==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

漫威：开局被古一至尊请去喝茶
作者: 至尊'
简介:
（穿越+系统+日常+DC+铠甲勇士+假面骑士+齐天大圣+奥特曼+各种元素）
　　小青年李宸一觉醒来发现自己穿越到了漫威世界！
　　获得了一个随机赋予自己技能物品的系统！
　　并且还能带着漫威人物穿越到其他影视世界！
　　穿越后完成系统发布的任务还能获得各种奖励！
　　———
　　于是……
　　史蒂夫：“艾伦，下次穿越一定要带上我，我要和你一起并肩作战！”
　　索尔：“艾伦，我的好朋友！穿越到其他世界一定要带上我！我要让索尔之名传播万界！”
　　托尼：“教父，空间穿越这么好玩的事，你一定会带上我的对吧？”
　　古一：“我虽然活了几百年，但确实还没去过其他世界，小宸你看……”
　　娜塔莎：“亲爱的，如果你不介意的话，我也想去别的世界转转。”
　　旺达：“我也要去～！”
　　对此李宸只能无奈的表示：“不要把穿越当作游玩啊喂！”
　　绿巨人：“嗷！”
　　注：（漫威为主世界）

第1章 穿越
　　漫威电影宇宙，1942年6月
　　美国，纽约
　　布鲁克林区
　　在一条无人的小巷口竟然凭空出现了一个人影，原本在被窝里做着睡梦的李宸突然感觉身上一凉。
　　翻了个身，却发现被子中的温暖已经消失不见，随即整个人也直接从地上站起，晃了晃头清醒了过来。
　　“我不是在睡觉吗？这是哪里？”
　　李宸看向了四周周围的环境后和自己自己身上的衣服后，发现环境和衣服完全不像2021年的风格。
　　“这是怎么回事？难道我是穿越了？”
　　李宸作为一个2021年的小青年，也是游览网文多年，很快便清楚了自己的处境。
　　看着小巷中的海报喃喃的说道：“这肯定是欧美地区并且像是很早的年代。”
　　这一会的时间，李宸也是逐渐接受了自己穿越的事实。
　　“居然真的就这么穿越了，这种事还能让我碰上。”
　　“也不知道爸妈怎么样了，这到底是哪里…”
　　这一切来太突然了，李宸心里也很没有底，自己该何去何从。
　　看向四周让人头疼的英文，李宸更是懵逼了。
　　而就在这时李宸即将崩溃之时脑海中突然传出一个机械的声音。
　　叮！！！检测到宿主，系统正在激活。
　　突然从脑子里传出的这个声音，在李宸的耳朵的简直宛如天籁。
　　“系统正在激活？我就说嘛，该来的总会来的，系统或许会迟到，但是绝不会缺席！”
　　李宸直接摇身一变仿佛变了个人，上一秒还在崩溃抓狂，下一秒却直接兴奋的要蹦起来。
　　这时耳边再度响起了熟悉的机械声音。
　　“叮，系统加载完毕，激活完成检测到宿主，以下为宿主信息。”
　　李宸只觉得面前一闪，便出现了一块信息面板。
　　宿主：李宸
　　年龄：22
　　拥有物品：无
　　李宸看到这里惊喜且躁动的心也是逐渐冷静下来不由的思索道。
　　“这就没了？我用你告诉我年龄和姓名？拥有物品是什么玩意？
　　算了，还是废话少说，有没有新手大礼包？
　　赶紧给我打开，加载，使用，总之赶紧给我福利先！”
　　系统听到李宸的一番言语，也是当机了几秒钟，随后便发出了李宸要的新手大礼包。
　　“恭喜宿主获得初级特种兵体质”
　　“恭喜宿主获得初级枪械精通”
　　“恭喜宿主获得英语精通”
　　“恭喜宿主获得一万美金”
　　“恭喜宿主获得身份信息安排一条龙”
　　物品已发放到系统空间，体质以及精通已加载。
　　李宸听到这里突然觉得身体变得燥热起来，自己身上的肌肉也渐渐变得丰满，脑海里也是突然多出来许多东西。
　　随后转过头再次看向街上的英文，竟然也看懂了写的是什么！
　　“我靠，这系统太牛逼了！我这是要无敌的节奏！”
　　“系统，赶紧给我介绍一下你的功能。”
　　和系统交流到这突然李宸的肚子叫了起来。
　　一觉醒来突然发现自己出现在陌生的地方，经过这么一会儿的时间，到现在肚子已经咕咕的叫了起来。
　　“我还是先找个餐厅吃点东西咱们边吃边聊，我快饿死了。”
　　系统：“好的，宿主，你可以随时在脑海里和我进行交流。”
　　和系统交流到这里李宸这次是终于安心了下来，毕竟有了系统，这就是他自己永远的资本。
　　无论在哪里起码生存下去不是问题，而且看起来这个系统还是蛮牛的样子。
　　李宸想到这里嘴上也是忍不住的乐开了花，之前的崩溃焦急的人好像不是他一样。
　　“对了，系统空间里的钱，我要怎么提取？”
　　系统：“提取物品只要在心里默念即可。”
　　“这样吗？那先给我提取500美金。”
　　下一秒李宸的手上也是凭空出现了六张纸币，四张100的，两张50的。
　　听到这里李宸也是明白了怎么操作，把钱塞进口袋，大步走进一家餐厅，点了一份快餐，坐在靠窗的位置，等待的时候便和系统交流了起来。
　　“系统，给我解释一下吧，这一切都是怎么回事。”李宸在脑海里说道。
　　系统：“好的，宿主，这就为你解答，你目前是在1942年6月的美国纽约布鲁克林区。
　　你所在的宇宙的你所熟知的漫威电影宇宙，现在的时间线是美国队长1。”
　　“听到这里，李宸也明白了，原来是1942年的美国纽约，不过…漫威？”
　　在穿越前李宸可是看过漫威所有电影以及少量电视剧的，自然知道这意味着什么，这个世界可是危险的一批！
　　虽然现在这个年代并没有什么大事，当然如果把红骷髅排除在外的话…
　　这时李宸点的快餐也是送到了桌子上，李宸大口的吃了起来，听到系统说的同时想到：
　　“1942年6月，那么红骷髅找到宇宙魔方已经是过去了3个月了，同时小豆芽史蒂夫也已经第四次参军失败！
　　不过目前史蒂夫也马上就要转运了。”
　　吃完了眼前的快餐，李宸坐在椅子上休息，也是想到：“不知道史蒂夫现在进行到哪一步了，我得赶紧抓紧时间去操作一波啊！
　　毕竟漫威的每个英雄李宸都很喜欢，虽然不知道怎么来到了漫威宇宙。
　　但是既然已经穿越到这个世界，那么就安下心来在这个世界大展拳脚吧！”
　　李宸这时回过神来说：“对了，系统来个自我介绍吧，你有什么功能。
　　这时系统的声音再度响了起来：
　　“我的功能就是在随机的时候赐予宿主来自各个影视或动漫世界的道具，有些道具还会加以改良。
　　系统给予的道具宿主可以交给别人使用，怎么操作随你。
　　并且需要注意一点，有些道具有专属使用者，除了专属使用者，别人不能使用，包括宿主本人。”
　　“同时系统空间也只能存放拿取系统赐予的道具，非系统出品禁止放入拿出。”
　　李宸听到这也明白了操作原理。
　　李宸又在心里问道：“那我现在是第几任宿主？”
　　系统回答道：“宿主是第一任也是最后一任宿主，哪怕宿主死亡，本系统也不会转移到别人身上。”

第2章 至尊法师
　　听到这李宸的心情也是好了些，不管怎么样，起码对我很忠诚！这样的系统，我还是比较喜欢的。
　　系统：“请提供宿主的英文名以及其他信息，以便完成最后一项新手福利。”
　　这时在李宸面前出现了一块面板
　　姓名：
　　住址：美国纽约皇后区XX号
　　李宸思索了片刻便和系统说道：“艾伦•戴尔”
　　系统：“好的，宿主，信息已采集完成。已生成身份信息。”
　　李宸听见系统说的也开始高兴了起来
　　“这下咱在漫威宇宙也是有身份的人了。
　　经过这一番交谈后李宸也明白了怎么回事，吃完了东西后叫服务员来结账。
　　“服务员，买单！不用找了！”
　　李宸在盘子下放了50美元，心情也不错，随后便走出了餐厅，在大街上闲逛了起来。
　　就在李宸走到一条没人的街上时，李宸脚下突然冒出了阵阵火花，随即便形成了一个火花圈，李宸整个人随即便掉了下去！
　　这一过程时间很短，根本没有人发现，就连李宸都不知道是怎么回事。
　　随即李宸便狠狠的一屁股摔落在一个房间的地板上，李宸惊讶的急忙打量着四周。
　　只见这是一间古香古色的房屋，房屋内的装饰构造通体以木质为主，房间内还飘散着些许清香。
　　李宸急忙从地上站了起来，冷静的思考着，系统说过这是漫威宇宙，那么从四周的环境以及刚刚的情况来分析，不出意外自己没猜错的话应该是…
　　被古一法师叫来卡玛泰姬喝茶了！
　　果不其然，没过一会李宸的身后便走来一个身着黄袍的光头女性！
　　李宸闻声回头看去，正是至尊法师古一！
　　李宸此时的心里又害怕又疑惑，可谓是五味杂陈。
　　古一看着眼前不知所措的李宸，淡淡的笑着说道
　　“你不必紧张，我对你没有恶意，至少目前没有，只是觉得你的来历很有趣。”
　　“便把你叫来了解一下情况而已，来吧，请入座喝茶。”
　　古一法师一口流利的中国话让李宸倍感亲切。
　　而且如果古一要对李宸出手，李宸也没有任何办法只能等死，李宸想到这索性也就放开了，再者说古一法师也不是坏人，于是李宸便也放松了一下，坐下品尝起了卡马泰姬的茶来。
　　不得不说还真的挺好喝的，古一出品果然不同凡响。
　　李宸率先说道：“尊敬的至尊法师，您叫我来是有什么事吗？”
　　古一饶有深意的看了看李宸随后说道：“没错，是有些问题想要了解一下，比如…”
　　“你应该不是这里的人吧？我也是刚刚才发现你，你居然凭空出现在了纽约的街头。”
　　“于是我便查看起了你的来历和未来，但是观察到的居然是模糊一片，不可确定。”
　　古一摇了下头也喝了口茶笑着继续说道
　　“要知道，我的法器可从未失效过，哪怕是这宇宙的过去和未来也都能观测的到，而你却是个例外，这种情况还是头一次…”
　　古一盯着李宸若有所思的说道
　　李宸听见古一说的心里也掀起了惊涛骇浪，没想到自己刚来到漫威，屁股还没坐热，就被古一给盯上了，果然牛批，至尊法师果然名不虚传。
　　古一又笑着说道：“其实如果不是看在你只是一个普通人的份上，我早就把你搞定了，这样才能以绝后患不是吗？”
　　古一的话把李宸吓了个够呛
　　于是颤颤巍巍的说道：“尊敬的古一法师，说实话我真的不知道这些是怎么回事。”
　　古一看着手足无措的李宸也知道他没有撒谎
　　又继续说道：“其实我自己已经有了一些猜测和推断，那么言归正传，第一个问题，你叫什么名字？”
　　“我叫李宸，男，22岁…英文名是艾伦·戴尔…”
　　古一听见李宸说的便打断了李宸说道：“其实我对这些并不在乎，我在乎的是你会不会扰乱我们的宇宙和平以及正常运作，不过现在看来你只是个普通人罢了，你没那个本事。”
　　“至于我的推断…我觉得你应该不是这方宇宙的人，对吗？李宸。”
　　“要知道你我刚刚才第一次见面，而你却知道我叫什么还知道至尊法师等事…所以你并不是一个普通人那么简单…”
　　李宸也不知道怎么回答古一，李宸才反应过来自己不知不觉间暴露了那么多马脚。
　　但总不能说本大爷就是穿越过来了，刚准备大展拳脚就被你给拉来喝茶了吧？
　　于是装傻着说道：“古一法师…我…”
　　看到李宸的表现，古一打定了一个主意，便打断李宸说道：“看来我说的应该是对的，你不是这方宇宙的人，甚至可能不是来自其他多元宇宙！”
　　“在我看来，你，李宸，或许是来自更高维度的宇宙！或许…你来自本源宇宙也说不定…”
　　听到古一的话李宸着实被震惊到了，心里也掀起了惊涛骇浪。
　　我艹，这古一这么聪明？还会举一反三？从时间宝石的失效中就推断出这么多东西！
　　没错，在我原本的世界里你们不过就是漫画和电影里的人物罢了，如果说我原本的世界是本源宇宙…好像也没毛病！
　　李宸这时装傻说道：“古一法师，什么是本源宇宙？”
　　古一随口道：“那只是个传说，甚至比多元宇宙还不靠谱。”
　　李宸听到这心里也放松了些便急忙为自己解释道：“古一法师，我没有恶意，我也不知道我是怎么来的，但是我真的不是坏人！”
　　古一法师看着李宸说道：“我知道，不管你是哪里来的，你不过就是个普通人罢了。
　　我的担心有些多余了，我会对你进行观察的，那么就请你回到你来的地方吧。”
　　听到这李宸急忙说道：“古一法师，如果我有问题，我该怎么联系你？”
　　古一思索了几秒后递给李宸一个戒指
　　“戴上戒指用意念呼唤我即可，没什么大事最好别叫我，我很忙的。”
　　古一笑着说道
　　随后古一法师说罢，便在李宸屁股底下开了个传送门，直接把他送回了原来的街上！

第3章 小豆芽史蒂夫
　　李宸回过神来的时候已经重新回到了大街上有分钟了。
　　此时李宸的心还在激烈的跳动着，经过和古一法师这一会儿的“友好洽谈”，李宸心里久久不能平静。
　　而传送走李宸后，古一法师也在喃喃的说道：“李宸……你究竟是什么人…看来我还需要多加观察。”
　　平复了一下心情后李宸决定兵来将挡，水来土掩，向前看吧，思索这么多也没什么用！
　　把古一法师给的戒指戴在手上后，便和系统说道。
　　“系统今天是几号？”
　　系统回应道：“今天就是6月14日，美国队长就是于今天第四次参军失败，并且进行各种一系列进展的关键一天。”
　　李宸听到这整个人直接清醒了起来，说道：“那我得赶紧去电影院守着啊！
　　一会小豆芽史蒂夫可是要挨揍的！这个是个拉近关系以及认识的最好时机。”
　　随即李宸便急忙寻找到了电影院，在一个能看到电影院入口的地方买了杯喝的，静静的等待起来。
　　过了大概20分钟后，果然有一个熟悉的矮小身影买了张电影票进入了电影院。
　　“来了！！我得赶紧行动起来。”
　　李宸看到这也是急忙来到影院售票口
　　“你好，请给我来一张刚刚那个小个子同一场的电影票。”
　　售票员听见李宸说的便说道：“好的，先生。”
　　付了钱，拿到了电影票，李宸也是进入了影院，在影厅门口的时候李宸望向了影院里面，果然看到了那个熟悉的小豆芽史蒂夫！
　　影厅里的观众们正在等待电影播放，李宸也是放心了下来，坐到了史蒂夫后面几排的座位上，等待了起来。
　　不一会电影播放了起来，是一部动画片，李宸也津津有味的看了起来，不一会电影中间的广告便是出现在了荧幕上。
　　李宸看到这便开始活动起了胳膊以及手腕，一会是要表演一波英雄救美的，哦不，是英雄救小豆芽！
　　荧幕上的广告也是传来了声音
　　“战火还在继续肆意欧洲，但援兵即将到场！所有健康的适龄青年都准备参军报国！连小蒂米也出力了！帮忙收集废金属，干得好，蒂米！”
　　李宸看着聚精会神的观看着广告的小豆芽斯蒂夫，心里也是莫名的感慨，美国队长，并不是武力的象征，而是正义！
　　是他的心，在他弱小的时候依然能够积极的参军报国阻止战争，他就是合格的英雄！
　　这时一道不符合时宜的声音传了出来
　　“谁关心这个！赶紧放电影！”
　　李宸听到这也是更加精神了起来，重头戏要来了。
　　果不其然随后就听见小豆芽史蒂夫小声说道
　　“放尊重点！”
　　荧幕上的广告还在继续
　　“与此同时，在海外战场上……”
　　“得了吧！快放电影！快点放动画片！”
　　这时影院的其他观众也是看向了这个大声扰民的男士
　　这时小豆芽史蒂夫也是终于忍不住了，大声的说道：“你给我闭嘴！”
　　史蒂夫前面的扰民男士听到这话也是站了起来，缓缓转身看向史蒂夫。
　　史蒂夫微微抬头看向这位强壮并且比自己高大的男士，心里也是没底。
　　随后两人也是走出了影厅，如果不出意外的话也是去到了那熟悉的小巷子了。
　　李宸看到这也是急忙起身跟了上去！
　　果不其然，在二人身后尾随的李宸看到两人转弯进入了那条小巷子。
　　在巷子里的小豆芽史蒂夫逐渐被缓缓逼到了墙角，随后扰民男士也是直接一记直拳打到了小豆芽史蒂夫的脸上。
　　这一拳也是直接打的史蒂夫直接来了个360度螺旋并且跟墙角的铁皮垃圾桶来个了近距离亲吻
　　这时系统的声音响起了：“宿主为什么不直接冲上去阻止呢？而是要等到史蒂夫挨了一拳后？”
　　李宸也是在心里说道：“你懂个球子，就是要别人在最需要的时候，去帮助才能起到最大作用。”
　　“如果一开始直接就去阻止就算成功了，刷出来的好感度也是有限的，因为拳头没打到他身上他不知道疼。
　　而这个时候就不一样了，这个时候去来一个关键的出手相助，那好感度是直接刷到爆棚啊！！”
　　“刚刚和古一法师的谈话再次提醒了我，这是漫威宇宙！危险的很！”
　　“所以和各个英雄打好关系对于自身还是什么其他的都是有好处的！”
　　系统：“没想到你还是个心机boy。”
　　李宸看到这也没时间搭理系统了便直接冲了出去并大声说道！
　　“嘿！住手！”
　　李宸直接冲上去抓住了扰民男士的肩膀直接把他给转了过来，同时也是一记直拳打出，硕大的拳头重重的打在了他的脸上。
　　扰民男士也来了个180度螺旋，直接面朝巷口趴在了地上，这时他还挣扎着想爬起来。
　　李宸还没等他完全爬起直接对准他的屁股上去又是两脚，把他给踢了出了巷口。
　　这一次初级特种兵体质也是发挥了作用没有运用多大力气就把扰民男士给解决了。
　　但是李宸心里突然发现了一个问题便说道：“系统，我这才反应过来，你光给我体质，没给我格斗技能啊，有点不配套啊。”
　　系统听到这说道：“好像也是。”
　　随后便传来一道声音
　　正在给宿主加载“初级格斗精通”
　　随后李宸的脑海里又是多出了一些格斗技巧和招式，李宸这下懵逼了：“还有这种操作？！我还能主动要东西或者技能？我刚刚只是那么一说啊，哈哈哈。”
　　李宸一边说着但是心里又乐开了花，毕竟又多了一项实用技能，也是高兴的，这时系统的声音传来了。
　　系统：“呵呵，宿主你想多了，你是可以主动要，但绝大部分我都不会给，就算给，你也要付出代价。”
　　“鉴于这是宿主第一次主动索要技能（物品），暂不付出代价。”
　　李宸听到系统的回复也是放心了下来，看来咱的系统还是很人性化的。
　　明白了具体操作，李宸也摆正了自己的心态，不再去想那些投机取巧的事。

第4章 出手相助
　　赶跑了扰民男士后，李宸也是急忙向巷子里走去说道
　　“嘿，伙计，你没事吧，你还好吗？”
　　小豆芽史蒂夫看见有人来帮助自己，心里很是感激，不然自己可能要挨顿毒打了，虽然自己毫不畏惧，但是没人喜欢挨打不是么。
　　史蒂夫摸了下嘴角边说道
　　“哦，谢谢你，我没事，其实事实上我可以跟他耗上一整天。”
　　李宸听到这句话心里也是愈发激动了起来，这一句美队名言他又怎么能不知道，I can do this all day！
　　李宸说道：“当然了，伙计，我看的出来，你很勇敢，你是个英雄，你叫什么名字？”
　　李宸问道同时也是向坐在地上的小豆芽史蒂夫伸出手。
　　史蒂夫也是看着李宸还是头一次有人说他这个矮个子是个英雄，心里也是高兴的很
　　同时抓住李宸的手站了起来同时说道：“呃，史蒂夫·罗杰斯。”
　　“艾伦·戴尔，很高兴认识你，史蒂夫。”
　　“我也是，艾伦”
　　这时巷子口里又走来了一个身穿军装的人影向两人走来正是巴基。
　　巴基边走边说道：“嘿！史蒂夫，你没事吧？”
　　“我没事，我身边的艾伦出手帮助了我。”
　　巴基看向李宸说道：“哦，原来是这样，谢谢你帮助了史蒂夫，谢谢。”
　　“没事的，不用客气，你好，我叫艾伦·戴尔。面对巴基李宸也是伸出了手。”
　　巴基也是跟李宸握了手说道：“巴基·巴恩斯，叫我巴基就好。”
　　李宸说道：“很高兴见到你们两个。”
　　这时李宸看到地上角落的纸条，捡起来递给了史蒂夫
　　“这应该是你的东西吧，掉在地上了。”
　　史蒂夫看到了自己的参军不合格纸条，有些丧气的说道：“没错，是我的，谢谢。”
　　这时李宸说道：“不如我们找个地方喝点东西，边喝边聊怎么样，我请客。”
　　史蒂夫急忙说道：“嘿，艾伦，你帮了我，我已经很不好意思，怎么还能让你请客…”
　　巴基也是说道：“是啊，但是不管怎么说咱们还是先换个地方聊吧。”
　　就这样三人找到了附近的一家小酒馆，每个人点了些酒，围在一起坐着聊了起来。
　　李宸率先说道：“史蒂夫，你是要报名参军吧？也正是因为如此所以那个扰民男士对参军广告的不尊重，所以你有些不高兴？”
　　史蒂夫：“是的，我一直都想去报名参军…”
　　巴基：“这次又是帕拉默斯人了？你知道在征兵表上造假是违法的吗？”
　　听到这里史蒂夫也是微微低下了头但是随即说道：“你接到命令了吗？”
　　巴基有些得意的说道：“107步兵团，詹姆斯·巴恩斯中士，明早起航开赴英国。”
　　听到这史蒂夫顿时也是更加失落了起来拿起杯子便把杯子里的酒一口喝了下去随后说道：“我也该一起去。”
　　李宸这时说道：“史蒂夫，你为什么想报名参军？你想去上阵杀敌么？其实最近我也想报名参军，如果咱们能一起就更好了。”
　　史蒂夫说道：“恐怕不行，我这次已经是第四次失败了。”
　　巴基看出了史蒂夫的情绪这时安慰史蒂夫说道：“来吧，哥们，我出发前的最后一晚，先帮你收拾收拾，今晚一起去明日世界博览会看一看一起玩一玩。”
　　巴基这时看向李宸说道：“呃，艾伦，我这里只有两张门票，本来有四张的，但是有两张给了两位姑娘…”
　　李宸听到巴基的话看起了他放桌上的报纸，这时系统的声音传来
　　“叮，恭喜宿主获得明日世界博览会门票一张。”
　　要知道这个这个博览会门票可是不好买的，可谓是一票难求，还是咱们的巴基神通广大居然搞来四张，两张用去把妹，属实牛掰。
　　李宸这时说道：“没关系的，巴基，如果是这个报纸上的这个博览会的话，我想我自己已经买好了自己的门票。”
　　李宸这时拿出系统刚刚给的门票，还热乎着呢。
　　随后便安慰史蒂夫说道：“没关系的，说不定今晚咱们还能再碰碰运气！”
　　史蒂夫：“如果能成功就最好了，好了，咱们差不多应该动身了，天色不早了。”
　　三人聊着聊着就已经到了晚上参加博览会的时候了，三人喝光了杯子里的酒后，李宸抢着买单，这让二人对李宸的印象更好了一些。
　　随后三人边走边聊到了博览会大地球附近，巴基约好了那两个妹子在这附近见面。
　　这时巴基说道：“其实没什么不好，纽约没有多少适龄男子了，这里可有些350万女孩！”
　　史蒂夫说道：“有一个我就满足了。”
　　巴基这时笑了起来说道：“好在我已经搞定了。”
　　边说着边挥动着自己的右手，没错，巴基已经找到了那两个约好的妹子。
　　妹子也朝着巴基回应着：“巴基！在这。”
　　李宸，史蒂夫，巴基，三人并排向这两个妹妹走去。
　　这时史蒂夫有点紧张的说道：“你怎么和她说我的？”
　　同时还用手顺了顺自己的发型！
　　巴基：“说的都是好话！”
　　5个人碰面简单交流了一下后便走进了博览会，虽然只是1942年的纽约但却处处震惊着李宸。
　　漫威世界的科技属实发达啊，看着眼前琳琅满目的物品，各种各样的东西，李宸的心再度激动了起来！这些都太令人震惊了！
　　巴基和自己的女伴牵着手好不惬意，可惜，这女伴的闺蜜可是看不上小豆芽史蒂夫。
　　所以巴基和自己的女伴牵手，二女也直接挽在一起，三人并排走在前面，李宸和史蒂夫走在后面。
　　李宸看的出来史蒂夫有些失落，但是还是被周围的物品吸引着。
　　这时5人走到了一个展台前停了下来。
　　巴基的女伴这时说道：“开始了，开始了。”
　　随即便拉着巴基走到前面观看了起来，李宸和史蒂夫也跟上前去，李宸在附近买了两桶爆米花
　　“嘿，史蒂夫，你要吃爆米花吗？”
　　史蒂夫：“哦，好的，谢谢。”
　　史蒂夫接过了一桶爆米花，两人也是在巴基后面边吃边看了起来。
　　这时只听台上开始了演讲。

第5章 霍华德斯塔克
　　“女士们先生们，让我们掌声有请霍华德·斯塔克先生！”
　　台下顿时掌声热烈，只见台上5个黑丝女郎摆出一个pose，随即一个带着魔术帽的小胡子便走上了台，跟台下的人们招手示意，正是霍华德！
　　霍华德走到台前摘下帽子，狠狠的跟女主持人来了一个亲吻！然后还擦了擦嘴。
　　台下这时还有迷妹大喊：“我爱你，霍华德。”
　　李宸只觉得台上的这个小胡子简直够骚包，上台就亲嘴儿，不过李宸还是非常喜欢霍华德这个角色，托尼·斯塔克的父亲。
　　霍华德说道：“女士们先生们，要是我说，如果在短短几年后，你们的汽车就不用再接触地面了呢？”
　　这时李宸旁边的史蒂夫鼓足了勇气，把爆米花递给了巴基女伴的闺蜜。
　　然而闺蜜仅仅只是回头看了一眼史蒂夫，却没有伸手的意思，又扭头转了回去，史蒂夫光荣吃瘪！
　　这时李宸小声在史蒂夫耳边安慰道：“嘿，没关系，你会找到更好的。”
　　史蒂夫失落的看着李宸说：“谢谢，艾伦，没关系的，我已经习惯了。”
　　李宸顿时觉得：“是啊，史蒂夫目前的小豆芽状态，恐怕已经吃了不少瘪，人都是这样现实的，很少有人会去欣赏一个人的内心。”
　　这时台上的人撤掉了汽车的轮胎，李宸也看不懂现在车上的轮胎部位，好像是四个排气管似的。
　　霍华德：“凭借斯塔克的反重力科技，这将成为可能。”
　　只见霍华德缓缓的启动了台上的控制器，汽车居然缓缓升空，虽然缓慢但是真的升空了！
　　只见汽车停在空中几秒后轮胎位置突然冒出来火花，不一会噗的一声汽车重新掉落在地。
　　“我说了还要再过几年，是吧？”
　　台下掌声雷鸣！
　　这时史蒂夫突然转过身看到了身后的征兵海报，上面写着I want you！
　　史蒂夫想起在酒馆三人聊天时艾伦说的，今天还有机会！还能再碰碰运气。
　　于是拉着李宸说道：“嘿，艾伦，看到后面那个征兵海报了吗，我想再去试试。”
　　李宸回过神来看到那个I want you ，也是明白了。
　　“好啊，正好我也想去参军的，我说过的对吧，走吧兄弟。”
　　李宸看了一眼还在聚精会神的和两个妹妹看表演的巴基，便和史蒂夫走向了招募处。
　　等巴基回过神来的时候，两人已经不见了，但是巴基也很快就知道两人去哪里了。
　　李宸和史蒂夫走到了墙照处，史蒂夫站上去只露了半个脑袋，属实有些滑稽。
　　这时巴基突然从后面拍了一下史蒂夫说道
　　“得了吧！你不来这叫什么约会，我们带她们去跳舞吧。”
　　可是刚刚吃瘪的史蒂夫哪里还会愿意回去
　　“你先去吧，我和艾伦一会过去找你们。”
　　巴基：“你还要再试一次吗？”
　　史蒂夫：“反正这是嘉年华，就像在酒馆时候艾伦说的我碰碰运气，而且艾伦也要报名。”
　　巴基：“这可不是后巷打架，这是打仗！而且这次资料你又写哪里？他们会发现的！
　　纽约还有很多别的工作一样可以做的！”
　　史蒂夫：我知道，我都懂，我不想去工厂，巴基，大家都在战场上拼命，我不能躲在后方，我不是为了自己！
　　李宸这时说道：“没错，巴基，史蒂夫既然想去参军，就让他去吧，我们一起报名，如果成功，我会照顾他的，不用担心。”
　　巴基看了看史蒂夫，又看了看李宸，这时他的女伴来催促他了。
　　“我们还去跳舞吗？巴基”
　　巴基：“当然了！”巴基可是用了两张门票，今晚怎么可能不去疯狂一把。
　　巴基：“别做傻事，等我回来，艾伦，照顾好他，好吗？”
　　李宸：“放心吧，我会照顾好史蒂夫的。”
　　史蒂夫：“怎么会呢？傻事都让你做了小心点，混球！”
　　“臭小子！”巴基说道，两人狠狠的来了个拥抱
　　史蒂夫说道：“等我到了再获得胜利！”巴基回头看了一眼史蒂夫
　　李宸发现了，此时两人身后的博士可是把这一切看在眼里了，这下不用担心出什么差错了。
　　李宸的优势就是知道剧情，所以还是保持下去为好，做什么都能先人一步！
　　随后二人便走了进体检屋，史蒂夫倒是轻车熟路了，上来就脱掉了外套，鞋，还挽起了袖子。
　　李宸只觉得这个小豆芽的操作真是熟练的让人心疼，随后也学着史蒂夫有模有样的脱了起来。
　　这时进来了一个护士跟屋里的医生小声说了些什么，两人说完了后，医生便说道：“你俩在这等着。”
　　这下史蒂夫有点懵逼了！这个环节可不在意料之中！前四次可没有这个安排！史蒂夫有点慌了！于是问道
　　“有问题吗？”
　　“就在这等着。”医生也是人狠话不多
　　史蒂夫回头看了看墙上的告示
　　“伪造征兵资料违法！”
　　这下史蒂夫可坐不住了赶紧起来说道：
　　“嘿嘿嘿！艾伦，快点收拾一下，快点，我们赶紧离开这里！”
　　这下轮到李宸懵逼了，怎么回事？一切不都进展的挺顺利吗？
　　随即李宸便问向史蒂夫：“怎么了？”
　　史蒂夫小声说道：“我前几次报名可不是这样的流程，应该是我的资料出问题了，我们快点走！”
　　李宸这下明白了，原来是这个问题，身边的史蒂夫已经穿上了一只鞋子。
　　只是还没等李宸说话，只见一个白头盔大兵掀开帘子走了进来。
　　李宸和史蒂夫转头看去，这下史蒂夫顿时感觉万念俱灰，感觉生活再无希望了，心脏砰砰直跳！
　　李宸也懵逼了！不对啊！博士呢？不会是什么该死的蝴蝶效应吧？
　　还没等二人震惊多久，随后终于进来一个老头，正是我们熟悉的厄斯金博士。
　　这下李宸终于是放下心来，毕竟漫威那么多电影电视剧，他不可能每一部的细节都记得那么清楚，只能记个大概而已。
　　而我们的小豆芽史蒂夫，此时内心觉得彻底完了，心想到我该不会是要进去吃牢饭了吧？
　　史蒂夫内心欲哭无泪，但是他表现的倒还正常。

第6章 厄斯金博士
　　博士进去李宸和斯蒂夫的体检房间后对着大兵说道。
　　“谢谢。”
　　大兵很自觉的便走了出去并把帘子贴心的拉上了。
　　随后厄斯林博士看着史蒂夫和李宸微微笑着说：“这么说的话，你们两个想去国外？上阵杀敌么？”
　　还没等李宸说话，我们的小豆芽史蒂夫便回过神来说：“Excuse me？（你说什么？）”
　　博士：“我是亚伯罕·厄斯金博士，我代表战略科学军团。”
　　同时还来握了握两人的手。
　　“史蒂夫·罗杰斯”
　　“艾伦·戴尔”
　　这时的史蒂夫也是明白了，眼前的老头博士可能没有恶意，便逐渐放下心来并在心里庆幸着，自己不用去吃牢饭了。
　　这时博士看着史蒂夫问道：“你是哪里人？”
　　这时博士看见李宸正要说话便说道：“哦，我知道你，艾伦·戴尔是吧？你才是和我一样正经儿住在皇后区的。
　　至于你史蒂夫·罗杰斯，甚至你有好几个住址，这让你感到不安吗？”
　　李宸这时顿时觉得系统还是很吊的，简简单单就解决了自己的身份问题，而此时一旁的史蒂夫可是非常的窘迫。
　　这时史蒂夫听见自己的老底被彻底拆穿也是装作镇定说道：“没有。”
　　博士：“那么，你到底是哪里人？罗杰斯先生？是纽黑文市？还是帕拉默斯？五份文件上写了五个不同的城市，可真有你的。”
　　这时史蒂夫狡辩道：“文件可能拿错了。”
　　博士直接打断了史蒂夫的辩解：“我对这些文件并不感兴趣，我感兴趣的是你尝试了五次。但是你还没回答我的问题，你想去上阵杀敌吗？”
　　史蒂夫看了身边的李宸一眼，又有点懵逼的看向博士问道：“这是测试么？”
　　这时李宸在史蒂夫身边说道：“我觉得是的。”
　　博士也说道：“算是吧。”
　　史蒂夫这时冷静的思考了一下说道：“我不想杀任何人，但是我不喜欢恶霸，不管是哪里来的！我和艾伦参军都是为了阻止战争。”
　　这时博士说道：“我可以给你们两个一个机会，已经有很多高大的大个子参战了，或许现在正需要个小个子。”
　　听到这史蒂夫的眼睛里也是顿时明亮起来，握着拳头激动的看向了李宸。
　　博士自顾自的掀开了帘子走了出去。
　　随后史蒂夫对身边的李宸说道
　　史蒂夫：“嘿，艾伦，我们成功了！我的天，这太让人激动了！五次，我终于成功了！”
　　李宸：“是的，史蒂夫，我们成功了，我真为你感到高兴，现在我们快跟上去吧，而且我有预感，这个老头可有点不简单！”
　　随后李宸和史蒂夫便急忙跟上了厄斯金博士。
　　博士边走边说道：“只是一个机会。”
　　史蒂夫急忙说道：“我接受！”
　　“那么这个小个子到底来自哪里？说实话。”
　　史蒂夫看着博士说道：“布鲁克林。”
　　史蒂夫这么说着但是嘴角上的笑意却是控制不住，一直微笑着。
　　博士：“好的…恭喜你们两个，士兵。”
　　把两个文件分别递给史蒂夫和李宸便自己离开了。
　　史蒂夫赶紧打开了文件，只见上面写着IA（合格），看到这里史蒂夫有些不敢相信的，深吸了一口气。
　　“我的天啊，这是真的，艾伦，我真的成功了，太不可思议了。”
　　事实如今摆在眼前，史蒂夫简直高兴的要命。
　　李宸也打开了自己的文件也是写着一个IA，便合上了文件。
　　“没错，我们成功了！那么…我们现在应该去找个地方好好的庆祝一下不是吗？”
　　“至于巴基，哈哈，现在应该不知道去哪里嗨皮起来了吧？”
　　史蒂夫高兴的说道：“是啊，走吧，咱们去找个地方喝一杯吃点东西，好好庆祝一下！”
　　随后二人便找到了一家餐厅，点了些吃的喝的，二人也是边吃边喝的聊了起来。
　　李宸心里也是激动的很，和美国队长两人独进晚餐，和自己喜欢的超级英雄边吃边聊，实在不要太惬意。
　　史蒂夫也是因为参军成功，高兴的很，而且今天也被李宸给救了，两人也很聊得来。
　　于是两人也都打开了自己的心扉和话匣子，史蒂夫也一直在和李宸诉说着自己的过往经历。
　　两人吃完饭已经很晚了，李宸又是抢着买了单，毕竟钱乃身外之物，而且有系统李宸自然是不愁钱。
　　李宸买完单后和斯蒂夫走出了餐厅边走边说道：“史蒂夫，介意我今天去你家借宿一宿吗？”
　　史蒂夫：“哦，当然不介意，我的朋友，热烈欢迎。”
　　经过今天这一天的一切，二人的感情也开始逐渐熟络了起来。
　　两个人就这么边走边聊着回到了史蒂夫的家里。
　　一夜无话
　　与此同时，一处不知何处的实验室却有着一高一矮两个人…
　　“准备好了吗？佐拉博士？”
　　只见一个比史蒂夫高不到哪里去的小矮子说道：“呃，我的仪器必须经过仔细校准，请原谅，我必须万分小心。”
　　佐拉这么说着同时手上也还在校准着机器
　　“你确定你的机器靠谱？能承受住能力涌直到完成转移吗？”
　　“说实话我不能确定，这件古物可有年头了，我担心这完全不会有效。”
　　这时红骷髅拿来了这个小盒子，打开了盖子的瞬间，里面瞬间便绽放出了耀眼的蓝色光芒，是那么的美丽且神秘…
　　小佐拉赶紧跑去戴上了护目镜，同时盯紧了仪器。
　　红骷髅这时拿了一个夹子，把整个魔方夹了出来放到了机器里。
　　随即只见整个机器都随之散发着蓝色光芒，与此同时佐拉也启动了机器。
　　20%
　　30%
　　40%
　　稳定在百分之70%！
　　这时红骷髅可是等不及了！
　　“得了吧！我浪费了那么多时间和精力！可不是为了安全，博士！”
　　红骷髅这么说着同时便直接把机器的功率从70%直接干到了100%！
　　不得不说红骷髅是个狠人，也不怕超负荷把自己和佐拉给直接炸死。
　　还好佐拉博士的专业技能够硬！或者说身为美国队长1的大Boss，身上也是具有一定气运的，这么乱搞硬是没事。
　　只见那台机器随着功率的加大，绽放出的蓝色光芒也是越来越多并且耀眼，机器各个电线上也出现了蓝色的能量电流。
　　能量电流最后在整个房间里流动了一圈，给小佐拉和红骷髅看的是嘴都闭不上了，简直是目瞪狗呆。

第7章 卡特特工
　　就在这时一旁的机器终于不堪重负冒出了火花，当场罢工了。
　　佐拉问道：“这是什么？”
　　红骷髅没有搭理佐拉，直接转过身看向了身后的容器，此时的能量槽已经装满了充盈的蓝色能量。
　　红骷髅瞪大眼睛边走朝容器走去，边说道：“我要恭喜你，阿尼姆，你成功了，你的设计没有让我失望，虽然可能还需要稍稍加固一下！”
　　这时的佐拉也看到了能量容器，过来目瞪口呆的看着能量容器说道：“太神奇了！转换过程非常稳定，我们收集到的能量可以为我所有的设计供能！这将改变这场战争！”
　　红骷髅：“不，佐拉博士…这将改变整个世界！”
　　第二天，李宸和史蒂夫早早的起床后吃了些东西便直接去了军营，领到服装并换好后，就来到训练场集合了。
　　现在所有的新兵都已经站成了一排，目前教官还没有过来，所有人都在左顾右盼的看着四周，或者和同伴有一句没一句的聊着，此时史蒂夫也一脸懵逼的目视前方。
　　这时李宸说道：“嘿，史蒂夫，你这头盔是不是有点太大了？”
　　李宸感觉史蒂夫的头盔可能轻轻一碰就可以把它拍掉，实在是太不合适了。
　　史蒂夫说道：“哦，兄弟，这已经是最小号了。”
　　李宸：“抱歉，当我没说。”
　　“没关系，艾伦。”
　　就在这时从众人的后方传来了一道女性的声音
　　“准备，演练开始！新兵们，立正！”
　　听到这里，史蒂夫和李宸也是急忙站好目视前方。
　　只见前方走来了，一位英姿飒爽的女性军官同时身后还跟着一个抱着箱子的大兵。
　　“先生们，我是卡特特工，我负责监督本部门的所有事务。”
　　李宸看到卡特后也瞬间精神了起来，这是史蒂夫的一生挚爱。
　　可惜在电影里他们的结局可是不太美好，于是李宸在心里便暗暗下了决定，一定要帮史蒂夫一把。
　　史蒂夫呆呆的看着英姿飒爽的卡特特工，久久不能转移目光…
　　这时突然一道声音传来：“你的口音怎么回事？维多利亚女王？”
　　这时李宸突然想起了这会儿应该还有个愣头青要挨揍。
　　便小声和史蒂夫偷偷说道：“嘿，史蒂夫，有好戏看了…哈哈。”
　　而史蒂夫现在还在盯着卡特特工看，正看的入迷，李宸见状直接轻轻拍了一下他的手。
　　史蒂夫一个激灵回过神来后小声问道：“恩？怎么了？艾伦”
　　“看好戏！史蒂夫，这个愣头青要倒霉了。”
　　听到这史蒂夫和李宸便再度看向了卡特和那个愣头青，准备看好戏。
　　“我还以为我是为美军效力！”
　　卡特：“你叫什么名字？士兵！”
　　“吉默尔·霍奇，尊贵的女王陛下。”
　　咱们的霍奇大哥不以为然的说道，李宸在心里也是给霍奇这个愣头青点了个赞！到了军营也不知道收敛一下，活该挨揍啊…
　　果不其然这时卡特说道：“上前一步，霍奇！”
　　霍奇摇头晃脑不以为然的上前走了两步现在了卡特的面前说道
　　“我们要格斗吗？我会几个你肯定喜欢的招式。
　　霍奇这么说着的同时，还给卡特递了一个你懂的～的眼神。”
　　这时李宸和史蒂夫也拿到了正在分发的表格，李宸看到霍奇那个吊样在心里也是笑的不行。
　　还没等李宸笑多久，这时只见卡特直接一记直拳便狠狠的打在了霍奇的脸上，卡特出手十分迅速，丝毫没有任何犹豫。
　　霍奇也随之倒地，这一拳直接给霍奇打了个狗吃翔，霍奇是脸部着地，避免不了的吃了几口黄土。
　　李宸小声跟史蒂夫说道：“哇哦，你看我说的没错吧？这一拳可是让愣头青霍奇狠狠的爽了一把！”
　　史蒂夫也笑了起来看向卡特特工的眼神却更加入迷了。
　　这个时候一辆车停到了众人的面前，车上下来了一个老头军官和熟悉的厄斯金博士，老头军官说道
　　“卡特特工！”
　　卡特：“哦，菲利普斯上校。”
　　“看来你和我们的新兵已经进行友好交流并且打成一片了？很不错嘛。”上校说话的同时看向了单手杵在地上躺着的愣头青霍奇
　　“给我从地上爬起来！站好”
　　愣头青霍奇这时鼻子也出血了，从地上匆忙爬起抹了一把后大声说道：“yes，sir！”
　　挨了一记直拳的霍奇也老实了，不敢再多比比，其他所有人也在队伍里立正站好了。
　　这时上校开始了激情的演讲动员
　　“有一位将军曾经说过，战争依靠武器，但胜利依靠士兵！
　　而碰巧，我们就有最优秀的…说到这上校却突然卡住了，因为他看到了小豆芽史蒂夫。
　　过了一会儿上校继续说道：“士兵…”，然后回头看了一眼厄斯金。“而他们也会越来越好，战略科学军团是由…”
　　动员结束解散后，史蒂夫李宸还有其他新兵便回到了帐篷宿舍，收拾了起来
　　李宸也没有什么行李，只有几件简单的衣物，收拾好了后，便来到史蒂夫的床上坐了下来。
　　“嘿，史蒂夫，你带这么多书干什么？还有一副扑克？看不出来，你还挺会享受生活的。”
　　史蒂夫：“呃，我喜欢没事的时候看看书。”
　　李宸：“好的，史蒂夫，你应该不抽烟吧？喝酒？”
　　史蒂夫：“是的，我喝点小酒但是我不抽烟，你呢？也没见你抽过。”
　　李宸：“我以前抽过，但是已经戒了两年左右了，军营免费发放的烟酒需要我帮你带点吗？”
　　史蒂夫：“帮我带瓶酒吧，谢谢。”
　　“好的。”
　　李宸听到这便起身走出帐篷，朝着发放烟酒的地方走去，在路上系统的声音突然在脑海里响了起来
　　系统：“宿主，你准备好上战场了吗？”
　　李宸听到这也是停下了脚步仔细思索着。
　　没错，打仗可不是开玩笑的，一颗子弹就会要了自己的命，虽然现在自己有系统在身，但依旧不是无敌，自己依然是血肉之躯。
　　系统：“提醒宿主一下，系统出品的技能可以依靠后天自主升级，比如身体素质，经过宿主后天训练，初级可以升级为中级，只看你付出多大努力，以此类推。”
　　这时李宸也终于回过神来，没错，自己目前只是走进了剧情里，但是自己真的准备好上战场了吗？甚至准备好杀敌了吗？
　　那也是一条条鲜活的生命，也有爹妈，想到这李宸的心里便不是滋味了起来…
　　毕竟这跨度太大了，几天前他还只是个小宅男而已，过了两天却突然要上战场杀敌甚至还有死亡的风险。
　　想到这李宸的心也开始乱了起来……

第8章 和史蒂夫谈心
　　李宸边想边走，没过多久便来到了发放烟酒的地方。
　　“你好，需要点什么？”
　　李宸：“呃，请帮我拿两瓶酒…恩…
　　思考了一会李宸又说道：“再拿一包香烟，谢谢。”
　　工作人员也是给李宸拿了两瓶酒和一包烟，李宸在回去的路上还是没想通这个问题。
　　这时系统的声音也是再度响起：“宿主也不要给自己太大压力，如果你想成为强者，那么就为此而努力吧，迈向光明之路，注定荆棘丛生。”
　　李宸听到系统说的话也回过了神来，不再钻那个牛角尖了，站在原地深深的吸了一口气说道
　　“谢谢，系统，我只是需要时间缓一缓…”
　　系统再度说道：“我想请问宿主现在在什么电影世界里？”
　　“美国队长，怎么了？”
　　系统：“那你为什么不和“美国队长”谈谈心里所想呢？”
　　李宸恍然大悟，是啊，自己的好朋友史蒂夫，美国队长，漫威世界的气运之子之一，心怀正义，为什么不请教一下他呢？呃…虽然他现在还是个小豆芽…
　　经过系统的点拨，李宸便大步的走回了宿舍，此时史蒂夫已经躺在床上看起了书。
　　“嘿，史蒂夫，酒拿回来了。”李宸说话的同时给史蒂夫递过去了一瓶酒
　　史蒂夫接过酒说道：“哦，好的，谢谢。”
　　史蒂夫这时也是看到了李宸手里的香烟，疑惑的问道：“怎么了，艾伦？你不是戒烟了吗？怎么又拿了包烟回来？”
　　李宸：“呃，事实上…我心里很乱，史蒂夫，我很迷茫，你能帮帮我吗？”
　　史蒂夫听到这也严肃了起来，放下了书本从床上坐了起来问道：“怎么了，艾伦兄弟？不介意的话和我说说，我或许能帮帮你。”
　　李宸看着史蒂夫坚毅的脸庞苦笑道：“是这样的……”
　　史蒂夫听到李宸所说的后，也开始冷静的思考起来。
　　李宸开了一瓶酒给自己和史蒂夫各倒了一杯，然后李宸便静静的等待着史蒂夫回答自己。
　　过了一会史蒂夫看着李宸说道
　　“艾伦，还记得嘉年华那个夜晚我说的话吗？我说了，我不想杀任何人，我只想阻止战争。”
　　“战争的持续，让无数无辜人民生活在苦难之中，而主导战争的那些野心家，那些恶霸，都在后面吃着丰盛的大餐，喝着昂贵的美酒。”
　　“而很多人民甚至连饭都吃不上，战争的持续不过是那些人的私欲罢了，是他们的野心在作怪。
　　残酷血腥的战争，普通民众才是最大的受害者，我的父亲就是死在一战战场上，然而现在每天依然有很多无辜的人死去。”
　　“我也要尽自己的一份力。只要能阻止战争，我甚至愿意奉献出自己的生命！
　　至于杀敌…如果杀一个坏人能拯救一群无辜的好人，这不是很划算么？”
　　“而且那些敌军的士兵可是无比疯狂，你对他们心慈手软，他们可不会放过你。
　　艾伦，我的朋友，你要接受这一切，慢慢的去适应，起码你还有一副强壮的身躯不是吗？”
　　史蒂夫看着李宸笑着说道
　　史蒂夫乐观的心态和自己的看法深深的感染到了李宸，李宸喝了一口酒，冷静的思考了起来。
　　是啊，穿越前看小说的时候主角都是一往无前，万人斩，神挡杀神佛挡杀佛，丝毫不带犹豫，事后也没有负罪感的。
　　而现实真的到了这一步李宸才发现那都是扯淡，想到这自己一个小青年，22岁的男孩过几天或许就要上战场杀敌了！
　　这个落差确实很大，但是李宸超时代的思想也渐渐让李宸接受了这一切。
　　同时在脑海里回想起系统说的话，想成为强者，就要付出相应的努力，那么肯定也要提高自己的思想境界才是！
　　正像李宸穿越前很喜欢的游戏人物司空震说过的话
　　“迈向光明之路，注定荆棘丛生”
　　是啊，如果简简单单的就成功那还算什么强者？
　　李宸此时心里也想通了，既然穿越来到了这里，那就放开拳脚去干吧，凭借着系统的帮助，自己肯定能闯出一番天地！成为强者！
　　事事岂能如意，但求无愧于心！
　　回过头来，李宸看向史蒂夫，真的从内心觉得史蒂夫的精神真的很令人敬佩，回想起电影里他说的话，他做的事。
　　一颗手雷扔过来谁也不知道是假的，而史蒂夫却能义无反顾，没有丝毫犹豫的扑上去！
　　这种精神真的令人敬佩，这就是美国队长！
　　李宸自问面对不知真假的手雷，可无法像史蒂夫一样，在可能牺牲自己的性命的情况下直接扑上去！
　　想到这李宸也对史蒂夫更加的敬佩了。
　　这时李宸终于打开了心结，瞬间感觉轻松了好多，心里的包袱也被扫的一干二净。
　　李宸笑着对史蒂夫说道：“谢谢你，史蒂夫，谢谢你愿意听我说这些，还帮我解答了疑惑，解开了心结，至于你父亲的事我很抱歉，我无意让你重新提起这个。”
　　史蒂夫听到这也是笑了，他知道李宸走出那个死胡同了，拿起了酒杯对着艾伦并说道：“没关系，艾伦，你可是我为数不多的好朋友。”
　　干杯！希望我们能早日结束这场无意义战争！
　　李宸看到这心里也是十分感动，也是举起了酒杯，跟史蒂夫碰了一下，“谢谢你，史蒂夫，干杯！”
　　一杯酒直接一口闷，随着酒水的刺激，此时李宸已经不再迷茫，眼中只剩下了无尽的坚定！
　　这时脑海里突然传来了系统的声音
　　“叮，恭喜宿主获得疗伤喷雾一瓶！”
　　李宸这时回过神来看向了物品的介绍
　　疗伤喷雾：可加速治疗愈合伤口，附带杀菌作用
　　注意事项：（如果你中弹了，劝你还是先把子弹取出来再使用，以此类推）
　　看到这李宸也明白了使用方法，使用前需要把身体里的子弹或者弹片取出再使用。
　　毕竟药剂可不会帮你取出，除非你想让子弹或者弹片长在你的肉里…
　　李宸在心里说道：“过了这么久终于又给我道具了，还挺实用，谢了，系统。
　　哦，对了，如果把这个药剂送去检测可以批量复制吗？”李宸在心里问道
　　系统：“系统出品的道具均无法被复制或破解，如果能，我跟他姓！”
　　李宸听到这也明白了系统的规矩。

第9章 训练
　　这时李宸在心里问道
　　“我忘了问了，系统空间有多大容量，有限制吗？”
　　随后系统的声音也是响了起来
　　系统：“存储空间存储系统出品的道具均无空间限制！”
　　“打个比方，哪怕我给你一个星球，你也可以存到系统空间，系统空间存放系统奖励的物品是没有使用限制的。
　　当然，你怎么拿出来或者拿出来放哪里，系统概不负责。”
　　听到这李宸也是听明白了，理论上系统空间是无限大的，但是只能存放系统出品的道具，哪怕多大都没事。
　　李宸在心里也是给系统点了个赞！无限大！不愧是你，牛比！
　　不过…我估计到下辈子你也不会给我一颗星球！我的担心都是多余的，呵呵。
　　李宸也被点拨透了，随即和史蒂夫说道
　　“好了，再次感谢你史蒂夫，我的好朋友，我先回床上休息了，明天可就要正式训练了！”
　　史蒂夫的内心强大无人质疑，但是目前的小豆芽史蒂夫听到训练两个字…
　　顿时也是觉得力不从心
　　李宸看到了史蒂夫的表情变化，便说道：“没事的，史蒂夫，我会跟你一起的，放心吧，我会帮助你的，不会有问题的！”
　　史蒂夫听到李宸说的也是笑了笑并说道
　　“那就谢谢了，艾伦。”
　　“客气什么？”
　　李宸一边站起来一边和史蒂夫的对拍了一下手继续说道：
　　“我们可是好朋友！”
　　史蒂夫：“没错！”
　　“好了，我回去休息了！”
　　说完李宸便回到了自己的床上睡了过去。
　　第二天一早，被哨声吵醒的李宸也匆忙的穿好了衣服，此时史蒂夫也穿戴好了，随即2人便出去集合站队了！
　　还是昨天的菲利普斯上校在队伍面前大声说道：“先生们，今天是你们第一天训练！都给我打起精神来！训练多流汗，上战场就少流血！明白吗？！
　　所有人一起大喊：“yes，sir!”
　　“那还等什么？Go go go，都给我冲向那个爬网！快点！”
　　所有人呜呜泱泱的冲到了爬网前攀爬了起来！
　　“史蒂夫准备好了吗？”李宸对史蒂夫说道
　　自己有着初级特种兵特质，这些训练自然不在话下。
　　史蒂夫眼神坚毅的看着眼前的爬网说道：“当然，我可能还爬的比你快呢！”
　　史蒂夫也立马开始攀爬了起来。
　　只见史蒂夫扭着自己的屁股就开始向上攀爬着。
　　李宸摇头一笑也跟在史蒂夫的后面攀爬了起来。
　　史蒂夫看着身后的李宸说道：
　　“嘿，艾伦，这玩意也没多难，看我的！”
　　史蒂夫想来个二连跳，加速攀爬，却没想到，爬网的网格比较大。
　　只见史蒂夫一脚踩空，整条腿都穿进了网格中，随即身体也使不上力了！
　　李宸在后面看到史蒂夫踩空，马上就要来个倒挂金钩，便急忙伸出手托住了史蒂夫的屁股并说道
　　“嘿，史蒂夫，抓紧了”
　　史蒂夫感觉到了身后有一股力气托住了自己，便急忙抽出了腿部，重新踩到了绳子上，避免了当众出丑。
　　史蒂夫：“哦，老天呐，谢了，艾伦！”
　　“不用客气！”李宸说道
　　这一下史蒂夫也开始一步一个脚印，不敢再托大了，就这样训练了一上午，每个人都是汗流浃背，整件上衣都湿透了，包括李宸
　　李宸也累的气喘吁吁的，系统只是给了他体质，并没有给他训练技巧。
　　自己实在缺乏训练经验，所以白白浪费了很多的力气，不过一个上午过去也有很大的收获。
　　到达中午，午饭时间，两人坐在一起吃午饭的时候李宸说道
　　“史蒂夫，怎么样，感觉还好吗？”
　　史蒂夫用叉子拨动了一下食物说道：
　　史蒂夫：“哦，可能不太妙，我现在觉得四肢都很乏力而且酸痛。”
　　但是随即史蒂夫坚毅的看着李宸说道：“但是没关系，放心吧，艾伦，我会坚持到最后！”
　　李宸看着眼前的史蒂夫也放下了心来，美国队长的精神绝对不需要怀疑，他说到肯定能做到！
　　到了下午又是新的训练科目，爬铁丝网！俗称爬战术！
　　在泥泞的道路上拿着枪爬行，头上还有铁丝网，如果爬行中身体太高，那么就很可能会刮到自己，甚至有可能受伤，所以爬行中必须压低自己的身体！（作家自己的亲身体验。）
　　下午的训练还在有条不紊的进行着，李宸在史蒂夫前面爬行，满身的泥巴，让李宸有些难受
　　“史蒂夫，怎么样了？”李宸说道
　　史蒂夫：“我还能坚持！”
　　经过了一上午的体能训练，李宸觉得史蒂夫可能需要一些帮助，听到了史蒂夫坚定的回应，李宸也放心了下来。
　　而就在这时之前的愣头青霍奇，回头看了一眼史蒂夫，坏笑了一下，同时伸脚踢向了李宸和史蒂夫这条爬道的木柱！
　　李宸顿时只觉得身上的铁丝网一阵颤动！随后看向了愣头青霍奇说道
　　“嘿！伙计，你想找麻烦吗？你给我注意点，混球！”
　　霍奇又说道：“哦？你能把我怎么样？这个小个子是你的女朋友么？”
　　李宸听到这顿时火冒三丈！他竟然敢侮辱自己的好朋友，李宸听到这也是急了！顿时直接加速直接爬了出去！
　　而身后的史蒂夫还在努力爬行中
　　李宸爬出来起身站在霍奇那条爬道上，等待这个呆瓜爬出来。
　　不一会这个呆瓜就出来了，李宸上前便说道：“怎么？你想打架是吗？恩？你个混球？你们这些人都这么喜欢欺负弱小？”
　　“我告诉你，十个你，也比不上一个史蒂夫，懂么？”
　　经过了这段时间的相处李宸真心的把史蒂夫当作自己最好的朋友，哪怕在穿越前李宸也没有多少朋友，所以更加珍惜这段情谊。
　　而呆瓜霍奇也是不甘示弱的上前说道：“怎么？咱们来打一架？！”
　　李宸说道：“来啊，乐意奉陪！”
　　开玩笑！8个霍奇也不够李宸打的，初级格斗术又不是摆设！
　　这时一旁的教官也看到了李宸和霍奇这边火药味十足！
　　“你们两个！戴尔！霍奇！赶紧给我回去继续训练！
　　而李宸可是不愿意就这么算了，依旧怒视着呆瓜霍奇，呆瓜霍奇也不甘示弱回瞪着李宸！
　　这时史蒂夫也爬了出来，拉着李宸往一边走，同时边走边说道
　　“艾伦，消消气，没事的，小问题。”
　　李宸说道：“这个混球羞辱了你，我无法忍受他侮辱我的好朋友！”
　　李宸越说越气，又想往回冲，恨不得立马狠狠的给这个呆瓜一拳！
　　史蒂夫看到这也觉得非常感动，看着眼前的李宸这么维护自己，心里也暖洋洋的。

第10章 超级士兵计划
　　这时菲利普斯上校也看到了这边的情况，大喊了一声！
　　“都给我赶紧回去训练！”
　　李宸又回过头看了几眼呆瓜霍奇，便又和史蒂夫回到了场上继续训练了。
　　不过这么一搞，呆瓜霍奇倒是也不敢再搞事情了。
　　到了晚上李宸本来想去找呆瓜霍奇好好算算账的，但是被史蒂夫拦住了，史蒂夫说道
　　“艾伦，不要惹事，这里是军营，那么一点小事，没关系的。”
　　史蒂夫都这么说了，李宸也不好再做什么，只能回到床上睡觉。
　　史蒂夫看到这也回到自己的床上看了会书然后睡去了。
　　一夜无话
　　第二天早上，所有人集合到操场上，这时菲利普斯上校走到了众人的面前说道
　　“我们的目标！是建立史上最优秀的军队！而每支军队都有一个先行者，这周过后，我们就要选出那个人，他将会是第一个…”
　　“新一代的超级士兵！”
　　“而他将会亲手把敌方将领，给送进地狱！”
　　李宸听到这心里也火热了起来，这就是史蒂夫的契机，发生改变的重要因素！超级士兵药剂！
　　这时李宸对心中的系统说道：“系统，在吗，我也能注射这种超级士兵药剂吗？”
　　李宸对于这种人体基因问题可是不敢托大，毕竟富人靠科技，穷人靠变异，这可是漫威宇宙的特色风格。
　　但就是这简简单单的变异两个字，这里面可是有大讲究，比如蜘蛛侠的蜘蛛，咬彼得，彼得变成了蜘蛛侠，但是咬你，你可不一定就变成蜘蛛侠，说不定当场就暴毙了！
　　还有绿巨人浩克，超级士兵药剂等等种种都是涉及到基因以及大气运问题！
　　不到最后李宸可不想轻易尝试，万一出了什么问题，那可就凉凉了。
　　那些角色几乎都是漫威的亲儿子！身上具有大气运，所以才能变异成功，但是李宸自认为不具备那种逆天的大气运，所以还是一步一个脚印，踏实点为好。
　　这时系统的声音也在脑海中传来了：“宿主想的没错，每个人的基因都是不一样的，既然不一样，那也就分出了种种可能。”
　　“当然，气运问题也不能忽视，话说回来，如果宿主你想活命的话，系统在此强烈建议宿主不要尝试漫威本土的变异路线，谢谢。”
　　“珍惜生命，人人有责！”
　　李宸听到这便彻底打消了自己注射超级士兵药剂的想法，而且再说了。
　　一个人注射需要的电力，以及其他的东西都那么多了，军队肯定是没有其他精力，去弄两个人，而且李宸也不会去和史蒂夫抢这一个名额！
　　再者说，这实验其实谁也不知道会不会成功！说白了史蒂夫是成功了，所以他被记住了，如果他没成功呢？
　　那么恐怕就会直接消散在历史长河里，没人记得他这个小白鼠，这就是现实！
　　不过史蒂夫身怀大气运，他肯定也是会成功的，不然还怎么演？
　　当然把《假如…》这部离谱的动画片排除在外的话…英国队长卡特，我靠…
　　李宸回过神来和史蒂夫说道：
　　“史蒂夫，听到了吗？超级士兵？我觉得有搞头！”
　　史蒂夫回复道：“比起这个我更担心一会儿的长跑！”
　　李宸这时也是听到了教官的命令。
　　“出发！”
　　“快点！快点！跟上姑娘们！”
　　“隔壁的老奶奶跑的都比你们快！”
　　李宸也开始慢悠悠的跟着史蒂夫跑，他才不在乎能不能跟上队伍，他只在乎史蒂夫的状态，他答应过巴基照顾好史蒂夫的，而且史蒂夫本身也是他最好的朋友。
　　“呼…呼…”史蒂夫喘着粗气费力的奔跑着
　　李宸看到在身边的史蒂夫可能有些累便说道：“史蒂夫，放慢你的呼吸，调整好你的脚步和呼吸频率，放松，慢慢来。”
　　史蒂夫听见李宸说的话，也重新调整了一下步伐和呼吸，随即便感觉稍微好受了一点。
　　李宸也在慢跑锻炼着自己的身体，毕竟系统说过，技能是可以通过后天努力而升级的，那么自己有什么理由懒惰呢？
　　不一会儿两人离大部队也有些远了。
　　史蒂夫见状急忙说道：“艾伦，你快跑吧，赶上大部队，我在后面没事的。”
　　李宸当下就拒绝了：“得了吧，你第一天认识我？我怎么可能自己一个人去跟上他们？”李宸摇头笑着说道
　　史蒂夫看着李宸，心里也涌现了一种说不出的滋味，自己的体能差还拖累了艾伦跟着一起…
　　这时李宸突然说道：“看到那面旗子了吗？那代表我们跑了一半了！加油！”
　　听到这史蒂夫也是又来了一股力气，奔跑起来…
　　而大部队这边
　　“快点！跑快点！动起来！动起来！”教官还在呐喊着！
　　到了旗子这却突然喊了声：“立定！”
　　“这面旗子代表你们跑了一半，谁第一个把它拿下来，谁就能和卡特特工一起坐车回去！”
　　刚刚从后面赶到了李宸和史蒂夫也停了下来，看着前面一群人呜呜泱泱的冲上了旗杆，疯狂攀爬，李宸只觉得想笑。
　　李宸：“史蒂夫，要我说，我觉得他们像一群猴，哈哈哈。”
　　这时史蒂夫也是缓好了一口气说道：“确实有点像，不过我觉得没那么简单。”
　　教官：“你们就这点能耐吗？这支部队完蛋了！上去啊，霍奇！”
　　但是呆瓜霍奇很明显出溜一下从旗杆上滑了下来。
　　李宸：“史蒂夫，你觉得应该怎么办？很明显攀爬是错误的选择，这么多人过去尝试但没有人成功。”
　　史蒂夫：“没错，很明显要另谋他路。”
　　史蒂夫从上到下看了一下旗杆便说道：“我想我找到办法了，艾伦，应该从下面入手！”
　　李宸：“没错，你也发现了？那就去吧，拿下旗子，坐车回去吧，我和他们一起跑回去。”
　　史蒂夫看了一眼李宸，也没再推脱，便上前去准备拿旗。
　　教官：“17年来没有人取到过这面旗子！好了，别表演了，赶紧恢复列队！归队！”
　　李宸给了史蒂夫一个眼神后也直接去队伍里站好了。
　　教官：“罗杰斯！归队！你没听见吗？！”
　　只见罗杰斯并没有鸟他，而是弯下腰把旗杆螺栓直接掏了出来，旗杆直接应声倒地，史蒂夫大步向前取到了旗子，塞给了教官。
　　“谢了，sir。”
　　说罢便自顾自的上车了。
　　所有人都目瞪口呆的看着史蒂夫。
　　史蒂夫装比成功！
　　李宸也是微笑着看着史蒂夫，便带头鼓起了掌来！
　　队伍里掌声雷鸣！
　　车上的卡特特工也笑了起来，回头看向了车后座的史蒂夫一眼。
　　史蒂夫心里也很高兴，车上的大兵发动汽车便开走了，坐车看着风景回去，真是好不惬意！

第11章 手雷测试
　　到了中午休息的时候，李宸回到了宿舍，史蒂夫早已经躺在床上看书了。
　　“史蒂夫，吃过午饭了没有？又回来看书了。”
　　史蒂夫看着走进帐篷的李宸说道：“吃过了，艾伦，你呢？”
　　“刚吃完回来，我来问你个事。”
　　说完这话李宸便坐在史蒂夫的床上，小声问道
　　“怎么样？坐车回来的感觉还不错吗？”
　　史蒂夫一脸疑惑的说道：“你就是来问这个的？这算什么问题？”
　　“我当然不是来问这个的…呃…我是说。”
　　说到这李宸在史蒂夫耳边小声说道：“卡特特工！”
　　史蒂夫闻言也明白了过来，随即表现的有点紧张然后说道：“卡特特工怎么了？”
　　“史蒂夫，你跟我装傻呢是吗？我是问你觉得卡特特工怎么样！”
　　李宸听到这也是把话给挑明了
　　闻言史蒂夫低着头磕磕巴巴的说道：“我觉得卡特特工挺好的，人长得漂亮，而且军事技能也很厉害，是个很完美的女人。”
　　“那你准备追求她吗？我可以尽力帮你一把！”李宸说道
　　史蒂夫听到这便开始犹豫了起来，要知道自己的身体原因，从小到大也一直没有和女孩子交往过，每次都是屡屡碰壁，比如在博览会那次。
　　“艾伦，我知道你是好意，但是…我的身体问题…你明白的。”史蒂夫也是低头沮丧的说道
　　李宸也明白了现在史蒂夫的心意，他也爱慕着卡特特工，只不过出于身体原因，没有勇气做出下一步计划！
　　李宸的手搭在了史蒂夫的肩膀上说道：“放心吧，我觉得你的机会很快就来了，而且我会尽全力帮助你的，史蒂夫。”
　　史蒂夫听到李宸的安慰内心也是好了些便说道：“艾伦，我们才认识短短几天，而你却处处为我着想…也给了我很多帮助…我…”
　　李宸直接打断了史蒂夫的话说道：“别跟我来这套了，我回去午休了，下午还要继续训练呢，你也睡一觉吧！”
　　说完李宸便自顾自的回到床上喝了杯酒，然后开始午睡了起来。
　　史蒂夫看着李宸走去，摇了摇头，也躺在床上休息了。
　　到了下午，训练场上，下午负责训练的是卡特特工！史蒂夫的梦中情人！
　　下午的训练科目是俯卧撑！
　　卡特：“快点！姑娘们！”
　　趴在地上的一众士兵，也是一个个呲牙咧嘴还在努力的运动着，其中当属史蒂夫呲的最厉害，两个胳膊也在不停的颤抖，仿佛下一秒都要断掉。
　　而李宸倒是没那么大反应，毕竟有系统出品的身体素质，运动起来也是简简单单，至于帮助史蒂夫…
　　李宸真的没想到俯卧撑这个运动他该怎么帮助史蒂夫，看来这关他只能自己闯了，李宸看了一眼旁边正呲牙咧嘴的史蒂夫，恨不得给他拍个照片，这留到以后绝对是个宝藏！
　　这时脑海里一道声音传来
　　“叮，检测到宿主的意愿，开启拍照功能”
　　“宿主只需默念拍照的人即可，系统回自动拍照清晰度为9999K，并自动洗出存入相册放入系统空间，清晰度绝对是数一数二，是你记录美好瞬间的神器！”
　　“拍照功能？还有这玩意？那还等什么？赶紧给史蒂夫拍一张！”
　　“好的，正在执行指令。”
　　系统说话的同时李宸只听见咔嚓一声响起，一张史蒂夫的照片已经拍好放入相册可供自己随时翻阅。
　　李宸看着脑海里里正在呲牙咧嘴的史蒂夫的照片说道
　　“我靠，确实清晰啊！而且这个角度属实刁钻啊！系统，你是不是学拍照专业的？”
　　系统：“这是身为系统的基本操作而已，低调！”
　　说到这系统便没了声音再次沉寂下去…
　　卡特特工的声音也是再度传来
　　“我奶奶都比你们有精神，愿她安息。”
　　“动起来！”
　　大家伙闻言又加了把劲继续运动了起来
　　这时厄斯金博士和菲利普斯上校也走了过来，上校边走边说道
　　“你不会真的想选罗杰斯吧？”
　　博士：“我可不只是想，他是个很好的选择，虽然我觉得艾伦也不错。”
　　“你把一个90磅的哮喘病猫带进我的基地时，我也没反对，我懒得管他，我觉得他也许是你的小白鼠之类的，没想到你来真的！”
　　这时博士和上校来到了众人的侧面
　　卡特：“起来！下一个动作！”
　　众人听到了命令后一个个的从地上站了起来然后准备进行下一组动作。
　　上校：“这孩子的胳膊实在是太细了，一根针都能刺穿！看看这可怜的孩子，他都快哭了。”
　　博士这时反驳道：“我需要的素质不是体能上的。”
　　上校：“你知道我们为这个项目付出了多少心血吗？我还得对那个什么委员会低声下气的…”
　　博士也是打断了上校的话说道：“我知道你付出了很多努力。”
　　上校：“那就给我点回报，霍奇又或者是艾伦哪个都行，随你，他们两个通过了所有的测试，遵守命令，是个合格的士兵！”
　　博士：“霍奇是个恶霸！”
　　上校：“那就艾伦，再说了靠善良可打不了胜仗，博士。”
　　博士听到艾伦的名字也是用手摸了摸自己的胡子思考了起来。
　　这时上校从车上拿出了两颗手雷边说道：“打胜仗靠的是胆量！”
　　一边说着一边拔掉了两颗手雷的保险栓，弹开了拨片！！
　　直接朝着正在运动的众人扔了过来！并大喊了一声
　　“手雷！！”
　　大家伙看见这两颗手雷也是懵逼了，直接吓得四处逃窜！
　　李宸看到这也是懵逼了！在内心想到
　　“不对啊，不是一颗手雷吗？这怎么扔了两颗！两颗都是假的吗？还是真的？怎么回事！”
　　不过已经没有太多时间给李宸思考，而李宸身旁的史蒂夫则是丝毫没有犹豫直接一个飞扑，扑向了其中一颗手雷狠狠压住，然后卷缩在地上！
　　“没时间了！”
　　李宸这边也做出了自己的判断！一个助跑直接朝着另一颗手雷一个飞脚，足球射门，把这颗手雷给踢到了没人的地方，然后急忙看向史蒂夫
　　一旁的卡特特工也要冲过来
　　而此时的史蒂夫还在蜷缩着身体边喊道：“快跑！”
　　史蒂夫的余光看到了卡特的身影又大喊了一句
　　“别过来！”然后继续紧紧压着那颗手雷。
　　过了一小会儿，众人并没有听到爆炸声，都伸出个头来观察情况。
　　蜷缩在地上的史蒂夫也懵了，从地上坐了起来，懵逼的看向四周。
　　一旁的李宸也是冲向了史蒂夫说道：“你还好吗？”
　　“我没事，艾伦，这是怎么回事？”
　　李宸也懵逼的说道：“我也不知道！”
　　一旁的上校也是开口了
　　“是训练弹，警报解除，归队！”
　　而一旁的博士看向史蒂夫和李宸，笑意也更盛了起来。
　　卡特特工看着坐在地上一脸懵逼的史蒂夫，眼里也多出一种不一样的光彩，这个小个子的精神真的感染到了她。

第12章 剧情改变
　　坐在地上的史蒂夫看向上校和博士问道
　　“这是测试吗？”
　　没人回答他，上校在博士身边又说了一句：“他还是太瘦弱了！”
　　随后两人便离开了训练场，离开之前博士对史蒂夫和艾伦脸上的笑意是变得更加明显了。
　　到了晚上休息时间，李宸在房间里思考着
　　“这到底是怎么回事？为什么一颗手雷变成了两颗手雷！系统？你能解释一下吗？是蝴蝶效应？”
　　系统：“宿主也是浏览网文多年应该明白是怎么回事，原本都是规定好的进展，而你的进入多多少少已经改变了部分剧情。”
　　“所以与你记忆里的影片有出入是很正常的现象，没错，也就是宿主所说的蝴蝶效应。”
　　“而且这是个真实的世界，而不是宿主脑海里的影片，不过也没什么大问题，毕竟你又没做出什么严重破坏进展的事情不是吗？”
　　李宸听到系统说的也是冷静思考了起来
　　“没错，这是一个真实的世界，自己不能拿穿越前的影片严格要求这个世界，自己的进入已经或多或少改变了剧情，所以有变动也是能接受的，还好现在的变动也不是太大。”
　　不过这可是给李宸提了个醒，看来以后要小心一点。
　　想到了今天博士的表现，随即李宸便和史蒂夫打了个招呼
　　“史蒂夫，我出去一趟，一会就回来。”
　　还在看书的史蒂夫回了一句说道：“好的，艾伦。”
　　随后李宸便找到了博士的住所，敲了敲门
　　“hello，有人吗？”
　　不一会门就打开了，露出一张脸，正是厄斯金博士
　　“哦，艾伦，是你，怎么了？找我有什么事吗？进来说吧。”
　　李宸紧接着便进入了博士的房间开门见山的说道：“博士，我来是为了上校说的超级士兵计划的，如果我没猜错的话，这个计划你是很关键的一环吧？而且你似乎在挑选合适的人选？”
　　博士给李宸倒了杯酒递给了李宸说道：“没错，你说的对，你找我是想争取这个名额的？还是？”
　　这时李宸喝了口酒说道：“不不不，博士，你误会了，我不是来争取名额的，相反我是为别人争取，就是史蒂夫，你知道吧？史蒂夫·罗杰斯，小个子。”
　　博士坐下来听到了李宸的话也是诧异的说道：“史蒂夫·罗杰斯，我当然知道他，你是来为他争取的？为什么？”
　　“你要知道这个计划会改变一个人的一生，我就说白了吧，你和史蒂夫二人都在观察名单内，不过我还没做好决定到底选谁。”
　　“而你今天晚上却主动来找我，推荐史蒂夫，我想知道是为什么。”
　　李宸心里想到：“为什么？老子才不想去走这个变异路线啊！风险很大啊喂！我还没活够呢！李宸在心里呐喊道”
　　虽然博士的药剂还是成功的，但是李宸可不想冒这个风险！
　　李宸心里虽然是这么想的但是脸上却是一本正经的和博士说道：“史蒂夫他需要这个机会来做出改变，他是个好人，他的精神无人能比，今天他的表现你也看到了，他那种毫不犹豫扑向手雷，舍己为人的举动我自认为做不到。”
　　“我的思想觉悟没有史蒂夫那么圣洁，相信我，选择史蒂夫绝对没错的！”
　　博士听到这里心里本就是史蒂夫和艾伦六四分的天秤也是更加倾向了史蒂夫。
　　博士思考了一下说道：“好吧…我明白你的意思，但是你说的不算，我一会去亲自考察一下史蒂夫看看他能不能赢得这次机会。”
　　“哦，对了，其实艾伦你也不赖，起码你没有第一时间逃跑不是吗？”
　　博士笑着对艾伦说道
　　李宸听到这也高兴了起来
　　“谢谢博士，史蒂夫不会让你失望的，我相信他。”
　　“至于博士说的后半句，在心里李宸也开始琢磨了起来。”
　　是啊，自己在史蒂夫的感染下不知不觉已经成长了这么多了，自己的勇气，思想，以及其他的一系列的方面，都有明显的进步。
　　虽然平常表面上是李宸帮助史蒂夫多一点，但是其实不如说是二人是互帮互助！
　　博士看着有些走神的李宸说道：“好啦，你先在这里待一会或者去别的地方转转，给我和史蒂夫一点单独空间好吗？”
　　李宸听到博士说话也是回过神来说道：“哦哦，好的，博士。”
　　博士说完便拿着一瓶酒和两个杯子走了。
　　而李宸也开始思考起了自己这段时间的改变…
　　还在屋里聚精会神看书的史蒂夫，这时听到敲门声扭头看去
　　只见露出的不是李宸的脸，而是博士，心里顿时感觉有些诧异。
　　这时博士说道：“我能进来吗？”
　　史蒂夫合上了书本说道：“当然，请进。”
　　博士：“睡不着吗？”
　　“可能是紧张吧。”
　　博士：“我也是。”
　　“我能问个问题吗？”
　　博士倒是笑着说道：“就一个问题吗？”
　　“为什么选我？”
　　博士看着史蒂夫也是思考了几秒说道：“这确实是唯一重要的问题…我手中这瓶酒产自我的家乡…”
　　博士和史蒂夫介绍了一下自己的国家状态以及自己的来头后说道
　　“元首听说了我的计划找到我后，派来了他的研究部门，九头蛇的主管，约翰·施密特，他野心勃勃，他和元首一样痴迷于超能力和日耳曼神话。”
　　“施密特相信这个世上隐藏着强大的力量，所以当他知道我的血清配方的能耐后，强烈要求注射这种血清。”
　　“最终他注射成功了，变得强大，不过也有很大的副作用，血清当时并不完整，最重要的是血清会放大注射者的性格，让好人很好，坏人更坏！”
　　博士看着史蒂夫说道：“所以我选择了你。”
　　“很多人拥有着与生俱来的力量，但是却不会用在正处，他们没有敬畏之心。”
　　“而弱者才懂得力量的价值并且有同情心。”
　　史蒂夫这下也是彻底明白了博士的意思便说道：“呃…谢谢。”
　　博士倒了两杯酒说道：“不管明天发生什么，答应我，永远保持住你的心！不是一个好兵，而是一个好人！”
　　博士指着史蒂夫的小胸脯说道
　　史蒂夫听到这里眼神也是坚定了起来拿起了杯子
　　“敬小个子们！”
　　就在二人即将喝掉杯中的酒的时候，博士却是突然回过神来抢走了史蒂夫的杯子！

第13章 注射进行时
　　博士突然把杯子拿走并说道：“等等！我在干什么，你明天要手术，你不能喝酒！”
　　史蒂夫愣了愣，这个时候门口传来了开门声，是李宸回来了。
　　没错，在外面转了半天，实在是没地方可去了，只能回宿舍了，值得一提的是，现在的宿舍已经从刚开始的帐篷变成了小房，环境好了不少。
　　李宸看着屋里的两个人呆呆的说的：“呃…我以为你们已经聊完了，抱歉。”说着便要走到外面去。
　　这时博士手里拿着两杯酒看着门口的李宸说道：“没关系，其实我们已经谈完了，你来的刚刚好，我也犯糊涂了，史蒂夫明天要进行手术，他不能喝酒，呵呵。”
　　听到这李宸也放心的大步走到了史蒂夫的床上和史蒂夫并排坐了起来。
　　这时李宸看到博士拿的酒说的：“如果不介意的话能给我尝尝吗？”
　　博士的酒自然比军队免费发放的好的多！
　　“当然，这可是我家乡的特产。”说着便把原来史蒂夫的那杯酒递给了李宸。
　　李宸看着这杯酒也是直接一口下肚，细细品味，果然是好酒。
　　“史蒂夫，这酒真不错，你可真不走运，没办法享受了。”李宸和史蒂夫开着玩笑说道
　　博士也是喝掉了杯里的酒然后说道：“没关系，这瓶酒送给你们了，有时间的时候你们还可以品尝。
　　好了，那我也不打扰你们了，好好休息，为明天做好准备吧，艾伦你会跟着史蒂夫一起去的对吧？”
　　李宸：“当然了，我很期待史蒂夫明天的改变呢。”
　　博士说罢便走出了宿舍回到自己的房间了，当然还把这瓶酒放在了宿舍。
　　史蒂夫这时也是一脸懵的说道：“艾伦，其实我还是有点搞不明白，还有什么施密特，超级士兵？这是在扯淡吗？”
　　李宸闻言说道：“我还真知道一点消息，这个施密特也是注射了血清，但是他可是个十足的野心家，严格来说他是个失败品，现在可不一样了，血清配方早就完善了，你也不用担心。”
　　“还有我早就有预感在博览会的时候我和你说过的，我就觉得这个老头可不简单，你看，被我说中了吧？”
　　“但是不管怎么说，史蒂夫，我相信你明天一定会成功的！加油，伙计。”
　　史蒂夫也是看着李宸笑道：“是的，你的预感还是很准确的，谢谢你，艾伦，我们早点休息吧，明天应该是令人难忘的一天。”
　　说罢李宸便回到了自己的床上，两人很快便各自进入了梦乡…
　　与此同时红骷髅和小佐拉这边也是有了进展，他们已经掌握了博士的行踪……
　　滴滴！
　　第二天一早就有一辆车来接史蒂夫和艾伦走了，看到了后排的卡特特工，李宸当机立断。
　　直接把史蒂夫塞进了车后座后，自己也坐在了后排，三人坐在后排，地方也有些小了，李宸吹着口哨，丝毫不在意。
　　而史蒂夫和卡特特工在李宸的拥挤下，避免不了的紧紧挨在了一起。
　　这让史蒂夫开始紧张起来了，他从没这么近距离的靠近过卡特特工！
　　车子随即开动了起来，当车子来到熟悉的布鲁克林区的时候，紧张的史蒂夫一直看着窗外的风景。
　　这时史蒂夫说道：“这个街区我很熟悉，我在那条巷子里被打过，但是那次艾伦帮助了我，还有那个停车场…以及那个餐厅后面…”
　　卡特：“你不是不赞成逃跑吗？”
　　“你要是跑了一次，就会一直跑下去，而你要是站起来反击，总有一天有机会吧？”
　　卡特：“我也略有体会。”
　　史蒂夫这时说道：“我不理解你这么漂亮的姑娘为什么要参军？呃…我是说女人，哦不，是特工，不是姑娘，你是很漂亮…但是…”
　　史蒂夫还在磕磕巴巴的说着，这时卡特特工也诧异的看向了史蒂夫
　　一旁的李宸听见史蒂夫的话也是雷的够呛，很明显史蒂夫不会和女人说话！
　　便急忙替史蒂夫说道：“哦，我的天呐，抱歉，卡特特工，史蒂夫不会跟女人说话，你知道的…”
　　史蒂夫也是深吸了一口气说道：“这是我和女人说话最长的一次了，一般女人可不愿意和比他们矮一头的男人跳舞…”
　　史蒂夫沮丧的说道，李宸看到这也是捏了捏史蒂夫的肩膀安慰着
　　这时卡特特工的态度也有了转变：“你肯定跳过舞吧？”
　　史蒂夫说道：“不，我一直不敢邀请女人跳舞，而这几年来这事也没那么重要了，所以我就想不如等等…等…一个合适的舞伴。”
　　卡特特工也笑了起来，李宸把这一切都看在了眼里，心里也是清楚了，卡特特工恐怕也对史蒂夫怀有一些情愫…
　　不一会儿车子停了下来，三人下车走进进了一家古董店。
　　在进入前李宸观察了四周一圈，看到了两个男子在靠着车抽着烟，一看就不是什么好人，李宸也明白了恐怕九头蛇已经盯上这里了。
　　想到这李宸也不动声色的跟进了古董店，同时在心里暗自计划着…要知道博士一会儿可是要领盒饭的，这个改变史蒂夫一生的博士，李宸还是想尽力救下的。
　　三人走进古董店后，从店里出来一位老奶奶说道：“今天天气很棒吧？”
　　卡特：“是的，但我总带着伞。”
　　随后老奶奶来到柜台处按下了桌子下的按钮，三人走进店铺深处，只见房间里的书架直接从中间向外打开了。
　　此时里面正有很多人在忙碌的走着，看到这李宸的心也开始激动了起来！
　　从这里开始才算是真正接触到了漫威的核心进展之一！
　　这时三人走到了里面的核心地区，打开门的瞬间，台下所有人都抬头看向了三人，李宸也看到了台下的博士。
　　卡特带领两人走下了楼梯，博士迎面朝着三人走来：“早上好，你准备好了吗？”
　　李宸也一直在观察着四周的环境，史蒂夫闻言点了点头
　　“脱掉你的衬衫领带，摘掉帽子。”史蒂夫也是照做了。
　　这时上校也来到了现场，和其他人聊了起来，李宸也看到楼上的一个戴眼镜的男人。
　　本来李宸还有点记不清，但是一看到这个人的脸，李宸便非常肯定这就是那个九头蛇的间谍！长得就是一副反派样！

第14章 史蒂夫猛男下凡
　　这时史蒂夫已经躺在了仪器上
　　“舒服吗？”博士问道
　　史蒂夫：“有点大。”
　　“等会你就会觉得小了，”博士笑着说道
　　李宸也是过来和史蒂夫说道：“嘿，伙计，等你结束，咱们一起回去再好好品尝一下博士送给咱们的酒。”
　　“当然了，上次我还没品尝到什么味道呢。”史蒂夫躺着说道
　　这时博士喊道：“斯塔克先生！电力水平如何？”
　　此时一道闻言便从楼梯上走了下来，赫然就是博览会上的霍华德·斯塔克！
　　霍华德走到史蒂夫跟前说道：“100%，我们可能要用掉布鲁克林区一半的电力！但是我们已经准备好了。”
　　李宸这时候也是在边上看见了霍华德，也是来混了个脸熟
　　“嘿，斯塔克先生，你好。”李宸这么说着同时伸出了自己的手
　　霍华德也是愣了下神，但也伸出手来握了下说道：“呃…我好像不认识你。”
　　李宸说道：“哦，当然，不过我认识你，在明日世界博览会上，我看了你的展台，悬浮汽车不是吗？我觉得非常不错，你是个天才！”
　　霍华德听见李宸的夸奖也是高兴了起来
　　“没错，我觉得再过几年，我就能把悬浮汽车彻底搞定了！哈哈”
　　李宸：“自我介绍一下，我叫艾伦·戴尔！很高兴见到你，斯塔克先生！”
　　霍华德：“霍华德·斯塔克，我想我不用介绍对吧？呃，好了先不聊了，我还要去校准一下机器。”
　　李宸：“哦，当然，斯塔克先生。你忙你的。”
　　这时博士的声音倒是传来了
　　“卡特特工还有艾伦，你两个去控制室会不会更好点？”
　　卡特：“当然。”卡特这么说着的同时也是回头关心的望着史蒂夫…
　　李宸也是说道：“好的，博士。”李宸当然要去控制室，不然怎么搞定那个九头蛇间谍呢？
　　随后两人便上楼走向了控制室
　　与此同时各种仪器也已经放在了史蒂夫的身上，一切都已经准备就绪。
　　此时厄斯金博士拿起了麦克风，随即整个房间便传来了他的声音
　　“开启了吗？能听见吗？”
　　“今天我们不是进一步走向灭绝，而是在和平之路上迈出了第一步。首先是一系列微创注射，将血清注入肌肉群……”
　　这时装载着血清的机器也打开了，李宸看到了里面7管血清，注射只需要6管，不过李宸对这多余的一管血清没有什么想法。
　　反正只要不被九头蛇抢走就行，，毕竟后期到了《猎鹰与冬兵》时这玩意都是量产的，一下搞出一堆超级战士。
　　不过目前也只有史蒂夫和红骷髅注射过血清，也算是独一份儿！
　　所以李宸还是把重心放在了这个眼镜九头蛇的身上。
　　两人到了控制室，卡特便坐在了椅子上，而李宸则是站在了这个眼镜九头蛇的身后，准备随时动手！
　　这时博士的解说也结束了
　　“注射血清，倒计时5”
　　“4”
　　“3”
　　“2”
　　随着博士的指令下发，史蒂夫身上的机器也运作了起来
　　“1！”
　　工作人员直接开启了注射，6管血瓶直接注射进了史蒂夫的体内，疼的史蒂夫是呲牙咧嘴，然后猛的睁大了眼睛！
　　博士：“开始吧，斯塔克先生。”
　　霍华德闻言便启动了机器。
　　机器启动后从横着逐渐竖立并关闭了起来，此时看起来就像一个大鹅蛋！
　　在场的所有人都看紧了中间的这个大鹅蛋，李宸也不例外，毕竟这可是历史性的一刻！
　　博士敲了敲机器问道：“史蒂夫能听到么？”
　　“现在想去厕所是不是晚了？”史蒂夫回应道
　　博士听到了回应便和霍华德说道：“继续”
　　紧接着霍华德便在机台上一顿操作，然后戴上了一副护目镜，开始缓缓转动起了圆盘
　　“10%，20%，30%！”
　　这时发出的光芒已经有些刺眼了，李宸也紧紧的盯着大鹅蛋并且也在留意眼前的这个九头蛇间谍。
　　“40%，50%，60%，70%！”
　　这时史蒂夫突然发出了声嘶力竭的惨叫！
　　卡特听到史蒂夫的声音急忙冲出了控制室，而李宸却是知道史蒂夫没事，所以并没有出去，而是继续时刻关注着眼前的九头蛇间谍。
　　博士闻声也紧张的冲上了机器大喊
　　“史蒂夫！史蒂夫？能听见吗？”
　　卡特这时也是说道：“快关掉！”
　　史蒂夫的惨叫还在继续，博士也慌了连忙和霍华德说道
　　“关掉！关闭反应堆！”
　　这时史蒂夫的声音突然传来
　　“No!别关！我还能扛得住！”
　　听到这霍华德便继续加大了功率
　　80%，90%！
　　这时的光芒哪怕在二楼控制室的人也是觉得晃眼睛！
　　100%！
　　能量持续了几秒后，只见这时室内所有的机器都是有一下没一下的发出了零零散散的火星！
　　同时大鹅蛋的光芒也渐渐黯淡了下去…
　　这时所有人都盯紧了这个大鹅蛋，只见鹅蛋打开，还散发出了热气！
　　里面的史蒂夫也逐渐显露了出来！前几分钟前还瘦瘦弱弱的史蒂夫这会儿赫然已经变成了一个身材饱满的肌肉猛男！
　　猛男史蒂夫闪亮登场！！
　　看到这所有人都下了楼，近距离观看，李宸也紧紧的跟在了后面。
　　博士和霍华德也都靠近了史蒂夫观看并说道：“我们成功了！”
　　霍华德也是惊讶的说道：“你真的成功了！”
　　卡特特工大步上前说道：“感觉怎么样？”
　　史蒂夫也是喘着粗气说道：“长高了。”
　　这时卡特特工也激动的摸了一下史蒂夫的胸肌，然后拿过了护士的毛巾给史蒂夫擦拭了起来，边说道
　　“看起来是高了”
　　李宸并没有第一时间去祝贺史蒂夫，而是看着自己面前这个摇头晃脑的间谍。
　　只见这个时候这个九头蛇间谍从裤兜里掏出了一个打火机，看到这李宸还以为他要抽根烟，哪知道下一秒眼镜间谍按了一下打火机，楼上却是直接传出了爆炸声！
　　所有人都被吓了一跳！
　　而李宸也忘记了还有爆炸这个插曲，毕竟李宸不可能把每个细节都记得那么清楚。
　　李宸愣了一秒同时立马回过神来，没等眼镜间谍下一步动作。
　　李宸便直接从他的背后上去就是一脚，眼镜九头蛇被李宸猝不及防的一脚直接踹趴在了地上，李宸见状直接上前压在了他的身上，直接把他就地治服！

第15章 异变发生
　　就在李宸紧紧压住眼镜九头蛇的时候，在前面的人群里突然发生了异变！
　　只见人群中突然有一个人从腰间掏出来一把手枪！直接朝着博士连开数枪！
　　砰砰砰！
　　博士直接身中数弹，身体上的伤口处顿时涌现出很多鲜血，随后博士便缓缓的倒在了地上…
　　而另一个九头蛇间谍，丝毫不顾队友的死活，直接冲上前拿出了最后一管超级血清，直接掏出一颗手雷扔向了人群，便急忙上楼开始跑路！
　　而李宸身下的眼镜九头蛇也知道自己逃脱无望，随即便直接立马咬破了嘴里的毒药，直接就口吐白沫凉凉了。
　　李宸和史蒂夫看到这同时大喊：“博士！！”
　　史蒂夫眼疾手快直接把那颗手雷踢到了无人的角落，没过几秒钟便发出了砰的一声爆炸开来，不过并没有造成伤亡。
　　李宸当下便反应过来说道：“史蒂夫！快去抓住他！别让他跑了！我来照看博士！”
　　人群中的卡特也反应了过来直接朝着九头蛇间谍连开数枪，几发子弹射出，有一发打中了他的胳膊，九头蛇吃痛之下，更是加速疯狂逃窜！
　　卡特和史蒂夫没有浪费时间立马做出决断直接追了上去！
　　这时李宸震惊的赶到了博士的身边，抱起了博士急忙说道：“博士，博士，坚持住！”
　　李宸慌忙的朝着四周大声喊道：“快叫医务人员！快点来人，抢救！！”
　　博士在李宸怀里，缓缓的摇了摇头在李宸耳边说道：“艾伦…我恐怕不行了…”
　　“我相信你和史蒂夫一样…是个善良的好人…”
　　随即便在李宸的耳边费力缓缓的说道：“我的血清配方写在了我送你们的酒瓶标签后面…别让他落入坏人手里…妥善使用它…”
　　博士说到这便缓缓的闭上了眼睛离开了人世…
　　李宸听到博士的遗言顿时双眼通红，火冒三丈，内心开始疯狂的愤怒起来！
　　自己本以为搞定那个该死的眼镜九头蛇就万事大吉了。
　　没想到该死的红骷髅竟然加派了人手！原著上可不是这样演的！
　　这让李宸心里难受至极，博士是个好人…他不应该是这个下场！
　　这时李宸从眼镜九头蛇身上掏出了他的手枪直接冲到了外面去…
　　当李宸走到店铺的时候，老奶奶也和剧情里一样领了盒饭，不过李宸现在没时间在乎这些，他现在只想为博士报仇！
　　而现在，卡特正在马路中央朝着九头蛇间谍开的出租车进行点射，九头蛇间谍见状便疯狂加速撞了过来，千钧一发之际史蒂夫及时赶到，扑倒了卡特。
　　从商店赶来的李宸，也端起手枪对着车胎疯狂点射！
　　可惜李宸的枪法不是太好，只是初级精通而已，打光了弹夹，只有最后一发打中了车胎，只见九头蛇间谍驾驶的汽车也开始左右摇摆，打起了出溜滑。
　　史蒂夫见状连忙起身，疯狂奔跑追赶汽车，随后并没有像原著里跑那么久，便追上了九头蛇间谍。
　　史蒂夫来到跟前后直接一把拉开了车门，把九头蛇间谍直接拽下，夺下了他的手枪后，直接一拳呼在了他的脸上。
　　九头蛇间谍受到重击，重重翻身摔倒在地，没几秒钟后地上便渐渐的流出了一滩浅浅的蓝色的液体…
　　史蒂夫并没有在意这个，而是把九头蛇间谍再次提了起来，朝着九头蛇间谍的面部，一拳又一拳，直接把九头蛇间谍打成了大熊猫，同时问道：“你到底是谁！”
　　此时的九头蛇间谍已经是出气多进气少了，得知自己生存无望，随即用尽最后的力气说道：“砍掉一个头，再长出两个头！九头蛇万岁！”
　　说罢便咬破了嘴里的毒药，也和之前的眼镜九头蛇间谍一样口吐白沫，就地飞升了。
　　此时李宸也赶了过来，看到九头蛇间谍已经是口吐白沫，不停抽搐的状态，也明白这个间谍也是一样服毒自尽了。
　　随即李宸便立马蹲下身翻动他的身体寻找起超级血清来，没过一会便从他的上衣兜里发现了玻璃碎片，不过也只剩下了玻璃碎片。
　　李宸这时看向地面的淡蓝色区域也明白了，这一瓶超级血清碎了。
　　李宸也是问道：“史蒂夫，你狠狠的揍他的时候听到了咔嚓一声没？”
　　这时傍边的史蒂夫也从愤怒的状态回过神说道：“好像确实有一声，好像是什么东西碎了，不过我并没有在意。”
　　“这个混球杀了博士！！”史蒂夫愤怒的说道
　　李宸此时看着身边高大威猛的史蒂夫，眼里也散发出了羡慕的目光，同时说道：“没错，不过我们已经为他报仇了！我们亲手搞定了他！愿博士安息…”
　　史蒂夫闻言也终于回过神来看向了自己强壮的胳膊以及自己身躯同时和李宸说道：“艾伦，我成功了！我感觉到了，这股力量…”
　　李宸上前搂着史蒂夫的肩膀边往回走边说道：“没错，你成功了兄弟，不过你还是最好赶紧找个鞋子穿。”
　　史蒂夫这时也看向了自己赤裸的双脚说道：“没错，不过之前的衣服和鞋子应该不合适了，我要去搞些新的衣服穿。”
　　李宸：“没错！”
　　说罢两人便开始往回走了，一会儿会有人来清场并处理剩余事物，这不需要史蒂夫和李宸担心。
　　与此同时，红骷髅这边也下定决心叛离自己的阵营，从今天起带领着九头蛇单干！
　　李宸和史蒂夫这边回到了店铺后，等待史蒂夫的第一件事便是抽血！抽大量的血！
　　随后三人便逐渐朝着医务室走着，李宸心里也默默的替史蒂夫默哀着，没人喜欢被当作小白鼠，史蒂夫也不例外。
　　然而恐怕接下来很长一段时间史蒂夫都摆脱不了这个被当作小白鼠的命运了…
　　等史蒂夫抽完了血，三人重新回到了基地，发生了这事后军队几乎把布鲁克林翻了个底朝天。
　　没过多久就找到了九头蛇间谍准备好但还没有使用的潜艇，霍华德此时此刻便正在研究着这艘潜艇，但是毫无头绪。
　　霍华德说道：“谦虚地说我是本土最好的机械师，但是我也搞不清这个东西的构造以及怎么运转的，我们连这项技术的皮毛都没摸清。”
　　官员问道：“那谁清楚？”

第16章 九头蛇
　　听到官员的话菲利普斯上校说道：“九头蛇，你应该看过我们的简报了。”
　　官员说道：“我还有很多事要做。上校。”意思就是他根本没看！
　　这时史蒂夫，卡特，艾伦三人一起缓缓走来。
　　这时卡特说道：“九头蛇是一个秘密研究部门，由约翰·施密特领导，他有很大的野心。
　　九头蛇其实算是个邪教组织，他们把施密特奉为神，认为他无所不能！”
　　官员听到后也是问道：“那你们打算怎么做？”
　　菲利普斯上校说道：“我今天和总统通过电话了，我们战略科学军团有了新的任务，我们要和九头蛇决一死战！收拾行李，卡特，还有你霍华德。”
　　但是唯独偏偏并没有提到史蒂夫和艾伦两个人
　　史蒂夫听到这也是急了便匆忙问道：“Sir?如果你们要对付九头蛇，我和艾伦也要加入，对吧艾伦？我们也想出一份力对抗施密特！！”
　　李宸也是说道：“是的，长官，我们也想去对抗九头蛇！”
　　看着博士，一个好人，亲眼死在自己面前，李宸的心也渐渐的有了变化…
　　菲利普斯上校听到了史蒂夫和艾伦的话不以为然的说道：“你是个实验品，你得去阿拉莫多（美国的一个城市），而你艾伦，还是跟着史蒂夫一起做个伴更好。”
　　史蒂夫不死心的说道：“血清有作用！为什么？”
　　上校说道：“得了吧，孩子，我要的是整支军队，不是一个人，而一个人，远远不够！”
　　上校说罢便自顾自的走开了，把史蒂夫和李宸晾在了一边。
　　而这时一旁的官员凑过来说道：“我觉得上校没看到你的重点史蒂夫，而我看到了，整个国家的人也看到了，看报纸了吗？”
　　官员这么说着一边把报纸递给了史蒂夫随后继续说道
　　“自从人们看到你的事迹后争先恐后的报名入伍，我们可不能让一个偶像级的士兵藏在实验室里，孩子，听我说，你想去更重要的战场，为国效力吗？”
　　这名官员是巧舌如簧的的忽悠着壮汉史蒂夫，而史蒂夫也被官员忽悠的一愣一愣的一听到为国效力，眼睛立马散发出了坚定的光彩。
　　随即确定以及肯定的说道：“长官！我求之不得！”
　　官员：“那恭喜你，你升职了，孩子！”
　　史蒂夫闻言也高兴的不得了，随即两人的手便重重的握在了一起！
　　李宸看到这也明白了，原来剧情到了这里，怪不得两人想去上前线对抗九头蛇被驳回了，原来是这样。
　　李宸在心里乐翻了天，差点忘记了猛男史蒂夫还有那段让人怀念的演员时光。
　　想到这里，李宸也乐的清闲，和史蒂夫在一起帮他打打下手，顺便有空余时间的时候好好训练一下自己的体能和射击技术也挺不错的。
　　在街上开枪射击的时候李宸明显感觉到了力不从心，明明感觉瞄准了，但是准确率却低的可怜。
　　想到这李宸便下定决心要好好训练一下，不然怎么在战场上好好生存呢？
　　随即二人便跟卡特以及霍华德简单道别后便被送回了营区，临走时卡特看向史蒂夫那爱慕的眼神更加的愈发不可收拾。
　　然而初哥史蒂夫迷迷糊糊的竟然并没有察觉…
　　李宸和霍华德这个小胡子又聊了会天后两人便离开回到了营区。
　　今天这是二人在这个营区的最后一天，明天二人便会被拉往新的“战场”！
　　李宸和史蒂夫回到宿舍后便开始休息了起来，随即李宸便第一时间冲向了自己的床头柜。
　　打开了抽屉，拿出了那瓶博士送给的酒，观察了起来，可惜酒是褐色（原著是白色），目前只喝了两杯，根本看不到标签后写的东西。
　　史蒂夫回到床上刚要整理起行李便看到李宸拿出了那瓶酒便笑着问道：
　　“艾伦，我以前还没发现你是个酒鬼，怎么一天没喝酒，行李也不收拾，回来的第一件事就是要来一杯？”
　　李宸也听到了史蒂夫的话，正琢磨着酒太多看不清字呢，虽然直接撕下来也可以。
　　但是既然史蒂夫说话了，那就索性先喝酒吧，反正东西在这也不着急，又不会长腿跑了。
　　恐怕博士如果知道了李宸的所作所为后会直接从棺材里气的蹦出来。
　　啊，合着老子给你的血清配方还没喝酒重要呢是吧？
　　但李宸并没管那么多直接说道：“哈哈，那你是不知道博士的酒是多么美味，可惜他…唉，他不应该是这个结局的。”
　　随即李宸拿出了两个杯子同时说道：“来吧，史蒂夫，有时间再收拾，咱们现在先祝贺一下你自己，首先你成功了，同时咱们也敬博士一杯！”
　　史蒂夫听到李宸的话也放下了手中收拾的东西。
　　随后坐到了李宸的床上说道：“没错，博士真的是个好人，没有他就没有现在的我，我一定要把九头蛇彻底铲除，为他报仇雪恨！”
　　李宸倒了两杯酒递给了史蒂夫一杯后说道：“来吧，让我们喝个痛快！干杯！敬博士！也敬你，史蒂夫”
　　史蒂夫接过了酒回应道：“干杯，伙计，敬博士，敬我们两个！兄弟！”
　　两人笑着碰了一下杯，咔嚓！
　　随即两人便一杯接一杯的喝了起来，期间也谈了许多话，比如史蒂夫的改变，还有期待着明天安排，等等
　　没过一会儿一瓶酒已然见底，喝了小半瓶酒，李宸也觉得有些飘飘然了，醉意上来了，而旁边的史蒂夫却是啥事没有。
　　见状李宸回想了起来，也对，史蒂夫现在的体质可是喝多少都不会醉。
　　随后二人喝完了酒，史蒂夫便回到自己的床铺上继续收拾着行李，为明天做准备了。
　　而这时的李宸也迷迷糊糊的从瓶子内部看向标签，果然上面有着一条条公式！
　　赫然就是超级血清配方！
　　不过李宸确实对这个兴趣不大，但是也不会随便泄露，或者乱搞一通之类的，那样对剧情没有任何好处！
　　就在李宸不知道应该该怎么处理配方的时候，久久未响起（其实也没多久）的系统声音便从脑海里传来了！

第17章 改良优化和抽奖
　　突然出现的系统说道：“检测到宿主面前的超级血清配方，可转交给系统加以改良优化，并以其他形式返还给宿主双份！”
　　李宸躺在床上看着酒瓶时，在脑海中听到了系统的声音后也来了精神。
　　随即便坐起了身在脑海里说道：“哦？还有这种好事？要知道这配方在我这也就是一张废纸，我又看不懂，改良优化？怎么个改良优化法？”
　　系统的声音随即便在脑海里再度传来：“改良优化顾名思义，在原有的基础上进行改良优化。
　　比如，史蒂夫注射时需要6瓶，而且还需要生命之光的照射，等等一系列操作，而系统则是省去这些所有的部分，让进化变的简简单单。”
　　“返还的形式也各有不同，可能是一粒药丸亦或者是一管液体，便携实用，方便简单。”
　　李宸听到这便在内心里大笑了起来，之前看到史蒂夫猛男下凡可是猛的一批，所以自然也是心生羡慕，哈哈，这不就来了？
　　真是瞌睡了就有人给送枕头，真不错，系统，你很有前途！
　　于是李宸便在心里匆忙说道：“那还等什么？赶紧给我改良优化！还能返还双份。
　　诶，好像不对啊，我要是拿这个配方自己研究出了，可是能搞无数份啊！你这才给我两份？坑我啊！”
　　系统的声音再度传来：“呵呵，理论上是那么说，不过就凭宿主现在的情况，请问自己研究的话，你能去找谁帮忙呢？”
　　“你明天就要奔赴舞台做幕后了，就算抛开现实不谈，你能找谁呢？霍华德？你们好像没有熟到那种地步，而且你这么搞可是会对剧情有很大影响的！”
　　“再者说了，我这改良优化后可是省下了所有多余的步骤，直接吃或者喝即可，简简单单，而且是强化版，比史蒂夫注射的那个会更强一些！”
　　“而且改良后你还可以控制自己的感官，而不是像史蒂夫一样，千杯不醉，那样也不见得全是好处不是么？”
　　“人如果没了情感发泄渠道那可是相当可怕的，而我说的这些可都是千金不换的！懂？”
　　李宸听到系统的话后思索了一会儿便也赞同了系统的说法，没错，这个配方自己根本搞不定，还不如给系统获得改良版，而且还多一份，以一换二！很不错了，知足常乐！
　　想到这李宸便不再废话直接问道：“没错，你说的很对，那么我现在应该怎么操作？”
　　系统：“只需把配方撕下，放入系统空间，即可自动进行改良！”
　　李宸这时猛然想起一个问题：“你之前不说非系统出品不能放入系统空间吗？”
　　系统：“严格来说这并不算放入，而是进行改良而已，不过本系统之前确实不严谨了，让宿主找到了漏洞，作为奖励，现进行补偿！奖励宿主随机一次抽奖！”
　　李宸听到这差点兴奋的蹦起来！还有这好事？抽奖？
　　李宸赶紧在心里说道：“怎么个抽法？都有什么好东西？哈哈哈”
　　系统没有理睬李宸得意忘形的贱笑自顾自的说道：“抽奖即为随机抽取技能或物品，上至传说极品，下至青铜废铁，应有尽有，全凭宿主人品，宿主只需默念打开抽奖面板即可进行抽奖！”
　　此时李宸的心也开始激动了起来，抽奖这一块，方方面面的必须拿下！
　　穿越前上小学的时候，李宸在学校门口小卖铺玩儿抽奖游戏，李宸可是用5毛钱抽到过3块钱的巨额奖金！直接身价连翻6倍！
　　虽然后来玩手游或者是端游抽奖李宸再无好运，不过李宸相信那不是他的问题，而是该死的腾讯搞得鬼！那该死的概率！不保底根本中不了！
　　李宸想到这也不再废话直接把配方撕下，放进兜里，默念放入系统空间改良优化！随后系统这边随即便开始进行了操作！
　　而一旁的史蒂夫此时还在收拾行李，并没有注意李宸的动作。
　　这时在李宸的脑海里系统的声音传来：“叮！检测到超级血清强化配方，开始进行强化，预计完成时间2小时！”
　　听到这李宸不再废话直接在心里默念：“赶紧给我打开抽奖面板！我要抽奖！”
　　“叮，已开启抽奖面板，再次提醒宿主，抽奖机会难得且抽且珍惜！”
　　只见系统说罢便打开了抽奖面板！
　　李宸只觉得面前突然出现了一个大轮盘上面的东西简直琳琅满目！
　　什么东西都应有尽有，还有很多李宸闻所未闻的！李宸虽然很多都没见过，但李宸知道那都是好东西！
　　比如
　　“帝皇铠甲！”
　　“五雷震鼓！”
　　“如意金箍棒！”
　　“无限念力！”
　　“元素之力！”
　　“绝世级格斗精通！”
　　“绝世级枪法！”
　　“超人克拉克身体素质！”
　　等等一系列极品奖励！
　　看的李宸是面红耳赤！心跳加速！
　　尤其是五雷震鼓！源于王者的荣耀世界！
　　要知道李宸穿越前可是特意了解过司空震的资料的！
　　要知道司空震原本就是一个普普通通，地地道道的人类而已！
　　但就是因为机缘巧合之下寻找到了五雷震鼓！
　　于是便是直接化身雷霆之王！掌控雷霆之力！凶猛无比！宛如神灵！
　　不知道和索尔相比谁更猛一些！哈哈
　　不过凡事都是相对的，有好的就有不好的
　　下面的奖励也把李宸雷的不轻
　　“智能手机一部！”
　　“美金500！”
　　“纸抽一箱！”
　　“雪碧一箱！”
　　“厨房菜谱一份！”
　　“开塞露一瓶！”
　　“内裤一条！”
　　给李宸看的是张目结舌，我靠，这差距也太大了吧！
　　不过看到这李宸也有了疑问，便问道：“诶，不对啊，系统，我发现了问题，比如说帝皇铠甲，众所周知需要五行村血脉才能使用！”
　　“但我可不需备什么该死的这五行村血脉，还有一些其他的，我觉得我都没有，那我怎么使用？”
　　系统也是说道：“宿主的担心确实合理，不过系统之前也对宿主说过，既然是本系统出品那必然是安排的明明白白。”
　　“只要本系统出品的抽奖奖励必是经过改造强化的，也是可以让宿主无门槛零副作用的进行使用。
　　所以宿主也不必担心，如果这些都处理不了，那还叫什么极品奖励？不是吗？”
　　“再提醒一句，非抽奖系统，而是系统直接给予宿主的道具或者技能，不一定都是经过强化的，有些还会拥有使用限制，比如次数，要求，等等…”
　　“说白了，抽奖系统获得的道具或者技能，必是经过处理的，随便用，而直接赋予的则有些重重限制，当然有些也没有，看宿主人品。”

第18章 抽奖结果
　　听到这李宸也听明白了系统的话，便急匆匆的说道：“行了，我明白了，别再说废话了，赶紧给我进行抽奖！”
　　系统听见李宸的指令后便开始转动起了大轮盘！
　　李宸只见眼前的大转盘蹭蹭蹭的开始逐渐急速旋转了起来！
　　看的人眼花缭乱，不一会儿转盘速度便渐渐慢了下来。
　　这时李宸也看清了转盘，随着轮盘缓缓的停了下，上面的指针也指向了各种奖品！
　　“超人克拉克体质！”过了！
　　“帝皇铠甲”！过了！
　　“智能手机一部”过了！
　　随即指针最后停在了一在了一块区域，这时整个轮盘也开始散发出了灰色的光芒。
　　李宸看到这也瞪大了眼睛！
　　这时系统的声音传来！
　　“叮！恭喜宿主获得“筷子使用精通（无限制）！”
　　李宸看到这直接一头倒在了枕头上，痴痴的望着天花板，眼神中也渐渐的昏暗了过去…整个人仿佛已经失去了活下去的动力…
　　过了十几秒钟后李宸回过神来，直接一个翻身跳下了床铺，站在地上气的疯狂的直跺脚！
　　并且同时在心里怒喝着系统。
　　“系统！你他吗坑我！你想玩死老子？抽中个垃圾奖励也就罢了！
　　还他吗筷子使用精通？！老子堂堂正正的中国人难道不会用筷子吗？我日你仙人板板！”
　　这时系统的声音不紧不慢的在李宸的脑海里传来并解释道
　　“本系统已经说过了，抽奖抽中什么全凭宿主运气，宿主运气不好而已，而且这个技能是带有后缀的。
　　（无限制）意思就是可以给无数个人使用，一千，一万，一亿多少人随你心情，这么看来这个技能还是不错的。”
　　“而且你要知道这是欧美地区，你要知道多少欧美人想要学会使用筷子要费多大力气！
　　“学会使用筷子可是一件难事，或许无关人种，但是无论是谁开始学的时候都觉得很难，只是宿主很小的时候就已经经历了这个痛苦并快乐的过程。
　　但是对于一些欧美人来说如果学会使用筷子，不但能美美吃一顿中国菜，有的还能成了炫耀的“绝活”！”
　　“所以只能说这个技能偏向生活类，并不能单纯的评价好与坏，而且宿主就这么确定自己使用筷子的方法是标准的？是对的？
　　在我看来你只是会用罢了，所以再加强一下有什么不好呢？”
　　李宸听到这也站在地上，逐渐的冷静了下来。
　　而一旁的还在收拾东西的史蒂夫听到李宸搞出的动静后看向了李宸同时诧异的问道
　　“怎么了，艾伦？你做噩梦了吗？还是怎么了？你看上去很生气的样子，是不是想起什么不好的事情了？”
　　这时李宸急忙解释道：“哦，没事，史蒂夫，一点小事而已，没事了。
　　对了，史蒂夫，你会用筷子吗？就是两根细长条棍！有木的，竹的。”
　　史蒂夫听到后回应道：“呃，是中餐的餐具吧？我听说过但是我从没使用过。事实上我都没吃过中餐。
　　现在这个年代，唉，你懂的，哪有那么多时间去享受生活。”史蒂夫说这么说着的同时还在自顾自的继续收拾着。
　　李宸：“这样啊，那我知道了。”
　　李宸说罢便回到床上躺了起来，并开始在脑海里想着：“那就给我加载技能吧，同时给史蒂夫也加载一份！”
　　系统：“好的，正在为宿主和史蒂夫·罗杰斯加载技能！”
　　随即李宸便感觉到脑海里多出了一些筷子使用技巧以及标准使用方法！
　　毫不夸张的说，李宸之前的用法，确实也是仅仅会用而已，使用的却是一点都不优雅，现在好了直接一步登天，直接便是懂得了各种使用技巧和各种相关礼仪！
　　而且因为每个人的使用方法都是略有不同，所以也不会出现机械的或者完全相同的使用方法！
　　假如要是100个人使用方法都是一模一样丝毫不差，那可是太糟糕了…
　　而在一旁的史蒂夫却突然感觉自己的脑海里突然出现了一些关于筷子的信息以及操作方式！
　　这让史蒂夫震惊无比！缓过神来后便直接看向了李宸，因为刚刚就是李宸和他谈过这个话题！
　　史蒂夫惊讶的说道：“嘿，艾伦，我觉得我的脑海里突然多出来很多关于筷子的东西，这到底是怎么回事？太不可思议了！”
　　李宸看向震惊状态的史蒂夫心里也很清楚，应该是系统加载完毕了！
　　李宸淡定的说道：“嘿，壮汉，冷静点，这事就咱们两个知道好吗？
　　现在你会用筷子了！呃…至于是怎么回事，你就当我会一些魔法吧。”
　　史蒂夫听到李宸所说，可是懵的不行：“魔法？老兄，这也太扯了！”
　　李宸听到这便在床上坐了起来同时说道：“史蒂夫，听着，每个人都有自己的秘密不是吗？
　　而且这个世界，听我跟你说，没那么简单！
　　甚至比如魔法就是真实存在的！我不会害你的，兄弟，我们是最好的朋友不是吗？”
　　史蒂夫听到这也逐渐冷静了下来并说道：“没错，艾伦，我只是…太震惊了…你知道的，没错，我们是最好的朋友，我不该质疑你，抱歉。”
　　“不过艾伦…你所说的魔法是怎么回事？”
　　李宸闻言回应道：“史蒂夫，我只能告诉你，魔法是真实存在的，我也只是在一些资料中看到过。
　　我也只是了解一点，相信我，现在你知道那些对你没有好处！真的！”
　　史蒂夫经过冷静的思考后说道：“也是，一个小个子注射了血清都可以变成一个壮汉，这样看来所谓的什么魔法好像也不是太扯了。”
　　史蒂夫说到这便接受了李宸所说的，同时也没有再追问下去，因为史蒂夫相信李宸！
　　李宸看到史蒂夫的神情也听到史蒂夫所说后，便明白了，看来史蒂夫已经接受了这一切。
　　同时李宸便转移了话题。
　　李宸：“史蒂夫，别说这些了，怎么样？是不是感觉了自己会用筷子了？”
　　史蒂夫说道：“没错，我感觉我的脑海里就那么凭空出现了很多信息，我想我应该是会用了，现在只是缺乏实践。”
　　史蒂夫现在想起这些，心里还是久久不能平静。
　　李宸听后笑着说道：“没事的，伙计！有时间我来给你做几顿中餐来尝尝，保证让你流连忘返！”
　　这时史蒂夫也收拾完毕，然后躺在了床上开始休息了起来，同时笑着说道：
　　“那当然是最好了，早就听说华夏美食无比美味，我还没有尝过呢，真是托你的福了，兄弟，你的这个魔法真的很神奇！”

第19章 进行强化
　　听到这李宸便说道：“好了，兄弟，我先收拾一下行李。”
　　“当然，还有…谢谢，艾伦，你让我学会了一项新的技能！”
　　李宸：“得了吧，别跟我客气，烦！”
　　史蒂夫听到这也灿烂的笑了起来，然后便拿起一本书躺在床上看了起来。
　　李宸在收拾东西的时候系统的声音也传来了
　　“叮！鉴于宿主第一次进行抽奖，现奖励宿主“初级厨艺精通”（包括所有国家所有菜系）外带各种调味品已放入系统空间！”
　　李宸听到这便在脑海里说道：“那就赶紧给我加载吧！晚上要给史蒂夫露一手瞧瞧！好好让他开开眼界！”
　　系统闻言也立马操作了起来：“叮！已为宿主加载“初级厨艺精通！”
　　还是熟悉的感觉，熟悉的味道，在李宸的脑海里也直接瞬间掌握了这些技能！
　　这时系统的另一条信息也传来了
　　“叮！超级血清配方已经改良完成！现以药丸形式放入系统空间！请宿主自行查看！”
　　李宸听到这心里也激动了起来！自己终于也要进行强化了！
　　李宸也收拾完了自己的行李，正要直接取出药丸进行吞食。
　　系统的声音却是直接阻止了李宸的行为
　　“强烈建议宿主到无人处吞食药丸！否则后果自负！”
　　李宸听到系统的话也有点懵，但还是听从了系统的建议，便和史蒂夫说道
　　“史蒂夫，我出去上个厕所顺便洗个澡去！”
　　史蒂夫在回来之前已经洗过了，所以没有和李宸一起去便说道
　　“好的，艾伦！”
　　李宸走出宿舍来到了卫生间后便径直走向了最里面的隔间！
　　随后便直接从系统空间中取出了超级血清药丸，并放在手中观察了起来。
　　只见一颗通体蓝色，晶莹剔透的一颗小药丸呈现在眼前，药丸上的蓝色也是和超级血清药剂无异，只是颜色更深些！
　　李宸见状也没有墨迹，直接一口吞下，，没过几秒钟，药丸的反应便直接冲了上来！
　　李宸瞬间觉得全身上下传来钻心刺骨的疼痛！
　　李宸在心里咬牙切齿的说道：“系统！你他妈又坑我！”
　　这时系统的声音传来说道
　　系统：“请宿主忍耐疼痛，忍耐的时间越长，强化的便越成功！请坚持下去，附带纠正，系统并没有坑过宿主！”
　　李宸听到系统说的话也没有再抱怨，狠狠咬紧牙关，苦苦坚持着。
　　这时李宸扑通一下，跪倒在地，再也没有办法站起身来，双手一直狠狠的握着马桶边上！
　　此时的李宸喘着粗气，双眼通红，浑身上下青筋暴起！仿佛一个混世魔头！
　　这时只听咔嚓一下，双手握住的马桶边，已经被捏的粉碎！
　　李宸瞬间再无支撑，直接蜷缩在了地上。
　　也不知过了多久，李宸只觉得全身上下的疼痛开始渐渐消散了过去…
　　此时的李宸浑身是汗，狠狠的喘着粗气！
　　这时系统的声音在脑海里传来
　　“叮，恭喜宿主凭借自己出色的意志力强化成功。”
　　李宸此时在脑海里怒骂道：
　　“系统，你他妈坑我，你不是说这是强化版吗？”
　　系统闻言回应道：“本系统是说了这是强化版，但可从来没说过这是无痛的。
　　身体强化肯定要经过各种重组，所以无痛强化恐怕神仙也无能为力。”
　　“同时提醒一下宿主，宿主已经强化成功，建议查看一下个人属性面板！”
　　系统说到这声音便再次从脑海里沉寂了下去。
　　这时李宸缓过了一口气后重新站了起来，看到自己面前马桶两边已经被自己捏破了两个大口子，李宸心里也怪不好意思的。
　　于是索性又是直接一脚把整个马桶边边给踢了粉碎！顿时马桶碎渣洒落了一地！
　　李宸直接破坏了证据！
　　毕竟如果只是两个口子的话或许有可能被查出来是人为的！
　　而直接搞个粉碎，就可以解释为质量不好，上厕所的时候因马桶质量不好直接给马桶上炸了！
　　恩！这个解释非常合理！
　　李宸也震惊的看着自己这威力十足的一脚，心里也被狠狠的被惊艳到了！
　　超级血清强化药丸确实恐怖如斯！
　　随后李宸便离开了作案现场，挨个打开了每个坑位的门检查了一遍，好确保没人发现自己的所作所为！
　　还好，挨个检查了隔间，并没有人这个时候在厕所。
　　检查完毕，李宸便自顾自的走向了淋浴间，把脏衣服直接一脱。
　　打开自己的铁皮柜，拿出了一套干净的衣服，准备一会换上。
　　走进淋浴区，打开阀门后温热的水便淋在了李宸的强壮的身上，经过这次强化后李宸也感觉到了体内无尽的力量，这就是强化版超级血清的功效！
　　李宸用温热的水抹了一把脸后，想起了系统说的话，系统建议自己查看一下个人属性面板。
　　李宸也想起，自己已经很久没有打开查看属性面板了。
　　因为就那点玩意，也没啥可看的，随即李宸便在脑海里下达了打开个人属性面板的指令！
　　随即一块熟悉的面板便浮现在了李宸眼前！
　　宿主：李宸
　　年龄：22
　　拥有物品：
　　“各种厨房用品”
　　“九千五百美金”
　　“强化版超级血清药丸一粒”
　　拥有技能：
　　“顶级身体体质！”
　　“初级格斗精通”
　　“初级枪械精通”
　　“初级厨艺精通”
　　“英语精通”
　　其他的但是没什么变化！
　　只是“初级特种兵体质”变成了“顶级身体体质”！
　　李宸看到这也瞬间睁大了眼睛！
　　太牛逼了！
　　没有经过任何刻苦训练，这直接就从“初级特种兵体质”直接摇身一变直接变成了“顶级身体体质”！
　　李宸回过神来后便看向了自己的身躯！只见浑身上下都充满了肌肉的质感！强壮而不油腻！
　　甚至连某个地方也…受到了强化效果！直接暴长！！
　　李宸看到这顿时感觉非常满意，怪不得富人靠科技，穷人靠变异！
　　这变异一次！就直接能让一个普通人不用付出任何努力直接原地飞升，就地成神！
　　怪不得大家都那么喜欢变异！
　　省时又省力！呃…就是如果变异失败有点费命，不过还好自己有系统保障。
　　想到这李宸对系统的不满便直接烟消云散了，随后清洗完毕，李宸便回到了宿舍。

第20章 和史蒂夫赛跑
　　随即李宸便回到了宿舍，史蒂夫此时还在继续看书，史蒂夫看到李宸回来了，便放下书本和李宸打了个招呼：
　　“艾伦，你回来了，恩？我怎么感觉你出去一圈后变得强壮了？是我的错觉么？”史蒂夫喃喃的说道
　　李宸没有隐瞒史蒂夫的意思，直接便说道：“没错，史蒂夫，我也进行了强化！你可以理解为是我的魔法。”
　　经过这些天的相处李宸和史蒂夫已经是推心置腹，无话不谈！
　　以后系统对李宸的改变肯定会更大，到时候肯定是隐瞒不住的，所以李宸也没有和史蒂夫扯皮！
　　对待自己的真心朋友就应该坦诚相见！这就是李宸的和别人的相处之道。
　　史蒂夫听到这直接从床上起身，大步走向李宸，观察起了李宸的身材，还捏了捏李宸的胳膊！
　　“太不可思议了！艾伦！好像真的你也注射了超级血清一样！这种改变…几乎和我一模一样！我的老天！”
　　李宸直接说道：“没错，我进行的强化也是和博士的超级血清同根同源，甚至可能更强一些！”
　　史蒂夫听李宸所说的后，眉头一挑，心里顿时涌出了想要比一比的想法，毕竟史蒂夫才刚刚强化完毕，风头正盛！
　　而且也能正好去测试一下自己现在的身体素质如何。
　　想到这史蒂夫随即便说道：“真的吗？如果你也强化过了那可真是太好了。
　　“要不这样怎么样？艾伦，我们出去跑两圈，运动一下，顺便来比一比看看谁更厉害？”
　　此刻史蒂夫也想和李宸较量一下！来一场友谊切磋！
　　李宸听到这也来了兴致，随即便答应了史蒂夫
　　“好啊，史蒂夫，正好我也想和你比一比，完事之后我去厨房炒两个菜，咱们好好吃一顿，准备明天出发！”
　　两人的想法一拍即合，随即便走出了宿舍。
　　镜头一转，二人便已经站在了训练场上！
　　此时还有很多士兵正在训练！俯卧撑，仰卧起坐，爬网，应有尽有。
　　李宸和史蒂夫看到这也笑了起来，这才是火热的军营！这种气氛，简直太棒了！
　　随即李宸便说道
　　“史蒂夫，咱们先来个百米冲刺怎么样？测试一下咱们的爆发速度！”
　　史蒂夫也欣然同意了，随即二人便站在了起跑线上！
　　许多人一看到两个身材强壮的大汉要进行比试，也来了兴致，都围了过来看起了热闹。
　　在得知两人要进行百米冲刺后，便有人自告奋勇的跑去终点，当起了计时员！
　　还有人拿了一把发令枪，准备随时发令！
　　史蒂夫和李宸简单活动了一下身体后，两人便做好了起跑姿势，准备随时冲锋！
　　发令员见二人准备好了，当下便发出了指令，发令枪随即也传来了啪的一声！
　　二人听见了响声，便直接用尽全力飞奔了出去！
　　在周围围观的众人只觉得一阵风吹过，二人的影子就已经消失不见，只留下了漫天的尘土。
　　这边李宸和史蒂夫也都用足了劲，谁也不让谁！
　　没过几秒李宸便先一步冲到了终点！
　　这可给计时员吓了一跳，只见嗖的一下，过去一道人影！
　　还好出于计时员的专业素养，也及时按下了计时器。
　　相差不到一秒钟随即又是嗖的一下，又是一道人影冲了过来，计时员也同样及时的按下了计时器。
　　此时李宸和史蒂夫在终点处，都轻轻的喘着气，这时史蒂夫说道
　　“还是让你快了一步，艾伦，不过我可不服气，下一项咱们来个长跑试试。”
　　“当然了，史蒂夫，我也还没尽兴呢，这才刚开始而已。”
　　这会儿围观的所有人都呜呜泱泱的冲了过来，争先恐后的想要查看计时器！
　　这时只见计时器上写着！
　　李宸！3.47秒！
　　史蒂夫！3.73秒！
　　百米冲刺两人只用了3秒钟左右！简直就是飞人！
　　所有人都睁大了眼睛看向了两人！
　　李宸和史蒂夫二人也走了过来查看自己的成绩，看到成绩后二人也被自己的成绩给震惊到了！
　　强化血清属实牛批！
　　看到自己的成绩，李宸也回想了起来
　　“漫画里美队的速度每秒就是26.8米，果然相差不多，这样换算下来我也就是每秒28.8米！果然是强化版！”
　　“这个速度确实很快，随即李宸便想起美队和猎鹰晨跑，猎鹰说美队半个小时跑了十三英里！
　　速度确实没有现在快，但是要知道那只是晨跑，不是疯狂冲刺，所以也是合理的，电影里只是简简单单的晨跑而已。”
　　“晨跑时美队的速度是每秒11.6米，而这一秒是26.8米，果然差不多！”
　　李宸在心里想着这些，同时心里也暗暗震惊着自己的成绩！
　　这时两人身旁传来了计时员的声音！
　　“老天爷啊，你们两个还是人类吗？这太扯了！！3秒多？！oh！shit！！”
　　闻言李宸和史蒂夫也笑了起来，随即便说道
　　“我们还要去再比试一个长跑，你还一起来吗？可以帮我们计时一下！”
　　“荣幸至极，先生！”计时员说道
　　随后李宸和史蒂夫便换了个地方，整理完毕后，二人又继续奔跑了起来，好不热闹。
　　渐渐的周围训练的人也都被这边的场景给吸引了！全都一窝蜂似的围观了过来！
　　随即李宸又是稍稍以领先的优势冲过了终点！但史蒂夫随后立马冲了过来！二人还是不相上下！
　　这次两人总共跑了个三英里（4828米），也就是五公里！
　　李宸和史蒂夫跑完后还是一样，脸不红心不跳，啥事没有。
　　这时史蒂夫笑着说道：“艾伦，你果然没有骗我，确确实实，每次你都能领先我一点点！
　　不过也就那么一点点，你可别太得意了，小心我随时超过你！”
　　李宸闻言笑着回应道：“当然了，没准经过训练后，你就可能随时超过我，这都是说不定的！”
　　赛跑完毕，二人便对帮助他们计时的大兵表示了感谢。
　　随后二人便朝着淋浴间走去，李宸和史蒂夫两人准备痛痛快快的冲个澡！

第21章 史蒂夫吃中餐
　　二人冲完了澡后便在营区里散起了步，不一会儿天色便渐渐暗了下来。
　　见天色不早李宸说道：“史蒂夫，咱们去厨房吧，我来给你露一手！今天晚上咱们吃中餐！”
　　史蒂夫闻言也来了兴趣，毕竟他从没吃过中餐！
　　随即便回应道：“那真是太好了，托你的福了，那还等什么？事不宜迟，咱们现在就去吧！”
　　说罢二人便直奔厨房走去
　　来到厨房，现在还没到晚饭时间，也没那么忙。
　　厨师长看到二人便急忙起身走了过来，兴奋的说道：
　　“你们两个是今天在操场上跑步的那两个吧？老天啊，你们在营区都出名了！！”
　　见状史蒂夫和李宸相视一笑，哈哈，本来想低调的，可是我们的实力不允许啊！
　　李宸说道：“没错，是我们两个，我们两个来到这里是想借用一下厨房的，我炒两个菜！”
　　厨师长一听便立马答应下来，毕竟这两个人目前可是知名人物！再说这也不是什么大事。
　　随即厨师长便带领二人来到了厨房内部说道：“食材都在这边，有土豆，西红柿，牛肉，洋葱，鸡蛋，等等。
　　想用什么你随意，这边有锅和一些调味品，我就不打扰你们了，你们用完收拾好即可。”
　　厨师长说罢便回到自己的原处继续休息去了。
　　李宸看着眼前的这些食材，思索了一会儿，脑海里便有了几个想法。
　　史蒂夫也在一旁观看了起来，只见李宸随手拿起了几个西红柿和洋葱。
　　随即便开始切了起来，当然土豆和牛肉是史蒂夫负责，只见史蒂夫也找了个位置坐了下来，然后开始一下一下的削起了土豆。
　　李宸看到这非常想笑，美国队长削土豆，哈哈。
　　随后食材处理完毕，李宸便开始炒了起来，同时也加入了系统空间中的各种调味品。
　　不一会儿三道家常小菜便做好了，分别是西红柿炒鸡蛋，干锅土豆片以及洋葱炒牛肉！
　　这时整个厨房也弥漫出了美食的味道！
　　收拾完毕后，二人便拿着做好的菜品回到了宿舍，架起桌子，准备开吃。
　　而就在这时系统在脑海里传来了声音！
　　“叮！恭喜宿主获得茅台酒一箱！以及做好的米饭一大桶！”
　　这时听到这李宸才一拍脑袋反应过来，居然忘了主食！
　　还好系统赠送给了自己，不然也没有地方去搞，毕竟现在很难找到大米这种东西！感谢系统！
　　随即李宸便拿出了两瓶茅台酒，以及两大盘子米饭！
　　史蒂夫哪里见过这些新奇的玩意，一直在旁边观察着，李宸看到这便说道
　　“行了，史蒂夫，可别看了，再看菜都凉了。”随即便拿出两双筷子，递给了史蒂夫一双。
　　二人随即便开始吃了起来，吃的史蒂夫是连连称奇，赞不绝口。
　　“哇哦，艾伦，我从没想过中国菜这么美味！比冰冷的牛奶和面包强多了！味道也很丰富！而且这个筷子我用的也是得心应手！太酷了！”
　　李宸的厨艺得到了史蒂夫的认可，心里也很高兴，当下便把桌子上的两瓶茅台酒，打开了。
　　史蒂夫看见李宸拿出的酒也没有犹豫，直接拿过其中一瓶，学着李宸直接整瓶喝了起来。
　　“哇，艾伦，这玩意太辣了！”史蒂夫吐出舌头想要缓解辣度
　　李宸看着搞笑的史蒂夫摇头笑着说道：“没事的，放松点，细细品味，慢慢的就会变的香甜了！”
　　果然不一会史蒂夫也适应了茅台的味道，细细品尝起来！恩！果然香甜！
　　于是二人便开始有声有色的吃喝起来，这时李宸率先说道
　　“史蒂夫，我跟你说，你对明天的行程安排最好不要抱太大的期望，哈哈哈，恐怕你会失落的！”
　　史蒂夫听到后毫不在意的说道：“我不在乎的，艾伦，只要能为国效力！我在哪里都行！”
　　李宸闻言笑道：“或许等到明天你就不这么想了。”
　　史蒂夫这会儿夹了一块牛肉吃在嘴里说道：“艾伦，其实我还是对这个什么魔法比较好奇，你能跟我讲讲吗？
　　哦，当然，如果不方便的话也没事，我就是觉得很神奇！”
　　李宸听到史蒂夫说的，喝了口茅台回应道：“其实也没什么，我所了解的也不多，我只知道这个世界的魔法分为白魔法和黑魔法。
　　使用白魔法付出的代价相比于黑魔法来说要小的多，而黑魔法则不同，威力大，代价也大！
　　反正我是绝对不会去学习那些该死的魔法的！”
　　史蒂夫听到这便有些迷糊的说道：“学习魔法不应该是一个好事么？
　　为什么你还不愿意学？而且你不是已经有魔法了吗？”
　　李宸回应道：“你可以理解为我的魔法是第三种和这两种互不干预。
　　而且我的魔法都是随机的，很多东西我也说不准！”
　　同时李宸在心里也是想到：“系统大哥的想法，岂是卑微的我能够揣摩的！
　　不过好在我的系统关键时刻都很给力！”
　　“忘了主食就送米饭！真不错，而且系统空间还附带保温保鲜等功能，随拿随吃，还是热乎的，真棒！”
　　李宸再度向史蒂夫解释道：“史蒂夫，你只是被魔法两个字给吸引了，而没注意我说的代价问题！
　　这个代价可是很大的，我可不愿意付出那些代价，所以我宁可不去学习那些该死的魔法！”
　　史蒂夫回过神来扒了一口米饭说道：“什么代价？”
　　李宸：“身体器官，肝脏之类的，还有灵魂，感情，梦魇等等……有的魔法甚至更是需要生命的代价，尤其是黑魔法！
　　而且无论黑白魔法好像每次施法都是带有痛苦的！”李宸重重的说道
　　史蒂夫听到李宸所说也是愣住了，随后便说道：“上帝啊，原来魔法听起来光鲜亮丽，而背后却要付出这样的代价！
　　那你怎么样了，艾伦！你的器官都还在吗？”史蒂夫担心的说道
　　李宸：“放心好了，我的魔法和那些不同，不需要我付出什么，呃，或许有的时候另算。
　　不过这个世界的魔法代价貌似也可以让别人替你承担，不过我可不会那样做，我对这些黑白魔法不感兴趣！”
　　史蒂夫也附和道：“没错，如果那样的话，我也接受不了，而且我也不想让我的身体的某个器官消失！”
　　两人说到这史蒂夫也彻底明白了这个世界魔法的构造，二人随即也谈了许多别的话题。
　　吃完晚饭后二人便回到了各自的床上休息了，史蒂夫经过这次品尝后也彻底的爱上了中餐！
　　今天晚上他可是对李宸的厨艺称赞不绝！

第22章 开始表演
　　第二天二人一大早便早早的起了床，简单的吃了早饭后便有人开车来接送两人，把两人送往新的“战场”了。
　　随后两人便来到了新的城市，新的地区，然而等待二人的却是一座大剧院。
　　史蒂夫看到这可是懵了，毕竟这可不像战场前线！同时心里也升起了不好的预感。
　　李宸看到这也在心里默默感叹道，没想到我有生之年还能做一次舞台幕后！
　　随即两人便怀着各种各样的心情，走进了剧院，随后史蒂夫便被工作人员拉去了更衣室，更换服装。
　　李宸也是被别的工作人员叫到了一旁，随后便开始和李宸交代各项幕后工作事宜。
　　而另一边的剧院里可是早已人山人海，座无虚席！所有人都在等待着表演开始！
　　就在这时李宸和史蒂夫也在舞台幕后相遇了。
　　李宸见到史蒂夫后便哈哈大笑了起来同时并说道：
　　“哇哦，看看这是谁啊，才一会儿不见就改头换面了？“美国队长”？哈哈哈”
　　史蒂夫看见李宸，瞬间感觉紧张的心也有了依靠。
　　史蒂夫立马走到李宸身边说道：“老天爷啊，他们跟我说为国效力，我真的没想过是这样的艾伦，你可别嘲笑我了，我想上前线，你知道我的！”
　　李宸还是忍不住笑着说道：“没错，他们没有骗你，这也是为国效力啊，贩卖国库券，让战士们的资金更多，还有你这个头套的翅膀是怎么回事？小飞侠么？哈哈哈”
　　李宸这么说着的同时还摸了摸那个头套上的翅膀，该说不说，还是挺可爱的。
　　史蒂夫这会儿也认命了随即说道：“艾伦，认真点，我真的不知道我行不行。”
　　李宸闻言收起笑意说道：“怎么不行了？台词都在你的盾牌上，照着念就行了，怕什么？你是美国英雄！铺天盖地的报纸可是疯狂的宣传你呢”
　　史蒂夫说道：“是这样没错，可是和我想的差距有点大！”
　　而这时一旁的官员也走了过来，并开始给史蒂夫画起了大饼！
　　“参议员在国会可是很有势力，好好干，很快你就能建立自己的队伍了！”
　　史蒂夫闻言也被再次被忽悠住了，表演已经快开始。
　　随后便急忙戴上了小飞侠头套，拿起盾牌，朝着舞台走去。
　　快走上舞台的时候史蒂夫回头看了一眼李宸，李宸也给了他一个安心的眼神！意思就是加油！你行的！
　　史蒂夫看到李宸的眼神，心里也鼓足了劲，随后一咬牙便走出了幕帘，登上了大舞台！
　　“是谁强壮勇敢，拯救美国，免遭侵略～”台上的姑娘们歌唱着
　　史蒂夫见状也照着台词念了起来：“不是所有人都能突袭海滩或者开动坦克，但我们依然有办法参加战斗！”
　　“是谁挺身战斗，为了正义，日夜不休～”
　　史蒂夫：“E系列国防债券，你每买一张，战士的枪膛就会多一颗子弹！”
　　李宸在舞台后看着念广告的史蒂夫，可给李宸逗的不行，但是李宸可没有多少闲心去看史蒂夫这个壮汉！
　　李宸还是觉得台上的姑娘们给力啊！超短裙，大长腿！真白！太棒了！
　　“是谁为国奔走，高抗大旗，四处巡回～”
　　随后表演结束的史蒂夫快步走回幕后。
　　看到了此时还在看着舞台的李宸，急忙上前说道：“怎么样，艾伦，我表演的还可以吗？”
　　李宸看着舞台上的跳舞女郎心不在焉的说道：“呃，挺好的，挺白的。”
　　随即李宸立马回过神来说：“挺好的，史蒂夫，我没发现你还有表演天赋！你应该进军电影事业！”
　　史蒂夫听到李宸的话也明白了
　　“得了吧，艾伦，你压根没看我对吧？”
　　李宸也不再装蒜，坦白说道：“呃，说实话，史蒂夫，我还是觉得台上的大白腿更吸引我！嘿嘿嘿…”
　　随后史蒂夫一脸无奈的便和李宸一起来到了拍照留念区域，李宸负责拍照，史蒂夫负责和游客一起摆poes，拍照留念。
　　李宸突然发现剧院墙上的那个I want you的征兵海报，也从老头换成了史蒂夫！
　　这时史蒂夫抱着一个婴儿已经摆好了姿势，李宸见状便咔嚓一张拍下，简单轻松。
　　随后的日子里两人便一直如此，李宸有时间的时候也会和史蒂夫一起去练习枪法。
　　在消耗大量子弹的训练中，李宸的“初级枪械精通”，终于变成了“中级枪械精通”，果然努力就有收获！
　　假如说之前10发子弹平均能能打中4到5发的话，现在就是5到6发左右。
　　如果10发每次都是中10发，那就是绝世无敌神枪手了。
　　比如鹰眼就是弓箭就是百发百中，是个狠人，第一次射击轮胎的时候是李宸多少有点生疏，所以准确率也是可怜，毕竟那是李宸第一次开枪。
　　而随后突然有一天二人接到了新的任务，去拍摄宣传短片，这次李宸也得上阵！
　　于是李宸也换好了戏服，参与进了拍摄！李宸万万没想到自己还有做演员的命！
　　日子就这么简单无华的过着，史蒂夫现在表演起来已经非常熟练了，那几句台词背的滚瓜烂熟，再也不是当年的看稿选手了。
　　而李宸也每次都能免费欣赏到大长腿，感觉属实不错。
　　让李宸感觉到有意思的是每次表演快结束，都有一个反派演员鬼鬼祟祟的登场，这让台下的小孩嗷嗷直叫。
　　随后史蒂夫变直接一拳把反派打到，皆大欢喜！
　　台下每次都能响起无数热烈的掌声！哗啦啦，哗啦啦。
　　随后两人搭档参与表演，巡回了无数个城市，水牛城，密尔沃基，费城，芝加哥，纽约等等，每次表演都是座无虚席！
　　美国队长受欢迎的程度，简直恐怖如斯！甚至还出版了漫画！
　　漫画里居然还有李宸的原型，这让李宸高兴坏了，成明星了，靠，哈哈哈。
　　日后二人又拍摄了好几个短片，李宸也有点熟练了，表演的也是生动形象，简直奥利给！
　　而每次表演结束都有无数人找史蒂夫签名，其中更是有些一些美女，这让李宸嫉妒坏了！
　　唉，看来表演出名也是有好处的，天天都有美女要签名！李宸摇头笑道想到
　　在城市中史蒂夫的表演无往不利！每次都能让国债券大卖特卖！宣传的十分到位！

第23章 史蒂夫再度吃瘪
　　过了好几个月后，两人的城市表演也告一段落了。
　　两人接到的下一场表演是去距离前线5公里的地方的一个军营！
　　李宸知道在军营恐怕史蒂夫在城市无往不利的表演就要失灵了。
　　随后李宸便找到史蒂夫给他打了个预防针。
　　“史蒂夫，听说了吗，下一场表演是在军营！”
　　史蒂夫回应道：“当然了，艾伦，咱们可是有段时间没回到军营里了，我还挺怀念的。”
　　李宸可没有那么多想法，随即说道：“史蒂夫，我觉得这场表演，可能会比较糟糕，军营里的人的需求和城市里的人可不一样，你最好有点心理准备。”
　　史蒂夫闻言并没有在意的说道：“好的，我知道了，艾伦，一场表演而已，咱们已经一起表演过无数场了，怕什么？平常心就行了。”
　　李宸听到这也不再劝说，随即第二天表演团便来到了军营，熟练的开始表演了起来。
　　“都有谁想和我一起痛扁敌方将领？”史蒂夫在台上激昂的说道
　　而台下的士兵们可是一点反应都没有，呆呆的看着史蒂夫，仿佛在看一个呆瓜！
　　史蒂夫还是在台上头一次遇见这种情况，慌了几秒钟后说道：
　　“好吧，有志愿者吗？”
　　此时已经是1943年11月，史蒂夫和李宸已经认识马上快小半年了，两人此时已经情同手足
　　台下的大兵回应道：“不志愿的话我怎么会在这！”
　　台下哄堂大笑
　　“我们要看美女！”
　　“快点！让美女们上台！”
　　台下看热闹不嫌事大的喊叫着
　　史蒂夫见状手足无措的说道：“呃…好吧，我去问问看…但是她们好像只表演一首歌”
　　“去吧，甜心～”
　　“你的靴子真漂亮，小仙女～”
　　台下的人肆意的开着让人不舒服的玩笑
　　史蒂夫无奈的说道：“拜托，别这样，咱们是一伙的！”
　　这时有一道声音传来
　　“嘿，队长，介意在这里签个名吗？”
　　然后便站起来脱掉了他的裤子！
　　露出了他自己的臀部！
　　史蒂夫此时非常无奈的站在台上，很是无助。
　　李宸见状也看不下去了，随即便冲到了台上。
　　对着麦克风说道
　　“嘿，那个士兵，赶紧把裤子穿上，否则我不介意给它留下我的脚印！好吗？”
　　但此时台下的嘲笑声并丝毫没有减弱，反而更加激烈了起来。
　　“嘿，大家快看啊，小仙女的妈妈来了，哦吼～”
　　台下的人现在把李宸也带上一起嘲笑了，但是李宸毫不在乎。
　　他明白想征服这些大兵，就得靠实力！所以便没有废话，直接带着史蒂夫回到了幕后。
　　不一会儿美女们便赶紧上台救场了。
　　在回去的路上，李宸一直安慰着史蒂夫，史蒂夫也没有说什么。
　　随后日子就那么进行着，史蒂夫也改变了以往的表演方式，不过效果甚微，直到过了一个月后。
　　12月3日下午，阴雨天，李宸回到宿舍发现史蒂夫并没有在宿舍，便出去寻找他。
　　随后李宸便发现他一个人坐在屋檐下，正在用自己的小本子画着画。
　　“嘿，要我说，你就应该去搞艺术，你画画弄的也这么好，要知道我可是连一个圆都画不好，这东西真的需要天赋！”
　　李宸坐在史蒂夫旁边说道
　　李宸也看到了史蒂夫的作画内容，画了一个骑独轮车的猴子，还拿着星条盾牌，显然比喻的就是自己！
　　史蒂夫闻言抱怨道：“艾伦，我再也忍受不了了，我想去前线战斗，而不是表演！咱们已经表演了6个月了！还不够吗？”
　　李宸见状便安抚着史蒂夫说道：“我有预感，史蒂夫，会有机会的，机会马上就来了！一切都会好起来的。”
　　史蒂夫无奈的说道：“希望如此吧，唉…”
　　这时两人的后面突然传来一名女性的声音
　　“Hello，史蒂夫，艾伦。”
　　两人回头便看到了，竟然是卡特特工，他们和卡特特工已经很久没见面了，有半年了吧！
　　史蒂夫诧异的说道：“Hi，你怎么在这里？”
　　李宸也回应道：“Hi，卡特，好久不见了。”
　　卡特说道：“按理来说我不应该在这，表演的不错，史蒂夫。”
　　史蒂夫：“呃，其实还好，但是在军营我不得不做出变通，以前在城市我的观众通常都是小孩，我每到一个州国债销售额就能提高10%，非常乐观。”
　　李宸也说道：“这就不错了，卡特，菲利普斯上校还想把他关在实验室里做实验呢。”
　　卡特：“你本来是美国的新希望，这么说来你只能当一个表演的猴子，或者实验室里的小白鼠？你本来能做更多的。”
　　史蒂夫：“是的，我也想，我想去海外前线为国效力，但是事实并不是这样…”史蒂夫低沉的说道
　　就在这时突然有一些医务车开回了营区
　　史蒂夫：“他们好像打了一场恶仗！伤亡惨重。”
　　李宸也看到了从车上一个个被抬下来的士兵，大多都是缺胳膊少腿，十分凄惨。
　　卡特：“是施密特，施密特派出了一支部队，咱们的士兵200个人回来的不到50个，你的观众就有剩下的107步兵团的人，其他人不是被俘就是被杀。”
　　李宸和史蒂夫也是猛然对视
　　“107步兵团？巴基！”
　　随后三人便急忙冲向了菲利普斯上校的办公区域
　　史蒂夫急忙上前问道：“菲利普斯上校！”
　　菲利普斯上校：“这不是胸前闪耀美国星，运筹帷幄的人吗？来我这有何贵干？”
　　“我想要阿扎诺战役的伤亡名单！”史蒂夫急切的说道
　　菲利普斯上校：“你可没资格命令我，小子。”
　　李宸这时也急忙说道：“上校，107步兵团有对史蒂夫很重要的人，请帮帮忙。”
　　菲利普斯上校看到了李宸后笑了起来说道：“这不是艾伦吗？我的训练之星！最近怎么样了？舞台幕后做的还不错？”
　　要知道当初菲利普斯上校可是非常看好艾伦的，而不是看好史蒂夫！
　　所以对两人的态度也是天差地别。
　　这时菲利普斯上校对着卡特说道：“等会我再找你算账！”
　　因为她私自偷偷跑去找史蒂夫了。
　　不过菲利普斯上校看在李宸的份上也给了史蒂夫答复，省去了很多刁难。
　　“我签了很多哀悼信，我记得这个名字如果我没记错的话，很遗憾。”
　　上校直接给巴基判了死刑
　　不过李宸很清清楚楚，巴基和很多人还活着，被囚禁在敌后。

第24章 准备营救
　　史蒂夫听到噩耗后呆在原地愣了好几秒，然后急忙问道：“那剩余的其他人呢？你们准备去营救吗？”
　　菲利普斯上校回应道：“我们必须以大局为重，我很抱歉，他们在敌阵后方30英里，而且还得穿过欧洲戒备最森严的地区。
　　去营救会牺牲更多的人，我不指望你理解，毕竟你只是个演节目的。”
　　上校习以为常的说道，最后还不忘挖苦一下史蒂夫
　　李宸心里也很震惊，这就是战争，就算知道有士兵还活着，但是为了大局，也不可能派人去营救你们。
　　对于决策者来说这或许是正确的，但是对于被俘虏的人来说，这无疑是给他们判了死刑，这是极不公平的，但是谁也没办法，这就是战争！
　　而这种场景恐怕还在无时无刻的上演着
　　李宸握紧了拳头，此刻心里也只想结束战争！
　　以后起码是对抗外星人，而这是人类内部无意义的厮杀，为了更多无辜人的生命，必须阻止战争！
　　李宸也被史蒂夫的精神深深影响着……而且李宸有了力量后也想多为这个世界做点事！
　　史蒂夫默默的回应道：“我想我能理解。”
　　“那你就去一边凉快去吧，如果我没看错，30分钟后下一场表演在等着你。”
　　菲利普斯上校说罢便自顾自的走了
　　史蒂夫这时看向了挂在墙上的地图，李宸也看到了史蒂夫的状态，随即便明白了过来。
　　史蒂夫和李宸两人回到化妆间后便直接开始收拾了起来！
　　史蒂夫这时看到李宸也在收拾，便问道：“艾伦，你收拾东西干什么？”
　　李宸回应道：“史蒂夫，我太了解你了，我看到你在观察地图的时候，我就知道你要干什么，所以我当然得奉陪了。”
　　史蒂夫闻言短暂愣了一下后便说道：“艾伦，听着，我不希望你和我一起去，太危险了，我已经失去了一个最好的朋友，我不想失去第二个，你没必要和我一起去。”
　　李宸笑着说道：“危险？那你怎么还要去冒险？
　　得了吧，别给我上课，我又不是未成年人，再说了，如果这样我都不和你一起去，那还算什么朋友！”
　　“而且，严格来说，我可是比你强的，应该是我照顾你才对，你个混球！”
　　史蒂夫听到这也笑了起来，随即也没有再劝说李宸。
　　这时卡特特工冲了进来问道：“你们两个难道准备走着去吗？”
　　史蒂夫坚定的回应到：“如果必须如此的话！”
　　卡特见状急忙说道：“你听到上校说的了，你朋友可能已经死了，而且上校也在制定计划…”
　　卡特还在劝阻着两人
　　史蒂夫直接打断她说道：“等他计划好早就晚了！”
　　李宸也说道：“没错，卡特，而且我们也不光是为了巴基，还有很多其他士兵同样需要营救！”
　　说罢两人便冲出了化妆间
　　而这时久久未响起的系统也传来了声音
　　“叮，恭喜宿主获得中级驾驶技术精通！（所有东西都能驾驶不仅限于汽车！）。”
　　李宸见状在心里说道：“哇哦，系统你都多久没说话了，一说话就是给我一份大礼啊，赶紧给我加载吧！正好急用！”
　　“叮，已为宿主加载技能…”说罢系统的声音在脑海中再次沉寂了下去
　　史蒂夫和李宸直接把东西往车上一扔，李宸随即便来到了驾驶位，适应着车辆构造，
　　而史蒂夫也还在和卡特说着
　　“你说我能做更多的事，你是真心的吗？我觉得就是现在！”
　　卡特回应道：“当然”
　　“那就让我去！”随即史蒂夫便一个翻身坐进了副驾驶
　　而一旁的卡特直接追了过来说道：“我也还能做更多！”
　　随后卡特便找来了一架飞机来运送史蒂夫和李宸二人！十分给力！
　　而李宸和史蒂夫赶向飞机的时候，李宸和史蒂夫说道
　　“伙计，我发现你是真的不会和女人相处，卡特看你的时候，那股爱意都快弄到我身上了，你别告诉我你丝毫不知！”李宸质问道
　　史蒂夫闻言紧张的说道：“我…我真的不知道，我现在只想快点去营救巴基和其他士兵！”
　　李宸见状也是恨铁不成钢，随即又继续说道：
　　“去营救巴基和这件事又不冲突，你怕什么？
　　听我的，一会跳伞之前给我狠狠的亲吻卡特特工！就一会儿！给我鼓足勇气！好吗？“美国队长”？
　　史蒂夫听到这里心里也开始疯狂的跳动了起来，非常紧张。
　　他从没敢想过直接亲吻卡特…他不敢这样，他从没和任何女人交往过！
　　史蒂夫还在和李宸找着借口说道：“老兄，你得给我点时间缓一缓，我…”
　　李宸直接打断了史蒂夫的话直接说道：“别跟我废话，一会看我眼色行事！”
　　说罢后两个人一路无话，直接登上了飞机！
　　飞机上，驾驶员就是霍华德这个小胡子，李宸也和他打了个招呼，随即便开始穿戴起装备。
　　而卡特也拿着地图，在史蒂夫和李宸对面跟两人说着情报信息
　　“九头蛇军营在克劳斯堡，这两座山脉之间是一个工厂。”
　　这时正在开飞机的霍华德说道：“我们应该能把你们送到门口。”
　　史蒂夫大声说道：“尽可能的着陆就行！”
　　史蒂夫继续说道：“你们着陆后可有大麻烦了。”
　　卡特：“你们不也是？”
　　史蒂夫：“我们要去的地方可以直接对着冲我们吼的人开枪！”
　　卡特：“他们也会打你的！”
　　那就希望这盾牌有点用了，史蒂夫这么说着同时拍了一下盾牌
　　这时霍华德的声音倒是传来了
　　“卡特特工？如果我们不是赶时间的话，真应该一起吃顿芝士火锅宵夜～”
　　霍华德开飞机还不忘了撩妹，可惜撩的是块铁板！
　　卡特看了一眼史蒂夫后便解释道：“斯塔克是我见过最好的平民飞行员，只有他敢飞进这里，有他在是我们的幸运。”
　　史蒂夫有点紧张但是故作镇定的说道：“那你们两个…真的要去…芝士火锅吗？”
　　这时李宸一看时机到了！便大声喊道！
　　“得了吧，霍华德！你难道不知道卡特仰慕着史蒂夫吗？你个笨蛋，哈哈哈”
　　李宸一边这么说着，同时一边用手轻轻的锤着史蒂夫的腿，给他信号！
　　史蒂夫听到李宸的话，整个人都慌张了起来…急忙说道：“呃…不不不，艾伦只是开玩笑的，别当真！”
　　可恶的史蒂夫关键时刻竟然怂了！简直蠢的一批！
　　而此时对面的卡特可是没有反驳李宸，只是微微的低着头…
　　霍华德也听到了李宸的话，但并没有把李宸说的话放在心上，随后便不以为然的说道：
　　“我是有机会的！我们每天在一起共事～”
　　这就是花花公子霍华德斯塔克！脸厚如树皮！
　　史蒂夫和卡特两人此刻都各自低着头，不敢和对方说话…
　　李宸见状直接在史蒂夫耳边小声说道
　　“我靠，你在想什么你个蠢货！你是有什么毛病！
　　你听到霍华德说的了，你不出手就晚了！你难道不喜欢卡特特工吗？就是现在！给我鼓起勇气啊！”
　　这时卡特率先打破尴尬说道
　　“这是应答器，准备好就启动，我们会根据信号找到你们。”
　　“这玩意管用吗？”史蒂夫也想找回场子，便和霍华德说道
　　而霍华德这个老油条可是一点不怕，随即回应道
　　“它受测试的次数比你还多，伙计！”

第25章 开始营救
　　就在这时突然阵阵爆炸在飞机附近传来！搞得飞机左摇右晃！
　　看到现在的情形李宸和史蒂夫直接起身准备跳伞
　　卡特见状急忙大喊：“回来，我们要把你们送到门口！”
　　史蒂夫大声回应道：“不行，我们两个跳下去你们就赶紧离开这鬼地方！”
　　卡特：“你不能命令我！”
　　“我当然能！我是队长！（上尉）”
　　李宸看着脚下的树木飞快的闪过，还有各种炮火连绵不绝，心里也难免开始紧张起来。
　　同时在心里说道：“该死的，我可从没见过这个架势！”
　　这时系统的声音在脑海中传来说道
　　“祝宿主好运！”
　　李宸狠了狠心直接戴上了护目镜后看向了史蒂夫和卡特，李宸见状对着史蒂夫的腿直接又来了一下！
　　史蒂夫看到李宸的动作，顿时明白了什么意思…心里又开始疯狂的紧张起来！
　　而李宸也鼓足了勇气，直接一跃而下！
　　随即史蒂夫看着已经跳下去的李宸，心里也终于鼓足了勇气！
　　没时间了！然后直接便猛的回头吻向了卡特！
　　卡特也被这一下搞得猝不及防，瞪大了眼睛！
　　过了几秒钟唇分，随即史蒂夫笑着说道：“是艾伦让我这么干的！”
　　同时准备跳下！
　　卡特急忙大喊：“平安回来！”
　　随即史蒂夫直接一跃而下！降落时也在空中找到了半空中打开降落伞的李宸。
　　李宸抬头也看到了史蒂夫，两人便开始一起朝一个方向汇合着！
　　而另一边红骷髅和佐拉的工厂也量产出了无数能量武器以及能量弹夹。
　　但红骷髅却又下令继续提高生产力，丝毫不顾及那些劳苦囚犯的死活！
　　在他眼里这些都只是工具而已，工具嘛，坏了换掉就是了！
　　这时史蒂夫和李宸在昏暗的森林里汇合了，李宸这次带了两把手枪以及若干个弹夹，史蒂夫则是一面盾牌和一把手枪。
　　李宸知道九头蛇这边可是有着能量武器的！
　　抢下一把用岂不美哉？谁还用这小破手枪？这玩意就是过渡用的！
　　这会儿史蒂夫激动的说道：“我成功了，艾伦，我吻她了！她没有拒绝我，太棒了！”
　　李宸听到这也来了兴致
　　“真的吗？伙计，你终于鼓足勇气了！祝贺你！不再是单身一人了！”
　　李宸想到这也有些不是滋味，自己还单身着呢，靠。
　　不过随即想到漫威里的还有那么多美女瞬间就又觉得动力充足了起来！
　　史蒂夫说道：“还是得谢谢你，艾伦，没有你恐怕我根本没有办法做到，我…没有勇气，谢谢你！”
　　李宸摆了摆手回应道：“没事的，史蒂夫，咱们好好准备一下，把所有人都救出来吧！”
　　史蒂夫此时又顾虑地说道：“没错，对了，但我要提醒你，艾伦，之前你问过我怎么看待战争，我回答你了。
　　但是现在真家伙来了，你一定要适应，千万不能对敌人心慈手软，否则你一定会吃亏的！”
　　李宸听到史蒂夫说的也在心里给自己鼓了鼓劲，一想到对面敌人都是九头蛇！
　　李宸就瞬间没有了压力和包袱，那就战个痛快吧！让这些该死的九头蛇统统下地狱！
　　随即李宸便回应道：“放心好了，我心里有数，不用担心！”
　　没过一会儿，两人便潜行到了九头蛇营区附近，只见九头蛇的营地戒备森严，门口有好几个巡逻的黑衣士兵，以及几座哨塔上的探照灯也一直在来回照耀着地面，守卫可谓是极其严密。
　　就在李宸和史蒂夫还在观察的时候，两人身后突然传来了汽车的声音！
　　两人见状急忙趴下身子，隐藏了起来。
　　有车要回营区！史蒂夫和李宸相视点点头，他们知道机会来了！
　　随即李宸和史蒂夫一路小跑冲向了最后一辆卡车的车厢！
　　两人一个跳跃翻身，直接进入了车后厢此时只见两个黑衣士兵，正一脸懵逼的在座上看着两人。
　　李宸和史蒂夫没有废话，直接一人一个把两个士兵直接KO，扔下了车。
　　随着车辆缓缓驶入，两人也顺利的进入了营区，而这只是第一步！
　　没过多久两人便感觉车停了，随即两人便打起了12分精神，准备应对接下来的情况！
　　只见这时一个士兵直接来到车后厢掀开了帘子，而映入眼帘的就是一块星条旗盾牌，史蒂夫直接一个冲撞把他撞飞了出去，二人观察了一下四周便直接跳下了车。
　　但是李宸可是看到了，这士兵拿的是能量武器，李宸微微一笑便直接拿起了他的武器，没想到自己带的手枪，一发没打就光荣退休了，真不错！
　　随即二人便开始在营区潜行着，但是巡逻的士兵数量确实不少，李宸和史蒂夫也是七拐八拐的，时而潜行，时而快跑！
　　二人转悠半天终于找到了入口，踩着装甲车直接上了屋顶往楼内跑着，两人顺着通道来到了一扇门口，也不知道是通往哪里的。
　　观察了一下情况以后，史蒂夫敲了敲铁皮门然后立马藏在门后，李宸也在一旁紧紧的贴在墙边，正好是门上观察口的死角
　　随后便有一个呆瓜九头蛇士兵听到声音后来给二人开门，李宸都怀疑这是不是卧底。
　　九头蛇士兵刚伸出个脑袋来查看，随即便被史蒂夫一记门夹脑袋，直接把这名九头蛇干晕了过去。
　　李宸看着都觉得疼，穿越前总是开玩笑说你脑子被门夹了。
　　而这会儿眼前的九头蛇可确实是被夹了，还是铁皮门夹的，李宸也在心里为他默哀了两秒
　　李宸把他的身体拖到一边后，两人便进入了工厂内部
　　只见很多工人还在忙碌的奔走着，还有很多九头蛇士兵正在巡视，而这些九头蛇士兵的身上都有很多能量弹药，悠悠的蓝色能量弹夹斜挂在身上，透露着一丝丝神秘。
　　李宸也看向了手里的武器，充盈的蓝色，属实吸引人，李宸知道这用宇宙魔方能量制作的武器威力绝对不小！
　　随即便提醒着史蒂夫，一定要注意这些能量弹药，如果被打中，一定非常糟糕！
　　史蒂夫看着这些蓝色能量武器也很清楚它的威力，自然也不敢托大。
　　随后两人又开始小心翼翼的前行着…

第26章 能量沙鹰
　　李宸看着眼前鬼鬼祟祟的史蒂夫，这时才突然发现，史蒂夫戴了一个蓝色头盔，这赫然就是表演女郎跳舞用的道具！
　　李宸见状小声说道：“你别告诉我你戴的，这是个表演女郎的头盔。
　　你就不能搞个真正的士兵头盔吗？我靠，你这个样子真的有够滑稽，我严重怀疑这个头盔能不能保护好你的脑袋。”
　　史蒂夫一边观察着四周，一边回应道：“艾伦，我可没有那么多时间浪费在这个上面，随便拿个用就行了！”
　　史蒂夫话音刚落，两人便在一个桌子上发现了很多能量弹夹！
　　两人也拿起几个弹夹仔细观察了起来，然后便偷偷的拿了几个弹夹塞进了兜里，准备拿回去给研究部门好好研究一下。
　　转悠半天两人终于发现了关押战俘的地区！
　　此时几个士兵正在上面巡逻，而战俘都关押在下面的笼子里。
　　这个地方的巡逻士兵相对其他地方并不是太多，两人分配好目标后，直接把这几个巡逻士兵给KO了，随即便直接在他们身上翻找起钥匙来。
　　这时系统的声音在李宸的脑海里传来
　　“叮！恭喜宿主获得双持能量沙漠之鹰！该道具出自于使命的召唤手游，现已放入系统空间！”
　　李宸听到这立马查看了一下物品信息
　　物品：双持能量沙漠之鹰
　　简介：弹夹能量取自于宇宙魔方能量，弹夹容量13发，无需换弹，每5秒自动填充一颗！以及附带麻醉弹功能！
　　李宸看到这也兴奋了起来！他吗的，这么久了，狗系统终于给老子有用的好东西了！
　　穿越前这是李宸在游戏里最喜欢的一个道具！帅的一批！
　　随后李宸立马看向了系统空间，只见两把通体黑白蓝三色的手枪正静静的放在系统空间上，安静的像个婴儿。
　　枪管和板机下方处也流动着流光般的蓝色能量。
　　没错，这两把枪的能量部分还是动态的！
　　而不是像九头蛇能量武器只会发光，而且还自带红外线和手电筒，十分完美，恐怕会玩枪的没有人不喜欢这个！
　　李宸看到这心都醉了！随即便从系统空间取出，放在了大腿两侧的枪套里！
　　这时两人也找到了钥匙，准备营救众人，而在下方笼子里的一部分人抬起头看向两人问道
　　“你们是谁？”
　　史蒂夫笑着回应道：“美国队长！”
　　李宸听到这，突然来了兴致便回应道
　　“关于我是谁？哼，双枪会给出答案！”
　　李宸这么说着的同时还掏出了大腿两侧的沙鹰，摆了个pose，果断装了个大比！
　　牢笼中众人都目瞪口呆的看着两人，久久不能自拔…
　　随后两人便急忙走了下去，兵分两路，给大家打开牢门
　　李宸正在开着门的时候，突然在角落里看到了一个脏兮兮并且些熟悉的身影。
　　李宸见状便轻声问道：“巴基？是巴基·巴恩斯吗？”
　　角落里的人听到这便直接从地上冲了过来说道：“我的老天啊，艾伦！是我！是我！巴基！好哥们，快救我出去！”
　　李宸见状笑着回应道：“还真是你啊，巴基，怎么回事？一段时间不见这么拉了？”
　　巴基双手抓着铁栏杆，瞪大了眼睛说道：“你可别数落我了，只有你来了吗？史蒂夫呢？他来了吗？”
　　李宸打开了牢门说道：“当然，我们两个一起来的，他正在另一侧营救其他人，他见到你一定会很高兴的。
　　军营里的人都以为你们死了，当然，我见到你也很高兴，我的朋友！”
　　巴基听到这也笑了起来说道：“我也是，兄弟，你不知道我见到你有多高兴！
　　我本以为我死定了！我去找找史蒂夫。”
　　巴基说罢便从笼子里跑出，直接去找史蒂夫了。
　　不一会儿不远处便传来了两声大喊。
　　“史蒂夫！”
　　“巴基！”
　　两人随即便紧紧的拥抱在了一起！
　　史蒂夫兴奋的说道：“谢天谢地，你没事，兄弟，我差点都认为你死了，太好了，你没事！”
　　巴基也兴奋的说道：“史蒂夫，我没事，再次见到你和艾伦真不错，谢谢你们！”
　　两人寒暄了一下后，所有人也都已经被放出了牢门，所有人都集合在了一起，看向了李宸和史蒂夫，等待着命令！
　　史蒂夫也给大家做起了动员
　　“我是史蒂夫·罗杰斯，我是美国队长！我身边这位是艾伦·戴尔，我们是来营救你们的，那么现在，大家准备好出去给这些该死的九头蛇一点颜色瞧瞧了吗？”
　　所有人都大喊了起来
　　“准备好了！”
　　“我要干死这些狗娘养的！”
　　“也算我一个！”
　　史蒂夫也笑了：“那么就让我们开始冲锋吧！我们要凯旋而归！”
　　说到这一众人便缓缓走向了门口。
　　李宸这时在史蒂夫旁边说道：“史蒂夫，你先带着他们突围，我在营区里好好转一转，看看还能不能有点别的收获。”
　　李宸可是记得清清楚楚，红骷髅和佐拉，还有宇宙魔方目前都在这个营区！这岂能不去搞一搞事情。
　　史蒂夫听到李宸的话，担心的说道：“你要去哪里？艾伦，我和你一起去！”
　　李宸摇了摇头说道：“不行，这个队伍必须需要你来带领，否则一定会伤亡惨重，放心吧，我心里有数，他们还伤不到我。”
　　史蒂夫依依不舍的说道：“好吧，你是对的，小心点，伙计，如果情况不对，就赶紧找我们来！”
　　李宸笑着回应道：“放心吧，我只是去转一圈而已，我会和你们一起回去的。”
　　说罢所有人都嗷嗷叫着打开了大铁门冲了出去！
　　直接打了九头蛇士兵们一个措手不及！
　　没过多久九头蛇士兵们便反应了过来，能量枪，冲锋枪开始疯狂的朝众人扫射着！
　　一时间众人伤亡惨重，毕竟他们没有武器，只能去夺！
　　史蒂夫瞬间看红了眼，立马身先士卒，冲在了最前面。
　　直接一盾撞飞一个，又或者是一拳，一脚，一下解决一个，干净利落。
　　九头蛇士兵没有能与之交手的，一瞬间众人的士气也是直接暴涨！
　　李宸这边拿着双枪走到了工厂深处，见到九头蛇直接就一枪，能量子弹直接就让九头蛇士兵原地蒸发！
　　对此李宸也没有丝毫不适，反正又没有见血，简简单单，一名九头蛇士兵就被蒸发了。
　　李宸的手感也逐渐越打越热，精准度是蹭蹭上涨，实战和训练就是不一样！

第27章 混战开始
　　红骷髅施密特看到监控中大杀四方的二人，非常果断的便启动了基地的自毁程序！
　　这操作直接给小佐拉吓了一跳
　　佐拉大喊道：“你在干什么！”
　　红骷髅：“自己看，我们的士兵不是对手。”
　　红骷髅这么说着的同时手上的速度也是没有丝毫放慢，依然在快速的按着毁灭程序。
　　佐拉也看到了监控中的二人，随即便立马跑回了自己的办公室收拾起资料来。
　　而李宸刚刚上楼来到了这边，便看到了一个矮小的身影。
　　佐拉看到了李宸后急忙加快了速度，开始疯狂奔跑起来，那小短腿速度嗖嗖的。
　　李宸也是一眼认出了佐拉立马大喊道
　　“给我停下！”
　　李宸大喊的同时，也是人狠话不多，直接两枪过去。
　　这下可给佐拉吓懵逼了，只见收拾好的资料皮包都不要了，直接扔到了天上，疯狂的跑着。
　　也不知道佐拉是咋回事，可能是有一定的气运，李宸的两枪都没有打中他，一枪打在了地上距离他的后脚跟也就1厘米，另一枪打中了他的资料皮包。
　　李宸并没有去追，而是看到了佐拉逃跑的地上，此时居然有着一些液体，佐拉居然吓尿了！
　　看到这李宸也大笑了起来，卧槽，尿了！
　　随即李宸便走进了他的办公室，桌子上一堆材料，乱七八糟的，李宸也看不懂。
　　李宸扭过头，突然看到了一副大地图，李宸知道这应该是九头蛇的战略部署！
　　李宸可不想浪费自己的脑细胞去记忆这些垃圾信息，直接一枪打破了玻璃，翻身跳了过去。
　　把地图折巴折巴塞进了裤兜，见旁边还有一个飞机图纸，也是一起直接塞进了裤兜。
　　这时整个基地的警报声音已经响了起来，九头蛇们已经彻底反应过来了，敌袭！
　　听到警报，李宸知道红骷髅恐怕启动了自毁程序，当下便不再墨迹，准备跑路！
　　系统的声音这时传来
　　“友谊提醒宿主，宿主的能量沙鹰可以蓄能发射，威力巨大，请小心使用。”
　　李宸闻言便好奇的尝试了一下，在门口对着办公桌，便用一把沙鹰开始蓄能起来，此时沙鹰的枪口也在闪烁着蓝色能量。
　　到6发的时候李宸扣下了扳机，直接发射了出去，只见一个网球大小的能量球，应声而出。
　　随即整个屋内直接被轰掉了一半，李宸顿时也看到了外面的风景，可谓是月黑风高。
　　“系统出品，果然牛比，要是蓄满13发岂不是像导弹一样了！给力！”李宸在心里说道
　　随即李宸便开始赶紧跑起路来，这地方马上就要被炸上天了！
　　李宸跑到楼下的时候，下面已经是打的火热朝天了，到处都是火焰，尸体。
　　李宸这时回过神来看到地上的尸体和鲜血，还有各种残肢断臂，顿时只觉得胃里一阵翻涌，差点就要吐了出来，便赶紧找个房间隐藏了起来同时和系统说道
　　“卧槽，系统，我…”
　　李宸这么说着的同时，发出了想要呕吐的声音，刚刚的画面却一直在李宸的脑海里挥之不去
　　没过一会儿，李宸再也忍受不住，哇的一下，便开始扶着墙，哇哇的吐着。
　　这时系统大大方方的说道：“没错，我给了宿主体质，却没给你充足的阅历，阅历需要沉淀，积累才能饱满。”
　　这些东西必须靠宿主自己去体验去积累，最终才能圆满，不要老是依靠外力！”
　　李宸这边感觉胆汁都快吐出来了，听到系统说的李宸也冷静的思索了起来。
　　没错，系统说的是对的，必须靠自己累积才能真正的成为强者！
　　随即李宸擦了一下嘴角说道
　　“抱歉，系统，是我失态了，我已经重新振作起来了，谢谢你。”
　　想到这李宸收起了两把沙鹰，掏出了一开始携带的两把手枪！
　　他要直面鲜血！直面自己的缺点！
　　随即李宸直接一脚踢飞了铁门，端起两把手枪，便疯狂的朝着九头蛇们射击！
　　砰砰砰！随着一声声枪响，李宸便带走了好几名九头蛇士兵的生命。
　　这次李宸再也没有露出刚才的窘态，随即便一边继续射击，一边朝着史蒂夫那边汇合着。
　　各种爆炸，以及车辆的运作声在耳边传来！
　　从刚才的状态中走出的李宸觉得自己热血沸腾，此时李宸只想战个痛快！
　　砰砰砰砰砰砰！
　　李宸疯狂的射击着，手枪的弹药已经消耗完毕，便从地上捡起一把冲锋枪疯狂扫射！
　　可谓是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　枪法精准的李宸打的九头蛇士兵不敢与之正面交锋，没过一会儿李宸便来到了史蒂夫附近。
　　突然就在这时，塔楼高台上的一名九头蛇狙击手瞄准了李宸！
　　李宸瞬间觉得整个人仿佛掉入了冰窟！那种感觉！他被瞄准了！
　　一瞬间李宸猛然呆在了原地！
　　而此时一旁的史蒂夫发现了李宸的状态，当下也没有犹豫，直接一个飞扑，把李宸扑倒在了地上。
　　狙击手的子弹也从两人上方飞了过去！
　　随即史蒂夫起身愤怒的大喊道：“赶紧来人给我把那个塔楼轰掉！Now！”
　　一旁在装甲车上的炮手听到了史蒂夫的指令，立马毫不犹豫的转动炮口，一炮轰出，把塔楼给轰了稀巴碎！
　　史蒂夫连忙看着躺在地上的李宸紧张的说道：“艾伦，你怎么样了？有没有受伤，还能战斗吗？”
　　李宸回过神来后，心有余悸的说道：“我的天呐，我在鬼门关走了一遭，谢了，史蒂夫，我没事，你救了我的命。”
　　“跟我客气什么？小心点，伙计，保护好自己！”史蒂夫伸出手把地上的李宸拉了起来
　　李宸从地上站了起来后和史蒂夫大声的说道：
　　“他们启动了自毁程序，用不了多久这个地方就要被轰上天了，我们得赶紧加速突围！”
　　随即李宸也不再托大，掏出了能量沙鹰，回到了战斗！
　　史蒂夫听到李宸的情报后迅速下达了各种指令，众人也开始围绕着史蒂夫，李宸，巴基三人，迅速突围！
　　装甲车率先撞开铁丝网，为大部队打开了通路。
　　而李宸经过刚刚的险情对炮楼也是没有任何好感，两把沙鹰接连蓄能直接把所有的塔楼给轰了个底朝天！
　　也还顺带把阻止众人突围的装甲车给轰出了各种各样的大洞，直接原地报废，看的众人激动的嗷嗷大叫！
　　一旁的巴基也是枪法如神，每一颗子弹都能带走一个个九头蛇士兵！

第28章 凯旋归来
　　就在这时整个营地突然传来了阵阵震耳欲聋的爆炸声！
　　哐哐哐！
　　只见整个的营地正在被火海逐渐吞噬，史蒂夫下令大部队先行撤离战场，史蒂夫，李宸，巴基三人和其他几名士兵留在后方断后。
　　过了一会儿大部队已经撤离完成，这时三人的头顶传来震震螺旋桨的声音，三人抬头看去，只见红骷髅正在飞机上嘲笑的看着三人说道
　　“啊，美国队长！我真激动，我可是你的忠实粉丝，你的大影迷，这么说厄斯金博士还是成功了。”
　　没等红骷髅叭叭完，李宸直接对着他的脑袋就是一枪，李宸搞了个偷袭！
　　施密特眼看着子弹朝他飞来便立马蹲了下去，随即子弹便擦着他的头皮飞了过去！
　　施密特也是强化人这点反应力还是有的。
　　李宸不屑的说道：“你就是施密特？不过如此啊，怎么样，你的头发还在吗？哈哈”
　　施密特被摆了一道，愤怒的大喊道：“啊，我知道你，美国队长的小跟班？忠实的幕后工作者？去死吧你！”
　　红骷髅这么说着的同时随即便向三人扔过来了一颗手雷。
　　三人快速反应，立马卧倒，趴在了地上，爆炸随即传来，三人反应的速度够快，没人受伤。
　　红骷髅又开始叭叭道：“不管厄斯金怎么骗你的，我才是最成功最完美的杰作！”
　　红骷髅一边这么说着，一边伸手把自己脸上的的人皮面具给撕扯了下来！
　　只见脸皮下面赫然就是一个通红的骷髅头！
　　这可给巴基看懵逼了，急忙问向史蒂夫：“你没变成这个鬼样子吧？”
　　红骷髅大笑的看着三人说道：“你就是个失败者，队长！
　　还有你，幕后工作者，我压根就没有头发，哈哈哈！”
　　红骷髅大笑着，同时飞机也加速上升了起来，随后便逃离了现场。
　　李宸看到这直接枪子招呼着，但都被飞机躲了过去。
　　眼看着九头蛇基地的爆炸愈演愈烈，三人随即立马跑出了营区，和大部队汇合，众人汇合后便开始往回撤离了。
　　而营地这边上校正在敲着电报
　　“布兰德参议员，我很遗憾的告知你，史蒂夫·罗杰斯以及艾伦·戴尔，于3日在敌后区域失踪，空中侦察无果，因此我只能宣布罗杰斯队长以及戴尔在行动中阵亡，结束。”
　　这时卡特走来向菲利普斯上校报告
　　“最后一架侦察机回来了，没有活动迹象。”
　　菲利普斯上校叹了口气说道：“我们不能把斯塔克怎么样，他是个富豪，还是军队最大的武器承包商，而你，卡特，什么都不是！”
　　卡特硬气的说道：“恕我直言，长官，我不后悔我的行为。我认为他们两个也不后悔。”
　　卡特返航后一直都在为史蒂夫和李宸祈祷着，希望两人能平安归来。
　　菲利普斯上校指责道：“我可不在乎你的想法，我给了你个机会，而现在美国金童还有很多优秀的士兵死了，就因为你喜欢人家，因为你的自私！”
　　卡特辩解道：“并不是这样，我是有信念的！”
　　菲利普斯上校不屑的说道：“哦，那等我们这个部门关门大吉的时候，希望你的信念能给予你安慰。”
　　而李宸史蒂夫这边还在赶路，归来的路上也着一些小股敌人，而且大部队行军速度有限，没办法以最快速度赶回营地，赶了一晚的路才终于回到了营地！
　　这时营地到处都传来了士兵们的叫喊
　　“看看是谁回来了！”
　　“太不可思议了！”
　　菲利普斯上校见状问道：“外面怎么回事？”
　　随即卡特和菲利普斯上校也来到了营区门口查看
　　随即只见史蒂夫，巴基，李宸三人正并肩朝着营区缓缓走来，身后还有着很多其他的士兵！
　　他们成功救回了所有被俘的人，甚至还有几辆装甲车和卡车都被开回来了。
　　营区的所有士兵都站在了两侧为他们鼓掌！
　　这一刻他们打心眼里佩服史蒂夫和李宸，两人用实力赢得了士兵们的尊重！
　　看到这个场景，三人相视一笑
　　李宸率先笑道：“嘿，巴基，你知道吗，史蒂夫不再单身了，他有女朋友了，很漂亮的女朋友。”
　　巴基一脸惊讶的看着史蒂夫说道：“老天爷啊，没想到你终于开窍了！”
　　史蒂夫不好意思摸了摸头盔的说道：“其实艾伦给了我很大的帮助，没有他的话，我想我还是缺乏勇气…”
　　李宸用胳膊肘怼了一下史蒂夫说道：“一会遇见佩吉，听我的，张开双臂给她一个拥抱然后再给她一个深深的吻好吗？”
　　史蒂夫在心里给自己打了打气说道：“好的，艾伦，我会的。”
　　三人带着众人缓缓的走到了营区深处，随后也遇到了已经赶到的菲利普斯上校，史蒂夫敬了个礼说道
　　“他们有些人需要医治，我愿意接受处分。”
　　李宸见状也一同说道：“我也是，长官，我们一起去的。”
　　菲利普斯上校看着史蒂夫和李宸无奈的说道：“没这必要。”
　　随即转过身对着身后的卡特说道：“信念啊？”
　　然后便自顾自的走了
　　卡特笑了起来，走到史蒂夫的面前说道：“你迟到了。”
　　史蒂夫笑着掏出了被打烂的应答器：“没办法叫车来。”
　　随即李宸见状直接从后面推了史蒂夫一把！
　　史蒂夫整个人直接被推到了卡特身上，史蒂夫见状也是鼓起勇气，直接紧紧的抱住了卡特，然后深深的亲吻了下去……
　　李宸和巴基看到这，笑起来大喊道：“让我们为美国队长欢呼！”
　　随即整个营地再次爆发出了震耳欲聋的欢呼声！
　　过了一会儿后史蒂夫和卡特还不舍的分开。
　　史蒂夫温柔的看着卡特说道：“我们先回去收拾收拾，现在太脏了。”
　　李宸这时笑着说道：“没错，晚上我来下厨，炒两个菜，咱们好好聚一聚！”
　　史蒂夫：“没错，艾伦做的饭菜可是十分美味。”
　　卡特也回过神来，笑着说道：“哦对，当然了，快去吧。”
　　随即众人便回到了宿舍，开始打理起来。
　　这时史蒂夫在屋里和李宸说道：“听说了吗，艾伦，这场战役中你救了很多人，他们都很感谢你，而且还给你起了个绰号。”
　　李宸听到这可是诧异的不行，便问道：“什么绰号？”
　　史蒂夫说道：“因为你使用的是双把手枪，所以大家在内部都叫你游侠，双枪游侠。”
　　李宸听到这，笑着说道：“好像还不错？”

第29章 获奖
　　到了晚上四人聚在了一起，李宸又拿出了两瓶茅台，四人开始在一起吃起了晚餐。
　　李宸也给巴基和卡特加载了筷子使用精通，这操作也给两人震惊的不行，随即史蒂夫便替李宸解释了一下是怎么回事。
　　卡特和巴基闻言后也是久久不能平静，但随后也对李宸表示了感谢，李宸对待朋友向来都是如此，在李宸看来这都是小事。
　　当然，三人也会为李宸保守秘密，李宸也很相信三人。
　　毕竟三人都是在漫威里有头有脸的人物，李宸也丝毫不担心自己的这个秘密被泄露出去。
　　这时系统的声音突然在脑海里传来
　　“叮！恭喜宿主获得高级舞蹈精通！”
　　李宸笑着回应道：“赶紧给我加载，别墨迹”
　　“正在为宿主加载技能！”
　　随后四人也是高高兴兴的聚了个餐，饭后都表示对李宸的手艺赞不绝口。
　　第二天，史蒂夫和李宸两人便被告知获得了英勇奖章。
　　“我很荣幸将此英勇勋章，颁发给我的好朋友们！美国队长！以及双枪游侠！”参议员激昂的演讲道
　　台下也响起了热烈的掌声！
　　二人听从指挥走到了台上，台下的掌声更加热烈了起来！
　　参议员随后把奖章亲自挂在了两人的胸前，李宸还是第一次获得这些小玩意，看着胸前闪闪发光的奖章心里高兴极了。
　　随后李宸便看到了台下的一位正在笑着鼓掌的老者！
　　漫威之父！斯坦李！
　　这个老头可不简单，在每部电影里都有出场！简直BUG一般的存在！
　　两人在台上领了个礼表示感谢，台下的相机也是咔咔的给两人一顿拍照，第二天两人便登上了报纸！
　　李宸还是第一次上报纸！还是头版头条！打开报纸迎面而来的就是一幅大照片！
　　李宸看到这心里可是乐开了花，可把李宸得意坏了。
　　随后李宸和史蒂夫两人回到了作战室，李宸主动把地图交给了菲利普斯上校，地图上有六个九头蛇基地的标注！
　　而飞机图纸则是李宸亲自带给了霍华德，霍华德看到李宸翻了个白眼埋怨道：“老兄，都怪你，现在卡特特工心有所属了，我彻底失败了，你高兴了吗？”
　　李宸笑着说道：“你别逗我了，就算没有我，恐怕你也不会有机会的，再说了，你还缺女人吗？我看你就是纯闲的。”
　　霍华德闻言直接转过身不再搭理李宸。
　　李宸见状急忙说道：“嘿，霍华德，别这么小心眼，我给你带了礼物回来！保证你会喜欢！”
　　霍华德听到礼物两个字顿时来了兴致：“好吧，再给你个机会，大兵！让我看看是什么东西？”
　　李宸随即便把飞机图纸还有一些能量弹夹递给了霍华德。
　　霍华德接了过去，轻轻的看了一眼图纸之后，瞬间瞪大了眼睛说道：“我的老天爷啊！你从哪里搞来的这个？”
　　李宸如实的说道：“呃…一个小矮子的办公室，怎么了？”
　　霍华德惊讶的说道：“这玩意对我有大用！谢了，艾伦，我原谅你了。”
　　李宸：“那你就慢慢研究吧，我不打扰你了。”
　　李宸也是来到霍华德这里刷了个好感度。
　　李宸随后便回到了作战大厅，菲利普斯上校也正在看着桌子上沙盘。
　　史蒂夫在一旁说道：“根据巴基提供的另一些情报，九头蛇把所有装备都运到了另一个地方，并不在地图上。”
　　菲利普斯上校闻言后，下达了各项命令，李宸这时也走到了跟前，听起了菲利普斯上校的指令。
　　“我们要去给施密特一个下马威！怎么样？罗杰斯还有戴尔，你们觉得你们能铲除九头蛇吗？”
　　菲利普斯上校一边说着，一边还正在看着身边一位金发碧眼的美女递过来的文件。
　　“当然了，长官，但是我需要一支队伍”史蒂夫回应道
　　“没错，长官，我们有信心能干掉九头蛇！”李宸说道
　　菲利普斯上校闻言高兴道：“很好，我们已经在为你们召集最优秀的士兵了。”
　　史蒂夫此时心里却已经有了人选，便直接说道：“恕我直言，长官，我已经找好队员了。”
　　随后李宸便跟着史蒂夫来到了酒馆，卡特也去忙别的工作事务了。
　　来到酒馆后，李宸便看到了，史蒂夫物色好的队员就是之前在九头蛇基地救出的士兵们。
　　两人也直接加入了他们的酒局并说明了来意后，各位大兵也是欣然应允。
　　他们也想狠狠的去踢九头蛇的屁股！当然，条件就是酒水管够！
　　听到这李宸便拿出了一瓶茅台给他们畅饮，一箱6瓶的白酒现在只剩下一瓶了，李宸直接便最后的这一瓶倒进了自己的铁皮行军酒壶中。
　　李宸和史蒂夫见这边谈妥了，便来到了另一边找到了巴基，巴基肯定也是没有二话，直接加入了团队。
　　就在这时整个酒馆的目光都被门口的一道倩影吸引了。
　　只见一身红裙的卡特特工走了进来，和李宸巴基打了个招呼后便和史蒂夫说道
　　“霍华德为你准备了些新装备，明早去看看？”
　　史蒂夫看着眼前的卡特呆呆的说道：“当然可以，呃…你很漂亮。”
　　史蒂夫看着眼前穿着红裙的卡特特工有些不好意思的说道
　　史蒂夫随即又慌忙的说道：“你喜欢音乐吗？”
　　卡特特工回应道：“我喜欢，或许我们有时间可以去跳支舞”
　　史蒂夫高兴的说道：“那当然好。”
　　卡特特工：“明早8点，在霍华德的武器库，史蒂夫。”
　　卡特说罢后便自顾自的走了
　　巴基在一旁和李宸说道：“我感觉我成为小透明了，就像以前我和史蒂夫反转了，太可怕了！”
　　李宸笑道和巴基说：“没关系，你这么优秀肯定也不会缺女人，你想太多了。”
　　史蒂夫这时也过来说道：“没准佩吉还有个闺蜜，巴基？”
　　巴基闻言苦笑着摇了摇头，干了杯酒，在一旁开始自我沉醉着。
　　另一边霍华德也正研究着能量弹夹的能量源
　　“这玩意看起来也没啥大不了的，一切都很正常！”
　　霍华德隔着玻璃看着眼前的蓝色小球能量弹说道
　　随即便操控着机械爪，向它抓去，这时只听砰的一声！
　　一声爆炸！
　　霍华德整个人直接倒飞了出去！
　　而这一幕可是被正好赶来的李宸看到了，李宸见状便赶紧让系统拍了个照片留念，真是太逗了！
　　这会儿李宸也赶紧从地上把霍华德扶了起来，说道：“怎么回事？你在这搞什么高科技呢？”
　　霍华德看着李宸说道：“我靠，我没想过这玩意威力这么大，它看起来那么无害。”
　　霍华德又立马和旁边的科研人员说道：“把这些都记录下来！”
　　李宸摇头笑道：“小心点，霍华德。”
　　李宸说罢后便自顾自的走了

第30章 艳遇
　　到了晚上，刚刚从霍华德这出来的李宸便看到了坐在门口处正在读报的金发女郎，正是刚刚给菲利普斯上校递送文件的那个。
　　李宸看到了她手上的报纸问道
　　“这是最新的报纸吗？能给我看看吗？”
　　李宸知道自己和史蒂夫上了报纸，但还没有亲自看过，这会儿想亲自看看报纸上是怎么宣传史蒂夫和自己的。
　　只见报纸上硕大的标题写道
　　“四百余名俘虏被解救！”
　　金发美女听到李宸的话语，抬头说道：“当然了，等等…你就是这次登上报纸上的人吧？
　　我之前在大厅看到了你，但是我还没确定。”
　　金发美女说着的同时把报纸递给了李宸
　　李宸笑着接过报纸说道：“如果没错的话，上面写的应该是我和史蒂夫。”
　　金发美女听到李宸说的话后，原本看向李宸的眼睛也是直放光！
　　不过李宸并没有发现她的变化，李宸此时已经翻阅起报纸来，翻找了一下很快便在一大块醒目的区域，找到了自己和史蒂夫的照片，李宸看到这笑了起来
　　“恩，自己和史蒂夫拍的还挺帅的。”
　　李宸经过强化版超级血清强化后，身高也变成了1米87，经过战斗，身上的气质也愈发成熟起来，眼神中也充满着朝气和活力。
　　加上军装的装饰，毫不夸张的来说李宸现在也是一个十足的帅哥。
　　这时一旁的金发美女用有些暧昧的语气说道
　　“我在报纸上看到了你的事迹，你和史蒂夫真的很勇敢，两个人就敢闯进那么危险的地方。”
　　李宸听到金发女郎有些暧昧的语气突然想起，这个金发美女在电影原著中可是和史蒂夫有过亲密的接触，然后还被卡特给撞了个正着。
　　自己的到来已经改变了许多剧情！
　　听着金发美女的语气，李宸反应了过来，这个金发美女现在居然盯上了自己！
　　想到这李宸迅速打量了一下眼前的美女，和原著对比之中，李宸发现眼前的美女居然比原著更漂亮了一些。
　　这让李宸也是有些心动了起来，要不要和眼前的美女来一个刺激的夜晚呢？
　　李宸在穿越前也不是初哥了，对于这点事看的很开，而且尤其是欧美地区，人们对于这事更是非常开放！
　　从李宸穿越到现在已经有快半年的时间了，李宸也很久没碰荤腥了，感觉也有些憋坏了。
　　毕竟大家都是血气方刚的年轻小伙不是？
　　李宸想到这边秉承着有便宜不占王八蛋的想法回应起金发美女的话，笑着说道
　　“其实也还好，职责所在而已。”
　　金发美女这时也是贴到了李宸身前说道：“应该没那么简单，你救了400多个人，这对于他们的妻子来说可是个大好的消息，美国女人欠你一个感谢…”
　　金发美女说到这便直接抓住了李宸的领带，把李宸抓到了隐秘的地方，亲吻了上来。
　　李宸也是久旱逢甘霖，干柴遇烈火，瞬间便被勾起了欲望！
　　随即也开始狠狠回应起了金发美女的热吻。
　　看来自己今晚要为国争光，跟这匹金发大洋马狠狠的大战三百回合了！
　　就在二人火热朝天的亲吻时候，史蒂夫来到了两人的身后，看到正在搞事情的二人，史蒂夫轻轻的咳了两声，吓得两人瞬间分开了来。
　　李宸回头一看是史蒂夫，心里顿时气愤的很！
　　这老小子早不来晚不来，偏偏现在来打扰自己的好事！
　　随即略带几分抱怨的说道：“史蒂夫，有什么事？”
　　史蒂夫有些尴尬的说道
　　“呃，其实也没什么事，就是到了晚饭时间了。
　　我和巴基还有其他队员在等着你一起聚餐，这是大家第一次集体餐，咱们队伍内部的。”
　　李宸听到这也打消了心中的气愤说道：“好吧，稍等我一下，你这混球，打扰了我的好事！”
　　李宸和史蒂夫说完后便和一旁的金发美女小声的说道：“你住在哪个房间？今晚给我留个窗，我好好给你讲一下我的战斗过程怎么样？”
　　金发美女随即塞了一个一个纸条在李宸手里同时小声的说道：“早点过来，今晚不见不散！”
　　没错，这就是欧美风格，崇尚英雄是每个女人的想法，你情我愿的情况下发生点什么再正常不过了，李宸在心里狠狠的感谢了一下这该死的淳朴民风！
　　说罢李宸便和史蒂夫去餐厅和大家聚餐了，在路上李宸和史蒂夫说道
　　“今晚我不在宿舍住了，你懂的，佳人有约了”
　　紧接着李宸随即又问道：“你呢？你和卡特特工进展怎么样了？”
　　史蒂夫听到这可不好意思了，随即说道：“艾伦，我们进展可没那么快，我最近准备和她跳跳舞什么的，循序渐进。”
　　李宸回应道：“当然了，你对卡特是真爱，当然要慢慢来，我这只是满足一下自己的需求而已，我还没遇到我的真爱呢。”
　　说到这李宸便想到了漫威里的美女们，黑寡妇娜塔莎，绯红女巫旺达等等…
　　随即李宸想了一下，娜塔莎和旺达现在可都还没出生。
　　电影美国队长2的时候说过娜塔莎出生于1984年！
　　而旺达只知道90年代后期，旺达父母因为战争被杀只有旺达和快银存活下来，而现在或许她的父母都没出生！
　　李宸想到这也苦笑了起来，看来自己还有很长的路要走啊！
　　史蒂夫也笑了一下表示理解，在以前他何尝不是每天羡慕着巴基，能和各种女人在一起玩，一起过夜。
　　而自己却只能孤单的一个人待在房间，毕竟没女人喜欢小个子。
　　随后大家大餐一顿过后，李宸来到了纸条上的地址，后退两步紧接着一个助跑，外加一个跳跃便直接跳到了窗户上，随即打开了窗户后便直接翻了进去。
　　只见金发美女已经坐在床上等待多时了，两人也没有再废话什么，直接亲吻在了一起，这次可不会有人再打扰他们了…
　　随后屋内也是传出阵阵低沉的呻吟，以及粗重的喘息声，李宸正在为国争光！
　　在此也是不再进行过多描述……请自行脑补

第31章 美国队长之盾
　　第二天一早神清气爽的李宸便匆忙穿好衣服，朝着汇合地点进发了。
　　昨天可是约好了今天早上八点半，在霍华德的实验室给史蒂夫选装备的。
　　大名鼎鼎的美国队长之盾，史蒂夫就是在今天得到的，自己岂能错过这一幕，随即李宸和金发美女打了个招呼后便匆匆离开了。
　　来到门口的时候碰巧遇到史蒂夫和霍华德也在往里面走，李宸随即小跑两步跟上了两人。
　　在得知两人的谈话内容后，才发现原来史蒂夫醋意还不小！
　　霍华德说道：“芝士火锅就是奶酪和面包，哥们，你就不该多想。”
　　史蒂夫：“真的吗？没想到…我以为你们…”
　　霍华德随即说道：“目前来说我更专注工作，确保你和你的人不送命。”
　　“霍华德你今天给我准备了什么没有？”李宸说道
　　“得了吧，你还需要什么？现在谁不知道你有两把双枪，我这点玩意估计你没有看得上的。”霍华德说道
　　随后两人也跟着霍华德参观了起来
　　“我听说你对这个盾牌有了感情？”霍华德拍了拍之前史蒂夫用的破盾牌
　　“当然了，史蒂夫最喜欢盾牌了”李宸说道
　　“那你就来对地方了，我这地方盾牌多得是”霍华德见状说道
　　霍华德说道：“我给你准备了几个选择，比如这个怎么样？”
　　李宸一看这些盾牌就觉得巨丑无比！什么带尖刺的，长方形的，属实难看的一批。
　　李宸便说道：“伙计，我俩来这可不是看这些破烂的！把你压箱底的宝贝给我拿出来！”
　　霍华德听到也懵了
　　“这就是目前最好了的，兄弟，我在这方面可不敢坑你们啊！”
　　霍华德无辜的说道
　　这时史蒂夫从桌子底下看到了一块圆形盾牌，还没有上色，史蒂夫直接拿了起来随即说道
　　“那这个呢？”
　　李宸一看瞬间瞪大了眼睛！没错！就是这块！绝世的孤品！绝无仅有的一块盾牌！
　　“不不不，这个还没完工！”霍华德摆摆手急忙说道
　　史蒂夫问道：“这是什么材质？”
　　“振金，还有一些其他的物质，比钢强，但重量只有其三分之一，它可以完全吸收振动。”
　　史蒂夫翻了翻盾牌，左看右看，越看越喜欢，便问道：“为什么不全军配备呢？”
　　霍华德说道：“呃，我倒是也想，但是这种金属在地球上极为罕见，而且还有很多其他因素，你手中的这个是唯一的一个，连我也无法搞出第二个了。”
　　李宸听到这可是不同意了，在心里想到在某个非洲部落有的是振金，取之不尽用之不竭。
　　但是现在这个年代外界确实没有多少振金，还有很多随机性，霍华德说的倒也没错，这块盾牌根本不可能复制。
　　李宸看着还在摆弄的史蒂夫，便随即说道：“嘿，史蒂夫，别摆弄了，就这个吧，我觉得很适合你，你们很有缘，我来帮你测试测试强度怎么样？”
　　而这时卡特特工也过来了
　　“史蒂夫，你们完事了吗？”
　　史蒂夫对着卡特摆了个pose说道：“你看看怎么样？”
　　随即扭头又和李宸笑着说道
　　“好啊，来试试看。”
　　随即李宸便掏出了一把沙鹰瞄准了盾牌说道：“呃，你是想拿着盾牌测试还是把它放在墙上测试？”
　　众人看到李宸直接拔枪可是吓了一跳！尤其是霍华德，霍华德急忙摆手说道
　　“不不不，这还是个未完成品！虽然我也不知道再怎么完成它了，但是那很危险！”
　　而史蒂夫思考了两秒随即说道：“没问题，直接测试吧，我觉得这面盾牌很符合我的心意，我对他有信心。”
　　说罢便举起了盾牌，李宸看到这也不墨迹直接三发子弹射出，当然是没蓄能的，不然盾牌或许没事，但是史蒂夫肯定会倒飞出去。
　　随即三发蓝色的能量弹从枪膛飞出，犹如闪电，直接命中了盾牌之上。
　　随即只见盾牌什么波澜都未掀起，啥事没有。
　　众人也被这面盾牌震惊到了，要知道李宸的手枪可不是普通手枪，而是能量弹，但这面盾牌依然什么事都没有，依然崭新无比。
　　史蒂夫看了看盾牌愈发的喜欢了，随即说道
　　“就这个了！”
　　见到这李宸欣慰的笑了起来，史蒂夫终于找到了他的专属盾牌，李宸在心里也由衷的为他高兴着。
　　史蒂夫这时又给霍华德一个纸条说道：“我对服装还有点想法。”
　　“没问题，伙计，都听你的！”
　　随后小队的众人整理好了状态后，便开始了对九头蛇的进攻！
　　一座又一座的九头蛇基地被众人合力捣毁！
　　气的红骷髅嗷嗷直叫！却没有任何办法，属实是哑巴吃黄连！
　　巴基在队伍中担当着狙击手的位置，史蒂夫担任队长，李宸担任副队长负责混战输出，每次两把双枪打的九头蛇们闻风丧胆。
　　巴基的狙击，史蒂夫的指挥以及冲锋，李宸的双枪神技，配合着小队中各有所长的众人，每次场场战斗也是频频告捷！
　　而李宸经过这么多的战役，当初的稚嫩与心态早已改变，每场战斗都是炮火连天，子弹乱飞，而现在在李宸看来那都是小意思，同时也摇头苦笑着想着当初稚嫩的自己。
　　小队的气势也是如日中天，赫然有一股把已知的九头蛇基地直接全部打掉的气势！好不快哉！
　　有一次行动中还有个录像机在车上拍摄着即将执行任务的众人，最后做成影片在军营内部播放着，菲利普斯上校和卡特以及很多人都观看了。
　　当然，很多人还看到了史蒂夫怀表上的卡特头像，卡特看到这内心也是羞涩的不行。
　　系统出品的疗伤喷雾李宸也给小队的众人使用了，大大的减少了队伍的伤亡，众人也是由衷的感谢李宸。
　　有一次执行任务完成后，在归来的途中的时候，系统的声音再度传来，这次给予的道具让李宸久久不能平静！
　　“叮，恭喜宿主获得改良版凯撒腰带（出自假面骑士555世界）”
　　“叮，恭喜宿主获得专属使用道具改良版德尔塔腰带（只能使用3次）”（出自假面骑士555世界）
　　“专属使用者霍华德·斯塔克”
　　李宸听到这也是赶紧查看了一下物品各自的物品信息
　　物品名称：改良版凯撒腰带
　　详情：经过改良后的腰带，不再需要奥菲以诺基因，同时也不会对使用者产生任何负面影响。
　　但是各项属性有所减少，对于宿主的实力可进行小幅增强，使用必杀技击杀后无论生命或物品必定沙化！
　　专属道具物品名称：改良版德尔塔腰带
　　详情：仅限霍华德·斯塔克专属使用，经过改良后的德尔塔腰带，不会对使用者产生任何负面影响，且不再需要脑电波装置激发实力。
　　变身后的实力固定为注射强化版超级血清，也就是说变身后的实力直接和宿主的实力平齐。
　　但具体随使用者而定，最后同上使用必杀技击杀后无论生命或物品必定沙化！

第32章 带霍华德打九头蛇
　　看到这李宸也是震惊并且懵逼了许久，一边感叹着霍华德的好运气，这可是第一次出现专属使用道具，竟然是这个混小子的。
　　而另一边李宸的思绪却是想到了别的地方，假面骑士555系列是李宸最喜欢的假面剧没有之一。
　　跌宕起伏的剧情，和简约的皮套设计，都很符合李宸的心意。
　　不过…凯撒腰带？想到这李宸可是雷的不轻，这条腰带…可是要命的很！
　　原著中变身过的人全都死了，包括最后的沙滩守护者草加！
　　不过那是因为前者们的奥菲基因不浓厚，而后者是为了守护沙滩！
　　哪怕是死也要为了沙滩去战斗！
　　笑梗不笑人，草加真男人！
　　再者说原著中的所有腰带压根就不是给人用的，而是给奥菲用的，所以人类变身死了，其实也不足为奇。
　　起码还能变身一次，比如faiz哪怕你想用命来变身那也是不行的，直接error ，你想用命变一次都没资格！
　　李宸看着系统空间中的两个一大一小的手提箱，一个稍大一些的银色手提箱，和一个稍小一些的黑色手提箱。
　　随即想到还好系统已经把诸多限制给优化了，否则李宸可是不敢拿命玩儿！
　　看到这李宸回想起了假面骑士555的剧情，凯撒腰带其实还是不错的。
　　以X元素设计的腰带，橙黄色的主题，通体紫色的复眼，其实也是很帅的。
　　不过最帅还是那把十字剑枪，以及必杀技剑刃风暴！
　　摆个pose随后化身X击穿对手简直不要太酷。
　　不过其实李宸最喜欢的还是德尔塔，没想到被霍华德这个混球给霸占了，属实可恶，要知道德尔塔是Faiz里最强的腰带没有之一。
　　Faiz的光子血液是一条，凯撒的光子血液是两条，而德尔塔的功率比这两条都高。
　　甚至最后分解成了天帝和地帝两条腰带，可见这条腰带的潜力之高，而且变身一次过后就会在身体里残留力量，便能掌控一股微弱的紫色闪电之力（原著为红色）。
　　寻常人被电一下就会直接被电飞，比如沙滩守护者草加就被电飞过。
　　而且黑白色的配调也是非常不赖的，倒是便宜霍华德这个臭小子了，不过只有3次，希望他省着点玩吧。
　　想到这李宸便打算给霍华德一个惊喜，毕竟这玩意可是超时代的产物！
　　没有人不喜欢这东西，就是保密措施要做好。
　　不然恐怕军方就要把腰带占为己有了，虽然他们占有也没用，但是如果暴露的话绝对没人不眼红，这是人性！
　　在执行任务的时候李宸自然可以放心大胆的使用凯撒，因为队伍中都是自己人，众人已经一起执行过无数次任务了，彼此之间的情谊也是非常牢固，自然不用担心会有人泄露出去，他们都是好小伙儿！
　　而且大家也早就知道副队长李宸有一些神奇的能力，比如之前的疗伤喷雾，没有人是傻子，大家都知道这玩意不是凡品。
　　在李宸也给大家解释了一下后大家都表示会为李宸保守秘密，不光是因为李宸救助了大家，也因为是李宸是大家的副队长，对待大家也都是真心实意。
　　至于用光的空瓶子已经放入系统空间销毁了，李宸可不想留下蛛丝马迹，以免被有人心捡到之类的。
　　随后众人再次凯旋而归，回到了各自的宿舍打理起来，史蒂夫，巴基和李宸住在一个宿舍里，整个军营都知道这三个哥们铁的一批，这时三人也正在打理着。
　　巴基这时笑着说道：“史蒂夫，艾伦，就这个势头下去，九头蛇的基地很快就会被咱们全部搞定，他们根本没有还手之力！”
　　史蒂夫说道：“是的，我也这么觉得，咱们风头正盛！”
　　李宸说道：“话是这么说没错，不过二位咱们还是要小心点，毕竟小心驶得万年船，我觉得九头蛇没那么简单！”
　　随即李宸又说道：“你们收拾好了吗？一起去冲个澡吧。”
　　二人也加速收拾完毕后，三人一起去淋浴间痛痛快快的冲了个热水澡。
　　随着热水淋在身体上后，身上的各种味道以及灰尘也被冲了个一干二净，整个人也清爽了起来。
　　随后三人洗完后便去食堂吃了个晚饭，在吃饭的时候李宸和史蒂夫说道。
　　“史蒂夫，我等下有事去找霍华德，还有下次出任务能不能把他也带上？”
　　史蒂夫和巴基听到前半句倒是没什么反应，听到后半句可是懵了逼了！
　　巴基：“我没听错吧？霍华德？跟我们一起上战场？那个搞科研的？”
　　史蒂夫：“恐怕是的，军营里没有第二个叫霍华德的，艾伦，你真的要带他一起吗？”
　　“这可不是开玩笑，这是上战场，可不是闹着玩的，他科研方面没得说，不过打仗…我觉得这不是一个好主意！”
　　李宸听到二人的话也笑了起来说道：“放心吧，我会保护好他的，你们看他的样子啊，哪有男人不喜欢热血沸腾的战斗呢？”
　　“他都憋坏了，每场看咱们出任务然后凯旋归来，他虽然嘴上没说，但是内心肯定是向往的，放心吧，我会保护好他的。”李宸再次强调了一下
　　说到这李宸在心里想到。
　　笑话！德尔塔还需要咱们保护？恐怕九头蛇这波要倒大霉了！
　　下一个九头蛇基地幸运的可以迎接到凯撒和德尔塔的首秀！
　　九头蛇：我谢谢你全家哈！
　　史蒂夫和巴基听到了李宸的坚持也打算尊重李宸的决定。
　　随即史蒂夫说道：“就算咱们没问题，恐怕菲利普斯上校也不会同意，他如果知道了你的想法恐怕帽子都会被气飞了，霍华德可是军队的关键人物，不容有失。”
　　李宸摆摆手说道：“放心吧，霍华德这小子鬼点子多的是，你们和队伍里打好招呼就行，我一会吃完去找他聊聊，哈哈，放心吧，肯定没问题。”
　　说罢史蒂夫和巴基也不再劝说，他们都了解李宸，李宸从不会做无把握之事。
　　虽然也有些不明所以，不知道为什么下次非要带着霍华德一起出任务，但是两人也支持了李宸的决定。

第33章 震惊的霍华德
　　随后三人吃完晚饭后，史蒂夫和巴基便回到宿舍休息了，李宸也从系统空间中取出了一个小手提箱，打开后也看到了里面的东西。
　　果然，腰带和摄影机，手机三样东西安静的躺在箱子中，同时还附带一本说明书。
　　确认东西没错后，李宸便关上了手提箱，拿在手里，去实验室寻找霍华德了。
　　到了实验室李宸看到整个实验室内只有霍华德一人，没有其他的科研人员。
　　此时的霍华德还在研究着什么玩意，李宸也看不懂，随后把箱子放在地上，坐在一旁，静静的等待了起来。
　　而此时的霍华德已经入了迷，丝毫没有发现旁边坐着一个人，正要进行下一步实验的时候，突然听到了一阵声音。
　　李宸看到霍华德正在实验生怕打扰他的天才思路，便没敢出声。
　　随后看到他居然还没发现自己，而且还要进行一下步实验，李宸可是等不住了，便轻轻咳嗽了一声。
　　霍华德才突然惊醒了过来说道：“艾伦？你什么时候过来的？”
　　李宸：“我坐在这有一会儿了，你研究的正入迷，我没敢打断你，其他人呢？怎么只有你自己？”
　　霍华德摘下了护目镜说道：“他们早就下班了，可不是人人都像我一样拥有天才般的头脑并且还更加勤奋！”
　　李宸看到霍华德又开始自夸了起来，心想道恐怕托尼就是完美继承了你这混球老爹的性格，自恋的一批！
　　李宸说道：“别吹了，我来跟你说个事，你不是一直想去战场上战斗吗？
　　我可以满足你，下次我们出任务的时候可以带上你一起，怎么样？”
　　霍华德听到这可是吓了一跳！
　　急忙说道：“嘿，伙计，我可不想去战场上冲锋陷阵，那是你们的事，我还没活够呢，开什么玩笑！”
　　李宸：“得了吧，霍华德，你以为我不知道你怎么想的？
　　真正的男人谁不向往热血沸腾的战斗呢？我看的出来你眼中的向往，别装了。”
　　霍华德思索了片刻苦笑的说道：“没错，你是对的艾伦，我虽然想亲自去战斗。
　　但是我不像你和史蒂夫一样那么厉害，我也没有出色的军事技能，所以我并不适合去战斗，我还是在后方帮你们研究点新装备更实在。”
　　李宸笑着说道：“我当然知道了，这都为你准备好了，你看，这是为你准备的。”
　　李宸这么说着的同时还拍了拍带来的手提箱
　　霍华德诧异的说道：“这是什么玩意？”
　　李宸把箱子递给了霍华德说道：“自己打开看看。”
　　霍华德将信将疑的打开了箱子，映入眼中的正是一条腰带以及摄影机和手机。
　　霍华德看着眼前的腰带诧异的说道：“这算什么？一个小孩子的声光玩具，我还以为什么好东西，害得我白兴奋了。”
　　李宸听到霍华德说的也呆住了几秒，随后便急忙说道：“我靠，兄弟，这玩意可不是玩具，这款腰带全世界仅此一条，这是个真家伙！
　　这是一种先进的外骨骼装甲，恩…你可以这么理解！”
　　霍华德将腰带戴在身上拿起手机和摄影机看了又看说道：“老兄，我真的没看出来这哪里是外骨骼装甲，保暖腰带还差不多，恩，穿戴还挺方便的。”
　　李宸看到这也不再解释说道：“箱子里面有说明书，你自己翻开看看。”
　　随即说完便走到一旁倒了杯酒喝了起来
　　霍华德听到李宸说的，便在箱子里找到了说明书查看起来，经过一番了解，霍华德也明白了是怎么操作的，随后便将信将疑的操作了起来。
　　李宸此时还背对着霍华德喝着他的美酒，有钱人的生活就是不一样，这酒是真好喝，李宸还在轻摇着酒杯仔细品味着…
　　而一边的霍华德却是整装待发了，只见他按照说明书上写的将摄影机放在了腰带的右侧，随后将信将疑的把手机放在嘴边说道
　　“Delta！”(感觉变身太中二了，所以改成腰带名)
　　一边的李宸听到霍华德说德尔塔并没有在意，因为腰带就叫德尔塔，所以觉得很正常，但是下一秒救差点把李宸惊的差点把手里的酒杯都扔了出去。
　　这时只听到屋内传出了一道机械的声音
　　「Standing by！」
　　李宸听到这急忙回头便看到正在把手机插入摄影机即将完成变身的霍华德！
　　李宸见状急忙大喊道：“住手！”
　　可是已经为时已晚，只见霍华德已经把手机插进了驱动器，和腰带变成了一体，随即又是一道声音传来。
　　「Complete！」
　　这时在李宸眼中的霍华德身上便缓缓爆发出了阵阵的亮银色光芒，整个屋内都充满了银色光芒！
　　霍华德也惊讶的张开大嘴，看着自己身上正在逐渐布满全身的光子血液能量条。
　　没过几秒能量条已经布满了全身，德尔塔腰带又是爆发出了一下刺眼的银色光芒，李宸看到这也不由得眯起了眼睛，刹那后银色光芒便黯淡了下去。
　　李宸只见眼前的霍华德已经完成了变身，急忙说道：“我靠，霍华德，谁让你现在变身的？
　　你完蛋了！这腰带只能用3次啊！你这就浪费掉了一次！”
　　霍华德此时还在惊讶的看着自己的身体，又看了看自己的双手，然后急忙走到一面镜子前照了照自己。
　　随后和李宸兴奋的说道：“我知道啊，说明书上写了，第一次为体验时间，从第二次开始使用才算的，你没看吗？”
　　“而且…这股力量，我靠，我感觉我要飞了！”
　　李宸听到这懵逼了：“啊？还有这事？”
　　李宸急忙拿起了说明书看了起来，还真是这么说的，而且变身指令也从变身变成了腰带名，怪不得霍华德能变身成功。
　　李宸看着眼前的霍华德说道：“好了，兄弟冷静点，好好保管好这装备，别被别人盯上了，低调点。”
　　霍华德这时也兴奋的说道：“当然了！这绝不是这个时代的产物，我的老天啊，兄弟，你是怎么搞到这东西的？”
　　李宸随后和霍华德坐到了凳子上说道：“没错，我相信你也知道我是超级士兵对吧？
　　每个人都有自己的秘密，兄弟。”
　　霍华德低着头看着自己的身体同时说道：“没错，你当初和史蒂夫赛跑的事还是有不少人知道的。
　　之所以你没被拉去实验是因为你目前的功勋和公众形象，当然还有我也帮你打掩护了，不然早就有人找上你了。”
　　李宸这时回想起了自己当初，确实兴奋过头了，随即说道：“谢了，霍华德。”
　　霍华德笑着说道：“你不用谢我，你帮了我很多，而且这次是我要谢谢你才对。”
　　“这装备…放在哪里绝对都能掀起一阵狂风浪潮，没错，我太激动了。”
　　“没错，每个人都有自己的秘密，我不该问那么多。”
　　李宸闻言满意的说道：“没错，那么我来和你讲解一下腰带具体细节。
　　只能使用3次，而且使用者必须是你，而且不出意外恐怕你要失望了，这腰带无法被破解研究，当然如果你能搞定那就更好。”
　　“你变身后的实力大概就是和我平齐，也相当于超级士兵了，而且变身后你的体内还有残留一股力量，你自己体验一下。”
　　这会儿霍华德解除了变身激动的说道：“我明白了，我会保管好这套装备的，还有下次你们出任务我也要去体验一下，我想好好的试试德尔塔的威力！”
　　李宸：“好，那我就先回去睡觉了，明天见。”
　　随后李宸便告别了霍华德回到宿舍休息了
　　李宸走后霍华德急忙把腰带放回了手提箱内，然后锁了起来。
　　随后霍华德看向了自己的手，只见若隐若现的紫色电流正在他的手上不停涌动着…

第34章 霍华德出击
　　第二天清晨众人便准备好出发进行今天的任务了。
　　在卡车车厢后已经坐满了战斗人员，而车辆却迟迟未发动，因为大家都在等一个人。
　　史蒂夫疑惑的看向李宸：“你真的确定他会来吗？”
　　巴基也笑着说：“我看他是吓的临阵脱逃了。”
　　李宸笑了笑说：“放心吧，他肯定会来的，再等5分钟，如果还不来咱们就走。”
　　就在这时车后传来了拍打声，李宸听到了声音便把车后的挡板放了下去。
　　只见霍华德提了个小手提箱一脸贱笑的上了车后厢。
　　霍华德贱笑的说：“嘿，大家，怎么样，想我了吗？”
　　史蒂夫拍了拍车窗，司机收到了信号，便开动起了汽车，开始启程了！
　　巴基笑着看着霍华德：“我还以为你吓的临阵脱逃了。”
　　史蒂夫也郑重的跟霍华德说起了安全问题之类的
　　霍华德笑着看了一眼李宸，随后拍了拍自己的手提箱说：“放心吧，队长，我是有秘密武器的，我绝对是这次任务表现最出彩的一个！”
　　李宸这时也打开了放在一旁的手提箱，穿戴起了腰带，霍华德见状也打开箱子穿戴了起来。
　　史蒂夫和巴基看着两人的动作以及穿戴的腰带呆了起来。
　　史蒂夫看着李宸的腰带：“艾伦，这是什么东西，霍华德也有一个同款？”
　　李宸：“这是一种外骨骼装甲，威力绝对不小，这次还是老样子？
　　直接冲锋干九头蛇一个措手不及？”
　　史蒂夫和巴基笑了笑
　　“当然了，这是咱们最简单的解决方式！”
　　随后车辆停了下来，众人到达了距离九头蛇基地500米的地方。
　　下车后李宸便打开了旋盖手机，按下了913，这时只听手机传出一声
　　「Standing By！」
　　所有人听见声音后都看向了李宸，也包括霍华德，他还没见过李宸这套装备什么效果，李宸也非常享受这种装逼的感觉！
　　然后只见李宸把手机插入了腰带，随即李宸身上便爆发出黄色的光芒，此时一旁的霍华德也同样完成了变身动作，一黄一银两道光芒分别在两人身上爆发出来！
　　两个人的身上逐渐布满了能量条，随后两道光芒爆发性的亮了一下后两人也都变身完成！
　　众人看着眼前的两个装甲人惊骇的合不拢嘴，简直太酷了！
　　霍华德和李宸也笑了起来，随后众人便直接朝九头蛇基地发起了冲锋，众人也很好奇装甲的威力！
　　李宸带着霍华德直接从另一侧冲进了基地大肆破坏起来，只见李宸拔出了手机，变成了手枪模式，十字剑枪也同时朝着九头蛇射击着，又是同样的双枪姿态！
　　而且变身后的好处就是不用躲避九头蛇们的攻击，他们的攻击几乎没有能威胁到两人的！
　　一旁的霍华德看着闲庭漫步射击的李宸心里也沸腾了起来！
　　随即便拿出手机说出了射击指令！
　　「Fire！」
　　腰带系统回应道
　　「Burst Mode！」
　　霍华德兴奋的嗷嗷大叫，随即便朝着九头蛇们射击了起来。
　　两人这边直接打了九头蛇一个措手不及，而另一边史蒂夫带着众人也冲了进来，九头蛇基地被两面夹击，直接哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　九头蛇基地随即也立马反应了过来，调动了大量的装甲车以及能量枪士兵！
　　而且不远处还传来了巨大的发动机轰鸣声，有什么巨大的东西正在赶来！
　　这时李宸看到射击模式对装甲车没什么大用了，直接拔出芯片插在了十字剑上
　　腰带系统传来了一声
　　「Ready！」
　　只见一根黄色激光剑应声而出，随即李宸便朝着装甲车奔跑了起来，直接一剑划过，一台装甲车便直接趴窝，动弹不得！
　　手起刀落，不一会四五辆装甲车已经被李宸拿下，看的霍华德和众人嗷嗷直叫！
　　霍华德又干掉了一个九头蛇士兵后说道：“嘿，艾伦，我有没有什么刀剑之类的，太刺激了！哦吼！”
　　李宸又是一剑把一台装甲车弄报废后回应道：“你这套没有刀剑，但是你可以呼叫3821！”
　　霍华德听到后也不墨迹直接传达了指令
　　「3821！」
　　腰带系统回应到
　　「JetSliger接近中！」
　　随即只见一台悬浮摩托车似的东西飞到了霍华德面前。
　　霍华德兴奋的大叫一声说道：“我靠！悬浮摩托车！回去研究一下我的悬浮技术没准就能搞定了！”
　　随即霍华德一个跳跃进入了喷射滑行者，朝着九头蛇基地疯狂轰炸着！
　　轰轰轰！九头蛇基地的炮火声连绵不绝，他们可倒了大霉了！
　　李宸也呼叫了自己的摩托车，但是不像原著中带个挎斗！
　　只是一辆两轮摩托车，简单明了，随即按下变形按钮后，一个巨大的机器人形态的机甲呈现在眼前。
　　随即李宸下达了自行战斗模式，只见摩托车机器人，瞬间打开了所有导弹发射器。
　　一瞬间天空中飞满了小导弹，随后落地轰炸，直接炸的九头蛇想回到妈妈的怀抱中寻求温暖！
　　这时九头蛇的后备支援也赶到了，只见3台有四五层楼那么高的坦克朝着众人开来！
　　仿佛3个钢铁泰坦，李宸看到这也吓了一跳，太他妈大了！九头蛇还是有东西啊！
　　随即朝霍华德大喊了一声：“霍华德！用必杀！”
　　霍华德也看到了眼前的三台庞然大物，喷射滑行者的炮弹也无法击破眼前巨大坦克的装甲，下达了自动战斗指令后，霍华德也跳了下来和李宸站在一起。
　　霍华德：“明白了，就让我来试试这必杀技的威力到底有多大吧！”
　　随即说道「Check！」
　　这时传来了两声「Exceed Charge！」
　　只见李宸也按下了手机的按键，随即两道光芒从腰带处涌到了两人的剑和枪上
　　这时只听“噔”的一声！能量已经传输完毕。
　　李宸率先开火，随即一发黄色能量弹犹如闪电般命中了眼前的坦克，整个坦克瞬间布满了黄色网状的纹路，已是动弹不得！
　　霍华德也开火了，只见一发紫色能量弹从枪口飞出，在即将命中坦克时瞬间变成了一个巨大的紫色圆锥体在空中漂浮着！
　　随后霍华德直接原地飞跃了起来！
　　一脚飞踢而出，整个人和圆锥体合二为一，紫色圆锥也飞速的旋转了起来，没过几秒整个人便从坦克后窜了出来。
　　而李宸手持十字剑也摆好了装比姿势，随后整个人化身成一个X，直接穿过了巨大坦克！
　　随后二人在坦克后方对视了一眼后回头看去，只见两个坦克上分别有着两个符号
　　一个黄色的X和一个紫色的△！
　　「坠天使之锤！」
　　「剑刃风暴！」
　　随后两台巨大的坦克，也直接变成了白色飞沙，随风飘散，里面的驾驶人员也没能幸免，也变成了飞沙…
　　霍华德看着眼前被自己干掉的巨大坦克嗷嗷大叫了起来：“哦吼！艾伦，看到了吗，这就是我的威力！无人能敌！哈哈”
　　李宸也笑着说道：“没错，你是最棒的行了吧？
　　咱们还是继续去清理那些杂鱼吧！”
　　随后二人也继续清理起了小兵，一拳又或者一脚直接就能解决一个九头蛇，这种拳拳到肉的感觉让霍华德欲罢不能！
　　第三台坦克也被史蒂夫打开了盖子往里面直接扔了个炸弹，直接从内部给解决了！
　　没过多久战场也清理完毕，众人再次凯旋而归！

第35章 巴基坠崖
　　凯旋归来的众人在车上叽叽喳喳个不停，每个人都很兴奋，又打了一场漂漂亮亮的胜仗，大家都围了过来询问装甲的各种问题。
　　毕竟大家可是亲眼看着两台巨型坦克被霍华德和李宸二人给干成了漫天飞沙！
　　李宸摆了摆手大家也都安静了下来，准备听等待着李宸讲话
　　“咳咳…”李宸故作高深的咳了两声随即说道
　　“我这套装备叫做凯撒，霍华德的那套叫德尔塔，全世界只有这两套，而且不是谁都能用的，对人来说是有限制的，只不过刚巧我和霍华德适配而已，哈哈。”
　　李宸一本正经的忽悠着这些瞪大眼睛的大兵。
　　得知装备名称的众人再度讨论了起来，这时队伍里的棕胡子杜根说：“凯撒？我觉得这个名字好听多了，比双枪游侠好一万倍，当初我就觉得游侠不好听，以后我就叫副队长凯撒了！”
　　看着笑着打闹的众人，李宸也开心的笑了起来，霍华德也十分兴奋，出任务之前还带了几瓶好酒，大家此时都开怀畅饮着美酒，好不快活。
　　有人欢喜就有人愁，另一边红骷髅赶到了刚刚被咆哮突击队的众人摧毁并且还热乎的九头蛇基地。
　　红骷髅下车愤怒的朝佐拉怒吼着！
　　“你一直在失败！！！”
　　“我们马上就要发动席卷全球的攻势了，但是却一推再推，就因为你搞不定一个拿着盾牌的蠢蛋！”
　　“听说这次还多出两个装甲人？别他吗跟我开玩笑了！这不是理由！”
　　佐拉弱弱的说道：“这不是我的专长，我只会发明武器，我又不会用！”
　　红骷髅说：“完成你的使命，博士，别让那伙人先把我们端了，好吗？”
　　时间转眼到了1944年12月末，美国队长史蒂夫，李宸以及巴基率领的咆哮突击队已经打击九头蛇整整一年了，而这次的任务注定不平凡……
　　众人接到了有关于佐拉博士的情报，得知他可能从一辆火车经过某地，众人已经再次准备好了一切，现在已经是万事俱备，只欠东风
　　众人在山崖上看着下面的轨道，现在只等佐拉乘坐的火车到来了。
　　李宸回想起了原剧情，就是这次行动中，巴基坠入山崖，被九头蛇捡到，希望自己这次能避免这样的事情。
　　这时队员说：“没错，佐拉在这辆火车上，九头蛇刚刚准许他加速了，不管他去哪里，肯定很急。”
　　队员们用九头蛇的无线电打听到了消息，非常厉害。
　　而一旁的观察手也看到了正在快速驶来的火车。
　　史蒂夫这时说道：“我们只有10秒，否则就尴尬了，快点行动起来！”
　　随后史蒂夫第一个抓着滑索，滑下了山崖，李宸第二位，巴基第三，时间紧迫，只能三个人登上火车！
　　三人跳下了滑索登上了火车，飞速行驶的火车，让人感觉身边的风景在飞速的变化，再加上冬天的飘雪，给人的感觉可不太好。
　　随即三人找到了梯子，走进了火车内部。
　　这时一种不好的预感在李宸的脑海里挥之不去，让李宸很难受，随即便说道
　　“嘿，伙计们，小心点，我感觉这次情况不太对，我有种不好的预感，巴基，保护好自己的安全！”
　　史蒂夫和巴基轻声应了一下，三人便缓缓朝着前面的车厢前进，
　　三人的装备分别是李宸的双枪走在后面，史蒂夫是盾牌加一把小手枪走在前面，巴基的是一把长枪走在中间！
　　就在三人缓缓走过火车门的时候，突然关闭的门直接把三人分隔开来，史蒂夫和巴基被关在前面车厢，而李宸一人独自被关在了后面！
　　只见李宸这边突然出现两个九头蛇重装能量士兵，直接两把能量机枪旋转开火打的李宸在掩体后冒不了头。
　　而凯撒装备上次执行任务完毕后随手放在宿舍里并没有带出来，就算带出来恐怕也无法抵抗两个重装士兵4把能量机枪的扫射！
　　此时史蒂夫那边的情况也不太妙，同样也是两个重装九头蛇，要知道在原著中只有1个，而这次却出现了整整4个！
　　李宸一直被压着打，但是却不敢用大功率蓄能，生怕一个不小心把整个火车厢给送上天！
　　而史蒂夫这边，史蒂夫手持盾牌冲锋！直接撞倒了一个重装士兵。
　　但随即就被另一个给压制住了，盾牌也被打飞在了一边，而巴基看准了机会捡起了盾牌后直接一枪干掉了这个九头蛇士兵。
　　就在二人看向李宸这边的时候，另一个九头蛇士兵已经朝两人开火了，巴基听见蓄能声，转过身下意识的想用盾牌去挡，却直接被轰出了火车外，盾牌掉落在了地上！
　　史蒂夫看到这一幕直接愤怒了起来，捡起盾牌直接一个飞盾击倒了这个重装九头蛇！
　　而李宸这边稳定使用3档火力以及各种掩体的帮助下终于把两个九头蛇士兵给搞定了，没有凯撒装甲的保护，可不敢直接莽，被能量弹打一下可是非常恐怖的。
　　随后李宸便一枪打破了铁门，看到了火车外面正在朝着巴基缓缓走动的史蒂夫。
　　只见这时巴基抓着的已经被炮火轰炸过的铁扶手已经不堪重负松动了起来，随后巴基整个人便掉下了山崖！
　　“巴基！”李宸大喊道！
　　“不！！”史蒂夫怒吼着！
　　随后史蒂夫也无力的低下了头…此时李宸的心里也是五味杂陈，想不到巴基还是坠入山崖了，李宸看到这里心里也很难受。
　　随后愤怒的史蒂夫和李宸直接冲向了火车驾驶室，史蒂夫一脚踹开了大门！
　　两人走进驾驶室后便看到了正在驾驶室的佐拉以及火车驾驶员。
　　李宸看到佐拉顿时怒火中烧，直接抓起佐拉就是两个耳光招呼着，把这小矮子的眼镜直接给干碎了，并且佐拉的脸上也留下了两个鲜红的掌印。
　　看着还要继续殴打佐拉的李宸，史蒂夫率先冷静了下来
　　“住手吧，艾伦，虽然我也很愤怒，但是留着他的价值会更大，我们把他带回去好好审问一番！”
　　李宸听到史蒂夫的话抓着佐拉的手也渐渐的放了下来，小佐拉如蒙大赦，整个人直接跪倒在地，颤抖个不停……从来没有人这么狠的打过他！
　　而在不显眼的地方又是一滩液体流了出来…该死的小佐拉直接被李宸的两个大耳刮子给打尿了！

第36章 决战前夕
　　到了下午，众人得知巴基不幸遇难的消息都十分愤怒，在回程的路上没少对佐拉拳打脚踢。
　　佐拉到营地的时候已经被打的不成样子了，但是没人可怜他。
　　随后菲利普斯上校第一时间准备进行审问，这时佐拉已经被送进了独立单间关押着。
　　李宸和史蒂夫也换好了衣服在上校身边等待命令。
　　在得知上校还重新给佐拉配了副眼镜，还准备带着牛排去审问的时候，李宸忍不住气愤的说道：
　　“菲利普斯上校，恕我直言，对于这种混球就应该大耳光狠狠的招呼着，而不是优雅的牛排晚餐！”
　　菲利普斯听见李宸的话回头看了一眼李宸，要知道李宸可是很少这样暴露自己的情绪的。
　　随后上校说道：“我这是给我自己吃的，孩子，你想多了，而且你不能命令你的上司。”
　　说着的同时便走进了房间，进行起了单独询问，李宸和史蒂夫在门外等待着。
　　另一边红骷髅也准备好了全面作战的准备！
　　在一个飞机仓库红骷髅开始进行了他的动员部署！
　　红骷髅：“明天！九头蛇将会称霸世界！借瓦尔基里之翼获得胜利！”
　　“敌人的武器在我们面前都不堪一击！有一架飞机被击落，数百架飞机将会还击！”
　　说到这红骷髅拿起了酒杯
　　“砍掉一个头，再长出两个头！九头蛇万岁！”
　　只见红骷髅转过身直接密密麻麻的九头蛇士兵高举双臂大喊着：“九头蛇万岁！！”
　　史蒂夫和李宸来到了一处被摧毁的酒馆，两人找了两把椅子拿了瓶完好的酒坐下喝了起来。
　　两人刚坐下喝了一杯，系统的久违的声音便传来了
　　“叮！恭喜宿主获得爱情药丸一颗！”
　　爱情药丸？
　　听着还挺有意思，随即李宸打开了信息面板进行查看。
　　爱情药丸：指定目标，可令宿主在5分钟内真情实感的爱上指定目标，5分钟后状态自动解除。
　　李宸看到这就觉得这破玩意是个垃圾，有个球用，居然还是我爱别人，不是别人爱我，我想爱谁还用这个破药丸？
　　随即把它放在系统空间角落就没再理会。
　　随后李宸便开始和史蒂夫有一杯没一杯的喝了起来，史蒂夫和李宸都很伤心，但是史蒂夫喝不醉的体质让他很难受。
　　这时卡特特工找到了在喝酒的两人，史蒂夫回头看到了心爱的女人，心情好转了一点，随后自顾自的说道：
　　“博士说过，血清不光影响肌肉，也会影响细胞，形成一个系统，也就是说…我不会醉，你知道吗？”
　　“你的新陈代谢速度是常人的4倍，博士认为这可能算副作用之一。”
　　“这不是你们的错，要怪只能怪九头蛇。”卡特找了个椅子坐下说道
　　史蒂夫：“你看报告了吗？当时我和巴基被困在一起，我没保护好他，主要责任都在我，是我害死了他。”
　　李宸看着自责的史蒂夫心里也不是滋味：“别这样，史蒂夫，我也有错，如果我能快点解决那两个士兵，可能就不会这样了…”
　　卡特看着两人心疼的说道：“你们尽力了，要怪也只能怪九头蛇。”
　　卡特的话惊醒了两人，没错，现在不是自责的时候。
　　史蒂夫：“我要抓到施密特，只要九头蛇没被杀绝或逮捕，我绝不罢休！”
　　李宸：“没错，就让这些该死的九头蛇为巴基赎罪吧。”
　　“我有种预感，巴基没有死，史蒂夫。”李宸把手放在了史蒂夫的肩膀上说道
　　李宸心里也很矛盾，巴基没死是不假，也会得到一些相应的机遇，但是那样对他真的好吗？
　　李宸在心里也在不断的反问自己，但也没什么办法。
　　但是李宸不知道的是，他的做法是对的，时间线不能轻易更改，冬兵巴基在日后自有作用。
　　如果擅自改变时间线恐怕至尊法师古一可不会同意，所以只要他要救了巴基，古一便会现身维护时间线。
　　卡特安慰二人说道：“你们从来不是孤军奋战！”
　　随后三人便返回了营地，开始听上校的安排部署
　　菲利普斯上校：“施密特就应该被扔进疯人院，他觉得自己是神，还想毁掉半个世界，足以证明这一点，就从我们这里开始！”
　　霍华德赶来说道：“施密特的使用的力量远远超出我们，只要他穿过大西洋，就能在一小时内夷平整个东海岸。”
　　霍华德说完对笑着看了李宸一眼，经过那次战斗两人的关系已经非常铁了。
　　李宸和史蒂夫也放下了手中的报告。
　　“我们有多长时间？”李宸问道
　　菲利普斯上校回答：“根据那位新朋友的说法，不到24小时。”
　　“他目前人在九头蛇最后的基地，阿尔卑斯山脉，地表下五百英尺。”
　　咆哮突击队成员问道：“那我们怎么办？又不能敲门进去。”
　　“为什么不能？”史蒂夫说道
　　“我们就这么去！”
　　会议结束，众人都开始自己的准备了，李宸也回到了自己的房间，把凯撒腰带放入了系统空间准备随拿随用。
　　这时传来了敲门声，李宸打开门后，只见霍华德正在门口等待
　　“有什么事吗？霍华德，进来说。”
　　李宸倒了杯酒递给霍华德说道
　　霍华德进入房间坐下接过了酒喝了一口说道：“呃，其实是这样的，这次的任务能不能也带上我？
　　我现在越来越喜欢那种热血沸腾的感觉了，就是那种战斗的快感，太让人着迷了！”
　　李宸听到霍华德的话表示无语同时说道：“别扯了，你就剩下两次机会了，留着点用吧，这次有我和史蒂夫呢。
　　你还是赶紧回去吧，你非要直接全用完才痛快是吧？”
　　霍华德有些不舍的说道：“好吧，你是对的，我还是回去研究悬浮技术吧，从腰带的悬浮摩托车上，我获取了不少灵感！”
　　随后霍华德便回到自己的实验室做研究去了。
　　第二天，众人制定好了计划，李宸和史蒂夫率先进攻，大部队随后赶到。

第37章 决战
　　史蒂夫和李宸二人骑上了各自的摩托车，在森林里飞驰着。
　　不一会儿就有很多九头蛇士兵来追赶两人。
　　两人兵分两路，史蒂夫骑的摩托车是被霍华德改造过的高级摩托车，各种功能一应俱全，不一会就解决了身后的士兵。
　　而李宸也直接开启了变形形态，一轮追踪导弹下去把追赶来的九头蛇士兵炸了个底朝天。
　　随后二人便打进了九头蛇基地，开始肆意破坏着，李宸两把双枪接连发射带走了无数条九头蛇士兵的命。
　　这时两个重装喷火兵，把两人围堵了起来，二人对视一眼后便束手就擒了。
　　随即四个士兵按着史蒂夫和李宸，把两人带到了红骷髅面前
　　红骷髅背对两人，缓缓转过身，装比的跟两人说道：“你们两个可真够自大的，但不得不说你们两个很出色。”
　　看着眼前比比叨的红骷髅，李宸直接怼道：“你肯定会失败的，你个蠢蛋。”
　　红骷髅闻言怒喝道：“又是你这个碍眼的小子，我真的受够了！”
　　随即红骷髅便一拳打在了李宸的肚子上，给李宸疼的够呛
　　随后红骷髅对着史蒂夫说道：“还有你，你有什么特别之处吗？我才是最好的！”
　　随即便朝着史蒂夫的脸左右开弓，邦邦两拳，最后还对着肚子也来了一拳！
　　红骷髅对史蒂夫的仇恨远超李宸，给两人的待遇都不一样，李宸只挨了一拳而史蒂夫是三拳！
　　可能是因为嫉妒厄斯金博士对史蒂夫这么好的缘故。
　　这三拳打的史蒂夫也很难受，史蒂夫喘着粗气说道：I can do this all day！（我能跟你耗一整天！）
　　红骷髅：“哦～你当然可以了，你们两个混蛋，可惜我没那么多时间！”
　　随即便掏出了手枪瞄准了史蒂夫，一旁的士兵则瞄准了李宸。
　　就在这时窗边突然传来了声音，红骷髅情急之下猛然开枪，但是被突然发力的史蒂夫拽过来的士兵给挡住了，可怜的九头蛇士兵直接化成了烟。
　　李宸也直接挣脱了束缚，直接一拳一脚把身边两个九头蛇给打飞了。
　　从窗户突袭进来的队员们开始朝着九头蛇士兵们疯狂射击！
　　而红骷髅看到情况不对便想直接开溜！
　　李宸此时也戴上了腰带，爆发出一阵橙色的光芒后，李宸已然完成了变身，直接追了出去！
　　李宸看着左右两条岔路口，也不知道红骷髅往哪里跑了，这时史蒂夫也追了出来，情急之下也只能随缘。
　　两人分头行动，李宸追左边，史蒂夫追右边。
　　这时大量的九头蛇士兵也正在赶来，小队的成员也给大部队发出了信号，在森林的大部队也应声发起了冲锋！
　　小队成员在基地内打的九头蛇接连败退，而森林冲锋的大部队的士兵伤亡却是不小，有很多人被击中，直接变成了一抹蓝色的光芒，消失殆尽…
　　卡特特工也在其中冲锋着！
　　不一会儿大部队凭借着人多势众的火力，也冲进了基地内部，正在猛烈的朝九头蛇士兵们进攻着！
　　冲往左侧的李宸追了许久也没有追到红骷髅，只有无穷无尽的杂鱼小兵。
　　李宸心想他妈的，可能走错路了，便急忙原路返回往史蒂夫那条路跑着。
　　果不其然，史蒂夫这边看到了正在逃窜的红骷髅，红骷髅回头两枪都被史蒂夫用盾牌挡住了。
　　随即史蒂夫一个飞盾虽然没有命中，但是却卡在了门中间，铁门无法闭合了。
　　这时突然出现一个重装九头蛇喷火兵，没有盾牌的史蒂夫，只能紧紧贴在墙上躲避着火焰。
　　而李宸这时及时赶到了，直接一枪带走了这个正在朝着史蒂夫逼近的傻大个。
　　“嘿，史蒂夫，看来我来的真及时啊！”
　　李宸笑着说道
　　史蒂夫：“谢了，红骷髅往前面跑了，咱们快去追吧！”
　　两人正要追赶的时候，大部队也赶到了现场，这下李宸的装甲可是彻底被曝光了，卡特走到史蒂夫面前
　　史蒂夫笑着说道：“你迟到了。”
　　李宸说了句：“嘿，伙计我不想打断你，但是咱们现在需要立马去追赶红骷髅！”
　　随即史蒂夫回过了神，便拿出盾牌立马和李宸从小门出发一起追赶起了红骷髅。
　　而红骷髅这边已经登上了飞机，安装好了魔方并且启动了飞机上的炮火系统，飞机随即开始运转了起来。
　　李宸和史蒂夫来到了一个大广场，两方士兵正在疯狂交火着，史蒂夫和李宸也看到了正在启动的飞机，急忙飞奔朝着飞机追赶去。
　　但是两条腿哪有飞机开动的快，两人跑了半天也无法追赶上红骷髅驾驶的飞机，这时只听见一个急刹车的声音，是菲利普斯上校和卡特特工开车来支援二人了！
　　菲利普斯上校：“快上车！”
　　随即两人便跳上了车后菲利普斯上校按下了汽车上的一个按钮，这时只见汽车飞速的冲刺起来，不一会儿便赶上了红骷髅的飞机！
　　这时李宸率先跳上了飞机，就在史蒂夫也准备起跳的同时，卡特叫住了史蒂夫，并给了他一个深情的吻。
　　卡特：“去抓到他！”
　　史蒂夫深情的望了一眼卡特便跳上了飞机。
　　两人跳上了飞机后，菲利普斯上校一个急刹车停稳了汽车，随后卡特和菲利普斯上校在车上深深的望着飞机，为两人祈祷着。
　　这时李宸和史蒂夫也来到了飞机上，只见好几个颗硕大的飞机炸弹上，还写着各种字
　　纽约，芝加哥，等等，这些都是准备投放在各个城市的飞机炸弹！
　　如果顺利投放恐怕无数的人会死于非命。
　　这时只见几个九头蛇士兵，正在奔跑，他们正准备进入飞机炸弹的驾驶室！去投放炸弹！
　　史蒂夫和李宸见状开始迅速的清理着九头蛇士兵，而这时还是有两个士兵跳进了驾驶室，赫然已经启动了炸弹飞机！
　　史蒂夫和李宸一人跳上一架飞机，试图阻止着炸弹飞机。
　　李宸这边飞机上只有自己，而史蒂夫的飞机上还有着一个九头蛇士兵跟了上来，此时正在和史蒂夫缠斗着。
　　李宸见状便掏出十字剑枪，一发子弹打中了九头蛇士兵，九头蛇士兵中弹直接倒飞了出去，飞机的螺旋桨直接把他给搅成了肉沫。
　　史蒂夫得空，直接一把掀开驾驶舱盖，启动了跳伞装置，九头蛇士兵直接飞了出去，史蒂夫成功取得驾驶权！
　　而李宸这边刚正掀开驾驶盖也准备跳进炸弹飞机之时，只见红骷髅已经鱼死网破，根本不在乎这两架炸弹飞机的存亡，直接开启炮火朝着两人所在之处，发射着炮火。
　　史蒂夫左躲右躲，没有被炮火打中，而李宸可没这么好运了。
　　眼下的这个呆瓜九头蛇驾驶员的技术明显不过关，直接被一炮打中，飞机随即开始冒烟下降。

第38章 尾声
　　史蒂夫看到李宸的飞机已经冒起了浓浓黑烟，心里焦急坏了，大喊着李宸的名字。
　　史蒂夫也没有办法帮助李宸，李宸的飞机已经下坠一段距离了，如果现在去救李宸，红骷髅就得逞了，数以万计的人会丧命！
　　史蒂夫一狠心扭过头直接朝着红骷髅驾驶的大飞机冲了过去！
　　而李宸这边直接把九头蛇士兵给从高空中扔了下去，自己跳进了驾驶舱，只见这飞机已经不受控制，并且还在疯狂的下坠着。
　　别无他法的李宸只能把飞机坠入眼下的冰洋，自己开启跳伞逃生。
　　扑通一声，飞机炸弹坠入了冰洋，并没有爆炸，而在天空中飘着的李宸也看到了基地的方向，呼叫了摩托车，李宸准备前往基地！
　　抬头望着天空中正在远去的飞机，李宸明白自己现在已经无法帮助史蒂夫了。
　　随后李宸便落掉落在了地下，脚上踩着厚厚的冰层，摩托车这时也赶到了，李宸骑上摩托，疯狂的朝着基地飞奔着。
　　另一边史蒂夫已经重新回到了飞机上，没时间为李宸哀悼，便匆忙前往了驾驶室，只见驾驶座上根本没有人！
　　史蒂夫来到驾驶舱后，只听身后有能量枪正在蓄能，史蒂夫急忙转身用盾牌挡住了红骷髅的偷袭！
　　红骷髅见状又是几枪，虽然没有打中史蒂夫，但发射出的能量弹已经把飞机好几个地方打的直冒烟，玻璃也破了，冷风呼呼的进入了飞机。
　　红骷髅：“你就是不会放弃是吧？”
　　史蒂夫：“当然！”
　　随后两人便冲上前去，扭打在了一起，两人也是不相伯仲，有来有回。
　　这时红骷髅掏出了自己的手枪边射击边说道：“我就是搞不懂你们！咱们三个联手明明可以统治世界！而你们非要和我作对！”
　　史蒂夫边躲边说道：“和你同流合污还不如去死！”
　　而李宸这边也赶到了基地，解除了变身，此时的战斗已经进行的差不多了。
　　九头蛇士兵死伤殆尽，很多士兵正在打扫战场，李宸急忙跳下了摩托车，冲向了中央控制室。
　　史蒂夫捡到了自己的盾牌，一记飞盾打中了红骷髅，红骷髅整个人直接撞到了宇宙魔方装置上。
　　整个装置随之开始散发出蓝色能量，极不稳定，宇宙魔方也从装置上显露了出来。
　　而此时不知道红骷髅怎么想的，居然不要命的直接拿起了宇宙魔方，只见宇宙魔方缓缓的散发出的能量竟然形成了一副宇宙星图。
　　随着能量的持续爆发，红骷髅惨叫不止，史蒂夫在一边看的目瞪口呆。
　　随即红骷髅也变成了一道光柱被传送到了宇宙星图中…
　　随即释放完能量的宇宙魔方从半空掉落在了飞机地面上。
　　飞机地面也随之被烫出了大洞，宇宙魔方随后便从飞机上坠落了下去。
　　史蒂夫看到这也没空管宇宙魔方，急忙坐到了驾驶位上，只见飞机上的目标写着纽约，此时飞机正在朝着纽约飞行！
　　李宸也赶到了控制室，此时上校，卡特都在室内，众人看到李宸归来，都匆忙的问道怎么样了。
　　“飞机上有很多飞机炸弹，有两个士兵跳进了驾驶舱，我和史蒂夫去阻止，但是我的那架飞机炸弹被红骷髅击中了，此时已经坠毁在冰洋了。
　　史蒂夫驾驶炸弹飞机重新回到了飞机上，现在飞机上只有史蒂夫一个人！”李宸急忙的说道
　　此时无线电突然发出了消息
　　“回复，我是罗杰斯队长，收到吗？”
　　卡特和李宸听到史蒂夫说话急忙冲了上来
　　卡特率先说道：“史蒂夫，是你吗，你还好吗？”
　　史蒂夫回复道：“我没事，可是艾伦为了帮我飞机被击中了，可能他已经牺牲了…”史蒂夫沮丧的说道
　　李宸听到急忙回应道：“是我，史蒂夫，我没事，我及时跳伞出来了，我没事，兄弟！”
　　史蒂夫听到李宸的话顿时高兴了起来：“真的吗？艾伦！太好了，我差点以为我失去了巴基然后又失去了你！”
　　“佩里，艾伦！现在施密特死了，飞机已经不受控制！”
　　卡特急忙说道：“告诉我你的坐标，我给你找个安全降落点！”
　　史蒂夫回应道：“没法安全降落了！但我会尝试迫降！”
　　卡特听到这慌了起来：“我会让霍华德来听听，他知道该怎么做。”
　　史蒂夫焦急的说道：“没时间了！这架飞机正在飞速朝着纽约飞去！我得让飞机坠海！”
　　卡特哀求道：“求你了，别这么做，我们想想办法，我们还有时间。”
　　李宸听到这心里也顿时慌了，急忙说道：“史蒂夫，你个混球，赶紧给我回来！听见没有？赶紧给我回来！”
　　史蒂夫目光坚定的说道：“我现在在无人地带，如果不立即行动恐怕会有很多人丧命！”
　　“抱歉，佩吉，艾伦，这是我的选择。”
　　“艾伦，能遇见你这样的朋友是我的幸运，帮我照顾好佩吉！”
　　李宸听到这，眼中的泪水已经控制不住。
　　“不，你想都别想，你自己回来跟佩吉说！”
　　史蒂夫把卡特的照片放在了飞机仪表上看了起来，随后毅然决然的操控飞机向下俯冲！
　　史蒂夫愧疚的说道：“抱歉，艾伦…”
　　“佩吉…”
　　卡特流着泪哽咽道：“我在”
　　史蒂夫笑着说道：“那支舞恐怕得改天再跳了”
　　卡特哽咽的回应道：“好吧，下周六，在鹳鸟俱乐部，八点整，不准迟到，明白吗？”
　　史蒂夫笑着说道：“没问题！不过我还是不会跳舞。”
　　卡特：“没关系，我会教你，你来就好。”
　　史蒂夫：“我们让乐队演奏点舒缓的曲子，我可不想踩到你的…”
　　呲呲……这时无线电里传来了阵阵盲音
　　史蒂夫已经坠入了冰洋…
　　李宸在一旁听着史蒂夫和卡特的临别之言，已经坐在地上泪流不止，没想到自己的来临还是没有改变史蒂夫的遭遇！
　　李宸在心中痛恨着自己，看着眼前的一切却什么都做不到！
　　卡特也流下了泪水哽咽的问道：“史蒂夫？史蒂夫？”
　　而回答她的只有无尽的盲音…
　　菲利普斯上校看着悲伤流泪的两人默默的走开了，菲利普斯上校经过太多的生死离别，他知道眼前的两人需要时间。
　　后来战斗胜利，李宸功不可没，被授予了各种功勋，当作和美国队长一样的正面英雄被政府宣扬着。
　　小队众人也祭奠了队长，但是李宸告诉他们史蒂夫还活着，大家也都心存希望！
　　但事后前去打捞的队伍也只找到了宇宙魔方，并没有寻找到美国队长史蒂夫的踪迹。

随便和大家聊两句
　　在这里解答一下目前我看到大家在讨论的问题。
　　首先这本书就从来不是传统的穿越无敌乱杀流，也从来不是主角的个人秀。
　　不然我就不会写一本穿越还能带别人的书了，不然自己穿越岂不是更好？
　　这本书描写的就是〈一个正常的20多岁的小青年穿越后的真实感受和体现。〉
　　说一下系统方面的设定。
　　首先我就没打算让系统太强，大家都对实力限制都颇有言辞。
　　但实际上实力提升后如果没有限制，很多世界去不去就没啥意思了，比如生化之类的世界，直接一个大招全电死了得了呗？
　　再说一下不能从其他世界带东西的问题，首先漫威本土的东西就够用了，再其次主角如果缺东西系统会给，根本不需要去别的世界搞东西。
　　再说一下穿越方面的问题。
　　一句话，本书的穿越不是为了牛比，也不是为了别的，就是作者兴趣使然，想要改变一些影视剧的发展什么的或者和其他一些喜欢的影视角色交个朋友之类的罢了。
　　最重要的一点，本书写的就是主角和各个超级英雄的日常生活以及一些小故事。
　　本书没有太多的花里胡哨，有的只是每个人的真实情感描写。
　　作者作为10年老书虫自然知道传统同人文的大体风格，但我既然写了，就是肯定想写出一点不一样的东西来。
　　所以，本书和传统穿越系统文是有很大区别的，介意者不喜勿看。
　　也别跟我搞那些有的没的，很多评论看着就让人无语，根本回都不想回。
　　本书写到现在成绩也很差，我也懒得惯着某些人的臭毛病，一句话，不爱看就不看就完事了，还非要逼逼几句。
　　还有剧情方面
　　美国队长1的剧情没有大幅度改动，引来不少低能乱喷。
　　在此说一下，觉得系统弱，剧情没改动，或者哪里哪里觉得不爽的，请不要观看本书，因为这本书必然不适合你。
　　美国队长1的剧情大部分都是为了后续做铺垫，所以并没太大改动，如博士挂了，巴基坠崖等。
　　和很多无脑蠢驴说下吧，如果博士活着血清就不值钱了，那不就乱套了？
　　巴基不坠崖，不就没有美国队长2的剧情了？
　　所以，不要拿你们那低能的想法在这喷，你们想到的我都想到过。
　　除此之外，有一部分原因确实是我自己的问题，新人作者笔力肯定有限，有些剧情不连贯确实是我的问题。
　　但我认为大体剧情绝对是没毛病的，如果想看主角个人乱杀秀，或者是什么什么随心所欲无敌的那种的请不要观看本书。
　　除此之外也没什么好说的了，目前来说也就这几个大体问题。
　　在这里也感谢大家能够坚持看到这里，希望这本书能给大家带来一点点快乐。
　　如果大家还有什么对本书剧情或者有其他的疑问，也欢迎大家进书圈讨论！
　　作者在这里谢谢大家的观看以及支持！谢谢大家！！！

第39章 一年后
　　自从史蒂夫坠入冰洋后，政府派出了无数船只进行打捞，但是只找到了宇宙魔方。
　　并没有找到任何史蒂夫的踪迹，就在李宸接触到宇宙魔方的时候，系统突然给出了前所未有的信息！
　　而之后所有人都认定美国队长史蒂夫罗杰斯已经牺牲了。
　　但李宸知道他没有死，他只是坠入了冰洋中，在一直在沉睡着。
　　李宸心里无法接受接连失去两个好伙伴的沉重打击，在众人都准备放弃的时候，李宸向菲利普斯上校提出申请请求继续勘查。
　　菲利普斯上校看着李宸现在的状态也深知李宸现在无法参加任何行动。
　　他需要时间去缓和同时去接受这个事实，鉴于李宸卓著的功勋于是便同意了李宸的要求。
　　卡特也想和李宸一起去，但是被菲利普斯上校无情的回绝了。
　　卡特特工可没有李宸那么大的影响力和卓著功勋，于是卡特只能时不时的联系李宸，打探消息，可惜每次并没有什么好消息。
　　菲利普斯上校给了李宸一支探测小队供李宸调遣。
　　根据李宸穿越前的记忆，印象中史蒂夫应该坠入了格陵兰岛附近，于是李宸就此安营扎寨，苦苦寻找着史蒂夫的踪迹。
　　1946年，距离史蒂夫坠入冰洋已经整整一年了，在北冰洋探测站的李宸还在看着地图，细细观察着。
　　虽然这幅地图已经被李宸仔细的看了几百遍了，所有人都认为这场行动该结束了。
　　菲利普斯上校前几天也给李宸发来了最后通牒，还有最后几天李宸被命令强制撤离，这已经是菲利普斯上校为李宸做到的最大努力了。
　　李宸只能无奈的表示理解，菲利普斯上校已经尽力了，自己探查了整整一年却毫无所获，明明史蒂夫就坠入在这附近。
　　一开始李宸手下的人对此次勘查还热情高涨，卡特也是隔三差五的就联系李宸打听消息。
　　而现在已经过去了一年，毫无所获，李宸手下的人也变得无精打采，每天浑浑度日。
　　丝毫没有寻找的动力了，而卡特好像也有了新的事务，也很少给李宸来电了。
　　霍华德也不知道去忙什么了，好像又搞出了很多新发明，不过李宸对那些不感兴趣。
　　“他妈的，到底是怎么回事？明明所有的地方能找的都找了，就是找不到！
　　难道是这个时代的科技水平不够？”李宸在探测站中喝了口酒怒骂道
　　此时的探测站只有李宸一个人，小队的其他人都出去探测了。
　　系统在李宸脑海里说道：“或许很大可能是因为剧情惯性以及时间线问题，导致宿主无法寻找到史蒂夫，科技水平也有可能是很大一部分原因，谁也说不清楚。”
　　李宸也只能无奈的锤了一下桌子，随即想到：“对了，接触到宇宙魔方的时候，是怎么回事来着？你还能从无限宝石中吸取能量？”
　　系统：“是的，但宿主所说并不准确，宇宙魔方为空间宝石，有着最纯净的空间之力，对于系统的一部分功能有很大帮助。
　　系统已经吸取了充足的空间之力，正在缓缓激活新功能，具体是什么我也不知道。”
　　“根据系统预估可能只有空间宝石对于系统有帮助，其他5颗宝石恐怕对系统没什么帮助。”
　　李宸也听明白了：“好吧好吧，我才不在乎什么吸取能量，我在乎的是还有几天我就要卷铺盖走人了，在此之前我希望能找到点有用的线索之类的，这样才最好！”
　　经过这一年的探查，李宸毫无收获，每天心里都备受打击。
　　唯一的收获就是“初级厨艺精通”变成了“中级厨艺精通”，真是做菜百遍，秘方自现，李宸的厨艺倒是精进不少。
　　李宸躺在了床上望着车棚顶，闭上眼睛回想起了自己和史蒂夫以及巴基一起战斗的日子…
　　现在大家都身在何方呢…佩吉，霍华德，还有巴基也不知道他怎么样了，该死的九头蛇！
　　史蒂夫也还在沉睡，根本找到不到！
　　李宸想到这心里又难受了起来，倒了杯酒一口干了下去，
　　这时系统的声音突然传来：“叮！恭喜宿主获得抽奖机会一次！”
　　李宸听到这才转移了注意力！这是李宸得到的第二次抽奖机会！
　　第一次抽到了个生活类技能给李宸气的够呛，希望这次能来点好运！
　　映入眼帘的正是之前的大转盘！琳琅满目的道具和技能。
　　“赶紧抽奖吧，最好给我中个五雷震鼓！老子要化身雷霆之神，彻底击碎九头蛇！”
　　李宸搓搓手激动的说道
　　系统：“友情提示宿主，其实五雷震鼓没那么厉害，你仔细想想就知道了，司空震大招才几秒？CD多长？
　　虽然看起来挺炫酷，其实也就那样，爆发出的能量属实有限。”
　　听到系统说的李宸也反应了过来。
　　是啊！一波爆发才几秒钟，我可不想做几秒的男人，原来是个垃圾！
　　想到这李宸便不再想要这玩意了。
　　“算了，随缘抽吧，爱中啥中啥，祈祷也没用。”
　　系统听见李宸说的便开启了大转盘！随即转盘便飞快的转动了起来！
　　李宸也懒得看了，直接闭上眼，眼不见为净，默默等待着系统传来的消息。
　　不一会儿转盘便缓缓停了下来，爆发出了金色的光芒…
　　“叮！恭喜宿主获得技能“再生治疗术”！”
　　李宸听到这来了兴趣，自己可没有治疗类的技能便查看起了技能说明。
　　技能再生治疗术：可指定一个目标，缓缓治愈目标所有伤势以及修复清除体内的各种暗伤，疤痕，杂质，包括断肢重生，可令被指定目标恢复到最健康的状态！
　　注：不能指定濒死之人
　　技能CD：15天
　　李宸看到这感觉还不错，虽然限制很多，但起码是个医疗类技能，只要不是快死了，都可治疗，最重要的是肢体再生！
　　其次就是CD有点长，不过无所谓。
　　“赶紧给我加载吧。”
　　系统听到李宸的话加载了技能，只见李宸身上散发出了几秒淡淡的绿色光晕，随后便恢复了正常。
　　李宸也感觉到了自己的新技能，直接躺在床上选中自己，给自己施展了一下。
　　只见李宸手中缓缓的散发出了一道轻盈的绿色的能量缓缓注入体内，那抹绿色看起来是那么的令人着迷，仿佛是生命的力量一样，很有活力！
　　能量入体的瞬间李宸便感觉到一种前所未有的放松，整个身体也暖洋洋的。
　　随后便不知不觉的便睡了过去，没过一会儿能量传输完毕，这股能量正在李宸体内缓缓的修复清除着各种乱七八糟暗伤以及杂质。

第40章 霍华德来电
　　李宸这边还在探索史蒂夫的踪迹，卡特也被调到了纽约的战略科学军团工作，但在这个时代女性的地位并不太高，所以得不到重用。
　　频频担任茶点秘书，每次任务中被分派的职位也仅仅是接接电话，破解破解密码之类的。
　　而霍华德也研究了不少东西，前段时间霍华德约了一个美妞，喝了点酒有点飘飘然。
　　男人嘛，都喜欢装比，于是趁着酒劲便带着这名美妞去了他的私人机库，甚至私人保险库，参观了自动驾驶飞机，以及许多尖端武器。
　　虽然事后霍华德也反应了过来，指派贾维斯负责打造私人保险库专门存放保管那些尖端武器发明，然后就跟个没事儿人一样去度假了。
　　期间还打电话邀请卡特和李宸一起创建国土战略防御攻击与后勤保障局，但是很不巧有事耽搁了。
　　霍华德度假回来后发现自己的保险库地面上一个硕大的洞口通向纽约的下水道。
　　霍华德意识到事情大发了，他的发明全被盗了，要知道他的随便一件发明威力都不小，便急忙叫来贾维斯给李宸打电话寻求帮助。
　　霍华德大喊道：“贾维斯！快把电话拿过来，给艾伦打电话，现在只有他能救我了，我的上帝啊，艹！”
　　贾维斯闻言一路小跑急忙取来了电话紧张的说道：“先生，电话拿来了，请问戴尔先生的电话号码是多少？”
　　霍华德看着洞口双手掐腰说道：“913！913！算了，给我，我来自己打！”
　　贾维斯一脸懵逼的把手机递给了霍华德说道：“先生，据我所知电话号码没有3位数的。”
　　霍华德说道：“你不知道的事情多了！贾维斯。”
　　睡梦中的李宸被一阵阵手机铃声给吵醒了，迷迷糊糊的接起了电话，知道李宸电话号码的只有三个人。
　　菲利普斯上校，卡特以及霍华德，其他人一概不知李宸的联系方式。
　　凯撒腰带的手机也很牛比，全球各地都有信号。
　　“喂，佩吉还是霍华德？”李宸迷迷糊糊的说道，菲利普斯上校很少给李宸打电话
　　霍华德听见李宸接起了电话心里也瞬间轻松了许多，便急忙说道
　　“是我，是我，霍华德，老兄，出大事了！”
　　李宸听到霍华德紧张的语气也坐了起来说：“霍华德啊，怎么了？出什么大事了？”
　　霍华德还藏了一手，没有和李宸直接说是被女人摆了一道：
　　“我的保险库被袭击了！我的所有发明，我的老底全被偷了！德尔塔也在其中！而且我的发明威力可是很大的！现在后果很严重！”
　　李宸听到霍华德的话便明白了过来，时间已经进展到电视剧特工卡特的时候了。
　　李宸也明白了怎么回事，但是也被雷的够呛，但也没有直接拆穿霍华德的小心思便直接说道：
　　“德尔塔你都能弄丢？我艹！你只联系我了吗？佩吉呢？”
　　霍华德说道：“我第一时间联系了你，我正准备联系她，好兄弟，你可要帮帮我，德尔塔那么大个手提箱我总不能天天带着不是？
　　而且据我所知我的部分发明已经流落到黑市单贩卖了！我可能要被指控了！”
　　李宸无奈的说道：“行啦，知道了，本大爷出马有什么事解决不了？天天的就你破事多！”
　　李宸无情的数落起了霍华德，随后又说道：“我这边也被下达了最后通牒，我要回去了，遗憾的是我没有找到史蒂夫，佩吉现在在哪里？”
　　李宸问了一下霍华德再次确认佩吉的情况。
　　霍华德说道：“她在战略科学军团纽约分部。”
　　李宸喝了口酒说道：“行了，知道了，那我到时候也去纽约分部散散心吧，顺便和佩吉一起帮你处理好你的烂摊子！”
　　霍华德听到李宸的保证笑了起来：“太好了，好兄弟，我就知道你不会不管我！我太爱你了！”
　　李宸听到霍华德招牌的贱笑也是气不打一处来，怒喝了一声：“滚！”
　　随即便挂断了电话
　　“呼…真是一波未平一波又起啊，不过还好目前事情不多，能威胁到我的更是没有。
　　我可以大展拳脚，尽情装比，也当是散散心了，我也该放松放松了！”
　　“史蒂夫，放心吧，我会保护好佩吉的！
　　等着我，我还会回来找你的！兄弟！”
　　李宸在心里暗暗的说道，随即李宸便拨打的菲利普斯上校的电话
　　“喂，上校，是我艾伦，我这两天准备返航了，听说卡特在纽约分部任职，我也想去纽约分部任职，可以吗？”
　　“当然了，孩子，你和史蒂夫是我们的英雄，对于史蒂夫的事我们都很遗憾，那么你直接去纽约分部报到吧，到了纽约给我低调点，少给我添乱！”
　　“当然了，上校，你知道的，我是最老实的人。”李宸贱笑着说道
　　菲利普斯上校在另一边摇了摇头苦笑着挂断了电话。
　　这真是个活祖宗！
　　李宸随即用无线电呼叫队员们：“大家都回来吧，咱们准备返航！”
　　果不其然在李宸返航期间霍华德的黑科技陆续流到黑市，而霍华德缺席国会听证会，被指叛国。
　　于是顺理成章的成了战略科学军团头号通缉目标，登上了报纸变成了通缉犯！
　　到了晚上，住在公寓的佩吉看着报纸上霍华德的新闻也感觉很无语，之前还邀请自己建立什么国土战略防御攻击与后勤保障局。
　　第二天一早佩吉也如往常一样去纽约贝尔电话公司上班，这个地方表面是个电话公司，实际上却是战略科学军团的纽约分部！
　　此时的纽约分部已经是沸沸扬扬了，警报也响了起来，这是集合的信号！
　　“卡特特工，我们接到了华盛顿派来的要案，所有人都要参与！”杜里局长走出来说道
　　意思就是你要负责接电话！
　　卡特却不想那么做，直接拿起电话说道：“罗丝，把所有电话接到简报室！”
　　杜里局长无奈的看了一眼卡特，随后所有人都去观看起了资料，都是霍华德的一些影片，众人看完影片后杜里局长说道
　　“目前有6件斯塔克的武器流落到了黑市或者敌国军械库，而且他在国会一直答非所问，把整件事当笑话。
　　“而昨天最后一场听证会，他压根没来！我们查了很多地方根本没有找到他。”
　　“那么现在他不只是藐视国会了，他还是个逃犯，找到他！让他笑不出来！”
　　“汤普森，你来说说！”
　　杜里局长指了一下汤普森特工，这位汤普森特工后来成为了纽约分部的局长，是个好人，可惜特工卡特第二季的时候挂了。

第41章 李宸到来
　　汤普森特工说道：“我会禁飞他的飞机，冻结他的银行账户等等。”
　　这时卡特在一边看着忍不住说道：“长官，我不赞同！”
　　卡特还在为霍华德辩解着
　　杜里局长直接打断道：
　　“我一点都不惊讶，我们都知道你的履历，特工，我相信作为美国队长的…联络人，你认识各种各样的人。
　　但战争已经结束了，让我们这些专业的来决定逮捕谁好吗？”
　　而此时的大街上，李宸正双手插兜，抬着头看着眼前的纽约贝尔电话公司，还真是和以前看电视剧的时候一样，洁白的建筑，挺不错的。
　　这时街上突然传出一声大叫：“哇！游侠！是双枪游侠！游侠你能给我签个名吗？”
　　一个小男孩跑到李宸面前期待的说道
　　“当然可以，小子，我很好奇你怎么认出我的，要知道现在战争已经结束了。”李宸接过纸笔问道
　　“我是你和美国队长的铁杆粉丝！你们化成灰我都认的！”小男孩激动着跳着说道
　　李宸听到小男孩的话也被雷到了，把纸笔递了回去后说道：“好的，谢谢你的支持，我的忠实粉丝，那么游侠现在要去执行任务了，拜拜。”
　　小男孩也激动的离去了。
　　随后李宸便走进了电话公司的大门，乘坐电梯上楼后，只见一排排妇女正在眼前的机器上疯狂操作着…
　　李宸走到最里面的时候，有一位胖妇女问道：“打扰一下，先生，我有什么能帮你吗？”
　　李宸看着她微笑着说道：“你不认识我吗？我来这报道，请帮我开一下门，谢谢。”
　　“我的天啊！游侠！你是游侠！”胖妇女激动的大喊了起来，没办法，可以想象一下美国队长来到这恐怕也是一样的。
　　李宸和美国队长现在的影响都很大，很难低调。
　　所有人也都看了过来，想亲眼看看李宸的英俊帅气的脸庞。
　　“呃，是的，不过我更喜欢凯撒这个外号，不过恐怕你不知道，话说回来，能帮我开门吗？谢谢”李宸微笑着说道
　　“当然！先生，我的荣幸！”
　　随即胖妇女打开了密道入口，李宸走了进去按下了电梯正在前往纽约分部的办公区域。
　　李宸前脚刚走，后脚大厅已经乱成了一锅粥，都疯狂的讨论起李宸来。
　　没办法，李宸的影响太大了，想低调都难，而且李宸现在可是全国最抢手的单身汉之一！
　　所有的单身女孩都想和李宸结婚或者哪怕共度良宵一次也好。
　　这些可怜的少女哪知道李宸的心早就不属于她们中的任何一个人了，李宸的心早就飘向了未出生的娜塔莎和旺达两人…
　　叮！
　　电梯发出了响声，已经到达了指定楼层，李宸已经到达了办公区域，环顾四周只见一个人都没有，走了两步仔细听，原来在隔壁房间，所有人都在开会。
　　李宸也没敲门，直接打开了门走了进去，一瞬间正在比比的杜里局长以及其他所有人都看向了李宸。
　　卡特看到李宸都惊讶的合不上嘴了，李宸今天到来，没和任何人打招呼，想给卡特一个惊喜，看来目的达到了。
　　“我的天啊，艾伦！你怎么来了，你不是还在北冰洋吗？”卡特惊讶的说道
　　“恩…事实上几天前我就已经开启返航了，这不是想给你一个惊喜吗？亲爱的佩吉！想我了吗”李宸笑着说道
　　然后走到了卡特的面前和卡特拥抱了一下。
　　而室内的所有人还在目瞪口呆的看着李宸不知所措，大家都不知道这个男人是干什么的！
　　看着有些尴尬的场面，李宸轻咳两声说道：“咳咳…先生们，自我介绍一下，我叫艾伦·戴尔，或许另一个名字你们更熟悉“双枪游侠”。
　　是总部派来的监督员，从现在开始负责监督所有人的日常工作，希望大家日后多多的配合我的工作，谢谢。”
　　杜里局长率先反应了过来拍起了手，为李宸鼓掌，其他人也纷纷效仿，一时间掌声雷动。
　　李宸也摆手示意然后在看了一遍报告后随即说道：“杜里局长，我大概明白你的行动部署了，大家不用在意我与佩吉和霍华德的关系，公事公办就好。
　　“我提议我和卡特单独进行调查，我们认识霍华德，或许我们两个思路能查到不一样的线索，你说对吗？杜里局长？”
　　杜里局长当然听过李宸的大名，而且看李宸的这个架势好像也没有在和他商量…
　　只能无奈的说道：“好吧，戴尔先生，希望你是对的，那么欢迎仪式以及作战计划到此结束，都给我动起来！”
　　一时间局里的男人们还有点接受不了，突然来了个甚至可以凌驾于局长头上的监督员，而且看他和卡特的关系，大家恐怕以后不能再使唤卡特了…
　　会议结束卡特拉着李宸来到自己的办公桌坐下，随即激动的说道：
　　“我的天啊，艾伦，见到你真的是太高兴了！
　　一年来我一直在这个地方，过的并不如意，能遇见一个老朋友真是太好了，我现在还不敢相信这是真的！”
　　李宸重新见到老朋友也很高兴笑着说道：
　　“放心吧，佩吉，这是真的，我来了，从现在开始没有人再敢瞧不起你，现在一起去喝一杯吗？好久都没有人陪我喝酒了。”
　　卡特小声的说道：“虽然我也想，但是艾伦，现在还是工作时间。”
　　看到卡特小声说话的样子李宸大笑了起来：“什么工作时间，如果你想，天天在家躺着都行，走吧，跟我来，咱们好好聊聊天。”
　　随即也不管卡特同不同意，李宸直接拉着卡特就走出了大楼，来到了卡特经常来的那家自助量贩式餐厅。
　　两人来到餐厅后找了个位置坐了下来，李宸拿了一瓶酒，给两人倒上后两人开始聊了起来。
　　李宸给卡特说明了跟菲利普斯上校的申请，卡特也明白了怎么回事，以后能天天在一起共事，卡特心里更开心了。
　　这时卡特的闺蜜，餐厅的女服务员看到了两人，瞪大了眼睛，卡特从来没有和一个男人单独来过这里！更别提在一起喝酒了！于是便走了过来说道
　　：“Hello，这位先生有什么需要我帮助的吗？”
　　李宸听到这有点诧异，我明显不需要帮助啊，我喝的正来劲呢！
　　卡特看到来者急忙和李宸介绍道：“艾伦，介绍一下这是我的朋友，安琪，在这个餐厅工作。”
　　李宸随即也想起了电视剧中卡特的这个女闺蜜于是对她笑着说道：“哦，原来是这样，你好，安琪，叫我艾伦就好。”

第42章 霍华德来了
　　来混了个脸熟之后的安琪，便去忙着工作了，还有很多人需要服务。
　　“抱歉，佩吉，我找了史蒂夫一年，根本没有找到任何踪迹。
　　但我坚信史蒂夫还活着，一定要心存希望好吗？我还会再回去找他的，放心吧，佩吉！”
　　李宸这时看着卡特严肃的说道
　　卡特沮丧的说道：“没事的，艾伦，一年了，其实我也在逐渐接受这个事实了…不过我也和你一样期望着史蒂夫还活着！”
　　然后李宸又和卡特说了一遍霍华德来电的事，卡特也明白了到底是怎么回事。
　　“佩吉，不出意外，一会儿霍华德就会来找咱们两个了，信不信？”李宸说道
　　卡特想了想说道：“或许有可能，你的猜测一般都很准确！”
　　随后两人准备起身去拿点食物，回来的时候便发现桌子上多了一张纸条，上面写着
　　“5分钟后，巷子里见！”
　　李宸看到这知道霍华德来找两人了，便和卡特说道：“走吧，咱们可能要下次再吃了，霍华德已经来了。”
　　随后两人来到了巷子里等待着，不一会儿黑暗处便传来了一道富有磁性的声音
　　“卡特小姐，戴尔先生。”
　　只见这时从黑暗中走出一个阴影
　　卡特疑惑的问道：“我认识你吗？”
　　巷子里的人走到两人面前说道：“两位，我们还未有幸相识，但现在有机会了，你们两个得跟我走！”
　　卡特感觉情况不对，直接就要一个直拳打出！
　　这时只听李宸说道：“别装神弄鬼了，贾维斯，霍华德那个混蛋人呢？”
　　卡特一听顿时懵了。
　　这时霍华德开车来到了3人面前
　　霍华德大叫道：“哦吼，想我了吗，两位！”
　　随后3人上了车，贾维斯负责开车。
　　在车上霍华德又说了一些具体细节，但是李宸知道那都是扯淡，归根结底就是因为霍华德没管住那根棍儿，然后被有心人利用了！
　　而现在霍华德还一本正经的比比着一些细节，虽然也是真的，但是其实并不是重点！
　　卡特这时问道：“你的发明很危险，那你发明这些干什么？”
　　霍华德无辜的说道：“我又控制不了我的灵感，但是我能控制我卖什么。”
　　卡特：“那你为什么不向国会求助呢？”
　　霍华德：“佩吉，你还不了解他们？他们只会认为我自己主演了这一切好背地里赚黑心钱！”
　　“我现在需要你们两个来帮我洗脱罪名！真的，只有你们两个能帮我了！
　　我的朋友，我最信任你们了，同时我会让贾维斯留下帮助你们。”霍华德可怜巴巴的说道
　　卡特说道：“你这是让我们两个背叛组织来帮你，这有多讽刺！”
　　李宸听到两人的对话只觉得一点营养都没有还不如来点实在的：“行了，别废话了，霍华德，赶紧把东西给我！你个混球！”
　　霍华德懵了：“什么东西？”
　　李宸：“你的别墅钥匙！我知道你有很多房子！我在帮你的同时得过的舒服点吧？你想让我睡桥洞？”
　　霍华德听到后一脸无奈的说道：“贾维斯有钥匙，那是一个秘密别墅，没人知道是我的，很安全，不得不说，艾伦，你真了解我！”
　　“行了，就停这里吧，关掉车灯。”随后霍华德突然和贾维斯说道
　　随后众人在一处码头下了车，这时只见霍华德鬼鬼祟祟的拿出了一个手提箱小步跑着，好像是一个在厂里干不下去，提桶跑路的小青年一样。
　　霍华德上了船后说道：“艾伦，佩吉，你们一定要帮我，我有很多东西流落海外了，我得去看看，其他的都在这里。”
　　“最近就有一个要出售，威力大的很，你们要小心，是一个公式，制造出来后就那么一点就能毁掉整个大街区！
　　我欠你们个人情！”随后又和两人各自拥抱了一下，便开船跑路了…
　　“佩吉，你知道吗？这个混球，给我打电话的时候我就知道没好事！”李宸看着远去的霍华德的身影说道
　　卡特：“看来我们只能选择帮他了，没有其他选择不是吗？”
　　两人相视一笑
　　随后卡特说道：“你如果再次在暗巷里接近一位女士的时候，劝你先做个自我介绍，如果不是艾伦，我刚刚已经一拳打在你的脸上了！”
　　贾维斯：“哦，那我还挺幸运的，我一定尽力记住。”
　　随后掏出了两张名片递给了两人
　　“9点之前如果有需要都可以联系我”
　　卡特疑惑的问道：“9点以后呢？”
　　贾维斯理所当然的说道：“我和我的妻子要就寝啦！7点喝点酒，8点听音乐。”
　　卡特无语的说道：“你第一次当特工是吧？”
　　李宸笑着说道：“看来贾维斯先生很有生活态度，那么请你把我和佩吉送到霍华德的别墅，谢谢，我也要睡个好觉了。
　　哦，对了先去一趟佩吉的公寓，就现在，麻烦快点，贾维斯先生。”
　　说着李宸便坐上了车，卡特和贾维斯见状也上了车，贾维斯开车朝着卡特的公寓行驶了起来。
　　卡特不解的问道：“艾伦，去我的公寓干什么？”
　　李宸摇头回应道：“佩吉，我有预感这件事有一定的危险。
　　我听说你还有一个室友，你现在应该搬出来，以免这些事牵扯到其他无辜的人，你应该和我一起去霍华德的别墅居住！”
　　在原著中卡特的室友就不幸挂了，卡特在床边伤心的哭泣，李宸一方面想避免无辜的人伤亡，另一方面也不想看见卡特伤心。
　　卡特思索了几秒说道：“你是对的，艾伦，我回去收拾一下，马上回来。”
　　卡特上楼收拾了一下和室友告别后，三人就开往了霍华德的别墅，贾维斯也把钥匙和别墅手册递给了李宸，自己开车回家了。
　　两人进去别墅便开始整理了起来
　　这时李宸打开别墅手册看着说道：“哇哦，有文艺复兴时期的影子但是整体还是法国风格的别墅，有钱人真会玩儿！”
　　卡特笑着说道：“不得不说，我也是第一次住在这么豪华的地方。”
　　李宸继续说道：“每天早上还供应水果和烤饼，或者点一些什么让大厨做都行，真好。
　　我虽然会做但是有人给动手，我觉得更好，我也该享享福了！”
　　“恩，床上还有俄罗斯黑貂皮，真好！佩吉，咱们有福了，这段时间可得好好的休息一下，我都要累死了，我身心疲惫。”
　　佩吉笑着看着躺在沙发的李宸说道：“确实，咱们都需要好好放松放松，这间别墅确实不错。
　　不过咱们主要目标还是帮霍华德把他那些破事给搞定！”

第43章 卡特进行强化
　　就在两人都回到各自的房间休息后，李宸想到
　　“如果我一直找不到史蒂夫的话，那就得等到2011年才能找到。
　　等到那个时候黄花菜都凉了，佩吉又变成了老人，那该怎么和史蒂夫团聚？马勒戈壁的！”
　　李宸躺在床上望着天花板思考着
　　想到原著中错过的两人李宸就觉得非常可惜，至于后面复联4里，BUG简直不要太多。
　　比如美队的盾牌，我想请问你拿走了，那过去的你自己用什么？
　　这就是个坑
　　正常的时空中卡特明明说过她的丈夫是一次行动中美队救出来的，根本不是美队。
　　难道还能来个我救我自己？
　　呃…李宸不想去想那么多BUG的事情，在当下李宸可以改变所有的不合理！
　　让他变成合理！
　　想到这对苦难情侣的悲惨遭遇，李宸也暗自下定了决心要改变这一切！
　　于是李宸渐渐的把目光看向了系统空间中的那颗许久未动的蓝色药丸上…
　　李宸当机立断！
　　随后一个翻身直接跳下了床取出了那颗蓝色药丸，去敲响了卡特房间门。
　　噔噔蹬…三声敲门声传来。
　　已经躺在床上的卡特也有些迟疑，要知道现在自己也只是穿了件吊带睡衣而已。
　　随即披上了一件外套同时问道：“艾伦，这么晚了有什么事吗？”
　　李宸也知道这深更半夜的有点让人误会：“佩吉，是我，我有大事跟你说。”
　　随即卡特便打开了门，李宸也看到了眼前的佩吉，只是简单的披了个外套。
　　李宸眼前的两个硕大凶器也非常吸引人的目光，李宸看了一眼后不得不感叹史蒂夫这小子艳福不浅！
　　随即李宸急忙转移了目光轻咳了两声：“咳咳，佩吉，我有大事和你说，我能进去吗？”
　　卡特迟疑了一秒便打开了房门让李宸进入了房间，她相信李宸的为人！
　　“艾伦，有什么事？其实我觉得可以明天说的”卡特问道
　　李宸坐在椅子上郑重的说道：“抱歉，佩吉，我也是想了很久，这才下定决心，这事必须进行的越早越好！”
　　卡特听到李宸说的话脸色都变了…顿时误会了起来：“不，艾伦，我不能…咱们不能…”
　　李宸听到卡特的言语也知道卡特误会了：“不不不，佩吉不是那个事，而且关于我的，我的体质，你误会了。”
　　卡特这才尴尬的笑了笑，自己误会了李宸：“呃…抱歉，我误会了，艾伦，你的体质怎么了？”
　　李宸看着卡特郑重的说道：“我也是和史蒂夫一样的超级士兵，很多人都知道对吧？”
　　卡特低头说道：“没错，主要是因为当初你和史蒂夫的赛跑，而大家的传言中听说甚至你比史蒂夫跑的还要快上一些，也就是说你的体质更厉害！”
　　“当初菲利普斯上校听说后，立马为你严密的封锁了消息，还有你的那身神奇装甲，所以到现在才没有人找上你。
　　菲利普斯上校对你可不一般，他把你当作儿子一样，他的儿子早早的就在战争中丢掉了性命…”
　　李宸听到这才反应过来，原来上校对自己有着这么深厚的感情，怪不得自己的要求他全部都会一一满足…原来是这样…
　　“好吧，佩吉，我承认我才知道这些，不过我来不是光说这些的，你既然对我的体质有过大概的了解。
　　那么我告诉你，我的强化体质全部源自于这颗小药丸！”
　　只见李宸在兜里缓缓的拿出了那颗通体蓝色的小药丸，卡特看着这颗药丸直接震惊的站了起来！
　　卡特震惊的说道：“艾伦，你不是在开玩笑吧，你我都知道，当初史蒂夫强化时足足注射了好几管药剂，外加生命之光的照射，最后才成功。”
　　“而你现在却说一颗药丸就能搞定这一切，甚至还是强化版？这太匪夷所思了！”
　　李宸看着眼前震惊的卡特说道：“佩吉，冷静一下，我来就是想跟你说，这颗药丸我只有两颗，一颗我自己服用了，而这一颗我准备给你！”
　　卡特听到李宸的这句话瞪大了眼睛看着李宸：“艾伦，如果你说的是真的，那么你知道这颗药丸代表着什么吗？
　　我不能要，这太贵重了，你就这么把他给我了？”
　　李宸笑了笑：“我当然知道，这药丸也是我机缘巧合下得到的，充满了随机性，不可复制，不可破解，绝世的孤品，我没有找到史蒂夫，我很抱歉…”
　　卡特摇头说道：“你不必这道歉的，艾伦，所有人都知道你尽力了！你没必要这样给自己压力。”
　　李宸苦笑道：“没事的，佩吉，你知道的，当初我答应过史蒂夫会照顾好你，而我坚信他还活着，这颗药丸会大大延续你的寿命。
　　只有这样你才有充足的时间去寻找或者等待他归来！
　　然后去和他跳那支你们约好的舞！”
　　李宸说着的同时把药丸递给卡特，而卡特看着李宸手里这颗通体一种神秘蓝的药丸。
　　也感觉目光都被这颗药丸吸引了，卡特听李宸说到史蒂夫后心境也有所动摇…
　　李宸看着还在犹豫的佩吉说道：“快点，别磨磨蹭蹭的，这还是我认识的那个卡特特工吗？怎么像个小姑娘？”
　　看到这卡特也终于忍不住流下了眼泪接着上前紧紧拥抱住了李宸，没错，这么多年每天自己都不受待见。
　　这个时代对女性的不重视十分严重，自己每天只能处理一些琐碎的小事，根本没有人在乎自己的感受！
　　虽然每天自己表现的毫不在意，但是内心的悲痛又有谁能懂，只有李宸在一心为自己考虑，甚至拿出了这么贵重的东西给自己，帮助自己。
　　这一瞬间卡特只感觉自己这些年的所受的委屈都值得了！
　　有这样的真心朋友，卡特发自内心的高兴！
　　同时也在发泄着这些年所受的委屈。
　　卡特大哭着说道：“艾伦…史蒂夫说的没错…遇见你是他的幸运，遇见你也是我的幸运！谢谢你，…呜呜呜…”
　　李宸看着眼前的卡特也把手轻轻放在了她的背上，轻轻安抚着：
　　“好啦好啦，英国妞，别哭了，这可不像你，快调整好状态把这颗药丸吃了吧，你立马就会变的像我一样厉害了”

第44章 强化效果
　　李宸不太会安慰人，但是卡特听见李宸说的也迅速调整好了状态，坐回了床上抹着眼睛说道：
　　“抱歉，艾伦，我失态了，我只是…这么多年…你知道的，艾伦。”
　　李宸笑着说道：“没错，我当然知道，放心吧，我有在这里没人能再小看你，照顾不好你的话，到时候我可怕史蒂夫来狠狠的修理我呢！”
　　卡特也被李宸逗笑了：“是的，你答应过史蒂夫的。”
　　李宸把药丸放在了卡特手里：“强化的过程会些痛苦，但是要坚持住，坚持的越久，强化的越成功！”
　　卡特看着手中的药丸，犹豫了几秒便一口吞了下去，同样没过几秒全身上下便传来了剧痛！
　　一瞬间卡特便睁大了眼睛苦苦坚持着，看到这李宸也抓住了卡特的两只手为她加油鼓劲。
　　不一会儿李宸也感觉到了卡特手上的力气是越来越强！自己竟然也感觉到了疼痛！
　　大概5分钟左右，强化带来的疼痛便退去了…看着眼前大汗淋漓的卡特，李宸也为她高兴着。
　　起码从此在这个世界卡特也算有了一丝自保之力了，在这个时代恐怕也很少有人能打得过她了！
　　看着眼前和自己以前一样喘着粗气的卡特，李宸也看起了强化效果，只见眼前的卡特，经过强化后并没有变得全身都是肌肉。
　　而是该突的地方突，该翘的地方翘，身材也更加苗条性感，药丸的强化效果再次让卡特的身材变得更加圆润饱满了。
　　虽然卡特的胳膊和腿并没有那么多凸显出的肌肉，但李宸毫不怀疑那其中的巨大力量！
　　恐怕自己现在近身搏斗不是卡特的对手了，卡特可是任职特工多年，各种搏斗技巧熟练的一批，而自己…才仅仅是“初级格斗精通”…
　　看来自己有时间的话还要多向卡特取取经，多学习一些格斗技巧才行，自己这么长时间没进行锻炼都荒废了。
　　卡特这个时候也缓好了，缓慢的坐起身笑着说道：“艾伦，确实有点疼但是还好，不过现在我感觉好多了。”
　　这时李宸突然看到了她背后的子弹留下的疤痕便询问起来。
　　卡特说道：“这是以前留下的，已经很长时间了。”
　　李宸：“没事，过段时间我来帮你修复一下，大概还需要10多天，它会恢复如初的。
　　你自己好好休息一下，冲个澡之类的，但是注意小心用力，你现在可不一般了！我先回去了，晚安，佩吉。”
　　“晚安，艾伦。”卡特回应道
　　李宸说着的同时打开门回到了自己的房间，躺在床上也笑了起来在心里想到
　　“史蒂夫，我一定会让你和卡特重新团聚的！我保证，兄弟！”
　　随后李宸便缓缓睡去了。
　　而另一个房间的卡特却是久久不能平静，今晚发生的事太匪夷所思了，自己现在居然也是超级士兵了！
　　而且基础上还比史蒂夫强一些！
　　卡特想到这笑着摇了摇头，走进了淋浴间的镜子前观察着自己。
　　只见镜子中的自己更加身材更加苗条性感了，而且感觉浑身上下有些用不完的力气！
　　卡特脱下了身上的衣服准备去冲个澡，刚刚的强化让自己大汗淋漓。
　　刚准备打开淋浴，却直接把整个握把掰了下来，卡特忘记了李宸和他说的小心用力。
　　随后卡特关掉了开关，又去另一个房间洗了个澡。
　　但是熟睡的李宸明显不知道这些，否则的话肯定要笑话卡特一番！
　　到了第二天，吃过早饭的二人便坐上了已经在等候的贾维斯的车，早早的前往电话公司“上班”了！
　　一路上卡特可是神清气爽，精神状态都好了很多，看的贾维斯直呼说觉得和昨天相比根本不是同一个人的感觉。
　　而李宸和卡特则是相视一笑，只有两人知道昨晚发生了什么，卡特已经宛如新生了。
　　但是有一件事有点让李宸苦恼，那就是自己太红了，走到哪里认识自己的人也不在少数，根本低调不了，执行各项任务也不方便！
　　李宸这样想着这时系统的声音传来了：“叮！恭喜宿主获得伪装面具！”
　　及时雨啊系统！
　　我严重怀疑你在偷听我的内心想法！李宸在内心中狂笑着，同时查看起了物品面板
　　伪装面具：可自定义更改面容以及声音，进行伪装！
　　注：不能更改性别！如男性变女性的脸或男性变女性的声音！
　　好东西啊！李宸看向了系统空间中的面具，轻盈剔透的感觉，感觉就是一个块透明塑料。
　　于是直接让系统戴在了脸上，戴上后李宸并没有任何感觉，只觉得自己可以操控面具进行更改面容和声音了，很方便的道具，也很实用！
　　随后李宸和卡特到达了目的地便下了车进入了公司开始“上班”。
　　经过一排排的大妈接线员后，两人也坐上了电梯，一众大妈看着昨天卡特和李宸一起出去，然后今天又一起来上班。
　　于是便开始私下讨论了起来，比如两人之间有恋情之类的八卦新闻，也是在一众大妈中传来了！
　　虚假的情报组织，SSR！(战略科学军团），真正的情报组织，一楼的大妈们！
　　她们总能掌握最新的小道消息以及各项八卦！
　　李宸和卡特在电梯的时候李宸说道：“怎么样，佩吉，是不是感觉不一样了？昨晚睡的还好吗？”
　　卡特不好意思的说道：“不怕你笑话，艾伦。
　　昨天晚上我弄坏了我房间的淋浴开关，我不小心直接把他掰下来了，力量方面我还需要时间适应。”
　　李宸笑道：“哈哈，我提醒你了，不过那很正常，过段时间就好了，我刚强化完的时候，破坏了男厕所的一个马桶，我直接把它踢了个粉碎！”
　　卡特惊讶的说道：“什么？那个马桶是你破坏的？
　　哈哈哈，太逗了，你知道吗，在一段时间内这个事还成了军营中的奇闻怪事！”
　　李宸尴尬的说道：“没办法，当时我就已经把它的两侧捏碎了，索性就直接破坏了个干净。”
　　随即两人有说有笑的走进了办公区域，只见一众特工都在忙活着霍华德的事情。
　　霍华德这个混球真的给大家添加了许多工作量！

第45章“偷”取硝化物武器
　　大家也都看到了缓缓走来的卡特特工，都被吸引住了，太性感了！
　　虽然卡特穿着宽松的长款外套，但依旧掩盖不住她强化后的性感身材！
　　看到这李宸轻咳了两声，大家这才散去
　　“嘿，佩吉，你的魅力现在无人能挡啊，这些小子魂都被你勾走了！”
　　李宸笑着说道
　　“别笑话我了，艾伦，咱们还是赶紧工作吧。”
　　李宸听着卡特的话便自顾自的走到了自己的新办公桌前，坐了下去，开始整理着。
　　室内面积有限，所以没有准备一间办公室，李宸也无所谓。
　　而一边的卡特却发现了一些霍华德实验品的线索，于是开始和苏萨特工聊了起来。
　　通宵专心工作的苏萨特工转过头也被卡特迷住几秒，然后回过了神来开始和卡特交流着。
　　卡特突然又听到了新的消息，杰克·汤普森特工那边有新的线索，是今天交易的地点！
　　于是和李宸打了个招呼，借着端咖啡的理由走进了他们正在讨论细节的房间内。
　　没过多久卡特就回来和李宸说：“艾伦，我想我搞到了线索，走吧。”
　　李宸闻言也直接起身跟着卡特走了出去。
　　随后卡特和李宸说有一个人想出售斯塔克的发明，就在今晚，斯佩德·雷蒙德，马提尼克俱乐部！
　　两人到了车上，随即卡特和李宸说：“艾伦，我打听到了，据情报所说那个雷蒙德，有两个弱点，金发美女和钱！”
　　“我打算今晚乔装打扮一番然后去偷取霍华德发明的配方。”
　　听着卡特的计划，李宸回想到了剧情，原剧情中这个雷蒙德一会儿就会领盒饭，根本就是个小喽啰。
　　不对，在李宸看来所有人现在都是小喽啰，除了那个黄袍秃头法师。
　　在原剧情中卡特牺牲了色相，亲吻了这个该死的雷蒙德，把它弄晕后虽然也成功取得了武器，但是还是不小心被相机拍了下来，留下了线索。
　　而且还有这个色鬼对卡特的那些轻浮举动，李宸可不想这样。
　　于是便说道：“佩吉，我觉得你应该换换思路，你这是女特工做法，而我今晚会教你什么是超级士兵做法，好吗？”
　　“我最不喜欢计划，你知道的，我们以前战斗都是直接冲锋，并且每次都能凯旋而归！”
　　“而那些该死的计划，我们只用了两次，每次都没有什么好结果！
　　一次失去了巴基，一次失去了史蒂夫，所以，去他吗的计划！今晚瞧我的吧！”
　　卡特听到李宸说的也同意了下来，经历了这么多后，卡特现在也有些依赖李宸，所以并没有说什么。
　　两人驾车在俱乐部的小巷中等到了晚上，李宸觉得是时候动手了。
　　“佩吉，在车上等我，5分钟就回来！”说罢，李宸便下了车，抬头看着二楼亮着灯的窗台。
　　“等一下，艾伦，拿着这个，能破解保险箱，小心一点。”卡特望着李宸说道
　　“放心吧，佩吉，小事一桩。”李宸接过手表型的设备笑着说道
　　开启了伪装面具更变面容后，直接一个助跑跳跃，李宸直接就爬到了防火梯上，简简单单的就到达了二楼窗台。
　　卡特在车里呆呆的看着李宸，有些被这个做法惊讶到。
　　李宸从窗户看向里面，只见屋内只有一个人，戴个眼镜坐在桌子前不知道在看什么。
　　于是李宸也不墨迹，直接打开窗户翻身跳了进去。
　　雷蒙德听到声音扭过头看了过来，而看到的却是一把手枪！
　　而且还直接对着他射击了！
　　李宸没有跟他说那么多废话，但也没有杀了他，只是一颗麻痹弹把他弄晕了过去，是能量沙鹰的麻痹功能！
　　反正他一会儿也会领盒饭，李宸并不想脏了自己的手。
　　随即只见雷蒙德坐在椅子上，全身开始抽搐着，没几秒便没了动静，深深的晕眩了过去。
　　李宸也没有浪费时间，他知道武器在保险箱里，所以直接把破解设备放在了保险箱上，随即便打开了保险箱。
　　只见里面一道橙色的光晕随着保险箱打开而散露了出来！
　　里面正是霍华德的硝化物武器，根据李宸的记忆，这玩意而且还处于活跃状态，随时可能爆炸！
　　小心拿起，随后直接从二楼窗户一跃而下！
　　单膝着地，稳稳的跳落在地面上，在卡特面前狠狠的装了个逼！
　　卡特看着从二楼跳下的李宸急忙问道：“怎么样了，艾伦，你还好吗？东西在这吗？”
　　李宸上车笑着说道：“当然，我说了，没计划就是最好的计划，快点，现在咱们快点回别墅。”
　　卡特闻言便开动了车子朝着别墅开动着。
　　“艾伦，你真是让我大开眼界，你这就是明抢，哈哈”卡特笑着说道
　　李宸摆了下头表示无所谓。
　　随后李宸便拿出了霍华德的硝化物武器，只见一个大体透明的小球，里面正散发着橙黄色的光晕。
　　“老天爷啊，艾伦，这是什么玩意，分子式呢？”卡特看到后惊讶的问道
　　李宸回应道：“佩吉，恐怕分子式不在这，而且他们已经大批量的做成这种武器了。
　　眼前的这玩意就是，而且目前还处于活跃状态，咱们得赶紧把它处理了，不然随时可能爆炸！”
　　卡特也意识到了问题的严重性，两人立马返回别墅，把硝化物武器平稳的放在了桌子上。
　　卡特随即拨打了贾维斯的电话，李宸忘了怎么处理这玩意。
　　于是坐在了沙发上倒了杯酒喝了起来，而卡特去给贾维斯打电话了。
　　贾维斯接起电话：“喂，你好，贾维斯宅”
　　“是我卡特，他们把分子式武器化了，你还认识什么半夜倒腾炸弹的人吗？”
　　贾维斯闻言愣了愣：“呃…我不认识，而且我答应给妻子做蛋奶酥的，如果再不放进烤箱的话…”
　　贾维斯还忙活着给妻子做甜点呢！
　　卡特闻言非常无语，便说起了问题的严重性，随后贾维斯便去拿霍华德的笔记了。
　　过了一会儿贾维斯回来说道：“用碳酸氢钠和乙酸盐溶液，可以使炸弹进入惰性状态。”
　　贾维斯话音刚落，他的妻子便叫喊起了他，贾维斯闻声便匆忙挂断了电话。
　　气的卡特直抓狂！
　　随后卡特便去处理这个爆炸物了，李宸对这些什么化学，可是一窍不通，所以没有插手。

第46章 前往罗克森炼油厂
　　而另一边，战略科学军团的汤普森特工也带人来调查了，这时二楼的雷蒙德已经领了盒饭，被人干掉了。
　　众人也只能封锁现场，随后不了了之。
　　在原著中今晚卡特就会被尾随，随后她的室友就会领盒饭，而李宸的到来已经改变了这一切，一条无辜的生命被挽救了。
　　第二天，三人在L&L餐厅汇合后，决定去找个懂行的人，去看看这个已经冷却下来的硝化物武器。
　　于是三人来到了斯塔克集团，贾维斯找的人赫然就是钢铁侠2中丧鞭的爸爸，安东·万科！
　　“这是一种合金，很巧妙，不过也很不稳定，二战前只有三家精炼厂能炼出这样的东西！”
　　“而现在其中两家都没了，所以目前只有这一家！罗克森石油！”丧鞭的爸爸万科说道
　　卡特说道：“这个地方那么大，我们不可能地毯式的搜索一遍。”
　　李宸这时说道：“没关系，据我所知这玩意目前还能散发出维塔辐射！
　　所以，佩吉，你知道的。”
　　安东·万科听见李宸的话说道：“没错，这位先生说的完全正确！”
　　卡特也想了起来：“没错，我知道该怎么办了。”
　　随后李宸和卡特便返回了战略科学军团，去拿辐射探测器，而贾维斯又回家和媳妇玩儿去了。
　　两人回到战略科学军团，直接前往了存放资料的房间，只见里面一排排的铁架，上面放着一个个箱子，存放着各种资料。
　　在卡特的引领下，两人来到了史蒂夫·罗杰斯的档案箱面前。
　　只见上面写着：“重生计划，医疗档案，维塔射线研究，照片，设备，史蒂夫·罗杰斯档案。”
　　卡特随即把档案箱拿出放在了桌子上，打开箱子取出档案，随即里面便露出了瘦弱史蒂夫的照片。
　　卡特的思绪又回到了当初在控制室的情景，李宸也回想起了当初两人在一起并肩作战的日子…
　　就在两人看着史蒂夫瘦小的的照片时，苏萨特工来到档案室打断了正在两人追忆的二人。
　　苏萨特工不好意思的说道：“呃，对不起，我还没太掌握这个。”
　　说着的同时示意了一下自己的拐杖
　　李宸看着眼前的这个苏萨特工，开始思索了起来。
　　在原剧中这个苏萨还和卡特有过一段谁也没说破的微妙感情，最后两人还亲吻了，最后据说两人还有过一段恋情。
　　不过说到底也是个好人，但是好像死了，又复活了，乱七八糟的，李宸看着他的拐杖在考虑着有机会的话要不要治疗他一下。
　　值得一提的是，在原著卡特亲吻过的人确实不少，还有过几段没结果的感情。
　　比如眼前的苏萨特工，领了盒饭的夜店老板，还有那个间谍女特工多蒂，还有第二季的黑人博士都和卡特亲吻过，可怜的史蒂夫…
　　不过也可以理解，卡特毕竟也是个女人，是人都有七情六欲，谁都不能例外。
　　而且在这个时代女性十分不受到重视，女人都需要有个男人来依靠！
　　不过没关系，如今李宸在这，李宸会帮史蒂夫搞定这一切！
　　有李宸在，谁也别想占卡特的便宜！
　　李宸心想道：“该死的史蒂夫，你准备给我打一辈子工来偿还我的恩情吧！”
　　“你有什么事吗？苏萨特工”率先反应过来的李宸向苏萨特工问道
　　“呃，长官，没什么事，就是来查点东西，我还是等会再来吧。”说着便拄着拐吃力的走了
　　李宸觉得他也怪可怜的
　　卡特这时也拿出了档案箱里的设备
　　“维塔射线测量仪，厄斯金所有”
　　正是厄斯金博士的设备，也可以说是他的遗物。
　　到了晚上三人来到了罗克森炼油厂附近，准备进去查看一番。
　　罗克森炼油厂，一个明明暂停使用的地方，但是却有很多巡逻人员。
　　李宸回想到，这里面目前有一个人已经背叛了利维坦，打算单干！
　　不过李宸对这些不感兴趣，这个人知道的情报，李宸都知道的差不多。
　　贾维斯和卡特人还在车上观察着，而李宸却在一旁抱着肩膀闭目养神着，贾维斯看起来跃跃欲试，也想一同进去。
　　但被卡特无情回绝了，贾维斯就是一个纯逗比，太不靠谱了！
　　原著中还闹了个大乌龙，害得卡特被发现了。
　　随后李宸说道：“贾维斯，你最好调试一下无线电。”
　　随后贾维斯对着无线电随口说了一句，没想到卡特这边的对讲机瞬间传出了超大的声音。
　　“恩，贾维斯先生，你知道这是个潜入计划对吧？你在想什么？”李宸说道
　　卡特也是很无语的看着贾维斯，居然犯这种低级的错误！
　　贾维斯尴尬的笑了笑说道：“抱歉，二位，这是我一次参加这种行动，我有点紧张，抱歉”
　　调试好了对讲机后，李宸和卡特白了贾维斯一眼，随后两人便下了车。
　　找到一个无人处，两人一个跳跃直接翻过了铁围栏，没有发出任何声音。
　　随后卡特便打开了检测设备，两人走进了炼油厂内部，跟随仪器的指引，信号越来越强。
　　两人走到了楼上的时候，突然在墙上看到一个人影，是巡逻的人。
　　李宸没有废话直接一枪把他弄晕了过去，一个小插曲。
　　随后两人便看到了两个身穿白大褂的人，正在工作台上捣鼓着什么，其中一个正是利维坦的人，不过他目前已经叛变了。
　　但卡特目前还没有和任何利维坦的人接触过，她现在并不了解这些。
　　随后李宸也没有墨迹，直接两枪过去弄晕了两人。
　　随后在工作台上看到了一颗硝化物武器。
　　“佩吉，看这个，咱们来对地方了，而且你看这个人的喉咙，他没有喉结！
　　这个人或许对咱们有用，一会儿咱们先拷问一番，然后把他带回SSR去。”李宸说道
　　“好的，艾伦，但是我觉得可能还有更多的硝化物武器，仪器显示能量指数更高了！”卡特说道
　　于是两人带着晕眩过去的班尼斯，朝着能量指数更高的地方走去。
　　随后两人跟随指引便来到了一辆优佳乳品的车辆后，随即李宸打开车门后，只见车内密密麻麻的全是硝化物武器。
　　看着眼前的一切，卡特瞪大了眼睛，难以置信。
　　“嘿，佩吉，你先把这个人带回别墅，我去把这些东西处理了，这些东西不能流落在外。”
　　“然后我要把这个炼油厂给轰上天，帮霍华德把证据毁灭掉，如果被人知道他的发明被大批量的生产了，那他就完蛋了。”李宸说道
　　卡特觉得李宸说的有道理，叮嘱李宸小心点后便带着班尼斯，和贾维斯一起优先回了别墅。
　　在原地等待的李宸觉得时间也差不多了，便把手里的硝化物直接朝着工厂扔了出去，随着硝化物的引爆，整个工厂也被吸炸成了一个大铁球！
　　随后李宸便开着满载着硝化物的车朝着海里冲了过去！
　　快到海里的时候，李宸迅速跳车把整个车子丢弃到了海里，没过一会儿，海里掀起了巨大的海浪！
　　没过多久战略科学军团的特工们也来到了炼油厂，仔细勘查着一切。
　　目前为止所有的硝化物武器都被李宸销毁了，处理完这一切后，李宸回到了别墅。
　　迎面而来的就是贾维斯
　　“艾伦先生，刚刚的这一切…实在是太可怕了！”
　　贾维斯颤颤巍巍的说道但言语中还带着点兴奋！
　　李宸坐在沙发上白了他一眼：“还不是为了给霍华德擦屁股，不然我为什么要把炼油厂炸上天，我们又没仇！”
　　随后贾维斯尴尬的笑了笑，便给李宸倒了杯酒。

第47章 审问
　　李宸喝了口酒润了润喉，卡特坐在李宸的身边，贾维斯站在两人的侧边，三人在等待着眼前的班尼斯醒来。
　　不一会儿三人面前的班尼斯便悠悠的清醒了过来，惊骇的看着三人，看着他醒了李宸率先说道：
　　“好了，美梦时间结束了，现在把你知道的一切都给我一点不差的说出来，否则…我可没有很多的耐心！”
　　李宸这么说着的同时掏出枪指着班尼斯的脑袋。
　　坐在对面的班尼斯看着李宸的架势吓了个够呛。
　　随即便急忙掏出仪器放在自己的喉咙上说道：“老兄！冷静点，冷静点！我知道的东西不少，但是我说了之后谁又能保证我的安全！”
　　班尼斯开始和李宸讨价还价，没有人是傻子，他知道说出消息肯定会被组织灭口，虽然他现在也在被追杀着…
　　一旁的卡特说道：“我们会保证你的安全，如果你如实招来，那么我们会把你送到安全的地方去。”
　　班尼斯思索了几秒，他没有别的选择，只能相信眼前的三人，便说道：“好吧，希望你们说到做到。”
　　班尼斯本来就已经叛变了利维坦组织，所以在自己的性命和组织之间，果断的选择了自己的命！
　　“我来自一个叫利维坦的组织，据我所知我们的头，盯上了斯塔克的一件发明，所以派遣了一名女特工，来摸斯塔克的底，果不其然，结果你们都知道的。”
　　“我从下水道进入他的保险库把他偷了个精光，现在东西都在一艘船上！”
　　“而且我早就叛变了，我打算单干，准备贩卖斯塔克的武器来赚点小钱，然后今天就被你们给抓住了！”
　　而此时此刻另一边一个利维坦组织的男特工正在清理所有购买硝化物的人，并寻找着班尼斯要把他灭口！
　　李宸听着班尼斯说的话，对比了一下剧情，他确实没有隐瞒什么，和剧情都对的上，于是继续说道：“说说你的喉咙是怎么回事。”
　　班尼斯停顿了几秒仿佛陷入了什么恐怖的回忆中：“这件事说起来很恐怖，这源自于一次战役，菲诺战役，我们得到了一些补给，但是使用后，我们所有人都开始自相残杀。”
　　“所有人都死了，唯有几个人幸存了下来，我就是其中一个，当然，代价就是喉结！切除了喉结我才得以幸存。”
　　“而且据我所知这件补给就是斯塔克提供的！这件事后他还亲自去过现场！”
　　班尼斯说到这情绪也愤怒了起来！
　　卡特也震惊的看向了贾维斯，贾维斯听着班尼斯的话也紧张的不敢看李宸和卡特。
　　李宸都知道这些剧情，所以并没有多惊讶于是说道：“这就解释的通了，那么斯塔克的东西具体在哪艘船上？”
　　班尼斯说道：“心碎号，上面有一颗心的图案，斯塔克的东西都在那里，老兄，我知道的都告诉你了，求你别杀我，好吗？”
　　李宸笑了笑，班尼斯这小子看来确实是铁了心的背叛了利维坦，所说的所有的情报和原剧情是丝毫都没差，于是便收起了沙鹰。
　　“很好，班尼斯先生，那么恭喜你，你的明智选择救了你自己一条命！”
　　“那么现在立马动身吧，带我们去那条什么该死的心碎号，我要亲眼确认货物的安全。”
　　听到这班尼斯有些畏畏缩缩，不敢出去，他自己也知道自己正在被追杀！
　　于是李宸说道：“放心吧，我有在谁也伤不了你，赶紧动身！”
　　卡特和贾维斯听到这么有价值的线索，也立马简单收拾一下，随即赶紧出发了，今晚贾维斯可是狠狠的加了个班，恐怕9点是睡不了觉了。
　　李宸也在心里愤恨着，该死的霍华德，你这些破事狠狠的打扰了我的优质睡眠，准备赔我几百万或者几千万的精神损失费吧！
　　随后四人开着车随着班尼斯的指引，开到了码头。
　　在路上贾维斯讲解了自己为何对霍华德如此忠心，是因为当初霍华德在他困难的时候帮助了他和他的女朋友很大的忙，当然，现在是他的妻子。
　　根据班尼斯的情报，卡特也凭借着对排污系统的了解准确分析出了班尼斯是怎么跑路的，卡特曾经在下水道里待过一周的时间！
　　于是分析出班尼斯是借着暴雨的势，偷取了霍华德的发明后，在下水道中划起了皮筏，逃离了现场。
　　李宸听到这是从内心的佩服这些狠人，在下水道里……呃…你们懂得，下水道里可都是污秽，味道可是不小。
　　最狠的是班尼斯这个大哥居然还在翔和冰红茶中坐着皮筏狠狠的搅了起来！
　　疯狂划动皮筏跑路！我愿称他为真正的搅屎棍！
　　想到这李宸真心的说道：“你们…都很有故事啊，不像我，我就不喜欢下水道！
　　不管执行什么任务，真的，哪怕让我在下水道里多待一秒都不行！我拒绝！”
　　卡特笑着说道：“可不是人人都像你那么光彩的，艾伦，你当然不需要钻进下水道。
　　但是还有很多人在忙着自己的任务，只要能完成任务，不管采用什么方法都是可以的，不是吗？”
　　听到这贾维斯和李宸，还有班尼斯都表示赞同的点了点头。
　　尤其是搅屎棍班尼斯，更是点头点的比谁都重，表示强烈的同意，他有亲身体会！
　　众人聊着聊着就到了码头，果不其然有一艘心碎号在停靠着，班尼斯没有骗人。
　　看着还通着电的心碎号，卡特表示船上可能有人，让大家小心行事。
　　但李宸可不在乎，于是李宸率先为三人开路，走出了仿佛在自家后花园散步的架势，三人在李宸身后看的也是很无语。
　　尤其是班尼斯，他甚至不确定眼前这个吊儿郎当的男人真的能保护好自己吗？他觉得身边的这位女士都比李宸靠谱！
　　随后四人便走进了船的仓库，映入眼帘的就是好几个大大小小贴着标签的箱子，赫然就是斯塔克丢失的所有小发明！
　　卡特和贾维斯也打开了一个箱子开始检查了起来，但李宸对这些没兴趣，李宸想找的是德尔塔！
　　随后李宸便四处寻觅了起来，果不其然，在阴暗的角落里，小小的手提箱被安静的放在角落里。
　　“哦，我的宝贝，爸爸找到你了。”
　　李宸打开了手提箱检查了起来，东西都在，没缺少什么，李宸自然不担心会被人使用。
　　系统出品，质量杠杠的，李宸担心的是少没少零件，还好都在。

第48章 震惊的特工们
　　李宸和卡特对视了一眼，确认了一下眼神，东西都对，李宸随即便要通知战略科学军团。
　　期间贾维斯还试图阻止李宸，想让李宸通融一下，然后把这些发明偷偷从私底下还给霍华德。
　　“然后再等着被别人偷走？”李宸问道
　　贾维斯被李宸怼的哑口无言，尴尬的低着头。
　　随即李宸便掏出手机，拨打起了战略科学军团杜里局长的座机，不一会儿杜里局长便接通了电话。
　　经过李宸的干涉，战略科学军团目前什么线索都没有，任何蛛丝马迹都没找到，大家急的都像热锅上的蚂蚁。
　　所以众人都开始疯狂加班，杜里局长也不例外，上头给的压力很大。
　　“喂，是杜里局长吗？我是艾伦，我和卡特特工发现了所有斯塔克的被盗的发明，请赶紧派人来接手吧。”
　　杜里局长听到这直接从椅子上蹦了起来！
　　“你确定吗？艾伦，你在哪里，我们马上就到！”
　　杜里局长激动的喊叫着，这么久的加班让他也很痛苦，李宸发现了这么大的突破性进展，他怎么可能不激动！
　　“我们目前在南区码头，12号船坞，一艘叫心碎号的船上，赶紧来吧，我着急回家睡觉！”
　　李宸满不在意的说道。
　　但是李宸的这话可把杜里局长气的够呛，好家伙，大家都在局里累的跟死狗似的。
　　你可好，好像这事儿根本影响不到你一样！
　　牛，这特派员就是不一样啊，双枪游侠，不愧是你，牛批！
　　随后杜里局长便挂断了电话，急忙呼叫着大伙，一窝蜂的往码头行驶着！
　　李宸挂断了电话后便倚靠着箱子对着门口掏出了一把沙鹰。
　　这时贾维斯突然说道：“呃…艾伦先生，我劝您不要这样倚靠这些发明，这些发明都很危险！”
　　“咋的？还能把我炸死啊？”李宸无语的说道，随后没再搭理贾维斯，便猛的用手枪敲打起船体。
　　砰砰砰！
　　三声很大的敲打声传来，把卡特，贾维斯，班尼斯三人吓的够呛。
　　卡特急忙问道：“艾伦，你干嘛呢？你这是干什么？”
　　李宸笑了笑没说话，示意三人往门口看。
　　没过一会儿只见一个身穿白背心，背心上还有两条黑色背带的壮汉闻声而至，李宸见状直接就是一发麻醉弹招呼了过去。
　　还是熟悉的抽搐，熟悉的晕眩，卡特和贾维斯都呆呆的看着李宸的表演，有被惊到，这波操作就叫引蛇出洞！
　　都省的去找他了，李宸可是很懒的，能少走两步就少走两步！
　　班尼斯看着眼前晕倒的壮汉，震惊的长大了嘴，李宸看他有点失态的样子，于是问到他
　　“怎么？你还想再来一发尝试一下？”
　　班尼斯随即像拨浪鼓一样摇起了头。
　　笑话！
　　麻醉是麻醉，但过程可不是无痛的！他可不想再体验第二次！
　　随后贾维斯作为霍华德的管家，需要回避，便把车开到隐蔽处，在车上等起了李宸和卡特。
　　贾维斯离开没过多久，外面便传来了好几台车辆的噪音，杜里局长带着人马赶到了！
　　“老天爷啊，真的是斯塔克的发明！小子，你立大功了！
　　快点，动起来，姑娘们，把每个箱子做好登记！运输回去！快点！”
　　杜里局长看着船内的箱子说道
　　随后杜里局长身后的一众特工们都狠狠的震惊了，没想到李宸居然真的找到了斯塔克的发明！
　　李宸打了个哈气：“局长，你来的比我想象的慢多了，我旁边这位是重要的线人，多亏了他提供的情报，我们才找到这里的。”
　　“至于功劳什么的我不在乎，算在佩吉头上吧，我和佩吉先走了，你们慢慢收拾。”
　　杜里局长也乐呵呵的象征性的送了两人一下，随即便回去指挥了起来，这对于战略科学军团纽约分局来说，可是个大好事！
　　局里上上下下都终于能松口气了，想到这大家也都干劲十足的忙活了起来。
　　随后贾维斯便载着卡特和李宸回别墅休息，自己也回家了，回到别墅的卡特和李宸也回到了各自的房间睡觉了，一夜无话。
　　第二天清晨，起床洗漱完毕的李宸来到大厅，只见卡特已经在餐厅等待了。
　　“早啊，佩吉，没想到你起来的这么早，都已经弄好早餐等我了，真是不胜荣幸！”
　　李宸笑着跟卡特打了个招呼并打开了广播
　　没办法，这个时代属实没什么能娱乐消遣的东西。
　　李宸在穿越前可是每天手机不离手，天天玩游戏刷视频之类的，现在也只能每天听听广播，看看电影之类的。
　　很是无聊，对了，当然还有女人可以play…但是李宸可不是霍华德那样的大种马！
　　“早啊，艾伦，我简单的准备了一些燕麦牛奶，煎蛋，培根，还有面包，肯定没有你做的好，别介意。”
　　卡特笑着说道
　　随即广播里便传来了让两人雷的不轻的内容，讲的是一个年轻的护士被敌军俘虏了
　　“你们这群该死的混蛋～等美国队长和游侠来了，你们就有大麻烦了～”女播音员贱贱的声音说道
　　“你完蛋了！你会眼冒金星！”一个男播音员装作成熟声音模仿史蒂夫说话的样子说道
　　随后广播里便传来了拍打声，啪啪！
　　李宸能感觉出来，恐怕此时此刻的播音室里有一块肥大的猪肉正在被无情的拍打着！
　　“说真的，佩吉，我觉得那时候的女护士们没有这么贱的语调，大家都很正常啊！怎么到广播里就变了味了呢？”
　　李宸咬了口面包说道
　　卡特摇了摇头无奈说道：“我几乎每天都能听到这些无聊的内容，这都是博眼球，大家都喜欢这种剧情。”
　　“我简直都快烦死了，但除了听这个也没什么好做的。”
　　李宸说道：“反正如果当时被俘虏的女人的是这个语调，我肯定转头就走，不过史蒂夫应该不介意，但我可受不了。”
　　美国队长～～游侠～～，呕，这就是这个时代的夹子吗？
　　经过多年演变后从夹子的雏形演变成真正的夹子！
　　一提到了史蒂夫，卡特的神情又有些低落了下去，李宸见状说道
　　“嘿，佩吉，别这么愁眉苦脸的，等忙完这段时间，我们再去找找看，别灰心！”
　　听到李宸的话卡特也重新笑了起来！

第49章 霍华德归来
　　吃完早饭后，两人便坐着贾维斯的车前往电话公司“上班”去了。
　　昨天晚上的收获让局里的形势一片大好，众人都笑呵呵的看着李宸和卡特，一些男特工看向卡特的眼神也不再那么轻视了。
　　让李宸惊讶的是那台利维坦的打字机居然被他们缴获了，看来他们也不是一点进展都没有。
　　李宸刚坐下没一会儿便被杜里局长叫进了办公室，来了一场两人谈话。
　　“局长，找我什么事？”李宸坐在沙发上问道
　　杜里局长笑着给李宸倒了杯酒说道
　　“是这样的，艾伦，你知道的，昨晚的收获不小，跟上头报告后，上头对咱们的飞速进展表示很大的赞扬！”
　　“而你也证明了自己的本事，你是有能力的，能跟我说说你是怎么找到这个班尼斯的吗？”
　　李宸笑了笑：“我自然有我的调查方式啊，局长，这我可无可奉告，班尼斯他现在人在这，有什么问题你可以问他啊，他身上的秘密可不少！”
　　杜里局长笑着看着李宸，经过一番谈话深知这小伙也是个老油条，不太好搞，索性就直接敞开了说了
　　“好吧，我知道，那我就敞开了说吧，艾伦，你的能力让我感到很震惊，这次斯塔克的事件影响不会小。”
　　“其中的功劳之大，你我也都一清二楚，不过你也说了，你对这些虚名不感兴趣。
　　我没有别的意思，就是你下次再有什么计划和行动之类的，能不能带上一些特工一起呢？我们局里也会高度配合。”
　　“虽然你很厉害，但总需要有人给你打下手吧？”
　　李宸也听明白了杜里局长的意思，他的意思就是说这个事件被你搞定已经是板上钉钉的事了，没人怀疑李宸的能力。
　　李宸功劳最大，吃肉毋庸置疑，但是他希望李宸吃肉的同时给他手底下的特工一点汤喝，跟上头报告的时候也好看。
　　他知道李宸对这些功劳什么不在乎，所以作为回报他会给李宸派一些人手供李宸任意调遣，伺候李宸，然后局里的资源李宸也可以随意调遣支配。
　　虽然现在李宸也可以做到这样，但这毕竟是人家的地盘，有局长点头做什么事都会方便很多。
　　李宸随即也同意了，又不是多大点事，而且对自己也有很多方便。
　　听到这杜里局长可是喜笑颜开，笑的合不拢嘴了。
　　这时李宸看着他桌子上的剃须刀和牙刷说道：“杜里局长，你应该多回家陪陪家人，而不是整天待在这。”
　　李宸回想起原著杜里局长的惨剧，也觉得他挺可怜的，到最后也没能和家人吃个晚饭，便牺牲了。
　　杜里局长听李宸说的话后犹豫了起来也没有搭话。
　　李宸又说道：“放心吧，地球少了谁都一样转，战略科学军团也崩不了，适度的多陪陪家人吧，我觉得苏萨特工可以维持一切。”
　　随后便自顾自的打开门回到自己的办公桌前坐下，肆无忌惮的摸起了鱼。
　　杜里局长自己一个人在椅子上思考着李宸说的话思考了许久……便做出了决定，今天晚上便回家给家里人一个惊喜！
　　到了晚上，李宸和卡特收到了贾维斯的来电，说有一个卖家正在卖斯塔克的武器，于是三人便来到了约定地点开始进行了交易！
　　贾维斯拿出了约定好的5万美金，但对方竟然不干了，来了一手临时加价！
　　他们居然要20万美金！
　　这可给卡特和李宸气的够呛，于是李宸给卡特来了一个眼神，这次李宸不想动手，这里只有3个杂鱼，还是交给卡特去处理吧。
　　贾维斯这会儿还在谈价还价的说着，只见旁边的卡特突然对着面前的两个男性直接一人一拳。
　　两人受到了重力，直接倒飞好几米，撞到了身后的墙上，随后两人便从墙上滑落到地面上晕眩了过去…
　　可怜的两个大胖子！
　　李宸清晰的看到了卡特击飞二人时，这两个人身上的肉浪涌动…这一定很疼！
　　随后只见卡特转身一个助跑，跃起一脚直接把后面的小瘦猴也解决了，李宸估计两个胖子倒是没啥事，但是这小瘦子估计快挂了。
　　贾维斯看着这一切目瞪口呆
　　“卡特女士…呃…你怎么会这么厉害…呃…我是说你怎么这么简单的就解决了三个男人！太厉害了！”
　　卡特低着头高冷的回复道：“多加练习！”
　　这一波操作给贾维斯整的又开始兴奋了！
　　李宸在心里笑道：“多加练习个球子，应该是多吃药丸吧？应该是多变异才对！
　　可惜贾维斯可不知道这些事。
　　随后三人便来到了大货箱前，贾维斯上前打开了货箱门
　　只见货箱里面装饰豪华，还有一张台球桌，而且还有一个小胡子正在打台球，这个人正是霍华德！
　　霍华德抬头看着三人笑嘻嘻的说道：“啊，我最喜欢的几个人来了！”
　　霍华德此次正是偷渡回来的！
　　随后4人便坐着车往别墅驶去，不一会便回到了别墅。
　　霍华德下车便直接冲进了别墅，找了瓶好酒，呼呼的喝了起来。
　　“我三天后还要走，去里约，你们找到了多少我的发明？伙伴们”
　　李宸坐下倒了杯酒说道：“这里有名单册，自己看，你个小混球！”
　　“哦～不错，你们都搞定了！
　　我所有的发明都在这了，你们可真不赖…不过…”霍华德贱兮兮的说道
　　卡特问道：“不过什么？”
　　只见霍华德指着一个球形设备一本正经的说道：“你们得帮我把这个偷回来！这个是活跃的，只有我能解除。”
　　“而且这个东西很危险，千万不要开启，否则整个三州区域将会在未来几年都陷入黑暗！”
　　看着霍华德把认真听讲的卡特忽悠的一愣一愣的，李宸就差点笑出来，李宸当然知道那不是什么危险装置，而是一管史蒂夫的血！
　　但李宸也没有拆穿霍华德，这样的话霍华德就会亏欠李宸更多！
　　不过好像本来他亏欠李宸亏欠的也不少！
　　飞机图纸，德尔塔装备，替他找他的实验品然后这次又是赤裸裸的欺骗！！
　　李宸在心中正在估摸着怎么搞这个混球呢！
　　这时霍华德看着心不在焉的李宸说道：“艾伦，你听见了吗？这是个仿品，你们把他替换一下就行，没人能发现！”
　　霍华德又拿出一个小塑料球子！
　　李宸笑着说道：“听见了，霍华德，我会帮你办妥的！”
　　霍华德以为是他的错觉之类的，只感觉李宸后半句话说的语气有点重！

第50章 史蒂夫的血
　　简单休息一下后，李宸和卡特还有贾维斯三人便朝着局里驶去，贾维斯负责开车，李宸坐在车后座看着街边的夜景。
　　不得不说一个年代有一个年代的韵味，夜晚的风景永远那么美不胜收。
　　在车上卡特问了贾维斯很多细节，而贾维斯却答的支支吾吾，还总摸自己的耳朵，很明显，贾维斯并不擅长说谎！
　　恐怕就是头猪都能看出来贾维斯在鬼扯！更何况心思敏捷的卡特呢？
　　随后到了两人到达了局里，不费吹灰之力的更换掉了塑料球。
　　在回程的路上的时候，卡特对李宸说道：“艾伦，这肯定不对劲，贾维斯在撒谎，他和霍华德肯定隐瞒了什么，我觉得这个小球应该不是他们说的那样！”
　　李宸说道：“当然了，贾维斯那个熊样还有他磕磕巴巴的语气，任谁都能看的出来他在撒谎，怎么？你想打开这玩意看看？那就打开吧。”
　　李宸给了卡特一个眼神，随即卡特没有丝毫犹豫，直接按下了塑料球的开关！
　　只见小球上盖弹开，但什么都没有发生，只是塑料球内部散发出许多冷气，随即一根塑料管便弹了出来。
　　卡特拿出这根塑料管后，便看到了这根试管的整体，里面呈现着通体红色的液体，但是卡特并不知道是什么。
　　“艾伦，这到底是什么玩意？这肯定不是霍华德所说的什么开关！”卡特惊讶的问道
　　李宸淡淡的说道：“没错，这个混球骗了咱们，咱们应该回去跟他好好算算账！”
　　李宸这时才回想到，当初史蒂夫注射完血清后确实去抽了血，李宸当初以为他会被抽很长时间。
　　但其实只抽了12管而已，11管归军方做研究使用，1管则给了霍华德做研究，因为霍华德在超级士兵计划，也就是重生计划中，也出了很大的力。
　　军方也研究不出什么，所以给霍华德一管也是让他来碰碰运气。
　　随后两人便返回了别墅，贾维斯则是回家陪老婆了。
　　坐在沙发上看报纸的霍华德看到两人回来第一时间便站起来问道：“拿到了吗？”
　　李宸并没有搭理他，自顾自的坐在沙发上倒了杯酒喝了起来，李宸现在越来越爱喝酒了，主要是霍华德的酒都很贵！
　　贵就肯定对！
　　李宸喝了这么久的洋酒也渐渐习惯了，于是开始慢慢的品味起来…
　　霍华德看着李宸没搭理他，顿时感觉情况不对，李宸可从来没这样对待过自己！
　　而一边的卡特则是一步步的靠近霍华德。
　　“小瓶里是什么？”卡特冷冷的问道
　　霍华德还在装傻：“什么小瓶？”
　　卡特又重复了一遍
　　“你打开了？你知道那有多危险吗？”霍华德还在鬼扯
　　李宸坐在沙发上看着两人，他知道霍华德要挨揍了！
　　“小瓶里是什么，霍华德？”卡特已经开始不耐烦了
　　霍华德看着卡特也深深的知道她生气了于是便急忙给李宸眼神想让李宸来救场！
　　可惜李宸并不搭理他，严格来说他也骗了李宸，虽然李宸知道那里面是什么玩意，但这种被骗的感觉不好！
　　霍华德这时见状也死猪不怕开水烫了，直接看着卡特说道：“你知道的，我们都知道…”
　　卡特：“我不知道，你说”
　　霍华德这时终于说了实话：“史蒂夫·罗杰斯的血。”
　　过了一秒钟，只见卡特直接一拳打出，狠狠的呼在了霍华德的脸上！
　　霍华德直接应声倒地…
　　不过卡特虽然很愤怒但是已经收了很大的劲了，不然这一拳恐怕霍华德要直接升天！
　　卡特悲愤的说道：“你利用我和艾伦，你欺骗我们！”
　　随后霍华德在地上挣扎着站了起来
　　“那你还打了我！”
　　卡特：“那也是对你谎言的反应！艾伦，你来说说。”
　　这时两人停止了争吵看向李宸
　　李宸：“要我说，我来动手你肯定会更惨，你个混球，你居然欺骗我们，我和佩吉那么尽心尽力的给你办事，去收拾你的烂摊子，而你就是这样回报我们的！”
　　李宸装作悲愤看着霍华德郑重的说道！
　　霍华德听到李宸说的也感觉到很抱歉
　　“好吧，我承认我错了，我的朋友们，但是你们知道的，我出生在平民家庭，想向上爬肯定会沾染到一些恶习，比如撒谎。”
　　“我承认我不该欺骗你们！”霍华德坐在沙发上用冰袋捂着眼睛说道
　　于是霍华德又开始了和卡特扯皮
　　李宸这时打断霍华德说道：“行啦，别废话了，这瓶血就归佩吉了，就当是补偿你这次欺骗我们！”
　　霍华德急忙说道：“这瓶血或许能制作疫苗，药物等等！”
　　卡特愤怒的说道：“我看你是只想从中牟利！”
　　霍华德看见愤怒的卡特也不再说话了
　　卡特又说道：“这话从你嘴里说出来就那么不靠谱，如果艾伦这样说我八成会信，但是你，你霍华德的主要目标绝对不是造福社会，你的优先目标是赚钱！”
　　“而我和艾伦就像个商业间谍一样给你跑腿，算了，我受够了。”
　　说罢卡特便生气的打开别墅门走了出去，李宸见状也急忙跟了上去，
　　并在离开之前对着霍华德说道：“你这次确实过分了，德尔塔在二楼第三间房的衣柜里，自己拿吧，你个混球！”
　　现在屋内也只剩下了一个霍华德，他也在认真的思索着自己对待两位朋友的所作所为，这次确实有点过了。
　　要知道史蒂夫可是卡特的逆鳞，而霍华德居然在这上面做文章，真是提着灯笼上茅坑！
　　李宸也追赶到了卡特连忙安慰着，两人找到一个长椅坐下李宸率先说道
　　“嘿，佩吉，霍华德可能是有点混蛋，但他是个好人，但是在这件事上他确实过分了，我知道史蒂夫对你来说有多重要”
　　卡特此时也是泪眼朦胧的，可怜极了
　　“我知道，我只是…我需要时间缓一缓，而且霍华德有些把咱们的帮助当作理所应当了，应该让他好好反省反省！”
　　李宸觉得卡特说的有道理，过了一会儿卡特缓了缓，在外面走一走感觉好多了，随后两人便返回别墅了。
　　霍华德看到离去的两人回来，顿时感觉空落落的心又被填满了，随即便冲上来挨个抱住了两人说道
　　“我的好朋友们，佩吉，艾伦，我错了，你们离开的时候我才发现，你们对我有多重要，请原谅我，我再也不会这样了。”
　　霍华德真诚的给两人道了歉，随后两人也原谅了他，霍华德也把史蒂夫的血亲手交给了卡特，放弃了可能会获得诺贝尔奖的机会！

第51章 重回107步兵团
　　夜晚
　　就在三人重归于好的时候，战略科学军团的打字机竟然自己运作了起来，但是局里的大伙没人能破解打出来的密码。
　　第二天，李宸和卡特正常来上班，杜里局长此时正指挥着众人，研究破译着昨天夜里打字机打出的密码。
　　杜里局长看到李宸和卡特便匆忙过来和两人说了这个事，想问问两人有没有办法。
　　“找我们你可找对人了，佩吉正好擅长这方面”李宸说道
　　于是三人便来到桌子上，卡特拿起一张纸对照着密码开始破译了起来。
　　“这是一个地图坐标，北纬53度72分，西经27度37分，包裹确认，4月27日上午8点交换，利维坦，购买破坏反应堆原型，货到支付10万美金，支付给霍华德·斯塔克。”
　　一旁的苏萨说道：“坐标指向白俄罗斯的马里纳戈尔森林！”
　　“支付给霍华德斯塔克？纯他吗扯蛋！”李宸在一旁说道
　　杜里局长示意李宸冷静：“艾伦，大家都知道你和斯塔克的关系，所以……你们要不要回避？”
　　“当然不了，我正要亲自去看看哪里有什么东西在等着我，汤普森特工，你带着两个人和我们一起去俄国。”李宸说道
　　杜里局长给了汤普森一个眼神，汤普森也明白了过来，便去准备东西了。
　　卡特在一旁笑着说道：“艾伦，107步兵团对那里很了解，看来咱们要去见见老朋友了。”
　　李宸也想起了当初咆哮突击队的众人，顿时也期待了起来。
　　“当然了，佩吉，你去安排吧，咱们准备去俄国玩一玩。”
　　一小时后一行人便上了飞机，前往汇合地点。
　　别人都是整装待发，而李宸却两手空空，手里只拿了两瓶好酒，是李宸特意给突击队的大伙准备的。
　　李宸的这番操作可给汤普森和其他几个特工看的一愣一愣的，要知道李宸连头盔没戴！
　　汤普森忍不住说道：“长官，你什么装备都没带，这样不太安全吧，您还是带上点装备什么的吧。”汤普森好心提醒道
　　李宸看了他一眼说道：“用不着，对付这些虾兵蟹将根本用不着我带装备。”
　　李宸狠狠的装了个比
　　一旁的卡特倒是整装待发，装备都穿戴起了。
　　随后汤普森也不再说话低着头开始吸气呼气，吸气呼气。
　　李宸看着他以为他有什么毛病，于是问道：“伙计，你怎么了？还好吗？”
　　汤普森回应道：“呃，长官，没事，就是…这是我第一次真正的跳伞，之前训练了八次。”
　　李宸听到这笑了起来：“没事，我也是第二次跳，还挺刺激的，放轻松！”
　　汤普森听见李宸的话好像更紧张了，李宸没能成功让他放松。
　　这时一旁的卡特开始疏导了起来，汤普森才渐渐放松了下来。
　　随后一行人在一片森林跳伞了，汇合地点在东八公里处，一行人便开始赶起路来。
　　没有多久只听见一声大喊：“副队长！”
　　大胡子杜根看见李宸什么暗号啥的也不顾了，直接大喊了一声！
　　这可给队伍里的特工们吓了个够呛，纷纷举起枪来。
　　李宸这时大笑的说道：“嘿！大胡子，想我了吗？臭小子们，想你们的灵魂领袖了吗？”
　　这时特工们也认了出来对方
　　“他们是咆哮突击队！曾经和美国队长一起作战！”
　　随后一行人便上了车，李宸也把带来的好酒分给了队员们。
　　“哇！这么好的酒，队长你发了什么财？”
　　李宸笑着说道：“想喝就和我说，有的是，管够，哈哈。”
　　李宸想到反正不是我买，而是霍华德那个混球。
　　大胡子杜根随即开始品尝了起来。
　　到了晚上，众人升起一堆篝火，在周围坐着休息了起来，大家都聊了起来，讲起了故事，汤普森也分享了自己的经历。
　　6个小日本兵，被他干掉了，李宸听到这直接拍手叫好，说他应该杀更多一点！
　　给汤普森雷的够呛，李宸可是很清楚，那几个士兵是来投降的，不过无所谓，杀就对了！对付小日本，根本不用客气！
　　到了第二天清晨众人便潜入进了楼房中，李宸知道这就是红房子的一部分，那个女特工多蒂就是在这里训练什么的，也是日后娜塔莎训练的组织，红房。
　　随后众人在楼里七拐八拐的走着，这时突然听到女孩的哭声。
　　众人闻声而至，只见一处很大的房间，但也可以说成卧室，因为里面有着一张张铁架子床。
　　每个床的床头还有一副手铐，画风很是怪异，而发出哭声的小女孩也坐在地上深深的埋着头哭泣着。
　　大胡子杜根看到这就上前去打招呼了
　　“你好啊，你还好吗？”
　　还没等杜根走到小女孩的面前，只听一声微弱的声音传来，是李宸用麻醉弹射击了！
　　因为是麻醉弹所以开枪声音不大。
　　随即只见小女孩中弹后开始抽搐起来，没多久便晕眩了过去。
　　李宸果断的雷霆一击，可是吓坏了众人
　　“嘿！你在干什么！”
　　有个特工被李宸吓到了，李宸居然对一个孩子开火！
　　杜根也不解的看向李宸。
　　李宸看着周围的众人此时都在看着他，顿时无奈的说道：“怎么？只有我一个人觉得这种地方画风很怪？”
　　“你们觉得这个小女孩在这种地方哭很正常？都看我干什么？靠！”
　　“还有你，杜根，现在真的是一点防备都没有了？恩？自己去检查一下这女孩身上有没有武器！你个笨蛋”
　　大家听到李宸的解释这才放松了下来。
　　而大胡子杜根闻言也到小女孩身上检查翻找了起来，果不其然，发现了一把锋利的匕首！
　　普通人如果突然被偷袭一下，很可能会丧命的！
　　众人此时都敬佩的看着李宸，都感觉李宸的直觉太敏锐了！
　　李宸也在众人钦佩的目光中，默默的装着比。
　　“队长，你还是那么厉害啊，真有你的，不然我真的可能受伤了。”大胡子杜根不好意思的说道
　　李宸：“别跟我来这套，继续勘查！这表示我们已经被发现了，都给我提高警惕！”

第52章 心理医生伊夫钦科
　　随后一行人开始小心翼翼的勘查起来，经过李宸的提醒，众人也都认识到这个地方没那么简单。
　　于是众人都提高了警惕，虽然也遇到了很多士兵，但是相比原著中已经减少了很大的伤亡。
　　不一会儿众人来到牢房区域，里面关着两个人，其中一个正是心理医生，卡特特工第一季的大Boss，还有一个炮灰科学家，一会儿伊夫钦科就会了结他。
　　伊夫钦科问道：“你们是谁？”
　　卡特说道：“我们是好人！”
　　于是卡特便开始盘问起这个心理医生伊夫钦科，伊夫钦科也开始鬼扯，要不是李宸知道剧情，恐怕也要被他给骗了。
　　这个科学家恐怕也是一直被伊夫钦科操控着，所以原剧中最后他摆脱了控制，但是被伊夫钦科给杀了！
　　这时外面突然传来很大的声音，有人过来了，情急之下卡特也来不及仔细问了，直接开枪破坏了牢门，放走了两人。
　　众人边打边退，直到锅炉房，众人打得正欢，这时这个科学家醒了过来，直接挟持着一名特工走了出去，谈判着什么放他走。
　　伊夫钦科期间还尝试着重新控制他，可惜失败了，于是伊夫钦科果然像原著一样把他干掉了，然后还装模作样的哀嚎着。
　　这一幕看的李宸直想吐，恨不得现在就上去给这个傻逼两拳！
　　敌方的士兵越来越多，而此时汤普森居然呆住了，他犯病了！是那个什么战场什么症！
　　不过还好卡特及时唤醒了他。
　　其实这一切在李宸眼中很轻松就能解决，但是李宸不想那么快直接搞定，还是让剧情正常发展比较好。
　　就在这时杜根从外面放了炸弹破坏了墙壁，众人都纷纷从炸开的缺口撤退了，李宸殿后。
　　李宸看着都撤离完毕的众人也松了口气。
　　“行了，终于完事了，我也不用演了！”
　　于是直接一枪一个把所有的敌方士兵送到了天国。
　　随后李宸便走了出来，跳上了撤离的卡车，众人带着伊夫钦科准备回程了。
　　在机场大家一一告别，突击队的众人还想挽留李宸留下继续领导他们，还有卡特，只要给卡特起个外号就行了。
　　但是李宸和卡特总是要回去的。
　　临走之时大胡子杜根说：“等等，佩吉…恩…你的外号！米小姐，米字旗小姐，哈哈。”
　　（卡特是英国人）
　　卡特无奈的笑了笑，和众人拥抱道别，李宸也狠狠的给众人各自来了个拥抱。
　　李宸众人便登上飞机回程了。
　　心理医生伊夫钦科也被带上了飞机，准备去往战略科学军团，卡特不知道的是其实这个老头就是大Boss！
　　而此时这个伊夫钦科抱着个酒瓶子正呼呼大睡呢。
　　李宸看着他睡觉于是自己也睡了过去，没办法，演戏确实挺累！
　　回到了战略科学军团后，李宸直接下令把这个该死的老头关进了审问室。
　　在伊夫钦科一脸错愕的表情下，他就被两个特工带走进了审问室。
　　卡特对此很是不解
　　“艾伦，为什么要这样，伊夫钦科医生可以帮我们对抗利维坦！”
　　“得了吧，佩吉，你看我什么时候做过错事？我自有我的原因，过会儿你就会知道了。”
　　卡特闻言也不再多说，随即李宸便招呼着卡特去一个地方。
　　在离开前李宸和局里的众人说了，不要去审问室和伊夫钦科说话！
　　此时卡特很是不解的问道：“艾伦，我们要去哪里？现在应该好好问问伊夫钦科，看看他都知道些什么情报。”
　　李宸闻言答非所问的说道：“你知道在对面楼上哪里能正好看到杜里局长的办公室吗？你想知道的很快就有答案了，佩吉。”
　　卡特思索了两秒后说道
　　“是这栋楼里的一个牙所”
　　李宸：“Bingo，答对了，咱们去这里会有收获的。”
　　卡特一脸懵逼，去一个牙所干什么？
　　她觉得李宸纯属在娱乐，但还是跟着李宸来到了这个牙所。
　　两人到了室内，便出来一个男医生
　　“嘿，我们这里不招男人！”
　　李宸看着眼前这个呆瓜没心情搭理他于是便说道：
　　“闭嘴，战略科学军团办事，你给我回到你屋里待着，我不让你出来别他妈出来，否则…”
　　李宸说到这掏出了自己的沙鹰
　　色鬼男医生随即便飞一般的回到了屋内关上了门。
　　原著中这个男医生专门利用招人作为幌子去行一些苟且之事！
　　然后就被女特工多蒂给干死了！色字头上一把刀啊！
　　李宸和卡特也朝着门口坐了下来。
　　“嘿，佩吉，我知道你觉得我这会儿的所作所为有些无厘头，但是你马上就会清楚了，下一个来面试的女人，就是和利维坦一伙的，你信不信？”
　　李宸信誓旦旦的说道
　　卡特听见李宸说的顿时惊讶的不行。
　　“你是怎么知道的？你能预知未来？”
　　李宸说道：“我早就看出那个伊夫钦科医生不对劲了，不然我为什么要关他？”
　　“所以如果有人要和伊夫钦科取得联系，这个地方那是必然会来的，懂了吗，特工女王，不要怀疑我做事，我做事都是有道理的。”
　　李宸拿着手枪对着门口幽幽的说道
　　而一旁的卡特还在消化李宸所说的话，这一会儿的信息量有点爆炸！她需要好好捋一捋。
　　过了一会儿卡特迟疑的问道
　　“艾伦，我还是没想明白，你是怎么看出这个伊夫钦科有问题的。”
　　李宸说道：“你当然没发现了，你当时正在激烈的战斗，就是他杀了他治疗许久的病人时，就是那个科学家，你仔细想想。”
　　“还有他如果到了战略科学军团，肯定会想方设法的前往局长办公室，因为局长的权利是最大的，他想做什么都很方便，而这里也正是和同伙取得联系的最佳地点！”
　　卡特思索了一会儿说道
　　“天啊，艾伦，你说的完全合理，但是我有一点没想通，他就算到了局长办公室又能如何？局长凭什么听他的？”
　　李宸问道：“他的职业是什么？”
　　卡特：“心理医生，怎么了？”
　　李宸笑着说道：“心理医生会点催眠什么的不是很合理吗？”
　　卡特听见李宸说的话，顿时感觉整个人的三观都被颠覆了，李宸所说的太超前了，脑洞也太大了！
　　李宸随即又说道：“不信的话你就看着吧，佩吉，亲眼看看我的推断对不对！”
　　卡特还在梳理着李宸的话，两人就这样等了起来。

第53章 红房女特工多蒂
　　果然没过一会儿，门口便传来了敲门声。
　　噔噔噔！
　　听到敲门声的卡特可是紧张的不行，已经站起了身，准备随时出击！
　　李宸听到声音后也来了精神，清了清嗓说道
　　“请进！”
　　李宸也一直在紧紧的盯着门口，准备随时开枪射击，直接拿下这名红房女特工。
　　随即只见门被打开，一位金发碧眼的美女，手里还带着一个小手提箱开门走了进来。
　　多蒂刚刚开门走进屋内，李宸也看清楚了来者的面部。
　　没错！正是原著中那个红房美女特工！多蒂！
　　看到这李宸没有多说废话，直接一枪打出，蓝色的眩晕弹犹如闪电般直接打在了多蒂的身上。
　　多蒂根本来不及反应！
　　随后中弹的多蒂随即便直接倒地开始抽搐，过了几秒便在地上深深的眩晕了过去。
　　卡特此时震惊的看着眼前的一切，居然真的有个人像李宸的猜想那样来到了这里！
　　卡特此时还在震惊着：“艾伦，我真的怕你误伤了平民，那样的话哪怕是战略科学军团也不好收场！”
　　李宸收起了沙鹰说道：“放松点，佩吉，你去看看这位美女的箱子里有什么就明白了。”
　　李宸这么说着，同时站起来身吹起了口哨～
　　卡特看着吊儿郎当的李宸心里也为他捏了把汗。
　　随后便急忙打开了多蒂随身携带的手提箱，只见里面赫然是一把处于分解状态的精巧小型狙击枪！
　　卡特见此也睁大了眼睛，随后便组装好了武器来到窗台，观看起来局长的办公室。
　　果不其然，局长室内的各个角落都被看的一清二楚！
　　“我的老天啊，艾伦，你是对的！所有的一切你都推断对了！”
　　卡特震惊的说道，这一会儿李宸给卡特带来的震惊已经数不胜数了。
　　李宸笑着说道：“行了，收拾收拾，咱们赶紧把这名女特工带回去关押起来吧。”
　　随后两人便带着昏迷过去的多蒂回到了局里。
　　局里的众人看着李宸和卡特带回一位美女，也都觉得很费解。
　　李宸把多蒂往地上一扔说道：“赶紧来人给我把她关起来，用上最严密的办法懂吗？这个女人可不简单！”
　　随后两位特工便带着昏迷过去的多蒂去了关押室，把她关押了起来。
　　卡特这时疑惑的说道：“怎么没见到杜里局长？”
　　这时一旁的苏萨有些犹豫的说道：“卡特特工，局长已经去审问那个心理医生了，大概已经去了5分钟了…”
　　李宸听到这差点没把喝到嘴里的水给喷了出来！
　　“什么？我不是说我没回来之前，任何人不得去见这个伊夫钦科吗？怎么搞得，你们在想什么？”
　　苏萨也不好意思的说道：“长官，我们听到你的命令了，不过我们大家都觉得在这件事上，我们没能帮上什么忙。”
　　“所以杜里局长想来帮你分担一些…”
　　李宸这时明白了过来，原来是杜里局长按耐不住，所以想要为局里多争取一些光荣事迹啊…
　　想到这李宸反而又不急了，反正有我在也出不了什么大事，随后便不紧不慢的坐下喝起了水。
　　卡特觉得事情不对，便来到李宸身边问道：“艾伦，怎么了，是不是事情有点不对？”
　　李宸笑着说道：“没什么不对的，不过一会儿应该就到表演时间了，之前咱们不是说了吗？我说心理医生会点催眠什么的很正常。”
　　“不出意外你应该马上就会看到伊夫钦科的催眠神技有多厉害了。”
　　“值得一提的是这个伊夫钦科在心理学这方面的造诣确实很厉害，你就坐在这等着看好戏吧。”
　　李宸说着便给卡特拉了把椅子，示意让她坐下等着看戏。
　　卡特随即便坐了下来，经过刚刚的种种，卡特已经对李宸所说的一切坚信不疑！
　　李宸随即又说道：“嘿，苏萨特工，过来，我有个任务交给你。”
　　苏萨特工闻声便拄着拐走了过来：“长官，有什么吩咐？”
　　李宸笑着说道：“是这样的，苏萨特工，如果一会儿杜里局长和那个伊夫钦科一起出来的话，不用犹豫，直接给我狠狠的打杜里局长几个耳光好吗？”
　　苏萨听见李宸的话可是被吓到了：“长…长官，你确定一会儿要我打杜里局长吗？”
　　李宸：“我很确定，如果我所说的丝毫不差，直接动手就好。”
　　局里的众人都听见了李宸说的话，都一脸震惊的看着李宸。
　　李宸看到这索性直接说道：“行了，大家，都给我放下手里的活，站在我后面，等着好戏上演！”
　　李宸说到这把两只脚搭在了桌子上，众人听见李宸的命令也纷纷站在了李宸的身后。
　　呜呜泱泱的一大帮人站在了李宸的身后，让李宸觉得倍儿有排面！
　　但是卡特却有些坐不住了，随即小声地说道：“艾伦，这玩儿的太大了，假如你判断错了，怎么办？”
　　李宸闻言笑着说道：“放心吧，错不了。”
　　过了大概五分钟左右，众人面前的走廊终于传出了动静！
　　听到声音，众人和卡特都睁大了眼睛看着走廊拐角！
　　果不其然，没过一会儿只见杜里局长确实和伊夫钦科一起走了出来！！
　　杜里局长和伊夫钦科看着局里的所有人都站在李宸的身后看着自己，可是懵逼坏了！
　　看到这一切杜里局长随即怒喝道：“你们都在干什么？赶紧给我回到岗位上干活！”
　　这时苏萨特工转过头来震惊的看着李宸，李宸也给了他一个眼神。
　　随即只见苏萨特工拄着拐，在众人震惊的目光下一步一步的走到了杜里局长的面前。
　　众人，伊夫钦科以及杜里局长看到这都懵逼了！
　　苏萨特工这时又扭过头看向了李宸
　　“意思就是真的要动手吗？”
　　李宸又给了他一个坚定的眼神
　　“意思就是赶紧给我动手！”
　　随即众人只见苏萨特工对着杜里局长的脸直接来了两个大耳刮子！
　　这一记左右开弓的耳光，直接把杜里局长给打清醒了。
　　过了几秒杜里局长缓缓的清醒了过来
　　“怎么回事？大家都看着我干什么？”
　　杜里局长此时已经彻底清醒了！

第54章 真相大白
　　杜里局长迷迷糊糊的看着众人问道
　　李宸这时说道：“好啦，表演结束，赶紧把伊夫钦科给我带回牢房去！”
　　随即两名特工便把一脸懵逼的伊夫钦科架了起来又带回了牢房！
　　可怜的伊夫钦科从牢房刚出来还没5分钟，就又被重新带回了牢房！
　　真是恭喜心理医生伊夫钦科获得“出狱5分钟体验卡“！
　　李宸这时又说道：“杜里局长，我都说了，我回来前不要去审问伊夫钦科，这不，你刚刚已经被他催眠了。”
　　杜里局长听见李宸的话低头思索了起来喃喃说道：“呃…我感觉刚刚好像回到了自己家正在和自己家人吃晚饭，剩下的就什么都不记清了…”
　　卡特和一众特工听见杜里局长的话都一脸震惊的看着李宸，太牛比了！
　　简直是福尔摩斯再世！
　　李宸拍了拍手笑着说道：“好啦，这场闹剧也该结束了！
　　大家都回到原位工作吧，我宣布斯塔克的案子已经破了！”
　　杜里局长一脸不解的问道：“哪里破了？什么时候破的，我怎么不知道？”
　　大家也都一脸懵逼的在等待着李宸的解释。
　　“很简单，这个伊夫钦科和刚刚的女特工都是利维坦的人，就是他们偷取取了斯塔克的武器！”
　　“而这个伊夫钦科，就是为了报复斯塔克才导演了这一切，你们马上就会明白了。”
　　随即李宸便给霍华德打了个电话
　　“喂，霍华德，你赶紧来局里一趟，你的案子我已经给你破了，快点吧。”
　　此时的霍华德已经从里约回来了。
　　坐在沙发上的霍华德听见李宸所说直接站了起来震惊的说道：“什么！真的吗，艾伦，你可别开玩笑，我现在可是通缉犯，我到你那里就是自投罗网！”
　　李宸笑道：“放心吧，我们刚刚抓获了两个人，都是你的老熟人，不过你应该不记得他们了，赶紧过来指控一下吧！快点！你个混球！”
　　说罢李宸便挂断了电话
　　局里的大伙听见李宸居然就这么当着他们的面给他们的头号通缉犯打了个电话！
　　顿时感觉自己的三观都被颠覆了，尤其是杜里局长，要不要这么光明正大啊喂！
　　李宸看着众人无奈的解释道：“放心吧，马上你们就知道事情的真相了，那么现在谁想跟我一起去看看伊夫钦科？”
　　说罢李宸便走向了关押伊夫钦科的牢房，卡特和杜里局长也急忙的跟上了李宸，想要一探究竟。
　　李宸来到房间后，看着眼前一脸郁闷的伊夫钦科笑了起来。
　　“你就这么想报复斯塔克吗？老头，虽然霍华德有错不假，但是我认为更多的错误应该在于给你们补给的那个将军，他和霍华德应该八二分。”
　　伊夫钦科见到李宸直接一针见血的说出了事情便知道事情已经败露，随即也不装了。
　　“想不到你居然这么了解这件事，那你就更应该知道，那些士兵都死了！所有人！全死了！只有几个人幸存！我要为他们报仇！”
　　伊夫钦科愤怒的说道
　　卡特和杜里局长听着两人的话听的是云里雾里，根本不知道是怎么回事。
　　这时外面突然传来了吵闹的声音，卡特出去查看后，发现是霍华德来了，此时局里所有人都已经掏出了枪瞄准了霍华德。
　　李宸随后到外面看到了眼前的一幕
　　“嘿，大家放松点，我叫霍华德来这可不是来被你们瞄准的！”
　　听见李宸的话，大家也都缓缓放下了枪。
　　“嘿，霍华德，来吧，给大家解释一下事情到底是怎么回事。”
　　“来人！给我把伊夫钦科带出来！”
　　随后两名特工就架着伊夫钦科走了出来。
　　伊夫钦科再度出狱！
　　伊夫钦科看见霍华德就在此地，顿时火冒三丈，用尽全身力气就要朝霍华德冲去，不过被两名特工狠狠的拦住了。
　　李宸喝了口酒说道：“来吧，霍华德，给大家讲讲菲诺战役到底是怎么回事。”
　　霍华德听到李宸说的话也震惊了几秒，随后便痛苦的回忆起来并说道。
　　“那是1944年，我按照军方要求设计一款提高士兵战时清醒和警觉性的药物，名叫夜灯，我研究出来了。”
　　“但副作用十分严重，士兵使用后会失去理智，互相残杀，即便不被杀死，最后也会封喉窒息惨死。
　　“所以我认定这款产品失败，便把这玩意封存在了实验室里。”
　　“但是你知道的，那些疯子什么都能做的出来！”
　　“将军直接派人闯入了我的实验室抢走了夜灯，直接安排空军投送给了菲诺战场上的士兵使用，结果造成了全部247人自相残杀的凄惨死状。”
　　“事后我也去现场了，确实惨不忍睹…我还和将军打了起来！”
　　李宸听到这说道：“没错，伊夫钦科当时就正在这支部队服役，他最先警觉发现，及时戴上了防毒面具，通过及时切开班尼斯等人的喉部插管通气才让几人逃过这一劫。”
　　“所以这就是牢房里那个班尼斯没有喉管的原因。”
　　卡特和众人听到这也都明白了怎么回事，总的来说霍华德的武器被盗就是因为伊夫钦科要报复他！
　　伊夫钦科听见霍华德说出了事实也愤怒的说道：“没错！所以我要报仇，不管是你还是将军！都得给我死！我要让你们死！”
　　李宸看着伊夫钦科说道：“老兄，冷静点，霍华德也有错不假，但是你应该明白，武器本身并没有错，错的是使用它的人！”
　　“严格来说霍华德也是受害者不是吗？”
　　但是此时伊夫钦科可不管那么多，一个劲的要干霍华德，两名特工一直死死的拉着他。
　　看到这李宸直接一枪把他击晕了过去，场面顿时再次安静了下来。
　　随后伊夫钦科便再度被带回了牢房！
　　梅开二度！
　　卡特这时说道：“那牢房里的那个女人呢？她是干什么的？”
　　李宸笑着说道：“那就得问霍华德了，她可是霍华德的老相好…之一。”
　　随后李宸带着霍华德来到了牢房。
　　霍华德看到多蒂直接就回想了起来，并大声说道：“艾达！是你，我想起来了，就是她！
　　当时我就是带着她去的我的宝库！”
　　李宸摇着头说道：“其实她叫多蒂，是个女特工，霍华德，我是搞明白了。”
　　“总的来说就是你没管住你的聪明才智发明出了一堆危险的东西。
　　然后还没管住你裤裆里的那玩意，所以才搞到今天这样！”
　　霍华德听见李宸说的也在原地思索了几秒
　　“没错，艾伦，你是对的，确实就是因为我引起的这一切，我决定了，我要销毁我所有危险的发明！”

第55章 新的开始
　　李宸笑着说道：“好啊，你的发明都在这里的实验室放着呢，到时候你就可以执行你的销毁计划了。”
　　而在牢房里的多蒂还不知道怎么回事，自己就已经被抓捕了，真是出身未捷身先死。
　　事情到这里也真相大白了，没有任何人受伤，除了伊夫钦科和多蒂以外。
　　班尼斯态度良好获得了宽大处理，而另一个利维坦组织的男特工也被成功抓获了。
　　事后战略科学军团为霍华德召开了新闻发布会，解释清楚了一切，霍华德的通缉被取消了。
　　霍华德随后也如约的把他的所有发明销毁了。
　　但是据李宸所知，自己和史蒂夫带回的能量弹夹经过霍华德研究后发现这是一种超级能源。
　　在此基础上研究慢慢发现了一种地球上的新元素，就是钢铁侠2中可以代替钯元素的那个。
　　可是限于时代科技水平，尚无法合成出来，于是，霍华德开始利用曼哈顿计划的研究成果，先行研究弧形反应堆。
　　所以不得不说霍华德真的是个超级天才！
　　第二天李宸和卡特来上班后，局里所有人都看着两人鼓起了掌，这是对两人的肯定！
　　整个利维坦大案几乎都是两人一力破解的，两人的真实实力也得到了大家的认可。
　　而汤普森特工和苏萨特工在杜里局长的大力举荐下，也都升了官。
　　汤普森成了纽约分局局长，苏萨成了洛杉矶局长，杜里局长也高升了。
　　但是唯独李宸和卡特没有得到晋升。
　　卡特因为是个女性，所以不受重视，尽管李宸已经为卡特争取，但效果甚微。
　　所以李宸干脆也是直接把自身的功劳都分给了局里，李宸不在乎那些功劳什么的，这可把杜里局长给乐坏了。
　　所以苏萨，汤普森，杜里三人才能高升，不然压根就没他们三个啥事好吧！
　　他们全程都是打酱油或者给李宸收尾的！
　　事后卡特也和李宸一样表示不在乎这些！
　　随后两人一起闲逛来到了布鲁克林大桥上。
　　这时李宸笑着说道：“没错，这才是我的好佩吉！谁在乎那些呢，对吧？”
　　卡特也笑着说道：“没错，谁在乎那些呢。”
　　“艾伦，你知道吗，这里是史蒂夫的老家，布鲁克林。”
　　李宸看着卡特没有说话，卡特继续说道
　　“或许……我也该放下他了…再见了，亲爱的…”
　　卡特一边说着的同时一边哭着把那瓶史蒂夫的血倒进了河里。
　　李宸并没有阻止她，李宸知道他怎么说卡特都不会信，还不如用行动来证明史蒂夫还活着！
　　看到卡特哭泣李宸也不好受，于是轻揽着卡特，往回走去。
　　回到别墅里两人喝起了酒，唯有一醉解千愁！
　　事后李宸了解，心理医生伊夫钦科和小矮子佐拉居然要关到一起，李宸便急忙让战略科学军团重新分配了牢房，最后导致两人没有关在一起。
　　至此特工卡特第一季也结束了。
　　李宸在别墅中回想着剧情，思考着有没有什么落下的地方。
　　在此期间李宸还给菲利普斯上校打了个电话，联络感情，李宸没想到菲利普斯上校居然那么在乎自己。
　　菲利普斯上校听到李宸的来电也很高兴，在电话另一头也表扬了李宸的这次行动，随后两人也聊了许多。
　　之后在和卡特闲聊的时候李宸得知，在此之前卡特曾率领咆哮突击队消灭奥地利的最后一支九头蛇部队。
　　头目怀特将军被抓，尽管他供出了有关方尖碑和克里人的信息，但仍受到判处无期徒刑。
　　卡特自己一人还破坏了「黄道十二宫」计划。（探员卡特短片）
　　对于十二宫李宸了解，就是一管病毒而已，算不上什么大事，但是关于方尖碑和克里人却不太了解，当初李宸观看电视剧神盾局特工的时候第一季都没看完。
　　漫威的电视剧总是那么不太好看，让李宸没有看下去的动力。
　　特工卡特第二季李宸倒是坚持看完了，也知道事情的起因之类的。
　　在李宸看来零物质那玩意就得交给专业的人来解决才对！
　　就这样平平淡淡的过了一年，李宸和卡特也在纽约分局待着，天天没啥大事。
　　霍华德倒是搞起了新名堂，居然拍起了电影！
　　霍华德还要李宸来当男主角拍了部电影，李宸除了当初拍的短片，从没拍过电影，感觉也挺新奇的，便天天和霍华德在一起拍电影。
　　卡特也一起跟着李宸在片场来回给李宸打理相关事务，赫然有一股李宸经纪人的架势。
　　而且每天还会给李宸带点水什么的，但是没有霍华德的份，霍华德看着嫉妒死了。
　　在李宸的建议下，拍出的是一部黑帮冷血爱情故事的电影，主角最后弃恶从良，抱得美人归的故事。
　　电影名叫《教父》！
　　李宸最初只想拍摄一部黑帮电影而已，爱情桥段都是霍华德添加的，他说姑娘们会喜欢这种！
　　在最后李宸和女主角亲吻时，卡特不知道怎么的就是感觉气不打一处出来。
　　最后霍华德借着李宸双枪游侠的名号，热热烈烈的给弄上了报纸，大肆宣传！
　　《游侠本人亲自拍摄！黑帮教父上演英雄救美！》
　　这标题霍华德想的，给李宸雷的够呛。
　　李宸在电影上映时压根没什么信心，要知道如果自己拍了个烂片，那自己的名声可就彻底扫地了！
　　但是还好，电影上映后观众们的反响十分热烈，霍华德狠狠的大赚了一笔票房！
　　在拍摄中李宸总能完成各种高难度动作，赫然一副武打巨星的气势，十分博眼球。
　　观众反响热烈，李宸当时真有一股成为巨星的架势，霍华德也来劝李宸再拍几部。
　　李宸拒绝了，尝试了之后感觉也没啥意思，看电影挺爽，拍起来可不太爽！
　　在此之后没过几天，洛杉矶那边便传来了消息。
　　洛杉矶分局局长苏萨新官上任，请求李宸和卡特从纽约总局过来联合调查“湖心夫人杀人案”。
　　7月份的洛杉矶湖面居然会结冰！
　　而期间发现第二具尸体有放射性，警探亨利收钱伪造并案，也被感染，冰碎而死。
　　李宸便知道特工卡特第二季开始了！
　　但是李宸可没有和他们磨磨唧唧的想法，李宸只想快刀斩乱麻！
　　原著电视剧是真的拖沓，磨磨唧唧的，零物质那玩意就是黑暗维度的暗能量而已！
　　搞得那么墨迹，神神秘秘的，不知道的还以为毒液降临了，但是其实两者毛关系没有，只能说比较像！
　　当然寻常人想处理这玩意确实不太容易。

第56章 前往洛杉矶
　　1947年
　　某天，李宸还在一如既往的在局里划水，而汤普森局长却接到了来自洛杉矶分局苏萨局长的电话。
　　苏萨的地盘洛杉矶出现了好几宗奇案，苏萨束手无策，于是只能打电话求援，想让汤普森帮忙，请求李宸和卡特去往洛杉矶帮忙。
　　汤普森看了一眼此时双脚正搭在桌子上并且双手抱臂正在办公桌后呼呼大睡的李宸，无奈的答应了下来。
　　汤普森挂断电话来到了李宸面前说道：“长官，醒醒…”
　　李宸也没有睡的太死，闻声便起来了，坐起身来问道：“怎么了，汤普森？找我有何贵干？
　　没什么事的话，我就准备出去逛街了。”
　　汤普森说道：“如果想逛街的话，洛杉矶的风情应该很适合你。”
　　“长官，我刚刚接到了苏萨的电话，他那边出了几宗案子，束手无策，所以希望你和卡特去帮帮他，可以吗？”
　　李宸闻言便思索了起来。
　　看来特工卡特第二季的剧情已经开始了，这部电视剧的剧情简单来说，就是和一点暗物质还有和一些政府官员之间的撕逼，以及卡特混乱的感情线而已。
　　没什么大不了的，李宸并不想按原著那样磨磨唧唧，随即便答应了下来汤普森的请求。
　　暗物质流落在世界总归是不太妙，还是需要妥善处理才好。
　　李宸和卡特打了招呼，讲了下事情经过，然后两人便飞往了洛杉矶。
　　在飞机上李宸看着卡特的红色边框墨镜说道：“佩吉，这眼镜真漂亮，太前卫了，真不错，哈哈，颜色很鲜艳！”
　　卡特说道：“艾伦，你不知道洛杉矶多热，带个墨镜会好一点，而且我也觉得这个颜色不错，红彤彤的。”
　　“希望咱们这次的旅途一切顺利吧。”
　　李宸笑着摸着自己的戒指思索着说道：“放心吧，这次任务不会太久，而且我保证会让所有人大开眼界！”
　　卡特闻言很是好奇的追问李宸，而李宸也只是笑而不答，保持神秘。
　　不一会儿到了中午两人便下了飞机，洛杉矶的天气属实炎热。
　　李宸直接脱掉了外套，把袖子挽了起来，同时解开了胸前的两颗扣子。
　　卡特看着李宸的健硕的身材，脸色也是渐红……
　　随即两人便看到了打着一把伞的贾维斯，正等待着两人。
　　贾维斯看到两人后笑着和两人打了个招呼
　　“戴尔先生，卡特小姐！”
　　李宸笑着说道：“贾维斯，没想到你这么有心，还来接我们，谢谢。”
　　卡特：“希望不会麻烦到你。”
　　贾维斯：“怎么可能？能再见到你们我十分高兴！”
　　随后三人便前往了霍华德洛杉矶的别墅住了下来，让李宸震惊的是车后还有一只火烈鸟！
　　贾维斯解释道：“这是斯塔克豪宅动物园的新成员伯纳德。”
　　李宸摇头笑道：“有钱人还真会玩，假如是我，我可不会搞这些，要知道，那些动物的味道我可受不了。”
　　在路上贾维斯自告奋勇的要一直给两人当司机。
　　他说自从上次任务过后，他的生活中就只有给地板打打蜡，清理泳池等小事，贾维斯感觉自己快无聊死了。
　　李宸闻言笑着说道：“贾维斯，我觉得你就像个小孩一样，喜欢冒险，寻求刺激，在这一点上你和霍华德差不多。”
　　贾维斯：“呃…戴尔先生，如果非要这么比喻的话…其实也没错！
　　我喜欢那种刺激的感觉！”
　　随后3人便来到了洛杉矶分局的地址，外表上是一家经纪公司。
　　李宸和卡特进来后，正有两个女人在屋里面试跳舞，噼里啪啦的。
　　而接待员正是之前纽约电话公司胖大妈之一，萝丝。
　　见到两人后萝丝亲切的招呼了两人，委婉的拒绝了两个女士后，随后便把两人带到了入口处。
　　随即萝丝打开了一个铁柜，里面的场景也随之显现了出来。
　　此时洛杉矶分局内也是人来人往，大家伙都在忙活着自己的事。
　　不一会儿两人找到了苏萨，简单的了解了一下情况以后得知，还有一名警官帮洛杉矶分局处理案子。
　　李宸直接便让这名警官回去了，在李宸看来根本用不上他。
　　随后苏萨，卡特李宸三人来到了洛杉矶验尸官办公室，查看尸体。
　　三人来到了验尸房后，瞬间感觉温度下降了很多。
　　验尸官说道：“这里摆了一堆加热器，但是冷的要命。”
　　李宸也把衣服重新穿好了，同时心里也是暗暗激动着。
　　不算手上这颗戒指的话，这还是李宸第一次接触魔法维度的东西，不过激动的同时也得小心为上。
　　验尸官继续说道：“你们来之前应该提前打电话，因为尸检无法进行！”
　　验尸官说着的同时便掀开了盖着尸体的白布，顿时只见一具身体惨白同时身上还布满了黑色纹路的尸体。
　　李宸看到这也睁大了眼睛，没错，就是这具尸体，此时尸体内也同样含有一定的零物质，非常危险！
　　随即验尸官开始对众人解释了起来什么鞋子穿错脚了，或者无法尸检之类的。
　　苏萨和卡特也急的不行，这两人认为这是抓住凶手的最佳时机。
　　说到这验尸官还同时给三人展示了一下尸体的发光功能。
　　但李宸可是一清二楚，随即便说道：“行了，不用再看了，把这具尸体做好保护之类的，然后给我带回别墅去。”
　　卡特和苏萨以及一旁的验尸官听到李宸的话，都一脸震惊的看着李宸
　　验尸官震惊的说道：“恕我直言，先生，尸体不在停尸房待着，去别墅干什么？”
　　李宸没搭理他，便和苏萨说道：“苏萨，这件事你们解决不了，交给我和佩吉来处理。”
　　苏萨闻言也没有反驳李宸，随后便命人把这具尸体做好防护后运输到了霍华德的别墅。
　　随后李宸便走出了大楼，卡特急忙追赶问道：“艾伦，这是怎么回事？你要这具尸体干什么？”
　　李宸点了颗烟说道：“佩吉，还记得我很久以前和你们说的魔法维度吗？”
　　“这次的事件就是和魔法维度有关，所以这件事还是让专业的人来解决为妙。”
　　“咱们只需要把这些该死的东西收集起来就好了，到时候会有人来处理的。”

第57章 艾瑟丹能源
　　卡特看着抽着烟的李宸问道：“艾伦！你什么时候开始抽烟了，你以前可不这样！”
　　卡特看着抽烟的李宸连刚刚的话题都不问了，而是直接问李宸什么时候开始抽烟的。
　　李宸笑着说道：“佩吉，很多事情，你不知道，我需要一些发泄渠道，你懂的。”
　　李宸低着头想起了自己的爸妈以及种种过往，自己已经来到漫威宇宙两年了，不知道自己的爸妈还好吗？
　　男人愁到深处自然需要一些发泄渠道。
　　李宸看着低头不语的卡特说道：“佩吉，别在乎这些了，咱们现在赶紧回别墅吧，你们不会想错过即将发生的事情的。”
　　说罢李宸便回到了贾维斯的车上，卡特见状也急忙上了车，三人开始往别墅驶去。
　　贾维斯刚刚了解到李宸的做法后说道：“戴尔先生，你就这样把尸体运到了斯塔克先生的家中，恐怕他知道了，是不会同意的。”
　　李宸无所谓的说道：“错了，贾维斯，事实上我不光运输了一具尸体到他这，而且我还要让他立马停止他的电影拍摄，然后赶紧给我回到别墅，”
　　贾维斯看着霸气侧漏的李宸颤颤巍巍的说道：“呃……戴尔先生……这恐怕得看斯塔克先生要对那些女演员“考察”多久……”
　　李宸说道：“没事的，贾维斯，我一会儿会亲自给他打电话让他立马回来，放心吧。”
　　李宸又看着卡特说道：“佩吉，我知道抽烟不是一个好习惯，我很抱歉，我不抽了，总行了吧？”
　　“别生气了，佩吉，你知道的，这玩意对我又没有危害。”
　　李宸的强化体质自然可以免疫那些焦油之类的，直接就新陈代谢出去了。
　　卡特白了一眼李宸说道：“我不喜欢那种味道，你能戒了那是最好。”
　　李宸闻言掏出了口袋里的香烟从车上扔了出去，没办法，尊重女士是一个好男人的基本素养，而且这确实不是什么好习惯。
　　卡特看着李宸的举动也开心了起来，一直淡淡的笑着。
　　贾维斯听着两人的对话也没发表意见，一直默默的开着车…
　　随后三人到了霍华德的豪宅，李宸走进房间给自己倒了杯酒，喝下去润了润喉，便拨打了霍华德的电话。
　　嘟……
　　不一会儿电话便接通了
　　接通后霍华德首先嚷嚷了起来：“喂？艾伦？我听说你往我的别墅这运来了一具尸体，我靠，你搞什么？”
　　李宸笑着说道：“淡定，老兄，只是暂放，过几天就还回去了，听我说，我要你现在马上回到别墅，停止你的那些娱乐项目。”
　　“听我的，不回来你会后悔的，而且你最好快点，不然你恐怕就赶不上了……”
　　李宸故作高深的说道，说罢便直接挂断了电话
　　另一头正在和女士们友好交流的霍华德也被李宸搞得云里雾里的。
　　但也立马打发走了所有人，并停止了拍摄，匆匆忙忙的往别墅赶去。
　　李宸等人正在霍华德的家里休息着，不一会儿只听门口传出了动静，呜呜泱泱的。
　　随即只见霍华德和贾维斯进入了别墅，一前一后的走进了大厅。
　　“嘿！艾伦，你叫我过来最好有点要紧的事！
　　你知道我推了多少女演员的面试吗？你个混蛋”
　　霍华德率先愤怒的嚷嚷道
　　李宸笑着说道：“你个混球回来的正好，尸体在这呢，赶紧过来给我研究一下，看看是什么情况。”
　　“还有，小心一点，只要凿下来一点就好，其他的别乱动！”
　　霍华德此时喘着粗气，也不知道是被气的还是接到李宸的电话着急跑回来的，总是是气喘吁吁的。
　　随后霍华德闻言咬牙切齿的说道：“你个混蛋让我回来给你当验尸官来了？”
　　“洛杉矶有那么多人可以胜任这份工作，你偏找我，我真服了你了！下次这种事别找我！”
　　霍华德虽然嘴上说着废话但是动作还是麻利的，三下五除二戴好了手套口罩就开始工作了。
　　李宸看着霍华德工作了起来也笑了，不一会儿房间内便传来了霍华德的阵阵惊呼！
　　“我靠，艾伦，这尸体还会发光呢，我艹。”
　　“结果已经出来了，有我出马5分钟就给你搞定！”
　　李宸和卡特闻言都来到霍华德身边查看了起来。
　　霍华德看着眼前的小碎块说道：“尸体会发光就是因为外来物质是放射性同位素，电离了空气和血液中的氮分子造成了发光”
　　李宸无奈的看了一眼霍华德说道：“说人话。”
　　没办法，李宸和卡特对这些可是一窍不通。
　　霍华德摘下手套口罩叹了口气说道：“好吧，其实能造成这种情况的就只有制造放射性的同位素轴。”
　　霍华德清洗完手看着两人说道：“据我所知，艾瑟丹能源就有一个。”
　　李宸说道：“没错，就是这个地方，我们就要去艾瑟丹能源一趟，把这个东西搞过来。”
　　“霍华德，如果你不想错过一场好戏的话就在家里待着，别乱跑，否则错过了什么我可不负责。”
　　李宸和卡特对视了一眼后便前往艾瑟丹能源了，贾维斯急忙小跑着给两人充当司机。
　　看着众人，霍华德无奈的说道：“嘿！你们不是想把我和这具尸体扔在一块吧！”
　　李宸回头望着霍华德说道：“霍华德，把这些都收拾好！最近这段时间也别让别人来这里！”
　　随后贾维斯便发动了汽车载着两人离开了别墅。
　　霍华德也无奈的在别墅里收拾着残局。
　　三人来到了艾瑟丹后，前台小姐拒绝了三人的调查要求，说三人没有调查令！
　　卡特急中生智用上厕所为借口溜进了艾瑟丹能源内部，于是李宸便开始和前台小姐扯起了皮，给卡特拖延时间。
　　不一会儿卡特便走了出来，见到卡特出来，两人走到隐蔽处，李宸急忙问道：“怎么样？佩吉，有没有遇到一个黑人科学家？”
　　卡特诧异的问道：“艾伦，你怎么知道的？确实有一个，他还给我留了个名片。”
　　李宸笑着说道：“没错，就是他，这个人物很关键，你一会儿就打给他，今晚我们就行动！”

第58章 零物质
　　卡特诧异的问道：“他有这么关键吗？”
　　李宸笑着说道：“没错，今晚就让他带着咱们进入艾瑟丹能源，然后拿到咱们想要的东西就行了。”
　　三人等到了晚上，卡特便联系了这个黑人科学家杰森。
　　杰森还以为今晚是要和卡特进行一场约会呢，穿的西装革履的，打扮的很是正式。
　　但是来到约定地方一看，居然有两个人在等待！
　　李宸走上前率先说道：“杰森博士，你好，我相信你能帮我解答一下艾瑟丹能源的疑问对吗？”
　　李宸笑着掏出自己的沙鹰瞄准他说道
　　杰森看到这直接懵逼了，真是色字头上一把刀啊！
　　“好的！好的！只要你别伤害我，我都听你的！”杰森连忙说道
　　卡特这时说道：“放心吧，杰森，我们不会伤害你的，艾伦只是吓吓你，那么你能给我们介绍一下艾瑟丹吗？”
　　李宸也笑着收起了沙鹰，杰森看到这也松了一口气，没办法，也只能听两人的。
　　于是便带着两人来到了一间房，里面有一个放映机，杰森打开了放映机后开始便对两人介绍了起来。
　　“战争期间，艾瑟丹能源和其他同行公司一样，一直致力于原子反应研究，艾瑟丹也进行了类似的实验，你们看。”
　　只见荧幕上的画面，一颗轴弹产生了爆炸后，居然把空间凭空炸出了一条黑色的裂缝！
　　随即周围的卡车以及所有的一切都被裂缝吸了进去！
　　然后又重回平静，好像一切都没发生。
　　杰森继续说道：“所有车辆和人员都消失了，只有地下留下了一摊黑色液体，我们称之为零物质。”
　　李宸看着屏幕上的一摊黑色液体，跟他吗共生体似的。
　　但是其实零物质就是个弟弟，李宸也搞不懂为什么原著中女反派为何要抢这破玩意，还是没见过世面啊！
　　杰森：“零物质和我们见过的所有东西都不同！比我们见过的所有东西都要危险！”
　　这时李宸说道：“没错，杰森博士，你是对的，这玩意确实很危险。”
　　“而我们战略科学军团，恰好就是处理这个东西的，所以今晚需要你帮忙去艾瑟丹能源把这个玩意给搞出来。”
　　“当然，我们会和你一起去，同时我为我刚刚对你的行为感到抱歉。”
　　听到这杰森也冷静的思考起来，片刻后便答应了李宸和卡特。
　　“好吧，我会帮你们处理零物质，但是艾瑟丹能源还有两个同款的轴弹也需要处理，不然还是可能会炸出零物质。”
　　“不过轴弹这边我就帮不上忙了。”
　　李宸：“没关系，那边我们自己想办法就好，那么事不宜迟，咱们即刻动身吧。”
　　不一会儿三人便来到了艾瑟丹能源大楼，存放零物质的地方，只见一根透明的圆柱型容器里，有着一团黑色液体还在不断翻动着…
　　杰森随即便操作了起来，把准备好的小瓶容器放好，启动机器后就把里面的零物质吸到了小瓶里。
　　随后便把容器放在箱子里交给了李宸同时说道
　　杰森：“我相信你们能处理好这个，这个东西对于所有人来说都太危险了。”
　　李宸接过箱子保证道：“放心吧，会有最专业的人来处理这个。”
　　“哦，对了，杰森博士，你是个好人，如果你想换一份工作的话，拨打这个电话，斯塔克工业会欢迎你这样的人才的。”
　　杰森接过李宸递给他的号码塞进了兜里：“好的，谢谢你，我就不送了，我还要处理一些相关事宜，再会。”
　　随后卡特和李宸便往别墅走去，在路上卡特问道：“艾伦，这到底是个什么东西？我感觉这甚至不是地球上的。”
　　李宸回答道：“没错，这就是黑暗维度的一些暗能量，知道我为什么要那具尸体吗？
　　“那是因为那具尸体上的黑色物质也是这种零物质，也就是暗能量。”
　　卡特震惊的说道：“意思就是这是传说中的魔法产物？”
　　李宸：“严格来说应该是另一个维度的一些能量，黑暗维度。
　　“没错，其实也就是魔法圈儿的东西，对于常人来说这些玩意实在是太过危险了。”
　　“不过恰好，我认识一个这个世界上最靠谱的一个人，她会帮助我们处理好这些东西的。”
　　卡特此时心里也是震惊的不行，同时在心里暗暗的消化着李宸所说的一切。
　　不一会儿两人便回到了别墅，霍华德此时还没有睡觉，在沙发上喝着酒，苦苦等待着两人。
　　那具尸体也重新封闭好了，提前回来的贾维斯也在一旁站着。
　　霍华德看着两人说道：“都几点了！才回来！等的我花都谢了！”
　　“艾伦，手里拿的什么？有什么发现？恩？”
　　李宸笑着说道：“让佩吉给你解释吧，我要好好冲个澡，喝一杯，然后睡个好觉。”
　　“这段时间我和佩吉还有别的事情要忙。”
　　“哦，对了，明天一早，所有人，都听好了，是所有人，都把自己打扮的干净利索点，明天将会有一位贵客来访。”
　　“都注意好自己的仪态，尤其是你，霍华德，可千万别吊儿郎当的。”
　　李宸说罢便上楼去沐浴去了。
　　霍华德听着李宸的话摆了摆手表示很无奈同时抱怨道：“这是我家！我才是主宰！谁能把我怎么样？切～”
　　贾维斯这时说道：“先生，我劝你还是听戴尔先生的劝告，戴尔先生很少出错。”
　　霍华德：“好啦，好啦，到时候我会给艾伦一个面子的，不就是一个客人吗？”
　　“还有你贾维斯，家里又不是第一次来客人，怕什么。”
　　“好啦，小佩，好好给我讲讲你们有什么发现？”霍华德凑到卡特身边问道
　　卡特直接打开了箱子给霍华德看
　　霍华德顿时惊讶的大叫了起来：“我靠，这是什么？看起来这么神秘！”
　　霍华德仔细的看着瓶子里的零物质。
　　卡特说道：“这是黑暗维度的暗能量，那具尸体上同样具有少量的这种能量，所以艾伦才会把这具尸体带到这。”
　　“据艾伦所说这是魔法圈儿的产物，很危险，千万不要乱搞。”

第59章 呼唤至尊法师古一
　　霍华德可是第一次听到魔法这个字眼：“什么？魔法？小佩，你是不是和艾伦合起伙来涮我呢？”
　　卡特喝了杯酒，润了润喉说道：“我没骗你，艾伦确实是这样说的，而且，艾伦也会一些魔法，你还不知道？”
　　“他能让人瞬间学会一些事。”
　　卡特看了一眼错愕的霍华德说道：“看你的表情应该是还没体验过？”
　　“不对，你应该在另一个方面体验过了，德尔塔不就是吗？你仔细想想。”
　　卡特说罢便也上楼休息了，只留下了一脸错愕的霍华德和坐立不安的贾维斯
　　霍华德率先反应过来说道：“贾维斯，这个世界是怎么了？这都是什么情况，魔法？我艹！你觉得他们说的都是真的吗？
　　贾维斯磕磕巴巴的说道：
　　“先生…我觉得戴尔先生和卡特小姐没有骗咱们，而且我感觉戴尔先生明天可能要搞出一些大动静来。
　　所以我觉得您应该听他的话，明天好好打理一下仪容并且注意一下自己的行为和举止止。”
　　霍华德干了一杯酒：“好吧，我倒要看看艾伦能搞出什么名堂。”
　　说罢霍华德又看了看正在翻动的零物质随即打了寒颤说道
　　“艾伦居然往我家里搞了这么多危险的东西！真的是太可恶了！”
　　说罢便也回到房间休息就寝，同时期待着明天的到来了。
　　而贾维斯看到众人都走后，自己又凑到零物质前瞪大了眼睛查看了起来。
　　不一会儿就屁颠屁颠的一跑一跳的开着车回家了，这一切让他感觉到了前所未有的刺激感！
　　而与此同时另一边
　　夜晚
　　卡玛泰姬
　　至尊法师古一还在自己的房间内驱动着阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。
　　只见盘坐中的古一身形和脑袋一直在时不时的晃动着。
　　不过没过一会儿便停止了下来，古一胸前的阿戈摩托之眼也再度闭合了起来。
　　“李宸…关于你的未来居然还是模糊一片？你到底来自哪里……”
　　自从李宸两年前离开卡玛泰姬后，至尊法师古一便一直时不时的尝试着查看李宸的过往。
　　但奈何根本看不透，现在就算拼尽全力驱动时间宝石也只能看到短短的未来几天的极其模糊的一些画面，根本看到不详细的情况。
　　并且李宸的过去，就算全力驱动时间宝石也还是一样灰蒙蒙的一片，不可观察！
　　但随着时间的推移李宸的未来便可观察的更多了些，但也不过只是多了几天或者多了几个画面而已。
　　从一开始的几秒到现在的几天，已经有了很大改变。
　　这让古一断定了李宸并不是本宇宙的人，但李宸正在和本宇宙慢慢融合，所以时间宝石才能逐渐观察的更多。
　　与此同时古一也能感觉到时间线已经产生了轻微的变化，但变故不大。
　　从李宸到来的那一刻起，古一便感觉到了原本的一条时间线已经变成了两条时间线。
　　但另一条时间线的一切都是模糊一片不可观察。
　　而其中关键点之一就在于明天自己的做法！
　　如果自己选择以李宸为主的那一条模糊的时间线的话，那么另一条便会彻底崩塌。
　　这两条时间线自己究竟该如何抉择呢？
　　是选择未知，还是选择原本设定好的路……
　　古一摸着自己的下巴，一直在思索着李宸这两年的所作所为…同时也对这即将发生的一切综合考究着……
　　第二天一早，李宸便洗漱完毕来到了大厅，让李宸意外的是贾维斯，霍华德，卡特三人竟然已经在等待了。
　　而且显然三人已经等待多时，让李宸惊讶的是霍华德居然也没有迟到。
　　来到众人面前李宸郑重的说道：“你们肯定很纳闷我要干什么？对吧？”
　　“我提前说好，不出意外的话一会儿就会有一位大人物来这，你们一定要注意好自己的言行举止，否则…”
　　“废话我不多说，自己体会！”
　　听到李宸说的话霍华德问道：“大人物？多大？总统吗？”
　　李宸回应道：“和她相比总统什么都算不上！所以伙计们，一定要低调！”
　　“还有，大家都别坐着了，都站起来！一会儿也不要打扰我。”
　　说罢李宸也不再和众人解释什么，一会儿众人自然会明白。
　　说到这李宸站在原地，闭上了眼睛，右手摸着左手上的戒指，在心里默默的说道
　　“尊敬的至尊法师，在下李宸请求拜见！”
　　“尊敬的古一法师，李宸请求拜见！”
　　李宸在心里默默说着。
　　霍华德等人也站在一旁静静的等待着。
　　另一边古一也听到了李宸的呼唤，此时古一还在房间内来回徘徊考虑着。
　　经过一晚的思考，古一依然没有做好选择。
　　真的要赌上原本的时间线去相信一个只见过一面的李宸吗？
　　李宸在心里默叨了半天，也没见有什么动静，于是睁开了眼睛，心里也开始焦急了起来。
　　“不对啊，这是什么情况？怎么没反应？”
　　众人见李宸睁开了眼睛，都急忙问道
　　卡特：“怎么样了？艾伦，出了什么状况吗？”
　　李宸回应道：“呃…可能是出了一点问题，别着急，我再试试！”
　　说罢李宸又闭上了眼睛，在心里念叨了起来
　　一旁的霍华德见到这种情况，不屑的一笑，直接大大咧咧的坐在了沙发上，喝起了酒。
　　同时说道：“切，我还以为多大的场面呢，亏我今天还穿的这么正式！
　　要知道平常这个时间，我还穿着睡袍休息呢！”
　　李宸听到了霍华德的牢骚，但没时间搭理他，一直在默默的呼唤着古一。
　　这时远在卡玛泰姬的古一，终于停下了脚步，下定了决心。
　　没错，她选择相信李宸，这就意味着她选择了未知…
　　古一法师活了那么久了，早已厌倦了所有，而李宸的到来却直接打破了原本的一切！
　　古一也想看看未来的李宸究竟能搞出什么风浪！
　　于是古一便在原地直接缓缓的打开了一道传送门。
　　李宸此时还在闭着眼，在心里不停的比比着，全然不知道自己身后的情景。

第60章 至尊法师古一到来
　　而在李宸面前的卡特和贾维斯，还有坐着喝酒的霍华德却清清楚楚的看到了。
　　李宸的身后竟然凭空冒出了火花！
　　虽然一开始只是一点点小火花，但随即就变得越来越大，火花也越来越多！
　　看到这霍华德急忙放下了酒杯，猛的站了起来。
　　三人睁大了眼睛，看着李宸身后逐渐变大的火花传送门。
　　不一会从传送门的另一边，走出了一位身着藏青色玄袍的光头女性，手上还拿着把小折扇。
　　李宸此时还在低着头在心里念叨着。
　　贾维斯见状颤颤巍巍的说道：“戴尔先生……你…你身后…！”
　　李宸闻言刚要回头去看，便感觉到了有一只手搭在了自己的肩膀上。
　　古一笑着说道：“抱歉，我听到你的呼唤了，但是有点事耽搁了。”
　　李宸猛的回头看去，只见古一法师正笑着用自己的小折扇给自己扇着风。
　　李宸见状弯下腰说道：“尊敬的至尊法师，您能到来是我的荣幸！”
　　霍华德三人看着李宸的表现都惊讶的不行。
　　要知道李宸可从来没有对任何人是这种姿态的。
　　古一说道：“李宸，你不用这么客气，平常一点就好。”
　　李宸闻言笑着说道：“您老叫我小宸就好，这几位都是我的朋友，介绍一下，这位是霍华德·斯塔克，佩吉·卡特，以及霍华德的管家，贾维斯。”
　　李宸说罢便一直给三人递眼神。
　　还是贾维斯率先反应过来弯下腰说道：“呃…见过至尊法师…”
　　还没等霍华德和卡特做出动作，古一便说道：“好啦，不用这样，那么，小宸，你叫我过来不会只是给我介绍你的朋友们吧？”
　　李宸回应道：“是这样的，古一法师，我们发现了一些物质，我觉得应该是黑暗维度的暗能量，所以我觉得还是应该交给您来处理。”
　　说罢李宸便打开了放在桌子上的箱子，此时零物质还在不停的翻涌着。
　　霍华德三人也静静的跟在两人的身后。
　　古一见状直接拿起瓶子，观察了起来
　　“没错，这确实是黑暗维度的一些能量。”
　　李宸见状说道：“古一法师，还有这边的这具尸体上恐怕也有着一样的物质。”
　　说罢李宸便打开了存放尸体的冷藏箱。
　　古一法师也来到尸体跟前查看了起来
　　“没错，都是一样的暗能量，小宸，这些都是从哪里来的？”
　　李宸惊讶的说道：“古一法师，你难道不知道吗？你不是一直在观察着我吗？”
　　古一闻言笑道：“我也只是个人类而已，又不是全知全能，而且我可不会24小时一直观察你，我又不是偷窥狂。”
　　“我也只是在我需要的时候才会观察你，你不必担心那么多。”
　　李宸闻言才明白过来，于是说道：“原来是这样，这些暗物质据我所知是一家艾瑟丹能源，搞核试验炸裂了空间，所以才导致了这些能量流出，也算是机缘巧合吧。”
　　“不过艾瑟丹能源相同的轴弹还有两颗，我会把它们搞定的，古一法师。”
　　古一说道：“原来是这样，那应该是空间壁垒被偶然间破坏了，问题不大，一会儿我去加强修复一下即可。”
　　随后古一便在众人面前施展了一道法诀，只见古一面前直接形成了一个橙色的魔法阵，上面有些各种各样的纹路。
　　随后只见尸体上的暗能量，便自己被送到了小瓶里，和瓶子内的暗物质都放在一起了。
　　随着暗能量的脱离，整个尸体也重新变得正常了起来
　　完成了这一切后，古一笑着对众人说道：“谢谢你们帮我处理了这些东西，那么我就先走了，我还要去稳定一下空间壁垒。”
　　李宸闻言说道：“古一法师，我送送你。”
　　古一闻言摆了摆手说道：“不必了，小宸，记住，我很期待你日后的表现。”
　　说罢古一便打开了一道传送门离开了别墅。
　　这一切大概10分钟左右，但霍华德三人只觉得过去了很久，这一切都太不可思议了！
　　古一随后来到了一处沙漠，身体凭空飞起后，施展起了法诀。
　　随后只见天空中重新出现了一道裂缝，古一见状直接把装满暗能量的瓶子给扔了进去，随即说道：
　　“多玛姆，你最好管好自己的一亩三分地，否则我不介意再跟你走过几招！”
　　说罢古一便重新关闭了空间裂缝，并进行了加固，防止有心人再次前来破坏。
　　而另一处黑暗维度的深处，多玛姆看着被扔进来的小瓶子，愤怒的大喊着！
　　“古一！！！”
　　要知道曾经多玛姆就降临过地球，但被古一给击退了。
　　但这一切在别墅的众人可不知道。
　　霍华德三人看着逐渐离去的古一，此时还处于极度的震惊状态！
　　魔法！
　　这次居然真实的展现在了众人的眼前！
　　霍华德率先急忙的说道：“艾伦，快快快，坐下给我们说说，这到底是怎么回事？”
　　李宸坐下喝了杯酒说道：“有什么好说的？这不是都摆在眼前了吗？刚刚那位是地球的至尊法师！”
　　“是一个在整个宇宙中都很牛比并且令人尊敬的存在。”
　　“我对古一法师的尊敬也是发自内心的，不然当今天下还有谁能让我点头哈腰！”
　　卡特急忙问道：“艾伦，什么是至尊法师？”
　　李宸说道：“至尊法师是一种称呼，法师已经在这个宇宙中存在了几千年，保护地球不受外界其他魔法维度的入侵。”
　　“而古一法师也已经活了几百年了，她是这一任的至尊法师，相当于法师里的大哥，具体实力也是毋庸置疑的。”
　　霍华德在一旁呆呆的说道：“原来这都是真实的！太酷了！
　　没过一会儿，霍华德突然站起单手指天大喊了起来：
　　“我也要学习魔法！我也要成为至尊法师！！”
　　李宸看着他逗比的样子说道：“得了吧，你可不会是下一任至尊法师，你还是安心搞科研吧。”
　　“再说了学习魔法的代价也不小，你以后就知道了。”
　　李宸笑了笑：“好啦，今天也算给你们开眼界了，我再送你一个小礼物，霍华德，还有你贾维斯。”

第61章 系统新功能
　　李宸说罢便发出了指令，给霍华德和贾维斯加载了筷子精通。
　　接着李宸又说道：“佩吉，躺在沙发上，闭上眼睛，我来修复一下你的身体损伤。”
　　经历了刚刚的一切霍华德和贾维斯也一直在默默的接受着李宸给予的信息技能，也并没有大呼小叫。
　　霍华德和贾维斯还在消化着脑海里的信息，听见李宸还要露一手，急忙凑了过来观看着。
　　霍华德大叫：“嘿，艾伦，一会儿给我也修复修复，你知道的，我每天都会进行大量的“运动”，我急需修复！。”
　　李宸无语的说道：“我施法一次要恢复很多天才能进行第二次的，你还是排队吧你。”
　　说罢李宸便施展起了再生治疗术，只见一抹翠绿色的能量从李宸手中缓缓进入了卡特体内。
　　霍华德和贾维斯也被李宸的这一手惊讶到了。
　　这一天几人经历的惊讶实在是太多太多了。
　　随后卡特便深深的睡了过去，治疗能量也在卡特体内进行着修复。
　　完成了这一切李宸开始吃起了早饭。
　　这时久违的系统的声音突然脑海里传来了。
　　“叮！已解锁新功能！BGM系统！请宿主自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主获得2080款最新MP3一台！”
　　“叮！恭喜宿主获得“中级格斗精通”！”
　　“叮！已解锁新功能！空间穿越！请宿主自行查看！”
　　李宸听着系统的话便查看了起来BGM系统的信息。
　　BGM系统：在适度时，会在现场所有人的脑海里播放应景的配乐！为宿主的战斗增加几分色彩！
　　注：不可主动点播！
　　李宸看到这也无语了起来，这就是个扯淡功能。
　　最新款MP3，好像还不错，起码能听音乐。
　　“中级格斗精通”
　　看到这李宸才突然想起，自己好像挺长时间没有安心训练格斗技巧了，一直都在战略科学军团里荒废着每天摸鱼，罪过啊！
　　这是系统都看不下去了，帮我主动升级了！还不错，挺好的，谢谢你，系统。
　　不过…最后一个新功能…空间穿越？看起来好像挺牛比！查看！
　　空间穿越：可令宿主携带随机指定人选随机穿越到其他影视或动漫世界！
　　穿越后系统会随机发布相关任务，完成后可获得各种奖励！
　　穿越后会对宿主以及携同人员的实力，技能，装备，进行限制，以防出现无敌现象。
　　此功能可令宿主随心所欲的玩耍，以及到新世界装比！
　　注：其他影视世界的道具和人不能带回漫威宇宙！系统奖励除外！
　　穿越前系统会随机选择陪同宿主一起穿越的人员，也有可能不进行选择！
　　李宸看着这个新功能惊讶的不行！其他影视世界？
　　我艹，这可爽了，美女多多，机遇多多啊！
　　李宸想到这不由得开始YY了起来。
　　“系统，什么时候能开始穿越？我已经等不及了！”
　　系统回复道：“空间穿越功能会随机进行，请宿主少安毋躁。”
　　看到这李宸的心也渐渐激动了起来，居然还能穿越到其他世界玩玩儿！实在是太有趣了！
　　李宸心里乐开了花，随后一边吃着早饭一边开始思考着下一步的计划。
　　零物质已经处理好了，那么下一步就是去艾瑟丹能源把另外两颗轴弹偷出来了。
　　想到这李宸便说道：“霍华德，贾维斯，晚上有没有兴趣和我一起进行一个小行动？”
　　霍华德闻言便来了兴致！一旁的贾维斯也兴奋的够呛。
　　霍华德说道：“什么行动？！是那种大杀四方的吗？”
　　李宸淡淡的说道：“不是，是一场偷窃行动，潜入类的。
　　“不是你怎么总想着大杀四方，霍华德，怪不得你是做军火生意的，靠。”
　　霍华德没搭理李宸的吐槽：“去去去！我要去！有你在应该没什么危险吧？”
　　李宸摆摆手说道：“其实也还好，但也有一定的危险，因为咱们要去偷两颗轴弹！”
　　“要是爆炸了咱们就都凉凉了，除此之外也没什么危险了。”
　　霍华德咽了咽口水说道：“那我也要去！我都好久没有和你一起行动了！”
　　李宸笑了笑：“那就好，等佩吉一会儿醒来，咱们等到晚上就行动。”
　　不一会儿卡特便醒来了，李宸把三人都叫了过来说道
　　“咱们晚上要去偷取这两枚轴弹，因为就是这个东西把零物质炸出来的，所以咱们要把这个东西偷走，然后处理好。”
　　“所以咱们此行也算是为世界做贡献了！
　　贾维斯，你去准备一些面具之类的，严格来说咱们这是偷盗！所以还是做好伪装为妙。”
　　“霍华德，贾维斯，行动中你们两个跟在我和佩吉后面，我们会保证你们两个的安全。”
　　“大家还有没有什么疑问？”
　　三人闻言摇了摇头，便去各自准备了。
　　夜幕降临
　　贾维斯带了4个美国队长面具，发放给了大家，随后四个“美国队长”便坐着一辆小型厢车，前往了艾瑟丹能源公司。
　　不一会儿，众人便在艾瑟丹公司的侧面停了下来，此时，艾瑟丹能源公司内的巡逻人员依旧不少，还在来回走动巡逻。
　　李宸透过窗户看到，此时铁围栏后有三个保安在来回巡逻。
　　随后便说道：“有三个保安，我下去解决他们。”
　　说罢李宸刚要下车，就被霍华德拉住了。
　　霍华德说道：“嘿，伙计，用这个！按下按钮，扔过去就行！”
　　霍华德递给了李宸一个小圆盘，李宸接过便下了车，按下按钮直接朝铁围栏后扔了过去。
　　只见小圆盘落在地上之后直接开始猛的旋转了起来，随后便释放了一股强大的电流，直接把三个保安直接电晕了过去。
　　李宸见状敲了敲车门
　　“行动起来，已经搞定了！”
　　随后4人正式进入了艾瑟丹，在处理三个保安的时候，贾维斯说道
　　“啊，这鞋子值得注意！威尼斯皮革，这是最好的货！”
　　霍华德也掀起一个保安的袖子说道：“劳力士！哈哈，我也有这一款，但我不是很喜欢，不过我认为做保安可买不起这块表。”
　　李宸说道：“当然了，这个艾瑟丹能源，可没那么简单，咱们赶紧速战速决吧！免得夜长梦多！”
　　说罢4人便从侧门进入了艾瑟丹，来到了电梯里。

第62章 轴弹
　　就在众人走进电梯后李宸才反应了过来！
　　我靠，原著中这电梯是需要钥匙才能启动的！
　　这会儿可没有钥匙啊！
　　于是四个“美国队长”呆呆的在电梯里站了几秒钟…
　　随后李宸不好意思的说道：“伙计们，我忘了这电梯需要钥匙才能运行……”
　　霍华德闻言说道：“没事，我来看看，给我点时间。”
　　众人并没有抱怨李宸的失误，这让李宸觉得有些更不好意思了…
　　只见霍华德蹲在电梯按钮前不停的捣鼓着，不一会儿电梯居然启动了！
　　“哈哈！有我出马，这还不是手到擒来？艾伦，怎么样？”
　　霍华德得意的说道
　　看到这李宸也笑了起来说道：“好兄弟，真有你的！”
　　随后众人便来到了地下，只见地下这层有很多个房间，根本不知道哪个是装有轴弹的房间！
　　卡特这时说道：“我们应该想想办法，这里有这么多个房间！”
　　霍华德此时说道：“没错，跟我来！这下面一定有配电箱！或许我可以搞点事情！”
　　随后4人来到了配电室，霍华德在墙上打开了一个铁皮箱，只见上面全是密密麻麻的红灯，显然代表这里所有的房间都上了锁。
　　随后霍华德又是一顿捣鼓，不一会儿所有的红灯都变成了绿灯！
　　霍华德已经解开了所有的门锁！
　　李宸见状点头道：“非常好，看来所有的门锁都打开了，咱们分头行动！挨个房间去寻找一下轴弹吧！”
　　卡特这时说道：“或许不用，你们看，上面的这间房间有额外的防护！
　　轴弹那么重要的东西如果要存放的话，那么我觉得应该就是这里！”
　　四人相视点了一下头，便朝着这个房间走了过去。
　　随后四人来到了这个房间，贾维斯打开木箱确认了一下物品说道
　　“没错，就是这个！”
　　于是李宸便把炸弹从箱子中拿了出来，放在桌子上，随后说道
　　“来吧，贾维斯，到你的了，你需要把炸弹里面的这两根轴管儿放进咱们的箱子中。”
　　“就像把蛋奶酥从烤箱中拿出来一样。”
　　霍华德见状说道：“得了吧，艾伦，不用这样，贾维斯的手可是稳得狠，我相信他。”
　　三个人都屏住了呼吸，看着贾维斯操作，谁也没敢说话，生怕打扰到他。
　　此时贾维斯要是一个不小心手滑了一下，那么四人就都得去天堂跟上帝报到了！
　　好在整个过程只是有惊无险，贾维斯顺利的完成了轴弹转移。
　　看到这三人也都松了口气，李宸此时说道：“好啦，咱们回去吧，霍华德，到时候这个东西就交给你来处理了。”
　　霍华德闻言道：“放心吧，艾伦，我会搞定的。”
　　贾维斯此时颤颤巍巍的跟李宸说道：“艾伦先生，我要说一句，这跟烤蛋奶酥完全不一样！”
　　随后4人便上车回到了别墅，回来后霍华德便带着轴管儿去实验室了。
　　李宸坐在沙发上给贾维斯和卡特倒了杯酒说道：“大功告成了！咱们成功的拯救了这一切！哈哈，干杯！”
　　三人碰了下杯，把杯中的酒一饮而尽。
　　李宸说道：“佩吉，感觉怎么样？醒来后是不是感觉好多了！”
　　卡特闻言说道：“确实，醒来后感觉到了前所未有的放松！”
　　李宸笑道：“而且我还要跟你说，你身上的疤痕之类的也被清除了，回房间后你可以自己看看。”
　　卡特笑道：“对了，之前那个至尊法师，叫你李宸，这是你的中文名吗？”
　　李宸闻言道：“没错，我原名叫李宸。”
　　此时霍华德也从实验室上来了，正好听到了李宸的话。
　　“啊，原来是这样，我就说嘛，原来你有两个名字！”
　　霍华德也坐在沙发上，倒了一杯酒喝了起来。
　　李宸见状问道：“都搞定了吗？霍华德”
　　霍华德笑道：“当然了，那两颗铀弹已经报废了。”
　　李宸闻言也开始思考了起来，特工卡特第二季总的来说就是零物质这点事儿，现在已经彻底解决了。
　　至于那些什么九人理事会，李宸并不想搭理他们，李宸可不想掺和到那些肮脏的政治游戏里面去。
　　但不得不说九人理事会势力确实不小，甚至总统都敢暗杀！
　　但李宸也不想管他们，只要他们不妨碍到李宸，李宸也不会无缘无故对付他们。
　　李宸又不是闲的没事干，总之，特工卡特第二季到这里也就落下帷幕了。
　　下一步就是惊奇队长了，不过目前惊奇队长卡罗尔还没出生呢，她是1968年才出生，现在才1947！
　　还早得很呢！恐怕李宸要闲下来很长一段时间了。
　　不知不觉间李宸已经来到漫威宇宙4年了！真是时光如梭。
　　此次行动后，众人便回到各自的岗位上，进行日常工作着。
　　霍华德又忙去拍电影了，而卡特和李宸也回到了纽约分局，每天进行日常工作。
　　有一天李宸正在办公桌上睡大觉，脑海里却突然传来了系统的声音
　　“叮！注意！注意！请宿主注意！3天后将进行第一次空间穿越！”
　　“请宿主在脑海中进行穿越世界抽取！”
　　李宸听到脑海里的声音直接被惊醒了起来！
　　过了这么多天系统终于有反应了！
　　第一次空间穿越！
　　李宸闻声便紧忙查看起了，系统给出的列表，只见上面写着3个世界！
　　“生化危机1！（电影）”
　　“僵尸世界大战！（电影）”
　　“杀戮都市！（日剧）”
　　李宸看到这也呆了几秒钟，这三个世界可是都比较血腥！
　　看来系统是看自己闲的时间太长了！想让自己再多见见血啊！
　　这三部电影都有很多怪物啊！尤其是杀戮都市，那是各种怪物层出不穷！
　　李宸想到这揉了揉太阳穴说道：“开始抽取吧！”
　　随即只见列表开始疯狂转动了起来！
　　不一会儿便停了下来！
　　“叮！抽取世界！
　　“世界确认为：生化危机1！”
　　“正在确认本次穿越随行人员……”
　　“本次穿越随行随行人员……无！”
　　“本次穿越将在3天后进行，请宿主做好准备！”
　　“叮！请宿主注意！在其他世界中死亡，也会真正死亡！请宿主小心行事！”
　　“祝你好运！”

第63章 准备穿越！生化危机1
　　听到系统的提醒后李宸也渐渐收起了玩乐之心。
　　没错，还是诸事小心为妙！别一个不小心小命儿给玩没了，那可就废废了！
　　李宸随即便给霍华德打了个电话，不一会儿电话便接通了。
　　“喂，艾伦，怎么想着给我打电话了？那边的演员给我认真点！”
　　霍华德一边接听电话的同时还督促着电影拍摄现场
　　李宸也没有跟霍华德废话直接严肃的说道
　　“给我准备一套最好的战斗防护服！还有你不是有很多高杀伤性武器吗？都给我搞出来！我现在就飞往洛杉矶！”
　　霍华德听到李宸的话直接懵了，心想着怎么好好的过着日子，突然就搞这一出。
　　“嘿，伙计，你是遇到什么问题了吗？我现在也没有太多武器。”
　　“之前都销毁了，你知道的，不过我还可以赶工出来一些，但威力可能差点，防护服简单，我这有，你怎么了，艾伦？”
　　李宸揉了揉脑袋说道：“是这样的，我3天后要去一个危险地方，不对，是非常危险的地方！一个不留神就会没命的。”
　　说到这李宸想起了生化危机里的病毒，这玩意李宸现在可解决不了，被感染的话也只能是变成丧尸或者死亡的命运。
　　李宸就想不明白，为什么之前的丧尸电影中人们嗷嗷大叫和丧尸各种肉搏后一点事都没有！
　　万一搏杀中丧尸的血液嘣进嘴里或者眼睛里，那不也完蛋了？
　　这可能是导演或者编剧的锅，但是李宸可不想冒这个险。
　　没有什么问题的话，不到紧急关头李宸绝对不想和丧尸肉搏！
　　要知道哪怕一点点小伤口也是会感染丧尸病毒的！
　　虽说原剧中有解药，但李宸可不能把希望全放在这个上面不是吗。
　　霍华德听见李宸的话也被吓到了，李宸从来没有这样说过
　　“你要去哪里？好兄弟，别这样，有危险实在解决不了的话，咱们就暂避锋芒，咱们没必要去拼命！”
　　李宸无奈的说道：“不是那样的，霍华德，电话里一时半会也说不清楚，还是见面说吧，顺便帮我把东西准备一下，谢了，我马上前往洛杉矶。”
　　说罢李宸便和卡特打了个招呼，便坐上飞机前往洛杉矶了。
　　另一边的霍华德挂断电话后也匆匆忙忙的回到了别墅，急忙开始给李宸紧急赶工一些高杀伤性武器！
　　不一会儿李宸下了飞机，贾维斯已经在机场等待李宸了。
　　贾维斯来到李宸匆匆忙忙的说道：“戴尔先生，我从斯塔克先生那里得知了一些消息，我也想要帮忙…你有什么需要我帮助的吗？”
　　李宸笑道：“帮我准备好一些抗饿以及高能量的食物吧，在此之上如果能更美味一些就最好了，谢了，贾维斯。”
　　“咱们还是快上车回别墅吧。”
　　贾维斯点了点头，两人开车便回到了别墅，此时霍华德还在实验室捣鼓着。
　　李宸见此也来到了实验室，此时的霍华德身穿白大褂，眼带护目镜，正在实验台上正努力的捣鼓着。
　　霍华德回头看见李宸来了，急忙说道
　　“到底怎么了，艾伦？出了什么事？”
　　李宸无奈的说道：“好兄弟，我也不瞒你了，3天后我要前往另一个世界，也是一个很危险的世界，我没有选择的权利。”
　　霍华德惊讶的说道：“另一个世界？我靠，开什么玩笑！”
　　不过霍华德想起了之前古一法师的事情，心里也在努力平复着心情，并且接受着李宸说的话。
　　“另一个世界？具体是什么样的？艾伦，跟我说说。”
　　李宸说道：“是一个遍地都是丧尸的世界，这种丧尸见人就咬，人被咬了之后也会变成丧尸，而且还有一些更变态的怪物，丧尸狗之类的。”
　　“主要原因就是一种病毒在那个世界泄露了。”
　　李宸揉了揉太阳穴说道
　　霍华德被李宸的话震惊的不轻
　　“那你告诉佩吉了吗？这事这么大！我的老天爷啊，兄弟，3天的时间，我也只能尽力给你制作武器！如果时间再多一点就好了！”
　　李宸说道：“我没告诉佩吉，免得让她担心，我相信那些普通丧尸应该还奈何不了我，只要做好防护即可。”
　　“所以防护服一定要弄好，霍华德，给我加厚！加厚！再加厚！”
　　要知道系统可是说过了，会对自身的装备技能做出各种限制防止出现无敌现象！
　　那么凯撒十有八九会被ban！那自己可就尴尬了！
　　所以还是让霍华德再额外准备一套防护服为好，做两手准备！
　　霍华德闻言也轻声应允着，然后又去忙着搞武器了。
　　时间很快就已经过去，转眼间便来到了即将穿越之时。
　　“距离穿越还有10分钟！”
　　李宸坐在沙发上看着脑海里的系统界面心里也有些紧张。
　　此时霍华德贾维斯都在大厅，为李宸准备着。
　　贾维斯说道：“戴尔先生，我在这个包里准备了很多食物，应该够好几个人吃的了，同时我也尽可能的提高了这些食物的味道。”
　　李宸闻言笑道：“谢了，贾维斯，我相信你是个合格的大厨。”
　　李宸此时已经是身着一套通体黑色的多功能加厚战斗服。
　　其厚度肯定能抵御正常丧尸撕咬，不过舔食者和丧尸犬就不好说了。
　　战斗服的大腿两侧，放置了双枪沙鹰，在小腿两侧也分别放置了两把经历过淬火的尼泊尔军刀。
　　这两把尼泊尔军刀是霍华德用了目前能搞到的最好的材料制造的，经历过加工后，现在已经是呈现了一种通体橙色的色泽。
　　同时李宸的身上也带满了弹夹，李宸在双枪沙鹰的基础上，额外准备了一把步枪，李宸相信一切的恐惧都是源于火力不足！
　　最后李宸在腰间也挂上了霍华德赶制出来的7颗高爆震炸手雷。
　　这种手雷威力巨大，但并不会把人炸飞，而是形成一种巨大的吸力然后形成一种爆炸冲击波直接把人给震炸成沫。
　　有点类似于黑暗精灵的黑洞手雷。
　　由于时间紧促，霍华德也只能做出这么几颗，让李宸惊讶的是霍华德居然还给李宸搞了3颗硝化物炸弹！
　　霍华德说道：“这是3个还未激活的硝化物炸弹，威力你也知道的。
　　我在此之上进行了改进，现在这3颗在一起的威力足够你清空500米以内的所有东西！”
　　“这就是一颗小核弹！”

第64章 生化危机
　　霍华德又继续郑重的说道：“我在上面设置了延时引爆，或者按下这个按钮直接引爆，不过这样的话恐怕你也逃不出爆炸范围！”
　　“一定要小心！艾伦！”
　　李宸此时也站起了身把三颗硝化物炸弹牢牢的挂在了身前，背起了背包，把灌满了昂贵美酒的行军酒壶也塞进了上衣左侧的口袋。
　　李宸笑着说道：“放心吧！我现在可是武装到了牙齿！安心等我回来吧！好兄弟！”
　　李宸端起了步枪，默默的在脑海里看着系统的倒计时。
　　霍华德和贾维斯也站了起来说道：“艾伦，快点回来！”
　　“戴尔先生，祝你好运！”
　　李宸看着两人笑着说道：“放心吧，朋友们！我去去就回！”
　　“穿越倒计时！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开始进行空间穿越！”
　　一瞬间李宸只觉得双眼什么都看不见了，只剩下白茫茫的一片。
　　而一旁的霍华德和贾维斯却是亲眼看着原本站在两人面前的李宸，逐渐化作了一粒粒白色的光芒，最后消失在了两人眼前！
　　霍华德看着眼前的一切，在心里默默的说道：“艾伦你一定要活着回来！”
　　随后李宸便发现自己已经出现在了一片白色的空间内。
　　这时系统的声音响了起来
　　“宿主目前正在系统空间内部，系统正在进行空间穿越前的计算…”
　　“计算完毕，禁用道具：凯撒腰带。”
　　“禁用技能：再生治疗术，双持能量沙鹰蓄能功能。”
　　“发布任务：“1.接触并保护主角爱丽丝的安全！”
　　“2，消灭300只丧尸！”
　　“3，消灭10只丧尸犬！”
　　“4，消灭3只舔食者！”
　　“完成任务可随机触发奖励！”
　　“此次任务失败无惩罚！”
　　“宿主可随时在脑海中进行查看任务面板，现开始进行传送！”
　　李宸站在系统空间看着面前的任务面板，然而下一秒便开始了真正的空间穿越！
　　随即又是一阵天旋地转！
　　等李宸再次睁开眼时已经来到了地下的一处火车停靠站！
　　李宸见状直接开启了伪装面具，把面具变成了一张黑色机械风面具，把声音也改变成了机械音后开始观察起了四周。
　　李宸走到了开着门的火车上，只见一个黑色手提袋正安安静静的放在车厢的角落里。
　　李宸见状便明白了，主角团应该也是刚到这里不久，自己或许马上就能追上他们。
　　李宸打开了袋子，里面装着的赫然就是装有病毒解药的白色手提箱！
　　不过有密码，李宸也解不开。
　　李宸见状也无所谓，反正自己不用管别人的死活，自己只需自保完成任务以及保护爱丽丝的安全即可。
　　爱丽丝身为主角也应该具有一定的气运，加上自己的保护，应该没有那么容易狗带吧？
　　随即李宸便把箱子放回了原位，把枪背起，继续开始向前走去。
　　李宸抬头看着各个监控，李宸知道这个地方可是有些红后这个人工智能的。
　　不过李宸也并不在乎这些，李宸不怕红后这个人工智能！
　　随即李宸便看到了正要进去蜂巢内部的众人，一身单薄红睡衣的爱丽丝看起来格外引人注目，她是真不怕冷！
　　就在李宸即将靠近靠近众人之时，在四周警戒的保护伞战斗小队的一个人发现了李宸。
　　“站住！举起手来！Now！”
　　这人高声大喊着！
　　其他人听见队友的大喊也纷纷转过头来抬起枪瞄准了李宸。
　　“立马停下！否则我们就开枪了！”
　　李宸见此也很是无奈边走边说道：“我真的很讨厌被人拿枪这么瞄着！”
　　保护伞小队的众人看着眼前武装到牙齿的李宸一时间也拿不准主意，也不敢开火，便都纷纷看向了黑人队长。
　　就在李宸闲庭漫步的朝着众人走来的时候，这时系统的声音突然在脑海中响起。
　　“叮！开始启动BGM系统！”
　　随即在场的所有人的脑海里都传来了阵阵音乐，包括李宸！
　　李宸听着这阴森恐怖而又透露着诡异的音乐，这段音乐赫然就是生化危机电影开头时的音乐！
　　李宸在系统的音乐中一步一步的朝着众人走来，所有人听着脑海里的音乐都懵逼了！
　　众人听着系统搞出的音乐同时看着眼前身着黑色战斗服的李宸走来，一时间竟都被李宸给震住了！
　　不一会儿李宸便来到了众人面前，BGM也随即停止了下来，李宸成功的在系统的烘托加持下成功装了第一个逼！
　　这时黑人队长率先反应了过来问道：“你是谁！”
　　李宸来到众人身边后只是一直盯着的大门看着，听见黑人队长的话李宸回答道：“关于我是谁？哼，双枪会给出答案！”
　　李宸说着的同时拍了拍大腿外侧的沙鹰！
　　黑人队长此时举起了枪瞄准李宸说道：“你到底是谁！”
　　李宸回头看了他一眼突发奇想的说道：“猎手！”
　　黑人队长懵逼的放下了枪，他感觉到李宸对他并没有恶意，随即又继续问道
　　“猎手？什么猎手？这里是保护伞公司的地方！外人不能进去！”
　　李宸听着黑人队长的不断询问也开始不耐烦了起来，便转过身看着众人回答道
　　“我是幽灵猎手，也是丧尸猎手！怎么叫我随你们心情，我来这的目的很简单！”
　　“猎手自然要猎杀猎物！而里面的东西！就是我的猎物！”
　　李宸也是突发奇想，想起了以前玩的穿越火线游戏里的幽灵猎手也是拿着两把尼泊尔双刀，李宸便心血来潮，直接取了个外号，猎手！
　　李宸这一番话把在场的众人都忽悠的一愣一愣的。
　　这时系统的声音再度传来
　　“叮！鉴于宿主第一次接触到其他世界的主角（主角团队）！”
　　“作为奖励，现对伪装面具进行强化！”
　　“叮！强化完成！请宿主自行查看！”
　　李宸听着系统的声音，便在脑海里查看起了物品面板
　　伪装面具（强化版）：在原有的基础上增加了防毒，夜视以及自动修复功能！
　　注：只要不被彻底击碎便可缓慢进行修复！
　　李宸看着强化后的伪装面具觉得非常满意，要知道生化危机世界里可是有很多气体病毒的！
　　而且不管是生化危机世界，以后去其他世界防毒功能也都是非常实用的！
　　李宸看到这非常高兴，伪装面具现对于李宸来说可是非常好用的。

第65章 进入蜂巢
　　李宸随即看着众人又随即说道：“你们来到这不也是来处理里面的事情的吗？”
　　“你们应该是奉命前来关闭红后的吧？呵呵…”
　　“严格来说我还是来帮你们的，而且我还要说一句，给保护伞公司工作你们真是倒了八辈子血霉了！”
　　黑人队长以及其他人听见李宸话都是懵的一批。
　　而一旁的爱丽丝却是胆大心细，一直在旁边仔细的观察着李宸。
　　这时只听爱丽丝说道：“你看起来好像知道很多的样子，你肯定知道些什么，对不对？猎手？”
　　李宸看着眼前金发碧眼的爱丽丝思索了几秒钟，不愧是生化危机系列的女主角颜值还是在线的。
　　随即李宸便继续说道
　　“没错，我就直接告诉你们吧，这栋建筑里面已经爆发了一种致命的病毒。
　　在这种病毒的感染下里面的所有人都变成了丧尸，见人就咬，被咬后也会变成一样的丧尸！而且其中还有很多各种各样的别的怪物！”
　　“我的目标正是来猎杀这些怪物的”
　　“而这一切正是你们旁边的这位男士的杰作，各位，欢迎来到末世！”
　　李宸想到就因为眼前的这个男人才让那么多人丢掉了性命，虽说保护伞公司也脱离不了干系，但这个男主也是难辞其咎！
　　李宸想到这里便猛然直接一拳打在了他的脸上！
　　受到李宸一拳后生化危机男主直接趴在地上晕了过去，随即李宸便走上前把他的外套扒了下来。
　　随后直接掏出了沙鹰，一枪把这个男主给送上了西天！
　　砰！
　　一声枪响，男主角被能量弹直接命中，随即化作一抹蓝色消失在众人的视野中……
　　李宸的这一个举动可是吓坏了在场的所有人，刚刚李宸还没有什么过激的举动，哪知道下一秒直接抬手秒了一个人！
　　一众小队员又纷纷举起枪来瞄准了李宸，但黑人队长此时却没有像其他人那么激动。
　　黑人队长此时已经有几分相信了李宸的话，毕竟很多事情都被李宸说中了。
　　黑人队长举起了左臂，示意众人放下枪，同时说道
　　“没错，我们确实是来关闭红后的，如果里面现在真的像你说的那么危险的话，那就要更加小心行事了！”
　　李宸回过头看了他一眼在心里想到：“我要是你我早就回头提桶跑路了！
　　看来黑人队长此时还是将信将疑的态度。
　　不过李宸并不在乎，在李宸眼中这些队员都是经过严格训练的，也能帮上忙。”
　　爱丽丝此时反应了过来说道：“猎手先生，那你能给我们讲讲里面的事情吗？”
　　李宸闻言走到了爱丽丝身前，看着眼前的爱丽丝，李宸心里也是很无奈。
　　随即想起刚刚被自己解决的男主，李宸心里不禁感叹道真是好白菜被猪给拱了！
　　此时的爱丽丝还是处于失忆状态，脑海里的记忆也是忽暗忽明。
　　此时一名女队员正在拿着电焊努力破着铁门。
　　李宸把外套递给爱丽丝后冲着众人淡淡的说道：
　　“里面的怪物要打他们的头才能彻底击杀，打身体是没用的，还有丧尸犬，还有以及更为恐怖的舔食者。”
　　“我相信你们只要不被普通丧尸包围它们也奈何不了你们，至于面对丧尸犬和舔食者你们还是自求多福吧。”
　　“我也没有太多闲工夫去救你们，最重要的一点！
　　如果你们的队员被咬了，那么就把他立马杀了吧，否则有可能下一秒他就会咬向你。”
　　“当然，有病毒就有解药，解药目前就在火车上，但是我不知道密码，这位红衣女士可能知道，但是她已经失忆了。”
　　爱丽丝接过并穿上了外套后说了句谢谢。
　　黑人队长听见李宸说到这便回头示意两名队员去拿上解药箱，同时问道：
　　“你是怎么知道这些的？”
　　李宸抖了抖肩无奈的说道：“这点情报网都没有的话我当什么猎手？”
　　李宸说罢便不再搭理他们
　　于是两名队员便回到火车上去取解药箱了。
　　不一会铁门也终于被破开了。
　　前去拿解毒箱的两名队员也回来了，此时一人的手里正拿着那白色的箱子。
　　李宸告诉他们这个消息也是为了以防万一，假如自己也被咬了，也需要用到箱子里的解药！这解药可以当做一个后手！
　　此时蜂巢内部是一片漆黑，李宸说到这便打开了面具的夜视功能大步向前走了进去。
　　而身后的一众队员们听过了李宸说过那些话，一时间也竟也不敢向前走去！
　　人对于未知总是很恐惧！这些队员也不例外！
　　在门口的众人只见李宸逐渐消失在黑暗中，黑人队长此时还在犹豫要不要进去之时，突然蜂巢内部突然亮起了灯！
　　正是李宸打开了灯！
　　李宸回头看向众人说道
　　“怎么？不敢进来了？别这么怂好吗？还有给这位红衣女士还有那个小伙子一把手枪吧，毕竟多一个人就多一份力量。”
　　黑人队长听见李宸的话，便把两把手枪交给了爱丽丝和马特。
　　于是众人便走了进来开始向蜂巢内部开始逐渐探索着…
　　众人此时都在周围探索着，黑人队长和一名队员正在查看电梯。
　　李宸见状便来到了爱丽丝身前小声说道：“如果有什么危险就躲在我身后！”
　　说罢李宸便也举起枪在周围探索了起来
　　爱丽丝听到李宸的话后也很诧异
　　李宸这样做也只是为了完成任务而已，目前李宸还不想搞些其他的什么！
　　另一边三人费力吧啦的打开了电梯门后发现电梯已经坠落了，于是众人只能徒步走楼梯。
　　李宸也一直跟在了这些人周围，据李宸回忆。
　　跟着这些人就能遇见不少丧尸，应该也够自己完成任务了，顺便还能保护一下爱丽丝，可谓是一举两得。
　　众人下楼后，一名队员说道：“红后知道我们来了！她锁定我们了！”
　　爱丽丝见状便问向了黑人队长红后的事，黑人队长也在为爱丽丝解释着。
　　李宸看到这知道可能也快要遇见情况了于是便大声说道
　　“再说一遍，如果遇到“人”不用犹豫，直接打他们的头！
　　如果非要近身搏斗，注意丧尸的血液不要溅射进眼睛和嘴里！”
　　“现在这个地方除了我们已经一个活人都没有了，见人直接开火就对了！！”

第66章 关闭红后
　　各位队员听到李宸的话后精神也更加紧绷了起来！
　　此时众人来到了一处走廊，在走廊中还有许多装有黄色液体的水箱！
　　这时一名队员说道：“这样太还浪费时间了，我们还要经过很多实验室！”
　　黑人队长此时下令：“卡普兰，去寻找捷径，同时保持好警惕！”
　　黑人队长继续说道：“这里5个小时后红后会封锁蜂巢，杀死所有人！
　　本来我也不知道为什么，我们只是被派来关闭红后。
　　但根据猎手的情报来看的话是如果是病毒泄露的话，那么一切就都能解释的通了！”
　　就是众人说话之际马特身后的水箱突然漂来一个女人！
　　马特被吓的突然蹦了起来，众人都被一惊一乍的马特给吓了一跳！
　　李宸此时也终于见到了自己有史以来见到的第一个丧尸！
　　李宸看着水箱里的女人说道：“看，这就是丧尸，表面已经死了，但其实它是活的！它们渴望血肉，对声音也非常敏感！”
　　这时队员也都回来了，整层都被水淹了，众人只能另找出路，队员们计划穿过B餐厅！
　　李宸此时说道：“队长，把你的队员都叫过来见见世面，这个丧尸估计马上就醒了。”
　　黑人队长见状把所有人都招呼了过来，过了2分钟左右，众人已经不想再浪费时间，同时对李宸所说的话表示怀疑。
　　就在众人要离开之时，突然水中的女人突然睁开了眼睛，并一直拍打着玻璃，并朝众人张嘴，虽然传不出声音，但众人都知道它是在朝着众人嘶吼。
　　“我的老天啊，这是什么鬼东西！”
　　“上帝啊！”
　　所有人都被惊得不轻，队员们此时也被惊的够呛
　　李宸看着水箱中的女丧尸淡淡的说道：“一切的恐惧都源于火力不足，我觉得我们的火力应该不小，记住，瞄准他们的脑袋！”
　　说罢自顾自的便朝着B餐厅走去，众人见状急忙跟上了李宸。
　　此时李宸的话已经得到认证，所有人都不再怀疑李宸言语的真实性。
　　在路上，有些队员甚至不想再继续执行任务，但都被黑人队长安抚了下来。
　　在李宸的印象中这个什么B餐厅好像就有不少丧尸！
　　随即便说道：“都小心点，这个地方可能有不少丧尸，把你们的保险都打开！我们要进行实战了！”
　　众人随即来到了一个房间，房间内有些各种插满了管子的竖式培养槽。
　　李宸依稀的记得好像每个仓里好像都有一只舔食者！
　　黑人队长随即下令分散搜索！
　　李宸见状便和爱丽丝和马特三人一组，对2人进行一些保护！
　　李宸距离看过生化危机这电影已经过了过了很多年了，很多细节都已经记不清了！
　　李宸此时也举起枪，小心翼翼的搜索着周围，爱丽丝和马特则跟在李宸身后。
　　此时爱丽丝突然问道：“猎手，你怎么知道这附近可能有丧尸的？”
　　李宸头也没回一本正经的说道：“猎手的感知。”
　　李宸心想感知个球子！那是因为我知道剧情！
　　爱丽丝和马特听见李宸的话都紧紧的跟住了李宸，都想狠狠的抱紧李宸这根大腿，寻求保护！
　　一路上有惊无险，此时众人分成两波，一波在餐厅处留守，一波前往机房！
　　而李宸也随着其他人来到了这通往机房前的激光通道！原著中黑人队长便在这里狗带了！
　　此时程序员已经打开了门，众人正要进入。
　　但李宸却拦住了他们，并说道
　　“别进去，这里面不对劲！有危险！”
　　此时黑人队长问道：“你怎么知道的？”
　　李宸又一本正经的胡说道：“猎手感知。”
　　“这里面一定有武器系统，程序员，现在把他关了。”
　　众人闻言便在原地等待了起来，过了一会程序员说道
　　“不行，根本没有武器系统，寻找不到！”
　　李宸闻言便思索了起来，绝对不可能没有！就是这里。
　　过了一会儿李宸突然想起，是要用一个解码器破解对面的门锁，这样武器系统才会触发！
　　李宸想到这边说道：“把解码器给我。”
　　爱丽丝闻言便急忙上前问道：“你要进去吗？太危险了！”
　　李宸摇了摇头说道：“我才不会进去，我要把它直接扔过去！”
　　众人闻言都觉得不可能，这里离对面起码20米，而且还要正好扔在对面铁门旁边的密码锁下方，那个位置很小！
　　寻常人根本做不到！
　　李宸听到众人的质疑并没有废话，只是站在了门前，深吸了一口气，瞄准了密码锁下方，便猛的把解码器直接抛出！
　　只见解码器在空中翻转了几圈后，稳稳的贴在了密码锁下方！
　　李宸成功的把解码器扔了过去！
　　众人都被李宸的这一手都被惊艳到了！
　　这时程序员便开始了破解密码，破解完密码后，又开始寻找起了武器系统！
　　过了一会儿果然发现这条通道是具有武器系统的！
　　程序员大声说道：“是真的！这条通道真的具有武器系统！这是一条激光通道！”
　　此时一众人都感激的看着李宸，如果在不知情的情况下进去，肯定会有很大的伤亡！
　　一旁的爱丽丝也被李宸这一番操作，惊艳到了，眉目中也多了几分崇拜的光彩。
　　此时程序员李宸爱丽丝三人便进入了机房，其余人在外面等待。
　　就在程序员关闭红后之时，红后的虚拟影像便照射了出来。
　　“求你们了，你们不能关掉我！”
　　而一旁的程序员并不鸟它，仍在操作着关闭程序。
　　李宸看到这也回想起了剧情，就是因为关闭了红后，所以才导致丧尸失去了阻碍彻底出笼。
　　所以李宸并不想阻止程序员，如果不关闭红后，那么自己的任务恐怕将会永远无法完成。
　　关闭了红后虽然多了很多危险，但李宸不就是来解决这些危险的吗？
　　在即将关闭红后之时，红后突然朝着三人说道：“你们全都会死在这地下！”
　　随后程序员按下遥控器，一道电磁脉冲便散发了开来！
　　整个地下的灯光都关闭了起来，但随即又有一些后备灯源逐渐亮了起来。
　　红后已经被关闭了！

第67章 丧尸来袭
　　此时李宸也握紧了手中的步枪说道：“关闭红后之后，那些怪物便再也没有了阻拦，咱们很快便会遇到它们了，注意提高警惕！”
　　爱丽丝和程序员点了点头，随后三人便回到了之前的餐厅和其他人汇合到了一起。
　　而此时众人刚刚汇聚，不远处便传来了霹雳乓啷的声音，李宸听见声音举起右臂说道：“有情况！警戒！”
　　众人闻言便拿着枪械都做好了瞄准姿势，蓄势待发！
　　此时李宸缓缓向前走着，正要去前往查看发出声响的地方。
　　黑人队长摇了下头示意旁边的蕾恩跟上李宸，爱丽丝也自发的跟着李宸。
　　三人缓缓的向前走着，不一会儿便发现了一个铁罐子在地上翻滚着，很明显是刚刚有东西碰倒了这个铁罐子！
　　走过拐角处，李宸便发现了第一个丧尸！
　　此时这名丧尸身着一身白大褂，微微倚靠着墙，像个人似的。
　　李宸见状没有犹豫，瞄准它的头部，手中的步枪直接一发子弹射出，白大褂丧尸直接应声倒地。
　　此时系统的声音也在李宸的脑海里浮现
　　“叮！击杀普通丧尸一名！
　　“任务进度：1\300”
　　李宸果断的一枪，声音传遍了整个房间，众人闻声都手持枪械立马冲了过来。
　　李宸看着前方淡淡的说道：“这就是丧尸，而且只怕数量会越来越多！”
　　李宸话音刚落，四周便传来了更多的窸窸窣窣的声音，其中还有一个金属物体划地的声音！
　　众人随即向四周看去，只见四面八方都有很多丧尸正在脚步蹒跚的朝着众人走来。
　　而金属划地声就是因为一名丧尸拖着一个斧头走路而造成的！
　　丧尸们看见众人，嘶吼的更加厉害了起来！
　　李宸见状直接大喊：“摆好队形，瞄准他们的头！开火！！”
　　砰砰砰！！
　　一时间各种武器开火声绵绵不绝的传出，众人此时围在一圈，朝着四面八方的丧尸疯狂宣泄着弹药！
　　李宸此时也冷静的朝着面前的丧尸，一枪一枪的射击着，脑海里系统的声音也是连绵不断！
　　“叮！击杀普通丧尸一名…”
　　“叮！击杀普通丧尸一名…”
　　随即只见李宸面前这条道路的丧尸正以肉眼可见的速度减少着，李宸的每一枪都能精准的带走一名丧尸，仿佛开了锁头外挂！
　　而另外的其他队员的状况可不太好，虽然众人提前有了准备，但还是被丧尸的数量给吓到了。
　　其中还不乏有人紧张，一下子把枪中的子弹一下子全突突了出去，这样一来很多子弹几乎都打在了丧尸身上，对它们根本没有任何作用。
　　其中还有一部分子弹直接打到了一边的培养槽上！
　　而就在这时，被子弹击中的培养槽突然到达了临界点爆炸了！
　　众人的队形直接被突如其来的爆炸给打散了。
　　在一旁认真清除丧尸的李宸也受到了波及，直接被爆炸震的身体不受控制的向前猛的冲了几步。
　　李宸见状怒骂道：“草！你们在干什么！”
　　李宸此时回头一看，只见众人在爆炸的影响下有趴下的，有坐在地上的慌乱的开枪的，明显已经溃不成军，只有寥寥几人迅速恢复了状态，继续射击着。
　　此时丧尸的数量太多了，众人此时也只能朝着李宸这个方向边打边退。
　　“啊！！！！”
　　“救我！！！”
　　此时只听两声惨叫传出，有两名队员因为没有子弹已经被丧尸给咬到了！
　　李宸见状想到：他吗的！这么快就没子弹了！
　　刚刚瞎几把突突的肯定是这两个蠢驴！真是死不足惜！
　　黑人队长见状还要上前去营救两人，但李宸却拦住了他。
　　“别去救他们！我们现在只能自保！而且他们已经被咬了！”
　　此时李宸身后的蕾恩也大喊道：“我快没子弹了！”
　　这时那两个蠢驴也被蜂拥而上的丧尸按在地上疯狂啃食着，不一会儿也没了声音…
　　黑人队长见状也只能别过头去说道：“丧尸数量太多了，我们必须边打边撤！”
　　这时一名队员打开了电梯，转过身正要和众人装比，但他没有注意到，身后的电梯里全是丧尸！
　　“啊！！！！”
　　一众丧尸直接把他抓到了电梯里去，狠狠的啃食着。
　　李宸见状直接掏出了一颗震炸手雷朝着电梯里的丧尸群扔了过去。
　　没过几秒钟，随即只见电梯里的丧尸和那个倒霉队员直接被炸成了一层厚厚的肉沫。
　　这些丧尸完美的吸收了震炸手雷的伤害！
　　李宸脑海里的系统提示音也是笼络不绝！
　　“叮！叮！叮！……”
　　李宸此时得空，便看向了众人，只见一众队员们还在努力的边打边退着。
　　但李宸突然发现，人群中少了一个人影！
　　爱丽丝不见了！他妈的！干！
　　李宸此时飞速的回想起了剧情，原著中正是因为培育槽爆炸，导致爱丽丝想起了很多事！
　　还没等李宸回过神来，便突然发现了一道红色身影正在朝着一个拐角走去，李宸见状便匆忙跟了上去！
　　李宸还想完美的完成任务呢！妈了个巴子！
　　没两步李宸便跟上了爱丽丝，还没等李宸质问爱丽丝，便发现此时狭小的通道里周围到处都是被突破的一个个小笼子！
　　是丧尸犬！！！
　　还没等两人说话，两人眼前便出现了三只丧尸犬，站在两人前方嘶吼的盯着两人。
　　李宸见状没有丝毫犹豫，直接三枪射出，三只丧尸犬还没等冲向两人便直接领了盒饭。
　　李宸见状想到，这丧尸犬也就是速度快，其他的还真没什么厉害的。
　　回过头李宸直接对着爱丽丝怒喝道：“你要干什么去！在这么危险的地方乱跑？！”
　　爱丽丝低下了头不好意思的看着李宸，默默的说道：“我好像想起了一些事…我很抱歉”
　　李宸此时看着爱丽丝，只见她手里已经没有了任何武器，便把小腿侧面的军刀递给了她一把。
　　李宸盯着她的眼睛说道：“保护好自己！”
　　爱丽丝抬头看了看眼前带着机械面具的李宸，又看了看李宸递出的橙色尼泊尔军刀，默默的接了过去。
　　但李宸不知道的是，自己无心的一句话，竟然让爱丽丝心中多出了一丝丝不一祥的情愫…

第68章 幽灵猎手
　　就在爱丽丝刚刚接过军刀时，两人面前的通道便又走出10多只丧尸犬！
　　李宸见状赶紧大喊：“快跑！”
　　随即十几只丧尸犬也朝着两人飞奔而来，李宸殿后边开火边撤，在这么狭小的通道内肯定不能和10多只丧尸犬硬拼！
　　砰砰砰！
　　三发子弹应声而出，皆是精准打在了丧尸犬的头上。
　　随后两人便后退进了身后的屋子内！
　　李宸在进屋之前还扔了一颗手雷在屋外。
　　随后李宸进屋便狠狠的顶住了门，随后只听砰的一声，李宸透着门上的玻璃朝屋外的看去，只见丧尸犬们此时都已经化成了肉沫。
　　见此李宸和爱丽丝刚要松一口气，随后两人只听身后有什么东西传出了阵阵嘶吼！
　　原来是这小屋里一直有一个丧尸在地上装死，两人弄出的声音已经把它惊醒了！
　　李宸和爱丽丝也是刚刚进来，还没来得及观察屋内！
　　这个丧尸直接嘶吼着朝着李宸的肩膀咬了下去！
　　李宸也被这突如其来的一下给吓了一跳，随后顿时只觉得肩膀处受到了大力的挤压！
　　一旁的爱丽丝急忙反应了过来，一刀插进了丧尸的脑袋中！
　　李宸这才瞬间脱困，李宸得空急忙看向了自己的肩膀处。
　　只见战斗服上只是有着两排淡淡的牙印，并没有被咬进血肉中，看到这李宸不禁感叹这件战斗服的重要性，不然自己可就危险了。
　　爱丽丝见状急忙走到李宸身前焦急的问道：“你怎么样了？”
　　李宸深吸了一口气说道：“没事，还好没有咬破我的防护服，看来咱们要再小心一点！
　　进入每个房间后都需要仔细检查一下！”
　　爱丽丝闻言后也松了一口气…于是又问道：“你知道我之前是干什么的吗？”
　　李宸思索了一会儿说道：“你好像是这个蜂巢门口的保安吧？”
　　爱丽丝摇了摇头说道：“我的脑海中也总是闪过一些片段，但还不清晰…”
　　李宸闻言说道：“没事，慢慢你都会想起来的。”
　　两人整理好状态后正要出发，李宸的脑海中突然传出了系统的声音
　　“叮！宿主已完成击杀10只丧尸犬！”
　　“此次为宿主第一次完成任务，现解锁称号系统！”
　　“鉴于宿主首次解锁称号系统，现对宿主进行随机称号奖励！”
　　“叮！恭喜宿主解锁称号：幽灵猎手！”
　　称号幽灵猎手：佩戴后对丧尸类怪物伤害增加50%！
　　同时所处阵营其他人受到幽灵猎手的鼓舞对丧尸类怪物伤害增加10%！
　　同时获得猎手体质，猎手感知！
　　猎手体质：不会被丧尸病毒感染！
　　猎手感知：可感知附近10米内的所有丧尸怪物。
　　李宸看到这直接佩戴上了“幽灵猎手”称号！
　　佩戴后李宸瞬间感觉自己就是为了猎杀这些丧尸而生的！
　　我是幽灵猎手！！
　　李宸回想起了以前玩过的游戏，穿越火线，确实游戏里的幽灵猎手不会被感染，只能被杀死！
　　这时李宸突然感知到了在两人的不远处就有一小波丧尸，于是李宸便招呼着爱丽丝，两人一起前往。
　　随即两人来到一处办公室，居然发现了一个人，正是马特，这小子居然乱窜到这来了！
　　而这时一边的通道内，也走来了密密麻麻的丧尸，李宸见状直接端起步枪开始疯狂点射！
　　只见佩戴幽灵猎手称号后的子弹威力受到增幅后也开始大大增加！
　　之前一颗子弹只能击杀一名丧尸，运气好没准能杀两个！
　　而现在经过增幅后一颗子弹击杀一名丧尸后，还能继续冲刺！
　　现在一颗子弹赫然能直接击杀2到3只丧尸！
　　增幅后的威力肉眼可见！
　　不一会儿李宸便解决了这一小波儿丧尸，三人也开始赶往和其他人一起汇合。
　　在路上马特给两人讲了这些事情的来龙去脉，他们都是来保护伞公司搜索他们进行违法行为的证据的！
　　他们要把保护伞公司所做的一切行为公之于众！
　　但很明显，有个人为了钱出卖了一切，一管T病毒的价值不用说。
　　而那个人就是开局被李宸干掉的男主，正是他为了钱，导演了这一切，导致这个世界就此开始崩塌！
　　这蠢驴死不足惜！
　　不一会儿众人便会合在了一起，此时队伍里活着的队员已经寥寥无几了！
　　包括黑人队长居然也挂了！
　　在李宸询问后得知，他是因为营救其他队员，所以才导致自己也陷入了丧尸群中…
　　此时只有程序员，蕾恩，爱丽丝，马特，李宸五人活着了。
　　来到一个安全处后，李宸也坐在了一处台阶上，摘下了自己的面具，从包里掏出了一瓶水大口大口的往嘴里灌着。
　　李宸也还是第一次杀丧尸，注意力也一直在保持着高度集中，经过这一会儿的战斗让李宸也有些疲惫。
　　一旁的蕾恩也在检查枪械同时说道：“我没子弹了，枪膛里一颗，就还剩一个弹夹了。”
　　而李宸此时把身后的背包打开了，里面都是贾维斯为李宸准备好的丰盛食物！
　　于是李宸把包里所有的食物和水都拿了出来分给在场的人。
　　经过这一番混战，众人也都疲惫不堪，得到了李宸给予的食物后都向李宸表达了感激。
　　李宸笑了笑说道：“这些食物可都是顶级大厨准备的，都好好补充一下体力吧，一会儿咱们还要继续突围！”
　　而此时缩在角落的程序员双手抱头，唯唯诺诺的问道：“猎手，我们到底该怎么办，我们该何去何从！”
　　李宸见状说道：“不用叫我猎手了，叫我艾伦就好。”
　　“至于病毒爆发，所有人都没有办法，现在整个世界都在逐渐蔓延着这种生化病毒。
　　“现在已经是末世了！能活一天就是一天吧。”
　　“我们无处可逃！”
　　李宸无情的话语深深的刺进了众人的内心…
　　此时李宸也把身上的步枪和弹夹都递给了蕾恩，蕾恩也把自己的枪传给了爱丽丝。
　　爱丽丝此时记忆还不清醒。
　　李宸继续说道：“如果你们有幸能活着出去，就赶紧回到自己家里安排好一切吧，从今天开始能活下去就是幸运了。”
　　李宸说罢又拿出了身上的美酒狠狠的灌了起来，然后又把酒递给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过也喝了一口后又递给了蕾恩，李宸见状笑着说道：“这可是最贵最好的美酒，喝完了咱们就继续干活吧！”
　　直到程序员喝完了最后一口，众人此时都看向了李宸，此时李宸已经成为了队伍的领袖！

第69章 重启红后
　　众人此时都已经整理完毕，整装待发，此时爱丽丝问道
　　“艾伦，我们下一步该怎么办？”
　　李宸重新戴上面具后说道：“我们去重启红后！”
　　一旁的蕾恩见状说道：“这可不是个好主意。”
　　李宸解释道：“我们没有办法，现在整个地下全都是怪物，只有红后知道怎么出去。”
　　随后众人便重新来到了机房，经过程序员的一通操作后，红后被顺利的重新启动了起来。
　　“啊！你们又回来了，局面失控了？哈哈”
　　红后再次见到众人，直接就对李宸等人来了一波冷嘲热讽。
　　李宸见状也直接怼起了红后：“谁说的？事实上我还能这样打一整天，只不过是我的队员们需要撤离罢了。”
　　李宸直接盗用了史蒂夫的名言。
　　I can do this all day！
　　随后李宸便没有再搭理红后，爱丽丝见状上前和红后谈判了起来。
　　不一会众人跟随红后的指引来到了一处水电管隧道。
　　李宸见状在心里想着，他妈的，还好不是下水道！我可不想在下水道待着！
　　李宸顺着梯子爬下到了管道后，回想起了剧情，如果李宸没记错的话这里面可是有着大量的丧尸！
　　这里可是一个刷分的绝佳地点！
　　李宸想到这便在脑海里看了一眼任务面板。
　　“1.接触并保护主角爱丽丝的安全！”
　　“2，消灭300只丧尸！（117/300）”
　　“3，消灭10只丧尸犬！（已完成）”
　　“4，消灭3只舔食者！”
　　还差一点300只丧尸这条就完成了！剩下的就是舔食者了！
　　此时爱丽丝等人也到达了隧道下面。
　　程序员对蜂巢有些一定的了解，于是便跟大家说道
　　“这隧道就在蜂巢下面，运送水，瓦斯，电力等等…”
　　李宸此时说道：“都小心点，我感觉这个地方可能有很多丧尸！”
　　随后众人根据红后给出的路线一直缓缓前进着。
　　此时众人走到了一条长廊中，李宸的猎手感应突然感应到了大量的信号！
　　正有很多丧尸朝着众人赶来！
　　李宸举起右臂大声说道：“警戒！有情况！”
　　没过几秒钟只见众人的前后都来了很多丧尸！
　　还没等大家开始射击，众人侧面的铁丝网后也传出了拍打嘶吼声！
　　此时众人三面受敌！！
　　眼看着铁丝网就要被丧尸撑开了，李宸急忙顶了上去！
　　“我去你妈的！快点清理丧尸！！”李宸大声喊道
　　李宸此时一只手顶着铁丝网，一只手朝着里面的丧尸疯狂射击着。
　　13发能量弹瞬间被清空，铁网里的丧尸也被李宸清理的差不多了。
　　李宸回过头只见众人枪械有限，火力根本不够！
　　前后方已经有很多丧尸即将逼近到众人身前了。
　　此时爱丽丝看到众人的头上有两根粗大的管子，急忙大喊：“快爬到管子上面！”
　　李宸见状也大喊道：“快快快！快爬上去！我来掩护！”
　　李宸此时手持双枪在众人身前朝着丧尸群疯狂的宣泄着子弹！
　　很快两把沙鹰的子弹已经用尽，子弹填充还需等待一会儿，但此时已经没有时间等待沙鹰填充。
　　此时其他人都已经爬到了管子上。
　　李宸见状拔出两颗震炸手雷朝着丧尸群，一前一后的扔了出去，随即只见前后方的丧尸被一股巨大的吸力给紧紧的吸住，没过一会儿便传出两声爆炸！
　　前后两侧的绝大部分丧尸已经被炸成了肉沫！
　　但此时还是有源源不断的丧尸正在赶来。
　　李宸见状小跑两步直接起跳，也爬到了管子上。
　　此时李宸还有三颗震炸手雷，李宸直接又掏出两颗，直接朝着众人底下的丧尸扔了过去！
　　不一会儿，李宸脑海中的系统提示便开始一直笼络不绝！
　　“叮！击杀普通丧尸20名！”
　　“叮！击杀普通丧尸30名！”
　　“叮！……”
　　“叮！！击杀300只普通丧尸已完成！”
　　李宸看着脚底下一层厚厚的肉沫想到
　　“不愧是霍华德出品，质量杠杠的！几颗手雷直接解决了一大片丧尸！”
　　“怪不得霍华德能做成一个举世闻名的军火贩子！给力！！”
　　李宸此时回过头来看向众人问道
　　“怎么样？大家有没有受伤？”
　　随后在得知众人没有受伤后李宸也松了一口气。
　　随后众人便顺着管道爬出了地下，打开头上的铁网，众人随即一个个爬了出来。
　　马特此时轻声说道：“这是什么地方？”
　　李宸掏出沙鹰淡淡的说道：“反正不是什么好地方！”
　　此时众人正缓缓的向前探索着…
　　蕾恩此时开玩笑的说道：“如果能从这里活着出去的话，我一定要去找个人狠狠的来一炮！我看艾伦就不错。”
　　爱丽丝听到后笑着说道：“那你最好先洗个澡。”
　　李宸听见蕾恩和爱丽丝的话，顿时感觉头上冒出了几道黑线，这欧美大妹儿就是开放啊，我靠！
　　李宸有点尴尬的说道：“放心吧，我会让你们都活着离开的，我保证！”
　　李宸一行人此时也终于来到了火车站！李宸突然感觉到了数道猛烈的气息！
　　是舔食者！
　　李宸见状急忙大喊让众人登上列车并启动。
　　李宸回想起了剧情，舔食者其实一开始并没有多厉害，这玩意儿是吸取了不同DNA，也就是吃了人后才会发生质变，变得更加迅猛！
　　此时爱丽丝等人都已经登上了列车，而李宸却还在站台，静静的等待着。
　　李宸知道，如果自己跟着一起上车，恐怕一会儿舔食者也会跟上火车，而且自己的最后一个任务也无法完成。
　　所以自己必须留下为其他人殿后！
　　李宸见状说道：“爱丽丝，你们先走吧，这里马上就要有很多怪物赶来了，我留下为你们殿后，不然你们会被追上的。”
　　众人闻言都纷纷表示拒绝，要留下和李宸一起战斗！
　　还没等李宸说话，李宸眼前便出现了两只舔食者！
　　这种怪物大脑长在外面，四肢着地爬行，尖牙利齿，非常的恶心。
　　火车上的众人也被舔食者给吓到了。
　　李宸见状直接举起沙鹰疯狂射击着，火车上的众人也在一旁给李宸打着掩护！

第70章 浴血搏杀
　　一只舔食者被火车上的众人击中，李宸见状直接补了一枪，收下了人头。
　　而另一只却跟李宸玩起了秦王绕柱，在火车站周围的水泥柱子附近来回环绕。
　　随后在天花板上猛然跃下直冲李宸而来！
　　李宸见状直接朝后一个翻滚，躲开了舔食者的飞扑！
　　这只舔食者此时也露出了破绽！整个身体再无掩护！
　　李宸深知趁你病要你命的道理，便举起手中的沙鹰，直接双枪并开！
　　砰砰砰！
　　眼前的舔食者中弹后也应声消散在了空气中…
　　“叮！已消灭两只舔食者！”
　　火车上的众人此时也都欢呼了起来！但还没等大家高兴多久。
　　李宸突然感觉到两道更加猛烈的气息正在朝着众人赶来！
　　其中还伴有密密麻麻的普通丧尸气息。
　　随即众人便见到两只比刚刚身材更加巨大也更加迅猛的舔食者，以及密密麻麻的丧尸正在朝着这里赶来！
　　这两只舔食者不知道在哪里吃了人，此时赫然已经是进化形态了！
　　李宸见状大喊：“快点启动列车！你们快走！我来掩护！”
　　说罢李宸便掏出了最后一颗震炸手雷朝着其中一只舔食者扔了过去！
　　随即只见这一只舔食者和数只丧尸被手雷吸附在了一起，舔食者突然受到巨大的吸力，一直疯狂的挣扎着！
　　然而就在震炸手雷即将爆炸之际，这只舔食者居然突破了吸力！
　　正是因为即将爆炸的瞬间吸力已经消散！而这只舔食者瞬间抓住了机会，在即将爆炸之际猛的向前一跃！
　　舔食者成功逃离了出来，但也被身后的爆炸给炸了个重伤！此时正趴在地上不停抽搐着。
　　李宸见状就是一记补刀，砰的一枪收下了这只舔食者人头！直接否定了它的一切努力！
　　逃脱吸力又如何？还不是得死！
　　“叮！击杀三只舔食者任务已完成！”
　　现在只剩下爱丽丝脱离危险，李宸便完成所有任务了！！
　　此时另一只舔食者疯狂的朝着李宸冲来！李宸接连开了数枪，但都被这只舔食者躲了过去！
　　经过异变后的舔食者危险感知能力和敏捷度已经大大提升！
　　李宸见状大喊：“爱丽丝，把刀给我！”
　　李宸把双枪放回了原处，随即抽出了小腿外侧的赤橙尼泊尔军刀！
　　爱丽丝闻言也把另一把军刀给李宸扔了过来！
　　从空中稳稳接过！此时李宸右手正握军刀，左手反握！
　　赫然是游戏里幽灵猎手的持刀姿势！
　　而此时这只舔食者也已经跑到跟前飞扑了过来！
　　李宸见状也是心中发狠，当下便决定直接硬刚！
　　随即李宸两步助跑，直接一个跳跃！
　　在空中两臂交叉，一个蓄力重击正在蓄势待发！
　　而强化舔食者也朝着李宸伸出了巨爪！
　　双方在空中相对！在火车上的众人也紧紧的盯着跃起的双方！
　　在空中经过交锋后，随即只见双方各自在空中落下，李宸此时背对着舔食者，舔食者也背对着李宸。
　　不一会儿，舔食者的大脑便缓缓从它的脑袋上滑落……舔食者死！！
　　而李宸也低头看向了自己的腹部，只见腹部一道深深的伤口已经流出了鲜血！李宸也受伤了！
　　变异舔食者也不是吃素的，虽然挂了，但也给李宸留下一道伤口！
　　幸好李宸的顶级体质没有被Ban！否则这一下恐怕李宸就挂了！
　　众人看到李宸单膝跪地，都紧张了起来，爱丽丝急忙冲下了火车，来到李宸身边，查看起了伤势。
　　爱丽丝慌张的问道：“艾伦！你怎么样了？快！我扶你上火车！咱们一起走！”
　　爱丽丝这么说着便要搀扶着李宸起来。
　　李宸缓了几口气，感觉稍好了一点后，抬头向前看去。
　　只见面前已经出现了一群密密麻麻的丧尸，其中还有不少的普通的舔食者！
　　变异版舔食者也赫然有着好几只，此时都正朝着众人处冲来！
　　李宸见状站起身一把推开了爱丽丝，目视前方头也不回的说道：“快点上火车！Now！”
　　爱丽丝被李宸推的后退了两步，看向李宸的目光中写满了不舍。
　　但听到李宸坚决的态度，随后便一狠心扭过头重新回到了火车上！
　　李宸回过头看着已经缓缓开动的火车，心中的一块大石头也落了地，大家都安全了…
　　此时李晨现在站台上，双手的军刀刀刃上也在向下滴着血…
　　李宸目光坚定的看着前方无穷无尽的丧尸群大喊道：“草泥马的！来啊！”
　　随后李宸便冲向了丧尸群，一刀一刀的劈砍着丧尸和舔食者！
　　火车上的众人看着正在和丧尸群搏杀的李宸都低下头不再说话，情绪十分低落，爱丽丝看着李宸的背影，双目中也默默的流出了眼泪。
　　他们都知道，李宸选择牺牲自己就是为了掩护大家安全撤离！这是李宸答应过大家的！
　　没过一会儿，李宸身上已经多出了很多道伤口，战斗服也破了很多道口子！
　　这些都是舔食者造成的！
　　普通丧尸根本对李宸造成不了多大伤害，但毕竟双拳难敌四手！
　　此时李宸的脑子里什么想法都没有，他现在只想疯狂的杀戮下去！就这样浴血奋战下去！
　　李宸没有注意到此时自己的双眼已经变成了淡淡的橙黄色，并且正在散发着点点光彩！
　　身体周围也逐渐升了一圈火焰似的流光！手中的双刀也仿佛被附魔了一样，整个刀身都在散发着橙色的光晕。
　　李宸现在脑子里只有这一个念头：“杀杀杀！”
　　李宸还在尸海中疯狂的劈砍着，而丧尸群中的普通舔食者已经恐惧的不敢再上前攻击李宸。
　　它们有着一定的智慧！但普通丧尸并没有，它们只渴望血肉！
　　而几只变异舔食者还在轮番围攻着李宸，此时李宸整个人已经变成了血人，也不知道这些都是丧尸的血还是自己的血。
　　而就在这时李宸的脑海里传出了系统的声音。
　　“叮！爱丽丝已到达安全地点！恭喜宿主完成所有任务！
　　“现可选择立刻回归，也可选择在此世界逗留！”
　　“任务奖励将在回归后发放！”
　　（各位CFer还记得在夜幕山庄的壁炉中等待变身幽灵猎手的那一刻吗？）
　　（看完这章请移步番外篇再继续看第71章，番外在目录里）

第71章 回归
　　系统的声音也让李宸恢复了清醒，此时三只变异舔食者还正围成着三角阵，把李宸围困在中间。
　　看来爱丽丝她们已经安全撤离了…我的任务也完成了，那么…就让我送你们一份大礼吧！
　　此时三只变异舔食者看着李宸的动作也在遥遥观望着，谁也不敢先动手，一时间双方竟然就这样僵持着。
　　李宸把挂在胸前的三颗大杀器拿了出来，正是霍华德给李宸准备的硝化物武器！
　　随即李宸便按下了三颗武器的启动按钮直接丢在了地上。
　　三只变异舔食者感应到了李宸扔出的三颗硝化物武器，瞬间危险感知被拉到了极致，三只变异舔食者果断扭头就朝着硝化物相反方向跑去！
　　其他舔食者也跟着一起扭头就跑了。
　　它们逃跑了！它们害怕了！
　　硝化物武器被扔在地下后传来了滴滴的声音
　　滴…滴…滴…
　　李宸看着舔食者们逃跑的样子，淡淡的笑了起来。
　　“呵，你们他妈的也会害怕？跑吧，你们能活下来算我输！”
　　此时硝化物武器的声音已经开始急促起来！
　　滴滴滴滴滴滴！！！！！
　　李宸闭上眼在心中默念：“回归！”
　　随着回归指令的的下达，李宸一瞬间便消失在了站台。
　　而此时的三颗硝化物武器也到达了临界点！
　　嘣！！！！！！！嘣！！！！！
　　随即整个地下蜂巢都被硝化物摧毁殆尽！
　　另一边爱丽丝等人刚刚回到了地面上，便听到了地下传来了震耳欲聋的爆炸声！
　　爱丽丝急忙回头看去，只见整个地下已经陷进去了一个大洞！
　　只怕李宸此时已是凶多吉少了，爱丽丝见状再也控制不住心中的情绪，扑通一下跪倒在地，痛哭了起来。
　　但还没等爱丽丝伤心多久，别墅的大门就被一群身穿白色防护服的人给打开了。
　　这群人进来后就用麻醉枪麻醉了爱丽丝等人，然后就把所有人放在转运床上推走了……
　　另一边别墅中，距离李宸消失已经过去了整整7天了，此时的洛杉矶已经到了黄昏时分。
　　自从卡特到来后，霍华德和卡特一直是轮班在别墅中等待着李宸归来。
　　此时值班的正是霍华德，霍华德眼看天色马上就要暗下来了，便从沙发上起身准备去吃晚饭了。
　　而等李宸再次睁开眼的时候已经出现在了别墅中。
　　李宸此时只觉得大脑一片晕眩，而且整个身体也是虚脱般的无力，两只眼皮也变得十分沉重。
　　李宸也还是第一次经历这种血战！
　　哪怕是之前和九头蛇的战斗也没有让李宸受到如此之重的伤势。
　　李宸出在别墅中，看着霍华德离去的背影吃力喊了一声：“霍华德…”
　　说罢李宸便直接倒在地上晕死了过去。
　　霍华德听到身后传来的声音急忙回头看去，只见身后趴在地板上的人正是身着战斗防护服的李宸！
　　然而此时李宸身上的防护服已经是破烂不堪，几乎整套战斗服都有着不同程度的切口！
　　由此可见战斗之惨烈！
　　霍华德回头见状急忙冲过来抱起李宸大喊道：“艾伦！！快来人！贾维斯！佩吉！！”
　　“艾伦，你怎么样了？能听见我说话吗？艾伦，别吓唬我！”
　　然而此时的李宸还是仍在处于深度昏迷的状态之中。
　　贾维斯和卡特闻声得知李宸归来后也都急匆匆的来到了别墅大厅。
　　卡特和贾维斯同时到达了大厅后，卡特见到李宸此时的惨状后，顿时控制不住了自己的情绪，捂着嘴眼泪便流了下来。
　　贾维斯见状也呆了几秒钟，但随即立马反应了过来。
　　“斯塔克先生，让我来看看戴尔先生现在怎么样了。”
　　说罢贾维斯便上前检查了起来，此时卡特也缓了过来，匆忙的来到了李宸身前。
　　过了一会儿贾维斯检查完毕后说道：“斯塔克先生，卡特小姐，你们不用担心了，经过我的初步判断，戴尔先生现在没什么大问题。”
　　“虽然战斗服已经破损不堪，但他的身体上却没有任何伤口，他现在只是昏迷了过去。”
　　“咱们还是把他送到卧室让他好好休息吧，然后再叫一些医生过来，好好的给戴尔先生检查一下。”
　　霍华德和卡特闻言后，三人便立马把李宸送到了一间卧室中，贾维斯也负责给李宸换上了新的衣服。
　　随即霍华德三人从房间出来后怒骂道：“怎么会搞成这样！究竟是谁竟然能把艾伦弄成这样！”
　　“别让我知道是谁！否则我绝对不会放过他！”
　　“贾维斯，赶紧给那些医生打电话！
　　“我不管是怎么回事！我要他们立马过来！
　　我每年付给他们那么多钱，可不是让他们关键时刻掉链子的！！”
　　贾维斯闻言便急忙前去催促了。
　　卡特在一旁说道：“还好，现在艾伦回来了，虽然现在不知道什么情况，但起码他回来了，这还算个好消息。”
　　霍华德闻言低头说道：“抱歉，佩吉，艾伦之前和我说过，他说他要去一个非常危险的地方，但我们不想让你担心，所以就没有告诉你，我很抱歉。”
　　卡特闻言摇了摇头说道：“没关系，霍华德，现在不是说这个的时候，咱们还是等医生来给艾伦做个全面检查吧。”
　　说罢两人便一直站在门口等待着医生到来。
　　不一会儿贾维斯便坐着一辆厢型车回到了别墅。
　　经霍华德的指示，贾维斯亲自去监督了医生们的速度！
　　随即只见几个身着白大褂的医生从车上下来，打开后备箱，开始往别墅中翻腾着各种仪器。
　　随即众人都来到了李宸所在的房间，经过医生的仔细检查后发现李宸并没有大碍，只是累到虚脱晕死了过去。
　　医生给李宸注射了一瓶葡萄糖后，便在别墅的客房住下，好方便24小时随时应对各种情况。
　　在得知李宸真的没有大碍后，众人心里才松了一大口气。
　　随后霍华德和卡特便去餐厅准备吃个晚饭，而贾维斯身为管家，他的晚餐时间一般应该提前一会儿或者延后一会儿。
　　（不要觉得主角很弱、变异舔食者也不是吃素的，更何况是3只，要知道1加1有时候可不等于2！更何况是1加1加1，并且还有着数不尽的普通丧尸！）

第72章 任务结算
　　另一边，卡玛泰姬。
　　古一法师这几天一直在忙于训练学徒们，也没怎么顾及李宸这边。
　　此时古一法师也闲了下来，便施展起了法术搜索起了李宸的行踪。
　　但让古一法师奇怪的是竟然没有搜索到任何有关于李宸的行踪！
　　这让古一感到很纳闷，这是什么情况？我的法术失效了？
　　于是古一法师又重新施展了几遍法术，但得到的结果都是一样！
　　法术没有任何问题，最后古一得出了结论，此时的李宸并不在这个宇宙的任何角落中！
　　他消失了！
　　一个大活人就这么消失了！
　　古一法师又施展起了别的秘法想要感应到戒指的所在。
　　但同样也是找不到，戒指也一起不见了！
　　这让古一感到十分奇怪，然后又过了几天，古一又重新施展了法术，来探测李宸的行踪，而这次终于有了结果！
　　李宸此时就在洛杉矶的别墅中！
　　得知结果后，古一没有丝毫犹豫，直接打开一道传送门来到了洛杉矶霍华德的别墅中…
　　霍华德和卡特此时在餐厅中刚刚坐下，贾维斯正在一盘一盘的给两人上着菜。
　　而就在此时三人面前，凭空出现了阵阵的橙色火花，没过一会便形成了一个橙色火花圈。
　　随后古一法师便从传送门走进了别墅。
　　三人之前也见过这架势了，见到来者也都纷纷站起身来，迎接古一。
　　古一法师见状笑着说道：“你们不用这样，抱歉，希望我没有打扰你们用餐，我来是想看看小宸，不知道他现在在哪？”
　　霍华德和卡特对视了一眼后，霍华德说道：“呃…至尊法师，艾伦他正在房间里休息呢，我带您过去吧。”
　　古一点了点头，随即霍华德三人便在前面给古一带路，随后三人便来到了李宸所在的房间。
　　李宸此时还在床上紧闭着双眼，深深的睡着。
　　古一法师见状施展了一个法诀，直接对李宸做了一个全面检查，确认无事后便放心了下来。
　　施法完毕，古一收起手背在身后，转过身看着三人说道：
　　“我检查了一下，小宸他没什么大碍，就是目前正处于深度沉睡的状态而已，他随时可能会醒来的。”
　　“请你们帮我跟他转达一下让他醒来后来卡玛泰姬一趟。”
　　古一说罢便侧过身打开了一道传送门，然后又看向众人说道：“再次抱歉，希望我没有打扰你们。”
　　说罢古一便一脚踏过了传送门重新回到了卡玛泰姬，随即传送门也随之重新关闭了起来。
　　古一走后，三人面面相觑，随后又重新回到了餐厅。
　　霍华德回到餐桌前重新坐好说道：“这个世界究竟是怎么了？好像我认识艾伦没几天后就全都大变样了！”
　　卡特也随即说道：“这个世界看来没有这么简单，但我觉得艾伦可能知道很多。”
　　霍华德说道：“没错，现在艾伦还在昏迷中，我们也只能等他醒来后再告诉我们了。”
　　说罢，霍华德和卡特便开始吃晚餐了。
　　而李宸醒来后，只看到自己此时正处于一片空白的空间中，李宸一眼便认出了此处，这正是之前的系统空间中！
　　于是李宸便问道：“系统，这是怎么回事？”
　　系统闻声便回应李宸道：“宿主在回归后便昏了过去，宿主的肉身一直处于昏迷状态，所以宿主的神智目前正处于系统空间中。”
　　李宸摇了摇头，仔细的回想了起来，之前自己在和变异舔食者们浴血搏杀，精神一直高度集中，属实已经到了极限了，好像确实自己回到别墅后便晕了过去。
　　李宸随即又问道：“那现在是怎么回事？
　　还有之前我在战斗中怎么感觉到好像自己进入了一种状态之中，很微妙，那又是怎么回事？”
　　系统回答道：“宿主在每次穿越回归后系统都会对宿主的所有伤势进行修复，并且对宿主身上携带的其他宇宙的各种物质进行消杀！”
　　“现在宿主在系统的帮助下已经恢复如初，宿主可随时回归到自己的身体中，目前宿主在系统空间是因为要进行任务结算，以便开始发放奖励！”
　　李宸听到系统说的话后便思索了起来
　　没错，虽然自己拥有猎手体质不会被感染生化病毒，但衣服上的各种血液仍然是带有生化病毒的！
　　李宸想到这便是一阵后怕，要是被自己一个不小心搞出个丧尸漫威宇宙那可就完蛋了！
　　还是系统贴心！不愧是你！系统！想的就是周到！
　　同时系统又继续说道：“宿主的另一个问题是因为在生化危机世界中宿主在生死搏命的战斗后，激发了自身的身体潜能，进入了幽灵猎手的猎杀状态。”
　　“幽灵猎手的猎杀状态包括对近战武器的附魔加成，身体的抗击打能力加成，最后同时在身体周围散发出一圈护体火焰。”
　　“进入猎杀状态后一段时间内无法再次进入，并且状态结束后会伴有强烈的虚脱症状。”
　　系统说罢便在空白处打开了一块大荧幕开始播放起了在生化危机世界中已经进入了猎杀状态的李宸。
　　随后又播放了在别墅中一头昏倒的李宸。
　　李宸只见画面中的自己，身体周围一直环绕着一圈淡淡的火焰，而且自己的双刀也一直散发着橙色的光芒，自己的眼睛也开始浮现着淡橙色！属实酷炫！
　　原来这就是猎杀状态！之前自己一直在拼命搏杀，根本没注意到自己的变化！原来是这样！
　　怪不得自己在三只变异舔食者以及其他丧尸们的围攻下都没死！原来是这样！猎杀状态搭配顶级体质果然牛比！
　　不过虽然牛逼，但也是很多限制的，比如有很长的冷却时间还有结束后带来的虚脱症状，但也不错，紧急关头可以用来保命！
　　李宸看到这明白了过来随即说道：“那就快进行任务结算吧，我倒要看看能获得什么奖励！”
　　随即荧幕上的画面便有了变化，上面写着：
　　“1.接触并保护主角爱丽丝的安全！（已完成）”
　　“2，消灭300只丧尸！（已完成）”
　　“3，消灭10只丧尸犬！（已完成）”
　　“4，消灭3只舔食者！（已完成）”
　　任务完成程度：完美！

番外篇：卡特与贾维斯
　　距离李宸穿越到生化危机世界已经过了好几天了，李宸去往洛杉矶后便杳无音信，卡特便开始觉得事情不对劲了起来。
　　多次打电话联系霍华德，但霍华德在电话里一直支支吾吾的，也说不出个一二三。
　　于是卡特便果断的坐上了飞往洛杉矶的飞机，来到了霍华德的别墅。
　　霍华德见卡特找到了家门口也没办法再继续隐瞒下去，于是只能如实的跟卡特交代了一切。
　　此时霍华德还在别墅中安抚着卡特：“佩吉，你也不要太担心了，艾伦的本事你又不是不知道，他那么厉害。”
　　“而且还有我给他准备的武器，应该没问题的。”
　　卡特坐在沙发上埋怨的说道：“我知道！我只是…我搞不明白为什么这么大的事你们都不告诉我！”
　　一旁的贾维斯见状说道：“卡特小姐，戴尔先生特意交代了，他怕你担心，其实就算告诉你也是一样的，我们都只能在此等他回来。”
　　没错，李宸是在别墅中消失的，那么如果回来也一定是回到别墅中，众人都是这么想的。
　　霍华德说道：“没错，艾伦已经消失了整整5天了，应该也快回来了。”
　　“这样吧，贾维斯，你陪佩吉一起出去散散心，去购买一些食材之类的吧，等艾伦回来，咱们好好给他准备一下。”
　　贾维斯闻言便和卡特一起开车去购买食材了。
　　在车上贾维斯和卡特说道：“卡特小姐，恕我直言，其实你不用这样的。”
　　卡特闻言回应道：“怎么了？”
　　贾维斯继续说道：“是戴尔先生，我能感觉到你对他的那种淡淡的情愫。”
　　卡特闻言无奈的说道：“我看不出这和你有什么关系，贾维斯先生。”
　　贾维斯又继续直言道：“咱们大家都知道罗杰斯队长已经牺牲了，所有人都要继续向前看不是吗？”
　　卡特回应道：“贾维斯先生，其实我…我也不知道该怎么办，事情就这样发生了…”
　　贾维斯说道：“感情这东西是谁也控制不了的，就像我第一次遇见安娜（贾维斯的妻子），我就决定和她渡过一生了！”
　　“或许…卡特小姐，我只能说到这。”
　　卡特此时一只手捂着脑袋心烦的说道：“我…我真的不知道…可能我还需要时间吧…”
　　贾维斯见状便一脚油门继续发动了汽车，两人前往商场购物了一番后便回到了别墅。
　　卡特也在霍华德的别墅中等待了起来，众人都在别墅中静静的等待着李宸的回归……
　　（在原著电视剧特工卡特中，对卡特这角色塑造的非常明确，卡特虽然是个特工，但也是个女人。
　　那个年代女人非常不受重视，女人都需要一个男人来依靠，并且每个人都有七情六欲。
　　李宸一直陪伴了卡特很久，所以卡特才会对李宸有一点点情愫，各位不要担心，卡特还是会和史蒂夫在一起，至于这篇番外，我只是想把卡特这个人物的内心描写好。
　　那个年代的女人都是这样，最后顺便一提，原著中第二季卡特和黑人博士保持过暧昧关系，最后也和苏萨谈过恋爱。
　　所以其实每个人都有七情六欲和生理需求，谁也不能例外，比如李宸之前和金发妞，你们都能理解对吧？
　　大家都是成年人，哈哈，未成年不懂的话，过几年就懂了。）

第73章 再次抽奖
　　李宸看着面前的大荧幕，上写着完美程度的任务完成度，李宸感觉心里还是很欣慰的，也不枉老子这一次拼了老命了！
　　“正在结算发放奖励！”
　　“叮！恭喜宿主获得穿越自选卡一张！”
　　“叮！恭喜宿主获得穿越携同卡一张！”
　　“叮！恭喜宿主获得人工智能基础模板一块！”
　　“叮！奖励宿主抽奖机会一次！”
　　“奖励已发放完毕，请问宿主现在是否进行抽奖？”
　　李宸看着眼前的大荧幕上奖励的一次抽奖机会，心里莫名的感慨了起来…
　　抽奖次数是真心难得，本大爷拼了老命这也才仅仅获得一次机会！
　　随即李宸又想起了第一次抽奖的经历，抽奖……真是让人痛苦又快乐！
　　“开始抽取吧！”
　　李宸也放开了，强求那么多也没用，爱啥样啥样吧。
　　大银幕上的画面，随即也变成了熟悉的大转盘，而后便开始疯狂的转动了起来。
　　李宸闭上了眼睛，在心里默默祈祷着…
　　“给我个好东西吧！求求了，求求了，上帝保佑，阿门阿门，阿弥陀佛，我佛慈悲…”
　　李宸闭上眼在心里一直叨叨着
　　不一会儿大转盘便停了下来，系统的声音也随之传来。
　　“叮！恭喜宿主获得技能“火眼金睛”！
　　听见系统传来的的声音，李宸猛然睁开了眼睛大喊道：“我艹！！太牛逼了！！哈哈哈！老天不负我！”
　　太给力了！这技能太给力了！开玩笑，谁不知道齐天大圣的招牌技能是什么？
　　这就被我得到了！哈哈哈，李宸在系统空间中疯狂的大笑着，这下可把李宸兴奋坏了！
　　而系统的声音却不合时宜的传来了：“我劝宿主别高兴的太早了，小心乐极生悲。”
　　李宸还在笑着，同时说道：“这能生什么悲，难不成你还能给我收回去不成？”
　　系统闻言说道：“这点宿主可以放心，你既然抽中了，我肯定不会收回……不过……”
　　李宸此时也被系统给弄的扫兴了，于是便没有好脸色的问道：“不过什么？狗系统，你给我把话说清楚！”
　　“他乃乃的，天天就会扫老子的兴！我的好心情都被你给我破坏了！混蛋！”
　　系统毫不在乎的说道：“呵，凡夫俗子果然不懂的其中奥妙，一看你这孩子就没看过西游记原著吧？”
　　“要不要我送你一本西游记原著，你去好好读读再来跟我说话？”
　　李宸闻言也懵逼了，急忙问道：“什么？怎么回事？我确实没看过原著啊，我看的都是电视剧，怎么了？”
　　“难不成其中有什么猫腻不成？”
　　李宸说完也没见系统答复，李宸顿时急的像热锅里的蚂蚁一样。
　　于是李宸装作痛心疾首的说道：“系统！大哥！我的亲哥！我求你点拨点拨我吧！”
　　系统闻言这才不紧不慢的说了起来：“看你如此诚心的份上，我就大发慈悲教教你。”
　　“你不就是因为抽中了火眼金睛才高兴的蹦起来？那我且问你，火眼金睛都有什么功能？”
　　李宸被这么一问，反而说不出话了，火眼金睛牛逼，大家都是众所周知的，但具体功能没仔细研究过恐怕是很难知道。
　　李宸说道：“大哥，我距离我上次看西游记都多少年了？我求你别卖关子了，快说说吧。”
　　系统闻言不耐烦的说道：“好吧，好吧，那我就告诉告诉你，火眼金睛有3个功能。”
　　“1.低程度的看破虚妄”
　　“2.千里眼”
　　“3.透视”
　　“先别高兴的太早，最重要的是火眼金睛还有着巨大的缺点，这火眼金睛可谓是迎风就流泪，烟熏就灼的不行。”
　　“你仔细想想你看的电视剧，所以在我看来火眼金睛其实也就那样吧。”
　　李宸此时张个大嘴，仿佛都能塞进去个鸡蛋了。
　　系统的话把李宸属实震惊的不轻。
　　“啊？缺点这里我知道，电视剧里描写的也不少，但低程度的看破虚妄是怎么回事？”
　　系统：“你自己想想，孙悟空遇见妖怪看走眼的时候其实也不少，其实很多都是他推测出来的，比如闻风看云，这都是他推测的手段。”
　　系统又继续说道：“其实孙悟空本来出生时自带的那双眼才牛比，孙悟空刚出生时，双眼冒出的金光直接射到了天上斗府！”
　　“但是在后来呢？进了太上老君的八卦炉后，他的眼睛再也放不出那种金光，更不可能冲斗府！”
　　“火眼金睛？哼，对孙悟空来说就是个红眼病罢了，缺点一堆，啥用没有，说到底他也是个可怜的猴子。”
　　“不过，这火眼金睛对于孙悟空没啥大用，但对你用处还是不小的，不过…”
　　李宸听到系统的分析震惊的久久不能平静，这些信息他之前根本就从来没听说过！
　　没想到居然还有这种内幕！
　　李宸听到系统又开始卖关子，却也不敢再大喊大叫了，没办法，谁叫咱没文化呢。
　　李宸轻声问道：“不过什么？”
　　系统继续说道：“你知道的，系统抽奖出品的技能道具皆是经过改良强化的，我当然不能允许拥有这么大缺点的技能从系统出品直接给你。”
　　“所以，我对它进行了强化，现在已经没有弱点了，不过作为代价千里眼功能却消失了。”
　　“也就是说现在剩下的功能只有看破虚妄和透视了，不过目前对你来说也够用了。”
　　李宸闻言便打开了火眼金睛的技能介绍面板。
　　火眼金睛（改良版）：以千里眼为代价，弥补了致命缺点，现可在一定程度上看破虚妄，同时附带透视功能。
　　李宸看到这说道：“怪不得你叫我别乐极生悲，了解了这火眼金睛的来历后，我才对这个技能有了个大概了解。”
　　“光顾着高兴，都差点忘了很多细节，唉…不过现在对于我来说依旧很强，给我加载吧！”
　　系统闻言便开始了操作：“叮！正在为宿主加载技能“火眼金睛”！”
　　系统话音刚落，李宸便觉得自己的眼睛开始火辣辣的疼！
　　灼烧！刺痛！灼烧！刺痛！
　　就仿佛同时有一万根加热了的针在同时一起刺着李宸的眼睛！
　　“啊！！！！”
　　这种疼痛直接让李宸跪在了系统空间洁白的地面上。
　　李宸跪在地上，双手死死的捂着自己的眼睛！
　　“啊！！！！！”
　　李宸的惨叫此时还在继续，此时的李宸没有注意到系统小声的说了一句话。
　　系统：“万物永恒不变的定律，你的路还长着呢…”

第74章 李宸醒来
　　啊！！！！！
　　此时的李宸没有发现，神魂形态的他，双眼已经流出了鲜血。
　　与此同时，霍华德别墅，在房间中躺在床上的李宸，双眼部分也开始升起了淡淡的白色气雾。
　　仿佛就像双眼部分已经沸腾，各自升起了一道水蒸气一样。
　　随着时间的增长，李宸双眼上升起的白气雾已经越来越多，不过此时的房间内并没有人，不然肯定会被吓得够呛。
　　画面回到系统空间中，此时李宸已经蜷缩在了地上，双手紧紧捂着双眼，苦苦坚持着，李宸的惨叫声也一直没停下来过…
　　由此可见改造的痛苦有多大！
　　李宸此时只感觉自己的双眼已经瞎了，剧烈的疼痛，让李宸惨叫不止。
　　没过一会儿，一股猛然强烈的巨痛，让李宸的惨叫又增加了几个分贝！
　　李宸此时也被激怒了，他妈的，不就是疼吗，来啊！
　　李宸重新颤抖着站了起来，双手握拳，朝着前方怒吼着！
　　啊！！！！啊！！！！
　　随后李宸双眼中的疼痛到达了临界点，李宸的怒吼也达到了顶峰！
　　随即双眼中的疼痛猛然退去，李宸的怒吼也随之停止！
　　随后李宸猛然睁开了双眼，随即只见李宸双眼中猛然射出两道宛如实质的金光！
　　李宸此时站在原地喘着粗气，同时快速的眨着眼睛，李宸双眼此时已经完完全全的变成了金色。
　　随着双眼的快速眨动，眼中的金光居然又更加浓厚了几分。
　　没过一会儿李宸便扑通一下坐在了地上，他知道自己成功了，自己坚持住了！
　　“叮！恭喜宿主成功加载技能火眼金睛！”
　　李宸此时坐在地上苦笑道：“我真的属实没想到居然这么疼，狗系统，又坑我。”
　　“要知道之前进行全身改造时也没这么痛！”
　　系统回答道：“我可不会坑你，你这次双眼经历过改造后，对你日后的一切都是会有很大帮助的。”
　　“比如以后获得另外其他的瞳术，下次你就可以无痛融合了，当然，如果获得的技能等级高过火眼金睛，那还是需要重新融合。”
　　“要知道火眼金睛可是神话世界的技能，所以比火眼金睛等级高的瞳术也没多少了，宿主不必担心。”
　　“另外宿主之前的强化改造其实疼痛程度并没有多少，那可是改良后的药丸！”
　　李宸闻言便明白了，说白了，就是自己这一次熬过去了，就成功的打好了日后的基础，下次再遇见什么眼部强化自己也不怕了！
　　李宸深深呼了一口气说道：“我明白了，你都是为我好，行了吧，说真的，刚刚我感觉眼睛都瞎了，靠。”
　　系统回应道：“你强化时原本的凡眼确实瞎了，火眼金睛这种等级的技能根本不可能在你原本的凡眼上融合。”
　　“这叫破后而立！有舍才有得，这就是代价。”
　　“你瞎掉了原本的双眼，换了一双火眼金睛，这不是很合理么？”
　　李宸闻言便开始思索了起来，但道理高深不是一时能够参悟的，这时系统又说了一句。
　　“哦，对了，忘了说，你现在的虹膜是金色的了，别被自己吓到，如果觉得太惊世骇俗的话就用伪装面具变化一下吧。”
　　“还有，虽然火眼金睛目前只是低程度的看破虚妄，但这并不代表火眼金睛不强，虽然在神话世界不能横着走，但是在漫威还是绰绰有余的。”
　　说罢系统便拿出了一块镜子放在了李宸的面前。
　　李宸看着镜子中自己的眼睛，确实！从原本的褐色变成了金色传说！！
　　此刻李宸双眼中的金色映照出的闪耀光辉，又敏锐又细致，仿佛黎明和黄昏，光明与阴影都在这里自由嬉戏……
　　李宸摸了摸下巴说道：“我艹，这么帅！这金色双眼，还不得迷倒万千少女？太给力了！！”
　　“火眼金睛，牛逼！不愧是神话世界的技能啊！给力！！”
　　“好啦，虽然痛！但是值得！我很喜欢！哈哈”
　　李宸便是典型的好了伤疤忘了疼，仿佛刚刚在地上的不是他了一样，又在原地贱笑着。
　　“对了，看看系统给予的其他道具吧！”
　　穿越自选卡：空间穿越时，可在系统给出的世界中自选一个世界进行穿越！
　　穿越携同卡：空间穿越时，可指定一个目标跟随宿主一同穿越！
　　人工智能基础模版：一块编写了人工智能技术的基础模版，可在此之上完善加工，打造属于自己的人工智能！
　　“恩，还不错，看来穿越虽然危险，但是其中的机遇也是多多啊！”
　　李宸开始在心里盘算起了这次穿越获得的技能道具：
　　“幽灵猎手称号”
　　“火眼金睛”
　　“人工智能模版”
　　“穿越自选卡”
　　“穿越携同卡”
　　“属实不少！真是一份努力一份收获啊！”李宸感叹道
　　系统闻言也说道：“这句话宿主说对了，没有努力就没有收获，在哪里都一样！”
　　李宸说道：“差不多了，我也该回去了，不然霍华德和佩吉可要等急了，系统，回归吧。”
　　系统回应道：“好的，正在执行指令。”
　　李宸再次睁开双眼的时候，映入眼帘的已经是别墅中豪华的天花板了。
　　看到这李宸感叹道：“终于回来了，这一趟…真是…”
　　而此时霍华德正好走进了房间，想来看看李宸怎么样了。
　　正碰巧看到了李宸已经睁开了双眼。
　　霍华德急忙上前亲切的说道：“艾伦，你醒了？
　　你知不知道……你……你的眼睛怎么了？”
　　此时李宸的虹膜已经是一片金色
　　霍华德来到床边看着躺在床上的李宸问道
　　李宸摇了摇头笑道：“没事，遇到了点变化而已，我这次回来给你带了礼物，霍华德。”
　　说罢李宸便拿出了系统空间里的那块人工智能模板。
　　随即便从被子里伸出来递给了霍华德。
　　经历了这么多后李宸已经不想再隐瞒了，自己已经来到漫威4年了，一晃自己也二十六快奔三了。
　　只有身边的这些朋友一直陪伴着李宸，此时在李宸心里霍华德和佩吉等人比什么都重要。
　　霍华德瞪大了眼睛接过了李宸递给他的模板问道：“这是什么？”
　　同时在手上不停的来回翻看着这块模板。
　　李宸回答道：“人工智能模版，只要加以改造就能变成真正的人工智能。”
　　霍华德闻言手上的动作也随之停了下来。

第75章 再见古一法师
　　“什么？人工智能？现在那还只是个概念而已！”
　　霍华德看着李宸震惊的说道
　　“艾伦，你说实话，这是不是你这次穿越获得的？”
　　李宸闻言点了点头
　　霍华德看着躺在床上的李宸，眼泪已经不争气的流了出来：
　　“你个混蛋！我怎么能要这么贵重的东西！这可是你拿命换来的啊！”
　　李宸见状笑道：“霍华德，哭什么？这东西我又研究不来，当然还是给你最合适。”
　　“再说了，我这不是活着回来了？”
　　霍华德抹了把眼泪握着李宸的手说道：“什么都不说了，艾伦，你永远是我最好的兄弟！”
　　“我去告诉佩吉，你不知道这几天大家等你都等疯了！”
　　说罢霍华德便出门告诉卡特李宸醒来的消息去了。
　　霍华德走后，李宸还在床上继续躺着，经过在生化危机世界中的拼死一战，还有在系统空间中的技能融合。
　　系统虽然恢复了伤势，但是并没有把李宸的身体调整回最佳状态，李宸的身体现在还处于疲惫状态所以无法从床上起来。
　　而再生治疗术也在前段时间给霍华德用了，现在还处于冷却中。
　　没过一会儿，房门打开，只见霍华德卡特贾维斯三人走了进来，亲切的看着李宸。
　　贾维斯见状第一个说道：“我的老天啊，感谢上帝，戴尔先生，你终于醒来了。”
　　卡特见状也急忙走上前握着李宸的手说道：“艾伦，你现在感觉怎么样了？
　　霍华德刚刚告诉我们消息后我们就急忙赶来了。”
　　李宸笑着看着三人说道：“我没什么大碍了，就是身体有点虚脱而已。”
　　“已经没事了，放心吧。”
　　霍华德这时问道：“艾伦，这一切到底都是怎么回事？能讲给我们听听吗？”
　　李宸闻言说道：“好吧，也是时候告诉你们了，这个世界其实远远没有表面上那么平静，这些先暂且不提。”
　　“事情是这样的，最近我发现了我的一个新能力，我能穿越到其他世界，这一次就是这样，我穿越到了一个别的世界。”
　　卡特闻言说道：“别的世界？艾伦，你没在开玩笑吧？”
　　李宸摇了摇头说道：“佩吉，你不信的话可以问问霍华德，我刚刚给他带了礼物，抱歉佩吉这次没有你的。”
　　霍华德闻言回答道：“确实，艾伦给我的东西根本就不是这个时代的产物，甚至几十年后估计也一样生产不出来。”
　　贾维斯在一旁说道：“老天啊，这太不可思议了。”
　　李宸：“没错，我穿越到其他世界后，还会有各种各样的任务，完成后会获得“神”给我的奖励。”
　　“神…你们可以这么理解吧，我刚刚给霍华德的东西就是这次穿越任务的奖励之一。”
　　李宸继续说道：“而且穿越的时间，地点，我都不能确定，我没有其他选择，并且很多世界都是有很大危险的。”
　　卡特闻言便问道：“那你这次去的是什么地方？”
　　李宸回答道：“一个到处都是怪物的世界，那个世界泄露了一种病毒，全球绝大部分的人都被感染成了怪物。
　　它们见人就咬，而且被咬的人也会在一段时间内变成一样的怪物。”
　　“并且其中还有更为强大的怪物，还有动物也受到了感染，那是真正的末世，整个世界已经没有秩序了。”
　　三人闻言都被震惊到了，李宸所说的一切都太匪夷所思了。
　　霍华德闻言低着头说道：“太可怕了，没想到除了我们的世界居然还存在着其他世界！”
　　一旁的贾维斯也忍不住问道：“戴尔先生……那…一共有多少个世界呢？”
　　李宸回答道：“无数个，有些有危险，有些没有，穿越到哪里我都没得选，甚至可能有时候穿越还要带上别人。”
　　霍华德此时突然说道：“艾伦！你听着，这个秘密绝对不能让其他人知道！”
　　李宸笑道：“当然了，我又不傻，霍华德，你们不都是我最好的朋友吗？怕什么。”
　　房间内的三人闻言心里都非常感动，尤其是贾维斯，贾维斯本身只是一个管家，但李宸依旧把他当成好朋友，这让贾维斯感动的不行。
　　霍华德和卡特闻言后都异口同声的说道：“没错，我们是最好的朋友！”
　　李宸此时看向贾维斯笑着说道道：“贾维斯，能拜托你给我准备点食物吗？我有点饿了。”
　　贾维斯闻言立马走出房门去给李宸准备午餐了。
　　李宸此时问道两人：“我这一趟去了多久？”
　　霍华德闻言说道：“到今天已经整整一周了！”
　　卡特此时也突然想起了古一法师的事情，便说道：“艾伦，你昏迷的时候，古一法师来找你了，她说让你醒了之后到卡玛泰姬一趟。”
　　“卡玛泰姬是什么地方？”
　　李宸闻言说道：“那是她的道场，你可以这么理解，好，我吃点东西后就去找她。”
　　不一会儿贾维斯便回来了，给李宸准备的是一碗粥和一些蔬菜，以及肉类。
　　不一会儿李宸便吃干净了。
　　李宸擦了擦嘴说道：“谢了，贾维斯，味道还是那么棒。”
　　贾维斯听见李宸的夸奖也笑了起来
　　“为您做午餐是我的荣幸，戴尔先生。”
　　李宸吃完后众人便离开了房间，让李宸自己好好休息。
　　随后李宸便躺在床上摸向了左手的戒指，同时在心里呼唤着古一法师。
　　随后只见在李宸的床上一道传送门正缓缓打开。
　　李宸闻声低头看去，但没等反应过来的时候整个人就已经是处于下坠状态了。
　　“啊～～”
　　李宸被这猝不及防的传送吓了一大跳。
　　李宸在半空中闭紧了双眼，李宸已经做好了摔一个大跟头的准备了。
　　但过了一会儿李宸想象中的摔落并没有发生，于是李宸缓缓睁开眼看到……
　　只见此时自己正被古一法师以一个公主抱的姿势，被古一法师抱在了怀里。
　　原来是自己太过紧张，以至于被接到了都没发觉……
　　李宸见状尴尬的说道：“古一法师，呃……不好意思啊，我有点虚脱。”
　　古一法师摇头笑了笑，随即便把李宸放在了椅子上。

第76章 古一的想法
　　随后古一便看向了此时正在椅子上坐着的李宸，随即便说道：“你这双眼睛不错啊，不是什么凡品吧？”
　　“看来你消失的这几天发生了很多事情啊，小宸。”
　　古一一边自顾自的说着，一边同时倒了杯茶递给了李宸。
　　李宸听到古一说的话，感觉有些尴尬…
　　“果然这金色的双眼还是太招摇了！谁看到都会说上两句。”
　　李宸喝了口茶，然后有些尴尬的说道：“呃…其实没什么的，就是一双美瞳而已…”
　　古一闻言无奈的看了一眼李宸说道：“小宸啊，你这是拿老太太我开涮呢？
　　紧接着古一又笑着说道：“美瞳这东西在几十年后才会被发明出来，你是欺负老太太我没见识？”
　　李宸闻言顿时感觉无地自容，索性便直接摊牌了。
　　随即李宸窘迫的说道：“好吧，好吧，古一法师，我摊牌了。”
　　于是李宸又把整件事的来龙去脉对古一又说了一遍，古一闻言后也感到十分的震惊。
　　古一惊讶的说道：“其他世界？”
　　李宸回答道：“没错，而且穿越后自身的实力还可能会受到各种限制。”
　　“但很明显，完成任务后获得的奖励是很不错的，我这双眼睛就是这次的奖励之一。”
　　古一听到李宸所说之后，便从椅子上起身站了起来，然后便开始在房间内低着头徘徊了起来…
　　过了一会儿古一说道：“难怪我之前施法找不到你，但过了几天后你却又突然出现了。
　　原来是你当时压根儿就不在本宇宙，如果这样的话，那么一切就说的通了，怪不得我找不到你。
　　小宸，你这次去了一趟回来后改变的可是不小啊…”古一站在房间内背着手看着李宸说道
　　李宸说道：“没错，其实这也是我最近才发现的能力，而且其中不确定的因素也实在太多了。”
　　古一又继续问道：“小宸，你刚刚说，你进行穿越的时候，还能带着其他人一起？”
　　李宸闻言回答道：“是的，但是都是随机的，这些因素我并不能左右，但…有时候除外！”
　　古一闻言来了兴趣，又继续问道：“什么时候？”
　　李宸之所以对古一这么坦诚，是因为李宸自己本身便很尊敬古一这位至尊法师。
　　她一直默默的守护了地球几百年，然后还被自己的学徒们质疑，最后落得那样的下场……虽然她的死亡是她自己选择的。
　　但……李宸心里真的很敬佩古一法师，根据李宸穿越前的了解，漫威宇宙的魔法甚至每次施法都会带来痛苦！
　　而古一法师却自己默默的承受了几百年…只为地球不受外界侵害！
　　试问，这样的一位至尊法师怎么能够不让人肃然起敬呢？
　　想到这李宸并没有直接回答古一的话，而是问了她一个毫不相干的问题，李宸问道
　　“古一法师，我能先问个问题吗？请问你每次施展魔法的时候都会伴有痛苦吗？
　　或者说施法后都会付出代价吗？”
　　听到李宸的话，古一顿时猛然看向了李宸，同时心里也感觉很诧异。
　　古一笑了笑，但并没有直接回答李宸的问题，只是模棱两可的说道
　　“小宸啊，看来你对这个宇宙的魔法有着一定的了解啊。”
　　此时古一说的话并没有直接否认李宸说的是错误的。
　　此时李宸听到古一说的这话，心里更加不是滋味了起来，古一法师自己默默承受的实在太多了……
　　李宸又继续追问道：“我说的对吗？真的是我说的这样？”
　　古一见坐在椅子上李宸一副刨根问底的样子。
　　古一无奈的笑了笑随后便说道：“小宸啊，有些事情总是要有人付出代价的。”
　　李宸闻言便低下了头，没错，自己说的都是对的！
　　漫威宇宙的魔法使用条件实在是太苛刻了！
　　这么多年古一法师到底为地球承受了多少……
　　古一此时看着眼前神情低迷的李宸，心中竟涌现出了一股说不出来的滋味…
　　已经多少年没有人这样关切过自己了？好像已经记不清了…
　　古一又微微笑着看着李宸说道：“小宸啊，你是个好孩子，其实从我第一天见到你的时候，我心里就明白，你很特别。”
　　“同时我也很清楚，你的到来已经让我们宇宙本来规定好的进度发生了许多改变。”
　　“想当初你见到我的第一眼，可是被吓了一跳，想想你当初坐立不安的样子，真是太有趣了。”
　　古一说到这脸上的笑容更加灿烂了起来。
　　随后古一又继续说道：
　　“我说实话，小宸，希望你不要怪我，其实当时我本来是想把你这个不确定的因素给铲除的。
　　李宸闻言便说道：“我能理解的，古一法师，毕竟您身为至尊法师，对于一些不确定的因素自然是要慎重。”
　　古一笑了笑又继续说道：“当时我准备动手的时候发现……我下不了手。”
　　“我当时看着眼前的你，我发现了，你其实就是个普通人而已，甚至你在我眼里不过就是一个孩子。”
　　“当时我面对那样的你，真的下不了手，后来随着我对你的观察后慢慢发现，你其实是个好孩子。
　　你的内心也充满了正义，你来到我们的宇宙后甚至没有做过任何一件坏事。”
　　“这几年来你也一直在为这个世界的和平而付出努力，所以后来我慢慢接受了这一切，可能这就是命运的安排吧，我也想看看你究竟能走多远。”
　　“你来到我们的宇宙也好几年了，这几年你也变了很多，小宸，你开始逐渐变的成熟了，再也不是当初的那个手足无措的孩子了。”
　　“放心吧，你这次回去以后，我不会再像之前那样随时随地观察你了，当然，其实说是观察，不如说是保护。”
　　李宸听到了古一法师的内心所想后久久不能平静，一时半会儿竟不知道该说些什么…
　　过了一会儿李宸整理了一下心情后说道：“谢谢你，古一法师，谢谢你为这个世界做的一切，也谢谢你为我做的一切。”
　　古一闻言笑了笑但并没有说话。
　　随后李宸又继续说道：“那么我来回答一下您的上个问题吧。”

第77章 神盾局
　　李宸整理了一下心情后说道：“穿越到其他世界，绝大多数时候的各种因素我都不能确定，不过有时除外，那就是使用相关道具。”
　　“比如我这次就获得两张卡片，一张自选卡和一张携同卡。”
　　“自选卡是可以从三个世界里任选一个进行穿越，另一张卡的作用是穿越时可以携带一个人一起。”
　　古一闻言点了点头说道：“原来是这样，我明白了。”
　　随后古一又有些不好意思的说道：“你刚刚说你有一张携同卡？”
　　然后古一又紧接着说道
　　“小宸啊，我虽然活了几百年，但确实还没去过其他世界呢，你看……”
　　李宸闻言也被雷的够呛，原来古一法师在这跟我要穿越内定名额呢，这让李宸有些哭笑不得。
　　想到这李宸随即便说道：“古一法师，空间穿越是有一定的危险的！我刚来的时候已经说了的。”
　　古一闻言便笑道：“小宸，我经历过的危险简直太多了，比如你刚刚和我说的那个末世世界，在我眼里不过就是小菜一碟罢了。”
　　李宸闻言开始思索了起来，没错，古一法师保护地球几百年，遇见过的危险肯定数不胜数，区区丧尸算个球！
　　随即李宸便下定了决心说道：“好吧，古一法师，如果下次穿越可以的话，我会带上你的。”
　　听到李宸的话，古一法师闻言便心满意足的笑道：“那就好，我活了这么久还没有去过其他世界呢。”
　　李宸看着眼前的兴高采烈的古一法师，心里也无奈。
　　还说我像个孩子，你现在这个样子也像个孩子啊喂！
　　但随即李宸便想到了一个问题，随后便说道：“那如果这样的话，古一法师，那假如你和我一起去其他世界了，那地球的安危怎么办？”
　　古一闻言回答道：“放心吧，地球少了谁都会一样转，没事的，就算我走了，卡玛泰姬同样还有其他法师呢。”
　　“况且又不是只有我们在守护地球。”
　　古一说到这便想起了一个独眼的老人。
　　李宸听到古一的话后便放心了下来。
　　可别因为在自己和古一在其他世界的时候，地球守卫空虚。
　　到时候各种东西乘虚而入，再把地球搞炸了！那可就得不偿失了。
　　听到李宸的答复后，古一心满意足的说道：“好了，那如果没什么事的话，我就送你回去吧。
　　不然你的朋友们看到你不见了的话又该着急了。”
　　李宸把杯里的茶一饮而尽站起身后说道：“好的，那就麻烦您把我传送回去吧。”
　　古一法师闻言便在李宸脚下开了一传送门，李宸整个人瞬间便掉了下去。
　　“我靠！！”李宸慌张的喊叫道
　　另一边别墅房间中的天花板上突然掉出来了一个人，正是李宸！
　　“啊～”
　　随即房间内便传来了扑通一声！
　　李宸从房间的天花板上掉落回了房间的床上。
　　“又是这种下坠感！我靠！烦死了！”
　　李宸在床上一边摸着头，一边吐槽道
　　随后的几天内，李宸一直在别墅中休养着，过了几天才行动自如，彻底恢复好了状态。
　　一天中午，李宸来到别墅的游泳池伸了个懒腰，刚准备下水游一会儿泳，便看到霍华德也来了。
　　李宸见状问道：“嘿，霍华德，人工智能研究的怎么样了？”
　　随后李宸便一头扎进了游泳池，畅快的游了起来。
　　霍华德闻言无奈的回答道：“根本没有任何进度，可能是这个时代的科技太落后了，不过悬浮汽车已经有了突破性的进展了。”
　　霍华德随即也跳下了泳池，和李宸一起游了起来。
　　游了一圈后，李宸靠在墙边，抬头望着碧蓝的天空，咸鱼似的说道：
　　“霍华德，有钱人的生活是真好，我甚至已经不想回到战略科学军团了。”
　　霍华德也游到了李宸身边说道：“哈哈，那是当然，不然我为什么要拼了命的跨越阶级呢？我本来就是个普通家庭的孩子。”
　　随后霍华德又继续说道：“不想回战略科学军团还不简单？反正这战略科学军团也马上就要退休了。”
　　李宸闻言疑惑问道：“怎么回事？什么退休？我怎么不知道？”
　　霍华德爬出了游泳池，同时一边说道：“我之前不是和你说了吗？咱们要建立一个新的部门。”
　　“不出意外的话，战略科学军团就会被咱们的新部门代替了。”
　　听到霍华德所说的之后，李宸才猛然想了起来，对啊。
　　自己在北冰洋的时候霍华德确实给自己打过电话说过这事儿，不过早就被李宸给忘了。
　　李宸说道：“是那个什么国土什么来着？这个部门？”
　　霍华德喝了杯酒回应道：“是国土战略防御与后勤保障局。”
　　原来是建立神盾局啊，确实现在已经1947年了，而神盾局就正是1949年建立的！
　　这样一看的话确实也差不多了！
　　李宸随即便吐槽道：“霍华德，我想请问这个破名字是谁起的？敢不敢再绕口一点？”
　　还没等霍华德回答，卡特便也来到了泳池，本意是来叫两人吃午餐，但听到李宸的所说的后便直接回答道
　　“艾伦，据我所知，是根据部门的相关职能所设定的，并不是个人起的名字。”
　　李宸闻言便说道：“那我就来给它取个别的名字吧，神盾局怎么样？简单明了！”
　　霍华德和卡特闻言都顿时感觉不错。
　　霍华德说道：“可以啊，这个名字确实不错，不过咱们可没有决定权。”
　　李宸疑惑的说道：“咱们都没有决定权，那谁有决定权？”
　　卡特回答道：“当然是菲利普斯上校，你知道他的影响力有多大的。”
　　李宸闻言也松了一口气，我还以为谁呢，靠，吓我一跳，原来是菲利普斯上校，这还不好办吗？
　　李宸随即便说道：“没事儿，有空我找个时间过去看看他，保证把这事儿给搞定！嘿嘿。”
　　李宸说到这便想起了穿越前的父母，可惜也不知道现在怎么样了…
　　菲利普斯上校一直对李宸不错，在一个陌生的世界有这样一个人一直关照着自己，这让李宸的内心也好受了不少。

第78章 再次抽取穿越世界
　　李宸又在洛杉矶休息了几天后便和卡特回到了战略科学军团，没办法啊，总不能一直咸鱼下去！要振作！
　　李宸回到纽约后，便找了个时间去看望了一下菲利普斯上校。
　　噔噔噔！
　　李宸站在房门外敲了敲门，不一会儿里面便传出了菲利普斯上校的声音。
　　“进！”
　　李宸闻言便打开了房门，走进了菲利普斯上校的办公室。
　　“嘿，菲利普斯上校，你还好吗？好久都没见到你了。”
　　菲利普斯上校坐在办公桌后，看着走进来的李宸说道：“这不是艾伦吗，你怎么有时间到我这来？你来我这干什么？”
　　“恩？这是给我带的礼物？”
　　李宸笑了笑说道：“没错，这是我在路上买的一些水果，我看着挺新鲜的。”
　　李宸把水果放在了菲利普斯上校的办公桌上然后便坐在了沙发上。
　　李宸坐下后贱贱的回答道：“我来您这还能干嘛？当然是来探望您老人家来了，怎么样？最近身体可好？”
　　菲利普斯上校闻言冷哼了一声：“我好的不得了，别废话，来我这到底有什么事？”
　　“当然，如果你还想去什么北冰洋的格陵兰岛，那我只能告诉你，免谈。”
　　李宸闻言笑道：“我没事儿老去那里干什么？我又不是北极熊！那地方天寒地冻的，待了一年我早就待够了！”
　　菲利普斯上校听到李宸的话有点诧异的说道：“哦？我还以为你还想继续去找史蒂夫·罗杰斯呢，如果不是这样的话，那你有什么事？”
　　李宸摆了摆手说道：“其实也不是什么大事，咱们最近不是准备筹划组建一个新的部门吗？我就是来提点建议的。”
　　菲利普斯上校闻言说道：“没错，最近正在筹划国土战略防御与后勤保障局的组建，你是来提什么建议的？”
　　李宸无奈的说道：“上校，你不觉得这个名字太绕口了吗，我提的建议就是有关于名字的。”
　　“依我看，叫神盾局怎么样？简单明了。”
　　菲利普斯上校闻言说道：“我会考虑的，神盾局…好像还不错。”
　　李宸得到了菲利普斯上校的答复，脸上顿时乐开了花，总算不用再说那个绕口的名字了。
　　菲利普斯上校比如又说道：“艾伦，我怎么感觉这几年不见，你变化的这么大？”
　　“现在给我的感觉…仿佛你就像一个猎手一样，这是军人的直觉告诉我的！”
　　李宸闻言笑道：“哎呀，人总是会进步的嘛，我每天努力刻苦训练，当然就会变强啦！小意思啦，洒洒水啦～”
　　李宸此时心想道，幸好自己最近出门都一直开启着伪装面具。
　　李宸已经把自己金色的双眼伪装成了之前的褐色，不然让菲利普斯上校看到了不得把人家老头吓坏了不可。
　　菲利普斯上校看着李宸顽皮的样子无奈的说道：“艾伦，那件事你做的不错，继续努力。”
　　李宸疑惑的问道：“啥事？”
　　菲利普斯上校回答道：“当然是霍华德的武器被盗一案，你不知道这件事引起了多大的影响，不过还是被你顺利解决了。”
　　听到菲利普斯上校的夸奖，李宸有些不好意思的说道：“这件事啊？那是我应该做的，霍华德是我的好朋友，于情于理我都该帮他。”
　　菲利普斯上校看着眼前有点飘飘然的李宸又继续说道：“那么你还有什么事？如果没事就赶紧回去做好你该做的事！”
　　“你个混小子，如果我没记错的话，今天是工作日吧？
　　你小子倒是大摇大摆的还来我这一趟，我都没休息！”
　　李宸闻言尴尬的笑了起来：“啊哈哈，那我就先走了，菲利普斯上校，您记得保重身体哈，哈哈。”
　　李宸说罢便一溜烟的跑出了菲利普斯上校的办公室。
　　菲利普斯上校见状无奈的摇摇头又说了句：“这混小子……”
　　李宸从菲利普斯上校的办公室走出后，双手插兜望向了头上碧蓝的天空。
　　菲利普斯上校对李宸所提的要求，依然没有回绝，李宸也在菲利普斯上校这里也感受到了久违的一种父爱。
　　李宸想到这便又想起了自己的爸妈，李宸望着天空，同时在口中喃喃说道：“爸，妈，希望你们一切安好……”
　　随后李宸便回到了战略科学军团，又开始每天摸鱼的日子。
　　日子就这样过了一年后，来到了1948年，李宸今年已经27了，来到漫威世界也已经整整5年了。
　　此时李宸还在战略科学军团的办公桌看着一些文件，经过这一年的时间，李宸也渐渐习惯了在办公桌上工作的日子。
　　没办法，现在世界和平了，也没有什么需要李宸亲自动手的地方。
　　而在这一年中，系统也没有给出任何道具和技能，也没有发布新的穿越计划。
　　日子就这样一天天的过着，今天晚上李宸和卡特约好准备去找个餐厅一起小聚一下。
　　下班后，两人便来到了一家餐厅就餐。
　　李宸率先问道：“怎么最近组建神盾局的事儿没信了呢？”
　　卡特闻言回答道：“好像是资金部分出了问题，不太清楚，现在的经济状况不太好。”
　　李宸讪讪的说道：“是这样啊，反正我是没钱，我每个月就那么点工资，还不够我花的。”
　　系统空间的九千五百美金也早就被李宸花光了，现在李宸也只能每个月攒下一点点钱。
　　而就在这时一年没有动静的系统，却在此时在李宸的脑海里突然发出了声音。
　　“叮！注意！注意！请宿主注意！两天后将再次进行空间穿越！”
　　“请宿主在脑海中进行穿越世界抽取！”
　　李宸闻言心里便激动了起来，终于能去别的世界逛逛了！
　　每天坐在办公室，嘴里都快淡出来个鸟了！
　　李宸随即便看向了脑海中的三个世界。
　　“鱿鱼游戏（韩剧）”
　　“赌博默示录！（电影）”
　　“狂赌之渊（日剧）”
　　“我草！我发现这三个世界都有一个特点！”
　　看到这三个世界后李宸在心里震惊的喊叫道

第79章 鱿渔游戏
　　“那就是都涉及大量的金钱！系统！你可真是我肚子里的蛔虫！”
　　“说！你是不是每天都在窥探我内心中的想法？”
　　李宸在心中怒喝道
　　紧接着系统不紧不慢的说道：“你想多了，我只是个系统而已，我又不是偷窥狂。”
　　“穿越世界都是随机抽取的，本系统并没有干涉过，这都是你的运气罢了。”
　　“好了，少废话，请问宿主是否对本次穿越使用穿越自选卡或穿越携同卡？”
　　听到系统的话，李宸便冷静的思索了起来。
　　这三个世界其实并没有太大的危险，比如狂赌之渊和赌博默示录，大多数都是考验人的胆量！
　　想到这李宸便想起了狂赌之渊中的蛇喰梦子，这女主梦子可是个美女，那黑丝大长腿，啧啧…
　　李宸想到这便做了决定，如果穿越到这个世界，自己必须狠狠的为国争光！
　　另一个赌博默示录其实也挺好玩的，就是这系列的几部电影最后男主都会变的一穷二白，各种被坑，简直就是衰神附体…
　　相比之下鱿渔游戏相对来说才稍稍有些危险。
　　这完全没必要自选啊，而且也用不着带上古一法师吧？
　　带上古一法师干嘛？带她去赌博啊？靠背啦！
　　想到这李宸便在心里做好了选择
　　“不使用道具，直接抽取吧！”
　　系统闻言回应道：“好的！正在为宿主抽取中。”
　　随即李宸只见面前出现了一台老虎机，而这三个世界正在其中疯狂转动！
　　随后不一会儿老虎机便停了下来！
　　“叮！已确认抽取世界！
　　“世界确认为：鱿渔游戏！”
　　“正在确认本次穿越随行人员……”
　　“本次穿越随行人员为……霍华德·斯塔克！！”
　　“本次穿越将在两天后进行，请宿主做好准备！”
　　“叮！请宿主注意！本次穿越禁止携带一切武器道具。”
　　“请宿主再次注意！本次穿越禁止携带一切武器道具。”
　　看到这李宸已经瞪大了眼睛！
　　鱿渔游戏！？带着霍华德一起？搞什么飞机啊！艹！
　　随即李宸便怒喝道：“系统！你他吗难道不知道鱿渔游戏最后就只能有一个人活下来吗？你想害死霍华德？”
　　系统闻言不紧不慢的说道：“那是你们的事儿，我只负责抽取，好了，请宿主耐心等待两天后的穿越吧。”
　　系统说罢便再次沉寂了下去，任凭李宸怎么叫喊也丝毫没有想回应李宸的意思。
　　此时坐在李宸对面的卡特，发现了李宸的不对劲。
　　此时的李宸正在餐桌上拿着叉子，喘着粗气，愤怒的看着眼前的食物……
　　卡特见状便伸手推了推李宸并说道：“艾伦？艾伦？你怎么了？”
　　李宸被卡特推了两下后便猛的回过了神，李宸瞪大了眼睛对着卡特说道：“佩吉，出大事了！”
　　于是李宸便急忙放下了餐具，抓起外套，匆匆的朝外面的车子走去。
　　卡特见状急忙跟了上来，坐上车后问向李宸：“怎么了，艾伦，出什么事了？你慢慢说。”
　　李宸发动了汽车，便猛的一下窜了出去，然后说道：“两天后，我就要进行第二次穿越了。”
　　“而且这次还要带上霍华德！他妈的！干！”
　　说到这李宸也忍不住爆出了一句粗口
　　卡特听到李宸说的也被震惊的不轻：“霍华德也要去？这次你要去什么地方？危险吗？”
　　李宸回应道：“据我所知，这个世界的特点就是最后只能有一个人能平安活下来…”
　　卡特闻言瞬间便明白了，事情大发了！
　　随后两人便急匆匆的来到了机场，飞往洛杉矶。
　　两人星夜兼程直奔洛杉矶霍华德的别墅而来。
　　第二天一早，两人便来到了洛杉矶，下了飞机便叫了个计程车匆匆往霍华德的别墅赶去。
　　随即两人便来到了别墅大门口，李宸一脸愁容的按了按门铃。
　　不一会儿别墅大门便打开了，开门者正是霍华德这个小胡子。
　　霍华德见到两人突然到来，高兴的不得了，急忙说道：“你们怎么来了？也不打个招呼，赶紧进来坐！”
　　随后三人来到了大厅中，各自坐在了沙发上，霍华德率先贱笑道：“嘿嘿，这次来我这有何贵干？”
　　霍华德话音刚落，此时楼上便走下来了一个金发美女，很显然昨夜霍华德又开荤了！
　　霍华德见状尴尬的笑道：“没事，嘿嘿，这是我新认识女孩。”
　　李宸见到霍华德一脸骚包的样子，本来那种急切的心情也被霍华德搞得消失不见了。
　　李宸和卡特两人在沙发上坐了会儿，等到霍华德把女孩送走之后，霍华德才又重新重新回到了沙发上。
　　李宸见状也不急了，慢吞吞的说道：“一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”
　　霍华德喝了口酒说道：“那当然是好消息了！我可不喜欢坏消息！就让坏消息统统排在后面吧。”
　　李宸和卡特对视了一眼后说道：“好吧，告诉你，两天后我就要进行第二次穿越了，并且你是携同人，也就是说你要和我一起去别的世界！”
　　霍华德闻言立马蹦了起来，兴奋的大喊道：“我靠！真的假的？这也太刺激了吧？去别的世界！哦吼！”
　　李宸看着兴奋的霍华德无奈的说道：“没错，你是这一次的携同人，而且这个世界其实并没有太大的危险，而且还能赢很多钱。”
　　霍华德大笑道：“钱？还能赢钱？太棒了，哦耶！”
　　李宸继续说道：“那么坏消息就是，据我所知来到那个世界后咱们要去参加一个游戏，最后通常只能有一个人成功活下来。”
　　“而最后活下来的这个人就能赢走一笔巨额奖金！”
　　霍华德本来还一直高兴着，听到李宸的话后整个人便突然蔫了下去。
　　霍华德闻言惶恐的说道：“什么？还有这种事？那可怎么办啊？艾伦，我可不想死，我能不去吗？”
　　李宸闭上眼无奈的揉了揉太阳穴说道：“我也不知道怎么办，我当然不会让你死，我会想办法的，放心吧。”
　　“至于你不想去这个问题，恐怕是不行，没事儿，霍华德，咱们就当玩儿了。”

第80章 来到韩国
　　李宸又继续说道：“别多想了，霍华德，抛开现实不谈，我觉得你还是非常幸运的。”
　　“你看啊，德尔塔是你的，然后第一次和我一起穿越的也还是你。”
　　不得不说霍华德真的很牛批，第一个专属道具是他的，第一次跟随李宸穿越的也还是他！
　　钢铁爹的气运简直恐怖如斯。
　　霍华德闻言苦逼的说道：“那我可真是太“幸运”了！”
　　随后霍华德又紧接着说道：“那我得赶紧准备点武器什么的！到时候谁敢惹咱们，就把谁直接给炸上天！”
　　霍华德说罢便要往实验室里走，李宸见状急忙拦住了他说道：
　　“这次穿越和上一次不一样，这次穿越咱们不能携带任何本世界的东西，当然也包括武器。”
　　霍华德闻言直接一屁股坐在了沙发上问道：“那我们该怎么办？”
　　李宸无奈的说道：“我们只能等待两天后的穿越，别无他法。”
　　李宸看着眼前的霍华德心里也挺不好意思的，毕竟是自己的系统牵扯到了人家。
　　李宸见状用手搭上了他的肩膀说道：“别垂头丧气了，伙计，这次可是要去往别的世界！”
　　“打起精神来，就当是旅行了，你放心，我就是死，也会保护好你的。”
　　霍华德本来郁郁寡欢的，但听到李宸郑重的承诺后便立马回过了神来，乐观的说道：
　　“不，艾伦，别说这种话！咱们谁都不会死的！咱们要一起回来！”
　　“你说的没错，哈哈，别人想去恐怕还没机会呢，我怕什么？我可是天才！我是霍华德斯塔克！哦吼！”
　　李宸看着霍华德精神上的极速转变也愣住了，确实，一个能白手起家做到像今天这样的军火大咖的人岂会是什么简单人物呢？
　　霍华德调整过来了心态后，大喊道：“贾维斯！给我准备好最华丽的服装以及手表！我要亲自挂帅出征！”
　　一旁的卡特见到霍华德已经接受了以后还是担心的说道：“艾伦，你们这次不会有事吧？”
　　“你上次回来的时候，可是半条命都没了，你知道吗，你那件战斗服，贾维斯给你换下之后，我们都看到了，上面到处都是抓痕，简直太可怕了。”
　　李宸闻言微笑道：“没事，这次的世界没有之前那个那么危险，你就放心吧，我们会平安回来的！”
　　李宸说罢又看了一眼霍华德低声说道：“我就算拼了命也会保护好他的！”
　　卡特担忧的说道：“你们都要注意安全。”
　　李宸微笑道：“放心吧！”
　　两天后，在霍华德的别墅中，两人已经站在了大厅中间，而卡特和贾维斯就站在两人的旁边担心的看着两人。
　　霍华德此时身着光鲜亮丽，打扮的十分考究。
　　霍华德此时紧张的说道：“呼，我还真有点紧张。”
　　李宸看着他说道：“紧张是正常的，放心吧，没事儿的。”
　　“叮！开始穿越倒计时！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开始进行空间穿越！”
　　随即大厅中的两人便被一束白光包裹了起来。
　　贾维斯见状急忙大喊道：斯塔克先生，戴尔先生，一定要平安回来！
　　霍华德笑了笑，伸手举起了大拇指，随后两人便消失在了别墅中。
　　下一秒两人已经来到了洁白的系统空间之中。
　　霍华德睁开眼后开始打量起了周围的环境，然后对着李宸说道：“这是什么地方？艾伦，我们已经到了？”
　　李宸回答道：“不是，这是一个中转站，你可以这样理解，在这里我们会得到任务，和其他指令。”
　　随后两人便听到了系统的声音
　　“目前正在进行空间穿越前的计算…”
　　霍华德听见声音后一直好奇的看着四周。
　　随后李宸便在脑海里听到了系统的声音。
　　“计算完毕，禁用道具：除伪装面具全部禁用”
　　“禁用技能：再生治疗术，顶级身体体质削弱为高级身体体质。”
　　系统说罢后便又在空间内传出了声音
　　“发布任务：“1.参加鱿渔游戏！”
　　“2，活到最后！”
　　“注：本次任务为强制任务，必须进行。”
　　也就是说不完成任务就回不去漫威了！
　　“完成任务可随机触发奖励！”
　　“此次任务失败无惩罚！”
　　失败当然没惩罚，失败就被杀了！
　　两人看着面前的任务面板，霍华德说道：“鱿渔游戏，这是什么玩意？我很少吃海鲜！”
　　霍华德话音刚落，两人便听到了系统的声音
　　“叮！检测到霍华德斯塔克携带了武器装备，现将其没收处理。”
　　李宸随即只见从霍华德的上衣保密兜中缓缓飘出了一个小玩意。
　　是一根类似于香烟似的道具。
　　李宸诧异的问道：“这是什么玩意？”
　　霍华德见自己的小心思被暴露了出来，有些不好意思的说道：“一个小玩意而已，没想到还被发现了，shit！”
　　系统随即又说道：“现开始进行传送，没收道具将会在回归后进行归还。”
　　随即两人便又是觉得一阵天旋地转，然后便迷糊了过去。
　　等两人再次睁开眼睛的时候便发现两人已经来到了韩国街头，街上到处都是韩文。
　　霍华德敲了敲脑袋，迷茫的看着四周说道：“这是韩国？我们已经穿越完了？”
　　李宸回答道：“没错，咱们已经来到了其他世界的韩国。”
　　随后系统又在李宸的脑海中说道：“正在为霍华德斯塔克以及宿主加载韩语精通。”
　　本来还在一脸懵逼看着周围环境的霍华德，用力眨了眨眼后，突然大声说道：“艾伦！我发现我能看懂这些字了！”
　　李宸闻言说道：“没错，我也能了，这就是穿越到其他世界的好处，奖励多多。”
　　霍华德闻言大笑道：“哈哈，没想到学会一门语言是这么的简单，太有趣了！一下就学会了！”
　　霍华德此时还在哈哈大笑着，而另一边的系统又说道：
　　“已为宿主以及霍华德斯塔克安排好了身份信息，以及少许纸币，证件和钱财现已放入两人各自的口袋中。”
　　李宸闻言摸了摸兜，果然摸到了一张身份证以及5万韩元。

第81章 遇见主角
　　只见身份证上写着
　　姓名：姜恩俊
　　性别：男
　　身份号码：
【轻丝小说中转站一819719896】
XXX
　　李宸看到这和霍华德说道：“霍华德，看看兜里，是不是有什么东西。”
　　霍华德闻言便掏了掏兜，果然也是一张身份证以及5万韩元。
　　姓名：韩天纵
　　性别：男
　　身份证号码：
【轻丝小说中转站一819719896】
XXX
　　霍华德见到身份证上的照片，大声说道：“哎呀我靠，这上面不我吗？韩天纵？是什么鬼？”
　　李宸解释道：“这是咱们两个在这个世界的身份信息，还有一些钱。”
　　两人此时一共有10万韩元，也就是将近600大洋。
　　系统安排的身份是霍华德是李宸的外国表亲，最近才在李宸的帮助下加入韩国国籍。
　　霍华德看着身份证感叹道：“这一切真的是太神奇了……”
　　于是两人开始一边走着，一边开始聊着。
　　霍华德率先说道：“艾伦，这地方可不像咱们那个年代，这里一切好像都先进很多，你看路上的这些汽车，外面的商店…等等，都不是咱们那边的风格。”
　　李宸闻言说道：“当然了，这地方现在是2021年吧？我也不确定，走吧，咱们先去便利店吃点东西吧。”
　　霍华德闻言惊讶的道：“2021？73年后？我去，太疯狂了，咱们那边才刚1948年！”
　　两人随后便走进了一家便利店。
　　霍华德看着商店内琳琅满目的商品，嘴里一直叭叭个不停，就连店员也像看傻子一样看着两人…
　　两人逛了一圈便各自买了一份便当一瓶饮料后便开始坐在便利店的窗边座位上开始吃着。
　　李宸看着外面的风景渐渐的呆住了，自己已经好几年没有见过这个时代的风景了…
　　霍华德见状问道：“艾伦，你在看什么？”
　　李宸回过神来说道：“没事，就是看看风景。”
　　霍华德闻言笑了起来说道：“那你知道我看到了什么吗？”
　　李宸疑惑的问道：“你看到了什么？”
　　霍华德抱着膀子说道：“是钱！大量的金钱！这个时代的东西远超咱们本来的时代。”
　　“比如你看这商店里的各种产品，都是咱们那边目前不曾有的，如果我能把这些东西搞过去，那么我就能发一大笔财！”
　　李宸听到霍华德所说的后也有些震惊！
　　不愧是商业天才霍华德啊，在李宸眼里看到的就只是风景，而在人家眼里看到的却是各种商机！
　　这就是人与人的区别，一个商业天才和宅男的区别。
　　霍华德看着震惊的李宸又继续说道：“不过我对这些才没兴趣，这些玩意能赚几个钱？”
　　“这些东西和军火比起来什么都不是，切～”
　　霍华德看着窗外不屑的说道
　　李宸闻言也在心里暗暗震惊着，真不愧是霍华德，这些玩意人家虽然看得出来有商机，但根本没兴趣，肉太小人家都懒得吃！
　　没错，世界上最赚钱的行业就三个，能源，军火，以及du品。
　　而日后斯塔克工业就占有过有两个，并且在这两个行业内都一直遥遥领先，目前霍华德引领的军火行业便一直是行业龙头的存在。
　　更别提日后托尼的能源产业了，怪不得，人家不是世界首富，那还能是谁？
　　李宸无奈的说道：“霍华德，我可没有你那些天才般的头脑，我穷的很。”
　　霍华德闻言不屑的说道：“钱算什么？我想赚多少就赚多少，放心吧，艾伦，有我的就有你的，你可是我的好朋友！”
　　李宸听到霍华德的话感动的都快流泪了，就好比世界首富在你面前说：“朋友，我的一切都是你的”，这种感觉你懂吗？
　　霍华德此时又问道：“艾伦，你之前说有奖金，是多少钱来着？”
　　李宸思索了一下说道：“是456亿韩元，换算成美元就是三千八百万美元。”（汇率以现在的为准）
　　霍华德闻言也稍稍来了些兴趣，毕竟在1948年这笔钱也不少了，随即霍华德便说道：“哦？这些吗？不多，但也不少，还可以，中规中矩吧。”
　　李宸看着眼前的霍华德只觉得自己就是个废物，李宸可从来没见过这么多钱！
　　而在霍华德眼中这些就是毛毛雨！
　　由此可见军火行业是多么暴利！搞得李宸都想进去掺合一脚了！
　　两人的谈话也被店内的营业员以及其他顾客听到了，大家都是一副看傻子的表情看着两人……
　　两人不管不顾，吃喝完后，霍华德问道：“艾伦，下一步我们该干什么？”
　　李宸闻言便开始思索了起来，原著中就是主角在地铁站中遇见的恐浏（发放鱿渔游戏名片的人）。
　　至于在哪个地铁站李宸可不记得，那么两人目前唯一的办法就是找到城骑熏（主角），跟随他，他会带领两人一起进入鱿渔游戏！
　　可是……去哪里找这个城骑熏呢？
　　就在李宸正一筹莫展之际，此时两人的脑海里突然传来了阵阵音乐声！
　　是系统开启了BGM！
　　“叮！正在为霍华德斯塔克以及宿主开启BGM！Way Back then！”
　　随后两人便听到了脑海里传来的音乐声！正是这个世界的著名BGM！
　　类似于一种欢快的儿歌，但其中总是透露出一丝丝诡异…
　　这么欢快的音乐，却是杀戮的开始！
　　霍华德听见音乐后慌的一批，急忙问向李宸，李宸此时却竖起一根手指放在了嘴前，示意霍华德安静。
　　因为李宸已经看到了城骑熏！他就在大街上！离两人不过20米的距离！
　　在李宸的注视下，随后成奇熏便和一个人走进了一家银行的自助取款厅里。
　　霍华德也看到了李宸看的人，也没有说话。
　　城骑熏走进银行的时候，脑海中两分三十一秒的音乐也结束了，李宸这才缓缓说道：“走吧，霍华德，咱们的任务开始了！”
　　两人走到大街上后，李宸说道：“看到那个刚刚带着鸭舌帽的男人了吗？”
　　霍华德闻言说道：“当然看到了，怎么了？”
　　李宸回应道：“他就是任务的关键人物！跟着他咱们就能进行下一步任务了。”
　　李宸随即又说道：“霍华德，刚刚的音乐怎么样？”
　　霍华德闻言说道：“还好，挺欢快的，但总是有一种说不出来的感觉，我也不清楚。”
　　李宸看着前方，郑重的说道：“这就是这个世界的风格！”
　　杀戮！

第82章 保卫腰子
　　随后两人便来到一处角落默默的看着自助取款厅中的两人。
　　在李宸眼里其实这部鱿鱼游戏里的人的死活在李宸眼里都无所谓的，他们甚至本来都该死。
　　但整部剧里只有一个人不应该死，但是却死了，那个人就是巴基斯坦的小哥，多么兢兢业业的一个人，他老实工作却遇到了无良老板。
　　他救了那么多人，最后却被曹尚佑给欺骗了，直到快死的时候还一直喊着尚佑哥……他也有家人啊。
　　李宸随即便决定拯救这个巴基斯坦的小哥，因为他真的不该死。
　　其实哪怕是主角城骑熏李宸都不想去多说什么，并且就算他不死在鱿鱼游戏，他也会因为巨额债务而被拿走器官。
　　一个爱赌博欠一屁股债，然后还在家里一直啃老的一个人罢了，救他干什么？
　　李宸和霍华德一直在路边看着自助取款厅里的城骑熏，只见他在里面是先是气急败坏然后又是兴高采烈。
　　但最后还是兴奋的蹦了起来，因为他猜对了年迈老妈的银行卡密码。
　　没过一会儿自助取款厅里的两人便走了出来，李宸和霍华德见状也急忙跟了上去。
　　随后城骑熏和另一名男子便走进了一家赌赛马的地方，又继续开始了赌博。
　　李宸和霍华德见状也跟着走了进来，两人刚一进屋，扑面而来的便是一股浓浓的烟味。
　　这可给霍华德和李宸熏了个够呛，霍华德捏着鼻子，用手在身前扇着。
　　虽然李宸也抽烟，但也被熏了个够呛，急忙来到窗边打开了窗户后才稍稍好一点。
　　这时李宸和霍华德看向屋内的嗷嗷直叫的众人，其中城骑熏就在最前排嗷嗷叫着。
　　但最后的结果显而易见，成奇勋这波儿输了个底朝天。
　　霍华德见状说道：“赛马，呵呵，我平常也会玩儿玩儿，怎么样？艾伦，想不想来玩儿一把？”
　　李宸掏出了兜里仅有的一点韩元说道：“你确定？输了的话咱们可就完蛋了。”
　　霍华德闻言笑道：“我玩儿过的赛马多了去了，放心吧，必赢，给咱们的资金翻翻倍不也挺不错的？”
　　就在李宸刚要把手里的钱递给霍华德的时候，突然想了起来，这个主角城骑熏，第二场赢了一大笔！赌的好像是什么6号还是8号……
　　于是李宸随即和霍华德说道：“赌6号或者8号！肯定能赢！把钱给我，我去买彩票！”
　　霍华德闻言便把钱给了李宸，第二波儿赌马又已经开始了，李宸就站在城骑熏身后排着队，身前的城骑熏一脸愁容的思考后，最后在彩票上画上6号！
　　李宸见状也直接全梭哈了6号！
　　随后便回到大厅观看起了电视直播！
　　果不其然，最后6号反超8号夺得头筹！
　　李宸和霍华德这一波儿直接身价连翻100倍！
　　9万韩元直接变成了9百万！
　　就是4万8千大洋！
　　怪不得那么多人喜欢倾家荡产的赌，不过这东西都是十赌九输，不然成奇勋为什么欠那么多债？最后还要被割腰子？
　　赌博这东西真的沾染不得！
　　李宸和霍华德领了钱后，便跟着城骑熏走出了赛马场，此时成奇勋正给自己女儿打着电话，兴奋的吹着牛皮。
　　李宸此时问向霍华德说道：“你觉得眼前的这个男人是一个什么样的人？”
　　李宸话音刚落，便听到马路的两边都有人喊着城骑熏的名字，是他的债主来找他来了！！
　　城骑熏见状直接挂断电话，撒腿就跑，李宸和霍华德见状也急忙跟了上去。
　　然而刚追到大厅，便看到城骑熏和一个女孩儿撞到了一起。
　　城骑熏慌慌张张的道了个歉后便又急忙开始跑路，但随即被绕过来围堵的讨债人给抓住了，随后他便被带到了厕所……
　　李宸看到这便停下了脚步，这会儿他反而不急了，因为他知道现在到了哪一步。
　　李宸和霍华德站在了大厅，霍华德刚要说话，这时只见李宸直接来到了那个女孩面前，直接拦住了她的去路。
　　随即李宸淡淡的说道：“把钱拿出来。”
　　但此时这个女孩还是在装傻，也不搭理李宸，直接就要绕过李宸走开。
　　李宸见状也是怒火中烧，一个小偷还他吗敢跟我装比！
　　于是李宸直接抓住了她，然后一个过肩摔，直接把她重重的摔倒在地。
　　这一下顿时把女孩疼的呲牙咧嘴，李宸见状直接蹲下身上前，从她的兜里掏出了城骑熏的钱。
　　李宸站起身说道：“这次我放你一马，下次我就要报警抓你了，滚吧！”
　　女孩站起身默默看了一眼李宸后便急忙逃走了。
　　李宸看着她的背影默默念叨着：“有手有脚的，干点什么不好，非要去偷！”
　　霍华德见状走到跟前问了起来，在得知刚刚那个女孩是小偷后便释然了，要知道李宸可从没对女人出过手。
　　随后两人便来到了厕所，此时的城骑熏已经坐在了地上，倚靠在两个小便池中间，好生凄惨。
　　讨债的人看到有人进来，上前大喊道：“喂！里面正在办事！闲杂人等不许进来！”
　　李宸见状不屑的说道：“怎么？厕所你家开的？老子想上厕所就上！还需要你们允许？”
　　几个讨债人员见李宸是个硬茬子，便一起冲了上来，李宸见状直接一脚踹飞出去了一个。
　　随后又是一拳，一脚！随即便把厕所里的黑帮都给解决了。
　　李宸身后的霍华德见状嗷嗷叫个不停！
　　“对！就是这样！直拳！上钩拳！哈哈！”
　　过了一会儿厕所里除了李宸和霍华德再也没人是站着的了。
　　李宸见状上前怒喝道：“西八！敢和我动手！也不问问我是谁！真是…阿西！”
　　李宸虎躯一震，几个在厕所地上的黑帮又被吓了个够呛。
　　这时霍华德从地上捡起了一份黑色文件夹，打开后只见上面写着
　　“放弃身体保证书”
　　李宸也凑了过去一起和霍华德看了起来。
　　霍华德看着地上的城骑熏说道：“哇哦，他们要你一颗腰子和一颗眼球诶。”

第83章 孔浏
　　李宸此时也看明白了，这上面写着城骑熏欠他们7千万韩元，也就是30万大洋，所以他们要城骑熏的一颗腰子以及一颗眼球。
　　李宸见状怒喝道：“喂！城骑熏是吧？你到底欠他们多少钱？”
　　城骑熏在小便池中间畏畏缩缩的说道：“啊～没有多少，没有多少啊，我欠他们两千万韩元。”
　　李宸闻言一笑，继续说道：“是吗？这上面写的可是七千万！而不是两千万！”
　　城骑熏闻言惶恐的看着讨债人员说道：“高利贷！你们！居然有这么高的利！！”
　　确实本来10万债务没过几天就翻了3倍，而且还没算利息。
　　要是普通人来这么搞一下恐怕一辈子就废了。
　　李宸见状直接又给了地上的黑帮头头一脚，怒喝道：“他吗的，你是催命鬼？现在我宣布你和城骑熏的债务一笔勾销了，西八！”
　　黑帮头头趴在地上闻言怒喝道：“凭什么！就算不要利息了！本金起码要还给我啊！！”
　　一旁的霍华德见状也直接上去踩了他两脚，这下他又再次消停了下来。
　　李宸这时淡淡的说道：“本金是该还你没错，我也是讲道理的人，不过……你知道我出手一次多少钱吗？
　　所以你的本金就当是付给我和我旁边这位帅哥了！”
　　“就当是给我俩的辛苦费！懂吗？阿西八！”
　　李宸说到此处又一阵愤怒！
　　这群混蛋不知祸害了多少人！
　　于是李宸又给了地上所有黑帮一人一个嘴巴子。
　　霍华德见状在一旁乐的不行，随后说道：“啊，对啊，你知道我的鞋子多贵吗？你被它踩了可是你的福气！混蛋！”
　　黑帮头头此时也明白了，眼前的两人压根儿就不是来讲理的！
　　呃…不对，好像刚刚自己对成奇勋也是一样的…
　　真是一报还一报！
　　黑帮头头此时默默的举起双手说道：“大哥，我求你别打了，我不要了还不行吗？我求你高抬贵手吧。”
　　此时地上的黑帮人员一个个都已经成了猪头。
　　李宸见状消了气说道：“喂，城骑熏，你听到了？
　　如果他们再敢找你的事儿，就提我们复仇者联盟的名号！我看谁敢惹你！”
　　城骑熏闻言顿时痛哭了出来，跪在地上给李宸和霍华德磕起了头！
　　李宸和霍华德见状也怪不好意思的，李宸急忙大喊：“行了，别嗑了，还有你们，赶紧给我滚！否则我要你们的狗命！”
　　一众讨债人闻言立马从厕所的地上爬了起来，马不停蹄的跑出了厕所，他们输了。
　　而李宸和霍华德才是厕所之王！！
　　城骑熏见他们已经逃跑了之后，走到两人面前双手合十，深深的鞠起了躬。
　　现在李宸和霍华德就是他的神！
　　李宸见状掏出了他的信封说道：“这是你的钱吧，刚刚被小偷给偷了。”
　　城骑熏闻言急忙拿过了信封看了起来，正是他刚刚丢的钱！
　　城骑熏感激的说道：“谢谢你们，谢谢你们救了我，我……
　　不知道你们叫什么名字？
　　我来请客，让我好好感谢一下你们吧！”
　　李宸见状说道：“姜恩俊，这位是韩天纵！叫我恩俊哥就行，请客就不用了，我们还有事，先走了。”
　　说罢李宸和霍华德便走出了厕所，快走出厕所的时候李宸回头说道：“给你女儿买个好点的礼物。”
　　随后李宸和霍华德便走了出去。
　　而厕所内的城骑熏此时还不敢相信这一切都是真的！
　　狠狠的给了自己一耳光后才发现这一切确实是真的！
　　于是城骑熏在厕所里又郑重的跪了下去开始大拜天地，大拜东南西北！
　　感恩上苍，派来两人拯救了他！
　　不一会儿，礼毕，城骑熏便走了出去，来到了一个礼品店，买了一份女孩子都喜欢的礼物，随后又找了一家比较好的餐厅，晚上开始和女儿聚了起来。
　　今天是他女儿的生日。
　　成奇勋父女两个吃完后，成奇勋便背着他女儿一步步的走回到了他前妻的家中。
　　李宸和霍华德也一直身后跟着他，李宸看着眼前的城骑熏，竟一时之间不知道该说什么。
　　于是李宸对霍华德说道：“霍华德，你想过结婚生子吗？你什么时候结婚？”
　　霍华德闻言道：“哦？我还没呢，我现在还没想那么多，我还早呢。
　　那你呢？艾伦，打算什么时候结婚？你也不小了。”
　　李宸闻言摇了摇头说道：“我也还没想好，遇见合适的人以后再说吧，那你喜欢儿子还是闺女？”
　　霍华德闻言说道：“当然是儿子，不然我这么大的产业交给谁打理？
　　诶，对了，我听说在中国有一种说法，叫认干爹？要不你做我儿子的干爹怎么样？哈哈”
　　李宸闻言兴奋的说道：“那当然好啊，我就怕你生的是个闺女！”
　　哈哈，此时李宸在心里想到，可怜的小托尼还没出生就被你老爹卖给我了，这波儿属实不错啊！
　　霍华德听到李宸的回答也很高兴，两人的关系现在已经是铁的不行，两人相处的时间甚至超过了李宸和史蒂夫！
　　可怜的史蒂夫现在还不知道在哪里冬眠呢。
　　霍华德高兴的说道：“你之前问我觉得这城骑熏是什么样的人，目前来看我觉得他很爱自己的女儿，本性也不坏，但也改变不了他是个废物的事实。”
　　“这样的人，都是社会最底层的，不过搞成这样也只能怪他们自己！”
　　李宸闻言也思考了起来，唉，罢了，为了这小女孩，还是救这城骑熏一把吧。
　　随后两人便跟着城骑熏来到了一处地铁站！
　　李宸看到地铁站便知道重头戏来了！
　　而两人眼前的城骑熏此时并没有赶上这一趟的地铁，此时正坐在地铁站的座位上郁闷着。
　　还没等成奇勋坐下多久，他的旁边便坐过来了一个身着西装，穿着考究的男子。
　　李宸看到这也开始打起了精神！
　　眼前的这名男子正是孔浏！发放鱿渔游戏名片的男子！
　　随后只见孔浏打开了手提箱，拿出了两张画片，一直在和城骑熏说着什么，一直比比划划，念念叨叨的。

第84章 获得名片
　　孔浏和城骑熏说了游戏规则以及玩法，打画片，就是俗称的扇卡片，把对方的卡片打翻过来就赢了。
　　孔浏说只要城骑熏把他的卡片打翻过来就能赢得10万韩元（529大洋）。
　　城骑熏被说的又有些心动了起来…赌徒本质再度占据了上风。
　　不一会儿只见两人站了起来，开始互相扇卡片，城骑熏先攻，只见他蓄力后猛的呼出！
　　啪！
　　孔浏的红色卡片并没有被打翻，随即到了孔浏进攻。
　　只见孔浏猛的一下，直接打翻了城骑熏的卡片。
　　李宸和霍华德一直在这两人附近观察着。
　　随即不知道两人说了什么，只见孔浏直接给了城骑熏一个耳光。
　　然后两人又开始玩了起来，城骑熏频频挨打，脸都被打红了。
　　李宸明白，城骑熏输了但并不想掏钱，随即在孔浏的建议下便用一个耳光代替。
　　两人的行为让地铁站里上下车的人都纷纷侧目好奇的看着城骑熏和孔浏两个人。
　　李宸数了一下，这一会儿城骑熏大概挨了都有差不多10个耳光了。
　　直到最后，城骑熏终于赢了一把，他兴奋的大叫了起来，也想扇孔浏一耳光，但却被孔浏挡了下来。
　　随即孔浏拿出了10万韩元也就是500多大洋，塞给了城骑熏，城骑熏见状又开始继续玩了起来。
　　没过一会儿便也赢了不少钱，但也没少挨耳光。
　　李宸见状感觉差不多了，给了霍华德一个眼神后，两人便走到了两人面前。
　　城骑熏看着李宸和霍华德大喊道：“啊！！！是恩俊哥你啊！还有天纵哥！好巧啊！”
　　李宸笑着说道：“你们是在干什么呢？”
　　城骑熏说道：“玩打画片，我赢一局就给我10万韩元，哈哈，我输了只要一个耳光而已，嘿嘿，你看，我都赢了这么多了！”
　　霍华德见状摇摇头说道：“城骑熏啊，你要知道尊严可是多少钱都买不来的。”
　　城骑熏此时拿着那些钱笑道：“天纵哥，你说笑了，我才无所谓，我只喜欢这个实在的，嘿嘿。”
　　李宸见状也不再废话，看向孔浏，邪魅一笑说道：“你好，请问我也可以和你一起玩吗？”
　　孔浏见状并没有直接答应，而且问道：“请问你是？”
　　李宸闻言回答道：“我是姜恩俊，这位是韩天纵，我的表亲，怎么了？”
　　孔浏闻言说道：“啊，请稍等一下，我打个电话思密达。”
　　说罢孔浏便走到了一边，拨打出了一个电话，一边说着一边还时不时的看向李宸和霍华德两人。
　　过了一会儿后孔浏笑着回来说道：“可以了，那么两位谁和我进行游戏呢？规则还是一样的。”
　　李宸笑着说道：“当然是我了，不过我有两个条件，就是你箱子里的钱没输光之前，可不能结束游戏哦。”
　　“并且如果谁赢了，就一直打下去，直到输了为止，我可懒得来回换。”
　　孔浏闻言笑了起来说道：“啊，看来二位的胃口不小啊，好啊，您先攻？”
　　李宸回应道：“当然！”
　　说罢李宸便捡起了红色卡片，直接猛的一扇！
　　蓝色卡片应声翻了过来，笑话，高级体质在这摆着呢，连个卡片都搞不定还玩什么？
　　孔浏看到这也在一旁鼓起了掌，随后便拿出了10万韩元递给了李宸。
　　李宸看着孔浏手里的10万韩元，笑了起来，随后李宸便猛的一下给了孔浏一个耳光！
　　这一下可给孔浏打懵逼了！
　　他还是第一次遇见赢了不要钱的！
　　此时孔浏捂着脸呆呆的站在地上看着李宸…
　　李宸见状笑着看着他又捡起了红色卡片，又是一下扇出，蓝色卡片又再次翻了过来。
　　啪！又是一个耳光！
　　随后便一直开启了循环模式！
　　扇出！
　　啪！
　　扇出！
　　啪！
　　而在一旁观看的霍华德已经捂着肚子笑得不行了。
　　孔浏只见李宸疯狂胜利，自己却连摸卡片的机会都没有。
　　而且李宸虽然赢了，但箱子里的钱却一点没少！
　　因为李宸根本就不要钱！
　　这是一个死循环！
　　孔浏捂着脸看着走过来的李宸大声喊道！
　　“我认输！钱都给你们！我认输！”
　　啪！又是一个耳光打出，直接把孔浏打倒在了地上。
　　李宸看着眼前的猪头孔浏说道：“啊，您认输了吗？那箱子里的钱我可就笑纳了。”
　　李宸其实已经收了很多力了，不然早就把他给打死了。
　　孔浏此时在地上捂着脸，怨恨的看着三人说道：“你们想不想玩个更大的？只要几天就能赚很多钱！”
　　李宸闻言来了兴趣说道：“哦？怎么个玩法？”
　　孔浏站起身咬牙切齿的说道：“姜恩俊，男，27岁，初中学历，孤儿，一直靠打零工和劳力为生。”
　　“韩天纵，男，大学学历，28岁（不知道霍华德多大），姜恩俊的美国表亲，因做生意失败破产，逃到韩国投靠姜恩俊！”
　　“城骑熏，男，47岁，高中学历，做过汽车组装员，做过生意，全部失败，和离婚的妻子有个10岁女儿。
　　目前欠高利贷九千万韩元（48万大洋），银行贷款，两亿五千五百万韩元（136万大洋）。”
　　三人中当属成奇勋最牛比！
　　可谓是事业有成，家境圆满，一个人能混到这样也算没谁了！
　　城骑熏闻言从座位上站了起来说道：“你是什么人？调查我们干什么？！”
　　这时只见孔浏从怀里掏出了两张名片说道：“没有多少空位了哦，三位……”
　　说罢便把两张名片递了过来，李宸见状拿走了一张，城骑熏也拿走了一张。
　　孔浏看着接过名片的几人邪笑着说道：记得和我联络哦！”
　　说罢便收起行李箱，登上了地铁离开了，临走前还给三人摆了个加油的手势！
　　城骑熏看着眼前的名片说道：“恩俊哥，你知道这是什么吗？”
　　李宸淡淡的看了一眼他说道：“这是通往地狱的钥匙…”
　　李宸说罢便和霍华德离开了。
　　而城骑熏还在地铁站中，看了看名片，然后又掏出了兜里的钱。
　　成奇勋看着钱笑了起来说道：“嘿，管他呢！”
　　然后一路哼着小调，回家去了。

第85章 游戏基地
　　李宸和霍华德找了个比较好的餐厅吃了一顿后，李宸便和霍华德说道：“准备好了吗？兄弟，咱们要开始进入正题了。”
　　霍华德闻言点了点头，随后李宸便拨打了名片上的电话号码。
　　不一会儿电话便被接通了，电话另一头率先说道
　　“你好，你要参加游戏吗？若你想要参加，请说出你的姓名。”
　　李宸闻言说道：“姜恩俊和韩天纵。”
　　随后电话另一头便给了两人一个地址，让两人前往那里等待。
　　过了一会儿，有一辆面包车开到了两人面前，只见司机是一个一身粉红衣服，戴着黑色面具的人。
　　司机率先说道：“姜恩俊先生和韩天纵先生吗？暗号。”
　　李宸回答道：“123，木头人。”
　　司机闻言便打开了车门，李宸望向车内后，居然看到了城骑熏这个老小子，此时他已经脖子一歪昏了过去，车内还有几个其他的人。
　　李宸和霍华德见状也上了车，随后车门便被关上了。
　　随后车内便喷出了让人昏迷的气体，李宸戴有伪装面具所以并没有被迷晕，但一旁的霍华德却昏迷了过去。
　　李宸一直在装作被晕倒，一直在车上偷偷观察着路线。
　　其实这鱿渔游戏的防备并不是无懈可击的，比如有人带打火机，香烟，还有人带了刀，等等，只要你想办法就能做到。
　　最终李宸和霍华德以及车里的其他人便被送到了一个大房间内。
　　工作人员把每个人都送到床上换好衣服后便撤离了。
　　没过一会儿，整个房间内便响起了阵阵音乐！
　　李宸闻声直接从床上坐了起来，低下头来只见自己的号码是457号，此时旁边的霍华德是458号，他此时还在昏睡。
　　过了一会儿，霍华德迷迷糊糊的清醒了过来，低头看了看自己的衣服，然后急忙扭头看到了已经坐起来的李宸。
　　此时屋内所有人的衣服都已经被换成了一种绿色运动服。
　　霍华德本来还挺惊恐的，但看到李宸也在，便随即放下了心，又宽心的躺了下去。
　　霍华德这个混蛋深知李宸不会不管他，属实拿捏了。
　　霍华德又躺了一会儿，然后坐起说道：“艾伦，你知道我的那身西装和手表多贵吗？他们不会给我私吞了吧？哈哈，太刺激了！”
　　李宸见状也挺汗颜的，李宸随后便下了床，霍华德见状也下床跟上了李宸。
　　李宸来到了一个角落确保没人听到两人的谈话后，李宸便小声的说道：
　　“霍华德，从现在开始，我叫你韩天纵，你叫我姜恩俊，这个地方是一个玩儿死亡游戏的地方。”
　　“在场的458人最后应该只能有一个人活下去，不过你放心，我会想办法让咱们两个都平安回去的。”
　　“在这个地方所有人要一起进行游戏，淘汰即死亡，所以，提高警惕，做事一定要细心。”
　　“第一关是123木头人，你听说过吧？一会儿看我眼色行事即可！”
　　霍华德闻言立马进入了状态说道：“恩俊！放心吧！我明白！123木头人我听说过！”
　　此时屋内也有着一块大屏幕，上面写着458人。
　　两人刚交流完毕，便听到了屋内传来了一阵骚动，两人闻声也去围观了起来。
　　原来是之前的那个女小偷，正被一个黑帮人员抓了个正着，此时正在被殴打着。
　　听到两人的谈话后，李宸和霍华德也明白了，原来这个黑帮是女小偷的上司，而女小偷还清了欠他的之后便背叛了他。
　　妄想自己独立出去，不想再被他摆布。
　　李宸见状摇了摇头，也不知道该说什么。
　　随后只见黑帮老大哥又开始殴打女小偷，对一个女孩下手之狠，让李宸都有些看不下去了。
　　虽然李宸之前也给了她一个过肩摔，但是那已经是收了很大力了。
　　此时女孩的嘴都被打出血了，李宸见状走上前去大喝了一声说道：“喂！混蛋东西，别再打人了！西八！”
　　黑帮人员见状不屑的说道：“啊？你是谁啊？她和你有什么关系？”
　　李宸见状说道：“我只是一个路过的假面…路人罢了！给我听好了！”
　　黑帮大哥闻言不屑一笑，直接便要出手教育李宸，李宸见状当机立断！先下手为强！
　　随即便猛的一拳直接把他给放倒在了地上。
　　黑帮大哥此时正捂着肚子痛苦的蜷缩在地上。
　　这一拳让他明白了，李宸不是好惹的。
　　李宸见状便来到了女孩的面前，伸出了手，把她从地上扶了起来。
　　李宸说道：“呦，又是你啊，真巧。”
　　女孩看了看李宸，并没有说话，此时屋内也正好传来了阵阵警报声。
　　只见房间内的大门便被打开了。
　　随即只见8个头戴上面印有圆形黑色面具，以及一个印有方形黑色面具的人走了进来。
　　方形走上前率先说道：“诚挚欢迎各位来到这里，在往后6天，各位将参加6项游戏，全部获胜的人，将会获得高额奖金。”
　　此时人群闻言后都开始议论纷纷，有些人也提出了很多质疑，比如真实性之类的问题。
　　随后方形面具回答道
　　“我们请各位来到这里的过程，是为了保密而不得已的做法，游戏结束，我们会把东西还给你们。”
　　“另外我们工作人员的面貌不能向参赛者公开，这是我们的原则，这是为了公平和保密的措施，请各位谅解。”
　　这时人群中突然传出了一声质疑！
　　只见成奇勋的发小，曹尚佑说道：“我完全不相信你的话！”
　　“你们把我们诱拐，绑架，和监禁我们！
　　做尽了这些违法行为，却找各种借口！不公开自己的身份，给我们一个相信你们的理由！”
　　方形面具见状按了一下遥控器，只见众人头上的电视画面变成了曹尚佑的个人资料。
　　“218号，曹尚佑，46岁，前任喜悦证券投资组二组组长，擅自挪用客户存款，投资金融商品和期货期权失败，目前损失6亿5千万韩元（348万大洋）。”
　　不得不说这个曹尚佑确实胆大包天，好好的日子不过非要去剑走偏锋，导致背下了巨额债务。
　　（括号里的字数不计入正文！大家如果觉得写的不错，可以帮忙点一下催更，谢谢大家。）

第86章 木头人
　　要知道这个曹尚佑的学历可是不低的，就好比一个顶级高材生最后去要饭是一样的道理，都是自己纯纯作死。
　　随后电视又切换了好几个画面都是此时屋内其他人的资料。
　　“107号，金美钰，债务5亿4千万韩元（289万大洋）。”
　　“118号，吴英叙，债务10亿2千万韩元（547万大洋）。”
　　“322号，郑敏太，债务8亿8千万韩元（472万大洋）。”
　　等等，总之在场的所有人，平均负债500万大洋，都是他娘的人才！
　　某位烧烤店的老板恐怕会很喜欢这里，这里面个个都是人才，说话又好听～负债又一个比一个大，简直是极乐天堂了吧？
　　随后方形继续说道：“在场的各位，都欠下了各种的债务，站在人生的悬崖边缘。”
　　“一开始的时候，你们也不信，然而正如你们所见，我们一起玩游戏，并且给了你们约定好的金额。”
　　“所以大家都是自愿来参加的，我们并没有强迫你们，现在你们有再次选择的机会。”
　　“你们要回去过着如垃圾般的人生，还是要抓住我们给的最后一次机会呢？”
　　众人闻言都哑口无言了，因为他们确实都是垃圾，一个个生活在社会最底层的垃圾。
　　霍华德和李宸也靠在墙边听着方形面具说的话，而就在这时只听城骑熏说道：“那个…奖励大概有多少？”
　　方形闻言又按下了遥控器，随即众人的头上便落下了阵阵金色的灯光。
　　伴随着金色灯光下来的是一个巨大的透明罐子！
　　“每项比赛结束，奖金就会累积在罐子里。”
　　“奖金的金额，将在第一场比赛结束后，向大家公布。”
　　“不想参加的请现在告诉我们。”
　　众人闻言后并没有人出声拒绝，因为这确实是一次机会，况且游戏还没开始，众人也都想尝试一下。
　　随后众人便各自排好队签署同意书，只见上面写着
　　“1.选手不能随意任意中断比赛。”
　　“2.拒绝参加比赛的选手，将视为淘汰。”
　　“3.过半数选手同意时，便可中断比赛。”
　　李宸见状便写上了姜恩俊三个大字。
　　霍华德也在一旁写下了名字，完事还调侃了圆形面具一句。
　　“掩面器具不错哦，你戴上后还能看见吗？哈哈”
　　霍华德笑着说道
　　当李宸和霍华德签署完条约后，李宸便在脑海里听到了系统的声音。
　　“叮！任务一，参加游渔游戏！（已完成）”
　　随后众人签署完了条约以后，广播里边说道：“稍后将进行第一项比赛，请选手按照工作人员的指示移动。”
　　李宸和霍华德见状也排好队后，也跟着大家缓缓的走着，霍华德是最后一个，李宸倒数第二。
　　随后众人在工作人员的引领下来到了走廊。
　　只见整个大走廊有好几层楼梯，都是以粉色为主，仿佛是游戏世界中的城堡一样，超大！超少女！
　　然后每个人都来到了相机面前进行拍照，而与此同时，每当一个人拍完照片后。
　　此处基地的一个房间内的地板上便会出现一个个选手的头像，上面写着每个人的号码以及刚刚拍摄的照片。
　　随后所有选手都被带来了一个田野风格的运动场。
　　此时广播还在继续：“欢迎各位参加第一项比赛，请各位选手在运动场稍等片刻。”
　　李宸见状急忙把霍华德拉了过来说道：“看到前面的东西了没，它背朝着咱们的时候，咱们要加速冲过去。
　　它转过来后如果咱们移动了。”
　　“那么上面的一个个铁皮窗口里便会射出无数子弹，要了你的命，明白了吗？”
　　“那就是一个感应机器人，它会检测正在移动的物体。”
　　“这就是木头人！”
　　李宸继续说道：“一会儿咱们要加速冲过去，我会拉着你一起冲，不然以你的身体素质肯定会被我落下一大截！”
　　霍华德闻言看着李宸郑重的点了点头。
　　李宸的想法是直接两波儿冲过去，而不是慢慢的一步步的走过去。
　　因为一会儿便会发生各种各样的骚乱，如果在后面一步步的慢慢来的话，说不定就会被胡乱冲撞的人们给殃及池鱼！
　　不一会儿众人身后的大门便猛的关闭了起来！
　　比赛要开始了！
　　广播此时说道：“第一项比赛是木头人！”
　　“在机器人说木头人的时间内，各位可以往前移动，机器人转过来若被侦测到移动，就算淘汰！”
　　这时众人面前的机器人也缓缓转过了过去。
　　李宸拉着霍华德来到了起跑线的最边缘上已经做好了准备！
　　“再重复一次……”
　　此时场上的众人闻言都开始议论纷纷，一个个根本不知道问题的严重性。
　　“在5分钟内，不被淘汰，跨越终点的人便算过关！”
　　“那么……比赛开始！”
　　滴！
　　一处计时器已经开始了倒计时！
　　四分五十九秒！
　　李宸见倒计时一开始便猛的拉着霍华德冲了出去！
　　这下李宸的高级体质发挥了重要作用！
　　如果李宸的顶级体质此时还在的话，肯定就能直接在第一波冲过这几百米的距离！
　　但李宸此时也不敢猛冲太快，李宸担心自己没事但身后的霍华德受不了那么快的速度。
　　李宸只能减缓一定的速度，但此时也冲了一大半的距离！
　　此时机器人还在缓缓说道：奴勾哇勾鸡皮呀思密达～
　　霍华德此时只觉得自己的双脚都快离地了，自己完全是被李宸拽着飞！而不是跑！
　　李宸感觉眼前的机器人快说完了，立马停了下来，而身后的霍华德还在深深的喘着大气！
　　李宸头也没回急忙说道：“憋住！千万别动！
　　（大家如果喜欢的话，请点一个5星书评，谢谢大家！）

第87章 一片混乱
　　此时李宸已经远超原著中那个第一个领盒饭的黄毛好几十米。
　　就在这时大头娃娃已经转了过来，而疯狂冲刺的324号黄毛，却因为冲的太猛没刹住车，身子一直在乱晃。
　　这不，他已经被大头娃娃给锁定了，随即广播便传出
　　“324号！淘汰！”
　　随即整个运动场上的人都听见了一声巨响！随即黄毛便应声倒地了。
　　此时李宸和霍华德在前面并没有看到倒下的黄毛。
　　而李宸身后的霍华德听到一声巨响后被吓的一个激灵…差一点就要动了起来！
　　这是人的本能反应！
　　李宸一直死死的盯着眼前的大头娃娃，同时用手一直狠狠的捏着霍华德，霍华德吃痛之下也忍住了动的念头。
　　此时运动场上的人还没有人知道是怎么回事，并且大多数人甚至都还没从起跑线开始走！
　　随后大头娃娃便又再次转了过去又开始缓缓念道：“奴勾哇勾鸡皮呀思密达～
　　李宸见状直接拽起霍华德，直接朝着终点冲了过去！
　　李宸快如闪电！就算拽着霍华德也没有丝毫影响他的速度！
　　没过几秒钟两人便冲过了终点！两人已经成功过关！
　　冲过终点后，李宸松开手说道：“你个混球刚刚想干什么？哈？”
　　李宸一边喘着粗气一边说着
　　霍华德闻言不好意思的说道：“我也是被那冷不丁的那个响声给吓到了啊，不过还好有你。”
　　“刚刚那是什么声音？是枪响吗？”
　　霍华德又惊骇的说道
　　李宸转过身看着运动场上已经倒地的黄毛说道：“是的，你看那个黄毛已经倒地了，刚刚应该就是他动了，然后已经被一枪解决了。”
　　“你看着吧，一会儿真正的游戏才刚刚开始…”
　　随后运动场上的众人又开始纷纷慢吞吞的动了起来，但是绝大部分人依然还在溜号。
　　不一会儿大头娃娃又转了过来开始扫描着…
　　黄毛身后不远的250号小流氓，此时也来到了黄毛身前低着头轻轻说道
　　“喂，你被淘汰了，白痴，别装了，快起来。”
　　但此时地上的黄毛并没有回答他，而是嘴里吐出了一大口鲜血。
　　250号看到这一幕可是被吓到了，此时大头娃娃还在扫描着。
　　而250号却直接缓缓后退了两步…然后猛的转身开始逃跑了起来！
　　不得不说真是愚蠢至极！这波儿阴间操作一般人谁能操作的出来？
　　随后只听，运动场上又是砰的一声枪响！
　　250号的胸膛直接中弹喷涌出了鲜血倒在了地上。
　　这下运动场的上的所有人都受到了正面暴击，众人顿时传出了一声惊呼。
　　而他的鲜血正好碰巧喷射到了他身后的一位女士脸上。
　　这下可是彻底的掀起了一系列的连锁反应！
　　只见那位女士摸了摸自己的脸，然后猛的一声尖叫！
　　她这一声尖叫不要紧，但可是把运动场上的所有人都给吓到了！
　　又是砰的一枪，尖叫女应声倒地。
　　很多人看到这种情况后都开始疯狂向后逃窜，根本没有理智可言！
　　整个场面都乱套了！！绝大多数的人都像多米诺骨牌效应一样，开始纷纷倒地！
　　砰砰砰砰！
　　慌乱的人群此时什么都顾不上了，他们此时只想冲到大门口逃离这里！
　　推搡！尖叫！踩踏！死亡！
　　开始在运动场上渐渐传开……
　　有的人向后逃跑慌不择路，直接见人就推，很多人都被殃及池鱼了！
　　这就是李宸为什么不选择慢慢来的原因，不确定因素太多了！
　　李宸可不想把自己和霍华德的命放在这些蠢驴的身上。
　　还有的人疯狂逃窜，根本不在乎脚下的尸体，很多尸体都已经快被踩成了肉泥…
　　李宸和霍华德在终点看着眼前的一幕，心里也是感慨万千。
　　不过李宸随后便释然了，这些人其实本来也就和死了没什么两样了，毕竟人均500万的债务，社会最底层的垃圾而已。
　　要是正经人谁来这儿啊？当然，李宸和霍华德除外。
　　李宸见状和霍华德说道：“不想看的话就闭上眼吧。”
　　霍华德神情复杂的回应道：“其实我也不是没见过这种场面，还记得菲诺战役吗？
　　当时的情况也和现在差不多，横尸遍野。”
　　“不过当时我只是看到了结果，而现在却是直面过程…”
　　李宸说道：“这就是每个世界的不同，你放心，咱们是不会死的！”
　　霍华德闻言神情凝重的点了点头。
　　而此时运动场上的杀戮还在进行着，很多人经历千难万险终于冲到了大门，却发现大门根本打不开！
　　然后下一秒一颗颗子弹飞来，这些人便失去了生命…
　　不一会儿枪声终于停了下来，这会儿两个大门处，已经分别堆积了很多尸体，惨不忍睹。
　　但此时还有一半左右的人心惊胆战的站在场上。
　　此时广播又再次重复了两遍规则，之后便又开始了新一轮的游戏。
　　大头娃娃再转了过去缓缓说道：奴勾哇勾鸡皮呀思密达～
　　两轮过去，所有人都还呆在场上没敢动。
　　只有一个老头在缓缓前进着，他是001号。
　　随后众人看着眼前的老人家都开始动了，随即也都开始缓缓跟上，慢慢前进着。
　　但时不时的也总能听见几声枪响。
　　总是有些呆瓜把握不好时间，不是乱晃悠就是刹不住车。
　　李宸看到这摇了摇头，没什么心情再看下去，李宸扭过头看了眼霍华德。
　　哪成想这老小子此时正一脸兴奋的看着场上！
　　李宸见此也是一阵感叹，看来霍华德这小子本身骨子里就有一种喜欢新鲜刺激的那种劲。
　　从一开始的惊骇到兴奋这一过程也没多久，霍华德此时已经完全适应了下来。
　　而此时运动场上的一些聪明人已经发现了一种办法。
　　那就是躲在一个人的身后逃避检测！只要前面的人不死，那么自己就能一直有一个挡箭牌！
　　李宸看到了城骑熏此时也在缓缓的前进着，但突然有一只手抓住了他的裤脚！
　　地上的这人腿部中弹了，他恳求城骑熏救救他。
　　李宸只觉得这是个蠢比，除了他自己根本没有人能救他。
　　现在还看不懂局面，你不死谁死，果不其然，不一会儿城骑熏便挣脱了他，继续前进了起来。
　　（大家如果喜欢的话，麻烦帮忙点个五星书评，谢谢大家，新人作者写作不易！作者在此拜谢）

第88章 中止游戏
　　直到最后，绝大多数人还是在时间只有20秒的时候才到达终点。
　　而当城骑熏正要冲刺进终点的时候，他却突然踩到了一个胳膊，整个人随即便要向前摔倒过去…
　　就在这千钧一发之际，他的身后突然有一只黝黑的胳膊紧紧的抓住了他！
　　此人正是那个巴基斯坦的小哥！
　　李宸看到他也来了兴致，在这种情况下还会救其他人的情况，简直太少了。
　　而这个巴基斯坦小哥，却做到了，真是个活菩萨。
　　不过最后他也为自己的愚蠢所买单了，他过分的信任曹尚佑，然后就被坑死了。
　　这种人并不适合参加这种游戏。
　　还是在最后一秒，巴基斯坦小哥和城骑熏才冲过了终点。
　　时间归零，还有不少人在终点外，结果可想而知，死亡是他们唯一的归宿。
　　砰砰砰！
　　枪声随即便如约而至。
　　游戏结束，众人头上的基地开始缓缓闭合。
　　李宸知道此时所有人都身在一处不知名的小岛上！
　　游戏结束，所有人都被带回了宿舍大厅，众人走后，便有很多工作人员，带着一个个棺材礼盒，把一具具尸体带走进行火化处理。
　　众人回到宿舍后李宸和霍华德直接回到了床上休息了起来，而其他的人全部都一个个卷缩在角落里，不知所措。
　　霍华德小声的和李宸说道：“这太刺激了！！我靠！我这辈子也没遇见过这么刺激的事儿！”
　　李宸闻言无语的说道：“你一开始不还被吓得够呛？怎么这一会儿就改变了？”
　　霍华德闻言说道：“那只是我刚开始不知道情况，我现在明白了！这可真是太好玩了！”
　　不愧是军火狂人霍华德，这适应速度就是快。
　　随后不一会儿方块便带着其他几个圆形来到了宿舍大厅。
　　不过与之前不同的是，这次他们都还带了冲锋枪。
　　“诚心恭喜各位通过了第一项比赛！”
　　“现在公布第一项比赛的结果。”
　　随即只见大屏幕上的458变成了203，458人之中有255人被淘汰了！。
　　第一轮下来直接死了一大半人！
　　这时一位212号大婶突然站出来哭着喊道：“先生！我错了！我一定会还钱的！我一定会还！”
　　说罢还跪了下来，然后继续哭诉着，开始卖惨，总之就一个目的，她想出去。
　　其他人看到她，有的人也都纷纷跪了下来，开始乞求着。
　　方块见状说道
　　“各位好像误会了，我们并没有要伤害你们，也不是向你们讨债。”
　　“我再重申一次，我们是在给你们机会。”
　　众人闻言又开始大叫了起来，怎么说的都有。
　　方块再次说道：“这只是个游戏，他们只是违反游戏规则被淘汰而已，只要遵循规则，就可以拿到我们承诺的奖金，且平安的离开这里。”
　　众人闻言又开始嗷嗷大叫了起来。
　　李宸也被搞得心烦意乱根本休息不好，于从床上坐起，大喊一声说道：“喂，你们不想玩的话就投票啊！超过一半就可以结束！都叫唤什么！西八！”
　　霍华德闻言急忙小声说道：“喂喂喂，结束的话咱们怎么完成任务啊？”
　　众人听到李宸的话后都开始纷纷附和，想要开始投票！
　　方块见状说道：“当然可以，不过在此之前我先向各位公布一下第一项游戏所累积的奖金！”
　　不得不说主办方很会把握人心！
　　于是只是整个房间的灯光再次暗了下来，只有众人头顶的金色灯光照耀着钱罐。
　　随后只见存钱罐里伸进来了一根管子，然后便开始疯狂掉落着一叠叠钞票！
　　最后整个存钱罐都被填满了大半！
　　方块面具见状又继续说道：“第一项游戏中被淘汰的有255人，每个参加者的奖金是1亿韩元，因此现有255亿韩元（1亿3千5百39万大洋）的奖金存到存钱罐中。”
　　李宸闻言不屑的笑了起来，1亿韩元听起来不少，但其实也就53万大洋罢了（现在的汇率），50万就买了一条人命，简直太廉价了。
　　一颗腰子去卖还能卖30万呢！一群混蛋！
　　怪不得原著中还有偷偷倒卖器官的工作人员，里面确实有很大的暴利。
　　随后方块面具继续说道：“你们如果现在放弃游戏，那么这255亿就会发放给淘汰者遗属。”
　　“总共的奖金一共有458亿韩元，你们面前现在有两个按钮，如果想继续就按圆圈，不想继续就按叉。”
　　“完成投票后就请站到一边，投票顺序按照号码进行。”
　　于是众人闻言都纷纷站好了队伍，李宸和霍华德也都纷纷下了床，参加投票。
　　此时第一个投票的便是1号老头，这个韩国游戏的主办方，进行投票。
　　只见老头犹豫了一会儿便按下了叉。
　　随后投票便开始一一进行着。
　　过了一会儿投票便来到了50比50，根本没有拉开多大差距，可见金钱在人心中的重要性。
　　这一会儿便到了212号大婶这里，只见她果断的按下了圆圈，一反刚刚之前求饶的态度，和刚刚简直判若两人。
　　一个未投票的大叔见状大喊道：“大家都疯了吗？！还想继续做这种事？”
　　212号大婶大声说道：“当然要做！出去就有什么不一样了吗？还不是活在地狱里！西八！”
　　一段小插曲，随后众人便又开始了投票。
　　李宸看到了巴基斯坦小哥也投了叉，这让李宸安心不少，如果他自己本身想继续玩儿，李宸也没权利阻止。
　　一直到最后，票数已经来到了，100比101，同意100，反对101。
　　此刻已经到了霍华德进行投票，霍华德上前果断投了圆圈。
　　这种新鲜的体验让他感觉十分刺激！
　　现在已经是101比101了，最后关键的一票已经落在了李宸的手上。
　　李宸见状果断上前按了叉！
　　101比102！游戏成功中止！
　　李宸的操作可给霍华德搞懵逼了！
　　这样的话怎么继续完成任务啊！
　　方块见状说道：“过半数参加者同意中止游戏，因此本次游戏就此停止。”

第89章 拯救巴基斯坦小哥阿里
　　此时另一半人见状疯狂都大喊了起来。
　　“让我们继续玩吧！他们要走就让他们走！”
　　“对啊！继续游戏吧！”
　　方块回答道：“就这么与各位告别我们也感到十分惋惜。
　　不过我们不会完全关闭各位的机会之门，如果大多数人想重新开始，那么我们随时可以再次开始。”
　　“那么请各位慢走…”说罢方块还低头给众人微微鞠了个躬
　　随后所有人便被一个个送到了各种荒郊野外，随行的衣物也被一起还给了个人。
　　李宸和霍华德率先穿好衣服后，霍华德急忙小声说道：“艾伦，这样的话咱们怎么才能完成任务？”
　　李宸见状小声的说道：“放心吧，很快会重新开始的，很多人回去后都受不了那种劳苦的日子的。”
　　霍华德闻言便明白了过来，随后两人便看向了自己兜里的钱此时两人身上都各自有些不小的一笔钱，都是赢来的。
　　李宸环顾了一下四周发现巴基斯坦小哥阿里，和曹尚佑也都在这里，四人是被一起扔下来的。
　　随即李宸便来到阿里面前说道：“你叫什么名字？”
　　阿里懵逼还有这怯弱的说道：“我叫阿里……大哥…请问这是哪里？”
　　李宸笑了笑说道：“不知道，不过你就跟我来吧。”
　　于是李宸霍华德阿里三人便一起走了，曹尚佑看着三人的离去背影不知道在想着什么。
　　李宸当然不会管曹尚佑，大家都是非亲非故的，而且他坑了阿里那一幕可是被李宸牢记于心，典型的农夫与蛇！
　　在路上阿里不好意思说道：“两位大哥…你们要带我去哪里…”
　　“你们有电话吗？我想打个电话，一通就好…”
　　李宸闻言笑道：“没有电话，不过咱们会去一个有电话的地方，放心吧，我们不会害你的。”
　　随后三人来到了一家餐厅，李宸点了一桌子菜，三人便开始吃了起来。
　　阿里一开始还不好意思，迟迟不敢动筷子，李宸装作愤怒，阿里才讪讪的吃了起来。
　　多么老实本分的一个人啊！
　　在李宸上厕所的时候，霍华德找到了李宸说道：“艾伦，你为什么要帮这个人？你认识他吗？”
　　李宸笑着说道：“不认识，不过我觉得他是个好人，这种游戏他不应该再继续参加下去。”
　　“他救了那个城骑熏的时候你见到了吧？”
　　霍华德闻言点了点头说道：“没错，这种情况下还能救别人，确实不容易。”
　　李宸说道：“所以我才要帮他一把，没事的，放心吧，游戏还是会继续的。”
　　李宸拍了拍霍华德的肩膀，便回到了座位上，阿里也借用店员的手机和家里的妻子打了个电话。
　　等到两人回来的时候，阿里便从座位上站了起来说道：“恩俊哥！天纵哥！谢谢你们！谢谢！”
　　李宸笑着摆了摆手，点了颗烟说道：“看你的样子，不像是欠债的人啊，为什么要参加这种游戏呢？阿里”
　　阿里闻言低着头说道：“恩俊哥……我没有欠债，是我的老板…他欠我工资不给我，家里已经揭不开锅了，我也是被逼无奈才参加的。”
　　“是有个人说参加就能赚很多钱，我才参加的，我本来打算赚点钱就回国的…”
　　李宸又继续说道：“你家住在哪里？”
　　阿里回答道：“安山…”
　　李宸闻言说道：“OK，你吃完了吧？走，带我们一起去一趟你家，我来帮你把工资要回来。”
　　阿里闻言立马站了起来说道：“恩俊哥！天纵哥！不行的！那个老板就是不给我钱！没办法的！”
　　霍华德见状后便用一副老大哥的口气说道：“喂！小子！没有什么事是我们两个出手搞不定的知道吗？嘿嘿”
　　李宸闻言也笑了起来说道：“没错，我最喜欢“行侠仗义”了！”
　　霍华德笑道：“我也是！我最喜欢和你恩俊哥一起行侠仗义了！”
　　随后第二天一早，做了一晚上车的三人便来到了阿里工作的地方，是一个做焊接的车间。
　　车间内的一众工友看见阿里都在和他打着招呼，并且车间内工作的大多都是巴基斯坦人。
　　在韩国，外国人一般情况下只能做这种劳力活。
　　不过此时阿里并没有时间搭理工友们。
　　阿里指着里面的房间说道：“我的老板就在这里面，恩俊哥，天纵哥，不行的话就算了吧…”
　　李宸见状点了颗烟叼在嘴上说道：“慌什么！跟我进去！我倒要看看你的老板长了几条腿！”
　　随即李宸来到门口，砰的一脚直接踹开了木门！
　　同时大喊道：“西八！都给我站起来！八嘎牙路！”
　　霍华德见状也是嗷嗷大叫了起来：“没错！就是你！给我起来！双手抱头！西八！”
　　此时电脑桌后的老板还并没有搭理两人，看到阿里后才缓缓说道：“是阿里啊…怎么了？”
　　阿里气愤的上前质问道：“你为什么不接我电话？”
　　老板装作无辜的说道：“我不知道啊。”
　　李宸见状没有废话，直接把他从电脑桌后抓了过来，然后狠狠的把他扔到了地上。
　　这一下可给这老板干懵逼了。
　　霍华德见状便知道好戏来了，随即便是用上了他的重脚，开始一顿疯狂践踏！
　　给趴在地上的这位无良老板狠狠的来了一顿美式spa！
　　霍华德在李宸的影响下渐渐的越来越喜欢打架了！
　　时不时就想亲自动个手，不然手痒的厉害。
　　李宸叼着烟蹲在老板的面前说道：“阿西，我让你起来，没听到？”
　　“还有那位帅哥叫你起来双手抱头没听到？西八！”
　　李宸说到此处便一只手抓起他的头发，另一只手疯狂的扇着他的耳光！
　　不一会儿这个无良老板就变成了猪头，李宸感觉也差不多了，又继续说道：“西八，我听说你欠广大工友很多工资不给？有没有这回事？恩？”
　　此时无良老板颤抖着说道：“我…没…没有……”
　　霍华德闻言又是一记飞踢，狠狠的踹向了他，给他打得又是嗷嗷直叫。
　　“别打了！我求求你们！我有钱！有钱！”无良老板此时泪流满面，一把鼻涕，一把泪的说道

第90章 可怜的城骑熏
　　李宸闻言站起身居高临下的说道：“钱在哪里？”
　　无良老板颤颤巍巍的指着他的电脑桌说道：“就在…抽屉里…呜呜呜”
　　霍华德闻言便去打开抽屉查看了起来，果不其然，厚厚的一叠钱，就放在了里面。
　　霍华德见状笑了起来说道：“找到了！阿里，过来看看对不对劲？少不少？”
　　阿里闻言走了过来，接过了钱数了一下说道：“没错！一分不少，反而还多了不少。”
　　李宸闻言说道：“多的就当是利息了！你个王八犊子！”
　　李宸说罢又朝着他的脸狠狠的给了他一脚，这一脚直接便把无良老板踢晕了过去。
　　霍华德见状说道：“我还没打够呢！这怎么就晕了？真扫兴！”
　　阿里见状又给两人深深的鞠了个躬说道：“恩俊哥！天纵哥！谢谢你们！有钱的话我就能回国了！谢谢你们！”
　　阿里一边说着一边都快哭了，李宸见状急忙说道：“行了，赶紧回家收拾东西跑路吧，小心一会儿这无良老板醒了。”
　　随后李宸和霍华德还有阿里三人便离开了焊接车间。
　　阿里再次感谢了两人一下便回家了去了。
　　李宸和霍华德两人此时还漫步在大街上，这时霍华德说道
　　“艾伦，行侠仗义的感觉真不错，用自己的能力去帮助别人，感觉真的很好。”
　　李宸闻言说道：“是啊，其实每个世界都是一样的，每时每刻其实都有很多不公正的事情正在发生，而我们也不可能去帮助所有人。”
　　霍华德闻言也郑重的思索了起来，随后便说道：“对了，咱们神盾局的组建不是正缺钱吗？咱们这次回去或许就能解决这个问题了。”
　　别问为什么霍华德不自掏腰包给神盾局，问就是不想，霍华德的钱又不是大风刮来的。
　　李宸闻言说道：“是啊，组建神盾局，霍华德，你有想过组建神盾局是为了什么吗？”
　　霍华德直接脱口而出说道：“是保护，正如你所说，世界上每时每刻都在发生着很多不公的事情，以及很多超人事件。”
　　“咱们建立神盾局的目的就是为了保护！保护世界，保护所有人！”
　　“咱们就是要尽可能的保护全球的普通民众，不受到任何侵害不是吗？”
　　李宸闻言也开始思索了起来，是啊，保护，保护一切，把一切防患于未然。
　　漫威世界的危险数不胜数，如果没有一个专门的部门来看管那些超人事件的话那么普通民众可就彻底遭殃了。
　　要知道一个超级英雄可能在漫威没什么事，包括那些所谓的气运之子们，他们都实力超群。
　　但并不是每个人都是超级英雄不是吗？漫威世界还是普通人居多的。
　　所以神盾局的存在就是为了保护普通群众！保护地球！甚至是保护那些超级英雄！
　　神盾局存在的意义就是保护！
　　当有人受到侵害的时候，并不是每次都有超级英雄来救场的！
　　在电视剧神盾局特工中，就已经完美的体现了出来。
　　漫威世界不光有着无数超级英雄，还有着无数普通人以及无数普通特工，大家也都在各自的岗位上保护着大家。
　　复仇者联盟的理念，简单说就是将世界上最厉害的超级英雄们集合在一起，与未知的强大势力战斗，保护地球与人类文明。
　　而神盾局的任务就是避免一般平民受到超自然事件或超先进科技的困扰，并且保护他们的生命安全。
　　因此，每当有超级英雄出现时，都少不了神盾局的介入。
　　神盾局既会协助超级英雄，也会对他们的行动加以限制，而超级英雄们在神盾局需要帮助时神盾局也会出手相助。
　　这就是神盾局！
　　李宸想到这便说道：“是啊，我觉得神盾局在咱们的领导下会越来越好的！”
　　李宸随即便在心里想到，九头蛇，只要有我李宸在，你们就别想渗透进神盾局来。
　　说到这李宸便想起了一个黑人卤蛋，这位特工之王也快出生了吧？还有老实人科尔森。
　　都赶紧过来给我打工吧！我好累！
　　霍华德见状又说道：“艾伦，这个游戏到底是怎么回事？你知道吗？”
　　李宸点了颗烟后回答道：“这是一群有钱人搞出来的一种游戏，赢了就拿走巨额奖金，这一切只是为了满足他们的观赏欲。”
　　“这个世界上每个国家都有各式各样的游戏正在进行。”
　　“数不胜数，不过其实对于那些社会最底层，本来也都要死的人，其实也算是一次机会吧。”
　　“谁说的清呢。”
　　霍华德闻言惊讶的说道：“是这样吗？这个世界的有钱人可真会玩儿！”
　　“在咱们的世界，我可不知道还有这种游戏，看来咱们的世界还挺和平的，哈哈！”
　　李宸闻言无奈的看了一眼霍华德，同时在心想到漫威和平？你可拉倒吧！
　　过几年你就会彻底知道和不和平了。
　　随后两人在路上走着，不一会儿竟下起了雨来，随后两人赶急忙来到一家便利店内避起了雨。
　　李宸和霍华德进屋刚暖和没几秒，便看到了一个熟悉的身影走了进来。
　　正是城骑熏这个老小子！此时他正一脸愁容的走进了便利店，正在购买香烟。
　　李宸见状上前说道：“哟，这不是城骑熏吗？”
　　城骑熏闻言扭头转了过来，便看到了李宸和霍华德两人正站在一边看着他。
　　城骑熏见到两人急忙说道：“恩俊哥！天纵哥！”
　　李宸见状摆了摆手说道：“喂，你都47了，比我大那么多，就别叫哥了，叫我恩俊吧。”
　　随后三人便来到便利店外面的大伞下坐了下来，城骑熏率先说道：“恩俊…我有个不情之请…我…”
　　霍华德看到到他脸上的表情急忙说道：“喂，你该不会是想要借钱吧？”
　　城骑熏看了看两人后，默默的点了点头。
　　李宸看到这笑着说道：“借钱？据我所知你现在还背负着3个多亿韩元的债务呢？你还找我借钱？”

第91章 拯救主角团
　　李宸大喝道：“你怎么想的？西八！”
　　李宸一副恨铁不成钢的样子大声说道
　　虽然现在李宸和霍华德的身上也有不少钱，但是大家非亲非故的，凭啥借给城骑熏？
　　城骑熏听到李宸的怒喝顿时从椅子上跪了下来，痛哭流涕着：
　　“啊！！恩俊哥！！是我的妈妈啊！我妈妈得了很严重的糖尿病！昨天已经住院了！”
　　“昨天我妈妈又擅自离开了医院，她现在急需手术啊！可是……我没有足够的钱！呜呜呜……”
　　“她老人家都那个样子了…还坚持不肯住院…呜呜…”
　　李宸看着眼前已经快年过半百跪在地上的城骑熏，心里也挺不是滋味的。
　　霍华德见状说道：“那保险呢？那你之前赢的钱去哪了？混蛋东西！现在才来当孝子啊！”
　　城骑熏跪在地上说道：“保险……被我之前解约了！
　　呜呜，恩俊哥，天纵哥，我求求你们……帮帮我吧……呜呜呜”
　　“我以后做牛做马也会报答你们，我再也不敢鬼混了……”
　　李宸听到这抬头望向了天空，原本自己来到这个世界的时候，除了阿里自己本来并没有打算救任何其他人的。
　　但此时看着眼前的城骑熏…李宸心里也很难受，是啊，城骑熏和曹尚佑都有个年迈的老妈，小偷女有个弟弟，阿里也有妻子和孩子。
　　每个人都是拖家带口的，每个人都有自己的家庭，上有老或下有小。
　　就像李宸之前说的，自己拯救不了所有人！
　　但……我能拯救我眼前的人就足够了！能力越大！责任越大！
　　如果我放任不管，恐怕这些人以后永远都会浮现在自己的脑海里挥之不去吧。
　　李宸不是个坏人，相反还是个好人。
　　李宸做不到见死不救，再说，李宸又不在乎钱！
　　事事岂能如意，但求无愧于心！
　　此时城骑熏还在跪在地上说道：“我本来是打算去我前妻家借钱的……但她肯定也不会借的……恩俊哥，天纵哥……只有你们能帮我了！”
　　李宸叹了口气说道：“起来吧，混球，说，还差多少钱才能给你妈妈做手术？”
　　城骑熏从地上起来颤颤巍巍的说道：“我之前的钱还不够，大概还差3千万韩元…（2万5千大洋）”
　　李宸见状翻了翻兜，霍华德看到这也心软了。
　　霍华德的母亲也早就离世了，看到这也早就于心不忍。
　　而李宸也一样，自己的母亲，现在就连自己都不知道现在是情况。
　　李宸和霍华德两人都很羡慕眼前的成奇勋，但又很痛恨城骑熏。
　　他有着世间最珍贵的宝藏却不自知。
　　随后李宸和霍华德把兜里钱数了数，留下了一点后，便直接一把都塞给了城骑熏。
　　城骑熏见状又是一顿磕头。
　　李宸叹了一口气，无奈的说道：“喂，成奇勋啊，钱不用还了，我们不差这点钱，下一次游戏也别去了，你会死的。”
　　城骑熏闻言呆呆的看着两人，一时间竟不知道说些什么。
　　李宸点了颗烟随即又说道：“这段时间在医院好好照顾你妈妈吧，不要乱跑，过段时间我会给你一个重新开始的机会的。”
　　“还有，把曹尚佑的联系方式也给我吧。”
　　城骑熏闻言顿时痛哭流涕！恩人啊！
　　“恩俊哥！天纵哥！你们的恩情我永生永世都不敢忘！谢谢！谢谢你们！呜呜呜…”
　　随后城骑熏把曹尚佑所在的地址告诉了李宸之后便急忙跑回家，接母亲去医院了。
　　于是两人随后按照成奇勋给的地址走着，走路的时候路过了一家海产店，店名叫做
　　“尚佑家海产店”
　　李宸停下脚步朝里面看了过去，只见一个不大的店面，摆满了货架，上面都是各种水产品，而其中有一个相框摆在了最显目的地方。
　　此时店里只有一个老人家正在忙活着。
　　李宸见状上前说道：“老人家，麻烦给我来一条鱼。”
　　老奶奶闻声应和道：“好，请问您需要哪种？”
　　李宸笑了笑并没有回答，随后说道：“这照片上是你的儿子吧？”
　　老奶奶笑着说道：“对啊，他是首尔大学毕业的哦！经营管理系！”
　　“他现在在美国工作呢！”
　　老奶奶骄傲的说道，李宸和霍华德听到这都是一阵于心不忍。
　　是啊，在妈妈的眼里，儿子永远都是自己的骄傲。
　　可惜，老人家此时还不知道，他儿子已经负债无数，并且已经被警方通缉了吧……
　　李宸笑着说道：“啊，老人家，麻烦给我弄一条做好的可以吗？”
　　“别担心，我会加钱的。”
　　老人家一开始听见李宸的要求还有些犹豫，毕竟人家这里是卖生鱼的！
　　但奈何李宸给的太多了！
　　随后老人家便选了一条招牌鱼，到厨房做好后，打包给了李宸。
　　“欢迎下次光临！”
　　老奶奶笑着欢送着两人。
　　两人随后便离开了店内，在路上霍华德低沉的说道：“艾伦，如果我的母亲还在世就好了，到今天我已经很成功了，我有很多钱了…”
　　“可是她人在哪里呢？”
　　李宸闻言心中也是一阵悲痛：“我也是，霍华德，我很想自己的母亲…”
　　“但我们都要向前看不是吗？振作起来！”
　　随后两人便来到了曹尚佑的藏身处。
　　咚咚咚！
　　李宸敲了敲门。
　　不一会儿浑身湿漉漉的曹尚佑便给两人打开了门。
　　李宸和霍华德也没给曹尚佑好脸色，直接走了进来。
　　李宸坐在沙发上率先说道：“曹尚佑，你应该认识我吧？”
　　曹尚佑懵逼了一会儿然后猛然说道：“你是…457号！”
　　当初只有李宸和霍华德在床上躺着，所以曹尚佑对李宸和霍华德印象很深。
　　李宸随即又说道：“我给你带了个礼物，混蛋东西。”
　　说罢便把那条鱼递给了曹尚佑。
　　曹尚佑懵逼的接了过去后便开始吃了起来，他已经一天没有吃东西了。
　　李宸看着正在猛吃的曹尚佑说道：“喂，混蛋，好吃吗？”
　　曹尚佑微微的抬起头头，弱弱的说道：“好吃…但是总感觉味道有一点熟悉。”
　　霍华德闻言冷笑道：“看来你是洋快餐吃多了，连自己母亲的手艺都吃不出来了？”
　　李宸也随即大喝道：“这是你妈妈刚刚亲手做的，西八！”
　　曹尚佑闻言筷子顿时掉落在了地上……
　　（愿全天下所有的好妈妈平安喜乐，身体健康。）

第92章 游戏继续
　　李宸愤怒的说道：“你做出那种事对得起你妈妈吗？啊？”
　　“你想过你妈妈没有？混蛋！”
　　李宸说罢便给了他一记耳光！
　　曹尚佑应声倒在地上后痛哭失声的说道：“对不起…对不起…妈妈…我也是被猪油蒙了心啊…啊啊啊…”
　　霍华德在一旁说道：“你妈妈一直把你当做她的骄傲！你就是这样回报她的？混蛋！”
　　随后霍华德也愤怒的给了他一巴掌！
　　此时曹尚佑倒在地板上大声哭泣着，他想妈妈了，他后悔了。
　　李宸消了消气后说道：“下次游戏不要再去了，过几天我会给你一个重新开始的机会，有时间给你妈妈打个电话吧。”
　　随后李宸和霍华德便离开了曹尚佑的藏身处。
　　而曹尚佑痛哭着从地上爬起后又继续哭着把那条鱼吃了个一干二净。
　　随后李宸便想起了最后那个女小偷姜晓，为了照顾弟弟，寻找自己的母亲，在韩国一直外最底层苦苦挣扎着，什么都干，也是个可怜人。
　　李宸叹了一口气，自己已经帮了这么多人了，也不差这最后一哆嗦了，还是救人救到底，送佛送到西吧。
　　随后李宸和霍华德便来到那家孤儿院，果不其然看到了她和她弟弟，此时正坐在台阶上。
　　李宸见状大喊了一声：“喂！那个女的！过来！”
　　姜晓闻言转过身便看到了李宸和霍华德两人，此时李宸叼着根烟，双手插兜像个小混混似的。
　　姜晓见状就把弟弟护在了身后，因为她之前偷钱正好被李宸阻止过。
　　随后李宸和霍华德走上前后，李宸率先说道：“先让小朋友去一边玩吧，这是大人的话题！”
　　姜晓见状也知道自己跑不了，随后便让弟弟去一边了，随后她冷漠的说道：“怎么？你要带我去警察局吗？你是警察吗？”
　　李宸闻言邪魅一笑说道：“我不是警察，我是天使啊，拯救你的天使，你为什么要偷东西？明明有手有脚的！”
　　姜晓闻言冷漠的说道：“跟你有什么关系？”
　　李宸闻言说道：“下一场游戏不要参加了，你会死的，你还有弟弟需要照顾不是吗？过段时间我会帮你解决你爸妈的问题的。”
　　李宸说罢便和霍华德转身走了。
　　姜晓闻言急忙说道：“你是谁？你怎么知道我的事？！”
　　李宸听到身后的声音，抬起一只胳膊，摆了摆手，便和霍华德继续头也不回的走了。
　　到了晚上6点，两人回到宾馆后，便听到了门铃声。
　　李宸来到门口便发现了新的名片，从门缝里塞了进来。
　　上面写着“晚上8点，一样的地址”
　　鱿渔游戏……要重新开始了！！
　　到了晚上两人便和之前一样，来到了路边上了面包车。
　　李宸并没有准备刀具火机之类的小道具，在李宸眼里根本用不上那些东西！
　　过了一会儿换好衣服后，李宸便从床上坐了起来。
　　把另一个床上的霍华德叫醒后两人便下床来到了角落，交流了起来。
　　此时屏幕上显示还有187个人参赛了！有16个人没有回来！
　　李宸环顾了一下四周，果然主角团的几个人都没有继续参赛，包括小偷女姜晓。
　　李宸看到这心里也松了口气，要是自己提醒过还继续来送死，那李宸也没办法。
　　此时李宸看着身边的霍华德扭扭捏捏的，便问道：“喂，天纵，有事就说，你搞什么？”
　　霍华德闻言环顾了一下四周，确保没人听见两人的对话后，便说道：“其实我有一个疑问啊，你是怎么知道游戏内容的？你能未卜先知啊？”
　　李宸闻言笑了笑，没错！我确实能未卜先知！因为我熟知剧情！
　　哈哈，李宸当然没有这么说。
　　李宸随后回答道：“看到床位后墙上的图画了没？那不是写着呢吗？”
　　霍华德闻言吓了一跳，但随即立马装出了一副不在意的样子，然后开始偷偷的观察起了墙上的图画。
　　但霍华德观察了半天，图片是看到了，但是第二关的内容却看不明白。
　　随即李宸便给他讲解说道：“是用一根针把糖饼上的图案完整的扣下来就算成功，如果图案碎了，那就淘汰。”
　　霍华德闻言说道：“喂，那你怎么办？我的手很稳，肯定没事，你呢？”
　　李宸闻言笑道：“舔！”
　　“把糖饼的图案缝隙处舔松动不就成了？”
　　霍华德闻言恍然大悟！
　　正当两人说话时，突然旁边传来了一个女性的声音
　　“欧巴们～能不能让我加入你们？”
　　李宸闻声扭头看去！正是212号那个大婶，当初她是第一个求饶的，但是听到巨额奖金后便又同意游戏了。
　　但李宸对此不做评价。
　　随后大婶继续说道：“欧巴～你们都好帅哦～哇，458号你的小胡子真性感哦～”
　　“能不能让我加入你们呢？”
　　霍华德闻言有些意动，要知道他已经好几天没近女色了，这对于他来说属实有点煎熬。
　　但李宸随即便说道：“不用了大婶！我们两个就足够了！”
　　开玩笑！原著中最后这个大婶可是拉着那个黑帮一起去死了！
　　这种女人想上很简单，但是想脱手可就难了！
　　李宸自然不会让霍华德踩这个坑！
　　随即大婶讪讪的扭过头说了声：“切～”
　　然后便自己离开了。
　　随后李宸便说道：“不是吧？你属牲口的？这样的现在你都下得去手？天纵？韩！天！纵？！”
　　霍华德闻言顽皮的笑道：“啊！这不是好几天没开荤了吗，嘿嘿，你懂的！回去后我一定要找两个韩国妞玩儿玩儿！”
　　李宸闻言无奈的摇了摇头。
　　随后屋内广播便传来了声音
　　“现在是用餐时间，请参加者到宿舍中央，排队取餐！”
　　随后李宸和霍华德也取到了餐，是一个便当。
　　有米饭，煎蛋，咸菜，豆芽，木耳，简单的一餐。
　　到了晚上，所有人都睡觉了，这时只听屋内有人疯狂大喊
　　“我要上厕所！”
　　李宸闻声抬头看了一眼，正是212号那个大婶，随后李宸便继续睡了。
　　因为他知道这大婶是去抽烟。
　　至于烟藏在哪里了，请各位自己脑补。

第93章 桠糖
　　到了第二天早上，广播响起，众人再次排队领到了早餐后，便开始吃了起来，今天的早餐是一个小块面包和一瓶牛奶。
　　对于一个成年男人根本不太够！
　　不一会儿广播便再次响起了
　　“稍后将继续第二项比赛！请选手们按照工作人员的指示移动！”
　　“再重复一遍……”
　　李宸见状和霍华德说道：“一会儿会有各种图案让你任选，选中哪个图案一会儿就要抠哪个图形，懂了吧？”
　　“选简单的！”
　　霍华德闻言点了点头，随即又开始吃喝了起来。
　　不得不说李宸和霍华德换上这运动服后还挺好看的。
　　随后众人再次经过粉色大厅，上了楼梯之后便来到了第二个大房间。
　　这个大房间主题风格是天空的风格，墙壁上画满了云朵。
　　同时沙地运动场中还有着各种小孩儿玩的道具之类的，比如滑梯啥的，就像一个小游乐场。
　　此时广播再次传来
　　“欢迎各位参加第二项比赛！在进行第二项比赛之前，请各位在前方的四个图案之中任选一个！”
　　只见众人面前有四个图案的门，分别是三角，圆，雨伞以及五角星！
　　毫无疑问雨伞和五角星是最难的！其次便是圆，三角最简单！
　　李宸见状和霍华德对视了一眼点了点头，随后两人便站到了三角这里。
　　随后众人也都开始纷纷选起了图案，选啥的都有。
　　随后广播继续
　　“选择时间结束，现在公布游戏内容！”
　　随后每个图案后的门都打开了，只见一张摊位上有着很多一个个小铁盒子，摊位后还有一个圆形工作人员。
　　“请各位参加者一人拿一个面前的盒子！”
　　随后众人都拿到了盒子后，广播继续说道
　　“现在请大家打开盒子，确认盒子内容物！”
　　李宸和霍华德打开盒子后，果然都是三角形！最简单的图案！
　　“各位选择的图形，是你们要取出的桠糖形状！”
　　“时间限时10分钟！在时间内完整取出图形就算过关！”
　　“那么……比赛开始！”
　　李宸和霍华德闻声便来到一边开始操作了起来，李宸环顾了四周一圈后，直接拿起桠糖就开始舔。
　　霍华德见状也开始效仿。
　　李宸和霍华德的这番操作给监管的工作人员都看懵逼了！
　　这不按套路出牌啊！
　　没过一会儿桠糖上的整个图形便松动了起来。
　　然后李宸直接轻轻一掰，桠糖边边便被掰了下来。
　　李宸和霍华德已经成功取下了图案，这就是三角的好处。
　　如果是其他图案，绝大多数情况下根本不能掰！否则只有死路一条！
　　就在这时，突然室内传出一声枪响！
　　砰！
　　只见从大滑梯上一个男人，脑袋朝下的滑了下来。
　　同时整个滑坡都沾满了鲜血。
　　这一声巨响给屋内的所有人都吓坏了。
　　这时一个女人，听到枪声狠狠的哆嗦了一下，然后只见她的圆形图案已经碎了一小块。
　　砰！又是一声枪响，女人应声倒地。
　　随后，砰砰砰！砰砰砰！
　　枪声在屋内不断传来，在这种情况下人很容易紧张！
　　失误也是在所难免，不过失误的代价就是自己的性命！
　　随后李宸和霍华德把图案给工作人员看了以后，广播便传出了声音。
　　“457号！成功！”
　　“458号！成功！”
　　随后两人便被带回到了宿舍大厅。
　　回到宿舍，躺在床上后，霍华德望着小猪存钱罐说道：“恩俊，你说这一场下来还有多少人能活着？”
　　李宸摇摇头躺下说道：“不知道，反正死的越多越好，这样咱们才能尽快完成自己的事！”
　　霍华德闻言摇了摇头，不知道在想着什么。
　　此时室内的比赛还在进行着，还有很多人正在继续。
　　你想问李宸为什么不告诉所有人方法？
　　那么多人还活着李宸怎么完成系统的任务？
　　况且人家这里是有监控的，枪打出头鸟，这对李宸没好处！
　　并且这种阴间操作那些工作人员不会不管的！
　　李宸自认为自己不是个坏人，但也不是无敌大善人，救了主角团就够了，李宸只想顺其自然。
　　过了一会儿，10分钟时间到！
　　时间结束，仍有一大部分人没有完成，也没有失败，等待他们的依旧是死亡！
　　每次时间结束都有一群蠢驴没完成，也活该挨枪子儿，这种情况还不快点。
　　他们很多人甚至连一半的进度都没完成！
　　属实慢！
　　所以他们只能到地狱后再继续慢吞吞了。
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　一声声无情的枪响，意味着一条条生命的终结！
　　此时碧蓝的云朵墙以及各种游玩道具上面已经洒满了鲜血。
　　本来欢快的乐园，已经变成了人间炼狱，十分讽刺。
　　李宸之前救曹尚佑也只是看在他老妈的份上罢了，不然李宸真的没想救他，曹尚佑完全就是自己作死。
　　不一会儿成功的人都回到了宿舍后，广播便说道
　　“现公布第二项游戏的结果！”
　　“第二项游戏中，187人有79人被淘汰！”
　　“本局累积的奖金是79亿韩元！（4千1百96万大洋）”
　　随后79亿韩元洒落进了存钱罐里。
　　“目前累计的奖金是350亿韩元（1亿8千5百90万大洋）！”
　　随后又到了用餐时间，一队工作人员推着几个餐车走了进来。
　　众人再次排好队，领取食物，但这次是食物明显有限。
　　只有一个鸡蛋和一瓶汽水！
　　明显不够吃！
　　李宸在队伍后和霍华德说道：“喂，天纵，这次的食物明显不够吃，你要不要多拿几份？”
　　霍华德闻言诧异的说道：“还能这样？”
　　李宸邪恶一笑说道：“当然，只不过你多拿几份，相对就有几个人拿不到食物。”
　　“以我的实力，就算多拿个十几份也没事，谁能把我怎么样？”
　　霍华德咽了口口水说道：“参加这种游戏没有体力的话，那不就相当于自杀吗？”
　　李宸笑道：“主办方本来就希望今晚上演一出好戏啊…”
　　霍华德闻言摇了摇头：“不行，这样的话就相当于杀人了！我可不想再背负这种心理阴影！”
　　“菲诺战役一次已经够了！”

第94章 混乱的夜晚
　　李宸见状摇了摇头，随即也明白了霍华德的意思，随后两人便准备各自只领取自己的一份便回去吃吧。
　　但此时前面突然传来了一个男人的怒吼！
　　“快点给我鸡蛋和汽水！”
　　此时一个大妈也说道
　　“我也没领到！”
　　“一二三四五！还有五个人呢！”
　　方块见状上前说道：“食物是依照参加者人数所准备的！”
　　“那为什么没我们的？！快点把我们的份给我！”
　　李宸闻言向前看去！
　　只见面前的摊位确实已经一毛不剩了！
　　有人领了不止一次！
　　他吗的！干！
　　老子还没准备打劫！反而有人敢在太岁头上动土！？西八！
　　因为当时李宸和霍华德听到取餐的时候是慢吞吞的下床的，所以排在了最后！
　　李宸见状也明白了，此时霍华德也好像明白了什么！
　　随即李宸顿时转过身大喝了一声：“西八！”
　　随后李宸便直接冲了到了黑帮那伙人这里，直接上前抓住了101号黑帮人员德秀。
　　直接一下把他抓起扔飞到了宿舍地面上！
　　随即李宸便对着他的腹部直接一顿猛踢！
　　同时大喝道：“他吗的！老子的东西呢！恩？西八！”
　　德秀也被李宸的架势给吓懵逼了，急忙求饶道：“大哥，大哥，在我们这！我这就给你！”
　　德秀刚来基地第一天就被李宸教育过，他也自知不是李宸的对手，也不敢跟李宸硬碰硬。
　　随后德秀捂着肚子颤颤巍巍的来到他们的床位说道：“快点把东西拿出来！”
　　然后便有人拿出了属于李宸和霍华德的那份食物，如果再晚一点恐怕都被吃光了！
　　李宸见状又直接给了德秀两个耳光！
　　“喂！我记得我的可不光这些，继续给我拿！”
　　李宸此时已经动了火气，正要再给德秀两个耳光之时，只见德秀急忙挥了挥手。
　　于是他的人便又拿出了两瓶汽水和两个鸡蛋。
　　李宸见状和霍华德一人拿了两份后便回到了床位上开始吃着。
　　另外三个没领到食物的人也想像李宸一样去讨债！
　　可惜理想很丰富，现实很骨感。
　　德秀大哥刚猛灌一口汽水，想要缓解一下腹部的疼痛。
　　只见一个没领到食物有些瘦弱的男人，也学着李宸冲了上来说道：“也把我的还给我！”
　　德秀见状冷笑一下，他吗的！谁都敢来欺负我了？
　　我打不过那个姜恩俊，我还打不了你这个瘦猴？！
　　于是德秀直接上前抓住瘦弱男子的衣领，直接对着他的脸就是一记重拳！
　　瘦弱男应声倒地。
　　李宸和霍华德见状也没有上去帮忙的意思！
　　这就是一个弱肉强食的小世界！要怪！也只能怪他太弱！
　　德秀大哥边打边说道：“吗的！一个瘦猴还这么爱吃！去你吗的！”
　　德秀大哥怒骂的同时也学着李宸刚刚的重脚，猛踢着瘦猴的腹部，疯狂的发泄着火气！
　　“王八蛋！兔崽子！”
　　哪怕这样，那些工作人员也只是在大门口处观看着，丝毫没有上前阻止的意思。
　　这时只见地上的瘦猴口吐鲜血，双眼紧闭，赫然已经去世了！
　　他太过瘦弱！
　　挨了几记重击之后便果断升天了…可怜的家伙！
　　这时有一个人上前查看了起来，没过一会儿便是一声大喊！
　　“他死了！！！！”
　　旁边的人看到后也冲着工作人员大喊了起来：“喂！他死了！！你们没听到吗？”
　　不一会儿只听广播说道：“271号！淘汰！”
　　然后随即大屏幕上的108也变成了107！
　　奖金也随之增加了一亿韩元。
　　随后宿舍大门打开！
　　两个工作人员便抬着一个礼盒棺材走进了宿舍大厅！
　　把271号瘦猴装了进去以后便自顾自的走出了宿舍！
　　随后广播便说道：“30分钟后，即将关灯！”
　　李宸躺在床上说道：“天纵啊，一会关灯后安心睡觉。”
　　“他们到时候晚上会打起来的，放心，有我在没有人能靠近你，安心睡！”
　　霍华德闻言点了点头，心里也清楚，打架这方面他跟着李宸狐假虎威还行。
　　要是自己也上去跟人家打，恐怕结果肯定不妙。
　　随即霍华德便也没有推脱，点点头答应了下来，在床上躺了下去。
　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！”
　　倒计时结束宿舍的灯光便猛的关闭了起来。
　　李宸见状直接一个翻身从床上跳到了地上！
　　扑腾！
　　塑胶鞋底在地面传出了很大一声声响。
　　随后李宸便抱着肩膀，倚靠在霍华德的床杆上闭目养神了起来。
　　不一会儿整个屋内便传来了一个女人的尖叫！！
　　屋内的众人闻声都不再装睡了！
　　李宸头上的霍华德也急忙掀起被子坐了起来。
　　李宸闻声抬头说道：“喂，天纵，放心吧，我在下面！”
　　黑灯瞎火的什么都看不见，霍华德听到李宸的声音后便安心了下来，但也没什么心情继续躺着了，一直在床上坐着。
　　随后只见宿舍内的突然亮起了一闪一闪的灯光！
　　那些工作人员给众人制造出了一种频闪的亮光！
　　此时很多床架子已经被掀倒了！
　　唯独只有李宸所在的区域没有被波及。
　　根本没有人敢来招惹李宸！
　　混乱！恐惧！杀戮！鲜血！
　　此时在宿舍大厅内四处弥漫着各种不详的气息。
　　李宸对此就有点搞不懂，为什么要动手杀人呢？
　　等到游戏中其他人被淘汰不也一样吗？
　　李宸摇了摇头，或许杀戮者只是想满足自己的欲望吧，又或者是想为工作人员省几发子弹？
　　在黑暗环境中的李宸这一会儿已经适应了黑暗，李宸其实根本用不着适应，自己的火眼金睛又没被ban！
　　随即李宸便在伪装面具下，开启了火眼金睛！
　　只见面具下李宸的双眼随着眨动，通体已经变成了金色！
　　此时李宸看向四周，所有人在李宸眼中都无所遁形！
　　所有人在干什么看的一清二楚，此时的室内，有杀人者，还有被杀者。
　　李宸抬头看去，只见一个老头一直躲藏在最高处的床上！
　　从一开始这个老头便急忙跑路，跑到了安全处！
　　这个老头正是001号，这个韩国主办方的最高领导者！

第95章 找茬的来了
　　李宸抬起头只见在最上方的床上，这个小老头正趴在床上看着混乱的下方。
　　不过目前李宸还懒得管这个小老头，如果想搞他的话，后面有的是机会！
　　李宸摇摇头笑了笑，随后突然发现有4个小流氓正拉帮结伙的朝着自己走来。
　　李宸对此并不感到惊讶，甚至觉得他们来的有点晚，要知道自己可是出手教训了德秀两次了！
　　在这种情况下德秀按耐不住想再次出手也很正常，不过让李宸感到诧异的是，德秀自己竟然没来，他只是派出了4个小弟。
　　看来这个德秀也只是派来4头蠢驴来碰运气的，他自己本身也没有把握把李宸拿下。
　　随即四个精神小伙已经来到了李宸身前，每人各自手持一把铁棍，正在李宸面前装比。
　　李宸见状抱着肩膀不屑一笑的说道：“你们德秀大哥就派来你们几个人？来干什么的？来给我送菜的？”
　　精神小伙1号闻言邪笑道：“嘿，来干什么的？我们就是来干你的！你很厉害不假，但我们人多势众，还有武器，也不见得就打不过吧？”
　　“呵呵呵…”
　　李宸闻言晃了晃脑袋，活动了一下手腕冷哼一声说道：“哼，就凭你们几个杂鱼？一起上吧！”
　　四个精神小伙闻言立马举起铁棍朝着李宸嗷嗷大叫着的冲了过来！
　　由于在黑暗的环境中，四个精神小伙的视野并不好，只能依靠着一闪一闪的灯光来辨认李宸的位置。
　　但李宸则不同，在火眼金睛的加持下，黑暗对李宸毫无影响，现在对于李宸来说就等同于白天一样！
　　床上的霍华德看着双方即将交锋，顿时在床上大喊道：“恩俊！小心点！我来帮你！”
　　说罢霍华德便要跳下床，来帮助李宸。
　　霍华德看着自己的兄弟被围攻，无论如何也无法再继续待在床上了。
　　李宸闻言头也不回的说道：“用不着！天纵！你就待在上面看好吧！”
　　说罢李宸便直接抬起大飞脚朝着一个精神小伙冲了过去！
　　而一旁的霍华德虽然自知自己可能帮不上什么忙，但也没听李宸的话，随即便毅然决然的从床上冲了下来！
　　李宸上前直接一脚踹飞了一个精神小伙！
　　砰的一声！
　　是李宸的鞋底和精神小伙2号的肚子亲密接触了！
　　精神小伙2号顿时受到一股巨力倒飞了出去！
　　精神小伙2号只觉得自己被一脚踹飞到了空中，随后便啥也不知道了，因为他已经死了。
　　扑通！
　　精神小伙2号整个人直接倒飞了出去，啪嗒一声落在地上后便没了气息。
　　霍华德此时也嗷嗷大叫的冲了下来！
　　“谁敢伤我兄弟！来啊！西八！”
　　霍华德一边大叫着一边捡起精神小伙2号的铁棍后就朝着精神小伙4号冲了过去！
　　李宸看见霍华德的身影心里也是一阵阵的感动！
　　虽然自己也能很快解决这4个杂鱼，但霍华德此时的表现却让李宸十分感动！
　　霍华德这个浑小子看见李宸被围攻，第一时间丝毫没有犹豫的便冲了下来和李宸一起战斗！
　　霍华德没有听从李宸的话，继续待在上面！
　　这就是兄弟！有福同享，有难同当！
　　虽然这4个解决这杂鱼也不是什么大事。
　　但你记住，如果一件小事都不会帮你的人，那么你有什么大事了他也一定不会帮你！
　　霍华德此时嗷嗷大叫着便朝着精神小伙4号挥动了铁棒！
　　精神小伙4号只觉得有一阵冷风从自己的脑袋旁袭来！
　　下意识的便急忙拿起自己的铁棒抵挡！
　　翁的一声～
　　霍华德和精神小伙4号的铁棒都掉落在了地上！
　　力的作用是相互的。
　　两人手中的铁棍此时都被震落了下来！
　　霍华德见状便直接朝精神小伙4号冲了过去！
　　两人随即便扭打在了一起。
　　李宸这边一脚直接踹飞一个精神小伙后便继续朝着另外两个人冲了过去！
　　此时精神小伙1号和2号都懵逼了！
　　一个大活人直接就被踹飞出去了？
　　搞什么！这是超人啊！？
　　砰！
　　李宸又是一拳直接打在了精神小伙2号的肚子上，随即精神小伙2号整个人也被打飞了出去。
　　精神小伙2号飞出几米后，哇的一下吐出一大口鲜血，小头一歪便也领了盒饭，原地狗带了。
　　此时精神小伙1号已经彻底崩溃了！
　　此时他双手颤抖着紧紧的握着铁棒，就仿佛这个根铁棒能给他安全感一样，同时他的双腿也在不停的打颤…
　　精神小伙1号看着朝他一步步走来的李宸，惶恐的大喊道：“你…你…别过来！”
　　但李宸并没有停下脚步。
　　“啊！”
　　精神小伙1号已经彻底崩溃了！手中的铁棒也扔了出去。
　　整个人直接吓的坐在了地上，同时不停的向后爬着。
　　李宸看着崩溃的精神小伙1号邪笑道：“你们4个对我出手的时候就已经是死人了，你要怪就怪派你们来的德秀大哥吧。”
　　精神小伙1号此时已经彻底崩溃，不知怎么，恍惚间他好像看到李宸的双眼散发着浓浓的金色光芒！
　　“你……你…是魔鬼！魔鬼啊！”
　　精神小伙1号指着李宸慌乱的大叫着。
　　李宸走向前抓住他的脖子一下把他提了起来说道：“我可不是魔鬼哦，嘿嘿。”
　　精神小伙1号此时被抓住脖子已经说不出话了。
　　此时他正费力的想要挣脱李宸的手同时睁大了眼睛惶恐的看着李宸的金色双眼。
　　“下辈子投个好胎吧。”
　　李宸淡淡的说道。
　　咔嚓！
　　李宸手上传出一声清脆的声响，精神小伙1号已经挂了。
　　李宸见状直接把他给扔了出去，李宸这边的3个精神小伙已经被解决了。
　　另一边霍华德和精神小伙4号正打的有来有往！
　　你一拳我一脚，此时两个人正在地上不停的翻滚着，扭打在一起。
　　霍华德挨了几拳后也愤怒了！随后霍华德一声大喊！
　　“去死！”
　　随即精神小伙4号整个人便直接飞了出去！
　　随后便倒在地上生死不知了。

明天请假一天
　　最近差评很多，分数也掉了，本尊心情十分难受。
　　我是个新人作家也是个10多年老书虫，从初中就开始看小说了，但看小说和写完全是两回事所以各种文笔可能不太流畅。
　　我的目的是想描写出生动的漫威世界，从开始写到现在我发现了几个问题在这里和大家说一下。
　　1.主角华人肤色问题
　　很多人都在说那个年代黄种人不可能受待见，更别提参军，我想说的是我知道，我又不傻，但我不想改变，我觉得不去描写就可以了。
　　因为大家都是堂堂正正的中国人，难道穿个越还得变成白人不成？无稽之谈！
　　2.完全跟原著走问题
　　新人作家笔力有限，我承认美国队长阶段确实是一直在大幅度跟原剧情，在此我解释一下。
　　我这本书写的就是主角和各个超级英雄的日常，以及各种交流，战斗的一本书，所以是不可能完全脱离剧情的。
　　还有的人说主角舔美队，对此我只能笑笑，我描写的两者明明是很好的朋友兄弟，换位思考一下，请问如果你穿越到了漫威你能干什么呢？
　　我自认为这本书不是单纯的爽文，我打算的是尽可能的描写一个20岁的小青年穿越到漫威后的真实描写。
　　比如主角的内心，想法，等等，都在慢慢蜕变。
　　那么又有很多人说，有系统你完全可以单独发育，是，然后呢？
　　穿越到漫威一次就自己一个人去深山老林一直发育？
　　这本书的系统我设置的不是很强，不是签到流也不是任务流，怎么发育？发育个球子。
　　并且跟随美队1的目的就是打好主角的身份地位，这和后面的剧情发展是有很大关联的。
　　跟随原著问题对此我已经在思考以及改变了，如特工卡特第二季我就已经大幅度的削减了原著剧情，希望大家能多一点点耐心。
　　这本书很长，我的打算是一本从美队1贯彻到现在所有的大多数漫威电影，比如现在托尼还没出生，再次希望大家能多点耐心。
　　3.实力设定
　　在本书中，不，应该说在目前的漫威电影宇宙中，古一和奥丁就是天花板，刚拍的天神除外。
　　所以主角的实力肯定也需要慢慢发育，我这不是无敌文，想看无敌文外面有的是。
　　还有很多人说穿越到别的世界，实力限制很烦，我想说的是如果没有限制，那么很多世界都去不了，去了也是乱杀，或者无敌，那还有什么意思？
　　这本书我打算的是主角可以带着其他人一起穿越，穿越的世界大多都是以科幻为主。
　　当然，大家如果有什么呼声很高的世界，主角也可以去。
　　动漫也行，电视剧也行，日常风也行等等，总之就相当于是万界流吧。
　　目前我还没决定好带古一去哪里，大家有什么想法可以在这发表一下。
　　4，本书成绩
　　这本书目前的成绩我只能说不好不坏，支持我的人有，不支持的也有，当然这种人还是少数，大多数人都是支持的。
　　流量也一直不上不下，每天赚的也不多，和我一起写书的兄弟，现在都已经起飞了。
　　作者目前是一个大3学生，马上就要准备专升本考试，但我并不想因此断更，我觉得这样不好。
　　本书有群，在我资料里，大家有疑问可以加群咨询。
　　如果大家喜欢看，麻烦点个5星好评支持一下，不喜欢也不要差评，大不了不看了就行，写作不易，谢谢大家。
　　5，更新问题
　　一天2更，每天4000字，这是每天更新的数量和字数，一章2000字。
　　快考试了，我也没那么多时间了。（复习资料我一点没看…）
　　作者也要吃饭，在此顺便说一下，从明天开始，一个99加更一章，没办法，快饿死了，最后感谢大家的支持，谢谢大家。

第96章 第三项游戏
　　李宸听见霍华德的大喊急忙扭过头看向了他。
　　只见霍华德此时站在地上喘着粗气，同时还在用手擦着嘴角的血。
　　李宸见状急忙走过来问道：“你怎么样了？有没有受伤？”
　　霍华德闻言咧嘴一笑说道：“没事！那个混蛋已经被我给解决了！事实上我一下就把他搞定了！哈哈！”
　　李宸闻言疑惑的说道：“是吗？那我怎么好像看到某人刚刚在地上正和别人翻滚扭打在一起呢？”
　　霍华德闻言笑道：“哈哈，那是我没出绝招！我只是想试试我的搏击技术罢了！”
　　“这不，我用出我的必杀后他根本抵挡不了！只有送死的份！”
　　李宸闻言突然恍然大悟的说道：“哦～我想起来了，应该是德尔塔在你体内遗留的力量吧？”
　　“哈哈，刚刚我还纳闷呢，你怎么也能和我一样把人打飞出去，原来是这样！”
　　霍华德闻言摸了摸头说道：“嘿嘿，那是当然。”
　　随后李宸又把手搭在霍华德的肩膀上说道：“谢谢你，霍华德，我真的没想到你会下来帮我。”
　　霍华德闻言顿时义正严辞的说道：“你这是说的什么话！我怎么可能不管你，你是我的好兄弟！下次别再跟我来这套！混球！”
　　李宸闻言笑道：“没错，好兄弟！”
　　此时的屋内大多数人都在打架，唯独李宸和霍华德在一边交流兄弟情，好不惬意！
　　自从李宸和霍华德这边飞出四个人后，便再也没有不长眼的蠢驴来骚扰二人。
　　这时监控室内的黑袍几何面具（韩国游戏的管事者，曾经的游戏冠军之一）看着红外监控都懵逼了！
　　只见室内的其他地方的人都是在相互扭打厮杀，但并没有什么大动作。
　　唯独李宸和霍华德这块不一样，只见二人这里并不像别的地方一样扭打厮杀，拼个你死我活。
　　而是各种往外飞人！
　　一会儿飞出去一个，一会儿飞出去一个，根本停不下来！
　　这一会儿两人这里已经飞出去四个人了！
　　一个是被李宸一脚踹飞，一个是一拳打飞，一个是掐死然后扔飞！而最后一个是被霍华德电飞！
　　李宸和霍华德这里是频频上演高空飞人！
　　这时室内突然传来了一道年老的声音。
　　“拜托！停下！我～好害怕～再这样下去！我们都会死！我们都会死啊！我好害怕～停手！”
　　这道声音的主人正是001号老头！
　　他在给工作人员信号！
　　几何面具看到老头的表现也明白了什么意思，随即便下令道。
　　“游戏结束！”
　　其他工作人员闻言立马重新开启了室内灯光，以及大铁门！
　　大门开启后，早在门外等候多时的一众工作人员立马持枪冲了进来！
　　同时朝天开火示威着。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　室内的人看到工作人员持枪进来后都纷纷扔下了各自的武器表示投降。
　　李宸见状也给了霍华德一个眼神，随后两人便也站在一旁接受着搜身检查。
　　此时的室内已经是一片狼藉！
　　翻倒的床架！
　　姿态各异的尸体！
　　都在房间内的灯光下展现着！
　　随后各个工作人员开始扫描每个尸体的耳后部位。
　　随即广播便传来了一阵阵声音。
　　“103号，淘汰！”
　　“198号，淘汰！”
　　“6号，淘汰！”
　　等等等等，这一波儿下来属实死了不少人。
　　随后又是一众工作人员带着棺材礼盒进入到了房间内，带走了一具具的尸体进行火化。
　　现在屏幕上显示只剩下了80人了。
　　奖金也已经累计到了378亿韩元（2个多亿大洋）！
　　不过换算成美元只有3100多万而已。
　　此时李宸和霍华德也正在台阶上坐着休息着。
　　没过一会儿只见那个212号自称只有19岁的大婶和黑帮大哥德秀一前一后的去了厕所。
　　两人去厕所做什么也是可想而知。
　　别问为什么李宸不直接要了德秀的狗命，因为开灯后已经禁止选手们相互杀戮了！！
　　反正李宸想搞德秀的话也有的是机会，并不急于一时。
　　霍华德看着走出去的两人咽了口口水说道：“喂！你当初要是同意她加入的话，跟她去厕所的就肯定是我！可恶啊…”
　　李宸闻言笑道：“行了，你想发情的话回去随你便，现在你还是给我老实点吧！”
　　“你现在真是…好像是个女的你都想搞一下！大种马一头！”
　　霍华德闻言顿时反驳道：“你懂个屁！我只是一个勤劳的园丁！我只是在勤奋的播种！你懂什么！”
　　李宸闻言摆了摆手表示服了！
　　一夜无话，第二天一早室内的众人又被一阵音乐广播给吵醒了。
　　李宸和霍华德从床上起来伸了个懒腰后便下床准备了起来。
　　整个房间内也只有李宸和霍华德心大又继续回到床上睡，昨晚大多数人都是坐着睡的，导致到早晨时精神状态十分不好。
　　“稍后将继续第三项比赛！”
　　“请各位选手跟随工作人员的指示移动！”
　　“再重复一次……”
　　室内的众人这次并没有走原来的少女大厅，而是来到了一处新的地方。
　　一处纯白的地方，李宸看见顿时觉得跟他吗系统空间似的！简直是一样白！
　　“这次的比赛为团体赛！请参加者10人组成一队！”
　　“时间限制10分钟，总共10分钟！”
　　“再重复一次……”
　　这时德秀拍了拍眼前的小弟说道：“去找看起来力气大的人！”
　　小弟闻言轻声应允便去物色人选了。
　　李宸和霍华德都知道这第三项比赛是拔河，有李宸在两人压根不用担心什么，可以说是稳赢的一局。
　　李宸此时对着霍华德小声的说道：“看见那个001号落单的老头了没？这局咱们把他邀请过来。”
　　霍华德闻言震惊的说道：“咱们要一个老头干什么？他能有多大力气？”
　　李宸闻言笑道：“我跟你说，这个老头可不一般，他是韩国游戏这边的最高领导者！
　　和他打好关系说不定对咱们就有一定的好处！”
　　“再者说其实其他几个人是什么样我都无所谓，反正稳赢。”

第97章 拔河
　　“我负责招募这个老头，你去招募其他人吧！”
　　说罢李宸和霍华德便暂时兵分两路了。
　　此时这个老头正茫然的站在原地望着四周，十分无助，让人可怜。
　　李宸双手插兜，走到他身后拍了他一下说道：“喂，老人家，要不要加入我的队伍？”
　　老头闻言扭头转了过来说道：“真的吗？真的可以吗？你不嫌弃我这个老头吗？”
　　李宸闻言低头一笑说道：“怎么会啊，老人家，在我眼里众生都是平等的，跟我来吧！”
　　老头闻言笑着说道：“啊，那就谢谢你啦，不然可能没人会收留我的。”
　　随后两人便找到了霍华德，此时霍华德已经招募到了6个人，男男女女的，啥人都有。
　　此时队伍已经有了9个人了，还差最后一个人便够10个人了。
　　队伍里的其他人看见李宸领回来了一个老头都有些不满，因为一个老头甚至还没有一个女人有用。
　　对此李宸只说了一句。
　　“不想继续呆在队伍里的就赶紧滚蛋！”
　　这一下队伍里的人都老实了，因为李宸和霍华德前两关的表现确实都被所有人看在眼里。
　　跟着这两人混准没错儿！
　　这时洁白的房间内突然传出了一阵阵骚动。
　　“下次再一组吧！”德秀说道
　　“不是吧？你是在跟我开玩笑吗？”212号大婶闻言慌张的说道
　　德秀随后又无情的说道：“我们人够了啊！你没看到吗？刚好10个！”
　　大婶闻言都快哭了，顿时委屈的说道：“欧巴，你为什么要这样？”
　　随后大婶顿时跪下乞求道：“我错了！我会表现的更好！欧巴，我什么事都能做！”
　　“不要这样！我什么事都能做，你也知道的啊！”
　　但德秀大哥依旧毅然决然的把她给甩到了一边。
　　真是典型的拔吊无情！
　　大婶此时坐在地上，双目空洞的望着前方，不知道该怎么办才好。
　　但212号大婶韩美女又岂是一个简单的角色？
　　没过几秒钟整个人便立马振作了起来！随后顿时往向了李宸和霍华德的这组队伍。
　　在看到李宸这组还正好缺一个人的时候，韩美女立马朝着李宸这边飞奔了过来并说道：“两位欧巴～我可以加入你们吗？我求求你们，求求你们了…”
　　李宸斜视了一眼她后说道：“随你便，好了，我们人数已经够了，大家都准备一下吧！”
　　听到李宸的答复后韩美女如蒙大赦，兴奋的不行，随后她又愤怒恶毒的一直盯着德秀…
　　这时广播传来
　　“选择组员的时间已经结束，请所有队伍在入口排成一列！”
　　随后所有人便来到了一处室内，众人映入眼前的便是一座类似于大桥一样的建筑，但这个大桥的中间却是空的！
　　此时一共有8支队伍来到了赛场，众人抬头看着眼前的大桥似的建筑也都有些懵逼，但随后便得到了解答。
　　“欢迎各位参加第三项比赛！”
　　“这次的比赛是拔河！在上方的高塔上拔河，让对方掉下去就算获胜！”
　　解答的很简单也很通俗易懂，从那么高的地方掉下去也只有一个下场，那就是摔得粉身碎骨！
　　在场的众人听见比赛项目后也是有的欢喜有的愁。
　　“那么现在开始抽取对战组别！”
　　“现在开始抽去左边的！”
　　“第一组！”
　　第一组正是德秀这组，他们提前早就知道了游戏内容，所有成员都是壮汉！几乎是必胜！
　　“右边的！第7组！”
　　而第七组在成员上相比之下就没有那么好了，是男女都有的一组阵容！
　　李宸这组是第4组，其实李宸巴不得自己这组对战德秀，这样正好就能新仇旧恨一起算！
　　可惜，让他逃过一劫！
　　“第一组和第七组先展开对决！现在请双方入场！”
　　随后双方便被带到了高塔上，双方各自的选手的手腕也都被铁链拴在了绳子上面，想跑都跑不了，只有生或死！
　　李宸在下面看着第7组颤颤巍巍的那个样子就知道这组废了。
　　随着发令枪的一声枪响双方都卯足了劲开始拼命的拉！
　　但很明显第7组的力量不如德秀这组，已经开始落入下风。
　　没过一会儿第7组的所有人都被拽下了平台，掉了下去，悬在空中！
　　这时位于中间的闸刀直接落了下来砍断了绳索！
　　第7组全员直接掉了下去，全员阵亡！一次淘汰10人！
　　这场比赛下来又要直接淘汰一半的人！
　　眼前发生的一幕都在狠狠的刺激着每个人的神经！
　　太疯狂了！
　　广播传来：“淘汰者为120号，37号，408号……等等”
　　“接着抽下一组！第四组！”
　　正是李宸所在的这组，李宸闻言顿时笑了起来，不知道为什么李宸现在内心中甚至有点享受这种杀戮的过程…
　　“第五组！”
　　第五组的阵容也全都是男人，大婶看到后气的直骂娘！
　　“请第四组和第五组入场！”
　　在到达升降梯后，李宸这组的队员们一个个都垂头丧气的，仿佛输定了一样。
　　只有李宸和霍华德靠在墙上稳稳的闭眼养神着。
　　老头一看情况不对，急忙大声说道：“不要垂头丧气！拔河靠的不光是力气！”
　　“拔河靠的是策略和团队合作！”
　　“我小时候玩过很多次拔河！对面甚至有职业摔跤手，但我们依然赢了！”
　　“我现在就讲讲我们是怎么赢得…”
　　老头刚要继续诉说却被李宸给打断了。
　　李宸睁开眼缓缓说道：“老人家，不用那么麻烦的，咱们这组必胜，放心吧。”
　　霍华德闻言也是咧嘴一笑。
　　其他人闻言都觉得李宸疯了，咱们这组明显弱势啊！
　　李宸闻言冷哼一声说道：“一群杂鱼，别说是10个人，我一个人就能挑他们二三十个！”
　　李宸此时还在装着逼！
　　霍华德对李宸所说的话表示深信不疑！
　　但队伍里的其他人都觉得李宸疯了，于是又纷纷继续问老头制胜方法！
　　老头闻言继续说道：“首先站在前面的人很重要，他是和对面面对面的！”
　　“也是其他队员看着背影的人，所以很关键，还有最后一个人，要由一个稳重的人来负责！”
　　“站位也很重要，咱们要采用一左一右的阵型站位！同时用腋下夹紧绳子！”
　　“双脚平行站直！这样才能确实用上力！”

第98章 比赛开始
　　“最后这一点非常重要！开局的10秒钟咱们只需要撑住就好！”
　　“身体向后仰！把下腹朝天顶！这样就绝对不会被拉过去！然后咱们只需要寻找机会便可！”
　　众人闻言都纷纷表示赞同！
　　李宸闻言摇了摇头：“那我就站最后吧，天纵，你去第一个！”
　　“用你的精神压制对面的灵魂！”
　　霍华德闻言一笑说道：“放心吧，我就怕对面看见我这么帅然后就直接放弃了，哈哈。”
　　随后两组比赛人员都各就各位了，每个人都手腕也都被扣上了铁链。
　　啪！
　　发令枪一声枪响，比赛开始！
　　李宸这组所有人闻声都开始下腹朝天后仰了起来！
　　只有李宸在最后站在原地没有动。
　　由于队员们都在后仰，此时李宸甚至已经可以看到对面的第一个人了。
　　只见对面第一个人，正咬牙切齿的用力拉着。
　　奈何李宸这组根本没动分毫！此时李宸也还没有出力！
　　这证明老头的方法确实有效！
　　不亏是你！韩国大Boss！
　　过了几秒钟对面的人都很纳闷，怎么光用力半天不见对面移动分毫呢？
　　而就在对面的人分神期间，李宸直接一声令下大喊道：“拉！”
　　李宸这组所有人闻言顿时开始拼命后拉！李宸也随之用力的拉了起来！
　　对面直接被打了个措手不及！
　　而队伍中有李宸的这股力量加入后顿时如虎添翼！
　　没过几秒对面就直接被拉了过来，甚至连反抗的机会都没有！
　　没过几秒，只听咔嚓一声！！
　　中间的闸刀再次落了下来！
　　绳子再度被砍断！对面的10个人也尽数摔了下去。
　　一个个生死不知，就算还活着估计也就剩一口气了。
　　闸刀掉落，组员都因为用力过度，直接躺在了地上，包括霍华德也是。
　　只有李宸在队伍的最后依然站立着！
　　随后众人便再次被带回宿舍休息了。
　　此时室内的德秀大哥看见韩美女居然没死，也有些惊讶…
　　而韩美女也丝毫没有避讳德秀的目光，则一直和他对视着，两者之间的恩怨已经是不死不休了。
　　此时屏幕上的人数也变成了40，奖金也累计了418亿韩元（2亿多大洋）。
　　今晚众人的晚餐只有一根玉米。
　　此时韩美女还在众人面前吹嘘着
　　“我真的以为我们会完蛋！但真的没想到是这个结果！”
　　“老先生你的办法真的有用啊！你是怎么知道的？”
　　此时其他组员都纷纷认为是老头的方法起了效果。
　　也只有霍华德和李宸才知道内幕！
　　明明就是李宸一手遮天直接秒杀了对面，但李宸也懒得去说什么，也不想暴露自己，大家都是萍水相逢罢了。
　　枪打出头鸟这个道理李宸是懂得！
　　李宸此时看着霍华德的手说道：“手怎么样了？”
　　霍华德闻言张开了手掌，只见上面都已经磨破了，甚至有了一些伤口，没办法，霍华德还是个普通人啊。
　　李宸又继续说道：“没事，等回去的时候就好了！”
　　然后李宸给了霍华德一个眼神后便去了厕所。
　　霍华德也明白李宸的意思，随后也来到了厕所。
　　此时的李宸正在厕所吞云吐雾的抽着烟，好不惬意。
　　霍华德进来后看到李宸的状态大惊道：“我靠，你哪里搞来的烟？”
　　李宸闻言一笑说道：“我想搞点什么搞不进来？轻而易举罢了！”
　　“你有什么问题就问吧，我看出来了，说吧。”
　　霍华德闻言立马来到李宸身边说道：“你难道没发现那个韩美女是被故意抛弃的吗？
　　然后德秀那组又特意组了一群男人，这里面绝对有猫腻！”
　　“我认为他们恐怕也是一样，提前知道了游戏的内容！难道他们也发现墙上的图画了？”
　　李宸吐了口烟，回想了一下剧情说道：“应该不是，恐怕他们那边是有其他工作人员通风报信，但对咱们没啥影响，放心吧！”
　　霍华德闻言疑惑的问道：“工作人员？工作人员为什么要帮他们？”
　　李宸回应道：“应该不是帮他们，而是帮德秀那组里面的那个医生。”
　　“医生能干什么？当然是拿取人体器官了，恐怕这基地里有几个工作人员在做这种买卖，所以才会帮助这个医生，从而达到互帮互助的效果。”
　　霍华德闻言恍然大悟的说道：“原来是这样，看他们一个个机械的样子，原来他们也是人，也在为金钱发愁啊，切。”
　　“艾伦，那下个游戏是什么？咱们该怎么办？”
　　李宸踩灭了烟，揉了揉眼睛说道：“下一个游戏应该是玩玻璃球，每个人10个球，不管怎么玩，只要把对方的球都赢过来就算胜利！”
　　“所以下个游戏咱们必须分开行动，1V1游戏输的下场不用多说，所以你懂的，你能行吗？”
　　霍华德闻言冷静的思考了一会说道：“放心吧，你以为我是怎么白手起家做强做大的？我会的东西多了！没事的！”
　　李宸自己有火眼金睛的透视，几乎怎么玩都输不了，李宸只担心霍华德怎么办。
　　李宸闻言松了口气说道：“小心点霍华德！走吧，咱们回去吧！”
　　随后李宸和霍华德两人便回到了宿舍躺下睡觉休息了。
　　第二天一早众人不是被往常一样的音乐声吵醒，而是一阵刺耳的警报声！
　　随即大门打开冲进了一队持枪工作人员。
　　“所有人！立马到中间站好！快点！”
　　所有人闻言都站在了室内中间接受检查。
　　只有001号老头依然躺在床上不动！
　　工作人员上去一把掀开了他的被子！
　　原来是这个老头尿裤子了，所以才一直不好意思起来。
　　这个001号老头虽然是韩国主办者，但却得了重病，脑子里长了一个瘤，也没有几天可活了，所以他才会来一起参加游戏，放松自己。
　　简单来说就是人家玩儿呢！娱乐呢！
　　随后老头也踉踉跄跄的来到了室内中间了。
　　李宸见他一把岁数也挺可怜的，便把自己的外套给他系在了腰间，为他遮羞。
　　老头看见李宸的做法感激的说道：“谢谢你，小伙子！”
　　李宸微微笑着说道：“不用谢，老人家。”

第99章 弹珠游戏
　　这时广播传来：“第四项游戏即将开始，请跟随工作人员的指示移动！”
　　随后众人再次来到粉色大厅，众人抬头便看到了4个工作人员和那名医生选手被高高的挂在中间警示着众人…
　　他们的勾当这是暴露了，然后被高层制裁了怪不得别人，自己想赚快钱就要承担相应的风险！
　　一旁的工作人员解说道：“现在各位所看到的是为了自身利益，违反这个世界的规则，我们在此向各位选手道歉！”
　　“并保证不会再有这种事发生！”
　　随后众人又来到了一间洁白的房间！
　　这时广播继续说道：“欢迎各位参加第四项游戏，本次游戏将以两人一组的方式进行！”
　　“请各自寻找自己的伙伴！限时10分钟！再重复一次…”
　　随后众人便开始寻找起了各自的伙伴！
　　李宸见状急忙把霍华德拉到一边说道：“现在死了一个人，只有39个了！会有一个人剩下来没有伙伴！”
　　“你就在这里等着就行，谁跟你组队也别同意！如果一个人到最后的话，这局游戏你就不用参加了！OK？”
　　霍华德闻言急忙点头答应了下来！
　　笑话！这种游戏能少玩一局自然是最好了！
　　两人说完后，李宸便找到了001号老头，向他伸出手说道：“老人家，咱们一组吧！”
　　老头在台阶上闻言抬起头后迷茫的说道：“你为什么不和你的朋友一起呢？就是那个小胡子！”
　　李宸闻言笑着说道：“是这样的，我们决定这局先分开，各自发挥！下局再一起。”
　　老头闻言点了点头后说道：“那好吧！”
　　说罢也伸出了自己的手，两人便组合到了一起！
　　十分钟过后，选人时间结束！
　　每个人都已经组好了各自的队伍！
　　在场的所有人都认为落单的这个人必死！所以都各自纷纷争先恐后的组好了队！
　　现在场上只有霍华德一个人呆呆的站在一旁。
　　霍华德见状摸了摸鼻子，现在的场面确实有些尴尬。
　　“选择组员的时间结束！参加者请与同伴一起移动到游戏场！”
　　就在大家都准备去游戏场的时候李宸突然大喊道：“喂！我想问一下，单独出来的人怎么办？”
　　众人听到李宸的大喊后也都纷纷看向了霍华德。
　　没过多久便有工作人员回应道：“由于这次是我们的失误才导致一名参加者没有同伴的情况发生！”
　　“所以剩余出来的这名参加者会被带回宿舍，不需要再参加本局游戏！”
　　霍华德闻言顿时松了一口气！这一会儿可给他紧张坏了！
　　在场的所有人闻言都疯了似的大喊着抗议！
　　他们也想直接跳关！这多简单轻松！
　　工作人员见状直接朝天啪啪两枪！
　　“请各位参赛者移步到游戏场！”
　　众人见此也没办法了，只能继续硬着头皮开始游戏了。
　　众人来到了一处类似于多啦A梦里面那种风格日式小居民区！
　　随后广播继续：“请各组人员跟随工作人员一起去往各自的地点！”
　　到达各自的地点后，工作人员面向李宸和老头后，广播继续说道：“现在每人领取一个袋子！”
　　随后眼前的工作人员便举起了两个小布袋，李宸见状直接拿了一个。
　　打开一看里面果然是10颗玻璃球。
　　“每个人的袋子里有10颗弹珠，请确认数目，本次游戏要使用各自的弹珠和身旁的伙伴比赛！”
　　“赢得对方10颗弹珠的人获胜！再重复一次！”
　　游戏场内的很多人听见广播所说的都懵逼了，有些更是无法接受！
　　要知道大多数人的伙伴一般都是自己的朋友妻子或者很亲近的人！
　　这不是要了他们的命吗！
　　但规则就是这样，参赛者谁也无法改变！
　　游戏时间：30分钟！
　　现在开始！
　　李宸在手中跌着口袋里的弹珠说道：“老人家，你想怎么玩？”
　　老头听见李宸的话并没有回应李宸，而是自顾自的走向了一边。
　　李宸见状也默默的跟了上去。
　　“奇怪，明明就在这附近啊～真奇怪明明是这条巷子啊～我家跑哪去了？我想回家～”
　　老头一边走着一边自顾自的说道
　　李宸见状也不急，就一直默默的跟着他，李宸看到这在脑海里回想了起来。
　　原来是这样，这间房间里面的布景设施应该就是根据这老头以前的住所而定制的吧？
　　这老头现在也不知道是真神智不清还是装的就一直在这瞎转悠，找自己的家。
　　时间还剩10分钟！
　　“啊，找到了！就是这间！在这里！”
　　“以前我和老婆，孩子就住在这栋房子里。”
　　李宸看着他说道：“老人家，你想好怎么玩了吗？”
　　老头笑着看着地面说道：“我们也和其他人一样玩猜单双吧！”
　　“谢谢你一直安静聆听，你也没有来催促过我，现在的年轻人在这种情况下很少能安静的听陌生人讲话了。”
　　李宸闻言笑了笑：“应该的，老人家，尊重长辈是优良品德啊。”
　　“那么我们开始吧！”
　　猜单双，一人藏在手里任意数量的弹珠，一人猜答的同时还要下注，如果猜对了，那么下了几颗注对面就要相应的给几颗，输了则相反，就要把下注数量的弹珠给对面。
　　老头率先说道：“你先来猜吧！小伙子”
　　李宸回应道：“当然可以！”
　　两人坐在台阶上，李宸也从布袋里拿出了弹珠。
　　这时老头说道：“小伙子，你很不一般啊…”
　　李宸闻言笑道：“你也一样啊，老先生，我也总觉得你没有这么简单。”
　　老头随后又说道：“你好像什么都看透了一般，你是怎么知道游戏内容的？”
　　李宸：“宿舍墙上不是都写着吗？”
　　老头闻言无奈的笑道：“啊，你观察的真是仔细呢！
　　那么你能猜出我手中弹珠是单是双吗？”
　　李宸：“我猜猜看！”
　　随后李宸便发动了火眼金睛的透视，随着双眼的眨动，只见老头的手里有着4颗弹珠。
　　随后李宸便说道：“双。”
　　老头闻言打开手说道：“啊…你猜对了啊！真厉害…”

第100章 贵宾
　　（为大佬莫姨加更一章！）
　　“我输了，那么你押了几颗？”
　　李宸闻言缓缓摊开了手掌，只见手掌上赫然就是10颗弹珠，这波儿李宸直接全梭哈了！
　　老头看着李宸手中的弹珠顿时被惊的眼睛都快掉出来了！
　　“哎呀哎呀！你全押了啊！真有魄力啊，真是个不一般的年轻人，呵呵…”
　　“那么我输了，给你吧，我的弹珠。”
　　老头说罢便把手里的弹珠都给了李宸。
　　“谢谢你了，小伙子，在我临死前，你给我带给了很多不一样的体验，那么，再见啦！”
　　李宸接过弹珠后说道：“再会了，老先生！”
　　老头看着李宸的背影说道：“我叫一男，吴一男！”
　　李宸闻言便头也不回的离开了游戏场，途中只听传来了一声枪响，随后广播紧接着说道：“1号，淘汰！”
　　然而此时只见在小院中的老头吴一男，并没有中枪去世，而是背着双手，腰杆溜直的站在院子中。
　　老头摇了摇头默默的说道：“真是个有意思的年轻人。”
　　随后游戏也到了结尾。
　　38人再次死了一半！
　　随后黑袍几何面具便带领着一众工作人员来处理尸体。
　　几何面具来到老头面前毕恭毕敬的说道：“Boss！”
　　老头淡淡的应允了一声说道：“贵宾们应该快到了吧？”
　　几何面具微微弯腰回复道：“是的，不过基地目前发现了一名入侵者，不过您放心，我会在贵宾赶到之前全部处理好的！”
　　老头闻言表示无趣的说道：“一只老鼠罢了，这说明咱们的程序还要加强啊，呵呵，走吧，回去换个衣服。”
　　“玩了好几天，可把我这把老骨头给累坏了！”
　　几何回复道：“好的，Boss,您的服饰以及面具依然还在房间内摆放着，您请！”
　　几何面具伸出一只手示意着。
　　老头闻言一边点头一边慢悠悠的回到了幕后。
　　另一边李宸刚回到宿舍便看到霍华德这小子正在床上躺着思考人生呢。
　　此时李宸回头看向屏幕，上面的人数也已经变成了20人，奖金也累计了438亿韩元。
　　霍华德见李宸回来了急忙起身问道：“怎么样了，恩俊，你没事吧？”
　　李宸闻言一笑说道：“当然，我能有什么事？”
　　到了晚上众人今晚的晚餐就是一瓶水和一块土豆！
　　这几天的东西都明显不够吃，给李宸气的够呛。
　　此时室内的一个男人呆呆的站起来流着泪说道：“我们到此为止吧，我没办法再继续了！”
　　“只要过半的人数同意就可以停止！没有人想离开这里吗？”
　　“想和我一起出去的人请站起来！”
　　男子说完良久也没有一个人站起来呼应他。
　　霍华德看着这名男子不解的说道：“这怕不是个傻子吧？是个人都知道现在不可能放弃啊？他在想什么？”
　　李宸摇摇头说道：“刚刚和他一起游戏的是他的妻子，他活着就说明他妻子已经死了，所以他崩溃了。”
　　“其实我也搞不懂，为什么要放弃。”
　　“假如如果是我的话，我的妻子已经牺牲了，那么我绝对会拼尽全力的带着她那份一起去赢，去胜利！”
　　“最后拿到奖金了再寻找报仇机会也不迟，君子报仇，十年不晚！”
　　“你看他现在这个逼样能改变什么？废物一个罢了，再说了现在放弃的话，那他妻子不就白死了？”
　　“纯纯蠢驴一个啊！”
　　霍华德听完李宸的话后也表示赞同！
　　想报仇得找机会啊！现在放弃算什么事儿啊？
　　男子看着众人的漠视彻底崩溃了！
　　他悲愤的呐喊道：“你们还是人吗？！都是为了钱啊！你们害死了在这里和自己最要好的人！究竟还要死多少人？”
　　霍华德和李宸听到男子的话后也说不出什么话了。
　　霍华德本身是经营军火的，那么因为他的军火而死亡的人也绝对不在少数！
　　而李宸也是，自己之前杀的都是九头蛇士兵，所以没什么罪恶感，不过这次却是一个个普通人死在自己面前。
　　甚至自己也亲手杀了好几个人，自己装作不在乎就能掩盖这一切吗？
　　之前自己的内心甚至有些享受那种杀戮的感觉…
　　难道废物就没有活着的权利了吗？
　　此时李宸的内心处萌生了浓浓的罪恶感…
　　李宸此时还不知道自己的内心已经生出了一种淡淡的阴暗面…
　　李宸在脑海中质问着自己，自己究竟是一个好人还是坏人？
　　李宸自己现在都说不清，说自己是好人，自己曾阻止过战争，挽救过无数生命。
　　说自己是坏人，自己也曾杀过无数人，自己的双手也沾满了鲜血！
　　李宸现在只觉得自己的大脑很乱，索性便不再去想了，直接一头钻进被窝里，闭上眼睡了起来，强迫自己不再去想这些事情…
　　今夜霍华德和李宸都一夜未眠…
　　此时基地外的一处沙地上一架直升机缓缓降落在了地上。
　　从飞机上下来的是6个西装革履戴着各种各样的黄金动物面具的人。
　　他们就是来自各个国家的“贵宾”！
　　有狮子，老虎，熊，鹰，鹿和牛。
　　此时几何面具来到吴一男的房间中说道：“贵宾们到了。”
　　此时的老头也已经是西装革履，头戴黄金猫头鹰面具了，打扮十分考究。
　　老头看着镜子面前的自己淡淡说道：“你去接待他们吧，我过一会儿再来。”
　　几何面具微微点头示意便走出房间带上了门。
　　随后几何来到贵宾们的面前说道：“欢迎各位，远道而来辛苦了，我是负责人，负责管理及监督这里的一切，欢迎你们大驾光临！”
　　狮子面具贵宾疑的说道：“主办人呢？”
　　几何回复道：“很抱歉，他有急事暂时无法出席，他本人也要我带他像你们道歉。”
　　鹿头面具问道：“这里出现什么问题了吗？”
　　几何回复道：“没有！只是主办人有私事，游戏依然会继续进行！”
　　“各位请跟我来吧！”
　　随后贵宾们便被带到了一处森林风格的贵宾室。
　　贵宾见状说道：“我真想知道下个游戏是什么？”

第101章 玻璃桥
　　几何面具回应道：“我很愿意这么做，但我不想扫各位的兴。”
　　贵宾们又继续说道：“游戏到目前都非常有意思，尤其是那个457号，他的表现令人十分震惊！”
　　几何面具说道：“没错，韩国的大赛是目前最棒的！我相信下一项游戏会超出你们的期待！”
　　第二天一早，宿舍的众人再次被阵阵音乐吵醒了。
　　今天要进行的就是第5项游戏了！
　　随后众人直接4个工作人员带着一个棺材礼盒走了进来。
　　原来是昨天的那名男子上吊自杀了，李宸看着他的尸体摇了摇头。
　　这回他妻子可是白死了，他自己也下去陪你了，可怜又可笑。
　　此时的存钱罐已经是快要爆满的状态了！
　　整整一个大存钱罐的钞票，就在众人的头顶上！
　　“稍后将进行第五项游戏！请参加者跟随工作人员的指示移动！”
　　随后众人穿过粉红大厅，来到了一处洁白的房间内。
　　只见众人的面前有着一个个假人模型，每个人的上面还有着号码，分别是1到19。
　　“欢迎各位参加第5项游戏，请各位在前方的号码中任意选择一个！”
　　“再重复一次！”
　　李宸在霍华德身后小声的说道：“选最后面的。”
　　随后李宸便率先选择了19号，霍华德见状也直接选择了18号。
　　其他人见状也都纷纷开始进行选择了，但大多数人都是从中间开始选。
　　不一会儿便只剩下了两边的，最后其他人便只能选择这些剩下的号码。
　　随后众人便来到了一座巨大的玻璃桥。
　　这座玻璃桥上都是布满玻璃的，一行两块，一块普通的，一块钢化的。
　　参赛者只能凭运气走，如果走错了那么就是粉身碎骨的下场！
　　“欢迎各位参加第五项游戏！第五项游戏是垫过脚石桥！”
　　“各位眼前的一对玻璃桥，由两种玻璃组成，分别是强化和普通的，强化的很结实，能够承受住两个人的重量！”
　　“而普通玻璃一个人上去也会碎掉，每个人的号码是各自的过桥顺序，从开头走到对面便算过关！”
　　“游戏限时十六分钟，现在开始！”
　　李宸和霍华德现在最后丝毫不用担心桥的问题，两人只需担心时间即可！
　　并且李宸的火眼金睛也能明显分辨出两种玻璃，这关对李宸来说也很轻松。
　　随即众人只见1号号码的大叔瑟瑟发抖的站在原地，观察了一分钟也没有动的意思。
　　众人见状都忍不住催促道：“你在干什么？没时间了！”
　　随后德秀来到他身前说道：“你再不走我就推你了！”
　　一号大叔闻言顿时被吓的不行，急忙说道：“我走…我走…！”
　　随后1号大叔直接蹦到了左边，稳稳落地！
　　众人见状一阵欢呼！
　　“继续走吧！”
　　“很好！”
　　2号大婶还在他身后不停的给大叔打着鸡汤！
　　“加油！你就这样一块一块的走！很棒！你可以的！”
　　随后大叔又选择了左边，没想到玻璃直接啪嚓一声碎了，大叔整个人也直接一声惨叫掉了下去。
　　随后二号大婶站在右二这里直接往左边一跳，也直接领了盒饭。
　　三号小伙站在右三这里默默的说道：“前面还有15块玻璃，我全走对的利率是2的15次方！”
　　“也就是……
【轻丝小说中转站一819719896】
分之1。”
　　3号小伙算到这一阵苦笑，随后目光便坚定了起来！
　　随即便开启了摆烂模式，只见他开始疯狂胡乱冲刺！
　　冲！冲！冲！啪！啊～！
　　玻璃一碎，他也掉下去了。
　　随后其他人都开始一个个的走上了玻璃桥。
　　4号小伙这时有点懵逼，刚刚3号冲的太快了，他压根没看清他走的是哪块！
　　于是他回过身问向身后的阿婆说道：“阿婆，你记不记得他刚刚走的是哪块？”
　　阿婆颤颤巍巍的说道：“好像是左边。”
　　阿婆身后的人突然大喊道：“不对！是右边！”
　　身后的身后又喊道：“是左边！”
　　这下4号小伙可彻底懵逼了，随即只见他又跟阿婆确定了一下然后便往左边一跳！
　　咔嚓！
　　啊～～
　　4号小伙无了！
　　阿婆看着他的摔下去的身影默默的说道：原来是右边…
　　不一会阿婆也领了盒饭。
　　到了6号大叔，到这个比的时候他居然直接跪在了上面，开始祷告了起来。
　　李宸见他这副逼样顿时大喊道：“他妈的，再不走老子推你下去！”
　　德秀也在后面催促着6号大叔，在这一点上李宸和德秀还是在同一战线的。
　　随后德秀对着7号说道：“告诉他，如果他再不走，我就要推你们了！”
　　7号大叔顿时跳到了6号的玻璃上，随即两个人便开始扭打了起来。
　　扭打中7号大叔的脚底一滑，直接摔了出去正巧也直接打碎了前面的玻璃！
　　6号大叔一看眼睛都圆了！
　　这操作行啊！
　　哈哈，6号没死7号死了！
　　6号大叔刚刚移动到新的玻璃上，刚闭上眼说了一句：“主啊，感谢你！啊～”
　　突然之间他身后的8号便给他来了个措手不及，直接把他推了下去，6号的身体也砸碎了前面的一块玻璃。
　　此时已经到了霍华德上桥，霍华德看着眼前的玻璃桥也紧张了起来，好一会儿都没动。
　　李宸见状说道：“你不是第一块都忘了吧？左边！我靠！”
　　霍华德闻言说道：“啊西！我也是太紧张了啊！”
　　李宸此时在心里想着，他吗的，其实我也忘了，光他吗顾着看这群蠢驴了，要不是有火眼金睛咱哥俩恐怕就废了！
　　但这话李宸并没有说出口，太掉价！
　　此时8号大叔说道：“我好像能分辨出哪个是强化玻璃！色泽不一样！”
　　随后8号便跳跃了起来！
　　啊！！～
　　结果很明显，他分辨不出来！
　　此时已经到了9号德秀了，这比更狠直接扭过身对着身后的众人喊道！
　　“你们这群王八蛋！要走你们走！我不会再往前啦！”
　　李宸闻言顿时龙颜大怒！
　　“你他妈敢墨迹一秒钟你试试，老子他吗现在就给你推下去信不信？”
　　李宸说罢便要一步步跳过去制裁德秀，德秀看李宸的架势好像也没再和自己开玩笑，德秀顿时慌了起来。

第102章 游戏结束
　　10号老弟看着实在不行，就跑过去推德秀，没想到却被反杀了！
　　并且连玻璃都没踩碎一块！白死了！
　　到了11号韩美女来到德秀身后，两人可谓是仇人相见分外眼红！
　　韩美女率先说道：“你可真是个胆小鬼，跟你搞过真让我恶心！”
　　德秀哈哈的说道：“那你可以先走啊？哈哈”
　　韩美女淡淡的说道：“当然，你以为我会像你一样胆小如鼠？让开！”
　　德秀闻言愣了一秒随后说道：“好啊，来吧！”
　　说罢德秀便侧过身位给韩美女让路，德秀这蠢比目前还没发现韩美女眼中的狠毒。
　　随后韩美女跳过来后，直接转过身狠狠的抱住了德秀说道：“单纯的家伙，你以为我会代替你死？”
　　“我说过你要是敢背叛我，你死定了！”
　　德秀见状开始疯狂的扭动着身躯想要摆脱韩美女的双手，奈何玻璃上的地方实在有限，根本施展不开！
　　随后只见韩美女直接往后一躺，带着德秀一起跌落了下去！
　　这就是女人的怒火！
　　霍华德看着眼前的一幕狠狠的咽了口口水说道：“我草，你当初阻止我是对的！这女人太他吗狠了！”
　　李宸闻言不屑的说道：“废话，我什么时候做过错事？混球”
　　霍华德此时内心中也受到了重创！恐怕回到漫威后一段时间内都不敢再和女人乱搞了…
　　啪！啪！啪！
　　前面的人一个个都跌落下去，不一会只剩下了李宸霍华德以及前面一个披头散发的人。
　　据他所说他在玻璃厂工作了30年，光的折射就知道哪块是强化玻璃，非常牛皮！
　　不一会儿三人便来到了最后一块玻璃，这时主办方也发现了玻璃厂师傅的特点，于是便把灯光全部关闭了起来！
　　这下可是哑巴吃黄连了！
　　只见玻璃厂师傅，在前面趴着撅个屁股在前面观察着，过了半天他也看不出来个一二三了。
　　灯一关他彻底废废了！
　　于是直接他猛的朝右边一跳！
　　咔嚓！
　　啊～！
　　玻璃厂师傅，狗带！
　　全场现在只剩下了李宸和霍华德两人。
　　随后李宸和霍华德便走到了对面，两人在前面一群冤种们的探路下成功过关！
　　甚至李宸的火眼金睛都没怎么用上！
　　李宸在此深深的对这些冤种表示了感谢！
　　随后两人便被带回了宿舍，此时458人，只剩下了李宸和霍华德两人了！
　　奖金也累计了456亿韩元！（2亿4千2百75万大洋）（3千8百万美元！）
　　过了一会儿宿舍内进来了3个工作人员对着两人说道：
　　“在此诚心向顺利通过前五项游戏的各位，献上恭贺以及致敬之意！”
　　“我们给两位准备了特别礼物！在礼物公开前请换上我们准备好的服装！”
　　随后李宸和霍华德便换上了工作人员准备的西装，随后工作人员便给两人各自准备了一大桌美食！
　　有面包，蔬菜，海鲜，牛排，以及美酒！
　　还有着阵阵音乐相伴～
　　“今天的晚宴是为了感谢两位最终参加者！这段时间付出的牺牲与努力！”
　　“请各位无须顾虑，尽情享用！”
　　李宸和霍华德闻言直接开始猛吃了起来！
　　期间李宸还多要了好几份美食！
　　没办法这段时间的东西根本他吗不是人吃的！
　　那么一点点东西，狗都吃不饱！
　　李宸个霍华德吃完后工作人员便来撤销了桌椅。
　　此时李宸也不装了，直接掏出香烟一口一口的抽了起来。
　　饭后一颗烟，赛过活神仙！
　　但其实李宸并没有感觉出来，李宸只感觉吃完东西后抽烟有点想吐！
　　此时李宸和霍华德说道：“最后一个游戏，鱿渔游戏，是要你我拼个你死我活！”
　　“去他吗的吧！”
　　霍华德闻言说道：“那怎么办？”
　　李宸淡淡的说道：“还能咋办，中止游戏呗！第三条说了超过一半人就能中止！”
　　“咱们两个都投反对，他们不就没戏唱了？”
　　“实在不行的话，他吗的，咱们就杀出去！哪怕回不去我也不会伤害你一分一毫的，霍华德！”
　　霍华德闻言也坚定的说道：“没错！我也是！”
　　随后霍华德大喊道：“喂！我们要进行投票！”
　　此时宿舍内的工作人员可是懵逼了，这么多年也没听说过有人在最后关头想要终止游戏的！
　　工作人员闻言说道：“你们确定要进行终止游戏投票吗？”
　　李宸闻言说道：“他吗的，废话！快点的！”
　　工作人员见状急忙说道：“请两位稍等片刻。”
　　工作人员走出宿舍后立马跑到了几何面具这里反映了情况！
　　几何面具一听，顿时觉得这事他也处理不了，于是又来到了吴一男的房间这里。
　　咚咚咚！
　　“进！”
　　几何面具走进吴一男的房间后说道：“Boss，457和458想要进行中止游戏投票！”
　　老头闻言疑惑的说道：“哦？为什么？要知道通过这最后一关后就能取得巨额奖金了。”
　　“真的有人愿意为了朋友放弃这么多的奖金吗？”
　　“有意思，走，叫上其他贵宾一起，咱们一起去会会这两个人！”
　　老头说罢便又继续带上了黄金猫头鹰面具。
　　另一边李宸和霍华德已经在宿舍内等候多时了，现在两人谁也不知道是什么情况！
　　又过了几分钟，只见宿舍的大门打开后，迎面而来的便是一众带着黄金动物面具的人，几何面具也跟在身后。
　　其中为首的赫然就是黄金猫头鹰吴一男。
　　老头率先说道：“你们两个不想再继续下去了？要知道巨额奖金可是近在咫尺了！”
　　李宸见状说道：“当然了，说实话我并不在乎奖金有多少，我只在乎我的兄弟朋友！”
　　“所以我们都打算中止游戏！”
　　吴一男闻言摇摇头后说道：“好吧，我允许你们中止游戏！”
　　在吴一男话音刚落的时候，李宸的脑海里也传来了系统的声音！
　　“叮！任务2，活到最后！（完成）”
　　李宸闻声大感懵逼！
　　怎么回事？怎么就完成任务了？
　　“系统，你能解释一下？”

第103章 世界意志
　　随着李宸的话音落下，久违的系统声音再次出现说道：“有什么问题吗？”
　　李宸闻言在心里疑惑的说道：“怎么就完成了？大哥，解释一下啊！”
　　随后系统说道：“任务2是活到最后，我又没说活到只剩1个，所以任务完成了，很难理解吗？”
　　“458个人，现在只剩你们两个了，最后一项游戏你们也不再打算继续进行，所以任务就已经完成了。”
　　“所以，别问我第一次中止游戏的时候为啥不算完成，因为人数不达标。”
　　“你可以这么理解，如果第一次中止游戏的时候你到外面把其他所有参赛者全杀了，直到只剩你们两个，任务也会变成完成状态。”
　　“因为人数已经只剩你们两个了，人数达标，并且当时你们的状态也是处于终止游戏状态，所以…懂了吗？”
　　李宸听到系统的解释后震惊的不行！
　　误会了啊！！系统大哥好人啊！！
　　李宸原本以为自己要把霍华德也给干死才算完成活到最后这项任务，原来根本不用！
　　甚至简单来说只需要人数达标，然后中止游戏即可！
　　系统甚至从来没有说过要一直完整参加所有游戏！
　　卧槽！！
　　随后李宸又在脑海中说道：“那我们现在可以回归了？”
　　系统：“当然，这都随你的便。”
　　就在这时李宸突然想起了一个问题说道：“对了！完成任务后是不是所有的限制就都解除了？”
　　系统回应道：“是的，不过一般的情况下都是在系统空间进行结算时自动解除，当然，如果你想任务完成后立马解除也可以。”
　　“要设定成完成任务后自动解除限制吗？”
　　李宸在脑海里急忙说道：“废话！赶紧给我解除！就现在！！”
　　系统闻言便进行了操作。
　　“叮！已为宿主解除实力限制。”
　　系统话音一落，李宸便感觉自己的身体又恢复到了巅峰状态！
　　顶级身体素质！回归！
　　随后李宸又看向了系统空间中的各种道具装备！
　　果不其然，全部能用！
　　李宸现在只觉得自己无敌了！！！
　　看到这李宸心里所有的阴霾顿时全部都一扫而空了！
　　随后李宸看向一众贵宾的眼神也变化了起来。
　　他吗的，这458亿奖金如果敢不给老子，你们就等死吧…呵呵。
　　李宸身边的霍华德此时还不知道怎么回事，他只觉得身旁的李宸气势突然一下变得硬气了起来。
　　随后吴一男继续说道：“人性…呵呵，你们两个给我上演了一次比浴血搏杀还要精彩的表演呢。”
　　一旁的鹿头贵宾也说道：“没错，真的没想到参加这种游戏的人居然还能有人性。”
　　狮子头贵宾：“是啊，不是应该杀个你死我活再罢休吗？”
　　吴一男此时又继续说道：“以你的实力想要解决458号应该很简单吧？”
　　“而你却选择放弃眼前的巨额奖金选择放弃，真的是令人震惊。”
　　此时李宸已经不想再跟他们废话下去，李宸只想立马拿钱走人！
　　李宸刚向前一步，便听到吴一男说
　　“你们赢了…”
　　李宸和霍华德闻言疑惑的问道：“什么意思？”
　　吴一男看着两人说道：“你们赢了，你们两个赢了，这场游戏我算你们赢了。”
　　“458亿奖金你们可以如数带走。”
　　李宸闻言顿时觉得很有意思，还省的自己动手了。
　　而其他贵宾闻言后都纷纷表示这不符合规矩！
　　随即只见吴一男举起一只胳膊，示意其他人安静下来，随后又继续说道：“不过我有一个小要求。”
　　“你们要知道，游戏的冠军从来没有过两个人，如果你们答应我的要求，奖金你们便可以立马带走。”
　　李宸闻言问道：“什么要求？”
　　吴一男缓缓说道：“那就是下一场游戏开始的时候你们两个还要来继续参赛，如何？呵呵呵…”
　　而就在这时系统的声音突然传来：“叮！本世界的气运之子想要和宿主签订世界条约！内容如下”
　　“保证两人参加下场游戏，签署成功后作为奖励可获得458亿韩元奖金。”
　　李宸听到系统的声音后有些疑惑，但又想着我不答应又如何，杀了你们小爷我一样拿钱！
　　李宸想到这便要取出凯撒，而就在这时系统的声音突然传来：“宿主，我劝你不要这么做。”
　　李宸在心里疑惑的问道：“为什么？”
　　系统继续说道：“因为每个世界都有着各自的气运之子，这些人都是天生自带光环的，而冥冥之中世界意志便会在一定的程度上保护他们。”
　　“每个世界都是真实的，他们就是天选之子。”
　　如果你把眼前的这些贵宾们，也就是各个国家的天选之子全杀了的话，那么恐怕这个世界的世界意志会把你直接碾成碎片！”
　　“这也是我为什么你一到各个世界后便要限制你实力的一部分原因。”
　　“如果你仗着自己无敌而乱搞，那你就会死无全尸，甚至可能连自己怎么死的都不知道。”
　　“在每个世界你都只是个过客罢了，在一定的规则内，你是自由的，超出规则，你就会受到限制，你明白我的良苦用心没？”
　　李宸闻言惊骇的不行，咽了口口水后李宸在脑海里继续问道：“啊，如果，我是说如果，如果我把这颗星球直接打爆了那么这个世界的世界意志是不是就直接一起挂了？”
　　系统闻言回复道：“没错，打个比方，就拿鱿渔游戏来说，目前这个世界的世界意志还是处于星球级的，所以星球都没了世界意志肯定也就随之消散了。”
　　“不过世界意志也是会慢慢壮大的，至于怎么壮大，最简单的，你可以根据原版电影的部数，或者电视剧的季数来判断。”
　　“比如鱿渔游戏在你原本的世界中，一经播放就引起了巨大的反响，成绩爆棚！
　　那么这种电视剧拍摄第二季几乎也是必然的事情，所以世界意志也会跟随一起慢慢壮大，但至于壮大到什么程度就不得而知了。”

第104章 龙的传人
　　系统又继续说道：“据我所知目前最大的世界意志就是漫威宇宙的世界意志，漫威电影电视剧都他吗拍了多少部了？”
　　“全算上都有50多部了吧？并且漫威电影电视剧的设定也大！”
　　“所以漫威宇宙的世界意志必然是宇宙级的！”
　　“尽管漫威宇宙还有单独的X战警宇宙，毒液宇宙，但这其实并不影响它的壮大，其根本还是和漫威世界的主意志同根同源。”
　　“打个比方，假如你在毒液宇宙把世界意志干了，那么你日后假如到其他漫威宇宙的时候，世界意志也还是会继续攻击你，因为它们本来就是一体的，懂了吗？”
　　李宸闻言顿时感觉世界观都崩塌了，居然还有这种事！
　　太宏大了吧？太可怕了吧？搞什么飞机啊！
　　李宸随后又说道：“那现在我就算是无敌了又能干什么？这不是和没有一样？”
　　系统闻言恨铁不成钢的说道：“你他吗是有病吗？一个世界就那么几个气运之子，然后你还非要和他们做对，甚至还要杀了他们！世界意志不管你才怪了！
　　真的，就算你去杀几百，几千，几万，甚至几亿个路人，这个世界意志也都不会看你一眼，因为你没有触及到他的根本。”
　　“再打个比方说，鱿渔游戏世界，这个世界就是以游戏闻名，而你他吗把这些主办者全杀了，那这个世界的游戏还怎么继续运行下去？”
　　“所以这种触及世界本源的事，世界意志是绝对不允许发生的！日后你到哪里都是一样！不要小看低武世界！”
　　“气运之子生老病死，都是由世界意志一手操办，新的气运之子也是由世界意志选择，这些轮不到外人插手！”
　　“就比如你自己家的孩子被别人打，你会愿意吗？这是很简单的道理，更别提直接杀了，你这不是找死吗？”
　　李宸闻言大感汗颜的在心里说道：“好了…好了…你不要再教育我了…我错了…”
　　系统又继续说道：“而且你现在也还没有灭星级的实力，还是慢慢发育吧，这些事情其实离你太远，原本我压根不应该告诉你。”
　　“奈何你一直各种作死，唉，谁能帮帮我这个蠢驴宿主？！”
　　李宸闻言委屈的说道：“那我现在应该怎么办？”
　　系统说道：“你问我呢？这不是很明显吗？想要钱就签契约，不要钱就找机会直接回归！
　　怎么你这孩子被我普及一下世界观后智商变负数了？”
　　“你都快30岁了，长点心吧！”
　　李宸闻言后顿时觉得不能再和系统说话，这系统真是往死里教育我。
　　随后李宸抬头看了看头顶的存钱罐后，在心里想到
　　“签还是不签？！”
　　过了几秒钟李宸顿时下定了决心！
　　签！
　　他吗的！说句掉价的话！老子这辈子也没见过这么多钱啊！
　　李宸也看了一眼霍华德，霍华德也点了点头，示意李宸他也想要这笔钱！
　　在漫威目前的年代这笔钱可不是一笔小数目了！
　　随后李宸看着吴一男说道：“好啊，那么把奖金给我们吧。”
　　“叮！宿主已和鱿渔游戏的气运之子签订契约！
　　本契约由鱿渔游戏的世界意志负责监督运行！”
　　吴一男闻言笑道：“啊哈哈，当然，当然，那么请2位收拾一下，会有人送你们回去的，呵呵呵…”
　　“我们走吧！”
　　吴一男说罢后便和所有贵宾一起离开了。
　　几何面具来到李宸和霍华德面前说道：“两位，这边请！”
　　随后李宸便和霍华德一起坐上了一辆白色的加长林肯豪华轿车。
　　不知为何这时天空突然下起了雨。
　　随着车辆的缓缓发动，车辆的背影也逐渐消失在贵宾们的眼中。
　　此时的贵宾们都在二楼一个房间的玻璃处看着李宸和霍华德离去。
　　这时牛贵宾看着车辆的背影问道：“你为什么要放他们两个走？还给他们奖金，这不合规矩。”
　　吴一男闻言笑道：“嘿嘿嘿，你们不懂，两个穷人突然获得这么一笔钱，他们会干什么？”
　　“他们会疯狂！他们会狂欢！他们会疯狂消费！”
　　“有几个人会拿着这笔钱踏踏实实的做事？”
　　“这笔钱数目不大不小，中规中矩，远远不够让他们跨越阶层，那么…”
　　“他们的钱花光后会干什么呢？”
　　“他们会不适应，他们会烦躁！最后崩溃癫狂！”
　　“人啊，由俭入奢容易，由奢入俭难！”
　　“嘿嘿嘿，不知道他们两个下次来参加比赛的时候是什么样的场景呢？”
　　“他们是否还会像现在一样保持人性呢？你们不觉得很有趣吗？”
　　一众贵宾闻言都纷纷恍然大悟！
　　“哈哈哈哈！还是你老谋深算啊！”
　　“是啊，看上去是他们两个占了便宜！殊不知他们已经掉进了更深的圈套！”
　　一众贵宾在二楼笑个不停，这时鹿贵宾喝了口酒说道：“好雨知时节！”
　　牛贵宾问道：“是什么意思？”
　　鹿贵宾答道：“好雨知道在对的时间降下，杜甫。”
　　就在李宸和霍华德在车上离开时突然两人耳边再次传来了鱿渔游戏的音乐！
　　Way Back then！不过这次是从1分09秒开始播放的！
　　李宸听着脑海里的音乐问道：“系统，这是你放的音乐？”
　　系统回应道：“不是，这是世界意志对你们的欢送。”
　　李宸听着脑海里的音乐又继续说道：“为什么这首歌的中间部分的曲调那么像龙的传人这首歌啊？”
　　“就是从1分17秒开始这里！”
　　系统闻言沉默了几秒后说道：“因为在这个世界每个发达国家都有自己的游戏啊…”
　　“其中自然也包含天朝。”
　　李宸闻言眼睛顿时瞪的溜圆！
　　什么！居然还有这种事！
　　李宸猛然想起了剧情，没错！
　　鹿头贵宾就是天朝代表！太可怕了！
　　在天朝这种地方怎么会允许这种游戏发生！？
　　系统闻言说道：“宿主，世界很大，谁也不知道在哪个阴暗的角落里是否就有着各种各样的事情发生，你说呢？”
　　（在鱿渔游戏主题曲中Way Back then这首歌里，1分17秒左右的时间就有一段龙的传人的曲调，简直让人细思极恐）

第105章 入股斯塔克工业
　　“你不是说过吗？这就是这个世界的风格，杀戮！”
　　另一边，某个不知名的宇宙，某个不知名的深处传来了一声叹息。
　　“唉，没想到你这么快就牵扯到世界意志了…”
　　声音落下后，这个声音的主人便在某个宇宙的深处化身一道金光嗖的一下穿梭到了别处。
　　在车上几何面具递给了李宸一张银行卡后说道：“这里面有458亿韩元的奖金，密码是你的比赛号码。”
　　李宸呆呆的接过了银行卡后，久久说不出话，因为他想起了一个个在这场比赛中丧生的人。
　　自己胜利了回头才发现，这一切真的值得吗？
　　随后车辆来到韩国的一处街头，李宸和霍华德便被放了下车。
　　几何面具在车里说道：“期待与二位的再次相见，再会！”
　　随后李宸和霍华德来到一个小巷子后，李宸说道：“霍华德，咱们成功了，这一切都结束了，咱们可以回去了。”
　　李宸手里拿着这张银行卡，但并没有感觉到有多开心。
　　霍华德见状安慰道：“没事的，艾伦，一切都会好起来的，我们走吧！”
　　随后李宸便下达了回归指令！
　　随后两人便回到了洁白的系统空间之中。
　　“叮！正在进行任务结算！”
　　李宸的脑海中也传来了系统的声音。
　　“1.参加鱿渔游戏（已完成）”
　　“2.活到最后（已完成）”
　　任务完成程度：完美！
　　“检到世界意志的馈赠！”
　　（一张银行卡！）
　　“请问宿主如何处理？”
　　李宸闻言问道：“你能怎么办？”
　　系统回答道：“我可以帮你把里面的钱转化成美元，然后存进系统空间的万界银行之中，或者直接存入，随你。”
　　“我也可以直接给你存进漫威世界的银行卡中。”
　　李宸闻言疑惑的说道：“什么是万界银行？”
　　系统：“就是在各个世界都可以进行消费的银行，称为万界银行。”
　　“比如存入美元，那么你在各个世界中的美国也一样可以消费，以此类推。”
　　李宸闻言说道：“恩，很方便的功能啊，不过还是不用了，先把城骑熏，曹尚佑，姜晓3人的欠债数额的钱打入他们的银行卡里吧。
　　然后把剩下的都存进霍华德的银行账户里。”
　　系统闻言说道：“好的，正在执行宿主的命令！”
　　李宸闻言又问道：“世界意志的馈赠是什么？”
　　系统：“本系统说过，其他世界的物品和人不能带回漫威。”
　　“其实不是我不允许，而是其他世界的世界意志不允许！”
　　“它们不允许本世界的东西被带走！
　　说白了，咱们就像小偷一样！这和偷窃是一样的性质。”
　　“当然，它们允许的馈赠除外，比如你和鱿渔游戏的气运之子签订了契约，气运之子想给你奖金，那么世界意志也会允许。”
　　“说白了，你想从其他世界带走东西只有两种方法！”
　　“一是世界意志主动的馈赠！”
　　“二是其他世界的气运之子主动自愿给予的才行！”
　　“一般情况下气运之子的决定世界意志都不会过多干涉，因为那些气运之子都是它的亲儿子（亲女儿）一样！”
　　“所以如果你想教唆或者是心灵控制气运之子是话达不到目的的，只能随缘！”
　　“懂了吗？”
　　李宸闻言点了点头，原来还有这种操作！
　　不过也太难搞了，还是随缘吧。
　　“继续进行任务结算吧！”
　　“叮！正在发放结算奖励！”
　　“恭喜宿主获得456亿美元！（已存入万界银行）”
　　“恭喜宿主获得抽奖机会一次！”
　　“奖励发放完毕，请问宿主是否现在进行抽奖？”
　　李宸看到奖励顿时瞪大了眼睛！
　　我艹！！
　　这么多钱！！！！！
　　尼玛的，我发了！！！
　　“啊哈哈哈！等会再抽！尼玛的！牛逼！”
　　“系统，你他妈终于给力了一次！我爱你，哈哈！”
　　系统闻言说道：“废话，本系统一直很给力，霍华德的那个小玩意我还给他了，在他原来的口袋里。”
　　“其实这些钱也没多少，日后你就知道你的开销有多大了，现在漫威世界的年代还很落后，我建议你慢慢花，不要一下花太多小心通货膨胀！”
　　李宸闻言点了点头，自己反正又没什么经商头脑，这些事还是交给霍华德来打理吧。
　　“好了，系统，回归吧！”
　　随后系统便执行了李宸的指令！
　　霍华德和李宸两人也随之出现在了漫威宇宙洛杉矶的别墅里。
　　此时的别墅中还空无一人，也不知道贾维斯和卡特去哪里了。
　　“啊！终于回来了！”
　　李宸伸了个懒腰后，一屁股坐在了沙发上，倒了杯酒就开始喝了起来。
　　霍华德见回到了家也放松了起来，直接把衣服一扔，领带一拽，也坐在了李宸的旁边一起喝了起来。
　　随后李宸和霍华德说道：“霍华德，奖金已经全部打进你的银行卡里了，四百多亿韩元，3千8百多万美元。”
　　霍华德闻言说道：“怎么全搞我这来了？你的那份呢？”
　　李宸摇了摇头说道：“我又没什么经商头脑，我也不会花，这样吧，我的那份钱就当是给你的公司入股了！”
　　“你拿着这笔钱去狠狠的扩张一下斯塔克工业吧！但要小心通货膨胀！”（作者不懂通货膨胀这玩意，如果说错了不要介意，反正就是那个意思！）
　　霍华德闻言说道：“好吧！一人一半就是一千九百多万美元，也能买下不少的股份了！
　　其实这份奖金你应该多占一些的，毕竟我也没怎么出力。”
　　“那么这样一来的话，你就是我公司的第二大股东了！”
　　“现在就算是我，其实也拿不出这么多现金！”
　　“目前斯塔克工业我占有百分之80的股份，剩下的百分之20都在军方或者股民手里。”
　　“我可以给你百分之30的股份，我过两天就把股份转让书弄给你！”
　　李宸闻言说道：“可以，咱们之间谈钱多伤感情！你全权处理吧，霍华德。”
　　“你也别那么说，本来把你置于危险中我就很过意不去了。”
　　“关于公司这方面的话，公司的事务我一概不管，我只负责每年拿点分红就行。
　　对了，顺便给我挂个什么总裁，副董事长的职位就行，我也装个比啥的，比较方便。”

第106章 李宸的想法
　　霍华德闻言后也笑了起来说道：“当然，那就给你挂个副董事的职位吧，哈哈！”
　　就在这时别墅的房门被打开了！
　　是贾维斯和卡特在外面回来了！
　　贾维斯见到在大厅的两人后顿时大喊了一声！
　　“斯塔克先生！戴尔先生！哈哈哈，你们回来了！”
　　“太好了！太好了！”
　　贾维斯激动的冲了上来和两人挨个紧紧的拥抱了一下。
　　卡特也在大厅笑着看着两人说道：“霍华德，艾伦，你们终于回来了！”
　　霍华德看着卡特说道：“怎么样，佩吉想我了吗？啊？安宁哈赛哟～”
　　“我这韩语标准吧？哈哈，我和艾伦去了一趟收获可不小！”
　　“我们直接学会了一门语言！”
　　李宸也站在一旁笑着说道：“没错，我们这次去了趟韩国，同时还有一些额外收获。”
　　“比如一笔巨额奖金！重新回来的感觉真好！”
　　卡特闻言疑惑的说道：“奖金？有多少钱？”
　　霍华德抢先在李宸前面说道：“是3千8百多万美元！哦吼！”
　　“并且刚刚艾伦已经把所有的钱都给我了，他打算入股我的公司！”
　　“不得不说艾伦的眼光毒辣啊，知道我的公司前景好…嘿嘿！”
　　卡特和贾维斯闻言顿时也都被震惊了！
　　他俩也都是和李宸一样的选手，根本没见过这么多钱！
　　李宸见状说道：“那是当然，霍华德的经商头脑不佩服是不行的，跟着他混保准能大赚！”
　　“贾维斯，佩吉，我也给你们带了礼物！”
　　说罢李宸便拿出了两张银行卡，是刚刚从万界银行中取出的。
　　“这里面各自有50万美元，你俩拿去花吧，好好改善改善生活。”
　　霍华德闻声震惊的说道：“什么！！艾伦，你哪里来的钱！不是都给我了吗！”
　　李宸对此神秘一笑说道：“这是我的额外奖励！”
　　霍华德继续追问道：“有多少钱？”
　　李宸听到这思索了几秒钟说道：“呃…也就几个亿美元吧…”
　　霍华德闻言大喝道：“什么！！！我为什么没有！可恶啊！”
　　看到霍华德的表现李宸在心里顿时觉得幸好没告诉霍华德真相。
　　兄弟！其实我背着你多得了400多个亿啊！
　　看到这李宸决定！还是保守住这个秘密为好。
　　不然霍华德觉得不公平而生出一些负面情绪就不好了。
　　一旁的卡特和贾维斯闻言后都表示不能收下李宸这笔钱。
　　但拗不过李宸的强硬态度！最后也只能不情愿的收下。
　　李宸随后又问道：“佩吉，我和霍华德去了多久？”
　　卡特闻言说道：“这次你们去了5个月左右！”
　　“不过不用担心，在此期间也没什么事情发生，都是和往常一样！”
　　李宸和霍华德闻言也松了口气，没发生什么大事就好。
　　看到这李宸对着霍华德和佩吉说道：“你们都过来，我要和你们说个大事！”
　　随后3人来到了别墅中的一个小房间内。
　　贾维斯则在别墅内，处理别的各种事务。
　　李宸进入房间后第一时间，对着整个房间来了个透视，并没有发现什么监听设备！
　　随后李宸便转过身对着霍华德和佩吉说道：“佩吉，神盾局的事谋划他们到哪一步了？”
　　卡特闻言说道：“还是那样，缺钱，啥都缺，没啥进展，怎么了？”
　　“如果就是这事的话，咱们也没必要搞得这么神秘啊。”
　　李宸闻言再次确定了一下，房间的安全性后，对着两人说道：“钱现在不是问题，我有的是钱！”
　　“大不了过几天我给他们投个10万美元就行了，不过我担心的是别的！”
　　“你们两个听我说一下我的想法！”
　　“目前神盾局的组建都是由政府一手把控，这对咱们来说可不是一件好事！”
　　“你们没听说政府的想法吗？他们要采用战后回形针计划！”
　　霍华德闻言说道：“听说了，这是一个招揽人才的计划，怎么了？艾伦，有什么不妥吗？”
　　李宸冷笑了一声说道：“没错，那你知道他们招揽的都有谁吗？我听说他吗的佐拉也在里面！”
　　“就是那个九头蛇小矮子！政府连他吗的九头蛇都收！”
　　要知道在漫威电影宇宙中，九头蛇的重建完全就是佐拉在神盾局内部一手扶持的！
　　想到日后九头蛇的崛起，李宸也觉得很头疼，但又不能直接把佐拉干了！
　　这小矮子现在在政府内部很吃香！毕竟人家确实是有真本事的。
　　随后李宸继续说道：“这说明政府完全不可靠，虽然菲利普斯上校对我很好，但他依旧是政府军方的人！”
　　“所以这个计划只能是咱们三个知道！”
　　霍华德和卡特觉得李宸说的有道理，随后便异口同声的问道：“什么计划？”
　　李宸过了几秒种后，幽幽的说道：“这个计划我称之为…捕蛇行动！”
　　“真的，霍华德，佩吉，我就用屁股想都知道，咱们组建神盾局后，这个佐拉必然会在神盾局内部谋划重建九头蛇！”
　　“这是肯定的！所以咱们必须有所准备！”
　　“首先，我的想法是神盾局日后必须完全脱离政府的管控！不然以后咱们肯定会处处受限！”
　　“其次就是阻止九头蛇的重建，这个佐拉目前很难处理，所以咱们成立神盾局后最好直接把他管控或者独立出去！”
　　霍华德闻言说道：“你说的没错，不过我有个问题，咱们不能直接把佐拉杀了吗？”
　　霍华德这么说着的同时还用手在脖子比划着。
　　一旁的卡特看见霍华德的表演说道：“你搞什么，霍华德，怎么去了异世界一趟杀气这么重？”
　　李宸闻言说道：“我也想直接把他干了，不过据我所知，这个佐拉，目前在政府中很重要的地方工作，我都不知道他在哪，甚至可以说是有些神出鬼没。”
　　“不过最重要的还是目前九头蛇并没有死光，佐拉只是目前的领头人罢了，今天杀了一个佐拉明天来个佑拉，永远杀不完。”
　　“所以咱们要放长线钓大鱼！”
　　“在日后寻找合适的时机咱们直接把九头蛇一网打尽岂不美哉？”

第107章 神盾局成立
　　卡特闻言疑惑的说道：“不对啊？九头蛇最后一个基地是我亲自带领咆哮突击队捣毁的，怎么难道外面还有九头蛇？”
　　李宸回答道：“没错，不过大多数的九头蛇确实被消灭了，现在剩余的也只是少数，不过他们也有一定优势那就是，小，远，散！”
　　“他们现在都藏匿在暗处，所以想把他们搞定也并不容易！”
　　“咱们现在只能慢慢来！操之过急肯定是不行的，现在我在明，敌在暗。”
　　“不过咱们也不用担心什么，他们现在也掀不起什么风浪了，他们在咱们的进攻下已经元气大伤，所以目前不足为虑！”
　　“这些目前还是次要的，首要的是咱们现在的做法！”
　　“就如我所说，日后神盾局必然要脱离政府，那么咱们3个作为神盾局的领导者必须先把路铺好！”
　　“在日后一有机会咱们立马带领神盾局隐匿下去，再然后等咱们实力壮大了，就直接和政府摊牌！”
　　“神盾局只有牢牢的被咱们自己把握在手中，才能为地球做更多的事！”
　　“如果神盾局内部掺杂着政治，以及各种明争暗斗，那么这个部门可能也就是废废了，你们懂吧？霍华德，佩吉？”
　　霍华德闻言大感震惊，这不是公开跟政府对着干吗，简单来说，这就是反动派！
　　但霍华德依旧相信李宸，随后说道：“我明白！艾伦，你怎么说我就怎么做！我相信你！”
　　卡特闻言后说道：“呃，艾伦不是我说，为地球做事，是不是有点太夸大了？”
　　李宸闻言笑道：“不大，一点都不大！咱们就是地球守护者才对！”
　　“佩吉，你之前不是也见过外星人吗？蓝皮的那个。”
　　霍华德闻言直接从椅子蹦了起来大喊道：“什么！外星人！我艹！！你们两个到底瞒了我多少事！”
　　李宸见霍华德有点兴奋，急忙摆摆手说道：“别激动！别激动！霍华德，我们这不是在跟你说呢吗！冷静！”
　　霍华德站起来了几秒钟后，又重新坐了下去。
　　卡特还纳闷李宸是怎么知道克里人的，自己之前也没说过这个啊。
　　但卡特见霍华德的埋怨也有点不好意思了，随后便说道：
　　“没错，我在捣毁最后一个九头蛇基地的时候发现了一具外星人的尸体，确实是蓝皮的，我也不知道他是个什么东西。”
　　“并且我们还发现了一个应该也是不属于地球的东西，已经存在SSR了，编号084。”
　　李宸闻言说道：“那个蓝皮的外星人是克里人，那个084叫做方尖碑。”
　　“普通人谁碰谁死，没啥逼用。”
　　卡特听李宸说完后问道：“你是怎么知道的？艾伦？”
　　李宸见状笑了笑说道：“要是我说我也是外星人你们信不信？”
　　霍华德闻言后第一个像拨浪鼓一样摇起了头：“不信！不信！艾伦，你的血是红的！
　　“如果我没猜错外星人的血肯定不是红的对吧？佩吉？”
　　“肯定不是蓝的就是绿的，或者是黄的？紫的也有可能！哈哈”
　　卡特闻言也表示很尴尬但随后说道：“没错，那个蓝皮人，也就是艾伦所说的克里人，血液确实是蓝绿色的而不是红。”
　　李宸闻言说道：“行了，咱们也别扯那么多了，总之我就两个目的。
　　一，日后让神盾局脱离一切管辖。
　　二，彻底剿灭九头蛇。
　　“好吗？”
　　霍华德和卡特闻言后对视了一眼，然后都看着李宸点了点头表示同意。
　　李宸看着两人又继续说道：“很好，那么咱们的第一件事就是留个后手，不要把什么好东西都往神盾局里弄，现在神盾局还不安全！”
　　“比如我现在明明能出10分力，但现在我只出1分，懂吗？咱们保留实力，厚积薄发！”
　　“先让政府去当冤大头吧，什么投钱，投设备，投人才，这都是他们的事！”
　　“咱们要单独发展咱们自己的心腹，懂吗？”
　　三人之后又在小屋内商议了许多大事，这间房屋见证了神盾局3位创始人第一次重大会议！
　　第二天李宸便给菲利普斯上校拨了10万美元，让他转交给政府。
　　菲利普斯上校大感震惊，不停质问李宸哪里来的钱。
　　李宸淡淡一笑说道：“捡的！”
　　菲利普斯看着李宸这个老泥鳅滑的要死，也不再废话，随后便把钱交给了政府。
　　随后经过一年半的筹备，由李宸（艾伦·戴尔），菲利普斯上校，佩姬·卡特、霍华德·斯塔克联合成立了神盾局。
　　全称是“国土战略防御与后勤保障局”，完全接收了战略科学军团（S.S.R.）的基本目标，并赋予了新的职能和目标。
　　神盾局就此正式成立！
　　可怜的菲利普斯上校还不知道，4位神盾局创始人现在有3个都是心怀鬼胎！
　　现在只有菲利普斯上校一个人在给政府往死了卖命！
　　今年是1949年，李宸也28岁了，来到漫威也6年了。
　　随后李宸又去皇后区几乎把整个皇后区的地皮全买了下来！
　　李宸虽然没啥经商头脑，但李宸清楚，买房买地肯定是没错！
　　随后李宸又在一处不知名的地方盖了一座大厦！
　　目前处于雏形慢慢建造状态。
　　如果细心看你就会发现这座大厦和复联4的大厦一摸一样！
　　李宸已经把大厦提前盖好了！
　　这个时代的材料啥的确实实惠，李宸也没花多少钱就搞定了！
　　李宸现在还有451亿美元！
　　随后李宸听闻佐拉很快也被神盾局聘为顾问，他吸收了红骷髅、芬霍夫的教训将在神盾局内部重建九头蛇，但李宸岂能让他得逞？
　　战后回形针计划也帮政府获得了大批科技人才，在军方与神盾局的联合推动下，上马了许多超越时代的尖端科研项目。
　　比如霍华德·斯塔克领军研究宇宙魔方能量，以“飞马计划”（P.E.G.A.S.U.S.，出自希腊神话）命名。
　　然而，能量太超前，研究过于高端，停留在理论，霍华德已经在公司与安东·万科着手启动冷聚变方舟反应堆项目。
　　汉克·皮姆主导研究微观宇宙，命名为“歌利亚计划”（G.O.L.I.A.T.H.，出自圣经史话）。
　　随着项目进一步深入，方向细分，与比尔·福斯特研究巨人化，与伊莱亚斯·斯塔尔研究量子领域。

第108章 五雷震鼓
　　神盾局成立后，佐拉博士在分享科研储备的同时，也开始在其内部重建九头蛇。
　　但在李宸，霍华德，卡特三人的影响下佐拉一直都在被处在一个与世隔绝的独立部门里。
　　甚至他的这个部门很少会有人员调动。
　　可谓是叫天天不应，叫地地不灵。
　　李宸还去看望过这个小矮子，这小矮子看见李宸直接拔腿就跑，但被李宸一把抓了起来！
　　李宸狠狠的说道：“你跑什么吗？咱们不是最亲爱的“同事”吗？”
　　小矮子佐拉闻言立马点头同意说道：“没错，没错，咱们是一伙的！长官！”
　　随后李宸在他的部门逛了一圈后说道：“没事，我就是来看看，你们这个部门啊，离大部队很远，这里的特工们，必须要学会克服困难！明白吗？”
　　佐拉闻言一直笑呵呵的点头答应。
　　佐拉这个部门的特工，几乎都是他亲自一手招揽的，那么不用想，必然都是九头蛇！
　　所以李宸3人也没有和他客气。
　　就把佐拉往旮旯胡同的地方一放！
　　李宸三人也不用担心佐拉不做事，因为政府会逼着他工作！
　　两全其美！
　　一方面既防止了九头蛇扩张，一方面又能让佐拉免费给神盾局打工！
　　在李宸走后，佐拉就暗地里通知了九头蛇特工追踪到了1943年注射了仿制超级血清，1945年坠崖幸存的巴基。
　　而随后发现巴基断臂，便给他接上了机械左臂，清除记忆，洗脑控制，训练成了王牌杀手。（巴基是九头蛇从苏联手里抢回来的）
　　在此后的五六十年内完成了二十多次的重大影响的暗杀，各国情报机构对他知之甚少，只将他称之为“酷寒战士/冬兵（Winter Soldier）”。
　　1950年的某天，李宸正在皇后区的家中躺着休息。
　　时间又过去了一年，此时李宸已经在神盾局奠定了领导地位，位于菲利普斯上校之下。
　　李宸此时在床上突然想到，自己好像还有一次抽奖机会没用！
　　于是李宸问向系统：“我是不是还有一次抽奖机会没用？”
　　系统此时回复道：“大哥，都过去快两年了你才想起来？可真有你的啊！你可真行！”
　　李宸闻言不好意思的笑道：“哈哈，那不是因为最近事多忙忘了吗？组建神盾局这么大的事儿你说对不对？”
　　“那就开始抽奖吧！哈哈”
　　系统闻言无奈的说道：“行了，大哥，要不你也别抽了，我送你个东西算了，都他吗两年了！”
　　李宸闻言问道：“咋的，抽奖机会还有保质期不成？”
　　“还有你说的这是什么意思？”
　　系统答道：“那倒是没有，随你什么时候抽！
　　什么意思？就是字面意思！要抽你就继续抽，不抽我就给你个好东西，就看你信不信我！”
　　李宸听闻系统所说的之后眼睛转了两圈，思考了起来。
　　于是李宸在心里想到：“这狗系统八成是要坑老子！老子被它坑的次数也不少了！”
　　李宸想到这默默的说道：“我选择…”
　　“我选择不抽了！有什么好东西，赶紧给我拿出来吧！哈哈哈！没想到吧？我偏不按套路出牌！啊哈哈！”
　　系统闻言无奈的说道：“你的戏是真多，谁他吗坑你了？行，不抽了是吧？稍等一会！”
　　李宸闻言奸笑道：“没错，速度，你个混球，把好东西给我！”
　　“叮！正在转化抽奖次数！”
　　“叮！恭喜宿主获得“五雷震鼓”！”
　　李宸闻顿时大笑了起来说道：“我艹！哈哈哈，大哥！你待我不薄啊！哈哈哈！谢谢谢谢！我爱你！”
　　系统闻言说道：“呵呵，你一开始不是最喜欢司空震的法器了吗，那我直接送你了，自己研究吧！”
　　“还有！请收起你那虚伪的笑容和感谢！”
　　系统说罢便沉溺了下去。
　　李宸看着房间中凭空出现的五颗小闪电球，兴奋的不行！
　　随即便点开了道具资料进行了查看！
　　道具：五雷震鼓
　　资料：出自于王者荣耀世界，经系统改造后不再需要经过五雷震鼓的雷霆试炼便能令宿主掌控天地雷霆的强大之力！
　　使用方法：收取五雷震鼓后可修炼其中之武技，对雷霆之力领悟越深，武技便越强大，由此便可层层修炼至大乘！
　　看到这李宸才想起来，自己原来还和系统讨论过五雷震鼓，当时系统说五雷震鼓爆发出的能量有限，原来是要根据层层修炼才能修炼到达大乘！
　　原本李宸还以为得到就直接原地飞升化身雷霆之王了，看来是自己想多了，这世间哪有不劳而获！
　　随即李宸便继续往下看了起来。
　　武技：天雷引！
　　「世间雷霆，皆为我用」
　　近战时可令拳脚附带雷霆之力！
　　远距离时可释放天地双雷！
　　天雷，从手中释放闪电后可在敌人身上不停传播达到连环闪电效果！
　　地雷，从地面划出一道雷霆，隐匿的攻击手段！
　　武技：奔雷疾！
　　「奔雷破空」
　　以自身化为雷霆向前飞速疾行！
　　武技：狂雷击！
　　「雷从九天临，暗由赤地生」
　　释放出一道狂雷之力，命中敌人后立即爆炸！
　　终极武技：雷霆万钧！
　　「雷霆万钧，无坚不摧」
　　使自身升入空中，化身雷霆之王！
　　同时五雷震鼓从身体周围浮现，并向周围敌人不停释放雷霆之力！
　　变身期间持续增强所有其他武技！
　　升入空中至落地时获得闪电护盾！
　　落地后以自身为中心对周围所有敌人造成范围伤害！
　　注：变身时间受自身修炼层次影响！
　　「以雷霆，击碎黑暗！」
　　李宸看到这已经兴奋的不行！
　　此等法器放在抽奖里也绝对是金装！
　　系统果真诚不欺我！
　　李宸当即也不再犹豫，直接伸出手握住了眼前五颗小闪电球中最大的那一颗。
　　随即……
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃呃~”
　　只见李宸一只手握着小闪电球，同时整个人仿佛触电般的开始抽搐了起来。
　　不对，不是仿佛，他就是被电懵逼了！
　　过了一会儿李宸倒在地板上双眼空洞的说道：“这他吗是怎么回事！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时的李宸头发如同鸡窝一般，整张脸也如同非洲矿工一般，简直是黑到家了！

第109章 出发格陵兰岛
　　系统这时说道：“你真是每次都能给我惊喜，你需要滴一滴血到这颗雷球上面，这东西目前还处于无主状态，你这上去就是一把抓，不电你电谁？”
　　李宸从地上站起说道：“我就知道没什么好事，真是没想到啊，行，算你狠，系统。”
　　李宸说罢便咬破了自己的手指，朝着最大的这颗雷球滴下了几滴血液！
　　随即只见这五颗雷球吸收血液后开始疯狂转动了起来，随后便猛的一下窜进了李宸的丹田之中！
　　李宸见状急忙发动透视观察起了自己，果然这五颗雷球此时正在自己的丹田内缓缓浮动着。
　　系统这时又继续说道：“好生修炼吧，随着你对雷霆的理解与感悟说不定你还能衍生出其他技能，加油吧。”
　　李宸此时听着系统的话突然如梦初醒，随即李宸便急忙问到：“对了，我的火眼金睛能不能让我找到史蒂夫？”
　　“我能看透整个冰川吗？”
　　系统闻言停顿了几秒后说道：“当然可以，不过这样的话你眼睛不累吗？”
　　“一直发动透视功能对眼睛可不太好。”
　　李宸闻言冷哼一声说道：“只要能找到史蒂夫，这点事算什么？”
　　说罢李宸便走进浴室洗浴整理去了。
　　系统看着李宸坚定的身影，叹息了一口气后说道：“好吧，你也别麻烦了，我来帮你一下吧，就当是刚刚没有提醒你的补偿。”
　　随后李宸便听到系统的声音
　　“叮！恭喜宿主获得“生命探测器”！”
　　李宸听到这感觉还挺有用，便立马打开了物品资料面板。
　　生命探测器：可全面探测到一定范围内活着的生命物种！
　　李宸看到这说道：“好吧，谢谢你，系统，这样我会省很大力气。”
　　系统闻言说道：“你的路还长着呢，你还是先好好修炼吧。”
　　说罢系统便脑海中再次沉寂了下去。
　　随后李宸整理完毕后立马给霍华德和卡特打了个电话。
　　“喂，霍华德，还研究反应堆呢？赶紧来我家！有大事！咱们去旅游！快点收拾一下！快点！”
　　“喂，佩吉，快来我家！咱们3个去旅游！这次旅游有大惊喜！快点来，放下一切事务！就现在！”
　　霍华德和卡特懵逼的接起，懵逼的挂断后，没有多久便来到了李宸的家中。
　　此时李宸已经等候多时了，见两人来了以后李宸便开门见山的说道：“都准备好了？”
　　“咱们这次要去格陵兰岛一趟！”
　　霍华德闻言无语的说道：“哦，我的老天，你又要去找史蒂夫了？咱们两个都去了无数次了，没找到啊！”
　　卡特闻言也重新想起了伤心事，心情低落。
　　李宸见状急忙说道：“这次可不一样了，我保证这次必能找到史蒂夫！”
　　霍华德和卡特闻言疑惑的问道：“为什么这次一定能找到？”
　　李宸随即笑着把生命探测器放在了两人面前说道：“这个小玩意，就可以帮助我们找到史蒂夫！”
　　霍华德拿起来左看右看的说道：“这是个什么玩意？”
　　卡特也在一旁疑惑的看着这台小机器。
　　李宸见状也不再继续卖关子，随即便说道：“这是一台生命探测器，可以检测到一定范围内活着的生命物种！”
　　霍华德闻言说道：“呃，抱歉，佩吉不是我想扫兴，我想问下，要是史蒂夫已经死了呢？”
　　李宸闻言坚定的说道：“我说过史蒂夫没死，我相信他！”
　　这时卡特在一旁情绪低落的说道：“没关系，是生是死咱们都去看看吧，说不定真的能找到呢，咱们什么时候启程，艾伦？”
　　李宸：“就现在！”
　　随后三人便再次坐上开往格陵兰岛的飞机，李宸现在可以说是比霍华德还有钱，各种设施也是应有尽有！
　　三人之前就已经来过这里很多次了，都是无功而返，有时候霍华德甚至都有些怀疑李宸是否错了。
　　毕竟就连李宸自己在这待了一年也没找到史蒂夫。
　　三人就这样在飞机上过了好几天，李宸此时正在客舱内拿着望远镜观察着冰面。
　　“应该快到了！”
　　李宸兴奋的说道
　　马上就要见到史蒂夫了，李宸的内心十分激动！
　　而一旁的霍华德和卡特却没有那么兴奋，要不是李宸非让两人一起来，两人或许永远都不会再来这个地方。
　　就在这时系统突然说道：“宿主，你怎么这几天还没开始修炼？等什么呢？”
　　“我可提醒你一句，你现在还放不了五雷震鼓的大招呢，你自己斟酌哈！”
　　系统冷不丁的来了一句后便再次潜水了。
　　听到系统的话后李宸才想起这回事，这两天都在忙别的，差点忘了这事。
　　随后李宸便查看起了自己的属性面板。
　　李宸这时才想起自己已经很久没有查看过属性面板了。
　　只见上面写着
　　宿主：李宸
　　年龄：29
　　技能：
　　“顶级身体体质”
　　“火眼金睛”
　　“再生治疗术”
　　“高级舞蹈精通”
　　“中级驾驶技术精通”
　　“中级级格斗精通”
　　“中级枪械精通”
　　“中级厨艺精通”
　　“英语精通”
　　“韩语精通”
　　“筷子使用精通（无限制）”
　　物品：
　　“各种厨房用品”
　　“双持沙鹰”
　　“爱情药丸一颗”
　　“凯撒腰带”
　　“米饭一大桶”
　　“MP3一台”
　　“强化伪装面具”
　　“穿越自选卡一张”
　　“穿越携同卡一张”
　　“450亿美金”
　　“五雷震鼓”
　　“生命探测器”
　　李宸看到这说道：“把米饭扔了吧，再有需要我自己做，顺便把厨房用品放进家里的厨房吧！”
　　系统：“好的！”
　　物品列表中也随之便少了两样物品。
　　随后李宸便继续查看起了五雷震鼓的修炼程度。
　　奔雷疾（0/6）
　　狂雷击（0/6）
　　雷霆万钧（0/3）！
　　修炼层数正是王者荣耀中的等级设定！
　　一共15级，一二技能能各自点6点，大招3点，一共15点！
　　看来自己真的不能在继续荒废了！
　　要振作起来啊！
　　随后李宸便关闭了查看页面，呵呵，想不到自己现在还连一点点雷霆之力都激发不出来，属实可恶啊！

第110章 寻找史蒂夫
　　随后李宸便关闭了信息面板，此时飞机也正好到达了降落地点。
　　随后李宸三人便走下了飞机，三人走了一段路后便来到了一望无际的冰川上。
　　此时李宸看情况也感觉差不多了，随即便拿出了生命探测器。
　　“差不多就是这里了吧？”
　　李宸低着头喃喃的说道
　　此时李宸，霍华德，卡特三人已经来到了大冰川上！
　　李宸这时站在原地说道：“就从这里开始吧！”
　　说罢李宸便开启了生命探测器！
　　生命探测器！启动！
　　霍华德和卡特见状急忙来到李宸跟前一起观看着探测器的屏幕。
　　只见屏幕上分为两个区域，一个文字区，一个圆弧探测区。
　　开启探测器后只见屏幕上的探测区开始发出一条条圆弧。
　　现在已经开始探测了！
　　三人见此都非常激动！
　　不一会儿探测器便传来了第一条文字。
　　“探测到白熊两只！”
　　随后探测区也出现了两个小红点，代表着白熊的位置。
　　“探测到两波鱼群！”
　　“探测到海豹五只！”
　　李宸看到这忍不住爆了一句粗口
　　“去尼玛的！”
　　随后李宸在心里说道：“系统，能不能把动物给我屏蔽了？”
　　系统闻言回复道：“当然可以，系统说罢便告诉了李宸调试方法。”
　　随后经过李宸的一番操作后，探测器果然不再播报动物了！
　　随后三人边走边探测了10多分钟，此时霍华德已经觉得有些冷了。
　　霍华德此时说道：“呃，艾伦，到底还要多久啊，这玩意到底靠不靠谱？我都冷死了。”
　　李宸闻言也有些生气，确实，都他吗探测10多分钟了，还没出结果，李宸现在也有些焦急了。
　　说罢李宸便把探测器放回了兜里，随后便发动了火眼金睛！
　　随即李宸只见眼前的冰川在逐渐的被透视过去，然而等到李宸好不容易透到底部后也确实没有发现什么。
　　随后李宸又开始望向别的区域也没有什么发现，这一波操作下来毫无收获不说还给眼睛累够呛！
　　正当李宸又要爆粗口之时，兜里的探测器突然传来了震动！
　　李宸感受到后急忙把它从兜里掏了出来！
　　霍华德和卡特看到李宸激动的身形后也急忙凑到身边一起查看。
　　随后三人只见探测器上写着
　　“探测到成年男子一名！”
　　“位置XXX，XXX！”
　　同时探测区也出现了一个深深的红点！
　　找到史蒂夫了！！！！
　　啊哈哈哈，李宸见此疯狂的大笑了起来说道：“找到了！哈哈哈，快快快！出发！”
　　霍华德和卡特看着探测器上写的，都是一脸的不可思议！
　　没想到真被李宸找到了！
　　两人原本真的对这次寻找没抱多大希望！
　　这下真的是太惊喜了！
　　尤其是卡特，这小妮子都快哭了！
　　随后三人便马不停蹄的来到了探测器上的地点。
　　只见此地也是位于一块厚厚的冰川中！
　　李宸收起探测器后直接朝着下面发动了火眼金睛！
　　随后冰层的逐渐消失，李宸也渐渐的看到了下面的场景！
　　只见史蒂夫此时正在深深的冰层里深深的闭着眼沉睡着！
　　而他的盾牌也就在离他不远处！
　　看到史蒂夫后，李宸已经控制不住内心中的喜悦了！
　　李宸立马说道：“啊哈哈哈！找到了！我看到了！史蒂夫就在下面！”
　　卡特闻言后颤抖的问道：“真的吗，艾伦？你是怎么看到的？你确定吗？”
　　李宸闻言高兴的大笑着说道：“我当然确定！佩吉，你不会以为我这双金色的眼睛就是为了美观吧？”
　　霍华德闻言震惊的大喊道：“我靠，你不会是能透视吧！？”
　　李宸闻言微微一笑，并没有直接回答霍华德，而是保持了一波神秘！
　　但霍华德看见李宸的表现也猜出个八九不离十了！
　　霍华德顿时大喊道：“我靠，我为什么不能透视！这样的话…”
　　李宸已经猜到了霍华德后半句的话了，便急忙说道：“行了行了，咱们还去赶紧看看怎么把史蒂夫救出来吧！”
　　卡特闻言立马说道：“那我现在去联系工程队！”
　　李宸闻言摆了摆手拒绝了卡特的提议。
　　“佩吉，那还得多久啊？别着急，我来想个办法！”
　　“让我想想有什么能用得上的…”
　　过了一会儿李宸突然灵机一动，对了，凯撒！
　　说罢李宸便直接掏出腰带，戴在了身上！
　　随后按下931，以及确定键后便完成了变身。
　　一阵耀眼的橙色光芒爆出后，李宸已经变身成了凯撒。
　　随后李宸直接掏出了必杀设备把它戴在了脚腕处后说道：“霍华德，佩吉，你们离远点！”
　　“我要开始施展大招了！”
　　霍华德见状也明白了李宸的意思，急忙说道：“艾伦，小心点，别伤到史蒂夫了！”
　　李宸冲着两人竖起了一个大拇指同时说道：“放心吧！”
　　随后李宸便直接发动了必杀！
　　「Exceed Charge！」（能量装填！）
　　随后一道能量便从腰带处传到了必杀设备上！
　　噔的一声响动发出！
　　李宸闻声直接猛的一跳，在空中直接朝着史蒂夫这里的冰层发射了黄金电钻！
　　随即冰层上便出现了一个漂浮的黄金圆锥体！
　　随后李宸便直接一个假面骑士飞踢踢出！
　　整个人顿时和黄金圆锥合为了一体！
　　两者合体后，黄金圆锥便开始疯狂旋转了起来！
　　随着李宸的逐渐深入，整个冰层也开始出现了一个深深圆锥形的大洞！
　　生活不易，凯撒钻地！
　　随后李宸见马上就要到达史蒂夫附近了，李宸当即便立马停止了钻动！
　　随即整个黄金圆锥也在冰层下消散了。
　　李宸此时站在冰层下面，看着眼前的沉睡的史蒂夫，心里也激动的不行。
　　此时李宸又想哭又想笑，那是一种哭笑不得的状态。
　　随后李宸便听到霍华德和卡特在上面喊：“艾伦！怎么样了？”
　　李宸抬头大喊道：“找到了！没事！我马上就上来！”
　　李宸说罢后便掏出了右手边的十字剑枪，启动激光剑后，便把剑缓缓插进了冰层中。

第111章 玩盾牌
　　没过一会儿李宸便把史蒂夫和整个人从冰层里抠了出来。
　　随后李宸又继续把盾牌也抠了出来。
　　随后李宸把十字剑枪挂回腰间，一手持盾一手把史蒂夫背在肩膀上后猛的一跳，便从冰层里跳了出来。
　　不得不说，假面骑士的跳跃能力确实非常可以，很高很强。
　　霍华德和卡特在冰川上等了几分钟后便看到李宸一个跳跃从冰层里蹦了出来！
　　而美国队长史蒂夫也正在李宸的肩膀上！
　　随后李宸便把史蒂夫放在了冰面上，卡特见到史蒂夫后立马控制不住凑到前去哭了起来。
　　李宸和霍华德在一旁看着卡特和史蒂夫这对苦难情人终于重新团聚，心里也十分高兴。
　　随后李宸解除了变身后，也凑到了史蒂夫身前。
　　只是史蒂夫现在还闭着眼睛深深的沉睡着。
　　李宸看到这也是气不打一出来，随即李宸上去就给了史蒂夫两个耳光，同时说道：“他吗的，混蛋史蒂夫，还他吗睡呢？”
　　“5年了！你知道我这5年怎么过的吗！？”
　　“八嘎！！！”
　　霍华德见李宸有点激动，便急忙上前说道：“嘿嘿嘿！伙计！冷静点！咱们成功了！”
　　“咱们找到史蒂夫了！”
　　卡特也在一旁说道：“没错，艾伦，咱们还是先把史蒂夫带回到飞机上吧！”
　　随后李宸，霍华德，卡特三人便带着史蒂夫回到了飞机上。
　　但李宸不知道的是就在三人把史蒂夫带回飞机上的时候，漫威宇宙的深处出现了一道冷哼之声。
　　“哼！”
　　随后三人把史蒂夫放在房间内安置好后，李宸一屁股坐到了飞机的座位上，倒了杯酒喝了起来。
　　霍华德去开飞机了，卡特也在房间内时时刻刻陪着史蒂夫，看她的样子是一分一秒都不想再和史蒂夫分离了。
　　李宸在座位上把杯里的酒一饮而尽后，便把目光看向了桌子上的美队之盾。
　　“嘿！好像自己还没玩过这盾牌呢！让我来看看！”
　　随即李宸便拿起盾牌左看右看了起来，然后还站了起来把盾牌套在手上，不停比划着。
　　随后李宸还在脑海中依稀的回忆了一些史蒂夫的招数，随即便在客舱中拿着盾牌扭动了起来～
　　“嘿！”
　　“喝！”
　　“哈！”
　　一套组合拳下去，李宸乐的合不拢嘴了，挺有意思！挺好玩！
　　那么…是不是下一步应该试试飞盾了？
　　还记得小蜘蛛在美队3中说过
　　他说这玩意不符合物理定律！
　　“嘿嘿，我现在倒要来试试！”
　　于是李宸比划了几下后便把盾牌轻轻的扔了出去！
　　嘿！没想到这玩意还真的自己回来了！
　　跟他吗回旋镖似的！
　　果然好玩！
　　随后李宸从空中接回盾牌后，又开始比划了起来！
　　这一次李宸决定稍稍增加一点点力！
　　“去！”
　　嗖！
　　美队之盾带着一点点嗡鸣声直接朝着前方飞了出去！
　　但这一次意外出现了！
　　这次盾牌并没有直接飞回来！
　　而是直直的冲着前方冲了过去！
　　此时霍华德正好打开驾驶舱的门，然后随之迎面而来的就是一块飞盾！
　　吓得霍华德立马原地蹲了下去！
　　砰！！！
　　嗡～～！
　　随即只见盾牌并没有飞过去，而且已经插进了驾驶舱门之间，深深的卡在了那里。
　　“哇！！艾伦，你他吗在搞什么！你想杀了我吗！？”
　　李宸见状知道自己惹祸了，急忙大喊道：“啊！！抱歉抱歉！霍华德，对不起，我不是故意的！”
　　“哎呀，你要出来怎么也不打个招呼，我正玩盾牌呢！”
　　霍华德闻言说道：“我想打招呼你听得见吗？！我靠！吓得我心肝都快跳出来了！”
　　随后只见霍华德咬牙切齿的把盾牌从门中间推了出来，然后把它放在了桌子上说道：
　　“哎呀，真是不得不说，这块盾牌确实不错，史蒂夫当初的眼光是真好！”
　　“现在看来，以前你说我那些其他盾牌是破烂我现在也能接受了。”
　　随后霍华德也坐了下来，倒了杯酒。
　　李宸见状问道：“那是肯定的！你看这块盾牌的形状，美感以及坚固度，都不是其他的盾牌能比得上的！”
　　“这可是个好宝贝啊！”
　　霍华德拿起盾牌骄傲的说道：“那是当然，你也不看看是谁创造出来的？”
　　李宸闻言突然想起一件事，立马猛的站起来说道：“我靠！你出来了现在没人开飞机啊！卧槽！”
　　霍华德闻言抬起头不屑的说道：“我设定成自动驾驶了，你个乡巴佬！”
　　李宸闻言顿时不好意思的又坐了下去，随后李宸为了避免尴尬说道：“咱们去看看史蒂夫吧！走。”
　　霍华德点了点头，随后两人也来到了飞机的房间内，此时卡特还在史蒂夫身旁坐着，她还在时刻等候着史蒂夫醒来。
　　李宸进屋后轻声问道：“怎么样了？还没醒？”
　　李宸看着躺在床上的已经换好衣服的史蒂夫说道。
　　至于是谁帮忙换的，那必然是卡特啊！
　　卡特闻言小声问道：“还没呢，你们两个刚刚在外面搞什么呢？弄出那么大动静？”
　　李宸闻言尴尬的笑道：“啊，没事！哈哈，就是一点小意外。”
　　霍华德此时双手抱臂靠在墙上说道：“这还得等到什么时候？要不…咱们来点见效快的？”
　　李宸和卡特闻言问道：“什么见效快？”
　　霍华德闻言说道：艾伦的治疗术啊，给史蒂夫来上一发，他应该就能醒来了吧？”
　　李宸闻言一拍脑门说道：“对啊！我怎么把这事给忘了！他吗的，看来是找到史蒂夫太激动了！”
　　李宸说罢便使用治疗术指定了史蒂夫。
　　随后李宸手掌中轻盈的绿色能量便缓缓的注入进了史蒂夫的体内，开始进行着各种修复滋补。
　　随后，过了两分钟，史蒂夫这个混球居然还没有醒来！
　　李宸见状直接端起桌子上的一杯水，直接冲着史蒂夫的脸泼了过去！
　　这一波操作直接给卡特和霍华德看呆了！
　　有这么对待病号的吗喂？！
　　不对！史蒂夫现在也不算是病号！

第112章 史蒂夫醒来
　　李宸见状尴尬的说道：“看我干嘛？我也是突发奇想，电视里不都是这样对待俘虏的？”
　　“然后俘虏们都能一下醒来，哈哈。”
　　李宸尴尬的笑着，随后急忙塞给卡特一块毛巾。
　　“哎呀，没事，正好佩吉，你给他擦擦脸吧，嘿嘿。”
　　卡特接过毛巾后便开始给史蒂夫这个睡神慢慢擦起了脸。
　　不知道是李宸的泼水大法起了作用还是治疗术起了作用，过了一会儿史蒂夫眼睫毛居然缓缓动了起来！！
　　他要醒过来了！！
　　李宸，霍华德见状急忙凑了上来，三人一起围在床边盯着史蒂夫的眼睛。
　　过了几秒钟，史蒂夫缓缓的睁开眼便看到，李宸，霍华德，卡特三人正围在自己身边一动不动的盯着自己！
　　史蒂夫见此懵逼的缓缓说道：“怎么回事？”
　　“我这是在做梦？”
　　卡特听见史蒂夫的话后二话没说直接一下狠狠的亲吻住了史蒂夫。
　　看的李宸和霍华德各种尴尬！
　　过了一会儿只见两人还没有分开的意思，李宸顿时决定！自己来做这个恶人！
　　于是……
　　“咳咳！！”
　　“我说你俩差不多得了啊！照顾一下我们两个单身男士的感受！”
　　李宸突兀的一句话语，顿时打断了正在热吻的史蒂夫和卡特！
　　卡特随后慌忙的起身，整理了一下衣服后便急忙害羞的跑出了房间。
　　李宸随后贱笑着来到史蒂夫的面前说道：“怎么样？现在还觉得自己是在做梦？你个混球！”
　　史蒂夫此时已经坐起了身，望向四周懵逼的说道：“呃…好像不是梦，刚刚…”
　　史蒂夫说到这狠狠的摇晃了一下脑袋随后又继续说道：“艾伦！霍华德！这是怎么回事！我怎么会在这里？我不是……”
　　李宸见状给倒了杯水递给了史蒂夫后缓缓说道：“伙计，距离那一战已经过去5年了！！现在是1950年！”
　　霍华德也在一旁说道：“没错，我们已经找了你无数次了！这次终于把你从冰川里捞出来了！”
　　史蒂夫坐在床上刚喝了一口水后手上的动作便戛然而止。
　　“什么？5年了？我什么都不记得了，我只记得当时我驾驶着飞机狠狠的撞进了冰川中，然后就什么都不知道了。”
　　“然后刚刚我醒了就是在这里了！”
　　霍华德闻言缓缓说道：“呃，不是我想破坏团圆气氛，史蒂夫我想问一下，你当时为什么不在飞机坠毁前跳伞呢？”
　　李宸闻言也恍然大悟的说道：“对啊，你怎么不跳伞呢？？”
　　史蒂夫闻言顿时也懵了！
　　过了几秒钟后史蒂夫才说道
　　“当时那种紧要关头我哪里还能想到这么多？！”
　　随即史蒂夫的眼光便看向了霍华德
　　霍华德见状急忙摆了摆手说道：“别看我！当时我可不在控制室！”
　　史蒂夫又紧接着说道：“艾伦，你怎么不提醒我跳伞！？”
　　这下一来轮到李宸懵逼了，李宸急忙说道：“我靠，我当时也懵逼了啊！我看见佩吉在那哭，我也就跟着哭了！卧槽！”
　　“啊，合着最后还是我背锅？！”
　　李宸此时张个大嘴木然的盯着前方，仿佛都能直接塞下一个鸡蛋！
　　此时霍华德又在一旁来了个助攻说道：“人家佩吉是史蒂夫的情人，人家小情侣离别哭泣多正常。”
　　“不是艾伦你在那哭什么？不理智了啊！我想吐这个槽已经好多年了！”
　　“今天终于是一吐为快了！爽！！”
　　此时房间内的气氛一度非常尴尬，但是随着史蒂夫的一声轻笑后，这个气氛便被彻底打破了！
　　李宸和霍华德也笑了起来！
　　咱们4个人终于是团聚了！
　　李宸笑着说道：“好啦，别管怎么说，你回来了就是好事！史蒂夫！现在时代了不一样了！”
　　霍华德也在一旁说道：“是啊，这5年发生了好多事，走吧，咱们出去看看佩吉。”
　　随后李宸，霍华德，史蒂夫，卡特4人便在飞机的沙发上团圆在了一起。
　　李宸见此兴致也上来了，咱们4个老伙计也算是终于团圆了！
　　“霍华德，佩吉，你们两个陪史蒂夫好好聊聊，我去炒几个菜，咱们4个小酌几口！哈哈！”
　　说罢李宸便去飞机的厨房里大显身手了起来！
　　这个豪华飞机上的设施以及食材什么的也可谓是应有尽有！
　　随后李宸便在厨房不停的忙乎着。
　　卡特此时紧紧的挽着史蒂夫深情的说道：“你不知道这几年发生了好多事！”
　　史蒂夫也扭过头看着卡特开心的笑道：“没关系，你可以慢慢讲给我听。”
　　说罢两人又轻轻亲吻了一下。
　　霍华德坐在两人面前顿时觉得受到了一万点暴击！
　　他算是明白为啥李宸要跑去厨房了！这个混蛋！
　　然而另一边的李宸可不知道这些事，此时李宸正戴着银白色的MP3，听着音乐，哼着小调炒着菜呢～
　　随后霍华德敲了敲桌子说道：“喂！你们两个在这样我可就和艾伦一起去厨房了！太欺负人了！”
　　史蒂夫和卡特闻言都不好意思的点下了头，随后史蒂夫率先不好意思的说道：“抱歉霍华德，你明白我们的。”
　　霍华德喝了口酒说道：“是的是的，我能理解，但…不要在我眼前，拜托！”
　　随后史蒂夫又率先问道：“霍华德，你看起来比以前苍老了一些啊。”
　　“诶，佩吉，为什么霍华德老了，你却一点变化都没有呢？”
　　史蒂夫又懵逼的问道
　　卡特闻言说道：“是艾伦帮我的，他给了我一颗小药丸，他说那是超级士兵药丸，并且他自己也是服用了这种药丸后完成强化的。”
　　“所以我的容貌才没有变化，可能就是因为药丸的缘故吧！”
　　霍华德一听可懵逼了！
　　什么！！还有这种事？！
　　艾伦这小子不地道！！有这好事居然没告诉我！！
　　随后霍华德便直接起身去往厨房找李宸去了！
　　史蒂夫闻言说道：“原来是这样，没错，当时他就是突然强化了，原来是这么回事，那就解释的通了！”
　　卡特随后又继续说道：“史蒂夫，你不知道，这5年来变化最大的就是艾伦，他和以前完全不一样了！”
　　“他现在有很多各种各样的能力，就包括这次找到你，也是艾伦的功劳。”

第113章 尼克弗瑞出生
　　卡特继续说道：“这次就是艾伦搞出了一个生命探测器，所以我们才找到你的！”
　　史蒂夫闻言惊讶的说道：“是吗？虽然当初我就知道艾伦很神秘，现在他已经到达这种程度了？”
　　“真是太不可思议了，那SSR呢？现在怎么样了，还有那些九头蛇呢？他们都死光了吗？”
　　卡特闻言回答道：“SSR已经没了，现在SSR已经被神盾局代替了，这是一个新的部门，我，艾伦，霍华德和菲利普斯上校4个人就是神盾局的创始人。”
　　“九头蛇的话，我以前亲自率领咆哮突击队消灭了他们最后的一个据点。”
　　“但目前根据艾伦的情报来说，九头蛇还并没有被斩尽杀绝，一会儿等艾伦和霍华德回来咱们再细说这个。”
　　此时李宸还在厨房戴着耳机做着菜，但随即李宸便感觉到有人拍了自己的肩膀一下。
　　李宸回头一看正是霍华德，李宸见状直接来了个现代年轻人的最高礼仪，那就是……
　　摘下耳机听你说话！
　　李宸摘掉耳机后问道：“怎么了，有什么事儿？霍华德，我这正做菜呢！”
　　霍华德此时在李宸面前幽幽的说道：“我听说你有一种神奇药丸？有这种好东西怎么能不给我分享？你可真是个混球！”
　　李宸闻言顿时感觉有些尴尬！
　　因为当初超级药丸系统就只给了自己两个，好像不够分啊！
　　李宸回过身尴尬的笑道：“哎呀，霍华德，那是之前，我现在一颗都没有了！
　　我如果有的话我能跟你藏着掖着？你也不想想我是什么人？”
　　霍华德听到李宸的话也感觉出了李宸并没有撒谎，于是霍华德泄气的说道：
　　“靠，老兄，你们3个都是超级士兵，只有我不是，你们3个都衰老的很慢，只有我在每天老去！这不公平啊！”
　　李宸闻言也很不好意思同时也觉得很难办，但该面对的还是要面对。
　　此时霍华德又沮丧的说道：“我靠，我还研究那些反应堆有什么用！去尼玛的！”
　　“老子不干了！我明天就开始研究生物！研究超级药剂！”
　　李宸闻言一听，这还了得？
　　于是李宸急忙拉住霍华德说道：“伙计！别激动！虽然我目前没有药丸，但我每隔一段时间都会给你治疗修复啊！”
　　“你看你的容貌现在和同龄人对比来说绝对是最年轻的了！”
　　“霍华德，你别急！
　　我一有办法肯定会第一时间告诉你的！我还能坑你吗？”
　　霍华德闻言还好受了一点，随后说道：“好吧，但是艾伦，你可千万别忘了我这事！我可是你的挚爱亲朋啊！”
　　李宸闻言无奈的说道：“霍华德，你就放一万个心吧，如果我要是有办法了绝对第一时间告诉你！”
　　“来吧，帮我端一下菜品！高兴点，今天是咱们团聚的日子！”
　　霍华德闻言也只能无奈的表示同意，随后李宸和霍华德便回到了机舱内。
　　随后李宸又开了几瓶好酒后说道：“来吧！干杯！热烈庆贺一下咱们的老朋友！史蒂夫回归！！”
　　“耶！！”
　　“哦吼！”
　　说到这4人都开心的碰了一下杯，然后便开始吃喝了起来。
　　“哇，艾伦，你一定手艺绝对是精进了！和之前的感觉完全不一样了！”
　　史蒂夫夸赞的说道！
　　“没错！好吃！”
　　霍华德原本不好的心情也被美食一扫而空了。
　　“艾伦的手艺肯定不用说，是咱们4个里手艺最好的！”
　　卡特也在一旁说道
　　李宸被3人夸的也有点飘飘然了，随后便说道：“哎呀，都是一家人客气什么？都多吃点！不够还有！哈哈哈！”
　　“对了，今天是几号啊？咱们应该狠狠的把今天给记住！”
　　李宸说道
　　卡特闻言回答道：“今天应该是7月4日。”
　　李宸闻言说道：“哈哈，7月4日好，今天可是个大日子！来！咱们干杯！”
　　啪～
　　四人再次碰了个杯走了一轮。
　　此时系统的声音突然传来说道：“没错，今天确实是个大日子！”
　　李宸闻言回答道：“我当然知道，还用你说？今天我们找到了史蒂夫，哦，对了，谢谢你的帮助，系统。”
　　系统闻言继续说道：“不，我说的不是史蒂夫的事，我说的是另一个。”
　　李宸听着系统的话疑惑的问道：“那还有什么大事？你别告诉我今天是你生日！靠！”
　　系统闻言也被李宸雷的当机了几秒钟，随后便说道：“今天是特工之王，尼克弗瑞出生的日子，1950年7月4日。”
　　“就在刚刚他已经出生在阿拉巴马州亨茨维尔市了。”
　　李宸闻言大惊道：“我操！这么大的事？啊哈哈哈！好好好！！今天真是双喜临门！不错！”
　　“小尼克赶紧长大吧，赶紧来给我打工吧！啊哈哈哈！”
　　此时系统又说道：“你是不是疯了？人家孩子现在刚出生，小学还没上呢，你着什么急？”
　　李宸闻言说道：“你懂个屁，这起码有个盼头了吧？草，真能扫兴！滚吧你，别打扰老子喝酒！”
　　系统闻言也没有和李宸计较，便直接沉寂了下去。
　　于是李宸又开始和3人笑呵呵的喝了起来！
　　酒过三巡。
　　李宸，史蒂夫，卡特三人没啥事，霍华德喝的不行了，此时已经桌子上呼呼大睡了。
　　李宸看着霍华德摇了摇头后说道：“等我一下，我把他弄回房间去！”
　　随后李宸便把霍华德弄到了房间的床上，让他好好休息，随后李宸便回来说道：“你们两个好好休息，我去收拾碗筷！”
　　史蒂夫闻言说道：“没事，艾伦，我来和你一起吧！”
　　卡特见状也说道：“对，让史蒂夫和你一起吧，我去看一下飞机。”
　　说罢卡特便回到了飞机驾驶室重新检查了一遍飞机设定。
　　此时史蒂夫和李宸在厨房刷碗，史蒂夫率先说道：“好兄弟，几年不见，你真的是大变样了！”
　　李宸闻言摇头笑笑说道：“也就那样吧，就是获得了一些新能力而已。”
　　史蒂夫闻言说道：“我看好像不光如此。”

第114章 史蒂夫回归
　　史蒂夫继续说道
　　“我看出来了，你和以前不一样了，无论是外表还是内心，你的变化都真的很大，艾伦。”
　　李宸闻言笑道：“是吗？反正我是没感觉出来。”
　　史蒂夫又问道：“那你都新获得了什么能力呢？方便和我说说吗？我听佩吉说好像都很厉害！”
　　李宸回答道：“其实也没啥，就是我和霍华德学会了韩语，赚了点钱。”
　　“如果你问的是我自身的话，那就是透视和空间穿越，还有一个治疗术。”
　　“其他的都还那样，没啥太大变化，刚刚那个治疗术我也对你施展了，感觉不错吧？”
　　“它会修复你身体里的一切暗伤，甚至可以令断肢重生！”
　　史蒂夫闻言顿时震惊的不行：“我去，艾伦，你可真够低调的，这还叫没啥变化？可真有你的！”
　　“不过确实，我醒来后发现身体确实轻松了好多。”
　　李宸闻言笑道：“那是当然了，平常没事的时候，我总是给霍华德修复滋补。”
　　“没办法，他不是超级士兵，当初我只有两颗药丸，一颗自己用了，而另一颗就给了佩吉。”
　　史蒂夫闻言感激的说道：“谢谢你，艾伦，我明白你的用意，你想让佩吉延长寿命等我…”
　　李宸闻言打断了史蒂夫说道：“别说客套话了，靠，老子之前还在北冰洋找了你一年呢，你个不知道跳伞的混球！”
　　史蒂夫闻言说道：“艾伦，没想到你为我做了这么多…我…我只能说谢谢你！你永远是我最好的兄弟！”
　　李宸闻言一笑说道：“当然了！”
　　史蒂夫说到这又情绪低落的说道：“可惜巴基他…唉…不然咱们再重新一起并肩作战该多好…”
　　李宸闻言说道：“哦，对了，或许我应该告诉你，巴基没死。”
　　史蒂夫闻言立马震惊的说道：“什么？巴基没死？那他现在在哪里？他还好吗？”
　　李宸闻言说道：“呃，他虽然还活着，但恐怕不太好，这件事就说来话长了。”
　　“是这样的，目前他应该被九头蛇洗脑成一个冷血杀手了。”
　　史蒂夫闻言立马慌了起来，随后说道：“那怎么能行！艾伦！咱们得去救他！”
　　李宸闻言说道：“不不不！这事情没那么简单，史蒂夫，你听我慢慢说！现在还不到时候！”
　　“刚刚佩吉应该也和你讲了，现在的神盾局处处受限，内部充满了政治以及明争暗斗。”
　　“甚至佐拉也在神盾局任职顾问，目前这个部门还不安全！九头蛇也还没死光！”
　　“想救回巴基一个人很简单，但九头蛇一日不除，这个世界便永无安宁之日！”
　　“但现在还不是收网的最佳时机！我们目前实力不足，针对现存的九头蛇的情报也所知甚少，如果贸然出击必然会打草惊蛇！”
　　“如果打草惊蛇了，那么日后再想把九头蛇一网打尽可就难了！”
　　“现在我，霍华德，以及佩吉，都在暗自发展势力，到时候就等一个能把九头蛇给一网打尽的最佳时机再出手！这样咱们才能永绝后患！”
　　“现在如果咱们救回巴基那么势必就会打草惊蛇！这样好吗？史蒂夫？咱们需要的是长远计划！”
　　史蒂夫闻言半天没有说话，再冷静了半天才缓缓说道：“好吧，艾伦，你是对的，咱们不能因为救巴基一个人而给整个世界留下九头蛇这种隐患…”
　　“那我们该怎么做？艾伦？我听说你们的计划了，你们要跟政府对着干？这是不是太疯狂了？”
　　李宸摇摇头说道：“一点都不疯狂，现在也就菲利普斯上校被一直蒙在鼓里往死了给政府卖命！”
　　“我，霍华德，卡特，我们3人建立神盾局的目的是为了保护全球！保护人类！而不是单纯的保护美国！”
　　“所以在这一点上我们的根本目标就和政府完全不同。”
　　李宸此时看向史蒂夫错愕的表情问道：“怎么了？难道佩吉还没有跟你说那个外星人的事儿？”
　　史蒂夫闻言问道：“什么外星人？不是九头蛇吗？”
　　李宸闻言无语的说道：“是九头蛇发现的外星人，你说的其实也对！你有时间的话问问佩吉就知道了。”
　　“神盾局必须是为了全人类，为了整个地球而奋斗！”
　　一旁的史蒂夫听着李宸的鸿鹄大志呆呆的说道：“呃，艾伦，不是我说，就算你说的都是对的，保护地球？就凭咱们几个？”
　　李宸闻言后淡淡的笑道：“别急啊，我们还在慢慢布局呢，史蒂夫，精彩的还在后面呢！”
　　说到这李宸便想起了正在盖建的复仇者联盟大厦！
　　复仇者！集结！！
　　虽然现在算上李宸只有两个复仇者，大多数人都还没出生，但李宸不怕，李宸会把所有的路给铺好！
　　没办法，谁让咱穿越的早呢？前人栽树，后人乘凉啊！
　　史蒂夫听闻李宸的洗脑鸡汤后也顿时有了力量！
　　“好！艾伦，那我就跟你干了！其实我才不在乎什么国与国之间的争斗！我只为正义而战！”
　　“我一开始只是想阻止战争！但现在既然还有那么多的未知随时威胁着地球，那么我自然是义不容辞！”
　　“艾伦，你需要我怎么做？”
　　史蒂夫义愤填膺的问道！
　　此时李宸在刷碗池旁边都快感受到史蒂夫身上的圣洁光辉了！
　　随后李宸回答道：“呃，就现在来说…你什么都不用做…现在啥事儿都没有。”
　　“目前来说我们还在猥琐发育阶段，用不着大打出手。”
　　“不过…既然你没什么事儿的话…那你就来神盾局当我的副手吧。”
　　“政府那边目前咱们还不能和他们闹掰，他们如果知道你回来了，肯定还要拿你大做文章！”
　　“到时候你就配合他们演戏吧，但你要知道哦，咱们才是一伙的！”
　　“反正就相当于政府给你免费做宣传了！
　　虽然表面上你是我的副手，但实际上我估计你都不会在神盾局待多久。”
　　“恐怕你一回归就会被政府拉过去干这个干那个了，反正随缘就好了，现在根本不用急！”

第115章 史蒂夫与卡特
　　史蒂夫闻言点了点头说道：“好的，艾伦，如果你需要我的帮助，随时联系我就好。”
　　“再次感谢你为我和佩吉做的一切！兄弟！”
　　李宸闻言说道：“行了行了！赶紧去休息吧，在冰川里冻了5年都成冰棍了吧？”
　　史蒂夫闻言笑道：“其实我在冰川里并没有什么感觉。”
　　“好吧，你先忙着！我去看看佩吉！”
　　李宸把碗筷放好后说道：“快去吧，快去吧！”
　　“唉，这一天！”
　　“生活像一把无情刻刀～改变了我们模样～”
　　李宸收拾完后便哼着小调，回到了房间休息了起来。
　　果不其然，4人下了飞机后，美国队长史蒂夫的回归便引起了巨大轰动！
　　政府当即立马宣传了一波！
　　「美国英雄，美国队长今日回归！！」
　　随后史蒂夫便被政府拉走，忙这个忙那个，根本闲不下来。
　　随后李宸也开始了五雷震鼓的修炼！
　　进入修炼后李宸只觉得自己进入了一片雷海之中，随后李宸便在这里去体会，去感悟雷霆。
　　时间一晃就来到了1951年，在这一年中也没有什么大事发生，只有一件大事，那就是李宸30岁了！
　　李宸一晃已经来到漫威，8年了，从一个22岁的青年一晃便来到了30岁！
　　虽然李宸的容貌还是年轻小伙，但实际却是一个30的大叔了！
　　在这一年，美国军方还派出利用美队血样打造的超级士兵黑人以赛亚前往韩国高阳执行终结冬兵的任务。
　　两个超级士兵一场鏖战过后，巴基的铁臂被打断成了半截儿，但谁也没能终结对方。
　　史蒂夫听闻这件事后恨不得立马亲自上阵救回巴基，但想起李宸，霍华德，卡特三人的计划后便也只能暂时忍耐下来！
　　时间来到1952年，零物质事件败露后，九人理事会命令艾瑟丹能源集团关闭实验室，并处理旗下资产，集团更名为艾瑟丹制造公司，现在，直接全部转让给了洛克森集团。
　　同时经过两年的修炼，李宸的五雷震鼓武技也有所增长了。
　　奔雷疾（2/6）
　　狂雷击（1/6）
　　雷霆万钧（0/3）
　　李宸的修炼方法也是和游戏中一样，主一副二，有大点大！
　　现在还差一点就可以点亮大招了！
　　此时李宸在办公桌后看着自己手中的不断涌现的雷霆之力也觉得很酷！
　　1953年，今年发生了一件天大的事情，今年距离美队回归已经两年了。
　　就在今天，还在办公室里处理公务的李宸突然收到了一份信件。
　　李宸抱着疑问打开后发现，这竟然是一张婚礼邀请函！
　　“我操？谁结婚？菲利普斯上校娶18房姨太？不可能吧！”
　　“难不成是霍华德？不可能啊！前两天他还搞了好几个妞！怎么可能突然结婚。”
　　“难道是……”
　　史蒂夫和卡特！？！？
　　随后李宸便急忙打开了信件，只见上面写着
　　“诚挚邀请艾伦·戴尔参加婚礼”
　　亲爱的艾伦·戴尔
　　佩吉·卡特与我已经定好了日期，我们希望你第一个知道它。
　　我们将在7月4日中午的时候非常安静地结婚。
　　我们希望你能来参加婚礼！
　　我们会在十一点纽约的圣约翰教堂等你！
　　带着爱。
　　我向你问好！
　　史蒂夫·罗杰斯
　　“我草！！！！！”
　　“这两个人不声不响的就要结婚了！！？？我艹！！！”
　　看到这李宸立马掏出了手机拨打了史蒂夫的电话。
　　“嘟嘟…”
　　没过一会儿电话便被接通了起来。
　　“喂？史蒂夫？你个混球怎么突然就要和佩吉结婚了？要不要这么快？我靠”
　　另一边史蒂夫笑着说道：“哈哈，怎么样，惊不惊喜？意不意外？”
　　“这不是很正常吗？艾伦，我都回来两年了，再者说我和佩吉也是情投意合！”
　　“所以索性就直接结婚啦！我给咱们的好朋友都发送了请柬！你是第一个打电话来的！你很不错哦！”
　　“7月4日，两天后，圣约翰教堂，不见不散！”
　　史蒂夫说罢后便挂断了电话。
　　李宸苦笑着摇摇头，没想到当初一起并肩作战的史蒂夫都要结婚了，真他娘的快！
　　我也得赶紧准备一下啊！
　　皮鞋擦亮！穿上西装！我必须得盛装出席！
　　“对了！还得给这小两口准备一份礼物才是！”
　　“准备点什么好呢？”
　　“对了！就这个了！哈哈，没有人会不喜欢这个！没有人！我说的！”
　　“这份大礼一掏出来必然是力压群雄！”
　　“霍华德这次可输定了！”
　　两天后，上午10点40左右，李宸便开车来到了教堂！
　　此时的教堂内并没有太多的人，看来史蒂夫并没有大肆宣扬。
　　不然这个教堂必然是人山人海的景象！
　　史蒂夫此时正在教堂门口接待着来宾。
　　“嘿！史蒂夫！穿上西装还挺帅哈？”
　　李宸笑着来到史蒂夫跟前拍着他的肩膀说道。
　　史蒂夫笑着说道：“你来了艾伦，快进去坐吧，婚礼马上就要开始了！”
　　李宸今天也很高兴：“好好好，吶，给你和佩吉的新婚礼物！”
　　随即只见李宸从怀里掏出了一个红包交给了史蒂夫。
　　史蒂夫接过后问道：“艾伦，这是什么东西？”
　　李宸意味深长的笑道：“你回家再打开看！好啦，先收起来吧！”
　　说罢后李宸便进入了教堂内部。
　　史蒂夫闻言便稀里糊涂的收下了红包。
　　此时李宸也看到了教堂内的菲利普斯上校，李宸见状便上前打了个招呼。
　　“嘿！菲利普斯上校，你还好吗？！”
　　“咳咳咳！”
　　菲利普斯上校狠狠的咳嗽了几声。
　　“我还不错！你小子怎么才来？”
　　菲利普斯上校笑着说道
　　李宸见状顿时皱起了眉头说道
　　“菲利普斯上校，你看上去状态好差！你怎么了？”
　　菲利普斯上校说道：“没事！老毛病了！”
　　菲利普斯上校说罢后又狠狠的咳嗽了几声。
　　给李宸看的心疼坏了，李宸见状急忙把一只手放在了菲利普斯上校的身后，开始传送着治疗能量。
　　菲利普斯上校受到治疗术的治疗后顿时感觉好了很多。
　　李宸随即说道：“您老实在不行就退休吧，这么一大把年纪了，还那么拼！”

第116章 婚礼
　　菲利普斯上校闻言笑道：“呵呵，没事的，现在我觉得好多了，你个浑小子！”
　　李宸又说道：“你要多注意身体啊！”
　　“没事，今天是史蒂夫大喜的日子，我们给您冲冲喜就好了。”
　　菲利普斯上校闻言也微微点头微笑着。
　　不一会儿霍华德和贾维斯也来了。
　　“哦吼！！没想到第一个结婚的是你！史蒂夫！”
　　“哈哈，我原本以为会是我呢！”
　　霍华德和贾维斯都直接上前挨个给了史蒂夫一个拥抱。
　　史蒂夫和霍华德以及贾维斯拥抱后说道：“欢迎欢迎！霍华德！贾维斯！”
　　史蒂夫又继续说道：“贾维斯，咱们应该是第一次见面吧？”
　　贾维斯闻言回答道：“是的，罗杰斯先生，诚挚祝愿您新婚快乐！”
　　史蒂夫笑着说道：“欢迎，欢迎！”
　　随后史蒂夫只见霍华德鬼鬼祟祟的说道：“给你！”
　　随后霍华德便递给了史蒂夫一个小盒子。
　　“嘿嘿，这次艾伦还不得被我比下去？”
　　史蒂夫见状又疑惑的问道：“这又是什么？”
　　哪知道霍华德和刚刚的李宸一样。
　　只见霍华德小声的说道：“回家后再看！”
　　这会儿该来的人也都来了。
　　所有人都入座后，新娘卡特也从教堂后面出来了。
　　只见卡特身着一身洁白的婚纱，缓缓走来，她是那样地美，美得像一首抒情诗。
　　台下的李宸和霍华德以及贾维斯见卡特出场，都兴奋的嗷嗷直叫！
　　李宸，霍华德，贾维斯都直接站了起来，挥舞手臂，嗷嗷大叫！
　　菲利普斯上校也一直在鼓掌。
　　随后史蒂夫也缓缓的走了进来，卡特轻轻挽起史蒂夫的胳膊后，两人便缓缓的来到了神父跟前。
　　李宸，霍华德，贾维斯见状也都安安静静的坐了下去，不再嚎叫。
　　随后神父面色庄严的说道：
　　“今天我们在此聚集，在上帝和各位来宾的面前，是为了史蒂夫·罗杰斯和佩吉·卡特这对新人神圣的婚礼。”
　　随后神父对着史蒂夫说：
　　“史蒂夫·罗杰斯，你是否愿意接受佩吉·卡特成为你的合法妻子？”
　　“按照上帝的法令与她同住，与她在神圣的婚约中共同生活吗？”
　　“并承诺从今之后始终爱她、尊敬她、安慰她、珍爱她、始终忠于她，至死不渝。”
　　史蒂夫：“我愿意。”
　　神父又对卡特说：
　　“佩吉·卡特，你是否愿意接受史蒂夫·罗杰斯成为你的合法丈夫？”
　　“按照上帝的法令与她同住，与他在神圣的婚约中共同生活吗？”
　　“并承诺从今之后始终爱他、尊敬他、安慰他、珍爱他、始终忠于他，至死不渝。”
　　卡特：“我愿意。”
　　随后神父面向两人说道：“现在我以神的名义，宣布你们正式成为夫妻，现在你们可以交换戒指！”
　　随后史蒂夫便和卡特交换了戒指！
　　两人已经成为夫妻了！！
　　随后史蒂夫便和卡特狠狠的亲吻在了一起。
　　“哇哦！！！！！”
　　“哦耶！！！！！”
　　李宸和霍华德再次蹦了起来，嗷嗷大叫了起来！
　　菲利普斯上校也站了起来给这对新人鼓掌！
　　“来人！给我撒花！！！”
　　李宸大喊了一声，随即教堂二楼的贾维斯便开始往楼下拼命的撒花！
　　这是李宸和霍华德提前安排好的。
　　随着花瓣的不断落下，整个婚礼的气氛也被推到了高潮！
　　李宸看着眼前的史蒂夫和卡特也激动的流下了眼泪，这对苦难情人在自己的帮助下终于修成了正果！
　　而不是像原著一样亡羊补牢！
　　虽然这场婚礼并没有太多人来参加，甚至只有寥寥几个，但这并不影响什么，这场婚礼举办的安静又浪漫！
　　非常完美！
　　随后李宸和霍华德在气氛的烘托之下便开始了抢夺手捧花的环节！
　　只见卡特背对着两人，随后直接扔出了手中的花束！
　　李宸见状并没有第一时间去抢！
　　因为李宸知道下一个结婚的必然是霍华德！
　　所以干脆直接不和霍华德抢。
　　但李宸也装出使足了一股劲的架势冲了出去！
　　随后花束自然还是被霍华德抢夺到了。
　　“啊哈哈哈！耶！！！我拿到了！！哈哈！”
　　李宸此时在一旁鼓起掌来说道：“哈哈，下一个结婚的就是你了，霍华德！加油！”
　　霍华德高兴的大叫道：“那是自然！哈哈哈！”
　　随后这场婚礼便结束了。
　　到了晚上众人又举办了一次派对！
　　一夜狂欢，第二天每个人都回到了各自的岗位上。
　　而史蒂夫和卡特，还依然在家里休息。
　　这时史蒂夫突然想起了李宸和霍华德的礼物。
　　于是史蒂夫便和卡特一起准备拆开礼物。
　　“昨天艾伦和霍华德搞得神神秘秘的，我都不知道到底是什么东西。”
　　史蒂夫疑惑的说道
　　卡特此时在一旁说道：“他们两个送的礼物肯定都不一般，他们两个可都是富翁！”
　　史蒂夫闻言也来了兴致：“那咱们就挨个打开看看！”
　　先从霍华德的小盒子开始吧！
　　史蒂夫三下五除二的打开了盒子后，发现里面赫然就是一串钥匙，下面同时还有一张字条，上面写着：
　　“送给史蒂夫和佩吉的新婚礼物！”
　　“霍华德·斯塔克。”
　　霍华德居然直接送了一套别墅给史蒂夫和佩吉！
　　史蒂夫和卡特看见后都惊呼个不停！
　　“我去！太阔绰了！”
　　“这得多少钱？别墅里还有配套的车辆！”
　　史蒂夫和卡特都震惊的不行！
　　随后卡特又说道：“艾伦不是也有一份吗？也一起打开看看吧。”
　　史蒂夫闻言后便拿出了那个薄薄的小红包，史蒂夫打开后往里面瞄了一眼说道：
　　“呃…好像是一张卡。”
　　卡特闻言疑惑的问道：“什么卡？拿出了看看。”
　　随后史蒂夫便打开红包取出了卡片和一张纸条。
　　直接纸条上面写着：
　　“送给史蒂夫和佩吉的新婚礼物！”
　　艾伦·戴尔。
　　然后史蒂夫又翻开纸条后只见上面写着：
　　“银行卡密码0704！”
　　正是7月4日这天！
　　史蒂夫和卡特见状同时说道：“是一张银行卡！”
　　“有多少钱？”
　　随后史蒂夫便拨打了银行的电话查询了一下，才终于得知了银行卡余额。
　　卡特在一旁问道：“有多少钱？”
　　史蒂夫咽了口口水呆呆的说道：“一个亿……”

第117章 噩耗传来
　　随后佩姬·卡特以还神盾局联合创始人之一的身份接受了电视采访，其中也谈到了与美国队长共事的经历，并且还透露了自己已经结婚。
　　李宸看着电视中接受采访的卡特，也十分高兴，在自己的影响下，史蒂夫终于和卡特有情人终成眷属了！
　　而不是像原著一样！
　　事实上，原著复联4中史蒂夫穿越回去和卡特在一起也只不过是平行宇宙罢了，主宇宙的卡特实际上并没有等到史蒂夫。（这是漫威官方回答，不是作者瞎逼逼的。）
　　现在这个遗憾也终于被李宸弥补了，现在这小两口每天过的也是风生水起的，李宸也十分高兴。
　　1954年
　　斯塔克工业集团举办世界博览会，会期一直持续到了1974年。
　　1955年
　　幼年勇度被卖给了克里人作为战奴。
　　神盾局成立后，SSR撤销，苏萨从洛杉矶分局局长调任51区的负责人，负责离子聚变反应堆项目赫利俄斯（Helius）的试验。
　　某天，接到了一件重要物品，需要由他护送转交给霍华德·斯塔克，于是他驾驶机车冒雨赶到罗斯福旅店交货。
　　但被九头蛇派出手下杀手跟踪暗杀。
　　7月22日，苏萨殉职，成为官方宣传的第一名为国陨落的神盾局特工。
　　另一边的李宸得知此消息后也觉得十分惋惜，但随即便释然了。
　　最后这个苏萨特工好像是又被复活了还是怎么着，反正结局最后好像还挺好！
　　此时李宸的五雷震鼓修炼程度已经有了很大进展，甚至还感悟出了衍生技。
　　奔雷疾（3/6）
　　狂雷击（1/6）
　　雷霆万钧（1/3）
　　衍生技：闪电护身（1/3）
　　也很好理解，就是生成一个闪电护盾保护自己，是一个防御技能，闪电护身，这下李宸可不用再怕子弹之类的了。
　　反正只要不被击碎都没啥事，甚至还可以利用大招多刷一个盾，技能一个盾，大招再来一个盾！
　　非常给力！
　　随着层层修炼李宸才明白，这些武技目前来说也不是无限释放的，而是需要五雷震鼓中的能量驱动！
　　其实也可以理解，毕竟这世界上没有什么东西是无限的。
　　那么能量肯定也是一样有限。
　　1959年，根据苏联克格勃记载，冬兵在这一年有执行暗杀行动。
　　1963年，安东·万科叛逃到了美国，同时今年有个不好的消息传到了李宸的耳朵里。
　　李宸得到消息菲利普斯上校病危！
　　李宸得知消息后立刻马不停蹄的来到了医院，李宸看到躺在病床上的菲利普斯上校心里十分难受。
　　这个如同李宸第二个父亲一般的男人如今也倒下了。
　　看着床上的菲利普斯上校，李宸颤颤巍巍的来到病床旁边后抓住了菲利普斯上校的手。
　　看着菲利普斯上校现在的状态，李宸十分痛苦，现在李宸觉得整个世界都崩塌了。
　　这个如同自己父亲般的亲人如今……
　　看着昏迷不醒的菲利普斯上校，李宸再次用治疗术指定了他。
　　一抹充盈的绿色能量再次缓缓进入到了菲利普斯上校的体内后便沉寂了下去。
　　过了几分钟，菲利普斯上校还是没有醒来。
　　李宸见状在心里疑惑的问着系统说道：“系统，这是怎么回事？我的治疗术怎么失效了？”
　　系统闻言说道：“你的治疗术并没有失效，出问题的是菲利普斯上校的身体。”
　　李宸问道：“什么意思？”
　　系统闻言回答道：“人都会生老病死，现在的菲利普斯上校也并不是病倒的，而且正常衰老濒临死亡。
　　他目前的身体机能已经不行了，所以治疗术目前只能简单修复一下，并不能成功挽救菲利普斯上校。”
　　“简单来说，他这不是病，而是人类的正常衰老死亡，这是治疗术也改变不了的，而且现在你也没有改变人生老病死的能力。”
　　系统又继续说道：“这是很正常的事情，是人都会有衰老死亡的一天，包括你，也包括其他人，超级药丸也只是延长了你的寿命而已。”
　　李宸闻言低着头在心里低沉的问道：“那我该怎么办？”
　　系统：“我很抱歉，请节哀顺变。”
　　系统说罢便沉寂了下去。
　　李宸此时也没有任何办法，这是李宸第一次感觉到如此无助，自己现在已经实力超群，但却仍旧挽救不了自己的亲人。
　　金钱，权利，这些年来一直让李宸沉陷于其中。
　　自己在神盾局，甚至在目前的漫威世界都可以说是能呼风唤雨，然而此时的自己在死亡面前却是这样的渺小无力。
　　李宸此时还在低沉着，但随后突然听到了一阵声音。
　　“嘿，小子…”
　　李宸闻生急忙抬头去看，只见此时菲利普斯上校已经幽幽的醒来了！
　　李宸见状惊喜的说道：“菲…菲利普斯上校！你醒了！你需要点什么？我……”
　　菲利普斯上校看着床边的李宸淡淡的摇了摇头，随后说道：“孩子，你很厉害，要不是我老谋深算还真就被你们三个骗过去了。”
　　“你，霍华德，卡特，这些年来一直在背着我暗地里发展自己是吧？别以为我不知道！”
　　李宸此时已经流下了眼泪说道：“是的，我很抱歉，菲利普斯上校，我们不是有意瞒着你的。”
　　菲利普斯上校见状笑着说道：“你不用和我道歉，孩子，我也听闻了许多消息，你们要保护世界？”
　　“挺不错嘛，既然决定了，那就去做吧，你不需要和我解释什么，我相信你们！”
　　李宸见状痛哭着愧疚的说道：“抱歉，抱歉，菲利普斯上校…”
　　菲利普斯上校宠溺的看向李宸说道：“孩子，日后你要学会保护好自己的秘密，你知道我为你做了多少吗？”
　　“别哭了，人都会生老病死的，我早就看淡了，我只是很遗憾不能为你们做更多了…”
　　此时李宸还在床边痛哭流涕。
　　“孩子…保护好这个世界…”
　　菲利普斯上校说完这句话后便缓缓的闭上了双眼…
　　菲利普斯上校已经去世了。

第118章 时间飞逝
　　李宸见此再也忍受不住心中的情绪！
　　随后李宸便直接使用奔雷疾化身雷电来到了一座山的山头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时李宸十分愤怒并且痛恨着自己。
　　为什么？为什么？
　　兹兹兹……
　　随着李宸的怒吼，李宸身边也逐渐浮现出了五颗雷球…
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　随后李宸整个人便直接飞升到了空中！
　　此时李宸已经化身为雷霆之王形态了！
　　轰！
　　轰！
　　李宸此时正对着这座山正在无情的宣泄着自己的怒火！
　　雷霆的轰鸣声不断的在天空中绽放着。
　　此时的天气明明是一片晴天，但不知为何某座山的上方却是乌云密布…
　　随着天空中不断出现的轰鸣声，整座山的山头也被李宸轰的千疮百孔。
　　直到五雷震鼓中的能量消耗完毕，李宸才从半空中跌落了下来。
　　“为什么？！呜呜呜…”
　　李宸此时趴在地上痛哭着。
　　这个权力与金钱，实力与颜值并存于一体的男人，内心中也有着属于自己柔软的那一部分，李宸这个人非常重感情。
　　不知过了多久，李宸缓缓的从地上爬起来后默默的说道：“菲利普斯上校…你放心吧，只要有我李宸在，谁都别想对这个世界出手！！”
　　“这是我的世界…这是我的地盘！！”
　　李宸目光坚定的说完后便徒步走下了山头，没办法，五雷震鼓的能量已经消耗一空了，所以现在只能徒步前进！
　　随后李宸，霍华德，卡特，史蒂夫以及很多人都来参加了菲利普斯上校的葬礼，在李宸的操办下葬礼很成功。
　　“再见了，菲利普斯上校！”
　　随后时间便来到了1964年，这一年科尔森出生在了威斯康辛州，得知这一消息后的李宸十分高兴！
　　这神盾局的两位明日之星总算是都来到这世界上了！
　　尼克弗瑞以及科尔森！
　　1967年，安东·万科被以间谍罪起诉驱逐出境。
　　回到苏联后，被流放到西伯利亚，这一待就是20年。
　　斯塔克工业战后已经逐步剥离武器制造，霍华德主力研发方舟钯反应堆技术，但他的副手奥巴代亚·斯坦说服了他重启尖端武器研发制造。
　　李宸对此也没什么想法，毕竟军火还是大有赚头，至于生产出的军火会杀死多少人李宸也并不在乎。
　　又不是我们斯塔克工业不生产军火世界就和平了一样。
　　而且我们不生产别人也会生产，所以，这钱还不如我们斯塔克工业赚！
　　1968年，今天发生了很多大事，比如霍华德结婚了，尼克·弗瑞高中毕业，从军入伍。
　　安东·万科之子伊凡·万科（丧鞭）出生，托尼的好友，战争机器詹姆斯·罗德出生。
　　不过最重要的一件大事还是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯出生了！
　　这惊奇队长可不一般！
　　这其实就相当于漫威里的超人了，战力爆表啊！
　　随后李宸在系统的告知下直接来到了惊奇队长的出生地，并且在她家的隔壁买下了一座房屋住了下来。
　　从今天起，李宸和小惊奇就是邻居了！
　　随后李宸还借用拜访邻居的借口带着礼物来到小惊奇的家里拜访了一下，还顺便看了看卡罗尔。
　　同时在小惊奇父母的允许下，李宸还抱了抱小惊奇。
　　随后1969年也发生了几件大事，那就是复仇者联盟元老之一，绿巨人，布鲁斯·班纳出生了！
　　同时在这一年，霍华德的妻子也怀孕了！
　　钢铁侠小托尼已经在肚中了！
　　这让李宸兴奋的够呛！
　　我干儿子托尼，钢铁侠终于要来了！
　　哈哈哈！！
　　终于等到你，还好我没放弃～
　　李宸此时只想高歌一曲！
　　1969年李宸已经48岁了，都快50了！
　　但李宸的容貌依然还是年轻小伙的模样，超级药丸恐怖如斯。
　　就连美队史蒂夫目前都有一点点苍老的迹象了，然而李宸并没有。
　　现在霍华德是真的苍老了，目前已经人到中年了，再也不是以前那个年轻的小伙了。
　　随后李宸便来到了位于新泽西州的神盾局基地，这里同时也是李宸和美国队长史蒂夫的新兵训练营。
　　目前霍华德就正在这个基地中工作，李宸倒是没啥事，就是平常处理一些文件，几乎没有什么大事，也乐的清闲。
　　反正文件这东西在哪里都是一样批阅，索性李宸就直接溜过来了。
　　随后李宸便来到了霍华德的工作地点。
　　“嘿！霍华德！哈哈哈，好久不见了！”
　　霍华德闻言回头一看，正是咱们的主角李宸来了！
　　“嘿！艾伦，好久不见了，怎么有闲工夫到我这来巡视了？”
　　霍华德笑着说道
　　李宸也上前和霍华德来了个拥抱，随后便说道：“哎呀，总在家里呆着也没啥意思，我这不是听说你的妻子怀孕了吗？”
　　“这不，我就立马赶来了，我也想看看我未来的儿子呢，哈哈哈！”
　　霍华德闻言一笑说道：“艾伦，我妻子现在才刚刚怀孕，你现在就来了，太早了些吧？哈哈”
　　李宸闻言立马摇了摇头说道：“不早，不早，一直到你妻子出生，我就在这陪你了！哈哈，我的好兄弟！”
　　“今天有空咱们两个一定要好好的喝一杯！哈哈”
　　随后李宸和霍华德下班后便回到了霍华德的家中，李宸亲切的探望了一下霍华德的妻子，并嘱托了她好好保养身体。
　　随后李宸便和霍华德出去鬼混喝酒去了，反正家里还有贾维斯在一直照顾。
　　过了一段时间后，史蒂夫和卡特也来到了新泽西基地。
　　顺便值得一提的就是，经过这么多年的训练，李宸的各个技能已经有了很大进展，比如：
　　“中级级格斗精通”在李宸和史蒂夫的不断对弈训练下，已经变成了“高级级格斗精通”。
　　还有李宸的枪法也从“中级枪械精通”训练到“高级枪械精通”。
　　当然还有“高级厨艺精通”，李宸在家每天做饭，现在也点不了外卖，所以也自然而然的增强了一波。
　　而驾驶精通也从中级的，被系统给提到高级。
　　现在李宸所有可发展的技能已经全部都是高级了，再往上一步就是顶级了！
　　这可是一道不好跨越的门槛！

第119章 托尼和史蒂夫
　　时间来到1970年，这一年发生了几件让李宸都迷糊的大事……
　　此时的李宸戴着墨镜在营地大门口，望着外面吹风呢。
　　过了一会儿，一辆白色的轿车路过营地车里的司机伸个脖子看着李宸说道：“嘿！哥们儿！要爱情！不要战争！”
　　李宸闻言也无奈的冲着他摆了摆手。
　　斯坦·李，他吗的，上次老子见到他的时候，他还是个军官呢。
　　靠，这一会儿又在这把妹了！属实恐怖如斯。
　　随后李宸便回到了营地内部，今天李宸和霍华德约好了，要去看望一下他的妻子，要知道现在小托尼已经马上就要出生了。
　　然而李宸不知道的是，此时的基地内正有两个鬼鬼祟祟的人在基地内转悠着。
　　“哦，我的老天啊，真希望我们别再遇见他！！”
　　“没错！我都没搞懂这到底是什么情况！”
　　这两人一答一合的说着
　　“你肯定不是在这出生的，对吧？”
　　一个带着眼镜的小胡子对着身边的绿色军装墨镜男说道
　　“创造我的想法是在这诞生的。”
　　墨镜军装回答道
　　“好吧～如果你是神盾局，那么你会把东西藏在哪？”
　　墨镜军装点头示意道：“就放在明处！”
　　如果仔细看李宸就会知道，这两人赫然就是美国队长史蒂夫以及钢铁侠托尼斯塔克！
　　随后托尼便启动了透视眼镜，发现里面有一部电梯，随后两人也进入到了电梯内部。
　　随后到了某个楼层，两人便分开行动了，另外在此期间一直有个女黑人特工在一直看着两人。
　　“祝你好运，队长。”
　　托尼小声说道
　　“祝你好运，博…士…”
　　史蒂夫回应道
　　随后托尼便来到了存放宇宙魔方的仓库，托尼一路开启着透视眼镜检测着每个箱子内的伽马射线指数。
　　“离子检测：伽马特征 不匹配！”
　　“快点啊！该死！”
　　托尼吐槽道
　　“匹配目标！”
　　“找到了！”
　　托尼兴奋的小声说道
　　随后只见托尼直接用纳米科技的手部战甲直接把锁切割了开来。
　　随即打开箱子后，整个宇宙魔方便直接显现在了托尼面前。
　　“哦～重返赛场哈？”
　　说罢托尼便把宇宙魔方塞进了随便拿来的一个箱子内。
　　然而就在此时仓库内突然传来了阵阵呼喊
　　“阿尼姆？！你在这吗？”
　　而声音的主人正是霍华德！他正在找佐拉！
　　托尼见来人了情况不对直接就想扭过身跑路，但却没想到直接被叫住了。
　　“嘿！”霍华德大喊道
　　“门在这边，朋友。”
　　托尼闻言尴尬的扭过了身，尴尬的说道：“哦…”
　　“我在找佐拉，你看到他了吗？就是那个小矮子！”
　　霍华德说道
　　托尼闻言回答道：“佐拉博士？没看见，这里连个人影都没有。”
　　托尼看见自己的父亲有些紧张一边走着一边说道，但随即便嗑到了一个椅子上。
　　场面一度十分尴尬。
　　霍华德见状疑惑的问道：“我认识你吗？”
　　托尼紧张的说道：“不，先生…我是…呃…”
　　“麻省理工来的访客！”
　　“霍华德·波兹”
　　霍华德闻言说道：“哦，麻省理工啊，名字挺好记的，跟我一样，我靠。”
　　“我是霍华德斯塔克，你看上脸色不太好啊，要出去呼吸一下新鲜空气吗？”
　　两人握了下手，这下托尼更紧张了。
　　随后托尼愣了几秒后便要直接走出去。
　　霍华德见状说道：“嘿，别忘了你的箱子！”
　　托尼紧张的装有宇宙魔方的箱子都忘拿了。
　　“哦，好的，谢谢…”
　　随后托尼便和霍华德一起往外走着…
　　画面来到另一边…
　　皮姆博士的实验室，正在喝咖啡的皮姆博士突然接到了一个电话，电话中说道
　　“皮姆博士？”
　　“没错，是我。”
　　“我是送快递的史蒂文斯，有你的包裹”
　　“那就拿上来吧。”
　　另一头史蒂夫装模作样的说道
　　“问题就是我拿不上去，先生，这个箱子在发光，说实话我们有点不敢碰。”
　　“那你们没打开吧？”
　　皮姆博士问道
　　“已经打开了，你最好赶紧下来！”
　　皮姆博士闻言立马挂断了电话，冲出了实验室。
　　冲刺期间还撞到了好几个人。
　　“快点！给我让开！”
　　另一边，藏在另一间小屋内的史蒂夫，见状直接进入到了皮姆博士的实验室里，随即便开始寻找起了皮姆粒子。
　　随后史蒂夫便找到存放皮姆粒子的地点，史蒂夫见状直接拿了4管。
　　另一边，托尼和霍华德
　　托尼问道：“鲜花和酸菜罐头，今晚有约会？”
　　霍华德回答道：“我的妻子怀孕了，而且我最近加班太多了，所以今天我和我的朋友打算好好准备一下。”
　　托尼：“恭喜你啊…”
　　“介意帮我拿一下吗？”
　　霍华德直接把东西递给了托尼，托尼见状立马接了过来。
　　随后托尼问道：“她怀孕多久了？”
　　霍华德一边整理领带一边说道：“呃，我忘了，不过应该是快生了，我现在吃饭出声她都受不了。”
　　“不过今天我朋友艾伦在，她应该会看在他的面子上不会让我去后厨吃饭…”
　　托尼闻言说道：“呃，我有个女儿…”
　　随后两人便有一搭没一搭的聊着。
　　另一边之前的女黑人特工找来了安保人员说道：“我保证我没见过这两个人！他们很可疑。”
　　“一个留着嬉皮士的胡子。”
　　安保人员闻言立马对着对讲机说道：“所有人，赶往6层，有人非法侵入！”
　　刚从皮姆博士实验室出来的史蒂夫见状立马随便躲进了一个房间内。
　　随后等保安走过去了之后，史蒂夫突然扭头看到，身后的桌子上赫然摆着自己和卡特的结婚照！
　　史蒂夫看到这顿时懵了！这是什么情况？
　　随后史蒂夫扭头看向门，只见上面写着
　　“卡特局长”
　　这个赫然是佩吉·卡特的办公室！
　　随后史蒂夫回过神便从隔窗中看到了从外面刚刚进到另一边办公室的卡特。
　　此时卡特正在和其他人谈着公务，史蒂夫看到这也呆呆的看了许久。

第112章 混乱的基地
　　然而就在这时，卡特那边的办公室突然发生了让史蒂夫十分震惊的事情！
　　史蒂夫只见卡特那边的门被再度打开，随后便有一个和自己一模一样的人走了进来。
　　这人赫然就是另一个美国队长，史蒂夫·罗杰斯。
　　“嘿，佩吉，在忙什么？”
　　另一边的史蒂夫笑着说道
　　卡特看着自己的爱人笑着说道：“啊，没事，一点点小问题，怎么了史蒂夫，你不是应该在基地巡逻吗？”
　　“我是来提醒你一下的，今天咱们可约好了要一起去探望霍华德的妻子，你可别忘了，你一工作起来就不记事儿。”
　　史蒂夫靠着办公桌双手抱着膀子笑着说道
　　卡特闻言一拍脑袋说道：“哦，老天啊，我差点就给忘了，谢谢你来提醒了我，亲爱的。”
　　“我刚刚听无线电里说在6层有人非法闯入，你不去看看吗？”
　　史蒂夫闻言回答道：“我正要去呢，刚刚我在来的路上就听见了，那我现在过去看看，你要记得时间，可别再忘了。”
　　两人说罢便轻轻的拥抱在一起，亲吻了一下，随后史蒂夫便离开了卡特的办公室。
　　而两人不知道的是两人的谈话已经被隔壁从复联4穿越来的史蒂夫完完整整的看了下来。
　　“我草，这是什么情况？这个时候我不是应该还在冰洋里吗？”
　　“这一切都怎么了？在斯塔克大厦的时候也是…”
　　“不行不行，不管了，我得赶紧去找托尼，我们得赶紧跑路！”
　　复联4的史蒂夫低声吐槽完后就立马离开了楼里。
　　画面来到另一边
　　“那么你起好名字了吗？”
　　托尼问霍华德
　　“如果是男孩，一开始我妻子想叫他艾蒙佐，哈哈，但被我的好兄弟艾伦驳回了。”
　　“所以如果是男孩现在我们打算叫他托尼，托尼·斯塔克。”
　　“我和我妻子都不擅长取名字，艾伦提出的这个名字我们都觉得很好，所以我们打算就叫他托尼了，至于女孩，我们目前还没有想好。”
　　霍华德回答道
　　霍华德又继续说道：“我想问问你…呃…你孩子出生的时候你紧张吗？你觉得自己准备好了吗？”
　　霍华德和托尼又站在原地交谈了起来。
　　另一边，已经在车上的李宸还在翻阅着文件，此时李宸已经等待霍华德许久了。
　　目前四人打算李宸和霍华德先走，随后晚上的时候卡特和史蒂夫再来。
　　因为各自分工的工作不同。
　　又过了一会儿李宸一把合上文件夹后对着车上的司机贾维斯说道：
　　“我靠，要不要这么慢吞吞，贾维斯，你去看看霍华德到哪里了，这个混球！”
　　驾驶位的贾维斯闻言说道：“好的，戴尔先生。”
　　说罢贾维斯便下了车，朝着周围观望了起来。
　　霍华德最后对着托尼说道：“我跟你说，虽然孩子还没有出生，但我愿意为他做任何事。”
　　这时贾维斯对着车里的李宸说道：“戴尔先生，我看到斯塔克先生了，他在和一个人聊天呢，看样子两人聊的还不错。”
　　李宸闻言揉了揉太阳穴说道：“他每天总是在和各种各样的人交谈，我们再稍稍等一下吧。”
　　贾维斯闻言又看着霍华德那边继续和李宸笑着说道：“好的，不过那个人的胡子还挺性感，有斯塔克先生以前的风范啊，哈哈。”
　　李宸闻言顿时感觉不对劲了起来！
　　什么小胡子？
　　现在是…1970年…该不会是……
　　我艹！该不会是复联4的美队和钢铁侠来取宇宙魔方和皮姆粒子来了吧？！
　　李宸想到这里立马透过车窗朝外面查看了起来。
　　随即李宸便长大了个嘴，整个人都惊骇的不行。
　　因为李宸看到了，和霍华德交谈的人…
　　正是钢铁侠！来自复联4的托尼·斯塔克！！！
　　“我去尼玛的！”
　　李宸见状轻声怒骂了一句
　　随后李宸便缓缓掏出了能量沙鹰瞄准了正在和霍华德交谈的托尼…
　　而另一边复联4的史蒂夫也来到了室外，他此时正躲在一旁观望着正在和霍华德交谈的托尼斯塔克。
　　然而没过多久，复联4的史蒂夫便感觉有人拍了一下他的肩膀。
　　随后一道富有磁性的声音便从他的耳边传来。
　　“嘿，入侵者，你想跑到哪儿去？”
　　复联4的史蒂夫闻言回头一看，便看到了来者的模样…
　　发现他的正是这个时空的史蒂夫！！
　　两者相视了一秒后便立马交手打了起来！！
　　室外的所有人闻声后，目光顿时都朝着两个史蒂夫的方向看去了。
　　只见两人一交手便打得不可开交，但目前还是复联4的史蒂夫落入了下风，因为他的盾牌为了方便伪装并没有随身携带！！
　　场面一度十分混乱！！
　　正在交谈的霍华德和托尼也闻声看了过去。
　　托尼见到现在的情况也被震惊的不行，当时他就在心里想到
　　“完了！坏菜了！！”
　　贾维斯一看基地内有热闹发生顿时兴奋的不行，那两只眼睛都快冒光了！
　　而李宸此时也抓准了机会，一发麻醉弹直接趁着混乱朝着托尼应声而出。
　　随即霍华德只见刚刚还在和自己交谈的人顿时直接倒地并且身上还不停的闪烁着蓝色光芒而且还在不停的抽搐。
　　“What 法克！？！？”
　　霍华德见状顿时被惊吓的不行，这都是怎么回事？！
　　营地内怎么就突然打起来了？
　　旁边的这小伙怎么就突然开始倒地抽搐了！？
　　霍华德见状急忙蹲到托尼的身前说道：“嘿！嘿！伙计你没事吧？这是什么情况？”
　　这时李宸也从车上下来了。
　　贾维斯见状急忙跑到了霍华德身边说道：“先生！！这人很危险！刚刚是戴尔先生击晕了他！”
　　随即李宸也缓缓的走向霍华德说道：“没错，他目前也没事，只不过是中了我一发麻醉弹而已。”
　　“我等下再和你们解释，我先去帮一下史蒂夫！”
　　此时两个史蒂夫还在打的有来有回。
　　“奔雷破空！！”
　　李宸发现复联4的史蒂夫一个空档之后直接一个位移来到了他的身后，并且同时对着他的后颈直接一记手刀打了过去。

第113章 拷问
　　复联4的史蒂夫本来就落入下风，再加上李宸这一招马老师的武林绝招“偷袭”的加持下，直接便被李宸一记手刀打晕了过去。
　　整个人也直接直挺挺的趴在了地上…
　　另一个史蒂夫见状收起盾牌说道：“我刚刚还在想你什么时候会出手呢，哈哈。”
　　李宸此时看着地上的复联4史蒂夫心里也是五味陈杂，这到底是怎么回事？
　　李宸随后说道：“好了，咱们先把这两个人关押起来，好好拷问一下吧。”
　　史蒂夫闻言说道：“没错，这个人的实力不赖，差点就能和我打个55开了，不过他还是差点火候！”
　　随后李宸便把地上的史蒂夫抬起来后朝着霍华德那边走去，短暂交流了一下后，史蒂夫便也扛起了地上的托尼，随后几人便走向了一处安全的审问室。
　　几人到达审问室后，卡特也随后赶了过来。
　　随后贾维斯便负责在外面给几人守着门，李宸说了，任何人在我们出来之前都不得进入。
　　而此时也在新泽西基地的佐拉听到了动静后还想打着各种借口过来看看，可惜被贾维斯给无情的拦在了外面。
　　佐拉见状最终也只能无奈的离开了。
　　此时，审问室内，复联4的史蒂夫和托尼已经被狠狠的绑在了椅子上。
　　目前两人还依然处于昏迷状态中。
　　李宸见状直接上前取下了复联4史蒂夫的墨镜。
　　审问室内的众人看到墨镜下的面孔都被狠狠的震惊到了！！
　　尤其是史蒂夫自己！
　　“我靠，这是什么情况？怎么有两个史蒂夫？！”
　　霍华德惊讶的说道
　　“这是怎么回事，怎么还有另一个我？”
　　史蒂夫震惊的说道
　　卡特见状也紧紧的抱住了史蒂夫的胳膊，这一切发生的太突然了。
　　李宸见状转过身对着众人说道：“如果我没猜错，这应该是来自未来别的时间线的你。”
　　史蒂夫闻言震惊的说道：“什么时间线？未来的我？这到底是怎么回事？艾伦”
　　李宸闻言回答道：“你可以把时间线理解为另一个时空，我也不知道怎么回事，反正他们就穿越过来了。”
　　“就是简单的空间穿越，我也有这种能力，虽然是随机的。”
　　霍华德闻言也震惊的不行，随后霍华德闻言说道：“好吧…那如果这个是来自其他时空未来的史蒂夫，那这个小胡子是谁？”
　　李宸见状叹了口气说道：“我说了你可要做好准备啊，霍华德…”
　　霍华德闻言后顿时感觉整个人都不妙了，随后缓缓说道：“没…没事，艾伦你说吧，我没事！”
　　随后李宸便说道：“好吧，既然你想知道那我就告诉你，这个人就是来自别的时间线的托尼·斯塔克，他也就是你未来的儿子，你可以这么理解。”
　　霍华德闻言顿时瞪大了双眼！
　　“什…什么？我的儿子？我的孩子现在还没出生呢！”
　　李宸见状说道：“没错，不过我说了，他们是来自“未来”其他时空的，也就是说这是你儿子以后的模样。”
　　现在卡特，史蒂夫，以及霍华德都已经震惊的不行，只有熟知剧情的李宸才知道是怎么回事。
　　这应该就是其他未来时空的复联4众人来“借”宝石和皮姆粒子来了。
　　霍华德闻言继续说道：“我靠，不行，不行，我还是难以相信。”
　　李宸见状摆了摆手说道：“没事，咱们把他们弄醒一问究竟就好了。”
　　李宸说罢便从旁边的水管接了一盆水，随即便直接泼在了来自复联4的史蒂夫和托尼身上。
　　“哦～！！！”
　　“呃～！！！”
　　史蒂夫和托尼受到冷水的刺激后也都开始缓缓的醒来了。
　　“这是哪里…？”
　　托尼缓缓睁开眼迷迷糊糊的说道
　　另一边的史蒂夫也缓缓说道
　　“这是怎么回事…？”
　　李宸见状和霍华德，卡特，史蒂夫三人并排站在一起后对着椅子上的两人说道
　　“嘿嘿嘿！午睡时间结束了！”
　　椅子上的托尼和史蒂夫清醒后急忙开始挣扎了起来！
　　但奈何已经被紧紧的绑在了椅子上。
　　李宸深知复联4的托尼必然有许多黑科技，随即李宸便直接掏出沙鹰瞄准托尼说道
　　“我劝你们别乱动，否则我不保证我的枪会不会走火，尤其是你，托尼！”
　　在李宸的威慑下，椅子上的托尼和史蒂夫互相对视了一眼后也不再挣扎了随即便说道
　　“怎么哪里都有你？！你到底是干什么的？”
　　李宸闻言疑惑的说道：“什么什么？我还想问你们是干什么的？靠！”
　　托尼闻言立马回答道：“我是来…呃…算了，还是你来说吧，史蒂夫，今天我真是倒了大霉了！”
　　托尼说罢后便不说话了。
　　另一边的史蒂夫见状无奈说道：“好吧，看样子我要再重复一次，首先我很抱歉我们冒昧的打扰到了这个时空的你们。”
　　“我们是来自未来时空的人，在我们的世界发生了一场巨大的灾难，所以我们需要穿越到过去来借用一些物品来挽救我们自己的世界，仅此而已。”
　　“但不知为何我们好像穿越到的好像不是我们的过去…现在一切都不对劲…”
　　李宸闻言顿时就明白了，原来是这样，两条时间线是相互对接的，如果自己没有穿越到这里，那么这里的剧情肯定就是照常发展。
　　但自己的进入已经改变了很大剧情，所以来自未来的众人发现和过去自己的时空剧情对不上就能理解了。
　　自己已经完全改变了一条时间线的发展，当然，如果没有自己插入的话，那么两条时间线肯定就是会照常发展并且对接下去。
　　一旁的托尼见状也说道：“没错，这里和我们的过去完全不一样！
　　我们之前就穿越到了别的时间，但是…他妈的…我不想多说！”
　　“我只能说我们在此之前就已经被你们抓到过一次了。”
　　“没想到又来一次，我操！”
　　此时史蒂夫，卡特，霍华德三人已经震惊的不行了，但只有李宸感到很疑惑
　　“已经被我们抓到一次了？什么意思？”

第122章 谈话
　　史蒂夫闻言无奈的回答道：“我们在来到你们现在的时间点之前还到过一个时间点。”
　　“但…呃…也被你们给抓住了，你们这条时间线的发展和我们的过去完全不一样！”
　　“甚至…指引我们来这里取东西的正是你！”
　　史蒂夫看着李宸示意道
　　这下轮到李宸懵逼了
　　“什么？你是说…是未来的我让你们来这里取东西的？”
　　托尼见状说道：“没错，就是你，你的代号叫什么？教父？还是什么凯撒，反正我是没记住！”
　　“我也不知道过去…呃，不对，是这个时空的我自己为什么要叫你教父。”
　　托尼继续说道
　　“原本我们本来的过去根本就没有你这个人，但不知为何在你们这个时空里哪里都有你！”
　　李宸闻言在心里说道
　　“废话，那是因为老子穿越到和你们对接的时间线了啊喂！！”
　　托尼此时已经开启了话痨模式，停不下来了，一直在吐槽着
　　“啊！！我甚至不能理解为什么我的父亲霍华德也会在纽约大战中出现！要知道在我们的时空里他早就……”
　　一旁的史蒂夫见状急忙阻止了托尼的话语，随后便说道：“别！！托尼！！我们不能这样改变或者告诉他们未来发生的事！”
　　托尼闻言后也立马冷静了下来，也不再继续说话了。
　　史蒂夫见状说道：“不好意思，我们对此再次感到抱歉，你们能先把我们放了吗？我们不是来找麻烦的。”
　　李宸见状也大体明白了咋回事了，随即便给两人松绑了。
　　李宸现在几乎也都明白是咋回事了，就是其他时空的复联4众人来取宝石了，不过让李宸感兴趣的是，他们好像在此之前还和未来的自己遇见过！
　　这可是个大事！
　　于是李宸便缓缓说道：“你们刚刚说…是未来的我让你们来取东西的？”
　　史蒂夫和托尼站起身活动了一下说道：“没错，并且未来的你也把权杖借给我们了，当然，我们马上就会归还的。”
　　“至于宇宙魔方当时出了一点问题，我们也不知道怎么回事，所以我们现在只能根据你的指引来到这里借用。”
　　一旁的霍华德闻言急忙说道：“哇哦哇哦哇哦，好吧，不管你们怎么说，宇宙魔方可不能给你们，我还要用这个做研究呢！”
　　“至于你是我未来的儿子？
　　那也是别的时空的事儿！现在我的孩子还没出生呢！是男是女还不知道呢，所以你们最好别跟我鬼扯！”
　　而一旁的托尼此时可是有点崩不住了，要知道在他的时空中，他的父亲霍华德早早的就离他而去了。
　　托尼此时泪眼朦胧的说道：“爸…不管你怎么说你都是我父亲……！”
　　托尼说罢便直接紧紧的拥抱住了霍华德。
　　这波操作下来给霍华德整的一愣一愣的。
　　我根本不认识你啊！
　　李宸见状也没有去阻止，因为只有他知道所有的一切都发生了什么。
　　此时卡特和史蒂夫现在一旁已经不知道该说什么好了。
　　过了几秒钟后李宸说道：“好吧好吧～那既然是未来的我让你们来的，那你们就请便吧。”
　　“东西你们已经拿到手了？”
　　此时托尼泪眼汪汪的松开了霍华德说道：“拿到了，东西就在这个小箱子里…”
　　“你们放心，对于你们来说或许宇宙魔方只是消失了一秒钟而已，甚至可能都用不上一秒，不会太久的。”
　　李宸见状无奈的说道：“好吧……那你们就自便吧，那么在你们走之前有没有什么话想对霍华德和佩吉说？”
　　复联4的史蒂夫不舍的看着卡特说道：“佩吉…我很抱歉我错过了那支舞…对不起。”
　　卡特闻言也淡淡的摇了摇头示意着。
　　托尼此时擦了擦眼泪对着霍华德说道：“对不起，爸爸，我以前不听话，我不该那样对你和妈妈，我多希望…”
　　“抱歉，我说太多了，最后我只想说一句，爸爸，我爱你！”
　　霍华德闻言耸了耸肩，霍华德现在还很懵逼。
　　随后来自其他时空的托尼和史蒂夫便准备回去了，随后两人又对着李宸：“谢谢你对我们的帮助！再见！”
　　两人说罢后便直接一个传送离开了审问室。
　　现在此时室内的四人都非常懵逼。
　　让李宸懵逼的是未来的自己到底发生了什么……
　　让霍华德懵逼的是，这是我未来的儿子？还有我的宇宙魔方什么时候能回来！
　　让史蒂夫和卡特懵逼的是竟然还真存在另一个时空，而且还有不同版本的自己！
　　随后李宸想了半天也没想明白，也只能顺其自然了，随后李宸叹了口气说道：“好吧…一个小插曲，那么一会儿我们就一起去探望一下霍华德的妻子吧。”
　　霍华德此时懵逼的说道：“呃，艾伦，看你的样子好像什么都知道，你能给我们解释一下这是怎么回事吗？还有你是怎么知道这些的。”
　　史蒂夫和卡特闻言也都看向了李宸，也都想要从李宸的口中寻求答案。
　　李宸见状无奈的说道：“好吧，我知道的也不多，我也挺懵逼的，我只知道在他们的时空里史蒂夫并没有被咱们找到。”
　　“而且一直过了70年才被找到的，那时候佩吉已经老了，所以刚刚那个史蒂夫才会那么遗憾。”
　　“至于那个小胡子，他确实是你霍华德未来的儿子，不过在另一个时空里，你…呃…算了我还是不说了，我不想谈这个。”
　　“不过最重要的一点还是……他们的时空里并没有我这个人的存在。”
　　“所以咱们和他们的时空发展才是完全不同的，我也不知道他们为什么会对接到咱们的时空里。”
　　“其他的就和他们自己说的一样，他们的世界发生了灾难，我所知的就是这些。”
　　史蒂夫见状疑惑的说道：“呃，我想问一下，艾伦，你是怎么知道这些的？”
　　李宸见状无奈的说道：“呃，你就当我能预知未来吧…”
　　“你们信吗？”
　　霍华德闻言第一个点了点头说道：“我信！”

第123章 托尼出生
　　李宸见状又继续说道：“其实简单点来说，你们可以把这理解为平行宇宙或者多元宇宙，这样的话就很容易接受了！”
　　霍华德闻言震惊的说道：“什么！？平行宇宙？这不只是个概念吗？”
　　李宸闻言后对着3人严肃的说道：“现在我也应该让你们知道一些这个世界的秘密了，你们都做好心理准备。”
　　“1，比如平行宇宙和多元宇宙确实是存在的，例如有的时空爆发了丧尸危机，有的时空佩吉成为了英国队长，同时还有其他各种各样的。”
　　“2，魔法也是真实存在的，佩吉和霍华德你们两个也已经见过至尊法师了，现在只有史蒂夫没见过。”
　　史蒂夫闻言懵逼的说道：“什么至尊法师？佩吉…”
　　史蒂夫疑惑的看向了卡特
　　卡特见状说道：“至尊法师是一个神秘的光头女性，根据艾伦所说她的实力非常强大，同时她也在一直保护地球不受其他邪恶魔法维度的入侵。”
　　“之前我和霍华德已经见过她两次了。”
　　李宸见状继续说道：“好的，明白了吧？史蒂夫，那我接着讲。”
　　“3，外星人也是真实存在的，比如现在存在神盾局的那个克里人尸体，当然，整个宇宙中也不光是只有克里人，肯定也还有很多其他各种各样的外星人。”
　　霍华德，卡特，史蒂夫，三人听闻这一条后但是没受到多大震惊，因为屋内的4人现在都已经见过克里人尸体了。
　　当然，如果3人知道了日后地球的危机大多数都是外星人入侵造成的，他们恐怕就不会这么平静了。
　　“或许等以后科技发达了，没准儿咱们也能去在外星旅游也说不定，那么你们现在还觉得这个地球安全吗？”
　　李宸说到这喝了口水歇了口气。
　　三人闻言后都狠狠的摇了摇头。
　　霍华德此时大叫道：“什么！这都是干什么？！”
　　“外星人，魔法，平行宇宙，哇啊，有没有更坏的消息了？”
　　李宸闻言眉头一挑说道：“当然有，你想听吗？”
　　三人听到李宸的话后都震惊的不行。
　　“什么？！还有更坏的？！”
　　李宸见三人的表现后还是决定暂时先不要透露为好，以免搞得拔苗助长了。
　　于是李宸转移话题说道：“其实这次的事情你们完全可以把咱们自己的空间想象成一条直线。”
　　“一条直线，有两个端点，分别就是过去和未来，这是咱们的时空时间线。”
　　“刚刚穿越来的两人应该和咱们的时间线没关系，他们应该是别的平行宇宙或者多元宇宙的人。”
　　“也不知道为什么稀里糊涂的就对接到咱们这里来了，不过对咱们影响应该不大，一个小插曲而已。”
　　此时史蒂夫，卡特，霍华德三人已经懵逼的不行了，今天发生的事情实在太多了，三人需要好好的消化一下。
　　过了一会儿后，卡特缓了过来说道：“艾伦，这些事好像跟预知未来没啥关系吧？呃…你都是怎么知道的？”
　　李宸闻言神秘一笑说道：“我的秘密多了去了，你们可别刨根问底了，还是安心发展神盾局吧，现在其实说那些都太早！”
　　“我现在唯一能说的就是一句话，那就是咱们的地球根本不安全！”
　　“霍华德在韩国的时候还说咱们的地球很安全，哈哈，这回你知道了吧？不过咱们也不用急，慢慢发育就行了。”
　　“好啦好啦，咱们都去各自忙各自的吧，一点小事儿而已，霍华德和我一起去看看宇宙魔方回来了没，应该是已经回来了吧。”
　　“史蒂夫，佩吉，你们也回到岗位上吧，我今天和你们说的这些东西慢慢消化就好。”
　　李宸说罢后便和霍华德离开了审问室去查看宇宙魔方了。
　　史蒂夫和卡特叹息了一声之后也都一起离开了这里，回到岗位上去了。
　　李宸和霍华德此时也到达了存放宇宙魔方的地方，打开箱子后只见宇宙魔方确实在安然无恙的存放在里面，不过锁箱子的锁却被切割了。
　　问题不大，换一个存物箱或者修一下就好了。
　　而此时另一边，不一会儿回到实验室的皮姆博士发现自己的皮姆粒子竟然少了4管！！
　　“是谁偷了我的皮姆粒子！！！”
　　皮姆博士此时在实验室内愤怒的呐喊着！
　　发生了这么多事后，几人决定今晚还是一起去霍华德家中，随后到了晚上4人便一起来到了霍华德家亲切的探望了他的妻子。
　　过了一段时间后，某天，一个寂静的夜晚，本在家中睡觉的李宸突然接到了一个的电话。
　　李宸坐起身接起电话后还没等李宸说话，电话那头就已经紧张的不行，嗷嗷大叫了起来。
　　“喂喂喂？！艾伦！快快快！我妻子要生了！！我们现在在医院，你赶快来啊！我靠，我要紧张死了，你干儿子要出生了！！”
　　我艹！！！
　　李宸闻言立马精神了起来
　　“什么！？在哪？！哦，好，我马上过来！”
　　李宸挂断电话后便急忙穿上了衣服，开着车来到了医院。
　　别问为什么不用奔雷疾位移过去，因为现在学艺不精，只能进行短距离位移。
　　李宸一路小跑急忙来到了医院楼上，李宸一上楼便看到霍华德这个老小子正在走廊里低着头双手掐腰不断徘徊着。
　　“嘿！我来了！”
　　霍华德闻言抬头一看，正是李宸来了。
　　霍华德见状顿时松了一口气说道：“我靠，你怎么才来，我都快紧张死了！”
　　李宸闻言吐槽道：“我靠，你不知道我一路闯了多少红灯！我已经是在飞速前进了，行了，别废话，情况怎么样了？”
　　霍华德闻言说道：“我也不知道，我妻子已经进去有一会儿了！应该没什么问题，我就是很紧张啊…”
　　李宸闻言也说道：“我他妈也很紧张！我靠，我靠，我靠！！”
　　两人此时又在医院走廊外等待了起来，不一会儿一个护士便从产房里出来了。
　　李宸和霍华德见状直接冲了过去，争先恐后的问道：“情况怎么样？”

第124章 拍摄花絮
　　护士见两人紧张焦急的样子也没有卖关子，随即便直接说道：“两位请放心，孩子出生的很顺利，是个男孩，母子平安！”
　　李宸和霍华德闻言都高兴的蹦了起来！
　　啊哈哈哈！！！
　　托尼出生了！！
　　我的儿子！！
　　李宸和霍华德此时兴奋的不行。
　　一旁的护士见两人有点激动，随即便说道：“两位，你们去见她们母子的时候，切记不要大声喧哗，别太激动了，母亲和孩子需要安静的环境。”
　　李宸闻言立马笑道：“哈哈哈，抱歉抱歉，是我们疏忽了。”
　　李宸说罢便直接掏出钱包，拿出了一大把钞票直接塞给了护士说道：“嘿嘿，这个，一点小意思，请收下，辛苦了辛苦了。”
　　李宸也没看有多少钱，反正肯定不少。
　　护士收下了钱后便离开了。
　　李宸这次可高兴坏了，随即李宸便决定，只要是参加这次接生的所有医生和护士都大大有赏！！
　　随后李宸和霍华德小心翼翼的进入看护室后，李宸便看到，此时一个小婴儿正在四脚朝天的蹬着腿呢。
　　霍华德进屋后先去看妻子的情况了。
　　李宸此时来到婴儿面前观察了起来，只见这个小婴儿也看到了李宸。
　　“哇哇哇…”
　　婴儿托尼还在咿呀咿呀的不知说着什么。
　　李宸宠溺的对着小托尼轻声说道：“嘿，小子，你教父来了！”
　　也不知怎么回事，小托尼听见李宸的话后竟然对着李宸张牙舞爪的笑了起来，这让李宸高兴坏了。
　　李宸无论是前世还是今生都没有过儿女，毕竟穿越到漫威的时候才22岁。
　　李宸此时看着小托尼心里真的就有一种感觉，那是一种很幸福和一种很微妙的感觉。
　　就好似如果眼前的孩子想要天上的星星李宸都会去立马给他摘下来一般。
　　随后李宸来到霍华德旁边说道：“嘿，霍华德，来看看你儿子啊！我靠，他好聪明啊，刚刚他对着我笑了！”
　　霍华德闻言顿时喜笑颜开的说道：“那当然，你也不看看我是谁，我可是天才！天才的儿子必然也是天才！”
　　“这叫虎父无犬子！哈哈哈”
　　“我的宝贝，看看爸爸，诶呦诶呦。”
　　霍华德此时正逗着小托尼呢，随即霍华德还把小托尼给抱了起来，轻轻摇晃着。
　　过了一会儿，李宸在一旁也猴急的不行，随即便说道：“嘿，行了行了，霍华德，该给我抱抱了！”
　　霍华德的妻子玛丽亚也在床上高兴的看着两人。
　　霍华德闻言又过了一会儿才依依不舍的把小托尼轻轻递给了李宸。
　　同时霍华德嘴上不停的说着：“嘿嘿嘿，小心点，小心点，可别碰到我的宝贝了！”
　　李宸轻轻缓缓接过小托尼同时说道：“哎呀，废话，我还不知道小心点？他可是我的心肝啊！”
　　“是不是啊？啊？哈哈，小托尼～”
　　李宸此时正对着小托尼嬉笑着，过了一会后，护士便进来把两人赶了出去，说霍华德的妻子需要静养。
　　后来贾维斯也来了。
　　随后李宸便回到了家中，霍华德和贾维斯留在医院时刻照顾着。
　　李宸回到家中后坐在床上高兴的不行，激动了许久。
　　今年是1970年，钢铁侠，托尼·斯塔克在纽约出生。
　　时间来到1971年
　　索尔与洛基恶作剧，海姆达尔见证，洛基来到地球劫持航班，威胁有炸弹，索要20万美元赎金，火前留名“D.B.Cooper”
　　这个案子当时震惊了全美国，但李宸知道是怎样回事，也没太在意。
　　同时今年也有一个重量级的人物出生了。
　　那就是鹰眼，克林特·巴顿。
　　同时随之而来的还有一个反派
　　憎恶埃米尔·布朗斯基在苏联出生。
　　1972这一年发生了一个让李宸高兴的事儿，那就是佐拉得癌要死了。
　　阿尼姆·佐拉患癌症晚期，神盾局将他的大脑意识数据化后上传到了（Camp Lehigh）基地的服务器矩阵中。
　　佐拉病逝，肉体消失，但是，他的意识从此寄生在了神盾局的计算机系统中。
　　但随即就被李宸和霍华德给把他锁住了，把他的意识上传到神盾局服务器这蠢事那肯定是政府的操作。
　　这回这个佐拉可搞不出什么风浪了。
　　1973年霍华德参与飞马计划发现了宇宙魔方中暗能量的全新元素，限于当时科技水平，无法合成出来。
　　但他相信自己的基因。
　　当他在为集团明年的世博会录制宣传视频时，除了表达对托尼的父爱，还同时巧妙地隐藏了一条线索，能够解开新元素的原子结构图。
　　霍华德相信儿子托尼将来会看出端倪，揭开谜底，把这种新元素合成出来，将方舟反应堆升级换代。
　　今年小托尼已经3岁了，李宸从小看着托尼长大，李宸才他妈知道什么叫天才，草！
　　托尼一岁就会说话，两岁就很聪明，3岁都他妈无敌了！
　　就在这天，李宸还牵着小托尼的手去找霍华德，今天约好了一起在霍华德家里吃饭。
　　“教父，我知道我爸爸现在在哪里吗？”
　　小托尼含着棒棒糖说道
　　李宸笑着回答道：“哎呀，不用想，他肯定在那研究他那个破原子结构图呢，现在跟你说你也不懂。”
　　“就是搞科研呢！走，我带你找他去！”
　　说罢李宸和托尼两人便来到了霍华德的办公室。
　　在此之前，霍华德正在自己架设的摄像机前拍摄呢。
　　此时霍华德倚靠在办公桌上说道
　　“科技可以实现一切，更好的生活，强健的体魄，以及人类史上第一次世界和平的可能性。”
　　霍华德说到这便开始边说边走了起来。
　　“我是霍华德·斯塔克，你在未来需要的一切，这里都有。”
　　“未来之城，明日之城还是…”
　　霍华德走了两圈后邪魅一笑继续说道：“我是霍华德·斯塔克，你在未来需要的一切这里都有。”
　　“所以…代表斯塔克工业全体，我要亲自向您介绍……我的屁股！！”

第125章 小惊奇
　　然而就在这时李宸和小托尼突然推门走了进来。
　　李宸进屋就看见霍华德在那撅个屁股对着摄像机，场面十分尴尬。
　　“哇哦，哇哦，哇哦！嘿！霍华德你在这撅个屁股对着摄像机干什么呢？”
　　“你在这搞颜色呢？”
　　霍华德闻声立马扭过了头，只见是李宸领着小托尼过来了。
　　“我靠，老兄，你就不能敲敲门！”
　　李宸闻言一笑说道：“敲门？你和我之间还用敲门？”
　　“怎么，没敲门妨碍你在这搞颜色了？哈哈”
　　此时李宸正肆无忌惮的笑着。
　　霍华德见状也只能先无奈的关闭了摄影机。
　　然而就在这时，小托尼突然对李宸和霍华德问道：
　　“爸爸，教父，什么是搞颜色？”
　　李宸一听顿时被雷的够呛！
　　“哇哦！哇哦！小托尼！你给我低调点！这不是你该问的东西！少儿不宜懂吗？”
　　霍华德闻言也惊的不行，随后说道
　　“呃，搞颜色就是画画！呃，对！涂抹色彩，你懂的，儿子。”
　　李宸见状随后说道：“嘿，霍华德，你还要忙多久，我都饿死了，今天不是约好去你家吃饭吗？”
　　霍华德闻言说道：“马上，马上，等我几分钟，我拍完这个视频就好。”
　　随后李宸便站到一旁拿了杯酒，静静地等待了起来。
　　随后霍华德又开始对着摄像机叭叭了起来。
　　“所以…代表斯塔克工业全体…我要亲自…给…托尼！你在干什么！！”
　　霍华德看着摄像机上的画面发现此时桌子后的小托尼已经把博览会沙盘中的一个圆形楼层拿起来玩了。
　　“放回去！哪里拿的放哪去！我靠！艾伦！把他弄走！！”
　　李宸见状急忙把小托尼抱到了一边同时说道：“呃，抱歉，抱歉，我没注意到，你继续！”
　　随后霍华德把西装外套一脱，叹了口气，开始对着摄像机说道：“托尼，你还太小，现在不会理解，所以我还是提前录下来给你看吧。”
　　“我建这个是为了你，总有一天你会明白这远不仅仅只是人们的发明。”
　　“这是我一生的心血，这是通往未来的钥匙，我受我现在这个时代的科技所限制，但我相信，总有一天你会解开它。”
　　“到时候，你将能改变世界，我这辈子，自始至终，最伟大的创造，就是你。”
　　此时李宸在一旁感动的说道：“我靠，你突然搞什么？这么煽情！我都快被感动哭了！
　　你这父爱的光辉都快照耀到我身上了，靠。”
　　“那既然这样给我也让个位置，我也有话要说。”
　　霍华德见状往左边靠了靠，给李宸让了个位置。
　　李宸此时对着摄像机，突然感觉有点紧张…
　　“咳咳…呃，托尼，是我，你的教父，艾伦·戴尔。”
　　“呃…我没有你父亲那么聪明的才智，所以我也没什么宝贵的科技资产留给你，但…呃…我是说…呃…”
　　李宸思考了几秒钟后又继续说了起来。
　　“我愿意把我的一切都奉献给你，托尼，我的孩子，我和你的父亲都深深的爱着你。”
　　“我和霍华德随时都准备好了为你做出任何事，真的，我们爱你，就这样。”
　　随后李宸便上前关闭了摄像机。
　　“这个录像带就放在我这吧，到时候等到合适的机会我再交给托尼。”
　　霍华德闻言点了点头：“没事，我都行，就是这个东西，他吗的，现在根本弄不出来！！”
　　李宸见状想到，当然了，这可是原著在钢铁侠2中才被托尼搞出来的新元素，现在这个时代，1973，能搞出来算怪了！
　　随即李宸便安慰霍华德说道：“哎呀，行啦，走，咱们吃饭去！”
　　“托尼，别玩了，来，跟爸爸们走，咱们回家吃饭去。”
　　此时的托尼还在办公室的地上玩玩具呢。
　　随后小托尼闻声便用自己的小短腿跑到两人的中间，一边拉着一个人的手，随后三人便慢慢的走出了办公楼。
　　1974年
　　斯塔克1974年世界博览会（Stark Expo 74）盛大开幕，一直开到了2010年，主题园区布局当中也暗藏了新元素原子结构图的布局。
　　同时钢铁侠的一生挚爱小辣椒佩珀·波茨出生。
　　同时真的应了那句话虎父无犬子，托尼四岁时搭建出了第一块电路板，获得了比尔盖茨认可。
　　李宸当时得知消息后都几乎癫狂了，我他妈4岁的时候还穿开裆裤呢吧？
　　这小托尼4岁都能玩电路板了，牛逼！
　　1975年
　　勇度·尤东塔被斯塔卡·奥科德从克里战奴的20年压迫之下解放出来，成了自由人，后加入了掠夺者。
　　但很快，勇度毕竟年轻，重利轻义，为伊戈在全宇宙范围内寻找所有的孩子，送到伊戈星球，这违背了掠夺者组织法典，后被开革除名。
　　1976年
　　小托尼又再度展现了他的天才才智，六岁的神童托尼制造出了第一台V8发动机。
　　同时霍华德计划全力发展方舟反应堆技术，技术问题搞定了，但没有探索出该技术的盈利能力。
　　时间来到1978年
　　某天的一个早晨
　　“啊！！生活多么美好！！～”
　　李宸此时坐在室外的椅子正吃着早餐看着报纸。
　　有钱人的生活就是这么朴实无华和低调。
　　此时隔壁的门也突然打开了，是小惊奇的爸爸要带着小惊奇出去玩了。
　　“嘿！戴尔叔叔！”
　　小惊奇对着正在看报纸的李宸挥了挥手。
　　“嘿！卡罗尔！你们要去哪？”
　　李宸放下报纸笑着说道
　　“我们要去玩卡丁车！”
　　小惊奇说道
　　“哇哦！那可是个危险而又刺激的活动！你最好小心点哦！”
　　李宸调侃道
　　此时李宸看着小惊奇感觉小时候的惊奇长得还挺好的，不知为何长大了就成大妈了。
　　虽然复联4的时候长发也还挺好看，但…终究还是差点意思，一般情况下，惊奇还是大妈形象居多。
　　随后小惊奇便和他爸爸去玩了。
　　然而没过多久，李宸刚在椅子上睡了个回笼觉，大概几个小时，李宸便听到了两个人的谈话。
　　“你不该开那么快！！”

第126章 学自行车
　　（为宝生佛大佬加更一章，感谢送来的一个大神认证！）
　　惊奇的父亲怒喝道
　　小惊奇此时委屈的说道：“我不怕失败！”
　　李宸闻声也被两人给吵醒了，随即李宸迷迷糊糊的问道：“嘿！卡罗尔，你怎么了？怎么搞的灰头土脸的？”
　　小惊奇一听见李宸的声音直接就跑到李宸的怀里说道：“戴尔叔叔，我开的太快了，卡丁车被我开翻了，但我没有放弃，我坚持到底了！”
　　李宸闻言赞赏的说道：“哇哦，那可真不错，你精神可嘉啊！小勇士。”
　　李宸说话的时候就顺便把治疗能量传输进了小惊奇的体内，为她修复各种小伤口以及排毒养颜。
　　李宸随后又继续说道：“嘿，卡罗尔，我听说你以后长大了想当个飞行员？”
　　小惊奇抬起头对着李宸说道：“没错，戴尔叔叔，我想在天上自由翱翔，飞上天空！你能帮帮我吗？”
　　李宸看着可爱的小惊奇顿时笑的不行，随后李宸便说道：“孩子，这对于我来说就是一句话的事儿，你不知道你戴尔叔叔的能耐可大着呢！”
　　“到时候我会给你安排的，放心吧，去吧，回家去吧，下次玩的时候要小心一点！”
　　随后小惊奇又和李宸说道：“戴尔叔叔，下次你能和我一起出去玩吗？”
　　李宸闻言眉头一挑说道：“恩…要知道我平时工作也不少，但…既然我的小卡罗尔想让我带你出去，我岂敢不从？”
　　小惊奇闻言后顿时高兴的不行，于是便直接对着李宸的脸就是轻轻一吻。
　　这下给李宸弄的有点不好意思了。
　　看到这小惊奇回家的背影，李宸默默的想到，这下老子没啥事就给小惊奇排排毒养个颜，这下不会再成惊奇大妈了吧？
　　第二天，李宸便被一阵阵敲门声打扰了。
　　随后李宸开门一看，正是卡罗尔这个小妮子。
　　“嘿！戴尔叔叔，有没有兴趣陪我一起练习自行车？”
　　李宸见状笑道：“好啊，我实话跟你说卡罗尔，一开始我其实也不会骑自行车，但后来…哈哈，走吧，我陪你一起去。”
　　李宸和小惊奇的父亲打了个招呼后，便和卡罗尔一起来到了一个小公园。
　　“嘿，卡罗尔，先说好，你必须先带好护具，否则你不能去骑自行车。”
　　小惊奇闻言不高兴的说道：“为什么？戴尔叔叔，那些大人他们骑车都没有穿戴护具。”
　　李宸闻言笑着说道：“他们小的时候也是需要穿戴护具的，你现在看到的他们只是都已经学会了，但是他们没学会之前也都是一样需要护具的。”
　　“我以前就因为骑车没戴护具，所以摔倒的时候可是很痛的！”
　　小惊奇听闻李宸说完后才讪讪的穿戴好了护具。
　　“好啦，戴尔叔叔，我穿戴好了，现在我要开始了！哈哈！”
　　“骑车咯！～”
　　随即在小惊奇身后的李宸就看见，小惊奇开始左摇右晃的骑起了自行车。
　　这种自行车不是四轮的，而是双轮的，对于儿童来说肯定是有难度的。（作者到现在也不会骑自行车…）
　　“嘿！卡罗尔，你慢点！你还没那么熟练！”
　　眼前的小惊奇此时已经玩嗨了，但李宸可是看到了，她骑的根本就不稳！
　　左摇右晃！
　　这不，这会儿她看到了一个小斜坡还直接冲了上去！
　　“啊！～”
　　李宸话音刚落，小惊奇就已经重重摔倒在了地上。
　　李宸见状急忙上前问道：“嘿，卡罗尔，你怎样了？有没有受伤？”
　　趴在地上的小惊奇委屈的说道：“我…戴尔叔叔…你是对的，我还不熟练…”
　　李宸闻言笑着说道：“当然了，我可不会骗小孩儿。”
　　小惊奇此时坐在地上抬头看着李宸说道：“戴尔叔叔，你不来扶我一把吗？”
　　李宸闻言思考了几秒钟后，随即便后退了两步说道：“不，你需要自己站起来卡罗尔，我帮不了你。”
　　小惊奇闻言委屈的说道：“为什么？戴尔叔叔。”
　　李宸此时双手插兜，居高临下的说道：“卡罗尔，你要记住，只有自身的强大才是真正的强大。
　　如果我这次帮你了，那么你下次还会想让我帮你。”
　　“而且，你不是想当飞行员吗？据我所知，想当飞行员可比骑自行车难多了。”
　　“如果你连这点困难都克服不了的话，你还怎么当飞行员？卡罗尔，自己站起来，你可以的！”
　　“好吧…你是对的…”
　　小惊奇说完这句话后便自己从地上爬了起来。
　　李宸虽然此时嘴上不说，但其实还是疼在心里。
　　小惊奇卡罗尔也是李宸作为邻居从小看着她长大的，此时她摔得这么重，李宸怎么可能无动于衷。
　　但看见卡罗尔自己努力的从地上重新站起来后李宸真的由衷的为她高兴，她做到了，她是最棒的！
　　“我准备好了！”
　　小惊奇从地上扶起自行车后对着李宸再度说道
　　李宸见状摇了摇头说道：“让我看看你的手，是不是又摔破了？”
　　小惊奇闻言摊开了自己的手掌，只见上面已经流出了很多血，许多地方都被摔破了。
　　李宸见状说道：“唉，你先闭上眼睛，卡罗尔，我给你变个魔术。”
　　“什么魔术？”小惊奇期待的说道
　　李宸故作神秘的说道：“你信不信你闭上眼睛再睁开后你的双手就恢复如初了？”
　　“啊，怎么可能！我不信，戴尔叔叔，这次你肯定是骗人了！”
　　小惊奇笑道
　　“你还没试你怎么知道？来，闭上眼睛。”李宸缓缓说道
　　随后小惊奇便配合的闭上了眼睛，李宸见状便直接开始使用了治疗术。
　　“好啦，登登登登！已经变好了，不信你自己看看。”
　　小惊奇闻言立马看了看自己的手，随后便惊讶的说道：“哇！！真的好了！而且我感觉现在身上也不疼了！太神奇了！”
　　“你是怎么做到的，戴尔叔叔。”
　　李宸神秘一笑说道：“这可是秘密哦，你可不能告诉别人！”
　　“至于我是怎么做到的…嘿嘿，可能是因为我会魔法吧～”

第127章 娜塔莎出生
　　随后李宸便陪着小惊奇练习了一天自行车，经过这一天的训练，小惊奇已经彻底掌握了自行车的要领，她已经彻底学会了。
　　并且在此期间就算再次摔倒，她也会立马重新爬起来，继续重新练习，这种精神令李宸十分认可。
　　小惊奇骑自行车摔倒了，倔强的她不哭不闹，忍着疼痛， 每一次都是自己想办法自己站了起来。
　　要知道一般平常的小孩可能早就躺在地上嗷嗷哭了吧？
　　这也是为什么李宸很喜欢小惊奇的原因。
　　后来李宸还继续陪小惊奇一起打了棒球，当然，李宸是观众。
　　打球的都是一些小孩。
　　小惊奇在比赛中失球了，但在李宸的目光鼓舞下又能立马继续冷静的坚持比赛！
　　小惊奇可是个爱冒险的孩子，从小就有这股劲头儿，百折不挠，屡败屡战让李宸十分喜爱。
　　到了晚上李宸把小惊奇送回了她的家中。
　　“好啦，回家去吧！记得早点睡觉，晚安，卡罗尔。”
　　李宸对着小惊奇说道
　　“晚安，戴尔叔叔，你也早点休息。”
　　小惊奇说罢后便走进了家里。
　　然而此时她的父亲正在门外看着李宸，似乎是有什么话想说
　　李宸见状走上前去说道：“嘿，伙计，你有什么事想说和我吗？”
　　惊奇爸闻言说道：“呃，你知道的，我的孩子最近两天总和你一起出去玩，实际上我有点担心她的安全…”
　　李宸闻言顿时笑了起来，原来是这事，不过也能理解，当父母的都是这样。
　　随即李宸直接从怀里掏出了一本证件说道
　　“不好意思，重新自我介绍一下，神盾局局长，艾伦·戴尔。”
　　“或许叫我神盾局创始人更加贴切。”
　　惊奇爸闻言看了过来
　　“神盾局？呃…是什么部门…”
　　李宸闻言笑道：“一个特工组织，权力很大，目前在整个美国都能呼风唤雨，并且我就是神盾局的老大。”
　　“我觉得你的女儿很有潜力。”
　　惊奇爸闻言懵逼的说道：“什么潜力？当特工？”
　　李宸闻言回答道：“不一定非要当特工，她想做什么我都可以帮忙，甚至如果她想当国家总统我也能帮忙推波助澜。”
　　“这就是我的能量和权力，不过就目前来说卡罗尔好像想当一名飞行员，你知道的，现在这个时代女性可不受重视。”
　　“而我则可以帮到她，并且开始从小对她进行飞行员的一些训练。”
　　“所以你完全没必要担心她的安全，说了这么多，我只想证明一件事，那就是我是好人。”
　　“一个对你女儿未来有帮助的好人，能理解吗？”
　　惊奇爸闻言都懵逼了，我这邻居这么吊炸天吗？
　　总统都能帮忙选一选？
　　随后惊奇爸说道：“好吧…好吧…我相信你，你也住我们隔壁这么久了，那就谢谢你了。”
　　“卡罗尔能遇见你这样的贵人是她的福气，谢谢谢谢。”
　　李宸闻言笑道：“不必客气，你也早点休息吧，晚安，哦，对了，我和卡罗尔约好了明天要带她去游乐园。”
　　“你不介意吧？”
　　惊奇爸闻言顿时摇了摇头说道：“没事儿，没事儿，您忙您的。”
　　李宸闻言点了点头
　　“恩，那就好”
　　李宸说罢便回到自己家中休息了。
　　然而李宸不知道的就在他进家门后，惊奇爸在外面突然蹦了起来。
　　“我靠，我靠！发达了发达了！！这下卡罗尔的前途不用愁了！哈哈哈！好！好！好！”
　　“感谢上帝！感谢你！阿门…”
　　李宸走后惊奇爸可是彻底掩盖不住内心中的喜悦了。
　　随后第二天李宸便领着小惊奇去游乐园嗨皮去了，所有的项目也都玩了个遍，包括那些刺激的，小惊奇可是不怕，李宸自然更是无所畏惧。
　　随后李宸还给卡罗尔买了很多零食，以及一个大棉花糖。
　　这一天给小惊奇高兴的不得了。
　　1978年同时还发生了两件事。
　　1，“猎鹰”山姆·威尔逊在纽约市哈姆莱区出生。
　　2，伊戈来到地球种下天神种子长出“恶之花”。
　　他已经有了一个孩子，一来二去，又爱上了梅瑞狄斯·奎尔，随后伊戈离开了地球，并承诺会回来。
　　1979年，伊戈数月之内多次往返于地球和家园之间，对梅瑞狄斯越来越留恋。
　　每次来地球，他都难舍难分，但自知必须回到母星，补充能量，保持活力。
　　斯塔克工业集团的方舟反应堆技术也已经满级，换代遇到了瓶颈，这一停顿就是三十年。
　　1980年
　　1980年伊戈第三次回到地球，与梅瑞狄斯·奎尔在密苏里州生下儿子彼得·奎尔。
　　星爵出生。
　　伊戈知道第四次回来就再也离不开这里了，于是离开之前，狠心在梅瑞狄斯脑中放入一个脑瘤，导致她八年后病逝。
　　二代“黄蜂女”霍普出生，就是皮姆博士的女儿。
　　瓦坎达皇孙特查拉（黑豹）出生。
　　1981年
　　瓦坎达国王Azzuri逝世，王储特查卡继位，特查拉成为皇太子。
　　1982年
　　神盾局特工玛利亚·希尔出生
　　1983年
　　反派九头蛇特工格兰特·沃德在马萨诸塞州出生。
　　长大过程中，除了面对父母家暴，还要经常被大哥克里斯蒂安逼迫去暴打小弟托马斯。
　　有一次，老大把老三扔进了井里，不让他施救，但最后他还是救出了弟弟，从此对父母和大哥怀恨在心。
　　1984年，这对于李宸开始是特别特别特别重要的一年！
　　因为这一年电影版“黑寡妇”娜塔莎·罗曼诺夫出生了！
　　李宸的第一个梦中情人终于有一个出生在世界上了！
　　而漫画版设定则是出生在1928年的前苏联斯大林格勒。
　　李宸看到这已经决定了，再过几年就把娜塔莎带到神盾局来。
　　同时这一年汉克·皮姆利用蚁人战衣测试电磁波脉冲通信设备与子弹蚁交流，把自己缩小到了蚂蚁大小，结果被追猎。
　　最终他驯服了子弹蚁，一起打败了蜈蚣。
　　以此为基础，汉克皮姆与妻子珍妮特·范·戴因变成了一代蚁人和黄蜂女的微作战二人组。

第128章 家庭趣事
　　同时皮姆博士的哥利亚项目巨人组，比尔·福斯特利用皮姆粒子变大自己，最高达到了21英尺，但后来他们分道扬镳了。
　　卡魔拉在泽侯贝里族地出生。
　　今年还发生了几件有意思的事儿。
　　画面来到霍华德家中。
　　今年小托尼14岁了，正是叛逆的时候，就在今天咱们的小托尼决定搞点大事情！
　　“嘿嘿，老爸总是把那个小箱子锁起来不让我碰，这老糊涂也不想想，区区一把锁还能难得住我？”
　　托尼此时正在自己家中的保险箱面前奸笑着
　　“我真是不知道听了多少遍了，从小我这老爹就告诫我千万不能碰这个箱子，嘿！今天我偏要试试！”
　　“那么…咱们就开始吧！”
　　托尼说罢便蹲在保险箱面前开始了解锁。
　　没想到，没过一会儿，保险箱竟然还真被他给打开了！
　　如果你想问贾维斯为什么没在别墅里，那我只能告诉你，现在贾维斯已经退休了，岁月不饶人啊。
　　“嘿！我是最棒的！那么让我来看看这到底是个什么玩意！”
　　托尼说罢后便取出了保险箱里的黑色小手提箱。
　　“聪明…头脑？这是什么鬼东西。”
　　托尼看着眼前的黑色小手提箱上写的字吐槽道
　　“管他呢，先打开看看！我倒要看看这是个什么玩意儿！”
　　咔嚓，咔嚓。
　　随着两道响声传来，托尼已经打开了手提箱。
　　“呃…看上去好像是…一条腰带？”
　　“诶，还有一个小册子，让我来看看。”
　　托尼随即便拿起了德尔塔说明书看了起来。
　　“哦，原来是这样，让我来试试。”
　　随即托尼便三下五除二的穿戴好了腰带，现在已经跃跃欲试了。
　　“那现在就开始吧！”
　　「Delta！」
　　托尼拿起手机放在耳边说道
　　随即腰带系统便回应道
　　「Standing by！」
　　同时整个腰带都开始闪烁着紫色光芒。
　　“哇哦，哈哈，真刺激！那么现在来进行最后一步！”
　　然而就在这时，让托尼意想不到的事情发生了！
　　托尼只见别墅的大门已经被打开！
　　是霍华德回来了！
　　他爸回来了！
　　霍华德刚一进屋就看到全副武装的托尼正穿戴着自己的腰带！
　　而且看样子好像马上就要完成变身了！
　　随即霍华德立马大喊道
　　“托尼！！你他吗的到底在干什么！！！”
　　霍华德说完便急忙朝着托尼这边跑来。
　　托尼直接被抓了个正着，但托尼看到现在这种情况也当即下定了决心，直接打算破罐子破摔了！
　　随即托尼直接把手机插入进了腰带！
　　随即腰带系统过了几秒后便回应道
　　「Error！」
　　随即整条腰带便释放出了一股电流，直接把托尼整个人弹飞到了墙壁上。
　　“呃～！”
　　这一下属实把托尼疼的不行。
　　霍华德一看这种情况当时就笑了！
　　哈哈！果然是老子的专属道具！！你个逆子！！
　　随即霍华德捡起腰带说道
　　“托尼！你他妈的在干什么！？我问你！你是怎么打开保险箱的？！”
　　“我不是说了无数次了吗？！你不能碰这个！”
　　托尼此时坐在地上捂着胸口奋力的反驳道：“我就是要看看这里面到底是什么！”
　　“从小到大你一直藏着掖着！”
　　霍华德一听托尼这话立马火冒三丈！
　　霍华德指着地上的托尼说道：“你个混账！你竟然敢跟我顶嘴！”
　　“你别忘了是谁从小把你一把屎一把尿的拉扯大的！！”
　　托尼一听这话顿时更不愿意了：“是贾维斯！！！反正不是你这个老家伙！！”
　　“你除了工作就还是工作！从小到大你陪过我多久！？”
　　“我感觉就连我教父都比你爱我！！”
　　霍华德一听这话顿时有千百句话也被托尼怼的说不出来了。
　　“你他妈个畜生！！”
　　“你从明天开始就给我去寄宿学校！！别在家里给我待着了！给我滚出去！”
　　托尼此时也站起来了，随即便说道：“滚就滚！不过我他妈不去寄宿学校！我要去找我教父去！！”
　　霍华德闻言顿时笑了，随即便说道：“好！这是你说的！我现在就给艾伦打电话，你想去他那里，人家没准还不同意呢！”
　　随即霍华德便站在大厅给李宸打了个电话，随即电话接通后李宸率先说道：“喂？霍华德？有什么事儿吗？”
　　霍华德随即便说道：“艾伦，是我，是托尼的事儿，是这样的，我打算明天把他送寄宿学校去，这小畜生还不同意。”
　　“他说他要去你这里待一段时间，你那边方便吗？”
　　李宸闻言顿时来了兴趣，随即便说道：“怎么了？送他去寄宿学校干啥？方便，我这肯定方便，啥事没有。”
　　霍华德闻言叹了口气小声说道：“艾伦，你有所不知，现在托尼这小子叛逆的很，就在刚刚，他居然破解开了我保险箱！”
　　“你猜怎么着？他把德尔塔取出来使用了！我从小就叮嘱过他不要碰！他现在非不听！”
　　“而且他现在还敢跟我顶嘴了！”
　　李宸闻言笑的不行：“哈哈哈，这小子可以啊，还能解开你的保险箱？”
　　“至于德尔塔的话，应该没关系吧？他应该用不了，就让他玩儿呗。”
　　霍华德闻言笑道：“没错，我刚进屋的时候就发现这小畜生已经要变身了。”
　　“但没想到这小混蛋直接被腰带电飞了，哈哈哈。”
　　“哈哈，行啦，那我现在就让他收拾东西去你这里待一段时间！”
　　李宸闻言说道：“好，那就让他过来吧，有段时间不见我也想他了。”
　　霍华德闻言奸笑着说道：“哦，嘿嘿，好，不过…艾伦，你恐怕马上就不会这样想了，好了，那就这样。”
　　电话另一头挂断后李宸无奈的摇了摇头，随即便来到室外准备迎接小托尼。
　　随即霍华德挂断电话后便对着托尼说道：“行了，赶紧给我收拾东西滚蛋！”
　　“最好一段时间内都别让我看见你这个畜生！”
　　托尼闻言不服的说道：“你以为我想看见你？别搞笑了！小爷我立马就走！”
　　霍华德看着托尼的身影顿时气不打一处来，于是直接上前给托尼来了一顿狠狠的毒打！
　　托尼他曾经也是个王者，只是后来他爸来了！

第129章 托尼到来
　　于是李宸等了一会儿后，就看见托尼坐着车来到了自家门前。
　　“嘿，小托尼，来了，快进屋。”
　　李宸喜笑颜开的说道
　　托尼下车委屈的说道：“教父！我爸把我给打了！！”
　　李宸闻言顿时乐的不行了，于是说道：“哈哈哈，你可别提了，我都知道是怎么回事，还不是你不听话还和你爸顶嘴了？”
　　托尼闻言说道：“好吧，虽然事实是这样不假，但是也不知道为什么，我现在看见那个老家伙就不爽！”
　　李宸见状摇摇头说道：“你这是叛逆期，年轻人都有，不用在意，等你长大了就好了。”
　　这时隔壁突然传来了一阵清脆悦耳的声音。
　　“嘿，戴尔叔叔，这是谁？”
　　李宸扭过头一看，真是小惊奇卡罗尔，此时她正隔着围栏望着这边呢。
　　今年小惊奇16岁，托尼14，比他大两岁。
　　不过小惊奇其实也不小了，今年她已经上大学了，当然，是越级上的。
　　李宸见状说道：“这是我干儿子，托尼·斯塔克，托尼，给你介绍一下，这是卡罗尔·丹弗斯。”
　　“我从小看着她长大的，是我的邻家女孩。”
　　此时的小惊奇在李宸不断的排毒养颜治疗下已经长得亭亭玉立了，而不是那种大妈形象。
　　现在小惊奇也是个大美女了。
　　小托尼一看见美女顿时两眼直放光，随后直接走上前去说道：“嘿，你好，我是托尼·斯塔克，叫我托尼就好，很高兴认识你。”
　　“你好，叫我卡罗尔就好。”
　　由于女生一般都比男生发育快，现在小惊奇足足比托尼高出不少。
　　李宸见状说道：“好啦，托尼先进屋吧，还有卡罗尔，晚上不忙的话到时候来我家一起吃饭呀。”
　　小惊奇见状也点了点头。
　　随后李宸便和托尼一起进屋了。
　　这时李宸突然想起一个事。
　　诶！好像不太对啊！
　　小惊奇从小到大都很听话啊，好像也没有什么叛逆期啊…
　　李宸想到这目光便看向了已经呈一个大字躺在床上的小托尼。
　　让托尼来我家真的好吗…
　　李宸此时想起了霍华德电话末尾时候的奸笑…
　　想到这李宸随即狠狠摇了摇头，管他呢！
　　一个小孩还能掀起什么风浪？
　　“啊！终于自由了！”
　　此时托尼躺在床上感叹道
　　李宸见状坐在沙发上说道：“你在家里不自由吗？”
　　托尼闻言坐起身说道：“教父，你不懂，反正现在我可解放了！”
　　李宸见状立马说道：“别，我先提前说好，在我这也是一样的，你可别给我捅出什么篓子来。”
　　托尼闻言说道：“放心吧，教父，我可没那么闲，我最近正做研究呢！”
　　李宸闻言疑惑的说道：“什么研究？”
　　“一个人工智能机械手！”
　　“他可以在我做实验或者研究的时候在一旁辅助我！”
　　托尼仰着头骄傲的说道
　　“哇哦，这么厉害？不过…人工智能？怎么弄的？”
　　李宸呆呆的说道
　　托尼见状坐到李宸旁边说道：“我家里有一块完整的人工智能模板，我是根据上面的信息，额外编写出来的一个简易人工智能程序。”
　　“虽然简易但作为一个机械手来说已经够用了！”
　　李宸见状震惊的说道：“你能研究明白那块模版！？”
　　托尼闻言笑道说道：“当然能，不过也不算完全能，因为目前我还没有把它吃透，等我再学习学习应该就行了。”
　　“哈哈，我那傻瓜老爹就把它放在仓库里！要不是被我偶然间发现，它还在角落里吃灰呢！”
　　李宸见状说道：“当时你爸爸也研究过的，但是没啥进展。”
　　托尼闻言说道：“哈！那是我这老爹太笨了，你看我一出马还不是手到擒来！”
　　“哦，对了教父，我打算跳级了，高中的课本我已经学完了，都没啥用，我打算去大学看看。”
　　李宸闻言笑着说道：“当然可以，你自己斟酌就行。
　　这不，就刚刚，隔壁的那个女孩，她也跳过级，不过跳的没你这么狠，目前她也在读大学。”
　　托尼一听李宸说到隔壁的美女时顿时来了兴趣，随即便说道：“嘿，教父，那个女孩有没有男朋友？”
　　李宸闻言顿时被雷的不轻，随即便说道：“据我所知，没有，她没有谈过恋爱。”
　　“不过我可警告你，小子，别打卡罗尔的主意！”
　　托尼闻言不服的说道：“为什么！？”
　　李宸闻言说道：“你也不看看你们的身高差了多少，她足足比你高一头啊！而且她还比你大！”
　　“诶，不对啊，什么男朋友女朋友的！你他妈才14岁就处对象？！”
　　李宸想到这里十分震惊，不过随即便想通了，这是美国，又不是中国，美国还是比较开放的，青少年们的思想也都不一样。
　　托尼闻言后看向李宸的眼光仿佛就在看一个土鳖一样。
　　随即托尼说道：“呵，教父，不是我跟你吹，我在我学校可抢手极了，谁不知道我斯塔克家族是美国第一大军火企业的掌舵者。”
　　“我家有的是钱！！而且我人又帅，学习又好，自然是校草级别的了。”
　　李宸见状突然想到了一个不好的事情，随即李宸便问道：“嘿，托尼，你不会…已经不是处男了吧？”
　　托尼闻言邪魅一笑说道：“你猜呢…嘿嘿！”
　　李宸见状便知道，自己可能猜的是八九不离十了，随即李宸便大喊道：“你个浑小子给我离卡罗尔远点！我靠！”
　　托尼闻言不屑的说道：“嘿！这东西都是各凭本事！
　　如果我们两情相悦谁又能阻挡我们？哈哈！你就别瞎操心了！”
　　随后到了晚上，卡罗尔便来到李宸家里做客了。
　　“嘿，戴尔叔叔，你好啊，哇，做的什么东西这么香，今天又有口福咯～”
　　李宸看见卡罗尔来了也十分高兴，于是说道：“卡罗尔来啦，稍等我一下，马上就好。”
　　此时托尼还在屋里看电视呢，不过看见卡罗尔来了，托尼的眼睛贼溜溜的转了两圈后，心里便已经准备好了方案！

第130章 卡罗尔参军
　　随后托尼便对着小惊奇说道：“嘿，卡罗尔，这里，来坐这里。”
　　小惊奇闻言后便来到托尼所在的沙发上坐了下来。
　　托尼随后继续说道：“卡罗尔，你和我教父是怎么认识的？”
　　小惊奇闻言回答道：“自从我有印象开始戴尔叔叔就一直住在我家隔壁啊，虽然有很多时候他都不在家。”
　　托尼继续说道：“我听说你在读大学？哪个学校？”
　　小惊奇说道：“麻省理工，但其实…我跟你讲…我都没参加任何考试就直接去读了…”
　　托尼闻言说道：“这是怎么回事？那你怎么被录取的？”
　　小惊奇闻言说道：“我也不清楚…好像是戴尔叔叔帮我弄的，当时我在家里就收到了入学通知书。”
　　李宸这时来到冰箱取食材，托尼见状急忙问道：“教父！你是怎么搞定卡罗尔的大学的？”
　　李宸闻言一笑说道：“哎呀，就是给学校捐了点钱，没啥事，这样一来比较方便，不然还得考试，再等着开学啥的。”
　　“这样的话直接想去就去，简单。”
　　托尼闻言说道：“哦…原来是这样，看来钱果然是万能的，不过正好，我家就有很多钱！”
　　“卡罗尔，有没有兴趣和我一起去…”
　　吃饭了！你们两个快过来吧！
　　小惊奇闻言便直接跑到了李宸这边，这给小托尼气的够呛。
　　因为托尼刚要继续说话，就被李宸无情的打断了。
　　随后在餐桌上李宸便发现托尼看自己的眼神好像有点不对劲。
　　于是李宸直接说道：“卡罗尔，坐我这边来。”
　　小惊奇闻言便直接来到了李宸旁边。
　　现在李宸和卡罗尔坐在一起，托尼自己坐在另一边，气氛十分诡异…
　　李宸见状率先打破尴尬说道：“卡罗尔，还有两年你就毕业了吧？”
　　小惊奇闻言说道：“是的，还有两年。”
　　李宸闻言笑道：“好，等你一毕业我就直接把你安排进美国空军，到时候你的梦想就实现了，不过你自己也要加油哦。”
　　小惊奇闻言顿时高兴的不得了，随后便说道：“真的吗？谢谢，戴尔叔叔！”
　　李宸随后又问道：“托尼，你呢，以后想干点什么？”
　　托尼闻言叹了口气，因为他知道卡罗尔在李宸的阻碍下恐怕是搞不到手了。
　　于是托尼随后便说道：“当然是接管斯塔克工业了，我还能干嘛呢？”
　　“继续研究军火，卖军火呗！”
　　李宸见状笑道：“行！挺好，子承父业也是好事！你们两个都好好干！以后肯定错不了！”
　　李宸说到这很高兴，于是便起身去给两个孩子又拿了点饮料。
　　“谢谢，戴尔叔叔。”
　　李宸把东西递给小惊奇，小惊奇可是很有礼貌
　　但让李宸没想到的是到托尼这里的时候居然卡住了！
　　李宸只见托尼扭扭捏捏，仿佛下了巨大的决心后便说道：“呃，教父，你放桌子上吧…”
　　别人不知道咋回事，李宸可是一清二楚！
　　这混球居然不接自己递给他的东西！！
　　于是李宸顿时火冒三丈，随后李宸在托尼耳边小声说道：“卡罗尔还在这呢，你别逼我扇你…”
　　托尼闻言立马接过了饮料，随后说道：“呃，谢谢，教父，谢谢…
　　李宸看到这又欣慰的笑了…
　　这小子就是欠揍！
　　1986年，卡罗尔·丹弗斯大学一毕业，就被李宸安排进了美国空军。
　　同时小托尼也去麻省理工就读了，而且今年他还把机器手“小呆”发明出来了。
　　这一年斯塔克工业还为神盾局设计出了控制指挥部（Shield-616）“空中巴士”（Bus）大飞机的图纸。
　　1987年，17岁的托尼·斯塔克以最优生成绩从世界最好的理工院校麻省理工学院（MIT）毕业。
　　安东·万科结束西伯利亚流放，回到莫斯科，追随戈尔巴乔夫总书记推动民主化。
　　“新美队”，也就是后来的美国密探约翰·沃克出生。
　　今年东柏林发生激进分子骚乱，有人逆向研究九头蛇武器。
　　霍华德要求汉克·皮姆交出皮姆粒子，皮姆博士却坚持只能自己使用，李宸对此并没有什么看法。
　　佩吉·卡特也帮他做好了战斗训练准备，皮姆蚁人登场前去柏林。
　　化身蚂蚁大小，学会了骑着蚂蚁飞行作战，最终救出人质，毁掉武器资料，打败了激进分子。
　　被汉克·皮姆开除的伊莱亚斯·斯塔尔投靠了苏联，在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯某车间继续研究量子领域。
　　一代蚁人夫妇潜入破坏斯塔尔量子试验装置导致了爆炸，斯塔尔夫妇牺牲，其女艾娃侥幸不死。
　　但受量子能波及获得了在固体物体和可见光谱之外进行相位移动的能力，医学上称之为细胞分子失衡症，被比尔福斯特收养照顾，后被神盾局带走训练成了幽冥女刺客。
　　苏联帝国发射洲际弹道核弹报复性打击美国本土，蚁人夫妇奉命拦截，蚁人变身调节器损坏，无法变小。
　　简妮特关闭自身调节器后无限缩小，从内部破坏了弹头，坠落大海，危机解除。
　　珍妮特迷失在量子领域，再也不能回家与女儿捉迷藏。
　　其实，珍妮特进入量子领域探索到了量子文明，但从未放弃回家，努力适应新环境，不断向外求救的努力都失败了。
　　自此之后皮姆博士便金盆洗手，将蚁人战衣锁进地下室，女儿也被送到寄宿学校，这导致了父女关系很僵。
　　自此一连多年深入研究量子领域，皮姆博士仍摸不清头绪。
　　最后得出结论：“量子领域是一个时间和空间都失去了意义的未知现实。”妻子迷失在量子领域，被认定为了死亡。
　　另一边丧偶式的生活中，梅瑞狄斯·奎尔带着儿子星爵躺在草地上休息，母子都习惯了彼此的陪伴。
　　之后还有两位神盾局特工出生
　　8月19日，利奥波德·菲兹出生。
　　9月11日，珍玛·安妮·西蒙斯出生。
　　1988年，卡罗尔·丹弗斯与李宸一起过万圣节异装庆典。
　　卡罗尔空军飞行员训练期间，跳跃抓绳失败被嘲笑，但她不服输，每次跌倒，都会爬起尝试下一次。

第131章 卡罗尔觉醒
　　同时星爵母亲梅瑞狄斯·奎尔脑癌化疗无效，最终病逝。
　　星爵也被掠夺者勇度从地球劫走，但勇度已经发现了交给伊戈的孩子全都有去无回，没了下文，想必是都不得善终。
　　于是留下了星爵自己抚养，但因为帮伊戈私运儿童违反了组织法典，被斯塔卡开除掠夺者联盟。
　　1989年，今年很让李宸激动。
　　在外星勇度开始教彼得奎尔如何使用激光手枪。
　　李宸，卡罗尔，托尼三人在潘乔酒吧蹦迪了一晚，又K了一晚上歌，李宸和托尼陪卡罗尔玩起飞游戏， 在李宸的撮合下从此叫她“惊奇队长”！
　　与此同时在未建造完成的神盾局大厦，李宸，卡特，霍华德三人此时都在这里。
　　现在的霍华德已经是满头白发了。
　　没过一会儿皮姆博士就怒气冲冲的走了进来。
　　“斯塔克！”
　　卡特见状说道：“他好像有点不高兴。”
　　“嘿，汉克，你应该在莫斯科。”
　　霍华德站起身说道
　　“我绕了个道，去了你的防御实验室！”
　　皮姆博士怒喝道
　　啪！
　　一管仿制的皮姆粒子被放在了桌子上。
　　“这是你们企图复制我成果的失败品！”
　　霍华德见状说道：“别这样，你知道的，皮姆粒子是从古至今最具革命性的发明！”
　　“你应该让我们物尽其用！”
　　“就你们！得了吧！我正式提出辞职！”
　　李宸见状说道：“好的，我同意你的申请，带着你的发明卷铺盖走人吧。”
　　皮姆博士闻言愤愤的走出了门的时候李宸又说了句。
　　“你妻子没死！”
　　但皮姆博士此时认为李宸三人的话都是狗屁，随后便头也不回的离开了大楼。
　　霍华德见状说道：“我靠，艾伦，你不能让他走，皮姆粒子是个奇迹，你就这样放他走了？”
　　李宸见状说道：“那还能怎么办？人家又不想分享出来，咱们还能去抢吗？”
　　“再说了，霍华德，桌子上这可是你偷偷去研究的，这下好了，被人家抓个正着。”
　　“咱们哪还有脸面对人家！就放他走吧，反正他也就那样，掀不起什么风浪。”
　　卡特闻言说道：“没错，艾伦说的是对的，这事儿确实是咱们做的不地道。”
　　霍华德闻言说道：“我有什么办法，我也很难办啊。”
　　李宸见状说道：“没事，少了皮姆粒子咱们也没啥事，又不影响咱们发展，随他去吧。”
　　皮姆博士发现神盾局霍华德他们擅自复制皮姆粒子，大闹会场，随后便带着核心技术离开了神盾局。
　　之后他很快就创办了皮姆科技公司，在李宸，霍华德，卡特三人的调停之下，神盾局也彻底停止了再打皮姆粒子的主意。
　　别问为什么李宸不去抢，因为李宸不想，皮姆粒子李宸虽然可以偷来或者抢来，但是其中的公式却是研究不出来的。
　　既然不能无限复制，那还不如让蚁人按照剧情慢慢发展，反正李宸又不急。
　　李宸随后又说道：“对了，你们都各自发育的怎么样了？”
　　卡特闻言说道：“我物色了一个好手，维多利亚·汉德，办事很有效率，可以着重培养。”
　　霍华德闻言说道：“我只负责搞科研。”
　　李宸见状也说道：“我也发掘了两名人才，过两天我去亲自接他们来局里。”
　　“再过几年咱们哥几个就能隐居幕后了，这么多年也真够累的。”
　　“哦，对了，佐拉死后，查出来是谁接他的班了没？”
　　卡特闻言说道：“我这有一份可疑人员名单，但目前我们还不能确定，艾伦，你看看。”
　　李宸接过名单后，便发现了一个人名
　　“亚历山大·皮尔斯”
　　随即李宸便直接指着他的照片说道
　　“就是这个傻比，就是他，亚历山大·皮尔斯。”
　　“赶紧，把他和佐拉的九头蛇部门给关到一起去，过段时间我会亲自安排他们的工作。”
　　而且就在今年，东欧的索科威亚，马克西莫夫家喜迎一对龙凤胎兄妹皮特罗和旺达。
　　至此李宸的两个梦中情人都已经出生在世界上了！
　　李宸在得知消息后高兴的不行，同时李宸也决定去寻找娜塔莎并把她带到神盾局来。
　　至于红房组织，李宸早晚要把它拿下。
　　同时哈拉星，克里帝国科学家迈薇尔（Mar-vell）化名温迪·劳森，卧底神盾局飞马计划研究暗能量。
　　引入克里科技秘密造出了光速引擎，但却慢慢对斯克鲁人产生了同情。
　　为保护宇宙魔方不落入克里帝国之手，她将魔方连同一部分斯克鲁人藏在了在轨空间实验室里，开启了隐形静默模式。
　　神盾局内部发生的一切都没能逃过李宸的眼睛，但李宸也不想去搞什么，让剧情顺其自然就好。
　　因为这里面涉及到小惊奇卡罗尔的蜕变之路。
　　现在卡罗尔正在爱德华空军基地为温迪·劳森试飞新机型呢。
　　同时非洲的某处，黑市军火商尤利西斯·克劳利用二皇子纳吉布的情报潜入了瓦坎达，偷走了一批振金。
　　通过制造爆炸，趁着混乱逃出了瓦坎达，成为了历史上逃出瓦坎达的第一人。
　　属实牛皮。
　　过了一段时间后李宸突然得知消息，卡罗尔失踪了！
　　李宸也知道是怎么回事，所以没有太担心，惊奇队长的实力肯定是不用怀疑的，唯一难办可能就是她被洗脑了。
　　不过李宸相信在自己用爱的感悟下卡罗尔会清醒过来的。
　　事情是这样的。
　　温迪·劳森因帮助斯克鲁人被勇·罗格暗杀，死前留给了卡罗尔空间实验室的坐标。
　　卡罗尔一枪打爆了光速引擎，从爆炸中吸收了来自宇宙魔方的全部暗能量后便昏死了过去。
　　于是便被勇·罗格给戴上光子抑制器封印了大半超能力后，带回了克里帝国。
　　失忆的卡罗尔输入勇·罗格含复活因子的克里人蓝血后苏醒。
　　帝国人工智能至高智慧把她洗脑成了帝国星战突击队女战士，超能力来自颈部装置，卡罗尔·丹弗斯变成了“弗斯”，被克里人利用对付斯克鲁人。
　　反正总之惊奇队长里最大的Boss其实就是惊奇队长自己。
　　就那些弱比外星人李宸都看不上眼。

第132章 尼克弗瑞与科尔森
　　1990年，自从卡罗尔与温迪·劳森飞行失事，机毁人亡后，神盾局便为此做了特别保密处理。
　　政府也完全叫停了飞马计划，连二人相关的档案资料也都被封存了起来。
　　同时经过这么多年的修炼，李宸五雷震鼓的进度也有很大提升。
　　奔雷疾（6/6）
　　狂雷击（6/6）
　　雷霆万钧（2/3）
　　闪电护身（3/3）
　　现在只剩一步之差李宸便能把所有技能点满了，同时根据系统的说法。
　　据说李宸点满全部技能以后，五雷震鼓中的能量也会获得极大提升！
　　1990年某天，李宸感觉时候也差不多了，于是在得知尼克弗瑞所在的部队地址后便立马动身启程来到了他所在的部队中。
　　李宸要把这位特工之王接到神盾局…
　　“嘿！听说了吗？今天好像有一个位高权重的上司要来咱们这里视察！”
　　某个帐篷内，一个大兵对着一个大兵说道
　　“那关咱们什么事儿？打仗的时候咱们的上司都不知道换了多少个了！”
　　“嘿，别这么说，你知道的，我最喜欢这些八卦消息了，所以我打听到了，这个上司不是一天能换7个的那种！”
　　“切，还是那句话，管咱们什么事儿？妈惹法克儿！给老子加点工资比啥都强！”
　　李宸此时在帐篷外听着两人的谈话后，随即便打开帐篷门帘走了进去。
　　“你别说，我来这儿还真跟你有关系，尼克弗瑞。”
　　帐篷内的两人听到身后的声音后，立马扭头看了过来。
　　随即两人便看见一个穿着普通，面带些许微笑的李宸正站在帐篷里看着两人。
　　尼克弗瑞见状顿时没忍住噗嗤一声笑了起来。
　　另一个大兵见状顿时大笑道：“哈哈哈！我还以为是谁！原来是个黄猴！”
　　李宸闻言顿时不太高兴了，随即便指着他说道：“你，自己扇自己20个耳光。”
　　“还有你，他妈的，该死的尼克弗瑞，你他妈笑什么？”
　　尼克弗瑞见状感觉到了有点不对劲，随后便立马闭上了嘴，然后腰板溜直的站了起来。
　　李宸见状说道：“恩？还没动手？那我来帮帮你！”
　　李宸说罢便直接一个位移来到了另一个大兵面前，直接两个耳光打了出去。
　　这两下直接把这个大兵给扇飞了出去。
　　此时尼克弗瑞张着大嘴，眼巴巴的看着李宸。
　　随后李宸扭过头看着这黑卤蛋说道：“怎么？你也想试试？”
　　尼克弗瑞见状立马像拨浪鼓似的摇起了头。
　　李宸看到这顿时感觉一阵阵心酸…
　　难道……这就是我期待了这么多年的…
　　尼克…弗瑞…？
　　这他吗就是个逗比好吧？
　　看来这小黑卤蛋还是需要时间的沉淀磨砺。
　　随后李宸便冷冰冰的说道：“现在，给你3分钟，立马收拾东西跟我走。”
　　尼克弗瑞闻言便立马拿出了紧急集合的那种速度，没一会儿便收拾好了。
　　“收拾完毕！长官！！”
　　李宸白了他一眼后转过身说道：“那就跟我走，放心，你那哥们没死。”
　　“Yes，Sir！”
　　随后两人便登上了李宸的豪华飞机。
　　尼克弗瑞这穷鬼哪见过这架势，坐上飞机后，打量打量这里，打量打量那里，跟他妈个猴似的。
　　李宸见状说道：“把背包放一边儿去，完事儿来这边坐。”
　　随后尼克弗瑞把背包放在一旁后，便有些扭扭捏捏的坐到了李宸的对面。
　　李宸见状给他倒了一杯酒说道：“尼克·弗瑞，阿拉巴马州人？是你吧？”
　　尼克弗瑞见状回答道：“是我…长官…不知道你要带我去哪里…”
　　李宸见状也喝了口酒说道：“从现在开始，你被调离到一个新的部门了，我们这个部门叫神盾局，而我就是神盾局的老大。”
　　“现在你的最新职业就是一名神盾特工，我现在要带你去神盾局大楼，还有什么想问的？”
　　尼克弗瑞闻言顿时懵逼了…什么情况！怎么莫名其妙的就被调离了？
　　上一秒我还是个军人，下一秒成特工了？
　　李宸看着他的错愕的表情说道：“从今天开始，从现在开始，你就是我的直属下属，除了我，没人可以指挥你，懂吗？
　　还有我要提醒你，跟我混，你最好把打仗时候的那一套给我收起来。”
　　“要知道我打仗的时候，你他妈还没出生呢！”
　　尼克弗瑞见状弱弱的说道：“呃…好的，长官…请问能再给我倒一杯酒吗…”
　　李宸见状直接把整个瓶子推给他说道：“放心，跟我混，保准你吃香的喝辣的，就比如你眼前这瓶酒，1万美元一瓶。”
　　“我天天当自来水喝，不是…咱们说到现在你还没看出来我是谁？”
　　尼克弗瑞此时正一脸笑容的捧着这瓶酒左看右看着呢。
　　但听到李宸的话后便立马回过神来说道：“呃，什么？我…你不是我长官吗？”
　　“你还能是谁？哈哈，那我就跟你混了，这酒可真不赖！”
　　李宸见状也懒得废话了，得！
　　看来过了这么多年咱在军队里已经没有知名度了。
　　随后到了神盾局大楼，李宸便和尼克弗瑞下了飞机。
　　“哇哦！这大楼可真气派！牛皮！”
　　尼克弗瑞看着神盾局大楼惊讶的说道
　　李宸闻言说道：“跟着我好好干，以后这些都让你来管。”
　　尼克弗瑞闻言顿时眼睛瞪的跟炮儿似的
　　“什么！！长官，你没跟我开玩笑吧？我管？我哪会管这么大的地方…”
　　李宸闻言说道：“我说你能你就能，别他吗跟我废话，走，去我办公室。”
　　随后两人来到李宸的办公室后，李宸便给人事部打了个电话，随后人事部的通知便传达到了基层。
　　此时咱们的老实人科尔森还在基层苦苦的摸爬滚打呢，他现在的职位就是一个最底层的小特工。
　　此时科尔森正拿着扫把扫着地呢，随后他身后便有一个声音传来。
　　“菲尔·科尔森，局长要见你，快点给我把那该死的扫把扔了！”
　　科尔森闻言懵逼的说道：“局长？找我？我不认识他啊…干什么的？”
　　人事部主管闻言说道：“我他吗哪知道！快点给我去！！就现在！速度！”
　　科尔森见状也明白了，这不是开玩笑，随即便坐上了电梯，不一会儿便来到了李宸的办公室外面。

第133章 40年老粉
　　（感谢大佬刀武帝送来的一个大神认证，为大佬加更一章！
　　友情提示大佬最好不要用苹果充，苹果比安卓贵，苹果大神认证128，安卓大神认证99，而作者获得的收益都是一样的。）
　　李宸和尼克弗瑞在办公室没有待多久便听到了门外传来的敲门声。
　　咚咚咚！
　　“进！”
　　李宸在办公桌后面喊到
　　随后科尔森便从门外小心翼翼的走进了房间。
　　“呃，长官…请问您找我…”
　　科尔森走进屋内后看着李宸率先说了起来，但话还没说完。
　　只见科尔森突然张个大嘴透露出很惊讶的样子。
　　“哦！我的老天啊！是你！你是游侠！！啊！我的老天爷啊！”
　　李宸坐在办公桌后听闻科尔森居然叫出了这个这么多年都没再有人叫过的外号也很震惊。
　　但被科尔森认出来，李宸心情也不错，随即李宸便说道
　　“没错，是我，你还能认出来我来，挺不赖啊，你看坐在那边的那个黑卤蛋，他就没认出来我。”
　　此时尼克弗瑞一脸懵逼的听着两人的谈话
　　“什么游侠？我怎么不知道？”
　　科尔森闻言转过身和尼克弗瑞说道：“你知道美国队长吗？”
　　尼克弗瑞点点头说道：“当然，美国人谁不知道？”
　　科尔森继续说道：“那你就应该知道美国队长最亲密的战友！游侠！”
　　“就是坐在办公桌后面的这个人！他就是游侠！”
　　尼克弗瑞闻言惊讶的不行，这时他突然想起了李宸在飞机上说过的话。
　　怪不得…当时长官会这么说…
　　听科尔森说到这，李宸这时候倒是来了兴趣，随即李宸疑惑的问道：
　　“科尔森，我很好奇你是怎么认出我的？
　　要知道这么多年过去了，很多人都不再记得我了，为什么你看我的第一眼就认出来了呢？”
　　科尔森闻言后可兴奋了，随即便说道：“长官，我是你和美国队长的忠实粉丝啊！！”
　　“哦，对了！还有我父亲！我就是受我父亲的影响！”
　　李宸闻言疑惑的问道：“你父亲？我怎么不记得？”
　　科尔森闻言说道：“长官，我家里现在还有你的亲笔签名！”
　　“你难道忘了吗，我爸爸跟我说的，他就是在纽约的一家电话公司前找你要的签名！！”
　　李宸听到科尔森说的话立马就回想了起来，没错！
　　曾经是有这么一个小男孩找过自己要签名！
　　这也是自己唯一的一份亲笔签名！
　　我靠！原来那个小男孩竟然是科尔森的父亲！我艹！
　　真是缘分啊！！
　　李宸此时震惊的说道：“我靠，这都多少年了，都得40多年了吧？”
　　40年老粉丝啊！！并且这种信念还传给下一代了！牛皮！
　　科尔森此时激动的说道：“游侠，我…我真是太激动了！”
　　“美国队长呢？我有一张典藏卡想让他签个名。”
　　李宸闻言说道：“他呀，还不知道在哪鬼混呢，应该在别的地方工作呢吧，我们都好久没见了。”
　　“诶，不对，为啥我没有典藏卡？”
　　科尔森闻言说道：“因为他代表着美国政府，所以他的形象政府自然是随便用的。”
　　“而长官你的形象可没授权给任何人，所以大家自然不能去弄你的那些周边啥的，只有以前的漫画里才有一点点你的形象。”
　　“嘿嘿，我家也有…我是你和美国队长的死忠粉儿！”
　　李宸闻言笑道：“啊，原来是这样，哈哈，没事，挺好的，你俩放心，跟着我混，日后还会有更多有趣的事儿。”
　　“想见史蒂夫也是有机会的。”
　　“好啦，科尔森，你先去带尼克弗瑞换身衣服去，然后简单介绍一下各种设施，完事儿再回来见我。”
　　科尔森见状兴奋的说道：“好的，长官！！”
　　“弗瑞，这边，跟我来。”
　　随后李宸便凳子一转拿着杯酒，看向了外面的风景。
　　真是没想到居然还有这种趣事儿。
　　过了大概30分钟左右，尼克弗瑞和科尔森两人便重新回到了办公室。
　　“长官，我们回来了。”
　　尼克弗瑞进屋的时候，李宸正背对着两人，尼克弗瑞顿时觉得李宸的背影简直他妈帅死了！
　　自己以后也要学一下这个范儿！
　　李宸听闻后便转了过来说道：“回来了，好，坐。”
　　李宸示意两人坐在自己面前。
　　此时尼克弗瑞和科尔森两人都已经换好了特工黑西装，看起来还挺利索的。
　　老实人科尔森的脸上一直带着淡淡的笑容，其中还带着一点点兴奋。
　　而黑卤蛋尼克弗瑞则是跟个猴似的，不停的在摇头晃脑。
　　李宸见状也不墨迹，随即便直接说道：“你们肯定很疑惑我找来你们干什么。
　　首先我要说的是，我让你们两个来我这里是有原因的，我现在说一下我的目的。”
　　“第一，从今天开始，你们两个就是我的直属下属，除我之外谁也不能指挥你们两个，明白吗？”
　　两人闻言后都一脸懵逼的点了点头
　　李宸见状满意的继续说道
　　“很好，那么，第一个问题，你们两个听说过九头蛇没？”
　　科尔森闻言说道：“听说过！长官您和美国队长当初对抗的就是九头蛇！”
　　尼克弗瑞说道：“据我所知他们现在已经都被彻底剿灭了。”
　　李宸闻言微微点了点头说道：“说对了一半，前面说对了，但是后面说错了。”
　　“九头蛇并没有被彻底剿灭，我实话告诉你们两个，就现在，神盾局里就有一部分九头蛇存在。”
　　“而且现在因为政府的各种限制我们还不能对他们这群该死的狗娘养的动手。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言震惊的说道：“什么？还有这种事儿？”
　　李宸见状继续说道：“没错，而且实话告诉你们，日后我的规划就是让神盾局脱离政府管控。
　　所以…跟我混就相当于跟政府对着干，那么…你们确定自己做好决定了没？”
　　尼克弗瑞闻言顿时咽了口口水，要知道今天上午的时候自己还是为美国效忠的士兵呢！
　　而到下午的时候，我的上司就要教唆我要成为一名反政府者…这一切都他妈太疯狂了！！！
　　过了几秒钟，科尔森率先说道：“我跟你干！长官！”
　　“但我有一个问题！”
　　李宸得到科尔森的回答，感觉很高兴，随即便说道：“问吧。”
　　科尔森闻言缓缓说道：“长官，我想问的是……为什么这么多年过去了，你一点都没老？”

第134章 精神传承
　　李宸闻言笑着回答道：“因为偶像不会老啊。”
　　“哈哈，开玩笑的，那当然是因为我是超级士兵了！”
　　科尔森得到答复后十分高兴，都快坐不住了。
　　李宸见此时尼克弗瑞还有点犹豫，于是李宸便说道：
　　“我可以和你们两个保证，不管咱们日后怎么样，咱们都会为了正义，为了世界而战！”
　　尼克弗瑞闻言后终于下定了决心说道：“好吧，那我也跟你干了！但好酒必须管够！”
　　李宸见状直接连喊了三声：“好！好！好！”
　　“这下咱们神盾局又多了两位大将！好！”
　　“千军易得，一将难求啊！哈哈！好！”
　　哈哈！
　　此时李宸已经高兴坏了。
　　随即李宸便说道：“我给你们两个每个人都准备了一份大大的见面礼！”
　　随后李宸便拿出了两个精美的盒子，随即李宸便把两个盒子，推到了两人的面前。
　　一人一个。
　　这时李宸继续说道：“你们可能知道的不够详细，我以前的代号，游侠，其实并不完整。”
　　“我完整的代号是双枪游侠，双枪才是重点！所以，打开你们眼前的盒子看看。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言好像也想到了什么，随即两人便激动的打开了盒子。
　　随即两人只见眼前的两个小盒子里面各种摆放着一把蓝白色的能量沙鹰。
　　这赫然就是李宸以前的武器佩枪！！！
　　“哇！！！”
　　科尔森见状顿时大喊大叫了起来！
　　尼克弗瑞见状也懵逼了！
　　李宸看着两人笑呵呵的说道：“没错，这就是我以前的武器，这就是双枪游侠的由来。”
　　“这两把枪也随我征战沙场多年了，有无数的敌人都成了为了这两把枪下的枪下亡魂。”
　　“我给你们介绍一下，这枪里的子弹是能量弹，弹夹容量13发，无需换弹，每5秒自动填充一发。”
　　“由于是能量弹，枪械本身的后座力并不大，也不会伤到手腕，同时枪械本身自带眩晕弹和蓄能炮功能。”
　　“不过我劝你们谨慎使用蓄能功能，威力确实不小，但那对于你们来说后劲可能有点大，至于什么时候使用，你们自己斟酌。”
　　科尔森拿起这把枪后就已经转移不了自己的目光了！
　　太酷了！枪身还是动态的！太炫了！太牛逼了！
　　一旁的尼克弗瑞也拿起沙鹰爱不释手的看了起来。
　　看的出来，两人都十分喜欢这把枪。
　　李宸见状又继续说道：“当初这两把枪就斩杀过无数九头蛇，同时也见证过我的成长。
　　所以这可并不是一把单纯的能量武器，这里面的精神什么的，你们自己体会。”
　　科尔森此时激动的说道：“长…长官…你真的要把这两把枪给我们吗？这…太贵重了吧？”
　　尼克弗瑞则在一旁说道：“没错，我也能感觉的到，这把枪的分量很重…这并不只是一把单纯的武器。”
　　李宸闻言笑道：“我总是要退休的嘛，这两把枪以前曾见证过我的成长，现在也轮到你们了！”
　　“这是一种精神！我要把它传递下去！”
　　两人闻言后都十分感动，就差点都恨不得立马为李宸赴汤蹈火了！
　　随即两人对视了一眼后，立马同时猛的站了起来说道：“长官！！我们誓死追随于你！”
　　李宸见状摆了摆手说道：“哎呀，别这么激动！坐坐坐”
　　“现在我还没说把这两把枪交付给你们呢，这么激动干什么？”
　　两人一听这话顿时懵逼了！
　　李宸见状疑惑的说道：“你们这是什么表情？”
　　“你科尔森，神盾局1级特工，刚进入神盾局没几天，尼克弗瑞，一个普通士兵，今天刚加入神盾局…”
　　“所以严格来说，你们现在还不够格儿，先跟我出两趟任务再说吧。”
　　“是骡子是马，还得拉出去溜溜！”
　　“不过你们放心，这两把枪就是给你们两个留的，如果我觉得你们够格了就会立马交给你们。”
　　两人一听好像确实也是这么回事，自己身份低微，首先能得到李宸的提拔就已经很不错了。
　　况且也是，无功不受禄嘛！
　　两人这时立马下定了决心要在李宸面前好好表现一番，争取赢得李宸的认可！
　　随后李宸见状继续说道：“准备一下，明天就有一个任务需要咱们一起出一下，没什么难度。”
　　“就是营救两个小女孩儿而已，我很期待你们的表现。”
　　“地点俄亥俄州，都回去准备吧。”
　　“Yes，Sir！”
　　随后两人便站起身，离开了李宸的办公室。
　　等到两人离开后李宸哀叹了一声后便哼起了小调。
　　“唉，人呐”
　　“那是我日夜思念～深深爱着的人啊～”
　　“到底我该如何表达～她会接受我吗～”
　　此时李宸的心里也很激动…
　　第二天一早，李宸，尼克弗瑞，科尔森三人便登上了李宸的豪华飞机。
　　三人正在前往俄亥俄州！
　　李宸三人此时正在飞机上的餐厅吃着早饭。
　　李宸见状率先说道：“怎么样？在基层的时候没有过这么好的待遇吧？”
　　科尔森和尼克弗瑞都立马点了点头。
　　此时尼克弗瑞突然问了一个问题
　　“长官，我想问个问题，你到底多有钱？”
　　李宸闻言开始思索了起来，过了一会儿李宸无奈的说道：“呃，虽然我也很想回答你，但是我自己都不清楚我现在到底有多少钱。”
　　“我只能说现在我的账户里还有四百多个亿，并且斯塔克工业我还持有百分之30的股份，每年拿分红，钱现在对我来说就是个数字，我对钱没有兴趣。”
　　“哦，对了，纽约皇后区的地皮大多数也都是我的，虽然有税，但是那点税有时候都不够我一瓶酒钱，不值一提。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言都懵逼了。
　　甚至尼克弗瑞手里拿着的面包片儿都掉在桌子上了。
　　此时两人就那么呆呆的看着李宸…
　　李宸见状疑惑的说道：“怎么了？你们两个缺钱？”
　　“我现在给你们每人打一百万。”
　　两人一听，顿时懵逼了！
　　“不不不，长官！使不得！”

第135章 计划部署
　　李宸见状摇头笑着说道：“没事儿，没事儿，就当是这次的任务奖励提前预支了，拿去改善生活吧。”
　　“人活着一辈子啊，就得及时行乐！”
　　尼克弗瑞和科尔森见状也只能接受了。
　　“谢谢长官…”
　　李宸见状说道：“谢什么？都是自己人，一会行动开始都给我打起精神哈！”
　　“我提前说好，目标是一个一家四口，咱们的目标是营救这家里的两个小女孩儿。”
　　“这两个女孩儿并不是这家人亲生的，他们都是间谍，这是一个拼凑伪装家庭，一家四口可以说是谁也不认识谁。”
　　尼克弗瑞和科尔森一听都懵逼了，还有这个玩法？
　　“其中这家的男主人是个超级士兵，女主人是个女特工，所以你们两个也别大意了。”
　　“还有，不要当着小女孩儿的面直接开枪或者杀人，懂吗？”
　　“我可不想让小女孩们从小留下心理阴影！”
　　“这次的行动我只是辅助位，我主要是想看你们两个的表现，当然，一旦你们搞砸了或者行动失败，我就会立马出手解决战斗。”
　　“不过这样的话，你们想得到我的佩枪可就得再等等了。”
　　“你们滴明白？”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言都点了点头。
　　李宸见状说道：“其实也没多难，咱们的目标就是带走两个小女孩，而我已经把情报全提供给你们了。”
　　李宸说到这便在心里想着，这行动应该不会失败吧？
　　尼克弗瑞一个神盾局局长，菲尔科尔森一个神盾局10级特工，后来也是局长。
　　这两个重量级人物出手难道还搞不定这点事儿？
　　两个局长出马如果还搞不定的话，那么李宸就会让这两个人去养猪！
　　也别当神盾局局长了，都给我当养猪局局长去吧！
　　随后李宸便说道：“行了，该说的我都说了，你俩自己制定计划。”
　　李宸说罢便走出餐厅到一边去了。
　　当然，这次的任务是考验尼克弗瑞和科尔森现在到底有没有真本事。
　　但毕竟这次任务涉及到了娜塔莎，李宸的梦中情人，所以李宸也不会大意，李宸会一直在隐蔽处查看。
　　情况如果不对，李宸便会立马出手！
　　此时飞机餐厅，尼克弗瑞和科尔森正坐在椅子上交谈着。
　　“嘿！我们该怎么办？局长这次是动真格的！”
　　科尔森率先说道
　　尼克弗瑞闻言说道：“反正肯定需要把强攻排除，局长说了，他们家里有一个超级士兵和一个女特工！”
　　“所以光凭咱们两个恐怕很难强攻成功。”
　　科尔森闻言说道：“确实啊，太扯了，居然还有个超级士兵！不是只有美国队长才是超级士兵吗？”
　　尼克弗瑞闻言说道：“没错，但据我所知，只有美国队长史蒂夫的超级血清最纯，其他的应该都是冒牌货，或者是注射的仿制血清，所以并没有美国队长那么厉害。”
　　“当然，咱们局长除外，我看他的样子好像挺屌的，挺自信的，他不像是冒牌货。”
　　科尔森回答道：“没错，不过咱们还是想想怎么才能行动成功吧，咱们只有两个人，两把枪，而且还几乎不能用！”
　　尼克弗瑞低头思考着说道：“别急，肯定有办法的，超级士兵也是人，他们也不是无敌的，而只要是人就一定都有弱点！”
　　“而我们的优势就是现在我们在暗处并且还掌握了全面情报，所以咱们可以另谋他法！”
　　这时科尔森说道：“我来找找这飞机上有没有咱们能用的上的东西！”
　　这时尼克弗瑞说道：“或许咱们可以等两个小女孩出门游玩的时候把她们掳走，这也是个办法。”
　　“而且还能避免接触她们的假父母。”
　　而在一旁的科尔森闻言说道：“我靠，你这是什么鬼办法，我先不说小女孩儿会不会哭闹。”
　　“就单说局长这边，他肯定是不希望咱们用这么下流的方法，这也太逊了！”
　　而尼克弗瑞却反驳了：“这就是你的不对了，咱们是特工，为了完成目标可以不惜一切代价！
　　管他什么办法，能完成任务肯定就是好办法！”
　　“不过…你说的也没错，这办法确实有点逊…”
　　科尔森此时回到座位上说道：“我没发现有什么能用的上的，该死。”
　　“我只发现了几瓶汽水！。”
　　尼克弗瑞闻言顿时抬头说道：“气！对了！咱们可以迷晕他们！”
　　“然后潜入进去把小女孩儿们带走。”
　　科尔森闻言不屑的说道：“切，我早就想到了，问题不是咱们没这装备吗？”
　　尼克弗瑞见状笑道：“那可真不巧，我正好就知道一个独家配方，保证极其有效！”
　　“不过咱们在此之前得去一趟化工店，我得调制一下。”
　　科尔森闻言说道：“好！这个办法可以，起码没那么逊！”
　　尼克弗瑞这时说道：“好，那到时候你就伪装成快递员，把东西给他们送进去，随后我便负责引爆气体。”
　　科尔森闻言说道：“呃，为什么是我去？”
　　尼克弗瑞闻言吐槽道：“你如果看到你家门口站着一个黑人快递员你会怎么想？你个蠢货！”
　　科尔森闻言说道：“好吧，我虽然不是种族歧视者，但我不能否认，你说的有道理。”
　　“那咱们就这么定了！”
　　此时这两人殊不知，两人的谈话都被李宸听的一清二楚。
　　“嘿！这两人行啊，尤其是尼克弗瑞，打过仗的就是不一样，还有独家配方呢！属实可以。”
　　随后三人下了飞机后，尼克弗瑞和科尔森便兵分两路了。
　　一个前往化工店，一个去快递站搞制服和证件去了。
　　过了一会儿，科尔森就率先穿着快递员制服同时手上还拿着一个空盒子出来了，这是准备装气体的。
　　如果细心看你就会发现，此时科尔森的制服上甚至身份名牌也是准备的一应俱全，甚至照片上的人也是和科尔森一样。
　　当然，这一切都是假的，如果你给打电话给快递公司，那么得到的答案肯定就是查无此人！
　　过了一会儿，尼克弗瑞也回来了。
　　随即只见尼克弗瑞此时提着个塑料袋和科尔森交流了半天后便把东西放进了盒子里。

第136章 行动开始
　　（感谢大佬喵仙：喵送来的送来的一个大神认证，为大佬加更一章！感谢大佬。
　　同时感谢吾心向汝汝不知的秀儿和灵感胶囊！）
　　科尔森看着眼前贼头贼脑的尼克弗瑞不禁疑声问道：“我靠，老兄，你真的确定这玩意能有用？”
　　尼克弗瑞闻言抬头回答道：“怎么？要不你自己来试试？”
　　“我告诉你，这东西的效果可不是盖的！”
　　科尔森见尼克弗瑞如此有信心，便也也没再继续说什么了，随后科尔森问道：“那你要怎么启动你这玩意？”
　　尼克弗瑞此时把东西放好进了小箱子后说道：“我这有遥控器，你只要负责把东西给送进去就行，我保证咱们马到成功！”
　　科尔森见状无奈的笑了笑，随后便拿着快递来到了阿莱克谢，娜塔莎一家的门前。
　　尼克弗瑞见状也急忙跑到了一个掩体后偷偷观察了起来。
　　而李宸也一直在街角的咖啡厅一边喝着咖啡一边看着两人的操作。
　　随后科尔森在门前深呼了一口气后便按下了门铃。
　　叮咚～叮咚～
　　“有人敲门！我来开门～！”
　　科尔森在门外听到了屋内小女孩的声音。
　　科尔森听闻女孩的声音后顿时高兴了不少，因为如果是女孩来取包裹的话，事情就会轻松很多。
　　因为小女孩一般没什么戒心。
　　过了不一会儿门便被打开了。
　　是一个壮汉来开的门。
　　科尔森见状顿时失望够呛，但随即便立马把这一抹常人难以察觉的情绪给隐藏了起来。
　　“嘿！你是谁？”
　　阿莱克谢打开门后问道
　　科尔森此时还是那个淡淡的招牌笑容，随后科尔森便说道：“我是个快递员，我来送货的。”
　　阿莱克谢见状问道：“不，你搞错了，我们没买过东西！”
　　阿莱克谢说完便要关上门。
　　科尔森见状急忙看着快递盒子说道：“这里不是XX街XXX号吗？我想我应该没走错。”
　　阿莱克谢闻言后停止了关门动作，随即便继续问道：“是吗？那为什么我从来没有在这附近见过你？”
　　科尔森见状平淡的说道：“我今天是第一天上班，但我想我应该没送错。”
　　“包裹就在这，你到底要不要？我还要赶时间去送下一个。”
　　科尔森装作焦急的模样说道
　　阿莱克谢闻言从头到尾打量了一遍科尔森，随后目光便看向了科尔森的胸牌。
　　过了几秒钟后，阿莱克谢一副不耐烦的态度说道：“好吧，好吧，把东西给我，你可以走了。”
　　科尔森见状继续说道：“谢谢你的理解，不过你还需要在这里写上你的名字。”
　　阿莱克谢听到这才放下戒心，因为刚刚这波只是阿莱克谢的试探罢了。
　　如果科尔森闻言就直接把快递给了阿莱克谢，那就绝对说明这里面有鬼。
　　因为那样的流程是不正规的。
　　阿莱克谢接过科尔森的笔后就在快递上写下了一个名字，科尔森也没看，反正写的都肯定不是真名。
　　这两个人都是心怀鬼胎，一个间谍，一个特工。
　　科尔森见阿莱克谢已经把东西拿走并关上门后便小跑着离开了。
　　然而科尔森不知道的是，阿莱克谢关上门后并没有直接离开，而是透过猫眼一直在观察着科尔森离去的背影。
　　看到科尔森一路小跑的离去后，阿莱克谢才离开了门口，因为科尔森刚刚就说了，他着急去送下一个包裹。
　　所以如果科尔森没有跑着走，而且慢慢悠悠的离开的话，这也一定能说明有问题。
　　画面来到科尔森这边，科尔森顺利的把包裹送进了屋内以后，便在外面绕了个小圈然后和尼克弗瑞会合了。
　　尼克弗瑞此时还在目不转睛的看着屋内的情况，随后尼克弗瑞说道：“情况怎么样？”
　　这时科尔森一屁股靠在尼克弗瑞旁边说道：“成功了，这家男主人确实不傻，要不是我技高一筹没准儿恐怕就真露馅了！”
　　“不过幸好他也是百密一疏，他问了我不少问题，但却忘记了开箱验货！”
　　“不然咱们的行动恐怕就要失败了。”
　　尼克弗瑞闻言递给科尔森一个防毒面具后说道：“没错，咱们这也是兵行险招了，伪装成快递员其实并不完美，不过短时间内咱们也没有什么其他的好办法了。”
　　科尔森闻言说道：“没错，不过还好他的注意力不在快递上，而是在我身上，人总是这样。”
　　“观察一件事的时候，往往会忽略另一个。”
　　“你准备什么时候启动你的装置？咱们最好祈祷它有效。”
　　尼克弗瑞闻言说道：“就现在！”
　　尼克弗瑞说罢便按下了控制按钮。
　　随后一家四口房间内的快递盒子里便开始缓缓释放出了一种致晕眩气体。
　　过了几分钟后尼克弗瑞问道：“你确定他们家的窗户都关上了？”
　　科尔森闻言说道：“我确定，我把东西送给他们之后去绕了一圈儿，放心吧，当然，我不排除他们现在打没打开。”
　　尼克弗瑞闻言后说道：“好！那现在应该差不多了，走，去检查一下咱们的成果！”
　　随后两人便各自戴好了防毒面具，拿出手枪，走到了他们家的房门前。
　　尼克弗瑞见状直接蹲在门前开始了开锁任务。
　　不一会儿，门里便传来了啪嚓一声！
　　房屋大门已经被尼克弗瑞撬开了。
　　随后尼克弗瑞说道：“小心点，咱们不能排除屋内有没有什么机关！”
　　“咱们的主要目标是搜寻小女孩儿，咱们兵分两路！”
　　科尔森闻言点了点头，随后两人便走进了室内。
　　此时坐在咖啡厅的李宸一直在透视着屋内的情况。
　　李宸只见此时室内中一家四口确实已经昏迷在房间内了。
　　可以说尼克弗瑞和科尔森的此次任务已经成功了。
　　随后尼克弗瑞和科尔森各自小心翼翼的探索完房间后便同时来到了最后一间房内。
　　尼克弗瑞见状挥了挥手，科尔森见状便轻轻打开了门。
　　随后两人只见屋内正有两个女孩儿或趴或躺在地上。
　　看样子两人刚刚应该是在屋内玩耍。
　　“找到目标了！”
　　尼克弗瑞和科尔森见状便直接上前一人扛起了一个，随后两人便再次小心翼翼的退出了房间。
　　（哇，这里犯了个大错误。我把以赛亚和阿莱克谢搞混了，现在已经修改过来了，因为两者都是超级士兵所以记的有些混淆了，娜塔莎的假爹是阿莱克谢!！）
　　（本尊在此郑重感谢一下爱吃山东炒面的布兰科的提醒，感谢有你，还是你细！
　　嘿嘿，新人新书难免会有各种问题出现，如有发现请大家立即指出，本尊看到后会第一时间进行修改，感谢大家的支持）

第137章 完成任务
　　李宸看着从房间内逃出的两人也十分想笑。
　　因为此时两人都是一身黑西装和一个防毒面具，十分逗比。
　　不过好在任务还是有惊无险的完成了，并且也没有用到李宸出手。
　　李宸对于两人此次的表现还是十分满意的。
　　随后李宸，尼克弗瑞，科尔森三人便重新回到了飞机上。
　　到了飞机后李宸便上前仔细打量起了两个女孩儿。
　　只见着两个女孩，目前一个是蓝毛，一个是黄毛。
　　如果李宸没记错的话，蓝毛的是娜塔莎，是姐姐。
　　黄毛的是叶莲娜，是妹妹。
　　现在看来，目前的娜塔莎足足高出了妹妹叶莲娜一头多！
　　发育的属实快啊！
　　看到这李宸才明白，原来娜塔莎的红发不是天生的，看来应该是后来染的。
　　包括现在的蓝毛其实也是染的，因为她目前的发根已经长出了本来的颜色。
　　是一种橘黄色，反正不是红的，红的肯定是染的。
　　李宸看到这表示很无语，一个小孩还他妈染发，这要是在中国，腿不给你打折！
　　随后李宸见状说道：“行了，把她们两个放到床上休息吧，她们还要多久才能醒？”
　　尼克弗瑞闻言说道：“可能大概还需要几个小时。”
　　李宸闻言点了点头，随后便自顾自的来到了沙发上坐了下来。
　　尼克弗瑞和科尔森见状也来到李宸身边站着。
　　李宸见状说道：“不用客气，直接坐，你们这次任务完成的不错。”
　　“你们两个这次花了大概有200美元吗？好像200美元都没用上就完成任务了，挺厉害的。”
　　尼克弗瑞闻言说道：“我大概花了100美元左右，还是两个防毒面具比较贵。”
　　科尔森也说道：“我花了不到50美元，就是服装和身份卡，身份卡稍微多花了一点。”
　　李宸闻言给两个倒了杯酒说道：“很好，这次你们两个都向我证明了，你们是有真本事的。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言对视了一眼后都非常高兴。
　　随即尼克弗瑞便说道：“既然这样的话…那长官…你的佩枪…”
　　李宸闻言笑着说道：“还不够，你们两个过段时间还有一个任务，如果顺利通过的话，那两把枪就是你们的了。”
　　“当然，下个任务我会和你们一起行动，你们不需要担心。”
　　两人闻言后便明白了怎么回事，随即便和李宸一起喝起了酒。
　　随后三人便回到了神盾局大楼，李宸也给两人放了个假，因为最近也没有什么事儿需要他们两个了。
　　让他们自己玩儿去就好。
　　同时娜塔莎和叶莲娜也被带下了飞机，李宸把两人放在办公室的沙发上了。
　　估计用不了多久两人就会醒来了。
　　此时李宸的心里也开始紧张了起来，自己要怎么去面对两人呢…
　　与此同时，另一边，阿莱克谢也从家里醒过来了，随即他和她的假妻子便发现两个孩子消失不见了。
　　两人面面相觑后便知道自己的据点已经暴露了，随后两人便紧急撤离了美国。
　　至于娜塔莎和叶莲娜他们两个根本不在乎，本来也就是逢场作戏罢了。
　　李宸在办公室等了一会后便听见身后的两人发出了迷迷糊糊的声音，看样子两人应该是要醒来了。
　　“呃…”
　　“Emmm…”
　　“这是哪里？…”
　　娜塔莎率先清醒了过来，然而她醒来第一件事就是看向了自己的妹妹叶莲娜。
　　“叶莲娜！叶莲娜！快醒醒！这是哪里？！”
　　娜塔莎一边推搡着叶莲娜一边茫然的看着四周说道
　　李宸闻言从椅子上转过来之后说道：“这是我的办公室，小家伙儿。”
　　娜塔莎闻言惊恐的说道：“你是谁！？我爸妈呢？！他们在哪儿？”
　　娜塔莎一边说着一边还伸出手想要护住身后迷迷糊糊的妹妹。
　　李宸见状也没有隐瞒的意思，于是直接说道：“你爸妈现在应该在逃往古巴或者其他地方的路上吧。”
　　叶莲娜此时都迷茫的看着房间内的陈设说道：“你到底是谁！？我想回家…呜呜…”
　　李宸见状无奈的说道：“好吧好吧，有话好好说，咱们别哭行吗？”
　　“你们现在可能还不清楚情况，我慢慢给你们解释好吗？”
　　随后李宸继续问道：“你们现在应该饿了吧，我给你们点了外卖。”
　　随后李宸拿起桌子上的电话说道：“喂？我点的奶酪通心粉到了没有？赶紧派人给我送上来！”
　　随后没过一会儿，便有人从楼下把李宸的外卖送到了办公室，并不需要李宸自己下楼取，这就是权力的好处。
　　随后李宸把两份快餐放在两人面前说道：“吃吧，这是全纽约奶酪通心粉做的最好的店。”
　　这时叶莲娜闻着奶酪通心粉的香气说道：“姐姐…我饿了…”
　　李宸见状一笑，又继续坐在椅子上喝起了自己的美酒。
　　因为李宸知道，这两个小孩儿昏迷了那么久没吃东西肯定饿了，所以现在给两人一顿饱饭肯定胜过千言万语。
　　蓝毛娜塔莎见状看了看椅子上的李宸，又看了看身后的叶莲娜。
　　随后两人便坐在沙发上吃了起来。
　　没办法，目前两个人也只是孩子而已，不然无论如何恐怕这一餐她们都吃不下去，小孩儿，就是心大。
　　李宸见状说道：“怎么样，好吃吗？这可是我加钱买的，要知道现在他们的店铺可是很火爆的。”
　　小叶莲娜闻言说道：“好吃，就是如果能再来点辣椒酱就更好了！”
　　李宸闻言顿时觉得有点无语，因为自己只记得在《鹰眼》系列剧中提到过，叶莲娜喜欢吃奶酪通心粉。
　　但李宸忘了她还喜欢往里面加辣椒酱！
　　于是李宸尴尬的说道：“呃，你们就凑合吃吧，我这里是办公室，不是厨房，所以当然没有辣椒酱！”
　　然后李宸又起身给两人各自倒了一杯水后继续说道：“好吧，你们一边吃，我一边和你们解释这一切都是怎么回事。”
　　“首先，正如我之前所说你们的父母现在已经跑路了，现在还不知道是在古巴还是哪里呢。”

第138章 送往训练
　　娜塔莎闻言立马反驳道：“怎么可能！我爸爸妈妈怎么会不管我们？！”
　　叶莲娜闻言也委屈的说道：“明明是你把我们两个带到这里的！”
　　李宸见状说道：“好的，别激动！别激动！”
　　“我知道你们要问什么，我慢慢跟你们说。”
　　“首先，他们两个其实并不是你们真正意义上的父母，你们之间并没有血缘关系。”
　　“甚至可以这样说，你们一家四口，都没有血缘关系，你们是一个假的伪装家庭。”
　　娜塔莎闻言迷茫的说道：“怎么可能…那就是说叶莲娜也不是我的亲妹妹？”
　　李宸见状说道：“没错，不信的话我可以随时带你们去检测DNA。”
　　此时叶莲娜闻言哽咽的说道：“不！不是这样的，明明之前还好好的，你为什么要这样！”
　　“你为什么要把我们从爸爸妈妈身边带走？”
　　李宸看着可怜的叶莲娜不忍的说道：“我很抱歉，孩子，但这就是事实，你们一家四口是伪装的虚假家庭。”
　　“你们父母的目的就是来美国套取他们想要的情报，至于你们两个小孩儿，就是逢场作戏罢了。”
　　娜塔莎闻言说道：“不，我不相信你说的，我要见他们，我不信你说的鬼话！”
　　叶莲娜闻言说道：“我也不相信！我要也想见爸爸妈妈…”
　　李宸见状说道：“他们的真人恐怕你们是见不到了，不过我这里有他们两个的资料，你们看看是不是他们。”
　　李宸说罢便把两份资料递给了娜塔莎和叶莲娜。
　　娜塔莎打开假父亲的资料查看到
　　姓名：阿莱克谢
　　代号：红色卫士
　　职业：超级士兵，间谍
　　叶莲娜打开母亲的资料查看到
　　姓名：梅琳娜
　　代号：铁娘子
　　职业：红房特工，间谍。
　　随后李宸继续说道：“资料上的照片没错吧？这才是你们爸妈的真实情况，他们一直在欺骗你们。”
　　“你们两个只不过是他们在美国套取情报的幌子！”
　　娜塔莎见状难以置信的说道：“真的…是这样吗…那你又是谁！？”
　　叶莲娜闻言也迷糊的看向了李宸。
　　李宸见状说道：“我叫艾伦·戴尔，神盾局局长，神盾局是美国本土的正统特工组织。”
　　“所以，你们的假父母是间谍我当然要抓他们了，不过很明显，他们已经把你们抛弃然后跑路了。”
　　“而且我还要强调一下，我把你们带到这并没有害你们，相反我还救了你们，我改变了你们的命运！”
　　“你们还太小，你们可能不会懂这些肮脏的政治游戏和一些其他的间谍行为，你们可能不知道这意味着什么。”
　　“但我还是要说一句，你们现在已经无家可归了！”
　　小叶莲娜闻言便嗷嗷大哭了起来。
　　一旁的娜塔莎听到李宸所说的现实以后也很难以接受。
　　此时娜塔莎紧紧的抱着叶莲娜说道：“那我们该怎么办…我们该何去何从…”
　　“这一切都是假的…他们不是我的父母…他们一直在骗我们，呜呜呜…”
　　娜塔莎说到这也忍不住痛哭了起来，毕竟她们姐妹两个现在只是个小孩儿罢了。
　　李宸看着痛哭的两人心里也很不是滋味，于是李宸在心里把阿莱克谢和梅琳娜都狠狠的问候了一遍。
　　随后说道来到两人身边，扶着娜塔莎的肩膀说道：“没关系，以后神盾局就是你们的家。”
　　两姐妹闻言顿时哭的更大声了起来，没办法，她们现在需要时间…
　　于是随后李宸回到座位上便拨打了卡特的电话。
　　“喂，艾伦，有什么事？”
　　李宸见状直截了当的说道：“佩吉，我要把两个人送到你这来，从今天开始，就由你负责训练她们。”
　　“我要你把她们训练成真正的战士，这两个人对我来说很重要，万万不能有失。”
　　“对此，如果你需要任何资源或者什么设备，我都可以给你想办法。”
　　电话另一头的卡特闻言说道：“呃，艾伦，真的有这么重要吗？
　　局里也有很多特工教员，真的需要我亲自出马？”
　　李宸闻言斩钉截铁的说道：“没错，这两人需要你亲自来训练，从现在开始。”
　　卡特闻言说道：“好吧，她们人在哪里？那你是怎么想的？”
　　“你想让她们杀人吗？”
　　李宸闻言闭上眼思考了一会儿说道：“她们现在人在我这，至于杀人…
　　还是等她们以后再说吧，如果必须这样的话，我希望她们是为正义而战，你懂我意思吗？”
　　卡特闻言回答道：“好吧，我明白了，那你就把她们送到我这来吧，我明白你的意思，你放心，她们不会杀害任何一个好人的。”
　　李宸闻言便满意的挂断了电话，目前自己也没什么精力去管这两姐妹，而且在日后她们也需要一定的自保能力。
　　所以，送她们去佩吉那里接受训练无疑是最好的选择。
　　这样的结果相比于原著来说已经是不错了，原著中红房特工，黑寡妇的诞生是要伴随着无数笔累累血债的。
　　可以这么说，每个黑寡妇的双手就没有一个干净的，她们都杀害过无数人，好人，坏人，都有。
　　而现在，这两姐妹在李宸的引领下现在已经成了根正苗红的神盾局特工。
　　这两者根本没有可比性，一个是暗杀特工组织，一个是为正义而战的组织，两者的区别一目了然。
　　而且在红房，两姐妹还要吃那么多的苦，比如摘除子宫，而神盾局就不会做这样的事。
　　虽然两者都是特工组织，但其有着根本性的区别。
　　再说了，目前神盾局我自己才是老大，我怕什么？
　　现在只要让两姐妹练出一身绝技就好，起码在日后也能有些自保之力。
　　想到这李宸便继续和两姐妹说道：“你们原本的命运就是被带到一个肮脏的特工组织训练，然后被训练成一个无情的杀手。”
　　“而我，现在已经改变了这一切，等一会儿你们就跟我走吧，我会把你们两个送到你们该去的地方。”
　　“你们可以在那里重新开始，没有人可以再伤害你们了。”

第139章 贾维斯去世
　　娜塔莎闻言哽咽的说道：“你要带我们去哪里？”
　　李宸叹了口气说道：“一个能让你们获得新生的地方，放心，我没事的时候会来看你们的。”
　　随后李宸便把娜塔莎，叶莲娜两姐妹带到了卡特的地盘。
　　在李宸的再三叮嘱下，卡特也明白了眼前这两个小孩对李宸的意义。
　　卡特当即便对李宸保证，一定会把两人训练成最出色的特工。
　　随后李宸又和卡特说了一堆什么孩子太小，训练强度不要太大之类的老妈子话。
　　卡特听了半天之后说道：“我明白的，艾伦，你别忘了，当初你也被我训练过！”
　　李宸闻言后便没有再继续废话下去，没办法，李宸真的很担心娜塔莎和叶莲娜这两个小妮子。
　　要知道这可是我未来的老婆啊！！
　　随后李宸便拿出了两个神盾局款式的项链，分别递给了娜塔莎和叶莲娜。
　　随即李宸在两人面前蹲下身子说道：“姑娘们，你们在这里一定会吃很多苦，但相信我，这对你们没坏处，记住这个标志，神盾局。”
　　“你们的家。”
　　“我会时常来看你们的。”
　　李宸说罢后和卡特打了个招呼便离开了这里。
　　往后很长时间内娜塔莎和叶莲娜都需要在这里接受严格的特工训练了。
　　又过了一段时间，神盾局里发生了一件事。
　　神盾局特工约翰·盖瑞特前往南欧巴尔干半岛作战。
　　在IED炸弹爆炸中受了重伤，组织没有及时救援，令他失望了。
　　于是他回来后生出异心，秘密加入九头蛇，主动担当赛博科技公司的第一代死亡战士的首个测试对象，最后成了神盾局特工第一季的反派“千里眼”。
　　李宸得知后没什么商量，直接把他也送到了佐拉部门养老去了。
　　不对，现在应该叫压力山大·皮尔斯部门。
　　这个约翰就是沃德的九头蛇引路人，都不是什么好货。
　　又过了一段时间，在神盾局内工作的尼克弗瑞和科尔森首次遇见了压力山大·皮尔斯。
　　这两人与皮尔斯的第一次会面。
　　这是新一代蛇与盾的交锋。
　　同时今年发生了一件不好的事情，贾维斯去世了。
　　所有熟人都来参加了葬礼。
　　李宸，霍华德，卡特，史蒂夫，托尼。
　　大家都痛哭流涕的送别着老友，尤其是托尼，这小子可哭惨了，要知道从小贾维斯可是陪伴他最久的一个人了。
　　贾维斯在托尼心里可不仅仅只是一个管家那么简单。
　　李宸，霍华德，卡特三人也是因为失去老友而痛惜。
　　史蒂夫也低着头一直默默告别着。
　　时光就是这样，他不会给任何人例外。
　　1991年。
　　今年是星爵11岁的生日，勇度送了他一艘M形飞船“米诺拉号”。
　　同时今年发生了一件差点就让李宸追悔莫及的事情。
　　画面来到一处九头蛇的基地。
　　一个房间内，巴基正在不停的哀嚎着。
　　“Nooooooooo！”
　　他此时正在座位上遭受着九头蛇的电击洗脑。
　　“渴望”
　　“生锈”
　　“十七”
　　“黎明”
　　“火炉”
　　“九”
　　“善良”
　　“回祖国”
　　“一”
　　“火车货车车厢”
　　随着一个个控制密码的说出，冬兵巴基的目光也逐渐失去了光彩…
　　“早上好，士兵。”
　　巴基呆呆的回复到：“愿意服从。”
　　九头蛇对着巴基说道：“我有个任务交给你，制裁与取回，不留活口。”
　　画面来到霍华德的家中
　　“尽量记住九月的美好～”
　　“那时草地仍翠绿～”
　　玛丽亚弹奏演唱着钢琴
　　“醒醒，孩子，跟你父亲道别。”
　　玛丽亚说道
　　霍华德见状上前掀开托尼的毯子说道
　　“沙发上的流浪汉是谁？”
　　1991年，托尼已经21岁了。
　　“哈，这就是我喜欢在家过圣诞的原因，因为你们都不在家。”
　　霍华德见状说道：“去你的吧，浑小子，拜托你，在我们回来，周一之前，你最好别把房子烧了。”
　　托尼闻言说道：“行啊，那我就周一再烧，哈哈，我会根据此安排我的长袍派对时间！”
　　“你们要去哪儿？”
　　玛丽亚说道：“你父亲要带我去巴哈马群岛度个假。”
　　霍华德见状说道：“恩…我们或许应该先去一趟别处。”
　　托尼见状说道：“哪里？五角大楼？”
　　霍华德闻言说道：“真的，如果讽刺是衡量一个人潜力的标准，那你一定是个伟人，托尼。”
　　“我去拿行李。”
　　霍华德说罢便去取行李了。
　　托尼闻言也被霍华德怼的靠在墙上闷闷不乐了起来。
　　玛丽亚见状说道：“你不在的时候他非常想你，老实说，你也会想念我们的吧？”
　　此时霍华德走出来说道：“行啦，别跟这臭小子说了，走吧，咱们上车去。”
　　玛丽亚见状便和霍华德走出了别墅。
　　只有托尼自己一个人靠在墙上闷闷不乐。
　　随后霍华德和妻子玛丽亚来到车后备箱放行李。
　　玛丽亚看到一个黑色的小手提箱说道：“霍华德，咱们需要带这个吗？”
　　霍华德见状说道：“哦，当然，或许咱们能用得上，当然，最好用不上。”
　　“把它拿出来，不要放在后备箱，你随身拿着。”
　　“要知道咱们旅游之前还需要先去运送点东西。”
　　玛丽亚闻言说道：“好吧，你总是这么说，但你从来没给我们看过你穿这套装甲。”
　　霍华德闻言说道：“那是因为这个装甲只能用3次，而我以前已经用过一次了，所以，机会不能浪费。”
　　时间来到晚上，此时霍华德和妻子玛丽亚的车里正带着5袋超级血清，这是准备送给5角大楼的。
　　当然，并不是真正的超级血清，这是不完美的。
　　此时霍华德还悠悠的哼着小曲开着车呢，但他没注意到的是，此时他们的身后有一辆摩托车跟上了他们。
　　“oh，yes！～”
　　“偶尔出去旅旅游，放松放松也挺好的，不是吗？”
　　“去年我的老伙计贾维斯走了，我真的有点接受不了，要知道以前我们几个人年轻的时候真的很快乐。”
　　“现在我也老了…而艾伦，佩吉，史蒂夫，他们还依然年轻…”
　　玛丽亚也点头示意着：“没事的，霍华德，这可能就是咱们的人生吧。”
　　（各位读者大大，3月份每天更新一章，要考试了，我需要复习，再不看书我要死了。）

第140章 霍华德遇袭
　　霍华德点头说道：“是啊，其实我以前还对此有点看不开。”
　　“要知道我身边的人一个个都还那么年轻，而只有我自己在慢慢老去…”
　　“到现在年纪大了，我和以前的想法也不一样了，这都是没办法的事儿。”
　　“我相信…”
　　砰！
　　“小心！！”
　　霍华德见状大喊着同时用尽全力能的向右旋转着方向盘。
　　因为霍华德要把危险的位置留给自己。
　　是冬兵巴基骑着摩托车来到霍华德的车旁边朝着驾驶室开了一枪。
　　要知道，一辆汽车一般来说最危险的位置就是副驾驶。
　　如果发生不可避免的车祸时，一般的司机一定会猛的向左转动方向盘。
　　因为这样就可以把最危险的地方留给副驾驶从而提升自己幸运下来的概率。
　　让副驾驶去接受正面暴击！
　　当然，并不是所有人都会这样，比如你的亲人之类的，他们一般会保护副驾驶。
　　霍华德就是这么做的。
　　随后霍华德的车便狠狠的撞到了路边的一棵树上。
　　“呃……”
　　霍华德此时在驾驶位上神智不清的呻吟着。
　　此时霍华德的头上已经缓缓流出了鲜血，虽然系上了安全带，但依旧受了不轻的伤。
　　托尼的妈妈，玛丽亚见状焦急的喊着
　　“霍华德！霍华德！你没事吧？”
　　由于霍华德把危险的地方留给了自己，所以玛丽亚并没有受到多重的伤。
　　霍华德听见妻子的声音后稍微清醒了一点后，弱弱的说道：“玛丽亚…你还好吗…”
　　这时冬兵巴基率先确认了一下车后备箱里的五袋超级血清。
　　没问题，东西都在！
　　“我们遭到了袭击…”
　　此时冬兵巴基来到车前打开车门便把霍华德从车上拽了下来。
　　“唔…”
　　这一下又把霍华德摔得不轻。
　　随后巴基便抓起了霍华德的脑袋。
　　霍华德看着眼前的巴基弱弱的说道：“巴恩斯中士？”
　　巴基闻言没有回答，只是左边的机械臂已经攥紧了拳头。
　　霍华德见状顿时感觉情况不对。
　　就在巴基举起手臂，即将落下拳头的时候霍华德明白，如果现在自己不用尽全力去拼一把的话，恐怕自己和妻子就要交代在这了。
　　随即霍华德便用尽全身的力气朝着巴基挥出了一拳。
　　巴基见状不屑的笑了起来。
　　一个重伤濒死的老头还妄想企图抵抗？
　　所以巴基见状并没有去躲开霍华德的拳头。
　　随即在巴基的拳头即将打在霍华德的头上时，还是霍华德的拳头率先打在了巴基的腹部！
　　“啊！！！！！”
　　霍华德疯狂的大喊着！
　　随即只见巴基整个人都被霍华德一拳直接打的倒飞了出去！
　　噗通！
　　巴基整个人被直接被打飞到了路上的落叶堆中。
　　事实上这并不是霍华德的拳头有多狠，这一拳其实并没有多大力量。
　　这一拳有威力的是德尔塔腰带残留下的力量！
　　是那抹紫色的电流！
　　霍华德打出这一拳后便直接趴在了地上。
　　此时霍华德受伤已经太严重了，再加上刚刚德尔塔的力量调动，更是直接消耗掉了霍华德仅存的体力。
　　不过还好，霍华德赌对了，带有德尔塔力量的这一拳确实打出了出其不意的效果。
　　玛丽亚见状急忙跑下车来到霍华德身前问道：“霍华德！你怎么样了？霍华德…”
　　玛丽亚看见霍华德的惨状顿时痛哭了起来。
　　随即玛丽亚扶起霍华德靠在了车上。
　　此时霍华德稍微缓过来了一口气，随即霍华德便立马说道：“玛丽亚…快…腰带…”
　　“把腰带给我…”
　　钢铁侠的妈妈闻言立马去车里把德尔塔装备拿了下来递给了霍华德。
　　随后霍华德吃力的打开手提箱，穿戴起了腰带说道：“玛丽亚…你快点躲起来，那一拳绝对解决不了他，他马上就会回来的！”
　　“快…打电话给艾伦…快打电话给他！”
　　玛丽亚闻言便跑到了一棵粗大的树后躲了起来，随后便拿出手机颤颤巍巍的拨打了李宸的电话。
　　此时趴在地上的巴基也重新站了起来，巴基确实没想到，一个濒死的老头还能爆发出这么一股力量来。
　　随即巴基便来到了霍华德的身前看着眼前正扶着车，吃力站着的霍华德。
　　霍华德见状吃力的说道：“巴恩斯中士…你不记得我了吗…”
　　巴基闻言依然没有答话，只是活动了一下脖子和两个手臂，随后便朝着霍华德一步步的走了过来。
　　霍华德见状拿出手机说道：“「Delta」”
　　腰带系统回复道：
　　「Standing by！」
　　随即霍华德便把手机插进了腰带，随即霍华德的身上便爆发出了一道刺眼的淡紫色光芒，完成了变身。
　　「Complete！」
　　霍华德此时已经完成了变身！
　　霍华德在腰带的加持下总算是勉强恢复到了正常状态。
　　巴基见状便直接朝着霍华德冲了过来。
　　霍华德见状也直接冲了过去！
　　随即两人便交战在了一起，几招走过之后，霍华德明显不是巴基的对手。
　　没办法，现在霍华德受伤太重，并且他本身也只是一个科学家，而不是战斗人员！
　　虽然腰带能把霍华德的实力提升至和李宸一样的顶级体质实力，但此时霍华德的状态实在是太差了，纵然是十分实力也根本发挥不出其中三分！
　　而巴基就不一样了，首先巴基也是注射了仿制超级血清，其实力本身就和美队差不多，再加上多年的战斗经验，吊打一个濒死的霍华德还不简单吗？
　　并且同时还有着黑化强十倍，洗白弱三分的原则加持，估计霍华德的落败也就在这几分钟之内了。
　　画面来到李宸的家中。
　　此时正值深夜，李宸正在家中睡着觉，但随即便被一阵阵电话铃声给吵醒了。
　　“这是谁啊，这么晚了还打电话过来…”
　　李宸抱怨的从床上起身来到桌子上打开手机后说道：“喂？是谁胆敢打扰了我的美梦？”
　　而电话的另一头听闻电话被接起后顿时哭腔的说道：“是我玛丽亚，艾伦，我们遭到了袭击！”
　　“霍华德受了很严重的伤，他现在正在和对方交手，你快来救救我们……”

第141章 苦战
　　“什么！！！！”
　　李宸闻言顿时被彻底惊醒了起来！
　　“你们现在在哪里？！快告诉我！我马上赶到！！”
　　另一头玛丽亚哭诉道：“我们刚刚就是驾驶着汽车开进了XX路，我们就在这里。”
　　“艾伦，你快点过来，是霍华德让我联系你的，他现在快不行了…呜呜呜，霍华德他现在根本不是对手。”
　　玛丽亚一边打着电话一边躲在树后看着正在交手的两人。
　　此时霍华德被打的根本还不了手，频频失利。
　　而巴基似乎起了玩心，他想慢慢虐杀眼前这个胆敢戏耍自己的这个人！
　　李宸闻言焦急的说道：“好，好，好，我马上就过来，玛丽亚，你要注意安全，好好躲起来，我马上就到！！等我！！”
　　李宸说罢便直接挂断了电话，随即便直接一脚踹开了家里的大门，从家里冲了出去。
　　李宸现在什么都顾不上了，李宸现在只想直接飞奔过去！
　　拦我者死！
　　雷霆万钧…无坚不摧！！
　　李宸整个人直接飞到了天空中化身成了雷霆之王！
　　奔雷破空！！
　　现在李宸的修炼程度已经足够李宸用来赶路了，而且速度还不慢，再加上雷霆之王形态的加持之下，奔雷破空的速度更是得到了大幅提升！
　　再也不是之前那种还得开车赶路的时候了。
　　然而李宸不知道的是，他的这一波操作已经直接被街上零星的几个路人看见了。
　　并且马路边的摄像头也把李宸完整的给拍了下来。
　　同时李宸化身雷霆之王的时候，马路的地面也被五雷震鼓的闪电给击了个粉碎！
　　但李宸对这些根本不在乎，李宸只在乎霍华德那边的情况！
　　“给我快点！！再快点！！！”
　　李宸在心里焦急的喊道
　　轰轰轰！
　　当天的纽约明明天气预报说今天没有雨，但夜晚的天空却爆发出了无数雷霆轰鸣之声。
　　而且还有许多小孩儿都被轰鸣之声吓的嗷嗷痛哭。
　　另一边，神盾局大厦的控制中心中，科尔森和尼克弗瑞正在这里值班。
　　虽然李宸给两人放了假，两人还是一如既往的来正常上班锻炼着自己。
　　同时也在熟悉着神盾局的各种应用。
　　此时坐在椅子上的科尔森喝着咖啡说道：“今天晚上应该没什么事，要不咱们出去吃点东西吧？”
　　尼克弗瑞闻言说道：“好，走吧，我知道一家餐厅弄的很不……”
　　尼克弗瑞说到这两个眼睛便瞪大了盯向了科尔森的后面。
　　科尔森见状疑惑的说道：“你搞什么？”
　　尼克弗瑞并没有回答科尔森，而是直接冲到了显示屏幕面前查看了起来。
　　没错，这就是显示纽约的监控系统的主屏幕。
　　随即尼克弗瑞点动了一下鼠标，一个小画面便被放大了出来。
　　这个监控摄像头拍摄的正是李宸家附近！
　　刚刚李宸的一系列变身动作都被这个摄像头完完整整的拍摄了下来。
　　尼克弗瑞看着画面回放震惊的说道：“吼里谢特！”
　　科尔森闻言转过身看着屏幕问道：“怎么了？出了什么事？”
　　尼克弗瑞闻言又重新播放了一遍监控内容。
　　科尔森见状瞪大了眼睛说道：“oh，my god！这是什么！？”
　　“这是戴尔局长！？”
　　尼克弗瑞见状说道：“如果我没看错的话，这确实是他！妈惹法克儿！这是什么情况！？”
　　科尔森回过神来说道：“不不不…咱们要管的不是这个！快点！删除这段监控内容！”
　　尼克弗瑞见状立马进行了删除操作，随后尼克弗瑞说道：“还有哪个地方有查看监控系统的权限？”
　　“咱们得把他们黑进去然后把这些删除！，咱们得帮长官解决这个事儿！”
　　科尔森闻言说道：“没错！不然没准儿过两天他就得上报纸了！快走！
　　咱们去科技部，这事儿得让咱们信得过的人来做！”
　　随后尼克弗瑞和科尔森这一晚便一直在神盾局科技部处理着监控画面。
　　在事情还没有发展到无法收拾前这就是掩盖真相的最好办法！
　　看来两人这一晚的晚饭是吃不上了。
　　画面重新回到霍华德这边。
　　“呃啊……”
　　此时霍华德被巴基一脚踢飞在了地上。
　　巴基边走边问道：“怎么样？感觉还不错？”
　　随后霍华德重新从地上吃力的站了起来，霍华德自知不敌巴基，况且自己也快没有体力了。
　　随即霍华德便拔出了腰带晶片插进了手机后说道：“「Check！」”
　　腰带系统回应道：「Exceed Charge！」
　　随即从腰带处便有一道能量传输到了枪上。
　　霍华德见状没有再犹豫，直接朝着巴基就是一枪打出，紫色的能量弹直接来到了巴基面前变化成了一个紫色的圆锥。
　　巴基顿时被紫色圆锥给锁定在了原地，动弹不得！
　　巴基见状顿时开始疯狂挣扎了起来，但紫色圆锥并没有被撼动分毫。
　　霍华德见状收拾枪，直接用尽全力，纵身一跃跳到了半空中。
　　随即霍华德便朝着巴基直接一脚踢了过去！
　　霍华德瞬间便和紫色圆锥合为了一体！
　　巴基见状急忙用自己的机械手臂去抵挡紫色圆锥的转动！
　　“啊！！！！！！！”
　　过了几秒钟
　　巴基整个人直接被紫色圆锥给撞飞了出去。
　　同时巴基的机械手臂也随之化成了飞灰。
　　巴基成功抵挡住了霍华德的必杀！！
　　主要原因还是霍华德此时的状态太差了！
　　必杀技的原本的威力根本没有发挥出来，并且甚至就连巴基的身体都没能精准命中。
　　到最后也只是从巴基的左臂位置窜了过去而已。
　　“呃…”
　　霍华德释放完这个必杀技之后便直接摔倒在了地上，被迫解除了变身。
　　玛丽亚见状急忙上前扶起了霍华德。
　　玛丽亚见状焦急的问道：“你怎么样了，霍华德，你还好吗？”
　　霍华德虚弱的喘着气说道：“这下知道我装甲的威力了？呵呵…我跟你说过，这可不是开玩笑的…”
　　此时的巴基愤怒的锤了地面一拳后便直接跑到了两人面前。
　　来到两人面前后巴基直接一甩胳膊便把托尼的妈妈玛丽亚给打倒在了地上。

第142章 医院抢救
　　玛丽亚受到这样的一击后，直接就倒在了地上昏迷了过去，生死不知。
　　此时的巴基十分愤怒，眼前的这个小老头居然把自己打飞出去了两次！
　　而且还毁掉了自己的机械手臂！！
　　他该死啊！！！
　　霍华德看着妻子被打倒在地生死不知，一股怒火顿时涌上了心头！
　　霍华德趴在地上愤怒的大喊道：“你个混蛋！有本事你冲我来！放过我妻子！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　巴基闻言嘴角向下，十分不悦，随即便再次来到了霍华德身前。
　　随后巴基在霍华德身前居高临下的说道：“这就是你的遗言？”
　　随即巴基便掏出了一把手枪瞄准了霍华德的脑袋。
　　霍华德见状绝望的说道：“再见了，儿子…”
　　霍华德又吃力的看向了自己的妻子玛丽亚。
　　“再见了…玛丽亚…我爱你们…”
　　霍华德说完便闭上了眼睛，准备迎接死亡。
　　巴基闻言不屑的冷哼了一声。
　　随即便准备开枪解决这个老头！
　　而就在这时，不远处突然传出了阵阵雷鸣！
　　轰轰轰！
　　是李宸来了！
　　奔雷破空！！
　　来到现场的李宸此时发现霍华德和玛丽亚都已经倒在了地上，生死不知。
　　李宸见状愤怒的大喊了一声：“霍华德！！！”
　　轰！！！
　　随即巴基的身体上传来了一道巨大的声响！
　　雷霆之王形态下的李宸直接一拳便把巴基给打飞了出去。
　　巴基倒在地上后还想挣扎着想要爬起来，但随即便彻底昏死了过去。
　　这一拳李宸已经留手了，不然这一拳下去巴基必然会死。
　　李宸愤怒的看着巴基倒地的身影，此时李宸的心里十分愤恨。
　　现在这巴基杀也不是，救也不是。
　　首先巴基也是自己的好朋友，李宸肯定不能对他痛下杀手，他也是被九头蛇控制了而已。
　　虽然现在李宸也能把他救回去，但这样也行不通。
　　因为巴基这个关键的点还涉及到日后彻底消灭九头蛇的计划，并且他同时还是神盾局日后脱离政府管控的关键因素。
　　所以李宸现在救他也不行，杀了也不行，李宸也很为难。
　　最后李宸决定还是不去管他了，现在霍华德和玛丽亚才是重中之重！
　　随即李宸便一个闪身来到霍华德身前把他轻轻从地上扶起后说道：“霍华德！霍华德！你怎么样？”
　　雷霆之王形态下的李宸说话还带有一种空灵的声音，就仿佛是真正的神明一般。
　　霍华德看着李宸吃力的说道：“艾伦？是你吗？”
　　霍华德看着雷霆之王状态下的李宸竟然一时间没认出来，毕竟这是李宸的这个形态还是霍华德第一次看见。
　　李宸回答道：“是我！好兄弟！我来了！坚持住！”
　　霍华德闻言顿时放心了下去，于是笑着说道：“我还以为你不来了……”
　　霍华德说完这句话后便闭上了眼睛。
　　李宸见状急忙大喊道：“霍华德！！！霍华德！！！！快醒醒！！！”
　　“系统！！系统！！治疗术！！治疗术！！！”
　　李宸愤怒的大喊着！！
　　此时系统的声音从李宸脑海中传来说道：“所选目标濒死，无法成功指定。”
　　“去你妈的！！！”
　　李宸闻言怒骂道
　　“那就救他老婆！！快点！！”
　　“好的！”系统闻言回复道
　　随即一股绿色的治疗能量便传输到了玛丽亚的体内。
　　李宸见状说道：“系统！！！快他妈帮帮忙啊！！”
　　系统闻言说道：“我能帮什么忙？”
　　“现在目标正处于濒死状态，或许你可以带他去医院抢救一下，没准儿有用呢。”
　　“对对对！去医院！！”
　　“霍华德！你坚持住，咱们去医院！！听见没有！！”
　　李宸看着怀里的霍华德哽咽的说道
　　奔雷破空！！！
　　随后李宸便带着霍华德和玛丽亚一路奔袭去往医院。
　　快到达医院的时候李宸的雷霆之王形态也被李宸解除了。
　　“医生！！医生！！！他妈的！！快来人抢救啊！！！”
　　李宸现在医院大厅迷茫的呐喊着！
　　没过多久便有几个护士和医生紧急赶到了现场，带走了霍华德和玛丽亚。
　　两人都被带到抢救室抢救了起来。
　　玛丽亚或许没事，因为她已经接受过李宸的治疗能量了。
　　李宸担心的是霍华德这个混蛋！
　　他伤的实在是太重了！
　　李宸在医院走廊内不停怒骂着。
　　“你妈的！你妈的！草！”
　　“九头蛇我他妈早晚把你们连根拔了！草尼玛的！”
　　李宸坐在医院的走廊里，心里很乱，随后李宸从兜里掏出了一包香烟，点了一颗抽了起来。
　　今年是1991年，李宸实际年龄已经70岁了，穿越到漫威已经50多年了。
　　很多的电影剧情细节其实李宸都已经记得不太清晰了。
　　就包括这次的霍华德遇袭，李宸就忘记了是什么时候发生的。
　　虽然李宸知道霍华德会遇袭，但是李宸不知道是的准确哪一年发生的！
　　况且李宸安逸的也太久了，长时间的这种状态让李宸的心里都逐渐放松了下去。
　　“他妈的！干！”
　　这一会儿李宸已经抽了半包烟了。
　　随即李宸便想到了托尼这小子…
　　可是现在这种情况……
　　靠！
　　李宸还是觉得他有权知道！
　　他21岁了，成年了，也是个大小伙子了！
　　随即李宸便用颤颤巍巍的手拨打了托尼的电话。
　　不一会儿电话并没有被接通，这让李宸很是疑惑。
　　这怎么回事儿？人呢？
　　于是李宸又继续拨打了电话。
　　李宸殊不知，此时的托尼正在别墅中开派对呢！
　　“哇哦！嗨起来！！”
　　“哦哦哦哦哦～～～”
　　“哈哈！”
　　托尼此时正在别墅中肆意的扭动着身体～
　　这时一个美女和托尼说道：“嘿，你不去接一下电话吗？”
　　托尼闻言贱笑道：“管他呢！今天可是派对之夜！”
　　美女闻言又说道：“但是它一直在响，都有一会儿了！”
　　托尼闻言摆出了一个不情愿的表情，然后便无奈的去接起了电话。
　　“喂？是谁？”
　　李宸听见电话终于被接起了，随即立马说道：“嘿，是托尼吗？”
　　“是我，你教父。”

第143章 抢救结果
　　托尼闻言笑道：“啊哈！我还以为是我爸那个老家伙呢。
　　对了，教父，我给你发了邮件，今天在我家举行派对，你怎么没来啊？”
　　“美女多多哟，嘿嘿嘿…”
　　托尼贱笑道
　　李宸听着电话另一头的躁动音乐心里更乱了起来。
　　随即李宸便很严肃的说道：“嘿，托尼，我给你10秒钟，立马给我去一个安静点的地方。”
　　“我有很重要的事情跟你说，快点，立刻，马上，就现在！”
　　托尼闻言满不在乎的说道：“好吧，好吧，给我点时间，你知道的，我可是主角儿！”
　　李宸闻言顿时觉得很无语，李宸现在恨不得立马狠狠的去踢两脚托尼的屁股！
　　过了一小会儿后，托尼来到别墅的阳台后说道：“嘿，教父，现在安静了，什么事儿这么着急？”
　　李宸闻言叹了口气无奈的说道：“嘿，托尼，我跟你说了你一定要做好心理准备，好吗？”
　　“是关于你爸妈的。”
　　托尼听闻事情居然关乎到自己的父母，便立马严肃了起来，随后便问道：“好的，教父，我做好心理准备了。
　　是什么坏消息吗？应该不是好消息吧？”
　　李宸闻言深呼吸了一口气说道：“是坏消息，托尼，你爸妈刚刚遭到了袭击，现在生死未卜。
　　我们现在在XX医院，你爸妈现在正在抢救室里进行抢救。”
　　托尼闻言顿时瞪大了眼睛，同时不停的深呼吸：“什…什么…教父…你…你没跟我开玩笑吧？”
　　李宸闻言说道：“这种事儿我怎么会跟你开玩笑！现在立马过来！快点！”
　　此时托尼还在电话另一头不停的絮叨着：“怎么会这样…怎么会这样…”
　　李宸见状怒喝道：“嘿！托尼！你他妈给我振作点！现在快点来医院！快点！”
　　托尼顿时被李宸的喊清醒了过来，随后说道：“好的，好的！我马上就到！！！”
　　托尼说完便急匆匆的挂断了电话。
　　李宸听着电话另一头的盲音，心里也很不是滋味。
　　于是又拿起了一根烟抽了起来。
　　过了没多久，医院外面便传来了一道恶狠狠的急刹车声！
　　吱嘎～！
　　托尼停稳车后立马从车上跑了下来。
　　随即托尼走进大厅，迷茫的看着四周。
　　托尼此时看着医院内洁白的环境，顿时感觉整个世界都在天旋地转！
　　这时托尼看到了一个护士，随即便立马抓住了她问道：“嘿嘿嘿！刚刚有一对夫妇送来抢救，人在哪里？”
　　护士闻言指了一个方向。
　　托尼见状急忙撒开了护士，朝着那个方向飞奔了起来。
　　不一会儿托尼便看到了正在座位上抽着烟的李宸。
　　“教父！”
　　托尼一声大喊
　　李宸闻言转过头看去，正是托尼来了，李宸见状急忙把烟扔在地上踩了一脚。
　　“托尼！”
　　随后李宸便急忙来到了托尼的身前。
　　托尼见状立刻泪眼朦胧的抱紧了李宸。
　　“教父…我爸爸妈妈怎么样了，到底发生了什么…”
　　李宸听着托尼的哭腔，心里也十分难受，于是李宸轻轻拍了拍托尼的背说道：“人还在里面抢救，你妈妈伤的不重，应该没什么事儿。”
　　“只是你爸爸他…”
　　李宸和托尼来到椅子上坐了下去。
　　随后李宸继续说道：“你爸爸他伤的很重，他为了保护你妈妈一直在和敌方交手…”
　　托尼闻言哭着说道：“教父，到底是怎么回事，发生了什么？”
　　李宸见状无奈的说道：“抱歉托尼，事情是这样的，我本来在家睡觉，突然接到了你妈妈的电话。”
　　“她和我说他们遭到了袭击。”
　　“但等我赶到现场时他们两个已经都倒在地上了…”
　　托尼闻言悲愤的说道：“那行凶的人呢？”
　　李宸闻言说道：“我把他打倒之后就没再管他，因为当时的情况我没时间管那么多，我必须优先带你爸妈来医院！”
　　托尼闻言更加愤怒了，托尼此时泪眼汪汪，双手握紧拳头：“他是谁！他长什么样子？”
　　李宸闻言低着头说道：“是九头蛇…是他们派人来抢夺东西的。”
　　托尼闻言咬牙切齿的说道：“九头蛇…我和你们势不两立，不死不休！！！”
　　此时托尼突然猛地想起一件事，然后对着李宸说道：“那…教父…你不是会那种神奇治疗术吗？怎么…？”
　　李宸闻言说道：“托尼，你知道的，我的治疗术对濒死之人无效，所以我只能选择治疗了你妈妈，并且我每15天才能用一次。”
　　“我刚刚已经给你妈妈用了。”
　　托尼闻言说道：“那怎么办？我爸爸他…”
　　托尼说到这便在医院走廊嚎啕大哭了起来，他回想起了这么多年和霍华德的一点一滴，那种父子之间的感情，很微妙。
　　虽然平时他和霍华德对付不来，但谁又能否定两人之间的深厚的父子情呢？
　　李宸见状不忍的抱住了托尼说道：“托尼，别哭，一切都会好起来的！”
　　托尼闻言没有说话，只是靠在了李宸的肩膀上默默的发泄着心里的情绪。
　　过了一会儿，抢救室的灯突然熄灭了，随后一位医生也随之走了出来。
　　李宸和托尼见状急忙上前说道
　　“医生！”
　　“医生！我爸妈怎么样了？”
　　医生看着两人说道：“你们两个都是病人家属？”
　　托尼见状急忙说道：“我是，我是，我是他们儿子！”
　　医生看了一眼两人后说道：“你妈妈目前没什么事，问题不大，只是受到了一些惊吓。”
　　托尼闻言顿时放心了一半说道：“谢谢，谢谢你，医生。”
　　医生随即又继续说道：“不，先别谢我，是这样的，你爸爸的情况很糟糕。”
　　“他被送来的时候，已经是濒死状态了，情况十分严重，就连现在我们也依然不能保证他脱离了危险。”
　　“所以，你需要签下这个。”
　　医生随即便要递给托尼一份文件。
　　李宸见状急忙拿了过来又递给了托尼。
　　随后托尼看着文件上的字，顿时感觉有些呼吸困难了起来。
　　因为上面写着：“病危通知书”。

第144章 和系统交涉
　　看着托尼捂着胸口有些呼吸困难的样子，李宸急忙说道：“嘿，放松点，托尼！”
　　随即李宸便急忙对着医生说道：“好的，我们了解情况了医生，请你们务必要拼尽全力抢救，好吗？”
　　“这点钱您拿着…您辛苦了，辛苦了”
　　李宸说罢便往医生手里塞了一把钞票。
　　医生见状点了点头后便从两人面前离开了。
　　随后托尼一下瘫坐在了椅子上，双眼无神的看着手里的病危通知书。
　　李宸见状坐在托尼身边说道：“托尼，振作一点，不要放弃！事情还没到那一步！”
　　托尼此时双眼无神的说道：“教父…我该怎么办…”
　　李宸见状一只手抱过托尼说道：“托尼，别急，不管发生什么，教父来想办法，好吗？振作起来！”
　　托尼听闻李宸的保证以后，双眼才渐渐恢复了光彩。
　　“谢谢你…教父…谢谢你一直陪着我…”
　　李宸见状说道：“说什么呢…孩子…”
　　随后两人便被告知，可以进入病房看望病人了。
　　玛丽亚被安排在了豪华VIP病房，而霍华德则在重症监护室…
　　随即两人便来到玛丽亚的病房轻轻看望了一下，此时玛丽亚还正处于昏迷状态中。
　　托尼上前握住妈妈的手说道：“妈…你没事了…”
　　李宸也一直在托尼身后静静看着。
　　过了一会儿两人便来到了霍华德的重症监护室。
　　托尼一看到霍华德身旁的这么多仪器以及呼吸器等医疗设备，顿时就绷不住了。
　　托尼见状大喊了一声！
　　“爸！！”
　　随后托尼便冲到了床边紧紧的握住了霍华德的手。
　　“爸…”
　　托尼此时正痛哭流涕着。
　　“爸，我求求你，你快醒过来，我以后再也不敢和你顶嘴了，我求你…”
　　“你快点醒过来……”
　　托尼此时无助的哭喊着。
　　李宸见状来到托尼身边不忍的说道：“托尼，托尼…冷静点…别这样…”
　　“这都怪我…我太无能了…我他妈就是个废人！”
　　李宸说到这便狠狠的给了自己两个耳光！
　　托尼闻言痛苦的说道：“教父，咱们该怎么办…？”
　　李宸闻言无奈的说道：“先这样，托尼，你去和你妈妈待一会儿，给我和你爸爸一点空间，让我们单独待会儿。”
　　“让我来想想办法好吗？”
　　托尼闻言狠狠的点了点头，然后不舍得松开了握住霍华德的手说道：“教父…你一定有办法的，我相信你！”
　　托尼说完擦了擦眼泪便离开了房间，去他妈妈的病房里了。
　　李宸见状叹了口气…
　　随后李宸坐在床边看着霍华德轻声说道：“嘿，老伙计，怎么搞成这样…”
　　“这不是你的风格啊，混球。”
　　“你现在也这么老了…”
　　李宸闭上眼睛回忆起了和霍华德的所有点点滴滴。
　　一起打九头蛇，一起处理零物质，一起偷铀弹，第一次穿越的时候给我准备武器装备，一起到鱿鱼游戏，一起共事这么多年…
　　李宸的眼角此时也流出了泪水。
　　“伙计，我不想看见你这样，快点给我醒过来，行吗？”
　　过了几秒钟李宸突然怒喝道
　　“为什么你们都要这样？！菲利普斯上校，然后是贾维斯，现在连你也要离开我？”
　　“我拒绝！我他妈的不允许！！”
　　李宸愤怒的呐喊着。
　　这时李宸突然回想到了一件事，是在自己刚刚穿越到漫威时候的事儿。
　　李宸依稀的记得好像系统说过，自己可以索要物品！
　　随后李宸便在心里说道：“系统！你能给我点什么东西让我救救霍华德吗？”
　　系统闻言回应道：“抱歉，这不符合规矩。”
　　李宸闻言说道：“去你妈的规矩！我记得你说过！我可以索要物品！这是我的权力！”
　　系统闻言回应道：“是的，但我也说过，我不一定会给。”
　　李宸闻言顿时服软了，随即便说道：“系统，我求求你，你帮我救救霍华德，我不能再失去任何朋友了！我求求你！”
　　系统闻言说道：“这就是人生啊，总会有悲观离合的，你应该看开点。”
　　李宸闻言愤怒的说道：“我怎么看得开？恩？我的朋友现在正一个个的要离我而去！你让我怎么看的开？”
　　“你他妈告诉我！”
　　李宸说到这里嘲讽一笑说道：“呵，怪不得有人说永生是一种诅咒，我算是感悟到了。”
　　系统闻言说道：“得了吧，你才活了多少年？这点悲欢离合算什么？”
　　“永生对于没有感情的人来说是一种恩赐，对于有感情的人来说那就是一种诅咒，都是看你想怎么想罢了。”
　　李宸闻言不屑的笑道：“人没了感情，那还能叫做人？去你妈的！”
　　“行了，别他妈跟我废话了！我记得，你说我只要愿意付出代价你就能帮我不是吗？”
　　“帮我挽救霍华德，你想要什么都随便你。”
　　系统闻言说道：“我当初可不是这么说的，不过你既然这么说…”
　　“我想多说一句，你确定你做好付出一切的觉悟了？”
　　李宸闻言不屑的笑着说道：“当然！”
　　“曾经，我不止一次的想过，我来到漫威世界到底想干什么。”
　　“现在我已经有答案了，那就是我要挽救所有的遗憾！”
　　“我不会让它们再次发生在我眼前！”
　　“哪怕付出我的一切！”
　　系统闻言说道：“好吧，路是你自己选的，我无权干涉。”
　　“东西放在空间里了，自己查看吧，并且我还额外送了你一些。”
　　李宸闻言急忙看向了自己的系统空间。
　　只见里面已经赫然多出了一个小药丸以及5包蓝色小袋子！
　　那颗药丸整个呈现出一种神秘的深蓝色。
　　李宸看到这便率点开了这颗药丸的说明。
　　名称：强化版超级恢复血清药丸。
　　功效：对目标身体进行全面强化，并对目标当前所有伤势进行修复，同时还可少量恢复目标青春。
　　好！好！好！
　　系统出品果然还是那么牛逼！
　　霍华德终于有救了！！！
　　太棒了！
　　李宸看到这便狠狠的松了一口气，太好了！
　　霍华德现在终于是安全了！！

第145章 拯救霍华德
　　随即李宸便急忙取出了这颗药丸塞进了霍华德的嘴里。
　　因为附带修复伤势功能，所以这颗药丸的强化也是很温和的。
　　在修复的同时就可以对目标进行强化了。
　　过了一会儿，李宸便看到霍华德的脸色逐渐变的有气色了起来。
　　同时一边的医疗设备上的各项指数也逐渐恢复正常了。
　　“太好了！yes！”
　　李宸握紧拳头低声说道
　　“谢谢你，系统谢谢你帮了我，抱歉，我刚刚太激动了，我不应该骂人。”
　　系统闻言说道：“没关系，人之常情罢了。”
　　随后系统又继续说道：“但由于你这次决定的影响，现在已经对下一次的穿越已经造成了未知的后果。”
　　李宸闻言疑惑的说道：“有什么后果？”
　　系统闻言说道：“我也不清楚，可能到时候你就知道了。”
　　随即李宸又继续问道：“你不是说我需要付出一定的代价吗？”
　　“怎么我感觉现在什么都没有变化？”
　　“我的技能，物品都还在，没有什么改变啊。”
　　系统闻言说道：“不，首先其中的一部分影响就是下次的穿越已经变的不可控了，而且…”
　　“你已经付出代价了。”
　　李宸闻言笑道：“什么代价？在哪里，我也没发现啊。”
　　系统闻言说道：“你以后会明白的。”
　　李宸闻言摆了摆手表示无所谓，反正霍华德得救了，而且目前来看只是下次穿越变的不可控了而已，又没啥大事儿。
　　随后李宸站起身整理了一下衣服，随后又对着系统说道：“系统，再次谢谢你，你真的帮了我很多…”
　　系统闻言回答道：“你不用谢我，你本就是我的宿主，这是我应该做的。”
　　随即李宸便又查看了那5包蓝色小袋子。
　　物品：仿制超级血清
　　功能：对目标进行无副作用的全面强化，功效略低于普通超级血清。
　　李宸见状说道：“无副作用？可以啊！系统，几年不见变的这么大方？”
　　系统闻言说道：“呵呵，你现在手底下那么多小弟，总不能让他们注射漫威本土的那种副作用极大的血清吧？”
　　李宸闻言说道：“确实，现在研发的超级血清都太扯了，根本不能用。”
　　“副作用实在太严重了。”
　　“如果我没记错，这次霍华德遇袭就是因为九头蛇想要来抢夺他运送的这5袋仿制超级血清。”
　　“这5袋血清是政府命令神盾局研制的，本来霍华德是要运送给五角大楼的。”
　　系统闻言说道：“是的，后来这5包血清培养出了5个不可控的傻子。”
　　李宸闻言笑道：“没错。”
　　随后李宸继续说道：“谢谢！系统，你这么帮我，我真的不知道该说些什么了…”
　　系统回答道：“先别高兴的太早，下次穿越还不知道会发生什么幺蛾子呢，你还是提前准备好为妙。”
　　“而且根据我的推测，下次穿越应该也快来了。”
　　李宸闻言笑道：“知道了，管那么多干什么？兵来将挡，水来土掩就行了！”
　　李宸想到这便在心里打算了起来：“恩…一共有5份仿制血清，娜塔莎一份…叶莲娜一份…尼克弗瑞一份…科尔森一份…”
　　“托尼这小子需要吗？一会儿出去问问他吧！”
　　李宸说到这便走出了病房，来到了玛丽亚的病房。
　　托尼闻声回头便看到李宸走了进来。
　　托尼见状急忙上前轻声问道：“教父！你来了，我爸爸怎么样了？”
　　李宸闻言笑道：“放心吧，已经好了，你爸爸现在已经安全了。”
　　李宸说到这便突然感觉到一阵天旋地转，随即便整个人便直接没了意识，晕倒了过去。
　　托尼见李宸晕倒了，急忙上前扶住了李宸。
　　托尼看着怀里的李宸，惊慌的说道：“教父！教父！我草！！”
　　随即托尼便把李宸放在了另一间房的病床上，随后托尼便急忙寻找医生去了。
　　等李宸再次缓缓睁开眼的时候便发现托尼正在自己身边待着。
　　李宸见状喊道：“托尼…”
　　托尼闻言急忙说道：“教父，你醒了？快，喝点水。”
　　李宸闻言坐起身喝了口水后感觉好了许多，随即李宸便问道：“托尼，我这是怎么了？”
　　托尼闻言说道：“我也不知道是怎么回事，你刚刚就突然昏过去了，医生来了也没看出什么。”
　　“我还正在想该怎么办，然后你就醒过来了，太好了！”
　　李宸闻言说道：“那你爸妈怎么样了？他们还好吗？”
　　托尼闻言说道：“他们已经没事了，我刚从他们那里过来，他们两个现在正在一个房间里。”
　　“今晚实在是发生了太多事了！不过还好你们都没事！”
　　李宸闻言说道：“没事就好，没事就好。”
　　托尼见状握着李宸的手说道：“教父，谢谢你，你救了我爸爸，虽然我不知道发生了什么，但肯定是你救了他。”
　　“他那种情况本来很危险，但你从他的房间走出来后，他就恢复如初了，甚至…我感觉他还年轻了！”
　　“医生们都说那根本不可思议，神迹降临，又或者回光返照之类的话。”
　　李宸闻言笑道：“好啦好啦，你爸妈没事就好，到时候我再和你解释。”
　　托尼闻言点了点头，随后问道：“教父，你怎么突然晕倒了？发生了什么事？”
　　李宸闻言说道：“我也不清楚，就是突然感到一阵天旋地转，随后我就失去意识了…”
　　“没关系，我现在已经好了，走，咱们去你爸妈那边看看，他们应该也快醒过来了。”
　　托尼闻言说道：“你可以吗？教父，要不你还是躺在床上吧！”
　　李宸闻言笑道：“我没事，可能是今天发生太多事，心力有些疲惫吧，没事，咱们走吧。”
　　随即李宸便和托尼来到了隔壁的豪华VIP病房。
　　此时的霍华德和玛丽亚都已经换上了病号服。
　　随即李宸便和托尼坐在了房间内。
　　李宸来到房间内又倒了杯温水，喝了一口后，感觉好了很多。
　　随后李宸便和托尼说道：“托尼，我要跟你说点事情…”

第146章 托尼进行强化
　　托尼闻言说道：“什么事，教父？你说吧。”
　　李宸闻言说道：“是关于这个世界的一些事，正如你所见，你父亲刚刚身受重伤，危在旦夕。”
　　“刚刚我就是用了一颗强化超级血清药丸救了他。”
　　“你知道的，你教父我是有一些神奇能力的，药丸也是我刚刚才获得的，我在此之前并没有。”
　　托尼闻言震惊的说道：“什…什么？教父，你的意思是说我父亲现在也是超级士兵了？还是强化版？”
　　李宸点了点头说道：“没错，我，史蒂夫·罗杰斯，佩吉·卡特，我们三个都是超级士兵。”
　　“现在你父亲也是了，而且你看，他的容貌还有点返老还童的现象，白头发都少了。”
　　“这都是这颗超级药丸的能力，这是绝无仅有的。”
　　托尼闻言惊讶的说道：“哦！原来是这样，怪不得我父亲一下子就恢复了，其实我也知道这根本不可能，他之前伤的那么重…”
　　随后李宸继续说道：“是这样的，托尼，我现在一颗药丸都没有了，但我还有几包仿制超级血清。”
　　“顾名思义仿制血清，功能疗效什么的，肯定都不如正统的超级血清，或者药丸，但现在也是独一份儿！”
　　“我想问的是…你需不需要，如果你想要的话，我可以给你一袋。”
　　托尼听闻李宸所说震惊的说道：“真的吗？不过…还是算了吧，我听说过这东西，副作用很大，极其不稳定，我才不要冒那个险。”
　　李宸闻言笑道：“没错，目前的仿制血清要么副作用很大，要么功效不佳，都是次品。”
　　“就包括你父亲这次运送的这5包血清也是一样，这是政府让我们神盾局研究的。”
　　“今晚的九头蛇就是奔着这5包仿制血清来的，不过他们可能要失望了，这5包仿制血清问题都很大。”
　　“我估计谁用谁也就是变成傻子了。”
　　“不过我要说的不是这些，我要说的是，我的这几包仿制血清都是无副作用且功效还可以的。”
　　“只比正统超级血清弱一点点，所以…你要不要再考虑一下？”
　　“机不可失，失不再来哦，数量有限，先到先得。”
　　托尼闻言瞪大了眼睛，随后便说道：“我要！我要！教父，给我一包！”
　　“如果按你所说，不要的话那不是傻子吗？我要！”
　　李宸见状乐的哈哈大笑，这小托尼前后反差可是有的大！
　　于是随即李宸便张开手心，下一秒，一包蓝色的小袋子便出现在了李宸手中！
　　托尼见状直接从椅子上蹦了起来！
　　“哇哇哇！教父，这是什么情况？魔术吗？它就那么凭空出现了！！”
　　李宸见状摆了摆手说道：“臭小子，叫唤什么？这是储物空间，可以帮我存放一些物品，但也不是什么都能存取的。”
　　托尼此时震惊的不行，随后便从李宸手上取走了这包外包装是蓝色的仿制超级血清。
　　托尼把超级血清放在手上左看右看，跟个猴似的。
　　托尼边看边说道：“教父，你实在是太神秘了，我的世界观都被狠狠的震惊了！”
　　“我受到了惊吓！”
　　李宸见状笑道：“行了，别跟我扯这套，你看出什么名堂来了？”
　　托尼闻言说道：“没有…好吧…或许我可以拿去研究一下再说…”
　　这时李宸已经和系统交流完了。
　　系统已经告诉了李宸仿制超级血清的使用方法。
　　很简单，直接喝了就行。
　　但有一点很关键，强化不是无痛的，甚至是很痛！
　　因为这毕竟不是强化版，所以也能理解。
　　李宸闻言说道：“你还是别研究了，这东西是破解不了的，和你父亲的腰带也是一样的道理。”
　　托尼闻言便看向了地上的黑色小手提箱。
　　这是李宸一起带回来的。
　　托尼闻言说道：“是这样吗？
　　自从那次我爸因为这个打了我一顿后他也没再藏着掖着了。”
　　“他甚至直接把腰带给了我，让我研究破解，可惜…毫无线索。”
　　“我甚至不知道这东西使用之后是什么样。”
　　李宸闻言说道：“你爸不是因为你碰这个打你，而是因为你不听话！”
　　“这腰带我这也有一条，你以后有机会见到的。”
　　托尼闻言低着头，仿佛下定了很大决心，随后便站起身说道：“那好吧！”
　　随后托尼便要走出病房。
　　李宸见状问道：“嘿，托尼，你干嘛去？”
　　托尼闻言说道：“找个针管去，这玩意不得注射吗？”
　　李宸闻言笑道：“不用，不用，用不上弄的跟嗑药似的。”
　　“直接喝就行。”
　　托尼闻言震惊的说道：“喝？那能方便血清吸收吗？教父，你靠不靠谱啊？”
　　李宸闻言想着。
　　我可能不靠谱，但系统说的，肯定靠谱！
　　随即李宸说道：“放心吧，我还能害你吗？不过我可先说好！”
　　“强化可是很痛的！需不需要我把你绑椅子上？”
　　托尼闻言说道：“不用！你也不看看我是谁！”
　　托尼说罢便拧开了仿制超级血清的盖子。
　　你别说，这玩意确实跟那个吸吸果冻似的，就像饮料一样。
　　随即只见托尼打开盖子后往里面看了看，里面都是蓝色的液体。
　　随后托尼又闻了闻，没啥味儿！
　　随后托尼便狠狠深呼吸了两下，随即便直接把这袋仿制超级血清猛的一口灌了下去。
　　李宸见状急忙问道：“托尼！什么口味儿的？”
　　托尼吧唧吧唧嘴，回味了一下说道：“呃，好像有点像功能饮料一样的……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　托尼话刚说到一半，这体内的超级血清就开始发挥作用了！
　　托尼整个人直接疼的倒在了地上。
　　李宸见状急忙把病房的门锁上了，这要是让外面的人听见的话，还以为里面的人在搞什么呢。
　　还好豪华VIP病房的隔音做的不错，从头到尾也没有人来干扰李宸和托尼。
　　李宸锁上门后，急忙转过身，看着倒在地上的托尼说道：“托尼！坚持住！坚持的越久强化效果越好！！”

第147章 霍华德醒来
　　倒在地上，痛苦哀嚎着的托尼闻言说道：“啊啊啊啊啊…教父…我坚持不住了…啊！！”
　　“好痛！好痛啊！”
　　李宸见状狠了狠心说道：“托尼，给我振作起来！想想你父亲躺在病床上的样子！”
　　“都是那些九头蛇！！”
　　“如果你不强大起来的话怎么去找他们报仇？！”
　　倒在地上的托尼闻言心里顿时升起一股滔天怒火！
　　托尼此时趴在地上，瞪大了眼睛愤怒的说道：“没错…是那些该死的九头蛇…我要把他们个个都碎尸万段！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“九头蛇！我要你们死！！！”
　　此时地上的托尼已经被李宸成功转移了注意力！
　　同时托尼心里巨大的怒火也能帮助他熬过这一会儿！
　　“九头蛇！我要让你们后悔来到这个世界上！！！我和你们不死不休！”
　　此时地上的托尼攥紧拳头，狠狠的捶打向了地面。
　　嘭！
　　一道沉闷的声音传来，地面已经被捶打出了一个浅坑。
　　而托尼的拳头却毫发无损！
　　强化已经快要成功了！
　　李宸见状急忙来到托尼身前抓住他的手说道：“托尼，你快成功了！！再坚持一下！！”
　　托尼此时正紧紧抓着李宸的手，随后托尼又是一个朝天怒吼！
　　随后托尼整个人便瘫软在了李宸身前。
　　李宸见状急忙上前扶住了托尼，此时的托尼已经彻底强化成功了。
　　男人身上该有的的肌肉也都全部凸显了出来。
　　现在的托尼和之前的奶油小生的模样差别可是挺大！
　　随后李宸便把托尼弄到了一旁的椅子上休息去了。
　　经过这一晚的折腾，托尼的身体和心理状况也需要时间调整一下。
　　随后李宸刚坐下没几秒钟，兜里的电话便响了起来。
　　李宸见状接起电话后说道：“喂？是哪位。”
　　电话另一头闻言说道：“是我，长官，尼克弗瑞。”
　　李宸闻言喝了口水说道：“弗瑞啊，有什么事儿？”
　　尼克弗瑞闻言咽了口口水说道：“长官，是这样的，你刚刚…”
　　“呃…你家附近有个监控把你刚刚的画面全拍下来了。”
　　“画面挺震撼的……”
　　李宸闻言无奈的说道：“是这样啊？没办法，当时我有十万火急的事情，一分一秒都不能耽搁。”
　　“你打电话过来应该不只是想跟我说那个画面有多震撼吧？”
　　尼克弗瑞闻言笑道：“嘿嘿，不愧是你啊，长官，这都被你猜到了，当时我和科尔森正好在控制中心值班呢。”
　　“所以我俩在一起忙活了一会儿，现在这个监控画面已经被彻底删干净了。”
　　“就算有人已经看到了也没事，我们手脚十分利索，已经全删光了，现在也是死无对证了。”
　　李宸闻言十分高兴，这就是团队的好处，有人给你收拾后院儿的感觉可是非常不错。
　　李宸现在还不想这么早暴露在世界面前，现在这一切对于这个世界来说还太早了。
　　李宸随即笑着说道：“好，很好，今晚你们做的不错，加班也辛苦了，明天我会给你们两个一人准备一份大礼。”
　　“跟着我好好干，我是不会亏待你们的！行了，早点去休息吧。”
　　尼克弗瑞在电话另一头笑道：“哈哈，Yes，Sir！”
　　尼克弗瑞挂断电话后双手握拳，就在屋里扭动了起来。
　　“Oh,oh，yes！哈哈，明天有惊喜咯！科尔森怎么买饭还没回来，靠。”
　　另一头李宸挂断电话后也松了口气，看来自己把尼克弗瑞和科尔森提前搞到一起果然是对的，这不，惊喜不就来了吗？
　　不然这事儿也够李宸烦一阵的了。
　　随后李宸也在坐在病房中睡了过去。
　　今晚李宸和托尼都累坏了。
　　与此同时，巴基也从地上重新吃力的爬了起来。
　　随后巴基便脚步蹒跚的来到霍华德的车后备箱取走了那5包仿制血清。
　　最后单手骑着摩托，返回到了九头蛇基地。
　　第二天，清晨，从医院的窗外传来了阵阵清脆悦耳的鸟儿叫声，点点阳光也洒落在了窗台上。
　　“呃…”
　　霍华德缓缓睁开眼后便看到了洁白无瑕的病房天花板。
　　“这是哪里……？”
　　霍华德揉了揉眼睛后从床上坐了起来。
　　随即霍华德便看到李宸和托尼正在椅子上熟睡着。
　　“呃…这是什么情况，算了，先喝点水。”
　　霍华德说罢便要伸手去拿身旁的杯子。
　　哪知道霍华德刚刚拿到杯子，杯子便传来了一道清脆的响声。
　　啪嚓！
　　霍华德刚刚睡醒，迷迷糊糊之下没有注意，竟然把玻璃杯直接捏碎了。
　　“我去，什么情况？”
　　霍华德见状急忙把手上的玻璃碎片拍落在了地上。
　　李宸在睡梦中听到声响后便立马清醒了过来。
　　李宸一睁开眼便看到霍华德坐在病床上懵逼的看着自己的手以及地上的玻璃碎渣。
　　“嘿，老伙计，你醒了。”
　　李宸见状轻声笑着说道
　　霍华德见李宸醒了，便不好意思的说道：“呃，抱歉，我不是故意弄出声响的。”
　　李宸闻言笑道：“少来这套，你昨天实在是太危险了，你差点就死了你知道吗？混蛋。”
　　霍华德闻言说道：“好像确实是这样，我只记得我看到你来了，之后我就什么都不知道了。”
　　“不对啊，昨天我身受重伤，那为什么我现在一点感觉都没有？”
　　“甚至我都没感觉到任何疼痛诶，这里不是天堂吧？”
　　“我不会已经死了吧？我靠！”
　　霍华德说罢便狠狠的掐了自己一下，疼！
　　看来自己没死，那这是怎么回事儿？
　　李宸见状起身说道：“还能是怎么回事儿？是老子救了你呗！”
　　“你不知道我为你付出了多少！混账东西。”
　　李宸说罢便把一面小镜子递给了霍华德。
　　霍华德见状便接了过来，随后便看向了镜子中的自己。
　　“我靠！这是我吗！？我怎么年轻了这么多！？”
　　霍华德惊讶的摸着自己的脸庞说道
　　李宸见状解释道：“是我给你喂了一颗药丸，恢复青春是它的附带效果。”
　　霍华德惊讶的说道：“是…是那种超级士兵药丸吗！？”

第148章 霍华德醒来（2）
　　李宸闻言说道：“是的，而且是强化版，是和我一样的版本，所以从基础来说你现在是比史蒂夫强了。”
　　霍华德闻言哈哈大笑了起来：“哈哈！真的假的！我靠！哈哈，我早就想这样了！哈哈！”
　　“你个混蛋有这好东西不早拿出来给我，你看看我之前都满头白发了！”
　　“这下史蒂夫都不是我的对手了！哈哈哈！”
　　李宸见状无奈的说道：“我要是有的话我能不给你吗？”
　　“我没有！这是我昨天晚上才求来的！你个混蛋！”
　　“要不然你就真的死了！草！你昨天伤的实在太重了，我的治疗术根本无法治疗你！”
　　“所以我只能先治疗了你的妻子，她现在也没事了。”
　　霍华德闻言不好意思的说道：“艾伦…你救了我的命，也救了我妻子的命…谢谢你…”
　　李宸见状说道：“别来这套好吗？咱们认识多少年了，你个混蛋，你这次真的吓坏我和托尼了。”
　　“你不知道，这小子昨天晚上是怎么度过的，他真的很爱你们。”
　　霍华德闻言便温柔的看向了正在椅子上睡觉的托尼…
　　霍华德眼中的父爱是如此的温暖。
　　霍华德闻言笑道：“当然了，他可是我儿子，我们都很爱对方，虽然我们平常总吵架。”
　　“谢谢你，艾伦，要不是这次有你及时赶到，估计我和我妻子就危险了。”
　　“不过还好，这样一来的话，假如我日后遇见危险，我也不怕了，我也有一定的自保之力了！
　　我比史蒂夫都强！哈哈！”
　　李宸闻言说道：“别怪我给你泼冷水，虽然你基础上是比史蒂夫强，但如果你们两个交手你肯定不是史蒂夫的对手。”
　　“你也不看看人家在战场摸爬滚打了多久，还有人家平常每天也会刻苦训练。”
　　“你呢？就你那点战斗基础，还是别痴人说梦了，你还是脚踏实地的慢慢来吧！”
　　霍华德闻言笑道：“哈哈，开个玩笑嘛，我当然知道自己的水平，那我要是每天刻苦训练，不也能成为英雄了？嘿嘿。”
　　李宸闻言说道：“没错，前提是你得静得下心去训练，但我估计你肯定是不会的。”
　　霍华德笑了笑随后说道：“先不说这个了，艾伦，你知道昨晚袭击我的是谁吗？”
　　“我看到他的脸了！是巴基·巴恩斯！”
　　李宸闻言回答道：“没错，我也看到他了，我一拳把他打倒后就没管他，他现在已经被九头蛇洗脑成冬日战士了。”
　　霍华德闻言说道：“他妈的，这群该死的九头蛇，肯定是奔着那几袋仿制超级血清来的。”
　　李宸闻言说道：“没错，但也无所谓，他们想要就给他们呗，反正都是应付政府的残次品！”
　　霍华德闻言嘿嘿一笑：“当然了，那群傻冒天天逼着咱们给他们上贡，我当然不会尽心尽力的给他们打工了。”
　　“我先不提超级血清不可能复制的特性，哪怕就算真的能复制，我也不会给他们研究！”
　　“他们得到血清以后又不知道要搞出多大的战争呢。”
　　霍华德说完哀叹了一声说道：“唉，其实能研究出来其实也行，咱们能把自己武装起来也好啊…”
　　李宸见状说道：“没关系，你看托尼的时候没觉得很奇怪吗？”
　　霍华德闻言诧异的问道：“哪里奇怪了？这不是…诶？”
　　“这小子好像健壮了许多，身上的肌肉也明显了，这是怎么回事？”
　　“该不会是！！！”
　　霍华德震惊的看向了李宸
　　李宸见状摊开了手说道：“没错，我给托尼也进行强化了，当然，不是强化版的，也不是普通的，而是仿制版的。”
　　霍华德闻言说道：“我靠，你怎么能不给他强化版，他可是你儿子啊！”
　　“仿制的？那不是有很大副作用吗？”
　　李宸见状说道：“放松点，霍华德，别激动。
　　还有，你以为强化版药丸都是大白菜啊？你想要就有！”
　　“我他妈没有！我要是有那么多，我他妈给局里人手一颗！”
　　霍华德闻言说道：“那你也不能给托尼仿制的啊，副作用…”
　　李宸闻言急忙打断霍华德说道：“放心，我还能坑托尼吗？
　　我给他的是完全无副作用的仿制血清，而且功效也只比正常的超级血清低一点点。”
　　“我这里还有几包，我打算把它们分给有需要的人。”
　　霍华德闻言说道：“真的吗？无副作用的？能拿出来给我看看吗？”
　　李宸闻言便又取出了一包递给了霍华德。
　　霍华德见状拿起小蓝袋左看右看了起来，随后霍华德便说道：“艾伦，你介不介意我拿去研究一下？”
　　李宸闻言思索了几秒后说道：“恩…可以是可以…但…我估计你不会研究出什么的。”
　　霍华德闻言说道：“别啊，你知道的，我求知欲很强！再说了，还有你的天才儿子呢！”
　　“这次我们父子两个齐上阵说不定就破解了呢！”
　　李宸闻言说道：“好吧好吧，但是我有个要求，我这几包仿制血清可都是有人选的，你们做研究的时候，可不能把这一包给我浪费掉了！”
　　“你们做研究的时候必须在不伤其根本的基础上进行，好吗？”
　　霍华德闻言说道：“放心吧，放心吧，艾伦，我保证，我们做研究的时候，哪怕就连一滴都不会蒸发出去！”
　　李宸闻言说道：“好吧，那就交给你了，霍华德！”
　　霍华德闻言郑重的点了点头。
　　就在这时托尼也从在椅子上缓缓清醒过来了。
　　托尼一睁开眼便看到李宸正在和霍华德聊天。
　　托尼见状急忙上前说道：“爸！你醒了！！”
　　“你不知道…你和我妈昨天吓坏我了！！”
　　托尼说罢便紧紧的抱住了霍华德。
　　霍华德见状也紧紧的笑着抱住了托尼。
　　霍华德轻轻抚摸着托尼的背说道：“托尼，托尼，没事了，爸爸没事了，对不起，爸爸让你担心了。”
　　托尼闻言泫然欲泣的说道：“老爸，我爱你！”
　　“我也爱你，教父！”
　　托尼说罢后，三人便紧紧的抱在了一起。

第149章 给托尼普及世界观
　　过了一会儿，霍华德拍着托尼说道：“儿子，我打算斯塔克工业从现在开始由你来接管，担任CEO，你意下如何？”
　　托尼闻言惊讶的说道：“真的吗？可是…我觉得我可能还没准备好…”
　　霍华德闻言说道：“不，儿子，你已经准备好了，放手去干吧，这都是老爸给你打下的江山！”
　　托尼闻言呆呆的说道：“好吧，老爸，那你呢？你要去干什么？”
　　霍华德闻言笑道：“我能去干什么，公司由你来接管，我每天就做点自己想做的事儿呗，我也忙活大半辈子了，该休息休息了。”
　　“你看，你教父又拿出了一包血清让咱们研究呢，哈哈，怎么样，有没有兴趣和我一起？”
　　霍华德拿出这包小蓝袋说道
　　托尼见状说道：“就是这个！昨天晚上我就是喝了这个，我现在感觉…很不错！”
　　“既然这样…老爸，我也要和你一起做研究！”
　　李宸见状说道：“嘿，你们两父子最好注意点，你们刚刚强化完成还需要适应一段时间自己的身体，小心别搞出什么破坏了。”
　　霍华德闻言摇头笑了笑说道：“放心吧，哦，对了，艾伦，我想起来了，昨天晚上你来救我的时候…”
　　“你那是什么情况…？”
　　李宸闻言一笑说道：“那是我的秘密武器，威力十分巨大，那是雷霆的力量！”
　　李宸说罢便从掌心中生成出了一个小雷球。
　　霍华德和托尼两人看见这种情况都懵逼了。
　　“我靠，教父，这是什么？”
　　“哇，艾伦，你这个太酷了！”
　　李宸闻言笑了笑，便又把手里的雷球捏碎了。
　　随即李宸说道：“霍华德，你那么惊讶干什么？严格来说你不是也有？”
　　托尼闻言又目瞪口呆的看向了霍华德。
　　“什么？还有这种事儿？为什么我从来都不知道我的两个爸爸都能操控闪电？”
　　霍华德闻言笑了下，随即便摊开了自己的手掌，随后霍华德的手掌上便激发出了阵阵紫色电流。
　　托尼见状瞪大了眼睛，呆呆的看着霍华德手上的紫色微弱闪电！
　　霍华德摇头一笑说道：“我这个是那条腰带在我体内残留下的力量罢了。
　　我这个绝对没有你教父的那个狠。”
　　“相信我，我当时看见你教父的时候，他可不是现在这样！”
　　托尼闻言说道：“我靠，这都是怎么了？为什么一夜之间我感觉一切都不一样了？”
　　“这还是地球吗？”
　　霍华德见状说道：“托尼，有些事我们也应该告诉你了，就是关于这个世界的。”
　　李宸说道：“没错，托尼，这个世界一直不安全。”
　　“这也是我要对你说的。”
　　“首先这个世界上有魔法，外星人，以及各种奇闻异事，那些都是真实存在的。”
　　“并且同时地球上还有些很多邪恶势力，例如，九头蛇！”
　　托尼闻言说道：“什么？真的假的？这也太疯狂了吧？”
　　霍华德见状说道：“这其实还好，有时间你和我们两个去一趟神盾局就啥都明白了。”
　　李宸闻言自语说道：“没错，但其实还有更有趣的，那就是平行宇宙和多元宇宙也都是真实存在的。”
　　霍华德闻言笑道：“没错，托尼，其实在你没出生的时候我就已经见过来自别的时间线上的你了。”
　　“他就是来自其他平行宇宙或者多元宇宙，又或者是咱们未来时间线上的。”
　　托尼闻言震惊的说道：“什么？你们是说…你们见过另一个版本的我？”
　　托尼此时长个大嘴惊讶的不行
　　李宸闻言说道：“没错，而且他岁数还不小呢。”
　　托尼平复了一下心情后继续说道：“那外星人我或许能理解，那魔法又是怎么回事儿？”
　　李宸见状说道：“就是一群在世外修炼的高人而已，他们在魔法维度一直在守护着地球不受其他邪恶魔法维度的侵害。”
　　霍华德说道：“没错，我和你教父也已经早就见过至尊法师了，至尊法师就是法师中的老大，她是一个光头女性。”
　　“气场十分强大，那时候我还很年轻…”
　　李宸听到这突然想起一件趣事，随即李宸说道：“哈哈，对了，霍华德，听你这么一说我倒是想起来了。”
　　“你以前不是说你想成为至尊法师吗？”
　　“哈哈，那我告诉你，其实在某个平行多元宇宙，托尼就成为了至尊法师，哈哈哈。”
　　霍华德和托尼闻言震惊的说道：“真的假的？”
　　“我儿子还有魔法天赋？”
　　霍华德震惊的说道
　　李宸见状说道：“呃，或许在其他宇宙中是有的，但相信我，这个世界的魔法不是很好，能别学，最好别学！”
　　“付出的代价太大！”
　　霍华德闻言说道：“没错，施展魔法是需要一定代价的！”
　　“不过这其实说到底都还是咱们自己世界的，而你教父他……”
　　霍华德说到这便询问似的看向了李宸
　　李宸见状也明白了霍华德的意思。
　　李宸见状叹息了一口气后说道：“没关系，告诉托尼吧。”
　　托尼闻言呆呆的说道：“你们不会还有更疯狂的事情没告诉我吧？”
　　霍华德闻言点了点头说道：“确实有，是关于你教父的。”
　　“是这样，你教父他有一种能力，他能带其他人一起去往其他世界！”
　　托尼闻言震惊的说道：“什么？其他世界？谢特！开什么国际玩笑！”
　　霍华德见状说道：“托尼，我曾经就和你教父一起去过一个其他世界，那是一段很神奇的经历。”
　　“到那里你会得到一些任务，你还会获得各种各样的奖励！”
　　“我们上次去的那一趟就直接学会了一门语言，并且还赢得了一大笔钱！”
　　“其实钱不钱的不重要，重要的是那段经历！真的是绝无仅有的！”
　　托尼闻言咽了口口水说道：“那你们去的是什么世界？”
　　李宸见状说道：“是一个玩死亡游戏的世界，我们那一场比赛458人最后只有我和你父亲活到了结束，最后我们成功的回到了这里。”

第150章 实力提升
　　托尼闻言震惊的说道：“我靠，这也太疯狂了吧？不过听起来好像挺刺激。”
　　霍华德闻言笑道：“哈，不愧是我儿子，那当然刺激了，你是不知道，当时我在现场……”
　　李宸见状摆了摆手说道：“行了，霍华德，别吹牛逼了，当时你在现场摆平了一切，行了吧？”
　　霍华德闻言撇了撇嘴说道：“那当然了。”
　　李宸闻言翻了个白眼说道：“事情就是这样的，托尼，我穿越的世界范围是不可控的，全部都是随机的。
　　而且有的时候可能还要强制带上别人。”
　　“你爸霍华德当时就是被我殃及池鱼了，当时他听我跟他说完后他都快吓尿了。”
　　霍华德闻言立马反驳道：“我靠，你别胡言乱语！谁吓尿了？”
　　李宸见状继续说道：“穿越的世界可能有危险，也可能没有，反正就是两个字，随机！”
　　“而且在下一次我穿越的时候可能还会发生未知的事情…”
　　霍华德闻言说道：“怎么了？艾伦，发生什么了？”
　　李宸闻言叹了口气说道：“还能怎么了，我为了救你和恶魔做了一笔交易呗！”
　　托尼闻言急忙说道：“好像是这么回事，老爸，当时教父从你病房里出来的时候，没过一会儿他就晕倒了！”
　　霍华德闻言说道：“什么？还有这种事？在我的印象里你教父可从来没晕倒过！！”
　　李宸闻言说道：“行了，你俩可别一惊一乍的了，反正现在啥事儿没有，你也脱离危险了，这就挺好。”
　　霍华德闻言愧疚的说道：“抱歉，艾伦，是我连累了你…”
　　李宸白了霍华德一眼后说道：“你能不能少说废话？”
　　“行了，反正现在你也安全了，而且还获得了强化，也算是因祸得福了。”
　　“你们父子两个这段时间好好适应一下吧！”
　　“好了，托尼，这就是这个世界本来的模样，还有再加上一点你教父我的神秘能力。”
　　“说不定你以后也能和我一起去别的世界转转呢，其实还挺好玩的。”
　　“行了，没什么事儿我就先走了，你们一家三口好好聚一下，在一起好好说说话。”
　　霍华德和托尼闻言点了点头，随后托尼便急忙来到李宸身后送了送李宸。
　　托尼在李宸身旁说道：“教父…我该怎么说…”
　　“谢谢…谢谢你为我们做的一切，谢谢。”
　　李宸闻言笑着摸了摸托尼的脑袋说道：“谢什么，行了，回去吧，记得听你爸妈的话，有时间来找我玩儿啊。”
　　李宸说罢便打了个出租车回到了神盾局。
　　托尼也一直站在路边目送着李宸，直到李宸离去的身影渐行渐远之后托尼才重新回到了医院里。
　　没过多久托尼的母亲玛丽亚也醒来了，李宸想要给这一家三口多一点相处的空间，经历了这个事之后他们一定有许多话想说。
　　后来李宸听闻卡特和史蒂夫听闻霍华德遇袭后也前往医院进行了探望。
　　此时的李宸刚刚洗漱完毕，此时正在神盾局局长办公室的黑皮沙发上坐着吃着早餐，看着报纸。
　　还真别说，报纸上确实连昨晚自己变身过程的一点蛛丝马迹都没有。
　　就仿佛昨天啥事都没有一样，一切都还是那么平常。
　　而且到现在为止，也没有任何政府部门或者什么人来找上自己。
　　挺好！
　　看来科尔森和尼克弗瑞办事确实利落啊！
　　非常可以！
　　随即李宸便拨打电话让两人来到了自己的办公室。
　　过了一会儿，科尔森率先走了进来，科尔森还是那副招牌的淡淡笑容。
　　“早上好，长官。”
　　李宸见状喝了口牛奶，点了点头说道：“早。”
　　过了一会儿后尼克弗瑞也过来了。
　　“长官！”
　　李宸点了点头，见两人都到齐了，随即李宸便说道：“很好，人都到齐了，现在找你们来是有几个事想说一下。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言都腰杆溜直的站在李宸面前。
　　李宸见状说道：“哎呀，你们跟我不用那么拘束，随便坐，放松点！”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言才坐在了一旁的沙发上。
　　这是一个等级观念问题！
　　随即李宸便说道：“昨晚你们做的事情很不错，我很满意，我就知道，当初把你们两个招进神盾局是一个正确的选择！”
　　科尔森闻言说道：“那是我们应该做的，长官。”
　　李宸见状点了点头，随即便看向了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞此时扭扭捏捏的，一看就是有事儿。
　　于是李宸便问道：“弗瑞，你有什么问题？有什么事就说。”
　　尼克弗瑞闻言后好像下定了很大决心，随即便说道：“抱歉，长官，虽然我可能不应该问，但是我还是想说。”
　　“昨晚你那到底是什么情况？”
　　李宸闻言说道：“其实也没什么，就是一个我的秘密武器而已，你们在神盾局工作也有一段时间了。”
　　“你们各自也都有着一定权限，现在局里的方方面面也都接触的差不多了吧？”
　　科尔森和尼克弗瑞闻言对视了一下说道：“没错，长官，没想到这个世界上还有这么多未知…”
　　李宸闻言说道：“没错，所以我们就是要防止这些未知伤害到地球，这就是我们神盾局的任务。”
　　“所以，守护的最好方式就是咱们自己强大起来，现在的地球可谓是外忧内患。”
　　“外有外星人，内有九头蛇，所以，现在也该给你们两个提升一下实力了。”
　　随即李宸便拿出了两袋仿制血清放在了桌子上。
　　两人见状都站了起来，来到了李宸面前。
　　随即李宸说道：“这是两袋仿制超级血清，完全无副作用，可全面提升你们两个人的实力素质，数量极其稀缺。”
　　“你们两个现在就把这个直接喝了就行，一人一袋。”
　　科尔森和尼克弗瑞闻言都震惊的不行。
　　“长官，这真的是给我们的？”
　　科尔森闻言震惊的说道
　　李宸闻言点了点头说道：“是啊，昨天弗瑞和我在电话里我都和他说了。”

第151章 尼克弗瑞和科尔森进行强化
　　“我说了我要送给你两个一份大礼，就是这个。”
　　两人闻言便从桌子上各自缓缓拿起了仿制血清。
　　李宸见状继续说道：“虽然是仿制的，但功效也不差，而且主要是胜在无副作用，最后提醒你们一句，强化不是无痛的。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言后便一口把血清都喝了下去。
　　李宸见状摆了摆手，随即便继续吃起了早餐。
　　还没过多久，这两个人就各自倒在地上嗷嗷大叫的翻滚了起来。
　　李宸边吃边说道：“坚持的越久强化效果越好，你们最好坚持住。”
　　尼克弗瑞和科尔森在地上闻言后便在心里给自己加了把劲！
　　又过了几分钟后两人才重新安妮地上站了起来。
　　李宸见状说道：“恩，还不错，你们都成功了。”
　　此时尼克弗瑞和科尔森二人都直直的站在地上喘着粗气。
　　随后尼克弗瑞说道：“呃，我现在感觉…非常棒！”
　　科尔森则在一旁说道：“是的，原本昨晚熬了个夜，还有点疲惫，现在就连一点疲惫感都没有了！”
　　李宸闻言点了点头说道：“行，挺好的，你们两个各自还需要适应一段时间新的身体素质。”
　　随后李宸继续说道：“这几天我送去佩吉那里的那两个小女孩儿都怎么样了？”
　　尼克弗瑞闻言回答道：“没什么问题，就是现在两个孩子都有点不适应新生活，对于一些训练也比较抵触。”
　　一旁的科尔森闻言说道：“没错，而且还好像有点仇视咱们三个。”
　　李宸闻言说道：“行，没啥事就好。
　　有点仇视咱们？那是她们不知道，咱们几个是救了她们，她们现在狗屁都不懂，这段时间我也不去看望了。”
　　“免得做了好事还要被埋怨，还是过几年的吧，等她们都能辨认是非了再说。”
　　尼克弗瑞闻言说道：“没错，确实是这样，长官，我们随后又继续对阿莱克谢和梅琳娜进行了调查。”
　　“我们发现他们这一家主要都是来自一个特工组织，红房。”
　　“每年都有无数小女孩被送往那里被训练成杀手。”
　　科尔森闻言说道：“没错…训练成功的都成了杀手…失败的那些…肯定都是凶多吉少了…”
　　李宸点了点头说道：“当然了，这个世界就是如此黑暗，而且我们就是这个世界的那一抹光明！”
　　“不过现在咱们也没有什么多余精力去管他们，这种跨国行动目前来说是不可能实现的。”
　　“这个红房组织日后就由她们两姐妹去解决吧，这一切都是由她们而起，也应当由她们来终结。”
　　“好了，你们两个出去忙吧，我还得去一趟家具城！”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言后便再次感谢了一下李宸给予的超级血清，随后便离开了李宸的办公室。
　　随后李宸便开着车来到了家具城，在订购了一个新的大门后李宸便回到了家中。
　　李宸现在的家连个大门都没有！
　　李宸进屋拿着扫把，清扫了一下门口的水泥碎渣。
　　“唉，也不知道昨晚家里进没进小偷！”
　　在李宸清扫完毕后没多久，一辆货车便开到了李宸家门前，随即几个工人便来安装了一个新的大门。
　　安上了新的大门后李宸才觉得好了起来。
　　随后李宸又自己掏钱联系了一下地面维修队，随后维修队也把被闪电击碎的地面修复好了。
　　不然很影响邻居以及自己的开车出行！
　　“唉，搞破坏容易，想恢复如初难啊！”
　　李宸在心里摇了摇头吐槽道
　　因为事实确实是这样！
　　霍华德遇袭事件过去，斯塔克工业就由托尼接手管理了。
　　但这个臭小子几乎就没怎么对公司的事上过心。
　　绝大多数事都还是奥巴代亚·斯坦尼处理的，明面上托尼是CEO，但其实公司内部主要还是由奥巴代管理大小事务。
　　而霍华德也安心的开始过上退休生活了，每天就是做做研究，旅旅游啥的。
　　李宸这边还是一样，一直在忙碌神盾局的事。
　　1992年
　　加州洛杉矶发生了一场种族大骚乱，瓦坎达二皇子纳吉布思想激进，伙同克劳偷运瓦坎达振金武器来支持种族斗争中的黑人，造成了不必要的伤亡事件。
　　而且他甚至开始支持全球叛乱，最终他引来了朵拉护卫队以及国王老黑豹特查卡前来奥克兰市调查，结果纳吉布发现自己被身边的祖里出卖了，行凶时被老黑豹阻止，失手杀死。
　　老黑豹离开，回到瓦坎达，进入灵魂世界向列祖列宗忏悔，同时他也将长期背负着心灵的包袱。
　　金钱豹他爹临死前将皇族王戒交给了儿子埃瑞克·史蒂文斯（Erik Stevens），父子内唇上都有着振金纹章，是瓦坎达人才有的印记。
　　儿子在族内名字是纳贾达卡。
　　金钱豹找到了他爹的日记，得知了瓦坎达语言的秘密，于是便开启了复仇之旅，他从麻省理工学院毕业后，就加入了海豹突击队，后来作为黑人雇佣兵被招进中央情报局的幽灵部队，一生杀戮数百人，杀一命，刺一疤，最终全身上刻满了麻子。
　　（当时作者看电影的时候都有点感觉密集恐惧症都犯了。）
　　同时，这一年亚历山大·皮尔斯也在九头蛇部门的推从下成了九头蛇部门小部长。
　　李宸对此只是摇头一笑，他们现在压根神盾局里根本掀不起什么风浪。
　　只有外界的那些九头蛇才让李宸有点头疼。
　　1993年
　　伊凡·万科向巴基斯坦出售苏联时期的武器级的钚，被判了15年监禁。
　　马特·默多克试图救一名旁观者免于被卡车撞到时，被危险化学品淋中，失去了视力。
　　但他的其他感官都增强到了超感水平，父亲遇害后，他长期被安置在圣艾格尼丝孤儿院里，直到被斯蒂克发现训练成了夜魔侠/超胆侠。
　　1995年
　　7岁的珍玛·西蒙斯开始学习微积分。
　　星际掠夺者组织首领斯塔卡艰难地作出了决定
　　他放逐了勇度，因为勇度贩卖儿童违反组织法典。
　　勇度从此就成了断线风筝，于是勇度成立了自己的掠夺者分舵，此后种种行为都是为了寻根，重回组织。

第152章 惊奇队长开始
　　此时，在哈佛读书的布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯开始约会，一起参加一些科研项目。
　　今年的哥伦比亚还发生了一场叛乱，有匪徒绑架了人质。
　　在神盾局会议上亚历山大·皮尔斯主张谈判周旋，李宸对于他的发表意见全当作是放屁。
　　于是李宸命令尼克·弗瑞和科尔森率领一队人暴风行动！
　　两人也很给李宸长脸，尼克弗瑞和科尔森成功的营救出了所有人人质。
　　之后，尼克·弗瑞和科尔森都得到了升职。
　　与此同时哈拉星上，克里人与斯科鲁人爆发了战斗，至高智慧宣布正义必胜，两族冲突进一步激化。
　　此时的卡罗尔还正在房间中失着眠呢。
　　于是她准备去找勇罗格打一架！
　　进行一会儿搏击训练！
　　结果就是卡罗尔被勇罗格虐了。
　　她的拳脚功夫明显没有勇罗格厉害！
　　气的卡罗尔拳头都泛着惊奇光芒了。
　　勇罗格见状急忙说道：“嘿！控制住！如果你再失控，你就得去找至高智慧谈了。”
　　卡罗尔闻言说道：“我很烦，我不记得我的过去了。”
　　勇罗格回答道：“那就放下它，分神……使你暴露弱点！！”
　　随后两人便又扭打在了一起，但最后卡罗尔还是作弊了。
　　她最后直接用拳头发射了一个小惊奇炮弹，这一下直接把勇罗格干飞了。
　　此时的卡罗尔还天真的认为她的超能力是来自颈部的能力抑制器。
　　此时的卡罗尔已经来到了装载着克里文明的人工智能领袖，至高智慧的大殿中。
　　随后卡罗尔踩在了一处蓝绿色的地块上，随后她的意识便来到了一处不知名的空间内。
　　过了一会儿，卡罗尔眼前逐渐形成了一个人的形状。
　　随后那人便走了出来。
　　如果李宸在场的话，就会发现，这人就他妈的是自己！！
　　此时的至高智慧已经幻化成了身穿克里制服的李宸形象。
　　身穿克里制服的李宸来到卡罗尔面前笑着说道：“弗斯，你的指挥官说你准备好服役了？”
　　卡罗尔回答道：“是的，至高智慧！”
　　李宸随即又说道：“可是你还在苦苦纠结着你的过去，你只是斯克鲁扩张的受害者之一，你或许记得一部分可怕的事情，但大部分都已经忘却了。”
　　此时的至高智慧还在不停的给卡罗尔洗着脑，而卡罗尔也傻乎乎认真的听着。
　　“斯克鲁人，他们几个世纪来一直威胁着我们的文明，他们暗自潜入，然后占领我们的星球。”
　　卡罗尔闻言迷茫的说道：“我的人生是一片空白，你的形象应该是我最敬佩的人，但我甚至都不记得这人是我的什么人了。”
　　“李宸”一摇头说道：“这样或许更好，能让你免受更多痛苦，也能让你放开手脚去做所有克里人该做之事。”
　　“我们赐予了你伟大的赠礼，一个为全体克里人而战的机会！”
　　“当然，我们赐予你的，我们也能收回！”
　　卡罗尔闻言摸了摸自己脖子上的抑制器说道：“我想要为克里尽忠！”
　　“李宸”见状笑道：“马上就能见分晓了，你有一项任务，尽职尽忠，恪守荣耀！”
　　随后卡罗尔便和几个蓝皮克里人以及勇罗格登上了一艘飞船。
　　勇罗格在船上说道：“我们要拯救我们的间谍，索拉，斯克鲁人又入侵了一个星球。”
　　“我们潜入进入，然后救了他就走，为克里而战！”
　　“为克里而战！！”
　　飞船上的所有人都高声呐喊着，也包括卡罗尔。
　　随后他们一行人便来到了托法星。
　　但随后他们的任务便失败了，他们中了埋伏，由于卡罗尔自己孤军深入的太深，还被塔罗斯给阴了，所以自己也被斯克鲁人给抓走，开始搜索记忆。
　　砰！
　　画面一转
　　卡罗尔便感觉自己来到了空军基地。
　　“这不对！往前倒！”
　　砰！
　　画面又来到了卡罗尔小时候，这是她正在玩卡丁车然后翻车那次。
　　“这不对，你们整的不对！让我来！”
　　随后画面又来到了军营里，此时的卡罗尔正在进行爬绳训练，但她还是狠狠的从上面跌落了下来。
　　“不对！”
　　“不对！”
　　“就是这个！就是她！放大！”
　　“她衣服上写的什么？”
　　“飞马计划…温迪·劳森博士，就是她！”
　　但随即卡罗尔便挣脱了控制！
　　此时她发现自己正处于倒立状态，而且自己的手脚还被锁住了！
　　塔罗斯愤怒的大喊道：“我们拿到什么能行动的情报了吗？”
　　“我们只知道劳森在C53星球上的某处，我们马上就去。”
　　小兵回答道
　　然而他们不知道，此时禁锢卡罗尔的铁锁已经被烧的通红了！
　　卡罗尔正在暗暗发力！
　　砰！
　　随即卡罗尔便挣脱了下来，打了斯克鲁人一个措手不及，最后她抢夺过了一艘飞船，但临走前飞船被塔罗斯给一枪打中破坏了。
　　所以卡罗尔只能迫降，但她不知道的是，她迫降的地方就是C53星球，地球。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　卡罗尔从飞船上直接跌落了下来，随后便从房顶狠狠的摔进了一家百事达。
　　卡罗尔灰头土脸的从地上爬起后，迷迷茫茫的转了一圈，观察着周围的环境事物。
　　砰！！
　　突然卡罗尔直接用拳头发射了一发惊奇炮！
　　哗啦！
　　一张纸面男模特直接被一炮穿过，哗啦啦的烧了起来。
　　很明显这个纸片模特吓了卡罗尔一大跳。
　　随后卡罗尔走出店铺来到了，一辆车前，卡罗尔敲了敲车窗。
　　车里的大胖子一直看到了一切，于是他震惊而又懵逼的，放下了车窗玻璃。
　　卡罗尔见状说道：“嘿，我是弗斯，克里星际战队的，我的宇宙翻译器好使吗？能听懂吗？”
　　大胖子迷迷糊糊的点了点头，随后卡罗尔又问了一下哪里有通讯设备。
　　大胖子指了指卡罗尔身后的公共电话，于是卡罗尔便扭头走向了公共电话亭。
　　此时正值深夜……
　　第二天清晨，某个海边，四个斯克鲁人也来到了地球。

第153章 找到卡罗尔
　　“追踪飞行舱，找到那姑娘！她知道的情报比她自己想象的要多！”
　　随后四个斯克鲁人分别变成了不同形象，潜入进了地球。
　　此时的卡罗尔正在电话亭前把公共电话拆了个底朝天，然后又经自己改装了一下后，电话便拨到了勇罗格这里。
　　两人相互验证了身份后便开始交谈了起来。
　　卡罗尔懵逼的说道：“发生了什么？”
　　勇罗格回答道：“斯克鲁伏击！你找到索拉了吗？”
　　卡罗尔回答道：“他根本不是索拉，而是斯克鲁人假扮的，他们连暗语都知道。”
　　勇罗格闻言懵逼的说道：“他们怎么知道的？”
　　卡罗尔说道：“他们有一台机器，他们动了我的大脑，我估计他们也是这样才知道索拉的暗语的。”
　　勇罗格一听，当时就紧张了起来，当然，他不是紧张索拉这个可有可无的间谍，他紧张的是卡罗尔经过这样刺激一下后有没有想起以前的事！
　　要知道卡罗尔的战力放在宇宙中也是数一数二的，克里帝国需要这样的人才！！
　　“斯克鲁人在找一个叫劳森的人，她是个科学家，斯克鲁人认为她创造出了光速引擎！我必须在他们之前找到她，否则他们就能入侵新的星系了！”
　　“什么！？你在哪里？呆在原地别动，等我们来！”勇罗格惊讶的说道
　　“不！如果他们先一步……”卡罗尔大声否认着
　　“对不起…您拨打的电话需要输入长途电话公司……”
　　另一边勇罗格愤怒的锤了一下飞船说道：“C53离我们多远？”
　　“我们离最近的跳跃点还有22小时的路程！”
　　“如果她被斯克鲁人操控了，她就不能信任了！”
　　杂兵回应道
　　勇罗格听闻说道：“她比你想象的要坚强！”
　　勇罗格此时心里只想飞速的来到地球，然后保住卡罗尔这个强大的战力，以为克里帝国所用！
　　画面来到另一边。
　　此时的李宸正刚从家中洗漱完毕。
　　随即便接到了尼克弗瑞的电话。
　　“喂？什么事儿？”
　　尼克弗瑞回答道：“长官，你之前让我和科尔森盯着的事儿有眉目了，就在昨晚，有一个女人穿着星际战队的服装闯进了一家百事达！”
　　“我们现在已经接到报警电话了！”
　　李宸在此之前就和尼克弗瑞打过招呼了，李宸让他盯着卡罗尔的事儿，看来惊奇队长的剧情已经开始了！
　　“好，你们先过来找我，然后咱们三个一起出动，这次的任务就是和这邪恶外星人大战！！”
　　“你们准备好了吗？尼克弗瑞？”
　　尼克弗瑞在电话另一头说道：“呃，长官，外星人真的来地球了？”
　　李宸闻言笑道：“废话，小心点儿吧，说不定他们就已经变成你的熟人了，你个混球！你们都快点给我过来！”
　　李宸挂断电话后，在想，要不要给托尼打电话让他过来一起玩儿。
　　但想了想，还是算了，这小子现在还没有战甲，托尼要是在混战中被宇宙枪打中了，李宸可接受不了。
　　史蒂夫现在也在忙着别的，看来这次应该是我和尼克弗瑞，科尔森三人的特殊行动了！
　　李宸想到这便点了颗烟，没过几秒钟，尼克弗瑞和科尔森便来到了李宸家门口。
　　“长官！”
　　“长官！”
　　尼克弗瑞和科尔森下车对着李宸说道
　　李宸见状点了点头，随后便说道：“好了，人都到齐了，好戏马上就要开场了，给我出发！！”
　　随后李宸三人便开车火速前往了案发现场。
　　李宸在车上和他们两个说道：“嘿，你们最好注意点，这次的任务是宇宙级的战争，但其实也还好，他们的战力都不高。”
　　“我单手就能拿捏，其实主要还是锻炼一下你们两个。”
　　李宸边看着车外的风景，边抽着烟说道
　　科尔森闻言说道：“长官…如果按你所说，克里人似乎才是反派？”
　　李宸闻言笑道：“当然了，我的小惊奇估计也被他们给洗脑了，卡罗尔现在非常强大，你们最好跟她低调一点。”
　　尼克弗瑞开着车说道：“长官，那我们怎么才能分辨出斯克鲁人？”
　　李宸回答道：“不用你们，我亲自来。”
　　李宸话音一落，李宸的眼睛便闪烁出了一抹久违的金色光辉……
　　随后三人便来到了案发现场，此时的卡罗尔还正在电话亭前不停的捅咕着呢。
　　随后三人便下了车，科尔森来到那个大胖子身前说道：“你报的警？”
　　大胖子看着三个黑西装，黑墨镜男，呆呆的伸出手指了指压根电话亭前的卡罗尔。
　　随后三人便来到了卡罗尔身后。
　　李宸见状示意的摆了头，尼克弗瑞见状便明白了李宸的意思。
　　于是尼克弗瑞便上前敲了敲电话亭的玻璃说道：“打扰一下，小姐，你知道有位女士把那边的百事达屋顶轰了个洞吗？”
　　“有目击者说她穿了一身激光枪战的戏服。”
　　尼克弗瑞说罢眼神还扫视了一遍了卡罗尔。
　　没错，本大爷说的就是你，星际制服女。
　　卡罗尔闻言尴尬的说道：“啊哦～我觉得她去那边了。”
　　卡罗尔说罢就要开始跑路。
　　科尔森见状急忙上前撑起了场子。
　　“嘿！你还不能走，请出示身份证。”
　　卡罗尔看着尼克弗瑞和科尔森说道：“弗斯，克里星际战队，我们不把身份证证明在写在小纸片上。”
　　李宸见状上前说道：“是吗？我可不这么认为，你不是我的友好邻居女孩，小惊奇卡罗尔吗？”
　　李宸上前摘掉了自己的墨镜笑着说道
　　卡罗尔见李宸摘掉了墨镜后顿时惊讶的不行，要知道她在克里帝国至高智慧的大殿里，看到的人就是李宸！！
　　而李宸此时就出现在了她的面前！
　　“你是谁！？”卡罗尔惊讶的说道
　　李宸见状说道：“哦，不记得我了？你可真伤我心，那我重新介绍一下，我是艾伦·戴尔，你的邻居，我从小看着你长大的。”
　　卡罗尔闻言难以置信的说道：“不，这不可能，我一点都不记得！”

第154章 再见斯坦李
　　李宸见状笑道：“你当然不记得，因为你被洗脑了，行了，赶紧跟我们走一趟！”
　　卡罗尔闻言说道：“不不不，我可不能跟你们走，我得找到入侵你们星球的斯克鲁人后我才能走。”
　　然而就在这时，李宸突然看到了，前方屋顶有个斯克鲁人正拿着枪朝着自己这里蓄能！
　　“小心！”
　　李宸见状一把把尼克弗瑞推到了一边。
　　Bui！
　　一发紫色能量弹直接朝着众人发射了过来。
　　卡罗尔见状也不甘示弱，直接一记光子炮把屋顶那个斯克鲁人给压退了。
　　同时房檐的墙也被轰出了个大坑！
　　尼克弗瑞还懵逼的看着眼前发生的一切。
　　随后卡罗尔便直接一路猛冲，朝着斯克鲁人那个方向就开始追！
　　李宸见状急忙也跟了上去，随后李宸对着尼克弗瑞以及科尔森两个人急忙说道：“你们两个上车，我跟过去看看！”
　　尼克弗瑞和科尔森见状急忙点了点头，坐上车后急忙开动了汽车追赶。
　　此时的卡罗尔已经跟着这名斯克鲁人来到了列车站台前。
　　这名被追的斯克鲁人此时已经跑上了列车。
　　卡罗尔见状直接蹦到了列车上，李宸见状也只能硬着头皮跟了上去。
　　随后卡罗尔一拳打破了列车玻璃，跳进了列车，李宸则随之跳了进去。
　　“嘿嘿嘿！卡罗尔，冷静点，你不能这样乱搞破坏！”
　　李宸一把拉住卡罗尔急忙说道
　　卡罗尔表情不悦的看了看李宸正握着自己胳膊的手说道：“你最好放尊重点，而且我要说一句，我叫弗斯，而不是什么卡罗尔。”
　　“现在，如果你再继续拦着我抓捕斯克鲁人的话，那就别怪我不客气了。”
　　李宸闻言无奈的说道：“不不不，咱们没必要这样，斯克鲁人是好人，克里人才是坏的，他们把你洗脑了！”
　　“你听我跟你解释！”
　　卡罗尔闻言说道：“不，你错了，斯克鲁人一直在入侵别的星球，我必须阻止他们！”
　　“虽然我不知道你是谁，但是我劝你最好躲远点！”
　　卡罗尔说罢便走进了车厢内，李宸见状也只能默默的跟了上去。
　　没办法，卡罗尔现在完全不相信自己说的话，看来她被克里人害得属实不浅。
　　又是一个洗脑战士！
　　砰！
　　卡罗尔一把推开了列车门，车厢内的乘客们见状都懵逼的看着李宸和卡罗尔。
　　这画面弄的李宸十分尴尬。
　　李宸扫视了一圈车厢内的人后又再度发现了一个熟人。
　　斯坦·李！
　　这老头这会儿正坐在座位上读着书呢！
　　书名叫“耍酷一族”！
　　卡罗尔此时像个警察一样，正一点点的观察着车厢里的所有人。
　　随后李宸和卡罗尔来到第二节车厢后，卡罗尔便直接来到了一个老奶奶身前。
　　李宸看见这个老奶奶也想起来了，这就是斯克鲁人假扮的。
　　此时老奶奶还一脸慈祥的笑着看着卡罗尔呢。
　　哪知道卡罗尔见状直接一拳打向了老奶奶！
　　车厢里的人见状都顿时惊呼了一声！
　　“哇哦！！！！”
　　老奶奶被打了一拳之后也是不甘示弱，直接抓着扶手一个回旋踢就狠狠的踢中了卡罗尔。
　　卡罗尔的胸部顿时受到了重击！
　　当即便后退了两步！
　　李宸见状急忙上前压制住了老奶奶，李宸一个擒拿手便把老奶奶给狠狠的锁住了。
　　随后李宸便暗暗调动起了体内的雷霆之力，一抹雷霆随即便从李宸的双手中传输了出来！
　　微弱的雷霆之力直接便把此时还在挣扎的老奶奶给电晕了过去。
　　李宸见状呼出了一口气说道：“卡罗尔，你他妈到底想干什么？”
　　“赶紧跟我走！妈的！”
　　于是李宸便一只手提着老奶奶，头也不回自顾自的走下了列车。
　　卡罗尔在李宸身后不忿的吐槽了两句，但随后便紧紧的跟上了李宸。
　　因为眼前这个斯克鲁人还在李宸手里。
　　卡罗尔急忙跑了两步跟上了李宸说道：“嘿，你到底想干什么？这个人需要交给我来处置！”
　　李宸闻言说道：“不不不，你可没有处理他们的那个本事，如果你想知道这一切都是怎么回事儿的话，你最好跟我走。”
　　“跟着我你会找到答案的。”
　　随后李宸便递给了卡罗尔一个紫色小晶体。
　　“这是斯克鲁人的存储资料用的，里面有一些你的相关记忆，自己好好看看。”
　　卡罗尔闻言将信将疑的把晶体放进了手部通讯器里。
　　随后通讯器便播放了几个画面。
　　“飞马计划，温迪·劳森。”
　　“乔托酒吧。”
　　“开卡丁车。”
　　卡罗尔见状说道：“不，我不确定这些是我原本的记忆，相比较来说我更确信这是斯克鲁人按在我脑海里的。”
　　李宸闻言笑道：“不不不，他们可没有凭空制造记忆的本事。”
　　“这就是你脑海里本来存在的，刚才那个乔托酒吧，看见了吧？”
　　“咱们三个以前经常在那里happy。”
　　卡罗尔闻言说道：“你是说，你还有我？还有一个人？是谁？”
　　李宸回答道：“托尼·斯塔克，那段时间他在我家住了很久，一来二去你们就认识了，不过现在你都不记得了。”
　　“那这样吧，走，咱们就去一趟乔托酒吧，或许能有助于帮你找回记忆。”
　　卡罗尔闻言点了点头，因为她的想法也是去这个乔托酒吧一趟，去寻个究竟。
　　“那这个斯克鲁人怎么办？”卡罗尔疑惑的说道
　　李宸站在原地笑道：“放后备箱里呗。”
　　卡罗尔闻言表示很疑惑，但随即便明白了李宸是什么意思。
　　因为还没过几秒钟，两人面前便出现了一辆车。
　　“长官！你没事吧？”
　　“长官，你还好吗？”
　　来者正是科尔森和尼克弗瑞。
　　李宸见状说道：“我没事，这不，还活捉一个外星人！”
　　随后李宸便打开了后备箱，直接把这个斯克鲁人塞了进去。
　　随即李宸便坐上了车。
　　卡罗尔见状也跟着李宸一起上了车。
　　在车上李宸还开启了火眼金睛观察了一下科尔森和尼克弗瑞。

第155章 乔托酒吧
　　还好，两人都是纯纯的人类，而不是斯克鲁人假扮的。
　　要知道在原著中，科尔森可是贝斯克鲁人给假扮了。
　　不过现在并没有，或许是可能因为三人一直在一起，并没有分开过，也没有单独行动过。
　　所以另一名斯克鲁人并没有能找到机会插入进李宸三人组。
　　在车上尼克弗瑞问道：“长官，我们去哪里？”
　　李宸点了颗烟闻言说道：“乔托酒吧。”
　　尼克弗瑞闻言点了点头，直接发动了汽车，四人便开始向乔托酒吧进发了。
　　在路上，科尔森疑惑的问道：“长官，后面的那个真的是外星人？”
　　李宸看着窗外回答道：“废话，刚刚在百事达你又不是没看到他们的能量武器。
　　还有，你别看他现在是个老奶奶，等他变回原形的时候你们两个可别吓尿了就行。”
　　科尔森闻言尴尬的点了点头，便不再说话了。
　　这时卡罗尔突然看向李宸说道：“你好像对克里人和斯克鲁人他们很了解？”
　　李宸回答道：“谈不上了解，略懂而已，我只知道克里人是坏的。”
　　“而斯克鲁人只是克里人发动的一场种族灭绝战争的受害者罢了。”
　　卡罗尔闻言顿时反驳道：“不，不是这样的，明明是斯克鲁人才是战争发动者，他们一直在入侵别的星系和星球！”
　　李宸闻言白了一眼卡罗尔说道：“孩子，你是被克里人给洗脑了，所以你现在才说了这么多蠢话。”
　　“如果我没猜错的话，这些都是克里人告诉你的吧？”
　　“至高智慧？又或者是勇罗格？”
　　卡罗尔惊讶的说道：“你怎么知道至高智慧和勇罗格的？”
　　李宸闻言说道：“我知道的事情多了，等到了酒吧咱们再详细的说吧。”
　　过了一会儿，四人便来到了乔托酒吧。
　　卡罗尔一进去酒吧，恍惚间仿佛就看到了自己和李宸，托尼，三人在这里一起玩乐的场景。
　　一起打电玩，一起K歌，一起喝酒。
　　这些画面从卡罗尔眼中一闪而过，但卡罗尔还是不敢相信这一切都是真的。
　　自己明明是克里帝国的女战士，弗斯！
　　这一切到底都是怎么了？
　　随后4人便坐在了一处靠墙的桌位上聊了起来。
　　李宸可是没管这么多，李宸大大咧咧的坐了下去以后就叫来了服务生。
　　随后李宸便点了足够4个人吃的食物后又点了几瓶酒。
　　随后李宸便给3人一人倒了一杯酒。
　　随后李宸便自顾自的喝了起来。
　　李宸现在还不打算告诉卡罗尔她脖子上的装置实际上是抑制器，而不是超能力来源。
　　因为卡罗尔现在还不受李宸控制，她现在的状态还不是李宸想要的，如果茫然告诉她这个事情。
　　先不说卡罗尔会不会信，就算信了对李宸来说也没说没有好处。
　　如果卡罗尔的能力全部解除限制而随后又不听李宸的调遣，那可是个十分糟糕的事情。
　　李宸自认为自己拥有五雷震鼓也应该能和卡罗尔过几招，但五雷震鼓的能量毕竟有限，所以时间一长的话，落败的必然是自己！
　　所以，在卡罗尔恢复记忆前，李宸是绝对不会做这种蠢事的。
　　随后李宸点的食物便被端上了餐桌。
　　李宸见状说道：“吃饭吧，今天起的这么早，你们几个还没吃饭吧，不用客气，吃。”
　　尼克弗瑞和科尔森见状对视了一眼，随后便开始和李宸一起吃了起来。
　　只有卡罗尔懵逼的看着三人吃东西，自己却没动手。
　　随后卡罗尔便看到了墙上的一副飞机照片。
　　“什么是飞马计划？”卡罗尔问道
　　李宸闻言说道：“一个研究能量的计划，这是一项机密。”
　　卡罗尔闻言又继续问道：“那这一切到底是怎么回事？”
　　“我在我脑海中看到了很多我在这个星球的画面。”
　　李宸闻言说道：“废话，那是因为你本来就是地球人，你是我的邻居，我就住在你隔壁，你是我从小看着长大的。”
　　卡罗尔闻言摆出了一副疑惑的表情。
　　李宸见状继续说道：“你大学毕业后我就把你安排进了美国空军，你在那里认识了一个温迪·劳森博士，飞马计划就有她的参与。”
　　“最后你们一起坠机失事了，就是从那里开始，你就被克里人带走离开了地球。”
　　“他们把你洗脑训练成了克里帝国的一个女战士，弗斯。”
　　卡罗尔闻言说道：“为什么你对这一切都知道的这么清楚？”
　　尼克弗瑞见状笑道：“那是因为这些资料都存于神盾局，而他就是神盾局的局长！”
　　李宸继续说道：“没错，甚至我还可以告诉你，温迪·劳森，她也是克里人，但她在地球研究宇宙魔方的时候慢慢对斯克鲁人产生了同情。”
　　“所以她就被勇罗格暗杀了。”
　　卡罗尔闻言说道：“不，这不可能，我的指挥官不会这样的，那你既然这么说，那为什么斯克鲁人要找这个温迪劳森。”
　　李宸回答道：“那是因为他们想找到温迪劳森研究的光速引擎来拯救自己的种族，光速引擎是温迪劳森根据宇宙魔方暗能量和一些克里科技研制而成的。”
　　卡罗尔闻言大声说道：“不！我不信！”
　　李宸吃完了餐擦了擦嘴说道：“不信？行吧，那我带你去神盾局的飞马计划中心的档案馆看看去。”
　　“呵…也就是你吧，卡罗尔，也就你敢跟我这样乱叫。”
　　“要是托尼敢跟我这样逼逼赖赖我他妈早一脚把他踢南天门去了！”
　　“你俩吃完了吗？吃完了咱们就上车。”
　　尼克弗瑞和科尔森一直在听着李宸和卡罗尔的谈话，两人大体也都明白了是怎么回事儿。
　　随后4人便来到了飞马计划的研究中心。
　　“我都不知道我有多久没来过这了。”
　　李宸在基地里边走边说道。
　　由于有李宸的带领，四人也是一路畅通无阻。
　　尼克弗瑞和卡罗尔也没有像原著一样被关押。
　　原著中被关押或许是因为尼克弗瑞权限不够？
　　原著中尼克弗瑞才3级。

第156章 黑匣子
　　卡罗尔在李宸身边说道：“嘿，你听着，你最好别跟我耍什么花招，否则我不介意把你们三个打倒然后自己去寻找答案！”
　　李宸闻言无奈的说道：“行行行，你放心，我肯定不会耍什么花招的。”
　　李宸说罢后哀叹了一声说道：“唉，孩子大了，管不住了，再也不是跟在我屁股后一口一个戴尔叔叔的时候了。”
　　李宸一边走着一边哀叹着
　　随后4人走着走着便突然遇见了一只橘色猫咪。
　　“喵！”
　　尼克弗瑞见状顿时贱贱的说道：“哦～小家伙，你还好吗？恩？”
　　“天呐，看看你，看看你啊，你是不是最可爱了？”
　　“你多可爱～恩？你叫什么？”
　　“恩？咕咕？酷猫酷名！”
　　李宸见状急忙说道：“嘿，弗瑞，你最好离这只猫远点！”
　　尼克弗瑞闻言疑惑的说道：“怎么了长官？我就喜欢这些小动物～恩？咕咕～哈哈”
　　李宸见尼克弗瑞还没有离开那只猫，李宸汗颜的说道：“那不是猫，那是只噬元兽！”
　　李宸话音一落，尼克弗瑞和卡罗尔便在一旁笑的不行。
　　“这明明就是只猫！”
　　李宸闻言也不想再劝了，于是李宸转过身和科尔森说道：“嘿，他们两个不信，你最好信我，离那只猫远点！”
　　科尔森闻言说道：“当然，我一直都很相信你，长官。”
　　李宸闻言满意的点了点头，看到没，这就是信任！！！
　　随后四人便来到了档案室，在李宸的带领下卡罗尔直接就来到了温迪劳森的档案处查看了起来。
　　“劳森，光速引擎图纸，他们为什么要终止这个项目呢？”
　　卡罗尔看着图纸疑惑的说道
　　李宸闻言回答道：“那是因为你和她被克里人袭击飞机失事了，你们两个被判定死亡，所以这个计划才被政府叫停。”
　　科尔森闻言说道：“没错，当时这个事情还闹的沸沸扬扬的。”
　　“两名飞行员，开着两架昂贵的战机，最后落得一个尸骨无存的下场。”
　　“谁能想到其中一个飞行员是被外星人劫持了呢？”
　　尼克弗瑞闻言说道：“没错，确实是这样，你们来看看这个，这都是什么？”
　　尼克弗瑞拿出了一个小本子，上面密密麻麻写的全是外星文。
　　卡罗尔接了过去后惊讶的说道：“这是克里文！她真的是克里人！”
　　卡罗尔惊讶的看向了李宸
　　李宸见状摆了摆手说道：“我说的都是事实，我可是神盾局局长，有什么我不知道的？”
　　“她现在已经死了，当时她带着你一起进行了一个未授权的飞行任务。”
　　“其实就是被勇罗格杀了，而和她一起飞的这个飞行员，就是你，卡罗尔·丹弗斯！”
　　“这才是你的真名，弗斯只是你名字的后半段，这是克里人用来哄骗你的。”
　　随后李宸拿出了一份文件递给了卡罗尔。
　　直接上面写着几个大字。
　　证人证词。
　　证人：艾伦·戴尔，托尼·斯塔克。
　　卡罗尔见状惊讶的说道：“我的老天，这是怎么回事？”
　　李宸闻言说道：“你坠机之前我和托尼还去看过你，而且事后你的这些破事也是我摆平的。”
　　“懂吗？你个笨蛋，现在还不信我？”
　　“我家里还有一堆你的相片，你可以随时去看看。”
　　“还有这个。”
　　李宸说罢便从兜里掏出了一块一半的狗牌递给了卡罗尔。
　　卡罗尔接了后去后看见上面写着。
　　“卡罗尔·丹”
　　“所以，加起来就是，卡罗尔·丹弗斯，我的小惊奇。”
　　李宸见状说道
　　卡罗尔此时还在郑重的看着眼前的这块狗牌。
　　随后李宸便继续说道：“好了，查看资料时间结束，走，咱们去我家解决一下斯克鲁人的事！”
　　李宸说完便把车后备箱里的斯克鲁人从车上拽了下来。
　　随后四人便坐上了一架飞机，四人现在的目的地是李宸的家里。
　　随即四人便进到了屋里。
　　“不用客气，随便坐。”
　　李宸一边说着一边把从后备箱里的斯克鲁人扔在了地上。
　　“现在，赶紧给我联系你的头头让他给我过来，不然的话就让他给你收尸吧！”
　　“给你10分钟时间，我估计你的头头也不会离我们太远。”
　　随后李宸便去取出了一个小盒子放在了卡罗尔面前。
　　“呐，里面是你的一些照片，自己看看吧。”
　　卡罗尔闻言便开始一张张的翻阅了起来。
　　这里面记录的都是卡罗尔和李宸以及托尼的一点一滴。
　　那段时光三人在一起非常快乐。
　　地板上的斯克鲁人发出了信号后没过几分钟李宸的家门便被敲响了。
　　李宸闻声便上前打开了门，外面是两个成年男子。
　　“斯克鲁人？进来吧。”
　　门外的两个男子闻言犹豫了一会儿但还是走进了房间。
　　李宸等他们两个走了进来后便关上了门，并且拉上了屋里窗帘。
　　随后李宸说道：“好的，人都齐了，这三个都是斯克鲁人，赶紧现出你们的原型来吧。”
　　三个斯克鲁人闻言便变回了自己的原本的样子。
　　“哇哦！！”
　　“我靠！妈惹法克！”
　　尼克弗瑞和科尔森震惊的说道
　　“卡罗尔飞机失事时的黑匣子应该在你们手上吧？拿出来。”
　　塔罗斯闻言说道：“没错，但你们能帮我们个忙吗？我们需要破解那个坐标。”
　　李宸闻言说道：“没问题，成交。”
　　随后几个人便一起听了一遍卡罗尔飞机失事时的黑匣子。
　　里面描述的就是卡罗尔和温迪劳森被勇罗格的飞船袭击。
　　最后温迪劳森也被勇罗格一枪带走。
　　而卡罗尔则是在和勇罗格的对峙中一枪打爆了光速引擎核心。
　　随后卡罗尔便吸收了所有来自爆炸中的宇宙魔方暗能量后昏死过去。
　　然后卡罗尔便被勇罗格带回了克里帝国。
　　“哇哦！！”
　　塔罗斯突然大叫了一声
　　“快把这玩意拿走！”
　　众人闻声都看向了塔罗斯，原来是“猫咪”咕咕不知道什么时候走到了他的旁边。
　　卡罗尔见状上前抱起咕咕说道：“你不会怕这个吧？猫？”

第157章 恢复记忆
　　塔罗斯深呼吸了几下后说道：“不，这不是猫，这是噬元兽！”
　　李宸闻言也点了点头：“没错，这是噬元兽。”
　　科尔森再度从别人嘴里听见了噬元兽这个词，于是又朝着李宸的方向凑近了一点。
　　但尼克弗瑞明显没在意这个，这黑小子一直在原地露个白牙贱笑着。
　　卡罗尔说到这突然嘴角向下沮丧的说道：“难道这一切都是假的吗…”
　　“他骗了我…”
　　“不，不是这样的！”
　　“斯克鲁人才是侵略者！我看到过托法星上的废墟！”
　　塔罗斯闻言反驳道：“不！！那是指控者干的！我们只是作为难民在托法星上生活！我们无家可归！”
　　“就因为我们反对克里帝国的统治，就被他们摧毁了家园！”
　　李宸闻言说道：“你说的指控者是罗南那个蠢逼吗？”
　　塔罗斯闻言瞪大了眼睛看向了李宸：“什么？你居然敢这么说他！
　　你要知道他和他的舰队，如果他想毁掉C53的话根本用不了多久！”
　　李宸闻言摆了摆手说道：“恩…现在来说确实是这样，不过再过个十几年他就不行了。”
　　塔罗斯没有搭理李宸的吹牛逼话，随后继续说道：“现在我们仅剩的一点族人也正在遭受屠戮，现在只有温迪劳森创造出的光速引擎的核能量可以带我们前往安全之处！”
　　李宸闻言说道：“没错，他说的是真的，如果我们想帮助斯克鲁人的话就必须和他们同一战线抵抗克里帝国。”
　　卡罗尔闻言一直站在原地，脑海里的思想也在不停斗争着！
　　“卡罗尔，我还有一句话想告诉你，你脖子上的装置也不是你能力的来源，它甚至实际上只是个能力抑制器，没错，它正相反，它反而限制了你的能力！”
　　卡罗尔闻言说道：“真的吗？”
　　李宸闻言没有多说废话，只见李宸抬起一只手伸出了一根手指之后，一条闪电便从李宸的手指上窜了出来。
　　说这迟那时快，这条闪电直接就以迅雷不及掩耳之势冲向了卡罗尔脖子上的能力抑制器。
　　“不！”
　　卡罗尔见状瞪大了眼睛！
　　没错，卡罗尔现在还没有百分之一百的相信李宸这伙人，她毕竟已经在克里帝国待了6年了！
　　呲啦！
　　卡罗尔此时的呐喊已经没有什么作用了，随即卡罗尔脖子上的抑制器便被闪电破坏，然后便从卡罗尔的脖子上掉落了下来。
　　卡罗尔见状迷茫的的说道：“不…不…啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　卡罗尔话还没说完，下一秒她便感觉身体深处在源源不断的涌现出来能量！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　随着能量的不断涌现，此时卡罗尔身上的光芒也已经越来越浓厚！！
　　如果现在从街道上来看李宸的房子，你就会发现，李宸的整个房屋玻璃处都在透露着惊奇光芒！！
　　又过了几秒钟，此时卡罗尔的两个眼睛已经变成了纯黄橙色！
　　同时她的身体也在不断的涌现着惊奇光芒！！
　　卡罗尔的超能力此时已经全部解锁了！！
　　屋内的所有人都被眼前圣洁的炫光给亮瞎了眼！
　　尼克弗瑞和科尔森以及一众斯克鲁人此时都伸个胳膊挡着自己的眼睛。
　　唯独李宸没有这样做，因为李宸的火眼金睛不怕这个。
　　又过了一会儿，卡罗尔身上的光芒才渐渐暗淡了下去。
　　此时卡罗尔已经完全的觉醒了！
　　真·惊奇队长！参上！
　　卡罗尔释放完能量后扫视了一眼屋里的所有人，当她的目光看见李宸的时候突然兴奋的大喊了一声！
　　“戴尔叔叔！”
　　李宸闻言顿时高兴的笑了起来，因为李宸知道，卡罗尔已经回想起一切了！
　　虽然李宸不知道为什么，但卡罗尔此时确实是恢复了记忆！
　　可能是跟能量的完全释放有一定关系吧！
　　并且只有卡罗尔才会叫自己戴尔叔叔！
　　卡罗尔话音一落便冲到了李宸的身前狠狠的抱住了李宸。
　　李宸见状也笑着拍了拍卡罗尔的后背，随后李宸说道：“我的小惊奇回来了？怎么之前在外星呆了几年然后连我都不认识了？”
　　卡罗尔闻言松开了李宸说道：“戴尔叔，那不是因为我被该死的克里人给洗脑了吗？”
　　“不过你也不能完全这么说呀，我在至高智慧那里看见的人依然是你。”
　　李宸闻言笑着说道：“那还行，还算你这小妮子有良心，没亏着我从小到大那么疼你！”
　　李宸说完后便摸了摸卡罗尔的脑袋，随后李宸对着屋里的人说道：“行了，我的小惊奇已经回归了，现在让咱们有仇报仇有冤报冤吧！”
　　“塔罗斯，让你的手下去改装一下外面的那架飞机，咱们需要到太空上寻找温迪劳森的实验室！”
　　卡罗尔闻言说道：“没错，那是6年前坠机日时的地点，只要追踪其轨迹，我们就能在环绕轨道上找到它！”
　　此时尼克弗瑞和科尔森咽了口口水说道：“嘿…长官，我想问一下，我们是要去太空大战吗？”
　　李宸闻言点了点头说道：“没错，确实是这么回事，都给我打起精神，做好准备！”
　　“还有，卡罗尔，你最好把衣服换个颜色，你现在可不是克里人那一伙儿的了！”
　　卡罗尔闻言惊呼道：“没错！我差点忘了，恩…调个什么颜色好呢…”
　　随即卡罗尔便开始调试了起来。
　　红黄！
　　蓝黄！
　　荧光色！
　　白绿！
　　卡罗尔在屋里调试了半天。
　　给尼克弗瑞和科尔森都看呆了，外星科技牛逼啊！
　　李宸见状说道：“卡罗尔，我觉得蓝红黄三种配色可能会好一点。”
　　卡罗尔闻言便按照李宸的方式进行了调试。
　　随即，惊奇队长的经典配色便出现在了李宸的眼前。
　　“哇哦，这个颜色不错！戴尔叔叔，不愧是你啊，审美还是好。”
　　李宸闻言说道：“那当然了，你也不看看我是谁？”
　　随后李宸，尼克弗瑞，科尔森，卡罗尔，以及一众斯克鲁人便登上了前往宇宙的飞机。
　　其实现在应该叫做飞船。

第158章 来到太空
　　“高度500，还在继续攀升。”
　　卡罗尔开着飞船看着外面说道
　　李宸此时也坐在副驾驶熟悉着驾驶方法。
　　虽然自己的脑海里是会开任何交通工具的，但毕竟还是缺乏实践，现在正是一个学习的好机会。
　　至于卡罗尔为什么会开飞船，你以为她在外星待了6年是去干什么了？
　　经过斯克鲁人改造后的飞机此时已经变成了一艘合格的宇宙飞船，没错，就这么神奇。
　　几个人忙活一会儿，乒乒乓乓的就搞定了，从飞机到飞船的跨越就是这么简单…
　　简单个屁啊！
　　要是这么简单地球早就造出来了好吗？
　　李宸此时坐在飞船上有些激动，毕竟这还是自己第一次坐飞船，也是第一次准备来到太空中，李宸能不激动吗？
　　“嘿，卡罗尔，看来你在外星待了这么多年也不是白待的，起码你学会了很多。”
　　李宸望着外面的风景淡淡笑着说道
　　卡罗尔闻言说道：“哈哈，谢谢夸奖，相信我，戴尔叔叔，如果你好好学，你也一定能开宇宙飞船的。”
　　李宸闻言点了点头说道：“是的，是的，我真正在努力学习，放心吧！”
　　“不过要我说，这些其实都不重要，在我看来你的超能力才是你最大的财富和收获。”
　　李宸摇了摇头羡慕的说道
　　卡罗尔闻言也来了兴趣，随后便问道：“呃，戴尔叔叔，你知道这一切都是怎么回事吗？其实我能记起的不多，我只记得我一枪打爆了那个引擎，剩下的就不知道了。”
　　李宸闻言回答道：“是这样吗？那我给你讲讲。”
　　“没错，就是因为你打爆了光速引擎，所以引擎里宇宙魔方的暗能量都迸发出来了，但不知怎么回事，它们都被你给完全吸收了！”
　　“所以你的超能力就是源自于宇宙魔方的暗能量。”
　　“而在这之后，你被带回克里帝国后它们好像还给你注射了克里人的含有复活因子的蓝血，我不知道有没有这方面的原因。”
　　“但毫无疑问，你的能力绝大部分，甚至可以说99%，都是源自于宇宙魔方，克里人的蓝血还没有赐予人超能力的这个本事。”
　　卡罗尔听完李宸的解释后缓缓的点了点头。
　　“原来是这么回事儿……”
　　“呃，打扰一下，长官，你是说她的超能力简单来说就是被炸了一下然后吸收了点能量就行了？”
　　科尔森在两人身后的座位上懵逼的看着两人说道。
　　李宸回答道：“没错！”
　　“那我们为什么不……”
　　“为什么不量产？还是为什么别的？”
　　李宸打断科尔森的话说道
　　“拜托，科尔森，动动你的聪明才智，这里面的讲究可大了！”
　　“卡罗尔她被炸了一下获得了超能力，要是其他人或者咱们被炸一下你试试，恐怕立马就成灰了！”
　　“这里面的气运玄学什么的讲究大着呢！不想死的话我劝你们别瞎搞。”
　　“可以这么说，卡罗尔绝对是世界上独一无二的，她的能力就连我也很羡慕，实在是太强了。”
　　李宸摇摇头无奈的说道
　　科尔森闻言羞愧的点了点头便不再说话了。
　　太蠢了！自己怎么会问这么蠢的问题？
　　“长官，我能说一句吗？”
　　尼克弗瑞在一旁摸着咕咕说道
　　李宸闻言回头看了一下说道
　　“问吧。”
　　“那你口中说的克里人复活蓝血是什么东西？”
　　李宸闻言回答道：“哦，这个啊，就是可以让人起死回生的东西，就是克里人他们的血，他们的血是蓝的所以叫复活蓝血。”
　　“不过这种东西副作用很大，就算复活了以后人慢慢的也会变得疯疯癫癫的，好像天天要寻找什么宇宙奥秘？我也不太清楚。”
　　“局里现在就有一具克里人的尸体，是以前很早的时候，佩吉·卡特从九头蛇那里夺来的，其实我觉得那玩意没啥用。”
　　随后李宸在心里想到
　　“我也只能告诉你们这么多，毕竟神盾局特工我穿越前就看到了第二季！”
　　“哇哦！！！”
　　这时飞船后传来一声惊呼
　　“你真的不该把那玩意放腿上！”
　　原来是塔罗斯从飞船后走来了。
　　尼克弗瑞闻言看着塔罗斯说道：“我们跟你们的联盟可没那么可靠，你最好别废话！”
　　“我就要继续～爱它抱它，让它满意！”
　　李宸坐在副驾驶上听见尼克弗瑞的话也很汗颜。
　　据说噬元兽肚子里连接着一个黑洞！我可不想被吞了！
　　“超音速燃烧冲压式喷气引擎切换至核聚变引擎，各位都坐稳了！”
　　随着卡罗尔的一系列操作后，“飞机”也传出了一系列增压的声音！
　　嗡～
　　“飞机”的喷气口瞬间爆发出了两道浓浓的白色烟雾。
　　随后整个飞机直接呈九十度的角度朝着天空扶摇而上！
　　“哇哇哇哦！”
　　这时飞船已经飞出了地球，李宸一行人已经来到了太空中。
　　李宸望着眼前一望无际的星河以及飞船中漂浮的墨镜和笔兴奋的大叫了起来。
　　然而大家好像没有听见李宸的喊叫。
　　因为太空中是无法传递声音的。
　　随后卡罗尔启动了飞船上的重力系统，随即飞船的重力便恢复了。
　　“哇哦！”
　　李宸睁大眼睛兴奋的看着眼前的景色。
　　这就是宇宙吗？这就是外太空吗？
　　太美丽了！
　　“正在锁定坐标网络，它就在我们面前。”
　　卡罗尔说道
　　“咱们前面明明是一片空白。”
　　尼克弗瑞看着前面说道
　　卡罗尔闻言疑惑了几秒，随即便操纵起了手臂的控制器。
　　随即便关掉了实验室的隐形功能。
　　“我去尼玛的……”
　　随即直接一艘硕大的飞船便显示在了众人的面前。
　　李宸看着眼前的飞船惊讶的不行。
　　跟这艘宇宙飞船比起来的话，众人的这架飞机根本什么都不是！
　　简直就是连个蚂蚁都不如的那种感觉！
　　李宸看到这便更加下定了决心，自己这一趟一定要带一艘宇宙无敌大飞船回到地球！！
　　不过……这么大个工程靠自己恐怕是够呛…那么…我该怎么办呢？
　　（再见，罗斯将军！！！）

第159章 手机改装
　　李宸想到这边觉得很伤脑筋，这么大个飞船光靠自己这个飞船初学者来说肯定不行。
　　那么自己就必须需要尼克弗瑞和科尔森的帮助辅助！
　　当然，这都是后话，目前最大的问题肯定还是怎么抢一艘完好无损巨型的飞船！
　　李宸想到这便缓缓扭头看向了自己身边的卡罗尔……
　　嘿嘿，对啊，自己旁边有这么强力的卡罗尔啊，就你了！
　　这时卡罗尔突然感觉到了一阵阵凉意，扭过头一看，正是李宸正对着自己“慈祥”的笑着呢。
　　卡罗尔见状也冲着李宸点了点头。
　　李宸见状更是狠狠的回应性的点了点头！
　　小姑娘，我很看好你啊，哈哈哈！
　　随后一众人便走下了飞船，进入到了温迪劳森的实验室。
　　“哇哦，我们不需要带呼吸器？”
　　科尔森惊讶的问道
　　李宸闻言也很懵逼的说道：“好像不用，飞船里是不需要的。
　　不过在太空外一定不行！咱们必须带呼吸器！应该是这么回事儿！”
　　卡罗尔闻言回答道：“没错，飞船里什么都应有尽有，不需要呼吸器的。”
　　李宸，科尔森以及尼克弗瑞听到这都懵逼的点了点头。
　　在太空这一块儿，还得是看我惊奇大姐的！
　　随后众人便走进了实验室深处的一个房间内。
　　“我靠，宇宙魔方怎么在这？！”
　　李宸看着眼前的宇宙魔方懵逼的说道
　　宇宙魔方不是在神盾局吗？怎么…
　　哦，对了！温迪劳森就是负责研究宇宙魔方的一员，她这也属于是监守自盗了！
　　他妈的，老子差点以为神盾局里都他妈是猪头呢，宇宙魔方丢了都不知道！
　　不过……霍华德这个老混球宇宙魔方没了居然都不知道，看来这小子应该也挺长时间没回飞马计划基地了。
　　李宸身旁的尼克弗瑞和科尔森看着懵逼的李宸，疑惑的问道：
　　“怎么了？长官？”
　　李宸摇了摇头说道：“没事，就是这宇宙魔方本来应该是在神盾局里，但不知道什么时候已经被带到太空了！”
　　“应该是温迪劳森监守自盗的，没事…”
　　李宸这句话还没说完，随即李宸便看到卡罗尔直接徒手把宇宙魔方从仪器上拿了下来！
　　“哇！！你干什么！！”
　　李宸惊骇的说道
　　卡罗尔闻言转过身疑惑的说道：“怎么了？戴尔叔叔？”
　　卡罗尔一边说着还一边向上扔来扔去把玩着宇宙魔方。
　　“呃…没事…你玩吧…”
　　李宸见状苦逼的说道
　　这就是宇宙魔方的亲女儿吗？
　　要知道红骷髅徒手抓了一把宇宙魔方直接就被传送到沃尔米星当灵魂宝石的看守者了！
　　人比人得死，货比货得扔！妈了个巴子！
　　“OK，科尔森，弗瑞，你们两个给我听好了，我只说一次。”
　　“你们绝对不可以直接用手去抓宇宙魔方，知道吗？
　　甚至现在就连我自己也都不能确定自己徒手去抓宇宙魔方会是什么后果！”
　　“所以，咱们还是不要这样做，别学卡罗尔！再次重复一遍！别学她！”
　　尼克弗瑞闻言瞪大了眼睛，随后他便说道：“呃，长官，你放心我们一定不会去碰，但我还是想问，碰了会怎么样？”
　　科尔森在一旁也竖起了两个耳朵仔细聆听着。
　　李宸闻言深呼了一口气说道：“好吧，据我所知有两个后果。”
　　“一，直接化成飞灰。”
　　“二，被宇宙魔方传送到宇宙的随机一个位置，跟死了也没啥两样。”
　　“宇宙魔方掌管的是空间！”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言后都狠狠的点了点头，表示绝不会去直接触碰宇宙魔方！
　　确实太危险了！
　　随后李宸来到卡罗尔身边说道：“嘿，卡罗尔，别玩了，把这玩意装起来。”
　　随后李宸随手从桌子上拿起了一个小铁盒，卡罗尔见状便把宇宙魔方放进了里面。
　　“没错，这才是我的乖女孩，对了，卡罗尔，你能帮我个忙吗？”
　　“什么忙？”
　　卡罗尔疑惑的问道
　　“呃…其实也没啥大事，就是这个…”
　　李宸挠挠头不好意思的说道
　　“就是这个…我的手机…你能帮我改装一下吗，我想给托尼他们发几个短信之类的，装装逼啥的…你懂的。”
　　“但是现在这里根本没有信号…”
　　卡罗尔闻言摇头一笑说道：“啊哈，就这事儿啊，小事一桩，交给我吧！”
　　随即卡罗尔便接过了李宸的手机坐在桌子前改装了起来。
　　尼克弗瑞见状也凑了上来说道：“哇哦，长官，你这电话可不一般啊，超时代的产品吧？”
　　“呃…卡罗尔…我知道我们不是很熟…但…我这也有一个小玩意，也帮我改装一下呗。”
　　卡罗尔闻言头也没回的说道：“那就快点拿出来，等我弄完这个手机你就没机会了！”
　　尼克弗瑞闻言立马大笑了起来，随即便急忙从裤兜里掏出了一个小东西摆在了桌子上。
　　是一个小传呼机！
　　“好了，戴尔叔叔，现在这台手机不再需要任何东西就能随意拨打电话了，范围大概有…几个星系这么大吧！”
　　卡罗尔把手机重新组装好递给李宸说道
　　“哇哦！这么厉害？不愧是你啊！”
　　李宸接过手机左右观看了起来。
　　随即便在飞船里自拍了几张分别发给了托尼和霍华德等人。
　　「信件一：嘿，霍华德，猜猜我在哪儿？
　　随后附带一张吐舌头搞怪以飞船内部为背景的照片！」
　　「信件二：托尼，我的儿子，想不想和教父来一场紧张刺激的宇宙之旅？
　　随后附带一张宇宙星河图片！」
　　「信件三：史蒂夫，好久不见，你最近还好吗？你准备好跟我一起来宇宙伸张正义了吗？
　　随后附带了一张右手握拳，面目严肃以飞船内部为背景的一张照片！」
　　发送成功！
　　发送成功！
　　发送成功！
　　啊哈！！太给力了！真的好使！太牛逼了！
　　李宸看着手机上的三条发送成功提示兴奋的不得了！
　　“嘿，弗瑞，你这个玩意可打不了电话，这玩意只能发送信息！”
　　此时卡罗尔看着眼前的小传呼机懵逼的说道

第160章 克里人来了
　　尼克弗瑞见状贱贱的笑着说道：“嘿嘿，当然了，我这个没有长官的那么先进，没事儿，你看着随便弄弄就行。”
　　“好吧…”
　　卡罗尔无奈的说道
　　随后没过几分钟，卡罗尔便改装好了传呼机，随即卡罗尔便要把传呼机递回去。
　　尼克弗瑞见状立马笑呵呵要去拿，但就在快要拿到的时候，卡罗尔却突然一收。
　　尼克弗瑞这下抓了个空。
　　“What？”
　　尼克弗瑞懵逼的问道
　　随即卡罗尔慢悠悠的说道：“我对你的这个传呼机做了个升级，现在的信号范围也能覆盖几个星系了。”
　　“这个传呼机发来的信号我会随时收到。”
　　“怎么？你担心我会给你发骚扰信息？”
　　尼克弗瑞懵逼的问道
　　“仅限紧急情况…”
　　“嘿，别听她的！”
　　李宸在一旁喊道
　　随后李宸来到卡罗尔身前，直接拿走了传呼机递给了尼克弗瑞后说道：“怎么了？这玩意又不是一次性的，怕什么？就用呗！”
　　卡罗尔闻言懵逼的说道：“呃…是这样，戴尔叔叔，这次忙完了以后我想去宇宙转转看看…所以…”
　　李宸闻言立马装作悲痛的说道：“嘿嘿嘿，卡罗尔，我不管你去哪，我也不管你去干什么，但有一点你要记住！”
　　“地球才是你的家，那里才是生你养你的地方，所以如果有事的话你必须先以地球的安危为重，你必须第一时间赶回来，OK？”
　　“呃…好的…戴尔叔…”
　　卡罗尔懵逼树下懵逼果般的说道
　　李宸闻言立马大笑了起来，随后一把搂着尼克弗瑞说道：“哈哈，听到没，弗瑞，以后地球要是有危险了，直接按这个传呼机，卡罗尔会第一时间赶回来帮忙的！”
　　尼克弗瑞闻言也笑呵呵的看着手里的传呼机，久久不能自拔。
　　两人身后的卡罗尔，看着两人的背影在心里偷笑道：
　　“嘿嘿，你们按不按是你们的事儿，我收没收到信号还是我说了算啊，哈哈哈！”
　　李宸原以为这波自己已经赢了，没想到卡罗尔居然已经在第二，不，应该是第八层了！
　　滴！
　　滴！
　　滴！
　　这会儿李宸的手机也响起来了。
　　哈哈，应该是霍华德父子和史蒂夫回信息了！
　　随即李宸便走到一边打开手机查看起了信箱。
　　尼克弗瑞也和科尔森去一旁研究这个传呼机去了。
　　「信件一：嘿！你在哪里，某架运输机里吗？我不记得地球上哪台运输机里面的内部构造是这样的！－霍华德回信」
　　『李宸回信：问托尼去吧，你个老混球！』
　　「信件二：哇靠！我敢肯定这不是网络图片！这么清晰！这绝对是刚拍的！教父，你真的在宇宙中吗？你去的时候怎么没叫我？！！－托尼回信」
　　『李宸回信：当然了，我现在就在某个大型宇宙飞船上，没叫你是怕你受伤，你教父我现在正在进行一场宇宙级的战争！你在地球好好练习搏击技术，下次我会叫上你的！』
　　「信件三：老天爷啊，艾伦，你总能给我这么多惊吓，你又跑宇宙去了？地球都容不下你了？太疯狂了…下次记得叫我！－史蒂夫回信」
　　『李宸回信：放心吧，老伙计，这次我就准备搞点大的！等我回来！』
　　李宸打完字便笑呵呵的关上了手机。
　　就在这时，整个飞船中突然传出了阵阵鬼哭狼嚎般的叫声！
　　哦～～～～～～～
　　唔～～～～～～～
　　这个声音真的很刺耳，搞得李宸很不耐烦！
　　随即李宸便大喊道：“诶！干什么呢？谁啊？拍鬼片儿呢？”
　　塔罗斯闻言不好意思的转过身说道：“抱歉…我在召唤我的族人…”
　　李宸闻言老脸立马红了起来，于是急忙说道：“呃…抱歉抱歉，我不是有意的…呃…其实仔细回味起来还挺好听的，哈哈。”
　　李宸心里挺不好意思的，本来斯克鲁人一族的命运就比较凄惨，而自己刚刚可能还说了不该说的话…还是心不静啊…唉…
　　随后塔罗斯的妻儿以及族人都闻声走了出来，此时在飞船上的斯克鲁人也没有多少了……
　　克里帝国在进行一场种族灭绝式的屠杀！！
　　不可饶恕！
　　李宸见此也十分愤怒！
　　“我们不知道该怎么办…马威尔说无论如何都不能发送信号，否则克里人会找来的。”
　　塔罗斯的妻子说道
　　“你做的对。”
　　塔罗斯回答道
　　塔罗斯的妻子看到卡罗尔的服装顿时被吓了一跳。
　　因为也只是变了个颜色而已，甚至标志之类的还依然是克里帝国的标志。
　　“没事的，没事的，她是个朋友，是他们带我们找到这儿的…”
　　塔罗斯对着妻子解释道
　　卡罗尔见状眼含泪光的上前走了两步愧疚的说道：“我不会伤害你们的，我很抱歉，我之前不知道。”
　　塔罗斯见状说道：“卡罗尔，这是战争，我的手上也沾满了鲜血，谢谢你们帮我找到了家人。”
　　“但这只是个开始，我们还有数千族人，各自散落在银河系各处彼此分离…”
　　李宸闻言才明白，原来卡罗尔日后是一直在帮助斯克鲁人重建家园…
　　但…就算这样…也得优先保护地球吧？
　　也或许是卡罗尔心中的愧疚太多了吧…
　　然而就在这时，飞船的大门突然被打开了！
　　“好嘛，不错啊，亲近敌人？”
　　是克里帝国的人找到了这里！
　　勇罗格单手提着咕咕，朝着众人走来装逼的说道
　　随后勇罗格一把把咕咕扔到了地上。
　　尼克弗瑞和科尔森见状立马举起了手枪，准备对峙！
　　但…奈何对面人数好像有点多…我们被包围了！
　　随即尼克弗瑞和科尔森便举起了双手表示投降…
　　“你就是勇罗格？”
　　李宸现在原地问道
　　勇罗格闻言瞟了一眼李宸压根没有回答。
　　在他眼里地球人不过都是一些虫子罢了。
　　这还是李宸为数不多的被无视，李宸顿时感觉气不打一处来，但又不能发作。
　　因为克里人正长枪短炮的瞄准了大家伙，李宸虽然自己有闪电护盾不怕。

第161章 混战开始了
　　但尼克弗瑞，科尔森，以及其他斯克鲁平民他们都是手无寸铁的血肉之躯！
　　斯克鲁人不能再有无谓的牺牲了！
　　此时李宸和卡罗尔都十分愤怒的看向了勇罗格。
　　勇罗格来到卡罗尔面前恨铁不成钢的问道：“你把你的制服怎么了？”
　　“他们控制了她的心智，就像我们猜的那样！”
　　一旁的克里女兵说道
　　“至高智慧能恢复她！”
　　另一个克里士兵说道
　　“去你妈的，你们真他妈的能说瞎话！”
　　李宸愤怒的骂道
　　“够了！你看到了，他们不是战士，放了他们，我跟你走！”
　　塔罗斯大义凛然的说道
　　勇罗格没有搭理李宸和塔罗斯，继续问向了卡罗尔说道：
　　“能量核呢？”
　　卡罗尔闻言咬牙切齿的说道：“你骗了我！”
　　“不不不，正好相反，我让你成为了最好的自己！”
　　卡罗尔闻言直接一个光子炮打向了勇罗格！
　　勇罗格顿时就被狠狠的打飞了出去！
　　“哇哦！”
　　“酷！”
　　“牛逼！”
　　李宸，尼克弗瑞，科尔森三人兴奋的喊着
　　卡罗尔见状正要再度上前补刀便被一旁的克里人给喝止住了。
　　“别动！别动！”
　　李宸见状本来也想大显身手的，奈何回头一看克里人的枪都直接怼在斯克鲁人的脑袋上了！
　　李宸见状心情顿时比吃了翔还难受…
　　“哇哦，弗斯，挺厉害啊…”
　　卡罗尔看着一旁被挟持的斯克鲁人，纵然有再多本事也是一样发挥不出来了。
　　勇罗格一边说着一边从地上爬起后便来到了卡罗尔面前。
　　随即勇罗格便朝着卡罗尔的脖子上又安装了一个能量抑制器！
　　滋！
　　滋！
　　只见卡罗尔拳头上的光芒不停闪烁，但是卡罗尔就是发射不出光子炮了，不得不说，这玩意还真他妈神奇！
　　估计漫威里卡罗尔也就这一个弱点了。
　　随即卡罗尔便被勇罗格用一种手臂控制器给弄晕了过去！
　　“嘿！嘿！卡罗尔！卡罗尔！”
　　李宸见状急忙大喊了几声，但奈何根本没用！
　　“嘿！混蛋，你把她怎么了？”
　　勇罗格闻言头也不会回的说道：“把她带到至高智慧那里去，好好再给她洗洗脑！”
　　“我去你妈的！”
　　李宸闻言立马冲到了勇罗格面前狠狠的给他来了一拳，但随即便被身后的克里士兵发射能量弹给打倒在地晕了过去。
　　李宸这时并没有开盾，也没有使用任何防御措施。
　　勇罗格擦了擦嘴后说道：“把他们都给我带下去！”
　　此时的卡罗尔还正在和至高智慧交涉呢，他此时已经被再度带到了思维空间中。
　　“物种：噬元兽，威胁程度：高！”
　　随即克里人便给咕咕套上了一个嘴套。
　　“那就是只猫！”
　　尼克弗瑞不忿的说道
　　随后克里人又对尼克弗瑞进行了扫描。
　　“物种：人类男性，威胁程度：低！（因为注射了仿制血清）”
　　“物种：人类男性，威胁程度：低！”
　　“物种：人类男性，威胁程度：中！（强化版血清，克里人检测不出五雷震鼓的事儿。）”
　　尼克弗瑞见状懵逼的对着科尔森说道：“那玩意显然坏了。”
　　科尔森闻言也不由得难以置信的点了点头。
　　毕竟根据克里人的数据来说的话，我们三个大汉加起来都不如一只猫威胁程度高…
　　“把噬元兽带到氦核飞船上，其他的丢进太空里。”
　　一旁的克里女兵说道
　　科尔森闻言赶紧看了看身旁正昏迷过去的李宸…
　　“嘿，我们得赶紧想想办法把长官弄醒！”
　　科尔森急忙小声的对着尼克弗瑞说道
　　“我知道，我知道，谁也不想被丢进太空里被冻成冰棍儿！”
　　另一边，卡罗尔此时正在思维空间中和至高智慧斗争着。
　　“放弃吧，卡罗尔！别起来了！”
　　至高智慧：“没有我们帮助，你是弱小的！”
　　“你开的太快了！你得慢点！你是想害死自己吗？”
　　至高智慧：“你是不完美的！无助的”
　　“你太情绪化。好弱。你不该来这儿！”
　　至高智慧：“是我们救了你。”
　　“他们不会让你飞的。这不是小女孩的游戏！你一周都坚持不住，丹弗斯！”
　　此时卡罗尔经历了记忆中的各个失败片段后狠狠的摔倒在了地上。
　　至高智慧：“没有我们，你只是个人类，在哈拉星上，你重生了，你成为了弗斯。”
　　过了一会儿，卡罗尔再次从地上爬起后说道：“你说对了，我只是人类，或许我很弱小，但我从不怕失败！也不缺乏从头再来的勇气！”
　　“我告诉你，我的名字叫卡罗尔！”
　　另一边，李宸这边三个人正在被押送着…
　　“呃，妈的，谁偷袭老子…”
　　此时的李宸正在被两个克里士兵架着走。
　　李宸缓缓的摇了摇头，随即便清醒了过来，当即几天看到两个克里人正架着自己，这还得了？
　　“我去你大爷的！”
　　滋啦！！！
　　李宸直接给全身通了个电，架着李宸的两个克里士兵当时就被电的浑身冒烟儿晕死了过去。
　　应该是晕死，也可能是直接被电死了。
　　李宸的手铐经过电流的破坏也直接脱落了下来。
　　随即李宸直接先给自己套了个盾，然后便朝着眼前的一众克里士兵招呼着雷霆之力！
　　只见一抹蓝色雷霆从李宸手中窜出，随后便直接精准命中了一个克里人后又弹射到了另一个克里人身上。
　　没过一秒钟，走廊里的几个克里人便被李宸给解决了！
　　不得不说天雷引这个自动追踪导航功能属实牛逼。
　　自己锁定弹射传播，牛逼！
　　随后李宸便把尼克弗瑞，科尔森的手铐打开了，当然，还有关着噬元兽咕咕的笼子。
　　“快点，捡起他们的家伙事儿，咱们去救人！”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言立马从地上捡起了克里人的能量枪。
　　“长官！我们不会用这个！”
　　科尔森急忙说道
　　“他妈的，自己摸索研究，我希望一会遇见敌人的时候你的枪能发射出子弹！”
　　科尔森和尼克弗瑞闻言也只能硬着头皮上了！

第162章 抢夺计划
　　“咱们兵分两路，我去救卡罗尔，你们去救斯克鲁人！快，时间紧迫！”
　　李宸当即便下达了命令！
　　尼克弗瑞和科尔森闻言都重重的点了点头，随即两个人便朝着一边冲了过去。
　　李宸见状急忙喊到：“嘿！”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言回头疑惑的看向了李宸。
　　李宸见状说道：“注意安全。”
　　尼克弗瑞和科尔森两人对视了一眼，又朝着李宸点了点头随即便义无反顾的朝着一边冲了出去！
　　两人此时的心里也觉得暖洋洋的，他们看的出来李宸是真的担心自己。
　　另一边李宸也是一样，李宸现在已经不会再完全依靠剧情发展了，变数太多，所以李宸也怕一不小心又弄出什么幺蛾子。
　　如果尼克弗瑞和科尔森这两个人因为自己的插入带来的蝴蝶效应受伤了的话，李宸自己也无法接受。
　　要知道他们两个现在可还不是日后的特工精英，他们现在就是菜鸟而已！
　　“妈的！拼了！菜鸟不经历风雨永远也见不了彩虹！干了！”
　　随即李宸便朝着另一边冲了过去。
　　“要知道，你们一直在限制我的能力，那么…如果我把它解除会怎么样？”
　　卡罗尔在思维空间内朝着至高智慧的投影不屑的说道
　　卡罗尔说罢便在意识空间内取下了自己的能量抑制器。
　　随即整个至高智慧制造出的意志空间都开始变得分崩离析！
　　“李宸”看着眼前的卡罗尔都懵逼了，但也一直在释放着控制能量，但根本没有任何球用！
　　“哇！”
　　砰！
　　卡罗尔直接上前一拳把“李宸”给打飞了出去！
　　外界，此时束缚着卡罗尔的能量抑制器再也承受不住卡罗尔所爆发出的能量，直接爆掉了！
　　卡罗尔自己成功挣脱了能量控制器的束缚！
　　从现在开始，在漫威宇宙！卡罗尔再也没有任何弱点！
　　她自己战胜了一切！
　　“我去！”
　　李宸刚跑到卡罗尔面前就看到此时卡罗尔正疯狂爆发着惊奇能量！
　　随即卡罗尔双眼也变得通体黄色，缓缓从地上站起后直接爆发出了一个冲击波！
　　这一下直接把看守的克里士兵和李宸给崩飞了出去！
　　“我靠！”
　　咔嚓！
　　李宸的闪电护盾直接被破了一大半。
　　李宸见状急忙又续了一个盾在身上！真是太危险了！
　　“我去，卡罗尔！你没事吧？”
　　李宸从地上急忙爬起后来到卡罗尔身旁问道
　　“我没事，他们还想继续控制我，但被我给挣脱了。”
　　“抱歉，戴尔叔，我好像不小心伤到你了。”
　　卡罗尔不好意思的说道
　　李宸见状笑道：“得了吧，你看，我可是有护盾的！我没问题的！”
　　“你没事就好，快，咱们去帮弗瑞和科尔森他们去！”
　　“好，宇宙魔方被勇罗格给拿走了！咱们得找到他！”
　　卡罗尔说道
　　随即李宸和卡罗尔两人便朝着另一边冲了过去。
　　Biu！biu！biu！
　　画面来到另一边。
　　此时科尔森和尼克弗瑞还正在和克里人激战！
　　咔咔咔！
　　“我靠，这玩意没子弹了！！”
　　科尔森一边拍着能量枪一边说道
　　“我这也是！”
　　尼克弗瑞说完急忙掏出小手枪开始疯狂点射！
　　啪啪啪！
　　又过了一会儿，两人的小手枪也没子弹了，这次出任务本来就没带多少弹药。
　　“没子弹了，怎么办？”
　　科尔森在掩体后顶着袭来的能量弹说道
　　“我哪知道，我靠，为什么他们两个还没来？”
　　尼克弗瑞吐槽道
　　“喵！”
　　咕咕来到交战处叫道
　　“嘿嘿嘿！快过来！”
　　尼克弗瑞见状急忙说道
　　但下一秒令两人震惊的事情就发生了！
　　只见咕咕张开嘴，嘴里的触手直接就把朝这里走来的几个克里士兵给抓住了！
　　随即这几个被抓住的克里士兵便被咕咕给吃进了肚子里！
　　“哇哦！！”
　　“妈惹法克！”
　　尼克弗瑞和科尔森看着眼前的画面震惊的说道
　　“嘿，你们没事吧？”
　　李宸看到在掩体后蹲着的科尔森和尼克弗瑞问道
　　是李宸和卡罗尔赶到了！
　　四人再次会合！
　　“我靠，长官，这真是噬元兽！它刚刚吃了4个克里士兵！！”
　　科尔森急忙来到李宸身边说道
　　李宸见状说道：“废话，我骗你们干什么？”
　　“行了，快整理一下装备，然后我和卡罗尔要去找勇罗格总帐了！”
　　“你两个去继续营救斯克鲁人，把他们带上飞机！”
　　“Go！Go！Go！行动起来！”
　　随即四人便兵分两路行动了起来。
　　“嘿，卡罗尔，我有个事儿需要你帮忙。”
　　李宸边跑边说道
　　“什么事儿？戴尔叔？”
　　“我估计他们克里人的支援舰队马上就到了，所以我想让你帮我抢一艘宇宙战舰过来。”
　　“当然，我要的不是报废的，我要的是完好无损的，能开动的那种，ok？”
　　卡罗尔闻言懵逼的说道：“什么？你想把一艘宇宙战舰弄到地球去？”
　　“怎么了？有什么问题吗？要知道现在地球还没有这么先进的装备呢！”
　　李宸回答道
　　“呃，好吧，我尽量帮你，但我不能保证，而且就算成功抢了过来，就凭我自己恐怕也开不回去啊。”
　　卡罗尔无奈的说道
　　“没事，咱们两个一起，我已经学会了！”
　　李宸笑着说道
　　“What？你在开玩笑吗？戴尔叔叔”
　　卡罗尔懵逼的说道
　　李宸闻言说道：“当然不是，我学习新事物就是这么快！”
　　随即李宸便从一个克里士兵身上取下来了一个太空呼吸器！
　　“行了，就这么定了，一会儿咱们就这么干！”
　　随即两人便来到了实验室大厅，此时的一众克里人还都在这里聚集。
　　“嘿！你们还好吗？”
　　李宸见状不屑的笑道
　　一众克里人见状连忙举起武器瞄准了李宸。
　　“哇哦哇哦哇哦，没想到你们两个还敢来自投罗网！”
　　“给我上！”
　　勇罗格一声令下！
　　顿时无数的子弹，就朝着两人宣泄了过来。
　　李宸见状直接一个位移躲开了所有子弹，随即便开始一拳一脚的处理着克里士兵。
　　别问为什么不变身，因为李宸不想把这艘飞船破坏了！

第163章 抢夺战舰
　　另一边卡罗尔也开始发射着各种光子炮！
　　砰砰！
　　不一会儿两人便把这些杂兵处理的差不多了。
　　勇罗格见状直接开启了手臂控制器，来到了两人面前，随即便伸出手，双手一挥，李宸和卡罗尔便被控制潜伏到了空中。
　　随后又被勇罗格给重重的甩出去！
　　勇罗格的这玩意好像是能控制重力的，而且还能控制金属！！
　　简直就是小小万磁王！
　　一个克里士兵见卡罗尔倒地了，立马掏出光剑一个飞跃就朝着卡罗尔冲了过来！
　　卡罗尔见状急忙用双手释放出了两道惊奇光波！
　　卡罗尔整个人都被光波的后座力给推动的滑行了好几米！
　　这名克里士兵也顿时被击飞了出去！
　　“哇哦！哈哈！”
　　卡罗尔见状兴奋的大叫了起来，现在卡罗尔运用她的能力也还不熟悉，甚至她还不会飞！
　　李宸在另一边从地上爬起后，直接一个闪现来到了勇罗格身前，随后附带雷霆之力的一拳直接打在了他丑陋的脸上！
　　砰！
　　勇罗格直接原地飞升，昏迷了过去！
　　至此，飞船上的所有克里士兵都已经被解决了！
　　李宸见状直接就想给勇罗格来一记补刀！直接了结了他！
　　“不，戴尔叔，等一下！”
　　卡罗尔见状急忙说道
　　“怎么了，卡罗尔？”
　　李宸疑惑的问道，随即手上聚集的闪电也消散了下去。
　　“没什么大事，就是我要他还有用，我想让他回去带个话。”
　　卡罗尔淡淡的说道
　　李宸闻言摆了摆手，随即便用手指释放了一股电流，随即勇罗格便被直接电醒了。
　　“呃…”
　　勇罗格在地上迷迷糊糊的呻吟着
　　卡罗尔见状来到他身前，拍了拍他的脸说道：“嘿，回去帮我给至高智慧带个话。”
　　“告诉至高智慧，我会去终结一切！战争，谎言，所有的一切！”
　　勇罗格闻言躺在地上说道：“不，你不能这么做…”
　　李宸见状又是一脚，直接踢向了勇罗格的脑袋。
　　这一下又直接把他给干晕了过去。
　　“行了，把他随便塞进一个小飞船里送走吧！”
　　李宸拍拍手说道
　　卡罗尔闻言也点了点头
　　随即，勇罗格在昏迷状态便被李宸和卡罗尔给塞进了小飞船，设置好目的地后便脱离了战舰飞了出去。
　　“呼…终于告一段落了！”
　　李宸看着外面渐行渐远的小飞船说道
　　“啊哦，恐怕还没结束。”
　　卡罗尔看着外面说道
　　随即李宸便看到了，眼前的星河里突然有四艘大型宇宙战舰从跳跃点里开了出来。
　　看到这个李宸看的十分兴奋！
　　“没错！就是这个，卡罗尔，帮我抢一艘回地球！”
　　李宸兴奋的说道
　　“呃，戴尔叔，就算我想帮你，恐怕也无能为力，以咱们的这艘实验室战舰根本不是外面四艘战斗型宇宙战舰的对手啊。”
　　卡罗尔见状无奈的说道
　　“这艘飞船不行，但是你行！”
　　李宸看着卡罗尔郑重的说道
　　然而就在这时，外界的四艘宇宙战舰突然朝着地球发射了无数导弹！！
　　他们要炸了地球！！
　　李宸见状急忙转过身和卡罗尔说道
　　“嘿！卡罗尔听着！我告诉你，你是能飞的，你的能力能让你飞起来，你现在只需要把我送到任意一艘战舰上即可！”
　　“快点！来不及了，把我送过去然后赶紧把那些导弹都处理掉！”
　　“可是…我不会…”
　　卡罗尔闻言急忙说道
　　“快点！没时间了！想想地球！那可是你的家园！”
　　“他们现在就要毁了它！你允许吗？！”
　　卡罗尔闻言顿时为之一振！
　　随后卡罗尔闭上了眼睛缓缓说道：“我能行…我能做到！！”
　　随即卡罗尔便猛然睁开了眼睛，随即卡罗尔的眼睛里便爆发出了一股巨大的光芒！
　　随即卡罗尔便直接一把抓住了李宸，随后两人便直接从实验战舰中飞了出去！
　　“我靠！！！”
　　李宸看着眼前飞速变幻的的风景，立马启动了太空呼吸器！
　　随即卡罗尔来到一艘战舰附近便把李宸扔了下去。
　　随后又猛然爆发出了一股能量朝着地球的方向飞了过去。
　　“我靠！太他吗刺激了！”
　　李宸坐在宇宙战舰上看着地球说道
　　随即李宸便直接猛然用力打开了身下的这艘战舰的飞船门。
　　李宸见状直接跳了进去！
　　“嘿！干什么的？”
　　两个克里士兵在李宸身后举起枪瞄着李宸说道
　　李宸闻声缓缓转过身，淡淡的说道：“打劫的！”
　　砰！砰！
　　李宸一个位移直接来到了两个克里士兵面前，随即一拳，一脚，直接把这两个士兵解决掉了。
　　“还是太慢了，得加快速度！”
　　随即李宸便在飞船里开始疯狂的位移，疯狂的打击！
　　这艘战舰内部一直在不断的闪烁的一道闪电人影。
　　而李宸所到之处，必然会传出阵阵雷暴之声。
　　那是因为李宸的拳脚都狠狠的招呼在了克里士兵身上！
　　另一边卡罗尔也飞回了地球。
　　随后卡罗尔直接一个向上俯冲，扶住了第一颗导弹的前端。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　卡罗尔怒吼了几声，随即便把导弹往回用力一推！
　　顿时整颗导弹都被卡罗尔给推了回去！
　　随即所有的导弹都在天空中掀起了连锁反应，所有的导弹都在空中爆炸了起来。
　　“这不可能，C53没有能摧毁我们弹头的足够先进的防御系统。”
　　战舰上的罗南难以置信的说道
　　“那好像不是他们的防御系统，罗南…”
　　另一个克里人看着屏幕上的卡罗尔说道
　　“干掉她。”
　　罗南淡淡的说道
　　随着罗南一声令下，战舰里的小型战斗机一架架的都飞了出来冲向了卡罗尔。
　　Biu！Biu！Biu！
　　无数的能量弹朝着卡罗尔飞了过来。
　　卡罗尔边躲边打，瞬间就摧毁了好几架无人战斗机。
　　Biu！ Biu！Biu！
　　无人战斗机的能量弹还在继续发射，卡罗尔也无可避免的被能量弹打中了几发。
　　但能量弹打在卡罗尔身上根本就对她造成不了多少伤害，只是多多少少有点疼而已。
　　能量弹打在卡罗尔身上也只是掀起了一点波澜罢了。

第164章 回到地球
　　轰！轰！轰！
　　卡罗尔直接改变了进攻方式，现在卡罗尔直接用身体去冲撞眼前的这一台台小飞机！
　　“哦吼！！”
　　卡罗尔在太空中兴奋的大叫着
　　在战舰里的罗南看到这都懵逼了…
　　轰！轰！轰！
　　当即又是好几台小型无人战斗机被卡罗尔摧毁了。
　　就在这时卡罗尔一个冲锋直接冲进了一艘大型宇宙战舰中。
　　没过多久，整台宇宙战舰便被卡罗尔给从头到尾给贯穿了。
　　轰！轰！轰！
　　宇宙战舰的舰体上顿时发生了无数的爆炸，整艘宇宙级的战舰已经宣布报废了。
　　随后卡罗尔飞到罗南的指挥舰前蓄了个能，随后一抹神秘的惊奇能量便迸发了出来。
　　罗南见状装作淡定的说道：
　　“回跳跃点。”
　　随即罗南的战舰和旁边的战舰便匆匆奥秘跳跃点逃走了。
　　然而…
　　罗南穿越过跳跃点后，发现居然有一艘战舰没回来，一共去了四艘战舰，现在只有两艘回来了。
　　四艘战舰，两艘回来了，一艘被摧毁了，那另一艘呢？
　　“3号战舰呢？他们在干什么？快点进入跳跃点！”
　　罗南在舰舱里疑惑的问道
　　“抱歉，你们的3号战舰从现在开始归地球所有了，这是你们向地球开炮的代价，我的老Baby！”
　　李宸在另一头贱笑着说道
　　罗南听到通讯器里李宸的声音后疑惑的问道：“Who are you？”（你是谁）
　　李宸听闻后清了清嗓说道：
　　“咳咳…”
　　“You want to konw who I am？”（你想知道我是谁？）
　　“I tell you，I am godfather！”（我告诉你，我是教父！）
　　罗南闻言不屑一笑的说道：“教父？很好，我记住你了，咱们走着瞧！”
　　兹拉！
　　罗南说完便关闭了通讯系统！
　　这次克里人可是吃了个彻彻底底的哑巴亏！
　　可谓是赔了惊奇队长又亏了宇宙战舰！
　　还有比他们更蠢的吗？没有！！
　　随即李宸便又给科尔森他们发了个通讯请求。
　　“喂？科尔森？弗瑞？你们两个那边情况怎么样？”
　　过了一会科尔森回应道：“没问题，长官，我们这里一切顺利，我们和斯克鲁人已经都成功逃离了。”
　　“很好，弗瑞呢？”
　　李宸问道
　　“弗瑞？他正抱着噬元兽玩儿呢。”
　　科尔森这边话音刚落，另一边…
　　“真悬啊，是吧？恩？咕咕！”
　　尼克弗瑞抱着噬元兽说道
　　“哦，哈哈哈！那些坏蛋还在你肚子里吗？”
　　“喵…喵！！”
　　“哇啊！！”
　　“我靠，弗瑞！！”
　　“恩？怎么了，科尔森？”
　　李宸听见那边的声音急忙问道
　　没过几秒钟，科尔森急忙回应道：“Sir，就在刚刚噬元兽抓瞎了弗瑞的一只眼睛！我的老天爷啊。”
　　“我靠，什么？我都说了离那玩意远点！他非不听！”
　　李宸恨铁不成钢的说道
　　“抱歉，长官，我得先挂了，我得帮弗瑞处理一下伤口。”
　　“哦，没事，没事，你们忙。”
　　科尔森说完便挂断了通讯
　　“呼，这弗瑞，估计这次以后他也能收收性子了…”
　　嗡～！
　　就在这时飞船门突然被打开了，是卡罗尔来了。
　　“嘿，卡罗尔，烟火表演秀不赖啊，昂？哈哈，这烟火表演可不便宜！”
　　李宸看着卡罗尔笑着说道
　　“啊，得了吧，戴尔叔叔，你可别拿我寻开心了，你这边都完事了？”
　　卡罗尔边走边说道
　　“没错，当然，飞船里的克里人都被我给扔进太空里了，现在整艘战舰里就我们两个。”
　　“来吧，咱们两个把飞船开回去！”
　　李宸坐在驾驶位上说道
　　“我靠，不是吧，戴尔叔，你真学会了？”
　　卡罗尔看着在操作台上操作的李宸惊讶的说道
　　“当然了，我很少骗人，可能…这就是天才吧！哈哈哈！”
　　李宸贱笑道
　　“好了，你开驾驶，我去打个电话。”
　　“好的，戴尔叔，你最好为这艘战舰找好了降落点，当然，最好在不那么引人注目的地方。”
　　卡罗尔坐在驾驶位上边操作边说道
　　“放心，我正要去解决这个问题呢，飞进地球的时候记得开启隐形装置。”
　　李宸叮嘱道
　　“Yes，sir！”
　　卡罗尔笑着说道
　　李宸闻言摇了摇头，随即便坐在一旁给霍华德打了个电话。
　　嘟……
　　不一会儿电话便接通了。
　　“喂？艾伦？”
　　“是我，霍华德，你现在和托尼在一起呢吗？”
　　“我们都在家呢，怎么了？我听说你去宇宙玩了？我靠，你可真牛逼啊！”
　　“哈哈，那当然了，你也不看看我是谁！”
　　“那么现在，赶紧动起来吧！你们两个赶紧动身来我的复仇者大厦！”
　　“我这一趟给你和托尼带了个“大惊喜”，保证你们两个会感兴趣！”
　　“什么玩意这么着急？”
　　“靠，你爱来不来，反正我话说到这了。”
　　李宸说完便挂断了电话
　　“卡罗尔，咱们去这里，东经XXX，北纬XXX！目前只有这里能放得下这个庞然大物！”
　　“这是什么地方？”
　　卡罗尔闻言疑惑的问道
　　“一个大厦，我很久以前就开始建设了，这个地方很偏，不会有人注意的。”
　　李宸回答道
　　“好的，听你调遣，你是头头～”
　　卡罗尔输入了坐标之后，整艘战舰便直接朝着复仇者联盟大厦的方向飞了出去！
　　另一边，霍华德挂断电话之后总觉得不对劲，李宸这小子肯定有猫腻！
　　“托尼！托尼！快收拾一下，跟我走！”
　　霍华德在家中大喊道
　　“什么事儿老爸，要不要这么急？我这正玩游戏呢！”
　　托尼厌烦的说道
　　“是你教父，他说他这一趟宇宙之旅给咱爷俩带了个大礼物，我正要去看看。”
　　“你到底去不去？你不去我就自己走了！”
　　霍华德看着坐在沙发上的托尼说道
　　“我教父给我带了礼物？去！怎么能不去！我还玩个屁！快走，快走！”
　　随后托尼父子便匆匆忙忙坐着私人飞机飞向了复仇者大厦……
　　随后李宸和卡罗尔便在复仇者大厦后方降落了。
　　这一大片空地原本是准备建设飞机场之类的，所以一直留着没有施工，没想到反倒成了宇宙战舰停靠站了。

第165章 退休
　　随后李宸便和卡罗尔走下了战舰。
　　此时科尔森和一众斯克鲁人已经站在这里等待着两人了，至于科尔森他们为什么会在这，那是因为李宸早就告诉他们来这里会合了！
　　“Sir，你回来了。”
　　科尔森淡笑着说道
　　“恩，当然，弗瑞呢？”
　　李宸疑惑的问道
　　“他到医务室里看眼睛去了，恐怕他那只眼睛以后是废了。”
　　科尔森无奈的说道
　　“谁让他不听我劝…”
　　李宸摇摇头说道
　　“呃…长官，你们是怎么回来的？我怎么没看见你们的交通工具？”
　　李宸闻言，看了一眼卡罗尔，随后摇了一下头。
　　卡罗尔见状便操控起了她的手臂控制器。
　　把抢夺过来的战舰，也就是3号战舰的隐形装置解除后，整个3号战舰的模样便呈现在了众人的眼前。
　　“我的老天爷啊……”
　　“这是……”
　　“这是克里人的战舰！！”
　　科尔森和一众斯克鲁人惊呼道
　　“没错，我和卡罗尔从他们手里抢过来了一艘，这下咱们地球也有宇宙战舰了！”
　　“现在咱们一共有两艘战舰，“实验室”和“3号”，实验室就交给斯克鲁人用来寻找新的家园吧，至于3号，咱们地球自己留着。”
　　李宸笑着说道
　　科尔森闻言说道：“长官，可是我们…”
　　李宸见状直接打断了科尔森，随后李宸便说道：“我知道你要说什么，斯克鲁人，我，卡罗尔，我们都会开宇宙飞船，这个问题不用担心。”
　　“塔罗斯，我得拜托你们一个忙，我需要你们帮我改装一下这艘战舰，什么关于克里人的东西最好通通改装一遍，让他们再也找不到这艘战舰，ok？”
　　李宸看着塔罗斯说道
　　“没问题，包在我们身上，谢谢你帮了我们这么多…谢谢。”
　　塔罗斯爽快的答应了下来
　　随即卡罗尔看着塔罗斯说道：“我会帮你们找到新的家园的…我保证！”
　　塔罗斯闻言也朝着卡罗尔点了点头。
　　呼呼呼呼呼！！！！！
　　这时众人头上突然传来了阵阵螺旋桨的声音。
　　是霍华德和托尼来了！
　　“我靠！！！老爸，你快看！！那是什么？？！！”
　　“我艹！！那是宇宙飞船！？！？艾伦·戴尔牛逼！！！”
　　“快！咱们快降落！！！”
　　霍华德操控着直升机直接就从天空中降落到了一旁的空地。
　　随即霍华德和托尼便争先恐后的从飞机上跳了下来。
　　托尼一跳下飞机就以百米冲刺的速度来到了李宸身边。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“这怎么还有外星人？！是外星人吗？我靠？”
　　托尼刚来到李宸身边便被吓了一跳！
　　这可是托尼头一次见外星人！
　　“我们是斯克鲁人。”
　　塔罗斯见状说道
　　“别激动，别激动托尼，这些都是朋友，我们在宇宙中认识的，他们也是可怜人，他们的家园都被一股邪恶势力摧毁了。”
　　李宸解释道
　　“我去，原来是这样，我还以为你们在这搞什么化妆舞会呢！”
　　霍华德走了过来说道
　　“嘿！卡罗尔！你没死？！还有你这服装是怎么回事？”
　　托尼看着卡罗尔惊讶的说道
　　“嘿！托尼，我怎么会死，闭上你的乌鸦嘴。”
　　卡罗尔笑着说道
　　随即托尼便和卡罗尔简单拥抱了一下
　　“我之前是被外星人带到了外星，我在那里生活了6年，这不，我现在已经回来了，而且我还获得了很厉害的超能力哦！”
　　卡罗尔跟托尼解释道
　　“什么？！被外星人劫持了？！是谁这么胆大包天！”
　　托尼愤恨的说道
　　“行了，托尼，你可轻点皮吧，这段时间你们父子如果对这艘战舰有兴趣的话就跟着斯克鲁人一起改造研究吧！”
　　“多虚心和他们学习学习，他们的本事可大着呢！”
　　李宸笑着说道
　　“有兴趣，有兴趣！”
　　托尼和霍华德一同口声的说道！
　　“哈哈，那就好，我还以为你们对我这个礼物不满意呢…”
　　李宸装逼的说道
　　“满意，满意，怎么可能不满意？这简直太棒了！！”
　　托尼和霍华德两眼放金光的看着眼前的战舰说道
　　“确实，克里帝国的战舰在宇宙中也算赫赫有名的了。”
　　塔罗斯在一旁说道
　　“好的，行了，托尼，你去和卡罗尔好好叙叙旧，我和你爸有点事私聊。”
　　“塔罗斯，你们也请随意，就像在家一样就好，等忙完这段时间，卡罗尔会带你们去寻找其他族人，以及重建新的家园。”
　　李宸看着众人说道
　　随后李宸给了霍华德一个眼神，霍华德发现了李宸的意思，随即两人便走到了一处无人的角落逛了起来。
　　李宸见状掏出了一根烟点了起来，随后说道：“霍华德，看到了吗，地球在宇宙中是多么的渺小。”
　　霍华德闻言说道：“是的，看那艘战舰的样子，他们的科技或许领先地球很多很多年，不过我和托尼有信心能攻克下来！”
　　李宸闻言笑了笑说道：“当然，我对你和托尼的才智从没怀疑过，不过我想说的还是另一件事。”
　　霍华德闻言疑惑的说道：“什么事儿？”
　　李宸抽了口烟随后说道：“我打算退休了，老伙计。”
　　“退休？什么退休？你要去哪儿？”
　　霍华德惊讶的说道
　　“是神盾局，我打算把局长的位置让给新人了，就像你一样，不再去管那么多了。”
　　李宸淡淡的说道
　　“可是…为什么？神盾局在你的领导下一直不错，为什么突然想退休呢？”
　　霍华德疑惑的说道
　　李宸摇了摇头说道：“我累了，老伙计，多少年了，咱们几个老家伙忙活的够久了，是时候让位给新人了，是时候开启一个全新的时代了。”
　　“好吧…我尊重你的想法！不过这样的话，佩吉可就头大了，哈哈。”
　　“那看你的样子是物色好人选了？”
　　霍华德说道
　　“没错，尼克·弗瑞和菲尔·科尔森，这两个新人十分不错，是有真本事的，而且这次宇宙大战也是和我一起行动的，他们再次证明了自己的能力。”

第166章 弗瑞，科尔森上位
　　“我相信你的眼光，伙计，既然决定了，那就跟着感觉去干吧！”
　　霍华德铿锵有力的说道
　　“哈哈，那是当然！我也可以休息咯！”
　　李宸把烟头扔在地上狠狠的踩了几脚。
　　“走吧，咱们回去吧。”
　　随后李宸和霍华德便回到了大厦里。
　　随后李宸便把弗瑞和科尔森叫到了一起。
　　“嘿，弗瑞，搞得这么惨？我都说了离那个东西远点，你偏不信，怎么样，受伤了吧？”
　　李宸毫不留情的说道
　　尼克弗瑞闻言也没有说什么反驳，毕竟确实是这样。
　　“行了，不开玩笑了，你这眼睛我能帮你恢复如初，用不用？”
　　李宸倒了杯酒说道
　　科尔森闻言说道：“真的？长官，你还有这么神奇的能力？”
　　李宸喝了口酒说道：“没错，我可以让人断肢重生，所以当然也包括眼睛。”
　　尼克弗瑞闻言思考了一会儿说道：“不，不用了长官，这次的事情会给我留下一些深刻的教训和印象！”
　　“我会牢牢记住！”
　　李宸闻言咧了咧嘴表示很汗颜，随后李宸说道：“好吧，但如果你改变想法了就随时找我。”
　　“我叫你们两个来是要跟你们交代几件事儿。”
　　“首先……打开你们面前的盒子。”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言便打开了面前的盒子，随即只见盒子里各自装着一把能量沙鹰！
　　“这…”
　　“没错，归你们了，好好对它。”
　　李宸看着两人笑道
　　“这是你们应得的，你们这次再次向我证明了你们自己！”
　　“好了，这是第一件事儿，那么该说说第二件事儿了。”
　　李宸看着眼前不停摆弄着能量沙鹰的两人，随后说道：
　　“我打算退休了，从明天开始，你们两个就将接替我的位置，成为神盾局的局长！”
　　“什么？？！！”
　　“What！？”
　　尼克弗瑞和科尔森闻言瞪大了眼睛看着李宸说道
　　李宸见状摆了摆手说道：“别这么惊讶，我早就知道，你们两个可以的。”
　　“这段时间我也培养了你们这么久了，我觉得现在是时候了，你们一定行，你们一定能担当起这个重任的。”
　　尼克弗瑞见李宸不是开玩笑急忙说道：“Sir，那你呢？你要去哪里？”
　　“是啊，我觉得我还没准备好，我才做了几个月的特工…”
　　科尔森也在一旁说道
　　李宸见状摇了摇头说道：“我累了，我也忙了这么多年了，放心，我只是退休了又不是死了。”
　　“我只是不会想再管那么多事了，当然，我偶尔还是会回来看看的，那么，就这样。”
　　“从明天开始，你，尼克弗瑞将接任神盾局局长一职，菲尔科尔森，你接任副局长一职。”
　　“你的经验不如弗瑞多，所以你还需要跟他学习，他上过战场，心思也很细腻，当然…除了这次……”
　　“那么就这样定了，你们的证件我都给你们准备好了，也在盒子里，往下翻。”
　　“你们两个蠢蛋光顾着玩儿枪，记住，无论什么时候，你们都需要观察的比别人细致！”
　　“做什么事儿都要比别人向前多看几步，这样才能让自己立于不败之地！”
　　“明天上任后如果有什么事情不懂的话可以去问卡特局长，没什么事儿就别来烦我了，我很忙的。”
　　此时尼克弗瑞和科尔森听完李宸的一番肺腑之言后都顿时感动的一塌糊涂。
　　“长官！我会誓死守卫神盾局的荣光！”
　　“我也是！！”
　　尼克弗瑞和科尔森看着李宸义愤填膺的说道
　　李宸见状说道：“行了，行了，你们记住，现在神盾局里可是有着一个九头蛇部门，你们可别让他们壮大起来了，不然我拿你们试问！”
　　“等以后机会成熟了咱们就把他们一网打尽！”
　　尼克弗瑞哥科尔森闻言都用力的点了点头！
　　随后第二天，尼克弗瑞和科尔森因为左脚先迈进神盾局大楼，直接便被晋升成了局长以及副局长！
　　而统领了神盾局几十年之久的李宸也宣布退位！
　　这一天，神盾局里上上下下一片哗然！
　　尤其是九头蛇部门，他们正在研究能不能趁着这个空子搞出点事情呢！
　　随后卡特还给李宸打了个电话，毕竟李宸退位可没跟卡特打招呼。
　　“啊哈，佩吉，最近还好吗？”
　　“艾伦，你搞什么？怎么突然不干了？你要干什么去？”
　　李宸笑着说道：“我当然是有别的事情要忙啦，这两个小伙子很不错，你没事的时候可以多帮帮他们。”
　　“对了，娜塔莎和叶莲娜怎么样了？好点了吗？”
　　“她们现在已经好多了，每分每秒都在适应着新生活，没问题。”
　　“好吧，我尊重你的选择，你和霍华德可真行，现在就让我一个人收拾这么大个摊子！”
　　“哈哈，你不是还有史蒂夫吗？你愁什么？”
　　“他？你可别逗我了，我可指望不上他，你让他来处理公务那是扯淡。”
　　“而且他每天都在政府来回窜，我都管不了他，政府现在总是给他安排各种破事。”
　　“哈哈哈！谁让史蒂夫是美国英雄呢，这太正常了，让我猜猜，或许他下个活动是去某个地方继续做公益？”
　　“你猜对了，艾伦，据我所知，他已经做了十几场了，好了，我不跟你说了，我这边要忙了”。
　　“好的，好的，佩吉，以后请你多多费心了，加油！”
　　随后两人便挂断了电话。
　　另一边霍华德和托尼也一直在和斯克鲁人改装研究3号战舰，也是忙的不亦乐乎，探索新科技对于霍华德父子来说简直太美了！
　　画面来到神盾局局长办公室。
　　此时屋内的局长座位上已经是尼克弗瑞了。
　　此时尼克弗瑞正在电脑前打着一份文件，文件名为
　　“保护者计划！”
　　这时科尔森来到尼克弗瑞的办公室后说道：“嘿，弗瑞，感觉怎么样？”
　　尼克弗瑞回答道：“感觉担子很重，你呢？”
　　“一样，背负的责任一下子大了很多。”
　　科尔森回答道
　　“下次我们该怎么办？”

第167章 第三次穿越…开始
　　尼克弗瑞说道
　　“什么怎么办？”
　　科尔森懵逼的说道
　　“我们完全不知道还存在怎样的跨星系威胁，而我们的单人女子保安也不能24小时一直待在地球。”
　　“虽然长官说了有事就让我联系她，但我察觉到了，我看到她那细微的表情变化了，她可能没准儿不会回来！”
　　“所以，单靠神盾局无法保护人类，也无法保护我们自己。”
　　“我们需要找到更多的。”
　　尼克弗瑞说道
　　“更多的战舰武器？”科尔森说道
　　“更多的英雄！”尼克弗瑞回答道
　　科尔森闻言疑惑的说道：“不是，你觉得还能找到其他像她这样的人？”
　　“总会有的！”
　　尼克弗瑞说道
　　科尔森闻言笑着说道：“你还是好好休息一下吧。”
　　科尔森说完便走了出去。
　　这时尼克弗瑞突然想起了李宸的大厦名，复仇者大厦！
　　随即尼克弗瑞便用熟练的一指弹敲击着键盘把“保护者计划”改成了“复仇者计划”！
　　另一边，此时李宸还正在复仇者大厦的顶层吹着风喝着美酒呢。
　　啊，惊奇队长的剧情到这也就告一段落了，完美收官！
　　这次收获了一艘宇宙级的战舰！
　　而且神盾局的事儿也有人接手了！
　　真是太棒了！酷！
　　啊！生活多么美好！
　　就在这时，卡罗尔突然从李宸身后偷偷的走了过来，随后便蒙住了李宸的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　卡罗尔装作搞怪的声音说道
　　“哈哈，肯定是卡罗尔！”
　　李宸笑着说道
　　“啊，真没劲，你怎么知道的？”
　　卡罗尔疑惑的说道
　　“那当然是因为除了你没有人敢和我这样！我的小惊奇。”
　　“那么，你下一步打算去做什么？”
　　李宸喝了口酒说道
　　“恩……我打算去宇宙中帮助斯克鲁人重建家园，毕竟……”
　　“我之前被控制的时候做了很多错事，也杀害了不少无辜的斯克鲁人，我必须尽我所能帮助他们以此来弥补我犯下的过错。”
　　卡罗尔扶着栏杆说道
　　下午慵懒的风，还在肆意的吹动着卡罗尔利落的短发。
　　现在的卡罗尔经过李宸从小到大的治疗术滋养早就长成了一个大美女。
　　李宸看着卡罗尔的侧脸说道
　　“哇哦，卡罗尔，不知不觉你都长这么大了，时间过的真快。”
　　“以前你每天来我家玩闹的时候，这一切好像就在昨天…”
　　卡罗尔闻言说道：“哈哈，戴尔叔你在瞎感慨什么？大家肯定都会长大啊，我也不能例外啊。”
　　李宸摇了摇头笑道：“是啊，没错，我的邻家小女孩儿现在也长成一个婷婷玉立的大美女了。”
　　卡罗尔闻言脸色一红，不好意思的说道：“得了吧，戴尔叔，你可别拿我寻开心了…”
　　李宸闻言笑道：“我可没逗你，卡罗尔，我是说真的，你打算什么时候找个男朋友？你也不小了！”
　　“而且以你现在的能力…我估计一般男人可搞不定你，你真得好好研究研究。”
　　卡罗尔闻言急忙脸红的说道：“不不不，戴尔叔，我从没考虑过这个，我现在只想一心帮助斯克鲁人他们…”
　　李宸闻言装作生气的说道：“什么！你难道想自己孤独终老啊？靠！”
　　“还有我和你说，帮斯克鲁人可以，我不反对，但我还是那句话，地球才是你的家，如果地球出现危险，你必须优先第一时间赶回来帮忙！”
　　“懂吗？”
　　“我懂～我懂～，我爱地球，地球爱我，我会好好保护它，行了吧戴尔叔？”
　　“这事儿你都和我说了多少遍了…烦死了…”
　　卡罗尔嘟着嘴说道
　　李宸见状摇摇头无奈的说道：“你这丫头……”
　　然而就在这时，李宸脑海中的系统突然发出了警告！
　　“警告！警告！警告！”
　　“3分钟后将进行第三次空间穿越！！”
　　“再次警告！”
　　“3分钟后将进行第三次空间穿越！！”
　　“什么？！3分钟？我操，搞什么？”
　　李宸闻言震惊的在心里吐槽道
　　然而系统并没有回复李宸的废话，随后系统自顾自的说道
　　“由于不可抗力的原因，本次穿越可能发生不可预料的后果！”
　　“再次提醒宿主，本次穿越可能会发生不可预料的后果！”
　　“叮！正在随机抽取穿越世界！”
　　“叮！穿越世界选择完成！”
　　“叮！穿越世界已锁定！”
　　“穿越世界：超人：钢铁之躯！！”
　　“我操！！！！！什么？搞什么？！”
　　李宸在心中疯狂吐槽道
　　“不是三选一吗？这是怎么回事儿？怎么直接锁定了？”
　　随即系统便说道：“我之前就说过了，由于你之前的所作所为，这次的空间穿越已经发生了不可预料的后果！”
　　“这不，已经来了，正常是三选一没错，不过现在…你懂的，这就是后果之一！”
　　“而且这还没完，这次的穿越任务为强制执行，如果完不成的惩罚是…”
　　“抹杀！！”
　　“这可不是单单回不来漫威这么简单了！”
　　“宿主，你这次玩儿的太大了，我只能祝你好运！”
　　“我操，超人世界！DC宇宙！还有强制任务！我尼玛！”
　　“超人一拳一脚不就给我打死了？我操！”
　　李宸在心中疯狂吐槽道
　　系统闻言说道：“你他妈蠢逼啊，听意思是你要和超人作对？别废话了，自己思考！”
　　李宸闻言也冷静了下来，李宸随即便说道：“那这次的穿越我的技能物品会不会被禁？”
　　系统闻言说道：“稍等，我查看一下…”
　　“卧槽！全被禁了！！”
　　“你到超人世界后会变成一个普通人！”
　　系统惊讶的说道
　　“什么！？！？”
　　“系统！你不能这么搞！你得帮帮我！我一个普通人去那里能干什么？！”
　　“你当我是蝙蝠侠大战超人啊？”
　　李宸惊骇的说道
　　“靠，这不是我定的！我能这么坑你吗？”
　　系统闻言解释道
　　“那是谁定的？”
　　李宸闻言疑惑的说道
　　“我也不知道，算了，别管这个了，如果这个限制不解开的话你就死定了！！”
　　系统焦急的说道

第168章 来到DC宇宙
　　“对啊！系统，你得帮我！”
　　李宸闻言也是急的不行！
　　“我来想想办法！你别急！”
　　系统闻言迅速的说道
　　“好好好，大哥，我的性命就在你这一念之间了！”
　　李宸祈诚的说道
　　过了30多秒钟，李宸只听见脑海里突然传出一声惨叫！
　　“啊！！！！”
　　系统一声惨叫从李宸的脑海中传了出来
　　“怎么回事儿？！系统！你还好吗？”
　　李宸闻声急忙问道
　　系统此时断断续续的说道：“……我…帮你解除了所有限制……”
　　滋！！滋！！
　　系统边说话还一边传出一些杂音。
　　“系统！系统！你怎么样？你受伤了吗？”
　　李宸急忙问道
　　“……没时间了…锁定卡罗尔…”
　　系统说罢便沉寂了下去，任凭李宸再怎么呼喊也没再回答！
　　但李宸看来，系统好像为了帮自己解除限制好像受了不轻的伤！
　　虽然不知道怎么回事儿但还是要谢谢它！
　　随后李宸急忙看向了脑海中的倒计时
　　“01：37！”
　　还有一分半钟就要进行穿越了！
　　没时间了！
　　系统最后的一句话…
　　对了！是穿越携同卡！
　　系统是要让我带着卡罗尔一起穿越！
　　没错！这样的话完成任务的胜算也会高很多！
　　随即李宸便急忙和卡罗尔说道：“嘿，卡罗尔，恐怕你的宇宙之旅要推迟了！”
　　“我这里有特别紧急的事情！”
　　卡罗尔看着焦急的李宸疑惑的说道：“怎么了，戴尔叔叔？”
　　“时间来不及了，长话短说，我马上就要进行一次空间穿越了，而且这次去的世界非常危险！”
　　“所以我只能选择带着你一起去，我也没有办法了！”
　　李宸急忙说道
　　卡罗尔闻言呆呆的说道：“呃，你说的意思是去别的世界？还要带上我？”
　　“没错！而且这次去的地方十分危险，不然我也不会牵连到你…”
　　“我去！”
　　“哈哈，这么刺激的事儿我怎么能错过！咱们什么时候启程？戴尔叔？”
　　卡罗尔闻言大笑着说道
　　李宸看着眼前的卡罗尔懵懵的说道：“呃…好吧，我看下，呃，还有30秒，那我就开始操作了…”
　　“使用穿越携同卡！选择目标：卡罗尔·丹弗斯！”
　　“滴！穿越携同卡使用成功！成功锁定目标卡罗尔·丹弗斯！”
　　此时的系统已经不再是之前的语音提示。
　　而是一行冰冷的文字浮现在李宸的脑海里。
　　这让李宸更加担心起了系统的情况，不过目前更重要的事情还是解决当前的问题！
　　“滴！穿越倒计时开始！”
　　“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开始进行空间穿越！”
　　随即李宸和卡罗尔便被强制拉进了系统空间中！
　　此时的卡罗尔被这一系列操作吓了一跳，当即便摆好了战斗姿势！
　　同时双拳上的惊奇光芒也在不断浮现…
　　“戴尔叔！你怎么样？快靠到我这边来！”
　　卡罗尔面目严肃的说道
　　“嘿嘿嘿！卡罗尔，放松点，这是咱们穿越前的中转站！”
　　“没问题的！咱们在这里会得到一些任务，咱们来看看吧。”
　　李宸连忙解释道
　　“啊，原来是这样啊，吓我一跳！咱们刚刚还在天台上，这一下就来到这里了…”
　　卡罗尔闻言后才放松了下来，随后开始打量起了周围洁白的系统空间。
　　“正在进行空间穿越前的计算！”
　　一行冰蓝色的字体浮现在了李宸眼前。
　　“计算完毕……滋滋滋！！发生未知错误！”
　　“禁用道具：无！”
　　“禁用技能：无！”
　　李宸看着脑海里的文字感动的想到
　　“妈的！这肯定是系统搞的！好兄弟！谢谢！！不然我就得以一个普通人的状况穿越了…”
　　随后两人面前便出现了任务面板！
　　“发布强制执行任务：1.拯救乔纳森·肯特！”
　　“2.杀掉除克拉克·肯特（卡尔·艾尔）以外所有的氪星人！”
　　“注：此次任务为两人强制执行任务，任务失败惩罚…”
　　“抹杀！！”
　　“氪星人？是和克里人一样的外星人吗？”
　　卡罗尔闻言疑惑的说道
　　李宸闻言摇摇头说道：“不，卡罗尔，克里人跟氪星人一比就是个屁！”
　　“不，甚至连个屁都算不上！”
　　“多少个克里人都一样打不过一个氪星人！”
　　“这是神和人之间的差距……”
　　卡罗尔闻言说道：“哇哦，真的有这么厉害？那我倒想去试试！”
　　“不过…我可不杀好人哦，戴尔叔叔～”
　　李宸闻言无奈的说道：“放心吧，氪星人就一个好的，放心杀，当然，前提是咱们能杀的掉！”
　　“现开始进行空间传送！”
　　随即李宸和卡罗尔便觉得一阵天旋地转后，两人便被传送到了一处田野上。
　　此时DC这边的天气可没有漫威好！
　　就刚刚李宸和卡罗尔还慵懒的吹着下午风呢！
　　然而这会儿天上已经聚集了无数乌云！
　　仿佛立马就要来一场狂风暴雨！！
　　“哇，戴尔叔，咱们这是到哪里了？”
　　卡罗尔好奇的打量着四周说道
　　“咱们已经到了别的世界了，至于这是哪里…我也不太清楚…”
　　李宸挠了挠头疑惑的说道
　　“嘿，卡罗尔，虽然我不知道咱们到哪里了，不过你最好还是先把自己的这身制服装扮给变换一下！”
　　“太引人注目了！”
　　李宸看着卡罗尔的宇宙制服说道
　　“哦！好的！”
　　随即卡罗尔便打开手臂控制器开始进行了操作。
　　随即卡罗尔身上的宇宙制服便变成了日常服装。
　　上衣是一件褐色的空军飞行夹克以及一件白色的打底衫，下身是一件蓝色的牛仔裤。
　　换了一套打扮后李宸顿时觉得眼前卡罗尔的身材也还是很劲爆的！
　　可谓是前凸后翘，并且还是一个十足的大美女！
　　“咳咳，好了，我来研究一下咱们到底在哪里。”
　　李宸清咳了两声急忙转移了目光，这要是被卡罗尔发现了可不好了，自己可是长辈啊……
　　随即李宸便在脑海里和系统进行了交流，但系统依然没有回话，只是以文字的形式在表达。
　　“系统，我们这是到哪里了？你还在吗？”

第169章 拯救超人老爹
　　系统文字随即便浮现在了李宸的脑海里
　　“美国，堪萨斯州，斯莫维尔镇。”
　　“呃，咱们现在在美国堪萨斯州一个叫斯莫维尔的小镇附近。”
　　李宸退出脑海后说道
　　卡罗尔闻言说道：“好吧，那么，戴尔叔，咱们应该去干什么？”
　　李宸闻言说道：“呃，我也不知道，不过咱们还是先离开这片玉米地吧，走吧，边走边看。”
　　随即李宸和卡罗尔两人便离开了玉米地。
　　与此同时另一边一辆厢型车上一对父子正在争吵着…
　　“我厌倦了这一切！我就想在我有生之年做点有用的事儿！”
　　“那你的意思是开农场，让人们吃饱就没用吗？”
　　“我不是那个意思！”
　　“我们家族整整五代都以农场务农为主，克拉克。”
　　“你的家族，不是我的，我都不知道为什么要听你说？”
　　“你甚至都不是我爸！你只是某个从玉米地里捡到我的人。”
　　“克拉克！”
　　一旁的母亲闻言不悦的说道
　　“没关系，玛莎，他说的对，克拉克说的有道理。”
　　“我们不是你父母，但我们力求做到最好，我们也在尽可能的改进。”
　　“我们也不是什么亿万富翁，所以也许…我们所谓的最好或许已经不够好了…”
　　父亲开着车微微有些沮丧的说道
　　轰！轰！轰！
　　就在这父子两人谈话间天空中突然雷声大作！
　　克拉克摇摇头说道：“听着，爸…”
　　乔纳森抬起一只手说道：“等一下…”
　　随后一家三口便走下了车。
　　轰！
　　此时天空中雷霆依然还在作响！
　　“快…快去天桥躲着！”
　　乔纳森一把推开克拉克说道
　　随后玛莎便带着克拉克往天桥下走去。
　　而克拉克却是一步三回头的回头望着父亲。
　　随后没过几秒钟，天空中已经生成了一团巨大的龙卷风！
　　“快快快！找掩护！！”
　　乔纳森还在指挥着众人逃离
　　随后乔纳森还帮助一位年轻的母亲救了一个小女孩儿。
　　随后就在乔纳森往回走的时候，玛莎说道：“汉克还在车里！汉克！”
　　克拉克闻言立马说道：“我去救！我去救！”
　　乔纳森闻言把小女孩带给克拉克后说道：“不不不，带你妈去天桥！”
　　随后乔纳森便又自己独自冲回了暴风圈的危险地带！
　　画面来到另一边，此时李宸和卡罗尔还在田野中走着。
　　“嘿！戴尔叔，你看前面！”
　　卡罗尔指着两人前方的龙卷风说道
　　“我靠！！快快快！！卡罗尔快走！咱们去救人！！”
　　李宸一看到这个龙卷风就明白咋回事儿了！
　　这他妈就是超人养父挂掉的这次！
　　堪萨斯州的斯莫维尔就是超人的老家！！！
　　随即两人便马不停蹄的朝着暴风圈赶了过去。
　　“嘿！快出来！”
　　乔纳森跑回车里跟汉克说道
　　汉克就是他们家里养的一条狗。
　　然而就在这时，突然一辆车从天空中朝着乔纳森的车飞了过来！
　　砰！
　　这一下直接给乔纳森的车给压扁了。
　　这时乔纳森还在车里，他的脚被卡住了！
　　随后乔纳森用尽最后一丝力气打开了车门放汉克跑了出去。
　　随后乔纳森也用力挣脱了束缚，但还是狠狠的从车上跌落了下来。
　　“乔纳森！！”
　　克拉克的母亲见状紧张的大喊道
　　“不不不，别过去！待在这儿，妈！”
　　克拉克急忙拉住母亲说道
　　随后乔纳森吃力的从地上单腿重新从地上站起，但此时他已经没有任何办法逃离了，暴风圈已经来了。
　　克拉克此时紧张的看着自己的父亲，同时又回头看了看自己身后的人群。
　　他很纠结！自己到底该怎么办？！
　　然而此时乔纳森看见克拉克的情况后，单手扶着车，随后默默的伸出了手又摇了摇头…
　　而李宸和卡罗尔也在这最后一秒终于赶到了现场！
　　要看暴风圈就要席卷过来了！
　　“爸！！！！！！！！！”
　　克拉克无助的大喊道！
　　“我操！！！快！！！”
　　奔雷破空！！！
　　李宸见状直接一个位移冲进了暴风圈，随后一把抱住了乔纳森，而后又是一个位移把他带出了危险地带！
　　随后李宸便直接消失在了乔纳森的面前。
　　对于乔纳森来说他只是感觉到有一道闪电把自己带出了暴风圈，李宸太快了，他根本就没看清任何东西。
　　但是乔纳森看不见但不代表克拉克看不见！
　　本来还在悲愤怒吼的克拉克，突然看到刚刚好像有一道闪电冲进了暴风圈！
　　然后自己的父亲好像被带了出来！
　　而且…闪电里好像有一个模模糊糊的人影！！
　　这是什么情况！！
　　克拉克懵了！
　　而乔纳森站在原地也懵了，但随后还是一瘸一拐的朝着天桥方向走了过去。
　　嗖～
　　李宸位移回卡罗尔的身边说道：“我操，刚刚真是太险了，卡罗尔！！”
　　卡罗尔见状问道：“怎么了？戴尔叔，刚刚那个人被你救下来了吗？”
　　“救下来了，救下来了！我操，差一点他就要死了！”
　　“他死了咱俩也得玩完！他就是乔纳森·肯特！”
　　李宸大声说道
　　“什么？？？？他就是乔纳森·肯特？”
　　卡罗尔闻言惊讶的说道
　　“没错，他这就是咱们的任务目标之一！
　　还好，他得救了，咱们也安全了，呼……”
　　李宸拍了拍胸口说道
　　随后李宸在心里想到
　　我靠，克拉克这小子真就没去救他老爹！
　　不是你说他爹那个手势是不是有可能是给你5秒钟立马给我带回去？
　　至于摇头…有没有可能是…不要再犹豫了？
　　管他呢！反正任务一顺利完成！还好是有惊无险！
　　另一边天桥下
　　“克拉克！”
　　“爸！！！！”
　　克拉克见状急忙冲到乔纳森面前抱住了他！
　　“没事了，没事了，克拉克。”
　　乔纳森拍着克拉克的背说道
　　“爸，你没事吧？”
　　随后克拉克看着乔纳森紧张的说道
　　“我没事，就是脚崴了，克拉克，刚刚是怎么回事儿？你看到了吗？”
　　乔纳森小声的和克拉克说道
　　克拉克闻言摇了摇头说道：“我也没看清多少，但刚刚好像是有个人影冲进去救了你。”

第170章 拜访克拉克家
　　“真的吗？难道这个世界还有和你一样的人？”
　　乔纳森疑惑的问道
　　克拉克摇了摇头随后说道：“不，先别管这个了，爸，走，咱们回家，咱们回去看一下你的伤。”
　　随后克拉克一家三口便回到了小镇上。
　　而李宸和卡罗尔也一直跟在这一家人的后面。
　　“看到了吗？卡罗尔，那个男孩就是一个氪星人。”
　　“同时也是目前地球上唯一的一个氪星人。”
　　李宸点了根烟说道
　　“真的吗？那我们要不要直接……”
　　卡罗尔闻言用手在脖子上抹了一下说道
　　“咳咳！我靠，干什么，卡罗尔你不是说你不杀好人的吗？”
　　“这是个好小伙儿！咱们不能伤害他！”
　　“他就是克拉克·肯特，他不是我们的任务目标。”
　　李宸见状急忙说道
　　“呃，那我们该怎么办？”
　　卡罗尔闻言挠了挠头不好意思的说道
　　“行了，走一步算一步吧，走，咱们去他们家拜访一下吧！”
　　李宸摇摇头说道
　　随后到了下午，两人便来到了克拉克家的门口。
　　“呼，卡罗尔，咱们要有礼貌知道吗？这一家人都是老实本分的人，别吓到他们了。”
　　李宸深吸了一口气后说道
　　毕竟要面对面的和超人碰面了，也难免有些紧张。
　　“知道啦，知道啦，戴尔叔，你都和我说了8遍了！”
　　卡罗尔不耐烦的说道
　　李宸见状摆了摆手，随后便敲响了克拉克家的房门。
　　邦邦邦！
　　“来了！”
　　一道年轻有活力的声音从房间内响了起来。
　　不一会儿，房门便被打开了。
　　来开门的正是克拉克！
　　“你好，请问你们是…”
　　克拉克打开门疑惑的看着李宸和卡罗尔说道
　　李宸见状微笑着说道：“我们是来帮助你的，方便让我们进去说吗？”
　　克拉克闻言疑惑的看了看李宸又看了看卡罗尔。
　　当然，主要还是看卡罗尔，李宸这么一个大汉，年轻小伙儿克拉克可提不起兴趣。
　　“克拉克？是客人吗？”
　　玛莎在房间内喊道
　　“没事儿，我能处理！”
　　克拉克回头回应了母亲一句，随后便对着李宸和卡罗尔说道：
　　“好吧，进来吧！”
　　李宸见状笑的更开心了，因为从初步碰面可以得知，克拉克对自己和卡罗尔没有什么恶意！
　　当然，李宸不知道的是，如果没有大美女卡罗尔跟在身后的话，那么克拉克会直接关门谢客！
　　这就是身边随时有个美女的好处！
　　随后李宸和卡罗尔坐在了沙发上，克拉克见状给两个各自倒了一杯水后说道：“你说你是来帮助我的？你能帮我什么？”
　　李宸喝了口水后说道：“小子，我们能帮你的多了！”
　　克拉克闻言说道：“不，我觉得你们恐怕没那个本事，你们还有事吗，如果没有…”
　　卡罗尔见状说道：“嘿！你最好注意一下你的语气，你知不知道，今天你爸就是我戴尔叔叔救的！”
　　克拉克闻言瞪大了眼睛说道：“什么？难道你就是…那道…闪电？”
　　李宸见状说道：“没错，今天就是我救了你爸。”
　　“我的老天爷啊，真的吗？好吧，不管怎么说，我还是要先谢谢你！”
　　克拉克的态度一下转变了过来
　　“那你们到底是…什么情况…你们是我的族人？”
　　克拉克理紧张的问道
　　就在这时，克拉克的父母从楼下走了下来。
　　克拉克见状急忙说道：“爸，他好像就是今天救你的人！他们上门做客来了！”
　　乔纳森闻言拄着拐，伸出一只手示意克拉克停下，随后便说道：“你们到底是什么人？”
　　李宸见状回答道：“我们是能带给你儿子答案的人。”
　　随后五人便一起坐在了一个桌子前，现在四人都想听听李宸的解释，也包括卡罗尔。
　　“咳咳！好吧，从头说起，首先，我和卡罗尔不是你的族人，我们都是纯正的地球人。”
　　克拉克闻言后眼里闪过了一抹难以察觉的失望，随后继续问道：“那你的能力…？”
　　“别急，咱们慢慢说，我知道你，克拉克·肯特。
　　从小就和寻常人不一样，超级听力，透视，力大无比，超强大脑，完完全全是个超人。”
　　“我说的对么？”
　　“你说的都对，你是怎么知道的，我们一家已经隐藏的很好了。”
　　乔纳森闻言说道
　　李宸闻言笑道：“要想人不知，除非己莫为，这么多年克拉克救过的人也不少了，也露出了不少马脚在外面。”
　　“好吧，继续说说我们的超能力问题。”
　　“首先，我和卡罗尔都是具有超能力的，我的能力是操控雷霆之力！”
　　“而卡罗尔则是双星之力！”
　　李宸说罢便在手臂上散发出了阵阵雷电。
　　卡罗尔见状也直接在手上蓄满了惊奇能量。
　　“哇哦！！！我就知道！！！我并不孤单！！！”
　　克拉克直接从椅子上站起惊讶而又兴奋的说道
　　“你当然不孤单了，你现在对你的身世还很疑惑？”
　　“跟我们走吧，这样的话你才能寻找到答案。”
　　李宸淡淡的说道
　　“好了，话说到这，我应该给你们一家三口一个接受的时间。”
　　“明天一早我会再次来这里，到时候再给我们答案即可。”
　　李宸说完便给了卡罗尔一个眼神，随即两人便起身走了出去。
　　克拉克见状急忙跟在两人身后送着两人。
　　“嘿！你们会回来是吗？”
　　卡罗尔闻言回头说道：“当然了，你还是和你的爸妈好好讨论一下吧。”
　　克拉克闻言在心里也下定了决心，随后便关门回到了家里。
　　而这一晚，克拉克家中的三人几乎也是一夜未眠。
　　克拉克极力主张想要跟随李宸寻找答案。
　　而乔纳森以及玛莎则不太同意，他们认为李宸不一定靠谱，甚至单单只凭李宸几句话就想带走自己的儿子。
　　他们甚至不知道李宸到底是个什么人！
　　随后第二天，李宸和卡罗尔再次来到克拉克家门口，随后李宸便再次敲响了门。
　　邦邦邦！
　　李宸只见开门的是乔纳森，超人的养父。
　　“你们来了，进来吧。”
　　随后李宸便和卡罗尔走进了他的家中。

第171章 来到氪星飞船
　　“好吧，我们商量了一晚，最后还是决定让克拉克跟随你们去寻找答案。”
　　“而且我也要感谢你，谢谢你昨天救了我的命。”
　　乔纳森无奈的说道
　　李宸闻言也听到了一位父亲嘴里的无奈。
　　“肯特先生，我知道你们的顾虑，你放心，我们对克拉克没有任何恶意，你们大可放心。”
　　“我也知道你的顾虑，关于我们的超能力问题，但请你放心，相信我们，我处理这个是专业的！”
　　这时克拉克从楼上走了下来说道：“我相信你们！我感觉的到，你们没有恶意。”
　　李宸闻言笑道：“当然，那么我们什么时候启程？”
　　“就现在吧！爸，妈，我走了，我找到答案后会回来看你们的！”
　　克拉克看着乔纳森和玛莎说道
　　随后三人便抱在了一起。
　　过了一会儿后克拉克便和李宸二人离开了家中。
　　“乔纳森，我们这样做真的对吗？”
　　在家中玛莎对着乔纳森说道
　　“我也不知道，但我知道的是克拉克已经长大了，他早晚要离开我们的，就随他去吧！”
　　“而且那两个人也都绝不是一般人，或许克拉克跟着他们是一个最正确的选择！”
　　“走吧，咱们还是去忙别的吧，早晚有一天他会回来的。”
　　乔纳森望着李宸三人逐渐远去的背影说道
　　在路上克拉克看着两人问道：“呃，我该怎么称呼你们？”
　　李宸闻言扭过头看着克拉克说道：“你应该会说中文吧？那就叫我宸哥吧！”
　　“叫我卡罗尔就好。”
　　卡罗尔说道
　　“呃，好吧，宸哥，卡罗尔，我叫克拉克·肯特，很高兴认识你们。”
　　克拉克摆了摆手说道
　　“不，你的原名其实叫卡尔·艾尔，你临走时你父亲把钥匙给你了吗？”
　　李宸问道
　　“什么，卡尔·艾尔？钥匙？你说的是这个吗？他在我小时候就给我了。”
　　克拉克从脖子上取下一块黑色金属物质说道
　　李宸看着金属物质说道：“没错，就是这个氪星飞船启动的钥匙。”
　　“走吧，咱们的第一站，埃尔斯米尔岛！那里有你要找的所有答案，克拉克。”
　　随后李宸三人便来到了一处无人的角落。
　　随即李宸便看着克拉克问道：“嘿，你现在会不会飞？”
　　“什么？飞？不，我不能！”
　　克拉克懵逼的说道
　　“好吧，卡罗尔，带我们两个一起，朝着那个方向飞过去。”
　　李宸闻言无奈的说道
　　“好的，抓稳了，惊奇号要出发了！”
　　卡罗尔笑着说道
　　随即卡罗尔便紧紧的抓住了两人，随后卡罗尔便直接从地上朝着埃尔斯米尔岛的方向飞了出去。
　　“哇！！！啊哈哈哈！”
　　克拉克在天上兴奋的大喊大叫！
　　而李宸则是默默的给自己套了个盾，没办法，天空中太冷了！
　　只有卡罗尔和克拉克这两个变态根本不怕这些！
　　随后三人便在埃尔斯米尔岛上降落了下来，这个岛到处都是冰川，和美队坠落的格陵兰岛差不多！
　　“哇哦，卡罗尔，太酷了，你是怎么做到的！？”
　　克拉克在地上惊讶的问道
　　卡罗尔闻言笑着说道：“就是闭上眼睛仔细感受一下就会了～”
　　李宸闻言说道：“克拉克，你不用羡慕她，你也可以飞的，只不过你现在还不会，走吧，这个方向。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　克拉克兴奋的说道
　　随后卡罗尔和克拉克便跟在李宸身后走着。
　　“嘿，卡罗尔，那为什么你飞起来身后还有那种光芒拖尾，很酷啊！”
　　克拉克在卡罗尔身旁说道
　　“呃，这个我就不太清楚了，天生自带的？可以这么理解吧。”
　　卡罗尔摆了摆手说道
　　“对了，听戴尔叔叔说你的超能力很多，说说看，都有什么？”
　　卡罗尔继续说道
　　“呃，就是之前宸哥在我家说的那些，丝毫不差，但激光眼，冰冻呼吸以及生物力场他没说。”
　　克拉克闻言摇摇头说道
　　“哇哦，你的超能力可真不少，我就没有那么多……”
　　卡罗尔闻言微微有些沮丧的说道
　　随后克拉克说道：“那你呢，你都有什么超能力？”
　　“我啊，我觉得我就是身体素质比较强悍，然后手臂还能发射光子炮，我的极限爆发就是双星之力形态，那会使我会变得更强。”
　　卡罗尔回答道
　　随后卡罗尔突然惊醒了过来说道：“不对啊，这么说你能透视的话…”
　　呃！
　　卡罗尔突然挡住了自己的敏感部位。
　　克拉克见状顿时觉得有点尴尬…
　　我明明什么都没做……
　　李宸闻言回头贱笑着说道：“嘿，卡罗尔，其实我也能透视啊。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　卡罗尔愤怒的大喊道
　　随后卡罗尔愤怒的给了李宸和克拉克一人一拳，随后便把两人推到了一起走在前面！
　　“如果你们敢偷看我，别怪我把你们的眼睛挖下来！！！”
　　卡罗尔愤怒的嘟着嘴大喊着
　　李宸闻言也是一阵无奈，我是那样的人吗？！
　　李宸摇了摇头又继续向前走着。
　　而一旁的克拉克似乎也很开心，他终于找到了和自己一样的人。
　　随后克拉克笑着问道：“宸哥，你和卡罗尔是怎么认识的？”
　　李宸闻言回答道：“她这丫头啊，我是她邻居，我从小看着她长大的，所以我们也挺熟。”
　　“对了，别误会，其实我已经74岁了，只是不显老而已，哈哈。”
　　“真的吗？那么怎么一点都没老？”
　　克拉克惊讶的问道
　　“是一种药剂的效果，不过据我所知，克拉克你好像也不会衰老，就算会，那也是极慢的。”
　　李宸回答道
　　“好啦，我们到了，就是这里！”
　　李宸三人走到了一个大洞口面前
　　“好了，进去吧，克拉克，里面有你想要的所有答案！”
　　李宸说完后三人便走进了冰川大洞里，然而越走到深处越发现里面的场景居然越来越科技化！
　　没错！这个冰川里有一艘氪星飞船！
　　随后三人走到飞船深处后，众人的侧面突然出现了一台机器。
　　并且上面还有着一个三角形的缺口！

第172章 破解身世
　　“就是这个，克拉克，把你的钥匙插进去吧！”
　　李宸见状说道
　　克拉克闻言便把三角形的钥匙插了进去。
　　就在克拉克把钥匙插进去以后，三人身后突然传来了一阵男性声音。
　　“你终于来了。”
　　卡罗尔闻声急忙扭过了头，一发光子炮已经蓄完毕准备随时发射！
　　“别紧张，我只是一个投影。”
　　随后李宸和克拉克转过身看到，一个中年大叔出现在三人面前。
　　“看来你在这里交了不少朋友，看见你在这里长大成人，要是莱拉也能看见就好了。”
　　“你是谁？”
　　克拉克见状问道
　　“我是你父亲，卡尔，起码是他的身影，他的意识。”
　　“我叫乔·艾尔，卡尔是你的名字。”
　　“我有好多问题，我从哪里来，你又为什么要把我送到这。”
　　克拉克问道
　　“你来自氪星，一个比地球环境更恶劣的世界，很久以前，在大扩张时代，我们的种族探索一颗颗星球。”
　　“寻觅可以常驻的新世界，这艘侦察舰就是射入虚空的数千艘之一。
　　我们在其他行星上建造前哨，用巨大的机器改造按我们的要求重塑环境。”
　　乔艾尔便说着三人面前还有相应的三维动画。
　　“你们这和入侵有什么区别？”
　　李宸闻言不屑的笑道
　　“我们也是为了生存。”
　　乔艾尔回答道
　　“所以你们就让别的星球的去死？”
　　卡罗尔闻言愤怒的说道
　　乔艾尔闻言没再回答随后继续说道：“数十万年来，我们的文明一直蓬勃发展，创造了许多奇迹。”
　　“那到底发生了什么？”
　　克拉克疑惑的问道
　　“这正是我要解释的，我们创造了人工人口控制系统，遗弃了太空探索前哨，自然资源被用尽，因此我们的行星核心变得不稳定。”
　　“而最终，我们的军事领袖佐德将军企图发动政变，但为时已晚，你妈妈和我预见了未来灾难，所以我们采取了各种措施以保证你的生存。”
　　李宸看到这也不知道该说什么，因为灭霸的星球也是这样，资源被用尽，最后Boom！
　　所以灭霸才一直执着于杀掉星球一半的人口以保证资源的稳定。
　　但李宸就想不通，杀掉了一半人，那早晚也会再生出来，资源终有一天还是会被用光…这就是个死循环！
　　甚至李宸自己也不知道该怎么做。
　　算了！还是走一步看一步吧！
　　随后三人便跟着乔艾尔来到了一个培育室。
　　“这是起源室，所有的氪星人都是在这里被孕育出来的，并在他们在出生前就已经被规定好了未来以及职业。”
　　“工人，战士，领导者等等。”
　　“而你则是氪星几个世纪以来第一个自然分娩的孩子，我和你母亲对于这种规定好的生育方式并不赞同。”
　　“所以我们才冒这么大的风险救你。”
　　“你们为什么不跟我一起来？”
　　克拉克问道
　　“我们做不到，卡尔，无论我们多爱你，我，你母亲都和佐德一样，是我们世界创造出的失败品。”
　　“那我是孤单一人了？”
　　克拉克沮丧的说道
　　“不，你既是氪星的子嗣，也是地球的孩子，你能体现出这两个世界的精华！”
　　“你母亲和我致力保护的梦想。”
　　嗡！
　　就在这时，氪星飞船的墙壁上突然打开了一个显示仓！
　　里面的正是超人的制服！
　　“酷！”
　　李宸见状小声的说道
　　“地球人与我们不同，但我始终相信这是一件好事，而你会给他们带来希望，你可以引导他们，不让他们再犯那些错误。”
　　“这就是这个标志的含义，希望，艾尔家族的标志。”
　　“为什么我这么不同？”
　　“因为地球的太阳比氪星的太阳更年轻更明亮，你的细胞吸收了它的辐射，加强了你的肌肉，皮肤，以及感官。”
　　“地球的引力很弱，但大气更滋润，你在这里会变强，会超出我的想象。”
　　“你会带给地球人为之奋斗的理想，他们会在你身后努力追赶，他们会失足，会倒下，但最后，他们会在太阳下与你比肩！”
　　乔艾尔的图像到这里便沉寂了下去。
　　“好啦，身世之谜到此就解开了，那么你想把这个飞船弄到哪里去？”
　　李宸点了颗烟说道
　　克拉克闻言低着头思考了两秒后说道：“北极吧！”
　　随后克拉克便启动了飞船，随即三人便来到了北极。
　　“克拉克，我告诉你，其实你现在也并不是孤独一人。”
　　李宸吐了一口烟说道
　　“恩？什么意思？”
　　克拉克疑惑的说道
　　“当年佐德发动政变失败，被关押进了监牢，所以氪星毁灭的时候，他和几个氪星人并没有死。”
　　“也就是说他们现在还在宇宙的某个地方飘着。”
　　“真的吗？那我得去救他们！”
　　克拉克急忙说道
　　“不不不，这正是我要说的重点，你的族人，佐德，他可不是什么好东西，他生来就是为了氪星而活的。”
　　“如果他来到地球势必就会对地球开展一系列的改造计划，以至于让氪星继续繁衍下去。”
　　“也就是说，挽救氪星的代价是所有地球人都会死，你愿意吗？”
　　李宸看着克拉克的眼睛说道
　　“什么…怎么会这样？”
　　克拉克难以置信的说道
　　“你的体内蕴含着氪星生命法典，那个法典就是氪星的基因库整合，有了它再结合氪星育婴科技就可以量产氪星人，让氪星重新开始。”
　　“而你则不同，就如同刚刚你父亲所说，氪星人出生之前就被规定好了日后的路。
　　而你则不像其他氪星人那样由生命法典安排基因特长和社会分工，你有更多的可能性和机会可以自由选择自己的道路。”
　　“所以，你想逃避的话是没用的，早晚有一天佐德会来地球找你，以夺取你身上的法典好得以重建氪星。”
　　李宸淡淡的说道
　　克拉克闻言说道：“宸哥，那我该怎么办？”
　　李宸闻言说道：“咳咳，所以，从现在开始，我将对你和卡罗尔做一个长期的特训，不光是为了应对这个事件，也是为了你们以后发展。”

第173章 竹林
　　“特训？什么特训？戴尔叔，我还用特训吗？”
　　卡罗尔闻言惊讶又觉得好笑的说道
　　“卡罗尔，我可没跟你开玩笑，你和克拉克的身体素质以及能力，那肯定没得说，都是数一数二的。”
　　“但其他方面你们还欠缺的很，我活到现在怎么说也70多年了，我懂的肯定还是比你们多，所以我要训练你们的不光是身体，同时还有你们的心！”
　　“所以，你们最好收起你们的玩乐之心，OK？”
　　李宸看着两人严肃的说道
　　卡罗尔闻言错愕的看了看李宸，又看了看克拉克，随后便呆呆的点了点头。
　　克拉克闻言也点了点头说道：“当然，宸哥，从小到大几乎都从来没有人教过我怎么去运用这些能力，如果你能教教我那肯定是最好了！”
　　李宸闻言一笑说道：“放心吧，我会竭尽自己所能的教给你们我所会的一切。”
　　“那么我们就先换个地方吧，这北极可不适合训练，咱们去一个偏远一点的地方居住下来吧先。”
　　随后卡罗尔便再次拎着李宸和克拉克，三人来到了一处竹林，这里有山有水，环境非常不错且人烟非常稀少。
　　“卡罗尔，这是哪里？”
　　李宸双脚落在地上后疑惑的问道
　　“我也不知道是哪里，反正这附近没什么人，这里起码风景不错。”
　　卡罗尔闻言双手掐着腰说道
　　“没错，这里确实没什么人，很适合咱们进行训练。”
　　克拉克一边拿着自己的制服整理着一边说道
　　“好，很好，那咱们的第一个任务就是弄出一个今晚能住的地方！”
　　“这附近有这么多竹子，咱们就地取材，搭建一个竹屋出来吧！”
　　李宸拍拍手笑着说道
　　卡罗尔闻言笑着说道：“哇，这就是第一个任务？太简单了！看我的！”
　　砰！
　　卡罗尔说罢便直接一记光子炮打了出去，随后一整排竹子顿时都纷纷倒了下来。
　　因为它们的根部已经被光子炮轰没了。
　　“呃…如果是这样的话，我也能帮忙…”
　　克拉克呆呆的看着卡罗尔说道
　　随后克拉克的双眼也泛起了猩红的光芒…
　　“哇哦哇哦哇哦！嘿嘿嘿！！你们两个给我停手！”
　　“你们是来度假了还是干啥的？”
　　“这是特训！特训懂吗？在此期间禁止使用一切超能力！！”
　　“也包括我自己！所以，咱们必须徒手建造一个咱们今晚能居住的地方！”
　　李宸见状急忙摆摆手说道
　　“快点，加快速度！否则今天晚上咱们就要睡在土地上了！”
　　随后李宸便自顾自的走到了一根竹子前徒手操作了起来。
　　“啊…好吧，真扫兴！”
　　卡罗尔闻言不高兴的说道
　　随后卡罗尔也加入了李宸一起操作了起来。
　　克拉克看见两人都忙活起来了，自己也不好意思在一旁站着，于是也加入了两人。
　　过了一会儿，三人伐竹小分队效果十分不错，三人弄好的竹子建造一个中型房屋已经足够足够的了。
　　“呼！听我说，我知道你们现在无法控制自己的身体素质，咱们三个的身体素质都很强，但接下来的事情才是真正的考验。”
　　“正如我所说，弄倒这些竹子很简单，但想把它们建造成咱们想要的形状那可并不容易！”
　　“所以，动起来吧，先打地基！”
　　随后三人便开始削起了竹子，三人用的都是李宸准备好的刀之类的工具。
　　这是李宸来到DC后买好的。
　　哗啦哗啦！
　　一时间竹林中的哗哗声连绵不绝。
　　过了一会儿，三人中突然传出一声惊呼。
　　“啊，我靠，这竹子怎么就断了？我明明都没用力！”
　　卡罗尔见状吐槽道
　　克拉克闻言笑着看向了卡罗尔。
　　但随后突然也是咔嚓一声…他处理的竹子也断了
　　“哇哦，好吧，现在知道这不是一件容易的事儿了？”
　　“其实这明明很简单，只不过是你们的心都不静而已，你们的心里都有着各种各样的事情以及想法在干扰着你们。”
　　李宸一边说着一边手上的动作也没停
　　简直稳如老狗！
　　“好吧好吧，我再去换一根！”
　　卡罗尔闻言忿忿不平的说道
　　随后卡罗尔和克拉克各自都又换了一根竹子继续操作了起来。
　　“好吧，你们两个听我说，但手上的动作别停，我和你们说一下。”
　　“你们可能会觉得，咱们为什么要做些蠢事儿，或者做这些意义何在。”
　　“但我要告诉你们，咱们所做的一切都是在磨练自己的心性，也包括我。”
　　“我今年已经74岁了，我参加过战争，也杀过很多人，后来转型成为了一个全美国最大特工组织的局长之一。”
　　“就在昨天，我刚刚退休，没错，克拉克，说到这估计你也明白了一些事儿，我和卡罗尔不是这个世界的人，事实上我们来自另一个世界。”
　　李宸看着眼前的竹子平淡的说道
　　“另一个世界？其实我也很疑惑，你是怎么知道我的身世以及这一切的？这和你们来自另一个世界有关系吗？”
　　克拉克疑惑的问道
　　“应该没关系，反正我对你的这些事儿是一点不了解，都是戴尔叔知道，其实我也很疑惑。”
　　卡罗尔郁闷的削着竹子说道
　　“我能预知一个人的过去和未来，大概吧，这是我的能力之一。”
　　李宸闻言解释道
　　李宸当然不会说是因为我知道所有剧情了！
　　“好吧，我继续说，目前看来，克拉克是咱们三个人里最强的，这一点毋庸置疑，首先，他的能力非常的多元化…”
　　李宸刚说到这就被卡罗尔给打断了
　　“嘿，戴尔叔叔，你是不是对我没什么信心啊？”
　　卡罗尔闻言生气的说道
　　一旁的克拉克见状也只能笑笑不说话
　　李宸见状摆了摆手说道：“卡罗尔，听我说完，我正要说这个，当然，克拉克是咱们三个人里最强的，但同时，他也是最弱的！”
　　克拉克闻言疑惑的说道：“呃…最强又是最弱？这是什么意思？”
　　李宸闻言回答道：“克拉克你的能力很多很强不假，但你不知道的是你还有很多致命的弱点！”﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

