==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

美漫：全知全能，从围观战斗开始(1-304)
作者: 漫威王者
简介:
“叮！” “检测到战斗，掉落奖励：维度传送（不可思议人）” “叮！” “检测到战斗，掉落奖励：热射线（祖国人）” “叮！” “检测到战斗，掉落奖励：神速力（闪电侠）” “……” 拥有全知全能系统，围观战斗就能掉落目标能力的苏全从时间线**场【虚空】开始，穿越多个宇宙，一步步成为【虚空之主】、【多元宇宙时间线统治者】、【全知全能的第一至高】！ 涉及内容：【漫威】、【dc】、【黑袍纠察队】、【x战警系列】等等涉及超能力的影视剧

第1节
　　美漫：全知全能，从围观战斗开始 作者：漫威王者
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：维度传送（不可思议人）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：热射线（祖国人）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：神速力（闪电侠）”
　　“……”
　　拥有全知全能系统，围观战斗就能掉落目标能力的苏全从时间线**场【虚空】开始，穿越多个宇宙，一步步成为【虚空之主】、【多元宇宙时间线统治者】、【全知全能的第一至高】！
　　涉及内容：【漫威】、【dc】、【黑袍纠察队】、【x战警系列】等等涉及超能力的影视剧
　　【001】：从捡垃圾开始走向人生巅峰！
　　傍晚。
　　纽约，曼哈顿。
　　一栋挂着【哪都通快递物流公司纽约分部】的三层建筑里，顶层储物间的灯，骤然亮起。
　　储物间很普通，可里面放的东西却一点儿都不普通！
　　最显眼的是一面盘状圆盾，外表涂装由红色、白色、蓝色组成，中间有一个白色五角星。
　　它有一个能让人一眼叫出来的名字——美国队长之盾！
　　它的下方，是一把宛如螺旋桨的双头砍刀，名为霸者天刃，是宇宙暴君灭霸的武器，有着将上面的盾牌砍碎的惊人战绩！
　　除了美国队长的盾牌，灭霸的大刀，还有其他林林总总，各式各样的东西分布在储物间的不同位置。
　　“又没找到雷神之锤……”苏全惆怅的打开背包，将这次拾荒的收获放进保险柜。
　　三万多美刀的现金、金项链金戒指若干、不知道值不值钱的珠宝首饰若干……
　　与房间里的其他东西一样，这些都是苏全从虚空里拾荒所得。
　　虚空是时间线的尽头，也是时间线的‘垃圾场’。
　　神圣时间线内所有平行宇宙里被时间变异管理局裁剪的时间犯和时间分支会像‘垃圾’一样被传送到虚空，迎接被艾利奥斯吞噬的命运。
　　艾利奥斯是一个有生命的风暴，体积巨大，吞噬物质和能量，专门吞噬被裁剪进来的一切。
　　除了不同宇宙不同时间线的洛基们，几乎没人能在虚空里活下来，更不要说离开虚空了。
　　目前，苏全是唯一办到的人！
　　二十出头的他幻想过在漫威世界里拳打古一，脚踩灭霸，干翻所有超级英雄和反派。
　　黑寡妇？
　　绯红女巫？
　　我的！
　　都是我的！
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　方不负穿越一场！
　　结果，他却穿越到了比末日求生还要凶险的虚空。
　　如果没有系统，如果没有穿越时稀里糊涂获得的能力……
　　他最好的结果就是东躲西藏的活下去，等洛基和女洛基希维尔来到虚空找遗留之人算账时，才有可能搭个顺风车离开虚空。
　　【全知全能系统】
　　围观或参与战斗，有一定几率掉落目标的能力、装备、或者系统积分。
　　注1：每次围观或参与战斗，每个目标只能获得一次掉落奖励。
　　注2：目标越强越有机会掉落高品质奖励。
　　注3：检测范围可用系统积分提升。
　　【人物面板】
　　【宿主】：苏全
　　【积分】：35
　　【能力】：维度传送（不可思议人）、
　　【装备】：
　　【检测范围】：100米
　　维度传送就是他穿越时稀里糊涂获得的能力，来自漫威冷门神级人物不可思议人。
　　不可思议人可以变身成所有漫威里的角色，并且拥有他们能力，甚至是漫威的编剧和漫画的旁白。
　　除了OAA，他连生命法庭和超越者这种级别的人物都能变！
　　如果变成漫威编辑和漫画旁白的话，他可以改变所有漫威事物的设定，比如将雷神锤子修改成一个玩具锤，把超越者的能力完全剥夺等等。
　　不可思议人起步就是全能宇宙级别的战斗力！
　　关于不可思议人，苏全印象最深的是他曾穿越到DC世界将超人带到了漫威世界。
　　用的，就是维度传送这个能力！
　　苏全猜测自己穿越时应该恰好围观到了不可思议人与其他人战斗，或者向自己出手？所以获得了维度传送这个掉落奖励。
　　虽然没有得到不可思议人的全部能力，但维度传送这个白来的‘新手大礼包’却让他的开局难度瞬间从‘地狱’变成了‘简单’。
　　利用这个能力，苏全将虚空这个时间线垃圾场变成了独属于自己的聚宝盆，时不时进去拾荒。
　　【哪都通快递物流公司纽约分部】就是他辛苦拾荒的成果。
　　虽然目前还是一个员工都没有的空架子，所谓的总部更是连影儿都没有，但是这栋楼他已经买下来了。
　　单丝不成线，独木不成林。
　　权力来自于下层。
　　金并要不是地下皇帝，有钱有势，早就被警察抓了。
　　灭霸没有黑暗教团和大军，也不可能在宇宙里大肆屠杀另一半生命，成就暴君之名。
　　遗留之人，也就是征服者康的变体，要是不成立时间变异管理局，他能安安稳稳的待在时间尽头，通过神圣时间线掌控多元宇宙所有人的自由意志？
　　说到时间变异管理局，它的存在对苏全来说有利有弊。
　　好处是他们会一直裁剪时间犯和时间分支，会有源源不断的‘垃圾’出现在虚空里，等待着被自己发现。
　　坏处是多元宇宙内所有人的‘自由意志’都被剥夺了，每个人从出生到死亡都已经被规划好了。
　　比如，洛基。
　　神圣时间线的设定里，洛基应该在【复联3】的时候被灭霸掐死。
　　但是【复联4】复仇者通过量子领域穿越时间回到【纽约之战】借取宝石，洛基却阴差阳错得到空间宝石，然后跑了。
　　他这一跑就改变了原本应该被索尔押送回阿斯加德的命运，从而改变后续一系列?/的事情。
　　时间变异管理局将洛基定义为时间犯，将其抓捕，裁剪他逃跑后产生的时间分支。
　　重置时间线，让过去时间线的洛基按照原本既定的路径继续发展。
　　苏全可不想与自己有关的时间分支被裁剪，然后时间线重置，看过去时间线的自己遵循自己的脚步继续被裁剪。
　　循环反复，最后弄出一大堆不同时间线的自己。
　　所以他给自己定的第一个小目标就是成为虚空之主，统治——时间变异管理局！
　　……
　　PS：老王的第九本了，不知道还有多少老兄弟在。
　　求支持！
　　另外，虚空、神圣时间线、时间变异管理局等描写如果有人觉得陌生，可以看一看‘洛基第一季’。
　　【002】：笋都让你夺完了
　　“星期五。”关上保险柜的苏全唤了一声。
　　光影闪烁，一个年轻女孩形象的全息影像出现在他面前。
　　这是钢铁侠托尼斯塔克创造的人工智能，在贾维斯遭到奥创破坏并最终转换成幻视之后，接替了贾维斯的工作。

第2节
　　显而易见，这也是苏全在虚空里拾荒所得！
　　“老板，晚上好。”星期五声音甜美的向苏全问好。
　　这一版的星期五比电影里的更加人性，与贾维斯相比也不遑多让，更有着连贾维斯都没有的，独属于自己的全息形象。
　　“有什么情况吗？”
　　“一切正常。”
　　苏全点点头，接着问道：“让你调查的人怎么样了？”
　　“以赛亚·布拉德利，超级士兵血清注射者，代号：美国队长。目前居住地：马里兰州巴尔的摩市。”
　　星期五调出全息影像地图，标注了详细的地点位置以及目标的实时所在地。
　　“杰茜卡·坎贝尔，现用名杰茜卡·坎贝尔·琼斯，与收养家庭的姐姐帕特丽夏·崔西·沃克住在曼哈顿中城区。”
　　全息影像地图同样显示出了标注的详细地点以及她的实时所在地。
　　有些意外的是代表她实时位置的红点就在附近，准确的说是在同一条街。
　　“卢克·卢卡斯……”星期五没有停顿的继续汇报调查结果。
　　苏全打断道：“其他的暂时不用汇报了。”
　　他想变强，想获得更多的能力，目前可选择的目标并不多。
　　布鲁斯班纳还没有变成浩克，托尼斯塔克也没有成为钢铁侠，未来的绯红女巫旺达现在还只是个十三四岁的孩子。
　　况且要对付时间变异管理局，力量型的近战才是首选目标。
　　因为时间变异管理局里是禁魔的，无限宝石在那里都只能当镇纸或者仍在抽屉里吃灰！
　　不过负责抓捕时间犯，维护时间变异管理局安全的时间卫士却都是普通人。
　　他们都曾是时间犯，被抓捕后洗脑忘记了原本的身份，篡改了记忆，摇身一变成为了抓捕时间犯的卫士。
　　在时间变异管理局的主场，玩魔法玩能量的都未必有神盾局普通外勤特工更具威胁。
　　主场外，时间卫士主要靠装备。
　　击中就会被裁剪到虚空的武器、可以在多元宇宙任意时间线和地点穿越的控制器、防止目标逃走的时间项圈、时间线重置器等等——
　　依靠这些设备，他们才能肆意裁剪时间犯和时间分支。
　　对手太强打不过怎么办？
　　打不过就不打呗。
　　直接裁剪时间分支，重置时间线，神不知鬼不觉的就能将对手解决了！
　　言归正传，收回思绪的苏全已经来到外面，看见了不远处酒吧门口的路边，正与一个金发女生吵架的杰茜卡琼斯。
　　可惜金发女生是她的‘姐姐’崔西沃克，吵的再凶也不可能动手，没机会当围观的吃瓜群众获得掉落奖励。
　　“你知道吗？杰西，我今晚很为我自豪，即使你不这么觉得。”
　　崔西沃克不满的看着她，转身想要上车离开：“你不想一起，随便你，我要和我的朋友们在一起。”
　　“你觉得他们是你的朋友？他们只是一些水蛭，只想吸你的钱，你的酒水，食物。”杰茜卡琼斯不想她在这种虚荣中迷失，堕落。
　　但这惹恼了已经上头的崔西沃克，她很直接的反问：“你不是吗？为什么你不自己付学费？”
　　杰茜卡琼斯吃惊的看着她：“因为你坚持要帮我付。”
　　崔西沃克：“还有自己付该死的房租，而不是蹭我的。”
　　杰茜卡琼斯也被说的上头了，焦躁反驳：“你觉得我需要你吗？你觉得我拿不到我想要的东西吗？”
　　“我不需要你的任何东西！”
　　杰茜卡琼斯转身大步走向旁边的自动提款机，轻而易举的将其拽开，拿出了里面的钱。
　　崔西沃克见状，一脸无奈。
　　“看，都搞定了。”杰茜卡琼斯向她炫耀的举起了钱。
　　“太好了，真是太好了，你被捕需要保释的时候别打给我！”
　　“你嗑药过量需要进医院的时候也别打给我。”
　　杰茜卡琼斯争锋相对，崔西沃克却不!/想再多说什么，摇着头上了车。
　　“嘭！”
　　车门关上，车子开走了。
　　“该死！”
　　杰茜卡琼斯无力的低声咒骂，蹲下来捡着散落的钱。
　　捡着捡着，一双脚停在她的眼前，抬头向上看去，是一个留着碎发寸头，有些酷有些痞帅的亚裔男生。
　　苏全撇了一眼街对面拎着酒瓶的男生，杰茜卡琼斯的个人剧里有这段，两人就是从这里开始成为男女朋友的。
　　这个男生，是她的第一任男朋友，杰茜卡琼斯后来黑皮夹克黑皮靴的穿衣风格也是因为他。
　　这家伙是个渣男，后来被丈母娘，也就是杰茜卡琼斯的母亲给锤死了。
　　“为什么要吵架呢，就不能心平气和的给对方几巴掌吗？”苏全轻飘飘的开口，语气——满是遗憾。
　　杰茜卡琼斯：？？？
　　当我打出‘？’的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题！
　　“她是我唯一的亲人。”杰茜卡琼斯有些生气。
　　“现在不是了。”
　　杰茜卡琼斯差点没忍住问他你礼貌吗？
　　笋都让你夺完了！
　　苏全眨了眨眼，你亲妈还活着呢，意不意外，惊不惊喜？
　　人长的挺帅，性格却这么恶劣——
　　杰茜卡琼斯起身将钱放回自动提款机，简单粗暴的将拽开的地方用力按在一起，转身准备离开。
　　“喂。”
　　“干什么？”杰茜卡琼斯转头看了过来。
　　苏全指了指不远处【哪都通快递物流公司纽约分部】的牌子，笑着的问道：“供吃供住的工作，干不干？”
　　杰茜卡琼斯看了看公司的牌子，又看了看苏全，艺高人胆大的干脆点头：“干！”
　　……
　　【003】：强行围观战斗，变强就是这么简单！
　　“一楼是办公区，公司刚成立不久，还没有开展业务，你是第一个员工，暂时你的工作就是听我的安排，让你做什么你就做什么。”
　　“二楼是休息区，都是空房间，住哪间你自己选。”
　　“三楼是我的私人区域。”
　　苏全带着自觉无所畏惧的杰茜卡琼斯简单的说明情况：“你的实习期三个月，供吃供住，没有工资，实习期结束，每个月工资三千美金，福利和奖金另算，有问题吗？”
　　干脆简短，雷厉风行——
　　第一次在外打工的杰茜卡琼斯有些无所适从，下意识的摇头回应。
　　“没，没问题。”
　　虽然实习期没有工资，但是供吃供住已经解决了她的燃眉之急，更不要说实习期结束每个月还有三千美金的高工资了。
　　她要向崔西证明，不靠她自己一样可以生活的很好！
　　“谢谢你给我这个机会！”
　　看着认真感谢自己的杰茜卡琼斯，苏全淡然一笑：“早点休息吧，明天跟我出去一趟。”
　　“好，好的。”杰茜卡琼斯点点头，看着转身上楼的苏全忽然想到了什么，急忙尴尬的小声问道：“那个，我，我还不知道你叫什么名字。”
　　苏全头也不回的说道：“苏全，取自——放桀南巢拯暴虐，云霓如愿后苏全。”
　　杰茜卡琼斯不明觉厉，感觉有被装到：“我，我叫杰茜卡琼斯。”
　　“知道了。”轻飘飘的声音传来，苏全的身影已经消失在她的视线里。
　　楼下的杰茜卡琼斯挑选房间准备休息，楼上的苏全已经洗完澡躺下了。
　　这一觉他睡的很安心，很踏实。
　　不是因为楼下多了一个力大无穷的少女给了他安全感，而是因为时间变异管理局的人没有出现。
　　这就意味着当前杰茜卡琼斯的命运虽然被改变了，但却没有产生时间分支！
　　也就是说——大势不可改，小势可改！
　　只要关键节点和最终命运不发生改变，旁枝末节的变化就不会产生时间分支。
　　往后做什么事，苏全也就不用心存顾虑，小心翼翼了。

第3节
　　……
　　马里兰州，巴尔的摩市。
　　杰茜卡琼斯站在一栋破旧的木质房屋门口前，表情呆滞，双目无神。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要干什么？
　　刚刚不是还在公司准备跟老板出门吗？怎么被搭了下肩膀，一眨眼就出现在这里了？
　　“老板，你……”杰茜卡琼斯猛地看向身侧的苏全。
　　苏全神色如常，一副少见多怪的嫌弃表情指了指门：“特别的不是只有你一个，;/去敲门吧。”
　　杰茜卡琼斯压下心中的震惊和好奇，上前敲门。
　　“砰砰砰——”
　　门开了，是一个黑人小男孩。
　　苏全说道：“我们是来找以赛亚的。”
　　“这里没有以赛亚这个人。”黑人小男孩说完就准备关门。
　　“杰茜卡。”苏全喊了一声。
　　杰茜卡琼斯轻轻用力，撑开了门。
　　“以利亚·以利·布拉德利，说谎可不是你该有的品质。”苏全看了一眼戒备后退的黑人小男孩，施施然的走了进去。
　　客厅里，一个白发的黑人老头眼神锐利的盯着闯进来的不速之客。
　　“这里不欢迎你们，请你们离开！”
　　“以赛亚·布拉德利——”
　　苏全环顾四周，姿态随意的在沙发坐下。“不需要把场面弄的那么紧张，我知道你是谁，也知道你经历过什么，所以你不必担心，我来的目的只是想让你跟她打几场。”
　　“什么？！你让我跟他打？”
　　杰茜卡琼斯瞪大了眼睛：“他都这把年纪了，我，我不跟他打！”
　　苏全拿出一摞现金放在桌上，看着神色不明的以赛亚·布拉德利：“这里是五万美金，无论胜负钱都归你，并且我保证以后绝不打扰你和你的家人。”
　　以赛亚·布拉德利看了一眼杰茜卡琼斯，这人既然知道自己的身份还要让她跟自己打，恐怕她也不像外表看起来那么简单。
　　“如果我拒绝呢？”
　　苏全笑着摇头，无所谓的说道：“或许，你可以试试。”
　　以赛亚·布拉德利知道这场架不想打也得打了。
　　他可以拒绝动手，却拒绝不了别人向他或者他的家人动手。
　　“你最好信守承诺！”
　　以赛亚·布拉德利看了苏全一眼，忽然以他这个年龄绝不该有的速度矫捷的冲到杰茜卡琼斯面前，猛地挥出拳头。
　　这一拳势大力沉，宛如睡醒的猛虎，威猛刚劲，让原本嫌弃他是个老头的杰茜卡琼斯大吃一惊！
　　她大意了，没有闪！
　　挨了一拳的杰茜卡琼斯蹬蹬后退，震惊的看着眼前这个貌不惊人的黑人老头。
　　“这老头，不讲武德啊！”苏全看着反击的杰茜卡琼斯与以赛亚·布拉德利打在一起，笑眯眯的打开了系统。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级力量（杰茜卡琼斯）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级士兵血清强化（以赛亚·布拉德利）”
　　两人分别掉落了各自最好，也是苏全最想要的奖励。
　　超级力量不用多说，杰茜卡琼斯俨然就是力大无穷的怪力少女，获得她这个能力后苏全仅靠握拳就能明显感觉到力量上的大幅度提升。
　　超级士兵血清强化，说白了相当于注射了以赛亚·布拉德利同款的超级士兵血清。
　　力量、体能、速度、耐力和反应能力等各方面全方位的强化提升，他的腹肌都悄然从一块变成了八块！
　　美中不足的是以赛亚·布拉德利注射的血清是军方在厄斯金博士遇刺后复制研究的成果，成功率极低，效果也没有史蒂夫罗杰斯注射的原版血清那么好。
　　苏全也不贪心，在史蒂夫罗杰斯没从冰封中苏醒前，这已经是能得到的最好的了。
　　毕竟在史蒂夫罗杰斯冰封后以赛亚·布拉德利也当过一段时间的美国队长，还在朝先战争时期与冬兵交过手。
　　“休息一会儿，十分钟后再继续。”
　　一点儿都不贪心的苏全拍手喊停了已经逐渐打出火气的战斗。
　　至于原因？
　　当然是为了刷掉落奖励啊。
　　……
　　PS：以赛亚·布拉德利，也就是黑人队长出自《猎鹰与冬兵》，他的曾孙子以利亚·以利·布拉德利未来会成为少年复仇者中的英雄爱国者。
　　【004】：漫威世界里安分守己积攒力量
　　系统的规则说的很清楚，每次围观或参与战斗，每个目标只能获得一次掉落奖励。
　　划重点——每次！
　　也就是说怪力少女和黑队长即使打上一整天，苏全也不会额外再得到掉落奖励。
　　停止战斗，退出‘战斗状态’，然后再打，这才是系统的正确打开方式！
　　现在就是没有机会和条件，也没有绝对的实力。
　　否则像漫威事件【复仇者竞技场】或者【冠军争夺战】那样将超级英雄和反派抓到一起互相乱斗，掉落奖励还不刷的飞起？
　　苏全和杰茜卡琼斯来的时候是上午，走的时候天都快黑了。
　　“咻——”
　　回到了哪都通，杰茜卡琼斯黑着脸语气臭臭的抱怨起来：“这是第一次，也是最后一次！我可以为你干活，也可以为你教训任何人，但——法克，我不是取悦你的小丑！”
　　她这么生气是有原因的。
　　打架嘛，没什么大不了的，可——打几分钟就休息，打几分钟就休息，尤其是到最后干脆就是休息三小时，战斗?;/一分钟，这谁受得了？
　　对杰茜卡琼斯这个脾气本就有些暴躁的怪力少女来说——伤害性不大，侮辱性极强！
　　“给你一个机会重新组织语言。”苏全拿出一摞美金笑眯眯的看着她。
　　杰茜卡琼斯表情难看的沉默了，一万美金还是很有吸引力的。
　　就拿她的养姐崔西来说，别看她签了唱片公司，出了单曲，像明星一样被人追捧，可真要让她拿出一万美金的现金，呵呵——
　　仔细想想其实也没什么，就当是打拳了呗，无非是每个回合的休息时间长了点，比赛时间短了点。
　　没错，就是这样！
　　杰茜卡琼斯找到了开导自己的理由，在苏全似笑非笑的注视下将钱恶狠狠的拿了过来。
　　“我，我们吃什么？”杰茜卡琼斯左顾右盼的小声问道。
　　“中餐。”
　　“我去买。”
　　杰茜卡琼斯扭身急匆匆的出门了。
　　脸皮还是不够厚啊，这年头当金钱站起来说话时，连真理都要沉默。
　　赚钱嘛，不寒碜！
　　苏全打开系统的人物面板。
　　【人物面板】
　　【宿主】：苏全
　　【积分】：63
　　【能力】：维度传送（不可思议人）、超级力量（杰茜卡琼斯）、超级士兵血清强化（以赛亚·布拉德利）、超级耐力（杰茜卡琼斯）、超级跳跃（杰茜卡琼斯）、抗物理伤害能力（杰茜卡琼斯）
　　【装备】：超级士兵血清
　　【检测范围】：100米
　　仅一天时间人物面板就发生了不小的变化，一共十次掉落奖励，获得了怪力少女和黑队长的全部能力以及28点积分。
　　让苏全惊喜的是【装备】栏里出现的超级士兵血清，他是真没想到血清会以【装备】的形式被刷出来，
　　念头一动，血清凭空出现在手里。
　　以赛亚·布拉德利注射的血清能被刷出来，史蒂夫罗杰斯和冬兵，甚至是红房子控制黑寡妇的血清以及绝境病毒血清应该也能刷出来。

第4节
　　而且是源源不断，得来全不费工夫的那种。
　　这意味着什么？
　　意味着对付并且取代时间变异管理局的手下有了！
　　超级士兵军团。
　　冬兵军团。
　　黑寡妇军团。
　　绝境病毒军团。
　　就问你怕不怕？
　　怕不怕！
　　要是这些血清能共存，超级士兵血清和冬兵用的血清主身体强化，红房子控制黑寡妇的血清主控制，绝境病毒主恢复——芜湖起飞有没有？
　　“不知道刷出来的血清成功率是百分之百还是视效果因人而异，有机会找人试试。”
　　苏全尝试着将血清收回系统，很顺利的成功了。
　　没过多久杰茜卡琼斯拎着吃的回来了，说是在一家环境档次很高，自称正宗的中餐厅买的，对此苏全表示怀疑——
　　尝了几口，他不动声色的放下筷子，看了一眼似乎还算满意的杰茜卡琼斯，拿出几把钥匙递了过去。
　　“我要离开几天，你把卫生收拾收拾，缺什么只管买，回来我报销。”
　　杰茜卡琼斯惊讶的接过钥匙，完全没想到他会对自己这么信任，从认识到现在还不到二十四小时吧？
　　他竟然就敢把钥匙给自己，让自己看家？
　　他不怕丢东西，不怕自己跑了吗？
　　“虽然有时候你说话很难听，做事很恶劣，但——我不会辜负你对我的信任！”杰茜卡琼斯小脸郑重的向苏全表明态度。
　　“前面那句可以不用说——”苏全没好气的起身对着她的脑袋轻轻拍了一巴掌，接着使用维度传送的能力，消失不见。
　　杰茜卡琼斯摸了摸脑袋被打的地方，疼肯定是不疼的，反而让她有种难以形容的亲近感，就像是家人——
　　……
　　天气晴朗，阳光璀璨，蔚蓝的天空中一个身着蓝色紧身衣，肩披星条旗的身影快速掠过，惹得下方街道上的人们欢呼叫好。
　　站在酒店高层落地窗前的苏全看着翻版超人消失的身影，以及街道楼宇上各式各样的超级英雄广告牌，嘴角慢慢向上扬起。
　　他已经不在漫威世界了，这里是【黑袍纠察队】的世界！
　　漫威世界里安分守己积攒力量，其他世界里肆无忌惮重拳出击——
　　在他将成为虚空之主，统治时间变异管理局当做第一个小目标时，就已经计划好用维度传送去其他世界获得能力和人手的发展路线。
　　只是没想到第一次跨世界传送就来到了以黑暗重口著称的【黑袍纠察队】世界。
　　超级英雄在聚光灯下卖弄人设虚伪作秀，宛若明星；资本将超级英雄商品化，通过宣传和营销，肆意牟利——
　　英雄形象的背后，大多数超人类都有着不为人知的黑暗面。
　　比如刚刚的翻版超人——祖国人，他拥有几乎等同于超人的所有能力，是这个世界里最强大也是知名度最高的英雄团体超级七人组的领袖。
　　他的黑暗面，重口的让人无法相信这世界有光！
　　……
　　【005】：其他世界里肆无忌惮重拳出击
　　苏全没有在这个世界成为光的想法，相反他到是觉得这个世界很适合自己，因为他也不是什么好人，毕竟当好人等于自动放下武器，任人宰割！
　　好人成佛需要九九八十一难，坏人只需要放下屠刀。
　　不想委屈自己，不想听见任何人和任何形式的对不起，那就不能等待别人来安排你的人生——自己想要的，自己争取！
　　这个世界的超人类都是沃特公司掌握的一种名为‘五号化合物’的血清创造出来的，能力因人而异各不相同。
　　沃特公司是一家横跨制药、安保、科研、食品等多个领域的国际公司，资产惊人，实力雄厚。
　　旗下拥有无数的超级英雄，其中人气最高实力最强的就是祖国人领导的超级七人组。
　　成员分别是祖国人、梅芙女王、火车头、玄色、透明人、深海、点灯人——
　　如何获得他们的能力，苏全已经有了初步的想法。
　　……
　　曼哈顿，沃特公司总部大厦。
　　原本面无表情的梅芙女王在走出去的瞬间换上了积极阳光，英姿飒爽的笑容。
　　“是梅芙女王！”
　　“梅芙女王！梅芙女王！梅芙女王！”
　　“梅芙女王，你是最棒的！”
　　“我爱你，梅芙女王，我爱你，我会永远支持你！”
　　咔嚓咔嚓的拍照声此起彼伏，刺眼的闪光灯下是梅芙女王丝毫不受影响的笑容。
　　她习以为常的摆了几个姿势，向冲过来想要签名的粉丝歉意的摆摆手，转身快步走向专属停车位上停着的一辆悍马。
　　这是她代言的品牌。
　　品牌方要求她在平时出行时必须驾驶或乘坐这辆有‘梅芙女王’元素的定制悍马。
　　上车，关门。
　　梅芙女王转身去拿放在后排的便装，却猛然瞪大眼睛，发现车上竟然有一个陌生男人。
　　“你是怎么上来的？法克，滚下去，你弄脏了我的车！”梅芙女王愤然大骂，直接伸手抓向对方想将他拽过来。
　　只是刚一伸手，对方就抓住了她的手腕。
　　“你特么还敢反抗？老娘可是梅芙女王！”梅芙女王反手抓住对方的手腕，纤瘦白皙的手臂爆发出强大的力量。
　　然后——
　　对方纹丝未动！
　　梅芙女王一愣，下意识的再次用力，依旧没能拽动对方。
　　不信邪的她咬牙使上了全部的力气，手臂肌肉紧绷，微微隆起，精致漂亮的五官逐渐扭曲，变的狰狞难看——
　　结果却很绝望。
　　这个年轻的不速之客就像是重峦叠嶂的大山，让她产生了无法撼动的绝望感。
　　梅芙女王看着面带痞笑的年轻男人，单纯以力量来说，祖国人恐怕都比不上他！
　　杰茜卡琼斯的超级力量加上超级士兵血清对身体各方面的强化，碾压梅芙女王或许还差点，但五五开绝对轻轻松松。
　　如今还要加上刚才梅芙女王动手时产生的掉落奖励。
　　好巧不巧，也是超级力量。
　　所以仅说力量，祖国人可能真的比不上现在的苏全。
　　梅芙女王松开手，气急败坏的怒视苏全：“你特么的到底是什么人！”
　　“世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好，不好——”
　　美好？
　　梅芙女王忍不住讥笑，只有不知道真相的蠢货才会觉得这个世界美好！
　　“开车吧，我们换个安静点的地方。”苏全吩咐了一句，放松的向后靠去。
　　梅芙女王不爽的瞪着他：“凭什么？”
　　“就凭你一直隐瞒，不想也不敢让某人知道的情感小秘密。”
　　苏全底气十足的横了一眼惊慌失色惶恐不安的梅芙女王，将她当成司机，闭目养神假寐了起来。
　　看着他高高在上吃定自己的姿态，梅芙女王恨不得一拳打在他英俊的脸上，让他知道威胁自己的代价。
　　可惜她不敢翻脸，至少现在还不敢！
　　“轰——”
　　悍马宛如暴躁的野马，弹射起步，直接狂暴的冲了出去。
　　半个小时候，悍马开进了一间废弃的厂房里。
　　梅芙女王恶狠狠的转头说了一句下车，却忽然惊讶的发现人竟然不见了！
　　人呢？
　　哪儿去了？
　　惊慌的梅芙女王第一反应就是人被祖国人抓走了，祖国人有超级听力，即便离的很远他都能听的清清楚楚，之前的谈话很可能被他听见了。
　　至于为什么第一个想到祖国人？
　　因为不想也不敢让某人知道的某人，就是祖国人！

第5节
　　虽然在镜头前他们是关系亲密互相帮助的同伴，两人还短暂的组过CP，但是梅芙女王很清楚祖国人的真面目，以他自私暴戾的性格，一旦知道那个秘密，必然不会——
　　“砰砰砰——”
　　突然响起的敲窗声让梅芙女王吓的一哆嗦，表情僵硬的露出笑容，转头看向车窗外的祖国人——
　　祖国人？？？
　　这特么根本就不是祖国人！
　　反应过来的梅芙女王先是劫后余生的长出了口气，紧接着自己与自己斗智斗勇的愚蠢行为让她恼羞成怒，直接打开车门，冲出去直接对着似笑非笑的帅脸轰出了拳头。
　　!/　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级防御（梅芙女王）”
　　梅芙女王相当于削弱版的神奇女侠，与杰茜卡琼斯和超级战士一样都是身体素质上的强化，并没有其他的特别能力。
　　不过她的防御抵抗能力比杰茜卡琼斯要强，尤其是在穿透伤和割伤这方面更为优秀——杰茜卡琼斯可做不到硬抗子弹。
　　梅芙女王的拳头越来越近，苏全的笑容也越笑越深。
　　没有躲闪，没有格挡，他只是看着梅芙女王饱含愤怒的眼神说出了一个名字。
　　“伊琳娜。”
　　拳头，戛然而止！
　　苏全用手指拨开她的拳头，得意洋洋的抬起另一只手，收指握拳，慢悠悠的打在梅芙女王墨灰色的胸甲上。
　　“砰！”
　　梅芙女王如同飞出去的炮弹，重重的砸在数十米外的墙壁上。
　　墙壁凹裂，尘土飞扬。
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花！
　　【006】：热射线——拿来吧你！
　　“咳咳——咳咳——咳咳咳——”梅芙女王痛苦的双手撑地，踉跄起身，忌惮的怒视苏全。
　　“如果你不想一无所获就不要再说这个名字！”
　　苏全看着她警告的眼神，笑了：“有意思，你的眼神告诉我，你在害怕！”
　　“但你害怕的不是我会伤害她或者用她威胁你，而是害怕某人会听到她的名字！”
　　“啧啧啧——你真可悲！”
　　伊琳娜这个名字本身没有什么特别之处，特别的是她的身份——她是梅芙女王的前女友。
　　是的，前女友！
　　所以梅芙女王不敢让人知道她们的关系，因为有损沃特公司给她安排的人设和大众形象，更不敢让祖国人知道伊琳娜的存在。
　　虽然她和祖国人短暂的CP关系早已经结束，但是以祖国人嚣张自大唯我独尊的性格，知道后绝对会杀了伊琳娜，甚至连梅芙女王都会一起杀了。
　　家喻户晓拥有无数粉丝拥趸的超级英雄却连自己的前女友都保护不了，说她可悲，有毛病吗？
　　没有！
　　一点儿毛病都没有！
　　“可悲？哼，当你面对他的时候就知道勇气在他面前有多渺小多可笑了——所有人都会对他低头，你也不会是例外。”梅芙女王冷笑反驳。
　　祖国人的强大毋庸置疑，一个黑化的超人有多可怕多恐怖更加不用多说。
　　梅芙女王怕他，超级七人组的其他成员也怕他，就连为他服务的工作人员都怕他。
　　也应该怕他！
　　祖国人其实才是超人在现实社会里的正确打开方式，像克拉克肯特那样俯首甘为孺子牛的自我约束，完全就是委屈自己，取悦别人。
　　苏全赞同梅芙女王的说法，自己确实会对祖国人低头，在他——跪在自己面前的时候！
　　“说吧，你想要什么。”梅芙女王认栽了，她不敢拿伊琳娜的安全冒险。
　　苏全嘴角微扬的露出有些桀骜的痞笑，原本他打算要挟梅芙女王在超级七人组成员有行动的时候提前通知自己，然后通过围观战斗轻松低调地获得他们的能力。
　　但是现在他改变主意了。
　　他很想看看当梅芙女王发现她认为的无可匹敌的人间魔神跪在自己面前的时候，会是什么表情！
　　“你能联系上祖国人吧？”这次苏全没用某人这种称呼代指，而是直呼其名了。
　　梅芙女王忽然产生了一股强烈的不安，咬牙低吼：“不管你想要什么想做什么，我都答应。法克，别让事情变的更麻烦！”
　　“砰！”
　　伴随着话音，废弃厂房的天花板忽然被重力砸穿，星条旗舞动，祖国人落地后掸了掸肩膀上看不见的灰尘，面无表情的看向梅芙女王。
　　“透明人告诉我你遇到了麻烦，但是现在——我更想知道什么事被我知道会变的更麻烦！”
　　祖国人的声音就像数九寒天的冰刀，没有一丝起伏，听的人瑟瑟发抖，犀利的目光好像隐藏着千年的冰雪，没有丝毫的温度可言。
　　梅芙女王在祖国人的注视下感觉连心脏都不敢跳动了，灵魂深处涌出来的恐惧让她仿佛已经看见了怒火爆发的祖国人杀死伊琳娜杀死自己的暴戾画面——
　　她低着头说不出话来，恐惧让她的大脑根本无法运转，满脑子想的都是伊琳娜可能会因为自己被祖国人杀死。
　　“她不说，你说！”祖国人看向苏全，眼神中充斥着漠然，那种在他眼里你只是蝼蚁的漠然。
　　“水仙不开花——你装什么大掰蒜呢？”苏全直接怼了回去。
　　恐惧的梅芙女王猛然抬头，难以置信的瞪大眼睛看向苏全。
　　这——这家伙疯了吧？
　　他怎么敢这么跟祖国人这么说话？难道他不怕死吗？难道他不知道什么是恐惧吗？
　　幸亏梅芙女王没问出来，否则苏全肯定告诉她：消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，奥利给！
　　梅芙女王没想到苏全这么勇，祖国人也没想到，原本冰冷漠然的眼眸已经逐渐变的火热赤红。
　　热射线！
　　“我觉得你在找死！”祖国人的视线很热，语气却很冷，纯纯的冰火两重天。
　　该配合演出的苏全不给面子的嗤笑一声：“你觉得我应该这样，你觉得我应该那样，你直接当我得了呗，你觉得个der,,/你觉得！”
　　“咻——”
　　祖国人愤怒的双眼一瞪，红烫烫的激光几乎在一瞬间直射而至。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：热射线（祖国人）”
　　祖国人的热射线威力，强，也不强！
　　比不上超人。
　　对上百岁老人风暴这种防御力高的人，也会无功而返。
　　苏全现在的防御力也不低，短暂的硬抗祖国人的热射线应该也没有问题，如果刚刚获得的是祖国人的超级防御，他可能会选择硬抗。
　　现在嘛，当然要给祖国人一个惊喜咯！
　　维度传送在热射线即将击中时瞬间发动，祖国人前方的废弃厂房墙壁被直接洞穿，轰然崩塌——苏全却诡异的不见了踪影！
　　“人呢？”
　　祖国人气急败坏的寻找苏全的身影，耳边却忽然响起有些熟悉的滋滋声。
　　祖国人猛然转身，映入眼帘的竟然是一对宛如魔神般的赤红色双眸。
　　这——这是我的热射线？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　震惊错愕的祖国人来不及反应就被轰过来的热射线击中，蹬蹬蹬朝后退了几步。
　　热射线并没有给祖国人造成实质性的伤害，却彻底让心地狭窄小肚鸡肠的祖国人暴走了，他决不允许有第二个人拥有跟他一样的能力！
　　“你死定了！”
　　祖国人面若寒霜的看向苏全，热射线直接轰了出去。
　　苏全同样放出了热射线。
　　“嘭！”
　　一模一样的赤红色射线撞在一起，滋滋滋的灼烧声瞬间响起，光芒异常刺眼。
　　一时间，竟然不相上下！
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花，今天还是五更走起！

第6节
　　【007】：祖国人竟然被我打哭了！
　　梅芙女王惊呆了，热射线的耀眼光芒照在震惊的脸上，让她目瞪口呆的表情显得有些滑稽。
　　敢于挑衅祖国人已经让她难以置信了，万万没想到——这家伙竟然还拥有跟祖国人一样的能力！
　　小丑竟是我自己！
　　看着势均力敌难分高下的两人，梅芙女王忽然产生了一个大胆的想法！
　　这家伙表现出来的力量和传送能力非常的强大诡异，再加上热射线，他已经具备了不输祖国人的实力。
　　这让原本绝望的她像是溺水的人抓住了救命的稻草，陡然升起了希望。
　　或许他能保住自己和前女友的命！
　　梅芙女王的眼神逐渐恢复生机，下意识朝苏全看去。
　　“咻——”
　　人影闪烁，原本与祖国人对拼热射线的苏全忽然在梅芙女王的视线中消失。
　　下一刻蓦然出现在祖国人的身后，握拳直挥，对着他的后脑就是重重的一拳。
　　“砰！”
　　最强力量输出的一拳让猝不及防的祖国人直接被打趴在地，向前滑出去老远——
　　势均力敌的热射线不可能战胜防御比自己更强的祖国人，苏全也没指望用热射线取胜，他最大的优势是经过梅芙女王验证的力量！
　　挨了一拳的祖国人晃着头撑着地面和膝盖缓缓起身，疼痛和被打倒的狼狈让他怒火狂烧，彻底失去了理智。
　　“死——我要你死——所有人都得死！！！”
　　苏全没被祖国人歇斯底里的愤怒吓到，无能狂怒罢了，高喊一声‘死你妈赛’，瞬间出现到祖国人面前，直接骑脸输出。
　　双眸轰出的热射线让起身后还没站稳的祖国人趔趔趄趄的向后倾倒，苏全箭步跟上，抡起拳头对着的脸左右开弓。
　　“砰砰砰——砰砰砰——”震天响的拳头声如同狂风骤雨，转瞬即至。
　　祖国人几次防御想要找回节奏反击，却都被苏全摧枯拉朽势不可挡的攻势打了回去。
　　渐渐的——
　　祖国人的怒火被打没了，彻底失去了还手之力。
　　他第一次感觉到痛苦，第一次受这么重的伤，第一次感觉到死亡的临近和恐怖。
　　高高在上唯我独尊的心态彻底被打崩了，他慌了，也怕了——
　　湿热的眼泪从眼眶流出，畏惧的眼神中竟然带着清晰可见的乞求！
　　苏全诧异的停下血迹斑斑的拳头。
　　祖国人哭了？
　　祖国人竟然被我打哭了:/？！！！
　　祖国人的精神状态确实不正常也不健全，从小在实验室长大，缺乏关爱与呵护，实力强大又没经历过社会毒打，就是一个有恋姆情节又暴力残酷的巨婴！
　　但是这么容易就被打哭也太夸张了，说好的黑化超人呢？
　　这让对你畏惧如虎的梅芙女王和其他人情何以堪啊？
　　想想刚才梅芙女王对他的畏惧，以及那句‘所有人都会对他低头，你也不会是例外’时的绝望和黑暗。
　　再看看眼前痛哭流涕，眼带乞求的祖国人。
　　真是滑稽他妈给滑稽开门——滑稽到家了！
　　苏全嫌弃的拽过他的披风擦干手上的血迹，又在他脸上抹了几把，擦了擦血和眼泪。
　　“你可以滚了。”
　　如此羞辱的举动和言语并没有让祖国人暴跳如雷，反而如释重负的露出了劫后余生的感激和庆幸。
　　眼神复杂的看了一眼已经合不上腿——不对，是合不上嘴的梅芙女王，祖国人轰的一声飞走了。
　　这一眼梅芙女王看懂了，苏全也看懂了。
　　他希望梅芙女王死在这里！
　　只要梅芙女王死了，就没人知道这里发生了什么，也不用担心梅芙女王出现在他面前，时刻提醒他回想起今天发生的事情！
　　梅芙女王确信就算自己能活着从这里离开，祖国人也会找机会干掉她。
　　现在只有一条路可以走！
　　梅芙女王缓缓来到苏面前，扑通一声单膝跪了下来。“我——”
　　“等等。”
　　苏全拿出手机，打开录像模式：“继续吧。”
　　梅芙女王的脸青红变色，艰难地开口说道：“我是梅芙女王，我——我是梅芙，我将效忠于你！”
　　苏全满意的收起手机：“我接受你的效忠，记住了，我的名字叫苏全——全知全能的全！”
　　陌生的名字，嚣张的口气，梅芙女王对他的身份来历一无所知，但有一点很清楚，他打崩了祖国人，有实力保护自己和伊琳娜！
　　离开满目疮痍的废弃工厂，苏全将酒店地址告诉梅芙女王，打开了系统。
　　【人物面板】
　　【宿主】：苏全
　　【积分】：63
　　【能力】：
　　维度传送（不可思议人）
　　超级力量（杰茜卡·琼斯、梅芙女王）
　　超级士兵血清强化（以赛亚·布拉德利）
　　超级耐力（杰茜卡·琼斯）
　　超级跳跃（杰茜卡·琼斯）
　　超级防御（杰茜卡·琼斯、梅芙女王）
　　热射线（祖国人）
　　【装备】：超级士兵血清
　　【检测范围】：100米（可升级！）
　　除了新增的热射线，杰茜卡琼斯的抗物理伤害能力与梅芙女王的超级防御合并了，应该是相同能力的整合覆盖，依旧会显示能力来源。
　　“接下来该轮到谁了——”关闭面板的苏全闭上眼睛，琢磨着下一个能力获取目标。
　　……
　　PS：求收藏，求鲜花！
　　【008】：女朋友，遍地都是！
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：2积分”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级速度（火车头）”
　　突如其来且毫无征兆的掉落奖励让苏全愕然的睁开眼，朝着毫无异常的梅芙女王喊了一声停车。
　　梅芙女王疑惑停车向后看去，就见苏全一脸玩味的看向窗外，她好奇的跟着转头看向窗外。
　　只是一眼，就让她呆住了。
　　一家电子音像店门前的马路牙上，一个脸上身上沾染血肉的男人呆滞的站在那里，伸出去的双手还握着两个孤零零的手臂。
　　他的面前，血肉如泥，洒落满地。
　　不远处，一个穿着蓝色制服的黑人同样血肉满身，一脸慌张的试图解释。
　　“我停不下来，我停不下来，我停不下来——”
　　一面说一面慌张的戴上染上鲜血的墨镜，转身逃跑。
　　“嗖——”
　　眨眼间，人已经以闪电般的速度消失不见，逃离了现场。
　　“该死的，是火车头，天啊，这个家伙做了什么——混蛋，法克！”猜到发生:/了什么的梅芙女王愤怒的低声咒骂。
　　苏全看了一眼才反应过来开始大叫女朋友名字的休伊，示意梅芙女王开车离开。
　　火车头的能力是像闪电侠和快银那样的超级速度。
　　刚刚那一幕是重口名场面之一，也是休伊这个平凡普通的男人加入黑袍纠察队对抗超级七人组以及沃特公司的起始！

第7节
　　休伊是火车头的超级粉丝，女朋友却被火车头撞的遍地都是，不得不说，这还真是讽刺！
　　白捡了火车头的超级速度确实算是意外之喜，毕竟这个能力很强，实用性也很高，但是苏全的兴致却高不起来。
　　倒不是矫情的为这场惨剧悲伤春秋，只是想起了一句话：万般皆是命，半点不由人！
　　想要突破命运的枷锁，掌握自己的命运，就必须拥有强大到超越一切的实力！
　　次日，上午。
　　天气阴沉沉的，整个天空就是一片乌青色。
　　苏全将超级速度发挥到极致，尽情的奔跑，无与伦比的速度与畅快淋漓的跑动让他有种难以言喻的舒畅感。
　　跑步会分泌多巴胺，多巴胺是一种神经传导物质，和人的情渔、感觉有关，传递兴奋及开心的信息。
　　另外，多巴胺也与各种上瘾行为有关，所以才会有人说跑步会上瘾。
　　对苏全来说超级速度还有一个独属于他的好处，那就是快速刷围观战斗的掉落奖励。
　　虽然时间早了点儿，那些将打架斗殴抢劫勒索当成日常活动的人渣们大部分还没开始混蛋的一天。
　　但一路跑下来，依旧收获颇丰。
　　没有获得新的能力有些遗憾，但是将近百点积分的进账已经让他足够满意了。
　　毕竟积分可以用来升级检测战斗的范围，范围越大能获得掉落奖励的机会就越多，可操作的空间就越大。
　　用了100点积分将检测范围从100米变成了200米，如果推测没错，下次升级应该需要200点积分了。
　　“Duang——”
　　重物落地的声音吸引了苏全的目光。
　　街对面的院子里，一辆汽车的车头颤颤巍巍的落地，然后又被一个扎着马尾，穿着卫衣的少女缓缓用力的抬了起来。
　　“这是——星光？”苏全眼神微亮的认出了她的身份。
　　星光的超能力是释放强光与吸收能量和电力，以及远超普通人的防御能力和力量。
　　她现在应该还没有接替点灯人成为超级七人组的新成员，也没有见到光鲜亮丽下现实世界的绝望与黑暗。
　　心怀正义，将超级七人组当成偶像的她很快就会因为加入超级七人组的机会被深海忽悠和逼迫，见识到现实的黑暗并向现实妥协。
　　然后，偶像破灭的她遇到了同样偶像破灭的休伊，同病相怜的两人很快走到一起，成为了男女朋友。
　　星光为了加入超级七人组被深海忽悠，付出了代价，虽然事后愤怒悲伤，却也默默接受了这个事实。
　　休伊的女朋友刚死，刚加入黑袍纠察队准备对付超级七人组为女朋友报仇，结果见了星光几面，就跟这位超级七人组的新晋成员在一起了。
　　作为这部剧唯二还算正常的星光和休伊，不得不说，他们也很现实！
　　现实世界嘛，哪有那么多纯粹和坚持，有的只是权衡利弊和筹码够不够！
　　“Duang——”
　　星光注意到了一直盯着自己的苏全，将车放下走了过去。
　　“嗨，有什么我能帮你的吗？”
　　苏全挑了挑眉，笑眼笑语的说道：“谢谢你送我的礼物。”
　　“我送给你的礼物？抱歉，你是不是搞错了？我不认识你，也没有送过礼物给你。”星光一脸茫然的解释。
　　“心动，是你送给我的，第一份礼物。”苏全笑着伸手，反应过来的星光一面嫣然羞笑，一面伸手。
　　“安妮·简诺丽，你可以叫我星光。”
　　“苏全。”
　　“你说我送礼物给你，你呢，有礼物送给我吗？”星光笑吟吟的看着苏全，对这个帅气又幽默的男生第一印象还不错。
　　“有，但要看你表现。”苏全笑着张开双臂：“想要礼物就别抱怨，抱我！”
　　星光咯咯直笑：“你对每个女孩都用这一套吗？”
　　“因为我热爱世间万物，无最爱，无例外。”
　　苏全主动靠近，星光笑着抬手后退：“好吧，我承认你很幽默，也很有魅力，不过我可不是那种随便就能得手的女孩。”
　　“如果礼物是让你加入超级七人组呢？”苏全挂着淡淡的笑意，神色却逐渐变的认真。
　　星光脸上的笑容也渐渐收敛，轻轻蹙着眉：“你认真的？”
　　“这是我见到你说的第二句最认真的话。”
　　“第一句呢？”
　　……
　　【009】：星光
　　“心动，是你送给我的，第一份礼物。”星光确实让苏全有些心动，不过心动也分很多种！
　　她肯定会付出代价，与其便宜深海，为什么不能是我？
　　熟知剧情的最大作用不就是利用先知先觉截胡好处吗？
　　“这句我相信，但是——”星光审视着苏全，不认为他能让自己加入超级七人组：“如果你想认识我，不需要用这种轻易就会被拆穿的蹩脚谎言。”
　　不知道是谁三句两句就被忽悠的付出了代价，深海的谎言也不算高明吧？
　　“铃铃../铃——铃铃铃——”
　　苏全的手机响了，知道这个号码的只有梅芙女王。
　　接通，打开外放，梅芙女王略带忐忑的声音传了出来——
　　“是我，梅芙，有个任务需要我和祖国人去处理，我——我担心会有麻烦。”
　　梅芙女王担心执行任务的时候祖国人会趁机对她下手。
　　她知道，这种事祖国人干的出来！
　　“你，你能过来吗？”
　　隔着电话都能听出她小心翼翼的殷切。
　　苏全看了一眼震惊的星光，揽着她的肩膀靠近自己，星光并未抗拒。
　　“你是我的人，有麻烦我当然不会置之不理，地址发给我。”
　　梅芙女王松了口气：“好的，我马上发给你。”
　　“对了，点灯人退休离开了超级七人组，你有资格推荐新人加入吗？”苏全忽然问了一句。
　　星光猛然抬头，眼神热切的看了过去。
　　“我可以推荐新人直接进入复选，只要能力不太差，应该没什么问题。”
　　“加上祖国人呢？”
　　“那就更没问题了！”
　　苏全嗯了一声，深深的看了一眼星光，若有所指的问道：“那么，拒绝某个新人的加入应该也没问题了？”
　　“是的，这更容易！”
　　“我知道了，一会儿见。”
　　“一会儿见。”
　　挂断通话，苏全看着欲言又止神色复杂的星光，她虽然有些未经世事的单纯，却并不傻，苏全话里话外的意思，自然听懂了。
　　“现在不是我想认识你，而是你必须认识我了——”苏全将手机递了过去。
　　星光犹豫了几秒，接过来输入自己的号码拨了出去。
　　打通后，挂断，将手机还给了苏全。
　　“等你电话。”苏全晃了晃手机，悄无声息的在星光的注视下消失不见了。
　　星光瞠目结舌的伸手抓向苏全消失的地方，空空如也，什么都没有。
　　……
　　“哒哒哒——哒哒哒——”硕果仅存的银行劫匪被逼进了死胡同，祖国人和梅芙女王一左一右的轻松靠近，打在他们身上的子弹散落一地。
　　“不要杀我——不要杀我——求求你——不要杀我。”银行劫匪扔掉枪，强烈的恐惧让他忍不住跪地求饶。
　　“你不应该活着！”祖国人语气冰冷的来到银行劫匪面前，掐着脖子将他拎了起来。
　　梅芙女王表情阴沉的看着转头盯着自己的祖国人：“你想说什么！”
　　祖国人眼神恶毒阴冷的看着梅芙女王，仿佛要将她活活撕碎。
　　“我说——你不应该活着！”冰冷的声音落下，他的手直接贯穿了银行劫匪的胸膛。
　　一瞬间，祖国人的凶狠和长久以来的阴影让梅芙女王对银行劫匪产生了感同身受的错觉，仿佛被贯穿的人不是他，而是自己。
　　身体不受控制的微微颤抖，眼神下意识的闪躲，想要低头。
　　“不用怕，现在的我已经不用害怕他了，他——他已经不是不可战胜的魔鬼了。”
　　“是的，不用怕！”

第8节
　　梅芙女王深呼吸给自己打气，看向祖国人的眼神逐渐变的坚定。
　　对祖国人来说，这种坚定无畏的眼神就是对他的挑衅和亵渎。
　　重重的冷哼一声，已经凉了的银行劫匪被他像垃圾一样仍在地上，盯着梅芙女王的双眸逐渐变的赤红，仿佛随时准备用‘眼神’杀死她。
　　“砰！”
　　一道灼热赤红的热射线突兀的打在祖国人的腿弯，猝不及防的祖国人直接对着面前的梅芙女王噗通一声跪了下来。
　　“是谁！”
　　愤怒的祖国人咬牙切齿的转头低吼，然后——就像澎湃的火焰遇见了海洋，狂吠的家犬看见了主人手里的棍棒，仗势欺人的小人失去了靠山——瞬间怂了！
　　“是我，你想说什么？”苏全缓缓从半空落下，双眸中的赤红渐渐退去，取而代之的是一抹玩味。
　　苏全给祖国人造成的阴影就像祖国人给梅芙女王造成的阴影，不能说完全相似，只能说一模一样！
　　祖国人最不想见到的就是苏全，苏全恰恰相反，他很乐意见到祖国人，因为每次见面都能获得好处。
　　比如上次的热射线，比如刚刚获得的飞行。
　　“没什么想说的吗？那我说！”
　　苏全走到梅芙女王身边，低头看着沉默的祖国人：“她现在是我的人，如果你面对我没有掀桌子的能力，就别什么事都做。”
　　“是龙你得盘着，是虎你得卧着，是狗你轻点跟我嘚瑟。”
　　“我想你比任何人都要清楚，不管什么人，开膛破肚拔了皮都只是块肉罢了。”
　　“现在，有什么想说的吗？”
　　面对苏全的警告，除了沉默，祖国人还能说什么？
　　捡起银行劫匪的枪递给梅芙女王，梅芙女王看着苏全有些不解。
　　“以前你们不是经常这么做吗？杀完人再做出遇到袭击或者抵抗的假象，这次换你来开枪。”
　　梅芙女王反应过来，表情古怪的对着已经起身的祖国人扣动了扳机。
　　“哒哒哒——哒哒哒——”
　　枪声如雷，子弹如雨。
　　以往制造假象都是祖国人对自己开枪，没想到还有反过来的一天，虽然这不会对祖国人造成伤害，但梅芙女王觉得这个感觉——真爽！
　　苏全更爽。
　　围观战斗的掉落奖励，如期而至。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉,;/落奖励——”
　　……
　　【010】：站起来的梅芙女王与主动相约的星光
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级听力（祖国人）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级耐力（梅芙女王）”
　　苏全第一次感觉世界这么的喧嚣嘈杂。
　　弹壳在地面弹跳的声音就像是在他耳边敲锣打鼓，祖国人和梅芙女王，以及自己的心跳声像是被戳破的气球，砰砰作响。
　　清风徐徐，人声鼎沸，车水马龙——所有的声音都清晰可闻，尽收耳底。
　　让他仿佛感觉置身在花丛之中，周围尽是飞舞的蜜蜂，嗡嗡作响！
　　将听力调整到正常水平，苏全看了一眼脸色铁青却敢怒不敢言的祖国人，晒然一笑，伸手指了指自己的眼睛，又指了指他——
　　我会盯着你的！
　　祖国人的脸色更难看了，张了张嘴，他欲言又止的想说些什么，苏全却朝着梅芙女王点了点头，咻的一声不见了。
　　“谢特！”祖国人松了口气的同时忍不住愤怒的低声咒骂。
　　梅芙女王横了他一眼，这两次祖国人面对苏全的表现已经让他在自己心里被彻底拉下了神坛。
　　他会的，苏全都会。
　　甚至更强！
　　他不会的，苏全也会。
　　而且更多！
　　祖国人拿什么跟苏全斗？
　　天理循环，报应不爽，在绝对的实力面前，祖国人跟其他人的表现没什么两样，也会畏惧，也会害怕，也会低头！
　　“别以为投靠了他就可以小瞧我，你还没那个资格，碧池永远都是碧池！”感觉到梅芙女王对自己的态度变化，祖国人愤怒的恶声警告。
　　梅芙女王默不作声的看向他的身后，祖国人的表情顿时一僵，难道他又回来了？
　　转头，身后空空如也，一个人都没有。
　　反应过来的祖国人愤怒的瞪向梅芙女王。
　　“你竟然敢耍我！”
　　梅芙女王浑然不惧，嘲讽的冷冷一笑：“我耍你了又怎么样？”
　　祖国人敢打自己吗？
　　他不敢！
　　打狗还得看主人呢。
　　梅芙女王不在乎祖国人怎么看自己，毕竟这个世界人人如狗，谁都逃不了脖子上系的各种铁链。
　　或是钱，或是工作，或是生命——不同的枷锁早就让人们失去了真正的自由意志。
　　祖国人也不例外，他的脖子上一样系着名为‘超级英雄人设’的枷锁。
　　或许，只有神秘强大的苏全才有可能拥有真正的自由意志！
　　……
　　夜。
　　灯火阑珊。
　　一条偏僻昏暗的小巷深处，一个毫不起眼的铁门后是一家富丽堂皇的夜店。
　　这个夜店里大部分的客人都是那些平日里那些道貌岸然的超人类英雄。
　　这里能满足他们的肮脏嗜好，又不用担心会有狗仔队拍照。
　　超级七人组的男性成员几乎都来过这里！
　　此时，苏全就坐在夜店角落的包厢里，与表情难堪的星光喝着酒，笑吟吟的看着周围不可描述的荒唐景象。
　　“为什么要约在这里见面？这里——这里简直比地狱还要堕落！真不敢相信那些在镜头前光明伟岸的超级英雄私底下竟然这么——这么混蛋！”
　　星光觉得这里的空气都充斥着肮脏堕落的味道，让她呼吸时都忍不住隐隐作呕。
　　苏全揽着星光的肩膀示意他看向不远处一个男人。
　　“橡胶人伊兹奇尔，专门在全国各地布道，宣扬‘祈祷所有同性恋消失’的那个，现在他正左拥右抱两个男人呢。”
　　“恶心的伪君子。”星光看了一眼就急忙转头，她觉得自己的眼睛脏了。“我们换个地方吧。”
　　苏全摇摇头，后仰靠着沙发：“你觉得超级英雄是什么？”
　　“保护弱小，拯救灾难，给普通人带来希望和光明！”星光毫不犹豫的说出了自己的答案。
　　“天真！”
　　苏全嗤笑一声：“这个世界的超级英雄只是给沃特公司赚钱，增加影响力的商品！”
　　“别急着否认，大部分人成为超级英雄是为了赚钱和出名！帮助弱小，传递爱与和平只是超级英雄这份工作的一部分。”
　　“你也不例外。”
　　“如果只是想帮助别人，为什么想要加入超级七人组？为什么主动约我？别告诉我你不知道这意味着什么！”
　　被掀掉遮羞布的星光表情难堪的反驳道：“加入超级七人组是我的梦想，也能帮助更多的人"/。”
　　“是吗？”
　　苏全不以为然的伸手指向刚进来的两个人。
　　这两个人一个穿着普通，表情震惊的似乎被这里的荒唐吓到了，另一个穿着黑色风衣，留着大胡子，神色非常从容。
　　“瘦弱无措的那个叫休伊，火车头说在追捕罪犯时撞死了一个跑到路中间的女生的新闻看了吗？”
　　“他女朋友！”
　　“她当时在路边，不是在路中间，火车头嗑嗨了，把人撞的血肉分离，遍地都是。”

第9节
　　“可笑的是沃特公司的律师找到休伊签署保密协议，愿意给他人道补偿，知道多少吗？区区四万五千美金！”
　　“你要去帮助他讨回公道，伸张正义吗？”
　　星光张着嘴，说不出话。
　　“另一个大胡子叫比利，前中情局黑色行动小组成员，她的妻子做过祖国人的网络管理员，结果被祖国人玷污失踪。”
　　“你要不要去帮助他讨回公道，伸张正义？”
　　星光被问的哑口无言，半晌后才小声的说道：“我，我怎么知道你说的是真的还是假的。”
　　“需要答案的是你，不是我！”苏全起身向外走去。
　　星光慢了一步，急忙起身想要追上去。
　　这时旁边却忽然窜出一个拇指大的小人，瞬间变至正常人大小，拦住了星光。
　　“嗨，美女，要不要陪我玩玩？”
　　话音刚落，伸缩人张扬的表情陡然一僵，难以置信的低头看向自己的胸口，一道被贯穿的灼热伤口，清晰透亮。
　　“噗通！”
　　失去生机的伸缩人双膝跪地，缓缓倒在星光的脚边。
　　星光愣愣的看着伸缩人的尸体，惊恐的大声尖叫。
　　尖锐的叫声瞬间将所有人的目光吸引了过来，看见了尖叫的星光，身体被洞穿倒在地上的伸缩人，以及双眼红光渐渐退去的苏全。
　　但是，没有一个人出声，也没有一个人过来多管闲事！
　　夜店里寂静了几秒，很快恢复了原本的喧嚣，该玩玩该喝喝，好像什么都没发生过一样。
　　……
　　【011】：星光与黑袍成员的初战
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：大小伸缩（伸缩人）”
　　一发入魂，还算不错。
　　“你要帮他讨回公道，伸张正义吗？”
　　苏全嘲弄的看向星光，星光愣愣的盯着伸缩人无人问津的尸体，默然不语。
　　她有些后悔约苏全见面了。
　　不管是夜店里荒唐肮脏的见闻，还是被苏全撕开的真实世界的一角，都让她长久以来的信仰和认知受到了强烈的冲击。
　　望着转身离去的苏全，星光迟疑了几秒还是跟了上去。
　　夜店，保安室。
　　大胡子比利带着休伊让保安调出了一个画面。
　　画面中火车头正在喝酒。
　　“等等，火车头现在就在这里？”休伊急忙问道。
　　“曾经，这是昨天晚上拍的，打开声音。”比利对保安说道。
　　画面中，一个明显超级英雄打扮的男人在火车头身边坐了下来。
　　“真不敢相信你把一个碧池撞成了肉酱。”
　　“你想听件很疯狂的事吗？”火车头的声音响起。“我撞穿他的身体时跑的太快，吞下了她的一颗臼齿，就好像是高速公路上的一只虫子！”
　　“老兄，真恶心。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　画面中的两人哄然大笑，仿佛这是什么有趣的笑话。
　　“他们在笑——就好像她是个笑话一样，特么的居然在笑！”休伊咬牙切齿的盯着画面中的火车头，原本的胆怯和犹豫已经变成了愤怒与坚定！
　　比利来到他身边：“那你打算怎么做？”
　　休伊目光坚定的看了他一眼，一切尽在不言中！
　　夜店外的巷子。
　　苏全向着从里面出来的休伊和比利抬手打了个招呼。
　　“喂，过来，聊几句。”
　　苏全用热射线杀了伸缩人的一幕他们也看见了，现在突然被招呼，休伊本能的害怕起来。
　　那可是和祖国人一样的热射线！
　　比利厌恶的蹙起眉头，他对超人类没有一丁点儿的好感，尤其这人还与祖国人的能力一模一样！
　　微笑是一种礼貌，有时候?:/也是一种警告。
　　此时苏全的笑，显然已经变成了后者。
　　看着不情不愿走过来的两人，尤其是眼神中带着厌恶的比利，苏全指着他看向星光。
　　“他身上带着能给你答案的东西！”
　　星光看着戒备后退的比利，无法拒绝苏全又想知道答案的她向前走了几步：“虽然不知道是什么，但拜托你交给我。”
　　“我不知道你们在说什么，也没有你们想要的东西！”
　　星光有些为难的看着毫不退缩的比利，丝丝电光在她眼中流转。
　　噼里啪啦的电流声在周围响起，远处亮着的路灯更是嘭的一声，瞬间熄灭。
　　“我不想对你出手，所以——将东西交给我吧！”
　　她也是超人类！
　　“好，我给你——”比利干脆的将手伸进风衣，见到星光的表情放松下来，他的眼神瞬间变的锐利狰狞。
　　“去死吧！”
　　他掏出来的，赫然是一把手枪！
　　黑漆漆的枪口对准星光，比利没有任何犹豫的快速扣动扳机，同时拉着被吓傻的休伊转身就跑。
　　“砰砰砰——砰砰砰——”子弹倾泻而出，弹落在地。
　　星光愣愣的看着挡在自己身前的身躯，完全没想到他竟然会在关键时刻替自己挡下子弹。
　　莫名的，她竟然产生了一丝难以言喻的信任和安全感。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：3积分”
　　“你再不出手，他们就要跑了。”苏全没有回头。
　　“哦哦——”反应过来的星光避开苏全，双手朝着往巷子口跑去的比利和休伊用力猛挥。
　　“滋滋滋——”
　　两道电光瞬间击中目标，比利和休伊惨叫倒地。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：释放强光与吸收能量和电力（星光）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：1积分”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：5积分”
　　听着悦耳动听的提示音，苏全觉得系统的名字确实名副其实！
　　短短几天，他就已经轻松获得了多种能力！
　　不管是谁，只要能力被他看上了，都可以大喊一声：拿来吧你！
　　即使是相同的能力，效果也能叠加，虽然目前确定的只是身体素质方面的能力，但也称得上青出于蓝而胜于蓝了。
　　苏全想到了一个漫威神级BUG人物，拥有无限复制无限叠加能力的——门徒！
　　除了方式不同，自己与门徒的最终上限是一样的。
　　不，应该说自己的上限比门徒更高。
　　门徒复制不了他的系统，他却可以通过系统的掉落奖励获得门徒的能力。
　　甚至——OAA要是出手，苏全都有机会获得它的能力！
　　他还能穿越到漫威以外的世界获取更强大更独特的能力，所以面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的——
　　……

第10节
　　【012】：无限套娃的超级士兵血清
　　大胡子比利身上有一份档案，里面是他这么多年调查的有关超人类犯罪以及沃特公司掩盖罪证，颠倒黑白的证据。
　　这是他给休伊准备的，想让休伊看清楚阳光下的黑暗，站出来一起对抗沃特公司和那些所谓的超级英雄。
　　星光翻看着档案，触目惊心的内容让她的表情渐渐变的凝重和愤怒。
　　“苏全说的没错，我太天真了，这些所谓的超级英雄竟然真的都只是表面伟岸正义的人渣！”
　　星光看向苏全：“我——我不想加入超级七人组了。”
　　“随你。”
　　苏全无所谓的态度让星光有些愕然，毕竟他们之间是有交易有条件的，他——他竟然这么轻易就放弃了？
　　莫名的，星光竟然有些患得患失！
　　苏全无所谓是因为交易只是他的目的之一，他真正的目的是希望星光经历真实世界的黑暗后能够成熟起来。
　　褪去天真，以后才能更好的为自己做事！
　　他的目光对着昏迷的比利和休伊来回打量，最终停留在比利身上。
　　这家伙堪称黑袍世界第一倒霉蛋，先是被祖国人绿了，后又被迫喜当爹！
　　你不是痛恨祖国人吗？
　　你不是痛恨超人类吗？
　　:?/不成为他们，怎么打败他们？
　　苏全从系统中拿出超级士兵血清对准比利的脖子，直接扎了进去。
　　“呃——呃——”昏迷中的比利瞬间发出无意识的低吟，身体也开始剧烈的抖动和抽搐。
　　“你——你对他做了什么？”星光小声询问。
　　苏全盯着比利没有回应。
　　如果成功，说明从超级士兵身上刷出来的超级士兵血清，再注射的成功率是百分之百，以后可以更轻松的培养出自己的超级士兵军团。
　　而成为超级士兵的比利也可以更有效的牵制超级七人组和沃特公司，让自己的利益最大化。
　　毕竟自己不可能长期待在这个世界，而这个世界的好处短时间内是榨不干的！
　　随着时间的流逝，一旁昏迷的休伊醒了。
　　“我没死？”
　　休伊庆幸的松了口气，下意识的转头寻找比利的身影。
　　比利就在他身边，但是情况却有些不对劲。
　　看起来似乎是在经历着什么未知痛苦的折磨，但他的身体却好像比之前更强壮了。
　　身上原本合适的衣物变的紧绷贴身，肌肉凸显，轮廓清晰可见。
　　“你们对他做了什么？”
　　回答休伊的是苏全的无视和星光的沉默，以及——比利大口大口的喘息声。
　　比利醒了。
　　超级士兵血清，成功了！
　　“你没事吧？”休伊关心的将比利扶了起来，随后眉头微皱。
　　好重啊！
　　“呼——”吐出浊气，清醒的比利感觉到了自身的变化。
　　强大澎湃的力量变的熟悉又陌生，爆炸般的肌肉和微微提高的视野让他产生了一个可怕的想法。
　　“你，你把我变成了超人类？”比利有些惊恐的怒视苏全。
　　笑逐颜开的苏全：“恭喜你成为超人类的一员！”
　　“不可能！”
　　“这不可能！”
　　“超人类不是天生的吗？你怎么可能让普通人成为超人类？”
　　休伊的反应比比利更激动！
　　目前主流的认知，超人类都是天生的，只有祖国人例外——他是被地球人养大的外星人！
　　“当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实！”
　　“我不信！”咬牙切齿的比利，愤怒的挥拳冲向苏全。
　　“滋滋滋——滋滋滋——”星光第一时间挥出电光。
　　然而，上次还能将比利击晕的电光，这次却只仅仅让他停下了片刻。
　　不屈的眼神，狰狞的五官，肌肉紧绷的比利竟然顶着电光一步步的向前，拉近与苏全的距离。
　　星光错愕的瞪大眼睛，不断提升电光的威力，一直到能量耗尽，电光散去，她都没能真正拦下比利。
　　不是成为超级士兵的比利比星光强，而是星光释放的电光威力取决于她吸收储存的能量和电力。
　　简单来说星光就是个充电宝，不产生电，只存储电。
　　储存的越多，威力越强，持续的时间越久！
　　反观比利。
　　勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更弱者。
　　比利，显然是个勇者。
　　他敢以凡人之躯与祖国人这个神明为敌，足以证明他的精神是强大的。
　　强大的精神配以强壮的体魄，以及快要爆炸的愤怒——此消彼长，比利挡住星光的攻击也能说得过去。
　　毕竟黑袍纠察队的队长也算是队长嘛，刚注射超级士兵血清成为超人类，挂个五五开的光环不过分吧？
　　再说了，比过分谁能有苏全的系统过分？
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级防御（星光）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级士兵血清（比利·布彻）”
　　超级士兵血清？？？
　　星光与比利的战斗竟然掉落了超级士兵血清？
　　用从超级士兵身上刷出来的超级士兵血清创造出一个新的超级士兵，新的超级士兵与人战斗还能掉落超级士兵血清——
　　这算什么？
　　无限套娃吗？！
　　刷出来的超级士兵血清极有可能是百分百成功率，无限套娃既能白得超级士兵，又能新增刷掉落奖励的目标。
　　即便漫威后期超级士兵已经烂大街了，但麾下全员超级士兵的场景依旧让苏全激动不已。
　　划重点！
　　麾下全员指的可是将哪都通快递公司未来的员工都算在内的。
　　也就是说，将来送快递的都是超级士兵，就问你们怕不怕！服不服！
　　……
　　【013】：是敌是友？这种问题，你说了算！
　　苏全畅想全员超级士兵的时候，竭尽全力的比利已经冲到面前，用尽最大的力量，扬手挥拳，重重的轰了过来。
　　“砰！”
　　“小心！快躲——呃——”星光悻悻的收回提醒。
　　苏全看着顶在胸口的拳头，缓缓抬头看向表情惊变的比利。
　　“疼吗？”
　　疼吗？
　　骨头都断了好吗？！
　　比利顾不得震惊，反应很快的用另一只手直接勾拳打向苏全的脸。
　　打人不打脸，我又不是送你帽子又让你喜当爹的祖国人，朝脸动手，你礼貌吗？
　　抬腿，伸脚，就在比利的拳头几乎要擦到脸的瞬间，直接将他踹飞了。

第11节
　　差之毫厘，便是永远无法抵达的彼岸！
　　眼看着比利被踹飞腾空，即将在视线消失——
　　风，乍起！
　　星光刚要压下凌乱飞舞的头发，就瞠目结舌的看见了被苏全掐着脖子拎起来的比利！
　　她差点以为自己眼花了！
　　这怎么可能？！
　　明明比利都快飞出巷子了，怎么眨眼间就像小鸡仔一样被苏全掐在手里了？
　　星光懵了，休伊也懵了，就连当事人比利都懵了！
　　“你，你也是极速者？！”休伊失神大喊，第一时间想到了极速者的代表人物火车头。
　　火车头撞死自己女朋友的时候也是这样，快到让人根本意识不到发生了什么。
　　“不，不对，你还用类似祖国人的热射线在夜店里杀了人，为什么你有这么多种能力？为什么你能将他变成超人类？你——你究竟是什么人？！”
　　休伊难以置信的大声质问，然后——苏全一个眼神就让他冷静了下来！
　　低头，后退，怂的那叫一个干脆利落，动作熟练的简直让人心疼。
　　苏全没跟休伊计较，也不打算跟比利计较，不是他脾气好，而是他现在心情好！
　　比利跟星光交手，战斗奖励套娃似的掉落了超级士兵血清；跟自己动手，竟然又掉落了超级士兵血清！
　　是他掉率高，还是自己太欧了？
　　“为什么！”
　　比利双手抓着苏全的手腕，脸色涨红，表情痛苦，断断续续地沙哑低吼：“为什么要将我变成超人类，你到底是敌——是友！”
　　“是敌是友？”
　　“这种问题，你说了算！”
　　苏全松开比利，哂笑一声走向星光，揽着她的腰轰的一声冲天而起，消失在茫茫夜空。
　　比利沉默的捡起地上的档案，他想过对方会杀了自己，或者将自己交给沃特公司，但万万没想到对方竟然会将自己变成超人类！
　　“你还好吧？”休伊看着有些失魂落魄的比利，轻声低问：“你，你知道他们是谁吗？”
　　“会知道的！”
　　比利摇了摇头，那个女人也就罢了，可那个亚裔男人——
　　不光拥有热射线、超级速度、飞行、以及超强的防御和力量等多种强大的能力，还能将自己变成超人类！
　　这个强大神秘的家伙究竟是谁，从哪儿冒出来的？
　　他似乎很了解我，知道我带着超人类和沃特公司的罪证，那么他将我变成超人类，又有什么目的？！
　　思绪万千的比利带着休伊一瘸一拐的离开巷子，去了附近的一家酒吧。
　　他需要让休伊看看档案里的内容，坚定对抗沃特公司的决心，也需要冷静考虑自己变成超人类后可能面临的各种情况！
　　苏全选择将比利变成超人类只是为了验证超级士兵血清的成功率，毕竟失败是会死人的，他跟比利又不熟，比利死总好过将来自己的人死吧？
　　成功，比利成为了超级士兵，成为了超人类。
　　失败，大不了回头杀了祖国人帮他报仇就是了。
　　苏全接下来还准备验证超级士兵血清在超人类身上是否也是百分百成功率，能力能不能相容！
　　如果五号化合物和超级士兵血清并不冲突，那么自己想要组建的军团，实力就能更进一步！
　　街上，星光鼓起勇气开口：“你，你现在要去哪儿，我，我能回家吗？”
　　“脚长在你身上，去哪是你的自由。”苏全的回答非常淡然。
　　星光忍不住问道：“你之前不是说我让你很心动吗？就，就这么让我走了，不会觉得遗憾吗？还是说你对我根本没有兴趣，心动什么的都是假的？”
　　星光的反应，很不对劲。
　　苏全似笑非笑的看着她，一直到她尴尬的眼神闪躲，才施施然的说道：“能轻易失去的东西，谈不上遗憾。”
　　什么意思？
　　因为我不想加入超级七人组，放弃了交易，就变成能轻易失去的东西了？就谈不上遗憾，也不在乎了？
　　你知不知道我来找你下了多大的决心？
　　你知不知道你所谓轻易失去的东西对我来说有多珍贵，多重要？！
　　你个混蛋！
　　星光不是没有脾气的洋娃娃，她是不敢对苏全发脾气，可不代表她不会发脾气。
　　“我要回家！”星光语气生硬的停了下来。
　　苏全随意的摆摆手：'/“再见。”
　　星光瞪大眼睛看着根本没有停下的苏全径直走远，气呼呼的骂道：“再也不见，你个混——”
　　走远的苏全突然回头撇了星光一眼，星光顿时骂不出口了，左顾右盼的装出拦车的样子。
　　一直到感觉苏全的注视消失，她才偷偷的撇了一眼，苏全已经走的没影了。
　　愤怒和委屈，以及连她自己可能都没察觉到的不甘让她狠狠的跺了跺脚。
　　地面瞬间裂开，凹陷。
　　……
　　【014】：带火车头去他女朋友家，惊不惊喜，意不意外？
　　“呼——呼——”风，忽然刮起，像一把利剑在夜空中飞舞，吹的行人头发飘动，裙摆摇曳。
　　看着毫无察觉的目标人物，火车头的心里不免有些轻视。
　　几分钟前，他在祖国人的指示下发现了这个男人，一路用超级速度跟在身边，观察的清清楚楚！
　　他不明白祖国人为什么要让自己来监视这个看起来平平无奇，没什么特别之处的亚裔男人。
　　不过他不敢拒绝，也不能拒绝！
　　撞死人的事情让他的人气有所下降，公司虽然帮忙善后却对他造成的影响很不满，似乎有意让另一个极速者‘冲击波’取代自己，这是他绝对不能接受的。
　　祖国人答应他只要监视这个亚裔男人，将这个亚裔男人的情况调查的清清楚楚，就会向公司施压，支持自己继续留在超级七人组。
　　看着一无所知的目标人物，火车头觉得这把稳了！
　　“上帝是公平的，给了你丑的外表，一定会给你低的智商，以免让你显得不协调！”
　　苏全继续假装自鸣得意的火车头不存在，用超级听力寻找着某人的位置。
　　半个小时后，百无聊赖的火车头表情渐渐变的有些古怪。
　　这里是他女朋友住的街区！
　　“这么晚了，他来这里做什么？难道他也住这个街区？法克——他怎么进了我女朋友的公寓！”
　　看着对方动作明确的进了公寓，隐隐不安的火车头暗骂一声跟了上去。
　　这栋公寓住的人不少，应该不是——
　　王德发！！！
　　火车头看着站在自己女朋友家门前敲门的身影，整个人都懵了。
　　他，他竟然是来找我女朋友的？！
　　这么晚从那么远的地方目标明确的找到这里，要说他跟自己女朋友不认识，鬼都不信。
　　该死的，难道魔爪女背着我——
　　愤怒瞬间涌上心头，火车头刚想要让这对狗男女付出代价，却突然发现对方竟然转头朝自己露出了一个嘲弄的微笑。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“你——”火车头表情愕然的瞪大眼睛，他，他这是什么意思，难道早就发现我了？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　我的速度那么快，他根本不可能发现我，如果他早就发现我了，为什么现在才——
　　“谁呀？”
　　女人的声音从房间里传来。
　　随后，门开了。
　　门开的刹那，火车头惊骇的发现那个男人嘲弄的笑容竟然放大了无数倍，他——他竟然瞬间来到了自己面前！
　　“砰！”
　　来不及反应的火车头只感觉自己短暂腾空，接着便摔在女朋友魔爪女的客厅里。
　　脖子微微疼痛，后知后觉的他反应过来对方应该是掐着自己的脖子将自己从走廊扔在客厅里的。

第12节
　　他是怎么做到的？
　　他也是极速者？
　　他的速度，竟然比我还快？！
　　火车头的第一反应是不可能，不可能有他不知道的极速者，也不可能有比他更快的极速者！
　　“你是谁？”
　　“火车头？你——你怎么了，你没事吧？”
　　一个穿着居家的短发女人先是愕然的看着突然出现的苏全，随后发现了躺在地上的火车头，惊讶的急忙跑过去想将对方扶起来。
　　火车头却看都没看她一眼，推开她的手，自己起身，直愣愣的盯着苏全。
　　“你也是极速者？”
　　“一路在我身边搔首弄姿的跑来跑去，不会真以为我没发现吧？不会吧，不会吧，你真的以为自己能神不知鬼不觉的跟踪一个连祖国人都不敢亲自跟踪的人？”
　　不用问都知道，火车头跟踪自己肯定是祖国人的安排。
　　别看祖国人见到自己就像耗子见到猫似的怂的一批，用脚后跟想都知道他肯定不会就这么认了，肯定会采取行动，至少要弄清楚自己的身份来历。
　　火车头原本就黑的像黑炭似的脸变的更黑了，对方的嘲讽让他明白过来自己可能被祖国人坑了。
　　“你跟祖国人有仇？”苏全问了一句。
　　“这话应该我问你吧？”火车头.:/暗自腹诽，摇头否认：“我们当然没仇，你这么问是什么意思？”
　　“没仇为什么让你来跟踪我？哦，你该不会什么都不知道吧？可怜的家伙！”
　　“知道什么？”火车头感觉有些不妙，急忙追问。
　　“对你来说，已经不重要了。”苏全的手上，超级士兵血清凭空出现。
　　五号化合物？
　　有些像，但火车头不敢确认，也不敢冒险！
　　“咻——”
　　火车头准备先离开这里，去找祖国人问个清楚。
　　然而，对方却像梦魇一样如影随形的拦着自己，挡住了自己的去路。
　　快！快！快！
　　我必须更快！
　　一次，两次，次次——火车头有些急了，对方的速度竟然与自己旗鼓相当。
　　不，先发制人，后发受制于人！
　　他的速度，比自己更快！
　　眼看着对方手里的注射器离自己越来越近，已经拼尽全速的火车头忽然感觉心脏一阵绞痛。
　　因为经常将五号化合物当成兴奋剂注射的缘故，他的心脏已经开始承受不住长时间的超速跑动了。
　　“不行，再这样僵持下去我的心脏绝对会出问题，我必须创造逃走的机会！”
　　……
　　【015】：魔爪女的变化
　　火车头看了一眼焦急担心，左顾右盼着傻愣愣寻找他们身影的魔爪女，转身冲过去，将她推向已经近在咫尺的注射器。
　　苏全微微挑眉，并没有停手。
　　“啊——”痛苦的尖叫声伴随着魔爪女的瘫倒。
　　她难以置信的看着已经打开的门和男朋友消失的身影，无法相信深信深爱的男朋友会做出这样的事。
　　他竟然为了逃跑牺牲自己！
　　苏全没有去追火车头，超人类注射超级士兵血清虽然有一定的风险，但按照之前的经验来看百分百成功率的可能性更大。
　　如果火车头没有牺牲魔爪女逃走，而是自己被注射了超级士兵血清，有极大的概率能解决因为注射五号化合物而产生的心脏问题，让实力变的更强，速度变的更快！
　　生活就像盒子里的巧克力，永远不知道下一颗是什么味道。
　　对逃走的火车头是如此，对以为必死无疑的魔爪女，也是如此！
　　顺带一提，与火车头的交手只掉落了5积分。
　　……
　　沙发上，等待结果的苏全关上系统面板，看向了已经从昏迷中醒来的魔爪女。
　　魔爪女双眼无神的躺在地上一动不动，身上的汗珠滚滚滑落，原本宽松的居家衣服也变的微微有些紧绷。
　　经过超级士兵血清的强化，她的身材较之前更加的匀称完美了。
　　“晚上好，不好也行，随便你！”苏全打了个招呼。
　　魔爪女似乎沉浸在被男朋友牺牲的悲伤中不可自拔，既没出声，也没动，颇有些两耳不闻窗外事，一心只想伤心事的架势。
　　苏全撇撇嘴，热射线直接轰在魔爪女脸旁的地板上。
　　赤红灼热的射线瞬间将地板烧出一个大洞。
　　“再装死，我就成全你，帮你解脱！”
　　苏全冷冰冰的声音与地板上还未散去的灼热终于让魔爪女有了反应，缓缓坐了起来。
　　“矫情！”
　　苏全不客气的说道：“100度的开水都会凉，何况37度的人心！”
　　魔爪女眨了眨眼，情绪逐渐生动的摇了摇头，声音有些沙哑的说道：“你不明白。”
　　“我不明白？呵，我就是太明白了，大部分的感情就是：故事不长，也不难讲，脸红相遇，眼红散场。”
　　“这年头，谁不离开谁啊？火车头是你第一个男朋友吗？不是吧？”
　　魔爪女下意识的摇头。
　　苏全没好气的接着说道：“那你在这跟我装什么行尸走肉呢？起来，告诉我你现在的身体状况有没有变化，原有能力有没有受到影响！”
　　不客气的呵斥让魔爪女本能的起身感应身体的变化，同时抬起手腕，一根细长尖锐的骨刺缓缓伸了出来。
　　这就是她的能力，也是她叫魔爪女的原因。
　　“我，我的能力没问题，我只是感觉身体里好像充满了使不完的力气，我的力量好像更强了。”
　　“只是有些奇怪——”魔爪女看着手臂的肌肉和小腹的马甲线，迟疑的问道：“你，你给我注射的到底是什么？”
　　“一开始我以为你，你要杀火车头，注射器里的应该是毒药或者病毒，可我没死，反而变的更强了，这有点像火车头以前注射——注射的一种药剂。”
　　“但那种药剂只能短暂的提升状态，还会让人亢奋，像是嗑多了一样。可我现在的情绪很稳定，而且还有了腹肌，所以——到底是什么？”
　　魔爪女说的药剂是五号化合物。
　　祖国人为了凸显自己的重要性，暗地里让火车头将五号化合物送给某个恐布组织，让他们给成年人注射，培养超级反派进行恐布活动，然后再被祖国人解决，以此增加他的光辉形象和更多的话语权。
　　火车头虽然没有跟恐布分子的人接触过，却偷偷注射过五号化合物，并因此上了瘾。
　　魔爪女劝过几'"/次，根本没用。
　　说起来苏全想要从这个世界带回漫威世界的目标之一，就是祖国人培养超级反派计划的受害者。
　　狼女，喜美子！
　　如果和星光分开后没有被火车头跟踪，苏全原本是准备去找她的，毕竟相比较梅芙女王和星光等人，喜美子对这个世界的牵挂更少，只有一个后来也变成超人类的弟弟。
　　姐弟俩的能力都很不错。
　　姐姐有很强的自愈能力，因为是成年人注射五号化合物成为超人类，她的思维和语言能力受到了不同程度的影响。
　　战斗方式和风格都偏向野兽，有些像是翻版的金刚狼，所以也被叫做狼女。
　　弟弟的出场不多，后来被风暴女杀了，能力好像是念力控制，战斗方式很像翻版的万磁王。
　　……
　　【016】：你这里太小，容不下我！
　　魔爪女强化成功意味着苏全的推测是正确的，战斗奖励掉落的超级士兵血清不仅注射的成功率是百分之百，与五号化合物也是相容的。
　　换言之，反过来也是一样。
　　也就是说超级士兵血清与五号化合物可以相辅相成，能让注射者的综合实力变的更强，上限变的更高！
　　以此类推，红房子控制黑寡妇的血清与绝境病毒，应该也是如此。
　　这让苏全有了返回漫威世界的心思。
　　漫威世界才是他的大本营，是他的根基所在，事业刚刚起步，不适合离开太久，况且这个世界随时可以来，不必急于一时。
　　苏全看了一眼等着自己解惑的魔爪女：“人生就是一件蠢事追着另一件蠢事而来，而爱情则是两个蠢东西追来追去。你——好自为之吧！”

第13节
　　“你要走？”魔爪女愕然瞪大眼睛：“你，你就这么走了？”
　　“不然呢？你要给我磕一个，还是准备以身相许？”
　　生命的过程，无论是阳春白雪还是青菜豆腐，都得尝尝是什么滋味，才不枉来走这么一遭。
　　虽然想把最好的留给弟弟，但魔爪女要是有这样的想法，苏全也不会矫情的拒绝。
　　毕竟，他又不吃亏！
　　魔爪女错愕的眨着眼睛，磕一个也好，以身相许也罢，无所谓，她只是不明白为什么？
　　虽然不知道被注射的是什么，但很明显它可以永久或者长期的强化自己身体各方面的素质。
　　对方既不打算将她带走研究，也没有杀人灭口的意思，难道就不怕别人知道这个血清的效果吗？
　　比如，以为自己死定了的火车头？
　　想到火车头，魔爪女又是一阵意难平。
　　麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，如果运气不够，那就试试勇气，本就一无所有，何必瞻前顾后。
　　魔爪女深吸了口气，不再去想为什么，双眸定定的看着眼前这个改变了自己命运的男人：“留下来，或者我跟你走！”
　　“你这里太小，容不下我！”
　　魔爪女的脸色顿时一暗，接着就听见对方继续说道：“收拾好自己的东西，跟着我，你可能没什么机会再回这里了。”
　　“我马上收拾！”
　　魔爪女大喜，急忙跑进房间开始翻箱倒柜的收拾起来。
　　虽然她的超能力不怎么样，但经过超级士兵血清的强化，综合实力有所提升，还可以无限套娃的刷出超级士兵血清，以及五号化合物。
　　苏全找不到拒绝她的理由！
　　超级听力发动，几分钟后，苏全在无数嘈杂的声音中锁定了自己要找的目标。
　　某家超市角落的铁门后，昏暗的走廊直通深处的库房。
　　走廊尽头，一个被铁栅栏锁住的房间里，电视开着，播放着音乐，一个蓬头垢面的小女孩怀抱双膝躲在桌下，一动不动的盯着电视。
　　栅栏外有一个圆桌，桌上明晃晃的放着手枪和冲锋枪，一个男人正在吃面，时不时跟着电视上的音乐哼唱几声，完全没发现身后悄无声息的出现了一个人。
　　“吃完了？”
　　几分钟后，就在对方放下碗筷的时候，一直安静等待的苏全终于开口了。
　　最后的晚餐，总得让人吃完嘛。
　　“谁！”
　　男人吓了一跳，抓起桌上的手枪起身对准身后。
　　“你特么是谁，怎么进来的？！”
　　苏全置若罔闻，仿佛没看见黑漆漆的枪口正对着自己，对方的手指随时可能扣动扳机。
　　“吃饱了吗？吃饱了，我就送你上路！”
　　男人也不傻，对方这么说摆明了来者不善，当即快速扣动扳机。
　　“砰砰砰——砰砰砰——”
　　子弹尽数打在苏全的身上。
　　硝烟弥漫，弹壳落地，男人惊骇的看着衣服被打出几个洞，自身却毫发无伤的苏全，手忙脚乱的扔掉手枪，拿起冲锋枪又是一顿突突。
　　“不——这不可能！这不可能！！！”子弹打光，男人崩溃的抡起枪砸向苏全。
　　“滋滋滋——”灼热的射线轻而易举的贯穿了男人的心脏。
　　不知道他的同伴发现尸体时会不会认为是祖国人杀了他？
　　毕竟热射线造成的伤口很好辨认，而且众所周知，只有祖国人才有热射线。
　　祖国人给他们提供五号化合物，勉强算是一伙儿的，所以大概率可能会认为是这个男人得罪了祖国人"/所以才被杀了。
　　啧啧——祖国人这是人在家中坐，锅从天上来，背黑锅这事儿，他是跑不掉了。
　　漫画里，超级七人组的另一个成员玄色实际上是祖国人的克隆体，利用祖国人的身份做了不少伤天害理的事。
　　结果背锅的祖国人还以为自己患有人格解离综合征，以为自己经常会产生另一个人格而导致极端暴力犯罪，而原本的人格完全不知情。
　　漫画后期，他的精神已经逐渐崩溃了，到最后完全脱离了沃特公司管控，说服其他超人类加入他的私人组织并飞向白宫试图挟持总统，失控后，他杀死了白宫内所有人。
　　玄色在最后出现并揭下头罩表明自己是祖国人的另一个克隆体，而之前的照片证据与暴行都是他做的，在栽赃祖国人。
　　祖国人再度失控与玄色大打出手，最终被玄色所杀。
　　替克隆体背锅背到精神崩溃，身为正版最后却被盗版杀死，不得不说漫画里的祖国人可比现实中的这位惨多了！
　　……
　　【017】：回归漫威，深红魔带！
　　“咔——”苏全单手抓着上锁的栅栏门，轻轻向后一拽，栅栏门像纸糊的一样脱框断锁，飞了出去。
　　“Duang！”
　　栅栏门砸在墙上，砰然落地。
　　一直团缩在桌子底下专心看着电视的少女在苏全出现时没有反应，男人疯狂开枪的时候没有反应，热射线杀死男人的时候也没有反应，仿佛除了电视，一切与她无关。
　　然而，栅栏门被拽飞的时候，她终于有了反应，身子缓缓探出桌子，脑袋转向了门口。
　　栅栏门落地的瞬间，她已经像野狼一样扑向苏全，眼神专注冰冷，双手如爪，锋利如刀，狠狠朝着他的眼睛、喉咙、心脏等脆弱致命的地方快速抓了过去。
　　“唰唰唰——”双手速度之快，宛若鬼魅。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：自愈（喜美子）”
　　“这下是彻底不能穿了。”苏全看着本就满是枪眼，现在又被抓成布条破洞装的衣服，一点儿都不遗憾的看着再次扑过来的少女。
　　一件破衣服有什么遗憾的，自愈能力不香吗？
　　要是每次都能掉落自愈能力，专门开个服装厂给她抓着玩都行啊。
　　仿佛带着寒光的爪子直奔喉咙，原本比女孩高出一头还多的苏全却在利爪袭来的刹那，瞬间变成了拇指大小。
　　这是在夜店里被他杀死的伸缩人的能力。
　　“好高啊——”仰望着如山般难见顶峰的女孩，缩小的苏全瞬间冲天而起，迷你的小小拳头直接轰在女孩广阔的下巴上。
　　“砰！”
　　女孩被这一记特殊的勾拳打的微微腾空，双眼一翻，竟是晕了过去。
　　“咻——”
　　瞬间恢复至正常身形的苏全伸手一抄，揽住了向后倒去的女孩。
　　蓬头垢面的外表下是一张清秀可人的俏脸，这张脸细看有些眼熟，与DC宇宙中自杀小队里的武士刀，一模一样。
　　不仅是她，仔细想想，大胡子比利也有些眼熟——漫威宇宙雷神3里，先臣服死亡女神海拉，后又反叛，手持两把冲锋枪的刽子手斯科尔奇有木有？
　　只不过刽子手斯科尔奇的胡子没那么长，头发没那么茂盛，好吧，是压根没有头发，所以乍一看才区别明显。
　　抱着昏迷的狼女喜美子回到魔爪女的公寓，魔爪女已经收拾好了，东西不多，只有一个行李箱。
　　看着衣服破烂的苏全抱着一个蓬头垢面的女孩回来，好奇的魔爪女欲言又止，最终还是没有问出口。
　　“准备好了？”
　　“嗯。”
　　苏全一手抱着喜美子，一手揽着拎着行李箱的魔爪女，悄然消失不见。
　　……
　　漫威世界。
　　哪都通快递物流公司纽约分部，三楼，主卧室。
　　“啪！”
　　柔和的灯光照亮昏暗的房间，苏全将喜美子放下，朝着茫然忐忑的魔爪女说了一句等着，转身走出卧室，去了储物间。
　　储物间里有一件叫做深红魔带的法器，是他在虚空里的纽约至圣所废墟中找到的，这件原本属于卡玛泰姬的法器最大的作用就是能完美的控制敌人。
　　唯一美中不足的是被控制的敌人会被迫摆出很羞耻的姿势。
　　具体什么姿势，电影奇异博士里被奇异博士史蒂芬·斯特兰奇在纽约至圣所里用深红魔带控制住的卡西利亚斯最有发言权了。
　　“苏全，是你吗？”
　　“是你回来了吗？”
　　苏全拿着深红魔带从储物间出来就听见了杰茜卡琼斯询问的喊声。
　　“是我，上来吧。”苏全回应着走向卧室，没走几步就见到杰茜卡琼斯穿着清凉居家的从楼梯口窜了上来。
　　“终于回来了，你知不知道这几天我是怎么过的？白天不敢出门，晚上不敢睡觉，就怕有人进来偷东西，辜负了你对我的信任。”

第14节
　　“我告诉你，以后别想让我帮你看家！”
　　杰茜卡琼斯看见苏全就是一顿连珠炮的抱怨。
　　“东西丢了就找回来，找不回来就用自己抵债，我又不会怪你，怕什么。”苏全打趣的推开卧室的门：“进来吧，给你介绍两个新同事。”
　　杰茜卡琼斯翻着白眼，没好气的说道：“你这话说的，我还得谢谢你的大度呗？”
　　“不用谢，下辈子给我做牛做马就行了。”
　　这个混蛋，说话太气人了,:/！
　　杰茜卡琼斯恶狠狠的瞪了一眼苏全的背影，好奇的走进了卧室。
　　一进去，杰茜卡琼斯就有些愣住了。
　　卧室里有两个女人，一个挨着行李箱站着，身体有些拘谨，神色忐忑紧张；
　　另一个有些像街边无家可归的流浪汉，身上的衣服脏兮兮的，蓬头垢面的看不清楚样子，躺在地上一动不动。
　　这，这就是他说的新同事？
　　……
　　PS：关于黑袍纠察队世界的剧情因为整体剧情的缘故只能稍作铺垫，放心，剧情也好，女主角也好，后面在合适的机会会着重写。
　　【018】：魔爪女的新世界，新开始！
　　咔咔咔的古怪扭动声随着昏迷的喜美子被深红魔带固定控制后停止，看着惊讶的杰茜卡琼斯和明显开始害怕的魔爪女，苏全为她们互相介绍彼此。
　　“杰茜卡，这是魔爪女。”
　　“魔爪女，这是杰茜卡琼斯。”
　　苏全又看向被控制的喜美子，指了指她的脑袋：“她叫喜美子，这里有些问题，只能暂时控制住她，让她慢慢适应。”
　　“时间也不早了，杰茜卡，给魔爪女和喜美子安排一下房间，有什么事明天再说。”
　　她们有一肚子话想问，可苏全一副准备休息的样子，也只能压下好奇，留待明天了。
　　杰茜卡琼斯单手拎起被控制的喜美子，有些意外的朝着对此并不吃惊的魔爪女招呼一声，一起离开了苏全的卧室。
　　二楼的空房间很多，挑选房间的时候杰茜卡琼斯和魔爪女好奇的彼此询问，相互试探。
　　阅历更多的魔爪女很快发现了不对劲，杰茜卡琼斯竟然不知道祖国人，不知道超级七人组，更没听过沃特公司——这让她觉得很荒谬！
　　沃特公司的超级英雄已经辐射全球，即使是偏僻落后的城市也有他们派遣的十八线超级英雄守护，她怎么可能没听过？
　　更扯的是这里是曼哈顿，而沃特公司的总部就在曼哈顿，她怎么可能没听过？怎么可能不知道？
　　唯一的可能就是，这里恐怕已经不是原来的世界了。
　　平行世界的说法，魔爪女也听过。
　　他，一个连名字都还没问过的神秘男人，竟然带自己来到了另一个世界？！
　　这一切荒诞却又真实。
　　如梦如幻。
　　这一夜，有人辗转反侧难以入睡，有人倒头就着酣然入梦，如芸芸众生，各有不同。
　　次日，清晨。
　　以‘早上起不来，不赖我，赖床！’为由的苏全在通过星期五了解自己不在这几天发生的事情后，开始清点这一趟的收获。
　　虽然只去了几天，收获却不少。
　　得到了祖国人、梅芙女王、星光、伸缩人、喜美子等人的部分能力，还用积分升级了一次检测范围。
　　喜美子和魔爪女随自己回来了，星光和梅芙女王可以徐徐图之。
　　最关键的是知道了超级士兵血清可以无限套娃，并且验证了注射的成功率以及与五号化合物能否相容的问题。
　　基本目的都已经达成，接下来该迈出发展的第一步了。
　　苏全翻身起床，挣脱‘被魔’的束缚，哪都通的辉煌，从招聘人手开始——
　　一个多小时后，吃完早饭的苏全笔走游龙，杰茜卡琼斯和魔爪女好奇的围在左右，杰茜卡琼斯一面看一面念：
　　“招聘启事。”
　　“岗位1：快递员”
　　“岗位职责：1、能够依据公司标准操作流程，进行日常收派件工作。2、有针对性的发展客户。3、能够根据公司要求包装快件、填写运单。”
　　“岗位资格：1、熟悉当地地形。2、吃苦耐劳，做事仔细认真。3、服从管理，敢冲敢拼。4、身体健康，无不良嗜好。5、华夏人优先。”
　　“工资待遇：试用期三个月，试用期间800美金/月，转正后2000美金/月。公司免费提供统一制服及工作相关设备。”
　　“择优录取，先到先得。”
　　“岗位2：文员”
　　“岗位职责：1、负责公司业务的管理。2、耐心热情的接听客户的咨询。3、服从并完成公司安排的任务。”
　　“岗位资格：1、耐心细致，具有较强的电脑操作能力和学习能力。2、能自觉遵守岗位操作规范和制度。3、有逻辑性，沟通能力强。4、身体健康，无不良嗜好。5、华夏人优先，女性优先。”
　　“工资待遇：试用期三个月，试用期间1000美金/月，转正后2200美金/月。”
　　杰茜卡琼斯看着苏全写完公司地址和联系电话，吧嗒吧嗒嘴说道：“你的招聘启事写的感觉好专业啊，对了，我们做什么工作？”
　　“先做快递员，以后另有安排。”
　　自由美利坚，枪战每一天，超级士兵军团没培养出来之前需要杰茜卡琼斯和魔爪女这样的超人类打开局面，免得被人零元购。
　　苏全已经想好了，人手没培养起来之前只开展闪送业务，也就是同区内的快速运送，从曼哈顿区逐渐辐射整个纽约。
　　“魔爪女，你和喜美子跟杰茜卡的待遇一样，试用期供吃供住，转正后每月3000美金。”
　　“我没意见。”
　　魔爪女虽然也曾红极一时，但快速过气的她并没有多少积蓄，甚至连公寓的房租都快交不起了。
　　3000美金不算多，但在这个崭新又陌生的新世界，她已经很知足了，毕竟在原来的世界她想找一份3000美金的工作也没那么容易，除非——
　　懂得都懂！
　　……
　　PS：算是过度章，弄这个快递公司主要是为了初期有个名正言顺的?!/外围势力以及培养人手。
　　【019】：梅婶入职与再进虚空
　　“请问，是这里招人吗？”
　　一个知性靓丽的中年女性拿着一张传单站在门口，微笑的向刚从楼梯下来的苏全询问。
　　杰茜卡琼斯和魔爪女出去复印张贴新鲜出炉的招聘启事，她们还没回来，应聘的人竟然先来了，这让与喜美子沟通失败的苏全心情顿时好了许多。
　　“应聘文员吗？”苏全走过来仔细打量对方，却被对方的样子弄的一愣。
　　梅婶？
　　容貌身材姣好，气质尚佳，这不正是未来的蜘蛛侠彼得帕克的监护人梅婶么！
　　她不是住在皇后区么，怎么跑到曼哈顿来找工作了？
　　“我叫梅·帕克，想应聘文员岗位。”梅婶主动介绍自己，举止自若落落大方的说着自己的能力和做好这份工作的信心。
　　“可以了，你被录用了。”
　　“啊？”
　　“工作时间早八晚五，每周一天假期，能接受吗？”
　　“能！”
　　“什么时候可以上班？”
　　“我现在就可以！”
　　“好，算你今天入职！”
　　苏全满意点头，指向身侧空旷的大厅：“这里就是你以后的办公区，你也看到了，公司刚刚起步，百废待兴，你要做的第一件事就是去买电脑桌椅等办公设备。”
　　说着，拿出了五万美金递给梅婶：“只要是办公需要的尽管买，买最好的，多退少补，天黑之前搞定，有问题吗？”
　　“没，没问题。”
　　“那就去吧。”
　　“……”
　　梅婶拿着钱稀里糊涂的走出公司，我——我这就应聘成功了？
　　这么随意的吗？
　　不用验证我有没有能力，有没有说谎吗？
　　这个小老板也太雷厉风行了吧！

第15节
　　还有他竟然敢把采购的任务交给刚入职的员工一个人去做，不怕自己拿着钱跑了或者虚报价格吗？
　　这么——这么实在的老板梅婶还是第一次遇到，老实说她不禁有点担心公司的前景，公司或者小老板的钱不会被人骗光吧？
　　虽然刚入职，虽然连小老板的名字叫什么都还不知道，但梅婶已经为公司操碎了心。
　　杰茜卡琼斯和魔爪女回来后，苏全将梅婶入职以及购买办公设备的事情告诉了她们，如果再有人来应聘，就让她们负责面试。
　　“你把事情交给我们，你呢？你做什么？你——你不会又要走吧？你昨天晚上才回来啊！”杰茜卡琼斯越听越不对劲，下意识拉住了苏全的胳膊。
　　苏全哑然，轻笑道：“反应还挺快，我只是去拿经营公司的经费，两三个小时就能回来。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　得到苏全的保证，杰茜卡琼斯这才松开他。
　　上楼背上拾荒专用的背包，时隔多日的苏全再次满怀期待的传送去了虚空。
　　……
　　天空昏暗，朵朵乌云仿佛要掉下来一样，黑压压的。
　　时不时有震耳欲聋的轰鸣声和刺眼的光芒，给人一种恐惧的感觉。
　　远处，满目疮痍，断壁残垣的建筑废墟林立，宛如末世。
　　这里是虚空，时间线的尽头，也是时间线的‘垃圾场’。
　　同时这里也是苏全的聚宝盆和冒险场，每次来拾荒都会充满期待和惊喜！
　　来了数次，发现颇多。
　　原本该被至尊法师或者奇异博士守护的纽约圣殿废墟；
　　摇摇欲坠，随时可能倒塌的斯塔克大厦残骸；
　　空旷的荒原中还有埃及狮身人面像，希腊的神庙等等。
　　这些建筑还不算什么。
　　不确定是骸骨还是雕像的生命法庭头颅；
　　写有灭霸名字的直升机残骸；
　　灭霸的圣殿号飞船；
　　神盾局的空天航母；
　　克里人指控者罗南的飞船；
　　坠毁的洞察计划空天航母，上面印有九头蛇的标志；
　　一颗变大后的黄衫侠头盔；
　　这些来自不同时间线，不同宇宙的好东西太多了，可惜，大部分都被‘清理者’艾利奥斯摧毁了。
　　苏全感叹之际，阵阵压抑!/恐怖的轰鸣声突然从远处响起。
　　一团遮天盖日的乌云犹如海啸在远处席卷出现。
　　黑沉沉一片,隐隐有紫色光芒闪动，像一头不可抵挡的巨兽，给人以心灵上巨大的压迫感。
　　这就是‘清理者’艾利奥斯，也是时间尽头里遗留之人的看门狗！
　　一个戴着尖角头盔，肩披金色披风，身穿金绿双色紧身衣的老头在艾利奥斯的前方玩命狂奔。
　　绿色的魔法光芒亮起，一个与他一模一样的逼真分身瞬间出现，转身悍然冲向艾利奥斯。
　　与此同时，本尊挥动披风，一团散发着绿色光芒的云状传送门在前方出现。
　　他快速冲进滚动的绿色传送门，随即与传送门一起消失不见。
　　冲向艾利奥斯的逼真分身被瞬间击溃消散，失去猎物的艾利奥斯震怒的电闪雷鸣，不甘的转身寻找下一个猎物。
　　“砰——”
　　从绿色传送门中冲出来的老人扑倒在地，闷哼一声，准备起身的老人忽然看见一双脚出现在视线里。
　　老人缓缓抬头，居高临下的苏全笑眯眯的开口：“你好啊，洛基！”
　　……
　　【020】：老年洛基：真正的九界第一法师！
　　老年版洛基，真正的九界第一法师！
　　会传送，能制造出堪称实体的投影分身，还能给别人制造同样的分身。
　　最牛的是他能根据记忆投影具现了整个阿斯加德。
　　‘阿斯加德平地起’这个梗就是由此而来！
　　在他的时间线中，灭霸攻击阿斯加德的逃生船，他用分身刺杀灭霸，成功欺骗了拥有无限宝石的灭霸，逃过一劫。
　　之后躲在荒僻的星球隐居，一直到老了，思念哥哥的他想再见哥哥一面，然后——就被时间变异管理局发现了。
　　不管真死还是假死，只要按照神圣时间线的‘剧本’，在遇到灭霸袭击阿斯加德逃生船的时候乖乖领盒饭彻底下线，就是好洛基！
　　老年洛基显然不是时间变异管理局认定的好洛基，因为他又上线了，这会产生关联事件，导致新的时间分支出现，所以他被裁剪了。
　　“你也是洛基？”老年洛基缓缓起身拍打身上的尘土，神态轻松的调侃道：“不管什么环境，洛基总能活下来，只是——”
　　“出现的洛基越来越奇怪了，现在竟然连亚裔洛基都有了。”
　　老年洛基这么说明显是见过其他洛基了，也就是说洛基们已经在虚空里生存很长一段时间了。
　　苏全前几次来可没有发现任何一个版本的洛基，不得不说，洛基的生存能力是真的强！
　　“我不是洛基。”苏全摇头否认。
　　你不是洛基，怎么看到我怎么一点儿都不惊讶，一点儿都不害怕？
　　毕竟不管那个时间线的洛基都不可能是好人，因为这就是洛基的命运！
　　而且你不是洛基，怎么一眼就能认出我是洛基？
　　只有洛基，才最了解洛基！
　　“你不承认没关系，知道这是什么地方吗？虚空，时间线的垃圾场，所有被扔到这里的一切都会被刚才的大家伙艾利奥斯吞掉。”
　　“能在这里活下来的，只有洛基！”
　　虚空里有很多洛基，基本上可以分为两个阵营：
　　一个是老年洛基所在的‘老弱病残’阵营。
　　成员分别是‘老’老年洛基、‘弱’少年洛基、‘病’黑人洛基、‘残’鳄鱼洛基。
　　另一个是与主时间线洛基外表一样的总统洛基所统治的杂牌洛基阵营。
　　‘老弱病残’阵营虽然人少，却不是真的老弱病残。
　　老年洛基，真正的九界第一法师。
　　少年洛基，杀了雷神索尔，在虚空里至少活了上千年的狠人，也是小队的‘国王’。
　　黑人洛基，有一把疑似雷神之锤的锤子，自称打败了美国队长和钢铁侠，并且获得了全部的无限宝石——有吹牛的嫌疑。
　　鳄鱼洛基，它吃了邻居的猫，好吧，这个不算，它的厉害之处在于它的咬合力，洛基的个人剧里就咬断了总统洛基的手臂。
　　总统洛基阵营虽然人数更多，却基本都是碌碌无为的杂牌。
　　众所周知，洛基的两大‘技能’分别是假死和背叛，就算是杂牌，也有成为国王的理想和追求。
　　尔虞我诈，勾心斗角，背叛与反背叛是这个阵营的常态！
　　这两个洛基阵营和艾利奥斯是苏全掌控虚空以及虚空里的无尽资源必须要解决的问题。
　　老年洛基不以为然的自说自话，向他招招手，转身朝着某个方向走去。
　　走了几步，转头看向留在原地的苏全，脸上并无意外。
　　还说你不是洛基——
　　洛基嘛，自负自大，不会轻易相信任何人，我懂！
　　老年洛基固执的认为苏全也是洛基，苏全否认了，他不信，那就——这么着吧！
　　生活中遇到傻子怎么办？
　　支持他一切观点，把他培养成大傻子！
　　苏全虽然欣赏老年洛基，但不妨碍他吐槽，你不是认定我是洛基吗？行，索性我也不再否认了，反正被误认为是洛基更容易与你们接触。
　　跟上老年洛基，两人一路翻山越岭约莫走了半个小时左右，来到了印有灭霸名字的直升机残骸附近。
　　堂堂宇?:/宙暴君灭霸竟然开直升机？
　　乍看似乎荒谬，实际在古早漫画里灭霸确实在地球驾驶过直升机，还袭击了地狱猫。
　　也就是杰茜卡琼斯的姐姐，崔西沃克！
　　有一张图，灭霸被警察带走，也是同一个事件。

第16节
　　另外，据说灭霸的武器霸者天刃灵感就来源于直升机的螺旋桨！
　　附近的高坡上，老年洛基打开地下城堡的‘井盖’，带着苏全进去了。
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏！
　　【021】：杀黑人洛基，王位是我的了！
　　地下城堡里别有洞天，另有一番景象。
　　几个自动售货机整齐的靠在墙边，各式各样的椅子有序堆放，不算明亮的灯光照耀着下方的大厅。
　　大厅的最顶端有一节不算长的阶梯，阶梯上是一个‘王座’，王座上坐着一个抱着鳄鱼的少年，此时正打量着与老年洛基从门口楼梯一起下来的苏全。
　　王座下方有几个沙发，其中一个沙发上坐着一个穿着铠甲，拿着锤子的黑人。
　　整个地下城堡的风格和布局有一股浓浓的末世幸存者基地的调调！
　　来到近前，苏全一面喝着老年洛基递过来的红酒，一面想着怎么重新布置这里。
　　生活没教会他什么，只告诉他四个字：喜欢就抢！
　　哪都通的辉煌从招聘人手开始，成为虚空之主的第一步就从抢下王位，成为这个地下城堡的新国王开始好了。
　　“这里不错，现在——属于我了！”苏全在四个洛基的打量下，发布了宣言。
　　“……”
　　苏全语出惊人，洛基们却反应平静。
　　“又是一个追求王位的家伙，你应该让他在外面自生自灭。”黑人洛基不满的向老年洛基指责了一句，起身，用锤子指着苏全。
　　“你有两个选择：老老实实的待在这里，或者——被我杀死！”
　　“好心提醒你，我打败了美国队长和钢铁侠，得到了全部的六颗无限宝石，所以你不可能是我的对——手——”
　　“砰！”
　　话没说完，黑人洛基手上的金色锤子轰然崩碎！
　　“敦煌来的吗？壁画那么多！”苏全双眼赤红，心情有些不爽。
　　竟然只掉落了5积分，果然是个非酋！
　　其余洛基中反应最快的竟然是鳄鱼洛基，它悄然来到苏全的身边，直接高高越起，血盆大口用力的咬向苏全的手臂。
　　“咔！”
　　坚如钢铁的手臂让鳄鱼洛基那宛如一把把小尖刀的牙齿瞬间碎裂。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级力量（鳄鱼洛基）”
　　黑人洛基呢？看看人家，一条鳄鱼都能掉落超级力量，再看看你，牛皮吹的震天响，就掉落5积分，你好意思吗？
　　苏全随手将鳄鱼洛基甩了出去。
　　“你那么嚣张，是有动物协会保护你吗？”
　　无视疼的吱哇乱叫的鳄鱼洛基，苏全嗖的一声来到老年洛基的面前。
　　火车头的超级速度在极速者中不算最快的，但是吓唬洛基，足够了！
　　老年洛基完全没想到苏全能快到这个地步，看到他突然怼脸出现，双手亮起绿色的魔法光芒，本能的挥出魔法能量。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：制造幻象（老年洛基）”
　　出货了！
　　苏全心头一喜，躲开魔法能量，直接制造出幻象分身代替自己的位置，自己则来到黑人洛基的身后。
　　“滋滋滋——”灼热的射线从后面穿入，前脑穿出。
　　别看黑人洛基刚才指责老年洛基时说的义正严词，实际上这货才是‘老弱病残’里最大的，也是唯一的二五仔。
　　洛基个人剧里就曾暗中联络总统洛基想要干掉少年洛基夺取王位。
　　总统洛基也想要这个王位，哪能让给黑人洛基？最后的结果，可想而知！
　　苏全轻轻一推，瞪大双眼的黑人洛基轰然倒地。
　　老年洛基制造出分身迷惑苏全，自己悄悄准备偷袭，结果却看见另一个苏全竟然在黑人洛基身后贯穿了他的脑袋！
　　这怎么可能？！
　　老年洛基先入为主的认为苏全也是洛基，但是苏全用出了赤红色的热射线，这让他觉得自己的判断可能错了。
　　因为不管哪个版本的洛基，魔法能量的颜色都是绿色的——
　　但是刚刚苏全又用了洛基最拿手的幻象分身，这让老年洛基一时竟然无从判断。
　　四个洛基，一个断了牙，一个送了命，剩下最强的老年洛基与少年洛基虽然人数依旧占优，却自觉没有多少胜算。
　　这家伙太邪性了。
　　贯穿黑人洛基的射线、崩碎鳄鱼洛基牙齿的身体强度、以及他们根本反应不过来的超快速度，这些非‘洛基’的手段让他们感觉很棘手！
　　少年洛基指着王位，沉稳开口：:/“那个位置让给你，我们保持和平？”
　　苏全走向象征意义的王位，边走边说：“和平不是：你不要打我，也不是：你别让他打我。更不是，你随便打我不还手啊，和平是：你TM敢打我试试？”
　　大马金刀的坐下，俯视少年洛基和老年洛基：“你们这种战斗力，我怕我还没用力你们就倒下了，建议你们还是投降算了。”
　　……
　　【022】：从捡垃圾到收垃圾
　　“黑人洛基给了我两个选择，我也给你们两个选择。”
　　“我们投降。”
　　两个选择是什么还没有说，少年洛基就已经学会抢答了。
　　苏全接受了他们的投降，却不相信他们会投降！
　　因为对‘洛基’来说投降只是保全自身或者准备背刺的手段，完全不会产生诸如‘士可杀不可辱’之类的心理负担。
　　敌人强大，就低头俯首，暗中谋划，一旦找到机会，就会毫不犹豫的反水背叛。
　　别看自称是九界第一法师，实际上大部分的洛基都是刺客，尤其是背刺技能，玩的贼溜！
　　像老年洛基这样‘实在’的洛基可不多，纯纯属于不务正业。
　　苏全不在乎眼前的洛基们是不是真心投降，他没那么傻，别人说什么就信什么，尤其是对洛基！
　　欣赏归欣赏，但要是抛开影视剧的光环，洛基确实算不上值得信任的好人，他们的好也只是针对主时间线的洛基，与其他人无关。
　　只要自己足够强大，他们想要背刺自己的小心思就得永远埋在心底，不敢付之行动。
　　“我叫苏全，全知全能的全！我这个人很好相处，如果处不好，自己找原因。”
　　“现阶段我不会长时间留在这里，我不在的时候你们需要收集外面能用到的资源，我说的外面——不是城堡外面！”
　　不是城堡外面，那就是——虚空之外？！
　　老年洛基眼神闪烁的看了一眼无动于衷的少年洛基。
　　他来这里最早，也最久，任何离开的可能应该都尝试过了，所以才对苏全话里隐藏的可能这么淡定。
　　“你，你能离开虚空？”老年洛基还是没忍住问了出来，大不了再失望一次。
　　“能啊。”
　　苏全很随意的说道：“如果不能离开虚空，让你们收集资源还有什么意义？”
　　“你们最好牢牢记住，我叫苏全，全知全能的全！”
　　全知全能就是无所不知，无所不能，包括——离开虚空！
　　话语的声音轻飘飘的，可听在老年洛基耳朵里却是重锤敲大鼓，震的他不住颤动。
　　“你有时间变异管理局的控制器？”少年洛基也升起了希冀。
　　虚空是个只能进不能出的地方，只有通过时间变异管理局的控制器才能离开。
　　这么多年也有时间变异管理局的人被裁剪进来，可是要么没有携带控制器，要么就是控制器被损坏无法使用。
　　苏全摇头：“对你们来说没有控制器就无法离开，对我来说这里就是我的后花园，想来就来，想走就走。”
　　“新王登基都会大赦天下，别说我不给你们机会，打一架吧，赢了的人，我带出去透透气，也好让你们以后踏实的为了我做事。”
　　老年洛基和少年洛基对视一眼，少年洛基很有王者风范的说道：“我认输，你去吧。”
　　老年洛基看向苏全，苏全语气渐冷：“我让你们打一架。”
　　黑人洛基的尸体还没凉透，离开虚空的可能近在咫尺，怎么办，只能打了！

第17节
　　两个洛基再次对视一眼，同时出手了。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：隐身（老年洛基）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：寒冷免疫（少年洛基）”
　　老年洛基又出货了，隐身这个能力不管是搭配幻象分身还是围观战斗都有很高的实用性。
　　不愧是九界第一法师，能力就是多。
　　少年洛基的寒冷免疫就马马虎虎了，只是个被动能力，应该来自他冰霜巨人的血脉。
　　“嘭！”
　　少年洛基手中的火焰之剑被老年洛基的魔法击落，脸不红气不喘的两人就这么分出了胜负。
　　与张楚岚VS冯宝宝的战斗一样，假的都没眼看了。
　　别的不说，少年洛基的这把火焰之剑就来头不小，威力不亚于雷神之锤。
　　胜利之剑，古早漫画中洛基的专用神剑，像索尔召唤雷神之锤一样，洛基也能召唤胜利之剑。
　　少年洛基应该就是用这把剑杀了他时间线上的索尔。
　　“剑不错，准备好你们用不上的物资，回来的时候我带走。”
　　苏全起身走过去，向少年洛基交代了一句，抓着老年洛基离开了虚空。
　　“咻——”
　　苏全没有带老年洛基回哪都通，而是出现在一条临街巷子的巷子口。
　　“竟然真的离开虚空了，你——你就不怕我跑了吗？”老年洛基激动的看向苏全。
　　“你跑不过我。”苏全挥手给老年洛基变了一套普通的便装。
　　奇装异服太惹人注意了，况且老年洛基的制服除了金绿配色和紧身外还有一个不能容忍的.?/特点，就是和老版超人一样，内库外穿！
　　……
　　【023】：时间控制器与时间宝石
　　千姿百态的高楼大厦林立，街道上车水马龙，熙来攘往的人群像潮水，一波接着一波。
　　仰着头，看着明亮的天空，全然没有虚空里那种灰蒙蒙的阴沉感。
　　阳光挥洒，老年洛基闭着眼高举双手，迎接着久违的微暖。
　　良久良久，老年洛基放下双臂，认真的看向苏全：“谢谢！”
　　“知道你想念阿斯加德，想念哥哥索尔，所以少整什么幺蛾子，我允许你们兴风作浪，但劝你们见好就收。”
　　苏全不置可否的提醒了一句。
　　先前老年洛基投降是因为苏全的神秘和强大，现在有机会能离开虚空，有机会能实现愿望，他自然知道该怎么做。
　　老年洛基正色点头，好奇的问道：“那么，全知全能的王，你想要什么？！”
　　他可不认为苏全只是看上了虚空的资源，当一个捡垃圾收垃圾的破烂国王，必然有更深层，更远大的目标！
　　苏全轻笑：“我想要什么？我想要星光，要月亮，要世间万物，要世界投降。”
　　“这真是一个伟大的目标，如果实现，必然荣耀加身，荣光无限。”
　　“为了阿斯加德？”苏全笑着接了一句。
　　“为了阿斯加德！”老年洛基心里暗暗低吟。
　　确认了苏全确实能带他们离开虚空，老年洛基很快冷静下来。
　　一面与苏全逛街，了解这个时间线的情况，一面询问苏全对物资种类的要求。
　　目前来说还是以‘钱财’和‘装备’为主。
　　像灭霸的圣殿号、罗南的飞船、蛇盾局的空天航母这样的大家伙虽然更有价值，但运送不便，也没有地方停放。
　　更没有相关的技术人才进行修复或者科技拷贝，只能先放一放。
　　一口吃不成胖子，肉烂在锅里，一点点吃就是了。
　　一个小时后。
　　虚空，地下城堡。
　　少年洛基已经将以往收集的无用物资整理了出来。
　　抱着断了牙的鳄鱼洛基，坐在原本属于黑人洛基的沙发上，苏全和老年洛基突然毫无征兆的出现在他的视线里。
　　“你们回来了——”少年洛基猛然起身，看向了老年洛基。
　　老年洛基走向少年洛基和鳄鱼洛基，低声说起了离开后的经历。
　　苏全兴致勃勃的直奔摆放整齐的物资挑选了起来。
　　挑挑拣拣的将一些有用的扔进背包，很快第一个小惊喜出现了。
　　“这是时间变异管理局的时间控制器吧？”
　　苏全手上拿着一个长条形的‘掌机’，盖子打开，尝试着操作了几下，屏幕没有任何反应。
　　“坏了？”苏全向少年洛基问道。
　　少年洛基看了一眼，摇摇头：“我也不确定，发现的时候就这样，我尝试了很多办法都没用。”
　　苏全点点头，将它放进了背包。
　　不管是坏了还是没电了，都能解决。
　　漫威世界不行，可以去其他世界嘛！
　　苏全继续挑拣，第二个小惊喜很快就来了。
　　这是一颗暗淡无光的绿色宝石，一眼就能认出来是无限宝石中的时间宝石。
　　时间变异管理局里有很多的无限宝石，数量多了，就会扔进虚空销毁。
　　理论上虚空里应该有无数的无限宝石，但这是自己见到的第一颗。
　　这些无限宝石在时间变异管理局和虚空都不能用。
　　但是同一个宇宙，同一条时间线，不同时间分支产生的无限宝石，带回到所属的时间线，应该能用。
　　毕竟时间变异管理局重置的是一条时间线。
　　即使某个时间点出现了偏差，产生时间分支被裁剪了，宝石的归属也不会改变！
　　时间变异管理局将无限宝石当成垃圾是因为在他们那里没有用，在虚空里也没有用，并且没有人能从虚空离开。
　　但是，苏全能啊！
　　虽然是大海捞针，万里挑一，但真要是能找到自己时间线的无限宝石，哪怕只有一颗，也赚了！
　　没用的还可以留下装逼，逗一逗灭霸和洛基这种费尽心思想要得到无限宝石的人嘛。
　　“以后发现无限宝石，给我留着。”苏全将时间宝石贴身放好，交代了一句。
　　少年洛基和老年洛基反应了过来，出不去，无限宝石就是没用的垃圾，出去了，就还是宇宙中最强大的力量之一！
　　苏全满怀期待的继续清点，可惜除了除了时间控制器和时间宝石就再也没有发现其他的惊喜了！
　　不对，应该说还有一个惊喜，一个大惊喜在等着苏全去开箱。
　　那就是他心心念念却一直没有找到的雷神之锤！
　　……
　　PS：存稿耗尽，多少有点卡文，下次穿越兄弟们是想回黑袍还是去个新,/世界？
　　【024】：呱唧唧的青蛙雷神
　　“我记得雷神之锤就在被困在瓶子里的青蛙雷神附近，找到青蛙雷神就能找到雷神之锤——”
　　真正的青蛙雷神是一个名叫西蒙·沃特森的人，他被施展了诅咒，变成了青蛙的样子。
　　后来机缘巧合的跳到了雷神之锤的带子上，竟然获得了雷神之锤的认可。
　　可是雷神之锤对他来说太大了，即使拥有资格，也无法发挥威力，难以正常使用。
　　后来索尔与敌人战斗时雷神之锤被崩碎了一小块碎片，就是用这块碎片，青蛙雷神拥有了自己的迷你版雷神之锤！
　　苏全要找的雷神之锤明显是正常版，所以它附近那个被关在瓶子里的青蛙雷神，应该不是真正的青蛙雷神西蒙·沃特森。
　　而是被洛基施法变成青蛙的索尔！
　　雷神3中就提到过，索尔小时候被洛基变成过青蛙。
　　洛基个人剧的删减剧情里也有洛基成为阿斯加德的国王，雷神索尔则被变成了一只青蛙的内容。

第18节
　　前几次没找到雷神之锤，这次可不会遗憾而归！
　　超级听力发动，周围的声音瞬间被放大了无数倍。
　　“嘭——嘭——嘭——”
　　苏全听见了撞击声，位置不远，就在地下城堡的附近。
　　根据声音的轻重和撞击的节奏，以及缓慢却稳定的心跳声，苏全几乎可以肯定，这就是青蛙索尔。
　　找到青蛙索尔就等于找到了雷神之锤！
　　“你们尽快收集物资，如果发现被裁剪进来的新人，可以带回来。”
　　苏全背上背包。
　　缩小，传送。
　　来到了一个封闭的瓶中世界。
　　瓶子内部的空间很狭小，一只穿着雷神制服的青蛙几乎是怼着脸站在苏全面前。
　　问：一张放大的青蛙脸突然出现在面前，你会怎么做？
　　答：揍他丫的！
　　“砰！”
　　没来得及反应的青蛙索尔直接被苏全的拳头轰在脸上，身体后仰，重重的嗑在了玻璃壁上。
　　这个瓶子应该被洛基施加过魔法，非常的坚固！
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级力量（雷神索尔）”
　　我差你这点超级力量啊，我想要的是奥丁之力！
　　奥丁之力并非单指奥丁的力量，其源头要追溯到奥丁的爷爷布利身上，那时这股力量则叫做布利之力。
　　对于奥丁的家族来说，这股神力有点类似于流传于嫡系血脉之中“遗传神力”，只有奥丁家族的血脉之人才能够拥有这股神力。
　　巅峰时期的奥丁靠着这股力量甚至敢和天神组叫板。
　　这股力量经过一代代的传承会越来越强，同时也夹杂着信仰之力。
　　阿斯加德越强盛，这股力量也会越强大，阿斯加德要是没了，这股力量就会变弱。
　　所以同样继承了这股力量的死亡女神海拉才会在回到阿斯加德后变的更强，才会在阿斯加德被毁时实力锐减！
　　反观索尔因为‘阿斯加德不是地方，而是人民’，信仰之力还在，受到的影响并不明显。
　　“砰！”
　　苏全对着弹回来的青蛙索尔又是一拳，然后直接传送离开了虚空。
　　打完人就跑，贼刺激！
　　青蛙索尔靠着玻璃壁缓缓滑落，只有四根手指的爪子按着阵阵剧痛的脸，圆鼓鼓的眼睛尽是茫然。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要干什么？
　　不对！
　　刚刚有人？
　　还打了我两拳？
　　“呱——呱——呱——”
　　（你是谁？你在哪儿？你回来，回来！）
　　“呱——呱——呱——呱呱呱——”
　　（你快回来，求求你，你快回来！）
　　苏全显然是听不到青蛙索尔的呱叫呐喊了，他已经回到哪都通将‘收’来的破烂放进了保险柜。
　　同时，准备将时间宝石也放进去。
　　结果原本黯淡无光的时间宝石竟然亮起了幽绿色的光芒。
　　时间宝石，能用？
　　这意味着这颗时间宝石很可:/能来自现在的这条时间线！
　　你kin你擦，这不比博人传还燃？
　　我向你敬礼salute！
　　先不说时间宝石的能力，单单是这欧皇的运气就让苏全激动不已。
　　真·一发入魂！
　　时间宝石最突出的能力是什么？
　　时间循环！
　　多玛姆这个黑暗维度领主都受不了时间循环，只能捏鼻子接受奇异博士的条件。
　　驯服无法沟通的喜美子还不是手拿把掐？
　　别的世界别的时间线用不了这颗时间宝石，但这条时间线上拥有超凡能力的人也不少啊？
　　想要什么能力，一次刷不出来，那就时间循环，多刷几次！
　　这特么就是刷能力的辅助外挂啊？！
　　……
　　【025】：新员工：底片先生？
　　“冷静，冷静，先别高兴的太早，还有一个最根本的问题需要解决，那就是时间宝石的使用方法！”
　　苏全冷静下来，想到了两个最简单的方法。
　　卡玛泰姬的魔法，阿斯加德的无限手套！
　　卡玛泰姬的图书馆里有一本叫做【卡里奥斯特罗之书】的魔法书。
　　专门研究时间的，并有部分的黑暗魔法，可以召唤黑暗维度的领主多玛姆。
　　电影中卡西利亚斯杀死了管理员，偷走了相关的几页，召唤多玛姆入侵了地区。
　　不说自己有没有魔法天赋，能不能学会，就算能，也得古一法师同意才行。
　　与其低三下四的去请求，还得搭人情，苏全更倾向从古一法师身上刷出相关的魔法！
　　至于阿斯加德的无限手套，死亡女神海拉说是赝品，但是能放在宝库里的赝品，必然是能正常使用的。
　　卡玛泰姬还是阿斯加德？
　　古一还是奥丁？
　　苏全决定双管齐下，左右开弓！
　　古一的魔法，奥丁的奥丁之力，都是一顶一的强大能力。
　　最主要是招惹这两人不会有太大的麻烦，以自己现在的实力，打不赢还可以跑路。
　　奥丁远在阿斯加德，不会来地球。
　　古一不插手世俗，最多也只是针对自己，不会影响哪都通的发展。
　　这还有什么好顾虑的？嘁哩喀喳的干吧！
　　苏全将时间宝石放进保险柜，来到了楼下。
　　几张办公桌错落摆放，梅婶正跟工作人员调试着相关设备。
　　看似瘦弱的杰茜卡琼斯和魔爪女搬运着货架摆放在大厅的角落，看的调试设备的工作人员目瞪口呆，难以置信。
　　原本空旷单调的大厅此时已经有了几分快递公司的样子！
　　“你们几个过来，这就是公司的老板，苏全。”杰茜卡琼斯招手将在旁边帮忙的三个亚裔带到了苏全的面前。
　　“这几个是我们面试的员工，都是按照你的要求招的。”
　　快递员嘛，不需要太高的技术含量，只要身体健康，服从管理，基本都没问题。
　　至于能不能注射超级士兵血清成为超级士兵，得慢慢观察，最起码忠诚方面得过关。
　　“老板你好，我叫李马丁。”一个中年男人讨好的自我介绍。
　　“老板你好，我叫——”
　　“老板你好，我叫——”
　　另外两个男人跟着自我介绍，苏全却没留意听。
　　李马丁？马丁李？

第19节
　　这不是底片先生吗？
　　蜘蛛侠的反派，东方城的‘金并’，拥有超级力量，远超常人的各项体能，是个街头格斗的高手。
　　他可以操纵并释放负极能量来催化目标的负面情绪，能使能使最亲的亲人、最好的朋友、最恩爱的情侣之间互相残杀。
　　负极能量也可以形成能量波，或者幻化成实体武器，例如剑、刀、长矛等来直接攻击敌人。
　　算得上是一个有能力有手腕的街头反派，只是人气有些低。
　　他和蜘蛛侠的对峙通常没有结果，蜘蛛侠只要一触碰到他，个性就会完全扭转，从纯粹正义转变为纯粹邪恶。
　　因此底片先生也可以说是蜘蛛侠的克星。
　　像大部分东方人一样，他并不喜欢挑起纷争，除非牵扯到敌对帮派和自己的地盘势力。
　　梅婶来应聘已经让苏全觉得意外了，没想到又来了一个底片先生。
　　“你，跟我来。”苏全指着李马丁，走出了公司。
　　李马丁有些茫然紧张的看了一眼招聘他入职的杰茜卡琼斯，见她没什么异样反应，急忙快步跟了上去。
　　公司外，苏全走进附近的一条./巷子，李马丁刚跟上来就被一把抓住肩膀扔向旁边的墙壁。
　　“砰——”
　　李马丁疼的直咧嘴，脸色涨红，表情慌张的刚要开口，喉咙就被苏全的手掐住了。
　　赤红的眼眶中翻滚着灼热的光芒，好似地狱之火，让他瞬间鸦雀无声。
　　苏全声音阴冷的直视着他，热射线蓄势待发，仿佛随时能烧穿他的脑袋。
　　动手的一瞬间，掉落的奖励已经证实了他的身份。
　　负极能量！
　　“我知道你是谁，也知道你能做什么！”
　　一股股负极能量透过苏全的指尖涌入李马丁的体内，李马丁顿时变的惊骇，挣扎起来。
　　负面情绪一波一波的涌上心头，李马丁的样子也在悄然间发生了变化。
　　皮肤变的漆黑微透，好似胶卷里照出来的样子。
　　这也是底片先生这个名字的由来！
　　……
　　PS：看到有人说魔爪女的问题，从魔爪女的角度，她被火车头坑了，苏全强大神秘，她又一无所有，不跟苏全，超级士兵血清会给她带来死亡威胁。
　　毕竟她没死，还更强了，火车头又知道经过，肯定会带来麻烦。
　　从苏全的角度，魔爪女最开始只是血清的试验品，魔爪女要跟着她，从刷血清和五号化合物的角度，再加上多一个人手，带她回漫威世界也没什么。
　　因为哪都通以及后续的计划肯定需要大量的人手。
　　成百上千，甚至更多的军团，不可能每一个女的都上吧？
　　感觉大家不用那么敏感，说句最直白的，你要浅规则下属，还介意下属找没找过男朋友？
　　既不涉及感情也不涉及名分。
　　当然了，不是说会这么做，只是以苏全的角度来阐明这个关系和想法，具体以实际行动为主。
　　【026】：别对我大呼小叫，我小时候被狗吓过。
　　“我——我不想死，我要复仇——锤头——马吉亚帮——实验——我要他们死！！！”
　　李马丁断断续续的嘶吼，整个人气质陡然一变，充斥着几乎实质性的负面邪恶。
　　就像是——另一个人格！
　　“我要你死！”李马丁邪恶的盯着苏全。
　　苏全不屑的撇撇嘴，热射线聚焦李马丁的肩膀，瞬间响起滋滋滋的灼烧声。
　　“别对我大呼小叫，我小时候被狗吓过。”
　　李马丁咬牙忍痛，催动负极能力试图影响苏全，苏全微微挑眉，对着他的腹部就是一拳。
　　苏全现在的力量，即便不是全力也非常的惊人，一拳下去，李马丁表情一僵，双眼暴凸，喉咙阵阵涌动，嘴角溢出了鲜血。
　　因为喉咙被苏全掐着，不管是鲜血还是呕吐物都被堵在喉管里。
　　腹部钻心的疼痛和喉咙被堵的窒息让他的脸涨的好像要爆炸一样，身体不断扭动，手脚踢拽，剧烈挣扎着想要获得自由。
　　虽然他也有远超常人的超级力量，可跟苏全一比就有些小巫见大巫了。
　　超级力量和超级力量也是有区别的。
　　叠加了杰茜卡琼斯、梅芙女王、鳄鱼洛基、雷神索尔后的超级力量，根本不是以力量见长的底片先生能比拟的。
　　更不要说苏全还有仅次于钢铁之躯的超级防御。
　　李马丁的垂死挣扎没有任何效果，挣脱的力气越来越弱，眼白已经开始逐渐上翻。
　　“噗通。”
　　就在李马丁马上窒息昏迷的时候，苏全松开了手。
　　李马丁瘫坐在地，也不嘶吼了，也不邪恶了，只有劫后余生的大口大口喘息。
　　“说说吧，为什么来应聘。”
　　苏全这一波‘以理服人’很有效果。
　　有时候你直接问，得到的答案十有八九是谎言，打完再问就不一样了，几乎都是真话。
　　如果不是，就再打一遍，多打几遍——
　　李马丁原本是一个不知名的蛇头组织成员，负责跟船运送偷渡客。
　　一次在岸边负责接应他们的蛇头成员完全没有回应，在担心被警察逮捕的情况下，他逼迫船长把船靠岸。
　　没想到船却开始进水，船员们纷纷跳船逃难，偷渡客则逃命似的跳进冰冷的海水里。
　　当他上岸前往接应成员等待他们的小屋时，发现全部成员都死了
　　他跑回东方城的总部，想到在路上被马吉亚帮的人击晕，这才知道马吉亚帮在他在船上的这段时间已经占据了皇后区的东方城，蛇头组织也被消灭了。
　　接着他被带到一个地下牢房，成为了某个博士的综合药物试验品。
　　那几天活的像是在地狱，身体好像都在慢慢分裂，最终他逃了出来。
　　黑与白，善良的李马丁和邪恶的底片先生，这两个天差地别的身份，从此禁锢在同一个躯壳里。
　　应聘哪都通公司的原因也很简单，他需要一份工作活下去，看到招聘启事后就来了。
　　没有精致的五官，谁会去了解你的三观？
　　要不是担心这个未来的反派可能会用能力影响其他员工，苏全现在都应该在卡玛泰姬了。
　　李马丁是一把双刃剑，用好了，'/以他的能力足以负责哪都通的初期发展。
　　杰茜卡琼斯她们当个打手还行，经营发展？
　　啧啧，那是十窍通了九窍——一窍不通！
　　用不好，那就是鸡飞狗跳。
　　“我真的没有恶意，也不敢有恶意，我只是需要一份工作！”
　　李马丁挺冤的，什么事都没做就挨了一顿打，差点就死了。
　　但谁让他的老板是苏全呢？
　　首先，你得有足够的实力，你的原则和底线才会被人尊重。
　　你不展现实力，他不会觉得你友善，只会觉得你可欺，然后往死了欺负你。
　　这就是人性。
　　其次，合不合法不太重要，合理不合理很重要！
　　既然知道李马丁不是好人，已知可能发生的危险和麻烦就得在一开始杜绝掉。
　　事情发生了再去后悔？
　　早干啥去了！
　　“我可以让你留下，你要是做了什么不该做的事，我就杀了你！”
　　“控制好自己，好好活着！”
　　“我会的！”李马丁急忙保证。
　　“回去吧。”
　　“是。”
　　李马丁娄着身体，踉踉跄跄的走出了巷子。
　　苏全没有回公司，而是隐身向尼泊尔的方向飞了过去。
　　卡玛泰姬在尼泊尔的加德满都附近。

第20节
　　李马丁说的马吉亚帮的老大同样是蜘蛛侠的反派，叫做锤头。
　　因为头部受到重创，医生给他换上了铁制头骨，使他拥有了刀枪不入的铁头。
　　梅婶可能就是因为铁头娃统治了皇后区，担心改朝换代的混乱，所以才跑到了曼哈顿找工作。
　　说到工作，漫画里梅婶就为李马丁成立的慈善收容所当过义工，与他的关系也很不错。
　　另外，让李马丁成为底片先生的地下牢房还创造了两个超级英雄。
　　斗篷与匕首！
　　不过在电影宇宙里，斗篷与匕首的诞生是因为罗克森石油公司的一场石油井爆炸。
　　罗克森石油公司虽然不像斯塔克工业、汉默工业、皮姆科技、先锋科技那样被着重描述介绍过。
　　但却贯穿了漫威电影宇宙！
　　【钢铁侠】、【神盾局特工】、【特工卡忒】、【夜魔侠】、【斗篷与匕首】中都能看到该公司的标识和彩蛋。
　　漫画里托尼斯塔克父母因为阻碍了该公司的收购计划而被暗杀。
　　当然，可能也有霍华德斯塔克绿过当时任职该公司的CEO的原因。
　　更牛的是罗克森石油公司还告过雷神索尔，导致复仇者联盟和神盾局不得不跟他们打官司。
　　最终雷神索尔被判禁止靠近罗克森石油公司以及所有设备。
　　……
　　【027】：灵魂出窍与镜像维度
　　罗克森石油公司很好的诠释了什么是资本的力量。
　　超级英雄怎么样？
　　联合国官方组织又怎么样？
　　只能干瞪眼！
　　对此，苏全很受启发！
　　“找到了——”超级听力让苏全抵达加德满时很快辨认锁定了卡玛泰姬的位置。
　　“轰！”
　　音爆声轰鸣，一团因加速产生的音云雾只持续了几秒就转瞬即逝的散去。
　　古香古色，极具年代特色的建筑群的训练场里，数十个穿着古朴法袍的法师正在莫度法师的带领下练习着魔法。
　　整齐划一，井然有序。
　　“滋滋滋——”金色的光芒在弟子们的眼中出现，一身金色法袍的古一法师从传送门里走了出来。
　　“老师。”莫度法师迎上去问好。
　　古一法师抬头看着天空：“有客人来了。”
　　莫度法师随即抬头，只听见阵阵轰鸣声由远及近，空中有一个身影快速袭来。
　　眼看转瞬即至，对方却丝毫没有减速的意思，反而越来越快——
　　莫度法师蹙眉看了一眼没有任何指示的古一法师，向前一步，双手释放魔法。
　　一个巨大的圆环形魔法盾瞬间张开，几乎将半个训练场囊括其中。
　　塞拉芬之盾，号称;/防御最强的魔法！
　　复联3钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士迫降泰坦星时奇异博士就用过这个魔法。
　　看到突然出现的巨大魔法盾，苏全嘴角微扬，快速俯冲，直接挥拳轰在了巨大魔法盾的中心。
　　“咔咔咔——砰！”
　　号称防御最强的塞拉芬之盾在苏全的一拳之下寸寸断裂，轰然崩碎。
　　巨大的冲击力让莫度法师蹬蹬蹬后退了几步，附近的弟子们也被震的东倒西歪，惊声大叫。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：灵魂出窍（莫度法师）”
　　背着阳光，苏全缓缓落下，如果此时他的身后有红色的披风随风摆动，那他就是——一拳超人！
　　一拳击碎防御最强的魔法塞拉芬之盾的超人。
　　没毛病！
　　“你好啊，虚空之主。”古一法师浅笑的向苏全微微颔首致意。
　　苏全微微挑眉：“不愧是至尊法师，我很想知道你还知道什么，比如——我能否满意而归！”
　　古一法师含笑回应：“希望能让你满意吧，我们换个地方？”
　　“好。”
　　苏全应允，古一法师单臂挥动，顷刻间，一面分布着无数菱形的镜面将两人包裹其中。
　　维度镜像！
　　镜像空间里，苏全脑海中再次响起掉落奖励的提示音。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：维度镜像（古一法师）”
　　“这可比灵魂出窍实用多了。”
　　苏全双手转动，周围的建筑，不，准确的说是周围的地面快速拱起。
　　转眼，左右两边拱起的地面和建筑已经严丝合缝的对在了一起，遮天蔽日的形成了一个半封闭的空间。
　　古一法师背着双手面露惊讶，这让苏全有些好奇她究竟知道些什么。
　　知道自己是虚空之主，知道自己是来打架的。
　　那知不知道自己来的目的是想要获得操纵时间宝石的方法？
　　知不知道自己可以轻易获得别人的能力？
　　打架，苏全不怂。
　　别看古一法师拥有层出不穷的强大魔法，但他只要有维度传送和翻版超人的能力，就相当于立于不败之地。
　　更何况他还可以从战斗中获得对方的能力。
　　交手的次数越多，自己的实力就越强。
　　真正棘手，或者说让他在意的是古一法师对未来的探知，这种我不知道她都知道什么的感觉，挺不爽的！
　　或许是同类相斥吧。
　　“维度镜像，是从虚空里被裁剪的法师学的吗？”古一法师好奇的询问。
　　苏全似笑非笑：“是你！”
　　“我？”古一法师蹙眉，微微摇头：“不可能，我所做的都是无数的未来中最正确的决定，我——不可能出现在虚空里。”
　　苏全听到古一法师的话顿时放松的笑了。
　　古一法师是知道多元宇宙的，因为时间宝石和时间魔法的缘故堪称时间方面的大家。
　　所以她知道虚空，知道自己未来会成为虚空之主，这些苏全都不意外。
　　意外的是至尊法师古一似乎并不完全知晓时间变异管理局，而且——
　　她说的无数的未来中最正确的决定极有可能就是神圣时间线安排好的‘剧本’。
　　就像奇异博士探测未来，发现只有一种方法能打败灭霸。
　　但，真的是这样吗？
　　或许打败灭霸的方法有很多种，但都不是神圣时间线既定的‘结果’。
　　所以那些未来，那些可能都失败了，因为被时间变异管理局裁剪了！
　　……
　　【028】：多元宇宙生命核心
　　古一法师为什么会被卡西利亚斯杀死？
　　因为她‘看’到了奇异博士的潜力，‘看’到了他是最好的接班人。
　　只有她死了，奇异博士才能快速成长，承担起至尊法师的责任。
　　她可能早就知道卡西利亚斯会背叛，只是因为这是最好的结果，所以没有阻止。
　　否则以古一法师的实力，卡西利亚斯怎么可能逃得出卡玛泰姬？
　　毕竟卡西利亚斯离开的时候可不是一个人，身边还有不少的追随者。

第21节
　　这么大动静古一法师要是都发现不了，还抵御什么多元宇宙，保护个锤子地球啊！
　　所以古一法师的命运其实也是被‘控制’的，只是她认可这个‘结果’，选择了接受。
　　古一法师这么强大，命运还要受时间变异管理局和遗留之人这些‘凡人’!/控制，乍一想有些荒诞。
　　毕竟时间变异管理局里都是普通人，遗留之人更是被女洛基希维尔一刀捅死了。
　　而古一法师的实力，根本不需要过多复述。
　　其实说白了，还是古一法师不够强。
　　无数平行宇宙和时间线里有无数的古一法师，虽然她们能涉及多元宇宙，却涉及不到多元宇宙的核心！
　　反观遗留之人，征服者康的变体，很久很久以前就引发了多元宇宙大战，最后胜出，将多元宇宙的时间线合在一起，通过神圣时间线控制了多元宇宙。
　　虽然是凡人之躯，但却是多元宇宙的核心生命之一。
　　核心生命是多元宇宙的基石，数量极少，有着举足轻重，影响多元宇宙的能力。
　　按照观察者的说法，一共有四个核心，分别是塞斯尼格、巫师梅林、征服者康、绯红女巫。
　　单说征服者康和绯红女巫，一个统治多元宇宙，一个打破了多元宇宙的统治。
　　核心生命，可见一斑。
　　虽然都说是女洛基希维尔杀了遗留之人，一刀捅出了多元宇宙。
　　实际上在她没杀遗留之人的时候，多元宇宙就已经发生了变化，神圣时间线的循环就已经被打破了。
　　而这个时间，恰恰就是旺达正式成为绯红女巫修炼黑魔法的时候，两者，分秒不差！
　　苏全不确定究竟是女洛基希维尔还是绯红女巫旺达开启了多元宇宙。
　　甚至开启多元宇宙的还有可能是施法让世人忘记蜘蛛侠真实身份的奇异博士。
　　但有一点他可以确定，古一法师知道的应该没有他知道的多。
　　毕竟古一法师能看到的未来最多就是遗留之人能看到的未来。
　　而他能看到遗留之人都看不到的未来！
　　古一法师知道未来自己成为虚空之主多半是探测其他人的时候连带着知晓了虚空和自己的身份。
　　如果她能直接探知虚空，也不会那么惊讶自己可能被裁剪，出现在虚空里了。
　　“你去过虚空？”苏全笑着问道。
　　古一法师摇了摇头。
　　“那你怎么肯定自己没有被时间变异管理局裁剪过？”
　　“时间变异管理局，原来叫这个名字么。”
　　好家伙，我直呼好家伙！
　　古一法师竟然不知道时间变异管理局的名字？
　　苏全更放松了：“知道我为什么来吗？我有一颗时间宝石，这条时间线上的时间宝石！”
　　古一法师很惊讶竟然有两颗时间宝石出现在同一个时间点上，但她毕竟是至尊法师，时间方面的大家。
　　惊讶过后，很快反应过来：“你想学习【卡里奥斯特罗之书】里的时间魔法？”
　　苏全耸耸肩，不置可否。
　　古一法师有些好奇苏全为什么没有跟虚空里的另一个‘自己’学，毕竟都已经学了维度镜像。
　　“我可以将【卡里奥斯特罗之书】借给你，但只能在卡玛泰姬，你知道的，它关乎未来。”
　　如果【卡里奥斯特罗之书】不在卡玛泰姬，卡西利亚斯就没办法通过书里的黑魔法召唤多玛姆了。
　　“下次吧，我现在更想见识你的魔法。”
　　“好！”
　　古一法师笑容可掬，右脚在地面轻轻一点。
　　刹那间，地面像被推倒的多米若骨牌，滚滚而来。
　　苏全纵身躲开，系统提示音随之响起。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：塞托拉克的深红魔带（古一法师）”
　　同样是深红魔带，控制喜美子的是法器，这个是魔法！
　　古一法师轻盈飘逸的来到苏全面前，扇状的拉格伽多尔之环锋利的刺向他的肩膀。
　　“砰！”
　　苏全肩膀微微后仰，朝古一法师邪魅的露出一抹痞笑。
　　“就这？”
　　古一法师笑了笑，双手拉格伽多尔之环对着苏全就是一套连招。
　　“砰砰砰——砰砰砰——”
　　两人你来我往，激烈的战成一团。
　　……
　　【029】：你缺钱吗？不缺钱上特效啊！
　　古一虽然名为法师，用的也是魔法，但是包括她在内，卡玛泰姬系的所有法师都有一颗近战的心。
　　就像自称法师，一动手就用两把匕首当刺客的洛基。
　　转职了，但又没完全转职。
　　新手洛基还在问怎么玩近战的时候，老手古一已经哦哦哦哦了。
　　有魔法我不用，哎，就,/是玩儿。
　　说归说，闹归闹，古一确实将近战法师玩的很溜。
　　尤其是闪电五连鞭，快到有超级速度都看不见鞭子的样子，只能看见一道道的能量金光。
　　闪电五连鞭？
　　古一：你礼貌吗？
　　“砰！”
　　古一一脚踢出，借力后空翻，与苏全拉开距离。
　　“虚空之主，果然很厉害。”
　　面对古一法师的夸赞，苏全却有些遗憾的摇头：“你很缺钱吗？”
　　古一法师愣住了：“虽然不多，却也不缺，为什么这么问？”
　　不缺钱——不缺钱你到是上特效啊。
　　什么瓦图姆之风、塞拉芬之盾、维山蒂神圣之剑、博萨特之雷、霍格斯的上古之躯、艾克恩之形的，你到是安排啊！
　　尤其是塞托拉克的深红魔带，你用啊，你不用我怎么用，你不用我怎么装逼——
　　堂堂至尊法师面对‘维度穿越者’一点争强好胜的劲头都没有，守护地球的责任呢？
　　躺平了吗？
　　“走了，下次请你喝秋天的第一杯奶茶。”苏全‘落寞’的摆摆手，从镜像空间离开了。
　　“……”
　　古一法师一头雾水的也离开了镜像空间，苏全的反应让她有种自己让他失望了的感觉。
　　问题是，自己做什么了？
　　莫度法师关心的迎上来：“老师，没事吧？”
　　“我——我不知道。”古一法师表情古怪的想了想，问道：“你知道秋天的第一杯奶茶有什么含义吗？”
　　“秋天的第一杯奶茶？不，不知道啊，应该就是奶茶吧？”
　　莫度法师也懵了，老师一出来就问奶茶，难道是想喝奶茶了？
　　可你不是一直都喝普通的茶水吗？
　　古一法师点点头，又问道：“我们缺钱吗？”
　　“钱？我们不缺钱啊？老师，那个人，你说他是虚空之主，虚空是什么地方，他来这里有什么目的？”
　　莫度法师有些摸不清老师的意思了，索性转移话题，问起了一拳打碎了塞拉芬之盾的神秘来客。
　　“虚空是多元宇宙时间线的尽头，虚空之主苏全的来意——”
　　古一法师摇了摇头，本以为他想要【卡里奥斯特罗之书】，结果只是试探的交了交手就莫名其妙的走了。
　　“他应该没有恶意，不过你以后见到他还是要保持一定的尊敬，这个虚空之主比我想的要强，让人捉摸不透。”
　　“是。”

第22节
　　虚空之主的强已经在那一拳和老师的反应中表现的淋漓尽致。
　　至今为止，莫度法师还没听说谁能一拳击碎塞拉芬之盾，就算是老师都做不到。
　　哪都通快递物流公司纽约分部。
　　苏全研究了一会儿维度镜像和灵魂出窍，将保险柜里值钱的东西装进背包，下了楼。
　　“马丁。”苏全朝不知道什么时候换了身衣服的李马丁招手。
　　李马丁下意识的一哆嗦，急忙忐忑赔笑的小跑过来。
　　“老板，有什么吩咐吗？”
　　苏全将背包递了过去，李马丁打开后楞了片刻，心领神会的小声问道：“是要处理掉么？”
　　苏全点点头。
　　“交给我了。”
　　这种活儿李马丁很熟，不就是赃物变现嘛，以前在蛇头组织帮人偷渡的时候，很多人现金不够也会用值钱的东西抵账。
　　苏全想要拍他的肩膀，他却躲开了，然后往旁边挪了挪，将另一边的肩膀凑了过来。
　　那边肩膀有伤，还没好。
　　识趣！
　　苏全满意的拍了拍：“去吧，记得明天早上来上班。”
　　“是。”
　　李马丁向杰茜卡琼斯几人打招呼告别，拎着背包走了。
　　杰茜卡琼斯拉着苏全的胳膊走到一旁，小声的问道：“你之前叫他出去的时候是不是打他了？”
　　苏全：“他说的？”
　　杰茜卡琼斯摇头：“我又不瞎，受没受伤还看不出来吗？他虽然换了衣服，可依旧能闻到淡淡的血腥味。”
　　“他已经够惨了。”
　　“有多惨？”
　　“你不知道，他在你们的家乡是一个拉链工厂的老板，与妻子过着不算富裕的生活，后来受到官员的打压，就萌生了来这边生活的想法。”
　　“好不容易存够积蓄，他的妻子先来了，结果却在这边另结新欢。”
　　“他偷渡到这里，看到许多偷渡客在黑暗狭小的船舱里丧命，有些死于严重脱水，有些则死于蛇头组织的凌虐。”
　　“好不容易看到希望了，船却进水翻了，死了两百多人，只有一个幸存者，就是他！”
　　苏全看着有些伤感的杰茜卡琼斯不知道说什么好。
　　什么妻子另结新欢，什么死了两百多人就他一个幸存者，都是惹人同情的谎言。
　　如果没有以理服人，打完再问，李马丁应该也会和他这么说。
　　……
　　内容'!/。
　　【030】：谁都能举起雷神之锤，就索尔举不起来！
　　伤感的杰茜卡琼斯发现苏全的反应非常平淡，甚至有些不以为然。
　　这也太冷血，太没有同情心了吧？
　　人家老婆跑了，自己也差点死掉，找份工作还被你这样的老板欺负，简直是实惨本惨！
　　“你不打算解释一下吗？”杰茜卡琼斯看着苏全。
　　“解释这东西，让我看起来像个罪人。”
　　解释？
　　解释个锤子！
　　苏全招手将魔爪女和梅婶叫了过来，无视不满的杰茜卡琼斯，详细的说起了公司的主打业务：闪送。
　　闪送：一对一急送，拒绝拼单，同区即时速递。
　　从取件到送达全程一次只服务一个客户，点对点送达，服务的时效更快、确定性更高、安全性更好。
　　争取做到15分钟上门，同区1小时内速递。
　　配送费方面，配送距离，物品重量都会影响收费。
　　普通件起步价：15美元（5公里内且五公斤内）。
　　超里程费：5公里以上每增加5公里，费用加10美元。
　　超重费：5-20公斤每增加1公斤，费用加2美元；20公斤以上每增加1公斤，费用加5美元。
　　送达时效：5公里内，送达时间45分钟内；5公里以上每增加5公里，送达时间加30分钟。
　　贵重件起步价：100美元加物品价值的百分之一。
　　其他标准同上。
　　讲解业务内容，制定收费标准，结束时已经过去一个多小时了。
　　苏全看向梅婶：“下班了，用不用送你回家？”
　　梅婶摇摇头，笑着说道：“我自己回去就可以了。”
　　“那就早点回去休息吧。”苏全也不勉强。
　　“好的，大家明天见。”
　　“明天见。”
　　次日，清晨。
　　苏全来到楼下的时候，梅婶、李马丁和其他两个员工已经到了。
　　李马丁的办事效率很快，苏全将变现的钱交给了梅婶，让李马丁和魔爪女保驾护航，陪她去银行给公司开户。
　　之后的几天里，苏全一面去虚空找青蛙索尔刷奖励，一面继续招人，添置相关的设备用品，比如工作制服和交通工具。
　　几天里陆陆续续又招了七个人，全部都是华夏人，褐色的哪都通制服整齐的穿在身上，颇显干练和专业。
　　虚空，关着青蛙索尔的瓶子里。
　　苏全在获得超级耐力、超级防御、自愈、超级生命力、雷神制服后，终于得偿所愿的获得了奥丁之力。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：奥丁之力（雷神索尔）”
　　获得奥丁之力的瞬间，苏全明显感觉到体内涌现出一股难以形容的强大力量。
　　这股强大狂暴的神力像是九霄云雷，躁动的仿佛要摧毁世间万物。
　　“咻——”
　　苏全来到地面，躁动狂暴的奥丁之力挥泄，滋滋滋的耀眼雷霆在他周身闪现。
　　“嘭——”地面拱裂炸开，受到感召的雷神之锤破土而出，径直飞向苏全张开的手。
　　打开系统，提取雷神制服。
　　握住雷神之锤的瞬间，系统已经帮他一秒换装。
　　“轰！”
　　炸雷震耳，电光闪烁。
　　此时的苏全穿着黑色的雷神制服，手握雷神之锤，周围雷霆闪耀，电光肆意，真真是天神下凡，威武霸气！
　　“哥——哥哥？！”惊呼声从身后响起。
　　苏全转身，看见了背着包的老年洛基表情从惊喜变成失落，又变成了震惊。
　　他的身边，跟着一个目瞪口呆的高挑女人。
　　“他——他是谁？”高挑女人向老年洛基低声询问。
　　“他是我们的国王，也是虚空之主，你要对他尊敬些，没有他，我不会救你的。”老年洛基看着苏全，眼神有些恍惚。
　　似乎已经回到年轻时在阿斯加德的日子。
　　似乎看到了愚蠢又让他无比想念的哥哥。
　　“要不要试试？”
　　苏全笑着将雷神之锤递了过去，老年洛基——说不定有举起雷神之锤的资格！
　　除了索尔、史蒂夫队长、黑寡妇、幻视、简福斯特、马面雷神、青蛙雷神都举起过雷神之锤。
　　更不要说奥丁和上任锤子的主人死亡女神海拉了。
　　甚至连绿巨人和红浩克都短暂的得到认可，举起过雷神之锤。

第23节
　　【善恶轴心】大事件中索尔和洛基的性格逆转，变的善良高尚的洛基举起雷神之锤打败了索尔，成为了雷神洛基。
　　【漫威大战DC】中索尔和沙赞对战时锤子掉落在地，神奇女侠轻易的./举起了锤子。
　　【正义联盟大战复仇者】中，正联和复联为了击败大BOSS，还将雷神之锤和队长的盾牌交给了超人。
　　夸张点说，漫画里谁都能举起雷神之锤，就索尔举不起来！
　　……
　　PS：现在书评区刷新的很慢，有时候得好几天才能看见评论的内容。
　　【031】：杀了佩吉特工的黑寡妇
　　老年洛基看着递过来的雷神之锤，犹豫的伸出手，又收了回来。
　　“算了，我以前试过无数次，结果都一样。”
　　“这个锤子有什么特别的吗？我——我可以试试吗？”高挑女人好奇的开口。
　　“别白费力气了，这是雷神之锤，只有获得认可的人才能举的起来。”老年洛基说道。
　　雷神之锤？
　　北欧神话中雷神索尔的锤子？
　　高挑女人眼睛一亮，跃跃欲试的看向了威武帅气的年轻国王。
　　苏全随手将雷神之锤仍在地上，请开始你的表演！
　　高挑女人岔开长腿，双手握住雷神之锤的锤柄，用力向上一举。
　　雷神之锤纹丝不动。
　　她有些不信邪的继续用力，虽然她是女人，但从小接受训练的她力量并不比普通男人弱多少。
　　可是不管她用多大的力气，锤子就是不动，仿佛和大地连为一体了似的。
　　她不禁有些怀疑是不是国王做了什么手脚，否则一个破锤子怎么可能动都不动？
　　“呵呵——”老年洛基幸灾乐祸的发笑，从斜跨的包里拿出了几样东西递给苏全。
　　几摞美金，几个金戒指，一条宝石项链，以及一条电子项圈。
　　“这个项圈应该是时间变异管理局控制时间犯的控制器，不知道还能不能用。”
　　老年洛基只找到了电子项圈，没找到配套使用的小型控制器。
　　之前那个不知道没电了还是坏了的‘掌中宝’时间控制器应该也能操作控制电子项圈，前提是它们能正常使用。
　　洛基个人剧的主时间线洛基可被这玩意戏耍的够呛，不管他跑多远，只要轻轻扭动控制器，洛基就会瞬间回到没跑之前的时间位置上。
　　几乎每个被抓到时间变异管理局的时间犯都会被戴上这玩意，以防他们逃跑。
　　“她是怎么回事？”苏全将东西收起来，看向已经放弃和锤子较劲的女人。
　　提及自己，女人主动开口：“国王陛下你好，我是多蒂·安德伍德。”
　　多蒂安德伍德，一个有些冷门陌生的名字。
　　苏全看过【特工卡忒】，知道她是红房子培养出来的‘黑寡妇’，是与佩吉特工不相上下，势均力敌的反派。
　　“你做了什么？”苏全想知道她被裁剪的关联事件。
　　多蒂安德伍德耸耸肩：“我杀了佩姬。”
　　难怪会被裁剪。
　　佩吉特工死了会直接影响神圣时间线给史蒂夫罗杰斯安排的剧本。
　　多蒂安德伍德作为最初的黑寡妇，虽然没有注射任何的血清，但实力和能力还是有的，否则也不会成为佩吉特工的一生之敌，还杀了她。
　　同时，她也是苏全在虚空里见到的除了‘洛基’之外的第一人。
　　“以后你就是我的人了，有问题吗？”
　　时间变异管理局、虚空、艾利奥斯——
　　多蒂安德伍德很清楚自己面临着怎样的处境，如果不是老年洛基相救，她现在已经死了。
　　能活着，没人愿意死。
　　作为一个从小就被培养成没有自我，只有任务的间谍，过去的一切已经随着时间变异管理局的审判和裁剪而消散。
　　但是长久以来养成的信念和习惯并没有消失，内心的空虚和未来的茫然让她需要重新找一个心灵寄托。
　　她需要一个目标，需要有人来告诉她该做什么！
　　“这是我的荣幸，国王陛下。”多蒂安德伍德没有丝毫的犹豫。
　　能在这种朝不保夕的地方活下来，成为虚空之主，成为国王，即使有些水分，他的强大也毋庸置疑！
　　并且，他救了自己，也要收留自己。
　　没有人比他更适合当自己的新目标，新寄托，新的效忠对象了！
　　苏全并不意外多蒂安德伍德的效忠。
　　红房子那种培养间谍和特工的方法，培养出来的‘黑寡妇’有一个算一个，都是内心空虚孤独的机器。
　　没有指令就意味着没有价值，没有价值就意味着对她们存在的否定。
　　所以娜塔莎·罗曼诺夫离开红房子后加入神盾局为尼克弗瑞卖命，做着几乎与在红房子时期一样的间谍工作。
　　最终加入复仇者，将复仇者当成了家，当成了心灵寄托，内心重新有了自我价值的肯定！
　　她的‘妹妹’叶莲娜·贝洛娃也是在红房子被摧毁，娜塔莎·罗曼诺夫为了灵魂宝石牺牲的时候，内心茫然空虚的直接相信了九头蛇夫人。
　　也就是瓦伦蒂娜·阿莱格拉·德拉方丹的谎言，准备找鹰眼报仇！
　　简单来说，每一个黑寡妇都有心理问题，她们当不了真正的领导者，因为她们无法领导自己。
　　但她们是优秀的服从者和执行者，有,/主人就听主人的，没主人就给自己找个主人。
　　服从和执行力才是她们的生存习惯和方式。
　　……
　　【032】：信仰之跃
　　苏全拍了拍多蒂安德伍德的肩膀，她的表现很顺从，没有丝毫的闪躲和抗拒。
　　这是她内心臣服的最真实表现。
　　“想离开这里，看看五六十年后的世界变成什么样子了吗？”
　　刚刚得到心灵上安定的多蒂安德伍德目瞪口呆，大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地的站在那里不动，愣着两只眼睛呆呆地看着苏全。
　　这话是什么意思，他——他能离开虚空？？？
　　多蒂安德伍德难以置信的转头看向老年洛基。
　　“是的，他可以！”老年洛基神色如常的肯定了她的猜测。
　　不是说虚空就是最后的终结吗？
　　不是说没人能离开虚空吗？
　　我读书少，你别骗我！
　　“对我们来说，虚空是永远出不去的牢笼，要么死，要么等死。”
　　“但是对他来说，虚空是来去自由的后花园，现在知道为什么我会收集你口中那些没用的垃圾了吧？”
　　没用的垃圾指的是美金和金银珠宝。
　　多蒂安德伍德深吸了口气，压下震惊躁动的心情，冷静的说出了自己的答案。
　　“我听从安排。”
　　苏全一手揽着多蒂安德伍德，一手将雷神之锤召了回来。
　　“你只有一次背叛我的机会。”
　　苏全的声音响起。
　　多蒂安德伍德刚想表态，却猛然发现他们竟然出现在一栋高楼的屋顶上。
　　遥遥远眺，只见远处的建筑物鳞次栉比，一条条纵横交错的街道上车辆穿梭，行人往来不断。
　　入目所及，繁华而热闹，美丽而迷人。
　　“是您给了我新生，我绝对，绝对，绝对，不会背叛您！”
　　多蒂安德伍德或许不知道重要的话说三遍这个梗，但她知道怎么更好的表达自己意思。
　　“听说过信仰之跃吗？”苏全走到屋顶边缘，忽然问了一句。
　　多蒂安德伍德摇了摇头。
　　“跳下去。”

第24节
　　“好。”
　　多蒂安德伍德什么都没问，脸上没有任何犹豫的表情，长腿助跑，直接从苏全身边跳了下去。
　　这栋楼有十多层高，跳下去必死无疑！
　　然而，多蒂安德伍德跳了，没有犹豫，义无反顾的跳了。
　　虽然知道她肯定想到了这是对她的考验，不可能真的任她摔死，但这份果决和服从性，确实惊人！
　　风声呼啸，多蒂安德伍德看着越来越近的地面，脸上没有任何的恐惧和担忧。
　　就在她即将香消玉损的时候，一双强而有力的臂弯从下面托住了她。
　　戛然而止的下坠让她有些痛苦的轻轻闷哼，但她的嘴角却扬起了得意的笑容。
　　她赌对了！
　　哪怕是万丈高楼，只要你开口，我也会毫不犹豫的跳下去！
　　这一跳，获得了信任，也证明了价值。
　　“这里是纽约的曼哈顿，这个时代的前沿之一，你自己逛逛，买几件像样的衣服，逛完回这里找我，有任务交给你。”
　　苏全拿出银行卡，将密码告诉了她。
　　虚空里的现金不一定来自哪个时间线，哪个宇宙，即使是真钞也有花不出去的可能。
　　“好。”
　　多蒂安德伍德笑着接过银行卡，选一个方向，满是期待的离开了。
　　虚空里苏全问她想不想离开，看看五六十年后的世界是什么样子，她是怎么回答的？
　　我听从安排！
　　刚才苏全让她自己逛逛，买几件像样的衣服，逛完回来找自己，她又是怎么回答的？
　　好！
　　这就是关系更进一步的表现。
　　任何一段关系的建立都是从陌生到熟悉，从拘谨到从容。
　　她得到了初步的信任，也证明了自己的价值，正式的建立了稳固的上下级关系。
　　这种‘熟悉’的模式自然会让她的心态和行为逐渐轻松从容。
　　等她回来，苏全准备给她注射超级士兵血清，让她为自己开疆扩土，训练人手。
　　红房子那一套训练方法还是有一定可取:?/之处的。
　　准备飞上去等她的苏全，眼角的余光却忽然发现不远处的垃圾箱后面，露出了一只脚。
　　有人藏在垃圾箱后面？
　　苏全好奇的走过去想要一探究竟，结果垃圾箱后面的人似乎听出来他在靠近，仓皇失措的大喊一声，转身撒腿就跑。
　　“我什么都没看到，不要追我！”
　　苏全哑然失笑，不知道该夸这个人聪明还是愚蠢。
　　你跑也就跑了，喊什么啊，本来不准备追你，你这一喊，好像真看到什么见不得人的事似的，不追都不行了！
　　这不是此地无银三百两吗？
　　身影交错，位置变换，苏全在喊声落下的瞬间直接出现在她面前，挡住了她的去路。
　　“啊——”
　　穿着牛仔裤棒球衫的女孩猝不及防，一头撞在苏全身上，后仰的躺在了地上。
　　……
　　【033】：打脸来的这么快吗？
　　“他——他怎么跑到我前面来了？”
　　斯凯惊骇抬头，难以置信的看着眼前这个神秘的男人。
　　刚刚，她亲眼目睹了离开的那个女人和这个男人一前一后的从屋顶跳下来。
　　本以为必死无疑。
　　结果——后跳下来的男人却先着地，接住了先跳下来的女人！
　　这不正常！
　　这很不正常！
　　哪有人从那么高的地方跳下来却什么事都没有的？
　　还有他明明前一秒还在自己身后，后一秒却突然出现在自己面前。
　　诡异的好像幽灵，让她觉得很不可思议。
　　“糟了。”
　　斯凯发现对方正玩味的打量自己，眼神充满了那种意外之喜的惊讶，这让她顿时有了不好的预感！
　　“救命——救命——谁来帮帮我，救命——”斯凯歇斯底里的大声呼喊，期望有人能听见，帮助自己。
　　苏全表情古怪的看着她的‘表演’。
　　一个孤儿，一个年轻漂亮的女孩，在街头流浪，只有时刻谨慎警醒才能保护好自己。
　　但是——我什么都没做，什么都没说，你就整的好像我要灭口，要将你就地正法似的，是不是有点过了？
　　再说你喊救命有什么用啊，这种楼与楼之间的巷子虽然也会有人经过，也会有人听见你的呼喊，但没几个人会多管闲事。
　　不是人们冷血无情，而是不想将自己也搭进去，谁知道坏人有没有枪，会不会开枪？
　　出门带零钱的说法你以为是开玩笑的吗？
　　性命攸关的时候，指望别人救你？指望坏人大发慈悲放你一马？
　　想啥呢？
　　你得跑啊！
　　跑出去，活下来了，你就赚了。
　　跑不出去，最坏也就是和留下来一个下场。
　　这都不会选吗？
　　“别喊了，不会有人来帮你的，你冷静冷静，我们聊聊？”苏全主动后退，示意她先起来。
　　“别动，否则我开枪了！”一个铿锵有力的声音意外的从苏全身后响起。
　　“……”
　　打脸来的这么快吗？
　　看着满脸惊喜的斯凯起身绕过自己，劫后余生般庆幸的向帮助她的人大声感谢，苏全无语的转身看向持枪的‘正义使者’。
　　这不是神盾局总指挥官，9级特工，神盾局局长尼克弗瑞的左膀右臂，玛丽亚·希尔嘛！
　　苏全是真没想到半路杀出的程咬金竟然会是她。
　　“你走吧，这里交给我。”玛丽亚希尔目不转睛的盯着苏全，示意斯凯赶紧离开。
　　“我——我去找警察。”斯凯到是很讲义气。
　　玛丽亚希尔沉声道：“我就是警察。”
　　“可是——”
　　“你快走吧。”
　　“好吧，谢谢你救了我，你，你小心，他——他很危险。”
　　斯凯看了一眼丝毫不见慌张的苏全，若有所指的提醒了一句，转身快步跑远了。
　　玛丽亚希尔没有放下枪，也没有放松警惕。
　　看来她的出现不完全是巧合啊，这么谨慎警惕，一点都不像神盾局高级特工处理这种小案件该有的反应！
　　“苏全，哪都通快递物流公司纽约分部的老板，是你吧？”玛丽亚希尔沉声问道。
　　“是我?/。”
　　玛丽亚希尔一手持枪一手拿出个证件：“FBI，跟我走一趟吧。”
　　你以为我不知道神盾局执行任务的常规套路吗？
　　这么多年FBI背了多少黑锅啊！
　　“玛丽亚希尔，神盾局总指挥官，是你吧？”
　　你知道我是谁？真巧，我也知道你是谁！
　　“你们现在应该还没有简称神盾局，所以应该是国土战略防御攻击与后勤保障局，对吧？”
　　玛丽亚希尔蹙眉盯着苏全，眼神中的警惕更浓了。

第25节
　　他连自己的身份都知道，看来对他的调查还是不够仔细，不够深入！
　　“我很好奇你为什么会调查我？”苏全回忆自己的所作所为，应该没做过值得总指挥官玛丽亚希尔亲自关注的事。
　　“我也很好奇你为什么会知道国土战略防御——神盾局！”
　　玛丽亚希尔觉得神盾局这个简称确实不错，值得推广。
　　“不如我们换个安静的地方慢慢聊？”
　　“好啊，我的办公室就在附近，茶和咖啡我那里都有，而且味道不错。”
　　“太麻烦了，我们简单点。”
　　苏全轻轻挥手，身侧的空间忽然浮现棱形镜面，层层荡漾，煞是惊奇。
　　看了一眼目瞪口呆的玛丽亚希尔，苏全径直走向镜面，没入其中，消失不见。
　　“这——这——”玛丽亚希尔用力的眨了眨眼睛，走向镜面，试探的伸出手。
　　手掌没入，不见了。
　　玛丽亚希尔强迫自己冷静下来，深吸了口气，刚想收回手做些准备，手腕却在另一边被抓住，直接将她拽了进去。
　　……
　　【034】：这不是私人恩怨？不，这就是私人恩怨！
　　另一边，同样的高楼大厦，同样的巷子。
　　被拽进来的玛丽亚希尔踉跄站稳，下意识对身边的苏全开了一枪。
　　“砰！”
　　这一枪瞄准的是腿，玛丽亚希尔想在诡异未知的情况下给自己创造更多的有利条件。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：5积分”
　　苏全看着被打出枪眼的裤腿，女生，颜值决定命运，身材决定死活，玛丽亚希尔身材不错，颜值也不错，所以——
　　“赔钱吧。”
　　玛丽亚希尔吃惊的瞪大眼睛，赔钱可以，你先告诉我为什么你的腿能挡住子弹？
　　“砰砰砰——砰砰砰——”
　　玛丽亚希尔显然不知道自己有多幸运，竟然不信邪的对着苏全连开数枪，打光了弹夹。
　　额头、喉咙、心脏、腹部、甚至连不可描述的地方都开了一枪，生动的演绎了什么叫胆大妄为，持宠而娇。
　　“很好，现在不是赔钱就能解决的了。”苏全面无表情。
　　强大的压迫感竟然让玛丽亚希尔这个神盾局的总指挥都不敢与之争锋，蹬蹬蹬朝后退了几步。
　　“你——”
　　“跪下，我饶你不死！”
　　苏全冷冷开口，赤红的双眸让他看起来像是恐怖的魔神。
　　玛丽亚希尔喉咙蠕动，鼓起勇气战胜恐惧：“不可能，我是绝对不会——”
　　“砰！”
　　苏全学着古一法师跺了跺脚，地面翻滚，猝不及防的玛丽亚希尔直接噗通一声跪了下来。
　　“……”
　　气氛有一瞬间的尴尬。
　　玛丽亚希尔刚想起身，地面再次翻滚，竟然像海浪一样将她托到了苏全面前。
　　抬头，苏全挥掌打来。
　　“嘭——”玛丽亚希尔感觉自己飘了起来。
　　不，不是感觉，她真的飘了起来，她还看见了‘自己’倒在苏全的脚边。
　　“我——我死了？人死了竟然真的有灵魂？”
　　玛丽亚希尔惊讶之余，第一个反应竟然是：你不是说跪下就饶我不死吗？
　　虽然是被动的，但我跪了啊，你怎么出尔反尔？
　　玛丽亚希尔不怕死，但死的这么‘窝囊’，她心有不甘！
　　“我应该没做什么值得你们神盾局调查的事，为什么调查我？”
　　苏全抬手，地面快速隆起，形成一个石椅，他缓缓坐下，看着灵魂状漂浮的玛丽亚希尔。
　　“杰茜卡·琼斯！”
　　玛丽亚希尔会知?:/道苏全，会调查苏全，起因就是杰茜卡琼斯。
　　“神盾局危险评估报告？”
　　“这个你也知道？”
　　神盾局危险评估报告是神盾局对具有特殊能力人士和危险物品的评估列表。
　　每当有超能人士出现的时候，神盾局会派出一个团队调查并提交一个资产评估及入库的报告。
　　随后是全面的威胁评估和心理评估。
　　神盾局会优先考虑将超能人士招募进神盾局或‘复仇者’计划。
　　那些未能进入神盾局的人，神盾局会进行长期的监视。
　　而对于那些指数很高且具有心理问题的人，神盾局会抹除威胁。
　　“我们在对杰茜卡琼斯的调查中发现她的情绪和心理状态很不稳定，如果她继续跟崔西沃克保持联系，家人的存在会让她的社会关系和情绪以及心理状态更加稳定。”
　　“但是，你出现了。”
　　“你收留了她，给了她一份工作，所以我们调查了你，发现——你很可疑！”
　　“你的钱全部是变卖没有正规手续和来源的金银珠宝以及首饰所得，我们回收了一部分进行调查，发现了一个匪夷所思的情况。”
　　“有一枚婚戒，我们找到了它的主人，但是婚戒主人的手上戴着另一枚相同的婚戒。”
　　“婚戒的主人没有丢失过戒指，也没有定制过一模一样的戒指！”
　　玛丽亚希尔可能是觉得死都死了，不弄清楚苏全的身份她死不瞑目，所以神盾局总指挥官的架势又渐渐起来了。
　　“当然，这不重要，重要的是我们对你进行了深入调查，发现竟然没有找到你以前的生活痕迹，任何一点儿与你有关的痕迹都没有。”
　　“就好像你是凭空出现，以前根本没有生活在这个世界一样。”
　　“能告诉我，你究竟是什么人吗？”
　　苏全平静的说道：“我是你惹不起的人。”
　　玛丽亚希尔不甘心，继续动之以情，晓之以理。
　　“神盾局的职责就是保护人民不受特殊事件和超能人士的伤害，我并不想招惹你，我只想知道你的身份，收留杰茜卡琼斯的目的，确认你不会造成危害。”
　　“你应该比任何人都清楚你这样的超能人士对普通人的危害有多大！”
　　“我希望你能理解，这不是私人恩怨，这是我的职责。”
　　“不，从你开枪那一刻，这就是私人恩怨！”
　　“还有，我发脾气的时候别跟我讲道理，我聋的！”
　　……
　　【035】：是的，你很重要，但也没那么重要！
　　玛丽亚希尔不知道人死了变成灵魂会存在多久，她只想在消失前弄清楚苏全的身份。
　　现在看来，这很难！
　　“不在努力一下了吗？”
　　看着偃旗息鼓的玛丽亚希尔，苏全有些失望。
　　“你会说吗？”玛丽亚希尔有些期待。
　　“不会！”
　　“那我努不努力还有什么意义。”玛丽亚希尔气愤的说道。
　　苏全摇摇头：“话不是这么说的，有时候你不努力一下，就永远不知道什么叫绝望。”
　　“……”
　　“所以今天解决不了的事情，不要着急，因为明天也可能解决不了！”
　　“……”

第26节
　　损不损啊你！
　　心狠手辣，性格还这么恶劣，简直——
　　等等，明天也可能解决不了？
　　能不能解决先不说，明天——我还有明天？！
　　玛丽亚希尔的智商和经验突然上线了。
　　她看了一眼自己的‘尸体’，虽然没有起伏，没有心跳，但也没有任何的外伤，没有流血，所以——
　　苏全既然知道我是神盾局的总指挥官，就肯定知道杀了我会有多麻烦。
　　刚刚救的那个女生，局里会通过她发现我的死与他有关。
　　不管他是什么人，不管他想做什么，现在都肯定不想让神盾局盯上，所以——
　　玛丽亚·真相只有一个·希尔，露出了自信的微笑。
　　“幻术？魔法？还是其他什么手段，虽然不知道你是怎么办到的，但你并没有真正的杀死我，对吧？”
　　越想越觉得自己的猜测是正确的，玛丽亚希尔索性直接飘进了自己的‘身体’。
　　但结果却和她想的不一样！
　　一次，二次，三次——
　　不管她怎么尝试，不管她怎么让自己的灵魂贴合自己的身体，结果都是桥归桥，路归路，就是无法真正的融为一体！
　　苏全像看傻子一样看着她：“不会吧，不会吧，你不会真的以为我不敢杀你吧？”
　　“你觉得我用活着的美国队长换你，尼克弗瑞会不会同!!/意？”
　　“百分百成功率的超级士兵血清，尼克弗瑞会不会同意？”
　　“和你们神盾局研发的空天航母一模一样，但又不属于你们神盾局的空天航母，尼克弗瑞会不会同意？”
　　“一架不够两架，两架不够三架，实在不行克里人罗南的宇宙飞船也可以，尼克弗瑞以前跟他打过交道，很清楚宇宙飞船有多大的价值。”
　　“所以，亲爱的神盾局总指挥官女士，是的，你很重要，但也没那么重要！”
　　玛丽亚希尔呆住了，活着的美国队长、百分百成功率的超级士兵血清、神盾局的空天航母、甚至是外星人的宇宙飞船——
　　这些，这些你都能办到？！
　　不可能，绝对不可能！
　　玛丽亚希尔不相信苏全真的能开出这些条件，但她不得不承认，这里面任何一样都有单换她的价值。
　　尼克弗瑞会不会换？
　　玛丽亚希尔不想考验人性，因为人性是最禁不住考验的。
　　面对这样的条件，自己活着，尼克弗瑞或许不会同意，但如果自己已经死了——她都会心动！
　　“你——你真的有些东西？”玛丽亚希尔忍不住想要验证。
　　苏全直接拿出系统里仅剩的一剂超级士兵血清，原本是准备给多蒂安德伍德用的，现在嘛——
　　“你可以亲自试一试，前提是你以后得帮我几个小忙。”
　　“我答应了。”
　　玛丽亚希尔又不傻。
　　如果失败，大不了一死，和现在的处境也没差多少。
　　如果成功，自己就能成为超级士兵，成为新的美国队长。
　　百分百成功率的超级士兵血清啊，他能拿出一剂，就能拿出更多剂，同时，其他的那些，也可能真的有！
　　就凭这点，别说帮几个小忙了，只要他做的不过分，玛丽亚希尔都能代表神盾局帮他擦屁——呃，帮他善后。
　　苏全抓着玛丽亚希尔的身体朝她扔了过去，身体与灵魂重叠的瞬间，尝试过好几次的玛丽亚希尔惊讶的发现，她‘复活’了。
　　“噗嗤！”
　　没等玛丽亚希尔反应过来，苏全已经将超级士兵注入她的体内了。
　　“啊——”那种身体仿佛要撕裂开的痛楚让玛丽亚希尔直接跪倒在地，大脑一片空白，失去了思考能力。
　　抽搐，翻滚，痛不欲生。
　　任何让你变的美好的事情，过程都是痛苦的！
　　……
　　【036】：闭上那不懂事的嘴！
　　苏全从一开始就没打算杀玛丽亚希尔。
　　作为神盾局的总指挥官，杀了她必然会产生关联事件，时间变异管理局肯定会重置时间线，到时候自己还会面对另一个她，或者说千千万万的她。
　　而且现在杀了她还会增加多蒂安德伍德被时间变异管理局发现的风险。
　　当然了，最主要的是神盾局可是吃粮大户。
　　虚空里那些取之不尽用之不竭的大型物资随便卖给他们一个就能赚的盆满钵满。
　　还有比这更好的变现渠道吗？
　　同时，挖尼克弗瑞的墙角，将玛丽亚希尔变成自己的人，这才是最佳的选择。
　　这——才是格局！
　　至于她刚才的冒犯，苏全决定记下来，嗯，记录下来，拍照的那种，免得以后将这件事忘了。
　　虚假的格局：大局为重，利益为先。
　　真实的格局：锱铢必较，睚眦必报。
　　居诸不息，鸟飞兔走，地上的玛丽亚希尔微微动了动睫毛，勉强的挣扎睁开了眼睛。
　　身体的异样变化让她瞬间清醒，新生的澎湃力量让她宛若做梦。
　　成功了！
　　超级士兵血清成功了！
　　他的血清竟然真的有百分百的成功了，这简直太不可思议了！
　　激动的玛丽亚希尔刚想起身体验成为超级士兵后的种种不凡，却忽然发现了身边摆放整齐的衣服。
　　终于反应过来的玛丽亚希尔顿时团缩身体，怒视苏全：“你——你不准备解释一下吗？”
　　“出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。”
　　“我给了你不能拒绝的价钱，你就得闭上那不懂事的嘴！”
　　苏全的话很不客气，玛丽亚希尔脸色难堪的青红变幻，默默的穿好了衣服。
　　“这就对了，尼克弗瑞也好，神盾局也好，没有你想的那么干净。”
　　“别以为我要拉你下水，等风来不如追风去，一尘不染不是没有尘埃，而是尘埃任它飞扬，我自做我的阳光。”
　　“有了我的帮助，你才能做你想做的事！”
　　说的比唱的好听！
　　玛丽亚希尔才不相信他会这么好心，只不过他有句话说的对，他确实给了自己不能拒绝的价钱！
　　“超级士兵血:"/清和你之前说的那些，我都要！”
　　你都要？
　　你以为长的漂亮就能为所欲为吗？
　　是，长的漂亮确实可以为所欲为，但前提是你得让老子满意啊！
　　“我喜欢交朋友，但不喜欢供祖宗。”
　　玛丽亚希尔平静的问道：“你想要什么？”
　　这就对了嘛，开口就是你想要，你想要，你以为你是谁啊，摆不清楚自己的位置！
　　我可以笑着给你讲道理，也可以翻脸告诉你什么是规矩。
　　“钱！”
　　“钱？多少钱？”
　　玛丽亚希尔有些愕然，别的不说，单单百分百成功率的超级士兵血清，价值就不是金钱可以衡量的！
　　苏全似笑非笑，一条深红色的魔法长带瞬间缠住了玛丽亚希尔的手腕，将她拽向自己。
　　“交易的事回头再说，先试试血清的效果。”
　　玛丽亚希尔的反应很快，手臂肌肉绷起，长腿杵地，澎湃而出的力量让她感觉自己好像变成了大力士。
　　这是拔河，这是力量的较量。
　　玛丽亚希尔没觉得自己能赢，她只是借着较量的机会测试自己的力量上限，熟悉全新的自己。
　　鞋子与地面的摩擦发出吱叽吱叽的响声——

第27节
　　苏全一圈圈的将塞托拉克的深红魔带缠绕手腕，对着已经面红耳赤努筋拔力却只能无奈靠近的玛丽亚希尔露出一抹痞笑。
　　“砰！”
　　玛丽亚希尔绷着身体，小腹挨了一拳，被塞托拉克的深红魔带拽倒在地。
　　掩旗息鼓。
　　玛丽亚希尔趴在地上忍痛吸着凉气，嘴角同样乐开了花。
　　超级士兵血清的全方面强化让她的力量和抗击打能力有了非常显著的提升。
　　所以这一拳虽然让她感觉很疼，却没有造成实质性的伤害！
　　苏全收回塞托拉克的深红魔带，脸上也露出美滋滋的笑容。
　　无限套娃，又掉落了超级士兵血清！
　　多蒂安德伍德的血清又有了，而且以后玛丽亚希尔想买血清就得被先被自己揍，挨完揍，想花钱买，还不一定买得到！
　　毕竟超级士兵血清只是让她倒戈的诱饵，自己还不够用呢，怎么可能轻易卖给她。
　　……
　　【037】：哪都通总部位置？马德里坡港！
　　还是那条小巷，一块块相连的棱形镜面扭曲涌动，苏全和玛丽亚希尔从镜像维度走了出来。
　　“我会停止对你的调查，封存你和杰茜卡琼斯的档案。”
　　玛丽亚希尔主动开口，苏全却不置可否。
　　“我的号码已经存在你手机了。”
　　玛丽亚希尔深深的看了一眼苏全，转身走了。
　　她需要花时间消化这个神秘男人展现出来的冰山一角，也需要适应成为超级士兵后全新的自己。
　　更重要的是，她不相信这个男人卖给自己那些价值无法用金钱衡量的东西——只是为了钱！
　　与他的合作，需要慎重慎重再慎重，否则已经一脚踏入深渊的自己，很可能会被拖进更深的深渊！
　　苏全召回信仰之跃前被留在屋顶的雷神之锤，等着多蒂安德伍德回来。
　　她回来的时候换了一身行头，丝袜，长裙，风衣，头上戴了一顶蓝色的渔夫帽，看起来时尚大方，靓丽妖艳。
　　挽着苏全的臂弯，两人走出巷子，走进了附近的一家高级酒店。
　　次日，已经成为超级士兵的多蒂安德伍德前往了一个叫马德里坡港的地方。
　　马德里坡港位于东南亚，既是港口城市，也是港口国家。
　　岛中心是高原，岛边缘则是峭壁。
　　城内分做上城区和下城区，贫富区别极为悬殊，上层阶级的生活腐败又现代化，贫民则生活辛苦，偷抢拐骗。
　　历史上这里曾是海盗聚集之所，拥有浓厚的海盗文化，至今都拒绝任何罪犯引渡，是许多逃犯的天堂。
　　这里也是东南亚的商业核心之一，酒店商场林立，极尽繁华。
　　【猎鹰与冬兵】中黑化的莎朗卡忒套了能力掮客的马甲在这里活动，研发和贩卖超级士兵血清以及其他武器。
　　几乎全员超级士兵的碎旗者组织就是从这里得到的血清！
　　漫画中马德里坡港也与许多超级英雄和反派有关。
　　下城区有一个贫民窟的绿洲，难得的欢乐之所——公主酒吧。
　　酒吧的老板是金刚狼的朋友，金刚狼也化名入股了这间酒吧。
　　反派狮鬃曾在此设立海盗据点，暗中控制，后来他被金刚狼等雇佣英雄击败。
　　然后马德里坡港落入了九头蛇组织的控制，由九头蛇夫人直接管理，很快这里就成了世界恐布活动的中心地带。
　　神盾局和钢铁侠出动终结了九头蛇的统治，扶持在金刚狼的帮助下击败对手，成为成为马德里坡港地下世界犯罪头目的虎虎。
　　虎虎叫做桓婕珊，出生于新家坡一个非常富有的家族，家族旗下经营者桓式国际银??/行。
　　她经历了一场绑架，绑架她的首领想要对她进行洗脑，拉她入伙，给团队增加一个从事金融的成员，但他的洗脑被X战警破坏了。
　　不过洗脑还是起到了一定作用，她失去了部分是非观，仅依靠基本道德判断是非。
　　她是出色的战士，可以熟练使用刀剑或者枪械，同时穿戴一套防御力极高的制服，这套制服与灵碟的基本相同。
　　虽然成为了马德里坡港的统治者，虎虎却很有原则的不碰独品和奴隶交易，主要对手也成了转入地下的九头蛇组织。
　　后来金刚狼的儿子戴肯设法从她手里抢走了统治权，虎虎失势，她曾经的手下不是被杀就是投入戴肯手下，马德里坡港再次陷入暴乱。
　　戴肯的阴谋最终被牌皇、X23和虎虎挫败，虎虎重新成为了这里的领袖。
　　这期间虎虎还和牌皇恋爱了，两人的感情非常和谐，不过她拒绝了牌皇要去巴黎长相厮守的邀请，最终分手了。
　　另外，鹰眼曾入住过这里的酒店，结果被诬陷为杀人犯，酒店的监控路线表明确实是鹰眼所为，不过后来被证实是面具夫人的冒充。
　　魔形女也一度想将这里塑造成变种人聚集的国度，让一种可以提升变种人力量的药品在这里流行过，最后不了了之了。
　　尼克弗瑞在这里也有一个安全屋。
　　总之，对各大组织和个人而言，马德里坡港就是一个争先统治的法外之地。
　　马德里坡港远离纽约，远离故事的中心，就算闹得翻天覆地也不会影响神圣时间线的‘剧本’。
　　让多蒂安德伍德先过去盘盘道探探路，时机成熟，就让哪都通快递物流公司的总部在这里出现，打造成这条时间线或者说这个宇宙，自己的大本营！
　　……
　　PS：马德里坡港还是有些冷门，但是对后续的剧情和计划有重要的分量，所以介绍的多了些。
　　【038】：苏珊：老娘不伺候了！
　　哪都通快递公司。
　　门外，大雨侵盆。
　　门内，杰茜卡琼斯和魔爪女你来我往的正在激斗。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：5积分”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：尺骨骨刺（魔爪女）”
　　听着系统传来的提示音，索然无味的苏全上楼去了储物间，拿出了时间控制器和电子项圈。
　　他要去新世界，看看能不能找人修理好这玩意。
　　关于新世界，他有两个选择。
　　【闪电侠】和【神奇四侠】。
　　【闪电侠】中的‘震波’西斯科·雷蒙堪称科技小能手。
　　‘闪电侠’巴里·艾伦、‘逆闪电’艾尔伯德·斯旺，更是时间方面的专家，时间线被他们玩的都快哭晕在厕所了。
　　而【神奇四侠】中有‘神奇先生’里德·漫威第一聪明人·开颅狂魔·理查兹。
　　电影版里的里德理查兹虽然不是狼灭，但是修好时间控制器，应该没什么问题。
　　二选一。
　　苏全选择美女，咳咳——是选择【神奇四侠】！
　　……
　　纽约，哥伦比亚大学。
　　校园内，收回超级听力的苏全踩着翠绿的草坪，走向不远处坐在树下的一对男女。
　　女人一头金色的长发，精致绝艳的脸蛋让她看起来像是迪士尼的芭比娃娃，缺的只是一套公主裙。
　　男人身形健硕，顶着一个光头。
　　苏珊·斯通与本杰明·雅各·格瑞姆。
　　一个是里德理查兹的女友，未来神奇四侠之一的隐形女。
　　一个是里德理查兹的好友，未来神奇四侠之一的石头人。
　　与上次穿越【黑袍纠察队】世界不同，这次穿的时间有点早，未来的神奇四侠们大学还没毕业呢。
　　“嗨。”
　　苏全打着招呼来到两人面前。
　　本杰明沉着脸，眼神有些不悦。
　　他的不爽很容易猜到，毕竟苏珊太漂亮了，他肯定不愿意见到好兄弟的准女朋友被人搭讪。
　　是的，准女朋友。

第28节
　　里德和苏珊还没有正式确定关系。
　　苏珊到是礼貌的点头回应：“嗨，有什么事吗？”
　　“猜猜我的心在哪边？”
　　天马行空的开场白让苏珊愣了愣：“左边？”
　　苏全摇头，笑着说道：“错了，在你那边！”
　　“咯咯——”苏珊没忍住，银铃般的笑声瞬间响了起来。
　　“如果你不想把我的心还给我，那就告诉我你的名字。”
　　苏!/珊忍着笑说道：“我可没有地方装你的心，不过——你好，我叫苏珊。”
　　“我有诗想送给你，只有三句。”
　　“是吗？我很期待。”
　　有了刚才的‘心梗’，苏珊还真有些好奇这个大胆幽默的男生会给自己念什么样的诗，尤其还只有三句。
　　“你的名字。”
　　“是我听过。”
　　“最短的情诗！”
　　这还真是三句啊！
　　苏珊的笑声再次响起，比之前更加的爽朗，开心的有些肆无忌惮的那种。
　　“喂——”
　　看着兄弟的准女朋友被陌生人撩的这么开心，为他们操碎了心的本杰明终于没忍住朝苏全喊了一声。
　　苏全明知故问的看向苏珊：“他是你男朋友？”
　　“他是我的朋友，本杰明。”苏珊笑着介绍。
　　“我不喜欢你，你最好马上离开。”本杰明很直接的说道。
　　苏珊歉意道：“抱歉，我们在等另一个朋友。”
　　“他的男朋友。”本杰明见缝插针的试图让苏全知道已经名花有主了。
　　苏珊有些不高兴的看了一眼本杰明，不管里德会不会成为自己的男朋友，都不是他强行干涉自己感情和自由的理由。
　　“我们还没有在一起。”她解释了一句，不是为苏全，而是为自己。
　　本杰明没资格替她决定感情归属！
　　本杰明这是适得其反啊。
　　苏全豁达的轻笑：“太阳都没办法做到让所有人喜欢，你说它温暖，我说它刺眼。”
　　本杰明的脸色有些难看。
　　“不喜欢我的人多了，你算老几！”
　　直接对直接，这一波，看谁更直！
　　本杰明蹭的站了起来怒视苏全，健硕的大块头仿佛随时可能扑过来大打出手。
　　“混蛋，你想挨揍吗？”
　　苏全不以为然：“如果我什么话戳到你痛处了，你一定要说出来，以后我要集中火力攻击。”
　　“你死定了，我今天一定要揍扁你！”本杰明彻底怒了，挥着拳头就要动手。
　　“够了！我走了！”苏珊沉着脸起身准备离开。
　　“等等，你去哪儿，我们不是和里德约好了吗？”本杰明急忙说道。
　　“约好的时间是半个小时前。”
　　“他快来了，你相信我，他很快就会来了。”本杰明为好友解释。“我马上给他打电话了。”
　　“一张爱你的嘴，无数个不爱你的细节。”苏全饶有兴趣的补了一刀。
　　这句话算是说到苏珊心坎里去了。
　　不可否认里德是个天才，大家相处的时候感觉也不错，但他对实验，对研究的重视远远超过了自己，这也是她一直犹豫要不要跟他试一试的原因。
　　现在，不用犹豫了。
　　里德喜欢实验，喜欢研究，那就喜欢去吧。
　　本杰明喜欢为兄弟的感情操心，那就换一个人操心去吧。
　　老娘不伺候了！
　　……
　　【039】：撩了你的妹，你还得帮我干活！
　　看着苏珊气呼呼的离开，本杰明欲言又止，不知所措。
　　不知道该追上去拦住苏珊，还是打电话通知好兄弟里德赶紧过来。
　　一时，竟无计可施！
　　“自己都是条单身狗，还敢帮别人脱单，啧啧——”
　　“摊上你这样的好兄弟，里德也够倒霉的。”
　　看热闹不嫌事大的苏全见到本杰明憨头憨脑不知道该怎么办的样子，打趣地说了句风凉话。
　　本杰明能有什么怀心事呢？
　　他只是想保护好兄弟的准女朋友不被别人撩走。
　　“混蛋，都是因为你事情才变成这样的，竟然还敢幸灾乐祸！”
　　本杰明愤怒的向苏全直接挥出了拳头。
　　“砰！”
　　拳头还没挥出来，他愤怒的表情就陡然一僵，捂着肚子痛苦的打着摆子，弯腰倒吸着凉气。
　　“这锅我可不背——”
　　苏全没有自作多情的认为自己撩了几句就能影响苏珊和里德的感情。
　　很明显，他们还没;/什么感情。
　　苏珊这么漂亮，肯定追求者众多，未来的毁灭博士维克多·冯·杜姆就是其中之一。
　　被撩，被搭讪，应该习以为常了，不可能影响到她想要认真对待的感情和关系。
　　事实上，本杰明没有‘多管闲事’之前，苏珊就已经表明态度了。
　　“我可没有地方装你的心！”
　　苏珊生气，一方面是因为本杰明的好心办坏事。
　　毕竟这里可是‘生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛’的美利坚。
　　自由最高，自由万岁！
　　另一方面应该是因为里德太直男了。
　　约会迟到，还不止一次，别说还没在一起，就算在一起了，用不了多久也会被甩，要不然毕业后苏珊怎么和维克多杜姆在一起了？
　　本杰明慢慢的挺起腰板的看向苏全，这家伙这么瘦弱竟然这么能打，这是功夫吗？
　　疼是真疼，但是不能认怂，调整呼吸，准备第二回合！
　　就在这时，一个胡子拉碴，不修边幅的男人小跑了过来。
　　“本，发生什么事了？我刚刚遇到苏珊，她让我别再联系她了。”
　　“里德——他，他向苏珊搭讪，我说你是苏珊的男朋友，苏珊就——对不起兄弟，我可能搞砸了。”本杰明懊恼歉意的低下了头。
　　他和里德一样都是直男，直男有一个特点或者说逻辑就是讲道理，也可以说理性。
　　苏全搭讪只是起因，真正让苏珊生气的是自己说里德是她的男朋友，干涉了她的情感自由。
　　里德一听，心情顿时五味杂陈，他不能怪本杰明多管闲事，毕竟是为了自己，可是——
　　“算，算了，我去找苏珊道个歉，她应该会原谅我的。”
　　“我跟你一起去。”本杰明也想向苏珊道歉。
　　好家伙，苏全直呼好家伙，这两个钢铁直男也太直了吧？
　　一个觉得道歉了就能得到原谅，事情就过去了，另一个更狠，竟然还要一起去？！
　　里德自己去说不定还有机会挽回，本杰明也跟着——
　　这是要道歉吗？
　　这是要彻底搅合黄了啊！
　　以里德的性格，苏珊要是不接受本杰明的道歉，或者接受道歉但不改变决定，他绝对能说出‘我们都道歉了，你还想要怎么样？’或者‘你要怎样才能原谅我们’之类的话。

第29节
　　“咳咳——”苏全故意咳嗽，向着目光不善的两人说了一句让他们始料不及，难以置信的话。
　　“有个活儿，你们干不干？”
　　本杰明嗤笑：“你疯了吧？你撩了他的女——你撩了他喜欢的人，还想让我们帮你干活？”
　　苏全抬起两根手指：“二十万美金。”
　　“……”
　　本杰明不吱声了。
　　苏全拿出时间控制器，向里德介绍：“这是时间控制器，原本拥有储存查看影像、设定时间、查看以及穿越不同时间线不同平行宇宙的功能。”
　　“哪来的，你们不要问，我是谁，你们也不要问，修好它，拿着钱做你们想做的事，别给自己惹麻烦。”
　　“干不干？”
　　里德和本杰明面面相觑，时间控制器？穿越不同时间线，不同平行宇宙？
　　真的假的？
　　听起来有点扯啊！
　　本杰明不太相信，觉得是在故意耍他们，但是里德有些信了，或者说，作为一个天才科学家，他对这样的课题很感兴趣。
　　以他的能力，拆开这个时间控制器，是真是假，一看便知。
　　可以先拿钱，假的，浪费不了多少时间，虽然被耍了，但有二十万美金，他愿意再被多耍几次。
　　如果是真的，绝对是人类科技历史的里程碑！
　　想想看，如果能穿越时间，穿越平行宇宙，整个世界的人类，乃至无数世界的人类都可能因此受益，并且发生翻天覆地的改变！
　　……
　　【040】：我要去吃饭了，没有你我吃不下。
　　“我同意了，但你必须先将二十万美金支付给我们，并为我们提供修复过程中可能需要的设备。如果没修好，我们可以把钱退给你，还有，我们可以签保密协议。”
　　里德考虑片刻，给出了答复。
　　“我会联系你的。”
　　苏全点点头，很是潇洒的直接转身走了。
　　“他——他好像没要你的联系方式吧？”本杰明愣愣的问道。
　　里德沉默半晌：“没要。”
　　“那他怎么联系你？”
　　“……。”
　　本杰明摸了摸自己锃亮的光头，犹犹豫豫的说道：“我说，他不会故意耍我们吧？什么时间控制器，二十万美金，都是他随口忽悠我们的。”
　　里德再次沉默，好像——不是没有这个可能啊。
　　夕阳西下，夜色渐起??/。
　　哥伦比亚大学附近的高级酒店。
　　跑了几个街头帮派，神不知鬼不觉的弄到了准备支付给里德的二十万美金，还混到了20多点积分的苏全刚从门口出来，就意外的看见了从学校方向过来的苏珊。
　　苏珊也看见了苏全：“是你！”
　　“这么巧，你这是要去哪儿？”苏全笑着问道。
　　苏珊笑着点头：“是啊，没想到这么巧，我只是随便走走。”
　　“我要去吃饭了，没有你我吃不下。”
　　苏珊：？？？
　　苏全这句话把她整懵了，这么直接的吗？我们还没有熟悉到这种地步吧？
　　“抱歉，我还有事，所以——”苏珊准备婉拒。
　　苏全笑着说道：“有一个男人想邀请心仪的女人吃饭，最开始他说：我能请你吃个饭吗？女人告诉他：女人不喜欢问题。”
　　懂了！
　　这应该跟之前的心梗差不多的套路。
　　苏珊饶有兴趣的问道：“然后呢？”
　　“然后男人又说：跟我去吃饭！女人否定：太大男人了。男人只能绅士的说：能和我吃个饭吗？女人告诉他：又是问题！”
　　“最后，男人说：我要去吃饭了，没有你我吃不下！”苏全看着已经掩嘴轻笑的苏珊，笑着说道：“不行吗？那我换一个说法。”
　　“你这么好看的皮囊，不装点饭可惜了。”
　　“噗嗤——”苏珊没忍住轻轻锤了他一下：“你这么说我都不知道你是在夸我还是损我了。”
　　“还不行？那我再换一个！”
　　看着苏珊身上的黑色连衣裙，苏全故作认真的说道：“你的裙子很漂亮，我想请它吃个饭，如果你有空，也可以一起来。”
　　“咯咯——我替它谢谢你。”
　　“你能帮我问问它，答应我的邀请了吗？”
　　“它说是的，而且——”苏珊看着苏全：“我有空！”
　　“那真是太棒了。”
　　苏全笑着伸手，苏珊笑着抬手被他握住，然后挽住了他的胳膊。
　　这一波邀请操作很骚，而且最后的牵手邀请直接仪式感拉满。
　　别以为女生不知道你在想什么，尤其是苏珊这种级别的女生，可以说什么样的邀请套路没见过？
　　你一开口，她就知道你打的什么主意。
　　直男可能会觉得不就是邀请吃饭吗？你都知道我的意思了，我还整那些花里胡哨的干什么，直来直去的不好吗？
　　但是——
　　准备划重点！
　　女生看中的就是这些花里胡哨啊，所谓情趣，不就是这些吗？
　　即使结果相同，不同的过程也会让相同的结果有不同的感受。
　　就像男女那点事，说白了结果都一样，但过程不同，结果的感受自然也不同！
　　男生还希望女生主动点呢，女生怎么就不能要求男生花里胡哨一些？
　　为什么渣男有人爱？
　　因为女生想要的，他全都会，全都懂啊！
　　为什么说追女生要脸皮厚？
　　你脸皮薄，就算明知道女生喜欢花里胡哨，你不好意思说，不要意思做，有个锤用？！
　　真·道理我都懂，就是做不到！
　　（是我本人没错了！）
　　餐厅不算豪华，味道不算出众，但对苏全来说——秀色可餐。
　　你问苏珊？
　　呵呵，她光顾着笑了，根本没留意味道。
　　苏全火力全开，各种小段子小文案层出不穷，最重要的是他既不谄媚也不含蓄，有些能拉进男女距离的小故事也大大方方的信手拈来，丝毫不显猥琐。
　　风趣大方的性格和异国俊朗的外表让苏珊对他的好感蹭蹭蹭的往上涨。
　　尤其是跟某人一对比。
　　颜值？
　　虽说长的有些魅力，但胡子拉碴，不修边幅，颜值再高也会打折扣，况且还没那么高。
　　苏全呢？身形挺拔，气质端正，俊朗的异国面孔无时无刻不在散发着自信。
　　某人只有在说到实验研究的时候才会这样。
　　可这有什么用？
　　难不成在一起后天天待在实验室吗？！
　　性格？
　　那就更不用说了。
　　某人就是个直男，三句都说不出个花儿来。
　　苏全呢？
　　苏珊感觉今天一天笑的比认识某人这么久笑的加在一起，甚至翻倍，还多！
　　而且还是那种完全放松，发自内心的笑。

第30节
　　这还怎么比？
　　放弃吧，毁灭吧！
　　……
　　【041】：三次约会定律与里德议会
　　月明星稀，街边的霓虹灯五彩缤纷，灿若星河。
　　酒店门口，苏珊收回挽在苏全胳膊上的手，撩了撩金色的秀发，笑语盈盈：“我今天很开心，也很高兴认识你！”
　　“我也是。”
　　苏全笑着点头：“我是不是应该邀请你上去坐坐，喝杯咖啡？”
　　苏珊玩味的笑着摇头：“太早了，不过我会考虑接受你的第二次约会邀请。”
　　三次约会定律吗？
　　第一次的约会就是确定彼此的心意和感觉，如果顺利，就可以期待第二次约会了，如果不顺利就各自拜拜，不会再约。
　　第二次的约会就是加深对彼此的了解，再次确认以及巩固感觉，权衡一下是否适合在一起，顺利的话可以牵牵小手，分别的时候来个告别口匆。
　　第三次的约会就需要花点心思了，也是最关键的，能不能确认男女朋友关系，能不能更进一步，就看这次的结果了。
　　注意，三次约会指的并不完全是次数上的三次，而是指每一次约会的目标和进展。
　　无效约会不会计算在内，因为两人的关系没有任何进展，只是在原地踏步。
　　当然了，某些目的的约会不在三次约会定律的范围内！
　　看来，苏珊是准备认真的那种。
　　苏全笑着点头：“我会期待的。”
　　“那我回寝室了，晚安。”
　　“晚安。”
　　苏珊挥手告别，苏全目送她的身影消失在视线里，轻笑着转身进了酒店。
　　爱情？
　　两个素未谋面的男女可以因为酒桌上的游戏激口匆，有些爱情，廉价的让人恶心。
　　有人花几十万才娶到毕生所爱，也有人花几百块买酒，甚至凭一张嘴，就体验了别人的毕生所爱。
　　告诉我，什么是爱情？
　　一见钟情很容易，相濡以沫却很难。
　　比起爱情，苏全更相信感情。
　　老实说，苏珊的离开并没有让他觉得失望，反而有点高兴，因为她有认真考虑，不像自己，只是单纯的图她漂亮。
　　扯远了。
　　苏全来这里的主要目的是找里德修好时间控制器，以里德的才能，修好它应该不是问题，问题是修好之后——
　　大部分时候看一个人的实力强大与否，主要取决于能力强弱，战力高低。
　　科技侧的通常不会被认为很强，很麻烦。
　　最简单的例子，征服者康的变体，遗留之人。
　　任谁看到他被女洛基一刀捅死都会觉得很弱，但他真的弱吗？
　　结束多元宇宙战争，统治多元宇宙时间线，创建时间变异管理局，掌控多元宇宙所有生灵的自由意志，这叫弱？
　　或许他是个没有超能力的凡人，或许他是个被一刀捅死的战五渣，但他就是做到了很多‘能力’强大的人做不到的事。
　　神奇先生里德，他和征服者康或者说遗留之人，是一类人。
　　他的能力只是身体可以向像胶一样自由伸缩，单纯从能力来说，并不强。
　　但这货聪明啊！
　　漫画里，里德像遗留之人一样和多元宇宙内无数个自己组建了【里德议会】。
　　目的就是消除所有威胁。
　　他们甚至把很多平行宇宙中的毁灭博士都给囚禁了起来。
　　更有甚者，在一些平行宇宙里，不少神奇先生都已经有收集到了各自宇宙中的一些顶级神器，比如部分神奇先生就直接获取了无限手套！
　　某个平行宇宙的行星吞噬者想要入侵地球，结果被里德议会知道之后，直接派出了7位神奇先生，而且每个神奇先生手上还拿着一个“终极抹除者”！
　　现在的里德虽然没有能力，没有成为神奇先生，但他绝对足够聪明！
　　他能修好时间控制器，十有八九就能仿造，并且肯定会用它惹出不少麻烦。
　　苏全可不想自己前脚离开这个世界，后脚他就造出时间控制器，满多元宇宙乱窜。
　　这跟他的计划冲突了。
　　况且，玛丽亚希尔那边嗷嗷待哺，需要里德修的可不止一个时间控制器，那么多大型物资都等着靠他聪明的大脑焕然一新呢。
　　所以，苏全需要一种能让里德安安稳稳当自己工具人的能力。
　　也就是，心灵能力！
　　提到心灵能力，苏全第一个想到的就是X教授：查尔斯·弗朗西斯·泽维尔！
　　苏全准备在让里德接触时间控制器之前，去一趟有X教授的世界，获得他的能力。
　　要是运气好，来回不会耽误多少时间。
　　……
　　PS：X教授的剧情不会太长，争取快去快回，免得剧情割裂，变种人系列回头再深入写。
　　目前主角的行为目的性都很强，去【黑袍】是为了测试血清，获得能力。
　　来【神奇四侠】是为了里德这个能修好时间控制器和其他物资的工具人，有了控制器才能无视古一的时间宝石循环和去其他时间线和平行世界，比如说找女洛基。
　　找【X教授】是为了他的能力，为了能让里德当自己的工具人。
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫威：门门果实》《美漫：最强反派》,./《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【042】：X战警：第一战
　　月光倾泻在海面上，风一吹，水面起了波澜，水中的月亮成了破碎的玉片，飘浮在水面，打破了原有的宁静。
　　卡斯帕迪纳号，一艘庞大奢华的邮轮在漆黑的夜空下随着海面的荡漾，微不可查的轻轻摇曳。
　　一个身影从海面中浮出，眼神充满仇恨的悄悄爬上邮轮，拿出锋利的匕首，找到了自己复仇的目标。
　　甲板休息区的沙发上，坐着三个人。
　　最右边是一个穿着灰色西服的年轻男人，他叫激流，是一个变种人，能力是制造旋风、龙卷风、飓风。
　　最左边的是一个穿着白色连衣裙和长靴的金发女人，她叫艾玛·弗罗斯特，代号白皇后，同样是变种人，拥有心灵能力以及钻石化两种能力。
　　两人中间是穿着白西服的中年男人，他叫塞巴斯蒂安·肖，代号黑皇，地狱火俱乐部的掌控者，是一名拥有‘吸收所有形式的能量转化为自身能量，并可将能量释放’的能力的变种人。
　　“你好，博士——”
　　突如其来的招呼让三人瞬间起身，肖认出了对方的身份，伸手拦住要动手的激流。
　　“小埃里克。”肖笑着喊出了他的名字。
　　埃里克·兰谢尔，未来的万磁王，拥有控制磁场的能力，同时也是漫威第一场面人！
　　“他是来杀你的。”白皇后盯着埃里克，心灵能力释放，读出了他的想法。
　　万磁王的一生之敌——心灵能力！
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：钻石形态（白皇后）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：5积分”
　　卡斯帕迪纳号邮轮的上空，隐身的苏全念头一动，身体瞬间变成一块块璀璨的菱形钻石。
　　“可惜不是心灵能力，不过钻石形态也不错。”
　　白皇后的心灵能力虽然稍逊色于X教授，却也是漫威中数一数二的。
　　其第二种能力钻石形态，几近无懈可击，可承受巨大力量的打击，并且不会感到疲劳也不需水分与食物，对其他心灵感应者的精神攻击也免疫。
　　实用性还是很强的，至少不用担心与心灵能力者接触时被窥探记忆，控制身体了。
　　说起来也是巧了，苏全穿越后的地点就是这里，本来打算先用超级听力确认一下这个世界的进程，再去找X教授，结果就听见了下面几个人的谈话。
　　黑皇肖、白皇后、激流、潜伏在海里的未来万磁王——
　　这不是【X战警：第一战】中万磁王找黑皇肖报仇，失败后被X教授拦住，从而加入X教授和中情局合作成立的变种人小队的剧情嘛。

第31节
　　白皇后在这里，X教授也会来，那还找什么啊，等着就行了，心灵能力会乖乖跳到碗里来。
　　邮轮上，被白皇后用心灵能力翻出小时候被黑皇肖折磨片段的埃里克痛苦的捂着脑袋，手里的匕首猛然向黑皇肖甩了过去。
　　“啪！”
　　钻石化的白皇后抓住飞来的匕首，扔进海里，随后一掌将埃里克轰飞出去。
　　扑通一声，直接掉进了海里。
　　能将埃里克一掌打进海里，白皇后的力量明显远超常人。
　　“咻咻咻——咻咻咻——”
　　几颗照明弹从远处飞出，亮起，美国海岸警卫队的船忽然出现，用广播大声喊话。
　　“我们是美国海岸警卫队，不要企图驶离，留在原地。”
　　探照灯照着海面，警卫队驾驶着几艘快艇向着卡斯帕迪纳号靠近。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：心灵感应（白皇后）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：心灵感应（X教授）”
　　卡斯帕迪纳号上白皇后用心灵能力探测海岸警卫队船上的情况，发现了同为心灵能力者的X教授查尔斯·泽维尔。
　　“他们有个心灵感应者。”白皇后提醒黑皇肖，竭力阻止对面的探测。
　　海岸警卫队的船上，既没瘫痪也没秃头的查尔斯泽维尔手指按在太阳穴上，语气惊讶的说道：“我感应不到肖了，找不到，找不到肖了，有东西阻断了我，这从未发生过，那船上有和我一样的人！”
　　心灵能力的交锋，也是战斗！
　　一片海域上竟然有两个几乎不相上下的心灵感应者？
　　查尔斯泽维尔和白皇后都很震惊，但他们不知道的是这片海域上的心灵感应者，可不止他们两个！
　　叠加了两人能力的新晋心灵感应者苏全准备给他们一个惊喜，就当是——离别赠礼吧！
　　……
　　【!:/043】：变种人聊天群？
　　取消钻石形态，构建心灵屏障（X教授的能力），联结多人思维（白皇后的能力），苏全结合两人心灵能力的特点，感知两人正在焦灼交锋的心灵力量，直接强势侵入。
　　“轰！”
　　无形的冲击让两艘船上的查尔斯泽维尔和白皇后同时一震，各自摔倒在地，失声惊呼。
　　“不可能！这里竟然还有和我一样的人！”查尔斯泽维尔瞪大了眼睛，难以置信的被身边的CIA主管扶了起来。
　　“你刚刚说过了。”CIA主管说道。
　　“不，我说的是另外一个，一个比我，比那艘船的心灵感应者更强的家伙！”
　　查尔斯泽维尔以前从未遇到过和自己能力一样的人，结果短短的瞬间，他发现对面船上有和自己几乎不相上下的‘同类’，他以为这就是最大的‘惊喜’了，没想到后面还有更大的。
　　只不过，不是‘惊喜’，而是‘惊吓’！
　　这个人的心灵能力竟然强到能瞬间冲破自己与另外那人的心灵交锋，这让一向自得能力强大的查尔斯泽维尔忽然有了不安的紧迫感。
　　他很清楚，心灵能力者能造成多大威胁。
　　这家伙，是敌是友？
　　“走，快走，这里还有一个心灵能力者，比我，比对面船上的心灵能力者还要强，我挡不住他！”
　　卡斯帕迪纳号上，白皇后惊慌失措的起身，朝着黑皇肖挥手大喊。
　　对面船上的心灵能力者虽然很强，但是她挡得住，可是新冒出来的家伙，一出现就强势霸道的侵入他们的交锋，直接分开了两人的心灵能力。
　　能够轻易分开两个强大心灵能力者的心灵交锋，足以说明这家伙的心灵能力比他们两人更强，而且强很多！
　　黑皇肖第一次见到白皇后这么惊慌失措，这么——恐惧。
　　“走！”
　　他毫不犹豫的转身进入邮轮舱内，邮轮下有潜水艇，只要进入潜水艇就能离开这里。
　　想法很好，只是太迟了。
　　“咳咳——大家晚上好，不好也行，随便你们。”
　　一个声音在脑中出现，黑皇肖发现自己失去了对身体的控制权，他动不了！
　　“你是谁！”
　　“你是谁！”
　　两个声音紧接着同时在黑皇肖的脑中响起。
　　叮！
　　变种人聊天群已上线！
　　白皇后加入群聊。
　　查尔斯泽维尔加入群聊。
　　“我是谁你们可以猜猜看，猜对有奖励。”‘群主’苏全开口了。
　　白皇后：……
　　黑皇肖：……
　　查尔斯泽维尔：……
　　什么线索都没有，猜个锤子！
　　“跟你们聊天还不如跟客服聊天，不仅回复得快，还叫我亲爱的。”
　　亲爱的你大爷亲爱的，神经病吧？
　　“亲，亲爱的，能让我们离开吗？”黑皇肖能屈能伸，她不想知道这人是谁，只想赶紧离开这里。
　　白皇后的心灵能力不如对方，自己又被定住无法动弹，海岸警卫队的人很快就会抵达，刚才没当回事的埃里克·兰谢尔随时可能爬上来。
　　眼下绝对是黑皇肖有史以来经历的最大危机！
　　“……”
　　苏全没想到黑皇肖这么放得开。
　　你可是地狱火俱乐部的统治者，你可是黑皇啊，就这样恬不知耻的叫我亲爱的？
　　让追随者白皇后怎么看你？
　　让将你视为最大威胁的查尔斯泽维尔怎么看你？
　　人设崩了啊，老肖。
　　算了，不玩了，这次只是打个招呼，送他们一个离别赠礼，以后——以后日子还长着呢。
　　“无论遇见谁，他都是你生命中该出现的人，他一定会教你些什么。”
　　“今天的相遇，是偶然，也是必然。”
　　“希望你们能学会些什么，散会！”
　　变种人聊天群，解散！
　　恢复自由的黑皇肖瞪大眼睛看向白皇后，同样搞不清楚状况的白皇后下意识点了点头，对方的心灵力量确实消失了。
　　本以为必死无疑的危局，就这样虎头蛇尾的结束了，让他们完全摸不清头脑。
　　但是对方的强大和自己受到的惊吓，绝对永生难忘。
　　而且，他们确实学到东西了。
　　虚惊一场！
　　这四个字绝对是世间最美好的成语，比起兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好一百倍。
　　苏全出现前，他们：乾坤未定，你我皆黑马。
　　苏全出现后，他们：当牛马也行，身为牛马，我很抱歉。
　　“走！”
　　黑皇肖再次准备进入邮轮舱内。
　　忽然，邮轮的船锚从海底钻了出来，像是有一只无形的大手抓着它，将它重重的甩向甲板上的黑皇肖。
　　长长的锁链在月光的照耀下散发着漆黑的光泽，宛如吞天的巨蟒，瞬间横扫着将邮轮的上层刮断。
　　一时间，噼里啪啦的爆炸声此起彼此，火光冲天，照亮了黑暗的海,/域！
　　……
　　【044】：白皇后的新世界

第32节
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：5积分”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：控制磁场（万磁王）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：吸收与释放能量（黑皇）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：创造任何形式的风（激流）”
　　连续的‘打铁声’听的苏全喜笑颜看，红光满面。
　　万磁王的控制磁场、黑皇肖的吸收与释放能量、激流的创造任何形式的风，再加上查尔斯泽维尔的心灵能力和白皇后的心灵能力与钻石形态。
　　这次是盆满钵满，收获颇丰。
　　万磁王，YYDS！
　　“轰！”
　　又是一声爆炸巨响，邮轮在船锚的狂轰乱炸下彻底碎裂成了两半。
　　“带上我——带上我——肖——肖！！！”
　　白皇后漂在邮轮附近的海面上，声嘶力竭，悲愤不甘的大声呼喊。
　　可惜，她没有得到任何回应！
　　邮轮下方，一艘潜水艇正在动力全开的挣脱着埃里克的磁场控制。
　　潜艇里，黑皇肖的表情阴鸷的可怕，一旁欲言又止的激流连大气都不敢喘。
　　白皇后是他的左膀右臂，刚刚也是白皇后在危急关头推开他，他才得以进入潜艇。
　　但是白皇后自己却被船锚的锁链带进了海里。
　　邮轮已经毁了，埃里克和其他敌人虎视眈眈，情况危急，已经是箭在弦上不得不发！
　　还有那个强大神秘的心灵能力者。
　　他有没有离开？
　　会不会又突然钻进他的脑袋控制他？
　　畏惧，或者说恐惧，驱使着黑皇肖没有任何犹豫的选择了放弃白皇后。
　　毕竟就算白皇后被抓了，他也能救出来，可自己要是出事了，那一切就全完了。
　　“我们会救她的，我保证！”
　　黑皇肖低声开口，不知道是在安慰激流，还是在安慰自己。
　　火光照映海面，海岸警卫队快艇上的手电筒灯光已经照在了白皇后的脸上。
　　白皇后出生在波士顿的一个富有家庭，三个女儿中她排老二，还有一个同行恋的哥哥。
　　他的父亲是冷酷无情的商人，母亲又因为家庭压力滥用精神方面的药品。
　　人生啊，总有那么一段时光，在静默，在等待，在坚忍。
　　在等一场春暖花开，在等一树春华秋实。
　　在等待从未有过的雷霆万钧。
　　她等到了，在哭着和哥哥告别后，她决定离家出众，寻找自己的路。
　　她成为了地狱火俱乐部的白皇后，成为了肖的左膀右臂。
　　但是现在。
　　海水很凉，她的心，更凉——
　　万物皆有裂痕，那是光照进来地方。
　　就在白皇后落寞的准备闭上眼睛的时候，她的光，出现了。
　　一个年轻俊朗，有着特殊气质的男人悄无声息的出现在她面前，定定的漂浮在空中，漂浮在她眼前。
　　他，伸出了手。
　　“来吗？”
　　这个声音——是你！
　　白皇后难以置信的睁大了眼睛。
　　是他！
　　是那个强大的心灵能力者！
　　是那个有实力能将所有人全部解决，却偏偏虎头蛇尾的放过了他们，让他们虚惊一场的神秘人。
　　看着他伸来的手，手指修长，骨节明显，白皇后发誓，这绝对是自己见到的最漂亮最有魅力的一双手。
　　“嗯！”
　　她重重点头，拼尽全身的力量纵身跃出海面，像一只向往崭新生活的美人鱼，抓住了他的手，抓住了离开海洋的机会。
　　“咻—?:/—”
　　晚风吹动波澜的海面，海岸警卫队的几艘快艇随波荡漾，灯光在海面上来回扫射，却不见一人，只有幽深的海面，安静，可怕——
　　“噗通。”
　　全身湿漉漉的白皇后扑倒在地，头发上的水珠滴答滴答的滴落在柔软的地毯上。
　　她愣住了。
　　抬头，看向四周，这是一间宽敞华丽的客厅，似乎是酒店套房的客厅。
　　温暖，安逸——
　　“喝吗？”
　　苏全坐在地毯旁的沙发上，倒了杯威士忌，递给了茫然惊骇的白皇后。
　　白皇后愣愣的接过来喝了一大口，深吸了几口气，问道：“这里是什么地方？”
　　“新世界。”
　　“新世界？”白皇后轻轻念叨着，忽然，脸上露出了不可思议的神情。
　　新世界？
　　难道——真是我想的那种新世界？！
　　……
　　PS：要被这章卡崩溃了，昨天晚上卡了3个多小时，今天起来继续卡，好不容易算是过度过去了。
　　【045】：洛基们的‘迎新仪式’！
　　次日，午后。
　　哥伦比亚大学附近的咖啡厅。
　　天晴的像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游。
　　白皇后坐在临街的窗户旁，轻轻触摸着从窗户挥洒进来的金色余晖。
　　阳光温暖明亮，驱散了心里的阴霾，让她觉得全身都暖洋洋的。
　　桌子上，七八本杂志和几份报纸被推到一旁。
　　这个世界没有变种人，没有地狱火俱乐部，没有她所熟悉的一切。
　　时间也不一样。
　　从1962年到2005年，43年的时间眨眼而过，如南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑，从走在时代前沿的皇后到一无所知的老古董，真真是时光荏苒，岁月沧桑。
　　过去已成为回忆，未来已成为现在，把握现在，展望未来，这是全新的开始！
　　“我该做什么？”白皇后看向对面安谧的年轻男人，这个诡秘强大，给了自己新生的男人，就是她的新国王，新的效忠对象！
　　苏全放下咖啡杯，缓缓地说道：“我们不会在这个世界待太久，来这里是为了找一个叫里德理查兹的人帮我修理几样东西，虽然他现在还是个普通人，却有着堪称多元宇宙第一聪明的大脑。”
　　“他就在这所学校里，找到他，将这些东西交给他，然后——”
　　修长的手指点点脑袋：“我的就是我的，别碰别动别抢，懂？”
　　懂！
　　虽然不知道是什么东西，但他只负责修就行了，其他不该有的想法不要有！
　　白皇后点头拿起一旁的袋子，准备起身离开。
　　“这里面还有我留给你的生活费，你的任务就是盯着他，确保过程中不会出现意外。”

第33节
　　“是。”
　　看着他端起咖啡杯，白皇后很有眼力的点点头，转身离开咖啡厅，走进了哥伦比亚大学的校门。
　　昨晚的短暂穿越可以说超额完成了目标。
　　白皇后和X教授的心灵能力叠加后威力惊人，或许可以试试控制艾利奥斯，如果成功，将它变成自己的看门狗，那才算名副其实的虚空之主！
　　万磁王控制磁场的能力也尤为重要，等控制了艾利奥斯，彻底掌控了虚空，自己这个虚空之主总不能还混迹在地下的城堡里吧？
　　搞基建，万磁王的能力——舍我其谁啊。
　　还有那些遗弃在不同角落，有修理价值的废弃飞船，需要回收后统一管理，也用得上这个能力。
　　至于激流和黑皇肖的能力，前者适用性不强，后者偏向被动能力，在建设虚空这件事上几乎没有作用。
　　顺带一提，系统面板上黑皇肖的吸收与释放能量和星光的释放强光与吸收能量和电力合并了，统一为：吸收与释放能量。
　　五分钟后，苏全结账走出咖啡厅，在附近偏僻的巷子里传送去了虚空。
　　“嗯？”
　　“我这是掉进洛基堆了吗？”
　　苏全刚出现就发现身边里三层外三层的站了一群模样各异，装扮不同的‘洛基’。
　　头戴鹿角王冠，身穿西服和绿色马甲，扎着领带的总统洛基推开其他人，来到苏全面前，高傲的抬起头张开双臂：“欢迎来到我的国度，我是这里的国王，洛基！”
　　“我才是这里的国王。”一个不知道什么的洛基不忿的低声拆台。
　　“不，我是国王。”
　　“放屁，我才是国王。”
　　“国王是我的，你们这群家伙别想跟我抢。”
　　“……”
　　真·全员背叛者！
　　苏全还没开口，他们就已经互;/相拆台，互相背叛了。
　　你不服我，我不服气，吵来吵去，竟然隐隐有要动手的架势。
　　这一波是所有洛基都觉得优势在我啊。
　　“噗嗤——”
　　混乱中也不知道哪个洛基没忍住，直接偷偷摸摸的将另一个洛基捅了。
　　被捅的洛基难以置信的瞪大眼睛，挥手就给一个吃瓜的洛基给捅了。
　　“你搞偷袭！你玩不起！你个小辣鸡！你没有实力呀你！都不敢跟我正面对抗！你玩个屁！”
　　吃瓜洛基一面骂一面有样学样找上了其他的围观群众，不能我一个人挨捅吧？
　　苏全一句话没说，整个场面已经乱滴哟，看得人头皮发麻。
　　人才！
　　都特么是人才！
　　看着洛基们不分敌我的一通乱杀，苏全完全有理由怀疑这就是他们的常规‘迎新仪式’。
　　嗯，基操勿6！
　　“够了！”
　　眼看躺下的洛基越来越多，总统洛基终于大喊一声，出来力挽狂澜，制止这场闹剧了。
　　……
　　【046】：总统洛基：跪下，觐见你的王！
　　寂静无声，所有人都保持着现有的姿势一动不动，整个画面像是被按下了暂停键，完全静止了！
　　总统洛基得意的笑了。
　　看到了吗？
　　这就是我的威慑力！
　　这就是我的统治力！
　　我才是真正的国——
　　“噗嗤！”
　　武器刺入身体的声音在一片寂静声中突兀刺耳的响起。
　　得意了没几秒的总统洛基顺着声音，气急败坏的朝一个将身边洛基痛死的洛基大吼。
　　“没听见我说够了吗？！”
　　杀人的洛基慢条斯理的收回自己的武器：“听见了，手滑了。”
　　总统洛基冷冷的盯着他走了过去，突然出现的匕首寒光闪烁，手起刀落，杀人的洛基握着武器的手臂瞬间被斩落掉地。
　　“手滑？那就砍掉好了！”
　　出现了，漫威的断手梗！
　　苏全发现‘洛基’就像盒子里的巧克力，永远不知道下一颗会是什么味道。
　　谁能想到好好的一个‘迎新仪式’竟然会变成自相残杀的闹剧？
　　谁能想到总统洛基砍了杀人的洛基的手，然后在不久的将来可能会被另一个洛基，鳄鱼洛基咬断手？
　　真·天道好轮回，苍天饶过谁！
　　别人谈恋爱，不是找异性就是找同行，洛基就不一样了，他找自己！
　　洛基的个人剧里，本以为能看到男洛基和女洛基勾心斗角，阴谋诡计，背叛与反背叛，结果看了个寂寞，两个洛基裹着一个毛毯，竟然特么谈起了恋爱！
　　好在女洛基最后‘亲归亲，爱归爱，关键时刻一脚踹’，用背叛挽回了一点‘洛基’的形象！
　　遥想当年刚出道的洛基，控制着仙宫武器毁灭者大杀四方，誓杀索尔，率领齐塔瑞大军进攻地球，将地球上的超级英雄耍的团团转。
　　再看看现在——
　　尼玛，就是个逗逼青年，逼格全无！
　　总统洛基鹰视狼顾，见无人与之争锋，转头盯上了苏全。
　　“你笑什么？跪下，觐见你的王！”
　　苏全忍着笑，老老实实的点头附和：“你说的对！”
　　觐见国王嘛，布鲁斯班纳去瓦坎达的时候还差点向黑豹下跪呢。
　　所以，总统洛基说的没毛病。
　　可是——
　　没毛病，你到是跪啊！
　　总统洛基的眉头皱了起来：“我说——跪下，觐见你的王！”
　　“对啊，你说的对！”
　　苏全一本正经的点头表示赞同。
　　“我是让你跪下，觐见你的王，也就是我——呃——”
　　总统洛基凌厉的警告还没说完，身体突然不受控制的噗通一声跪了下来。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要干./什么？
　　总统洛基难以置信的瞪大眼睛，他发现自己身上仿佛有一股无形的力量笼罩，让他根本无法动弹。
　　你说的，跪下，觐见你的王！
　　我个人表示赞同，嗯，你说的对，我就是你的王，所以——跪下！
　　“独乐乐不如众乐乐，你们也跪吧。”
　　苏全看向其他洛基，抬抬手，控制了他们身上的磁场。
　　“噗通！”
　　所有洛基全跪了，声音整齐划一。
　　“该死的，你这个家伙对我做了什么？——不好，是艾利奥斯！快点放开我，快点，如果你不想死的话！”
　　总统洛基的愤怒在看见了远处出现的艾利奥斯后瞬间变成了惊恐，表情慌张的一面大喊一面奋力挣脱。
　　其他洛基也一样，见到艾利奥斯就像老鼠见了猫，声音惊恐走调，或威胁或求饶或科普的试图让苏全放开他们。
　　“这里不是你的国度吗？怎么怕它？”苏全好像不知道艾利奥斯有多危险似的，不紧不慢的向着总统洛基打趣。
　　“它不一样！”

第34节
　　总统洛基大声吼道：“它是一团有生命的风暴，只要进到这里，任何物质和能量都会被它吞噬，它是虚空里的死神，是绝对不可能战胜的存在。”
　　“放开我，快点放开我，我不想被你害死。”
　　“我可不这么认为。”
　　苏全转身看向了艾利奥斯。
　　如果说虚空里谁最不应该怕它，那绝对是‘洛基’无疑了，毕竟女洛基可能是被裁剪进来的时间犯里，唯一一个控制了艾利奥斯的人。
　　女洛基的附身魔法也属于心灵能力的一种，她是洛基在，主时间线的洛基也是洛基，总统洛基和其他杂鱼洛基也是洛基，理论上他们都应该拥有这种能力。
　　就像剧中女洛基让主时间线的洛基也激活了这种能力，两人联手才成功附身艾利奥斯。
　　可惜，除了女洛基，虚空里的这些洛基，就连真正的九界第一法师老洛基都不会这个能力，它主要是偏幻象类的魔法。
　　洛基们也算术有专攻了！
　　……
　　【047】：虚空里的死神
　　“生死间有大恐怖，主时间线的洛基也是在艾利奥斯杀了老洛基，转过头准备干掉他和女洛基的时候才领悟附身魔法的。”
　　这么多洛基在这里，要不要用艾利奥斯试试，万一有人能成功呢？
　　反正这些洛基包括总统洛基在内，苏全都没看上，留着他们，指不定什么时候为了争夺自己这个王位就会弄出幺蛾子，还不如试一试呢。
　　苏全有些意动，但还是放弃了。
　　没有女洛基啊！
　　剧中的主时间线洛基虽然是在不成功就成仁的绝境下成功的，但是爱情的力量同样功不可没！
　　当时女洛基握着他的手，如何施展附身魔法或者附身魔法的一些原理，他必然通过女洛基感受到了，同时也因为对女洛基彻底开放了自己，所以才能在危急关头成功。
　　如今没有女洛基这个老师，这些不成器的洛基成功率太低了，还是留着当苦力吧。
　　遮天蔽日，乌云滚滚，尘土飞扬，飞沙走石——
　　艾利奥斯已经越来越近了。
　　紫色雷光闪烁，刮过来的风吹得洛基们眯眼闭嘴，脸色惨白。
　　“好强的压迫感。”
　　这是苏全第一次和艾利奥斯刚正面。
　　总统洛基说它是虚空里的死神真的非常贴切，它的靠近就像死亡的临近，让人崩溃，让人绝望。
　　苏全目不转睛的盯着艾利奥斯，心灵能力轰然释放。
　　“嗡！”
　　无形的力量侵入犹如云层风暴的身躯。
　　成功，还是失败？
　　漫画中的艾利奥斯是一个跨时间的实体，存在于不同的时间线中，能造成巨大的时间扰动和整体时间维度的破坏。
　　它可以扩展来攻击目标，通过将目标的身体吸收到体内来增加尺寸和力量。
　　一旦它占据了一个时间点，就会扩散开来吞没相邻的时间现实，同时它还否定时间能力，能阻止时间能量穿越到它存在之前的时间尽头。
　　换句话说，不能穿越到它存在之前消灭它或者改变它。
　　它是第一个摆脱时间限制的生物！
　　它的帝国比征服者康的还要大，绵延数十亿年，直到人类出现在地球上。
　　正因为它，征服者康才从未尝试将他的帝国扩张到更远的时代，为此，征服者康还创造了一道时间屏障，阻止它进入自己的领域。
　　征服者康死后，有人意外释放了艾利奥斯，然后，威胁到了征服者康以前统治过的领地和时间线其他的时间领地。
　　值得一提的是放出艾利奥斯的人叫做终结者，她的真实身份是拉芙娜，征服者康的爱慕之人。
　　剧版中，也就是现在时间变异管理局的女法官就是她。
　　为了对抗艾利奥斯，终结者和未来的自己‘启示录’复活了康，提供了对抗艾利奥斯的‘时空钥匙’，一个平行世界里的时间生物：光阴，让它们锁定在永恒的战斗中。
　　眼前的艾利奥斯跟征服者康没有那么多的恩怨情仇，或许还没到时候吧。
　　遗留之人被女洛基杀死之后，时间变异管理局瞬间变的不一样了，征服者康随之上线。
　　现在，还没到:/征服者康的时代呢！
　　苏全为什么没有直接杀进时间变异管理局？
　　最重要的原因就是现在杀了他们根本没用，只要遗留之人还在幕后掌控，这些人瞬间就能重新出现。
　　想要控制时间变异管理局，首先得有充足的人手对时间线进行看管，维持正常的运作，换句话说就是取代遗留之人。
　　但是遗留之人一死，各种康们就会在瞬间分出新多元宇宙大战的胜负，也就是说征服者康会瞬间上线，并且发动攻击。
　　苏全可不想将时间和精力都浪费在征服者和其他康的身上。
　　攘外必先安内。
　　没有足够强大的根基，就没有对时间变异管理局发动攻击的必要。
　　所以苏全在外面的世界经营哪都通，打马德里坡港的主意。
　　他要在时间变异管理局或者说神圣时间线的眼皮子底下，发展人手，培养超级士兵军团。
　　不是怂，也不是不敢打，主要是没必要。
　　你已经知道如何取得胜利，自然不想在旁枝末节浪费时间。
　　言归正传。
　　控制艾利奥斯是彻底掌握虚空的关键，掌握虚空是掌握时间变异管理局的基础——
　　所以苏全根本没注意听系统的掉落提示是什么奖励，也没感觉自身有什么变化，集中所有精神向艾利奥斯发起一波波的入侵。
　　……
　　【048】：控制艾利奥斯与超牛的否定时间
　　“咦——我能动了！”
　　原本面如死灰的总统洛基忽然面露窃喜的发现自己恢复了自由。
　　“总有人不知死活，那可是艾利奥斯！”
　　暗暗吐槽的总统洛基看向艾利奥斯，准备跑路。
　　结果这一看，却让他惊呆了。
　　那家伙竟然没死？
　　等等！
　　艾利奥斯好像停住了，他——他竟然能让艾利奥斯停下？
　　总统洛基眼神阴鸷的身影盯着那个身影，若有所思。
　　“陷入僵持了么——”
　　他如果击败或者控制了艾利奥斯，我岂不是永远都要受制于人？
　　我才是国王！
　　杀了他！
　　只要他死了，就没人能威胁自己的统治和国王地位，一切也都会恢复正轨。
　　就算依旧要面对艾利奥斯的威胁，自己也能像从前那样如鱼得水，称王称霸。
　　现在，是最好的机会！
　　总统洛基慢慢起身，双手悄悄地扣住了两把匕首，准备施展自己的得意技能：背刺！
　　然而，别的洛基也有同样的想法，甚至比他更快一步。
　　“去死吧！”
　　一个洛基双手握着长枪，直接捅向了那家伙的后腰眼。
　　“这个蠢货！”
　　总统洛基在心里破口大骂。
　　那家伙一死，艾利奥斯没有了对手，肯定不会放过他们！
　　“嗯？”
　　全神贯注对付艾利奥斯的苏全忽然感觉体内涌现出一股非常微弱的能量。
　　紧接着，系统提示音响起。
　　“叮！”

第35节
　　“检测到战斗，掉落奖励：疾病免疫（洛基）”
　　他的身后。
　　持枪的洛基看着距离对方后腰眼只有一寸之遥却无法靠近的枪尖，不信邪的收回来，再次用力的刺了出去，大有一副不捅了他的腰子就决不罢休的架势！
　　又来了。
　　苏全再次感觉到体内涌现出微弱的能量，这是【吸收与释放能量】吸收到的能量。
　　蹙眉，转头，赤红的热射线直接洞穿背刺自己的洛基的脑袋。
　　“噗通！”
　　洛基伴随着滋滋滋的灼烧声，缓缓躺地。
　　不远处，其他的杂鱼洛基们四散而逃，不过跑得了和尚跑不了庙，在虚空里，他们能跑到哪儿去？
　　赤红的双眸看向还没来得及逃走的总统洛基，总统洛基表情一僵，讪讪的挤出了一个难看的微笑。
　　噗通一声，跪了！
　　行，你行，真是站得起跪''/得下啊！
　　苏全收回热射线，转头继续攻克艾利奥斯，他有预感，艾利奥斯快坚持不住了。
　　“嗡！”
　　大坝决堤，一泻千里。
　　苏全费尽心思，孜孜不倦的发起冲击，终于成功进入了。
　　当你能轻松进入的时候，你就该明白，不是你厉害，只是众人已经为你拓宽了道路，我所敬佩的不是挖掘者，而正是那些大无畏的拓宽者——
　　苏全的辛苦没有白费，艾利奥斯的心灵脖子庞大，而且在极力的反抗，试图将他的心灵力量赶出去。
　　无暇旁顾艾利奥斯记忆中那些不为人知的过去，苏全急忙控制了它的思维，让它陷入无意识的沉睡状态。
　　同时强制修改它的记忆，让它从今以后只听从自己的命令！
　　“成了！”
　　一切搞定，苏全振奋的握了握拳，准备找总统洛基一起分享这份喜悦。
　　独乐乐不如众乐乐嘛！
　　什么？
　　你说他并不喜悦，那跟我有什么关系！
　　转过身，苏全连总统洛基的影子都没看到，只能说不愧是洛基，保命意识一流！
　　可惜了，错失了这次众乐乐的机会，以后怕是没什么机会能乐得出来了——
　　阴暗昏沉的天空下，苏全信步游庭的走在前面，以往象征死亡的艾利奥斯乖巧的跟在他的身后。
　　这幅画面就像国王带着怪兽巡视自己的领地，既诡异，又和谐。
　　一枚枚金银首饰在磁场的控制下从各种隐秘的角落飞了出来，悬浮在苏全身边，跟随着他一起移动。
　　苏全打开了系统，洛基们的一通乱杀和与艾利奥斯的战斗可是掉落了不少战斗奖励。
　　积分还差16点就可以再次升级检测战斗的范围了。
　　超级力量、超级耐力、超级防御、寒冷免疫、超级生命力、自愈，这些基础能力都有不同程度的提升。
　　新获得了四种能力。
　　疾病免疫、病毒免疫、能量投射、否定时间。
　　疾病免疫和病毒免疫顾名思义就是免疫各种疾病和病毒，能量投射就是普通的魔法能量攻击，这些都算是‘洛基’的标准能力。
　　否定时间，这个就值得好好说道说道了。
　　艾利奥斯最核心的能力有两个，一个是吸收各种能量和物质，另一个就是否定时间！
　　否定时间的厉害之处就在于它能阻止时间能量穿越到它存在之前的时间尽头，也就是说不能穿越到它存在之前消灭它或者改变它。
　　再简单点就是没有任何时间穿越者或者时间变异管理局的人可以通过时间来改变苏全！
　　他是既定的绝对存在者，可以改变他的未来，但不能改变他的过去。
　　用时间变异管理局举例，时间卫士可以裁剪他，但无法通过重置时间线的方式改变他。
　　如果重置时间线的时候苏全身边有十个人，这十个人会被当成时间分支裁剪掉，重置后，时间分支出现前的他们会按照既定的命运继续生活。
　　但，苏全不会！
　　……
　　【049】：虚空的天，变了！
　　有了否定时间这个能力，时间变异管理局或者其他人想通过穿越时间，利用过去的时间线影响现在的苏全是不可能的！
　　同样的，时间变异管理局偷偷摸摸的裁剪重置与他相关联的时间分支，弄出一大堆不同时间线的‘苏全’，也是不可能的！
　　不仅如此。
　　如果他现在攻下时间变异管理局，就算遗留之人出手或者征服者康上线，也无法改变这个结果。
　　只能正面打败他，不能利用时间让一切恢复原样。
　　唯一不确定的是这种既定只针对他本身，还是也包括他造成的关联影响！
　　如果是前者——
　　前脚带人杀进去，占领了时间变异管理局，后脚遗留之人或者征服者康用时间搞小动作，除了他自己，带来的人全被打回原形，消失不见。
　　那不白折腾了吗？
　　正面刚没什么可担心的，遗留之人和征服者康本质上都是普通人。
　　可辛辛苦苦培养的超级士兵军团要是一朝散尽，可惜不可惜先不说，谁来管理时间变异管理局？
　　真·光杆司令·亲力亲为吗？
　　况且时间变异管理局不属于时间线上的任何一点，如果不加以限制和管理，有可能刚杀完征服者康，下一秒，另一个征服者康就又出现了！
　　某种程度上，时间变异管理局这个地方是没有常理认为的‘时间概念’的。
　　所以时间守卫即使都是普通人，却能工作几百上千年。
　　也算是另类的长生不老了。
　　成为了绝对的时间既定者，苏全最担心的几个问题也迎刃而解了。
　　接下来可以大刀阔斧的建设虚空了。
　　嗯，先从‘垃圾’分类开始吧。
　　苏全用心灵能力将老年洛基和少年洛基叫了过来。
　　见到"/他身后的艾利奥斯，两人被吓得不轻。
　　这可是艾利奥斯啊！
　　虚空中的死神，所有被裁减进来的一切都会被它吞噬殆尽，这样的‘怪物’，你说你把它收服了？
　　这不是天方夜谭吗？
　　好吧，当他们看见艾利奥斯真的乖乖服从苏全的命令时，不相信，也信了！
　　再扯的事实，也是事实！
　　就像苏全可以随意进出虚空一样，他们做不到的事情不代表苏全也做不到！
　　以地下城堡为界。
　　灭霸的直升飞机和圣殿号飞船、神盾局和蛇盾局的空天航母、指控者罗南的飞船、不知道来历的大型飞船飞机、各种型号的汽车等等。
　　全被苏全用万磁王的能力堆集在同一个区域。
　　总统洛基和其他杂鱼洛基也被他用心灵能力一个一个叫了过来。
　　不想来也行，反正你们说的也不算。
　　X教授的心灵能力是可以控制对方行动的。
　　总统洛基和杂鱼洛基们一个个惊慌失措，脸色惨白。
　　他们不意外老年洛基和少年洛基也被收服了。
　　意外的是艾利奥斯竟然都被收服了。
　　这可是虚空里的死神，唯一的主宰啊！
　　虚空的天，变了！
　　总统洛基面对苏全的目光时脸上的笑容别提多卑微了，生怕对方不满自己逃跑，将他喂了艾利奥斯。
　　苏全将总统洛基和杂鱼洛基分成两组交给了老年洛基和少年洛基管理。
　　老年洛基负责‘大型垃圾’，确认损坏程度，清点内部是否存在有价值的科技或者物资。
　　少年洛基负责‘小型垃圾’，搜寻现金和金银珠宝等值钱或者有价值的物资，并进行细化分类和统计。

第36节
　　原本压抑绝望的虚空在苏全的指挥带领下竟然迸发出了热火朝天的新迹象。
　　没有了艾利奥斯的威胁，不用提心吊胆的工作，一连数日，埋头苦干的洛基们给苏全创造了巨大的财富。
　　用堆积如山来形容收获，那是一点儿都不夸张！
　　所以说捡破烂是赚不到大钱的，垄断市场的废品站才是王道！
　　从捡破烂到收破烂，再到垄断市场的废品站，苏全是一步一个脚印，做大做强，再创辉煌！
　　“我要离开几天，这里就交给你们了。”
　　苏全拎起满满当当的背包，向着老年洛基和少年洛基交代。
　　“我们知道该怎么做。”
　　老年洛基和少年洛基点了点头。
　　“等等，你刚才说要离开几天，你——你能离开虚空？”
　　一旁不知道无意还是故意经过的总统洛基顿时傻眼了。
　　离开几天？
　　搞清楚，这里可是虚空啊，只能进不能出的虚空！
　　离开？
　　往哪儿离开？
　　……
　　【050】：我连时间控制器都能拿出来，拥有超能力很合理吧？
　　耳听为虚眼见为实，总统洛基知道有机会能离开虚空，应该会老实一阵子。
　　至于以后——
　　呵呵。
　　他可不是对洛基有特殊情感的遗留之人。
　　工具人嘛。
　　多一个不多，少一个不少。
　　哪个王座下不是骸骨累累！
　　苏全没有理会激动的总统洛基，直接在他眼前消失，去了【神奇四侠】世界。
　　哥伦比亚大学，校内某实验室。
　　穿着白大褂，头发凌乱，胡子拉碴的里德理查兹站在实验台前，专心致志的用放大镜修复着时间控制器上某个关键的零件。
　　他的助手，也是唯一的助手本杰明，目光希冀的盯着时间控制器的屏幕。
　　连续几天几乎不眠不休的奋战让他们的眼睛红的吓人。
　　成功还是失败，在此一举！
　　实验台的侧面有一个明显与这里环境不符的高档真皮沙发。
　　穿着一身白色小西装的白皇后背靠沙发翘着腿，悠闲惬意的看着书。
　　“咻——”
　　';/眼角的余光里，一个身影凭空出现。
　　白皇后急忙起身放下书。
　　“老爷，你回来啦。”
　　刚出现的苏全直接被白皇后的称呼整的不会儿了。
　　老爷？
　　我这是穿越到旧世界了吗？
　　撇眼看向沙发上的书，好家伙——华夏五千年！
　　行，就冲你努力钻研的劲儿，我也得给你个大写的赞！
　　苏全笑着放下背包，拿起书。
　　“能看懂吗？”
　　“能看懂，但不懂。”
　　拍了拍书，苏全有些自豪的说道：“这本书其实只讲了一件事。”
　　“一件事？”
　　“对！”
　　泱泱华夏，龙魂护佑。
　　这一盘棋，我下了5000年。
　　有时候累的睡着了，就有人掀翻了我的棋盘。
　　我再一次整理好，他们还是得安心地跟我下棋。
　　因为不安心下棋的都被我赶出去啦。
　　或者消失在历史的场合中。
　　想想这么多年一盘棋，反反复复被我下了几百回。
　　我不嫌累，只求一个对手。
　　5000年前，我和古埃及人一样，面对洪水。
　　4000年前，我和古巴比伦人一样轻抚着青铜器。
　　3000年前，我和希腊人一样思考哲学。
　　2000年前，我和罗马人一样四处征战。
　　1000年前，我和阿拉伯人一样无比富足。
　　而现在，我和美利坚人一较长短。
　　5000年来，我一直在世界。
　　盘桌上，我的对手却已经换了好几轮。
　　你问我是谁？
　　听好了。
　　华夏！
　　苏全意味深长地将书还给白皇后，看向了专注的里德理查兹和本杰明。
　　“怎么样了？”
　　“应该很快就有结果了。”
　　白皇后的话音刚落。
　　原本安静的连大气都不敢喘的本杰明就激动地推着里德理查兹，放肆的大喊起来。
　　“亮了！亮了！它亮了！里德，我们成功了！我们成功了！”
　　时间控制器的显示器，亮了。
　　里德理查兹微微扬着嘴角，一面将时间控制器装好，一面故作淡定的开口。
　　“先别着急高兴，测试了没问题，我们才算成功。”
　　“肯定没问题。”
　　本杰明信誓旦旦的保证，忽然发现了突然出现的苏全：“你，你什么时候来的？”
　　“在你激动的大喊绿了绿了的时候。”
　　“我明明喊的是亮了亮了，不是绿了绿了。”本杰明忿忿不平的解释。
　　“嗯，是挺亮的。”
　　苏全看着他锃亮的光头，一本正经的说道：“辛苦了，回头好好洗个头，都出油了。”
　　“虽然生活对你下了手，但气质这块你拿捏的死死的，你秃了，也变强了——”
　　“什么乱七八糟的，我告诉你，别以为你有钱就了不起。”
　　本杰明是有点直有点憨，但是他并不傻，苏全的调侃他自然能听得出来。
　　“抱歉，有钱真的了不起，有钱真的能为所欲为。”
　　苏全勾勾手指，背包的拉链自动打开，一枚钻戒飘了出来。
　　“送你了，以后有了女朋友可以用来求婚。”
　　本杰明目瞪口呆，旁边安装好时间控制器的里德理查兹同样惊讶的瞪大了眼睛。

第37节
　　就连白皇后都露出了讶然。
　　“干嘛这么看着我？我连时间控制器都能拿出来，拥有超能力很合理吧？”
　　时间控制器还能用科学解释，超能力？
　　你告诉我这科学吗？
　　这合理吗？
　　也就是现在的里德理查兹和本杰明还没有遭遇太阳风暴成为神奇先生和石头人，否则他们肯定觉得合理，太特么合理了！
　　……
　　PS：这两天数据有些低迷啊，没收藏的兄弟记得收藏啊。
　　还有，兄弟们想看什么世界，获得什么东西!/或者收那个女主一定要在评论区里说啊，我好及时调整。
　　只限欧美科幻类和超能力类，毕竟是美漫嘛，免得风格不搭。
　　【051】：没有拒绝牵手的苏珊
　　里德理查兹的水平没话说，苏全捣鼓了几下修好的时间控制器。
　　一扇长方形的金色传送门瞬间在众人眼前展开。
　　显而易见，这是一扇能通往其他时间线或者其他平行世界的门。
　　“唰——”
　　苏全取消了时间传送门，看向实验台上的电子项圈。
　　“能用了吗？”
　　里德理查兹稍显犹豫，有些不确定。
　　“应该可以。”
　　“好。”
　　苏全微微点了点头。
　　“啪！”
　　几乎同一时间，原本在实验台上的电子项圈已经拷在了本杰明的脖子上。
　　本杰明楞了几秒，反应过来苏全要干什么，愤怒的冲过去想要抢夺控制器。
　　苏全嘴角含笑，轻轻操控着控制器。
　　“唰——”
　　一瞬间，已经冲过来的本杰明回到了原来的位置。
　　本杰明愣了愣，再次冲过来。
　　“唰——”
　　他又回到了原地。
　　本杰明瞪大眼睛，双手抓着项圈想要强行将它摘下来，结果苏全的再次操作让他开始原地快速的闪现。
　　“唰唰唰——唰唰唰——”
　　无限次不间断的快速闪现让本杰明根本无法采取任何行动，只能眼睁睁的看着自己在同一个地点不停出现。
　　具体可参考洛基个人剧里的主时间线洛基和时间守卫B-15。
　　里德理查兹不忍的准备求情，苏全却忽然解开了本杰明脖子上的项圈，挥手将其召回，放进了裤子兜里。
　　“基本功能没问题，你干的不错。”
　　苏全一本正经的拍了拍里德理查兹的肩膀，丝毫没有故意戏耍本杰明的样子。
　　“有没有兴趣长期为我工作？”
　　“空天航母、星际飞船、外星科技，都是这个世界没有且接触不到的，只要为我工作，你就可以亲手修复这些对每个有志科学家都梦寐以求的好东西！”
　　里德理查兹欲言又止，苏全继续蛊惑。
　　“我记得你的梦想是对太阳射线进行观测，通过太阳射线的数据破解人类基因遗传的秘密。”
　　“我刚刚说了，我有星际飞船，外星科技的那种！”
　　“一年！”
　　“只要你为我工作一年，我就资助你进入太空，完成你的梦想。”
　　里德理查兹张了张嘴，下意识的看向明明生气却保持安静的好友。
　　本杰明知道这个梦想对他来说有多重要。
　　况且，别看他咋咋呼呼似乎一点儿没将苏全放在眼里的样子，实际上他很清楚，在他们没有签署任何保密协议的情况下，拒绝邀请的下场可能不会太好——
　　里德理查兹也知道苏全的身份和来历有问题，自己答不答应邀请可能都会有麻烦，但是苏全开出来的条件让他太心动了。
　　星际飞船，外星科技，资助自己进入太空观测太阳风暴，每一样都是他这种以科学为毕生追求的科学家无法拒绝的！
　　“我，我答应了。”
　　“明智的选择！”
　　苏全让里德理查兹和本杰明尽快处理好学校以及个人的事情，还让里德理查兹列了一个设备单。
　　这个世界有的就让白皇后用自己带来的‘资金’去买，这个世界没有的就回漫威世界或者去其他世界弄！
　　总之需要什么就弄什么，只要里德理查兹能将虚空里那些‘垃圾’变废为宝，焕然一新！
　　里德理查兹和本杰明会被带去虚空，但是未来会让他们成为神奇四侠的太阳风暴事件也不能错过。
　　神奇四侠的能力只是一方面，别忘了，这个世界还有银色滑翔者和行星吞噬者呢！
　　搞定了里德理查兹和本杰明，苏全想起了苏珊。
　　颜值这一块，未来的隐形女在漫威众女中绝对算是名列前茅。
　　虽然现在没有合适的理由带她一起离开，但苏全已经想好了怎么安排她。
　　阳光明媚，碧空万里。
　　校园内的草坪上，初见时的那棵大树下，苏全将苏珊约了出来。
　　“我以为你放弃了。”
　　喝着苏全递过来的咖啡，坐在草坪上的苏珊向他眨了眨眼睛。
　　“世人慌慌张张，不过为了碎银几两，偏偏这碎银几两，可解世间万种惆怅。”
　　“碎银，就是钱。”
　　“所以——”
　　苏全没有为上次约会后!;/一直没联系她的事情道歉，但却给出了解释。
　　“我的事业重心不在这里，但是因为你，我想在这里成立一家公司，你愿意帮我吗？”
　　苏珊愣了愣：“你认真的？开公司这么大的事情，我不希望你是因为我做出的决定，这样太草率了。”
　　苏全笑着牵住了她的手。
　　很好，没有拒绝。
　　……
　　【052】：老肩巨滑
　　“原本我就有开公司的想法，因为我不能一直留在这边，没有信任的人替我管理公司，所以才迟迟没有做出决定，一直到——我认识了你！”
　　手如柔夷，指如葱根。
　　苏全握着她的手，认真的说道：“我需要你替我管理这家公司！”
　　女人不喜欢问题。
　　所以苏全用的是需要，而不是希望。
　　苏珊娥眉微蹙，有些迟疑。
　　“其实，我调查过你。”
　　“你查过我？”
　　“你和你的弟弟乔纳森在纽约长大，父母都是博士，母亲在乔纳森九岁那年不幸在车祸中丧生，父亲因为你母亲的死成为了酒鬼和赌徒，因为一场意外杀死了黑社会高利贷者而入狱。”
　　“你弟弟对建造、修理以及驾驶汽车有极高的天赋，15岁就成功维修了一台变速器，第二天你父亲就给他买了人生第一台改装旧赛车。”
　　苏珊的弟弟乔纳森未来会成为神奇四侠中的霹雳火，单纯从能力来说算是神奇四侠中最强的。
　　他的身体可以发出火焰、吸收热量、可以爆发出一百万华氏摄氏度的新星级别爆炸，还可以超音速飞行。
　　性格桀骜不驯，我行我素，是一个极有个性的人。

第38节
　　有个性，就有故事。
　　相比较姐姐苏珊的从一而终，他的情感故事值得用一章的内容娓娓道来，慢慢叙说。
　　“我希望你明白，这并不是草率的决定，我也没有利用这件事影响我们关系的想法，而是真的觉得你值得信任，并且有能力帮我管理好公司！”
　　苏全能有什么坏心思，他只是想跟苏珊保持关系，并且不让别人破坏他们的关系罢了。
　　苏珊没怪苏全调查自己。
　　当然了，如果不是开公司，那就另当别论了。
　　毕竟就算是交朋友谈恋爱，想知道什么也可以直接问，私自调查，那就是侵犯隐私和自由，也是对她的不尊重！
　　“你要开的公司，是做什么的——”
　　“科技公司。”
　　这家公司的主要作用就是‘安排’苏珊，以及监测太阳风暴的轨迹和出现时间。
　　神奇四侠、银色滑翔者、行星吞噬者的能力到手后，这家公司也就没有存在的必要了。
　　那时候，时机成熟了，感情也到位了，肯定是要带苏珊离开这个世界的。
　　接下来的几天。
　　苏珊陪着苏全东奔西走，公司的注册、选址、装修，几乎全程参与，出力颇多。
　　她可不是花瓶！
　　父母都是博士，有那个聪明的基因，自身也聪慧好学，否则单凭靓丽的外表也不可能吸引到神奇先生里德理查兹和毁灭博士维克多杜姆的爱慕。
　　苏全就不一样了，他很肤浅，能吸引他的只有外表。
　　至于内在？
　　那是外表没有吸引力了才会考虑的事。
　　“铃铃铃——”
　　手机响了，苏珊打来的。
　　苏全示意整理好设备的白皇后和里德理查兹他们等一等，笑着接通了电话。
　　“正准备给你打电话呢。”
　　“我要离开几天，到时候我的电话可能会打不通，公司招聘的事得你一个人负责了，我相信你！”
　　“嗯——嗯——是啊，马上就要走了。”
　　“好，我回来联系你。”
　　“拜。”
　　苏全笑若桃花的收起手机，示意里德理查兹和本杰明抓好设备，一手揽着白皇后，一手抓着里德理查兹的肩膀。
　　“走了！”
　　【虚空】
　　苏全等人的突然出现瞬间吸引了洛基们的目光。
　　里德理查兹和本杰明目瞪口呆，他们还以为苏全会用时间控制器，没想到眨眼间竟然就带他们出现在一个陌生的地方，被一群穿着古怪的家伙围观了。
　　“这是什么地方，他们——他们是谁？”
　　里德理查兹和本杰明忍不住看向苏全。
　　苏全向老年洛基招招手：“他们是负责修理那些飞船的里德理查兹和本杰明，交给你来安排了。”
　　“没问题，跟我来吧，我先给你们安排住的地方。”
　　老年洛基点点头，看向?/了两人。
　　“等等，你先告诉我们这里是什么地方啊——”
　　里德理查兹向苏全追问。
　　刚刚还吩咐老洛基的苏全却已经不见了，连同白皇后也不见了。
　　【漫威主时间线世界】
　　马德里坡港，下城区，一家没有正式营业的酒吧里，苏全带着白皇后悄然出现。
　　正在擦拭桌子的多蒂安德伍德忽然感觉身后有人。
　　转身，拔枪，标准。
　　一气呵成！
　　“谁！”
　　苏全看着举枪瞄准的多蒂安德伍德刚要开口，一个亮灿灿的身影已经挡在了他的面前。
　　有危险第一时间保护老大，这就是一名优秀称职的副手该有的觉悟！
　　“自己人。”
　　看着震惊的多蒂安德伍德，苏全拍了拍身前白皇后的肩膀。
　　钻石形态，很硬。
　　一点儿没有平时那么的老肩巨滑。
　　……
　　【053】：西伯利亚的冬日战士们
　　没有实践，就没有发言权。
　　白皇后是不是老肩巨滑还有待苏全的验证，但她刚才的举动还是很值得夸赞的！
　　用不用得上另说，至少心意和行为是正确的！
　　苏全给两人互相介绍。
　　“初代黑寡妇，多蒂·安德伍德，注射过超级士兵血清，来自1946年。”
　　多蒂安德伍德放下了枪。
　　“白皇后，艾玛·弗罗斯特，变种人，拥有心灵能力和钻石形态，来自1962年。”
　　白皇后收回了钻石形态。
　　对这个世界这个时代而言，她们就是风华正茂的老古董，但是在获取情报方面，两人都是一顶一的行家。
　　多蒂安德伍德虽然刚来马德里坡港没多久，却在这个法外之地，混乱之所，混的如鱼得水，风生水起。
　　她靠的不是美涩，而是武力和经验！
　　多蒂安德伍德初步弄清楚盘根错节的各方势力之后，就盘下了这间已经改名为虚空的酒吧，准备深入了解，低调发展。
　　有了白皇后的加入，如果不考虑本身的绝对忠诚，在这个只讲拳头和金钱的混乱之地，很快就能拉起一批敢打敢杀的超级士兵。
　　现在缺的反而是超级士兵血清了。
　　多蒂安德伍德、玛丽亚希尔、魔爪女、黑队长以赛亚、黑袍队长比利，都是超级士兵血清的来源！
　　黑袍队长比利在黑袍纠察队的世界，太麻烦了。
　　黑队长以赛亚，苏全答应过不会打扰他。
　　玛丽亚希尔，神盾局总指挥官，天天找人家也不方便。
　　多蒂安德伍德和魔爪女，一个在马德里坡港经营酒吧，一个在哪都通当快递员，也不适合大量刷血清。
　　那么最适合的就只有你们了，沉睡的冬兵们！
　　冬兵可不是只有巴基·巴恩斯一个。
　　西伯利亚的九头蛇废弃基地里还有五个沉睡的冬兵。
　　电影里泽莫男爵就是用这五个冬兵的存在为诱饵，引得史蒂夫罗杰斯、巴基和托尼斯塔克来到西伯利亚，并最终决裂！
　　这五人注射的是巴基杀死托尼斯塔克父母带回来的超级士兵血清，只不过注射后都没有巴基那么稳定，所以就被弃用冰封了。
　　没记错里面还有一个华夏武僧！
　　……
　　西伯利亚是北亚地区的一片广阔地带，西起乌拉尔山脉，东至杰日尼奥夫角，北临北冰洋，西南抵哈萨克斯坦中北部山地，南至蒙古、外兴安岭。
　　又有别称：沉睡之地。
　　大地覆盖着厚厚的冰雪层，表面轻柔，松软，洁白无瑕，放眼望去，茫茫大地，银装素裹。
　　寒风吹来，洁白的雪浪此起彼伏，风贯穿全身，虽寒冷刺骨，却也是别样的体验。
　　“啪！”
　　寒冷黑暗的废弃基地里，几个暖色的光源骤然亮起。
　　穿着厚厚羽绒服的多蒂安德伍德有些羡慕的看了一眼变成钻石形态的白皇后，向着同样感觉不到寒冷的苏全问道：“就是这里了吗？”
　　苏全点点头，他已经看见那几个暖色光源里被冰封着的冬兵了。

第39节
　　说起来多蒂安德伍德跟这里也能扯上一些关系。
　　她虽然是红房子培养的黑寡妇，但她效力的组织叫做利维坦。
　　漫画里利维坦是神盾局和九头蛇之外的世界第三大组织，三者同源与圣盾兄弟会。
　　电影里先后招揽了美国密探，二代黑寡妇叶莲娜的九头蛇夫人瓦伦蒂娜德拉方丹夫人，在漫画里就出自利维坦！
　　五个被冰封的冬日战争，两个白人男性，一个黑人男性，一个白人女性，还有一个光头的华夏武"/僧。
　　“他们的记忆，很混乱。”
　　白皇后退出钻石形态，一一查看了他们的记忆。
　　“能控制吗？”
　　“能！”
　　九头蛇控制冬兵用的是洗脑的方式，很有成效，而且根深蒂固，电影里巴基可是废了好大的劲，好长的时间才摆脱了九头蛇的洗脑控制。
　　但是对白皇后来说，重新洗脑控制他们不过一个念头的事，分分钟就能让他们改换门庭。
　　“想试试？”
　　苏全站在冰封女性冬兵的容器旁，笑着向多蒂安德伍德问道。
　　“好啊。”
　　多蒂安德伍德可不畏惧挑战，大家都是超级士兵，谁怕谁啊！
　　“砰！”
　　苏全随手敲碎容器的玻璃，一股股冷气泄露出来，容器中被冰封的女性冬兵手指动了动，逐渐被唤醒了。
　　眨了几下，她缓缓睁开眼，眼神涣散迷茫，几秒种后，眼神聚焦的她露出了凌厉凶狠的眼神，直接挥拳扑向了还没有走开的苏全。
　　或者说，故意没有走开的苏全。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级士兵血清（冬日战士）”
　　……
　　【054】：收冬兵，刷血清！
　　女冬兵的思维有些混乱，出手就像野兽的本能，没有丝毫理智，虽然没有机械手臂，但这一拳同样势大力沉，凌厉无比。
　　苏全刻意没有吸收拳头的动能，任由女冬兵打中自己。
　　“砰！”
　　撼山易，撼苏全难！
　　女冬兵全力一击，苏全别说动了，就连眉头都没眨一下。
　　以他现在叠加多人的超级防御来说，女冬兵这样的超级士兵想要破他的防御就跟复仇者群殴灭霸一样。
　　一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵。
　　苏全的防御惊到了女冬兵，也惊到了白皇后和多蒂安德伍德。
　　虽然知道女冬兵肯定伤不到他，但他强的也太让人绝望了吧？
　　这种强度的身体防御，怕是没什么人和武器能伤到他！
　　“你的对手是我。”
　　多蒂安德伍德冲过来接下了准备继续动手的女冬兵。
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级士兵血清（冬日战士）”
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级士兵血清（多蒂·安德伍德）”
　　这爆率有点高啊！
　　苏全面露讶然，这就到手三剂超级士兵血清了。
　　多蒂安德伍德在没成为超级士兵之前就从小接受严苛的专业训练，成为超级士兵之后，不管心理状态还是身体状态都非常的稳定。
　　交手没多久，就完全占据了主动。
　　超级士兵会被打倒，却没那么容易被彻底打败，趁着多蒂安德伍德将女冬兵击倒的时机，苏全喊停，唤醒了另一个冬兵，给她换了个对手！
　　多蒂安德伍德觉得苏全是想验证自己和这些冬兵的实力，更加卖力的展示自己。
　　“你，你们是什么人？！”
　　从地上爬起来的女冬兵用力的晃了晃脑袋，茫然的看着四周，最后警惕的望向苏全。
　　“你们的新主人！”
　　苏全发动心灵能力直接清除了女冬兵意识中九头蛇的洗脑控制，转而留下无条件服从自己命令的新指令。
　　女冬兵脸上的茫然和警惕瞬间变成了沉稳和服从，来到苏全身边，一言不发的当起了背景板。
　　“滋滋滋——”
　　“砰！”
　　热射线击碎冷冻仓。
　　多蒂安德伍德毫不犹豫的换了对手，转头朝冷冻仓中跳出来的武僧冬兵打了过去。
　　苏全手掌微微转动，一团飓风在他掌中形成，刮向了被多蒂安德伍德放弃，却准备冲上去继续打的白人冬兵。
　　“砰！”
　　白人冬兵被飓风轰倒在冷冻仓前，起来时已经和女冬兵一样，脸上的桀骜和疯狂消失不见，只剩沉稳和阴鸷。
　　“维度传送、心灵能力、超级强的防御、双眼能释放热激光、还有刚刚像激流一样的飓风——他究竟会多少种能力？”
　　白皇后下意识望向身旁那种俊朗的脸，只觉得越发的深不可测。
　　“换人。”
　　苏全随!;/手挥出，赤红色的塞托拉克的深红魔带瞬间击碎了冷冻仓。
　　“好！”
　　多蒂安德伍德转换对手。
　　武僧冬兵亦如前两个冬兵，成为了背景板之一。
　　几分钟后。
　　雷霆闪烁，苏全换了一种手段击碎冷冻仓。
　　“艾玛。”
　　苏全看向有些发呆的白皇后，白皇后有些意外的反应过来，瞬间用心灵能力控制着这个黑人冬兵。
　　最后的冬兵是一个体格比其他冬兵更为强壮的白人胡子男，多蒂安德伍德连战几场，虽然越战越勇，但体力消耗巨大，先天身体素质的劣势让她很快左右难挡。
　　“可以了。”
　　苏全轻声开口，拍了拍白皇后的肩膀。
　　验证了。
　　真·老肩巨滑。
　　“嗡——”
　　心灵能力发动，胡子冬兵停了下来。
　　汗流浃背的多蒂安德伍德擦了擦额头如同雨水般不停滴落的汗珠，大口大口喘息着。
　　团团热气从头顶飘出，现在的她丝毫不觉得寒冷，只觉得热得快炸了。
　　多蒂安德伍德与冬兵们交手时双方都会掉落奖励，前三个冬兵被苏全用心灵能力控制的时候也会掉落奖励，后两个换成白皇后，双方同样会掉落奖励。
　　11剂超级士兵血清。
　　35积分。
　　收获不错，但还不够！
　　苏全让白皇后上场打了一轮。
　　2剂超级士兵血清。
　　40积分。
　　白皇后好像没有那么白啊。
　　休息了一会儿。
　　苏全又让多蒂安德伍德和白皇后一起对战五个冬兵。
　　这一次还不错。

第40节
　　4剂超级士兵血清。
　　15积分。
　　时间已经过去几个小时了，连番的战斗已经让多蒂安德伍德、白皇后和冬兵们力倦神疲，有气无力。
　　清点收获，总计17剂超级士兵血清，90积分。
　　可以回去了。
　　临走前，苏全让冬兵们拷贝了基地里九头蛇的资料，尤其是巴基杀害霍华德斯塔克夫妇的录像。
　　“咻——”
　　马德里坡港，虚空酒吧。
　　将他们传送回来的苏全忽然觉得维度传送这个能力在实用性上没有那么完美。
　　传送不同世界方面确实舍我其谁，但同一个世界的传送，尤其是多人多物的传送，没有卡玛泰姬的传送门和老年洛基的传送门那么便利。
　　……
　　【055】：这是给我上眼药啊！
　　酒吧里。
　　昏暗暧昧的灯光下，客串调酒师的白皇后轻轻地的摆动着身体，极其优雅的为吧台前唯一的客人调制了一杯五彩斑斓的鸡尾酒。
　　灯光映照。
　　花红柳绿，煞是迷人。
　　“味道不错！”
　　苏全笑着点点头，继续向她们说着培养超级士兵军团的事情。
　　他准备将超级士兵血清和两个冬兵平均分给白皇后和多蒂安德伍德。
　　一来为了公平，二来为了制衡。
　　他不会花太多精力和时间放在马德里坡港这边，发展的快慢，发展到什么程度，全靠她们自己，最多是提供一些血清和物资。
　　多蒂安德伍德也好，白皇后也好，忠诚是没有问题的，说是制衡，也不过是防患于未然。
　　这是为自己好，也为她们好。
　　她们一个出自红房子，一个出自地狱火俱乐部，都不是单纯天真的良善之辈，自然也习惯这种安排，知道制衡的用意和好处。
　　人是会变的！
　　无关感情，野心这种东西是会随着环境和地位而变化的，与其将来难堪收场，倒不如内部良性竞争，避免让大家都后悔的事情发生。
　　或许是多此一举。
　　但是苏全不喜欢将结果交给别人来决定！
　　“女冬兵、武僧冬兵、大胡子冬兵我会带走，超级士兵血清和资金，他们./会定期送过来。”
　　“还有——”
　　“我手上还有各种型号的星际飞船，外星科技，空天航母，回头会列个单子给你们，是卖钱还是换资源，你们自己决定！”
　　“一年！”
　　“我给你们一年的时间，一年之后，马德里坡港只能有一个声音，那就是我的声音！”
　　苏全掷地有声。
　　多蒂安德伍德和白皇后刚要表态，就听见砰的一声，酒吧的门竟然被人用力踹开了。
　　紧接着。
　　十几个凶神恶煞的男人端着枪冲了进来，瞬间对准了吧台方向的三人，以及坐在门口不远处的五个冬兵。
　　苏全眨了眨眼，想将手中的鸡尾酒一饮而尽。
　　“砰！”
　　一颗子弹飞过来，酒杯瞬间炸了。
　　酒，溅了一身。
　　“别动！”
　　人群中开枪的男人得意的吹了吹枪口，再次瞄准了苏全。
　　苏全侧头看了一眼脸色铁青的多蒂安德伍德，这伙人是来找她的。
　　“杀了吧。”
　　苏全淡淡开口。
　　白皇后冷哼一声直接控制了对苏全开枪的男人，几乎是同一时间，多蒂安德伍德已经开枪崩了他的脑袋。
　　“砰！”
　　鲜血飞溅，正中眉心。
　　与此同时，五个冬兵已经冲入人群。
　　狼入羊圈，摧枯拉朽。
　　没多久，一具具尸体被冬兵们抬了出去。
　　苏全刚说完马德里坡港只能有他一个声音，这群家伙就冲进来了。
　　这特么不是在老板面前给自己上眼药嘛！
　　认出他们身份的多蒂安德伍德羞愤的急忙跳出来擦拭苏全被酒弄湿的衣服，解释起缘由。
　　几天前她在外面活动的时候遇到了一伙儿不怀好意的人贩子。
　　她是谁啊，超级黑寡妇！
　　拐卖她，活腻歪了吧？
　　多蒂安德伍德教训了他们一顿，也没往心里去，毕竟她首要的任务是弄清楚马德里坡港下城区的地下势力，其他的可以先放一放。
　　没想到这群家伙自寻死路，竟然还敢上门报复。
　　“给我三天时间，我保证将这群家伙的同伙全部消灭。”多蒂安德伍德信誓旦旦的保证。
　　苏全微微摇头，笑着说道：“马德里坡港虽然混乱，却乱中有序，敢这么大张旗鼓的报复，要么是不懂规矩，要么是有无视规矩的本事。”
　　白皇后说了一句：“他们将抓到的人关在了港口一艘印有兰德集团标志的货轮上。”
　　这是从那个开枪的家伙脑袋里看到的。
　　多蒂安德伍德微微蹙眉：“我听说过兰德集团，是一家涉及航空领域、医疗机械、农产品、药物等领域的大型企业。”
　　“兰德集团的创始人有两位，温德尔·兰德跟他的合伙人哈罗德·米查姆，三年前温德尔·兰德一家遭遇了空难，公司由哈罗德·米查姆管理。”
　　虽然才来到这个世界没多久，但是像兰德集团这样的大型企业她还是了解过一些基本信息的。
　　“以兰德集团的体量，这种生意不像是他们会做的。”
　　“没想到你连兰德集团都有所了解了，不错。”苏全赞许的点点头：“兰德集团确实不会做这种生意，做这种生意的另有其人。”
　　……
　　PS：时间不等人，之前几个世界的时间流速是相同的，无法顾此失彼，所以‘快穿’的情况多一些，现在剧情可以稳定的写写了。
　　我有留意评论区，会根据兄弟们的反应适当调整的。
　　【056】：手合会？直接开战！
　　兰德集团虽然不像斯塔克工业那么有名，也不像罗克森石油公司触角遍布各个领域，却也是市值数百亿的大型企业。
　　创始人温德尔·兰德的儿子就是大名鼎鼎的【铁拳】丹尼·兰德。
　　漫画里丹尼·兰德继承父母的遗产——兰德集团一半的股份，拥有了至少五十亿美金的身价，堪称捍卫者联盟中的‘托尼·斯塔克’。
　　他在曼哈顿拥有很多高层房地产建筑，也是小金主一枚。
　　说到有钱。
　　漫画里的白皇后算得上漫威第一富婆，财富仅次于黑豹、纳摩、黑蝠王、毁灭博士、钢铁侠、金并和神奇先生。
　　高达110亿的身价可不是因为她能变钻石，而是她的家族弗洛斯特家族，是世界五百强企业。
　　同时，她还是地狱火俱乐部的老板之一，弗罗斯特集团的CEO、变种人预科学校的校长。
　　熬死了父母，斗垮了姐妹之后，白皇后顺利继承全部家业，时常游走于世界商界精英之间，凭借心灵感应套取重要的商业机密。
　　在X教授死后，她更成为了X战警最大的金主之一。
　　“我，我有什么不妥吗？”
　　白皇后发现苏全说着说着，眼神玩味的看向了自己，这;/让她下意识的低头审视起来。
　　苏全摇摇头，继续说道：“兰德一家的空难是哈罗德精心策划的，因为温德尔发现了他与手合会进行非正当的商业交易。”

第41节
　　天道好轮回。
　　哈罗德得了癌症，用不了多久就会死。
　　手合会有能让人复活的秘术，他被复活了，但也被手合会控制了，兰德集团成为了手合会，准确的说是手合会的五指之一高夫人的白手套。
　　一直到丹尼从昆仑学艺有成，以铁拳之名回归，才挫败了高夫人，夺回了兰德集团。
　　“真正的目标是手合会么——”多蒂安德伍德微微蹙眉。
　　马德里坡港确实有手合会的势力，据她调查，手合会的主要生意是制作贩卖洗衣服，但是也涉及走私、贩卖人口，以及其他见不得人的生意。
　　“我对手合会的情报了解的并不多，消灭他们，可能需要更长的时间。”
　　消灭手合会？
　　“消灭手合会没有那么容易，手合会有五指，也就是五个首领，与哈罗德合作的是五指之一的高夫人，她至少活了400年以上，拥有被称作‘气’的能量。”
　　“并且，他们还可以复活。”
　　“刚刚的那些垃圾连手合会的正式成员都算不上，手合会的主力都是忍者。”
　　“复活？真正死而复生的那种复活吗？”
　　多蒂安德伍德和白皇后一脸震惊。
　　你活得久点，能力强点，我们都能接受，复活是不是有点夸张了？
　　她们本以为这个世界相对‘平凡’，没想到却连复活这种逆天的事情都有人能办到。
　　“复活而已，没有你们想的那么难对付，比拥有自愈能力的变种人或者黑皇肖好杀多了，只要砍掉脑袋，他们就无法复活了。”
　　“他们的个人实力也就那么回事，真要打起来，除了高夫人，其他五指两三个冬兵也就够了。”
　　“杀五指不难，难的是消灭整个手合会。”
　　这么说并不偏颇。
　　捍卫者联盟这种街头英雄都能击败五指，多蒂安德伍德和冬兵这些超级士兵自然也能，论情报，论暗杀，他们可比捍卫者联盟专业多了。
　　况且还有白皇后这个数一数二的心灵能力者。
　　杀五指并不难！
　　难的是彻底消灭手合会。
　　躲在暗处经营多年的手合会，其秘密成员数不胜数，如杂草，野火烧不尽，春风吹又生！
　　但是，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　既然对上了，就没有认怂的道理，消不消灭手合会先不说，最起码得将他们的势力赶出马德里坡港。
　　马德里坡港只能有一个声音，那就是我的声音。
　　你以为苏全说这句话是在开玩笑吗？
　　即使没有刚才的冲突，没有先前的冲突，也一样会开战，区别只是开战的时间早晚而已。
　　“艾玛，让冬兵们将兰德集团的船控制起来，没有我的命令，码头没了，船也得留在这！”
　　“是。”
　　白皇后神色一凛，直接用心灵能力联系去处理尸体的冬兵们。
　　“知道手合会的地盘在哪儿吗？”
　　苏全看向多蒂安德伍德，多蒂安德伍德正色道：“目前只能确定这里有手合会的势力，具体位置和详细情况需要调查，给我半个小时，不，十五分钟，我能拿到准确情报！”
　　“可以。”
　　被人打上门都不报复，这不是明晃晃的告诉其他势力她们好欺负嘛！
　　人不狠，站不稳。
　　在马德里坡港这种法外混乱之地想要站稳脚跟，不狠不行。
　　在这里混的有几个胆小的？
　　赢了大赚，输了remake！
　　最不缺的就是拿命搏一把的人。
　　……
　　【057】：护庭十三队：八番队、十番队！
　　多蒂安德伍德雷厉风行的离开了酒吧，苏全看向吧台里已经通知了冬兵们的白皇后，让她又调了一杯鸡尾酒。
　　刚才那杯有点可惜了。
　　“就是这个味！”
　　喝着刚调好的鸡尾酒，苏全完全没有即将与手合会这样的大型势力开战的紧张急促感。
　　哪怕他这边所有人加在一起还不到十个。
　　准确的说，算他在内才区区八个人。
　　而且除了苏全，全员疲倦。
　　“你觉得护庭十三队这个名字怎么样？我准备让多蒂担任八番队的队长，负责情报；让你担任十番队的队长，负责巡逻警备。”
　　苏全看着白皇后笑吟吟的说出了自己的打算。
　　在他的规划中马德里坡港将成为他的外在势力中心，内在势力嘛，肯定就是虚空了。
　　既然是势力，自然要有不同的组成部分，就像手合会的五指一样。
　　他已经构想了几个部分。
　　.,/　　【四皇】：最高战力
　　【护庭十三队】：负责维护马德里坡港岛内的治安和秩序。
　　【王下七武海】：负责马德里坡港附近海域和航线的安全。
　　【黎明之晓】：对外的武力和雇佣组织。
　　【哪都通】：外围组织，负责情报消息，培养人手。
　　几个部分各司其职，人员也有完整的晋升空间。
　　苏全弄这些不是为了满足自己的权力欲或者恶趣味，一个小小的马德里坡港，甚至整个世界，再加上时间变异管理局都不值得这么大费周章。
　　但要是加上其他世界呢？
　　比如——
　　变种人的几个电影宇宙。
　　宇宙沦陷，所有超级英雄和反派都变成丧尸的丧尸宇宙等等。
　　这还没算隔壁的DC宇宙，黑袍纠察队之类的世界呢。
　　仅是漫威多元宇宙的大事件就层出不穷了。
　　与几个经常搞事的宇宙相比，自己所在的电影宇宙实力可并不算强。
　　一旦统治时间变异管理局，解决征服者康，他就得面对主动或者被动产生的宇宙危机。
　　你不入侵别的宇宙，别的宇宙还可能入侵你呢。
　　整天惦记摧毁多元宇宙的人还少吗？
　　殃及池鱼这个词听过没有？
　　全新全异宇宙怎么来的，心里没点数么。
　　人无远虑，必有近忧！
　　“护庭十三队么——我听老爷的安排。”白皇后摇摇头，没有任何意见。
　　从平均分配血清和冬兵就能看的出来，自己和多蒂是平级的，如今各自成为队长，各司其职，守望相助，反而避免了不必要的矛盾和摩擦。
　　“嗯。”
　　苏全笑着扬起手打了个响指，用制造幻象的能力给白皇后幻化出了一套长袖的白色羽织。
　　既像风衣，又像疲惫。
　　左肩膀正面下方，绣有汉字的番队编号。
　　“护庭十三队的队长制服，你觉得怎么样？”
　　“很漂亮啊，是我喜欢的颜色。”
　　苏全用手机拍下了全貌，回头找里德理查兹用特殊材质制作一批。
　　队长的标志，总得有点特殊性吧？
　　一动手就爆衣算怎么回事。
　　丢不起那人！
　　咣当一声，酒吧的门忽然被推开了，一群凶神恶煞的男人全副武装的走了进来。

第42节
　　这个场景，有些似曾相识啊！
　　是马德里坡港太乱，还是多蒂树敌太多？
　　苏全饶有兴致的再次拿起鸡尾酒，想看看会不会再被人开枪击碎。
　　凶神恶煞的男人们没有开枪，也没有举枪瞄准，比刚才那伙人礼貌多了。
　　人群分开，一个女人走了出来。
　　首先映入眼帘的，是一头银色的长发。
　　……
　　PS：简单说一下本书的世界观。
　　首先主角目前所处所发展的漫威世界是【漫威主时间线】，就是漫威电影宇宙mcu。
　　包括所有漫威电影宇宙电影，以及【异人族】【夜魔侠】【杰茜卡琼斯】【卢克凯奇】【铁拳】【捍卫者联盟】【惩罚者】【离家童盟】【斗篷与匕首】【地狱风暴】等世界观联动的剧。
　　非电影宇宙的漫威剧比如【神奇四侠】【变种人系列】【毒液】以多元宇宙内其他宇宙的形式存在。
　　漫画内容可能以平行宇宙或者等主角打破神圣时间线时在主时间线的方式呈现，具体看情况。
　　【漫威主时间线】出现底片先生这种在漫威电影宇宙里没有登场的角色，其实很好理解。
　　之前没出现，不代表该角色并不存在在电影宇宙里。
　　电影永恒族、尚气、还有一些列电影宇宙后续作品，虽然还没上映，但在以前电影宇宙的世界观里他们也是存在这个时间线上的，只是电影宇宙还没涉及到他们。
　　【058】：银貂与野性战团
　　银色长发披肩，头戴银色金属护带，身穿银色的紧身多功能作战服。
　　好家伙，你才应该叫白皇后吧！
　　真白！
　　一身白的女人来到吧台前，在苏全身边坐下，向着白皇后点头致意。
　　“能来点喝的吗？”
　　白皇后看着她，倒了杯酒。
　　“谢谢。”!'/
　　她喝了一口，转头看向苏全。
　　“我叫西尔弗·萨布利诺瓦，野性战团的团长，他们是野性战团的成员，我们的驻地就在附近，过来打声招呼，结个善缘。”
　　“你就是这里的幕后老板吧，怎么称呼？”
　　结个善缘么？
　　苏全笑了笑：“苏全。”
　　“华夏人？”
　　西尔弗换成了汉语，虽然语调有些怪，但发音很标准。
　　苏全点头，笑着举杯示意：“你好，锡卡利亚的朋友。”
　　锡卡利亚位于巴尔干半岛以北，是一个总面积非常小，人口只有150万的欧洲小国。
　　西尔弗惊讶对方竟然知道自己的国家，这也意味着他肯定也知道自己和野性战团。
　　“你们邻国有没有一个叫拉特维利亚的国家？”
　　苏全看着她，有种等待惊喜揭开的感觉。
　　西尔弗没想到他连拉特维利亚都知道，点点头，道：“拉特维利亚和我们锡卡利亚相邻，整体情况差不多，二战期间，我们曾结盟一起对抗那粹，并成功击退了他们。”
　　“野性战团一开始也是为了消灭那粹余孽才建立的。”
　　拉特维利亚和锡卡利亚都是漫威虚构的欧洲国家，两个弹丸小国能联手击退红骷髅率领的那粹，不得不说，很神奇。
　　锡卡利亚最出名的就是银貂和野性战团，是的，眼前这个银发的女人西尔弗·萨布利诺瓦就是银貂。
　　看她的年龄，显然不可能参加过二战。
　　至于拉特维利亚，虽然跟锡卡利亚一样不怎么出名，但却是毁灭博士杜姆的老家。
　　同样是漫威电影宇宙没有出现的角色，底片先生比银貂以及可能存在的毁灭博士更容易被接受。
　　电影宇宙里，浩克的响指将烁灭的一半人口带了回来，为了帮助这些消失了五年的人重新回归社会，出现了很多救助组织。
　　梅婶就在一个名为F·S·H的救助组织做义工。
　　巧合的是，漫画里的梅婶也加入过类似的救助组织，而这个组织就是底片先生成立的。
　　结合两者，苏全才没有惊讶为什么底片先生会去哪都通应聘。
　　但是，银貂可没有半点疑是存在的依据和线索。
　　不过——
　　永恒族的成员在地球活了上千年。
　　华裔英雄尚气和他的父亲文武，尤其是文武，同样活了上千年。
　　二代黑寡妇叶莲娜、美国密探、黑人队长、二代鹰眼、惊奇女士、月光骑士、女浩克、钢铁之心、回声等等。
　　这些角色有的已经出现了，有的还未出现。
　　【黑寡妇】上映前，娜塔莎从来没有提过自己有个妹妹叶莲娜。
　　【洛基】播出前，没有人知道时间变异管理局和遗留之人。
　　【猎鹰与冬兵】播出前，谁知道约翰·沃克会短暂的成为美队，后来成为了美国密探？
　　离开电影宇宙的视角。
　　遇到银貂这种之前没有被电影宇宙视角证实存在的角色。
　　虽然意外，却也合情合理！
　　“既然你知道我，我就直说了，你们似乎遇到了麻烦，需要我们野性战团的帮助吗？”
　　什么打个招呼，结个善缘，都是场面话，表面客套。
　　野性战团是雇佣军团，有没有任务接，有没有钱赚，这才是西尔弗在乎的。
　　苏全愤慨点头：“我的势力在这里刚刚起步，有些事忍一时咬牙切齿，退一步越想越气，确实需要帮助。”
　　西尔弗的眼睛微微一亮，指了指门口野性战团的成员。
　　“我们野性战团是马德里坡港口碑最好，任务完成率最高的！初次任务，我可以给你八折的优惠！”
　　“钱不是问题，只要你们能完成任务。”
　　“你说吧，需要我们做什么！”
　　西尔弗成竹在胸，丝毫看不出已经好久没有接到任务的样子。
　　是的，虽然西尔弗被叫做银貂，野性战团也实力不俗，但他们确实很久没有接到任务了。
　　否则西尔弗怎么会带野性战团主动上门寻找自己，推销自己！
　　真正经营良好的雇佣军团可不会像她这样在初次见面的时候就全员出动。
　　苏全似笑非笑的扯了扯嘴角，好似在说一件微不足道的小事：“很简单，消灭手合会。”
　　“没问——什么？你要对付的是手合会！”
　　刚想答应下来的西尔弗听到手合会的名字，表情顿时垮了下来。
　　……
　　【059】：你说的保护，它是贴身的那种保护吗？
　　苏全仿佛没看见西尔弗涨红的俏脸，一本正经的鼓动怂恿。
　　“是啊，只要能替我消灭手合会，佣金你们随便开。”
　　价我敢开，任务我不敢接啊。
　　那可是;?/手合会！
　　以她和野性战团的实力怎么可能消灭得了实力强大，人数众多的手合会？
　　根本就不是一个体量的！
　　“五千万美金！”
　　“我愿意付给你们五千万美金，而且是现金！”
　　西尔弗的脸更加涨红了，白里透红的那种红。
　　五千万美金，这是野性战团成立以来佣金最高的任务了。
　　可惜，她不能接。

第43节
　　暗暗平复心情，西尔弗遗憾的摇头说道：“我们野性战团不接任何针对大型组织和势力的雇佣任务。”
　　很理智嘛。
　　这几个野性战团的人看起来成色不错，但是想要对付大型组织或者实力强大的个人，根本不够看。
　　至于银貂自己——
　　虽然被称为锡卡利亚的女武神，拥有卓越的力量、敏捷性与反应力，精通多种徒手格斗与冷兵器，枪法更是出众。
　　但，最多也就是娜塔莎或者巴基的水平。
　　她和野性战团要是接了消灭手合会的任务，苏全就可以准备吃席了。
　　漫画里的银貂到是战绩不俗。
　　与惩罚者打成平手。
　　跟蜘蛛侠合力对抗犀牛人、甲虫、水人、回旋镖跟速魔。
　　活捉过九头蛇的蝰蛇夫人和斯特拉克男爵。
　　几招放倒锤头，踹飞仿声鸟，怼过杜姆，与野性战团合力解决过毒液。
　　这个时期的野性战团有沙人（蜘蛛侠里的反派）和战星（猎鹰与冬兵里美国密探的搭档）。
　　而且她用手枪射击命中过几百米外的移动目标。
　　其夸张程度和夜魔侠用短棍打飞子弹、金并能举起汽车有一拼。
　　漫威里出道的普通人就没有一个是真正的普通人。
　　所以身为普通的人她还干过一件喜闻乐见的事，打破第四面墙，银貂大战编辑！
　　第四面墙心里苦啊，打它的人太多了。
　　“你可以换一个任务，比如保护你的安全！”
　　西尔弗不甘心难得的机会就这么没了，替你消灭手合会不行，但是可以保护你不被手合会消灭嘛。
　　“你说的保护，它是贴身的那种保护吗？”苏全笑眯眯的问道。
　　西尔弗冷笑一声：“贴身保护？呵，你胆子不小啊。”
　　苏全耸耸肩：“我只是觉得你保护不了我，即使是贴身保护。”
　　这是瞧不起我的实力啊，西尔弗脸色难看道：“你可以试试。”
　　“已经试过了。”
　　“试过了？什么试过了？你——”
　　西尔弗正待追问，忽然感觉肩膀被一只手抓出，常年的警觉好像失效了一样，让她瞬间炸毛了。
　　有人在她身后，她却没有任何察觉！
　　“谁！”
　　西尔弗抓着肩膀上的手就要起身侧踢，结果身后的人已经绕到了她的面前。
　　“怎么是你！你不是在我对面——”
　　看着被自己抓住手腕的苏全，西尔弗难以置信的看向刚刚与她说话的另一个苏全。
　　他，还在！
　　竟然有两个苏全？
　　双胞胎么？
　　就在这时，她看着的苏全忽然渐渐变的虚幻，消失不见了。
　　幻象？！
　　“看吧，你连我的身都贴不了，又怎么保护我？”
　　苏全坐回了刚才坐的位置。
　　西尔弗眨了眨眼睛，眼神有些飘忽的说道：“突然想起来驻地里还烧着水，你，你可以再考虑考虑，我们先走了。”
　　说罢，不等苏全回应，西尔弗快步走向门口，叫上野性战团的人准备离开。
　　但是他们却好像没有听见——
　　不，应该是没有看见发生了什么一样。
　　依旧围坐在门口的酒桌上窃窃私语，时不时还用那种看热闹的眼神看向吧台的方向，仿佛是在看什么八卦。
　　“我说走了！”
　　西尔弗伸手拍向离自己最近的人，结果手掌却诡异的穿过了那人的身体，拍了个寂寞。
　　西尔弗心中惊恐，表现却很冷静，尝试几次无果后，她直接拔出身上的手枪，转身对准了苏全。
　　“你把他们怎么了！”
　　“错了！”
　　苏全摇摇头，双指并拢的轻轻挥动。
　　顷刻间，西尔弗的枪猛然脱手，竟然诡异的浮在空中对准了她。
　　“咔！”
　　保险自动打开了。
　　“不是我对他们做了什么，而是我对你做了什么！”
　　苏全举起酒杯，遥遥示意。
　　“别担心，我没有恶意，我能有什么坏心思呢，只是想给你道个歉，',/你——跪下听？”
　　……
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【060】：你穷的连个飞机场都没有
　　跪下听？
　　你给我道歉，竟然让我跪下听？！
　　西尔弗不露声色的慢慢弯曲膝盖，缓缓俯身，手臂自然轻缓的靠近腿边——
　　“唰！”
　　一点寒芒先到，随后匕出如光。
　　西尔弗用力的将战术匕首甩向苏全，同时全身紧绷，双腿用力。
　　爆发力和敏捷性在这一刻展现的淋漓尽致。
　　一抹白影疾如雷电。
　　她竟然几乎与战术匕首同时来到苏全面前。
　　战术匕首直奔面门。
　　西尔弗的长腿高高抬起，对着苏全的脖子就是一记势大力沉的横扫。
　　她承认对方的手段很诡异，自己到现在都没弄清楚他到底做了什么，怎么做到的。
　　但是想让她下跪屈服？
　　做梦！
　　西尔弗神色凌厉，表情决然的——
　　瞪大了眼睛！
　　坚硬的皮靴在空中静止，力气紧绷的笔直长腿像一杆被无形大手抓住的标枪，一动不动。
　　眼角的余光中，战术匕首如出一辙，整个画面像是被按下了静止键！
　　西尔弗挣脱无果，看着得意浅笑的苏全，伸手摸向腰间拿出一枚手雷。
　　毅然决然的直接引爆，扔向苏全。
　　宁死不屈。
　　我死了，也得拉你垫背！
　　不得不说，西尔弗能够闯出银貂的名号，能让野性战团那些大老爷们乖乖听话，确实有股子狠劲。
　　可惜——她面对的是苏全。
　　眼看着手雷越来越近，他竟然没有用控制手枪、匕首和自己的诡异手段控制手雷，反而用双手接住了。
　　他，他要干什么？
　　苏全接住手雷，嘴角微扬的看了一眼西尔弗，双手合掌，将其扣住。
　　“轰！”
　　手雷在他掌中轰然爆炸，强大的冲击和火光从他的掌间和指缝钻出来。

第44节
　　然后。
　　又不可思议的被一股神秘力量给吸了回去！
　　苏全摊开手掌，手雷的碎片稀里哗啦的散落一地。
　　而他，毫发无伤！
　　那双手看起来依旧洁白，修长，漂亮！
　　西尔弗感觉脑袋有些不够用了，这也太诡异，太违背常理了。
　　虽然之前的种种手段也很诡异，也很违背常理。
　　但——
　　用手按住手雷，爆炸后毫发无伤，是不是有些夸张了？
　　手雷的爆炸威力有多大，她很清楚，正因为清楚，才这么震惊！
　　这绝对不是人类能办到的事情！
　　扔出手雷那一刻西尔弗就做好了与苏全同归于尽的准备。
　　可现在，她茫然了，自诩手段无数的她竟然不知道该怎么办了。
　　“这就是绝望么。”
　　母亲早亡，父亲去世，经历过大大小小无数次战斗和危机的西尔弗。
　　从十七岁加入野性战团到现在，第一次感觉到绝望！
　　“噗通！”
　　无形的力量笼罩，西尔弗身不由己的双膝着地，跪了下来。
　　说让你跪下听就让你跪下听。
　　真·言出必行！
　　“现在道歉似乎没有意义了，你应该也不想听，那就说点你想听的，有个任务，接不接？”
　　西尔弗双目赤红的怒视苏全：“要杀就杀，何必消遣我，怕死我就不会加入野性战团了！”
　　“你穷的连个飞机场都没有，我消遣你做什么。”
　　苏全上上打量着西尔弗，是的，只有上，没有下，因为下面跪着呢，没什么好打量的。
　　“天亮之前，我要马德里坡港上下城区所有人都知道一;,/件事！”
　　“手合会的势力被护庭十三队灭了，其控制的地盘、产业、尤其是码头已经归护庭十三队所有。”
　　“任何想通过码头做生意的人，中午之前来虚空酒吧详谈，过期不候，后果自负！”
　　“这就是我给你的任务，佣金十万美金，接不接？”
　　西尔弗表情一滞，她相信眼前这个家伙有实力消灭这里的手合会势力。
　　但她不明白这家伙想干什么！
　　这又是吓唬我，又是消遣我，又是羞辱我的，结果就是为了雇佣我们帮你散播传递消息？
　　而且还给钱！
　　十万美金虽然比不上五千万美金，但任务没有任何风险，几乎就是白给的钱，你要是直接说，我肯定不会拒绝啊。
　　“你，你究竟什么意思。”西尔弗迟疑的看着苏全。
　　苏全耸耸肩，嘴角上扬的灿烂一笑：“没什么意思，只是结个善缘！”
　　西尔弗：“……”
　　善缘是你这么结的吗？
　　你确定你结的是善缘？！
　　……
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【061】：你的善缘图钱，我的善缘——图人！
　　你找我结善缘是别有所图，我找你结善缘也是另有目的。
　　你带上野性战团，我展现强大实力，本质上你我结善缘的方法，核心是一样的！
　　区别只是你的善缘图钱，我的善缘——图人！
　　漫画里的银貂是一个正义的佣兵，经常和黑恶势力战斗。
　　她做佣兵的主要目的。
　　一是因为野性战团是她父亲建立的。
　　二是帮自己的国家赚钱，野性战团曾经一度成为锡卡利亚最主要的外部收入来源。
　　作为蜘蛛侠系列的女性角色之一，她差一点就与一时瑜亮的黑猫组队出道了。
　　（索尼的银貂与黑猫被砍了，可惜了。）
　　说句题外话。
　　蜘蛛侠这个浓眉大眼的话痨，看似感情专一，实则红颜知己一点儿都不少。
　　比较出名的有：玛丽简、格温斯黛茜、黑猫、银貂、蛛丝、幻影猫、小淘气。
　　他的初恋女友是贝蒂布兰特（漫威电影宇宙里后来跟他那个胖子内德在一起了）。
　　喜欢过【闪电】弗莱士汤普森的女朋友利兹艾伦。
　　凯莉库珀（纽约警局的法医）。
　　米歇尔冈萨雷斯（室友的妹妹，因为喝醉有过一次。）。
　　米歇尔琼斯（漫威电影宇宙里的女友）。
　　唐灵（华夏人，帕克最新的女朋友，在帕克工业上海分部上班。）
　　最夸张的是还有惊奇队长、白皇后、黑寡妇、绯红女友——
　　虽然有部分是平行宇宙发生的事情，但依旧算得上情史丰富，女友成堆！
　　言归正传，说回现在。
　　银貂和野性战团的实力、名气、作风以及背景，都很符合苏全的要求。
　　但是想要收编他们恐怕没那么容易，暂且——徐徐图之！
　　“嗯？”
　　西尔弗忽然感觉身体一颤，眼前的景象竟然神不知鬼不觉的发生了变化。
　　原本跪在地上的自己不知道什么时候竟然坐在了吧台前的长腿椅上。
　　苏全就在身边，还拉着她的手。
　　手枪和战术匕首已经回到了作战服原本的位置上，只是少了一颗手雷。
　　叽叽喳喳的窃语起哄声让西尔弗下意识看向野性战团的方向。
　　那几个家伙竟然一脸暧昧的朝自己挤眉弄眼！
　　这到底怎么回事？
　　一头雾水的西尔弗有些分不清什么是真实，什么是虚幻了。
　　“你——”西尔弗欲言又止的看向苏全。
　　苏全拉着她的手，一副慰问的样子，拍着她的手背。
　　“我知道一切所谓的繁琐道理，都难敌一句‘我特么乐意’，但你的要求恕我不能答应，友谊的小船不能说上就上。”
　　什么友谊的小船？
　　我提什么条件了？
　　西尔弗荒谬的刚要否认，脑海中竟然诡异的响起了这家伙的声音。
　　自己看的很清楚，他的嘴根本没动。
　　【我们私聊的时候，他们一直看到的是我准备的幻象，如果你否认，他们就会察觉到不对劲，到那时——】
　　威,/胁，这是赤果果的威胁！
　　西尔弗下意识的闭紧了嘴巴，她不怕死，但不想害死这些兄弟。
　　苏全挑了挑眉，接着刚才的话继续往下说。
　　“任务就交给你们野性战团了，明天这个时候来拿钱，别让我失望，好吗？”
　　“好！”
　　西尔弗挤着笑，咬牙切齿。
　　她现在很想知道这个混蛋制造的幻象都说了什么，做什么了。

第45节
　　为什么兄弟们一脸暧昧的看着她。
　　还有，我到底提了什么我自己都不知道的条件！
　　西尔弗不着痕迹的甩开他的手，起身准备带人离开。
　　酒吧的门却忽然被风风火火的多蒂安德伍德推开了。
　　进来的多蒂安德伍德没想到酒吧里还有其他人，楞了楞，认出了西尔弗。
　　“银貂？”
　　“野性战团的人怎么来了？”
　　多蒂安德伍德微微蹙眉，看了几眼银貂，朝着苏全低声道：“事情办妥了。”
　　“你和艾玛一起去办吧。”
　　“是！”
　　多蒂安德伍德向已经从吧台里走出来的白皇后点点头，毫不犹豫的转身就要走。
　　“等等！”
　　西尔弗忍不住出声，欲言又止的看向苏全。
　　“她们要去办的事就是对付手合会吧？你，你不去吗？”
　　“不去。”
　　“你不去？！她们只有两个人！你，你这是想让她们消灭手合会，还是想让手合会消灭她们？”
　　西尔弗看了一眼多蒂安德伍德和白皇后，忍不住打抱不平。
　　……
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【062】：努力求生的兰德集团大公子？
　　苏全玩味的笑了笑，看向两人：“你们怎么说？”
　　“我们两个就够了。”
　　虽然好奇银貂怎么会参与进来，但多蒂安德伍德的回答却成竹在胸。
　　根据她刚才调查到的准确情报，手合会在这里的据点只有一个，是一家制造洗衣粉的工厂。
　　里面的工人都是又聋又哑的残疾人，有十几个手合会的正式成员，三十几个外围成员。
　　她和白皇后两人可以轻松解决。
　　如果给她更多的时间准备，她自己一个人就够了。
　　“兰德集团那艘货轮停靠的码头也是手合会的，解决他们的工厂后记得把它也拿下来。”
　　“去吧。”
　　多蒂安德伍德的脑海中响起苏全的声音，楞了楞，她咬着银牙，走路带风的扭身走了。
　　白皇后紧随其后。
　　她知道多蒂为什么生气。
　　苏全的心灵感应连接的可不是多蒂一个人，白皇后也在。
　　码头的事情，多蒂不知道，情报有所遗漏，她能不生气嘛！
　　多蒂安德伍德的自信和白皇后的淡定让西尔弗有些反应过来了。
　　“她们——她们也跟你一样？我的意思是说，也会你那种古怪的手段？”
　　如果她们也有那样的诡异手段，两个人确实够了。
　　“我对你用了不少手段，你问的哪种？”
　　“你，你都对我做什么了？！”
　　我都对你做什么了？
　　我数数啊。
　　发现她是银貂，苏全就用心灵能力将她从小到大的记忆看了个遍。
　　码头的情报就是从她记忆中发现的。
　　然后是制造幻象和维度镜像。
　　苏全一面制造出自己和西尔弗的幻象在吧台演戏，一面将毫无察觉的她拉进了镜像空间。
　　在镜像空间里用了控制磁场和吸收能量。
　　出来时替换幻想和将手枪匕首归位，用了超级速度。
　　这么一算，确实用了不少种能力呢。
　　“别等了，这世界我只相信两个人，一个是我，一个是自己，你还真以为这么轻易就能套出我的情报啊。”
　　苏全轻笑的拍了拍因为生气而嘴唇紧闭的西尔弗。
　　“带着你的人去;/做事吧，做得好，明天来领赏，做的不好——”
　　“不用你提醒我，这件事都做不好，我们野性战团就地解散！”
　　西尔弗气呼呼的怼了一句，招呼人手直接离开了。
　　这大概是她面对苏全唯一有底气的事了。
　　东岸港口。
　　兰德集团的货轮上，几乎没有遭遇到像样抵抗的冬兵们已经控制了随船的相关人员。
　　负责看守码头的手合会成员第一时间就被解决了。
　　“喂——喂——叫你呢，我们谈谈吧。”
　　一个被绑住手脚的男生朝身边同样被绑住手脚的女生撇了一个安心的眼神。
　　然后朝持枪守在库房门口的大胡子冬兵喊了几声。
　　大胡子冬兵充耳不闻，没有任何回应。
　　男生也不气馁，自顾自的喊道：“我叫沃德米查姆，这是我家的船，不管你们是谁，不管你们想要什么，我都是最好的筹码！”
　　大胡子冬兵看向他，闷沉沉的喝问：“老实点，你想干什么！”
　　大胡子冬兵的搭话让年轻的沃德米查姆暗暗松了口气。
　　“我想跟你们能做主的人谈谈。”
　　“等着。”
　　大胡子冬兵冷冷的回了一句，没有任何要求请示的样子。
　　沃德米查姆微微蹙眉，话还没说出口，大胡子冬兵手中的枪已经幽幽地对准了他。
　　“再出声我就杀了你。”
　　声音很平静。
　　但沃德米查姆却感觉到了一股冷意，他能感觉的出来，对方不是吓唬他，是真的会杀了他！
　　“砰——砰砰——砰——”
　　有节奏的敲门声突然响起，这是冬兵们约定好的暗号。
　　大胡子冬兵打开门，女冬兵从外面进来，走向了沃德米查姆。
　　“BOSS要见他。”
　　大胡子冬兵没有多问，他们之间不会怀疑彼此的忠诚。
　　女冬兵拿出战术匕首斩断沃德米查姆脚上的绳子，抓着他出去了。
　　船长室。
　　女冬兵一手掐着沃德米查姆的脖子，一手轻轻的敲门。
　　“BOSS，人带来了。”
　　“进来吧。”
　　这是一个年轻的男人声音。
　　沃德米查姆紧张的暗暗深呼吸，调整情绪和仪态，作为兰德集团的大公子，初出茅庐的第一仗可不能——
　　“进去吧！”
　　女冬兵推开门，随手将沃德米查姆扔了进去。
　　……
　　PS：终于再次上新书强推了，从最强战神到次元街到美剧，已经连续三本，时隔三四年没上过新书强推，一直果奔上架。
　　泪奔，感谢兄弟们的支持，感谢编辑，感谢网站！

第46节
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【063】：沃德米查姆的女朋友？
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑。
　　狼狈又丢人的兰德集团大公子双手撑着地面，双膝跪在地上。
　　第一时间愤怒的瞪向没有跟进来的女冬兵。
　　你礼貌吗？
　　“砰！”
　　女冬兵面无表情的看着沃德米查姆，关上了门。
　　收回目光的沃德米查姆咧了咧嘴，低头看着地板，完全没有抬头的意思。
　　“为什么低着头？”
　　苏全饶有兴致的看着低头跪在那里一动不动的年轻男人。
　　沃德米查姆，哈罗德米查姆的儿子，兰德集团大公子！
　　当然了，前面得加个伪字，毕竟铁拳丹尼兰德才是真正的兰德集团大公子。
　　原本是想用超级听力关注一下银貂和野性战团散播传递消息的效果，听听那些收到消息的人会怎么说。
　　结果正好听见了这小家伙向大胡子冬兵表明身份，还想跟能做主的谈谈。
　　那就谈谈吧！
　　沃德米查姆依旧没有抬头，好似他眼前的地板上有美女在跳舞一样。
　　“我叫沃德米查姆，我父亲是兰德集团的董事长哈罗德米查姆，只要你能保证船上所有人的安全，并在事后放我们平安离开，我可以代表我父亲满足你的任何要求。”
　　声音微微有些颤抖，能感觉到他的紧张，但说的话却很有条理。
　　“我凭什么相信你能替你父亲做主？兰德集团的董事长是你父亲，不!"/是你！”
　　“很快就是了。”
　　沃德米查姆深吸了口气，冷静的说道：“我父亲得了癌症，情况很不乐观，恐怕——时日无多了。”
　　“我是他唯一的儿子，公司肯定会交到我手上，所以不管付出任何代价，他都会救我的。”
　　“我也愿意付出任何代价保住我的命。”
　　这小子在铁拳的个人剧里就是个心狠手辣，无情无义的资本家。
　　现在还没接手兰德集团呢，已经隐隐有成为狼灭的迹象了。
　　难怪后来他不仅用尽各种手段对付从昆仑回来的丹尼兰德。
　　更是因为不满父亲在幕后操控自己，操控公司，直接对父亲下了杀手。
　　“你觉得这艘船怎么样？”苏全笑眯眯的问道。
　　沃德米查姆反应很快：“它是你的了。”
　　“不够。”
　　“我可以再送你一艘，不，五艘！”沃德米查姆急忙说道。
　　“十艘。”
　　“可以。”
　　沃德米查姆毫不犹豫：“我需要和我父亲联系，你放心，我不会耍任何花样，你可以指定接收地点，船到了，你再放了我。”
　　“如果你们事后找我麻烦怎么办？”苏全又问道。
　　沃德米查姆急忙摇头：“我没看到你的脸，也不知道你是谁，只要你当时能够离开，事后肯定有办法消灭痕迹。”
　　难怪这小子进来就低着头，很鸡贼啊。
　　苏全故作为难：“我的人，你看到了他们的样子。”
　　沃德米查姆似乎早就想好了答案，直接说道：“如果他们值得信任，就不会出卖你，如果不值得信任——”
　　“怎样？”
　　“你有钱，有钱就能拥有一切，包括实力更强，更加听话的手下。”
　　好家伙，这是怂恿自己杀人灭口啊。
　　苏全迟疑片刻，假装考虑，半晌后，缓缓说道：“船上的人太多了，人一多，就会有麻烦。”
　　“你——你的意思是？”沃德米查姆身体一僵，隐隐猜到了。
　　“除了你，其他人都得死！”
　　“没，没有这个必要吧？他们只是兰德集团的普通员工，根本影响不了你，而且死人了，事情会变的更麻烦不是吗？”
　　沃德米查姆颤声的想要劝对方改变主意。
　　“他们死，你活！你活，他们死！”
　　“你自己选。”
　　这怎么选？怎么选都是一样的啊！
　　沃德米查姆咬了咬牙，尽量让自己显得平静一些。
　　“好，但是我有一个条件，我女朋友也在船上，她不能死！”
　　“我可以保证，她什么都不知道，什么都不会乱说。”
　　女朋友？
　　沃德米查姆这种自私又心狠的人会在乎区区一个女朋友？
　　况且，这是什么地方？
　　马德里坡港！
　　手合会利用兰德集团的船做生意，沃德米查姆会出现在船上就已经够意外的了，怎么可能还带女朋友一起？
　　所以——
　　这个‘女朋友’应该跟兰德集团或者手合会有关，并且对他很重要。
　　手合会的人可以排除，就算哈罗德米查姆告诉了他一些真相，他也不会在乎手合会的人的死活。
　　相反，别说救了，应该恨不得对方死。
　　那么，兰德集团里对他这种自私无情的人都很重要的，就只有一个了。
　　……
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【064】：水太深，一般人把握不住！
　　除了哈罗德米查姆这个在心狠手辣方面一脉相承的父亲，沃德米查姆还有一个亲人，一个比父亲更重要的亲人！
　　乔伊·密查姆。
　　哈罗德的女儿，沃德的妹妹，幼时与丹尼是好朋友。
　　精明强干，颇具才能。
　　未来哈罗德诈死后同哥哥一起管理兰德集团，是他们家唯一良善的成员。
　　她会对集团的一些冷酷行径感到内疚，也会在得知丹尼归来后感到开心。
　　最后还帮助丹尼拿回了属于自己的股权！
　　哈罗德身患癌症快‘死’了。
　　年纪尚轻的儿女却同时出现在表面属于兰德集团，实际被手合会控制的生意船上。
　　.:/啧啧啧——
　　哈罗德这是为了培养儿女接班？
　　还是手合会想趁机弄死他们兄妹，届时让假死隐匿的哈罗德失去外援，彻底掌控兰德集团？
　　苏全准备让人将沃德米查姆口中的‘女朋友’带过来瞧瞧。
　　铁拳的热度虽然不高，但两个女主角都很漂亮，也很有能力。
　　女主科琳温是个中日混血，手合会五指之一博徒的弟子。
　　具有较强的侦察、追踪和格斗等技能，常用的武器是一把武士刀。
　　另一个女主乔伊密查姆虽然没有格斗技能，但是在公司的日常运作和管理方面非常有才能。
　　人美，腿长。
　　有能力，有颜值，想不出众都难！

第47节
　　“叮！”
　　“检测到战斗，掉落奖励：超级士兵血清（冬兵）”
　　突如其来的战斗掉落奖励让苏全微微一愣。
　　愣的不是冬兵与人发生了战斗，而是只有冬兵一个人的掉落奖励。
　　“对方的位置超出系统的战斗检测范围了？”
　　苏全唯一能想到的可能就是这个了。
　　刷血清的时候掉落了不少积分，正好够升级，所以现在的战斗检测范围是300米。
　　也就是说，对方是在300米外对冬兵发动的袭击！
　　心灵能力释放，一瞬间联接所有冬兵。
　　通过冬兵们的视角，苏全很快知道了外面发生什么事。
　　一伙来历不明的武装势力包围了码头。
　　从武器配备，火力布置，以及刚刚开枪袭击冬兵的狙击手——
　　不难看出这伙人训练有素，目的明确！
　　不是手合会的人！
　　所以是马德里坡港其他的势力，知道银貂和野性战团传播的消息后，想要黑吃黑。
　　“哒哒哒——哒哒哒——”
　　外面枪声大作，几个火力点瞄准货轮上几个冬兵所在的位置疯狂火力。
　　强大的火力压制让冬兵们根本无法反击。
　　“砰——”
　　暗处的狙击枪将准备冒头的黑人冬兵压了回去。
　　“咕噜噜——”
　　几颗烟雾弹滚了出来，浓浓的白烟快速弥漫，挡住了货轮方向看过去的视野。
　　一支全副武装，装备精良的小队弯着腰钻进烟雾，快速向货轮靠近，准备潜入。
　　“叮！”
　　“检测到战斗……”
　　“叮！”
　　“检测到战斗……”
　　“叮！”
　　“检测到战斗……”
　　“叮！”
　　“……”
　　密密麻麻的掉落提示音震的苏全有些头脑发胀。
　　每一个人对冬兵开枪，冬兵和开枪的人都会掉落奖励。
　　冬兵们偶尔会掉落超级士兵血清，对面清一色全是积分。
　　这种刷分刷血清的方式，浪的飞起。
　　更浪的是苏全用心灵能力扫了一个烟雾中准备潜入货轮的家伙，知道了他的身份。
　　没想到。
　　苏全是真的没想到。
　　这支装备精良的小队竟然特么是九头蛇的人！
　　真不愧是无孔不入，找不到敌人就怀疑它准没错的九头蛇！
　　苏全通过他的记忆弄清楚了整件事的来龙去脉。
　　水太深，一般人真把握不住！
　　简单来说，苏全和他的人属于意外闯入的搅局者。
　　今天这场戏的起因是手合会想要制造一场意外，让沃德米查姆和乔伊密查姆死在这里。
　　但是，怎么才能合情合理，让人挑不出一点儿毛病的弄死他们呢？
　　抓人！
　　专门挑那种看起来不好惹的人下手，然后走漏风声，让别人知道他们抓来的人都在兰德集团的船上。
　　这样就可以将想要报复的人引过去。
　　最好是发生交火，把这艘船抢了，再杀几个人。
　　不杀也没关系，手合会安排的人会杀的，并且杀的人里面肯定有沃德米查姆和乔伊密查姆。
　　可惜，计划赶不上变化。
　　那些负责钓鱼的家伙根本没想到故意招惹的多蒂安德伍德身后有苏全这尊大佛。
　　顺藤摸瓜查出了手合会，还直接叫人横插一脚抢了兰德集团的船。
　　安./排好的戏份被人抢了怎么办？
　　抢回来呗！
　　为了确保目标一定会死在这场事故里，负责这次行动的手合会成员在弄清楚情况后紧急在其他势力里挑了一个好忽悠的动手。
　　原本还没那么容易，或者说没那么快能忽悠成功。
　　结果银貂和野性战团正好传播苏全的话。
　　这一听，干了！
　　什么狗屁护庭十三队，没听过！
　　两虎相斗，必有一伤！
　　护庭十三队就算赢了，也肯定损失惨重，现在不捡漏，更待何时？
　　将码头抢下来，到时候就算手合会的人获得了最终的胜利也可以还回去嘛。
　　进退有据，捞足好处，真是机智的一批！
　　……
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　【065】：天神降临！
　　截止到这里，仅仅是手合会的谋划，九头蛇还没登场。
　　九头蛇的势力在马德里坡港很低调，既没打着九头蛇的旗号，也极少出手。
　　他们是怎么掺和进来的呢？
　　这就得感谢那个好忽悠，又觉得自己机智的一批的势力头领了。
　　他灵机一动，准备找人合伙！
　　既能当炮灰替自己分担火力，事后情况有变也能推出去挡枪。
　　首先，对方的人数不能太多，多了自己没有绝对的优势，不好控制。
　　其次，实力也不能太弱，弱了发挥不了作用。
　　挑挑选选。
　　人数不多，实力不弱的九头蛇小队正合适啊，当即就联系了。
　　九头蛇小队这边第一时间就知道了港口发生的事情。
　　事事都会插一脚的九头蛇对兰德集团自然也是有想法的。
　　你们手合会能控制兰德集团，我们九头蛇就不能了吗？
　　别说兰德集团了，神盾局怎么样？照样被我们渗透成了蛇盾局。
　　明修栈道暗度陈仓，我们九头蛇才是行家。
　　然后。
　　瞌睡来了送枕头，本就暗搓搓的琢磨怎么利用这件事获得好处的九头蛇收到了邀请。
　　再然后。
　　坑了势力头领一笔好处的九头蛇小队跟着对方来到了码头，轻轻松松的登上了手合会搭好的台子。
　　苏全都不知道该怎么吐槽了。
　　只能说不愧是马德里坡港，水浅王八多，遍地是大哥，在这里遇到任何势力的人都不用觉得奇怪。

第48节
　　还有——
　　手合会的运气也是没谁了！
　　明明目标就在船上，明明一切都计划好了。
　　结果本该手拿把掐的事情却偏偏接二连三的被人横插一脚。
　　先是被冬兵们抢了戏份，改了他们准备好的剧本。
　　后又被九头蛇混了进来。
　　而且九头蛇的目标可不是杀了沃德密查姆和乔伊密查姆，而是救出他们，以此渗透进入兰德集团。
　　手合会：我太难了！
　　苏全转回头，笑眯眯的看着已经抬起头看向自己的沃德米查姆。
　　“现在敢看我了？是觉得外面有人来救你了吗？”
　　沃德米查姆摇摇头，叹息一声：“恰恰相反，刚才不敢看你是因为我不想死，现在也一样——”
　　他看着依旧面露轻松，丝毫没被外面战斗影响的苏全，意外的坦白了。
　　“我骗了你，刚刚说的女朋友是假的，她是我妹妹，乔伊密查姆！”
　　“我父亲快死了，有人打我们家公司的主意，我和我妹妹会出现在这里是一场意外，至少在你们出现前，我是这么认为的。”
　　“现在呢？”
　　“有人想让我们死！我本来以为你是他们安排的人，现在看来——你才是最大的意外！”
　　“如果我和我妹妹死了，你什么都得不到，所以你必须保护我们，只要我和我妹妹能活下来，你不光能得到更多的好处，还能光明正大的享受这些好处。”
　　“我以兰德集团未来董事长的名义，发誓！”
　　沃德米查姆的眼神中闪烁着得意和自信的光芒。
　　他很聪明，真的很聪明！
　　利用自己的身份和好处让劫持他们的绑匪反过来保护他们。
　　化险为夷，转危为安，这份随机应变的急智和果决，着实难得！
　　“我开始有点欣赏;/你了，只是你有没有想过还有一种可能？”
　　“他们应该很乐意在救你这件事上付出更大的代价，毕竟用的也是兰德公司的钱，还能洗脱嫌疑！”
　　“死掉的人是没有价值的，没有人会为了你们揪着不放，尤其是你们一家死绝的情况下。”
　　“我完全可以跟他们谈条件，替他们动手。”
　　苏全来到门口，回头看着自信全无，脸色煞白的沃德米查姆，走了出去。
　　他的思路是对的，就是流露出来的那种姿态，错了。
　　有自信是好事，可自信过头，不分场合的自信，就是作死了。
　　还是太年轻啊！
　　“咔嚓！”
　　昏沉沉的天空骤然出现一道巨大的雷霆，明亮的光芒仿佛将黑夜照成了白昼。
　　震耳欲聋的雷声让人下意识的停火，抬头看向空中。
　　只见湛蓝色的雷霆中，一个身影犹如天神，轰然降落。
　　“砰！”
　　人影落地，整个码头似乎都微微的颤动了。
　　巨大的冲击力将原本弥漫的烟雾瞬间冲散。
　　烟雾中的九头蛇小队互相搀扶着稳住身体，反应迅速的举枪对准了冲击的中心。
　　坚固的码头地面竟然凹陷了一个深坑。
　　深坑中，摆着英雄着陆姿势的身影伴随着周身闪烁的能量和雷霆缓缓起身。
　　然后——
　　双脚落地，慢慢的漂浮在空中。
　　“砰！”
　　就在众人惊骇茫然的时候，远处的狙击手下意识的扣动了扳机。
　　“叮！”
　　疾驰而来的子弹在它面前诡异的失去了动力，掉落在地。
　　苏全眯着眼睛，缓缓看去。
　　远处，开枪的狙击手陡然一僵，他，他发现我了，离的这么远，他竟然发现我了！
　　未知的恐惧涌上心头，收起狙击枪，转身就跑。
　　“啊——”
　　惊恐的尖叫声穿透夜空，直冲云霄。
　　码头上的众人蓦然惊醒。
　　人呢？
　　人怎么不见了？
　　……
　　PS：不出意外下一章就上架了，兄弟们，记得来个首订啊！
　　PS：推荐我的其他作品：《漫威：王者降临》《僵约：最强死神》《漫！威：门门果实》《美漫：最强反派》《KO榜：最强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧：花钱就变强！》*
　　[066】 :夺命射线，码头炼狱！(第一更
　　惊恐的尖叫声戛然而止，狙击枪啪嗒一声掉到了地上。
　　击手难以置信的瞪大眼睛，不敢相信的看着眼前这个明明上一秒还在上千米外的男人。
　　这个伴随着雷霆从天而降的男人--
　　是天外来客？
　　还是降临的神明？
　　心跳加速，呼吸困难--真实身份是九头蛇特工的沮击手颤颤巍巍的挤出了一个自以为友善的笑容。
　　"你--
　　一个字，只说了一个字的九头蛇特工~就被掐住了脖子。
　　然后--
　　芜湖起飞！
　　"轰！
　　震耳的音爆声让惊呆的众人清醒过来，只见刚才神秘消失的那个人又回来了-。
　　再次从天而降
　　只是这一次，他不是一-个人。
　　“你们快看，他的手上有，有东西。’
　　"那不是东西，是人！"
　　"是刚刚开枪的狙击手，他，他竟然找到他了，竟然一眨眼就找到他了，太可怕了，这太可怕了。
　　"我不打了，我不打了。
　　从雷霆中出现，周身闪烁雷霆和能量，会飞，速度快，子弹遇到他会自动掉落--
　　这，这还是人?!
　　不是我方不努力，奈何地方有高达啊!
　　不打了，不打了，我要回家找妈妈。
　　胆子小的人心生怯意，悄悄跑路了
　　苏全低头，看了一眼颈椎断裂的狙击手，随意的扔向了九头'?/蛇小队。
　　九头蛇小队看都没看一眼，眼睛一眨不眨的盯着苏全。
　　很明显，狙击手已经死了，与其浪费精力考虑一个死人，还是考虑考虑眼前这个让他变成死人的家伙吧
　　九头蛇小队的队长盯着苏全，眼神忌惮恐惧，却没有丝毫的退缩
　　“所有人，自由开火！
　　在心中大喊一声，他直接举枪瞄准苏全，扣动了扳机

第49节
　　"哒哒赋--赋赋赋-一赋肤肤-一
　　樱眼的火舌倾泻而出，子弹跟不要钱似的疯狂喷射，
　　呛眼刺鼻的硝烟随风弥漫，在场的其他人已经傻眼了
　　一颗颗子弹堆积如山，掉落的位置更是整齐划一，仿佛与苏全之间有一道看不见的墙，将他们隔开了一样。
　　"他们一直这么勇吗？’
　　机智的势力首领推了推身边的小弟，无法理解这支小队为什么要招惹这种非人的怪物。
　　"你们几个，带人悄悄的绕过去，登船。
　　几个大胆的家伙悄悄后退，准备绕路，换个方向靠诉货轮，
　　几声枪响，准备绕路的几个人被货轮上的冬兵们精准点名，直接就躺了。
　　"该死，把他们给忘了，还击，给我还击！
　　"冲，快冲！’
　　机智的势力首领气的直跳脚，一边推操着小弟向前冲，一面机智的跑向附近没有装船的集装箱，准备躲起来苟一会儿
　　"咔咔咔--
　　九头蛇小队的子弹，打光了
　　"现在，该我了！
　　苏全的双眸如同沸腾的岩浆，赤红的射线呼啸而出，瞬间贯穿了九头蛇小队队长的胸膛
　　"噗通！
　　失去生命迹象的九头蛇小队队长双膝跪地，轰然躺平。
　　“分开跑，一定要将他的消息带回去。’
　　"跑！"
　　九头蛇小队的人瞬间四散开来，头也不回的朝各自选择的方向夺命狂奔。
　　对九头蛇来说，一个拥有超凡力量的神秘强者远比兰德集团和牺牲的特工更有价值
　　"滋滋滋一-
　　赤红色的射线像是来自地狱深处的夺命之刃，一百八十度无死角的撕裂着苏全眼前看到的一切。
　　不管是九头蛇小队，还是被手合会忽悠来的武装势力，几乎所有人都安静了。
　　准确的说，是永远的安静了
　　"吼当！"
　　一个集装箱从中间断开，上半部分被微微吹来的海风轻柔的吹动，砸在了地上。
　　集装箱的另一边。
　　机智的势力首领双手捂着光秃秃却冒着热气的脑袋，愣愣的看着眼前尸横遍野，魔神独尊的景象
　　他整个人都傻眼了。
　　我是谁？
　　我在哪儿?
　　我要干什么？
　　"啊！"
　　机智的势力首领鬼哭狼嚎的大叫一声，疯了似的跑向海边，噗通一声跳了下去。
　　“噗通--噗通--"双臂疯狂摆动，双腿一顿乱蹬。
　　别说，游的还挺快。
　　苏全收回热射线，背对着货轮的方向，手指轻轻挥动，
　　求鲜花
　　刹那间，兰德集团货轮上的数个集装箱稳稳飘了起来，平稳却又快速的从货轮落到了码头的空地上。
　　"咔嚓！
　　集装箱上的锁头，断了。
　　门被一股无形的力量整齐划一的打开
　　灯光的照耀下，集装箱里团缩着一个个担惊受怕的身影。
　　有男有女，有老有少。
　　外面尸横遍野，只有一个男人孤零零的站在那看着他们，自由的大门已经打开，却没有人敢踏出第一步。
　　几个集装箱，至少数百人。
　　身上没有任何限制自由的镜铐或者绳索。
　　嘴都没堵。
　　却无一人敢出声，无一人敢走出来。
　　苏全莫名的有些兴致阑珊，因为这些人的存在，他才没有对九头蛇小队和那些人手下留情
　　本以为这些人里能挑几个给自皇后和多蒂她们。
　　再看看有没有;:/无家可归，无依无靠的，送去虚空拾荒或者搞建设
　　清清自白的总比九头蛇特工和亡命之徒好用，现在看来--
　　目光远眺，多蒂安德伍德和自皇后从远处走了过来。
　　看两人淡定的表情，应该已经知道这里发生的事了。
　　“这里交给你们了。
　　苏全没问她们的行动顺不顺利，洗衣服工厂那边，以她们的本事，不管出了什么意外，都会是相同的结果。
　　"等等，请等等！"
　　就在苏全准备回货轮处理米查姆兄妹的时候，一个女人跌跌撞撞的从集装箱里跑了出来。
　　"我叫松本真希，非常感谢您救了我，我能追随您吗？
　　苏全看了她一眼，忽然乐了，没想到一群虾米里面竟然还藏着一条大鱼
　　松本真希--
　　这不是靶眼女士嘛！
　　PS;关于更新，我是真的没有存稿，写一章发一章，这大概是我这么多次上架，第一次连两三章存稿都没有的情况了
　　第一天上架，保底五更，上限不定，但因为没有存稿，我只能现写现发，尽我所能。
　　PS:推荐我的其他作品:《漫威:王者降临》《僵约:最强死神》《漫！威:门门果实》《美漫:最强反派》《KO榜:最
　　强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧:花钱就变强!》工
　　短
　　[067]:靶眼女士与你的葬礼 (第二更)
　　松本真希，听名字就知道她来自小日子过得不错的东瀛。
　　漫画里她被黑帮绑架，恰好目睹了执行任务的靶眼，被靶眼犀利的杀人手段触动了内心。
　　混乱中，她从守卫尸体上拿到钥匙闯出牢房，并在突围时割开了阳拦者的喉咙，看到敌人痛苦挣扎着死去彻底激发了真希内
　　心的阴暗面。
　　失踪了几年，再出现时已成为世界顶尖的女杀手，自称靶眼女士。
　　虽然她叫靶眼女士，实际和靶眼并没有太多交集，靶眼被夜魔侠杀死，是她帮靶眼收的尸
　　后来她被迫接受了科学实验，获得了身体气化的能力。
　　丧尸世界她也被丧尸化了，随队入侵人猿宇宙，被人猿宇宙的人猿霹雳火焚为了灰烬
　　简单来说，又是一个心"八一三"狠手辣，没有什么底线的女反派！
　　苏全发现自己很吸引反派，或者说很愿意招揽接纳反派。
　　多蒂安德伍德、自皇后、底片先生、各种版本的洛基等等，
　　虽然他们有着这样那样的黑暗面和性格秉性，但也是因为这样才更加的真实。
　　人无完人才是常态。
　　史蒂夫罗杰斯那种方正不阿，品行高洁的圣母，不是人，而是神！

第50节
　　可以崇拜，可以敬佩，甚至可以生死相托。
　　不管你是好人还是坏人，只要你遇到危险，他都会救你，哪怕牺牲自己！
　　如果你做的事情是在拯救世界或者帮助他人，不用多，哪怕一次，他可能都会觉得你还有救!
　　反派做任何坏事，失败了只会被抓，然后越狱，然后再被抓，然后再被越狱--
　　生命不息，搞事不止。
　　英雄就像舔狗，一次次伤害他，一次次得到原谅，
　　所以，英雄是伟大的！
　　英雄被约束，反派被放纵。
　　英雄做一件坏事，以前做的所有好事就会被人遗忘
　　反派做一件好事，以前做的所有坏事都会被人原谅
　　英雄打击反派，避免民众受到更大的伤害，民众不怪反派，但反手将英雄告了，埋怨英雄给自己造成了损失。
　　回回
　　人性真有趣，是吧！
　　"真想跟着我?
　　苏全看着满脸紧张和期待的松本真希，笑着搓了搓她那看起来好多天没洗过的长发
　　松本真希有些羞涩的重重点头: "只要能跟着您，让我做什么都行。
　　"做什么都行？
　　"那就给我做顿红烧肉吧。
　　这个弯拐的猝不及防！
　　红烧肉?
　　我，我不会啊！
　　松本真希的脸憋的通红，自皇后和多蒂安德伍德更是没忍住噗嗤就笑了。
　　虽然这两个老古董也不知道什么是红烧肉，但一听就是菜嘛！
　　人家小姑娘做什么都行的意思是愿意给你当牛做马，你可到好，竟然让人家做菜
　　真是不!/知道说好了，永远让人猜不透。
　　“好了，不逗你了，想跟着我，现在的你还没有资格。"
　　苏全笑着看向白皇后和多蒂安德伍德。"交给你们了，好好培养，她的天赋不错。
　　说完，苏全直接传送回到了货轮舱里
　　多蒂安德伍德和自皇后已经习以为常了
　　松本真希虽然震惊，却也表现的相对稳重，只是时不时看向货轮的眼神更加灼热崇拜了，
　　船长室。
　　听见开门声，沃德米查姆像是等待被审判的囚徒，忐忑不安的迎接决定命运的宣判
　　虽然看不到外面的情况，但枪声停止了，他心乱如麻，猜不到究竟发生了什么。
　　"乔伊？
　　女冬兵将一个棕发女生推了进来。
　　乔伊密查姆激动的喊了一声，沃德米查姆却脸色铁青的避开她，像是愤怒的猎犬，朝女冬兵低吼咆哮
　　“为什么带她来这里!你老板呢，叫他过来!不，你告诉他，什么条件随便他开，只要他不杀我们。
　　女冬兵无动于衷，转身关门准备离开。
　　"等等，放了乔伊，放了我妹妹，杀我，杀我一个人就够了。
　　"混蛋！你有没有听见我说话，我说了，杀我一个人就够了！
　　沃德米查姆歇斯底里的样子让乔伊米查姆傻眼了，她从未见过哥哥这幅样子、
　　要被杀死了么--
　　乔伊米查姆看着哥哥，忽然发现自己竟然没有那么恐惧。
　　"死亡并不可怕，遗忘才是最终的告别，请记住你爱着和爱过的人。"
　　苏全推门而入，目光在乔伊米查姆身上打量了几眼。
　　有钱人家的小姐营养就是好，还没成年，腿就这么长了
　　"你--你要杀就杀我，放过我妹妹，求你了!
　　沃德米查姆的哀求，苦涩而绝望。
　　一个自私冷血，敢于藏父的人却愿意拼尽一切救自己的妹妹，从道德良善的层面来说，这是他唯一的闪光点了。
　　当然了，也可能是他现在还小，还没有受权力和野心的影响。
　　"人的一生有三次死亡。
　　"第一次是停止呼吸时，从生物学上，他死了。”
　　“第二次是下葬时，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，在社会上，他死了。
　　"第三次是最后一个记得他的人把他忘记了，那时候他才真正地死了。'
　　“死亡，不是生命的终点站，遗忘才是！
　　苏全看着越发沉默的沃德米查姆，想了想，说道，
　　“如果你肯给我500亿，我会在你的葬礼上，让索尔电闪雷鸣，天雷滚滚，狂风不止。"
　　"五千个阿斯加德女武士骑着飞2.8马在你棺木的上空盘旋。
　　"地面上黑直妇、小蜘蛛、X教授、凤凰女、天启、金刚狼、灭霸、洛基、恶灵骑士、奇异博士、冰人、火人、万磁王、白
　　皇后、黑皇后等为你静穆吊唁。
　　“宇宙之外银河护卫队
【轻丝小说中转站一819719896】
艘宇宙飞船为你燃放勇度同款烟花。
　　"OAA会帮你主持，生命法庭帮你抬棺。
　　"然后默默离开。
　　"让出席的人怀疑你曾经拯救过多元宇宙！
　　PS:推荐我的其他作品:《漫威:王者降临》《僵约:最强死神》《漫!威:门门果实》《美漫:最强反派》《K0榜:最
　　强战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧:花钱就变强！》
　　我
　　[068] : 堵门的杰茜卡琼斯 (第三更，求订阅!)
　　听到'如果你肯给我500亿'的时候，绝望的沃德米查姆仿佛看见了曙光，重新升起了希望。
　　可后面--
　　什么索尔、阿斯加德女武士、X教授的，他听都没听过!
　　很明显，对方在胡扯，在戏弄自己！
　　"戏弄一个要被你杀死的人，很有意思吗？
　　沃德米查姆讥笑的看着苏全，这叫做人之将死--胆子也大?!
　　苏全笑眯眯的耸耸肩:"今天发生了很多事，拿你解解闷，放松放松心情，怎么，你有意见？”
　　沃德米查姆眼珠子咕噜噜的转了转，聪明的智商又占领高地了。
　　不对劲，很不对劲！
　　如果他真的答应那群人杀了自己和妹妹，避免夜长梦多，应该早就动手了，哪还有心情拿自己开涮？
　　所以--
　　"你不准备杀我们？"
　　“杀你们;/，随时都可以！"
　　苏全双目一24瞪，赤红的热射线瞬间烧断了沃德米查姆手腕捆着的绳子。
　　沃德米查姆吓的一哆嗦，蹬蹬蹬向后退了几步，瞪大眼睛，搓着微微有些灼烧感的手腕，

第51节
　　"你--"乔伊密查姆刚要失声惊呼，同样的热射线精准的烧断了她手上的绳子。
　　这让她瞬间闭紧了嘴巴。
　　"一个月后如果看不到十艘同样规格的货轮停在这里，洗干净等死。
　　"有问题吗？
　　“没，没问题，绝对没问题！
　　峰回路转，劫后余生，沃德米查姆的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　"滚吧。
　　苏全摆了摆手，沃德米查姆拉着妹妹激动的准备离开。
　　刚打开门，沃德米查姆犹豫的转头说道:"那个，这是我家的船，我--’
　　"我的竟思是说能不能把其他人也放了，我们一起离开，也能保证安全。
　　"滚。
　　"好好好，我们这就走。
　　沃德米查姆听得出来，苏全同意了。
　　十几分钟后。
　　沃德米查姆兄妹和被关着的其他人被赶下了货轮
　　"这--这里发生了什么?
　　"战争慢发了吗？
　　"不行，我受不了了，呕--
　　刚一下来，他们就惊呆了。
　　原本平坦宽广的地面多了一个倒锥形的凹坑，凹坑附近有几道蜿蜓的裂痕和密密麻麻的子弹。
　　上百个面露恐惧，身体颤抖的人，闭着嘴，一言不发的默默搬运着好似被什么东西切割过的恐怖尸体。
　　空气中弥漫着硝烟与肉被烧焦的味道，夹杂着淡淡的海腥，闻之刺鼻，让人隐隐作呕
　　兄妹俩对视一眼，心有灵犀的想到了刚刚那对赤红的双眸。
　　是他，是他干的!
　　他，他究竟是什么人啊！
　　乔伊米查姆还有些畏惧害怕，沃德米查姆沉稳的眸子中却闪烁着狡黠的光芒
　　他是什么人不重要，重要的是他很强，堪称魔神的强！
　　如果有他在，面对那些想要我们兄妹命的人就不足为惧了。
　　一行人大气都不敢喘的离开码头，沃德米查姆第一时间联系上了父亲，说了发生的事情
　　没多久，几架私人直升飞机将他们接走，离开了让他们终身难忘的马德里坡港。
　　与此同时。
　　将所有事情交代好的苏全也带着女冬兵准备回到了哪都通了。
　　本来说好是将女冬兵、武僧冬兵、大胡子冬兵一起带回来的。
　　不过马德里坡港那边后续还有得忙，需要人手，索性就只带了女冬兵回来
　　不仅如此，新刷出来的血清，又给了多蒂和自皇后她们每人两剂
　　初期应该够用了。
　　哪都通
　　苏全和女冬兵出现在三楼，他的房间里。
　　"啪！
　　打开灯，明亮驱散黑暗，苏全莫名的有些心虚。
　　这次离开的时间比上次去 【黑袍纠察队】世界还要长，走的时候也没特章打招呼
　　估计杰茜卡又得抱怨了。
　　放下背包，苏全带着女冬兵来到楼下。
　　灯都关着，杰茜卡和魔爪女应该已经睡了
　　安置好女冬兵。
　　回到房间的苏全召出星期五，简单的问了问生意的情况和底片先生的表现
　　生意方面，不温不火。
　　哪都通毕竟是家新公司，没有名人或者大型企业背书，很多客户就算有这方面的业务需求，也会观望一段时间
　　最起码得让他们相信哪都通有实力运送贵重物品，否则东西被抢了被偷了，就算给与赔付，东西没了就是没了。
　　底片先生的表现到是很不错，勤勤恳恳，干活麻利，头脑也灵活
　　几乎三分之一的生意都是他主动争取来的
　　说起来，他也算是目前哪都通里唯一有社会阅历和能力的了。
　　次日，清晨。
　　苏全被盯着他不说话的杰茜卡琼斯堵在了房间门口
　　"早啊。
　　苏全试探的打了声招呼，杰茜卡琼斯无动于衷，依旧直勾勾的盯着他
　　813玩沉默是吧',/7
　　"我去买几个橘子，你就站在此地不要走动。
　　苏全直接传送到杰茜卡琼斯的身后。
　　杰茜卡琼斯能怎么办？
　　只能破功了啊！
　　“那个女人是怎么回事。"杰茜卡琼斯转身，冷哼哼的问道。
　　苏全笑着摇头。
　　“你的语气像抓女干似的，她跟你和魔爪女一样都是我捡回来的员工，回头就让她暂时跟着你熟悉业务。
　　"对了，她的战斗经验很丰富，如果你愿意，可以跟她学两手。
　　杰茜卡琼斯撇撇嘴，吐槽道: "你还挺会捡啊。
　　苏全笑了。
　　我当然会捡啊，你不知道我是靠捡东西发家致富的吗?
　　"喜美子最近怎么样，能交流了吗?
　　苏全可没忘记这次走了这么久，主要目的就是修好时间控制器，驯服喜美子
　　PS:第三章来了，写到了三点半，扛不住了，睡醒了再继续写。
　　PS:推荐我的其他作品:《漫威:王者降临》《僵约:最强死神》《漫威:门门果实》《美漫:最强反派》《KO榜:最强
　　战神》《我在漫威有条次元街》《人在美剧: 花钱就变强！》
　　[069] : 清醒的喜美子与亲自出马的高夫人 (第四更，求订阅!)
　　喜美子的房间里，老旧的大屁骨电视机播放着早间新闻。
　　电视机的对面，喜美子姿势羞耻的被深红魔带固定着。
　　一双黑溜溜的双眸透过已经被修剪洁洗过的秀发，直勾勾的盯着电视。
　　原本脏兮兮的圆脸此时变的白净可爱，让人很想轻轻捏上一把。
　　"辛苦你们了。
　　苏全拍了拍杰茜卡琼斯的肩膀。
　　没有她们每天帮忙清洗，一直被深红魔带固定的喜美子根本不可能像现在这么干净清爽。
　　“如果有办法，你就尽快治好她，要不然还是送去医院接受专业的治疗吧，她这个样子，我们看了也难受。
　　哪有人能承受一个姿势固定这么久的啊，这也就是喜美子神志不清，身体素质又异于常人，换个正常人早就崩溃了
　　"放心吧，我这次出去就是为了治好她。
　　苏全拿出电子项圈拷在喜美子的脖子上，然后解开她的束缚，收回了深红魔带。

第52节
　　重获自由的喜美子趴在地上楞了楞，蹲起来，眼神冷测的盯向苏全。
　　这一双眼眸，似狼！
　　狩猎的狼！
　　低沉的嘶吼声中，喜美子双腿一蹬，手掌成爪的掏向了苏全，
　　"检测到战斗，掉落奖励:五号化合物(喜美子)”
　　哟，这是第一次刷出五号化合物吧？
　　苏全嘴角微扬，不慌不忙的拿出时间控制器轻轻操作。
　　原本即将扑上来的喜美子瞬间回到了原地。
　　喜美子愣愣的眨了眨眼睛，一旁的杰茜卡琼斯也惊讶的看向了苏全手中的控制器
　　"这是什么？
　　"好东西！"
　　杰茜卡琼斯白了苏全一样，她当然知道是好东西，我问的是这是什么东西!
　　算了，不问了。
　　关于苏全的神秘以及他拿出来的东西，杰茜卡琼斯已经有了心理准备，见怪不怪了。
　　别的不说，固定喜美子那个深红魔带。
　　她有一次实在没忍住想要放喜美子出来，结果她那么大的力气都没能将它掰开
　　"梅婶他们快来了，我下去开门，准备营业了”」。
　　杰茜卡琼斯转身离开，没走几步，就听见房间里再次响起喜美子愤怒的低吼声
　　一次，一次，又一次。
　　锲而不舍的喜美子不管速度多快，爆发力多强，攻击多么刁钻，结果都是一样，瞬间闪现回到原地
　　也就是喜美子的精神状态不正常，换个正常的，被这么搞心态，要么服了，要么崩了。
　　看着微微喘息却始终用那种冷测目光盯着自己的喜美子，苏全决定将心灵能力给她安排上。
　　"嗡！
　　苏全的意识没有任何阻碍的进入喜美子的脑中
　　她的记忆凌乱的像是被打破的镜子，看似前后左右挨在一起，折射出来的却是不同内容
　　明明现在看的是她的童年记忆，但下一幕可能就变成了她长大后和弟弟相处的画面
　　凌乱的一批。
　　苏全没有强迫症，只是在'看'的时候顺手整理了她的记忆。
　　半响后，收回意识。
　　苏全发现喜美子紧绷的身体终于放松了下来，野兽般凌厉的眼神也变成了感激，恢复了灵动
　　恢复意识这方面还是心灵能力好使，电子项圈只能,;/用来驯服，不能用来恢复
　　"已经知道这段时间都发生什么了吧？"苏全问道
　　喜美子点点头，感激的鞠了一躬。
　　这是感激他将自己救出来，还帮她恢复了清醒
　　“白吃白住了那么久，你也该做些力所能及的事了。”
　　"如果让我满意，下次去你们世界的时候，我会将你弟弟带回来的。
　　弟弟!
　　喜美子的眼睛亮了，两行清泪不受控制的流淌了出来，再次深深的鞠了一躬。
　　"跟我来吧。
　　苏全带着喜美子来到楼下，杰茜卡琼斯看着乖巧的喜美子惊讶的瞪大了眼睛
　　"她，她好了?
　　苏全笑着没说话，喜美子走向前对着杰茜卡琼斯鞠了一躬。
　　然后又对同样惊讶的魔爪女和梅婶鞠了一躬。
　　尤其是梅婶
　　她刚知道喜美子情况的时候差点以为她们绑架囚禁呢，后来才逐渐相信喜美子的神智确实不正常
　　"她的脑袋是洁醒了，语言功能受损，还没有恢复。
　　"“一给她一套制服，以后让她跟着你们工作。
　　魔爪女拿了一套哪都通的制服，喜美子上楼洗澡。
　　等她洗完澡，穿着哪都通的制服下来，众人不仅感叹她的清秀和可爱。
　　苏全也连连赞叹，穿着制服的喜美子有点冯宝宝的神韵。
　　不过，虽然喜美子已经恢复清醒，也开始加入了工作，苏全却没有摘掉她的电子项圈
　　神智刚恢复，又是在一个超凡力量还没有光明正大出现的世界，稳妥起见吧。
　　一起吃过早餐，苏全回到房间，叫出了星期五。
　　看着星期五活灵活现的全息影像，苏全想到电影里复仇者们好像就是用全息影像开的视频会议。
　　他将全息影像视频会议的构想跟星期五说了说，让她在网上下单购买了几套所需要的设备。
　　然后，让她关注马德里坡港的情况。
　　马德里坡港，今天很(钱得好)热闹。
　　一夜之间，手合会的洗衣粉工厂被连根拔起，彻底摧毁，手合会的人死的死，逃的逃。
　　原本属于手合会控制的码头更是发生了一场惨绝人寰的屠杀。
　　一大一小两个势力被彻底留在了那里，据说死了上百人，码头边上的海里聚集了一大堆鱼顶。
　　一上午的时间，已经陆陆续续有好几拨势力以及公司来到虚空酒吧打探虚实，洽谈和码头有关的生意，
　　根据星期五的确认，打探酒吧的人鱼龙混杂，各方势力都有。
　　有马德里坡港的几大势力，调查九头蛇小队全军覆没的九头蛇特工，兰德集团等等
　　当然了，肯定少不了事件的另一个主角，手合会。
　　来的还是正主。
　　手合会五指之一，暗中控制兰德集团的高夫人！
　　冒
　　暗
　　S
　　[070]:蛇吞象:收编手合会的想法!(第五更，求订阅!)
　　马德里坡港，虚空酒吧。
　　高夫人挂着拐杖，一幅老态龙钟的样子，在手下的簇拥下缓缓走进酒吧
　　酒吧里的人很多，有来谈生意的，有来打探底细的，也有单纯凑热闹的。
　　高夫人一进来，原本有些喧嚣的气氛顿时一静。
　　很显然，有很多人认出了高夫人的身份。
　　手合会的报复，来了！
　　不少心思灵活的人已经悄悄起身，准备离开了。
　　不管是为了生意、情报、还是自身的安全，继续留在这里都不是聪明的选择。
　　至于那些想要吃瓜看热闹的，手合会的人盯着看了几眼，就识趣的乖乖配合，遗憾的离开了。
　　前后不过五分钟，原本鱼龙混杂，各方势力云集的酒吧就只剩下高夫人的手合会了
　　吧台里，一身黑白混色紧身连衣裙的松本真希眼神中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　多蒂安德伍德和自皇后坐在吧台前的长腿椅上，长长的腿，比长腿椅的腿还要长。
　　四个冬兵不在这里，但这里却多了十六个体格高大魁梧的超级士兵。
　　算上松本真希，813这些人全部来自兰德集团货轮上的集装箱，都是手合会准备卖掉的货物。

第53节
　　不同的是，除了松本真希，其他人的思维都被白皇后留下了绝对服从的指令。
　　这也是白皇后她们跟苏全的区别。../
　　苏全理想中的超级士兵军团是那种拥有自我的忠诚，弄一群傀僵就没有意思了。
　　冬兵们是例外，他们的神智不清醒，身份又特殊，只能暂时给他们下达绝对服从的命令，
　　以后，自然视情况做出改变。
　　白皇后她们对超级士兵没有那种自我的要求，反正忠诚方面不用担心，只要听话，能完成任务就行
　　所以一夜之间，虚空酒吧里多了松本真希和十六个超级士兵。
　　"我姓高，你们可以叫我高夫人。我来这里的目的，你们应该已经猜到了。
　　“那么--想好怎么死了吗?
　　高夫人说的是中文，她说完，身后就有一个西装革履的手下用英文翻译
　　高夫人虽然人长的老，但说的话却非常的嚣张，一开口，就要命！
　　多蒂安德伍德呵呵笑了笑: "谁会死，可不一定呢！"
　　话音落，手指挥。
　　周围的超级士兵们瞬间向高夫人和他的手下冲了过去
　　高夫人面色不改，尽显从容，她带来的人虽然不多，却都是高手，区区十几个人--
　　手下的一个精英高手竟然被对方毫无章法的拳头轰飞到了墙上，然后噗通一声摔倒在地，爬不起来了
　　这怎么可能？！
　　"砰！
　　又一个手下被两人左右开弓，直挺挺的躺平了。
　　明明这些人看起来就没有接受过任何专业的训练，像是街头混混打架，没有任何的章法，
　　但是力量、防御力、反应能力却个顶个堪称顶尖，她们是从哪里找到这些人的？
　　短短几分钟，她带来的人已经全部躺平，失去了战斗力。
　　超级士兵们也有受伤，但并不严重，以他们的身体素质，用不了多久就会康复。
　　十六个超级士兵，即使原先没有任何格斗基础，面对高夫人手下的精英，依旧有点欺负人。
　　"听说你会'气'，让我见识一下。
　　白皇后起身走向孤立着的高夫人。
　　高夫人也不含糊，抬手就是一堂。
　　明明两人相隔还有些距离，一股无形的力量却轰然打中了自皇后，
　　全身钻石化的白皇后光彩夺目的蹬蹬朝后退了几步，娇眉微壁。
　　这就是气？
　　无形无迹，不凶猛，却极具穿透力
　　她的钻石形态竟然都不能完全挡住'气'的攻击
　　"(ceci)你--你这是什么能力?!
　　高夫人看着成为钻石人的白皇后惊讶的失去质问
　　"这是我与生俱来的天赋！
　　自皇后的心灵能力发动，高夫人似有察觉，表情变色的后退几步，用气守护心灵。
　　"是我小瞧你们了，这次我认栽！
　　"不过做生意就是求财，工厂我不要了，码头我也不要了，但你得允许我的船在这里停靠，补给，自由活动。
　　"我们会考虑的。
　　高夫人看了一眼几乎不可能跟随自己离开的手下，慢慢转身，推门走出了酒吧
　　人越老，胆越小。
　　那么多的超级士兵已经让她吃了一惊。
　　白皇后又是钻石形态又是心灵能力的，更是让她心里没底
　　况且还不止白皇后一个人，旁边还有一个叫多蒂安德伍德的，这次的事情就是有她而起
　　再留下去，搞不好全身而退都难。
　　至于码头和工厂，反正现在也抢不回来，就算自己不送，一样在她们手上。
　　送了，至少自己的人依旧可以来马德里坡港做生意。
　　而且送不送的，很多时候说是没用的，实力才是关键！
　　高夫人带着手下趾高气昂的进了酒吧，出来的时候却只有一脸严肃的高夫人自己。
　　这让在附近等待结果的各方势力很是吃惊。
　　高夫人亲自出面都不好使，看来这件事的最终结果已经尘埃落定了
　　高夫人离开后，酒吧很快重新恢复了喧嚣，甚至比之前更热闹了。
　　"铃铃铃--铃铃铃--
　　通过星期五的网络监控几乎看完全过程的苏全，接到了多蒂安德伍德的来电
　　她先是简单的汇报目光各方面的情况，然后说了高夫人的提议。
　　"你觉得手合会怎么样？"
　　“手合会--是想收编手合会吗?我知道怎么做了。
　　一个反问，多蒂安德伍德就明白苏全的心思了。
　　以她们目前的体量收编手合会属于是蛇吞象，可一旦成功，说是万丈高楼平地起也不为过
　　毕竟手合会经营这么多年，势力、消息渠道遍布全球各地。
　　收编手合会的好处，根本不需要多说。
　　“我--我还有一件,/事。
　　"说。
　　多蒂安德伍德犹犹豫豫的说道
　　“我听艾玛说了护庭十三队的事情，当队长我没问题，只是，只是名字能不能改一改？”
　　“护庭十三队，听起来怪怪的，你不是说要将哪都通总部放在这里吗?要不就统一叫做哪都通好了。
　　ps:本来是打算用大家都熟悉的名字，就是护庭十三队，四皇这些，但大家好像不太喜欢，那就不用了。
　　我
　　[071】:取消护庭，统称哪都通！(第六更，求订阅!)
　　不好听吗？
　　行吧，反正只是称呼而已。
　　苏全从善如流的接受了多蒂安德伍德的建议。
　　取消护庭十三队的称呼，对外统一使用哪都通快递物流公司。
　　取消她和自皇后八番队、十番队的队长职务，改为哪都通快递物流公司，总公司负责人-
　　就是可惜了队长羽织，穿在白皇后身上确实挺有气-质的。
　　多蒂和白皇后她们打出哪都通的旗号，各方势力肯定会顺藤摸瓜的发现纽约的分部
　　任何事有利必有弊！
　　称呼统一的弊处显而易见，总部那边是法外之地，做什么都不用太担心。
　　法律上也不会牵扯到分部。
　　但是想找麻烦的人可不会用法律手段。
　　比如说手合会九头蛇这些组织，原本他们可能奈何不了总部那边，只能算了。
　　现在知道纽约还有一个分部，你猜他们会怎么做?
　　当然，好处也是有的

第54节
　　生意不温不火有一部分原因是因为哪都通是家没有背景的新公司
　　自身也还没建立起口碑和公信力。
　　还有最重要的一点，大众担心丢件，还在观望公司的实力。
　　现在嘛，到是不用担心了
　　虽然总部和分部相隔甚远，但是别忘了，分部所在的纽约可是绝对的中心。
　　很多势力的活动都绕不开纽约。
　　别的不说，兰德集团、手合会、九头蛇、他们肯定会采取行动试探的。
　　最简单的方法，肯定就是下单送件。
　　只要他们这些大型企业或者势力这么做了，就相当于给哪都通背书，牛意自然会红火起来。
　　操作得当的话，甚至有可能将他们变成真正的客户。
　　只要哪都通证明了运件送件绝对安全，以及自身建立了绝对的公信力
　　他们要是想运送什么见不得光的东西一-
　　找哪都通不比自己承担风险和损失来的强？
　　某种程度上，哪都通虽然是快递公司，却兼具安保属性。
　　将物品从一个地点送到另一个地点，这跟雇佣安保团队专门护送有什么区别?
　　要是能做到黑白两道，超级英雄和反派，所有人运送物品或者交易都通过哪都通进行
　　呵呵。
　　那就牛了！
　　想要情报都不需要调查，自己就送上门了。
　　真到那时候，拥有了平台属性的哪都通，谁敢得罪？
　　"星期五。
　　“找一个人，名字叫斯凯，女性，年龄十五六岁左右，无家无业，街头流浪。
　　苏全可没忘记遇到玛丽亚希尔那天，先遇到的街头少女。
　　那张脸，他很熟。
　　未来的神盾局特工，异人族的震波女，斯凯嘛
　　她的本名叫黛西约翰讯。
　　父亲是卡尔文.扎博，漫画中的海德先生
　　电影宇宙中研究出了某种血清公式，能提升人体各方面素质。
　　爱国者计划中爱国者杰弗里梅斯就是注射了他的血清拥有了超强力量和近乎刀枪不入的能力。
　　母亲贾盈是异人族，异人族分支 【来世】的首领，
　　说起来[来世】里的异人族拥有不少能力。
　　贾盈的吸收生命，瞎子戈登的瞬间移动，林肯坎贝尔的控制电荷，制造分身的阿莉莎等等，都是不错的能力。
　　有机会到是可以去浪一圈。
　　建设虚空靠大家嘛！
　　;/瞎子戈登的瞬间移动能力很适合送快递，真正的闪送有没有
　　对了，还有卡玛泰姬的传送魔法，也得抓紧时间弄到手。
　　要是能弄到卡玛泰姬的法师就更好了。
　　"找到目标了。
　　星期五的声音响起，紧接着全息影像地图出现，标注了斯凯目前所在的位置
　　"这是--纽约警局？
　　苏全楞了一下，斯凯这是犯事被抓了?
　　“是的，根据纽约警局的内部记录，她涉嫌报假警、偷窃等多个指控。
　　"那就算了。
　　苏全找斯凯也只是想逗逗她，上次她的反应还挺好玩的。
　　光阴似箭，白驹过隙。
　　喜美子和女冬兵虽然一个不能说话，一个不爱说话，但是对新生活和新工作适应的很快。
　　闪送订单也有明显的增加，显然是有人或者有势力开始对哪都通分部进行试探了。
　　不过短期内，应该不会有什么大动作。
　　老老实实待了半个多月的苏全终于按耐不住蠢蠢欲动的心思，准备动一动了
　　求鲜花
　　这一次不用维度传送能力，用时间控制器，
　　从'时间'的角度，时间控制器更加精准，更胜一签
　　从'空间'的角度，维度传送的效果更强更广。
　　毕竟时间控制器不能穿越到漫威之外的世界，
　　但它可以精准的设置穿越的时间。
　　不管他去了哪条时间线或者哪个平行世界。
　　待了一年，十年，哪怕是一辈子。
　　只要设置好想要回到 【漫威主时间线】，也就是现在这条时间线的时间点
　　就可以实现无缝衔接。
　　因为有否定时间的能力，也不用担心产生时间悖论之类的。
　　更不用担心离开太久被杰茜卡琼斯抱怨，或者错过重要的事情
　　所以这次杰茜卡琼斯那边就不打招呼了。
　　反正到时候对杰茜卡琼斯她们来说，根本不会知道自己离开过！
　　完美！
　　“去哪里好呢，得挑一个能力多，战斗规模大的目的地，这样更容易刷奖励。"
　　苏全操纵着时间控制器思考着目的地。
　　最终，他决定去复联3这个时间节点
　　复联3和复联4这两个时间节点是任务最多，战斗最多的了。
　　选择复联3这个时间节点，他可以马上刷一波，然后浪5年，等到复联4发生，再刷一波
　　利益最大化嘛！
　　确定了时间节点，接下来就是时间线了。
　　这个其实也没什么好选的，只要不是他所在的 【漫威主时间线】，其他的无所谓了。
　　索性闭上眼睛，来了个盲选，
　　一扇长方形的金色传送门瞬间在他眼前出现。
　　PS:这章卡文卡了三个多小时，卡的头昏脑涨
　　主要是主时间线距离电影剧情都还早，能写的选择太少。
　　穿越吧，之前又有兄弟说太频繁，太短，可能影响剧情连贯，阅读体验不好。
　　卡来卡去，还是穿越吧，要不然只能水文，没合适的内容写
　　这次穿越的世界是 [假如】第五集，丧尸宇宙。工
　　头
　　[072]:纳米战衣与丧尸宇宙!(第一更，求订阅!)
　　金色的传送门在苏全的身后消失不见
　　取而代之的是一面冷冰冰的墙壁，墙壁上挂着一块牌子。
　　【布利克街177A号】

第55节
　　这里是纽约至圣所，苏全设置的穿越地点就是这里。
　　复联3中灭霸带着手下黑曜四将袭击装着阿斯加德难民的飞船。
　　浩克被海姆达尔用尽最后力量开启的彩虹桥送回了地球。
　　掉落在纽约至圣所的浩克变回了布鲁斯班纳，向奇异博士和王示警。
　　然后找到了托尼斯塔克，提醒他们灭霸要来了。
　　乌木喉和黑矮星紧随其后来到地球;/，并在这条街上与他们展开了时间宝石争夺战
　　但是--
　　现在的情况却好像有些不对劲。
　　太安静了！
　　明明街道两旁还"八一三"停着各式各样的车，但却一个人都没有
　　不，别说人了，连只鸟都没有！
　　"我来早了，还是来晚了？"
　　“不可能啊！"
　　分析着原因的苏全忽然感觉一道刺眼的光柱从天而降。
　　紧接着就听见轰隆一声巨响，光柱照在身后至圣所的屋顶上
　　"嘟！
　　屋顶塌了。
　　"这是被彩虹桥传送回来的浩克吧?"
　　所以我没有来早，也没有来晚，时间卡的刚刚好。
　　至圣所里，通往二楼的木制楼梯中间破了一个大洞。
　　一个光着身子的男人站在里面，将脑袋探出来，左右张望。
　　“哈喽，有人吗?有--
　　正喊着，苏全推门进来了。
　　布鲁斯班纳有些庆幸又有些尴尬的挠头。
　　“你好，那个，我叫布鲁斯班纳，你，你能帮我找件衣服吗?”
　　眼前的布鲁斯班纳长的跟 【漫威主时间线】的一模一样。
　　看起来两条时间线的偏差应该不会太大。
　　至少不会出现少年版布鲁斯班纳，或者黑人版布鲁斯班纳。
　　"初次见面就这么坦诚，我还真不好意思拒绝你。"
　　"等着！
　　苏全用超级速度找遍了整个至圣所。
　　能穿的衣服，他找到了。
　　至圣所珍藏的法器，他也找到了。
　　人，他却没找到。
　　奇异博士和王都不在至子所！
　　"谢谢，谢谢，真是太感谢你了！"
　　布鲁斯班纳有些艰难的穿好了苏全给他找到的衣服。
　　这是一件无袖款的卡玛泰姬练功服。
　　"灭霸要来了，我要马上通知他们，再一次感谢你的帮助，我必须得走了。
　　布鲁斯班纳说完，脸色焦急的推门走出了至圣所，
　　"天啊，我来的太晚了吗？’
　　看着空无一人的街道，布鲁斯班纳有些绝望，
　　他以为灭霸已经来到地球，消灭人类了。
　　跟出来的苏全听见布鲁斯班纳的低喃，摇了摇头。
　　按照正常剧情轴，灭霸还没来呢。
　　就算来了，打了响指，也只是有一半人消失。
　　消失了一半人可不会导致街上安静的连个鬼影子都看不到，
　　"刷！
　　一道传送的自光突兀的出现在街道中间。
　　光芒散去。
　　乌木喉和黑矮星来了
　　"天呐。
　　布鲁斯班纳面露苦涩，准备召唤浩克。
　　“快啊，大块头，该你出马了。
　　闭着眼睛，咬紧牙关，双臂紧绷，用尽全力。
　　布鲁斯班纳生动形象的表现了什么叫在绿与不绿间反复横跳
　　"不！
　　“快变身，快变身，快点！"
　　布鲁斯班纳左右开弓，疯狂的抽自己嘴巴。
　　"不要！"
　　浩克回应了。
　　"你现在说不要是什么音思？"
　　布鲁斯班纳懵了，以前都是他小心翼翼的防止浩克出来。
　　现在，浩克竟然拒绝出来了!
　　"你们应该感到荣幸，因为你们即将命丧灭:'/霸子民之手。"
　　乌木喉阴阳顿挫的缓缓开口，根本没把布鲁斯班纳放在眼里。
　　至于苏全?
　　在他眼里应该就是个镂蚁，只是个添头。
　　一个小小的金色光圈无声的出现在乌木喉的脑后。
　　一只手。
　　准确的说是一只穿着钢铁战衣的手，伸出来，对准了乌木喉。
　　奇异博士和钢铁侠？
　　苏全意外的微微壁眉，这剧情发展的有些不对劲啊。
　　这个时间点奇异博士和钢铁侠应该还不认识吧？
　　怎么就打起配合了？
　　还有，他们应该不知道灭霸要来了吧？
　　现在章然问都不问，直接打配合玩背刺
　　钢铁侠，你人设呢
　　崩了么！
　　"砰！
　　湛蓝色的掌心炮直接将乌木喉轰倒在地
　　不过-一
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:念力(乌木喉)
　　"叮！

第56节
　　“检测到战斗，掉落奖励:Mark50纳米装甲。
　　这一波战斗掉落奖励，可以啊！
　　念力不用多说，很常见，也很实用的能力
　　电影里乌木喉用念力可是搞的奇异博士险险环生，无比狼狈。
　　Mark50纳米装甲，第一套正式的钢铁纳米战甲，得益于纳米技术，战甲进入到一个全新的境界
　　可使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器。
　　可以说是集合了炫酷、便捷、强大等多种特质的钢铁侠战衣！
　　金色的传送门渐渐扩大，光芒中，钢铁侠、奇异博士、王，三人的身影缓缓走了出来。
　　"是托尼，哈，你们完蛋了。
　　布鲁斯班纳见到他们顿时松了口气，叫嚣的哈哈大笑。
　　钢铁侠飞到空中直接对着已经起身的乌木喉和黑矮星轰了几炮
　　2.8奇异博士和王也各自施展魔法。
　　轰隆轰隆的爆炸声瞬间让原本寂静的街道喧嚣起来。
　　硝烟弥漫，渐渐的，只能隐约看见硝烟中打斗的身影。
　　砰砰作响的打斗声中夹杂着几声诡异的嘶吼和惨叫。
　　布鲁斯班纳隐隐感觉有些不对劲。
　　不管是声音还是硝烟中看不真切的行为，都让他产生了他们在撕咬吞食的感觉。
　　“各位，这--这好像有点过分了，你们--哇!!！
　　话没说完的布鲁斯班纳忽然大喊着倒吸了一口凉气
　　硝烟中，钢铁侠缓缓起身，转过了摘掉头盔的脸。
　　那是一张血肉腐烂，宛如丧尸的脸!
　　"卧槽，这特么是丧尸宇宙！
　　看到这一幕的苏全也惊了!
　　勇
　　吴
　　[073] : 这就叫一波肥! (第二更)
　　"难怪街上没有人，这里竟然是特么丧尸宇宙！
　　苏全都不知道是该惊喜还是惊吓了。
　　不久前他还为其他宇宙的入侵未雨绸缪，并且提到了丧尸宇宙
　　没想到这么不禁念叨，转眼自己竟然就真的来到了丧尸宇宙！
　　这要是不小心被咬了或者受伤了，能力再强也没用啊。
　　普通的末日丧尸世界里，拥有钢铁之躯可以肆意的横冲直撞不怕咬
　　可漫威的丧尸宇宙里，变成丧尸的人可不会失去能力，反而更具威胁，这一点刚才的战斗就可以验证了。
　　而且这些丧尸化的英雄和反派夸张的一批。
　　苏全隐约记得丧尸宇宙里吃饱的超级英雄和反派们恢复了神智，还考虑起了口粮的问题，
　　然后，他们把./行星吞噬者给吃了!
　　获得宇宙能量的丧尸们更是找到了穿越宇宙的方法，杀向了其他宇宙
　　"这--这--难以置信！
　　布鲁斯班纳跟后退，喃喃失语
　　对面。
　　已经丧尸化的钢铁侠、奇异博士、王
　　以及刚被撕咬24，转眼就变成丧尸的乌木喉和黑矮星。
　　虎视眈眈的看着已经被吓傻的布鲁斯班纳。
　　丧尸钢铁侠对着他抬起了掌心炮，蓄能的声音响起，掌心越来越亮
　　布鲁斯班纳瞪着大眼珠子，完全不知道跑，
　　这心理素质也太拉了！
　　苏全摇了摇头，在丧尸钢铁侠的掌心炮即将轰出来的瞬间，手指微扫，控制着掌心炮轰向天空。
　　"Duang!
　　丧尸钢铁侠面朝地，重重的摔了下去。
　　"哺？
　　苏全有些意外，自己只是控制他的掌心炮打向天空，没让他摔倒啊
　　很快，他发现了丧尸钢铁侠脚上缠着的红色斗篷。
　　悬浮斗篷，拥有自主意识的法器
　　奇异博士的标志与助手。
　　看样子奇异博士成为丧尸后，它就离开了。
　　也不知道它刚才躲在哪了，帮布鲁斯班纳找衣服的时候可没看见它
　　悬浮斗篷缠着丧尸钢铁侠飞到空中，论起来转了一圈扔向了黑矮星
　　黑矮星被砸倒地。
　　丧尸奇异博士抬手准备释放魔法，被悬浮斗篷缠住了。
　　"不不不不--
　　布鲁斯班纳终于反应过来，绝望的转身就跑。
　　还行，跑归跑，没忘了旁边还有一个人，还大声提醒着苏全
　　结果就在他回头提醒，然后转回来的时候，传送门在他面前开启，丧尸化的王直接扑了过来。
　　布鲁斯班纳被吓的瘫坐在地，连连大叫。
　　“别吃我，别吃我！
　　歪头，闭眼--这绝对是面对危险时最愚蠢的做法!
　　但也是潜意识的第一反应。
　　有句话说的好，眼不见心不烦，只要我闭上眼，危险就不存在！
　　悬浮斗签救了它。
　　传送门的另一边，悬浮斗篷以一敌二，一面缠着丧尸奇异博士的手，一面缠着丧尸化的王的腿
　　正因为如此，丧尸化的王距离布鲁斯班纳近在咫尺，不断撕咬，却始终差了那么一点，没有够到
　　眼看着传送门的光芒越来越弱，即将关闭，苏全忽然对丧尸化的王出手了。
　　热射线点杀，丧尸化的王脑袋瞬间被洞穿了
　　"噗嘴！"
　　传送门关闭，丧尸化的王脑袋直接被切断，咕噜噜的滚到了一旁
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:维山帝神圣之剑(王)"
　　"还好还好，赶上了，晚一步就被悬浮斗篷坑死，获得不到奖励了。
　　苏全着急出手就是为了获得战斗掉落奖励
　　不算丧尸钢铁侠背刺偷袭乌木喉的掉落奖励。
　　刚刚第一波混战。
　　丧尸奇异博士VS乌木喉、黑矮星。
　　丧尸奇异博士掉落了:维度之门和5积分。
　　乌木喉掉落了: 5积分。

第57节
　　黑矮星掉落了: 超级防御。
　　维度之门就是刚才的传送门，卡玛泰姬法师标配魔法。
　　丧尸钢铁侠VS乌木喉、黑矮星。
　　丧尸钢铁侠掉落了: 5积分。
　　黑矮星掉落了:超级力量
　　因为背刺后系统没有判断战斗中止，所以丧尸钢铁侠再打乌木喉的时候，两人都没有掉落奖励
　　丧尸化的王VS乌木喉和黑矮星。
　　丧尸化的王掉落了: 拉格伽多尔之环、维度之门
　　乌木喉掉落了:5积分
　　黑矮星掉落了: 5积分。
　　第二波混战。
　　ark50纳米装甲。
　　景浮斗篷VS丧尸钢铁侠、丧尸黑矮星、丧尸奇异博士、王。
　　景浮斗篷没有任何掉落。
　　丧尸钢铁侠掉落了:5积分
　　丧尸黑矮星掉落了:5积分。
　　丧尸奇异博士掉落了:悬戒
　　丧尸化的王掉落了:5积分
　　丧尸化的王想咬布鲁斯班纳的时候再次被判定进入战斗状杰
　　两人一个掉落了瓦图姆之风，一个掉落了伽马射线变异。
　　813这叫什么?
　　这就叫做一波肥啊！
　　钢铁侠的战衣、奇异博士的魔法、布鲁斯班纳变身的浩克--
　　丧尸宇宙怎么了?
　　一样嗨的要死！
　　丧尸化的王死了，其他丧尸们却一点儿都不在意。
　　丧尸乌木喉抬起手想用念力控制布鲁斯班纳。
　　忽然，一阵密密麻麻的蚂蚁像飓风一样刮到了乌木喉身上。
　　丧尸乌木喉的血肉几乎以肉眼可见的速度瞬间消失。
　　"噗通！
　　只剩骸骨的丧尸乌木喉倒下了
　　飓风般的蚂蚁再次席卷，丧尸奇异博士和丧尸黑矮星眨眼就步了后尘。
　　穿着钢铁战衣的丧尸钢铁侠逃过一劫，一个身影却忽然在他面前变大。
　　能量闪过。
　　丧尸钢铁侠的脑袋连同头盔一起掉在了地上。
　　突如其来的变故让苏全混到了第三波掉落奖励
　　可惜，丧尸们这次全部掉落了积分，唯一的好东西是操控蚂蚁，杀了丧尸钢铁侠的家伙。
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:皮姆粒子
　　能缩小，能控制蚂蚁，还能掉落皮姆粒子。
　　蚁人
　　不！
　　她的制服背后有一对翅膀
　　是黄蜂女！
　　头
　　[074】 :末世时间线与幸存者们(第三更，求订阅!)
　　布鲁斯班纳看着突然变大出现的蚂蚁一口吞掉丧尸钢铁侠的脑袋，忍不住捂住了嘴。
　　"不行，我要吐了，我真的要吐了。
　　黄蜂女转身提醒:"跟它们走，和它们在一起很安全。"
　　"你是说这些大蚂蚁？你又是谁？
　　"我是仅存的复仇者！
　　黄蜂女话音落下，一个身影忽然快速的从空中荡过，直接抱着布鲁斯班纳的腰飞到空中。
　　一根根蛛丝远射荡漾，渐行渐远。
　　黄蜂女没有采取任何行动，也就是说带走布鲁斯班纳的蜘蛛侠也是活人，他们是一起的
　　"嗡！
　　苏全向黄蜂女发动了心灵能力。
　　像诸多世界末日一样，这里也曾经充满爱与希望。
　　灾难的起因是汉克.皮姆博士为了寻找失散多年的妻子，在两周前进入了量子领域
　　但在这个宇宙中，因为感染量子病毒，珍妮特范戴因的大脑受损，在她和丈夫团聚时，意外发生了。
　　她咬了丈夫，将丈夫感染成了丧尸，一起从量子领域回来了。
　　黄蜂女，准确的说二代黄蜂女霍普期待已久的家庭团聚化为泡影
　　当看见已经变成丧尸的父母扑过来的时候，霍普本能的缩小躲过一劫，但旁边的二代蚁人斯科特-郎就没有那么好运了。
　　整个太平洋西北地区在24小时内沦陷了。
　　美国队长、钢铁侠、黑寡妇、鹰眼、黑豹出动
　　然后，美国队长被变小的汉克皮姆咬了，复仇者们沦陷。
　　讽刺的是，正是这些复仇者们的英雄主义加快了灾难的爆发。
　　因为一旦地球上最强大的英雄们都被感染，普通人就更加生存无望了!;/。
　　如今整个地球几乎都已经沦陷，幸存者寥寥无几。
　　已知的只有:
　　黄蜂女霍普
　　蜘蛛侠
　　哈皮霍根 (钢铁侠的司机)
　　库尔特 (电影蚁人中斯科特朗的好友，负责技术工作) 。
　　莎伦卡试
　　冬兵巴基
　　奥克耶 (瓦坎达王国皇家侍卫队的队长)
　　知晓了起因和现状的苏全不禁皱起了眉头。
　　这个丧尸宇宙跟他知道的丧尸宇宙区别很大。
　　丧尸病毒爆发之前，这里跟主时间线的进程几乎一模一样。
　　一直到初代蚁人和初代黄蜂女从量子领域回来，剧情的发展直接拐了一个大弯!
　　正常情况下这种明显违背神圣时间线既定路径的异常应该会被时间变异管理局裁剪，然后重置时间线
　　显而易见的是，这里并没有被重置。
　　所以，这里可能是一条末日时间线！
　　末世时间线是指那些注定会发生毁灭性灾难的时间线，比如庞贝末日、阿斯加德的诸神黄昏等等

第58节
　　在末日时间线里无论做什么都不会改变时间线，产生时间分支，因为注定要毁灭！
　　一直躲避时间变异管理局追捕的女洛基就躲在末日时间线里。
　　神圣时间线存在的根本原因就是防止其他的康出现，这个世界的人类已经沦陷，英雄几近绝迹，毁灭，或者说灭绝已经是肉
　　眼可见的结果了。
　　未来的康，自然也不会诞生!
　　"喂，别愣着了，赶紧上去”」。
　　黄蜂女不认识苏全，见他一直没有反应，以为被吓傻了。
　　“你走吧，不用管我。
　　苏全摇了摇头，笑着拒绝了她的救援邀请，
　　"你，你确定吗？"
　　黄蜂女的面罩下露出了惊愕的表情
　　"是的，我确定。
　　“你--好吧，你自己小心，再见。
　　黄蜂女欲言又止，最终无奈的说了一句保重，与蚂蚁们一同缩小，飞走了
　　苏全不跟黄蜂女走的原因很简单。
　　通过黄蜂女的记忆也已经知道他们营地的位置，想去随时都可以。
　　幸存者中没有特别让他感兴趣的能力，与之相比，这个世界唾手可得的物资让他更感兴趣，
　　"滋滋滋--滋滋滋--
　　布利克街的尽头，赤红的热射线肆意横扫，一串串，一排排的丧尸应声倒地
　　苏全的双手优雅舞动，像是交响乐的指挥家，将一辆辆车堆砌在路口。
　　"砰！
　　一辆校车头朝下的填补了最中间的缝隙。
　　高达数米的车墙就此矗立，将丧尸们隔绝在布利克街之外。
　　与此同时，一件件值钱的东西从车墙的车子中飞了出来，飞向纽约至圣所的门口
　　苏全转身往回走，街道两旁的建筑里同样有东西飞出来。
　　密密麻麻，遮天盖日。
　　以纽约至圣所为中心，苏全将布利克街的两条路口彻底封死。
　　建筑里有用的，值钱的，全部收刮一空。
　　仅仅一条街的收获就堪称惊人了。
　　当然了，真正称得上好东西的还是至圣所里的那些法器。
　　阿戈摩托之眼、生命法庭权杖、万物之鼎、安加鲁姆之斧、乌木剑等等。
　　这些以往珍贵无比的法器此时就像回所里的姑娘，静静的站在那等着苏全的挑选
　　小孩子才做选择，大人自然全都要!
　　苏全大手一挥，这些姑娘们--
　　咳，是这些法器们就被他打包，全部带走了
　　夕阳西下。
　　苏全坐在至圣所的台阶上挥了挥手，眼前的几座物资上被它弄进了镜像空间里，
　　拍拍手，苏全走下楼梯来到了空地处。
　　念头微动，系统里的纳米装甲被他提取出来。
　　出现的并不是展开的装甲战衣，而是一块三角形的蓝色反应炉，
　　苏全尝试着将反应炉贴在胸口，瞬间附着。
　　轻轻一点，设置好的纳米程序瞬间启动，眨眼间，钢铁战衣(钱得好)?./已经覆盖全身，头库的眼睛部分亮起了淇蓝色的幽光！
　　""酷！"
　　苏全低头打量着附着着纳米战甲的红色手臂
　　"我喜欢这个颜色顶！
　　如果奇迹有颜色，那一定是中国红！
　　每个男人都有一个机甲梦，苏全虽然已经拥有了各式各样的强大能力，但此时依旧兴致勃勃的研究着战衣的功能。
　　不得不说，纳米战衣在功能方面确实远超马克系列其他的战衣，堪称划时代的杰作
　　就是自带的操作系统需要人工操作，没有自带人工智能辅助，差评
　　PS:从昨天上架到现在我都没看订阅，不想让成绩影响码字的状态
　　熟悉我的兄弟都知道，对订阅我还是挺佛系的，只喜欢闷头码字，所以条件宽裕的兄弟不妨支持支持，看看成绩能不能给我
　　一个惊喜？
　　[075] :变身浩克?初见幸存者小队! (第四更，求订阅!)
　　枪、炮、盾、剑等纳米零件组合在苏全的操控下一一展示出来。
　　回去后可以让星期五辅助控制战衣，这方面她肯定有经验。
　　顺便也可以让她分析下纳米战衣中的纳米技术，毕竟这玩意是消耗品，需要补充。
　　还有皮姆粒子。
　　将物体变大变小的能力在运送物资方面太重要了，
　　虚空里那些飞船体积那么大，想想以后每次跟玛丽亚希尔交易自己都要举着它们出现，也不太方便，太掉逼格了。
　　将纳米战衣收回系统，苏全看了一眼系统面板上新获得的能力。
　　要不要试试来自布鲁斯班纳的能力？
　　伽马射线变异，应该就是变身成浩克吧？
　　自己变成浩克会是什么样？
　　别说，苏全还真有些期待。
　　抛开越愤怒实力越强的特性，浩克的极限力量能够举起一座1500亿吨的山脉。
　　全身皮肤可抗物理、冷兵器、子弹射击和炸弹爆炸等攻击。
　　拥有异常发达的腿部肌肉，拥有极高的跳跃能力。
　　怪力少女杰茜卡就够能蹦的了，却也比不813上浩克。
　　最重要的是浩克还有再生能力，重要器官被破坏或摧毁都能再生。
　　也对所有疾病、毒药免疫，可在极端温度下生存。
　　目前为止苏全获得的超级耐力超级防御这些杂七杂八的被动身体能力，加在一起可能也就跟浩克持平，甚至略逊一等。
　　变身浩克会变成大家伙，苏全不讨厌大家伙，毕竟每个男人都希望自己是大家伙。
　　就是这颜色-
　　算了，先试试再说!
　　“嘿，兄弟，小心点，别被吓到了！"
　　正准备变身的苏全忽然听见不远处有个声音传来，好像是布鲁斯班纳
　　布鲁斯班纳???
　　布鲁斯班纳的伽马射线变异能变成浩克，两者共存。
　　自己的伽马射线变异不是变成布鲁斯班纳，两者共存吧？
　　要是这样，那就毁灭吧！
　　"！
　　辆吉普车忽然在不远处瞬间变大。
　　停车后，布鲁斯班纳下车有些激动的向苏全挥手
　　“是我，布鲁斯班纳(ceci)。

第59节
　　还好，不用毁灭了。
　　一起下车的还有刚才看见的黄蜂女和蜘蛛侠。
　　以及--
　　莎伦卡试、奥克耶、冬兵巴基
　　开车的是哈皮，还有一个有些面生的男人，应该就是库尔特了。
　　这是倾巢而出了？
　　我不去就山，山就来就我了？
　　"街口的车是你赌的？"奥克耶惊讶的问道
　　苏全点点头。
　　黄蜂女接话:"难怪你说不用管你。
　　"找我有事吗？"苏全问道。
　　黄蜂女开门见山的直接说明来意。
　　“我们收到了一个消息，班纳博士帮忙破解了，有个幸存营地声称他们在药物研发上取得了进展！"
　　"嘿，这可是个绝对的好消息，全球危机解除了，这绝对值得击掌庆祝一下！"
　　蜘蛛侠激动活泼的抬起手，然后见苏全反;./应平平，又讪讪的放下了。
　　"地点有新泽西，里海营地，神盾局的第一个基地。"莎伦卡戒说道，
　　苏全不置可否:“所以呢?你们不去幸存营地找解决全球危机的药物，找我干什么？”
　　“"你也太冷漠了吧?我们可是末日危机下为数不多的人类了，不应该抱团取暖，互相帮助吗?"库尔特叨叨了一句。
　　苏全张开双臂:“抱团取暖是吧?来，让爸爸抱抱。
　　库尔特脸一垮，服了:“兄弟，你真幽默。
　　黄蜂女解释道:"要去新泽西的里海营地，目前最安全也最快捷的方法就是坐纽约车站的列车，我们是来邀请你一起去的。
　　"纽约已经彻底沦陷了，虽然你也拥有很强的能力，但一个人在这里生存依旧很危险，还是跟我们一起走吧?
　　或许是因为这场灾难是因为她想要一家团聚才导致的，她很想结束这场灾难，挽回这场危机，也想帮助每一个人
　　这群幸存者，显然以她为首。
　　“你们不会成功的。
　　苏全给他们泼了冷水。
　　“为什么？"哈皮和布鲁斯班纳他们反问。
　　苏全耸耸肩，看向蜘蛛侠:"他们不知道，你应该知道。
　　蜘蛛侠楞了楞，语气泪丧的说道: "是的，电影里都是这么演的，主角们知道有幸存基地正在研发解药，去了之后才发现已
　　经沦陷了，或者是个陷阱。
　　“可是--这毕竟还是我们唯一的希望。
　　唯一的希望？
　　苏全就呵呵了，不管幸存营地有没有问题，他们都不会有拯救世界的希望。
　　这可是注定毁灭的末日时间线，时间变异管理局早已经知道了这条时间线的最终结果
　　所以，结果不会有任何改变。
　　即便真的有可能改变最终的命运，让末日时间线变的不再是末日
　　那么--时间变异管理局就会察觉到，然后出来重启！
　　别把时间变异管理局当成什么好人，他们存在的意义可不是拯救人类，只是确保其他时间线上的康不会出现。
　　"相不相信是你们的事，我不会去，也不感兴趣。
　　"不过--
　　苏全笑了一声:“纽约车站的列车还能用吗?就算能，你们有把握在那么多丧尸的情况下成功上车，前往新泽西吗？"
　　“即便能，这一路上的危险恐怕也数不胜数。
　　“你想说什么？"冬兵巴基听出了苏全另有所指。
　　"我要黄金！"
　　苏全不卖关子了。"只要你们给我打量的黄金，我是说至少是银行储备级的黄金，我就帮你们无惊无险的抵达里海营地。
　　"你要黄金做什么？丧尸可不认那东西。
　　"你能帮我们平安送去里海营地？
　　幸存者们的关注点显然不太一样。
　　"我用黄金做什么是我的事，你们只需要将黄金交给我就行了。
　　苏全抬起手。
　　熟悉的起手式让布鲁斯班纳激动不已
　　"魔法，这是传送的魔法！"
　　金色的传送门打开，门的另一面是密密麻麻的丧尸，以及远处被围栏保护的里海营地。
　　"是里海营地！"
　　莎伦卡戒认了出来。
　　[076】 :什么钢铁侠，什么黑豹，论财富，你们都是弟弟!(第五更，求订阅!)
　　"我们答应了。
　　冬兵巴基一枪崩死试图从传送门钻过来的丧尸，率先同意了苏全的提议
　　其他人也没有意见。
　　如同苏全说的那样，谁都不确定纽约车站的车能不能用，更没有把握有满城丧尸的情况下成功上车，开往新泽西
　　一路的风险就更不用说了。
　　找黄金的危险就小多了。
　　他们只需要根据情报得到黄金的位置，确保不会面对大规模的丧尸群就行了。
　　最危险的运输问题在苏全的传送门下变成了最没有危险的事情。
　　奇异博士和王都死了，卡玛泰姬一~脉应该算是断了
　　苏全可能是这个世界唯一会传送门的了-!
　　传送门消失。
　　幸存者们分成了两拨，冬兵巴基、莎伦卡就、哈皮和库尔特回到车上确定金库的-位置。
　　奥克耶和蜘蛛侠去检查周围的环境，确保不会有丧尸进入布利克街。
　　黄蜂女找苏"?/全聊了起来，目的嘛，无非就是想对苏全有更多的了解。
　　苏全到是无所谓，聊就聊呗，在这种丧尸末日的环境下要是连个说话的人都没有，也挺无聊的
　　况且，他还对皮姆粒子有想法。
　　聊了一会儿，黄蜂女被莎伦卡试叫了过去
　　"怎么样？"黄蜂女上车后问道
　　“确定了几个储存黄金的地点，问题应该不大，你呢？"
　　黄蜂女摇摇头:“只知道他叫苏全，身份来历和其他能力暂时不知。'
　　"苏全--"莎伦卡就先是摇头表示没听过，又看向了其他人。
　　其他人想了想，纷纷摇头。
　　莎伦卡试又在设备上查了查，还是摇头:"没有，什么都没有。
　　冬兵巴基说道: "已知他可以释放高温的射线和传送门，这两种能力可以确保他活下来，所以我在他身上感觉不到一点绝望
　　或者紧迫。
　　"他给我的感觉就像是在度假，或者打游戏，丧尸游戏。"
　　"隔离出安全营地，收集物资，确实有点那个感觉，只是他要黄金干什么？"
　　"谁知道呢，反正我感觉这人很神秘。
　　你一言我一语，几人很快将话题转回了获取黄金这件事上

第60节
　　没多久，几人下车来到苏全面前。
　　"我们选定了一家银行的金库，你能送我们过去查探一下环境吗?
　　"行。
　　莎伦卡忒将地址告诉苏全，苏全随手开了个传送门，直达金库内部,
　　金库没有断电，明亮的灯光照着里面码的整齐的黄金异常耀眼
　　由于是封闭环境，里面没有任何风险。
　　"这个传送门能持续多长时间？"冬兵巴基问道，
　　苏全抬起一根手指。
　　"一分钟么？"
　　“哈皮，将车缩小开进去，蜘蛛侠，你跟我进去。
　　"半个小时后，开门。
　　冬兵巴基分配任务，然后向黄蜂女她们点点头，率先走了进去。
　　苏全撇了一眼冬兵，懒洋洋的放下手指:"我的意思不是一分钟，而是一直！"
　　一分钟?
　　瞧不起谁呢！
　　金库里的冬兵巴基脚下好像踩到了什么，差点滑到。
　　传送门一直保持着开启状态。
　　哈皮将车开进去，冬兵巴基和蜘蛛侠负责往车里装。
　　黄蜂女也控制蚂蚁们变大，一次次的通过传送门往外搬运
　　车子装满了，哈皮就将车缩小开出来，卸掉，再缩小进去继续装。
　　在这种井然有序的进出中，金库很快就被搬空了。
　　目测应该有上百吨，至少价值几十亿美金。
　　几十亿美金听起来好像也不算很多?
　　真我没有几十亿美金，但我不觉得几十亿美金很多！
　　"知道美国的黄金总储备有多少吗？"苏全好奇的问了一句。
　　莎伦卡试想了想，她还真有印象。
　　“八千多万吨吧。
　　现在听起来就多了！
　　八千多万吨不可能全拿到手，砍一点，五千万吨，那就是两千多万亿。
　　两千多万亿，不是两千多亿！
　　坐拥瓦坎达的黑豹因为可以开采振金算得上漫威首富了，资产也不过九十万亿美金！
　　苏全只要将这些黄金带回去，什么钢铁侠，什么黑豹，论财富，你们都是弟弟
　　求鲜花
　　对了，差点忘了还有振金！
　　黑豹十有八九已经挂了，瓦坎达不好说，有防护罩保护，说不定是唯一仅存的净土
　　苏全看了一眼奥克耶，等忙完了黄金的事情再去瓦坎达看看。
　　"继续吧，只要你们帮我将所有的金库搬空，我不光送你们去里海营地，还跟你们一起去。
　　冬兵巴基他们互相看了一眼，搬吧！
　　反正只是费些力气，没有太大的危险，虽然会耽误些时间，但与坐车去里海营地相比，也没差多少
　　况且苏全也去的话，安全性会更高！
　　稍作休息，幸存者们的搬砖生活就又开始了，
　　这一搬就是整整三天。
　　出去吃饭，休息，睡觉的时间，几乎一直没停。
　　出力最多的不是冬兵巴基，也不是蜘蛛侠，反而是黄怪女控制的蚂蚁。
　　三天时间，搬空了二十多个大小不一的金库',/，获得了至少三千多吨的黄金。
　　虽然比苏全预期的少了很多，但国家储备黄金的金库位置肯定是绝密中的绝密，想要全部找到本就不可能，
　　如果有时间有人手，慢慢找应该还能找到不少，只不过冬兵巴基他们已经快要扛不住了
　　一整个世界的资源太多了，这么点人，这么几天，能有这样的收获已经不错了。
　　反正以后随时可以来这里，剩下的慢慢收刮就是了。
　　老规矩，黄金被苏全弄进了镜像空间里。
　　反正这个世界也没有别的法师能打开镜像空间了，用来当储存室，正合适。
　　休息了一天，准备前往里海营地。
　　"咧--
　　金色的传送门开启，这一次直接开了里海营地的围栏里面。
　　众人陆续穿过传送门，忽然惊讶的发现围栏外的那些丧尸有些不对劲
　　太安静了！
　　密密麻麻的丧尸们站在围栏前一动不动
　　明明是并不牢固的铁丝网围栏，根本挡不住这么多的丧尸，但它们却没有采取任何行动。
　　看见他们这些人都没有别的丧尸看到活人后的那种激动反应
　　这很不对劲！工
　　【077】:幻视与人头朗？(第一更，求订阅!)
　　金色的传送门开启，这一次直接开了里海营地的围栏里面。
　　众人陆续穿过传送门，忽然惊讶的发现围栏外的那些丧尸有些不对劲，
　　太安静了！
　　密密麻麻的丧尸们站在围栏前一动不动。
　　明明是并不牢固的铁丝网围栏，根本挡不住这么多的丧尸，但它们却没有采取任何行动。
　　看见他们这些人都没有别的丧尸看到活人后的那种激动反应。
　　这很不对劲!
　　"他们为什么不怕栅栏?"
　　冬兵巴基盯着外面的丧尸，皱起了眉头。
　　"他们用不着什么都爬？"
　　蜘蛛侠说的话自己都不信，因为他看见某处的栅栏已经倒了，可丧尸们依旧站在那没有进来。
　　"我们得小心行事，芭芭雅嘎就在我"八一三"们周围。"
　　库尔特左顾右盼，神神叨叨。"我能感觉到。
　　"芭芭谁?"布鲁斯班纳好奇的问道
　　“芭芭雅嘎，一位女巫。据说在神圣墓地的阴暗处游荡。
　　这是俄罗斯传说中的女巫。
　　一只手在库尔特专心描述的时候忽然搭住了他的肩膀，
　　"芭芭雅--"库尔特反应过度的吓了一跳。
　　“啊抱歉，我刚刚吓到你了，不好意思，我不是故意的。"
　　拍他的蜘蛛侠急忙道歉。
　　“只是个蜘蛛男孩，吓死我了。"库尔特怕怕的松了口气。
　　"啪！
　　蜘蛛侠的肩膀也被拍了一下。

第61节
　　蜘蛛侠和库尔特两人的动作和反应几乎是神同步，全都被吓的炸毛了
　　拍蜘蛛侠肩膀的是一个红绿交错的仿生手臂？
　　"幻视！
　　布鲁斯班纳激动的走向幻视，重重的抱住了他。
　　"你是正常的幻视，天啊，你压根想象不到，不是看到那些被啃掉一半的恶心的脸，而是看到你这样一张熟悉的脸庞，我有
　　多开心。
　　黄蜂女、蜘蛛侠、冬兵巴基、布鲁斯班纳他们算是复仇者成员。
　　但现在这个时间点，他们彼此之间没那么熟。
　　黄蜂女和布鲁斯班纳没有参加内战，蜘蛛侠和冬兵巴基内战时是敌人。
　　至于突然冒出来的幻视，幸存者们有的不认识，有的认识并不熟，只有布鲁斯班纳对他的感情最深
　　毕竟幻视的诞生也有布鲁斯班纳的功劳。
　　幻视呆呆的任由布鲁斯班纳抱住自己，解释说:"这是当机器人的好处之一，我不在他们的菜单里。"
　　布鲁斯班纳松开幻视，抬头时看到了幻视额头上亮着的心灵宝石。
　　“原来是这样，这就是为什么你能牵制那些丧尸。
　　布鲁斯班纳恍然大悟，明白栅栏外的丧尸为什么那么安静了，
　　"随我来吧。
　　幻视带着众人进入营地内部。
　　边走边说:"心灵宝石，我的本源，丧尸不喜欢宝石所发出的次频。
　　一盏盏感应灯亮起，已经来到了营地的通讯操作台。
　　幻视的说法其他人不理解，布鲁;/斯班纳到是知道
　　"这是不是意味着丧尸感染是一种肝性脑病？
　　库尔特举手想要提问，同样算是天才的蜘蛛侠直接说道:"跟脑子有关系的东西。
　　这个回答，通俗易懂！
　　"正是如此。
　　幻视继续说道:“病毒能使大脑边缘系统超负荷，所以我一发现感染者厌恶心灵宝石这一特性。(
　　"我就在测试用心灵宝石对其定向释放能量能否让他们恢复原状。
　　"你成功了吗？"奥克耶问道。
　　"当当当当！看！"
　　幻视还没回答，一个充满朝气，语气活泼的声音就喊了起来。
　　"等等，谁在说话？"
　　众人看向四周，没找到人。
　　黄蜂女突然有些激动。
　　"斯科特！是你吗?斯科特?！"
　　斯科特？
　　斯科特.朗？
　　"霍普？天啊天啊，真的是你，谁来帮我转过去，快点，我已经迫不及待了。"
　　幻视走到椅子旁，将椅子转了过来。
　　"嘶--
　　看到斯科特朗的样子，一路淡定的苏全终于破功了，狠狠的吸了口气凉气。
　　椅子上放着一个透明的玻璃罩座，玻璃罩里是一颗脑袋，斯科特朗的脑袋，活蹦乱跳的脑袋！
　　好吧，没有活蹦乱跳，但只剩下脑袋的斯科特朗明显还活着！
　　他这个样子让苏全瞬间想到了一个人
　　死侍！
　　准确的说是众多死侍中的一个，死人头!
　　这个死人头就是丧尸宇宙的死侍，不过只剩下一个脑袋了，但其嗒血和嘴炮的本性依旧不改。
　　嗜血先不说，嘴炮这一点上，斯科特朗算是有过之而无不及了。
　　死侍剩个脑袋能活下来是因为他强大的自愈能力。
　　斯科特朗虽然是二代蚁人，但本身只是个普通人，只剩下脑袋还能活这种事绝不可能发生
　　结合幻视刚才的话，苏全有一个猜测。
　　“天啊，斯科特，你--你怎么变成了这样。
　　斯科特的好友库尔特不知道该说什么。
　　冬兵巴基也一脸惊讶的认出了他。
　　"朗？
　　黄蜂女什么都没说，只是走过去将他捧了起来。
　　真.把你捧在手心里！
　　斯科特朗虽然双眼泛红，但碎嘴本色不改。
　　"我只是减了点肥，谢谢大家的关心。
　　"但别担心，我不会让脑袋被感染的。
　　众人一脸无语。
　　斯科特朗:“抱歉，我只是习惯用冷笑话来讲悲伤的故事。汉克很不喜欢我的冷笑话，呃，汉克曾经很不喜欢。"
　　他的语气渐渐低落。
　　“喂，喂，别哭了，会让罩子起雾的。"奥克耶走过去敲了敲玻璃罩。
　　一向给人感觉冷酷2.8的她竟然用哄小孩的口吻安慰了起来。
　　"抱歉，我知道，我知道，只是，如果那臭脾气的老头能再骂我一次，让我做什么都原意。"
　　斯科特朗很惨，但他的话痨和冷笑话让他看起来似乎也没那么惨。
　　幻视也说起了斯科特朗为什么会变成这样。
　　"我治好了它。
　　"果然和我猜测的一样！"
　　苏全记得黄蜂女的记忆里斯科特朗被刚出来的丧尸汉克夫妇给咬了
　　斯科特朗应该只剩下了脑袋，但因为成为了丧尸，所以没有死
　　幻视用心灵宝石治好了丧尸病毒对斯科特朗的影响，所以斯科特朗恢复了理智，重新变成了人。
　　也因为丧尸病毒的特性让他得以只剩下脑袋也能活下来。
　　他
　　评论
　　举报
　　[078】 :彼得一激灵(第二更，求订阅!)
　　幻视能治好斯科特朗，就能治好其他人。
　　这一消息让蜘蛛侠等人顿?/时激动雀跃起来，他们终于看到了拯救世界的希望
　　与激动喜悦的众人相比，平静的苏全有些格格不入。
　　幻视这个方法确实有效，但要说这样就能拯救世界7
　　苏全不信！
　　如果这么容易就能拯救世界，这里就不会是末日时间线了。
　　无论做什么都注定要毁灭的时间线才叫末日时间线。
　　换句话说，想要改变末日时间线的结果非常非常非常难！

第62节
　　一个幻视，一颗心灵宝石，这样就改变了末日时间线注定毁灭的结果，可能吗？
　　不是泼冷水，也不是不希望他们成功。
　　相反的，苏全其实很希望他们能成功，这样就会引来时间变异管理局。
　　首先，就算被重置了，裁剪的人事物最后也会出现在虚空里，自己没有任何损失。
　　其次，他可以利用与时间变异管理局交手的机会测试否定时间的效果。
　　最后，他可以用心灵24能力唤醒时间守卫被抹掉的记忆，策反几个内应，弄几套装备，
　　尤其是时间守卫的武器，只要击中就能将目标裁剪进虚空
　　有了这个武器，苏全想往虚空里送人或者送东西就放多了。
　　轻轻一点，传送到家。
　　所以，只要不在自己经营的时间线，苏全根本不在乎与时间变异管理局发生冲突，
　　就算在自己经营的时间线也无所谓。
　　因为现在已经彻底掌控虚空了，就算他的人被裁剪进去，也不用担心会被艾利奥斯吞噬。
　　所以就算时间变异管理局这次不出现，苏全回头也会主动找他们
　　言归正传。
　　幻视很冷静的叫停了众人的鹊羽和激动。
　　“理论上我可以治好其他人，但--
　　布鲁斯班纳意识到了他想说什么:“我们需要连接到卫星网络，并且向全世界播送心灵宝石的频率。
　　"再说一遍，理论上可以，但仅凭人类目前的科技做不到。"幻视说道
　　奥克耶有些得意的笑了: "在瓦坎达可以做到，多亏了力场盾，瓦坎达是人类在地球上最后的底护所了。"
　　方法有了，条件有了，成功已经近在咫尺了。
　　现在只需要某人挥挥小手，开个直达的传送门，这场灾难就可以结束了！
　　奥克耶说完，除了幻视和人头朗，幸存者们同时看向了苏全。
　　正常情况下他们需要寻找交通工具才能前往瓦坎达，现在不需要了。
　　苏全的存在完全规避了可能会遇到的风险，这要是不能成功也太没有天理了
　　"你不会又准备要黄金吧？
　　哈皮见苏全没有第一时间开门，下意识的问了一句。
　　苏全摇摇头:“不要黄金。
　　"那就好，那就好，我真的搬黄金搬的都快吐了，知道吗？我第一次觉得黄金这么讨厌。
　　"我要振金！
　　"呃
　　不要黄金，要振金？
　　要振金更麻烦啊。
　　黄金好歹没人管，可振金是人家瓦坎达的。
　　当着奥克耶说要振金，这合适吗？
　　奥克耶没有暴走，只是摇头说:"没有国王的允许，我无法答应你的条件。"
　　"黑豹应该已经变成丧尸了吧?"苏全说道。
　　奥克耶坚定道: "那就先找到他，让幻视将他治好。
　　"如果他在这里，我不介意跟他谈。
　　"找他？
　　"太麻烦了！"
　　苏全可不是善男信女，遇到感兴趣的人他或许会讲道理将道德
　　素质高低，全凭心情好坏
　　黑豹不在他感兴趣的范围内。
　　浪费时间找到丧尸黑豹，再让幻视治好他，再跟他谈条件，显然也不能让他心情变好
　　所以--
　　想要的，还是自己去拿吧!
　　苏全话里的意思让气氛顿时紧张了起来。
　　奥克耶缓缓横起长枪，冬兵巴基握紧了枪，莎伦卡戒也拉开了战斗距离，
　　只有蜘蛛侠蹦出来试图缓和气氛。
　　奥克耶他们很清楚，苏全想要振金是核心的利益问题，
　　就像队长和钢铁侠，关系那么好，不也因为索科维亚协议互相动手了吗？
　　冬兵巴基和瓦坎达的关系也很好，涉及到瓦坎达核心利益，抓捕泽莫的时候，卸冬兵的胳膊可一点没留情
　　无法解决核心冲突的情况下，武力是唯一的选择。
　　./所以奥克耶、冬兵巴基、莎伦卡试做好了战斗准备。
　　蜘蛛侠的经历和性格，注定了他不会第一时间选择动手，考虑的也是感情问题
　　毕竟大家这几天相处的很愉快，怎么能说翻脸就翻脸？
　　“我去找，给我些时间，我会找到他的。
　　正在劝说苏全的蜘蛛侠话音刚落，忽然猛地一激灵。
　　虽然穿着制服，却依旧能感觉到汗毛一瞬间全部立起来了。
　　彼得一激灵，或者说，蜘蛛感应!
　　"有危险！"
　　蜘蛛侠想都没想直接大声提醒。
　　与此同时，只听见喘的一声，附近的813一面钢门直接飞了出来
　　库尔特完全没想到有一天会门从天降，直接被厚厚的钢门压在地上，瞬间就扁了。
　　"库尔特！"
　　"不！不！不！
　　蜘蛛侠悲痛的抱头大喊。
　　众人也很悲伤，但此时已经没有太多时间给他们悲伤了。
　　原本钢门的位置里面是个走廊，走廊里散发着诡异夺目的红色光芒，让人觉得阴森恐怖，不寒而栗。
　　红光中，一个穿着红衣的女人缓缓的飘了出来。
　　哦，准确的说是红衣丧尸!
　　“这是怎么回事?！
　　冬兵巴基大声向幻视质问。
　　幻视的语气有些遗憾:"你们吵醒她了，她已经好几天没进食了。"
　　"她的名字叫做旺达！
　　"那个哥特女孩？我就知道，我就感觉不对头。"斯科特朗忍不住说道
　　目前在场的只有哈皮和奥克耶、莎伦卡试没有跟旺达正式打过交道。
　　斯科特朗，冬兵巴基，蜘蛛侠，都属干跟旺达打过，但没有其他的交集
　　就连布鲁斯班纳其实都跟旺达没有太深的接触。
　　但有一点他们知道，旺达很强，变成丧尸的旺达，可能更强！
　　分
　　【079]:丧尸旺达与心形草强化(第三更，求订阅!)
　　“幻视，这到底是怎么回事?"布鲁斯班纳难以置信的向幻视质间。
　　"陷阱！

第63节
　　"这是个陷阱！
　　一个声音从丧尸旺达所在的走廊深处嘶吼着响起。
　　"特查拉！"奥克耶听见这个声音顿时激动的认了出来
　　这是黑豹的声音。
　　黑豹也在这里？
　　原本以为死了的斯科特朗，没死，剩了个脑袋
　　原本以为死了的黑豹也没死，不会也只剩了个脑袋吧？
　　国王就在眼前，别说丧尸旺达了，就算全员丧尸复仇者，奥克耶也不会有任何犹豫
　　紧握长枪，奥克耶动作矫捷迅猛的直接冲进了走廊。
　　冬丘巴基等人反应过来想要阴拦的时候，奥克耶已经冲进去了
　　"味--
　　奥克耶将武器向标枪一样射向悬浮在半空中的丧尸旺达。
　　同时加快速度冲过去，想进里面寻找特查拉。
　　"嗡！
　　丧尸旺达没有任何举动，红色的混沌魔法瞬间将枪定在面前。
　　紧接着，同样被定住的奥克耶表情一僵，身体快速的向旺达飞去，
　　奥克耶凄厉痛苦的惨叫声响起。
　　"Duang!
　　奥克耶的长枪飞了出来，重重的钉在墙上
　　她的叫声，随之消失。
　　众人看着奥克耶的枪，心头蒙上了一层阴霾。
　　“跑，你们快跑!
　　“幻视在旧金山抓了我，我以为他在救我，他其实是在拿外卖！"
　　特查拉的声音再次响起，听起来声嘶力竭，非常虚弱。
　　拿外卖?
　　苏全惊讶的看向幻视，好家伙，你!"/这个机器人挺会玩啊？
　　他这是将特查拉当成储备粮喂养丧尸旺达了吗？
　　喷啧，我就说拯救这个世界没那么简单吧?
　　以为有心灵宝石，因为去瓦坎达就能拯救世界?
　　果然反转了吧！
　　掌控着心灵宝石的幻视反水了，还有一个目前地球第一战力的丧尸旺达
　　你们还玩个屁啊！
　　放弃吧，毁灭吧。
　　"我理解你们的愤怒，我向你们保证，我的行为虽然令人讨厌，但也是有逻辑的"1。"幻视缓缓的解程
　　人头朗忽然说道:"我想替幻视说句话，呃--我没什么好说的。
　　"等一下，我不明自，你治好了那个会说话的脑袋，却没治好她?"蜘蛛侠问了一个关键问题.
　　"她太强大了，抵御了治疗，唯一能做的就是控制住她的和她的欲望。
　　“为什么不消灭他?"莎伦卡试沉声问道
　　幻视语焉不详的说道:"我，我做不到！
　　“你把无妻的人骗入圈套，让他们走向死亡，却是以爱之名？"布鲁斯班纳不能理解。
　　幻视低着头:"我，我还是不能明自我做的一切。
　　“跑，快跑--啊--
　　特查拉的声音再次响起，只不过最后的惨叫以及嘎吱嘎吱的撕咬声，让众人下意识头皮发麻，身体发寒
　　特查拉连番大叫提醒，恐怕凶多吉少了。
　　说起来，他们能在这里质问幻视这么半天，都是特查拉和奥克耶换来的.
　　没有他们用生命拖住丧尸旺达，丧尸旺达早就从走廊里出来大吃四方了，
　　目前的局势，眼前有幻视和丧尸旺达，外面有成群的丧尸。
　　打，打不过
　　跑，跑不了。
　　唯一的希望就是能开传送门的苏全了。
　　苏全呢？
　　众人赫然发现苏全竟然不在原来的位置了，他们焦急的四处寻找苏全的身影。
　　然后，看见了从墙上拔出奥克耶武器正在打量的苏全。
　　"果然是振金做的，不错，现在它它是我的了！
　　奥克耶身为瓦坎达王国皇家侍卫队的队长，武器是用振金做的，很合理吧
　　不仅是振金枪，还有战斗掉落奖励。
　　"检测到战斗，掉落奖励: 5积分
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分”
　　这是奥克耶与丧尸旺达的战斗掉落奖励。
　　"检测到战斗，掉落奖励: 心形草强化 (黑豹)
　　“检测到战斗，掉落奖励:心灵之力 (绯红女巫)”
　　心形草是瓦坎达非常珍贵的植物，因为珍贵，只有瓦坎达的国王才能享用。
　　它就像是草药版的超级士兵血清，可以获得超强的速度、敏锐、力量、耐力等等。
　　据说服用了心形草后，会进入一个奇异的世界，那里是瓦坎达的灵魂祖地，居住着历代瓦坎达国王的灵魂
　　漫画里揭示，心形草能赋予沟通死者的能力，将其开发到极致者，则可以复活死者，统御亡灵大军。
　　经过心形草强化的苏全没感觉沟通死者的能力，但力量等基础素质上确实有所提升。
　　然后是丧尸旺达。
　　她掉落的不是混沌魔法，而是心灵之力
　　苏全有些遗憾，却也能理解。
　　混沌魔法是旺达的能力来源，是一种统称，
　　它的表现力有很多种。
　　用祖国人举例，他的能力来源是五号化合物，也是一种统称。
　　但表现力有很多种，飞行、热射线、超级防御等等，所以掉落的只是单向能力。
　　心灵之力就是电影里旺达曾迷惑钢铁侠看到未来末日景象的那种能力。
　　也是心灵能力的一种。
　　至少系统的归类是这么认为的！
　　""一苏全，传送门。
　　黄蜂女向苏全喊了一声，众人纷纷警惕戒备的跑向苏全。
　　然而，苏全却丝毫没有要开(钱得好)传送门的意思。
　　"你们不准备拯救世界了?
　　“这个时候你就别说风凉话了，先离开这里。"莎伦卡就提醒了一声
　　苏全站着的角度正对着走廊，他们看的很清楚，原本还算宽敞的走廊。
　　丧尸旺达飘在中间半空，已经变成丧尸的奥克耶和特查拉，一左一右的爬行。
　　特查拉不像斯科特朗只剩下了个脑袋成为人头豹或者人头拉，他只是少了一条腿顶
　　好家伙，还真是储"/备粮啊

第64节
　　"要离开你们自己离开，我还有事要做。
　　"对了，替我保管我，它现在是我的了。
　　苏全将奥克耶的振金武器交给了离他第二近的冬兵巴基。
　　第一近的是黄蜂女，她抱着人头朗呢。
　　"唰
　　随手打开通往布利克街的传送门，苏全准备再刷一波。
　　头
　　[080]:以少打多，射线合并！(第四更，求订阅!)
　　特查拉的心形草是个好东西，多刷几份留着给自己的超级士兵军团叠加实力，提升实力上限。
　　旺达不用多说，混沌魔法，绝对是数一数二的能力。
　　奥克耶，呃，跳过，除了积分应该刷不出来别的。
　　还有幻视，他能控制自身的密度，可以让身体变的坚硬得如同钻石，也可以虚化穿越物体。
　　头上的心灵能力还能发出高强度射线，其光线温度高达
【轻丝小说中转站一819719896】
度。
　　电影中打奥创的时候，他和雷神、钢铁侠联手的能量甚至融化了振金。
　　黄蜂女、人头朗、莎伦卡忒、蜘蛛侠、哈皮、布鲁斯班纳、冬兵巴基等人穿过传送门。
　　欲言又止的看着另一面苏全的背影。
　　“你自己小心，等你回来。
　　冬兵巴基喊了一声。
　　苏全背对着他们摆了摆手，传送门随即消失
　　苏全要振金的时候，冬兵巴基第一时间做好了战斗准备。
　　但这不代表他不关心苏全，不感激苏全。
　　"很特别的能量波动，我没见过，也没见过你！
　　幻视飘到苏全面前，有些疑惑，有些好奇
　　你没见过的还多着呢！
　　苏全嘴角上扬，左手向着幻视虚空一抓，右手握拳，直接打向幻视的脸。
　　幻视不由813自主的飘向苏全。
　　"哺？
　　身体被磁场控制的幻视虽然发出了惊讶的声音，但对于苏全的攻击方式，却并不在意
　　改变身体密度，瞬间坚如钻石。
　　"喊！
　　拳头与幻视的脸发生碰撞，对方强大的力量让幻视露出了难以置信的表情
　　整个人向飞出去的炮弹，嗖的一声，直接被砸在了墙上，砸穿了墙壁。
　　碎石散落，硝烟四起。
　　幻视跟跑的扶着断壁起身。
　　他的左脸外表皮肤脱落，面颊向里凹陷，密密麻麻的电子和余属结构，闪烁着噼里啪啦的火星，
　　一拳！
　　仅仅是一拳!
　　改变身体密度，坚如钻石的幻视，左脸直接被打崩了!
　　“检测到战斗，掉落奖励:强光射线 (幻视)
　　苏全满意的暗暗点头，强光射线是基于心灵宝石产生的能力，威力还是很不俗的
　　系统里强光射线已经与祖国人的热射线合并了。
　　看着崩了半张脸的幻视，苏全对自己现在的力量也比较满意。
　　刚刚只是极为普通的一拳，如果认真点，那一拳足以将幻视的脑袋整个打爆。
　　不过，不着急，还能再刷几次！
　　苏全扫了一眼不知道是短路了还是忌惮了的幻视，他似乎没有要马上继续动手的样子。
　　你想中场休息，我就换个对手。
　　奥克耶和特查拉这时恰好已经爬的够近了，尤其是特查拉，少了一只腿却爬的比奥克耶还快，难怪叫黑豹。
　　苏全肩膀一晃，两个跟他一模一样的幻象分身从他'身体'里走了出来。
　　一左一右，迎上了瓦坎达丧尸二人组。
　　叮叮两声，系统的战斗掉落奖励来了。
　　苏全没有留意，因为丧尸旺达的混沌魔法已经开始涌向他了。
　　"滋滋滋--
　　热射线+强光射线，试试威力怎么样。
　　射线的颜射依旧以红色为主，只不过边缘多了些金色
　　"';/嘟！
　　倾泻而至的射线在丧尸旺达被一团红色的能量挡住了
　　这一团红色的能量乍一看像是翻滚的云层，诡异多变，鲜活灵动。
　　丧尸旺达是第一个挡住自己射线的人吧？
　　不愧是连心灵宝石都治愈不了，单挑差点灭了灭霸的绯红女巫
　　"滋滋滋--滋滋滋-一
　　射线与混沌魔法互相抗衡，一时难分伯伸。
　　“检测到战斗，掉落奖励:能量投射(绯红女巫)’
　　这个能力是魔法能量的基础应用，就是将魔法能量以不同的形状投掷出去。
　　归类上和洛基的能量投射合并了。
　　"砰！(ceci)'
　　一道金色的射线在苏全与丧尸旺达交手的时候忽然从旁边射了过来
　　是幻视！
　　丧尸旺达算是他的僵尸新娘，苏全的实力他已经验证过了，自然不能眼睁睁看着
　　灼热的射线融穿了苏全的衣服，但却在他那看似正常，实则防御惊人的皮肤上无功而返
　　以苏全今时今日的防御，除非幻视全力催动心灵宝石的能力，否则想破他的防，很难！
　　苏全一面射线冲击着丧尸旺达，一面扛着幻视的射线，一面逼真的两个幻象还在同时对抗着瓦坎达丧尸二人组
　　感觉，依旧游刃有余。
　　突然，苏全抬起了双手，左右手的掌心中亮起了两团颜色各异的能量。
　　一团绿，一团红。
　　红色的混沌能量轰向幻视，直接将震惊的幻视再次打向墙壁
　　“砰砰砰--"听声音，这次撞穿的墙壁有点多啊。
　　绿色的魔法能量轰向丧尸旺达，丧尸旺达抬起双手，加强混沌能量挡住了。
　　射线，陡然消失。
　　丧尸旺达猝不及防，微微一愣，接着就见一个拳头朝她的混沌能量轰了过来
　　"砰！
　　宛如屏障混沌能量狠狠的颤了颤。
　　苏全抬起手，全力轰出。
　　刚刚被丧尸旺达稳定下来的混沌魔法轰然崩碎
　　只听澎的一声!

第65节
　　轰散的红色能量瞬间向周围扩散。
　　强大的冲击力直接将营地的墙壁，屋顶，纷纷碾碎。
　　营地外，脆弱的栅栏轰然崩塌，附近的丧尸们就像是被机枪扫射了一样，齐刷刷的肢体破碎，倒了一地。
　　冲击的范围足足有十多米！
　　这一波至少有数百个丧尸丧命！
　　苏全这边叮叮叮的系统提示声就跟卡了似的，完全听不到掉落了什么，只能听见'叮'这一个声音。
　　这一波保守估计两三百积分进账，应该就可以升级战斗检测范围了。
　　看着后仰飞出去的丧尸旺达，苏全并没有趁你病要你命。
　　这么难得的机会要是不将混沌魔法全部刷出来，那纯纯是败家子啊！
　　营地毁了。
　　幻视应该死不了，瓦坎达丧尸二人组嘛--
　　苏全已经看见被大石板压在西面的奥克耶了。
　　至于少了一直腿的特查拉，很幸运的躲过一劫。
　　“晚点再来找你们，可别跑远了。
　　苏全满面春风的朝着已经在空中稳住身体，隐隐要暴走的丧尸旺达说了一句。
　　打开传送门，溜了！
　　系统的战斗掉落奖励就这点不好，一次战斗只掉落一次，想从一个目标身上多刷几次，只能多来几次中场休息
　　你
　　[081】:黑豹的死，带来了混沌之力!(第五更，求订阅!)
　　布利克街。
　　金色的传送门像是割开了空间，苏全从中走了出来。
　　原本有些垂头丧气的冬兵巴基等人瞬间面露喜色，急忙迎了上来。
　　“你没事吧？"众人七嘴八舌的关心起来。
　　库尔特死了，奥克耶死了，幻视以爱之名背叛了人类，抓了黑豹喂养丧尸旺达---
　　一连串的事情让幸存者小队的心情是起起落落落落-落落。
　　也不是没有好消息，最起码他们带回了一个幸存者，或者说幸存者的脑袋。
　　可惜,/，人头朗拯救不了这个世界。
　　能拯救这个世界的是幻视，或者说幻视头上的心灵宝石
　　想要拿到心灵宝石就得击败，甚至杀了幻视。
　　但幻视本身在复仇者的硬实力排位圈中就是上位圈
　　况且还有一个比幻视更恐怖的丧尸旺达。
　　幸存者小队这边，冬兵巴基，黄蜂女，蜘蛛侠，莎伦卡忒，哈皮，人头朗，这个阵容，怎么打?
　　敌方两个王者，己方一群青铜。
　　成功的希望，几近于无，约等于零!
　　身份神秘，手段强大的苏全，是他们，也是这个世界唯一的希望了。
　　"我的样子像有事吗？弄的吃的，我有点饿了！"
　　众人松了口气，急忙给他找来吃的东西
　　“你们，你们快来看！
　　哈皮小心翼翼的向他们招了招手，他们这才发现苏全回来的传送门并没有彻底消失。
　　而是变成了一个拳头大小的微型传送门。
　　众人凑过去向另一面看去，不禁倒吸了口凉气。
　　里海营地。
　　此时已经是断壁残垣，狼藉一片。
　　营地外的丧尸齐刷刷的死了一大片儿
　　空中，周身红光更甚的丧尸旺达愤怒的仰天长啸，发出了震耳欲聋的嘶吼，
　　幻视飘在半空，有些悔意的催动心灵宝石，试图让丧尸旺达冷静下来。
　　幸存者们的注视被幻视察觉到了，他慢慢飘过来，众人纷纷后退，各自戒备
　　虽然幻视过不来，但他可以发射射线。
　　幻视的目光在众人身上扫过，深深的看了一眼大快朵颐的苏全，最后看向了布鲁斯班纳
　　“博士，我想你是对的。我--我应该为我的所作所为道歉，赎罪。
　　"可我不忍心离开她。
　　"我可以将宝石交给你们，不过，我有一个条件。
　　“什，什么条件?"布鲁斯班纳接话问道。
　　幻视再次看向苏全:"你很厉害，在你身上我感觉到了和旺达同样的力量。
　　"用宝石的力量，治愈她！
　　说完，幻视的手伸向了自己的脑门，准备摘下心灵宝石。
　　“幻视，你--"布鲁斯班纳明白了幻视的意思，他是用自己的命，换旺达的命。
　　他的爱，自私，又无视！
　　布鲁斯班纳缓缓伸出手，准备接下幻视摘下来的宝石。
　　幻视看着布鲁斯班纳即将伸过来的手，露出了永别的微笑
　　"刷！
　　传送门，消失了！
　　布鲁斯班纳的手伸了个空
　　另一边，幻视笑了个寂寞，准备扣掉宝石的手也顿时僵住了。
　　“怎么了?"众人下意识的看向了苏全，布鲁斯班纳也是一脸的不解
　　苏全一手拿着铁罐的罐头，另一只手的手指瞬间变成璀璨的钻石，对着罐头轻轻一划。
　　罐头的铁盖直接被划开了。
　　众人被他开罐头的方式秀了一脸，尤其是莎伦卡才，更是张大嘴巴盯着苏全的开罐器
　　钻石化的手指！
　　这样的手指，绝对妙用无穷!
　　取消钻石化，苏全将正经的手指收了回来，一面吃罐头一面淡淡的说道
　　"他说赎罪就赎罪？他说我有能力救旺达我就得救？
　　"他算老几！"
　　苏全对幻视可没什么特别好感。
　　或者说，他对走到一起的幻视和旺达都没什么特别好感，
　　一个是机器人，思维逻辑不正常，抓活人喂养丧尸!
　　另一个精神不稳定，电影里强行复活幻视，控制了一个小镇玩过家家，漫画里更是差点灭绝了变种人。
　　爱情果然可以让人变的疯狂，不是人也一样！
　　“可是，我们需要心灵宝石！"布鲁斯班纳为难的说道。
　　求鲜花
　　苏全耸耸肩:“不要指望等别人施舍或者赠与，想要什么，抢就是了！"
　　"等我打够了，杀了他，不用他送，不用答应任何条件，宝石一样是我的！’
　　如果你的敌人说放了他，剩下的钱都给你。

第66节
　　你会放吗?
　　愚蠢！
　　杀了他，一样:/都是你的，何必用他给!
　　金色的传送门再次在里海营地亮了起来。
　　酒足饭饱的苏全走出来，看了一眼表情复杂的幻视，直接一个射线轰了过去
　　"嚷！
　　幻视飞了出去，跟跟跑跑的站稳身体
　　"检测到战斗，掉落奖励:控制身体密度 (幻视)
　　苏全抬头看向已经朝自己飞过来的丧尸旺达，嘿嘿一笑，腾空而起，直接冲了过去。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 修改概率 (绯红女巫)
　　"砰！"
　　拳头飞舞
　　"滋滋滋！
　　射线灼烧。
　　"！
　　能量投射。
　　苏全与丧尸旺达在空中你来我往，非常的激烈。
　　下面的丧尸们可就倒霉了，完完全全被殃及池鱼。
　　两人战斗的余波，基本上就是一死死一片，除了幻视，原本侥幸活下来的丧尸黑豹都被苏全躲开的混沌能量给潭灭，化为了
　　灰烬。
　　死之前还发挥了余热
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 心形草
　　"检测到战斗，掉落奖励: 混沌之力 (绯红女巫)
　　高高的云层中，苏全的表情微微一愣。
　　混沌之力就是混沌魔法的核心能量，换言之，黑豹的死让根本没想杀死他却杀死他的丧尸旺达掉落了苏全最想要的能力。
　　其次就是他刚刚跟丧尸旺达交手时掉落的修改概率。
　　混沌之力不用多说，丧尸旺达的表现足以说明问题。
　　还是漫威三大力之一。
　　其余两种力分别是广为人知的凤凰之力和鲜少有人知道的妖精之力！工
　　评论
　　举报
　　[082]:吸干丧尸旺达的混沌之力！(第一更，求订阅)
　　至于修改概率--
　　[旺达.幻视】中已经揭示，旺达小时候遭遇的那枚斯塔克导弹没有爆炸，并不是因为是残次品。
　　而是因为旺达潜意识里开启了混沌之力，修改爆炸概率成功阻止炸弹爆炸
　　九头蛇用洛基权杖上的心灵宝石对她进行的实验，并没有赋予她能力，而是到激发和加强她本身能力的作用
　　换句话说，小时候的旺达就拥有能力，只不过她自己不知道！
　　苏全念头一动，缓缓张开双手。
　　暗红色的混沌魔法能量在他手中诞生，灵动的如臂使指，完全不像之前能量投射时那么刻板。
　　一股股狂暴的力量在他体内涌现，他的双眼映射出了深红色的光芒
　　那种一念就可让世界换新颜的念头在脑海中不断滋生。
　　仿佛有"八一三"无数个声音在耳边呢喃，怂恿着他。
　　这种程度的影响对心灵强大的苏全来说，可以忽略不计。
　　完全不用担心会向旺达那样动不动就精神崩溃。
　　目前为止，他已经从丧尸旺达身上获得了:心灵之力、能量投射、修改概率、混沌之力四种能力。
　　丧尸旺达的能力不止这几种，获得了混沌之力不代表她就刷无可刷了。
　　按照苏全的理解，混沌魔法是统称，混沌之力是混沌魔法的本源，心灵之力、能量投射这些是能量的应用手段。
　　虽说可以花时间自己学习这些手段，就像剧中的旺达学习黑暗神书一样，但是完全没有必要
　　接着刷就是了。
　　丧尸旺达的攻击余波杀死丧尸黑豹掉落了奖励，那些被殃及池鱼的普通丧尸也会让她掉落奖励
　　只不过都是积分。
　　不过没关系，量变引起质变嘛，总能刷出好东西的！
　　苏全看着同样悬浮在高空中的丧尸旺达，随手就是一记混沌能量扔了过去。
　　同时加快速度朝她逼近。
　　两团混沌能量相撞爆炸，阴沉的天空仿佛被照成了深红色。
　　阴沉，压抑!
　　"吹--
　　地面上，金色的射线轰向苏全。
　　苏全侧身躲开，一个闪现直接传送到了幻视的身后。
　　"哗嘴！./
　　背后掏，苏全的手在电光中从幻视的身前出现.
　　"隐形--一般般吧！
　　看了一眼新掉落的奖励，苏全另一只手抓着幻视的肩膀
　　双手用力!
　　"刺啦！"
　　幻视的身体从中间一分为二，直接被苏全用蛮力强拆了。
　　"总是这么没眼力见的捣乱。
　　苏全拎着幻视的脑袋，举高高，对准天空轰然落下的混沛能量
　　"喊！
　　混沌能量在幻视的脑袋上炸开
　　听着系统的提示音，苏全得意的笑了
　　创造与灭。
　　飞行。
　　后者是幻视的能力，前者是丧尸旺达的能力，也是混沌魔法中最强的能力。
　　电视剧中旺达在西景镇玩过家家用的就是这个能力。
　　西景镇里，旺达创造出了一个幻视。
　　虽然这个幻视不能离开西景镇，但从生命的角度，确确实实是被创造出来的真实幻视
　　“不用你给，它也是我的了！’
　　苏全的手指深陷幻视的额头里，托着心灵宝石用力一扣。
　　心灵宝石到手，幻视的脑袋和身躯瞬间变的灰败，暗沉
　　画圈开了一个小传送门，苏全将心灵宝石扔了过去。
　　然后，超级速度启动，苏全在丧尸群里蛇皮走位，躲避着因为幻视的死而更加暴走的丧尸旺达，

第67节
　　都变成丧尸了还会为幻视的死而崩溃暴走，这不是感情深厚，这是强行开BUFF吧？
　　开大的丧尸旺达眼里跟本没有那些普通丧尸，甚至都没有苏全。
　　彻底失掉的旺达字全就是要杀光眼前的一切！
　　没有了心灵宝石的控制，不仅丧尸旺达暴走了，就连那些普通丧尸们也终于变回了丧尸们该有的样子。
　　"叮叮叮--叮叮叮--
　　急促的奖励声此起彼伏，苏全没有采取大范围的杀伤能力，而是缩小后主动躲避起来。
　　他杀这些丧尸，也就是掉落积分。
　　丧尸旺达杀，积分一点不少，还可能掉落她的能力。
　　傻子都知道该怎么选！
　　念力
　　飞行。
　　隐身。
　　能量吸收。
　　一个个能力在旺达紧追不舍，沿途开大的情况下刷了出来
　　而原本聚集在这里，密密麻麻的丧尸们，也已经被丧尸旺达杀的干净
　　终于，只剩下了苏全和丧尸旺达。
　　算一算，丧尸旺达的能力已经刷的七七八八，没有浪费时间的必要了。
　　那就--再见了！
　　苏全瞬间变大，转身直面丧尸旺达，张开了双臂。
　　丧尸旺达想都没想直接将混沌能量砸在了他身上。
　　"砰！
　　红光四溢，还没爆发的能量瞬间被吸入苏全体内
　　丧尸旺达一愣，咆哮的双手快速摆动。
　　砰砰砰--砰砰砰--
　　一道道混沌能量接二连三的轰向苏全。
　　然后，被尽数吸收。
　　苏全身上的红光越来越盛，越来越深，他的肩膀用力一震，强大的吸力瞬间连接远处的旺达.
　　刹那间，红色的混沌能量通过这股吸力连接两人，形成了一道红色的能量桥梁
　　能量吸收！
　　他要吸收丧尸旺达体内的混沌之力！
　　一股股混沌之力接连不断的被吸入苏全体内，丧尸旺达原本干扁的脸变的更加干巴了。
　　几乎是以肉眼可见的速度变的黑沉，干瘦。
　　丧尸旺达意识到了什么，本能的也用能量吸收想要夺回自己的力量。
　　这个时候能力叠加的效果就显现出来了。
　　抵消掉系出同源的能量吸收，苏全还有星2.8光和黑皇肖的吸收能力加成
　　结果，可想而知。
　　丧尸旺达虽然在极力的吸收能量，但她原本的消耗和被吸收的能量就比较多，?"/苏全还有其他人同系能力的加成。
　　她怎么吸的过苏全？
　　五分钟后，彻底被吸干的丧尸旺达失去了混沌能量的光芒，身体干枯泛黑的应声倒地，再无动作。
　　死了?
　　并没有。
　　虽然失去了混沌之力，但她还是丧尸。
　　只不过已经沦为没有任何能力的普通丧尸。
　　在这个茫茫末日，一个普诵丧尸的结果会怎样？
　　苏全并不关心！
　　PS:旺达是我最喜欢的角色，好吧，主要还是演员美，所以关于收的旺达，肯定是主时间线的那个，可以从娃娃抓起，亲
　　自培养。
　　分享
　　[083】 :五宝石丧尸灭霸？(第二更，求订阅!)
　　布利克街。
　　苏全又回来了。
　　他身后的传送门让众人清楚的看见了一动不动的丧尸旺达。
　　心灵宝石被扔回来的时候，众人知道，幻视死了。
　　现在，丧尸旺达也死了吧?!
　　布鲁斯班纳将心灵宝石递给苏全，情绪有些低落的问道: "直接去瓦坎达吗？"
　　“太晚了，明天吧。
　　苏全摇摇头: “而且,我有种预感，瓦坎达恐怕也会有惊喜。
　　还是那句话，拯救末日时间线没有那么容易。
　　电影里不是常有吗？
　　往往被认为最安全最不可能出问题的地方，最后都会出问题
　　"瓦坎达有力盾场保护，不会出问题的。"巴基说道。
　　虽然这么说，但他的脸上却看不到多少信心。
　　实在是之前幻视的反转太伤了。
　　如果不是亲身经历，谁能相信身为复仇者的机器人幻视能干出这种事？
　　至圣所。
　　浴室。
　　淅沥沥的水声中，站在帘子后面的苏全想着瓦坎达的事情，
　　瓦坎达的力场盾确实是个好东西，希望到自己手里的时候还能用。
　　24
　　巴基觉得有力场盾的保护，瓦坎达不会沦陷
　　如果仅仅是面对丧尸危机，瓦坎达确实不会沦陷。
　　但是导致瓦坎达沦陷的压根就不会是丧尸危机，而是天外来客!
　　别忘了，这个时间点除了有丧尸，还有灭霸！
　　抛开丧尸危机，按照原本的剧情发展，灭霸会集结军团来到了地球，并且，攻击了瓦坎达。
　　苏全觉得现在的瓦坎达有两种可能。
　　一种是被灭霸攻破，占领，但没有受到丧尸危机的影响。
　　另一种是灭霸和他的军团在进攻之前或者进行时感染病毒，全员成为丧尸，然后攻破了瓦坎达
　　苏全更倾向第二种可能。
　　别觉得不可能！
　　有个细思极恐的细节之前被他忽略了。
　　那就是时间宝石！
　　乌木喉和黑矮星登场的时候只说了要杀布鲁斯班纳和自己，没说时间宝石的事，
　　奇异博士登场时就已经变成了丧尸，身上并没有时间宝石。
　　之后苏全清理至圣所的时候却发现了原本应该装着宝石的阿戈摩托之眼

第68节
　　时间宝石哪去了？
　　会不会有一种可能，黑耀四将的亡刃将军和暗夜比邻星来找宝石的时候遇到了已经变成丧尸的奇异博士。
　　然后，他们拿走了宝石，却被感染也变成了丧尸？
　　再然后，他们感染了整个军团，感染了灭霸？
　　是，灭霸手上还有其他的无限宝石。
　　但要感染他也不需要打败他或者杀了他啊，只需要一个小小的伤口就够了。
　　最忠诚的手下将时间宝石带回来，猝不及防的情况下被他们暴起偷袭，给灭霸造成了一个小小的伤口，继而感染。
　　还是有可能的吧？
　　除了幻视的心灵宝;/石，灭霸应该有五颗宝石。
　　五颗宝石的丧尸灭霸？！
　　瓦坎达怎么挡?力场盾怎么挡?
　　沦陷，是必然的结果！
　　而且，这也能说得通为什么这里是末日时间线了。
　　假设没有自己，巴基他们坐车去找幻视，然后侥幸逃脱并得到了心灵宝石。
　　他们会去哪儿？
　　肯定是瓦坎达！
　　这一路他们必定损兵折将，大幅度减员。
　　仅剩的人满怀希望来到瓦坎达，看到的却是五颗宝石的丧尸灭霸
　　卧槽，这得多绝望啊！
　　用心灵宝石治愈所有人根本不可能实现了。
　　打响指让一切恢复原样?
　　就凭最后剩下的小猫三两只，怎么可能在五宝石丧尸灭霸和丧尸军团的情况下，抢到手套，打出响指？
　　结果都不用想，肯定全员沦陷。
　　所以，这里才是末日时间线，因为没有一丝的希望和可能!
　　苏全是越想越觉得自己的猜测很有可能发生，要不，看一眼，确定一下?
　　开个小传送门瞅一眼。
　　要真沦陷了，也免得明天去的时候没有准备。
　　自己还好，其他人搞不好会开门送。
　　"砰碎砰！
　　敲门声中断了苏全想要画圈的小手。
　　"谁啊？"
　　“我，莎伦。"门外的人应了一声，开门进来了。
　　"给你找了一套干净的衣服，你原来的不能穿了。"
　　"哦，谢谢。"
　　苏全将脑袋探出帘子看了一眼，莎伦卡就已经将衣服放在了洗手台上。
　　放下衣服的莎伦卡就并没有离开，而是站在镜子前看着脸色迷茫的自己，轻轻问道
　　"你觉得我们真的有希望拯救这个世界吗？"
　　"我们得到了心灵宝石，得到了治愈所有人的方法。
　　"瓦坎达有力盾场保护，应该是人类最后的安全之地。’
　　"我们还有你，你可以开传送门直接去瓦坎达，避免了所有可能发生的危险。
　　“我应该感到安心，明天天一亮，我们就能治好所有人，拯救这个世界。
　　"可是--
　　莎伦卡忒摸着自己那依旧迷茫的脸颊，转头看向苏全。
　　“可是为什么，我没有半点喜悦?有的只是担心和迷茫?
　　苏全撇撇嘴:"你喜欢被剧透吗？
　　"不喜欢！
　　莎伦卡忒摇头:“但这一次，我真的希望有人能给我剧透
　　苏全813也不多说，对着两人侧面的墙壁画起了圈。
　　金灿灿的光芒中，一个微型传送门出现。
　　苏全和莎伦卡忒第一时间朝传送门的里面看去。
　　映入眼帘的是一张紫色的脸，这张脸如同其他丧尸一样的恐怖
　　他的手上，戴着一个金色的手套。
　　手套上，五颗宝石闪烁着光芒！
　　"噗通！
　　莎伦卡忒眼神无力，全身无力的瘫坐在洗手台下面。
　　苏全关上了传送门。
　　好家伙！
　　这张紫薯鞋拔子脸，五宝石丧尸灭霸实锤了！
　　虽然直接忍脸开传送门是巧合，可传送门开了之后五宝石丧尸灭霸的反应和表情却不像没有准备。
　　他可能感知到了面前会出现传送门！
　　甚至，他还可能恢复了神智。
　　真正的神智，不是战斗本能的那种。
　　传送门关闭的时候，苏全注意到了他的眼神，虽然只是惊鸿一瞥，但那绝对不是一个丧尸该有的眼神
　　PS:忽然觉得洛基上线后，时间线和平行宇宙的概念就有些混搅了，不像以前那么清晰，时间是时间，空间是空间
　　同样有这样困惑的兄弟，咱们简单吧，把不同的时间线理解不同的平行宇宙就行，只是说法不同。
　　分
　　打赏
　　评论
　　:!/举报
　　[084] :没有发生的内战与莎伦的愿望(第三更，求订阅!)
　　"那，那是--"莎伦卡戎声音颤抖的缓缓抬起头，眼神绝望的看向苏全。
　　“他就是灭霸，也叫萨诺斯，泰坦星的永恒一族，宇宙暴君，计生班主任。
　　"计生班主任？
　　这个格格不入的称呼让莎伦卡忒微微一愣。
　　“他每征服一个星球就会杀掉这个星球一半的人口。
　　莎伦卡戒倒吸了口凉气，脸上的表情更加难看绝望了。
　　仅仅是听苏全说，她就已经能够想象到灭霸的强大和恐怖了。
　　"去通知其他人吧，灭霸已经占领了瓦坎达，不仅被感染成了丧尸，还拥有五颗无限宝石。
　　"如果不准备放弃，那五颗宝石就是你们最后的希望。
　　无限宝石虽然因为时间变异管理局的原因逼格狂掉，但在其所属的宇宙里依旧是顶尖的神器
　　莎伦卡忒离开后，苏全继续洗澡。
　　人在洗澡的时候最喜欢思考人生，这个时候思维最广阔，思维也最清晰
　　苏全忽然觉得自己之前的格局有些小了，盯着黄金振金这些在别的世界也能轻易得到的东西有什么意思
　　真正的好东西应该是别的世界没有，或者做不到的

第69节
　　比如，无限宝石。
　　无限宝石和龙珠有异曲同工之妙。
　　集齐六颗无限宝石和集齐七颗龙珠的一样，都可以实现任何的愿望。
　　区别在于，龙珠许完愿后会变成石头飞向各地，一年后才能重新使用。
　　而无限宝石虽然没有这方面的限制，但却对使用者的要求更高，伤害更大
　　打完响指，浩克的手臂废了，钢铁侠死了。
　　只有强如灭霸那样的身体素质，才有可能承受得住无限宝石的力量！
　　苏全觉得以自己目前的实力，绝对可以无伤使用无限宝石。
　　这就相当于多了一个无限许愿器，想要什么没有?
　　黄金、振金、心形草、皮姆粒子等等，还不是想要多少就有多少?
　　还有，无限宝石和龙珠一样都能让死人复活吧?
　　如果自己的手下或者某些自己感兴趣的人死了，是不是可以带到这个世界用无限宝石复活?
　　思维不受控制的自由发散，越来越多的想法在苏全的脑袋里冒了出来。
　　"砰砰砰”！！
　　再次响起的敲门声打断了他飘散的思绪。
　　苏全在帘子上开了个传送门，位置高度对准了他的脸，有种可视对讲机的感觉
　　进来的，还是莎伦卡忒。
　　“我们已经决定了，明天去瓦坎达，你，你会跟我一起对抗灭霸吗?
　　“我的目标也是无限宝石。"苏全辨析劝说。
　　莎伦卡忒松了口气，看着苏全的侧脸，忽然笑着说道:“我以前很崇拜史蒂夫罗杰斯队长，我觉得他的品格就像光，能照亮
　　黑暗，给人们希望。
　　“只是崇拜吗？"苏全随口调倪了一句
　　"是啊。"莎伦卡就点了点头。
　　这个回答让苏全稍稍有些意外，没记错的话内战时莎伦帮队长他们偷回了装备，分别的时候还kiss了。
　　等等，苏全又想到了一个细节。
　　黄蜂女的记忆里，丧尸病毒爆发之初，美国队长、钢铁侠、黑寡妇、鹰眼、黑豹出动，然后也被感染成了丧尸。
　　当时先入为主的认为没什么不对，可现在想想，内战后钢铁侠和美国队长已经决裂了啊?
　　他们怎么会一起行动！
　　是这个世界根本没有发生内战，还是内战没有持续多长时间就提前结束了？
　　"美国队长和钢铁侠的关系怎么样？"苏全问了一句。
　　莎伦卡试说道:"他们的关系很好啊。
　　“一直很好吗?
　　"是啊。
　　"索科维亚协议没有影响他们，影响复仇者的关系？"
　　"你不知道吗？索科维亚协议最后并没有通过。
　　莎伦卡就诧异的看着苏全:"索科维亚协议的事情当时闹得沸沸扬扬，电视上，报纸上，全是相关的新闻。’
　　"宣布协议取消的时候，各地还出现了大规模的游行抗议。
　　"你--你原来是在深山老林里隐居吗？这么轰动的事情都不知道。
　　莎伦卡戒欲言又止，最终还是没有直接间出口。
　　"差不多吧。"苏全随口敷衍了一句。
　　索科威亚协议没有通过就不会引发内战，内战没有发生就不会有莎伦给他们偷装备，然后kiss的事情。
　　难怪莎伦对队长的情感只是崇拜！
　　这样的话，似乎可以琢磨琢磨，搞点事;/情！
　　让她代替自己世界的莎伦，利用神盾局的力量给自己做事，搞个小规模另类版的秘密入侵?
　　苏全转头看向莎伦卡动，眼神中闪烁着搞事的光芒。
　　""你有什么愿望吗？"苏全笑眯眯的问道
　　"愿望？"
　　莎伦卡忒想了想，摇摇头:“我的愿望应该就是让所有丧尸都变回人类，让世界恢复原状。
　　“只是，就算我们能成功，那些已经死去的人也回不来了吧?"
　　莎伦卡忒说着说着，声音逐渐苦涩。
　　"我现在很迷茫，也很绝望，我不知道明天去瓦坎达会发生什么，或许会失败，或许我会死！"
　　"我也不知道我们成功后，我该怎么面对这个世界顶。
　　"有太多人牺牲，太多人回不来了。
　　(钱得好)
　　"就算所有人被治愈，遗留的悲痛和灾难也一样存在，我，我该怎么去帮助他们？我该怎么帮助这个世界！"
　　"我的压力好大，这些情绪在我脑中挥散不去，只要我一停下，它们就会冒出来想要压垮我!
　　"你问我有什么愿望？我的愿望就是今天能睡个该死的好觉！"
　　莎伦卡戒的情绪在这一刻终于无法压抑了。
　　作为一名神盾局特工，作为佩吉特工的侄女，在神盾局，复仇者，甚至整个世界都沦陷后，她的责任感让她背负起了巨大的
　　压力。
　　虽然在幸存者小队里她不是指挥者，也没有丝毫表现出情绪紧绷，亚历山大的样子。
　　但是面对强大神秘的苏全，或许是因为陌生，或许是苏全已经成为了她唯一的希望和光，她终于绷不住了。
　　[085):丧尸猎鹰与疯狂的奖励 (第四更，求订阅!)
　　翌日，清晨。
　　和煦的阳光通过窗帘的缝隙，像一束亮闪闪的金线，照在了苏全身上。
　　睁开情懒的睡眼，苏全侧头看向身旁，空无一人的半张床让他微微楞了楞，旋即伸了伸轻松的身体，翻身下床
　　穿好衣服，洗漱完毕，苏全推开至圣所的大门走出来，向着门外已经集结的幸存者们打了个招呼。
　　温暖明亮的阳光能照亮大地，却照不亮他们心中的阴霾。
　　莎伦卡忒端着咖啡递给苏全，面色如常的问道:"这次的行动，你有什么计划吗？”
　　苏全点点头，喝了一口咖啡:“我会在丧尸少的地方开传送门，巴基、霍普还有你，跟我过去清理丧尸。
　　“传送门我会一直开着，感觉情况不对你们就撤回来，彼得和哈皮负责掩护。
　　"所有人都有安排，唯独我没有，你是不是歧视只剩下脑袋的我？别看我只剩一颗脑袋，但我能做很多事，比如帮你们警戒
　　给你们加油！
　　人头朗不甘示弱的小嘴直叭叭。
　　心情看起来很好的苏全笑着点头:“悬浮斗篷呢?让悬浮斗篷拖着他，加油就算了，830警戒还是可以的。
　　"馊一一
　　具浮斗等不知道从哪钻了出来，托起了人头朗
　　别说，这个组合还挺配的。
　　悬浮斗篷也是个小机灵鬼，打丧尸奇异博士的时候那么抢戏，打完就全程隐身，什么仇什么怨啊。
　　"还有一个问题。
　　巴基指了指左侧的街口。
　　“我发现了队长和鹰眼，他们在这里，猎鹰很可能也在这里。如果放任不管，我们行动的时候很可能会出现麻烦
　　巴基刚说完，俯冲的破空声就从空中响起。
　　众人瞬间抬头，只见空中一对机械翅膀笔直展开，乘风破浪，俯冲而至
　　"是猎鹰！"

第70节
　　"哒哒哒--哒哒哒--
　　巴基反应迅速的端起枪对着空中的猎鹰疯狂扫射。
　　其他人要么找地方躲避，要么各用手段攻击猎鹰。
　　已经成为丧尸的猎鹰没了一条手臂，但在空中却无比灵活。
　　丧尸猎鹰左避右闪的冲向巴基，机械翅膀挡在身前，弹开了喷射的子弹，然后双腿绷直，直接将巴基踹飞(ceci)了出去。
　　巴基在地上翻滚了好几圈，稳住后再次端枪准备攻击，却忽然愕然的瞪大了眼睛
　　丧尸猎鹰仿佛被一股无形的力量抓住，定在了半空中。
　　巴基下意识的看向苏全。
　　果然，苏全一手端着咖啡优哉游哉的喝着，一手轻轻的向下一挥。
　　"！
　　丧尸猎鹰瞬间砸在了地上。
　　灼热的射线突兀出现，贯穿了丧尸猎鹰的脑袋。
　　"有点凉了。"苏全轻轻的说了一句，目光看向了手中的咖啡
　　“滋滋滋--"灼热的射线照在咖啡上，转眼间，一股股热气飘了出来。
　　众人看着苏全，忽然不知道该怎么评价他的举动了。
　　要说会玩，还是你会玩！
　　"一大早就有奖励?/主动送上门，看来今天又是收获满满的一天啊。
　　苏全打开系统，清点着刚才这一波的收获。
　　巴基、莎伦、霍普、蜘蛛侠、还有哈皮都攻击了丧尸猎鹰。
　　自己也出手了，就只有人头朗，没有手，没法出，只能干瞪眼。
　　说起来，别看哈皮大腹便便的只是个普通人，之前没留意，他有一个钢铁侠的掌心炮，多少还是有些战力的。
　　丧尸猎鹰的六次掉落奖励分别是两套红翼战衣和20点积分。
　　红翼战衣除了有自由伸缩的翅膀，还配备了一架红翼无人机，装有斯塔克工业的人工智能技术
　　红翼无人机里还有三架微型无人机，同时配备360度扫描摄像头。
　　可以单独作战，并且还能发射新型脉冲红色激光。
　　虽然不能像钢铁侠和战争机器那样做到重火力输出，但作为一名侦察兵和辅助，完全够用了。
　　巴基、莎伦、霍普、蜘蛛侠、哈皮分别掉落了:振金机械手臂、皮姆粒子、蜘蛛感应、掌心炮以及3积分
　　振金机械手臂和皮姆粒子不说，掌心炮是个什么玩意？
　　哈皮戴个掌心炮，系统就判定他的装备是掌心炮了？
　　算了，掌心炮就掌心炮，好歹也算火力，不管怎么说都比掉落积分强。
　　说到积分，正好给战斗检测范围升升级。
　　叮叮几声提示音，系统的战斗检测范围已经升到了600米。
　　苏全拿出掌心炮，控制着飞向莎伦的左手。
　　堂心炮接触到莎伦的手，直接变形，覆盖。
　　"哺？"莎伦卡戒惊讶的看着左手上的掌心炮，诧异的看向苏全。
　　“你，你怎么也有?"哈皮看了看自己的，又看了看莎伦的，没忍住问了出来。
　　苏全笑着逗着哈皮:“之后的战斗你要是表现的好，别说掌心炮，钢铁战衣我都可以借你穿一穿，让你体验下托尼的快乐。
　　“你还有钢铁战衣?"哈皮瞪大了眼睛。
　　苏全不置可否的耸耸肩:“我想要什么，就会有什么。
　　“好吧，老实说我还真想体验一下托尼的快乐，我是说战衣，不是别的。
　　"没人说别的。
　　哈皮的不打自招让众人会心一笑，气氛总算不像之前那么压抑和阴沉了
　　"呢！
　　苏全开了一个传送门，位置在布利克街外面。
　　一群丧尸正在游荡，看见传送门里的活人后，顿时激动的朝他们扑了过来。
　　不用苏全说，巴基他们已经开始自由射击了。
　　"哦赋赋！
　　"砰！
　　枪炮声此起彼伏，一个个丧尸倒下，又有一个个闻讯而来的丧尸补位。
　　苏全悠闲的坐在台阶上喝着咖啡，享受着疯狂掉落奖励的惬意。
　　巴基他们躲在传送门里面安全的自由射击，每次有丧尸倒下，他们和倒下的丧尸都会掉落奖励
　　这种刷奖励的方式让苏全越来越喜欢这里了。
　　丧尸末日？
　　不不不！
　　这明明是疯狂刷奖励的超级副本啊！
　　短短十几分钟，已经掉落了一大堆的振金机械手臂、超级士兵血清、皮姆粒子以及掌心炮了！
　　"哈皮。
　　苏全喊了一声
　　听见喊声的哈皮下意识的转身，紧接着就见两个崭新的掌心炮飞了过来
　　"太棒了！"哈皮激动的摘掉原来的掌心炮，双手用上全新的。
　　一面开火，一面嘴里竟然还澎澎的人工配音。
　　颁
　　[086] :丧尸鹰眼:你们双标的有些过分了啊！(第五更，求订阅!)
　　此起彼伏的战斗声将远处的丧尸们源源不断的吸引过来。
　　巴基和莎伦枪里的子弹早就打光了，除了人头朗，现在全员双手掌心炮。
　　又一波丧尸倒下了，新的一波还没有进入攻击范围。
　　巴基松了口气，准备和其他人一样放下手臂，抓紧时间休息，眼角的余光却忽然看见一个黑点正在快速放大。
　　是一支箭！
　　巴基想都没想，直接将身边的人推开，用机械手臂抓住了这支急射而来的箭！
　　滴滴滴的声音在箭头响起，巴基暗叫一声不好，刚想将爆炸箭扔出去。
　　"砰！
　　箭头爆炸。
　　巴基本能的侧身挡住脸，但是却没感~觉到任.'/何的冲击。
　　疑惑的抬起头，他赫然发现自己身前竟然出现了一道红色的-能量
　　正是这道红色的能量挡住了爆炸的冲击
　　只是--
　　为什么这道红色能量看起来有些眼熟，怎么那么像旺达?
　　"是鹰眼。
　　"还有史蒂夫罗杰斯队长。
　　反应过来的众人很快在丧尸群中发现了一瘤一拐却还在拉弓射箭的鹰眼，以及手握盾牌的美国队长。
　　看着瘦若枯骨，恐怖骇人的史蒂夫罗杰斯，莎伦卡忒扼腕兴嗟。
　　人们崇拜的光已经融入黑暗，再也无法给绝望的人指引前路，带来希望了。
　　莎伦卡忒抬手击落一支鹰眼射过来的箭，紧接着手臂振动，掌心炮毫不犹豫的接连轰出。
　　"真，真的要这样吗?那可是美国队长!我是说，我们可以先将他控制起来，如果我们成功了，他也能恢复正常。

第71节
　　蜘蛛侠手舞足蹈，慌慌张张的看向开火的莎伦卡试。
　　"别问我。"莎伦卡忒干脆的回答
　　不是她要杀队长，是不杀队长，他们就不能安心的应对瓦坎达的控制
　　将队长控制起来当然是最好的选择，但怎么控制？
　　苏全不出手，他们谁都不敢保证队长绝对不会在关键时刻出来捣乱。
　　"队长啊-
　　苏全看着步履满跚，时不时举起盾牌抵挡的史蒂夫罗杰斯，意味深长的叹息一声，缓缓抬起了手
　　丧尸群中，丧尸美国队长手里的盾牌忽然剧烈颤动起来，他疑惑的低头思看向盾牌。
　　盾牌忽然带着他哩的一声飞到了空中，紧接着越过车墙，直挺挺的落在了苏全面前。
　　?? 2
　　丧尸美国队长有点呆头呆脑的楞了几秒，然后，反应过来的他直接将盾牌朝苏全扔了过去。
　　直来直去，势大力沉。
　　苏全用手指朝着飞过来的盾牌轻轻一点，盾牌瞬间在他面前停下，然后乖乖落入了他的手中
　　"我有一面一样的盾牌。
　　感叹一声，苏全将盾牌扔给了巴基。
　　"它是我的，先借你用。
　　巴基接过盾牌，动作自然的扣在了背后
　　(怎么扣上去的？呵呵，问就是玄学，间就是传承。)
　　同样的动作，巴基做出来可比猎鹰帅多了。
　　苏全一手打开镜像空间，一手控制着丧尸美国队长飞了进去。
　　关上镜像空间，苏全拍拍手，笑着说道:"解决鹰眼我们就休息，加油，瓦坎达在等着你们。'
　　丧尸群中的鹰眼应声倒地。
　　丧尸鹰眼:你们双标的有些过分了啊，队长你们就关起来，我你们就杀?
　　哈皮讪讪的举起手，有些尴尬的向众人解释:“我，我不是故意的。
　　本来当了半天小透明的布鲁斯班纳还想有样学样的救下丧尸鹰眼，现在好了，不用开口了
　　其实就算他开口也没用，留下队长是因为能刷超级士兵血清，鹰眼有什么，射术吗？
　　这不是个男人就会！
　　况且布鲁斯班纳这会儿的存在感确实有点低，可能也跟幻视的背叛和五宝石丧尸灭霸有关吧
　　苏全都差点忘了他还在这里了。
　　或许这也是冥冥中的暗示吧，苏全刚帮莎伦睡了个踏实的好觉，以绿为代表的家伙就在他眼前'消失'了。
　　求鲜花
　　(群戏角色多，写着写着就把他给忘了，分配任务的时候还仔细清点了一遍，硬是没想起来。)
　　苏全笑着关上传送门让他们休息一会儿，吃点东西。
　　顺便又给他们更换了一批掌心炮。
　　这玩意不需要子弹，但却需要能源。
　　两个小时后，修正完毕的众人蓄势待发，苏全开启了直通瓦坎达的传送门。
　　传送门的前方是一片开阔的平原，一小撮一小撮的丧尸们摇摇晃晃的分布各地
　　有瓦坎达人，也有外星人。
　　巴基和莎伦冲出去，一左一右的调转枪头对准传送门的后方。
　　后方也是开阔的平原，丧尸的分布，一目了然。
　　黄蜂女和披风人头朗紧随其后，然后是负责警戒的蜘蛛侠和哈皮。
　　布鲁斯班纳留在布利克街警戒。
　　苏全走了出来，想了想对黄蜂女和披风人头朗吩咐道:"你们去将前后的丧尸引过来。
　　黄蜂女和披风人头朗以传送门为界，飞向了前后两边。
　　"巴基负责前面，莎伦负责后面。哈皮，你协助巴基。彼得，注意你的一激灵，感觉到危险第一时间将他们带回传送门。
　　安排好任务，让他们各司其职，苏全隐身飘到空中，统视全场。
　　“战斗检测范围还是太短了，只有600米，一旦脱离范围，奖励就自白浪费了。"
　　苏全看了一眼系统，战斗检测范围和升级所需积分是一样的。
　　../现在是600米，升级就需要600积分。
　　升级后是700米，再想升级就需要700积分，以此类推。
　　几百几千米的范围跟整个瓦坎达的范围相比只是沧海一粟，只能先清清小怪，升升级，然后再去找收关大BOSS了
　　反正巴基他们着急面对灭霸，抢夺无限宝石，自己又不着急，按部就班的慢慢来，别漏了好处。工.
　　[087]:瓦坎达之战，硬抗力量宝石！(第一更，求订阅!)
　　黄蜂女和披风人头朗无惊无险的各自引来了一大波丧尸。
　　巴基他们在地上打，苏全在空中时不时的用射线解决几个他们不好对付的大家伙。
　　如此反复了几次。
　　苏全凑够了升级的积分，将战斗检测范围增加至700米
　　然后，他们就被发现了。
　　各式各样的丧尸密密麻麻的如同汹涌的黑色海浪，朝着他们快速的逼近
　　最前面的是五宝石丧尸灭霸手下的另外两员大将，亡刃将军和暗夜比邻星
　　巴基他们肯定挡不住这种大规模的丧尸潮，苏全只能亲自动手。
　　"我想按部就班的慢慢刷，这也不给机会啊。
　　苏全有些遗憾的在丧尸潮的前方缓缓落下。
　　泛着红光的双眼陡然发出射线。
　　"八三零"
　　"滋滋滋！"
　　数百米长的射线对着丧尸潮左边边缘的丧尸们轰了出去
　　灼热强大的射线没有任何阻隔的洞穿了整条竖排上的所有丧尸
　　"噗通。
　　竖排排尾，最后一个丧尸的额头上被烧出了一个透亮的大洞，
　　然后，缓缓倒在了地上。
　　苏全调整射线的角度，持续输出着能量，射线开始从左向右的横扫
　　"滋滋滋--滋滋滋--
　　射线没有丝毫的停顿，砍瓜切菜般畅通无比的收割着一排排丧尸的脑袋。
　　不管是瓦坎达人，齐塔瑞人，还是其他的外星人，或者外星物种，没有一个能挡住射线的横扫
　　就像菜地里的非菜，不管多茁壮都无法改变被镰刀收割的命运。
　　锋利坚硬，能刺穿幻视的长刀在接触到射线的瞬间就被折断震飞了。
　　紧接着，长刀的主人亡刃将军，脖子被没有丝毫停滞的射线割断了
　　"骨碌碌--"脑袋落地后还难以置信的眨了几下。
　　亡刃将军的死让旁边的暗夜比邻星发了狂。
　　眼看射线将至，她转过身，重重的将长矛插在地上，双手握着长矛，竟然想硬扛射线，将其逼停
　　射线如同历史的车轮滚滚向前，不会因为她的意志而发生改变。
　　长矛断了，暗夜比邻星倒在了亡刃将军的身边，两颗脑袋，遥遥相望
　　"膨！

第72节
　　就在射线将丧尸潮所有丧尸全部解决的时候，一颗巨大的石头发出破空的响声，远远的砸了过来
　　苏全仿佛没看见这颗遮天盖日的巨石，收回涉嫌的双眸饶有兴趣的看着远处那个紫色的身影
　　五宝石丧尸灭霸！
　　"轰！
　　深红色的混油之九释放。还未落下的巨石直接有红光的冲击下瞬间评灭，许个渣都没剩下
　　身形一闪，苏全来到了丧尸灭霸面前。
　　丧尸灭霸的身上和脸上沾染着黑色的血迹，脸颊稍稍有些凹陷，不像其他人变成丧尸后干扁的那么明显
　　但眼睛和牙齿有了跟其他丧尸一样的变化。
　　眼睛的瞳孔消失了，但却诡异的能让人看懂他的眼神
　　牙齿细小尖锐，嘴唇因为干扁而收缩，乍一看似乎所有牙都在外面露着，根本没有嘴。
　　身上的铠甲没有破损，露在外面的皮肤也没有任何的伤口，只是上面沾染的干枯血迹已经发黑，散发着难闻的腥臭味。
　　灭霸就是灭霸，即使成为丧尸，也是丧尸中的霸主。
　　尸王的称号，非你莫属！
　　“那，那就是灭霸?！
　　此时，传送门的方向传来了一声声压抑的惊呼。
　　传送门附近的众人在丧尸潮出现的时候本想暂时撤回布利克街
　　只是没想到苏全竟然如此轻易的就消灭了丧尸潮。
　　本以为能松一口气，结果刚放松下来的心又紧张的提了起来。
　　他们看见了灭霸。
　　带着无限手套，装有五颗无限宝石的丧尸灭霸！
　　“打败灭霸，我们就能让一切恢复原样了。
　　巴基深深的吸了口气，快步朝苏全和丧尸灭霸的方向跑了过去。
　　莎伦紧随其后。
　　?!/其他人互相看了一眼，没什么可说的，一起上吧。
　　巴基，莎伦、蜘蛛侠、黄蜂女、人头朗、哈皮，就连布利克街里布鲁斯班纳都跑过来跟着他们一起冲向了苏全和丧尸页霸
　　直接开团了，就算阵容差了点！
　　苏全扫了眼赶过来支援的众人，率先对丧尸灭霸发动了攻击
　　起手就是热射线
　　"砰！
　　热射线正中丧尸灭霸的眼睛，丧尸灭霸吃痛的惨叫一声，跑跑后退了几步
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级防御(灭霸)
　　灭霸右手捂着受伤的眼睛，左手向着苏全的方向用力一挥。
　　无限手套的光芒亮起，一团紫色的能量凭空出现，直接轰向了苏全。
　　苏全不闪不避的站稳身姿，双臂交又向前，竟然准备硬抗力量宝石的能量
　　“他疯了吗?
　　看见苏全的选择，杀人等人都惊呆了
　　但，让他们更加惊呆的还在后面呢
　　紫色的力量宝石能量直挺挺的砸在苏全的身上。
　　爆炸产生的强大冲击力化作了震荡波，以苏全为中心，快速向四周蔓延，
　　地上的青草碎石瞬间化为灰烬，丧尸潮的众多尸体想被分解成了一个个尘埃，随风扬起，飘散不见
　　莎伦等人也被余波震的人仰马翻，倒在了地上。
　　"检测到战斗，掉落奖励:超级士兵血清 (冬兵巴基)
　　"检测到战斗，掉落奖励: 皮姆粒子"
　　2.8
　　“检测到战斗，掉落奖励:掌心炮’
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:超级力量 (灭霸)
　　爆炸的中心，苏全听见掉落奖励的提示音，嘴角微微扬起
　　"你们离远点，等我玩够了再过来。
　　苏全向巴基他们喊了一声，随手撕掉已经破烂的衣服，抬起头，朝灭霸灿烂一笑。
　　"该我了！"
　　话音未落，苏全赫然来到灭霸面前，扬手对着他那张紫薯精的脸就是一拳。
　　他的力量本就出众，幻视用振金打造的身体都被他说撕就撕，如今又叠加了灭霸的力量
　　这一拳的力量，足以撼天动地!
　　不
　　[088]:是我成功了，不是我们成功了！(第二更，求订阅!)
　　"砰！"
　　撼天动地的拳头卷着强劲的拳风，重重的打在灭霸的脸上。
　　灭霸的脸随着打来的拳头快速凹陷，整张脸不由自主的向另一边甩去，身体更是不受控制的向后倾倒
　　"噗嘴--
　　难闻的鲜血随着灭霸的倾斜喷溅而出，形成了一道血色彩虹。
　　几颗带血的牙齿掉在地上，在光秃秃的地面衬托下异常的醒目。
　　"喊！
　　灭霸轰然倒地。
　　一秒，两秒，五秒--
　　倒地的灭霸直挺挺的躺在地上，一动不动
　　每个人在脸上挨一拳以前，都很自信。
　　灭霸被打懵了！
　　就像被他打蒙的浩克一样。
　　"嗡！
　　无限宝石再次发亮，灭霸躺着的地面忽然变成了深邃的黑洞，直接将掉下去的灭霜吞噬
　　"唰！
　　黑洞消失，地面恢复正常。
　　不远处，灭霸随之出现。
　　这次，他用的是空间宝石的力量
　　没有瞳孔的双眼透露出忌惮的神情，灭霸抬起戴着无限千套的左千。
　　宝石的光芒24，又一次次亮起。
　　?,/一团绿色的能量从无限手套上的时间宝石中发出，瞬间覆盖了灭霸和苏全所在的位置。
　　灭霸咧着缺牙带血的脸，隐隐表露出得意的神情
　　怎么看，怎么滑稽！
　　"这是想用时间宝石进行时间回溯来恢复伤势么？"
　　“正好，我可以验证一下否定时间的效果。
　　苏全没有继续出手，而是期待的看向了灭霸血肉模糊的紫色脸蛋

第73节
　　对刚才那一拳的效果，苏全还是比较满意的
　　一拳将灭霸打的吐血，打的掉牙，打的血肉模糊
　　目前来说，能做到这一点的人少之又少。
　　旺达和惊奇队长虽然都有单杀灭霸的可能，但是绝对做不到一拳打出这样的战绩！
　　“我--我没看错吧?
　　远远观战的几人面面相觑，目瞪口呆。
　　苏全非但能在力量宝石的能量攻击下安然无事，毫发无伤，竟然还能一拳将灭霸打的满脸血?!
　　他们知道苏全很强，但是没想到这么强，更没想到是这样的强！
　　传送门，热射线，镜像空间，念力，甚至是跟旺达一样的能量等等，
　　本以为你的强是在法术、能量方面，是那种手段极多，战斗风格偏向优雅神秘的法师,
　　万万没想到，你竟然还是一个靠力量横扫一切的近战！
　　"你体内的大块头能挡住这样的拳头吗？"巴基好奇的看向布鲁斯班纳。
　　布鲁斯班纳苦涩的摇了摇头，浩克都被灭霸打懵了，怎么可能挡得住将灭霸打惜的苏全
　　“各位，你们，你们知道现在是什么情况吗？
　　蜘蛛侠看着隔空相望的苏全和灭霸，不禁有些疑惑。
　　"等？等什么？
　　蜘蛛侠好奇的问了一句，忽然反应过来刚刚那个声音，好像是苏全
　　"哇哦，是，是你吗?还是我幻听了。"蜘蛛侠捂着脑袋小声嘟凄。
　　“你觉得呢？"苏全的声音再次响起
　　"哇噢噢噢，真的是你，你怎么做到的？你在我脑子里吗？还有，你说等是什么意思？
　　蜘蛛侠激动的呜哇乱叫。
　　"等风来！"
　　“风?什么风?为什么要等风?"蜘蛛侠连珠炮的追问。
　　远处，一直未动的苏全忽然传送到了灭霸面前，对着他另一半脸又是一拳。
　　"砰！"
　　声音震天，劲风如啸！
　　"这就是风！
　　苏全不等灭霸摔倒，左右开弓，对着他就是一阵狂风骤雨的连招
　　砰砰碎！砰砰砰！
　　灭霸就像狂风中左右摇摆的柳架，别说反击或者格挡，就连站稳身体都做不到
　　这就是之前灭霸打浩克的翻版。
　　脚步跟跆、脑袋后仰、身体旋转，灭霸在苏全的攻击下'翩翩起舞'，最后跪地谢幕。
　　"膨！
　　膝盖重重的磕在地上，灭霸低着头，垂着手，一滴滴鲜血顺着他的下巴落在地上，转眼染红了一片。
　　很显然，时间宝石的时间回溯没有起作用，灭霸之前收的伤并没有复原
　　也就是说否定时间这个被动能力影响的不仅仅是苏全自身，还有与他相关的事，或者说是他做过的事!
　　灭霸脸上的伤是苏全打的，想要复原，只能慢慢自愈或者被别人治愈，不可能通过时间回溯的方式让他的脸回到没受伤之前
　　的状态！
　　说的再直自点，苏全做过的事就是无法被改变的既定事实。
　　当然了，苏全对时间的了解和研究都属于浅层次的，所以这个既定是不是完全绝对，会不会有其他曲线救国的方法破解，他
　　也不确定。
　　至少目前这么理解应该是没错的！
　　苏全缓缓抬起左手。
　　与此同时，灭霸手上的无限手套自动脱落，缓缓飘到面前，主动戴在了他的手上。
　　拿出心灵宝石放在无限手套空缺的凹槽前，宝石自动吸附。
　　刹那间，一股力量从手套传播全身。
　　“成功了，你成功了，我们成功了!830’
　　巴基等人跑了过来，蜘蛛侠更是激动的连蹦带跳。
　　虽然他们在对付灭霸的时候全程打酱油，但苏全的成功也意外着他们的成功，这个世界终于可以恢复原样了！
　　苏全看着他们脸上挂着的激动和喜悦，淡淡的破了盆冷水。
　　“是我成功了，我拿到了无限宝石，我可以做任何我想做的事。
　　"不是你们！
　　众人一愣，脸上的激动和喜';/悦瞬间凝滞。
　　“什，什么意思?你不准备拯救这个世界，让一切恢复原样吗?"
　　蜘蛛侠忐忑的看着苏全，喃喃的说道:"你在开玩笑对不对，一定是在开玩笑，兄弟，我被你吓到了，真的被吓到了。"
　　“你们也被吓到了，对吧？”
　　"他就是在逗我们，他做了那么多事，帮了我们那么多，不可能在最后不拯救这个世界的，对吧？”
　　蜘蛛侠一面说一面看向其他人，希望有人能赞同自己的观点
　　可惜，他看到的只是沉默。
　　“所以，你的愿望是什么?"莎伦卡就走到苏全面前，目光直视着他的眼睛,
　　"我的愿望啊，我的愿望是让这个世界恢复--
　　苏全话未说完，一道金色长方形的传送门突然出现。
　　分
　　[089]:时间变异管理局，登场！(第三更，求订阅!)
　　金色长方形的传送门中，几个头戴黑盔，穿着黑色制服，手持黑色短棍的人走了出来。
　　这几个人一出来就分工明确的各自行动，仿佛根本没看见苏全他们一样，非常的诡异。
　　“喂，你们--哇哦哦，放松放松，别紧张。
　　蜘蛛侠急忙举起双手表示友善。
　　他只是想问问现在是什么情况，他们是什么人，结果刚一开口，这些人就训练有素的举起了手中的黑色短棍对准了他
　　"你们最好别乱来！"
　　巴基他们也举起了掌中炮。
　　双方对峙，气氛瞬间变的紧张起来
　　"唰！
　　金色长方形的传送门再次出现，一个同样装扮的女人走了出来。
　　"看来是标准的时序侵犯，时间分支发展速度斜率稳定。
　　C-20拿着时间控制器，说着让人听不懂的内容来到了苏全面前。
　　打量了几眼后看向了他手中的无限手套。
　　"应该就是你了，不属于这条时间线上的时间穿越者。
　　“代表时间变异管理局，我以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你，举起手来，跟我们走。
　　不属于这条时间线的时间穿越者？
　　时间变异管理局？
　　侵犯神圣时间线？
　　这都什么跟什么啊！
　　众人不知道这伙自称代表时间变异管理局的人是什么来路。

第74节
　　但他们想带走苏全，带走无限手套？
　　绝无可能！
　　"别动！
　　巴基和莎伦向前几步，挡住苏全，掌心炮对准了C-20。
　　C-20拧动手中的黑色短棍，短棍的顶端瞬间亮起了光芒。
　　“最后一次警告，让开！
　　莎伦沉声说道:"你们最好解释一下这到底怎么回事！这也是我们最后一次警告！
　　"嘟”」！
　　一团金色的能量从C-20身后一个队员手中的黑色短根发出，击中了莎伦。
　　莎伦微微一愣，下意识低头，看向被击中的地方。
　　只见一团金色的光芒正在快速吞噬淫灭着她的身体。
　　眨眼间，金光遍布全身，莎伦消失不见
　　"莎伦！！！
　　众人大惊失色，直接准备开火。
　　"咔嚓！
　　这时，清脆的断裂声突兀的响起
　　出手裁剪了莎伦的那个时间卫士，双眼暴凸的套拉着脖子，噗通一声倒在了地上，死了!
　　C-20的反应很快，在场能做到这一点的只有不属于这条时间线的时间犯。
　　扬起手中亮着紫色光芒的黑色短棍，她快速的冲向了苏全。
　　金色光芒的黑色短棍可以将目标裁剪，让其从时间线彻底消失。
　　紫色光芒的黑色短根却可以放慢目标自身的时间速度，不管做什么，都会被放慢无数倍
　　正因为有它，时间卫士执行任务才会无往不利。
　　不管目标有多强大，只要被击中，放慢无数倍的时间速度都会让目标的威胁直线下降，
　　然后，给目标戴上电子项圈，彻底控制目标的行动，任务就轻轻松松的完成了。
　　另外，时间卫士抵达任务现场的第一件事就是启动裁剪时间分支，重置时间线的设备。
　　如果遇到常规手段无法顺利抓捕的目标，他们会选择第二套,'/方案。
　　放弃抓捕目标，保护重置设备，确保时间分支会被裁剪，时间线成功重置！
　　"嗡！
　　无形的心灵能力释放。
　　一瞬间。
　　不管是时间卫士还是幸存者小队，全部失去了对自己身体的控制，静止不动了。
　　时间卫士拿着的黑色短棍，身上的时间控制器、电子项圈等装备，全部飞到了苏全面前。
　　苏全拿着一根金色光芒的黑色短棍来到巴基的面前。
　　声音在他脑海中响起:"告诉他们，你和莎伦是我的人，晚点我回去找你们。
　　巴基无法动弹，做不出任何表情，但眼神却透露着茫然。
　　什么意思？
　　告诉谁？
　　你去哪儿找我们?
　　听着巴基心中的疑问，苏全直接将金色短棍忍在了身上。
　　金光亮起，巴基难以置信的消失了
　　"你，你杀了巴基?为什么！"
　　"不！！！"
　　"这个时间犯想做什么？"
　　幸存者小队和时间卫士同样难以置信，虽然他们无法说话，但脑中的念头却能被苏全听到
　　苏全没有理会他们，而是饶有兴趣的低着头摆弄着黑色短棍。
　　这就是他想从时间变异管理局得到的好东西，只需要对着目标轻轻一点，直接传送到家
　　说起来，他刚才是故意想要用无限宝石恢复这个世界的。
　　日的就是想看看时间变异管理局的人会不会来。
　　结果直的来了。
　　这意味着自己用无限宝石真的能拯救这条末日时间线
　　也意味着时间分支产生的机制，有些唯心主义。
　　没有任何实质性的举动，仅仅是想想，坚定的想想，时间分支就开始产生，神圣时间线也开始报警。
　　这种机制，有点不讲理啊!
　　不过，换个角度想想，时间对这个机制没有任何意义，一个念头诞生的瞬间，它就已经知道了结果。
　　如果时间卫士没有出现，苏全也不会改变主意，反正无限宝石在手，这个世界变成什么样对他来说都无所谓。
　　所以这个机制其实有些类似漫画里的第二次内战中惊奇队长阵营的主张。
　　通过一个能预测未来的变种人，在灾难和犯罪没有发生前就将间题以及(钱好的)导致问题出现的人解决，防患于未然，
　　至于这个机制，这种主张好不好，那就见仁见智了，毕竟屁骨决定立场嘛。
　　苏全召来一台时间控制器，查看起现在这条时间线的情况抬
　　""？
　　时间线的异常情况发生了变化，代表着时间分支的红线正在慢慢缩小。
　　"是因为我改变想法了么？?那要是我再改回来呢？’
　　苏全饶有兴趣的重新坚定恢复这个世界的念头。
　　果然，时间分支的红线猛地向上窜了一大截，时间控制器更是发出了急促的警报声。
　　苏全急忙改变想法，果不其然，红线又快速回落。
　　一念升一念落，难怪有每一个选择都会产生不同的平行宇宙的说法。
　　这要是一个选择犹豫不决，算不算是在两个平行宇宙间反复横跳?
　　分享
　　[090】:失败了，但又没完全失败！ (第四更，求订阅！)
　　"嗡！"
　　不远处，一个可乐罐大小，好似油灯的透明装置里，原本金色的光源已经变成了紫色。
　　这是时间卫士刚出现时就已经启动了的时间裁剪重置器。
　　金色变成紫色，意味着裁剪和重置开始了。
　　以时间裁剪重置器为中心，一股无形的能量向四面八方快速蔓延
　　原本光秃秃的褐色土地接触到这股能量后瞬间变成了五彩斑斓的诡异颜色。
　　紧接着，时间卫士和幸存者小队的人一个接着一个的消失。
　　一转眼，这股能量已经来到了苏全面前
　　苏全没有任何举动，静静的等待着这股能量冲向自己。
　　"砰！
　　苏全遭受到了一股强烈的冲击
　　恍惚中，他产生了时空交错的混乱感。
　　仿佛自己正在:/两个空间的中间反复横跳。
　　不
　　准确的说应该是在被拉扯!

第75节
　　他隐隐能感觉到有两股力量拉扯着自己。
　　一个想将自己搜走，一个想将自己留在原地
　　一时间，互相角力的两股力量竟难分伯仲。
　　830"！’
　　突然，苏全感觉一阵天旋地转，紧接着身体猛然一震--拉扯感消失了？!
　　定了定神，他发现自己就站在原地。
　　他身边的黑色短根和时间控制器还在，跪在远处的灭霸也还在
　　但之前被裁剪的时间卫士和幸存者小队却没有以任何的形式存在
　　既没有从虚空回来，也没有出现另一个'他们。
　　“这是--时间裁剪重置器失败了，但又没完全失败?”
　　裁剪和重置是两个概念。
　　裁剪的本质相当于传送，从其他地点传送到虚空，影响的是现在和未来。
　　即使苏全有否定时间的能力，过去是恒定的，无法被改变
　　但他的现在和未来却不是恒定的，所以裁剪对他一样有效。
　　重置更像是回档重玩。
　　删掉现有的讲度，跳回到更早时间的进度，重新开始
　　但是涉及到苏全，这种回档是不被允许的
　　所以裁剪成功了，现在的进程被删除了。
　　但是同样也因为苏全的原因，现在的进程被删除后，更早的进程无法导入，无法重新开始
　　所以--重置失败了。
　　裁剪和重置是相辅相成，缺一不可的。
　　这种失败但又没完全失败的结果，导致了时间线虽然没有被重置，但时间卫士和幸存者小队却被成功裁剪进了虚空
　　至于自己为什么没有被裁剪？
　　应该跟重置器的机制有关吧。
　　将原本属于时间卫士的装备扔进了镜像空间，苏全传送去了虚空。
　　半个小时后。
　　苏全带着表情各异的幸存者小队和时间卫士从金色长方形的传送门里走了出来。
　　他们脸上的表情很精彩，有的愤怒震惊，有的茫然呆滞。
　　短短半个小时的时间，他们长久以来坚信的三观和信仰碎了一地。
　　幸存者小队的几人第一次知道他们这里不是唯一的世界。
　　也是第一次知道还有时间变异管理局这样的组织以及虚空这样的地方
　　更是第一次知道他们的世界是注定毁灭的末日时间线
　　时间卫士们也一样，甚至比他们更加震惊，更加难以接受。
　　本以为被裁剪的结果肯定是必死无疑。
　　万万没想到，这次的目标时间犯竟然征服了虚空，成为了虚空之主。
　　那些被审判裁剪的时间犯们不仅在这里活了下来，还活的很安稳，活的很滋润
　　这也就罢了，毕竟没人知道虚空里的情况。
　　真正让他们无法接受的是，他们自诩神圣的身份和信仰竟然都是假的。
　　他们竟然跟那些(ceci)抓捕的时间犯一样，都是时间犯！
　　只不过他们被时间变异管理局洗脑了，失去了原本的身份和记忆。
　　然后，摇身一变。
　　成为了替时间变异管理局维护神圣时间线稳定，抓捕时间犯的时间卫士。
　　不得不说，这真是莫大的讽刺！
　　C-20作为这支时间卫士的队长，虽然同样心乱如麻，却强迫着自己冷静了下来
　　看向让他们知道真相的时间犯，不，应该说是虚空之主，她沉声开口:
　　"你想让我们做什么？"
　　苏全摇头，淡淡的说道:“不是我瞧不起你们，好吧，就是瞧不起你们。
　　“就凭你们的实力，能做什么?推翻时间变异管理局，你们行吗?
　　"不行！
　　"别说推翻他们了，如果他们知道你们已经知道了真相，呵呵，你们能活着逃出来我都算你们厉害！"
　　C-20有些不忿:"难道我们什么都不做，继续为他们卖命吗？
　　"穷则战术穿插，富则地毯轰炸，口径既正义，射程既真理，齐射才是浪漫，爆炸就是艺术。
　　“没有实力，你不忿个der啊！’
　　"老老实实的回去隐藏好自己，该干嘛干嘛，需要你们的时候我自然会联系你们。
　　苏全没指望他们能办成什么大事，只要在有需要的时候传递个消息，当个工具人给他刷一刷掉落奖励就行了。
　　时间控制器和黑色短棍这样的好东西，他是肯定不会嫌多的。
　　“好，我们回去，但是你;./得将装备还给我们啊，要不然我们回去怎么交代？"C-20说道
　　苏全看着她:"你真美。
　　虽然穿着不显身材的制服，但浅黑的肤色和立体的五官，C-20在某些人的审美里确实算得上美。
　　C-20楞了楞: “你，你什么意思?
　　“什么意思？呵呵，我的意思是你真美，想的真美！"
　　苏全撇撇嘴，直接用时间控制器开了一个直达时间变异管理局的传送门。
　　紧接着手指轻轻一挥，不等C-20开口就直接控制她以及其他时间卫士飞进了传送门。
　　传送门消失。
　　苏全收起时间控制器，看向了幸存者小队。
　　“说说吧，你们都是什么想法，如果不甘心，我可以把这玩意借给你们。
　　苏全将无限手套摘了下来向他们递了过去。
　　这原本是他们拯救世界的唯一希望，现在却根本没有人伸手来接。
　　"轰！"
　　就有此时，忽然一道强大绚丽的彩色光柱从天而降，瞬间吸引了所有人的注意力
　　PS:这章卡的我欲生欲死，主要是嘻这个时间方面的设定真的太难了。
　　分
　　[091】 :真假暴风战斧！(第五更，求订阅!)
　　绚丽的彩色光柱爆发出强大的冲击力，众人下意识的低头抬手，遮挡刺眼的光芒和强风的冲击。
　　"陈--
　　一把带着雷霆的斧子横着从彩色光柱中飞了出来，旋转着将那些吸引过来的丧尸们砍的七零八落，碎了一地。
　　瓦坎达的丧尸们可不会因为苏全与灭霸的战斗，以及时间卫士的出现就老老~实实的待在原地。
　　恰恰相反。
　　这里闹出了这么大的动静，反而将远处的丧尸们吸引了-过来。
　　"这是彩虹桥！
　　“索尔，是索尔!!！
　　布鲁斯班纳激动的大声高喊，目不转睛的盯着逐渐消失的彩虹桥中浮现出的身影
　　"啪！
　　转了一圈的斧子自动飞回了索尔的手上。
　　索尔右手持斧，左肩上站着一个端着激光枪的浣熊

第76节
　　同时，他的身边还站着一个树人!
　　"索尔！！！
　　布鲁斯班纳再次高呼。
　　其他人虽然不像他那么激动，但原本低落哀沉的心情也因为索尔的出现振奋了起来。
　　火箭浣熊从索尔的肩膀上跳了下来，子弹上膛，一副准备开战的样子。
　　索尔的目光在人群中快速扫过，很快发现了跪在地上的灭霸。
　　仇恨与愤怒淹没了他的理智，他没去想灭霸为什么会跪在地上，他只有一个想法。
　　报仇!
　　"灭霸！！！"
　　索尔饱含怒火的大吼一声，手中的暴风战斧闪烁着狂暴的雷霆，直接向灭霸甩了出去。
　　"嗖啤哩一
　　高速旋转的暴风战斧带着无可匹敌的雷霆与气势，直奔灭霸的脑袋
　　灭霸低着头跪在那里一动不动，仿佛已经死了。
　　就在索尔的大仇即将得报，暴风战斧马上就要砍到灭霸的时候，一只洁白修长，平平无奇的手伸了出来
　　“啪！
　　暴风战斧被抓了，停在了灭霸的面前
　　索尔饱含愤怒的尾音，戛然而止！
　　他冷冷的盯着这个接住自己斧子，救了灭霸的男人。
　　帮助灭霸的，都是敌人！
　　索尔伸手召唤暴风战斧，准备冲过去干掉对方，然后再杀了灭霸
　　一秒，两秒-
　　暴风战斧在对方的手上，没有回来
　　“三秒，五秒-、
　　暴风战斧微微晃动，但很快又安静了下来，还是没有回来。
　　看着表情逐渐尴尬的索尔，苏全放开了暴风战斧，让它回到了索尔的手上。
　　布鲁斯班纳等人这时候也终于反应过来，急忙想劝两人别动手。
　　毕竟苏全不是敌人，灭霸也是被他打败的。
　　况且，索尔虽然是!/最强的复仇者--之一，又有了强大的新武器
　　但是面对轻易就能将五宝石丧尸灭霸打瘫了的苏全，他们不认为索尔能赢！
　　“苏全，索尔，你们--
　　劝架的话没说完就被苏全挥手堵了回去。
　　心灵能力让他们再次失去了行动和语言能力
　　除了不解和焦急的眼神，他们什么都做不了。
　　而索尔、火箭浣熊、树人格鲁特他们三个，显然不可能通过眼神精准的理解他们的意思，
　　“斧子不错，我也有一把，巧的是，它们一模一样。”
　　苏全笑着伸手，一把跟暴风战斧一模一样的斧子凭空出现。
　　原本还想嘲笑的索尔顿时瞪大眼睛，难以置信的盯着苏全手中的斧子
　　"不可能！这不可能！
　　"我的斧子是由矮人王艾崔，用阿斯加德金属材料乌鲁通过中子星几千亿度的高温才打造出来的。
　　“而且斧柄是我朋友用手臂做成的。
　　“你怎么可能有跟我一样一样的斧子，这绝对不可能！
　　"我是格鲁特。"一旁的树人格鲁特举起了已经重新长出的手。
　　"冒牌货，他可没有用手臂做第二把暴风战斧。"火箭浣熊大声翻译。
　　苏全轻笑一声:“真的假不了，假的真不了，是真是假，比比就知道了。"
　　"只有我手里的才是真的！
　　索尔砰的一声高高跃起，周身电闪雷鸣，暴风战斧对着苏全用力一指。
　　刹那间，狂暴的雷霆从天而降，直劈苏全。
　　"砰！
　　雷霆重重的劈在地上，尘土瞬间飞扬，地面上多了一个雷击坑
　　求鲜花
　　半空中，握着暴风战斧的苏全用同样的方式朝索尔劈了过去
　　"咔嚓！
　　原本晴朗的天空逐渐变的阴沉
　　同样是周身雷霆，同样是电闪雷鸣
　　这一击简直就是刚才的翻版。
　　不同的是苏全躲开了，而索尔--
　　完全没想到对方竟然能用跟自己同样招数的索尔直挺挺的被劈了个正着。
　　强大的雷霆让索尔闷哼一声，单膝跪地，用暴风战斧撑体了身体，
　　索尔虽然是雷神，但雷霆不会因为他是雷神就放水。
　　雷神怕电，听起来是不是有点搞笑！
　　“检测到战斗，掉落奖励:再生(格鲁特)
　　"检测到战斗，掉落奖励:超级视觉 (火箭浣熊)
　　苏全看了一眼被雷霆波及的树人格鲁特和火箭浣熊，嘴角高高的扬了起来。
　　格鲁特的再生能力在漫威里算是数一数二的了，就算只剩个树权树枝，都能慢慢长回来。
　　火箭浣熊的超级视力到是让苏全有些意外，毕竟他的表现力都在枪械上，其他能力并不出众。
　　不过这个超级视力的效果到是不错，至少能让苏全看的更远更清晰了。
　　火箭浣熊和树人格鲁特都掉落奖励了，索尔这个正主自然也不会例外
　　暴风战斧就是刚才苏全接索尔的暴风战斧时掉落的奖励。
　　真假暴风战斧？
　　听起来应该很有意思。
　　所以苏全定住了布鲁斯班纳他们，准备跟索尔玩一玩。
　　现在看来，索尔这也不行啊。
　　"喂，你的斧子不行，要不要试试我的？"苏全喊了一声，直接将暴风战斧扔了出去。
　　势大力沉，电闪雷鸣。
　　索尔不敢大意，死死的盯着飞过来的暴风战斧，用力的抓住了。
　　一模一样!
　　真的一模一样！
　　索尔低头看着手上的两把暴风战斧，竟然找不到丝亭的差别
　　PS:上一章卡的太厉害，凌晨的两章应该会晚点，但我保证，不写出来不睡觉。工
　　加
　　[092】:再得奥丁之力与双战斧雷神！ (第一更，求订阅!)
　　虽然不知道对方为什么会有一把跟自己一模一样的暴风战斧。
　　但是他太骄傲，太自大;'/了。

第77节
　　他会后悔将暴风战斧扔过来的，我发誓！
　　索尔目光深邃的缓缓起身，双手握着两把暴风战斧，交又着重重一撞
　　电光肆意。
　　一道粗壮无比的雷雯笔直的从两把暴风战斧的中间咆哮而出。
　　淇蓝色的光芒仿佛照亮了大地，滋滋滋的电流将空气都炸的噼啪作响。
　　雷霆仿佛化作了咆哮的长龙，充斥着狂暴与毁灭
　　"这还有点意思。
　　苏全嘴角微扬的准备给索尔第二个惊喜。
　　绿色的魔法能量在身后爆发，一座座建筑由下至上的拔地而起，愈演愈烈
　　"八三零"转眼间，一座富丽堂皇，极具代表性的城市已经在苏全的身后显现
　　栩栩如生，活灵活现，逼真的好像将这座城市真的搬过来了一样。
　　每一处细节都完美的无可挑剔。
　　苏全跺了跺脚，原本光秃秃的地面赫然变成了晶莹斑斓的水晶桥，快速的向索尔的方向延伸
　　这个时候，雷霆才'慢吞吞'的来到苏全的面前
　　纹丝不动的苏全挑了挑眉，身体仿佛变成了巨大的黑洞
　　短短数秒。
　　由两把暴风战斧合力打出来的雷霆已经被尽数吸收，一滴都不剩了。
　　对面
　　索尔已经不再关注苏全，不再关注结果了。
　　这座城市的出现直接让瞎了一只眼睛，死了全家，没了家园的汉子泪崩了
　　天知道他有多想再看了一眼阿斯加德啊！
　　两把暴风战斧被他毫不犹豫的扔在地上。
　　双膝跪地。
　　索尔热泪盈眶的看着已经来到自己面前的彩虹桥。
　　他颤颤巍巍的想伸手触碰，却又害怕这一切都是水中倒影，一碰就消散了，就再也见不到了。
　　“阿斯加德，这是阿斯加德！这里是我家!
　　索尔激动的看向火箭浣熊和树人格鲁特。
　　明明眼中带泪，声音哽咽，脸上却露着那种像朋友炫耀的得意笑容。
　　“这可真不赖。"火箭浣熊走了过来。
　　"我叫格鲁特。"树人格鲁特也夸了一句。
　　嗯，应该是夸。
　　苏全通过'彩虹桥'缓缓的来到索尔的面前。
　　索尔起身，故作随意的用手腕擦了擦眼角的泪痕。
　　"虽然我不知道你是谁，你是怎么办到的，但我想对你说一声谢谢。
　　"还有，如果你能不阻止我杀灭霸，我会更加感谢你的。
　　苏全伸手，召回暴风战斧:"没事儿，磕个头就行。
　　这时，另一把也飞到了索尔手上。
　　索尔盯着苏全，一时竟然分不洁他是在开玩笑还是认直的
　　沉默了几秒，他指了指苏全千里的暴风战斧
　　"那把才是我的。
　　苏全随手扔了过去，接过索尔扔过来的暴风战斧
　　这特么不管怎么看都一样吧?索尔是怎么分辨的!
　　"灭霸被我打败了，他现在是我的战利品。我让你杀，你才能杀，我不让你杀，你就不能杀，明白了吗？
　　索尔了解的点点头，希冀的问道: "那我能杀吗？
　　苏全伸手一指周围漫山遍野的丧尸:“杀光他们，我可以考虑考虑。’
　　索尔拎起斧子二话不说就朝丧尸们冲了过去。
　　火箭浣熊看了一眼苏全，叫上树人格鲁特跟上去帮忙了。
　　苏全转头看了一眼布鲁斯班纳等人，收回了心灵能力。
　　恢复自由的幸存者小队面面相觑，最终还是决定先干掉附近丧尸们
　　顺便提醒索尔和他那两个朋友，千万不要受伤，千万不要被丧尸咬到。
　　"叮叮叮--叮叮叮--
　　听着耳边此起彼伏的掉落奖励声，苏全心情甚好的将暴风战斧收回到了系统里。
　　两把暴风战斧同时在一个地方很容易出乱子，尤其是扔出去之后，召回来的指不定是哪一把
　　就像现在，自己手里的暴风战斧就被索尔的召唤弄的激动乱颤。
　　等等，我手里怎么还有一把暴风战斧？
　　那被我收回系统里的是？
　　苏全看向丧尸群中，伸手等着暴风战斧回来的索尔，默默的松开了手
　　"哦一
　　暴风战斧瞬间飞向了索尔。"/
　　好家伙，索尔差点被自己坑的变成了丧尸。
　　这个自己，说的可不是苏全，而是索尔。
　　是他信誓旦旦的要跟自己换，说那把才是他的！
　　本来苏全还以为索尔是有什么特别的分辨技巧，或者是比较玄学的第六感。
　　万万没想到，他的张口就来纯粹就是瞎蒙啊！
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 暴风战斧 (雷神索尔)
　　这是第几把了？
　　第五把还是第六把？
　　好歹也是能打破六颗无限宝石制造的能量屏障，重创灭霸的神器，怎么突然有种要烂大街的感觉。
　　要不然除了超级士兵军团再弄一个雷神军团？
　　斗界时期的神君杜姆就组建过一支雷神军团。
　　不过他的雷神军团成员根本不需要得到雷神之锤的认可。
　　因为斗界的规则不一样，只要通过简单的测试就能举起雷神之锤，成为雷神
　　自己要是想组建雷神军团恐怕就没那么容易了，反而要是弄个索尔军团还简单点。
　　现在就有两个现成的索尔，一个在自己眼前杀丧尸，另一个在虚空的瓶子里练习青蛙跳呢
　　2.8
　　“检测到战斗，掉落奖励:奥丁之力(雷神索尔)
　　苏全精神一振，这是他第二次刷出奥丁之力了。
　　分别来自两个索尔的奥丁之力是可以叠加效果的。
　　他能明显感觉到自己体内的奥丁之力比自己更强大，更旺盛了。
　　心情大好的苏全直接将刚才收回到系统的暴风战斧又提取了出来，
　　"索尔。"
　　朝着丧尸群里的索尔喊了一声，苏全直接将暴风战斧扔了过去。
　　双战斧的索尔，肯定实力更强，刷的更快。
　　"奥丁在上，这种感觉太棒了！

第78节
　　手握两把暴风战斧的索尔哈哈大笑一声，左右开弓的冲进丧尸群中，如入无人之境。
　　[093】:复仇成功的索尔与偶遇离家童盟?(第二更，求订阅!)
　　一腔复仇之火无处宣泄的索尔在双战斧的加持下杀的是尸横遍野，焦骨累累。
　　他杀没杀爽，苏全不知道，反正苏全是刷爽了
　　超级力量、超级耐力、超级防御、自愈、超级生命力、疾病免疫、病毒免疫这些阿斯加德人基本能力刷了个遍，
　　别的不说，就说超级生命力吧，阿斯加德人平均能活到5000岁，叠加两次就是
【轻丝小说中转站一819719896】
岁。
　　没有付出任何代价就轻轻松松多了
【轻丝小说中转站一819719896】
年的寿命，想想就觉得挺爽的！
　　除了能力，前前后后总计刷到了十三把暴风战斧。
　　真.烂大街了。
　　好吧，这么说似乎有点凡尔赛。
　　实际上，相比于偏向武力攻击的雷神之锤，暴风战斧更倾向于法术攻击和范围攻击。
　　更重要的是它有空间传送的功能，能够召唤彩虹桥，并且还能将奥丁之力全部激发出来
　　所以就算暴风战斧的数量真的多到烂大街了，它的威力依旧是武器中顶尖的！
　　至于超级士兵血清，堂心炮这24些，太多了，忽略不计吧
　　对了，还有收获最多的积分。
　　战斗检测节用连升数级，已经从700米增加至1300米了。
　　这一波要是没有索尔双战斧开无双，光靠幸存者小队这群火力偏低的青铜，估计够他们刷个三五天的了
　　"呼，呼，呼--
　　已经将附近丧尸全部杀光的索尔喘着粗气，和其他人一起来到了苏全面前
　　低头看了几眼没有任何区别的暴风战斧，他将其中一把还给了苏全。
　　"这把是你的。
　　"真的吗？我不信。"
　　苏全没接，直接通过系统收回了暴风战斧。
　　果然，索尔递过来的暴风战斧还在，另一只千上的却消失了
　　呵，我就知道。
　　索尔意外的抓了抓空了的手，将递出去的那只手收了回来，然后转头深深的看了一眼灭霸的方向
　　"现在可以了吗？
　　苏全无所谓的点点头，现在的灭霸不死不活，留着也没什么价值了。
　　索尔默然转身，拎着暴风战斧走到了灭霸的身后。
　　"噗嘴！
　　直接一斧子将脑袋砍了下来。
　　大仇得报的索尔没有仰天长啸，也没有抱头痛哭，只是好像用尽了全部的力气，默然回身，找了个地方坐了下来。
　　安静的气氛渐;:/渐变得有些沉重，就连平时话最多的蜘蛛侠和人头朗都情绪厌厌，没有了活跃气氛的兴致。
　　停止了厮杀与战斗，众人不由自主的陷入迷茫，思考起未来该怎么办。
　　几个小时前，虽然要面对瓦坎达数量众多的丧尸，以及五宝石丧尸灭霸，但至少他们有目标，知道该怎么做。
　　但是几个小时后的现在，他们茫然了。
　　原来他们这个世界注定就是要毁灭的末日时间线。
　　原来就算他们想尽各种办法，真的有机会能拯救这个世界了，也会被时间变异管理局阻止。
　　"我们--我们现在还能做什么?"莎伦看向苏全，问了出来。
　　"做什么？
　　苏全晒然一笑，指了指瓦坎达皇宫的方向:“抓紧时间休息，天黑之前，我要住进去！"
　　莎伦楞了楞，旋即一笑:“好，保证完成任务。
　　没有目标？
　　那我就给你目标！
　　不知道该做什么？
　　那我就告诉你该做什么！
　　我将你们一路带到这里，又将你们从虚空里捞出来，可不是让你们感伤春秋，矫情迷茫的。
　　“霍普，跟我出去一趟。
　　"去哪儿？"
　　“我需要货轮装黄金和其他物资，对了，还有振金，现在可没人阻止我了。"
　　苏全开了一个通往纽约港口的传送门，招呼着霍普走了进去。
　　接下来的事情就简单了，苏全选好目标，将船上原本的东西情况，然后让霍普用皮姆粒子将货轮缩小
　　再然后，换下一个目标。
　　循环反复。
　　不到一个小时的时间，停靠在这里的十几艘大型货船已经被变成钥匙扣大小，塞进了苏全的裤兜里
　　“走，换下一个地方。
　　苏全这次开了通往洛杉矶港的传送门。
　　传送门刚刚打开，一个惊慌失措的身影就跌跌撞撞的摔了起来，
　　"噗通。
　　这个身影面朝下的摔在了苏全和霍普的面前
　　"好像是活人。"
　　"嗯
　　苏全看了一眼跟在这人身后，成群结队追过来的丧尸，随手将传送门关上了
　　传送门关上的瞬间，一只已经要冲进来的丧尸直接被斩断了手臂。
　　这只手臂落下来的位置正好是地上这个人的腿上。
　　可能是被斩下来的速度太快了，也可能是这只手臂想在意识消失前在皮一把。
　　它落下来的位置正好是这个人的小腿，然后就像落水的人抓住了救命的稻草，用力的抓住不放了
　　"啊--"刺耳的尖叫声瞬间就响了起来。
　　地上的人一面尖叫，一面手舞足蹈的用力蹬腿
　　"放开我，放开我，放开！"
　　830她这是以为自己被丧尸抓住了?
　　"别叫了，真要是丧尸你这会儿早就被吃干抹净了。
　　苏全看了一会儿热闹，忍不住出声提醒了一句。
　　尖叫声戛然而止，地上的人先是试探的朝后面了一眼，发现抓着自己的只是断臂后顿时松了口气。
　　"呼，吓死我了，我以为自己死定了。
　　说着，她有些尴尬的爬起身，向着苏全和霍普讪讪的笑了笑，有些激动的说道
　　“谢谢你们救了我，我叫卡罗琳娜，卡罗琳娜迪恩。
　　"霍普，你可以叫我黄蜂女。
　　"你呢?"卡罗琳娜看向了苏全
　　苏全顿了顿，不答反问:"你叫卡罗琳娜.迪恩？
　　"是啊，你认识我？"卡罗琳娜.迪恩点头问道，
　　苏全又问道:“你认识妮可.米诺鲁吗?"
　　"你认识妮可？"卡罗琳娜激动的说道。"我们是最好的朋友，我，我是说，我们以前是最好的朋友。"
　　她叫卡罗琳娜.迪恩，以前最好的朋友叫妮可.米诺鲁，离家童盟实锤了！

第79节
　　PS: 凌晨4点20分，我终于写完了，啥也不说了，要吐了。
　　锦
　　[094】 :外星混血儿与控制重力(第三更，求订阅!)
　　离家童盟，又叫逃亡同盟，是类似少年复仇者一样的少年团队。
　　几名拥有超能力的少男少女在无意中发现了自己的父母!!/并非普通人。
　　他们其实是邪恶组织-普赖德的成员，每年都会召开秘密会议，并且利用无辜者进行血祭
　　几名孩子在发现父母的秘密后，他们决定组成同盟，离家出走。
　　漫画中离家童盟的成员可不少，而且什么人都有。
　　变种人、外星混血儿、半机械人、魔法师、吸血鬼、斯库鲁人等等，那叫一个多元化。
　　电影宇宙里也有离家童盟，比如眼前这个有点憨的卡罗琳娜，就是离家童盟的主力成员之一
　　同时，她也是人类和吉博力姆人的混血儿。
　　她可以吸收吸收太阳能和某种宇宙能量，并且将能量转换成其它各种超能力。
　　她的皮肤和头发会发出类似彩虹的光芒，可以发射出爆炸能量以及用来切割的光束，
　　也具有飞行能力制造保护力场、承受高温、操控热能等超能力。
　　另外她的细胞核血液可以储存太阳能。
　　她的血液还可以杀死吸血鬼。
　　苏全刚刚提到的妮可.米诺鲁，也是离家童阴的丰力，同样大有来头。
　　妮可有个别称叫格林妹妹，她是个魔法师，虽然比不上奇异博士这些人，但漫威的法师里也能有一席之地。
　　她的母亲曾在卡玛泰姬学习，【奇异博士】里也有惊鸿一瞥的登场
　　她的家族有一个传家宝叫元一法杖，具备非常强大的魔法能量。
　　平时法杖在她的身体里，只有她流血，法杖才会出来。
　　元一法杖的驱动方式只需要说简单的单词作为咒语就可以发动技能。
　　但它最大的弊端是每一句咒语只能使用一次，所以非常考验词汇量。
　　之所以单独提到卡罗琳娜和妮可，主要的原因是她们两个的实力最强，颜值最高。
　　同时，两人还是那种浪漫关系，懂得都懂！
　　言归正传。
　　苏全撇了一眼卡罗琳娜的手腕，她的手腕上戴着一个特殊的手镯。
　　这个手镯可以限制她的外星超能力。
　　也就是说，她现在应该还不知道自己的身份和能力，否则也不会被丧尸追的险险环生了。
　　那么-一
　　苏全勾了勾手
　　卡罗琳娜不解的刚想问要干什么，就感觉到从小到大都没摘掉过的手镯竟然从手腕诡异的飞了出去。
　　"不！"
　　卡罗琳娜急忙大喊，试图将手镯抓回来。
　　结果，她却发现自己的手发光了。
　　五彩斑斓的浅色光芒绚丽多彩，她愣愣的看着自己的双手。
　　不，不仅仅是双手，而是全身都亮着好似彩虹的光芒。
　　卡罗琳娜惊呆了。
　　一旁的霍普也惊呆了，她下意识看向苏全，显而易见，苏全知道卡罗琳娜的一些事情
　　不仅仅是卡罗琳娜，他好像什么都知道。
　　"我，我为什么会变成这样？"卡罗琳娜慌张又惊奇的看向拿着自己手镯的苏全。
　　“它一直在限制你的能力，你不是普通人，甚至都不能完全算是人。
　　“你有一半吉博力姆人的血统。
　　“什么，什么姆人?"卡罗琳娜楞了。
　　“吉博力姆人，简单来说就是外星人，你的父亲是吉博力姆人，来自皇家法官家族，只不过被流放了。"
　　漫画里的吉博力姆算是邪神，电影宇宙里则是外星人。
　　他可以附在人类身上不停的换躯壳，好像很早很早以前就被流放到地球，他还将飞船埋在了地底深处，只是一启动就会导致
　　地球毁灭。
　　地球太惨了，谁都要毁灭它。
　　苏全不准备毁灭地球，但是这艘飞船可以研究研究，反正他可以直接将其裁剪到虚空里，或者用无限宝石来解决可能会产生
　　的麻烦。
　　与其自白埋在地下，还不如在自己手上发光发热呢。
　　"你看着她。"苏全将卡罗琳娜交给霍普看管，自己再次打开通往洛杉矶港的传送门。
　　传送门一开，丧尸们就发出怪叫的冲了过来。
　　苏全淡定挥手，红色的混沌能量直接将围在传送门附近的丧尸们彻底淫灭。
　　两把暴风战斧在他手中出现。
　　迈步穿过传送门，湛蓝色的雷霆在他和暴风战斧上闪现
　　一把暴风战斧被他扔向了丧尸最多的地方。
　　旋转的暴风战斧锋利的收割着丧尸的脑袋，转眼间，已经倒下了一大片丧尸。
　　苏全单手握着另一把暴风战斧左右劈砍，一斧子下去，就算不被劈死，也被斧子爆发出来的雷霆之力电死了。
　　他的另一只手时不时的用混沌能量补刀。
　　偶尔双眼的射线还会出来表现一下存在感。
　　原本密密麻麻的丧尸仅仅几个回合就被苏全清理的只剩小猫两三只
　　"这."/--这也太强了吧?
　　卡罗琳娜目瞪口呆的看着传送门里赤膊着上身，战斧与能量飞舞的苏全
　　苏全这幅大杀四方的画面，已经牢牢印在她的脑袋里了。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:控制重力 (万力王)
　　一群积分中忽然冒出一个能力，这让苏全下意识的停了下来。
　　万力王的控制重力？
　　万力王在这群丧尸里？
　　苏全的目光在刚杀死的丧尸身上一一扫过，很快发现了一个疑是万力王的家伙。
　　他只剩下了上本身，脸还被雷霆劈焦了，不过依稀能认出来他(钱好的)原本的样子。
　　格伦塔尔博特，主要活跃在 【神盾局特工】 这部剧里，经常与菲尔科尔森打交道。
　　后来吸入重力，拥有了控制重力的能力抬。
　　这也导致他精神出现了问题，变的狂傲自大，更是试图吸收更多的重力翁去对付入侵地球的灭霸，
　　可惜他的举动会导致地球毁灭，最后被震波女斯凯震出了太空。
　　地球真实惨本惨了，是个反派就要毁灭它。
　　话说，宇宙四大基本力自己已经有两个了吧？
　　电磁力和万有引力？
　　"嚷！
　　苏全随手将万力王的脑袋轰碎，接着抬起手微微握拳，远处仅剩的几个丧尸顿时飘了起来
　　"！澎！嚷！"
　　一晓间，那几个丧尸被强大的重力挤压成了一团肉球，吧哪一声有了地上，摔成了肉泥。

第80节
　　专
　　【095]:搬空瓦坎达?(第四更，求订阅！)
　　尸横遍地，腥味刺鼻，苏全环顾四周，确定没有漏网的丧尸后，双手施展魔法向着前方用力一推。
　　卡玛泰姬魔法: 瓦图姆之风！
　　狂风过境，席卷而出。
　　一瞬间，不管是丧尸的尸体，飞溅的血肉，还是空气中难闻刺鼻的味道，全被这一阵狂风吹的消失不见
　　这还不算完。
　　苏全转过身对着另一面又来了一发瓦图姆之风。
　　好了，现在整个港口都干净了。
　　霍普和卡罗琳娜过来的时候，卡罗琳娜看着苏全整个人都在发光。
　　这个发光不是说她超能力的那种发光，而是崇拜的光，爱慕的光，见到心仪对象或者偶像的那种光！
　　显而易见，苏全的强大和神秘已经让卡罗琳娜这个从小被母亲严厉管教的少女怦然心动了。
　　"刚刚那些，你是怎么做到的?我是说，那是魔法，还是超能力，还是其他的什么？”
　　“还有还有，你是复仇者吗？
　　卡罗琳娜两眼放光的凑了过来，好奇的问东问西，打探苏全的消830息
　　"我不是复仇者，她才是。
　　苏全指了指霍普，随后身体缓缓腾空，双手控制着选定的货轮，将它们抬了起来。
　　一艘艘巨大的货轮脱离海面飞了起来，飞到半空后，苏全双手翻转，只见这些货轮在半空中直接转体。
　　“哗啦啦--"货船上的集装箱纷纷跌入海中。
　　苏全一手用重力控制着货轮稳在空中，另一只手用磁力控制着船舱里没有价值的东西扔进海里。
　　彻底清空后，货轮呼啸的飞向了港口上的霍普。
　　看着黑压压的货轮飞过来，卡罗琳娜吓了一跳，紧接着就见霍普朝着货轮扔了什么东西。
　　然后，哩的一声。
　　原本遮天盖日的巨大货轮瞬间变成了钥匙扣大小，然后在她目瞪口呆的注视下，被霍普轻松的用手接住了
　　如此这般将剩下的货轮缩小，苏全又如法炮制的挑了几批。
　　一直到借大的港口实在没有看得上眼的大型货轮后，苏全才停下来。
　　清点了一下收获，(ceci)一共三十七艘大型货轮，其中有两艘货轮是满载的
　　一艘里面装的是各种枪支弹药，应该是走私的军火。
　　另一艘里是黑色的宝马摩托车，不知道什么型号，但造型很酷，很拉风。
　　武器和摩托车都能用得上，苏全就留下来了
　　霍普看了一眼时间，向苏全提议。
　　“我们差不多该回去了。
　　"好。
　　苏全点点头，将两次收获的货轮一股脑的放在卡罗琳娜的怀里让她抱着，然后开启了传送门
　　瓦坎达。
　　皇?/宫。
　　苏全和霍普离开的这段时间，索尔他们也没闲着，虽然没有将瓦坎达境内的丧尸全部消灭，却将皇宫以及皇宫周围的区域洁
　　理干净了。
　　苏全的传送门直接开到了皇宫的正殿里，出来后看见索尔等人，满意的点了点头
　　“霍普，你带卡罗琳娜认识一下大家。
　　苏全随手将卡罗琳娜抱着的货轮扔进镜像空间，然后走向了布鲁斯班纳，
　　"力场盾的情况检查过了吗？
　　布鲁斯班纳点点头:“检查过了，没问题。
　　"如果我想将它带走，你有把握吗？
　　“我，我不知道，我得了解一下，不过问题应该不大。
　　苏全点点头:“除了力场盾，瓦坎达还有磁悬浮列车、医疗设备、基莫由珠我全都要。"
　　“对了，尤其是瓦坎达的隐形技术。
　　“巴基，你对瓦坎达比较了解，你来帮他。
　　苏全又向巴基喊了一声。
　　巴基点点头，问道:“我能知道你要怎么处理这些东西吗？"
　　‘它们会应用到虚空和我的时间线。
　　"我知道了。"巴基点了点头
　　瓦坎达的好东西太多了，苏全刚交代完布鲁斯班纳和巴基，就又想起了别的好东西。
　　已经开采和未开采的震惊自不用说，瓦坎达皇家护卫队的制式武器，就是奥克耶用的长枪，也都是振金打造的
　　还有黑豹战衣的技术，全自动鞋、纳米技术、远程驾驶的飞船和汽车等等，随便拿出去一样或者一种技术都能让人疯抢。
　　苏全准备将瓦坎达彻底搬空，不管是技术还是物资，这一波足够将自己的人养的肥肥的了
　　如今，要钱有钱，要技术有技术，要装备有装备，唯一缺的就是人了。
　　这个世界的人口红利是吃不到了，别的世界，别的时间线呢？
　　这次已经与时间变异管理局正式产生了接触。
　　虽然末日时间线的问题解决了，时间卫士也被策反了，但是不代表事情就这样过去了。
　　时间变异管理局的法官拉芙娜不会没有反应的。
　　还有那个人工智能时间小姐，他们虽然表面是为时间守护者，也就是遗留之人工作，实际却可能另有隐情。
　　所以，自己也应该加快进度了，总不能真等到洛基和女洛基杀了遗留之人，自己再来接手时间变异管理局的烂摊子吧？
　　苏全沉思了一会儿，挥手将莎伦叫了过来
　　"怎么了？"莎伦来到苏全身边，笑着问道。
　　苏全盯着莎伦仔细的看了几眼，微微点头，问道:"想不想去我的时间线？"
　　莎伦楞了一下，好奇的问道:"你需要我做什么？”
　　训练有素的女特工就这点好，不矫情，还聪明，一点就透。
　　"我的时间线就是神圣时间线的主时间线，也可以说就是神圣时间线。’
　　“那里的发展轨迹基本与这里相同，只是时间要晚一些，两个世界相差了十三，十四年左右。’
　　"我要你替换你自己！
　　替换另一个时间线的自己吗?
　　莎伦卡试沉思了片刻，道:“我只有两个问题，一，你会怎么处置她?二，我们差了十几岁，会不会有问题?”
　　“第一个问题，我会安排她待在虚空或者其他地方，以后可能还会让你们换回来。
　　“第二个问题根本不是问题，因为你依旧像那个年龄一样的年轻漂亮。
　　"倒是你的气质得注意一下，那边的你还嫩着呢，可没有现在的你这么干练凌厉。"
　　分享
　　[096] :莎伦的秘密入侵 (第五更，求订阅!)
　　莎伦没有问苏全为什么让自己替换另一条时间线上的自己，也没觉得这个任务有多么难以完成。
　　这就是个卧底任务而已，只不过这次卧底不再是从一个组织到另一个组织，而是从一个世界到另一个世界。
　　说白了，就是回到过去冒充自己!
　　她其实更在意苏全说自己依旧年轻漂亮，以及气质干练凌厉的事情
　　为了能以最好的状态迎接新任务，她需要变的更加年轻漂亮，也需要磨平干练凌厉的气质，让她多几分'柔弱'.
　　所以，她需要苏全的鼎力相助！

第81节
　　苏全欣然同意，他现在最不缺的就是力气。
　　次日。
　　幸存者小队~分成了三个小队。
　　布鲁斯班纳、人头朗、巴基一队，负责研究和拆卸瓦坎达的科技-设备
　　莎伦、霍普、卡罗琳娜、蜘蛛侠、哈皮、树人格鲁特一队，负责搬运瓦坎达的振金以及振金装备到镜像空间里
　　准确的说是搬到货轮上。
　　索尔和火箭浣熊一队，负责消灭靠近皇宫范围的丧尸
　　苏全给他们规定了精准的范围，距离皇宫1400米内。
　　?;/昨天清理港口的时候积分够了，又增加了100米的检测范围
　　苏全自己也没闲着。
　　开了一个通布利克街的传送门，然后打开镜像空间将之前放在这边的黄金弄了出来，让莎伦他们一起装船
　　至于里面的丧尸美国队长，苏全暂时不打算帮他恢复正常。
　　怎么说呢，队长的性格太伟光正了，他跟其他人不同，不会轻易向现实妥协，向时间变异管理局妥协，向自己妥协
　　虽说自己可以用心灵能力改变他的想法，但是没有必要。
　　苏全一直都不是很喜欢没有自我的手下。
　　以他现在的能力，他可以轻易控制所有见到的人，随心所欲的让他们做任何事
　　但这样一来就像是在玩家家酒，有什么意思？
　　干劲十足的苏全还想领略更多的惊喜，对自娱自乐没有半点儿兴趣。
　　所以丧尸美国队长就先关着吧，等到需要他发光发热的时候，再让他们出来吧
　　忙忙碌碌了几天，整整五十三艘货轮全部被装满了
　　不算一艘武器一艘摩托车，剩下的五十一艘货轮里，只有一艘装着黄金，其余的全部是瓦坎达原先储存的振金和各种好东西.
　　所有货轮再次被缩小放进了包里，当然了，肯定也少不了霍普用来缩小放大的皮姆粒子黑科技
　　她和人头朗改造了一个掌心炮，用法上大同小异，就是换了个造型，方便苏全使用。
　　能让皮姆科技和斯塔克科技'合作'，这个掌心炮的价值瞬间提升了无数倍
　　至于其他事苏全也没什么好交代的，这次回去只要是让"莎伦'秘密入侵，顺便买些生活物资，招些挖矿的人手而已
　　"走了。
　　苏全背着包调好了时间控制器，金色长方形的传送门瞬间出现
　　莎伦跟着他走了进去，传送门旋即消失。
　　【漫威主时间线世界]
　　哪都通纽约分部，苏全的房间里，苏全和莎伦从传送门里走了出来。
　　"这里是？"莎伦好奇的打量着房间。
　　“我成立了一家叫做哪都通的快递物流公司，这里是纽约曼哈顿的分部，我的房间，总部在马德里坡港
　　"哪都通?这个名字非常贴切。
　　莎伦觉得公司的名字跟他简直是绝配，他可不就是哪都通嘛，哪里都通，想去哪儿去哪儿
　　苏全笑了笑，扬声召唤了星期五。
　　"星期五，我离开了多久?
　　星期五的全息影像出现了。
　　"老板，您只离开了五分钟。
　　苏全轻轻额首，他在丧尸宇宙至少待了一周以上的时间，但在这个世界，他只离开了五分钟.
　　也就是说，有了时间控制器，它在某种程度上确实可以实现'穿越后的时间暂停'
　　能让自己避免在别的宇宙待了多久，这个宇宙就过去了多久的窘境。
　　"星期五，查一下莎伦卡戒的位置。
　　"老板，她就在你面前。
　　"我说的是另一个
　　“好的，请稍等。
　　莎伦有些惊讶苏全竟然有托尼斯塔克的人工智能，而且似乎比托尼斯塔克的还要高级。
　　至少托尼斯塔克的星期五没有全息的影响
　　"找到了。
　　求鲜花
　　星期五挥了挥手，一块全息影像画面呈现出了莎伦卡忒的位置。
　　“纽约47大道西219号，这里是总部。’
　　莎伦认出了这个地方，笑着说道:“这栋大楼在神盾局内部没有名称，我们都叫它总部。
　　"三曲翼总部正式投入使用之前，这里一直是神盾局主要的办公基地，队长就是这里苏醒的。
　　"看位置她应该在单独的休息室里，这种休息室没有任何的监控设备，你可以开个传送门，我们速战速决。"莎伦眼睛微亮的
　　说道。
　　事不宜迟，苏全直接开启了传送门。
　　神盾局总部，休息室。
　　刚刚完成体能训练的莎伦卡试正准备换衣服回家，身后却隐隐响起了东西烧着的声音
　　她回头一看，赫然发现空中出现了一个光圈，光圈中还有一男一女正看着自己。
　　这个女人怎么看起来有些眼熟
　　这，这是我?！
　　莎伦卡试顿时大惊，转身跑向门口
　　结果还没等她转身，却惊骇的发现自己竟然不能动了，也发不出任何声音
　　"我需要她身上的衣服，那是神盾局统一的训练服。
　　莎伦低声说了一句，干脆利落的脱掉了自己身上的衣服。
　　紧接着打开旁边的柜子，穿上了柜子里准备好的便装。
　　苏全楞了几秒，给莎伦卡就下达了指令，控制着她脱掉了身上的训练服，换上了莎伦的衣服
　　一分钟后，莎伦已经穿好了柜子里的衣服，并将手机钥匙等随身物品找到''/。
　　另一边，无法控制自己的莎伦卡忒也被迫换好了衣服。
　　莎伦将对方换下来的训练服放进了对方早就准备好的衣服袋子里，然后看向苏全，
　　"记忆。
　　莎伦低声提醒苏全，同时干脆利落的脱掉了自己身上的衣服。
　　苏全用心灵能力将莎伦连接进来，让她们两个彼此了解对方的记忆。
　　这样一来，准备卧底的莎伦不会因为细节被人怀疑，被调包顶替的莎伦卡试也知道发生了什么事，不用苏全特意解释了
　　PS: 莎伦是丧尸宇宙的，莎伦卡就是主宇宙的。工
　　锦
　　(097】:谁给你的勇气向我出手，哦，不对，是出腿的?(第一更，求订阅!)
　　"唰--"传送门的金色光芒在空中消失。
　　莎伦深深的吸了口气，拎着装有训练服的袋子，打开门，走出了休息室
　　"嗨，莎伦，要回去了吗？
　　"是啊。
　　"真羡慕你能早早下班，我一会儿还要值班，不知道什么时候才能回家呢。
　　"辛苦了。
　　一路神色自然的与同事打着招呼，几分钟后，莎伦走出了办公大厦。

第82节
　　车水马龙，繁华喧嚣的街道让莎伦微微楞了楞。
　　随后，深深的吐了几口气，眼神释然的转身走向了附近的停车场
　　从现在起，她会忘记丧尸世界的一切，她就是这个世界土生土长的莎伦卡戒
　　与此同时。
　　苏全的房间里，这个世界真正的莎伦卡戒却"八三零"双眼呆滞的坐在地上。
　　[美国队长还活着，花花公子托尼斯塔克会成为钢铁侠，他们会组建复仇者，成为拯救世界的英雄。]
　　【汉克皮姆在量子领域找到了已经被感染丧尸病毒的妻子，两人从量子领域回来，丧尸病毒快谏扩散，整个世界沦陷。】
　　[多元宇宙真实存在，有一个时间变异管理局的组织负责维护神圣时间线的安稳。】
　　【在神圣时间线的安排下，所有人的人生和命运都已经被注定，违背神圣时间线命运的人会被裁剪到时间线的尽头，虚空。】
　　[这个叫苏全的男人，就是虚空的统治者，他将来自丧尸世界的另一个自己带过来，取代了自己。]
　　她被这些惊世骇俗的消息震懵了。
　　几分钟后。
　　莎伦卡忒渐渐冷静下来，缓缓起身，一面用余光打量周围的环境，一面沉着的问道开口。
　　"你准备怎么处置我，将我流放到虚空吗？
　　她在另一个自己的记忆中看到了一些画面，另一个自己跟他的关系不一般，曾经问过他怎么处置自己
　　他的回答是不会杀了自己，而是安排到虚空或者其他世界。
　　“你也可以去她的世界，两个世界的你们互换人生，不觉得挺有意思吗?”
　　苏全笑了笑，将决定权交给了她。
　　“我的人生才刚开始，她的人生却已经被丧尸摧毁了，互换人生，吃亏的是我，哪有意思了?"
　　莎伦卡式腹了一句。
　　虚空也好，丧尸世界也好，她哪里都不想选，她只想继续自己的人生。
　　她已经观察过了，左面的窗户离她只有一步之遥。
　　没有护栏，没有外楼梯。
　　从外面的环境也可以大致判断出这里是三楼或者四楼。
　　作为一个接受过专业训练，以'佩吉姑妈'为目标的神盾局特工，面对任何恶劣的情况都不应该轻言放弃。
　　只要抓住机会，说不定就能创造奇迹！
　　"哺？
　　莎伦卡忒暗暗蓄力，忽然好像看到什么了似的，瞪大眼睛惊讶的指向苏全的身后。
　　回头，快回头！
　　莎伦卡式心中大喊，只待苏全回头，她就会冲向窗户
　　几秒钟过去了。
　　她脸上的惊讶都快维持不住了，苏全却一直没有回头。
　　“你，你不回头看看吗?"莎伦卡试忍不住了。
　　苏全似笑非笑的看着她:"我不敢动。
　　“我怕我一动，窗户的玻璃就碎了。
　　莎伦卡忒的表情一僵，知道对方已经识破了自己的伎俩，
　　那就，拼了！
　　莎伦卡试深吸了口气，直接冲过去对准苏全的脆弱部位抬起了腿
　　特工嘛，还是女性特工，出手自然要选择能让目标第一时间失去行动能;/力的地方了。
　　该说不说，姿势是真标准，腿是真长。
　　就是--
　　选错了目标!
　　苏全的手指轻轻向下一点，莎伦卡式顿时感觉到一股强大无比的压迫感笼罩全身。
　　仿佛一下子出现在几百倍重力的环境里，身体沉重的像是背负着无数座大山，直接就被压垮了
　　"噗通！"
　　她坐在了地上，一字马的那种坐!
　　"谁给你的勇气敢直接向我出手？哦，不对，应该是出腿的？"
　　苏全低头看着力量紧绷却连头都抬不起来的莎伦卡动，喷啧的摇了摇头，拿出了黑色短棍
　　金色光芒中，莎伦卡忒被裁剪消失了。
　　"有了这东西送人去虚空确实方便多了，要不然我还得跟着跑一趟。"
　　苏全收起黑色短棍，打开背包从几十艘货轮中挑了几艘，戴着皮姆粒子掌心炮，转身进了镜像空间
　　"砰！
　　苏全对着放在地上的货轮就是一炮，一瞬间，原本迷你的货轮快速放大，直接撑破了房间，横出了窗外
　　好在这里是镜像空间，没有任何影响。
　　“宝马摩托车先来二辆，手续可以让底片先生去弄，他要是不行就去找莎伦。莎伦好像不行啊，她现在没什么权力，还是
　　找玛丽亚希尔吧。
　　"基莫由珠拿几个，这东西具有通信、攻击、远程控制等性能，还可以提供全息影像，回头给多蒂和自皇后他们。
　　基莫由珠的全息影像和星期五比有些类似电视机和电影院巨幕的区别，算是各有特点。
　　"黄金拿一些现用，其他的视情况而定。
　　"还有振金！
　　“瓦坎达的技术暂时不能卖，但是振金可以，回头操作一下，给莎伦弄点好处。
　　苏全在几艘货船里挑挑拣拣，最后将货船缩小，带着一大堆东西离开了镜像空间
　　"杰茜卡，魔爪女，喜美子，女冬兵，马上来我房间。2.8”
　　苏全的心灵能力释放，楼下的四个人反应各异，几分钟后，陆续来到了苏全的房间.
　　杰茜卡来的最晚，刚一进来，她就被满屋子的宝马摩托车吓了一跳。
　　二十台黑色炫酷的宝马摩托车整齐划一的摆开，原本还算宽敞的房间都因此变得拥挤了
　　"你把摩托车行抢了?"杰茜卡瞪大眼睛看向了苏全。
　　苏全耸耸肩: "我捡的。
　　"你看我信吗？"
　　杰茜卡自了他一眼，兴致勃勃的凑上去研究了起来。
　　她本身就属于那种酷酷的机车少女风格，凑近这么一看，很快就被迷住了。
　　机车的价值先不说，就这颜值，十个人有九个人都扛不住，就连喜美子都爱不释手的摸了起来。
　　G
　　评论
　　举报
　　[098] :一块振金换四个人?(第二更，求订阅!)
　　杰茜卡拔出几乎镶在机车上的眼睛，一眨一眨的看向苏全，讨好之意溢于言表。
　　苏全见状，笑着逗她:"想不想要？"
　　杰茜卡连连点头:"想！
　　"那我以后再出去捡东西，你知道该怎么做吗？"
　　神特么捡东西！
　　人家捡东西是捡旧货，捡垃圾，捡钱
　　你呢？
　　你捡的是人，捡的是车，还是价值不菲的新车!

第83节
　　你说你是捡的，来来来，你告诉我你在哪儿捡的，我跟你一起去捡！
　　杰茜卡忍不住在心里暗暗吐槽，表面却乖巧的摇摇头。
　　"不知道。
　　好家伙，小丫头片子竟然还有两幅面孔呢，为了机车，你也是拼了！
　　苏全哑然摇头，一本正经的说道:"以后我回来，别抱怨，抱我！”
　　"你早说啊，这还不简单。
　　杰茜卡躲着机车走过来，直24接张开手给了他一个大大的拥抱。
　　几秒钟后。
　　杰茜卡松开苏全，转过身故意大咧咧的指着机车。
　　“够了吗?不够我可以再抱你几次。
　　苏全吧嗒吧嗒嘴，看了一眼似乎有点蠢蠢欲动的喜美子她们，笑着说道
　　“一个拥抱换一辆机车，我亏大了。
　　"亏什么亏，你不是说捡来的吗?"
　　“你还::/是我捡回来呢。
　　苏全跟杰茜卡逗了几句，拍了拍手。
　　“你们还有李马丁和梅婶一人一辆，手续的问题让李马丁去处理，处理不了再找我。
　　“另外，告诉其他员工，剩下的机车会奖励给每个月表现最好的！
　　"听清楚，是表现最好的，不是业绩最好的，和能力相比，我更看重忠诚！"
　　"耶，太棒了！
　　听到每人辆，杰茜卡她们顿时激动的大叫起来。
　　"别鬼叫了，赶紧把这些车从我房间搬出去。
　　"好咧，交给我们了。"
　　几个人连连应声，七手八脚的很快将机车搬了出去。
　　苏全轻声笑了笑，转身找到了这个世界的手机，调出某个号码，拨了出去
　　几秒后，电话接通了。
　　“我要见你。
　　手机那头的人没想到他打的第一个电话，第一句话就这么直接
　　这种口吻，让她微微有些不舒服
　　"半个小时后，你公司对面的咖啡厅见。
　　"没那个必要。
　　苏全直接挂断，紧接着味的一声消失不见了。
　　下一秒。
　　某栋公寓的客厅里，苏全悄然出现。
　　客厅沙发上，一脸错愕的玛丽亚希尔放下刚被挂断的手机。
　　"你--你怎么进来的。
　　苏全随意的坐在了她对面的桌子上，看着她微微有些紧张局促的样子，笑着开口。
　　"你觉得我是怎么进来的？
　　"某种瞬移或者传送？"
　　苏全摊摊手:"知道你还问。
　　玛丽亚希尔眉头紧壁:“我不是说了半个小时后在你公司对面的咖啡厅见吗?"
　　"是说了，可我不同意啊。
　　苏全抬了抬手指。
　　玛丽亚希尔脖子上的项链瞬间紧紧的勾住了她的下巴，让她不由自主的抬起头，仰视着自己
　　玛丽亚希尔想去抓项链，苏全却轻笑一声，又挥了挥手。
　　玛丽亚希尔好像投降一样，双手高高的举了起来。
　　“亲爱的玛丽亚希尔小姐，有一件事你好像没搞清楚，我们之间--我才是做决定的那个！"
　　“你只能选择接受，或者被动接受。
　　玛丽亚希尔表情难看的盯着笑容恶劣的苏全，低声说道:"OK，放开我吧。
　　苏全笑着打了个响指。
　　玛丽亚希尔顿时感觉项链落了下来，双手也恢复了自由
　　然后，第一时间摘掉了脖子上的项链
　　“呐，看看认识吗？
　　苏全开了个小传送门，将家里的振金拿出来一块扔给了玛丽亚希尔。
　　玛丽亚希尔手忙脚乱的接住，紧接着惊讶道: "这是振金？你从哪得到的？"
　　"能不能别老想着套情报，人与人之间最基本的信任呢？"
　　苏全一副失望了伤心了的样子。
　　玛丽亚希尔自然不会当真，她低头认真检查着这块至少有两千克左右的振金。
　　目前黑市上振金的价格至少一万美金一克，她手里这块如果拿去卖，至少价值两千万美金以上!
　　玛丽亚希尔忽然想到他之前说只要钱，所以这次来是想卖掉这块振金？
　　想到这里，玛丽亚希尔猛然抬起头。
　　"如果你想卖掉它，我可以代表神盾局跟你交易，两千万美金怎么样？"
　　苏全摇摇头:“这次我不要钱，要人。
　　玛丽亚希尔皱眉: "什么意思？’
　　"我用这块振金跟你换几个人，名义上他们还属于神盾局，只不过会被我送去某个地方，替我办点事，办完就送回来。
　　玛丽亚希尔定定的看着苏全，大脑快速运转。
　　"我能知道去什么地方，做什么事吗？"
　　"不能。
　　"有危险吗？
　　"不惹我生气就没有危险。830
　　"要几个人，需要什么特长？"
　　“里奥-菲兹、珍玛.西蒙斯、芭芭拉.莫尔斯、莎伦.卡戒！
　　苏全说了四个名字。
　　芭芭拉.莫尔斯，代号仿声鸟，神盾局正:;/式特工。
　　莎伦卡忒，神盾局创始人之一佩吉卡动的侄女，神盾局正式特工。
　　里奥.菲兹和珍玛.西蒙斯这两个名字玛丽亚希尔有些陌生
　　用手机查了神盾局内部网络才发现这两人是神盾局下属机构神盾学院的学生。
　　里奥-菲兹在机械工程学和电子工程学有非常出众的天赋。
　　珍玛.西蒙斯同样也是个小天才，主修生物化学领域。
　　他们在各自的领域确实很有天赋，但年龄太小了，在神盾学院里并不算特别出众。
　　芭芭拉莫尔斯和莎伦卡忒她还能理解，毕竟这两人都是优秀的特工。
　　可里奥菲兹和珍玛西蒙斯就让玛丽亚希尔有些想不通了。
　　"芭芭拉莫尔斯和莎伦卡寸和没问题，但是里奥菲兹和珍玛西蒙斯，我要知道为什么是他们。"
　　"他们是神盾学院刚入学的新生，我必须知道原因才能考虑要不要让他们加入。
　　PS:除了莎伦卡忒，剩下三个都出自【神盾局特工]。

第84节
　　你
　　[099]:裁剪玛丽亚希尔与被全员背叛的交叉骨(第三更，求订阅!)
　　玛丽亚希尔的态度很坚决，看起来就是一副你不说清楚，我就绝对不会让他们冒险的样子。
　　但，也仅仅是看起来。
　　神盾局不是煞善机构，更不是幼儿园，
　　里奥菲兹和珍玛西蒙斯虽然年龄小，但他们也是神盾局的人
　　一个擅长机械工程学和电子工程学，一个擅长生物化学领域。
　　苏全有超级士兵血清，还说过有各式各样的飞船，这几乎就是明着告诉玛丽亚希尔为什么要他们了。
　　不说振金，也不说'虚无缥缈'的飞船，就说她亲身体验过的超级士兵血清，就足以让她和神盾局接受更大的风险了。
　　所以，玛丽亚希尔这是在欲擒故纵，想要趁机得到更多的情报。
　　苏全看着有些义愤填膺的玛丽亚希尔，轻轻的摇了摇头。
　　里奥菲兹和珍玛西蒙斯对他来说没有那么重要。
　　选他们，一是因为他们确实有真才实学，可以帮布鲁斯班纳研究瓦坎达的科技，二就是纯粹的欣赏
　　之所以没有私下接触而是跟玛丽亚希尔交易，主要就是想看看她的态度。
　　现在看来--
　　苏全缓缓地开口: "你让我很失望。
　　玛丽亚希尔解释说:"我必须为他们的安全负责。
　　"谁的安全你都负责不了，包括你自己！
　　"我失望的不是你有小心思，也不是你的小心思太明显，而是你的态度没有摆正！
　　"神盾局总指挥官，或许是这个身份让你有了底气，也或许是上次我对你太客气了，让你产生了我可欺的错觉。
　　金色的传送门在指尖流转中渐渐成型，苏全伸手进去，拿出了一根黑色的短棍。
　　"记得吗？我上次说过，你很重要，但也没那么重要！
　　"茫茫宇宙，你只是沧海一粟，我觉得你重要，你才重要;我觉得你不重要，你就是海边的沙子，随手就扬了”」！”
　　玛丽亚希尔的表情渐渐变的凝重，修长的手指未不可知的在手机上点了几下,同时身体紧绷的盯着苏全。
　　"对不起，我为刚才的行为向你道歉，你的条件我答应了。
　　“明天早上，里奥菲兹和珍玛西蒙斯以及芭芭拉莫尔斯和莎伦卡动会准时出现在哪都通。
　　态度很诚恳！
　　苏全瞥了一眼她的手机，嗯，目的不单纯!
　　结果出来前，总有些人觉得乾坤未定，你我皆黑马！
　　苏全轻轻一转，黑色短棍上亮起金色的光芒。
　　玛丽亚希尔反应迅速的撑着沙发的靠背想要跳到沙发后面
　　可惜，即使她成为了超级士兵，在苏全依旧是孙猴子面对如来佛的五指山，没有一丝机会!
　　"哇！
　　金光如同黑洞，转瞬间，玛丽亚希尔已经被吞噬殆尽。
　　苏全施施然的走到一旁的酒柜，喝着酒，等待着时间变异管理局或者玛丽亚希尔叫的支接出现
　　时间，攸然而逝。
　　金色长方形的传送门始终没有出现。
　　不知道是因为裁减了玛丽亚希尔并没有影响神圣时间线的稳定，还是时间变异管理局另有打算。
　　"砰！"
　　丽亚希尔家的大门忽然被暴力踹开。
　　一支全副武装的小队行动迅速，配合默契的冲了进来
　　"唰咧咧--
　　几支枪齐齐的对准苏全，红外线在他身上映出一个个红点。
　　"没有发现。
　　"没有发现;?/。
　　大部分人'锁定'苏全的时候，其他人已经快速检查了其他地方。
　　苏全随意的双手撑着酒吧吧台，笑着在这支小队的成员身上一一扫过，最后看向了带队的男人。
　　"布洛克朗姆洛，快速反应特种部队队长。
　　“我应该叫你们神盾局特工，还是应该叫你们九头蛇特工？"
　　布洛克朗姆洛，九头蛇成员。
　　【美队2]洞察计划失败后被烧伤，后来以交又骨之名回归，并且退出九头蛇，成为了雇佣兵。
　　布洛克朗姆洛率领的这支快速反应特种部队名义上是属于神盾局的，实际早就被渗透干净，已经是全员九头蛇了。
　　"玛丽亚希尔在哪？
　　被叫破身份的布洛克朗姆洛第一反应是确定玛丽亚希尔会不会知道这件事。
　　苏全笑吟吟的安慰道:“别紧张，她已经不在这个世界了。
　　不在这世界，就是已经死了?
　　布洛克朗姆洛松了口气，朝身边打了个眼色，很快有两名队员持枪向苏全靠近，准备实施抓捕
　　布洛克朗姆洛沉声喝道:""我警告你，最好别耍花样。
　　苏全笑而不语的任由他们靠近，一直到他们拿出手铐，他才慢条斯理的拿起黑色短棍，开玩笑似的在他们身上各自点了一下。
　　金光亮起，两个九头蛇特工被裁剪了。
　　苏全的动作像开玩笑，但是布洛克朗姆洛却不觉得这是玩笑，苏全那种慢悠悠的动作，自己的人为什么没有躲开，为什么没
　　有反应?
　　还有他手上的神秘武器，明明看起来和普通的警棍没什么区别，竟然能轻易的将人潭灭？!
　　"放下武器！"布洛克朗姆洛端着枪恶狠狠的喊道
　　苏全笑了:"你说的对，放下武器!
　　说归说，他却一点没有要放下的意思。
　　"砰！
　　枪声响起，苏全身后的一瓶酒被打碎了。
　　(钱好的)布洛克朗姆洛死死的盯着苏全:"最后一次警告，放下武--"
　　"那！
　　枪声再次响起，一颗子弹打在了布洛克朗姆洛的脚边
　　布洛克朗姆洛顿时吓了一跳，愤怒的扭头想看看是哪个混蛋这么不小心抬。
　　结果一转头，布洛克朗姆洛脑门上的冷汗滑了下来。
　　一个个黑漆漆的枪口对准了他。
　　他，他的人叛变了?!
　　"你，你们--"布洛克朗姆洛整个人都憎了。
　　他的人叛变了？
　　怎么可能！
　　他们可都是九头蛇的啊，就算有人叛变，也不可能一支小队的人全叛变了吧?
　　布洛克朗姆洛忽然知道有一天神盾局发现他们小队全员都是九头蛇时是什么心情了
　　真的，肯定跟他现在的心情一样，难以置信！
　　品
　　不

第85节
　　/
　　[100]:收交叉骨与底片先生和梅婶被抓了?(第四更，求订阅!)
　　苏全倒了杯酒，一手黑色短棍，一手酒杯，来到了一脸憎逼的布洛克朗姆洛面前。
　　"要不要尝尝？应该会比你现在喝的酒更好！
　　布洛克朗姆洛愣愣的看了一眼酒杯，又看了一眼黑色短棍，喝则活，不喝则死？
　　没人会选择死，尤其是稀里糊涂的死，所以布洛克朗姆洛非常干脆的接过酒杯，一饮而尽
　　别说，口感和味道还真不错，不愧是神盾局总指挥官家里的酒。
　　"我开始喜欢你了！
　　苏全很有大佬架势的拍了拍布洛克朗姆洛的肩膀。
　　然后，在他一脸错愕的表情下，将其他已经放下枪的特工尽数裁剪了。
　　“为，为什么?他们不是-
　　布洛克朗姆洛感觉脑子有些不够用了。
　　“我们直接点，我叫苏全，哪都通的老板，现在也是你的老板。
　　"我给玛丽亚希尔注射了百分百成功率的超级士兵血清，还带了大量的振金来帮她提升话语权。"
　　"可惜，她的表现让我失望了。
　　大量的振金来帮她提升话语权。
　　苏全故作遗憾的摇了摇头，随手让桌上的振金飞到布洛830克朗姆洛手中。
　　“布洛克，你不会像她一样让我失望吧?
　　布洛克朗姆洛!'/抱着自己飞过来的振金，毫不犹豫的说道:"绝对不会！"
　　目前的情况已经很明朗了。
　　前段时间将马德里坡港闹的沸沸扬扬的哪都通公司的神秘老板，就是眼前这个诡异又狠辣的男人。
　　他想招揽被九头蛇内部判定为绝对不会背叛尼克弗瑞，绝对无法争取过来的玛丽亚希尔。
　　可惜，结果并不理想！
　　玛丽亚希尔不是那种会轻易改变立场的人，更不会为了利益出卖神盾局！
　　至于百分百成功率的超级士兵血清，老实说布洛克朗姆洛的第一反应是不相信！
　　不说百分百成功率，就算是极低几率能够成功的超级士兵血清，都不一定存在!
　　据他所知，军方的罗斯将军就在进行超级士兵血清的实验。
　　如果真的有人拥有超级士兵血清，军方和九头蛇不可能不知道
　　只是--
　　虽然没有亲眼所见，但是布洛克朗姆洛知道玛丽亚希尔不是那么好糊弄的人
　　以她的身份，如果没有验证血清的真假是不可能继续跟对方打交道的。
　　超级士兵血清、振金、以及对方表现出来的种种诡异能力。
　　对了，还有死亡的威胁！
　　这种情况下还有什么好犹豫的？
　　如果他给的比九头蛇更多，布洛克朗姆洛不介意为他做事，甚至是只为他做事
　　良禽择木而栖嘛！
　　"玛丽亚希尔最后的留言，你听见了吗？"苏全问道。
　　布洛克朗姆洛摇摇头: "我只收到了支援的消息，她的留言应该还在手机里。
　　"去听听。
　　布洛克朗姆洛很快找到手机，找到了上传到神盾局内部网络个人信箱里的消息。
　　“对不起，我为刚才的行为向你道歉，你的条件我答应了。
　　“明天早上，里奥菲兹和珍玛西蒙斯以及芭芭拉莫尔斯和莎伦卡忒会准时出现在哪都通。
　　布洛克朗姆洛听着留言，记住了这四个人的名字。
　　"芭芭拉莫尔斯和莎伦卡就不重要，重要的是里奥菲兹和珍玛西蒙斯，你不方便出面就让希特维尔或者亚历山大皮尔斯搞定
　　"那块振余就是酬劳。
　　布洛克朗姆洛没想到新老板竟然对九头蛇这么了解。
　　希特维尔那个光头平时不显山不显水的，根本不会被人怀疑，
　　还有他们的头儿，亚历山大皮尔斯！
　　他可是尼克弗瑞的挚友，世(ceci)界安全理事会的部长，身份竟然都暴露了
　　自己怎么忽然就对九头蛇的事业没有信心了呢。
　　“玛丽亚希尔可以成为超级士兵，你也可以，我不缺血洁，缺的是注射血洁的人！"
　　苏全再次拍了拍布洛克朗姆洛的肩膀，从系统中提取出几剂超级士兵血清。
　　布洛克朗姆洛瞬间瞪大了眼睛，
　　紧接着，血清消失了
　　苏全也消失了!
　　布洛克朗姆洛缓了好几分钟才拿出手机给亚历山大皮尔斯打了过去。
　　"我是朗姆洛，玛丽亚希尔死了，除了我，执行这次任务的其他人都死了。"
　　"现在我手里有一块振金，至少两千克以上，具体情况很复杂，我回去向你汇报。
　　哪都通分部
　　苏全躺在床上，心情不好不坏。
　　从实用性来说，布洛克朗姆洛比玛丽亚希尔更能发挥作用。
　　毕竟他没什么底线，而且背后还有暗中控制神盾局的九头蛇。
　　但是，玛丽亚希尔腿长啊！
　　希望经过虚空的洗礼能让玛丽亚希尔洗心革面，重新做人。
　　尽早的回到自己的怀抱，为自己的事业添砖加瓦，贡献一份力量。
　　"苏全！苏全！"
　　楼下忽然传来了杰茜卡琼斯的喊声。
　　"苏全，出事了！
　　"砰。
　　杰茜卡琼斯火急火燎的破门而入，直接冲到了苏全面前
　　“出事了，李马丁和梅婶被抓了。
　　"慢慢说，他们为什么会被抓，被谁抓了，抓到哪儿去了？"
　　出事了！
　　苏全意外，也不意外。
　　马德里坡港的总部闹出那么大动静，分部这边自然很难置身事外，不受影响
　　“李马丁去皇后区找人打听机车手续的事情，结果遇到马吉亚帮的人被抓了。
　　"当时梅婶和本叔就在附近，见到李马丁被抓就想上前帮忙，结果--
　　“结果有人开了枪，本叔中枪被送去了医院，我已经让魔爪女去医院了，梅婶?/和李马丁被他们带走了。"
　　"我也不知道他们被带去哪儿了，不过有一个咱们的员工在跟着他们，有消息会通知我的。
　　"李马丁和梅婶被抓的事情也是他通知我的。
　　杰茜卡琼斯连珠炮似的将知道的事情说完，焦急的看向苏全，等着他拿主竟。
　　李马丁和梅婶被抓，本叔中枪，抓人的是李马丁的仇人马吉亚帮？
　　乍一看似乎没什么问题，但苏全怎么觉得事情没那么简单呢。
　　分享

第86节
　　[101]:紫人:基尔格雷夫(第五更，求订阅!)
　　手合会、九头蛇、神盾局、兰德集团、甚至是金并都没跳出来搞事呢。
　　马吉亚帮凭什么?
　　凭他们的老大锤头脑袋里有一个刀枪不入的铁制头骨吗？
　　如果是和李马丁的私人恩怨，以黑帮的行事作~风，早就报复了。
　　如果是机车引起的见财-起意。
　　要么抢车，要么抓李马丁一个人，没必要在开枪击伤本叔的情况下将梅婶也带走。
　　十有八九，马吉亚帮是被人利用了!
　　"敢杀人吗？"苏全忽然问了一句。
　　杰茜卡琼斯愣了愣: "需，需要到这个地步吗？我们将人救出来，再教训他们一顿不就行了吗？"
　　苏全摇摇头:"这次我们将人救出来了，下次呢?"
　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　“这次轻飘飘的放过他们，他们并不会感激你的仁慈，反而会变本加厉。
　　杰茜卡琼斯喃喃的说道:"不，不会吧?
　　苏全冷笑的说道:“有两个目标，其中一个目标如果你抢，事后他就会杀了你，甚至杀了你的全家。而另一个不会杀你，只
　　会打你一顿，最多报警抓你。
　　"如果是你，你抢谁？
　　杰茜卡琼斯欲言又止的张了张嘴，沉默了。
　　“万一，我是说万一，他们这次收到教训，下次就不抢了呢?"
　　杰茜卡琼斯想到了一个可能。
　　苏全撇撇嘴:"你自己信吗？"
　　“不，不信，好吧，我知道该怎么做了。”
　　杰茜卡琼斯可不是那种伟光正的超级英雄，她以前的经历和性格注定了她不会是乖乖女。
　　如果不是遇到苏全，她现在都已经开始混迹街头了。
　　"星期五。
　　"找出李马丁和梅婶的位置。
　　光影闪烁，一个年轻女孩形象的全息影像突然出现
　　杰茜卡琼斯被吓了一跳:"这是什么东西?！
　　“杰茜卡琼斯小姐，你好，我是星期五。
　　星期五向着杰茜卡琼斯点点头，然后小手轻轻一甩。
　　标注着李马丁和梅婶位置的虚拟影像画面呈现在两人面前
　　“喜美子，海蒂，看好家，如果有敌人，能抓就抓，不能抓就直接杀了。
　　苏全用心灵能力通知了喜美子和女冬兵，随后直接开启了传送门。
　　(实在是找不到女冬兵的名字，日常生活里也不方便直接叫女冬兵，所以就干脆用演员的名字吧。海蒂.玛尼梅可，出演过
　　战狼2里的女雇佣兵。)
　　皇后区某家夜店的经理室里，李马丁和梅婶被马吉亚帮的人带了进来。
　　一进来，李马丁就认出了对面沙发上的男人。
　　"约瑟夫.哈罗！"
　　道上的人更习惯叫他:锤头！
　　他的体格很魁梧，不到一米八的身高，至少有两百四五十斤的体重
　　棱角分明的方块脸给人一种非常凶悍的感觉。
　　道上的人都知道他有刀枪不入的铁头，而且消息越传越离谱，甚至已经将他谣传成了不会被杀死的怪物
　　李马丁咬牙切齿的盯着锤头，努力控制着不顾一切想要复仇的怒火。
　　"为什么抓我们？
　　锤头充耳不闻，静静的坐在那一动不动，就连表情都没有任何的变化。
　　“说话啊，为什么抓我们，你到底想干什么！"
　　锤头的'无视'让李马丁更加愤怒了
　　原本他不想惹事，也不敢惹事，现在的工作干的很开心，生活也很充实简单，想要复仇的怒火也在一点点的被熄灭。
　　但是现在，复仇的怒火瞬间被点燃了！
　　神色脊狞的李马丁愤怒的嘶吼一声，整个人瞬间发生变化，许久没有出现的另一个人格占据了主导,'/
　　他现在不是李马丁，他现在是--底片先生!
　　负极能量身上爆发，瞬间充斥整个房间。
　　底片先生的手缓缓抬起，一团负极能量快速形成
　　"去死吧！
　　底片先生歇斯底里的朝着锤头准备扔出负极能量
　　"咔"
　　房间的门开了，一个穿着紫色西装的男人面带微笑的走了进来。
　　"停下！
　　“他还不能死，因为我不允许。
　　诡异的是，因为怒火而彻底失去理智的底片先生竟然真的停了下来。
　　底片先生保持着甩手的动作一动不动，亦如对面沙发上泰山崩于前而面不改色的锤头，
　　"混蛋，放开我，放开我，我要杀了他，我要他是！
　　底片先生不能动，却能开口说话，他的眼神充斥着失去理智的邪恶，他的声音充满了难以言喻的疯狂,
　　紫色西装男优雅的来到底片先生面前，竟然对他的邪恶和疯狂露出了赞许和欣赏的笑容，
　　"不错，就是这样，这样才有意思！
　　"自我介绍一下，我叫基尔格雷夫，你也可以叫我主人。
　　基尔格雷夫站到底片先生的侧面，顺着他的目光指了指呆坐的锤头
　　"告诉我关干哪都诵的所有事，你的主人我就大发慈悲的允许你杀了他，甚至允许你杀光马吉亚帮的所有人。"
　　“你不是想复仇吗?只要你乖乖听我的话，你就可以复仇了，你的怒火就可以释放了。
　　“来吧，说吧，告诉我吧，哪都通究竟有什么秘密！
　　基尔格雷夫像一个魔鬼不断的发出让人堕落的恶魔之音，更像一个故作优雅的神经病，手舞足蹈的翩翩起舞
　　“最大的秘密就是--我是你爹！
　　声音在基尔格雷夫的身后响起，翩翩起舞的基尔格雷夫微微一愣，刚要转身。
　　"砰！
　　一个拳头在他眼中放大，他只来得及感觉到疼，然后眼前一黑，就什么都不知道了
　　"噗通。
　　基尔格雷夫应声倒地
　　底片先生和沙发上的锤头瞬间颤了颤身体
　　从进来就一直没有任何举动的梅婶更是噗通一声瘫跪在地，好似刚从海里被就出来一样，大口大口的喘息
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:费洛蒙病毒 (紫人)"
　　PS:紫人，也就是基尔格雷夫，出自【杰茜卡琼斯】，漫画里是能释放费洛蒙控制别人，电视剧里被改成了一种病毒，没查
　　到名称，所以能力就用费洛蒙了。工.
　　短

第87节
　　[102]:本叔叔死早了，梅婶杀人了? (第一更，求订阅!)
　　传送门的金色光芒渐渐消失。
　　杰茜卡琼斯将受到惊吓的梅婶扶了起来，有些惊讶的看了一眼大变样的李马丁。
　　然后又瞥向了血肉模糊的基尔格雷夫
　　"我刚才好像看见他在跳舞，给李马丁跳舞？这家伙是不是脑子不正常？或者，是个变态？
　　苏全听到她这么说不禁露出了一个意味深长的笑容
　　杰茜卡琼斯啊杰茜卡琼斯，你特么说对了啊！
　　这家伙的脑子确实不正常，也确实是个变态。
　　而且他还喜欢跳舞，不仅自己跳，还会让你跳！
　　紫人基尔格雷夫与杰茜卡琼斯的爱恨情仇，属于你要是想看就会收到风险提示的那种。
　　当然了，真男人看到风险提示后多半会选择坚持访问。
　　有风"八三零"险?
　　有风险就对了！
　　苏全用心灵能力在锤头和晕过去的基尔格雷夫脑中转了一圈儿，知道了前因后果
　　锤头和马吉亚帮确实被利用了，就连基尔格雷夫都被利用了。
　　只不过基尔格雷夫是主动选择了被利用。
　　利用基尔格雷夫的也算是熟人，是手合会的高夫人!
　　高夫人败走马德里坡港后就听说了多蒂和自皇后来自一家叫做哪都通的公司，
　　这家公司在曼哈顿还有一个分部。
　　报不报仇另说，她的生意重心也在曼哈顿。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　总得弄清楚这家神秘的哪都通公司到底什么来历，:/会不会影响到自己吧？
　　只是，高夫人自己不方便露面，手合会也不好出面。
　　本来是想着用兰德集团的名义去探探虚实，结果正好发现了刚刚混迹街头的基尔格雷夫。
　　这个基尔格雷夫是个英国人，能通过一种病毒，感染他周围的人，并通过口头命令，控制这些人做任何事。
　　这种能力用来调查哪都通简直再合适不过了!
　　高夫人让手下找到基尔格雷夫，说了哪都通的一些事情。
　　尤其是哪都通总部的自皇后，拥有心灵能力还能将全身变成钻石
　　高夫人向基尔格雷夫许诺，只要他能调查洁楚哪都通的情况，就帮他得到哪都通
　　到时候哪都通的一切都归他，高夫人只要原本就属干她的地盘。
　　基尔格雷夫同意了。
　　然后，他找上了马吉亚帮，控制了锤头，又从锤头那里知道了李马丁的事情。
　　这才有了李马丁和梅姨今天被绑架的事！
　　顺带一提，绑架李马丁的时候他也在现场。
　　后来梅婶和本叔参与进来，他认出了梅婶也是哪都通公司的员工，就控制马吉亚帮的人开枪打伤了本叔，将梅婶也抓回来了。
　　简单来说，这又是一次套娃事件，怎么说呢，只能说很符合手合会的行事风格。
　　手合会和九头蛇都很喜欢套娃，或者说披个马甲，找人背锅。
　　不同的是九头蛇有官方背景，神盾局就是专门给他们背锅的。
　　手合会主要经营街头和地下世界，需要背锅的时候现用现找就是了。
　　"我，我要，我能杀了他吗？
　　恢复自由的李马丁并没有继续攻击锤头，而是咬牙控制自己，向苏全提出了请求。
　　"除了我们，今天没人能走出这里。
　　“他交给你了，马吉亚帮我和杰茜卡会处理。对了，躺着的那个家伙我还有用。"
　　苏全从传送门中拿出两根黑色短棍，递给了杰茜卡琼斯一根。
　　虚空缺人捡垃圾，丧尸宇宙的瓦坎达也缺人挖矿！
　　锤头可以交给李马丁复仇，马吉亚帮的这些人就别浪费了。
　　开门出去，外面很快有马吉亚帮的人冲了过来，苏全一棍一个，将他们统统送去了虚空
　　当然了，在杰茜卡琼斯看来，苏全是将他们杀了，彻底灭了。
　　深吸了口气，杰茜卡琼斯提着棍子，冲进了人群。
　　夜店还没到营业时间，所以夜店里的人基本都是马吉亚帮的，而且数量不少
　　几分钟后。
　　夜店里除了苏全和他的人，就只剩下昏迷的基尔格雷夫。
　　锤头已经死了，虽然他有一个刀枪不入的铁头，但他的心脏并不是铁的。
　　李马丁用负极能量化作的长矛，直接刺穿了他的心脏...
　　"好，我知道了，我们，我们这就过去。
　　杰茜卡琼斯低声接着电话，挂断后，她向苏全指了指自己的脑袋，
　　"说吧。"苏全的心灵能力连接了她的思维
　　“魔爪女打来的，本叔--没能抢救过来。
　　苏全有些无言，本叔叔这就死了？
　　是，被枪杀确实是你注定的命运，但你死的是不是有点早了啊！
　　现在你就死了，将来谁告诉蜘蛛侠能力越大责任越大？
　　电影宇宙里你就只闻其名不见其名，现在好了，恐怕我见你的第一面就是最后一面了!
　　“我有些不敢告诉梅婶，如果她知道本叔死了，她--"杰茜卡琼斯有些犹豫，
　　"我来吧。
　　苏全来到惊魂未定的梅婶面前，指了指基尔格雷夫。
　　“绑架马丁和你是他策划的，他不是马吉亚帮的人，但他有一种能力，可以释放无形的病毒，通过口令控制其他人。
　　"就像这样。
　　"桌子的抽屉里有把手枪，拿出来。"
　　苏全话音落下，梅婶一脸惊诧的走到了办公桌里，打开抽屉，拿出了一把手枪
　　“你，你，我，这是怎么回事?"梅婶慌张的问道。
　　苏全指了指地上的基尔格雷夫，给梅婶下达了新的指令。
　　"对他开枪。
　　2.8"砰砰砰--"梅婶一面闭着眼睛抗拒的大喊，一面对着基尔格雷夫扣动扳机
　　几枪过后，子弹打光了。
　　“为什么，为什么让我杀人？"梅婶无法理解的向苏全大喊。
　　苏全顿了顿，面无表情的说道:“你们被绑架的时候他也在现场，是他控制了马吉亚帮的人向本开枪的。
　　"刚刚接到消息，本在医院里抢救无效，去世了。
　　"如果你无法接受自己为本报仇而杀了他，你就当成是我杀的吧，反正是我控制你开的枪
　　梅婶顿时一愣，紧接着难以置信扑向了苏全。"你，你没有开玩笑?
　　"你看我的样子像开玩笑吗？
　　不！!?/！！"
　　不
　　评论
　　举报

第88节
　　[103】;朋友？克里斯汀还是古一法师？(第二更，求订阅!)
　　曼哈顿。
　　大都会综合医院。
　　苏全坐在护士台对面的椅子上，看着人来人往的走廊
　　梅婶比杰茜卡琼斯想象的要坚强。
　　虽然刚开始有些接受不了这个事实，但冷静下来后，她已经坚强的开始准备后世了
　　杰茜卡琼斯、魔爪女以及李马丁跟着她在帮忙。
　　苏全看了本叔一面，头部中弹，据说是医院里新来的一个神经外科医生做的手术
　　这个医生虽然是新来的，但是在神经外科方面非常有天赋，可惜，还是没能抢救过来。
　　对了，这个新来的神经外科医生叫史蒂芬斯特兰奇。
　　没错，就是未来的奇异博士。
　　苏全给梅婶放了几天假，并且承担了医院和葬礼的所有费用
　　不管怎么说本叔也是在帮助自己员工的情况下出事的。
　　况且这次的事情本来就是针对公司来的，梅婶又是自己的员工，这点人情味还是得有的
　　说起来，苏全之所以一个人坐在这里，24并不是因为梅婶的事，而是因为另一个员工。
　　就是通知杰茜卡琼斯李马丁和梅婶被抓，并且主动跟梢的那个员工。
　　这次的事情他算是立了功，如果没有他通风报信，也不可能将李马丁和梅婶救回来
　　而且明知道对方是马吉亚帮的人还敢主动请缓的去跟梢，说明忠诚和勇气都不缺。
　　就是--
　　缺点运气!
　　这家伙跟梢的时候跑不过汽车，就想在只通一个方向的路段穿小巷，结果被小巷里的两个混混给拦住了。
　　正常情况下掏点零钱也就破财免灾了，好巧不巧，他当时身上没带钱。
　　结果被两个混混揍了一顿，抢走了手机。
　　等他从小巷出来的时候，马吉亚帮的车早就没影了，他只能往回走，找路人借手机打电话
　　好不容易联系上杰茜卡琼斯了，事情都已经结束，他们都已经在医院了
　　索性，就让他过来检查一下有没有受伤
　　"老，老板。’
　　一个有些灰头土脸却面带憨像的亚裔男人跟着一个年轻的护士走了过来。
　　他叫刘强，很普通的名字，但是今天过后，他将变的不再普通，也将人如其名，变的很强！
　　“他怎么样?"苏全点点头，看向了他身边的护士。
　　"只是一些皮外伤，没什么大碍。"护士微笑的说道。
　　"谢谢。
　　苏全礼貌的道了声谢，准备带刘强离开。
　　"克里斯汀。
　　"嗨。
　　就在这时，走廊上经过的一名女医生叫了护士的名字，两人笑着抬手打了个招呼。
　　"你叫克里斯汀？"本来准备离开的苏全听到这个名字，不禁有些意外。
　　金色的头发，稍显成熟的甜美脸蛋，仔细这么一看，果然是电影里奇异博士的那个同事
　　克里斯汀好奇的看着苏全，大方的说了自己的全名
　　“是啊，克里斯汀帕尔默，我们，我们认识吗？
　　苏全笑着点头:“认识啊。
　　“真的?对不起，我没有印象了，你叫什么？”
　　"苏全。"
　　单纯的护士小姐很认真的回想了半天，再次充满歉意的问道。
　　"苏全--抱歉，我真的想不起来了，请问我们在哪里见过?或者，我们是什么时候认识的？
　　"我们见过的第一面是在医院了，认识的时间是刚刚。
　　苏全微笑着伸出手: "很高兴认识你？
　　克里斯汀一开始还有些没反应过来，一直到苏全说认识的时间是刚刚，她才反应过来对方是在开玩笑
　　这种搭讪并不讨厌，至少她不讨厌。
　　所以她笑着跟苏全握了握手: "我也很高兴认识你，而且下次见面我绝对会记得你。
　　"克里斯汀，有新病患了。
　　远处有个护士朝她喊了一声。
　　"我知道了，这就过去。"
　　克里斯汀应了一声，歉意的向苏全笑了笑:“我得去忙了，所以--
　　苏全理解的说道: "下次见？
　　克里,/斯汀笑着说道:"我以为你会要我的号码，不过，你说的，下次见。”
　　说完，克里斯汀狡黠的摆摆手，快步跑走了。
　　“老板，现在是下班时间，我，我可以自己回家的。"刘强小声的说了一句。
　　苏全想了想，说道:"好吧，我正好遇到了一个朋友，你就先回去吧，明天上班后来找我，我有事跟你谈。
　　"好的，那老板我先走了。
　　刘强连明天要谈什么事都没间，直接干脆的走了。
　　虽然他面向有点憨，但他又不是真的憨，耽误老板泡妞，工作还想不想要了？
　　苏全可不知道刘强以为自己留下是准备继续撩克里斯汀，他是真的遇到了一个朋友
　　走廊的尽头，若隐若现的棱形镜面微微荡漾。
　　苏全走进去，里面却不是墙体之外的半空，而是一个浮空的圆台。
　　圆台的中间站着两个人，一个身穿金色的法师袍，铝亮的脑袋让人看了非但不敢笑不想830笑，反而会觉得很严肃
　　光头，很强的！
　　尤其是光头的女人，更强！
　　"古一法师。"
　　苏全笑着像漫威第一女光头打了声招呼，目光落在了她身侧的另一个法师身上
　　这是个女法师，还是一个亚裔女法师。
　　卡玛泰姬法师的男女比例并不失调，女法师的数量也不少，毕竟至尊法师就是女性。
　　不过，卡玛泰姬的女法师，还是亚裔女法师，她的身份就已经呼之欲出了，毕竟她手里还握着一根圆环形的法杖。
　　"蒂娜枪？"苏全叫出了她的名字。
　　蒂娜.孩没想到对方竟然知道自己，愣了愣，她微微低头间好。
　　"见过虚空之主。
　　苏全上次去卡玛泰姬的时候蒂娜-稳也在，只不过没在中心。
　　但是她亲眼目睹了这个跟自己同样肤色的男人有多强，更是在事后知道了他的身份，来自时间线尽头的虚空之主！
　　甚至就在刚刚，古一法师还提醒自己见到虚空之主时不要失了礼貌。
　　对蒂娜.稳来说，虚空之主是至尊法师都要慎重对待的大人物。
　　这样的大人物能叫出自己的名字，认出自己，蒂娜孩的心里难免有些无法安静。
　　加
　　[104】:操纵时间与猎杀高夫人 (第三更，求订阅!)
　　苏全将目光从蒂娜稳身上转回古一法师:“古一法师是来找我的？"

第89节
　　古一法师微笑的摇摇头:"来看看斯特兰奇，他以后应该是我们中最出色的。"
　　苏全笑而不语，古一法师来看斯特兰奇是真，但应该也有担心他会影响斯特兰奇的原因
　　其实，什么原因都无所谓，既然遇到了，总不能空手而归。
　　虽然已经有了无限手套，但操纵时间宝石的方式，他依然想要！
　　"古一法师，这次你还缺钱吗？"苏全笑吟吟的打趣。
　　古一法师笑了笑:"或许吧。
　　"吹--
　　话音刚落，苏全已经来到她的面前。
　　拉格伽多尔之环在古一法师手中展开，金色的环形魔法阵挡在身前，
　　"砰！
　　苏全轰然出拳，拉格伽多尔之环瞬间被击碎。
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:操纵时间(古一法师)
　　就是这个！
　　苏全的眼睛一亮，双倍的混沌之力瞬间爆发
　　整个镜像空间似乎都在一瞬间变成了深红色！
　　"嘟！
　　古一法师蹬蹬蹬后退几步刚刚站稳身体，紧接着就被突然爆发的混沌之力震飞出去
　　双倍的混沌之力，即使是古一法师也有些吃不消
　　向后飞出去数米，她才一个后空翻，单膝跪地的站稳身体。
　　"屏障。
　　一声焦急的轻呼从双手握着元一法杖的蒂娜枪口中传出。
　　混沌之力爆发的冲击波及到了她，躲无可躲，她只能竭力抵挡
　　元一法杖前陡然出现了一道无形的能量屏障，只可惜这个屏障在双倍混沌之力的冲击下只堪堪挡了几秒就轰然崩碎了。
　　"噗--"蒂娜稳口喷鲜血，在地上滑出去老远。
　　"叮」！
　　“检测到战斗，掉落奖励:元一法杖 (蒂娜稳)
　　“好，好强！’
　　?/蒂娜稳倒在地上，心中惊骇的望着已经收回混沌之力的虚空之主，
　　这就是虚空之主的实力嘛？
　　自己法杖的屏障，竟然连对方最普通的能量爆发所产生的冲击都挡不住。
　　苏全看了一眼蒂娜稳，笑着说道: "下次送你个好东西。
　　"真的？谢谢！"蒂娜脸感激的说道。
　　那些曾经把我击倒的人，谢谢你们，躺着真舒服。
　　苏全笑笑，向古一法师摆了摆手，打开传送门转身离开了
　　想要的操纵时间已经到手，还附送了一根元一法杖，苏全觉得没必须继续打下去了
　　古一法师这个穷鬼为了省特效明显不会轻易火力全开，普通的切磋一点儿都不过瘾。
　　况且，他还有别的事要做呢
　　马德里坡港。
　　原先手合会的码头已经改名为哪都通码头，白皇后负责码头的生意。
　　苏全将白皇后叫到码头上，五十一艘大型货轮被他用皮姆粒子掌心炮一一放大。
　　"其中一艘是黄金，其他全部是振金和其他科技产物，这些东西价值连城，你自己看着处理。
　　"这是基莫由珠，一款多功能很适应的科技，你和多蒂一人一个。
　　"超级士兵的数量还是太少了，接下来你们估计不会太平，我再给你们一些，每人补足一百名。’
　　"这根黑色短棍是时间变异管理局时间卫士的武器，只要启动，触碰到目标就能将其裁剪到虚空。
　　"虚空那边缺人，缺物资，你们的敌人，尤其是手合会的人，别浪费了，你和多蒂一人一根。
　　"吃喝用度，反正正常情况下需要的东西，也定期送到虚空。
　　苏全一股脑的将东西全交给了自皇后，同时也将事情都交代了。
　　既然想让她们从无到有的为自己开疆扩土，支持得给够了吧？
　　"交给我们吧。
　　有了这么强大的支持，白皇后信心十足。
　　马德里坡港这个地方只认两样东西，一是武力，一是财力，现在她们都不缺!
　　"走了。
　　苏全没有在这里多待，毕竟他多待一秒，某些人就能多活一秒。
　　夜幕降临。
　　通用电气大楼，顶楼公寓。
　　一个面容憔悴脸色苍白的中年男人恭敬的站在挂着拐杖的高夫人面前
　　他的身体微微打着摆子，头上的虚汗不受控制的缓缓流淌。
　　他就是兰德集团的现任总裁，哈罗德米查姆。
　　此时他的身边还有两个人，分别是儿子沃德米查姆和女儿乔伊密查姆
　　因为癌症的原因，他已经病入膏育
　　这一次带儿女来见高夫人，一方面是高夫人已经答应给他准备复活仪式了，另一方面也是让儿女接手公司，知道相关的内情。
　　但是现在突然发生了变故，高夫人的心情很不好，一直阴沉着脸，他几次欲言又止都没敢开口。
　　"“哟，人挺全啊。
　　突然，一个轻优的声音打破了阴沉，在高夫人的身后响起
　　高夫人表情猛然微变，运转体内的气直接挥掌打向身后。
　　挥出去的气似乎没有击中任何目标就石沉大海了。
　　看似老迈的高夫人动作无比矫捷的瞬间转身，与敌人拉开了距离
　　月光透过窗户照在来人的身上，这是一个非常年轻的亚裔男人。
　　高夫人皱眉，哈罗德惊讶，他身后的儿女却露出了吃惊和激动的表情
　　他们不认识苏全，沃德和乔伊却认识！
　　这不正是在(钱好的)马德里坡港绑架他们，却又帮他们消灭了想要杀他们的人的那个神秘绑匪嘛。
　　"你是谁，怎么进来的。"高夫人平静的问道。
　　苏全耸耸肩: "你怂恿别人调查我的公司却不知道我是谁，不觉得讽刺吗？
　　"哪都通！"
　　高夫人瞬间反应过来，原本故作淡定的高人姿态终于绷不住了。
　　他没想到哪都通的老板竟然这么年轻，更没想到对方竟然这么快就找到了自己。
　　"我想，我们之间应该有误会，不如我们坐下慢慢聊？
　　"不了，我只想让你快点死。
　　声到人到！
　　高夫人听完还没来得及做出反应，苏全已经站在他面前，伸手掐住了她的脖子
　　PS:忽然发现评论区竟然有一个500多回复的帖子，太狠了。抬
　　[105]'/:天国七都:王国--九蛛娘子!(第四更，求订阅!)
　　五只修长的手指紧紧的捏住了高夫人的脖子，像是焊死的铁环，不管她怎么努力都无法撼动一丝一毫。

第90节
　　高夫人脸色涨红的操纵着气不断攻击对方的身体和手臂。
　　但是她的气还没碰到对方，就被对方诡异的吸到体内，根本没有造成任何的伤害。
　　"检测到战斗，掉落奖励:气 (高夫人)
　　高夫人的气是一种类似自然能量的能力，硬要说的话与武侠小说中的内力气功有些相似。
　　可以用来隔空击物，移动物体，增强身体和心灵能力，还能微弱的治疗自己与他人的内外伤
　　能力很全面，但效果很一般，高不成低不就，难怪只能当街头反派。
　　一团团能量发出耀眼的光芒，从高夫人的体内涌现出来，涌入苏全的体内。
　　有错过，无放过。
　　双倍的气效果应该会更强一些吧?
　　气被吸走的高夫人以肉眼可见的速度快速衰老。
　　本就鹤发鸡皮的她现在看起来就像是一具被逐渐风干的干尸，恐怖，骇人--
　　"不！不830要杀她，你不能杀她，不能！！！
　　看着即将要死的高夫人，哈罗德米查姆终于反应过来，高夫人如果死了，他也将复活无望
　　"我不能杀她?那就由你来你杀。
　　苏全瞥了一眼，从系统中拿出掌心炮摔倒他的面前，冷冷的说道:“戴上，杀了高夫人。
　　"不！我不能，你，不--
　　哈罗德米查姆一面抗拒一面不由自主的戴上掌心炮走到已经奄奄一息的高夫人面前
　　抬手，开炮。
　　高夫人几乎干枯的犹如骷髅般的脑袋在掌心炮的狂轰下瞬间崩散。
　　哈罗德米查姆愣愣的看着高夫人的尸体，她死了，自己复活的希望也没了，一切，都结束了。
　　"检测到战斗，掉落奖励: 超级生命力 (高夫人)"
　　“检测到战斗，掉落奖励:3积分”
　　哈罗德米查姆的出手让苏全白赚了一份掉落奖励.
　　失魂落魄的哈罗德米查姆看着手上消失的武器，几(ceci)近疯狂的朝苏全咆哮:“你知道你干了什么吗？"
　　苏全冷哼一声，无形的重力让哈罗德米查姆直接跪在了地上。
　　“谁给你的勇气让你对我大呼小叫的?是你的死，还是你全家的死?！’
　　哈罗德米查姆瞬间惊慌:"不，不要伤害他们，跟他们无关，他们什么都不知道。
　　"我要兰德集团百分之十的股份以及部分渠道资源，钱，我不给，但我保证他们能顺利接管公司，同不同意？"
　　兰德集团是一家涉及航空领域、医疗机械、农产品、药物等领域的大型企业，很多渠道和资源对苏全来说很有价值，可以用
　　来借鸡生蛋。
　　“同意，我们同意！"沃德米查姆不等父亲开口就迫不及待了
　　哈罗德米查姆能怎么办？只能同意了！
　　苏全得到了哈罗德米查姆转让的兰德集团百分之二十的股份，同时也得到了一份名单。
　　名单里的人都是有可能影响到沃德米查姆接管公司的高管以及手合会安排的人。
　　"将这份名单随船交给马德里坡港的白皇后，她会处理的，我要的渠道和资源也由她全权负责。
　　苏全没有理会已经失去哈罗德米查姆，而是对着沃德米查姆交代了起来。
　　"我明天就去。"沃德米查姆毫不犹豫的说道。
　　对于沃德米查姆的识趣和配合感到满意的苏全点了点头，直接伸手对着公寓的大门轻轻一拽
　　"膨。
　　门被撞开，一个身影飞了进来，噗通一声摔在地上，滑到了苏全面前
　　这是一个亚裔女人，穿着一身黑，打扮的很有哥特风。
　　她是高夫人的手下，叫做九蛛娘子，来自和昆仑并称之一蜘蛛之城:王国。
　　天国七都都有自己的守护者，也称之为不朽武器，分别是:
　　龙之城:昆仑--铁拳。
　　鹤之城:昆兹--鹤冠军。
　　龟之城:蓬菜--眼镜蛇。
　　虎之城:虎岛--虎美女。
　　蜘蛛之城:王国--九蛛娘子。
　　狗之城:下域--恶犬兄贵。
　　猴之城--遗孤王子。
　　眼前的九蛛娘子就相当于王国的'铁拳'，只不过实力跟铁拳比差远了。
　　是有属于自己的气，擅长用毒，身手还算不错。
　　苏全记得除了这七座城，好像还有一座第八城，连通着地狱维度，叫做八热地狱
　　作为共同邪恶流放之地，只有七位不朽武器集中他们的气才能打开诵道
　　相关的漫画中美猴王被佛祖镇压在武当山，武当山就连通着八热地狱。
　　新一代的美猴王，或者说以美猴王为名的超级英雄为了如意金箍棒被打进了八热地狱十五年
　　【恐惧本源大事件】中，八热地狱被撕裂才得以逃得出来。
　　这个二代美猴王;/算是继承了七十二变和火眼金睛，但是实力嘛--不忍直视。
　　最新的大事件 (诸界之战】中雷神的一生大敌，黑暗精灵玛勒基斯带领联军攻占了十界中的九届，仅剩地球，这里也成为最
　　后的战场。
　　前神盾局特工吉米吴召集了一群英雄
　　其中有:尚气、惊奇女士、阿玛迪斯-赵、蛛丝、气旋、海浪、弦乐神女、林猎、冰月花雪、自狐以及美猴王。
　　重点来了，吉米吴安排尚气训练他们，美猴王不服，尚气依照夺走了他的金箍棒，又一拳将他击飞了。
　　然后，美猴王服气了。
　　(尼玛，猴哥表示不服!)
　　总之，漫画里的各路亚商英雄还是挺多的，实力也都不错
　　但电影宇宙里嘛--看眼前的九蛛娘子就知道了。
　　苏全抬起手，九蛛娘子缓缓飘了起来。
　　"你有两个选择，要么离开这个世界，要么为我做事。
　　"我，我愿意为你做事，别杀我。"九蛛娘子颤声说道
　　苏全不置可否的放开了她:"明天跟他一起去马德里坡港找自皇后报道，以后你就是哪都通的人了。
　　PS:新版后台不知道怎么发图片，这个九蛛娘子在铁拳第一季的第六集出现过
　　的
　　[106]:我不吃人，但是你们要去的地方会吃人!(第五更，求订阅!)
　　杀死高夫人，收了九蛛娘子，得到了兰德集团百分之二十的股份，这一趟的收获乍一看不错。
　　但，还不够！
　　回到哪都通的苏全将杰茜卡琼斯、魔爪女、喜美子、底片先生李马丁、女冬兵海蒂全派了出去
　　基莫由珠和黑色短棍给她们都配上了。
　　星期五为她们提供马吉亚帮和手合会成员的即时位置，清除她们行动的网络痕迹
　　苏全的宗旨很简单，既然是报复，那就要一步到位。
　　天亮之前，他要让马吉亚帮彻底成为历史，要让曼哈顿成为手合会的禁区！
　　至于这么做会不会得罪地狱厨房的金并或者手合会其他五指？
　　他不在乎!
　　杀鸡做猴听过吗?

第91节
　　不服气？
　　要么憋着，要么消失！
　　寥寥数人，短短一夜的时间，至少让三百人从这个世界消失了。
　　哪都涌奏现出来的战九计那些原本很不满，或者别有心思的人瞬间没有了任何-想法
　　“手合会的高夫人利用马吉亚帮绑架了哪都通的员工，高夫人和马吉亚帮的老大锤头被杀。
　　“高夫人的势力和手下几乎被连根拔除，马吉亚帮的人被杀光，帮派直接原地解散。
　　员工的个人实力，强大的情报网络，诡异的武器装备。
　　以及'敢伸手就砍你全家'"报仇绝不隔夜'的行事作风
　　消息传开后，所有人所有势力都只有一个想法。
　　哪都通。
　　恐怖如斯！
　　惹不起，惹不起！
　　苏全也没想到杀鸡做猴的效果这么好。
　　哪都通的强势报复非但没有引起反弹，还意外的让公司生意变的更好了
　　基莫由珠被星期五载入了派单接单程序，并且星期五将正式接管哪都通的网络订单业务,
　　黑色短棍则被苏全从杰茜卡琼斯他们手上收了回来。
　　早上九点。
　　普通员工刘强有些恍惚的随着苏全走下了楼
　　他似乎变的有些不一样了，其他的普通员工忙着工作可能没有仔细留意。
　　但杰茜卡琼斯她们知道，他已经被注射了超级士兵血清，成为了和女冬兵一样的超级士兵
　　"咳咳，苏全先生你好，我是希特维尔。
　　一个戴着眼睛，脑袋光秃秃的男人见到苏全，紧张的快步迎了上去
　　苏全点点头，目光顺着他看向不远处有些紧张和好奇的两个年轻男女。
　　里奥菲兹和珍玛西蒙斯。
　　“他们留下，你可以走了。’
　　"好，好的。
　　希特维尔无奈转身招手让里奥菲兹和珍玛西蒙斯过来
　　特意交代他们不管什么情况都要服从苏全的安排。
　　希特维尔离开后，苏全笑着向青涩的科学二人组问道:"知道任务的具体内容吗？
　　两人,/摇摇头，珍玛西蒙斯有些紧张的说道。
　　“我们唯一知道的就是这次的任务时间可能会很长，而且无法与外界联系，然后，然后就是听你的安排。
　　“别那么紧张，我又不吃人。"苏全露出了一个和煦温柔的笑容
　　"对方看起来应该很好相处。
　　苏全的笑容让珍玛西蒙斯放松了下来，刚想问问任务的具体情况。
　　结果，笑容还未褪去的苏全又说了一句。
　　"但是你们要去的地方会吃人。
　　??2
　　珍玛西蒙斯和里奥菲兹的表情顿时僵了
　　苏全转身招手带他们上了楼，边走边说道: "知道丧尸吗？就是末日电影里的那种。
　　"你们要去的地方是已经被丧尸沦陷的平行世界，我在那里有安全的据点。
　　"里奥菲兹。
　　"你的任务就是协助那里的科研人员研究科技技术。"
　　"珍玛西蒙斯，你的任务是研究丧尸病毒，这种病毒来自量子领域，我希望你能研究出可控可复制的病毒源。
　　说着说着，已经来到了苏全的房间。
　　苏全拿出时间控制器，调整好丧尸宇宙的时间和位置，打开了传送门。
　　"跟我来吧。
　　一路听的'迷迷糊糊'的珍玛西蒙斯终于反应了过来
　　求鲜花
　　"等，等等！我们，我们还能活着回来吗？
　　"当然能啊，我需要的是你们的天赋，不是你们的命。
　　苏全笑着拍了拍两人的肩膀，推着他们走进了传送门。
　　【丧尸宇宙】
　　瓦坎达，皇宫。
　　苏全带着一脸懵逼和惊奇的珍玛西蒙斯与里奥菲兹，找到了布鲁斯班纳他们
　　将两人的身份和任务一说，剩下的他就不管了。
　　反正这个世界什么资源都有，需要任何设备都可以让雷神和黄蜂女出去找。
　　况且，这里可是瓦坎达，还有比这里科技水平更高，设备更齐全的地方吗?
　　苏全转身离开，刚走了没两步就见到了迎面走来，不，应该是迎面跑来的卡罗琳娜
　　"出什么事了吗？"苏全问道
　　卡罗琳娜摇摇头:“没，没事，是我有事。
　　苏全笑着问道: "什么事？"
　　卡罗琳娜希冀的说道: "你能带我回家吗？
　　"这个世界的小女孩都这么直接吗？
　　卡罗琳娜的脸瞬间红了，急忙解释道:“我不是那个意思，我，好吧，我也有那个意思，但我要说的不是那个意思。
　　苏全眨了眨眼睛: "所以你是什么竟思？"
　　“洛杉矶，布伦特伍德，我家。"卡罗琳娜一个词一个词的说清楚了自己的意思。
　　"行啊，正好我也打算出去转转，看看还有没有惊喜等着我去发现。
　　“太好了，我们什么时候出发?
　　"现在。
　　金色传送门在苏全挥手间出现，紧接着，两人各怀期待的走了进去
　　惊奇队长和银河护卫队的其他人短时间内应该不会抵达地球
　　但是地球上的'惊喜'应该也不会少。
　　这个世界虽然和电影宇宙主时间线的"剧情'相同，但在细节上还是有不少区别的
　　而且这里可是末日时间线，只要没有拯救这个世界，时间变异管理局是不管的。
　　所以，在这个世界，任何人，任何事情，都有可能发生！工
　　分享
　　[107]:差点被冻死的格林妹妹 (第一更，求订阅!)
　　离家同盟讲的是一群青少年反二代离家出走，对抗邪恶父母的故事。
　　故事的大反派是卡罗琳娜的亲生父亲，吉博力姆人约拿。
　　外星人嘛，肯定有对地球来说很特别的科技。
　　除了被埋在地底的飞船，还有两样科技苏全很感兴趣，或者说很想要
　　一样叫做神龛。
　　它可以进行生命能量的转移，简单来说就是献祭一个人的生命让另一个人复活
　　不过有个前提。

第92节
　　被复活的人可以濒临死亡，也可以是常规意义上的医学认定死亡，但不能真正彻底的死亡
　　说的直白点，,/刚咽气，心跳刚停止，这都可以。
　　但要是死了几天，几个月，甚至是几年，就别想了
　　神墓的复活方式跟手合会的复"八三零"活方式有些类似，只不过一个是科技路线，另一个是神秘路线。
　　另一样苏全也不知道叫什么名字。
　　但这种技术可以让濒死的人，身体始终保持濒死状态
　　同时，意识会进入根据记忆构造出来的意识空间。
　　外界的人可以通过某种技术进入对方的意识空间，与之交流
　　自己肯定用不上这两样东西，但其他人可以啊。
　　苏全一面琢磨，一面看着东翻西找装东西的卡罗琳娜。
　　她的父母没在家里，不知道是已经死了，还是变成丧尸了，亦或者躲起来了
　　不一会儿，装了不少换洗用品和家人相片的卡罗琳娜背着一个双肩包回来了。
　　"我们走吧。
　　苏全无所语的耸耸肩: "接下来去哪儿？
　　"去妮可家吧，她家有怀斯，如果妮可一直躲在家里，说不定现在还活着。
　　苏全有些好奇:“怀斯是什么?
　　"妮可的母亲有一家叫做巫师的科技公司，怀斯是巫师公司研发的家居人工智能。"
　　卡罗琳娜一面解释，一面推门走了出去。
　　妮可的母亲就是古一法师身边的那个亚裔女法师蒂娜枪。
　　苏全对她的印象，除了她是妮可的母亲。
　　就是 【奇异博士】里她拿着元一法杖跟王一起在香港至圣所抵抗卡西利亚斯和他的追随者了
　　没想到啊没想到，离开卡玛泰姬的她竟然不做法师，玩起了科技，甚至连人工智能都弄出来了
　　家居人工智能，也是人工智能啊。
　　富人区的特点之一就是人少，街道上别说成群结队的丧尸了，就连丧尸的影子都没看到
　　十几分钟后，他们来到了妮可家的院子里。
　　"看吧，我就说这里很安全。
　　看着门窗全部被金属板挡住的三层别墅，卡罗琳娜隐隐升起了期待
　　妮可说不定就在里面！
　　苏全开了一个直通别墅里的传送门。
　　一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰发出冷测的灯光
　　“妮可，你在家吗?我是卡罗琳娜！
　　卡罗琳娜一面喊，一面与苏全穿过了传送门。
　　传送门关闭。
　　空荡荡的别墅冷冷清洁，没有任何回应。
　　卡罗琳娜的表情有些失望:"怀斯，妮可在家吗？
　　一个有些空洞的女声响起:"是的，妮可小姐在自己的房间里。"
　　卡罗琳娜松了口气，雀跃的喊了声太好了，然后一面喊着妮可的名字，一面跑上了楼梯，
　　二楼，走廊尽头的房间
　　卡罗琳娜看着被冰封的房间门直接傻眼了，她想用手去推门，却被冻的瞬间缩回了手。
　　“妮可，妮可，你在里面吗?我是卡罗琳娜。
　　“苏全，你快过来，有麻烦了。
　　卡罗琳娜手足无措的一面喊一面努力听着房间里的声音
　　没有声音，没有任何声音！
　　这让她更加焦急了。
　　"！！
　　来到门口的苏全随手一震，房间的门连同厚厚的寒冰直接被震碎了，
　　"嘶-一
　　一瞬间，刺骨的寒风让卡罗琳娜打了个哆嗦
　　紧接着，目瞪口呆的冲进了房间。
　　房间里俨然已经成为了一片冰雪世界，白白的雪花诡异的从房间的屋顶缓缓飘落。
　　角落处，一个裹着被的'雪人'一动不动的蹲在那，旁边还有一根快被雪花掩埋的圆环形短杖
　　"妮可！"
　　卡罗琳娜急忙过去检查情况
　　还好，还有呼吸。
　　卡罗琳娜求助的看向苏全，苏全挥了挥手，已经失去意识的妮可缓缓腾空，飘出了房间。
　　"去浴室。
　　卡罗琳娜喊了一声，率先跑进浴室打开了花洒
　　哗啦啦的水声响起，淅沥沥的热水很快让浴室里变的雾气腾腾，热浪扑面
　　苏全没有将妮可放进浴缸，都冻成这样了，直接用热水泡肯定是不行的。
　　浴室的温度逐渐升高，几分钟后，妮可似乎恢复了意识，努力的睁开了眼睛
　　"卡罗琳娜,:/？
　　“妮可，你醒啦，放心吧，你会没事吧。
　　"嗯。
　　妮可低低的应了一声，又闭上了眼睛
　　“她这个样子短时间恢复不过来，这里很安全，你留在这里陪她，我出去转转。"苏全向卡罗琳娜说道
　　卡罗琳娜点了点头:"我还有几个朋友，如果你发现他们还活着，一定要帮帮他们。
　　苏全知道她说的是离家童盟的另外几个人，如果遇到了，也就一并帮了，不管怎么说也是劳动力嘛。
　　说起来，离家童盟这六个人里，就卡罗琳娜和妮可最漂亮，实力最强。
　　剩下的一个2.8是黑人少年，没有超能力，但自诩聪明，有领导才能。
　　一个靠科技拳套的，那个拳套的威力和技术含量还不如掌心炮呢。
　　另外两个女孩，一个拥有巨力，抬车拽门不在话下，使用能力的时候眼睛还会冒金光。
　　另一个更奇萨，本身没有任何超能力，但是能控制一只叫做老花边的人造基因恐龙。
　　虽说通过基因制造出恐龙来确实很了不起，但这里是漫威世界啊，控制恐龙的能力是不是有点鸡肋了
　　PS:为什么在丧尸宇宙写离家童盟，主要是丧尸世界里离家童盟的孩子们已经长大了。
　　但是主世界她们还没出生，她们的父母，尤其是母亲也还年轻。
　　咳咳，大家意会。
　　分享
　　【108】:尚气???(第二更，求订阅!)
　　苏全站在一栋别墅的书房里，对着书架挥了挥手。
　　书架瞬间崩散，露出了通往地下室的台阶。
　　这里是亚历克斯怀尔德的家，就是那个没有超能力，但自诩聪明，有领导才能的黑人少年的家。
　　地下室被布置的充满了宗教风格，苏全顺着楼梯下来，一眼就看见了大厅中间的神龛。
　　神毫大约有两米多长，通体银灰色，表面光滑无棱，乍一看有些像造型特异的金属棺材
　　"只有一个？

第93节
　　苏全在地下室里转了一圈，发现只有一个神龛，应该是给约拿献祭用的。
　　另一个不用说，肯定在约拿那里
　　除了神龛，苏全还发现了一本写满特殊符号的书，看起来应该是他们献祭时撑仪式感用的
　　上面的特殊符号多半是吉博力姆人的文字，也就是外星文字。
　　苏全用传送门将书和神龛送回了瓦坎达，转身走出了地下室。
　　电视剧里，约拿需要献祭续命，好像一直待在卡罗琳娜母亲的公司里
　　也就是教会的总部，
　　他们这个活动以慈善为名义，在当地的影24响力非常大，苏全离开住宅区没多远就发现了一大堆印有这个宗教名称的广告。
　　"找到了。
　　教会总部大楼，苏全调整身体密度，直接穿进顶层。
　　找了三个房间，找到了。
　　这是一间布置的很温馨的卧室，卧室的床上躺着一个戴着面罩，手臂连接仪器的男人。
　　这个男人全身的皮肤就好像被大火烧过一样，皱皱巴巴，看起来非常的吓人。
　　这个男人就是约拿。
　　另一个神就在他的床边，苏全不疾不徐的走过去，边走边说道:“我叫苏全，专门来找你和你的这些东西来的。
　　来到床边，苏全从系统中拿出一条振金手臂，对着一动不动，没有任何反应的约拿砸了一下。
　　"检测到战斗，掉落奖励:吸收太阳能和宇宙能量 (约拿)
　　苏全低头看向自己的手，彩虹般的光芒透过皮肤亮了起来。
　　“别激动，我不是吉博力姆人，我只是全知全能。
　　"不明白？"
　　"意思是说，只要是存在的能力，我都能会。只要发生过的事情，我都能知道。"
　　苏全看着依旧一动不动的约翰，自顾自的继续说道。
　　“所以呢，我知道你的事，也拥有你的能力。你要是不服气，就跳起来打我！
　　"身体里没有能量了是吗？那就没办法了，你只能眼睁睁看着，我打你了！
　　说着，苏全抢起振金手臂又是一下。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:5积分”
　　苏全撇撇嘴，看来得多砸几次才能刷出那个附身的能力。
　　嗯，那就五分钟一次好了!
　　五分钟后
　　"叮！
　　又是积分?再来
　　又过了五,./分钟
　　"叮！"
　　还是积分？
　　又又过了五分钟
　　"叮！
　　怎么还是积分，没完了是吧？
　　苏全气恼的瞪了一眼约拿。
　　约拿的意识一直都是清醒的，只不过因为没有献祭，身体里的能量只够维持最低的机能消耗
　　所以他一直忍着，一直忍着。
　　结果这个家伙越来越过分了，几分钟砸自己一次，几分钟砸自己一次。
　　这也就罢了，问题是你砸我，你还生气了？
　　最后一次，这是最后一次，如果你再敢动手，我就跟你拼了！
　　"！"
　　五分钟后，振金手臂如约而至。
　　"检测到战斗，掉落奖励: 附身 (约拿)"
　　终于刷到了！
　　苏全感觉自己在玩砸金蛋，一颗颗的砸，终于砸出了大奖!
　　"没完没了了是吧？"
　　约拿调动全部仅剩的能量，集中在离苏全最近的手臂上
　　"！
　　一道彩色的光柱从约拿的手掌心轰向了苏全。
　　“蠢货，从我进来的那一刻你就应该动手！"
　　苏全一开始就点明了身份和来意，这种情况下就算最后放过了他，没有了神龛，他这具身体也不可能复活了。
　　也就是说，不管动不动手，他都得换身体了
　　所以刚刚那顿打，他是白挨了。
　　苏全不闪不挡，直接将他的能量吸收了。
　　床上，约拿愤怒的瞪大眼睛，手臂直直的垂了下来。
　　“不错，这次的选择聪明多了，但还是不够聪明！
　　苏全对着'死'了的约拿摇了摇头，心灵能力瞪间发动。
　　一瞬间，苏全的意识仿佛进到了一个五色斑斓的光彩世界。
　　一段段约拿的记忆，一个个有关吉博力姆星的科技知识，操作方法等等，瞬间被传回了苏全脑中
　　与此同时。
　　约拿的意识也向苏全发起了冲击！
　　"这家伙竟然想要占据我的身体？他是不是躺的太久，躺昏头了？"
　　同样堂握附身能力的苏全不需要心灵感知就明白了对方的意图。
　　"碾碎他！
　　叠加了X教授、自皇后、丧尸旺达的心灵之力如同狂暴的洪水直接830涌向了约拿的意思。
　　一瞬，仅仅是一瞬。
　　约拿的意识就像冲浪板撞上了快速行驶的货轮，瞬间被碾的粉碎。
　　收回心灵之力，苏全看了一眼已经枯萎的约拿，转身开传送门将神奏送回了瓦坎达
　　至于他原本要找的另一样东西，约拿没有成品，但制作方法他已经知道了。
　　有需要，随时可以弄出来。
　　不仅仅是这些，通过约拿的记忆，他已经知道那艘飞船的具体位置和操控方法了。
　　这就意味着，他不仅可以得到这个世界约拿的飞船，还可以拿到电影主时间线那个宇宙的飞船
　　喷啧啧，为主时间线的约拿默哀一秒钟！
　　实惨本惨啊！
　　"去拿吉博力姆的飞船还是回去看看妮可的情况怎么样了？"
　　苏全缓缓飘出大楼，一时有些犹豫。
　　就在这时，一股突兀的心悸陡然产生，感觉就像有什么危险即将降临一样。
　　"蜘蛛感应？"
　　苏全微微一愣，下意识的侧身看向身后
　　一道金色的冲击波擦着他飞了过去

第94节
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:十环 (尚气)”
　　尚气？2？
　　颁
　　:/[109]:丧尸尚气与十环，哦不对，是神龙传奇！(第三更，求订阅!)
　　苏全意外的看向金色冲击波打来的方向。
　　地面上一个穿着黑色紧身衣的男人双臂微张，一个个圆环套在他的双臂上，金光一闪一闪，能量不停涌动
　　还真特么是尚气，只不过是变成丧尸的尚气！
　　但是现在这个时间点他应该还没有掌握神龙的力量，并且打败文武得到十环才对啊
　　两个世界的细节差异产生的变化么。
　　无所谓了，能在遇到见到丧尸尚气确实是一个'惊喜'!
　　苏全双目一瞪，赤红的热射线直接从半空轰向了地面上的丧尸尚气。
　　十环从丧尸尚气的手臂飞出，他的双手各自握住两个环。
　　环与环之间有金色的能量连接，张开后，瞬间变成了由十环与能量组成的防护盾
　　"砰！
　　热射线击中十环能量盾，但并未将能量盾击破。
　　反而让两股能量的冲击产生了剧烈的能量潮汐，瞬间震向四周。
　　丧尸尚气手臂一甩，金色能量笼罩的十环宛如冲击光柱，直奔空中的苏全。
　　苏全轻笑一声，竟然主动冲了过去。
　　光密子。
　　苏全与十环的能量冲击光柱撞到了一起。
　　一股股强大的力量不断冲击着苏全，衣服在能量的冲击下再次撕裂，漂灭，他又爆衫了。
　　也是奇怪了，明明战斗风格也不狂放，怎么老爆衫?
　　这算什么？
　　有肌肉的人都喜欢?
　　回头应该研究研究弄一套结实点的制服了！
　　十环，或者说十环加尚气的战力还是很强的，应该能排进复仇者战力第一样队，和惊奇队长、绯红女王、雷神同一档
　　即使如此，与苏全比还是不够看！
　　"轰！
　　能量光柱的冲击下，整个人仿佛置身在金光之中的苏全轻轻一震，原本不依不饶的能量光柱瞬间崩散。
　　苏全手起拳落，直接轰在了十环上。
　　"砰”」！
　　十环直直的砸向地面，直接在尚气面前砸出一个巨大的深坑。
　　下一刻，地动山摇，能量潮汐溃散。
　　周围的玻璃尽数碎裂，街道上的车更是被直接掀飞，接二连三的爆炸，燃烧
　　丧尸尚气用十环挡住了冲击，抬头寻找苏全的身影。
　　此时，苏全已经落地，正朝着他一步步的走来。
　　十环，哦不，现在应该是九环了，九环笔直相连，化作了金色长鞭直接朝苏全砸了过去。
　　"砰！
　　苏全轻松躲开。
　　"砰！
　　苏全再次躲开
　　丧尸尚气像发了疯似的不断砸向苏全，但是苏全却信步游庭，没有丝毫停滞的来到了他的面前
　　丧尸尚气干脆的双手一推，九个圆环组成的能量盾直接向苏全推了过来。
　　"唰！
　　诡异的事件发生了，就在圆环能量盾冲向苏全的时候，苏全面前的空间隐隐产生了棱形的波动
　　紧接着，金光消失，圆环以及能量盾全部消失不见。
　　丧尸尚气根本没想到会发生这种情况，愣了愣，伸手就要召唤十环回来。
　　苏全来到丧尸尚气面前，手掌向下轻轻一挥。
　　重力在丧尸尚气的四肢的关键点上轰然爆发。
　　"咔咔咔"，几声脆响，四肢被压断的丧尸尚气瞬间瘫软倒地。
　　镜像空间里，原本疯狂冲击的十环也安静了下来，吧嗒一声掉在了地上
　　"苏全，苏全--"呼喊声从街道的另一端传来。
　　全身散发着彩虹光芒的卡罗琳娜飘在低空，见到苏全后，激动的直直飞了过来。
　　"你没事吧？
　　落地后，卡罗琳娜直接抱住了苏全。
　　?? 2
　　我怀疑你在趁机占我便宜!
　　苏全拍了拍卡罗琳娜的后背，笑着说道:“第一，就算地球毁灭了我都不会有事;第二，下次遇到这种情况不要直愣愣的冲
　　过来，敌人还没死呢，你就不怕像电影里那样被反杀吗?
　　卡罗琳娜嘻嘻笑了笑:“我只是担心你嘛，对了，你这里发生什么事?我在布伦特伍德都感觉到了！"
　　苏全用下巴指了指牙咧嘴，还在扭动着试图站起来丧尸尚气: “遇到了一个未来的复仇者。
　　"未来的复仇者？他以后会加入复仇者？"卡罗琳娜惊讶的看了一眼丧尸尚气。
　　苏全不置可否的来到丧尸尚气面前，伸出手指在他'./的脑门上弹了个脑壳
　　力量不轻不重，只是让丧尸尚气微微后仰的倒在了地上。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:神龙之力(尚气)”
　　苏全嘴角微扬的抬起双臂，顷刻间，系统中的十环瞬间出现.
　　紧接着，十环依次排开，金色的光芒开始流转。
　　""哗啦啦--
　　十环心随意动，瞬间分别套住了苏全的手腕和小臂。
　　左右两边，分别五支
　　看起来--怎么有点LOW，有点铁线拳的感觉?
　　不过，十环和神龙之力确实很强。
　　十环本身有些类似能量增幅器，可以增幅放大自身的能量。
　　当然了，肯定还有其他功能，只不过有待发掘和研究。
　　神龙之力就厉害了，这玩意有些像铁拳的力量，而且铁拳的力量也是从龙的身上获得的
　　是不是同一条龙就不知道了。
　　眼前这个丧尸尚气，或者说电影版的尚气实力算是得到了史诗级的增强，起源也不同了。
　　不像漫画里主打的是功夫，就算有拥有过凤凰之力，分身，巨大化这些能力的时候，也是临时BUFF，过期就没了
　　将自己的十环收入系统，苏全看了一眼丧尸尚气(钱吗好)，忽然产生了一个念头。
　　紫人的能力发动，费洛蒙病毒瞬间涌入丧尸尚气的体内。
　　"摇头。
　　苏全开口。

第95节
　　躺在地上的丧尸尚气开始左右摇头，并且一直摇，一直摇。
　　"成功了！"
　　苏全噪嘿一笑，紫人的费洛蒙病毒能通过口头指令控制人的身体，丧尸还是拥有基本的常识理解能力的
　　至少这个世界的丧尸是这样！
　　所以紫人的能力可以轻易的取代丧尸大脑发出的'指令'，成功控制他们
　　能控制丧尸尚气，就能控制其他的丧尸，而且自然的能力可以一次控制多人。
　　这下不管是收集物资还是挖矿搬矿都有不怕苦不怕累的工具人了。
　　最重要的是，丧尸尚气这样的工具人还保留着实力，这意味着完全可以用来当"格斗竞技场'的NPC嘛。茅
　　分享
　　[110]:虚空乱斗竟技场？(第四更，求订阅!)
　　苏全很早以前就有将不同世界不同时间线的超级英雄或者反派抓到一起，互相竟技乱斗的想法。
　　只不过当初没有彻底堂控虚空，也没有那么多强力的人手和设备能去各时空抓人，并且保证赛程的秩序，
　　别到时候人抓来了，现场却翻车了！
　　虽说苏全肯定有实力收拾残局，但是这样一来逼格就全掉没了。
　　现在嘛，可以研究研究，准备提上日程了！
　　苏全打开传送门，挥手向丧尸尚气推了过去，喂的一声，丧尸尚气已经被传送到某个偏僻无人的地方。
　　他是丧尸，就算失去行动能力也不会轻易死掉，等到苏全空下来，再研究怎么安排他
　　至干丧尸尚气的十环，之前掉落的那个也被苏全扔进了镜像空间跟其他的环团聚了！
　　苏全不准备要这对十环，虽然十环的威力确实很强，但丧尸尚气没有十环，威力会大打折扣，
　　而且随身携带十环确实有点丑，如果想要，以后再刷就是了，最起码刷出来的能收到系统里
　　"回去吧。
　　苏全向卡罗琳娜笑了笑，直接揽着她回到了妮可家里。
　　"哇哦！"
　　苏全和卡罗琳娜刚出现就听见了一声惊呼，
　　看起来已经没什843么大碍的妮可似乎刚冲完澡，惊呼一声后，她好奇的打量着苏全。
　　目光在棱角分明的腹肌上停顿了几秒，这才说道:“卡罗琳娜已经跟我说了，谢谢你救了我，没有你们，我可能已经被冻成
　　病尸了。
　　“你没事了就好。"苏全笑着点点头，随即问道:"接下来有什么打算吗？"
　　妮可看了一眼卡罗琳娜，点点头:“我，我能跟着你们吗?
　　苏全耸耸肩:"对我来说，你们这样的小美女当然越好，不过丑话说在前面，想跟着我，就得听我的。"
　　"没问题。
　　妮可已经听卡罗琳娜说了苏全和瓦坎达的一些情况，乍一听有些天方夜谭，但丧尸病毒都已经出现了，还有什么不能接受的
　　“给你十分钟的时间换衣服，收拾东西。”
　　妮可点点头，转身回了房间。
　　苏全趁着这个时间找到了居家人工智能怀斯的核心程序。
　　虽然它没有星期五那么智能，但拥有普及型，还是有些价值的。:?/
　　十分钟后。
　　穿着黑色连衣裙，黑网袜，黑靴的妮可背着包，拿着元一法杖回来了。
　　黑色哥特妆是妮可的特点之一。
　　苏全想到了九蛛娘子，她俩的风格几乎一样，又都是亚裔，站在一起应该会有哥特姐妹花的感觉
　　回到瓦坎达，苏全让卡罗琳娜带妮可找地方安顿，自己则再次找到了布鲁斯班纳
　　"力场盾研究的怎么样了？"
　　"已经完成了，下一个研究的方向是隐形技术。’
　　"那就准备一下，我要带走。
　　"已经准备好了。
　　布鲁斯班纳从衣服口袋里拿出了已经缩小的力场盾设备，同时说道:“跟这里的力场盾一样，都是用基莫由珠控制。
　　苏全满意的接过来，直接去了虚空，准备试一试效果
　　如今的虚空已经不复之前冷冷清清的荒凉景象。
　　老年洛基和少年洛基依旧分别管理着大小不同的物资。
　　总统洛基和杂鱼洛基们已经升职成了拾荒队的管理者，负责管理陆续被裁剪进来的新人们。
　　手合会、马吉亚帮、以及九头蛇的特工再被强制认清现实后老老实实的接手了洛基们原来的工作，拾荒！
　　对了，电影主时间线的莎伦卡忒和玛丽亚希尔也在其中。
　　"豪！
　　苏全将缩小的力场盾设备放大，随后启动
　　顷刻间，一团穹顶状的无形能量瞬间扩张，转眼形成了一个巨大的力场盾
　　"里德，过来一趟。"
　　苏全看向(ceci)力场盾外面的里德，一面将力盾场开了个小门，一面用心灵能力将他叫了过来。
　　“交给你了，研究一下能不能增强力场盾的防御效果。
　　苏全将基莫由珠交给未来的神奇先生里德，想了想又将刷出来的十环交给了他。
　　十环最直接的作用就是能量增幅，说不定可以用来增强力场盾的效果。
　　而且十环本身的来历也很神秘，正好让里德研究研究，说不定能破解它的秘密。
　　里德这个科学狂人在虚空的日子过的很快乐，各种层出不穷的技术让他无法自拔。
　　看着接手就沉迷其中的里德，苏全传送到老年洛基身边，在他的指引下将已经被修好的两架昆式战机，一架空天航母缩小收
　　了起来。
　　顺带一提，这段时间陆陆续续又有不少好东西被裁剪进来的。
　　有能用的，又不能用的，不能用的全被喂艾利奥斯了，包括几个不听话的家伙
　　苏全跟老年洛基聊了几句，想了想，挥手将深埋在地下的青蛙雷神索尔弄了出来
　　"啪！
　　透明瓶子出现在苏全手上，里面的青蛙雷神索尔激动的上串下跳。
　　苏全捏碎瓶子，青蛙雷神索尔落地，顿时一阵电闪雷鸣，雷霆闪耀
　　“奥丁在上，我终于自由了！
　　从青蛙模样恢复成金色长发帅哥的索尔激动的仰天大叫，然后一脸懵逼的看着老年洛基和苏全。
　　"你，你是洛基？天啊，你怎么变的这么老了？’
　　"你就是前段时间经常打我的那个人，我的锤子呢？我的锤子在哪？"
　　苏全笑着拍了拍惊呆的老年洛基，随手指向远处，对着索尔说道:"看那边，都是你弟弟，各种各样的弟弟。
　　索尔顺着苏全手指的方向看去，只见一群模样各异的洛基七嘴八舌的向他搭着招呼。
　　索尔直接就傻眼了，这，这么多洛基？!
　　“我锤子呢？"愣神过后的索尔转回头看向苏全。
　　果然啊，索尔洛基的兄弟CP是假的，你跟锤子才是真爱吧？
　　“锤子没有，拳头你要不要?
　　苏全白了他一眼，直接将他拉过来一拳轰了出去。
　　"砰！
　　飞出去的索尔重重的砸在了远处的地上
　　“什么东西！！!
　　刚要起身的索尔被头顶的艾利奥斯吓得瞬间跳了起来，撒腿就跑

第96节
　　“艾利奥斯，陪他跑几圈。
　　苏全坏笑的交代了一句，开始琢磨起【虚空乱斗竟技场】的事情。
　　你
　　[111]:虚空乱斗竞技场第一期(第五更，求订阅！)
　　一个月后。
　　虚?/空。
　　浅金色的透明言顶矗立。
　　穹顶外的不远处，有一座高台，高台上有一把象征着权~利与地位的王座。
　　王座之下。
　　里德、本杰明、老年洛基、少年洛基、索尔、莎伦卡动、玛丽亚希尔、以及洛基们管理的拾荒小队尽-数在场
　　一眼望去，人头耸动，密密-麻麻。
　　宫顶内。
　　五个昏迷的男女相距不远的躺在地上，完全不知道有无数只眼睛正翔首以盼的等着他们醒来
　　高台，王座上。
　　苏全手腕上的基莫由珠投射出了五个人的全息影像信息，由左至右，分别是:
　　[编号1]
　　姓名: 布鲁斯.韦恩
　　称号: 蝙辐侠
　　能力:人类极限身体素质、精通127种格斗术。
　　来自: 蝙蝠侠:黑暗骑士崛起
　　[编号2]
　　姓名:劳拉朱斯派克扎克
　　称号:二代丝魂
　　能力: 熟练的徒手格斗。
　　来自:守望者
　　【编号3】
　　姓名:哈利奥斯本
　　称号:二代绿魔
　　能力:无
　　来自:超凡蜘蛛侠
　　【编号4】
　　姓名:马可斯迪亚兹
　　称号:交食
　　能力:吸收、储存并释放太阳能
　　来自:天赋异禀
　　【编号5]
　　姓名:丽亚娜拉斯普廷
　　称号:秘客
　　能力:制造灵能护盾和护甲、召唤被称为灵魂剑的魔法武器、传送。
　　来自:新变种人
　　作为 【虚空乱斗竞技场】的第一期选手，他们都是苏全精挑细选亲自带回来的
　　对他来说，每个人都代表着不同的意义。
　　"嗯哼--
　　穹顶内，穿着一身名贵西装的布鲁斯韦恩皱着眉悠悠醒来。
　　他记得自己正要去参加一场派对，然后--
　　"嘶！
　　布鲁斯韦恩按着脑袋，发现自己竟然什么都想不起来了。
　　"这是什么地方？你们是谁！
　　一个有些惊慌的男人从旁边传来，布鲁斯韦恩转头看去，一个年轻的男牛慌张的看着四周
　　除了这个男生，还有其他几个人也刚刚醒过来。
　　算上自己，这里一共有五个人，三男两女，彼此应该都不认识。
　　就在几个人彼此打量彼此戒备的时候，一个身影悄无声息的出现在他们面前
　　“欢迎你们来到虚空乱斗竟技场。
　　"这里只有一个规则，那就是战斗！"
　　"胜者为王，也是剩者为王。
　　"最终的胜利者可以选搔回家，也可以提出一个愿望。
　　“活下来的失败者将参加下一期的竟技，直到死亡或者成为胜利者。"
　　"竟技，现在开始！
　　静谧无声。
　　五个人面面相觑的盯着眼前这个自说自话的男人
　　忽然，一个男人骂咧咧的走了出来。
　　交食言语狂躁的双手对准刚刚结束开场自的苏全。
　　"听着，我特么不在乎你是谁，你现在必须马上送我回去，否则我刺瞎你的眼睛，轰碎你的脑袋。’
　　"听见了吗？混蛋！
　　嗡！
　　交食的双手亮起了宛若'/太阳的光芒
　　"酷，你也是变种人?"秘客吹了口哨，笑嘻嘻的喊道:"加油，干掉他！"
　　"变种人了？"
　　蝙蝠侠暗暗念叨着这个新称呼，发现另外两个人似平也没有听过变种人这个称呼，他们看着那个男人发光的双手。表情非堂
　　的震惊。
　　"好吧好吧，让我们先来搞清楚状况。
　　“对你们来说，现在的反应很正常，但是你们真应该好好用大脑想想，思考一下你们的现状。'
　　"我既然能将你们带到这里，你们凭什么觉得，自己能够威胁我？"
　　苏全抬手对准交食轻轻一震，轰的一声，一团能量直接将交食打飞了出去。
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分”
　　苏全撇撇嘴，灿烂一笑: "公平起见，只要有一个人不遵守规则，所有人都会接受惩罚。
　　“放心，力道都是一样的！’
　　四道能量光波几乎同时轰了出去。
　　蝙蝠侠的反应最快，直接就地一滚想要躲开，结果身体却在一瞬间仿佛失去了控制，停滞了几秒。
　　"嚷！
　　蝙蝠侠被击中，滚了出去。
　　二代绿魔、二代丝魂以及秘客几乎是同时中招。
　　"友谊第二，比赛第一。

第97节
　　“我等着你，最后的胜利者！"
　　苏全展颜一笑，喂的一声回到了穹顶外的高台上。
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分"
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分
　　"叮！
　　求鲜花
　　"检测到战斗，掉落奖励: 5积分
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:灵能护甲(秘客)
　　还行，出货了!
　　苏全念头一动，顷刻间，右边的肩膀和手臂覆盖了一层好似金属材质的护甲
　　"一般般吧。
　　苏全没有选择覆盖全身，而是收了起来，他现在对弯顶内的竞技赛更敢兴趣。
　　顺带一提，这个穹顶是里德用力场盾的升级版，经过十环能量的增幅，防御效果增强了好几倍，同时还多了其他的一些功能。
　　比如，禁止传送。
　　比如，他们在外面可以看清楚里面的情况，但里面的人却看不到外面，对里面的人来说，宫顶的边界与周围的环境是一样的!
　　苏全之所以亲自说开场白就是让选手知道自己的身份，并且在乱斗前先刷一次奖励。
　　这些选手的世界，苏全肯定还会再去的，他可不想到时候还要重新介绍自己的身份
　　扮猪吃老虎虽然有趣，但如果什么人都敢来自己面前蹦，那就不是扮猪吃老虎，而是真的猪了！
　　“我叫哈利.奥斯本，我父亲是奥斯本企业的总裁，诺曼-奥斯本。
　　"如果你们不伤害我，我可以给你们很多钱！
　　"奥斯本企业？我从来没听说过。"二代丝魂摇头，接着说道: "你们听过守望者吗？"
　　"没听过。
　　"我也没听过。
　　"你们是变种人？"蝙蝠侠看向交食和秘客。
　　秘客酷酷的耸耸肩。
　　交食却催动能力对准了蝙侠:“该死的，你是反变种人组织的人?”
　　"我不是。
　　"我不信！"
　　交食大喊一声，直接对着蝙蝠侠出手了！
　　PS:写这一章考虑了许久，丧尸宇宙的主体故事写完了，边边角角的大家似乎不爱看，电影主时间线不铺垫也没有太多剧
　　情，思来想去，还是写写竟技场，当初构思这本书，因为围观获得奖励嘛，竟技场大乱斗就是想法之一。
　　但是吧，如果我从头开始零碎的写，怎么穿越，怎么抓人，似乎又有些偏长了，所以就干脆直接这样写了，至于人物和所属
　　世界，回头再吸写，这样也好带入。
　　最后，书评区的延迟太坑了，我现在根本不能及时得到反馈，只能试探的写，想要参考意见，至少得好几天才能看到，好担
　　心写偏了。工。
　　[112]:蝙蝠侠被忍的不会了(第一更，求订阅!)
　　仿佛太阳般刺眼的强光让猝不及防的哈利和丝魂瞬间蹲下来捂着眼睛痛呼。
　　那种强光的刺痛和灼烧让他们眼冒金星，瞬间什么都看不到了。
　　同为变种人的秘客?!/有所准备，早早就背过身，准备用能力离开这里，
　　她才不在乎这些人是不是反对变种人，也不在乎什么竟技赛。
　　剩者为王?
　　只有最后的胜利者才能回家？
　　回同，
　　全是狗屁。
　　"你们慢慢玩吧，老娘先走了。
　　秘客的脚下陡然亮起蓝色的光芒，依稀可以看见蓝色光芒中是一片昏暗压抑的空间
　　那里是地狱边境。
　　她的传送能力就是以地狱访境为中转战，涌讨空间跳踩，达到传送的为里！
　　"唰！
　　"八四三"秘客跳了进去，传送门随即消失不见。
　　她，跑了？
　　官顶外围观的众人见到秘客消失，不禁吃惊的窃窃私语，逐渐喧哗起来。
　　人群中的玛丽亚希尔下意识看向了高台上的苏全，王座之上，苏全神色从容，姿态淡定。
　　也就是说--
　　穹顶内，一个蓝色的传送门赫然出现，秘客一脸得意的跳了出来，直接被还没消失的强光灼伤了眼睛
　　秘客惨叫的捂着眼睛直接蹲在了地上。
　　"果然！
　　玛丽亚希尔暗暗震惊，果然除了苏全自己，别人就算也拥有传送能力也无法离开虚空！
　　“呼--呼--"交食喘息着收回强光，一个拳头却诡异的在他眼中快速放大。
　　"砰！
　　蝙蝠侠一拳落下，交食连哼都没哼一声直接晕倒在地。
　　"双手可以释放强光，身体素质与普通人无异。
　　“看来变种人应该是指身体发生某种变异后拥有特殊能力的人类。
　　蝙幅侠看了一眼蹲在地上捂着眼睛的另一个变种人，转身朝着相反的方向跑去
　　一分钟后。
　　他放慢了速度
　　跑了这么远，他意识到一个问题，那就是环境！
　　一路跑过来，草地，平原，偶有起伏的路面，周围的环境似乎并没有太大的变化。
　　乍一看，好像很正常！
　　但是他却发现两旁的环境有变化，可前方看到的却没有任何变化。
　　也就是说，自己看到的前方景象，很有可能是假的！
　　蝙幅侠的观察很敏锐。
　　当他发现穹顶边缘的时候，已经提前确定了自己看到的景象百分之百是假的。
　　果然，当他将手伸出去的时候产生了坚硬的阻碍感，指尖碰到的地方也产生了微微的涟漪
　　蝙蝠侠举起拳头用力砸了几下，除了产生微微的涟漪，没有对眼前的'墙壁'造成任何的损坏。
　　"不行么--
　　没有任何的迟疑，蝙蝠侠直接转身往回跑。
　　"噗--"一直关注着蝙蝠侠的苏全忍不住笑了。
　　这可是蝙蝠侠！
　　神出鬼没，飘来荡去的蝙蝠侠！
　　哥谭的那些人绝对想不到有一天他们心中无比神秘的蝙蝠侠，竟然也会像普通人一样用跑的！
　　想一想，假如蝙蝠侠要抓小丑，结果没有飘来荡去，没有驾驶着炫酷的蝙蝠车，而是迈开双腿在后面穷追不舍

第98节
　　妈呀
　　这画面太美，我不敢看！
　　为了避免蝙蝠侠在自己心里的形象垮的太厉害，苏全决定看看美女，洗洗眼睛
　　二代丝魂和秘客都很漂亮，而且都属于让人一看过去就离不开腿的类型。
　　苏全去守望者世界的时候本来还想见见二代丝魂的男朋友曼哈顿博士，顺便刷几个能力
　　结果穿的时间有点早，他们还没在一起，只能下次再说了
　　秘客的情况比较简单。
　　漫画里她是钢力士的妹妹，但是在她所属的【新变种人】世界里，显然没有这层关系。
　　她和狼毒、加农炮以及太阳黑子被关在郊区的一家医院里，美其名曰是在帮助她们，拯救她们，实际大家都懂得
　　穹顶内的五个人，哈利目前就是个普通人，蝙幅侠和二代丝魂是格斗系，交食和秘客是能力系
　　对了，交食就是天赋异享里北极星小姐姐的男朋友。
　　苏全找到他的时候，他还在帮派里厮混，还没有认识北极星小姐姐，没有加入变种人地下组织呢
　　苏全最看好的就是蝙蝠侠和秘客，秘客是综合能力最强的，蝙蝠侠--
　　你以为他的实力一眼就能看到底，但是他的战绩却屡屡深不见底。
　　只要他有准备，就算是神，也一样能打倒在地！
　　"为什么?'/!为什么会这样！
　　秘客的势力已经恢复了，但她现在的心情却非常狂躁。
　　她的传送能力失效了！
　　不管她怎么尝试，最多只能传送到地狱边境，或者通过地狱边境在这里进行空间跳跃
　　一旦她想传送离开这个鬼地方，她就会被传送到原地！
　　这让她想到了医院里雷耶斯医生的能力！
　　雷耶斯能释放一种无形的防御力场，整间医院都被她制造的穹顶封闭，根本无法离开
　　"啊啊啊啊啊--"秘客暴躁的双手携拳，大声嘶吼
　　"很多时候，愤怒并不能解决问题。
　　蝙幅侠的声音悠悠响起。
　　秘客怒视着蝙蝠侠，看了看他身上的西装，嘲讽道:"你这样的有钱人当然会觉得愤怒解决不了问题，因为你们都是用钱解
　　决问题！
　　蝙蝠侠张了张嘴，忽然被忍的不会了，因为他的超能力就是有2.8钱
　　"我们被困住了，我需要你的帮助。
　　"我帮不了！
　　秘客破罐子破摔的摊了摊手
　　"来这里之前，我一直被关在同样的地方，要是能跑，我早就跑了。"
　　说着，秘客忽然抬起头跳着招手: "喂，能听见吗？不管你耍什么花招，不管你想要什么，你成功了，我认输了！"
　　认输?
　　苏全呵呵的笑了一声。
　　手指在基莫由珠的全息操作屏上点了几下，穹顶开始慢慢的缩小范围
　　我是让你们乱斗，不是让你们闯关！
　　认输？
　　行啊！
　　毒气是没有的，但是圈必须得跑。
　　只能容纳一个人的胜利圈，我看你们怎么认输！
　　[113] : Im batman (第二更，求订阅!)
　　从乱斗竞技赛的规则就能看的出来，苏全是允许他们认输的。
　　毕竟他的初衷和目的是为了刷奖励与招揽人手，杀杀杀，并不符合他的利益！
　　就说交食吧，别看他'一顿操作猛如虎，最后像个二百五'。
　　但人家的强光达成了一挑四的成就，让围观战斗的苏全获得了掉落奖励，
　　秘客呢？
　　除了原地传送啥也没干！
　　我让你来是为了丰富虚空人民的娱乐生活吗？
　　认输?
　　认个锤子！
　　穹顶内。
　　蝙蝠侠若有所思的看向席地而坐的秘客: "你确定要认输吗？
　　秘客耸耸肩:"不然呢？打又打不着，跑又跑不了。”
　　"你不怕认输的结果是死吗？
　　"那就死吧。
　　秘客混不在意的说道: "反正我的出牛就是必须花一辈子矫正的错误！
　　"你很悲观。"蝙蝠侠的声音有些低沉，不知道想到了什么。
　　秘客呵呵笑了一声:“你随意评价，我听得进去算我24输。
　　"如果对方真的信守承诺，如果我真的能回去，我向你保证，我会来救你们！"
　　蝙蝠侠深深地看了一眼秘客，忽然转身冲向了哈利和二代丝魂。
　　可怜的小绿魔根本没想到蝙幅侠会突然动手，重重的挨了一拳，直挺挺的躺平了。
　　"检测到战斗，掉落奖励:武术大师(蝙蝠侠
　　“检测到战斗，掉落奖励:3积分"
　　苏全眼睛微微一亮，奖励掉落的瞬间，他的脑海里忽然多了无数种格斗技巧。
　　别人或许不会掉落格斗技巧类的能力，但蝙蝠侠精通世界上全部127种格斗术，是世界上最强的人类武术大师之一
　　格斗技能达到他这样的水平，系统将其判定为能力似乎也说得过去了。
　　打晕哈利的蝙蝠侠没有任何迟疑，直接转身又冲向了沉着冷静的二代丝魂。
　　事实证明沉着冷静并不能弥补实力的差距，二代丝魂也躺平了。
　　不对，她好像躺不平!
　　五个人，三个被打晕了，一个认输了，蝙蝠侠成为了最后的'优胜者"
　　但，一切并没有结束。
　　官顶的范围正在快速的收缩，秘客已经被穹顶的边缘顶的站了起来，蝙蝠侠的表情也渐渐凝重
　　"为什么？"
　　"规则是最终的胜利者可以选择回家，也可以提出一;,/个愿望:活下来的失败者将参加下一期的竞技，直到死亡或者成为胜利
　　"胜者为王，也是剩者为王。
　　"唯一的规则就是战斗！"
　　蝙蝠侠快速回忆着规则，渐渐明悟。
　　弄出这一切的人，他的目的应该不是看他们互相杀戮，而是互相战斗。
　　所以才是虚空乱斗竟技场，而不是杀到场！
　　“看来，我们只能动手了。"蝙幅侠看向了秘客。
　　秘客耸耸肩，手臂微微一震。
　　顷刻间，宛如鳞片的臂甲顺着右臂快速延伸，最后除了臂甲，她的手上还多了一把泛着蓝色能量光芒的长剑
　　灵魂剑。

第99节
　　又叫做魂之利刃!
　　"变种人可以拥有两种能力？"蝙蝠侠好奇的询问，真是什么时候都不忘记收集情报，
　　"我本来想认输的，可惜，好像没被允许，那就试试吧，看谁能离开这里。
　　秘客一面说一面缓缓的向蝙蝠侠走去，泛着蓝光的魂之利刃散发着幽幽的光芒。
　　忽然，蝙蝠侠毫无挣扎的侧身跳跃。
　　就在他跳起来的瞬间，蓝色的魂之利刃已经从他身后刺了下来。
　　与此同时，秘客也在他身后出现。
　　"检测到战斗，掉落奖励:传送 (秘客)"
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分”
　　看着终于打起来的蝙蝠侠和秘客，苏全不仅有些好奇，自己看好的这两个人谁会成为第一期的冠军?
　　穹顶的范围依旧在快速的缩小，内部的活动空间已经越来越狭小。
　　弯顶的边缘靠近交食、哈利、二代丝魂的时候，附近的扇区忽然打开，正好将他们送了出去
　　打斗中的蝙蝠侠和秘客第一时间发现了开启的扇区
　　秘客无动于衷，蝙蝠侠转身快速地冲了过去。
　　拥有不屈意志的蝙蝠侠面对任何困境都不会放弃希望，哪怕知道对方不会给他可乘之机。
　　看着近在眼前的扇区，蝙蝠侠猛然发力，直接一个滑铲--
　　???
　　躺在地上摆出滑翔姿势的蝙辐侠发现自己的身体再一次被无形的力量控制，根本没有移动分毫
　　怎么说呢，整个过程就是蝙蝠侠忽然跳起一跃，双腿伸出，准备滑铲。
　　然后，原地没动，滑了个寂寞！
　　秘客笑着传送到蝙蝠侠面前，扭头看了一眼依旧没有关843闭的扇区，这就是陷阱，只要有人想不战而逃，结果就会跟眼前
　　的家伙一样!
　　“抱歉，我应该是不会救你出去的。"秘客居高临下的看着蝙蝠侠，手中魂之利刃重重的刺了下去
　　蝙蝠侠一动不动，身体似乎还没有恢复自由。
　　一直到魂之利刃近在眼前，蝙蝠侠忽然轻声说了句:“我会教你的！
　　说完，蝙蝠侠忽然双手撑地，身体腾空而起，一脚踹中秘客握着魂之利刃的手腕，改变了她刺下来的方向
　　紧接着还是同样的那只脚，以不可思议的滞空和速度踢中了秘客的下巴。
　　下巴是人类最脆弱的地方，变种人的身体素质与普通人类没什么两样，秘客的变种能力应该不能强化她的身体素质，所以这
　　一脚的结果，蝙蝠侠已经笃定了
　　"砰！
　　秘客的双眸瞬间放大，紧接着眼睛一翻，身体不由自主的向后倒去。
　　"等着我。
　　"我会来救你的。"
　　蝙蝠侠缓缓起身，向着晕过去的秘客轻轻呢喃。
　　虽然他现在对这里的情况知之甚少，黎明前的夜晚总是最黑暗的，但--lmbatman！
　　专
　　[114】:黑暗骑士崛起:失踪八年的布鲁斯韦恩！(第三更，求订阅!)
　　"lmbatman--喷喷喷，听起来充满了力量，让人觉得安全感十足。
　　苏全再一次悄无声息的出现。
　　蝙蝠侠警惕的盯着苏全:"你知道我心里在想什么?’
　　苏全轻笑着说道:"我不仅知道你在想什么，还知道你的一切，过去--未来--我无所不知，无所不能！"
　　“我不信！没有人能无所不知无所不能，就算是神，也不能！"蝙蝠侠沉声反驳。
　　苏全似笑非笑的看着他: “你在期待我能证明这一点，哦--你想知道杀害你父母的凶手是谁！
　　蝙幅侠表情微动:“告诉我！
　　“这是你作为冠军的选择吗？
　　蝙蝠侠沉默了几秒，摇摇头，深沉的说道:"我的愿望是让我们所有人回家。
　　苏全笑了，这么明显?/的BUG我会想不到吗?
　　"可以。
　　"我会送你们回家，再--抓你们回来！"
　　蝙蝠侠似乎并不意外:“那我放弃许愿，但是--我希望能知道这里是什么地方，你又是什么人。"
　　“这里是多元宇宙时间线的尽头，我叫苏全，你也可以叫我虚空之主。
　　蝙幅侠知道对方能看透自己的想法，所以他什么都没有想，只是平静的点了点头。
　　"希望你言而有信。
　　话音刚落，忽然一阵强烈的眩晕感袭来。
　　蝙蝠侠愣了愣，随即咬牙坚持着想要去抓苏全。
　　结果刚伸出手就感觉眼前一黑，扑通一声倒在了地上
　　刺眼的金色阳光透过窗帘照在布鲁斯韦恩的脸上，温煦暖意让他缓缓地睁开了眼睛
　　昏迷前的一幕幕走马观花的在他脑中浮现，原本空洞迷茫的双眸瞪间变的锐利！
　　"咔！
　　房间里的门这时忽然被人推开，一个满头银发的老者端着餐盘走了进来
　　"老爷，你醒啦”」。
　　看着醒过来的布鲁斯韦恩，阿尔弗雷德欢喜的喊了一声。
　　"阿福，我--
　　“你失踪了八年，整整八年，谢天谢地你终于平安无事的回来了！
　　"什么？
　　布鲁斯韦思大惊失色，喃喃的说道:“我明明才离开几个小时，最多不会超过一天，怎么会--怎么会是八年?"
　　“老爷，你真的失踪了八年。"放下餐盘的阿尔弗雷德喜极而泣的望着他
　　八年，八年--布鲁斯韦恩隐隐有了猜测。
　　那个叫苏全的虚空之主说乱斗竟技赛的地点是多元宇宙时间线的尽头，因为这个原因，自己才'失踪'了八年么。
　　布鲁斯韦恩看着阿尔弗雷德的白发:“辛苦你了，阿福，你，你变老了。
　　"老爷你却一点儿都没变，还是那么的年轻，所以老爷你这八年究竟去了哪里？"
　　"我去了哪里？我去了时间的尽头，参加了一场莫名其妙的竞技赛。
　　布鲁斯韦恩喃喃说着，起身问道:“我是怎么回来的？
　　"有一个东方面孔的年轻男人送你回来的，他说你答应他给他十万美金，我给了。
　　布鲁斯韦恩神色一动，急忙追问:"什么时候？
　　"昨天晚上。
　　布鲁斯韦恩又问道:"钱你给他了？现金？"
　　"是。
　　"我知道了。
　　布鲁斯韦恩几乎可以肯定送自己回来的这个人就是虚空之主苏全
　　而且他应该还没有离开哥谭市！
　　布鲁斯韦恩不在乎被骗走的十万美金，他在乎的是对方留在哥谭市，或者说留在这个世界的目的，
　　还有，他将自己送回八年后的原因！
　　"跟我说说这八年都发生了什么，还有这八年哥谭市的变化。

第100节
　　布鲁斯韦恩必须尽快填补消失八年的空白，然后--找到他！
　　花开两朵，各表一枝。
　　此时的苏全正游走在哥谭市的街头。
　　上一次因为时间的关系抓了布鲁斯韦恩就直接走了，苏全深以为然，这次自然要好好领略一番
　　第一期的五个人，不管谁成为了冠军，苏全都会在他们的世界滞留一段时间。
　　之前就说过，他们都是精挑细选出来的，每一个人所属的世界对苏全来说都值得花些心思
　　就拿这个世界来说。
　　贝恩、猫女、米兰达、都是他的目标，蝙蝠车和蝙蝠机车，他也同样感兴趣，
　　仅仅一个蝙蝠侠，还不是主世界的蝙蝠侠可满足不了苏全的胃口。
　　是的，这只蝙蝠侠并不是主世界正义联盟里的蝙蝠侠，而是蝙蝠侠三部曲里的那个。
　　苏全将他带走的时间是八年前，也就是蝙辐侠刚解决了小丑和双面人哈维丹特的时间点。
　　按剧情，蝙辐侠抗下了所有罪名，维持了哈维丹特在公众眼前的正面形象。
　　之后，蝙幅侠成为了被警方通缉的罪犯，消失了。
　　一直到半年后，身体几近残疾的布鲁斯韦恩因为贝恩和米兰达所代表的刺客联盟想要摧毁哥谭，不得不重新披挂上阵，让蝙
　　幅侠重出江湖。
　　苏全本来是没打算将布鲁斯韦恩送回八年后的，毕竟穿越漫威以外的世界，他也不能控制准确的穿越时间。
　　但是这次，可能是因为秘客的传送能力合并到了不可思议人的维度传送里。
　　穿越的时候，他明显感觉到更加的得心应手，有所掌控了，所以他才将布鲁斯韦恩送到了八年后，也就现(钱吗好)在！
　　走在街头，苏全发现民风淳朴的哥谭市跟她想象中的差不多。
　　现在明明是早上，刚刚还阳光普照，一转眼就变得阴云幕布，压抑沉闷了。
　　怪异的哥特式建筑高高耸立，街道上虽然人来人往，却没看到太多犯罪事件发生。
　　或',/许是太早了?
　　毕竟游手好闲的帮派分子要是能早起的话，也不至于成为帮派分子了。
　　也不对，这句话再别的地方或许成立，但是在几乎就是黑暗代名词的哥谭，还真不一定。
　　"一哒哒哒--"清脆的高跟鞋声从苏全的身后由远及近的传来。
　　苏全还未回头就闻到了一股淡淡的幽香缓缓飘来，沁人心脾茅。
　　一只手，从后面挽住了他的胳膊，紧接着一个高挑的身影映入眼帘，甜美的声音随之而至。
　　分享
　　[115】:主动送上门的猫女(第四更，求订阅!)
　　“不要说话，不要回头，不要表现出任何异常，帮帮我，有人在跟踪我。
　　挽着苏全的女人嘴角微动，语气哀求的向他快速阐明了的情况。
　　苏全眼角的余光看清楚了女人的样子。
　　略显修长的脸型，白皙精致的皮肤，眼睛大而有神，眼型美而不妖，给人的感觉可甜可咸，可妖可飒
　　猫女:塞琳娜凯尔！
　　苏全一眼就认出这张标志可人的脸蛋属于谁了。
　　纵观已知的几版猫女中，她绝对是最漂亮，最让人难忘的那个！
　　心灵能力释放，苏全扫了一圈两人身后的行人，没有一个有异常，也就是说根本没有人跟踪她
　　"有人跟踪你？我看是你在跟踪我吧?
　　好家伙，我还没去找你，你反而来找我了。
　　究竟你是我的目标，还是--我是你的目标？！
　　塞琳娜的举止很自然，仿佛苏全真的是她的男朋友或者老公。
　　苏全也不差，表现的比她更加自然，不仅表现的毫无表演痕迹，反而不着痕迹的主动加戏了。
　　“亲爱的，其843实我很自卑，走在路上我都不敢牵别人女朋友的手。
　　苏全面带微笑，看似说着甜言蜜语，实际却是不着四六的鬼话
　　塞琳娜暗暗发了个白眼:"放心，我没有男朋友。
　　"你骗人。"苏全直接说道。
　　"我没骗人，我确实没有男朋友。
　　“如果你没有男朋友，那我算什么？难道我不是你的男朋友吗？
　　苏全一副被骗了的样子，故作气愤的提高了音量。
　　塞琳娜已经能感觉到周围人注视的目光了，她急忙讨好的说道: "你当然是我的男朋友，我只是没理解你的竟思，以为你觉
　　得我还有别的男朋友。
　　“亲爱的，我只有你一个男朋友，我发誓！
　　一面说，一面她还主动抱住了苏全。
　　"我只是遇到麻烦需要你帮一下忙而已，你别太过分了。"
　　苏全反手抱住她，轻笑的说道:"这里是哥谭！
　　民风淳朴的哥谭对陌生人可不会有太多的善意。
　　塞琳娜气的暗咬银牙，她(ceci)可是土生土长的哥谭人，当然知道哥谭什么样。
　　你一个外来人竟然敢假装哥谭人来教训我?我要不偷的你连裤子都不剩，我就不叫猫女!
　　塞琳娜心里腹，表面却露出一副娇弱的样子: "你，你想怎么样?
　　“"你不是说我是你的男朋友吗?那你就做我几天女朋友好了。
　　"不可能。
　　“别着急拒绝，呐，看看你身后，是不是他们在跟踪你?"苏全抱着塞琳娜微微挪了挪方向。
　　塞琳娜很清楚根本没人跟踪自己，这是她方便接近这家伙，偷走这家伙手上那串古怪金属手串找的理由而已。
　　作为出名的珠宝大盗，她发现自己竟然没认出来对方的手串是什么材质的，这让她非常好奇，所以才突发奇想的临时决定干
　　塞琳娜一边想着一边装模作样的瞥了一眼，结果却看见了几个家伙在自己看过来的时候瞬间装作若无其事的样子。
　　真，真有人跟踪他们？！
　　塞琳娜愣愣的眨着眼睛，这，这也太巧了吧？竟然真的有人跟踪我？
　　不对!
　　他们应该不是在跟踪我，应该是跟我一样将这家伙当成了肥羊！
　　多一事不如少一事，塞琳娜决定大慈大悲的放过这个家伙，偷走他的手串就赶紧脱身好了，反正这群家伙应该也不会放过他!
　　塞琳娜松开苏全的脖子，主动牵着苏全的手: "前面有个酒吧，我们去卫生间。
　　苏全假装乐不可支的样子，急忙加快脚步跟着她进了前边不远处的酒吧
　　酒吧的卫生间，塞琳娜拦体苏全，双手拉着苏全的手，笑吟吟的说道: "我先进去看看有没有人，你在这里等我。"
　　"好啊，你快点。
　　塞琳娜笑着转身，松开了苏全的手。
　　在她松开的瞬间，纤细的手指在苏全手腕上的手串上轻轻一勾，紧接着动作隐蔽灵敏的直接握在手上，推门走进了卫生间
　　"砰！
　　门关上了!:/。
　　苏全看了一眼光秃秃的手腕，轻轻的啧了一声:"你还真是什么都敢偷啊。
　　塞琳娜偷走的是基莫由珠。
　　正常情况下她能激活的功能只有初级的生命体征扫描和相关的医学建议
　　更深层次的全息视频影像、访间数据库等功能根本无法激活使用。
　　这还是普通的基莫由珠，而苏全的这个与普通的基莫由珠有一个最大的区别
　　那就是星期五的一部分程序，或者说类似拷贝的程序也在里面。
　　没有苏全的允许，基莫由珠在塞琳娜手上就是毫无功能的普通手串。

第101节
　　反之，苏全可以通过星期五随时知道它的位置，还能通过它看到塞琳娜的一举一动。
　　所以他才任由塞琳娜偷走，要不然自己跟她哪儿来的故事？ !
　　“滴滴滴--滴滴滴--"苏全兜里的手机响了，这是他半个小时前刚买的.
　　手机里自动弹出了一个地图路线，这是星期五发来的位置。
　　一个红点，一个蓝点。
　　红色的代表苏全，蓝色的代表基莫由珠的位置
　　从位置上可以看出，原本应该在卫生间里的塞琳娜应该是从通风窗户跳了出来，并且从酒吧后面的巷子跑了
　　苏全并不准备去追，怎么说呢，让子弹再飞一会儿。
　　转身从酒吧出来，苏全取消了对那几个'跟踪'的家伙的心灵控制。
　　原本这是他小小的恶作剧，倒是没想到将猫女给提前吓跑了。
　　"吱嘎--
　　一辆银自色的跑车高调的从远处快速开过来，然后一脚油门，停在了苏全前方的路边
　　剪刀门缓缓升起，一个让路人意想不到的人走了出来。
　　“天啊，他，他是布鲁斯韦恩?不是说他已经死了吗?’
　　"没死，只是失踪了。
　　“所以他回来了?布鲁斯韦恩回来了啊?
　　"他好像没有变老，还是那么的年轻。
　　窃窃私语声中，布鲁斯韦恩已经来到了苏全的面前。
　　"嗨，早上好啊！"
　　苏全微笑着，抬手打了个招呼!
　　[116]:帮我找人？算了吧，感觉对你有点残忍！(第五更，求订阅!)
　　布鲁斯韦恩原本以为不会那么轻易的找到他，结果--
　　蝙蝠洞的寻人程序刚刚启动，就通过路边的监控发现他正和一个漂亮的女人走在一起
　　这个结果让布鲁斯韦恩直接恍惚了几秒，有些不敢相信。
　　“可以换个地方聊几句吗?
　　布鲁斯韦恩看着苏全沉默了片刻，开口了。
　　苏全很好说话的点点头: "去哪儿？"
　　"韦恩庄园。
　　"好。
　　布鲁斯韦恩微微松了口气，转身准备邀请苏全上车，但是转身时的余光却忽然-发现苏全不见了。
　　布鲁斯韦恩急忙看回来，-又看向四周。
　　不见了，真的不见了。
　　同时他还发现附近的人反应很奇怪，这么一个大活人在他们面前消失，他们却好像什么事都没发生一样，一点儿都不惊讶
　　“你看到刚才跟我说话的人了吗?"布鲁斯韦恩向最近的一个人问道。
　　那人楞了楞: "跟你说话的人，是我吗？
　　"不是你，是先前站在这里的一个亚裔男人。"布鲁斯韦恩指着刚才苏全站的位置。
　　那人看了一眼，迟疑的说道:“那里刚才没人啊，也没有亚裔男人。
　　布鲁斯韦恩直直的看着他，通过眼神和表情可以确定，他没说谎。
　　"我知道了，谢谢。"布鲁斯韦恩不再追问，转身上车后，开回了韦恩庄园。
　　"他，他是不是脑子有问题了？你们都看见了吧，刚刚这里跟本没有他说的什么亚商男人。
　　"你们说他不会根本没有失踪啊，而是患上了精神疾病，偷偷去治病了？"
　　"有可能啊。
　　"他可能还没有完全治好，你们没发现他下车后直接走过来，直直的站在那对着空气说话吗?
　　布鲁斯韦恩失踪八年后回归的消息刚登上大大小小的报纸头条没多久。
　　又一条怀疑他不是失踪而是去治疗精神疾病的报道，瞬间取代了上一条新闻的热度，传遍了整个哥谭
　　韦恩庄园。
　　布鲁斯韦恩看着在自家餐厅里大快朵颐，享受阿尔弗雷德服务的苏全，一时竟不知道该说什么。
　　心里隐隐有些相信，他可能真的无所不能。
　　其实也不怪布鲁斯韦恩这么想，这个世界的蝙蝠侠毕竟没有见识过超人，没有见识过闪电侠、神奇女侠
　　认识苏全之前，他接触的只是刺客联盟、小丑、双面人这些没有超能力的普通人
　　认识苏全之后发生的事情其实已经超过了他的认知。
　　只不过他跟所有蝙蝠侠一样都拥有不属的意志和怀疑一切的性格，所以才表现的,/好像很淡定
　　布鲁斯韦恩在苏全身边坐了下来，沉声问道:"为什么将我送回八年后？
　　苏全放下餐具，擦了擦嘴角，淡淡的说道:“看在我比较欣赏你的份上，我可以回答你一个问题，想好了再问。
　　布鲁斯韦恩从善如流，更改了问题:"你留在哥谭有什么目的！
　　弄清楚苏全为什么留在哥谭，远比知道为什么将自己送回八年后更重要！
　　苏全笑着摇了摇头:"我以为你会间杀害你父母的凶手是谁，毕竟知道答案的机会对你，对其他世界的布鲁斯韦恩来说，并
　　不多。
　　"过去无法挽回，未来可以改变。
　　"我相信我以后会知道答案。
　　布鲁斯韦恩并不打算更改自己的问题，
　　苏全无所谓的说道: "简单来说，我的地盘很大，所以需要从多元宇宙挑一些我看得上眼的手下加以培养。
　　"你的世界有几个还不错，这就是我留在哥谭的理由！
　　这个回答，布鲁斯韦恩勉强接受了。
　　他想了想，说道:"你想找谁，我可以帮你找。
　　我要找的三个人，一个是你的红颜知己，一个虽然会利用你，但也算你的女友
　　最后一个更狠，创造了蝙蝠侠被断背的名场面。
　　这个断背是真的断背，正经的那种!
　　求鲜花
　　让你帮我找?
　　算了吧，感觉对你有点残忍！
　　看着苏全摇头拒绝，布鲁斯韦恩虽然有些失望，却没有气馁，毕竟哥谭就这么大，总能知道他要找的人是谁。
　　“今天晚上庄园会举行纪念哈维的追悼会，同时也是为了庆祝我的回归，很多商界政界的人都会出席。
　　"或许这些中就有你想要找的人，你要不要留下来？"布鲁斯韦恩向苏全提出了邀请。
　　这场追悼会来的人会很多，而且辐射多个领域，可以说基本上哥谭有头有脸，有影响力的人都会来。
　　如果苏全的目标在这些人中，自己提早做些准备，如果不在这些人中，最起码不用担心哥谭会因此出什么大乱子
　　“留下就不必了，难得来一次哥谭，我想四处转转。至于晚上的追悼会，呵呵，算了，到时候看我心情吧。
　　苏全有些嘲讽的笑了一声。
　　整个城市的高层为反派举行追悼会，真正的英雄却成为了通缉犯，这是多么大的讽刺!
　　所以说为什么要当好人，为什么要当英雄？
　　难道就是为了委屈自己，成全别人吗？
　　吃饱喝足的苏全走了，走的悄无声息，布鲁斯韦恩已经开始习惯他这种出现或者离开的方式了
　　静静的坐了一会儿，布鲁斯韦恩去蝙蝠洞再次启动了寻人程序，时刻监控着苏全的位置
　　民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。

第102节
　　作为哥谭市的头牌景点，苏全当然不会忘记去阿卡姆疯人院打卡。
　　可惜的是这个世界的阿卡姆疯人院并不是主打，别说人才济济了，连个像样的反派都没看到。
　　反而是另一处比较出名的地点黑门监狱，里面关着不少穷凶极恶的罪犯，比如说唯一在三部曲中都有登场的稻草人！
　　可惜这个世界的稻草人只是一个将恐惧毒气当独品卖的精神药理学家。
　　除了精神有点问题外，根本没有任何'可掉落'的能力。工
　　分享
　　[117】:猫女:这是男朋友送我的，你想要--得加钱！(第一更，求订阅!)
　　傍晚，韦恩庄园。
　　哥谭shi长站在话筒前款款而谈，参加追悼会的名流们一个个西装革履，礼服拖地，手里拿着酒杯，心中各怀心思。
　　“哈维丹特日或许不是传统的公休日，但今晚我们来这里是因为它是重要的日子之一。
　　“哈维丹特立场坚定，面对有组织罪犯毫不妥协，让哥谭比他死前，也就是八年前更加安全。
　　"这座城市经历了历史性的转折，没有哪座城市没有犯罪，但这座城市没有有组织犯罪，因为哈维丹特，因为丹特法案
　　"丹特法案赋予了执法机构在对抗暴徒时的威力，现在人们提到要废除丹特法案，对他们，我只想说，有我在就不可能！
　　堂声随着sh"八六零"i长的致词响起
　　韦恩庄园请来的服务人员穿着黑色女仆装端着放满酒的托盘在人群中低头游走。
　　"塞琳娜这一身女仆装跟她的猫女制服有一拼，简直绝了。"同样也在人群中的苏全看着塞琳娜穿梭的身影，暗暗点赞，
　　他记得电影里塞琳娜会趁机跑去偷布鲁斯韦恩的指纹，还一脚踹翻了他的拐杖。
　　这次的布鲁斯韦恩可不是那个真的经历了八年时光的半残废，塞琳娜想要成功恐怕没那么简单。
　　说起来塞琳娜偷指纹是为了跟某个家伙交易一种可以清除犯罪记录的清除程序。
　　也就是说她想当一个普通人，或者说是想光明正大的生活在阳光下，自己到是可以用这一点逗逗她。
　　除了猫女塞琳娜，苏全的另一个目标米兰达也在现场。
　　米兰达泰特，表面上是韦恩集团董事局成员之一，同时也个慈善家，后来更是获得了布鲁斯韦恩的信任成为了韦恩集团的C
　　EO。
　　但她真正的身份是刺客联盟的领袖忍者大师的女儿，真名叫塔利亚-艾尔'!/-古尔。
　　忍者大师死后，她继承父亲的遗志想要摧毁哥谭。
　　怎么说呢，这也是个狠人，或者说是个蛇蝎美人
　　对布鲁斯韦恩骗财骗色，最后还给了他一刀，捅的那叫一个狠，断背狂魔贝恩就是她的人。
　　只可惜，最后死了。
　　哈维丹特纪念日的追悼会只是今晚的活动之一，随着老戈登局长的辞职结束，接下来就是今晚很多人期待的重头戏了。
　　为消失八年重新归来的布鲁斯韦恩举行的欢迎会！
　　电影里的布鲁斯韦恩今晚根本没有正式露面，但是现在嘛，穿着得体西装，露着社交笑容的布鲁斯韦恩正在人群中左右逢源
　　苏全悄悄的来到米兰达泰特的身后，恶作剧似的在她耳边打了个招呼: "嗨。
　　米兰达泰特被吓的一激灵，差点将手里的酒杯扔出去。
　　“你，你吓到我了！"米兰达泰特转身看着并不认识的苏全，眉头皱了起来。
　　苏全歉意的笑了笑，伸手道:“抱歉，我叫苏全。
　　米兰达泰特没有要伸手的意思，只是敷衍的笑了笑，转身准备离开。
　　苏全收回了手:"这么不礼貌吗?米兰达泰特小姐，或者说塔利亚小姐。
　　原本已经转身的米兰达泰特听到这话蓦然停了下来，紧接着转身，一脸疑惑
　　"我是米兰达泰特，你说的塔利亚是谁?是不是认错人了?
　　苏全默然无语，瞥了一眼米兰达泰特的手。
　　米兰达泰特注意到她的目光，笑着伸出手:“你好，我是米兰达泰特。’
　　一秒，五秒，十秒--
　　苏全没有伸手，就这么定定的看着她。
　　米兰达泰特表面上维持着僵硬的笑容依旧举着手，心里已经决定等弄清楚他为什么知道自己的身份后，就让他付出代价
　　五分钟后。
　　尴尬的已经忍不住快要抠脚的米兰达泰特终于见到对方伸出了手。
　　只是对方并没有跟她握手，而是很唐突的撩了撩耳边的秀发，还直接将身体探了过来。
　　"塔利亚.艾尔古尔，希望下次见面时你已经想好该怎么面对我，再这样失礼，你就没机会完成父亲的遗愿了....
　　苏全说完抬起头，朝着满眼震惊的米兰达泰特笑了笑，与她擦身而过的离开了。
　　米兰达泰特下意识转身朝他看去，结果就这么一个转身的工夫而已，人竟然不见了。
　　她目光探寻的在附近左右张望，四处寻找，却根本没发现这个男人的身影。
　　就好像--就好像他凭空消失了。
　　又或者，他压根就不存在了?
　　米兰达泰特深吸了口气冷静了下来，暂时不去考虑这个男人的事情，她今天的目标是布鲁斯韦恩
　　然而奇怪的是，刚刚还在人群中应酬的布鲁斯韦恩不知道什么时候不见了！
　　布鲁斯韦恩此时正在自己的房间里沉默着看着向自己道歉的一个女仆。
　　"你的项链真美，让我想起了我母亲的那条项链，不可能是同一条吧？
　　布鲁斯韦恩看着她脖子上的珍珠项链，轻笑的开了一个对塞琳娜来说并不好笑的玩笑
　　塞琳娜尴尬的抓了抓脖子，手腕上的一串珠子却让布鲁斯韦恩略显得意的笑容瞬间僵住了
　　"这是--
　　"这串珠子你是怎么得到的？！
　　布鲁斯韦恩指着塞琳娜手腕的串珠，语气严肃冷测的厉声质问。
　　塞琳娜似2.8乎被他的反应吓到了，手足无措的摸了摸串珠:“这，这是我男朋友送我的，怎么了？”
　　男朋友？
　　你男朋友叫苏全?
　　你男朋友是虚空之主？
　　布鲁斯韦恩寻找苏全的时候自然对与他结伴而行的美女，也就是眼前这个小偷讲行了调查
　　塞琳娜.凯尔，被通缉的珠宝大盗，骗子！
　　正因为自天才调查过她，所以刚才在外面发现她竟然以服务女仆的身份进入别墅时，布鲁斯韦恩才会找上来，才会发现她偷
　　了东西。
　　布鲁斯韦恩指了指手串，对塞琳娜说道:"我用项链换你的手串怎么样？"
　　塞琳娜下意识的握住手串:"我说了，这是我男朋友送给我的，你想要--得加钱！"
　　我
　　[118]:虚空之主是布鲁斯韦恩幻想出来的？(第二更，求订阅!)
　　布鲁斯韦恩深深地看了一眼塞琳娜，很显然，她应该不知道手串意味着什么，有什么作用，更不知道自己招惹了多大的麻烦
　　或许她只是将苏全当成了平时那些予取予求的肥羊吧？
　　“如果你想要钱，说个数吧，这个手串--相信我，它会给你带来大麻烦，谁都帮不了你的大麻烦！
　　塞琳娜之前仔细的检查过手串，除了材质特殊，好像没什么特别之处，但眼前的人是布鲁斯韦恩，哥谭最有钱的人
　　他能一眼认出这条手串，还愿意用已故母亲的项链作为交换，说明它肯定有更高的价值。
　　既然它价':/值连城，肯定要待价而沾！
　　塞琳娜犹犹豫豫的走向布鲁斯韦恩，边走边说道: "这条千串真的是我男朋友送给我的礼物，只不过是我自己选的，而且没
　　来得及告诉他。
　　布鲁斯韦恩微微咧了咧嘴，你直接说偷来的就行了。
　　"我可以将它给你，但你必须告诉我它有什么秘密，为什么会给我带来麻烦。

第103节
　　"我不能什么24都不知道的失去它！
　　布鲁斯韦恩说道:"它属于虚空之主，苏全。”
　　虚空之主？
　　名字很唬人啊！
　　寒琳娜下竟识想到了自己的男朋友，吓，什么男朋友，说顺嘴了，是早上被自己盯上的那只肥羊
　　他就是虚空之主苏全？
　　一个许自己被偷了都不知道的肥羊。
　　竟然也好意思叫虚空之主?
　　竟然能成为布鲁斯韦恩口中说的大麻烦?!
　　塞琳娜暗暗腹，抬头朝着布鲁斯韦恩展现一笑，尖锐的高跟鞋尖对着他的小腿就是一脚。
　　"Duang!
　　布鲁斯韦恩吸着凉气，跟跑的弯腰后退。
　　塞琳娜趁机跳上阳台，动作优雅的直接向后翻身，从窗户跳了下去。
　　布鲁斯韦恩追到窗户旁向下望去，只见已经落地的塞琳娜快速撕掉了身上的伪装
　　短短几秒，她就从服务女仆变成了戴着珍珠项链，穿着优雅长裙的名媛宾客。
　　夜色下，塞琳娜挑衅的向布鲁斯韦恩挥了挥手，快步的走向了一辆准备离开韦恩庄园的车，打开后排的车门，直接坐了进去。
　　关上车门的塞琳娜转头看向早就被她选为目标的醉酒议员。
　　"能让我搭个便车--怎么是你？！
　　搭讪的话还没说完，自信的塞琳娜瞬间惊讶的瞪大了眼睛！
　　此时，坐在车里的根本就不是议员，而是布鲁斯韦恩口中的虚空之丰，苏全！
　　塞琳娜虽然不知道那么老那么蠢的醉酒议员哪去了，但--
　　这个连布鲁斯韦恩都认识的虚空之主，说不定也能帮自己完成接下来的交易
　　想到这里，塞琳娜向苏全甜甜一笑，丝毫没有偷了东西被逮住的尴尬。
　　"嗨，这么巧啊。
　　"巧吗？"
　　苏全呵呵笑了笑，意有所指的看着她:“你不准备解释一下吗？"
　　塞琳娜眨了眨眼睛，笃定的说道: "你想要的不是解释。
　　"我想要什么？
　　"我！
　　塞琳娜指了指自己，谎话张口就来。
　　"我没有骗你，我确实遇到了麻烦，但是这个麻烦很快就能解决了，你不相信可以跟我一起去，麻烦解决后，我就是你的了
　　苏全似笑非笑的看着她，转头示竟司机开车。
　　塞琳娜悄悄松了口气，急忙将地址告诉了司机。
　　半个小时后，车子停在一家有些偏僻的酒吧门前
　　苏全和塞琳娜下了车，进了酒吧。
　　塞琳娜示意苏全随便找个地方坐下等自己，然后走向不远处的一个男人，在他对面坐了下来。
　　"你带了伴儿？
　　对面的男人微微回头撇了一眼苏全，意味不明的说了一句。
　　塞琳娜微笑的说道:"我喜欢带个跟班帮我开门。
　　说完，塞琳娜不知道从哪儿拿出一个小纸袋，递了过去。
　　“右手指纹，不接受分期。”
　　男人从纸袋中拿出印好的指纹检查了一眼，满意道:“干的漂亮。
　　塞琳娜左右打量着环境，看着对方将纸袋收起来，轻笑的说道: "别心急帅哥，我要的东西呢？
　　"是的。
　　男人看着她，面无表情的抬起了手。
　　"咔！"
　　有人将酒吧的门锁上了，同时一个黑衣男来到了塞琳娜的身边
　　"我不知道你们拿韦恩先生的指纹做什么，但我猜你还需要他的拇指指纹吧?
　　"你不太会数数吧。
　　塞琳娜不慌不忙的笑了笑，她刚刚给出去的指纹，只有四个。
　　"我会数数。
　　“实际上，我现在要数到十。
　　对面的男人缓缓开口，黑衣男已经拿出枪对准了塞琳娜，
　　塞琳娜的大眼睛盯了对方几秒，妥协了
　　“!"/好，我给你。
　　拇指的指纹被她藏在了长长的秀发里
　　交出指纹，塞琳娜低声说道:“直接将东西给我--会更容易！"
　　对方摇摇头，拿出了枪:“我们不能留下隐患，所以就算你很漂亮，就算你穿的860那么美，也不能例外。
　　“你好像忘了，还有我那边的朋友呢。
　　塞琳娜朝着侧头看向这边的苏全笑了笑，向着对面的男人威胁道:“他叫苏全，布鲁斯韦恩叫他虚空之主。”
　　对方有些意外的回头看了一眼平平无奇的苏全，几乎全程面无表情的他终于动容了。
　　他嗤笑了一声，忍不住嘲讽道:"虚空之主?你怎么不说布鲁斯韦恩叫他上帝?
　　"我听说布鲁斯韦恩的精神好像不太正常，这个什么虚空之主的名字，该不会是他幻想出来的吧？
　　塞琳娜有些慌了，她知道布鲁斯韦恩失踪了八年，但她不知道布鲁斯韦恩精神有问题啊！
　　仔细想想，苏全好像没说过自己的名字，也没说过自己是虚空之主，更没说过自己认识布鲁斯韦恩
　　原本塞琳娜以为布鲁斯韦恩可能是被苏全用虚空之主的名字忽悠了。
　　现在想想，虚空之主这个名字很有可能真的是布鲁斯韦恩幻象出来的
　　他可能是从哪儿听过或者看到过苏全的名字，见过苏全的手串，然后将虚空之主的名字安在了苏全的身上!
　　该死！
　　自己不会被布鲁斯韦恩坑了吧？！
　　呆
　　评论
　　举报
　　[119】:叫声爸爸不吃亏吧？(第三更，求订阅!)
　　不管有没有被坑，现在都只能自己上了！
　　塞琳娜深深地吸了口气，紧接着，静如处子，动如脱兔！
　　先是起身挥拳将身边的黑衣男打的弯下了腰。
　　紧接着左手抓住对面男人持枪的手腕用力往旁边一拧，右手对着他的脸直接就是一拳。
　　"砰！
　　这一拳正中鼻梁，直接将他打的后仰倒地。
　　塞琳娜转身一脚将已经起身的黑衣男彻底放倒，顺势抢过他的枪对着他和另外几名反应过来的同伙凌厉射击
　　精准的枪法直接让敌人应声倒地
　　"别动！"
　　一声冷喝响起。

第104节
　　之前被塞琳娜打倒的那个冷面嘲讽男不知道什么时候跑到了苏全的身后，此时正用枪指着苏全的头。
　　苏全一脸的无奈，仿佛没想到他会舍近求远，将自己牵扯进来。
　　塞琳娜看了看苏全，又看了看苏全身后的男人，忽然咧嘴笑了。
　　"我根本不在乎他的死活，我也不在乎你想用布鲁斯韦恩的指纹做什么。
　　"我只要我们说好的那样东西！
　　“将东西给我，这场交易就当没发生过，以后互不认识，井水不犯河水。
　　冷面嘲讽男冷笑一声: "可以，只要你杀了他，我就带你去拿东西。
　　"好。"
　　寒琳娜答应的很干脆，直接举起枪对准了苏全。
　　扳机扣动，子弹从枪膛里飞出来，瞬间击中了苏全--身后的冷面嘲讽男!
　　眉心血花飞溅，冷面嘲讽男噗通一声倒在了地上。
　　“你当我傻吗?"塞琳娜恶狠狠的骂了一句，在冷面嘲讽男的身上翻了起来
　　布鲁斯韦恩的指纹被她拿了回来，但她想要的那样东西却没有找到的。
　　"混蛋”」！
　　"果然从一开始就没打算跟我正常交易！’
　　失望的塞琳娜起身看向了苏全，这个时候她才忽然发现，苏全的表现似乎有些太冷静了
　　冷静的有些不对劲！
　　不管是交易失败的枪战，还是自己开枪杀了拿他当筹码的冷面嘲讽男
　　他似乎都没有露出恐惧和慌张的表情，仿佛根本就不知道害怕一样
　　塞琳娜壁眉来到他面前: "你究竟是什么人？"
　　苏全笑着耸耸肩:"你不是已经知道了吗？我叫苏全，虚空之主！"
　　塞琳娜一愣: "你听见了？
　　"听见了。
　　"所以你真是虚空之主?这个名字不是布鲁斯韦恩幻象出来的?"
　　塞琳娜有些意外，随后伸出戴着手串的手臂，好奇的看向苏全。
　　"布鲁斯韦恩看到它的时候说它会给我带来解决不了的大麻烦，还说这个大麻烦就是你，虚空之主。
　　"我有些好奇，你凭什么？
　　凭什么？
　　就凭这个！
　　苏全挥了挥手指，地上的数把枪瞬间飘过来瞄准了大惊失色的塞琳!/娜。
　　看着一把把枪诡异的漂浮在自己面前，塞琳娜惊恐的瞬间失去了思考能力。
　　忽然，塞琳娜感觉自己的嘴竟然不受控制的张开了。
　　紧接着，持枪的手同样不受控制的抬了起来，将黑漆漆的枪口对准了自己的嘴，
　　"不！
　　塞琳娜惶恐的大声哀求，冷汗瞬间流了下来。
　　这种宛若魔神的诡异手段让她真真切切的感觉到了死亡的恐惧！
　　她感觉自己就像毡板上的肉，只能任由对方宰割。
　　苏全笑了笑，再次挥了挥手指。
　　漂浮在空中的枪忽然以肉眼可见的速度被一股无形的力量捏成了根本看不出原本形状的铁球！
　　"滋滋滋--"赤红的射线从苏全的双眸射向了铁球。
　　铁球瞬间被融化成了汁水，一滴滴的落在了酒吧的地板上。
　　转眼间，地板竟然燃烧了起来，而且越烧越快。
　　塞琳娜已经能逐渐感觉到热浪和微微刺痛的灼烧感了。
　　"如果我将它还给你，并且认真的向你道歉，你会原谅我吗？ "
　　她挤出讨好的笑容，颤声的看向苏全，觉得自己还能再抢救一下。
　　"当然会！
　　苏全肯定的点点头:“我喜欢你现在的笑容，因为你现在笑起来像个傻子！"
　　塞琳娜一时竟不知道自己是该高兴还是该生气了。
　　苏全噗嗤一笑，起身来到她面前:“叫声爸爸，我不仅原谅你，还送你一样好东西。
　　"爸爸！
　　塞琳娜十分抗拒，然后--叫的非常干脆！
　　"啪！"
　　苏全一手搭着她的肩膀，一手轻轻地的打了个响指。
　　下一秒，塞琳娜感觉到了一阵轻微的失重感，紧接着就目瞪口呆的发现他们竟然出现在了某个酒店的房间里。
　　“你，你是怎么做到的?"塞琳娜难以置信的看向苏全。
　　"布鲁斯韦恩虽然不叫我上帝，但事实上，这个世界如果有上帝，他能做到的事情，我都能做到，他不能做到的事情，我同
　　样能做到！
　　DC世界是有上帝的，而且不止一个，除了唯一的那个至高上帝，像是【传教士】里的那个上帝，也就那么回事。
　　苏全耸了耸肩，笑着向塞琳娜打趣:“叫上帝一声爸爸不吃亏吧?毕(钱王的)竟是上帝的孩子嘛！
　　塞琳娜扯了扯嘴角，不知道该说什么。
　　怎么说呢，小丑竟是我自己！
　　她以为的肥羊竟然真的是拥有诡异能力的虎空之丰？
　　好吧，她不知道虚空之主究竟意味着什么。
　　但她知道，就这个世界而言，苏全展现出来的能力已经足以被称之为神魔了，就算真的叫他上帝，好像也没什么问题。
　　毕竟他表现出来的那些能力，真的就只有上帝能做到了!
　　塞琳娜忽然想到了布鲁斯韦恩，布鲁斯温恩消失了整整八年，突然回来，还一点没有变老，这会不会跟苏全有关？
　　毕竟在这之前，她从未没说过任何有关虚空之主的传言！
　　事
　　PS:我有些崩溃了，脑袋跟浆糊一样，卡的要死的心都有了。
　　分享
　　[120】:超级士兵血清+猫女等于超级猫女?(第四更，求订阅!)
　　塞琳娜好奇的偷偷打量苏全，小声试探的问了一句:“我们，我们来这里是要做什么？”
　　苏全扬着嘴角，上下扫视着她:“你不是说麻烦解决后就是我的了嘛，孤男寡女，男帅女靓，你觉得我们来这里要做什么?
　　塞琳娜的表情顿时一僵，她当时这么说纯粹是利用和忽悠他的，没想到却搬起石头砸自己的脚了。
　　客观来说，苏全的长相其实很符合塞琳娜的审美。
　　如果换一个身份，换一个时间地点，她真的不介意跟他开始一段或长或短的关系，甚至很有可能她会主动去建立这段关系！
　　但，她是一个罪犯，一个无法生活在阳光下的罪犯!
　　她想结束这种只能生活在黑暗中的生活，她想换一个身份重新开始，所以她才会跟那伙人交易！
　　因为那伙人手里有几秒钟就能删除所有犯罪记录的'清理'软件！
　　原本她以为这次的交易会很顺利，没想到苏全'身份'860的两级反转似乎让事情的走向彻底脱离了她的控制。
　　这让她变的很没有安全感，所以本能的抗拒和推脱，并且准备按照原本的计划行动，让一切回到她熟悉的轨道上来。
　　“我，我是这样说过，但是--我的麻烦还没有解决，刚刚的交易你也看见了，我要的东西他根本没准备给我，所以我还得
　　去找他的老大谈谈。
　　塞琳娜一面说，一面小心翼翼的观察着苏全的反应。

第105节
　　苏全笑着点点头，手上忽然没有任何征兆的出现了一管蓝色的药剂:"打完这个再去。
　　!,/“这，这是什么？"塞琳娜不安的问道
　　"我刚才不是说了嘛，会送你一样好东西。"苏全坏笑着故意没有解释，反而趁她不背直接将血清扎进了她的脖子
　　雪白玉颈上大血管瞬间突了起来，塞琳娜痛苦的直接瘫倒在地，左右翻滚，上下抽搐。
　　苏全已经习惯了注射超级士兵血清的剧烈反应，能够百分之百成功已经非常难得了，过程有些剧烈不是很正常吗
　　想要获得力量，总要付出代价吧？
　　之所以选择这时候给塞琳娜注射，原因有几点
　　一:苏全需要塞琳娜成为广告，让蝙蝠侠他们明确的知道自己能给他们什么样的好处和未来！
　　二: 塞琳娜的能力是有的，但实力太弱了！反正她跑不出自己的五指山，早点强化晚点强化没什么区别
　　三:奖励!刚刚酒吧那一波就只掉落了积分，让塞琳娜成为超级士兵，也能增加一下超级士兵血清的库存数量
　　除此之外，苏全其实也挺好奇一个注射了超级士兵血清的猫女会有什么样的表现。
　　时间慢慢流逝，不知不觉，超级士兵血清的强化已经结束了。
　　悠悠转醒的塞琳娜感觉到自身的变化，激动的起身看向苏全:"我，我这是怎么了?！"
　　"超级士兵血清，一种能让身体各方面机能达到人类潜能极限的血清。"苏全笑着说道
　　塞琳娜从未听过什么超级士兵血清，但她能感觉到自身各方面的变化，也能想到它有多珍贵！
　　"你，你为什么会把这么珍贵的血清给我注射？我的意思是说，你可以轻易得到你想要的，完全没必要这么做！
　　苏全哑然摇头，轻笑的说道:“你想(ceci)多了，对别人来说，是的，血清很珍贵，但对我来说，这东西我想要多少就有多
　　“这么说吧，超级士兵血清是我用来培养最基层军团的，所以你大可不必那么激动。
　　"好好表现，忠诚的为我效力，你会得到更好的！
　　塞琳娜的一腔感激瞬间就凉了。
　　好吧，不是她不感激，她又不是分不出好赖，即使苏全将它说的再普通，也不可能抹杀它超凡的效果!
　　只不过苏全打击的太狠了，太快了，她还没来得及因为成为超级士兵而膨胀呢，直接就被泼了一盆冷水。
　　事实上有苏全这里成为超级士兵也确实没什么好膨胀的，哪都通总部那边都有上百个了，分部送快递的员工都开始成为超级
　　士兵了，这还有啥好膨胀的？
　　苏全看着默默起身熟练身体变化的塞琳娜，忽然开了一个直通她住处的传送门。
　　紧接着，手臂一会儿，平时被她藏起来的猫女制服瞬间飞了出来，然后吧唧一声掉在了目瞪口呆的塞琳娜手上
　　“你不是要找那个什么老大要东西吗?正好拿他们练练手。"苏全笑着说道
　　达格特，哥谭的一个企业家，塞琳娜想要的清理软件就是他的一家公司生产的。
　　当然了，现在还只是一个概念，或者说是专门用来骗塞琳娜上当的
　　塞琳娜可不知道这家公司就是他的，更不知道压根就没有这种软件。
　　所以换好衣服的塞琳娜在苏全的帮忙下'潜入'到达格特家里的时候，她的第一选择并不是复仇，而是撬达格特的保险箱
　　苏全没有跟塞琳娜一起行动，达格特这伙人难不倒已经成为超级士兵的猫女。
　　自己只要待在战斗检测范围内，等着掉落奖励就行了。
　　此时，苏全就坐在达格特所在的这栋楼的屋顶上看着不远处的追逐戏码，
　　嗯，蝙辐侠重出江湖了！
　　只不过，不是他追逐罪犯，而是他作为罪犯被人追
　　布鲁斯韦恩自己可能还没有那么深刻的体会，但是对于哥谭市的人来说，至少在官面上，蝙幅侠可不是哥谭的英雄，更不是
　　城市的守护者。
　　他可是个被通组的罪犯啊
　　PS:看时间估摸着12点之前第五更肯定是来不及了，我尽量写，要是状态好就早点补上，要实在卡文就缓一缓，回头再补
　　【121]:差点翻车的蝙蝠侠与希望破灭的猫女？(第一更，求订阅！)
　　苏全释放心灵能力，追上了骑着蝙蝠机车炸街的布鲁斯韦恩。
　　然后，他知道了蝙蝠侠重出江湖的原因！
　　一方面是因为塞琳娜，一方面是因为他，究其根~本，还是因为他！
　　他和塞琳娜离开韦恩庄园后就去了和达格特手下交易的那个酒吧，然后他和塞琳娜是传送回了酒店，但酒吧的火-却没有熄
　　灭。
　　火势煎演愈烈，越来越大，最后终于被人发现，将大火熄灭了。
　　冷面嘲讽男他们的尸体也被发现了。
　　当然了，对于警察和普通老百姓来说，这就是一场火灾，最多就是谋杀加放火，这种事在哥谭不说习以为常，但却也引起不
　　了太大的轰动。
　　但是对调查塞琳娜和苏全的布鲁斯韦恩来说，就不一样了。
　　他发现塞琳娜坐的那辆车在离开韦恩庄园后竟然直接就去了这家酒吧
　　而且从车上下来进酒吧的不光是是塞琳娜，竟然还有苏全！
　　再然后，酒吧失火，有几个人被烧死，苏全和塞琳娜却不见了
　　这让知道苏全身份的布鲁斯韦恩一下就坐不住了！
　　布鲁斯韦恩的身份无法调查内情，无奈之下，他只能穿上蝙蝠侠的马甲，让蝙蝠侠重:/出江湖了
　　布鲁斯韦恩失踪了八年，蝙蝠侠也失踪了八年。
　　布鲁斯韦恩回来了，蝙蝠侠紧跟着也重出江湖了
　　他这么做很容易让人联想到布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，蝙蝠侠就是布鲁斯韦恩，毕竟两人消失和出现的时间太巧了！
　　但是没办法，和暴露身份相比，布鲁斯韦恩更担心苏全会做什么。
　　暴露身份只是他一个人的事，苏全如果要做什么，那可就是整个哥谭的事，孰轻孰重，很好选择！
　　可惜的是他一露面就被打了鸡血的警察追上了，好家伙，又是鸣呜笛示警，又是封路堵截，弄的布鲁斯韦恩根本没机会去调查
　　案情，只能想办法先甩掉他们。
　　"喂喂喂，听得到吗?这里是虚空广播电视台，这里是虚空广播电视台，我是你们的主持人，虚空之主，苏全。
　　“现在插播一条紧急新闻，一个异装癖的男人深夜骑着大型机车炸街，身后竟然跟了十余辆警车，这一切的背后到底是道德
　　的沦丧还是人性的扭曲，我们下次解答。
　　“感谢你们的收听，再见！
　　正在考虑怎么摆脱警车的布鲁斯韦恩被脑子里突然出现的声音吓了一跳，差点撞到墙上。
　　好在蝙蝠机车的转向性能确实出众，巨大的车轮直接更改方向，避免了蝙辐侠时隔八年重新出现的首秀翻车。
　　布鲁斯韦恩压下火气和血压，在脑中问道:"你在哪?’
　　"这么晚了，我当然是跟美女在一起啊，难道像你一样大半夜不睡觉骑车出来炸街吗？"
　　"收起你的担心吧，摧毁哥谭的人不会是我！但是你再这样草木皆兵，我会很不开心，我要是不开心，后果你懂得！
　　摧毁哥通的人不会是你，那就是说有别人要摧毁哥谭了？
　　布鲁斯韦恩这下更担心了！
　　他想问问酒吧里发生什么事，想问问摧毁哥谭的人是谁，还想确定一下塞琳娜是不是苏全选中的人。
　　可惜他的问题全部石沉大海，根本没有得到任何回应。
　　看了一眼身后紧追不舍的警车，布鲁斯韦恩只能无奈的选择打道回府了。
　　八年后重新出现的首秀，就这么虎头蛇尾的结束了。
　　不过造成的反向却非常的轰动，各大电视台几乎都临时插播了关于蝙蝠侠的新闻
　　掉落奖励的声音连续响起，其中就有超级士丘血洁，
　　刚刚用出去的血清就这么回来了！
　　不得不说，自己这个系统是真的牛！
　　现在的战斗检测范围还是太小了，要是以后升级到将整个地球，整个星系，甚至是整个多元宇宙！

第106节
　　岂不是每天什么都不用做就能获得无数的奖励?
　　真躺赢啊！
　　苏全控制着身体密度，以隐身的形态直接飘进了达格特的家里
　　求鲜花
　　黑色的眼罩，紧身的黑色连体衣，过膝的黑色高跟鞋，此时的塞琳娜就像炸毛的黑色野猫，既危险，又迷人！
　　"砰！"
　　塞琳娜一拳将体格强壮的男人轰出去七八米远。
　　落地后，那个男人还滑了几米才堪堪停住，挣扎了几下没能爬起来，直接躺平了
　　达格特拿出枪刚要瞄准，塞琳娜就猛然转身直接将他蹦到了身后的墙上。
　　紧接着，长腿高劈，用高跟鞋根的中间缝隙，掐住了他持枪的手腕。
　　“东西在哪？"塞琳娜沉声逼问。
　　"什么在哪？
　　"那个清理程序！"
　　达格特呵呵说道:“你在软件上输入一个人的名字和出生日期，几分钟后，这个人的所有犯罪记录就会从地球上所有数据库
　　里消失，你真以为会有这种东西？
　　"你在撒谎！
　　"莱金数据已经做出了雏形。"
　　塞琳娜不相信。
　　"那也是我的公司。
　　塞琳娜不愿意相信自己被骗了，准确的说是她能接受被骗，但不能接受她所懂憬的希望破灭！
　　“啊！！！
　　塞琳娜不甘的嘶吼一声，收回腿，用力的一拳打了出去。
　　"砰！
　　墙壁深深凹陷，破洞，另一边的灯光直接照了进来
　　达格特死死的瞪大眼睛，整个人好像傻了似的顺着墙壁缓缓瘫坐在地。
　　"你不杀他？"
　　苏全站在旁边的酒鬼附近，给自己倒了杯洒
　　塞琳娜走过来夺过酒杯，仰头一饮而尽。
　　苏全轻轻的笑了笑，好想撸猫似的轻轻撸着塞琳娜的秀发:"虽然我很想说跟着我你根本不必在乎什么犯罪记录，但如果这
　　是你的心愿，我可以帮你实现。
　　"你也听见了，他说了，根本就没有这样的程序！"塞琳娜忿忿不甘的说道
　　"谁说没有的?/?
　　"不仅有，而且一直在你身上！"工
　　头
　　[122]:塞琳娜的爱如潮水与地下城市里的贝恩(第二更，求订阅!)
　　"不可能！"
　　“我身上根本没有这样的东西，如果有，我不可能不知道！
　　塞琳娜觉得苏全这个玩笑一点儿都不好笑，如果她身上有能清除犯罪记录的程序，她何必跟达格特交易？
　　况且她身上有什么难道她自己还不清楚--
　　等等！
　　塞琳娜神色一怔，下意识抬起戴着手串的手腕:“你，你是说它？”
　　苏全握着塞琳娜的手，笑着解释道:“这是基莫由珠，一种用振金和其他材质打造的高科技手环，它本身并不具备清除犯罪
　　记录的功能，不过--
　　“星期五，出来打个招呼吧！
　　"唰！
　　自从戴在手上就一直黯淡无光，没有任何异常的手串忽然高起了光芒。
　　竖接着，一个年"八六零"轻女孩形象的全息影像出现。
　　"老板，晚上好。”
　　"塞琳娜.凯尔女士，晚上好。
　　"它，它--"塞琳娜膛目结舌的看着星期五。，
　　"它叫星期五，是目前为止最为智能的人工智能！"
　　"谢谢老板的夸奖！"星期五甜甜的向苏全笑了笑。
　　“它好可爱!"塞琳娜难以置信的看着手腕上方投射出来的迷你影像
　　缩小了很多倍的星期五看起来有些像芭比娃娃，确实很可爱
　　"塞琳娜.凯尔女士，你也很漂亮！"
　　星期五一本正经的进行着互夸式社交。
　　"星期五，你可以将我的犯罪记录从所有数据库里删除吗？
　　塞琳娜捧着手串，准确的说是捧着星期五，紧张期待的看着她
　　星期五转头看向苏全，苏全点了点头。
　　顷刻间，一张张关于塞琳娜的犯罪记录取代了星期五的形象，快速的翻动起来。
　　几秒钟后，星期五重新出现。
　　"已经将塞琳娜凯尔所有的犯罪记录从这个地球所有数据库里删除了。
　　“太好了，星期五，谢谢你！
　　"我只是服从老板的命令。
　　星期五谦虚的说了一声，消失了，基莫由珠重新变回了黯淡无光的普诵模样，
　　苏全看着喜笑颜开的塞琳娜，拉着她的手微笑的说道: "现在你的麻烦应该解决了吧? "
　　塞琳娜的脸微微一红，眼神没有闪躲的直视着苏全:“是的，解决了!
　　"有一首歌叫爱如潮水，听过吗？
　　"没有，怎么唱的？
　　“你很快就知道了。
　　次日，中午。
　　灿烂的阳光透过窗户，塞琳娜置身在灼热的光辉中，享受着自己在阳光下的新牛活。
　　转过身，塞琳娜向着沙发上喝着咖啡的苏全拐嘴一笑，声音微微有些沙哑的说道
　　"老板，下午你有什么安排吗?
　　"如果你没事做可以去找布鲁斯韦恩，将他母亲的项链还给他，顺便替我教训他一顿，免得他总盯着我，好像我下一秒就会
　　毁灭世界似的。
　　苏全笑着抬头，随口吐槽。
　　"保证完成任务！"塞琳娜像模像样的敬了个礼
　　礼貌源于陌生，胡闹全因依赖。
　　苏全给她注射了超级士兵血清，让她的实力提升了一大截，原本以为没有希望的犯罪记录也被苏全清除了
　　再加上歌单里多了一首爱如潮水。
　　如果昨天的塞琳娜像是无家可归，独自流浪的野猫。
　　那么今天的塞琳娜就是拥有了铲屎官的家猫，心情和状态自然不可同日而语
　　"布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，你小心别翻车了。"苏全笑着提醒了一句。

第107节
　　塞琳娜大吃一惊: "布鲁斯韦恩就是那个蝙蝠侠？
　　苏全点点头，忽然想到了什么，笑着将皮姆粒子掌心炮拿出来递给了塞琳娜
　　"这是什么?"塞琳娜好奇的接过来，掌心炮瞬间套在了她的手上。
　　"原本是一种能发射能量炮的武器，你手里的被改良了，能发射出让任何物体./缩小或者放大的能量炮。
　　"布鲁斯韦恩昨天晚上骑的那辆车，缩小后带回来给我。
　　苏全不知道车算不算可掉落的装备，反正至今为止没有从布鲁斯韦恩身上刷出来过
　　反正不管能不能刷出来，先弄一台收藏准没错！
　　"我现在就去..
　　塞琳娜转身去了套房里间的卧室，没一会儿，换了一套运动风的衣服，背着双肩包，离开了酒店。
　　苏全喝完咖啡，拿上昨天塞琳娜弄到的布鲁斯韦恩的指纹，挥手开了个传送门。
　　传送门的金色光芒照亮了昏暗的地下城市。
　　对于哥谭这座城市来说，地面上的黑暗还算有序的。
　　昏暗无光的地面下，由纵横交错的地下管道所组成的地下城市，才是真正的无序黑暗。
　　苏全双脚离地的漂浮在半空之中，超级听力发动，确定了想要见的人的位置，直接再次开启了传送门
　　"唰！
　　传送门在地下河管道上方的平台突兀出现。
　　苏全飘了出来，迎接他的是一张张惊恐的脸和黑漆漆的枪口。
　　"你，你，你是怎么出现的？
　　"鬼啊！
　　“别慌，都特么别慌，不管是人是鬼，开枪，给老子开枪打死他！
　　"哒哒哒--哒哒哒--
　　混乱的喊声和枪声瞬间让原本稍显死寂的地下世界喧嚣了起来
　　"住手！"
　　一个含糊不清的声音响了起来。
　　紧接着，一个如山般魁梧高大的男人从人群中走了出来。
　　男人的脸上带着一个黑色恐怖的面罩，样式2.8有些像呼吸口罩，眼睛往下几乎全被挡住了
　　同时从鼻子处延伸出了一条绑带，直接贴着光秃秃的脑袋扣在了后脑勺上，彻底固定住了面罩
　　枪声，喊声，随着他的出现瞬间停止，整个地下世界再度体复死寂！
　　他就是贝恩，大名鼎鼎的断背狂魔！
　　贝恩来到苏全面前，昏暗中，他的双眸没有丝毫的惊讶和恐惧。
　　"你是谁！"
　　面罩让他的声音有些发沉，有些含糊不穷，却也让他看起来更具压迫感。
　　苏全缓缓地抬起手，对着贝恩优雅的轻轻向下一挥。
　　"Duang!
　　贝恩的双膝重重的砖在地上，声音之浑厚，让周围的人都不禁心中一颤，下意识的跟着跪了下来。
　　分
　　[123】:罗宾？二代蝙蝠侠？(第三更，求订阅!)
　　枪声在诡异的死寂中突兀响起！
　　一颗狙击子弹从不远处的二层平台射了出来。
　　昏暗的阴影中，依稀可以看见一个人趴在地上，几乎与周围的环境融为一体，不仔细看根本难以发现。
　　子弹几乎是在枪响的瞬间就已经来到了苏全的面前，狙击手甚至已经'看见'了他即将脑袋开花，轰然倒地的画面
　　然而，下一秒。
　　熟悉的画面并没有如约而至，子弹竟然在那人面前诡异的停了下来，然后吧嗒一声掉在了地上。
　　狙击手感觉自己的喉咙有些发紧，冷汗顺着鬓角不自觉的留了下来。
　　"嗯？"苏全似笑非笑的转头看去，双眸的红光微微闪烁。
　　"噗嘴--
　　妖冶的红色光芒洞穿了狙击手的脑袋。
　　苏全双眼泛红的环顾跪着的众人，缓缓的说道:“让你们跪着是为了好好听我说话，有人不想跪，有人不想听，我可以成全
　　他们。
　　鸦雀无声，瑟瑟发抖，根本没有人起身，包括他们的老大贝恩。
　　贝恩凶吗？
　　但是在明显超出认知的情况下，他也不会像肌肉发达头脑简单的菲夫一样就知道妾！
　　苏全的手朝着贝恩的方向轻轻一推，装有布鲁斯韦恩指纹的小纸袋已经落在了他的面前
　　“你们的事情结束之后，为我效力。
　　贝恩打开纸袋看到了指纹，大概猜到是谁的了，迟疑了数秒，他开口道: "我能得到什么？"
　　“更强的实力，更精彩的人生。
　　贝恩咧了咧嘴:"你叫什么？"
　　"虚空之主。
　　“好，我答应了！"
　　贝恩的话音落下，忽然发现眼前!;/的人诡异的消失了。
　　与出现时金色的传送门不同，离开时却无声无息，没有任何征兆。
　　贝恩楞了楞，忽然笑了，紧接着起身招呼着手下准备离开，他们的计划--可以开始了！
　　几个小时后。
　　一家证券交易中心遭到了袭击，一群恐布份子劫持了上百名人质，控制了证券交易中心。
　　一辆辆警车一字排开围住了交易中心的出路，警察们全副武装，小心翼翼的用警车当着掩体，举枪对准已经放下卷帘门窗的
　　证券交易中心。
　　民众和记者们也在警察的防线外围观，将附近堵的里三层外三层，几乎是水泄不通。
　　很快，哥谭shi长来了，更多的警力增援也赶到了现场，并且开始对围观的民众进行劝离，
　　"请离开这里。
　　"为了你们自己的安全，退后，退后！"
　　"是你！"
　　负责劝离民众的新秀警察约翰布莱克正要劝一对站在街角的男女离开时，忽然发现这个女人他见过，
　　而且，就在几个小时前。
　　几个小时前约翰布莱克去韦恩庄园找布鲁斯韦恩，因为他坚信布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，而哥谭现在需要蝙蝠侠。
　　布鲁斯韦恩没有承认，即使约翰布莱克告诉他昨天晚上调查酒吧失火案的时候警察意外的遭到了袭击，带队的戈登警长受伤
　　住院，他依旧没有承认。
　　约翰布莱克失望的准备离开，结果就看见这个女人来找布鲁斯韦恩。
　　约翰布莱克和其他的哥谭警察不一样，他的正直和勇气跟年轻时的戈登警长几乎如出一辙
　　所以他认出了这个女人就是珠宝大盗，猫女:塞琳娜凯尔。
　　然后，本来想抓人的约翰布莱克就发现关于猫女的犯罪记录和相关逮捕通缉的命令全部消失了.
　　从法律意义上讲，猫女现在是没有任何犯罪记录的好人！
　　更让约翰布莱克惊讶的是，猫女竟然直接向布鲁斯韦恩动手了。
　　在猫女强势的攻击下，布鲁斯韦恩不得不全力应对，这更让他笃定了布鲁斯韦恩蝙蝠侠的身份。
　　只是--

第108节
　　他万万没想到蝙辐侠竟然会被猫女打的团团转！
　　原本应该靠技术和灵敏吃饭的猫女展现出了远超普通人类的力量和强大的身体素质。
　　最后，布鲁斯韦恩被猫女打了一顿，猫女好像还勒索了什么东西，只不过那时约翰布莱克已经被管家'礼貌'的请出了庄园
　　不得而知了。
　　现在猫女和一个陌生男人出现在这里，约翰布莱克顿时警惕和怀疑起来。
　　"是你啊，小警察。"塞琳娜也认出了他，笑着摆摆手:"我们的安全我们自己负责，你可以走了。”
　　约翰布莱克刚要说话，身体却不由自主的走向了另一边。
　　???
　　约翰布莱克脸色大变，急忙想要呼叫同时，结果惊慌的表情瞬间呆滞了几秒，
　　随后，好像忘记了猫女和那个男人一样，若无其事的去劝离其他人了。
　　"这么听话？"塞琳娜有些意外，随后反应过来挽住了苏全的胳膊: "你做的？"
　　苏全随口说道:“这是一个好警察，不出意外应该会接任布鲁斯韦恩成860为哥谭新一代的蝙蝠侠。
　　众所周知，蝙蝠侠的助手叫罗宾，而且有好几代。
　　约翰布莱克的真名就叫罗宾，虽然跟其他世界的罗宾不一样，罗宾从代号变成了真名，人设也跟历代罗宾对不上。
　　但他混的并不比其他罗宾差！
　　等到蝙蝠侠拯救了哥谭，假死离开后，韦恩集团和蝙蝠洞的资源几乎都留给了他，
　　如果按照剧情往下拍，搞不好他真的会成为二代蝙蝠侠。
　　"快看，有人出来了。"塞琳娜忽然指了指证券交易中心。
　　这时，证券交易中心的门开了，一个个人质拥挤的举着手慢慢走了出来。
　　警察们小心翼翼的戒备着，忽然，一阵机车的轰鸣声从证券交易中心里面传来。
　　人群惊恐四散，一个个戴着头盔的恐布份子挟持着人质，骑着机车冲了出来。
　　趁着混乱，几台机车很快冲出了包围圈，并且每隔一段距离就有一台机车上的人质被扔下来，用于拖延警察的追赶
　　转眼间，数台机车已经冲上了主路，快速疾驰远去。
　　苏全低头看了看手里的机车模型，笑着向塞琳娜问道:"不知道蝙蝠侠没有了机车会怎么追捕他们。"
　　分享
　　【124】:猎鹰蝙蝠侠！(第四更，求订阅!)
　　"咳咳！"
　　有些刻意的咳嗽声在苏全和塞琳娜的身后响起
　　听见这个声音，苏全有些意外的笑了。
　　两人转身，一身西装的布鲁斯韦恩站在一台兰博基尼跑车前露出了一个嘎嘎又不失身份的微笑
　　"让我猜猜看，你在这里是想要回你的机车？"苏全打趣的问道。
　　布鲁斯韦恩点头: "可以吗？
　　'./苏全非常干脆的拒绝了他要回蝙蝠机车的要求，即使他说只是临时借用，用完即还，也一样拒绝了。
　　制造新的蝙蝠机车需要时间，新座驾蝙蝠飞机不适合现在的行动，布鲁斯韦恩只能无奈放弃，另做打算
　　"等等。
　　看着布鲁斯韦恩准备上车离开，苏全忽然喊住了他
　　"你改变主意了？"布鲁斯韦恩激动转身。
　　苏全摇了摇头:“蝙幅机车是不可能借给你的，但是我可以借你其他更好的东西。
　　"更好的？"
　　布鲁斯韦恩不禁有些期待，有些好奇苏全会拿出什么。
　　苏全挥了挥手，三样东西凭空出现，悬浮在布鲁斯韦恩的面前。
　　第一样是把木质斧柄的斧子，看起来似乎有些简陋，平平无奇，没什么特别之处
　　第二样是一块手掌大小的菱形方块，整体亮着蓝色的光芒，像是某种能量模具
　　第三样比较直观，应该是一个背包形飞行器，还配备了小型的无人侦察机?
　　“选一样吧，用你的车换一次任务的使用权。
　　“对了，你最好快点做决定，要不然贝恩他们的目的就要达成了。"
　　布鲁斯韦恩本来还想问问它们都是什么，有什么作用，但一听苏全这么说就知道肯定不用想了
　　第一样的斧子可以直接pass掉了，他需要的是能追上并且阻止贝恩他们的装备，而不是武器。
　　第二样的能量模具不知道有什么用，容错率太低，pass!
　　"我选这个”」 ！
　　布鲁斯韦恩直接选择了第三样的飞行器。
　　苏全将暴风战斧和纳米装甲收了起来，笑着将红翼战衣推给了布鲁斯韦恩
　　"恭喜你选中了最差的！
　　红翼战衣与暴风战斧和纳米装甲比，不管功能还是威力都是最差的
　　当然了，苏全口中的最差在这个世界却是最先进，功能最全的!
　　布鲁斯韦恩也不失望，将兰博基尼的钥匙扔给苏全，简单地询问了红翼战衣的使用方法后，很快抱着红翼战衣跑向了不远处
　　的巷子。
　　几分钟后，红翼无人机从空中飞了出来，紧接着布鲁斯韦恩穿着红翼战衣冲天而起，巨大的翅膀展开，直接追向了无人机的
　　方向。
　　"好家伙，这是学超人快速变装吗?"苏全佩服的感叹了一声。
　　布鲁斯韦恩虽然穿着红翼战衣，但他的里面却是经典的蝙蝠侠战衣。
　　这种组合终于让他的蝙蝠之名名副其实了，毕竟有翅膀，可以飞了嘛。
　　所以，他现在应该叫做猎鹰蝙蝠侠？
　　听起来好像还可以，不过他要是选了纳米战衣或者暴风战斧，是不是就应该叫钢铁蝙蝠侠或者雷神蝙蝠侠了？
　　钢铁蝙蝠侠暂且不说，毕竟他要是选了还得改涂装，到是雷神蝙蝠侠，苏全其实还挺期待的。
　　主要是想知道蝙蝠侠能不能举起雷神之锤？
　　DC三巨头:超人、蝙蝠侠、神奇女侠，其他两人都能举起雷神之锤，并且得到了官方的验证，唯独蝙幅侠暂时没有机会验
　　证！
　　暴风战斧虽然不像雷神之锤那样只有通过考验的人才能举起来，但是想发挥暴风战斧的威力，其实要求是差不多的！
　　这么说吧，灭霸能拿起暴风战斧，但暴风战斧在灭霸手上只能当一个最普通的冷兵器用，根本使用不了
　　但是暴风战斧在能举起雷神之锤的队长手里就能发挥出威力！
　　换言之，蝙蝠侠要是能真正的举起暴风战斧，就应该能举起雷神之锤！
　　“快看，那是什么?
　　"蝙蝠侠，是蝙蝠侠！"
　　"蝙蝠侠竟然能飞？"
　　巨大的蝙蝠阴影划过头顶，人们惊讶的抬头望向天空，只见一只巨大的蝙幅张开了一对钢铁翅膀正在空中快速飞行
　　猎鹰蝙幅侠盯上了一台无人质的机车，直接俯冲，收起翅膀，一脚将其踹了下车。
　　紧接着翅膀张开，瞬间腾空飞起，继续追击其他人。
　　蝙蝠侠出现，并且多了一对可伸缩的翅膀，可以在空中飞行的消息很快出现在警方与各大电台的频道里。
　　尤其是警方，几乎出动了全哥谭市的警力准备抓捕蝙蝠侠。
　　什么？
　　你说他们应该抓恐布份子？
　　别闹了，几个恐布份子哪有杀害哈维丹特的凶手重要啊！
　　""膨--圈----
　　一个个恐布份子被猎鹰蝙蝠侠追上解决了，人质一一得救。

第109节
　　最后，他抓住了最后一个恐布份子，这个家伙背着包，包里的平板显示着应用程序完成的字样
　　紧接着，一群警车已经将他团团围住，更过分的是，空中竟然还出现了两架直升机！
　　哥通警局的做法完全就是:
　　真实的罪犯:对不起，我们尽力了。
　　蝙辐侠:上上上，给我安排所有经历，什(钱王的)么巡街的，休假，马上给我第一时间赶到现场
　　可惜的是现在的蝙辐侠已经不是原来的蝙辐侠了，他这次的是猎鹰蝙蝠侠！
　　./插翅难飞飞？
　　不好意思，我飞了，我不仅飞了，你们还追不上我，你说气不气人?
　　猎鹰蝙蝠侠冲天而起，直接擦着直升机的边缘飞向高空，飞出了警察的包围圈
　　几分钟后，布鲁斯韦恩在一条无人的小巷降落。
　　降落的瞬间，身上的红翼战衣直接凭空消失了。
　　"好戏结束了，猎鹰蝙蝠侠失败了。
　　远程收回红翼战衣的苏全向塞琳娜笑了笑，随手将兰博基尼的钥匙扔给了她
　　"我来看？"塞琳娜兴致勃勃的问道事。
　　"送你了。"
　　"不，准确的说，本来就是为你要的。"
　　[125]:米兰达的讨好与断背之战?(第五更，求订阅!)
　　傍晚，回到酒店的苏全和塞琳娜随手打开了电视。
　　调了几个频道，结果内容大同小异，全都是猎鹰蝙蝠侠的新闻。
　　好不容易看到了关于证券交易中心被袭击的报道，结果主持人寥寥几句，一笔带过，紧接着就开始大书特书的说起了后续出
　　场的猎鹰蝙蝠侠。
　　今天晚上的蝙蝠侠就是财富密码，谁都抢不走他的流量。
　　不过等到明天，布鲁斯韦恩破产的消息就会瞬间取代蝙蝠侠成为新的流量和财富密码。
　　是的，布鲁斯韦恩会破产！
　　贝恩袭击证券交易中心的目的就是为了用布鲁斯韦恩的指纹低价抛售和交易他名下所有韦恩企业的股票
　　然后，布鲁斯韦恩就会在一夜之间破产。
　　再然后，布鲁斯韦恩也会像敌人计划的那样支持米兰达成为韦恩企业的总裁，并且自己去找贝恩单挑，被贝恩打断脊椎，扔
　　进深井监狱。
　　也就是米兰达和贝恩小时候待过的那个监狱！
　　然后，就是最关键的一步。
　　贝恩会绑架米兰达等布鲁斯韦恩派系的人，逼他们打开核能源设备，带走核能源核心用于制造摧毁哥谭的核能武器
　　"砰砰砰。
　　洁860脆的敲门声响起，刚刚换了居家装的塞琳娜好奇的走过去开了门。
　　"米兰达.泰特？"
　　塞琳娜认出了眼前这个女人的身份，她是韦恩企业的股东之一，同时也是个有名的慈善家和环保支持
　　只是，她为什么会来这里？
　　"我是来见苏全先生的。"米兰达向她微微点头，说明了来意。
　　塞琳娜见她是来找苏全的，就侧身让她进来了。
　　米兰达穿了一身天蓝色的礼服来到沙发前，向苏全露出了一个热情又讨好的笑容
　　"晚上好，苏全先生，冒味登门，希望不会打扰到您。
　　苏全微微后仰靠在沙发上，嘴角微扬的说道:"看来你记住了我上次对你说的话。
　　"是的，请允许我再一次为上次的失礼向您道歉。"米兰达弯腰低头，直接就是标准的九十度鞠躬，态度非常的诚恳
　　"我接受你的道歉。
　　苏全双指并拢的挥了挥，米兰达瞬间感觉有一股力量控制着自己的身体挺(ceci)起了身。
　　短暂的惊讶过后，早有心理准备的米兰达很快恢复淡定，笑容更加的热切了。
　　在韦恩庄园被苏全点破身份后，她就一直在调查他的消息，可惜的是，始终没有收获
　　一直到今天，几个小时前，她终于从贝恩口中得知了地下城市发生的事情。
　　虽然当时苏全只说了虚空之主的名字，但他的样子很好辨认。
　　虚空之主就是苏全，苏全就是虚空之主！
　　苏全知道她的真实身份，知道她跟贝恩是一伙儿的，同时还将本该利用猫女和达格特得到的布鲁斯韦恩指纹给了贝恩！
　　最重要的是，通过贝恩的描述，她知道了苏全拥有非常诡异且强大的能力。
　　这些能力，堪比魔神！
　　这就意味着苏全可以轻易的破坏他们的计划，或者直接向他们出手。
　　所以米兰达必须要来见苏全，弄清楚他的态度和立场！
　　"苏全先生，我这次冒昧打扰的主要目的是想知道您对我做的事情有没有其他的指示，如果有，我会另作打算，免得与你发
　　生冲突。
　　苏全笑着摇头:"指示没有，要求到是有两点。
　　"您说。
　　“第一，事情结束后，你和贝恩一样，为我效力。"
　　米兰达微笑点头:"这是我的荣幸。
　　“第二，禁止使用女色或者美人计，如果实在忍不住，那就冲我来!
　　米兰达先是一愣，随后没忍住抵嘴偷笑: "好，我知道该怎么做了。
　　苏全耸耸肩:"既然都答应了，那你可以安心的回去做你想做的事了。
　　米兰达放下心来，恭敬的说了几句，告辞离开了。
　　次日'/。
　　布鲁斯韦恩破产的消息甚嚣尘上，很快取代了猎鹰蝙蝠侠成为了新闻的头条。
　　当天中午，又一条重量级消息爆了出来
　　米兰达泰特将出任韦恩集团的新任总裁！
　　而米兰达泰特之所以能这么快成为新任总裁，最根本的原因就是获得了布鲁斯韦恩、卢修斯福克斯等布鲁斯派系的人的支持！
　　换句话说，布鲁斯韦恩虽然破产了，但是在韦恩集团里依然拥有强大的影响力！
　　此时，地下世界
　　布鲁斯韦恩穿着蝙蝠装正在与贝恩激斗！
　　呃，说激斗有些不恰当，准确的说应该是布鲁斯韦恩被贝恩单方面殴打
　　沉默的贝恩像是一头恐怖的凶兽，不断的殴打着布鲁斯韦恩，彰显着自己的强大！
　　与此同时。
　　酒店的房间里，苏全和塞琳娜以及再次拜访的米兰达却在喝着酒，通过电视大小的传送门，看着他们的战斗！
　　顺带一提，韦恩集团的董事会结束后，布鲁斯韦恩披挂上阵，以蝙蝠侠的身份去地下世界找贝恩了，而米兰达则是直接来找
　　苏全了。
　　她这次来找苏全纯粹就是为了跟苏全套近乎，拉关系。
　　仅从这一点就能看出她和塞琳娜性格的不同!
　　"你们说蝙蝠侠还有机会吗？
　　看着左右难挡的蝙蝠侠，塞琳娜好奇的小声问了一句。
　　米兰达自信的摇了摇头: "贝恩不会给他任何机会！
　　从场上一面倒的局势来看，蝙辐侠好像确实不是贝恩的对手，电影里他也是在这场战斗成全了贝恩断背狂魔的美名

第110节
　　苏全也是因为不想错过可能发生的名场面，所以才用传送门看起了直播。
　　但是现在的布鲁斯韦恩并不是电影里的布鲁斯韦恩，他的年龄没有那么老，身体机能没有那么差，最重要的是他没有'八年
　　的伤痛！
　　他还会不会被贝恩折断脊椎，苏全也不确定。
　　"砰！
　　激斗中的布鲁斯韦恩忽然用手臂硬抗了贝恩的拳头
　　紧接着，忽然一个侧身击拳，直接将猝不及防的贝恩打的跟跑向后退去。
　　[126]:你不过是躲在黑暗里，而我是生在黑暗里!(第一更，求订阅!)
　　"膨嘟膨！"
　　布鲁斯韦恩甩手一挥，贝恩身边顿时亮起了几道闪光。
　　“微型闪光弹吗？戏剧性的小玩意和障眼法只能骗骗没有见过世面的外行人。
　　贝恩似乎并没有受到影响，眼睛依旧死死的盯着布鲁斯韦恩，一步一步，压迫感十足的走了过去
　　“我们都不是普通人，对不对，布鲁斯？我们都是刺客联盟的！"
　　"而你，背叛了我们！
　　来到布鲁斯韦恩面前的贝恩直接出手，两人很快你来我往的再次打到了一起。
　　"砰砰砰--砰砰砰--
　　布鲁斯韦恩不断~变换着格斗方式。
　　泰拳、拳击、巴西柔术、以色列格斗术、桑搏、空手道、法国踢腿术、巴顿术、-自由搏击--
　　就连咏春和截拳道都用了出来。
　　再看贝恩，他的格斗风格不像布鲁斯韦恩那样的多变，那样的信手拈来，但是他的防御能力和耐力却非常的惊人。
　　尤其是耐力，竟然像布鲁斯韦恩的格斗技能一样转变成了能力，在他与布鲁斯韦恩刚交手的时候就被刷了出来。
　　贝恩的非凡耐力不仅让他拥有了远超常人极限的体力和精力，对于防御的效果也有侧面的提升
　　这可能是得益于他以前的生活吧?
　　很小的时候贝恩就在深井监狱生活，那个鬼地方虽然没有看守，但也更加的混乱无序
　　一个孩子想要在那里生存，可想而知过的有辛苦。
　　他帮米兰达逃出深井监狱后遭到了疯狂的报复，差点就死了，他之所以需要戴面罩，也是这个原因
　　他的面罩相当于呼吸口罩，如果被破坏就会影响他的呼吸和状态
　　米兰达找到父亲忍者大师后就带人将他从深井监狱救了出来，并带回了刺客联盟
　　所以别看贝恩不像布鲁斯韦恩那样懂得多种格斗技能，但他在这种拳拳到肉，生死搏杀的格斗风格再加上非凡的耐力，实力
　　一点儿也不比布鲁斯韦恩差！
　　不说电影里，就说现在吧，布鲁斯韦恩的反击还没持续多久就又被贝思压回去了。
　　此时的贝恩正以一种非常蛮横的方式单手掐着布鲁斯韦恩的脖子，将他拎了起来。
　　“我们?你是被开除的，跟一群丧心病狂的疯子！"布鲁斯韦恩看了一眼地下世界里贝恩围观的那些手下们
　　贝恩仿佛被激怒了，对着他的肋骨就是一顿老拳，紧接着将他重重的扔了出去。
　　"我就是刺客联盟！我来这儿就是为了完成忍者大师的使命！
　　布鲁斯韦恩起身，一言不发的直接冲过去将他扑倒在地。
　　"砰！
　　一拳一拳又一拳!
　　挨了几拳的贝恩用头槌撞倒布鲁斯韦恩，反过来压在他的身上，如法炮制
　　布鲁斯韦恩挣扎了几下，格挡了几下，最终因为没有贝?/恩那样耐力和防御，精神稍稍的开始涣散了。
　　"啪！
　　地下世界的灯忽然被熄灭了
　　贝恩看了一眼，依旧云淡风轻，丝毫不见慌张。
　　"哦，你以为黑暗会帮助你吗？你不过是躲在黑暗里，而我是生在黑暗里！"
　　“它造就了我，我成人之后才第一次见到阳光，那时候我只觉得阳光很刺眼！"
　　说着，贝恩猛然转身，
　　伸手精准的抓到了黑暗中扑过来的布鲁斯韦恩，直接一拳打在了他的喉咙上
　　这一拳让布鲁斯韦恩很伤！
　　"黑暗背弃了你，因为它属于我！"
　　贝恩大喊一声，双手横着抓起布鲁斯韦恩，高高的举了起来，同时抬起了膝盖，双手用力将他砸了下去。
　　"砰！
　　断裂的声音响起。
　　布鲁斯韦恩重重的趴在了地上，一动不动。
　　贝恩看着他，贝恩的手下们也看着他，传送门另一边的苏全、塞琳娜、米兰达，都在看着他。
　　这一次，布鲁斯韦恩没能爬起来!
　　布鲁斯韦恩与贝恩的这一战其实没有多少'技术'含量，也谈不上赏心悦目
　　大抵上给人的感觉，应该只有震撼，拳拳到肉的震撼！
　　对于最终的结果，苏全只能说是意料之外，情理之中。
　　本以为'年轻了八岁'的布鲁斯韦恩能改变电影里的命运，结果还是被贝能折断了脊椎！
　　求鲜花
　　导致布鲁斯韦恩战败的原因有很多，比如说苏全，比如超级猫女，比如破产等等，他的身体状况和精神状态肯定不是巅峰
　　但是，贝恩也确实强！
　　所以他们谁输谁赢都有可能，也都很正常！
　　况且，贝恩是苏全的目标，布鲁斯韦恩同样也是苏全的目标，不管他们谁输谁赢，苏全都是最大的赢家！
　　地下世界里，贝恩已经让手下将布鲁斯韦恩拖走了，应该是准备送去深井监狱，让他在绝望中国看着哥谭一点一点被摧毁
　　不得不说，这有点杀人诛心！
　　从苏全的角度来说，如果布鲁斯韦恩是自己的敌人，自己也会这么干，因为这么干确实挺爽的！
　　问题在于，得能保证不翻车！
　　"不用这样看着我，我确实很欣赏布鲁斯韦恩，也确实打算将他收为己用，但是现在，我不会做什么。
　　苏全撇了一眼似有担心的米兰达，忽然笑着提议道:"我们打个赌怎么样?"
　　米兰达急忙笑盈盈的说道:"您有兴致打赌，我当然要奉陪了，不知道你想赌什么？"
　　"就赌哥谭会不会被毁灭好了！
　　"我不插手，如果最后哥谭毁灭了，我可以承诺实现你一个原望，不管什么原望都可以！"
　　"哪怕你想让你父亲复活，都可以！
　　米兰达点了点头，有些担心的问道:"那如果我输了呢。”
　　苏全笑了:“我教你一首歌。
　　"一首歌?我输了，只要学会一首歌就可以了？"
　　你输了可以实现我任何一个愿望，我输了却只需要跟你学一首歌？
　　米兰达有些诧异，这种条件也太不成正比了吧？
　　嗦？
　　塞琳娜的脸怎么红了？
　　PS:黑暗骑士崛起确实挺经典的，就是蝙蝠侠的实力，感觉跟漫画或者正义联盟那个版本比差了点，而且这个世界几乎没
　　有能力，只能写普通剧情，写的我经常卡文，期待写正义联盟那个版本，超英多，能力也多！工.
　　颁

第111节
　　[127】:混乱之地，最后的决战！(第二更，求订阅!)
　　逝者如斯夫，不舍昼夜，一晃儿，距离布鲁斯韦恩被贝恩打断脊椎已经过去很长时间了。
　　贝恩抢走了韦恩集团研发的武器以及核能源设备的核能源核心，并在体育场向所有哥谭市民宣布，如果有人企图离开哥谭
　　他就会引爆核武器。
　　哥谭的体育场被炸了，几条街的路面塌陷了，进出哥谭的几座大桥和其他出入口全被炸毁或者封死了。
　　贝恩在黑门监狱前进行了演讲，并且曝光了哈维丹特的真正死因，洗脱了蝙蝠侠头上的黑锅。
　　并且释放了黑门监狱里所有因为哈维丹特法案而被抓的犯人！
　　这一天，已经成为无主之地的哥谭彻底陷入了混乱。
　　天翻地覆，沧海桑田。
　　原本就民风淳朴的哥谭仿佛变成了"八六零"原始的狩猎场，奉行的只有弱肉强食的丛林法则！
　　穷人们只有两条出路，要么门窗紧锁的待在家里，要么走出去加入罪犯的阵营，跟着他们一起零元购。
　　相比穷人们还有得选，富人们就;!/遭殃了。
　　他们的家成为了罪犯们的游乐场，打砸抢烧，肆意破坏，他们更是被带去接受了乔纳森.克莱恩，也就是稻草人的公审
　　稻草人摆样子公审，以量刑听证会的形式来对哥谭的最富有的公民们在死亡和流放之间做出选择。
　　那些洗怪"流放"的人会被要求渡讨许接哥通和彼岸的冰冻河上的厚冰，而这几平肯定会掉进薄冰并被潦死，
　　是的，哥谭已经进入冬季，开始转冷了！
　　“砰砰砰--砰砰砰--"混乱的枪声扰人清梦。
　　苏全伸了伸腰，打开系统看向了检测范围那一栏。
　　【检测范围】:2100米 (可升级!)
　　随手点了升级，瞬间变成了:
　　【检测范围】:2200米
　　虽然这个世界，或者说哥谭，没有各种各样有趣或者强大的能力，但是这里几乎无时无刻都在发生混乱和战斗。
　　尤其是黑门监狱里的罪犯被释放之后，零星的战斗奖励几乎没有停过。
　　起床，穿好衣服，走出卧室的苏全向着冲泡咖啡的身影打了个招呼:"怎么没多睡会儿?’
　　米兰达转身，笑着将刚倒好的咖啡递给了苏全。
　　"布鲁斯韦恩回来了。
　　"昨天晚上布鲁斯韦恩救走了背叛流放的戈登局长和其他几名警察。"
　　“半个小时前，他来这里向塞琳娜寻求帮助，希望塞琳娜可以用蝙蝠机车打通某一条被封死的出路，塞琳娜答应了。
　　米兰达的语气很平静，似乎并不为布鲁斯韦恩的归来感到惊讶，也不为塞琳娜的帮忙感到愤怒和担心。
　　看着苏全探究的目光，米兰达晒然一笑，自信的说道: "贝恩能打败布鲁斯韦恩一次，就能打败他第二次，就算他回来了也
　　改变不了哥谭被毁灭的命运。
　　"按照计划，几天就是启动核武器，炸平哥谭的日子！"
　　至于塞琳娜答应帮布鲁斯韦恩这件事，米兰达并未在意，因为塞琳娜也是哥谭人，她不想哥谭被毁灭也很正常。
　　况且塞琳娜也说了，她只是用蝙蝠机车轰开通道，不会参与战斗。
　　注射了超级士兵血清的超级猫女不参与战斗，引爆核武器的时间又近在眼前，还有自己这个没有暴露身份的'卧底'，单枪匹
　　马的布鲁斯韦恩怎么赢？！
　　苏全喝了一口咖啡，笑着说道:“这么自信？”
　　米兰达妈然一笑: "反正就算我输了，赌注我也已经提前付过了，所以我现在想的只有一件事，那就是赢！
　　"那就祝你好运吧！"
　　"我会的。
　　坚信会获得好运的米兰达走了，苏全喝着咖啡，挥手打开传送门走了进去。
　　传送门的另一边。
　　一个被各种废废弃物牢牢堵死的隧道洞口前，塞琳娜穿着猫女制服坐在蝙蝠机车上，两条长长的腿左右撑着地面，等待着约
　　定好的行动信号。
　　看见端着咖啡杯出现的苏全，塞琳娜急忙想要解释，苏全却笑着摇了摇头。
　　“我不需要没有自我的佛僵或者洋娃娃，只要不背叛我，不违背我的意愿，完成我交代的任务之余，做什么事是你们的自由
　　我不会怪罪的
　　只要她们做好分内的事情，苏全就不会怪罪他们'个人时间'里做的事。
　　毕竟只有自由鲜活的人才能拥有魅力，否则就会像没有吸引力的游戏，新鲜劲一过，玩了几天就腻了
　　塞琳娜庆幸的松了口气:"谢谢老板。
　　忽然，一阵凌乱喧嚣的叫声从远处响起，声音中还夹杂着枪声和爆炸声。
　　"开始了。
　　塞琳娜轻声呢喃的看了一眼苏全，确定了苏全是真的不介意后，对着封堵的隧道洞口直接发射了武器
　　"轰！
　　导弹直接将隧道洞口炸出了一个大洞
　　"成了！
　　塞琳娜下了车，用皮姆粒子掌心炮将蝙辐机车重新缩小收了起来，然后媚的快速跑到了苏全身边
　　"老板，你真好。
　　苏全伸手撸'猫'，心灵能力在她脑中转了一圈儿，知道了她会帮忙的原因
　　跟米兰达想的一样，塞琳娜会帮忙的唯一原因就是她也是哥谭人。
　　如果布鲁斯韦恩没有出现，事情也就这么地了。
　　但是被打断脊椎的蝙蝠侠都回来拯救哥谭了，塞琳娜就想着自己也可以出一份力。
　　不管最后哥谭有没有被毁灭，至少她尽了一份力，就算离开了，以后没有机会再回来了，2.8她心里也不会觉得遗憾了。
　　说起来这也算是哥谭人的传统吧？平时你打我，我打你，你要摧毁哥谭，我也要摧毁哥谭
　　真到有外人准备摧毁哥谭的时候，他们却能放下恩恩怨怨，联手拯救哥谭！
　　"走了，布鲁斯韦恩和贝恩的第二场开始了。"苏全笑着打开传送门。
　　两人迈步而入，出现在一个临街的房子窗户前
　　街道上，至少几千人的大混战看的人眼花缭乱。
　　警察们，黑门监狱的罪犯们，互相打作一团，难分敌我。
　　人群中。
　　穿着蝙蝠装归来的布鲁斯韦恩正与贝恩进行着两人的第二场战斗！
　　;/PS:忽然想起了美剧哥谭里的企鹅人，这部剧企鹅人是真有魅力。
　　分
　　[128】:蝙蝠侠的一报还一报！(第三更，求订阅!)
　　历经磨难的布鲁斯韦恩此时好像经历了某种蜕变，再次对战贝恩，他的眼神里没有丝亭的恐惧，行动果决干脆，洋潇着一种
　　难以言喻的信心！
　　我能打败你！
　　布鲁斯韦恩现在给贝恩的就是这种感觉
　　瘫痪的痛苦与眼睁睁看着哥谭走向毁灭的绝望和无力并没有将他击垮，
　　深井监狱里，他被一个医生治好了脊椎，恢复了状态，一次次的向着代表着希望也代表着绝望的井口发起了冲击。
　　一次，两次，他无功而返。
　　第三次，他放弃了绳索，选择了毫无保留的直面恐惧！
　　他用恐惧激发了更强大的潜能，并战胜了恐惧，爬出了井口
　　从那一刻起，他变的无所畏惧！

第112节
　　布鲁斯韦思抓着贝恩的肩膀，一拳一拳的击打着他的脸
　　贝恩反击。
　　上一次让他无24法承受的攻击这一次却在他强大的意志力下仿佛变的软弱无力起来。
　　又是一拳。
　　滋滋滋的窜气声忽然从贝恩的呼吸面罩中响了起来，贝恩顿时慌张的伸手摸索，呼吸面罩的一根罐子断了
　　布鲁斯韦恩根本不给他调整呼吸面罩的机会，冲上来就是一顿狂风骤雨般的攻击，
　　每次贝恩想伸千调整面罩都会被迅速打断，渐渐手忙脚乱的他很快落入了下风。
　　布鲁斯韦恩重重的一脚将贝恩踹向了身后的市政大厅。
　　哗啦一声脆响，市政大厅的窗户玻璃碎了，贝恩直接飞了进去，在地上滑了几米，脑袋磕在柱子上停了下来。
　　市政大厅里有贝恩留下的几个手下，布鲁斯韦恩轻松解决，恰好看见了从窗口跟进来的米兰达。
　　随手将地上的匕首捡起涕给米兰达，布鲁斯韦恩说了一句看好这里别让人进来，就再次走向了贝恩
　　"引爆器在哪？
　　布鲁斯韦恩已经通过米兰达和戈登局长他们知道了见恩的计划，现在要做的就是拿到引爆器，防止贝恩引爆核武器
　　"你不会把它交给一般人，在哪里?引爆器呢?
　　布鲁斯韦恩一面痛殴着贝恩，一面大声的质问。
　　贝恩的呼吸面罩破损的更严重了，他已经没有了还手之力。
　　"告诉我引爆器在哪？然后，我会准许你死去。"看着竟奄一息的贝恩，布鲁斯韦恩双手用力的拎着他的领口。
　　"我打残了你，你是怎么逃出来的?
　　"你以为只有你有能力逃脱？引爆器在哪里？"
　　布鲁斯韦恩知道的故事里，从深井监狱里逃出去的孩子是贝恩，
　　但实际上--
　　"我从未逃脱过。"贝恩低声的说道。
　　"但那个孩子，忍者大师的孩子爬了出去。"布鲁斯韦恩下竟识的说道
　　"他不是忍者大师的孩子！
　　米兰达的声音在他身后响起，他下意识的转头，紧接着就感觉到后腰一阵剧痛
　　米兰达面无表情的扭动匕首: "我才是！
　　说着，米兰达另一只手拿出了布鲁斯韦恩追问的引爆器，在他哀求乃至绝望的目光下，按了下去。
　　"咔！
　　引爆器没有任何反应，外面也没有任何反应。
　　米兰达楞了楞，反应了过来:“戈登！你教了他如何阻隔引爆讯号。没关系，他让哥谭市多活了11分钟。"
　　米兰达用力的拔出匕首，在布鲁斯韦恩痛苦的呻吟声中，毫不犹豫的转身跑了出去。
　　布鲁斯韦恩想追上去，却被贝恩抱住腿缠住了。
　　一脚，两脚，布鲁斯韦恩试图甩开贝恩，但是贝恩抱得太紧了，任由他怎么用力，就是不松手。
　　布鲁斯韦恩只能双手横着抓起贝恩，忍着腰子的剧痛将他举起了起来。
　　"砰！
　　膝盖抬起。
　　贝恩噗通落地，一动不动。
　　先前他是准备被贝恩折断脊椎的，现在他就怎么折断了贝恩的脊椎！
　　一报还一报!
　　布鲁斯韦恩大口大口喘息的看了一眼贝恩，转身追了出去
　　"你失败了。
　　布鲁斯韦恩走后，一扇传送门凭空出现在贝恩的面前
　　你们的战斗结束,./了，该轮到我收获的时候了。
　　贝恩意志不清的缓缓飘了起来，苏全对着他抬起手，一团气隔空释放。
　　这是高夫人和九蛛娘子的气，其中高夫人的气还是双倍的，可以用来治疗他人的伤势。
　　效果嘛，将贝恩从濒死的状态拉回来应该没什么问题，想要彻底治好他的伤，估计要花很长时间
　　几分钟后，贝恩的意识清醒了。
　　"谢，谢谢--
　　"你的伤，等一切结束后再治。
　　苏全停了下来，随手又开了一个巨大的传送门，紧接着手指轻轻一挥。
　　巨响声传来，几个巨大的集装箱从传送门里飞了出来，一字摆开，将原本空旷的市政大厅摆的满满当当
　　“现在的关键在于米兰达和布鲁斯韦恩对于核武器的抢夺，时间只剩几分钟了，这里的人已经无关大局。
　　"塞琳娜，将贝恩的人都抓进来关进集装箱里
　　身旁的塞琳860娜很快冲了进去。
　　没一会儿，外面的惨叫声陡然激烈的响了起来，紧接着就见她向灵巧的猫咪不断穿梭在混乱之中，将一个个家伙打晕，扔进
　　了集装箱。
　　贝恩的人不少，有他原先组织的队伍，有黑门监狱的罪犯，还有加入他们的普通市民
　　林林总总，数以千计！
　　就在超级猫女干活抓人的时候，苏全眉头微挑，看向贝恩: "米兰达输了。"
　　话音落下，苏全闪身消失了。
　　一座塌陷的高架桥下，一辆破损的卡车微微冒着青烟。
　　卡车集装箱里的核武器已经被悬空的蝙蝠飞机拖了起来，一头自发的戈登满脸嘴嘘感叹的看着逐渐升高的蝙蝠战机
　　这辆战机没有自动驾驶功能，蝙蝠侠准备开着它将核武器带到海上引爆，这是目前唯一能拯救哥谭的方法。
　　蝙蝠侠是这么说的！
　　目送着蝙蝠战机远去，转身的戈登忽然发现一个年轻的男人出现有卡车的驾驶室旁边，似平正准备将兴兰达救出来。
　　"别动！
　　戈登以为是米兰达的人，下意识举枪瞄准。
　　PS:下个世界有两个选项,DC电影宇宙，先从神奇女侠开始，或者是新变种人，兄弟们想先看哪个?
　　分享
　　[129】:蝙蝠侠有很多，听过黑暗骑士团吗？(第四更，求订阅!)
　　枪口刚抬起来，戈登就难以置信的瞪大了眼睛，他手里的枪突然咔嚓咔嚓的诡异诡异扭动了起来。
　　霎时间，好好的一把枪瞬间成为了看不出形状的破烂。
　　戈登下意识松手扔掉了手里的'"枪'，目瞪口呆的看向已经将米兰达抱出来的年轻人。
　　苏全转头望了他一眼，仅仅一眼，戈登就双眼一翻，直接晕倒在地。
　　“你，你早就知道我会失败，对不对?"苏全怀抱中的米兰达身体喷着血，脸色惨白，表情不甘的看着他。
　　"我无所不知。
　　苏全一面用气帮米兰达止血，一面传送回到了市政大厅
　　至于驾驶蝙蝠战机准备牺牲自己拯救哥谭的蝙蝠侠？
　　呵呵，他可不会那么容易就死了！
　　回到市政大厅没多久，一阵地动山摇的爆炸声忽然从远处响起。
　　警察们，哥谭的市民们，包括被超级猫女逼着挤进集装箱里的罪犯们，全都愣住了。
　　结束了，一切都结束了!
　　苏全让塞琳娜将这些集装箱，连同集装箱里的人缩小，然后带着她和米兰达以及贝恩，直接传送回到了渴威主世界的马德里

第113节
　　坡港。
　　白皇后、多蒂、松本真希、九蛛娘子，都在!
　　苏全简单的给她们彼此介绍了一下。
　　然后找出在丧尸世界收集的阿戈摩托之眼和这条时间线的时间宝石，用时间回溯的方式治好了米兰达和贝恩的伤
　　紧接着，又带着塞琳娜和米兰达去了纽约曼哈顿的哪都通分部。
　　贝恩适合留在马德里坡港，而塞琳娜和米兰达在哪都通分部能发挥更多的作用。
　　先说米兰达，虽然她是忍者大师的女儿，身手和实力都很不俗，但她的经营和管理能力同样出众。
　　如果没有这方面的才能，她也不可能在韦恩集团卧底那么久，还能获得信任，成为韦思集团的新任总裁！
　　再说塞琳娜，虽然她没有太强的管理才能，但是别忘了，她可是个珠宝大盗，对于辨认珠宝或者值钱的玩意很有一套。
　　哪都通可是正经的快递公司，不管是贵重物品的定价，还是有人想以假充真的骗赔偿，都需要经验丰富，火眼金睛的专家。
　　塞琳娜，正合适！
　　苏全将她们安顿好，又返回了 【蝙蝠侠:黑暗骑士崛起】的世界
　　韦恩庄园，蝙蝠洞。
　　苏全刚出现就见到阿尔弗雷德正在帮布鲁斯韦恩打包蝙蝠侠的那些小玩意
　　布鲁斯韦恩停下来，看向了毫不惊讶的苏全:“果然瞒不过你”」。
　　?/蝙蝠战机没有自动驾驶功能，核武器在海上爆炸，有戈登这个见证者，用不了多久全哥谭的人都会知道蝙幅侠为了拯救哥谭
　　牺牲了！
　　电影里，布鲁斯韦恩就是这么干的！
　　苏全看了一眼被打包起来的小玩意，轻笑的说道:“你不准备将这些东西留给约翰布莱克吗?"
　　布鲁斯韦恩楞了楞:"你读了我的心？
　　"这种小事，有必要吗？
　　"也是！"
　　布鲁斯韦恩从深井监狱回到哥谭没多久就想好了假死，准确的说也不是假死，而是选好了接班人
　　这个接班人就是约翰布菜克！
　　约布菜克年轻正直，富有正义感，而且很聪明，不单能猜到他就是蝙蝠侠，还在整座城市沦陷的时候奋起反抗，不畏生死
　　的想要救出戈登等人。
　　虽然没有布鲁斯韦恩的及时出现，他可能就死了，但他的所作所为让布鲁斯韦恩相信就算他不在了，也一样会有人为这座城
　　市挺身而出。
　　如果最后自己成功了，他就会假死，将这座城市交给约翰布菜克守护，阿尔弗雷德以及自己留下来的财富会给他提供帮助，
　　如果失败了，那自己肯定就是真的死了，也就没什么好说的了。
　　布鲁斯韦恩合上行李箱的拉链，有些感叹的说道:“我只拿走了一部分留作纪念，等他来这里的时候，会看见我为他留的礼
　　深深地看了几眼这个陪伴他多年的蝙蝠洞，布鲁斯韦思转身用力的抱住了一直照顾他的阿尔弗雷德
　　两人用力拥抱着彼此，谁都没有说话，但是他们的眼眶都红了！
　　阿尔弗雷德的年级大了，这或许是他们最后一次见面了。
　　此时无声胜有声，气氛非常的感人。
　　"咳咳，其实你们没必要一副生离死别的样子，先不说我有很多好东西可以让人多活个几十年，就算真的死了，复活也不是
　　毫无希望嘛！
　　感人的离别气氛瞬间消失无踪。
　　布鲁斯韦恩松开阿尔弗雷德，一副果然如此的样子:""一我就知道你不可能真的放过我，你之前说的那几个目标里一直就有
　　我吧?
　　苏全笑着说了几个名字:“你，塞琳娜，米兰达，贝恩。
　　布鲁斯韦恩并不觉得意外，在深井监狱的时候他有很多时间思考苏全一些行为的目的。
　　比如偷走自己指纹的塞琳娜是苏全的人，在塞琳娜原计划的交易失败后，为什么指纹会出现在贝恩手里?
　　因为贝恩也是他的目标。
　　他带自己回到八年后的原因，就是知道贝恩会摧毁哥谭，从他将不同宇宙的人抓到一起举行虚空乱斗竟技场就能看的出来
　　苏全喜欢看人战斗。
　　所以他才将自己的指纹给了贝恩，让贝恩的计划得以实施，这样他才能欣赏到战斗!
　　布鲁斯韦恩只是没想到米兰达也会是苏全的目标，不过现在知道了米兰达是忍者大师的女儿，知道(钱王的)了她才是幕后的
　　真凶，那么她被苏全看上就很正常，也很合理了。
　　"不仅仅是我，乱斗竟技场的其他人，你其实也没打算放过吧?即使他们以后成为冠军回到了家里，你也会像现在一样随之
　　而行，最终再将她们带回去！
　　苏全晒然的笑了笑:“别把我想的那么阴暗，也别把你们自己想的太重要，你不同意，我可以找另一个你。
　　"你要知道，平行世界其实几乎是无穷多的，仅我所知的蝙幅侠就有各式各样的版本事！
　　“对了，你知道我对哪个蝙蝠侠印象更深刻吗?他叫狂笑之幅，黑暗多元宇宙-22号地球的布鲁斯韦恩，黑暗多元宇宙的主宰
　　者巴巴托斯手下黑暗骑士团的成员之一！
　　"这个黑暗骑士团的成员，呵呵，全都都是黑暗多元宇宙里各种版本的蝙蝠侠！".
　　[130】:正联宇宙:布鲁斯韦恩觉得自己的能力弱爆了！(第一更，求订阅!)
　　布鲁斯韦恩表情凝重的紧紧皱起了眉头。
　　黑暗多元宇宙？
　　黑暗骑士团?
　　听名字就很邪恶黑暗。
　　尤其是狂笑之蝠，这个名字让布鲁斯韦恩感觉到了深深地恶意，不禁联想到了一个让他印象深刻，永生难忘的敌人--小丑!
　　"狂笑之幅听起来可不像是我的风格。
　　布鲁斯韦恩问的时候，脑海里不禁浮现出了那张让人一见难忘的笑脸。
　　"狂笑之幅啊，他可算是黑暗骑士团里人气最高的了，毕竟他代表着蝙蝠侠和他的一生之敌小丑的合体嘛！"
　　"在他的世界里，他杀了小丑，但是小丑心脏里的毒素使得杀掉小丑的人会变成下一个小丑，所以他被转化了。然后，他几
　　乎杀光了所有的英雄，将地球变成了一个荒原星球。
　　苏全看着表情逐渐难看的布鲁斯韦恩，摇头挪扬:"别想了，你的实力、经验、阅历等等等等，几乎就是所有蝙蝠侠里最弱
　　“我可以很肯定的告诉你，跟着我，你会看到其他的860蝙蝠侠，包括黑暗骑士团！事实上，如果有机会的话我很想和巴巴
　　托斯的黑暗骑士团比一比，看看谁手下的蝙蝠更强一些！
　　;?/布鲁斯韦恩没有丧气，只是低沉的问道:“巴巴托斯成立黑暗骑士团的目的是什么？"
　　苏全白了他一眼:"你是不是傻？他这种来自黑暗多元宇宙的反派组建黑暗骑士团的目的能是什么？闲着无聊好玩吗？当然
　　是为了入侵常规的多元宇宙啊！
　　布鲁斯韦恩深吸了口气，冷静的问道:"你能让我变得更强，对吧？”
　　苏全耸耸肩:"如果你听话。
　　布鲁斯韦恩点点头，拎起了打包好的行李箱: "我已经准备好了。”
　　苏全笑着抓住布鲁斯韦恩的肩膀，两人哩的一声，直接在阿尔弗雷德的注视下消失不见了。
　　物转星移，景色变幻。
　　布鲁斯韦恩愣愣的看着眼前的大海，沙滩，树林--
　　难以置信的转头看向了苏全。
　　"这，这就是虚空世界真正的样子？”
　　布鲁斯韦恩在乱斗竞技场的开始和结束都是昏迷状态，过程中又有穹顶隔离，所以他可以说去过虚空，但又没完全去过！
　　因此，眼前看到的一切让他感到非常惊讶，因为这里看起来就像是风景秀丽的度假海岛，完全不像是他认知中'虚空'该有的
　　样子!
　　"虚空？"

第114节
　　"不不不，这里是天堂岛！"
　　苏全摇了摇头，笑着介绍道:"天堂岛是一个非常美丽的地方，这座岛几乎与世隔绝，并且禁止一切外来人进入，尤其是男
　　"这座岛上只有女人，没有男人，她们被称作亚马逊人，如今亚马逊人的女王希波吕忒有一个女儿。
　　“她叫戴安娜.普林斯，她是一个女神!这不是形容词或者赞美词，这只是单纯的描述！
　　布鲁斯韦恩楞了楞: "神明的那种女神？"
　　"对！
　　苏全点头:“她父亲的名字你肯定听过，奥林匹斯的众神之王宙斯！
　　布鲁斯韦恩深深地吸了口气，暗暗的攥了攥拳头，他的理智告诉他宙斯什么的只是神话、故事、以及宗教！
　　但是，他的理智还告诉他，这一切都是真的，至少在这个世界里是真的!
　　等等，现在已经离开我的世界了对吧?
　　布鲁斯韦恩急忙问了一句:“这是一个新的世界，对吧?
　　“当然，你的(ceci)世界可没有这些！"苏全肯定的说道:"我将这里叫做正联宇宙，你可以理解成编号。"
　　"为什么叫正联宇宙？
　　"因为正义联盟！
　　“他们是地球抵御地球内、外星、跨维度和超自然威胁的第一道防线。
　　"他们很清楚，如果独自战斗，无论个体的能力有多么强大，也终有无法应对的危机，于是他们集结在一起，齐心协力应对
　　地球所面临的威胁，共同捍卫真理、正义和自由。
　　布鲁斯韦恩欲言又止，苏全似乎知道他想问什么，继续说道:"想知道正义联盟的成员都有谁？都有什么能力？"
　　布鲁斯韦恩点了点头，他需要收集情报，毕竟苏全带他来这里肯定不是单纯的为了帮他增长见识
　　"这个世界可不像你的世界那么简单，超能力?外星人?甚至是神--都是存在的!
　　"正义联盟的几个成员分别是超人、神奇女侠、闪电侠、海王、钢骨、以及--蝙蝠侠。
　　布鲁斯韦恩听见蝙蝠侠的时候眼睛微微凝了凝。
　　这么快就要见到另一个我了吗?
　　"超人是来自氛星的外星人，神奇女侠就是戴安娜，闪电侠拥有超过光速的速度，海王是亚特兰蒂斯人与人类的混血，钢鲁
　　是个半机械人。
　　“而蝙蝠侠，他的超能力是--有钱！"
　　有钱--
　　苏全的打趣让布鲁斯韦恩很是无语，仇富的人这么多吗？之前乱斗章技场的时候秘客忍过他，现有苏全也用这个打趣！
　　老实说，布鲁斯韦恩觉得自己的能力跟其他人一比，真是弱爆了。
　　看看其他人，又是外星人又是神的，再不就是半机械人或者是海洋与地面的混血儿，剩下的那个更夸张，拥有超过光讳的谅
　　面对这样的队友，这个世界的自己不会感觉压力山大吗?
　　还有，需要他们这样的一群人集结起来才能对抗的敌人得有多强大啊?!
　　布鲁斯韦恩有些明白苏全为什么会说自己几乎就是所有蝙蝠侠里最弱的了，因为他的世界，难度是最低的！
　　当然了，布鲁斯韦恩也不会因为这样就妄自菲薄，他相信只要有其他蝙蝠侠能做到的，自己也一样能做到!
　　PS:不行了，可能我真的是年龄大了，前三更的时候状态还不错，有时候自我感觉还挺快的，总觉得今天能多写点，结果
　　一到第四更，第五更的时候就会被卡主，精神头完全不够用。
　　再欠一更吧！
　　分享
　　[131】:又憨又荫的神奇女侠 (第二更，求订阅!)
　　"我想去哥谭。"
　　布鲁斯韦恩觉得可以"/先从'自己'开始收集正义联盟的情报。
　　苏全呵呵了一声，似笑非笑的说道:"去哥谭啊?行，那就祝你好运吧。
　　祝我好运？怎么听起来有些不对味儿？
　　布鲁斯韦恩刚想追问是不是有什么自己不知道的隐情，结果苏全的金色传送门已经向-他冲了过来
　　布鲁斯韦恩连人带行李箱，直接消失了。
　　下一刻，已经出现在哥谭的布鲁斯韦恩直接懵了。
　　眼前荒烟蔓草，蛮风痊雨的地方就是哥谭？
　　传错地方了吗?还是--
　　想到苏全似笑非笑，有些幸灾乐祸的样子，布鲁斯韦恩忽然产生了一个荒唐却又极有可能是事实的可能。
　　这里或许确实是哥谭，只不过--是没开始建设或者才开始建设的哥谭！
　　天堂岛、正联宇宙以及正义联盟的事情让布鲁斯韦恩忘了问一个至关重要的问题，那就是时间！
　　现在，是什么时间？！
　　冷静下来的布鲁斯韦恩通过周围的环境以及自己对哥谭历史的了解，很快判断出了一个模糊的时间点
　　1918年。
　　第一次世界大战时期！
　　布鲁斯韦恩咧了咧嘴，难怪他说想来哥谭的时候苏全会幸灾乐祸的祝自己好运
　　1918年啊，他上哪儿找另一个布鲁斯韦恩，另一个自己啊！
　　天堂岛。
　　苏全目光远眺，崇山峻岭，波光粼粼，原始美丽的自然风光尽收眼底。
　　海岸边的悬崖上。
　　一个高挑的长腿，咳咳，不是，是一个高挑的身影望着蔚蓝的海面，脸上流露着迷茫和懊悔的神色.
　　这个长腿，呸，这个身影正是还未出道的神奇女侠:戴安娜-普林斯。
　　此时的戴安娜有些不知所措，正低着头翻来覆去的打量着自己的双臂。
　　就在刚才，她爆发出了一股从未显现过的力量打伤了安提奥普，打伤了这位天堂岛的将军，也是一直以来训练自己的'老师'
　　“为什么会这样--"戴安娜皱着眉，不明白自己为什么能爆发出那样的力量。
　　"想知道答案吗？"
　　一个声音毫无征兆的在耳边响起，戴安娜蓦然一惊，急忙转身。
　　看着眼前的陌生男人，戴安娜瞬间愣住了。
　　“你，你是男人！"
　　这是戴安娜第一次见到男人，她那宝石般的双眸奇怪的对着他上下打量。
　　感觉就像是看见了听说过但没见过的未知生物，既有想要探索了解的好奇，又有着忐忑的担心和戒备
　　好吧，不是像，这确实是戴安娜第一次见到男人!
　　对她来说，男人确实是"故事'里的未知生物。
　　"戴安娜普林斯，我是专门为你而来。
　　"为我而来？
　　戴安娜愣了愣，迟疑片刻，摇头说道:"天堂岛从未出现过男人，也不允许男人进入，我，我要带你去见我母亲。
　　说完，戴安娜来到苏全面前，犹犹豫豫的伸出手想要推着他离开这里。
　　近了，近了，更近了--
　　就在她的手即将要碰到苏全的时候，她却紧张的像是受到惊吓的小动物，瞬间缩了回来
　　"扑哧--"苏全没忍住笑了出来，现在的戴安娜也太憨太萌了吧?
　　戴安娜羞恼的怒视苏全: "你笑什么！’
　　苏全摇了摇头:“既然你不敢，那就我来吧！
　　说完，直接伸手向戴安娜抓了过去。
　　戴安娜神色一凛，瞬间从好奇男人这种生物的铁憨憨变成了果敢善战的亚马逊女战士

第115节
　　她不退反进的用左臂震开了对方抓向自己的手，紧接着几乎是同一时间，右臂宛如一杆长枪，直直的挥了出去
　　"喝！
　　戴安娜大喝一声，拳头用力的轰向苏全
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级防御(神奇女侠)
　　不是宙斯的神力，差评！
　　低头看了一眼因为被吸收了动能而无法寸进的拳头，苏全对着满脸震惊的戴安娜轻轻挥了挥手
　　求鲜花
　　"嗖一-
　　无形的念力直接将戴安娜甩下了悬崖
　　"噗通！
　　几秒钟后，戴安娜落入水中。
　　"噗--"落水的戴安娜浮出水面，表情凝重的一面回到岸边，一面盯着从悬崖上缓缓落下的苏全。
　　健步如飞，气势如虹。
　　戴安娜向着落地的苏全再次发起了冲锋
　　双拳如锤，凌厉如风。
　　:;/苏全纹丝不动，脸上挂着淡淡的笑意，任由戴安娜疯狂输出
　　不管她的拳头有多么的势大力沉，攻击有多么的急如骤雨，全都在即将打中苏全的时候变成了无用功
　　就在戴安娜的拳头再一次无功而返的时候，苏全轻轩路了路脚
　　强烈的能量潮汐涌向戴安娜，戴安娜闷哼一声，直接被震的向后仰去，重重的落在了几米外的沙滩上。
　　戴安娜双手撑着沙滩起身，难以置信的向苏全望去: "你，你究竟是什么人！"
　　"男人！"
　　苏全轻笑一声，忽然抬起手轻轻向下一挥。
　　只见他身后的悬崖上，一个个准备搭弓射箭的亚马逊女战士瞬间被一股无形的力量拉了下来。
　　澎--
　　数名亚马逊女战士摔在了苏全身后的沙滩上。
　　紧接着，哒哒哒的马蹄声响了起来，一群亚马逊女战士骑着马，举着弓箭或者长剑从沙滩的拐角冲了出来
　　不得不说，这一幕很震撼！
　　一马当先的是天堂岛的女将军，戴安娜的'老师'安提奥普
　　虽然相隔尚远，但是苏全能清楚的看见安提奥普脸上对戴安娜的担忧以及对自己这个入侵者的冷酷,
　　骏马奔腾，人在马上的安提奥普左手持弓，右手搭箭，只听嗖的一声，箭羽微颤，箭支直接射了过来。
　　速度之快，似乎在转瞬间就已经来到了苏全的面前！工
　　分享
　　[132】:女侠觉醒与掉落的神力(第三更，求订阅!)
　　一马当先的是天堂岛的女将军，戴安娜的'老师'安提奥普。
　　虽然相隔尚远，但是苏全能清楚的看见安提奥普脸上对戴安娜的担心以及对自己这个入侵者的冷酷，
　　骏马奔腾，人在马上的安提奥普左手持弓，右手搭箭，只听嗖的一声，箭羽微颤，一支箭以电光石火的速度直奔苏全。
　　"嗖嗖嗖一
　　安提奥普的箭像是发起攻击的号角，刚射出去，她身后的亚马逊女战士们就纷纷拉弓射箭
　　霎时间，箭向雨点一般密密麻麻的向苏全飞了过来。
　　“叮叮叮--叮叮叮--
　　战斗掉落奖励的提示声如约响起，苏全从容泰然的扫了一眼，大部分都是积分，只有安提奥普掉落了超级生命力。
　　几"八六零"千多年前，还是幼年时期的天启星二皇子达克赛德带领类魔军团入侵地球，被旧神族、亚特兰蒂斯族、亚马逊族
　　绿灯侠和人类大军联手击退。
　　当时率领亚马逊人参战的就是女王希波吕武和将军安提奥普！
　　亚马逊人本身并没有超长的生命力和其他的能力，但是在击退达克赛德后，当时的亚马逊人遇到了危机。
　　希波吕忒找到了刚刚击败儿子战神阿瑞斯的宙斯寻求帮助，已经身受重伤的LSP宙斯与希波吕就共度了一晚，导致亚马逊的
　　女王怀上了旧神的血脉，也就是戴安娜
　　审斯为了保护仅存的半神不被阿瑞斯找到，用自己最后的力量制造了一个秘密岛屿，也就是天堂岛。
　　天堂岛上还有他留下的能量屏障，不仅能保护天堂岛不被发现，还让岛上的希波吕动和安提奥普等亚马逊人拥有了超长的寿
　　收回看向系统的目光，苏全向着漫天的箭羽甩了甩手.
　　哗啦啦--
　　一支支箭齐刷刷的掉在了沙滩上。
　　安提奥普神色一凝，换弓为剑，忽然从马上高高跃起，在半空中双手握剑直直的向苏全斩了下来。
　　苏全朝她看了一眼，赤红的热射线瞬间击断了她手中的剑，只听她惨叫一声，直挺挺的倒在了地上。
　　“安提奥普！
　　戴安娜见到安提奥普受伤顿时焦急的大喊一声，双臂愤怒的对准苏全的方向用力一砸。
　　强大的神力冲击朝着苏全倾泻而出。
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级力量 (神奇女侠)
　　苏全不置可否的撇了撇嘴，抬起右手抵挡并吸收了这股神力产生的冲击能量，同时左手对准冲锋而至的亚马逊骑兵
　　收来的神力冲击直接被苏全以'乾坤大挪移'的方式转移攻向了亚马逊骑兵。
　　一瞬间，人仰马翻，惨叫连连。
　　气势汹涌的亚马逊骑兵还没冲到苏全面前就折戟沉沙，几乎全部失去了战斗能力！
　　马鸣萧萧，一匹白马忽然从苏全身后的方向冲了出来，短短几秒，已经来到了近前。
　　希波吕忒紧拉绳，身体腾空而起，长长的披风宛如一对挡住阳光的巨大翅膀，飞舞摆动中，一抹剑光扫向了苏全的脖子。
　　希波吕忒落地，难以置信的瞪着根本没有回头的敌人。
　　这一剑，被挡住了。
　　被，被对方用了一根手指挡住了!
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级生命力(希波吕忒)
　　苏全的手指轻轻一弹，难以形容的巨大力量直接让希波吕忒的剑脱手而出，最后在大力旋转中没入了远处的悬崖山体中
　　苏全没有理会偷袭的希波吕忒，而是向着高举双臂，准备再来一次神力冲击的戴安娜露出了一抹玩味的轻笑。
　　晴!/朗的天空瞬间乌云密布。
　　狂风骤起，电闪雷鸣。
　　一道道湛蓝色的雷霆在苏全周身闪烁，跳跃
　　"咔嚓！
　　一道碗口粗的雷霆光柱随着山崩地裂的轰鸣声朝着苏全手指的方向轰了下去！
　　"戴安娜！！！
　　希波吕忒声嘶力竭的大声哀呼，不顾一切的朝她跑了过去。
　　"膨！
　　戴安娜单膝跪有地上，咬着牙，高举着双臂硬扛着轰下来的雷霆！
　　"挡住了么--可是，还不够！
　　苏全随手将冲过去的希波吕试甩飞，紧接着手指对着戴安娜连点数下
　　"咔嚎！

第116节
　　"咔嚓！"
　　"咔嚓！"
　　天空中，光与暗反复交替，一道道雷霆从天而降，直直地劈在戴安娜的身上!
　　每一道雷雯落下，戴安娜脸上的痛苦都会多增积分!
　　苏全闪身来到戴安娜的面前
　　"为什么要抵抗它？
　　戴安娜咬牙切齿的仰头怒视，你用雷劈我，还问我为什么抵抗它？
　　“这只是我用神力引下来的普通雷霆戴安娜普林斯--
　　苏全故作失望的摇头:"天堂岛的公主，宙斯之女!你要相信自己，你不是索尔，雷霆是不会伤害你的，相反，它会成为你
　　的力量！
　　戴安娜楞了楞，下意识的看向了远处表情复杂，神色难明的母亲
　　这个表情--我，我难道真是宙斯之女?!
　　苏全的手指再次轻轻一点。
　　"咔嚓！"
　　又是一道雷霆即将劈下来。
　　戴安娜仰起头看向垂直落下的雷霆，莫名的放松了身体，放下了心里的抵抗
　　膨！
　　雷雯再一次劈在了戴安娜双手的手镯上。
　　这一次，戴安娜没有感觉到任何的冲击和伤害，耀眼的湛2.8蓝色光芒缠绕在她的双手手镯上。
　　戴安娜眼神明亮的看着闪烁的雷霆，嘴角下意识的扬了起来
　　成功了!
　　竟然真的成功了！
　　天空中的乌云渐渐消散，金色的阳光普照海岸，沐浴在金色阳光中的戴安娜缓缓起身，在对面苏全饱含鼓励和期待的目光下
　　对着他，双臂用力的砸在一起。
　　"砰！
　　澎湃的神力冲击夹杂着湛蓝色耀眼的雷霆的直冲而至，灿烂的阳光在这道冲击下似乎都变得黯迷无光了
　　"轰！
　　伴随着一声巨响，刺眼的光芒随之消失，所有人都下意识的看向了被击中的苏全。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 神力 (神奇女侠)
　　孵
　　[133】:天堂岛入侵者！(第四更，求订阅!)
　　海岸边，毫发无损的苏全看着一个个难以置信的目光，嘴角慢慢向上扬了起来。
　　戴安娜刚刚那一击应该没有电影里最后击败战神阿瑞斯的那一击强！
　　毕竟那时候的戴安娜已经满身神装，对神力的掌控也更加熟练，尤其是最后一击前，她吸收的是战神阿瑞斯神力所化的雷霆
　　而刚刚吸收的只是用奥丁之力引下来的普通雷霆，两者不可同日而语！
　　刚才戴安娜掉落的神力不出意外的已经与奥丁之力合并了，能力的名称也发生了变化，从单一指向的奥丁之力变成了同一概
　　念的 【神之力]，其威力与功能也在一定程度上得到了提升！
　　希波吕式心里暗暗叹了一声，走向了戴安娜和苏全。
　　"母亲。
　　戴安娜目光灼灼的看着她
　　希波吕忒疼爱的轻抚着戴安娜的脸颊:"戴安娜，我会告诉你的，但我希望你明白，我只是想保护你！
　　24
　　戴安娜不解的看着母亲，我的身世和我的安全有什么关系吗？
　　希波吕戒轻轻的摇了摇头，,!/目光深邃的看向了苏全。
　　希波吕动刚要开口，苏全却用手指做出了喋声的意思，然后若有所思的指了指远处的天空
　　"有人来了。
　　话音刚落，希波吕式和戴安娜就听见了一阵轰隆隆的声音。
　　紧接着，一架冒着浓烟的老式飞机穿过能量屏障直直的向海里坠了下去。
　　戴安娜楞了楞，转身准备下海向飞机坠落的方向游过去，看看是什么情况。
　　结果还未转身，戴安娜就被一股无形的力量定住了。
　　"你干什么？’
　　戴安娜不解的向苏全质问，毕竟能这么诡异就控制住自己的，应该只有他了
　　“你要是下海，就真的下海了。"苏全淡淡的回了一句
　　这句话乍一听好像是废话文学，实际上却是另有所指。
　　坠海的飞机里有一个叫做史蒂夫特雷弗的飞行员。
　　同样都是坠机，同样都是世界大战，同样都叫史蒂夫，这家伙可没有隔壁的队长受欢迎！
　　原因很简单，这家伙将戴安娜从女神变成了女人！
　　“轰隆隆--轰隆隆--
　　就有戴安娜一脸疑惑，没听懂苏全说什么的时候，一阵比刚才事加轰鸣的响声又传了出来，
　　这次不是空中，而是海里。
　　碧波荡漾的海面上，几艘载满士兵的小船拱卫着一艘战船快速的朝海岸的方向驶来。
　　"看来宙斯给你们留下的屏障也不怎么样啊，这么轻易就让人进来了。"苏全向希波吕忒打趣了一句。
　　希波吕亢面色凝重的没有反驳，直接扬声下令。
　　"弓箭手准备！
　　唰唰唰几声，亚马逊女战士们整齐划一的拉弓搭箭。
　　希波吕就大喝一声，万箭齐发的场面再次出现，只不过这次被射的目标从苏全换成了追击史蒂夫特雷弗而来的德军
　　亚马逊女战士的箭术不用多说，就一个字，准!
　　几艘小船上的士兵惨叫连连，有人给同伴当成了挡箭牌，有人中箭后掉进了水里，霎时间乱成了一团。
　　不过这个时期的德军可是很强的，经过短暂的慌乱后，小船上的士兵很快开始反应。
　　弓箭快还是枪快?
　　弓箭的射程远还是枪的射程远？
　　弓箭的威力大还是枪的威力大？
　　结果，显而易见。
　　随着密集的枪声响起，亚马逊女战士这边很快开始有人中枪倒地
　　希波吕动顺手拿起了一把剑，举剑高呼: "准备冲锋！
　　德军的小船，已经快要靠岸了
　　"冲冲冲，就知道冲！
　　苏全伸手将希波吕动的剑扒拉了下来，劈头盖脸的喝道: "这么冲跟无脑送人头有什么区别？"
　　苏全的呵斥让希波吕忒有些不会了，她可是天堂岛的女王，亚马逊一族的首领，什么时候被人这么呵斥过?
　　况且我率领族人参加过大大小小无数场战役，你凭什么对我的指挥指手画脚？
　　希波吕动刚要反驳，苏全却已经转头看向了戴安娜
　　“你上，神力冲击给他们来一波！"
　　"好！

第117节
　　戴安娜想都没想直接冲了出去，只见她身手矫捷，速度奇怪，手臂上的护腕像长了眼睛似的精准的弹开了射向她的子弹
　　紧接着，戴安娜手臂一扬，交又着重重砸在了一起。
　　强大的神力冲击瞬间震了出去。
　　刚刚上岸的那些德军们哪见过这种攻击方式啊，一个照面就几乎全被放倒了。
　　原本嚼里啪啦的密集枪声顿时安静了下来，只有几个零星的咱声断断续续的还在坚持，几秒钟后也被亚马逊女战士的箭给弄
　　没了。
　　看了看岸边横七竖八的敌人尸体，又看了看族人的伤亡，希波吕试860沉默了。
　　"时代变了，你们的战争方式早已经不是时代的主流了！"
　　苏全淡淡的说了一句，对着远处似乎想要调头逃跑的战船轻轻一捣。
　　战船从海里直接拔地而起的飞了起来，然后吼当一声，落在了海岸的沙滩上
　　几个德军连滚带爬的从战船里钻了出来，持枪围成一团，满脸戒备的盯着逐渐围过来的亚马逊女战士。
　　"等等，先别杀他们。
　　苏全喊住了准备全歼敌人的亚马逊女战士，笑着在她们注视的目光下从系统里拿出了一把暴风战斧。
　　"呼！"
　　暴风战斧被苏全扔到了她们的面前，道岔子立在了沙滩上。
　　"它叫做暴风战斧，是北欧神话中雷神索尔最强的武器！
　　"只要获得认可，就能拥有雷神之力，成为雷神！
　　"你们试试吧。
　　暴风战斧？
　　北;;/欧神话中雷神索尔的最强武器？
　　谁能得到认可就能拥有雷神之锤，成为雷神？
　　亚马逊女战士们的眼睛瞬间亮了起来，一个个期待的看向暴风战斧
　　巧的是，苏全也很期待的看着暴风战斧!
　　[134):雷神军团有希望了？雷神安提奥普！(第一更，求订阅!)
　　雷神之锤和暴风战斧对苏全来说就是荒地里的野草，想要多少就有多少，但是能举起雷神之锤或者得到暴风战斧认可的人
　　却少之又少!
　　“凡是拥有资格之人，举起雷神之锤，都将获得雷神之力。
　　这句话看似直白，实际上关于'资格'的要求却一点儿没说！
　　从结果上看，正义善良且心灵纯洁的人更容易得到雷神之锤的认可，比如美国队长，比如幻视
　　但是苏全觉得这里面可能还有一个隐形的条件，或者说雷神之锤的'喜好。
　　究其根本，雷神之锤也好，暴风战斧也好，它们的核心要求其实都只有一个，那就是这个人值不值得托付!
　　简单来说只要人性中的某一个方面被雷神之锤认可，就能举起雷神之锤。
　　亚马逊的女战士们是个很好的测试目标，她们一直隐居在天堂岛上，巨大部分人的心灵应该都是纯洁纯粹的。
　　而且亚马逊人最开始也是保护人类，心向善良正义的，这一点从戴安娜的性格就能看的出来，要不然电影里也不会离开天堂
　　岛了。
　　当然了，戴安娜和战神阿瑞斯是有宿命的，戴安娜选择面对去阳止阿瑞斯可不是因为宿命！
　　总而言之，苏全对亚马逊女战士们举起雷神之锤的期待比亚马逊女战士们自己还要强烈!
　　"这直是雷神索尔的武器?"希波吕忒忍不住间了一句。
　　苏全瞥了她一眼:“你这是在侮辱我。
　　希波吕戒摇了摇头:“我没有这个意思，我只是对北欧的旧神并不了解。
　　苏全不置可否的嗯了一声，心说你不了解就对了，别说你不了解，我都不了解DC世界的北欧神。
　　不过他隐约记得DC世界里是有奥丁，索尔和洛基的，只不过不是主宇宙里，而且篇幅和内容都少的可怜，百科里除了一句
　　DC漫画旗下人物'，一点基本的详细信息都没有。
　　"我可以试试吗”」 ?
　　戴安娜凑过来好奇的看向暴风战斧，心里不禁将它跟天堂岛上最强大的武器着神剑比较了起来
　　"不能！
　　苏全出乎意料的拒绝了。
　　戴安娜有些意外，希波吕忒也很意外，毕竟接触到现在，苏全对戴安娜的'特别'谁都能看的出来！
　　苏全能拿出这样的神器让普通的亚马逊战士尝试，没理由会对戴安娜这么'小气'，除非是因为别的原因，比如，暴风战斧有
　　问题？
　　希波吕忒有些担心，但这时却已经有人走向了暴风战斧。
　　是安提奥普！
　　作为天堂岛的女将军，安提奥普的实力在亚马逊人中的实力最强，地位最高，她先来，合情合理。
　　包括那几个德军在内，所有人都目不转睛的看着站在暴风战斧前的安提奥普深深地吸了口气，然后目光坚定的伸手握住了暴
　　风战斧。
　　"轰！
　　暴风战斧被她单手高高的举起，几乎就是暴风战斧被举起来的瞬间，天空阴云幕布，雷云鼓动。
　　一道道湛蓝色的雷雯在安提奥普与暴风战斧附近来回闪烁，快速涌动。
　　一向沉着冷静的安提奥普愣住了，她能感觉到自己体内涌现出了一股无法用语言形容的强大力量
　　“这就是雷神之力么--"安提奥普看向不远处的战船，手中的暴风战斧隔空用力一挥。
　　"轰隆！"
　　一道雷霆瞬间从暴风战斧中倾泻而出，直接将战船从中间劈成了两半。
　　"嘶--"安提奥普倒吸了口凉气，忍不住惊叹:“好强！’
　　“天啊，好强大的力量！
　　"安提奥普将军成功了！"
　　“太不可思议了！
　　阵阵惊呼声从人群中传出，别说亚马逊人了，就连那几个德军似乎都忘记了自己的处境，连连称奇
　　"好厉害啊！
　　戴安娜激动的许连感叹，就连希波吕就都瞪目结舌的不禁为安提奥普感到高兴
　　实在是这种变化太惊人了。
　　安提奥普虽然是天堂岛的将军，如果在外面以一对十，甚至以一敌百都有可能，但她的极限毕竟是'人'!
　　可现在仅仅是举起了一把斧子，安提奥普就突破了'人'的极限，成为了像宙斯那样堂握雷霆的'神'!
　　可想而知这种震撼有多强烈了。
　　“你可以用力的将它扔出去，然后再召回来试试。"苏全向着安提奥普说道
　　安提奥普点点头，对着海面直接将暴风战斧扔了出去。
　　""一嘛一
　　"滋滋滋！
　　海面被暴风战斧刮起一道巨大的波澜，闪烁的雷雯更是让海面逐渐漂出了一大片被电死的鱼！
　　安提奥普对着暴风战斧"/的方向伸出手，半空中的暴风战斧瞬间挺了下来，紧接着嗖的一声飞回了她的手中，
　　这个功能让安提奥普更加激动了。
　　一把可以扔出去又可以自动收回来的斧子，这太和她的胃口了，更不要说这把斧子还能让她拥有雷神之力，成为雷神了！
　　"暴风战斧是用特殊金属材料乌鲁打造的，锻造时所用的熔炉至少有几千亿高温，斧柄用的是一种树人外星生物的手臂。
　　“除了近战攻击，它更倾向于法术攻击和范围攻击。不仅有飞行、召回、力量投射等功能，还可以召唤彩虹桥进行空间传送
　　"仅从武器的角(钱王的)度来说，即使在整个宇宙也能名列前面，你们以前对付的达克赛德，以后可以砍他几斧子试试！"
　　苏全笑着向安提奥普，也是想所有亚马逊人介绍着暴风战斧的强大。

第118节
　　"等等，你知道达克赛德？"希波吕戒神色一惊，急忙追问
　　作为天堂岛的女王，希波吕忒的心思多一点，考虑的多一点也很正常，如果遇到事情什么都不行，傻乎乎的人家说什么就信
　　什么，恐怕亚马逊一族早就死光了事。
　　苏全能理解她重视达克赛德这件事，但是老子提起达克赛德是想让你知道暴风战斧有多强，不是想让你问我知不知道达克赛
　　PS:戴安娜是肯定要收的，天堂岛这些亚马逊人个人感觉也很适合安排进雷神军团，扩充实力，干脆就一锅端了。
　　[135]:收编天堂岛，组建雷神军团！(第二更，求订阅!)
　　苏全瞥了一眼希波吕忒，淡淡的说道:“我不仅知道达克赛德，还知道三个母盒分别被天堂岛、亚特兰蒂斯以及人类保管。
　　"我还知道母盒正在沉睡，不出意外的话百年左右才会苏醒，并且向天启星发送信号。
　　"达克赛德的量量，也是他手下黑暗精英一员的荒原狼会来到地球夺回木盒，并且成功了!
　　"甚至，我还知道荒原狼来到天堂岛的时候你们根本无力抵抗！戴安娜当时不在天堂岛，即使在也没用，她不是荒原狼的对
　　苏全看着表情不断变幻的希波吕忒，依旧淡淡的说道:"趁我现在心情好，你还想知道什么，我都可以满足你。’
　　安提奥普能获得了暴风战斧的认可成为雷神，其他亚马逊人说不定也可以，雷神军团的构想有机会实现，所以苏全此时的心
　　情确实挺不错的。
　　如果希波吕忒没有打岔的话，就更好了。
　　希波吕试感觉到了苏全对自己的不满，单身为天堂岛女王，她必须为天堂岛上的所有族人负责
　　860"我有两个问题。"希波吕忒硬着头皮开口了。
　　希波吕动侧头看向远处:"能不能换个地方？”
　　单聊啊?
　　苏全点点头，直接挥手释放维度镜像魔法，随后走了进去。
　　波纹荡漾，苏全就这么消失了，看的希波吕动和其他人一阵惊讶
　　迟疑片刻，希波吕忒走了进去。
　　镜像空间里，希波吕忒惊讶的发现周围好像没有任何变化，这里还是天堂岛的海边，戴安娜她们也还在附近，只是她们好像
　　看不见自己。
　　深吸了口气，希波吕就看向苏全: "你入侵天堂岛，揭穿了戴安娜的身世，现在又拿出了暴风战斧这样的神器，你的目的究
　　竟是什么！
　　苏全随意的说道:"我要组建雷神军团以对应未来的战争，你们亚马逊人是我的第一选择。
　　"事实证明，我的选择是对的，安提奥普能举起暴风战斧，其他人应该也有可能。
　　“等等，你的意思是说，你，你还有更多(ceci)的暴风战斧?你不是说它是北欧旧神雷神索尔的最强武器吗?你，你怎么可
　　能有那么多？"
　　"在我这里，最有可能的就是不可能。"苏全淡淡的说道
　　希波吕忒惊呆了!
　　一个安提奥普已经强的没边了，无数个安提奥普--
　　天啊，难怪他说要成立雷神军团！
　　希波吕忒的脑海中忽然出现一幅画面，一群人齐刷刷的高举暴风战斧，这--这是战争?这是碾压吧?!
　　真要是有一支这样的雷神军团，就算是当年的达克赛德率军卷土重来也没什么可担心的了吧？
　　希波吕就心思一动，问道:"你说的战争，是指达克赛德?你知道未来会发生什么？"
　　苏全不置可否:"他只是其中之一。
　　希波吕忒点点头:“你希望天堂岛为你效力，可以!我也希望我的族人们有更强的实力，更好的发展，这样一来她们也能更
　　好的保护天堂岛，保护其他的族人。
　　“但是你必须善待她们！她们可以为你征战，但你不能强迫她们做任何违背自身意愿的事情。
　　苏全摇了摇头:“只有善良正义心灵纯洁的人才能得到认可成为雷神，一旦她们做出有违标准的事，就会失去资格，不再是
　　雷神的她们，对我没有任何意义。
　　这样我就放心了。
　　希波吕试点点头:"戴安娜呢?”
　　"她跟着我能看到更广阔的天地，能变的更强，而且--更加的安全！"苏全说道:"当然，她也要承担更多的责任。
　　"希望如此吧。
　　希波吕试没问有关战神阿瑞斯的事情，对方连百年后达克赛德的人会卷土从来都知道，又怎么会不知道战神阿瑞斯？
　　原本她向戴安娜隐藏身世就是担心她不是阿瑞斯的对手，现在到是没什么可担心的了。
　　她唯一担心的就是让天堂岛为苏全效力的决定到底是对是错，毕竟天堂岛已经隐居这么多年了，如今为苏全效;/力，未来会变
　　成什么样子，她也不知道
　　但是有一点她知道。
　　面对苏全，她没有更多的选择。
　　要么是率领天堂岛与他决一死战，结果已经可以预料，必然是全军覆没
　　要么是为他效力。
　　除此之外，别无第三种选择!
　　"最后一个问题。"
　　"你，是谁！"
　　说来也是尴尬，至今为止希波吕忒还不知道苏全的名字以及身份。
　　都已经天堂岛为他效力了，结果连效力的人叫什么，什么身份都不知道，还有比这个更尴尬的吗?
　　"虚空之主，苏全。
　　"唰！
　　镜像空间打开，苏全和希波吕就走了出来
　　众人纷纷停下窃窃私语的议论声，戴安娜和安提奥普下意识向希波吕就看了过去。
　　希波吕忒微微点头，看了一眼苏全，随后扬声说道:“这位是虚空之主苏全，我已经答应了天堂岛将为他效力，之后会为了
　　即将成立的雷神军团进行选拔，每一个得到暴风战斧认可的人都将获得自己的暴风战斧，成为雷神军团的一员。"
　　突如其来的消息让所有人都震惊了，以后她们将要效力这个虚空之主苏全?
　　威力这么强的暴风战斧还有很多?每个获得资格的人都能成为雷神军团的一员?
　　亚马逊人已经在天堂岛与世隔绝很多年了，多年的规矩和习惯忽然被打破，她们确实很不适应
　　不过一来苏全的实力足够强，绝对得到了他们的认可。
　　二来这是女王的命令，而且能出现在沙滩上的人本身就是挑选出来的战士，服从性更高一些。
　　最重要的是她们每个人都有一颗变强的心，不管是戴安娜突然觉醒的神力，还是因为暴风战斧成为雷神的安提奥普，都让她
　　们对变强有了更多的渴望和向往！
　　"清理战场吧！
　　"你来！
　　苏全看向了安提奥普
　　安提奥普也不含糊，高举暴风战斧直接召唤雷霆朝着那几个德军劈了下去。
　　然后，就没有然后了。
　　暴风战斧的威力已经不需要几个德军来证明了！
　　[136】:第一个目标就是战神阿瑞斯！ (第三更，求订阅!)
　　天堂岛，女王宫殿。
　　苏全饶有兴趣的打量着希波吕忒给自己安排的房间。
　　这个房间最大的特点就是大，打眼看去至少得有五六百平方米，并且根据布置划分了不同的区域
　　整体以石头和木材为主，金属材质装饰点缀，给人一种简约而不简单的大气隆重之感。

第119节
　　转过身，苏全看向一直默不作声跟着自己的一个亚马逊女战士，这是希波吕试给他安排的专属护卫
　　简单来说就是专门跑腿打杂，满足他各种需求的。
　　"你叫什么名字？
　　"维尼丽雅。
　　苏全绕着她前后左~右的打量了一圈。
　　她的身上穿着护卫队深蓝色皮甲，金色的长发如同戴安娜一样扎成辫-子落在背后
　　修长高挑的身材即使在模特圈里都能出类拔萃。
　　苏全仔细打量着她的五官，发现这也是个美女，只是气质太过硬朗，少了几分女性的柔软，所以第一眼看上去并不惊艳!
　　这种唐突的近距离观察让维尼丽雅很不自在，眼神下意识的有些闪躲，不敢与他对视:"我，我有什么不对劲吗?’
　　苏全笑着摇头: "想加入雷神军团为我效力吗？
　　维尼丽雅楞了楞，旋即说道:"我会参加明天的选拔。
　　"我会关注你的。
　　"是。
　　维尼丽雅点点头，请示道:“如果没有其他吩咐，我去门外守卫了。”
　　"去吧。
　　维尼丽雅再次应声，转身走出房间，身板笔直的站在了门口。
　　说起来天堂岛的护卫队跟漫威世界的瓦坎达国王护卫队的性质和结构差不多
　　同样都是守卫国王，同样全员都是女人，同样都是从族内实力最强的人开始选拔
　　除了武器装备，最大的差别大概就是颜值了。
　　瓦坎达护卫队的颜值--
　　以苏全的审美，除了肤色整齐，实在没什么可夸的了。
　　反观天堂岛的护卫队，就说维尼丽雅，她的颜值和身材，换一身打扮，气质再柔美一些，绝对能拥有一大堆舔狗。
　　苏全还是挺期待她能顺利得到暴风战斧的认可，成为雷神军团一员的。
　　次日，清晨。
　　竞技场。./
　　圆环形的看台上坐满了穿着自色长裙的亚马逊人。
　　一眼望去，你就知道这里为什么叫天堂岛了!
　　苏全在维尼丽雅的指引下来到了最中央的看台处，女王希波吕忒，公主戴安娜，将军安提奥普都在这里。
　　这处看台是露天的，边缘没有护栏，三把椅子放在最中间，希波吕动和戴安娜分别坐在左右，安提奥普站在希波吕忒的身侧。
　　苏全当仁不让的坐在中间，笑着向希波吕忒和戴安娜点了点头，将暴风战斧从系统里拿了出来。
　　"贾到测一-
　　十把与安提奥普手上的暴风战斧一模一样的斧子齐刷刷悬浮在看台的边缘。
　　暴风战斧一出现，瞬间吸引了附近看台上的观众与章技场内准备参加考核的战士们的目光！
　　苏全现在一共有十三把暴风战斧，十把用于今天的考核，一把在安提奥普手上，另外两把是给自己和戴安娜留着的
　　等到考核结束，雷神军团的雷神们互相切磋战斗，以系统的判定准则，暴风战斧自然会被源源不断的刷出来。
　　系统在装备的判定上是可以借鸡生蛋，无限套娃的。
　　"哦一一
　　一把暴风战斧在苏全的控制下插在了竞技场的中心。
　　随后安提奥普高举自己的暴风战斧飞进竟技场，让人们大概知道了暴风战斧的威力。
　　紧接着，参加考核的战士们会按照定好的顺序依次开始尝试，如果失败就换下一个，一直到十把暴风战斧全部选出了使用者，
　　失败或者没排到的，下次考核可以继续参加。
　　第一个开始考核的是梅娜丽普，在所有人的注视下，她走到暴风战斧面前学着安提奥普的样子单手抓住斧柄，高高举了起来。
　　"咔嚓！
　　电闪雷鸣，雷神之力环绕。
　　她成功了!
　　梅娜丽普在满场的惊讶和欢呼声中高举暴风战斧激动的大喊数上，然后放下暴风战斧，向着看台中心的方向低着头，单膝跪
　　求鲜花
　　十几秒钟后，梅娜丽普起身，握着暴风战斧走到一旁站好，静静的观察暴风战斧，感受体内的雷神之力
　　有了梅娜丽普的开门红，其他准备考核的女战士更加的紧张期待了，竞技场里的气氛也更加热烈了。
　　接下来，女战士们一个接着一个的开始考核，暴风战斧一把一把的落入场中，然后选定了托付者。
　　整个选拔活动持续了一个多小时，最终选出了十名新晋雷神，成为了雷神军团的一员。
　　梅娜丽普、菲利普斯、维尼丽雅、奥拉娜、埃维娅、彭试西勒亚等十名新晋的雷神被安提奥普留了下来。
　　等到观众和其他参与考核的人离开后，苏全，希波吕忒，戴安娜来到竟技场见了她们。
　　准确的说还是让苏全来见见她们，毕竟她们参加的是雷神军团的选拔，以后效力的对象是苏全，总得让苏全见一见，说两句
　　苏全的目光依次的落在一字排开的新晋雷神们的身上，记下了她们的样子。
　　其中最漂亮的肯定是维尼丽雅，毕竟电影里她可是在与小时候的戴安娜竞技时站在她旁边的女人
　　这么多年过去了，戴安娜已经从小女孩长成了大姑娘，维尼丽雅却看起来依旧那么年轻。
　　埃维娅长的也很出众。
　　其他的嘛，就剩下梅娜丽普和彭忒西勒亚让苏全有点印象了。
　　前者是女王的贴身近卫，善用长矛，后者是在电影中荒原狼入侵天堂岛抢夺母盒的时候抢大锤扛起石门的两个人中的其中-
　　总体来说，这次选拔苏全还是非常满意的
　　"你们应该很好奇雷神军团成立后你们要做什么，我现在就告诉你们，雷神军团的第一个目标或者说对手，你们应该都听过
　　甚至可能还见过。
　　“他就是战争之神--阿瑞斯！’
　　PS:维尼丽雅的演员叫杜晨科洛斯，正儿八经的维密超模。工
　　[137】:人少了好意思叫军团吗?先凑一百个雷神！(第四更，求订阅!)
　　雷神军团对付的第一个目标竟然是战争之神阿瑞斯?！
　　苏全的话让所有人都愣住了。
　　雷神军团的人还好，本身她们就骁勇干战，不怕牺牲，如今有了暴风战斧，成为了雷神，就算要对付战争之神阿瑞斯她们也
　　不会觉得害怕，甚至隐隐有些期待。
　　希波吕试和安提奥普多少有些惊讶，毕竟战争之神阿瑞斯应该是戴安娜的对手，只有神才能杀死神，对抗阿瑞斯是戴安娜的
　　使命。
　　不过--
　　雷神军团里可都是雷神，这么多雷神打一个战神阿瑞斯肯定没什么问题，这样到是不用担心戴安娜的安全了。
　　"你知道阿瑞斯在哪儿？"已经知道身世的戴安娜好奇的向苏全问了一句。
　　苏全笑"八六零"着点头:“我不仅知道阿瑞斯在哪，还可以随时带你们去打他，只不过现在还不是时候。
　　"雷神们需要适应和熟练新的力量，你也需要接受更高强度的训练，什么时候我觉得你们可以了，什么时候才会带你们去跟
　　阿瑞斯打招呼。
　　戴安娜信心十足的点了点头。
　　'./接下来的事情就简单多了，希波吕忒将戴安娜的神奇女侠套装提前交给了她。
　　真言套索、守护银镯、神力护盾、星光飞冕、羽翼神履，以及传说中的范神剑！
　　一套神装下来，提前觉醒神力的戴安娜已经变成了苏全印象中的那个神奇女侠
　　只不过她偶尔还是会表现出一开始时的那种又憨又萌的一面，一直跃跃欲试却又畏畏缩缩的相碰苏全又不敢碰
　　即使她已经知道了表面上男人其实和女人并没有太大的差异。

第120节
　　嗯，只是表面上。
　　戴安娜的这一套神装除了神剑有些名不副实，其他的都不算差，所以苏全每天对戴安娜和雷神军团的安排就是让她们每个
　　人交又作战，尽可能的多刷一些掉落奖励。
　　如此一来，竞技场里几乎每天都是雷声大作，响声震天！
　　戴安娜的希腊神力与雷神的北欧神力每天更是各种的碰撞，孰强孰弱暂且不说，反正戴安娜和雷神军团的实力都在飞速上涨，
　　至于苏全?
　　他当然是刷的盆满钵满咯。
　　短短二十余天，单单是暴风战斧就刷出来两百多把，戴安娜的神奇女侠套装刷出来十三套，还有没凑成套装的单件也有不少
　　积分就更不用说了，如今的战斗检测范围已经达到3000米了！
　　同时戴安娜身上的基础能力，超级耐力、超级跳跃、自愈、超级速度、超级生命力这些更是被苏全尽数刷到手，直接将戴安
　　娜的能力羊毛都撸光了!
　　如今，戴安娜和雷神军团一共十二人，全员暴风战斧加神奇女侠套装！
　　当她们齐刷刷的出现在希波吕忒眼前的时候，希波吕忒都懵了!
　　试想一下，十二个手持暴风战斧的神奇女侠站在你面前，你懵不惜?
　　希波吕试很好奇苏全是怎么弄到这么多神奇女侠套装的？别的也就罢了，真言套索整个天堂岛就只有一条。
　　现在呢?雷神军团每个人的腰间都系着一条。
　　希波吕试楞了老半天才接受这个事实，狠狠的吸了几口气，然后才看着苏全开口:"要去找阿瑞斯了么，需要我做什么？"
　　"人有点少。
　　“人少？"希波吕动皱眉道:“阿瑞斯的实力确实很强，但你们这么多人，还有你在，应该足够了吧？
　　苏全摇了摇头:"对付阿瑞斯其实戴安娜一个人就够了，这么多人一起去纯粹是机会难得，让她们都体验体验。
　　“我说的人少是雷神军团的人太少了，哪有军团一共才十几个人的?我带她们出去的时候你组织第二次考核吧，这次人多点
　　要九十个！
　　"九，九十个？"
　　“嗯，不算戴安娜和雷神军团的团长安提奥普，再招九十个正好凑够一百人。军团嘛，一百人都没有，说出去不是让人笑话
　　不是打我的脸嘛！
　　苏全随口说着，直接从系统中提取出了九十把暴风战斧堆在了竟技场内
　　"你，你究竟有多少暴风战斧啊?
　　"要多少有多少！"
　　苏全对着震惊的希波吕忒摆摆手，转身看向了戴安娜和雷神军团们，
　　"准备好了吗？
　　众人各自调整情绪，一股严肃萧杀之气很快弥漫开来！
　　苏全满意的点点头，直接挥手打开了传送门。
　　"唰！"-
　　金色的传送门的出现，传送门的另一边是德军最高统帅部附近的一处兵工厂。
　　这些天姑娘们在训练，苏全也没有闲着，想要拿战神阿瑞斯给她们练手，至少得知道阿瑞斯在哪儿吧？
　　阿瑞斯在人类世界的身份叫做帕特里克-摩根爵士，算是一名高级的英国军官。
　　电影里戴安娜他们抵达伦敦后准备去阻止德军鲁登道夫上校和毒药博士伊莎贝尔丸用毒气破坏停战协议，继续引发战争的时
　　候，阿瑞斯还以摩根爵士的名义为戴安娜他们提供了帮助。
　　一直到戴安娜杀了自以为是阿瑞斯的鲁登道夫上校后，摩根爵士才揭示了自己才是真正的阿瑞斯！
　　苏全做了两手准备，第一个地点就是德军的兵工厂，也就是电影里最后决战的地方。
　　为了防止戴安娜没有像电影里那样先去伦敦的英国情报部认识了他，从而导2.8致蝴蝶效应让他没有出现在德军的兵工厂，
　　苏全的第二个选择就是伦敦。
　　不过他的运气不错，传送门开启后苏全就通过心灵能力感应到了阿瑞斯！
　　毕竟这里的毒气一旦释放，停战协议就会被破坏，作为战争之神，在这样关键的节点出现也很正常。
　　"赋赋哒-哒哒哒--
　　如此显眼的传送门大摇大摆的出现在兵工厂里，自然第一时间就被德军发现了？
　　虽然传送门出现的很诡异，传送门里的也让他们很惊讶，但是看到敌人第一时间开枪已经是他们的本能了！
　　"我来！
　　戴安娜瞬间挡在了传送门前，一面举着神力护盾抵挡子弹，一面走了出去。
　　分
　　[138】:懵了的战神阿瑞斯！(第一!/更，求订阅!)
　　枪声大作，子弹乱飞，兵工厂里听见声音的士兵们快速集结，转眼已经有上百人围了过来。
　　正在策划行动的鲁登道夫上校和毒药博士听到这么密集混乱的枪声也从办公室里跑了出来。
　　兵工厂的空地上，金色的传送门已经消失，十多面神力护盾围成了圆阵抵挡着从四面八方飞过来的子弹。
　　"这个兵工厂里有大量的毒气，如果被释放，原本即将结束的战争就会继续下去，会有人更多人死亡，战神阿瑞斯也会从战
　　争中汲取力量，变的更强！
　　"你们这次的任务就是摧毁兵工厂以及毒气，杀死鲁登道夫上校，抓住毒药博士伊莎贝尔丸，最后找到战神阿瑞斯！"
　　苏全将这次任务告诉她们后就直接消失了。
　　毕竟单纯以硬实力来说完成这次的任务没有任何翻车的可能，她们只是对人类社会并不了解，所以这次的任务是一个很好的
　　练手和增加经验的机会。
　　“梅娜丽普，你带几个人，鲁登道夫上校和毒药博士交给你了。”
　　"戴安娜，战神阿24瑞斯是你的。
　　"我去摧毁毒气，其他人自由行动！
　　安提奥普按照以往的习惯指挥战斗，分配任务，但是很快她就发现自己的安排出现了错误
　　她高估了敌人！
　　可能是因为在她心里敌人一直是战争之神阿瑞斯的缘故，所以她下意识的将所有敌人的实力都放在了阿瑞斯的水准。
　　但是敌人只是普通的人类，而她们--是雷神!
　　"味味味味--
　　一把暴风战斧带着雷霆横飞了出去，在半空中转了一个圆，回到了维尼丽雅的手中。
　　紧接着维尼丽雅纵身一跃直接飞到半空之中，挥舞着暴风战斧，指引雷霆朝着不远处的仓库建筑劈了下去。
　　仓库瞬间被雷霆从中间劈开，紧接着爆炸的火光冲天而起，一团黑灰色的浓烟瞬间快速浓烈的飘了出来。
　　眼看着毒气即将扩散，维尼丽雅却不慌不忙的再一次将暴风战斧扔了出去。
　　这一次，随着暴风战斧的旋转出现的并不是雷霆，而是狂风！
　　风声呼啸，还没来得及蔓延的毒气瞬间就被吹散了。
　　被吹散的毒气可能还是会对身体造成一些不好的影响，但是已经被'稀释'无数倍后，即使有影响也是微乎其微，根本不可能
　　致命！
　　"味味味味一一
　　吹散了毒气的暴风战斧并没有马上会儿，而是继续旋转的将周围的其他建筑以及幸存者的士兵一锅端了后，才在维尼丽雅即
　　将落地的时候回到了她的手中。
　　维尼丽雅单千持斧轰然落地，就有她落地的一瞬间，周围被破坏的建筑才发生爆炸，火焰四起
　　不远处，鲁登道夫上校和毒药博士不知道是被吓的还是被震的，直接目瞪口呆的坐在了地上。
　　从击杀士兵到摧毁毒气仓库，再到吹散毒气，彻底摧毁整个兵工厂基地，前后也不过十几秒钟的时间而已
　　雷神军团的其他人面面相觑，最后看向了安提奥普。
　　安提奥普能说什么?只能说维尼丽雅干的漂亮！

第121节
　　看着维尼丽雅已经拿出真言套索向那两个男女走去，不出意外关于鲁登道夫上校和毒药博士的任务也会被她完成。
　　现在就只剩下最后的重头戏，战神阿瑞斯了。
　　“阿瑞斯，我知道你在这里，出来！"戴安娜环顾四周，扬声大喊。
　　炸声响起，一个被燃烧的建筑火势突然一盛，冲天的火光仿佛将整片天空都给点燃了一般。
　　嘘嘘燃烧的烈火中，一个身影缓缓从火焰中走了出来。
　　这是一个看起来五六十的老头，穿着普通的呢子大衣，他明明是从火焰中走出来的，衣服却没有一点儿被烧过的痕迹
　　"阿瑞斯！"戴安娜眼神凝重的盯着缓缓踱步靠近的老头。
　　雷神军团的众人下意识的握紧战斧，同样盯着阿瑞斯
　　老实说，此刻的阿瑞斯心里有些懵，他知道戴安娜是谁，知道她的身份，也能感知到到戴安娜体内熟悉的神力
　　但是其他亚马逊人是怎么回事???
　　她们竟然穿着与戴安娜同样的装扮，拎着同样的斧子！
　　还有刚刚那个用斧子摧毁了整个兵工厂的女人，她--她们到底是怎么回事?为什么会拥有这么强大又特殊的神力?
　　还有，这不是我与戴安娜的宿命之战吗？你们为什么会一起出现？！
　　阿瑞斯的心里有无数个疑问，但表面上却云淡风轻，胸有成竹的对着戴安娜缓缓地开口说道。
　　“我不是你的敌人，只有我能够真正理解你，也只有我真正了解人类，软弱，残忍，自私，他们能干出最可怕的事情！"
　　阿瑞斯忽然在戴安娜眼前消失了，紧接着，他出现在戴安娜的身后，继续说道:"我一直以来的愿望就是让众神看到我父亲
　　的创造物是多么的邪恶。
　　860
　　“但他们拒接承认，所以我毁灭了他们。”
　　一声嗤笑忽然打断了阿瑞斯的'演讲'，阿瑞斯闻声看去，就见不远处诡异的出现了一个沙发。
　　沙发上坐着一个年轻的男人，他的身边，刚刚摧毁了毒气，摧毁了兵工厂的亚马逊女战士正用亮着金光的真言套索捆着被她
　　踩在地上的毒药博士。
　　毒药博士的不远处是鲁登道夫上校的尸体
　　"之前窥视我的人，就是你吧？
　　阿瑞斯闪身瞬移，出现在距离苏全大约两三米的地上。
　　苏全撇了撇嘴，看着他说出,"/了一个字。
　　"滚！
　　阿瑞斯气急而笑，直接向着地面猛然挥手
　　顷刻间，地面裂开，快速翻滚着向苏全卷了过去。
　　维尼丽雅一个箭步挡在苏全身前，暴风战斧直接重重的朝地面砸了下去。
　　"砰！
　　席卷的地面瞬间戛然而止。
　　"叮！
　　围观战斗的掉落奖励声刚刚响起，阿瑞斯身后的戴安娜已经大喊一声，将暴风战斧用力的向他扔了过来
　　"阿瑞斯，你的对手是我！".
　　分
　　[139】:天道好轮回，阿瑞斯，你也有今天！(第二更，求订阅!)
　　"检测到战斗，掉落奖励:暴风战斧 (维尼丽雅)
　　“检测到战斗，掉落奖励:变形 (战神阿瑞斯)
　　"检测到战斗，掉落奖励: 真言套索 (神奇女侠)
　　"检测到战斗，掉落奖励: 飞行(战神阿瑞斯)
　　维尼丽雅抵挡阿瑞斯的攻击与戴安娜攻击阿瑞斯的围观战斗奖励几乎是脚前脚后连着掉落的
　　可惜连着两次阿瑞斯掉落的都是基本能力，想要刷到他的核心能力神力，恐怕需要花点时间
　　不过不要紧，雷神军团人多，每人对着阿瑞斯来一斧子，应该能刷出来了。
　　如果没有，那就再来一次！
　　刚刚的四次奖励只有变形能力还值得一提，简单来说就是像变种人魔形女或者斯库鲁人那样，可以将自己变成任何一种样子
　　只不过阿瑞斯的变形不像他们那样连基因都能改变，就只是单纯的改变外貌和身体而已。
　　说白了，就是比魔法幻术的变形要强一点，因为幻术是假的，他的变形是真的!
　　"陈--
　　阿瑞斯瞬移躲开从后面飞过来的暴风战斧，一个闪身来到了戴安娜面前。
　　戴安娜见到维尼丽雅已经顺势接住了自己的战斧，索性也不召回，直接拿出范神剑刺向了阿瑞斯
　　阿瑞斯的脸上挂着轻笑，对着刺过来的神剑抬起了手掌。
　　"嘴嘴嘴一
　　突刺的神剑在阿瑞斯的掌心下寸寸断裂，化为灰烬。
　　戴安娜愣愣的看着仅剩的剑柄，有些难以置信:“这，这可是范神的武器。’
　　"它不是就神的武器，你--
　　阿瑞斯刚想用语言扰乱人心，挑拨戴安娜的立场，却见戴安娜已经从震惊中清醒过来，直接用发亮的真言套索捆住了自己。
　　戴安娜一手拽着真言套索，一手伸向身后，召唤暴风战斧。
　　“我不是战争之神，戴安娜，我是真相之神”」。
　　"人类，从我们手中抢走了这个世界，他们一天一天地毁灭它，而我，唯一看透了这一点的神，却无力去阻止他们。
　　"这么多年我都在孤独地抗争，我在他们耳边低语，带给他们灵感，发明毒药武器。但我从未强迫他们使用，都是他们自己
　　挑起的战争，我所做的不过是策划一份他们绝对不会遵守的停战协议，让他们走向自我毁灭。
　　"但这些一直都不够，直到你来了。
　　阿瑞斯用叔叔带你看金鱼的语气墨惑着说着。
　　“如果你能看到众神从来都看不到的东西，那么你就会和我站在一起！当我们联合起来，就能结束所有的痛苦，所有的折磨
　　以及人类带来的破坏。
　　“我们就可以让这个世界变回人类出现以前的天堂，直到永远!
　　阿瑞斯微笑地看着戴安娜，手中闪烁着的神力已经通过真言套索让她看见了世界的变化。
　　被人类破坏一点点走向毁灭的世界，以及没有人类后重新焕发自然生机的世界
　　他能感觉到戴安娜的迟和动摇！
　　“来吧，加入我，我们联手让世界变回有人类的--
　　姗姗来迟的暴风战斧打断了阿瑞斯的蛊惑，直接一斧子砍在了他的肩膀上!
　　天道好轮回！
　　多年前的上古大战，实力处在巅峰的阿瑞斯一斧子砍伤了装逼的达克赛德，时过境迁，装逼的人变成了他，被斧子砍伤的人
　　也变成了他！
　　“你的废话太多了！"戴安娜握着暴风战斧，猛然催动神力
　　"膨！
　　暴风战斧爆发出强大的雷霆之力，直接将一脸错愕痛苦的阿瑞斯炸飞了。
　　他的贵惑确实让戴安娜有那么一瞬间的动摇，
　　不算之前那些人类的意外入侵，戴安娜对人类的了解基本仅限于母亲希波吕忒讲的一些故事。
　　这些故事里的大反派是阿瑞斯，人类只是被贵惑了，所以当阿瑞斯说出人类的本性时，戴安娜确实有些动摇
　　这样的人类，值得她拯救吗？
　　;"/然后，她就清醒了。
　　人类值不值得拯救先不说，这次主要的目的也不是拯救人类的啊，她们就是来打败呵瑞斯的!

第122节
　　拯救人类和打败阿瑞斯不是对立的关系，只能选一个!
　　看着远处净狞起身的阿瑞斯，戴安娜直接冲了上去。
　　阿瑞斯愤怒的盯着快速靠近的戴安娜，抬起手臂向她用力一挥。
　　顷刻间，周围的汽车残骸，飞机残骸的碎片宛如雨点般向戴安娜飞了过去。
　　戴安娜挥斧就是一道雷霆，瞬间将眼前的碎片残骸直接轰成了渣，紧接着高高跃起，暴风战斧对着阿瑞斯砸了下去
　　""膨！"
　　强大的能量四散冲击，地面宛如蛛网，蜿蜓裂开。
　　瞬移躲到另一个位置的阿瑞斯催动神力，附近的一些金属残骸瞬间飘了起来，紧接着快速发生变化，落在了他的身上
　　阿瑞斯用神力将这些残骸进行重塑，变成了一副盔甲。
　　戴安娜如同离弦之箭瞬间冲到了阿瑞斯的面前，暴风战斧再次斩了下去。
　　"噗通！
　　刚刚穿上盔甲的阿瑞斯直接被斩断了手臂！
　　这还是他反应快撒了一步，否则被斩断的就不是手臂了。
　　断臂的疼痛和愤怒让阿瑞斯大喝(钱王的)了一声，仅剩的手臂直接催动神力化作劈啪作响的雷霆轰向了戴安娜
　　戴安娜双手持斧挡在身前。
　　"滋滋滋--滋滋滋--
　　被雷霆击中的暴风战斧丝亭看不出不是敌手的样子，反而同样闪烁其了雷霆，
　　两股雷霆相互冲击，劈啪作响;两股神力相互僵持，难分高下。
　　然而，随着戴安娜一声大吼，她本身的神力怦然爆发!
　　一瞬间，神力潮汐倾泻而出。
　　暴风战斧的雷霆蓦然大盛，直接将阿瑞斯的雷霆轰散了。
　　阿瑞斯更是被雷神之力与神力的联手冲击直接震的向后飞了出去。与此同时，他身上的盔甲在冲击下寸寸断裂，化为了灰炬
　　亦如，之前的神剑！
　　PS: 我家楼上正在装修，太闹心了
　　河
　　品
　　茫
　　知
　　[140】:被群雷的阿瑞斯与神力特性！(第三更，求订阅!)
　　轰然倒地的阿瑞斯将地面划出了一道长长的痕迹
　　几秒钟后。
　　独臂的阿瑞斯跟跟跑跑的起身，脸色灰败，眼神复杂的看向没有'趁你病要你命'的戴安娜
　　"你有两种神力，其中一种与她们一样，是那把斧子的原因吗？
　　即使击败宙斯和众神让他巅峰不在，力量大打折扣，阿瑞斯也不认为只是半神的戴安娜能强过自己。
　　唯一的原因，就是她们人手一把的斧子！
　　这斧子到底是什么，为什么能让她们拥有堪比众神的雷霆神力？
　　戴安娜看了一眼暴风战斧，没有理会阿瑞斯，转身走向了苏全。
　　这种无视让原本根本没将她放在眼里的阿瑞斯非常的愤怒，直接控制远处的残骸快速向自己飞了过来
　　一面飞，一面变化。
　　转眼间，重塑成剑。
　　"啪！"
　　彻底放开神力的阿瑞斯身形暴涨，单手抓住重剑，神力化作雷霆缠绕着剑身滋滋作响，整个人仿佛变成轰出去的炮弹，掀起
　　重重音浪，瞬间追上了戴安娜，
　　"叮！
　　清脆的撞击声响起，重剑860并没有砍中戴安娜，而是被斜地里飞出来的另一把暴风战斧直接斩碎了
　　阿瑞斯刚刚转身，安提奥普已经一脚飞出去，直接将他踹的朝后蹬蹬蹬退了两步。
　　安提奥普快速的召回暴风战斧，对准阿瑞斯用力的向下一拉。
　　雷雯从天而降，狠狠的劈在了阿瑞斯的身上。
　　又是这股雷霆神力！
　　为什么!
　　为什么这样的神力可以轻易的被她们使用!
　　阿瑞斯愤怒大吼，直接用神力震开了雷霆！
　　"轰！"
　　远处雷神军团里的某个人高举暴风,?/战斧，对准阿瑞斯也来了一下。
　　阿瑞斯再用神力震开。
　　"轰！
　　又是一道雷霆！
　　阿瑞斯一阵气闷，直接用神力形成了能量罩。
　　雷神军团不甘示弱，一道道雷霆接踵而至
　　几秒钟后，能量罩轰然崩碎。
　　阿瑞斯咬牙后退，味的一声消失了。
　　"在这里！
　　彭试西勒亚第一时间发现了瞬移出现的阿瑞斯，举着暴风战斧快速飞过去，直接一记野蛮冲撞将他撞回了大家的视野中
　　"咔嚓！
　　数道雷雯几乎同一时间劈在了阿瑞斯的身上。
　　只听半空中阿瑞斯惨叫一声，直接被劈的砸在了地上。
　　"砰！
　　地面瞬间凹陷，阿瑞斯的脑袋在地上弹了几下，不动了！
　　雷神军团面面相觑，忍不住低声议论。
　　"不会死了吧？
　　"不能吧？他可是战争之神阿瑞斯！
　　“哪又怎么样?我们还是雷神呢，被这么多雷神一起攻击，战争之神也没用啊！”
　　"你们出手也太快了吧？我还没来得及举起暴风战斧，你们的雷霆就劈下去了，他要是死了，我就没机会跟他交手了。"
　　"我也是。
　　好家伙，苏全听的的是直呼好家伙啊！
　　她们竟然因为差点打死阿瑞斯互相埋怨了起来？
　　堂堂战争之神，阿瑞斯的待遇也忒惨了点！
　　其实雷神军团原本对战争之神阿瑞斯还是有些忌惮和重视的，毕竟他的战绩是实打实的凶猛，只是--
　　从他出现开始就几乎就没占到什么便宜，神神叨叨的打了几句嘴炮，就一直被戴安娜压着打，甚至连胳膊都被斩断了一条。
　　唯一的亮点，大概就是他摧毁了裁神剑。
　　雷神军团虽然没跟阿瑞斯交过手，但是她们跟戴安娜每天都会打上(ceci)好几场，即使戴安娜也使用暴风战斧，想要同时战
　　胜两名以上的雷神也没有那么容易。
　　阿瑞斯的表现将他自己拉下了袖坛！
　　雷神军团自然跃跃欲试，争先恐后的想与他交手。

第123节
　　“他还没死呢，你们下手注意点儿，他多活一会儿，你们就能多玩一会儿。
　　苏全‘残忍'的提醒了一句，紧接着好奇的研究其刚刚战争之神阿瑞斯被群雷时掉落出来的神力。
　　阿瑞斯的神力照例融入了神之力中，从神之力的增幅判断，阿瑞斯的神力与戴安娜的神力几乎是不相上下的，就算强也强不
　　了多少。
　　但是阿瑞斯的神力有一个特殊的特性--战争越多，实力越强:战争越少，实力越弱!
　　阿瑞斯神力的特性有些像新52中的阿瑞斯，会因为人间战争逐渐减少而变的虚弱,
　　而且他死后，戴安娜成为了新的战争之神！
　　不过正联宇宙的旧神是没有所谓的神职或者神格的。
　　所以电影里的戴安娜打败阿瑞斯之后并没有成为新的战争之神，只不过是通过这场战斗让她的神力进一步觉醒，实力变的更
　　强了而已！
　　阿瑞斯的神力有好处也有坏处，这一点从他的实力变化就能看的出来。
　　上古时期达克赛德入侵的那场大战，参战的旧神族有三人。
　　众神之王:宙斯。
　　战争之神:阿瑞斯。
　　狩猎女神:阿尔忒弥斯
　　全场最佳的不是宙斯，也不是用弓箭射爆了飞船的阿尔就弥斯，而是因为神力特性导致实力爆棚的阿瑞斯！
　　再之后的众神之战，阿瑞斯挑起的战争让他屠杀众神，干翻了众神之王的宙斯！
　　再再之后，阿瑞斯的实力就是起起落落落落落落了！
　　战争的减少让他的实力快速的衰退！
　　举个不一定准确的例子，上古时期的阿瑞斯相当于暴风战斧时期的索尔，顶着六颗无限宝石都能一斧子砍伤灭霸
　　那么现在的阿瑞斯就相当于雷神1刚出场时用雷神之锤的索尔!
　　两者的实力差距，相当明显!
　　说起来达克赛德和灭霸不愧是'李生兄弟'啊，入侵地球被斧子砍伤的命运都是这么的同步!
　　言归正传，阿瑞斯神力的特性对苏全来说只有利没有弊！
　　他的金手指注定了他不会远离战争，所以他的实力只会增加，不会减少!
　　即使没有战争，实力减弱，也不会影响到神之力的其他神力，最多是当没有这股神力的叠加，更不要说神之力只是他众多力
　　量的一种，对他的整体实力根本造不成影响!
　　分享
　　打赏:,/
　　评论
　　举报
　　【1411:隔落的战争之神(第四更，求订阅!)
　　"够了！"
　　阿瑞斯状若疯狂的大吼一声，神力潮汐涌动，直接将交替释放雷霆，试图将他'唤醒'的雷神军团震的纷纷向后退了几步
　　雷坑中，狼狈的阿瑞斯缓缓飘了起来，双眸阴冰冷的盯着雷神军团
　　"你们今天都要死！"
　　安提奥普冷笑的向前一步:“不!今天~会死的只有你！"
　　说罢，拿起真言套索直-接甩了出去。
　　真言套索套住了阿瑞斯。
　　紧接着，唰唰唰的金色光芒一道道的亮起，雷神军团的所有人都甩出了真言套索。
　　刹那间，阿瑞斯的脖子、腰、手、脚、全被一根根真言套索缠住!
　　阿瑞斯神力鼓荡的想要挣脱，可是被十多个'雷神'用真言套索缠住，又岂是现在的他能够挣脱的？
　　几经挣扎，非但没有挣脱，反而被勒的更紧了！
　　"戴安娜！"
　　安提奥普沉声看向戴安娜，击杀战争之神阿瑞斯的宿命还是应该由她来终结。
　　戴安娜眼神凝重的放下了暴风战斧，眼神凝重的盯着阿瑞斯高高举起了手臂。
　　"不！
　　阿瑞斯知道这是自己最后的机会了，体内仅剩的神力没有丝毫的保留，不管不顾的向着戴安娜轰了过去。
　　无比粗壮的湛蓝色雷霆像太阳一样散发出刺眼的光芒，整个天空，乃至整个世界好像都变成了淇蓝色一般，
　　"砰砰砰！
　　一根根捆缚在他身上的真言套索被不顾一切的阿瑞斯用神力震开。
　　紧接着，宛如太阳般巨大的雷霆已经轰向了戴安娜。
　　戴安娜双目直视雷霆，手臂用力落下。
　　"砰！
　　守护银镯重重的碰撞，神力冲击直接与阿瑞斯的雷霆撞在了一起
　　"滋滋滋--
　　巨大的雷霆仿佛被拦了下来。
　　但是--
　　一秒，两秒，三秒！
　　仅仅三秒，戴安娜的神力就被冲破了！
　　紧接着，狂暴的巨大雷霆已经冲到戴安娜面前，瞬间轰了上去。
　　"！"
　　戴安娜被正面击中，巨大的冲击力让她双臂后扬，身体后仰，仿佛下一秒就会被轰飞。
　　这个时候，她忽然莫名的想到了第一次见到苏全的场景。
　　"雷霆不会伤害我，相反，它会成为我的力量！"
　　戴安娜喃喃轻吟。
　　蓦然，时间在这一刻好像突然被放慢了无数倍！
　　她仿佛看见了安提奥普她们担心的向自己跑来，仿佛看见了阿瑞斯脸上痛快的表情和疯癌的眼神，仿佛--看见了自己体内
　　澎湃增强的力量！
　　力量陡然一肃!
　　湛蓝色的巨大雷霆瞬间涌入戴安娜的体内，环绕在她的双臂之间！
　　紧接着，巨大的雷霆像是收回去又又猛烈打出去的拳，以更快的速度原路向半空中的阿瑞斯轰了过去！
　　"怎，怎么会这样--"
　　仅仅得意了几秒的阿瑞斯难以置信的瞪大了眼睛，他的神力已经接近油尽灯枯，如果被击中，他会死的，真的会死的！
　　面子？
　　尊严?
　　愤怒?
　　这些都远远比不上死亡的恐惧！
　　阿瑞斯杀了那么多神，他比任何人或者神都清楚隔落的欲望和恐怖
　　躲开！
　　必须要躲开！
　　阿瑞斯疯狂的压榨着所剩无几的力量想要瞬移躲开已经近在咫尺的攻击。
　　突然！
　　一只手从后面用力的捏住了他的脖子，瞬间吸走了他好不容易压榨出来的最后力量！

第124节
　　"不！！！
　　阿瑞斯眼神绝望的无声呐喊，整个人瞬间被巨大的雷霆笼罩。
　　雷雯化作了点点蓝色的光辉，伴随着已经被碾压成粒子的阿瑞斯，慢慢的从空中飘落，直至消失不见
　　绚丽多彩的一幕让所有人下意识的望?;/向了天空。
　　天空中，一个身影在蓝色光辉的映照下慢慢落了下来。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:再生 (战神阿瑞斯)
　　苏全满意的暗暗点了点头，出手的时机被他卡的刚刚好，既断绝了阿瑞斯绝地求牛的可能，又亲自出手刷到了最后的落奖
　　求鲜花
　　刚刚落地，戴安娜和雷神军团急忙迎了过来。
　　她们根本没想到一直围观战斗的苏全会在刚才那种情况下出手。
　　显而易见，苏全的出手断绝了阿瑞斯的生路，也彻底结束了这场战斗！
　　但更让她们没想到的是--
　　刚刚那股强大的力量将战争之神阿瑞斯都轰成了灰烬，苏全却一点儿事都没有，他的实力也太夸张，太恐怖了吧?!
　　苏全的目光在众人身上一一扫后，最后停在了安提奥普的身上: "我对你们这次的表现不算太满意，尤其是你这个团长！
　　安提奥普沉默的低下了头:“是，我--”
　　"我不想听你的道歉或者检讨，我要的是你们的表现！回去之后好好想想该怎么训练，该怎么提升实力，尤其是军团规模的
　　群战！”
　　"是！
　　苏全将戴安娜和维尼丽雅叫了过来，随后挥手将其他人送回了天堂岛。
　　卡玛泰姬的这个传送魔法确实方便，除了常规的用法，这种将传送门挥向对方直接传送的方式更加的便利，也更加的拉轰
　　(雷神3里奇异博士将索尔和洛基传送去找奥丁这一段用的就是这样的方式)
　　"唰！
　　苏全又开了一个常规方式的传送门，传送门的另一面是一间宽敞明亮的客厅
　　“这是哪儿?我们不回天堂岛吗？"通过传送门来到另一边的戴安娜好奇的四处张望
　　"这里是人类世界的美国华盛顿，这顿房子是我前几天抽空买的。
　　苏全简单的向戴安娜和同样好奇却没有忘记自己职责的维尼丽雅解释了一下，随后看向了从出场到现在几平没有存在感的毒
　　药博士。
　　说她倒霉吧？
　　整个兵工厂只有她一个人活了下来。
　　说她幸运吧？
　　刚一露面就被确定了她身份的维尼丽雅用真言套索给捆了，现在还没解开呢。
　　“给你一个自由选择的机会，生还是死?
　　PS:明天就是十一了，祝大家十一快乐!工
　　[142]:逆转时间生长的反转毒药？(第一更，求订阅!)
　　毒药博士的名字叫伊莎贝尔丸，又被叫做丸博士。
　　她是西班牙的化学家，本身没有任何的超能力，但是跟九蛛娘子一样，非常擅长用毒，对毒药、毒素以及瘟疫有很深的研究
　　苏全留下她有几个原因
　　一:她的天赋和才能或许能为研究丧尸病毒的珍玛西蒙斯提供帮助
　　二:时间变异管理局里禁魔，但不一定禁毒，她能在攻占时间变异管理局和之后的掌控时间变异管理局中发挥不小的作用。
　　三:漫画里，她研究出了一种反转毒药，最初的效果是可以干扰思维，能让人产生与接受的指令相反的行为。
　　后来经过研究和升级，新一代的反转毒药有了堪称逆天改命的效果！
　　它"八六零"可以让人类逆转时间生长！
　　这意味着什么？
　　逆生长!
　　返老还童！
　　越活越年轻！
　　可惜的是她本人在实验中也不小心沾染了反转毒药，随着身体快速变得年轻，她的心智也随之缩减，忘记了解毒配方，最终
　　消散于无形。
　　如果眼前的这个毒药博士也能研究出反转毒药，好处就不用多说了吧?
　　短时间内研究不出来也没关系，反正虚空和时间变异管理局都没有时间的概念，她有无尽的时间可以慢慢研究！
　　四:虽然她的脸因为研究毒药导致部分毁容，脸部左侧戴着陶瓷面具，但她本身的颜值还是很高的。
　　而且苏全对她这张脸有些印象，电影范海辛里，吸血鬼的三个新娘里就有一张脸跟她长的一模一样。
　　苏全看中的是毒药博士的未来，巧的是，毒药博士想要的也是未来，毕竟死了就什么都没有了。
　　"我选生。
　　毒药博士哀求的看向苏全，说出了自己的真实想法。
　　当然了，有真言套索在，她不想说真话也不行。
　　"只要你老老实实听话，我会继续让你研究毒药，并且为你提供这个时代绝对没有的支持！"
　　"还有--
　　苏全轻轻的摸了摸她左脸上的陶瓷面具，看着她因为自卑而有些闪躲的深情，摇了摇头:"它太丑了，我不喜欢。
　　"我，我的脸更丑。"毒药博士低声说道。
　　毒药博士虽然是一个心狠手辣，冷血无情的反派，但她也是个女人，只要是女人就没有不在乎自己容颜的。
　　苏全笑着挥了挥;/手指，霎时间，毒药博士脸上的陶瓷面具瞬间崩碎，露出了因灼烧侵蚀而变的恐怖净狞的脸，
　　"别动。
　　苏全打了个响指，毒药博士那张净狞恐怖的左脸瞬间变的更另一边一样光滑动人，靓丽有致了
　　"哺？你怎么做到的？"戴安娜看着毒药博士瞬间康复的脸，好奇的向苏全问道
　　苏全笑了笑，不远处的一面镜子飞了过来，落在了毒药博士的面前。
　　毒药博士愣愣的看着自己恢复如初的脸，难以置信的摸了摸。
　　"这--我的伤还在?
　　她的左脸看起来是恢复了，但摸的时候，疤痕还在
　　苏全淡淡的说道:“我觉得它的存在让你拉低了我身边人的平均颜值，所以它看起来不在了。"
　　"至于能不能真的不在了，就得看你的表现了。
　　苏全给她画了一张大饼，让她望梅止渴的尝了尝饼的滋味，至于能不能吃到，什么时候能吃到，就得看她的表现和成果了
　　"来吧，我带你们参观一下，未来的一段时间，我们会在这里生活。
　　苏全笑着说了一句，带着她们上下左右的参观了起来
　　这栋房子只有上下两层，算上前后花园，占地面积也就比他在天堂岛的房间大了那么一点儿。
　　但是作为临时住所，足够了，等到戴安娜和维尼丽雅了解人类社会，融入人类社会后，苏全就会带她们'跳级'
　　没办法，神奇女侠的剧情时间线拉的太长了。
　　现在才1918年，距离戴安娜遇到豹女芭芭拉密涅瓦和反派'许愿石'马克斯维尔洛伦扎诺还有66年呢。
　　距离遇到超人和蝙辐侠就更远了，还有97年！
　　虽然百年的时间对他和她们两个来说不算什么，但是别忘了，黑骑士(黑暗骑士崛起)蝙蝠侠也被自己带到了这个时代
　　直要是按部就班的在这个世界生活近百年，喷啧啧--他是见不到想要调查的正义联盟了！
　　参观完房子，安排好房间，苏全让毒药博士留下来看家，然后用幻术给戴安娜和维尼丽雅变了身不是那么惹眼的衣服，带着
　　她们走出了家门。

第125节
　　融入人类社会的第一步，从逛街开始!
　　苏全带着她们两个一面走一面介绍，什么风土人情啊，生活常识啊，反正想到什么就说什么，看到什么就介绍什么。
　　"别动！"
　　苏全带着戴安娜和维尼丽雅刚走进一个看起来环境不错但稍微有偏僻的公园，迎面就跳出来一个拿着手枪的醉鬼。
　　黑漆漆的枪口对着苏全，醉鬼一脸厌恶又一脸羡慕的朝苏全骂道:"该死的黄皮猴子，把你的钱都交出来，否则老子一枪崩
　　了你！
　　"还有这两个妞，也是我的了！
　　醉鬼一面喝骂，一面眼睛滴溜溜的在戴安娜和维尼丽雅身上来回打转。
　　不管是戴安娜还是维尼丽雅，都属于万里挑一的2.8极品。
　　而这个混蛋竟然能同时拥有两个！
　　骂骂咧咧的醉鬼越想越牛气，查然连让苏全'掏钱'的时间都不想等了，直接对着他扣动了扳机，
　　"砰！
　　戴安娜伸出守护银镯直接将子弹弹开了
　　醉鬼愣愣的看着戴安娜，下意识的连开数枪。
　　"砰砰碎！
　　戴安娜手臂挥舞，醉鬼打出来的几颗子弹尽数被挡了下来。
　　"噗--
　　最后一颗子弹不偏不倚的被弹向了醉鬼的肩膀。
　　醉鬼顿时惨叫一声，捂着血流如注的肩膀，好像见了鬼似的转身就像跑
　　结果还没来得及转身，一股无形的重力就直接让他的脑袋像掉在地上的西瓜一样，瞬间炸了。
　　斗
　　[143】:丑小鸭变成了白天鹅！(第二更，求订阅!)
　　“人类是复杂的矛盾体，人上一百，形形色色，意思是说人多了，什么样的人都有。
　　“有人善良，有人邪恶，善良的人会做坏事，邪恶的人也可能做好事。
　　“总之，这种情况你们在以后的生活中大概率会经常遇到。没办法，你们太漂亮了，总会有不自知的垃圾跳出来求清理。
　　苏全向着一知半解的戴安娜和维尼丽雅笑了笑，用混沌之力将醉鬼的尸体彻底漂灭
　　嗯，渣都不剩的那种！
　　"继续走吧。
　　这个公园的环境确实不错，空气清新，景色宜人，时不时还能嗅到阵阵扑鼻的花香，听见几声叽叽喳喳的鸟叫
　　唯一美中不足的就是人太少了。
　　可能是因为位置有些偏僻，再加上治安问题，即使是白天也没什么人来这里
　　"哺？
　　就在苏全准备带她们离开公园的时候，眼角的余光却忽然发现不远处的树林里竟然有一个身影正在翩24翩起舞
　　看身段就知道这是一个女人！
　　一个女人在偏僻无人公园树林里跳舞，该说她艺高人胆大，还是.?/很傻很天真
　　戴安娜和维尼丽雅也看到了她，苏全索性带着她们走了过去。
　　跳舞的女人看起来也就二十出头的样子，身段纤细高挑，身材凹凸有致。
　　虽然穿的只是普通的常服，但标志性的舞蹈动作还是让苏全一眼就认出来她跳的是芭蕾舞，而且跳的很专业。
　　只是--
　　她的五官的底子还是相当不错的，只是皮肤太差了，黯淡无光，略显粗糙，脸上还长满了痘痘
　　虽说美国人会以雀斑为美，但雀斑是雀斑，痘痘是痘痘，不是说脸上长满了点点就会被认为是漂亮
　　苏全暗暗为她道了声可惜，要是她的皮肤好一点，脸上的痘痘少一点，以她的身段和这专业的芭蕾舞姿，绝对能称得上芭蕾
　　舞女神了。
　　跳舞的女人注意到有人靠近，急忙像做错事的孩子一样，低着头不知所措的停了下来。
　　"你跳的很棒。
　　苏全轻轻鼓堂，笑着赞美。
　　跳舞的女人有些拘谨的抬头向戴安娜和维尼丽雅看了一眼，眼神中顿时流露出羡慕之色。
　　为什么打招呼的是苏全，她先看的却是戴安娜和维尼丽雅？
　　因为自卑，因为羡慕！
　　不管哪个年代都是看脸的世界，就她这张脸，估摸着她的生活应该饱受欺凌，处处糟心。
　　否则芭蕾舞跳的这么专业，不可能跑到这么偏僻的公园里练舞，真以为长了一脸痘痘就安全了?
　　"嗨，我叫戴安娜。"戴安娜能感觉到她的不自在，微笑的打招呼走了过去。
　　女人下意识的想要后退，似乎是不想跟她离得太近，但最终还是忍住了:“我，我叫海伦。
　　"维尼丽雅。"维尼丽雅也跟着打了声招呼，但却留在苏全身边没有过去。
　　"你刚刚跳的舞很有意思，是什么？"戴安娜饶有兴趣的问道。
　　“它叫芭蕾舞，是一种欧洲古典舞蹈，芭蕾舞最重要的一个特征就是表演时以脚尖点地，所以又被叫做脚尖舞。可惜--我
　　很少有机会能上台表演。
　　说起自己的专业，海伦很快自信了起来，但是说着说着，她又沮丧的低下了头。
　　戴安娜不解的问道:“为什么?是你跳的不够好，还是别人比你更优秀？"
　　海伦幽幽的说道:"因为她们长的更漂亮吧，就像你一样！抱歉，我，我的意思是说漂亮的人总能轻易的得到更多的机会
　　人，人生就是这么不公平。
　　戴安娜嘴角微动的刚要安慰她，苏全的声音却响了起来。
　　"这个世界本来就没有绝对的公平，想要公平，就要强大，与其寄希望于别人给你公平，不如靠自己。'
　　"只有靠自己，你才能得到你想要的公平。
　　海伦似乎真的喝了苏全这碗鸡汤，原本苦涩压抑的情绪似乎渐渐变的高昂坚定了起来
　　"你说的对，这个世界本来就没有绝对的公平，只有靠自己才能得到想要的公平！
　　“谢谢你！
　　海伦大胆的走到苏全面前，伸出手:“海伦，海伦亚历珊德拉。
　　"苏全。
　　苏全笑着跟她握了握手
　　紧接着，精神面貌焕然一新的又来到了戴安娜的面前
　　戴安娜笑着说道:“戴安娜普林斯。
　　海伦没有伸手，只是定定的看着戴安娜:"我知道。"
　　戴安娜皱眉一愣，海伦算是她认识的除了敌人以外的第一个人类，她怎么会知道自己的全名?！
　　海伦的异常回答让戴安娜和维尼丽雅有些警惕。
　　"你知道我是谁？"戴安娜壁着眉沉声问道。
　　"是的，我知道，从你出现时我就知道你是谁了。
　　“戴安娜普林斯，天堂岛的公主，877宙斯之女、希波昌动之女，我说的对吗?”
　　海伦的话让气氛瞬间变的紧张了起来。
　　谁能想到在公园偶遇的人竟然会认识戴安娜，还知道戴安娜的身份？！
　　戴安娜壁眉摆开了战斗姿势，做好了战斗准备。
　　"你是谁！"
　　"海伦.亚历珊德拉，你也可以叫我银天鹅！"
　　话音落下，一股澎湃的力量陡然从海伦的身上爆发开来

第126节
　　"嘟！
　　刺眼的光芒亮起，光芒之中，海伦发生了变化。
　　原本棕色的长发也变成了金色，看起来非常的飘逸柔顺
　　脸上的痘痘消失不见，粗糙的皮肤也变的白皙光滑。
　　普通的常服在光芒中变成了一套的紧身衣，其尺度比戴安娜的神奇女侠套装还要稍微清凉一些
　　尤其是在她张开双臂的时候，两条手臂的袖子下都有一层层的'羽毛'，看起来就像是天鹅的翅膀！
　　这让她瞬间从一个丑小鸭变成了白天鹅，难怪她会叫自己--银天鹅！
　　PS:添加一些漫画角色，电影里神奇女侠的反派还是太少了，加上时间轴和剧情的原因，光写日常和铺垫好像有点枯燥
　　分享
　　打赏
　　!/评论
　　举报
　　[144】:初代银天鹅:宙斯女儿海伦的后裔?(第三更，求订阅!)
　　人还是那个人，五官也没有变化，只是发色变了，痘痘没了，皮肤变好了，气质也更加自信了。
　　但是！
　　给人的感觉却判若两人，真真如同丑小鸭变成了白天鹅一般，看的戴安娜和维尼丽雅目瞪口呆！
　　海伦，或者说银天鹅抬起双臂，如同真正的天鹅一样振翅高飞来到了半空，紧接着快速俯冲，挥拳打向了戴安娜
　　"嚷！
　　戴安娜接住了银天鹅的拳头，微微有些惊讶的看了她一眼。
　　这可不像是普通人该有的力量！
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级力量 (银天鹅)
　　系统的掉落奖励已经证实了戴安娜的猜测，银天鹅确实拥有超级力量
　　不过超级力量和超级力量也是有区别的，银天鹅的力量对普通人来说称得上超级，但是在超级英雄或者超级反派里也就正常
　　水平。
　　至少，比不上戴安娜。
　　"你怎么知道我是谁？！"戴安娜抓着银天鹅的拳头，不解的问道
　　银天鹅猛然张嘴，刹那间，一股强大刺耳的音波声尖锐响起。
　　突如其来的刺耳音波让戴安娜双耳刺痛，下意识的松开她，双手捂住了耳朵。
　　银天鹅顺势一脚将戴安娜踹倒在地上。
　　"戴安娜！
　　维尼丽雅见状想要帮忙，苏全却笑着伸手将她拦了下来。
　　"别担心，戴安娜不会输的。
　　维尼丽雅自然相信苏全，也就停了下来没有插手。
　　银天鹅看了一眼苏全和维尼丽雅，尤其是苏全:“放心，我不会伤害你们的，我只是要打败她。
　　说完，银天鹅再次冲向了已经起身的戴安娜。
　　两人你来我往，拳打脚踢，激烈的斗到了一起。
　　戴安娜没有动用暴风战斧和其他装备，银河天虽然会飞，还会音波攻击，但论力量和技巧却比她差远了。
　　她也没有认真，就这么维持着势均力敌的局面，想要弄清楚原本还有些自卑的"丑小鸭'为什么会变成要打败自己的'白天鹅"!
　　戴安娜不知道银天鹅的来历，苏全却知道几分。
　　每个超级英雄都会有几个'一生之敌'。
　　戴安娜这个神奇女侠的'一牛之敌'中，比较出名的有战神阿瑞斯、豹女、瑟茜等等，
　　其中就有银天鹅。
　　作为神奇女侠的宿敌，银天鹅一共有三代，几乎每一代银天鹅都有'丑小鸭变成白天鹅'的经历
　　和跟其他反派不同，三代银天鹅没有一个人是故意与神奇女侠敌对的，并且最终都放弃了银天鹅的身份！
　　三代银天鹅有着基本相同的能力:超级力量、飞行、音波攻击。
　　但是她们的能力来源并不一样。
　　比如眼前的海伦，她是初代银天鹅，其能力是超能力的形式。
　　第二代也差不多。
　　第三代就偏向科技装备了。
　　尤其是从第二代开始，造型上天鹅的翅膀已经是独立存在的了，与其说是天鹅的翅膀，其实更像是天使的翅膀
　　说回海伦，苏全知道她是初代银天鹅，也知道她的能力，但是她为什么会认出戴安娜，还有击败戴安娜，这就无从得知了。
　　苏全也不着急用心灵能力一探究竟，等戴安娜将她打败，用真言套索一问便知。
　　十几分钟后，一直闷头攻击的银天鹅终于让戴安娜失去了耐心，真言套索出手，直接将半空中的银天鹅捆了个征兆
　　紧接着就听见噗通一声，银天鹅直接被拽下来摔到了地上。
　　“你是怎么知道我是谁的”」？"戴安娜抓着真言套索向银天鹅逼问
　　真言套索亮起金色的光芒，银天鹅坚持了几秒了，开口了。
　　"阿瑞斯。
　　"是战争之神阿瑞斯告诉我的。
　　戴安娜微微一愣: "阿瑞斯？他已经死了。"
　　"他死了？"
　　银天鹅也是一愣，随后道: "我，我因为自身外表的条件太差，生活饱受欺凌，我，我有一次在古希腊神庙里祈求能得到神
　　急的护佑。
　　"竟，竟然真的成功了。"
　　"战争之神阿瑞斯告诉我，我是古希腊第一没人海伦的后裔！"
　　"海伦？引发了特洛伊大战，被称为人间最漂亮的女人的那个海伦？"苏全吃惊的问道
　　银天鹅点点头，继续说道:"当年宙斯倾幕斯巴达女王勒达的美貌，趁勒达在河中洗澡，化作天鹅与她亲近，从而生下美人
　　海伦。
　　“身为海伦后裔，我本该有最美丽的容貌，但是漫长的岁./差劲！
　　苏全先是点了点头，宙斯可是出了名的LSP，到处乱高很符合他的人设，就是变成天鹅还能生下海伦这种操作--有点搔啊！
　　然后他又摇了摇头，银天鹅作为海伦后裔，没变身前其实也谈不上非常差劲，毕竟底子在这呢，最多就是皮肤状杰和气质差
　　了点。
　　不过对于这个时代的女人来说，说非常差劲也可以
　　“一然后呢？"戴安娜继续问道
　　银天鹅说道:"战争之神阿瑞斯对我赐福，用神力激活了我的血脉，让我获得了绝色容颜和银天鹅的超能力。
　　"但是这种能力每天只能持续一个小时，阿瑞斯告诉我，要想永远拥有这一切就必须为他击败你！
　　说完，银天鹅忽然垂头丧气，沮丧的摇头: "但是我不想伤害你，也不想伤害其他人，如果不是苏全说公平只能靠自己，或
　　许我不会出手。"(钱赵赵
　　"只是为什么，为什么阿瑞斯死了?!或许这就是我的宿命，即使靠自己，我也不能得到我想要的！
　　苏全呃了一声，完全没想到是自己的鸡汤怂恿了银天鹅，你是鹅啊，喝鸡汤也就算了，效果还这么好?转！
　　戴安娜收回了真言套索，获得自由的银天鹅也解除了变身，重新变回了'丑小鸭'。
　　说起来她也挺惨的，明明是美人海伦的后裔，结果到自己这里遗传的效果越来越差，好不容易被阿瑞斯激活了血脉，效果又
　　太差，只能去帮阿瑞斯打败戴安娜。
　　但是她的性格又很善良，一直没有行动，好不容易遇到戴安娜了，也动手了，发现自己不是对手
　　这也就罢了，偏偏阿瑞斯还已经死了，她想彻底激活血脉，永远保持美貌的愿望也因此落空，几乎是不可能实现了。

第127节
　　[145】:叮!你的厨娘已上线！(第四更，求订阅!)
　　看着沮丧认命的银天鹅，苏全觉得阿瑞斯能用神力激活她的血脉，让她永远保持美貌，自己应该也能办到
　　神力的应用是很多元化的，除了直接用于战斗，电影里的戴安娜也曾用神力让飞机隐形。
　　只不过银天鹅和毒药博士不同，后者虽然没有超能力，也不属于战斗人员，但是价值极高，作用极多。
　　而银天鹅虽然有超能力，但实力并不强，能力也不出众，除了海伦后商的身份以及变身后的颜值，并没有太高的招揽价值
　　海伦亚历珊德拉缓缓起身，仿佛又变成了那个自卑的芭蕾舞演员，犹豫的小声向戴安娜问道:"你，你会杀了我吗?
　　戴安娜有些愕然的摇了摇头:“不会。
　　刚才的战斗她根本就没认真，也没放在心上，况且海伦虽然和阿瑞斯有些关系，但关系并不大，海伦的性格也不像是坏人，
　　戴安娜自然不会杀她。
　　海伦亚历珊德拉顿时松了口气，试探的继续问道:“那，那我可以走了吗?”
　　戴安娜看了一眼不置可否的苏全，向她说道:"你走吧。
　　"谢谢。
　　海伦亚历珊德拉感激的向她点了点头，又看了877一眼苏全和维尼丽雅，转身准备离开。
　　"等等。"
　　就在这时，苏全突然喊住了她
　　她的身子一僵，紧张的转过身向苏全说道:"她，她说我可以走了。"
　　苏全晒然一笑:"会做菜吗?
　　海伦亚历珊德拉楞了楞，点头道:“会，会一点儿，我平时都是自己做东西吃。
　　"租的房子？’
　　"是，是的。
　　“退了吧，搬过来和我们一起住，不收费任何费用，只需要你当个厨娘，负责我们的一日三餐。
　　苏全这个提议不是心血来潮，也不是看海伦亚历珊德拉可怜。
　　戴安娜这个天堂岛公主肯定不会做饭，维尼丽雅是护卫队的女战士，下厨什么的就更别想了。
　　毒药博士--
　　你让她摆弄毒药没问题，下厨做饭?呵呵，她敢做恐怕也没人敢吃!
　　既然准备让戴安娜和维尼丽雅彻底融入人类社会，那就不能顿顿回天堂岛吃吧？
　　苏全本来有找厨娘的打(ceci)算，既然海伦亚历珊德拉能胜任，也就不用找别人了。
　　海伦亚历珊德拉倒是没有多想，反而有些不好意思，她的生活就像她脸上的痘痘一样糟糕。
　　只是做做饭就可以不用付房租，不用付水电，甚至连伙食费都不用出，这对她来说绝对是出生以来最幸运的两件事之一了
　　另一件事就是成为了银天鹅。
　　虽然每天只能变身一个小时，但这也比永远当丑小鸭强吧？
　　"知道附近哪里有卖食材的吧？现在去买东西，之后去我那尝尝你的千艺，如果能让我们满意，我刚才说的条件随时可以牛
　　海伦亚历珊德拉急忙点头: "我知道，离这里不远就有一家，她家的食材很新鲜，而且很便宜。
　　"带路吧。
　　一个多小时后，众人在家里尝到了海伦亚历珊德拉的手艺。
　　科布色拉、鳕鱼柳、苹果派、煎牛肉、炸鸡等等，满满一大桌子，海伦亚历珊德拉将自己的拿手菜全部展示出来了。
　　菜的样式不错，味道也可以，得到了一致好评的海伦亚历珊德拉顺利的承包了这栋房子的厨房，从一名专业的芭蕾舞演吊转
　　职成了专属厨娘！
　　金色的传送门在客厅里出现，刚说完准备回;/家收拾东西的海伦直接就傻眼了。
　　瞪大眼睛直愣愣的看着传送门里熟悉的狭小单间，海伦的难以置信的张大了嘴巴
　　"这--这是我家！
　　“这就是你生活居住的地方吗？好像有点小啊。
　　戴安娜好奇的跟着海伦走了过去，发现这只是一个只有十几二十几平米的小房间。
　　一张单人床，一张桌子，一把椅子，一个简易的衣架，整个房间就已经被塞的满满当当了。
　　海伦已经习惯了，不以为然的解释道:"我可住不起大房子，事实上，我连这里都快住不起了。
　　有钱走遍天下，没钱寸步难行。
　　虽然海伦是专业的芭蕾舞演员，但这一行本身赚的就不多，她又因为样貌的原因很少有机会上台演出，生活拮据再正常不过
　　苏全觉得有一句话非常适合海伦。
　　“我姓亚历珊德拉，名海伦，人间最漂亮的女人海伦的后裔，因为家道中落，所以非常的穷，全省上下最贵的，就是海伦后
　　裔的血脉，只可惜，遗传给我的血脉所剩无几，还不纯，每次去卖血都很便宜，真衰啊！
　　海伦要收拾的东西并不多，除了生活用品就是衣服，值钱的东西一样没有，全部家当中最值钱的是一黑一白两套芭蕾舞服装
　　和鞋。
　　她的贫穷生活也让戴安娜和维尼丽雅认识到了融入人类社会最重要的一件事，那就是钱！
　　收拾好自己的东西，海伦给房东留了一张纸条，连同钥匙一起留在了桌子，然后转身走进了传送门。
　　苏全这里正好有五个房间，他和戴安娜以及维尼丽雅住在二楼，海伦和毒药博士住在一楼。
　　接下来的日子里，戴安娜和维尼丽雅快速的吸收和学习着人类社会的常识和基础。
　　毒药博士大部分时间都在研究毒药，平时也没什么存在感，很有科研人员那股闷头钻研的劲儿。
　　因为有苏全这个金主提供日常开销，海伦索性辞了芭蕾舞团的工作，每天除了买菜做饭就是帮戴安娜和维尼丽雅更快的适应
　　和融入现在的生活
　　她每天不是有一小时可以变成银天鹅吗？
　　这一小时，基本上不是陪她们逛街买衣服，就是在苏全的要求下跟她们切磋战斗。
　　戴安娜、维尼丽雅、毒药博士，都是又漂亮身材又好的美女，海伦本以为她们中的某一个，甚至是全部都与苏全有关系。
　　结果--每天晚上都静悄悄的!
　　要不是有几次自己变身后练习芭蕾舞时发现苏全的目光跟其他的男人一样，海伦都要怀疑他是不是有什么问题了。
　　分享
　　[146】:1984:新生活的开始! (第一更，求订阅!)
　　时光荐莓，白驹过隙。
　　转眼一年过去了。
　　这一年里发生了很多事情。
　　先说毒药博士，她在苏全的提示下开始了反转毒药的研究，为了让她有更好的环境和更先进精密的设备，苏全在半年前将她
　　送去了虚空。
　　再说海伦，无忧无虑的厨娘生活让她彻底摆脱了生活的压力，性格也逐渐开朗自信了起来。
　　一个月前她过生日的时候，苏全用神力彻底激活了她的血脉，当天晚上她就偷偷跑进了苏全的房间，让他知道了癞蛤蟆为什
　　么想吃天鹅肉！
　　接下来再说说戴安娜和维尼丽雅，她们已经彻底适应了人类社会，日常生活中的言谈举止，穿衣打扮，都已经与常人无异，
　　苏全偶尔会带她们回天堂岛小住几天，顺便检阅雷神军团的训练情况，刷一刷暴风战斧。
　　如今的雷神军团经过数次选拔，人数已经达~到了两百一十人。
　　苏全也已经跟希波吕忒说过了会带戴安娜她们穿越到几十年后的事情，反正对天堂岛的亚马逊人来说，几十年也不过是-弹
　　指一挥而已。
　　之后，苏全又特意留下了不少的暴风战斧，几十年的时间，不知道又会有多少亚马逊女战士成为雷-神军团的一员。
　　万事俱备只欠东风，临穿越前，苏全去了一趟哥谭。
　　不去不知道，一去吓一跳。
　　被自己放养了一年多的布鲁斯韦恩不仅重操旧业当起了蝙蝠侠，还神奇的混进了韦恩家族。

第128节
　　好家伙，我直呼好家伙啊！
　　布鲁斯韦恩的这个操作真的是让苏全忍不住大喊999!
　　简直6翻了!
　　“给你半个小时的时间，半个小时后，我带你离开这里。
　　"去哪儿？
　　"哥谭。
　　布鲁斯韦恩一脸无语的说道:"这里就是哥谭！’
　　他知道苏全说的哥谭肯定不是这里，至少不是现有的这里，所以又问道: "这次去哪一年？ "
　　"1984年。
　　半个小时后。
　　苏全和交代好'后事'的布鲁斯韦恩穿越到了1984年的哥谭，
　　几十年的时间让哥谭有了翻天覆地的变化。
　　;/一栋栋现代风格的高楼拔地而起，刚刚适应了'古代生活'的布鲁斯韦恩很快找回了没穿越到这个世界之前的感觉。
　　苏全给他留了一剂超级士兵血清，然后又穿越回去将早就做好准备的戴安娜她们带了过来
　　时间:1984年。
　　地点:华盛顿。
　　眨眼穿越了几十年的戴安娜她们算是明白了"时间是最大的革新家'这句话是什么意思了。
　　高楼林立，车水马龙，街上的行人们一个个穿的新潮时髦，看的她们几个目瞪口底，多多少少有些刘姥姥进大观园的感觉
　　"看来这次我要跟你们一起适应新生活了。
　　海伦忍不住向戴安娜和维尼丽雅感叹了一句。
　　戴安娜朝海伦笑了笑，转头向苏全问道:“我们还住原来的房子吗?几十年了，不知道已经变成什么样子了。
　　苏全笑着摇头，从兜里拿出了一串钥匙:“我早就提前过来安排好了，这次我们住那里。
　　说着，他伸手指向不远处的一栋高层大厦。
　　"那栋大厦的最顶层已经被我买下来了，跃层式，内部空间比原来住的老房子大很多，采用的也都是最新的家装设计，你们
　　应该会喜欢的。
　　“这次我们会在这里住上很长时间，如果不喜欢现在的风格也没关系，重新装就是了。”
　　"走吧，去看看我们的新家。
　　苏全有路人羡慕嫉妒恨的目光下带着三个顶尖的美女走进了大厦。
　　大厦的管理员当然认识苏全，见到苏全同时带着三个顶尖的美女，心里羡慕的同时表现的更加殷勤热切了
　　苏全随手递过去一张美刀，指了指戴安娜她们:"戴安娜、维尼丽雅、海伦、记住她们，我们生活在一起。
　　四，四个人一起生活?
　　天啊，这就是有钱人的生活嘛！
　　大厦管理员虽然心里震惊，表情却不动声色的微笑着向她们分别打招呼问好，并且一眼就记住了她们的样子
　　不是他记性好，是美女都自带让人过目不忘的被动天赋！
　　苏全和她们住进大厦后，短短几天，亚洲神秘富豪与三个顶尖的极品美女共同生活的消息很快在住户中传开了
　　求鲜花
　　能住在这里的基本都是有钱人，但是这些有钱人在见到苏全和他的三个美女后，暗地里的表现跟那些loser没什么区别。
　　羡慕！
　　嫉妒!
　　一个个像柠檬成精了似的，酸的要命！
　　苏全和戴安娜她们根本没有受到这些'流言辈语'的影响。
　　海伦本就是专属的厨娘，住在雇主家里很正常。
　　戴安娜和维尼丽雅虽然已经适应了人类社会的生活，但身为亚马逊人的一些习惯和三观并没有被改变
　　对她们来说房子就相当于天堂岛，卧室就相当于她们在天堂岛时自己的房间，没什么问题啊？
　　至于生活在一起会不会有什么不方便的地方？
　　老实说，对她们而言还真没有！
　　有什么不方便的？
　　无非就是在家时大家可能会穿的居家一些，清凉一些，但是尺度可能还比不上天堂岛的战甲呢
　　天堂岛不像人类社会喜欢独居，喜欢有自己的空间，那里是一个几乎不分彼此群居社会。
　　大家在一起生活并不会让她们感觉不自在，反而是孤零零的独自生活才会让她们感到不适
　　转眼，三个月过去了。
　　早已经适应现代生活的戴安娜终于受不了日复一日的居家生活，向苏全提出了想要像普通人那样出去工作的想法。
　　早有准备的苏全呵呵笑了笑，接过维尼丽雅递过来的咖啡，朝着戴安娜说道:"记得前段时间参观的自然历史博物馆吗?"
　　"记得啊。
　　戴安娜点了点头，大概一个月前吧，苏全带她们参观了自然历史博物馆。
　　这间自然历史博物馆的规模很大，藏品也很多，戴安娜对里面很多历史文物和神话色彩的藏品有很深的了解和兴趣
　　苏全挑了挑眉，轻笑的说道:“我给他们捐了一大笔钱，所以--你明天就可以去博物馆上班了。
　　PS:老毛病又犯了，心跳加速，心慌，颤抖，估计是这段时间熬夜再加上太累导致了。工
　　[147】:未来的豹女:芭芭拉密涅瓦(第二更，求订阅!)
　　次日，上午。
　　自然历史博物馆，苏全带着戴安娜见到了负责人卡罗尔。
　　卡罗尔是一个中年黑人妇女，对苏全和戴安娜非常的热情，得知戴安娜想来博物馆工作，亲自对她进行了面试
　　原本她还想在面试的过程中放放水，毕竟是博物馆大金主带来的，总得给点面子，结果戴安娜的惊艳表现却让她大吃一惊
　　卡罗尔确定戴安娜拥有真才实学，不是靠美貌靠关系来这里混日子混履历后，当场就决定让她直接来上班。
　　不仅如此，连独立办公室和上班后负责的工作内容都给她安排好了。
　　卡罗尔带着苏全和戴安娜参观完安排好的办公室，热切的向戴安娜问道:"最近馆里的工作有些多，你什么时候能来上班?
　　"八七七"戴安娜有些迫不及待的说道:"我现在就可以。
　　卡罗尔看了一眼苏全，见苏全没有反对的意思，顿时喜笑颜开的说道:“太好了，跟我来，我这就安排工作给你。
　　戴安娜看向苏全，苏全笑了笑说道:“那我就先回去了，你好好工作，晚上我来接你。
　　戴安娜嫣然一笑的点点头，踩着高跟鞋，迈着大长腿，跟着卡罗尔离开了。
　　苏全没有马上离开博物;"/馆，而是在办公区四处转了起来。
　　办公区里有很多未经确认的古董，这里的员工有很大一部分工作就是验证这些东西的真伪，辨认它们的来历，确认它们的价
　　他对这些可能价值连城或者意义非凡的东西没有任何兴趣，真正让他感兴趣的是一名在这里工作的员工。
　　走马观花的转了一圈，苏全很快在偏僻的走廊尽头发现了自己想要找的目标。
　　【芭芭拉密涅瓦】
　　苏全的目光顺着敞开着的门上贴着的名牌，看向办公室里一个穿着粉色小衫，米青色裙子的金发女人。
　　这个女人给他的第一感觉就是衣品差，不修边幅，性格跟当初的海伦有些像，因为自卑，所以可能有社交恐惧症。
　　更像的是，等以后她可以变身了，其反差的效果比海伦还要惊人?
　　社交恐惧症？
　　不存在的，变身后的她完全就是社交牛逼症！
　　芭芭拉密涅瓦未来会有一个响当当的名字:豹女!
　　神奇女侠的众多反派中，只有豹女在人气和存在感上可以与战争之神阿瑞斯相媲美，甚至有过之而无及
　　阿瑞斯基本只会在偏神话和与神奇女侠有关的剧情出现，豹女则不然，她经常接受雇佣和招揽，与很多超级英雄都交过手。
　　她拥有猎豹的力量、耐力和速度，猎豹的各项感官，闪电侠在奔跑中就被她抓伤过腿。
　　她的利爪和尖牙，尤其是尖牙，甚至可以刺穿氧星人的皮肤，更夸张的是她咬伤的人会被感染成半人半豹的样子，完全丧失

第129节
　　自我思维，脑子里只有杀戮，超人就曾被感染。
　　苏全为什么要穿越到1984年?就是为了豹女芭芭拉密涅瓦和另一个大反派马克斯维尔-洛伦扎诺。
　　尤其是后者，他的能力苏全势在必得
　　“呃--你，你有什么事吗?
　　正在找东西的芭芭拉密涅瓦一抬头就看见了门口站着的苏全，异国风情的俊朗面孔与高耸挺拔的身姿让她下意识的有些局促，
　　苏全大大方方的来到她面前，笑着伸手道:“我叫苏全，不久前为这里指了一笔款，所以才有机会能在内部转转。
　　"奥，我，我叫芭芭拉密涅瓦。"芭芭拉密涅瓦有些紧张的快速攥了攥拳，伸出手跟苏全握了握。
　　"我知道你！
　　松开手后，苏全笑着说道: "地质研究学，宝石学，岩石学，以及兼职的神秘动物学家。
　　芭芭拉密涅瓦受宠若惊的连连点头: "对，对，偶买嘴，真没想到你竟然会对我这么了解。
　　苏全扬起嘴角:"相信我，我比你想象的还要了解你。
　　"所以你，你是专门来找我的？"芭芭拉密涅瓦试探的问题
　　苏全笑着摇了摇头，不答反问道:"我有一批宝石想要出手，你能帮我鉴定一下吗？"
　　"一，一批?
　　"是的，一批。"
　　芭芭拉密涅瓦想了想，犹豫的说道:“现在是工作时间，我，我恐怕没办法离开，如果你不着急，我可以在下班后帮你鉴定
　　苏全想了想，问道:"你中午有时间吗?或许我可以请你吃个饭，你顺便帮我看看?"
　　“好，好啊。
　　“那就说定了，我中午来接你。
　　苏全笑着摆手，转身离开了芭芭拉密涅瓦的办公室。
　　走到无人的角落，苏全直接瞬移回家了。
　　中午，博物馆附近的一家餐厅里。
　　已经吃完东西的芭芭拉密涅瓦正在专心的查看着苏全带过来的珠宝，苏全则一面喝着果汁，一面看着电视上的广告
　　一个长相与气质神似传普 (谐音)的男人正在语气激昂的说着广告词。
　　“欢迎来到黑金合作社，第一家由人民经营，为人民服务的石油公司，只需要每月付一点点费用，你就可以在世上最赚钱的
　　行业中分一杯羹。
　　苏全并没有听电视上的马克斯维尔-洛伦扎诺在说什么。
　　这个所谓的黑金合作社只是一个骗人的皮包公司，用不了多久投资人就会纷纷撤资，他也会面临破产的困境。
　　然后，他找到了一个堪称神器，或者说魔器的好东西
　　一个黄水晶许愿石！
　　这颗黄水晶许愿石有些类似阿拉丁神灯，只要与它碰触，就可以实现任何愿望!
　　乍一听2.8很厉害吧?
　　实际上跟无限宝石的响指一样都是有要求的，只不过它的要求没有那么苛刻
　　简单来说就是得到与失去，或者说等价交换
　　你想获得什么，就会失去什么。
　　电影里的戴安娜许愿已经失去的史蒂夫回来，愿望实现后，她失去了自己的力量，
　　芭芭拉密涅瓦许愿可以向神奇女侠一样强大，她失去了善良。
　　马克斯维尔.洛伦扎诺的愿望更牛，他想成为许愿石本身。
　　然后，他就成功了。
　　许愿石化成了灰，他成为了人形许愿石，只要与别人握手或者其他的接触，对方需要，他就可以实现，并且拿走对方身上任
　　何自己想要的作为回报！
　　分享
　　?/
　　[148】:谎言之神的许愿石！(第三更，求订阅!)
　　不得不说，马克斯维尔.洛伦扎诺向许愿石许愿成为许愿石本身，然后再接受别人许愿的骚操作很有灵性。
　　最重要的是他成为许愿石本石后可以自由截取许愿人的所有物！
　　这意味着什么？
　　意味着他可以拿走许愿人的任何东西，不管是好的，还是坏的！
　　即使拿走的是许愿人身上的癌细胞，只要达成了‘得到与失去'的要求，许愿石的许原机制就可以达成！
　　当然了，这么一来癌细胞就会出现有他的身上，舍己为人的事情他是肯定不会做的
　　而且他许愿成为许愿石本身的时候，失去的就是'健康'，从电影里表现出来的结果来看，失去的"健康'并不能从其他人那里
　　截取回来。
　　所以马克斯维尔洛伦扎诺的结果几乎就是注定的了。
　　毕竟这颗许愿石来自谎言之神，听名字就知道它绝对不是什么正义善良的神器
　　不过，要说它邪恶也有些不合适，因为许愿石的另一个机制更加的简单粗暴，只要你取消愿望，一切就会复原，并且还不2
　　4用付出代价!
　　这么宽松的条件，它是真不怕被人玩坏啊！
　　总而言之。
　　苏全想成为许愿石本石或者拥有许愿石的能力根本不需要向许愿石许愿，也不会失去什么。
　　他只需要在马克斯维尔洛伦扎诺成员许愿石本石后喘吼给他几拳，将能力刷出来，就可以不费吹灰之力，不付任何代价的
　　成为'许愿之神'!
　　也正因为如此，苏全才一直没有去找这颗黄水晶许愿石。
　　"你相信吗？
　　芭芭拉密涅瓦的声音忽然在耳边响起。
　　苏全楞了楞，笑着说道:"抱歉，刚才在想事情，你问我什么？”
　　芭芭拉密涅瓦摇摇头，指了指电视上的广告: "你相信这个黑金合作社真的可以让普通人投资赚到钱吗？
　　苏全耸耸肩:"普通人能不能赚到钱我不知道，我只知道他肯定没钱。
　　"为什么?
　　“所有人都知道石油生意有多赚钱，如果你有钱有项目，会把赚钱的机会给那些根本不认识的普诵人吗？
　　"不会。
　　"我也不会。"
　　苏全不置可否的笑了笑，将话题转移回到了珠宝上:“怎么样?这些珠宝大概能值多少钱？"
　　芭芭拉密涅瓦漂了一眼四周，压低声音小声的说道:“你胆子也太大了，竟然就这样拿出来了，万一被抢了怎么办？"
　　"我算了一下，这些珠宝的总价值至少在五百万以上，如果你慢慢出手，价格应该还会更高一些。
　　五百万啊，比自己想的少了点儿，不过现在是一九八四年，美国的家庭人均年收入才九千美元，五百万已经算得上是超大额
　　的巨款了。
　　苏全淡定自若的向芭芭拉密涅瓦笑了笑，问道:"你能帮我出手吗？
　　"我?你，你打算交给我?
　　芭芭拉密涅瓦很惊讶，他们才认识半天而已，他竟然就敢把这么贵重的珠宝交给自己来处理？
　　苏全肯定的说道:"我不知道按照行内的规矩你应该拿多少，但是在我这里，你能拿十分之一。
　　十分之一?
　　那就是五十万？
　　芭芭拉密涅瓦激动的刚想说这太多了，苏全却又继续的说道
　　"有附加条件。

第130节
　　芭芭拉密涅瓦深吸了口气:“什么条件？”
　　"一，你需要将这笔钱的一半换成黄金;二，我要你！"
　　芭芭拉密涅瓦听完直接就愣住了，将一半钱换成黄金她能理解，毕竟黄金最保值嘛，但是要我--是什么意思?
　　他，他看上我了?不可能的，他这么有钱又帅气，什么样的美女找不到，怎么可能看上我这种土包子？
　　他的意思应该是想让我为他工作吧？一定是这样！
　　芭芭拉密涅瓦有些慌乱的撩了撩头发，小声的说道:"苏全先生，虽然你很帅气，也很大方，我也很希望能为你工作，但是
　　我并不想放弃博物馆的这份工作。
　　"如果，如果你只是希望我能帮你鉴定珠宝和出手珠宝的话，完全不必提出这样的条件。
　　苏全似笑非笑的看着她，轻轻摇了摇头:“如果你是这么想的，那么--好吧，如你所愿。
　　芭芭拉密涅瓦欲言又止的张了张嘴，她感觉苏全的反应好像是在说自己想错了，有心想问，但却又害怕是自己自作多情，问
　　出来只能徒增尴尬
　　犹犹豫豫了半天，她最终还是选择了放弃。
　　从餐厅出来，芭芭拉密涅瓦恍恍惚惚的拎着皮箱回到了自己的办公室。
　　作为一个被人无视嫌弃的土包子，苏全的一句我要你让她的内心波澜四起，根本无法专心工作。
　　一会儿觉得自己应该鼓起勇气问个清楚，一会儿又觉得自己是在自作多情，问出来只会让自己丢人。
　　糊里糊涂的到了下班时间，芭芭拉密涅瓦才强迫自己877不再去想这些有的没的，小心翼翼的拿上装着珠宝的皮箱，准备离
　　开博物馆去找自己的朋友维罗妮卡。
　　维罗妮卡.凯尔，一个让她非常羡慕的顶尖!!/科学家和女商人。
　　前段时间曾跟自己提过想要买一些珠宝，这次正好可以让她看一看。
　　刚走出博物馆，芭芭拉密涅瓦就有些吃惊的看到了不远处正准备离开的苏全，以及挽着苏全胳膊的一个高挑美女。
　　"你们看见了吗？那就是戴安娜的男朋友，我可是听说她男朋友给咱们博物馆捐了好大一笔钱，就是为了让她能来博物馆工
　　"真的吗？这也太让人羡慕了。
　　"羡慕什么啊，如果我是戴安娜，有一个这么有钱的男朋友还上什么班啊，每天起早贪黑，累死累活，一点川都不知道享受
　　"想找有钱人享受生活，你得向戴安娜一样漂亮才行啊！"
　　"说的不错。"
　　几个同事好像不认识或者没看见芭芭拉密涅瓦一样，羡慕的相互议论，从她的身边径直离开了
　　"戴安娜--呵呵，我就说是我想多了嘛。"芭芭拉密涅瓦暗暗嘟唾了一句，默默离开了。
　　ps:埋了个小彩蛋。
　　分享
　　[149]:超人，我认识你曾祖父！(第四更，求订阅!)
　　夕阳西下，即将落幕的晚霞挥酒着最后的余晖，透过明亮的落地窗，照在了苏全的身上。
　　身后的沙发上，戴安娜盘着自己的大长腿，丝毫没有女神形象的向维尼丽雅和海伦述说着自己第一次上班的激动和见闻
　　苏全听了几句，笑了笑，继续琢磨着自己的事情。
　　黄水晶许愿石和豹女的事情不需要花太多的精力，只要留意马克斯维尔-洛伦扎诺就行了，他现在想的是另外几件事情，
　　准确的说，是几个人。
　　正联宇宙里一九八四年最大的事件应该就是神奇女侠大战豹女和马克斯维尔.洛伦扎诺，并领悟了心中无男人，拔刀自然神
　　的道理。
　　但是在一九八四年前后却发生了几件对未来印象至深的事情。
　　四年前，一艘宇宙飞船降落在堪萨斯州斯莫威尔的肯特农场。
　　三年前，托马斯.韦恩与玛莎.韦恩在哥谭的犯罪巷遇害。
　　两年前，STAR实验室得到了母盒。
　　明年，亚特兰蒂斯的女王亚特兰娜为了逃避政治联姻逃出亚特兰蒂斯，受伤的她会在近岸海域被灯塔看管人发现，然后坠入
　　爱河，在同年生下未来的海王。
　　超人、蝙蝠侠、钢骨、海王，再加上神奇女侠，这段时间发生的几件事情几乎囊括了整个正义联盟，对这个世界的走向产生
　　了极大的影响。
　　苏全不打算彻底改变这个世界的走向，但有些事可以提前布布局嘛。
　　比如说现在年仅几岁的克拉克肯特，他现在还没有觉醒或者说发现自己的天赋，更不知道自己未来会成为拯救世界的超人，
　　这时候不去当怪叔叔留下些让他将来社死的照片和获得他的能力，什么时候去？
　　提前照个几十年的太阳，它不香吗？
　　还有即将逃婚的亚特兰蒂斯女王亚特兰娜，虽然她没有什么特殊的能力，但是能在水下自由生活这一点就值得苏全跑一趟。
　　这个理由不管你们信不信，反正苏全自己是信了。
　　苏全转过身看了一眼兴致勃勃还在唠的戴安娜，笑着向一旁的维尼丽雅说道:"维尼丽雅，换身衣服，跟我出去一趟」。
　　维尼丽雅问都没问直接起身回了自己房间。
　　几分钟后，换上长衣长裤的维尼丽雅出来了
　　金色的传送门开启，传送门里是一片一望无际的平原。
　　"这是哪儿？"戴安娜好奇的问了一句。
　　"谋萨斯州的斯莫威尔。
　　戴安娜惊讶道:“我好像听过这个地方，对了，是我们以前的邻居，他们家好像就搬去了那里，说是准备办个农场。"
　　苏全有些讶然: "我怎么不记得有邻居去斯莫威尔办农场了?"
　　戴安娜笑着解释:“其实也不算是邻居，离的还挺远的，只不过那时候我和维尼丽雅还有海伦偶尔会飞的远一点，所以就认
　　识了，你应该不认识。
　　维尼丽雅和海伦也想起来了，各自点了点头。
　　“如果他们一家真的在斯莫威尔办了农场，现在应该是他儿子，不对，应该是孙子在打理。
　　海伦回忆了片刻，向两人求证道:"我只记得他们叫好像叫--
　　"肯特？"
　　苏全忽然接了一句。
　　海伦惊讶的看向他:"没错，就叫肯特，你怎么知道的？我们在家里应该没提过这件事。
　　当时戴安娜和维尼丽雅已经基本融入人类社会了，家附近也都熟悉了，所以偶尔会偷偷飞去比较远的地方长长见识，丰富阅
　　反正可以飞，只要注意点别让人发现就好了!
　　只不过当时只是跟苏全说过会飞远一些，并没有提过详细的细节。
　　苏全是万万没想到她们竟然会因此了肯特。
　　大概算一算时间，她们认识的肯特应该就是超人养父乔纳森肯特的爷爷，也就是说他可以对超人说我认识你曾祖父？
　　好家伙，这辈分一下子就上来了啊!
　　苏全嘴角微扬的向着好奇的她们解释道:"如果斯莫威尔没有第二个姓肯特的农场主，他们家?/现在收养的孩子是一个外星人
　　"外，外星人？？ ？"
　　他们直接就懵了，随后有些担心起来。
　　"他们家不会有什么危险吧？"
　　“他们竟然敢收养外星人，胆子也太大了吧？"
　　"哎，你们不好奇外星人长什么样子吗?既然能被正常收养，那应该跟人类长的差不多吧?
　　"去看看不就知道了嘛。"
　　"等等我们，我们去换衣服。
　　海伦和戴安娜各自跑回房间换衣服，没几分钟，两人同样换上长衣长裤出来了
　　而且，她们两个，不，应该说她们三个穿的还是同款，只不过不同颜色。
　　维尼丽雅穿的白色，海伦穿的黑色，戴安娜穿的蓝色。

第131节
　　苏全忽然产生了一种让她们试试红黄绿三种颜色，然后取名叫【红绿灯】，直接超级英雄女团出道的想法。
　　"走吧。"
　　苏全招呼她们穿过传送门，来到了斯莫威尔。
　　"你知道肯特家的农场有哪儿吗？"海伦看着一望无际的平原，有些迫不及待的向苏全问道
　　(钱赵赵)她应该是好奇知道外星人到底长什么样子。
　　超级听力释放，片刻后，苏全嘴角微扬的再次开启了传送门。
　　众人再次从传送门里出来，直接看到了一个有些老旧却又感觉很温馨的房子。
　　通过窗户可以清楚的看见橘黄色的灯光下，一男一女两个大人和一个男孩正在餐厅里吃饭，看起来欢声笑语，很是幸福转，
　　"那个小孩就是外星人?怎么看起来和普通的人类小孩没什么区别啊？"海伦看了几眼，与其莫名的有些失望。
　　怎么说呢，她以为的外星人是那种长的比较丑陋吓人的那样。
　　虽然也有心理准备，知道他们收养的外星人应该不会太过怪异，但是--
　　这看起来就是一个普通人类小孩啊？最多长的可爱点？
　　分享
　　[150】:晒晒太阳就能成神！(第一更，求订阅!)
　　橘黄的灯光照耀在温馨的客厅里，肯特夫妇难以置信的听着海伦她们说着自己爷爷奶奶当年的一些趣事。
　　肯特夫妇心里相信她们说的都是真的，虽然她们看起来很年轻，年轻的根本不像见过自己爷爷奶奶的样子。
　　但--肯特夫妇看了一眼被苏全逗弄弹了脑壳的养子，深深地明白世界之大无奇不有的道理
　　外星人都能成为自己的儿子，她们能青春永驻，寿命长一点儿也没什么不能接受的
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级视觉(超人)”
　　苏全用手按住克拉克肯特的小脑袋，目光越过他张牙舞爪的样子，看向他身后的木质墙壁
　　苏全的念头微动，视线中的墙壁瞬间发生了变化，直接变的立体透明了起来
　　那种感觉就像是X光一样，不仅能将墙壁的内在看的清清楚楚，就连墙壁外的农场，远处的平原，都清清楚楚的尽收眼底
　　简单来说，这就是透视能力。
　　苏全一直挺想要这个877能力的，毕竟找人的时候透视可比超级听力方便多了。
　　“超人的能力还有什么?热射线、能量吸收、超级呼吸、超级速度和防御以及力量、超级听力、飞行、超级愈合能力、显微
　　视力、对了，还有脑力!
　　“这个能力平时不显山不显水，但却能让他在五分钟内阅读完所有已出版的医学书籍，掌握了常人需要耗费十年才能学到的
　　知识。
　　"还能通过几秒的交谈便掌握外语，鲸个是让他学会了地球所有已知的语言，掌握了已知28个星系的知识。
　　苏全的目光越想越灼热，看的小克拉克肯特都不禁有些怕怕的安静了下来。
　　"对了！
　　“克拉克肯特身上还有一个好东西，氧星的生命中枢法典，里面有氟星人的基因编码，只要利用氟星人的生命培育仓就能创
　　造出无数的氟星人。
　　苏全的眼睛又是一亮，氧星人放弃了自然分娩，而是使用生命中枢法典来创造新的氟星人，每一个氧星人在出生前就被决定
　　好了未来会从事什么工作。
　　只有克拉克肯特是自然分娩的，所以他无数种可能，可以自己选择未来要从事的工作的方向。
　　克拉克肯特的体内有生命中枢法典，北极还有一艘氧星人很早以前留在地球的氧星飞船
　　如果能将生命中枢法典刷出来，自己岂不是可以在继超级士兵军团、雷神军团后再组建一支超人军团？
　　超级士兵军团就不说了，光是雷神军团和超人军团，苏全觉得回去后要是不能将丧尸宇宙的宇宙彻底平了，都对不起这两大
　　军团的名字!
　　"咚！"/
　　苏全随手又给了克拉克肯特一个不轻不重的脑壳
　　“检测到战斗，掉落奖励:能量吸收 (超人)
　　不错呦，这可是超人或者说氧星人最核心的能力。
　　名字虽然叫做能量吸收，但和苏全以往获得的能量吸收是不同的，它能被动.?/的无时无刻吸收太阳的能量
　　晒晒太阳就能成神，说的就是氧星人的这个核心能力！
　　苏全能感觉到自己先后融合了多人多种的吸收能量后，自己晒太阳变强的速度绝对比克拉克肯特要快！
　　同样的时间，效果肯定比他要好，而且好很多。
　　毕竟先前苏全还获得了吉博力姆人约拿的吸收能量能力，这个能力同样是可以吸收太阳能量的，
　　透视加晒太阳变强，两次的掉(ceci)落奖励苏全都很满意！
　　看了一眼时不时就瞥向克拉克肯特的肯特夫妇，苏全打了个响指，直接用心灵能力让克拉克肯特睡了过去。
　　"克拉克--"看到儿子忽然晕倒，肯特夫妇下意识的站起了身。
　　“他只是睡着了。"苏全解释了一句。
　　肯特夫妇看着明明已经睡过去但却诡异的漂浮在苏全身旁的儿子，忽然紧张了起来。
　　“你，你想把他带走?"乔纳森肯特颤声的开口。
　　苏全哑然摇头: "要是他堂姐我还可以考虑考虑，他？算了吧，小男孩哪有小女孩可爱！"
　　"他，他堂姐也在地球？"肯特夫妇松了口气，好奇的问道。
　　苏全摇摇头没有解释，他也不知道这个地球有没有超女，反正地球-38肯定有。
　　“克拉克的真名，或者说氧星名叫做卡尔.艾尔，现在的他还没有觉醒能力，还没有意识到自己拥有什么样的能力。
　　"如果有合适的机会，你们可以告诉他他的身世，让他早做准备。
　　"做，做什么准备？"肯特夫妇急忙追问。
　　"我会再来看他的。
　　苏全将克拉克肯特放到玛莎肯特的怀里，随后打开传送门带着戴安娜她们离开了。
　　回到家里，戴安娜和海伦她们聊了几句关于肯特夫妇和小克拉克肯特的事情，然后便各自洗漱，回房间休息了
　　次日。
　　戴安娜吃完早餐就兴致冲冲的去上班了，苏全起来的晚了些，他出来的时候海伦和维尼丽雅已经吃完了
　　这次早上起不来不赖床了，而是赖太阳!
　　金色温暖的阳光透过窗户照在他身上的时候，那种舒适和隐隐感觉到的能量提升让他有种想一直躺下去，一直晒下去的冲动
　　情懒的吃着早餐，苏全向海伦和维尼丽雅问道:“你们有泳装吗?
　　"我没有。
　　"我也没有。
　　两人纷纷摇头。
　　苏全大手一挥，笑着说道:"那就现在去买，我准备去海边晒晒太阳，顺便看看能不能钓个亚特兰蒂斯人。"
　　维尼丽雅微微一愣，作为亚马逊人，她当然知道亚特兰蒂斯人，不过她也没有多问，点了点头，和海伦出门买衣服去了。
　　半个小时后，吃完早餐的苏全见她们还没回来，想了想直接传送到了肯特农场。
　　小克拉克肯特的身上还有很多能力没有刷出来，多弹他几次脑壳，不知道他长大后见到自己的第一反应会不会是捂脑门？
　　短
　　[151】:超级呼吸与攻打亚特兰蒂斯？(第二更，求订阅!)
　　"咚！"
　　老老实实坐在客厅沙发上的克拉克肯特忽然感觉自己的小脑袋瓜子一疼，熟悉的感觉让他瞬间想起了昨天晚上的'怪叔叔'
　　克拉克肯特双手捂着脑袋刚要找欺负自己的怪叔叔，却忽然发现桌上多了一盒冰淇淋
　　"给你的。
　　怪叔叔的声音响起，克拉克肯特小手一伸，激动的将~冰淇淋抓了过来。

第132节
　　"谢谢叔--?-?你在哪儿？’
　　懂礼,貌的克拉克肯特正准备道谢，却忽然发现身-边根本没人呢
　　"别叫叔叔，叫爷爷。
　　"你才不是爷爷，你就是叔叔。
　　算了，叔叔就叔叔吧，爷爷的辈分虽然大一点，但感觉确实有点别扭。
　　"慢慢吃吧，我走了。
　　苏全直接回到了家里，整个过程由始至终都没有露面
　　一盒冰淇淋，一个弹脑壳，全程用时不超过五分钟，超级呼吸到手。
　　苏全打开传送门，传送门里首先映入演练的就是一片无尽的海洋以及岸边陡峭凌乱的岩石
　　跨过传送门，踩了踩还算柔软的沙滩，苏全很快换了一身行头。
　　赤膊上身，沙滩短裤。
　　传送门也没有取消，海伦和维尼丽雅回来直接就能过来。
　　苏全站在岸边的岩石上朝着风平浪静的海面深深的吸了口气，紧接着轰然吐了出去。
　　刹那间，一股飓风从他的口中吹向海面。
　　短短的一瞬间，原本风平浪静的海面掀起了惊天巨浪，滚滚而起
　　苏全再次吸气，空气在他肺部快速的高强度压缩，然后轻轻突出。
　　“滋滋滋--"一股惊人的寒气以肉眼可见的速度瞬间将苏全前方的海面直接冰封
　　刚才高高卷起的海浪更是被冻成了冰雕，或者说冰雕样式:/的斜坡滑梯？
　　“嘶--好，好冷啊。"海伦吸气的声音从苏全身后传来。
　　苏全转过头，就见海伦和维尼丽雅穿着不好仔细描述的泳衣，抱着双臂，吐着白霜，惊讶的看着被冻结成冰的海面
　　近处，海面冻结成冰;远处，阳光普照，海面碧波荡漾。
　　如此i异的气候反差很明显不是正常形成的。
　　海伦哆哆嗦嗦的看着四周，好奇的问道:"这是哪儿啊？
　　“慈恩港。
　　"慈恩港？没听过啊，具体是在什么地方啊？
　　"东海岸的缅因州。
　　一步之遥的距离，一边是最边缘的缅因州，一边是相隔几个州的华盛顿特区的家里，这种感觉还是让海伦和维尼丽雅倍感神
　　测试了超级呼吸的效果后，苏全就用热射线将冰面融化了。
　　气温逐渐恢复正常后，海伦和维尼丽雅来回走了几趟，很快的，原本荒凉的沙滩上出现了垫子，出现了水果，出现了美酒
　　甚至连遮阳伞和躺椅都出现了。
　　海伦和维尼丽雅在水中嬉笑打闹，苏全潇洒惬意的躺在沙滩上晒着太阳喝着酒，舒服的不要不要的。
　　同样是超级英雄的家乡，这里作为海王守护活动的地点，远没有大都会、哥谭、中心城、甚至是海滨城那么出名和繁华。
　　因为地理位置的原因，这里的人口数量非常少，大部分人都是靠海吃海，比如远处的那个灯塔，里面就有一个守塔人。
　　没错，守塔人正是托马斯库瑞，也就是海王的父亲。
　　灯塔和这里的位置不远不近，正常情况下托马斯库瑞就算看不清楚苏全他们的样子，也能发现这里有人
　　还有刚刚的巨浪和寒冰，正常情况下他早就应该过来查看了。
　　不过苏全过来时第一时间就用心灵能力控制了他，在他看来，这里什么也没有，什么也没发生
　　“哗啦啦--"阳光的照耀下，维尼丽雅看起来像极了从海中走出来的美人鱼
　　"这里真的有亚特兰蒂斯人吗？"维尼丽雅来到苏全身边，好奇的问道
　　苏全笑了笑: "当然了。
　　维尼丽雅点点头，又问道:"我们是要去亚特兰蒂斯吗？我听说亚特兰蒂斯在海地深处，海里是他们的主场，我们要不要诵
　　知戴安娜或者雷神军团?
　　求鲜花
　　苏全哑然:"你是要攻打亚特兰蒂斯吗?
　　维尼丽雅摇了摇头，有些诧异的看着苏全。
　　“我们不会真的是来游泳晒太阳的吧?
　　毕竟亚特兰蒂斯人和她们亚马逊人一样都曾参加过上古大战，也都背负着守护母盒的使命
　　他特意提到亚特兰蒂斯人，很难不让维尼丽雅觉得他是想同样的方法收编亚特兰蒂斯！
　　"为什么不呢？
　　苏全笑着耸耸肩:"大海，沙滩，阳光，美女，这些难道不比亚特兰蒂斯更有吸引力吗？"
　　维尼丽雅不相信的暗暗撇了撇嘴，她跟在苏全身边的时间也不短了，虽然他很久没有出手，平时看起来也跟胸无大志的普诵
　　人一样只知道享受。
　　但是，天堂岛上雷神军团的人数可越来越多了。
　　穿越时间前，雷神军团的人数就已经达到了两百一十人。
　　穿越时间后，她们也回过几次天堂岛，几十年的时间弹指一挥，如今的雷神军团正式成员就有将近五百人了。
　　还有一百多人因为暂时没有暴风战斧，但已经得到了认可，只能充当后备军!
　　如果苏全将她们的暴风战斧补齐，雷神军团的总人数将达到恐怕的六百人以上!
　　六百个雷神，六百个暴风战斧，这么恐怖的实力，难道一直留在天堂岛养着玩?
　　看着维尼丽雅根本不相信的样子，苏全笑着坐起身:"好吧，我确实准备去亚特兰蒂斯看看，不过暂时还不需要动用雷神军
　　维尼丽雅一副我就知道的样子，问道: "需要我做什么？"
　　"你觉得呢？"苏全笑吟吟的问了一句。
　　维尼丽雅看着海面，深思熟虑了片刻，说道: "我觉得我和雷神军团们应该练习如何在水中作战。
　　苏全摇了摇头，起身走向海边，边走边笑着说道:"你需要替我将这里买下来，最好将整个慈恩港的人都迁走，这样等雷神
　　军团来的时候才不用担心会被发现或者伤及无妻。"
　　说完，一个猛子直接扎进了海里。工
　　[152]:想要逃婚的亚特兰娜女王(第三更，求订阅!)
　　大海，沙滩，阳光，美女，这些可能在某些时候确实会比亚特兰蒂斯更有吸引力。
　　又不是非要二选一，为什么不能同时拥有呢?!
　　亚特兰蒂斯人虽然不能像亚马逊人那样可以'轻易'的成为雷神，组建雷神军团，但是她们海底作战的能力在苏全这里也算独
　　树一帜，另有作用。
　　要知道漫威世界也是有亚特兰蒂斯的，漫威的海王纳摩从身份上几乎和DC的海王亚瑟库瑞一模一样。
　　同样都是亚特兰蒂斯和人类的混血，同样都成为了亚特兰蒂斯的国王。
　　只不过纳摩的性格并不讨喜，有时候算是英雄，有时候也算是反派。
　　按照漫威世界的发展趋势，苏全"八七七"觉得未来十有八九会跟他有牵扯，即使没有，马德里坡港以及其他地方也会用得上
　　擅长海底作战的亚特兰蒂斯人。
　　所以从苏全想到明年亚特兰蒂斯的女王亚特兰娜为了逃婚离开亚特兰蒂斯的时候，他就对亚特兰娜--咳咳，是对亚特兰蒂
　　斯产生了收编的想法'/！
　　而且抛开亚特兰蒂斯人不说，亚特兰蒂斯本身的财富和科技水平与隔壁同样隐世的瓦坎达差不多。
　　尤其是科技方面，以水为研究方向，不仅有无限能源的技术，离子射线、水底战舰等等利用水的黑科技也是层出不穷
　　虽然这些科技对苏全本人来说没什么用，但对手下或者统治的地盘有用啊，况且没人会嫌弃好东西多吧?
　　黑暗的海底深处，难以言喻的寒冷和重压阻止了绝大部分陆地人进入神秘未知的深海世界
　　苏全这是第一次潜入这么深的海底，虽然他并不擅长游泳，但速度却一点儿都不慢。
　　超级视力和超级听力指引着他很快来到了亚特兰蒂斯的人口。
　　远远望去，一座五彩斑斓的大桥明亮布置的矗立在海底深处，大桥的尽头直通一个巨大的湛蓝色的能量门。

第133节
　　门里就是亚特兰蒂斯！
　　巨大的传送门附近有一座身穿盔甲手持叉戟的亚特兰蒂斯人雕像，雕像非常的巨大，比传送门还要大上几倍，一眼望去，颇
　　具威压。
　　此时，一艘艘鱼形的海底飞船正在大桥上井然有序的依次前进，传送门的前方，几个骑着不知道是鲨鱼还是鲸鱼的守卫正在
　　严密巡视。
　　传送门上方的高墙上还有无数看起来科技感十足的高压水炮。
　　苏全没有硬闯，而是选择了隐身，调整身体密度，然后随着一艘鱼船进入了传送门。
　　传送门里的大型建筑中，一个个穿着特殊盔甲的士兵对着前方的高科技全息屏幕指指点点，上面显示着一艘艘渔船的记录。
　　简单来说，这就相当于边境管制，未登记或者没有通行证是不允许进入的
　　"嚷！
　　苏全随着渔船真正的穿过传送门，进入亚特兰蒂斯。
　　一进来，映入眼帘的就是各式各样美轮美奂的海底城市建筑，苏全虽然在电影里已经见过了，但惊鸿一瞥哪比得上近在眼前
　　来的震撼?
　　看的苏全还真有些流浪往返，乐不思蜀！
　　单纯从建筑风格来说，苏全愿意称这里为最美！
　　"嗯？"苏全耳朵微动，嘴角慢慢向上扬起，紧接着一个传送消失了。
　　下一刻，他出现在某个与陆地无异的宽敞宫殿里。
　　说是宫殿，其实风格并没有那么古老典雅，反而颇具未来科技的那种时尚感。
　　宫殿一侧，有一张靠墙的大床，大床上坐着一个银色紧衣的金发女人，宛如鳞片般层层覆盖的紧衣将她的身材勾勒的凹凸有
　　致，煞是完美！
　　她的肩膀微微抖动，轻轻的哽咽声微不可闻
　　作为象征着至高权力的亚特兰蒂斯女王，亚特兰娜的生活非但不能随心所欲，反而要接受很多自己不愿意做的事情。
　　比如，联姻。
　　她虽然是亚特兰蒂斯国王的独女，现任的亚特兰蒂斯女王，拥有皇家的身份和血脉，但她毕竟是个女性，父辈指定的婚姻她
　　必须遵守
　　她的‘未婚夫'是亚特兰蒂斯护卫队的队长奥瓦克斯
　　原本女王与护卫队队长的联姻应该是非常完美的结合，女王拥有皇家的血脉，护卫队队长拥有帮女王堂控或者说稳定亚特兰
　　斯的实力。
　　但是亚特兰娜不喜欢奥瓦克斯，虽然理智告诉她选择奥瓦克斯没错，但不喜欢就是不喜欢!
　　这样的婚姻，这样的生活，根本不是她想要的!
　　她只想要一个自己爱的人，自己选择的人成为自己的丈夫！
　　然而，她无法拒绝，也无法选择！
　　应该说她唯一的选搔就是逃婚，逃离亚特兰蒂斯！
　　亚特兰娜知道自己不该这么做，也不能这么做，但这个念头却在她的脑海挥散不去，甚至越发的强烈
　　"你想逃婚？
　　冥冥中，她似乎听见了有一个声音正向自己询问。
　　“我，我知道这样做不对，但我真的不敢相信如果我嫁给奥瓦克斯会怎么样！所以，是的，我想逃婚，但是我--
　　亚特兰娜下意识的说着，但是说到一半却忽然反应过来这个声音并不是自己脑海中的幻听，而是真实2.8响起的。
　　"谁，谁在说话！"
　　亚特兰娜瞬间大惊，直接坐起来扫视着整个房间
　　然而--
　　她根本没看到任何人!
　　亚特兰娜楞了楞，第一反应觉得自己可能是听错了，不是有人在说话，而是真的出现了幻听。
　　但是很快她又否定了这个想法！
　　虽然她无法反抗王国的古老规矩，但是不代表她真的是除了血脉就一无是处的花瓶女王
　　她很确定刚刚的声音是真实出现的!
　　"出来！我知道你在这里！"亚特兰娜一面警惕的冷喝，一面伸手拿起了一旁的五又戴。
　　轻吟的笑声在她面前的空出响起，紧接着，一个人影缓缓的出现在她的视线中。
　　分
　　打赏
　　评论
　　举!!/报
　　[153】:你的未来在我手中！(第四更，求订阅!)
　　“检测到战斗，掉落奖励:两栖呼吸 (亚特兰娜)
　　银色的五又戴在苏全现身的瞬间就被亚特兰娜毫不犹豫的刺了过来
　　这一刺凶猛迅捷，没有任何的留情！
　　对亚特兰娜来说，敢于偷偷潜入自己房间的人肯定是敌人，既然是敌人就没有必要手下留情
　　有什么想问的，如果对方活下来了再问不迟，如果死了，也可以通过其他的线索确定他的身份！
　　所以亚特兰娜的出手干脆果决，连问都不问，直接就是全力出手。
　　"叮！
　　清脆的撞击声幽幽的咱起，亚特兰娜惊骇的瞪大眼睛，难以置信的看着被神秘人用一根手指挡件的五又鼓！
　　不，不可能!
　　亚特兰娜大惊，收戟挥斩，再次向对方劈了下去。
　　又是同样的清脆声。
　　对方似笑非笑的又用一根手指挡下了自己势大力沉的全力挥斩。
　　亚特兰娜深吸了口气，双手握着五叉24戟左右开弓，如同狂风骤雨般分别攻向了对方的要害
　　对方却好像故意羞辱自己一样，不管攻的是哪里，他都用同一个手指去挡，而且还挡住了!
　　叮叮叮的清脆响声足足持续了二三十秒，亚特兰娜握着五叉戟朝后退了几步，目光冷例的终于停了下来。
　　他的样子，他的穿着打扮，他绝对不是亚特兰蒂斯人，也不可能是亚特兰蒂斯七大王国中其他王国的人。
　　那么唯一的可能就是--
　　亚特兰娜冷冷的盯着苏全，目光中转瞬即逝的闪过一丝惊和好奇。"你是陆地人！"
　　苏全那根挡住了五又戟的手指轻轻一勾，亚特兰娜只感觉双手一沉，五又戟嗖的一声脱手而飞，直接落到了对面人的手中。
　　"这种手段--"亚特兰娜的脸色更加凝重冷测了。
　　苏全握着五又戟，手臂轻轻一挥。
　　冰冷的触感和随之而至的寒风瞬间让亚特兰娜陡然一僵，五又戴竟然架在了她的脖子上，只要再稍稍靠近一点点，就能斩到
　　她的脖子。
　　而这个过程，她竟然一点儿都没看到！
　　"好快！
　　亚特兰娜暗暗心惊，脸上却没有丝毫的胆怯畏惧之色。
　　该说不说，亚特兰娜的胆量确实是可以，难怪她能一个人逃出亚特兰蒂斯，还能在后来被献祭给海沟族的时候，死里逃生的
　　一个人在地心藏海生活那么久!
　　苏全觉得亚特兰娜和未来的海后渭拉都要比海王强多了，虽然能力上海王更强，但是心性上他就差得远了。
　　"啪！
　　五又戟轻轻向下一点，亚特兰娜顿时感觉到肩膀传来一股难以匹敌的重力。

第134节
　　"噗通！
　　亚特兰娜身不由己的单膝跪了下来。
　　但是她却没有屈服，而是咬着牙努力的抬起头，不屈的盯着苏全。
　　"眼神不错。
　　苏全赞许的笑了笑，故意问道:“你不怕死吗?”
　　亚特兰娜讥笑道:“我是亚特兰蒂斯的女王，亚特兰蒂斯人不会屈服于死亡，我更不会！"
　　苏全深以为然的点了点头: "既然你连死都不怕，为什么不敢逃婚？为什么不敢直接取消婚姻？"
　　这话说的有点戳心啊！
　　虽然亚特兰娜不知道为什么他会知道自己想要逃婚的事情，但是逃婚和战死是两码事
　　她怕的不是死亡，而是打破亚特兰蒂斯的传统，违背父辈竟原的那种离经叛道
　　很多时候不是不怕死，就什么都不在乎，什么都敢做的。
　　"哼，你一个陆地人潜入亚特兰蒂斯，潜入我的房间，不会就是为了知道我为什么不敢逃婚吧?
　　"告诉我！你的目的究竟是什么！"
　　苏全笑了一声，玩味的看着亚特兰娜:"如果我说，我的目的是你呢?
　　"你不是不想嫁给奥瓦克斯吗?那你嫁给我怎么样?
　　亚特兰娜楞了，随后冷笑:“你在开玩笑吗?你是一个陆地人！
　　苏全耸耸肩，不以为然的说道:"如果你选择逃婚，唯一能去的地方就是陆地，到时候你能嫁的就只是陆地人。
　　"但不一定是你！"亚特兰娜冷哼。
　　苏全赞同的点点头:"没错，或许你嫁的可能是一个救了你的守塔人?谁知道呢?哦，我知道，因为你的未来掌握在我手中
　　"不服气？"
　　"假如，我是说假如我现在想要得到你，你能反抗吗?反抗不了吧?到时候你只有两条路，一是跟我离开亚特兰蒂斯，二是
　　成为你们亚特兰蒂斯皇族的耻辱！
　　“你的未婚夫为了王位可能还会娶你，但他绝对不会爱你，甚至还会痛恨你，因为你让他，让整个亚特兰蒂斯蒙羞了。
　　"搞不好他们还会因为这个原因将你献祭给海沟族，哪怕在这件事上你根本无力反抗！"
　　亚特兰娜的眼神渐渐877从愤怒变成了恐惧。
　　苏全笑了，继续说道: "再假如，我不碰你，但我去杀了奥瓦克斯，你是不是就自由了？最起码婚姻自由了吧？而且也不用
　　逃婚，离开亚特.?/兰蒂斯了。
　　亚特兰娜的眼神又变了，但很快又冷静了下来: “我不会为了自己而杀害奥瓦克斯！
　　苏全嘴笑了一声:"想什么呢？杀不杀奥瓦克斯是我决定的事情，不是你！
　　亚特兰娜脸色难堪，咬牙切齿的问道:"你到底什么意思！
　　苏全随手松开五又戟，扔还给了亚特兰娜。"我的意思很简单啊，就是告诉你，不管你愿不愿意，你的未来都在我手中。
　　亚特兰娜愣愣的接住五又戟，皱眉起身: "你，你到底想干什么？
　　苏全想了想，晒然一笑: "我想要你，也想要亚特兰蒂斯！"
　　"你在痴想妄想！"
　　"是吗？
　　苏全似笑非笑的看着她:“所以你准备嫁给奥瓦克斯?
　　亚特兰娜卡壳了，她是真的不想嫁给奥瓦克斯，但是在王国的大是大非面前，亚特兰娜还是会选择牺牲自--
　　"想不想看看你的未来？"苏全忽然问了一句。
　　分享
　　[154】:国王?没兴趣，当女王的男人我到是有兴趣！(第一更，求订阅!)
　　一股无形的心灵能量涌入脑中，亚特兰娜忽然感觉眼前一黑，紧接着，周围的环境在转瞬间发生了变化。
　　一幕幕好像真实发生的场景在她眼前出现，只不过她什么也做不了，只能静静的看着，像是一个无能为力的旁观者
　　无数的亚特兰蒂斯士兵正在追击，能量枪没有任何留情的疯狂发射，追击士兵的前方，另一个'自己'狼狈却又义无反顾的正
　　在逃离。
　　毫不留情的厮杀接连上演，不管是她还是那些士兵，都没有任何留手，真正的你死我亡！
　　最后，她成功了，她成功的逃掉了追杀，逃离了亚特兰蒂斯。
　　受伤的她从海底来到了海面，最后晕倒在了海浪冲刷的岸边岩石中
　　"我--我死了？
　　亚特兰娜看着黑夜中晕倒在岩石中任由海浪冲刷却一动不动的'自己'，不禁有些黯然
　　忽然，场景再次发生变化。
　　‘自己'被亚特兰蒂斯的士兵发现，抓回了亚特兰蒂斯。
　　婚礼，如约而至。
　　时间像是一张张定格的相片，快速的闪过，几乎每一张相片里的'自己'都像是没有灵魂的行尸走肉，没有丝毫的幸福和快乐。
　　而'自己'的丈夫奥瓦克斯根本不爱'自己'，冷言冷语，暴力相向，他娶‘自己'的目的，只是为了成为皇族，获得权力！
　　再然后，‘自己'被审判了，竟然被献祭给了海沟族。
　　画面到此结束，仿佛意味着'自己'的生命也在这一刻彻底的终结！
　　定格的画面像是电影的落幕，既有艺术感的缓缓消失了，亚特兰娜的视线重新回归现实，回到了自己的房间里
　　她愣愣的看着面带浅笑的男人，好一会儿才开口问道:“这是真的?这真是我的未来”」?
　　苏全耸耸肩:"相信我，杀你比骗你更容易。
　　亚特兰娜看到的画面几乎都是她真实的未来，只不过他耍了点小滑头，真实是真实了，就是不完整。
　　没有守塔人汤姆库瑞，没有大儿子海王亚瑟库瑞，没有跟奥瓦克斯生的小儿子海洋领主奥姆马里乌斯。
　　当然了，有没有这些并不重要，反正亚特兰娜逃婚后确实被抓回来了，也确实被献祭给海沟族了嘛！
　　亚特兰娜相信了，因为他表现出来的实力，想要杀死自己确实轻而易举，如果他有什么所图，完全可以采用更省时省力的方
　　“你，你叫什么名字？"亚特兰娜忽然问道。
　　苏全笑着说道:"苏全，你也可以叫我虚空之主。
　　他能感觉到亚特兰娜态度的变化，这个变化跟他无关，而是因为亚特兰娜'未来'的那些遭遇。
　　不管逃婚时那些士兵毫无留情的追杀，还是被抓回来后奥瓦克斯对自己的态度和目的，亦或者是最后被献祭给了海沟族，这
　　些都足以改变她的想法。
　　改变她对奥瓦克斯，对这场婚姻，还有整个亚特兰蒂斯的想法！
　　别的不说，她可是亚特兰蒂斯现任的女王，逃婚的时候，那些士兵竟然对她毫不留情
　　这是要抓她回去？还是想要趁机杀了她？
　　还有她被抓回来之后，竟然被审判献祭给海沟族。
　　她可是亚特兰蒂斯的女王，但是奥瓦克斯却可以联合其他人审判她
　　这意味着什么？
　　意味着亚特兰蒂斯真正遵从的不是她这个女王，而是拥有实权的奥瓦克斯！
　　亚特兰娜越想越觉得愤怒，越想越觉得自己逃婚的决定是正确的，因为现在的奥瓦克斯羽翼已满，既有实权又有军队，自己
　　根本奈何不了他。
　　等等--
　　亚特兰娜看向了苏全: "你说，你想要亚特兰蒂斯？
　　苏全笑了笑:"还有你。
　　亚特兰娜没有反驳，继续问道:"你想成为亚特兰蒂斯的国王？”
　　苏全出乎她意料的摇了摇头，轻笑的说道:"我的地盘比亚特兰蒂斯大多了，所以我没兴趣当这里的国王。
　　"不过，当女王的男人我还是挺有兴趣的。:;/
　　“如果你愿意跟着我，我可以帮你解决奥瓦克斯，让你堂握亚特兰蒂斯所有的权力，成为真正的女王。

第135节
　　“甚至，我还可以帮你统一七大王国，重现当年亚特兰蒂斯的辉煌！
　　亚特兰娜冷静的问道: "我需要付出什么？
　　"亚特兰蒂斯的海洋科技、部分的财富、以及，一些为我征战的亚特兰蒂斯军队。
　　“"当然了，还有最重要的一点，那就是你的忠诚！
　　亚特兰娜微微有些迟疑，如果苏全真的能做到他说的那样，那么这点付出根本不算什么！
　　海洋科技就算交出去对亚特兰蒂斯也没有什么影响，财富就更不用说了，地球的百分之七十都是海洋，如果能重新统一亚特
　　兰蒂斯，财富就是用之不竭的
　　至于说为他征战的军队，那就更没什么可说的了，到那时她完全可以派其他王国中不服管教的人为苏全效力
　　况且，既然是效忠，为他征战不是应有之意吗?
　　"真的，就只是这样的条件？"亚特兰娜有些不敢相信。
　　苏全笑笑: "知道亚马逊人吧？
　　亚特兰娜点点头。
　　苏全说道:“亚马逊人已经效忠我有段时间了，她们的公主就跟我生活在一起，现在岸边还有一个亚马逊人，你不相信的话
　　可以自己去问间她。
　　亚特(钱赵赵)兰娜非常的震惊，毕竟亚特兰蒂斯的记载中亚马逊人和人类可不一样，那可是和亚特兰蒂斯同样古老的种族
　　见见亚马逊人?
　　亚特兰娜有些心动，一方面是她对亚马逊人比较好奇，对陆地也比较好奇，另一方面她也想知道苏全是不是有能力帮助自己
　　并且真的不会占领亚特兰蒂斯转。
　　毕竟自己代表亚特兰蒂斯向苏全效忠与亚特兰蒂斯彻底被占领可是完全不同的。
　　想了想，亚特兰娜有些遗憾的说道:"我不知道你是怎么潜入亚特兰蒂斯的，但是我应该很难离开跟你去陆地上，所以--’
　　亚特兰娜的话还没说完，直达海岸的金色传送门已经在她面前亮了起来
　　海岸边，海伦和维尼丽雅一脸好奇的看着亚特兰娜和她身后的房间。
　　分享
　　[155】:女王的效忠 (第二更，求订阅!)
　　苏全笑眯眯的看着震惊的亚特兰娜，假装没有听见的问道: “你刚才说所以什么？"
　　“没，没什么，这是--
　　"维度之门。
　　苏全说着，用老年洛基的魔法制造出了一个亚特兰娜的幻象，然后揽着懵逼的亚特兰娜通过传送门来到了另一边的海岸
　　"海伦.亚历珊德拉，宙斯的后裔。
　　“维尼丽雅，亚马逊人，原天堂岛护卫队成员。’
　　"亚特兰娜，亚特兰蒂斯现任女王。
　　苏全给她们彼此介绍了一下。
　　海伦还好，只是对亚特兰蒂斯以及亚特兰蒂斯的女王感到好奇，然后稍稍有些失望。
　　古老神秘的海底王国亚特兰蒂斯人怎么跟肯特夫妇收养的外星人一样，长相上都跟人类没什么区别
　　美人鱼什么的难道都是假的？
　　维尼丽雅的关注点就不一样了，她很清楚亚特兰蒂斯的女王意味着什么，从身份地位来说，这是与希波昌就女王平齐的
　　她是真没想到苏全钓的亚特兰蒂斯人竟然会是亚特兰蒂斯的女王。
　　877"你们聊吧，我继续晒太阳。
　　苏全自顾自的走向不远处的躺椅，继续晒起了太阳。
　　三个女人一台戏，尴尬的互相打量了几眼，对彼此的好奇就让她们快速的打破安静，你来我往的聊了起来。
　　亚特兰娜最想知道的是亚马逊人是不是真的效忠苏全了，如果是，苏全对亚马逊人做出了什么改变，亚马逊人又付出了什么
　　代价。
　　维尼丽雅基本没有隐瞒，她已经猜到苏全将亚特兰蒂斯女王带过来问这些的目的应该就是想像当初在天堂岛那样，先收服女
　　王，再让女王出面，彻底收服整个亚特兰蒂斯。
　　对此，她肯定是乐见其成的，所以亚特兰娜问的时候，她的回答很实事求是!
　　是的。实事求是！
　　根本不需要特意夸赞或者美化，苏全本身做的，就已经足够了。
　　“上古时期入侵地球的达克赛德会卷土重来，他的手下会在几十年后来到地球抢夺分别被亚特兰蒂斯，亚马逊，以及人类(ce
　　ci)保管的母盒?
　　亚特兰娜脸色微变，虽然她对亚特兰蒂斯的实力有信心，但是关于母盒和达克赛德，她可是知道内情的。
　　"他会保护天堂岛？"亚特兰娜看了一眼慵懒晒着太阳的苏全，有些明白天堂岛为什么会向他效忠了。
　　维尼丽雅却摇摇头:“我们自己就能保护天堂岛。
　　亚特兰娜皱眉道:"你们拿什么保护天堂岛?上古时期那场战役可是有宙斯和其他神明参战，这一次--"
　　"我们就是神明！"
　　!/维尼丽雅忽然伸手将一起带过来的暴风战斧从远处召了过来。
　　暴风战斧入手，原本晴朗的天空瞬间变的阴云密布，平静的海面也开始波涛汹涌的卷动起来。
　　咔嚓一声巨响，闪电划破天空。
　　湛蓝色的雷霆在维尼丽雅身边不断的闪烁，跳动!
　　亚特兰娜大惊失色的蹬蹬蹬朝后退了几步，双手快速旋转着五叉戟，形成气盾抵挡着宛如飞沙走石般的冲击
　　"天堂岛不需要其他神明的保护，因为我们就是神明，我们就是--雷神！
　　电闪雷鸣中，维尼丽雅高举暴风战斧，威风凛凛的说道
　　雷神？
　　亚特兰娜轻轻呢喃，随后道:“你很强，但是你一个人抵挡不了达克赛德的大军！"
　　维尼丽雅嘴角微扬:“谁说只有我一个人了?像我这样的雷神，我们雷神军团一共有六百余人！"
　　“未来，还会更多！
　　六百多个像她一样的雷神?
　　雷，雷神军团？
　　亚特兰娜傻眼了，她是真的傻眼了，虽然没有交手，但她可以肯定自己不是维尼丽雅的对千
　　或许只有找到象征海王，可以控制大海的尼普顿三又戟才有可能将她击败。
　　这也仅仅是或许。
　　而且海王只有一个，但是雷神却有一整个军团!
　　如果雷神军团向亚特兰蒂斯发动攻击，亚特兰蒂斯根本无法抵挡！
　　苏全瞥了一眼将亚特兰娜镇住的维尼丽雅，没想到平时一向安静低调的她竟然也学会装逼了。
　　挺好的，她们的逼格越高，自己的逼格自然也就越高。
　　维尼丽雅到也不是故意向亚特兰娜装逼，会这么做一方面是想让她知道苏全的强大以及效忠苏全的好处，另一方面也是想证
　　明天堂岛如今的实力。
　　亚特兰娜确实被镇住了，同时心里也已经做出了决定
　　效忠苏全！
　　这不是一个很难选择的决定!
　　如果她拒绝，就算苏全什么都不做，结果也只有两条路。
　　要么放弃有关亚特兰蒂斯的一切，逃婚，彻底的离开亚特兰蒂斯。
　　要么履行婚约，成为奥瓦克斯获得权力的垫脚石，并在不久之后遭受达克赛德的人的入侵。
　　不管怎么选，她都要失去亚特兰蒂斯。
　　效忠苏全就不一样了，他有天堂岛的雷神军团，不管是对抗达克赛德，还是帮自己统一七大王国应该都没有问题
　　亚特兰蒂斯会继续存在，甚至可能会比以前更加的荣耀和强大。

第136节
　　亚特兰娜除了在逃婚这件事上有些犹豫不决，其他的时候都很果断坚决，雷厉风行。
　　做出决定后，亚特兰娜直接来到了苏全的面前，单膝缓缓跪地
　　"我愿意代表亚特兰蒂斯向你效忠。
　　苏全微微额首，随手从系统里拿出一把暴风战斧递给了亚特兰娜:“试试。
　　亚特兰娜吃惊的接过来挥了挥，这斧子跟维尼丽雅手上的一模一样。
　　除了有些用的不顺手，她并没有感觉到任何特殊的力量，也没有维尼丽雅那种电闪雷鸣的反应。
　　"为什么？"亚特兰娜好奇的问道。
　　苏全早有预料的收回了藏风战斧，笑了笑: “你没有得到它的认可，无法成为雷神，加入雷神军团。
　　"没关系，等我有空的时候带你去找尼普顿三又戟，它更适合你们亚特兰蒂斯人。"
　　分享
　　[156】:超人的热射线与找上门的芭芭拉 (第三更，求订阅!)
　　次日。
　　肯特夫妇的家里。
　　"咚！
　　克拉克肯特的小脑袋瓜挨了一个脑壳。
　　克拉克肯特呆了呆，瞬间想起昨天早上也是这样挨了一个脑壳，然后怪叔叔就送给了自己一盒冰淇淋，
　　那今天--
　　克拉克肯特的眼睛瞬间亮了起来，灵动的看向面前的桌子
　　果然，桌子上出现了一盒冰淇淋。
　　“谢谢叔叔。
　　讲文明懂礼貌的克拉克肯特小声的向怪叔叔说了声谢谢，美滋滋的打开~冰淇淋吃了起来。
　　对他来说这种脑壳根本不疼，如果一个脑壳能换一个冰淇淋，他希望每天能挨三-个，不，五个!
　　这样就可以爸爸一盒，妈妈一盒，自己因为挨了脑壳，所以-可以得到三盒！
　　好家伙，小小年纪就知道怎么'赚'更多了，但愿他长大后想起这件事时不会尴尬的抠脚。
　　“检测到战斗，掉落奖励:热射!/线 (超人)
　　苏全感知着双眼的灼热，嘴角微微扬了起来，几经辗转，终于获得'正版'的热射线了，
　　几经辗转这个词并不夸张。
　　他可是一大早先从亚特兰蒂斯的女王宫殿传送回到家里，然后将海伦和维尼丽雅接到了慈恩港
　　之后又开了个传送门将已经洗漱收拾好的亚特兰娜从亚特兰蒂斯接了出来。
　　再然后又去买了冰淇淋。
　　最后才去肯特夫妇家里完成了对克拉克肯特每日一敲的日常任务
　　确实算得上几经辗转了。
　　昨天亚特兰娜女王代表亚特兰蒂斯效忠后，苏全当晚就体验就当王的男人是种什么滋味
　　嗯，只能说--妙可不言!
　　顺带一提，虽然答应了帮亚特兰娜夺回属于她的权力，但肯定不会一股脑的堆兵直接菲，毕竟这次战斗的主场在海底，雷神
　　军团的实力肯定会受到影响。
　　别的不说，水下呼吸这一块就个大麻烦，毕竟她们是雷神，却不是阿斯加德的索尔，而且电影版的索尔能不能在深海海底自
　　由呼吸或者不需要呼吸还不一定呢。
　　再者说，能在海底生存和能在海底战斗可是两码事！
　　目前的计划是亚特兰娜提供财力，海伦和维尼丽雅负责将慈恩港买下来，将人迁走，然后将雷神军团调过来熟悉海底作战
　　同时亚特兰娜也会招揽一批效忠她的人手，确保事成之后可以用最快的时间稳定亚特兰蒂斯的局势，以及巩固自己的地位和
　　权力
　　然后，还有两件比较重要的事。
　　一，找到尼普顿三又戟。
　　尼普顿三又戴是亚特兰蒂斯之王代代相传的武器，由初代王亚特兰王用附魔后的N金属铸造而成，只有亚特兰蒂斯的统治者
　　才有资格使用，是王权的象征，能对所有亚特兰蒂斯人发号施令。
　　同时它锋利得足以刺穿新神的皮肤，可以控制海洋生物，并且能以多种形式操控、转换能量，例如发射能量弹或牛成能量护
　　盾等等。
　　找到尼普顿三又戟，亚特兰娜不仅能名正言顺的成为海王统治整个亚特兰蒂斯，实力还能变的更强!
　　二，获得黄水晶许愿石的能力。
　　只要获得这个能力，他就可以让雷神军团的所有人想自己许愿类似拥有水下自由呼吸的能力，自己可以拿走她们一些无关紧
　　要的东西，等到战斗结束再让她们取消愿望。
　　可惜这个能力也是有上限的，别的不说，每人只能许一次愿望就让它从'神级'能力上跌了下来。
　　但是不管怎么说，这个能力还是很BUG的！
　　不管是找到尼普顿三又戟还是获得黄水晶许愿石的能力都不算难。
　　前者在地心藏海副本里，这个地方相当于海底的地心世界，需要通过海沟王国的领域才能进入
　　进入地心藏海后打败守护老海王尸体和尼普顿三又戟的卡拉森，不仅能到尼普顿三又戟和一套黄金战衣，还能获得海王专属
　　战宠:卡拉森!
　　后者盯着马克斯维尔洛伦扎诺就行了。
　　求鲜花
　　马克斯维尔洛伦扎诺目前应该还没有得到黄水晶许愿石，电影里他查阅很多资料找到并从黑市买下了许愿石，结果还没到
　　手就意外的被抢劫了。
　　抢劫的人被戴安娜已神奇女侠的身份解决了，但是他们抢的赃物却被送到了博物馆进行鉴定，负责鉴定的就是芭芭拉密涅瓦
　　她也因为随口的许愿获得了跟戴安娜一样的力量。
　　马克斯维尔洛伦扎诺接近她拿到了黄水晶，并且许愿成为了许愿石本石。
　　之后他就直接飞往开罗找石油大亨，并且滥用许愿能力创造了'神迹'与灾难，惹来了无数的关注。
　　虽然现在的戴安娜没有以神奇女侠的身份出去救人，但大的方面肯定是不会改变的，因此只要盯着他的新闻，就可以随时知
　　道他的动态了。
　　苏全打开传送门正准备去慈思港向亚特兰娜问问海沟王国的位置，结果一只脚刚迈过去，家里的门铃却忽然响了。
　　苏全疑惑的用透视能力看了一眼，门外站的竟然是芭芭拉密涅瓦
　　怎么会是她？
　　苏全意外的收回传送门和透视能力，走过去开了门
　　门外的芭芭拉密涅瓦拎着两个箱子，门开后，朝着苏全嫣然一笑:“嗨，早上好。
　　苏全上下打量着她，一身很显身材的紧身黑色连衣裙，一双漂亮的高跟鞋，不管打扮还是气质都洋溢着那种漂亮自信的魅力.
　　这可不像她之前的样子，反而有点像已经许愿像戴安娜一样的时候。
　　自信，强大，充满魅力！
　　而且她手上的两个箱子，一个装的黄金，一个装的美金，重量都不轻，但是她看起来好像并不吃力。
　　最重要的是她之前那么胆小，现在怎么就敢一个人拎着两个大箱子来找自己了?
　　"早啊，你怎么知道我住这里的？"苏全笑着侧身邀请她进来，同时心里已经确定，她已经向黄水晶许愿石许过愿了。工
　　分享
　　[157]:飘了:?/的芭芭拉，竟然敢跟我装逼？!(第四更，求订阅!)
　　"戴安娜告诉我的。
　　"你的那些珠宝我已经出手了，因为不知道你什么时候会来找我，我就找到戴安娜跟她说了我是你的人，问了你的住址。

第137节
　　"我这么做，没关系吧？
　　芭芭拉密涅瓦一面好奇的大量房间，一面将两个箱子放在了沙发前的茶几上，然后笑吟吟的看着苏全。
　　很多不如意的人忽然获得强大的实力或者财富后都会膨胀，否则也不会有类似小人得志和暴发户这样的词了。
　　很显然，芭芭拉密涅瓦膨胀了，飘了！
　　苏全饶有兴致的来到她面前，伸手捏着她的下巴将她的头扬了起来:"明知道戴安娜是我的人，你却跟戴安娜说你也是我的
　　人，还问我的住址。
　　"告诉我，是什么给了你这么做的勇气"八七七"和底气？"
　　芭芭拉密涅瓦没有慌张，眼神也没有躲闪，直视苏全的同时，右手已经搭在了他的肩膀
　　“是因为--力量！
　　芭芭拉密涅瓦得意一笑，右手朝着苏全的肩膀用力的推了出去。
　　"检测到战斗，掉落奖励: 超级力量 (芭芭拉密得瓦)
　　现在的芭芭拉密涅瓦还没有成为豹女，只能算是翻版的戴安娜。
　　但是戴安娜并没有像电影里许愿并且失去能力，所以黄水晶许愿石应该只能让她达到常态戴安娜的水平，应该不能让她拥有
　　类似戴安娜那样的神力！
　　看着纹丝未动，没有像自己想象中那样飞出去的苏全，芭芭拉密涅瓦得意的表情顿时一僵，下意识又用力推了一下。
　　结果，依旧纹丝未动！
　　"怎么会这样?明明我之前就--"芭芭拉密涅瓦急切的的打掉苏全的手，转身单手抓着沙发直接轻易的掀飞了出去。
　　沙发倒撞在墙上，瞬间弄的客厅一片狼藉。
　　芭芭拉密涅瓦毫不在意，看着自己的手嘿嘿笑了起来。
　　她的力量还在，她并没有失去能力。
　　短暂的慌张消失，芭芭拉密涅瓦转身刚想弄清楚刚才是怎么回事，结果一转身就感觉胸口挨了一拳，剧痛让她闷哼一声，身
　　不由己的朝后面飞了出去。
　　眼看着芭芭拉密涅瓦就要撞到墙壁上了，苏全却突然反应过来，后发先至的瞬间追上芭芭拉密涅瓦，直接单手掐住她的脖子
　　将她停了下来。
　　突然的急停差点没让芭芭拉密涅瓦的脖子直接震断，漂亮的高跟鞋尖在地上前后蹭了好几次才堪堪碰到地面，让她的身体稳
　　了下来。
　　疼痛与室息让原本自以为强大了的芭芭拉密涅瓦瞬间就清醒了！
　　自己根本就没有想象的那么强大！
　　强列的不甘涌上心头，她原本以为自己获得了力量，终于可以像戴安娜大方自信，再也不用自卑，再也不用担心被无视了，
　　可是为什么?
　　为什么明明我都已经这么强大了，明明其他人都已经开始重视我，讨好我了，可是在苏全面前却还是没用？
　　是了。
　　因为苏全比我强大，因为我还不够强！
　　苏全手一挥，翻倒的沙发瞬间转过来恢复了原位，他看了一眼被砸掉皮的墙面，朝着芭芭拉密涅瓦壁起了眉头
　　"那颗黄水晶，你什么时候向它许愿的？
　　"昨，昨天，我去了一家黑市想要将我朋友挑剩下的珠宝卖给他们，然后看到了一颗还没交到买家手里的黄水晶。
　　“上面写着可以许愿，我--我前一天看到了你和戴安娜一起离开，所以就许愿可以像戴安娜一样，就拥有了现在的力量。
　　苏全瞥了一眼桌上的两个箱子，既然卖珠宝的钱已经拿到手了，那就说明已经卖给了黑市，而那个黑市也没有被抢?
　　"那颗黄水晶呢？
　　"被，被买主拿走了，我认识他，他就是电视上黑金合作社的那个马克斯维尔.洛伦扎诺，你想要，我可以帮你抢过来。'
　　芭芭拉密涅瓦毫不犹豫的说抢就足以证明她需要失去的应该是善良，或者良知？
　　这是导致一个善良的老实人变成反派的根本原因之一！
　　"好啊。
　　苏全灿烂一笑，松开了她的脖子。
　　重获自由的芭芭拉密涅瓦揉着脖子大口大口的喘息，眼神中多多少少的闪过了些怨恨
　　苏全看到了，但并不在意，先不说她现在已经失去了良知，并非真正意义上的本意，即使是本意，他也不会在意。
　　虽然他不会主动杀女证道，但真要有女人作死的招惹自己，触碰自己的底线，他也不可能圣母的放过对方。
　　机会可以给，一次二次就行了，没完没了的作死，那就只能成全她了。
　　"我，我这就去找他。"缓过来的芭芭拉密得瓦低声说了一句，准备离开。
　　"所有的钱都在这里?你的提成呢?"苏全指着箱子问了一句。
　　"都在这里。
　　苏全点点头，随口道:"本来答应给你十分之一的提成，但是你来我家又掀沙发又砸墙，还跟我装逼，所以这钱没有了。
　　"有意见吗？"
　　芭芭拉密涅瓦咬着牙低声道: “没意见。
　　"行，那就跟我来吧。
　　苏全抓着芭芭拉密涅瓦直接嗖的一声消失了，
　　下一!/秒。
　　两人出现在一条宽敞却又荒凉的公路上，公路的两旁是一眼望不到边际的沙漠。
　　芭芭拉密涅瓦楞了半天，问道:"这，这是哪儿？
　　"开罗。
　　苏全指了指前方的公路，淡淡的说道:“你不是要把黄水晶许愿石抢过来给我吗?大概五分钟后，马克2.8斯维尔.洛伦扎诺
　　就会在几辆重火力装甲车的护送下出现。
　　"如果你的表现让我满意，我就给你机会让你真正的做我的人，拥有更强大的力量！"
　　"好！
　　芭芭拉密涅瓦如今已经完全沉迷于力量了，只要能获得力量，她愿意付出任何代价
　　电影里的她为了保住自己的力量，从戴安娜的帮手，正义的小伙伴直接变成了马克斯维尔.洛伦扎诺的保护者
　　甚至在二次增强，真正变成豹女后更加的不分善恶。
　　世界毁灭?
　　跟老娘有什么有关系，老娘只要力量！
　　顺带一提，完全体的豹女确实也很厉害，穿着金鹰战甲的戴安娜都几乎被压着打，就是最后有点剧情杀，竟然在水中被电晕
　　过去了。
　　[158]:许愿之力？谎言之力?(第一更，求订阅)
　　五分钟后，一辆黑色的越野车在几辆重火力坦克车的拱卫下快速的出现在视线当中。
　　"咳咳--咳咳咳--
　　越野车的副驾驶上，马克斯维尔洛伦扎诺脸色病态的捂着嘴剧烈的咳嗽，眼神却无比的亢奋！
　　成功了，他就要成功了！
　　虽然这次没有得到酋长的石油，但是他得到了酋长的全部武装力量，这股力量足以保证他的安全。
　　接下来，他只需要按部就班的去找那些石油大亨，诱导他们向自己许愿--
　　金钱，地位，权力，影响力，自己想要的一切就都将唾手可得！
　　"？
　　马克斯维尔.洛伦扎诺惊诧一声，有些不敢相信的看着公路前方正迈着大长腿快速朝这边跑来的一个女人。
　　这个女人奔跑的速度有些不正常，而且她的表情也有些不对劲，完全没有那种即将要与车对撞的惊慌和疯痴，反而有一种即
　　将抓到猎物的冷测和兴奋。
　　"干掉她。
　　24马克斯维尔洛伦扎诺毫不犹豫的向开车的武装力量队长下达了命运。

第138节
　　百分之百服从的效果让武装力量的队长直接拿起了对讲机通知了身边的重火力坦克车。
　　枪声响起，子弹向着奔跑中的芭芭拉密涅瓦飞了过去。
　　在芭芭拉密涅瓦的眼中，子弹的速度仿佛被放慢了无数倍，她只是侧了侧头，子弹就打空了。
　　紧接着，她小腿用力纵身一跃。
　　高高跳起的她落在了一辆重火力坦克车上，巨大的下坠冲击力让重火力坦克车瞬间下沉。
　　几秒后，轰的一声巨响，重火力坦克车在爆炸的火光中直接被掀翻了。
　　芭芭拉密涅瓦被爆炸的力量高高冲起，落地的时候，越野车和其他重火力坦克车已经超过了她。
　　"好好享受吧，宝贝们！
　　芭芭拉密涅瓦眯着眼睛得意的看着前方重火力坦克车上那些士兵惊慌震惊的脸，喂的一声追了上去。
　　平坦的公路上，两辆重火力坦克车并排行驶挡住了路。
　　"哒哒哒--哒哒哒-一
　　两把重机枪对着芭芭拉密涅瓦开始疯狂射击。
　　强大的火力覆盖如同一张密不透风的大网彻底封锁了所有躲避的路径和方向，密密麻麻的子弹像雨点般朝芭芭拉密涅瓦飞了
　　过去。
　　已经被力量迷住了眼的芭芭拉密涅瓦非但没有害怕，反而更加兴奋了。
　　原本就已经很快的奔跑速度此时竟然又快上了几分，只见她改变方向跑下公路，很快追上了其中辆坦克车，与之平行，逐
　　渐拉近距离。
　　她的眼神中闪烁着疯狂，用力的纵身一跃，肩膀狠狠的撞向了坦克车。
　　"砰！
　　沉重的坦克车直接横移，重重的撞在了另一辆坦克车上，相撞的两辆坦克车在强大的冲击下瞬间滚出了公路，后仰八叉的报
　　废了。
　　"咚！"
　　越野车上，正要回头查看情况的马克斯维尔.洛伦扎诺忽然听见车顶有声音传来，紧接着啪当一声，车门竟然被人拽了下来。
　　芭芭拉密涅瓦抓着车顶将拽下来的车门扔了出去，向着惊慌失措的马克斯维尔.洛伦扎诺露出了一抹邪魅的笑容。
　　"快，快开枪，快开枪！"马克斯维尔洛伦扎诺慌张的向司机大喊。
　　可惜，太迟了。
　　司机的枪刚拿出来，马克斯维尔.洛伦扎诺已经被芭芭拉密涅瓦抓住扔了出去
　　与此同时，她身体后仰的踹在车上。
　　咕隆咕隆几圈，车子很快横向翻滚的倒在了沙漠里
　　"检测到战斗，掉落奖励:许愿之力 (马克斯维尔.洛伦扎诺)
　　云端之上，围观了全过程的苏全嘴角微微./扬了起来。
　　芭芭拉密涅瓦的表现可比电影里戴安娜在这一段时的表现强势多了。
　　当然了，电影里的戴安娜是因为力量消退的缘故才表现的那么拉，但是怎么说呢，能理解，因为逻辑是对的，但很难让他
　　接受。
　　这可是神奇女侠啊！
　　几个凡人，几颗子弹，几辆车，就让灭了战争之神阿瑞斯的戴安娜险险环生，要不是有被'复活'的史蒂夫.特雷弗，甚至都
　　有可能会死在这里--
　　这就有些让人难以接受了。
　　更难以接受的是，获得了许愿之力后苏全发现这股力量，或者说黄水晶许愿石的创造者谎言之神的真实身份是欺骗公爵
　　欺骗公爵是什么人呢?
　　这家伙是谎言之神，但同时也是战争之神阿瑞斯的儿子！
　　漫画里的欺骗公爵也是神奇女侠的反派之一，加入过一个叫【阿瑞斯之子】的非正式组织。
　　这组织的名字一听就知道咋回事了，成员全都是阿瑞斯的子女。
　　欺骗公爵精诵幻术和放大缩小方面的咒语，经常用幻术引诱人类发生冲突，犯罪，以及战争！
　　戏份并不多，大部分时候都是充当背景人物。
　　但是在这个世界，欺骗公爵的实力或者说地位明显要更高一些，黄水晶许愿石就是最好的例子
　　但是吧--
　　戴安娜在电影里前脚将战争之神阿瑞斯给灭了，实力变的更强了，后脚就被阿瑞斯的儿子在完全没露面的情况下剥夺了力量
　　就真的挺荒唐的。
　　不过话又说回来，黄水晶许愿石虽然是谎言之神欺骗公爵制造的，但却并不完全是它的力量。
　　这个世界有很多通用元素，黄水晶许愿石的本质和真言套索是一样的，真言877套索的力量是真相，而黄水晶许愿石的力量
　　应该是谎言。
　　因为在许愿前，许愿人根本不知道许愿成功的条件实际上是交换
　　所谓的许愿，只是一场美丽的谎言!
　　所以黄水晶许愿石能剥夺戴安娜的力量不完全是因为谎言之神欺骗公爵的实力，主要还是在通用元素谎言之力的功劳
　　当然了，许愿之力也没有那么强，一些超过它实力界限的愿望，它也无法实现，也需要徐徐渐进。
　　就像戴安娜的力量也不是瞬间就没的，而是在史蒂夫.特雷弗复活后，她逐渐沉迷于这场'谎言'中，力量才慢慢消失的!
　　PS:看到有兄弟问无限套娃的事，解释一下，血清和武器装备这些是可以无限套娃无限刷的，因为这些东西在某个人身上
　　系统就会判定属于这个人，那么就可以无限刷，无限掉落了。
　　因为这些在系统的设定里属于'装备"而不是能力，包括血清都是'装备'类别里，这个前文有提过
　　能力就不能无限套娃了，每个人的能力只能掉落一次，用奥丁之力举例，青蛙雷神索尔可以掉落一次，丧尸世界的暴风战斧
　　索尔也能掉落一次
　　虽然每个人只能掉落一次，但相同的力量是可以叠加的。
　　加
　　[159]:许愿失败?再许一次试试！ (第二更，求订阅!)
　　总而言之，就算许愿之力只是单体宇宙级，甚至只是星球级的实力，它在装神弄鬼展现逼格这方面也远比许多强大的武力型
　　能力更有效果，更有表现力!
　　除了许愿之力，芭芭拉密涅瓦刚才和武装力量的战斗也掉落了不少基础能力和积分，尤其是基础能力，相当于又刷了一遍不
　　算神力的戴安娜。
　　各方面的基础能力又增加了'一人之力'!
　　单练以力量来说，鲁加了那么多人的超级力量，全力出手不知道能不能击碎星球？
　　要不，回头有时间找个星球试一试?
　　苏全这般想着，目光看向了芭芭拉密涅瓦和马克斯维尔-洛伦扎诺
　　马克斯维尔.洛伦扎诺已经变成了黄水晶许愿石的载体，芭芭拉密涅瓦想将黄水晶许愿石抢回来给自己几乎是不可能的了
　　"告诉我你想要什么，金钱？权力？还是力量，只要是你想要的，只要你向我许愿，我都能让你愿望成真！
　　马克斯维尔洛伦扎诺狼狈躺在黄沙中，双手抓着踩在自己身上的脚，一脸激昂的诱导着对方向自己许愿。
　　芭芭拉密涅瓦可不知道他已经变成了许愿石本石，踩着他居高临下的轻蔑说道:"只要向你许愿就能让我愿望成真?呵呵，
　　好啊，那我的愿望就是让你交出许愿石！
　　原本胸有成竹暗自得意的马克斯维尔.洛伦扎诺听见芭芭拉密得瓦随口一说的'愿望'顿时惊恐万分的瞪大了眼睛，急忙松开了
　　她的脚。
　　作为许愿石本石，只要直接接触并且提出愿望，许愿机制就会启动。
　　马克斯维尔-洛伦扎诺虽然能决定从许愿人身上拿走什么，但却无法决定许愿机制的启动和关闭
　　所以，他能许愿成为许愿石本石，别人自然也能许愿让他交出许愿石。

第139节
　　但是许愿石原本的载体已经化为了灰烬，他现在就是许愿石的人形载体，也就是说，他很可能会因为这个愿望而被变成原本
　　的载体，也就是黄水晶！
　　这让马克斯维尔.洛伦扎诺怎么能不惊恐，怎么能不慌张？
　　“"不！！!;/！你不能--你--呃--你确实不能”」 ！
　　马克斯维尔.洛伦扎诺愤怒的喊声刚开了个头就直接来了急转弯。
　　“你已经许过愿望了，每个人只能许一次愿，你刚刚的许愿失败了，太好了，太好了，哈哈哈哈哈！"
　　什么叫绝地逢牛7
　　这特么就是啊！
　　本以为死定了的马克斯维尔.洛伦扎诺忍不住猖狂大笑，要不是被踩着，他真想跪在地上高呼几声圣母玛利亚
　　至于为什么要喊圣母玛利亚？他也不可能，或许因为顺口吧！
　　芭芭拉密涅瓦量着眉冷冷的盯着他，脚下缓缓用力:“你特么是白痴吗?大喊大叫的像个疯子一样!说，许愿石在哪?!"
　　"咳咳--近，近在眼前啊。"马克斯维尔洛伦扎诺痛苦又得意的说道。
　　近在眼前？
　　芭芭拉密涅瓦上下打量着他，根本看不出他身上哪能藏着许愿石的样子。
　　"是我啊！我就是许愿石，许愿石就是我！
　　“你的力量就是你的愿望吧？我可以帮你，你不能许愿，但我可以将得到的力量转给你，让你变的更强！
　　"如果你想变强，如果你不想失去现在的力量，你就要保护我！我出事了，你的力量一样也会消失！
　　马克斯维尔.洛伦扎诺的话芭芭拉密涅瓦的脸上微变，她绝对不能失去力量，绝对！
　　"还不快点将我拉起来。"马克斯维尔.洛伦扎诺得章的喝道
　　芭芭拉密瓦表情难看的犹豫片刻，收回了踩着他的脚，
　　"你要背叛我吗？
　　一个平静的声音响起，芭芭拉密涅瓦微微一僵，摇头看向神色淡然的苏全。
　　"我，我没有，你肯定听见了，他现在就是许愿石，我可以将他交给你，但是你真能让我获得更强的力量？ "
　　苏全抬眼看着她:"你在质疑我?’
　　芭芭拉密涅瓦眼神闪烁，最终还是屈服的低下了头。
　　她虽然渴望力量，不想失去力量，但她只是沉迷，只是膨胀，不是失去理智，就算失去了理智，苏全也会让她洁醒的
　　所以她现在就很清楚，刚刚被马克斯维尔.洛伦扎诺怂恿产生的那点不理智的想法瞬间就消失了。
　　力量重要，或者--更重要!
　　苏全满意的轻轻额首，伸手带着她的后背，轻笑的说道:“"你刚才的愿望很有意思，再许一次。
　　“一人只能许一次愿--
　　"让你许你就许！’
　　"好吧。
　　芭芭拉密涅瓦点了点头，看向马克斯维尔洛伦扎诺再次许愿。
　　此时的马克斯维尔洛伦扎诺已经站了起来，他桀骜嚣张的看了一眼苏全，不以为然的讥笑道:"我就是许原石，没人比我更
　　了解许愿石的机制，一个人只能许一个愿望，并且还有直接接触。”
　　“她要是能许愿成功，我--"笃定的马克斯维尔.洛伦扎诺还没将装逼的话说完，一股狂风突兀的在他周身刮了起来。
　　这是许愿成功时的一种征兆。
　　“不，不可能啊--我明明没有听见她的愿望，为什么--为什么会这样?"
　　马克(钱赵赵)斯维尔洛伦扎诺被狂风吹的东倒西歪，几乎都快要睁不开眼睛了，但他的眼睛却始终死死的盯着苏全。
　　是他让芭芭拉密涅瓦再次许愿的，他一定知道些什么或者做了什么。
　　"为，为什么？ ？？
　　狂风中，马克斯维尔洛伦扎诺最后的声音响起。
　　紧接着，他的身体在狂风之中化作了点点灰烬转。
　　强光乍闪，狂风消散。
　　马克斯维尔.洛伦扎诺不见了，黄沙之中，矗立着一枚在崭新的黄水晶许愿石。
　　"怎，怎么会变成这样？"芭芭拉密涅瓦惊骇的转头看向苏全，难以置信的问道: "你做了什么？为什么我刚才许愿没有成功
　　现在却成功了?
　　"我明明许过一次愿望，明明没有碰到他啊？"
　　锦
　　[160]:许愿之神与反差萌的女王(第三更，求订阅!)
　　苏全笑着拍了拍芭芭拉密涅瓦的后背，用念力将黄水晶许愿石拿到了手上:“谁说你是向它许愿了?刚刚，你是在向我许愿
　　"向你许愿？"
　　“你，你也能让人实现愿望？”
　　芭芭拉密涅瓦无比的吃惊，随后就激动的问道: "你的许愿也是每人只能一次吗？我还有机会许愿变的更强吗？"
　　“看你表现吧。
　　苏全敷衍了一句，带着她传送回到了家里。
　　打开维度空间将黄水晶许愿石仍了进去，苏全用心灵能力在芭芭拉密涅瓦的脑海中投射出了金鹰战甲的样子。
　　"找到它。
　　"啊，好，好的，我这就去找。
　　脑海中突然出现的画面让芭芭拉密涅瓦楞了几秒，随后激动的点点头，风风火'/火的转身离开了。
　　芭芭拉密涅瓦没有从苏全这里得到任何好处，反而还得为他做事，但是一想到他能让自己变强，立马就无怨无悔，干劲十足
　　芦芦拉密涅瓦走后，苏全专心致志的研究起了许愿之力。
　　许愿石和许愿之力虽然系出同源，但却各自独立，同一个人可以分别向许愿877石和许愿之力各许一次愿望.
　　此外，许愿石和许愿之力最大的区别就是自主性。
　　许愿石的运行机制是谎言之神欺骗公爵设定好的，实现愿望的方法有两种。
　　一种是类似拆东墙补西墙，或者说南水北调，左右互换。
　　简单来说就是有人许愿成功后被拿走了健康，然后另一个人许愿想要得到健康，许愿石就会将健康给他，拿走他别的东西
　　然后以此类推，如法炮制。
　　成为许愿石本石的马克斯维尔.洛伦扎诺就能随竟决定拿走什么，或者将拿到的东西给谁
　　电影里芭芭拉密涅瓦在许过愿望的情况下还能变成完全体的豹女，就是因为他将其他许愿人人身上的力量都转给了她！
　　另一种就是用通用元素谎言之力的力量来实现愿望。
　　谎言之力的力量来自于谎言，直白点就是说越多人相信许愿石这个'谎言'，谎言之力就越强.
　　苏全觉得谎言之力和真言套索的真相之力这种通用元素的力量挺唯心的，完全就是信则强，不信则弱
　　看不见摸不着的，没有载体根本无法使用，也无法衡量。
　　许愿之力许愿的方法跟许愿石一样，不同的是苏全除了可以决定拿走什么，将拿走的东西自由分配外，还可以自己决定是否
　　开启这个能力。
　　就像以前获得的黑皇肖的吸收能量一样，可以自己决定开启还是关闭，这也是为什么他之前战斗时会爆衣的原因！
　　因为他没有开启能量吸收这个能力，所以才没有被动吸收那些靠近他的能量和动能，至于为什么?
　　呵呵呵--
　　一旦开启，所有被动的肢体接触都不可能发生了，他也别想说什么'上来自己动'之类的骚话了，因为但凡对方想要做点什么
　　刚一靠近，动能就会被吸收！
　　许愿之力也是一样。
　　如果不能自由开关，鬼知道什么时候谁会在碰到你的时候稀里糊涂的许了愿望?
　　就像那位许愿石本石，受限于许愿石，自由度有限，最多就是将许愿石从古板的机械操作变成了智能的人工操作。

第140节
　　直.工具人！
　　简单来说，许愿石设定好的程序，而许愿之力是一种力量，两者有着本质的区别！
　　如果愿意花时间和精力好好研究和使用许愿之力，随着许愿的人越来越多，相信向他许愿能够愿望成真的人越来越多，他甚
　　至能成为像战争之神和谎言之神那样的--许愿之神！
　　(ceci)当然了，偶尔装装逼，让自己全知全能的概念更加丰富真实就可以了，许愿之神可不是他的追求
　　傍晚。
　　苏全将海伦和维尼丽雅接了回来，顺便在亚特兰蒂斯留了一个亚特兰娜的幻象分身，将她也一起带了过来。
　　一来是想让她跟戴安娜认识一下，毕竟以后打交道的时候还多着呢，都是自己人，好姐妹，熟悉熟悉没坏处
　　咳咳，从身份地位来说好姐妹可能不太恰当，但领会精神就好。
　　二来呢戴安娜她们需要适应人类社会，亚特兰娜也同样需要，最起码她得知道养的观赏鱼不能吃，更不能生吃吧？
　　戴安娜下班到家的时候海伦已经做好了满满一桌子的菜
　　很快的，她跟亚特兰娜也熟络了起来
　　菜过五味，酒过三巡。
　　苏全向着小脸有些红扑扑的招了招手，准备跟她聊聊明天去海沟王族找尼普顿三又戴的事
　　亚特兰娜和海伦换了位置，有些微蕉的拉着苏全的手贴在了自己的脸上。
　　刹那间，桌上其他人的表情瞬间变的古怪了起来。
　　苏全和亚特兰娜的关系她们都知道，毕竟在一起生活这么久，苏全昨天可是第一次夜不归宿。
　　因为种种不同的原因，她们到是没有想要刀了苏全或者亚特兰娜的想法，只不过她们是真没想到亚特兰娜竟然会做出这种事！
　　好吧，倒也不是什么天理难容或者大惊小怪的事，只是她们平时生活中极少会在大家面前做出这种秀思爱撒狗粮的亲昵举动，
　　就算是跟苏全关系最亲近的海伦，那也是在私底下，大家都在的时候绝对不会过分亲呢。
　　可亚特兰娜--
　　她可是亚特兰蒂斯的女王！
　　女王啊!
　　竟然主动摸脸杀！
　　难怪她身为女王权力都被护卫队的队长奥瓦克斯抢走了，这么萌这么小女人，怎么当女王? 怎么让人信服啊！
　　苏全也挺意外的，没想到喝酒了的亚特兰娜竟然会有这么反差萌的一面。
　　"我明天要去海沟王国找尼普顿三又戟，你--
　　"尼普顿三又戴在海沟王国？！
　　亚特兰娜瞬间放开了苏全的手，随后坐直身体，俏脸严肃的说道: "真没想到找了那么久的尼普顿三又戴竟然会在海沟王国
　　海沟族虽然已经逐渐退化成了野蛮生物，但是尼普顿三又戴它们肯定也该记得和认识。
　　"我明天跟你一起去！"。
　　孵
　　:/
　　[161】:七大王国与亚特兰娜成为海王的资格(第四更，求订阅!)
　　尼普顿三又戟对亚特兰娜，对每一个亚特兰蒂斯人来说都代表着非凡的意义和信仰，既然现在知道了它的下落，亚特兰娜就
　　不想再等了。
　　反正要去的是海沟王国，在那里白天或者黑夜没有任何意义。
　　可能是喝了酒的原因，亚特兰娜有些抑制不住激动，直接站起身说道
　　"不，我们现在就去！
　　说完，亚特兰娜打了个跟跑，晃了几下~才扶着桌子站稳
　　苏全没好气的拉她坐了下来:“就你现在这个状态，就算能平安无事的见到尼普顿三叉戟，你-也拿不到手。
　　“坐下，跟我们说说七大-王国的事情。
　　亚特兰娜可能是真的喝醉了，听话的没有反驳，定了定神，说起了七大王国。
　　戴安娜她们对七大王国的了解并不多，苏全想要一统亚特兰蒂斯就肯定会跟他们发生冲突，所以也认真的听了起来
　　亚特兰蒂斯沦陷，沉入海底，分裂成了亚特兰蒂斯、泽贝尔王国、渔人国、咸水国、海沟王国、流亡国和失落之国。
　　亚特兰蒂斯和泽贝尔王国还保留着‘人类'的外形，也是最强大的两个王国
　　未来的海后渭拉就是泽贝尔王国的公主。
　　渔人国，他们的科技实力是几大王国中最强的，但是为了更加适应海底的生活环境，他们腿部已经完全退化，变成了鱼尾，
　　身上也进化出了鳞片，五官也变得和鱼类很接近
　　咸水王国，这个王国沉到了海底火山附近，所以进化出了厚重的甲壳，外形变得极其类似螃蟹和龙虾。
　　流亡国当初并未完全沉入大海中，而是被一个内陆海淹没，他们也就继续在内陆的海底生活，但是随着这片内陆海的消失，
　　这片区域变成了沙漠，这个部落也随之消亡。
　　因为没有跟其他王国一起沉入深海，所以这个王国也被亚特兰蒂斯人称作背弃者之国。
　　失落之国已经和其他王国彻底失去了联系，没有人知道它的位置，没有人去到过那里，没有人知道它现在变成了什么样，也
　　没人再遇到过这个王国的国民
　　说完了其他王国，就只剩下最后的海沟王国。
　　其他王国都有些惧怕海沟王国，不仅将海沟王国视为死亡禁区，还会向他们进行献祭
　　电影里的亚特兰娜就被献祭给了他们，堂堂一个王国的女王，连一个体面的死法都没有！
　　海沟王国或者说海沟族的退化是七大王国中最为严重的。
　　当年沉没的时候比较深，落到了海底的海沟处常年不见阳光，除了杀和进食，海沟族已经不会思考，基本上相当干凶残的
　　野兽或者说海怪。
　　一旦进入他们的领域就会被群起而攻之，要么跑，要么你死我亡，根本无法沟通，
　　所以其他王国的人寻找尼普顿三又戴这么多年都还是一无所获，因为他们根本没想过海沟王国，就算想，也不敢靠近
　　"听起来这个海沟族很危险，要不然我们明天一起去吧？"戴安娜有些担心，想跟他们一起去。
　　苏全摇头轻笑:"对你们来说或许有些危险，但对我来说也就那么回事，等我们拿到三又戴，到时候我开传送门接你们讨去
　　"你们别看海沟王国常年不见阳光，环境不怎么样，实际深处有一个可以传送到地心藏海的虫洞，那里面的环境可是相当不
　　错的，而且还能看见很多已经灭绝的生物。
　　"真的？都有什么啊。"好奇心最重的海伦忍不住问道
　　“我可以告诉你的是那里有恐龙，至于其他的，到时候你们自己慢慢发现吧。
　　海伦连连点头，别的可以先放一放，单是恐龙就能值回票价，满足她的好奇心了。
　　外星人: 差评！
　　亚特兰蒂斯人:差评！
　　恐龙:好评!
　　维尼丽雅对恐龙没有太大的兴趣，戴安娜到是很期待，可能是因为她在博物馆上班吧，虽然--才上了没几天!
　　亚特兰娜已经彻底醉倒了，反正留在亚特兰蒂斯的幻象撑个几天都没问题，苏全也懒得折腾了，索性抱着她去自己的房间睡
　　求鲜花
　　一夜无话。
　　次日，清晨。
　　起了个大早的亚特兰娜赶了个晚集，与苏全吃完早饭都已经快到中午了。
　　海沟王国海域的上钩，一道金色的传送门凭空出现，苏全揽着亚特兰娜悬空而停，目光深逐的透视着深不见底的大海。
　　海沟王国的领域说大不大，说小不小，一旦入水马上就会吸引来密密麻麻的海沟族，与其在海地辨别方向的现找，苏全更喜
　　欢将一切都确定后在付诸行动
　　"你准备好了吗?
　　苏全一面找着海沟虫洞的位置，一面像紧握五叉戟的亚特兰娜问道

第141节
　　亚特兰娜郑重的说道:"我准备好了。
　　苏全嗯了一声，说道:“尼普顿三又戟跟暴风战斧有些类似，不是你看到了，拿起来了，就能使用它。
　　"你需要得到它的认可，只有亚特兰蒂斯的统治者，只有海王，才有资格使用它！
　　“你也别紧张，它的要求没有暴风战斧那么高，你只需要保持初心，下去之后不是完全躺赢，应该就没问题了。
　　神器认主嘛，很正常的小套路，如果随随便便就能被人得到，哪还有逼格了?
　　电影里亚特兰娜在地心藏海里生活那么多年却没能拿到尼普顿三又戟的最大原因应该就是打不过守护它的海兽卡拉森。
　　但是挑战卡拉森失败还能活下来，足以说明亚特兰娜是有资格的。
　　或者说亚特兰娜也像她这辈子不?/可能诞生的儿子海王一样拥有沟通海洋生物的能力，否则卡拉森就算拥有一定的智慧也不可
　　能放过他啊。
　　只不过亚特兰娜的能力可能没有那么强，做不到跟卡拉森正常沟通，否则哪还有海王什么事啊，早就手拿三又戴，身穿黄金
　　甲，脚踩卡拉森，号令七大王国，杀回亚特兰蒂斯了！工
　　G
　　评论
　　举报
　　[162]:左手混沌波，右手神力波！ (第一更，求订阅!)
　　苏全和亚特兰娜一前一后的从空中落下，扑通扑通的落水声中，入水的两人快速地朝着黑暗的海底深处潜游。
　　"海沟族，它们来了。
　　黑暗的海洋中，宛如美人鱼般的亚特兰娜握紧了五又戟，眼睛死死的盯着前方快速上游的海沟族
　　成群结队，密密麻麻，像是一张密不透风的大网，直接朝他们罩了过来。
　　仅仅数秒，上下左右四面八方就都被无穷无尽的海沟族给围上了。
　　虽然海沟族也是一个脑袋两条胳膊两条腿，但是它们几乎已经没有任何人类的特征了，锋利的爪子，凶残的獠牙，净狞的眼
　　神，看起来就像是只知道进食的野兽！
　　“你去前面，我为你保驾护航。"苏全的声音在"八七七"亚特兰娜的脑海中响起。
　　虽然亚特兰娜喝多的时候有些反差萌，但其他时候她都是果敢坚决的亚特兰蒂斯女王。
　　手中五又戟挥舞，亚特兰娜没有丝毫犹豫的直接冲向了下面密密麻麻的海沟族。
　　五又戟直接将最先扑过来的海沟族砸飞，紧接着左右飞舞，一只只海沟族被它刺中，挑飞。
　　亚特兰娜的攻击很犀利，五又戟也被她用的如臂使指，但是海沟族的数量太多了，已经失去思考能力的它们见到猎物就会一
　　拥而上，想要杀出去几乎是不可能的！
　　"滋滋滋-一
　　灼热赤红的光芒陡然在亚特兰娜的身侧亮起，宛如一道红色的光柱从天空直接照进大海，瞬间点亮的黑暗的海底
　　"噗嗤噗嗤噗嗤--"赤红射线所照之处，一拥而上的海沟族直接被洞穿，一排排，一串串，短短数秒，赤红射线的射程内
　　至少有成百上千的海沟族损命。
　　亚特兰娜惊讶之余很快反应过来，如此特殊的能力，肯定是苏全。
　　"味味味一一味味味嗽一
　　没有回头张望，也没有任何交流，亚特兰娜双手快速的舞动五叉戟，快速的旋转带动着水流在海底形成了一股水飓风，下面
　　的海沟族顿时被卷的东倒西歪，不能自己。
　　"去！
　　亚特兰娜使力一挥，水中的飓风顿时刮了出去。
　　抓住海沟族被冲散的机会，亚特兰娜双臂并拢，再次加速，直接冲破了海沟族的包围网
　　“滋滋滋--滋滋滋--"双眼赤红的苏全不紧不慢的跟在亚特兰娜的后面，热射线不断收割着海沟族的生命。
　　海沟族常年生活在没有阳光的海底，所以怕光是它们的弱点，热射线的红光让它们根本不敢靠近，但又不想离开，苏全只要
　　轻轻的挪动眼神，那就是成片成片的收割。
　　一具具海沟族的尸体漂游，位置很快就会被其他的海沟族取代。
　　海沟族的数量真的是太多了，用无穷无尽来形容真的是一点儿都不夸张，但是数量多好啊，数量多就意味着积分多，反正它
　　们也不会思考，不能沟通，留着也没多少用处，还不如换成积分呢。
　　叮叮叮的掉落奖励声此起彼伏，苏全抽空瞥了一眼，忽然发现这些海沟族掉落的积分有点高啊。
　　一直以来掉落的最高积分奖励是5积分，但是这些海沟族有掉落6积分的，有7积分的，甚至还有一个10积分。
　　这就有点爽了啊！
　　除了积分，它们还掉落了两种能力。
　　一种是两栖呼吸，合并到了超级呼吸里;另一种是暗视力，也就是在黑暗中的实力，合并到了超级视觉里
　　这两种虽然是基础能力，但是每一个海沟族都有可能掉落，也就是说这两种基础能力可以叠加很多倍。
　　不知道这种基础能力叠加到一定程度会不会有什么变化?
　　积分高，还掉落能力，最重要的是本身没有太多的价值，还是接下来需要统一的七大王国之一，那就干脆点，灭了海沟王国
　　算了！
　　原本只是打算帮亚特兰娜保驾护航的苏全改变了想法，一面加大了热射线的能量输出，一面用双手打出不同的攻击。
　　左手深红色的光芒亮起，大输出的混沌波直接轰了出去。
　　深红色的混沌波直接左面密密麻麻海沟族瞬间潭灭，直接全部化为了灰烬...
　　右手是湛蓝色的神力波，轰出去直接延伸出无数的雷霆，右边的海域几乎在瞬间化作了海中雷霆的禁区，强大的雷雯直接将
　　这一片海域的海沟族电的身体发亮，存存漂灭。
　　左边混沌波，右边神力波。
　　中间是双眼赤红的苏全。
　　原本黑暗的海域仿佛被苏全一分为二，直接分成了两个世界。
　　混沌波和神力波产生的强大的能量让已经快接近海沟的亚特兰娜下意识停了下来，转身抬头看向了身后
　　这震撼的一幕直接让她惊呆了。
　　"这就是他真正的实力吗？凶残无比，被亚特兰蒂斯视为死亡禁区的海沟族在他面前竟然就像是泥里虾米，脆弱不堪，毫无
　　威胁！
　　;/亚特兰娜暗暗定了定神，苏全越强，对她以及亚特兰蒂斯来说自然越好，但同样的，享受到苏全强大带来的好处越多，付出
　　的自然也越多。
　　如果不能匹配同等的价值，凭什么得到苏全给的好处?!
　　思量片刻，她已经果断的做出了决定，只不过眼下不是想这些的时候，先去地心藏海拿到尼普顿三又戴，其他的，回去再说!
　　亚特兰娜顶着前仆后2.8继的海沟族直接冲进了海沟。
　　海沟相当干海沟王国的腹地，也就是海沟族的聚集点
　　海沟两旁的岩石上有着无数的坑洞，一只只海沟族从里面钻出来扑向了亚特兰娜。
　　黑暗中的亚特兰娜左右开弓，用最快的速度落入海底，紧接着再次用水飓风冲散围过来的海沟族
　　短暂的空档让她很快发现了远处的蓝色幽光，双脚用力一瞪，如同炮弹般瞬间冲了过去
　　身后，密密麻麻的海沟族紧追不舍，距离亚特兰娜只有一臂之遥
　　"咧一一
　　亚特兰娜冲进了蓝色幽光所在的缝隙里，紧追不舍的海沟族们却因为光芒的原因齐刷刷的停了下来，发出一声声不甘的嘶吼
　　短
　　[163】:海沟族覆灭与地心藏海 (第二更，求订阅!)
　　同样来到海沟的苏全难得有机会放开实力，放开自我，双手左右开弓，混沌之力和神之力像是不要钱一样接连不断的轰向海
　　沟两旁的峭壁。
　　不管混沌之力还是神之力都是一顶一的强大力量，纵然苏全没有全力施展，只是随手扔了几个。

第142节
　　可这几个的威力却依旧撼天动地，上万米深，不知道多厚，经历了无数年后的海沟在混沌之力和神之力的轰击碾压下短短数
　　十秒就以内眼可见的速度崩塌，淫灭，直至消失不见
　　一起消失的还有数以万计的海沟族！
　　海沟的消失让海水剧烈的涌动起来，大量不会沸腾但却有450摄氏度的的热泉和各式各样原本被海沟压在深处的有毒生命随
　　着海沟的消失快速扩撒。
　　这还仅仅是目前可见的影响，未知的，长远的生态平衡的影响还没有显现，毕竟海沟不仅仅是海沟族的24生存地，还是自
　　然生态的一部分。
　　当然了，海沟族的海沟只是海洋生态的一小部分，海洋中的海沟可不止这一个，所以就算消失了也不会造成太大的影响
　　但是对海底世界，对亚特兰蒂斯来说，海沟以及海沟族的消失可是一件他们绝对不敢想象，不敢相信的事。
　　这个消息要是传开了，七大王国不一定震惊成什么样呢。
　　不说七大王国，就算亲眼目的整个海沟和海沟族消失的亚特兰娜，她就已经彻底傻眼了
　　海沟王国啊，让七大王国都视为死亡禁区的海沟王国，就这样被苏全在短短几秒的时间里轻而易举的覆灭了，
　　这，这也太夸张了吧？！
　　"想什么呢？"苏全来到亚特兰娜的面前，看着她呆呆的样子不仅笑着捏了捏她的脸蛋。
　　"没，没什么。
　　亚特兰娜清醒过来，摇了摇头，不可思议的说道: "你竟然把海沟族灭了，他们，他们还是很强的，如果拿到尼普顿三又鼓
　　可以命令他们为你征战。
　　苏全不以为然的摇了摇头，有了雷神军团和未来的亚特兰蒂斯军团，再加上原有的超级士兵军团，战斗人员他现在并不缺
　　况且海沟族又不算强，感觉就跟灭霸手下的齐塔瑞人似的，战力也就那样，而且长的丑还没智商。
　　自己可以源源不断的在其他世界组建军团，相比之下海沟族根本没什么吸引力。
　　至于说开荒或者挖矿？
　　算了吧，他们根本干不了！
　　苏全目光远眺，看向了蓝色幽光的发光源头
　　那是一道仿佛上通天下通地的风暴云柱。
　　电闪雷鸣，狂风呼啸，附近的海水更是被卷了起来，形成了一个特殊的水中游涡环境，只要稍一靠近就能感觉到那股卷动的
　　力量有多么的强大。
　　这样的海底奇观别说DC了，就算加上的隔壁的漫威，也是蝎子粑把--独一份!
　　"走吧！
　　苏全握住亚特兰娜的手，笑着带她冲向了暴风云柱。
　　轰隆轰隆的雷声不绝于耳，两人刚冲进云柱就被强烈卷动的冲击力冲的东倒西歪
　　大自然的力量还是很恐怖的，如果亚特兰娜一个人来这里，基本不可能有任何抵抗之力，只能是被卷到哪儿算哪儿了。
　　现在嘛，能量吸收的能力开启，霎时间，原本狂暴的卷动仿佛瞬间被静止了一样，不管是水流还是雷电，亦或者是卷动的冲
　　击力，一下子全部失去了动能。
　　苏全将吸收的动能转化成能量随手向后面轰了出去。
　　刹那间，强大的冲击力直接带着他和亚特兰娜冲向了云柱的最深处。
　　电闪雷鸣间，两人仿佛冲破了一层无形的能量，瞬间穿越到了某片截然不同的海域。
　　没有电闪雷鸣，没有云柱卷动，有的只是相对平静的波澜与一头头形状各异，体积不同的海底生物
　　苏全带着亚特兰娜直接冲出海面，不算明亮的天空和倒立垂落的山岩让亚特兰娜恍然如梦
　　空中，一只只怪鸟盘旋，发出‘"/嘎嘎'的鸣叫。
　　低头看下去，层层涌动的海面尽头是一片沙滩，与沙滩相连的是一片原始自然的森林。
　　数十头体积不大的恐龙在沙滩上左右走动，不知道内情的人恐怕乍一看会将它们当成袋鼠，只有走讲了才能看清蒂它们的直
　　两人在沙滩落下，亚特兰娜张大了嘴巴难以置信的看向四周，完全形象不到在海地的深处竟然会有这样的一片大陆，这样的
　　一片神秘世界！
　　这就是地心藏海！
　　老海王与尼普顿三又戴的所在之地。
　　当年亚特兰蒂斯沉没，海沟族算是沉的最深的了，而这里明显比海沟族还要深，已经触及了地心。
　　苏全和亚特兰娜打量了一会儿周围的环境和远古的生物们，随后顺着沙滩走进了森林。
　　几分钟后，哗哗的流水声响877起，一片瀑布湖潭映入他们的眼帘，紧接着他们还在附近发现了明显不属于自然形成的台阶
　　和其他的'人类'文明制物。
　　"尼普顿三又戴在哪儿？"亚特兰娜好奇的向苏全间道。
　　苏全指了指瀑布湖潭:"就在瀑布里面，不过里面有卡拉森守护，这个怪兽只会让真正的王通过。
　　"卡拉森？"
　　亚特兰娜楞住了，苏全说过三又戟在海沟王国，说过在海沟王国里的地心藏海，说过得到三又戟要通过考验，但是他没说过
　　考验竟然是卡拉森！
　　传说中的北海巨妖卡拉森竟然真的存在。
　　“你，你不会打算让我一个人去对付卡拉森吧?"亚特兰娜愣愣的问道
　　苏全笑着问道:“害怕了?’
　　亚特兰娜缓缓点头承认了。
　　"很好，这说明你已经准备好了。"苏全笑着拍了拍她的肩膀: "亚特兰蒂斯从不缺国王，我身边也不缺所谓的女王，我带你
　　来是相信你会变的更伟大。
　　"什么比国王更伟大？”
　　"大海之王！"
　　"海王！"
　　苏全相信亚特兰娜有资格成为统治大海的海王！
　　锦
　　[164】:北海巨妖卡拉森与觉醒的能力(第三更，求订阅!)
　　瀑布前，亚特兰娜回头深深地看了一眼苏全，苏全鼓励的向她点了点头。
　　扑通一声，亚特兰娜跳了下去。
　　瀑布下面是一条长长的通道，曲径通幽，亚特兰娜左拐右转的一路下潜，随后，豁然开朗，来到了深邃宽广的湖底，
　　昏暗的湖底掩埋矗立着各式各样的雕纹石柱，文明痕迹可见一斑。
　　亚特兰娜小心谨慎的快速游动，很快在石柱或者说建筑群的中间发现了一个保存完好的阶梯
　　阶梯之上是一个王座。
　　王座上，一具尸体雄伟而坐，双手握着矗立着散发金色光芒和无形波动的黄余三又戴!
　　亚特兰娜为之一肃，正待靠近，身后却忽然传来了轰隆轰隆的巨响声。
　　转过身，只见远处飞沙走石，一个巨大的身影在黑暗中幽幽浮现。
　　"你，不属于这里。
　　一个浑厚的声音忽然在亚特兰娜的脑海中响起，
　　苏全?
　　不，这不是苏全的声音，这是卡拉森!
　　“这么多年，我一直守护这里，守护着三叉戟，让那些冒充王的人无法得手，我见过太多前来挑战的勇士，但无一成功，而
　　你，也不例外！”
　　亚特兰娜眼角的余光已经看见了附近白骨累累的骸骨。
　　这一刻，她确实感觉到了畏惧，不管是累累的白骨还是卡拉森庞大的体型，都让她深深的升起了一股无力感
　　卡拉森太强大了。

第143节
　　单以体积来说，亚特兰娜跟它比就像是渺小到尘埃里的蚂蚁。
　　更不要说它还有着坚硬的外壳，无数条巨大的触须，无论怎么看，都没有赢的希望！
　　放弃的念头在脑海中渐渐浮现，亚特兰娜暗暗用力的摇了摇头。
　　不能放弃！
　　她来这里不是为了自己，而是为了亚特兰蒂斯，为了苏全。
　　她，要成为海王!
　　亚特兰娜的眼神逐渐坚定，握着五又戟像发射的炮弹一样义无反顾的朝卡拉森冲了过去
　　"吃-」一
　　湖水仿佛被劈开了一般，留下了一条长长的痕迹。
　　"砰！
　　直冲而至的亚特兰娜还没等靠近卡拉森就被它长长的触须扫了个正着，直接横着飞了,:/出去，砸在了不远处的石柱上。
　　紧接着，惊涛骇浪，地动山摇。
　　刚刚起身的亚特兰娜再一次被如山般的触须抽了出去
　　一次，一次，一次--
　　亚特兰娜每次起身都会在第一时间被卡拉森的触须再次抽出去。
　　她就像一个身不由己的皮球，在卡拉森的触须与所剩无几的石柱间被来回抽打！
　　碾压！
　　完完全全的碾压！
　　不管是体型、速度还是力量，卡拉森都比亚特兰娜强大的太多太多了。
　　别说战胜它了，就连躲避它的攻击对亚特兰娜来说似乎都已经变成了奢望
　　等等！
　　我为什么要战胜它？
　　我的目标是三又戟，只要我能在它的守护下拿到三叉戟，自然就证明我通过了考验，拥有成为海王的资格!
　　终于反应过来自己有些本末倒置的亚特兰娜眼睛瞬间亮了起来。
　　拿到三又戟就算通过了卡拉森的考验，不是打败了卡拉森才算通过考验，才能去拿三又戟！
　　亚特兰娜看着再次呼啸而来的触须深深地吸了口气，掌握好时机主动撞了过去
　　紧接着借力使力，亚特兰娜用有史以来最快的速度向王座上的三又戟冲了过去。
　　近了，近了，越来越近了，就在她的手即将抓到三又戟的时候，卡拉森的触须再次将她扫了出去。
　　"砰砰砰--"接连撞翻了好几个石柱，亚特兰娜终于停了下来。
　　“就凭你也想拿到三又戟，你配吗？"卡拉森的嘲讽在亚特兰娜的脑中响起，紧接着遮天蔽日般的巨大触须已经高高扬起，快
　　速的向她砸了下来。
　　这一下如果砸中，她必死无疑！
　　不甘与愤怒在这一刻彻底爆发，亚特兰娜跪在地上，歇斯底里的仰天大喊。
　　“为了亚特兰蒂斯，我必须成为王！"
　　无形的波动从她周身爆发，即将砸下来的巨大触须戛然而止的停了下来。
　　远处，一直在暗中观察的苏全嘴角微微扬了起来。
　　他之前就猜测亚特兰娜拥有沟通海洋生物的能力，只不过一直是隐性的，她自己都不知道
　　电影里她几次挑战卡拉森牛败都没有让能力显现应该是没有像现在这么坚决吧？
　　意志是一种很唯心的力量！
　　很多时候意志的强弱决定了结果的不同，就拿黑骑士蝙幅侠与贝恩之战来说吧，第一次黑骑士蝙幅侠输了，第二次却近平碍
　　压般的取胜。
　　是因为实力吗?
　　是因为意志!
　　亚特兰娜也一样。
　　电影里的她为了离开这里，只能谨慎保守的一次次尝试，但现在的她没有任何的后顾之忧，她只有一个目标信念。
　　拿到三又戟，成为成为海王，统一七大国度，让亚特兰蒂斯再度辉煌！
　　这样的信念加持不比电影里海王想要成为英雄，想要为所有人而战的信念更坚定，更有力量?
　　况且海王的父亲只是个普通人，他遗传的沟通海洋生物的能力只可能来自亚特兰娜，所以亚特兰娜也拥有这个能力才是符合
　　逻辑的。
　　最多是因为人类的血脉，让海王的这个能力更加显现，更加强大罢了。
　　“一你(钱赵赵)能听懂我说话?"卡拉森缓缓靠近，向着有些茫然的亚特兰娜问道
　　“是的，我能听见，从一开始就能听见。"亚特兰娜回答道
　　亚特兰娜确实能听见它的话，只不过它听不到亚特兰娜的话
　　呃，亚特兰娜也没有表现出能听懂它说话的意思转。
　　简单来说，之前的沟通是单向的，就算亚特兰娜说了，卡拉森也不一定能听到或者能听懂
　　这是心灵上的沟通，不是语言上的！
　　“这么久了，除了亚特兰王还从来没有人能与我交谈，你是什么人?"
　　"亚特兰娜，亚特兰蒂斯的女王。
　　"我来这里是为了拿到三又戟，统一七大国王，让亚特兰蒂斯再度荣耀！
　　"我来这里，也是为了证明他没有看错我，我有资格能成为更伟大的海洋之王！"
　　锦
　　[165]:我是海王？那海后渭拉怎么办?(第四更，求订阅!)
　　“从来没有人能从亚特兰王手里拿出三叉戟，如果他觉得你不配--那正好，我已经很久误有吃顿正餐了，我饿极了。”
　　亚特兰娜慷慨激昂的宣言并没有让卡拉森直接承认她的资格，能不能拿起三又戴，能不能成为海洋之王，还得接受最后的老
　　如果失败了，即使亚特兰娜能与它沟通，结果也不会与那些只剩下累累自骨的勇士们有什么不同。
　　亚:/特兰娜没有直接游上王座，而是来到阶梯前很有仪式感的一步一步走了上去。
　　来到亚特兰王的面前，看着散发着金光和波动的尼普顿三又戟，亚特兰娜单手抓着尼普顿三又戟，静了静心，猛然用力一拽。
　　尼普顿三叉戟没有任何阻碍的直接被亚特兰娜拽了过来。
　　金色的余光随着转动快速跟随，原本就散发着金色光芒的尼普顿三又戟仿佛变的更加明亮了。
　　亚特兰王的尸体随着尼普顿三又戟的离开快速潭灭，只剩下了一套金黄色的战衣缓缓从王座上飘落下来。
　　877
　　亚特兰娜紧紧握住了尼普顿三叉载，她能感觉到三又戟上有一股强大的力量涌入自己的身体。
　　她的眼睛亮起了金色的光芒，身上的伤更是在一瞬间完全康复了，一股股力量油然而生，冥冥之中，她感觉自己好像与海水
　　融为一体了一样。
　　大海就是她，她就是大海
　　不仅如此。
　　随着这股力量的涌入，她的脑海中仿佛还出现了无数的海洋生物，她有一种感觉，自己可以控制它们做任何事!
　　"我成功了！"
　　"我真的成功了！"
　　亚特兰娜激动的握着尼普顿三又戟，捡起地上的黄金战衣，转身快速的原路返回，想要回到地面向苏全分享自己成功的喜悦。
　　至于卡拉森?
　　已经暂时被她抛之脑后了。
　　五分钟后，先一步回到瀑布旁的苏全看着从瀑布中走出来的亚特兰娜，笑着将她包入怀中。
　　“你看，我成功了，这就是尼普顿三叉戟！"亚特兰娜得意的(ceci)一手抱着苏全，一手举起了尼普顿三又戟。

第144节
　　从卖相上来说，尼普顿三又戟其实比暴风战斧要华丽，毕竟一体土豪金，用起来金光闪闪的。
　　"恭喜你成为海王！"苏全笑着恭喜。
　　亚特兰娜却摇了摇头，松开苏全，将尼普顿三又戴放在了他的手上，认真的说道，
　　“不，应该是恭喜你成为海王!
　　苏全一脸问号。
　　亚特兰娜认真的说道:“我知道你不需要，甚至看不上亚特兰蒂斯的王或者海王这样的称号，但是我希望你明白，也希望所
　　有亚特兰蒂斯的人明白。
　　"你是我的王，也是他们的王！
　　"只有你才有资格让我，让亚特兰蒂斯效忠！"
　　亚特兰娜的意思很直白，就是将名分或者说名义直接放在苏全身上。
　　苏全可以看不上，也可以不在意，但是必须让所有人都知道他有这个身份，也有这个名义，更有这个权力！
　　苏全是真不在乎亚特兰蒂斯的王或者海王这样的称呼，他又不可能真的留在亚特兰蒂斯天天处理那些鸡毛蒜皮的事情
　　不过，亚特兰娜说完，他的第一反应不是拒绝，而是想到了媚拉！
　　原本亚特兰娜是亚特兰蒂斯的女王，亚瑟库瑞会成为海王，媚拉自然而然的就是海后了。
　　自己要是成为了海王，亚特兰娜肯定就是海后了，那媚拉怎么办？岂不是什么头衔都没有了?
　　海王亚瑟库瑞没了就没了吧，但那么漂亮行感的红发媚拉还在啊，虽然现在的年龄小了点，但是统一亚特兰蒂斯的七大王国
　　后，从小培养也是不错的！
　　扯远了扯远了，人家亚特兰娜将海王的头衔和三又戟都让出来给自己了，自己却在想海后养成，这可有点不礼貌了!
　　苏全看着手上的尼普顿三叉戟，隐隐地感觉到了力量的增长，也感觉到了对海洋的亲近以及对海洋生物的控制。
　　换句话说，自己也算是得到了亚特兰王或者说亚特兰娜的认可，海王这个头衔也算得上实至名归。
　　但是怎么说呢，尼普顿三又戴增幅的力量和能力对他来说有些鸡肋，力量不强，能力没什么用
　　尼普顿三又戟留在亚特兰娜手上性价比才是最高的！
　　只有亚特兰娜成为海王，持有尼普顿三叉戟，系统才会判定尼普顿三又戟成为她的装备，才能刷出来。
　　到时候自己可以留一把收藏，再试试看能不能像暴风战斧那样套娃刷出一个海王军团。
　　苏全将尼普顿三又戴还给了亚特兰娜，笑着摇头道:"海王的头衔也好，尼普顿三又戟也好，都是属于你的！"
　　"只有你的光芒变的更亮了，才会衬托我的光芒更加闪耀！
　　亚特兰娜看了看象征海王身份的三又戟，又看了看苏全，重重的点了点头:“我明白了，我会努力让自己配得上你，让亚特
　　兰蒂斯成为你的点点星火，成为你光芒的一部分！
　　苏全微笑的点了点头，看向了被亚特兰娜挂在手臂上的黄金战衣。
　　"这件战衣你准备怎么处理？
　　亚特兰娜说道: "这是亚特兰王的战衣，也是海王身份的象征，只不过这件战衣太大了，我得改一改才能穿。
　　苏全摇摇头:"别改了，这件我留着收藏吧，回头我帮你打造一件更好的同款战衣！”
　　这件黄金战衣的材质和效果其实也算不错，毕竟是海王套装嘛！
　　但是这件本身就是男款，又是从亚特兰王尸体上拔下来的，亚特兰娜想穿还得改，而且心里上也不舒服，还不如打造一件全
　　新的呢
　　黑豹制服的技术就很不错，可以吸收动能，既能增强防御效果，还能将吸收的能量用于攻击
　　材质用振金，再配上纳米技术，效果肯定比这件黄金战衣更好，还更实用！
　　PS: 明天得去交取暖费了，估计得排队耽误很长时间，更新可能会有点睁，大家见谅啊！
　　不
　　打赏
　　举报?/
　　评论
　　[166】:虚空战珠与生命中枢法典 (第一更，求订阅!)
　　地心藏海。
　　戴安娜等人吃着纯正的海鲜，盘着外面已经绝迹的恐龙，看着手持三又戟站在北海巨妖卡拉森身上的亚特兰娜翻江倒海，振
　　臂高呼。
　　沙滩上欢声笑语，惊叫连连，估计这地方沉入地心后就再也没有这么热闹过了
　　苏全突兀出现，笑着向海中的亚特兰娜招了招手。
　　亚特兰娜在卡拉森的背上纵身一跃，直接落到沙滩上，满脸希冀的快步走了过来。
　　戴安娜等人也好奇的纷纷起身。
　　苏全将她们接过来没多久就离开了，说是回虚空帮亚特兰娜打造海王战衣，没想到这么快就回来了
　　“这--这不是你一直戴着的珠子吗?"亚特兰娜接过苏全递过来的串珠，一时~有些没反应过来。
　　我的战衣呢？
　　苏全笑着帮她戴上，讲解了一下基-莫由珠的功能。
　　哦，对了，现在这玩意不叫基莫由珠了-，叫虚空战珠!
　　虽然名字俗气了点，但功能却一点儿都不俗。
　　原有的医疗功能从检查身体健康状况、提供医疗方案，变成了直接提供医疗救治程序，
　　瓦坎达先进的医学于段能轻松治好部分现代医学治不好的癌症
　　通讯方面最大的升级就是信号问题，也不知道里德理查兹是怎么研究的，好像是利用了吉博力姆人和时间控制器上的技术，
　　解决了跨时间的信号传输问题。
　　简单来说哪怕一个在古代，一个在现代，两个佩戴者都可以用全息投影进行无延迟的通讯交流。
　　并且，里德理查兹已经开始研究跨空间的信号传输问题了。
　　如果成功，能不能实现漫威宇宙和DC宇宙的跨空间通讯现在还不好说，但是漫威多元宇宙间的相互通讯绝对没问题！
　　接下来就是全新添加的战衣功能了!
　　每个虚空战珠里都储存着大量的纳米粒子和佩戴者的战衣信息，三秒钟内，纳米战衣就能自动完成着装
　　着装效果可以参考黑豹战衣和钢铁侠的纳米装甲。
　　功能方面嘛，除了纳米技术，战衣运用了振金构成，可以吸收动能，并且能将吸收的动能进行反弹或者用来给虚空战珠充能
　　亚特兰娜轻轻点了点虚空战珠，顷刻间，纳米粒子快速覆盖，还没等她反应过来呢，海王战衣已经着装完毕。
　　战衣的上半身是金色的，仿佛有一层层的鳞片覆盖其上，下半身则是青绿色的，亦如上面，同样有鳞片覆盖之感。
　　同时护臂和靴子都是青绿色的，其形状似爪，霸气净狞！
　　战衣的款式就是海王的经典款，只不过由男款改成了女款！
　　你还别说，亚特兰娜拿着三又戟，穿着海王战衣，气势一下子就起来了。
　　苏全看着她不禁想到了著名的性转宇宙，地球-11。
　　那个宇宙里的正义联盟成员几乎都是女的，其中海王的装扮就跟现在的亚特兰娜一模一样，只不过她叫海女王
　　说起来海女王这个称呼确实比海王或者女海王好听一点儿，尤其是女海王，总会让人下意识让人觉得她很擅长养鱼。
　　海女王就不一样了，听起来就很霸气，以后亚特兰娜就叫海女王了!
　　除了亚特兰娜，苏全也为戴安娜她们准备了虚空战珠。
　　里面也有她们的战衣，只不过戴安娜和维尼丽雅的神奇女侠战衣本来就是神器，所以纳米振金战衣可以当做备用，竖急时刻
　　用来换装很方便。
　　海伦的银天鹅战衣改动比较大，整体颜色依旧是银白色，风格上变的更具金属科技感。
　　同时原本像翼装的翅膀已经换成了独立的翅膀，你要不说她是银天鹅，乍一看还以为她是机械天使呢！
　　几人激动兴奋的研究着虚空战珠和新战衣，过了半个小时，苏全才将她们重新叫过来。
　　"给你们半个月的时间准备，半个月后，我带你们和雷神军团向七大王国宣战，开始统一亚特兰蒂斯！
　　"有问题吗？

第145节
　　戴安娜她们肯定没问题，亚特兰娜沉思片刻，同样表示了没问题。
　　如今她已经得到了尼普顿三又戟，这种情况下亚特兰蒂斯要是还有人不服从自己的统治，那就绝对是敌人了。
　　求鲜花
　　"你准备怎么做?"苏全向亚特兰娜问道
　　亚特兰娜说道:“我会直接亮明已经找到尼普顿三又戟的事情，并且借由这个机会正式宣布取消与奥瓦克斯的婚姻，到时候
　　谁是忠臣，谁是叛徒，一目了然！
　　"你觉得怎么样？"
　　苏全晒然一笑:“以后这种小事你随便闹，大事往我身后靠，你们也一样！"
　　众人嬉笑的连连点头。
　　几个小时后，地心藏海里本就不算明亮的天空渐渐暗了下来。
　　苏全将亚特兰娜送回亚特兰蒂斯，带着戴安娜她们回到了家里。
　　外面的世界也已经是晚上了，洗漱过后准备休息的苏全忽然想起来一件事。
　　今天好像没去刷克拉克肯特的能力！
　　每天一个脑壳换一盒雪糕已经成为他和克拉克肯特默契的小秘密了，自己到是没什么，翘首以盼的克拉克肯特估计会很失望
　　吧？
　　想了想，,/苏全直接开了一个小传送门到克拉克肯特的房间。
　　房间里没有开灯，但是对于叠加了无数次暗视力的苏全来说，这种程度的黑暗，他连克拉克肯特的毛孔,都能看得洁洁括楚
　　传送门的金色光芒让床上的克拉克肯特眨了眨眼睛，瞬间坐了起来
　　"冰淇淋叔叔。
　　"我叫苏全。
　　“奥，苏全叔叔，你早上为什么没有来?我等你好久好久呢。"克拉克肯特失望的问道
　　"等我？我看你是等冰淇淋吧！"苏全撇嘴笑了笑，直接将手伸过传送门补上了早上的脑壳
　　叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:生命中枢法典"
　　苏全的手停了一下，看着满脸期待的克拉克肯特笑着说道:"明天双份。"
　　"耶，太好了，我要睡觉，我要早点到明天。苏全叔叔，晚安。
　　"晚安。
　　PS:蛋疼，这交取暖费的人也太多了吧？再加上疫情防控的要求，我光排队就排了好几个小时，真是日了哈士奇了。工
　　分享
　　[167]:愤怒心寒的海女王！(第二更，求订阅!)
　　生命中枢法典里记录着氧星人的基因编码，只要再去北极找到氧星飞船里的生命培育仓，就能培育出全新的氟星人
　　如果培育所需的资源充足，甚至可以组建出一支超人军团！
　　苏全本以为不会这么快刷到生命中枢法典，毕竟克拉克肯特可是个能力大户，身上还有很多能力没有刷出来呢，
　　结果一次‘夜袭'，惊喜就来了!
　　只是可惜啊，马上就要开始统一亚特兰蒂斯了，培育氧星人、组建超人军团的想法只能暂时先往后稍一稍了。
　　等到亚特兰蒂斯的事情结束，距离超人的大事件还有二十多年的时间，正好为到时候入侵地球的佐德将军准备礼物
　　超人军团啊，啧啧啧，不知道佐德将军会不会喜欢这"八七七"份礼物？
　　次日，清晨。
　　亚特兰蒂斯王国
　　亚特兰娜突然将所有王族成员，王国重臣，全部召集到了一起，护卫队的队长，她名义上的未婚夫奥瓦克斯也在其中，
　　召见的地点是国王的议事厅。
　　等到所有人都陆陆续续的到场后，亚特兰娜才姗姗来迟!
　　"这--这个三又戴？这是尼普顿三又戴？！
　　"不可能，尼普顿三又戟已经随着亚特兰王消失很久了，谁都不知道在哪儿，怎么可能突然被亚特兰娜女王找到？
　　“就是啊，亚特兰娜女王的婚期将至，最近很少露面，更没有离开亚特兰蒂斯，她手里的不可能是真正的尼普顿三又戴。
　　"仿制品？
　　"有可能啊！"
　　身穿海王战衣，手握尼普顿三又戟的亚特兰娜一出现就让原本安静的议事厅瞬间喧嚣了起来。
　　尼普顿三又戟实在是太醒目，太扎眼了!
　　亚特兰娜仿佛没有听见一般，自顾自的走到了象征国王的椅子前，转身，缓缓的坐了下来。
　　"咚！"
　　尼普顿三又戟重重的砸在地上，无形的强大冲击瞬间让那些没有准备的人东倒西歪，惊叫连连
　　亚特兰娜端坐在王座之上，面无表情，严肃不语。
　　渐渐地，喧嚣声停歇。
　　所有人表情各异的看着亚特兰娜，准确的说亚特兰娜手上的尼普顿三又戟！
　　这是真的?!
　　竟然真的是象征着亚特兰蒂斯之王的尼普顿三又戴！
　　"今天叫你们来是因为我有几件事要宣布，首先第一件事，你们都看到了，是的，我找到了尼普顿三又戟！
　　“我去了海沟王国，在海沟王国深处的海沟里有一个虫洞，可以直达地心藏海，在那里，我在北海巨妖卡拉森的看守下从亚
　　特兰王手中拿到了尼普顿三又戟，得到了他的认可！
　　“对了，忘记告诉你们了，海沟王国已经覆灭了，连他们的领地海沟都被夷为平地了。
　　"不可能！
　　亚特兰娜话音刚落就有一个男人出声反驳:"我怎么不知道你离开了亚特兰蒂斯?
　　这个男人正是奥瓦克斯。
　　他是护卫队的队长，如果说亚特兰蒂斯谁最了解亚特兰娜的动向，绝对非他莫属
　　亚特兰娜冷笑了一声:“我要说的第二件事就是取消和奥瓦克斯的婚约。
　　"不行！"
　　奥瓦克斯再次出声，其他人欲言又止似乎也想要说什么。
　　亚特兰娜砖了磕三又戟，冷声说道: "我得到了亚特兰王的认可，拿到了三又戴，可以号令所有亚特兰蒂斯人，我现在是海
　　女王，你有什么资格娶我？"
　　“婚约是一早就定下的，你想取消婚约就是对你的父王，对亚特兰蒂斯古老而又神圣的誓言--
　　"砰!/！"
　　亚特兰娜举着三又戟向他挥了挥，一团水弹瞬间将他轰飞了出去。
　　原本想要开口的几个人瞬间闭嘴了。
　　亚特兰娜看向众人，冷笑道: "我知道你们当中有些人已经背叛了亚特兰蒂斯的王族，已经背叛了我，没关系，我给你们最
　　后一次机会。
　　“是服从拥有三又戟，成为海女王的我，还是背叛信仰，背叛亚特兰蒂斯，你们自己选。
　　"婚约取消，你们谁赞同，谁反对?
　　众人面面相觑，一时竟无人开口！
　　一直以来几乎就是象征意义的亚特兰娜女王竟然不可思议的得到了尼普顿三又戟，还强势的直接翻脸要取消婚约，这一切太
　　突然了，突然的让他们根本没有任何准备
　　更重要的是他们不知道亚特兰娜女王你是怎么拿到三又戟的，是单凭她自己的力量，还是背后有人支持?
　　“咳咳，取消婚约的事情可以回头再说，亚特兰娜女王，现在最重要的是希望你能告诉我们实情，你究竟是怎么离开亚特兰
　　蒂斯去往海沟王国，并且得到尼普顿三又戟的？

第146节
　　一个王族老者打破了安静，问出了所有人最想知道的问题。
　　亚特兰娜冷笑的摇了摇头: "重要吗？亚特兰王可没说拿到尼普顿三又戟后要将经过说出来，更没说过需要你们的认可！"
　　“服从我，或者背叛我，这才是你们该想的！
　　王族老者缓缓摇头:“我们没有质问你的意思，尼普顿三叉戟的权能也不需要我们认可，但是你一开口就要取消婚约，得到
　　尼普顿三叉戟的方式又不明不白的，为了亚特兰蒂斯，我们有权力知道真相，免得--免得--
　　"免得什么？
　　"免得你被对亚特兰蒂斯图谋不轨的人利用！"
　　好一个伶牙俐齿，好一个臭不要2.8脸，好一个道德绑架!
　　亚特兰娜都有些被气笑了，谁能拿到尼普顿三又戴谁就能号令所有亚特兰蒂斯人，就连不会思者的海沟族都承认这一点。
　　结果你不承认？
　　不对，你不是不承认尼普顿三又戴，你是不承认拥有尼普顿三又戟的我!
　　行，退一步讲，就算你真的为亚特兰蒂斯好，担心我被人利用，可以!但是这跟我取消婚约有什么关系?
　　婚约是我的事，跟你有什么关系？
　　不对，有关系！
　　你已经投向了奥瓦克斯，如果我取消婚约，他就不能成为王族，不能名正言顺的摔制亚特兰蒂斯，
　　虽然早就猜到就算自己拿出三又戟也会有人反对，但是这个结果依旧让亚特兰娜愤怒心寒！
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　分享
　　[168]:老子是过来撑场子的，不是特么和你们讲道理的!(第三更，求订阅!)
　　亚特兰娜气极反笑，看着其他人问道:"你们呢，也是这个意思?
　　“是，是啊，我们也是为了亚特兰蒂斯好。
　　"对，我们是为了亚特兰蒂斯。
　　“亚特兰娜女王，你太年轻了，你没有经验，你不懂，因为这里的水很深，你把握不住。
　　有人的地方就会有政治，就会有斗争，追逐权力几乎是所有生物的本能，亚特兰蒂斯人也不例外，
　　只要奥瓦克斯能娶了亚特兰娜，他就会成为王族，成为亚特兰蒂斯真正的掌控者，不说一朝天子一朝臣，仅说能力，他肯定
　　比亚特兰娜强吧?
　　他来统领亚特兰蒂斯，肯定能让亚特兰蒂斯比现在更辉煌吧？!
　　总的来说，亚特兰蒂斯人是信奉血脉论的，但同时也信奉弱肉强食！
　　如果亚特兰娜是男性，就算没什么能力，也不会有人能动摇她的地位，
　　可惜，她是女王，不是国王。
　　她肯定要嫁人的，那她就不再是权力的顶端。
　　况且这些倒向奥瓦克斯的人也并非是背叛亚特兰娜，因为只要履行婚约，亚特兰娜还是他们的女王，而她和奥瓦克斯的后代
　　也24依旧会是亚特兰蒂斯的王。
　　亚特兰娜看着一张张我为你好的嘴脸，冷笑的紧握三又戟缓缓的站起了身。
　　说一千道一万，还是要靠实力说话！
　　“我以为只有太阳底下没有新鲜事，没想到海底也一样！"
　　一道金色的传送门毫无征兆的在亚特兰娜身边出现，苏全轻笑的走出来，向着一脸惊讶戒备的众人抬手打了个招呼。
　　"早上好，不好也行，随便你们。
　　"你怎么来了?"亚特兰娜意外的起身迎向了苏全。
　　苏全笑着摸了摸她的脸颊:“因为他们生气不值当，心平气和的坐下来给他们几巴掌就好了。
　　"把手放开！
　　一声暴怒传来，头上惨绿，脸色铁青的奥瓦克斯愤力的将手中的又戟扔向了苏全。
　　饱含愤怒的一击让又戟好似鱼雷，转瞬间就来到了苏全面前。
　　苏全?'/轻抚着亚特兰娜的脸颊，另一只手微不可知的轻轻一挥。
　　来到近前的又戟瞬间戛然而止，紧接着缓缓调头，嗖的一声，以更快的速度飞了回去。
　　要说这奥瓦克斯能成为护卫队队长，还被老国王和这些人看重，确实是有几分能耐，其他人根本跟不上又鼓的谏度，他却在
　　瞬间做好了防御准备，双手用力一抄，准备接住自己的又戟。
　　然而，在他抓住又戟的瞬间脸色就变了，急急忙忙的想要侧身躲开
　　可惜还是太迟了!
　　又戟上的力量比他强的太多太多了，在他抓住又戟的瞬间，结果就已经注定了。
　　不，应该说在他向苏全出手的瞬间，结果就已经注定了。
　　一个初次交手就掉落了积分的家伙，能有多强？
　　"Duang!
　　又戟直直的穿透了奥瓦克斯的腹部，将他重重的钉在了墙上
　　"扑哧。"奥瓦克斯张嘴就是一口血喷了出来。
　　"有时候你不努力一下，你都不知道什么叫绝望！’
　　看着奥瓦克斯双手握着又戟想要拔出来，苏全帮了他一把。
　　"噗嘴！
　　又戟忽然向后倒飞的从奥瓦克斯身上拔了出来，奥瓦克斯反应很快的急忙想要躲开，又戴却又刺了回来，
　　"扑哧！"
　　又是一口血吐了出来，奥瓦克斯再一次被钉在了墙上。
　　紧接着，又戴开始进进出出。
　　一开始奥瓦克斯还想抵挡，可随着身上的窟窿越来越多，伤势越来越重，他已经无力抵抗，无力回天了。
　　"噗哇！"
　　叉戴再一次拔出来，然后吼当一声掉在了地上。
　　没必要继续了，奥瓦克斯已经死了!
　　整个过程前前后后大概三五分钟左右，可对于其他人来说却好像一眨眼就过去了，完全没有反应过来！
　　奥瓦克斯死了?
　　奥瓦克斯竟然就这么死了？
　　“护卫队，护卫队！"
　　有人反应过来，大声呼喊，紧接着一对拿着又戟和能量枪的护卫队冲了进来
　　奥瓦克斯的尸体和其他人惊恐的指向，护卫队根本不用间就明白该怎么做了
　　"砰砰砰！
　　"砰砰砰！"
　　幽蓝色的能量枪瞬间轰向苏全，与此同时，几个护卫队已经近身冲了过来。
　　“女王还在这里你们也敢开枪，看来没什么留下来的必要了。"苏全淡淡的扬起手，五指握拳，轻轻一捍
　　"-一
　　护卫队的脑袋仿佛遭到了重压，像是被刺穿的气球，瞬间爆了。
　　"你，你究竟是什么人。"之前顶撞亚特兰娜的王族老者愤怒的指着苏全。
　　话音刚落，他也爆了，无头尸体直接向后躺在了地上。
　　苏全忽然觉得从丧尸宇宙万力王那里刷到的控制重力这个能力还挺好用的，尤其是这种时候，比控制磁场更干脆，更有威慑
　　如此蛮横的出手让其他人瞬间有些胆寒了，虽然还不知道苏全是谁，但毫无疑问，亚特兰娜女王跟他关系匪浅，难怪非要解
　　除婚约！
　　尼普顿三又戟，说不定也跟877他有关系。

第147节
　　“你，你到底是谁，等等别爆头别爆头，让我把话说完。"有一个人刚开口就见对方将手抬了起来，顿时慌张的急忙求饶。
　　苏全抓了抓头发，嘴笑了一声:"不知不觉头发都有些长了，回头陪我去剪剪?
　　“好啊。"亚特兰娜笑着点头。
　　苏全笑了笑，目光一愣，指着他们道:"真是小脸给多了，惯得全是病！
　　"问问问，就知道问，好像知道了我是谁就能扭转局势一样！你们是准备跟我打嘴炮啊，还是打算道德绑架啊?"
　　“老子是过来撑场子的，不是特么和你们讲道理的。
　　“亚特兰娜，你刚才那句话怎么说来着?
　　亚特兰娜心有灵犀的接话说道: "服从我，或者背叛我，这才是你们该想的！
　　"对，就是这句！
　　苏全笑着点头，周身猛然爆发出一股深红色的能量
　　强大的混沛之力在这一刻几乎没有任何保留的全部释放了出来。
　　那一瞬间的压迫感让所有人都感觉心脏停止跳动了一般，一个个直挺挺的噗通噗通跪了下来。
　　PS:好像研究明白怎么发图片了，来一张亚特兰娜。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　知
　　?'/[169]:不臣者死！(第一更，求订阅!)
　　"现在，告诉我你们的选择吧。
　　深红之中，苏全宛如魔神，声音冷例的仿佛让下面跪着的人失去了思考的能力，只剩下了对死亡的恐惧。
　　“亚特兰娜女王，我代表理事会服从您的所有命令。"一个男人率先出声，做出了决定。
　　"维科。
　　亚特兰娜轻轻念出了他的名字。
　　理事会是亚特兰蒂斯权力的中心，这么说吧，亚特兰蒂斯就算没有名义上的国王或者女王，只要有理事会在，也能正常自如
　　的运转。
　　想要夺回权力，已经死了的奥瓦克斯是第一大阻力，接着就是理事会。
　　奥瓦克斯就是获得了大部分理事会成员的支持，所以才会这么难搞，如果他仅仅是护卫队的队长，根本不会有现有这么大的
　　权力。
　　毕竟亚特兰蒂斯可不是只有一支护卫队，更不是所有军队都支持奥瓦克斯，只不过背后有理事会成员的支持，所以他才能命
　　今绝大部分的军队。
　　"维科，我接受你的效忠。"亚特兰娜了解维科，也信任维科。
　　如果说亚特兰蒂斯还有谁值得她信任，非维科莫属。
　　维科一直都是坚定的王族支持者，平日里也算她这个派系的人
　　"你就是维科？"苏全向他看了过去，片刻后，微微点头:"还不错。
　　维科有些尴尬的不知道该怎么回应，主要是不知道该怎么称呼他，最后也只能选择颌首的点了点头，算是回应
　　"都哑巴了吗?还是--你们想让我替你们做决定?
　　苏全环顾其他人，愣愣的哼了一声，直接挥手打开了传送门
　　众人下意识的朝传送门的方向看去，就见一个个穿着同样款式的铠甲，手持一模一样战斧的女人快速走了进来
　　这，这是亚马逊人?
　　亚马逊人怎么会在这里？难道这个男人是哪个已经征服了亚马逊人的旧神？
　　亚马逊战士们陆陆续续的出现，密密麻麻的让原本宽敞的会议厅很快变的狭小拥挤了起来
　　那些亚特兰蒂斯人都懵了。
　　别说他们了，整整五百人的雷神军团，谁看了谁不憎？谁不迷糊！
　　"维科”」。
　　"安提奥普。
　　苏全喊了两人的名字，随手指了指外面:"将奥瓦克斯的人全部歼灭，向所有亚特兰蒂斯人宣布亚特兰娜得到了三又戟，成
　　为了海洋中至高无上的海女王。
　　"任何不臣者，杀！"
　　"是。"安提奥普干脆应声。
　　维科看了一眼亚特兰娜，亚特兰娜很是直接的说道: "他的话就是我的话，他的意思就是我的意思！"
　　维科当即应声，转身在理事会里挑了几个信得过的人带着雷神军团离开了会议厅
　　成王败寇，秋后算账，这都是应有之意，没什么好说的。
　　如果今天失败的是亚特兰娜女王，支持她的人也一样会被清算。
　　这里就不得不说一下维科了，苏全为什么说他不错？因为电影里他虽然是奥瓦克斯的人，后来还辅佐了奥瓦克斯的儿,子海洋
　　领主。
　　但他属于人在曹营心在汉
　　要是没有他小时候偷偷跑去教导海王，又在关键时刻让媚拉向海王通风报信，就海王那憨批性格根本不可能找到三又戴，打
　　败从小就被培养成接班人的同母异父的弟弟。
　　有维科和雷神军团出马，清缴亚特兰蒂斯内的不臣不会有任何麻烦。
　　至于雷神军团在水中呼吸的问题也很好解决，目前在亚特兰蒂斯境内没什么问题，这里很多地方都有隔水膜，其内部和陆地
　　上没什么区别。
　　之后就看泽贝尔王国的态度了，如果泽贝尔王国愿意臣服，以亚特兰蒂斯和泽贝尔的兵力足够征服其他王国了。
　　别忘了，亚特兰娜已经成为了海王，有三又戟可以号令所有亚特兰蒂斯人，其他王国自然也属于亚特兰蒂斯人
　　况且还有北海巨妖卡拉森呢。
　　雷神军团完全可以作为辅助参与战斗，这样一来利用亚特兰蒂斯的科技就可以解决水下呼吸问题，不需要向自己许愿！
　　怎么说呢，每个人只有一次许愿的机会，苏全觉得仅仅是让她们临时拥有水下呼吸的能力有些太浪费了，毕竟统一七大王国
　　又不是什么太困难的事情。
　　七大王国里的流亡国和失落之国已经名存实亡了，海沟王国被自己灭了，只剩下泽贝尔王国、渔人国、咸水国三个王国，有
　　三叉戴在，不一定每个王国都需要靠武力解决。
　　扯远了，现在主要还是解决亚特兰蒂斯内部的问题
　　苏全收起混沌之力想要坐下，一旁的亚特兰娜直接拉着她在自己的王座上坐了下来，然后又搬了把椅子在旁边坐下了
　　亚特兰娜的举动让会议厅里剩下的人都明白了，虽然亚特兰娜是海女王，但这个神秘的男人却是她的王!
　　看来他们担心的也没错，亚特兰娜确实被人利用了，亚特兰蒂斯已经不属于亚特兰蒂斯人了！
　　虽然他们有人背叛了亚特兰娜，但对于亚特兰蒂斯的信仰还是没问题的，苏全刚坐下，就有几人发动攻击向他冲了过来
　　时机掌握的还不错，而且看起来水平也还可以。
　　""澎澎！
　　几声'爆炸':/，会议室里又多了几具无头尸体。
　　"我叫苏全，虚空之主，也是亚特兰娜的男人。我对当(钱赵赵)亚特兰蒂斯的国王没有任何兴趣，也不会浪费时间在这里管
　　着你们，你们的王不会是我，只会是亚特兰娜！
　　“解决了你们，我会支持亚特兰娜统一七大国王。"
　　"噗通！"
　　话音刚落，原本趁乱站起来的他们有几个人直接跪了下来
　　"我原竟效忠亚特兰娜女王。
　　"我也是转。
　　"我也是。"
　　应和声纷纷响起，一眼望去，只有聊聊数人顽固的还有坚持。

第148节
　　这些人的效忠原因无外乎就是怕死或者是统一七大国度的原因。
　　这些对苏全来说无所谓，利益共同体才是最牢固的，将来统治亚特兰蒂斯是亚特兰娜，留给她一个相对稳定的摊子，以后怎
　　么管理，自有她来决定。
　　至于那些顽固的嘛！
　　直接听响吧！
　　[170]:斗智斗勇，你们配吗?(第二更，求订阅!)
　　维科和雷神军团的行动在亚特兰蒂斯内引起了轩然大波。
　　毕竟雷神军团明显不是亚特兰蒂斯人，而被她们消灭的又是护卫队的成员，所以很多人的第一反应都是维科叛变了，甚至有
　　人自发的组织起来准备反抗。
　　不过随着理事会的成员一个个的露面，发布最新消息，民众们终于知道发生什么事了。
　　亚特兰娜女王得到了尼普顿三又戴！
　　这可是件值得所有亚特兰蒂斯人激动雀跃的事情！
　　他们可不像理事会的那些人会直接的权衡利弊，对于普通的亚特兰蒂斯人来说，女王就是女王，权力的最高者
　　如今得到了尼普顿三叉戟，女王在民众间的声望更是直接被无限拔高了。
　　之后，奥瓦克斯和之前死的那些人也被定成了不臣者，维科是奉了女王的命令与友军雷神军团一起消灭不臣的消息也公布了
　　民众到是没有什么激烈的反应，只是好奇的私下议论奥瓦克斯的不臣和雷神军团而已。
　　前者是因为他的声望本来就很高，又是护卫队的队长，而且他和女王的婚约也不是890什么秘密;
　　后者则是有人认出来雷神军团是亚马逊的战士，但是她们的实力却跟记载或听说的不一样。
　　她们太强了！
　　那种雷雯根本就不是普通人或者战士能够拥有的，难怪她们会叫做雷神军团，整整五百人，竟然清一色的全部都是雷神
　　三天，仅仅三天
　　风波就被彻底平定了，亚特兰蒂斯一如往常，完全看不出刚刚经历了一场叛乱的样子！
　　臣服的理事会成员出于不同的原因纷纷出力配合，维科和雷神军团强势出手，奥瓦克斯的残党根本没有任何还千之力，直接
　　就被镇压了。
　　整个护卫队和部分军队高层全部被换，交由被提拔成将军的维科负责管理。
　　亚特兰娜没有安排自己的人进入理事会，而是宣布不会再增加新的理事会成员。
　　乍一听理事会成员的权力好像更大了，毕竟蛋糕就这么大，人越少能分到的就越多，可惜亚特兰娜虽然没有安排人进入理事
　　会，但之前空缺的那些权力和职能却已经被她分出去了。
　　理事会的成员们很快反应过来，亚特兰娜这是要另起炉灶，架空理事会！
　　可惜，他们就算知道亚特兰娜的目的又能怎么样呢?
　　使绊子?
　　据理力争?
　　别闹了，这种手段他们或许敢对亚特兰娜用，但根本不敢对苏全用。
　　苏全可不管什么道理不道理，传统不传统的，你要是敢耍这种手段，他就直接让你听响儿
　　不服？
　　那我就换个服的人取代你！
　　苏全的手段就是这么的简单粗暴，完全没有什么权谋智商。
　　斗智斗勇？
　　别扯了，在绝对实力面前一切阴谋诡计都是纸老虎，我一个念头就能让你聪明的小脑袋瓜子变成浆糊，我跟你斗个锤子啊
　　斗智斗勇？
　　你配吗？
　　这几天亚特兰娜忙于亚特兰蒂斯的内政和接下来对其他王国的征讨，基本上也没什么空闲的时间。
　　苏全将维尼丽雅和海伦叫了过来，一方面亚特兰娜需要可靠的人手，另一方面就海伦的好奇心，如果不来见识见识亚特兰蒂
　　斯和其他海底王国，她能郁闷死。
　　当然了，肯定也不会忘了戴安娜，不过她毕竟是天堂岛的公主，身份上和其他人不同
　　所以也只是欣赏了一下亚特兰蒂斯的海底风景，?/并没有像维尼丽雅和海伦和雷神军团那样暂时留下来帮亚特兰娜统一七大王
　　国。(ceci)
　　苏全将北海巨妖卡拉森从地心藏海传送了过来，然后带着部分的科技和财富离开了亚特兰蒂斯。
　　对了，还有一件事。
　　在亚特兰蒂斯这几天苏全可没忘记和克拉克肯特的约定，分别刷到了超级防御、超级力量以及显微视力
　　顺带一提，亚特兰蒂斯的能力他也刷了不少。
　　如今他的战斗检测范围已经达到4700了，暗视力和两栖呼吸、超级防御、超级速度这些符合亚特兰蒂斯人特征的能力也刷
　　出来不少。
　　如果只比这些能力，苏全能算得上超级亚特兰蒂斯人了，可惜，这些在亚特兰蒂斯人眼中超强的能力在他这里也只能算是基
　　础中的基础，不值一提！
　　次日，清晨。
　　从克拉克肯特那里刷了一个飞行能力的苏全来到自然历史博物馆，准确的说，是博物馆里芭芭拉密涅瓦的办公室
　　芭芭拉密涅瓦穿着黑色的小衫，豹纹的皮裙，过膝的长靴，正在埋首伏案的查看着资料。
　　今时不同往日，芭芭拉密涅瓦很快感觉到了苏全的出现，激动起身: "你来了，你让我找的东西我已经找到了！"
　　"金鹰战甲？
　　"没错。
　　芭芭拉密涅瓦转身走到角落掀开了一块幕布，幕布下是一套金灿灿的战甲，
　　从头盔到靴子，由上至下完整的一套，战甲的后背处还有一对团缩起来可以当盾牌用的巨大金翅。
　　没错，正是金鹰战甲！
　　这套金鹰战甲虽然不像神奇女侠套装那样属于神器，但也非一般的战甲。
　　很多年以前，亚马逊人准备前往天堂岛的时候遭受了围堵，一名叫做阿斯就瑞亚的战士决定孤身断后，为其他人创造离开的
　　机会。
　　亚马逊人将最好的装备和材料融合，为她打造了这套强大的金鹰战甲，
　　之后，阿斯式瑞亚身穿金鹰战甲，舍生取义了。
　　亚马逊人为了纪念她，特意在天堂岛的竞技场为她竖立了一个雕像，将她的英勇事迹一代代的传了下来。
　　苏全之前在竞技场的时候也看到过她的雕像，怎么说呢，雕像和本人的样貌还是有些区别的，本人应该更有韵味一些，
　　是的，阿斯忒瑞亚还活着。
　　虽然苏全暂时还没有看到过她，但电影的彩蛋里揭示了，她确实还活着
　　PS:身体问题越发严重了，这段时间的劳累和熬夜，八胖又开始快速跳动，开始八慌了。
　　短
　　[171]:平行宇宙里当过神奇女侠的阿斯忒瑞亚与永不会背叛的豹女(第三更，求订阅
　　苏全轻抚着金鹰战甲，看了一眼表情殷切的芭芭拉密涅瓦，轻笑的说道:“我有一种叫做心形草的草药，那是其他世界里一
　　个叫做瓦坎达的国家的国王才能服用的好东西。
　　“它可以让人拥有超强的速度、耐力、力量、以及敏捷，因此，瓦坎达的国王还有另一个称呼:黑豹！
　　芭芭拉密涅瓦的眼睛瞬间亮了，双眸中的渴望已经完全无法遮掩
　　作为兼职的动物学家，有她看来，豹就是~最顶尖的狩猎者！
　　芭芭拉密涅瓦目光-灼灼: “我想要！
　　她想要力量，想要变得更强，最好是能像豹一样成为最顶尖的狩猎者。
　　苏全挥手将金鹰战甲传送回家里，笑着拿出一袋珠宝递给了她:"和上次一样，处理了吧。

第149节
　　“还有，找一找金鹰战甲的主人，她叫阿斯忒瑞亚，找到她，带来给我，心形草就赏你了。
　　"没问题！
　　芭芭拉密涅瓦毫不犹豫的说道:"只要她还活着，就算她躲到天涯海角我也会将她抓到献给你。
　　芭芭拉密涅瓦现在的性格不用多说，这套金鹰战甲应该就是她偷来的或者抢来的，只要能达到目的，她根本不在平千段，不
　　在乎对错。
　　她跟戴安娜应该没机会像电影里那样打起来了，那就跟阿斯戒瑞亚打吧，反正在某个平行宇宙里她的身份正好也是神奇女侠
　　戴安娜。
　　苏全让芭芭拉密涅瓦去抓阿斯忒瑞亚并不是非要满足豹女VS神奇女侠的恶趣味。
　　这么做的原因，一方面是为了阿斯忒瑞亚，不管是因为金鹰战士的身份还是平行宇宙神奇女侠的身份，她都应该回归天堂岛
　　或者说，为自己效力。
　　另一方面就是培养芭芭拉密涅瓦。
　　培养她的原因很简单，她的实力和潜力都很不错，而且很好控制，服从性又高，做事又没有太高的底线.
　　对于这样的反派，或者说手下，苏全一直欣赏有加。
　　最重要的是芭芭拉密涅瓦不会背叛自己！
　　别忘了，芭芭拉密涅瓦向自己许过愿，就是让马克斯维尔.洛伦扎诺重新变成了黄水晶许愿石，而这个愿望让她失去的，或
　　者说主动拿走的就是她的'背叛'。
　　就像拿走爱情的人永远不会爱上别人，永远不会感受到爱情一样，被拿走背叛的芭芭拉密涅瓦永远都不会背叛自己，永远都
　　不会产生背叛的想?/法！
　　除了永远不会背叛自己，芭芭拉密涅瓦不会有任何影响。
　　“你，你一会儿有时间吗？"芭芭拉密涅瓦犹豫的问了一句
　　苏全挑了挑眉:"有事？"
　　“我想请你吃饭，还有我的一个朋友，她知道了许愿石的事，想向你许愿。
　　芭芭拉密涅瓦有一个朋友叫做维罗妮卡.凯尔，是一个顶尖的科学家和富豪商人，上一次出手的珠宝有一大部分都是被她买
　　走了。
　　两人很熟悉，关系也很好，可以说维罗妮卡是她唯一的朋友。
　　维罗妮卡发现了她的变化，问她发生了什么事，那时候的她还没有遭到苏全的'毒打'，正是最膨胀的时候，所以也就没有隐
　　瞒，说了许愿石的事情。
　　后续发生的事情也陆陆续续的告诉了她，然后她就拜托芭芭拉密涅瓦安排她跟苏全见一面，她想向苏全许愿
　　苏全问了问维罗妮卡的情况，答应了。
　　首先，她和反浩克装甲同名，反浩克装甲只是大众的叫法，这套装甲的真正名字就叫维罗妮卡。
　　其次，芭芭拉说她是一个顶尖的科学家，自己这边不管是接收海底科技还是培育氟星人都需要有相关能力的人负责。
　　最后，除了芭芭拉他还没有接受过其他人的许愿，只有向他许愿的人越来越多，他才能通过许愿之力让芭芭拉变成完全体的
　　豹女，并且让许愿之力变的更强。
　　得到了苏全的允许，饭局约在了维罗妮卡凯尔的庄园里。
　　中午。
　　凯尔庄园。
　　维罗妮卡凯尔特意没有像往常那样穿的职业干练，反而换上了一套紧身的红色礼服，配上了她平时不屑一顾的黑色丝袜。
　　"维罗妮卡。
　　芭芭拉的声音在身后响起，维罗妮卡凯尔惊讶的转身，接着就看见芭芭拉和一个年轻的亚商男人从一道凭空出现的金色门中
　　走了出来。
　　求鲜花
　　她能清楚的看见，门的另一面好像是芭芭拉的办公室。
　　“她就是我的好朋友维罗妮卡。"芭芭拉先为苏全介绍了对方，然后才向维罗妮卡说道:"这就是我现在的老板，苏全。
　　“您好，我是维罗妮卡凯尔，非常感谢您愿意和我见面。"维罗妮卡凯尔压下心里的震惊，急忙弯腰伸手的迎了上去。
　　苏全没有给她握手，而是拍了拍旁边的芭芭拉，笑着说道:“你应该感谢的人是她。
　　维罗妮卡凯尔面不改色的将要握的手改成了邀请状，附和的说道: "我确实要感谢芭芭拉，没有芭芭拉的引荐，我可没有机
　　会认识像您这样的人物。
　　"不对，不能说是人物，应该是神明。
　　维罗妮卡凯尔一面说，一面引着两人来到了餐厅。
　　奢华的餐桌上此时已经放满了各式各样的菜肴，仅看食材和菜色摆盘，就能确定这一桌子菜肯定价格不菲。
　　苏全被维罗妮卡凯尔让到了主位，她跟芭芭拉分别坐有两旁。
　　不过她并没有直接坐下，也没有人叫来帮忙，而是亲自当起了服务人员，没有丝毫尴尬不适的介绍起了菜式，帮她们到起了
　　仅凭这一点，苏全就有些看好她了。
　　科学家和商人这两个身份其实是矛盾对立的，前者会醉心于研究，不善言谈，更不擅控制情绪，后者圆滑世故，不说唯利是
　　图，但也绝对不会太纯粹。
　　目前来看维罗妮卡凯尔的商人身份很成功，就是不知道科学家的身份又会如何，希望别让我失望，
　　"坐吧，说说你想许什么愿？
　　PS:这个时间点还有些手尾要铺垫或者交代，然后就可以正义联盟的主线剧情了，我写书特别喜欢按照时间线来写，这就
　　导致有时候明知道有很多大家熟悉的剧情可以写，但碍于时间线的原因，只能延后。
　　我自己也很郁闷，下次再开书绝对不按照官方时间线写了。工
　　[172]:奇他愿望:我想要一个女儿! (第四更，求订阅!)
　　维罗妮卡凯尔坐下来看了一眼芭芭拉，定了定神，向苏全说出了自己的愿望。
　　"我想要一个女儿！
　　???
　　你的愿望是想要一个女儿?这，这是个什么套路?！
　　苏全想过她的愿望可能是像芭芭拉一样拥有强大的力量，或者是永生，毕竟她很有钱，有钱人都希望能够永牛，这很合理，
　　但是许愿想要一个女儿--这就有点不合理了啊?
　　“维罗妮卡你--你不能生?我的意思是你不能怀孕?"苏全还没开口，芭芭拉就被好朋友的瓜惊到了。
　　维罗妮卡凯尔忍不住向她翻了个白眼，没好气的解释道:“我的身体没问题。
　　"那你怎么还许这种愿望？我不是告诉过你吗？每"八九零"个人只有一次许愿的机会，你想要女儿，找个男朋友就好了啊
　　多生几个，肯定会有女儿。"芭芭拉出谋划策的说道。
　　维罗妮卡凯尔摇头:“凭什么我想要女儿就必须要找男人?这不公平，而且我也看不上绝大部分的男人！”
　　"你觉得我成功吗？
　　"当然！??/
　　芭芭拉点头说道: "你长的很漂亮，还是个聪明的科学家，而且你还很有钱，很多人都听过凯尔药业公司。
　　"你做过慈善，帮助过很多人，所以，你当然是成功的！
　　维罗妮卡凯尔忍不住冷笑了一声:"可这一切都是靠我白手起家自己赚到的，你知道哥谭韦恩集团的布鲁斯韦恩吗？
　　芭芭拉点点头:“听过。
　　"布鲁斯韦恩因为父母意外被枪杀就获得了大额遗产过上了让所有人都羡慕的成功生活，而我呢?
　　"我的母亲是个舞娘，是的，就是那种舞娘，而我的父亲是个人渣，混蛋，在我母亲怀上我之后就跑路了。"
　　“我凭借智慧和胆识，一步步爬进上流社会，获得了所谓的成功!
　　“然后--和大部分靠父母靠其他人才能获得财富的人，共享成功这个词。"
　　"这样的成功，让我觉得很可笑。
　　"呃--"芭芭拉壁了壁眉，迟疑的问道: "可这跟你许愿想要一个女儿有什么关系？"

第150节
　　维罗妮卡凯尔深吸了口气，有些惆怅的解释道:“因为这一切都是我努力赚来的，所以我不想便宜任何一个男人，我想有一
　　个女儿继承我的一切。
　　“所以我不会跟别人生女儿，也不会领养别人的女儿，我想要属于我自己的女儿。"
　　芭芭拉眨了眨眼睛，忽然觉得自己这个好朋友是不是精神有点问题?以前怎么没觉得她这么--矫情?
　　她的意思是不想便宜别的男人，不想跟任何男人扯上关系，但是还想要一个属于自己的女儿
　　这--这咋生女儿啊?
　　用泥土捏一个吗?
　　维罗妮卡凯尔可不觉得自己有问题，正因为这件事难以实现，所以才需要许愿啊!
　　"这个愿望，可以吗？"她看向了从自己说出愿望后就一直很淡定平静的苏全。
　　苏全淡然的点了点头，不就是不找男人然后还想要一个自己的女儿嘛，多大点事！
　　什么?
　　你说巧妇难为无米之炊?
　　正常情况下肯定是这样，毕竟一个人是要不了孩子的
　　但是别忘了，苏全为什么会见她?
　　是因为她会打拳吗？
　　当然不是！
　　是因为她是个科学家，而自己培育氧星人需要有人来主持！
　　她不是想要女儿吗？简单，直接用她的基因培育一个氟星人女儿不就行了嘛
　　就像二代超级小子康纳肯特，他就是克拉克肯特和莱克斯卢瑟的基因克隆的。
　　克隆和培育可以说一样但又不一样，但不管一不一样，利用生命中枢法典和生命培育仓，再加上维罗妮卡凯尔的基因，肯定
　　能满足她这么苛刻的条件下拥有一个属于自己血脉的女儿！
　　“真，真的可以?"维罗妮卡凯尔有些迟疑，这人的许愿能力这么强吗?这种不科学的愿望都能够实现?
　　"不，这很科学！
　　苏全看着她摇了摇头，维罗妮卡凯尔楞了一下，下意识的反问道:"你，你知道我在想什么？"
　　苏全笑而不语，他需要知道维罗妮卡凯尔是否有那个能力主持培育氧星人的事，所以才用心灵能力看了一下.
　　这个维罗妮卡凯尔在科学研究上确实有两把刷子，她本身的研究发现就是人体生物学，否则也不可能靠开药厂发家致富成为
　　女富豪
　　专业对口的情况下，虽然碍于时代的局限性可能需要时间补补课，学习学习氧星的科技，但总体来说，培育氟星人的事交给
　　她应该没问题。
　　不，可能连补课学习都不用！
　　完全可以让她许愿尽快掌握培育氧星人的技术，这样一来直接就可以上手，自己也可以拿走她的某样东西。
　　比如向芭芭拉一样，拿走她的'背叛'。
　　"吃饭吧，吃完我带你去一个能让你愿望成真的地方。
　　"一个能让我愿望成真的地方?"维罗妮卡凯尔楞了楞，看向芭芭拉:"这，这跟你说的不一样啊，你不是说只要触碰到他就
　　可以许愿吗？没说要去什么地方啊。
　　芭芭拉耸耸肩:“许愿的是你，你自己决定。
　　“我--我能知道去哪儿吗？"维罗妮卡凯尔又看向了苏全，试图知晓更多的讯息。
　　苏全瞥了她一眼没有说话，慢条2.8斯理的吃起了东西。
　　维罗妮卡凯尔欲言又止，最终还是没有追问。
　　她没有亲眼看到苏全有许愿的能力，但芭芭拉的变化不是假的，刚刚他们来时那个传送门也是不是假的
　　如果她还想实现愿望，就只能选择相信！
　　半个小时后，让维罗妮卡凯尔如同嚼蜡的午餐终于吃完了。
　　芭芭拉吃的很满意，苏全亦然。
　　用餐巾擦了擦嘴，他向着维罗妮卡凯尔提醒道: “你最好去换件厚点的衣服，我们要去的地方会很冷。
　　"我们去哪儿啊？"芭芭拉好奇的问了一句。
　　维罗妮卡凯尔急忙认真的听着。
　　“北极！
　　苏全淡笑的说道。
　　的;/
　　[173] :拉佐艾尔舰长! (第一更，求订阅!)
　　北极。
　　白雪皑皑，千里冰封。
　　刺骨的寒风漫天，远远望去，除了一望无际的冰雪平原，再无其他景致。
　　金色的传送门让单调的极地出现了第二种颜色，传送门里，芭芭拉和维罗妮卡穿着厚厚的大衣跟着苏全走了出来。
　　寒风一吹，两人瞬间打了个哆嗦，原本觉得厚重的大衣瞬间变的有些不够用了。
　　太冷了！
　　依旧穿着单衣的苏全却没有她们的苦恼，本身他就有洛基寒冷免疫的能力，再加上他最近刷了那么多亚特兰蒂斯人的基本能
　　力，以他现在的身体素质，这种程度的寒冷根本不算什么。
　　苏全双脚离地的缓缓向空中漂浮，速度不疾不徐，几十秒钟后，停在半空中他开启透视眼，深邃的目光透过厚厚的冰层寻找
　　起来。
　　"这里没有。
　　苏全暗暗摇头，哩的一声飞向了远处，紧接着控制着速度，一面飞一面找。
　　他现在的最快飞行速度应该能达到几十倍超音速的速度，具体有多快他没有测试过，主要是平时飞行的机会不多，想去哪儿
　　一个传送门就搞定了
　　24"找到了。
　　几分钟后，苏全眼睛一亮，很快来到了某处冰层上面。
　　深深的浮雪和厚厚的冰层之下，一艘巨大的飞船老老实实的停在那里
　　苏全挥手打开传送门将芭芭拉和维罗妮卡接了过来，哆哆嗦嗦的维罗妮卡刚要开口，就见苏全的双眸瞬间变的赤红，紧接着
　　热射线已经轰向了冰层。
　　滋滋滋的灼烧声响起，很快的，一个能容纳两三人并行的冰洞出现在冰层上。
　　苏全走了进去，同时用热射线继续开垦着通道。
　　没多久，他们已经抵达了飞船的所在地。
　　飞船的舱门是开着的，因为飞船和冰层已经融为一体，所以乍一看有种'地底遗迹'的感觉。
　　芭芭拉和维罗妮卡已经目瞪口呆，一面是寒冰，一面是金属，这种一步之遥就是两个截然不同的世界的感觉丝毫不亚于她们
　　站在传送门里来到北极的时候。
　　“这，这是一艘飞船?外星飞船?"维罗妮卡惊诧的小声说道。
　　"过。
　　一个一米高的金属操作台瞬间从原本空无一物的金属走廊上冒了出来
　　操作台上没有任何的显示屏或者按钮，只有一个小小的凹口，凹口的形状是艾尔家族的标志。
　　电影里克拉克肯特第一次来这里的时候就是用脖子上的艾尔家族项链启动了这艘飞船，换句话说，如果没有通过身份印证就
　　会被飞船上的机器人袭击
　　"什么东西！
　　芭芭拉忽然惊呼了一声，她的身边不知道什么时候飘过来一个倒锥形的机器，一条条的机械锁链已经缠住了芭芭拉。
　　"砰砰砰！

第151节
　　枪声突兀的响起，维罗妮卡双手握着手枪对着机器连开了几枪，结果连个凹陷甚至是擦痕都没有留下。
　　“给我滚开！"芭芭拉大喊一声，反拽着绳索直接用力将机器拽了过来，紧接着腾空一脚。
　　"砰！
　　机器直接被踹飞了出去。
　　这一脚让机器直接凹陷，开裂，零星的火星闪烁，掉在地上机器抖动了几下，没了动静
　　"星期五。
　　苏全抬起虚空战珠，星期五的投影瞬间出现。
　　"搞定它。
　　"好的，老板。
　　星期五甜甜一笑，兴致勃勃的看向了操作台，紧接着虚空战珠出现了一条纳米粒子组成的线头，然后变化成了艾尔家族的形
　　状，直接插在了凹口处。
　　严丝合缝!
　　氧星人的科技还是很发达的，但是在人工智能这一块并不是那么重视，防御机制上也不算现金。
　　星期五算是比较顶尖的人工智能了，而且这段时间闲来无事的时候苏全也会让她研究一下生命中枢法典。
　　认识维罗妮卡之前，苏全本来是打算让星期五负责主持培育氟星人事宜的。
　　走廊上一排排的隐藏灯光忽然亮了起来，随后一个身影出现在走廊的尽头，不过没等他们看清楚，这个人便转身消失了
　　又一个身影出现了，不过这一次出现的是星期五。
　　她已经彻底控制了这艘飞船，并且借由这艘飞船的技术实现了更为自由的全息技术。
　　虚空战珠恢复原样，苏全向着走廊的深处边走边向星期五问道:"介绍一下这艘飞船的情况。
　　"好的老板。
　　“:,/这艘飞船是氧星的侦察舰，编号为0344号，舰长为卡拉佐艾尔。
　　"舰员为林达克、霍-帕、斯凯科斯、艾尔茜，现已经全部死亡。
　　"有一名未经登记的偷渡者德福埃姆破坏了他们的休眠仓，杀害了他们，后被醒来的舰长卡拉佐.艾尔击毙，飞船因此遭到
　　破坏，迫降到了这里，开启了休眠程序。
　　"幸存的卡拉佐-艾尔离开了这艘侦察舰，目前下落不明，需要找到她吗？"
　　“暂890时不需要。
　　苏全摇了摇头，他现在只想喊上几句好家伙
　　这艘侦察舰的舰长竟然是卡拉佐-艾尔。
　　她是谁?
　　她就是超人的堂姐，未来的超女啊，如果没记错的话这艘侦察舰很久很久以前就降落到地球了
　　堂姐和堂弟的年龄差也未免太悬殊了吧？
　　呃，还是平行宇宙地球-38里超人和超女的起源比较正常一点儿！
　　苏全向星期五详细的问了问卡拉佐.艾尔的事情，然后得知迫降后她并没有直接离开，而是在尝试启动飞船无果后再次进入
　　了休眠仓休眠，希望氧星那边可以发现这艘侦察舰的异常，派人来调查。
　　作为宇宙中强大好战的种族，氧星人从某种程度上跟赛亚人还是比较像的，好战的氧星人会派遣很多侦察舰了解其他星系星
　　球的情况，有时候再路上长时间休眠是很正常的。
　　因此卡拉.佐.艾尔进入休眠，然后就这样过去了无数的岁月也很合理
　　按照飞船的记录显示，卡拉佐.艾尔是在几年前才离开这艘飞船的！
　　PS:关于卡拉佐.艾尔和这艘飞船出自钢铁之躯的先导漫画。
　　[174] :氟星胚胎与缩小带走(第二更，求订阅!)
　　除了卡拉.佐.艾尔，还有件事让苏全很欣喜，星期五说这艘侦察舰上配有生长程序和大量的氟星人胚胎。
　　正常情况下侦察舰抵达指定目标星球后就会激活生长程序，储存在飞船上的胚胎就会开始孕育，不久后，他们就会有大量的
　　氟星人口将星球进行仿氧星的环境改造，成为新氟星。
　　据飞船上的记载，当时氛星至少有几千艘飞船飞向了不同的星系，氧星人称之为氟星的大扩张时代！
　　有些可惜的是这艘飞船因为被破坏和长时间的休眠与自我修复，导致储存的氧星胚胎大量死亡，原本全部孕育后可以和氧星
　　总人口相媲美的数量，如今只剩下了不到上千枚。
　　按照目前的速度，等佐德将军来到地球的时候，胚胎早就死光了。
　　苏全示意星期五调动飞船的能量尽可能的保证剩下的胚胎能活下来
　　现成的氟星胚胎，现成的生命培育仓，现成的生长程序，这就是白捡了近乎上千名完全属于自己的氟星人啊！
　　虽然这些氧星人的基因应该已经被设定好了，但就算是非战斗类型的氧星人，晒上二三十年的太阳实力应该也会很强吧
　　如果从小就培养教育，完全可以向克拉克肯特那样变成心向地球的氧星人！
　　当然了，苏全不需要他们心向地球，只需要心向自己，保证忠诚就行了！
　　“对了，刚才出现的身影是乔艾尔?"苏全走了半天，忽然反应过来之前那个身影好像不见了。
　　星期五摇了摇头，解释道: "有关氛星历史的记载中确实有提到过乔.艾尔，但是这艘飞船上并没有他的意识影响。
　　"刚刚只是我在调整全息影像技术时的一个小失误，或者说，小测试"。"
　　不是乔.艾尔?
　　苏全惊讶了片刻，随后反应过来确实不可能是乔-艾尔。
　　毕竟这艘飞船很久很久以前就来到地球了，乔艾尔的儿子也就是克拉克肯特才来地球几年啊，这艘飞船上怎么可能有乔.艾
　　尔的意识影像。
　　电影里克拉克肯特虽然是在这艘飞船上见到乔艾尔，了解到了自己的身世，但主要原因还是在他开启飞船的那个艾尔家族
　　的钥匙！
　　换句话说，乔.艾尔的意识影像是存储在钥匙里，而不是这艘飞船！
　　星期五已经彻底控制了这艘飞船，并且拦截了向氟星和其他氧星飞船发送的信号
　　在它的指引下，苏全三人走马观花的看完了整艘飞船，最后来到了生命培育仓。
　　生命培育仓里有一株株的藤蔓，每个藤蔓都有一个透明状的保护膜，那是用来孕育氟星胚胎的
　　藤蔓输送养分，保护膜模拟自贡 (谐音)，胚胎在里面会逐渐生长成婴儿，这就是孕育氟星人的过程。
　　孕育的过程和原理和自然分娩是一样的，只不过氟星人的这套技术可以无性繁衍，并且将十月怀胎的过程从母亲的身体内转
　　移到了生命培育仓。
　　苏全将孕育氧星人的方法告诉了芭芭拉和维罗妮卡，还让星期五用全息投影简单的介绍了一下氟星的历史以及氧星人的能力
　　顺便也说了克拉克肯特的事情
　　芭芭拉就是听个热闹，但是维罗妮卡已经听出苏全话里的意思了。
　　“你是想用这种方法实现我的愿望?用培育氧星人的方法，给我培育一个女儿？"维罗妮卡向苏全问道。
　　苏全点点头:“一个氟星女儿怎么样?氧星人在氧星或许走的是科技路线，但是在地球，他们只需要晒晒太阳就可以成为人
　　间之神！
　　“热射线，飞行，钢铁之躯，超强的力量和速度等等，氧星人的能力还是非常强的！"
　　维罗妮卡说道: "我能不能见见那个克拉克肯特再做决定?
　　苏全笑了笑:"可以！
　　维罗妮卡点点头，又问道: "如果我同意，我需要付出什么代价？"
　　外星人的飞船，外星人的技术，培育外星人等等，这么大的事情就这么让自己知道了，还允许自己参与？
　　她从不认为会有天上掉馅饼的好事！"/
　　苏全笑着说道: "你想要一个女儿，而我，想要一支听命与我的氟星军团！
　　“我允许你培育一个女儿，作为交换--
　　"我为你培育氧星军团！"
　　苏全笑着点头:"这不算许愿，只能算是交易，所以你同意的话，还可以像我许一次愿望！"
　　"我想先看看克拉克肯特。

第152节
　　维罗妮卡能用唯一的一次许愿机会许愿想要一个女儿，就知道她对这个'女儿'有多重视了，在不了解氧星人的情况之前，她
　　肯定不会草率的做出决定。
　　苏全挥手开了个传送门。
　　“堪萨斯州的斯莫维尔，收养氧星人的肯特夫妇在这里经营了一个农场，氧星人被他们取名为磕克拉克肯特，你可以在他们
　　家附近买一栋房子，或者直接买个农场。
　　维罗妮卡点点头，问道:“我可以直接挑明吗？”
　　“他们一家认识我，克拉克肯特自己不知道，但他的养父母乔纳森和玛莎是知道的，氧星的事情是我告诉他们的。
　　"你先搞定其他的，晚点我会过去带你跟他们认识。"(钱诺的
　　"好贤。
　　维罗妮卡和芭芭拉转身走进了传送门
　　她们离开后，苏全在这艘飞船里仔细逛了起来，顺便让星期五更改了认证程序。
　　他可不想克拉克肯特或者卡拉佐.艾尔能够随时进入这艘飞船。
　　即使，这艘飞船原先属于氛星，属于卡拉佐.艾尔！
　　氧星以及艾尔家族的认证程序和权限被星期五彻底删除了，如今这艘飞船的最高权限只有苏全一个人。
　　除此之外虚空战珠的绑定者也拥有进入并在一定程度上操控这艘飞船的资格。
　　几个小时后，对飞船已经有了深入了解的苏全来到了飞船外部，用皮姆粒子掌心炮直接将原本巨大的飞船缩小成了钥匙扣般
　　的"模型'，然后传送到了维罗妮卡和芭芭拉那边。
　　S
　　[175]:当邻居，改改超人的性格?(第三更，求订阅!)
　　堪萨斯州，斯莫维尔小镇。
　　距离肯特夫妇家只有十多分钟路程的一个小型农场在几个小时前刚刚换了主人。
　　仅仅几个小时，原农场主一家就喜笑颜开的收拾好东西搬走了，原本住的房子更是焕然一新，几乎已经认不出来原本的样子
　　房子的外部没什么变化，但里面的布局，装潢，家具等等却发生了翻天覆地的改变，
　　尤其是家具这一块，不管沙发餐桌，衣柜还是床，全部换成了价值不菲的高档品牌
　　这么说吧，仅仅是家具上的开销就够再买两个同等大小的农场了。
　　有钱人的生活就是这么朴实无华！
　　苏全过来的时候芭芭拉和维罗妮卡早已经脱掉了厚厚的大衣，穿着清凉的坐在沙发上大眼瞪小眼的默默休息
　　其他事情可以交给工人，一些私人物品的归置就得自己来了。
　　尤其这些东西都是新买的，送过来后还得自己拆封，这就更花时间和体力了
　　芭芭拉还好，维罗妮卡确实是累的够呛。
　　苏全的出现890让两人瞬间坐直了，不等他开口，维罗妮卡就先说起了农场的事情。
　　购买这个农场花了二十万美金，重新布置以及添置新的生活用品，尤其是为苏全添置的用品，加在一起花了将近六十万美金。
　　总计，八十万美金左右。
　　"时间太紧张了，如果给我三个月，不，两个月，我就能为你打造出这个小镇最顶尖的农场！"
　　维罗妮卡有些遗憾的解释。
　　苏全挑了挑眉:"为我?’
　　维罗妮卡点点头:"这个农场是我以你的名义买的。'
　　"你还真是个小机灵鬼。
　　苏全轻轻的笑了笑，维罗妮卡能在那样的原生家庭下白手起家成为现在至少身家过亿的女富豪，这股子机灵劲确实功不可没。
　　别的不说，她来观察氧星人能观察多久?一天?一个月?一年?就算她愿意花更多的时间观察，苏全都不会同意的。
　　所以这个农场基本就是个摆设，尤其是在苏全认识肯特夫妇的情(ceci)况下，这个农场在维罗妮卡观察氟星人这件事上的价
　　值就更低了。
　　但是苏全让她买农场的时候，她一句多余的都没问，不仅买了，还是以苏全的名义买的，更是花了大价钱重新布置！
　　钱多钱少的不重要，苏全不差这八十万，维罗妮卡也不差，但是她这事办的就让人觉得舒服
　　"你们去换件衣服，我四处看看，然后带你们去肯特家吃晚饭。
　　维罗妮卡和芭芭拉起身上楼，苏全屋里屋外的转了一圈儿。
　　屋内的布置不用多说，屋外的环境也很不错，尤其是空气和夜景，比华盛顿特区那边强多了，苏全觉得未来可以在这里生活
　　一段时间，正好可以改改克拉克肯特的性格
　　人不犯我，我不犯人，可以！
　　人若犯我，!./礼让三分？
　　这就有些过了啊！
　　苏全还准备让他当超人军团的团长呢，他要是像原著那么圣母，整个超人军团估计都得跑偏，所以啊，不指望他黑化成祖国
　　人那样，最起码也不能自己受委屈挨欺负啊
　　呃，挨我欺负不算！
　　半个小时后，苏全带着维罗妮卡和芭芭拉来到肯特夫妇家登门拜访。
　　维罗妮卡戒意准备了几瓶价格不贵，口感却非常不错的红酒，还送了克拉克肯特一套乐高的玩具。
　　肯特夫妇和小克拉克很欢迎他们的到来，尤其是肯特夫妇，能有人知道他们收养的是外星人，还没有什么邪恶的企图，这对
　　他们的心理也是种放松和宽慰。
　　肯特夫妇对克拉克肯特的爱是毋庸置疑的，但是担心肯定也是有的。
　　有人了解克拉克肯特的身世，将来真要出了什么事，不管是好事还是坏事，都能有人帮他们出出主意嘛
　　唯一让肯特夫妇不适应的是苏全这次带来的女伴，又换了！
　　上次是三个，这次是两个，克拉克肯特要是跟他走的太近，不会染上什么不好性格或者观念吧?
　　餐厅里几人推杯换盏，芭芭拉说说博物馆的趣事，维罗妮卡说说医药公司的事情，然后再跟苏全一起兜兜克拉克肯特，气氛
　　是宾主皆欢。
　　这顿饭足足吃了两个多小时，苏全才带着芭芭拉和维罗妮卡告辞离开。
　　临走前，他还不忘敲了克拉克肯特的脑壳，顺手刷出来一个超级愈合能力，也就是自愈能力。
　　回到农场。
　　苏全笑着向维罗妮卡问道:"感觉怎么样？"
　　维罗妮卡沉思道:“看起来就跟普通的人类小孩没什么区别，很可爱，也很懂事，不过还要再观察观察，我需要一周的时间
　　"可以。
　　“公司的事我都交代好了，未来一段时间我会住在这里。
　　芭芭拉插话道: "我可不陪你在这里住，我要回办公室查资料。
　　能帮维罗妮卡认识苏全，帮她搬家就已经够意思了，氛星人什么的见过了，也就那么回事，对芭芭拉来说，除了苏全，什么
　　事都没有找阿斯戒瑞亚更重要。
　　芭芭拉干脆的起身，直接摆脱苏全将自己送回了博物馆的办公室
　　“需要我陪你吗？"苏全向维罗妮卡间了一句。
　　维罗妮卡笑着摇了摇头:"我已经习惯独居了，这对我来说没什么。’
　　“行，那我明天再过来。
　　苏全笑着点了点头，直接嗖的一声传送回到了华盛顿特区的家里。
　　暖色系的客厅氛围灯亮着，戴安娜穿着睡裙倚在沙发上，看着茶几上的金鹰战甲发着呆
　　苏全在她身边坐下，笑着拍了拍她顺势伸直的腿，打趣道: “想什么呢。
　　"金鹰战甲，你是从哪儿找到的？
　　PS: 这张图是维罗妮卡，因为这个角色没有真人版，就用了一部没被续订的神奇女侠的电视剧里准备启用的该角色演员

第153节
　　伊丽莎白赫利，出演过:王牌大贱谍、未来青年、离家童盟第三季、绯闻女孩第五季等。
　　孵
　　[176】:我想当一把勇士与维罗妮卡许愿！(第四更，求订阅!)
　　"我也不清楚，芭芭拉找到的。
　　苏全摇了摇头，将戴安娜的腿放在了自己的腿上，一面搞小动作，一面笑着说道:"我答应她，只要她能找到阿斯忒瑞亚
　　我就赏她一种能让她变得更强的好东西。
　　戴安娜看了一眼苏全的手，有些惆怅的说道:“自从来到人类社会生活，我也有在找金鹰战甲和阿斯忒瑞亚的下落，可惜一
　　直没有消息。
　　"芭芭拉能找到金鹰战甲已经很不容易了，阿斯忒瑞亚--她很可能在那时候就已经牺牲了。”
　　苏全耸耸肩:"谁知道呢，说不定芭芭拉真能找到她呢。
　　"我也希望她能找到。
　　看着一脸感叹，情绪有些低落的戴安娜，苏全笑着指了指窗外:“今晚月色真美，风也温柔，仿佛都会说话，你知道它们在
　　说什么吗？
　　戴安娜摇摇头，好奇的问道:“在说什么？’
　　“它们好像在说:在特么不睡觉，你就等着猝死吧！
　　戴安娜没忍住白了他一眼，坐起身道:“我去睡觉了，博物馆最-近的活儿有点多。1
　　苏全笑着点点头，目光异样的在她身上打转儿: “我找到了一艘氛星飞船，准备培育一批氛星人，组建超人军团，所以最近
　　可能也会比较忙。
　　“为什么叫超人军团?不应该叫氟星军团吗？"戴安娜有些好奇。
　　苏全哑然，摇摇头没有解释:"这不重要，重要的是你也忙，我也忙。"
　　戴安娜点点头:“是啊，怎么了?
　　“你听过一句话吗?
　　"第一,:/个攻破城寨的，一定是带着鲜血出来的！
　　"这句话是刘备说的！"
　　“还有一句话，真正的勇士敢于直面鲜血淋漓的人生。
　　“谁说的我不知道，但我想当一把勇士！
　　"我，我听不懂你在说什么？"戴安娜眨了眨眼睛
　　"听不懂就听不懂吧，你只需要喊666就行了。
　　苏全手一挥，金色的传送门直接将戴安娜从客厅传送走了
　　紧接着哩的一声，他也不见了。
　　次日，清晨。
　　阳光明媚，枕边留香。
　　证明了自己勇士身份的苏全心情愉悦的买了一大堆冰淇淋来到了农场，然后直接开了一个通往肯特夫妇家里的传送门
　　肯特一家正在吃早餐，突然出现的传送门将他们两口子吓了一跳，到是克拉克肯特激动的跑了过来。
　　"你昨天晚上欠了我一个，所以你一会儿得给我两个。
　　苏全随手敲了敲他的脑袋，向着还没有缓过神的肯特夫妇道:"我带他在我的农场玩一会儿，你们要不要一起过来看看?
　　“啊，好，好啊。
　　肯特夫妇你看看我，我看看你，稀里糊涂的跟着克拉克肯特一起穿过传送门来到了苏全这边。
　　向着维罗妮卡打了声招呼，肯特夫妇回头看了一眼没有消失的传送门，心里倍感惊讶。
　　不过这种惊讶很快就过去了，毕竟苏全的超凡他们是知道的，而且这段时间苏全也经常跟克拉克肯特见面，显然一些超凡的
　　事情也没有瞒着他。
　　这样也挺好，克拉克肯特要是习惯并且接受了这种超凡的存在，将来他的能力显现，告诉他真正的身份时，他也不会太难以
　　接受！
　　肯特夫妇昨天晚上的时候就知道苏全在这里买了个农场，未来可能会在这里生活，显而易见，这是为了克拉克肯特。
　　平时有他照看，肯特夫妇心里也放心，也能抽搐时间打理农场。
　　很多事情有一就有二，自从苏全用传送门早上将克拉克肯特带到自己的农场，晚上在送回去后，接下来的一周里，白天来苏
　　全的农场玩耍就是克拉克肯特每天最期待的事了。
　　有人陪，有冰淇淋，还有各式各样的美食，克拉克肯特都快乐不思蜀，晚上都不想回家了
　　有了克拉克肯特这层关系，肯特夫妇和苏全自然也是越走越近，关系越来越好。
　　“今天就不了，维罗妮卡一会儿要回华盛顿特区。
　　苏全谢绝了乔纳森肯特小酌几杯的邀请，等到克拉克肯特进到传送门的另一边后，笑着关上了传送门
　　求鲜花
　　"说说吧，你想许什么愿望。"苏全看向了维罗妮卡。
　　这一周里维罗妮卡几乎算得上是跟小克拉克肯特朝夕相处了，对于氧星人的观察已经有了结果。
　　至于结果是什么。
　　从苏全直接问她许什么愿望，而不是问她要不要培育一个氧星人女儿就能看的出来，结果肯定是肯定的！
　　维罗妮卡定了定神，直接的说道:"我想永生！
　　苏全点了点头，这是一个很合理的愿望。
　　大部分有钱的富豪如果有机会能许愿的话，愿望十有八九都是永生！
　　毕竟拥有那么多钱，谁不想多享受享受？尤其是像维罗妮卡这样白手起家的富豪，为了赚钱吃了多少辛苦？为了维持或者增
　　长财富，可能还要一直辛苦下去。
　　一直到晚年，总算是解脱了，可以享受了，结果也享受不了几年了。
　　当然了，维罗妮卡现在还年轻，而且对她来说女儿肯定比永生更重要。
　　如今女儿的问题已经有着落了，她肯定希望能活得久一点，能多看顾着女儿一些时间。
　　所以，许愿永生，很合理!
　　苏全伸手握住维罗妮的手，开启了许愿之力:"来吧，说出你的愿望吧！
　　"我想永生！
　　维罗妮卡刚说出自己的愿望，一股无形的力量就在他们两人中间产生了一股股强大的劲风
　　风声呼啸，吹的维罗妮卡下意识眯起了眼睛，微微侧头
　　几秒钟后，诡异的劲风突兀的消失了，一切恢复平静。
　　“你的愿望已经实现了。
　　跟芭芭拉一样，苏全从维罗妮卡身上拿走的也是背叛。
　　维罗妮卡楞了楞:"这，这就成功了?我没感觉到有什么不一样啊?’
　　“要不你死一次试试?"苏全笑着说道。
　　维罗妮卡连忙摇头，她没有怀疑自己是不是真的永生了，只是觉得除了刚才那一阵怪风，永生的过程也太平淡，太平静了
　　[177】:女儿的另一半基因，选择女超人?(第一更，求订阅!)
　　菱形的透明镜像在眼前层层荡漾，维罗妮卡惊奇的随着苏全走进镜像空间，看见了门外空地上停着的巨大氟星飞船。
　　讲入飞船，苏全让星期五给维罗妮卡设置了长期的临时权限，同时将生命培育仓以及生长程序和生命中枢法典中的氧星基因
　　部分对她全面开放。
　　维罗妮卡用了几个小时熟悉具体情况和流程，然后在剩余的氧星胚胎中挑选了五百个最健康的开启了生长程序
　　生命培育仓外，看着一个又一个亮起的保护膜，苏全转身看向了维罗妮卡。
　　"你选好女儿了./吗?
　　维罗妮卡摇了摇头，按照氟星这套培育程序，只有她一个人的基因也不是不行，但培育出来的肯定不是氧星人。
　　“八九零"通过这段时间对克拉克肯特的观察和对氧星人的了解，维罗妮卡的首选当然是希望女儿是氟星人。

第154节
　　别的方面不说，仅是寿命和自身强大的实力就让维罗妮卡无法拒绝。
　　谁不希望自己的女儿可以更好呢？尤其是在自己已经获得长生，并且好不容易才有了这个女儿的情况下，自然希望将最好的
　　都给她。
　　但是维罗妮卡查看了全部的女性氧星人基因，不管是工程师、科学家、亦或者战士，都没有让她满意的。
　　诚然，这些基因也很优秀，但有的选的情况下，自然是想尽善尽美，想要最好的那一个！
　　"你觉得卡拉.佐.艾尔舰长怎么样？"维罗妮卡试探的说道: "她的基因非常优秀，而且她是这艘飞船的舰长，是最早来到地球
　　的氟星人，我觉得这是一种缘分。
　　“星期五，调出卡拉佐.艾尔的资料。"苏全说了一声。
　　很快，卡拉.佐.艾尔的全息投影影像出现在两人面前，同时关于她的资料也被显示出来。
　　卡拉佐.艾尔在毕业的考核中抓捕了氟星的首例杀人犯，也就是后来潜入这艘飞船的德福埃姆，同时她本身的学业成绩也非
　　常高，被授予了氧星最高荣誉的容殴之星。
　　睿吸是氟星古老的神明。
　　除了荣誉方面的睿殴之星，她也被授予了这艘侦察舰的舰长之职。
　　总体来说，在氧星人中卡拉佐-艾尔确实算得上优秀了。
　　毕竟是女超人嘛，她的优秀没什么好说的，反而是她的样貌让苏全很感兴趣
　　为什么呢?
　　因为她长的跟平行宇宙地球-167里的女超人一模一样。
　　平行宇宙地球-167就是 【超人前传】的宇宙。
　　“确定是她了吗？"苏全向维罗妮卡问道。
　　维罗妮卡点点头:"确定了。
　　"星期五，找到她的位置。"
　　"好的老板。
　　星期五的效率很快，没过多久就通过人脸识别锁定了卡拉佐-艾尔的大概位置，紧接着缩小活动范围，最后确定了她住在国
　　际城郊区的一栋乡下别墅里。
　　金色传送门开启，苏全直接走了进去。
　　一栋别墅孤零零的矗立在昏暗无光的夜空下，周围荒无人烟，既无森林，也无湖泊，更无青山，生活极不便利，就算用来度
　　假休闲都没有值得一提的景致或者特点。
　　也不知道这栋别墅的主人当初是怎么想的，竟然在这种地方盖房子。
　　别墅二楼的一个房间忽然亮起了灯，一个身材较好的身影拉开窗帘，推开了窗户。
　　一个穿着睡袍的金发女生站在窗户前，目光深逐的盯着黑暗中的苏全。
　　苏全笑了笑，轻声说道: "反应很灵敏嘛！
　　卡拉毕竟已经在地球生活了好几年，晒了好几年的太阳，氟星人的能力早已经显现，并且驾轻就熟了。
　　氧星人的能力基本都是一样的，也就是说卡拉具备跟克拉克肯特相同的能力!
　　克拉克肯特的能力还没有刷完，现在又可以刷卡拉的了
　　"你是谁！
　　卡拉的声音想起，刚刚还在窗户旁的她此时已经瞬间出现在了苏全的面前
　　“卡拉佐.艾尔，我要你的基因，你可以配合的交给我，也可以不配合的拒绝，然后--我自己拿！”
　　“呵--"卡拉冷哼一声，直接挥掌推向了苏全:“想要我的的基因?做梦！
　　"！"
　　卡拉的手掌碰到了苏全的肩膀，但苏全却没有像她想象的那样飞出去
　　自从发现晒太阳可以让自己拥有多种能力，尤其是强大的力量后，她还是第一次遇到这种情况。
　　难怪他敢大放厥词！
　　平时她都很小心的使用力量，免得脆弱的人类无法承受，现在嘛--卡拉哼了一声，直接用出了全力。
　　纤细白皙的手臂上肌肉开始隆起，双脚踩着的地面寸寸凹陷，随着力量的释放，卡拉的五官都开始皱了起来。
　　可对方却纹丝不动，脸上甚至还挂着非常轻松的笑容！
　　卡拉的好胜心被激起，直接大喝一声，双脚离地整个人横着飘了起来，两只手推着苏全，力量没有一丝保留的全部倾泻了出
　　这是她有史以来最强大的力量了。
　　但是!对方依旧纹丝不动，仿佛自己的力量对他来说就是小孩子的游戏，完全没有任何威胁
　　"不可能！
　　"他怎么可能有这么强大的力量？"
　　"他绝对不是地球的人类！’
　　卡拉震2.8惊的瞪大眼睛，紧接着双眸瞬间变的赤红，热射线直接轰了出来。
　　"砰！
　　一声巨响。
　　爆炸的冲击直接将卡拉掀飞了出去，靓丽的娇躯在地上滚了好几圈后才堪堪停了下来
　　双手撑着草地，卡拉难以置信的抬起了头:“你，你怎么也--你也是氧星人?!
　　对面，毫发无伤的'/苏全眨了眨赤红的双眸，紧接着蓄力一瞪，热射线瞬间朝卡拉挥泄而去
　　来不及起身躲避的卡拉只能用热射线应对。
　　"咙--
　　两道赤红的热射线仿佛照亮了昏暗的天空，紧接着，热射线碰触的瞬间，明明是相同的热射线却产生了不同的效果！
　　短
　　[178】:被一拳打晕的女超人与氟石(第二更，求订阅!)
　　两道碰撞的热射线不断发出滋滋滋的灼烧声，卡拉表情惊变，难以置信的看着逐渐逼近自己的男人
　　为什么?
　　为什么他的热射线竟然这么强？
　　明明都是热射线，对方的热射线却能轻松的压制自己的热射线，哪怕她疯狂的输入能量，表现出来的结果却像石沉大海一样
　　完全没有任何的变化。
　　“你--你究竟是什么人！"卡拉咬着牙一面维持着热射线，一面颤声的质间对方的身份。
　　"膨！
　　苏全双目微微一瞪，热射线的威力猛然加强，直接轰散了卡拉的热射线，将她重重的轰在了地上。
　　卡拉痛苦的惨叫一声，抬起双臂准备抵挡持续输出的热射线。
　　就在这时，热射线却突然消失了。
　　卡拉微微一愣，紧接着就看见对方已经来到了自己面前，微笑的挥出了拳头
　　卡拉感觉到一阵剧痛袭来，紧接着眼前一黑，什么都不知道了。
　　24一拳。
　　仅仅一拳。
　　拥有钢铁之躯的卡拉就被直接打晕了！
　　对了，刚刚的战斗掉落奖励也是超级力量，苏全现在的力量本来就强的夸张了，现在又叠加了卡拉的力量，可以算是名副其
　　实的一拳超人!
　　一拳打死一个超人的那种一拳超人!
　　苏全打开传送门，用念力控制着卡拉飘起来，随自己进去了。
　　传送门的另一边，镜像空间的氛星飞船里，维罗妮卡见到刚离开没超过十分钟就将人带来的苏全莫名的有些犹豫了。
　　氧星人，真的有那么强吗？
　　维罗妮卡看着昏迷漂浮的卡拉，有些犹豫要不要改变自己的原则。

第155节
　　虽然她是想有一个和男人无关的女儿，但苏全应该不算男人吧？他，他应该算是男神？！
　　如果女儿有他的基因，会不会更强？会不会更好？
　　当然了，维罗妮卡也只是想想。
　　"她，她没事吧？
　　"没事，只是晕过去了而已。
　　苏全控制着卡拉来到生命培育仓的操作台前，将她的手放了上去
　　也不知道操作台里的采集设备是用什么材质打造的，竟然刺穿了卡拉堪称钢铁之躯的皮肤，
　　氟石？
　　他记得氧石好像是氧星爆炸后的碎片，这艘飞船离开氛星的时候，氛星还没爆炸呢。
　　"星期五，采集设备是用什么材质打造的？"苏全向星期五问了一句。
　　星期五回答道:“是由一种名为氛石的材料打造的。
　　竟然真是氟石？！
　　苏全讶然的让星期五调出了有关氧石的记录。
　　这一看才发现自己想岔了，氧石确实是氧星爆炸后的碎片没错，可这不代表氧星不爆炸，氧星人就不知道氟石，毕竟氟星爆
　　炸的主要原因就是因为过度的开发和开采！
　　对于没有晒过黄色太阳，没有超能力的氟星人来说，氧石是无效且无害的，对他们来说氟石不是弱点，反而是一种特殊的能
　　可惜的是除了生命培育仓的采集设备有部分的氟石元素，飞船里再无其他的氟石了
　　想要氛石，只能去其他世界找，或者等佐德将军来了。
　　"我送她回去，接下来的你自己搞定吧。
　　苏全向维罗妮卡说了一句，带着被采集完基因的卡拉回到了国际城郊区的乡下别墅，
　　十几分钟后，亮着灯的房间里，卡拉轻轻呻吟，幽幽的从昏迷中醒了过来。
　　刺眼的灯光让她下意识的眨了几次眼睛，昏迷前的记忆涌入脑海，卡拉瞬间清醒，急忙坐了起来
　　这，这是我的房间？！
　　卡拉皱了皱眉，有些恍惚和不解
　　那个神秘的氟星人不是想要自己的基因吗？为什么自己会在家里的卧室醒来？!
　　"咔！
　　卧室的门忽然被推开了。
　　苏全左手拿着红酒，右手拿着两个酒杯，笑吟吟的看着飘在空中的卡拉。
　　"你醒啦，要喝一杯吗？"'/
　　卡拉眉警惕的盯着苏全: "那是我的酒，还是最贵的酒！
　　苏全低头看了看，摇头道: "这就是你最贵的酒？那你挺穷啊。"
　　卡拉恶狠狠的瞪着他:"你到底是谁，有什么目的！”
　　苏全笑着松开双手，红酒和酒杯没有掉在地上，而是漂浮在他面前，自动倒了起来，
　　"这是什么能力？我怎么不会？"卡拉惊讶的问道
　　苏全耸耸肩:"这可不是氧星人的能力。
　　卡拉不相信:“那你怎么会？"
　　"我？呵呵，我什么时候说过自己是氧星人了？"
　　“你不是氧星人？
　　卡拉目瞪口呆的说道:"不可能啊，你明明拥有和我一样的能力，你怎么会不是氧星人?”
　　苏全挥了挥手指，将其中一杯红酒推到了卡拉的面前，慢条斯理的解释道:“因为我是全知全能的虚空之主，只要是存在的
　　能力，我都能掌握，只要是我想知道的事情，我都能知道！"
　　“我会氧星人的能力，这很合890理！
　　卡拉愣愣的接过酒杯，难以置信的喃喃说道:"不是氟星人却能拥有氟星人的能力?全知全能的虚空之主?别开玩笑了，这
　　种事情我听都没听说过！
　　"你没听过不是很正常吗？"
　　苏全遥遥举杯，卡拉却没有回应，这让他微微有些不悦。
　　紧接着，卡拉惊骇的发现自己的手竟然不受控制的向他举杯示意，然后在他满意的微笑中，一饮而尽。
　　杯酒入喉，卡拉发现自己又能控制身体了。
　　"你，你对我做了什么？"
　　苏全笑了笑，摇头道:"不是我对你做了什么，而是我想做什么就做什么！
　　“就像我之前说的，我要你的基因，你可以配合的交给我，也可以不配合的拒绝，然后--我自己拿！"
　　卡拉脸色凝重的问道: "你用我的基因想做什么？
　　“培育一个女儿。
　　"什么？！
　　卡拉失声道: "你，你竟然想用我的基因生女儿？！"
　　苏全笑着摇头:“不是想，是已经开始了，我找到了你当年坠落的那艘氧星飞船，如今飞船的生命培育仓里，你的女儿应该
　　已经诞生了！"
　　PS:图为女超人，取自超人前传的版本。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
　　[179] : 谁才是最强的混混宝宝? (第三更，求订阅!)
　　卡拉破防了，直接被蚌埠住了!
　　离开氟星的时候她还是一个刚刚毕业，刚刚离开父母的花季少女，虽说在地球待了很多很多年，但那都是在休眠仓里沉睡啊
　　也就这几年才进入人类社会生活。
　　在她的认知里，自己都还是一个刚刚离开父母的孩子，结果你告诉我，我竟然要有孩子了，还是一个女儿--
　　这特么谁能接受得了？？？
　　卡拉愤怒的瞪向苏全，眼角的余光却忽然发现床头柜上的闹钟时间有些不对劲
　　"你在骗我！
　　卡拉用‘真想只有一个'的表情指着闹钟:“你出现的时候我看过时间，距离现在只过去了半个小时！"
　　"你不可能在这么短的时间内带我到飞船上，提取我的基因，培育我们的孩子！
　　我们的孩子？
　　呃，这个说法好像有些怪怪的
　　算了，这不重要，重要的是卡拉用透视眼检查过附近了，根本没有飞船的影子。
　　也就是说，对方必须在半小时内击晕自己，然后带自己去飞船上提取基因，进行培育，然后再带自己回来！
　　就算他的速度再快，这么短的时间内也不可能完成这么多事！
　　看着卡拉笃定的样子，苏全忍不住摇了摇头，直接挥手打开了传送门。
　　传送门里氛星飞船的走廊。
　　一眼就认出来的卡拉再次蚌埠住了，还可以这样的吗?
　　可以直达飞船的传送门--好吧，这样一来时间确实够用了!
　　不过，培育也需要时间，我只要现在赶过去就能中止生命培育仓的培育!
　　卡拉的眼睛又亮起了希望的光芒，这么近的距离，以她的速度，只需要一秒，甚至比一秒更短的时间就能抵达对面！
　　"味-”」一
　　卡拉单臂前伸，用最快的速度向传送门飞了过去。
　　眨眼间，距离传送门只有一拳之隔。
　　然而，就是这一拳之隔却成为了永远跨不过去的鸿沟

第156节
　　卡拉的身体，被定住了"./!
　　一点点，只需要她在往前那么一点点，她就能冲进传送门，然后用舰长的权限将生命培育仓关闭。
　　可就是这么一点点，却不管她怎么拼尽全力都无法跨越!
　　“检测到战斗，掉落奖励:热射线(卡拉佐艾尔)”
　　苏全挥手关闭传送门，看向被定在空中的卡拉，眼中红光一闪。
　　"味--
　　卡拉吃痛的惨叫一声，腰间的睡袍直接化为灰烬，破了一个大洞。
　　裸露处皮开肉绽，灼烧味儿弥漫
　　"威力又变强了，就算是氧星人的钢铁之躯都抵挡不了常态能量的热射线了，不错！"苏全满意的微微额首，然后看着卡拉的
　　伤在短短几秒钟内恢复如初。
　　氧星人嘛，恢复能力强，有超级愈合能力，也就是自愈能力，很正常！
　　"如果你不想自己的女儿出生后没有母亲，就不要再做任何挑衅我的举动了，明自吗？"苏全打了个响指
　　啪的一声。
　　恢复自由的卡拉摔在了地上。
　　然后，很快站了起来。
　　关于女儿这件事，他们两个是有偏差的，卡拉以为女儿的另一半基因是苏全，苏全知道她是这么想的，但却没有挑明，反而
　　故竟说的模棱两可。
　　比如刚刚说她是'母亲'，乍一听根本没有问题，就算氧星可以无性繁殖，但也是遵照一男一女的基因培育下一代的
　　她是母亲，苏全就肯定是父亲了嘛！
　　苏全怎么想的呢？
　　从实力来说，卡拉有资格当父亲，但是从性格，整件事的起因来说，维罗妮卡才是真正的父亲。
　　他现在很好奇卡拉知道真相会是什么反应，同时也很好奇卡拉和维罗妮卡的女儿会是什么样子！
　　颜值上不用说了，毕竟她的两个'妈妈"都很漂亮，主要是成就上！
　　超人和莱克斯卢瑟的儿子二代超级小子康纳.肯特可是混得相当不错，加入过少年泰坦，少年正义联盟和超级英雄军团。
　　平行宇宙地球-167 (超人前传)和地球-9 (泰坦)里都有康纳.肯特，等卡拉和维罗妮卡的女儿长大后，可以带她去这两个
　　世界找康纳.肯特比一比看看谁才是最强的混血宝宝！
　　说起来，两边确实有相似之处!
　　超人和女超人就不说了，就说维罗妮卡吧，苏全已经想起来她在漫画里的事迹了。
　　漫画里，维罗妮卡是神奇女侠戴安娜的反派，她的定位就是女版的莱克斯卢瑟，是一个没有超能力但却敌视超级英雄的天才
　　富豪。
　　她的特点几乎和莱克斯卢瑟如出一辙，就是顶尖的科学技术和强大的财力。
　　三代银天鹅的诞生也与她有关，并且三代银天鹅就是豹女卖给她的!
　　当然了，现在她的人生轨迹肯定已经改变了，但这种改变反而更有趣！
　　超人和莱克斯卢瑟的儿子VS女超人和女版莱克斯卢瑟的女儿。
　　最强混血宝宝之争，肯定很有看头！
　　苏全压下期待的心思，向着卡拉好奇的问道:““你知道氧星已经毁了吗？”
　　卡拉一脸问号:"氟星毁了?你，你在开玩笑吗?
　　苏全撇撇嘴:"你怎么还没学乖?我不是说过只要是我想知道的事情，我都(钱诺的)能知道吗?反驳我，并不能改变既定的
　　事实！
　　“不可能！你根本不知道氧星有多强，氛星--氧星怎么会被毁灭？"
　　卡拉无法接受这个事实贤！
　　虽然她现在对未来有些茫然，还没想好应该留在地球还是想办法返回氟星。
　　但是你说氛星毁灭了？
　　这就有些荒唐了。
　　她离开氟星的时候正是开启大扩张时代的时候，就算自己失败了，难道其他人也失败了？退一步讲，就算扩张失败了，氧星
　　也不至于毁灭啊!
　　“因为过度开采地核资源，氧星在几年前爆炸，这个世界的氧星人几乎算是灭绝了，只有寥寥数人因为机缘巧合的原因活了
　　下来。
　　"比如你。"
　　"比如按照身份来说应该算是你堂弟的卡尔.艾尔！"
　　举报
　　打赏
　　评论
　　[180]:孩子的父亲究竟是谁?(第四更，求订阅!)
　　"我堂弟？"
　　“卡尔.艾尔的父亲是乔.艾尔，乔艾尔是你父亲佐.艾尔的弟弟，所以是的，卡尔.艾尔是你的堂弟！
　　卡拉的父亲和卡尔，也就是克拉克肯特的亲生父亲都是科学家，不过他们两个的意见相左。
　　在别的宇宙里，乔艾尔将氛星即将爆炸的消息告诉佐艾尔后，佐艾尔不希望自己的女儿被送去地球，他把拯救氟星的希望寄
　　托在尚未成熟的布莱尼亚克的瓶中城技术上，造一个大的力场把城市保护起来免受破坏。
　　氧星毁灭的时候，他居住的城市一部分被抛离到:'/太空，因为还有足够的空气覆盖，城里的居民得以存活。
　　然而氟石的辐射威胁到他们的生命，在最后的时刻，佐艾尔夫妇把他们的女儿卡拉送往了一颗他们发现有个氟星人居住的星
　　球，就是地球。
　　不过，佐艾尔顽强的存活下来，后来还被布莱尼亚克改造成了机械超人。
　　平行宇宙地球-38里的起源就有些类似，佐艾尔和其他氧星人并没有因为氧星的爆炸而死亡，女超人还跟他们想见了，
　　至于这个世界里，多半是凉了。
　　如果还有其他氧星人活着，因为被关在幻影空间而逃过一劫的佐德将军不可能不知道。890
　　“卡尔.艾尔，他在哪?"卡拉沉声问道
　　"就在地球上。
　　苏全笑着说道:“这小子可不简单，他是自然分娩的婴儿，氧星爆炸之前，乔艾尔将你们氟星的生命中枢法典放入了他的体
　　内，让他逃离了氧星来到了地球。
　　“来到地球后，他被一对夫妇收养，取名叫做克拉克肯特，如今不过四五岁，还不知道自己的身世。
　　“他们一家跟我的关系不错，我准备等他的能力显现后告诉他真相，然后将他培养成超人军团的团长。
　　卡拉沉吟片刻，消化了关于堂弟的消息，随后皱眉问道:"超人军团是什么意思?
　　“就是氧星人军团，除了你的女儿，我还培育了五百名氧星人。
　　卡拉沉声道:"你想统治氟星人?
　　苏全耸耸肩:“为什么不呢?他们因我而诞生，服从我不是应该的吗?不光他们，你，还有你堂弟，都一样！"
　　“因为只有我能够真正的接纳你们，只有我才能帮你们重建家园，让你们拥有真正的乐土!
　　卡拉楞了楞，下意识的说道: "你要将地球改造成适合氧星人生存的环境？
　　"小了，格局小了！
　　苏全摇头笑道:"适合氟星人生活或者改造的星球不止地球，也不止这一个宇宙的地球，有机会我带你去别的宇宙转转，你
　　可以见到另一个宇宙的自己，说不定还能见到另一个宇宙的父母！
　　“对了，你叫什么名字?"苏全忽然想起来，好奇的问了一句。
　　卡拉楞了楞:"你不是知道吗?我叫卡拉佐-艾尔。
　　苏全摇摇头:“我问的不是你的氧星名，而是地球名。

第157节
　　这个世界的卡拉不像地球-38的卡拉那样小时后就被送到了地球，所以也不会被丹弗斯一家收养，取名叫做卡拉丹弗斯
　　"琳达李。"卡拉说道
　　琳达李？
　　李琳达?
　　这个名字很有意思啊。
　　琳达的寓意是漂亮的、独立、上进、含义是漂亮的，美丽的，出色的，迷人的，又有柔软和温圣的竟思
　　“你呢?你叫什么？"卡拉向他问道。
　　"苏全。
　　苏全不知道卡拉给自己起的地球名字为什么叫李琳达，但这个名字确实很好记，而且便于区分。
　　毕竟不管是女超人的称呼还是卡拉佐.艾尔这个名字都是美剧 【女超人】，也就是地球-38那位更让人印象深刻啊
　　"为什么选我(ceci)?
　　“你已经开始培育其他氧星人了，有很多优秀的基因可以选择，为什么是我?"
　　卡拉接受了氧星已经毁灭，接受了有一个叫克拉克肯特的堂弟，甚至接受了自己和未来的氟星人接受苏全的统治，
　　毕竟她现在对未来是迷茫的，没有任何方向，也不知道该做什么。
　　她又不像堂弟那样从小被地球的人类收养，对地球和人类有着特别的情感。
　　但是，唯独自己即将有一个女儿的事情让她没那么容易接受！
　　这么说吧，有一个女儿这件事比女儿的另一半基因是苏全还让她难以接受!
　　"大概是因为你是第一个在地球生活的氛星人？还是那艘飞船的舰长。"苏全说的是维罗妮卡选搔她的原因，
　　“你，你能换一个人吗?我实在没有成为母亲的心理准备。
　　"恐怕不行！
　　苏全能理解卡拉的心情，有人恐婚，有人恐男，有人恐当妈，很正常嘛，并不是所有女人都像维罗妮卡那样想当母亲！
　　"虽然孩子有一半你的基因，但主要的原因是因为你是氟星人，比较优秀的氧星人，所以孩子诞生后，你可以不用管她，也
　　不用太过在意，会有人养育她，照顾她的。
　　卡拉哼了一声: "我可不认为你会养育她照顾她，你对来说，她可能只是实力强大的工具人，只是为了满足你的野心的打手
　　“可对我来说，她却是我的女儿！"
　　苏全耸耸肩，有些无赖的说道:"那就没办法了，只能怪你倒霉遇到我了，毕竟我认识你在后，我不可能为了一个陌生人而
　　否定为我做事的人的请求。
　　"等等！
　　卡拉瞪大眼睛愣愣的看着苏全: "你这话是什么意思？不是你选的吗？你，你不是孩子的父亲？"
　　苏全摊摊手，坏笑的说道:"我什么时候说过我是孩子的父亲?我只说过你是孩子的母亲，孩子有你一半的基因。
　　"该死的！
　　卡拉暴躁的喊了一声: "我刚开始接受我和你会有一个女儿的事实，你告诉我你不是孩子的父亲？
　　"所以孩子的父亲是谁？你的手下？你就这样拿走了我的基因，决定了我女儿的父亲是谁？"
　　苏全耸耸肩:“如果你那么介意孩子的父亲不是我，我可以考虑跟你用自然分娩的方式生一个，但是能不能牛出来，我就不
　　敢保证了！"
　　'!/来
　　[181】:真重金求子？(第一更，求订阅!)
　　"我没有介意孩子的父亲不是你!不对，我介意！也不对，是我根本就没想要孩子!!!
　　花季少女被迫成为母亲却又不知道孩子的父亲是谁，这是道德的沦丧还是人性的扭曲？
　　好吧，苏全其实是没什么心理负担的，原因很简单。
　　一: 这本来就是氧星孕育生命增加人口的方式，生命中枢法典里保存着很多氧星人的基因，只要处理好血缘关系，在无序的
　　基础上培育新生人口，还真不一定需要基因主人的同意。
　　如果氟星没有毁灭的时候，一切井然有序，自然是基因主人选择和谁的-基因结合孕育新生。
　　但氧星已经毁灭了，这种情况下，能有新生的氧星人诞生就不错了，哪还管你同不同意啊？
　　卡拉原本的任务就是为氧星开疆扩土，飞船里那些氧星胚胎，难道他们的基因提供者都同意了?
　　行，就算同意了
　　将来呢?
　　如果真的将目标星球变成了新氟星，需要第二次增加人口的时候，难道卡拉还会特意联系氛星得到那些基因提供者的同意
　　二: 就算卡拉是女超人，从关系远近，心理情感上来说，苏全也不可能仅仅因为她是女超人就拒绝维罗妮卡的请求吧？
　　因为一个只知其名却没见过面，没有任何交集的陌生人而拒绝为自己培育超人军团的手下?
　　苏全是疯了吧才会这么做！
　　就像他刚才说的那样，算卡拉倒霉。
　　当然了，卡拉还没有倒霉她妈给倒霉开门，倒霉到家了，毕竟孩子的'父亲'还是相当优秀的
　　首先，她们都是女性，维罗妮卡对孩子的重视绝对能让这个孩子得到最好的。
　　其次，卡拉根本不需要承担'母亲'的责任，甚至就算她想，维罗妮卡也未必同意。
　　最后，维罗妮卡是在许愿得到永生后才用基因培育女儿的。
　　这个孩子将一半拥有卡拉的氧星血脉，一半拥有维罗妮卡的永生血脉，未来的成就会有多高不好说，但青出于蓝而胜于蓝是
　　绝对的！
　　卡拉现在不能接受更多原因在于没有任何的心理准备，太突然了!
　　苏全再次打开了通往氧星飞船的传送门，这一次，传送门的位置是生命培育仓。
　　正在日不转睛的盯着某个保护膜的维罗妮卡听见声音回头看了一眼，向着表情还有些暴躁的卡拉点点头
　　“我叫维罗妮卡凯尔，为了感谢你，我准备了一千万美金的支票。
　　维罗妮卡一面说一面真的拿出了一张支票，也不知道她是什么时候签的
　　迈过传送门来到另一边，维罗妮卡打量了一眼房间的环境，微微点头:"虽然你是氟星人，但你既然选怪了在人类社会牛活
　　钱就是必不可少的。
　　“你应该很需要这笔钱，我希望你收下这笔钱后可以好好的享受人类社会的生活。
　　维罗妮卡将支票递给了卡拉
　　卡拉楞了楞，皱眉道: "你什么意思？"
　　维罗妮卡挑了挑眉，沉声道:“我的意思很简单，除了提供一半的基因，孩子跟你没有任何关系！
　　“那是我的孩子，我一个人的孩子，明白吗？!
　　好家伙，苏全看的是直呼好家伙!
　　维罗妮卡这是女富豪的气场全开啊，直接用钱砸人！
　　这特么算是另类版的真.重金求子了吧？!
　　"等等，我有些糊涂了。
　　卡拉摆摆手，看了一眼苏全，又看了一眼维罗妮卡。
　　“你刚才的意思是说，孩子的另一半基因是你?你--你是孩子的父亲?!"
　　维罗妮卡摇头:“不，我是孩子的母亲。
　　"你是孩子的母亲，那我是什么？"卡拉下意识的反问
　　维罗妮卡的回答很霸气:"基因提供者。”
　　虽然卡拉不知道静静是谁，但此时此刻，她很想静静！
　　所以整件事是这样的。
　　维罗妮卡是个女人，她为苏全做事，她想要一个女儿，一个有氟星血统的女儿，然后选中了自己的基因
　　并用自己和她的基因，进行了培育。
　　然后她想给自己一笔钱，让自己放弃孩子母亲或者父亲的身份？

第158节
　　懵了。
　　卡拉是真的有些懵了!
　　卡拉确实不想要孩子，但知道了这件事无法改变后，她心里也接受了这个孩子存在的事实，接受了自己即将成为母亲的事实，
　　求鲜花
　　否则她也不会在知道孩子的父亲不是苏全是情绪那么激动。
　　毕竟孩子有自己的基因，有自己的血脉，她当然也希望孩子的父亲是强大而优秀的
　　现在突然告诉她孩子的另一半基因跟自己一样"/都是女性，而且还要断绝自己跟孩子的关系，卡拉的第一反应就是不同意啊
　　想不想要是一会儿事，有了之后又是另一回事！
　　卡拉深深的吸了口气，神色坚定的摇头道:"我不介意孩子的父亲或者母亲是谁，事实上就算我介意也没用！但是，她同样
　　是我的孩子，拥有我的血脉，这不是你用钱就能否定的。
　　"也不是任何人能够否定的！
　　卡拉看了一眼苏全。
　　“我不会要你的钱，也不会放弃我的孩子！"
　　维罗妮卡神色平静的看着她:"我可以给你三千万！”
　　"不可能！"
　　"五千万！"
　　"不可能！！！
　　"我可以将全部的家产都给你，你先别着急拒绝，我有十几亿的身家，我相信你应该清楚十几亿意味着什么！"
　　“我再说最后一次，不可能!如果你再冥顽不灵，我不介意让你女儿出生后没有母亲，或者父亲！
　　卡拉的双眸变的赤红，热射线随时有可能洞穿对面的维罗妮卡。
　　"这句话好像是我说的。"苏全插了一句。
　　卡拉不为所动:“谁说的都一样，这就是我的态度，我可以向你保证，在你杀了我之前，我会先杀了她！"
　　苏全笑了笑: "我相信你的决心，但是--你真的做不到。
　　"你可以试试。
　　"不必了！"
　　维罗妮卡忽然收回了支票，笑着对卡拉点点头:"我很高兴你坚定的选怪了我们的女儿，我原本还对氧星人这种牛育方式看
　　些担心，担心你们会对待血脉关系比较冷漠，现在我放心了。"
　　卡拉挑了挑眉: "你是故意的？这是你的考核？
　　维罗妮卡笑而不语，侧身看向了生命培育仓:"要不要去看看我们的女儿？
　　卡拉迟疑了片刻，点了点头。
　　"好！"工
　　倒
　　C
　　[182]:超人军团与黑骑士蝙蝠侠找上门(第二更，求订阅!)
　　时光荐，岁月如歌。
　　弹指一挥间，二十余年时光，悄然而逝。
　　原本的小型农场经过多年的收购合并已经成为了斯莫维尔小镇最大的农牧场！
　　一栋建筑面积上万平方米的庄园取代了原本的小屋，这栋庄园聘请了最出名的建筑设计师，历时六年，精心打造而成，
　　楼高四层，大大小小二百余房间，四十多个浴室，三个厨房，更配有台球室、花园、温室、健身房、保龄球馆、游泳池、家
　　庭影院和训练场等等
　　平时至少有三百余人在这栋庄园里生活，绝大部分都是二十出头的年轻人，有男有女，名义上是虚空农牧场的工人，实际却
　　是培育出来的氧星人!
　　这些氧星人从小在庄园长大，除了接受最"八九零"基本的教育外，还会根据每个人的基因职业因材施教，尤其是在氧星科技
　　文明和三观忠诚这一块，抓的特别紧。
　　整个庄园实际上就是一个小社会，每个人分工不同，各自努力。
　　当初培育了五百名氧星人，如今留在庄园里的除了部分天赋高，专门研究科技的科学家外，剩下的基本都是偏战斗类型的。
　　他们平时的生活除了农牧场的基本工作外就是磨炼格斗技巧!
　　别忘了，苏全还有一个武士大师的能力，数百种格斗技巧应有尽有
　　超人会武术，谁也拦不住！
　　其余的那些氧星人因为基因职业的原因被安排到了维罗妮卡的凯尔国际公司，一方面是为了让他们有所成长，创造价值，另
　　一方面也是为了他们超人军团的团长保驾护航。
　　超人军团的团长叫艾尔-凯尔。
　　是卡拉艾尔和维罗妮卡艾尔的女儿，名字取自两人的姓氏。
　　苏全原定的团长是克拉克肯特，虽然这小子在能力觉醒后也跟其他氧星人一起生活，接受教育，但自然分娩的就是不一样
　　心思太灵动。
　　虽然性格被改变了不少，但是怎么说呢，让他当一个单独的战士或者英雄都没问题，让他率领超人军团?还是算了吧!
　　所以最后就让他像戴安娜一样，不算在军团的编制内。
　　因此，超人军团的团长自然就落在了关系最亲近的艾尔-凯尔身上了。
　　艾尔.凯尔虽然不是自然分娩，但她的两个母亲天赋都很优秀，再加上又是氧星人和人类的混血儿，从小就表现出了一骑绝
　　尘的天赋。
　　如今不仅成为了超人军团的团长，还接任了凯尔国际公司，她的两个母亲也在她身边为她保驾护航。
　　除此之外，二十余年间也发生了不少事。
　　亚特兰娜以海女王的身份加上雷神军团的协助顺利统一了七大王国，.;/重现了亚特兰蒂斯的荣光。
　　雷神军团没有返回天堂岛，而是在维尼丽雅和海伦的带领下驻扎在了慈恩港。
　　如今的慈恩港已经几乎被彻底私有化了。
　　亚特兰娜偶尔也会带选拔出来的海王军团到慈恩港生活一段时间。
　　至于海王军团怎么来的？
　　回回。
　　当然是苏全没事的时候去找亚特兰娜约会时刷出来的。
　　不过海王军团的人数要比雷神军团和超人军团少一些，只有两百人。
　　人手尼普顿三又戟和海王战衣。
　　这里得说一下，他们的海王战衣是从亚特兰娜身上刷出来的，刷出来时也是虚空战珠的模样，只是不知道系统怎么判定的
　　他们的虚空战珠只有战衣程序，其他的一概没有。
　　最后再说说戴安娜，自从在她身上证明了自己的勇士身份后，两人的关系自然是突飞猛进，虽然苏全搬到了庄园这边，但距
　　离什么的无非就是个传送门的事，根本不算什么。
　　戴安娜因为始终没有变老的缘故，不得不在几个城市换了好几份工作。
　　最近的一份工作是以私人古董商的身份和芭芭拉一起到处寻找阿斯忒瑞亚，前段时间据说终于有了准确的消息，也不知道能
　　不能成功将人找到，
　　"膨澎。
　　敲门声轻轻响起，一个穿着女仆装的氧星人推门进来，请示的说道:"先生，庄园外有一个自称布鲁斯韦恩的男人想要见您
　　"不过，他并不是哥谭韦恩集团的布鲁斯韦恩
　　"让他进来吧。
　　不是哥谭韦恩集团的布鲁斯韦恩但又自称自己是布鲁斯韦恩，显然就是多年前被自己扔在哥谭的黑骑士蝙幅侠嘛！
　　女仆点点头，出去了。

第159节
　　与此同时，庄园的门卫已经通过超级听力知道了先生的意思，打开门让穿着西装的男人走进了庄园。
　　布鲁斯韦恩刚进入庄园就见到了迎面走过来的女仆，在女仆的带领下进入宅子，来到了书房。
　　作为曾经首屈一指的富豪，布鲁斯韦恩有些羡慕了，他在这个世界的哥谭没有这么大规模的庄园
　　就连这个世界的布鲁斯韦恩，他的韦恩庄园也没有这里奢华大气，更没有这么多年轻漂亮的女仆。
　　"好久不见啊，看起来这么多年你过的还不错。
　　书房里，苏全笑着向二十几年没见过的布鲁斯韦恩打着招呼。
　　因为超级士兵血清的原因，布鲁斯韦恩看起来更健硕了，样子跟当年几乎没什么两样，
　　苏全不意外他能找到这里，毕竟虚空牧场还是有些名气的，别人不知道虚空的含义，他肯定知道
　　不过他来的目的嘛，怕是没那么单纯了。
　　果不其然，布鲁斯韦恩2.8寒暄了几句就直接说明了来意
　　"如果有人死了，你能将他复活吗？"
　　苏全好奇的问道:"谁死了?你在这个世界交的女朋友?"
　　布鲁斯韦恩黑着脸摇了摇头，他这种情况，怎么可能交女朋友?
　　"是布鲁斯的助手。
　　苏全来了兴趣:“详细说说怎么回事。
　　布鲁斯韦恩缓缓的说了起来，简单来说就是这个世界的布鲁斯韦恩同样以蝙蝠侠为名在哥谭出道了，他有一个名为迪克格
　　雷森的助手，代号叫做罗宾。
　　现在罗宾死了。
　　凶手是--小丑！
　　PS:总算将杂七杂八的坑啊和剧情弄完了，直接快进，接下来开始这个宇宙的主线剧情。
　　动
　　[183]:哥谭乱不乱，阿卡姆疯人院说的算!(第三更，求订阅!)
　　绝大部分的世界里，小丑都是蝙蝠侠的宿敌，也是哥谭市最危险最可怕的罪犯。
　　他的真实姓名和身世成谜，智商极高却举止癫狂，其犯罪行为常常无法预测，所到之处总伴随着混乱、无序以及令人不寒而
　　栗的狂笑声。
　　喜欢通过制造痛苦和死亡向世人展示生命的无意义，很多反派，黑帮都对他心怀畏惧！
　　苏全在黑骑士蝙幅侠的世界里没有见到小丑，这个世界里到是可以弥补下遗憾。
　　"小丑怎么样了？
　　"他被关进了阿卡姆疯人院。"
　　蝙辐侠的不杀原则么!
　　苏全笑了笑，又问道: "复活迪克格雷森并不难，问题是我能得到什么？
　　黑骑士蝙辐侠说道:"我想，布鲁斯愿意付出代价。
　　苏全哦了一声，饶有兴趣的问道:"你和这个世界的布鲁斯韦恩关系很好？"
　　24
　　以布鲁斯韦恩怀疑一切的性格，就算因为迪克格雷森的死受到影响，也不会轻易相信陌生人，更不会轻易相信死而复生这;/种
　　再说黑骑士蝙蝠侠，他是代表着光明和正义，但本质上也是冷漠的，只有寥寥数人才能走进他的内心
　　就算他非常欣赏迪克格雷森，也不可能代替布鲁斯韦恩向自己求助。
　　苏全有些好奇他这么多年在哥谭都做了什么
　　心灵能力释放，无数的记忆碎片蜂拥而至。
　　黑骑士蝙蝠侠在这个世界的名字叫做哈曼韦恩，早在1918年他就用这个名字混进了韦恩家族，还重操旧业的当起了蝙蝠侠，
　　穿越到1984年后，他以哈曼韦恩的名义重返韦恩家族，并用穿越前留下的证据证明了自己的身份。
　　那时，布鲁斯韦恩的父母已经遇害，身边只有管家阿尔弗雷德。
　　虽然哈曼韦恩的出现很饰异，并且这么多年都没有变老，但是在证据的支持下，他们还是选择相信并且接受了他的身份，
　　黑骑士蝙蝠侠以哈曼韦恩的身份住进了韦恩庄园，开始教导布鲁斯韦恩格斗能力，将他培养成了二代蝙蝠侠
　　是的，二代蝙蝠侠！
　　因为在韦恩家族的历史记载中，哈曼韦恩才是初代蝙蝠侠，甚至在哈曼韦恩没有出现前，布鲁斯韦恩就非常崇拜家族记载里
　　的蝙蝠侠了，只不过一直都当成了故事传说！
　　平行世界的蝙蝠侠成为了这个世界的初代蝙蝠侠，还将这个世界的布鲁斯韦恩培养成了二代编蝠侠--
　　也因为如此，黑骑士蝙蝠侠对布鲁斯韦恩有着亦徒亦子的感情，不忍见他因为迪克格雷森的死而痛苦内疚，所以才来找苏全
　　求助。
　　收回心灵能力的苏全有些静极思动，很想看看同时拥有两个蝙蝠侠的哥谭市会变成什么样子。
　　黑骑士蝙蝠侠本来想解释自己和布鲁斯韦恩的关系，但是见到苏全露出了然的表情，就知道他肯定用心灵能力读取了自己的
　　记忆。
　　索性也不解释了，直接说道:"如果你同意，我马上让布鲁斯带着迪克格雷森的尸体过来。
　　"不必了，将迪克格雷森的尸体保存好，我会去找你们的
　　苏全摆了摆手，直接用传送门将他送回了哥谭市。
　　次日，哥谭市。
　　苏全以资助考察的名义在心理医生及研究部门主管佩内洛普-杨的陪同下参观着阿卡姆疯人院，
　　哥谭乱不乱，阿卡姆疯人院说的算！
　　只要在阿卡姆疯人院里走一圈，看看都有谁被关在这里，就能判断外面的混乱程度
　　现如今，关在这里的人可不少。
　　日历人:人如其名，他的行为永远和日期有关，是个很有特色的角色
　　谜语人: 痴迷于谜语，拼图和文字游戏的高智商罪犯。
　　稻草人:以散播恐惧为乐，喜欢从心理上将对手折磨致死，他的毒气可谓是无孔不入，令人防不胜防
　　双面人:半张脸全部毁容，人格分裂，哥谭市中最令人闻风丧胆的黑帮老大之一。
　　疯帽匠:神经系统专家，擅长催眠术，专门研究人类脑电波和心灵感应，凭借自己的专业知识，制造出可以控制人脑的芯片
　　雨果.斯特兰奇:原本是阿卡姆疯人院的心理学家，善于利用他人从而达到自己的目的，曾主持过'印第安山'计划，利用阿卡
　　姆疯人院的病人进行非人道的实验。
　　除了这些有名有姓且苏全熟悉的角色外，这里还有几十名普通的精神病类罪犯
　　正常情况下像泥脸、冰霜杀手、急冻人、毒藤女、杀手鳄这样有特殊能力的反派应该也被关在这里
　　但现在内卷严重，但凡有特殊能力的罪犯都被路易斯安那州的美梦监狱截胡了。
　　现在阿卡姆疯人院里最危险的罪犯就是刚被送进来没多久的小丑，这可是让整个哥谭市都闻风丧胆的超级罪犯！
　　890"我想见见小丑。
　　"谁？
　　"小丑！"
　　佩内洛普-杨有些为难，解释的说道:“小丑太危险了，没人知道他会做出什么事，所以理论上我们是不允许外人探视的。
　　苏全面无表情的看着他，也不说话，不置可否的态度和直视的眼神让佩内洛普-杨不禁有些嘎嘎和心虚。
　　作为心理医生，他很清楚这是一种很普通的谈话谈判技巧，但是没办法，谁让这是金主呢，自从小丑被关进来，不管医生还
　　是保安都开始惶惶不安。
　　最好的解决办法，就是美刀！
　　“好吧，我可以带你去见小丑，但是资助的资金方面--
　　"以后阿卡姆疯人院所有员工的工资都将由虚空农牧业集团负责，并且从这个月开始，所有人的工资翻三倍！"
　　虚空农牧业集团就是专门负责苏全那个农牧场的，说是集团，其实规模就是个小作坊，一开始是给女尔凯尔练手的。现在中
　　超人军团的其他人接手了。

第160节
　　不过，规模虽然小，收益却很可观，毕竟苏全可是斯莫维尔小镇最大的农牧场主！
　　[184] :小丑与哈莉奎泽尔医生 (第四更，求订阅!)
　　贴着 【小丑]标签的牢房前，两个荷枪实弹的安保人员聚精会神的守在门口。
　　"谁在里面？
　　佩内洛普杨见状问了一句。
　　安保人员回?/答道:"是奎泽尔医生。
　　佩内洛普杨点点头，向苏全解释道:“奎泽尔医生是一名非常优秀的犯罪心理学家，虽然比较年轻，但天赋特别出众，是我
　　们院里重点培养的人才！
　　苏全扬了扬嘴角，这个童泽尔医生确实比较秀，明明是来研究小丑的，结果却被小丑给研究了，让人家拿捏的死死的。
　　专门研究罪犯的犯罪心理学家被小丑三言两语忽悠成了自己的崇拜者和拥护者，这一波真不知道该说谁才是蒂花之秀！
　　昏暗的牢房里。
　　一头绿发，戴着牙套的小丑双手被束缚衣捆住，微微探身的向着桌子对面的医生露出了灿烂的笑容，
　　"奎泽尔医生，你要知道，我的生命是因为跟你在一起的每一刻而存在，哦，你拿来了什么?"
　　"一只小猫。
　　戴着黑款眼镜的奎泽尔医生从白大褂的口袋里拿出了一只小猫玩偶。
　　"你真体贴。
　　磁性的声音，灼热的眼神。
　　苏全和佩内洛普杨进来的时候正好听见了两人的对话，见到了小丑道高一尺魔高一丈的操作!
　　“佩内洛普主管。"奎泽尔医生起身向黑着脸的佩内洛普杨点点头，好奇的看向了苏全。
　　苏全也在看着她
　　“你好，我是哈莉奎泽尔，你是?"哈莉奎泽尔友善大方的做了自我介绍。
　　“我叫苏全，你们的新金主，不出意外的话以后你们的工资都由我来发。"苏全笑着回了一句，对着现在的哈莉奎泽尔暗暗点
　　了个赞。
　　还没有成为哈莉奎茵，没有成为小丑女的哈莉奎泽尔医生同样魅力不减。
　　高跟鞋，黑丝袜，紧身裙，自大褂，职业中带了些行感，虽然没有后来成为小丑女时那种疯癫张狂的特殊魅力，却也有着独
　　特的气质和韵味。
　　目光微转，苏全看着小丑走到了哈莉奎泽尔的位置上坐了下来。
　　哈莉奎泽尔刚想开口，却被一旁的佩内洛普杨摇头阻止了。
　　苏全看着小丑，小丑也在看着苏全，两人谁都没有开口。
　　就在气氛即将变的古怪尴尬的时候，小丑笑了，笑的非常张狂，笑的让人不寒而要！
　　半响后，狂笑声戛然而止。
　　小丑探着身子咧嘴盯着苏全，语气笃定的说道:"你是专门来找我的”」！"
　　苏全点点头，又摇了摇头:"你只是我来这里的原因之一，不过优先级比其他的更高。
　　"你想让我帮你做什么？杀了蝙蝠侠吗？哦~这库城市里希望小蝙蝠死的人可不少，你也是吗？
　　“对了，你能帮我解开吗?这东西让我的双手很不舒服。
　　小丑笑嘻嘻的抬起了被束缚衣捆住的双手，期待的看着苏全。
　　"好啊。
　　苏全无所谓的抬起手
　　佩内洛普杨和哈莉奎泽尔吓了一跳，急忙想要出声阻止。
　　苏全抬起的手却啪的一声打出了响指。
　　指声清脸的落下，小丑身上的束缚衣没有任何征张的怦然断裂，
　　获得自由的小丑随意的活动了几下手臂，看着明明惊慌失措却没有任何举动的佩内洛普杨和哈莉奎泽尔，一只手放在嘴边
　　一只手挡住了眼睛。
　　他手上的纹身和嘴合在一起，像是一个夸张的笑脸。
　　"一二三，木头人！
　　捂着嘴的手随着他搞怪的声音快速抖动，那张活灵活现的笑脸仿佛在说话一样。
　　同时，挡着眼睛的手也放了下来，向着依旧一动不动的两人露出了那种玩游戏时获得胜利的得意眼神
　　"所以--你想要什么?"小丑转头笑眯眯的看向了苏全。
　　苏全轻轻地的摇了摇头:“错了，不是我想要什么，而是你想要什么！"
　　小丑眨了眨眼睛:"你是阿拉丁神灯?
　　苏全耸耸肩:"为什么不呢?
　　“我许什么愿望你都能实现吗?那--"小丑侧了侧头，很认真的想了想，说道:"我刚刚杀了小蝙蝠的小助手罗宾，你能让他
　　活过来吗？
　　"为什么？"
　　小丑一本正经的解释道:“如果罗宾活过来，我就可以再杀他一次了，这一次我要当着小蝙蝠的面杀了他。
　　"小蝙蝠还不够伤心，不够愤怒，我需要他更伤心，更愤怒，愤怒到打破那可笑的原则，亲手杀了我！
　　"一杀了人的蝙蝠侠，还是蝙蝠侠吗?他还怎么坚持自己的原则?你说，他会不会崩溃?你说，这是不是很有趣？"
　　"有没有趣我不知道，但我知道，你会死。"苏全的嘴角微微扬起:"只要死了，再有趣的事情你都看不到了。
　　小丑深以为然的点点头，随后又笑着说道:"没关系，我死了，你可以将我复活嘛，你能复活罗宾，就肯定能复活我。
　　说着，他看向了哈莉奎泽尔。
　　"奎泽尔医生，你会复活我的，对吧？"
　　"不，我不会！"哈莉奎泽尔毫不犹豫的说道
　　"哦，真是让人伤心的回答啊，不过没关系，会有人复活我的，我坚信！"小丑故作悲伤的捂着胸口，目光期待的看着苏全
　　"所以，罗宾复活了吗？我的愿望实现了吗？
　　苏全摇了摇头:"复(钱诺的)活罗宾是蝙蝠侠的愿望?/，你的愿望应该是永远跟蝙蝠侠相爱相杀。
　　"你需要一个好东西贤！
　　小丑的眼睛微微一亮，追问道: "是什么？"
　　"酒神因子！
　　"是什么？"
　　"这个世界上有几种特殊的金属，其中有一种就是酒神因子，它是一种绿色的液体金属，有非常强大的自愈效果，只要你体
　　内有酒神因子，你就几乎永远都死不了。
　　"绿色的液体金属？感觉和我很配啊，味道怎么样，好喝吗？"小丑梳了梳自己的背头，有些好奇的吧嗒吧嗒嘴，
　　苏全笑着伸出手:“你可以许愿得到它。
　　PS:正义联盟宇宙里没有细说小丑杀罗宾的剧情，但是好像是小丑女协助小丑杀的罗宾，这里的剧情稍稍改动了下。
　　[185】:酒神因子与失去混乱情绪的小丑！(第一更，求订阅!)
　　小丑是真的勇，笑嘻嘻的说了一声好啊，直接握住了苏全的手许起了愿望。
　　"我要拥有酒神因子。
　　声音落，狂风起。
　　本以为许愿只是玩笑或者隐喻的佩内洛普杨和哈莉奎泽尔顿时傻眼了
　　这股突然出现的邪风，可不像是玩笑！
　　狂风席卷，一脸惊奇和期待的小丑冥冥中好像感觉到了什么，快速地松开了苏全的手
　　风，乍停！
　　除了吹乱的头发和满地的纸张，刚刚的怪风仿佛根本没有出现过一样。
　　小丑眼神阴冷的盯着苏全，直勾勾的目光像是一头怪人而噬的野兽，即使是旁观的佩内洛普杨和哈莉奎泽尔都深深地感觉到

第161节
　　了那股不寒而栗的恐惧。
　　小丑的许愿成功了。
　　酒神因子已经出现在他的身体里了，相应的，他的身体里也少了一样东西。
　　混乱！
　　苏全拿走了他的混乱思维！
　　从普通精神病人的角度来说，拿走了混乱的思维就相当于让其从浑浑噩噩思维混乱的病人变成了思维冷静逻辑正常的普通人
　　这种代价对普通的精神病人来说根本不叫代价，而叫恩赐！
　　但是放在小丑的身上就不一样了，失890去了混乱思维，他就不是那个举止疯癫，常常做出惊人之举的小丑了
　　或许，他会因此沉寂，远离犯罪，以一个普通人的身份开始新的生活。
　　也或许，他会变的像某个平行宇宙里疯狂与暴力被治愈的小丑一样，涉足政治，以公正的方法让哥谭市成为更好的城市，并
　　且洗心革面成为"自骑士"主持正义？
　　小丑还是小丑，小丑也不是小丑了。
　　谁知道呢。
　　苏全毫不在意小丑的眼神威胁，但这种眼神，让他很不舒服
　　"你最好不要用这种眼神看着我！"
　　小丑不为所动:"为什么不呢？我拥有酒神因子，我死不了，不是吗？
　　苏全晒然一笑，对着他轻轻打了个响指
　　“啪！
　　小丑的脑袋膨的一声炸了，鲜血四处飞溅，无头的尸体吼当一声倒在了桌子上。
　　佩内洛普杨和哈莉奎泽尔又又又傻眼了！
　　从苏全进来后诡异的事情就一件接着一件，他们两个虽然都是出色的心理学家，但此时此刻，他们(ceci)真的看不懂苏全的
　　想法，看不懂苏全想做什么，究竟有什么目的!
　　怎么说呢，他们现在有一种很荒唐的感觉，那就是苏全--更像小丑！
　　这个像不是指混乱方面，而是让人捉摸不透的方面！
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:酒神因子 (小丑)
　　听着脑中响起的掉落奖励，苏全的嘴角扬了起来，
　　他有什么目的？
　　这就是他的目的！
　　让小丑许愿得到酒神因子，在通过掉落奖励从小丑身上刷出酒神因子！
　　划重点！
　　酒神因子不是能力，而是像超级士兵血清那样可以无限套娃刷出来的！
　　也就是说苏全不仅通过小丑的许愿增强了许愿之力，还白嫖了他的酒神因子，并且是可以无限套娃的那种!
　　想想超级士兵血清，想想暴风战斧，再想想神奇女侠套装，酒神因子成为标配的未来已经可以预见了。
　　咕噜咕噜的蠕动声轻轻响起，片刻后，小丑复活了。
　　原本已经炸了的脑袋已经重新复原，恢复了原样。
　　小丑双手摸着自己的脸，眼神中闪过一丝讶然。
　　,/自己复活了！
　　这个酒神困子，还真是神奇
　　“为什么?"小丑看向苏全，探究的问道
　　苏全心情愉悦的耸耸肩:"一切所谓的道理和原因，都难敌一句'我特么乐意'。
　　小丑沉默了，他觉得这句话很适合原来的自己，一切的道理和原因，都敌不过一句我特么乐意！
　　可惜，失去混乱思维的他已经在不自觉间变的冷静，变的开始追求逻辑了。
　　“还有什么要问的吗？"苏全向小丑问道。
　　小丑眼神闪烁了片刻，摇了摇头，他现在的状态，他需要调整自己的状态
　　"我想静静。
　　"可以！
　　苏全点头起身，只听澎的一声，小丑的脑袋又炸了
　　临死前，小丑眼神中的诧异让佩内洛普杨和哈莉奎泽尔忽然有种不该有的悲凉。
　　曾几何时，都是别人用诧异的眼神的看着他，没想到啊，没想到有一天他竟然也会用诧异的眼神看着别人。
　　“嗯，又是一份酒神因子到手。"苏全满意的轻笑，挥手用神力将原本断开的束缚衣重新恢复了原样。
　　"出去吧。
　　苏全说了一句，开门走出了牢房。
　　佩内洛普杨和哈莉奎泽尔看了一眼再次被爆头的小丑，发现自己的身体恢复行动后，默默的跟着苏全走了出来
　　牢房的门重重关上
　　房间里，再次复活的小丑坐起身，若有所思的喃喃道:“原来是这种感觉啊。
　　安静的走廊里，各怀心思的佩内洛普杨和哈莉奎泽尔随着苏全来到了楼外的院子里
　　“你们有什么想问的吗?"苏全笑着向两人问道
　　佩内洛普杨下意识的急忙摇头:"没，我没什么想问的。
　　你刚刚这么间完就爆了小丑的头，现在问我，我敢间吗
　　苏全哑然的摇摇头，佩内洛普杨这心理素质不行啊，你看哈莉奎泽尔，表现的多淡定，慢慢的好奇求知欲都快潇出来了
　　心灵能力释放，苏全干脆的更改了佩内洛普杨的记忆，免得他一直提心吊胆的。
　　佩内洛普杨的表情僵硬了几秒，随后恢复正常，有些讨好的向苏全问道: "资助的事，你看我应该跟谁联系比较方便？
　　"我一会儿让人联系你。
　　“好的，那不如这样，我回办公室整理一下资助的协议，让奎泽尔医生陪你四处走走，多了解了解我们阿卡姆。
　　“奎泽尔医生，接下来就交给你了，一定要让苏全先生满意！
　　佩内洛普杨严肃的交代了一句，然后喜不胜收的转身走了。
　　哈莉奎泽尔惊讶的眨了眨眼睛，佩内洛普杨的前后变化很不正常啊
　　"你，你对他做了什么？"哈莉奎泽尔好奇的向苏全问道，
　　PS:是在是没找到哈莉奎泽尔没变成小丑女之前的职业正装照，来个侧面吧。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　S
　　[186] :小丑女诞生! (第二更，求订阅!)
　　哈莉奎泽尔会变成小丑女绝对不仅仅是因为小丑的贵惑，她本身对小丑那种毫无章法不按常理的极度疯狂混乱的思考逻辑的
　　痴涨和征服欲才是最大的根源。
　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！
　　别看哈莉奎泽尔现在好像很正常，实际上她已经站在悬崖的边缘摇摇欲坠，风一吹，可能就会掉下去。
　　"我只是修改了他的记忆，减少了他无谓的恐惧和烦恼。
　　苏全笑着缓缓抬起手伸向哈莉奎泽尔的脸，哈莉奎泽尔迟疑了下没有躲开。
　　指肚摩擦脸颊，苏全笑着说了一句莫名其妙的话。
　　"答应我，不要让你的双马尾成为别人的绍绳。
　　哈莉奎泽尔的脸上缓缓打出了问号，如果没记错，她现在的头发是盘起来的，不是马尾，不过她还是从善如流的点头答应了
　　“好，我答应你。
　　精神病人思维广，~弱智儿童欢乐多。

第162节
　　哈莉奎泽尔在阿卡姆疯人院这个地方早就习惯了病人们天马行空的思维，突然来一句毫无关联-的话实在太正常了。
　　认真，你就输了。
　　想要治愈他们就得了解，想要了解他们，就得将自己的思维变的跟他们一样。
　　重点在于最后是抽离还是沉沦
　　"我注意到了。
　　哈莉奎泽尔看着苏全忽然说了一句。
　　紧接着，自顾自的说道。"小丑许愿后就变的不一样了，他的眼神里没有了那种混乱和疯狂，而是冷静！极致的冷静！
　　"小丑也不再笑了。
　　哈莉奎泽尔目光灼灼的握住了苏全'"/的手: "那个许愿，你给了他酒神因子，让他永远死不了，代价是你治愈了他，你拿走了
　　他混乱的根源，对吗？"
　　"我让他实现了愿望，他也理应实现我的愿望，不再疯狂的小丑，冷静到极致的小丑，你不好奇他会做出什么事吗？"
　　苏全笑吟吟的开口，并不意外哈莉童泽尔拥有这么敏锐的观察力
　　"不，我一点儿都不好奇！
　　“冷静到极致的小丑不管做出多么不可思议，多么不按常理的事情，背后的逻辑都是正常的，那不是纯粹的混乱！"
　　哈莉奎泽尔不屑一顾的摇着头，目光中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　终于，她忍不住开口了:“我能向你许愿吗?
　　"我能去你家吗？"苏全随之反问。
　　哈莉奎泽尔连连点头:"当然可以，我对你很好奇，有很多问题想问你。"
　　苏全轻轻一笑，揽着她微微点头。
　　下一刻，两人已经出现在一间有些凌乱却很有生活气息的房间里
　　"这是我家！
　　哈莉奎泽尔倍感神奇的眨了眨眼睛，直接向苏全间出了第一个问题:"你是神明，或者恶魔吗?
　　苏全摇了摇头:“我是虚空之主，我，就是我，是颜色不一样的烟火！
　　哈莉奎泽尔连连点头: "我喜欢这句话，我就是我，是颜色不一样的烟火！我也想成为不一样的烟火，所以，让我对你说出
　　我的愿望吧！"
　　苏全不置可否的伸出手，哈莉奎泽尔仪式感十足的再次握住，微微闭着双眼，低着头，非常虔诚的说道.
　　“我不想我的研究半途而废，我相信只要我能研究明白小丑疯狂混乱的逻辑，研究明自他的精神构造和隐藏其中的秘密，这
　　一切都能成为心理学的瑰宝!
　　"所以我的愿望是--我想拥有小丑的混乱思维！"
　　果然是这个愿望！
　　从她说出小丑失去了混乱，不再笑了的时候，苏全就有预感她在打这个主意！
　　本来哈莉奎泽尔的精神状态距离变成小丑女就只差最后一步，如今这一步从小丑变成了小丑的混乱思维
　　这样的小丑女起源，也还行吧，对得起她犯罪心理学家的身份！
　　风乍起。
　　哈莉奎泽尔的白大褂被吹的呼哧呼哧作响，她盘起来的金色长发也随之散开，凌乱的飞舞。
　　苏全将小丑的混乱思维给了哈莉奎泽尔，同时拿走了她一部分的灵魂碎片。
　　是的，灵魂碎片。
　　苏全没有拿走她的背叛，因为背叛不仅仅是针对自己一个人的，一旦被拿走，小丑女就不会做出任何背叛的行为，这显然不
　　适合她。
　　求鲜花
　　反叛又疯狂，行感又优雅。
　　神经质的坏坏女孩。
　　这才是她的标签和人设！
　　至于为什么是灵魂碎片?
　　一方面他可以通过灵魂碎片随时感知她的位置和思绪，另一方面失去了一部分灵魂碎片的她内心会变的不完成，只有跟自己
　　在一起时才是完整的。
　　这也算是另一种"防背叛'的千段吧！
　　好吧，苏全承认自己还是很喜欢小丑女的，没办法，她的魅力太大了。
　　但是她跟戴安娜还不一样，她的魅力就在于各种花样作死搞事情，如果让她老老实实的当一个金丝雀，她的魅力就会大打折
　　这样的小丑女，还是小丑女吗？
　　对苏全来说，他根本不缺乖巧听话的美女，洋娃娃在美，没有自己的人格魅力，也只能是洋娃娃
　　好看皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一嘛！
　　怪风，悄然而止。
　　哈莉奎泽尔缓缓的睁开眼睛，嘴角微微的上扬。
　　仅仅是这么一个动作，就有那个味儿了！
　　“原来是这种感觉啊--我感觉到了，这是自由的味道，真正的自由！"哈莉奎泽尔仰着头张开双臂轻轻的转起了圈圈
　　拥有了小丑的混乱思维，她这是彻底的放飞自我了！
　　"噗通！
　　因为转的太快，哈莉奎泽尔直接摔在了地上，她嬉笑的撩了撩头发，仰头看向苏全: "你觉得我现在应该做什么？"
　　苏全耸耸肩:"做你任何想做的。
　　“你说的对!
　　哈莉奎泽尔重重点头，双手撑着地板直接鲤鱼打挺站了起来。
　　三步两步的来到衣柜前，开始翻箱倒柜的找起了衣服
　　一面找，她还一面嘟嚷: "我觉得我自由了，我超脱了，这是我的新生！
　　"所以，我应该改个名字！"
　　"奎茵，哈莉奎茵你觉得怎么样？"工
　　测
　　C
　　"!/
　　[187] :叫爸爸的小丑女?(第三更，求订阅!)
　　哈莉奎泽尔，哦，现在应该叫哈莉奎茵了，她翻箱倒柜的几乎将所有衣服都找了出来。
　　拿起来一件，摇摇头，扔了。
　　再拿起来一件，摇头，又扔了。
　　各式各样的衣服扔了一地，最后选中了一件色彩极其夸张的金色背带裤和一件粉色的小T恤
　　哈莉奎茵旁若无人的换上，左扭右转的照着镜子，壁着眉有些不满意:"好像不怎么完美。
　　"对了，马尾！
　　哈莉奎茵找到皮筋很快左右对称的扎了两个马尾，但还是感觉缺了什么。
　　“是了，颜色太单调了，五颜六色的烟火才最漂亮！
　　哈莉奎茵猛的拍手，转身跑向了门口，边跑边说向着苏全喊道:"我要出去一会儿，你可以把这里当成自己家。""八九零
　　"么啊！
　　打开门的哈莉奎茵嬉笑的给苏全来了个飞吻，吼当一声关门出去了。
　　苏全摇头笑了笑，果然是弱智儿童欢乐多，拥有混乱思维的哈莉奎茵虽然还没有展现出暴力的一面，但不按常理的思维逻辑
　　已经有小丑女那个劲儿了。
　　拿出手机，苏全联系了虚空农牧业集团的负责人，让他们跟阿卡姆疯人院确认了一下资助的事情，

第163节
　　他决定资助阿卡姆疯人院不仅仅是为了小丑或者小丑女，更是为了现在以及将来可能会被关进来的罪犯
　　目前来说，'监狱'行业内卷严重，很多具有特殊能力的罪犯都被美梦监狱抢走了。
　　美梦监狱是什么地方?
　　那是自杀小队的大本营！
　　专门处理超人类事务的天眼会负责人阿曼达沃勒会从美梦监狱里的超级反派和反英雄中挑选成员，控制他们，让他们组成自
　　杀小队，干一些见不得光的脏活。
　　小丑女、死亡射手、回旋镖队长、复仇恶魔、杀手鳄、活结、武士刀、血腥运动、和平使者、捕鼠者、波点人、鲨鱼王等等
　　都曾是自杀小队的成员。
　　自杀小队每次任务几乎都是九死一生的局面，因此更新换代的频率特别快。
　　最出名的两次任务，小丑女都在。
　　一次对付魔法侧的魔女，几乎整个中途城都快沦陷了，死伤无数。
　　另一次对抗外星海星生物斯塔罗，其所在的柯多马堤斯几乎是同样的下场!
　　这还是自杀小队已知的任务，未知的还不一定有多少次，有多危险呢！
　　虽然自杀小队的成员有的有真本事，有的是滥竿充数，但是能被抓进美梦监狱且被阿曼达沃勒选中，就足以证明肯定有两把
　　刷子。
　　就自杀小队的实力，随随便便去一个'实力'较低的世界都能轻松平躺，被阿曼达沃勒这么浪费实在有些太可惜了。
　　苏全资助阿卡姆疯人院的目的，就是想让它跟美梦监狱抢生意!
　　如果可以，他更想将阿卡姆疯人院直接买下来。
　　可惜院长不在，股权方面也有些模糊，只能回头再说了。
　　半个小时后，砰砰砰的敲门--不对，是敲窗户的声音突然响起
　　苏全闻声看去，就见一张大大的笑脸贴在了窗户上，一粉一蓝的两条马尾辫一晃一晃的，看起来非常的悠哉。
　　原本穿着金色背带裤出门的哈莉奎茵此时已经换成了和头发颜色相近的外套长袖夹克，里面依旧是那件粉色的T恤
　　但下面--
　　下面没有了！
　　还！
　　下面是一件红蓝的同款短裤和丝袜，脚上的鞋子也从原本的黑色高跟鞋变成了白色的运动高跟鞋
　　这就是电影里小丑女的经典造型
　　有门不走走窗户，果然不正常。
　　苏全挥了挥手，窗户瞬间自己打开了。
　　哈莉奎茵笑嘻嘻的钻进来，站在窗户的台沿上就要向苏全跳过来。
　　好家伙，虽说她相当于专业级的体操运动员，并且腿部力量很强，但这个距离，她想直接跳到自己身上估计有点困难
　　但是哈莉奎菌压根就没有考虑这些，想都没想直接跳了过来。
　　"哈哈哈--哈哈哈-一
　　哈莉奎菌大笑着呈大字型扑了过来。
　　苏全手指轻轻往旁边一挥，半空中的哈莉奎茵就像是被什么东西从侧面撞了一下，直接横斜着飞向了旁边的沙发。
　　"嚷！
　　倒在沙发上的哈莉奎茵嘻嘻笑了笑，混不在意的说道: "不知道为什么，我好想你啊，爸爸，我们跑路吧....
　　这次轮到苏全打出一脸间号了。
　　想我的事先放一放，可能跟灵魂碎片有关，你先解释解释爸爸这个称呼和跑路是怎么回事吧?
　　"你叫我什么？’
　　"爸爸啊';/！
　　哈莉奎茵回答的那叫一个理所当然，叫的那是一个顺口。
　　苏全好奇的问道: "为什么这么叫我？
　　哈莉奎茵解释道:“因为你给了我新生啊，按照你们华夏的说法就是再生父母，你不喜欢吗?那我叫你妈妈?"
　　“那你还是叫爸爸吧。
　　哈莉奎茵嬉笑着点头:“而且这还是我给你取的爱称。
　　你给小丑取的爱称叫布丁，听起来辣么可爱!到我这里取的爱称就叫爸爸?呃，好吧，其实还挺投其所好的
　　苏全默默的接受了这个爱称，继续说道: "那为什么要跑路？
　　哈莉奎茵甩了甩自己的头发: "好看吗？"
　　"好看。
　　"我这套衣服好看吗？
　　"好看。
　　"所以要跑路啊，因为我没给钱。
　　"你没钱？"
　　"有啊。
　　"那你为什么不给钱？"
　　哈莉奎茵蹭的一声站了起来，振振有词的说道:"我凭本事抢的东西，为什2.8么要给钱！’
　　没毛病!
　　这话一点毛病都没有！
　　"抓到你了！"
　　就在哈莉奎茵话音落下的瞬间，一个棕色长发的少女从她刚刚跳进来的窗户跳了进来
　　"你是谁？"
　　哈莉奎茵疑惑的看着她，眨了眨眼睛。
　　棕发少女盯着她恶狠狠的说道:“你刚刚推了我，就在你抢了东西被警察抓的时候。"
　　哈莉奎茵恍然大悟，笑嘻嘻的说道: "我想来了，可你当时拦着我要将我交给警察，我只能将你推开了啊？"
　　"你抢劫了，将你交给警察是应该的！"
　　"可我不想啊，我还要回来找我爸爸！"哈莉奎芮一把挽住了苏全的胳膊，嘻嘻嘻的笑着。
　　头
　　[188] :棕发少女与蝙蝠洞的初见 (第四更，求订阅!)
　　棕发少女看了一眼脸比哈莉奎茵还要嫩的苏全，厌恶的呸了一声:“真恶心。
　　哈莉奎茵的气场瞬间冷例测了下来，明媚的双眸中闪烁着暴房和疯狂，但鲜艳的嘴角却高高的扬了起来，霎出了一个大大的笑
　　她的笑容不像小丑那样让人觉得不寒而栗，却有一种另类的邪魅!
　　"我想打死你！
　　棕发少女晒然一笑:"就凭你?你们两个一起上都不是我的对手。
　　哈莉奎茵笑嘻嘻的说道: "我决定了，我不准备打死你了，我要让你崩溃，我要你这辈子都生活在后悔中。
　　说完，哈莉奎茵踩着沙发直接跳了起来，长长的高跟鞋直接踹了过去。
　　棕发少女不慌不忙的摆开架势，看起来应该是空手道。
　　"澎澎--澎澎澎-
　　攻击落空的哈莉奎茵没有任何的慌张，直接跟棕发少女短兵相接的打了起来。
　　棕发少女显然是个练家子，空手道和柔道的技巧非常的娴熟24，同时身体的力量、敏捷、柔韧性以及反应能力都非常的出
　　众，很明显接受过专业的训练。
　　反观哈莉奎茵，她的格斗技巧没有丝毫的章法，但是在身体条件方面却跟棕发少女不相上下
　　理论上来说，棕发少女应该更有优势。

第164节
　　但是棕发少女的实战经验应该并不多，而哈莉奎茵恰恰又没有任何的章法，而且敢打敢拼，很多动作看起来就像杂技或者杂
　　耍一样，让棕发少女有些猝不及防，难以招架。
　　你给我一拳，我踹你一脚。
　　你薄我头发，我扯你衣服。
　　一时竟然斗了个旗鼓相当！
　　打着打着，原本靓丽的两个美少女已经披头散发，衣衫不整了。
　　"不打了！
　　棕发少女忽然气呼呼的瞪了一眼哈莉奎茵:“你就只会扯衣服这种下三滥的招数吗?你让他走，我们俩单独打！"
　　哈莉奎茵撇撇嘴:"你也可以扯我衣服啊。
　　"你，你不要脸！
　　"我要爸爸就行了，我要脸干什么？"哈莉奎茵不以为然的说了一句，忽然转身朝苏全甩了一个飞吻。
　　然后--
　　毫无征兆的一脚踹向了棕发少女。
　　棕发少女"/还在嫌弃她这种不要脸的行为，根本没想到她竟然玩不起的搞偷袭
　　蹬蹬蹬的向后推了几步，棕发少女一时没稳住身体，直接后仰的从窗户掉到了外楼梯上，然后咕噜噜滚了下去
　　也亏了哈莉奎菌家是二楼，顺着外楼梯滚了没多久直接从悬空的爬梯掉到了地上。
　　"！
　　棕发少女四仰八叉的摔在了地上，看表情应该摔的挺疼。
　　哈莉奎茵身子探出窗外，咧着嘴向挣扎的从地上起来的棕发少女挥了挥手。
　　"回去吧，下次再找你玩！
　　棕发少女恶狠狠的瞪了几眼，有些不甘心的转身走了。
　　说起来，哈莉奎茵也好，棕发少女也好，还都挺遵守规矩的。
　　倒地，就算结束！
　　"爸爸，我赢了，有没有奖励？"哈莉奎茵笑嘻嘻的看向苏全
　　苏全笑着说道: "张嘴。
　　哈莉奎茵顿时仰头张开了嘴，紧接着就感觉有什么东西落了进来
　　"是什么？"
　　哈莉奎茵吧嗒吧嗒嘴，很是好奇。
　　苏全笑着说道:"酒神因子!只要你不怕疼，以后就可以像小丑一样花样作死了。
　　“太棒了，你对我真好！"哈莉奎茵大叫的直接扑了过来。
　　然后-
　　花有重开日，再无少女时。
　　傍晚，感叹着'我曾摸过高山，也曾进入深入，两者都让我受益良多'的苏全和爸爸赛高的哈莉奎茵兵分两路，各自找乐子去
　　哈莉奎茵的乐子就是白天的棕发少女，既然说了再找她玩，说了让她崩溃，让她这辈子都生活在后悔中，那就肯定要说话算
　　话嘛。
　　苏全的乐子也简单，此时的他已经出现在韦恩庄园地下的蝙蝠洞里了。
　　两个年龄相仿的男人此时正站在一个透明的冰棺前，里面躺着一个穿着制服的男生，正是不久前被小丑杀害的罗宾，迪克格
　　雷森！
　　"你说的那个人，他真的能让迪克活过来?没有任何影响的那种?"布鲁斯韦恩低声的问道
　　“我相信他能办到，但我不确定会不会有影响，更不知道他会让你付出什么代价。
　　"他--不算好人，当然也不算好人，从我的角度，我只能给你提供一个选择的机会，究竟怎么选，要你自己做决定！"
　　布鲁斯韦恩点点头，神色复杂的看向了身边说话的男人。
　　这个男人叫哈曼韦恩，是他们韦恩家族的传奇，早在几乎近百年前他就是韦恩家族的一员
　　一直到几十年前，自己的父母遇害没多久，他出现了。
　　他像是一个父亲，也是想一个师傅，尽心尽力的教导者自己
　　自己最信任的人，一个是管家阿尔弗雷德，一个就是他。
　　虽然他的经历很传奇，很不可思议，但随着这些年的调查，890自己也发现了这世上更多不可思议的存在。
　　所以当他说有人能复活迪克格雷森的时候，布鲁斯韦恩选择了相信！
　　"咳咳。
　　突兀的咳嗽声响起，布鲁斯韦恩猛然一惊，急忙转身
　　"是你！
　　看着眼前年轻的压抑男人，布鲁斯韦恩的眼睛微微眯了眯，瞬间认出了他的身份。
　　“你是苏全，凯尔国际集团现任总裁艾尔.凯尔的父亲，虚空农牧业集团的神秘老板！
　　"你认识他？
　　哈曼韦恩，也就是黑骑士蝙蝠侠惊讶的看向布鲁斯韦恩。
　　布鲁斯韦恩点点头:"我前段时间参加过凯尔集团的晚宴，在晚宴上听艾尔-凯尔说过她的父亲，也就是他。
　　"但奇怪的是，她的母亲维罗妮卡凯尔一直是未婚状态，她和她的母亲也几乎很少跟这位苏全同款，我因为好奇就调查了一
　　"你说的那个人就是他？
　　黑骑士蝙蝠侠点头承认了，虽然他和布鲁斯韦恩都是蝙蝠侠，但为了隐藏身份不让人怀疑，他们并不会一起行动。
　　两个大男人也不可能事事都互相分享，所以他是真没想到布鲁斯韦恩竟然会因为这种原因知道苏全的存在，还想要调查苏全
　　目
　　民
　　C
　　[189] :复活的好几次方法! (第一更，求订阅!)
　　黑骑士蝙蝠侠没想到其实很正常，因为他在这个世界不是'布鲁斯韦恩'，甚至同样不能见光，所以他不能正大光明的参加宴
　　会，自然也不知道宴会期间发生了什么事。
　　还有灯下黑的原因。
　　苏全已经二十余年没找过他没联系过他了，二十余年啊，要不是知道时间对苏全没有任何意义，他都要怀疑苏全是不是把自
　　己忘了。;/
　　他这么多年都没有调查苏全，自然也就没想过毫无交集的布鲁斯韦恩会因为一场商业宴会跟苏全扯上关系!
　　说真的，黑骑士蝙蝠侠觉得布鲁斯韦恩的疑心病和好奇心比自己还重！
　　人家父母有没有结婚跟你有什么关系？人家一家三口很少同框又跟你有什么关系？
　　就因为这样，你就想调查人家？
　　虽然从结果上来说你做的也没错，因为苏全绝对是这个世界，不，是无数世界里最大的异常，但你的起因是不是有点闲得蛋
　　疼啊!
　　"他就是我说的那个人，虚空之主，苏全。”
　　黑骑士蝙蝠侠缓缓的介绍道。"我的超级士兵血清就是他的，我能穿越时间，也是因为他。"
　　这些事情很早的时候黑骑士蝙幅侠就跟布鲁斯韦恩说过了，不过一直都以那个人代指，也没有坦白自己是另一个世界的布鲁
　　斯韦恩。
　　布鲁斯韦恩虽然好奇苏全的身份以及与凯尔国际的母女俩是什么关系，但事有轻重缓急，眼前最重要的是迪克格雷森的事
　　"你能复活他？"布鲁斯韦恩看向了冰棺里的迪克格雷森。
　　苏全瞥了一眼，这个迪克格雷森长的平平无奇，没有平行宇宙地球-9，也就是[泰坦】宇宙里的大少长的帅.
　　“复活他的方法很多，我简单说几种”」。
　　"最简单的方法就是你或者任何一个人向我许愿复活他。

第165节
　　布鲁斯韦恩说道: "许愿是要付出代价的吧？
　　苏全不置可否的耸耸肩:“我说没有代价，你信吗？”
　　"不信。
　　那不就得了！
　　就你这种怀疑一切防备一切的主，没有任何代价就可以许愿将人复活，你会相信才怪呢!
　　"刺客联盟的拉撒路之池听过吗？
　　苏全又说了一种方法，只要泡在拉撒路之池里就能死而复生，平行宇宙地球-1的白金丝雀莎拉兰斯就是泡它复活的
　　布鲁斯韦恩看了一眼黑骑士蝙蝠侠，摇头道:"我们去过刺客联盟，没有拉撒路之池。
　　"这个世界没有，不代表别的世界没有。”
　　苏全笑了笑，继续说下一种方法。
　　"你们也可以找一名叫做渡鸦的少女，她是三宫魔和人类所生的混血儿，拥有极其强大的魔法力量，同样可以复活迪克。
　　"我之前说的拉撒路之池就与她父亲三宫魔有关！
　　“如果以上这些方法你都不想选，没关系，我这里还有一个相对而言你们能够实现的方法。
　　"天启星的母盒！
　　“你们研究研究，应该能让迪克复活。另外我还可以告诉你们，母盒一共有三个，其中两个在我手上，另一个在星辰实验室
　　"如果你们想用母盒复活迪克，我可以暂时借给你们，但有一点我要说清楚，一旦母盒启动，就会自动往天启星发送消息。
　　"到时候上古时期就曾经入侵过地球的新神们就会再次入侵！"
　　"哦，对了！
　　苏全拍了拍手:“再告诉你们两个方法，一个是反生命方程式，入侵地球的新神就是为它而来，这是一种对多元宇宙来说都
　　无比强大的能力。
　　“另一种就是闪电侠！"
　　“巴里艾伦，他拥有一种名为神速力的力量，这种力量让他的速度可以超越光速，逆转时空，改变原本已经发生的事情。
　　"不过，肯定也有代价就是了。
　　通常情况下闪电侠每次穿越时间改变过去都会导致未知的蝴蝶效应。
　　苏全笑了笑，总结的说道:"方法已经告诉你们了，怎么选你们自己决定，现在，你们需要付出代价了。"
　　“等等，我们还没有选，怎么就要付出代价？"黑骑士蝙辐侠急忙说道
　　"你们应该比任何人都明白情报的重要性，我说了这么多种能让人死而复生的方法，你们不该付出代价吗？"
　　布鲁斯韦恩忍不住说道:“我们根本无法确定你说的这些方法都是真实有效的，你，你这是强买强卖！’
　　"对咯，就是强买强卖！
　　苏全拍拍手表示赞同，轻笑的说道:"谁让你们有求于我呢?如果你们放弃复活迪克，我也可以删除刚刚你们听到的那些方
　　法的记忆。
　　"相信我，我对迪克能不能复活一点儿都不在意，事实上，如果你们不是蝙蝠侠，别说复活罗宾这种小角色了，就算世界毁
　　灭，你们都看不到我！
　　布鲁斯韦恩沉默片刻，缓缓开口:“你想要什么？”
　　"你个人以及韦恩集团所持有的的阿卡姆疯人院和星球日报的股份。
　　布鲁斯韦恩毫不犹豫的说道:"可以，明天中午之前这些股份就会转到你的名下。
　　同时你也会加大对这两个地方的关注和调查，对吧?
　　蝙蝠侠的行事风格其实很好猜，因为他(钱诺的)怀疑一切，所以他会将所有可疑的事情全部调查清楚贤!
　　只要顺着这个思路，他想做什么，会做什么，一清二楚!
　　黑骑士蝙蝠侠想了想，向苏全问道: "对迪恩影响最小，付出代价最小的方法，是哪种？"
　　苏全白了他一眼，将手伸了过去:“如果这是你的愿望，我可以告诉你。
　　黑骑士蝙蝠侠不知道许愿是怎么回事，但他知道苏全的性格。
　　这么说吧，只要是他感兴趣的事情或者心情好的时候，万事可商量！
　　要是他不感兴趣，恰巧心情又不好，那就不用想,'/了。
　　说自了，素质高低全凭心情好坏！
　　苏全今天能来，还主动说了这么多种方法，足以证明他现在心情不错，而且这些方法涉及到他感兴趣的事或者人。
　　[190]:媚拉与母盒(第二更，求订阅!)
　　许愿、拉撒路之池、渡鸦、母盒、反生命方程式、闪电侠--
　　六种能让迪克格雷森复活的方法各有利弊。
　　如果让苏全替他们选，他会选反生命方程式，因为这是他唯一知其然不知其所以然的!
　　他知道反生命方程式或者说反生命方程式的碎片在地球上，但具体在哪儿，怎么能得到就不知道了
　　以他目前的许愿之力虽然能让小丑获得酒神因子，但想要如法炮制的获得反生命方程式却不太可能。
　　反生命方程式的级别要比许愿之力高太多了。
　　反观其他的方法，对苏全来说就捎带手的事。
　　比如说拉撒路之池，回头去地球-1的时候自然会去见识见识。
　　渡鸦更不用说，地球-9的【泰坦世界】肯定会去的。
　　闪电侠更简单，他都不用去地球-1找那个苦大仇深，每天说自己是现今世上速度最快的人却屡遭打脸的巴里艾伦
　　毕竟这个世界也是有闪电侠的，还是个憨憨逗比。
　　至于母盒，就算他们不研究，苏全也会让人研究的，毕竟还指望它将荒原狼和达克赛德引过来呢
　　苏全看了一眼愁眉不展犹豫不决的两个蝙蝠侠，想了想，提议道:"你们还是选母盒吧890。
　　黑骑士蝙辐侠说道: "但是启动母盒不是会引来新神的入侵吗？
　　苏全耸耸肩:"他们早晚都会入侵，而且--不入侵也不行！
　　黑骑士蝙辐侠懂了，恍然大悟道: "新神里有你看上的人？
　　苏全不置可否的说道:"你们研究母盒也需要时间，不会影响我的计划。
　　"对你们来说，用母盒复活迪克格雷森是代价最小，最容易办到的方法了。
　　"除非你们选择许愿或者像我一样可以穿越多元宇宙。
　　布鲁斯韦恩轻轻壁眉的问道:"你不是这个世界的人？
　　苏全不以为然的轻笑道:“等我忙完这个世界的事情，到时候带你们去其他世界见识见识。"
　　不管布鲁斯韦恩有没有意识到，不管愿不愿意，他都已经是苏全计划对战黑暗多元宇宙黑暗骑士团的一员了
　　常规多元宇宙的蝙辐侠对战黑暗多元宇宙的蝙蝠侠，这么有看头的事情当然要搞一搞了!
　　金色的传送门出现，传送门的另一边是深邃的海底，也是亚特兰蒂斯的一个前哨站基地，亚特兰蒂斯保管的母盒，就在这里
　　汹涌的海水在传送门开启的瞬间就要倒灌进来。
　　就在两个蝙蝠侠下意识想要做些准备的时候，原本汹涌而至的海水却好像被什么力量操控了一样，倒卷着飞了出去
　　同时，传送门附近赫然形成了一个没有海水的'陆地'环境。
　　就在两个蝙蝠侠惊讶的时候，一抹绿色的身影从附近的海里冲了出来，然后快步来到了传送门前
　　"虚空之主。
　　一头大红色长发，身穿亚特兰蒂斯标标准紧身战衣的妹子一脸激动的向着苏全见礼
　　苏全眉头微挑，有些惊讶的说道:"你是媚拉?
　　"是的，我的父亲是原泽贝尔王国的国王涅柔斯。"媚拉没想到虚空之主竟然能认出自己，还知道自己的名字
　　亚特兰蒂斯统一后只有一个王，那就是亚特兰蒂斯的海女王!
　　当然了，所有亚特兰蒂斯人都知道，海女王之上还有一个虚空之主，那才是亚特兰蒂斯真正的主人。
　　泽贝尔王国的涅柔斯肯定不能再被叫做国王了，涅柔斯的女儿，也就是眼前的媚拉自然也不再是泽贝尔王国的公主
　　虽然失去了公主的名号，但她的待遇和实力可比原来好得多。
　　因为她的手上拿着尼普顿三又戟，手腕上还带着战衣版的虚空战珠

第166节
　　(ceci)
　　很显然，她也是海王军团的成员。
　　“轮到你负责看守母盒了?"苏全瞥了一眼不远处柱子上放着的母盒，直接伸手招了过来。
　　"吃--
　　母盒乘风破浪的飞了过来。
　　"通知亚特兰娜一声，母盒我拿走了。
　　"是。
　　“还有--"苏全看着媚拉，鼓励的轻松说道:“海王军团还没有团长，你努努力，我希望担任团长的人，是你！
　　媚拉激动的大声应道: "我一定不会辜负你对我的期望！"
　　"加油吧。
　　苏全笑了笑，挥手关上了传送门。
　　转过身，苏全将母盒扔给了布鲁斯韦恩，布鲁斯韦恩虽然是第一次见到母盒，但用脚后跟想都知道它有多危险，手忙脚乱的
　　急忙紧紧抱住。
　　"你们慢慢研究吧。
　　看见苏全似乎有要走的意思，布鲁斯韦恩急忙喊道:“等等，你，你就这么将它留下了?我需要付出什么代价？
　　苏全拍了拍手:“你要是不提醒我，我差点忘了。代价啊，这样吧，以?/后你抓到的人都送去阿卡姆疯人院！
　　"就，就这样？"布鲁斯韦恩有些不相信，这个条件实在太过宽松了。
　　苏全点点头:"你认识阿曼达沃勒吧?我准备跟她抢生意。
　　布鲁斯韦恩:’
　　我觉得你在开玩笑，但我没有证据！
　　阿曼达沃勒只是替政府出面，利用那些拥有特殊能力的罪犯干脏活的白手套而已，对普通人或者对部分罪犯来说，她的权力
　　很大，可以一言定人生死。
　　但是对苏全这样的人来说，阿曼达沃勒的权力就像是井中月水中花，一碰就破，毫无威胁，甚至可以说想杀就杀了
　　你要跟她抢生意。
　　她配吗？
　　当然了，布鲁斯韦恩虽然觉得阿曼达沃勒没有资格成为苏全的竞争对手，但却乐见其成，至少这说明了苏全不是那种无法沟
　　通，将滥杀当成唯一手段的'敌人'。
　　是的，敌人。
　　在没有弄清楚苏全的情况前，布鲁斯韦恩觉得还是将他当成假想敌比较好
　　“滴滴滴--滴滴滴--
　　蝙蝠洞的电脑上忽然响起了尖锐的警报声。
　　布鲁斯韦恩表情微变，快速来到电脑旁将母盒放下，检查起了警报的详情
　　警报来自他的老朋友，哥谭警局的戈登局长！
　　头
　　[191】:芭芭拉戈登与蝙蝠侠被小丑女搞懵了！(第三更，求订阅!)
　　"咔嚓！
　　相机的闪光灯骤然高了起来，哈莉奎茵一脸得意的对着倒在血泊中的棕发少女连连按下快门。
　　没多久，已经昏迷的棕发少女就在她的摆弄下以不同的姿势被拍下了无数张照片。
　　心满意足的哈莉奎茵帮她穿好衣服，还用她家里的电话~帮她叫了教护车。
　　"啧啧啧，假正经，没想到你竟然是哥遭警局戈登局长的女儿，难道你要抓我，-要将我交给警察！
　　"芭芭拉戈登是吧，你可要坚持住别死了，我说了让你崩溃，让你这辈子都生活在后悔中呢！"
　　哈莉奎茵摇头晃脑的说了几句，转身走向敞开的窗户准备离开。
　　就在这时，一个巨大的蝙蝠阴影直接从窗户飞了进来，拦住了准备离开的哈莉奎茵。
　　“嗨，蝙蝠侠！"哈莉奎茵惊喜的向蝙蝠侠挥手，仿佛粉丝见到了偶像一样，激动的自我介绍:“我是哈莉奎茵，很高兴在这
　　里见到你！
　　蝙蝠侠的目光越过哈莉奎茵看见了倒在血泊中的芭芭拉戈登。
　　芭芭拉戈登的腹部中枪，目前生死不知，房间里应该没有其他人，戈登局长要么已经死了，要么没在这里
　　蝙辐侠收回日光，重新看向了哈莉奎茵
　　哈莉奎茵的穿着打扮和反应气质让他想到了一个人
　　小丑！
　　而且，编蝠侠认识哈莉奎茵，她是阿卡姆疯人院的实习医生，原名叫做哈莉奎泽尔，正是小丑的精神主治医生!
　　显而易见，她失败了。
　　非但没有治愈小丑，反而被小丑影响，成为了另一个小丑，或者说小丑女！
　　她的腰上挎着一把造型别致的枪，这把枪蝙蝠侠认识，是属于小丑的。
　　是她开枪打伤了芭芭拉戈登?还是她与小丑联手了，一个打伤芭芭拉戈登，一个抓走了戈登剧场？
　　"他在哪儿？’
　　蝙辐侠低沉的声音响了起来。
　　哈莉奎茵眨了眨眼睛: "你说谁？
　　"小丑！
　　"小丑被关在阿卡姆疯人院里啊，忘了吗?是你送去的哟！
　　蝙蝠侠摇了摇头，依旧声音低沉的说道:“奎泽尔医生，你本该有更光明的未来，可惜，我只能将你抓起来了。"
　　芭芭拉戈登的伤势未知，戈登局长下落不明，蝙蝠侠决定先解决哈莉奎茵，然后再处理后续的事情。
　　蝙蝠侠忽然扬手向着哈莉奎茵扔出了蝙蝠镖，蝙蝠镖的速度并不快，角度也很正，只要哈莉奎茵躲避，他就会趁机冲过去将
　　其打晕。
　　这是一种非常简单有效的制服手段!
　　然而，让蝙蝠侠万万没想到是哈莉奎茵根本没有躲，反而笑嘻嘻的主动迎了上去
　　"噗！
　　蝙辐侠正中哈莉奎茵的脖子，鲜血瞬间就喷了出来
　　“啊--我死了！"哈莉奎茵一面喷血一面大喊。
　　然后噗通一声，直挺挺的倒在地上，没了声息
　　死了！
　　她，她竟然死了:,/？！
　　蝙辐侠直接就懵了，他想过很多种可能，唯独没想过这一种！
　　她竟然--主动寻死?!
　　"该死的小丑！"蝙蝠侠恶狠狠的低声咒骂了一句。
　　他觉得是小丑贵惑了哈莉奎茵主动送死，目的嘛，肯定是想刺激自己，或者很可能就是单纯的向自己打招呼，告诉自己他来
　　这种事，小丑做的出来，而且做了不止一次了!
　　哈莉奎茵的死让蝙辐侠很惋惜很自责，也很愤怒。
　　是他，杀了哈莉奎茵！
　　虽然是始料不及的意外，虽然这并不是他的本意，但哈莉奎茵确确实实被他的蝙蝠镖杀死了
　　误杀？
　　或许是吧。
　　但是他知道，自己其实可以用别的方法，或者攻击别的位置来抓住哈莉奎茵的!
　　只不过他为了节省时间，为了更有效，选择了十个人里十个人都会选择躲开的位置

第167节
　　万万没想到的是，哈莉奎茵竟然是十个人里的第十一个人！
　　救护车的声音由远及近的从窗外传来，蝙蝠侠楞了楞，深深地看了一眼哈莉奎茵的尸体，紧接着快步走向芭芭拉戈登，将她
　　抱起来从窗户跳了出去。
　　求鲜花
　　绳索荡漾，蝙蝠侠一手抓着爪钩枪一手抱着芭芭拉戈登来到了救护车前，将她交给了医生
　　之后，蝙蝠侠收起绳索，再次飞起，准备回来将哈莉奎茵的尸体处理了。
　　可是--哈莉奎茵的尸体却不见了!
　　他可以肯定哈莉奎茵已经死了，也就是说，有人一直在这里，并且趁着自己刚才下去的空档带走了哈莉奎茵的尸体。
　　这个人是谁？
　　小丑吗?
　　为什么要带走哈莉奎茵的尸体?难道尸体上还有什么秘察?
　　蝙蝠侠一面分析一面快速的将附近找了个遍，可惜，没有发现任何异常。
　　无奈之下，他只能将消息传回蝙蝠洞，让另一个蝙蝠侠调查这里的情况，自己则去了阿卡姆疯人院找小丑。
　　虽然他觉得小丑肯定已经不在阿卡姆疯人院了，但是小丑什么事都能做的出来，根本不能用常理去判断。
　　夜空下的屋顶上，两个身影悄无声息的突然出现。
　　目光远眺，一只巨大的蝙蝠渐渐远去，消失在昏暗的楼宇之中。
　　白色的运动高跟鞋踩在屋顶的边缘，原本被蝙蝠镖刺破喉咙而死的哈莉奎茵，此时的脖子上别说伤口了，连个痕迹都没有。
　　漂亮的脖子白皙光滑，很是迷人！
　　“大蝙蝠是去找小丑了吗?那个方向--是阿卡姆疯人院吧?可小丑已经不在那里啊。
　　苏全轻笑:"你刚才还告诉他小丑被关在阿卡姆疯人院里呢。
　　哈莉奎茵一本正经的说道: "我骗他的嘛，谁知道他那么单纯竟然真的信了。嘻嘻，你有没有看到我死的时候他的表情？太
　　有趣了，他好像呆头鹅！
　　苏全呵呵了一声，别说蝙蝠侠没想到，就连他都没想到哈莉奎茵这么能作死！
　　是，有酒神因子，确实是死不了
　　但是会疼啊--
　　PS: 今天的状态非常不对，一直快速心跳，心悸，而且冒虚汗，有点害怕了，所以今天就先三更了，今天早点睡，把作息
　　时间调整一下。工.
　　刚
　　S
　　[192] :致命玩笑:小丑自杀了?(第一更，求订阅!)
　　哈莉奎茵的出道首秀可以说非常的完美，不仅一登场就达成了'被蝙蝠侠击杀'和'蝙蝠侠懵了'这两个高难度的成就，还涉及
　　到了小丑与芭芭拉戈登的大事件！
　　芭芭拉戈登是谁？
　　警察局局长詹姆斯戈登局长的女儿!
　　同时她还有一个非常出名的身份，就是初代蝙蝠女，也叫做蝙蝠少女。
　　她是一名天才黑客，同时也是世界级的体操选手。
　　母亲在她十多岁的时候就离开了，父亲整天忙于警局的工作，因此养成了她独立的性格。
　　蝙辐侠的出现激励了年轻的芭芭拉戈登走上了打击犯罪的道路，成为了蝙蝠女，并且与蝙蝠侠和罗宾开始合作。
　　可惜成为蝙蝠女没多久，她就遭到了小丑"八九零"的枪击，导致下身瘫痪，最后更名为神谕，转入幕后为蝙幅侠提供情报和
　　消息支持。
　　并且组建了由女性英雄构成的战队:猛禽小队!
　　而她被小丑枪击导致瘫痪的事件，就是非常有名的 【蝙幅侠:致命玩笑]
　　说回现在。
　　从目前的情况来看芭芭拉戈登应该是刚成为蝙蝠女没多久，家里藏着相"'/对粗糙的蝙蝠女制服，应该是自己做的
　　也就是说还没有跟蝙蝠侠合作，还没有正式获得蝙蝠女的称号，成为蝙蝠家族的一员。
　　她的枪伤是小丑造成的。
　　本来按照小丑的计划应该是拍一些照片，然后带走戈登局长，并用这些照片来刺激他，影响他。
　　不过哈莉奎茵的突然出现打乱了小丑的计划，他就放弃了对芭芭拉戈登拍照，直接带走了戈登局长
　　戈登局长虽然向蝙蝠侠发出了警报，但那也是小丑有意为之，等到警报发出后才带着戈登局长离开
　　一来嘛，小丑得让蝙蝠侠知道戈登出事了，我回来了，游戏又开始了。
　　二来就是祸水东引，利用哈莉奎茵迷惑蝙蝠侠，给自己创造更多的时间。
　　苏全是在小丑离开后出现的，只不过一直没有现身。
　　默默的旁观了哈莉奎芮给芭芭拉戈登拍照，然后被蝙蝠侠杀死，一直到蝙蝠侠送芭芭拉戈登去救护车，他才现身将复活的哈
　　莉奎茵带进了镜像空间
　　对了，蝙蝠侠与哈莉奎茵的交手分别掉落了5积分和酒神因子。
　　屋顶上，目送蝙蝠侠的身影消失后，哈莉奎茵笑嘻嘻的向苏全问道:“我们去哪儿?跟着蝙蝠侠还是去找小丑?"
　　苏全目光远眺，心灵能力释放，很快在哥谭郊区的一个废弃游乐场里找到了小丑和被他绑架的戈登局长。
　　他一点儿都不意外小丑是怎么从阿卡姆疯人院逃出来的，那地方对他来说就是度假休息的地方，想来就来，想走就走
　　但是对于小丑绑架戈登局长，展开【致命玩笑】事件的原因到是有些好奇，毕竟现在的小丑已经不一样了。
　　想了想，最终还是没有用心灵能力探知小丑的想法！
　　有些时候保留一定的期待感能让生活变的更有趣。
　　“我们哪儿都不去，我们回家休息，明天一早去接手阿卡姆疯人院。"苏全轻笑的揽着哈莉奎茵:"你之前不是实习医生吗?
　　明天让你当副院长怎么样？"
　　"好啊好啊。"哈莉奎茵嬉笑的双手保住了苏全的脖子。
　　"吹一、
　　人影闪烁，两人已经消失不见，
　　花开两朵，话分两头。
　　暂且不说苏全和哈莉奎菌回家后做了什么，且说蝙辐侠来到阿卡姆疯人院，很快就发现小丑已经不在这里了。
　　"小丑呢？
　　蝙蝠侠抓了一个安保人员，呃，也不能算是抓
　　毕竟蝙蝠侠的大名整个哥谭谁不知道啊?况且蝙蝠侠也算是阿卡姆疯人院的非正式合作伙伴，小丑都是他送来的呢
　　安保人员非常的配合，甚至对蝙蝠侠向自己询问感到荣幸和激动:"蝙蝠侠，小丑已经死了。
　　"死了？"
　　蝙蝠侠的第一反应是不可能，紧接着压低声音继续问道:"怎么死的？
　　"自杀的。
　　安保一面说一面指着小丑牢房里的墙壁，墙壁上鲜血淋漓，宛如一朵盛开的鲜血之花
　　"小丑就是撞这面墙死的，我们发现的时候他的脑袋都已经塌了，别提多吓人了。"
　　"你确定他真的死了？
　　“我确定！当时很多人都看见了，而且他的脑袋都那样了，肯定活不成了。"安保笃定的说道
　　蝙蝠侠微微壁眉，他相信安保没有说谎，可是他心里怎么就一点儿不相信小丑会自杀呢?而且也没有自杀的理由啊！
　　重不要说芭芭拉戈登遇袭，戈登局长消失的事还可能跟小丑有关！
　　"他的尸体在哪儿？1
　　安保不确定的说道:"我们按照规定通知了医院，应该在医院的停尸房吧。
　　蝙幅侠抬手按着耳朵里的通讯器，让蝙辐洞那边查一下医院里关于小丑尸体的记录。

第168节
　　虽然看似铁证如山，但他总有一种感觉，小丑没死。
　　蝙蝠侠想到了主动赴死，尸体又神秘消息的哈莉奎泽尔
　　"哈莉奎泽尔，她有什么异常吗?
　　安保想了想，摇头道:“奎泽尔医生么?她没什么异常啊，就是今天来了一个新的资助人，是一个非常年轻的亚洲人，说是
　　以后会负责我们的工资，还给我们涨了工资。
　　“是佩内洛普杨主管接待的，还让奎泽尔医生负责陪同，不过后2.8来奎泽尔医牛和资助人就不见了，呃呃，这个你懂得的哈
　　安保一脸八卦的挤眉弄眼
　　年轻的亚洲资助人？
　　蝙蝠侠瞬间想到了苏全！
　　苏全资助了阿卡姆疯人院，还向自己要了阿卡姆疯人院的股份，然后哈莉童泽尔负责陪他，再然后哈莉奎泽尔就变得跟小丑
　　一样，还可能跟小丑为伍一起袭击了芭芭拉戈登。
　　哈莉奎泽尔的尸体不见了。
　　现在小丑又'自杀'了。
　　蝙蝠侠越想越觉得这件事有可能跟苏全有关，虽然他想不到苏全这么做什么目的，出发点又是什么，但如果小丑的'尸体'也
　　不见了，十有八九，苏全就是最大的嫌疑人!
　　(第二更，求订阅!)
　　哥谭总医院，观察病房。
　　经过抢救的芭芭拉戈登已经脱离生命危险醒了过来。
　　手术很顺利，但结果并不理想。
　　子弹虽然击中的是她的腹部，但却因为穿透的缘故伤到了脊椎，导致下半身失去知觉，双腿瘫痪
　　对一个风华正茂的花季少女来说，这种打击可想而知。
　　乍一听瘫痪好像仅仅就是失去了行动能力，但是生活中的种种不便还多着呢，别的不说，单单是失去知觉后的大小便失禁就
　　足以让很多乐观开朗的人崩溃了。
　　"你醒了。
　　一个低沉的声音突兀的在病房里响起，已经知道结果的芭芭拉戈登缓缓抬起头，看着房间阴暗处的身影。
　　“蝙蝠侠--是小丑！是小丑打伤了我，抓走了我父亲。
　　"为什么！为什么你不杀了他！
　　芭芭拉戈登有些激动的朝着阴影中的蝙幅侠喊道: "小丑杀了很多人，他还杀了你的助手罗宾，你明明有机会杀了他为罗宾
　　报仇，明明有机会阻止更多的惨剧发生。
　　24
　　"为什么？"
　　"为什么不杀了他？"
　　"如果你当时杀了他，我就不会瘫痪，不会变成废人了，我父亲也不会被他抓走了。”
　　“这都怪你!
　　“蝙蝠侠，这都怪你!！！"
　　芭芭拉戈登歇斯底里的质问让蝙蝠侠无言以对，从因果逻辑的角度，她说的没错，如果小丑死了，她就不会瘫痪，戈登局长
　　也不会被抓。
　　但这样是不对的!
　　如果他杀了小丑，那他跟小丑又有什么区别?同样都是漠视生命的剑子手！
　　一旦他开了杀戒，一旦他开始夺走别人的生命，那种堂控他人生死的快感就会不断的影响他，从此他也无法回头了，
　　与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙，凝视深渊过久，深渊亦回以凝视。
　　而且他也知道，没有底线和制约的以暴制暴不可能带来真正的和平！
　　沉默了许久的蝙蝠侠看着歇斯底里的芭芭拉戈登渐渐沉默无声，捂脸哭泣，沙哑地缓缓说道: "我会救回你父亲，我保证！
　　"但你不会杀了小丑。
　　苗苗拉戈登幽幽的开口，但却没有得到任何的回应，
　　缓缓的抬起头，阴暗角落里的人影已经消失不见
　　次日，清晨。
　　不记得自己什么时候睡着的芭芭拉戈登悠悠醒来，她还没有接受自己已经瘫痪了的事实，但坚强的她知道自己现在要做的不
　　是自怨自怜，而是想办法找到父亲。
　　虽然蝙蝠侠向她保证过一定会救出父亲，但绑架父亲的可是小丑，芭芭拉戈登不会将所有希望都放在蝙蝠侠身上。
　　挣扎的坐起身，她伸手够向了不远处的按铃。
　　原本轻轻松松就能碰到的按铃，此时却让她几乎耗尽了全部的力量。
　　"咔！
　　就在这时，门开了。
　　自大褂映入眼帘，芭芭拉戈登松了口气，收回手刚要打招呼，一条蓝色的马尾却蹦了出来
　　紧接着，她看到了另一条粉红色的马尾，已经那张没那么快忘记的脸
　　"是你！
　　"你，你竟然是这里的医生？"
　　芭芭拉戈登惊讶的看着穿白大褂的哈莉奎茵！
　　哈莉奎茵嘻嘻的笑着说道:“我不是这里的医生，自我介绍一下，我叫哈莉奎茵，是阿卡姆疯人院的副院长。对了，大约二
　　十分钟前，我才成为副院长的。
　　哈莉奎茵装模作样的看了看手上夸张的大金表，炫耀的向芭芭拉戈登说道:"这只表很漂亮吧?我爸爸送给我的。
　　"恶心！"
　　提到爸爸，芭芭拉戈登顿时想到了那个年轻的男人。
　　哈莉奎茵没有生气，笑嘻嘻的从白大褂里拿出了一个笔记本电脑。
　　这让芭芭拉戈登的眼睛瞬间一亮，她现在最需要的就是这个！
　　只要有电脑，她就能想办法找到父亲的下落
　　"电脑能不能借给我？"芭芭拉戈登急忙说道
　　哈莉奎茵非常大方的将电脑递了过来:"送给你了，这可是我为你准备的礼物。
　　芭芦拉戈登没有多想，挣扎的坐起身直接打开了电脑
　　电脑开机，进入桌面，芭芭拉戈登瞬间傻住了！
　　电脑的桌面竟然是她中枪倒在血泊中的画面，而且--是那种身无寸缕的!
　　芭芭拉戈登合上电脑，愤怒的看向依旧笑嘻嘻的哈莉奎菌: "照片你从哪来的？"
　　"我的拍摄技术不错吧？1
　　“你--你当时也在现场?!你，你跟小丑是一伙儿的?！"芭芭拉戈登反应过来，咬牙切齿的怒视着哈莉奎茵:/
　　哈莉奎茵摇头晃脑的说道:"记得吗？我说过让你崩溃，让你这辈子都生活在后悔中。
　　“可惜，我找到你家的时候你已经被小丑一枪打昏迷了。
　　“你知道吗?你应该感谢我，如果我没去，拍这些照片的可就是小丑了。还有哦，是我替你叫的救护车，我还被蝙蝠侠杀了
　　“所以，快对我说谢谢！
　　芭芭拉戈登冷冷道: "我凭什么相信你！
　　哈莉奎芮不以为然的说道: "你可以不相信啊，你也可以不向我表示感谢，但是--所有哥通的人都会看到你的昭片，看到
　　戈登局长女儿的照片！
　　威胁，这是赤果果的威胁！
　　芭芭拉戈登咬牙切齿的盯着她: "你到底想怎么样！

第169节
　　"说谢谢！
　　"把照片还给我，否则我马上就报警890！"
　　"说谢谢！
　　"说谢谢！
　　不管芭芭拉戈登说什么，哈莉奎茵就一句，说谢谢！
　　芭芭拉戈登深深的吸了口气，妥协了: "好，谢谢，我谢谢你！"
　　哈莉奎茵根本不在乎她的咬牙切齿，笑嘻嘻的说道:“既然你诚心诚意的感谢我了，我就只能对哥谭人员说一声遗憾了，他
　　们没有机会欣赏到戈登局长女儿的照片了。
　　芦芦拉戈登松了口气，但是雪上加霜的处境却让她本来准备振作的心情变的更加沉重崩溃了
　　"你要怎样才能将照片彻底销毁？"芭芭拉戈登沉声问道
　　哈莉奎茵摇摇头:"电脑里的你可以随便处理，相机里的底片嘛，嘿嘿--被我爸爸收藏了。
　　“你爸爸--"芭芭拉戈登只感觉眼前一黑，差点没气晕过去了。
　　PS:芭芭拉戈登这个角色的真人演员并不多，比较合适的是美剧版猛离小队，也就是【天堂猎鹰】里的还有电影【蝙蝠侠
　　与罗宾】的。
　　[天堂猎鹰】这部剧是地球-203里发生的故事，后续有可能会写，所以这个宇宙的就采用了【蝙蝠侠与罗宾】里的芭芭拉
　　戈登的形象。
　　演员为艾丽西亚希尔维斯通，这个演员年轻的时候还是很漂亮的
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[194]:芭芭拉戈登的黑客技术与要杀小丑的哈莉奎茵(第三更，求订阅!)
　　自己中枪瘫痪，父亲下落不明生死不知，她的人生已经够黑暗了。
　　为什么，为什么生活还不肯放过我?
　　变成残疾还不够，还要让我社会性死亡吗？！
　　芭芭拉戈登后悔了，她是真的后悔招惹哈莉奎茵了！
　　"你到底想怎么样！
　　"我说了啊，就是让你崩溃，让你永远生活在后悔中啊！"哈莉奎茵一副你是不是听不懂话的表情，挥着手催促道:"我爸爸
　　说你的黑客水平很厉害，你能不能帮我一个忙，帮我找找小丑在哪里。
　　芭芭拉戈登一愣，问道:"你跟小丑不是一伙儿的吗？’
　　哈莉奎茵没好气的说道:“你是不是伤到脑袋了?我不是告诉你是我救了你吗？我跟小丑要是一会川的，怎么会救你？
　　芭芭拉戈登深吸了口气，重新打开了电脑。
　　不管哈莉奎茵跟小丑是不是一伙儿的，现在最要紧的都是找到小丑!
　　找到小丑，就能找到父亲。
　　至于哈莉奎茵和照片的事情，自己现在这个样子什么也做不了，只能回头再说了。
　　芭芭拉戈登的手指在电脑上快速飞舞，没多久，桌面的照片已经被换掉了。
　　紧接着她黑进警局的网络，寻找有没有可疑的报警信息，同时又进了交通网络，寻找小丑和父亲的下落，
　　"你找小丑要做什么？"芭芭拉戈登装作不经意的问道
　　哈莉奎茵随意的说道:“杀了他。
　　芭芭拉戈登顿时一僵，若有所思的看向她:"你要杀小丑?为什么？”
　　哈莉奎茵想了想，说道:“想杀就杀了，没有为什么!好吧，其实是爸爸太关注小丑了，而我觉得小丑已经没资格得到他的
　　关注了。
　　芭芭拉戈登壁了壁眉:"你，你不能用别的称呼称呼他吗？”
　　哈莉奎茵不解的问道:"为什么?这个称呼不好吗?这可是专属于我的爱称”」。
　　“你，你可以私底下叫！而且你这样叫，别人也不知道他是谁啊。
　　"好像也有道理
　　"那他叫什么？
　　"他叫苏全，我偷偷告诉你，他可是能实现任何愿望的虚空之主！"
　　"呵呵。
　　芭芭拉戈登皮笑肉不笑的回了一声，实现任何愿望的虚空之主？你这个疯,!/疯癌癌的家伙说的话要是能信，我看我才是直的伤
　　到脑袋了。
　　芭芭拉戈登的黑客技术确实很厉害，虽然小丑的行动确实很谨慎隐秘，甚至就连蝙蝠侠似乎都还没有找到他
　　但，芭芭拉戈登办到了。
　　她花了几个小时，用尽了各种手段，终于锁定了一个位置
　　郊区的一个废弃游乐场。
　　根据她的调查，昨天有人联系游乐场的老板想要买下这个游乐场，并且约他在游乐场见面，
　　游乐场的老板抵达游乐场后就一直没有出来！
　　这很不正常!
　　很幸运，这个老板的手机没有关机，定位就在游乐场里，芭芭拉戈登黑进通话记录找到了联系他的那个买家的号码。
　　结果竟然是公共电话，位置竟然就在哥谭警局的附近
　　虽然从监控里没有发现任何可疑人物，也没有确定买家的身份！
　　但芭芭拉戈登可以肯定，买家一定是小丑!
　　按时间线还原，小丑应该是一面联系游乐场的老板，一面监视父亲的行动。
　　确定了父亲离开警局回家后，小丑就去了游乐场和游乐场老板见面，然后绑架了他或者直接杀了他。
　　再然后，小丑来到了她家里，开枪击伤了她，带走了父亲!
　　也就是说，有极大的可能，父亲和小丑就在那个废弃的游乐场里!
　　接下来怎么办？直接告诉哈莉奎茵？
　　不行，这样太不保险了!
　　如果哈莉奎茵跟小丑是一伙儿的怎么办？自己现在没有任何证据能证明这一点，毕竟她救了自己的说法也可能是谎言，她疯
　　疯癫癫的，谁知道她怎么想的？
　　而且她也调查了哈莉奎茵，她确实是阿卡姆疯人院的事情，但她也是小丑的主治医生。
　　这让芭芭拉戈登更加不敢轻易相信她的话了。
　　更重要的是，就算她值得相信，她要是杀不了小丑怎么办？这个过程中父亲遇到了危险怎么办？
　　指望她杀了小丑救出自己的父亲，风险太高了!
　　芦芭拉戈登暗暗咬了咬牙，决定将消息告诉蝙蝠侠。
　　哈莉奎茵不会救自己父亲，但蝙蝠侠肯定会救！
　　蝙蝠侠不会杀小丑，哈莉奎菌应该会！
　　芭芭拉戈登想到就做，一面入侵蝙蝠侠的网络，将小丑的地址发了过去，一面将地址告诉了百无聊赖的哈莉奎茵
　　哈莉奎茵噜的一声从椅子上蹦了起来，瞪大眼睛兴奋的说道:"“终于找到他了，我都快无聊死了。
　　"我走了，么！"
　　哈莉奎茵甩了个飞吻，直接将白大褂脱了，然后开窗户就跳了下去。
　　呃，自从哈莉奎茵得到混乱情绪开始放飞自我后就特别喜欢跳窗户
　　别管楼层多高，跳就完了。
　　反正死不了，要的就是这种刺激!
　　怎么说呢，哈莉奎茵这股劲很像死侍，都是不把死当回事
　　就在哈莉奎茵离开医院的时候，蝙蝠洞的两个蝙蝠侠也收到了芭芭拉戈登传来的消息。
　　不知道是不是小丑接二连三对自己亲近的人下手让布鲁斯韦恩终于感到愤怒或者担心了，也可能是因为对芭芭拉戈登的承诺

第170节
　　布鲁斯韦恩决定和哈曼韦恩一起行动！
　　两个蝙蝠侠同时出动，确(钱诺的)保平安救出戈登局长的同时再次抓捕小丑!
　　病房里，尴尬的接受了护士一连串的帮助和检查后，根本无法安心休息的芭芭拉戈登这一次直接黑进了韦恩集团的卫星，通
　　过卫星实时了解废弃游乐场的情况。
　　"砰砰砰。
　　敲门声忽然响起，芭芭拉戈登楞了楞，下意识盖上了电脑，说了声请进
　　病房的门被推开，一个有些胖的黑人女性走了进来。
　　芦芦拉戈登微微壁眉: "你是谁？我好像应该不认识你，你是不是找错病房了？"
　　“芭芭拉戈登，哥谭警局局长詹姆斯戈登的女儿，哥谭最近新出现的义警蝙蝠女，是你吧？"黑人女性一开口就将她的身份说
　　的清清楚楚。
　　就许蝙幅女这个还没有得到蝙辐侠承认，没有得到哥谭大众承认的'自称'，都被说了出来！
　　[195]:阿曼达沃勒与自杀小队 (第一更，求订阅!)
　　“自我介绍一下，我叫阿曼达沃勒，美国政府的代理人，超人类监狱贝尔立夫典狱长，自杀小队的负责人。”
　　贝尔立夫监狱的别称就是美梦监狱。
　　阿曼达沃勒瞥了一眼芭芭拉戈登盖上的电脑: "理论上你的行为已经触犯了法律，不过你救父心切，这次我可以当做不知道
　　芭芭拉戈登并没有被吓唬住，虽然她年轻没有经验，但她很聪明。
　　这个叫阿曼达沃勒的女人能将自己调查的这么清楚，不可能不知道自己已经瘫痪了，但她还是来了，而自己目前唯一不受影
　　响且能拿得出手的，就只有黑客技术了。
　　"你想让我为你工作？"芭芭拉戈登直接的问道
　　阿曼达沃勒却摇了摇头:"不是为我工作，是我人民，为国家，为这个世界工作。
　　"这个世界有很多普通人不知道的危险，超人类、魔法、外星生物等等，我要做的是就是提前找到它们，确定它们是否有危
　　险，如果有--就解决"/他们！
　　“自杀小队就是为了专门解决这些危险而成立的！"
　　907"他们都是拥有特殊能力的超人类罪犯，与其让他们坐牢浪费他们的能力，还不如用他们的能力保护人民，保护国家！
　　"同时只要他们能完成任务，也能获得一定的减刑机会。
　　阿曼达沃勒轻轻咳嗽了一声。
　　没多久，门外传来敲门声，紧接着有人走进来将一台更加专业的笔记本电脑放在了芭芭拉戈登的面前
　　芭芭拉戈登疑惑的打开，电脑上显示的赫然是废弃游乐场附近的画面，同时还显示有一支小队正在待命。
　　阿曼达沃勒说道:“只要你同意为自杀小队提供技术和情报支持，我就允许你指挥这支小队，救出你的父亲！
　　芦芭拉戈登没有过多的犹豫，直接答应了。
　　首先，她救父心切，有一支接受自己指挥的小队加入，能大大增加父亲获救的安全性，而且只有这支小队的目标最纯粹，就
　　是拉拢自己，救出自己的父亲。
　　其次，阿曼达沃勒的招揽让她觉得就算瘫痪了，她也(ceci)不是什么都做不了的废人，她依旧有能力发光发热。
　　最后，她需要力量，她想报仇，她想杀了小丑，想从哈莉奎茵和那个叫苏全的男人手里拿回自己的照片。
　　芭芭拉戈登给自己取了一个新代号，叫做神谕，然后以神谕之名接管了这支小队的指挥权。
　　不过，没有马上开始行动。
　　她很清楚，这次的行动不仅仅关乎能不能平安救出自己的父亲，同时也是阿曼达沃勒的考验，或者说测试。
　　芭芭拉戈登首先查看起小队的成员资料。
　　本杰明特纳，代号铜虎，顶尖的武术大师，原本是世界闻名的雇佣兵，被抓后关进了美梦监狱，成为了自杀小队的一员。
　　乔治哈克尼斯，代号回旋镖队长，拥有一流的格斗技术和高超的回旋镖投掷技巧，再一次抢劫钻石时被抓，关进美梦监狱
　　后成为了自杀小队的一员。
　　埃里克.尼达姆，代号黑蜘蛛，是一名熟练的格斗者和神射手，原本是一名职业杀手。
　　马克德斯蒙德，代号重磅炸弹，原本是一名化学家，为了增强自己的体力，他研究了一种药水，这种这种药水使他拥有过
　　人的力量和耐力，同时也伤害了他的智力，变成了一个头脑简单的壮汉。
　　路易丝林肯，代号冰霜杀手，可以操纵寒冰，吸收热量，几次用能力制造混乱被抓后，加入了自杀小队。
　　帕米拉莉莲.艾斯利，代号毒藤女，原本是一名热爱植物但又娇羞的女大学生，因被植物学家杰森-伍德选中当做实验对象，
　　身体被注入了植物毒素，大难不死的她全身的血液几乎都变成了叶绿素，并且获得了控制植物和分泌荷尔蒙激素控制他人的能
　　力，是个极端的环保主义者。
　　看完小队成员的芭芭拉戈登表面上不动声色，心里却非常的震惊。
　　铜虎、回旋镖队长、黑蜘蛛、甚至是重磅炸弹都还好、就算格斗能力射击能力身体素质等各方面再强悍，终归是在'普通人
　　的范围内。
　　可冰霜杀手和毒藤女却已经脱离了普通人的范畴，是真正拥有超能力的超人类！
　　尤其是毒藤女，她在哥谭土生土长，自己却没有听过她的消息。
　　这说明什么？
　　说明阿曼达沃勒的情报网络非常厉害，不仅能在第一时间知晓毒藤女的消息和能力，还能在事后快速的封锁与之相关的信息，
　　惊讶过后，芭芭拉戈登对这次的行动更有信心了。
　　稍作思考，马上开始了行动安排。
　　"毒藤女，用你的植物探明游乐场里的情况，尤其是詹姆斯戈登的位置。
　　"黑蜘蛛，铜虎，你们潜入游乐场，注意不要被小丑发现了。
　　"其他人原地待命，随时做好准备。
　　“你是谁?"小队频道里，黑蜘蛛问了一句。
　　芦芭拉戈登道:"神谕，这次行动的指挥官。
　　"神谕？没听说过！阿曼达沃勒，你确定要让这个家伙指挥吗？不过是一个疯疯癫癫的小丑而已，要我说干脆直接冲进去算
　　了，我们这么多人，难道还救不出一个警察局长吗?
　　黑蜘蛛不以为然的态度其实也代表了小队其他成员的态度，
　　对他们来说，小丑就是个疯疯癫癫，装腔作势却没什么真本事的'小丑'而已，根本不需要这么大动干戈。
　　即便是在哥谭土生土长的毒藤女，心里也没将小丑当回事，毕竟在成为毒藤女之前，她可是一个好好学生，成为毒藤女没多
　　久就被抓了，而且她除了植物，其他的一概不怎么感兴趣。
　　阿曼达沃勒没有回应黑蜘蛛，一副置身事外的样子看向芭芭拉戈登。
　　芭芭拉戈登暗暗撇了撇嘴，直接说道:“黑蜘蛛，这是第一次警告也是最后一次警告，我希望你以及你们所有人明白，我是
　　这次任务的指挥，你们要做的只有一件事，就是服从命令。
　　"否则--结果你们是怎么知道的。".
　　[196】:自杀小队与哈莉奎茵与蝙蝠侠!(第二更，求订阅!)
　　自杀小队的成员在选中的时候都会被植入炸弹芯片。
　　强行拆除，爆炸！
　　不服从命令，爆炸！
　　逃跑，爆炸！
　　总而言之，他们一旦加入自杀小队，生死就不由自己决定，而是由阿曼达沃勒手上的遥控器决定了
　　只要轻轻一按，炸弹芯片启动。
　　不管你是武术大师也好，神射手也罢，甚至是拥有超能力的超人类，结果都是一样。
　　景！:/
　　脑袋开花!
　　众生平等，唯有阿曼达沃勒高高在上!
　　黑蜘蛛轻轻的嘴了一声，不服却又不得不服的向着废弃游乐场的方向快速潜入.
　　一起行动的还有铜虎。

第171节
　　与此同时，毒藤女已经通过地下的植物弄清楚了废弃游-乐场里的情况。
　　整座废弃游乐场里只有两个人，一个是被绑架的詹姆斯戈登，一个是绑架他的小丑，
　　毒藤女将消息告诉了芭芭拉戈登，芭芭拉戈登却让她们隐蔽，等待自己的命令。
　　五分钟后，黑蜘蛛和铜虎传回消息，他们已经顺利潜入废弃游乐场，并且抵达了小丑和詹姆斯所在的马戏团帐篷附近，所以
　　可以冲进去解救人质，击杀目标。
　　芭芭拉戈登的回答言简意败，就一个字，等！
　　自杀小队的成员多多少少有些不忿，等可以，但你总得告诉我们等什么吧?
　　他们毕竟都是性格桀警嚣张之辈，阿曼达沃勒指挥，他们服气，不服气也得服气。
　　可这个神谕明摆着是新加入或者临时找来的，毕竟阿曼达沃勒的人指挥时可不会给自己起什么代号。
　　也就是说这个神谕可能也是罪犯！
　　都是罪犯，凭什么我们要冒险，你却能在幕后指挥我们?
　　即使不是罪犯，这家伙也没资格指挥他们，更没资格掌握他们的生死啊。
　　事关自己的小命，谁会愿意将决定权交给一个陌生人，一个不知道底细的人啊。
　　还是黑蜘蛛，他张了张嘴刚要说话，忽然听见了一阵轰鸣的机车声由远及近的传了过来。
　　紧接着，一个打扮怪异的女人几乎趴在一辆造型特异，轮胎巨大的机车上狂笑的冲了进来
　　机车高高跃起，两个巨大的轮胎竟然诡异的调转了方向，让落地后的机车直接横着停了下来。
　　"这感觉直是大棒了！
　　哈莉奎茵笑嘻嘻的拍了拍蝙蝠机车，跨着长腿跳了下来，顺手拿起了放在机车上的一根长枪!
　　这辆机车是暂时借给她的，但这根长枪是送给她的，据说是由瓦坎达的振金打造，价值连城不说，而且非常的厉害，几乎很
　　难被破坏！
　　"小丑，小丑，我知道你在里面，快出来，我来杀你了!
　　哈莉奎茵扛着枪，大大咧咧的朝着马戏团的帐篷走了过来。
　　"这家伙是谁？我们要不要干掉她？"自杀小队的频道里，铜虎问了一句。
　　"她叫哈莉奎茵，原本是阿卡姆疯人院的心理医生，还是小丑的主治医生。她是来杀小丑的，不过不排除有其他目的，暂时
　　不用理会，继续等！
　　芭芭拉戈登的命令在通话频道里响了起来。
　　"还等？
　　"我们究竟在等什么？！
　　黑蜘蛛忍不住了。
　　然而，他的声音刚落，马戏团的帐篷里就飞出来一个人。
　　哈莉奎茵优雅的往旁边轻轻一跳，躲开了
　　"砰！
　　一个光不出溜的男人重重的摔在了地上。
　　"就是现在！"
　　“铜虎，黑蜘蛛，马上带詹姆斯戈登离开，其他人快速接应，同时执行新任务，抓捕哈莉奎茵以及击杀小丑！"
　　芭芭拉戈登说完用余光瞄了一眼阿曼达沃勒，她依旧是那副事不关己的平静表情。
　　“他就是詹姆斯戈登?"黑蜘蛛嫌弃的看了一眼光不出溜的男人，有些好奇他是被谁扔出来的
　　小丑？
　　还是其他人？
　　嫌弃归嫌弃，任务还是要执行的，黑蜘蛛向着詹姆斯戈登跑去，准备带他撤离。
　　这时，一个陌生男人的声音却忽然从身后马戏团帐篷的方向传了出来。
　　"快躲开，要爆炸了！
　　声音刚落，只听轰的一声巨响，冲天的火光瞬间将马戏团的帐篷淹没，紧接着滔天的火焰热浪和强大的冲击向着四周快速席
　　求鲜花
　　赶过来支援的自杀小队其他成员瞬间被这股热浪冲击给拦了下来。
　　冰霜杀手抬起双手，寒冷气息涌动，顷刻间，一面厚重的冰墙挡在了他们的面前
　　砰砰两声，被掀飞的黑蜘蛛和铜虎正好砸在了冰墙上!
　　"不！
　　"快，快去救詹姆斯戈登！”
　　芭芭拉戈登焦急的下达了新的命令。
　　马戏团已经被爆炸夷为平地，周围硝烟弥漫，一片狼藉
　　"咳--咳咳--"废墟中，一个身影站了起来。
　　"蝙蝠侠？"
　　“詹姆斯戈登在他那里。
　　自杀小队的人认出了蝙辐侠的,/身份，同时也发现了被蝙幅侠压存下面的詹姆斯戈登！
　　很明显，爆炸的时候蝙蝠侠保护了詹姆斯戈登。
　　只是--
　　詹姆斯戈登现在的状态和刚才的姿势实在是太容易让人想歪了，即使知道不可能，可仅仅是一个姿势，詹姆斯戈登的一世英
　　名也算是留下污点了！
　　“嘿，蝙蝠侠是吧？你得把他交给我们。"自杀小队默契的散开，将蝙蝠侠围在了中间
　　"你们是阿曼达沃勒的人？告诉她，哥谭的事不需要她插手。
　　蝙蝠侠拽下披风改在了詹姆斯戈登的身上，然后将他抱了起来。
　　"让开！"
　　蝙蝠侠平静的看着自杀小队，语气低沉沙哑，明明声音不大，却莫名的有一种让人信服，让人服从的感觉。
　　"让开吧，让蝙蝠侠将詹姆斯戈登带走，你们的目标是哈莉奎茵和小丑。
　　通话频道里，芭芭拉戈登的声音响了起来，自杀小队的人互相看了一眼，默默的让开了路
　　PS:我要崩溃了，心脏跳的太厉害，太慌了，弄的我根本没办法码字，那种心慌心悸的感觉太难受了，明明有想写的内容
　　却根本写不出来。
　　真的很崩溃，这本书的成绩是真的挺好的，到目前为止成绩都还没有拉聘，但却因为身体原因只能眼睁睁的看着雄起的机会
　　溜走，真的太郁闷了。工
　　[197]:猛离小队?真自杀小队?!(第一更，求订阅!)
　　"检测到战斗，掉落奖励: 酒神因子 (小丑)
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:酒神因子 (哈莉奎茵)
　　"检测到战斗，掉落奖励:武术大师(蝙蝠侠)
　　“检测到战斗，掉落奖励:超级士兵血清 (黑骑士蝙幅侠)
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:操纵寒冰 (冰霜杀手)
　　"叮！
　　“检测到战斗，掉落奖励:毒性免疫 (毒藤女)
　　刚刚的爆炸将所有人都卷入了战斗，掉落奖励的提示声接二连三的在苏全脑中响起，
　　是的，苏全也在这里！
　　哈莉奎茵从芭芭拉戈登那里知道了小丑的"九零七"位置后先回来找了苏全，苏全将蝙蝠机车借给了她，顺便送了根瓦坎达振

第172节
　　金枪给她。
　　电影里哈莉奎茵就在自杀小队成员'标枪'甘特布劳恩死后用起了他的武器标枪，并且战果颇丰。
　　苏全原本以为这场'致命玩笑事件'会是两个蝙蝠侠和小丑与小丑女之间的交手，没想到半路杀出个程咬金，阿曼达沃勒竟然
　　带着自杀小队横插了一脚。
　　没有掀桌子的能力，就别什么场合都去！
　　苏全还没去找她呢，她竟然主动凑上来挖了自己看好的芭芭拉戈登，真的是不作死就不会死！
　　虽然苏全没怎么接触芭芭拉戈登，但是哈莉奎茵和她的羁绊却很强，要是对芭芭拉戈登没兴趣，他怎么会让哈莉奎茵特意带
　　电脑过去？
　　就只是为了让芭芭拉戈登看到电脑上的照片吗？
　　本来想着美梦监狱有自杀小队，自己可以在阿卡姆疯人院弄一个猛离小队，或者说真自杀小队。
　　毕竟可以无限套娃的刷酒神因子，一支死不了的小队自杀式执行任务，这才叫自杀小队吧?阿曼达沃勒的自杀小队纯粹是浪
　　费资源！
　　漫画里是芭芭拉戈登组建了猛禽小队，电影里则是哈莉奎茵，如今可以合二为一，苏全对这支真.自杀小队的猛禽小队还是
　　很期待的。
　　尤其是阿曼达沃勒的自杀小队和自己的小队互相较量，应该会很有趣!
　　现在阿曼达沃勒将芭芭拉戈登挖走了，那就换一个玩法!
　　蝙蝠侠抱着昏迷的詹姆斯戈登离开后，一直隐藏在暗处的黑骑士蝙蝠侠也悄悄的离开了。
　　原本他们两个准备一个救詹姆斯戈登一个抓小丑，结果来了才发现阿曼达沃勒的人也在这里，就改变了计划。
　　蝙蝠侠一个人露面，黑骑士蝙蝠侠隐匿在暗处以防万一。
　　说起来蝙蝠侠就是蝙蝠侠，明明自杀小队已经盯紧了马戏团的帐篷，铜虎和黑蜘蛛也在附近，结果硬是没人发现蝙蝠侠是什
　　么时候来的，什么时候潜入马戏团帐篷的！
　　芭芭拉戈登也没发现，只不过她知道蝙辐侠肯定会来，所以才让自杀小队等着！
　　同样的，帐篷里的小丑也知道蝙蝠侠会来，所以在蝙蝠侠将詹姆斯戈登扔出帐篷的时候很干脆的启动了准备好的炸弹！
　　小丑的干脆让蝙蝠侠有些始料未及，没有寒喧，没有交流，一点儿都不像他原来的作风。
　　最重要的是在蝙蝠侠转身跳出去的时候，他发现小丑的眼神不像以往那样的混乱疯狂，反而有种极致的冷静！
　　蝙辐侠和黑骑士蝙辐侠在不远处的蝙蝠战机汇合，黑骑士蝙蝠侠告诉了蝙辐侠这件事可能跟苏全有关，他认出了哈莉奎茵骑
　　的蝙蝠机车是自己被苏全抢走的那辆。
　　"我知道了，戈登局长就交给你了。"蝙蝠侠将"?/詹姆斯戈登交给黑骑士蝙蝠侠，转身回到了废弃游乐场。
　　可当他回来的时候却发现人都不见了！
　　不管是哈莉奎茵还是阿曼达沃勒的人，全都不见了!
　　前后不过几分钟的时间，他们撤离的这么快?而且现场好像也没有打斗和交手的痕迹，这让蝙蝠侠很是疑惑，
　　又检查了一圈现场，一无所获的蝙辐侠转身离开了。
　　同样疑惑的还有医院里的芭芭拉戈登和阿曼达沃勒！
　　自杀小队的通讯忽然间断了，不管是通讯频道还是遥控的炸弹芯片按钮，全部失效，没有任何反应
　　卫星画面也没有发现什么有用的线索，唯一有用的画面是爆炸现场的所有人在一瞬间忽然就不见了。
　　至于怎么不见的？
　　他们去哪儿了?
　　只有三个字能回答:不知道！
　　他们去哪儿了?
　　他们哪儿都没去，还在原地，就连刚才蝙蝠侠回来的时候他们都一直在这里，蝙蝠侠的一举一动他们都看的清洁楚楚
　　可是--蝙蝠侠看不到他们!
　　"这，这到底是怎么回事？为什么我们明明在这里，蝙蝠侠却好像看不到我们一样，我们也碰不到他。
　　回旋镖队长颤声的说出了自己的猜测:“我们--我们该不会已经死了吧?
　　黑蜘蛛摇头说道:"不可能，我没感觉到我的身体有什么异常。哦，除了之前撞的那一下，现在还在疼。
　　"我支持黑蜘蛛的说法，我们没死！如果我们死了，变成了鬼魂或者幽灵，我们的尸体呢？这里可没有我们的尸体，蝙蝠侠
　　也没发现我们的尸体。
　　冰霜杀手有理有据的分析让众人下意识的点头认同。
　　她转头看向了毒藤女，小队里只有她和毒藤女算是拥有特殊能力，毒藤2.8女控制植物的能力在眼下这种情况更能发挥作用，
　　毒藤女明白她的竟思，摇了摇头道: "我已经试过了，这里没有任何植物，我怀疑因为某种原因，我们正处在一种似而非似
　　的重叠空间里！
　　“我们在这里，也不在这里!
　　铜虎壁眉道: "什么意思？"
　　"意思是说，我们和蝙蝠侠在同一个地方的不同空间里，我们能看到他却碰不到他，他看不到我们，也听不到我们的声音
　　但是我们在同一个地方！"
　　毒藤女的话音落下，轻轻的鼓掌声突兀的响了起来。
　　众人下意识左右寻找，忽然反应过来，心有所感的抬头看向天空
　　半空之中，一个人诡异的盘腿而坐，面带微笑的轻轻抚堂
　　短
　　[198]:二代冰霜杀手(第二更，求订阅!)
　　"装神弄鬼！"
　　回旋镖队长冷哼一声，扬手将回旋镖用力的扔向半空。
　　"陈--
　　回旋镖在空中旋转，转眼间已经飞到了苏全面前
　　苏全微微张嘴，吐了口气。
　　寒冷的劲风瞬间将回旋镖冻住，紧接着就听见咔的一声，回旋镖忽然寸寸断裂，转瞬间就化为粉末从空中飘了下来。
　　"我的镖！"回旋镖队长目瞪口呆的喊了一声，紧接着忽然感觉身体一轻，竟然飘了起来
　　“怎么回事?快，快拉住我，快点拉住我！"回旋镖队长手舞足蹈的向着其他人大声求救。
　　铜虎和重磅炸弹离他最近，急忙一人一只脚想要将他拽下来。
　　铜虎和重磅炸弹的体积和力量都很强，尤其是重磅炸弹，体格魁梧，力量很强。
　　可是他们两个的体重再加上强大的力量，非但没有将回旋镖队长拽下来，反而在回旋镖24队长疼的呜嗷搅乱的同时，将他
　　们也带的飞了起来。
　　真抱大腿带飞！
　　回旋镖队长又疼又急，刚想让冰霜杀手她们想想办法，就感觉脑袋一阵压迫的剧痛，仿佛有什么要爆发出来一样。
　　还没等他做出反应，就听见澎的一声！
　　他的脑袋炸了！
　　鲜血喷溅，回旋镖队长的尸体掉了下来，铜虎和重磅炸弹也跟着摔在了地上，鲜血喷的他们脸上和身上到处都是。
　　就连冰霜杀手等人也没有幸免
　　回旋镖队长被爆头了？
　　自杀小队的第一反应就是阿曼达沃勒，他们的身上都有爆炸芯片，爆炸的时候就是这样，直接爆头，根本不给他们任何可能
　　存活的机会。
　　但是他们转念就反应过来了，这应该不是阿曼达沃勒！
　　如果阿曼达沃勒发现他们不见了要启动炸弹，不可能只炸回旋镖队长一个，况且他们在这个空间这么诡异，炸弹的遥控装置
　　应该也失效了吧?
　　毫无疑问，炸掉回旋镖队长脑袋的是空中拿个神秘人！
　　?!/众人下意识的抬头看去，赫然发现空中的神秘人竟然不见了！

第173节
　　冰霜杀手菩然一僵，一只温热的手从后面搭在了她的肩膀上。
　　刚想回头，耳边忽然传来一股热气，让她的后春梁下竟识的打了个寒颤。
　　"你叫冰霜杀手？
　　这是一个磁性轻柔的声音，听起来有些温柔，却让冰霜杀手下意识的感觉到了恐惧，身体更是好像失去了控制一样，不管大
　　脑如何发送信号，身体就是一动不动。
　　自杀小队的其他人这时也发现了冰霜杀手身后的神秘男人，铜虎和重磅炸弹直接冲了过来，黑蜘蛛手腕一伸，宛如蛛丝船的
　　坚硬丝线射了出来。
　　毒藤女虽然没有植物可以操纵，但她还是向苏全扑了过来
　　除了操纵植物，她还可以分泌毒素，只不过分泌的方法比较特别，需要亲到对方才行!
　　正因为如此，她几乎没用过这个能力。
　　当然了，主要也是因为之前没有用武之地，毕竟她平时除了坐牢就是养些花花草草，偶尔有任务，她也偏向辅助，操纵植物
　　就够了！
　　深红色的能量透体而出，苏全轻哼一声，强大的混沌之力瞬间将冲过来的自杀小队纷纷震飞了出去。
　　惨叫闷哼声此起彼伏的响起，黑蜘蛛、铜虎、重磅炸弹飞出几十米远，重重的摔在了地上
　　积分！积分！积分！
　　他们掉落的全是积分。
　　"检测到战斗，掉落奖励: 毒素分泌 (毒藤女)
　　还是毒藤女给力！
　　苏全撇了一眼远处的毒藤女，好巧不巧的，她被震到了哈莉奎茵的身边.
　　哈莉奎茵没有被爆炸炸死，但却受了伤，之后就一直躺在那装死划水，实际上她的伤早就自愈了。
　　毒藤女被震过去后哈莉奎茵好像是发现了感兴趣的玩具，一面压着她不让她起来，一面笑嘻嘻的低声不知道在说什么
　　哈莉奎茵的百合CP可不少，其中最出名的就是毒藤女，除此之外还有神力女孩和芭芭拉戈登。
　　哈莉奎茵没死，小丑自然也不会死，而且他跟哈莉奎茵一样一直在装死划水
　　划水就划水吧，小丑还是交给蝙辐侠处理了，苏全现在对自杀小队更感兴趣
　　尤其是被他按住肩膀的这个冰霜杀手。
　　冰霜杀手的颜值的身材都很不错，虽然没有一身寒冰，但如雪般白皙的皮肤和冰蓝色的头发也让她的身份特点非常的明显
　　而且她的样子很明显不是地球-1或者地球-2的冰霜杀手，也就是被大家更为熟知的凯特琳斯诺！
　　冰霜杀手一共有三代，凯特琳斯诺是第三代，同时因为电视剧的原因人气大涨，但是在漫画里，初代和二代才是主流
　　"我是冰霜杀手，你是谁?"冰霜杀手心里很慌，但表面看起来还算镇定。
　　苏全轻笑了一声，按着她的肩膀的手慢慢的移到了她的脖子上，这让她瞬间忍不住轻轻颤了颤，下意识的用能力吸收着手掌
　　上的热量。
　　907"你想死吗?
　　身后，平静的声音传来，冰霜杀手一惊，急忙停止了能力
　　"我，我当然不想死。
　　"那就乖乖的。"苏全轻轻捏着她的脖子，饶有兴趣的问道:"你叫什么名字?
　　"路易丝林肯。
　　原来是二代冰霜杀手啊，她可是漫画里时间最长的冰霜杀手，也是这个名号的主要使用者。
　　她跟大大小小的反派和英雄都有过接触，主要的对手是火风暴，与绿灯侠、超人、蝙蝠侠等英雄时常交手，还与急冻人、冰
　　锥、寒冷队长等人组成过寒冷战士
　　也加入过莱克斯卢瑟、小丑和豹女组成的非正义联盟!
　　她最牛的战绩应该是在跟恶魔尼禄交易后，能力获得增强，然后在某次事件中袭击了夏威夷，直接冻结了很多岛屿！
　　苏全心思一动，忽然问道:"你认识克莉斯托弗洛斯特吧？
　　冰霜杀手楞了一下，点头承认道:“是的，我认识，她是我的同事，也是我的好朋友。
　　"不止如此吧？
　　苏全呵呵笑道:“她还是第一代的冰霜杀手，你就是用她的方法，才成为冰霜杀手的，对吗?”
　　"你--你怎么知道的？"
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　短
　　[199] :炸弹芯片?随手就取了! (第三更，求订阅!)
　　苏全缓缓低头，再次贴近了她的脸颊: "因为我是无所不知无所不能的虚空之主，只要是我想知道的事情，我自会知道。
　　"只要是我想要的能力-
　　苏全将另一只手伸到冰霜杀手面前，轻笑一声，刹那间，一团冰锥从无到有的在他手中凝结。
　　"我也自然会有！
　　冰霜杀手瞬间瞪大了眼睛，这，这是她的能力，一模一样的能力!
　　"你现在有两个选择，一:死!二--../
　　"二二二二，我选二！
　　苏全还没说二是什么呢，冰霜杀手就迫不及的做出了选择。
　　通常来说这种二选一的选择就是生与死的选择，一是死，二肯定就是生了嘛！
　　大部分的时候生代表的就是投降和效忠，这对冰霜杀手或者任何一个自杀小队的成员来说都不是难以抉择的问题
　　毕竟他们又不是真心想要加入自杀小队的，他们有的是想减刑，有的是被阿曼达沃勒用手段逼迫加入的。
　　指望他们对自杀小队对阿曼达沃勒忠诚？那不扯淡吗？
　　他们是有多贱啊，会对在自己身体里安装炸弹芯片，逼迫他们执行九死一生任务的人忠诚
　　"不错啊，都学会抢答了！"苏全呵呵笑了笑，将选择说完:二:追随我，为我做事！
　　"我选二，我愿意追随你，为你做事！
　　冰霜杀手坚定了自己的选搔，随后犹豫的说道: "只是有个情况你需要知道，我们在执行任务前身体里都被植入了炸弹芯片
　　阿曼达沃勒可以随时远程遥控启动爆炸。
　　“虽然不知道为什么在这里失效了，可一旦离开这里，恐怕--
　　冰霜杀手的话有两层意思，一层呢就是让苏全知道有这么个事，我现在说追随你，向你效忠没什么用，一旦离开，还得被阿
　　曼达沃勒控制。
　　另一层呢就是想知道他的态度，看他会不会因此放弃招揽她。
　　如果会，那没什么可说的，死就是了，反正苏全不杀他们，阿曼达沃勒应该也不会放过他们，早一天晚一天罢了。
　　如果不会，那就说明他有办法能解决他们体内的炸弹芯片，也意味着她和他们能摆脱阿曼达沃勒的控制！
　　苏全听完后轻声一笑，拍了拍冰霜杀手的后背:“站稳别动”」。”
　　冰霜杀手不知道他的用意，下意识站稳了身体。
　　紧接着，她便感觉到了一股奇怪的感觉，仿佛有什么东西伸进了自己的脖子，伸进了自己的身体里。
　　酥酥麻麻，有些发痒！
　　虽然不知道发生了什么事，但冰霜杀手牢记苏全的愤怒，身体牢牢地站稳不动，只用双眸打量其他人分散着自己的注意力和
　　紧张情绪。
　　然后她就发现已经起身的铜虎他们表情有些不对劲，一个个目瞪口呆好像见了鬼似的!
　　而且他们的震惊好像不是因为恐惧，也不是因为害怕，更像是--激动？!
　　激动?
　　他们看见什么了?为什么会激动?
　　难道说--
　　冰霜杀手的大胆猜测还没有成型，忽然感觉到了一阵莫名的空虚感，仿佛什么东西离开了自己的身体。

第174节
　　"好了。
　　轻笑的声音传来，紧接着，冰霜杀手看见了对方伸过来的手上，放着一个熟悉的小东西。
　　"炸弹芯片！
　　冰霜杀手下意识的摸向自己的脖子，没有伤口，没有流血，他是怎么拿出来的?
　　苏全手掌用力，只听澎的一声，炸弹芯片在他掌中爆炸。
　　一阵不算浓郁的硝烟从苏全的指缝间飘了出来，很快消散不见
　　而苏全的手不仅毫发无伤，甚至连一丝一毫的痕迹都没有留下。
　　这让冰霜杀手和其他人直接看傻眼了，他们很清楚炸弹芯片的威力有多强，毕竟美梦监狱里很多家伙的防御力简直非人，如
　　果爆炸的威力不够强，根本不足以杀死他们，威慑其他人！
　　但是！！！
　　这才是真正非人的防御力吧？！
　　炸弹芯片的威力在他手里就像小孩子的烟花一样。
　　不，连小孩子的烟花都不如!
　　铜虎等人的眼睛顿时亮了，虽然他们还不知道这个男人到底是什么来路，但是他能轻轻松松且毫无风险的拿出他们体内的炸
　　弹芯片，还拥有强大且神秘的能力
　　其他的，还用考虑吗？
　　不等苏全关注他们，铜虎、黑蜘蛛、以及头脑简单四肢发呆的重磅炸弹就主动走了过来表示想要像冰霜杀手一样追随他，向
　　他投诚。
　　苏全也不多问，直接来者不拒的答应了，帮他们一一拿掉了身上的炸弹芯片。
　　这下冰霜杀手知道苏全是怎么做的了!
　　只见他的手好像整个虚化了一样直接伸进了他们的脖子里，出来的时候，他们的脖子上非但没有留下被穿透的伤口，反而连
　　炸弹芯片似乎都虚化了一样，直接被拿了出来。
　　神乎其技，绝对的神乎其技!
　　只是让冰霜杀手想不明白的是，苏全的手可以虚化的虚幻身体，连他的手碰到的东西也可以虚化？
　　否则苏全的手不会留下伤口，炸弹芯片也不会留下伤口？
　　想来想去，应该就是如此了！
　　事实上呢？
　　当然不是了!
　　苏全用的又不是神速力手刀，可以让炸弹芯片保持同一个振动频率从而无伤的取出来。
　　他用的是幻视的能力，用控制身体密度的方式虚化穿?/透了他们的身体。
　　至于炸弹芯片是怎么出来的？
　　很简单。
　　传送能力啊呼!
　　碰到炸弹芯片的时候用传送能力将其传送到外面来，同时快速的收回手，抓住了被传送出来的炸弹芯片！
　　因为速度太快，整个操作又行云流水，所以(诺的赵)看起来才像是炸弹芯片也被虚化拿出来了一样！
　　PS;呃，可能是我之前没说清楚，大家好像误会了我的意思。
　　我不是要太监！我不是要太监！我不是要太监！
　　我只是因为身体原因没办法像之前那样每天五更了，不得不减少了更新了，所以才有些意难平！
　　从次元街到美剧再到这一本，大概得有两三年的时间了，终于这本没扑街，成绩潜力很好，只要我继续五更稳定更新下去
　　成绩应该能保持住，能变的更好！
　　但因为身体的原因实在没办法五更了，只能减少更新，只能眼睁睁的看着机会错过，所以才郁闷，所以才会意难平，毕竟谁
　　都不可能本本成绩都好。
　　大家放心，太监是不可能太监的，只是可能更新没办法太快了，我尽快调整作息，锻炼身体，恢复好自己的状态
　　几
　　C
　　[200】:收编自杀小队与接二连三的复活！ (第四更，求订阅!)
　　摘掉炸弹芯片，重新堂握自己牛命大权的自杀小队成员们一个个喜笑颜开，纷纷拍着胸脯向苏全表达感谢和忠诚
　　苏全对此不置可否。
　　没有感情基础，没有信任基础，就因为自己实力强，就因为自己帮他们摘掉了炸弹芯片，他们就会对自己死心塌地？
　　别闹了！
　　一诺千金这种事有吗?
　　但很少。
　　大部分的时候都是权衡利弊！
　　换做自己是他们，同样也不可能就这样对自己死心塌地的忠诚！
　　别的方面不说，只说他们好不容易摆脱了炸弹芯片，摆脱了阿曼达沃勒的控制，获得了自由，怎么可能转头就心甘情愿的为
　　另一个人卖命?
　　人性的本质是自私。
　　自杀小队这些人有一个算一个，不是反派就是反英雄，指望他们因为一句诺言就牺牲自己的自由，牺牲自己的人生，简直就
　　是扯淡他妈给扯淡开门--扯淡到家了!
　　所以苏全压根也没问他们什么，也没让他们做什么保证，接下来就全看他们的自觉，看他们够不够聪明了
　　后正多他们一个不多，少他们一个不少。
　　顺我者昌，逆我者亡就是了。
　　目前唯二比较倒霉的就是回旋镖队长和毒藤女，回旋镖队长是没什么能力还瞎装逼，别人都没吱声呢，907他屁颠屁颠的向
　　苏全出手了。
　　他不死谁死?
　　毒藤女嘛，是因为她被哈莉奎茵缠上了。
　　自从哈莉奎茵成为小丑女后她的肢体动作就变的特别丰富，别人已经一个接一个的摘掉了炸弹芯片，只剩下毒藤女被哈莉奎
　　茵像八爪鱼一样缠住，根本没有机会起身。
　　乃至于毒藤女直接发狠了，对着哈莉奎茵狠狠的来了一口。
　　强烈的毒素直接感染了哈莉奎茵，短短几十秒，哈莉奎茵就面露挣狞的凉了
　　毒藤女费力的挣脱哈莉奎茵的手脚，快步的向苏全走了过来。
　　"检测到战斗，掉落奖励:酒神因子 (哈莉奎茵
　　"检测到战斗，掉落奖励:植物控制 (毒藤女)
　　毒藤女站在苏全的面前，认真的说道: "我可以控制植物，可以分泌毒素，可以免疫任何的毒性。
　　“只要你给我一定的自由，给我一片可以让植物自由生长的环境，我可以真正的向你效忠！
　　“当然，前提是你得摘掉我身上的炸弹芯片，还有答应我，如果你做不到我的条件，就得放我自由离开。
　　苏全笑了:“我可以答应你的条件，但是--你凭什么向我提条件，我又凭什么答应你的条件?
　　毒藤女不慌不忙的看了一眼自杀小队的其他人，淡淡的说道:"因为我跟他们不一样，我更有价值--而且我是真心效忠你
　　轻易不会背叛你。
　　"喂，你这话是什么意思，难道我们就不是真心效忠吗？
　　"就是啊！"
　　"我们也不会轻易背叛啊。
　　黑蜘蛛和铜虎他们顿时不乐意了，毒藤女你想抬高自己没问题，但也不能踩着他们上位啊，这不是给他们上眼药嘛！
　　苏全没有理会他们的内证，只是对毒藤女淡淡的说道:"我不会听你怎么说，但我会看你怎么做，希望你能言行合一！

第175节
　　话音落下，苏全直接将手伸向了毒藤女的脖子
　　几秒钟后，毒藤女身上的炸弹芯片被拿了出"'/来，但却没有像其他人的炸弹芯片那样被随手捏爆。
　　苏全向着某处随手一招，血肉模糊的小丑直接被拽了过来。
　　自杀小队的认出了小丑，刚才那种程度的爆炸，小丑还在爆炸的中心，他被炸死了很正常，毕竟血肉之躯根本不可(ceci)能
　　抵挡爆炸的威力，说到底他也只是个凡--凡人?
　　怎么可能?!
　　自杀小队的人难以置信的瞪大了眼睛，原本应该死了的小丑竟然睁开了眼睛。
　　他，他没死？
　　不可能!
　　绝对不可能!
　　那种程度的爆炸，就算小丑早有准备也不可能活下来。
　　除非他拥有自愈或者死而复生的能力!
　　但是阿曼达沃勒提供的资料里可没说小丑有这样的能力。
　　只说小丑是一个让人捉摸不透的高智商罪犯，哦，还杀了蝙蝠侠的助手罗宾！
　　小丑看都没看自杀小队一眼，只是瞥了一眼苏全手上的炸弹芯片，用一种非常遗憾的口吻说道:“看来小丑还得继续活下去
　　苏全笑着说道:“你绑架詹姆斯戈登就是想让小丑消失？”
　　小丑说道:"本来还想验证一下人会不会改变，你知道的戈登局长可不简单，除了小蝙幅就属他最有趣了。"
　　"可惜，我还没等看到结果你们就来了。
　　小丑满脸的遗憾，诚如他说的，他绑架詹姆斯戈登其实就是想通过他测试一下失去混乱思维的自己会不会因此发生什么变化。
　　然后嘛，死亡脱身，让小丑暂时从这个世界上消失。
　　至于为什么让小丑消失，或许是他想不受打扰的冷静一段时间，或许是想换一个身份用另一种方法继续和蝙蝠侠相爱相杀
　　谁知道呢。
　　“你想让我帮你吸引注意力？可以，我有什么好处？"小丑向苏全问道
　　苏全笑了笑: "我不需要你替我吸引注意力，不过我希望你能加入自杀小队。
　　小丑看了一眼自杀小队的几个人，点点头:"然后呢？
　　苏全耸耸肩:"随你发挥，我对你没有任何要求，简单来说我只是看阿曼达沃勒有些不爽，给她找点麻烦，让我看点乐子而
　　"废物利用嘛--"小丑撇撇嘴:"反正我不能拒绝，没好处就没好处吧，正好用这个机会测试一下我想要的答案。
　　苏全笑笑，直接将炸弹芯片放入了小丑的体内，反正这玩意也不可能真的杀死小丑!
　　"噗嘴！
　　就在苏全将炸弹碎片放进小丑体内的时候，一杆枪忽然从小丑的背后穿透了他的胸膛
　　小丑表情一狞，转头看向了已经复活的哈莉奎茵。
　　"你拿走了我的东西，我能感觉到！
　　“那是爸爸给我的，给你没关系！"哈莉奎茵撇撇嘴，拔出枪，笑嘻嘻的说道。
　　自杀小队们彻底惜了！
　　小丑没死已经让他们够惊讶的了，结果被毒藤女杀死的哈莉奎茵竟然也没死，还转头给小丑杀死了。
　　这--这怎么这么乱啊?
　　自杀小队的人觉得脑子有些不够用了！
　　倒
　　杀
　　C
　　[201】:100度的开水都会凉，何况37度的人心！(第一更，求订阅!)
　　小丑又又又复活了！
　　哈莉奎菌亭不意外的双手握着瓦坎达之枪，守株待免般跃跃欲试的准备再给他来一下子。
　　苏全向哈莉奎茵摆了摆手，虽然刚才掉落了两个酒神因子，但真想大批量刷的话还得用无限套娃的方式。
　　拥有酒神因子的人越多刷的越快，基-数越大，收获越多！
　　苏全顺势挥手，金光快速闪烁，小丑直接被传送出了镜像空间。
　　紧接着，又是一道金色的传送门亮起，苏全带着哈莉奎茵和自杀-小队走了出去。
　　阿卡姆疯人院!
　　苏全转身道:“以后这里就是你们的大本营了，哈莉，你带他们去找佩内洛普主管安顿一下，顺便让他联系美梦监狱，让那
　　边将他们的关系转到这里来。
　　自杀小队的成员可都刑期未结束的罪犯，该坐牢还是得坐牢的，阿卡姆疯人院也有收监罪犯的资料，坐牢嘛，在哪儿不一样
　　阿卡姆疯人院虽然还没有彻底归苏全私人所有，但布鲁斯韦恩个人以及韦恩集团转让的股份已经足以让他在这里一言九鼎了
　　至干阿卡姆疯人院的院长？那就是个摆设，平时不怎么来这里，也不管事，苏全已经让人联系他，购买他手里的股份了。
　　简单来说，苏全现在就是阿卡姆疯人院的土皇帝，他想做什么就做什么!
　　坐牢?
　　呵呵，冷冰冰的牢房是坐牢，娱乐设施应有尽有的牢房也是坐牢!
　　只要是在阿卡姆疯人院的,/范围内，都算是在坐牢!
　　就算离开了阿卡姆疯人院，只要不闹的满城皆知，没有留下明显的证据，那也是在坐牢
　　不信？
　　我管你信不信呢！
　　阿卡姆疯人院我说的算，我说他在坐牢，他就在坐牢
　　病房楼顶层的会议室大厅被改造成了苏全暂住的套间，电器家具等一应设备都已经安装完毕，装潢方面考虑到入住时间所以
　　基本没怎么大动，只是用了壁纸重新设计了一遍。
　　"砰砰砰！
　　敲门声响起。
　　站在落地窗前正在欣赏夕阳美景的苏全转身说了声进，紧接着门开了，毒藤女走了进来。
　　"有事？
　　毒藤女点点头:"美梦监狱拒绝了将我们转移到阿卡姆疯人院的请求，还要求阿卡姆疯人院尽快将我们押送回去。
　　"还有--黑蜘蛛好像要逃跑。
　　苏全波澜不惊的招手让她过来，同时轻笑的说道:"美梦监狱那边会改变主意的，阿曼达沃勒是个自私的聪明人，她很清楚
　　什么时候做什么事。至于黑蜘蛛--呵呵，那不就是嘛！
　　阿卡姆疯人院的大门，黑蜘蛛假借为苏全跑腿买东西的名义，正在催促门卫赶紧开门。
　　100度的开水都会凉，何况37度的人心。
　　苏全一点儿都不意外黑蜘蛛会逃跑。
　　自杀小队的几个人里毒藤女和冰霜杀手属于相对安稳的，重磅炸弹不用说，头脑简单四肢发达，没人怂恿绝对不会主动逃跑
　　铜虎，就算他想逃跑也不会是现在。
　　只有比较跳的黑蜘蛛最有可能安耐不住，第一个逃跑!
　　“需要我将他抓回来吗？"毒藤女问道。
　　苏全摇了摇头: "有句话叫一次不忠百次不用，既然他已经做出了选择，就该承受这个选择的后果！"
　　千指轻轻搓动，
　　响指声落下。
　　缓缓打开的大门前，一脸雀跃的黑蜘蛛刚要迈出去，脑袋突然炸了!
　　鲜血喷溅，尸体倒地。
　　突如其来的变故直接将门卫吓傻了，同时也将默默关注这里的自杀小队成员们镇住了，那些因为黑蜘蛛挑跑产牛的小八思爵

第176节
　　间熄灭，直接被压了回去。
　　同样都是慢头而亡，苏全的威慑力可比阿曼达沃勒强多了！
　　阿曼达沃勤用的是手段，他们很洁楚自己的体内被安装了炸弹芯片，只要拆除芯片或者让遥控设备失灵，他们的脑袋就不会
　　爆炸。
　　苏全则不然，他用的是诡异强大的自身能力，只要被他盯上，根本没有任何逃生的可能!
　　唯一的应对方法就是逃得远远的，这辈子永远不要被苏全找到。
　　求鲜花
　　但是--这可能?!
　　苏全看了一眼面露恐惧的毒藤女，笑着轻抚着她的脸颊:"你是真心效忠我的，对吧？
　　毒藤女慌不迭的点头: "是，是的！’
　　她确实没想过逃跑或者背叛苏全，但这并不妨碍她因为物伤其类而感到恐惧
　　苏全和阿曼达沃勒是不一样的！
　　就拿黑蜘蛛逃跑来说吧，阿曼达沃勒发现他要逃跑绝对会第一时间阻止而不是放任自流，之后她会警告黑蜘蛛，劝说黑蜘蛛
　　如果还是一意孤行，她才会引爆炸弹！
　　苏全不一样，他不阻止也不劝说，而是提前画好了一条线。
　　不越线，你好我好大家好，皆大欢喜!
　　一旦越线，不间缘由不给机会，直接弄死!
　　"既然你是真心效忠我的，那就不需要害怕！
　　"只要你不背叛我，就算全世界的人都要杀你，我也会帮你杀光全世界！"
　　毒藤女定定的看着苏全，她能感觉到苏全不是互吹大气，也不是花言巧语
　　他是认真的！
　　“我，我知道了！"毒藤女重重的点了点头，心底升起了久违的依赖和安全感
　　她知道苏全说的不是情话，但这种为了你与全世界为敌的气概却让她怦然心动，让她的内心除了植物，又悄悄多了一个身影。
　　"跟我说说，美梦监狱里还有什么你觉得不错的超人类罪犯。
　　苏全揽着毒藤女的肩膀来到沙发坐了下来，挥手一招，酒柜上的酒和杯子自动飘了过来
　　"哗啦啦。
　　全自动的倒酒服务让毒藤女很是惊讶，接过慢慢飘过来的酒杯，与苏全说了声干杯，轻饮一口，缓缓地说起了美梦监狱里的
　　罪犯们。
　　ps:统计一下截止到这章为止真正收了的女角色:莎伦卡忒(漫威丧尸世界)、猫女(蝙蝠侠:黑骑士崛起)、银天鹅 (
　　正联宇宙)、海女王亚特兰娜 (正联宇宙)、神奇女侠 (正联宇宙)、小丑女(正联宇宙)。工、
　　[202] :火鹰与夜影 (第二更，求订阅!)
　　美梦监狱里的罪犯很多，其中拥有特殊能力的包括:复仇恶./魔、魔女、弹片、波点人、断臂侠T.D.K、蒙戈、火鹰、眩晕伯
　　爵、炸弹女、夜影。
　　特殊生物类的有:鲨鱼王、杀手鳄、黄鼬。
　　没有特殊能力却极其危险的有:运动大师、和平使者、活结、学者、黑色守卫、标枪、铜头蛇。
　　这仅仅是毒藤女知道的，不知道的还不知几多呢！
　　这里面有在两部电影里登场过的，比如复仇恶魔、魔女、鲨鱼王、杀手鳄、黄鼬、和平使者、活结、学者等等
　　也有没登场过的，像是弹片、火鹰、眩晕伯爵、夜影、铜头蛇等人。
　　苏全比较感兴趣的是没登场过的这些人，尤其是火鹰和夜影。"九零七”
　　按照毒藤女所说，火鹰原本是一位政治家的女儿，自幼便接受政治家庭的教育，出身很高，因此参与了导致火风暴诞生的实
　　验项目。
　　这也导致了她被某个想重现火风暴项目的人绑架，从而获得了操纵原子的能力，成为了火鹰。
　　至于她为什么会被关进美梦监狱，毒藤女就不知道了。
　　另一位，夜影，她的身份就更特别了，她虽然也在美梦监狱，却不是监狱里的犯人，好像是政府派来协助阿曼达沃勒的。
　　她的母亲曾经是阴影世界的女王，她本该是那个世界的公主，但是阴影世界遭到一个恶魔梦质的袭击，母亲只能带着她逃到
　　了地球。
　　再后来，她就成为了政府的秘密特工，至于内中详情，仅靠植物了解情报的毒藤女肯定就无从得知了
　　哦，对了，夜影拥有操纵阴影、能量塑形、阴影传送、魔法、释放黑暗攻击、飞行等多种能力！
　　火鹰和夜影的个人能力很强，又是女性，代号也很合适，所以苏全才会对她们两个比较感兴趣。
　　嗯，主要是想试试能不能让她们加入猛离小队！
　　苏全准备将自己的势力规整规整。
　　首先雷神军团、海王军团、超人军团的编制不变，两个蝙蝠侠不变，神奇女侠戴安娜和超人克拉克肯特不变，维罗妮卡凯尔
　　和女超人卡拉这两个超人军团的团长家属不变。
　　之后，银天鹅和豹女加入猛禽小队，同时哈莉奎茵、冰霜杀手、毒藤女加入猛禽小队。
　　铜虎和重磅炸弹另成一队，为新自杀小队！
　　乍一看猛离小队和新自杀小队似乎比不上三大神级军团，但是他们的侧重点不同！
　　猛禽小队和新自杀小队就像超级士兵军团一样，是为时间变异管理局准备的。
　　三大军团在攻占时间变异管理局这件事上未必能发挥出太大的作用。
　　雷神军团的神力在那里应该会被禁止，超人军团因为太阳的缘故估摸着也会从神变成人，海王军团--
　　那地方连海都没有！
　　所以与时间变异管理局和征服者康的战役，主要还得靠超级士兵军团，猛禽小队和新自杀小队这样偏向格斗进屏的！
　　苏全准备在DC宇宙将猛禽小队和新自杀小队发展起来，然后再回漫威世界，正式向时间变异管理局发动攻击
　　苏全在打美梦监狱的主意，殊不知，阿曼达沃勒也在打阿卡姆疯人院的主意。
　　或者说，她在的苏全的主意！
　　自杀小队全体神秘失联，好不容易有了毒藤女的信号，阿曼达沃勒带人前往，见到的却不是毒藤女，而是小丑!
　　不等阿曼达沃勒审间，小丑就主动交代了几乎所有的事情。
　　苏全将他们全部带到了一个名为镜像空间的特殊空间，杀死了回旋镖队长，帮自杀小队的人无伤摘掉了炸弹芯片，收编了他
　　们，还将毒藤女的炸弹芯片放进了自己的身体里
　　同时他还说了苏全的几种能力，比如镜像空间，传送门，飞行，身体虚化，以及爆头！
　　阿曼达沃勒通过自己的渠道也调查了苏全。
　　表面上苏全是凯尔国际集团现任总裁艾尔-凯尔的'父亲'，虚空农牧业集团的老板，斯莫维尔小镇最大的农牧场主。
　　但是经过深入调查，阿曼达沃勒发现苏全在几十年前曾经生活在华盛顿特区，而且几十年过去了，他的样子竟然没有丝毫的
　　变化！
　　后来他搬去了斯莫维尔小镇，成为那里最大的农牧场主，还盖了一栋非常奢华的虚空庄园
　　再后来，他在哥谭出现，不知道用什么办法拿到了布鲁斯韦恩和韦恩集团在阿卡姆疯人院的股份
　　按照他以往的经历推断，未来的一段时间他都会生活在哥谭！
　　隔一段时间就换一个地方，是担心自己不会变老而惹来麻烦吗?
　　美梦监狱里的典狱长办公室里，阿曼达沃勒叫来了一个人。
　　琼？谬恩，代号魔女，原本是一名考古学家，某次考古探险的时候无意间摧毁了一个黏土制成的精致玩偶，放出了被封印的
　　女巫，导致女巫附在了她的身上。
　　自此，她与女巫共用一个身体，成为了一体两面的魔女。
　　她拥有操纵魔法能量的能力，会治愈，可以隐形传送，能以魔法直接影响任何生物
　　电影里她就用魔法转化成了只听从她命令的丑陋怪物。
　　不过她有一个致命弱点，就是心脏在阿曼达沃勒的手上，因此只能听从阿曼达沃勒的命令

第177节
　　"你去哥德的阿卡姆疯人院将这个人带过来。"阿曼达沃勒2.8从桌上的资料里拿出了一张打印出来的照片。
　　照片上的人赫然就是苏全。
　　琼?谬恩的点点头，闭着眼睛轻轻的喊了一声女巫。
　　话音落下，一只遍布纹身的手诡异的从琼?谬恩的手掌下出现，紧接着指紧扣，一股阴哽哩的魔力瞬间随着那只手覆盖全
　　短短一个眨眼间的时间，琼?谬恩瞬间从清秀的漂亮女生变成了头顶月亮形金属头饰，扎着黑色凌乱脏辫，全身布满各式各
　　样符文纹身，穿着非常清凉的诡异女巫！
　　PS:放一张毒藤女的照片，毒藤女采用的是美剧[哥谭】第三季和第四季前半部分的形象，演员为麦琪格哈。
　　:魔女:琼谬恩(第三更，求订阅!)
　　夜，静悄悄的。
　　明镜般的月亮悬挂在天空上，清如流水的月光倾泻在广阔的大地上。
　　阿卡姆疯人院顶层的套间卧室里，微风吹动窗帘，产生了瑟瑟声响。
　　两个身影相拥而眠，全然不知阴影中一个身影悄悄浮现，正朝着他们靠近。
　　就在一只遍布纹身的手即将要掐住苏全脖子的的时候，苏全身上的汗毛忽然齐刷刷的立了起来，蜘蛛感应疯狂的提醒让他猛
　　然睁开眼睛，直接吐出了一口寒气。
　　冷殿贱的寒气瞬间将这只手冻住，紧接着快速蔓延全身
　　"魔女？
　　苏全看着眼前的人形冰雕，认出了她的身份，同时也猜到她为何而来了！
　　显而易见，她是被阿曼达沃勒驱使来的。
　　看着冰雕里的魔女眼珠子微微转动，苏全起身穿上睡袍，抓着冰雕直接嗖的一声消失不见了
　　下一刻，苏全和冰24雕出现在苍茫无人的沙漠中
　　月光下，冷风呼啸，黄沙茫茫。
　　冰雕里的魔女周身魔力运转，咔嚓咔嚓声响起，一道道裂痕蔓延，只听澎的一声，冰雕被震的四分五裂，到处横飞。
　　获得自由的魔女冷哼一声，阴蛰的双眸冷冷的盯着苏全，直接一个瞬身来到了他的面前，伸手抓向了他的脖子
　　"这是被冻傻了吗？你是魔女，是女巫，不是战士！
　　"你也缺钱吗？1
　　苏全撇嘴吐槽，朝着她随手甩出了魔法波
　　"味一
　　魔女瞬移躲开了
　　"检测到战斗，掉落奖励: 治愈魔法 (魔女)
　　哎哟，不错哦！
　　苏全并不缺少威力强大的能力，混沌之力和神力都是一顶一的力量，尤其是混沌之力，全力施展的话平趟大部分的多元宇宙
　　没有任何问题。
　　除此之外就是超人的能力。
　　在虚空庄园那么多年，超人军团的能力早就被他刷完了，叠加了五百多个氛星人的能力，可想而知有多强大！
　　别的方面不说，单说防御力吧，整个宇宙毁灭了，估计他都死不了。
　　自愈能力啊，再生能力啊，酒神因子啊，这些能力对他来说就是摆设，根本没有用武之地，连发挥余热的机会都没有！
　　相反的，像是治愈魔法这种辅助能力反而很少，也很短缺!
　　苏全抬起手，一团象征着生命的绿色魔法能量在他的掌心凝聚，随风轻轻的摇曳
　　"不错的能力，我收下了！
　　魔女:???
　　她能感觉的出来，对方掌心中的魔法能量有自己独有的气息，但这股魔法能量却不属于自己
　　魔女翻了翻手，同样的魔法能量出现
　　一模一样！
　　两股魔法能量的气息和作用一模一样，完全就是如出一辙，系出同源!
　　怎么会这样?
　　魔女冷哼一声，掌心中的魔法能量瞬间转化成了另一种属性，然后向苏全砸了过去，
　　深红色的混沌之力张开，有苏全的面前形成了一道屏障，将魔女的魔法挡了下来
　　魔女的魔法消散，混沌之力的屏障纹丝不动，没有任何影响!
　　魔女不信邪的双手左右开弓，一道道魔法宛如连珠炮般疯狂的砸了过来
　　"澎澎-
　　"澎--
　　沙漠的寂静被此起彼伏的碰撞声打破，一道道明亮的魔法像是夜店里闪烁的霓虹灯，仿佛是在对沉睡的沙漠生物们说:睡你
　　麻痹，起来嗨！
　　十几分钟后，魔力消耗巨大的魔女气喘吁吁的停了下来。
　　“这个魔女怎么有点蠢憨蠢憨的?用同一种手段连续不断的攻击十几分钟，咋想的？"
　　苏全看着造型诡异，完全没有要跟自己交流意思的魔女，想了想，开口道:"你能换琼谬恩出来跟我聊几句吗？
　　我跟你打了半天，你却要跟那个凡人聊几句，
　　你礼貌吗？
　　魔女恶狠狠的瞪了苏全一眼，紧接着周身开始快速变化，顷刻间，她已经变成了一个一头棕色直长发，面容洁秀，穿着居家
　　的女人。
　　???
　　琼餐恩茫然的眨了眨眼睛，哆哆嗦嗦的双手抱肩，又冷又惜的向苏全试探的说道:"如果我说，我是被逼的，你信吗？”
　　苏全点了点头:“信啊。
　　"你，你真信？"
　　"真信！
　　从某种程度上来说琼谬恩确实是被逼的，虽然她与女巫一体两面，轻轻喊一声女巫就能让对方出来，成为拥有强大魔法力量
　　的!;/魔女。
　　但是吧，女巫受制于阿曼达沃勒，琼谬恩受制于女巫，同时也受制于阿曼达沃勒
　　很多事不管她愿不愿意，她都得做。
　　如果她不变身还好，身体还能由自己做主，一旦变身，她的人格就会成为看客，只能眼睁睁的看着女巫用自己的身体做仟何
　　事情。
　　最可气的是这明明是她的身体，但她的人格却不是女巫的对手。
　　女巫变身的时候可以随时将她屏蔽，让她无法907知道变身后都发生了什么
　　比如现在，琼谬恩就不知道变身后发生了什么。
　　她记得阿曼达沃勒叫她过去，让她去哥谭的阿卡姆疯人院将眼前这个叫苏全的人抓回来。
　　但是--
　　琼谬恩环顾四周。
　　明显，这里不是哥谭市，更不可能是阿卡姆疯人院!
　　他们为什么会来这里，苏全和女巫做了什么，女巫又为什么突然换自己出来，琼谬恩一概不知!
　　这种感觉，真是糟糕透了！
　　琼谬恩犹豫了半天，向苏全一笑: "我，我叫琼谬思，我是来抓你的，我的意思是说，阿曼达沃勒让我来抓你，但是动
　　手抓你的人不是我，是另一个人。
　　苏全哑然失笑:"我知道！"
　　"你知道？"

第178节
　　“我知道你是谁，也知道你和女巫是怎么回事，更知道你们受制于阿曼达沃勒！"
　　琼谬恩松了口气，希冀的问道:"变身后她就屏蔽了我的意识，你，你能告诉我都发牛什么事了吗？"
　　"吹--
　　苏全忽然一个闪身来到了她的面前，在她惊恐的注视下轻轻敲了敲她的脑袋。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 隐形传送 (魔女)"
　　[204】 :如果我要毁灭世界，他们在我这里都排不上号!(第一更，求订阅!)
　　琼谬恩瞪着水汪汪的大眼睛茫然的看着对方，敲，敲我脑袋是什么意思?
　　"女巫想抓我，被我带到这里打了一架，她输了，就换你出来承受我的怒火了！"苏全轻笑的说着，周身亮起了一看就很危险
　　的深红色光芒。
　　琼谬恩吓了一跳，本能的转身想跑，结果刚一转身，苏全的一声从她身后传送到了她面前
　　楞了楞，琼谬恩再次转身
　　"！
　　苏全又拦住了她
　　琼谬恩好像无头苍蝇一样四下转身，可不管她转向哪个方向，苏全那张似笑非笑的脸都会第一时间出现在她眼前
　　"女巫！
　　无奈之下，琼谬恩喊出咒语想让女巫出来帮忙，毕竟她只是一个普通人，而且事情也是女巫惹出来的，冤有头债有主啊!
　　然而，平时一喊就迫不及待的出来占据自己身体的女巫，这次却好像没听见似的，根本没有回应，也没有出现。
　　"女巫？
　　“女巫!你，你出来啊，该你了，你快出来，快出来！"
　　琼谬恩连喊了好几声，女巫终干不情不愿，姗姗来迟的出现了
　　她的手刚刚握住琼谬恩的手准备变身，手腕却忽然被苏全抓住了，
　　"滚回去！"
　　苏全冷哼一声，混沌之力猛然爆发，原本本过程不可逆的变身瞬间戛然而止，紧接着，女巫松开了琼谬恩的手。
　　她松开了手--
　　松开了手?!
　　琼谬恩难以置信的低头看向自己的手，紧接着接连呼喊女巫，可惜任由她怎么喊，女巫都无动于衷！
　　"这，这怎么可能?’
　　"她竟然把女巫骂的不敢出来了？！
　　一直以来女巫都是琼谬恩最大的噩梦，就连一直以来帮助她的，她觉得已经很强大的存在，对女巫都无可奈何。
　　可这个男人，这个阿曼达沃勒要抓的这个男人，却能吓的女巫连面都不敢露!
　　天啊，他究竟是什么人？！
　　他，他这么强大，是不是能解决自己的问题，能让自己彻底的摆脱女巫?
　　琼谬恩面色一喜，激动的刚要开口，然后就想到了自己现在的处境！
　　自己在想什么呢？
　　现在可是敌人啊，人家准备报仇，准备杀了自己呢，怎么可能帮自己解决麻烦！
　　想到这里，琼谬恩的表情又沉了下去。
　　苏全看着她一会儿激动一会儿低沉:./，表情变来变去的，好家伙，你这不仅会变身，还会变脸啊!
　　"砰”」！
　　苏全扬手一个脑壳让她冷静了下来。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:操纵魔法 (魔女)’
　　琼谬恩冷静了，不再想东想西，小心翼翼的看着苏全，像是一个等待审判的罪犯，紧张忐忑，无助无力
　　"以后跟着我吧。
　　"啊？
　　琼谬思楞了楞，说道: "女巫的心脏在阿曼达沃勒手里。
　　"拿回来就是了。
　　苏全随意的样子好像不是说要拿回控制女巫的心脏，而是根本不重要的东西一样。
　　昏暗的沙漠中亮起了金色的光芒，传送门嘉立，琼谬思小嘴微张，惊讶的看着传送门里坐在办公桌前的阿曼达沃勒
　　"WhattheFuck!
　　阿曼达沃勒瞬间拿起枪紧张的站了起来，紧接着，她的表情猛然一惊，手一松，枪直接掉在了地上
　　随后，她的思维和身体好像分家了一样，各干各地的！
　　表情惊恐的跟见了鬼似的，身体却稳得一批，行云流水的走向一旁的保险柜
　　输入密码，打开。
　　拿出了一个箱子。
　　紧接着打开箱子，箱子里装着的是女巫的心脏以及一颗高爆炸弹，旁边还有一个指纹输入的装置。
　　好家伙，真是严密啊！
　　阿曼达沃勒输入指纹，爆炸程序取消，拿出了女巫的心脏。
　　这还不算完，阿曼达沃勒又转身将柜子里的一个木雕玩偶拿了下来，然后四平八稳的穿过传送门，在琼谬恩惊呆了的目光下
　　哗诵一声跪在了苏全面前。
　　阿曼达沃勒双手托着女巫的心脏的木雕玩偶，高举着献给苏全。
　　"你知不知道你在做什么？
　　“如果你将女巫的心脏还给她，她就会失去控制！还有这个木雕玩偶，里面是女巫的哥哥，你将他们放出来，是想毁灭世界
　　"你知道这么做会有多少人会因你而死吗?"
　　苏全对阿曼达沃勒的感官谈不上讨厌，但现在嘛，多多少少有些佩服了。
　　这家伙虽然冷血无情，但确实足够冷静，身体失去控制，她开口问的不是对她做了什么，也不是问苏全为什么这么做，而是
　　直接陈述利害，试图让自己改变主意
　　仅此一点，就足以证明阿曼达沃勒为什么能成为政府的代理人，能够组建自杀小队了！
　　苏全手一招，女巫的心脏和木雕玩偶已经落到了他的手上。
　　“就凭他们两个也想毁灭世界?你太高看他们了，也太低估这个世界的强者。'
　　“如果我要毁灭世界，他们在我这里都排不上号，我拿走他们的原因你应该很清楚，我不介意你的挑衅和小动作，只要你能
　　承担后果就行！"
　　苏全念头一动，阿曼达沃勒身不由己的抬起了头:“别怕，这次我不杀你，我只是带走(诺的赵)魔女和他的哥哥，哦，还有
　　另外一个人，至于是谁，回头我去你那慢慢选。
　　说罢，苏全关上了传送门，微微抬起臂弯示意琼谬思挽住自己
　　“你努努力，最好是天亮之前能回到美梦监狱，要不然我带走的，可不止一个了！
　　苏全和琼谬恩消失不见了。
　　与此同时，阿曼达沃勒也恢复了自由。
　　看着茫茫无人的沙漠，饶是平素冷静沉着的阿曼达沃勒也不禁有些气急败坏！
　　"法克！法克！法克！
　　阿曼达沃勒发泄似的大喊了几声，最后还是冷静下来想办法离开这里，同时也考虑着应该用什么样的态度重新面对苏全
　　很显然，自己调查到的只是冰山一角!
　　[205】 :操纵原子 (第二更，求订阅!)
　　次日，清晨。

第179节
　　被掉落奖励声吵醒的苏全睡眼朦胧的推开门从卧室走了出来。
　　刚一出来就见到哈莉奎茵正在用瓦坎达之枪捅琼谬恩，哦，不是琼谬恩，是女巫!
　　准确的说是哈莉奎茵和女巫在互相伤害，你用枪捅我，我就用魔法糊你一脸，反正谁也奈何不了谁，谁也不能彻底杀死谁
　　"她们怎么打起来了？"苏全看向了一旁浇花的毒藤女。
　　哈莉奎茵和女巫的吵闹似乎根本没有影响到她，俨然是一副独立于外，岁月静好的模样，全然看不出昨晚入睡前的那种疯狂。
　　毒藤女撇了一眼已经停下来的哈莉奎茵和女巫，淡淡的说道:"气场不合吧。
　　懂了。
　　哈莉奎茵那股有些疯疯癫癫的劲儿确实非一般人能够无视的。
　　琼谬恩本身的性格就有些小绵羊的感觉，又冷不丁的换了地方，早上被哈莉奎茵那么一下，肯定就变身女巫了。
　　女巫和哈莉奎茵的气场肯定不合啊，打起来很正常！
　　"哈莉，过来，有事交给你做。
　　"什么事？"
　　“我准备成立两支小队，一支叫猛离小队，你、冰霜杀手、毒藤女、还有魔女，你们都是这个小队的成员。"
　　"/“另一支907叫新自杀小队，目前的成员是铜虎和重磅炸弹。
　　说着，苏全将远处钱包里的银行卡扔向了哈莉奎茵:"在阿卡姆院里或者附近都行，跳两个地方当小队的基地，需要什么，
　　你们自己看着办。
　　"秘密基地吗?太棒了，交给我了。
　　"密码六个零。
　　"知道啦，我这就去。"哈莉奎茵挥了挥手，蹦蹦跳跳的转身出去了，
　　"冲杯咖啡。"苏全向女巫交代了一句，转身去洗漱了。
　　洗漱完，换好衣服，苏全接过了琼谬恩递过来的咖啡，尝了一口，颌首赞许道:"还不错。
　　咖啡是琼恩冲的，女巫是六千多年前被封印的，她会冲个锤子咖啡。
　　“也不知道阿曼达沃勒回没回到美梦监狱，走吧，去看看。
　　苏全端着咖啡杯，带着琼谬恩和毒藤女通过传送门施施然的来到了美梦监狱
　　“滴滴滴--滴滴滴--
　　刚走过来就听见刺耳的警报声响了起来，凌乱的脚步声和嘈杂呼(ceci)喊声从前方的走廊传来。
　　紧接着，一队荷枪实弹的士兵从走廊尽头出现，端着枪，小心翼翼的向着他们靠近。
　　为首的两个人，一男一女。
　　男的端着枪，表情严肃，眼神谨慎，一看就知道是个专业的大兵。
　　瑞克.弗莱格，刚被调派过来的军人。
　　女的脸上戴着半截的白色面具，面具的正中间是一个象征某个小日子过的不错的国家的圆日。
　　白色抹胸，黑色小马甲，手里拿着一把武士刀。
　　她的身份已经呼之欲出了，武士刀:达-托罗！
　　她是被邀请过来加入自杀小队。
　　苏全多看了她几眼，虽然带着面罩，但是面罩之下的容颜和喜美子(黑袍纠察队狼女)一模一样。
　　"阿曼达沃勒这是还没回来啊，那就怪不得我了。"苏全用透视眼对美梦监狱里里外外看了一圈，嘴角微扬的向毒藤女说道;
　　"带我去见见火鹰。
　　毒藤女点了点头，手臂向上轻轻一扬。
　　咔嚓咔嚓的碎裂声瞬间从瑞克弗菜格和武士刀等人的脚下传来，紧接着几根巨大粗壮的藤蔓瞬间破土而出，直接朝他们扑
　　了过去。
　　"哒哒哒--哒哒哒--"混乱中，枪声四起。
　　子弹对藤蔓的伤害并不大，相反，那些士兵不是被藤蔓甩了出去，就是被藤蔓缠住，注入了毒素。
　　转眼间，一队装备精良训练有素的士兵就这样被几根藤蔓击溃了！
　　不过，也不是所有人都没有还手之力。
　　武士刀的脚在墙上一蹬，身体高高跃起，双手握着武士刀重重的向着藤蔓劈砍而落
　　"噗嘘！"
　　一根藤蔓被劈成了两截。
　　武士刀落地后大喝一声，左右劈砍，几个箭步冲了出来，直接挥刀斩向了控制藤蔓的毒藤女
　　"叮！
　　刀，被另一把刀，拦住了。
　　武士刀看了过去，瞬间瞪大了眼睛，拦住自己的刀，竟然跟自己的刀，一模一样!
　　"夺，夺魂者?"武士刀失声喊出了刀的名字。
　　苏全挥了挥手，夺魂者武士刀瞬间反守为攻，非常凶猛的自己向武士刀砍了起来，
　　武士刀惊慌失措的连连抵挡，心里的震惊无以复加。
　　一方面，她惊讶竟然有与自己的刀一模一样的刀。
　　另一方面，这把刀竟然悬在空中主动向自己发起攻击，感觉就像有一个看不见的人在使用它一样。
　　苏全端着咖啡杯滋溜的喝了一口，满脸舒适的轻轻吐了口气。
　　刹那间，寒风呼啸。
　　瑞克.弗莱格和其他正在抵抗的藤蔓的士兵瞬间被冻成了冰雕
　　"带路吧。
　　“哦，好，好的。
　　毒藤女楞了楞，收回藤蔓，快走了几步，头前带路。
　　几分钟后，一个材质特殊的封闭牢房前，毒藤女停了下来。
　　苏全向着厚重的牢门撇了一眼，只听咔嚓一声，原本板正整齐的牢门瞬间被挤压成了一个圆形的铁球，然后喘当一声，掉在
　　了地上。
　　牢房里，一个穿着囚服的女人警惕的站了起来，她的周身浮现出一团蓝色的原子能量，宛如蓝色的火焰
　　苏全心里微微有些讶然，她以为火鹰的火焰是红色的，没想到是蓝色的。
　　还挺好看的!
　　苏全吸了口气，轻轻一吹，寒冷空气瞬间向火鹰刮了过去。
　　火鹰眉头一皱，一面举起双臂抵挡这股劲风，一面催动的能量化解寒冷
　　"滋，滋，滋，滋滋-
　　跳动的蓝色火焰渐渐停了下来，渐渐熄灭，紧接着，一层层寒冰在火鹰的身上快速凝结
　　十几秒钟后，火鹰?/被冻成了冰雕。
　　"检测到战斗，掉落奖励:操纵原子 (火鹰)
　　一发入魂！
　　操纵原子可是相当强悍的能力，别的都不用说，想想曼哈顿博士就行了!
　　[206]:点石成金与收火鹰和铜头蛇 (第三更，求订阅!)
　　苏全念头一动，周身瞬间冒出了跟火鹰一模一样的蓝色火焰能量。
　　几秒钟后，蓝色火焰能量消失，苏全有些失望的撒了撇嘴。
　　空欢喜一场！
　　火鹰的能力确实是操纵原子没错，但同样的能力也有强弱之分，火鹰虽然能操纵原子，但是根本达不到曼哈顿博士那种程度
　　别说曼哈顿博士了，就连火风暴都比不了。
　　或者换一个说法，火鹰相当于火风暴的助手，就像罗宾于蝙蝠侠、红箭于绿箭、闪电侠于逆闪电一样，能力相同，却逊色于
　　对方。
　　好像有什么地方不对?

第180节
　　呃，无所谓了，反正结果都一样，不用在意那些细节。
　　其实转念一想，这也很合理。
　　如果火鹰的能力能达到曼哈顿博士那种程度，给米国政府和阿曼达沃勒一百个胆子，他们也不敢将火鹰关进监狱啊，
　　就曼哈顿博士的实力表现，说一句最接近人们认为的上帝和全知全能，一-点儿也不为过！
　　简单来说火鹰的能力能做到什么呢？
　　飞行。
　　蓝色火焰能量
　　一定程度上重新排列无机物质的原子和亚原子结构的能力，通过重新排列亚原子微粒来创造同等质量不同原子特征的物体
　　例如，把一定量的铅转变为同等质量的黄金!
　　正常情况下，她不能转化有机物质，但她自身可以随意地按己所需改变自己，比如再生自己的受损部位，增强自己的免疫系
　　统的功能。
　　能够改变自身形体，还能有没有食物、空气和水的地方牛存！
　　总而言之，这也算得上比上不足比下有余的能力了!
　　目前来说除了能'点石成金'，其他的对苏全而言都比较激烈，但是叠加了相同的能力，尤其是曼哈顿博士的能力之后，就比
　　较强了。
　　嗯，至少比曼哈顿博士强！
　　一声巨响，火鹰破冰而出。
　　“你是什么人?"火鹰警惕的质问。
　　“滋溜--"苏全喝着咖啡，手中的咖啡杯在火鹰警惕的注视下悄然发生变化。
　　当它从苏全嘴边放下的时候，赫然已经变成了纯金的！
　　苏全打量了几眼，随意的将纯金的咖啡杯递给了琼谬恩:“你给我冲咖啡，我给你我喝咖啡用的杯子，不亏吧?’
　　琼谬恩吃惊的小嘴微张，连连点头。
　　苏全笑了笑，向着火鹰伸出了手:"我叫苏全，你可以选择跟我走，体验一下全新的生活，也可以留在这间小小的牢房里
　　继续享受暗无天日的牢狱生活！
　　火鹰下意识的看了看毒藤女和琼谬恩，缓缓的握住了苏全的手。
　　苏全笑了，愉悦的说道:“阿曼达沃勒的速度也太慢了，竟然还没回来，走吧，下一个目标:夜影！"
　　“夜影--"琼谬恩欲言又止，见苏全看过来，急忙说道:"我知道夜影在哪儿，她，她算是我的老师。"
　　"说说，怎么回事。
　　琼谬恩点点头，一面带路一面说道:"因为我和女巫的状态一直不稳定，阿曼达沃勒就让夜影训练我，也是为了监视和控制
　　女巫。
　　"夜影的能力很厉害，如果不是她训练我，我可能早就被女巫彻底控制了。
　　琼谬恩和夜影很熟悉，说了不少夜影的事情，比如她阴影世界公主的身份，比如她们在阴影世界被梦质袭击，弟弟被梦质抓
　　住，母亲受伤带她逃回了地球，但是因为伤的太重，母亲也去世了。
　　夜影在母亲临终前发誓一定要回阴影世界救弟弟，之后她也回过几次阴影世界，可惜除了贫瘩和恐怖，根本没找到弟弟。
　　她之所以留在美梦监狱为阿曼达沃勒工作，一方面是她原本就是为政府工作的超级特工，另一方面也是想借助阿曼达沃勒和
　　自杀小队的力量，希望有朝一日能找到弟弟。
　　"嘿，等一等，能不能放我出去？我想投靠你们！"
　　就在他们经过牢房走廊的时候，一个牢房的小窗前挤着一张露出讨好笑容的脸
　　苏全瞥了一眼，停了下来。
　　麦子？
　　这张脸和 【路西法】里路西法的手下麦子一模一样!
　　求鲜花
　　当然了，她肯定不会是麦子
　　路西法所在的宇宙是地球-666。
　　就算多元宇宙共用一个地狱，麦子作为地狱的行刑官，唯一一个跟路西法来到人间的恶魔，也不可能被关存这种普诵的牢房
　　应该只是长的一样，或者说是不同宇宙的同位体，也就是二重身!
　　苏全饶有兴趣的向她问''/了一句:"你是谁?’
　　"拉丽莎迪亚兹，他们都叫我铜头蛇。"铜头蛇看见了希望，急忙表明了自己的身份。
　　女版的铜头蛇吗？
　　苏全笑了笑，问道:"想投靠我可以，你能做什么？"
　　铜头蛇认直的说道: "我是一名职业杀手，我可以帮你杀死任何冒犯你的人！"
　　"你太弱了，想替我杀人，你排不上号。"苏全摇了摇头
　　铜头蛇有些急了，犹豫的说道: "我，我的身体！
　　“你可以成为第一个拥有它的人！"
　　实力和美涩，能拿的出手的就只有这两样了，实力不行，那就得靠--
　　好吧，好像也不咋行！
　　苏全虽然没说话，但嘴角的轻笑和眼神中的玩味足以说明他根本没看上自己
　　可是明明他之前还露出过意外和感兴趣的眼神啊，否则他也不可能停下来。
　　铜头蛇不甘心就这样放弃，她被判了无期，如果不能抓住这次机会，鬼知道下次什么时候才有可能离开这里
　　"只要你放我出来，我可以为你做任何事！任何事都可以！
　　"会开车吗？’
　　"会，我会！"铜头蛇慌不迭的点头。
　　苏全伸手一抓，牢房的门瞬间膨的一声飞了出去，吼当一声砸在了远处的地上。
　　铜头蛇眨了眨眼睛，看了一眼已经转身离开的苏全，急忙转身跟了上去。
　　黑光闪烁，两个身影凭空出现在苏全等人的面前
　　其中一人，赫然就是看起来很是狼狈的阿曼达沃勒。
　　[207】:阿曼达沃勒之死！(第一更，求订阅!)
　　紧赶慢赶，终于赶上了。
　　阿曼达沃勒长松了口气，紧接着就看见了跟在苏全身边的火鹰和铜头蛇。
　　铜头蛇也就罢了，职业杀手而已，美梦监狱里最不缺的就是职业杀手。
　　可是火鹰不同!
　　先不说她自身的能力，仅是她的身份就绝非铜头蛇之流能比的！
　　即使是阿曼达沃勒这个美梦监狱的典狱长，自杀小队的创始人，也不好将她跟其他罪犯一视同仁
　　为什么?
　　因为她的父亲是沃尔特.莱利议员，同时也是天眼会百限巨人项目的支持者。
　　自杀小队项目就归属于百限巨人项目！
　　换句话说，火鹰的父亲就是阿曼达沃勒的金主之一，她敢让金主的女儿加入自杀小队项目，执行那些近乎十死无生的"九零
　　七"项目吗？
　　这么说吧，苏全带走美梦监狱里任何一个罪犯，阿曼达沃勒都不在乎，唯独火鹰不行！
　　深深地吸了口气，阿曼达沃勒严肃的说道:"铜头蛇你可以带走，一个不够，你可以多带走几个，除了她，这里的人你随僵
　　“不仅如此，我还会将你带走的所有人，包括毒藤女在内的那些档案全部转移到阿卡姆疯人院去，你可以让他们无期徒刑.
　　也可以给他们减刑，甚至直接释放都没问题！
　　“只是她，必须留下。
　　苏全看了她一眼:"你在教我做事?

第181节
　　阿曼达沃勒急忙解释: "我没有这个意思，只是火鹰的身份特殊，她的父亲是议员，以你只能，火鹰的能力只是锦上添花
　　何必徒增麻烦？
　　"议员的能量有多大我想你应该清楚，是，你很强，他威胁不到你，但他却能让你不愉快！"
　　“你可以杀了他，这对你来说很容易，但她毕竟是火鹰的父亲！况且，你杀了他肯定会激怒其他议员，甚至是整个政府！
　　“你可以不在乎，但得不偿失啊！
　　阿曼达沃勒苦口婆心，句句都是站在苏全立场考虑的真知灼见，
　　这番分析利弊的劝说确实容易让一般人改变想法。
　　但，苏全是一般人吗?
　　他不是听不出来，阿曼达沃勒分析利弊的同时一时在用'政府'暗戳戳的警告自己？
　　米国政府也好，议员也罢，这群人就是属于内斗内行，外斗外行，反正只要你生活在地球上，遵守地球的规矩，他们的内斗
　　技能瞬间就能点满。
　　别的不说，召开议会审判超人这种事他们都敢干，无非就是发现超人的性格好欺负，然后往死了欺负嘛！
　　佐德将军来的时候怎么没见你们审判呢？荒原狼来的时候怎么没见你们审判呢？
　　审审审，审你MB啊!
　　说回眼前，一个阿曼达沃勒，一个议员，一个'政府'就能让苏全乖乖的将看好的人留下，那他还混个屁啊?
　　什么全知全能？
　　什么虚空之主？
　　狗屁不是啊！
　　阿曼达沃勒选择的方法错了，她要是卖惨求饶，或许还有那么一丝丝的可能。
　　现在?
　　苏全呵呵一笑，朝着她问道:"如果我非要带她走呢？
　　"杀我？弄我？埋我？
　　,;/"都不敢吧？’
　　“那就乖乖等着，别叫唤！"
　　阿曼达沃勤表情微变，凝重的说道: "你一定要这样吗？
　　"不然呢？"
　　“那就没办法了。"阿曼达沃勒后退了几步，站在了一旁穿着黑色连体制服，戴着巨大眼罩的女人身后
　　这个女人就是夜影！
　　阿曼达沃勤是想靠夜影对付自己？苏全这般想着，却看见阿曼达沃勒低头摆动了几下手腕袖子里的设备
　　紧接着就听见咔咔咔声响起，走廊两侧的牢房门全部打开了，与此同时，整个美梦监狱也被一股特殊的能量立场笼罩，监狱
　　里所有牢房，不管是普通犯人，还是超人类犯人，全部牢房的门，都开了。
　　然后，牢房里的犯人们或激动或平静的走了出来，向着这个方向开始聚集。
　　阿曼达沃勒不是想靠夜影，而是想让美梦监狱里的所有罪犯倾巢而出，全体出动的对付自己
　　挺有魄力的嘛！
　　"交个你们了，送我离开。"阿曼达沃勒低声向夜影说了一句。
　　夜影回手一团黑色的阴影能量直接将阿曼达沃勒传送走了
　　"想溜，那可不行！
　　苏全反手打开传送门，直接用念力将刚被传送到美梦监狱外面的阿曼达沃勒给拽了回来
　　从传送门飞进来的阿曼达沃勒直接摔在了苏全面前。
　　夜影顿时大惊，挥手将一团黑色的阴影能量打向了苏全，想要救下阿曼达沃勒
　　"检测到战斗，掉落奖励:操纵阴影能量(夜影)”
　　战斗奖励掉落，苏全一手挥出阴影能量与夜影对波，另一只手轻轻一挥，阿曼达沃勒瞬间身不由己的飘向角落的摄像头
　　"你，你要干什么?
　　"夜影，快救我！’
　　阿曼达沃勒慌了！
　　夜影也懵了，她根本没想到苏全竟然也能操纵阴影能量
　　难道他也是阴影世界的人？
　　听见阿曼达沃勒的求救，夜影来不及多想直接放弃对波，传送了过去。
　　夜影刚在阿曼达沃勒身边出现，就听见澎的一声，阿曼达沃勒的脑袋直接炸了。
　　红的白的，稀的干的直接喷了夜影一身，饶是夜影是身经百战的超级特工，阿曼达沃勒这一炸也让她懵住了。
　　同时也让附近的罪犯和摄像头后面的那些工作人员懵住了！
　　阿曼达沃勒，这，这就死了？！
　　这可是阿曼达沃勒啊，2.8美梦监狱的土皇帝，不管是罪犯还是工作人员，那个见了她不是老老实实的，连大气都不敢喘
　　结果，就这样死了?!
　　苏全不仅杀了阿曼达沃勒，还故意在摄像头前杀死了阿曼达沃勒？
　　这，这也太嚣张了吧？
　　他就不怕举世皆敌吗?
　　阿曼达沃勒活着的时候，很多罪犯不得不听命行事，现在嘛，阿曼达沃勒已经死了，而且杀死她的人明显更不好惹，这让很
　　多罪犯瞬间改变了想法！
　　PS:忘了有没有说过，我从小就跟我奶生活在一起，现在也是我和我奶一起生活，老太太八十多岁了，今天陪她去理了个
　　发，所以今天的更新才会稍微晚了点。
　　[208】 :心灵能力的大范围瞬杀，就问你们怕不怕！ (第二更，求订阅!)
　　原本虎视眈眈的罪犯们瞬间分成了几波，有人转身走回自己的牢房，准备事不关己，明哲保身;有人准备趁乱越狱，想要逃
　　出美梦监狱。
　　也有的在苏全附近按兵不动，一方面可以观察情况随时倒戈，另一方面苏全的实力很强，出手又凶狠，不管是为了出去，还
　　是出去以后，暂时跟着他都是最佳的选择。
　　当然了，还有一大部分人选择继续原本的计划，捉拿或者击杀苏全!
　　这些人会这么选一方面是为了获得减刑的机会，另一方面也是更相信政府的力量。
　　毕竟他们对苏全也不了解，别看苏全杀了阿曼达沃勒，好像实力很强的样子，但他做的事，政府和天眼会不可能无动于衷
　　强？
　　美梦监狱里实力强大的犯人还少吗?
　　一个人的实力再强，也不可能举世皆敌，不可能跟国家机器对抗吧?!
　　"嗡！
　　苏全的心灵能力释放，一瞬间，美梦监狱里所有人的记忆都被他探了个遍。
　　心灵能力也是战斗方式的一种，尤其是采取实质性攻击24的时候。
　　心灵能力的最强者毫无疑问是X教授，尤其是使用脑波机增强的时候，理论上他能在一瞬间杀死所有人类，让人类彻底灭绝！
　　当然了，X教授肯定不会这么做，他可是一个彻底的鸽'/派，一生致力于让人类和变种人和平共处！
　　但是--这里可没有什么人类和变种人之分。
　　只有敌人和非敌人！
　　而苏全的心灵能力先后叠加了X教授、白皇后、丧尸绯红女巫，就算达不到覆盖整个世界的程度，覆盖一个小小的美梦监和
　　肯定是没问题的。
　　几乎同一时间，美梦监狱里所有人准备继续针对苏全的人，不管是罪犯还是工作人员，全部都像是被按下了静止键一样不动
　　紧接着，依旧是同一时间，这些人整齐划一的七窍流血，应声倒地
　　死了！

第182节
　　死的无声无息，毫无征兆。
　　死的让人心惊胆战，莫名恐慌
　　"检测到战斗，掉落奖励:超级力量 (蒙戈)
　　“检测到战斗，掉落奖励:眩晕头疼 (眩晕伯爵)
　　"检测到战斗，掉落奖励:再生(弹片)”
　　“检测到战斗，掉落奖励:操控双臂 (断臂侠T.D.K)
　　一连串的掉落奖励声随即在苏全的脑海中响起，收获嘛，马马虎虎吧！
　　蒙戈，漫画里是一个宇宙暴君，喜欢驾驶着星球大小的移动要塞"战争世界"在宇宙中横行，驱使着数千奴隶为他征服异星和
　　表演角斗。
　　这个宇宙里虽然也是外星人，但却从男变成了女，不管实力还是逼格都跌的不成样子了，电影里执行自杀小队的任务，直接
　　就被普通人的火力给干掉了。
　　眩晕伯爵的眩晕头疼--算了，就是个垃圾能力。
　　弹片比较特殊，他是一个具有巨大金属外观的职业杀手，他的身体由坚硬的金属鳞片构成，这些鳞片可以发射出去，拥有很
　　强的毁灭力。
　　他还拥有不死之身，全身刀枪不入，即使身体被摧毁，也能够再生。
　　掉落出他的再生能力，额，能力很强，可惜对苏全来说就是然并卵。
　　至于断臂侠T-D.K的操控双臂能力，简单来说就是能让双臂脱离身体，效果上有些类似海贼王里小丑巴基的四分五裂果实。
　　但他能分裂的就只有双臂，而且--没任何其他能力!
　　电影里他与蒙戈他们一起执行任务，操控双臂去袭击敌人，结果一拳头下去敌人什么事没有，反而他的双臂被机枪扫射，直
　　接让他疼死了！
　　这能力比眩晕伯爵的眩晕头疼还要废材！
　　掉落了这些人的能力，就说明这些人已经被苏全的心灵能力弄死了
　　一起死掉的还有杀手鳄、和平使者、学者、黑色守卫，标枪。
　　都是电影里出场过的。
　　“你，你杀了他们？"夜影看着四周一个个七窍流血而亡的罪犯，在惊骇中冷静了下来
　　苏全轻笑的说道:"他们想杀我，我杀了他们，有什么问题?
　　“你--你有心灵能力!还是很强的心灵能力！’
　　夜影反应过来了，只有强大的心灵能力才能在一瞬间在人群中分辨出谁想杀他，才能在一瞬间杀死这些人!
　　原本苏全的能力就已经很多种多样，并且非常强大了，现在又知道了他拥有跟自己一样的阴影能量和超级强大的心灵能力。
　　这--怎么打?!
　　不光是自己，恐怕整个美梦监狱，整个天眼会都没办法跟他打！
　　正面打，胜算太低!
　　困住他？他能传送！
　　玩阴谋？他有心灵能力！
　　这样的敌人实在太棘手，太头疼了，除非有把握能在瞬间彻底击杀他，否则最好的办法就是不要与他为敌！
　　不管你有什么想法，只要一靠近他，不，现在还不知道他的心灵感应范围有多大，很可能只要他愿意，不管躲在那密谋都没
　　而且他还可以用心灵感应的能力隔空杀人，完全就是907防不胜防，而且无法抵抗!
　　最重要的是，这种方法就算知道是他杀的，也没有任何证据可以证明这一点！
　　这--这--夜影忽然有一种预感，阿曼达沃勒可能白死了!
　　不光她自死了，监狱里的这些人也白死了，苏全大闹美梦监狱，大开杀戒，可能不会有任何的麻烦！
　　因为没人敢找他的麻烦！
　　"他一定是知道这一点，所以才那么随意的杀掉了阿曼达沃勒，随意的出手了。"
　　“而且，以他的实力，这些罪犯根本不可能是他的对手，甚至他可以随时开传送门离开，之所以用心灵能力，就是一种警告
　　"与他为敌，就要做好随时被他杀死的准备！’
　　夜影思绪纷飞的时候，苏全忽然向她开口了。
　　"我听说你最大的心愿就是回阴影世界找回你的弟弟？"
　　夜影愣住了，她不意外苏全会知道自己的事，而是意外他突然说起这件事的目的
　　他--他这是想招揽自己？！
　　PS: 夜影算是漫画里自杀小队的元老了，魔女身上的女巫后来也曾附有夜影身上，并目守望者里的丝魂形象也右参老夜影
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　S
　　打,!/赏
　　[209] :我非善类，而她，纯垃圾! (第三更，求订阅!)
　　“为什么一定要杀阿曼达沃勒?"夜影有些想不明白。
　　他想拒绝阿曼达沃勒太容易了，直接带人走就是了，何必要杀了她，把事情闹的这么大?
　　阿曼达沃勤对他而言就是路边的蚂蚁，虽然一脚就能踩死，但也能留下看几眼，打发打发时间，找点乐子啊。
　　现在想想，他之前的所作所为不就是在拿阿曼达沃勒找乐子吗？怎么就突然痛下杀手了?
　　"我非善类，而她，纯垃圾。"苏全淡淡的说道
　　夜影一时无言以对。
　　平心而论，阿曼达沃勒有时候的做法真的让人看不下去，说她冷血无情，说她纯垃圾，还真的是让人无法反驳。
　　“你，你能帮我找回弟弟？"夜影迟疑了片刻，问道
　　苏全摇了摇头: "我能，但我不会给你任何保证！
　　传送门开启，直达阿卡姆疯人院，苏全向她伸出手，默默的看着她，等待着她的选择。
　　夜影留在美梦监狱的主要目的就是希望借助阿曼达沃勒和自杀小队的力量找回弟弟
　　如今阿曼达沃勒死了，自杀小队--恐怕也进行不下去了
　　继续留在这里，除了为天眼会卖命，很难会得到帮助
　　那些政客--
　　夜影很清楚他们怎么想的，付出人力物力帮助自己并不划算，而且一旦自己找回弟弟，他们也就失去了驱使自己的最大依仗。
　　"我跟你走！’
　　夜影来到苏全面前，握住了她的手
　　苏全笑了笑，转身走进传送门，紧接着毒藤女、琼谬恩、火鹰、铜头蛇、夜影，陆续跟着走了进去
　　"差点忘了。
　　就在苏全准备关闭传送门的时候，忽然想到了什么，转身朝着另一面伸出了手。
　　几秒钟后，两把相同款式的武士刀从走廊的方向快速的飞了过来。
　　武士刀的后面，看起来很是狼狈的武士刀紧追不舍。
　　"把我的刀还给我”」！"武士刀愤怒的大喊
　　回答她的是味的一声！
　　传送门，关上了！
　　武士刀扑了个空，愤怒的仰天长啸: "不！把我的刀还给我！!！"
　　"这是--达.托罗的刀?怎么有两把？"夜影惊讶的看着苏全手中两把一模一样的武士刀。
　　“有一把是我的！"苏全随手将两把武士刀扔到了柜子上，轻笑的说道:"喜欢?喜欢可以送你一把。"
　　夜影摇头拒绝了，一方面她不擅长用刀，另一方面这种武士刀也非凡品，所有被它杀死的人的灵魂都会被困在它的刀身里.
　　"从现在起你们就是我的人了，同时也将是猛离小队的一员。"苏全的目光在火鹰、夜影、铜头蛇身上打量了一圈，向着毒藤

第183节
　　女交代道:"你带她们暂时找地方安顿下来。
　　毒藤女点点头，带着她们还有琼谬恩从苏全的房间里了。
　　"美梦监狱还真是个好地方，可惜以后应该没什么机会游羊毛了！"
　　"这样也好，美梦监狱不倒阿卡姆怎么上位？以后可以自产自销，自己游自己羊毛了！"
　　“不过，光自己知道也不行啊，哥谭这边还好好说，特殊的犯人的直接就送过来了，但其他城市的超人类罪犯可未必会联系
　　阿卡姆。
　　"得做点什么让人知道阿卡姆的实力才行！"
　　苏全琢磨了半天，发现目前已知的最好机会就是佐德将军了！
　　佐德将军率领氧星人入侵地球的时候那可是一点儿没有遮掩，直接就入侵了全球的通讯网络，直接逼地球交出超人。
　　而且时候的大战也称得上惊天动地，影响极大！
　　佐德将军和那些氧星人表现的实力越强，阿卡姆将他们顺利羁押的效果就越好！
　　想想看，连那么强大的氟星人都老老实实的被关进了阿卡姆，其他城市见了，肯定也会放心将那些超人类罪犯送到阿卡姆来
　　如此一来，自己根本不需要到处找人手，人手会自动被送到面前。
　　然后--任君挑选！
　　不管是让他们在监狱里互相比斗，方便自己刷分，还是从他们中挑出合适的人选加入自己的阵营，都可以嘛！
　　说白了，就是让阿卡姆成为第二个美梦监狱，像阿曼达沃勒那样将监狱里的罪犯当成自己的财富，随意支配。
　　有所计划的苏全离开正联宇宙回了一趟虚空，这一次回去并未久待，主要就是两件事。
　　一，将氧星飞船连同生命中枢法典送回虚空，反正这边暂时不需要培育新的氟星人了。
　　二，带几艘昆式战斗机和以及可以批量生产的虚空战珠回来
　　一来一回，花了三个多小时!
　　之所以用了这么长时间是因为他离开虚空后又去了一趟神奇四侠的世界，和苏珊见了个面，陪她吃了个饭。
　　要不然来回半个小时都用不了。
　　虚空里的人又多了，各式各样的好东西也是层出不穷，苏全没怎么清点，但是这一趟除了虚空战珠外，还带回来十艘昆式战
　　斗机，两艘神盾局空客，一艘空天航母。
　　昆式战斗机和空天航母就不用多说了，神盾局空客就是【神盾局特工】里菲尔科尔森小队的那艘空中移动基地。
　　阿卡姆疯人院，顶层房间里，回来的苏全将昆式战斗机、空客、空天航母;/当成模型一样随意的摆在了柜子上。
　　心灵能力发动，没一会儿，猛禽小队的几个人敲门进来了
　　都安顿好了吧？"苏全问了一句。
　　众人点了点头，阿卡姆别的不多，就房间多!
　　苏全笑了笑，说道:"我准备出去逛逛，找个地方消遣消遣，找点乐子，你们谁有兴趣？"
　　毒藤女第一个开口了:“我没兴趣，你要是没有吩咐，我就去找哈莉奎茵，不知道她会把猛禽小队的基地放在哪里，我得去
　　看看适不适合(诺的赵)种植物。
　　苏全点点头，看向了其他人。
　　"我，我也没兴趣。"琼谬恩怯怯的说道
　　夜影跟着说道: "我也不去了，美梦监狱那边，天眼会应该很快就会采取行动，我留下来处理。
　　"我，我去想。"火鹰说道。
　　苏全笑着说道:“那就火鹰和铜头蛇跟我去，你们自由行动吧。
　　"那个，不，不问问我吗？"铜头蛇问了一句。
　　苏全笑了笑，随手将一把车钥匙扔了过去:“你是我的司机，当然我去哪你去哪儿了，车在下面，最显眼的那辆就是。
　　铜头蛇能说什么？
　　司机没人权啊!
　　PS:下一个剧情是《哈莉奎茵与猛离小队》，虽然卡桑德拉和二代问者有些辣眼睛，黑金丝雀也不是那么尽如人意，完全没
　　有绿箭侠里的漂亮，但女猎手还是不错的。呼
　　[210】:黑面具与谁不给谁面子?(第一更，求订阅!)
　　哥谭，东区。
　　黑面具俱乐部
　　苏全坐在卡座的中间，铜头蛇和火鹰分坐两旁，火鹰喝着酒好奇的打量这四周，这是她第一次来这种地方，看什么都很新鲜，
　　铜头蛇紧挨着苏全，时不时为他倒酒，介绍着这间俱乐部的情况
　　铜头蛇也出自哥谭，来这间俱乐部放松就是她提议的。
　　"这间俱乐部的老板叫罗曼西恩尼斯，西恩尼斯在哥谭还是很强大很有势力的，只不过听说罗曼和家族的关系并不好。
　　"那个男人就是罗曼西恩尼斯。"铜头蛇用下巴指了指。
　　不远处，一个穿着神色西装的男人正笑着跟客人打着招呼。
　　"不知道的人还以为他很有魅力，实际上，他是个非常自恋的变态！"
　　"不过这间俱乐部被他经营的很好，很多黑道的犯罪分子都喜欢来这里玩！你听说过哥谭的犯罪皇帝小丑吗？他没被抓之前
　　就经常来这里玩。
　　“罗曼西恩尼斯身后的那个保镖也不简单，他叫维克多扎斯，道上的人都叫他扎斯先生，是一个非常变态的连环杀手，据说
　　他每杀一个人就会在自己的身体上划一刀。
　　罗曼西恩尼斯的身后站着一个看起来有些矮小的男人，乍一看属于沉默寡言，平平无907奇的类型，但他眼神中的那种邪恶
　　和疯狂是隐藏不住的
　　又是一个精神有问题的！
　　这很哥谭！
　　哥谭的罪犯里十个里有九个精神都不正常，以小丑为首，小丑女、双面人、稻草人、谜语人、缄默、疯帽匠、包括这个扎斯
　　先生和罗曼西恩尼斯这个黑面具。
　　有一个算一个，精神都有问题！
　　别的英雄守护的城市出名的罪犯就那么几个，比如说到大都会，能想到的是莱克斯卢瑟;说到中心城，能想到的是逆闪电，
　　但是说到哥谭--慢慢数吧！
　　开玩笑，民风淳朴哥谭市，你以为是随便说说的吗？
　　就说这个罗曼西恩尼斯，同样出生在富豪家族，还是布鲁斯韦恩的同学，布鲁斯韦恩是父母被害后走上了成为蝙幅侠的道路，
　　他呢？
　　直接谋害了双亲，继承了家产，然后还与家族闹掰了！
　　在这个世界里，他在多年前计划谋害了另一个家族，将这个家族的所有人全部屠杀了
　　这个叫做就是贝蒂内利家族，一个黑帮犯罪家族!
　　当然了，他以为这个家族的人都死绝了，实际上却有一个小女孩幸免于难，她被当时一个动了侧隐之心的打手偷偷带去了意
　　大利，由父亲和兄弟抚养长大，还传授了一身杀人的本领，成为了一个刺客。
　　这个小女孩就是海伦娜贝蒂内利，也是大名鼎鼎的女猎手!
　　后来这个女猎手回哥谭复仇，与卡桑德拉凯恩、芮妮.蒙托亚 (二代问者)、黛娜.兰斯 (黑金丝雀)以及哈莉奎芮一起组团
　　刷掉了黑面具这个小B0SS。
　　“嗨，欢迎你们来我的俱乐部，我是罗曼，几位怎么称呼？"罗曼西恩尼斯微笑的来到苏全这桌前，热情的打着招呼。
　　苏全置若罔闻的没有开口，铜头蛇很自觉的说道:“我叫铜头蛇，那是火鹰，这位是阿卡姆疯人院的实际掌控者，苏全。
　　原本因为被无视而有些变色的罗曼西恩尼斯听到苏全竟然是阿卡姆疯人院的掌控者，忍下了他要爆发的情绪。
　　“原来是阿卡姆的苏全先生，你是第一次来这里吧?"罗曼西恩尼斯拍了拍手，扬声看向四周:"为了欢迎苏全先生，今天所
　　有人，免单!
　　!/"哇偶！
　　"太棒了！"
　　"感谢罗曼西恩尼斯先生，感谢苏全先生！"

第184节
　　一时间，俱乐部里所有的客人都欢呼雀跃了起来。
　　人家这么给面子，苏全也不好无动于衷。
　　你不给人家面(ceci)子，人家也不给你面子，行！
　　人家给你面子，你还不给人家面子7
　　装逼也不是这么装的！
　　苏全微微的向他点了点头: "以后你的人可以送到阿卡姆来！
　　罗曼西恩尼斯没想到苏全这么给面子，他表面上虽然是个俱乐部老板，实际上谁不知道他也是混黑道的？
　　千下被抓，送去黑门监狱可没那么容易往出捞，所以他在知道苏全是阿卡姆疯人院的掌控者才会忍住自己的怒火。
　　现在看来，自己做对了!
　　大喜过望的罗曼西恩尼斯刚想表示感谢，就见苏全扬手指向了舞台上正在唱歌的一个女歌者，
　　"让她过来陪我。
　　罗曼西恩尼斯的眉头皱了起来，撇了一眼舞台上的女歌者，轻笑的说道:"换一个吧，她只是一个歌者，我这里有很多好货
　　保证能让你满意。
　　苏全似笑非笑的看着他:“我怎么不知道让人闻风丧胆的黑面具对自己的手下这么照顾?一个女人而已，你不给我面子?
　　罗曼西恩尼斯的脸色黑了下来，微微抽搐的嘴角让他看起来似乎随时可能发飙。
　　这家伙的精神也有问题，他的自尊心贼强，很容易失控！
　　但是吧，这家伙又贼理智。
　　他知道什么人自己惹得起，什么人自己惹不起
　　电影里，因为小丑女和小丑的关系，小丑女来她的酒吧玩耍从来不需要给钱，想干什么就干什么，就连把他司机的腿打断
　　他都得笑眯眯的问一句小丑先生什么有空。
　　后来小丑女和小丑分手，他直接就对小丑女翻脸，开始各种追杀小丑女。
　　苏全对罗曼西恩尼斯没什么好感，正常情况下也不至于这么故意挑衅他，毕竟人家又没得罪他，还很给面子
　　但是吧，苏全的目标是女猎手，他是女猎手的仇人，那就没什么好说的了。
　　"苏全先生，你一来就让我这里最红的女歌手陪你，传出去，我这生意可就不好做了啊，这不是我不给你面子，是你不给我
　　面子！
　　苏全嗤笑一声，说道:"你不给我人，凭什么让我给你人?就凭你一句所有人免单吗?"
　　苏全之前说可以让罗曼西恩尼斯将他的人送去阿卡姆疯人院，意思就是回头可以让他捞人，但仅凭一句所有人免单，显然是
　　不够分量的。
　　从旁双者的角度来说，苏全还直不是故音挑能！
　　短
　　[211] :割脸刑房 (第二更，求订阅!)
　　阿卡姆疯人院的罪犯与俱乐部的歌手根本不在同一个水平线上。
　　相比较从阿卡姆疯人院里捞人，让一个歌者过来陪苏全喝酒根本不算什么!
　　在哥谭路边随便拽十个路人，十个路人都会这么觉得！
　　先不说这种俱乐部里的歌者正不正经，就说罗曼西恩尼斯，他也不是什么好人，与这个歌者也~没什么特殊的关系
　　最重要的是喝个酒而已，又不是怎样，就算怎样了，就算受了委屈，这对罗曼西恩尼斯来说是事吗？
　　补偿也好，无视也好，根-本就不算什么！
　　他要是在乎一个歌者，他就不是黑面具了!
　　至于说损失一个优秀的歌者会不会影响俱乐部的生意?
　　别闹了，他这本来就不是什么正经俱乐部好吗?
　　说白了，还是罗曼西恩尼斯自尊心作祟，从心里就没觉得苏全是像小丑那样能让他低头的角色，所以苏全一开口，他就觉得
　　这是一个冒犯自己的要求！
　　让我黑面具送人给你
　　你配吗!
　　这就是罗曼西恩尼斯的内心写照！
　　罗曼西恩尼斯的表情冷了下来，几秒钟后，却又换上了难以言说的假笑，他转身拍了拍扎斯先生，笑着说道:"是我的错
　　你去通知一下，将我们的特殊包间收拾出来，然后让小鸟唱完这场就过去陪苏全先生。
　　转过头，罗曼西恩尼斯又笑着向苏全解释道:"这里人多眼杂，很多事情做起来不太方便，也难以反兴，不如移驾，换个地
　　方？
　　苏全笑了，起身拍了拍罗曼西恩尼斯的肩膀:"这就对了嘛，记住啊，我好，我好，我才能好！"
　　???
　　什么玩意？
　　不是?/你好我好大家好吗？
　　怎么到你这里成了全都是你好了?
　　罗曼西恩尼斯暗暗咬牙切齿，暂时忍了，原本他只是想杀了苏全，现在--他改变主意了，他要将苏全的脸割下来做成标本
　　用来当杯垫！
　　苏全带着火鹰和铜头蛇随着罗曼西恩尼斯进了俱乐部里面，东转西绕的走了七八分钟，罗曼西恩尼斯在一扇看起来完全不像
　　特殊包间该有的门的门前停了下来
　　"就是这里。
　　"这可是整间俱乐部里我最喜欢的房间，也是最特别的房间，几位，好好享受吧。
　　罗曼西恩尼斯打开门，微笑的做出邀请的姿势
　　门，开了！
　　映入眼帘的却是几个黑漆漆的枪口。
　　"给我滚进去吧！"罗曼西恩尼斯神色挣狞的推着苏全的肩膀，想要将他推进去
　　可这一推，苏全纹丝不动，罗曼西恩尼斯却因为用力过猛导致手腕传来一阵剧痛。
　　“啊--"罗曼西恩尼斯捂着手腕惨叫了一声，气急败坏的大喊道:"法克，滚进去，快点给我滚去！法克！法克！"
　　眼下什么情况已经显而易见了，铜头蛇知道罗曼西恩尼斯很疯，但没想到他这么疯！
　　他竟然要对付苏全？
　　天啊？
　　他难不倒苏全在美梦监狱那种地方都敢大开杀戒，杀了那么多罪犯不说，就连阿曼达沃勒都被他杀了吗？
　　他竟然还敢得罪，不，是敢对付苏全?
　　额，好吧，他好像真不知道，不过铜头蛇佩服他的勇气！
　　如果是以前，铜头蛇还真不一定敢对罗曼西恩尼斯出手，她虽然是个职业杀手，但罗曼西恩尼斯有钱有势，得罪他，整个哥
　　谭的罪犯和杀手都会追杀她。
　　但是现在嘛，有了苏全当靠山，她怕个锤子！
　　正愁没机会向苏全表现自己的铜头蛇冷哼一声，对着罗曼西恩尼斯就是一脚。
　　"呜嗷！
　　罗曼西恩尼斯顿时惨叫一声，身体弯曲，双腿并紧，表情扭曲的就要跪下来。
　　铜头蛇一手抓着罗曼西恩尼斯的头发，另一只手在腰间一抹，一把锋利的匕首瞬间架在了他的脖子上。
　　"把枪放下，小心我手抖。'
　　扎斯先生冷冷的盯着铜头蛇:"你死定了，我一定会让你死的很痛苦！
　　"你可以试试。
　　单纯的一对一，别说扎斯先生了，就算蝙蝠侠她都不惧。
　　求鲜花

第185节
　　额，就是可惜打不过蝙蝠侠。
　　扎斯先生缓缓的将枪放下，其他两个人有样学样，然后将枪踢向了远处。
　　"误会，误会，苏全先生，这是一场误会！"罗曼西恩尼斯忍着痛向苏全喊道。
　　苏全向铜头蛇挥了挥手，铜头蛇欲言又止的想要提醒他别这么轻易相信这家伙的话，可一想到他的本事，还有对他的惧怕
　　铜头蛇还是放开了罗曼西恩尼斯。
　　苏全平静的看着罗曼西恩尼斯，说道:"滚进去。"
　　"什么？你，你让我--"罗曼西恩尼斯的话还没说完，身体忽然不由自主的向前滚了出去。
　　一圈，一圈，一圈。
　　铜头蛇和扎斯先生他们都看傻了，罗曼西恩尼斯这也太听话了吧？
　　竟然真的滚起来了！
　　"你去，将那个女歌者带过来。"苏全随手指着扎斯先生身边的一个小弟。
　　那个小弟的表情微微一僵，紧接着惊恐的跑出去找女歌者了。
　　扎斯先生反应过来不对劲了，然后就听见苏全对自己说:"搬个沙发过来。
　　扎斯先生不由自主的转身去搬沙发了。
　　苏全走进了房间，与其说房间，更像是宽敞的杂物间，里面的东西并不多，最显眼的是房间中间的吊绳和吊钩
　　窗户虽然开着，可房间里依旧弥漫着有些让人作呕的血腥味。
　　看样子，这应该是刑房！
　　罗曼西恩尼斯专门用来杀人割脸的地方!
　　苏全走到扎斯先生搬的沙发前坐了下来，这是一个单人的沙发，坐下后，他向着扎斯先生挥挥手:"将他们吊起来！’
　　扎斯先生身不由己的将罗曼西恩尼斯和另外一个小弟倒吊了起来。
　　这活儿他很熟！
　　以往就是他负责吊人，负责割脸的。
　　罗曼西恩尼斯和那个小弟心里怕极了，但他们什么都做不了，只能安安静静的吊在那里，一动不动。
　　门开了，一个小弟带着紧张忐忑的女歌者进来了
　　一进来，女歌者就懵了！工
　　倒
　　条
　　C
　　!/
　　[212]:黑金丝雀与火星猎人?(第三更，求订阅!)
　　苏全挥手示意扎斯先生将这个小弟也吊起来，然后向着一脸忐忑惊恐的女歌者招了招手
　　女歌者颤颤巍巍的来到了苏全面前，撇了一眼安静被吊着的罗曼西恩尼斯和站在一旁的扎斯先牛，惊恐又茫然的小心翼翼开
　　"这，这位先生，有，有什么吩咐吗？"
　　“你叫什么名字?"苏全明知故问的上下打量着她
　　“黛娜兰斯，我叫黛娜兰斯，先生。
　　黛娜兰斯，代号黑金丝雀，与生俱来就拥有音波能力。
　　原本这是一个非常行感漂亮的角色，漫画里还是绿箭侠的官配，猛禽小队的元老
　　但是吧，最让人印象深刻的还是地球-1的劳雷尔兰斯，那颜值，那身材！
　　还有地球-2对应黑金丝雀的黑海妖，都是极品!
　　退一步说，地球-20"九零七"3里黑金丝雀也很润
　　可这个世界，眼前的这个黑金丝雀，苏全只能用四个字形容。
　　一言难尽！
　　这个一言难尽不是彻底拉聘的意思，而是不上不下，不好不坏!
　　你说她丑吧?
　　她这小发型，小鼻环，小烟熏妆的，也算有特点有气质，个头虽然矮了点，但身材确实也还可以。
　　但你说她漂亮吧?
　　五官颜值稍稍差了那么一点儿意思，肤色比铜头蛇自了一点儿，但这一点儿也没多哪儿！
　　别的黑金丝雀都特别白，唯独她比较实在，因为黑金丝雀中的黑是指肤色呢，
　　“知道为什么叫你来吗？"
　　"不，不知道。
　　苏全笑了一声，指了指罗曼西恩尼斯:“我让他叫你过来陪我喝一杯，他拒绝了，不仅拒绝了，他还想杀了我，将我的脸割
　　下来做成标本当杯垫用，你说--
　　"现在该怎么办？?
　　黛娜兰斯懵了，她在这里工作当然知道罗曼西恩尼斯不是好人，眼前这个男人恐怕也不是善荐，但这跟我有什么关系啊，完
　　全就是无妄之灾啊！
　　不管跟她有没有关系，事情似乎都是因她而起，想要置身事外是不可能了
　　"我，我陪你多喝几杯？"黛娜兰斯试探的说道，
　　苏全展颜一笑:"可以，但还不够！为了你好，换个地方工作怎么样？”
　　黛娜兰斯犹豫的问道:"换，换去哪里工作?
　　“阿卡姆疯人院！
　　黛娜兰斯:
　　"我能拒绝吗？
　　苏全淡淡的说道:"他拒绝了我，你也要拒绝我吗?”
　　"如果我拒绝你，我也会被吊起来是吗？"黛娜兰斯在心里暗暗想着，表面上慌张摇头:"没，没有，我，我同意！"
　　“那就走吧！
　　苏全笑着起身，揽着黛娜兰斯的肩膀往出走。
　　铜头蛇和火鹰跟上来，铜头蛇低声问了一句:“他们怎么办，要不要我--
　　"扎斯会处理的。
　　"哦。
　　苏全就这样揽着还穿着演出服的黛娜兰斯，带着铜头蛇和火鹰离开了黑面具俱乐部
　　半个小时后，黑面具俱乐部有人报警，还叫了救护车。
　　天黑之前，哥谭黑道上就已经传开了，罗曼西恩尼斯最忠诚的心腹扎斯先生背叛了他，不仅杀了两个小弟，还将罗曼西恩尼
　　斯的脸给割了，同时缝上了一层黑面具。
　　好嘛，这下罗曼西恩尼斯算是成为了真正的黑面具了!
　　扎斯先生的手艺非常娴熟，罗曼西恩尼斯虽然被他换了一套皮肤，但却没死，以后怕是一直要顶着黑面具示人了。
　　不过对罗曼西恩尼斯来说也不是没有好消息，因为扎斯先生将他这么多年的犯罪事实全部向警方交代了，
　　不出意外的话，罗曼西恩尼斯和扎斯先生最后都会被送到阿卡姆疯人院关押。
　　一失足成千古恨，不知道到时候罗曼西恩尼斯会是什么心情！
　　苏全现在的心情到是很不错，猛禽小队再填一员，黛娜兰斯的音波能力也在随意间被刷了出来。
　　同时，夜影与美梦监狱或者说天眼会的交涉也有了结果，被带到阿卡姆疯人院的人，他们的关系已经从美梦监狱转过来了
　　至于美梦监狱里发生的暴动以及阿曼达沃勒的死，额--都是小丑干的！
　　小丑这么做是为了越狱，并且越狱成功了!
　　这个结果很扯！
　　但扯不扯的苏全并不在乎，不是他胸有成竹的认为天眼会肯定会认怂，而是他根本无所谓，

第186节
　　不认怂，那就继续呗，":/他的三大军团可都闲着呢!
　　"他们没提什么附加条件吗？"苏全随口向夜影问道
　　夜影摇摇头:“没有附加条件，不过火鹰的父亲打了电话，希望可以善待火鹰。还有--斯万维克杰纳勒尔将军想见一面。
　　"斯万维克.杰纳勒尔将军？
　　天眼会不像隔壁神盾局有那么大的权力和存在感，苏全对天眼会的高层并不熟悉，不过这个斯万维克.杰纳勒尔将军能通过
　　天眼会的渠道见自己，说明应该也是其中的一员。
　　而且他的名字也让苏全觉得有些耳熟，好像在哪儿听过!
　　DC世界里能让他觉得耳的将军可不多，念头一转，苏全隐约猜到是谁了。
　　现在大家比较熟知的正义联盟七巨头分别是:超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠、海王、钢骨
　　钢骨属于后来上位的，他上位之前，火星猎人才是正义联盟的七巨头之一!
　　这个斯万维克杰纳勒尔将军正是被钢骨挤出七巨头位置的火星猎人!
　　火星猎人的能力很多，也很强，他的特殊体质可以让他随心所欲地改变形状、质量、颜色，甚至是可以模拟出各种衣着
　　简单来说他可以变形！
　　同时他还拥有超级力量、超级速度、超级感官、超级耐力、超级防御、超级免疫等非常强大的基础能力。
　　他拥有再生能力、飞行、隐形、无相化、附体、超级呼吸、超级视力 (望远、显微、红外线、电磁谱、透视)、热射线、心
　　灵2.8感应 (幻术、催眠、精神护盾、思想扫描、信息下载、思维传感、思维链接、心灵冲击、思维控制、思维抹除
　　以及火星人最为骄傲的能力:玛雅瓦纳!
　　这个能力一生只能使用一次，可以在他人的头脑内创造一个假想的世界，但是感觉却和现实一样真实!
　　火星猎人林林总总的拥有数十种能力，绝对的能力大户啊！
　　见!必须的见!
　　“你告诉他，我明天去找他！’
　　"还有--
　　“来了个入侵阿卡姆的小猎手，她也够倒霉的，刚进来就遇到了弯的琼谬恩，被她叫出来的女巫给收拾了，你把人带过来
　　别让她挂了。"
　　ps:要不是这个宇宙还有佐德将军的剧情要写，真想去绿箭宇宙啊，还是绿箭宇宙的美女多!
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　勇
　　S
　　[213] : 女猎手与设计战衣? (第一更，求订阅!)
　　"火星猎人想见我应该是跟心灵能力有关，他的能力虽然多，但是最突出的还是与心灵有关的能力！"
　　“不知道叠加了他的心灵能力，我的心灵感应范围能增加多少?全球应该够呛，他的心灵能力侧重的方向不是范围，但是全
　　美应该没问题吧？"
　　黑色的阴影能量凭空出现在沙发的前方，阴影滚动，一个人从里面扑了出来，咪叽一声跪在了苏全面前
　　四目相对。
　　一个玩味，一个憎逼
　　竖接着，跪地的少女反应迅速的抬起手中的十字弓弩对准了苏全。
　　"别动。
　　"他们都叫我--"少女酷酷的盯着苏全，刚要开口介绍自己
　　"十字弓杀手！
　　苏全没等她说出名号就打断了她。
　　持弓少女的脸瞬间就垮了，显得非常的沮丧。
　　很显然，她对十字弓杀手的名号并不满意，但她有些讷口少言，不知道该怎么反驳，所以才做出一照面就想主动介24绍自
　　己的行为。
　　就这么一句自报家门的话她私底下练习很多遍了，可惜一次成功说出来的机会都没有！
　　"你是来杀维克多扎斯的？"苏全笑着向她问道。
　　"你，你怎么知道？
　　苏全解释道:“今天送来的罪犯只有维克多扎斯一个，你早不来晚不来，偏偏现在来，除了想杀他还能因为什么?
　　“我，我就不能是来救他的吗？"持弓少女下意识的反驳。
　　呦呵，不仅是个憨憨，还是杠精啊！
　　苏全懒得跟她抬杠，直接说道:"你叫海伦娜贝蒂内利，你的家族当年被仇家杀光了，维克多扎斯就是当年杀害你家族成员
　　的枪手之一。
　　"来救他?你自己信吗？"
　　“你，你怎么知道这些的?"海伦娜惊呆了，自从她回到哥谭开始复仇，虽然屡次成功但却根本没人知道她的身份，
　　十字弓杀手这个称号就是这么来的。
　　因为她用弓弩杀人！
　　"你只想复仇吗？"苏全看着她问道。
　　海伦娜重重点头:"血海深:?/仇，不得不报！"
　　苏全点头道:“好，我成全你，我不仅能让你杀了维克多扎斯，还可以告诉你当年屠杀你家族的幕后主使就是黑面具罗曼西
　　恩尼斯，甚至我还知道你家族的财富账号在什么地方。
　　"但是，你何以教我？
　　海伦娜激动的问道:"你说的这些都是真的?
　　苏全不置可否的耸耸肩:"信不信随你。
　　"我信！
　　"你想让我做什么！"
　　海伦娜毫不犹豫的做出了决定，对她来说，复仇高于一切。
　　苏全笑着点头: "我要你！"
　　海伦娜楞了楞，点头道:“好，等我复仇结束，我就是你的了！
　　"一言为定?
　　"一言为定！
　　苏全挥手打开直通维克多扎斯的传送门，笑着向海伦娜点了点头。
　　海伦娜惊讶苏全的手段，但是看到另一边的仇人维克多扎斯，复仇的怒火让她直接抬起手中的十字弓誓就是一箭。
　　"味！
　　维克多扎斯捂着喉咙，难以置信的瞪大了眼睛，缓缓没了声息。
　　凶名赫赫的扎斯先生，就这么死了！
　　传送门消失，海伦娜看向了苏全。
　　苏全淡淡的说道:“罗曼西恩尼斯在医院，他的脸被割了，以后只能以黑面具示人了。’
　　“杀他很容易，但这样还不够，以他自恋的性格，发现自己变成这幅鬼样子必然无法接受，到是你在杀他，杀人诛心，岂不
　　更好？
　　罗曼西恩尼斯虽然性命无忧，但还在昏迷中没有醒来，还不知道自己的脸发生了什么事
　　这时候杀了他，让他稀里糊涂的死了，太便宜他了。
　　海伦娜点头:“好，那我就先杀其他人。
　　“罗曼西恩尼斯正派人找一颗钻石，钻石上有你家族的账号，我会让人负责这件事，你也可以自己打听。
　　"好！
　　“那就这样吧，其他的等你复仇结束，我们再说！"

第187节
　　挥手，传送
　　海伦娜还没反应过来呢就发现自己已经出现在阿卡姆疯人院外面了。
　　眼前，就是她的机车!
　　微微愣了愣，海伦娜戴着头盔，骑着机车离开了。
　　海伦娜走后没多久，哈莉奎茵她们就回来了，苏全索性将她们全叫了过来。
　　哈莉奎茵、毒藤女、冰霜杀手、魔女、夜影、火鹰、铜头蛇、黑金丝雀，再加上已经算是进入翁中的女猎手，短短时日，猛
　　禽小队已经人才济济
　　哦，差点忘了还有不在这里的银天鹅和豹女。
　　哈莉奎茵她们的动作很麻利，阿卡姆疯人院左右两边的空地已经被她们买下来了。
　　至于为什么能这么快就搞定，呵呵--这些娘们可不是好人呐！
　　左边的空地是给新自杀小队准备的，右边的空地是猛禽小队的，哈莉奎茵已经找好了施工队，会在最短的时间内完成基地的
　　建设。
　　苏全将海伦娜的事情告诉了她们，顺便让她们开始着手调查钻石的事情。
　　然后又拿出了这次回虚空带回来的虚空战珠，准备给她们设计战衣！
　　虚空战珠里的纳米粒子都是现成的，只不过战907衣程序里没有设置战衣，也没有绑定，但是有战衣的设计程序，设计一下
　　就可以了。
　　猛离小队这些人的战衣款式很好设计，本身她们就有各自的战衣，拷贝一下，修改细节就行了。
　　不过为了追求舒适和贴身，尺寸方面需要好好的量一量。
　　猛禽小队的成员们像模特一样一个个的排排站好，战衣毕竟是贴身穿的嘛，贴身这两个字的意义大家都懂的哈
　　所以--这个过程，大家应该也能想象得到
　　虽然不至于亲自上手量，但也大饱眼福。
　　等到苏全给她们设计好战衣，并将虚空战珠一一绑定后，猛禽小队确实惊喜激动，先不说战衣，其他的功能就足以让她们震
　　惊了。
　　各自研究了一会儿虚空战珠，她们很快发现，苏全给她们量尺寸设计战衣的行为，就是故意的!
　　毕竟尺寸也是虚空战珠自动扫描生成的，只要绑定了，自己就能完成，根本不需要苏全帮忙。
　　"哺?今天这是怎么了，这么多人想要入侵阿卡姆！
　　苏全的眉头轻轻一挑，轻笑的说道: "这可是你自己送上门的。
　　PS:女猎手的演员玛丽伊丽莎白温斯特德，出演过 【超人高校】【死神来了3)[科洛弗道10号】。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
　　孵
　　打赏
　　举报
　　!./评论
　　[214] :武士刀:这里面还有戴安娜的事?(第二更，求订阅!)
　　阿卡姆疯人院的防御体系总体来说还是可以的，只不过偏向防内不防外。
　　进来容易，出去难！
　　当然了，还有一个重要的原因就是穷！
　　没钱加强防御力量，没钱请更多的安保。
　　虽然韦恩集团和市政厅等机构会资助，但杯水车薪，维持现状还行，其他的就别想了。
　　毕竟阿卡姆疯人院和其他的监狱还不一样，其他监狱里的罪犯是要工作的，是要给监狱创造巨额利益的，否则哪有那么多私
　　人监狱。
　　但是阿卡姆疯人院不行啊，普通的罪犯人数太多，而且都有精神问题，让他们工作可以，创造不了多大的利益，还得聘请更
　　多的人手看着他们
　　至于像日历人，谜语人这些级别比较高的罪犯，先不说他们配不配合，就算配合，也不敢真的放他们出来工作啊
　　因此，阿卡姆疯人院根本没有自己养自己的能力，只能依靠外界的资助，这也导致了安保力量和防御体系根本无法升级。
　　出了事，只能靠蝙蝠侠！
　　当然了，这种局面很快就会改变了，毕竟现在阿卡姆疯人院是姓苏的，之前忙着猛禽小队和美梦监狱的事情，苏全还没腾出
　　手来处理。
　　用不了多久，阿卡姆疯人院的防御体系就会焕然一新。
　　说回眼前，这次的入侵者勉强也算是熟人，之前的海伦娜是初次见面，这次的这个则有一面之缘
　　"嘘！
　　一个矫捷的身影跳进了阿卡姆疯人院，刚刚抬头起身，她就僵住了。
　　一扇金色的传送门在她前方不远处诡异的出现，传送门里灯火通明，一个男人翘着腿坐在沙发上，周围各式各样的美女环绕
　　夜影、火鹰、铜头蛇、毒藤女、魔女、冰霜杀手等等--
　　一眼望去，不仅环肥燕瘦，还各有能力!
　　武士刀想不明白苏全为什么能这么轻易的收服她们！
　　就算苏全实力强大，能让她们纳头就拜，但也无法保证她们的忠诚吧？
　　如果她们真的这么容易就对某个人忠心耿耿，阿曼达沃勒也不会弄什么自杀小队计划了！
　　可是现在换成了苏全，不管是最开始被带走的毒藤女，冰霜杀手她们，还是后来在美梦监狱被带走的火鹰和夜影她们，竟然
　　丝毫没有不情愿的样子！
　　苏全抬手将系统掉落的那把夺魂者武士刀从柜子上招了过来
　　"你是来偷它的"！？"苏全笑眯眯的向武士刀问道
　　武士刀沉声道:“它本来就是我的，我只是要拿回属于我的东西。"
　　"你的？
　　“你叫一声，看它答应吗?”
　　苏全将夺魂者扔给了武士刀。
　　武士刀干脆精准的接住夺魂者，信心满满的低声交流
　　“怎么会这样?夺魂者里的灵魂怎么不见了?
　　片刻后，武士刀惊讶的抬起头看向苏全: "这不是我的那把！"
　　苏全手一挥，另一把夺魂者飞了过来。
　　握着夺魂者，苏全嘴角微扬，挥掌朝着刀身轻轻一拍。
　　"砰！
　　一道道亮光从夺魂者中飞了出来，化作了一个个人形灵魂
　　“这些是被困在夺魂者的灵魂，你，你竟然能将他们放出来?！"武士刀惊骇的失声大喊
　　别人不知道，她却很清楚，夺魂者武士刀是在十四世纪时被锻造出来的，可以封印敌人的灵魂，使用者也可以与那些被封印
　　的灵魂交流。
　　但是因为封印的缘故，使用者，也就是她也只能在持有夺魂者武士刀的时候才能与被封印在刀身内的灵魂交流。
　　像苏全这样将灵魂直接拍出来，是绝对不可能的！
　　武士刀震惊，苏全也很惊讶。
　　为什么?
　　因为苏全发现武士刀只有震惊，并没有激动，更没有特别寻找或者看向某个灵魂
　　这就有些不对劲了!
　　为什么这么说呢，因为武士刀丈夫的灵魂应该在夺魂者武士刀里!
　　不管漫画还是电影，武士刀的起源故事都大同小异，她是个人妻，夺魂者武士刀原本是她丈夫的收藏品，丈夫死后，她就用

第188节
　　夺魂者武士刀为丈夫复仇，因此，她丈夫的灵魂也在夺魂者武士刀中。
　　漫画里不说，自杀小队的电影里也有武士刀对着夺魂者武士刀和丈夫交流的镜头。
　　但是现在，夺魂者武士刀封印的灵魂中似乎并没有武士刀的丈夫，否则她的反应不该如此。
　　也就是说，有关武士刀的'故事'发生了变化。
　　蝴蝶效应?
　　这个世界里唯一能造成蝴蝶效应的应该就是自己，但自己好像没做过能影响到武士刀或者夺魂者武士刀的事啊!
　　苏全一时好奇，直接放出了心灵!/能力。
　　""嘴！"
　　心灵能力涌入武士刀的脑海，苏全快速的查阅着她的记忆
　　片刻之后，他已经知道原因了
　　这事，还真跟他有关系！
　　虽然不是直接关系，但却也算是间接的因自己而被影响了!
　　简单来说，武士刀的这把夺魂者武士刀并不是来自她的丈夫
　　现在的她根本没有丈夫，别说丈夫了，男朋友都没有过！
　　这把夺魂者武士刀是戴安娜的！
　　是的，戴安娜!
　　老实说苏全还真没想到戴安娜会跟武士刀扯上关系，毕竟武士刀主要还是跟自杀小队、猛禽(诺的赵)小队、局外人打交道
　　最多加一个蝙辐侠。
　　但很多事就这么巧，或者说蝴蝶效应的威力就是这么牛。
　　戴安娜和豹女不是一直在寻找阿斯忒瑞亚嘛，这个期间据说是与阿斯忒瑞亚有关的东西也买了不少，其中就有这把夺魂者武
　　士刀。
　　当然，夺魂者武士刀与阿斯忒瑞亚没有关系，只不过买的时候不知道罢了
　　当时她们正好遇到了遭遇麻烦的武士刀，就将夺魂者武士刀借给了她
　　之后武士刀想要找她们还刀的时候，她们早就已经走了。
　　对于戴安娜和豹女来说，武士刀虽然特殊，但也就那么回事，至于说价值，她们又不差这点钱，所以也就没有在意呼
　　自此，夺魂者武士刀就一直在武士刀手上了，她也因此闯出了武士刀的名号。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[215]:强取豪夺？不存在的，夺魂者本来就是我的！(第三更，求订阅!)
　　苏全轻轻拍了拍夺魂者武士刀，将那些放出来的灵魂重新收归刀内，随后似笑非笑的看向了武士刀。
　　“这把刀，不是你的!
　　武士刀面色一凝:“你要抢我的刀?
　　“我不是已经抢了吗？"苏全笑了笑:"刀在我手上，它就是我的!现在是你要抢我的刀！
　　"它不是你的！
　　武士刀冷哼一声，虽然知道机会渺茫，但她无论如何也要拿回武士刀。
　　"你说，这刀是我的吗？"苏全笑着拍了拍身边的魔女琼谬恩，问道。
　　琼谬恩能说什么？
　　她想说不是，也不敢啊！
　　"是，是吧？"琼谬恩小声的说道。
　　苏全不在意的笑了笑，又看向另一边的黑金丝雀:"你说，刀是我的吗？”
　　黑金丝雀此时的想法跟琼谬恩是一样的，虽然她不知道前因后果，但很明显苏全是在强词夺理，想要强留这把刀。
　　但是，她敢说吗？
　　不敢啊!
　　“是，是您的！"黑金丝雀低声说道
　　苏全呵呵一笑，看向武士刀:“看，她们都说了，这把刀是我的！"
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　武士刀深沉的说道: "你要怎样才肯把武士刀还给我907?
　　苏全随手一扬，直接将夺魂者武士刀扔给了武士刀。
　　武士刀下意识接住，整个人都懵了。
　　什么情况？
　　你不是要抢我的刀吗?
　　你不是说它是你的吗？
　　怎么突然还给我了?
　　“你还记得是谁借给你的这把刀吧？"苏全悠悠的问道,
　　武士刀楞了楞，说道: "你知道些什么？"
　　苏全挥了挥手，直接幻化出了戴安娜和豹女的样子。
　　看到她们两个，武士刀顿时一愣，随后激动的说道:"你认识她们?
　　"这是戴安娜，我的女人，同时也是宙斯之女，亚马逊公主。
　　"这是芭芭拉密涅瓦，豹女，同时也是猛禽小队的一员。"
　　“是，是您的！"黑金丝雀低声说道
　　苏全呵呵一笑，看向武士刀:“看，她们都说了，这把刀是我的！"
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　武士刀深沉的说道: "你要怎样才肯把武士刀还给我907?
　　苏全随手一扬，直接将夺魂者武士刀扔给了武士刀。
　　武士刀下意识接住，整个人都懵了。
　　什么情况？
　　你不是要抢我的刀吗?
　　?./你不是说它是你的吗？
　　怎么突然还给我了?
　　“你还记得是谁借给你的这把刀吧？"苏全悠悠的问道,
　　武士刀楞了楞，说道: "你知道些什么？"
　　苏全挥了挥手，直接幻化出了戴安娜和豹女的样子。
　　看到她们两个，武士刀顿时一愣，随后激动的说道:"你认识她们?
　　"这是戴安娜，我的女人，同时也是宙斯之女，亚马逊公主。
　　"这是芭芭拉密涅瓦，豹女，同时也是猛禽小队的一员。"
　　"她们是我的人，她们的东西自然也是我的东西，这把刀是当年她们借给你的。对了，买下这把夺魂者武士刀的钱还是我出
　　"我说它是我的，有问题吗？"
　　要是这么说的话，还--还真的是没问题！
　　琼谬恩和黑金丝雀以及在场的所有(ceci)人都以为苏全是打算强取豪夺，万万没想到这里面竟然还有这样的渊源。
　　合着武士刀也不是夺魂者武士刀真正的主人啊，是戴安娜和豹女买下来的，然后借给了武士刀，用的还是苏全的钱
　　那么从归属上，夺魂者武士刀确实是属于苏全的！
　　而武士刀，才是想要抢刀的那个人！
　　武士刀自己也懵了，本来以为自己占理呢，没想到小丑竟是我自己!
　　她倒是没怀疑苏全骗自己，毕竟这件事知道的人非常少，能够这么精准的说出来并且具现出她们两人的样子，不太可能是假
　　最重要的是武士刀虽然来偷刀了，但她自己也没觉得能成功!
　　以苏全的实力和势力，刀既然被他抢走了，想要拿回来肯定是千难万难，他根本没必要故意骗自己。

第189节
　　他不给，自己根本拿不走。
　　原来刀是属于谁的，根本不重要，因为现在是属于他的!
　　以上种种原因加在一起让武士刀觉得苏全不可能骗她，
　　现在就很尴尬了。
　　沉默了几秒，武士刀有些不舍的双手将夺魂者武士刀奉回:“我不知道里面还有这样的内情，这把刀确实是你的！
　　苏全没有接，反而笑了笑: "想要吗？"
　　武士刀激动抬头: "想！
　　"闲来无事，我们来玩个小游戏吧?"苏全伸手指了指身边的猛禽小队，轻笑的说道:"每个人跟你打一场！"
　　"你能赢下一场，这把夺魂者武士刀就送你了!
　　“你能赢下三场，我这里有一种可以全方面提升身体素质的超级血清，赏你了！"
　　“你要是能全部打赢，我就赏你酒神因子，酒神因子可以自愈，可以再生，简单来说，只要你有酒神因子，你就死不了！
　　酒神因子?
　　毒藤女，冰霜杀手，琼谬恩，纷纷看向了哈莉奎茵。
　　哈莉奎茵就死不了，所以--是酒神因子?
　　感受到她们的眼神，苏全笑着说道:"你们都是我的人，我自然不会厚此薄彼，赢的人，每人都有赏！"
　　"好，我答应了！"武士刀同意了。
　　猛禽小队这边自不用说，一个个摩拳擦掌，看向武士刀的目光就像看到绝世珍宝了一样。
　　"我先来！
　　冰霜杀手第一个主动请缨，跳过传送门来到武士刀面前，也不多话，直接就凝结冰锥甩向了武士刀
　　武士刀挥刀抵挡，一一斩碎，紧接着大步向前想要近身。
　　冰霜杀手也不含糊，很快拉开距离，继续用冰柱远距离攻击，各种放风筝！
　　"检测到战斗，掉落奖励:夺魂者武士刀 (武士刀)
　　"检测到战斗，掉落奖励: 吸收热量 (冰霜杀手)
　　几分钟后，稳扎稳打一路放风筝的冰霜杀手忽然主动近身，武士刀的反应也快，猛然变招刺了过去。
　　"砰！
　　武士刀刺中了冰霜杀手的胸口，诡异的是，并没有刺穿她的衣服，相反的，她的身上反而传来了一股反震之力，直接将武士
　　刀震的飞了出去。
　　武士刀重重的摔在了地上，刀都差点脱手
　　"不可能！"
　　"绝对不可能！
　　武士刀抬起身，有些不相信。
　　冰霜杀手撒撇嘴，没能直接拿下武士刀让她有些失望，但制服的威力却让她非常欣喜，
　　防御力如此坚固，还能反正攻击，这套制服真的太厉害了。
　　就算量尺寸的时候被看了又怎么样?早知道制服这么厉害，别说被看了，再过分点也无所谓啊！
　　"这一场，我赢了！"
　　冰霜杀手转身回到传送门里，眼神火热的看向了苏全。
　　苏全含笑点头:“张嘴。
　　冰霜杀手张开嘴，酒神因子直接甩了进去。
　　"这是--
　　"酒神因子。"
　　!?/"谢谢老板，老板你真好！"冰霜杀手激动讨好
　　苏全笑着挥了挥手:"下一个，谁来?”
　　"我来！
　　夜影走了出去。
　　[216]】 :未来星蓝石军团的首领(第一更，求订阅!)
　　"检测到战斗，掉落奖励:阴影传送 (夜影)
　　“检测到战斗，掉落奖励:夺魂者武士刀(武士刀)
　　夜影和武士刀的战斗结束的很快，不管硬实力还是战斗经验，夜影都远超干武士刀
　　苏全的手指轻轻一甩，酒神因子已经落入了走回来的夜影口中。
　　紧接着，毒藤女、魔女琼谬恩、火鹰、哈莉奎茵、铜头蛇、黑金丝雀，纷纷上场!
　　虽然武士刀性格坚忍，不气馁不放弃，但最终也只是拼死赢下了两场。
　　铜头蛇和黑金丝雀输了！
　　前者输是因为本身的硬实力稍逊一筹，后者输是因为经验不足，以为大招一放，音波一吼，就能取胜，结果被经验丰富的武
　　士刀抓住机会，在她音波落下的瞬间一个突进，解决了。
　　赢的人，尽数酒神因子，输了的--就只有超-级士兵血清了。
　　至于武士刀，很遗憾，她只赢了两场，虽然能拿会之前一直使用的夺魂者武士刀，却无缘超级士兵血清
　　武士刀和猛离小队各有收获，但收获最大的却是好像散财童子一样的苏全。
　　酒神因子和超级士兵血清常出去是一箭三雕，既能增强她们的实力，又能增强她们的好感和忠诚，最后还能无限套娃的给自
　　己刷出更多的酒神困子和超级士兵血清。
　　除此之外，她们刚才的战斗也掉落了不少，武士刀的夺魂者武士刀就掉了好几把，魔女也掉落了能将人转化成怪物的魔法。
　　毒藤女掉落了精神控制，可以靠分泌出来的精神毒素甚至是从口中呼出的迷幻气体，来达到精神控制的目的，控制目标时不
　　时会产生幻觉。
　　火鹰掉落了飞行能力。
　　除此之外，战斗检测范围也提升到了5000米！
　　苏全没有直接邀请武士刀加入猛禽小队，但武士刀已经退出了自杀小队项目，算是成为了自由人，刚刚连番的战斗也让她受
　　伤不轻，再加上跟戴安娜的原因，所以主动了下来。
　　自此，猛离小队算是再添一员！
　　夜，寂寥
　　各自安睡无话。
　　次日，中午。
　　苏全看了一眼还在熟睡的琼谬恩，一面穿衣洗漱，一面感叹'春宵苦短日高起，从此君王不早朝。’
　　猛禽小队里不说个顶个的极品，也都在及格线以上，而且环肥燕瘦，予取予求，虽然他不是满脑子就只有这点事，却也不是
　　苦行僧，自然不会委屈自己
　　说起来，他最不能接受的就是委屈。
　　有了实力和地位还要委屈自己，那努力还有什么意义?
　　就好像努力挣钱却一分都不能花，那挣钱干什么?
　　醒堂天下权，醉卧美人膝。
　　方不负穿越一场！
　　不忘初心，方得始终嘛。
　　某军事基地，将军办公室。
　　苏全传送而至。
　　办公室很大，最里面的办公桌上摆放着各种电子设备和文字，一个中年黑人男子正在埋首伏案。
　　这个人就是斯万维克杰纳勒尔将军，也就火星猎人!
　　靠近门口的方向还有一张办公桌，一个穿着迷彩军服，挂着少校标志的女人正在偷偷的上网冲浪

第190节
　　不经意间，她恰好抬头看见了突然出现的苏全，微微愣了愣，她猛的站起身拔出枪对准了苏全。
　　"你是谁，怎么进来的！"
　　苏全转身，笑着看了她一眼，这一眼让她手里的枪瞬间响起咔叽咔叽的挤压声
　　她惊慌松手，只听砰的一声，原本完好无损的枪已经变成了一颗挤压在一起的铁球，掉在地上滚了出去。
　　"卡萝费里斯少校？"苏全嘴角微扬的指了指面不改色的斯万维克将军，笑着说道:"别紧张，我叫苏全，我和你们将军有约
　　卡萝.费里斯下意识朝斯万维克将军看了过去，见他微微额首，这才稍稍松了口气。
　　也仅仅是稍稍，一把枪无缘无故变成了废铁球，这种事换了谁，谁都无法当做没看见或者没事发牛吧？
　　卡萝-费里斯虽然是少校，但她主要的工作还是给斯万维克将军当秘书，但是她之前从未听过苏全这个名字，也不记得今天
　　的行程中有这个安排啊
　　不过将军的样子到是很平静，似乎真的跟他有约！
　　求鲜花
　　“苏全--他究竟是什么人?"卡萝费里斯好奇的,?/偷偷打量着苏全。
　　"喝什么？咖啡，还是茶？"斯万维克将军，或者说火星猎人微笑的向苏全间道
　　"咖啡。
　　火星猎人点点头，看向了卡萝.费里斯，卡萝.费里斯随即转身出去了。
　　苏全在火星猎人的对面坐了下来，笑着开口道: "秘书不错
　　火星猎人笑了笑:"费里斯少校确实很有能力。
　　"未来星蓝石军团的首领，肯定是有能力的。"苏全随口说道
　　火星猎人却愣住了:"星蓝石军团？那--那是什么？"
　　"就是紫灯军团啊，你来地球前没听说过吗？"苏全随口反问。
　　火星猎人心中一惊。
　　什么叫我来地球前?他--他知道我不是地球人?他知道我的身份?!
　　看着火星猎人脸上的惊讶和警惕，苏全撇了撇嘴，很是随意的说出了他的真实身份。
　　"荣恩.荣兹，最后的火星幸存者，代号火星猎人。
　　“我说，你不会以为我不知道你的身份吧?如果你不是火星人，区区一个将军，你觉得我会亲自来见你吗?"
　　火星猎人深吸了口气，样貌忽然发生了变化，转身间变成了一个通体绿色的火星人。
　　他想苏全点点头，紧接着又变回了人类的样子。
　　露出真面目是因为坦荡，毕竟苏全都说出了他的身份，怎么的也得露个真身嘛！
　　"你是怎么知道我的身份的？我能感觉到，你没有对我用心灵能力。"火星猎人好奇的向苏全问道
　　苏全淡淡的说道: "我想知道就知道了。
　　火星猎人点点头没有追问:"那么，你刚刚说的星蓝石军团，也就是紫灯军团，能不能告诉我是怎么回事?
　　ps:卡萝费里斯，绿灯侠的女友，这里采用的就是正联宇宙里的版本，至于[绿灯侠】电影，算是平行宇宙
　　这个不是我自己改动，是官方设定里就这样
　　图片是火星猎人和卡萝费里斯。工.
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
　　具
　　C
　　[217】:火星猎人、七灯军团、第一位绿灯侠！(第二更，求订阅!)
　　火星猎人属于低调且富有正义感的英雄，他跟超人其实很像，同样都是自己星球的幸存者，同样都是外星人，同样都拥有强
　　大的实力和明显的弱点。
　　超人怕氟石，火星猎人怕火!
　　额，火星猎人怕火这一点儿跟雷神怕电一样，乍一听都有点扯!
　　不过雷神怕电是身体原因，火星猎人怕火是精神原因！
　　因为他在火星的时候亲眼目睹了妻女被火烧成了灰烬，所以留下了巨大的心理阴影，靠近火焰时就会无法使用能力，无法控
　　制身体形态！
　　虽然都是外来者，但是火星猎人却不像超人那么高调，他根本没有暴露自己的身份，而是隐藏在人类之中，以人类的身份步
　　步高升，如今都已经混成将军了。
　　“九零七"他可比地球-38，也就是 [女超人】世界的火星猎人混的好多了!
　　苏全对他的性格、为人、能力、以及人类的身份，都还算感官不错，所以也没有表现的太强势。
　　"星蓝石军团是紫灯军团的别称，你应该听说过绿灯军团吧?数十亿年前，宇宙守护者准备建立绿灯军团的时候，一部分女
　　性欧阿人不同意守护者们抛弃情感的做法，离开了欧阿星。
　　"她们选择了爱，在找到紫光能量的核心星蓝石后，她们成立了星蓝石军团！
　　"绿灯军团和紫灯军团，包括其他的七灯军团，他们都是以情感为力量。1
　　"绿灯是竟志，紫灯是爱。
　　“只有一往情深，矢志不渝的人才有可能被紫灯戒指选中，成为紫灯军团的一员！"
　　苏全对七灯军团的情感光谱力量很感兴趣。
　　情感光谱是由宇宙所有生命体的情感所激发的能量场，并且还是七种隐藏的创造之力，它创造了现在的多元宇宙！
　　愤怒之红灯。
　　贪婪之橙灯。
　　恐惧之黄灯。
　　意志之绿灯。
　　希望之蓝灯。
　　怜悯之靛灯。
　　爱之紫灯。
　　除此之外还有死亡之黑灯、生命之自灯。
　　这都属于可见的情感光谱。
　　还有不可见的情感光谱，包含紫外光、X射光、无线电、伽马射线、微波。
　　苏全对不可见的情感光谱不是很了解，只是他们的存在',/。
　　这个宇宙里对七灯军团的展示太少了，唯一露面的是上古大战时期与达克赛德大战时有绿灯侠参战，还被杀了。
　　这名绿灯侠应该是亚兰戈，按照漫画里的说法他是绿灯军团里的顶尖精英，后来却成为了一名暴君，奴役了地球上的古代东
　　他死后，他的灯戒辗转转落到了阿兰斯科特的手中，也造就了阿兰-斯科特灯戒的特殊性。
　　至于阿兰.斯科特，他是漫画史上第一位绿灯侠，也是美国正义协议的创始人之一。
　　多说一句，他的两个妻子而儿女都不简单。
　　前妻是人格分裂的花刺，加入过猛禽小队;现任妻子是有些类似女版小丑的英雄，初代丑角
　　哈莉奎茵最初就是以丑角的形象诞生的，只不过后来分离出去成为了小丑女。
　　他的儿子是英雄黑曜石，女儿是地球上第一个女绿灯侠'翡翠'!
　　苏全觉得回头可以试着找找这一家子，先将意志之绿灯的能力拿到手!
　　“所以，在未来的某一个时间点，费里斯少校会成为紫灯军团的一员，并且成为紫灯军团的首领?"火星猎人说道
　　苏全点点头:"可以这么说，但未来不是一成不变的，很多时候一个细小的改变就能产生蝴蝶效应，导致未来发生截然不同
　　的变化。
　　火星猎人点了点头，随后不再提及费里斯少校和紫灯军团的事情，
　　他想见苏全的真正目的是想知道苏全的身份和他的目的！
　　美梦监狱的事他们可以不要说法，可以就这么忍了，但总得知道苏全想干什么吧?总不能一直提心吊胆!

第191节
　　火星猎人原本的计划是跟苏全谈一谈，如果能谈，也算是皆大欢喜
　　不能谈，他就会出手。
　　毕竟苏全的所作所为和他的危险性已经影响到生命和秩序的安全了.
　　通过短暂的接触，火星猎人虽然没有摸清楚苏全的底细和性格，但总体来说应该不是那种野心勃勃，想要毁灭世界的反派
　　火星猎人将天眼会的意思传达了一下，苏全也说了自己的态度。
　　他无意政府世界或者摧毁世界，所以人不犯我我不犯人，我若犯人，你们就忍着！
　　反正我的目标只是各种超人类，达到目的了，自然不会扩大范围，你们要是忍不了，打就是了！
　　"我可以做主答应你的条件，只是希望你尽可能的不要让事情闹的不好收场。还有--如果地球巨大重大危机的时候，希望
　　你能施以援手！
　　火星猎人并没有因为苏全的嚣张条件而生气，事实上，他来到地球这么久，早就适应了人类社会的规则，甚至他本身也是规
　　则的一部分。
　　给苏全特权，很正常!
　　说白了，苏全想要的就是另一个美梦监狱，另一个自杀小队而已，这对天眼会，或者说对那些高层来说根本没有影响
　　苏全看上的，尽管拿走就是了，剩下的人依旧可以在他们的自杀小队里为他们做一些见不得光的事情
　　如果真出现了巨大的危机，也可以让苏全帮忙吧。
　　地球是我的，也是你的。
　　2.8爱护地球，人人有责嘛！
　　"砰砰砰。
　　敲门声响起，火星猎人应了一声，卡萝费里斯端着两杯姗姗来迟的进来了。
　　“你这效率也不行啊，现种的咖啡豆吗？"苏全端起咖啡向卡萝费里斯打趣了一句，随后挑了挑眉:"唔，慢是慢了点，千艺
　　还不错。
　　"有没有兴趣换个老板，来给我当秘书怎么样?’
　　卡萝费里斯看了一眼无动于衷的将军，摇头拒绝道:"我没兴趣！"
　　"真没兴趣？"
　　苏全故作遗憾的摇了摇头，挥手打开传送门，拿出了几个模型。
　　"你原来是试飞员吧？不想拥有自己的战斗机吗？"
　　"昆式战斗机，想试试吗？".
　　动
　　[218】 :挖墙脚成功与特殊的心灵信息下载能力(第三更，求订阅!)
　　卡萝费里斯好奇的接过'模型"认真的打量了起来，她发现这艘"模型'做的非常逼真，尤其是细节，几乎与真机无疑，
　　"这是你或者你公司设计的最新型号战斗机？"卡萝费里斯好奇的问道。
　　苏全点头道:"这个世界上独一无二的，只有我有！"
　　"两侧配有涡轮式引擎，应该可以让战机垂直起降并悬停，且兼具控制平衡能力。
　　“机身后上部有两个喷气式引擎，机翼应该可折香！
　　"应该是属于火力强、速度快、机动性和适应性很高的机型。"
　　"有什么别的功能吗？
　　苏全轻轻一笑:“你可以试一试。
　　卡萝费里斯问道:"试飞过了吗?
　　"当然！
　　"好啊，什么时候？"
　　卡萝费里斯对这种新型的昆式战斗!/机很感兴趣
　　"现在吧。"
　　苏全起身，打开传送门，邀请卡萝费里斯和火星猎人走了过去
　　传送门的另一面是无人的沙漠，苏全将卡萝费里斯手上的昆式24战斗机拿了过来放在地上，紧接着在他们费解的目光下
　　用皮姆粒子掌心炮直接将它放大了。
　　小小的模型变成真机，卡萝费里斯和火星猎人都惊呆了。
　　等上昆式战斗机，卡萝费里斯当仁不让的坐在了主驾驶位研究了起来。
　　卡萝费里斯对驾驶飞机有着非常浓厚的兴趣，驾驶技术非常出众，而且经验丰富，对各种机型更是了若指掌
　　几分钟后，卡萝费里斯已经驾驶昆式战斗机起飞，开始在空中测试器战斗机的各种性能。
　　"还可以隐形？
　　卡萝费里斯启动隐形模式，昆式战斗机顿时肉眼可见的消失了，这还不算完，确定了目前的位置后，她还故意向军事区飞行
　　想要检测一下隐形的效果。
　　结果嘛，雷达根本都没有发现它
　　这说明什么？
　　说明这艘昆式战斗机不仅各方面的性能非常强大，其功能的技术也远远领先友现在最优的技术
　　基础上至少领先五六年，某些特殊技术上，说是领先十年都不夸张!
　　一个小时后，飞机回到原地降落。
　　卡萝费里斯激动的向苏全问道:"这种昆式战斗机的售价是多少?
　　火星猎人也想知道，毕竟这种战斗机的功能和性能太优秀了，如果价格不是太惊人的话，他可以代表军方采购一些。
　　苏全摇了摇头:“不卖，自用的，不过如果你愿意为我工作，我可以送你一架。
　　卡萝费里斯心动了，作为一个试飞员，睡不想拥有自己的飞机呢?还是这么棒这么先进的战斗机!
　　但是，她同时也是名军人，还是个少校，这让她很难抉择!
　　火星猎人一旁看着，忽然说道: "如果你本人愿意，我可以将你的关系暂时借调到阿卡姆疯人院。"
　　"阿卡姆疯人院？
　　"他是阿卡姆疯人院的所有人，跟我们也有合作关系，我可以派你驻扎阿卡姆疯人院，专门负责双方的联系。
　　卡萝费里斯眼睛一亮，看向了苏全:“如果，如果我去的话，需要做什么?
　　"我让你做什么你就做什么，当然了，大部分的情况下应该就是负责开飞机。
　　"我那里组建了一支猛禽小队的队伍，专门负责押送各种罪犯。
　　卡萝费里斯看向了火星猎人: "我愿竟服从命令！
　　火星猎人点了点头:"好。
　　得咧！
　　当面挖墙脚，成功！
　　苏全拍了拍火星猎人的肩膀:“你不错，如果遇到麻烦，可以来找我。
　　好家伙，我直呼好家伙！
　　卡萝费里斯现在越来越好奇自己这个新老板到底什么身份了，仅仅是阿卡姆疯人院的所有人，可不敢这么拍将军的肩膀吧
　　而且，将军看起来好像还没有生气!
　　苏全挥手打开传送门，让卡萝费里斯先回去准备准备，然后关上了传送门，收起了昆式战斗机
　　之后。
　　四目相对，两两相望，
　　火星猎人已经变回了自己的模样。
　　虽然他们都没有表达过这个意思，但不管火星猎人还是苏全，都是想要一战的！
　　只不过这一战纯属切磋，并非死战。
　　火星猎人答应了苏全的条件，还成人之美的让自己的秘书跟了苏全，态度上已经不用多说了，但他想知道苏全的实力究竟有
　　多强。
　　苏全也一样，他还想要火星猎人的能力呢，不能因为'哥俩好'就放弃了吧

第192节
　　"嗡！
　　火星猎人一出手就是心能力，
　　心灵冲击!
　　澎湃强大的心灵之力直接涌向了苏全的脑海，
　　"嗡！
　　苏全同样释放出心灵之力抵挡
　　两股心灵之力的碰撞瞬间在心灵中产生了强大的冲击！
　　现实中苏全和火星猎人站在原地，没有任何激烈交手的样子。
　　但是在无法言说的心灵空间里，两人的心灵之力却在你来我往的惨烈交锋.
　　你冲散了我的心灵之力，我击溃了你的心灵之力。
　　你攻击，我防御
　　我攻击，你防御。
　　你的心灵之力化作了盾牌，我的心灵之力就化作长枪，
　　你化作了长枪，我就化作盾牌
　　你一线操作，我就"/双线操作
　　你双线操作，我就三线操作。
　　总而言之，互不相让，难分胜负!
　　火星猎人很惊讶苏全竟然有这么强大的心灵之力，心灵之力可以说是火星人的招牌能力了，结果却不如一个地球人?
　　他，他是地球人吧?
　　“检测到战斗，掉落奖励:心灵感应 (火星猎人)”
　　苏全也很惊讶，他惊讶的不是火星猎人的心灵能力强大，而是惊讶系统这次掉落的奖励很大气！
　　之前说过907火星猎人的心灵能力的应用能力很多，思想扫描啊，精神护盾啊，思维链接，心灵冲击之类的。
　　原本还以为会被分拆掉落呢，没想到直接就掉落了整体的心灵感应能力！
　　善加后，苏全的心灵感应能力变的更强大了，像是思维扫描，修改记忆，精神护盾和心灵冲击这些基础的就不说了
　　思维链接这一点白皇后的心灵能力中也有，算是进一步的加强了
　　真正让苏全激动的是亮点！
　　一，思维传感，可以和没有语言交流能力的生物交流思想！
　　划重点，生物！
　　也就是说他现在的心灵能力已经不仅局限于人了，只要是诞生智慧的生物，都能交流。
　　二，信息下载，可以将自己的记忆下载传送给其他人。
　　这和常规用心灵能力让对方知道还不一样，简单来说，苏全将自己的驾驶技术下载给一个不会开车的人，他在瞬间就能拥有
　　自己这方面的记忆。
　　这玩意就相当于将能力以记忆的方式下载拷贝一样！
　　虽然不能下载超能力，毕竟超能力和记忆无关，但是可以下载格斗技巧和经验啊！
　　他可是有武术大师的能力，完全可以通过信息下载的方式培养出一大批武士大师！
　　这个能力对超级士兵军团，新自杀小队，猛离小队，都有奇效，绝对可以让他们的格斗能力瞬间飞升，而且还不是拔苗助长
　　的那种提升！
　　见
　　S
　　[219】:花刺:三句话，我让男人为我花了二十万!(第一更，求订阅!)
　　除了思维传感和信息下载，火星猎人的心灵能力还有一个特点，那就是远！
　　苏全原本以为火星猎人的心灵能力范围不会太远，结果他错了，大错特错的那种错了。
　　火星猎人竟然非常擅长远距离读心，距离可达月球。
　　如今叠加了他的心灵能力，自己的心灵感应范围瞬间达到了星球级！
　　星球级范围的心灵感应是什么概念？
　　一念全知！一念生死!
　　整个星球上的人，他想知道谁的秘密就能知道谁的秘密，他想杀死谁就能杀死谁！
　　哪怕你躲到天涯海角，一个念头，你就得死!
　　如果丧心病狂一点儿，他可以灭掉星球上所有的生命!
　　威力上暂且不说，仅说范围，星球级的心灵感应能力可以用四个字来形容
　　恐怖如斯！
　　苏全心思一动，一心二用。
　　一面与火星猎人对拼心灵之力，一面在茫茫人海中快速搜寻着阿兰斯科特、花刺、丑角、黑曜石或者翡翠的下落。
　　"找到了！"
　　几分钟后，苏全的心灵能力找到了目标之一的花刺。
　　花刺的本名叫罗斯林琳恩弗罗斯特，父亲是大都会的警长菲尔弗罗斯特，一向忠于职守，后来在执行公务的时候被罪犯杀
　　她因为目睹父亲遗体的惨状而昏倒住院，随后开始表现出多重人格的症状。
　　每当她入睡后，就会出现一个自称花刺的人格，开始在街道上行侠仗义，主要针对一百帮 (害死她父亲的帮派)的成员下手
　　并且手段相当暴力残忍。
　　每当她正常的人格罗斯林出现时，她是一个性格温柔的少女，但"花刺"人格则相当凶悍狂野
　　她本身并没有超能力，她从小接受父亲的训练，拥有高超的格斗技巧和使用多种武器的能力，因此在战斗中花刺的装备也相
　　当多样，她最常见的武器是镰刀。
　　尤其是花刺人格非常的狂野，战斗起来悍不畏死，很有狂战士的风范
　　不过--
　　不管罗斯林人格还是花刺人格，记忆中都没有阿兰斯科特这个人，更不要说嫁给他，生下黑曜石和翡翠了。
　　而且年龄也不对，现在的花刺才二十岁!
　　所以，阿兰斯科特不好说，但是黑曜石和翡翠应该不会在这个世界出现了
　　“今天就到这里吧，刚找到了一个感兴趣的人，我准备过去看看”!。
　　苏全笑着向火星猎人说了一句，紧接着，心灵之力蓦然增强！
　　"砰./！
　　已经全力以赴的火星猎人闷哼一声，捂着头蹬蹬蹬向后腿了几步，难以置信的瞪大了眼睛
　　他的脑袋里现在只有两个念头。
　　一:苏全的心灵之力竟然如此之强，一瞬间就击溃了自己!
　　二:他说刚找到了一个感兴趣的人?刚这个字是重点！
　　也就是说他刚才是一面与自己战斗一面在用心灵能力找人?
　　一心二用还能如此游刃有余，嘶--火星猎人忍不住倒吸了口凉气
　　原本以为我的心灵能力已经天下无敌了，没想到此人比我还勇猛！
　　这是谁的--
　　咳咳，心灵能力方面，我火星猎人愿称你为最强!
　　火星猎人定了定神，道:“是我输了。
　　苏全谦虚的安慰道: "你也不用太往心里去，输给我很正常，因为至今还没有人赢过我。’
　　“以前不会有，现在也不会有，以后--更不会有！"
　　火星猎人:
　　好家伙，我以为你在谦虚安慰我，万万没想到，你竟然在凡尔赛!

第193节
　　苏全挥手用传送门将火星猎人送回他的办公室，紧接着哩的一声，自己也消失不见了
　　大都会。
　　【玫瑰与花刺】鲜花店
　　一个金色短发的女生置身于花海之中，正在恬静的为它们浇着水。
　　“啊--"突如其来招呼声让全神贯注的女生吓了一跳，他急忙转身回打招呼
　　"嗨，需要点什么？
　　问完之后，她才发现客人是一个跟自己年龄相仿的亚商男生。
　　"很帅嘛！"她心里暗暗想着。
　　苏全展颜一笑，明知故问道:"怎么称呼?"
　　“你可以叫我罗斯。
　　罗斯甜甜一笑，给人的感觉一看就是个可爱、天真、善良的女孩
　　苏全环顾花店，想了想问道:"你这里给送吗？
　　罗斯抱歉的摇了摇头:“你也看到了，这里只有我一个员工，所以--
　　苏全理解的点点头，拿出手机，按照罗斯记忆中的某个号码拨了出去
　　十几秒后，电话接通了。
　　“你是玫瑰与花刺的老板吧，你的花店我看上了，二十万美金，我买了!但你只有十五分钟的时间，我在店里等你！
　　说完，干脆利落的挂断了通话。
　　"你，你是在开玩笑，还是在恶作剧?"罗斯吃惊的看着苏全。
　　她没那个眼光和经验能从苏全的打扮看出他的身价，但他的行为也太儿戏了吧？
　　苏全笑着摇头:“如果他能在十五分钟内出现在我面前，我确实会买下这里！
　　"为什么？"
　　“我的意思是--你的决定会不会太随意了些?这可是二十万啊!而且，这个花店其实也不值二十万。"
　　罗斯提醒了一句。
　　苏全依旧摇头: "只要你在这里，就值这个价！
　　罗斯愣住了: "你，你这话是什么意思？
　　苏全随手一(诺的赵)指:"我买下这里是为了你，换句话说，这间花店以后就是你的了！
　　罗斯整个人都懵了！
　　从他进来到要买下这里一共就说了三句话，
　　嗨！
　　怎么称呼?
　　你这里给送吗？
　　然后，他就要买下来，还说要将这里送给自己？
　　这--这算什么?
　　三句话，男人为我花了二十万？
　　可这三句也不是我说的，是他说的啊！
　　呃，好像我也只说了三句?
　　嗨，需要点什么？
　　你可以叫我罗斯
　　你也看到了，这里只有我一个员工，所以--
　　真就是三句！
　　“你，你喜欢我呼?’
　　罗斯不知道有钱人都是怎么花钱的，但三句话就花了二十万，她唯一能想到的理由，就是他喜欢自己！
　　!?/[220]:强扭的瓜不甜？酱我也要吃了它!(第二更，求订阅!)
　　罗斯定了定神，认真的说道:"如果你真的是因为喜欢我才做这些的，那大可不必，我们才刚认识，彼此又不熟悉，我不会
　　接受你的任何东西。
　　说完，罗斯担心自己的拒绝太直接会让他感觉难堪，又接了一句:"虽然我现在不能给你一个肯定的答案，但是我们可以慢
　　慢接触，说不定我也会喜欢上你呢!
　　苏全笑着摇头:"你真的不接受吗?’
　　罗斯态度坚定的说道:“是的。
　　"工资也不接受？"
　　罗斯楞了一下，解释道: “工资我当然接受啊，这是我打工所得，本来就是我的。我的意思是，你送给我的--
　　苏全挥手打断了她的话，直接用心灵能力将她另一个人格花刺叫了出来。
　　罗斯的表情微微一僵，紧接着原本可爱天真的气质瞬间变的狂野净狞！
　　“小子，你想睡她?
　　"不然呢？做慈善吗？
　　虽然罗斯很可爱，但苏全还是觉得跟花刺交流更直接更轻松。
　　同等颜值的情况下，狂野肯定比可爱907更受欢迎，就像在行感面前，可爱一文不值一样！
　　况且和罗斯比，苏全更看好花刺。
　　虽然她们是一个人，但成为超级英雄的是花刺，加入猛禽小队的也是花刺！
　　花刺斜着嘴上下打量着苏全:"模样还不赖，原本你还有些机会，现在嘛，放弃吧，她被你吓到了。
　　苏全不以为然的说道: “没关系，她不行还有你呢，反正你们共用一个身体，而且我真正要找的本来就是你！
　　"你竟然还敢打我的主意？"花刺冷笑一声，没有任何征兆的直接挥拳打了过来
　　"啪！
　　拳头挥出来后竟然不受控制的转了个弯，打在了花刺自己的脸上。
　　花刺楞了楞，再次挥拳
　　拳头又打中了她自己
　　"你，你做了什么？"花刺惊骇的问道
　　苏全耸耸肩: "我想做什么就做什么。
　　"你，你不知道强扭的瓜不甜吗？"花刺以为他要硬来！
　　强扭的瓜不甜？
　　蘸酱我也要吃了它！
　　握不住的沙？
　　用血也要凝固它！
　　好吧，想是这样想，但还不至于这么做，毕竟还没到这个份上不是?
　　况且事情的发展都要被罗斯和花刺带跑偏了，是，她们两个一个可爱一个狂野，确实很有吸引力，要说没想法，那是扯淡。
　　有想法才是正常的！
　　这无关其他，纯粹就是雄性的本能！
　　苏全来找她，一方面是因为阿兰斯科特的原因，另一方面则是她原本就是猛禽小队的成员，让她加入猛禽小队也是应有之意。
　　苏全向着花刺摇了摇头:“你想多了！’
　　花刺眨了眨眼睛:"你只想要她的人，不想要她的心？
　　"人也要，心也要！
　　苏全也眨了眨眼睛，随后轻笑的说道: "我叫苏全，哥谭阿卡姆疯人院是我的地盘，我组建了一支由女性组成的猛禽小队。
　　"你有两个选择。
　　“一，加入猛禽小队，为我效力。’

第194节
　　“二，被关进阿卡姆疯人院！
　　花刺倔强道:"我要是都不选呢？"
　　苏全摇了摇头:“你现在能安然无事是因为没人知道你和罗斯是同一个人，但是我知道！
　　"你知道又怎么样，你有证据吗？"
　　"证据啊--"苏全笑着抬起手腕上的虚空战珠，轻轻一点。
　　顷刻间，一个全息投影画面出现，画面的内容，正是他们两个刚刚交谈的内容！
　　花刺性格的变化和(ceci)谈话的内容，足以证明她和罗斯是两个不同的人格。
　　如果仅仅是多重人格也没什么，毕竟疯人院也不是慈善机构，只要没有违法，没有影响社会秩序，疯人院也不能强制收押她
　　但是吧，花刺虽说是英雄，算是打击罪犯的义警，可从法律的角度来说，她确实犯法了，犯的还很多！
　　所以，苏全以疯人院的名义收押她还真是一点儿都不难，并且合情合理!
　　甚至于他都不需要等走完程序再将她羁押，完全可以先将她关到阿卡姆去，然后再走程序！
　　这可是天眼会那边答应的条件，苏全看上谁，就可以带走谁！
　　"算你狠，需要打架的时候你再叫我出来，其他的时候--别找我！"花刺色厉内荐的哼了一声，妥协了
　　紧接着，表情一僵，换回了罗斯。
　　“奇怪，我的脸怎么有些疼--"罗斯下意识轻轻揉了揉脸颊，刚想继续向苏全表明自己的态度
　　这时却有一个中年人慌慌张张的推门进来了
　　"老板。"罗斯喊了一声。
　　老板随意的应了一声，看向了苏,/全:“刚刚打电话的人应该就是他吧?有些年轻啊，他该不会是在耍自己吧？”
　　就在他准备开口的时候，手机的短信突然响了，打开一看，他呆住了。
　　是一条银行信息，有二十万美金打进了他的账户。
　　"收到了吧？"苏全淡淡的问道
　　老板点点头: "这，这钱是你打的？你，你怎么知道我的银行账户？
　　“这不重要，重要的是这间花店已经属于我了吧？
　　"是，是的。
　　“那就好，你带她去办手续吧，这间花店我送给她了！”
　　苏全指了指罗斯，顺手从旁边拿起了一捧包装好的玫瑰花。
　　"你跟他交接吧，我有事先走了，回头再来找你！
　　苏全不等罗斯反应，捧着玫瑰花转身走出了花店
　　看着老板一脸打趣羡幕的样子，罗斯也不知道该怎么解释，无奈之下只能先跟老板处理转让的手续，其他的事情--只能等
　　他回头找自己的时候再说了。
　　大都会位于东海岸的特拉华州，与哥谭市相隔不远，但是两座城市的面貌气质却截然不同，大都会更加的繁华忙碌，阳光热
　　一座座不同公司的集团大楼一个比一个高耸繁华。
　　莱克斯集团、火焰漫画公司、韦恩进团--苏全甚至还发现了凯尔国际集团的大厦，
　　不过他现在要去的不是这些地方，而是一个几乎跟大都会以及超人绑定的报社。
　　星球日报！
　　倒
　　C
　　[221】 :报社之花:露易丝莱恩(第三更，求订阅!)
　　星球日报楼下，捧着玫瑰花的苏全瞬间成为了附近所有人的焦点。
　　“这么大一捧玫瑰花，这是要表白吗？真浪漫！
　　“你们有人认识吗？知道他的表白对象是谁吗？ "
　　"不知道。
　　"我也不知道。
　　"看起来很年轻啊，还是亚裔，表自对象会不会是新~来的年轻实习生？"
　　"有可能！
　　窃窃私语的八卦议论声中，露易丝莱恩盯着苏全，若有所思。
　　“你认识他?还是说--他不会是来向你表白的吧？"露易丝莱恩身边的搭档吉米奥尔森看出她的异样，笑-着打趣了一句
　　露易丝莱恩摇头说道:"怎么可能，我只是觉得他有些眼熟，好像在哪里见过。
　　想了半天没想起来，索性也就不想了。
　　"我们进去吧。
　　露易丝莱恩看向搭档，却发现搭档一脸古怪的摇了摇头。
　　"他好像直是来找你的，我--我不打扰你们了。
　　说着，搭档竟然转身走开了。
　　雯易丝莱恩一脸茫然的刚要开口，鲜花娇艳的玫瑰花已经出现在她的眼前了。
　　看着捧着玫瑰花站在自己眼前的陌生男人，露易丝莱恩直接就懵了！
　　真，真是找我的？
　　可我不认识你啊！
　　作为一名记者，识人记人是最基础的能力，如果连人都记不住，就算有新闻出现在你面前，你也发现不了!
　　露易丝莱恩是一名非常优秀的记者，她可以肯定，自己绝对没有跟这个男人正式打过交道，但绝对见过！
　　难道是在什么地方见过后他对自己一见钟情？默默的暗恋自己，然后今天终于鼓起勇气向自己表自了？
　　不怪露易丝莱恩会这么想，也不怪她自我感觉良好。
　　首先苏全的样子绝对不像是认错人了，他就是奔着露易丝莱恩来的。
　　其次露易丝莱恩确实很漂亮，一头酒红色的长发，配上精致漂亮的脸蛋，凹凸有致的身材，妥妥的就是报社之花。
　　对她有非分之想的男人数不胜数，大部分自惭形秽不敢表露想法，剩下的--全被拒绝了！
　　类似这样的暗恋表自对露易丝莱恩来说也不是第一次了，只不过之前的那些人没有这么大胆，直接捧着花在大庭广众之下就
　　敢找自己表白的。
　　毕竟表自被拒可是很丢脸的！
　　露易丝莱恩处理这种情况绝不拖泥带水，一来她的性格就是如此，二来是不想给对方错觉，也不想给自己找麻烦。
　　"抱歉，我目前没有开始一段感情的想法！"露易丝莱恩率先开口，直接一副公事公办的口吻堵住了对方的话头
　　覆水难收，有些话没说出口更容易收场，最起码他还来得及给自己找台阶
　　苏全点点头:“好巧，我也没有。
　　???
　　你没有这个想法你弄这么一出是""/什么意思?
　　嘴硬给自己找的借口，然后好收场吗？
　　这个借口--你礼貌吗？
　　算了，不计较了！
　　露易丝莱恩暗暗摇了摇头，公式化的向苏全笑了笑，点头准备离开。
　　这个时候，苏全开口了。
　　"我叫苏全。
　　还要纠缠？
　　露易丝莱恩假装没听见的加快脚步离开了。
　　不是他不够帅，也不是他不够优秀，好吧，优不优秀的她也不知道，只不过她现在一心扑在事业上，根本没有谈感情的想法
　　所以不管是谁，不管对方的条件有多好，她的应对方式都一样!
　　不过--他确实挺帅的，那种异国的风情确实很有魅力！

第195节
　　苏全的脸上丝毫没有被人拒绝的尴尬，反而扬起了似笑非笑的嘴角，这个有些邪性的笑容让附近很多的女吃瓜群众有些怦然
　　心动。
　　不知道是不是今天不适合搭讪，先是罗斯，后是露易丝莱恩，竟然都拒绝了自己
　　难道这是老天爷在暗示我今天只能走'强扭的瓜不甜，蘸酱我也要吃了它'的路线
　　说起来露易丝莱恩拒绝的这么干脆，还真让苏全觉得有些不爽！
　　不能委屈自己，就只能委屈别人了！
　　苏全一手捧着花一手拿出手机联系了星球日报的主编佩里怀特，然后以星球日报股东的身份跟他见面，让他安排了临时的办
　　公室。
　　求鲜花
　　星球日报的股份是从布鲁斯韦恩和韦恩集团手里拿到的，另外凯尔国际集团也收购了星球日报部分的股份，也已经转到了苏
　　全的手上。
　　这么说吧，苏全不是持有星球日报股份最多的股东，但却是个人股东里股份最多的那个，他要是想无理由的辞退主编或者插
　　手报社的运营，可能需要召开董事会。
　　辞退或者刁难露易丝莱恩?
　　一句话的事。
　　临时办公室里，主编佩里怀特摸不清楚这个新股东有什么目的，只能小心翼翼的陪着。
　　“怀特主编，我开门见山的直接说了，我对报社的管理和运营没有任何兴趣，对你的能力也非常满意，如果有需要，我可以
　　毫无保留的支持你！
　　"但是，我有一个条件！
　　佩里怀特面不改色的点着头:“什么条件？”
　　苏全嘴角微扬的直接说道: "我看上露易丝莱恩了。
　　怀里佩特楞了楞，说道:“我不是很明白，这是你的私事吧?”
　　“不，你明白！
　　苏全摇着头，直视着他: "如果连这点事都不明白，我劝你尽快辞职，回老家种地去吧。
　　"我知道你很看好她，我也不需要你主动帮我做什么，只要替我传几句话就好。
　　"不为难吧?
　　露易丝莱恩可是他最看好的手下，现在却让他'助纣为虐'!
　　能不为难吗?
　　太阳底下没有新鲜事，身在职场，这种事他自然是明白的，同时也是愤怒的，不甘的--
　　可是，资本的力量是强大的，权衡了一番利弊，他还是妥协了。
　　他妥协的原因不是为了获得苏全的支持，而是他阻止不了苏全的决定!
　　毕竟话嘛，谁都能传！
　　而且真要撕破脸，就得做好和露易丝莱恩一起被扫地出门的心理准备！
　　“告诉露易丝莱恩，她被辞退了！"工
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　S
　　[222] :佐德将军来了!(第一更，求订阅!)
　　"我被辞退了？"
　　露易丝莱恩愣愣的看着将自己叫进主编办公室的佩里怀特，哑然失笑道:"这个玩笑一点儿都不好笑。
　　佩里怀特没有说话，只是眼神中流露出了同情和惋惜。
　　露易丝莱恩的笑容渐渐凝固消失:"你，你认真的?为什么？为什么辞退我？”
　　佩里怀特道:“我也没办法，这是从韦恩集团和凯尔国际集团手里拿到股份的那位新股东的意思。
　　"露易丝，你很漂亮！
　　“当记者这么多年，你也应该知道漂亮的女人通常都会遇到某些无可避免的麻烦，尤其是那种无力抗争，要么妥协，要么离
　　开的麻,,/烦。
　　露易丝莱恩壁眉道: "你把话说清楚，到底怎么回事？"
　　佩里怀特叹"九二三"了一声:"新来的股东看上你了，辞退你只是逼你就范的手段，你可以选择离开，也可以去找他，他就
　　在上面的那间闲置办公室里。
　　"如果你选择离开，我可以多给你开三个月的工资，这是我唯一能做到的了。"
　　"抱歉。
　　愚易丝莱恩沉默了半响，转身出去了
　　遇到这种事，她愤怒吗？
　　肯定愤怒！
　　但她没有跟佩里怀特发火，她很清楚这件事上佩里怀特根本无能为力。
　　股东看上自己了，他一个主编能怎么办?如果是因为新闻，他或许为自己据理力争，但是为这种事?
　　他怎么争？
　　再好的关系也不可能冒着失去职务，失去工作，失去一切的风险来帮自己吧？
　　换做自己，自己也不会这么做！
　　露易丝莱恩沉着脸来到楼上的闲置办公室，也不敲门，直接推门就进去了。
　　"是你！
　　看着坐在办公桌里的年轻男人和办公桌上放的玫瑰花，露易丝莱恩有些明白了，他这是被自己拒绝后恼羞成怒了吧?
　　"为什么辞退我？就因为我拒绝了你？"露易丝莱恩沉声质间。
　　苏全笑着说道:"你这是明知故间。
　　"我说了，我没有谈感情的想法，我有拒绝的权力！"
　　"我也有辞退你的权力！
　　"你凭什么辞退我?我为报社--"露易丝莱恩的话没说完就看见苏全一脸沉思，一副侧耳倾听的的样子，
　　紧接着，他用遥控器打开了墙上的电视。
　　电视刚打开就被精准的被调到了某一个频道，这是一条新闻，新闻的内容是一个飞船状的不明飞行物正在进入地球
　　这是直播的新闻画面！
　　露易丝莱恩的注意力顿时被吸引了过去。
　　"竟然提前来了！
　　苏全看着新闻里的飞船，微微有些诧异。
　　露易丝莱恩一惊，猛然转头看向苏全: "你知道这是什么？
　　“滴滴滴--滴滴滴--"手腕上的虚空战珠忽然响了，苏全轻轻点了点头，女超人卡拉艾尔的全息影像瞬间出现了。
　　"看电视了吗？那是氧星的飞船。"卡拉艾尔的声音有些低沉。
　　苏全道:"德鲁佐德，他原本是你们氧星的将军，因为不满议会的决定带兵反叛，被镇压后被放逐到了幻影地带两百年。
　　"出来后，氧星已经毁灭了。
　　卡拉艾尔问道: "他的目的是什么？"
　　“他是来找你表弟的，你表弟体内有生命中枢法典，他想将地球改造成适合氧星人生活的环境。
　　"重建氛星！
　　卡拉艾尔轻轻额首，询问道: "要不要通知他和其他人？"
　　"召集超人军团，让他们做好准备。
　　卡拉艾尔应声点头，旋即关闭了通话

第196节
　　露易丝莱恩见状急忙连珠炮的追问了起来:"氧星是什么地方?一颗外星星球吗?飞船上的氟星人是来政府地球的吗?刚刚
　　那个女人也是氧星人?你跟她是什么关系?你为什么知道这些事情?
　　不愧是记者，问题又快又多！
　　电视机突然熄灭，过了几秒，又亮了，滋滋滋的声音响起，屏幕一片雪花。
　　"你并不是一个人！
　　一个浑厚的男人声音忽然从电视机里传了出来。
　　"你，并不是，一个人。
　　一句话不停的重复，同时电视机上还出现了这句话的文字.
　　英文版，中文版，各种语言版本！
　　同样的声音，同样的文字，有全球各地的电视机上同步出现！
　　该说不说，氧星人的科技还是有两下子的，飞船还没降落，没有任何实际接触呢，电视网络就被劫持控制了
　　不仅仅是电视，手机也是。
　　露易丝莱恩拿出了自己的手机，上面是同样的内容和声音。
　　紧接着，画面陡然一变，一个好像被打上了无数马赛克的人脸出现了。
　　"我是佐德将军，我来自一个遥远的星球，我穿越了茫茫星海来找你们。
　　“你们庇护了我的一个子民，现在我要求你们将他交出来！
　　"因为某些原因，他选择向你们隐瞒了他的存在，他竭尽全力的融入你们，他看起来和你们相似，但他不是同族！
　　"如果有谁知道他的位置，那你们的星球的命运就在你手中了！
　　"卡尔艾尔，听到了吗?24小时内出来投降，或者让整个世界来承担后果！"
　　声音落下，电视恢复正常。
　　但是对所有人来说，这仅仅是个开始。??/
　　德将军的宣言直播可是全球性的，也就是说，现在地球上几乎所有人都知道了有外星人入侵地球，知道了有一个外星人一
　　直隐藏在地球2.8。
　　额，地球上的外星人岂止卡尔艾尔一个啊，不算跟苏全有关的，还有火星猎人已经之前美梦监狱里被苏全杀了的蒙戈呢!
　　除此之外，不为人知的还不知道有多少呢!
　　但是对于普通民众来说，他们确实是第一次知道外星人真实存在，还来到了地球，这让他们无可避免的恐慌了起来。
　　办公室外面的员工们一个个面面相觑，虽然没有激动恐慌，但是每个人都被吓到了，如果这时候有一个人情绪崩溃的话，马
　　上就能产生连锁反应。
　　办公室里的露易丝莱恩也一样，只不过因为苏全的原因，她并非一无所知，多多少少相对的冷静一些，毕竟恐惧来自于未知
　　嘛！
　　目
　　o
　　C
　　[223】 :最大的价值就是变成毁灭日! (第二更，求订阅!)
　　露易丝莱恩下意识的看向苏全，惊讶的发现他的脸上没有丝毫的惊慌和恐惧，反而流露出了淡淡的轻蔑和不屑!
　　莫名的，霓易丝莱恩心里的恐慌消失了，快速的冷静了下来。
　　“你，你是人类吧?
　　"要不要验证一下？
　　“怎，怎么验证?’
　　苏全耸耸肩:"最好的方法当然是深度交流一下咯。"
　　反应过来的露易丝莱恩忍不住自了他一眼:"这都什么时候了，你还想这些？"
　　"什么时候了？"
　　"世界末日了？地球毁灭了？不就是氟星的佐德将军带着小猫三两只来到地球了嘛，天还塌不了！"
　　如果佐德将军早个二十几年来，苏全会很激动，现在嘛-
　　超人，女超人，超人军团，甚至连混血儿超人都有了，佐德将军的吸引力可以说是直线下降！
　　佐德将24军有什么？
　　氟星人的能力？氟星飞船？
　　能力？苏全叠加五百多次了，多他们几次不多，少他们几次不少，
　　飞船?他已经有了，科技和规模方面比佐德将军的更好，而且超人军团里的科学家也已经将氟星的科技都吃透了，想要飞船
　　可以自己造。
　　只要材料够，想要多少就造多少！
　　对苏全来说，佐德将军现在最大的价值就是帮猛离小队和阿卡姆疯人院扬名，以及--毁灭日!
　　尤其是毁灭日！
　　莱克斯卢瑟用佐德将军的尸体和自己的血创造出来的怪物拥有强大的再生进化能力，只要被杀死，再生后就能进化出相对应
　　的能力，并且无法用同样的能力杀死他两次!
　　同样的招式，无法对一个圣斗士使用两次！
　　额，总而言之，这是个非常变态的能力。
　　电影里三巨头联手对付毁灭日，虽然蝙蝠侠有些划水，但划不划水他都可以忽略不计，最后是超人用氟石跟毁灭日同归于尽
　　才将它消灭。
　　苏全不是氧星人，他只是拥有氟星人的能力，所以氧石对他没有影响。
　　如果获得毁灭日的再生进化能力，再加上自身的再生能力，喷啧啧，那真就是会当凌绝顶，一览众山小了。
　　就问问，还有谁？!
　　所以，佐德将军必须死，他的尸体和氟星的飞船也必须落到莱克斯卢瑟的手里!
　　"铃铃铃--铃铃铃一
　　手机响了。
　　露易丝莱恩看了一眼，不是自己的，然后就看见苏全接起电话，姿杰轻松的说了起来。
　　"斯万维克将军。
　　“嗯，新闻看到了，认得，氟星人嘛。交人，你说卡尔艾尔?放弃吧，别说我不可能交，就算交了，他们也不会走的，他们
　　的目的是拿到卡尔艾尔手上的生命中枢法典，然后将地球改造成新氧星。
　　“是啊，卡尔艾尔是我的人，从小培养到大的呢。
　　“见面聊?也行吧。对了，我可能会带个人过去，嗯，是个记者！"
　　苏全瞥了一眼激动的露易丝莱恩，挂断了电话
　　“你，你能带我一起去？"露易丝莱恩非常的激动。
　　大新闻，这绝对是大新闻，而且是最权威的第一手独家新闻!
　　苏全点点头:“能，我不仅能带你去，还能让你得到独家专访的机会，我还可以让你采访卡尔艾尔，甚至--采访佐德将军
　　都行！’
　　"但是-,!/-"
　　“你已经被报社辞退了，而且我凭什么将这个机会送给你?你信不信很多人会为了这个机会抢破头，答应我任何条件！
　　露易丝莱恩苦涩道:"你想怎么样！"
　　苏全看着她，轻笑道:“做我的金丝雀，不仅这次，以后任何的采访我都可以帮你！
　　"超人类？外星人？都可以，绝对是独家，而且是第一手讯息！"
　　"我还可以让你成为副主编！"
　　"这就是我的条件，现在，告诉我你的选搔吧！
　　露易丝莱恩低头不语，她犹豫了，如果仅仅是辞职，仅仅是副主编，她根本不在乎，

第197节
　　但是新闻！
　　她在乎!
　　这是她毕生的追求和信念。
　　露易丝莱恩想了很多，最后她抬头看了一眼苏全，沉声道:“我同意了！”
　　“明智的选择，跟着我，你会看见这个世界真正的样子，会看见更广阔的天空！
　　"等我，我去拿设备！
　　露易丝莱恩的性格也是雷厉风行，既然已经做出了决定，就不会犹犹豫豫，徘徊不定！
　　转身开门跑了出去，没几分钟，她就挂着相机和录音设备跑了回来。
　　金色的传送门开启，苏全带着激动的露易丝莱恩来到了斯万维克将军的所在地。
　　这是一个做主指挥中心，墙上的巨大屏幕显示着氟星飞船的画面，一排排电脑整齐摆放，一个个士兵专注的忙着自己的事情
　　斯万维克将军身边有两个人，一个是已经成为自己秘书的卡萝费里斯，另一个是穿着便装的老头。
　　苏全认识他，他是星辰实验室汉密尔顿教授，同时也是军方的高级顾问
　　923
　　苏全和露易丝莱恩惹来了不少人的注意，但是能在这里的基本上多多少少都知道一些普诵人不知道的事情，所以惊讶归惊讶
　　却没有太过震惊
　　反而到是露易丝莱恩很惊讶这种一步就从一个地方到另一个地方的传送方式。
　　不过职业本能让她第一时间打开了录音设备，同时开始拍摄了起来。
　　“她--"火星猎人壁眉看了一眼露易丝莱恩。
　　"星球日报的记者露易丝莱恩，我的人！"苏全介绍了一下，向火星猎人问道:"说吧，你有什么想法?”
　　火星猎人也不纠结露易丝莱恩的事了，沉声说道:“你在电话里说这艘飞船是氧星人，还想将地球改造成新氛星，能具体说
　　说吗？’
　　火星猎人不打算暴露自己的身份，只能借助苏全说明具体情况。
　　首先，他也不知道具体的内情;其次，就算逼不得已暴露身份，他也没把握能打的赢佐德将军!
　　是的，火星猎人知道佐德将军，也知道氧星人，所以他很清楚，现在的情况很紧急，因此才第一时间联系了比他更强的苏全
　　只不过他没想到苏全跟气星人也有牵连！
　　[224】 :被超人叫婶婶的露易丝莱恩(第三更，求订阅!)
　　"具体说说？说什么？
　　“告诉你们氟星位于宇宙2813扇区，是仙女星系的一颗行星，已经毁灭了。
　　"还是告诉你们佐德将军是氛星的罪犯，因为被关在幻影地带所以逃过了氛星的毁灭，准备通过卡尔艾尔将地球变成新氛星
　　苏全撇撇嘴，说道:"氧星人在地球就是名副其实的神，以地球现在的火力根本对付不了他们。"
　　有人忍不住说道:"吓唬谁呢，没打过，你怎么知道我们对付不了?”
　　"呦呵，有人不服。
　　苏全瞬间来到说话的大兵面前，在大兵吓了一跳的目光下，轻笑的说道: "闲着也是闲着，不信，可以试试。
　　"试试就试试。"大兵梗着脖子说道。
　　苏全看向火星猎人:"你怎么说?
　　火星猎人沉吟道:“只有你对氟星人最了解，你决定！"
　　“那就试试呗，找个没人的地方，直接用核弹吧！"苏全无所谓的说道
　　核弹算得上地球的最强火力了。
　　"你，你确定要用核弹？"火星猎人吃惊的说道: "你打算让谁测试？
　　“卡尔艾尔。
　　苏全准备趁这个机会将他推向前台，自己不可能永远待在这个世界，也不可能将所有人都打包带走。
　　而且这个世界后续的潜力还是很大的。
　　以超人的实力和威慑力足以保证自己的势力可以按部就班的继续发展下去
　　火星猎人有些担忧:"这样会不会将佐德将军他们引过来？
　　"那不正好？顺手一起解决了！
　　“如果你有把握，那就听你的。
　　火星猎人相信苏全的实力，很快采取行动，一面寻找适合核弹攻击的无人区，一面向上汇报情况，申请核弹打击。
　　"对了，我帮你们解决佐德将军他们，到时候活的氧星人归我，死的氧星人和飞船归你们，还有-”」-"苏全转头看向了那个
　　不服的大兵。
　　"不是什么人都有资格跟我叫板，一会儿核弹攻击完，卡尔艾尔要是没死，你就得死！’
　　"耶稣来了也救不了他，我说的！"
　　苏全不客气的看了一眼欲言又止的火星猎人，拍了拍大兵的肩膀:"趁着还有时间，该写遗言写遗言，想吃点;:/啥就吃点啥吧
　　"我，我又没犯错，你凭什么杀我？就算我也罪，也是上军事法庭，你没资格审判我！"大兵硬气的说道
　　苏全懒得跟他打嘴炮，不以为然的笑了笑，转身走了回来，
　　不是他嗜杀或者蛮不讲理。
　　首先是你们将军请我来的，你们将军还没说话呢，一个大兵一副不服不忿的样子发表意见，你以为你是谁?你以为我是谁?
　　其次是卡尔艾尔和超人军团的身份这次肯定要公诸于世了，为了避免那些政客发动外斗外行内斗内行的天赋，苏全觉得有必
　　要提前提醒他们一下，免得到时候他们的脑子不清醒。
　　一个小时后，收到消息的克拉克肯特穿着深蓝色的紧身衣，披着红色的披风，在指定好的无人区缓缓降落
　　指挥室里，通过卫星，所有人都看见了抵达的克拉克肯特
　　"他就是卡尔艾尔?氟星人?看起来跟地球人没什么区别啊。"露易丝莱恩挨着苏全小声的说道
　　苏全笑着说道:"他的地球名叫克拉克肯特，现在长大了，帅是挺帅，就比我差那么一点儿，但是没有小时候可爱。
　　"我跟你说，小时候我逗他玩，为了吃冰淇淋，特别主动的让我敲他脑壳，一个脑壳换一盒冰淇淋，连全家的份儿都算上了
　　外星人？用脑壳换冰淇淋?
　　露易丝莱恩忍不住幻象了一下那个画面，顿时没忍住噗嗤一声笑了
　　"他在说什么？
　　卫星画面里，已经在无人区等待的克拉克肯特有些羞恼的说了什么。
　　唇语专家马上翻译:“叔叔，你不要乱说啊。
　　/
　　"叔叔?他，他这是对你说的？"露易丝莱恩瞬间反应了过来，惊讶的看向苏全
　　其他人也纷纷面露惊骇。
　　苏全刚才说的话指挥室里离的较远的人可能都听不见，但是远在偏僻无人区的氧星人却听见了。
　　这听力也太吓人了吧？!
　　“好好好，我不说你小时候的事了。"苏全习以为常的笑了笑，揽着露易丝莱恩的肩膀，恶趣味上涌的说道:“*这是你的新
　　婶婶愚易丝菜恩，是个记者，回头会对你进行专访。
　　"婶婶好。
　　另一边的克拉克肯特几乎没有任何延迟的做出了反应，非常乖巧礼貌的打着招呼
　　不需要翻译，所有人都能看的出来他说了什么。
　　露易丝莱恩尴尬的都快用脚抠出三室一厅了，手足无措了半天，小声的回了一句你也好
　　声音虽小，但是从克拉克肯特的反应来看，明显是听见了。
　　露易丝莱恩尴尬的不是被叫婶婶，或者是婶婶这个身份，而是苏全和自己都太年轻了，克拉克肯特看起来也像是同龄人，被
　　同龄人叫婶婶，换了谁谁都尴尬，尤其是在这样的场合，通过这样的一种方式叫，就更尴尬了。
　　这方面只有男人不怕被叫老，不管是比自己小的还是比自己大的，亦或者是同龄人，只要是异性，叫爸爸都会喜欢
　　"准备好了吗？"(诺了好)苏全向克拉克肯特问了一句。
　　克里克肯特点了点头。

第198节
　　苏全转头看向火星猎人，火星猎人点了点头，紧接着，按照计划好的，一枚核弹快速的向克拉克肯特所在了无人区进行了打
　　"砰！"
　　无声的爆炸在众人心中响起。
　　卫星画面中，飞沙走石，混沌一片，蘑菇云高高升起。
　　"核弹爆炸的威力，他--能抗住吗？"
　　所有人都死死的盯着屏幕，目不转睛的等待着最后的结果！
　　良久良久，屏幕画面中的硝烟渐渐散去，一个身影慢慢嘉立，缓缓出现在众人眼中
　　他，他竟然没死制?
　　不对，不是没死，是没事！
　　随着画面逐渐清晰，所有人都清楚的看见了稍稍有些狼狈，却没什么大碍的克拉克肯特！
　　短
　　[225】 :开战，副指挥官弗奥拉!(第一更，求订阅!)
　　虽然有些人在苏全提议用核弹轰炸克拉克肯特的时候就猜到了会是这样的结果，毕竟事关生死，克拉克肯特还是现在的重要
　　人物，如果没把握，苏全没理由会让他冒这个险。
　　但是亲眼所见后，该震惊还是震惊，该难以置信还是一样的难以置信！
　　这可是核弹，地球最强的火力！
　　连核弹都杀不死克拉克肯特这个氛星人，其他武器就更不可能了。
　　"不错嘛！"苏全赞许的点了点头，现在的克拉克肯特肯定比电影里的更强
　　他的能力觉醒或者说显现的时间比电影里更早，而且电影里他几乎一直压抑自己的能力，一直到找到氟星飞船，佐德将军降
　　临地球前没多久，他才真正的正视自己的能力，开始有意识的进行开发和锻炼。
　　正因为如此，晒了太阳没多久的佐德将军才能跟他势均力敌！
　　佐德将军的天赋再高，也不可能高得过克拉克肯特吧？
　　更何况克拉克肯特还晒了几十年的太阳，这么大的差距能被轻易抹平，最主要的原因就是他一直923没有主动的开发自己的
　　能力。./
　　现在的克拉克肯特就不一样了，能力显现后，苏全给他安排了全方面的训练和开发
　　一个经过了二十多年专业训练和培养的超人有多强？
　　这么说吧，接受了相同训练的战士侧氟星人一对一跟他单挑，只输没赢！
　　他要是认真了，不给对手留面子了，那就是绝对的碾压！
　　地球的氟星人里只有女超人和她的混血女儿艾尔凯尔能压得住他。
　　这还是彼此知根知底互相了解的情况下，如果换成佐德将军这群氧星人，他能打十个！
　　"动了！
　　"氧星人的飞船动了！"
　　"他们的方向是--无人区！他们发现克拉克肯特了，他们去找他了！"
　　一个一直盯着氧星飞船动弹的大兵忽然激动的大声喊了起来。
　　观察氧星飞船的屏幕中，氧星飞船确实在快速的朝无人区的方向移动。
　　谁都不知道氧星飞船里究竟有多少个氟星人，克拉克肯特刚被核弹轰炸，看起来好(ceci)像没事，但谁能保证他没有受到什
　　么影响?
　　就算没影响，他一个人也打不赢所有敌人吧？
　　要是他被抓走，佐德将军是不是就能将地球改造成氧星了?地球是不是就--完了?!
　　绝望，渐渐弥漫心头。
　　火星猎人严肃的看向苏全:"现在不是开玩笑的时候了，我们该怎么办？或者说，你准备怎么办？"
　　凉拌！
　　区区佐德将军，怎么死不是死?只要确保他死了就行了!
　　苏全揽着露易丝莱恩的腰，转身打了个响指
　　"嘘！
　　之前叫板的那个大兵瞬间炸了
　　鲜血飞溅，众人一脸惊骇。
　　因为克拉克肯特应抗核弹以及佐德将军去找克拉克肯特的事情太过震惊和重要，苏全也没有特意提起，所有众人都忽略了
　　克拉克肯特不死，你就得死！‘这句话。
　　没提，不代表忘了，只是--不值一提!
　　"啾！
　　苏全揽着露易丝莱恩来到了克拉克肯特所在的无人区。
　　紧接着扬手一挥，将露易丝莱恩送进了镜像空间，在那里，她可以安全的拍摄任何她想要的画面
　　"嗯？"镜像空间关上的一瞬间，苏全的眉头微微量了起来
　　"怎么了？"克拉克肯特关心的问了一句。
　　苏全摇了摇头:“没什么，佐德将军他们快到了，一会儿动手的时候注意一下，除了佐德将军，其他人尽量留活口。
　　克拉克肯特跃跃欲试的仰着头，看着空中逐渐变大的'黑点'。
　　几分钟后，舱门缓缓打开，几个穿着黑色制服，头戴漆黑头盔，手持能量枪的氟星人缓缓走了出来。
　　带头的赤手空拳，看身形不像是佐德将军
　　苏全笑着打趣:"你被小瞧了啊。
　　克拉克肯特自信的说道: "没关系，他们很快就会为自己的自负付出代价。
　　带头的人走向克拉克肯特，漆黑如墨的头盔逐渐变的透明，露出了一张轻蔑桀骜的脸。
　　“卡尔艾尔，我是副指挥官弗奥拉，代表佐德将军，向你问候。
　　说完，她看向了苏全:"你也需要跟我们走。’
　　苏全笑了:"或者，你留下来。
　　弗奥拉盯着苏全:"这就是你们人类的态度？需要我告诉佐德将军吗？
　　"这算是威胁？或者，开战的信号？"苏全笑眯眯的回应
　　弗奥拉冷声道:"你说是，那就是。
　　"动手吧。
　　苏全缓缓开口，一旁的克拉克肯特双眼赤红的直接用热射线击中了弗奥拉身后的一个氧星人。
　　"砰！
　　被击中的氟星人惨叫一声飞了出去。
　　与此同时，弗奥拉的拳头已经快速的打向了苏全。
　　拳头被闪身挡在苏全面前的克拉克肯特接住了，弗奥拉微微一愣，另一只拳头打了过来
　　同样被接住了
　　而且力量上，弗奥拉略逊几分，双拳被克拉克肯特死死抓住，竟然无法挣脱!
　　克拉克肯特嘴角得意的扬起，紧接着双眸的热射线直接轰在了她的脸上。
　　弗奥拉飞了出去，她的头盔面罩直接被热射线洞穿。
　　刹那间，一股难以言喻的痛苦涌入全身，瞪间让她产牛了迷迷糊糊的强列眩是感。
　　氧星人并不是适应的环境，不过也仅仅是刚开始会有些不适应，过渡期结束，晒一晒黄色太阳，他们很快就会成为地球的
　　人间之神'!
　　当然了，这得看克拉克肯特给不给他们这个机会，更得看苏全允不允许!
　　毕.?/竟--苏全已经有了五百多个'人间之神了!
　　"感！"
　　音爆声响起，克拉克肯特三拳两脚的将几个氧星人轻易轰飞，紧接着双臂抬起直接朝飞船飞了过去

第199节
　　看架势，他似乎准备直接撞穿飞船？！
　　一个同样装扮的氟星人从舱门里出现，紧接着如同炮弹一般直接向冲过来的克拉克肯特撞了过去。
　　"砰！
　　巨大的碰撞声响起，克拉克肯特和这个氟星人相互撞击，各自倒地
　　具
　　C
　　[226] :晒了太阳也没用(第二更，求订阅!)
　　"佐德将军！"
　　见到将军和卡尔女尔各自倒地，先前被打飞的几个氧星人大喊着高高跃起，直接跳到卡尔艾尔的面前，齐齐出手，凶猛围攻！
　　克拉克肯特不慌反喜，大喊一声来得好，直接给他们战成了一团。
　　"将军，这里的阳光很特别，它能赋予我们能力，让我们变得更强！"弗奥拉来到了佐德将军身边，刚刚的战斗让她的头盔
　　也就是生物面罩被打破了。
　　黄色的太阳光和地球的氧气让她惊恐的捂着喉咙和口鼻，不管是视觉还是听觉，好像一下子就失控了。
　　她看见了一具具移动的骸骨，听见了各种密集喧嚣的声音！
　　她慌了！
　　就在即将失控的时候，种种不适的痛苦消失了，她感觉到体内滋生了一股非常强大的力量，同时福灵心至的明自了很多能力。
　　黄色的太阳光能让氧星人变得更强，难怪这个卡尔~艾尔有这样的力量！
　　"刺啦！
　　佐德将军关闭生物面罩，接触到了黄色太阳的光-芒。
　　紧接着，环境的不适和能力的显现接踵-而来。
　　有了弗奥拉这个例子，佐德将军很快冷静了下来，并且快速的适应了这这一系列崭新的变化！
　　看了一眼没有盔甲却防御力惊人的卡尔艾尔，佐德将军脱掉了盔甲，露出了黑色的紧身战衣。
　　"这颗星球，我要定了！
　　佐德将军信心满满的向弗奥拉吩咐道:"你去解决那个男人，我来解决卡尔艾尔。1
　　"是。
　　弗奥拉点点头，轰的一声向苏全冲了过去。
　　打的正嗨的克拉克肯特见到弗奥拉又冲向了苏全，顿时放弃对手想要将她拦下
　　"想救他?做梦！
　　弗奥拉察觉到了他的意图，前冲的身体陡然停下，紧接着一脚将赶过来的克拉克肯特踹的倒飞了回去。
　　这时候，佐德将军瞬间来到了克拉克肯特的身后，直接一拳将他重重的砸在了地上
　　"砰！
　　声音震天，地面随之凹陷。
　　地坑里的克拉克肯特咧了咧嘴，不是疼的，而是有些无语
　　救他?
　　我是在救你!
　　这么多年，我不止一次向苏全叔叔发展挑战，结果别说赢了，连挺过三招的时候都没有
　　我于苏全叔叔就像是超人军团于我，除了碾压，还是碾压!
　　算了，不管了，先解决这个佐德将军！
　　克拉克肯特飘了起来，朝着因为晒了黄色太阳光而膨胀的佐德将军冲了过去。
　　"砰砰砰！"
　　两人拳打脚踢，你来我往，很快从地上打到了天上，从天上又达到了地上
　　"怎么可能？！
　　弗奥拉刚准备去解决苏全，却猛然发现佐德将军竟然--竟然不是卡尔艾尔的对手！
　　佐德将军可是氧星的将军，他的基因天赋可以说是氧星最强大的战士和指挥官，怎么可能打不过这个从小就被送到地球的卡
　　尔艾尔?
　　是因为他晒黄色阳光的时间更长吗？
　　"这只是一方面！
　　弗奥拉猛然转头，冷眼看着靠近自己的苏全，这家伙不怕死吗?
　　她冷声问道:"你还知道什么？
　　"黄色太阳的光可以让氛星人拥有媲美，甚至超越神明的力量，吸收的越多，实力就会越强！
　　“你们才刚刚开始吸收，他已经吸收几十年了，而且这几十年里我一直在全方位的培养他!
　　"力量！技巧！
　　"跟他比，你们都不行！"
　　:/"如果不是我让他对你们手下留情，只杀佐德，刚才交手的时候你们就已经死了。
　　弗奥拉冷哼道: "我不信！"
　　“上一个不信我的人，明年的今天就是他的周年祭日！"苏全笑了一声，扬声喊道:"克拉克，听见了吧?杀一个让我们的副
　　指挥官开开眼！
　　"砰！
　　空中的克拉克肯特一拳将佐德将军轰了下去，紧接着嗖的一声来到了地面上一个摘掉生物面罩准备吸收黄色太阳光的氛星人
　　面前。
　　"咔嚓！
　　克拉克肯特双手抓着他的脑袋用力一拧，氧星人的脑袋直接被旋转了过来，然后瘫软的倒在地上，没了声息。
　　求鲜花
　　死了？
　　死了！
　　没有任何反抗之力，直接被扭断脖子死了
　　弗奥拉惊了。
　　佐德将军惊了。
　　其他的氟星人惊了。
　　远在指挥室里通过卫星画面观看战况的火星猎人和其他人也都惊了！
　　克拉克肯特的速度太快了，而且力量太强了！
　　没有绝对强大的力量，就算氧星人站着不动让你拧，你也拧不动！
　　原本对克拉克肯特不以为然的弗奥拉醒悟了，同时愤怒的看向苏全:"他这么听你的话，你对他肯定非常重要！只要抓住你
　　他就得束手就擒！"
　　话音落下，弗奥拉的手如闪电般抓向了苏全的脖子
　　苏全叹了一声，不疾不徐的对着弗奥拉释放出了百倍的重力。
　　"嗡！
　　突如其来的重力力场让毫无防备的弗奥拉噗通一声跪在了苏全的面前。
　　"噗通！
　　弗奥拉惜了！
　　她拼尽力气想要起身，可百倍的重力就像是身上压了一座雄伟的大山，已经不是单纯靠力量就能解决的了。
　　"咔--咔--咔--
　　她身上的坚固盔甲开始承受不住重力的碾压，渐渐龟裂，凹陷，开始挤压她的身体，
　　"你，你能操控重力！"弗奥拉咬牙切齿的说道。

第200节
　　真咬牙切齿!
　　不如此拼尽全力，她连话都说不出口。
　　苏全摇了摇头:“我会的还多着呢，操控重力只不过是我诸多能力的一种！’
　　说完，他挥手打开了一道传送门
　　传送门里，全副武装的猛禽小队接二连三的走了出来。
　　苏全又一扬手，昆式战斗机被他扔了出来，然后戴上皮姆粒子堂中炮直接将其变大。
　　"砰！"
　　昆式战斗机落地。
　　苏全再次挥手，打开了通往指挥中心的传送门。
　　“卡萝费里斯，出来干活了！"苏全向着站在火星猎人身后的卡萝费里斯喊了一嗓子。
　　卡萝费里斯眼睛一亮，看了一眼没有其他表示的火星猎人，急忙跑过去，跑向了昆式战斗机。工
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　短
　　[227] :神秘的窥视?超人的大事件?(第三更，求订阅!)
　　猛禽小队中的毒藤女走了出来，她来到弗奥拉的面前，弯腰，伸手，在苏全配合着减弱重力的情况下，张嘴朝着弗奥拉吐了
　　口带迷幻毒素的气体
　　吸入气体的弗奥拉挣扎了片刻，神情逐渐呆滞，平静--
　　毒藤女的精神控制成功了!
　　弗奥拉确实很强，但她的强并非无解，虽然她可以一拳打爆毒藤女，但只要让毒藤女找到机会，同样可以用毒素将她变成听
　　话的僵。
　　佐德将军和卡尔艾尔的战斗还在继续，上天入地的，其他的氟星人根本无法插手
　　见到副指挥官弗奥拉被抓，已经晒了黄色太阳的他们毫不犹豫的冲了过来。
　　他们想要营救弗奥拉！
　　苏全看了一眼跟佐德将军打的正嗨的克拉克肯"九二三"特，摇了摇头，对着猛禽小队道:“你们上吧，生死勿论！”
　　除了铜头蛇、黑金丝雀和武士刀，其他人都有酒神因子，又各有能力，虽说氛星人很强，但她们还真不怎么当回事！
　　哈莉奎茵一马当先，冰霜:"/杀手紧随其后，魔女变身，火鹰和夜影一个飞上空中，一个阴影传送，直接将冲过来的氟星人给拦
　　了下来。
　　混战，一触即发!
　　叮叮叮的掉落奖励声接二连三的响了起来，苏全瞥了一眼就抛之脑后了
　　氨星人和猛禽小队的能力他都已经有了，对干掉落的奖励自然也就没那么在意了
　　佐德将军死定了，猛禽小队这边只要将其他的氧星人杀了或者抓了，然后平安的押送回到阿卡姆
　　等露易丝莱恩的新闻一出，超人和猛禽小队就能算得上是出道即巅峰！
　　在苏全看来，佐德将军入侵的这场战争已经结束了。
　　氟星人来了！
　　氛星人很强！
　　佐德将军想要在地球重建氛星！
　　然后，他们输了！
　　输得一败涂地，毫无还手之力！
　　气势汹汹的来了，结果一交手就被碾压着打！
　　本以为是黑马，原来竟是牛马。
　　这样的结果--火星猎人他们没想到，佐德将军他们也没想到！
　　苏全的心思已经不在这场虽然还没有结束但结果已经注定的战斗上了，
　　他在回想刚才关闭镜像空间时，那一瞬间感觉到异样！
　　那种感觉怎么形容呢，仿佛是有人在窥视自己。
　　这种窥视不是心灵的窥探，也不是肉眼的注视，而是一种说不清道不明的感觉。
　　他能感觉到那一瞬间有人在更高层次，或者说超越物质宇宙的层面上观察自己！
　　虽然仅仅是一瞬间的观察，但他确确实实感觉到了。
　　有趣的是，这种观察或者说窥视并没有被系统判定为战斗！
　　这说明对方对自己没有恶意？
　　这说明对方的能力级别很高，能用远超常规的方法观察自己！
　　苏全用心灵能力在地球和地球之外找了个遍，没有任何发现。
　　这说明观察自己的人要么在多元宇宙里，甚至是多元宇宙之外，要么就是不在常规的现实物质宇宙！
　　正联宇宙，也就是电影宇宙里应该没有能做到这一点的大佬，但是正联宇宙也是DC多元宇宙的一部分，这个宇宙没有大佬
　　不代表其他宇宙没有！
　　DC多元宇宙以及以上级别的大佬可不少，一瞬间能想到的就有:上帝、巨凶兽、幽灵、路西法、主监视者、反监视者、无
　　尽家族、复仇之灵、捣蛋鬼，等等等等
　　DC宇宙虽然没有隔壁时间变异管理局这样的组织，看似对'穿越者'来说自由度很高，可一旦触及某些根本或者特殊的情况就
　　会出现类似自我修复的情况，让某些人出来搞事情，重启宇宙。
　　很多时候可能仅仅是一个宇宙的事，结果殃及池鱼，整个多元宇宙都会被一起重启了。
　　苏全收编了天堂岛和亚特兰蒂斯，收了神奇女侠，弄没了海王，影响了蝙蝠侠和超人，做了这么多事都没有感觉到任何的窥
　　视和关注。
　　不管刚刚那股窥视是来自某个大佬还是某种意识，它确确实实出现了！
　　它为什么会出现？或者说，为什么偏偏这个时候出现
　　巧合?
　　还是因为自己触发了什么？
　　苏全想了半天没有任何的头绪，他倒是不怕被人窥视，更不怕被什么大佬盯上
　　相反，他乐于如此
　　一来他对自己现在的实力有信心，二来就算真遇到现在对付不了的大佬，他还可以回漫威世界！
　　所以他不怕被大佬盯上，也不怕大佬出手，否则自己怎么弄到更强的能力！
　　佐德将军的脖子被克拉克肯特扭断了！
　　苏全看着克拉克肯特，眼睛微微一亮，福灵心至的想到了一个可能。
　　虽然按照原本进程超人也会杀了佐德将军，但就像故竟杀人和自卫杀人的区别一样，DC世界的超级英雄颇有点论心不论访
　　的感觉。
　　超人是正义联盟，乃至整个DC宇宙的核心，他的改变会影响很多事情
　　苏全培养出来的超人可不是圣母，心境不同，做的事情就不同，从而产生的蝴蝶效应--那就更不用说了！
　　现在的超人可不像电影里的超人，迫于无奈，为了拯救地球才杀了佐德将军！
　　所以惹来窥视的原因会不会跟超人的改变有关?换句话说，这可能是一个跟超人有关的大事件?还是可能会涉及到整个多元
　　宇宙的大事件?
　　真是如此，那就意味着可2.8以狠狠的捞一笔了!
　　苏全一个闪身直接来到了克拉克肯特的面前，看都没看已经死了的佐德将军，直接问道:“你刚才有没有感觉到被窥视，或
　　者有什么异样？
　　窥视?
　　异样?
　　克拉克肯特楞了楞，认真的想了想，摇头道: "我没感觉到被窥视，也没有感觉到异样，苏全叔叔，发生什么事了吗？你之

第201节
　　前就??/有些怪怪的。
　　苏全点点头，又摇了摇头:“我还不确定，不过--算了，你去看看佐德将军的飞船上有没有什么该拿走的东西，比如改变
　　星球环境的设备，这玩意太危险，还是我们保管吧。
　　克拉克肯特点点头，飞向了飞船。
　　ps:铺垫铺垫大事件。
　　倒
　　C
　　[228] :末日钟声?曼哈顿博士?(第一更，求订阅!)
　　佐德将军与克拉克肯特的这场战役虽然没有像电影里那样在大都会打生打死，弄的满城皆知
　　但是军方、百宫、五角大楼等多方部门和势力一直在关注着战况，战斗刚刚结束，他们提前安排好的人就已经抵达了无人区
　　战场
　　战争结束了，我们赢了！
　　之后呢？
　　肯定是捞好处啊！
　　‘击败外星人，保卫了地球'这种百年难得一遇的政治资本，谁愿意放弃？
　　更不要说极具研究价值的外星人尸体和飞船了，如果真能研究出外星科技或者破解外星人的基因秘密，不管对个人还是国家
　　来说，好处是数不胜数的。
　　苏全懒得跟这些政客打交道，他已经展示出足够强大的力量了，只要不招惹我，不影响我的利益，你们内部爱怎么争怎么争
　　爱怎么抢怎么样。
　　按照之前跟火星猎人谈好的条件，佐德将军的飞船，他自己以及另外两个氟星人的尸体被留了下来。
　　哦，飞船里能改造星球环境的设备被克拉克肯特送去了虚空庄园
　　那里是超人军团24的大本营，一来绝对安全，二来也可以让科学家们研究研究
　　猛禽小队押送弗奥拉和其他四名氧星人乘坐昆式战斗机回了阿卡姆疯人院。
　　苏全将露易丝莱恩从镜像空间里带了出来，然后一起回到了星球日报的那间闲置办公室里。
　　“我先去编辑新闻，这件事的头版新闻一定是我的！
　　"晚点我再陪你！
　　“对了，别忘了你答应过让克拉克肯特接受我的专访，还有，你之前说过让我采访佐德将军的，他现在死了，但是换成弗奥
　　拉也可以。
　　露易丝莱恩风风火火的向苏全说了几句就迫不及待的转身跑出了办公室。
　　"铃铃铃--
　　手机响了，火星猎人打来的。
　　接通后，火星猎人忍不住说道:“你就这么走了?或许的事情可能还需要你和克拉克肯特呢。
　　苏全嘴了一声，直言不讳的说道:“告诉那些人，我的就是我的，别动别碰别抢，懂?我给你面子，将飞船和尸体留下了
　　他们要是还不知足，那就别怪我不讲情面了！"
　　"真是笑脸给多了，惯的全是病。
　　"想死，我成全他们。
　　“你先别生气，事情没到这个地步。"火星猎人劝说道。
　　苏全笑了: “我没生气，一个念头就能捏死的家伙也不值得我生气，只不过我现在有更感兴趣的事情，所以懒得跟他们打交
　　"更感兴趣的事情？是什么？"火星猎人好奇的问道，
　　苏全想了想，说道:“我感受到了一股更高层次的窥视。
　　"不是比我的层次高，而是这种手段很有意思，我很感兴趣。
　　"更高层次的窥探？"火星猎人楞了楞，有些没能理解。
　　苏全简单的解释道:“现实物质宇宙之外，可能是来自天堂，也可能是来自地球，或者是多元宇宙，乃至多元宇宙之外。
　　“我现在还没有确定是谁。
　　火星猎人沉默了片刻，说道:“我没有发现任何异常，不过有需要我帮忙的地方，尽管开口。"
　　挂断电话，苏全用虚空战珠联系了亚特兰娜，让她发动亚特兰蒂斯和海王军团的力量在各地海域寻找氧石。
　　之后又联系了戴安娜和艾尔凯尔，同样让她们寻找和收购氟石。
　　佐德将军的飞船进入地球的时候肯定会有部分携带的氧石遗落，除此之外克拉克肯特来地球的时候他的飞船肯定也携带了氟
　　石，只不过之前没有特意找过，这次正好一起找了。
　　苏全以前没找是因为没必要，电影里氟石基本上是被蝙蝠侠和莱克斯卢瑟得到了
　　尤其是莱克斯卢瑟，他就像超人的'小丑'，两人相爱相杀，宿命一生。
　　正常情况下莱克斯卢瑟和克拉克肯特是老乡，是同学，是有深厚友谊的朋友，然后克拉克肯特的身份败露，莱克斯卢瑟因爱
　　生恨，一心想要打败'超人'。
　　或者是'超人'出道后，莱克斯卢瑟这个地球人类主义者视他为最大的威胁，开始相反设法的打败他，杀了他。
　　不管哪种，莱克斯卢瑟会收集氧石都是建立在认识超人，或者超人已经出道的基础上，现在的莱克斯卢瑟根本就不认识超人
　　重没有什么恩怨'/
　　当然了，易丝莱恩的新闻发出去后，恐怕就有了，因为莱克斯卢瑟其实和布鲁斯韦恩是一种人，聪明，有钱，自负，轻易
　　不会相信任何人，更不要说相信能轻易毁灭地球，毁灭人类的外星人。
　　以苏全如今的势力，并且先一步寻找氧石，要是最后还被来莱克斯卢瑟找到了，呵呵，那就可以百分百确定有问题了!
　　肯定有某个大佬准备围绕超人搞大事件！
　　至于氧石本身，苏全是真的不在乎，如果他真的需要，完全可以去其他宇宙收集嘛，氧石这玩意923又不是无限宝石，跨宇
　　宙就不能用了!
　　苏全靠着背，双腿搭在办公桌上，微微眯着眼睛回忆着有超人有关的大事件。
　　多元宇宙各种重启导致各种版本的超人有很多，关于超人的大事件也有不少，但综合各种因素，超人的大事件在人气，知名
　　度以及影响力上有些不如蝙蝠侠和闪电侠。
　　蝙辐侠的金属和闪电侠和闪点，在影响力和知名度上很高，相反超人的大事件，仅从苏全来说，就是超人之死了。
　　但是这个大事件好像跟眼前的情况够不上，那么--
　　等等！
　　苏全噜的一下坐直了身体
　　他突然想到了一个跟超人有关，并且很符合现在情况的大事件！
　　末日钟声！
　　苏全为什么会想到这个大事件?因为这个大事件里超人是多元宇宙的核心，他的改变会极大的影响宇宙，乃至多元宇宙！
　　这是一方面！
　　还有一个更主要的原因是，这次大事件的'反派‘是曼哈顿博士。
　　没错，就是守望者宇宙的那个曼哈顿博士。
　　以曼哈顿博士的能力，他要是窥视自己，手段怕是就跟自己之前猜测的一样！
　　是一种更高层次的手段！
　　[229] :反危机能量和危机能量，吊炸点的联结之力!(第二更，求订阅!)
　　量子观察者曼哈顿博士，妥妥的多元宇宙级的大佬，这个多元宇宙级指的可不是一个多元宇宙，而是多个，乃至所有的多元
　　宇宙!
　　如果将监视者、反监视者、世界创造者这些创世级的顶尖大佬算作先天神灵，还是第一梯队最顶尖的先天神灵，那么曼哈顿
　　博士就是能与他们比肩的后天顶尖神灵。
　　这里的先天和后天指的是出身，不是实力。

第202节
　　如果说超人是人间之神，那么曼哈顿博士就是人间上帝!
　　上帝可是DC宇宙的至高，妥妥的全能宇宙级，曼哈顿博士被称为人间上帝，指的依旧是出身，而不是实力，所以人间上帝
　　这个称呼几乎就是除了创世起源级的大佬外的天花板了！
　　新神，旧神，各种体系的神都算上，应该都比之不如
　　曼哈顿博士存在于一切时间线，一切时间点，是无限自我的集合体。
　　如果窥视自己的人真是曼哈顿博士，他应该就是从时间线上进行观察的！
　　曼哈顿博士才是真正的顶尖能大礼包，抛开熟知的那些强大能力外，他真正的核心能力，或者说最强力量叫做联结之力。
　　联结之力又称为反危机之力，拥有强大的反危机能量!
　　说到反危机能量就得说说多元宇宙的构成了，多元宇宙是由七种宇宙之力创造的，七种宇宙力量是多元宇宙主导能量，聚集
　　在两极，一正一负。
　　这一正一负也可以叫做反危机能量和危机能量
　　其中正极就是构建宇宙的七种宇宙之力，而负极则被称为七种隐藏能量。
　　七种隐藏能量是与七种宇宙之力相对应的能量。
　　积极的正面的极性上是反危机能量，反危机能量是每一个多元宇宙保存正常运作的基本能量，确保了多元宇宙中所有元素和
　　谐运行。
　　曼哈顿博士的联结之力尽管不在七种宇宙之力中，但却属于反危机能量的一种！
　　危机能量是反危机能量的黑暗对应面，来自于众生的恐惧和愤怒。
　　反生命方程式和混沌魔法不在七种隐藏能量中，但却属于危机能量。
　　七种宇宙之力和七种隐藏能量分别是
　　神速力/静滞力
　　神速力是七种宇宙能量之一，给予多元宇宙运行的能量场，神速力以速度和运动为基础，是运动中现实的表现，是推动时空
　　前进的宇宙力量。
　　静滞力与神速力相反，是基于焰和惰性的宇宙力量，能够抵消运动，具有诱导和加速)的能力。
　　情感光谱/无形光谱
　　感情光谱是七种宇宙力量之一，是给予宇宙情感的能量场
　　无形光谱与感情光谱相反，以原始的情感，特别是仇恨为食。
　　生命之力/灭绝之泪
　　生命之力是七种宇宙力量之一，允许生命繁荣昌盛，并将每一条生命连接到他们的灵魂。拥有生命之力的人能够通过物体或
　　者能量本身，与其他生命保持交流。
　　'./(海王的能力就来自于生命之力)
　　灭绝之泪与生命之力相反，会给人和存在带来死亡，甚至是不朽的神明，并将他们送往神之墓地
　　神之界/虚无之风
　　神之界是七种宇宙力量之一，给宇宙中魔法力量的根源，赋予了众神以及拥有神性能力之人力量。所有的神、恶魔、天使等
　　能力都来自于神之界。
　　虚空之风与神之界相对应，是一种扼杀所有魔法和神力的宇宙力量。来自于众神之墓
　　集体无意识/黑苹果
　　集体无意识是七种宇宙力量之一，给予生命知识和智慧。心灵感应者的力量都来自于集体无意识。
　　黑苹果与集体无意识相反，是一种被禁止的知识的力量。
　　维度超结构/第六注释
　　超维度结构是七种宇宙力量之一，支配着一切可以想象和不可想象的事物。监视者、反监视者和世界铸造者掌握着维度超结
　　构的力量。
　　第六注释与维度超结构相反，是超乎想象的宇宙力量，当不可能一瞥发生时被释放
　　忠诚/失信
　　忠诚是第七种宇宙力量，与信仰的本质息息相关，来自于人们内心的善良和勇敢
　　失信是忠诚的黑暗对应面，同样来自于内心，依赖于人们内心的邪恶和自私、残忍的本性。当人们失去信仰是就会解锁
　　DC宇宙很喜欢搞这种一正一负，相互为对立面的设定，比如说上帝和巨凶兽，监视者和反监视者，常规多元宇宙和黑暗乡
　　元宇宙等等。
　　反危机能量和危机能量也是如此，而曼哈顿博士的联结之力就是反危机能量，由此可见有多强了！
　　如果将联结之力具现说明，简单点来说就是能真正的杀死神级人物。
　　自愈再生都算是小儿科了，真正的神级人物堪称不死不灭，拥有物质上的存在场，如果不将存在场打爆，根本无法直正伤到
　　或者击杀这些顶尖的神级人物。
　　通俗点说有些类似法则或者概念，没有这些，常规的力量和手段根本没用
　　联结之力，能打破存在场，能真正的淫灭这些神级人物。
　　举个例子，地狱之王路西法!
　　你在人间杀了他，只能算是将他赶回地狱，而他在地狱里是不死不灭的，根本无法杀不死，甚至就算地狱毁灭了，他都没事!
　　但是联结之力能！
　　只要联结之力足够强，就算是在地狱里，就算在他的地盘或者说领域，也一样得死!
　　彻彻底底的那种死！
　　所以苏全猜测可能是曼哈顿博士在观察自己的时候，他一点儿都不慌，反而有点小兴奋，因为曼哈顿博士的能力太强了!
　　如果得到他的能力，自己就是名副其实的全知全能了，名副其实的顶尖大佬了!
　　只是--曼(诺了好)哈顿博士能窥视自己，自己却观察不到他，这就有点难办了!
　　苏全到是不担心曼哈顿博士真正窥视到什么，毕竟他的观察也并非绝对的，而自己也有否定时间的能力，他从时间线双察自
　　己，应该没有什么收获。
　　但是想要谋划曼哈顿博士的能力，就有些难办了，苏全怀疑他可能很早就盯上自己了，或者说知道自己的存在，毕章自己去
　　过守望者宇宙，还带走了二代丝魂去虚空参加了乱斗竟技场制
　　当时只觉得自己去的时间点有些早，没碰到他，现在想想，时间对于曼哈顿博士来说根本没有意义，过去，现在，未来，发
　　生什么事他不知道
　　所以极有可能，是他不想见自己?故意躲着自己?而原因，他看不到自己的过去，应该能看到未来吧?说不定是看到未来自
　　己拥有了他的能力，所以才避开了自己？
　　[230】:曼哈顿博士，你果然在躲着我!(第三更，求订阅!)
　　思来想去，苏全觉得谋划曼哈顿博士的能力有两个机会，或者说两个选择。
　　一:去守望者宇宙蹲点。
　　这样会有三个结果，分别是:成功、失败、被同化。
　　成功不用说，顾名思义。
　　失败就是曼哈顿博士一直不出现，反正时间对他来说没有任何意义，可以随时修改时间线，他不主动出现，想找他很难
　　至少对现在的自己来说，没那么容易！
　　被同化就麻烦了，除非能超脱时间线或者摆脱重启的影响，否则自己在守望者宇宙的时候，曼哈顿博士只要重启宇宙，自己
　　被困在其中，很容易就被宇宙的意识同化，从而忘记自己原本的身份。
　　虽然因为否定时间这个能力的原因，他的过去是恒定的，但未来不是啊！
　　别的时候苏全根本不担心这个问题，就像现在在正联宇宙，他压根就不担心，因为重启宇宙没那么简单，也不会那么突然
　　可去了守望者宇宙就不好说了，对曼哈顿博士来说，重启宇宙真不算什么麻烦事！
　　所以这个选择，得慎重！
　　二:跟着大事件走!
　　末日钟声这个大923事件讲的是曼哈顿博士重启了无数次守望者宇宙都没能真正找到拯救这个宇宙的方法，然后他离开了，

第203节
　　!;/来到了多元宇宙，并被主宇宙的超人吸引了
　　他发现超人是多元宇宙的核心，然后他重启了宇宙，观察超人。
　　只不过这次重启他隐藏的比较深，明面上重启宇宙的人是闪电侠和潘多拉
　　闪电侠的 【闪点】重启了宇宙，潘多拉也趁机将 【眩晕宇宙】和【野风暴宇宙】融合了进来。
　　从而导致了重启后的宇宙发生了很多变化。
　　但是暗地里曼哈顿博士做了很多微调，比如说从时间线偷走了十年的时间，再比如说改变了超人的命运
　　同时，他也发现了自己的命运。
　　要么毁灭多元宇宙，要么被超人打死了!
　　当然了，后面的事情与苏全的所求无关，暂且不说，现在主要得弄清楚时间的核心时间点闪点，是那个宇宙的闪点，或者说
　　是那个多元宇宙的闪点?
　　多元宇宙不止一个。
　　正联宇宙所在的多元宇宙按照官方的说法是扩展宇宙，一系列美剧所在的是绿箭宇宙，还有漫画的主多元宇宙
　　可以说乱的很！
　　因为每次重启多元宇宙，重启前的多元宇宙也不是被覆盖而消失了。
　　比如说闪点后的新52吧!
　　这算是主多元宇宙了，但是新52之前的多元宇宙也依旧存在，只不过退出了主舞台，以另一种多元宇宙的形式存在，只是
　　难以被发现。
　　苏全已知的闪点大事件有三次，分别是漫画象征的主多元宇宙，绿箭多元宇宙，以及扩展多元宇宙，也就是他现在所在的正
　　联宇宙。
　　他可以确定自己所在的正联宇宙闪点大事件应该还没有发生，末日钟声大事件是不是在这个宇宙发生的，这很难说，即使是
　　也不能让它发生。
　　谁会把战场放在自己家里？
　　苏全已经将正联宇宙当成自己的禁商了，这就是他现在的手段还不够，否则他早就将这个宇宙单独剥离出来了
　　这个宇宙的闪点大事件不能发生，死道友不死贫道，还是去绿箭宇宙折腾吧，反正最后绿箭宇宙还会重启的！
　　当然了，饭要一口一口的吃，谋划曼哈顿博士的能力只能算是中期目标，现阶段的目标还是[毁灭日的能力]【现阶段其他
　　的能力】【反生命方程式】[七灯军团的能力】这些。
　　不过，有些事可以先验证一下，或者未雨绸缪。
　　苏全的念头一动，叠加了不可思议人、秘客、夜影的维度传送能力发动。
　　顷(ceci)刻间，他消失了。
　　紧接着几秒钟后，他又出现了
　　然后，又消失了。
　　接着，又出现了。
　　每次间隔的时间不停的变化，有时候几秒钟就出现，又时候十几分钟，甚至最长的一次两个小时。
　　如此反复了无数次，最终，筋疲力尽，精神都开始明显萎靡的苏全停了下来，然后表情古怪的长叹了一声。
　　"你果然是在躲着我！
　　苏全在正联宇宙和守望者宇宙间来回穿越了无数次，尝试了无数种可能。
　　比如他掐着曼哈顿博士应该存在的'剧情时间'穿越，穿越时好好的，可一旦抵达守望者宇宙，保准是曼哈顿博士还没有诞牛
　　的时间点!
　　或者是曼哈顿博士已经离开的时间点！
　　他想精准的穿越守望者宇宙的时间点，但穿越后就会被干扰，改变，但穿越回来的时候却不受影响
　　有一次，苏全发狠直接杀了还没有成为曼哈顿博士的乔纳森-奥斯特曼！
　　然后再次穿越！
　　乔纳森奥斯特曼确实死了，正常情况下曼哈顿博士也不会诞生了。
　　但时间干扰依旧存在！
　　因为曼哈顿博士已经超脱了时间线，免疫了因果，也就是说即使现在这条时间线上的乔纳森奥斯特曼死了，也不会影响到
　　曼哈顿博士，他已经跳出时间线，不在五行中，无法对他造成任何影响
　　这个测试证明了两件事。
　　一，上次去带走二代丝魂的时候曼哈顿博士确实在故意躲着自己，直接改变了自己穿越的时间点，只不过那时候自己还不能
　　精准的穿越时间点，以为时间点是随机的！
　　二，曼哈顿博士已经知道自己在找他了，他应该也知道窥视自己的事情事发了，已经被自己发现了，还锁定了他的身份，但
　　他依旧没有露面
　　“有些难搞啊--看来只能选跟大事件这条路了。"苏全遗憾的嘟凄了一句。
　　现有的情况是自己找不到他，他也不敢或者不愿在自己面前露面。
　　自己窥视不到他，但他能窥视到自己，但也仅仅是能窥视到而已，应该窥视不到具体的内容
　　喷，这么一对比自己有点吃亏啊，不过别着急，早晚有一天我会抓到你，到那时候，你的能力是我的，我的能力--还是我
　　的！
　　ps:之前我对曼哈顿博士的印象还停留在电影阶段，强是强，但美漫世界本来就强者如云，也没觉得他是顶尖的那种牛
　　这几天查资料，通过DC重生，末日钟声，死亡金属等事件才深入了解，确实牛！ (破音)
　　短
　　打赏:'/
　　评论
　　举报
　　[231] :超能力是有钱?蝙蝠侠这么说是梗，我这么说，是真的能力!(第一更，求订
　　翌日，清晨。
　　哥谭市，阿卡姆疯人院。
　　苏全喝着琼谬恩准备的咖啡，回想着如今正在卧室里熟睡的露易丝莱恩。
　　克拉克肯特和猛禽小队与佐德将军及其他氧星人的战斗全过程已经在整理后被她发到了星球日报上。
　　绝对的头版头条！
　　虽然百宫方面早早就宣布已经战胜了外星人，保卫了地球，但毕竟没有相信的内情，对于普通老百姓来说，虽然值得高兴
　　但感触并不-深。
　　他们只知道外星人是佐德将军，是来找隐藏在地球上的一个外星人同族，其他的就什么都不知-道了!
　　霞易丝莱恩的新闻一出，老百姓们才知道真正发生了什么！
　　新闻不仅图文并茂，还配有详细的介绍，大抵上分为三个部分。
　　第一个部分介绍佐德将军的身份和氧星，以及他们来地球的目的。
　　比如说佐德将军和他要找的人都是来自于仙女星系的一颗叫做氧星的星球，不过如今氧星已经毁页了，佐德将军原本是氨星
　　的罪犯，来地球就是想将地球变成第二个氧星!
　　第二个部分介绍一直生活在地球的克拉克肯特，当然了，他的真实身份肯定是保密的
　　而且他是苏全的人，虽然也是氧星人，但却是生活在地球的氟星人，还管自己叫了婶婶，露易丝莱恩的倾向性自然不用说了
　　佐德将军是坏的氧星人，克拉克肯特是好的氟星人!
　　第三部分是介绍阿卡姆疯人院和猛禽小队，新闻里猛离小队大战氟星人，并且将其击败的图片数量一点儿都不少干佐德将军
　　和克拉克肯特。
　　忙完了新闻的事情，露易丝莱恩才找到苏全准备兑现承诺，呃，也是想要后续采访氟星人的机会
　　克拉克肯特是他的人，以他马首是瞻，活着的几个氧星人也被关在了阿卡姆疯人院。
　　苏全不开口，别说采访了，想见到他们都难。
　　然后，苏全带着露易丝莱恩来到了阿卡姆疯人院，再然后--门外杂草绕宅生，门里清泉润蚊龙。

第204节
　　懂得都懂！
　　唯一让苏全有些没想到的是露易丝莱恩嘴上说着不要，身体却很正常。
　　嗯，标准的美国大妞!
　　这一点上琼谬恩和毒藤女也是一样!
　　另外，值得一提的是可能身份不对等的原因，也可能是风气和认知的缘故，只要苏全没有正式确认情感上的另一半，比如说
　　正式跟某人交往，确认男女朋友关系，那么行为上就没人指责他对感情不忠！
　　说的直自点，只要没有正式的另一半，没有人会指责海王对感情不忠，养的鱼再多，最多也就是被指责人品不好，
　　但被指责的人如果足够强足够富有，人品不好的这个指责可能都不会成立！
　　所以哈莉奎茵、毒藤女、琼谬恩在一个小队里却没有因为这件事产生什么矛盾，甚至哈莉奎茵和毒藤女的关系反而非常的亲
　　修罗场什么的，根本不存在！
　　至少对苏全来说，不存在！
　　至于说真到了苏全要确定关系的时候怎么办？呵呵，别开玩笑了，他的人生格言可是热爱世间万物，无最爱，无例外！
　　说的渣一点，漂亮的他都喜欢，但他根本没有守着一个人至死不渝的想法!
　　说白了，当你的层出处在一个连宇宙，多元宇宙都能经常重启的位置时，真的很难再看重那些情情爱爱
　　彼此爱的再深，宇宙重启，她连你是谁可能都不记得了。
　　唯有力量才是根本，当你足够强，你才能得到你想的，才能去追求你想要的。
　　有句话怎么说来着？
　　心中无女人，拔刀自然神，剑谱第一页，忘掉心上人！
　　就像芸芸众生，每天忙忙碌碌的连自己都养不活，有几个会为了感情放弃工作？
　　感情没了可以再培养，好工作没了就真的没了，这才是人间清醒！
　　苏全喝完咖啡，向琼谬恩交代了一下，等露易丝莱恩醒了就安排她去采访弗奥拉
　　然后，他去了中心城！
　　他要见一见闪电侠巴里艾伦，一方面是要获得神速力，另一方面是彻底杜绝他引发闪点大事件的可能!
　　求鲜花
　　如果没有曼哈顿博士这档子事，苏全不会在乎他是不是要回到过去救母，不会管他引不引发闪点大事件，反正自己只要做些
　　准备，就不会受到影响！
　　现在不行了。
　　这个宇宙的闪点大事件绝对不能发生，至少--曼哈顿博士的大事件发生前，不行!
　　中心城，警察局物证技术科。
　　长了一张嫩牛五方脸的巴里艾伦埋首伏案的正在专心工作。
　　忽然，他心有所感的抬起了头。
　　“你--"巴里艾伦吓了一跳，起身后愣愣的看着突然出现的男人。
　　"我认识你！
　　“报纸上，报纸上有你的报道，氧星人大战的时候你在场:'/，你是阿卡姆疯人院和猛禽小队的老板！
　　巴里艾伦手舞足蹈，有些激动，有些憨憨的。
　　苏全点点头:“是我！
　　巴里艾伦激动又好奇的问道:“猛禽小队的人都有超能力，你应该也有吧?你的超能力是什么？"
　　苏全想了想，轻笑: "有钱！
　　你的超能力是有钱？
　　巴里艾伦惨一笑，只当苏全不愿意说，开了句玩笑
　　这也正常，超能力这种事肯定要藏着掖着，就算正大光明的展示出来了，也不可能别人一问就说啊，
　　"你不信？
　　"呃，这个嘛--不是我不信，只是有钱应该不算超能力吧？"巴里艾伦辩解道。
　　苏全摇了摇头，走过来拿起了巴里艾伦办公桌上的钢笔。
　　蝙蝠侠说自己的超能力是有钱或许只是一个梗，但苏全这么说，可不是！
　　操纵原子，钢笔很快发生了变化，短短几个呼吸的时间，钢笔变成了金笔。
　　苏全将金笔递给目瞪口呆的巴里艾伦，笑着说道: "有钱确实是我的超能力，但只是之一！’
　　"巴里艾伦，你想救你的母亲吗？"
　　接过金笔的巴里艾伦愣住了: "你，你调查过我？不，我的意思是，你能救我的母亲？"工
　　[232]:闪电侠许愿，神速力到手！(第二更，求订阅!)
　　对于巴里艾伦来说，母亲被谋杀，父亲喊冤入狱，是他最大的心结！
　　“我，我不懂，我的母亲已经死了，死了很多年了，你，你打算怎么救?"巴里艾伦目光灼灼的看着苏全，眼神中既有期待
　　也有害怕。
　　他害怕自己的期待再一次落空！
　　“如果我救回你母亲，让她重新回到你的生活里，让你们一家团聚，你愿意失去你的谏度，先去你的能力吗？"苏全认真的问
　　"我愿意！"
　　巴里艾伦的回答没有任何的犹豫，而且同样的认真
　　"好！
　　苏全点点头，忽然挥手将巴里艾伦轰了出去。
　　无形的力量像是迎面撞来的火车，直接将巴里艾伦重重的撞到了身后的墙上
　　"邢！
　　“九二三"巴里艾伦闷哼一声，瘫坐在地。
　　"咳咳，你，你这是什么意思？"巴里艾伦不解的看着苏全。
　　神速力的作用有很多，其中一种是超级愈合，可以加速身体的新陈代从而加速伤口的愈合，即使是承受巨大的压力，被压碎
　　骨头，也能在几分钟内愈合如初。
　　刚才撞击的伤此时早已经复原了。
　　"检测到战斗，掉落奖励:神速力 (闪电侠)”
　　苏全嘴角微扬的向着起身的巴里艾伦摆了摆手，示意他等着，紧接着味的一声消失不见了
　　巴里艾伦母亲的死算是一个绝对时间点，她不死，巴里艾伦就不会获得神速力，成为闪电侠。
　　如果巴里艾伦没有成为闪电侠，那就不会有未来的逆闪电和闪电家族的其他成员
　　如果巴里女伦成为闪电侠并且打算强行救母，就会造成闪点，从而改变世界！
　　正常情况下不管是巴里艾伦还是其他人，穿越时间线也好，用其他方法也罢，只要救了巴里艾伦的母亲，影响了正常的进程
　　都会造成世界的改变，也就是闪点
　　苏全准备绕过绝对时间点，他不准备救巴里艾伦的母亲，而是任由她正常死亡，等她事后，这个绝对时间点过去了，已经是
　　既定事实了，再将她的尸体带回来
　　苏全原地传送，传送到了巴里艾伦的母亲死亡后已经下葬的时间!
　　这个时间巴里艾伦母亲的死已成定局，父亲也喊冤成为了杀死他母亲的凶手被判入狱
　　这个时候带走巴里艾伦母亲的尸体，不会影响到巴里艾伦的人生轨迹。
　　"味--
　　破空声响起，苏全带着巴里艾伦母亲的尸体回来了。
　　"这--这是我母亲?你做了什么?"巴里艾伦见状顿时将母亲的尸体抢了过来。
　　用的是神速力。
　　一眨眼，尸体已经到了巴里艾伦的怀里。
　　"跟我猜测的一样，将尸体从过去带回来果然没有影响到现在的巴里艾伦。"苏全心中暗想，随即说道: "先将她放下吧，想

第205节
　　让她复活，接下来的才是关键。
　　巴里艾伦将母亲的尸体放了下来，疑惑不解的问道: "你要做什么？"
　　苏全打着他的肩膀，笑着说道: "向我许愿吧，许愿让你的母亲复活！
　　巴里艾伦有些懵。
　　许愿？
　　你认真:'/的?
　　这听起来像是在忽悠小孩。
　　巴里艾伦没忍住在心里吐槽了起来，但他还是将信将疑的许起了原望
　　"嗡！
　　怪风乍起，吹的巴里艾伦都快睁不开眼睛了，办公桌上的文件漫天飞舞，旁边证物柜更是被吹的东倒西歪，东西落了一地
　　“我，我这是在哪儿?"一个茫然的女人声音响了起来
　　风，乍停。
　　消失不见。
　　巴里艾伦难以置信的看着已经活过来的母亲，眼眶顿时湿润了。
　　他急忙跑了过去，磕磕绊绊的险些摔倒。
　　母亲复活了，他自然也失去了神速力，但他不在乎，对他来说，母亲比神速力重要多了，
　　"你，你是巴里？我的儿子？"
　　巴里艾伦母亲的记忆还停留在死亡之前，时隔多年，巴里艾伦却已经长大了，但是冥冥中的那种血脉联系，还是让她第一时
　　间认出了巴里艾伦的身份!
　　"妈妈，是我，我是巴里！"巴里艾伦激动的抱住了母亲。
　　母亲也抱住了他，只是还有些茫然:“这是怎么回事?我不是已经死了吗?怎么又活了，巴里，你怎么变这么大了?"
　　“妈妈，事情是这样的--"巴里艾伦从头说起，将这些年发生的事情一五一十的告诉了母亲.
　　苏全没有打扰他们母子团聚，而是研究起了神速力。
　　神速力绝对是DC世界里最强的能力之一，它本身是构造多元宇宙的七种宇宙之力之一，每个获得神速力的极速者都有着不
　　同的'速度绝招'和颜色。
　　比较常见的是红色和黄色，但是正联宇宙的闪电侠用神速力的时候是有些类似闪电的蓝色!
　　众所周知，巴里艾伦是神速力的源头，与神速力的联结也最紧密，甚至有一种说法是巴里艾伦创造了神速力，在他拥有神速
　　力后，神速力就突破了空间与时间，诞生了无数的极速者!
　　超越时间确实很牛！
　　就拿巴里艾伦来说吧，他创造了神速力，但按照时间线来说，他却不是第一个使用神速力的极速者。
　　超越时间。时间线就没有章义了，反而是套用因果论事合适！
　　神速力比较显性的能力很多，超级速度、超级力量、超级反应、超级耐力、神速力力场、超级愈合、超级旋风、生成闪点.
　　增强感官、增强思维、分子振动、速度转移、时间加速、时间穿越等等。
　　比较隐2.8性的，更深层次的，就需要开发了。
　　要说对神速力最了解，研究最多的，还是绿箭多元宇宙里那个天天说自己跑的最快，然后天天被打脸的闪电侠巴里艾伦。
　　他跟神速力也算是相爱相杀了！
　　神速力是构造多元宇宙的七种宇宙之力之一，也就是说，神速力是多元宇宙级别的!
　　每个宇宙里都会有神速力，不出意外的话，绿箭多元宇宙里的闪电侠巴里艾伦可能才是真正的源头！
　　换句话说，眼前这个闪电侠巴里艾伦也是神速力的源头，或者说源头之一。
　　如果将神速力比作一个整体，正联宇宙的闪电侠和绿箭宇宙的闪电侠各自拥有神谏力的碎片，只不过绿箭宇宙的闪电侠那块
　　更大一些。.
　　[233] :两种神速力! (第三更，求订阅!)
　　如果套用隔壁的凤凰之力，神速力的情况就很好理解了。
　　所有多元宇宙只有一份完整的神速力，也是最初构建多元宇宙的七种宇宙之力之一，然后巴里艾伦就像是隔壁凤凰之力的代
　　表人物琴葛蕾一样，与神速力的联结最紧密，获得的神速力碎片最大。
　　因他而产生的极速者所拥有的神速力都来自他的神速力碎片，这些极速者里极少部分能从他的神速力碎片里得到更小的神速
　　力碎片，更多的只是在借用神速力。
　　举个例子，将神速力的超级速度比作火，将神速力碎片比作打火机，打火机是巴里艾伦的，他在用打火机打火的时候，其他
　　的极速者可以借用打火机产生的火。
　　但是他们没有打火机！
　　所以一旦巴里艾伦没了打火机，其他人自然也就没办法借火了，也就是说，巴里艾伦没获得神速力碎片，其他极速者也不会
　　诞生！
　　这也是绿箭宇宙里逆闪电为什么阻止闪电侠穿越时间回到过去救母亲的原因！
　　苏全现在拥有两份神速力，一份是系统掉落的奖励，一份是巴里艾伦许愿复活母亲的代价。
　　巴里艾伦的这份神速力不用多24说，正儿八经的神速力碎片！
　　系统掉落的这份就有意思了。
　　因为它不是神速力分离出来的碎片，而是凭空出现，完全独立的！
　　虽然从能力和体量上来说它跟巴里艾伦的神速力碎片一模一样，但它却不属于DC世界的神速力，而是属于苏全自己的。
　　也就是说，苏全现在拥有的不仅仅是两份神速力，还是两种神速力!
　　一种是他的，他就是神速力，神速力也是他，虽然现在体量还很小，最多算是单体宇宙级，但要是以此为基础发展出更多的
　　下线，咳咳，更多的极谏者，这些极速者在使用神速力的时候，也能让神速力更加的壮大
　　换言之，神速力的等级可以提升！
　　另一种就是巴里艾伦许愿付出的神速力，也可以叫神速力碎片!
　　任何人拥有它都能代替巴里艾伦成为闪电侠，成为神速力的源头之一！
　　如果苏全现在将它融入自己的体内，两两叠加，速度肯定比之前的巴里艾伦;"/要快很多！
　　但是这么做也有很大的局限性，不用说具体的，就一句话: 不是自己的，总归不是自己的！
　　巴里艾伦失去神速力的时候还少吗?神速力找他麻烦的时候，还少吗?
　　系统掉落的就不一样了，有些类似于复制，功能都是一样的，但却是完全独立，完全独属于自己的。
　　巴里艾伦等于神速力，但神速力不等于巴里艾伦，因为巴里艾伦可以使用神速力的本源，但神速力的本源不是巴里艾伦！
　　苏全等干神速力，神速力也等于苏全，因为苏全就是神速力本源，神速力本源就是他
　　这就是两种神速力的区别！
　　再直白点，闪电侠去了漫威世界就没有了超级速度，没有了神速力!
　　因为漫威世界没有神速力的本源，闪电侠无法与神速力产生联结。
　　苏全就不一样了，他在哪个世界都能用，因为他就是神谏力的本源！
　　苏全没有融合巴里艾伦的那份神速力，他已经想好了如果利用这份神速力，以及如何让自己的神速力变的更强大。
　　这时，叙完旧，了解了发生什么事的巴里艾伦母亲来到了苏全的面前。
　　"虽然对发牛的事情还是感觉有些迷糊，但我还是要谢谢你，谢谢你能让我们母子团聚！"
　　巴里艾伦也郑重的说道: "非常感谢你！
　　苏全摇摇头，坦诚的说道:"各取所需罢了，现在的你还不明白神速力究竟是一种怎样的能力，我可以坦白的告诉你，我拿
　　走你的神谏力就是不想你以后穿越回过去救她！
　　巴里艾伦不解的问道:"为什么?
　　"这会导致宇宙毁灭，然后重启，更主要的是会影响我的计划。
　　巴里艾伦被吓住了，但是很快又释然了:“无所谓了，我已经没有神速力了，这也是也已经与我无关了，我现在只想一家团
　　苏全选择真言相告就是避免产生不必要的麻烦，比如说曼哈顿博士盯上他了，告诉他真相，然后他再想办法拿回神速力继续
　　闪点!

第206节
　　别以为不可能，鬼知道会不会有什么宇宙意识之类的强行让剧情发生啊！
　　反正现在巴里艾伦失去神速力是心甘情愿的，他的愿望已经实现了，就算告诉他真相也无所谓!
　　很多时候就是因为不把话说清楚才会产生误会，然后导致一连串的事情发生！
　　"既然你母亲现在还活着，你父亲自然就不是杀害她的凶手，这个案子很好解决。
　　“如果你们不想那么高调，你父亲也不介意背负罪名的话，可以将他安排到阿卡姆疯人院去，那里我说的算，回头让他悄悄
　　的离开，你们一家换个地方生活也好，低调点生活也行，随便你们
　　巴里艾伦道:"我们需要考虑一下，也要问间我父亲的意见。
　　“有需要联系我就行。
　　苏全和巴里艾伦交换了联系方式，然后嘎的一声传送回到了阿卡姆疯人院。
　　苏全念头微动，神速力瞬间涌动，湛蓝色的电光瞬间在周围亮了起来。
　　923一瞬间，他仿佛进入了另一个世界
　　这是神速力力场!
　　这种感觉很奇妙，看起来似乎和平时没什么区别，不管移动还是奔跑，但是他认知中的正常速度。
　　但是神速力力场外就不一样了，速度的移动就像是瞬移闪现一样，唰唰唰的快速出现在不同的地方，做不同的事情。
　　他的速度，他的大脑思维，他的反应力，都是极快的，只不过在神速力力场里体现的不明显而已。
　　一眨眼，苏全出现在某个完全封闭，充斥着红光的牢房里。
　　这是关押弗奥拉的牢房，房间里除了弗奥拉，还有刚醒来就迫不及待对她进行采访的露易丝莱恩
　　ps:绿箭宇宙的剧情也蛮多了，而且也不在一个宇宙，尤其是开头的绿箭侠，如果主角穿越到绿箭侠失踪前，到绿箭侠回
　　归前就有好几年的空白期，如果穿越到绿箭侠回归后，那几个漂亮的女主就没办法捷足先登了。
　　而且绿箭的剧情对现在的主角来说也没什么吸引力，所以大概率上绿箭的剧情不会太多笔墨，主要是收女，闪电侠，超女
　　明日传奇，康斯坦丁，逐星女，泰坦这些会着重写。
　　办
　　[234] :绿箭多元宇宙(第一更，求订阅!)
　　“你，你什么时候来的?"露易丝莱恩愣愣的看着突然出现的苏全，完全没察觉到他什么时候进来的
　　别说露易丝莱恩了，就连对面一直看着她这个方向的弗奥拉都没发现他是怎么出现的。
　　苏全笑着问道:“采访完了吗?
　　露易丝莱恩激动的点头: "已经采访完了，我什么时候可以采访超人？"
　　"一会儿？"
　　"真的？太好了！"
　　苏全带露易丝莱恩离开牢房，联系了一下克拉克肯特。
　　几分钟后，穿着超人制服的克拉克肯特已经到了。
　　苏全叔叔的吩咐，克拉克肯特肯定老老实实的配合，更何况露易丝莱恩'婶婶'是自己人，也不用担心会在新闻上乱写，影响
　　自己的家庭和生活。
　　克拉克肯特接受采访的时候，苏全去见了已经得偿所愿的女猎手海伦娜-贝蒂内利。
　　海伦娜杀了黑面具，彻底为家族报了血海深仇，如今来到阿卡姆是为了兑现对苏全的承诺--报完仇，我就是你的了!
　　苏全给了她虚空战珠，帮她做了制服，让她加入了猛禽小队，跟其!/他成员一起继续负责寻找跟她家族财富有关的钻石。
　　之后，苏全用心灵能力分别查探了布鲁斯韦恩和莱克斯卢瑟的情况。
　　布鲁斯韦恩那边对母盒的研究还算顺利，只是进展非常缓慢，想要靠母盒复活罗宾，怕是要等上一段时间了。
　　按照原本的时间线，荒原狼和达克赛德也要几年后才会出现，所以暂时可以不用关注这件事了。
　　莱克斯卢瑟也一样，他正在运作参与政府对氟星人尸体和氟星飞船的研究项目。
　　但是，短时间内应该不会有结果。
　　这毕竟是明面上第一次有外星人入侵地球，米国想要独占研究项目肯定是不可能的，所以互相扯皮，确定最终的项目方案就
　　需要一定的时间。
　　再加上对氟星技术的研究，莱克斯卢瑟创造出毁灭日的时间应该不会比布鲁斯韦恩那边快多少，所以也不一样，暂时不需要
　　关注。
　　还有什么?
　　反生命方程式和绿灯戒指?
　　前者虽然在地球上，但是想在不影响地球环境或者说安危的情况下拿到它没那么容易，况且它只是个碎片，并非是完整的反
　　生命方程式。
　　与其自己先拿到它，还不如等别人拿到后自己先刷出来，然后再去抢呢！
　　后者了无音讯，可能已经飞回绿灯军团的总部了，到是阿兰斯科特，苏全找到了与他有关的信息
　　可惜，他已经死了，死了很多年了，而且他也没有成为绿灯侠!
　　这么一算，短期内似乎没有什么自己感兴趣还能得到的能力了!
　　那就--换个地方?
　　苏全目前最感兴趣的只有两件事，一是谋划曼哈顿博士的能力，二是神速力。
　　如果要换地方，唯一的选择无疑是绿箭宇宙了。
　　苏全将露易丝莱恩送回了大都会
　　同时向猛离小队、海王军团、超人军团、雷神军团以及戴安娜那边交代了一下，就连花刺的事都交代了，虽然他没有出面
　　但露易丝莱恩和猛禽小队会去找她的
　　身边的人越多，牵绊就越多，一旦离开，就是牵一发而动全身，每个都得交代。
　　这让苏全不禁感叹自己的实力还是有点弱，不知道什么时候才能拥有重启或者创造宇宙的实力，到时候将自己人都放在一个
　　宇宙里，咱也创造一个美漫融合宇宙玩玩！
　　曼哈顿博士的能力和神速力所代表的七种宇宙之力就是他实现构想的阶梯！
　　任重道远，吾将上下而求索！
　　绿箭多元宇宙，地球-1。
　　斯塔灵市。
　　高中附近一家名为虚空的书店里，苏全坐在休息区的沙发上喝着咖啡，懒洋洋的晒着从落地窗照进来的阳光。
　　就在他舒服惬意的沐浴阳光时，门被推开了，一个一身名牌的英俊小伙张扬的推门而入，先是向柜台里的金发女生打了声招
　　呼，接着直接来到苏全对坐了下来。
　　"又在晒太阳，你怎么像个老头一样”」。"英俊小伙看着苏全情懒的样子，恨铁不成钢的吐槽了一句。
　　苏全瞥了他一眼，淡淡的说道:"虽然我长的年轻，但我的年龄都够你当你爸爸了。
　　"滚，少占我便宜！
　　英俊小伙笑骂了一句，也不生气，回头看了一眼柜台里的金发少女，挤眉弄眼的朝苏全打趣道: "你把劳雷尔拿下了吗？
　　苏全撇撇嘴: "你就这么关心我的感情生活？
　　英俊小伙玩世不恭的嬉笑道: "我才没兴趣关心你的感情生活，我只是想知道你有没有拿下她！"
　　"你知道的吧?他爸昆汀兰斯可是警察，要是他知道你搞了她女儿，嘿嘿，你说他会不会找你麻烦?
　　“收起你那幸灾乐祸的丑恶嘴脸，奥利弗，否则我不介意让你知道花儿为什么那样红！"苏全没好气的瞪了他一眼。
　　没有成为绿箭侠的奥利弗奎恩确实有些吊儿郎当，惹人讨厌，和隔壁没有成为钢铁侠前的托尼斯塔克堪称是一时瑜亮，不分
　　伯伸。
　　奥利弗奎恩出生于斯塔灵市顶尖富豪家族奎恩家族，奎恩家族和哥谭市的韦恩家族类似，都(诺了好)是拥有至少百亿资产
　　能够左右一个城市的顶尖家族。
　　现在的他就是一个放荡不羁的花花公子，富二代，一直到他跟父亲出海遭遇海难，流落到炼狱岛，学得一身本领，然后在失
　　踪五年后，花花公子成为绿箭侠，王者归来制！
　　绿箭侠、蝙蝠侠、钢铁侠，他们三个的人生经历比较类似，但相比较蝙蝠侠和钢铁侠，绿箭侠就要略逊一筹了，钱没他们两

第207节
　　个多，名声也没有他们两个大。
　　不过在绿箭多元宇宙里，绿箭侠是绝对的核心，也是当之无愧的老大哥！
　　以他为名的多元宇宙可不是白叫的，别看他只是个射射箭的普通人，比超能力不如闪电侠、女超人; 比魔法不如康斯但丁
　　但人家最后牺牲自己成为了幽灵，阻止了反监视者，还重启了宇宙！
　　S
　　[235】:奥利弗奎恩的出海邀请，你带上劳蕾尔兰斯!(第二更，求订阅!)
　　苏全和奥利弗奎恩认识于半个"/白金
　　丝雀"，"快手"和'女猎手'，壮大自己猛禽小队的阵营。
　　结果，美女们没守到，先守到了未来的绿箭侠。
　　当时的奥利弗奎恩被人追打，慌不择路的跑进了书店，然后被苏全'英雄救男'了。
　　事后苏全才知道奥利弗奎恩被人追打的原因是因为炮了人家女朋友，给人家送了一顶绿油油的帽子
　　这种事是个男人就忍不了啊，是可忍熟不可忍，叔可忍婶忍不了！
　　要不是他运气好遇到了苏全，就算他是奎恩家族的公子哥，也得挨上一顿胖揍！
　　天道好轮回！
　　认识奥利弗奎恩没多久，未来的'黑金丝雀'劳蕾尔兰斯就来应聘了，连带着她的妹妹，未来的'白金丝雀'莎拉兰斯，苏全也
　　一并认识了。
　　不过莎拉兰斯并没有跟姐姐一样在自己的书店里兼职，妹妹嘛，从小被家里宠爱，性格上更张扬，更娇气，也更自私！
　　最喜欢的就是抢姐923姐的，不管是宠爱，风头，还是姐姐喜欢的洋娃娃，衣服，甚至是男朋友，她都要抢！
　　虽然苏全不是劳雷尔的男朋友，而是她的老板，但是作为劳蕾尔唯一比较亲近熟悉的男人，莎拉自然不会无动于衷，经常趁
　　着劳蕾尔不在的时候跑过来用一些初级绿茶的手段撩自己，完全没有未来明日传奇小队队长的那种稳重和干练。
　　玉不雕不成器，树不修不成材！
　　谁能想到现在这个喜欢抢自己姐姐东西的小绿茶未来会成为初代黑金丝雀，前刺客联盟成员，后来的白金丝雀，明日传奇小
　　队的队长呢!
　　喷喷喷一一
　　从绿茶到反派，从反派到英雄，甚至连对抗反监视者，拯救多元宇宙这种大事上都有她的身影。
　　她的变化之大，堪称绿箭多元宇宙之最!
　　“说真的，劳蕾尔明显对你有好感，她长的这么漂亮，你就一点儿都不心动?我可是帮你打听过了，劳蕾尔一直没交往过男
　　朋友，这应该符合你们东方人(ceci)保守的择偶观吧?
　　奥利弗奎恩说着，忽然若有所思起来: "等等，你该不会不喜欢女人吧？法克，我可警告你啊，我拿你当哥们，你可别对我
　　有什么非分之想！
　　"奥利弗奎恩，你辜负了这座城市。
　　“纳命来！"
　　苏全起身直接扑向了奥利弗奎恩，奥利弗奎恩早有准备，机智的在作死后第一时间起身想跑，然后--就没有然后了
　　"砰！
　　苏全一脚将他踹到在地，紧接着弯腰伸手，掐着他的后脖子把他拎了起来。
　　"小树不修不直溜，今天我就让你知道知道什么叫绝望！
　　"认输，认输，我认输！"奥利弗奎恩急忙投降，他可是知道苏全有多能打！
　　事实上，他经常作死的撩拨苏全，就是想见识他的'功夫'，如果能教他两手，那就更好了!
　　"等等，先等等，我找你有事，真的，真有事。
　　"说！
　　苏全放开了奥利弗奎恩，哼声道:“要是说不出来，呵呵，对不起了，今天我非打的你妈都不认识你。
　　奥利弗奎恩知道苏全不会真的教训自己，这就是哥们间的玩闹嘛，所以不慌不忙的拍了拍衣服上的灰尘，故意大声的说道
　　"过几天我爸要出海，我准备邀请你一起。
　　出海?
　　送死吧!
　　就是这次出海发生了海难，奥利弗奎恩的父亲挂了，他自己也险险环生，最后流落到了炼狱岛。
　　奥，对了，还有莎拉兰斯。
　　原剧情里奥利弗奎恩和劳蕾尔兰斯是一对，但是莎拉兰斯这个小绿茶专抢姐姐东西，偷偷和奥利弗奎恩搞到了一起，还一起
　　乘船出海了。
　　海难过后，所有人都以为她也一起遇难了，但是她大难不死，虽然没有像奥利弗奎恩那样流落到炼狱岛，却被刺客联盟的人
　　给救了，然后开启了传奇的一生！
　　现在嘛，不管是劳蕾尔兰斯还是莎拉兰斯都跟奥利弗奎恩没什么关系
　　当然了，奥利弗奎恩身边也不缺女人就是了，他这样的富二代，不知道有多少女人主动往上扑呢
　　"你可以和劳蕾尔一起来！"奥利弗奎恩一面说，一面向他挤眉弄眼！
　　好家伙，这一副为兄弟创造机会的表情是怎么回事?你就这么热衷于拉郎配吗？
　　没想到你个浓眉大眼的绿箭侠竟然还喜欢当红娘！
　　"我考虑考虑吧！"
　　“别考虑了，就这么定了，你们提前准备准备，到时候我来接你们！
　　奥利弗奎恩不给苏全反悔的机会，直接定了下来，然后转身溜了。
　　苏全哑然摇头，转身来到柜台前，向着好像什么都没听见，故作自然的劳蕾尔兰斯问道:“你怎么说，想去吗?
　　劳蕾尔兰斯犹豫道:“我家里可能不会同意，而且--而且我去的话，莎拉肯定也会去!
　　苏全无所谓的说道:"那就一起去呗！’
　　劳蕾尔兰斯闻言，有些幽怨的看了一眼苏全，莎拉兰斯那点小动作和小心思她是知道的，毕竟姐妹俩相处的时候，甚至是当
　　着苏全的面，莎拉兰斯也是茶言茶语的，根本没有遮掩的意思。
　　她幽怨的是苏全的态度。
　　连奥利弗奎恩都能看出来自己对他有好感，他不可能不知道，但却一直不表态，而且跟莎拉兰斯在一起的时候也是一样的态
　　不主动，不拒!!/绝，不负责
　　妥妥的海王！
　　"到时候再说吧！"
　　劳蕾尔兰斯没有明确的直接拒绝或者答应，如果可以，她还是希望能够甩开莎拉，单独跟苏全出海
　　是的，劳蕾尔兰斯虽然觉得苏全可能是个海王，但也没有因此想要放弃。
　　一方面苏全确实是第一个让她心动的男生，另一方面什么都能让，这种事她肯定不愿意让。
　　当然了，还有一个原因就有风气如此，苏全又没有正式的女朋友，他自然有选择的权力！
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[236】 :白金丝雀莎拉兰斯的命运(第三更，求订阅!)
　　几天后，码头。
　　奥利弗奎恩揽着一个身材火辣的女生向着走过来的苏全挤眉弄眼，满脸佩服
　　为什么?
　　因为苏全不是一个人来的?
　　不不不，奥利弗奎恩早就知道苏全不可能一个人来，但是他没想到苏全的女伴竟然不是劳蕾尔兰斯，而是她的妹妹，莎拉兰
　　斯！
　　这是要姐妹--
　　嘶，恐怖如斯啊，难怪苏全一直没有向劳蕾尔兰斯表杰，他是想鱼与能堂兼得啊!

第208节
　　这要是让她们的父亲昆汀兰斯知道了，喷喷喷，不得一枪崩了他啊！
　　"苏全，莎拉。
　　奥利弗奎恩向两人打了声招呼，介绍了一下自己身边的女伴，然后笑眯眯的向苏全问道:“劳蕾尔呢，她怎么~没跟你们一
　　起来？
　　苏全懒得回答，一旁的莎拉到是大大方方的解释道:"劳蕾尔今天有一个拒绝不了的面试，所以---
　　她有些幸灾乐祸
　　好吧，不是有些，她确确实实很想幸灾-乐祸！
　　原本的计划是三个人一起来，劳蕾尔不想给莎拉跟苏全单独相处的机会，莎伦虽然不情愿却也无可奈何，毕竟人家也没邀请
　　她，能一起去就不错了。
　　而且她也想鼓着劲趁着这个机会彻底拿下苏全，挑明了告诉劳雷尔，只要是她看上的，就一定会得到！
　　结果，计划赶不上变化。
　　劳蕾尔临时收到了一个无法拒绝的面试请求，她最大的梦想就是念法学院，毕业后当一名帮助穷人，匡扶法律正义的律师
　　这个面试，就是来自她心仪的法学院。
　　无奈之下，她只能放弃同行，眼睁睁的看着莎拉和苏全走了。
　　奥利弗奎恩很佩服苏全能在姐姐有事的时候让妹妹顶上，毕竟这种性质的出海就跟约会字女方激请男方上楼喝咖啡，以及结
　　伴出去旅行的隐藏含义是一样的，是一种彼此心知肚明的默契
　　上船后，奥利弗奎恩带着他们去见了父亲罗伯特奎恩，打了个招呼，聊了几句，奥利弗奎恩兴致勃勃的带他们参观介绍了起
　　苏全对游艇没兴趣，甚至对出海游玩都没什么兴趣，外人太多，玩起来根本不尽兴
　　如果这次不是奥利弗奎恩和莎拉兰斯的蜕变之始，他宁愿留在书店里晒太阳，再不济去中心城逛一圈，虽然早了点，但提前
　　认识一下巴里艾伦或者凯特琳斯诺，它不比跟一群外人出海游玩香吗?
　　"这是你们的房间。
　　“除了我父亲的房间，就属这间最好了，位置远，隔音好，你们大胆的玩！
　　某个房间前，奥利弗奎恩拍着苏全的肩膀:“兄弟我够意思吧？我自己的房间都没有这间好！
　　苏全不置可否的说道:"你邀请我来的，我是客人，给我安排最好的不是应该的吗?
　　奥利弗奎恩不忿道:"你以为什么人都值得我邀请吗？
　　苏全看着他，笑了一声:“你认真的?
　　奥利弗奎恩楞了楞: "什么意思？我当然是认真的啊！"
　　苏全撇了撇嘴，既然你自取其辱，那就别怪我揭短了啊。
　　他点了点头，一本正经的说道:“确实不是什么人都能得到你的邀请，因为除了我，你也没别人可以邀请了！"
　　“，你以为我没有朋友吗？要不要打个赌？我一个电话能叫来好几十人！"奥利弗奎恩的表情有些不自然，竖接着不服气的
　　咋呼起来。
　　苏全淡淡的说道:"他们确实能来，但他们真的是你的朋友吗？"
　　奥利弗奎恩:
　　"如果他们真是你朋友，一起出来玩你怎么没叫他们?只叫了我一个！"
　　“因为你自己也知道，他们根本不算朋友，他们只是因为虚荣，因为你有钱，所以才围着你转，才捧着你！1
　　扎心了，老铁！
　　奥利弗奎恩沉默了一会儿，忍不住问道:"你呢?你为什么会跟我做朋友?
　　"因为我相信你不会辜负这座城市！"
　　奥利弗奎恩缓缓的打出了问号，当我打出问"/号的时候，不是我有问题，而是你有问题!
　　求鲜花
　　苏全已经不止一次说过什么辜负了这座城市之类的话了，他也问过好几次，每次苏全都是神神秘秘的笑而不语，最多说一句
　　你以后就知道了。
　　“行了，该干嘛干嘛去吧，我们休息一会儿，晚点去找你们。"苏全依旧没有解释，挥手将奥利弗奎恩和他的女伴赶走，拉着
　　莎拉兰斯进了房间。
　　门关上，苏全在床边躺了下来。
　　莎拉兰斯的反应很有意思，看起来既不紧张，也不急切，悠闲轻松的参观了一遍房间，然后打开自己的包，将准备好的牙刷
　　毛巾之类的生活用品拿出来摆在了卫生间里。
　　苏全平静的看着莎拉兰斯一趟一趟的走来走去，心里琢磨着应该怎么应对海难。
　　或者说，应该给莎拉兰斯怎样的命运。
　　如果顺其自然，让她像原本轨迹那样发展，从刺客联盟到传祺小队，虽然过程有些辛苦有些危险，但吃得苦中苦方为人上人
　　没有这一系列的磨难，她也不可能华丽蜕变！
　　如果改变她的命运，这也很简单，区区海难，对普通人来说或许是九死一生的凶险，但对苏全来说，这都不叫事!
　　之后呢？
　　平平安安的回家，然后继续当一个花瓶小绿茶?这可不是苏全想要的！
　　苏全看中的是她的能力，是她蜕变后能发挥的作用，而不是单纯的身材好，长的漂亮，会茶艺！
　　虽说苏全可以轻易的将她培养成白金丝雀，甚至比原来的白金丝雀更强！
　　但是不经历磨难与蜕变，就算她比原来更强，也没用啊！
　　苏全又不缺实力强的，白金丝雀作为刺客，能成为传奇小队的队长，可不是因为她的能力!
　　而是她的意志，她的才能！
　　举个例子，注射过超级士兵血清的战士很多，但美国队长只有一个!
　　人们崇拜他，信任他，是因为超级士兵血洁吗?
　　不！
　　是因为他是美国队长，他是史蒂夫罗杰斯！工.
　　[237】:离婚最主要的原因是:结婚!(第一更，求订阅!)
　　几个小时后。
　　呃，具体几个小时，苏全也没注意，反正他与筋疲力竭的莎拉兰斯从房间里出来时，游艇在夕阳余晖的照耀下已经开到了茫
　　茫海域。
　　来到甲板，莎拉兰斯去找吃的，奥利弗奎恩过来锤了苏全一拳，挑眉道:"要说狠，还是你狠啊，几个小时啊，你们两个一
　　百没出来。
　　"我给你创造了这么好的机会，你打算怎么感谢我?"
　　余晖的照耀下，苏全惬意的伸了伸腰，随意的说道:“如果你出事了，我替你照顾你妹妹。
　　"你想的美！"奥利弗奎恩没好气的说道:“别以为你装成一副正人君子的样子我就不知道你跟我是同一种人！"
　　苏全耸耸肩: "可我比你段位高啊。
　　奥利弗奎恩不忿的撇"九二三"撇嘴，却也没有死不承认的反驳。
　　要说钱，他堂堂奎恩家族的继承人，整个斯塔灵市谁不知道他有钱?
　　要说颜值，他也是名副其实的小帅哥一枚，算得上跟苏全是半斤八两吧？
　　但是气质这一块，他承认自己确实比不过。
　　淡然自若，成竹在胸，隐隐还有那么几分超脱世俗，嬉笑人间的感觉
　　这种气质，装是装不出来的！
　　如果不是他的样子实在太年轻，就凭他的功夫和气质，妥妥的就是世外高人！
　　奥利弗奎恩自己都被这种气质吸引了，情不自禁的感到折服和崇拜，更不要说女生了！
　　"我警告你啊，不许打西娅的主意。"奥利弗奎恩'恶狠狠'的威胁道
　　苏全瞥了他一眼:"你魔怔了吧?西娅今年才十一岁。
　　奥利弗奎恩楞了楞，反应过来后讪笑了一声。

第209节
　　他刚要解释，就听苏全幽幽地说道: "你担心的太早了，怎么也得等个五年，嗯，五年之后再说嘛！
　　五年之后就是奥利弗奎恩王者归来，绿箭侠闪耀斯塔灵市的时候
　　嗯，到时候给你一个惊喜！
　　奥利弗奎恩幽怨的看了一会儿苏全，无奈的转移了话题。
　　闲聊了一会儿，觅食结束的莎拉兰斯走了过来。
　　打了声招呼，奥利弗奎恩识趣的转身离开了，莎拉兰斯揽着苏全的胳膊，故作犹豫的问道:"我们，我们现在是什么关系？’
　　“你知道什么是离婚的主要原因吗?"苏全笑着问道。
　　莎拉兰斯摇摇头:"感情不和?
　　"是结婚！
　　莎拉兰斯无语的翻了个白眼，离婚的主要原因是结婚?好吧，这么说也没毛病，毕竟不结婚就不可能离婚
　　苏全笑着继续说道:":!/同理可证，只要我们不在一起，就永远不会分开。"
　　这个回答，真特么绝绝子！
　　“你是不想跟我在一起?还是不想放弃劳蕾尔?"莎拉兰斯不高兴的说道:"你可是我的第一个男人，你就不怕我将这事告诉
　　劳蕾尔吗？
　　苏全摇摇头:"不怕！"
　　莎拉兰斯皱眉道: "为什么？"
　　“因为你没有机会！
　　什么意思?我为什么没有机会?等等，他该不会是要杀人灭口吧?!
　　莎拉兰斯不禁胡思乱想了起来。
　　苏全笑了笑，没有解释。
　　从房间出来前，他问了莎拉兰斯一个问题
　　如果有机会让你，你是相当享受荣华富贵，但却是芸芸众生中的普通人?还是历尽千帆，众人忙碌于拯救世界的英雄?
　　莎拉兰斯的回答是: 当英雄！
　　虽然现在的她还不能真正的理解当英雄意味着什么，但是她的选择也算是在情理之中！
　　现在的莎拉兰斯虽然性格中有点小绿茶，但并不拜金，虽说有些虚荣，也仅仅是喜欢出风头，这也是人之常情！
　　没有人会喜欢当普通人!
　　拯救世界的英雄?
　　这种出风头的事对她，对任何一个她这个年龄的人来说，都是奈斯的选择！
　　再一个也是跟劳蕾尔有关！
　　劳蕾尔的梦想是当律师，通过法律帮助更多的人伸张正义。
　　这也是英雄!
　　至少劳蕾尔会是一个正义的律师。
　　一向喜欢跟劳蕾尔争抢，一心想要证明自己比她更强的莎拉兰斯，肯定也会选比她更出风头的英雄!
　　顺带一提，别以为莎拉老跟劳蕾尔争抢就觉得她们姐妹的感情不好！
　　事实上切切相反，她们姐妹俩的感情非常好，是那种愿意为对方牺牲自己的好！
　　原剧情中劳蕾尔也算是接任了莎拉最开始的黑金丝雀的名号，才成为了绿箭宇宙里的二代黑金丝雀！
　　苏全决定尊重莎拉兰斯的选择，我们各自努力，最高处见!
　　当然了，虽然决定让莎拉兰斯像原著那样成为真正的自金丝雀，却不代表苏全真的会对她放任不管.
　　他已经偷偷给她喂了酒神因子，确保她不会因为任何意外而死亡。
　　其次，他也会用心灵能力一直关注她的，不管出现任何情况，他都能第一时间，并且在转瞬间出现在她身边
　　磨砺的目的是让她成为更好的自己，而不是放任不管，毫不在乎。
　　"咔嚎！
　　天空传来一声巨响，原本金灿灿红彤彤的夕阳余晖不知道什么时候不见了
　　取而代之的是一团遮天蔽日的阴云。
　　"哗啦啦--
　　大雨毫无挣扎的倾盆而落，狂风卷动着海浪，带动着游艇剧烈摇晃了起来。
　　海上的天气变化的太突然了，不过船上的人却不怎么惊慌，这种程度的海浪基本上不会对游艇造成什么影响，只要老老实实
　　的待在房间里，等待着雨歇风停就好了
　　回到房间，莎拉兰斯有些欲言又止的看着苏全2.8。
　　"怎么了？"
　　"你，你是不是知道什么？"
　　苏全挑了挑眉:“为什么这么问？”
　　"我听到了，刚刚你跟奥利弗奎恩说，如果他出事，你会替她照顾妹妹。然后，你还跟我说没有机会告诉劳雷尔了。"
　　"你，你告诉我，是不是要出事？
　　可以嘛，直接很敏锐！
　　苏全笑了笑，点头承认了:“这艘船很快就会沉了，最终，有人会死，有人重获新牛!
　　"记得吗？我之前问过你，是想成为普通人还是英雄，你选了英雄。
　　“这次海难，就是你和奥利弗成为英雄的起始！
　　PS:放一张莎拉兰斯黑金丝雀时期的照片
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　何
　　C
　　[238]:看不到你受苦，我就不心疼了!(第二更，求订阅!)
　　船会沉?
　　有人会死？
　　有人会重获新牛？
　　重获新生说的是我和奥利弗吧？这场海难会让我们?!/成为英雄
　　这都什么跟什么啊！
　　莎拉兰斯都懵了，进来的时候船长他们明明说过这种程度的风浪不会对游艇造成影响，那怎么还会发生海难？！
　　仿佛是故意打她的脸一样，轰隆一声巨响，游艇剧烈的振动摇晃起来。
　　莎拉兰斯大声惊叫，身不由己的扑到了苏全怀里，紧接着，她就惊骇的看见房间竟然裂开了！
　　不，不是房间。
　　而是船裂开了！
　　船开始快速的下沉，汹涌的海水灌了进来，房间里的东西快速的被吸入海中，整个房间，乃至整艘船，都快速的被海水淹没
　　灾难隆临，莎拉兰斯闭着眼睛大声尖叫，死死的抱住苏全的脖子不松手
　　叫了一会儿，她忽然反应过来24了，这么长时间，海水早就应该将他们淹没了才对，她怎么还能叫出声?而且，也没有被
　　海水淹没。
　　“咦?这，这是怎么回事？”
　　下意识的睁开眼，莎拉兰斯惊讶的发现他们确实已经掉进海里了，但诡异的是，他们身边却好像有一层看不见的力量将海水
　　阻隔开了。
　　不远处，游艇的残骸正在下沉，有几个人正在奋力向上游，但是跟强大的海浪相比，他们太渺小了，所有的努力几乎都是无
　　用功，转眼间就被卷走了。
　　“你，你怎么做到的?"莎拉兰斯愣愣的看着苏全，紧接着又神色复杂的追问了一句:"是你做的吗?
　　后面这句，问的是这场海难。

第210节
　　苏全摇了摇头:"有人想让罗伯特奎恩死，我们只是被殃及池鱼了。
　　莎拉兰斯松了口气，随后问道:"你不是说我会因为这场海难成为英雄吗?怎么做?
　　"华夏有句话: 天将隆大仟干斯人也.必先苦其心志.劳茸筋骨,饿其体肤.空乏其身,行拂刮,其所为.所以动心忍性,曾益茸所不能
　　莎拉兰斯眨了眨眼睛: "什，什么意思？
　　"意思是，上天要把重任降临在某人的身上，一定先要使他心意苦恼，筋骨劳累，使他忍饥挨饿，身体空虚乏力，使他的每
　　一行动都不如意，这样来激励他的心志，使他性情坚忍，增加他所不具备的能力。
　　"如果随随便便就能成为英雄，那英雄也太不值钱了！
　　莎拉兰斯似懂非懂，不过有一点她到是明白了，就是得受苦呗。
　　"你想让我成为英雄？
　　“我想让你成为更优秀的人，这样才有资格站在我身边，才有资格站得更近！而且，不是我想让你成为英雄，是你自己选的
　　“如果你改变主意，我可以送你回家。
　　莎拉兰斯沉默半响，问道:“那你为什么救我?你，你应该不管我才对！
　　苏全哑然失笑:"你是我的人，让我眼睁睁的看着你受苦，我做不到！
　　莎拉兰斯嘴角微微扬起，笑吟吟的说道: "那怎么办呢？
　　苏全一本正经的说道:“我先忍忍了，等刺客联盟的人将你带走，到时候我看不到了就好了！"
　　莎拉兰斯无语了，本来以为是甜言蜜语，没想到是剧毒础霜！
　　合着你看不到，就不心疼了?
　　眼不见心不烦么!
　　"我只是不想让你觉得我提上裤子不认人，也不想让你经历情感上的磨砺！
　　苏全这句话是什么人的，身体上精神上吃点苦受点累都没什么，毕竟这是成为英雄的必经之路。
　　没有这些经历，莎拉兰斯后来怎么会成为对付反监视者的七个'完人'英雄之一?这七个人可都代表着不同的品质，比如说真
　　理、勇气、希望、命运等等。
　　莎拉兰斯，代表的就是命运
　　至于情感磨砺，算了吧。
　　一来在明知道的情况下故意为之，故意折腾或者说折磨自己的女人，苏全又不是变态，这种事他做不来。
　　二来苏全很清楚，如果一个人熬过了所有的苦难，也就不期待一定要和谁在一起了。
　　他是想让莎拉兰斯加入猛禽小队，成为属于自己的英雄，不是让她成为英雄，但跟自己无关！
　　苏全抱着莎拉兰斯，趁着刺客联盟的船还没有出现，跟她说了一些刺客联盟的事情，让她有些心理准备
　　良久良久，苏全的心灵感应感觉到了刺客联盟的船在远处的海域出现。
　　"该走了，我送你过去。
　　莎拉兰斯点点头，狠狠的亲了苏全一口: "等着我，等我学成归来，我肯定会成为比劳雷尔还厉害的英雄！"
　　苏全楞了楞，讶然笑了。
　　他从未说过劳雷尔会成为英雄，但莎拉兰斯却猜到了，不得不说，她能成为绿箭多元宇宙里顶尖的英雄之一，确实是有原因
　　的！
　　反应快，思维填密，推理逻辑强，难怪她会取代里普.亨特成为乘波号的船长，成为传奇小队的队长！
　　"我会一直关注你的。"苏全说了一句，挥手将莎拉兰斯传送走了。
　　苏全并不担心她会被刺客联盟拒绝，也不担心她在923刺客联盟的生活，因为救了她并且让她加入联盟的人是忍者大师的女
　　儿妮莎-艾尔-古尔！
　　还记得黑暗骑士崛起世界里忍者大师的女儿塔利亚.艾尔.古尔吗？
　　虽然是不同宇宙，但是按照关系来说，妮莎是塔利亚同父异母的姐姐!
　　苏全希望莎拉兰斯能成为自己的白金丝雀，同样的，他也希望能让妮莎和塔利亚'姐妹团聚'，以及--得到刺客联盟的拉撒
　　路之"'/池！
　　拉撒路之池的泉水能让人死而复生，据说它的源头是大名鼎鼎的三宫魔！
　　还有一种说法，拉撒路之池的源头就是酒神因子，或者说，拉撒路之池的泉水是劣质般的酒神因子!
　　忍者大师能活那么久，能够获得不死之身，就是因为浸泡了拉撒路之池的泉水，也就是酒神因子。
　　同样不死不灭的大反派汪达尔萨维奇，他是一名古埃及祭司，杀死了胡夫王子和翠阿雅女祭司，也就是后来的鹰男鹰女
　　他们三人被G石的暗物质影响，虽然后来揭示是来自纳冈星，并让他不死不休，让胡夫与翠阿雅拥有了转世的能力。
　　但实际上，他能不死不灭，主要的原因还是限石上附带了酒神因子!
　　不过与拉撒路之池一样，都不是纯正的酒神因子!
　　[239] :中国人不骗中国人!(第三更，求订阅!)
　　苏全的心灵感应一直注视着莎拉兰斯，见她登上了刺客联盟的船，见到了妮莎，这才收回了关注
　　说起来，这片海域里除了刺客联盟的船，还有一艘载满雇佣兵的战舰
　　这艘战舰属于一个叫做伊沃博士的人，他一直在寻找炼狱岛，或者说二战时期小日子过得不错的国家遗落在炼狱岛上的生化
　　血清。
　　米拉库鲁！
　　这是一种类似超级士兵血清的东西，未来的丧钟和红箭就被注射过这东西，拥有了超强的力量和恢复能力等等！
　　按照原本的轨迹，莎拉兰斯应该是先被伊沃博士的战舰救了，成为了他的打手，然后在莎拉兰斯、奥利弗奎恩、丧钟、莎朵
　　等人击败伊沃博士后，才被刺客联盟发现，并且带回了联盟。
　　这件事导致了莎朵死了，丧钟诞生，莎拉兰斯被刺客联盟救走，而奥利弗奎恩则被天眼会带走了
　　是的，奥利弗奎恩虽然失踪了五年，但这五年他可不是一直都被困在炼狱岛上!
　　说回眼前，虽然不知道妮莎的船为什么会提前出现在这里，但是让莎拉兰斯提前一年加入刺客联盟也没什么影响。
　　况且，这个宇宙的时间线不像其他宇宙，都快被玩坏了。
　　闪电侠还算好的，只玩大事件。
　　明日传奇里的传奇小队可是各种时间线乱串，过去，未来，没成型的未来时间线等等，就没有他们不去的时间点，很容易搞
　　出一些循环或者悖论。
　　比如未来的莎拉兰斯加入传奇小队后，就因为某个事件穿越到1958年主动加入了刺客联盟，然后又提醒忍者大师在某个时
　　间让他还未出生的女儿妮莎去炼狱岛！
　　这意味着什么？
　　意味着莎拉兰斯遭遇海难被妮莎所救，加入炼狱岛，是未来的她穿越回过去时主动创造的结果！
　　遭遇海难，加入刺客联盟，从刺客联盟离开，成为传奇小队的一员，然后穿越回过去再次加入刺客联盟，提醒忍者大师在未
　　来的某一天，让他的女儿妮莎去炼狱岛教自己
　　这是一个闭环!
　　所以现在妮莎提前一年出现在炼狱岛，也是可以理解的
　　抛开莎拉兰斯和刺客联盟，炼狱岛上依旧有让苏全感兴趣的存在。
　　比如说奥利弗奎恩的启蒙恩师姚飞，他在漫画里可是华夏超级英雄团队十豪侠的一员，这个宇宙里，他是一名军人，非常精
　　通弓箭，而且还是个熟练的武术家。
　　再比如姚飞的女儿莎朵，身为战狼的女友，咳咳，好吧，战狼女友是开玩笑的，身为姚飞的女儿，她同样继承了姚飞的衣钵
　　是一名熟练的武术家和弓箭手。
　　算得上是奥利弗奎恩的第三任师傅。
　　对了，她还有一个双胞胎妹妹，叫做梅！
　　姚飞是奥利弗奎恩的第一任师傅，莎朵是第三任，当然还有第二任了
　　他的第二任师傅叫做斯莱德.威而逊，也就是未来大名鼎鼎的丧钟！
　　小小的一座炼狱岛可以说人才济济，这要是不去逛一逛，这岂不是跟到了首都没看升旗仪式一样，白来了嘛!
　　"嗽-"」一

第211节
　　身影闪烁，海中的苏全已经传送到了炼狱岛上。
　　一眼望去，炼狱岛像是个未经开发的原始荒岛，入眼所见皆是树木植被，野生等物
　　实际上，这座岛上的人可不少。
　　姚飞和斯莱德威而逊分处岛上的不同地点，除了他们，岛上还有一伙儿人数不少装备齐全的雇佣兵。
　　心灵能力扫了一圈，苏全已经大致弄清楚怎么回事了。
　　这群雇佣兵杀光了原来岛上的人，将这里当成了一个野战基地，他们的目的是准备击落一架会途经这里的航班，据悉，航班
　　上有很多金融方面的重要人物，只要击落行帮，就能严重破坏华夏的经济！
　　他们一直在抓姚飞，目的就是想让姚飞替他们背锅，为未来击落航安的恐怖事件负责。
　　为此，他们还抓了姚飞的女儿莎朵，希望可以逼姚飞就范!
　　"先从谁开始呢？"苏全沉吟片刻，做出了决定。
　　紧接着人影一闪，他已经来到了一个昏暗的洞穴里面
　　"别动！
　　阴影中，一个戴着兜帽，拉着满弓的男人警惕的盯着他，缓缓的走了出来
　　"你的中文口音有点怪啊，你真是中国人？"苏全用汉语向他问道。
　　姚飞沉默了片刻，说道:"是。
　　"我不信！
　　“你的口音太怪了，听起来!,/像外国人说中文一样，这样吧，你发誓，中国人不骗中国人!"
　　“你说，说了我就相信你！
　　姚飞肇着眉重复了一遍。
　　苏全笑了:“好了，我相信你。
　　“该你了!你是谁，怎么出现在这里的?"姚飞冷声的质问，手中的弓箭始终没有放下
　　警惕心还挺强的！
　　也是，警惕心要是不强，早就被抓住了。
　　苏全缓缓地抬起手，轻轻打了个响指。
　　一瞬间，姚飞手上的弓箭诡异的脱手而飞，悬在了半空，紧接着调转方向，自动拉开满弓，锋利的箭头旋即对准了一脸惊呆
　　的姚飞。
　　姚飞很失去的举起了双手。
　　"你是爱德华.法尔斯请来的人？"姚飞绝望的问道
　　苏全摇了摇头，随意的放下了手。
　　他的手落下的瞬间，弓箭也随之跌落在地。
　　"他可没资格请我，我只是遵循内(诺了好)心的指引，来找你女儿的。
　　内心的指引？
　　含蓄版的你跟我有缘！
　　"我女儿?她怎么了?不对，她不应该在这座岛上，她--她被爱德华.法尔斯抓来了！"姚飞的反应很敏锐，很快就猜到了真
　　苏全道:"这座岛是她的埋骨地，只有我能带她活着离开这座岛！
　　"姚飞，我们做个交易吧。
　　姚飞深吸了口气:“什么交易制?
　　“我会带你女儿平安离开炼狱岛，作为交换，你要将你的弓箭技术和经验，献给我！’
　　姚飞最拿手的就是弓箭技术和经验，得到这些，他能轻易的培养出一群绿箭侠。
　　别的不说，猛禽小队和超级士兵军团肯定用得上，还有奥利弗奎恩的妹妹西娅奎恩，可以提前将她培养成更厉害的快手嘛！
　　[240] :莎朵 (第一更，求订阅!)
　　姚飞思量片刻，缓缓说道:"我可以答应你的条件，但是我有一个要求。
　　“你得证明她确实离开了炼狱岛，并且没有受到任何人的胁迫！
　　姚飞担心这是一个圈套，假装将自己的女儿平安带出了炼狱岛，实际上女儿却还在他或者他们的控制之中。
　　苏全点点头:"你的要求合情合理，我答应了。
　　姚飞面色一喜，追问道:“你知道我女儿被关在哪里吧?什么时候去救她，我跟你一起去！"
　　苏全摇了摇头:"救人的事你就不要掺和了，时机成熟，我自然会告诉你，你只要记得你答应过我什么就行了！"
　　"可是--
　　姚飞自然不愿意将所有事情都寄托在别人身上，他还要追问，苏全却诡异的凭空消失不见了。
　　姚飞楞了楞，下意识的伸手扑向苏全刚才站的地方，结果嘛，自然是扑了个空，什么都没有
　　他不信邪的四下寻找，几个将整个洞穴和洞穴外都找遍了，也没找到除了自己以外，其他人留923下的痕迹
　　这个人好像真的是凭空出现，又凭空消失的！
　　苏全不打算马上完成交易，因为他要以许愿的方式拿走姚飞的弓箭技术和经验，也就是说，交易过后，姚飞会彻底失去能力。
　　如此一来，奥利弗奎恩怎么办？
　　好歹人家也是真心实意的拿自己当朋友，如果是特殊情况也就罢了，肯定得以自己的利益为先。
　　现在的情况又不冲突，况且他也需要时间搞定莎朵，所以早几天晚几天的根本没影响，等姚飞教导奥利弗奎恩之后，再拿走
　　他的能力就是了。
　　雇佣兵营地，某个帐篷里。
　　一个女生双手朝后的被绑在椅子上无法动弹。
　　虽然被绑架了，但是莎朵的脸上却没有任何的惊慌和恐惧，她很清楚，这些情绪帮不了她，她必须冷静下来，才有机会自救
　　才有机会找到父亲。
　　莎朵的眼神一惊，她忽然感觉有一只手勾起了自己的下巴.
　　但是她的面前，空无一物，一个人都没有!
　　“想离开这里吗?"一个声音诡异的在脑海响起，莎朵的瞳孔瞬间放大。
　　明明没有人，但下巴传来的触感和力量却无比的真实，还要脑海里的声音--
　　绝对不是自己出现了幻觉和幻听，是真的有一个看不见的存在在自己面前。
　　鬼魂？恶魔？神明？
　　莎朵不知道，但她知道这是自己唯一能逃出这里的机会!
　　她观察过，营地的雇佣兵很多，守卫非常的森严，就算自己有机会脱困，也很难逃出营地
　　"我想！我想离开这里！"莎朵慌不迭的小声开口
　　话音刚落，诡异的怪风乍起。
　　还没等莎朵反应过来怎么回事，失重感就让她噗通一声坐在了地上。
　　"这，这是哪儿？"她愣愣的看着周围的荒草野树，猛地反应过来。
　　那个不知名不可见的存在，竟然真的用某种未知的方法将自己从雇佣乒的营地里带出来了！
　　逃出生天的喜悦还没持续多久，莎朵就再度冷静下来了。
　　天下没有白吃的午餐，不管那个不知名不可见的存在究竟是什么，他救自己都是.'/有目的的。
　　而自己，肯定要付出代价。
　　“你，你还在吗?"莎朵左顾右盼的看着四周，轻声呼唤。
　　那个声音没有出现，但是莎朵感觉到一只手从后面搭住了自己的肩膀，
　　莎朵吓了一跳，本能的向前跑了几步，转身看了过来。
　　这一次，不再是空无一物(ceci)，空无一人了!
　　一个英俊年轻的男人缓缓放下手，向着她淡淡一笑，开口道:“你的愿望已经实现了。"
　　莎朵楞道:“什么愿望?
　　苏全似笑非笑:“你想离开那里，我帮你实现了愿望，作为交换，我拿走了你余生的所有权。"
　　"也就是说，从现在开始，到你真正的死亡，这段时间你都是属于我的！

第212节
　　莎朵下意识的想要反悔: "我可没有答应。
　　苏全笑了，眨眼间，他出现在莎朵的身后，弯腰，低头，贴着她的耳朵轻声说道:"我不需要你答应，只要你许愿，我实现
　　了你的愿望，我就可以拿走你身上任何我想要的！
　　"这不公平！
　　"我--我要取消愿望！"
　　莎朵想要躲开，却发现自己的身体根本不受她的控制
　　取消愿望？
　　如果她是向黄水晶许愿石或者刚得到许愿之力时的苏全这么说，愿望还真的会被取消，
　　现在嘛，只要苏全不愿意，愿望就永远都取消不了。
　　之前就说过，许愿之力在某种程度上也算是信仰之力，只要向他许愿的人越多，相信许愿能够成真的人越多，许愿之力就会
　　越强！
　　苏全用许愿之力的时候并不多，但架不住质量高啊，巴里艾伦的一次许愿就让许愿之力增强了数倍，虽然这种增强并没有让
　　它突破等级限制，从宇宙级达到多元宇宙级，但却让苏全对它的掌控更加全面了。
　　许愿者无法单方面取消愿望，就是许愿之力增强后的好处之一！
　　苏全轻笑的说道:“我不同意，愿望就无法取消，而且--你真的要取消愿望吗？”
　　"你真的想再回到那个雇佣兵营地，当他们逼你父亲就范的筹码？
　　"他们想让我父亲做什么？"莎朵急忙问道。
　　苏全摇了摇头，挥手打开了镜像空间，转身走了讲去。
　　莎朵有些迟疑，但她的身体却已经不受控制的跟着走了进去。
　　镜像空间里的环境跟外面一模一样，刚进来的莎朵有些恍惚，没有看出任何不同。
　　紧接着，她就惊骇的发现脚下的地面竟然快速的升高，然后像是滚动的电梯一样，让她随着苏全快速的向某股方向移动
　　不知道过了多久，脚下滚动的地面停了下来，莎朵看向四周
　　除了一成不变的密林，这里只有一个山洞。
　　苏全挥了挥手，山洞竟然诡异的从中间裂开，紧接着自动向两旁卷去，露出了山洞里面的洞穴。
　　"爸！
　　莎朵一眼就看出了洞穴里的男人是自己的父亲，激动的跳了下来，快步跑了过去。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　短
　　[241】:回归斯塔灵市，兰斯父女的悲伤和震惊！(第二更，求订阅!)
　　明明父亲就在眼前，但是任由她怎么呼喊，父亲都好像没听见没看见一样。
　　她伸出手，手却诡异的穿透了父亲的身体，而父亲却没有任何的异样。
　　“怎，怎么会这样?！"莎朵失声呢喃，转头看向苏全。
　　苏全淡淡的说道:"这里是镜像空间，你能看见他，他看不见你。我带你来只是让你安心，不是让你们父女团聚。
　　"为什么？
　　"我需要人手替我做事，只要你表现的好，我允许你回来亲自救他离开-这里！”
　　莎朵深深地看了几眼父亲，来到苏全面前问道: "我要做什么！
　　苏全轻抚着莎朵的脸颊，看着她一脸认命的样子，抓着她的肩膀直接从镜像空间传送离开，来到了中心城某条临街的巷子
　　两人走了出来，莎朵很快发现周围的人似乎能看见他们了，也就是说，他们从镜像空间里离开了。
　　"把手给我。
　　莎朵疑惑的抬起手，一串串珠套在了她的手腕上。
　　“这是虚空战珠，你可以通过它跟我联系。
　　苏全说完，用心灵能力将关于虚空战珠的记忆下载给了莎朵。
　　莎朵恍惚了片刻，紧接着露出了不可思议的神情，她已经知道虚空战珠是什么了，也知道该怎么用了。
　　苏全递给她一张银行卡，吩咐的说道:"你的第一个任务是买房，然后调查几个人:巴里艾伦，凯特琳斯诺，西斯科雷蒙。
　　莎朵点头道:“我会尽快交代你完成的事情，只是--我，我该怎么称呼你?
　　“我叫苏全，你也可以叫我虚空之主！"
　　"我，我记住;/了。
　　莎朵等了几秒，见苏全似乎没有其他吩咐了，这才转身找了个方向离开了。
　　虽然莫名的多了一个‘主人'，期限还是余生，但莎朵心里还是庆幸的！
　　不管怎样，她离开了炼狱岛，那群人无法利用自己去逼迫父亲了。
　　仅这一点，她就觉得值了!
　　况且，她现在还有机会能救出父亲。
　　如果重来一次，她依旧会向苏全许愿
　　用对方想要的换取自己想要的，这个愿望或者说这个交易，她觉得还是公平的！
　　斯塔灵市。
　　奎恩父子乘坐的游艇遭遇海难的消息已经传开了，虽然从海难发生到现在还没到一天的时间，但海难发生时船长第一时间就
　　发送了求救信息。
　　罗伯特奎恩的妻子，奥利弗奎恩的母亲莫伊拉奎恩已经派出了救援队，目前还没有准确的消息传回来
　　新闻已经播报了相关的讯息，不夸张的说，斯塔灵市已经有五分之一的人知道奎恩家族的父子俩遭遇了海难，目前生死不知
　　下落不明。
　　劳蕾尔兰斯知道这个消息的时候脑袋嗡的一声，直接就悟了!
　　妹妹莎拉和苏全也在那艘船上，奎恩父子出事了，那他们--
　　劳蕾尔兰斯疯了一样疯狂的拨打妹妹和苏全的手机号码，每一遍都是同样的结果。
　　无法接通！
　　无奈之下，她只能将真相告诉了父亲，莎拉和自己打工的书店老板，也在那艘船上!
　　昆汀兰斯的反应跟她一样，小脑袋瓜子嗡嗡的，一面向劳蕾尔兰斯询问详细的内情，一面前往奎恩家了解搜救的情况
　　夜幕缓缓降临，几家欢喜几家愁。
　　兰斯家，劳蕾尔的房间。
　　劳蕾尔兰斯双眼通红的坐在床上无声泣哭，她现在很自责白天的时候没有强硬的阳拦莎拉跟苏全上船，如果当时自己的态度
　　强硬点，现在他们就不会出事了。
　　"劳蕾尔。"
　　熟悉的呼喊声轻轻响起，劳蕾尔兰斯楞了楞，下意识的抬起了头
　　"苏全！
　　看着站在自己眼前的苏全，劳蕾尔兰斯惊喜的大喊一声，直接赤脚下地，双臂用力的抱住了他的脖子，整个人扑倒了他的怀
　　"你没事真的太好了，我还以为你--莎拉呢？她在哪儿？"劳蕾尔兰斯仰着头，希冀的看着苏全。
　　苏全摇了摇头。
　　劳蕾尔兰斯的心顿时咯瞪一下，不好的预感已经涌了上来
　　"摇头是什么意思？还没有找到她，还是她已经--
　　苏全捧着劳蕾尔兰斯的脸，擦了擦她眼角滑落的泪珠，轻声说道:"别担心，莎拉没死，也没事，只是她短时间可能回不来
　　"为什么？"
　　"她为什么不能回来？
　　"你，你是不是在骗我，是不是在安慰我?"劳蕾尔兰斯不相信的追问。
　　苏全握着她的手在床边坐下，认真的将海难发生的经过和之后让莎拉去了刺客联盟的事娓娓道来。
　　劳蕾尔兰斯听得将信将疑，满脸的疑惑和不解。

第213节
　　苏全的说法中有太多无法用常理解释的情况了，比如他知道莎拉的命令或者未来，加入刺客联盟是她命运的转变，未来她会
　　成为探救世界的革雄
　　再比如他不是被搜救队发现送回来的，而是直接传送回来的！
　　未卜先知?传送?
　　这简直是天方夜谭！
　　"我知道你不相信，别着急，我已经通知你父亲了，再有两分钟，哦，一分半，他就到家了，到时候一起说吧！"苏全笑着说
　　时间在这个时候仿佛变的特别漫长，劳蕾尔兰斯几乎是一秒一秒的盯着时间，
　　一分半后，澎澎澎的脚步声响起，紧接着，房间的门忽然被用力推开了。
　　“爸。"劳蕾尔兰斯惊讶的叫了一声。
　　昆江兰斯没有回应，他拔出枪，死死的盯着苏全，走了过来。
　　"在我脑子里说话的人，是你!
　　苏全笑而不语，声音却在昆汀兰斯的脑海中响起
　　"是我。
　　昆汀兰斯眼睛一凝，沉声道:“我不管你用了什么鬼把戏，我也不在乎，我只想知道莎拉怎么样了，她在哪儿！
　　"马上告诉我，否则--"昆汀兰斯抬起了枪。
　　还没等枪口对准苏全，昆汀兰斯就感觉握枪的手突然失控，紧接着手里的枪突然喂的一声飞到了苏全的手上。
　　苏全看着他轻轻一笑，手中的枪瞬间被捏成了粉末，散落一地。
　　"否则--怎样？"工.
　　[242】:姐妹俩喜欢同一个男人?老父亲的心情，百味杂陈！ (第三更，求订阅!)
　　"嘶--"昆汀兰斯和劳蕾尔兰斯看着地上被碾压成粉末的手枪，下意识地倒吸了口凉气。
　　好家伙!
　　我?/直呼好家伙！
　　仅仅用手就能将枪捏成粉末，这绝对不是力量大就能办到的。
　　这家伙--
　　昆汀兰斯冷静了下来，他已经知道苏全是大女儿劳蕾尔打工的那个书店的老板，也知道大女儿劳蕾尔和小女儿莎拉都对这个
　　男生有好感。
　　但是现在看来，这个男生不止是书店老板这么简单。
　　"莎拉在哪儿！"昆汀兰斯现在最想知道的就是小女儿的情况。
　　不久前，他在奎恩家族等待救援队的消息，结果脑袋里突然出现了一个声音，说是知道莎拉的情况，让他马上回家。
　　一开"九四零"始他以为是自己太着急太担心而出现了幻听，但是他也顾不了那么多了，宁可信其不可信其无，万一是真的呢！
　　所以他急匆匆的回到了家。
　　现在看来，确实有可能是真的！
　　"你不是说等我爸回来了一起说吗？他已经回来了，你快告诉我们莎拉到底怎么样了，你刚才说的那些，到底是不是直的！
　　劳蕾尔兰斯拉着苏全的胳膊催促了起来。
　　昆汀兰斯脸色难看的瞥了一眼，欲言又止了片刻，最终还是没有开口。
　　苏全简单的将情况又说了一遍，然后不等昆汀兰斯发问，直接用心灵能力将他和劳蕾尔，以及乘坐刺客联盟的船刚刚抵达刺
　　客联盟总部的莎拉的精神或者说心灵，联结在一起。
　　苏全喊了一声莎拉，声音在所有联结的人脑中响起，
　　"苏全？"莎拉的声音响起
　　"是我！
　　“莎拉，你没事吧?’
　　“莎拉，我是爸爸，你在哪儿？
　　昆汀兰斯和劳雷尔的声音几乎同时响起，刺客联盟那边的莎伦先是一愣，紧接着激动的急忙回应，跟他们聊了起来。
　　这算是以心灵的方式给他们拉了一个群，他们一家三口聊的不亦乐乎，问东问西，苏全偶尔回答几句，大部分的时间都在潜
　　水窥屏。
　　对苏全来说，莎拉去刺客联盟和原剧情里去刺客联盟是不一样的!
　　原剧情的莎拉加入刺客联盟是为了活命，为了获得强大的实力，同时碍干刺客联盟的实力，她也不敢告诉家人里自己还活着！
　　所以对莎拉，劳雷尔，以及昆汀来说，这是一场悲剧，一场足以影响一生的悲剧。
　　但是现在有了苏全的介入，就没必要再搞的跟生离死别一样了，就当莎拉是出国求学了嘛！
　　以莎拉的天赋，以及她所象征的命运，或者夸张点说自带的命运，用不了两三年她就能从刺客联盟毕业了，
　　心灵聊天群持续了半个小时左右，在他们互相道别后，苏全将其解散了。
　　“你，你是怎么办到的啊?"劳蕾尔相信苏全确实拥有超凡的能力了。
　　苏全耸耸肩:“这个世界里超凡的存在还多着呢，以后会越来越多。
　　劳蕾尔惊叹道:“所以你真能未卜先知?莎拉她以后真的会成为拯救世界的英雄?
　　“那就是说，你第一次见到我和莎拉的时候就知道我们的命运了，你也知道莎拉跟你上船会发生海难?如果你不邀请她，或
　　者她没上船，会怎么样?
　　苏全笑着说道:"命运是可以被改变的，要不然我的存在还有什么意义?
　　"我呢?我的命运是什么？"劳蕾尔好奇的问道:"莎拉都能拯救世界，我，我也不会比她差吧?
　　劳蕾尔兰斯的表现确实不比莎拉差，她不像莎拉那样师承刺客联盟，她原本只是一名律师，但她依旧成为了黑金丝雀
　　可惜，她最终被达米安达克谋杀了。
　　虽然后来地球-2的黑海妖，也就是她的二重身以及洗白新晋的黑金丝雀黛娜-德雷克有机会能取代她的地位，但也仅仅是有
　　机会！
　　如果让苏全选出三个绿箭侠里最漂亮的女人，他会选: 劳蕾尔兰斯，西娅奎恩，以及在某个未确定的未来时间线里奥利弗奎
　　恩和费莉希蒂的女儿米娅斯莫克。
　　如果是要选出唯一一个意难平的角色，那就绝对非黑金丝雀劳雷尔兰斯莫属了!
　　“你，你为什么用那种惋惜的眼神看着我?"劳蕾尔莫名的紧张了起来
　　苏全笑了笑，转头看向昆汀兰斯:“七八年后，你会遭遇枪击身亡，不过也没什么，莎拉拯救地球后，多元宇宙都会重启
　　到时候你会活着，继续当你的shi长。
　　七八年后我会死？
　　莎拉拯救地球7
　　多元宇宙重启?
　　我会活着，还当shi长?!
　　别的就算了，我当shi长是怎么回事？我现在只是一个普通的警探啊，我怎么会成为shi长？我压根就没有当shi长的想法好
　　劳蕾尔担忧的看了一眼父亲，分析的说道:"如果莎拉不去刺客联盟，她就不会成为英雄，就不能拯救世界，也就不能救了
　　--爸爸?
　　苏全点点头:“这是因果。
　　“我，我是不是也死了?"劳蕾尔忽然问道
　　苏全摇摇头:“现在不会了。
　　现在不会了，就是说原本会咯?
　　“总之，我告诉你们命运的真相就是不想你和莎拉伤心，以后有时间我会定期让你们聊聊天或者见一面。
　　"时候不早了，我回去休息了，明天./见。
　　2.8"哦，明天见。
　　苏全起身，的一声凭空消失了。
　　劳蕾尔和昆汀兰斯面面相觑，一时无言，今天发生的事情太多了，他们需要时间好好消化消化。

第214节
　　昆汀兰斯原本想让劳蕾尔别再跟苏全联系了，很明显，劳蕾尔喜欢苏全，而莎拉--更不用说了，不喜欢她能跟苏全一起上
　　船吗？
　　两个女儿喜欢上一个男人，昆汀兰斯这个当父亲的心情可谓是百味杂陈!
　　但是，劳蕾尔会死。
　　还是那句话，宁可信其有不可信其无，昆汀兰斯虽然没有完全相信苏全，但也相信了七八成，为了女儿的安全，他没办法阳
　　止劳蕾尔跟苏全断绝往来。
　　与死亡相比，姐妹俩喜欢上一个男人，也不是不能接受
　　[243】:秒变武术大师的黑金丝雀(第一更，求订阅!)
　　次日，清晨。
　　阳光灿烂，晨风徐徐。
　　苏全储懒的坐在落地窗前的沙发上晒着太阳，双眸微眯的看着劳蕾尔兰斯打扫卫生的身影。
　　这腿真是又细又长啊--
　　感受到苏全注视的目光，劳蕾尔兰斯走了过来，有些好奇的问道: "你好像特别喜欢坐在这里晒太阳？1
　　苏全嗯了一声:“因为我晒太阳能变强。
　　劳蕾尔兰斯撇撇嘴:"我不信，哪有人晒太阳就能变强的。
　　“有啊，仙女星座的氧星人晒黄色的太阳就能变强。
　　一句话，两个点。
　　仙女星座的氟星人？黄色太阳？
　　所以真的有外星人？还有别的颜色的太阳？
　　“超人类、神明、天使、恶魔、外星人等等，这些都是存在的。"苏全笑着说道
　　劳蕾尔兰斯点点头，犹豫的问道:"我，我是怎么死的?
　　"达米安达克，他原本也是刺客联照的一员，但他背叛了，后来他得到了一件可以意念移物24，也能通过与他人身体接触来
　　吸取生命能量的魔法道具。
　　"后来，你将她送进了监狱，为了报复，他谋杀了你。"
　　"对了，他还是你妹妹的死敌之一。
　　劳蕾尔兰斯深吸了口气，记住了达米安达克这个名字:"我该怎么做才能避免这一切的发生?’
　　苏全笑道:“成为黑金丝雀。
　　劳蕾尔兰斯壁了壁眉:“黑金丝雀，我，我的英雄代号么?如果我没猜错，未来我应该也成为黑金丝雀了吧，可一样死了啊
　　苏全摇了摇头，嘴角微扬的说道:“那是因为没有我！
　　"现在，你有了！
　　“你成为了我的黑金丝雀，一切自然会变的不一样。
　　苏全顿了顿，继续说道:"从今天开始，我会培养你成为黑金丝雀，等到莎拉那个白金丝雀学艺有成，可以让你们比比看
　　看看谁更强，谁教的更好！
　　劳蕾尔和莎拉最大的不同就是她的性格更成熟，之所以让莎拉去刺客联盟学艺，重点不在于学到多少能力，而是改变磨砺她
　　的性格。
　　劳蕾尔不需要向莎拉那样病重下猛药，斯塔灵市的反派们足够当她的磨刀石的。
　　"我不会再输了！"劳蕾尔兰斯认真的说道。
　　再这个字用的很有意思，她虽然没问过，莎拉也没说过，但是她很清楚，莎拉肯定得逞了。
　　劳蕾尔兰斯没准备放弃，本来就是她先认识的苏全，又因为打工的缘故可以近水楼台先得月，虽然被莎拉抢了先，但莎拉远
　　在刺客联盟，自己完全可以趁着这个机会抢回来。
　　然后，在苏全说的比拼中，赢得胜利！
　　劳蕾尔兰斯刚要问具体的培养细节，门却被人推开了，紧接着一大一小两个女人走了进来
　　"就是他，他就苏全，哥哥最近认识的朋友。"小的那个激动的指着苏全。
　　大的那个也很激动，不过她控制住了情绪，来到苏全面前，自我介绍道:"我叫莫伊拉奎恩，这是我女儿西娅奎恩，我是奥
　　利弗的母亲。
　　苏全的脸上没有任何的意外，非常平静的说道: "我知道
　　莫伊拉奎恩说道: "既然如此，你应该知道我来的目的了。
　　她看了一眼劳蕾尔兰斯，继续道:“你，和她的妹妹与我的丈夫和儿子一起登上了游艇，你--你是怎么回来的?！"
　　苏全不慌不忙的说道:"我们确实上船了，但是海难发生之前，我们就离开了。
　　"离开了？怎么离开的？"
　　“我们中途上了另一艘船，是我安排的，主要是安排莎拉，也就是她妹妹去学艺，然后我就回来了。
　　莫伊拉奎恩不相信的追问: "学什么艺？为什么要在这次出海的时候安排？
　　苏全耸耸肩:“不这么做，她家里不同意啊，至于学什么艺，呵呵，你可以去问问马尔科姆-梅林。
　　"!/莫伊拉奎恩神色一变:"你认识马尔科姆？
　　“这不重要，重要的是这场海难与我无关，我只是恰逢其会，你在我这里得不到什么答案的。
　　"我明白了，打扰了。
　　莫伊拉奎恩没有纠缠，向着苏全点点头，拉着小不点西娅奎恩离开了。
　　目送她们离开，劳蕾尔兰斯忍不住说道: "她们就这么走了？她相信你说的了？
　　苏全摇头: "恰恰相反，她根本就没相信，而且已经认定海难的事与我有关了。
　　"这也是我想要的。
　　劳蕾尔兰斯不解的问道:“为什么？”
　　"你需要对手！
　　"我，我需要对手？"
　　劳蕾尔兰斯更加不解了，不过苏全没有解释，只是笑着将'武术大师'的能力下载到了她的脑中
　　劳蕾尔兰斯瞬间呆住了。
　　泰拳、拳击、巴西柔术、以色列格斗术、桑搏、西斯特玛、法国踢腿术、巴顿术、摔角、摔跤、940自由搏击、击剑、菲律
　　宾魔杖、跆拳道、空手道、极真空手道、柔道、合气道、相扑、忍术、剑道、散打、班卡苏拉、卡波耶拉、咏春、截拳道、太
　　极拳等等一系列的格斗术在她脑中出现，并且瞬间学会，成为了自己的能力。
　　这么说吧，仅从格斗术的角度，劳蕾尔兰斯可以说瞬间成为了像蝙辐侠那样的武士大师
　　当然了，真要打的话肯定比不上蝙蝠侠
　　劳蕾尔兰斯现在只是会了，精通了，但要说融会贯通，还得看她自己！
　　她缺少实战经验，也需要将这些格斗术彻底消化，从而走出最适合自己的格斗道路！
　　劳蕾尔兰斯足足呆滞了半个小时的时间，眼神才逐渐恢复灵动，紧接着忍不住将各种格斗术一一施展了出来。
　　一开始多少有些生疏，渐渐的，她的动作越来越连贯，招式越来越凌厉，气势与气质也开始变的英姿飒爽，越来越像那么回
　　事了。
　　"偶买嘻！"
　　"这种感觉太棒了，我感觉自己一下子就成为了武士大师，你是怎么办到的？
　　停下来的劳蕾尔兰斯激动的大喊一声，完全抑制不住的直接扑到了苏全的身上。
　　分
　　[244] :应该姓曹的黑箭(第二更，求订阅!)
　　莫伊拉奎恩和西娅奎恩从书店离开后，司机先将西娅奎恩送到了学校，紧接着载着莫伊拉奎恩来到了奎恩工业集团的大厦，
　　总裁办公室里，有一个人在等着她。
　　这人正是梅林集团的总裁，马尔科姆梅林！
　　莫伊拉奎恩进来后，马尔科姆梅林沉声询问:"怎么样？

第215节
　　莫伊拉奎恩面色凝重的将苏全的话转述了一遍，随后问道:"他为什么会认识你，还说你知道学艺的事情。
　　马尔科姆梅林神色微变，旋即恢复正常，平静的说道:"这件事我来处理，你不用管了。”
　　莫伊拉奎恩欲言又止，最终在对方平静的注视下缓缓地的点了点头。
　　虽然她是奎恩工业集团的总裁夫人，也拥有实权，而且在丈夫出事后，她可以说是独掌大权，完全不用害怕甚至是听命于另
　　一个集团的总裁。
　　但她依然害怕，依然畏惧，因为她知道眼前这个看似平静的男人有多可怕，知道他什么事都做的出来。
　　她，她的丈夫罗伯特奎恩，马尔科姆梅林，以及斯塔灵市的很多人，他们是一个秘密的联盟。
　　马尔科姆梅林是联盟的首脑之一，不久前，他跟自己的丈夫因为某个计划闹翻了，然后--丈夫的游艇出事了
　　莫伊拉奎恩怀疑是他做的，只是没有证据，也不敢明目张胆的调查，她怕自己和女儿某一天也会发生'意外'。
　　花开两朵，各表一枝。
　　书店这边，劳蕾尔兰斯秒变武术大师后，苏全将制服和武器也给她配上了
　　同样是虚空战珠出品，由振金材质和纳米技术结合而成
　　制服是黑色的多功能紧身作战服，后背处配有隐藏的黑色翅膀，可用于飞行和防御
　　以及，超级英雄或者反派必不可少的黑色眼罩
　　武器是一对黑色的警拐，同样应用了纳米技术和振金材质
　　至于黑金丝雀的标志性能力雀吼，也就是音波能力，暂时就没办法了。
　　苏全手上暂时没有可以指定超能力的血清，只能像原剧情那样用科技设备代替了，至于科技设备从哪儿来？当然得靠科技创
　　造发明小能手西斯科雷蒙了。
　　说起来，要不是为了他看好的几个猛禽小队成员，也就是黑白金丝雀她们，苏全不会选择来斯塔灵市。
　　绿箭侠虽然是这个多元宇宙的老大哥，但斯塔灵市就像隔壁的哥谭市一样，罪犯虽然层出不穷，还动不动就要毁灭城市啥的
　　但直没有中心城香啊！
　　中心城的罪犯好歹是玩各种超能力的，而且不管是为了培养神速力还是为了曼哈顿博士的能力，中心城都是首选。
　　“我，我现在要做什么”」?"穿着制服，握着警拐的劳蕾尔兰斯好奇的向苏全间道
　　苏全笑着说道:“告诉你爸，你今天晚上不回去了。
　　劳蕾尔兰斯的脸蛋瞬间就红了，比刚才苏全帮她量尺寸作战服的时候，还要红！
　　"这，这样不,/好吧?
　　苏全挑了挑眉:"你不愿意？"
　　劳蕾尔兰斯眼神微微飘忽:"也，也不是不愿意，只是会不会太快了?你昨天跟莎拉出海，今天就让我晚上别回家了，我，
　　我怕我爸不同意。
　　苏全一本正经的说道:"再过几个月，你就要离开斯塔灵市去念大学了吧?到时候想做什么可就没那么方便了，我觉得我们
　　要抓紧时间。
　　“好吧，我，我去给他打电话。"劳蕾尔兰斯被说服了，她确实没有多少时间了，
　　苏全看着她转身走向远处，嘴角不禁微微扬起，露出了一抹坏笑。
　　语言的艺术果然是博大精深，有时候模棱两可的话能得到意想不到的收获。
　　苏全让她睁上留下的原因是为了马尔科姆梅林，他故意跟莫伊拉奎恩提起马尔科姆梅林，就是想抢绿箭侠的BOSS，让他给
　　劳蕾尔兰斯练手。
　　马尔科姆梅林表面上是梅林集团的总裁，暗地里却是刺客联盟的成员，并且取得了魔术师的称号。
　　不过，这个称号远没有黑暗射手和黑箭那么出名!
　　奎恩父子的游艇爆炸，遭遇海难，就是他的手臂，换句话说，是他害死了罗伯特奎恩，并且造就了绿箭侠的诞生。
　　这还不算什么，他还给罗伯特奎恩送了顶绿帽子，西娅奎恩就是他的女儿，只不过他现在还不知道
　　可以说罗伯特奎恩认识马尔科姆梅林算是倒了八辈子血霉了。
　　这也不算什么，更狠的是他的儿子汤米梅林完美的继承了这一点。
　　原剧情中汤米和奥利弗是好兄弟，好兄弟，不客气嘛，奥利弗遭遇海难被认定死亡后，汤米决定担负起好兄弟的责任，毅然
　　决然的决定照顾奥利弗的女友。
　　然后，照顾照顾就照顾成自己女友了。
　　苏全觉得他们父子不应该姓梅林，应该姓曹！
　　夕阳西下，日月交替。
　　吃完晚餐，书店的折叠门窗缓缓落下，苏全和有些紧张的劳蕾尔兰斯来到了二楼
　　书店一共上下三层，一楼是书店的营业区，二楼是住宅区，地下室是库房，不过现在是空的，根本没什么东西可装。
　　苏全和劳蕾尔兰斯看了会电视，聊了聊她即将念的法学院，不知不觉，时间就这么过去了(诺吗的)。
　　眼看着墙上的时钟已经指向了十一点，苏全依旧不急不忙的没有任何暗示，劳蕾尔兰斯犹豫的开口了
　　"时间不早了，我，我有些困了。
　　"正事还没办呢。"苏全笑着说道。
　　劳蕾尔兰斯迟疑道:"那，那到是办啊。’
　　"好！
　　苏全嘴角扬起，伸手指了指屋顶:“正好，正主已经来了，接下来，开始你的表演吧侄!
　　劳蕾尔兰斯茫然的抬头看了看屋顶，你在说什么啊？什么正主？你不就是正主吗？
　　等等！
　　他说的该不会是给我安排的对手吧？所以他让我留下来根本就不是那个意思，而是知道对手晚上才会来？
　　劳蕾尔兰斯想到自己之前的表现和说的那些话，天啊，真是尴尬死了！
　　S
　　[245】 :被迫当陪练的黑箭，混蛋，你在羞辱我!(第三更，求订阅!)
　　皎洁的月光照耀在书店的屋顶上，穿着黑衣，头戴带帽，面带黑色面具的马尔科姆梅林神色一怔，紧接着拉弓搭箭，没有任
　　何犹豫的转身向身后射了出去。
　　箭仿佛与夜色融为一体了，只闻其声，不见其形!
　　清脆的撞击声响起，黑色的金属翅膀轻易的弹开了饱含力量的一箭。
　　紧接着，劳蕾尔兰斯落地，翅膀随之收起。
　　"你是谁！"
　　马尔科姆梅林警惕的盯着对方，弓箭再次拉满，
　　“马尔科姆梅林。
　　"你妻负了这座城市！
　　劳蕾尔兰斯稍稍有些羞耻的喊出了这句话。
　　羞耻源于第一次当变装英雄的不适，至于苏全交代的这句话，她个人到是很喜欢！
　　英雄嘛，肯定要守护自己的城市，那些破坏这座城市的人，自然辜负了这座城市！
　　好吧，她知道眼前的人是马尔科姆梅林，但还不知道他做了什么，有没有辜负这座城市，但她相信苏全，而且这句话确实很
　　有气势
　　“我辜负了这座城市?哼，是这座城市辜负了我！"马尔科姆梅林仿佛被戳940到了痛处，冷哼一声，手中的箭再次射了出去
　　"味味哧--味味哧一-
　　这一次不止一箭，而是连珠箭。
　　马尔科姆梅林的箭法来自于刺客联盟，不仅仅是他，绿箭侠，姚飞，莎朵，包括快手等等，这一系列玩弓箭的，箭法都来自
　　干':/刺客联盟。
　　马尔科姆梅林能从刺客联盟毕业，还顺利获得称号，可见他的实力，尤其是箭术方面，确实很厉害。
　　箭术只是刺客联盟教的诸多能力的一种，以箭术为自身擅长手段和特点，肯定在这方面有绝高的天赋，
　　莎拉也出自刺客联盟，她可不擅长用箭。

第216节
　　叮叮叮--叮叮叮--
　　连珠炮船的箭雨被劳蕾尔兰斯用警拐挡住了，在她将最后一支箭拍飞的时候，她的心里多多少少有些小得意。
　　不到一天的时间，从普通的少女变成了武术大师，变成了能用武器格挡箭的超级英雄，换了谁，谁都会这样
　　但是她的对手，却是个老江湖。
　　最后一支箭落地的瞬间，马尔科姆梅林已经冲到了劳蕾尔兰斯的(ceci)面前。
　　他的手里握着一支从地上捡来的箭，以迅雷不及掩耳之势直接甩了出去。
　　劳蕾尔兰斯的反应也不慢，警拐一挥，直接将箭弹飞，紧接着近乎本能的用另一只警拐砸向了马尔科姆梅林的弓
　　弓与警拐相碰，劳蕾尔兰斯马上发动了连招，马尔科姆梅林也不含糊，你来我往的很快打在了一起。
　　劳蕾尔兰斯越打越放松，越打越自信，一开始她用的格斗术还有些套路的痕迹，可打着打着，就有点羚羊挂角，无迹可寻的
　　意味了。
　　与之相比，马尔科姆梅林却越打越心惊，对方掌握的格斗术实在太多了，一开始还有迹可循，可以轻松应付，但是渐渐的
　　他开始感到吃力了。
　　"不行！不能这样打下去了！"
　　马尔科姆梅林忽然表情一变，眼睛看着劳蕾尔兰斯的身后，冷声喝道:“苏全，你终于肯出来了！’
　　苏全出来了?
　　劳蕾尔兰斯什么都没想，只是听到了苏全的名字就本能的转身看向了身后
　　那种感觉就像是走在街上忽然听到有人喊自己喜欢的人的名字的反应一样，绝对是下意识的，或者说无意识的
　　大脑还没有下达指令，身体就已经做出了反应。
　　"你里然跟苏全有关！"马尔科姆梅林的眼睛顿时一高。竖接着手有腰间一抹。捞出一把匕首猛然刺向了劳蕾尔兰斯的后背
　　他的时机掌握的非常准，出手非常快，劳蕾尔兰斯还在找苏全的身影，匕首已经刺在了她的后背上。
　　一股无形的能量激荡，马尔科姆梅林闷哼一声，直接被震飞了出去，匕首也脱手而飞。
　　“你--"马尔科姆梅林难以置信的瞪大眼睛看向已经反应过来的劳蕾尔兰斯。
　　他万万没想到对方的制服这么高级，竟然还能反震攻击！
　　这样的技术，他从未听过有什么人或者什么科技公司真正实现，你--不对，应该说是苏全，你究竟是什么人!
　　马尔科姆梅林思绪纷纷，劳蕾尔兰斯却有些生气了，如果不是有制服，刚刚拿一下不死也得残疾。
　　"等等！
　　看着劳蕾尔兰斯眼罩下的双眸渐渐起火，马尔科姆梅林一面摆手喊停，一面摘下了自己的面具。
　　劳蕾尔兰斯的表情没有任何的变化。
　　马尔科姆梅林知道了，对方果然已经知道自己是谁了
　　"我要见苏全！
　　"他是故意引我现身的吧？他要见我，或者说不管什么目的，他需要我！"
　　“既然如此，我们为什么不开诚布公的谈一谈?
　　马尔科姆梅林缓缓起身，一副不准备再打下去的样子。
　　“继续啊，他唯一的价值就是当你的陪练。"苏全的声音在劳蕾尔兰斯的脑海中响起
　　劳蕾尔兰斯二话不说，直接冲了上去。
　　马尔科姆梅林郁闷的叹了一声，只能接招，继续打了起来
　　只不过这一次他已经心生退意了。
　　眼前这个女人越打越强，还有一个隐藏在暗处，知晓自己身份神秘苏全，再打下去，自己肯定讨不到好
　　先撤吧!
　　马尔科姆梅林忽然猛攻逼退劳蕾尔兰斯，紧接着转身，健步如飞的向着屋顶外面纵身一跃。
　　他，停在了半空!
　　马尔科姆梅林:??？
　　追上来的劳蕾尔兰斯:???
　　"苏全！"
　　马尔科姆梅林羞愤的大喊苏全的名字。
　　他的反应很快，虽然不知道苏全是怎么做到的，但毫无疑问，必然是他做的！
　　"你出来！
　　"不，你先放我下来！"
　　马尔科姆梅林咬牙切齿的喊道，
　　声音刚落，一股莫名的力量就将他甩回到了屋顶上，紧接着，更诡异的一幕发牛了
　　他刚刚射出去的箭竟然从四处自己飞了回来
　　"唰唰唰--唰唰唰--
　　一支支箭精准的飞回到了箭篓里，这还不算完，有一支箭竟然直接落到他的手上，而他另一只手则不受控制的抬起了弓。
　　这是，要自己继续打？！
　　那个家伙，他，他不让自己走，让自己继续跟眼前这个女人打？
　　他，他是让自己当这个女人的;?/陪练！
　　该死的混蛋，他在差辱我！
　　头
　　[246】 :工具人也有春天! (第一更，求订阅!)
　　一次，一次，又一次，马尔科姆梅林渐渐的麻木了。
　　他尝试了很多次，只要他想逃跑，不管动作有多快，之前的假动作有多逼真，只要跳出屋顶，马上就会被一股神秘的力量羞
　　耻的定在空中。
　　然后向扔垃圾一样将他扔回屋顶，并旦还贴心的将四散的箭支放回他的箭篓里。
　　他想过消极对待，可每一次这么想的时候，身体都会莫名的重若千斤，让他根本无法正常招架和闪避对方的攻击，虽然对方
　　没有下狠手，但依然让他伤的不轻。
　　更重要的是，这么被打，他很没面子啊!
　　他承认这个女人的格斗技确实很多，也很厉害，而且进步的非常快，但这不妨碍她就是个纸上谈兵的菜鸟。
　　自己是谁？
　　马尔科姆梅林！
　　他忍了那么多的痛，受了那么多的苦，终于从刺客联盟学的一身本事，成为了斯塔灵市地下联盟的首脑。
　　他一句话，斯塔灵市都得抖三抖，说是地下皇帝都不为过，现在却像个玩偶一样被嘲弄的当一个菜鸟的陪练，这种耻辱是任
　　何一个骄傲的人都无法-接受的
　　士可杀不可辱！
　　马尔科姆梅林直接破罐子破摔了，你不是让我当陪练吗？老子不干了，有本事杀了我！
　　苏全的目的就是利用自己给她当陪练，这样的话，应该不会恼羞成怒直接杀了自己吧?
　　苏全一直没有露面，但马尔科姆梅林一点儿都不怀疑他能轻易杀了自己。
　　马尔科姆梅林想的很好，以死明志，逼苏全现身或者结束这场耻辱的陪练。
　　但是他低估了苏全的手段。
　　你不想打?
　　无所谓啊，我可以控制你打，这样一来效果比你自己打更好!
　　我就是借用你的身体和能力，你想不想，愿不愿意，根本不重要，
　　真.工具人！
　　最后不得已，马尔科姆梅林选择了躺平。
　　你随便吧，我放弃了。

第217节
　　毁灭吧，赶紧的，累了。
　　时间如流水般，潺潺而过，恍恍惚惚的马尔科姆梅林忽然感觉到原本昏暗的天空隐隐亮起了光芒。
　　天，亮了！
　　马尔科姆梅林眨了眨眼睛，屋顶上已经没有了那个女人的身影。
　　结束了?
　　终于结束了！!!
　　马尔科姆梅林差点忍不住喜极而泣，振臂高呼，他拖着疲惫疼痛的身躯慢慢的，慢慢的走向屋顶的边缘，弓杯蛇影般试探的
　　跳了下去。
　　他落地了，他终于--解脱了!
　　马尔科姆梅林下意识的看了一眼虚空书店，明明门窗紧落，他却仿佛看见了有一个人在书店里向自己额首执意，仿佛在欢迎
　　自己下次光临。
　　他莫名的打了个寒颤，忌惮的转身，急匆匆的离开了
　　回到家后，不管是儿子汤米的询问还是莫伊拉奎恩的来电，他都讳莫如深，只字不提
　　在没弄清楚苏全的身份和实力，在没有绝对的把握之前，他不会再去招惹苏全了。
　　到是那个与自己打了一晚上的女人，他已经隐隐有了猜测
　　十有八九，应该就是那个书店的员工，与苏全一起登船，说是被送去刺客联盟的那个叫做莎拉的女人的姐姐，警探昆汀兰斯
　　的大女儿--劳蕾尔兰斯！
　　但是，知道了她的身份又能怎么样？
　　她的进步之快，单说实力，已经超过了自己，况且还有一身厉害的装备，自己根本奈何不了她。
　　对付她的父亲昆汀兰斯?这倒是容易，可事后她以及苏全的报复，自己承担的起吗?
　　所以啊，他忍了，认了！
　　当天晚上，已经入睡的马尔科姆梅林忽然惊醒，身体不受控制的穿好制服，戴上装备，再一次来到了书店的屋顶上。
　　屋顶上，全副武装的劳蕾尔兰斯已经摆开架势，等候多时了!
　　"混蛋！
　　"苏全，你就是个混蛋！"
　　马尔科姆梅林气的破口大骂，我都不来招惹你了，你却还不肯放过我！
　　你，你不是人啊!
　　忍一时，越想越气:退一步，你特么变本加厉啊!
　　:,/马尔科姆梅林愤怒的大吼一声，转身--跳下了屋顶。
　　"砰！
　　几秒钟后，他又被甩回来了。
　　求鲜花
　　“我就知道会这样！"马尔科姆梅林恶狠狠的骂了一句，只能老老实实的当起了陪练。
　　又是一个不眠夜
　　亦如昨天，天亮时，劳蕾尔兰斯离开了，马尔科姆梅林沉默的跳下屋顶，回家了。
　　然后，入夜--
　　陪练之事，如约而至！
　　马尔科姆梅林麻木了，他是真的麻木了。
　　身不由己，之奈何！
　　转眼间，一个月过去了。
　　入夜，马尔科姆梅林非常自觉的主动来到了屋顶，只是这一次，屋顶上等他的人却不是劳蕾尔兰斯了，而是一个非常年轻的
　　亚裔男人。
　　"苏全！"
　　马尔科姆梅林神色一凝，不知道苏全今天突然现身有什么目的。
　　是不需要自己当陪练了么？
　　有这个可能，劳蕾尔兰斯的进步太快了，虽然他不想承认，但自己似乎已经没有资格做她的陪练了
　　“我已经没有价值了，你，终于要杀我了吗?"马尔科姆梅林幽幽的开口。
　　苏全讶然，先不说这一个月你没有功劳也有苦劳，单单你是西娅奎恩生父的身份，我也不会随意杀你啊!
　　反正你又没真正招惹我，这段时间表现的也很好，你的生死，就由你亲手创造的宿敌决定好了。
　　苏全挥了挥手，一管蓝色的注射血清落到了马尔科姆梅林的身上。
　　马尔科姆梅林握着血清，愣愣的问道:“这是什么意思?
　　"赏你的！"苏全淡淡地说道。
　　马尔科姆梅林心中一动，急忙问道:“这是什么？”
　　"超级士兵血清，可以全方位提升你的身体素质，增强你的实力。”
　　"你的实力太弱了！
　　马尔科姆梅林:"
　　我谢谢你啊!
　　是我的实力弱吗?
　　是劳蕾尔兰斯的实力太强，不，是你太强了，竟然能将一个普诵人在短短一个多月的时间培养成武术大师！
　　"噗嘴！
　　吐槽归吐槽，马尔科姆梅林却非常有魄力的直接注射了超级士兵血清！工
　　[247】 :逆闪电认识莎朵? (第二更，求订阅!)
　　晚风徐徐，全身大汗淋漓的马尔科姆梅林不禁感觉到一丝丝的凉意，但他的内心却炙热如火！
　　虽然注射超级士兵血清的过程很痛苦，但是结果却非常的美妙喜人。
　　他能感觉到自身的变化，力量、体力、耐力、防御力、速度、反应能力等等，都有不同程度的增强！
　　这种增强非常的明显，她感觉自己比原先强了一倍，不，两倍，不，五倍！
　　甚至五倍不止！
　　“这种力量--我感觉我现在一拳就能打死劳蕾尔兰斯！"紧握拳头的马尔科姆梅林激动的想着。
　　这是飘了啊！
　　他也不想想，苏全能将超级士兵血清随手赏给他，难道会不给自己培养出来的劳蕾尔兰斯?
　　事实上，自天的"九四零"时候苏全就给劳蕾尔兰斯注射了超级士兵血清，还偷偷给了她酒神因子。
　　今天才给她超级士兵血清和酒神因子是因为单纯以实力来说陪练的意义已经不大了，接下来，她要学的，要做的，就是怎么
　　当一个独立的英雄。
　　同时，大学快开学了，她也要离开斯塔灵市了
　　准确的说，她明天就要回家了，今天晚上是他们'同居'的最后一晚，临别前总要做点什么为之前的相处画下一个圆满的句号
　　懂得都懂！
　　想到此处，苏全心中不免有些火热，他已经陪马尔科姆梅林吹了半个多小时的冷风了，已经迫不及待的想要解锁姐妹花开名
　　芬芳的成就了。
　　“你可以走了。"苏全抬起手准备将他直接传送回家
　　"等等！
　　马尔科姆梅林急忙喊道: "我，我以后不用再来了？"
　　"暂时不用了。"苏全不想跟他废话。
　　"等等，我还有一个问题。"马尔科姆梅林好不容易才见到苏全，自然不想就这么离开
　　"滚！

第218节
　　?/苏全挥手，金色的传送门汹涌而至，直接将马尔科姆梅林送回了他的家里。
　　紧接着，苏全的身体下沉，直接从屋顶回到了屋里。
　　劳蕾尔兰斯学了一晚的咏鹅，尤其是第一句，呃呃呃，曲项向天歌，演绎的非常形象，
　　次日，中午。
　　苏全醒来的时候劳蕾尔兰斯已经走了，洗漱完，正准备下楼开门营业，虚空战珠忽然亮了
　　莎朵发来了通讯请求，苏全想了想，拒绝了
　　紧接着，神速力发动，湛蓝色的光芒骤然亮起
　　中心城。
　　看着暗淡下来的虚空战珠，莎朵楞了楞，刚准备再来一次。
　　"味！
　　风乍起，吹乱了秀发。
　　苏全出现在她面前，直言问道:"找我什么事?
　　莎朵楞了几秒，说道:"你交代我的事情，我已经办好了。
　　苏全环看四周，这是一件不大不小的公寓，虽不奢华，却很温馨，也很有生活气息:“这就是你买的房子?”
　　“是，这栋公寓我花了--
　　"其他的呢。
　　苏全不置可否的打断了她的报账，房子什么样，花了多少钱，他根本不在乎
　　“巴里艾伦，现在在念大学，母亲在他小时候被谋杀，凶手是他的父亲，目前正在坐牢。他有一个养父叫乔.韦斯特，是中心
　　城的警探。
　　“凯特琳斯诺，她的母亲是生物医学博士，她们的关系并不好，父亲早年间就失踪了，如今她也是生物学博士，就职干星辰
　　实验室。
　　"西斯科雷蒙，物理工程学专家，跟凯特琳斯诺一样就职于星辰实验室，哦，他有一个哥哥叫但丁，但关系并不亲近。
　　"还不错！"苏全点了点头，他对莎朵的调查还算满意。
　　在只知道名字的情况下，莎朵能在一个月的时间里将他们调查的这么详细，已经足见能力了!
　　莎朵松了口气，接着略有迟疑的说道:"还有一件事，我在调查凯特琳斯诺和西斯科雷蒙的时候去过他们就职的星辰实验室
　　并且见到了实验室的创始人哈理森威尔斯博士。
　　"我，我觉得有些不对劲。
　　苏全挑了挑眉，当然不对劲了，真正的哈理森威尔斯早就已经死了，现在的是个冒牌货，也就是闪电侠的导师和宿敌--逆
　　闪电!
　　莎朵能感觉到不对劲，这倒是让他挺意外的
　　"怎么不对劲了?"苏全饶有兴趣的问道。
　　莎朵摇了摇头:“我说不清楚，就是一种直觉吧，我觉得他好像认识我，我们见面之前他就认识我！
　　逆闪电认识莎朵？
　　好像不是没有可能啊！
　　逆闪电来自未来，他穿越到现在，也就是他理解的'过去'，认识历史中的名人很正常
　　莎朵虽然不是名人，但绿箭侠是啊，他还是闪电侠的老大哥，逆闪电通过闪电侠了解绿箭侠，从而知道莎朵--
　　嗯，逻辑上没毛病。
　　而且逆闪电的秘密房间'时间宫顶'里还有一个来自未来的人工智能吉迪恩，可以随时查看未来时间线的变化。
　　原本应该被绑架到炼狱岛，并且死在炼狱岛的莎朵忽然出现在中心城，还来了星辰实验室
　　这让老谋深算，隐藏多年的逆闪电一时惊讶，然后被莎朵察觉到了异样，也很合乎情理！
　　"你交代的事情我都办好了，我--我可以回炼狱岛救我父亲吗？"莎朵希冀的问道
　　苏全摇头拒绝了。
　　这才过去了一个月，如今奥利弗奎恩正在跟姚飞学2.8本事呢，想救姚飞，怎么也得等他学艺有成才行啊。
　　莎朵垂头丧气，一脸的失落。
　　苏全笑着安慰了一句:“放心吧，你父亲不会有事的，他跟我也做过交易。
　　莎朵惊讶道: "我父亲也向你许愿了？他许了什么愿望，要付出什么代价？
　　苏全笑而不语，吩咐道: "你去买辆车，我准备见一见哈理森威尔斯博士。
　　PS:昨天熬夜查资料，睡的有些晚，然后没睡几个小时就因为家里的事情叫了过来，现在整个人的状态非常不好，休息不
　　足，劳累过后，又开始心跳加速，心悸心慌冒虚汗了
　　明明这段时间一直没有犯，我还以为好了呢。
　　请个假，今天就先两更了。
　　[248】 :逆神速力:只能我薄你羊毛，你不能薄我的!(第一更，求订阅!)
　　星辰实验室。
　　苏全与戴着眼镜的哈理森威尔斯博士并齐而行，一面参观，一面听着他的学生兼助手的凯特琳斯诺介绍着实验室和实验室正
　　在进行的粒子加速器项目。
　　不得不说，作为闪电侠系列的真女主角，现在的凯特琳斯诺可以用四个字来形容'/。
　　嫩的出水!
　　而她的另一面，也就是冰霜杀手，不知道是不是嫩的出冰?!
　　粒子加速器爆炸造就了很多超能力，闪电侠，震波，火风暴，都是因为这场爆炸诞生的！
　　原本以为冰霜杀手也是。
　　但事实上，冰霜杀手的诞生跟粒子加速器爆炸没有任何关系，冰霜杀手的人格一直隐藏在凯特琳斯诺的体内，只是因为粒子
　　加速器爆炸后的种种经历，才让她有机会出现而已
　　不知不觉，来到了哈理森威尔斯博士的办公室。
　　"我们聊聊？"哈理森威尔斯博士微笑的向苏全问道。
　　苏全欣然同意:“正有此意。
　　"凯特琳，你带莎朵女士随处看看，我与苏全先生聊几句。"哈理森威尔斯博士笑着向24凯特琳斯诺吩咐，
　　凯特琳斯诺点点头，礼貌友善的向苏全笑了笑，带着莎朵离开了办公室
　　办公室的门被关上了。
　　哈理森威尔斯博士沉默了片刻，微笑的缓缓开口: "你之前说想投资星辰实验室，我能问问，为什么吗？"
　　"你想听真话还是假话？"苏全在他对面的沙发上坐了下来
　　哈理森威尔斯博士呵呵笑道:"自然是真话。
　　"我投资的不是星辰实验室，是你！
　　哈理森威尔斯博士哦了一声，笑吟吟的问道:“我能知道，你看好我什么吗？
　　苏全挑了挑眉，笑着说道: "当然是看好你的个人能力啊，要不然能看好什么？你的演技，还是你的心狠手辣？"
　　哈理森威尔斯博士的笑容僵住了: "我，我怎么听不懂你在说什么？
　　"你听得懂，哈理森威尔斯博士！
　　"或者--艾尔伯德斯旺?你应该很长时间没有听过有人叫你的真名了吧?
　　哈理森威尔斯博士看着苏全，缓缓摘下了眼镜:"真的是--很长时间没有听过了。
　　说罢，他缓缓起身，冷目盯着苏全:"既然你知道我是谁，就该知道我有什么样的本事，你不该说出我的身份的。
　　"嗤--"苏全笑了一声，随意的摆手道:“别装了，巴里艾伦还没有成为闪电侠，神速力还没有激活，或者说还没有诞生！
　　"现在的你虽然没有残废，但也跟残废差不多，杀我？弄我？埋我？你都做不到吧。
　　"那就老实坐下，玩什么我不装了，我摊牌了的戏码。
　　哈理森威尔斯博士脸色铁青，冷笑道:“我要是不坐呢，你能把我怎么--样--
　　"噗通！

第219节
　　哈理森威尔斯博士双腿一弯，满脸错愕惊骇的跪了下来。
　　"不愿意坐，你就跪着吧。
　　苏全的声音在哈理森威尔斯博士的身后响起，她还没来得及弄清楚苏全是用什么能力让自己下跪的呢，就被这一千弄的瞪间
　　瞪大了眼睛。
　　“神--神速力！
　　"你怎么有神速力？！
　　如果不算苏全，哈理森威尔斯博士是目前这个世界上最了解神速力的人，没有之一！
　　"不，不对，我的速度没有恢复，这不是神速力，这不是正常的神速力！
　　哈理森威尔斯博士感应了自己的速度，没有任何的变化。
　　"你，究竟是谁！
　　苏全快速的来到他的面前，居高临下的看着他，手臂化刀，快速的抖动起来
　　哈理森威尔斯博士眼睛一咪，这招我熟啊，高速手刀，这可是我的招牌技能！
　　苏全明晃晃的威胁道:"还装逼吗？”
　　你听听，人言否！
　　我就是摊牌了，摘个眼镜，站起来了而已，我装什么了?
　　倒是你，又让我下跪，又用神速力，还用我的招牌技能。
　　你好意思说我装逼？！
　　强权之下，哈理森威尔斯博士沉默了，原剧情里他能装一个残疾装这么多年，足以说明他是个能屈能伸的大丈夫嘛。
　　苏全收回高速手刀重新坐回了沙发，哈理森威尔斯博士试探的起身，默然的坐了下来。
　　“你的逆神速力，有点意思。"哈理森威尔斯博士刚坐下，就听见苏全说起了自己的能力。
　　逆神谏力是刚刚从哈理森威尔斯博士身上掉落的能力，虽然因为闪电侠还没有诞生的缘故，他现在空有能力而无法使用，
　　但是，能不能使用是他的事，只要他有能力，就会掉落。
　　逆神谏力很有竟思，它就像巴里艾伦和神速力之外的第三方，依托他们而生，并且可以吸收蚕食神速力
　　如果神速力不存在，或者没有向闪电侠这样的极速者用神速力奔跑，产生，逆神速力就不会产生。
　　神速力是无限的，只要源头没有消失，极速者就可以随意随用，随意奔跑，并且通过使用神速力来壮大神速力。
　　逆神速力是有限的，只有闪电侠使用神速力，它才能窃取神速力。
　　一旦闪电侠不跑了，不使用神速力了，没有神速力的功能，逆神速力消耗没了，就会像940现在的哈理森威尔斯博士一样
　　明明真实身份是凶名赫赫的逆闪电，却只能憋屈的当一个普通人!
　　以逆神速力的特点来说，乍一看似乎不如神速力，而且逆神速力还会对极速者造成一些负面的影响，但它能蚕食吸收神速力
　　这一点，就很有意思了！
　　更有意思的是，苏全得到的逆神./速力不像之前的神速力那样是独立存在的，换句话说，拥有逆神谏力的苏全就是一个翻版的
　　逆闪电!
　　这意味着什么？
　　竟味着他跟逆闪电一样能吸收蚕食神速力来壮大自己，而逆闪电却不能吸收蚕食自己这份神速力。
　　因为逆闪电是多元宇宙神速力和巴里艾伦的第三方，不是自己这份神速力的第三方
　　所以苏全使用神速力，逆闪电的逆神速力却没有获得任何能量。
　　说的直自点，逆闪电的逆神速力是跟巴里艾伦和神速力绑定的，不是跟自己的神速力绑定的。
　　自己获得的逆神速力也是一样，也是跟巴里艾伦和神速力绑定的，自己可以跟逆闪电抢绑定的这份神速力，逆闪电却无法疆
　　自己这份神速力的羊毛！
　　PS:幸亏有兄弟提醒，要不然就真弄出BUG了，粒子加速器爆炸之前，逆闪电还没坐轮椅，这个细节之前忘了，嗯，现在
　　已经修改了。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[249】:与逆闪电合作，入股星辰实验室！(第二更，求订阅!)
　　哈理森威尔斯博士暗暗的吸了口气，沉着的问道:“直说吧，你究竟有什么目的。
　　苏全想了想，真就直说了:“我的目的跟你一样，确保巴里艾伦会成为闪电侠。
　　哈理森威尔斯博士道:“我让巴里艾伦成为闪电侠是为了重新获得神速力，为了回我的时代，为了回家。
　　"你呢？
　　"为了见一个人！"
　　苏全看着他，打趣的说道:"一个你即使恢复了速度，只要见到他也会被吓的抱头鼠窜，并且被他轻轻一指，就能将你彻底
　　抹杀的人！
　　哈理森威尔斯博士哼声道:“不可能有这样的人。1
　　“时机到了，你自然会见到他。"苏全也不多解释，漫画里，逆闪电确实被曼哈顿博士杀了，
　　只不过他凭借逆神速力又活了过来。
　　逆闪电有些类似隔壁的洛基，死了又活，活了又死，想要彻底杀死他还挺难的！
　　主要这家伙能制造时间残余，你杀了一个，总会有另一个时间线的他跑出来继续搞事
　　哈理森威尔斯博士沉吟道:“所以，你今天来的目的是想跟我合作？"
　　合作？
　　这么说也行吧。
　　毕竟哈理森威尔斯博士的价值还是蛮大的，没有他制造的粒子加速器爆炸，巴里艾伦不会成为闪电侠，也不会造就那么多超
　　能力者。
　　最重要的是不会引发闪点。
　　没有闪点，怎么引曼哈顿博士出来!
　　为了闪点能够顺利进行，为了后期的各种能力，给他抬抬身份也是可以的。
　　虽然他跟黑箭后期都是末日军团的一员，但黑箭也只能当当纯工具人，可他的实力和搞事能力，暂时当一个合作者也行，反
　　正最后的结果都一样！
　　"你想怎么合作？"哈理森威尔斯博士问道。
　　苏全随意的说道:"你说个数，我要入股星辰实验室，股份多少都无所谓，不过得有个附加条款，你死后，所有股份归我”J
　　哈理森威尔斯博士眉道: "如果你故意杀了我怎么办？”
　　“我要杀你，随时都可以，我要星辰实验室，也不需要这么麻烦。"苏全撇了撇嘴
　　哈理森威尔斯博士瞬间发现自己的身体不受控制的站了起来，然后又坐了下来。
　　起立，坐下!
　　简单的一个动作却让哈理森威尔斯博士不禁冒出了冷汗，对方能控制他起立和坐下，就能控制自己将实验室的股份转让给他
　　甚至是轻易的让自己'自杀'!
　　“这份补充协议是为了你回家之后准备的，你走之后，实验室就全部属于我了。"
　　哈理森威尔斯博士想了想，点头道:“我同意了，还有呢?
　　“在你需要的时候，我可以出手帮你，比如需要激励巴里艾伦的时候，比如--暂时借给你神速力。
　　“作为交换。
　　“你也好，巴里艾伦也罢，抓到的超人类都归我!
　　如果说正联宇宙里美梦监狱是超人类的聚集地，那么绿箭宇宙里，中心城就是美梦监狱，各种拥有超能力的超人类层出不穷
　　这个地球祸害的差不多了，还有别的地球嘛。
　　反正不管来自哪个地方，他们出现的地方基本都是中心城!
　　哈理森威尔斯博士起身来到苏全面前，伸出手:“合作愉快！
　　苏全的肩膀轻轻一晃，右臂竟然诡异的脱离身体，抓住了哈理森威尔斯博士的手跟他握了握。
　　"合作愉快！"
　　紧接着，手松开，手臂重新回到了苏全的肩膀

第220节
　　哈理森威尔斯博士:
　　他特么都懵了。
　　你，你的手臂还能脱离身体自由活动？这，这是特么什么奇萨能力啊！
　　说起来，这么一会儿的时间他已经施展好几种能力了，最开始的好像是控制重力，然后是神速力，再然后应该是类似一种能
　　够控制心灵或者身体的能?/力，还有刚刚自由活动的手臂。
　　这家伙还有多少种能力?
　　他，他为什么有这么多能力?
　　哈理森威尔斯博士的眼神忽然闪过一抹精光，他的合作条件是要超人类，也就是说，他或许能剥夺别人的能力，然后自己使
　　他的神速力会不会也是剥夺了某个极速者才拥有的？
　　他会不会跟自己一样也来自未来的某个时间线?然后因为某种原因，比如说速度不够快，无法再次穿越时间，所以停留在这
　　个时代，等待巴里艾伦成为闪电侠。
　　然后，剥夺闪电侠的神速力?
　　哈理森威尔斯博士越想越觉得这个可能性很大，至于他说的是为了见一个人？
　　呵呵，根本不值得相信！
　　这样也好，至少短期内目标一致，确实可以合作，自己可以虚与委蛇，弄清楚他剥夺他人能力的方法！
　　各怀心思的两人确定了合作关系，将莎朵和凯特琳斯诺叫了回来。
　　苏全注资一亿美金成为了星辰实验室的第二位股东，拥有百分之二十的股份，同时哈理森威尔斯如果被判定死亡或者失踪
　　他的股份将自动转让给苏全。
　　处理完手续，苏全笑着说道:""既然我成了实验室的股东，那就得表示表示，凯特琳，通知所有实验室的员工，我请大家
　　晚上聚餐。
　　“莎朵，你去找一间最好的餐厅，包下来，时间就定在晚上六点，确定后，你跟凯特琳联系。
　　"对了，通知大家，可以带家属。
　　凯特琳斯诺眼睛一亮，欢喜的感谢苏全，然后拉着默然点头的莎朵转身离开了。
　　傍晚，某家高级餐厅(诺吗的)。
　　现场被改成了自助餐的形式，星辰实验室的员工们来来往往，互相攀谈，无比的热闹
　　大家都已经知道有一个富豪注资一亿美金成为了实验室的另一个股东，成为了一个老板。
　　真的热爱科学，喜欢研究也好，为了赚钱，为了资历名望也罢，他们都很欢迎这位有钱多金的新老板侄
　　正常情况下应该是哈理森威尔斯博士陪同苏全认识一下工作室的员工，但是他哪有美女香啊，所以现在跟在苏全身边介绍的
　　是穿着一袭漂亮礼裙的凯特琳斯诺。
　　"这是西斯科雷蒙，他是威尔斯博士最看好的学生，也是实验室最有天赋的天才。"
　　“西斯科，这是实验室的新股东，也是我们的新老板，苏全。
　　凯特琳斯诺见到着一头中长发的男生，微笑着为他们彼此介绍。
　　[250] :星辰实验室的哼哈二将!(第三更，求订阅!)
　　星辰实验室的雇员很多，苏全已经看见好几张'熟悉'的面孔了。
　　比如未来的火风暴之一，罗尼雷蒙德，他是实验室的首席工程师
　　再比如未来的反派吹笛人，哈特利.拉维，他跟西斯科雷蒙和凯特琳斯诺一样，都是哈理森威尔斯博士的学生之一
　　但是哈理森威尔斯博士最看好的是西斯科和凯特琳，只有他们称得上是他的左膀右臂，实验室的哼哈二将！
　　一个好汉三个帮。
　　闪电侠要是没有震波，冰霜杀手以及逆闪电的帮助，出道没多久就得完蛋！
　　闪电侠也好，逆闪电也罢，在苏全看来都偏向于工具人，对他来说，吸引力还真没有西斯科和凯特琳大。
　　尤其是西斯科！
　　抛开可以自由穿越多元宇宙的震波能力不说，他的发明创造能力才是一绝！
　　这么说吧，苏全觉得他可以跟隔壁的钢铁侠和神奇先生比肩！
　　凯特琳--这就不用多说了吧？
　　作为凯特琳斯诺，她在生物医学方面的造诣很高;作为冰霜杀手，她940的战力非常不俗。
　　最重要的，不管是凯特琳斯诺还是冰霜杀手，她都漂亮的各有秋千！
　　就是这样一个闲时能当花瓶，文能做研究，武能做任务的美女，谁不喜欢?!
　　"你现在手头有重要的研究项目吗？"苏全向西斯科雷蒙问道
　　西斯科雷蒙摇了摇头: "实验室要开新项目吗？
　　苏全道:"是我个人想找你做点小玩意，如果你没问题的话，回头找个时间，我详细跟你说。
　　西斯科雷蒙道:“我没间题。
　　"好，那我回头找你，玩得开心点。
　　西斯科雷蒙点了点头，转身离开了。
　　“应该都来的差不多了吧?咱们也去拿点吃的，有件事我想跟你聊一聊。"苏全转头向凯特琳斯诺说了一句，走向了自助餐桌。
　　取了些吃的，两人来到角落的空座，苏全示意凯特琳斯诺不用那么正式，边吃边聊的向她提起了一个生物学方面的项目
　　苏全想让她研究五号化合物。
　　系统提供的五号化合物的成功率跟超级士兵血清一样，都是百分之百。
　　但是苏全一直没有真正的找人测试它的效果，注射五号化合物后得到的能力，究竟是看五号化合物从谁身上掉落的，还是因
　　人而异。
　　苏全想让她先研究研究，看看有没有机会研究出指定能力的药剂
　　"老板，你--
　　"你可以叫我的名字，苏全。”
　　"好吧，苏全，你是认真的吗?你真的有改变人类基因，百分百获得超能力的药剂血清？"凯特琳斯诺有些不相信
　　作为生物医疗学的博士，她很清楚想?;/达到这样的效果几乎就是天方夜谭
　　人类的基因是非常脆弱的，如果说基因突变，可能获得超能力，她信！
　　但百分百成功，这就太夸张了！
　　如果真的有人能做到这一点，或者真的研发出了这样的药剂，这不仅是科学界，更是人类史上的一个巨大里程碑。
　　"是的，我有！
　　苏全认真的向凯特琳斯诺点了点头，随后轻笑道:"这样吧，你先考虑考虑要不要接手这个项目，等你决定了，我们再详细
　　凯特琳斯诺点头同意了。
　　苏全想了想，又说道: "我呢，丑话说在前面，这样的药剂这样的项目，你应该知道意味着什么，所以为了保密，我可能会
　　对你采取一些手段，我想你能明白，也能理解。
　　(ceci)这种情况本就是应有之意，凯特琳斯诺自然不会有什么意见
　　苏全跟她交换了号码，边吃边闲聊了起来。
　　这一聊才知道，哈理森威尔斯博士虽然在科学界声名远播，但是星城实验室其实才刚成立没多久，凯特琳和西斯科也都是刚
　　加入不久。
　　就拿凯特琳来说，以她的年龄应该向巴里艾伦那样在上学，但她提前修完学分毕业了，还在不久前拿到了博士学位，加入了
　　星辰实验室。
　　怎么说呢，一方面凯特琳确实很仰慕哈理森威尔斯博士在科学界的成就，另一方面以她的情况虽然找工作并不困难，但是想
　　要直接加入出名的大型实验室，并且进来就负责重要或者心仪的项目，几乎是不可能的。
　　正好星辰实验室刚刚成立，又是由哈理森威尔斯博士成立的，她自然毫不犹豫的加入了
　　星辰实验室可以减少她们起步的时间，还能让他们的起点更高，获得更多的机会
　　所以一眼望去，星辰实验室的员工几乎大部分都是刚毕业，甚至还没毕业的年轻人
　　对凯特琳他们来说，哈理森威尔斯博士是给他们年轻人机会的导师，只有他自己跟苏全清楚，都是假的，粒子加速器不可能

第221节
　　成功
　　圆月高挂。
　　聚餐结束后，苏全和莎朵回到了家里。
　　这个时候莎朵才忽然意识到了一个问题，苏全加入了星辰实验室，也就是说他短时间内可能不会离开中心城，这就意味着--
　　她要跟苏全同居了！
　　莎朵有些后悔了。
　　早知道这样，她买房子的时候就买大一点的好了，最起码是那种上下两层的，这样住起来也方便。
　　哪像现在，温馨是温馨了，两个房间却是紧挨着的，虽然是两个独立的房间，但距离感太近了，一墙之隔，跟在一个屋有什
　　么区别啊。
　　“想什么呢?"苏全坐在沙发上，向着沉默的莎朵问道。
　　莎朵摇摇头:"没，没想什么，只是觉得房子买错了，有点小了。
　　"无所谓吧，我又不在乎大小。"苏全不以为然的说道。
　　"你不觉得这么小的房子配不上你的身价吗？"莎朵希冀的问道，
　　苏全撇撇嘴，说道:“别以为我看不出来你的小心思，你不是觉得房子太小配不上我，是你不想跟我住的那么近吧？
　　"别妄想了，还记得吧，你的余牛都是属干我的！别说你觉得房子买小了，就算买的是宫殿，你也得乖乖睡在我身边！"
　　斗
　　[251】:渣男是人，舔狗是狗!(第一更，求订阅!)
　　阳光灿烂，晨风徐徐。
　　星辰实验室里，苏全迎着热情的招呼声，找到了西斯科雷蒙。
　　"早啊。
　　"早，苏全先生。
　　"叫我苏全就好。"苏全笑了笑，与西斯科雷蒙边走边说道:“昨天说的~事情，还记得吧?
　　西斯科雷蒙笑着说道: "记得，你想做点小玩意嘛，具体做-什么？”
　　"声波发射器。"苏全将自己的要求形容了一下。
　　这种小玩意对西斯科雷蒙来说没有任何的难度，详细的问洁楚要求后，他就拍着胸口保证，下班之前就能弄好。
　　跟西斯科雷蒙分开后，苏全没有接着去找凯特琳斯诺。
　　她的情况不太一样，别看她昨晚表现的很热情很积极，那是因为苏全是她的老板，她只是做工作范围内该做的事情而已
　　抛开工作关系，她这个人的戒备心其实挺强的，属于那种很难建立私交，但是一旦成为朋友或者两人就会死心塌地，忠贞不
　　渝的类型。
　　粒子加速器爆炸后，借大的星辰实验室只有她跟西斯科雷蒙留了下来。
　　她与西斯科雷蒙和巴里艾伦的友情更加不用多说
　　至于爱情--
　　虽然她的爱情线很不顺利，但她对待爱情的态度没有任何的问题，甚至稍稍有些恋爱脑，很多时候无条件的相信另一半。
　　作为朋友，她很可靠
　　作为恋人，她很忠贞。
　　想要攻破她的心防，"/多多少少得用点手段，所以苏全不准备主动找她，而是等她主动送上门。
　　五号化合物的研究，足以吸引她主动跳到碗里来了。
　　苏全去找哈理森威尔斯博士了。
　　这家伙隐藏身份这么多年，也挺心累的，难得遇到了苏全这个相处时不需要伪装的'合作者'，两人到是有几分相谈甚欢的感
　　他这个人，确实很有个人魅力。
　　纵观闪电侠的所有反派，只有他最让人印象深刻，只有他让人有那种大BOSS的感觉！
　　下班前，苏全从西斯科雷蒙手里拿到了声波发射器，不得不说，做的是真不错
　　感谢了一番，苏全拿着声波发射器直接去找已经到大学报道的劳蕾尔兰斯了。
　　当天晚上，苏全没有回中心城。
　　这让在家里的莎朵多多少少有些幽怨！
　　苏全这一走就是几天，一直到劳蕾尔兰斯彻底掌握声波发射器，拥有了雀吼技能，生活上都安顿好了之后，才返回中心城
　　时光蒋，岁月如梭。
　　不知不觉，几年过去了。
　　苏全算是在中心城扎下了根，这座城市的很多地方都有他的生活痕迹。
　　这几年来，他做过最多的事情，除了经常往返于中心城和斯塔灵市，大概就是吃喝玩乐了
　　对了，还有一件事。
　　他在两年前成立了一家名为虚空医疗的有限公司，唯一的产品就是义肢!
　　这个义肢采用的是冬兵巴基的振金手臂技术，由西斯科雷蒙和凯特琳斯诺提供技术支持，研发而成
　　一经上市就销售火爆广受好评，不说让他赚得盆满钵满，却也一跃让他成为了上流知名人士，还是为数不多能让老百姓不复
　　仇，并且发自内心感激的富豪。
　　虚空医疗的义肢不仅价格低，产品好，其中的科技技术更实在同行业遥遥领先
　　别的公司的义肢最多是给患者带来一些便利，虚空医疗的义肢不一样，它就像真的身体一样，不仅仅是带来便利，更是让患
　　者像是根本没有残疾一样，别说正常的生活行走，提握拎拿，就算是再精细的事情，都没问题。
　　据说有一个作家因为车祸失去了双手，本以为自己的写作生涯已经结束了，没想到戴上虚空义肢后，用键盘打字的速度竟然
　　比原先还要快，从此告别了手残。
　　天光放亮，某栋别墅的卧室里，寒悉索家的穿衣声吵醒了熟睡的苏全。
　　睁开眼，映入眼帘的是一具年轻娇美的身躯，只是--这具身躯上有几处触目惊心的伤疤，虽然不影响美观，却让人不禁深
　　思她经历了怎样的过去
　　"吵醒你了。"女人穿好衣服，撩了撩棕色的长卷发，向着苏全嫣然一笑:"还记得我的名字吗?"
　　苏全淡然的摇了摇头，他知道她是谁，知道她未来的代号，但名字--他还真的不记得了。
　　求鲜花
　　他们是昨天晚上在酒吧里认识的，她主动上前搭讪，苏全认出了她是谁，也就没拒绝
　　从洒吧出来，苏全带她来到了自己的秘密屋，也就是这栋别墅。
　　再然后，苏全当了把勇士!
　　第一个攻破城寨的勇士，一定是带着鲜血出来的--懂得都懂！
　　"不记得就算了。
　　“再见，或者再也不见，都随你。
　　女人洒脱的笑了笑，转身，扬了扬手，有些一瘤一拐的离开了。
　　几分钟后，一阵轰鸣的机车声从别墅外面响起，声音渐行渐小，渐行渐远。
　　一个小时后，苏全端着几杯咖啡来到了星辰实验室。
　　原本人来人往的星辰实验室如今已经是危险地段，禁止入内的四级危险地区了。
　　要为什么?
　　九个月前，备受瞩目的粒子加速器，爆炸了。
　　表层控制室，苏全随手将其中一杯咖啡递给了正在上网冲浪的西斯科雷蒙，瞥了一眼不远处正在给某个全身贴满仪器连接的
　　男生做检查的凯特琳斯诺，小声的问道:“凯特琳今天心情怎么样?
　　西斯科雷蒙撇撇嘴: “自从一个月前凯特琳单方面宣布分手后，她的心情一直都一个样！
　　“恨你，恨你，恨你。
　　苏全耸了耸肩:"我只是犯了所有男人都会犯的错误。
　　西斯科雷蒙撇嘴道:"得了吧你，这样的错误你犯了不止一次了吧?光我知道的，因为这种事，你们就分手三次了，最短三

第222节
　　天，最长半年！
　　“我就不明白了，为什么像我这样的好男人没人喜欢，像你这样的花花公子，在外面招蜂引蝶不说，凯特琳竟然还能三番五
　　次的原谅你。
　　苏全拍了拍百思不得其解的西斯科雷蒙:“因为渣男是人，舔狗是狗！’
　　西斯科雷蒙没好气的白了他一眼，将他推走了。
　　这个家伙简直是得了便宜卖乖！
　　PS:直接进入闪电侠的正剧情。工
　　[252] :她的前男友是我，前前男友也是我，前前前男友，还是我!(第二更，求订阅
　　“给--"苏全来到凯特琳斯诺身边，笑着将咖啡递了过去。
　　凯特琳斯诺转过身看了他一眼，忽然凑过去用力的嗅了嗅，紧接着表情以肉眼可见的速度变的难看了起来。
　　“你洗澡了?"凯"/特琳斯诺冷着脸问道。
　　苏全不以为然的点头承认了，对于凯特琳的冷脸，他早就习惯了，
　　在一起五年，分分合合无数次，彼此早就熟悉的不能再熟悉了。
　　他很清楚在凯特琳心里，自己的身份只有一个，她的男人。
　　所以她不会想其他女人那样在意苏全的身份啊，财富啊，或者神秘的一面，所以平时相处的时候，她对待苏全的态度就跟无
　　数普通的情侣没什么两样。
　　该生气生气，该冷脸冷脸。
　　当然了，该"九四零"恩爱的时候自然也很恩爱!
　　这么说吧，凯特琳斯诺就是实实在在的在恋爱，否则也不会一次次的提分手，然后又一次次的复合。
　　凯特琳斯诺冷冷的哼了一声，胸有成竹的说道: "你平时都是晚上洗澡的，早上洗澡--哼，说吧，你昨晚又去哪儿鬼魂了
　　苏全'老老实实'的说道:"去了酒吧。
　　"然后呢。
　　凯特琳斯诺依旧冷着脸继续追问，却忽然听见身后传来一声大力吸气的声音！
　　她愣了愣，猛然转身。
　　病床上贴满仪器连接的男生一脸惊恐的坐了起来。
　　"我的天！
　　凯特琳斯诺和西斯科雷蒙被吓了一跳，紧接着通知了哈理森威尔斯博士，然后围了上来。
　　"我在哪儿？"
　　"脉搏一百二，瞳孔对光束有反应，看着我，看着我！"凯特琳斯诺专业的对男生进行着检查。
　　“放松，一切都很好，老兄，你在星辰实验室。"西斯科雷蒙拍着他的肩膀，安抚着他激动的情绪
　　"星辰实验室？你是谁？"男生安静了下来，看着他问道。
　　"我是西斯科雷蒙，这是凯特琳斯诺，这是她的男友苏全。"西斯科依次介绍。
　　“前男友。"凯特琳斯诺故意说道。
　　苏全耸耸肩:"她的前前男友，前前前男友，以及前前前前男友，都是我！’
　　“发生了什么，这是怎么回事！"男生茫然无措的喊道.
　　西斯科雷蒙:"你被闪电劈了，老兄！
　　男生有些不相信，下意识的转身看向了一旁的镜子，镜子里他赤膊着上身，六块腹肌非常的明显，
　　“闪电给了我--腹肌--"他喃喃的说道
　　凯特琳斯诺: “你的肌肉应该萎缩了，但相反，它们却一直以一种慢性的，无法解释的状态在进行细胞重牛。
　　"过来这里，坐下。
　　西斯科雷蒙拉着男生坐了下来:“你之前昏迷了。
　　"昏迷了多久？
　　"九个月！
　　坐着电动轮椅的哈理森威尔斯博士进来了，当男生看向他的时候，他的嘴角微微的露出了微笑。
　　"欢迎回来，艾伦先生，我们有很多要谈的事情。
　　半响后，巴里艾伦穿上了西斯科雷蒙给他找的印有星辰实验室标志的卫衣，然后与哈理森威尔斯博士谈了起来。
　　"真不敢相信我在这里，我一直想要和您见面。"巴里艾伦很是感叹，他知道哈理森威尔斯博士是谁，对其也非常的崇拜，
　　事实上，他还参加了粒子加速器的启动仪式新闻发布会。
　　哈理森威尔斯博士打趣道:“是吗?为此你还真是不留余力。
　　可不是嘛，为了来这里，为了见他一面，直接被雷劈了，昏迷了九个月。
　　"星辰实验室自从被联邦应急管理署定为四级危险地区后，就没再运行过。
　　"那晚十七人遇难，受伤的人更多，我也是其中之一。"哈理森威尔斯博士看了一眼自己的轮椅
　　巴里艾伦感叹道:"发生了什么事?
　　“九个月前，粒子加速器按照计划开始运转，前四十五分钟里我实现了人生理想，但是后来出现了异常，电子伏变的无法计
　　量，我们脚下的巨环突然爆开。
　　“爆炸释放的能量直冲天际，那股能量形成了一团暴云雨。
　　巴里艾伦反应过来:"就是它释放的那道闪电击中了我.....
　　"正是如此！
　　“在救治你的时候，医院遭遇了多次无法解释的电力中断事故，每次都是你心搏骤停的时候，实际上那只是误诊，因为你的
　　心脏并没有停止，巴里。
　　"其实是你的心跳太快了，导致心电图来不及记录。
　　哈理森威尔斯博士顿了顿，有些自潮的继续说道:"虽然如今我在当地的名声不见得多好，但韦斯特警探和他的女儿还是允
　　许我把你带到这里来，在这里我们能稳定你的病情。
　　"艾瑞斯？"巴里艾伦激动的问道。
　　"对，艾瑞斯，她经常来看你。"哈理森威尔斯博士笑着说道.
　　凯特琳斯诺接话:"她话可多了。
　　"而且还很性感。"西斯科雷蒙同样接了一句。
　　对于他的说法，苏全和凯特琳斯诺都是下意识的撇了撇嘴
　　因为艾瑞斯经常来看巴里艾伦，所以跟他们也算熟悉了。
　　怎;/么说呢，闪电侠系列，不整个绿箭宇宙里，苏全最不喜欢的就是她，
　　她的性格就是个纯纯的圣母女表！
　　贼讨厌的那种！
　　所以苏全一直对她挺冷淡的，他曾经说过'生命的过程，无论是阳春白雪，青菜豆腐，我都得尝尝是什么滋味，才不枉来走
　　这么一糟。
　　但是，他对艾瑞斯是半点兴趣都无！
　　2.8人无伤虎意，虎有伤人心。
　　苏全对艾瑞斯没兴趣，架不住阿瑞斯是个颜狗啊。
　　苏全年轻帅气，有钱多金，还是个风评非常正面的富豪和慈善家，虽然偶尔有点花边新闻，但也不算什么。
　　她暗戳戳的约过苏全几次，都被苏全毫不犹豫的拒绝了。
　　嗯，可把他恶心坏了！
　　后来凯特琳斯诺也看出她的意思了，对她自然也就没什么好感了。
　　当然了，艾瑞斯对苏全那点意思也没持续多久，她也不是没脸没皮，知道苏全没那个意思，而且和凯特琳斯诺又分分合合的
　　牵扯不断，也就熄了心思，现在已经有男朋友了
　　是个警察，还是她父亲的搭档！

第223节
　　[253】:逆闪电，让我们一起愉快的游神速力羊毛吧!(第三更，求订阅!)
　　汝之蜜糖，彼之碰霜！
　　苏全看不上艾瑞斯，巴里艾伦却把这个青梅竹马当成了女神
　　一听艾瑞斯经常来看自己，马上就要走。
　　"我得走了。
　　"不，你不能走！"凯特琳斯诺喊住了他。
　　"是的，凯特琳说的没错，既然你醒了，我们得进行更多测试！你还在经历各种转变，许多东西我们还没弄清楚。"哈理森威
　　尔斯博士说道。
　　巴里艾伦却一刻都等不及了:"我很好，真的，我觉得很正常，谢谢你们救了我！
　　说完，他转身离开了
　　哈理森威尔斯博士和凯特琳斯诺都有些不满和无奈了。
　　这时，巴里艾伦却去而复返的窜了出来，小声的问道:"这件运动卫衣我能穿走吗？
　　"当然，拿去吧。
　　"好的。
　　巴里艾伦又走了。
　　花开两朵，各表一枝。
　　暂且不说巴里艾伦离开后发生的种种，且说苏全和哈理森威尔斯博士对他苏醒的开发，
　　哈理森威尔斯博士的办公室里，苏全用念力24给自己和他倒了杯酒，两人各怀心思的家伙默契的对视一眼，相视而笑。
　　这几年来苏全从未在凯特琳斯诺和其他人面前暴露自己的能力，袒露自己的身份，唯一知道内情的莎朵也被他打发去斯塔灵
　　市了。
　　几,年前，奥利弗奎恩已经学艺有成，也和未来的丧钟斯莱德威而逊组了队，苏全就带着莎朵去炼狱岛将姚飞救了出来，
　　也完成了跟姚飞的交易，得到了他的弓箭技术和经验。
　　之后，姚飞回华夏隐居。
　　苏全让莎朵去斯塔灵市帮自己经营书店，顺便帮他盯着西娅奎恩那个小丫头！
　　正因为如此，苏全才会经常在中心城和斯塔灵市间来回往返。
　　两个城市虽然相隔六百多英里，但对于拥有神速力的苏全来说，这点距离根本不算什么
　　多跑跑，才能增强神速力嘛！
　　苏全一手拿着酒杯，另一只手施展哈理森威尔斯博士的招牌技能。
　　“停下，别秀了！"哈理森威尔斯博士一脸幽怨的看着他:"你，你的神速力究竟是怎么回事?
　　苏全笑了笑，他刚刚用的是逆神速力施展的高速手刀。
　　巴里艾伦被雷电击中之后，神速力就诞生了，与此同时，巧妇难为无米之炊的逆神速力也因此被激活了。
　　只不过巴里艾伦才刚刚醒来，还没有开始使用神速力奔跑，所以逆神速力能窃取的神速力能量有限。
　　苏全用了，哈理森威尔斯博士自然就没得用了。
　　哈理森威尔斯博士抬起了手，他的手开始‘有气无力'的快速颤动起来
　　几秒钟后，不动了。
　　哈理森威尔斯博士看向苏全，若有所思的问道:“你用了本该属于我的神速力！"
　　注意，他说的是肯定句，不是疑问句!
　　苏全不置可否的耸耸肩:“我只是对巴里艾伦的神速力比较好奇，所以用来试试。
　　哈理森威尔斯博士面色凝重的摇了摇头，他在乎的不是苏全用了巴里艾伦产生的神速力，而是苏全为什么能用巴里艾伦的神
　　速力!
　　据他所知，只有他的逆神速力才能成为神速力的第三方，能够吸收并且使用神速力
　　如今，苏全也能办到同样的事情，这让他不得不考虑一个问题
　　如果他跟自己一样都可以神速力的羊毛，自己应该怎么办！
　　"这五年来，我们相处的很融治，合作的也很愉快，我已经真心实意的将你当成了朋友！
　　“所以我不会探索你能力的秘密，但你今天必须告诉我，你的神速力到底是怎么回事！
　　"你知道的，你刚刚窃取了本该属于我的神速力！
　　,/苏全不以为然的笑着说道:“放松，放松，别那么严肃嘛，你要搞清楚，我不是偷了你的神速力，我只是用了和你同样的方
　　法了神速力的羊毛！’
　　"巴里才刚刚醒来，等他走上正轨成为闪电侠，充足的神速力能量足够我们两个一起了。你游我也游，我们两个一起游
　　一起做大做强，不好吗？
　　哈理森威尔斯博士壁起眉头:“你能和我共享神速力?！
　　苏全微微眯着眼睛: "你不愿意？
　　哈理森威尔斯博士哼声道: "原本独属于自己的东西忽然要与别人共享，你愿意？
　　苏全撇了撇嘴:“我也不愿意，不过--你不愿意也没办法，谁让你打不过我，也杀不了我呢！"
　　哈理森威尔斯博士目光冷例，咬牙切齿，这混蛋明摆着欺负人啊！
　　"别这么看着我，好像你偷神速力的时候，神速力同意了似的。"苏全摆摆手，轻笑道:"这样吧，我给你一次机会。
　　哈理森威尔斯博士问道:"什么机会！’
　　“这段时间我只不用，反正我们来的神速力可以共享，你可以尽快恢复实力，恢复速度，然后我们比一场。
　　"你赢了，我不再巴里艾伦产生的神速力能量，也不再用。
　　“我赢了，这事你就别在叽叽歪歪了，我们照常合作，依旧还是朋友？"
　　"怎么样?
　　"好！
　　哈理森威尔斯博士同意了
　　其实一起神速力能量这事，只有好处，没有坏处。
　　神速力的能量是无限的，只要巴里艾伦成为闪电侠，其他的940极速者也会随之诞生，到时候哈理森威尔斯博士也好，苏全
　　也好，怎么薪，怎么用，都不影响
　　哈理森威尔斯博士会这番姿态，说到底就是两个原因，
　　一: 他心里是真的不爽，独有变成共享，他会不爽很正常
　　二:别看他说的好听，说什么不会探索你能力的秘密，说到底，他还是想知道苏全的能力是怎么回事，尤其是在苏全也有逆
　　神速力的情况下，他就更想弄清楚了
　　当然了，苏全也没安什么好心思。
　　比一场只是权宜之计，只是为了让哈理森威尔斯博士按照原本的轨迹行事。
　　等他将该做的事做完，苏全会第一时间将共享的神速力全部吸收转化，用来增强自己的神速力。
　　到时候他又要变成没有速度的普通人了。
　　因为他只能使用神速力，不能像苏全能将来的神速力转化成自己的，增强自己的神速力
　　如果他不配合，非要跟自己找事，那就不用等以后了，现在就吸收转化，让他再次成为'废人'!
　　他的结局早就注定了。
　　要么，成为废人或者死亡。
　　要么，放弃逆神速力，使用自己的神速力，成为属于自己的极速者，为自己的神速力添砖加瓦!
　　[254] :真人在家中坐，奖励天上来!(第四更，求订阅!)
　　逆神速力与神速力之间有一种特殊的联结，如果将神速力比作河流，逆神速力就像河流分支出来的沟渠，什么都不需要做
　　自然而然的就能获得神速力能量。
　　用多少，就能补充多少。
　　源源不断。
　　逆闪电就像沟渠里的生物，可以尽情的使用沟渠里的神速力能量，却不能将神速力能量转移到沟区之外

第224节
　　苏全则不然。
　　虽然他也在沟渠里，也能尽情的使用沟渠里的神速力能量，但他自带黑洞，可以吸走沟渠里的神速力能量，可以将吸走的神
　　速力能量转移到沟渠之外。
　　只要他一直吸，一直吸，完全可以吸干沟渠里的神速力能量，旱死沟渠里的生物，甚至能以小吞大，吸干整条河流。
　　苏全能办到这一点和逆神速力这个能力无关，主要靠的的吸收能力。
　　他的吸收能力本就叠加了星光、黑皇肖、丧尸旺达、外星人约拿、冰霜杀手，以及五百多个氟星人，其吸收的效果不说突破
　　天际，也相差不多。
　　而且，他这么多年的太阳也不是自晒的，他的细胞可以储存非常庞大的神速力能量。
　　如果换做别人，吸的太多，恐怕会被神速力能量撑的爆体而亡！
　　他现在唯一的劣势就是转化的速度相对较慢，吸收和转化的速度不成正比，能量体量小的时候没什么影响，体量一大，差距
　　就出来了。
　　如果量化，大体量的效果在五比一左右。
　　吸收五份神速力能量，转化一份！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 操纵天气 (克莱德马登)
　　突如其来的掉落奖励让苏全楞了片刻，他的战斗检测范围已经高达七千多米了，这个范围内只要发生战斗就能掉落奖励，
　　基本都是普通人的战斗，掉落的奖励都是积分。
　　掉落的积分越多，战斗检测的范围提升的越广，范围越广，掉落的积分就越多，形成了一个完美的循环
　　真-人在家中坐，奖励天上来!
　　为了避免脑袋里一直叮叮叮叮的响个不停，苏全已经将积分类的掉落奖励声关掉了，
　　"!/克莱德马登--操纵天气-”」-
　　"这是天气巫师吧？
　　苏全记得天气巫师一共有三个人，最开始是马登两兄弟，他们原本是抢劫银行的抢匪，粒子加速器爆炸那睁，他们乘坐小型
　　飞机逃跑，结果被爆炸的能量击中，从而获得了操纵天气的能力。
　　这个能力说强也强，说一般也一般，用好了能够摧毁城市，如果遇到能力克制的对手，分分钟就会落败
　　苏全看了一眼系统面板，这个能力已经与原先的 【创造任何形式的风]能力合并成了 [操纵天气]
　　天气巫师作为巴里艾伦成为闪电侠的出道对手，实力也就一般般吧，最后好像被乔韦斯特开枪打死了!
　　他死不死的一点儿都不重要，重要的是他的能力还有利用的价值！
　　就像拿到正联宇宙巴里艾伦的神速力一样，可以用许愿的方式将他的能力拿到手
　　然后--
　　可以用来增强自己的这个能力，也可以用来招揽手下
　　刚刚说了，天气巫师一共有三个人，克莱德马登和他的兄弟马克马登，以及--马克马登的女儿。
　　不过她跟父亲和叔叔的关系并不好，原本是一名气象学家，后来使用高科技的魔杖或者说魔棒操控天气，在她密谋杀死父亲
　　失败后，计划对中心城实施破坏，最后被闪电侠打败了。
　　他们父女的恩怨情仇苏全不感兴趣，但是她的颜值和性格，他还是挺相中的!
　　反正克莱德马登死了，能力也浪费了，还不如交易过来让自己多一个可用可用的妹子呢。(不是多打一遍，你品，你细品!)
　　"苏全，快来表层控制室，你不会相信巴里身上发生了什么！"西斯科激动的声音在广播里响起
　　苏全来到表层控制室的时候其他人都已经到了，巴里艾伦说自己突然间能跑的飞快，就像一道闪电一样，叫苏全过来就是准
　　备一起去做个测试，看看他究竟能跑多快。
　　某个废弃机场。
　　西斯科雷蒙给巴里艾伦准备了监测身体状况以及能在高速移动下清晰通话的设备
　　忙来忙去的准备了半个小时，一切准备就绪后，巴里艾伦穿了一身特别喜欢的红色紧身衣，在西斯科喊出开始后，轰的一声
　　跑了出去。
　　劲风迎面，西斯科和凯特琳被吹的连连后退，就连哈理森威尔斯博士的电动轮椅都向后沿出了好远，只不过他的脸上不像西
　　斯科和凯特琳那么惊讶，反而是种意味不明的神情。
　　似缅怀，似感叹，又似欣慰。
　　说不出的复杂
　　苏全将凯特环抱在怀里，等到劲风消失，他才拍着她的肩膀，轻声的说道:"好了，已经过去了。”
　　凯特琳起身，恶狠狠的说道:"过不去。
　　???
　　苏全一脸错愕。
　　“这次你要是不发誓，保证以后绝对不会在外面乱来了，我是绝对不会原谅你的。
　　苏全:
　　这都两章前的事了，还没过去呢?
　　额，还有啊，每次分手复合的台词能不能换一换啊?上次，你也是这么说的!
　　所以说啊，家花还是没有野花香！
　　咳咳--苏全假模假样的咳嗽了两声，指了指电脑:"你先监测巴里的身体状况。
　　说完，他凑过来轻轻的亲了一下，小声说道: "我买了两张晚上的电影票，就是你前几天说过想看的那部。1
　　凯特琳哼了一声，转身认真的看(诺吗的)起了电脑。
　　这种反应苏全很熟，如果她真的直接说同意或者拒绝，那才比较麻烦。
　　这说明她还没消气，还在'公事公办'的状态，相反的，她要是直接不回应，那就是默认了，接下来就可以用手段哄了
　　说是哄，其实就是个台阶。
　　送礼物，看电影，短期旅行，这些方法苏全都用过，基本上每次都被他得逞，最后稀里糊涂的就又搞在一起，复合了侄。
　　凯特琳没说过原谅苏全，苏全也没有保证过没有下次了，或者向她求原谅。
　　反正两人就这样稀里糊涂的分分合合，别说西斯科这样的旁观者了，就连他们两个自己都习惯了这样的相处模式。
　　PS:莫名的想到了自己的初恋，真特么是分分合合无数次啊。
　　另外，这章是补1号两更的那章。
　　[255】:你不是什么英雄，你就是个被闪电击中的年轻人!(第一更，求订阅!)
　　"他的速度超过了每小时200节，天啊，这真的太惊人了。"西斯科看了一眼监测设备上显示的速度，激动惊叹
　　"这怎么可能。"凯特琳同样惊叹。
　　哈理森威尔斯博士沉稳的一言不发，嘴角却微微扬起了笑意。
　　“每小时200节换算过来就是370公里每小时，这个速度，有点慢啊--"苏全在心中换算。
　　中心城与斯塔灵市相隔六百多英里，也就是一千多公里左右，以巴里艾伦现在的速度，从中心城跑到斯塔灵市里需要两到三
　　个小时。
　　这么慢吗？
　　自己跑几个来回都不需要这么长时间吧?
　　或者说，即使不用神速力，单凭火车头的?/超级速度都比他快的多得多！
　　不过毕竟是第一次跑，现在的速度只是开始，接下来肯定会越跑越快，越跑越快的
　　"哪！
　　远处传来一声巨响，巴里艾伦失控撞上了提前准备的'护栏'。
　　这一下伤的不轻，全身多处骨折骨裂。
　　三个小时后。
　　星辰实验室，凯特琳拿着巴里艾伦骨折的照片，惊叹的说道:“看起来你刚才烧骨远端骨折了，现在却痊愈了，只用了三个
　　小时！
　　940巴里艾伦有些不相信:“这怎么可能？

第225节
　　“我们不知道--暂时，不知道。"凯特琳摇了摇头。
　　哈理森威尔斯博士坐着轮椅来到巴里艾伦的面前，意有所指的问道:"刚才怎么回事，你本来跑得好好的，突然有什么让你
　　分神了。
　　巴里艾伦沉默了片刻，道:"我想起了一件事，我十一岁时，我母亲被杀了。”
　　众人下意识停了下来，流露出了同情之色。
　　"那是深夜，我被一个声音吵醒了，我下了楼，然后--我看到的那东西像道闪电，那里面有个人影，他杀了我妈妈。
　　"警方抓了我爸爸，他现在还因为谋杀罪被关在铁山监狱里。所有人，警察，精神病专家，他们都说我看到的不是真的。
　　“但，如果凶手跟我一样呢?
　　巴里艾伦因为自身的速度，因为自身跑起来时的特征，想到了这个可能！
　　“明确告诉你，你这样的人世上只有一个。"哈理森威尔斯博士微笑的说道。(ceci)
　　巴里艾伦失望的暗暗长出了口气，相信了，就这么相信了!
　　"我先回去了。"他起身向众人点点头，情绪有些低落的转身离开了。
　　约摸着半个小时左右，他又回来了。
　　一进来就激动愤慨的说道:"我不是唯一一个受粒子加速器爆炸影响的人，是不是？
　　哈理森威尔斯博士看了一眼众人，道: “目前还不确定。
　　“你说这座城市是安全的，没有留下隐患，全是假话，那晚到底发生了什么！"
　　面对质问，哈理森威尔斯博士想了想，说道:“加速器启动后，我们都觉得自己是个英雄，然后一切都乱套了。
　　"一个空间屏障破裂了，向我们的世界释放了未知能量。反物质，暗能量，X元素--
　　巴里艾伦打断道:"这些都是理论上的。
　　"那你自身是有多'理论上'呢？"哈理森威尔斯博士反问
　　巴里艾伦沉默了。
　　正中央的显示器上，随着哈理森威尔斯博士在轮椅上的操作，显现出了以实验室为中心的城市平面图
　　"我们绘制了整个城市和周边的散射图，但是我们无法确切知道有什么--或者谁受到了辐射。
　　"我们一直在寻找其他像你一样的超能力者！
　　"超能力者？"
　　"我们是这么称呼他们的。'
　　巴里艾伦没有纠结这个问题，沉声道:"我刚才看到了一个，他是个银行劫匪，他能控制天气！"
　　西斯科忍不住道:“这可是真是越来越酷了。
　　巴里艾伦大声反驳:“这可不酷!好吗?有个人因此丧命!
　　"马登获得超能力的途径肯定和我一样，源于那团暴风云，他还在逍遥法外呢，我们必须在他伤害更多人之前制止他。
　　巴里女伦很激动，这或许就是英雄吧，拥有拯救一切的责任感，不管与自己有没有关系。
　　"巴里。
　　哈理森威尔斯博士提醒道:"那是警察的工作。
　　"我为警察工作。
　　"你是法医助理！
　　这一刀戳的有点狠，巴里艾伦欲言又止的换了换，旋即道:“你要对这件事负责，对他负责！"
　　"重要的是你！
　　哈理森威尔斯博士颇有种恨铁不成钢的说道: "重要的是你，而不是我，我失去了一切，我失去了我的公司，我失去了我的
　　名声，我失去了我的自由！
　　他拍了拍自己的腿，指着巴里:"而你摔断了胳膊却在三个小时内就痊愈了，在你体内，可能有一张通往全新世界的地图
　　基因疗法，疫苗，医学，宝藏深深地埋葬在你体内！
　　“巴里，我们不能冒险堵上这一切，就因为你想出去逞英雄！’
　　“你不是什么英雄，你就是个被闪电击中的年轻人。
　　哈理森威尔斯博士的话很直白，很伤人，扎心的巴里艾伦看了一眼沉默的众人，默然的转身离开了，
　　苏全饶有兴趣的看着哈理森威尔斯博士，有些好奇他这么说究竟是想激励还是想打击巴里。
　　目前来看应该是打击，但是苏全知道，巴里艾伦还会回来。
　　他会找凯特琳和西斯科帮忙，哦，可能还有自己，然后一起对付天气巫师。
　　英雄的老套路，先抑后扬，在巴里不是天气巫师对手的时候，哈理森威尔斯博士就会跳出来喂鸡汤，激励他，然后一举击败
　　的对手。
　　从结果来看，哈理森威尔斯博士这种先打击再鼓励的套路很好用，巴里艾伦不仅变的自信了，他也非常自然的加入到了闪申
　　侠小队'!/，成为了巴里艾伦的心灵导师！!
　　不得不说，姜还是老的辣！
　　不过，你的目标是巴里艾伦，我的目标嘛，呵呵--可是巴里艾伦的对手们。
　　"亲爱的，我先走了，晚上我来接你。"苏全抱着凯特琳亲了亲她的脸颊，也离开了星辰实验室，
　　短
　　[256】 :闪电侠初战，天气巫师! (第二更，求订阅!)
　　某个农场里，一脸桀骜阴的克莱德马登冷冷的盯着眼前的不速之客。
　　这个人似乎全身都处在一种高速抖动的状态，像是打了马赛克一样，一团模糊，根本看不清楚长什么样子。
　　这种诡异让原本因为获得超能力而有些飘了的克莱德马登感到了巨大的压力。
　　"你是谁！"
　　他沉声开口，双臂张开，手堂向下的暗暗蓄力，一旦感觉到不对，就会直接出千
　　"你要死了。
　　不速之客开口了，因为高速抖动的原因，他的声音也是抖动的，让他更显神秘了
　　克莱德马登嘴笑了一声，猛然抬起双臂用力一推，一团风暴瞬间卷了出来。
　　"太慢了--
　　克莱德马登蓦然一惊，眼前的方向，风暴席卷的位置，哪还~有不速之客的身影
　　"噗！
　　克莱德马登口吐鲜血，身体重重的撞在了农场的木质-墙壁上。
　　巨大的力量让他在撞上去的瞬间被反弹了回来，就在他即将落地的时候，一只手陡然从后面抓住了他的脖子，强行抑住了摔
　　倒的趋势，让他直挺挺的站住了。
　　毛骨悚然，死亡的恐惧涌上心头，
　　"你要死了，我--能救你。
　　克莱德马登愣住了，试探的问道:"不，不是你要杀我吗？
　　"如果你不想死，就向我许愿吧。
　　许愿?
　　怎么许愿?
　　克莱德马登想要追问，却忽然感觉脖子一轻，抓住他脖子的手，不见了。
　　他猛然转头，身后的不速之客，也不见了。
　　环顾四周，农场里跟本根本没有其他人的声音，就仿佛那个不速之客根本没有出现一样。
　　克莱德马登下意识的摸了摸脖子，表情无比的难看。
　　傍晚。
　　苏全买好电影票，捧着一束鲜花，来到了星辰实验室。
　　果不其然，巴里艾伦也在。
　　苏全将花送给凯特琳，获得香香一枚:"可以走了吗?
　　凯特琳看了一眼西斯科和巴里艾伦，有些歉意的向苏全说道:"抱歉，我们可能要晚点才能去看电影了，事情是这样的--

第226节
　　巴里艾伦从警局里拿来了九个月以来的悬案，发现不明原因的死亡和人口失踪数量急剧上升，怀疑都跟超能力者有关。
　　这不是重点，重点是巴里艾伦希望他们能帮他抓住马登以及其他像她一样的恶人。
　　对于这种事西斯科肯定举双手双脚赞成，甚至还为巴里艾伦准备了原本为消防员设计的红色防护服，也就是闪电侠的初代品
　　凯特琳也选择了加入
　　他们现在正在寻找克莱德马登的藏身之地，准确的说，已经找到了。
　　凯特琳拿着平板，有些得意的说道: "我重置了星辰实验室的的卫星，用以追踪城里的气象异常变化，我们刚刚收到一个信
　　号，数秒内大气压下降了20毫帕，我追踪这个信号到了城西的一个农场！
　　显而易见，这应该就是克莱德马登的藏身之地了!
　　城西，农场。
　　同样追踪克莱德马登的乔韦斯特和他的搭档埃迪驱车来到了这里
　　"我不认为马登还活着，但假如他真的没死，这儿就是他和他兄弟最后的藏身之处。
　　"走吧。
　　乔韦斯特和埃迪持枪走进了农场敞开的大门，看见了被对着他们的马登。
　　"马登？
　　“站好，双手抱头！"
　　克莱德马登微微仰头，声音沙哑道:“你抓住我了，星辰实验室爆炸后的那个风暴之夜，在我们的飞机坠毁之后，我在地上
　　醒来，发现自己还活着。
　　"当我发现自己的能力之后，我明白了。”
　　"我是上帝！"
　　克莱德马登缓缓抬起双手，转过身，冷冷的盯着两人:“就凭你们也想杀我?谎言，他说的都是谎言，我不会上当的！
　　乔韦斯特和埃迪对视一样，克莱德马登在说什么？谁要杀他？他说的那个'他"是谁？
　　这家伙看起来有点精神'/不太正常啊！
　　就在两人放下枪准备控制克莱德马登的时候，克莱德马登忽然挥出双臂用力一推。
　　一团风暴瞬间将乔韦斯特和埃迪轰了出去，落地后，乔韦斯特闷哼一声，看向了已经昏过去的埃迪
　　求鲜花
　　这个克莱德马登竟然真的能够操纵天气，巴里--说的是真的！
　　"你们觉得就凭你们的枪能阻止上帝吗？"克莱德马登激动咆哮
　　乔韦斯特大喊: "上帝为什么要去抢银行？"
　　"说的没错。
　　"我的思维太狭隘了。
　　克莱德马登低头，催动能力，刹那间，一团团云雾在他的周身旋转，愈演愈烈，越发的壮大。
　　云霎将克莱德马登包裹其中，快速的旋转让其逐渐变成了庞大的龙卷风。
　　农场的屋顶被冲破了，龙卷风，直冲云雪，并且随着克莱德马登的移动而移动
　　乔韦斯特拖着昏迷的埃迪逃出了农场，龙卷风的余波直接将他们撞在了车上，紧接着，被卷起的一块屋顶向着他们砸了下来。
　　乔韦斯特下意识的抬起手臂，紧接着一道转眼即逝的金色光芒直接撞开了即将落下的屋顶
　　巴里艾伦穿着红色的紧身衣在地上滚了几圈，毫发无伤的站了起来。
　　“巴里，巴里，那东西的风速每小时高达两百英里，并且还在增强，巴里，你听见了吗？”
　　耳机里响起西斯科的声音，巴里艾伦按着耳机，顶着呼啸的狂风大声喊道: "听到了，听得很清楚。
　　"假如风谏继续增强，就会形成F5级龙卷风，也就是超级龙卷风，破坏力极大!
　　巴里艾伦看着惊骇壮观的龙卷风: "他正在向城市方向移动，我要如何阻止他，伙计们。
　　星辰实验室里，西斯科和凯特琳对视一眼，默默无言，他们没有应对这种情况的经验，一时章想不出来有效的提议，
　　“你可以把它拆开。
　　苏全来到另一个话筒前，在西斯科和凯特琳惊讶的注视下，非常沉稳有力的说道:"你以相反的方向绕着他跑，只要你达到
　　时速七百英里，你就能搞定它。
　　七百英里?
　　这意味着他的速度必须比之前测试时快两三倍才能办到!工
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[257】 :第二次得到神速力！(第三更，求订阅!)
　　“他的身体可能承受不了那么高的速度，他会死的。"凯特琳有些担忧的提醒
　　"我必须得试试！"巴里艾伦看了一眼不远处的乔韦斯特，深深地吸了口气，绕着龙卷风快速的跑了起来
　　"味一一吹一吹一一
　　金色的闪电光芒围绕着龙卷风快速闪烁，巴里艾伦的时速逐渐攀升。
　　每小时三百英里，
　　每小时四百英里
　　每小时五百英里。
　　巴里艾伦越跑越快，越跑越快，然后--被龙卷风里的克莱德马登挥手轰了出去。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 神速力 (巴里艾伦)
　　听着脑中响起的掉落奖励提示，苏全的嘴角微微扬了起来，
　　就是这样!
　　人在家中坐，奖励天上来！
　　只要他的战斗检测范围"九四零"够远，就可以像现在这样让巴里艾伦在城市里打生打死的替自己刷掉落奖励
　　被轰飞的巴里艾伦有些没有信心了。
　　"他太强大了。
　　苏全回想了一下自己与天气巫师的战斗，他太强了?巴里艾伦你认真的吗?
　　凯特琳和西斯科束手无策，巴里艾伦失去信心，先抑后扬，抑的部分已经够了，接下来就是扬了。
　　苏全已经注意到一直暗搓搓关注全局的哈理森威尔斯博士已经准备登场了。
　　他的轮椅已经来到了话筒前，他的脸上已经浮现了胸有成竹的自信，他已经准备好装逼了
　　哈理森威尔斯博士暗暗的深吸了口气，调整好语气，刚准备开口。
　　"你能行的，巴里！
　　张开的嘴就像被人按住了一样，没有发出任何声音，哈理森威尔斯博士的表情僵住了，一脸错愕的看向了表情同样深邃认直
　　的苏全。
　　“我也是星辰实验室的股东，是我为粒子加速器的研究提供了资金。巴里，你说的没错，这一切也有我的责任，有这么多人
　　受到伤害，都是因为我！
　　"没错，是我一手导致了这疯狂的后果！"
　　“但是你，巴里，你可以阻止这一切，你能做到的。
　　"跑吧，巴里，加速跑吧！
　　苏全阴阳顿挫铿锵有力的声音仿佛蕴含着魔力，仿佛蕴含着让人坚定相信的力量!
　　声音落下，农场那边的巴里艾伦已经被这碗浓浓的鸡汤激励的眼神坚定，再度绕着龙卷风跑了起来
　　苏全惆怅感叹的吸了口气，一旁的凯特琳用力的握住了他的手，安慰的说道
　　“这不是你的错，谁都不知道会变成这样，而且.,/--而且你只有百分之二十的股份。
　　哈理森威尔斯博士瞪大了眼睛，好你个浓眉大眼的凯特琳，你安慰苏全就安慰，说他只有百分之二十的股份是几个意思?
　　我有百分之八十的股份，也就是说，主要责任在我呗！
　　事是这么个事，但是我可以说是我的责任，你们不能说啊。

第227节
　　还有苏全，你抢我台词是几个意思?坏人让我当，好人却是你?你这样让我怎么成为巴里艾伦的心灵导师，怎么教导他跑的
　　事快？！
　　哈理森威尔斯博士那叫一个气啊，只是眼下他也不好说什么，只能握着话筒，有些情绪低落的说道。
　　"苏全说的对，是我们的责任，是我的自负导致了这一切。
　　“所以，跑吧，巴里，快速的跑吧!
　　西斯科和凯特琳听见声音，惊讶的看了过来，可哈理森威尔斯博士却越想越不是滋味
　　明明是我的台词，赶在苏全之后说出来却有一种拾人牙慧的郁闷
　　而且因为被苏全抢了先，他的情绪受到了影响，声音也变得没那么的饱满，没那么的有说服力，感觉就像是因为苏全开口了
　　他不得不跟着迎合一样。
　　这，这特么算什么事啊！
　　对于巴里艾伦这种因为家庭和生活导致有些不自信的人来说，鸡汤的效果直接拉满了
　　他越跑越快，越跑越快。
　　每小时五百英里
　　每小时六百英里
　　每小时--七百英里!
　　"！
　　一声震天巨响
　　宛如炸弹爆炸了一般，原本巨大的龙卷风瞬间消散了。
　　巴里艾伦，成功了!
　　苏全看着屏幕上龙卷风的数据消失，暗暗制造出栩栩如生的幻象分身代替自己，而他自己则隐身直接传送到了农场附近，
　　筋疲力尽的巴里艾伦摘下面罩跪在地上大口大口的喘息，他的面前，天气巫师克莱德马登拿着一把手枪，得意洋洋的对着他.
　　“他说的是你吧?哼，可惜啊，你杀不了我，死的人，是你！’
　　克莱德马登扣动了扳机
　　"砰！
　　几声枪响。
　　中枪的却不是巴里艾伦，而是克莱德马登。
　　身中数枪的克莱德马的惨叫倒地，远处开枪的乔韦斯特微微皱起了眉头。
　　“我明明瞄准的是他的脑袋和心脏，怎么--算了，巴里的安全要紧。"乔韦斯特快步的跑到了巴里艾伦的面前。
　　就在刚刚，巴里艾伦摘掉面罩的时候，乔韦斯特都惊呆了。
　　他根本没想到跑的飞快的神秘人，阻止了克莱德马登的神秘人，拯救了一次城市浩劫的神秘人，竟然会是自己的样子，巴里
　　艾伦!
　　乔韦斯特和巴里艾伦面面相对，沉默无声，各自情绪复杂
　　"是我救了你！
　　那个神秘男人的声音突兀的在中枪倒地的克莱德马登的脑中响了起来。
　　"你，你什么时候救我了？"克莱德马登忍着痛，挣扎的问道
　　“有一个子弹，本该击中你的脑袋。
　　声音落下，克莱德马登诡异的发现有一个子弹竟然从地上自己飘起来，落到了他的身上。
　　是他！
　　真是他救了我！
　　克莱德马登神色一喜，急忙说道:"救我，我可以向你许原!
　　中枪的他不可能解决那个跑的飞快的家伙，更何况还有一个差点杀2.8了自己的警察，
　　他不想坐牢！
　　现在只有这个神秘人能救自己了。
　　"嗯？
　　克莱德马登感觉到有一只无形的手放在了自己的身上，紧接着，神秘人的声音响起，
　　"你可以许愿了。
　　"我，我的愿望是--
　　离开这里?
　　不，这样太丢人了!
　　我受了伤，所以才许愿跑，然后再卷土从来，如果我要是没受伤呢?如果我有了准备呢?
　　警察的枪就是没用的废品，而那个跑的飞快的家伙，他应该也没力气了吧？
　　我为什么要跑呢？为什么要卷土从来呢？
　　现在，我就可以解决他们！
　　"我的愿望是治好我的伤，恢复我的体力！"克莱德马登猖狂的大声喊道。
　　"如你所愿！"
　　"我的能力;/--哪儿去了--
　　乔韦斯特握24着枪，愣愣的看着死去的克莱德马登，成功了?这次竟然一枪爆头了?
　　可是，可是怎么感觉有些不对劲？他的能力怎么没用出来？
　　算了，不管怎样危机已经解除了，而且巴里的事才是他现在最关心的
　　星辰实验室。
　　苏全神不知鬼不觉的取消了幻象分身，然后伸手揽住凯特琳的肩膀，笑着说道: "如果我们现在出发，应该还来得及。
　　凯特琳楞了楞，反应过来苏全说的是看电影的事，旋即起身向博士和西斯科说道:"我，我们先走了。
　　歉意一笑，凯特琳和苏全离开了。
　　跑车的轰鸣声响彻夜空，苏全和凯特琳紧赶慢赶，终于在电影开场前赶到了。
　　看完电影，吃完宵夜，两人自然而然的回到了曾经共筑的爱巢，这是两人在一起后，苏全买下的一套公寓。
　　一夜，鱼龙舞。
　　次日。
　　苏全醒来的时候凯特琳已经走了，按照以往的经验，她这么早就离开只有两个原因。
　　一，有事。
　　二，还没有彻底原谅自己。
　　也就是说，虽然她昨晚跟自己回来了，但并不意味着已经稀里糊涂的复合了
　　凯特琳不要面子啊，就算心里已经原谅他了，也不可能这么直接就复合啊，肯定要装模作样的推拉几次，一直到复合已经成
　　为既定事实，她才会默认这个结果。
　　苏全没有马上起床，而是躺着研究起了神速力。
　　不算许愿方式获得的神速力，这是他第二次获得神速力了
　　一次是正联宇宙的闪电侠，一次是绿箭宇宙的闪电侠。
　　前者成为了独属于自己的神速力，后者与前者一样，从属性上说都是神速力的碎片，也都是神速力的源头，因此，它们合并
　　从归属上说，这依旧是独属于他的神速力; 从效果上说，他跑的更快了
　　这么说吧，他于巴里艾伦，就相当于巴里艾伦于普通人一样，如果放开跑，巴里艾伦恐怕连他的闪电都看不到，
　　当然了，巴里艾伦会越跑越快，但--然并卵，只有一块神速力碎片的他永远不可能跑赢拥有两块神速力的碎片。
　　说起来，对于普通的极速者来说，只要能联结神速力，就能源源不断的获得神速力能量，对他们来说，速度的快慢其实无关
　　神速力，而是他们自己。
　　高矮胖瘦，跑步的姿势，身体细胞的强度等等，都会对速度造成影响。
　　研究完神速力，苏全回想了一下巴里艾伦接下来会遇到的几个对手。
　　分身人，可以将细胞分裂成没有自主思维的分身，并由本体的思维控制

第228节
　　乍一看，这个能力很牛，可以一人成军，但他制造的分身全都是没有思维的躯壳，只能由本体的思维控制或者下达指令
　　一个思维控制两个身体?
　　双线操作可不是什么人都能玩的，因此分身人只能给分身下达与本体相同且简单的指令，也就是说，无法真正的双线操作。
　　还有就是，一旦本体昏迷或者死亡，所有分身都会gameover!
　　迷雾，一个能变成毒气的毒气人，这个能力对普通人来说算强了，也很致命，但对苏全来说，有些鸡肋
　　然后是谁了？
　　哦，冷冻队长。
　　他没有超能力，但却是巴里艾伦前期的对手里唯一一个既没有被抓，也没有死了，并且依旧逍遥法外的对手。
　　甚至，后来还洗白加入了传奇小队。
　　他的武器冷冻枪是西斯科雷蒙做的，可以释放绝对零度的寒冷射线，西斯科雷蒙偷偷做冷冻枪的目的跟蝙蝠侠一样，防队友
　　简单来说就是专门针对巴里艾伦的。
　　算算时间，西斯科雷蒙现在应该已经有制作冷冻枪的想法了吧！
　　说起来，西斯科雷蒙做的冷冻枪应该算是星辰实验室的资产，四舍五入，也可以算是自己的！
　　额，除此之外，冷冻队长跟自己还有些别的渊源，他有一个妹妹，具体叫什么名字不记得了，但是吧，自己在她身上当过勇
　　嗯，就是昨天，或者说前天晚上的事!
　　苏全念头微动，心940灵能力释放，转瞬间，他已经找到了昨天早上骑着机车离开自己秘密屋别墅的飒爽女孩。
　　中心城警局对面的一家叫做摩托的餐厅，苏全推门而入，一眼就看见了坐在窗边的棕发女孩
　　苏全走过去在她的对面坐了下来，笑着对一脸诧异的女孩打了声招呼
　　她愣了愣，有些惊讶:“你这样的有钱人也会来这种垃圾餐厅吃饭?
　　苏全耸耸肩:“秀色可餐嘛。
　　她呵呵笑了笑: "你不是已经吃过了吗？我可不认为你这种人会真的喜欢街头的垃圾食品。
　　苏全撇撇嘴，一本正经道:"我不许你这么说自己。
　　"我在自嘲，你听不出来吗？算了，无所谓了，我们注定是两个世界的人，不管你是没吃够也好，还想尝尝也罢，都不可能
　　"我在酒吧里会跟你走，是因为你是我知道的富豪里唯一一个还算是好人的，所以--你走吧，我们不会再有任何联系了。
　　她的态度很坚决，话说完，直接就不再看他，端起可乐喝了起来。
　　端茶送客?
　　哦，是端可乐送客?!
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[259] :金色滑翔者:丽莎斯奈特 (第二更，求订阅!)
　　苏全坐的稳稳当当，丝毫没有要离开的意思，他笑眯眯的看着表面上冷若冰霜，拒人于千里之外，实?;/际却内心紧张自卑的少
　　"你的名字。
　　"什，什么？"她故作镇定的转过头。
　　苏全道:"你说我们注定是两个世界的人，是的，这没错，我们确实是两个世界的人，但这并不妨碍我知道你的名字。
　　听见苏全承认，她的心里不禁有些失落和酸楚，她不觉得自己配得上对方，也不觉得自己真的能跟对方怎么样，但--
　　罢了，都是小女孩无知的患得患失而已。
　　“现在才想起我的名字，可笑的尊重么?不必了，用不了多久你就会忘了我的，毕竟我对你来说只是随意可得的垃圾食品！
　　她冷笑的说道。
　　这是个敏感又自卑的女孩。
　　苏全耸了耸肩，心灵能力释放，探索着她的身份，或者说名字。
　　旋即，说道: "丽莎，丽莎斯奈特，对吧？"
　　她惊讶的瞪大眼睛
　　苏全继续说道: "你有一个哥哥叫菜纳德斯奈特，是个罪犯，你们的公亲原先也是警察，但却是个里警。现存存铁山监犹服
　　刑，你们兄妹俩小时候经常被他虐待，殴打。
　　“你，你怎么会知道这些的?你调查我！"丽莎斯奈特壁着眉，有些冰冷的盯着他
　　苏全挑了挑眉，打趣的说道:"你以为什么人都能跟我回家吗?
　　丽莎斯奈特反应过来:“所以，那不是意外?你早就知道我是谁，你--你想利用我做什么?’
　　"做坏事？"
　　苏全伸手抢过她的可乐喝了一口，笑眯眯的说道: "我想做些事，但我不方便出面，也不想亲自出马，你知道的，好歹我也
　　是个有身份的人，什么事都亲力亲为，太掉价了」。
　　丽莎斯奈特冷笑道: "我还以为你是个好人，没想到你跟其他有钱人什么两样！你想让我做你的黑手套？呵，做什么？杀人
　　？偷盗？销赃？
　　苏全摇了摇头:“都不是，如果硬要算的话，应该是绑架吧！”
　　"你要绑架谁？
　　"很多。
　　苏全想了想，说道:“第一个目标比较简单，她叫贝蒂-桑苏西，是美国陆军的一名拆弹专家，差不多十个月前，她在阿富汗
　　执行任务时负伤，被送到了中心城治疗。
　　"记得十个月前星辰实验室的粒子加速器爆炸吗？那场爆炸释放的能量让很多人发生了变化，拥有了特殊能力，成为了超能
　　力者。
　　"贝蒂，就是其中之一，她可以将任何碰到的东西转化成炸弹，非常的危险，所以我叫她塑料炸弹或者炸弹女。
　　“她的上司韦德艾林将军也在找她，我希望你能在艾林将军找到她之前，找到她！
　　粒子加速器爆炸、超能力者、炸弹女、艾林将军--丽莎斯奈特沉默了许久，才消化了这一系列的消息
　　深深地吸了口气，丽莎斯奈特看着他问道:“你要她，想做什么?
　　苏全耸耸肩，轻松的说道:"招揽她，让她跟你一起绑架更多像她这样的人！
　　"她很危险，更何况还有军方的将军参与其中，我凭什么冒险帮你？就凭我跟你睡过？
　　"这是你改变命运的机会。
　　"是吗？你想说只要我帮你做事，我们就能成为一个世界的人？”
　　"那倒不是！
　　苏全摇了摇头:“我们永远都是两个世界的人。
　　丽莎斯奈特嘲讽的哼了一声: “所以垃圾食品永远都是垃圾食品，就算出现在高级餐厅里，也永远上不了台面。
　　这姑娘自卑心理很严重啊？
　　想想也是，就她那个原生家庭的环境，有这样的性格不足为奇。
　　自卑，也自强！
　　可惜，苏全说的也没错，他们确实是两个世界的人，丽莎斯奈特是这个世界的土著，他可不是
　　“我要一百，不，我要五百万！"丽莎斯奈特冷声的说道。
　　五百万？
　　友情价啊！
　　看来她口口声声说自己是垃圾食品，实际上还是很念情的嘛，否则这么危险的事，恐怕给多少钱都不会答应吧？
　　即使为了钱想要冒险，就这个任务难度和炸弹女的价值，也绝不止五百万了。
　　"跟我来吧。
　　苏全笑着起身，与丽莎斯奈特走出了餐厅。
　　“去哪儿？"丽莎斯奈特戴上头盔，骑上了自己的机车。
　　苏全顺势坐了上去，揽住了她的腰: "我的别墅，还记得位置吗？"
　　"啪！
　　丽莎斯奈特扣下了头盔的挡风镜，发动机车，轰的一声窜了出去。

第229节
　　警局门口，刚走出来的巴里艾伦恰好看到了这一幕，恰好看到了苏全
　　那个机车少女显然不是凯特琳，所以--
　　巴里艾伦忽然明白苏全为什么说凯特琳的前男友，前前男友，前前前男友都是他了。
　　明明昨天晚上还跟凯特琳一起去看了电影，似乎准备复合的样子，结果早上就跟别的女生在一起了。
　　秘密屋别墅。
　　苏全带着旧地重游的丽莎斯奈特推门走进了某个房间.?/
　　一进去，丽莎斯奈特就傻眼了
　　满满一个屋子，整整齐齐的码着一摞摞的钞票，这一幕实在太震撼了。
　　这得有(诺吗的)多少钱？
　　几十亿，甚至上百亿吧？
　　苏全的公司能够赚得到这么多钱吗？还是说--这些都是黑钱？侄！
　　“为什么带我来这里?你，你不怕我把这些钱都偷走吗?"丽莎斯奈特壁着眉，不解的看向苏全。
　　苏全笑了:"为什么要偷?这些钱你可以随便花，这本来就是我为你或者说为了未来准备成立的小队，准备的活动资金。
　　丽莎斯奈特惊呆了，过了老半天，她才幽幽的自嘲道: "果然是两个世界的人啊！
　　苏全笑着耸耸肩:"相信我，你对我的了解只是冰山一角，以后让你震惊的时候还多着呢。
　　“这是别墅的钥匙，你可以住这里，也可以将这里当成小队的据点，就是有一点，我可能随时回来，嗯，带人一起来。"
　　分
　　[260] :费莉希蒂与作死的毒气人 (第三更，求订阅!)
　　星辰实验室，或者说闪电侠小队，目前的首要任务是寻找像巴里艾伦和克莱德马登这样被粒子加速器爆炸影响的超能力，
　　至少，凯特琳是这么认为的。
　　但是一心想要帮助别人的巴里艾伦和凑热闹不嫌事大的西斯科雷蒙并不这么想。
　　他们两个私底下悄悄组队，一旦西斯科发现险情或者需要帮助的情况，他就会通知巴里艾伦去救人。
　　火灾?车祸?抢劫？偷盗?
　　巴里艾伦仿佛真的成为了守护城市的闪电，哪有危险，他就会出现在哪里
　　一直到--
　　他们被凯特琳发现了！
　　一开始，凯特琳的态度很坚决，她认为巴里艾伦不是警察，不应该承担警察的责任，做警察该做的事。
　　但巴里艾伦是谁啊？
　　正义联盟的良心，乐于助人的大好人，能力越大责任越大的典范。
　　他是那种明明说自己是这个世界上跑得最快的人，但每次遇到敌人都"故意'示弱，秉承着能动嘴就不动手的原则，靠嘴炮服
　　人的嘴炮侠啊!
　　那些穷凶极恶的反派都能被他的嘴炮说服，何况善940良的凯特琳？
　　这也认证了苏全一直以来的观点，跟英雄做朋友是极好的，如果遇到危险，他们会冒着危险拯救你，即使你是个坏人，他们
　　也不会痛下杀手。
　　但是作为手下或者同道中人，还是反派来的顺眼。
　　比如说丽莎斯奈特，比如说逆闪电哈理森威尔斯博士，有些观念一致，相处起来就很愉快。
　　所以在事情结束之后，哈理森威尔斯博士悄悄地找到试图寻找闪电侠的西蒙斯塔格，并且将他杀了的时候，苏全的心情就非
　　常的愉悦。
　　默默的在虚空医疗公司的总裁办公室里，给他点了个赞。
　　说到虚空医疗公司，就不得不提一个人了，苏全之所以能安心的当甩手掌柜，几乎不经常去公司，最主要的是有一个有能力
　　还值得信赖的执行总裁。
　　以苏全的风格，可想而知这位执行总裁肯定不会是默默无名之辈。
　　她，是IT天才。
　　她，是高超的黑客和计算机专家。
　　她，十九岁时就已经在国(ceci)家信息技术大赛里取得第二名的成绩。
　　她，在麻省理工学院获得了网络安全和计算机科学的硕士学位。
　　是的，她就是费莉希蒂斯莫克！
　　她这样的人才苏全怎么可能无动于衷的任由她按照原本轨迹那样加入奎恩集团成为一个毫不起眼的网络安全员？
　　就算她后来成为了绿箭小队的一员，还成立了自己的斯莫克科技，也远不如为自己工作更有发展
　　虽然这样一来她与奥利弗奎恩就没有了深入认识的机会，也可能导致他喜欢的黑星米娅斯莫克存在的未来时间线消失。
　　但是，千鸟在林不如一鸟在手，没有费莉希蒂，苏全才不会成立什么虚空医疗公司呢。
　　此时。
　　苏全正在逛商场，嗯，又是美滋滋当甩手掌柜的一天，费莉希蒂最近忙于工作，非常的辛苦，凯瑟琳也因为忙干闪电侠小队
　　的事情，没时间购物逛街了。
　　作为她们的老板，苏全觉得自己理应急她们之所急，想她们之所想，为她们准备几分礼物，让她们的心情更加的愉快，然后
　　--更好的回报自己。
　　左手几个袋子，右手几个袋子，苏全进了电梯，他刚要按按钮，一个穿着职业装，手里拎着几个袋子的中年女人进来了
　　彼此友善的点了点头，按了按钮，就在电梯的门即将关上的时候，一只手伸了进来。
　　电梯门自动感应，缓缓打开。
　　一个穿着风衣的男人走了进来。
　　苏全微微眉，这家伙长的不像好人啊！
　　光头不说，连眉毛都没有，没有眉毛也就算了，还一脸凶相的盯着中年女!/人，一脸凶相的盯着女人也就算了，还特么的还无
　　视我!
　　咋地，你是打算只杀她，不杀我啊，还是觉得我只是被殃及浴池的小虾米，不值得关注？
　　是的，苏全认出他是谁了，他就是那个能够变成毒气的毒气人！
　　身边的这个中年妇女就是他要复仇的对象之一！
　　"咳咳！"苏全咳嗽了两声，看着毒气人道:"我能下去吗？
　　毒气人挑了挑眉，好吧，虽然没有眉毛，但是一样可以挑眉。
　　他看了一眼苏全，摇了摇头:“不行!
　　得咧，你自己作死，那就别怪我了。
　　苏全也不争辩，只是缓缓地放下了双手的袋子
　　毒气人看了一眼，直接无视他的举动，表情得意且嚣张的朝着中年女人说道:“霍华德法官，很高兴又见到你了。".
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
　　我
　　[261】 :突然出现的暴眼大盗！(第一更，求订阅!)
　　霍华德法官看着他，表情瞬间惊悚:"你，你已经死了。
　　毒气人盯着她:“你形容的好像那是一场意外，还记得法庭上你对我说的最后一句话吗？"
　　"愿上帝宽恕你的灵魂！
　　嚷！
　　绿色的气体在毒气的周身~弥漫，他要变身了。
　　苏全幽幽的叹了一声，钢铁侠的纳米战衣装甲已经准-备好了。
　　老实说，他不想现在就暴露自己有超能力或者有特殊非凡的科技。
　　一旦暴露，像现在这样当甩手掌柜的日子就没了。
　　现在这样多好，该吃吃该玩玩，什么都不做就能获得奖励，遇到感兴趣的能力或者人还可以当当幕后黑手什么的给弄过来

第230节
　　潇洒的日子就是这么的朴实无华！
　　最重要的是苏全和哈理森威尔斯博士的目的是一致的，帮助巴里艾伦跑的更快，快到可以打开时间虫洞，快到可以穿越时间，
　　哈理森威尔斯博士想回家，回自己的时代。
　　苏全想让闪点大事件如期而至，好找到曼哈顿博士。
　　如果自己有能力或者有战衣的情况爆出来，于情于理，在巴里艾伦遇到某些危险的时候，都无法袖手旁观，如此一来，巴里
　　艾伦就少了跑得更快的动力。
　　可惜啊，毒气人这家伙作死！
　　苏全握着三角形的纳米战衣反应炉准备往胸口盖的时候，系统的掉落奖励提示却突然响了
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:毒气化(毒气人)
　　"检测到战斗，掉落奖励:机器蜜蜂 (布里拉万)”
　　苏全的动作慢了一拍，扭头朝着正在毒气化的毒气人看去。
　　毒气人变身的动作微微一滞，一只小小的蜜蜂从他的腿边掉落，紧接着，毒气人已经彻底毒气化，直接变成了一团绿色的毒
　　就在毒气人准备袭击霍华德法官的时候，电梯里的排风系统忽然启动了，以一种绝对不正常的功率猛然将毒气化的毒气人吸
　　进了排风管道
　　电梯的门，自动开了。
　　变故发生的太快，本以为死定了的霍华德法官愣愣的靠着角落，一时没反应过来。
　　苏全看了一眼地上的蜜蜂，将纳米战衣反应炉收回系统，顺手拿出手机给星辰实验室发了一个信号，然后拎起地上的袋子
　　向霍华德法官喊了一声跑啊，然后施施然的走出了电梯。
　　小小的排风系统自然不可能对付毒气人，用不了多久，毒气人就会卷土从来，继续追杀霍华德法官，至于她能不能活下来，
　　就得看巴里艾伦的速度有多快了。
　　约摸着过去了十几秒钟，复仇被阻止的毒气人已经再度出现，愤怒的他直接以毒气的形态在大庭广众之下向着霍华德法官卷
　　了过去。
　　"--
　　金色的闪电光芒闪烁，闪电侠到了。
　　不用询问情况，他已经看见了被一团毒气追赶的霍华德法官，虽然还没搞清楚具体原因，但救人准没错！
　　巴里艾伦看了一眼苏全，见他没事，直接哩的一声抱起了霍华德法官，转瞬间跑出了商场。
　　毒气人紧追不舍，但可单纯拼速度，就算他能化气飞行，也比不上闪电侠，最后只能不甘的放弃了，
　　苏全转身走进人群，离开了商场
　　虚空医疗，总裁办公室
　　苏全拎着几个袋子笑眯眯的放在了费莉希蒂的办公桌上，费莉希蒂惊喜的推了推眼镜，向着苏全问道:"送我的？
　　苏全笑着点头:“不知道你喜不喜欢。
　　费莉希蒂摇了摇头:"只要你送的，我都喜欢!我，我的意思是说，没有女生不喜欢收到礼物。"
　　苏全坐在了办公桌上:“对了，你还记不记得布里拉万??'/
　　"布里拉万？"费莉希蒂干脆的点头道: "我当然记得她，她可是我的劲敌，也是我最大的竞争对手。
　　"当初你成立公司的时候她就来应聘了，公司初创，她做出了很大贡献，只是后来你让我成为公司的执行总裁，她一气之下
　　就辞职离开了公司。
　　"我记得她后来好像加入了水星实验室，还有--"
　　费莉希蒂有些幽怨吃味的看着苏全:"你们当时还有过那么一段，后来选执行总裁的时候，你选我没选她，她还认为是我勾
　　搭了你。
　　求鲜花
　　"那个时候，我们明明还没在一起
　　最后一句，费莉希蒂说的很小声。
　　苏全抱歉的耸了耸肩，来到绿箭宇宙后他确实有些放飞自我，这五年多的时间，嗯，基本就是吃喝玩乐过来的。
　　但是他可以解释！
　　不管是闪点大事件的改变时间线，还是之后无限地球危机大事件的融合宇宙，想让这些非主角的角色不被抹去，不被改变现
　　在的人生轨迹，不被改变命运，最好的方法就是利用自己的否定时间能力。
　　将过去恒定，自然就不会受到时间线或者重启宇宙的影响了，
　　苏全没办法将否定时间的能力给她们，也不会给她们，但是可以让她们加深与自己的联系和牵绊，从而达到同样的效果。
　　用一个不太恰当的比喻就是，一人得道，鸡犬升天!
　　"她今天救了我。"苏全想了想，将商场发生的事情告诉了费莉希蒂。
　　费莉希蒂嘴的一下站了起来，急忙检查苏全的身体:“你没事吧?有没有受伤?有没有去医院检查?”
　　苏全抓着她的手示意她不用那么紧张:“我没事，即使没有她，我也不会有事。不过--她念情，我也不会负义，她应该已
　　经离开水星实验室了，你找一下她在哪儿。
　　费莉希蒂神色一变，喃喃的问道:"你不会要跟她复合吧？
　　“别闹，玩分手复合的有一个凯特琳就够了，布里拉万--她可不算什么好人，我只是帮她一把。"
　　苏全晒然一笑，说了句台词: "她还年轻，千万不要走到犯罪的道路上！"
　　布里拉万，代号:暴眼大盗！
　　被水星实验室解雇后越想越恨，开始远程遥控的利用机器蜜蜂杀人复仇，算算时间，复仇虽然还没开始，但也快了！
　　PS:暴眼大盗出自闪电侠第一季第十八集，后来在绿箭侠和闪电侠第五季也有回归。
　　另外，图片就是她。工.
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[262] :暴眼大盗这个名字你不喜欢，那就叫女王蜂吧!(第二更，求订阅!)
　　费莉希蒂表情严肃认真的快速敲打着键盘，她的双手像是在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，让人有一种不明觉厉的艺术感
　　布里拉万的计算机水平很高，和她交手，费莉希蒂也不敢掉以轻心。
　　事实上，认真对待是对的。
　　苏全接完凯特琳的电话，向她再三保证自己什么事都没有之后，发现费莉希蒂面前的电脑已经黑屏了，还冒着一股股焦糊的
　　黑烟
　　费莉希蒂黑着脸，不服气的说道:“办公室的设备太差了，就算我借用了星辰实验室的卫星，效率也跟不上。"
　　“我也没输，我已经找到她的位置了，已经发到你手机上了。”
　　苏全看向手机，果然收到了她发来的一个地址
　　"九四零"收起手机，他拍了拍费莉希蒂的肩膀，笑着说道:"辛苦你了，这样，你去买一套目前最先进的设备回来，我报销
　　奖励你的。
　　费莉希蒂仰头看着他: “你确定?如果是满足我的要求的那种，很贵的！可能要几千万，甚至上亿！"
　　苏全低头亲了亲她的脑门，笑着说道:"给你花多少钱都不算贵。
　　"这该死的迷人情话！
　　费莉希蒂轻声呢喃，她比任何人，甚至比苏全自己都清楚，公司能赚多少钱！
　　或许他有这样那样的缺点，但同样的，他也有优点，而他的优点，足以让很多人，包括费莉希蒂自己，忽略或者接受他的缺
　　傍晚，某个养蜂场
　　一排排的机箱像蜂箱一样整整齐齐的排列着，不远处，一个半圆形的操作台上，七八个显示器同时工作着，显示着不同的内
　　一个金发，戴着黑框眼镜的女人坐在转椅上左右移动，同时控制着数台电脑。
　　布里拉万似有察觉的停了下来，转动椅子，看向了不知道什么时候出现在自己身后的男人
　　"我还以为费莉希蒂只顾着帮你赚钱，技术已经生疏了，没想到还是让她找到我了。
　　“好久不见了，苏全。

第231节
　　苏全点点头，神态自若的走过来，左右看了看，笑着说道:“这些年的积蓄应该都花光了吧?
　　布里拉万没有否认，这些设备，以及她制作的那些成群的机器蜜蜂，可都造价不菲
　　"我听说了，你想将机器蜜蜂的项目武器化，你的同时发现后举报了你，让你被蒂娜麦吉博士从水星实验室开除了。
　　布里拉万眉头一挑:“你一直在关注我?难怪我在商场救了你之后，费莉希蒂就开始找我了。
　　苏全不答反问:“你弄这些是准备报复他们吗?
　　"还有费莉希蒂。"布里拉万哼声道: "我会打败她的，我会向你证明，我比她更优秀！"
　　"然后呢？"
　　苏全撩了撩愤慨的布里拉万的金色秀发，看着她身体僵直，呼吸紧壁，眼神?/飘忽，轻声的问道:"你不想回到我身边，继续
　　为我做事吗?
　　"你辞掉她我就回去，我可以向你保证，我绝对会做的比她更出色！"
　　苏全笑了笑:"我遇到生命危险，她会舍身救我，如果是二选一的机会，相信我，也相信她，她会牺牲自己，让我活下来。
　　布里拉万哼道:“如果你遇到生命危险，我会干掉你的敌人，我已经证明了这一点！
　　布里拉万的机器蜜蜂并没有干掉毒气人，毕竟毒气人就是玩毒的，但她确实证明了自己所言非虚
　　如果苏全遇到危险，她会干掉给苏全带来危险的敌人。
　　苏全摇了摇头:"水星实验室的那那几个人我不管，如果你实在气不过想报仇，也随你。但是费莉希蒂，我不会辞退，我也
　　不打算让你回虚空医疗。
　　布里拉万脸色一变:“那你来找我干什么?我没兴趣跟你酗酒。
　　苏全撇撇嘴:"还记得我以前带你去过的那个别墅吗?我在那里成立了一支特殊的小队，准确的说，是正准备成立。
　　"那里有一个叫丽莎斯奈特，她会告诉你目前执行的任务
　　"凭什么？"
　　"你让我去我就去?当年我离开的时候你一句挽留都没有，这么多年你也从未找我，现在我救了你，你连一句感谢都没有
　　就想让我回到你身边帮你做事.
　　"你，你以为你是谁啊?！
　　布里拉万很生气，非常的生气。
　　"凭什么？"苏全吟吟笑道:"以后你会知道凭什么的。"
　　"我走了，有情况随时联系我。"不等布里拉万答应，他就信心十足的摆了摆手，转身离开了。
　　布里拉万欲言又止的看着苏全的身影离开，最后气呼呼的狠狠吹了吹椅子的靠背。
　　额，也不知道是生苏全的气，还是生自己的气！
　　"对了！
　　苏全走到门口，忽然停了下来，转身向着故意保持镇定的布里拉万的说道:"我给你想了个代号，原本想叫你暴眼大盗的
　　但你应该不喜欢。
　　“那就叫--女王蜂吧！’
　　“暴眼大盗?什么鬼名字，难听死了!女王蜂--到是不错。"
　　看着苏全的身影彻底消失在自己的视线里，布里拉万这才放松的嘟凄了一句。
　　深夜，星辰实验室。
　　地下管道。
　　粒子加速器爆炸后，这里基本已经荒废了，几个小时前，闪电侠在小队的支持下抓到了毒气人，西斯科稍加改造，将地下管
　　道改改造成了一个个可以单独关押超能力者的监狱。
　　此时，管道监狱2.8的第一个超能力罪犯毒气人正在被惨无人道的毒打！
　　打他的不是别人，正是苏全！
　　"让你不让我走。
　　"让你殃及池鱼。
　　"让你装逼。
　　"让你作死。"
　　苏全一面破口大骂，一面饱以老拳。
　　毒气人那具有镇定和致命效果的毒气对苏全没有任何的效果，但是苏全的拳头却打的毒气人即使毒气化都没有任何的卵用
　　疼！
　　撕心裂肺的疼！
　　苏全的拳头就像蕴含了某种特殊的能量一样，即使他毒气化，也能照打无误，照样造成成吨的伤害
　　几分钟后，毒气人已经被迫变回了人身，躺在地上，竟奄一息了。
　　[263] : 比速度?逆闪电被打击到自闭了!(第三更，求订阅!)
　　轰隆隆的机械运转声中，透明牢房里奄奄一息的毒气人被重新关了起来。
　　管道监狱走廊
　　哈理森威尔斯博士向着走回来的苏全笑着说道:“巴里跟他交了几次手，险象环生，差点死了。"
　　"没想到他的毒气却对你不起作用，你是怎么办到的？"
　　“我的身体可以免疫所有病毒。"苏全看着他，笑着打趣:"是不是很失望?少了一个遏制我，针对我的千段？"
　　哈理森威尔斯博士呵呵笑了笑:"我们不是敌人，记得吗?我们是合作关系，我们是朋友。
　　苏全撇撇嘴:“别人说这话我信，你?算了吧，你也算看着巴里从小长到大了吧?你对他的感情，父子?朋友?师徒?仇人
　　?那么复杂，该动手的时候，你应该会动手。
　　“西斯科，他是你看好的学生，你对他也有父子之情，如果他影响了你的计划，你一样会毫不犹豫的杀了他，即使你心里也2
　　4会有那么一点难过。
　　"鳄鱼的眼泪？"
　　"呵呵。
　　“我的人生格言是:跟英雄交朋友，让反派做事情。
　　哈理森威尔斯博士笑呵呵的说道: "你这么说就有些伤感情了，我们相交五六年了吧？我一直以为，我们已经是朋友了。
　　;!/
　　苏全不置可否的耸了耸肩。
　　朋友?
　　先解释解释粒子加速器爆炸后，你为什么偷偷把大猩猩格鲁德藏起来了?
　　一个受粒子加速器影响，拥有心灵能力的大猩猩，你把它藏起来是防备谁呢？
　　还有，解释解释你为什么经常偷偷的去看艾迪斯旺?还不是因为他是你的祖先，他死了，你就不复存在了。
　　而知道这一点的，现在好像只有我吧？
　　还没完呢，解释解释时间穹顶？再解释解释管道监狱下面的某个隐藏的管道小屋？
　　当然了，大哥不说二哥，苏全虽然没像他那样偷偷的搞小动作，但是对他绝对谈不上信任，只不过实力差距在这摆着呢，懒
　　得搞什么针对他的小动作
　　呵呵，表面朋友吧？
　　“最近神速力很稳定，也了不少羊毛，要不要比一比？
　　"不比一次，你心里始终没底吧？
　　哈理森威尔斯博士想了想，同意了苏全的提议
　　他们本来就有过比一场的约定，而且他确实很想知道苏全的速度有多快，如果不弄清楚这一点，他也无法安心。
　　隐藏了这么多年，他决不允许有人破坏自己的计划。
　　最有可能破坏自己计划的人就是苏全，只有弄清楚苏全的速度究竟有多快，他才好对症下药的计划怎么防备他
　　管道监狱下面，粒子加速器通道，这是一个围绕星辰实验室而建造的圆环形通道，这也是哈理森威尔斯博士为自己建的回家
　　之路。
　　哈理森威尔斯博士摘掉眼镜放在两人的中间，当成了取胜的信物

第232节
　　一圈定胜负!
　　谁先拿到眼镜，谁就赢了。
　　“放心，我不会逆神速力。"苏全很公平的说道
　　哈理森威尔斯博士笑了笑，红色的闪电光芒在他眼中闪烁，紧接着，光芒越来越盛，越来越盛，双眸仿佛直接变成了散发着
　　骇人红光的灯泡！
　　"跑！
　　声音落下，哈理森威尔斯博士瞬间窜了出去，赤红色的闪电光芒，眨眼消失不见。
　　"速度果然比巴里快很多！"苏全心中暗道。
　　湛蓝色的光芒在他周身亮起，耽搁了几秒，他才不紧不慢的跑了出去。
　　扔谏者的比拼没有那么繁琐，没有那么的漫长，甚至没有那么的华丽。
　　胜负的结果，几秒钟就已经分晓。
　　"嘴--
　　红光一闪，哈理森威尔斯博士脸色难看的停了下来。
　　他跑完了一圈，跑到了终点，但是他没有看到自己的眼睛！
　　"嘛！
　　又是一道闪电出现。
　　苏全晃了晃手机的眼镜，向着哈理森威尔斯博士说道:"你输了。"
　　"你作弊！"
　　哈理森威尔斯博士沉声开口: "你比我晚了几秒才出发，又比我后到！"
　　苏全喷啧了两声，打趣道:“输不起，你是不是输不起?我比你后到是因为我比你多跑了一圈。
　　"多跑了一圈？
　　不可能！
　　绝对不可能!
　　如果苏全说的是真的，那就意味着他的速度比自己快了一倍！
　　几乎同样的时间，自己跑了一圈，他跑了两圈，这可能吗？！
　　即使现在不是他最快的巅峰速度，苏全也不可能比自己快一倍那么夸张！
　　"就知道你会不相信。
　　"自己看。
　　苏全将自己的手机扔了过去。
　　哈理森威尔斯博士接过手机，傻眼了。
　　手机上是一张刚拍的照片，照片里的自己正专注的全力以赴的奔跑，苏全就在自己的旁边，看身位，比自己稍稍往前了那么
　　也就是说，苏全后发先至，确实追上了自己。
　　而且照片里，苏全的手上还拿着自己的眼镜940，这就更加证实了苏全的话。
　　他确实跑了两圈！
　　他的速度，确实比自己快了一倍！
　　不，应该比一倍更多！
　　因为哈理森威尔斯博士根本没发现苏全什么时候经过了自己身边，什么时候拍的照片，
　　他可是极速者啊，与未来闪电侠不分上下的极速者，苏全的速度得快到什么样，才能让全力奔跑的他都察觉不到7
　　震惊？
　　沮丧？
　　:./难以置信？
　　种种情绪涌上心头，直接让原本有些自负的哈理森威尔斯博士，自闭了！
　　他信奉速度至上，只要速度够快，什么样的敌人，什么样的对手，他都不放在眼里，他都能够解决。
　　是，苏全有神速力，还有逆神速力以及乱七八糟的其他能力，但是哈理森威尔斯博士并没有觉得他真的能阻止自己，真的能
　　破坏自己的计划。
　　比速度，他从来没输过！
　　但是现在，他被打击了，他自闭了--
　　苏全的速度比他快太多了，超了自己一圈，自己却连他的闪电尾巴都看不到。
　　“你，你赢了。"哈理森威尔斯博士想一瞬间苍老了好好几十岁似的，艰难的承认了自己的失败。
　　9
　　[264] :速度对比与炸弹女 (第一更，求订阅!)
　　"你不用这么沮丧，这个结果，你早就应该想到了，不是吗?"
　　苏全笑着帮他戴上眼镜，拿回了自己的手机。
　　哈理森威尔斯博士摇了摇头: "我想到了你会很快，但是没想到你会这么快！这是你的极限速度吗？
　　苏全不置可否的摇了摇头，极限速度？那可差得远呢。
　　这么说吧，巴里艾伦现在的极限速度大概是每小时七百到八百公里左右
　　哈理森威尔斯博士刚刚的速度大概在每小时一千公里左右，即将突破音速
　　音速是每小时一千二百二十四公里！
　　苏全刚才的谏度是每小时两千四百多公里，也就是两倍音速，或者说两马赫。
　　三个人的数据都不是最终的极限速度，巴里艾伦是新手上路，还有极大的提升空间; 哈理森威尔斯博士是因为神速力还不太
　　稳定，速度没有达到巅峰。
　　而苏全--纯粹就是故意没跑那么快!
　　“要不要再比一次?或者，我们三局两胜?"苏全笑眯眯的再次提议。
　　哈理森威尔斯博士摇摇头: "我认为没有那个必要了，我--我只想回家！
　　"而你，能帮我！
　　虽然比速度让他自闭了，但苏全的速度却让他升起了回家的希望
　　至少，他不用将希望完全放在巴里艾伦身上了。
　　苏全耸了耸肩:“我能帮很多人，问题是--我为什么要帮他们！"
　　“你有什么--条件--"哈理森威尔斯博士想要追问，苏全却已经消失不见了。
　　这个速度比刚刚竞速比赛的时候还要快！
　　如此的游刃有余，他的极限速度，到底有多快?
　　次日，中午。
　　苏全接到了布里拉万的电话，来到了秘密屋别墅。
　　别墅的客厅里，布里拉万和丽莎斯奈特分别坐在沙发的两端，气氛看起来微微有些凝重
　　两人的对面，一个穿着牛仔裤，紫色T恤，黑色皮夹克的女人双手抱着肩膀，表情重而警惕
　　"效率很快嘛」。
　　苏全无视了布里拉万和丽莎斯奈特散发的'修罗场'气息，毫不吝啬的夸了两人一句。
　　丽莎斯奈特从无到有的寻找目标，并且还要防备以及和军方竞争。
　　布里拉万就更不用说了，昨天晚上才邀请她加入。
　　"你知道我身上发生了什么事？"穿着皮夹克的女人放下了抱着肩膀的双手，目光凌厉的看向苏全
　　"是的，我知道。
　　苏全笑着向她伸出了手:“我叫苏全。
　　“我--"她下意识的准备握手，却忽然反应过来自身的情况，像是触电般急忙收了回来。"我是贝蒂桑苏西！"
　　苏全没有收回手，而是笑着鼓励道:"没关系的，相信我。

第233节
　　"你，你确定？"贝蒂桑苏西瞪大了眼睛: "你知道我，我碰的任何东西都会，都会爆炸！我不敢保证，我们握手，你会怎么
　　"我知道，所以我让她们找到了你。
　　"相信我，没事的。
　　苏全将手向前伸了伸，嘴角微扬，声音中流露着让人信任信服的磁性。
　　贝蒂桑苏西看了看欲言又止紧张忐忑的两女，深深的吐了口气，握体了苏全的手
　　就在握住的一瞬间，苏全的手上闪过一抹紫色的能量光芒。
　　"不好，你，你的手会爆炸的。"贝蒂桑苏西见状急忙想要松开苏全的手.
　　布里拉万和丽莎斯奈特也是一脸担心的站了起来。
　　"别怕。
　　"相信我！"
　　苏全牢牢的抓着贝蒂桑苏西的手，不慌不忙的朝她灿烂一笑，紧接着，紫色的能量光芒仿佛被什么吸收了似的，瞬间消失不
　　,/一秒钟，五秒钟，十秒钟--
　　所有人都紧张兮兮的看着苏全和贝蒂桑苏西紧握的双手。
　　没有爆炸！
　　"怎，怎么会这样?"贝蒂桑苏西难以置信的看着苏全，激动的问道:"你是怎么做到的?
　　苏全松开手，耸了耸肩。
　　贝蒂桑苏西看向四周，随手拿起一个摆件，紫色的能量光芒瞬间将将其改造成了炸弹，被她扔出了窗外。
　　"！
　　爆炸声随之响起
　　"不是能力的问题，是你！你能免疫我的能力?"贝蒂桑苏西转身，目光灼灼的盯着苏全。
　　布里拉万和丽莎斯奈特同样一脸震惊的看着苏全，她们知道贝蒂桑苏西的能力有多恐怖，苏全--苏全只是一个普通人，他
　　是怎么做到没有被变成炸弹的？
　　““一免疫?这么理解也行吧！
　　“你的能力来自于粒子加速器爆炸，爆炸产生的暗物质让你体内的炸弹碎片物质和你的身体融合到一起，改变了你的DNA
　　让你拥有了将触碰的任何事物转变成爆炸物的能力。
　　苏全顿了顿，继续说道:"所以，不是艾林将军和为你手术的医生，让你变成了这样。
　　原本的剧情中，贝蒂桑苏西以为是艾林将军和医生将她变成了拥有超能力的怪物，一心想要调查清楚，并且复仇。
　　后来，闪电侠和闪电侠小队想要帮助她，结果艾林将军对她穷追不舍，将她视为了自己的资产，为了避免巴里艾伦的身份暴
　　露，为了保护闪电侠的安全。
　　哈理森威尔斯博士怂恿贝(诺李好)蒂桑苏西去杀艾林将军以保护同类，也就是超能力者。
　　然后，贝蒂桑苏西死了。
　　因为她的能力，死后，她的身体变成了蕴含巨大能量的爆炸，闪电侠不得不将她扔到海上，以避免对城市造成破坏往
　　，死无全尸!
　　顺带一提，她在漫画里也叫炸弹女，但却不是美国陆军的一名拆弹专家，而是加拿大的恐布分子，后来被征招加入了自杀小
　　最开始，她是火风暴的反派，曾联手冰霜杀手找火风暴复仇，后来又称为了原子队长的反派，后来还狗血的与原子队长结婚
　　又离婚了。
　　哦，她还参加过对抗黑亚当的战斗，也参与抓捕过魔术师和吹笛人的任务。
　　后来，她还加入过犯罪辛迪加组织和超级恶人秘社。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[265] :局外人小队与巴里失去了速度 (第二更，求订阅!)
　　贝蒂桑苏西目光希冀的看着苏全，既然他能免疫自己的能力，是不是也能让自己恢复正常？
　　至于自己变成这样是因为粒子加速器爆炸还是艾林将军和医生，老实说她现在并不在乎。
　　获得超能力，成为超能力者，对她来说并不是一件值得开心的事情。
　　她是一名拆弹专家，但是现在，她自己却变成了炸弹，不得不说，这很讽刺！
　　她不能随便的碰任何东西，不能随便的与人有身体接触，她无法控制这个能力，无法确定哪一次碰触可能会让对方变成炸弹.
　　她只能成为孤家寡人，只能成为惶惶不可终日的怪物！
　　苏全看懂了她的目光，点点头，又摇了摇头:"我能让你恢复正常，失去这个能力，但我不会这么做！"
　　"为什么？"
　　贝蒂桑苏西激动的朝苏全走了几步: "你不想帮我，为什么让她们找我？
　　"两个原因。"苏全伸出手指，淡淡的说道。
　　一，艾林将军将你视为了军方的资产，也就是他的资产，他不会放弃找你953，一旦失去能力，你的结果可想而知。
　　"并且，也会给我带来无谓的麻烦。
　　“二，虽然你很漂亮，但失去能力的你就是一个花瓶，没有了最重要的价值。我找你，是想让你加入我的局外人小队，专门
　　为我做事。
　　“局外人小队?"布里拉万和丽莎斯奈特看向了苏全。
　　苏全笑着解释:“中心城，斯塔灵市，整个世界，乃至多元宇宙，无时无刻都在发生危机。远的不说，中心城就因为粒子加
　　速器爆炸造就了无数的超能力者。
　　“有好的，比如最近声名鹊起的闪电侠。也有坏的，比如你教我时的那个毒气人。
　　苏全向着布里拉万点点头，继续说道:“我需要一支队伍，专门用来执行一些超级英雄们不愿意染指的灰色任务。当然了
　　拯救世界，帮助他人的同时，我也会获得我想要的好处。
　　“贝蒂桑苏西，你是一名士兵，你们都叫自己牧羊犬是吧?
　　"你应该保护自己(ceci)，保护自己的同类，更应该保护我需要你保护的一切！
　　"我可以给你新生，让你，让你的能力，更有意义!
　　嘴炮技能苏全虽然不常用，但是跟哈理森威尔斯博士和巴里艾伦认识久了，多多少少也学了一些。
　　"我，我需要怎么做?"贝蒂桑苏西沉默了片刻，沉声问道
　　苏全笑了:"别着急，首先你要从心里接受自己的改变，接受这个能力，然后掌控这个能力！"
　　"别担心，我会帮你的。
　　接下来的一段时间里，苏全一面训练贝蒂桑苏西掌握能力，当然了，也顺便刷出了她的能力，然后一面关注闪电侠和艾林将
　　军的动态。
　　艾林将军追踪到了中星城，但是因为布里拉万抹除了贝蒂桑苏西的踪迹，又因为贝蒂桑苏西没有像原剧情那样搞出大动静
　　;'/所以艾林将军最终一无所获，只能不甘心的离开了。
　　闪电侠那边也有收获，先是西斯科雷蒙制造的冷冻枪被盗，感觉被好友背叛的巴里和西斯科闹了一通脾气，最终还是在西斯
　　科的帮助下将正式命名为寒冷队长的莱纳德斯奈特赶出了中心城。
　　寒冷队长莱纳德斯奈特离开的时候还特意给丽莎斯奈特打了个电话告诉她自己很快就会回来。
　　紧接着，巴里艾伦遇到了小时候欺负他的恶霸，她也变成了超能力者，代号叫做钢梁，其超能力和隔壁X战警中的钢力士类
　　似，可以将自己的身体转化成金属
　　还是老套路。
　　刚开始不是对手，然后在小队成员的帮助下重抬信心，找到对策，然后，取胜!
　　这一战巴里艾伦学会了超音速冲拳，呃，虽然严格说起来他的速度并没有达到超音速，但是--领会精神吧
　　钢梁被关进了管道监狱，成为了第二个被关押的超能力者！
　　顺带一提，秘密屋别墅虽然离城市中心有些远，但是他们交手的时候，苏全特意跑了一趟，将钢梁的能力混到手了，
　　这个能力虽然有些鸡肋，论防御力比超人的钢铁之躯差远了，但也无所谓，全当是凑'全能'的成就了。
　　曾经吹过的牛逼，肯定要一一实现，说了全能，那就别怪鸡肋不鸡肋，有人会，他就会得会!
　　鸡肋能力嘛，用不用是一回事，会不会，又是另外一回事!
　　一个飞盘在别墅外的半空中爆炸，苏全满意的点点头，又递给贝蒂桑苏西一个飞盘.

第234节
　　"这次不炸！"
　　"我尽量！"
　　贝蒂桑苏西接过来，深吸了口气，停滞了几秒，扔了出去。
　　飞盘在空中飞了一会儿，落地
　　没有爆炸！
　　苏全恭喜的向她说道:“你已经可以初步的控制自己的能力了，接下来你需要强化这一点，真正的做到控制由心，随心所欲
　　"谢谢你。"贝蒂桑苏西向苏全表示感谢，虽然没有变回普通人，但至少不是不受控制的怪物了
　　"铃铃铃--
　　苏全的手机响了。
　　接通后，凯特琳的声音响起
　　“你在哪儿?巴里遇到麻烦了，准确的说，是我们遇到麻烦了。’
　　星辰实验室。
　　赶过来的苏全一进来就感觉到了亚裔低沉的气场，巴里艾伦，凯特琳，西斯科，包括哈理森威尔斯博士，脸上都挂起了秋容
　　"你这几天去哪儿了？"凯特琳来到苏全身边，下意识的嗅了嗅。
　　然后，她瞪了苏全一眼。
　　好家伙，他身上竟然不止一股女生的味道，
　　她也知道苏全就像野马，光靠喜欢是拴不住的，而且现在也不是说这些的时候，所以不等他回答，直接转移话题，说起了正
　　"巴里失去了速度。
　　"准确的说，是他的速度被人吸走了。"
　　"法鲁克吉布琅，是他吸走了巴里的速度，粒子加速器爆炸那睁，他爬上了一架电塔，他能吗收电能，还能程放电流。"
　　斗
　　[266]:典型的英雄思维:我能帮助你!(第三更，求订阅!)
　　巴里失去了速度？
　　这集我看过!
　　好吧，不知这一集，巴里艾伦的速度就像没被驯服的野马，时不时就会跳出栅栏，在草原上跑个几圈。
　　苏全详细的了解了一下情况，弄清楚怎么回事了。
　　简单来说这个法鲁克吉布琅也是个作死小能手，粒子加速器爆炸那晚，他爬上电塔，然后被暗物质影响了。
　　从电塔上掉下来后，他的两个朋友想要给他做心脏复苏，结果被他释放的电流烧成了焦炭。
　　再之后，他又电死了人，然后被闪电侠找到了。
　　两人交手，法鲁克吉布琅用电流击中了闪电侠，并吸走了闪电侠的速度。
　　凯特琳叫他回来，一方面是告诉他巴里失去了速度，另一方面则是因为法鲁克吉布琅对粒子加速器事故怀恨在心，苏全作为
　　星辰实验室的股东和粒子加速器的支持者之一~，可能会被他报复
　　"这个法鲁克吉布琅现在在哪儿？"-苏全问道
　　西斯科转身走向操作台，刚要寻找法鲁克吉布琅的位置，结果突兀的响起了刺耳的警-报声，
　　"不好。
　　众人看向门口的监控，只见一个双眼眼眶漆黑的男人正在门口叫喊。
　　"哈理森威尔斯博士，我要见你，出来，我知道你在里面，开门！"
　　"我只想谈谈，威尔斯博士！"
　　"威尔斯，让我进去！
　　法鲁克吉布琅情绪激动的大喊大叫了半天，终于被惹毛了
　　"滋滋滋一."/
　　挥手，电流击开了附近的变电箱，大量的电能被他吸收，同时实验室里的部分线路也出现了问题，灯光忽明忽暗的闪烁了起
　　不仅仅是星辰实验室，附近这一片儿，包括中心城警局的电力都受到了影响
　　一声巨响，火星四溅。
　　忽明忽暗的灯光彻底熄灭了，星辰实验室的表层控制室瞬间陷入了黑暗
　　竖接着又是膨的一声，仿佛什么东西受到了撞击。
　　"他已经进来了。
　　众人马上反应过来法鲁克吉布琅应该强行破门而入了。
　　巴里艾伦拿出手机给乔打了过去，他现在失去了速度，只能找外援了，但是他打了几遍，乔的电话都没人接通，最后只能打
　　给警局的领导了
　　"辛格队长，我一直想联系上乔--"
　　“有人质被挟持了，巴里，在警局，乔就在里面，还有他的女儿。”
　　"一旦有更多消息，我就打给你。
　　"等等！
　　巴里艾伦还要再问，电话已经挂断了，他担心的看向众人:"乔和艾瑞斯有麻烦了，我得恢复我的能力。
　　"我有个想法，但它并未得到证实。"哈理森威尔斯博士说道。
　　巴里的态度非常坚决:"我愿意赌一次。"
　　“好吧，你的确失去了能力，但从亚原子水平上来说，你的身体并未有改变。换句话说，你的细胞仍处干活跃状杰！
　　西斯科反应过来，接话道:"它们只需要一个激发源。
　　“我们怎么办？怎么激发我?
　　"我们需要重现你的身体曾受到的冲击。"
　　"可那意味着要对他施加的峰值电流至少为两千万安培！’
　　"这比电椅用的电量都还要大。
　　哈理森威尔斯博士看向凯特琳:"凯特琳，法鲁克已经进入了这栋楼，我们也只有死的可能了！"
　　“我们并未启用备用发电机，如果重新启动，也许可以提供所需电压，只是--我们要想法把发动机所产的电量丝毫不减地
　　输入到巴里的身体里。用跑步机，我想我的宝贝能承受得住这种电量！
　　凯特琳担忧道:"如果巴里承受不了呢？
　　"这就得看艾伦先生了。
　　众人看向了巴里艾伦。
　　一般这种科学讨论的时候，苏全都没什么存在感。
　　虽然不管是氧星人的超级脑力还是神速力衍生的快速学习能力都能让他成为一个相当厉害的科学家，但他对这方面却没什么
　　袋脚
　　满屋子里的人，除了法鲁克吉布琅，只有苏全不是科学家
　　科学研究他不行，但是喂鸡汤，他很擅长
　　苏全拍了拍巴里艾伦: "我相信你！’
　　巴里艾伦重重的点点头，沉声道: "你们想办法看看怎么激活我的速度，我要去跟他谈谈。
　　求鲜花
　　"不，不行。"
　　"你没看到他在变电站的样子，他需要吸食能量，粒子加速器爆炸后，我获得了速度，可他是去了两位好朋友，醒来后身体
　　就出了问题！"
　　又来了，典型的巴里艾伦式嘴炮。
　　不管对方做了什么，有多坏，他都觉得可以试着拯救对方。
　　没记错的话，因法鲁克吉布琅而死的可不止他的朋友，他是杀了人，犯了案，然后才被发现的，然后巴里跟他交手，被吸了

第235节
　　速度。
　　巴里艾伦的思维就是典型的放下居刀立地成佛
　　哈理森威尔斯博士沉声道: "今天早上，你还在犯罪现场发现了这个超能力者电死了一个无辜受害者，他是个杀人犯！"
　　“而你，没有任何能力与他对抗！"
　　巴里艾伦沉默了一会儿，固执的摇头说道:"他也许只是像我当初一样需要帮助，我不需要能力就能帮他，我必须试试！
　　巴里艾伦一意孤行，转身走出了控制室。
　　众人无言无语，苏全却已经习惯了，不得不说，做超级英雄的反派还真是挺幸福的。
　　哈理森威尔斯博士和西斯科去研究怎么利用跑步机激活巴里艾伦的速度，凯特琳有些不放心，向苏全提议像跟着巴里艾伦去
　　看看，如果说服不了法鲁克吉布琅，也能有个照应，将巴里救回来。
　　苏全同意了，他知道巴里肯定会没事，只是走个过场而已。
　　不过，警局那边到是可以让局外人小队出来亮个相，出来活动活动了。
　　用不了多久，中心城的超能力罪犯将会越来越多，闪电侠也会正式走进大众的视野，成为这座城市的标志，那么让局外人也
　　参与其中，自然能获得相应的好处
　　反正从立场上来说，苏全也好，成立的局外人小队也好，应该算得上混乱守序阵营，如果操作的好，完全可以跟闪电侠抢生
　　意，接受一些感兴趣的超能力罪犯。
　　别忘了，他在正联宇宙还有猛禽小队和新自杀小队呢，尤其是新自杀小队，严重缺人啊
　　而中心城，最不缺的就是超能力罪犯'"/！
　　PS:这集的反派出自闪电侠第一幸第七集。工
　　[267】:我们，只是局外人!(第一更，求订阅!)
　　夜幕。
　　中心城警局门外，一辆辆警车并排拉起了警戒线，全副武装的警察们真枪荷弹的盯着警局的大楼
　　辛格队长站在警戒线前，正在与警局里挟持人质的罪犯谈判。
　　“现在这里由我控制，在场有八位中心城精英，三位低薪资的助理，还有一位勇敢的平民女孩。
　　"你有要求，可以将来听听，不过先把人放出来。
　　"你希望我让他们横着出去还是竖着出去?一架直升飞机，一份素食外带套餐，还有一台8GB内存的笔记本电脑，要在53分
　　钟27秒后送到屋顶，否则，我就杀一个人质！
　　"整个城市都停电了，我需要更多时间。
　　“队长，送你一句话，时不我待!
　　通话结束。
　　辛“九五三"格队长用力的捏了捏对讲机，转身刚要将罪犯的条件告诉手下，却忽然听见头顶传来一阵轰鸣声。
　　紧接着，进风呼啸，一架不知来历，不明身份的战斗机横空出现，垂直的降落在警戒线不远处的空地上。
　　刹那间，警察们纷纷警惕的看了过去。
　　辛格队长疑惑的向前走了几步，这时战斗机的舱门缓缓打开，三个身材高挑容貌出众的女人，英姿飒爽的并排走了出来。
　　“你们是什么人？"辛格队长楞了楞，沉声问道.
　　"我们是什么人不重要，重要的是我们是来帮你们的。"丽莎斯奈特笑吟吟的说道: "现在，麻烦你告诉我里面的情况。
　　辛格队长壁眉:“你们能做什么？?
　　"很快，你就知道我们能做什么了。"布里拉万淡淡的说道
　　辛格队长道: "好吧，我们原本准备转移一名代号钟王，本名威廉.托克曼的罪犯，不过城市莫名停电，威廉.托克曼突然发
　　难，劫持了乔韦斯特警探和他女儿以及多名人质。
　　“如果，我是说如果你们真的是来帮忙的，没有绝对的把握最好不要轻举妄动，我不希望有人受伤。"
　　"可以了。"布里拉万说了一句。
　　丽莎斯奈特和贝蒂桑苏西直接径直走向了警局，
　　辛格队长都惜了，你们是不是听不懂我的话?一旦你们行动失败，里面那家伙可是会伤害认知的，你们--
　　辛格队长刚要下令阳止她们进去，一旁的布里拉万却非常淡定的说道
　　"放松，我们已经搞定了。
　　“搞定了?什么搞定了？"辛格队长愕然的问道。
　　布里拉万指了指警局门口，辛格队长下意识的转头看去，紧接着就吃惊的发现挟持人质的钟王被先前进去的两个女人之一的
　　棕发女生单手拎了出来
　　一起出来的还有另一个女人，以及乔韦斯特父女和其他的人质。
　　竟然真的搞定了？
　　不是，你们是怎么做到的?
　　辛格队长一面让人照看受惊的人质，一面难以置信的看着将钟王扔给警察们的女生
　　"你们，你们是怎么做到的？"辛格队长忍不住问道
　　三个女人看了一眼，并没有解释，转身走向了昆式战斗机。
　　见到她们要走，辛格队长下意识的想要阻拦，这个时候三个女人中一直没有开口的女人忽然扬手扔了一个小玩意。
　　没有扔向辛格队长，而是扔向了远处的空地。
　　"嚷！
　　爆炸了。
　　爆炸让所有人吓了一跳，辛格队长也停了下来，他看了看爆炸的空地，又看了看已经登上飞机的三人，急忙喊道
　　"你们究竟是什么人？！
　　扔出炸弹的贝蒂桑苏西在舱门关上前，回头看了一眼辛格队长
　　"我们，只是局外人。
　　砰！
　　舱门关闭。
　　劲风再起，昆式战斗机缓缓升空，转瞬间消失在茫茫的夜空
　　“队长，她们是--"乔韦斯特走过来，看了一眼夜空，转头看向辛格队长。
　　辛格队长摇摇头:"她们自称是局外人。
　　"局外人？
　　“对了，巴里找过你，他知道发生的事了，你通知他一声。
　　"巴里？好的！
　　乔韦斯特急忙走向一旁给巴里打了电话，一方面报平安，一方面将'局外人'的事告诉了他。
　　与此同时，星辰实验室，宇宙跑步机所在的训练室，巴里艾伦放下手机，神情放松了下来。
　　他会在这里，显而易见是因为他对法鲁克吉布的嘴炮失败!/了。
　　他本想告诉法鲁克吉布琅他朋友的死不是他的错，他不必自责，也不用一错再错，我们能帮助你！
　　结果好家伙，人家压根也没认为是自己的错，毕竟那时候他都已经昏迷了，之所以会电死朋友，也是因为粒子加速器爆炸产
　　生的影响。
　　所以，这一切都是星辰实验室的错，都是哈理森威尔斯博士的错!
　　要不是凯特琳和苏全见机不对将他拉回来，并且关闭了通道的门，恐怕过几天都能吃巴里的席了。
　　呃，这里好像没有吃席的风俗?
　　“乔和艾瑞斯没事了，乔说有三个自称局外人的女人突然出现，不知道做了什么就解决了换持他们的罪犯。
　　"局外人?三个女--超级英雄?酷！"西斯科忍不住说道
　　凯特琳道:"各位，警局的麻烦解决了，我们的麻烦可没有--
　　巴里艾伦深吸了口气: "我们开始吧！
　　“如果我开了，你会死的。"凯特琳走到电闸旁，有些犹豫不定。

第236节
　　"如果你不开，我们都会死！"巴里站上跑步机，双手牢牢握住。
　　“听着，曾经有人告诉我，我被闪电击中是有原因的，是命运选择了我，我不觉得我相信2.8这话。
　　“现在，重要的不是我相信什么，而是--你相信什么！"
　　巴里女伦眼神深邃的看向众人，最后，落在了电闸旁的凯特琳身上。
　　"我相信巴里！"苏全拍了拍凯特琳。
　　凯特琳深吸了口气，猛然拉下了电闸。
　　刹那间，强大的电流导向跑步机，涌入了巴里艾伦的体内，
　　电光闪烁，巴里艾伦直接被电飞了出去，重重的砸在墙上，倒在了地上。
　　"巴里！"
　　"巴里！"
　　凯特琳和西斯科急忙跑了过去
　　"有人告诉你，闪电击中是有原因的，是命运选择了你?
　　"这话，好像是绿箭侠，也就是奥利弗奎恩说的吧？"
　　倒
　　e
　　C
　　[268] : 吐槽之魂与MDZZ (第二更，求订阅!)
　　“你感觉到什么了吗？"凯特琳期待的向着看起来没什么大碍的巴里艾伦问道，
　　巴里艾伦的手快速抖动了几秒，停了下来。
　　"没奏效！"
　　众人随之沮丧
　　巴里艾伦的速度没有恢复，法鲁克吉布琅随时有可能冲进来杀了所有人
　　情况，炭炭可危！
　　一时间，所有人的心头都蒙上了一层阴霾，除了--苏全
　　他一点都不觉得压抑危险，相反，他甚至有点想笑。
　　尤其是见到哈理森威尔斯博同样一脸凝重的样子，不禁有些好奇，他究竟是怎么做到演技如此自然且不笑场的？
　　"我们必须想办法离开这里。"哈理森威尔斯博士沉声开口，目光不经意的看了一眼苏全。
　　苏全无动于衷，他知道哈理森威尔斯博士的意思是如果巴里艾伦真的有危险，希望自己能够出手
　　他看了一眼哈理森威尔斯博士，微微摇了摇头:“我们刚在D层甩掉他，我们从这里肯定到不了正门。"
　　“那车库呢?24移动实验室箱车，只要我们能到车库，就能离开这里。"西斯科提议道
　　哈理森威尔斯博士道:“我们可以试试。
　　“天啊，巴里，快看，你的细胞正在快速修复！"凯特琳不知道什么时候坐在电脑旁研究起了巴里的状况。
　　巴里激动的又试了试，旋即失望道: "不行，我还是没找回速度
　　"肯定是精神上的问题，不是身体的。
　　"你有投球失忆症了。
　　"什么症？
　　“你知道的，当二垒手突然扔不到一垒，或是高尔夫球手想要轻推进球，他们会感到窘迫和沮丧，于是投球失忆症恶化，然
　　后就变的一团糟，然后就感到更加失败了。
　　西斯科激动的说了一大堆，然后--巴里一脸无语的说道:"你说这些一点帮助没有！’
　　"好了，我们还是先去车库，想办法先离开这里吧。"苏全催促了一句。
　　他不像凯特琳和西斯科那样天天泡在这里帮巴里艾伦对抗超能力者的原因之一，就是受不了指不定什么时候就会出现的嘴炮
　　巴里，你是闪电侠，不是嘴炮侠。
　　遇到对手的时候，你的第一举动应该是先将对手拿下，然后再用嘴炮动之以情晓之以理，看看能不能说服
　　而不是先嘴炮，然后让对手有机会造成更大的破坏，然后再去懊悔。
　　这一点，刚出道的局外人小队就做的特别好，面对钟王，她们别说嘴遁了，那是连面都不露啊。?:/
　　布里拉万控制着机器蜜蜂直接飞到警局里用镇定剂将什么都不知道的钟王迷翻了，紧接着丽莎斯奈特和贝蒂桑苏西进去将人
　　抓捕，整个过程一句废话都没有，那叫一个高效!
　　别人的对手都是反派死于话多，闪电侠恰好相反，他是英雄败于话多！
　　嗯，不嘴炮不舒服斯基！
　　苏全在心里一面向局外人点赞对闪电侠吐槽，一面随波逐流的跟着众人跑到了车库。
　　车库里的车很多，西斯科提醒巴里:"第二辆货车，钥匙在车里。
　　"快，快上车！
　　巴里跑过去启动车子，急忙招呼众人上车，可就在这个时候，车灯忽然灭了，车子也熄火了
　　车库的卷帘门，正在缓缓升起。
　　法鲁克吉布琅来了！
　　"嘟！
　　卷帘门升起，双手释放着电光的法鲁克吉布琅缓缓的走了进来
　　巴里艾伦下了车，挡在了众人身前。
　　就在法鲁克吉布琅人狠话不多的准备直接痛下杀手的时候，哈理森威尔斯博士不知道什么时候坐着轮椅来到了他的身后
　　苏全撇了撇嘴，这是又到嘴炮时间了?说起来当闪电侠的反派还真是惨啊，人家就想杀人复仇而已，为什么要忍受你们翻来
　　覆去的嘴炮啊！
　　你们嘴炮是有指标的啊，必须得完成？
　　"你是来找我的！"
　　法鲁克吉布琅转过身:“你终于露面了。”
　　"我确实不是很想死。
　　"我朋友们也不想。"法鲁克吉布琅慢慢的向他走了过去，双手掌心的电流滋滋闪烁
　　"我知道，那晚我伤害了许多人。
　　“许多人?你连他们的名字都不知道吧?
　　哈理森威尔斯博士没有任何迟疑的说道: "杰克达文波特、金达雅、拉尔夫.迪布尼、艾尔.罗斯坦、格兰特.艾默生、威尔.埃
　　弗雷特、碧翠斯达.科塔、罗尼雷蒙德。
　　“我记得那晚遇难的所有人的名字，我知道他们每个人都很有价值，而这世界失去了他们未来的可能性，这是我永远要背负
　　的罪。
　　哈理森威尔斯博士看向巴里等人: "但他们，犯错误的不是他们！你想要惩罚我，可以，尽管来吧，但别杀他们。
　　哈理森威尔斯博士舍己救人，说法合情合理，法鲁克吉布琅似乎被说动了。
　　沉默了片刻，他才缓缓开口。
　　"那睁你死了。
　　言罢，出手，电光直奔轮椅上的哈理森威尔斯博士。
　　轮椅侧翻，哈理森威尔953斯博士在地上滚了几圈。
　　"就当你今天才知道。"法鲁克吉布琅说完，再次释放电流轰向地上的哈理森威尔斯博士。
　　巴里艾伦大喊一声，眼中神速力闪电闪烁，味的一声直接冲出去将哈理森威尔斯博士带了回来。
　　无法眼睁睁的看着哈理森威尔斯博士死在自己面前的不甘让他打破了所谓的投球失忆症，恢复了速度
　　将哈理森威尔斯博士送到苏全等人身边后，巴里艾伦跑回实验室换上了制服，然后重新出现在法鲁克吉布琅的面前
　　苏全感觉有些快压不住自己的吐槽之魂了。
　　你丫有病吧？

第237节
　　这个时候你还换个锤子制服啊?他都知道你的真实身份了，换不换制服有竟义吗?
　　穿上制服能帮你多抗点伤害？
　　问题你是闪电侠，不是超人，需要抗伤害才能打败对手，你还当个锤子的闪电侠啊！
　　退一步说，制服是英雄的灵魂
　　行！
　　可你不能趁着对手东张西望没有防备的时候直接搞定他吗？
　　一定要站在他面前，告诉他，你准备好，我要正面硬刚，堂堂正正的打败你了?
　　MDZZ!
　　倒
　　是
　　C
　　[269]:凯特琳的担心与新目标乌龟人 (第三更，求订阅!)
　　管道监狱。
　　众人目送昏迷的法鲁克吉布琅被关进可以遏制超能力的牢房，长长的出了口气。
　　是的，巴里艾伦赢了，他打败了法鲁克吉布琅。
　　所有人都觉得他干得漂亮，恢复了速度，"/打败了敌人，救了大家。
　　然而--苏全只觉得自己被破防了！
　　知道巴里艾伦怎么赢的吗？
　　我闪，我闪，我闪闪闪！
　　浪催的原地躲开了几次电流攻击，然后就被法鲁克吉布琅用电流抓住，直接被打出了僵直，再次吸起了他的能量！
　　要不是失而复得后让他的速度与身体联结的更紧密了，从而影响到了法鲁克吉布琅的吸收能力，导致他的能力过载昏迷，巴
　　里艾伦十有八九得像上次一样被吸走速度!
　　是什么让你产生了只要恢复速度就能打败对方的错觉？
　　你只是恢复了速度，不是变强了，也不是知道了对手的弱点！
　　特么的，没失去速度的时候你就打不赢好吗?
　　就算打怪升级，也得遵守基本法，你也得升级才行吧
　　没升级，只是满血复活，你就觉得先前打不赢的现在能打赢了，开始信心满满，开始浪了?
　　MDZZ!
　　可能是最近这段时间一直跟局外人小队在一起的缘故，现在猛地回到闪电侠小队这边，苏全很不适应，他现在是越来越佩服
　　哈理森威尔斯博士了。
　　他是怎么忍受巴里的愚蠢的?
　　回到表层的路上，凯特琳敏锐的发现苏全的情绪似乎有些不对劲。
　　死里逃生，抓住了超能力罪犯，大家的心情都很放松很开心，唯独苏全的情绪没那么高涨，仿佛有些闷闷不乐的样子。
　　凯特琳握住了苏全的手，关心的问道:"你怎么了，感觉你好像有些不开心”」?
　　苏全晒然一笑，摇头道: "我没有不开心，我只是有些不理解巴里的选择。
　　凯特琳疑惑的问道:"什么选择？
　　苏全停了下来，认真的说道:"凯特琳，你很重要，这句话的意思是，即使我们不见面不联系，我的心里面也总会留一个位
　　置安安稳稳的放着你。
　　凯特琳楞了一下，有些紧张的说道:"你这么说让我很开心，也让我很担心，你--你是要离开吗?要去哪儿吗?
　　"你要去斯塔灵市?我，我知道你经常去斯塔灵市，也知道你在那边有，有朋友，我还知道费莉希蒂，我不介意。
　　“不，我介意，我的意思是说，你知道我对你的感情，除非你不要我了，否则我总会在身边，像以前一样，一次，又一次。’
　　苏全也楞了一下，随后哑然笑道:"你这么说我也很开心，但是你误会我的意思了。
　　“我想说的是，你很重要，所以你遇到危险，我会不顾一切，不折手段的弄死对方来保证你的安全。而巴里--
　　"我知道他关心我们，在乎我们，但很多时候他的选搔总是放弃那些简单有效又直接的方法。刚刚的情况，如果是我，我不
　　会换制服，也不会站在法鲁克的面前。
　　“你，你会怎么做?
　　"我会在救走博士后直接冲到法鲁克的身后扭断他的脖子！凯特琳，巴里没有他想象中的那么强，记得吗？他先前失败过
　　但他没有吸取教训，他只是恢复了速度，没有变的更强！
　　凯特琳点点头:“我想，你可以告诉他这一点，你们是朋友，不是吗?朋友就该互相帮助，互相信任。
　　苏全一直觉得跟超级英雄做朋友很有意思，但是现在--他觉得做巴里的朋友真不见得有意思，相反，做他的敌人，好像更
　　有意思。
　　他会拯救你，帮助你，不管到什么时候，他都不会放弃你。
　　巴里艾伦似乎很享受也很渴望帮助别人后获得的那种成就感，所以他成为了英雄，不管是好人还是坏人，他都会拼尽全力的
　　帮助他们，拯救他们。
　　凯特琳见苏全只是笑了笑，便转移话题的问道:"一会儿要去我家吗?或者，去我们家?’
　　苏全摇了摇头: "改天吧，我最近有些忙。
　　"好吧。
　　凯特琳点了点头，没有强求。
　　"我先走了，你跟他们说一声。"苏全抱着凯特琳，笑着低头亲了亲
　　半响后，两人分开，苏全离开了星辰实验室。
　　秘密屋别墅。
　　苏全洗完澡，穿着宽松的睡袍来到了布里拉万的房间。
　　她的房间布置的很像小型工作室，此时的她正坐在电脑前不知道在研究什么。
　　""有事？"
　　布里拉万故作平静的看了他一眼，很快转回头继续操作着电脑。
　　苏全在她的床边坐下，笑着说道:"你们今天的表现很不错，不过--
　　“不过什么？"布里拉万转过身看着她。
　　苏全认真的说道:"局外人小队的整体实力还是有些弱，这次的目标只是普通人，如果是超能力者呢?实力很强的超能力者
　　“你的机械蜜蜂和贝蒂的炸弹，总有不起作用的时候。
　　布里拉万撇了撇嘴，自信的说道:"不管什么样的对手，我们都会想出解决的办法，准确的说，是我！我会想出解决的办法
　　目前的三人小队配备中，布里拉万的(诺李好)定位是技术与远程支持，以及行动指挥，
　　苏全给她和丽莎注射过超级士兵血清，但因为性格或者其他的原因，同样都是超级战士，打十次，丽莎赢十次!
　　血清的强化效果是一样的，但个人实力以及性格的区别会导致战力的不同。
　　"罗素格鲁森，代号乌龟人。
　　苏全笑眯眯!/的说出了一个名字:“抓住他，我对他的能力很感兴趣往。
　　布里拉万挑了挑眉: "我会将他送给你的。
　　"是么？
　　"我拭目以待。1
　　苏全拍了拍床边，嘴角微微的扬了起来
　　PS:老实说我很久以前就没追DC的美剧了，现在开始重头追了，很多细节过的太久都忘记了，很容易出BUG，目前追到第
　　三季了。
　　短
　　[270]:弹道:伊丽莎哈蒙博士(第一更，求订阅!)

第238节
　　惠风和畅，碧空万里。
　　苏全坐在水星实验室大厦楼下的花坛上喝着咖啡，等着自己约的人出现。
　　水星实验室和星辰实验室原本算是竞争对手，真正的哈理森威尔斯博士和水星实验室的创始人蒂娜麦吉博士原本是好朋友
　　不过逆闪电杀了真正的哈理森威尔斯博士，假冒其身份后，两人的关系就渐行渐远了。
　　如今的水星实验室已经成为了科技权威的代表，汇聚了各式各样的顶尖科学家和科研人员。
　　正因为如此，水星实验室也是危险多发地点，不仅逆闪电三番两次的盯上了自己，布里拉万在剧中也袭击过这里，袭击过蒂
　　娜麦吉博士。
　　另外，像布里拉万这样出自水星实验室的反派还有几个。
　　剧中凯特琳短暂的离开星辰实验室后，也加入了水星实验室
　　"哒哒哒--哒哒哒--"高跟鞋踩地的声音由远及近的响起
　　听声音，似乎有些急促。
　　“苏全先生?"一个有些急促有些犹豫的声音在耳边响起。
　　苏全抬起头，一个穿着白大褂的女生有些局促的望着自己。
　　"伊丽莎？哈蒙博士？"
　　“是，是我。
　　伊丽莎哈蒙点953了点头，有些不确定的问道:"一开始门卫通知我虚空医疗的创始人找我，我还有些不敢相信，苏全先牛
　　这是我们第一次见面吧？您，您找我有什么事？"
　　苏全摸了摸鼻子，笑着说道:"你的鼻子很有特点。
　　她有着鹰钩息，让她的面部五官整体感觉更加的突出立体了。
　　伊丽莎哈蒙有些不自然的摸了摸自己的鼻子，讪讪的说道: "哦，谢谢。
　　"相信我，你的脸型和鼻子很适合戴面具。"苏全笑着说道。
　　伊丽莎哈蒙有些疑惑，堂堂虚空医疗的创始人见自己，不会就是要聊自己的鼻子吧?
　　苏全其实也只是心随意动的随口说上几句，毕竟他过来可不是为了鼻子。
　　"伊丽莎哈蒙博士，我对你目前的工作、薪资、以及在实验室的地位待遇做了小小的调查，我就开门见山的直说了，我想邀
　　请你加入我的团队。
　　伊丽莎哈蒙愣住了，下意识的想要问个清楚。
　　苏全却伸出手指放在嘴边做了一个噪声的动作，继续说道:"先听我说说条件。
　　"我会在虚空医疗的大厦拿出一层楼作为实验室，或者研发中心，由你全权负责，你现在研发的项目，未来想要研发的项目
　　我都会支持，真金自银的支持。
　　"项目研发成功，所有权归公司，署名权归你，如果产生盈利，你可以得到分红，当然了，离开公司就没有了。
　　“至于你的个人薪资，年薪一百万美金，并且有极大的上升空间，具体能拿到多少，就看你自己的本事了。
　　"金钱，地位，重视程度，我都可以给你。
　　苏全看着已经惊呆了的伊丽莎哈蒙，平静的问道:"你只需要回答我两个问题。
　　"一，愿不愿意加入我的团体。
　　“二，如果愿意，你能付出什么，或者说，你能给我什么?
　　伊丽莎哈蒙思绪凌乱的摇了摇头，不可思议的问道:"苏全先生，你，你说的这些是认真的?不是在跟我开玩笑？
　　苏全哑然轻笑，旋极认真的说道: "亲爱的伊丽莎哈蒙博士，不是谁都有资格让我开玩笑的！
　　伊丽莎哈蒙深呼吸了几次，平复心情，考虑着苏全的提议。
　　半响后，她做出了决定:"我想，我能付出的只有感激和忠诚！"
　　苏全笑着伸出手:“成交?
　　"成交！"
　　伊丽莎哈蒙激动的握手，随后长出了口气，问道:(ceci)"所以，我现在应该做什么?"
　　"铃铃铃一
　　手机响了，苏全看了一眼来电显示的名字，想了想向伊丽莎哈蒙说道:“你先辞职，我让费莉希蒂联系你，有什么需要你可
　　以跟她说，我这边有点事，晚点我再联系你。
　　"好，好的。"伊丽莎哈蒙点了点头，忍不住确定道:"是真的吧？”
　　苏全粲然一笑:"当然。
　　"那就好，那，那我先上去了。"伊丽莎哈蒙松了口气，转身，亦步亦:/趋的进了大厦
　　苏全接通来电，笑着说:“怎么突然想起给我的电话了?哦?你来中心城了?好吧，我应该有空，那就吉斯特咖啡店见。
　　挂断电话，苏全打给费莉希蒂，告诉她自己招揽伊丽莎哈蒙博士的事，说了招揽的条件，让她联系伊丽莎哈蒙
　　然后，走向停车场，开车去了吉斯特咖啡厅
　　这家咖啡厅就是艾瑞斯打工的咖啡厅，也是巴里艾伦以及闪电侠小队经常来的地方。
　　该说不说，它家的咖啡确实很不错。
　　开车前往的路上，苏全还在想着伊丽莎哈蒙的事情。
　　从科学研究的专业角度来说，伊丽莎哈蒙是个天才，剧里，凯特琳在水星工作室期间与她相识，离职后，凯特琳为了研究神
　　速药剂终极速度-9，拿出了一部分的配方找她帮忙。
　　结果她只凭部分配方，就逆推出了完整的配方，并且给自己注射了。
　　这让她从普通人变成了拥有超级速度的极速者: 弹道！
　　不过神速药剂拥有非常可怕的副作用，伊丽莎哈蒙工作不顺心的压力在加上药剂的影响，让她精神错乱，产生了第二人格
　　最终受其影响疯狂注射神速药剂，在奔跑中逐渐化成了灰烬，彻底消失不见了。
　　作为闪电侠系列第一个出现的女极速者，弹道，也就是伊丽莎哈蒙就这么死了，着实有些可惜了。
　　苏全招揽她的目的很简单，作为伊丽莎哈蒙的博士，在生物医疗方面，她可以在局外人小队担任闪电侠小队中凯特琳的位置
　　同时作为弹道，她可以跟闪电侠竞争！
　　既然在中心城成立小队准备跟闪电侠抢生意，没有极速者怎么行？
　　而且，入乡随俗，咱们也得遵守闪电侠的传统啊，每出现一个极速者，速度都得比闪电侠快！
　　PS:弹道的剧情出自闪电侠第二季第十六集。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　9
　　[271】:绿箭小队和闪电小队的大联欢?(第二更，求订阅!)
　　吉斯特咖啡厅，推门而入的苏全还还没来得及寻找某个家伙的身影，一道靓影已经扑了过来
　　"苏全！
　　听声音，苏全已经认出是谁了，他反手抱住对方，有些意外的笑着问道:“西娅，你也来了。”
　　西娅奎恩，奥利弗奎恩的妹妹，在奎恩父子遭遇海难后，她曾和母亲莫伊拉奎恩去书店询问自己为什么没事，然后她的'亲
　　生'父亲马尔科姆梅林想来审间苏全，却被苏全逼迫的给劳蕾尔兰斯当~了很长时间的陪练，
　　再后来，苏全来了中心城，让莎朵照看斯塔灵市的书店，他也偶-尔会回去。
　　一来二去的，他与西娅也就熟悉了，后来更是将姚飞的弓箭技术和经验心灵下载给了西娅，提前将西娅培培养成了-快手
　　劳蕾尔兰斯大学毕业回到斯塔灵市后，她们经常混在一起，算是一支英雄小队吧，一直跟已经出道成为绿箭侠的奥利弗奎恩
　　抢生意。
　　这么说吧，现在的斯塔灵市，未来的星城，可不像剧里那样属于绿箭侠的城市!
　　黑金丝雀:劳蕾尔兰斯！
　　快手: 西娅奎恩！
　　长弓猎手:莎朵!
　　她们在斯塔灵市的名声可丝毫不比后出道的绿箭侠小！
　　“奥利弗呢?"拥抱分开后，苏全向挽着自己胳膊的西娅问道

第239节
　　西娅指了指咖啡厅角落的位置，好家伙，人挺全啊。
　　绿箭侠奥利弗奎恩:他的助手约翰迪格尔，现在的司机侠，未来的斯巴达:巴里艾伦:西斯科雷蒙:凯特琳斯诺，这是绿舒
　　小队与闪电小队大联欢吗?
　　两人走过去，苏全亲了亲表情不算灿烂的凯特琳，在她身边坐了下来。
　　西娅紧随其后，坐在了苏全的另一边。
　　好家伙，我直呼好家伙！
　　苏全发现自己的位置恰好在两个小队的中间，有点联结两个小队的意思
　　“嘿，苏全，你怎么没说过你认识奥利弗?"巴里嬉笑的向苏全问道
　　苏全随口回道: "你也没说自己认识绿箭侠啊。
　　声音落下，巴里艾伦和奥利弗奎恩表情顿时僵住了，紧接着西斯科和凯特琳一脸惊讶激动的看向了奥利弗奎恩
　　"你是绿箭侠？"
　　“天啊，奥利弗奎恩竟然是绿箭侠，这--这可是个爆炸新闻啊！
　　"巴里，你早就知道奥利弗奎恩是绿箭侠？
　　巴里歉意的看了一眼奥利弗，讪笑的说道: "我，那个，奥利弗是绿箭侠。"
　　"我是快手。"西娅自爆了身份。
　　西斯科和凯特利更惊讶了，尤其是西斯科，他本身对各种超级英雄就非常的感兴趣，更不要说女超级英雄，漂亮的女超级英
　　雄了。
　　而且从战绩，能力，人气，以及出道时间来说，快千比绿箭侠更早!
　　西斯科是万万没想到奎恩家族的兄妹俩一个是绿箭侠，一个是快手!
　　西斯科向,/苏全眨了眨眼睛:“众所周知，快手经常跟黑金丝雀和长弓猎手组队，你认识快手，所以--
　　"他都认识！
　　奥利弗奎恩向苏全挑了挑眉，仿佛是在报复他揭穿了自己的身份，火上添油的说道:"黑金丝雀，长弓猎手，包括西娅，她
　　们的活动资金和装备都是苏全资助的！
　　"签名！
　　"我要她们所有人的签名，最好是穿着制服的签名照！"西斯科激动的向苏全喊道
　　"行，有机会的！
　　苏全答应了，他知道西斯科没有别的意思，只是单纯的有些追星而已。
　　"对了，还记得早些年我让你做的声波装置吗？"苏全笑着问道。
　　西斯科楞了楞，激动喊道: "黑金丝雀！我就知道！我就知道！黑金丝雀的雀吼，对不对？"
　　"所以黑金丝雀的雀吼是我做的？兄弟，这真是太酷了！"
　　苏全笑了笑，无视了自嗨的西斯科，转头看向奥利弗奎恩:"你们怎么突然来中心城了？"
　　奥利弗奎恩从旁边的包里拿出了一个密封袋，里面装着一个金属制的回旋镖
　　"迪格尔.哈克尼斯，又被叫做回旋镖队长，他原本是澳大利亚秘密情报局的一名特工，也是天眼会一个小队的成员，不久前
　　他攻击了在天眼会时期的前指挥官莱拉迈克尔斯。
　　求鲜花
　　"我们在追踪他。
　　凯特琳道:“能让我看看吗?或许我们可以通过它的材质找到这个回旋镖队长。"
　　"当然。
　　奥利弗奎恩将回旋镖递给凯特琳，转头看向苏全:"你没什么想问的吗？比如--苹拉?
　　奥利弗奎恩这话问的有点意思啊，听起来好像苏全也认识天眼会的这个叫莱拉迈克尔斯的人，而且--好像还有故事?!
　　苏全摸了摸鼻子，目光不经意的瞥了一眼约翰迪格尔，迎着众人好奇的目光，尤其是凯特琳和西娅的目光，无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，我认识她。
　　凯特琳幽幽的说道:“你认识的人还真多啊。"
　　苏全能说什么?那几年，奥利弗奎恩在炼狱岛，巴里艾伦在上大学，无事可做的他只能提前布局，没事就满世界乱跑，提前
　　截胡一些感兴趣，有能力的人。
　　截胡的范围，甚至不局限于地球-1！
　　一开始，他看上的是莱拉的能力和潜力，她是天眼会的特工，还是自杀小队的成员，其身份有些类似正联宇宙瑞克.弗萎格
　　她有着管理自杀小队和执行一些特殊任务的经验，这是自己的新自杀小队以及猛禽小队所欠缺的人才！
　　同时，等自己回到漫威，拿下时间变异管理局，她的经验和才能也能在时间卫士执行任务这一点上发挥作用！
　　这个宇宙里，阿曼达沃勒死后，莱拉会接任她的位置成为天眼的负责人。
　　无限地球危机大事件里，莱拉更是被监视者赋予了能力，成为了监视者的助手:先驱!
　　这样有能力有潜力有价值有作用的四有角色，从穿越者的角度来说，提前截胡，合情合理吧？
　　只是吧，截胡的过程中发生了一点点小小的偏差，苏全发誓，他没主动，他只是没拒绝。
　　PS:图是西娅奎恩工
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
　　[272] :静滞力与全军覆没的局外人小队(第三更，求订阅!)
　　奥利弗奎恩知道苏全和莱拉的关系是因为离开炼狱岛后被天眼会招募，为他们做过一段时间的事，也是在这个期间，认识了
　　莱拉
　　另外他的助手司机侠约翰迪格尔跟莱拉一样也是自杀小队的一员，按照原本的轨迹，他们--呃，反正因为苏全的缘故，懂
　　得都懂！
　　苏全向奥利弗奎恩问了莱拉的情况，但却没说要去看看她，他已经用心灵能力查看过了，莱拉的伤不算太严重，治疗休养一
　　段时间就会没事了。
　　至于回旋镖队长，就交给绿箭侠和闪电侠吧，毕竟是他们的任务，等他们将人抓到，自己在送他上路！
　　"我们这里也有个麻烦，有个超能力者，他似乎能通过目光接触让人愤怒。"巴里提议道:"九五三""不如我们合作吧？你们
　　帮我们抓住他，我们帮你们抓回旋镖队长？
　　"可以！
　　奥利弗奎恩想了想，点点头，向巴里伸出了手
　　两人轻轻击掌，代表着闪电小队与绿箭小队的初次合作，开始了！
　　西娅看了看奥利弗奎恩，又看了看巴里艾伦，轻声说道: "我总感觉缺了点什么？对了，是苏全！
　　西娅看向苏全:"这么有意义的时刻怎么能少了你？要不要我将黑金丝雀和长弓猎手叫来的？你知道，如果让你在和我老哥
　　之间选一个的话，我肯定是你这伙儿的！
　　苏全哑然失笑，两支小队的合作变成三支小队的合作?算了吧，不管是巴里艾伦说的'彩虹大盗'还是奥利弗奎恩要找的'回旋
　　镖队长'，都不够资格！
　　“我有别的事要处理，就不掺和了，况且这个世界已经变了，未来这种联动的机会还多着呢！"
　　"好吧。
　　西娅没有强求，她只是觉得以苏全的身份和实力有资格代表?"/一方阵营加入这种合作，或者说联动
　　巴里艾伦和老哥奥利弗奎恩他们不知道苏全的实力，她却很清楚，自己能成为快手，劳蕾尔能成为黑金丝雀，都是苏全一手
　　调教培养出来的。
　　"铃铃铃--铃铃铃--
　　说有事，果然来事了。
　　苏全的手机响了，看了一眼号码，是布里拉万打来的。
　　"我接个电话。"苏全向众人说了一句，起身走出咖啡厅，走向了附近的角落。
　　神速力启动，其速度之快让过往的行人根本没发现一个大活人就这么消失无踪了
　　内道尔图书馆，粒子加速器爆炸后，这间图书馆就关闭了。

第240节
　　不过，一直有人偷偷藏在这里，将这里当成了藏匿赃物的大本营
　　这个人就是乌龟人罗素格鲁森。
　　罗素格鲁森原本是个三流小偷，因为受到粒子加速器爆炸的影响，拥有了能从周围环境里吸取潜在动能，从而降低速度，让
　　周围一切静止不动或者缓慢行动的能力!
　　简单的说，乌龟人拥有七种宇宙之力的反面，七种隐藏能量之一的静滞力!
　　神速力与静滞力是彼此的反面，神速力代表了动，静滞力则代表了停！
　　它能抵消能够抵消运动，能让一切静止!
　　即使它不是七种隐藏能力之一，它也是个相当牛逼的能力
　　剧中地球二的哈理森威尔斯博士被极速威胁偷取闪电侠神速力所用的方法，就是研究乌龟人的静滞力而得出的方法
　　不过乌龟人身上的静滞力应该并不是完整的，因为乌龟人不止一代，后续还会出现二代乌龟人。
　　并且，与神速力有关的四大力中也有静滞力，其表现可比罗素格鲁森所拥有的静滞力强大多了。
　　苏全出现在图书馆的阁楼里，见到了拿着布里拉万手机的乌龟人罗素格鲁森，也见到了一旁被固定在椅子上的局外人小队
　　金色滑翔者，炸弹女，女王蜂，好家伙，这是全军覆没了啊！
　　苏全一点儿都不觉得意外，当他跟布里拉万说让他们抓罗素格鲁森的时候，他就知道会是这个结果，所以刚才'布里拉万'给
　　他打电话，他根本就没接。
　　因为她们肯定失败了.
　　苏全用心灵感应找到布里拉万的位置，直接就过来了。
　　只是没想到的电话的不是布里拉万，而是乌龟人，同时也没想到她们失败的这么彻底，竟然全军覆没，全被乌鱼人给抓了
　　尤其是布里拉万，她被抓让苏全很意外。
　　因为她是负责技术支持的，按理说金色滑翔者和炸弹女遇到乌龟人这种可以静止一切的能力并失败后，布里拉万这个女王蜂
　　不可能跟着就送了啊?
　　大意了么?
　　还是因为昨天自己的话，她想争一口气，迫切的想抓到乌龟人证明自己?
　　罗素格鲁森看着突然出现的苏全，以及他手上随着自己挂断而不再响亮的手机，挑了挑眉头
　　"就是你吧？她们的幕后主人！
　　“我认识你，虚空医疗的创始人，大名鼎鼎的富豪和慈善家，如果没记错，我似乎没偷过你的东西，为什么指使她们抓我?
　　苏全看了一眼或沮丧或尴尬的局外人小队，撇撇嘴，向他说道:“为了爱与和平！”
　　罗素格鲁森皱眉冷哼: “你在耍我吗？
　　苏全笑着摇头，一本正经的解释:"当然没有！她们可都是我精心挑选收集的宝贝，我深深的爱着她们，希望她们变的更好
　　变的更强!2.8
　　“只要她们能变的更强，能够更加的听我的话，就能为我带来我想要的，属于我的和平！
　　"这就是爱与和平！
　　罗素格鲁森听出来了，他在胡扯!
　　"哼，你没机会看到你的爱与和平了，你还有她们将会成为我的收藏品，到时候，你们说不定有机会看到我的爱与和平。
　　“哦，我忘了，你们会死，所以根本没有机会能看到！
　　罗素格鲁森冷哼一声，双眼看着苏全用力一瞪！
　　顷刻间，绿色的能量潮汐一层一层的扩散开来，仿佛形成了一个力场，快速的向苏全涌了过去！
　　PS:图为莱拉
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　短
　　[273】:现场教学与乌龟人的生存智慧 (第一更，求订阅!)
　　局外人小队知道这个力场有多古怪，任你有千般能力都用不出来，只会在毫无察觉的情况下稀里糊涂的落败，任人宰割，
　　眼看着淡绿色的静滞力场已经在转瞬间冲向苏全，局外人小队不禁为他担心了起来。
　　虽然苏全并没有在她们面前刻意的展示或者隐藏能力，但是她们知道苏全肯定也是超能力者，就是不知道超能力究竟是什么
　　能不能对付得了这个乌龟人？
　　嗯？？？
　　就在局外人小队为苏全担心的时候，诡异的一幕发生了。
　　原:/本在乌龟人面前，即将要被静滞力场笼罩的苏全，竟然不知道什么时候出现在乌龟人的身后了
　　瞬移?
　　传送？
　　不--应该都不是!
　　局外人小队发现苏全的周身闪烁着湛蓝色的闪电，感觉就好像--好像闪电侠?!
　　苏全从后面捍住了乌龟人的脖子，乌龟人的表情顿时一僵，紧接着疯狂催动静滞力
　　"嗡！
　　静滞力场再次爆发，其能量潮汐的颜色，比之前更24深
　　乌龟人向前探身准备摆脱苏全的控制，结果他一动，掐着他脖子的手竟然也跟着动了！
　　"不可能！绝对不可能!你--你怎么能动?"乌龟人难以置信的惊呼，再次加强静滞力，但结果却没有任何的改变
　　仿佛不管他怎么加强，脖子上的手都不受影响
　　"他的能力是拥有能从周围环境里吸取动能以及潜在动能，从而降低速度，让周围的一切静止不动或者缓慢行动。
　　“遇到这样能力的对手，即使你们能力出众特别，也无计可施。
　　苏全一面掐着乌龟人，一面向局外人小队现场教学:“对我而言，打败他的方法有很多，但对你们或者对大部分人来说，打
　　败他，有几种能力最为有效。
　　“其一，神速力，就是闪电侠那种极速者，他们体内的神速力让他们不至于在静滞力场中静止不动，只要细胞中储存的能量
　　够多，只要坚持那么几秒，向前那么几秒，就能击败他。
　　"我刚才就是如此，不过换做别的极速者，效果就因人而异了。”
　　“其二，瞬移！
　　苏全松开了乌龟人，手掌松开的瞬间，他已经回到了最开始的位置，站在了乌龟人的面前
　　"好快！
　　"明明一直盯着他看，可是一眨眼，他就换地方了。
　　"好快啊，快的好像他一直就站在那里没动一样！"
　　局外人小队见状惊叹不已。
　　乌龟人也是一惊，紧接着想都没想再次释放能力
　　就在静滞力场释放的一瞬间，真的就是那一瞬间，苏全再次凭空消失了。
　　“呃--"乌龟人的能力停了下来，因为那只手再次掐住了他的脖子。
　　"想用瞬移这个能力对付他必须要精准的掌握时机，一旦慢了，就是送人头，这需要使用熟练的堂握自己的能力，并且有极
　　高的战斗天赋。
　　局外人小队下意识的点头，虽然这个瞬移和刚才的速度在她们看来没什么区别，都是唰的一下不见了，唰的一下出现了，但
　　是她们能理解苏全说的意思。
　　而且，苏全已经用了两种超能力了吧?像闪电侠一样的速度以及瞬移，
　　那么，接下来会有第三种，第四种吗？
　　苏全再一次回到原地，目的不言而喻。
　　乌龟人也不傻，哪能看不出来苏全的能力和实力都在自己之上，他真打算对付自己，根本没必要浪费时间，他这是将自己当
　　成了培养这三个女人的磨刀石！
　　生气吗？
　　生气！

第241节
　　愤怒吗?
　　愤怒！
　　有用吗?
　　没用！
　　所以乌龟人没有大喊大叫，没有歇斯底里，而是选择了配合！
　　他现在很庆幸自己只是控制了这三个女人，而没有杀了她们，或者伤了她们，否则现在要面临的可就不是当教学工具了
　　虽然他原先只是个三流的小偷，有了能力后确实也很膨胀，但现在被苏全打击后，他小人物的聪明又上线了。
　　"可以开始了吗？"乌龟人主动请示。
　　苏全挑了挑眉，笑着说道:“你这么配合到是让我有些不好意思痛下杀手了，也罢，这次我不杀你！
　　乌龟人松了口气，急忙说道: "今天发生的事我不会说出去的。
　　苏全明明有能力却一直在隐藏，说明他不想暴露，乌龟人这么说就是表明会保守秘密
　　小人物的生存智慧！
　　认怂丢人？
　　没关系，只要不丢面就好。
　　风水轮流转，如果下次转到我家，我自然也会得志猖狂！
　　苏全似笑非笑的摇了摇头:"有朋友在等我，这次就再展示最后一种能轻松击败他的能力。
　　"心灵能力！"
　　心灵能力释放，原本已经准备好配合的乌龟人表情一滞，紧接着转身走过去将局外人小队一一放开。
　　局外人小队愣愣的看着乌龟人，隐隐觉得，他已经被控制了。
　　心灵能力不像其他能力那样释放的时候有明显的特征，神不知鬼不觉953间就已经开始，并且结束了。
　　“现在你们明自我的意思了吧?你们确实很优秀，但能力各不同，我需要的是可以完美执行任何任务的小队，而不是单一任
　　务的小队!
　　,,/“我会不断扩充小队的阵容，但是我希望你们知道，你们每个人，每个人的能力，都是有价值的，都是无可取代的。
　　"你们先回去吧
　　局外人小队的三人有些沮丧的点了点头，各自收拾东西，离开了。
　　局外人小队之前的毛病是有些自信自大，有超能力，有血清，有各种技术，自然而然的就认为能够解决所有问题，
　　除此之外，他们对局外人小队的属性也有些认知上的无解，一共三个，两个跟苏全有关系，一个被重视，她们难免会觉这支
　　小队是由像她们这样跟苏全有关系的人组成的，专门为他处理见不得光的事情的私人小队
　　内卷无处不在，都沦落到干脏活的地步了，她们本能的希望小队里互相竞争的人数越少越好，
　　吉斯特咖啡厅，抹掉了乌龟人关于自己真实身份的记忆后，苏全装作刚打完电话的样子推门进来，回到了两支小队的位置。
　　见
　　S
　　[274] :镜子监狱与镜像大师 (第二更，求订阅!)
　　超级英雄注定无法像普通人那样惬意的享受悠闲时光，强大的责任感让他们无法对发生的灾难和需要帮助的人置之不理
　　只要想到还没抓到的罪犯可能会再次伤害别人，自责和愧疚就会让他们寝食难安，心情急迫。
　　苏全回来没多久，这场在咖啡厅的聚会就散了，绿箭小队和闪电小队兵分两路。
　　闪电小队回星辰实验室，一面分析回旋镖的材质，一面寻找超能力者的位置。
　　绿箭小队则用另外一种风格和方法寻找超能力者。
　　苏全没有掺和，他有别的事要做，比如研究刚到手的静滞力，再比如琢磨琢磨怎么扩充局外人小队的阵容和职能
　　目前来说局外人小队要做的就是抓捕超能力罪犯，用于扩充自己的能力库以及筛选合适的罪犯加入新自杀小队
　　抓人容易，关人不易。
　　现在需要的是一个能关押超能力的监狱，最好是比较隐秘方便的那种
　　苏全恰好知道有一个超能力者的能力能够达到这样的效果，只不过这家伙虽然获得了能力，也失去了自由，想要找到他，稍
　　稍有些麻烦。
　　因为这家伙目前所在的'位置‘有些特别，他不在现实世界，而是在镜像世界
　　这个镜像世界有些类似卡玛泰姬的魔法镜像空间，都是独立于现实世界的维度空间，不同的是镜像空间严格说来算是没有边
　　界，而镜像世界的边界则取决于所用的镜子大小。
　　是的，镜像世界的大小基于镜子的大小！
　　简单来说，每一块镜子都是独立的镜像世界
　　如果将超能力者关进镜子里的镜像世界，除了能力的使用者或者相同的能力，目前已知的方法就是利用超过绝对零度的地位
　　覆盖镜子，减缓镜子的分子振动，然后极速者才有可能以穿越物体的方式，逃出来！
　　其他的，任你能力千万种，也别想从镜子监狱里逃出来。
　　拥有这个能力的人叫山姆斯卡德，未来的一代镜像大师，他在粒子加速器爆炸前曾是寒冷队长的合伙人，因为理念分歧，准
　　备分道扬镰。
　　打斗中粒子加速器爆炸，寒冷队长跑步，他却被暗物质能量冲击，被困在了镜子里
　　好巧不巧的镜子正面倒地，就算他拥有穿越反射表面的能力，面对漆黑的地面，他也无法穿越，无法从镜子里出来，
　　现在的问题是苏全不知道镜子在哪儿，不过当时在场的人肯定知道具体的位置。
　　比如说金色滑翔者的哥哥寒冷队长，不过他最近离开了中星城。
　　除了他，还有一个人知道。
　　这个人同样是寒冷队长的合伙人，还是镜像大师的拍档和女友，她叫罗莎狄龙，也因为粒子加速器爆炸获得了能力。
　　她能让对手感到眩晕并严重丧失方向感。
　　如今，她被关在铁山监狱的高级监狱区。
　　铁山监狱。
　　深处，高级监狱区。
　　一面特殊材质的玻璃墙里，一个身材有些较小的女人摊在床上，百无聊赖的哼着不知名的小曲。
　　“罗莎狄龙”」。
　　玻璃墙外，有人喊着她的名字。
　　罗莎狄龙向玻璃墙外瞥了一眼，不以为然的表情瞬间僵住了
　　"没人？我幻听了吗？
　　"罗莎狄龙。
　　声音再次响起，罗莎狄龙猛地翻身坐了起来，眼睛死死的打量着外面。
　　外面依旧没人！
　　或者说，她没看到人!
　　“谁在喊我。"罗莎狄龙低声喊道
　　“山姆斯卡德，你的前男友，告诉我，他最后出现的位置!
　　罗莎狄龙笑了，虽然她看不到说话的人在哪儿，但她知道这人就在外面，而且对自己有所求。
　　她笑吟吟的说道: "首先，他不是我的前男友，他只是我的拍档！其次，我能得到什么？"
　　寂静无声，没有任何的!:/回应。
　　罗莎狄龙不担心也不着急，对方能跑进铁山监狱里向自己问山姆斯卡德的事，那就说明这件事很重要，自己自然可以借机谈
　　条件。
　　着急的不是她，而是对方，所以她有足够的耐心让对方妥协
　　五分钟过去了，对方没有开口
　　比耐心吗?

第242节
　　无所谓，坐了这么长时间的牢，她有足够的耐心。
　　十五分钟过去了，对方依旧没有开口。
　　她忍不住试探了几声，没有得到任何回应，这让她有些坐不住了。
　　三十分钟过去了，她暴跳如雷，愤怒咒骂，她可以确定对方走了，特么早就走了!
　　罗莎狄龙欲哭无泪，这家伙也太不讲道上规矩了吧？
　　谈条件啊！
　　哪有人打听消息连条件都不谈，问完了没有直接告诉你，你就转身离开啊?
　　至少你也得让我把条件说出来啊，说不定我开的条件对你只是举手之劳呢？
　　你，你的性子也太急了吧！
　　气愤，懊恼，难以置信--种种情绪涌上心头，如果能重来，罗莎狄龙绝对会直接告诉对方想知道的
　　说了，或许有机会能开条件。
　　不说，绝对没机会
　　事实上，罗莎狄龙其实已经得到机会了，否则她所依仗的消息早就神不知鬼不觉的泄露了，甚至她都不会知道有人想要这个
　　消息。
　　可惜，她没有把握住！
　　中心城布鲁姆十月公司的大楼里，因(诺李好)为粒子加速器爆炸的冲击，这里已经被废弃了
　　遍地垃圾，一片狼藉。
　　地面上倒扣着一面试衣镜，苏全站在镜子前挥了挥手，试衣镜瞬间立了起来。
　　镜子中照映出来出来的身影，除了苏全，还有一个神色愤怒的西装男。
　　忽然，镜面像被波动的水面一样层层荡漾开来，一只手诡异的从镜子里伸了出来往。
　　紧接着，愤怒的西装男山姆斯卡德钻了出来。
　　愤怒的抓向苏全，咆哮的大声喊道:““斯奈特呢!斯奈特，你给我出来！"
　　淡绿色的静滞力场释放，瞬间将山姆斯卡德笼罩其中。
　　一瞬间，山姆斯卡德静止不动了。
　　"检测到战斗，掉落奖励:穿越反射表面 (镜像大师)"
　　[275] :将监狱弄成书?(第三更，求订阅!)
　　苏全来到静止不动的山姆斯卡德面前，千指弓起，对准他的脑门轻轻一弹，他的脑袋以放慢无数倍的速度向后慢慢仰去，
　　收起静滞力，速度恢复正常。
　　"咚！
　　山姆斯卡德如遭重击，仿佛被快速奔腾的野马撞飞了一样，瞬间后仰的腾空而起，撞回了镜子里
　　镜子里，山姆斯卡德的身影显现，一面痛哭的捂着额头，一面像看见鬼了似的警惕的盯着苏全。
　　镜面涌动，山姆斯卡德试探的走了出来。
　　"我认识你，你是苏全，你--你也有超能力？"山姆斯卡德壁眉说道: "我们应该没有恩怨，我只想找斯奈特，我，我可以走
　　了吗？"
　　苏全笑着摇头:“恐怕不行。
　　山姆斯卡德回想了一下苏全莫名其妙将自己关回镜子里的手段，从心的问道:"你想怎么样？
　　"我想要你的能力。
　　“你，你什么意思?"山姆斯卡德瞬间大惊，眼角的余光急忙看向了旁边的窗户，随时准备跑路。
　　苏全缓缓的抬起手，一团黑暗的阴影能量瞬间将四周所有的窗户，玻璃，任何能反射表953面的东西，全部遮挡住了。
　　山姆斯卡德的脸色无比的难看，他不明白，自己明明一直被困在镜子里，为什么苏全却好像对他的能力了如指掌？
　　苏全再次抬手，这次他开了一个通往秘密屋别墅金库的传送门。
　　一摞摞的美金诡异的从传送门里飞出来，在满脸不可思议的山姆斯卡德面前码得整整齐齐，转眼间，已经堆的宛如小山一般
　　关上传送门，苏全在不知觉间来到了山姆斯卡德的身侧，伸手抓着他的肩膀，说道:"如果你愿意放弃能力，这些钱就是你
　　的了。
　　山姆斯卡德贪婪的看着眼前的'金山'，犹豫的问道:“我能拒绝吗？”
　　"呵呵。
　　懂了，不能!
　　山姆斯卡德不想放弃能力，他想用能力找斯奈特 (寒冷队长)复仇，更想用能力获得更多的钱。
　　但这些的前提是他能活着离开这里！
　　"你有两个选择。
　　一，带着你的能力在地下永眠;二，失去(ceci)能力，成为一个享受生活的富豪！
　　山姆斯卡德悲愤道: "我有得选吗？"
　　苏全淡淡的轻笑: "你应该庆幸自己还可以在生与死之间选择，相信我，并不是谁都有这个机会的。"
　　“我可以为你做事！"山姆斯卡德内心挣扎的说道:“不管你想用我的./能力做什么，我都可以替你做。
　　"恰恰相反！
　　苏全摇了摇头，看着他说道:"我要你的能力，就是不希望你能做到我想做的事。
　　山姆斯卡德不明白，但他明白，自己只能二选一了!
　　他的退路已经被苏全用诡异的黑色能量堵死了，至于反抗?无法使用能力的他怎么可能打的过去拥有好几种诡异能力的苏全?
　　反抗，就是找死!
　　“我，我放弃能力--"山姆斯卡德说出了自己的选择
　　诡异的疾风吹动，转眼，又消失无踪！
　　“好好享受你的新生吧！"苏全拍了拍山姆斯卡德的肩膀，嘴角微扬的收回阴影能量，嘛的一声不见了
　　许愿:山姆斯卡德的愿望是放弃能力，苏全满足了他，同时拿走了他与自己相关的记忆。
　　执意拿走他的能力的原因很简单，既然想用这个能力打造镜子监狱，就不能让外人拥有可以自由进出监狱的能力！
　　况且，苏全也需要可以管理镜子监狱的典狱长。
　　山姆斯卡德是肯定信不过的，所以只能拿走他的能力，回头找到合适且值得信任的人，将这个能力赐给对方，
　　秘密屋别墅，
　　苏全将镜子监狱的构想告诉了局外人小队，并且按照星辰实验室管道监狱的功能和玻璃材质进行设计和打造'镜子'，
　　为了方便，苏全准备将镜子监狱做成一本书，以书的形式为框架，每一页放置几面镜子，一面镜子就是一间牢房
　　当然了，如果是正常规格的镜子做成的书肯定需要极大的占地空间，而且来回翻页，并不方便。
　　但是他有皮姆粒子掌心炮啊，平时可以将书状的镜子监狱缩小后随身携带，不仅方便，还更安全！
　　越狱？
　　劫狱?
　　根本不可能!
　　苏全将打造镜子监狱的事交给了女王蜂，以她的能力，再加上回头会安排过来的弹道，也就是伊丽莎哈蒙博士，应该没什么
　　问题
　　不知不觉，已至傍晚。
　　苏全拿出手机准备联系西娅问问他们那边的情况怎么样了，没记错的话原剧情中他们追的那个超能力罪犯一开始被西斯科取
　　名棱镜，后来被凯特琳叫做彩虹大盗。
　　这家伙用能力影响了巴里，导致巴里和奥利弗打了一架。
　　呃，奥利弗好像被愤怒半黑化的巴里打的挺惨的，最后是奥利弗控制住巴里，让他照射了相对应的光芒，才撤销了彩虹大盗
　　能力的影响。
　　如今多了一个西娅，情况会变成什么样还真不好说，不过正面硬刚，就算西娅被自己注射过超级士兵血清应该也搞不定巴里。
　　除非靠经验取胜。
　　响了几声，通话接通了。

第243节
　　“你是卡着时间打的电话吗?我们刚将彩虹大盗关起来。"手机里传来西娅有些疲倦的声音。
　　苏全笑着说道: "搞定了？让我猜猜看，巴里中招了？
　　西娅嗯了一声，吐槽道:“我开始怀念斯塔灵市了。
　　斯塔灵市虽然很乱，但基本都是普通人，可中心城--彩虹大盗也好，闪电侠巴里也好，完全就是另一种战斗方式
　　即使西娅注射过超级士兵血清，不能完全算是普通人，依旧有些适应不了中心城的超能力者战斗。
　　"你们准备什么时候回斯塔灵市?"苏全笑着问道。
　　西娅道: "那要看你是问我，还是我们了，如果是我们，应该很快就回去了。如果是我--那的看你晚上有没有时间。
　　苏全懂了，笑了。
　　"我把地址发给你。”.
　　短
　　[276] :极速者女团与镜狱之书(第一更，求订阅!)
　　次日，午后。
　　苏全眉开眼笑的吟唱着'春宵苦短日高起，从此君王不早朝'，笑眯眯的向着已经从水星实验室辞职，并且已经正式加入虚空
　　医疗的伊丽莎哈蒙打着招呼。
　　"感觉这里怎么样，伊丽莎哈蒙主管？"
　　伊丽莎哈蒙的白大褂上挂着她的新铭牌，加入虚空医疗后，她的职务是实验部主管，
　　伊丽莎哈蒙激动的点头: "很棒！
　　苏全笑了笑，问道:"你对闪电侠怎么看?如果你也拥有他那样的能力，你会做什么?
　　伊丽莎哈蒙楞了下，摇头道:"不知道，我没想过这个问题。
　　"现在想！
　　伊丽莎哈蒙意外的看了一眼苏全，似乎没想到入职的第一个~问题竟然会是这个？
　　闪电侠么?
　　她的第一反应是羡慕，不仅仅是羡慕闪电侠的能力，更羡慕的是闪电侠能成为人们议论追-捧的焦点。
　　可能因为被无视的太多了，她的内心非常渴望成为焦点，得到关注，简单来说就是虚荣心强，喜欢出风头，但她平时又不善
　　言谈，行为低调，很多时候就是在心里想想，抱怨-几./句。
　　或者说，她的性格有些闷搔
　　正因为如此，剧中的她才会渐渐有些人格分类，注射神速药剂后成为弹道，更是肆意张狂
　　说自了就是郁郁不得志，有机会有能力展示自己的时候直接尽情撒欢，最后就像范进中举，精神上的刺激太强，直接就崩了.
　　现在不同了，得到了苏全的赏识，如今可谓是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　略一沉思，她给出了答案:“如果我拥有闪电侠的能力，大概率不会像他那样当一个英雄，我会帮助别人，但仅限举千之劳
　　"然后--我会听你的！"
　　苏全挑了挑眉: "为什么？
　　伊丽莎哈蒙道:“因为你是唯一一个赏识我又给我机会的人，我能报答的只有感激和忠诚，如果我拥有超能力，我也会听你
　　的，我会让你让所有人知道，你没有看错我，我值得你的赏识！
　　“知恩图报，不错。"苏全笑着点头，又问道:“那你想拥有闪电侠的能力吗?
　　"想啊，当然想。
　　"那就如你所愿。’
　　"什，什么？
　　伊丽莎哈蒙还没反应过来就见到苏全的手上亮起了淇蓝色的光芒，紧接着嗖的一声，湛蓝色的电流直接钻进了她的体内，
　　刹那间，她的眼睛和周身闪烁起湛蓝色的闪电电流，身体也开始快速的颤动起来。
　　颤动的速度越来越快，越来越快，整个人就好像被打了马赛克似的，一片迷糊。
　　伊丽莎哈蒙福灵心至，嘴角激动的微微扬起，紧接着蓝光一闪，微风乍起，她已经出现在房间的远处。
　　味！味！味！
　　伊丽莎哈蒙激动的在房间里跑来跑去，不一会儿就听见喘当一声，房间的门微微晃了呆，人已经不见了，
　　几分钟后，一脸激动的伊丽莎哈蒙回到了苏全的面前
　　"这种感觉真是太棒了！
　　苏全看着她激动的脸，目光微微乡下，颌首轻笑: "确实不错！"
　　"啊，我的衣服--"伊丽莎哈蒙这才反应过来因为跑得太快衣服被烧了，急忙手忙脚乱的拍打微微冒着的热气和残余。
　　苏全见她似乎并没有那么介意，或者说心中已有所想，也没道貌岸然的讲究什么非礼勿视，正好拿出了虚空战珠帮她测量尺
　　寸，设计战衣，顺便录入自己的专属档案，给她绑定了身份
　　纳米粒子覆盖，转眼间剧中弹道的制服已经覆盖在她的身上。
　　"从现在起，你有另一个名字: 弹道！
　　伊丽莎哈蒙激动的看着身上的制服，仰头道:"我，我不知道该说什么了。
　　苏全抬手撩了撩她的鼻尖，笑着说道:"我说过，你的鼻子和脸型很适合戴面具，现在的你，很酷！"
　　"至于说什么，你什么都不用说，只要记住两个字，忠诚！"
　　伊丽莎哈蒙激动的连连点头，双眼泛光的说道: "不止忠诚，我想献上我的全部。你是我的神，你是我的主，你也将是我的
　　全部！
　　求鲜花
　　小词一套一套的，仪式感挺强啊！
　　苏全欣然接受，然后将局外人小队以及要她跟女王蜂一起制作镜子监狱的事了。
　　伊丽莎哈蒙点点头:"我明白了。"
　　"那就跑吧。
　　苏全嘴角微扬，声音仿佛有一种魔力。
　　伊丽莎哈蒙点点头，周身湛蓝色的闪电乍起，紧接着味的一声，不见了。
　　对神速力来说极速者越多越好，伊丽莎哈蒙成为属于自己的极速者后，苏全能明显感觉到自身的神速力发生了不太明显的增
　　床。
　　伊丽莎哈蒙跑的越快，跑的越多，神速力就会变的越强!
　　神谏力强了很做什么？
　　往近了说，神速力能量增多，速度变快
　　往远了说，神速力是创造多元宇宙的七种宇宙之力之一，量变引发质变，回头自己要是想弄个属于自己的宇宙玩玩，重启宇
　　宙时，自然用得上!
　　除了弹道，苏全准备让金色滑翔者也成为极速者，首先她的名就很搭极速者的风格，其次后期极速者也都开始组团打怪了
　　自己不弄神速力军团，弄一个极速者女团玩玩总可以吧？
　　反正是自己的神速力，能赐予她们，也能随时收回，根本不担心女团成员想要解约或者单飞！
　　接下来的时间里苏全基本都泡在秘密屋别墅，金色滑翔者成为极速者后与弹道一起接受苏全的训练，同时弹道与女王蜂这两
　　个科学家联手，又有极速者负责制造。
　　短短时日，镜子监狱已经弄好了，因为是书状，苏全称之为镜狱之书。
　　监狱有了，那就得有犯人。
　　苏全想了想，笑着对局外人小队的几人说道:“现在是圣诞节，虽然没有圣诞老人，但圣诞礼物可以有。
　　“罗莎狄龙，代号尖峰人，她之前竟然敢拿捏我，想跟我谈条件，不过我大人有大量，不准备计较，还准备送她一份圣诞礼
　　"比如说，换个监狱！"工，
　　打赏
　　分享
　　评论

第244节
　　!/举报
　　[277】 :尖峰人入狱与接连出现的极速者?(第二更，求订阅!)
　　女王蜂噼里啪啦的敲打键盘，很快给出了尖峰人罗莎狄龙的位置，不仅如此，她还详细的调查了资料，确认了对方的能力，
　　这是上次对付乌龟人后吸收教训了。
　　"比比？"弹道看向金色滑翔者。
　　金色滑翔者耸耸肩:"我赢定了。"
　　“那可未必！
　　两人确定了尖峰人的位置，蓄势待发。
　　苏全高高的举起手臂，待两人准备就绪，用力下挥。
　　"味--
　　两道蓝色光芒冲出别墅
　　一分钟，两分钟，眼看要到三分种的时候，唰唰两声，两道光芒一前一后的回来了
　　金色滑翔者在前，弹道在后。
　　"啊-一
　　尖锐刺耳的惊叫声打"九五三"破平静，被金色滑翔者抓住肩膀的尖峰人一脸懵逼的看着四周，紧接着灼烧感让她反应过来
　　大喊大叫的拍打着烧着的衣服。
　　弹道撇撇嘴没说话，虽然她比金色滑翔者先成为极速者，但对方注射过超级士兵血清，身体素质远超自己，同为极速者，自
　　己始终比她慢一些。
　　她虽有不甘和羡慕，却不嫉妒，她只是比自己更早追随苏全而已，只要自己有机会表现，有机会立功，一样能得到超级士兵
　　血清
　　"你们是什么人？这是哪里？"尖峰人熄灭了身上的火，至于被烧坏的囚服，坏就坏了，反正这里只有一个男人
　　苏全笑着开口:“圣诞快乐！
　　“圣诞快乐！等等，你的声音怎么有点耳熟，我好像--
　　尖峰人的话没说完就被苏全抓住了肩膀，紧接着嗖的一声被他带到了存放镜狱之书的地方。
　　巨大的镜狱之书翻开，苏全直接将她带到了某块镜子监狱里，然后嗖的一声出来，关上镜狱之书，回到了客厅
　　"嗯？
　　金色滑翔者和弹道等人见到尖峰人突然消失不禁发出了诧异的声音。
　　"尖峰人呢？"众人看向了无动于衷的苏全。
　　"已经被我关起来了。"苏全笑着说道。
　　关起来了？什么时候？
　　金色滑翔者和弹道一脸震惊，她们根本没看到苏全什么时候出手的！
　　准确的说，在她们看来苏全一直坐在那里没动！
　　也就是说，即使她们是极速者，可苏全的速度却已经快到连极速者都发现不了的地步了?
　　这，这得多快啊？
　　圣诞节啊，本来应该开心的日子，为什么要打击我们？！
　　"这个尖峰人的能力好像没什么杀伤力？"弹道转移了话题
　　“她算是个辅助，不过威力还是不错的。"苏全笑着看了一眼炸弹女，随后向弹道说道:"试试吧，我是尖峰人，我们一伙川
　　你来对付我们。
　　"好啊！
　　弹道的话音落下，直接启动神速力冲向了炸弹女。
　　在她看来尖峰人的能力没有杀伤力，只要解决了炸弹女，对付尖峰人还不是千到擒来？
　　结果弹道刚一动就忽然感觉一阵天旋地转，天花板和地板诡异的旋转了起来，整个客厅开始疯狂的扭曲
　　然后啪叽一声，摔在了地上。
　　与此同时，炸弹女的手已经拍在了她的身上，如果她使用能力，弹道的下场就是被炸的四分五裂。
　　"你输了。
　　苏全停下了尖峰人的能力，这个能力是他将尖峰人送进监狱时掉落的，因为跟正联宇宙美梦监狱里的眩是伯爵能力类别相后
　　被归为一类了。
　　尖峰人的能力用来辅助还是相当不错的，不管是搭配炸弹女还是极速者，都能获得很好的战果。
　　也是出于这个原因，苏全找镜像大师前才先去找了尖峰人，目的也是招揽她进局外人小队，可惜她没把握住机会
　　苏全看向一脸郁闷的弹道和幸灾乐祸的金色滑翔者，笑着说道:"我给你们也准备了圣诞礼物。
　　"不是要将我们也关起来吧？"金色滑翔者开玩笑的说道
　　苏全摇了摇头:"如果我没记错，今天晚上闪电侠和逆闪电将正式见面，你们可以跟他们比一比，也算你们正式出道了。
　　两人激动不已，怎么说呢，这段时间她们比拼的对手只有知根知底的彼此，比起来并不过瘾，当然了她们也可以跟苏全比.
　　那就更不过瘾了，可以说游戏体验差极了，
　　现在终于可以跟闪电侠和逆闪电一较高下了，她们偏能不激动？
　　夜幕降临。
　　一金一红两道闪电你追我赶的在城市中快速穿行，半响后，两人脚前脚后的停在了某条偏僻的小巷里。
　　穿着便装的巴里艾伦瞪大眼睛看着对面穿着黄色闪电制服的极速者，激动的喊道，
　　"是你！
　　'?/"那晚出现在我家的就是你，是你杀了我妈妈！"
　　"为什么？ ！
　　晃得跟一团马赛克似的逆闪电用振动的声音说道: "如果你想知道原因，先追上我再说。"
　　"要比赛吗？介不介意多两个人？"
　　巴里艾伦还没来得及搭话，两道湛蓝色的闪电光芒突兀的在两人侧方亮了起来
　　"你，你们--
　　巴里艾伦和逆闪电都惊呆了。
　　逆闪电看到蓝色闪电的时候还以为是苏全呢，结果出现的却是两个人，两个女人!
　　这两个女人其中一个略高，穿着比逆闪电的制服还要稍微亮一些的金色制服，胸口贴有灰底蓝闪电的标志
　　另一个女人的制服是红色的，款式相同，同样有2.8贴有灰底蓝闪电的标志。
　　而且这两个女人的制服不管材质还是款式都充满了那种偏机甲的科幻风，一看就很高级
　　不像他们，穿着紧身皮衣，莫名的有种廉价感。
　　"你们是谁？！
　　相比较逆闪电的意外，闪电侠巴里艾伦就是实打实的震惊了
　　原本他以为自己是唯一的极速者，逆闪电出现了，刚刚证实了逆闪电的存在，好嘛，又有新的极速者出现了，而且一出现就
　　是两个！
　　虽然她们的闪电是蓝色的，但是她们一金一红的制服为什么跟自己与逆闪电一样？
　　巧合吗?
　　还是有什么我不知道的关联?
　　巴里艾伦觉得情况越来越复杂了。
　　是
　　8
　　[278] :四个极速者的竞赛?不，是五个人，只不过他太快了! (第三更，求订阅!)
　　金色制服的女极速者轻声开口:"你们可以叫我金色滑翔者。

第245节
　　金色滑翔者?
　　巴里艾伦一脸茫然，逆闪电若有所思。
　　“你们可以叫我弹道，我说，可以开始了吗？我已经迫不及待了。"红色制服的女极速者歪了歪头，一副催促的样子。
　　弹道？
　　巴里艾伦继续茫然，逆闪电心有所悟，
　　“那就，开始吧！
　　逆闪电身形一闪，直接冲了出去。
　　"别跑！"巴里艾伦想都没想，直接紧追不舍的跟了上去。
　　一金一红两道闪电再次风驰电掣的在城市里快速的跑了起来。
　　金色滑翔者和弹道对视一眼，两道湛蓝色的闪电一左一右的追了上去
　　极速者竞赛，开始了！
　　逆闪电的红色闪电一马当先，紧接着是穷追不舍的巴里艾伦金色闪电。
　　金色滑翔者和弹道虽然是最后出发的，但前后相差的24时间并不长，两道湛蓝色闪电星移电掣的相继从左右两旁追上了巴
　　里艾伦。
　　巴里艾伦左右张望，心中惊骇，这两个女极速者的速度也太快了吧？她们究竟是谁？为什么之前从未听过？
　　巴里艾伦看着前面的逆闪电，愤然的不断加速，但是逆闪电的速度比他快，他加速，逆闪电也加速，两人的距离始终没有任
　　何的缩短。
　　同样的，他也没有甩开两旁的女极速者。
　　忽然，金色制服的金色滑翔者加速了，步履如飞的直接超过了巴里艾伦，并且仍有余力的追上了逆闪电
　　巴里艾伦还没来得及惊讶，另一边的弹道也提速了，不仅超过他，还倍道而进的追平了逆闪电。
　　此时，换成逆闪电被一左一右的夹击了。
　　攀楼登厦，跃车躲人。
　　热闹喧嚣，车水马龙的城市对他们来说就是如履平地，空无一物!
　　这场极速者的竞赛，比的不仅仅是速度，还有反应能力，应急经验，以及能力的掌握，
　　比如说，穿墙!
　　现在的巴里艾伦还没学会这一手，所以当逆闪电直接穿墙而过的时候，他只能老老实实的跑上去，然后再跑下来。
　　哦，金色滑翔者也能穿墙。
　　弹道跟巴里艾伦一样老老实实的跑上去又跑了下来，同样是跑，她的速度却比巴里艾伦更快！
　　至于她会不会穿墙?
　　巴里艾伦觉得她会，只是她不穿，故意用跑的碾压自己！
　　巴里艾伦感觉自己要崩溃了，原本以为自己是现今世界跑;/的最快的，现在--什么最快不最快的，都是浮云。
　　跑着跑着，就在金色滑翔者和弹道努力的想要超越逆闪电的时候，逆闪电没有任何征兆的忽然减速了，然后在两个女极速者
　　冲拿出去的瞬间，转身向巴里艾伦扑了过去。
　　体育场的草坪上，巴里艾伦狼狈的滚了几圈，起身看向早已经站定的逆闪电
　　唰唰两声，金色滑翔者和弹道停在了两人的不远处，苏全跟她们说过巴里艾伦和逆闪电的恩怨，极速者的竞赛已经结束，接
　　下来是他们的时间。
　　逆闪电和巴里艾伦也知道这一点，确定了她们不会插手，两人对视奔跑，快速的冲向了对方。
　　一金一红两道闪电纵横交错，你中有我，我中有你的缠斗在一起。
　　普通人的肉眼只能看见两道闪电互相冲撞，根本看不到你来我往拳打脚踢的巴里艾伦和逆闪电
　　金色滑翔者和弹到是看得清清楚楚，巴里艾伦一脸愤怒的被逆闪电打的毫无还手之力。
　　不是他格斗能力不行，逆闪电看起来也没高明到哪儿去，纯粹就是速度不行！
　　天下武功，唯快不破！
　　巴里艾伦能看清楚逆闪电的动作，奈何逆闪电的速度比他快，能看清楚又怎样？你知道我要打你，但我速度比你快，你就是
　　躲不开!
　　真.眼睁睁挨打！
　　"真惨啊，从交手到现在，全程挨打。"金色滑翔者喷喷感叹。
　　“闪电侠的速度比我以为的慢多了。"弹道同样感叹
　　“不是他慢，是你们比他快，或者说，是我的神速力比他们的神速力更强，更快！"
　　苏全的声音突兀的在两人的中间响起，两人楞了楞，朝着空无一人的中间处看了一眼。
　　好吧，不是空无一人，而是苏全太快了，快到连她们都看不见苏全的身影。
　　"你什么时候来的？"金色滑翔者好奇的问道。
　　苏全笑着说道:"我跟你们一起来的。
　　金色滑翔者了一声，刚想跟苏全说刚才的竟速结果，然后就猛然反应过来，试探的问道:“你说的跟我们一起来的是指来这
　　个体育场，还是最开始？
　　"最开始，你们竞赛之前。"苏全随意的回了一句。
　　金色滑翔者和弹道互相对视一眼，原本跑赢了闪电侠，跑平逆闪电的喜悦和自得，瞬间没了。
　　我们四个拼953尽全力，比的那叫一个畅快淋漓，全神贯注，然后你告诉我们比赛的不是四个人，而是五个人，你一直都在
　　只不过因为速度太快，快到远远超过了所有人，所以根本没人看得见你?
　　太欺负人了吧！
　　这算什么圣诞礼物啊？
　　差评！必须差评！
　　"逆闪电不会真的杀了巴里，等刺激的差不多了，你们出手将巴里救下，反正他也不知道逆闪电不会杀他，正好卖他个教命
　　之恩。
　　“可以跟你们接触?"金色滑翔者问道
　　除了我的身份，这个还没到时候。
　　现在暴露身份还怎么让巴里变的更快了?如果遇到事情，局外人小队可以拒绝，可以扯谎说在忙别的事情，自己可不行
　　抛开偶尔冒出来的智障三观和逻辑，巴里确实算得上不错的朋友，况且小队里还有西斯科和凯特琳，自己根本不好生硬的拒
　　这算不上为难或者妥协，人生在世，不管好人还是坏人，谁没有几个知己，谁没有几个朋方啊？
　　所以啊，为了朋友之谊不受影响，巴里你还是自己扛吧，等你造成闪点了，哥再来教你怎么少挨几次打！
　　打赏
　　分享
　　[279】:瞬移女躲猫猫与为逆闪电准备的陷阱?(第一更，求订阅!)
　　"砰！
　　巴里艾伦重重的摔倒在地，逆闪电刚要向前，金色滑翔者和弹道却挡在了两人中间
　　"你们要插手？"逆闪电停了下来，沉声问道。
　　弹道笑吟吟的说道:"他不能死。
　　"为什么?’
　　"因为我主人不允许！"
　　逆闪电威胁道:“他不在这里，而你们拦不住我！"
　　从刚才的竟速结果就能看的出来，逆闪电的速度与她们算是半斤八两，相差无几，如果他真想杀巴里艾伦，未必没有机会
　　弹道的表情有些古怪: "你怎么知道他不在这里？
　　逆闪电先是一愣，下意识地的看向四周，紧接着像是想起了什么，表情顿时难看了起来
　　"他在这里？什么时候?
　　"最开始，我们竞赛之前。"
　　逆闪电:

第246节
　　巴里艾伦:
　　所以，由始至终，他一直在这里?!
　　逆闪电瞬间没有说话的心情了，这太欺!/负人了。
　　"你到底是谁！"巴里艾伦得到喘息之机，急忙问起了逆闪电的身份。
　　“你知道的，巴里，你和我不止一次像今天这样对峙了，可我总是领先你一步！’
　　"你注定要输给我，闪电侠！正如你妈妈注定要在那天晚上死去一样！
　　逆闪电深深的看了一眼巴里艾伦，转身味的一声不见了。
　　巴里艾伦惴惚了片刻，看向了余色滑翔者和弹道: "你们又是谁？ "
　　"我们？我们只是局外人！"
　　味味两声，她们也不见了，巴里艾伦愣愣的看着空荡荡的体育场，拖着狼狈的身躯回到了星辰实验室
　　星辰实验室。
　　哈理森威尔斯博士、西斯科、凯特琳、苏全、乔韦斯特，所有人围成半圈听着巴里艾伦说着之前的遭遇，
　　"他好像认识我，好像我们以前做过同样的事”」 ！"巴里讲述着逆闪电的事情。
　　"他在激怒你，巴里。"乔韦斯特分析道。
　　"我快接近他了，可是他却闪开了，他似乎在故意耍我！"巴里气恼的说道
　　哈理森威尔斯博士道:"我们会帮你追上他的。
　　“不，你们不明白，他的速度远远超过我，就连那两个新的极速者，她们都比我快很多！
　　巴里很激动，或者说，他很沮丧。"我不是现今世上速度最快的人，他才是，他们才是！"
　　"我连追都追不上，要怎么才能抓住他?
　　哈理森威尔斯博士擦了擦眼镜，笑着说道: "分子力场的美妙之处在干它们不受速度的影响，我们的陷阱快制作完成了，现
　　在只需要韦斯特警探将诱饵弄到手！
　　"我这就去办。"乔韦斯特转身离开了
　　逆闪电与闪电侠竟速前曾出现在水星实验室，杀了几个保安，想要抢水星实验室研发的超光速粒子设备，哈理森威尔斯博士
　　说的诱饵，就是它。
　　他们的计划是拿到超光速粒子设备，放在星辰实验室，布置好陷阱，然后等着逆闪电上钩！
　　计划很不错，如果这不是哈理森威尔斯博士，也就是逆闪电自导自演的把戏，说不定真的能抓住极速者。
　　说起来这次事件他不止自导自演，还一人分饰两角，同时扮演哈理森威尔斯博士和逆闪电，上演了一场我狠起来连自己都打
　　的大戏!
　　"我跟你一起去。"巴里艾伦想跟乔韦斯特一起离开
　　“巴里，你不如留在这里吧。"乔韦斯特担心巴里艾伦的状态
　　"不，乔，今天不是我该留下的时候。
　　巴里很坚决，杀害母亲的凶手出现，两个比他更快的新极速者出现，备受打击的他觉得自己必须做点什么，
　　"叮咚！"
　　苏全的手机响了，女王蜂发来消息说秘密屋别墅被人入侵了，有人从装着现金的房间里偷走了大约二十万美金。
　　有人入侵了自己的地盘，还偷了自己的钱？喷啧啧，这可是件新鲜事！
　　苏全发消息回问: "人抓到了吗？
　　"叮咚！
　　女王蜂回消息的速度很快
　　"抓到了。
　　除了回复，还附送了一张照片。
　　照片里是一个被铐住双手，双眼被蒙的女人，这个女人留着蓬松头，苏全一眼就认出了她的身份。
　　她是一名超能力者，本名应该叫肖娜贝兹，代号躲猫猫，勉强算是街头女混混，受粒子加速器爆炸的影响，获得了晓移的能
　　但是，她的瞬移有着非常明显的缺点，她只能瞬移到自己看得见的地方!
　　也就是说，如果周围一片漆黑，她的瞬移就用不了了。
　　局外人小队给她戴了封闭的眼罩，她就跑不掉了，不得不说，她们这次的表现很好啊，竟然这么快就发现了肖娜贝兹的弱点
　　还将她抓住了。
　　""干得不错!先这样关着吧，我明天过去处理。"
　　苏全收起手机招呼凯特琳准备离开，凯特琳和西斯科却欲言又止的走了过来。
　　"怎么了？"苏全间了一句。
　　凯特琳犹豫的说道:"我，我们好像发现罗尼了。"
　　“罗尼雷蒙德?"苏全反应过来了，算算时间，也该火风暴登场了。
　　罗尼雷蒙德是星辰实验室和粒子加速器的首席工程师，粒子加速器爆炸前他(诺李好)冲进了地下管道更改了爆炸的方向，算
　　是救了实验室里的所有人往。
　　而他却在爆炸结束后'尸骨无存'了。
　　反转来了，真正的情况是他被粒子加速器爆炸产生暗物质能量冲击，与实验室外带着火风暴矩阵的马丁斯坦因博士合体了
　　是的，两个人合二为一了。
　　物竞天择，自动选择了最好的部分，也就是罗尼雷蒙德的身体，马丁斯坦因的大脑
　　也就是说，现在的火风暴外表是罗尼雷蒙德，但实际控制身体的是马丁斯坦因。
　　只不过初次融合，两人的精神没有达到完美的融合，你影响我，我影响你，最终导致两人的思维受到了影响，非常的混乱。
　　对不知内情的人来说，他就想一个精神失常的疯子，还是时不时就会冒火的疯子!
　　[280]:火风暴与震波的能力到手! (第二更，求订阅!)
　　某./栋废弃建筑的管道区，西斯科拿着设备头前带路，苏全和凯特琳拿着手电跟在后面照亮。
　　"我们跟着电离粒子，应该能帮助我们找到他，浓缩微粒物质在上升-
　　西斯科神色凝重的走向不远处的走廊，边走边说:“我们应该告诉威尔斯博士和巴里的。”
　　"等我们确认了再说。"罗尼雷蒙德是他们的同事，凯特琳希望确定后再告诉大家，免得空欢喜一场。
　　告诉西斯科是因为需要他的帮助才能找到罗尼雷蒙德，同时，他也是西斯科最好的朋友。
　　粒子加速器爆炸时，是西斯科将罗尼雷蒙德关在了地下管道里，虽然这是一开始罗尼雷蒙德跟他说好的，也是为了救实验室
　　里的所有人，可西斯科依旧很愧疚和自责。
　　凯特琳犹豫的提醒西斯科:"罗尼可能不再是你记得的样子了。"
　　西斯科看了她一眼:"什么意思？
　　"你看到他的时候被被吓到，好吗？"凯特琳欲言又止。
　　西斯科手里的设备忽然急促的发出了滋滋滋的响声，紧接着熄灭了。
　　"我真希望这是没电了。"西斯953科深吸了口气，看向了走廊前方的岔路口。
　　手电筒照了过去，岔路口里走出来一个衣着遣逼，头发乱的宛如鸡窝的流浪汉
　　"罗尼？
　　“罗尼，是我们，我是凯特琳，这是西斯科和苏全，我们是来帮你的，你经历了一场意外，记得吗？”
　　"我，我不是罗尼。"流浪汉的脸很脏，但这张脸，就是罗尼。
　　“你是!你是罗尼雷蒙德！"凯特琳继续用轻柔的声音试图将他'唤醒
　　但是，这似乎激怒了他。
　　"我说了，我不是罗尼，现在离我远点！"
　　凯特琳不想放弃: "我们需要将你带回星辰实验室，我们会帮你记起你是谁！"
　　“火，火风暴！
　　只听澎的一声，他的双手和脑袋瞬间冒出了熊熊烈火，宛如失控般，愤怒的向他们挥手轰出了火焰。
　　"小心！

第247节
　　一直等着他出手的苏全用力的将凯特琳搜到身后，同样反应迅速的西斯科也做出了推开凯特琳，舍身挡火焰的举动，只是他
　　的动作慢了一步，推了个空。
　　眼看着火风暴即将打在西斯科的身上，淡绿色的能量潮汐忽然出现，静滞力场直接将火焰的动能几乎吸收殆尽，然后，静滞
　　力场消失。
　　整个过程几乎是静止的，根本没人发现
　　"喊！
　　火焰轰在西斯科的身上，西斯科蹬蹬蹬的后退了几步，满脸错愕的检查自己的身体
　　“我，我没事?怎，怎么会这样？"西斯科难以置信的瞪大了眼睛，那么大一团火焰打中自己，自己怎么会没事？
　　为什么这团火焰似乎没有任何的冲击力?纸老虎?只是看着吓人?
　　西斯科被打中后并没有感觉到什么冲击力，就连他退那几步都是因为身体失去平衡没站稳，而不是被火焰冲击的，这让他有
　　些百思不得其解。
　　“检测到战斗，掉落奖励:操纵原子 (火风暴)
　　“检测到战斗，掉落奖励:震动感知 (震波)
　　苏全微微一愣，原本以为只会掉落火风暴的能力，没想到西斯科的能力也一起掉落了。
　　旋即一想，也很正常。
　　粒子加速器爆炸也赋予了西斯科超能力，只不过他的能力属于隐性的，一直到他被逆闪电杀了，然后巴里艾伦怡好穿越回过
　　去改变了时间线，'重新'活过来的西斯科才激活了能力，感知到了再领一条时间线发生的事情(ceci)。
　　西斯科的情况就跟当初正联宇宙的克拉克肯特小时候一样，能力虽然还没有显现，但确实是存在的。
　　火风暴的能力很强，但是对苏全来说西斯科的震波能力更有用处，更加的全能。
　　这个能力可以通过震动感知时间线和多元宇宙的频率，从而感知到其他时间线或者其他宇宙的人事物，甚至可以通过这种震
　　动感知到未来!
　　除此之外还可以形成震动波用于攻击敌人或者形成震波虫洞进行传送，甚至是跨宇宙级的传送！
　　乍看之下似乎跟自己的维度传送重合了，实则不然，这个能力对他最大的补充并不在传送方面，而是感知方面！
　　以往维度传送的时候需要对传送的地点有明确的认知，比如从正联宇宙传送到绿箭多元宇宙的时候，他得知道知道-1，并且
　　明确要来地球-1才行！
　　假如他现在要去绿箭多元宇宙里的其他宇宙，除了揭示过，明确知晓的几个宇宙他能准确的传送到位，其他不知道的就不行
　　不知道还想去怎么办？
　　靠蒙，或者说随机，多穿越几次，总能抵达。
　　有了震波能力就不一样了，不管自己知不知道，只要通过震波感应不同宇宙的频率，就能进准传送！
　　言归正传。
　　火风暴似乎已经彻底失去了理智，见到西斯科安然无羔，他仿佛被激怒了，抬起手准备继续攻击
　　一团能量击中火风暴，将他打了跟跪。
　　苏全站在凯特琳和西斯科的身前，抬起的手臂前段，他的手堂上覆盖着一个机械装置！
　　掌心炮！
　　苏全手臂连震，几发能量炮砰砰砰的打在了火风暴的身上，将他轰的连连后退，紧接着，竟然转身跑了，
　　现在的火风暴根本没有掌握自己的能力，神智又不清醒，受到攻击后选择逃跑，也很正常！
　　"哇偶":/，酷！"
　　西斯科和凯特琳围上来好奇的打量着堂心炮，尤其是西斯科，他对这些科技的小玩意本来就充满兴趣，苏全不声不响的忽然
　　拿出掌心炮，他的好奇心都快爆棚了。
　　"这，这东西你从哪儿弄来的？"凯特琳好奇的问道。
　　苏全笑着说道:“我有一家科技医疗公司，而且我很有钱，所以--
　　凯特琳和西斯科点了点头，懂了，这是你公司研发的，额，虽然是科技医疗公司，但科技医疗也是科技，能研发出这样的东
　　西，合情合理！
　　[281】 :贪心不足蛇吞象(第三更，求订阅!)
　　次日，上午。
　　苏全将凯特琳送到星辰实验室，然后回到秘密屋别墅，见到了被关了一晚上的肖娜贝兹。
　　"呃，谁的主意？
　　看到肖娜贝兹的第一眼苏全就愣住了，这几个姑娘也太坏了吧？你们拷住她的双手，蒙着她的眼睛都是应该的，毕竟她恢复
　　自由和视力就能逃走，可衣服你们好~歹给人家留一件吧？
　　看把人家冻得，都瑟-瑟发抖了
　　"炸弹的意思。
　　带路的金色滑翔者耸了耸肩，解释的说道:"说是防止她藏了可以脱困的东西，这家伙原本算是个小偷，说不定懂得什么脱
　　困的技-巧。
　　这么一解释倒也说得过去。
　　苏全间道:"说了吗？为什么来偷我的钱！"
　　金色滑翔者道:“说了，只是巧合，这家伙欠了帮派老大一大笔钱，为了还钱，她四处找有钱人下手，然后意外发现咱们这
　　里了，本来是想碰碰运气，没想到发现这么多现金。
　　“如果她只是偷偷拿走一些我们也不会这么快发现，结果她太贪心了，离开了一趟，将车开到了附近，想要多拿一些，然后
　　就被女王蜂发现了。
　　贪心不足蛇吞象啊，就像金色滑翔者说的那样直接拿钱离开，还真的不容易发现!
　　那个房间里的钱是没数的，又没安装监控，平时都是共用的，谁用钱就自己进去取，只要不从一个地方拿，少个几十万上百
　　万的根本发现不了。
　　肖娜贝兹错就错太贪心了
　　金色滑翔者问道:"怎么处理她？"
　　苏全注意到肖娜贝兹绷紧了身体，故意问道:“如果按照道上规矩应该怎么处理？”
　　“打断腿或者砍掉手！"金色滑翔者顿了顿，又说道:“但是我们的样子和秘密被她看见了，所以--还是灭口吧！"
　　肖娜贝兹听到要灭口猛地一哆嗦，激动的喊道:"不要杀我，我什么都没看到，我什么都不知道！
　　"求求你们，不要杀我！
　　苏全故作狠厉道:"别妄想了，我不信任你，也没必要信任你，杀了你是最安全的做法，要怪就怪你自己贪心！
　　“不要!求求你们不要杀我!我--我什么事都愿意做，只要你们不杀我，让我做什么都行！"肖娜贝兹激动的不住晃动身体。
　　"是吗？我问你，克莱帕克这个名字，你听过吗?"苏全说了名字。
　　剧中，克莱帕克是肖娜贝兹的男朋友，被关在了铁山监狱，肖娜贝兹获得能力后将他救了出来。
　　"没，没听过，等等，我想起来了，我听过这个名字，他好像是老马斯德哥海默的人！"感觉到生机的肖娜贝兹非常的配合
　　苏全的声音似有不满:"你不认识他？"
　　“不认识，我只是听说过他，想在道上混就得消息灵通，知道谁不能得罪，我--我欠的就是老马斯德哥海默的钱，所以我
　　才知道克莱帕克是他的人。
　　蝴蝶效应吗？
　　说起来尖峰人和镜像大师似乎也从原本的情侣变成了纯粹的搭档，呃--这个蝴蝶效应怎么有种专门拆CP的感觉?
　　不过，我喜欢!
　　不管是眼前的躲猫猫还是镜子监狱里的尖峰人，苏全都没有什么别的想法，有想法的早就被他提前截胡了，但是不管关进镜
　　子监狱还是吸纳进局外人小队，单身都是最好的情况。
　　爱情只会影响她们拔刀的速度！
　　"我不信任你，所以我会将你关起来，至于什么时候放你出来，呵呵，那就得看你的表现了。"
　　苏全的话音落下，直接抓着她来到了镜狱之书面前

第248节
　　湛蓝色的光芒闪烁，肖娜贝兹忽然发现自己的双手重获了自由，也看清楚了自己的处境。
　　这是一个类似密室的牢房，似乎只有普通的试衣间大小，除了正面好像被一面透明的镜子挡住外，其他所有人的地方都是一
　　片漆黑。
　　特别诡异的那种黑，就好像什么都不存在，好像黑本来就是这个世界，或者说这个空间的颜色一样
　　求鲜花
　　肖娜贝兹看着镜子外的男人神情微微一震，似乎没想到会是他。
　　苏全，虚空医疗的创始人，有名的富豪和慈善家！
　　苏全笑着说道:“看来,/你认出我是谁了，要不要试试能不能从镜子里瞪移出来?
　　肖娜贝兹有些犹豫。
　　苏全笑着保证道:“如果你能瞬移出来，我就放你离开。
　　"真的？你，你没骗我?"肖娜贝兹不相信事情会这么简单。
　　"这是我专门为超能力准备的监狱，看到隔壁的狱友了吗？她叫尖峰人！"苏全挥了挥手，一面晶莹剔透的寒冰镜面在他面前
　　形成，让监狱里的肖娜贝兹和尖峰人看见了监狱的全貌。
　　整个监狱看起来像是一本翻开的巨书，肖娜贝兹和尖峰人的牢房就像是贴在书页上的'镜子'书签或者贴画，一共上下两排
　　共计十个。
　　两人的牢房分别在上排的第一第二间。
　　尖峰人懵了，肖娜贝兹也懵了，要说监狱，她们两个其实都不陌生，尤其是尖峰人，她被关在这里之前一直都在铁山监狱坐
　　牢，所以在不知道镜子监狱真实情况前，她才会那么淡定
　　反正都是坐牢，在哪儿不是坐?
　　现在她可没有那么淡定了!
　　苏全拍了拍手，向着肖娜贝兹说道: "来吧，只要你能瞬移出来，我就放你离开，你偷我钱的事一笔勾销，那笔钱我也送给
　　"这可是你说的！"
　　肖娜贝兹将信将疑的深深的吸了口气，眼睛死死的盯着苏全的方向，催动了能力.
　　几秒钟后，她原地未动。
　　肖娜贝兹眨了眨眼睛，不信邪的继续尝试，结果以往百试百灵的瞬移能力好像不存在了似的，明明能看见外面，却根本瞬移
　　不出去。
　　"为，为什么会这样?"肖娜贝兹惊恐的喊道
　　苏全耸了耸肩:"看来你不能瞬移出来，那就这样吧。
　　说罢，直接挥千合上了镜狱之书！工
　　打赏
　　分享
　　[282] :感知多元宇宙与增强震波能力计划！ (第一更，求订阅!)
　　合上镜狱之书的苏全回到客厅，仔细研究起昨夜不方便，或者说没时间研究的震波能力。
　　能力释放，感知开启。
　　恍惚间，苏全感觉自己仿佛置身于一片朦胧之中，周围微光淡亮，隐约可见一蓝一金两道闪电穿梭在仿若虚影的城市楼宇之
　　"我感知的是地球-2，这两道闪电应该是极速和闪电侠吧？应该说是利用时间残余玩自己打自己的极速！
　　地球-2的极速者有两名，一曰:极速;一曰:闪电侠，但实则两人是一个人，都是极速亨特佐勒蒙。
　　所谓的闪电侠杰伊加里克实际盗用的是地球-3闪电侠的名字！
　　极速亨特佐勒蒙的速度很快，早在时空"九五三"虫洞没有出现之前，也就是闪电侠第二季的剧情开始前，他就可以凭借自己
　　的速度前往其他宇宙了。
　　地球-3的闪电侠杰伊加里克就是这么被他抓到地球-2关起来的。
　　苏全念头微动，周围的场景开始模糊变换，紧接着画面一转，他已经感知起别的宇宙了，
　　地球-9:泰坦宇宙。
　　地球-38:超女宇宙。
　　地球-19:吉普赛和加速人所在的宇宙
　　地球-X: 被那粹统治的宇宙。
　　地球-666:路西法宇宙。
　　在苏全的震波感知中每一个宇宙都有自己独特的振动频率，除了已知的几个宇宙，他还随机感知了几个未知的宇宙，只是没
　　发现什么标志性的特点或者英雄，暂时也不好归类。
　　他还尝试着感知正联宇宙或者守望着宇宙这种已知的宇宙，可惜感知失败了。
　　"应该是这个能力的感知能力有限，无法感知到绿箭多元宇宙之外的宇宙吧。"苏全觉得这个震波能力应该是多元宇宙级的
　　或者说，单体多元宇宙级!
　　多元宇宙不止一个，想要突破多元宇宙的壁垒，进入别的多元宇宙没那么容易。
　　苏全能感应到绿箭多元宇宙里的所有宇宙，但是绿箭多元宇宙之外的宇宙，像是正联宇宙，守望着宇宙，这就不行了!
　　苏全并不失望也不气馁，因为能力的上限或许有极限，但他的能力上限可没有极限，只要找到其他拥有震波能力的人刷刷相
　　同的能力，他的震波能力自然会叠加威力，提高上限。
　　也就是说，只要他叠加的震波能力足够多，早晚能让感知能力突破单体多元宇宙级，说不定到时候不仅能感知到正联宇宙
　　就连漫威宇宙都能感知得到。
　　毕竟漫威的全能宇宙中包含DC宇宙，DC宇宙的超时间流也包含漫威宇宙，从某种程度上说两个宇宙本就是你中有我，我中
　　有你，只是需要实力达到一定程度才能穿越彼此。
　　能穿越，自然也能感知，就看感知能力强不强了!
　　“等等，这个感知能力也能感知到人，如果感知能力足够强，我是不是可以直接感知到曼哈顿博士？感知到那些更高层次的
　　存在？
　　苏全的眼睛顿时亮了起来，越想越觉得这个方法的可行性和性价比很高，他现在要找曼哈顿博士只能守株待兔的等着闪电侠
　　制!/造闪点。
　　能不能待到曼哈顿博士这只蓝兔子还不一定，而且为了确保闪点的发生，他还不能太随心所欲的破坏剧情，虽然倒是谈不上
　　憋屈，但多少有些放不开手脚。
　　如果震波能力行得通，他就不在乎什么闪点不闪点了，也不用守株待兔了。
　　苏全仔细回想，很快想到还有谁有跟西斯科雷蒙相同的震波能力了
　　地球-19中的回收者吉普赛，以及吉普赛的父亲都有震波能力。
　　地球-19严禁跨时空穿越，一旦有人穿越到别的宇宙被发现，就会派出名为回收者的赏金猎人进行抓捕，带回来审判
　　审判的结果通常都是死。
　　吉普赛是回收者中的佼佼者，始终保持着零失败率，一直到她宇宙里的'哈理森威尔斯'来到地球-1，她来抓捕的时候遇到了
　　相同能力的西斯科雷蒙，不败
　　她的父亲也是拥有相同能力的回收者，实力同样不可小觑..
　　地球-19中除了吉普赛和她父亲的能力是苏全感兴趣的之外，还有一个拥有神速力的极速者，名为加速人
　　"看来我得去一趟地球-19了。"苏全喃喃自语。
　　"地球-19?有编号的意思是还有别的地球？"一直待在附近的金色滑翔者听见苏全的低语，惊讶的没忍住问了出来
　　苏全眨了眨眼睛:"有啊，我没跟你们说过吗？
　　金色滑翔者摇头:“没说过。
　　"哦，没说过就没说过吧，反正你们早晚都会知道。"苏全无所谓的说道。
　　金色滑翔者目光灼灼的问道:"你能穿越到其他世界的地球?这次是要去地球-19对吗?我也想去！
　　苏全笑着说道:"极速者的速度只要快到一定程度就能穿越时空，你和弹道好好努力，让自己变得更好，以后也好在多元宇
　　宙里帮我做事。

第249节
　　"我们肯定会努力的。"金色滑翔者先是点头保证，随后继续讨好的的看向苏全
　　苏全好笑的搓了搓她的头发，笑着说道:“这次带你一起去，下次就得2.8靠你自己了。
　　"嗯。"余色沿翔者连许点头，好奇的问道: "我需要做些什么准备吗？"
　　苏全想了想，摇头道:“别的准备不用，去买一些咖啡，越多越好，地球-19的咖啡已经灭绝了。
　　“没有咖啡的世界?那个世界的人可真惨！"金色滑翔者吃惊的晃了晃头，喂的一声不见了。
　　不一会儿，她拎着两大袋子的咖啡回来了。
　　"这些够了吗？
　　"够了！
　　苏全将两大袋子的咖啡放进兜里，紧接着揽住金色滑翔者的腰，既不用神速力也不用震波，直接用维度传送的能力的消失了
　　[283] :地球-19:吉普赛与加速人 (第二更，求订阅!)
　　地球-19。
　　这是一个背景属于维多利亚时代的世界，维多利雅女王已逝，爱德**王统治着20世纪的帝国，新的电气科技飞速改变着社
　　会的面貌。
　　在现代主义的发酵中，超人类开始出现在这个充满新想法和新未来的世界上，让这个世界的风格充满了对立的矛盾感。
　　复古与新潮，朋克与科幻，难以统一却又彼此融合，诞生出了一种非常古怪特殊的风格。
　　"我们要做什么？找人？找什么东西？还是--征服或者摧毁这个世界？"金色滑翔者在初步适应了这个世界的风格后，好奇
　　的问起了来这里的目的。
　　苏全随口问道:"如果我想摧毁这个世界，你会怎么做?’
　　金色滑翔者道: "我相信你肯定有自己的理由。
　　“没有理由，就是单纯的想毁灭这里。
　　"那就毁灭这里。"24
　　余色沿翔者没有讨多的犹豫，对她来说，苏全给她钱花，给她强大的能力。将她从街头带出来看到了事多。事高的风格
　　苏全给了她一切，她自然也给与苏全一切!
　　一团翻滚的云雾突兀的出现在两人的面前，紧接着，一个穿着皮靴皮衣的女人从中跳了出来，眼神凌厉的盯着两人
　　"穿越者！"
　　金色滑翔者饶有兴趣的打量着突然出现的女人，不以为然的说道:"看起来跟我们地球的人没什么两样嘛，我叫金色滑翔者
　　你呢？
　　"吉普赛！
　　"到处流浪的吉普赛人？"金色滑翔者想了一下她出现的方式，嗯，确实很吉普赛
　　紫色的电光闪烁，一个穿着红色飞行员状，头戴护目镜，口戴面色面罩，脖披红色围巾的男人忽然出现在吉普赛的身边
　　吉普赛向他点点头:"加速人。
　　加速人点头回应，随后看向了苏全和金色滑翔者。
　　金色滑翔者的目光从吉普赛转到了加速人身上，兴致勃勃的说道:"你叫加速人?听起来不怎么样啊，这个世界就你一个极
　　谏者？"
　　"我一个就够了。"加速人沉稳的说道
　　金色滑翔者挑了挑眉:“比比?
　　加速人没有回应，但任谁都能看的出来，他正有此意。
　　金色滑翔者眼巴巴的看向苏全: "主人？”
　　"别输了。
　　"放心，我赢./定了！"
　　金色滑翔者信心十足的应声，紧接着看了一眼加速人，湛蓝色的神速力光芒骤然亮起，哩的一声不见了
　　加速人也不含糊，几乎是金色滑翔者启动的瞬间，他也跟着启动了。
　　紫色的神速力光芒，紧随其后的消失不见了。
　　说起来神速力光芒就跟赛亚人的头发一样，金色、红色、蓝色，什么颜色都有！
　　苏全的神速力颜色是蓝色，不算出众，也不算独一无二，极速的神速力就是蓝色的，剧中注射神速药剂跑死的弹道临死前也
　　变成了蓝色。
　　感觉有些不够独特，不够醒目啊，自己身为神速力本力，回头可以研究研究怎么让神速力颜色变的独一无二！
　　“喂，小帅哥，你又是谁？"吉普赛有些轻优的向苏全喊了一声。
　　这个轻佛跟男女关系无关，而是一种类似自信的感觉和行为。
　　"我可不小。"苏全笑着摇头。
　　滴！
　　老司机卡!
　　我怀疑你在开车，但是我没有证据。
　　吉普赛嫣然一笑:"你们是从哪个地球来的？来我们的地球有什么目的?"
　　"找人！"
　　"找人？找谁？"
　　苏全看了一眼远处正在你追我赶的两个极速者，笑着向吉普赛道:"你！
　　吉普赛楞了楞:"我？我可不认识你。
　　"现在不就认识了！"苏全话音落下，朝着她缓缓抬起了手，
　　"这个姿势--"吉普赛几乎是下意识的同样抬起了手
　　两人的姿势，几乎如出一辙。
　　一蓝一红两道震波同时从苏全和吉普赛的手中发出，几乎是一瞬间，两股震波撞到一起，互不相让的僵持了起来。
　　"你果然也有震波能力，本来我还以为是那个叫金色滑翔者的极速者主导的穿越，现在看来，应该是你！"吉普赛不断催动着
　　震波。
　　苏全笑而不语，查看着掉落奖励
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 震动感知 (吉普赛)"
　　原本互相僵持的两股震波在苏全的能力效果叠加后瞬间发生了变化，就像红蓝双方正在进行着难分高下的拔河比赛，结果蓝
　　方作弊，突然增加了一倍的选手，瞬间让比赛失去了悬念，也分出了胜负
　　吉普赛被轰飞倒地。
　　苏全没有停手，依旧用震波持续不断的对她进行着攻击，几秒钟后，吉普赛闷哼一声，晕了过去
　　紫色光芒一闪而过，昏迷的吉普赛被加速人抱起来救走。
　　苏全'眼睁睁'的看着他从远处跑过来，抱953起吉普赛，然后跑开。
　　“速度不算快，勉强达到音速，纯比速度，金色滑翔者应该略胜一筹，是因为经验和场地优势？"
　　苏全瞥了一眼紧随其后而至的金色滑翔者，不置可否的施展神速力，施施然的追上了似乎想要将吉普赛送去安全地方的加速
　　静滞力场发动，急速奔跑中的加速人瞬间静止不动了。
　　同时，他也看见了苏全！
　　苏全现在有点像剧中的萨维塔，跑起来的时候普通人根本看不见他，而苏全是--极速者也看不见!
　　"检测到战斗，掉落奖励: 神速力 (加速人)"
　　这是第三次获得神速力了，加速人的神速力与闪电侠的神速力一样，同样都是神速力碎片，只是体量差了些，融入自己的神
　　速力后，增幅的并不明显。
　　如果量化，大概就是苏全原本的神速力等级是十，融合了闪电侠的神速力后升到了十五，融合了加速人的神速力后升到了
　　六，不到十七的样子。
　　PS:家中有事，今天就先两更了，欠一章回头补，另外给大家上一张加速人的照片

第250节
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[284] :感应能力增强了，但是还不够! (第一更，求订阅!)
　　苏全向着满眼惊愕的加速人笑了笑，慢条斯理的走过去将吉普赛抱入自己的怀中，转身走向了惨笑的金色滑翔者，
　　静滞力场消失，加速人的速度恢复正常。
　　“放了她。"加速人的眼神很是忌惮，但周身的神速力闪点却蓄势待发。
　　"我会的！"
　　苏全微笑的向加速人说道:"不过不是你，让她的父亲来找我吧。
　　加速人沉声道: "你的目标是穿越者？"
　　他口中的穿越者指的不是穿越时空或者穿越时间的穿越者，而是吉普赛所属的回收者组织的领导，也是她的上司，还是她的
　　父亲的!
　　吉普赛父亲的代号，就叫穿越者，':/而吉普赛这个名字也不是真名，同样是代号
　　苏全笑而不语，一手抱着吉普赛，一手揽着金色滑翔者，味的一声，消失了
　　下一秒，某个风格复古，充满生活气息的公寓里，苏全三人悄然出现。
　　“这是哪儿?"金色滑翔者好奇的打量四周，看起来这好像是一个女人，一个单身女人的公寓
　　"她家。
　　苏全将昏迷的吉普赛放在了单人沙发上，紧接着手上出现了一个电子项圈，拷在了吉普赛的脖子上。
　　"这是什么?"金色滑翔者好奇的问道
　　苏全笑着说道:"一种让她乖乖听话的小玩意。
　　金色滑翔者没有追问，苏全也没有详细解释，只是拿出咖啡让她冲了几杯。
　　这个间隙，苏全用震波能力再次感应了起来。
　　叠加了吉普赛的能力后，震波能力的感应效果大大增强，绿箭多元宇宙内的感应速度更快了，感应到的画面也更清晰了
　　虽然感应到的画面或者说场景依然有些昏暗，但场景中的人事物却越发清晰逼真，如果说原先是水中倒影，那么现在就是全
　　息影像，仿佛这一切都真实的出现在自己周围！
　　"嗡”」！
　　催动能力，加强感应，这一次苏全感应起绿箭多元宇宙之外的正联宇宙，
　　"咦，好像成功了？’
　　场景变幻，苏全隐约见到了熟悉的阿卡姆疯人院，
　　但，也仅限于此。
　　阿卡姆疯人院仿佛被迷雾笼罩，别说院里的猛禽小队和新自杀小队的成员了，就连阿卡姆疯人院的全貌都看不真切！
　　"看来只是叠加吉普赛的能力还不足以真正的感应多元宇宙之外的宇宙，但这个思路是对的，只要多叠加几次，必然能达到
　　我想要的效果！
　　苏全停止感应，从金色滑翔者手中接过咖啡杯，笑着向单人沙发上还没醒来的吉普赛说道:"不想尝尝我的世界的咖啡味道
　　怎么样吗？凉了，可就不好喝了。
　　"她醒了？"金色滑翔者坐在苏全身边，好奇的打量着吉普赛。
　　吉普赛睁开眼，坐直身体，向着两人抬起手臂:“你们究竟是什么人，来我的宇宙有什么目的?！’
　　“不用这么剑拔警张，放松，辛西娅，我们没有恶意。"苏全笑着说道
　　吉普赛神色一变:“你，你怎么知道我叫辛西娅?
　　苏全不置可否的笑了笑: "我还知道你父亲叫乔希。
　　说完，他挥了挥手，一杯咖啡稳稳当当的飘到了吉普赛的面前。
　　吉普赛迟疑的接住，咖啡的醇香让她忍不住低头喝了一口。
　　她的世界，也就是这个世界，因为某个邪恶生物的入侵导致很多农作物都灭绝了，其中就包括咖啡
　　"我来这个世界的主要目的就是见识见识你和你父亲的能力。"苏全缓缓说道。
　　吉普赛道:“因为你也有震波能力，而且--你的震波能力比我强。
　　苏全耸耸肩:“我还可以更强！
　　“好，我姑且相信你没有恶意，但--这是什么意思?“吉普赛摸着脖子上的电子项圈，冷声的问道
　　苏全不以为然的说道:“这是一种确保我们能正常交流的手段，如果我们的实力不够强，被抓的就不是你，而是我们了。
　　"让我猜猜看，你会先将我们铐起来，禁止我们使用能力，然后再将我们关起来，最后再谈。
　　吉普赛欲言又止，最终点头道:“是你们入侵了我们的宇宙，对你们进行控制是应该的。’
　　苏全笑了:“我这么做有是应该的，如果没有你脖子上的小玩意，你醒来后的第一选择可能是向我们出手或者释放震波逃走
　　而不是坐在这里心平气和的听我说话！
　　““一我的能力没有受到影响，这东西，有什么用？"吉普赛问道
　　"你不会想知道的。
　　时间控制器的电子项圈苏全用的不多，最有发言权的当属 【神奇四侠】世界还没有成为石头人的本！
　　这东西怎么说呢？伤害性极小，侮辱性极强！
　　"我让加速人转告你父亲来找我了，如果你不着急，我们可以喝喝咖啡聊聊天，如果着急，你可以回去通知他，然后跟他一
　　起过来。
　　吉普赛愣愣的问道:"你，你让我离开?不怕我一去不回吗?
　　苏全笑着摇头:"如果你们想将事情变得更复杂，我也无所谓。
　　吉普赛深深地看了他一眼，有些留恋的将杯中的咖啡一饮而尽，紧接着甩手放出震波，转身跳了下去。
　　震波消失往。
　　紧接着，(诺李好)吉普赛已经出现在一个长相丑陋且无比凶悍的中年男人面前
　　“父亲。"吉普赛喊了一声。
　　穿越者乔希暗暗松了口气，微微整眉的问道:"加速人说你被两个别的世界的人抓走了，我正准备去救你，没想到你自己逃
　　出来了，也好，他们在哪儿？"
　　吉普赛摇头: “我不是逃出来的，是他放我回来找你的，事情是这样的--
　　吉普赛将遇到苏全和金色滑翔者的事情说了一遍，包括金色滑翔者是极速者，苏全拥有跟他们父女一样的震波能力，以及她
　　失败昏迷后却在自己的公寓里醒来，苏全说来这个地球只是为了见识他们父女的能力。
　　当然了，还有自己脖子上不知道有什么作用的电子项圈
　　PS:放一张吉普赛的图。
　　(本章内容包含??/图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　短
　　[285] :人狠话不多?没用! (第二更，求订阅!)
　　“他想见识我的能力，哼，我会让他见识到的！"穿越者乔希声音沙哑阴冷，表情净狞恐怖的喃喃道:"狩猎，开始了。"
　　吉普赛张了张嘴，最终无言的打开了震波通道。
　　"嗡！"
　　父女俩一前一后的跳了进去
　　吉普赛的公寓。
　　金色滑翔者正听着苏全说着接下来的安排，吉普赛父女俩从震波通道中跳了出来，顿时将她吓了一跳。
　　"沃特？这长的也太丑了吧！"金色滑翔者吃惊地看着吉普赛的父亲，他们真是亲生的父女吗？
　　穿越者乔希的长相怎么说呢，绝对的又丑又凶，能让小儿止啼的那种！
　　或者说，这哥们一看就不像好人呐！
　　“有的人，细看是一种残忍。"苏全看着穿越者乔希那张麻麻赖赖的脸，深深地给这句话点了个赞。
　　"他，他是你父亲?亲生的?"金色滑翔者忍不住仔细的对比穿越者乔希和吉普赛，有些不相信的问道
　　吉普赛虽然不算那种倾国倾城，让人一见倾心的美女，但也算长的不错了，953尤其是实力不俗，又经常战斗，抓捕罪犯

第251节
　　自带英气和自信，更是平添了几分魅力。
　　可是他的父亲--
　　这么说吧，如果是亲生的，那么最让人好奇的就是吉普赛的母亲得多漂亮才能将穿越者乔希的丑给勾回来抹平了?
　　穿越者乔希显然已经习惯了，轻轻的瞥了一眼金色滑翔者，就将目光放在了苏全身上。
　　抬头，发动能力。
　　穿越者乔希一言不合，不对，是一言不发的上来就直接动手了。
　　人狠话不多啊！
　　红色的震波直奔苏全，紧接着就听见砰的一声，金色滑翔者倒在了地上。
　　她替苏全挡下了攻击。
　　苏全看着倒在地上倒吸凉气的金色滑翔者，一时无语摇头:“你是不是傻?明知道他的攻击打不到我，伤不到我，挡什么挡
　　金色滑翔者撇嘴道:"谁知道他连话都不说直接就动手啊，我一着急，什么都没想就--哎呦，挨这一下好疼啊，你得帮我
　　报仇。
　　"用你(ceci)说?"苏全没好气的白了她一眼，缓缓起身。
　　如果金色滑翔者没替自己当这一下，苏全倒也不会对穿越者乔希怎么样，他丑了丑点，但也算是个光明磊落的反英雄
　　看在他能给自己提供能力的份上，苏全不介意讲讲道理，毕竟就地球-19的情况来说，自己确实算是入侵者。
　　但是现在嘛--金色滑翔者替自己挡了枪，事情的因果也就不重要了。
　　"嗡！
　　苏全手臂一挥，强大的震波瞬间轰向了穿越者乔希。
　　穿越者乔希的战斗经验非常丰富，苏全手臂抬起的瞬间，他就已经同时抬起手臂释放出震波了
　　两--波--相撞！
　　红蓝光芒闪烁，几乎是碰撞的一瞬间，苏全的蓝色震波就将穿越者乔希的红色震波给压了回来。
　　“父亲！"吉普赛大喊一声，直接挥手帮忙。
　　苏全不慌不忙的抬起另一只手，虽然是以一敌二，但是对波?他就没输过!
　　碰撞声响起，仅仅坚持了一两秒钟的吉普赛和穿越者乔希就被轰飞出去，重重的砸在了墙上。
　　穿越者乔希还没落地，苏全依然如鬼魅般出现在他面前，左手直接掐住了他的脖子。
　　“父--"旁边的吉普赛刚说了个父字，就被苏全用另一只手释放的震波牢牢的钉在了墙上。
　　穿越者乔希面无表情，千有腰间一抹，一把似匕首又似短刀的武器被他勾出来握住，用力的斩向苏全抓着自己脖子的千臂
　　火星飞溅，武器被大力弹开，差点脱手而飞。
　　穿越者乔希的手腕被震的隐隐发麻，阵阵刺痛，他难以置信的看着苏全完好无损的手臂，不信邪的再次斩了下去
　　这把武器并非凡品，不是普普通通的冷兵器，而是来自地球-48的某个猎杀者！
　　星辰实验室准备用来困住逆闪电，或者说极速者的那个电子力场屏障防御力够强了吧？这把武器可以直接穿诱，并将其撕裂！
　　然而就是这样无坚不摧的武器，缺斩不动苏全的手臂，甚至连条印都没能留下。
　　这，这还是人的身体?这还是人能拥有的防御力?
　　自持强大的穿越者乔希终于无法保持淡定和从容了，他很清楚这样的防御力意味着什么!
　　无敌！
　　震波也好，武器也罢，甚至其他的方法都算上，只要无法破防，对方就是绝对的无敌！
　　徒之奈何？
　　穿越者乔希一向是人狠话不多的风格，战斗嘛，不是你死就是我亡，虽然看起来这次是要我忘了，但他却没有要求饶的意思
　　真硬汉！
　　如果换做巴里艾伦，他这个时候应该打嘴炮或者向小队求援了吧?
　　穿越者乔希不是巴里艾伦，巴里艾伦也不在这，但是没关系，有吉普赛呢。
　　"你，你说过你没;/有恶意的，刚刚只是意外，求，求求你，放过我父亲！"吉普赛艰难开口，目光哀求。
　　苏全转头看着她，掐着穿越者乔希的手微微亮起了暗红色的光芒。
　　这是混沌之力！
　　"很遗憾，不行！"
　　"我确实没有恶意，即使是现在，但你父亲打伤了丽莎，虽然她替我挡攻击的行为有点傻，但我很满意，所以--"
　　金色滑翔者不满的撇撇嘴，旋即又故作淡定的扬起嘴角偷笑。
　　苏全手上的混沌之力越来越盛，即使是穿越者乔希这样的硬汉都挺不住的痛苦惨叫起来。
　　"不！
　　"不要！"
　　“丽莎？丽莎对吧，你替我父亲向你道歉，你要怎样都行，只要不伤害我父亲！"吉普赛很聪明的选怪了哀求的对象
　　她看的出来，苏全是真的要杀了自己的父亲，如果这个叫丽莎的极速者不开口，苏全绝不会手下留情！
　　"但是，我要你！"金色滑翔者笑吟吟的开出了条件，紧接着来到苏全身边，笑嘻嘻的说道: "如果我拒绝她，你会杀了他吗
　　苏全自了他一眼:"你是我的人，他们是陌生人，你说我向着你还是向着他们？"
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　打赏
　　分享
　　评论
　　举报
　　[286】 :下一个目标:地球-2，回波! (第一更，求订阅!)
　　实话实说，苏全确实有招揽吉普赛的想法。
　　一来吉普赛的震波能力很强，作用性很广，而且她有丰富的跨维度经验，对多元宇宙非常的了解。
　　二来自己的小队基本上以女性英雄或者反派为主，不管是为了自己赏心悦目也好，小队成员内部的交流和相处也罢，都不适
　　合加入男性成员。
　　能力稀有，性别合适
　　这两点吉普赛都很符合！
　　但是苏全不会因为想招揽吉普赛就忽略金色滑翔者的感受，金色滑翔者是自己人，而吉普赛只是想招揽的目标，还不是自己
　　为不是自己人而让自己人寒心，这种里外不分的蠢事，苏全是不会做的!
　　"放了他吧。
　　金色滑翔者笑吟吟的说道:"我的伤已经好了，杀了他又没什么好处，还不如让他的女-儿为我们做事呢。
　　"你确定？
　　苏全看着她认真的说道:“我不希望，也不会让我的人受委屈!我可不想你回头忍一时咬牙切齿，退一步越-想越气。
　　9个小朋友，8颗糖，要怎么分才算-公平?
　　那我不要了。
　　看吧，懂事的孩子没糖吃!
　　苏全自己不想做那个没糖吃的孩子，自然不希望自己的人也去做没糖吃的孩子！
　　金色滑翔者看了一眼面带乞求的吉普赛，笑着向苏全点头: "我确定！
　　苏全应声，看着面色痛苦的穿越者乔希淡淡的说道: "我不杀你，但死罪可免活罪难逃，你打伤丽莎，总要有个计较。
　　话音落下，苏全收回混沌之力。
　　紧接着，吸收能量释放，穿越者乔希的身上亮起了红色的震波光芒，一波一波的从他体内泄出，涌入苏全的体内！
　　痛苦声依旧。
　　约摸着持续了一两分钟，穿越者乔希身上的光芒陡然一暗，苏全旋即松手，任由他瘫坐在地
　　"父亲！"同样获得自由的吉普赛急忙跑过去将父亲搀扶了起来。
　　“你，你拿走了我的能力?"穿越者乔希颤颤巍巍的被女儿扶起来，身体像打着摆子似的，就连声音都是有力无气的。

第252节
　　苏全摇头:“我拿走的只是你的能量，不是能力!能不能恢复，多久才能恢复，就都看你的命了。
　　穿越者乔希现在的情况就像是被吸走速度，或者说神速力能量的巴里艾伦，能力还在，但没有能量驱使，用不了!
　　巴里女伦能恢复是因为有闪电侠小队的科技专持以及涕闪电的倾情演出，穿越者乔希嘛--苏全不出手，他就纯看运气了
　　穿越者乔希定定的看着苏全，沉声道:"杀了我吧，放了我女儿！"
　　吉普赛急忙否定:"不，不行！绝对不行！"
　　"够了！1
　　苏全喝声道:“女儿牺牲自己救父亲，父亲牺牲自己救女儿?你们两个在我面前玩套娃呢?这么想死，干脆我成全你们，你
　　们就一起死好了！
　　父女俩不吱声了。
　　苏全扬手一挥，放出了震波通道:"丽莎，你们先回去吧。
　　"你呢？"金色滑翔者好奇的问道。
　　"我去一趟地球-2。
　　目前已知拥有震波能力的就那么几个人:震波、吉普赛、穿越者、以及回波。
　　回波是西斯科雷蒙在地球-2的二重身，名字一样，模样一样，唯独性格不一样!
　　地球-2可以说是多元宇宙里唯一一个跟地球-1时间线同步，发展轨迹基本相同的世界。
　　之所以说基本相同，是因为地球-2的英雄和反派与地球-1正好是相反的!
　　比如在地球-1../是英雄'震波'的西斯科雷蒙，在地球-2就是反派'回波'!
　　金色滑翔者带着依依不舍的吉普赛离开离开-19，回了地球-1。
　　苏全紧随其后，传送去了地球-2
　　地球-2。
　　某个偏僻简陋的公寓里，一头白色长发，紫青唇色的冰霜杀手穿着黑色宽松的睡袍，散着怀，睡眼朦胧，打着哈欠的从卧室
　　里走了出来。
　　似乎，刚刚睡醒。
　　忽然，她眼前一花，看到了一个人影突兀的凭空出现
　　求鲜花
　　"谁！
　　冰霜杀手瞬间清醒，双手快速的系上睡袍，紧接着释放寒气，做出了战斗和戒备的姿态。
　　“不错，反应很快。"来人轻笑夸赞。
　　冰霜杀手楞了楞，旋即收回能力，似埋怨又似撒娇的说道:"这么长时间都没来找我，我还以为你把我忘了呢。
　　苏全笑着抱住投入怀中的冰霜杀手，低头打趣的问道:"我要是真将你忘了怎么办？’
　　"那我就去找极速，让极速带我去地球-1找你！"
　　冰霜杀手娇慎的哼道:"好了，嘘，别说话，做我想做的！
　　"不是我想做的吗？
　　"都一样！"
　　有句歌词是这么唱的: 你是风儿，我是沙，缠缠绵绵，到天涯。
　　到没到天涯不好说，反正苏全和冰霜杀手做完想做的事，已经是几个小时之后了。
　　天都黑了。
　　之前说过，粒子加速器爆炸前的那几年苏全基本都在吃喝玩乐，到处截胡，与感兴趣的人提前建立联系和羁绊。
　　这个范围，不仅仅局限于地球-1，而是涉及多个宇宙
　　其中地球-2，他来的次数最多！
　　冰霜杀手是他来到地球-2后第一个建立关系的，那时候这个地球的粒子加速器还没有爆炸，她还只是性格有些离经叛道的凯
　　特琳斯诺，还没有成为冰霜杀手。
　　她成为冰霜杀手后苏全也来过几次，这也导致她虽然像原剧情那样成为了为所欲为的反派，闯下了冰霜杀手的名号，却没有
　　回波和死亡风暴混在一起，甚至没有为极速做事。
　　“你这次是专程来看我的？还是有什么目的？"冰霜杀手情懒的问道
　　苏全刚要开口，她却好像忽然想到了什么似的，一脸阴冷的说道:"你不是来找黑海妖那个碧池的吧？"
　　苏全哑然摇头:“不，我是来找回波的！
　　冰霜杀手一听是来找回波的，这才收回阴冷的表情，笑吟吟的说道:“只要不是来找黑海妖的，你想找谁都行。"工
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[287】:寒冰烈火VS回波死亡风暴 (第二更，求订阅!)
　　冰霜杀手是凯特琳斯诺的二重身，黑海妖是黑金丝雀劳蕾尔兰斯的二重身。
　　在地球-1，凯特琳斯诺和劳蕾尔兰斯一个在斯塔灵市一个在中心城，两人互不认识。
　　以她们的性格，认识后就算处不成朋友，也不会恶语相向，喊打喊杀。
　　但是地球-2的冰霜杀手和黑海妖就不一样了，不知道是不是她们八宇不合，从苏全介绍她们认识的那天起，两人就是你不服
　　我，我不服你的争锋相对。
　　彼此互骂几句碧池已经算轻的了，一言不合直接开打几乎就是每次见面的保留曲目。
　　因为苏全的原因，她们不会真的杀了对方，但动手的时候也绝不留情，那是真往死里打啊
　　一开始苏全以为她们是不愿意接受彼此的存在，可后"九五三"来苏全又认识了别人，与别人建立了关系，她们却没有与之喊
　　打喊杀。
　　然后，苏全就明白了，这纯粹就是她们两个气场不合！
　　半个小时后。
　　轻松感应到回波位置的苏全向着穿戴整齐的冰霜杀手笑了笑，扬手挥出了震波通道
　　"嗡！
　　翻滚的通道让冰霜杀手楞了楞，旋即崇拜的说道: "这是回波的能力吧？伟大的虚空之主，你果然全知全能！
　　苏全已经不止一次向她和黑海妖等人展示全知全能了，比如说在粒子加速器前告诉她们如何能获得能力，以及获得什么样的
　　能力。
　　这是在展现全知!
　　之后，苏全也向她们展示过她们所拥有的能力!
　　你们会的，我都会！你们不会的，我也会！
　　这是在展现全能！
　　苏全在地球-2没有隐藏身份和能力的主要原因之一就是她们跟地球-1的二重身不一样！
　　虽然长的一样的脸，叫着一样的名字，但是她们的人生轨迹和性格却截然不同。
　　举个例子，如果是地球-1的凯特琳斯诺和劳蕾尔兰斯，她们遇到强大的对手，让她们做出违心之举，她们不会妥协。
　　但是地球-2的冰霜杀手和黑海妖则倾向于强者为尊，只要她们觉得对方比自己强，她们是能低头追随对方的。
　　比如说极速，原剧情中不管是冰霜杀手还是黑海妖，都在他手底下做事。
　　所以在地球-2，想要过的潇酒，想要身边的人忠心不二，尤其是在刚开始认识，还:/没有建立深厚感情的时候，最简单最直接
　　的方法就是让她们知道你究竟有多强！
　　只要你比任何人都强，不管事业还是感情，她们都会忠贞不二！
　　当然了，这不是说她们只认实力不认感情，而是说在感情没有建立起来之前，实力更管用！
　　这一点其实对任何地球上的任何人都适用!
　　你会为了刚认识没多久的人而牺牲自己的生命和利益吗?
　　肯定不会！
　　而且，这才是正常的!
　　苏全与冰霜杀手跳进震波通道，下一刻，叮叮叮的掉落奖励提示声突兀的响了起来

第253节
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:震动感知 (回波)
　　"检测到战斗，掉落奖励: 操纵原子 (死亡风暴)
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:碧绿火焰 (烈火)
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:控冰 (寒冰)"
　　掉落奖励四连击！
　　苏全惊讶的看着眼前空旷仓房里的大乱斗
　　战斗的一共四个人，两男两女，分为两个阵营。
　　两个男人分别是 [震波】的二重身回波和 【火风暴】的二重身死亡风暴，
　　与他们作战的两个女人，苏全是第一次见，通过掉落奖励提示上的名字，大概可以辨别她们的身份
　　其中一个能飞的女人周身环绕着碧绿色的火焰，不--应该说她整个人都是碧绿色的火焰。
　　其状态有些像隔壁漫威神奇四侠中的霹雳火，只不过她的火焰颜色是碧绿色的!
　　她应该就是烈火了。
　　此时，她正与死亡风暴在空中你追我赶，互扔火球呢！
　　另一个从造型上看有些类似冰霜杀手，同样是雪白的头发，只是没有冰霜杀手那么长，堪堪齐肩
　　她应该就是寒冰了，其能力显而易见，就是制造操纵寒冰，此时正在与回波你来我往的对拼！
　　“好热闹啊！"看热闹不嫌事大的冰霜杀手笑吟吟的向苏全介绍道:"烈火，寒冰，她们都是国际正义联盟的成员，看来官方
　　终于准备清缴中心城的超能力罪犯了.
　　苏全道: "你知道她们？
　　冰霜杀手嫣然一笑:"你不在的时候我也没闲着，一直在帮你物色合适的女人。
　　苏全更正道:"是手下。
　　冰霜杀手撇撇嘴:"都一样！"
　　“这两个女人的身份可不一般，而且她们是被联合国召集加入国际正义联盟的。
　　"先说寒冰，她的真名叫朵拉奥拉夫斯多特，是挪威一个掌控魔法的家族中的公主，生来拥有制造和控制冰的能力。
　　“据说性格像个邻家女孩，天真无邪，甜美可爱。
　　苏全看向寒冰，因为正在战斗中，到是看不出天真无邪甜美可爱的邻家女孩气质。
　　"再说烈火，她是寒冰的好闺蜜好姐妹，真名叫碧翠斯达科塔，原本是一名网络模特，受粒子加速器爆炸的影响获得了控
　　制碧绿色火焰的能力。
　　“她可以控制释放碧绿色的火焰，也可以变身成现在的火焰形态，当她在火焰形态下，她的--
　　"她的身体属于火焰花虚无或者说虚空状态，可以不受固体物质的伤害。"苏全接话道。
　　冰霜杀手2.8并不意外，苏全可是全知全能啊，知道烈火和寒冰的能力，甚至拥有她们的能力，不是很正常的吗
　　冰霜杀手笑着继续说道:"她的性格和寒冰正好相反，非常的奔放热情，哦，她是巴西人！
　　苏全微微额首，寒冰他不太了解，但是烈火，她恰好知道
　　碧翠斯达科塔！
　　这个名字不久前地球-1的哈理森威尔斯提到过，是粒子加速器爆炸后失踪的几个人当中的一个!
　　一起提到的还有火风暴之一的罗尼雷蒙德。
　　不过地球-1的碧翠斯达.科塔应该不像罗尼雷蒙德那么好运能活下来，还拥有了超能力。
　　ps:上一张寒冰与烈火的图
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　[288] :用你们的能力秒杀你们! (第一更，求订阅!)
　　哈理森威尔斯博士提到的几个失踪人员在漫画里，其实都不简单。
　　格兰特艾默生，代号核破，是美国正义协会的成员，也是初代原子侠的儿子，其能力让他变成了活生生的生化反应器，可
　　以不断吸收、积聚并产生能量。
　　最牛的表现是在零时危机大事件中创造了宇宙大爆炸，并成为重启宇宙的火花，让新宇宙沿着原有时间演变，遵循自然
　　威尔埃弗雷特、贝尔，代号惊奇人 (初代)，其能力有些类似隔壁漫威的吸收人，可以迅速获得模仿他接触到的任何属性
　　的物质。
　　简单来说他碰到钢，身体就能变成钢;碰到金，身体就能变成金。
　　碧翠斯达科塔，代号烈火，就是眼前这个与寒冰组队大战回波和死亡风暴的碧绿火焰女神
　　当然了，她是地'?/球-2的，地球-1那个就不像她这么好运了，说是失踪，实际就是凉凉了。
　　罗尼雷蒙德，代号火风暴，地球-1失踪人员中唯一一个生还的，虽然被迫需要跟别人合体才能生存，但总归是活下来了
　　拉24尔夫.德比，代号伸缩人，他的运气是最好的，原本已经凉凉的，但因为闪点将时间线重置的原因，他的死亡被抹去，
　　不仅活过来获得了能力，还加入了闪电侠小队。
　　艾尔.罗斯坦，代号原子粉碎者，地球-1的他一开始也是失踪人员之一，但后来发现并没有死亡，也没有获得超能力。
　　在极速将地球-2的超能力者扔到地球-1让他们猎杀闪电侠的时候，他在地球-2的二重身，获得能力的原子粉碎者将他杀死了
　　随后，地球-2的原子粉碎者被闪电侠打败，吸收过量的辐射能量而死
　　地球-1与地球-2这种时而反转，时而略有差异的区别，也是苏全喜欢来地球-2的原因之一。
　　玩过找不同吧？
　　一样的感觉!
　　苏全和冰霜杀手大摇大摆的出现，混战中的几人自然不会视而不见，尤其还是通过震波传送出现的
　　两边，各有心思。
　　烈火和寒冰以为冰霜杀手和苏全是回波找来的帮手
　　因为震波这种能力是回波独有的，况且冰霜杀手的名号她们也听说过的，会跟回波他们流一气，再正常不过了。
　　别说烈火和寒冰，就连回波的同伙死亡风暴都以为他们是找来的帮手呢。
　　众人停手。
　　寒冰向落到自己身边的烈火低声问道:“现在怎么办?四打二，有些麻烦啊。
　　"怕什么！他们能叫人，我们也能呼叫增援啊。
　　烈火不以为然的用通讯器呼叫增援，同时目光微挑的看向了苏全
　　这是一个新面孔。
　　"喂，小帅哥，你叫什么名字？"烈火挑声问道。
　　"帅哥就帅哥，小帅哥是几个意思？你知道我大小？"苏全似有不满的撇撇嘴
　　一旁的冰霜杀干捺嘴轻笑，煸风点火道: "她不知道，你可以让她知道知道啊。
　　烈火根本不在乎这种程度的调侃，转而向她挪捕道:“冰霜杀手，你不是一向标榜独来独往的吗?怎么现在也跟这些人混在
　　一起了了?哦--难道是被人迷住了?"
　　冰霜杀手看了一眼回波和死亡风暴，不屑道:“他们也配?
　　"嗯？"烈火楞了楞: "你们不是一伙儿的？"
　　冰霜杀手耸耸肩，往苏全身边靠了靠: "那得看我家主人的意思。
　　"你家主人--
　　众人看向了苏全，主人这个称呼意味着他已经彻底收服了冰霜杀手。
　　或者说，冰霜杀手并不是他的女伴或者同伙，而是他的手下，忠仆！
　　冰霜杀手不是滥杀无辜的邪恶反派，也不是主持正义的英勇圣母。
　　回波代表的反派阵营和烈火代表的英雄阵营其实都有接触招揽过冰霜杀手，但都被拒绝了
　　万万没想到，她现在竟然投效于人了，而且还这么的彻底！
　　“你，也有震波能力？"回波沉声问道。

第254节
　　对了，震波传送！
　　如果他们跟回波是一伙儿的，那他们来时的震波传送就不是回波释放的，也不可能是冰霜杀手
　　那就是--
　　"你有跟回波一样的能力？"烈火也吃惊的问道，
　　冰霜杀手得意洋洋道: "震波能力算什么，他的能力还多着呢。
　　“不止一种能力么！’
　　烈火想了想，套话道: "说了那么多，我们还不知道他究竟是谁！
　　冰霜杀手得意洋洋的说道: "挺好了，我家丰人是虚空之十！"
　　虚空之主？
　　“好大的口气！虚空之主是吧?让我看看你有什么本事胡吹大气！"
　　回波冷哼一声，一道震波直接轰了过来。
　　冰霜杀手刚要出手，一旁却闪过一道更为强大的震波
　　后发先至。
　　两两相撞，回波的震波连一秒钟都没坚持住就被直接击溃击穿了
　　"膨！
　　回波惨叫一声，直接被击飞倒地，滑出去老远!
　　死亡风暴见状直接身体一震，刹那间，火焰滔天。
　　腾空起飞，双手飞舞，两团炙热的953火球迅猛的砸向苏全。
　　苏全不慌不忙的向前走了几步，将冰霜杀手挡在身后，紧接着如同爆气般微微一震
　　"轰！
　　亦如死亡风暴，火焰喷发。
　　旋即，双手轻舞。
　　两团更盛的火球迎了上去。
　　砰砰两声，死亡风暴的火球不敌，溃散炸开，紧接着那两团更盛的火焰仿佛丝毫没有受到影响的继续轰出！
　　又是砰砰两声，死亡风暴被击中，直接从.'/半空中摔了下来。
　　"砰！
　　死亡风暴直挺挺的落地，挣扎了几次想要起身，最终眼睛一闭，身上的火焰熄页，倒下后，没了动静
　　"死了？
　　看着一动不动的回波和死亡风暴，烈火和寒冰愣住了。
　　这两人是国际正义联盟标注的头号罪犯，其实力之强，战力之恐怖，极其的难缠!
　　烈火和寒冰刚才与他们打了半天，最多也只是平分秋色，结果这个虚空之主一击就打败了他们，打杀了他们
　　这也太夸张了吧？
　　更何况的是，他用的还是他们的能力!
　　这个虚空之丰不仅仅拥有跟他们相同的能力。而目还比他们强卜数倍，
　　这，这个虚空之主究竟是什么来头?怎么之前从来没听说过?！
　　[289] :闪电侠登场?有罪定论?真双标啊！ (第二更，求订阅!)
　　"你们要不要也试试?"冰霜杀手笑眯眯的看向烈火和寒冰
　　两人默然不语。
　　即使是性格奔放热情的烈火，此时也不敢接渣。
　　开玩笑，这是试试吗？这是逝世吧？！
　　试试就逝世，谁敢试啊！
　　冰霜杀手得意的翘起嘴角:"既然不敢试，那可是服了?服了，就留下为我家主人做事吧。"
　　“你们想招揽我们?"烈火和寒冰心中一惊。
　　"怎么？你们不愿意为虚空之主做事吗?"冰霜杀手表情渐冷，语含威胁之意。
　　烈火和寒冰对视一眼，目光坚定的摇头道: "我们是国际正义联盟的成员，不会加入你们，也不会为你们做事。
　　冰霜杀手冷哼道:"那就没什么好说的了。
　　如果是凯特琳斯诺，她必不会强人所难，如果对方不愿意加入，最多是诚心劝说几次，不成也就罢了，然后你走你的阳光道
　　我过我的独木桥。
　　冰霜杀手则不然，那就是唯我独尊，逆我者亡的性子，我邀请你了，你不加入，那就是敌人。
　　敌人，就得消灭!
　　事实上这个地球的反派都是这种作风，区别只在于实力高低罢了。
　　就像回波和死亡风暴也曾想这么对付拒绝加入他们的冰霜杀手，只不过冰霜杀手的实力并不弱，他们没有绝对的把握，所以
　　才没有翻脸罢了。
　　金色闪电出现，现场突兀的多了一个男人。
　　一个身材挺拔魁梧，面容英俊洋光，头戴飞羽铜盔
　　"闪电侠！"
　　"闪电侠！"
　　烈火和寒冰见到这个男人顿时松了口气。
　　闪电侠杰伊-加里克，他虽然不是国际正义联盟的成员，却也算得上盟友！
　　有他在，虚空之主和冰霜杀手应该不足为惧了吧?
　　“闪电侠也来了，有点小麻烦啊”」。"冰霜杀手隐隐有些忌惮，但是看到身边的苏全，她才蓦然反应过来
　　忌懂个屁啊！
　　虽然她没见过苏全用神速力，但她对苏全的全知全能深信不疑。
　　有苏全在，别说闪电侠了，就算极速在这里也没什么好怕的。
　　想到这里，冰霜杀手嘴角微扬的打趣道:“闪电侠，你不去抓极速，来这里干什么?
　　闪电侠看了一眼回波和死亡风暴的尸体，壁眉看向苏全:“你杀的？”
　　苏全笑吟吟的看着他，点头承认道:"是。
　　“他们虽然是罪犯，但他们的罪行自有法律审判，你，你不该杀了他们。"闪电侠沉声说道
　　苏全道:"我也不跟你掰扯什么他们先动手的，他们想杀我，结果被我反杀之类的废话。
　　"人已经死了，我杀的，你想怎么办？"
　　闪电侠义正严词的说道:“我会将你交给中心城警局，该怎么办就怎么办。
　　"听起来不错，可如果我不满意判决的结果怎么办？我要是在中心城警局大开杀戒，他们可拦不住。"
　　"他们死了，算不算你的责任?是你将一头老虎放进养圈里接受审判的。
　　苏全故意挑衅，但其内容却让他们不得不深思，闪电侠的脸上也露出了为难之色。
　　“我们可以将你关在国际正义联盟专门用来关押你这种超能力罪犯的监狱里！"烈火接话道
　　"凭什么关押我？
　　苏全笑眯眯的问道:"你们也在现场，是回波和死亡风暴先动手的吧？我只出手了一次，他们太弱，被我秒杀，难道这就不
　　算正当防卫了？
　　烈火下意识的想要反驳，但转念一想，对方说的也没错。
　　冰霜杀手只是说他叫虚空之主，回波就先跳出来动手了，死亡风暴也是先动手的，
　　苏全确实算正当防卫！
　　但是烈火很清楚，对方虽然没做什么，但也仅仅是还没做而已。
　　正当防卫或许没问题，但要说他是好人？
　　呵呵--

第255节
　　?/烈火和寒冰确实不能抓也不能关押苏全，他们不能，闪电侠自然也不能用这个理由对付苏全。
　　似乎，只能作罢了。
　　"你说的没错，这么看来我确实不应该因为他们的死而抓你。
　　"但是-
　　闪电侠的目光从苏全挪到了冰霜杀手的身上:"我不能抓你，但是我可以抓她！"
　　“你没有触犯法律，也没有做坏事，我只能盯着你，不能抓你!但是她不一样，据我所知，她可是做过不少事。
　　"没错！"烈火眼睛一亮，点头赞同。
　　寒冰欲言又止，但性格恬静，故没有开口
　　苏全看着闪电侠，半响后，笑了。
　　别人不知道这个闪电侠怎么回事，他却很清楚，所谓的闪电侠就是极速假扮的
　　两个极速者，反派是他，英雄也是他！
　　他玩这种一人分饰两角的游戏，其目的就是想给人们希望，然后再毁灭希望。
　　当然了，也未必没有利用闪电侠的身份打入英雄内部，然后在博取信任后，消灭这些英雄
　　比如说烈火和寒冰，以及她们所属的国际正义联盟为什么没有在剧中出现？
　　还有，剧中的极速说的很清楚，他已经征服了地球-2!
　　就算他的话有水分，有些夸大，但他掌控了中心城总是事实吧?
　　什么情况下能让一个反派，一个罪犯掌控一座城市?
　　肯定是奈何不了他的情况下啊！
　　为什么奈何不了？
　　肯定是实力强大的英雄以及像国际正义联盟这样有组织有规模的英明团体被他消灭了啊！
　　极速或者极速者如果黑(诺赵的)化确实很强，很难对付，但还没到举世无敌的地步
　　极速必然是利用了闪电侠这个马甲在英雄阵营里做内应，然后杀死了所有能威胁他的存在
　　比如说地球-2的超人或者超女?
　　说回眼前，别看闪电侠之前说的如何义正严词，但从他用冰霜杀手相威胁的时候，他的险恶用心就已经暴露了肺，
　　说白了，闪电侠的目的是自己！
　　用冰霜杀手威胁自己就范，一旁的烈火竟然还觉得没错？
　　这不就是双标嘛！
　　如果反派用你身边的人威胁你，你会觉得没错？
　　如果刚才的战斗中你们杀了回波和死亡风暴，也得接受审判？
　　是，冰霜杀手的态度并不好，甚至要动手，甚至说我们是坏人都可以!
　　但毕竟坏事不是还没做吗？
　　直接有罪定论？
　　天
　　拉
　　[290]: 你果然只能借用附近人的能力!(第三更，求订阅!)
　　枪响了，你看见是谁开的枪吗？
　　我看不清，他站在道德制高点，他在阳光下!
　　此时的闪电侠就站在阳光下，站在道德制高点。
　　明明回波和死亡风暴才是罪大恶极的风暴，明明是他们先动手结果被苏全一招反杀的
　　但是他们死了。
　　但是苏全太强，而且不怀好意
　　所以--苏全有罪了。
　　虽然苏全还没犯罪，但是没关系，我们知道你不是好人，知道你肯定会犯罪，所以我们要提前针对你，提前阻止你。
　　你做没做没关系，反正我觉得你会做，所以我提前阻止你，避难了灾难的发生。
　　对，我是正义的，我拯救了那些可能因你而遭遇危险和灾难的人!
　　好自大的英雄啊!
　　哦，闪电侠不是自大，因为这本身就是他的计划，不是有那么一句话嘛
　　冤枉你的人比你自己还洁蒂你有多冤杆！
　　如果苏全妥协，他肯定会趁机下手。
　　如果苏全反抗？那更好，将苏全逼成反派，这样一来就可以顺理成章的动手了
　　不仅仅是对苏全动手，他还可以借刀杀人，利用苏全去对付那些愚蠢的英雄!
　　970
　　这种事他不是第一次做了。
　　只要苏全动手，他就可以随时让"极速'出现将'闪电侠'引走
　　到时候烈火和寒冰肯定不是苏全和冰霜杀手的对手，必然会像回波和死亡风暴那样死在这里
　　国际正义联盟肯定不会放过苏全，他可以主动下场，也可以坐山观虎斗，让他们蚌相争，自己渔翁得利!
　　极速非常的聪明，他几乎骗了这个,/地球的所有人，让所有人相信了闪电侠和极速是两个人，并且互相为敌。
　　剧中更是将地球-1的闪电侠小队骗的团团转!
　　"想抓她？行啊，只要你们能办到！
　　苏全回头看了一眼镇定从容的冰霜杀手，晒然一笑，向着闪电侠勾了勾手指
　　"滋滋滋一-
　　神速力光芒在闪电侠的眼中亮起，金色闪电爆发，宛如一支金箭，直接冲向了苏全。
　　"砰！
　　碰撞声响起，闪电侠好似撞到了一堵墙被弹了回来，在地上滚了几圈，旋即一脸惊骇的瞪大了眼睛
　　"闪电侠？
　　"发生什么事了？"
　　烈火和寒冰大吃一惊，她们只见到闪电侠冲出去，然后又滚回来了。
　　“好快!你，你也有神速力?"闪电侠起身，眼神中的惊骇转瞬即逝。
　　他的惊骇是真的，因为不光烈火和寒冰没看清楚，他自己也没看清！
　　或者说，他看清楚了，苏全根本没动！
　　可他确确实实被撞飞了。
　　这就意味着不是苏全没动，而是苏全的速度太快了，快到看起来仿佛根本没动一样！
　　"闪电侠，他的能力很特殊，他好像能使用别人的能力，而且威力更强。"烈火急忙提醒了一句。
　　“我，我觉得他能借用别人的能力，而且极有可能是在一定范围内使用能力，他才能借用！
　　"你最好能逼他出手，看看他还能不能使用回波和死亡风暴的能力，这样就能知道他借用的能力是临时的还是永久的了。
　　烈火一面提醒一面分析，还真让她分析的八九不离十--个屁啊！
　　我不是隔壁的变种人霍普，借用别人的能力！
　　我是真的拥有这些能力！
　　"不，我离开，你们对付他！
　　闪电侠摇了摇头，表情凝重的说道:"如果他能借用我的能力，你们会很危险。
　　烈火和寒冰反应过来了。
　　确实！
　　如果对方借用了闪电侠的神速力，而且比闪电侠更快，她们确实很危险。
　　还不如让他借用自己的能力，就算威力比自己强，(ceci)好歹威胁性没有那么大!

第256节
　　"好！
　　烈火和寒冰应声，闪电侠味的一声直接跑没影了。
　　""苏全吧嗒吧嗒嘴，忽然觉得事情变的更有意思了
　　寒冰比较低调，先不说，这个烈火挺有意思的，性格很张扬，有些双标，能这么快猜到自己能力的部分效果，也算聪明！
　　但是吧，又被闪电侠或者说极速耍的团团转！
　　闪电侠跑了，让她们上，乍一看似乎很合理。
　　但实际上呢？
　　她们只是帮他测试自己能力的工具，明知道苏全能'借用'她们的能力，而且威力更强，还留下她们对付苏全。
　　这不是让她们送人头吗？
　　最妙的是她们就算被苏全杀死了，他也可以说担心神速力被'借用"而引发更大的危机，只能袖手旁观，
　　到时候他只需要表现出懊悔和伤心，然后话锋一转，就能将所有人的仇恨都转移到苏全身上。
　　不过--
　　想玩是吧？那就陪你玩！
　　你帮我拉好了仇恨，到是省得我一个个去找了。
　　至于你?
　　呵呵，等你完成了杀死巴里艾伦的父亲，让他救母引发闪点的使命完成
　　你要是能像剧中那样最后被时间亡灵带走成为黑闪电，我特么都算你牛逼！
　　烈火进入火焰形态，寒冰周身寒气飘荡，双手各握着两根冰锥
　　"寒冰交给我吧。"冰霜杀手跃跃欲试的主动请缓。
　　别人不知道，她还不知道吗？苏全的能力根本不是借用来的，也没有什么时效性，
　　早在她没获得能力之前，苏全就已经开始教她如何使用能力了。
　　而且，不止这一种!
　　全能这两个字的意义，你们了解一下?
　　当然了，冰霜杀手也知道苏全的诸多能力肯定不是凭空就会的，但他获得能力的机制，肯定不是烈火说的借用。
　　同样是寒冰系的能力，冰霜杀手想跟寒冰打一场，分出个高低，也很正常。
　　但是苏全拒绝了。
　　既然要玩，当然是亲自下场更有意思了。
　　苏全左手一翻，只能轰的一声，碧绿色的火源瞬间充斥手掌，火球在他掌心快速形成
　　紧接着右手一翻，顿时寒气飘飘，冰球凝现。
　　"你果然只能借用附近人的能力！"”
　　苏全这冰火两重天的卖相并没有让烈火和寒冰太过惊讶，烈火的眼中甚至闪过了一抹类似'你就是凶手'的自信和得意啊。
　　可惜啊，你以为的，就是你以为?:/的了吗？
　　[291]:双双被关与白色制服少女(第一更，求订阅!)
　　苏全眉头一挑，脸上露出了被说中秘密的懊恼与愤怒之色，紧接着双手挥舞，火球与冰球分别砸向寒冰与烈火
　　“速度不快，能躲开！"烈火心中一喜，躲开冰球的同时将火焰扔了出去
　　火焰砸中冰球，只听砰的一声，火焰消散，冰球完好无损。
　　“果然，他从寒冰那里借来的能力被增强了！"
　　这下，烈火更自信了！
　　她的推测是正确的，这个所谓的虚空之主只是人，不是神，他只是能借用一定范围内超能力者的能力，并不能真正-以及彻
　　底拥有。
　　虽然被借用的能力会得到增强，但是他已经没有那么可怕了。
　　未知，才是最可怕的！
　　一旦知道了他的能力机制，就算再强，也能想到对付的办法！
　　此时的烈火信心满满，非常庆幸闪电侠反应快，提前离开了
　　现在虚空之主只能借用自己和寒冰以及冰霜杀手的能力，简单来说就是火与冰的能力，这两种能力她们再熟悉不过了
　　就算威力被增强了，只要她们小心点别被打中就是了，威力强，打不到人也没用！
　　要是闪电侠的能力被他借用了，本就快到一定程度的速度再经过增强，谁还能打得过他？
　　即使是极速，也不会是他的对手吧？
　　极速?
　　等等，如果他要是投靠极速，以他这古怪的能力，岂不是要出现两个极速?
　　而且，其中一个比极速还要快?!
　　不行，他的能力太可怕了，绝对不能让极速得到他，绝对不能放任不管！
　　"谁给你的勇气让你在战斗中还敢溜号的？
　　就在烈火下定决心一定要控制住的苏全的时候，苏全却一面压制寒冰，一面迅猛的来到了烈火的面前。
　　"烈火小心，快躲开！"下面的寒冰见状急忙提醒。
　　可惜，晚了！
　　烈火只感觉脖子被一只修长且有力的大手掐住，强烈的室息感随之而来，这让她顿时瞪大眼睛，急忙催动能力。
　　火焰化的时候，她应该是虚无的状态，就像自然系的恶魔果实能力者一样，身体看似存在，实则寻常的固体物质根本无法对
　　其造成伤害。
　　也就是说，她不可能被掐脖锁喉！
　　但是，此时的苏全同样是火焰化，而且比她的更强，这让她顿时失去了所有的优势
　　如此一来，结果可想而知!
　　苏全掐着烈火的脖子直接从空中坠了下来
　　"砰！"
　　烈火被重重的砸在地上，苏全没有松手，而是拎着她的脑袋一下一下的砸着地面
　　每砸一下，地面都凹陷几分
　　"烈火！"
　　"放开她！"
　　寒冰大喝一声，双手前推。
　　刹那间，周围寒流猛卷，冰霜满天！
　　一直旁观的冰霜杀手撇了撇嘴，她和寒冰虽然都是冰系能力，但是她弄不出这么的动静
　　这么说吧，冰霜杀手算是冰系中的战士，单攻能力极强，她制造的低温要远远强于寒冰。
　　寒冰呢，她有些类似群法，致命招的威力不够强，但辐射面积很大，攻击面很广！
　　而且两人都没有像烈火那样的火焰化能力，所以一对一单挑，冰霜杀手的胜算更大!
　　因为她可以无视寒冰的低温，但寒冰未必能无视冰霜杀手的低温！
　　言归正传，寒冰开大直接将这里变成了冰雪世界，冷风呼啸，雪花皑皑，一道道晶莹剔透的冰晶迅猛的射向苏全
　　"味味嘴--"
　　冰晶挥泄而至，没等碰到苏全呢，就被碧绿色火焰的高温直接融化了!
　　苏全看向寒冰，掐着烈火脖子的手又是一下。
　　"砰！
　　这一下让烈火闷哼一声，双眼一翻，直接晕死了过去
　　与此同时，她身上的火焰渐渐熄灭，转瞬间消失不见!
　　"烈火！"寒冰见状不管不顾的冲了过来。
　　刚跑了两步，忽然感觉脖子一疼，眼前一黑，紧接着就什么都不知道了

第257节
　　"砰！
　　寒冰倒在了雪地上。
　　苏全一手拎着烈火一手拎着寒冰，直接嗖的一声消失了
　　二分钟后，苏全回来了。';/
　　“她们呢?"冰霜杀手看着独自回来的苏全，好奇的问了一句。
　　求鲜花
　　苏全笑着解释:"我有一个特殊的镜子监狱，她们被我关进去了。"
　　"镜子监狱？听起来似乎很有趣。"冰霜杀手想了想，笑着问道: "我们现在做什么？要去对付闪电侠吗？"
　　苏全摇了摇头:“回你家。
　　冰霜杀手眼睛一亮: "好啊！"
　　震波通道打开，苏全和冰霜杀手直接跳了过去，随后，通道关闭
　　几分钟后，两个身影出现。
　　闪电侠眉看着还没有融化的冰雪世界，凝重的向身边穿着自色制服的少女说道: "他们不见了。"
　　白色制服的少女双眼环顾四周，半响后，摇了摇头: "不在这附近，我们分头找吧。
　　闪电侠点点头，嘛的一声不见了。
　　自色制服的少女转身飞了出去，来到半空中，她双眼如电的对着夜幕下的城市一出出扫视。
　　透视眼！
　　一栋栋建筑内的情况，在她的扫视之下，一览无遗。
　　冰霜杀手的公寓里，苏全坐在沙发上研究着神速力和震波能力。
　　叠加了闪电侠 (极速)的神速力后，他的神速力算是再次升级了。
　　如果接上次加速人的例子，如今神速力的等级已经从十六七级左右直接升到了二级。
　　极速的速度和神速力能量还是很强的，如果不是他自己瞎搞研究神速药剂，以他的天赋和潜力，还是有可能争一争第一秘速
　　者的。
　　说到天赋，正常情况下跑的最快的不是闪电侠，也不是逆闪电、极速、或者萨维塔
　　天赋最高，跑得最快的应该是闪电小子！
　　可惜啊，苏全玩的是极速者女团，闪电小子没可能加入了，到是巴里艾伦和艾瑞斯未来的女儿: 诺拉.韦斯特-艾伦，可以研
　　究研究。
　　抛开她的身份和不讨喜的性格，仅从颜值和身材来说，勉勉强强还是有资格加入极速者女团的
　　PS: 我搜了一下诺拉的照片，抛开角色的人设，她的身材还挺辣的，可惜照片的凡度肯定发不出来，感兴趣的兄弟可以自
　　己搜搜，演员叫杰西卡帕克.肯呢迪。工
　　[292]:你好啊，曼哈顿博士!(第二更，求订阅!)
　　苏全研究了一会儿神速力的变化就暂时放下了，毕竟神速力的获取机会还有很多。
　　像是被极速关起来的地球-3闪电侠，闪点世界的竞争者、闪点小子，未来会成为极速者的杰西快客，以及从未来穿越回来的
　　巴里艾伦的女儿诺拉和儿子巴特等等。
　　对了，还有神速！
　　有这么多极速者可以掉落神速力，苏全的心态可以说稳得一批！
　　真正让他在意的是震波能力，毕竟目前已知的拥有震波能力的人的能力都已经掉落
　　叠加了震波、吉普赛、穿越者、回波的震波能力，不知道感应效果增强了多少。
　　叠加到吉普赛的时候就已经可以隐约可以感知到绿箭多元宇宙之外的宇宙了。
　　现在不知道"九七零"能不能感知到漫威世界或者曼哈顿博士?
　　从难易程度来说，感知曼哈顿博士应该比漫威世界相对的容易一些。
　　毕竟曼哈顿博士是DC世界的，虽然实力很强，但总归有迹可循，并没有超脱DC世界之外。
　　而感知漫威世界需要通过超时间流，超时间流主要包含的是所有电影电视剧小说动画漫画等等所有数学意义上的形式系统的
　　总和。
　　不管等级还是体量，感知起来必然没有那么容易。
　　苏全一面想着，一面释放了震波的感应能力!
　　"嗡！
　　先感知的是正联宇宙，不同于上次的雾里看花，朦朦胧胧，这次非常的清晰真实。
　　哥谭阿卡姆疯人院的猛禽小队和新自杀小队，慈恩港的雷神军团和海王军团，大都会的路易斯来是，斯莫维尔小镇的超人军
　　团等等。
　　感知之下，尽数得知。
　　念头一转，苏全感应着漫威宇宙的主时间线宇宙，也就是他穿越的那个宇宙，成立哪都通的那个宇宙。
　　良久良久，感知中，周围依旧一片漆黑，什么都没有!
　　感知失败了？
　　苏全又试了试丧尸宇宙，同样是一片漆黑
　　最后，他又尝试着感应虚空。
　　好家伙，这次连一片漆黑都没有了，纯粹就是没有任何反应。
　　等等，虚空的等级肯定比寻常的宇宙要高，感知虚空时没有任何反应，感应主时间线宇宙和丧尸宇宙却是一片漆黑
　　这是不是意味着感知漫威宇宙成功了，但又没完全成;/功?
　　就像之前雪里看花的感知正联宇宙一样，因为能力等级太低，所以虽然感知到了，但效果却很差？
　　差到感知漫威宇宙的时候连模模糊糊的程度都打不到，只能是一片漆黑？
　　"虽然没有彻底成功，没有达到我想要的效果，但也说明了方向是对的，只要继续增强感应能力，自然能拨开迷雾见光明！
　　苏全失落，但并不失望，深深地吸了口气，将感知的目标换成了曼哈顿博士。
　　"嗡！
　　能力再次催动
　　几秒钟后，苏全看到了一片虚无，以及虚无中的蓝色身影.
　　这是曼哈顿博士！
　　感知成功了！
　　苏全心头一喜，看着宛如大号蓝精灵的曼哈顿博士微微的露出了笑容。
　　“你好啊，曼哈顿博士，终于找到你了!
　　曼哈顿博士面无表情，不悲不喜的转头将目光投了过来
　　那目光仿佛穿透了层层时空，落在了苏全身上。
　　"你找我？"曼哈顿博士缓缓开口
　　声音亦如目光，落入苏全耳中
　　"卧槽！
　　苏全眨了眨眼，这蓝大吊就是吊啊，隔着震波能力的感知竟然都能发现自己，还能将目光与声音落在自己身上。
　　“你，很特别！"曼哈顿博士'看着'苏全，用着带有丝丝疑惑的声音，平缓的说道:"我感知不到你的未来，你的未来，一无所
　　见！"
　　苏全挑了挑眉:“只是未来?"
　　"还有你部分的过去。
　　“从你第一次出现在我的世界，我就发现你了，但我感知不到你从哪来，感知不到你来之前的过去！
　　苏全撇撇嘴:"我可不止一次去过你的世界。
　　"我知道。"曼哈顿博士缓缓点头: "你想见我，这没有必要...
　　"所以我每次去你都改变了我穿越的时间点，让我无法与你见面？你在害怕我？"

第258节
　　“不，只是没有必要！"曼哈顿博士淡定的说道
　　苏全哼了一声?没有必要?呵，可拉倒吧!如果对你来说真的没有必要，你就不会多此一举的阻止我见到你了
　　"我在正联宇宙的时候你感知过我？为什么？"苏全又问道。
　　"盲点！
　　"你是我的感知盲点！”
　　“起初我以为你是用了什么方法屏蔽了我的感知，后来才发现是你的独特能力。"
　　曼哈顿博士顿了顿，又道: "如果你担心我的感知，那大可不必，我无法准确的感知到你，我感知的是盲点！"
　　这话的意思是我不知道你在哪，但我知道那里有盲点
　　你是盲点，但盲点不全是你！
　　苏全并不担心曼哈顿博士感知自己，虽然他很不喜欢这种被冒犯的感觉。
　　但不担心和不喜欢是两码事！
　　“我不是为了你感知我的事才找你的，你--你想重启我目前所在的世界?"
　　我不担心被感知，我特么担心你搞事！
　　曼哈顿博士点点头，又摇摇头:“宇宙会重启，但不是因为我！"
　　苏全撇撇嘴:“2.8闪电侠嘛！
　　曼哈顿博士点头承认了: "你找我，是想阻止我？"
　　"当然不是！"
　　苏全可没兴趣阻止曼哈顿博士或者其他人重启宇宙，反正自己的人不受影响就行！
　　况且重启宇宙对他来说也有好处，比如说闪点就造就了一批原本没有超能力的能力者，很多原本不会出现的人物也纷纷开始
　　出现了。
　　苏全能从中获得好处，能获得好处的事，为什么要阻止？
　　想了想，他说道:"闪电侠重启宇宙的时候，不管你想从中做什么，带我一个，我想，这会是一个不错的体验！
　　“作为交换，我或许可以帮你解决你一直困扰的问题。
　　"什么问题？
　　"拯救你的世界！".
　　[293】 :免疫因果与神力女郎 (第一更，求订阅!)
　　守望者宇宙是一个不断走向毁灭的世界，不管曼哈顿博士做了什么，重启了多少次宇宙，最终都会无可避免的走向毁灭.
　　因此，曼哈顿博士离开了守望者宇宙，在茫茫多的多元宇宙中观察时间线，寻找拯救守望者宇宙的方式
　　苏全此时提及能拯救守望者宇宙，曼哈顿博士既没有意外他是怎么知道自己所想，也没有任何的小觑。
　　只是看着他，问道:“你能拯救我的世界?
　　苏全点头:"能！
　　曼哈顿博士:“好，我会带上你的。
　　言罢，不再开口，一副交谈已经结束的样子
　　“这就完了?"苏全有些不甘心，好不容??/易找到了曼哈顿博士，就这么空手而归?
　　要知道他找曼哈顿博士的目的可不是为了参观宇宙重启或者或者守望者宇宙，他是为了曼哈顿博士的能力！
　　眼下，就是最好的机会！
　　虽然曼哈顿博士的真身没在眼前，其他能力或许无法奏效，但心灵能力必然有用！
　　24只是--曼哈顿博士可不是英雄，甚至没有残留多少人性了，他是真会杀人!
　　英雄或者反派在他那里都一样，他有自己的逻辑
　　"富贵险中求，机会摆在眼前，总不能自忙乎一场！"
　　事情没发生前，苏全喜欢算来算去，尽可能的谋划计算，做到心中有底
　　事情真要是发生了，他也不会瞻前顾后，犹犹豫豫。
　　太岁头上动土的念头只是一瞬就确定了下来，旋即，心灵能力毫无保留的涌向了曼哈顿博士。
　　"嗡！
　　曼哈顿博士的心灵浩瀚如海，心灵能力无功而返，直接涌了回来
　　"检测到战斗，掉落奖励:免疫因果(曼哈顿博士)”
　　苏全神情复杂的向再次看向自己的曼哈顿博士摆了摆手，切断了震波的感知力。
　　思维回归现实，苏全有些一言难尽
　　免疫因果这个能力牛不牛?
　　比如说苏全之前为了验证曼哈顿博士是不是阻止自己见到他的时候曾无数次的穿越守望者宇宙。
　　甚至有一次还杀了没有成为曼哈顿博士前的乔纳森奥斯特曼！
　　按照正常的因果关系，既然乔纳森.奥斯特曼死了，未来就不会出现曼哈顿博士，那么阻止自己的曼哈顿博士就应该不复存
　　在了
　　但是因为曼哈顿博士免疫因果，所以就算过去的乔纳森奥斯特曼死了，也不会影响到现在的他
　　如果仅从这一点来看似乎免疫因果是否定时间的升级版，
　　否定时间是过去无法被改变，但总有伟力是在时间之上的。
　　比如说彻底毁灭宇宙！
　　整个宇宙都没了，自然也没了所谓的时间概念，那么否定时间的作用自然也难以体现了
　　当然了，能做到这一点的大能少之又少，也没那么容易成功。
　　但，凡事总有万一!
　　现在有了免疫因果这个能力，这个万一算是没了，至少杜绝了侧面被坑的可能！
　　除此之外，免疼因果这个能力的最大用途还体现在穿越时间线上！
　　用隔壁漫威的时间变异管理局举例，正常情况下如果扰乱时间线会导致时间分支的出现，时间卫士就会出现抓捕时间犯，裁
　　剪时间分支!
　　但是现在不管苏全做什么都不会产生时间分支，因为他不会产生'因'，自然也不会产生'果'!
　　要是按照神话仙侠的说法，就相当于超脱了，杀人不沾业力，做什么都不沾因果！
　　如今苏全免疫了因果，虽然在实力和战力上没有任何的提升，但是在逼格上已经算得上真正的神级人物了。
　　但是吧，这个能力对此时此刻的苏全来说只能算是锦上添花，而非雪中送炭。
　　苏全目前最想要的既不是量子之躯，也不是支配粒子，分解重组，或者最强的联结之力
　　他最想要的其实是驾驭时间！
　　这个能力可以随意穿越任何时间地点，可以修改、控制时间线
　　划重点，控制时间线！
　　有了这个能力，回到漫威世界后征服时间变异管理局，他就能算是真正的时间之主了!
　　他可以不用像遗留之人或者征服者康那样利用科技来控制时间线，控制多元宇宙。
　　此外，还有其他多种好处！
　　"算了，以后还有机会。"苏全从沙发起身，准备与冰霜杀手休息
　　就在此时，一阵急促的呼啸从窗外传来，紧接着呼啦一声，窗户碎裂，一抹白色的身影冲了进来
　　抬手，挥拳，直奔苏全而来!
　　"砰！
　　苏全伸手抓住对方的拳头，强大的冲击力瞬间将客厅掀的一片狼藉，各种东西碎裂散落一地。
　　“检测到战斗，掉落奖励:能量吸收 (神力女郎)
　　"嗯？1
　　苏全轻诧一声，意外的打量着眼前这个穿着白色制服的少女。
　　"神力女郎？"看着掉落奖励上显示的名字，他已经知道眼前的少女是谁了！
　　神力女郎，氧星人，理论上应该是女超人，也970就是超女的二重身!

第259节
　　她的名字也叫作卡拉佐艾尔！
　　但是为什么她跟地球-38的超女长的不一样?
　　绿箭宇宙的二重身应该都是一样的才对，比如地球-X中的那粹超女，就跟地球-38的超女长的一样！
　　而神力女郎这个名字一样，代号不一样，样貌不一样的二重身更像是漫画中多元宇宙的设定！
　　或者说无限地球危机大事件结束，多元宇宙重启后的设定！
　　“烈火和寒冰在哪儿？"神力女郎微退，向着苏全质问道。
　　“好大--不对，是好白的制服!
　　苏全发现神力女郎和超女的差异很大"'/，最明显的就是制服--尺寸了。
　　"你也是国际正义联盟的人？"苏全挑眉问道。
　　神力女郎应声:“闪电侠说你抓走了烈火和寒冰，将她们交出来！
　　"闪电侠说什么你就信什么？
　　"你都不调查一下的吗？如果闪电侠骗你，或者有人假扮闪电侠，你一进来就直接动手，如果打死了好人怎么办？
　　PS:神力女郎的图有点不好好，主要是正常的制服图估计也会被和谐，我只能截一半了。
　　[294] :瞎了哑了废了的神力女郎! (第二更，求订阅!)
　　神力女郎想过对方可能会反抗或者不承认，但是没想过他竟然会提出这样的可能！
　　闪电侠骗自己？
　　这个可能不是没有，只是太微乎其微了。
　　闪电侠可是公认的英雄，他没理由骗自己
　　至于说有人假扮闪电侠骗自己，那就更不可能了!
　　她的眼睛可以看穿绝大部分的伪装，况且样子可以是假的，神速力总不能是假的吧
　　神力女郎稍作错愕便哼声问道:"你是好人吗？
　　苏全不以为然:“重要吗?我想说我是好人，因为我还没什么坏事都没做，但你们不听啊?
　　神力女郎说道:“你抓了烈火和寒冰。
　　"她们先认为我是坏人，要抓我的。
　　“你，你杀了回波和死亡风暴！"神力女郎又道。
　　苏全嘲讽一笑:"他们先动手的，我只是还击，而且只用了一击。”
　　"这也不行？怎么？难道他们对付你的时候，你只能挺着挨打？乖乖等死？"
　　神力女郎楞了楞:"他们先出手的?你，你只用了一击?！
　　苏全哼了一声，不屑回应。
　　神力女郎壁起了眉头:“这里面是不是有什么误会?我收到烈火的求援，她们原本的任务是对付回波和死亡风暴。
　　"我抵达的时候回波和死亡风暴已经死了，烈火和寒冰也见了，闪电侠说你杀了他们，之后与烈火和寒冰交手，抓走了她们
　　苏全撇嘴道:"整体是不错，细节呢？起因呢？我是不是坏人，有没有做过坏事，你不调查吗？”
　　神力女郎点头道:"你说的对，是我鲁莽了，你能告诉我究竟发生什么事了吗?如果是误会，我愿意向你道歉。
　　“听听，听听，多么高傲却自以为谦卑的话，如果是误会，你愿意向我道歉”」?
　　"道歉有用的话还要警察干什么？要法律干什么？"
　　这番话说的神力女郎的表情有些尴尬，有些羞恼:"那你说，你想怎么样！"
　　"我说这些不是想证明我是好人，也不是想告诉你这个误会，更不是想告诉你应该怎么做。"
　　"我只是想告诉你，我要打你，不是因为误会，也不是误会！
　　苏全话音落下，轰的一声冲到了神力女郎的面前，直接挥拳打了出去。
　　这一拳势大力沉，迅猛如虎！
　　猝不及防的神力女郎瞬间被打的飞出了窗户，足足飞出去几十米，才娄着身子，表情痛苦的停在了半空
　　“好，好大的力气。"神力女郎倒吸着亮起，惊讶的看着从破窗中飞出来的苏全。
　　他这一拳的力量比自己这个氟星人还要大!
　　苏全猛然加速，对着神力女郎的脸蛋就是一拳！
　　"砰！
　　神力女郎被打的侧脸后仰，这一拳算是将她的火气也打了出来
　　转过头，她刚要出手
　　苏全的拳头随即而至！
　　"砰砰砰！
　　"砰砰砰！"
　　苏全双拳如锤，一套连招打的狂风骤雨，如同雨打沙滩般，又狠又急。
　　神力女郎想挡，可--挡得住吗？
　　用氧星人为标准，单纯以力量和速度来说，苏全至少是五百多倍
　　别看她的身躯又软又硬，苏全要是全力出手的话，一击，她就得像烟花一样血色浪漫。
　　现在嘛，苏全使用的最多不超过三倍！
　　顺带一提，三倍的力量中包括了刚刚从她身上掉落的超级力量。
　　苏全的攻击简单直接，根本不玩什么花里胡哨的手段，就是凭硬实力暴力碾压，每一拳打出去都有撼天动地的威势
　　短短几分钟，成百上千拳打在神力女郎的身上，打的她完全不能自己。
　　钢铁之躯？
　　没用!
　　照样鲜血喷溅，鼻青脸肿！
　　神力女郎勉强睁开宛如青蛙般的大眼睛，赤红的射线还没等轰出来，苏全的热射线已经先一步将她的热射线忍了回去。
　　"噗嘴！
　　灼烧与爆开的声音响起，神力女郎凄厉惨叫，原本明亮有神的双眼此时已经变成了两个骇人的血窟窿
　　她的眼睛，瞎了！
　　然，神力女郎非常的有韧劲，即使落败已成定局，自己毫无胜算，她也没有投降，也没有放弃。
　　张开嘴，深深地吸气，超级呼吸产生的寒./冷气息还没等吐出去，苏全又先一步伸出大手直接捂住了她的嘴巴
　　"砰！
　　寒冷气息被苏全的手挡了回来，直接在神力女郎的口腔和喉咙里炸开
　　剧痛让神力女郎不住的颤抖，在苏全将手松开的刹那，鲜血瞬间喷涌。
　　"啊--啊啊--"神力女郎出声不成语，已然是哑了。
　　又瞎又哑的神力女郎脑袋向后一仰，终于坚持不住晕死了过去。
　　苏全抓着神力女郎转身飞回到破窗前，扬手一挥，直接将神力女郎扔向了破窗上面的墙壁
　　就在神力女郎下降的时候，苏全再次扬手。
　　四四方方的雷神之锤直接将飞出去忍在了神力女郎的腹部，将她定在了突然出现的寒冰窗户上!
　　一面薄如镜面的寒冰，代替了窗户。
　　苏全穿透墙壁来到凌乱的客厅，冰霜杀手一脸骇然的看着'窗户'上的神力女郎胀
　　刚刚的战斗，她都看见了，看的清清楚楚
　　"她，她死了?"冰霜杀手轻声问道(诺赵好)。
　　苏全摇了摇头: "氛星人没那么容易死，别看她现在又瞎又哑，好像废了，只要让她找一段时间太阳，很快就能复原，再次
　　活蹦乱跳。
　　冰霜杀手反应过来:"你没打算杀她？"
　　从刚才碾压般的战斗就能看的出来，苏全要是想杀神力女郎，她早就已经死了。
　　就像苏全说的，虽然神力女郎现在看起来挺凄惨的，可只要晒晒太阳，没多久就能康复。

第260节
　　所以，苏全只是教训她，没打算杀她！
　　“那个锤子是什么？就这样将她挂在这里，不会被人救走吗?或者等她恢复了，她也能自己离开吧？"冰霜杀千好奇的再问。
　　苏全扬手释放镜像空间，带着冰霜杀手走了进去，旋即解释道:"那是雷神之锤，这个世界应该没有几个人能拿得起它。"
　　[295]:英雄齐聚，锤子显威!(第一更，求订阅!)
　　"吹--"金光闪现，闪电侠出现在冰霜杀手的公寓对面的高楼屋顶上。
　　居高临下的向下眺望，看着奄奄一息血肉模糊的神力女郎，他的眼神中浮现出一抹诧异
　　"果然，就连神力女郎都不是他的对手，他的能力太强大了。
　　"强大到我必须想办法消灭你！
　　闪电侠--不，应该说亨特佐勒蒙眼中闪过阴霆，旋即消失不见，抬头看向空中
　　几个光点由远及近的快速临近，转瞬间，几个身影落在了他的父亲。
　　“金色先锋、红色火箭、铁面将军、高迪瓦、赤狐、玛雅。"亨特佐勒蒙向众人依次打了招呼。
　　这几个人算是国际正义联盟的核心力量了，同时囊括了科技、超能力、魔法、体术等所有类别。
　　“卡拉--"不需要亨特佐勒蒙的指引，众人已经见到了被钉在窗户上示众的神力女郎。
　　惨，太惨了！
　　作为国际正义联盟的绝对顶尖战力，他们从来没见过神力女郎这么惨！
　　不，973应该说从来没想过他会这么惨！
　　"我们得将她救下来。"赤狐开口说道。
　　准确的说，是两个赤狐！
　　赤狐是两个人公用一个身份，她们的真实身份是一对双胞胎，分别叫做薇薇安德阿弥拉斯和康斯坦丝德阿弥拉斯，
　　她们穿着一套红色的紧身兜帽制服，戴着红色的眼罩面具。
　　这对双胞胎姐妹除了拥有优秀的格斗能力、出众的敏捷，以及制服上的钢爪手套外，最强的能力就是可以释放信息素。
　　或者说费洛蒙！
　　本身她们的外貌就非常的漂亮，再加上可以操纵自身的费洛蒙来达到控制男性和使女性恐惧的效果，所以才叫做赤狐
　　不过除了国际正义联盟的人之外，没人知道赤狐有两个人！
　　为了掩护她们的秘密身份，她们伪造了康斯坦丝德阿弥拉斯的死亡，这样就可以一面正常生活一面化身赤狐打击罪犯
　　因为薇薇安德阿弥拉斯和赤狐可以同时存在，这样就没人会将她们联系了。(ceci)
　　姐妹俩公用不仅仅是赤狐，还有薇薇安-德阿弥拉斯的身份。
　　“房间里面没人。
　　高迪瓦用心灵感应探测了神力女郎身后的房间，向着众人微微摇头。
　　"让我来。
　　一个穿着类似钢铁战衣般装甲的男人直接飞向了神力女郎。
　　这是红色火箭！
　　红色火箭无惊无险的飞到神力女郎的附近，伸手抓着雷神之锤想要将她放下来。
　　四四方方，看似平平无奇的锤子纹丝不动，依旧压在神力女郎的身上。
　　红色火箭用力的又拽了一次，依旧纹丝不动，紧接着双手紧握，加大马力。
　　结果依旧！
　　“怎么会这样?"红色火箭不相信的失声轻吟。
　　“让我试试看。"高迪瓦飞了过来，金色的长发宛如灵蛇缠住了雷神之锤的锤柄，用力拉扯
　　金发绷的笔直，锤子却纹丝不动。
　　"这锤子有古怪，可能被施加了魔法，单纯的力量根本举不起来。"高迪瓦说着，看向了玛雅。
　　玛雅的真名叫钱迪.古普塔，在她十几岁的时候表现出了自然的力量。
　　她的父母不知?/道该怎么办，离开了她，她也因此加入了一个印都教派，教派的人相信她是神的化身
　　但是很快她就发现这个教派是邪恶的，打算牺牲她，所以她就跑了。
　　再后来，辗转反侧，她加入了国际正义联盟。
　　她擅长射箭，拥有不错的格斗水平，不过最擅长的还是水火土风类型的魔法
　　玛雅飘然而至，手指轻舞的释放风系魔法试图吹走雷神之锤。
　　结果与其他人并无二致！
　　玛雅沉默的感知了片刻，壁眉道:“这上面确实被附加了魔法。
　　"你能解决吗？
　　玛雅摇头: "不行，这上面的魔法比我强大太多了。
　　"那怎么办？总不能任由神力女郎被镇压在这里吧？"
　　“或者--我们可以将锤子和人一起带走！"红色火箭指了指神力女郎身后的冰窗。
　　"好主意！
　　高迪瓦脑袋一甩，密密麻麻的金色长发宛如钢针，顺着神力女郎的身体开始描边
　　咄咄咙--
　　转瞬间，神力女郎所在的位置被挖了出来。
　　正当她们准备接住神力女郎的时候，一声惊呼忽然从远外响起
　　"快回来！
　　"快！"
　　这是闪电侠的声音，声音中充满了焦急和担心。
　　来不及多想，几人快速后退。
　　红色火箭的喷射器开到了最大马力，玛雅驾驭着狂风，几乎是同一时间转身飞走。
　　高迪瓦因为要收回长发慢了一步，当她转身欲飞的时候，一只手从后面抓住了她的长发，她吃痛的惨叫一声，被迫停了下来。
　　"检测到战斗，掉落奖励:控制头发 (高迪瓦)
　　苏全看了一眼被自己抓住的高迪瓦，控制头发这种能力挺有代表性的
　　比如隔壁漫威异人族的美杜莎女王就是代表人物。
　　高迪瓦被抓后直接对身后的敌人使用了心灵能力，但却没有得到任何的回应
　　她的心灵之力，直接石沉大海了。
　　"还有心灵能力？越来越像翻版的美杜莎了。”
　　苏全眉头微挑，直接用力一搜将她拉到近前，然后随意的挥手将其打晕
　　竖接着原本的碎发爆涨，瞬间伸长缠住了高迪瓦的腰，将昏迷的她景于身后
　　"高迪瓦！"
　　红色火箭和玛雅见状准备回身救人，却再一次被闪电侠喊住。
　　“不要过去，不要靠近他，他能借用并增强你们的能力！
　　红色火箭和玛雅停了下来，没有贸然采取行动。
　　"他能借用能力，但要是没有能力呢，他怎么借？"
　　红色火箭言罢，再次向苏全飞了过去。
　　红色火箭没有任何的超能力者或者魔法，他就是一个普诵人，靠的是高科技战甲
　　你的'借用'能力再厉害，还能借用机械的能力？
　　[296]:红色火箭与金色先锋 (第二更，求订阅!)
　　红色火箭的装甲涂装为红白两色，材质不算出众，整体看起来有些魔肿和简陋。
　　他的装甲战衣连最基础的能源问题似乎都没有得到妥善的解决，背后竟然还有一个圆筒状的储备箱
　　别说跟钢铁战衣比了，就连跟战争机器装甲比都差远了
　　"放了他们，否则我--

第261节
　　红色火箭的狠话还没摆字，一道红色的射线已经击中了他肩膀后面漏出来的储备箱
　　"砰！
　　爆炸声响起，火光冲天，红色火箭宛如熊熊燃烧的人形火球，直直的从空中落了下去。
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励:红色火箭装甲
　　“我猜你可能觉得自己没有能力，不怕被我借用，但你是不是忘了，你没有能力-，她们有啊！
　　苏全的身后，神力女郎被雷神之锤镇压，高迪瓦被头发-捆缚。
　　借用不了你的能力？呵呵，压根也不需要借用你的能力啊！
　　"吹--
　　远处天台上，一抹金色的光芒快速的飞向了坠地的红色火箭。
　　是金色先锋!
　　这也是个玩科技的，虽然在影视作品中名声不显，但是在漫画里算是比较出名了。
　　本名迈克尔乔恩卡忒，出生于25世纪的哥谭市，他在大都会找到了一份夜间看守太空博物馆的工作，在那里他开始研究河
　　去的超级英雄和恶棍们，特别是20世纪。
　　他从博物馆偷走了一些装备，其中包括超级英雄军团的飞行戒指和布莱尼亚克-5的原力场带。
　　利用"时间大师"利普.亨特的时光机器，进行时空旅行到20世纪，他的意图就是成为一个超级英雄，并成立自己的公司、享
　　受舒!/适的生活
　　实际上，利普亨特是他的儿子！
　　(利普亨特就是地球-1召集白金丝雀他们成为传奇的乘波号船长)
　　另外，正联宇宙中也疑是存在金色先锋，苏全去大都会的时候，曾见过一家火焰漫画公司的招牌
　　那就是金色先锋的公司！
　　之所以说疑是，是因为漫画里金色先锋的公司应该叫金星公司或者金色先锋国际公司。
　　金色先锋没有任何超能力，但他的制服使他拥有超级力量，腕部雷管使他能够发出强力的冲击波。
　　腕部雷管包含了基本的控制设备、通讯设备、监测通信频率的设备等
　　原力场带是他的制服的一部分，其产牛的电路环流可使他避免物理和能量的冲击，
　　他还可以使用原力场带产生强力以击退敌人，并能产生一种可呼吸的小环境。
　　同时还可以吸收物质并把它变成原始形态或融化形态，这使得他的原力场带一度能量耗竭
　　余色的护目镜有红外扫描和放大的功能。
　　借助超级英雄军团的飞行戒指可以飞行。
　　简单来说一句话:飞行戒指、原力场带、金色先锋制服，都是好东西，值得一刷！
　　"砰！
　　余色先锋抱着已经熄灭火焰的红色火箭落地。
　　红色火箭的装甲被砸的破破烂烂，头盔已经被摘掉了，露出了一张血肉模糊的中年男人的脸
　　"闪电侠。"
　　金色先锋喊了一声，亨特佐勒蒙瞬间来到了他的面前，接住了竟奄一息的红色火箭
　　"交给你了，送他去医院。
　　"放心。
　　亨特佐勒蒙点点头，带着红色火箭淋的一声不见了。
　　金色先锋缓缓升空，与苏全平齐。
　　"我没想到事情会发展到这个地步，烈火、寒冰、神力女郎、高迪瓦竟然会尽数被你打败，抓住！"
　　"红色火箭也身受重伤！
　　“你几乎以一己之力消灭了半数的联盟成员。’
　　苏全淡淡的说道:"打人者,人恒打之。被狗咬了我们能咬回去吗?不能，我习惯用砖头拍死这条狗。
　　金色先锋壁眉: "你不用说的那么难听，将她们放了，这次的事情一笔勾销。
　　"凭什么？"
　　“你又没受伤，相反，他们被你打成这样，你还想怎么样?"金色先锋哼声道
　　苏全冷笑说道: "我没受伤是因为我强，不是因为你们有理！
　　"一个二个都当英雄当傻了吗?这么喜欢站在道德制高点?先动手，打的赢就趾高气昂的说教，打不赢就道德绑架？”
　　求鲜花
　　“你，你们以为自己是谁啊?！
　　金色先锋表情难看的警告道: "你以为自己赢定了？"
　　"是啊，我赢定了！"苏全坦然道。
　　金色先锋哼声道:"你借用不了我的能力，就算你能借用她们的能力，你也未必打的赢我！"
　　"就算你侥幸赢了，你能永远将她们带在身边？你总有落单的时候，到时候你无能力可借，怎么跟我打？"
　　金色先锋话锋一转，很有诚意的说道: "我已经了解了事情的经过，这次的事确实是我们没调查洁楚，你放了她们，我保证
　　这次的事一笔勾错，不会有人找你的麻烦！
　　"够了！"
　　苏全一脸不耐烦的大喝一声:“什么我侥幸赢了，不会有人找我麻烦，这种高高在上的话你是怎么好意思说出口的?"
　　"搞清楚！现在是你们半数人被我抓的抓伤的伤，是什么让你产生了你在原谅我的错觉？
　　"你是觉得，你能反杀？"
　　人生三大错觉:有人叫我，她喜欢我，我能反杀！
　　苏全的话很直白，很难听，原本想息事宁人先将人救回来的金色先锋彻底放弃了这个想法！
　　"我能不能反杀，你很快就知道了。"金色先锋冷哼一声，手臂一震，直接打出了冲击波
　　“检测到战斗，掉落奖励:飞行戒指
　　苏全撇撇嘴，直接用热射线对波。
　　"轰！
　　一声巨响，灿烂的能量在半空炸裂
　　金色先锋升高躲开，紧接着一面俯冲而至，一面双臂不断释放着冲击波
　　"砰砰砰--砰砰砰--
　　一道道冲击波呼啸而来，仿佛将昏暗的夜空都照的宛如白昼般明亮了。
　　苏全故意保持人设没用其他能力，眼看着能力将至，他深深的吸了口气，猛然吐了出去
　　[297】 :抢人头的极速 (第一更，求订阅!)
　　刹那间。
　　寒风呼啸，冷流席卷，金色先锋发出来的冲击波瞬间被冻成固体，停滞半空
　　紧接着像下冰雹一样，哗啦啦的跌落在地，摔成数瓣。
　　“味--"苏全眼睛一瞪，赤红的,'/热射线瞬间轰了出去。
　　余色先锋反应迅速的躲开，热射线却没有消失，反而直奔远处天台屋顶上的几个人
　　八仙过海，各显神通
　　玛雅御风躲开，赤狐两姐妹身手矫捷的各奔左右，唯有铁面将军慢了一步，已经来不及躲了。
　　牲面将军原本是个普诵人，后来入杜兰族，一个可变形的外星种族的基因，自身皮肤变成了生物金属，浑身长满金属板。
　　他的武器是外星能量杖。
　　故，被叫做铁面将军。
　　此时，铁面将军双手握着能量杖将其立"九七三"在身前，紧接着催动能量杖发出能量屏障，试图抵挡热射线
　　能量屏障仿佛纸糊的一般直接被热射线穿透，接着砰的一声巨响，能量杖直接炸了。
　　"噗哇！

第262节
　　铁面将军看似坚硬的金属身躯在热射线面前什么都不是，亦如能量杖释放的能量屏障，瞬间就被穿透了
　　他的左肩，直接被洞穿了。
　　"噗通！
　　铁面将军应声倒地，玛雅和赤狐急忙跑过来检查他的伤势
　　"检测到战斗，掉落奖励:土系魔法 (玛雅)
　　“检测到战斗，掉落奖励:释放信息素 (赤狐:薇薇安德阿弥拉斯)
　　"叮！
　　"检测到战斗，掉落奖励: 释放信息素 (赤狐:康斯坦丝德阿弥拉斯)
　　"检测到战斗，掉落奖励:生物金属 (铁面将军)
　　一连串的提示声在脑海中响起，苏全稍作了解，再次发动能力
　　这一次是心灵能力!
　　"嗡！
　　正在检查铁面将军伤势的玛雅神情一怔，霍然起身。
　　"快躲开，我，我被控制了。"玛雅慌张的大喊一声，同时释放出了魔法，
　　味味两声，两团巨大的水球直接将赤狐两姐妹困在其中。
　　咕噜噜的水泡滚动，无法呼吸的赤狐两姐妹不断用钢爪想要抓破水球。
　　可惜用魔法创造出来的水球无比的坚固，根本不是她们这寻常钢爪能够抓破的
　　强烈的室息感让她们越发的慌张痛苦，不断的挣扎，挣扎--
　　"检测到战斗，掉落奖励:风系魔法 (玛雅)
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分
　　"检测到战斗，掉落奖励:5积分’
　　玛雅御风而起，双手挥舞魔法，对着飞过来想要拯救赤狐姐妹俩的金色先锋发动了攻击
　　"检测到战斗，掉落奖励:原力场带
　　"叮T！
　　"检测到战斗，掉落奖励:水系魔法 (玛雅)
　　玛雅被控制着与金色先锋打在了一起，玛雅一面提醒一面下手毫不留情，金色先锋却不能下死手
　　一时之间，陷入了僵持。
　　金色先锋的原力场带产生的电路环流能避免物理和能量的冲击，在加上飞行便利，活动灵活，一时到是无碍
　　但是赤狐两姐妹等不起！
　　每每金色先锋对水球发动攻击，玛雅都会阻拦。
　　眼看着赤狐两姐妹性命堪忧，金色先锋只能无奈的准备向苏全低头了。
　　他的装备有防心灵能力的装置，但玛雅、赤狐她们可不行，况且铁面将军伤势未知，再打下去除了增加伤亡，没有任何意义。
　　"够了！
　　金色先锋大喝一声，盯着玛雅道:"放了她，我们认栽了。1
　　玛雅，停了下来。
　　准确的说是苏全控制玛雅停了下来。
　　"认栽了？呵呵，你们说打就打，说认栽就认栽，哪有这么好的事？"苏全控制着玛雅说道，
　　金色先锋脸色难堪:“你想怎么样?’
　　"杀！
　　金色先锋神情一怒，紧接着反应过来这句话并不是玛雅说的，
　　也就是说，不是苏全说的。
　　"味--"蓝色的神速力光芒闪烁
　　当金色先锋看到他的时候，他已经扭断了铁面将军的脖子，并且用手刀刺穿了玛雅的胸膛!
　　"极速！"金色先锋愤怒大喊。
　　一身黑色闪电制服，周身闪烁着蓝色光芒的极速抽出手，没有理由金色先锋，而是转头看向了苏全的方向
　　"初次见面，这是我送你的礼物！
　　极速说完，的一声不见了。
　　金色先锋急忙过去抱住了玛雅，可惜，玛雅已经没了呼吸。
　　玛雅一死，被水球困住的赤狐两姐妹也重获了自由。
　　全身湿漉漉的跪趴在地，痛苦的,/大口大口喘息。
　　这就是极速者的实力，从出现到离开，前后不过几十秒，但极速的乱入却瞬间杀死了铁面将军和玛雅！
　　对极速者来说，生与死真的就在一瞬间。
　　"我们走！"
　　金色先锋抱起玛雅，赤狐两姐妹抱着铁面将军，风萧萧兮的转身离开了天台。
　　至于苏全，至于被抓的高迪瓦，神力女郎，烈火和寒冰，只能回头再想办法了
　　留下来非但救不了人，还可能会全军覆没，除了徐徐图之，现在还能怎么办?
　　苏全和乱入的极速两人几乎将国际正义联盟瓦解了。
　　铁面将军和玛雅被极速杀了
　　红色火箭被苏全打伤。
　　烈火、寒冰、神力女郎、高迪瓦被俘。
　　如今无事的竟然只剩下金色先锋和赤狐两姐妹了
　　不得不说，这样的结果确实让他们始料不及，完全没有想到过的！
　　"极速这家伙挺会捡漏啊。"苏全撇撇嘴，带着他的战利品转身回到了镜像空间
　　2.8
　　他之所以没有对金色先锋他们赶尽杀绝，最主要的原因就是极速！
　　这家伙先是用闪电侠的身份忽悠着烈火和寒冰向自己出手，然后引来神力女郎和金色先锋他们。
　　在他们与自己战斗的时候，又换上极速的马甲瞬间杀了两人，还美曰其名的说是给自己的见面礼，
　　他就是想利用自己解决国际正义联盟。
　　冤有头债有主，极速想借刀杀人，苏全你也想利用极速帮自己刷刷金色先锋的准备！
　　说起来，极速刚才杀铁面将军和玛雅的时候就分别掉落了能量杖和火系魔法。
　　这才算见面礼。
　　杀了他们算什么见面礼?我要杀他们还用你动手?这纯粹是抢人头！
　　ps:来张铁面将军。
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　品
　　天
　　[298] :天窗女郎?你臣不臣服，并不重要！(第二更，求订阅!)
　　旭日初升，普照大地。
　　温煦的阳光照在身上，暖洋洋的光辉和徐徐拂面的清风让神力女郎幽幽的醒了过来。
　　睁开眼，碧蓝的天空让她微微一愣，没等反应过来怎么回事呢，她就感觉身上一阵挤压感，仿佛有重物压在了身上。
　　"这是--锤子?“抬起头，神力女郎看见了身上的东西。
　　双千撑地的想要起身，她却忽然发现这个锤子竟然异常的沉重，竟然么能起来。
　　她伸手抓着锤子想要挪开，锤子却好像长在她身上了一样，不管她如何用力，就是纹丝不动！

第263节
　　"别浪费力气了，只有得到雷神之锤认可的人才能将它举起来。"一个男人的身影从旁边传来
　　神力女郎闻声看去，就见一个穿着沙滩裤的男人坐在了自己的身边。
　　"是你！
　　神力女郎认出来了，也想起来了
　　她败了，败的很惨。
　　眼睛瞎了，嗓子哑了，可24以说败的毫无还手之力!
　　“这是什么地方?你，你想怎么样！"神力女郎沉声喊道
　　苏全向旁边招了招手:"高迪瓦，你来告诉天窗女郎发生了什么事。
　　天，天窗女郎?!
　　神力女郎一时没反应过来，但是海边风格打扮的高迪瓦却已经走过来解释了起来。
　　其实高迪瓦知道的也不多，毕竟她早早就被苏全打晕了，不过苏全到是告诉她发生了什么事
　　从金色先锋等人来救神力女郎，到高迪瓦被高迪瓦，铁面将军和玛雅被突然出现的极速杀了，金色先锋和赤狐两姐妹离开
　　一五一十的缓缓叙述。
　　"是我害了你们--你们要是不来救我，也不会--"
　　神力女郎自责的开口，高迪瓦却摇头反驳。
　　“不怪你！’
　　"你也是来救寒冰和烈火的，要怪就怪--"高迪瓦停了下来。
　　神力女郎却激动的看向苏全:“都怪你！’
　　"要点脸好吗？是我主动找寒冰和烈火麻烦的？由始至终我都没有主动出手，是你们自己一波接着一波的找我麻烦。
　　"我要是想痛下杀手，你以为你还能在这里痛恨我？你以为你能在海边晒太阳？
　　苏全没好气的哼道:"红色火箭又没死，真正死了的铁面将军和玛雅是极速杀的，跟我有什么关系？"
　　"就算你开天窗，就算你小名就有容，也不能真的那么无脑吧?
　　"我不叫有容！"神力女郎哼声反驳。
　　苏全不以'/为然:"那你叫轩然?
　　"我也不叫轩然，我叫卡拉！"神力女郎不想听他瞎猜。
　　“卡拉佐.艾尔，氧星人嘛，我知道！"苏全随手一招，她身上的雷神之锤顿时飞了过来。
　　获得自由的神力女郎瞬间起身，拉起高迪瓦哩的一声直接快速的腾空飞走了。
　　"就这样放她们走了？"冰霜杀手走过来问道。
　　苏全笑着打了个响指，刚刚飞走的神力女郎表情一滞，紧接着直接转身调头飞了回来。
　　"砰！
　　神力女郎拉着高迪瓦落地。
　　“我，我怎么--"神力女郎眨了眨眼睛，难以置信的看向了高迪瓦
　　高迪瓦一副我早就知道会这样的表情解释道:“是心灵能力，只要我们在他身边，就根本跑不掉。
　　众所周知，氟星人的物理防御力很强，但魔抗不止为零，甚至还是负的，所以心灵能力基本上一发一个准！
　　“你到底想怎么样！"神力女郎看向苏全。
　　苏全淡笑道:"我要你臣服！’
　　“痴心妄想，我是绝对不会臣服你的！"神力女郎反应激烈的哼道
　　苏全平淡的笑了笑，哦了一声。
　　完了？
　　这就完了?
　　神力女郎愣住了，你让我臣服，我说你痴心妄想，结果你就这么平淡的哦了一声就完了?
　　你，你有病吧?
　　你这是逼迫我臣服吗?你这是在耍我吧!
　　苏全看了她一眼，淡淡的解释道:“我想让你臣服，但并不需要你同意。
　　"我可以随时控制你做我想让你做的任何事，你同不同意根本不重要。
　　"当然了，你也可以想办法逃跑，想办法远离我，但是你要跑了，就得面对全世界的追捕，你的朋友会死，无妻的人有会死
　　神力女郎知道苏全能做到，他只要借用别人的能力，就可以轻易的达到目的。
　　"卑鄙！
　　"卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！"苏全不以为然的说道:"学学高迪瓦，无谓的口舌之利只会让你的处境
　　变的更艰难！
　　神力女郎看向高迪瓦，高迪瓦微微侧头，没有说话。
　　她比神力女郎醒得早，知道的更多，虽然很屈辱，但她不得不承认屈从。
　　因为，她根本无法反抗。
　　神力女郎没有埋怨高迪瓦，因为她自己也无能为力，她可以不怕死，但不能接受无辜的人因自己而死。
　　苏全撇撇嘴:“别露出那副好像受了多大委屈的样子，如果你没有不分青红皂白的向我出手，也不会有现在的下场。
　　神力女郎能说什么？
　　事到如今，当初谁对谁错还重要吗？
　　仇已经结下了，如果是她自己，或许还能当什么都没发生973的化干戈为玉帛，但是联盟的其他人因此受伤，身死，她能置
　　之不理，抛之脑后吗？
　　“先晒太阳吧，等你状态恢复了，我带你们去一个地方。"苏全随意的说道
　　"去哪儿？"神力女郎问道
　　"救人！
　　“救人?救谁?"神力女郎愣了愣，下意识的追问。
　　苏全却没有理会。
　　她看向高迪瓦，高迪瓦也是一脸茫然。
　　又看向冰霜杀手，结果冰霜杀手压根就没搭理她，而是自顾自的在苏全身边释放寒冷空气，让苏全享受炙热海边的凉爽！
　　晒了几个小时的太阳，神力女郎的状态已经恢复了。
　　苏全挥了挥手，震波通道瞬间出现。
　　“这，这是回波的能力，他不是已经死了吗?你怎么还能借用他的能力？"神力女郎惊呆了
　　高迪瓦却很淡定，显然早就已经知道了。
　　PS: 有兄弟说让我写漫威，怎么说呢，最开始我的写法有点类似快穿，就是快速穿越不同世界，然后穿插着写，
　　但后来都说乱，穿的太快了，所以从DC的剧情，我就是顺着剧情轴在写。
　　原本按照目前的剧情，我是准备闪点后再回漫威的，但是现在回去一波也行。
　　[299]:极速就是闪电侠?(第一更，求订阅!)
　　苏全似笑非笑的看了一眼神力女郎，转身走进了震波通道
　　依次进入，回到冰霜杀手的公寓，除了神力女郎，众人各自换好衣服，穿好制服
　　紧接着。
　　"轰！"
　　震波通道再次出现。
　　穿过通道，众人出现在一个光;/线昏暗的废弃矿洞中。
　　“咚咚咚--咚咚咚--
　　某个四四方方的玻璃笼子里，一个戴着铁头盔的男人激动的用头不停撞击着玻璃
　　"他是谁？"
　　众人走了过去，见笼罩里的头盔男似乎无法说话，只能看向苏全。

第264节
　　显而易见，整个人就是苏全要救的人。
　　来到玻璃牢笨前，看着里面的头盔男流墨出的希冀日光，苏全轻笑的说道
　　“这里是极速的巢穴，而这个人的名字你们应该都听说过，他叫杰森加里克，你们也可以叫他--
　　"闪电侠！
　　众人闻言大惊，这个头盔男是闪电侠?他被极速抓住了?
　　"他什么时候被极速抓住的?昨天晚上，还是今天?"高迪瓦难以置信的问道。
　　"等等！
　　神力女郎用透视眼看清楚了头盔里面的样子，沉声说道:"这不是闪电侠，这是一个老头！
　　不是闪电侠?
　　高迪瓦和冰霜杀手下意识的看向苏全。
　　苏全还没说话，头盔男却再次激动的撞击着玻璃
　　"安静！
　　苏全猛然对他释放了心灵能力，
　　刹那间，头盔男安静了下来。
　　与此同时，掉落奖励声随之响起
　　“检测到战斗，掉落奖励:神速力(杰森加里克)”
　　苏全环看众人，嘴角微扬的反问道:"谁说他是老头，就不是闪电侠了?’
　　神力女郎皱眉不解的问道: "什么意思”」?
　　“如果你是闪电侠就敲一下，如果不是，就敲两下，用手敲！"苏全向着头盔男说道
　　头盔男很干脆的抬起手敲打着玻璃，
　　"咚！
　　敲了一下！
　　众人愣住了，这，这人真是闪电侠。
　　"你是杰森加里克就敲一下，不是就敲两下。"苏全又问道。
　　"咚！
　　头盔男再次敲了一下。
　　“这不可能啊，闪电侠我们都认识，他，他不是老头，也不长这样啊。"神力女郎有些难以理解
　　苏全拍了拍她的肩膀，淡淡的问道:"你有没想过是自己先入为主，你认识的闪电侠可能根本就不是真正的闪电侠。
　　神力女郎感觉有些不会思考了，自己认识的闪电侠不是真正的闪电侠?
　　这，这也太荒唐了吧？
　　如果闪电侠不是闪电侠，那他是谁？为什么要用别人的名字？
　　这，这没道理啊!
　　"高迪瓦，你可以用心灵能力确定一下他的身份，我想他应该不会介意的。
　　苏全看向了高迪瓦。
　　高迪瓦看了一眼连连点头的头盔男，释放了心灵能力。
　　刹那间，她的表情变了，变的非常惊恐，变的非常难看！
　　“你没事吧?看到什么了?"神力女郎关切的问道。
　　高迪瓦摇了摇头，愤怒的说道:“我们被骗了，我们被闪电侠，不--是被极速骗了！"
　　神力女郎更懵了，这里面怎么还有极速的事？
　　"极速就是闪电侠，闪电侠就是极速，他们是同一个人！”
　　高迪瓦解释的说道: "极速的真名叫亨特佐勒蒙，这个头盔男才是杰森加里克，才是真正的闪电侠，极速盗用了他的名字和
　　身份。
　　"而他，来自另外一个宇宙！
　　神力女郎摆了摆手，理清思路，指着头盔男说道:"他叫杰森加里克，是另一个地球的闪电侠，他被极速，也就是亨特佐勒
　　蒙抓到了。
　　“然后极速盗用了她的身份和名字，一人分饰两角，自己与自己为敌?
　　高迪瓦点头: "就是这样！
　　神力女郎皱眉道:“我不明白，他为什么要这么做?这对他有什么好处?
　　"一开始我也想不明白，但是现在，我知道了。
　　高迪瓦看了一眼苏全说道: “如果没有闪电侠，事情不会闹到现在这个地步。
　　神力女郎下意识的回想，自己对苏全的印象全部来自于闪电侠，因为闪电侠是公认的英雄，所以就没有怀疑过他的说辞有问
　　正因为如此，自己和高迪瓦才会先后被苏全抓住，金色先锋他们才会与苏全为敌，最终导致了现在的结果。
　　“他杀了铁面将军和玛雅！这个混蛋，我绝对不会放过他！"神力女郎咬牙切齿的说道。
　　高迪瓦同仇敌气的点头，苏全却摇头不允。
　　“"一你们只能对付极速，不能对付闪电侠，而且，不';/能拆穿他的身份！”
　　“为什么?"神力女郎不满的问道
　　“没有为什么！"苏全看着她，淡淡的说道:“你得学会听话，学不会，我可以帮你！"
　　神力女郎愤慨的怒视苏全，最终还是妥协的转身一拳打在了玻璃牢笼上。
　　"砰！
　　发泄似的一拳直接将玻璃牢笼轰碎了！
　　头盔男，现在可以正式称呼为闪电侠了。
　　闪电侠被神力女郎这一拳吓了一跳，不过重获自由的喜悦和激动让他顾不得想那么多了！
　　"砰碎砰！"
　　闪电侠敲打着头盔，这个头盔他自己摘不下来。
　　"我来吧。"神力女郎用透视眼了解了头盔的结构，紧接着，换成了热射(诺赵好)线。
　　"咔胀！"
　　头盔裂开，掉在了地上，露出了闪电侠胡子拉碴的唏嘘模样。
　　"这里面有东西。"高迪瓦捡起了头盔，头盔里有关类似抑制器的微型装置
　　闪电侠抬起手，手臂快速的振动了起来。
　　"我的谏度恢复了。
　　他欣喜若狂的向众人连连点头感谢: “谢谢你们，谢谢你们救了我！"
　　"我只是举手之劳而已，真要感谢，你还是感谢他吧。
　　神力女郎看向苏全: "如果不是他带我们来，我们根本不知道你被极速抓了，更不会知道我们一直被极速耍的团团转！"
　　闪电侠伸手看向苏全: "谢谢你，还不知道你怎么称呼？
　　"我救你，和你无关，所以你不用感谢我，而且，你需要答应我一个条件才能真正的重获自由！"
　　[300】:返回漫威 (第二更，求订阅!)
　　闪电侠若有所思的问道: "可是让我不去拆穿极速的身份？
　　苏全点了点头，又道:“你最好暂时不要回地球-3，也就是你的地球。
　　闪电侠沉吟片刻，缓缓点头答应了:“可以是可以，只是--要到什么时候？"
　　"一年半载吧，等极速完成自己的使命，你就可以回家了。
　　极速的使命就是逼迫巴里艾伦跑的更快，然后杀了他的父亲，也就是眼前这个闪电侠的二重身，
　　是的，地球-3的闪电侠跟地球-1巴里艾伦的父亲长的一模一样，他们是彼此的二重身。
　　巴里艾伦的父亲不死，就不会让父母双亡的巴里艾伦穿越回去救母亲，就不会引发闪点。
　　所以极速的命运暂时还是维持现状比较好，等他完成自己的使命，新仇旧恨在一并算。

第265节
　　说起来，闪电侠不会破坏自己的计划，神力女郎和高迪瓦可就不一定了。
　　自己在还好说，自己要是不在，难保她们看到极速假扮的闪电侠时会抑制不住的出手报仇。
　　况且，极速也不是傻子，闪电侠被救走，神力女郎和高迪瓦恢复自由，他肯定会怀疑自己的身份暴露了
　　倒不如让她们像闪电侠一样'失踪'吧！
　　自973己和冰霜杀手也可以失踪了，反正来这个地球的目的也已经达成了。
　　苏全打开震波通道，看向闪电侠说道:"我也不知道对面是哪个地球，反正你的神速力恢复后，可以自己挑。
　　闪电侠点了点头，再次向众人表达了感谢，然后跳进了震波通道
　　通道关闭，消失！
　　"我们也该走了。"
　　苏全走过来分别揽住了冰霜杀手和高迪瓦，然后头发一甩，一络头发伸长缠住了神力女郎的腰
　　"我们不用震波传送吗？"神力女郎疑惑的问道。
　　苏全摇了摇头，若有所指的说道: "我们要去的地方，震波传送到不了。"
　　还有震波传送到不了的地方？
　　众人心头愕然，下意识的猜测着要去什么地方。
　　维度传送发动。
　　下一刻，物转星移，景色变幻。
　　昏暗的废弃矿洞已然消失不见，取而代之的是一个明亮温馨的宽敞房间
　　苏全松开三人，她们好奇的打量着四周。
　　"这是哪儿？
　　"我的房间。"苏全笑着说道
　　"这是你家？"
　　神力女郎一脸惊讶，你不是虚空之主吗?怎么你的房间看起来和普通人的没什么区别啊。
　　"星期五，给她们解释一下这里是什么地方。
　　苏全召出星期五的全息影像，转身走向门口，边走边说道:"你们一会儿下来找我。
　　星期五凭空出现，对着神力女郎三人缓缓说了起来。
　　"这里是漫威世界的主时间线世界，这个房间,"/位于哪都通分部的三楼--
　　是的，苏全没有带她们去地球-1，而是直接回到了漫威世界
　　一别经年，物是人非。
　　从苏全的角度来说，他确实离开漫威世界好几十年了。
　　即使偶有回归，也只是在虚空稍作停留，此次归来，倒是真有几分时过迁境的感觉
　　但对这个世界来说，他才离开了三个月！
　　三个月，弹指一挥间而已，然而来到楼下的苏全却发现，公司的变化，很大!
　　原本办公区、接待区、库房区，全部都在一楼，平时进进出出，人来人往，好不热闹
　　如今却变了模样，变得更加正规，更加肃穆了。
　　乍一看有种营业厅和办公室融为一体的感觉。
　　前面营业，后面办公，甚至还隔断出了几个单独的贵宾室和鉴定室。
　　(ceci)苏全的出现让正在工作的几人激动的起身迎了上来。
　　"塔利亚、塞琳娜、梅婶、杰茜卡--"苏全看着几人，微笑的张开双臂，一一拥抱
　　塔利亚.艾尔.古尔，也就是米兰达泰特和猫女塞琳娜-凯尔的感触最大。
　　苏全将她们从原来的世界带到这里后就走了，这一走就是几个月，心里难免有几分怨念
　　梅婶的状态看起来很好，应该已经从本叔叔离世的悲伤中走出来了。
　　杰茜卡琼斯--
　　她朝楼梯的方向看了一眼，挑眉问道:"你这次一个人回来的?
　　苏全哑然，摇头道:“捡了几个人回来，一会儿介绍你们认识。
　　杰茜卡琼斯不置可否的耸了耸肩，从最开始的只有自己到魔爪女和喜美子的到来，再到米兰达泰特和塞琳娜凯尔的加入。
　　她都已经习惯苏全每次回来就会有新人加入了。
　　"其他人去哪儿了？"苏全好奇的问道。
　　米兰达泰特接话道:“他们在隔壁的配送区。
　　"隔壁？
　　米兰达泰特解释道:"公司的生意越来越好，这里的空间已经不够用了。"
　　"所以我们将隔壁买了下来，将接待办公区和配送区彻底分开了。
　　"一来管理和工作的时候更方便，也更专业;二来，也更安全。
　　“我们都住在这里，你的储物间里还有很多价值连城的好东西，平时这里人来人往，几十个人扎堆进出，既不方便，也不安
　　苏全对米兰达泰特的管理和经营才能还是很信任的，否则也不会将她安排到这里
　　分部的几个'文职人员'，梅婶跟杰茜卡接待和办公还行，经营管理方面根本没有经验和天赋，猫女只能当宝石鉴定专家
　　唯有有能力有经验的米兰达泰特才能将公司撑起来。
　　"辛苦了，回头我奖励你。
　　苏全拍了拍米兰达泰特的肩膀，转头对杰茜卡琼斯说道:"陪我去隔壁看看。
　　杰茜卡琼斯的嘴角微微扬起，苏全这种明显的'偏爱"让她的心情霎时间宛如盛开的鲜花，无比的灿烂
　　米兰达泰特将公司管理的再好，塞琳娜凯尔与苏全的关系再亲密，有什么用？
　　这个时候他第一个想到的人，始终是我！
　　PS:写写漫威的剧情，可能会涉及到穿越时间以及尚气的剧情
　　[301】:哪都通聚餐与活该的文武!(第一更，求订阅!)
　　傍晚，下班后。
　　众人在公司的餐厅齐聚一堂，准备聚餐。
　　杰茜卡琼斯、魔爪女、喜美子、底片先生、女冬兵、米兰达泰特、塞琳娜凯尔、梅婶。
　　以及今天新加入的神力女郎、~高迪瓦和冰霜杀手。
　　当然了，苏全也不会厚此薄彼，总部的多蒂安德伍德、自皇后、松本真希、九蛛娘子、贝恩，也被他用-传送门带来了，
　　这些人就是哪都通公司目前的核心成-员了！
　　她们来自不同的时间线，不同的世界，如今汇聚一堂，齐聚在自己的麾下，这让苏全也不禁感慨唏嘘，略有自得。
　　这次聚餐的目的有二。
　　一:将神力女郎、高迪瓦和冰霜杀手介绍给大家认识，也借机让总部和分部的人彼此熟悉熟悉。
　　二:了解一下总部和分部的进展，以及大环境的情况。
　　神盾局、九头蛇、手合会，以及其他大大小小的组织和个人，不知道有多少只眼睛盯着哪都通呢！
　　吃吃喝喝中，气氛很快热闹放松了起来。
　　最让苏全没想到的是神力女郎。
　　这个别名叫做有容或者轩然的少女前脚刚埋怨自己不讲信用，说好了可以让她们对付极速，结果转头就将她们带到了别的也
　　后脚就就像气氛组似的挨个跟人打招呼，拼酒，大大咧咧的表明自己外星人的身份
　　往好听了说，这是热情坦诚，往难听了说，这就是心大!
　　白皇后来到苏全身边，坐了下来。
　　"我这边有几件事。
　　"说说看。
　　自皇后微微颌首，笑着说道: “主要是跟超级士兵血清有关，神盾局、九头蛇、军方的撒迪厄斯.罗斯将军、以及红房子，都
　　或明或暗的试探过。

第266节
　　哪都通总部在马德里坡港至少有几百个./超级士兵，那里又是三不管的风云之地，有人找上门太正常不过了。
　　毕竟不管总部还是分部都没有特意遮掩超级士兵的存在，尤其是总部那边，短时间内培养出了几百个超级士兵，谁能无动于
　　衷啊？
　　一个美国队长将超级士兵血清捧上了神坛，无数人，无数势力争的头破血流。
　　你们突然冒出来像批发大白菜似的批量制造超级士兵，还是百分百成功率！
　　但凡有点野心的势力和个人都会采取行动！
　　重点不在干采取行动，在干采取了什么样的行动！
　　"谁作死了？"苏全笑吟吟的问道。
　　自皇后笑着说道:"罗斯将军也在进行超级士兵计划，只是进展不太顺利，迫切的希望得到一份完整的血清进行研究和分析
　　迫切，就意味着采取了强硬的手段！
　　罗斯将军是典型的美国思维，说白了就是自诩世界霸主，所有好东西都得是美国的
　　什么？
　　你说这东西不是我们美国的？
　　呵呵，我现在怀疑你们持有的东西威胁到我们了，要么将东西交出来，要么我们将你灭了，自己去拿！
　　你选搔将东西交出来？
　　不行！
　　回头你们要是偷偷制造第二个怎么办？
　　我们必须要确保不会再发生同样的事情，所以很抱歉，我们必须要将你们消灭
　　公理道义？礼义廉耻？
　　抱歉，我们不讲这个，我们只讲谁的拳头大!
　　擦，恶心的一批!
　　"需要我"白皇后向苏全请示，做了个割喉的动作。
　　苏全笑着摇头:“正常交锋就行了，正好拿他当哪都通的垫脚石，杀鸡做猴！
　　自皇后从善如流，她也知道地位是打出来的，不打几次硬仗，总会有不开眼的以为她们是软柿子，想要捏几下。
　　"红房子什么情况？"苏全又问道。
　　白皇后道:"派了两个小黑寡妇卧底，放长线钓大鱼，想窃取超级士兵血清的配方。
　　苏全撇撇嘴:"红房子的老传统了。
　　"回头给你几份血清，你看着安排就是了。"
　　"好。
　　自皇后点了点头，起身准备离开，毕竟这里这么多人呢，她也不好一直"霸占'位置
　　刚要起身，她却忽然想到了另外一件事，又坐了下来。
　　"还有件事，你听说过十环帮吗？
　　苏全挑了挑眉:"十环帮也掺和进来了?"
　　求鲜花
　　自皇后道:“十环帮的老大找过我，他叫文武，也是东方人，想要购买一批超级士兵血清。
　　"他的武器很有意思，也很强。
　　“我查了一下他的身份，发现他很不简单!
　　苏全来了兴趣，示意她详细说说。
　　白皇后缓缓叙述着自己调查的内容
　　文武的事迹最早可以追溯到公元1023年，他得到了十环，十环的力量使他得到了永生，让他拥有了强大的力量
　　关于十环，有人说他是在火山口里捡到的，还有人说是墓穴里盗来的。
　　众说纷纭，没有定论。
　　文武利用十环的力量，组建十环帮，到处征服。
　　战王，坎大师，千百年来，他有过无数的名字。
　　一直到一九九六年，文武忽然解散了十环帮，收起了十环，过起了平凡的生活。
　　娶妻，生子。
　　不久前，他外出时仇家找上门，杀了他的妻子，他这才重新戴上十环，重组了十环帮
　　他想要超级士兵血清，就是为了短时间内增强十环帮成员的战力！
　　自皇后说完，苏全对文武的评价就两个字。
　　活该！
　　千百年来的征服就是扯淡，按照自皇后调查的消息，他是九六年才解散的十环帮。
　　但是在解散之前，哪块地盘是属于十环帮的？
　　退一步讲，管杀不管埋，你只喜欢征服不喜欢经营。
　　可以！
　　想过平凡的生活，解散了十环帮
　　也可以！
　　但是经营了上千年的帮派，你说解散，身边就一个人都没有了？
　　还有啊，这么多年的征服必然仇家遍地，没解散十环帮前，人家不敢报仇，十环帮被你解散的这么彻底，人家还能无动干衷
　　最扯的是就算你金盆洗手了，身边总得留几个心腹保护自己的家人吧？
　　结果你一个没留。"/
　　别说你活了上千年，别说了你征服了上千年，就算是黑帮老大金盆洗手，还知道给自己留条后路，保护自己的家人呢！
　　现在好了吧，老婆死了吧？
　　死的，真冤！工
　　短
　　[302]:惊奇队长与穿越的三个目标！(第二更，求订阅!)
　　男怕入错行，女怕嫁错郎，文武的老婆就是嫁错郎的典范
　　想想看，能让一个千百年来一直征服世界的男人放弃权力地位，放弃力量，放弃永生，心甘情愿的与之归隐世俗。
　　她的颜值和魅力，必然不俗！
　　还有，尚气驾驭十环所使用的神龙之力也是来源于母亲，也就是她这一方。
　　换句话说，她也不是普通人!
　　尚气能用神龙之力驾驭十环，她应该也能，她所属的家族或者势力，应该也有其他人能驾驭十环
　　况且，她们还有神龙！
　　如今自己免疫因果，完全可以穿越回去，按照自己的心意改变某些事情。
　　人，他想要！
　　神龙，他也想要！
　　如果穿越到文武和她相识之前，不仅仅能改"九七三"变她和文武的命运，还能拯救黑寡妇娜塔莎和二代黑寡妇叶莲娜，顺便
　　将红房子收为己用!
　　你打我血清的主意，我就打你黑寡妇的主意，一报还一报，合情合理吧?
　　如果将穿越的时间往前那么一点点，还能混到惊奇队长和斯库鲁人的能力。
　　想到就做，苏全拍了拍自皇后，起身，示意她跟自己来
　　找到时间控制器，设置好穿越的时间和地点，打开时间之门。
　　金色长方形的传送门随之出现
　　"我们去哪儿？"自皇后好奇的问道
　　"一九九五年。

第267节
　　苏全走进传送门，白皇后急忙紧随其后
　　时间: 1995年。
　　地点:行驶中的地铁上。
　　两节车厢的许接处，金色长方形的传送门突兀出现，苏全和白皇后从中走了出来。
　　"咔！
　　车厢门开了，一个穿着绿色紧身制服，金色长发披肩的女人走了出来。
　　她用那种六亲不认的眼神直愣愣的打量着苏全和白皇后，目光中的审视，毫不遮掩
　　"看什么！"白皇后不悦的壁起了眉头。
　　现在还不知道自己真实身份的卡罗尔丹弗斯挑了挑眉，挑衅般定定的盯着她看了一会儿，
　　一直到白皇后忍不住要出手时，她才收回目光。
　　她在找混进地铁里的斯库鲁人。
　　斯库鲁人可以变换成任何人的样子，极其擅长隐藏和伪装
　　如果对方是斯库鲁人，被自己这么盯着看，绝对不会是这样的反应！
　　"不是你！
　　卡罗尔丹弗斯转身离开，准备继续寻找斯库鲁人。
　　自皇后看了一眼苏全，见他没有阻止的意思，直接冷声开口。
　　"站住！
　　卡罗尔丹弗斯停了下来，看向白皇后: "有事？"
　　自皇后哼声道: "道歉。
　　道歉？
　　卡罗尔丹弗斯并不觉得自己做了什么值得道歉的事情
　　审视的目光太直接？你觉得难堪，感觉被冒犯了？
　　我这是为你好，为你们的星球好!
　　如果斯库鲁人藏匿在你们的星球，有危险的是你们！
　　我没要求你们感谢我，你们竟然还让我道歉？真是不可理喻！
　　卡罗尔丹弗斯不想纠缠，转身欲走，白皇后却抓住了她的肩膀
　　"我说，道歉！
　　卡罗尔丹弗斯哼声晃掉她的手，不耐烦的警告道:“再纠缠我，我就不客气了。”
　　白皇后冷笑道:"好啊，我倒想看看你怎么不客气。
　　话已至此，多说无益。
　　不想浪费时间又觉得自己没错的卡罗尔丹弗斯直接一拳打向了白皇后，
　　这一拳，有所收';/力。
　　"砰！
　　白皇后瞬间进入钻石形态，直接用手挡住了这一拳。
　　“咦？"看着自皇后宛如钻石人的样子，卡罗尔丹弗斯惊诧一声。"你不是地球人吧?
　　“你才不是地球人！"白皇后哼道。
　　卡罗尔丹弗斯点着头:"我是克里人，星际战队的成员。
　　自皇后语凝，她竟然真的不是地球人？
　　看她的样子跟地球人没什么区别，克里人？是像神力女郎一样与地球人类似的外星种族？
　　"检测到战斗，掉落奖励: 能量操控 (惊奇队长)
　　“检测到战斗，掉落奖励:5积分”
　　苏全看了一眼掉落奖励，向着卡罗尔丹弗斯说道:“道歉吧，我们可以帮你找到斯库鲁人’
　　"你们能找到斯库鲁人？’
　　卡罗尔丹弗斯看向苏全，沉吟片刻，觉得还是抓斯库鲁人更重要。
　　“抱歉，对不起！
　　白皇后不置可否的哼了一声，退出钻石模式，释放了心灵能力。
　　斯库鲁人的变形包括基因和短暂的记忆，有所准备的情况下就算心灵能力也未必能辨认真伪。
　　不过躲在地铁里的斯库鲁人显然没想过会有心灵能力者在找他，再加上要躲避卡罗尔丹弗斯的追捕，并没有对记忆做千脚，
　　“找到了，他变成了一个白发的老太太。"白皇后指着卡罗尔丹弗斯身边的车厢:“第二节车厢，进去就能看到了。"
　　"谢谢！
　　卡罗尔丹弗斯向白皇后和苏全点点头，转身去找斯库鲁人了。
　　白皇后撇撇嘴，向苏全吐槽道:"同样都是外星人，她可没有神力女郎招人喜欢。’
　　苏全笑着摇头: “她可不是外星人。
　　"她自己说是克里人啊。
　　"她被骗了！"
　　苏全笑着向白皇后科普卡罗尔丹弗斯的经历
　　卡罗尔丹弗斯是地球人，原本是天马计划的飞行员，天马计划就是研究宇宙魔方，也就是空间宝石。
　　克里人来地球抢夺空间宝石的时候，她2.8被空间宝石的能量侵蚀，获得了能力，然后被带去了克里帝国，屏蔽了记忆。
　　改头换面，成为了他们培养的星际战队成员--卡罗！
　　"她是我们这次的目标？"自皇后以为这次穿越是为她而来
　　苏全摇了摇头: "她只能算第三目标。
　　自皇后婿然一笑，好奇的问道: "我们这次有几个目标?’
　　"三个！"
　　第一目标是截胡文武，要人，也要神龙。
　　第二日标是娜塔莎和叶莲娜，将红房子收为己用
　　第三目标才是混惊奇队长和斯库鲁人的能力。
　　前两个目标只能在现在的时间点完成，后一个目标将来还有很多机会，孰轻孰重，一目了然！
　　(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
　　打赏
　　分享
　　[303】 :大小黑寡妇与铁娘子(第一更，求订阅!)
　　"检测到战斗，掉落奖励:能量吸收 (惊奇队长)
　　"检测到战斗，掉落奖励:变形(斯库鲁人)”
　　围观战斗的掉落奖励声响起，想来卡罗尔丹弗斯已经找到伪装成老太太的斯库鲁人了
　　按照剧情，这个斯库鲁人最终还是跑了，卡罗尔丹弗斯会跟眼睛还没瞎的尼克弗瑞去调查飞马计划，查明她的身份
　　再然后，她会击败星际战队的队友，击穿克里人的飞船，吓跑指控者罗南。
　　现在跟着她，或者说跟着惊奇队长的剧情，性价比太低了。
　　心灵能力释放，扫描全球
　　片刻后，苏全嘴角微扬的揽着白皇后喂的一声从地铁上消失了
　　俄亥俄州。
　　某栋公寓附近的草坪上，一大一小两个孩子正在倒立，天真浪漫的探究着所看到的颠倒的24世界。
　　大一点的孩子染着一头非主流的亮蓝色头发，乍一看雌雄莫辨，像个假小子。
　　但就是这个假小子，未来会成为颜值身材一顶一的超级女神。
　　真就是女大十八变！

第268节
　　是的，眼前这个染着蓝发的非主流假小子就是未来大名鼎鼎的黑寡妇--娜塔莎.罗曼诺夫！
　　娜塔莎今年11岁。
　　小一点的孩子是娜塔莎的'妹妹'，今年6岁，她的名字叫叶莲娜贝洛娃。
　　也就是未来的二代黑寡妇。
　　她们没有任!?/何的血缘关系，之所以姐妹相称，是因为在执行任务
　　当然了，姐妹关系是假的，姐妹感情却不是假的。
　　至干她们现在执行的任务，那就是小孩没娘，说来话长了。
　　几年前，苏联成功研制出了超级士兵血清，并将其注射进了阿历克谢.肖斯塔科夫的体内。
　　使其成为了苏联第一个也是最后一个超级士兵，同时也给阿历克谢授予了红色守卫的称号
　　娜塔莎被评估潜力的程序选中，红房子的领导人德雷科夫将娜塔莎买走，但娜塔莎的母亲却从未放弃过寻找娜塔莎
　　于是德雷科夫下令杀死了娜塔莎的母亲。
　　也是在这个时期，钢铁侠的父母被杀，抢来的血清被用到了西伯利亚的九头蛇基地，创造了女冬兵几人
　　当然了，这是九头蛇的事，与红房子无关。
　　红房子方面，德雷科夫委派红色守卫阿历克谢、铁娘子梅丽娜、娜塔莎、叶莲娜伪装成四口之家，在俄玄俄州执行特工任务
　　阿历克谢进入了北方机构工作，企图获取名为化学征服的芯片资料。
　　这个化学征服的芯片就是后来德雷科夫控制黑寡妇们的手段!
　　它能让黑寡妇们无条件的服从命令，并且无法做出任何伤害德雷科夫的行为
　　这是个好东西！
　　"噗通！
　　倒立看世界的姐妹俩被突然出现的苏全和自皇后吓了一跳，后仰的摔倒在地
　　娜塔莎急忙起身，警惕的挡在叶莲娜的身前。
　　"娜塔莎，叶莲娜，过来！’
　　一声高呼从公寓的方向传来，紧张的娜塔莎松了口气，拉着叶莲娜跑了过去
　　公寓门口，一个穿着居家的女人示意跑回来的娜塔莎和叶莲娜进屋。
　　随后，目光审视的向着两人走了过来。
　　"有什么事吗？"她警惕的问道。
　　苏全打量着她，满意的点点头:“铁娘子，梅丽娜沃斯以科夫。"
　　梅丽娜微微眉，故作不解的说道: "我确实叫梅丽娜，但是铁娘子是什么意思？"
　　苏全喷了一声，似有不满的说道:“红色守卫阿历克谢，红房子德雷科夫，北方机构，化学征服芯片--
　　"还用我继续说吗？"
　　梅丽娜冷着脸，杀意弥漫:“你们是什么人！"
　　"改变你命运的人！"苏全轻笑
　　梅丽娜哼道:"我可不觉得藏头露尾的人能改变我的命运。
　　苏全耸了耸肩，笑着向她勾了勾手:"过来。
　　梅丽娜表情瞬变，身体不受控制的走了过来，停在了苏全面前。
　　"你，你做了什么？
　　她的第一反应是化学征服，化学征服的作用就是控制目标无条件的服从。
　　但是有先决条件，目标需要被注入芯片程序！
　　梅丽娜可以确定，自己绝对没有被注入芯片程序。
　　苏全嘴角微扬的露出一抹邪笑，对着她轻轻点了点手指。
　　"跪下。
　　梅丽娜双膝一弯，直接跪在了草坪上。
　　苏全弯腰凑到了梅丽娜的耳边，轻笑的开口。
　　“你说，要是让邻居们看到阿历克谢的妻子跪在别的男人面前，他们会不会好奇我们的关系，会不会影响你们的伪装?"
　　“阿历克谢应该快得手了吧？这个时候前功尽弃，就算你们逃回去，也不会有什么好下场吧?
　　梅丽娜神色难堪，咬牙切齿的问道:"你想怎么样?
　　"找个安静的地方聊聊？"苏全笑眯眯的问道
　　“好，我们进屋说。"梅丽娜同意了。
　　苏全973打了个响指，感觉到恢复自由的梅丽娜瞬间起身，一言不发的转身走向公寓。
　　苏全招手将不远处的几块石头吸了过来，操纵原子的能力发动，炙热能量的锻造中，几块平平无奇，随处可见的普通石头变
　　成了金灿灿的黄金
　　"将隔壁的公寓买下来，一会儿我们搬进去。”
　　自皇后惊叹的接过黄金，转身走向了隔壁的公寓。
　　"点石成金?你怎么办到的?
　　苏全走过来的时候，看到刚才那一幕的梅丽娜忍不住间了出来。
　　"重新排列无机物质的原子和亚原子结构，通过重新排列亚原子微粒来创造同等质量不同原子特征的物体。"
　　梅丽娜愣愣的张了张嘴，原理我都懂，但这是能轻易办到的吗?
　　就算是最先进最精密的设备都做不到点石成金吧?
　　更何况，你是用手搓出来的！
　　梅丽娜原本以为她或者她们想要盗取化学征服芯片的任务被发现了。
　　现在看来，对方可能不是为了这件事来的
　　化学征服芯片和点石成金比起来差远了!
　　[304】:平庸就是原罪!(第二更，求订阅!)
　　客厅里，苏全:./接过娜塔莎递过来的水，微笑的看着她乖巧离开。
　　转头，他向着身旁的梅丽娜说道:"你这两个女儿，都很不错。
　　梅丽娜摇头: "她们不是我的女儿。
　　“她们将你当成了母亲，我也希望，你是她们的母亲！"
　　悲惨的童年对娜塔莎的人牛造成了很大的影响，她为什么会从间谍变成外勤特工，变成英雄？
　　因为归属感！
　　她没有家，没有家人，没有人需要她，她就像无根的蒲公英，随风飘荡
　　一直到她加入复仇者，遇到了一群彼此依靠的同伴，她才找到了归属。
　　她将复仇者当成了家，将复仇者们当成了家人，所以她跟鹰眼寻找灵魂宝石的时候才会牺牲自己，
　　她是为了拯救世界牺牲自己的吗？
　　但苏全觉得，她能那么坦然，那么决然，真正的原因是为了家人！
　　别忘了，她是从小被红房子培养出来的间谍和特工，就算她有自己的良知和正义，也不可能无缘无故的为了拯救世界牺牲自
　　她只是在牺牲自己和牺牲家人中，选择了牺牲自己！
　　这样的娜塔莎或许少了拯救世界的大爱和伟大，但却更让人喜爱。
　　“你来，不是为了说这些的吧?"梅丽娜没有接茬，只是沉着的问道:“说吧，你到底有什么目的。"
　　“我的目的很简单。"苏全喝了口水，淡然的说道:"我要你！我要娜塔莎和叶莲娜！我要--红房子！
　　三个我要，掷地有声！
　　梅丽娜哼笑一声:"前两个对你来说很容易，最后一个，你想要红房子，这是不可能的！"
　　"有了化学征服芯片，就可能了。
　　苏全轻笑的说道:"德雷科夫会用它控制红房子的所有人，而我，会控制他！
　　梅丽娜壁眉:"你想让我做什么”」?
　　"我对你的要求很简单，继续扮演母亲的角色，给她们两个完整的家庭童年。

第269节
　　"她们可以正常接受黑寡妇的培训，但是某些特殊的项目就不用了，你知道我说的是什么。
　　梅丽娜不解的问道: "她们现在还只是孩子，就算你需要黑寡妇，需要工具，如果你控制了德雷科夫，所有黑寡妇都是你的
　　"她们有什么值得你看中的地方？
　　"她们很漂高！当然，也很特别。"苏全笑道。
　　梅丽娜追问道:"现在可看不出她们有多漂亮和多特别，你凭什么这么确定?"
　　"因为，我看过！"
　　心灵能力发动，刹那间，梅丽娜的脑海中出现了一幅幅的画面
　　“这是--娜塔莎和叶莲娜?
　　"这是我？
　　"这是阿历克谢？他怎么胖的跟猪一样？"
　　"这是黑寡妇们，这是红房子，这是德雷科夫？我们摧毁了红房子？"
　　"哺？这个戴着头盔的人是谁？！"
　　苏全将记忆中黑寡妇的剧情截取了一部分投射在梅丽娜的脑中.
　　良久良久，梅丽娜神色复杂的看向苏全:“这是什么?
　　"未来！
　　"你们原本的未来！"
　　苏全用手背轻抚着梅丽娜有些慌张的脸蛋: "我叫苏全，全知全能的虚空之主，我来，改变你们的命运！"
　　“怎，怎么改变?"梅丽娜问道。
　　苏全笑着说道:“我不会在这个时代久待，等我控制了德雷科夫，会让你成为他的副手。
　　"你要做的就是正常听从他的命令，照顾好娜塔莎和叶莲娜，以及--暗中掌控红房子。
　　"等我回到原本的时代，我会解决德雷科夫，由你替我掌管红房子。"
　　苏全挥了挥手，一剂超级士兵血清瞬间凭空出现。
　　"这是什么?"梅丽娜惊讶的问道。
　　“百分百成功率的超级士兵血清，这是我送你的见面礼，只要你将我交代的事做好，我会赐你永生!
　　“永生?这怎么可能！"梅丽娜忍不住惊呼。
　　苏全不置可否的耸耸肩: "骗你，我只需要动动念头！
　　是了，他有类似心灵控制的能力，他要是想骗我或者利用我，根本不需要谎言！
　　那就是说，永生是真的，他真的能让人永生！
　　梅丽娜感觉自己的心跳开始加速，呼吸控制不住的变的急促。
　　永生啊，这个吸引力真的是太大太大太大太大了!
　　没有人不渴望永生!
　　只要能永生，有无数人愿意放弃一切。
　　什么财富地位，什么人格尊严，什么道德观念，一切皆可抛!
　　只要改换门庭，背叛德雷科夫，背叛红房子就能得到永生！
　　这对梅丽娜来说完全不是什么难以抉择的问题。
　　因为对红房子出来的人来说，红房子不是家，不是归属，而是梦顾和魔窟！
　　不背叛只是因为不敢，或者被彻底的洗脑了。
　　这不是忠诚，"/只是服从!
　　梅丽娜深吸了口气，强迫自己冷静了下来。""如果，如果我失败了，会有什么样的惩罚?
　　"惩罚？
　　“只要你没有背叛我，就算你失败了，我也不会惩罚你。
　　"我只会将你当成空气一样，无视你！因为你没错，你只是平庸！"
　　"而平庸的人没机会获得更多，不是吗？
　　对梅丽娜这样的人来说，平庸就是原罪!
　　就像刚刚看到的未来，娜塔莎和叶莲娜和其他的黑寡妇一样都是被红房子培养出来的
　　为什么只有她们两个敢于反抗红房子，成功摧毁了红房子？
　　为什么那么多黑寡妇都没能阻止她们两(诺赵好)个，击败她们两个?
　　因为跟她们比，这些黑寡妇，太平庸了！
　　平庸的人自然不会被另眼相看，自然无法获得更多，否则苏全为什么只对娜塔莎和叶莲娜特别照顾呢?
　　平庸意味着什么，梅丽娜其实深有体会。
　　同样是红房子出来的，梅丽娜为什么不是黑寡妇？而是获得了铁娘子这样单独的称号？
　　这次的任务，母亲的角色为什么选择了她，而不是其他人？
　　甚至苏全刚才特意交代不让娜塔莎和叶莲娜接受的某些项目，她其实也没有经历过.
　　为什么?
　　因为她比同期的更出众，她不仅仅擅长黑寡妇该擅长的一切，还在生物学等方面有着极高的天赋和才能
　　说自了，平庸的黑寡妇只是随时可以放弃的黑寡妇，而出众的人才，才能获得更多特权和好处!胀
　　天﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

