
若";"水,:资";;源;!.群!6:5!6:6;!:1!?.8!8''!9""6:备.:'用':"中;,"转::,群:７,!6'"6!"0":1.8,;;3",２,.!01章：木遁·血继界限

　　“叮咚！小青回来啦!”
　　“小青给您带回来了旅行特产！”
　　原本坐在中将办公室偷懒的白夜，微微清醒了一点。
　　白夜下意识看了一眼桌上的报纸。
　　上面能够清楚的看到一个草帽小子咧嘴笑着。
　　今年就是草帽小子出海的时间啊，现在已经从司法岛离开了。
　　恐怕接下来就是香波地群岛了。
　　但和白夜没有什么关系！
　　白夜可没有想法去理会这些的事情。
　　到时候白胡子入侵海军本部，自己找个理由去马林梵多吃水果。
　　等战争结束之后，白夜再重新回到海军本部。
　　白夜对于海军还是听满意的。
　　海军的日子可以说是悠闲又无聊。
　　但好在能够偷懒，没有什么特别的任务。
　　即便就是有都能交给手下的海军去做。
　　对白夜来说就是一个非常适合的职位。
　　“看看给我带来了什么！”
　　“这几年下来，老子都已经快有大将级别实力了。”
　　白夜有些无聊，实在不愿意抛头露面。
　　甚至就打算在海军里面就这么用着中将级别实力。
　　白夜不是这个世界的人，而是在三年前穿越到了这个世界的。
　　刚刚穿越到这个世界的时候，白夜觉醒了一个金手指，
　　就是前世玩的一个小游戏‘旅行青蛙’。
　　这个小游戏当时还是不少人喜欢的。
　　但被时代淘汰了，只有白夜闲了没事当做休闲玩一玩。
　　但没有想到居然被代入海贼世界之中成为了他的金手指。
　　小青蛙旅游的地方不再是所谓的名胜古迹了。
　　而是各个影视动漫，还有各种的次元世界。
　　甚至就是洪荒的世界都是有可能的。
　　而每次回来都是带着特产的。
　　根据系统的说明！
　　带回来的特产则是各个世界的产物。
　　三年下来，给白夜带回来了无数的宝物。
　　现在白夜没有锻炼的前提下，直接成为了海军中将级别人物。
　　成天不修炼还能这么强大的，唯有白夜一个人了吧。
　　毕竟即便就是海军大将黄猿都得时不时的操练一下。
　　但是白夜单纯的就是躺！
　　无时无刻就想着怎么躺。
　　【木遁：《火影忍者》的土特产，千手一族的血继限界，能够体力代替查克拉使用，从地面快速生长出多颗树木，在一瞬间能够制造出一片森林，森林内一切都是由施术者掌控。】
　　白夜仅仅看了一眼顿时在打了一个哈欠。
　　领取了这个奖励之后，白夜感觉到了木遁的力量。
　　挥手之间能够消耗他的体力制造出一片硕大的森林。
　　即便就是千手柱间的大招白夜也能做到。
　　木遁的力量在火影世界算是巅峰的力量了。
　　在海贼的世界同样是如此的。
　　能够让白夜成为大将级别的强者。
　　“现在总算是有了大将级别实力了。”
　　“下一步恐怕就是追上四皇了。”
　　白夜轻笑一声，顺手给小青准备好了下次出行的东西。
　　白夜看了一眼办公桌上的文件。
　　上面堆满的文件，光是让人看到就头皮发麻、
　　自己还仅仅只是一个中将，要是成为大将的话。
　　不知道还有多少的文件等着他去处理呢。
　　白夜感觉大将的位置万万不可沾染。
　　这个位置对别人来说是梦想中的宝座。
　　但对白夜来说就是烫手的山芋。
　　毕竟中将混吃等死不好吗？
　　“让日奈来处理吧！”
　　“毕竟这是为了锻炼她啊。”
　　“让她努力的为海军效力，更早的成为一个有用的人。”
　　“白夜，你真是合理的应用手下啊，即便就是战国都没有你这么聪明。”
　　白夜点了点头，对自己忍不住夸赞了一番。
　　从抽屉中掏出一个眼罩带上，朝着外面走去。
　　在外面校场上找一个阳光不错的地方。
　　让一个小海兵从他的办公室里面把躺椅搬来。
　　白夜把额头上带着的眼罩弄下来，打算就这么睡一个午觉。
　　“没想到白夜中将大早上这么勤奋啊。”
　　“这么早已经出来晒太阳了。”
　　这个时候一个猥琐的声音响起。
　　海军之中声音能够这么猥琐的，不用想唯独只有一个人。
　　那就是波鲁萨利诺了，这个男人光是声音就是猥琐的。
　　“黄猿老哥啊，要不要让人给你搬个躺椅？”
　　白夜眼罩都没有推开对着黄猿随意的说道。
　　两人私交不错，毕竟两个摸鱼达人。
　　甚至还成功的混入了中将和大将里面。
　　他们两个人私下成为了一个小队伍。
　　“我也想啊，但是战国要开会了！”
　　黄猿摸了摸胡子，让旁边小海兵搬躺椅去。
　　“开会啊，成天都是开会，坐一会吧。”
　　“反正又没有我们两个的事情。”
　　白夜懒惰的说道，对于开会是在没有激情。
　　毕竟成天开会，也不知道在议论什么。
　　“也对！”
　　小海兵搬来躺椅，黄猿和白夜保持同样的姿势躺在太阳下面。
　　两个人的脸上都带着舒适的表情！
　　毕竟早上的太阳晒下来，暖烘烘的。
　　躺在太阳底下睡觉就是人生的幸福。
　　白夜和黄猿的交情不错，更何况两个人都是臭味相投。
　　主要的是，两个人的战力在海军之中都是无比模糊的。
　　没有人知道两个人的真实战力，隐藏的非常深。
　　黄猿摸不透白夜的实力，感觉这个男人身上带着一些的危险感。
　　而白夜同样摸不透黄猿的实力，毕竟自己才刚刚成为大将级别强者。
　　...............................

2章：海军本部的两个摸鱼达人

　　“黄猿呢？白夜呢？”
　　战国走进办公室里面，看到里面坐着的海军高层。
　　但是有两个位置醒目的空了出来。
　　“我让黄猿去叫白夜了。”
　　卡普轻描淡写的说道。
　　白夜是开会迟到的常客了。
　　让黄猿去叫白夜才是正常操作。
　　“嗯？”
　　战国感觉有些不妙。
　　这两个人聚在一起的话。
　　肯定是不会发生什么好事的。
　　都有可能不知道跑到那里去偷懒了。
　　“不用找了，在下面呢！”
　　青稚推开眼罩，指了指校场上两个老人躺椅上面的两个人。
　　即便就是他们坐在这里都能够看出来这两个人睡得无比安详。
　　好像什么事情都打搅不到他们一样！
　　战国站在窗户边缘，看着白夜和黄猿。
　　“这两个混蛋...”
　　战国咬牙切齿怒吼着。
　　但是在这里完全干预不到下面的两个人。
　　“青稚...算了，萨塔斯基，你下去把这两个丢人现眼的家伙带上来。”
　　战国对着赤犬说道，原本想让库赞去的。
　　但是看到库赞额间的眼罩，顿时眼皮子一跳。
　　真害怕库赞下去之后就和白夜一样在下面躺平了。
　　战国感觉白夜这个家伙就是一个最为头疼的因素了。
　　这个家伙简直就是一个典型的祸害啊。
　　看看才多久都已经成为了黄猿这个样子了。
　　以前对于工作的热情现在一点都没有了。
　　成天想着怎么偷懒！
　　怎么说也是他们海军新生代的顶梁柱啊。
　　年纪轻轻的就成为海军中将，说明了白夜的不凡。
　　但看起来白夜就是下一任的黄猿一样。
　　这让战国有些不安！
　　一个黄猿已经足够麻烦的了。
　　“哼！”
　　赤犬暴躁的站起来，好像有人欠他钱一样。
　　不过几分钟的时间，三个人一起走进了会议室中。
　　黄猿脸上带依旧带着猥琐的表情。
　　刚刚走进会议室里面，就从兜里掏出指甲刀了。
　　明显是一个老油条了，即便就是战国都拿黄猿没法子。
　　白夜依旧还带着眼罩，战国完全不知道白夜是怎么看路的。
　　而且还找到了一个没人的位置坐了下来。
　　黄猿眼皮子一跳，感觉白夜已经远远的超越了他。
　　这个家伙居然还没有醒来，一直在梦乡之中呢。
　　也就说跟着他们上来凭借着的是这几年的肌肉记忆了。
　　好家伙！！！
　　黄猿愿称白夜为摸鱼之最！
　　“砰！”
　　战国拳头猛然砸在办公桌上。
　　无数人吓了一个机灵。
　　看着神色狰狞的战国。
　　原本口中的怒气忍住没有敢说出来。
　　谁都能看到现在元帅的在生气呢。
　　“白夜，你这个家伙该醒来了吧。”
　　战国像是狮吼功一样，吹得白夜头发散乱。
　　“战国桑，大早上的生这么大气干什么！”
　　“我这不是已经来开会了吗？”
　　白夜无奈的朝着战国看去。
　　但是眼罩迟迟没有摘下来。
　　看起来没有一点尊重战国的样子。
　　“就是因为有你这个混蛋我才这么生气的。”
　　“给我老实坐好！”
　　战国脸彻底的黑了下来，没想到白夜这个家伙没有一点的悔改意思。
　　甚至还转口朝着他质问过去！
　　看到会议室之中这么多的目光。
　　战国还想着给白夜留一点的面子呢。
　　“是！”
　　白夜轻轻的推了推眼罩、
　　老老实实的坐好，但是没有坐端正三秒钟的时间。
　　又再次的趴在桌上，开始迷瞪了。
　　“算了...！”
　　战国有些无力，看着坐在一旁剪指甲的黄猿。
　　又看了一眼神游的海军大将库赞。
　　还有在一边不断的发出‘咔嚓’声，吃仙贝的卡普、
　　感觉整个办公室里面就没有一个人是靠谱的。
　　不对！
　　还有一个！
　　赤犬·萨卡斯基。
　　这算是为唯一一个正常的海军了吧。
　　“我们开始开会吧！”
　　战国就没有再理会白夜了。
　　毕竟白夜现在怎么说也是他们海军的颜面。
　　白夜在两年前新加入海军，短短用六个月的时间成为了少将。
　　抓捕回来的海贼无数，里面还有一些新世界强大的海贼。
　　用着短短的时间在新世界彻底的打响了名号。
　　成为了他们海军在新世界打击海贼势力新的招牌。
　　毕竟卡普的名号这么多年下来已经被消耗的差不多了。
　　现在白夜的出现刚好给了他们海军一个不错的立威对象。
　　白夜就是他们海军下一任想要扶持的‘海军英雄’。
　　外面人不知道，但是战国可是清楚无比。
　　自从这个家伙成为少将之后，就像是瘫痪了一样、
　　成天都躺在床上要么就是懒在办公室完全不起来。
　　即便就是手上的工作都是交给手下来处理的。
　　战国强迫白夜出去了几次，抓到了几个大海贼。
　　勉强让白夜成为了海军中将！
　　再次给他们海军赢来了不少的目光。
　　甚至还有世界各地的民众信任。
　　战国努力的在给白夜铺路，接下来肯定想要让白夜成为海军大将的。
　　但是没有想到白夜居然在后面拖后腿呢。
　　甚至不是拖后腿，完全就是不愿意再前进一步了。
　　“新世界局面开始混乱了起来了！”
　　“这段时间出了不少的乱子，特别是百兽海贼团。”
　　“这群的家伙居然在明目张胆的扩张地盘，甚至已经接触到了世界政府加盟国。”
　　战国拿出一个地图挂在墙上，指了指上面的一个海域。
　　那一片就是世界政府掌控的加盟国，每年都给世界政府大量的天上金。
　　但是凯多不知道哪来的狗胆，居然盯上了那个加盟国。
　　“是百兽海贼团的三灾去的吗？”
　　鹤皱眉看着那一片，那一片他们海军的防补很弱的。
　　他们海军准备的力量不是很多，要是百兽海贼团的的人真的去了。
　　恐怕想要防住完全是不可能的，唯有他们本部支援了。
　　“不！是六飞胞带着他们那群所谓怪物过去的。”
　　战国摇了摇头。
　　对于那边的情况，他有一些了解。
　　三灾不可能把时间花在这个上面的。
　　“百兽海贼团怎么会盯上那里？”
　　卡普有些想不明白。
　　这群家伙可是像是鬣狗一样。
　　没有血腥味可不会朝着那里钻过去的。
　　现在一个小小的国家，居然能够引起百兽海贼团的兴趣？
　　“那个国家生产一种特殊的金属，暂时被世界政府掌控着。”
　　“而凯多也应该是看上了那种金属吧。”
　　战国无奈的说道，海贼的情报消息比他们海军还灵通怎么办。
　　没办法，世界政府很多的事情都是偷摸着来的。
　　即便就是战国有时候都没有知情权.

3章：战国看不惯摸鱼达人

　　“凯多这个家伙真是皮痒痒了。”
　　卡普笑了笑说道。
　　凯多多次作死。
　　卡普啥都没感觉到。
　　就唯独感觉皮糙肉厚。
　　打起来还是挺有感觉的。
　　“卡普，不是让你去找凯多打架。”
　　战国不满的说道。
　　去揍凯多一顿。
　　这个家伙肯定会心存不满，跑来海军这里闹事的。
　　战国成天被文件搞得焦头烂额。
　　甚至还和手下的人斗智斗勇。
　　想到这里，战国看了白夜一眼。
　　看到睡得心安理得的白夜。
　　顿时心里有了一些特殊的想法。
　　“这一趟，我想了想。”
　　“得显现出我们海军的强大。”
　　“甚至还有新生一代的实力。”
　　“所以……”
　　战国嘴角扬起一个笑容。
　　整个会议室里面的人都笑了起来。
　　他们知道战国想要做什么。
　　但是呢！
　　他们就喜欢看这样的好戏。
　　睡梦中的白夜不由得打了一个寒颤！
　　感觉有人在惦记他，但白夜不知道是谁。
　　刚刚抬头看去，整个会议室的人对他露出和蔼可亲的笑容。
　　这让白夜吓了一大跳。
　　“你们这是嘴抽了吗？”
　　白夜迷茫的看着他的同事。
　　能想象那种刚刚抬头，所有人面带微笑看着你的场面吗？
　　白夜这个时候感觉非常害怕！
　　“白夜！我有一个任务交给你！”
　　战国笑眯眯的说道。
　　白夜看到这个老家伙的笑容就感觉要坑人。
　　“元帅，我办公室一大堆文件没处理呢。”
　　白夜之前上过当了。
　　这次可不会再上同样的当。
　　“你的文件自己什么时候处理过？”
　　战国额头青筋微微鼓动。
　　“这话不对啊，所有事务都是我自己处理的。”
　　“甚至这次好像几个强大具有威胁的海贼，在伟大航路前半段闹出不少乱子。”
　　“我身为海军中将，必须得去伟大航路前半段巡视一圈，显现我们海军的重视。”
　　白夜这个时候正义严辞的开口说道。
　　自己主动出去巡视，就是躺甲板上睡几天。
　　但是..........
　　战国刚才的样子，看起来就不像是好人。
　　明显是打算要坑他的，白夜这可不干。
　　“伟大航路前半段我打算让卡普去看看。”
　　“你的文件等你回来自己再处理把。”
　　战国冷笑一声说道。
　　“放心吧，这次任务很简单的。”
　　“等你回来我许诺给你一周假期。”
　　战国信誓旦旦的说道。
　　“两周！”
　　白夜虽然不知道要干什么。
　　但是讨价还价已经是白夜的本能了。
　　“可以！”
　　战国没有犹豫直接点头。
　　战国原本的底线是一个月的假期。
　　但是现在白夜两周的假期打发了也是不错。
　　最起码能够让这个家伙去新世界好好的碰壁一番。
　　成天在伟大航路前半段转悠，这半年来一直没有暴露出实力。、
　　就是战国都不知道该怎么评价白夜的实力了。
　　“再让一个大将跟随过去把，有可能碰到凯多。”
　　鹤想了想说道，白夜的实力她是相信的。
　　但是新世界可不是表面的看起来这么平静。
　　之前白夜进入新世界的时候没有碰到凯多那些的怪物。
　　就是连四皇的手下都没有撞到。
　　现在真正的和百兽海贼团碰面。
　　鹤怕白夜出现意外。
　　“等等！你说碰到凯多？”
　　白夜错愕的看着面前战国。
　　这个家伙知道自己在说什么吗？
　　他仅仅只是一个中将而已，居然安排到对抗凯多了。
　　这明显不是很现实的事情啊！
　　中将对抗凯多，着就是让他去送死。
　　战国现在对海军的人才这么不重视了吗？
　　“仅仅只是驱逐百兽海贼团的六飞胞！”
　　“可能连凯多的面你都见不着。”
　　战国摆了摆手说道。
　　“我不干！”
　　白夜坐了回去，重新戴好眼罩。
　　这玩意吃力不讨好的事情，白夜没有这么傻呢。
　　谁爱对抗百兽海贼团就去对抗把。
　　反正白夜不会这么蠢的。
　　“白夜老弟，这可是你的不对了！”
　　“战国元帅安排什么事情，可不是你一个中将能反驳的。”
　　黄猿这个时候开口说道，给白夜狠狠的来了一手背刺。
　　白夜在马林梵多的话，他们两个偷懒的目标太大了。
　　混子只能有一个！
　　那就是他！
　　到时候准出什么事情，所以把白夜安排走是最好的。
　　“那你去把！刚好有极大可能碰到凯多的。”
　　“我去的话还有一些不安全，凯多出现的话我们海军就得损失一个重要人才了。”
　　白夜笑眯眯对着黄猿说道。
　　这个老东西，成天和他晒太阳的时候叫一声老弟。
　　现在关键时候转身给他来一手背刺！
　　这是白夜没有想到的，看来以前给黄猿送的礼都喂狗了。
　　“我也是海军人才啊，毕竟我现在可是大将！”
　　“你只是一个中将，可想而知谁更为重要。”
　　黄猿轻描淡写的说道。
　　不怕得罪在座的各位中将。
　　毕竟海军也是靠着实力说话的。
　　坐在周围的海军中间嘴角抽搐一下，
　　没想到黄猿说话这么直！
　　每个人的脸上都带着尴尬。
　　“我现在才是不到三十岁就成为中将了。”
　　“黄猿大将，请问你成为中将是什么时候？”
　　白夜笑眯眯的问道。
　　“.......”
　　一众海军大将和中将的脸上有些难堪。
　　都想问问白夜：你礼貌吗？
　　他们的年龄和白夜相差有些远。
　　不是所有人都像是白夜一样一个怪物。
　　他们都是一点一点积累下来才勉强成为中将的。
　　“........”
　　黄猿脸上有些难堪，没有说出年龄。
　　当年他在海军的时候，海军可是有着两个顶梁柱的。
　　一个就是泽法，还有一个就是战国。
　　这两个人顶起了海军一片天呢。
　　他成为中将的时候基本上差不多快有了四十多岁了。
　　和白夜一比较，明显白夜才是那个重要的人才.

4章：雪茄？贿赂海军大将？

　　“哈哈哈哈！”
　　卡普忍不住放声大笑了起来。
　　即便就是鹤都忍不住捂住嘴笑了笑。
　　很少能够看到这两个人互相这么挑刺的。
　　而且还有黄猿吃瘪的样子。
　　萨卡斯基和库赞也是嘴角抽搐一下。
　　白夜这个无差别攻击，同样落在了他们的身上。
　　这让库赞和萨卡斯基都有些难看。
　　“战国元帅，黄猿大将现在已经年迈了。”
　　“现在还是巅峰的实力，我们海军要好好压榨...应用黄猿大将的实力。”
　　白夜对着战国说道，脸上堆满的笑容。
　　让你成天都浑水摸鱼！
　　真正的混子都不是不露出实力的。
　　“你刚刚说压榨了吧！说了吧！”
　　“白夜.....你这个家伙!”
　　“要不要练一练！~”
　　黄猿感觉遇到对手了。
　　现在已经把他拉下坑了。
　　黄猿打算给白夜看看大将的实力。
　　“黄猿大将真是精力旺盛啊！”
　　“没想到在这个时候都想着训练。”
　　“看来我的选择是没有一点的错误啊。”
　　白夜嘲讽的说道。
　　黄猿这个家伙典型的就是找事。
　　先把黄猿卖出去，战国肯定不会找他麻烦的。
　　“行了！你们两个一起去。”
　　战国头疼的看着两个人。
　　这两个人就是典型的双混子。
　　让这两个家伙出去的话他们海军本部也能安生一段时间了。
　　“战国元帅！我办公室也有很多文件积压着呢。”
　　“恐怕没有时间去新世界转悠啊。”
　　黄猿脸上带着一些的烦恼说道。
　　“你和白夜不是一样吗？文件都是手下人处理的。”
　　战国额头爆出一根根的青筋。
　　成天和这两个混蛋说话，都已经快要气死他了。
　　“我还得留在海军本部应付突发事件呢。”
　　黄猿微微变化了一下，没想到他的情况都被战国摸清楚了。
　　这个家伙成天不管自己的事情。
　　去注意他办公室的情况干什么啊。
　　战国这个家伙肯定是已经盯了他很久了。
　　“这不是萨卡斯基大将和库赞大将在嘛！”
　　“根本用不着你来应付什么突发事件。”
　　白夜这个时候走到库赞和萨卡斯基两人身边。
　　从兜里掏出两盒雪茄，散给两个人。
　　这是白夜的小青蛙从其它世界带来的。
　　这个雪茄在别的世界算是高大上的牌子了。
　　萨卡斯基原本不想接，但是看到上面的牌子。
　　但还是默默的伸手接下来了。
　　白夜总是能拿出莫民奇妙的好东西。
　　闻到这个雪茄的味道就知道是没有尝过的。
　　库赞也是有些意外的看着白夜。
　　没有不给白夜的面子，同样接下来了。
　　“波鲁萨利诺，你放心把，这段时间我们都在海军本部呢。”
　　“突发情况的话，我和萨卡斯基会关注的。”
　　“毕竟我们两个可是真正勤劳的海军。”
　　库赞懒惰的说道，也有可能去七水之都转悠一圈。
　　刚好闲着无事，去转悠看看也是无所谓的。
　　现在能有什么突发情况！
　　“对！”
　　萨卡斯基同样点了点头。
　　并不是看在雪茄的面子上。
　　这两个人都在海军本部偷懒很久了。
　　是时候让这两个人出去转悠转悠了。
　　“诶！！！”
　　黄猿错愕的看着两个志同道合的大将。
　　没想到两盒雪茄就收买了你们。
　　而且萨卡斯基，你没有这么好收买把。
　　你之前看到白夜就来气的表情呢。
　　现在这个样子是怎么回事啊。
　　“就这么说定了！”
　　战国稳当当的点了点头。
　　鹤和卡普都笑了笑，好像看到当年他们的样子了一般。
　　但是他们当年都是互相之间抢着出去打击海贼的。
　　但是这一群人生怕看到海贼一样。
　　都一个个懒得不成样子。
　　之后的会议白夜就半睡半醒的状态了。
　　百兽海贼团虽然有些的实力。
　　但是白夜从来没有放在心上。
　　即便就是三灾一起过去白夜都不会放在心上的。
　　更何况是仅仅面对飞六胞几个小杂鱼还没有放在眼中。
　　.........................
　　等会议结束后，所有人都离开了。
　　只有黄猿还留在会议室里面剪指甲。
　　看着朦胧状态的白夜，黄猿脸上带着一些的笑容。
　　正好这段时间打算试探一下白夜的实力。
　　看看白夜的实力到底是什么程度的。
　　现在战国刚好给了他一次机会。
　　“白夜老弟，怎么说？”
　　“你打算什么时候出发？”
　　黄猿磨了磨指甲，轻轻的吹了口气。
　　放在阳光下看了看，这才满意的点了点头。
　　“等日奈回来再走吧。”
　　白夜无所谓的说道。
　　现在木已成舟，即便就是想要怎么改变都没有什么作用了。
　　刚好白夜不想待在马林梵多之中。
　　白胡子大战已经在即！
　　待在马林梵多已经不是这么安全了。
　　去外面转悠转悠吧！
　　百兽海贼团的那群小兵是不错的对象。
　　“那我就等你消息了。”
　　黄猿点了点头，身影化作一道金色的光芒消失在原地了。
　　一个最快的恶魔果实现在被一个最为懒惰的人得到。
　　这是对于现实来说莫大的讽刺！
　　白夜晃晃悠悠的站起来，朝着办公室走去。
　　既然反抗不了，那就好好的享受吧。
　　更何况这次也算是一个小任务。
　　白夜看着桌若;..水'资;,源!!群::!6:":5"!6,６,;.1;８,?8?9':6"备";用!中!?!转!',群.,7?,6!６.0.1:?,8:;!３":"2"0上堆成山的文件。
　　没有一点处理的打算。
　　就这么放在这里把。
　　等什么战国着急了他会来帮忙的。
　　白夜掏出一个电话虫，直接拨通了日奈的电话虫。
　　“白夜中将！”
　　日奈精神的声音响起。
　　电话虫上面的形象嘴角叼着香烟。
　　看起来很拽的样子，让人忍不住皱眉。
　　“赶紧回来，有新任务了。”
　　白夜没有啰嗦，直接给日奈下达了命令。
　　“是！”
　　日奈下意识的说道。
　　“是去新世界吗？”
　　日奈小心翼翼的问道。
　　能够让白夜亲自动手的，唯有新世界的那些怪物了。
　　除了那些的怪物，日奈再想不出其他的人了。
　　“嗯！这次要去新世界找百兽海贼团的麻烦，你做好准备。”
　　白夜没有隐瞒。
　　“好的！”
　　日奈兴奋的点了点头。
　　没想到她居然能够进入新世界。
　　而且还是对抗百兽海贼团。
　　这样的事情居然能够落在她的身上。
　　白夜挂断了电话，再次回到校场上面。
　　早上的太阳还没有晒完呢！
　　这是白夜每天的步骤！
　　这样能够更好的补充白夜需要的营养。
　　....................................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，成绩如果过得去，肯定会多爆更，让大家看得爽。
　　为了防止太监，本书已经存稿十万字了，绝对不会半途而废，所以请大家放心收藏。
　　........................................................................

5章：海军大将挖墙脚？过分了！

　　等下午的时候，一艘军舰停靠在了海军本部的港口。
　　一个粉红头发，戴着墨镜的美女走了下来。
　　额头挂着一副墨镜，嘴角叼着一根香烟。
　　烟雾环绕在身边，看起来像是不良少女一般。
　　高挑的身材，紧致的衣服。
　　让人看到不由心生敬仰。
　　毕竟，这样的美女在海军之中可是不多的。
　　即便就是日奈的追求者都是无数。
　　但是日奈性子高傲，现在都没有一个男朋友。
　　而且这个女人身边的朋友也是寥寥无几。
　　仅仅只有几个人罢了！
　　“给我快速的补给，我们马上就得出发了。”
　　日奈对着身边的海军说道，脸上带着一些不耐烦。
　　新收来的两个小海兵还要去上面备注一下。
　　毕竟两人曾经是海贼！
　　“是！”
　　船上，海军快速的搬运东西。
　　日奈朝着里面走去。
　　遇到了不少对她心生想法的海军。
　　只是日奈对于男女之间的情情爱爱没有什么兴趣。
　　即便就是要有兴趣的话，最起码得来一个像是白夜中将这么帅。
　　而且还有气质，实力也是无比强大的男人吧。
　　其他的男人在日奈的眼中算是一坨狗屎。
　　“库赞大将！”
　　这个时候，日奈遇到了一个熟人。
　　看到库赞朝着港口走去。
　　身边推着一辆自行车。
　　这就很库赞了。
　　非常有库赞的作风！
　　“日奈啊，回来和白夜打算去新世界？”
　　库赞看了一眼日奈并不意外。
　　日奈能够出现在这里才算是正常的。
　　毕竟白夜出行都是带着日奈的、
　　日奈已经从一个海军，成为了白夜的私人秘书了。
　　库赞都没有什么好说的了。
　　“是的！”
　　日奈不卑不亢的点了点头。
　　“要不要来我这边，你现在已经是上校了。”
　　“估计过段时间你就能提升到少将了。”
　　“来我这边多锻炼锻炼？”
　　库赞突然想到了挖墙脚！
　　日奈现在被白夜培养的成为了海军文职该有的所有技能了。
　　来到他这边的话，库赞感觉自己的活也能轻松一点。
　　“呦.....这怎么还带挖墙脚的啊。”
　　日奈还没有回答，这时候一个人已经过来了、
　　一只胳膊随意的搭在库赞的肩上。
　　白夜笑眯眯的看着库赞这个卑鄙的家伙。
　　趁人不在就转身挖墙脚！
　　真是够不当人的。
　　“阿拉！你不是在睡觉吗？”
　　库赞挠了挠头，但是眼中全是凝重。
　　刚才即便就是白夜的气息都没有感觉到。
　　无声无息的接触到他！
　　白夜这个家伙的实力提升有点快啊。
　　这家伙不是成天都在睡觉，要么就是在睡觉的路上吗？
　　怎么懒的成这个样子都拥有这样的实力啊。
　　“听到有人挖我墙角，我这能不醒来吗？”
　　白夜笑着说道。
　　“库赞老哥，我办公室好像还有很多的文件没有处理啊。”
　　“帮个忙，帮我处理了呗！”
　　白夜轻笑说道。
　　“这可不行，刚才元帅还给了我任务。”
　　“我现在还得出海巡逻巡逻呢。”
　　库赞顿时不乐意了。
　　白夜的文件凭什么他处理啊。
　　这个家伙懒的样子，恐怕都堆成山了。
　　他去的话，没有一两天的时间根本没有办法完成。
　　“那我找找元帅大人，和他商议商议把。”
　　“黄猿跟我一起去新世界的话，这个家伙肯定不会干活的。”
　　“所以还是让库赞老哥跟我一起去把，还是让黄猿代替你巡逻把。”
　　白夜有些无奈的说道。
　　“等等！”
　　库赞脸都黑了，这个家伙纯属没事找事。
　　要是白夜真的去的话，战国还真有可能答应的。
　　毕竟波鲁萨利诺的尿性，战国还真是一清二楚。
　　再三考虑都有可能直接换下黄猿。
　　“怎么了？答应了？”
　　白夜嘴角扬了一个笑容。
　　“这样吧，我们打一场！”
　　“要是你赢了，我就帮你处理这些文件。”
　　“但是你输了的话，日奈就转移到我部下。”
　　“还有你之前给我的雪茄，再给我两盒。”
　　库赞沉默了许久说道。
　　说出了一个对他而言算是不错的办法。
　　这也算是让白夜主动的知难而退把。
　　“这不好把，毕竟...”
　　“我都没有占到什么便宜啊。”
　　“而且雪茄不是给你一盒吗？”
　　白夜皱眉看着库赞。
　　“我打算给泽法老师给一盒。”
　　库赞随意的说道。
　　学生孝敬老师是理所应当的。
　　“行吧，但是你提出的要求有些超标了。”
　　白夜面带笑容看着库赞。
　　这个家伙说出的来的，都是对他有利。
　　简直就是把白夜当做白痴看待了。
　　“你可以讨价还价嘛！难道想要大将的位置？”
　　库赞意外的说道，没想到白夜居然还真想答应。
　　这个家伙真的不知道什么叫做大将级别的实力吗？
　　是想要挑战大将，未来奔着大将为目标吗？
　　库赞没有想到这个懒惰的家伙，居然还有这样的雄心壮志。
　　....................................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，成绩如果过得去，肯定会多爆更，让大家看得爽。
　　为了防止太监，本书已经存稿十万字了，绝对不会半途而废，所以请大家放心收藏。
　　........................................................................

6章：向海军大将发起挑战【求收藏】

　　“大将位置？狗都不要！”
　　“成天管理一大堆的破事，还要去马林梵多被骂。”
　　“自己都是身不由己的样子，还是中将活的快活一点。”
　　白夜下意识的说道，脸上全是嫌弃的神色。
　　看了一眼库赞才想起身边还有一个大将呢。
　　白夜埋汰大将，库赞虽然心里面都是认同的。
　　但是心里面带着极度的愤怒情绪。
　　“那你说要什么？”
　　库赞忍着怒气说道。
　　当年太年轻了，以为大将多好。
　　现在老成下来了，对于大将的位置倒是没有这么期盼了。
　　“这样吧，这段时间你不是获得了一个恶魔果实吗？”
　　“很久之前获得了一把名刀，我腰间刚好缺少一个挂饰。”
　　白夜思索了下库赞有什么。
　　这个家伙穷苦的程度不用想。
　　成天不知道给哪里的失足少女送温暖呢。
　　和卡普一样都是月光族的一员。
　　所以白夜得好好的想一想这个家伙有什么。
　　穷的让人忍不住落泪啊。
　　“挂饰...”
　　库赞错愕的看着白夜。
　　要知道他之前拿回来的刀可是无上大快刀。
　　现在白夜居然充当挂饰了。
　　被那些大剑豪知道的话，估计都想砍死白夜了。
　　“可以！”
　　但是库赞接受白夜无理的要求。
　　库赞也想了解一下白夜的实力如何。
　　这几年一直一声不吭，看起来已经变的很强了。
　　“日奈，去给校场那边通知一声！”
　　“让他们把场子给收拾干净！”
　　白夜转身对着日奈说道。
　　这次不能说赚大了。
　　但是总的来说不是很亏。
　　“是！”
　　日奈兴奋的点了点头。
　　当年就是冲着白夜的名号登上白夜的船的。
　　但是这么久的时间里，白夜都没有展现过实力。
　　倒是她成长了不少，原本从一个战斗人员。
　　现在就是文职，战斗人员两不误。
　　两人决斗的事情传遍了整个马林梵多。
　　毕竟大将级别的战斗不少人还是想要瞻仰一下的。
　　他们想要见识见识大将级别的战斗是什么样的。
　　而且，还是他们海军新生代。
　　最强的海军中将！
　　在他们的口中白夜肯定能成为海军大将的。
　　所以不少的海军对白夜还是无比仰望的。
　　“白夜这个家伙居然和库赞要战斗！”
　　“这是闹出什么矛盾了吗？”
　　卡普都没有着急出海，跟着战国来到了训练场这里。
　　看着整个训练场高墙上站着的海军将士。
　　只要没有出海的基本都过来了。
　　“不是，这两个混蛋打了一个赌！”
　　战国讲述了一下，日奈告诉他的事情经过。
　　卡普和泽法两人对视一眼，都能够看出对方的无语。
　　没想到两个人居然这么无聊。
　　为了一个文件的事情打起来了。
　　引发了这么大的战斗、
　　“白夜这个家伙的实力怎么样？”
　　卡普问向战国。
　　卡普仔细的思索了下，好像对白夜的实力一无所知。
　　这个家伙隐藏的太深了把！
　　“白夜可是隐藏很深的。”
　　这个时候一个猥琐的身影出现在两人的身边。
　　黄格子衣服，脸上带着墨镜。
　　即便就是不说话都能够感觉到扑面而来的猥琐。
　　“波鲁萨利诺，你知道？”
　　战国意外的看着黄猿！
　　没想到黄猿对白夜还有一些的了解。
　　“不知道！”
　　黄猿摊手，脸上带着一些的无奈。
　　毕竟白夜隐藏这么深，他怎么知道啊。
　　“......”
　　战国无语的看着黄猿。
　　不知道你议论个什么啊。
　　黄猿有些无辜，这个家伙从来不参加训练。
　　出海都不怎么去危险的海域！
　　至于以前的战力参考，完全不在范围之内。
　　能够从小兵爬上来，白夜就是不断变强的。
　　第一次见面还仅仅只是有些实力的小海兵。
　　但时隔半年，直接成为了海军中将。
　　白夜这个家伙完全没有什么参考价值。
　　参考以前的战力标准，就是对他们的智商羞辱。
　　“看看吧，白夜能够应战，肯定是有把握的。”
　　泽法这个时候开口说道。
　　白夜也当过他一段时间的学生。
　　在他的手底下学习霸气。
　　仅仅只是几个月的时间，就能完美的应用武装色霸气和见闻色霸气了。
　　在双色霸气学会之后就跑了，这个家伙真是天才。
　　“对，你们两个就老实看吧。”
　　鹤不满的看了一眼战国和卡普两个人。
　　渐渐的，整个训练场上面站满了人。
　　一个个都带着激动的心情期待这场战斗。
　　...............................
　　两个人影都戴着眼罩，从门口走了进来。
　　一群人看着两人，感觉两个人好相似啊。
　　即便就是额头戴着的眼罩，都这么神似。
　　“库赞老哥，现在已经来这里了，可不能反悔！”
　　白夜笑眯眯的看着库赞说道。
　　“放心吧，东西已经拿来了！”
　　库赞随意的说道。
　　库赞身边的副官已经拿来了一把刀刃。
　　还有一个宝盒，里面放着的就是恶魔果实了。
　　白夜满意的笑了起来，对库赞的效率还是很满意的。
　　“这是两盒雪茄，还有日奈也在这里。”
　　白夜指了指旁边的日奈说道。
　　日奈脸上带着无辜，感觉拿她打赌有些不好。
　　但是第一次被库赞大将和白夜中将争夺。
　　日奈感觉这是他的人生巅峰！
　　两个男人互相争夺她，这是日奈从来没有的感觉。
　　特别两个人还是海军之中的高管。
　　日奈日后说出去都是一段佳话啊。
　　都是他吹嘘的资本！
　　“看来你真的下定决心了啊。”
　　库赞意外的看着白夜。
　　这个家伙真是不怕啊！
　　居然这么下血本，要是没有日奈的话。
　　白夜以后的日子就真的苦了。
　　“这不是稳赢的吗？”
　　白夜轻笑一声，毫不在意的说道。
　　库赞脸一黑，周围的人都以为这场决斗有黑幕呢。
　　什么稳赢了！
　　你一个中将凭什么这么硬气。
　　即便就是其他的两个大将都得给他点面子。
　　但是库赞在白夜的身上，丝毫不见一点的面子。
　　“等会你别哭就行了！”
　　库赞也不再多言语，朝着场地中央走去。
　　白夜挑眉看了一眼，这怕是激怒了这个家伙了。
　　但是白夜没有丝毫的感觉！
　　这可是为了摸鱼而做的。
　　“拿着恶魔果实和无上大快刀去上面。”
　　白夜对着身边的日奈说道。
　　“白夜中将，这不好把！”
　　库赞的副官迟疑了下看着白夜。
　　日奈也感觉有些不对经，感觉是拿东西跑路的感觉。
　　有种白夜打算赖账的样子！
　　“有什么不好，输赢反正日奈手中的东西，只能归属一方嘛。”
　　白夜翻了一个白眼说道。
　　这不是明摆着的事情吗！
　　他输了的话，就算是日奈的人都是库赞的了。
　　更别说就是手上的这些东西了。
　　库赞的副官犹豫了下，还是把东西递到了日奈的手中。
　　日奈走到上面，站在了战国等人的身边。
　　....................................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，成绩如果过得去，肯定会多爆更，让大家看得爽。
　　为了防止太监，本书已经存稿十万字了，绝对不会半途而废，所以请大家放心收藏。
　　........................................................................

7章：海军中将vs海军大将【求鲜花】

　　海军本部那群精力旺盛的海军看到库赞进场，顿时兴奋了起来。
　　果然是真的。
　　他们原本还以为这场决斗是造谣出来的呢。
　　现在库赞和白夜都来了，那肯定是没有问题的了。
　　“库赞大将和白夜中将决斗啊。”
　　“真是海军之间的巅峰战力互相切磋。”
　　“你们说谁会赢啊？”
　　“肯定是库赞大将了，白夜中将才加入海军几年啊。”
　　“这可不能这么说，泽法老师常在嘴边挂念的可是白夜中将了。”
　　“对，即便就是泽法老师都说白夜中将是不折不扣的天才。”
　　“那就看着吧，海军大将的力量可不是开玩笑的。”
　　“对啊，中将妄想挑战大将，真是活腻歪了。”
　　.................................................
　　整个观战台上出现了无数声音。
　　他们互相之间不断议论。
　　对于白夜的实力有着质疑。
　　毕竟白夜成为海军的时间太短了。
　　即便就是有着天才之名，但是和库赞相差的有点远。
　　不仅仅有点远了！
　　相差的太远了！
　　基本上是触摸不到的那种程度。
　　但他们还是期待这场战斗。
　　有着白夜给他们打样，这样他们就能够知道，自己和大将有多大的差距了。
　　它们也有着奔向海军大将的梦想！
　　但发现人与人之间是有真实的差距的。
　　完全不是他们想要奔向就能奔向的。
　　彼此之间的差距都太大了。
　　“你们说谁会赢啊？”
　　泽法这个时候开口问道。
　　脸上带着沉思的表情，对于两人有着不同的看法。
　　“肯定是库赞了！”
　　战国毫不犹豫的说道。
　　白夜顶多就是新一代的海军强者。
　　真要是和老一辈的海军强者碰撞。
　　战国不觉得能赢！
　　“我也站在库赞这边！”
　　“白夜这个小子就没有锻炼过！”
　　卡普跟着战国说道。
　　脸上带着不忿，成天偷懒！
　　都偷懒到了中将的位置了。
　　还没有想要上进的想法。
　　不上进的话，他们这些老人怎么退休啊。
　　“既然这样的话，我就站在白夜这边把！”
　　黄猿挠了挠胡子苦恼的说道。
　　毕竟是摸鱼队的，总是也得需要一点支持把。
　　“嗯？”
　　泽法意外的看着黄猿，但是没有发问。
　　黄猿这个学生他不怎么喜欢。
　　“白夜胜算不高。”
　　萨卡斯基也来了，两人的战斗怎么少的了他的观战。
　　萨卡斯基感觉他必须要到场！
　　“看来没有人看好白夜啊。”
　　黄猿有些烦，怎么没有人看重他们这些摸鱼的呢。
　　他们这些摸鱼的，只要你稍微给点好处的话。
　　就能够给你制造出一个巨大的惊喜的。
　　可是吃的都是死工资！
　　黄猿都懒得真心干活了。
　　“哈哈哈哈！”
　　卡普大笑了一声。
　　没人看好白夜，你们自己心里没数吗？
　　现在你们两个只要是熟悉的，都基本上都是避而远之的。
　　俗称海军两大毒瘤！
　　你们两个的定位自己都搞不清楚吗？
　　“开始了！”
　　战国这个时候开口说道。
　　库赞的手中出现了一个冰刃。
　　上面不断的冒出寒气，让人看到就想避而远之。
　　“白夜，准备好吧！”
　　“我要攻击了啊。”
　　库赞随意的说道，脸上带着轻松写意。
　　这仅仅只是他的试探，看看白夜到底是怎么一个情况。
　　之前无声无息的接近他，都没有搞清楚呢。
　　“来吧！”
　　白夜轻轻的挥了挥手臂。
　　白夜的摆出了莫名的架势。
　　双手之间好像有着水流流动一般。
　　不断的在手中汇聚，形成了架势。
　　“流水碎岩拳！”
　　了解白夜的惊呼一声。
　　他们看着白夜的起手式。
　　这一招可是曾经白夜在新世界，大显神威时候使用的招数。
　　这个拳法的力量强大，海军都没有摸索透彻。
　　毕竟白夜的独门秘籍。
　　他们也不好意思让白夜贡献出来。
　　“看来是认真的了！”
　　库赞凝重的看着白夜。
　　能够用这招起手，白夜摆明是想赢的。
　　这个家伙.......
　　抓海贼的时候怎么没有这么用心啊。
　　“砰！”
　　刹那之间！
　　白夜脚下的石块碎裂。
　　空中一道急速的身影快速的飞过。
　　人影闪动！
　　拳头落下！
　　库赞的瞳孔猛然收缩，身体下意识朝着后面扬下。
　　在做出这样反应的瞬间，一道拳风擦脸而过。
　　库赞手中的冰刃斩向白夜的身影，寒气不断的朝着四面席卷。
　　“铮！”
　　拳头和冰刃相撞在一起。
　　但是意外的发出了钢铁碰撞的声音。
　　“咔！”
　　下一瞬间，库赞手中的冰刃断裂掉落了下来。
　　“给我死！”
　　白夜怒吼一声，顿时改变拳风。
　　原本从流水碎岩拳改成了冥体拳。
　　如果追求力量的话！
　　冥体拳是一个不错的选择。
　　白夜身上七成的力量汇聚在拳头上面。
　　武装色霸气完美的包裹住白夜的拳头。
　　“啪！”
　　白夜脚下的地砖直接碎成无数块。
　　甚至直接爆出一个坑洞！
　　脚下的地面都因为白夜力量的汇聚而碎裂。
　　“这个家伙真是过分！”
　　库赞这个时候才真正的着急了。
　　这一拳汇聚的力量能够看出来不简单。
　　简直就是全身的力量汇聚在拳头上面。
　　要是砸在他的身上！
　　估计没有他好受的。
　　“冰墙！”
　　库赞手掌伸展开。
　　身上布满了冰霜。
　　面前直接展开了一个厚重的冰块墙壁。
　　库赞的身影同样也在不断的后退。
　　墙壁的厚度逐渐的增加。
　　已经有了两米的厚度了。
　　“冥体凤升拳！”
　　白夜怒吼一声。
　　拳头狠狠的砸落出去。
　　携带着强烈的狂风。
　　“轰！”
　　拳头砸落在冰墙上面。
　　并没有立刻破碎。
　　但是上面出现了蜘蛛网一般的裂纹。
　　朝着冰墙每个角落都不断的蔓延。
　　逐渐的蔓延在了四面角落。
　　只要稍微一触碰就能够散架。
　　没等库赞有什么其他的动作。
　　“轰隆！”
　　白夜拳头微微的前驱，直接轰破了这面冰墙。
　　无数的冰块朝着四面飞舞，朝着观众席上落下。
　　不少的海军都是受苦受难的一方。
　　他们连忙挥舞手中的武器抵挡这些冰块。
　　冰雾逐渐弥漫在整个校场里面。
　　白夜和库赞的身影都被遮拦住。
　　等了半分钟两人的身影才清楚了一些。
　　“刚才发生了什么事情？”
　　“卧槽，白夜中将太帅了把！”
　　“库赞大将居然连反抗的时机都没有。”
　　“感觉简直就是在做梦，白夜中将居然这么强大。”
　　“仅仅发生在一瞬间啊，这两个人太恐怖了。”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“..........”
　　海军都难以置信的看着白夜。
　　他们疑惑的看着白夜，感觉像是在打假赛一样。
　　毕竟库赞怎么说也是海军大将啊。
　　现在居然被这么压着打。
　　而且刚才只能想办法逃生。
　　这是海军大将该有的样子吗？
　　面对中将应该有的压制力呢？
　　现在怎么看起来这么的呆萌啊。
　　................................................................
　　新书需要大家的支持，这样后续成绩才能好起来，手头上有鲜花可以砸过来哦。
　　................................................................

8章：库赞：你管这叫让双若.!水.?资''源?"群"?6,?.5:６!6!,!1',8.8"".9;6"备'用:.'中'?转';?群:".7';6',6'"0."１"8.;3'2,,.0手？你礼貌吗？

　　战国和卡普等人错愕的对视一眼。
　　他们也没有想到居然能够出现这样的情况。
　　白夜有点实力他们是知道的。
　　但是没有想到实力居然这么强。
　　对库赞都是带着压制性的。
　　“白夜这几年隐藏的太深了！”
　　战国沉默了几秒说道。
　　“这个家伙恐怕已经有了大将级别实力了。”
　　卡普皱眉说道，刚才那一拳都有他的几分样子了。
　　卡普不是自吹，海军之中还没有人对拳法比他熟悉的。
　　就算是泽法也是一样。
　　他在海军之中拳法就是老大。
　　现在看到了白夜使用出的拳法。
　　卡普顿时感觉有些错愕。
　　这家伙用的什么拳法？、
　　怎么在大海上没有见过啊。
　　什么‘冥体凤升拳’！
　　这一拳看起来挺好使的。
　　“真是厉害啊！”
　　黄猿挠着胡子，脸上带着苦恼。
　　这段时间他怠慢了。
　　看着白夜成天晒太阳。
　　黄猿也跟着晒太阳。
　　但是这个家伙不知不觉的追上了他们。
　　甚至都已经走到了他们这个地步了。
　　现在黄猿感觉，白夜这个家伙每天晚上都在偷偷练习。
　　白天晒太阳就是为了麻醉他们罢了。
　　“还没有结束呢！”
　　泽法打断了众人说话。
　　脸上带着激动的神色，看着下面的战斗。
　　白夜超出了他的预料。
　　现在已经在海军之中能够独当一面了。
　　.................................
　　冰雾散开。
　　库赞看着白夜的身影。
　　库赞的嘴角轻微的抽畜一下。
　　之前的感觉果然一点错都没有。
　　这个家伙就是这么诡异。
　　居然一声不吭的追上了他们。
　　“真是过分啊！”
　　“对待老前辈居然不留一点的情面。”
　　库赞似笑非笑的看着白夜。
　　刚才他还没有动用全力呢。
　　既然白夜不讲情面！
　　库赞也打算好好看看白夜的实力到底是什么程度的。
　　“哦？既然这样的话！”
　　“库赞大将，我让你双手吧！”
　　白夜笑了笑，看着库赞说道。
　　既然要讲情面的话，白夜不介意使用刚刚得到的招数。
　　“让我双手？”
　　库赞顿时愣了愣看着白夜。
　　这个家伙怎么这么狂妄。
　　即便就是白胡子面对他，都不敢这么说话的。
　　白夜这个家伙简直就是没有把库赞当人看。
　　“对！老前辈还是要让一让的。”
　　白夜轻描淡写的点了点头。
　　“白夜，刚才看来让你对我们之间有了错误的认知！”
　　“面对我，你应该不能这么狂妄的。”
　　库赞的脸色冷了下来。
　　半边身子上全是寒冰。
　　稍微不注意的话，可能整个人都被彻底的冻住。
　　“现在应该是我的回合了！”
　　库赞轻轻的吐出一口寒气，整个人的脸上带着冷峻。
　　轻轻挥手之间就带着一片极寒的冰块。
　　库赞的能力最少能够让半个马林梵多成为冰块城市。
　　可想而知，库赞的强大到底多么的恐怖。
　　这个时候即便就是萨卡斯基都得认真对待。
　　“同样也是我的回合！”
　　“出招吧，库赞大将！”
　　白夜轻声对着库赞说道。
　　白夜的双手合并，脸上带着戏谑的笑容。
　　好像是在看一个小孩如何击败一个大人一般。
　　现在白夜眼中差不多就是一个这样的景象。
　　白夜现在追赶上了大将实力。
　　打算要在库赞的身上好好验证一番。
　　“爆稚嘴！”
　　青雉手上汇聚着打量的寒冰。
　　空中凝聚出了一个冰鸟。
　　朝着虚空猛叫一声。
　　朝着白夜的方向冲了过去。
　　所到之处全部被冻上了一层的寒冰。
　　整个校场上面全部都是恐怖的寒冰。
　　海军将士不由自主的开始后退。
　　几个好奇的触摸了一下。
　　仅仅一瞬间的时间，整个人就变成了人形的冰雕。
　　看到这个下场，没有一个海军敢再有好奇心了。
　　“木遁·真数千手！”
　　白夜轻声呼喊一声，脸上带着笑容。
　　身上大量的体力不断消耗。
　　即便就算是这样，白夜的体力也好像无底洞一样。
　　完全没有一点见底的迹象。
　　“轰隆！”
　　校场不断的轰动了起来。
　　整个马林梵多都开始颤动了起来。
　　无数海军脸色惊悚的朝着海面看去。
　　甚至有些海军害怕的直接拉响了警报。
　　他们都以为是什么海贼入侵。
　　只有强大的海贼才能够造成这样的景象。
　　“这个地鸣怎么回事？”
　　“感觉整个马林梵多都在颤动啊。”
　　“混蛋，赶紧让关了警报明显是白夜中将的招数。”
　　“赶紧关了，别自己吓自己了。”
　　“白夜中将闹出来的动静太大了。”
　　“.......”
　　海军都被吓了一跳。
　　这一阵的地鸣让他们连站都站不稳。
　　但是他们感觉一个怪物好像要横空出世一般。
　　至于海贼想要进攻马林梵多的？
　　他们根本没有想到！
　　什么海贼有这样的胆子啊。
　　也只有当年的几个老海贼有这样的想法了。
　　....................................................................
　　求收藏............鲜花.............打赏.............评分...............月票.

9章：战国和卡普都震惊了

　　“轰隆！”
　　这个时候，上百米的地面出现了无数裂痕。
　　一个巨大的木头佛像从地面升起。
　　身后有着上千只手臂，白夜就站在千手佛像头顶中央。
　　千手佛像最起码有着三百多米的高度。
　　身子的宽度早都已经突破了校场的范围了。
　　白夜还是掂量着释放的。
　　要是真释放出来的话。
　　千手佛像的都能够有千米的高度了。
　　校场两边的墙壁破碎不堪！
　　库赞整个人在原地愣了一下。
　　看着面前的怪物。
　　‘爆稚嘴’已经冲了过去。
　　千手佛像身后的手臂不断的挥舞。
　　和‘爆稚嘴’撞在了一起。
　　“轰隆！”
　　无数尘雾升起。
　　他们的心中基本已经有了所谓的答案了。
　　在白夜爆发出这样强大招数的时候。
　　在他们的心中，白夜已经是获胜者了。
　　但两人可是决斗呢！
　　不是观众承认的人是获胜者。
　　而是彼此之间承认的才是真正的获胜者。
　　“原来是这么让我两只手啊！”
　　“你特么还有这么多手呢！”
　　库赞看着自己的‘爆稚嘴’像是小鸟一样。
　　被千手佛像抓在手中，鸣叫一声。
　　直接被掐成了粉末，就是寒冰蔓延也没有丝毫的作用。
　　想要冻住这么一个庞然大物，是完全不可能的。
　　除非库赞动用全力上去冒险一番。
　　但是库赞没有这个想法。
　　库赞发现白夜丧心病狂的在千手佛像上面，镀上了一层武装色霸气。
　　这般海量的霸气让库赞忍不住汗颜。
　　即便就是他也没有办法做到这样的事情。
　　他的霸气可没有这么多！
　　“库赞大将，我可不会留手的！”
　　白夜狞笑一声，挖墙脚挖到他这里来了。
　　白夜今天打算让库赞见识一下，什么叫真正的残忍。
　　“等......”
　　库赞脸色微微变化，原本以为要结束了。
　　他都打算投降认输了。
　　投降认输又不是多丢脸。
　　现在白夜表现出来的实力。
　　就算是库赞投降也没人说什么。
　　但是白夜完全没有给库赞机会。
　　无数手臂从虚空之中降落。
　　每次降落都能够带起一片的砂石。
　　库赞在拳头的两侧不断的躲避。
　　但是很快额头留下了一丝冷汗。
　　之前仅仅只是几十个拳头一同落下。
　　但是现在不一样了！
　　库赞看到上百个拳头同时落下。
　　“冰墙！”
　　库赞咬牙释放出了一道厚重无比的冰墙，挡在他的面前。
　　厚重的墙壁挡在面前，库赞的身影不断闪避。
　　时间过去了一分钟，白夜终于停手了。
　　原本的校场早都已经被夷为平地了。
　　即便就是观众台也没有剩下。
　　只能够看到一片废墟在哪里。
　　还有一个立在空中的千手佛像。
　　身后千只手臂让人忍不住畏惧。
　　里面观战的将士们也早都已经撤退了。
　　还带走了那些没有办法撤退的人。
　　他们看着面前的废墟也不由的沉默了下来。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“这就是白夜中将的真实实力吗？”
　　“真是够惊人的！简直就是怪物一般。”
　　“不能说是怪物了，就是怪物中的怪物。”
　　“还好白夜中将在海军啊！”
　　“是啊，要是成为敌人的话我们怎么面对。”
　　“简直就是噩梦一般的存在。”
　　“真是不可思议的男人，我决定了以后要成为他的部下。”
　　“但是罗科，你可是少将啊！再过不久你也能成为中将的。”
　　“少将怎么了？白夜中将迟早会成为海军元帅的男人，我现在过去都感觉有些迟了。”
　　“........”
　　他们没有想到两人的决斗直接摧毁了校场。
　　这里可是他们海军训练的地方，现在直接被夷为平地了。
　　但是白夜的实力让他们真实的见识到了。
　　让他们心存向往，想要成为白夜这样的男人。
　　白夜这样的存在站在他们的面前。
　　他们就算是面对海贼都有了力气了。
　　白夜现在成为了海军新生代真正的偶像了。
　　毕竟卡普已经是老年人了！
　　是上一代的强者。
　　但是白夜在他们的面前，而且还这么的年轻。
　　简直就是他们的偶像标杆啊。
　　“白夜中将的实力真正的惊艳到我了。”
　　“感觉白夜中将进入新世界，估计四皇都得颤抖颤枓了。”
　　“哈哈哈，属于我们海军的时代终于来了。”
　　“现在我们海军终于出头了，有了白夜中将，新世界的四皇也不是什么怪物了。”
　　“可惜白夜中将的实力只有我们知道！”
　　“对啊，摩尔冈斯要是报告出去的话，我们海军就扬名了。”
　　.....................
　　战国等人也站在一旁，一个个都是默默无语。
　　原本他们还是相信库赞能够获胜的。
　　但是仔细的看完了这场战斗。
　　让他们知道了咸鱼也有翻身的时候。
　　更何况白夜还不是所谓的咸鱼。
　　“校场......这次要花多少钱啊，不知道世界政府那边报销不。”
　　战国肉疼的看着面前的废墟。
　　要是世界政府不报销的话，他们只能从军费里面扣了。
　　这几年世界政府对他们海军的军费也不是很高。
　　不然他们海军早都能够扩军了！
　　现在还得损失一批，现在战国是心理疼啊。
　　“现在还在想这些事情呢啊！”
　　卡普无语的看了一眼战国。
　　这个老家伙现在真的是掉进钱眼里面了。
　　成天想着的都是海军军费。
　　就差进入新世界抢劫黄金帝的钱了。
　　“还是想想库赞怎么样了吧？”
　　卡普眼睛不断的看着废墟，想要找到库赞的身影。
　　但是这个废墟稀碎，都差点被压成了粉末了。
　　库赞毕竟是大将级别的强者。
　　卡普感觉库赞应该没有这么容易就是在这里的。
　　果不其然，一块石板掀开。
　　“轰隆！”
　　库赞狼狈的身影缓缓爬出来。
　　整个人灰头土脸的，甚至额头挂着一丝血液。
　　库赞现在看起来好像刚刚和四皇大战一场回来一样。
　　库赞从来还没有这么委屈过！
　　居然被白夜狠狠的引了一手。
　　原本之前拳头即使白夜全力了。
　　所以他稍微用了一点的心，打算给白夜一个教训。
　　但是转眼之间，居然搞出一个这么玩意。
　　差点把他的命给葬送在了这里。
　　要不是他的冰块坚固！
　　现在海军三大将今天就得重新上任一个了。
　　.................................................................
　　新书开始，需要各项数据支持，如果大家觉得本书不错，可以投点鲜花过来哦，成绩好的话，肯定会加更的。
　　...................................................................

10章：海军要设立第四位大将？

　　“这就是尊重老前辈啊。”
　　库赞苦笑一声，看着身上的衣服没有一处完整的。
　　现在他看起来像是一个要饭的一样。
　　“下手已经够轻的了！”
　　“毕竟是彼此之间切磋而已。”
　　“库赞老哥这不是也没有动用全力嘛！”
　　白夜从空中一跃而下，落在库赞的身边。
　　手掌轻轻的挥舞两下，驱散面前的风尘。
　　身上看起来整洁无比，和库赞完全成了对立。
　　“看来之前是小瞧你了。”
　　库赞一只手搭在白夜的肩膀上。
　　白夜看了一眼肩膀上的黑手印。
　　白夜的脸上稍微的一黑。
　　这个家伙摆明就是报复他。
　　现在出海了，给他的身上留下一个黑手印。
　　等会回去还得换一身的衣服才可以。
　　“走吧，等会战国那个老家伙开骂的话，你帮我扛扛！”
　　白夜轻笑一声说道，带着库赞朝着外面走去。
　　只留下一个千手佛像留在废墟里面。
　　之后里面改建成什么东西，和白夜没有一点关系。
　　两人走出来后，不少的海军围了上来。
　　但是医疗兵先过来了，库赞挥了挥手。
　　他没有这么娇弱，毕竟是大将。
　　身上根本没有受到多少的伤势。
　　现在整个人身上只是看起来狼狈一点罢了。
　　白夜走出来后感觉无数的目光落在他的身上。
　　原本不怎么吸引注意力的白夜。
　　现在好像成为了万众瞩目的明星一般。
　　不管是海军中将和少将都激动的看着白夜。
　　现在白夜就是他们心目中的偶像了。
　　“戚！又多了一个对手吗！”
　　祗园站在人群之中，脸上有些不爽的看着白夜。
　　没想到这个成天混吃等死的家伙居然赢了。
　　而且赢得这么顺利，全程就是压着库赞打的。
　　打的库赞完全没有一点的还手能力。
　　现在想都不用想，白夜完全成为了海军的重点关注对象了。
　　海军大将的位置，白夜已经坐稳了很多了。
　　祗园这些年可是一直朝着大将努力的。
　　但是没想到半路居然被白夜截胡了。
　　“白夜！你们闹得太大了！”
　　战国这个时候怒气冲冲的朝着白夜跑来。
　　战国脸上的横肉不断的颤动。
　　“战国元帅啊，别骂，要骂就骂库赞！”
　　白夜把库赞朝着前面拉了拉说道。
　　“库赞才是一切的元凶，这个家伙提出要切磋一下的。”
　　“但是你知道的，在我们这个程度，基本上切磋没有轻重的。”
　　白夜指着库赞说道，脸上带着无辜的神色。
　　库赞也是一脸懵逼，站在前面给白夜挡枪。
　　“你就这么叫我老哥？”
　　库赞脸上扭曲的看着白夜。
　　这个家伙就这么把他当做老哥的。
　　转头直接拿来当做挡箭牌！
　　“行了，你们两个的事情之后说吧！”
　　鹤这个时候开口说道。
　　鹤的脸上带着慈祥的笑容。
　　看向白夜的时候好像看女婿一般。
　　越看是越满意！
　　白夜这样的强者，完全一个人就是卡普。
　　甚至未来肯定能够超越卡普的存在的。
　　要知道现在白夜还年轻啊。
　　远远没有走到巅峰时期呢。
　　走到巅峰时期的话，真的有可能把海贼驱逐出大海。
　　让正义的旗子插满，大海的每个角落之中。
　　“白夜，五老星提议弄一个第四大将！”
　　“你觉得如何！”
　　鹤在众目睽睽之下，直接开口说道。
　　现在看到了白夜的真实实力，让她感觉能够让海军再来一个大将。
　　白夜又不是没有这个实力，刚好能够成为震慑海贼的存在。
　　现在他们海军在大海上处于弱势的状态。
　　白夜现在站出来能够给海军不少的信心！
　　战国和卡普瞪大眼睛，他们怎么没有收到消息。
　　但是他们两个人没有选择出声打断鹤的话。
　　他们海军能够成立第四位大将还是不错的。
　　可以说能够大幅度的增强他们海军的力量。
　　只要白夜确定了，就算是五老星说什么也没有用的。
　　“让白夜去当大将？”
　　泽法嘴角笑了笑，看着老谋深算的三个人。
　　这三个家伙恐怕自己的想法要落空了。
　　白夜这个家伙对于海军大将的职位，可是一点兴趣都没有。
　　要是成为大将的话，恐怕早都已经展现实力了。
　　“没兴趣！”
　　白夜直接摆手。
　　对于什么第四大将是一点的兴趣都没有。
　　“诶？”
　　.................
　　周围原本期盼的那些海军纷纷震惊的看着白夜。
　　他们原本以为这是一件好事！
　　三年前成为海军的将士，登上大将之位。
　　恐怕传入大海的话，都能够让大海上沸腾起来。
　　对于大海上的海贼都是一种强烈的压制。
　　但是没有想到白夜居然直接拒绝了。
　　这是无数人都求不来的好事。
　　现在白夜转身就拒绝了。
　　这让海军的将士错愕的看着白夜。
　　以为白夜是说错话了！
　　世界上白夜是真的一点的兴趣都没有。
　　“白夜，你考虑清楚了吗？”
　　战国忍着怒气看着白夜问道。
　　原本以为白夜会直接答应下来的。
　　毕竟这么多年过去，可是没有几个人能够拒绝大将之位的。
　　仅仅也只有一个，就是身边这个老东西。
　　现在来一个白夜！
　　海军的损失可就大了。
　　“当然了，我的梦想就是和卡普中将一样！”
　　“就这么当海军中将就行了。”
　　白夜笑了笑，对着战国身边的卡普眨了下眼。
　　卡普有些莫名其妙的，但是感觉白夜在夸他。
　　而且，白夜拒绝晋升成为大将的时候，卡普感觉白夜很帅。
　　就像是当年的库赞一样，莫名的觉得白夜很帅。
　　简直帅呆了！
　　当年他应该也是这么帅！
　　“哈哈哈哈，好小子，有眼光！”
　　卡普大大咧咧的放声大笑了起来。
　　没想到白夜居然还是他的小迷弟啊。
　　卡普感觉有些兴奋了。
　　很多的东西都能操作了。
　　“卡普！给我闭嘴！”
　　战国忍不住朝着卡普咆哮一声。
　　一个河东狮子吼，整个马林梵多都安静了下来。
　　无数海军看着战国，他们的脸上带着一点点的畏惧。
　　战国脸顿时一黑，他的形象彻底没了。
　　“围在这里干什么！”
　　“召开会议，白夜你赶紧给我过来。”
　　战国忍着怒气说道。
　　驱散了汇聚在他们身边的将士。
　　这群家伙现在都已经战斗完了还围在这里。
　　海军的将士看到元帅的心情不好连忙撤退。
　　转眼之间，周围只剩下了几个重要的将士。
　　..............................................................
　　首日十更了，鲜花还有吗？有的话，我晚点再更新一点？搞多点！！！！！！！！！
　　...............................................................

11章：卡普就是他的楷模啊

　　“抱歉，战国元帅！”
　　“我恐怕没有时间去开会了。”
　　“我得出海去新世界执行任务了。”
　　白夜笑了笑说道，脸上带着浓密的笑意。
　　战国这个老家伙成天给他找事！
　　现在白夜好不容易闹出一些事情。
　　肯定不会给战国面子的。
　　“诶诶诶！”
　　战国脸上抽畜一下。
　　之前提出让你执行任务的时候，怎么说都不去。
　　现在开始着急了？
　　“日奈！日奈！”
　　白夜仰头朝着离开人群不断呼喊。
　　现在日奈的手中还有白夜的战利品呢。
　　这个战利品可是白夜耗费了大量体力赢来的。
　　“白夜中将！”
　　日奈连忙跑回来，手中捧着宝箱和宝刀。
　　还有塞给日奈的两盒雪茄！
　　库赞嘴角抽畜一下。
　　这算是他这么多年唯一的存款了。
　　没想到转眼之间，全部来到了白夜的手中了。
　　他是一点的好都没有落下，甚至还挨了一顿打。
　　现在回去还要想办法给白夜处理文件。
　　简直不是人！
　　“泽法老师，库赞原本和我讨雪茄，想要送给你！”
　　“这两盒都送给你吧，这两盒可都是珍贵的。”
　　白夜把上面的两盒雪茄拿来。
　　递给了站在一旁没有说话的泽法。
　　教了他几个月的霸气，怎么说也是老师。
　　现在白夜送给他两盒雪茄，是没有一点的问题。
　　“那老夫就笑纳了！”
　　泽法沉默了几秒钟，看了一眼卡普和战国两人。
　　泽法的脸上顿时出现浓厚的笑容。
　　教了这么久的学生了，能够记住他的学生寥寥无几。
　　更何况还有这种给他送礼的学生。
　　更是稀少了！
　　“库赞，你小子记住了，还欠老夫一盒雪茄！”
　　泽法这个时候对着坐在一旁休息的库赞说道。
　　“我？”
　　“好吧！”
　　库赞错愕的看着泽法。
　　脸上顿时带着一些的苦涩。
　　他明白这是泽法在鞭策他呢。
　　但是库赞真的感觉，和怪物没有办法比较的。
　　毕竟白夜这样的怪物，要是真比较的话，库赞就什么都不是了！
　　“卡普中将！你也有份！”
　　白夜掏出一盒递给卡普。
　　卡普的脸上也绽放出来了笑容。
　　战国阴着脸看着白夜，都给了。
　　总不能把他的那份也落下吧。
　　“战国元帅的话，等我执行任务回来我再送给你！”
　　白夜转头看向战国，戏谑的说道。
　　“你这个混蛋.....”
　　战国顿时没蹦住，朝着白夜跑了过去。
　　但是一转眼白夜就没有人影了。
　　就是身边的日奈也不见踪影了。
　　“哎呀，战国，白夜又不是说没送！”
　　“等任务回来也会送给你的。”
　　卡普这时候大大咧咧的说道。
　　刚刚给了他好处，这不是得帮着一点白夜吗！
　　“就是！战国怎么和年轻人急眼了！”
　　泽法掏础一根雪茄直接点燃。
　　泽法的脸上带着笑眯眯的表情看着战国。
　　战国吃瘪的样子很少见的。
　　唯有这样古怪的白夜才能够制得住战国。
　　看看，现在战国的小表情多好玩啊。
　　泽法就喜欢看战国这个老东西吃瘪。
　　“你们两个家伙都得到了，肯定不会说什么的。”
　　“卡普把你的给我，我以元帅的身份命令你！”
　　战国想要抢夺卡普手中的雪茄。
　　但是卡普一个侧身，直接躲了过去了。
　　“不给！”
　　“就算是空统帅来了也没用。”
　　卡普若!?水,..资.".源:'群:?6;.5;6!6!;１?８;"8,:９.'6?;备'.'用.'中:?轉"群..?7:?6:??6"!"０"1,8,3:!2?'０不屑的说道。
　　“诶！你这个家伙......”
　　“成天在我办公室吃仙贝。”
　　“等着，回去我把仙贝锁起来。”
　　战国脸拉了下来，没想到这个家伙一点都不识趣。
　　“怎么还急眼了呢，有事好商量！”
　　卡普着急了，朝着战国走了过去。
　　他不怎么吸烟，对雪茄没有什么特别的爱好。
　　仅仅只是气一气战国而已。
　　现在不是断他的命根吗？
　　“这两个老顽童！”
　　泽法等人看到两个人这副场景，顿时‘哈哈’大笑了起来。
　　明明已经这么大的年龄了，看起来还和小伙子一样。
　　即便就是萨卡斯基和黄猿站在后面也笑了笑。
　　一行人朝着会议室走去，黄猿率先离去。
　　毕竟白夜要是出发的话，他得跟上去。
　　之前白夜的身份就是海军的天才将领。
　　而现在白夜的身份可是海军的天才中将。
　　更得好好的保护了！
　　战国愁苦的坐在办公室里面。
　　怎么都想不通，大将的位置是有毒吗？
　　怎么一个个的都不想沾染！
　　“让年轻人想想吧！”
　　“毕竟白夜现在的年龄肯定是一时冲动！”
　　鹤坐在一旁冷静的说道。
　　鹤说着看了一眼坐在一旁的卡普。
　　卡普可不是一是冲突！
　　是当年见到了太多世界政府的所作所为了。
　　对于海军大将的责任是熟知的。
　　所以才能够做出拒绝海军大将之位的举动。
　　白夜不一样，对于这些潜规则应该不是这么了解的。
　　知道了海军大将的好处了，肯定会回心转意的。
　　“白夜的身世干净，成为大将肯定能够对新世界造成一定的冲击的。”
　　萨卡斯基这个时候开口说道。
　　他是同意白夜成为大将的！
　　看到了白夜的表现，他已经认可了白夜的实力了。
　　“我也是知道的，但是白夜这个家伙........”
　　战国苦恼的挠了挠头，对于白夜完全没有一点办法。
　　即便就是卡普都比白夜这个家伙要可靠很多呢。
　　“慢慢让年轻人想吧！”
　　鹤笑了笑说道，白夜现在还年轻呢。
　　年龄不到三十岁，距离巅峰时期甚至还遥远。
　　对于后面的路，自己不是很清楚。
　　迟早有一天，自己能够看到想要走那条路。
　　“中将不好么！”
　　卡普从兜里掏出一袋仙贝，小声逼逼说道。
　　“卡普......”
　　...................................................................
　　首日更了十一章，我感觉自己很厉害了，大家觉得本书不错，还请多多支持哦。
　　......................................................................

12章：原来黄猿还是个剑豪啊

　　白夜的船只直接启程了。
　　在海军本部赖下去也没啥意义了。
　　更何况刚刚出了这么一档子事情！
　　战国肯定要黏在他耳根子旁边念叨了。
　　出海都比继续待在海军本部强的多呢。
　　只要没有战国的语言污染。
　　不管哪里都比海军本部好的多。
　　“黄猿老哥，你怎么不继续待下去啊。”
　　“反正以你的速度即便就是我在天涯海角，你都能以最快的速度追上的。”
　　白夜舒服的躺在躺椅上面。
　　海风微微拂面！
　　虽然没有海军本部的校场舒服。
　　但总归还是能够在外面透透气的。
　　“唉，这可不行，毕竟你现在可是我们海军的重要栋梁啊。”
　　“我现在都是比不过你的！”
　　黄猿同样懒惰的躺在旁边。
　　一人一个躺椅，看起来像是两个出来度假的一样。
　　完全不像是来做任务的。
　　这一点即便就是身边的日奈也有些无语。
　　海军两大混子！
　　日奈还是早有领悟的。
　　“行吧，之前得到的战利品我还没有看呢。”
　　白夜想起来之前还收获了一个恶魔果实和名刀的。
　　这两个东西还得拿出来过目过目的。
　　“白夜中将，在这里！”
　　日奈举着手上的物品，说道。
　　白夜之前仅仅也是拿起来看了一眼，就直接放下了。
　　原本日奈以为白夜都没放在心上的。
　　毕竟白夜始终用的都是拳头来打架的。
　　至于会不会用刀还不一定呢。
　　“哦？这是库赞收藏的十二大快刀之一的罪歌？”
　　黄猿微微的抬了抬眼镜，看着日奈手中的这把刀刃。
　　这把刀刃可是出名的妖刀。
　　市面上那些二十一工的快刀甚至都不够看。
　　甚至就是妖刀里面的佼佼者！
　　只有初代鬼彻才能够比拟。
　　“没想到黄猿老哥也是识货的人。”
　　白夜笑了笑，从日奈的手中接过刀刃。
　　刚刚拿在手上就能够感觉到，刀刃之中封印着莫名的力量。
　　只要不打开还好一点，不会发生什么事情。
　　但要是打开的话......
　　后果谁也不知道是什么。
　　毕竟持有这把刀的人都死了。
　　甚至一个个都是莫名的自杀，甚至被人杀死。
　　他们只知道持刀人是必死的下场。
　　“毕竟我勉强算是一个剑豪吧！”
　　黄猿挠了挠胡子说道。
　　自己怎么说也是一个剑豪。
　　怎么在白夜的眼中这么意外啊。
　　是不是也得像是白夜一样，时不时展现一下实力。
　　让海军本部这些人都看一看呢？
　　但是这样有好处也有坏处啊。
　　就像是白夜一样，原本只是中将。
　　责任并不是这么大！
　　现在直接赶鸭子上集，被人追着成为大将。
　　没看到白夜现在都在逃避战国吗？
　　“勉强啊！”
　　白夜无语的看着黄猿，剑豪都是勉强的吗？
　　你这个老家伙到底隐藏了多少的实力，没有展现出来啊。
　　怎么看起来你比我还能藏啊。
　　“铮！”
　　白夜坐起身缓缓抽出刀刃。
　　一瞬间！
　　妖异的气息从刀刃上面四面蔓延了出去。
　　朝着整个军舰不断的渲染。
　　海面上升起了一段的浓雾。
　　整个船只身处于浓雾之中。
　　要是没有办法解决这把刀的话。
　　恐怕他们的船上就得发生恐怖的事情了。
　　要是时间久的话，恐怕这里都能成鬼船了。
　　“这把刀不错！”
　　白夜看着刀刃，轻微的点了点头。
　　察觉到了刀柄上面一股力量，朝着他的身上蔓延。
　　好像要打算侵蚀他的身体一般。
　　白夜的身上逐渐浮现出了一层的血雾。
　　把白夜的面庞遮拦住。
　　日奈站在一旁整个人都吓蒙了。
　　无端端的周围升起了一片浓雾。
　　已经把整个船只都遮拦起来了。
　　“上校！记录指正好像坏了！”
　　这个时候，一个海兵跑了过来。
　　海兵的脸上带着苦涩，他们没有想到居然发生这样的事情。
　　他们船上的航海士都没有了目标。
　　即便就是记录指针都没有一点的作用。
　　甚至都开始自由的旋转了起来了。
　　完全不听使唤了！
　　日奈现在哪里还理会指针的问题啊。
　　现在最为关键的就是白夜了。
　　“白夜中将！”
　　日奈看着白夜面前的血雾，不由自主的朝着前面走去。
　　但是一只手拽住了前进的日奈！
　　“别过去！”
　　那就是站在一旁的黄猿。
　　黄猿的脸上带着一丝丝的凝重。
　　恐怕库赞知道这把是名刀都没有时间看吧。
　　这把刀的妖性太大了，不知道屠戮了多少生命了。
　　“真是麻烦啊！”
　　“但是以白夜的实力应该能轻松压制吧。”
　　黄猿挠了挠头看着白夜，有些拿不准注意。
　　毕竟白夜不是剑豪，对于剑术没有什么领悟。
　　能不能压下着一股妖性还不一定呢。
　　但是话还没说完，血雾快速的驱散了。
　　围绕着船只的浓雾也消失了。
　　整个海面都恢复了正常的样子。
　　好像什么都没有发生一般。
　　“不错！这把刀不错！”
　　“我非常满意！”
　　白夜点了点头，看着这把刀。
　　光从气势来看，这把刀就不是简单的货色。
　　刚才释放出来的力量，要是普通的中将的压不下来。
　　面对这把刀的妖性，都得在船上大开杀戒了。
　　但是白夜的实力轻松的压制这把刀。
　　‘罪歌！’
　　白夜看到刀鄂处刻着这样的名字。
　　名字非常不错，非常有逼格。
　　白夜很满意！
　　看来库赞也不是一无所有的。
　　最起码寻宝的能力不错啊。
　　以后就叫你寻宝库赞吧。
　　..............................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，求各种！！！！！！！
　　..............................................................

13章：小青蛙和大桐木辉夜的合影

　　“白夜中将你没事？”
　　日奈愣了下，感觉刚才的血雾都是幻觉一样。
　　即便就是船周围的那些迷雾也消失的一干二净了。
　　这让日奈感觉非常的不可思议。
　　好像有着奇迹发生一般。
　　“没事，能有什么事！”
　　白夜轻笑一声，对于日奈的担心完全没放在心里。
　　仅仅一个妖刀想要控制他？
　　完全就是在做梦一样。
　　即便就是初代鬼彻，白夜拿在手中都是能当做普通刀刃玩。
　　“呼！那就好！”
　　日奈缓了口气，刚才的样子可算是吓坏他了。
　　没想到居然能够出现这么恐怖的一面。
　　一瞬间，日奈感觉像是天塌了一般。
　　“上校，指针恢复正常了！”
　　这个时候，又跑来了一个海兵说道。
　　不知道为什么刚才的那么一会的时间。
　　他们的记录指针磁场混乱了。
　　现在又再次恢复正常了。
　　“按原本的路线行驶！！”
　　日奈对着身边的海兵说道。
　　“是！”
　　两个海兵快速的离开。
　　甲板上再次的留下了他们三个人。
　　但是刚才恐怖的场景还让日奈没有缓过来气呢。
　　“这把刀杀人无数！即便就是锻刀人也死在了刀下！”
　　“最起码有着五六百年的历史了吧。”
　　白夜揣摩着说道，脸上带着惊奇。
　　足以看出来这把刀的多强了。
　　“五六百年了，被称之为妖刀啊！”
　　“看来白夜老弟获得了一个不错的神兵啊。”
　　黄猿再次回归躺椅上面。
　　脸上带着一些细微的恭维。
　　实际上没有放在心上。
　　毕竟一把刀能够对用拳头的提升多大的战力。
　　白夜顶多拿这把刀当做装饰品而已。
　　“还有恶魔果实没有打开呢！”
　　“那个也是不错的惊喜！”
　　白夜笑了笑说道。
　　日奈连忙把装着恶魔果实的宝箱递过来。
　　同样也是好奇着库赞大将能够把什么恶魔果实留下来。
　　能够被库赞大将看重的，肯定不是一般的恶魔果实。
　　“哦？”
　　黄猿脑袋凑了过去。
　　他也想要看看库赞留下了个什么恶魔果实。
　　看来这次库赞是亏大了。
　　原本是以为必胜，没有一点问题的。
　　现在估计坐在病房里面已经哭晕了吧。
　　完全亏死了！
　　为了白夜手上两盒雪茄。
　　就是名刀和恶魔果实全部搭上了。
　　白夜看了一眼黄猿凑过来的脑袋没有说什么。
　　这个家伙就是哪里有事情就有他。
　　现在开个箱子都凑个脑袋过来。
　　这个家伙成天不知道在想什么呢。
　　“感觉像是开盲盒一样！”
　　白夜异样的想着，但是手上的动作没有慢下来。
　　直接打开了宝箱，一个带着奇怪花纹恶魔果实躺在宝箱里面。
　　看起来像是火龙果一样，上面带着诡异的花纹。
　　“这是动物系的吧！”
　　黄猿迟疑了下说道。
　　他对于恶魔果实图鉴还是很了解的。
　　但是面前这个恶魔果实，完全超出了他的理解范围之外。
　　在恶魔果实图鉴上面完全没有见识过这个恶魔果实。
　　好像是新出的一样！
　　以前完全没有人发现。
　　“日奈！拿恶魔果实图鉴来。”
　　白夜抬头看了一眼站在一旁的日奈。
　　日奈转身朝着船舱里面跑了进去。
　　从里面抽出一本厚重的恶魔果实图鉴。
　　这是世界政府发行的。
　　上面有着世界政府记录的所有恶魔果实。
　　即使就是一个都没有隐瞒。
　　对于海军全面开放。
　　白夜和黄猿两个人翻找了起来。
　　两个人脸上的兴趣逐渐越来越浓厚。
　　他们原本以为是什么寻常的果实。
　　但是他们慢慢的翻找下来，居然在这个恶魔果实图鉴上面没找到。
　　能是动物系的恶魔果实，而且上面没有记录。
　　他们基本上差不多明白是什么类型的果实了。
　　少说也是一个古代种的恶魔果实。
　　运气好的话，估计还能是一个幻兽种呢。
　　“看来我这次走运了！”
　　白夜直接扔下恶魔果实图鉴。
　　这个废物东西已经没有丝毫作用了。
　　上面连完整的恶魔果实都没有记载下来。
　　世界政府太废物了！
　　这么多年掌权，就连一点的能力都没有。
　　就是连所有果实的样式都没有查清楚。
　　“估计是一个古代种！”
　　“白夜老弟，你可不要抱什么期望。”
　　“毕竟幻兽种的恶魔果实可是要比自然系还要稀少的。”
　　黄猿轻笑一声，能够看出白夜的侥幸。
　　真要是幻兽种的恶魔果实的话，库赞还能给你留下？
　　“呵呵，我也不打算吃！”
　　“顶多就是拿来收藏罢了！”
　　白夜轻笑一声说道。
　　这个时候，白夜的脑海中响起了一道声音。
　　“叮！小青寄来了旅行照片，请注意查收！”
　　照片？
　　白夜现在相册里面已经有了不少青蛙的照片了。
　　都是各个世界旅游的照片。
　　很多的时候，白夜看一眼都会随手保存下来的。
　　毕竟这些照片算不上珍贵。
　　但也是各个世界旅游的证据。
　　像是打卡签到一样！
　　这就是随手的事情罢了。
　　白夜打开了旅行青蛙的空间。
　　看了一眼信箱，果然有着一个信封。
　　意识操控换换的拆开，看了一眼。
　　“卧槽！”
　　白夜下意识的大吼一声。
　　这让黄猿整个人都吓了一个机灵。
　　整个人都是弹射起步的。
　　从躺椅上面猛然坐起来看着周围的海域。
　　黄猿都以为是遇到了什么海贼了。
　　才吓白夜这么一大跳的。
　　照片之中，小青坐在月亮上面。
　　身边有着一个白发，头上张着犄角的女人。
　　这个女人白发飘逸，肌肤白皙。
　　嘴滣上面总是通红！
　　他们看向的方向则是一片蔚蓝的星球。
　　一个青蛙，一个女人，坐在星空之中遥望远方。
　　这不是辉夜吗？
　　白夜感觉是不是看错了。
　　火影世界之中的大筒木辉夜！
　　这个黑绝沉香救母的最终BOSS！
　　没想到小青蛙居然能够和这么一个人谈笑风生。
　　这是白夜没有想到的事情！
　　这几年小青蛙具体是怎么操作的，白夜也不知道。
　　毕竟小青蛙的过往也没有给白夜说过。
　　.................................................................
　　这么冷的天气，爬起来更新可真是不容易，所以各位来点鲜花？

　　.................................................................

14章：尸骨脉·血继限界

　　“你怎么了？”
　　黄猿古怪的看着白夜。
　　这个家伙一惊一乍的。
　　原本都要睡着了。
　　现在突然搞出这么一出。
　　现在连睡意都没了。
　　“没事，我想起来我这里还有两本刀术可以研究！”
　　“现在时间也不早了，我回去研究研究！”
　　白夜摆了摆手说道。
　　朝着船舱里面走了进去。
　　海面已经逐渐的黑了下来。
　　周围都已经是一片黑色。
　　只有他们的船上的灯光亮着。
　　黄猿奇怪的看着白夜。
　　就算是有刀术研究，现在你临阵磨枪有什么作用啊。
　　你能真的用刀术？
　　黄猿微微抬头看了一眼周围。
　　天色已经黑了下来了。
　　这么晚躺在这里肯定会感冒的。
　　还是找一个温暖的船舱睡觉吧。
　　黄猿好久没有睡在船舱的感觉了。
　　毕竟每次都是直接用闪闪果实赶路的。
　　速度又快，根本不费什么时间。
　　突然冷不丁的坐船，还真有些不习惯！
　　“日奈小姐，有没有给我准备休息的地方！”
　　黄猿站起身，伸了伸懒腰问道。
　　“黄猿大将这边请！”
　　日奈点燃一根烟，无奈的说道。
　　伺候这两个人虽然不费力，但是心累啊！
　　不知道怎么说。
　　看到两个成天在那里一躺就提升实力。
　　从来没有见两人修炼过。
　　但是实力恐怖的厉害。
　　他们这些人苦命的修炼，成天没日没夜的修炼。
　　甚至就是在战场上拼杀，实力还不见丝毫的提升。
　　他们就是上天的弃儿，而这两个人就是上天的宠儿。
　　完全没有办法相比啊！
　　简直一个天上一个地下。
　　感觉他们像是在虚度光阴一样！
　　明明虚度光阴的是这两个人才对啊。
　　这不公平！
　　但是这个世界没有什么是公平的。
　　公平？
　　小孩子才会说不公平这样的话。
　　日奈把黄猿带到房间门口。
　　黄猿打了一个哈欠走了进去。
　　日奈叹了口气，自己现在还要给军舰下指令。
　　甚至还要处理军舰上的一切事物。
　　之后还得修炼。
　　每天的时间花在这个上面。
　　好苦逼啊！
　　“对了，还有之前白夜中将给我的秘籍！”
　　日奈响起了什么，摸了摸衣服里面的一本书。
　　日奈的脸上突然浮现出了一抹笑意。
　　这本秘籍是白夜大将不知道从哪里弄来的呼吸法。
　　这本呼吸法上面附带着刀术！
　　对她也是有着不小的提升呢！
　　“少将！少将之位是我必得的。”
　　日奈眼神逐渐坚定了下来。
　　朝着船舱外面走去，早点处理完早点训练。
　　最起码要在两年之内成为海军少将！
　　这样才不会给白夜中将丢脸。
　　要是白夜中将成为大将。
　　她都跟不上节奏！
　　到时候就是笑柄了。
　　..................................
　　白夜躺在船舱里面，里面都是熟悉的家具。
　　上面一丝的灰尘都没有沾染上。
　　看来日奈每天都会安排人来打扫的。
　　或者自己过来打扫这个房间的。
　　“叮，小青回来了，给您带回来了纪念品！”
　　白夜诧异的看着系统提示。
　　刚刚才给他传回来了照片。
　　没想到转眼之间就回来了。
　　这个家伙没有和辉夜多聊两句吗？
　　最起码也成为朋友什么的。
　　大筒木一族的轮回眼，白夜还是比较馋的。
　　毕竟是涉及到空间和时间的力量。
　　这一点在海贼世界也是寥寥无几的。
　　白夜还是想得到得到轮回眼的。
　　“看看有什么吧！”
　　白夜进去之后关闭了提示。
　　一个纪念品落入白夜的眼眶之中。
　　“能力？”
　　白夜异样的看着。
　　现在白夜的能力已经不少了。
　　甚至就是木遁也是信手沾来。
　　其他的血继限界倒是没有这么在意了。
　　一个血继限界的红色水晶在空中悬浮。
　　白夜打开了提示，直接蹦出了这个水晶的介绍。
　　【尸骨脉】：《火影忍者》的土特产，辉夜一族的血继限界，能够体力代替查克拉使用。
　　这是一种可以自由操纵全身骨头的能力，借此进行防御或是攻击。
　　这个血继限界白夜现在也用不上。
　　对于白夜来说，只要近身只有死路一条。
　　即便就是库赞都在近战方面，被他打的节节败退。
　　至于说尸骨脉的防御和攻击！
　　白夜更不会放在眼中了。
　　这种廉价的攻击还不如木遁呢。
　　木遁的效果更好一点。
　　但如果把尸骨脉发挥到极致的话。
　　白夜猜测也是能够达到木遁的效果的。
　　毕竟都是大筒木一族的血迹分支。
　　没有什么说强弱的。
　　一个个都是有着独自强悍的地方。
　　“领取！”
　　白夜还是毫不犹豫的领取了尸骨脉。
　　能够给他的实力增加一点就是一点。
　　现在大海上这么危险。
　　白夜现在可是要面对百兽海贼团的强者。
　　要是百兽凯多过去的话，岂不是要闹出乱子了。
　　现在还是提升实力吧！
　　白夜的面前一个红色水晶浮现出来。
　　白夜的意识微微一动，红色水晶直接化作了粉末。
　　缓缓融入了白夜的身体之中。
　　白夜嘴角轻微的扬起一个笑容。
　　手臂上突然涌出了数道骨刺。
　　只要轻轻一划，都能够撕裂一片空间。
　　“还算不错！”
　　白夜满意的点了点头，给小青整理好东西。
　　等待小青下次的旅行。
　　不知道小青最近怎么回事。
　　总是频繁的去火影世界。
　　难道在哪里找到一个相好了？
　　毕竟妙木山的蛤蟆......
　　这两个好像是不同的物种吧。
　　.................................................................
　　求收藏.............鲜花............打赏............评分...............月票.

15章：凯多，百兽海贼团【求收藏】

　　海军出动的消息，惊动了大海上不少人。
　　一个海军大将带队，在新世界可是不常见的。
　　毕竟海军在新世界的地盘虽然有。
　　但是从来不主动出手！
　　生怕对他们新世界的势力造成打击。
　　新世界的四皇早都已经分割了地盘了。
　　他们怎么可能容纳别人，对他们的地盘指手画脚呢。
　　所以海军大将甚至都不入侵新世界。
　　只是在前半段转悠，抓捕那些有潜力的海贼。
　　海军这次朝着新世界进发，让他们感觉是不一样的信号。
　　感觉海军打算对新世界有染指的想法了。
　　新世界的人怎么想他们不知道。
　　但是摩尔冈斯就喜欢混乱的若'水;资;源"',群.6:!5:.6'"6,１;;!8,.8?"9'6:'备..用,?;中,"转!;群!７;.,6!:6;"0.!,1:,8!'3.!２?0世界。
　　生怕这个世界没有了震撼的新闻。
　　摩尔冈斯在叙述事实的同时，再添油加醋说了一点自己的想法。
　　然后让新闻鸟带着报纸进入了新世界之中。
　　他想要看到海贼世界混乱。
　　而不是现在这么平静的样子。
　　现在算什么啊。
　　海贼王罗杰开辟的时代，就这么无趣吗？
　　“凯多大人，海军好像朝着玛雅王国前进呢！”
　　烬站在凯多的身边，迟疑了下，然后说道。
　　海军出动的话，他们的计划基本上破灭了。
　　想要拿下那个王国，基本不会有什么可能了。
　　烬感觉有些可惜。
　　要是能够拿下那个王国的话。
　　他们到时候在整个世界上的生意，就能进一步发展了。
　　“海军？”
　　凯多愣了下，原本以为是白胡子或者夏洛特玲玲那个女人对他们动手呢。
　　现在看来，仅仅只是海军的人！
　　这么久没有动手！
　　难道海军对他一点都不忌惮吗？
　　他们百兽海贼团的名号就这么不管用吗？
　　“海军都来了什么人？”
　　凯多冷着脸问道。
　　“好像就一个大将和一个中将！”
　　烬沉默了下说道。
　　烬的脸上带着一些的尴尬。
　　但是有着头盔，根本看不到他的尴尬。
　　“嗯？”
　　凯多接过报纸看了一眼。
　　顿时明白了他的人在忌惮什么了。
　　原来是黄猿这个家伙！
　　这个家伙深藏不露。
　　即便就是凯多对付起来，也有点麻烦。
　　毕竟逃跑的速度太快了。
　　“还有一个中将吗？还是这段时间兴起的那个中将。”
　　“被称之为下一任的海军英雄吗？”
　　凯多冷笑一声，看了一眼白夜的头像。
　　没想到他居然被海军看这么扁。
　　带着一个弱小的中将，也来找他的麻烦。
　　真是有些瞧不起他啊。
　　“你和杰克去吧！”
　　凯多冷笑一声说道。
　　仅仅有着杰克和烬两个人的话。
　　完全足以应付黄猿和白夜了。
　　他相信两人能够给他带来胜利的消息。
　　“六飞胞他们回来吗？”
　　烬迟疑了下问道。
　　这六个人都是他们百兽海贼团的重要力量。
　　要是再损失在外面的话，他们才是真的亏本了。
　　“不用！让他们进攻玛雅王国，你们拦住黄猿就行了。”
　　凯多想都没有想说道。
　　玛雅王国现在已经被凯多钦定为他的资源了。
　　既然海军不重视的话！
　　他们百兽海贼团必将拿下玛雅王国。
　　“是！”
　　烬连忙点头朝着外面走去。
　　刚好杰克从外面回来。
　　原本杰克的脸上充满了阴沉。
　　但是看到烬的瞬间，整个人绽放出了灿烂的笑容。
　　“烬大哥！”
　　杰克脸上充满笑意的看着烬。
　　“出任务了！”
　　烬没有多言，直接率先走出去。
　　安排指挥他们的船只。
　　这个时候，一个古灵精怪的脑袋伸出来。
　　看了一眼走远的烬，手中提着狼牙棒朝着里面走去。
　　“混蛋老爹，受死！”
　　一声怒吼响起。
　　但是下一秒！
　　“轰！”
　　一个身影在阁楼里面急速的穿梭。
　　直到打破了数道墙壁，才缓缓的停下来了。
　　.................................
　　白夜的军舰经过玛丽乔亚。
　　然后才进入了新世界之中。
　　这才第二天的时间！
　　白夜感觉有些慢了。
　　毕竟自己现在着急回去休假呢。
　　要是回去之后，刚好是顶上之战可是不行。
　　这样的战役白夜可没有一点心思想要参与的。
　　毕竟这样的战争就是典型的吃力不讨好的活。
　　军舰在新世界的之中航行了一早上的时间。
　　中午的时候，白夜和黄猿两人懒惰的躺在太阳下面。
　　他们两个人好像废人一般。
　　额头搭着一个太阳伞，遮蔽刺眼的光阳。
　　尽量不会把两个人晒的太黑了。
　　白夜已经脱了上半身的衣服！
　　毕竟变化无常的大海。
　　现在温度都能够把人煮熟了。
　　而黄猿也是穿着一个衬衫。
　　但脸上没有一丝的汗珠。
　　在太阳底下站着一个人。
　　日奈手中拿着一把刀刃，不断的挥舞。
　　“手抬高一点！”
　　“用呼吸，不是让你用力！”
　　白夜戴着眼罩，但是好像对周围的情况了若指掌一般。
　　就是日奈每次的动作，都能够清楚的感觉到。
　　任何不足的地方，白夜每次都能精准的指出来。
　　这让黄猿有些惊讶！
　　“白夜老弟对于剑术也有了解？”
　　黄猿试探的问道。
　　原本以为白夜是拿来当做装饰品的。
　　没想到居然是来真的。
　　这个家伙居然也会剑术！
　　“一点点！我每样都会一点点！”
　　白夜轻笑说道，从桌上拿起冰镇饮料。
　　吸管放在嘴边轻轻的抿一口！
　　冰爽的感觉，让白夜都没有感觉这么热了。
　　“我信你个鬼！”
　　黄猿有些不满！
　　这个家伙嘴里就没有一点的实话。
　　更何况这几年，白夜的训练他都是看过的。
　　里面仅仅只有海军六式和霸气的训练。
　　至于剑术！
　　根本就没有学啊。
　　现在居然说会一点。
　　黄猿怎么可能相信呢。
　　“这个家伙隐藏的比我还深啊！”
　　黄猿皱眉看着白夜。
　　到底是怎么修炼的。
　　不管是拳法还是剑术都兼备。
　　而且恶魔果实的能力也这么的强大。
　　要不是和库赞决斗暴露了实力。
　　恐怕黄猿都要一直以为白夜是中将实力了。
　　黄猿顿时有些自愧不如。
　　自己算是什么混子啊！
　　以为混上了大将之位就舒服了。
　　没想到大将更为艰辛啊！
　　.......................................................................
　　新书需要各种成绩，大家手头上还有鲜花的话，可以投给本书哦，奥利给！！！！
　　.......................................................................

16章：多弗朗明哥来找茬？

　　这个时候，两个海军跑了过来。
　　这是日奈从伟大航线那边收过来的海军。
　　芬布迪和赞高！
　　这两个海兵的脸上带着汗珠。
　　甚至整个人的脸都看起来有些苍白。
　　“黄猿大将，白夜中将！”
　　两人先对白夜和黄猿敬礼。
　　日奈无奈的放下手中的刀。
　　现在又该忙碌了！
　　“什么事情？”
　　日奈开口问道。
　　“日奈上校，有着海贼船接近！”
　　“对方好像是冲着我们海军军舰来的。”
　　赞高连忙开口说道，脸上带着一些的恐惧。
　　他认出了这个海贼团的旗子了。
　　上面挂着他有些难忘的名号。
　　“什么海贼团？”
　　日奈看了一眼身边的黄猿和白夜。
　　两个海军顶尖实力的强者在这里。
　　还有什么人居然这么的不长眼睛啊。
　　即便就是找死也不用这么着急吧。
　　“唐吉坷德家族的船只！”
　　赞高慌忙的说道。
　　对方完全不是他们能够惹得起的。
　　要是仅仅日奈再这里的话。
　　肯定要劝日奈上校离开的。
　　毕竟这个七武海可是一个怪胎。
　　“七武海，多弗朗明哥？”
　　日奈有些惊讶，原本以为是哪个不长眼的海贼团找事。
　　但是没有想到，居然是七武海那群人给他们找麻烦。
　　现在居然还有胆子靠过来。
　　简直就是不把他们放在眼中啊。
　　“好麻烦啊，没想到出海居然这么多麻烦事情！”
　　黄猿感觉一阵的无趣。
　　还是在海军本部好一点。
　　最起码不会随时都有这么多的麻烦事情。
　　就算是有，在黄猿的眼中仅仅过去一瞬间罢了。
　　毕竟以他的速度，瞬息之间就能解决了。
　　“是啊！”
　　白夜同样懒惰的说道。
　　完全不想理会这些的事情。
　　他们仅仅只是来解决小麻烦的。
　　现在怎么七武海也过来找死啊。
　　“要不要让他们滚开！”
　　“这样的话，我们就不会觉得麻烦了！”
　　白夜轻轻的推开眼罩和黄猿说道
　　“哦？白夜老弟打算出手？”
　　黄猿脸上带着饶有兴致的神色。
　　刚才白夜的话语，明显就是想要让他动手的。
　　黄猿怎么可能上这种套。
　　没看到他现在每个细胞都在睡觉吗？
　　“我的话，面对七武海实力太弱了。”
　　“我怕给我们海军丢脸啊。”
　　白夜无辜的说道。
　　同样没有出手的打算。
　　有着黄猿这个劳动力在这里。
　　白夜可没有动手的想法。
　　“那就躺在这里吧！”
　　“等他不耐烦了，估计自己就走了吧！”
　　黄猿重新闭上眼睛。
　　“好！”
　　白夜同样也盖上了眼罩。
　　“..........”
　　“...........”
　　日奈和两个海兵感觉有些无语。
　　看着摆烂的两个人！
　　这还是海军吗？
　　居然等海贼主动离开。
　　怎么不期盼海贼主动烧了海贼旗，成为普通民众呢。
　　简直就是不可能的事情啊。
　　日奈一肚子气，但是完全发泄不出来。
　　对于白夜已经非常了解了。
　　除非迫不得已的情况下才会出手。
　　其他的情况下基本上都是这个样子的。
　　但黄猿大将怎么也是这个样子啊。
　　听说在海军本部出勤很勤快啊。
　　战国元帅指哪打哪！
　　现在怎么遇到海贼就蔫下来了。
　　“呋呋呋呋呋......”
　　“没想到居然在这里，能够遇到黄猿大将和白夜中将啊！”
　　这个时候，一个穿着粉色羽毛大衣的男人，坐在空中看着两人。
　　嘴角挂着桀骜不驯的笑容！
　　身上带着一片片邪恶的气息。
　　整个人看起来就不怎么像是好人。
　　“多弗朗明哥！”
　　日奈下意识的回头，手中出现了一片片的黑牢。
　　朝着多弗朗明哥抓捕过去！
　　只要是被她触碰到的东西。
　　都将会被她困住。
　　没有人能够挣脱他的黑牢。
　　“日奈上校，还是冷静一点！”
　　“要是出了意外的话就不好了！”
　　虚空之中悬挂着几根线。
　　搭在日奈的脖颈之处。
　　只要日奈动弹一下，可能会在脖子上留下一个印记。
　　“日奈可不会听一个海贼的。”
　　日奈冷笑一声，嘴角的香烟吐出去。
　　双手上面回忆白夜传授给她的武装色霸气。
　　瞬间覆盖在了双臂上面。
　　直面朝着线丝碰撞了过去。
　　但是下一秒，日奈的动作停在了原地。
　　整个人的脸上带着惊骇的神色。
　　他完全没有办法再动了。
　　好像全身缠绕着丝线一般。
　　都被多弗朗明哥掌控着。
　　“没想到日奈上校也是一个蛮有天赋的。”
　　多弗朗明哥笑了笑，对于日奈没有在意。
　　海军就是这样，前面全方位打基础。
　　后面就是真材实料的学习技能。
　　现在虽然日奈三十多岁了。
　　但是在大海上还是一个年轻漂亮的美女呢。
　　这个年龄还是非常年轻的。
　　“多弗朗明哥！”
　　这个时候黄猿开口。
　　多弗朗明哥手上的动作停了停。
　　在黄猿的面前，多弗朗明哥可不敢胡闹。
　　这个家伙是他最为看不透的人。
　　这个人的模棱两可的正义，是最为看不透的。
　　谁也不知道这个男人到底是站在哪边的。
　　“可不要乱来哦！要是惹怒我身边的这个男人。”
　　“即便就是我，也很难浇灭他的怒火。”
　　黄猿睁开眼看着多弗朗明哥。
　　一只手挠着胡子，依旧看起来很猥琐。
　　这样的姿势和一个海军大将完全不搭边。
　　但是多弗朗明哥完全不敢对黄猿有丝毫怠慢。
　　“你身边？”
　　多弗朗明哥看向了白夜。
　　看着和库赞同款的眼罩。
　　即便就是戴着眼罩，多弗朗明哥也认出白夜的身份。
　　这不是白夜中将吗？
　　多弗朗明哥还是认识的。
　　“原来这是白夜中将的手下啊。”
　　多弗朗明哥笑了笑，手指轻微的抽动一下。
　　扯掉了日奈身上的丝线！
　　在海军的船上，多弗朗明哥还是不敢乱来的。
　　即便就是他有背景，但是有背景也不能这么来。
　　那就是叫做愚蠢了！
　　“多弗朗明哥啊，你为什么不滚呢？”
　　“没看到我们两个在晒太阳吗？”
　　白夜无奈的摘下眼罩。
　　真是没有一点的眼色。
　　“.........”
　　多弗朗明哥的脸色冷了下来。
　　不管是新世界还是海军！
　　都没有这样有人和他说话。
　　即便就是四皇都不会这么说话。
　　..................................................................
　　求收藏.............鲜花.............打赏............评分.............月票.

17章：戳穿多弗朗明哥的阴谋

　　“让我猜猜！”
　　白夜脸上带着思索的神色。
　　“你应该是来给百兽海贼团拖延时间的吧。”
　　“毕竟你和凯多这么多的合作生意。”
　　“要是凯多那边出事的话，你这边都得黄一半呢。”
　　白夜想了想，开口说道。
　　对于这个家伙是什么德行，他还不清楚吗。
　　对于新世界什么都不关注！
　　即便就是新世界死上一个四皇。
　　多弗朗明哥都是哈哈大笑，甚至开上一个香槟。
　　而现在白夜和黄猿去找凯多的麻烦。
　　现在出现在他们的面前意味着什么。
　　还不是关心他的生意罢了。
　　“真是可怕啊，没想到多弗朗明哥居然有这么大的能量啊。”
　　“居然都能和四皇合作！”
　　黄猿微微的眯了眯眼，看着多弗朗明哥。
　　海军成立七武海是因为什么！
　　就是为了让七武海对抗新世界的四皇。
　　但是现在七武海借助海军的特权。
　　和四皇达成合作甚至协议。
　　这不是打他们海军的脸吗？
　　以前黄猿仅仅只是懒的关注。
　　甚至就是文件都懒得看一眼。
　　战国提起的事情他才能了解。
　　战国没有提起的事情，黄猿一概不知。
　　这就是黄猿在海军的真实写照。
　　“........”
　　“白夜中将在开玩笑吧！”
　　“我们可是七武海，怎么回合四皇有联系呢！”
　　多弗朗明哥接触到了黄猿的眼神，顿时干笑一声。
　　黄猿不管事，他还是知道的。
　　但是没有想到，船上还有一个搅屎棍！
　　要是真的爆出了他和四皇之间有着间接联系。
　　甚至和四皇做生意，成为生意伙伴的话。
　　多弗朗明哥就即便有着世界政府的后台也得被撸下去。
　　毕竟他的七武海位置可不是世界政府给他争夺下来的。
　　都是靠着他自己一拳一脚争夺的。
　　现在大海上什么势力最为强大！
　　那就唯有海军了！
　　“真是麻烦啊！”
　　“希望你不要做傻事！”
　　黄猿轻笑一声，没有打算多多理会。
　　多弗朗明哥什么性子他还是知道的。、
　　说话完全不着调，甚至没有一句实话、
　　对于白夜的话语黄猿基本上已经相信了。
　　至于他会不会回去给元帅举报就是另外一回事了。
　　毕竟举报一个七武海的流程可是很大的。
　　光是举报信什么的，收集证据。
　　光是这几点就彻底的让黄猿有些为难了。
　　“当然了，我可是海军的七武海！”
　　“肯定第一时间站在海军这边的。”
　　多弗朗明哥脸上的肌肉僵硬笑着。
　　这是来自黄猿的警告！
　　黄猿虽然懒！
　　但并不是什么事情都不做。
　　要是海军元帅一声令下还是会去做的。
　　所以多弗朗明哥还是不敢这么乱来的。
　　“那就好！白夜老弟你白担心了。”
　　黄猿轻微扭头朝着白夜看去说道。
　　对于白夜的担心也是情有可原的。
　　毕竟多弗朗明哥这些的海贼本来就信不过。
　　他们能够做出这些傻事很正常的。
　　“希望是这样吧！”
　　“日奈，给我们的七武海朋友拿来一个小凳子！”
　　白夜对着站在哪里怒气冲冲看着多弗朗明哥的日奈说道。
　　你光是瞪着这个男人干什么！
　　你手中又不是没有武器。
　　你上去砍他啊。
　　身边有着我和黄猿给你压场呢。
　　你有什么好怕的！
　　“是！”
　　日奈还是没有选择对多弗朗明哥动手。
　　这个男人毕竟是海军选中的七武海。
　　要是对他动手的话！
　　真引起的七武海的反弹。
　　那她就是罪魁祸首了。
　　日奈从旁边搬来一个小凳子。
　　真是小凳子，整个人做下去基本上和坐在地上差不多的高度。
　　多弗朗明哥嘴角抽畜一下，看了看自己的紧身七分裤。
　　又看了看自己的大长腿！
　　这是能坐这样小板凳的料吗？
　　“呋呋呋呋呋，我就不坐了。”
　　“之前刚好遇到给两位打个招呼！”
　　“对了！要不要两位去我的地盘喝一杯？”
　　多弗朗明哥擦拭了下冷汗。
　　好像在鬼门关门口走了一趟一般。
　　至于白夜刚才的插嘴，多弗朗明哥也不怎么能惹得起。
　　这个男人是海军的标杆，要是多弗朗明哥想要动他的话。
　　那就真的是和海军作对了，即便就是他有几条命也不够这么玩的。
　　“不了，现在我们任务繁重！”
　　“你还是老老实实的回去吧！”
　　“不要让我们两个不高兴。”
　　白夜轻声说道。
　　对于多弗朗明哥没事找抽的行为，白夜都懒得过去理会。
　　这个家伙肯定是不怀好意的。
　　他的地盘什么样子，白夜还是清楚的。
　　估计去的话，一不留神就变成玩具了。
　　这种bug类型的恶魔果实，白夜可没有触碰的想法。
　　“真是遗憾啊！”
　　“既然如此的话，我就先离开了。”
　　多弗朗明哥顿时有了离开的想法了。
　　面前这两个家伙真的有些奇怪。
　　奇怪的让他也不有自主的老实下来了。
　　要像是赤犬那样气势汹汹，咄咄逼人的样子还好一点。
　　但是这两个人看起来没有裕望，甚至就是看都不想看他一眼。
　　面对这种完全看不透的对手是最难缠的。
　　好像拳头全部都打在了棉花上面一样。
　　看不透摸不透！
　　这两个人在想什么多弗朗明哥都不敢猜。
　　多弗朗明哥打算离开的时候。
　　两个海军急速的朝着日奈这边跑来。
　　脸上带着慌忙的神色。
　　看起来好像有发生了什么紧急事件了。
　　“日奈上校，又出现了一艘海贼船！”
　　走来的海兵激动的说道。
　　.......................................................
　　夜深人静的时候更一章，还有没睡的吗？来点鲜花呀！！！！！
　　.......................................................

18章：白胡子二世挑衅海军

　　“日奈上校，又出现了一艘海贼船！”
　　走来的海兵激动的说道。
　　现在他们面前还有一个海贼船没有离开了。
　　转眼之间又出现了一个海贼船。
　　要是在伟大航线的话他们可能不会这么紧张了。
　　但是这里可是新世界啊！
　　新世界的海贼人均千万上亿的海贼。
　　他们在伟大航线遇到的，顶多也就是千万级别的海贼。
　　“又出现了一个海贼船？”
　　日奈下意识的皱眉看向多弗朗明哥。
　　能够知道他们在这里的估计也只有多弗朗明哥了。
　　十有扒九就是这个男人的麾下的海贼了。
　　“可别看我哦！”
　　多弗朗明哥摆了摆手说道。
　　“哦？不是你的人吗？”
　　黄猿意外的看着多弗朗明哥。
　　他能想到多弗朗明哥多半是想黑吃黑。
　　在这里拦截下来他们！
　　“黄猿大将真是开玩笑啊。”
　　“我可不敢和海军作对。”
　　多弗朗明哥的额头流下一丝的冷汗，缓缓说道。
　　心中暗骂不已，到底是那个蠢货这个时候出现啊。
　　居然在他要走的时候出现。
　　怎么不等离开之后再来啊。
　　不对！
　　要是离开之后再来同样也是他的锅。
　　多弗朗明哥顿时不干了！
　　这是想要把锅甩到他身上啊。
　　“今天只是多事之秋啊。”
　　“没想到很久没出海就遇到这么多事情。”
　　白夜无奈的推开眼罩。
　　海军现在这么势力薄弱的吗？
　　进入新世界就有海贼来给他们开欢迎会。
　　但是这个欢迎会怎么看都是不怎么友好的。
　　“是啊，我听说新世界很安静的。”
　　黄猿挠了挠胡子说道。
　　伟大航线前半段总是出乱子他还是知道的。
　　但是新世界有着四皇的统治。
　　好像安静了不少！
　　即便就是四皇明争暗斗。
　　但是没有把矛头瞄准海军大将啊。
　　日奈无语的看着两个咸鱼。
　　安静什么啊！
　　你们两个成天连情报看都不看一眼的人。
　　怎么可能知道新世界发生了多少的事情。
　　顶多就是听别人说的罢了！
　　“白夜中将，黄猿大将我们还是过去看看吧！”
　　日奈有些无奈的提醒说道。
　　现在这个情况只能过去看看了。
　　“那就过去看看吧！”
　　白夜坐起身，伸了个懒腰。
　　“看来是白夜老弟坐的时间长了！”
　　“若;;水;:'资"源'!'群;６""５";.6!6.:1"8"'8;,9!,6?"!备;用?中!.;转!?群;.7:?.6.:!6"0'1.:.8!:;3;!2.:!0这是想要活动筋骨了吗？”
　　黄猿紧随其后站了起来。
　　两个人的脸上都带着无聊的神色。
　　看起来无精打采的样子。
　　多弗朗明哥看向白夜的眼神有了一些变化。
　　这个家伙到底是怎么回事！
　　从刚才的对话，好像黄猿把白夜当做同等阶位的人看待的。
　　甚至都是以白夜为主的。
　　“报告黄猿大将，白夜中将！”
　　“是爱德华，威布尔！”
　　赞高心惊胆战的冲了过来。
　　因为要进入新世界。
　　所以这段时间都在补充新世界的强大海贼资料。
　　对于爱德华，威布尔还是知道一些的。
　　在新世界之中称之为小白胡子。
　　不仅仅和白胡子看起来极其相似。
　　而且实力也有白胡子当年的风范。
　　“白胡子的小儿子啊。”
　　白夜思索着说道。
　　“白胡子的儿子？”
　　“是亲生的？”
　　黄猿意外的看着白夜。
　　爱德华·威布尔，他还是知道的。
　　看起来和白胡子十分的相似。
　　简直就是白胡子翻版了！
　　当年对他的老师泽法造成了恐怖的伤势。
　　让泽法失去了一条手臂。
　　还有船上所有的海军新兵全部丧命。
　　当年的事情可是不少人知道的。
　　现在海军还在通缉这个家伙呢。
　　没想到现在出现在了他们面前。
　　“这个不清楚！”
　　“要是想要知道的话，得问白胡子才能知道。”
　　白夜挠了挠头说道。
　　是不是亲生的他怎么知道。
　　当年又不是白夜给威布尔接生的。
　　这玩意还得做亲子鉴定才能知道。
　　“这个就是重伤泽法老师的家伙吧？”
　　日奈这个时候开口说道。
　　整个人的眼眶通红。
　　拳头紧紧的攥着。
　　身上带着冲天的怒气。
　　对于威布尔的名字，她早都已经熟知了。
　　泽法对于他们来说就是像父亲一样的教官。
　　不少海军对泽法十分敬重。
　　日奈也是在其中的。
　　“是的。”
　　白夜点了点头，看着冲来的海贼船。
　　真是不知道死活啊！
　　明知道船上有大将居然冲来。
　　看来当年重伤一个大将，已经让他膨胀了。
　　也许是让miss巴金膨胀了。
　　感觉自己收养过来的小儿子，拥有对抗大将的实力了。
　　但是泽法是老一辈的人。
　　可不和现在海军之中的这些怪物一样。
　　“准备战斗！”
　　“只要进入进攻范围就开炮。”
　　日奈不理智了。
　　这个时候直接下达命令。
　　毕竟这艘船算是她的，并不是白夜的船只。
　　现在一切的掌控权都在她的手中呢。
　　“是！”
　　海军纷纷的运作了起来。
　　整个军舰上面海兵不断搬运炮弹。
　　“不管管吗？”
　　黄猿看了一眼白夜问道。
　　能够看出来日奈现在已经失去理智了。
　　打算和威布尔硬碰硬的样子。
　　“管什么！”
　　“要是能够直接击沉的话最好，省的我们两个动手了。
　　毕竟这个家伙可不是这么好处理的。”
　　白夜挠了挠头，对于这些事情完全不想理会的。
　　要是寻常的海贼的话，白夜可能就直接绕过去了。
　　甚至都不多加理会的，瞅都懒得瞅一眼。
　　“这个麻烦的家伙，居然能够出现在这里。”
　　“看来今天他的运气不是这么好啊。”
　　白夜自语一声，看着远处躲避炮弹的海贼船。
　　爱德华·威布尔可是不一样的家伙。
　　白夜要是真的放这个家伙离开。
　　估计回去了就成为人人唾弃的存在了。
　　当年让海军损失了一个海军大将。
　　所以无数海军中将记着呢。
　　抓到的话，泽法那一派的海军都得纷纷示好。
　　到时候白夜在海军之中，就真的是如鱼得水了。
　　没有抓到的话，也是没有关系的。
　　毕竟能够重创泽法的海贼可不是一般货色。
　　不管抓没抓到都行！
　　但是必须得上去打！
　　所以威布尔今天不能放过了。
　　....................................................................
　　求收藏...............鲜花............打赏............评分.................月票.

19章：白胡子二世是个傻大个啊

　　“是啊！”
　　“要干掉吗？”
　　黄猿认可的点了点头。
　　站在白夜的身边，看起来也有出手的想法。
　　虽然他对泽法不是这么尊敬的样子。
　　但泽法怎么说也是他的老师啊。
　　“不用，这个家伙看起来傻傻的。”
　　“抓近推进城里面扔着吧，反正成不了什么气候。”
　　白夜无所谓的说道。
　　杀了这个家伙也没有什么奖励，甚至还白白耗费体力。
　　这种事情白夜懒得做。
　　“那个，黄猿大将，白夜中将，我可以回去了吗？”
　　这个时候，多弗朗明哥卑微的说道。
　　看着对面冲来的海贼船。
　　心中感觉有些毛骨悚然。
　　这种感觉好像有些熟悉啊。
　　这个爱德华·威布尔实力好像不在他之下。
　　“等会吧！”
　　“刚好你在这里，能够欣赏一场大戏！”
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“大戏！”
　　多弗朗明哥的脸色有些阴沉。
　　感觉白夜是要给他一个下马威。
　　摸不清楚这个家伙的想法啊。
　　有些棘手！
　　“诶，白夜老弟你打算出手吗？”
　　黄猿意外的看着白夜，原本以为这个家伙不愿意出手的。
　　等这个威布尔接近的时候，他冲上去两脚试着解决就行了。
　　“当然了，毕竟是痛恶的海贼！”
　　“我们可是海军啊，面对这样罪恶的海贼人人诛之。”
　　“现在我只是执行海军该执行的责任罢了！”
　　“黄猿老哥，看来你的思想觉悟还是不够啊。”
　　白夜痛惜的看着黄猿。
　　“？？？”
　　黄猿一脸懵逼的看着白夜。
　　不是！
　　刚才你不是还和我一起晒太阳的吗？
　　当时你可不是这么说的啊。
　　就是多弗朗明哥来了，你都懒得翻面的。
　　现在你给老子整这一套！
　　“还是比不过你！”
　　黄猿嘴角抽畜，敬佩的看着白夜。
　　比起脸皮厚度，黄猿面对白夜还是有些自愧不如啊。
　　这个家伙的脸皮厚度已经能够堪比城墙的厚度了。
　　“呵呵呵！”
　　白夜笑呵呵的说道。
　　黄猿形容什么他知道。
　　“来了！”
　　白夜脸色微微的变化！
　　一个巨大的身影直接从海贼船上跳出来。
　　一跃到空中！
　　手中的薙刀隐隐散发寒光。
　　壮硕的肌肉站在那里，像是一堵厚实的城墙一样。
　　但是脸上的鼻涕出卖了他的弱智。
　　整个人的看起来像是呆瓜一样。
　　木讷的看着人群。
　　完全不知道该怎么做。
　　“笨蛋儿子，杀了面前的海军就行了！”
　　“你这个家伙还在犹豫什么啊。”
　　这个时候，一个矮小的身影从威布尔的后背下来。
　　拿着手中的拐杖，在威布尔的脚趾头上猛戳一下。
　　“哦哦...是！老妈！”
　　爱德华·威布尔这个时候才反应了过来。
　　手中的薙刀朝着身边的海贼扬去。
　　“啊！”
　　锋利的刀刃在空中划过一道弧光。
　　在身边的一个海兵撞在了薙刀上。
　　身上飚射出一道血线！
　　洒在了甲板上面。
　　周围的海贼惊恐看着面前庞大的身影。
　　他们感觉看到这个家伙他们已经走不动路了。
　　完全连反抗的心思都没有了。
　　“你们给我让开！”
　　这个时候，日奈脸色阴沉的从人群之中走出来。
　　双手变得漆黑一片，手中出现了一个黑矛。
　　如果落在人体上面，都能够戳出一个窟窿来。
　　“你手下的兵很勇啊。”
　　黄猿意外的看着白夜，惊讶说道。
　　要知道面对威布尔，也是得有莫大的勇气的。
　　这个男人可是有着白胡子年轻时候的武勇的。
　　甚至可以当做年轻时候的白胡子。
　　“只是匹夫之勇罢了！”
　　白夜无奈的笑了笑，说道。
　　日奈这种的做法，在白夜看来就是不冷静。
　　面对这种的敌人居然不想着怎么消耗。
　　居然一股脑的冲了过去！
　　简直就是不把威布尔当人看啊。
　　“要知道很多的海贼连面对这个家伙的勇气都没有呢。”
　　黄猿笑了笑，对于日奈十分的看重。
　　日奈未来的前途，最起码也是一个海军中将级别的强者。
　　不是黄猿看不起日奈！
　　而是日奈的上限顶多就是这么高了。
　　日奈站在威布尔的面前时候。
　　“......”
　　威布尔的鼻涕朝着下面流了一节。
　　甚至脸上都带着不正常的红晕。
　　显然是看上了日奈了。
　　“真是一个傻子啊。”
　　日奈嗤笑了一声，但是感觉有些悲哀。
　　没想到一个傻子居然都能够修炼的这么强大。
　　“傻儿子！”
　　miss巴金脸色顿时沉了下来。
　　没想到这个蠢货居然还有这样的心思。
　　以前怎么她没有注意到啊。
　　一直以为是一个傻子。
　　没想到这样的傻子居然还有春天。
　　“妈妈，她好漂亮啊！”
　　威布尔不由自主的说道。
　　两个大眼睛瞪着日奈。
　　手中的刀刃不由得握紧了一些。
　　毕竟以前没有过这样的感情。
　　感觉有些不舒服。
　　“干掉他，还有比她更好的呢。”
　　“老娘之后带你去泰佐洛哪里。”
　　“那里的更加好！”
　　miss巴金赶紧说道。
　　不能失去对这个傻子的掌控。
　　要是这个傻子迷上了面前的海军。
　　那可就真的麻烦了！
　　现在miss巴金对于现在的生活无比迷恋。
　　没有威布尔的话，就同等于回到曾经的生活。
　　“.....好！”
　　威布尔犹豫了下，对着脚下的miss巴金点了点头。
　　他选择相信巴金的话语！
　　日奈站在威布尔的面前，呼吸逐渐沉重了下来。
　　运用白夜给予的雷之呼吸法！
　　一瞬间，全身的力量灌输在脚下。
　　身影显示化身一道雷电一般。
　　转眼之间，消失在了原地。
　　朝着威布尔冲了过去。
　　“傻儿子，干掉她！来了！”
　　miss巴金狠恶的看着日奈说道。
　　这是唯一对她有威胁的人。
　　要是别人的话，都不是这么惧怕。
　　但是面前这个女人，能够拐走她的工具。
　　“是！妈妈！”
　　威布尔下意识的回答道。
　　手中的薙刀在空中环绕一圈。
　　一道恐怖的刀弧朝着日奈冲了过去。
　　..............................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，求鲜花！！！！
　　...............................................................

20章：鬼灭之刃的呼吸法

　　“嗡！”
　　日奈看到面前的刀弧并没有多加理会。
　　双脚在地面轻微借力。
　　撕裂空间的雷鸣响起。
　　这一刻日奈好像身上缠绕着雷光一般。
　　整个人快准狠！
　　朝着威布尔冲了过去。
　　速度非常的快！
　　仅仅发生在一瞬间的事情。
　　威布尔下意识的用薙刀朝着日奈划去。
　　但是发现自己整个人被捆绑在了一片黑色的铁链里面。
　　即便就是连动弹都难以动弹一下。
　　黑牢日奈！
　　在伟大航路前半段还是挺有名的。
　　就是在前半段的话！
　　估计都没有几个听过他的名字。
　　“恶魔果实能力！”
　　miss巴金看着身上的铁链。
　　这么弱的小海军居然难住了他们。
　　“日奈上校好厉害哦！”
　　“没想到日奈上校居然在新世界也能够抓海贼。”
　　“看样子这个家伙仅仅只是气势比较强而已。”
　　“没想到上来居然被抓到了。”
　　...............................
　　海军众人激动的看着日奈。
　　他们来到新世界原本抱着必死的决心。
　　但是没有想到的是！
　　他们的上司！
　　日奈上校居然都能在新世界大显神威。
　　对于他们来说是一个不小的鼓励。
　　让他们有种‘新世界也仅仅不过如此’的感觉。
　　“这个招数........”
　　黄猿愣了下，在大海上从来没有见过。
　　不仅对速度有着加成。
　　而且身上居然能够产生雷光。
　　这明显不是一个简单的招数啊！
　　恐怕是白夜这个家伙传授给手下的私活吧。
　　“小发明罢了！”
　　白夜轻描淡写的说道。
　　像雷之呼吸法这种的东西，白夜的手上还有几本呢。
　　毕竟这个玩意可是仅仅只是强化身体和剑招罢了。
　　海贼世界里面的身体已经足够变态的了。
　　呼吸法在里面就顶多是一个辅助。
　　“这个可以兑换成军功的！”
　　“这种小发明对海军贡献可是很大的。”
　　黄猿轻笑一声说道。
　　这个他可不能当做没有看到。
　　之后必须得向着元帅汇报！
　　“小发明啊！”
　　多弗朗明哥顿时耳朵一动。
　　这个招数对于他们家族也可以使用啊。
　　甚至能够给他制造出一批不小的兵力呢。
　　到时候还能够更快的发展。
　　必须要从海军这边得到。
　　“那你帮我写一份报告吧！”
　　“对了多写两份，我这里还有几本呢！”
　　白夜看了一眼黄猿说道。
　　交给海军又不是不可以！
　　毕竟这样的呼吸法造就不了真正的强者。
　　顶多就是打造出一群中阶强者。
　　“额！”
　　黄猿挠了挠头，感觉自己给自己挖坑了。
　　还没有等回答的时候！
　　战场上出现了一些小意外。
　　日奈引以为傲的黑牢，这个时候在被挣脱。
　　“吼！”
　　威布尔身上的肌肉不断的蠕动。
　　脸上的横肉不断的颤动。
　　身上的气势都变化了不少。
　　杀气朝着四面散开。
　　身上的铁链在不断的颤动。
　　好像碎石都会被挣脱开来一般。
　　脚下的甲板都出现了无数的裂痕。
　　朝着四面开始蔓延了开来。
　　“这个家伙在挣脱日奈上校的黑牢！”
　　“怎么可能，日奈上校的黑牢可是没有办法解开的。”
　　“开玩笑吧，人类怎么可能拥有这样的力量。”
　　“感觉这个家伙站在这里军舰都在倾斜啊。”
　　“这得用出多大的力量啊！”
　　“.........”
　　原本围绕在威布尔身边，准备拷上镣铐的海军，顿时停下了脚步。
　　他们没有想到，日奈上校的黑牢居然要被挣脱开了。
　　对于他们来说，简直就是一个灾难。
　　“吼！”
　　威布尔猛然用力，身上的铁链直接裂开。
　　日奈的脸色逐渐惨白了下来。
　　这是她引以为傲的招数。
　　现在居然没有丝毫的作用。
　　在伟大航路可是海贼的克星。
　　现在来到新世界，随便遇到一个都能挣脱。
　　“傻儿子给我解开！”
　　miss巴金开口说道。
　　“是!”
　　威布尔来到巴金的身边。
　　薙刀狠狠的插在地面上。
　　双手掰住铁链。
　　“彭！”
　　威布尔猛然用力直接掰开了。
　　两个重新获得了自由。
　　巴金落在地上，拐杖对准了日奈。
　　“给我杀了她！”
　　巴金对准日奈怒吼道。
　　威布尔二话不说。
　　提着薙刀朝着日奈冲了过去。
　　刚才日奈的行为已经惹怒了他。
　　现在他只想杀死日奈。
　　“力气真是够大的。”
　　日奈手中出现一根长矛。
　　拿在手上挡在他的面前。
　　想要抵挡住面前薙刀的攻击。
　　但是薙刀落下来的瞬间！
　　“铮！”
　　强大的力量让日奈感觉到了世界的差距。
　　日奈脚下的甲板出现了无数的裂痕。
　　即便就是海军的船只都扛不住。
　　看起来有种崩塌的感觉。
　　“嗯！”
　　日奈身子半弯下来。
　　手中的黑矛是恶魔果实的能力。
　　所以并没有这么脆弱直接裂开。
　　但是面前的可不是简单的家伙。
　　威布尔反手就是一脚！
　　直接踹在了日奈的肚子上。
　　“砰！”
　　日奈的身体像是炮弹一样。
　　朝着后面急速的落下。
　　向着白夜这边落下。
　　多弗朗明哥想要避开。
　　但是面前的两个海军都没有动弹。
　　要是他动弹的话，岂不是落了他的威风了。
　　“现在看清楚差距了吧！”
　　白夜轻笑一声，一只手轻微的张开。
　　顿时，船板上出现几根树苗。
　　不断的生长！
　　仅仅一瞬间的时间！
　　居然长成了丰茂的大树了。
　　日奈的身体直接落入了浓密的树中。
　　有着这棵树给日奈缓冲力量。
　　日奈才这样停了下来。
　　“这是恶魔果实的能力？”
　　多弗朗明哥眼中微微的闪烁。
　　没想到白夜居然还是一个能力者。
　　而且这个果实能力还是和树有关系。
　　控制力非常的强大！
　　好像随时随地都能生长出来。
　　..............................................................
　　每天更新保证万字保底，如果大家喜欢本书的话，可以投点鲜花哦。
　　...............................................................

21章：两种恶魔果实能力？

　　“真是一个怪物啊。”
　　黄猿皱眉看着面前威布尔说道。
　　这个人不愧是能够击败泽法的家伙。
　　刚才展现出来的力量和实力，都和他们同档次的。
　　黄猿感觉自己上去，真是要是动手的话。
　　恐怕这一时半会根本抓不住。
　　“是啊！但可惜是一个傻子！”
　　白夜从树里面拽出了日奈。
　　日奈的脸上依旧带着痛苦之色。
　　整个人的眼睛都睁不开。
　　“好好的记住这些教训吧！”
　　“努力变强吧！变得更加强大。”
　　白夜拂去日奈脑袋上面的树叶。
　　遇到海贼就这么鲁莽的冲过去。
　　即便就连对方的实力都不清楚。
　　这个家伙是傻子吗？
　　“对我的手下动手！”
　　“现在还敢站在这里！”
　　“只能说你的胆子真是不小啊。”
　　白夜扭动一下脖颈。
　　身上的筋骨顿时传来了噼里啪啦的声音。
　　白夜的脸上原本的懒散消失一空。
　　身上传来了若隐若现的恐怖杀气。
　　即便就是黄猿也有些震惊。
　　白夜出海没有几次。
　　但是身上的杀气居然这么恐怖。
　　这个家伙以前做了什么？
　　“小小的海军中将居然敢放狂言！”
　　巴金听到白夜的话语，狞笑了一声。
　　看了一眼白夜身上的军徽！
　　海军大将站在旁边，都没有开口说话呢。
　　你一个海军中将凭什么插嘴说话。
　　“傻儿子，干掉这个海军中将！”
　　巴金早都已经注意到两个人了。
　　甚至就是两人身后的多弗朗明哥也看到了。
　　但是看到三个人没有动手的想法。
　　甚至她都有些搞不懂这两个海军是干嘛来的。
　　就这么看着和他们和海军交战！
　　甚至就差拿出一个果盘在旁边嗑瓜子了。
　　“是！妈妈。”
　　威布尔痴呆的朝着白夜看去。
　　从白夜的身上没有感觉到特别的力量。
　　甚至他都感觉白夜像是普通人一样。
　　一点威胁都没有！
　　不知道这个人是怎么当上海军中将的。
　　但威布尔还是要执行巴金的命令。
　　手中的大刀高高举起。
　　厚重的大脚朝着前面猛冲了过来。
　　“找死！”
　　白夜双手合十。
　　“木遁·木龙之术！”
　　白夜身后的树木猛然膨胀了起来。
　　一头巨大的木龙凭空升起。
　　在空中怒吼一声！
　　灵性的朝着威布尔冲了过去。
　　速度非常的快！
　　身躯无比的庞大。
　　“龙？”
　　威布尔停下来脚步，一脸懵逼的看着木龙。
　　这是一个什么东西？
　　虽然他有点傻！
　　但不是真的傻子。
　　从这头木龙的身上，让他感觉到了威胁。
　　这个木龙好像有着特别的力量。
　　即便就是威布尔也感觉有些难以下手。
　　“别管这个东西，直接砍碎！”
　　巴金看到威布尔没有动弹，下达命令说道。
　　“好！”
　　威布尔对巴金的命令没有抵抗力若.水"资:源.群?.,６,?5;6.!６?1;"8"'.8?!!9!6:!;备.用"!中,转.群:;.7?:;6,6!,０'?1!'8?"3!2;.0。
　　挥舞手中的薙刀挥舞出一道斩击。
　　恐怖的斩击动荡了空间。
　　即便就是虚空都带着一片模糊。
　　能够看出这一刀的力量多么强大。
　　黄猿感觉面前这个海贼，恐怕和年轻时候的白胡子差不了多少。
　　黄猿甚至有些担心，白夜的招数能不能抵挡住。
　　但这只是黄猿多虑了。
　　恐怖的斩击落在木龙上面，只是砸出了不少的木渣。
　　即便就是有着痕迹，但是转眼之间就恢复了过来。
　　“恢复了？”
　　巴金震惊的看着威布尔的斩击落处。
　　仅仅是给这头木龙造成了一点小痕迹。
　　但是还没有等追加攻击呢！
　　就直接被恢复了。
　　“吼！”
　　木龙朝着威布尔嘶吼一声。
　　下一秒，以迅雷不及掩耳之势冲向了威布尔。
　　木龙直接缠娆住了威布尔的身躯上。
　　“这是什么？”
　　威布尔惊慌的看着缠娆在身边的木龙。
　　他爆发全身的力量，想要挣脱开来木龙。
　　但是这头木龙好像有着意识一般。
　　缠娆得越来越紧。
　　“蛮有力气的！”
　　白夜轻微的皱眉！
　　但是这头木龙还是能困住威布尔的。
　　毕竟威布尔还没有达到木龙的极限。
　　“白夜老弟真是不可测啊。”
　　黄猿挠了挠胡子，惊讶说道。
　　这算是忍术还是恶魔果实啊。
　　大海上好像从来没有忍者啊。
　　即便就是有忍者，也是曾经和之国出现了几个。
　　然后就这么的消失了。

　　其余都没有听说过。
　　“傻儿子，给老娘挣脱开来啊。”
　　巴金直接慌了。
　　没想到这次居然栽了。
　　还没有和海军大将动手呢。
　　现在就被海军中将给拦下来了。
　　“多嘴！”
　　白夜眼中闪烁着寒芒。
　　一根手指瞄准了巴金。
　　手上武装色霸气缠娆。
　　甚至细微到缠娆在了骨头上面。
　　白夜的指尖出现了一个细微的缺口。
　　“噗！”
　　下一瞬间！
　　一根指骨朝着前面飞射出去。
　　以雷霆之势，落入了巴金的眉间。
　　巴金甚至连反应的实际都没有。
　　“扑通！”
　　巴金难以置信的看着白夜。
　　更是不敢相信的看着白夜指尖。
　　还能够看到没有收拢的裂口。
　　‘这个男人以骨头当做武器？’
　　这就是巴金最后的想法了。
　　没想到白夜居然拿骨头当做武器。
　　甚至就是自己的指骨！
　　而且还能发射出去。
　　这个人的身体真的是人？
　　“嘶！”
　　多弗朗明哥震惊的看着白夜。
　　更是看着白夜的手指。
　　双恶魔果实能力者？
　　这个家伙有两个恶魔果实能力？
　　............................................................
　　新书需要各种数据，如果觉得本书不错的话，还请多多支持！！！！！
　　.............................................................

22章：吊打白胡子二世【求收藏】

　　“这是？”
　　黄猿也是大跌眼镜，感觉今天看到的，有些碎裂他的三观。
　　居然还有用骨头当做武器的。
　　这是黄猿没有想到的。
　　“小玩意而已！”
　　“不用在意的。”
　　白夜随意说道。
　　“？”
　　黄猿怪异的看着白夜。
　　怎么这些特别的东西都在白夜的嘴里就是小玩意了。
　　这个家伙成天都在琢磨什么啊。
　　而且.........
　　这个骨头发射出去，是能回收还是生长啊。
　　黄猿这个时候有些在意白夜的身体结构了。
　　这个家伙肯定不是人类吧！
　　黄猿最起码现在是这么认为的。
　　就是多弗朗明哥呼吸急促的看着白夜。
　　这个男人总是这么出人意料！
　　难道是世界政府研究出来的东西？
　　还是.........
　　这个男人的能力啊！
　　白夜的目光看向了威布尔那边。
　　巴金的死去对威布尔时一个打击。
　　“妈妈！”
　　威布尔怒吼一声，整个人身上莫名的涌出了力量。
　　身上的力量不断的膨胀！
　　筋肉鼓动起来，肌肉膨胀。
　　全身的力量汇聚在了双臂上面。
　　这个时候，威布尔感觉充满了力量。
　　“砰！”
　　身上的木龙直接崩裂开来。
　　血红的双目！
　　仇视着白夜！
　　面前这个男人就杀了他的母亲。
　　虽然不知道是不是亲生的。
　　但是威布尔从来不追究这些的。
　　“居然挣脱了啊！”
　　白夜毕竟在船上，根本没有办法彻底施展开来。
　　要是为了一个威布尔释放出全部的力量。
　　那就有些得不偿失了！
　　白夜可没有这这么傻！
　　“你给我偿命！”
　　威布尔怒吼着朝着白夜冲了过去。
　　手上的刀刃好像死神的镰刀一般。
　　释放着诡异的气息。
　　不断的渲染周围。
　　“看来脑子真的是傻的！”
　　白夜笑了笑，双手在空中旋转一拳。
　　在指尖好像有着水流在流动一般。
　　“去死吧！”
　　威布尔来到了白夜面前。
　　手中的薙刀落了下去。
　　“铮！”
　　威布尔目瞪口呆的看着面前的白夜。
　　他看到了两根手指轻轻的捏住了他的刀刃。
　　这两根手指的力量何其强大。
　　威布尔就是不管怎么抽动手中的武器，都没有办法动弹分毫。
　　而白夜站在原地，好像一座大山一般。
　　就是连动都没有动一下。
　　“全部都是蛮力！”
　　“这么强大的力量给你真是吃亏了。”
　　白夜不屑的说道。
　　有些人天生就是怪物。
　　就像是威布尔这样的家伙。
　　但是脑子不好使！
　　哪怕这样的力量给多弗朗明哥。
　　今天大海上恐怕都不是只有四个皇帝了。
　　“怎么可能！我可是白胡子的儿子。”
　　威布尔错愕的看着白夜。
　　面前这个家伙怎么可能抵挡住白胡子血脉的力量。
　　要知道他的父亲可是世界上最强的男人。
　　而他理所应当也是有着最强大的血脉。
　　“白胡子可没有你这么蠢的儿子。”
　　白夜嗤笑说道。
　　手指轻微的用力。
　　“咔嚓！”
　　薙刀上面传来清脆的声音。
　　能够看到刀刃上面出现了无数的裂纹。
　　裂纹朝着整个刀刃上面蔓延。
　　“砰！”
　　铁片洒落一地！
　　威布尔因为用力过猛直接抱着刀杆坐在地上。
　　但仅仅只是愣神一瞬间罢了。
　　再次坐起来朝着白夜冲了过去。
　　白夜手上的手势有了改变。
　　从原本的流水碎岩拳转变成了冥体拳。
　　“冥体凤升拳！”
　　白夜眼中出现了嗜血的红色。
　　拳头上好像汇聚着璀璨的光芒。
　　拳头所过之处，空间都是一片模糊。
　　好像光是凭借拳头的力量就能爆发出冲击波的那种效果一般。
　　“吼！！”
　　威布尔怒吼一声，对于白夜的拳头不管不顾。
　　身上武装色霸气全面覆盖着。
　　就是打算硬抗白夜的拳头。
　　但是他小看了白夜的力量。
　　拳头还没有落在了威布尔身上。
　　威布尔的后背上出现了一道拳印。
　　整个人好像遭受了什么可怕的重击一般。
　　“准备好接受死亡的洗礼了吗？”
　　白夜狞笑一声，拳头砸落在了威布尔的身上。
　　“轰！”
　　威布尔的身影好像快速的倒退。
　　逐渐的冲出了军舰！
　　在海面上不断的打水漂。
　　朝着远处落去。
　　军舰上面没有一点的声音。
　　所有海军傻愣愣的看着白夜。
　　还有落在海面上的的威布尔。
　　这个可是新世界一个恐怖的海贼啊。
　　现在面对白夜中将，居然连一点反抗的能力都没有。
　　上去还没有过两招的程度，直接被打飞了。
　　“开玩笑吧！”
　　“卧槽！卧槽！”
　　“这个上来就秒杀日奈上校的家伙，居然被白夜中将击败了？”
　　“强大的过分了！”
　　“这个就是白夜中将的实力！”
　　“牛逼，白夜中将未来必是大将啊。”
　　“哈哈哈，看来我以后沾光了。”
　　“能够成为白夜中将的手下，简直就是我一生的荣幸啊。”
　　海军们傻愣愣的看着白夜。
　　他们以前没有见识过白夜的实力。
　　是之后跟随日奈，才成为白夜的手下的。
　　这才是真正第一次看到白夜出手。
　　没想到出手即是秒杀！
　　简直就是没有把这个海贼当做人看待啊。
　　但是他们就喜欢这样的感觉。
　　感觉自己这才算是真正的跟对人了。
　　之前那些海军，成天数落他们。
　　现在他们看到白夜这么的大显神威。
　　回去肯定要吹嘘一番的。
　　..............................................................
　　如果大家觉得本书不错，还请多多支持，鲜花还是太少了，来点？
　　................................................................

23章：多弗朗明哥被吓尿了

　　即便就是多弗朗明哥停靠在不远处的手下也愣住了。
　　他们之前看到威布尔登船的时候，就等多弗朗明哥回来呢。
　　时刻注意着这艘船上的变化！
　　只要威布尔的目标瞄准了多弗朗明哥。
　　他们就会冲过去救援的。
　　但是没想到！
　　多弗朗明哥居然站在后面像是孙子一样。
　　而这个海军中将直接大显神威。
　　一举击败了威布尔这个家伙！
　　“这个真的是海军中将吗？”
　　这个时候，托雷波尔迟疑了下问道。
　　这是海军中将应该有的实力吗？
　　他们送去海军卧底的维尔戈现在呢？
　　是不是也已经赶上了少主的实力了？
　　这些年海军的发展不对劲啊。
　　“这个海军中将应该是比较特殊的吧。”
　　迪亚曼蒂忧虑的说道。
　　海军要是真辈出人才的话。
　　他们帮助少主夺取世界的梦想，就很难实现了。
　　现在少主站在这个海军中将的身后，像是孙子一样。
　　哪里还有成为海贼王的样子啊。
　　这让他们都不忍直视了！
　　“海军肯定有什么秘密！”
　　托雷波尔想了想说道。
　　要么就是海军有秘密，要么就是这个中将有秘密。
　　但同样也是他们想要探寻的根源！
　　这样的海军中将对他们而言是一个劲敌。
　　.......................
　　白夜站在原地，收回了拳头。
　　拍了拍身边的海军小兵，脸上带着淡淡的浅笑。
　　好像干了一件微不足道的事情一般。
　　仅仅一个威布尔，白夜没有什么好高兴的。
　　他现在的实力仅仅只是触碰到大将的程度。
　　距离四皇那个级别的强者，还是有些距离的。
　　想要成为那样的怪物，白夜还是需要努力的。
　　“去把这个家伙捞上来！”
　　“给这个家伙治疗，让他不要这么轻松死了。”
　　白夜对着海兵说道。
　　他下手还是有轻重的。
　　威布尔现在还没有咽气呢。
　　只要海军的治疗及时。
　　威布尔就不会这么轻松的死去。
　　“是！白夜中将！”
　　海兵激动的说道。
　　脸上对于白夜的敬仰，都差点写出来了。
　　他仅仅只是海军之中崇拜白夜的一员。
　　估计过了今晚过后！
　　海军之中，白夜就有无数的崇拜者了。
　　“跟我来！抓捕威布尔！”
　　海军直接划着小船朝着威布尔的方向冲去。
　　他们一个个激动万分。
　　他们没有想到刚来新世界，居然抓住了一个大海贼。
　　这个海贼看起来还不是一个简单的货色。
　　“恭喜白夜老弟了！”
　　“这次可是立下了不小的功劳啊。”
　　黄猿笑眯眯的看着白夜说道。
　　心中的惊讶还没有褪去呢。
　　刚才白夜展现出来的力量。
　　让他有些摸索不清楚白夜的实力。
　　“恭喜白夜中将！白夜中将看来不久之后，就能坐上大将之位了。”
　　多弗朗明哥也是勉强的笑了笑。
　　之前还以为白夜仅仅只是一个简单的中将。
　　现在是真正展现出来了不简单的一面啊。
　　这个家伙的实力已经达到了大将级别的强者了吧。
　　多弗朗明哥感觉坐在做艘船上有点慌。
　　早知道自己就不这么作死了。
　　“黄猿老哥，这个威布尔怎么办啊。”
　　白夜转头看向黄猿问道。
　　这个威布尔现在就是一个问题了。
　　他们进入新世界去找凯多的麻烦，总不能带上吧。
　　“这个家伙啊，之后我会联系军舰过来接收的。”
　　黄猿随意的说道。
　　他们抓住海贼，肯定有监狱船过来接收的。
　　但是威布尔这样的怪物，肯定不是简单的监狱船。
　　海军本部应该会派来海军中将吧。
　　“哦！那就行！”
　　白夜点了点头，目光看向了多弗朗明哥。
　　白夜的嘴角扬起了一个笑容。
　　对于多弗朗明哥这样的家伙。
　　白夜暂时懒得动他！
　　这个家伙自己没有什么实力。
　　但是心中的欲望无穷大。
　　没有这个能力，居然瞄准了海贼王的位置。
　　现在只能够依附在四皇级别的海贼团下面。
　　“多弗朗明哥，你还留在这里干什么？”
　　“打算打探我们海军的情报吗？”
　　白夜戏谑的看着多弗朗明哥！
　　“那我走了！”
　　多弗朗明哥赶紧说道。
　　感觉是他这几年最怂的一次了。
　　一直都是无比张扬的存在。
　　但是不知道为什么看到白夜，就是被压制的死死的。
　　“要不别急，我们军舰上面虽然不管饭！”
　　“但监狱船上面应该有管饭吧。”
　　白夜戏谑的看着多弗朗明哥，笑着说道。
　　完全就是吓唬多弗朗明哥的。
　　但现在白夜站在这里，就是吓人的存在。
　　“白夜中将开玩笑了，我毕竟是七武海！”
　　“要是白夜中将对我起心思的话，那可不好。”
　　多弗朗明哥脸色难看了下来。
　　没想到白夜居然会转头过来威胁他。
　　感觉像是他一点的脾气都没有一样。
　　“那就留下吧，监狱船应该很快会到了。”
　　“抓捕的理由，就用袭击军舰的理由吧。”
　　白夜轻笑一声。
　　这个家伙现在用七武海的名号了。
　　但七武海仅仅是说给外面人看的。
　　他们海军并不受这个限制。
　　毕竟！
　　一切解释权归海军所有！
　　这就是海军的狂妄！
　　七武海仅仅只是他们用来对付四皇的。
　　给予这些海贼的，仅仅一点点的特权罢了。
　　但着并不是对抗海军的能力。
　　“不用了！”
　　多弗朗明哥赶紧跳起来，完全不敢在军舰上多呆一秒。
　　他还真怕白夜这个家伙把他抓住，送进海军监狱里面。
　　这个家伙摆明就是一个疯子。
　　而且和他一样，会利用海军特权的有脑子的人。
　　在白夜的面前，他所谓的七武海特权根本就是摆设。
　　...................................................................
　　求收藏............鲜花............打赏..........评分.............月票.

24章：战国元帅惊呆了

　　“赶紧走！”
　　多弗朗明哥回到船上，第一句话就是想要跑路。
　　对于白夜这个家伙，他感觉自己完全惹不起的存在。
　　既然惹不起的话，多弗朗明哥就打算赶紧躲起来。
　　“少主.....”
　　托雷波尔惊讶的看着多弗朗明哥。
　　怎么感觉多弗朗明哥像是刚从地狱回来一样。
　　但是想想也是。
　　毕竟面对这样的怪物。
　　还不同等于地狱吗？
　　“回去让维尔戈调查一下白夜！”
　　“这个家伙不是简单的家伙。”
　　“也许比海军大将那群怪物还要恐怖。”
　　多弗朗明哥冷静了下说道。
　　在船上待着还真的像是地狱一般。
　　这样的感觉对于他而言可是不好受的。
　　站在这个男人的身边，他全身的肌肉都是随时绷紧状态。
　　即便就是面对四皇级别强者，都没有这么紧张过。
　　也是就是自然克制吧！
　　毕竟他们是海贼，而白夜是海军。
　　耗子看到猫害怕也是正常的。
　　“是！”
　　托雷波尔赶紧点了点头。
　　托雷波尔对于白夜的评价更高了一些。
　　毕竟这样但是想不通！
　　海军之中有着这样的家伙，怎么没有多出名啊。
　　即便就是在新世界抓海贼的数量，都是寥寥无几。
　　这么多年过去了，他们都没有怎么听说过白夜的名号。
　　.......................
　　看着多弗朗明哥匆忙离去的身影。
　　黄猿感觉有些索然无味了。
　　怎么就这么跑路了呢！
　　原本黄猿还想多聊两毛钱的。
　　“白夜老弟，现在海军可不能对七武海下手呢。”
　　黄猿提醒了下说道。
　　感觉白夜完全没有把七武海当做一回事。
　　这个方面还是需要他提醒一下才可以。
　　要是白夜真的起心思，直接对七武海下手的话。
　　即便就是黄猿也有一些的不好做的。
　　而且.........
　　多弗朗明哥还是有后台的人。
　　后台就是玛丽乔亚圣地。
　　黄猿这是更加的难做啊。
　　“放心吧，我也懒得对他们下手！”
　　“只是现在七武海太嚣张，要敲打一下才行。”
　　白夜随意的说道。
　　多弗朗明哥还没有资格让他动手呢。
　　更何况是其他的七武海这些家伙。
　　更加是没有一点的资格让白夜动手。
　　白夜也不指望升职加薪的事情。
　　给自己纯粹的没事找事干什么？
　　“.......”
　　黄猿点了点头，熟悉的白夜老弟回来了。
　　仅仅是敲打一下多弗朗明哥啊。
　　让多弗朗明哥以后不要给他惹麻烦？
　　黄猿感觉领悟出了白夜真实的想法了。
　　但是这个想法不错！
　　黄猿感觉有学到。
　　以前什么干活偷懒的事情，真的弱爆了。
　　“白夜中将！威布尔捞上来了。”
　　这个时候，日奈来到白夜的身边说道。
　　刚才一阵的休息让她恢复了不少。
　　至少不用继续躺在那里了。
　　威布尔的强大，她算是看到了。
　　现在日奈就冲着比威布尔更强的目标前进。
　　这就是她的前进目标！
　　“我看看！”
　　白夜看了过去，看到几个海军拷着威布尔抬了过来。
　　毕竟威布尔的身子庞大，体重更为真实一点。
　　一两个海兵真的抬不动这样的大家伙。
　　“重伤昏迷了啊！”
　　黄猿面露惊讶之色
　　没想到白夜的力量居然这么强大。
　　上去直接干翻了威布尔这样的怪物。
　　这个家伙可是当年重伤泽法的怪物啊。
　　在白夜的面前完全不够看！
　　“这样也能让他老实一点了！”
　　白夜点了点头。
　　他不想再次动手了。
　　重伤昏迷的话，即便醒来也没有什么反抗的能力。
　　更何况这个傻样，要不是重伤过泽法的话。
　　白夜都感觉能把威布尔骗来海军当打手了。
　　看看！
　　大海多么的混乱啊。
　　多么纯洁的一个海贼。
　　被一个邪恶的巫婆蛊惑。
　　让这个纯洁的海贼走上了旁门左道。
　　这就是大海的混乱之处了。
　　“让人过来接收吧！”
　　白夜看向黄猿说道。
　　黄猿有些无奈，自己好像才是大将啊。
　　现在一个中将这么指挥一个大将，真的好么？
　　.........................................
　　战国坐在办公室之中。
　　身边还有着一只绵羊。
　　战国忙的焦头烂额，手中废弃的文件，直接扔在地上。
　　绵羊朝着前面呆萌的走了一步，低下头直接叼起文件，咀嚼起来了。
　　至于这个文件是不是重要的，对它而言根本不重要。
　　反正只要有的吃就行了。
　　这段时间，绵羊感觉自己变了。
　　从原本的食草动物。
　　变成了一个食纸动物了。
　　草完全没有吃多少。
　　反而纸张成天不断。
　　光是吃这些纸张都已经吃饱了。
　　“布鲁布鲁布鲁...”
　　这个时候，战国桌面的电话虫响动。
　　战国抬起头，脸上带着轻微的黑眼圈。
　　感觉自己日子好难啊。
　　而且现在卡普和库赞两个人都跑路了。
　　现在海军本部就剩下了一个大将了。
　　这群家伙，战国都不知道评价了。
　　但是任务还是得要做的。
　　战国拿起电话虫，直接接通。
　　“战国元帅！”
　　这个时候，电话虫直接变成了黄猿的表情。
　　黄猿的表情非常的别致！
　　所以战国一眼就认出来了。
　　“黄猿啊，你不是和白夜去新世界了吗？”
　　战国迟疑了下，开口问道。
　　黄猿这个时候打来电话干什么？
　　难道是白夜半路跑路了？
　　不想去新世界？
　　“是啊，我们现在就在新世界呢！”若?水;资'.;源;群,,6;?5:;'6',6""1:8;;.8:.９;;6!??备?用,中!转',群"?;7."!6"'6"0,1,8:3!"!2?!０
　　黄猿挠了挠头说道。
　　“那就好，发生了什么事情？”
　　战国听到黄猿的话，才松了口气。
　　只要是在新世界就好。
　　战国就怕白夜磨洋工，不打算去。
　　虽然可能很小。
　　但这可是白夜啊。
　　海军的最强的混子。
　　“我们半路遇到了海贼！”
　　“也就是爱德华·威布尔，冲着我们军舰过来。”
　　“然后，被白夜中将直接解决了，现在抓到了威布尔。”
　　黄猿思索了下，用两句话直接概括了所有的经过。
　　过程比较复杂一点，黄猿懒得说。
　　...................................................................
　　新书需要各项成绩，如果觉得本书不错，还请多多支持，求各种！！！！！！！
　　....................................................................

25章：泽法：战国，你这是看不起我！

　　“威布尔？”
　　战国的脸色微微变化。
　　手上从办公桌里面翻出一个悬赏令的小册子。
　　不断翻找了起来，终于找到了威布尔的悬赏令。
　　上面这个男人的样子，对战国而言可是印象深刻。
　　毕竟是使他的挚友泽法重伤，成为海军教官。
　　现在那个手臂只能够用机械臂代替呢。
　　“详细说说！”
　　战国连忙说道。
　　对于一切的经过，战国无比感兴趣。
　　他想要知道黄猿动手没有！
　　真的是白夜一个人解决的吗？
　　当时，战国可是问过泽法一切的经过的。
　　泽法可是说威布尔这个家伙，像是当年年轻时候的白胡子一般。
　　白夜真的能够这么解决吗？
　　战国感觉有些不是这么真实。
　　要是白夜出现了一点伤势。
　　对于海军来说，都是无比吃亏的。
　　战国的意思就是，白夜看到威布尔这样的家伙。
　　最好还是躲得远一点的！
　　毕竟泽法都在这个家伙的手上吃亏了。
　　黄猿思索了下，解释了下白夜的战斗经过。
　　战国的嘴吧，全程就没有合拢过。
　　对于白夜这个变态，他都不知道该用什么语言来形容了。
　　这个家伙还是人吗？
　　“我知道了！我会安排监狱船去接走威布尔的。”
　　战国平复一下心情，然后说道。
　　他们真的是小看了白夜的实力了。
　　这个家伙的实力，可是和三大将相提并论的怪物。
　　甚至比起三大将更加强大。
　　“那我们就继续前进了！”
　　黄猿点了点头，直接挂断了电话虫。
　　感觉忘记了什么！
　　对了，还有白夜给日奈的修炼方法、
　　要是能够在海军之中推广的话。
　　能够给海军制造出一大批的强者呢。
　　但是刚才说的有点跑题，让黄猿都忘记了。
　　“算了！等回去之后再说这件事把。”
　　黄猿随意的放下电话虫。
　　完全没有想要再次给战国拨打过去的想法。
　　“我们继续前进吧，监狱船很快就能追上我们的。”
　　黄猿对坐在一旁喝冰镇可乐的白夜说道。
　　看到白夜居然喝小年轻喜欢的可乐。
　　黄猿也忍不住尝了一口。
　　顿时，黄猿皱眉，怎么说呢。
　　感觉不是他这个年龄适合的饮品。
　　黄猿现在感觉自己就适合喝茶。
　　“是吗？那就继续走吧！”
　　白夜随意的点了点头。
　　威布尔在这里还是安稳的。
　　只要在这艘船上，威布尔就掀不起什么风浪。
　　.........................
　　海军本部之中战国楞在原地。
　　看着桌面上的文件！
　　他们海军是想抓捕住威布尔这个家伙。
　　但是没想到白夜居然抓住了。
　　“不行！得先联系泽法！”
　　战国思索了下，这个消息最应该知道的是泽法了。
　　泽法这个受害者，现在估计都想杀了威布尔的。
　　威布尔这样的家伙，战国打算看看泽法怎么办。
　　电话虫拨通，泽法被战国叫到了办公室里面。
　　原本泽法还在训练场里面训练新兵呢。
　　对战国突然呼唤他，让他有些摸不着头脑。
　　但是战国不可能没事就找他喝茶把。
　　泽法还是上去了。
　　“战国，你这个家伙要是没有一个合适的理由...”
　　泽法直接推开办公室的门，脸上带着不爽的神色。
　　正打算数落一番战国的时候，看到桌上威布尔的悬赏令。
　　这个海贼当年对他造成的创伤，泽法现在还铭记呢。
　　毕竟不仅仅对他造成了巨大的伤口。
　　还有那一船上的学生！
　　只活下来了两个！
　　“怎么拿出这个家伙的照片？”
　　泽法沉默了下，从兜里掏础一根雪茄点燃。
　　瞳孔之中有着无法掩盖的杀意。
　　身上的肌肉不断蠕动。
　　对于这个家伙实在无法忍耐。
　　“看来你冷静下来了！”
　　战国脸上露础了一点的笑容。
　　泽法能够冷静下来就足够了。
　　“这个家伙是不是在哪里？”
　　泽法机灵的看着战国。
　　这个家伙估计是在新世界和海军对抗呢。
　　现在战国把他叫到这里来，肯定是关于威布尔的事情的。
　　泽法脸色阴沉了下来，要是威布尔出现的话。
　　泽法肯定想要再次前往的。
　　他不仅仅想要一雪前耻。
　　而且还想为当年的海军报仇。
　　“在新世界！”
　　战国直接说道。
　　“他已经被白夜抓住了。”
　　泽法愣了下。
　　他怀疑自己的耳朵出错了。
　　什么东西？
　　威布尔被抓住了？
　　当年泽法可是领教过威布尔的怪物的。
　　完全能够和年轻时候的白胡子比拟。
　　现在居然能够被白夜抓住？
　　即便白夜再怎么强大。
　　威布尔也是张着腿的。
　　也是能跑路的！
　　怎么可能被抓住啊。
　　“泽法，我知道你想报仇！”
　　“但我们最好是把他关进推进城里面。”
　　“海军现在需要一个强者扛起大旗！”
　　“卡普已经老了，未来就是年轻人的天下了。”
　　“所以现在威布尔不能这么杀了！”
　　战国看着楞在那里的泽法。
　　他不知道泽法是什么想法。
　　但是看起来，现在心情并不是很好。
　　“真的被抓住了？”
　　泽法这个时候哪里还管战国什么的报仇啊。
　　他现在就想确定，战国口中的话语是否真实。
　　要是威布尔被抓到的话，这真正能够让泽法松口气。
　　“嗯！白夜在新世界碰到了，然后被白夜重伤！”
　　“现在关在军舰里面，等待监狱船过去接收呢。”
　　战国点了点头说道。
　　“我去！”
　　泽法自告奋勇的站起来说道。
　　对于收纳威布尔，他有这个能力和时间。
　　而且.............
　　泽法想要确定这个真实性。
　　“威布尔不能死！”
　　战国沉声说道。
　　不管怎么看，泽法都想弄死威布尔。
　　战国现在打算布棋，让海军的声望再次扩大呢。
　　要是威布尔就这么死在泽法手中的话。
　　之后战国所操作的是事情，效果最起码要少一半呢。
　　...........................................................................
　　求收藏.............鲜花.............打赏............评分................月票.

26章：白胡子：那真不是我的种

　　“战国！你是怎么产生这种想法的。”
　　“我的性格你不是不清楚！”
　　泽法轻笑一声，朗声说道。
　　对于战国的不信任，泽法并没有说什么。
　　毕竟现在怎么看，他都可能不会这么理智的。
　　所以泽法理解战国的行为。
　　“那你去吧！”
　　战国迟疑了下，点了点头。
　　泽法转身朝着外面走去。
　　脸上带着无止境的杀气。
　　这个时候，泽法看到手中白夜送的雪茄。
　　又想到白夜抓住威布尔的事情。
　　“白夜这个小子给我送了一个不小的礼物啊。”
　　“既然这样的话，老子也不是吝啬的人。”
　　泽法眯了眯眼。
　　如果说海军之中谁的能量最大。
　　那就唯独泽法的能量最大了。
　　现在海军的中流砥柱，基本上都是他一手教出来的。
　　每个人看到他，基本要呼喊一声泽法教官的。
　　不管是卡普和战国两个人，都和泽法没有办法相比。
　　泽法才是海军之中真正的隐藏BOSS！
　　“海军之中支持白夜的声音有点小啊。”
　　“而且，白夜刚刚来到海军好像没有班底！”
　　“这样的话，小子，老头子就帮你一把！”
　　泽法直接开始联系自己的学生。
　　不管白夜是不是为他抓捕的威布尔。
　　但是白夜现在帮他报了当年一船海军的仇了。
　　要是那些海军在战场上和海贼战斗而死。
　　可能泽法不会有这么大的怨恨了。
　　顶多就是失落一些罢了。
　　但还未成长起来。
　　和他一起出去历练的时候被截胡。
　　直接屠杀殆尽！
　　这是泽法一辈子的痛！
　　泽法现在想给白夜铺路了。
　　不管白夜未来要不要成为海军大将。
　　但是海军之后最起码有三分之一的声音，会站在白夜的身后。
　　将来白夜在海军之中，完全能够和三大将鼎力相持。
　　最起码也是现在卡普这个程度的大佬了。
　　“战国！不是只有你会扶持人！”
　　“白夜怎么说也是我手下的学生！”
　　“现在你光给白夜铺路有什么用。”
　　泽法顿时想通了。
　　自己未来肯定没有办法继续成为大将了。
　　现在不管是人脉还是资源，全部交给白夜就好了。
　　白夜必将成为下一任的海军大将！
　　甚至就是海军元帅都是有可能的。
　　毕竟战国现在可不老。
　　能够支撑上十几年的时间呢。
　　..............................
　　战国没有犹豫，在黄猿确定下来之后，直接放出消息。
　　当年，威布尔对海军可是有着极大的重创的。
　　现在海军彻底的血洗了当年威布尔对海军的耻辱。
　　海军重新站起来了！
　　整个海军彻底的沸腾了。
　　他们在听到消息的第一时间，觉得不可思议。
　　威布尔的强大，他们不少人可是了解的。
　　毕竟总是有些想要挽回海军面子的强者前去尝试。
　　但都是失败而归！
　　现在白夜抓捕到了威布尔。
　　彻底给海军长脸了。
　　“不愧是白夜中将，完成了常人没有办法完成的事情。”
　　“可不是，我感觉白夜中将距离海军大将不远了。”
　　“不是说白夜中将拒绝成为大将吗？”
　　“开什么玩笑，你能拒绝得了大将的诱或？”
　　“呃，当然不可能了，我做梦都想成为大将。”
　　“那是当然了，成为海军的人都是奔着大将而来的。
　　白夜中将应该是觉得自己的资历浅薄，所以怕海军众人不认可他。
　　更何况战国元帅还是在万众瞩目的情况下发问的，所以才拒绝的。”
　　“我懂了！”
　　“记住我们现在是支持白夜中将成为大将的。”
　　“对对对！未来我们海军在白夜大人的带领下，必然昌盛！”
　　“................”
　　其中包括这泽法的那些学生。
　　他们站在人群之中，不断给白夜造势。
　　现在白夜缺少的就是在海军之中的威望。
　　之前白夜获得的那些威望，还远远不够服众。
　　就是缺少泽法这样的人，站在白夜前面铺路。
　　甚至就是海军中将一个个也朝着白夜倾斜了过去。
　　那些都是中立派！
　　一个个都不想沾染海军之中的鹰派那些人。
　　现在看到了白夜的潜力，一个个恨不得站在白夜的身边呢。
　　............................
　　海军的事情宣扬出大海之中了。
　　大海上的民众顶多就是咋舌惊叹一声。
　　他们不知道抓住一个威布尔，对于海军多重要。
　　顶多就是感觉少了一个祸害世界的海贼。
　　但海贼势力他们可是一清二楚的。
　　不少人之前都想招揽威布尔的。
　　对于威布尔的实力有着大概的了解。
　　“海军在造势！”
　　“打算再打造一个海军英雄吗？”
　　马尔科随意的看了一眼报纸说道。
　　海军这种伎俩他们还不清楚吗？
　　但即便就是造势他们也没有什么办法。
　　毕竟他们不可能闲着，就去触碰海军的霉头吧。
　　“但是这个小子的确有潜力。”
　　白胡子看着白夜的照片说道。
　　“嗯？老爹你看出什么了吗？”
　　马尔科惊讶的看着白胡子，问道。
　　难道从哪里看出什么问题了吗？
　　“威布尔可是一个怪物！”
　　白胡子沉默了下说道。
　　“难道真的是您儿子？”
　　马尔科惊骇的看着白胡子。
　　原本以为白胡子没有孩子的。
　　但是.......
　　感觉年龄还能对得上！
　　威布尔出生，刚好就差不多在当年的神之谷大战的时候。
　　前后的时间绝对不超过三年左右。
　　马尔科感觉自己触摸到了真相一般。
　　“笨蛋儿子，你说什么傻话呢！”
　　白胡子看了一眼马尔科，感觉有些好笑。
　　没想到这个家伙居然也会关心这种事情。
　　“这个家伙的来历有些复杂。”
　　白胡子叹了口气说道。
　　对于威布尔的来历，他不想多说什么。
　　看起来像是他的儿子！
　　常人一看感觉完全就是。
　　但实际上，有些说不清楚。
　　“现在我担心的是艾斯这个家伙！”
　　“不知道艾斯在哪里！”
　　白胡子沉默了下说道。
　　看着旁边的电话虫。
　　这个电话虫已经很久没有动静了。
　　这段时间，他们一直在联系艾斯。
　　但是完全没有一点的动静。
　　让白胡子的心沉了一些。
　　感觉事情有些不对劲。
　　“艾斯上次不是说已经找到黑胡子的踪迹了吗？”
　　“应该是在追捕黑胡子那个叛徒吧！”
　　“老爹，你应该是想多了。”
　　马尔科干笑一声。
　　同样也有些感觉不对劲。
　　但是没有想要让白胡子担心的意思。
　　所以马尔科一直在安慰白胡子。
　　艾斯现在没有一点的消息。
　　即便就是马尔科也没有一点办法。
　　“是啊，只能够等等艾斯的消息了！”
　　“蒂奇这个家伙！”
　　白胡子脸色沉了沉，看着身边的电话虫。
　　就期盼这个时候电话虫能够有一点动静。
　　最起码给他一个捷报！
　　让他知道艾斯现在还好着呢。
　　...................................................................
　　已经快六万字了，结果都没有多少鲜花，看起来有点惨淡呢，来一点？？？
　　........................................................................

27章：凯多想要招揽白胡子二世？

　　大海上的消息传播速度非常快。
　　凯多也是同时在第一时间，也看到了这个消息。
　　当年凯多也是瞄准了这个威布尔的实力。
　　尝试过邀请威布尔的。
　　但是看到威布尔身边的巴金就知道情况了。
　　这个女人曾经也是洛克斯海贼团的一员。
　　贪婪成性！
　　即便就是凯多的地位，现在也没有办法利用威布尔。
　　“一起过去看看吧！”
　　“好像巴金那个女人死了！”
　　凯多摸索了下说道，眼中绽放出了一道精芒。
　　巴金这个女人在的时候，可能凯多不会打威布尔的注意。
　　但是现在巴金已经死在了白夜的手中了。
　　凯多感觉自己船上能够容纳一个年轻时候的白胡子。
　　未来肯定能够成为他的一个助力的。
　　“是！”
　　站在身边的奎因，惊讶的看着凯多。
　　没想到凯多居然改主意了。
　　但是对他而言没有什么区别。
　　反正他不打算过去。
　　凯多出海根本不需要船只！
　　能够依靠自己的果实能力飞翔于天上。
　　就算是无数果实能力者之中，凯多也是顶尖的强者。
　　........................................
　　两个身影躺在甲板上面。
　　依旧还是那两个咸鱼海军。
　　但黄猿这个时候还是清醒着的。
　　手中捧着一个报纸，眼睛不断在上面晃悠。
　　“真是可怕啊，白夜老弟！”
　　“你现在的威望恐怕已经超过我了。”
　　黄猿语气奇怪的说道。
　　感觉有点酸酸的。
　　当年他成为海军中将，都没有这么高的呼声呢。
　　白夜现在仅仅加入海军几年的时间。
　　已经有了超过他海军大将的呼声了。
　　“群众的目光是雪亮的。”
　　白夜轻笑一声。
　　他连发生什么事情都不知道。
　　但该装的还是得装装。
　　“是吗？现在最少二三十位中将，给你请求大将之位呢。”
　　“这就是雪亮的眼睛吗？我也感觉你成为大将挺合适的。”
　　黄猿摸了摸下巴，阴恻恻的说道。
　　感觉白夜要是真的成为了海军大将的话。
　　他的好日子就真正的来临了。
　　到时候战国的目标就不会放在他的身上了。
　　毕竟黄猿在战国的眼中，已经算是彻底的废了。
　　但白夜是新一代的年轻人啊。
　　还能够再抢救一下！
　　“啊？”
　　“????”
　　白夜推开眼罩，错愕的看着黄猿。
　　什么情况！
　　人在出任务！
　　背刺就这么突然的吗？
　　白夜感觉游戏不对劲。
　　“回去之后，你海军大将的位置肯定跑不了！”
　　黄猿慢悠悠的说道，直接把报纸递给了白夜。
　　让白夜自己摸索去吧。
　　毕竟他没有想到海军众人直接推举白夜成为大将。
　　之前他们还和战国商量，打算要缓一段时间的。
　　仅仅才过了一天的时间啊！
　　海军缓的时间真是够快的。
　　“这是战国的操作？”
　　白夜看着报纸，嘴角抽畜一下。
　　感觉战国这个家伙就是喜欢自作主张。
　　“战国元帅应该没有打算逼宫的。”
　　黄猿摸着下巴说道。
　　对于战国的了解，黄猿自己敢称第二，其余人完全不敢称第一。
　　以前黄猿为了研究战国的想法。
　　就直接开始思索该怎么偷懒不被发现。
　　慢慢的，战国的性格，还有行为处事。
　　基本上都被黄猿摸索透彻了。
　　“不是战国？”
　　白夜思索了下，感觉海军之中没有这样的能量的人了。
　　毕竟战国才是海军里面说话声音最大的。
　　即便就是卡普都比不上。
　　“谁知道呢！对了。”
　　“泽法教官已经快到了。”
　　黄猿这个时候开口说道。
　　仅仅一天的时间，泽法已经赶上了。
　　现在监狱船载着泽法快接触到他们了。
　　“威布尔这个家伙就是麻烦！”
　　“早知道当初就宰了他了。”
　　白夜有些无语。
　　原本他们现在已经到了玛雅王国了。
　　现在因为威布尔的缘故，他们船只的速度放慢了下来。
　　估计还得明天的时间，才能够抵达玛雅王国。
　　还好百兽海贼团没有进攻呢。
　　要是进攻的话，就真的出乱子了。
　　“毕竟，当初给我们海军造成了很大的创伤的。”
　　黄猿无奈的说道。
　　当年要不是威布尔的缘故。
　　他们还没有这么早成为海军大将呢。
　　就是因为那段时间海军的名望受创。
　　所以海军继续用着什么激动的消息激励起将士。
　　“要是想要弥补创伤的话，应该早都抓住威布尔了。”
　　“毕竟这个家伙的实力，面对你们可没有什么胜算的。”
　　白夜翻了个白眼看着黄猿。
　　这群家伙就是单纯的懒得干活罢了。
　　“话可不能这么说！”
　　“那时候威布尔的实力已经比拟年轻时候的白胡子。”
　　“我们那个时候也是特别的年轻呢，要是出现意外怎么办！”
　　黄猿不满的说道。
　　感觉白夜对于他的性命没有这么看重。
　　“是是是！你们都是金宝贝。”
　　白夜都懒得反驳了。
　　海军的花花肠子太多了。
　　总是担心受怕的！
　　大海上的第一组织怕什么。
　　“白夜中将，监狱船来了！”
　　日奈走了过来说道。
　　脸上还带着一缕缕的汗珠呢。
　　“日奈，你不用这么严肃！”
　　“老夫又不是什么坏人。”
　　泽法从日奈的身后走出来。
　　“你刚才练的应该不是海军基地教的吧?”
　　泽法刚才已经看过日奈的训练了。
　　感觉日奈训练的招数干净利落。
　　甚至每一刀下去，都好像伴随着雷电轰鸣一般。
　　而且！
　　还有配套的呼吸法。
　　这样的修炼方法，泽法在大海上很少见的。
　　要是真的能够普及整个海军的话！
　　对于海军都是一波小加强啊。
　　“这个是白夜中将教给我的。”
　　日奈看了一眼白夜。
　　看到白夜没有吭声，感觉白夜中将就是在她的身上测试一下效果。
　　日奈也感觉效果非常好，不仅仅是一点点。
　　这段时间，日奈感觉自己最起码变强了两成呢。
　　...............................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，鲜花还是太少了呢！！！！！！！！
　　................................................................

28章：你这是打算当海军元帅啊！

　　“哦？白夜小子，要不要让老夫看看啊！”
　　泽法笑了笑看向白夜。
　　现在威布尔的事情倒是不这么着急。
　　泽法感觉到了能够和海军六式相提并论的东西了。
　　海军六式这么多年已经成为了海军必备的招数。
　　但是大海上的海贼，也同时学会了这些招数。
　　泽法一直想要给海军添加新的血液。
　　但是迟迟没有一点的办法。
　　“泽法老师说的什么话！”
　　“这些都是为了海军的发展准备的东西。”
　　“我早已经打算上交元帅那边了，正好在日奈手中测试测试。”
　　白夜笑了笑说道，让日奈从他的房间里面抽出几本书。
　　之前黄猿惦记着这些呼吸法，白夜昨晚就已经准备好了。
　　黄猿倒是没有开口，泽法率先开口了。
　　“那老夫就评价一下吧。”
　　泽法笑着打开书，看着上面的描述还有招数。
　　“这是剑术啊？”
　　泽法眯了眯眼。
　　他们这些老一辈的大将基本上都是身怀绝技的。
　　像是泽法这样的强者，以前在体术上面走岔路的时候，会练练剑术打发时间。
　　所若!.水;."資"源.,:群?6:..5:'6.??6!;.1?8:!8!:9?;.6";备?:,用;.中;转;群:;?7?:6.6?!'0.;1,8!,;3'.２!?,0以即便就是泽法现在了不起也是一个剑豪呢。
　　更不用说是战国了。
　　青雉、黄猿、赤犬三大将一个个都是强大的剑豪。
　　没有一个人有着明显的短板。
　　“上面呼吸法配套剑术。”
　　“能够达到意想不到的效果。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　黄猿的脑袋也凑了过去，从日奈的手中抽走一本。
　　看了一眼上面写着水之呼吸法。
　　黄猿脸上顿时来了一些好奇心。
　　打开稍微的看了两眼，整个人都被吸引住了。
　　他们海军不是没有创造过呼吸法之类的招数。
　　但是他们创造出来的呼吸法，仅供普通人。
　　想要成为真正的强者，得走出自己的路。
　　但是这个上面，黄猿感觉是一条通天大道。
　　“这个呼吸法.......”
　　泽法惊骇的看着白夜。
　　他原本仅仅以为白夜实力强大。
　　但是没有想到居然这么的才华横溢。
　　泽法简单的尝试了下。
　　对于身体的增幅比较小一点。
　　但泽法可是海军的大将啊。
　　他的实力已经达到了这种的地步了。
　　居然对他还是有着增幅。
　　要是那些海军少将试一下的呢？
　　这明显就是强化他们海军少将一下强者的。
　　这波强化直接让他们海军起飞了。
　　这个时候手中的呼吸法战略意义不言而喻了。
　　“这个呼吸法一共几本？”
　　“没想到你居然能够做到海军无数人没有做到的事情。”
　　“白夜小子，你的天赋不应该这么埋没啊。”
　　泽法呼吸急促的看着白夜。
　　这么重要的东西怎么不赶紧说一声啊。
　　仅仅是这个玩意，白夜大将之位都是稳坐的。
　　估计整个世界的格局都因为白夜要改变了。
　　“七本！”
　　白夜笑了笑说道。
　　现在他是海军，增强海军是理所应当的。
　　“七本！”
　　泽法整个人的呼吸都急促了。
　　如果说白夜才华横溢就是侮辱白夜了。
　　这个家伙就是真正的天才！
　　唯有贝加庞克这个家伙，能够和白夜相提并论了。
　　“但是都从一个呼吸法分离下来的。”
　　“那个呼吸法才是真正的根本。”
　　白夜提醒说道。
　　泽法赶紧看了两眼其它的呼吸法。
　　每个呼吸法注重的方向不同。
　　也同样适用不同的人群。
　　这简直就是对他们海军最好的东西。
　　他们海军什么都少，唯独不差人。
　　海军之中少将以下的强者很少的。
　　现在白夜这个呼吸法现世。
　　彻底的打搅了大海上的格局。
　　能够让他们海军迅速从大海上崛起。
　　“白夜你这个家伙有点恐怖啊。”
　　黄猿惊讶的看着白夜。
　　之前日奈练着的东西，他都没想到居然这么强。
　　简直就是为他们海军强大做准备的。
　　“你这个家伙完全不是瞄准海军大将！”
　　“简直就是为下一任的海军元帅做准备啊。”
　　黄猿眯了眯眼，感觉自己触摸到了真相。
　　这个家伙平时懒散，甚至就是躺在你里一动不动的。
　　没想到转身就给他们一个这么大的惊喜。
　　让他们现在连动都不敢动一下。
　　“呵呵呵，成为海军元帅也是有可能的。”
　　“这几本可是堪比海军六式的存在。”
　　泽法笑了起来，自己之前的力度还是太小了。
　　应该说自己的格局太小了。
　　“你们别给我扣高帽子了！”
　　“泽法老师，你再说下去的话，这几本就不给你了。”
　　白夜感觉有些不妙了。
　　总是感觉有什么人在他的身后背刺。
　　要是回到海军本部，真的闹出了大将元帅就不对劲了。
　　“行了，这七本我就先收起来了。”
　　“小子，看来你对海军的期望不小啊。”
　　“海军也不会辜负你的期望的，等你回去，给你一个不小的惊喜。”
　　泽法笑眯眯的说道。
　　现在看白夜是越看越顺眼。
　　感觉白夜的存在，就是专门为海军而生的。
　　寻常人哪里能够拿出，能够和海军六式相提并论的东西啊。
　　“还是算了吧！我们先去看威布尔吧。”
　　白夜摆了摆手说道。
　　对于这种事情，他没放在心上。
　　要是战国有这个心思的话，给他多加点薪。
　　海军中将的薪水虽然不少。
　　但是谁会嫌弃钱多啊。
　　“走！你们带路吧。”
　　泽法点了点头。
　　他知道现在提起来有些太早了。
　　现在等他把东西拿回去，肯定要让战国这个老东西大吃一惊。
　　这辈子泽法从库赞的身上都没有感觉到荣幸感。
　　他手下无数学生，三个成为了大将。
　　泽法都没有什么感觉。
　　对于海军做出的贡献还是有限的。
　　但是白夜呢？
　　拿出来的东西彻底改变海军的格局。
　　能够让海军在大海上彻彻底底的重生。
　　甚至就是消灭海贼都有望了。
　　就是不知道战国的军费跟不跟得上。
　　这一次不知道能够出现多少海军少将呢。
　　海军真正的爆发期就要来临了。
　　.................................................................
　　各项数据都不是很好，如果大家觉得本书不错，还请多多支持！！！！！！
　　...................................................................

29章：泽法准备推选第四位大将

　　三人跟着日奈来到了里面的牢房。
　　威布尔像是粽子一样，被铁链锁的死死的。
　　身边几个海军小兵在门口看守。
　　他们的看守基本上就是做样子的。
　　要是威布尔真的出来，他们也没有什么办法。
　　还是白夜和黄猿两个人时刻注意这边的情况呢。
　　“威布尔啊！”
　　泽法看着被铁链困住的威布尔。
　　现在感觉威布尔就是一个衬托的存在了。
　　抓不抓住威布尔都不重要了。
　　泽法这个时候还有更重要的事情要做。
　　“泽法老师，当年事情我可是知道的。”
　　“现在想怎么处理这个家伙都可以。”
　　白夜懒散的说道。
　　反正他不想拿威布尔充当军功。
　　泽法现在要是上演一手斩杀。
　　白夜还乐着呢！
　　留下就是看泽法打算怎么处理的。
　　“嗯？小子看来打算看我笑话啊。”
　　泽法看了一眼白夜，笑了笑说道。
　　没想到白夜等着他的看笑话呢。
　　毕竟仇人见面，分外眼红。
　　泽法原本在海军本部之中就能压制住自己的怒气。
　　来到这里，白夜还给了他一个这么大惊喜。
　　现在泽法哪里还理会威布尔这个小卒。
　　泽法现在就想回到海军！
　　让他手上的东西彻底的发扬出去。
　　“呵呵！”
　　白夜笑了笑没有说话。
　　现在的泽法没有成为Z！
　　整个人没有这种宏伟的气势。
　　“让威布尔永远的待在推进城吧。”
　　泽法沉声说道。
　　至于杀了这个家伙没有什么作用。
　　当年已经死去的海军也没有办法回来。
　　还是老老实实的在推进成里面赎罪吧。
　　“嗯？”
　　白夜挑眉看着泽法。
　　真是仁慈啊。
　　即便就是面对海贼都是这么的仁慈。
　　但是成为海军的那一刻，仁慈已经被抛弃的。
　　白夜没有多说什么。
　　这是泽法的行为处事的方法。
　　“那就带走吧！”
　　白夜让日奈开门，让人抬着威布尔朝着外面走去。
　　威布尔看到面前的白夜，完全不敢动。
　　他没有什么脑子！
　　但是他知道什么是生死。
　　看到白夜的时候，威布尔不想再次感受死亡的威胁了。
　　面前这个家伙的实力，威布尔彻底的领教过了。
　　“还算老实！”
　　泽法惊讶的看着白夜。
　　这个家伙怎么把威布尔治得服服帖帖的。
　　要知道这些海贼就是最难控制的。
　　“当然了，白夜这个家伙差点打死了他呢。”
　　黄猿嗤笑一声说道。
　　经历过死亡了，看到白夜肯定怂的跟孙子一样。
　　“.......”
　　泽法意外的看着白夜。
　　这个家伙的实力这么恐怖吗？
　　但是泽法没有深究！
　　只要抓住这个混蛋就够了。
　　“已经接收到人了，我就先离开了。”
　　“你们继续执行任务吧。”
　　泽法连忙登上监狱船。
　　身边艾茵和宾兹两人对着船上的白夜不断挥手。
　　泽法这一派系现在算是全部站在白夜这边了。
　　即便就是泽法的亲信也是同样的。
　　这两个人现在成为了泽法的小迷弟了。
　　对于白夜抱有极大的好感。
　　白夜站在原地点了点头。
　　毕竟对方尊重他，白夜也得尊重对方。
　　这些都是互相的！
　　“真是不错的小子啊。”
　　泽法看着离去的军舰，脸上全部都是笑容。
　　泽法这次感觉自己真的来对了。
　　白夜真是一块宝啊。
　　“泽法老师，我的能力真的能够达到白夜中将的程度吗？”
　　宾兹连忙问道，之前在海军本部还是见识过白夜的实力的。
　　白夜和库赞的那一战让宾兹知道了自己的方向。
　　什么用植物捆住对方！
　　这些都是落入了下成了啊。
　　看看人家，上百米的大佛。
　　直接秒杀海军大将！
　　这才是真正的操控。
　　“你？你还是再练上几十年吧！”
　　泽法瞥了一眼宾兹，感觉自己说的几十年都是少的了。
　　说出实话其实更加的伤人。
　　“是！”
　　宾兹整个人的低落了下来。
　　感觉自己从高处跌落谷底了。
　　人生就是这么跌宕起伏。
　　但是他的心中还是以白夜为目标的。
　　“这个家伙！”
　　泽法无奈的摇了摇头。
　　怎么看不清现实呢。
　　“你感觉白夜怎么样？”
　　泽法看向了身边的艾茵问道。
　　“白夜大将......很帅？”
　　艾茵疑惑的看向泽法。
　　她不知道泽法想要问什么。
　　好像她就看到白夜对他们点了点头。
　　还能感觉怎么样？
　　“要不要去他的手下？”
　　“之后他必将成为海军大将的。”
　　“现在还是缺少副手和将领的。”
　　泽法想了想说道。
　　他身边的学生都有一个不错的出路。
　　但是唯独身边的艾茵和宾兹，他没有找到出路。
　　现在泽法就是烦恼这件事的。
　　“泽法老师不要我们了？”
　　艾茵和宾兹震惊的看着泽法。
　　“我总会有老的那一天的。”
　　“而且现在威布尔真正的抓住了。”
　　“也算是为我们船上的那些学生报仇了。”
　　“你们跟着我在海上游荡有四年的时间了。”
　　“现在总得给你们找到一点的出路啊。”
　　泽法脸上带着落寞，这个时代已经不输于他了。
　　泽法也不像是战国和卡普两个人都处于巅峰时期。
　　手臂重创，身体的技能不断的衰老！
　　这是真的一日不如一日了。
　　白夜这里刚好对于两人是不错的归宿。
　　“艾茵，这个炎之呼吸法你拿去学习吧。”
　　“我希望你能够在一年的时间内成为本部少将。”
　　“成功的成为白夜手下重要的人。”
　　泽法想也不想直接把手上的呼吸法给了艾茵。
　　现在泽法就是给白夜培养班底。
　　把自己的班底全部转交给白夜。
　　“是！”
　　艾茵连忙点头，接过了泽法递来的炎之呼吸法。
　　这个呼吸法的重要性，她并不知道。
　　但是在这一刻，他们的肩上的重担彻底的卸下了。
　　总归还是要感谢白夜。
　　因为白夜，抓住威布尔才这么顺利。
　　“现在返航！”
　　“海军的时代即将来临了。”
　　泽法站在军舰船头，放声狂笑。
　　......................................................................
　　求收藏.............鲜花.............打赏............评分..............月票.

30章：小青蛙带回八门遁甲

　　这些事情白夜并没有关注。
　　白夜怎么可能关注这些琐事呢。
　　经历了半天的时间！
　　赶在晚上之前，白夜他们的军舰终于来到了玛雅王国。
　　等他们军舰到地方的时候，玛雅王国的守卫已经等待了。
　　他们提前接收到消息。
　　白夜他们过来的消息。
　　已经做好了迎接白夜等人的准备了。
　　“阵势不小啊。”
　　黄猿眯了眯眼，看着岸边。
　　还说他们没有一点的兵力。
　　需要海军的支援！
　　看看这里的士兵！
　　一个个都看起来精神饱满。
　　那里像是什么缺少战斗力的样子。
　　“毕竟是和天龙人有关系的王国嘛。”
　　白夜随意的说道。
　　和天龙人有关系的国家都有几个相似点。
　　就是拥有着士兵，但是都是装饰品。
　　一个个都是为了礼节而招募的。
　　就是为了给天龙人面子。
　　满足他们的虚荣心。
　　想要在天龙人的面前说上话。
　　这些可是少不了的。
　　“和天龙人牵扯上的都没什么好事啊。”
　　黄猿苦恼的说道。
　　海军大将之中好像唯独他频繁接触天龙人。
　　现在看到这些家伙，黄猿都感觉有些烦躁了。
　　“黄猿大将，你不是经常充当天龙人的守卫吗？”
　　“怎么能说出这样的丧气话呢！”
　　白夜笑了笑调侃说道。
　　“.........”
　　黄猿有些无奈。
　　谁愿意啊。
　　海军之中没有人完成这个工作。
　　也就唯独他不挑食，所以才被战国委以重任。
　　“来了！”
　　这个时候，白夜开口说道。
　　下面摆好了梯子梯子，上面铺着红毯。
　　延伸到了船边，白夜和黄猿两个人走了下去。
　　日奈等一众海贼跟随在后面。
　　“黄猿大将，白夜中将欢迎来到我们玛雅之国。”
　　这个时候，一个贼眉鼠眼的臣子率先走了出来。
　　这个臣子的脸上带着奇怪的笑容。
　　光是从面向看起来，就不是什么好人。
　　“你们玛雅国不是没兵抵挡百兽海贼团的入侵吗？”
　　黄猿懒散的说道。
　　他早已经想要不干了。
　　“黄猿大将说笑了，这些人仅仅只是迎接贵客的部队。”
　　“完全没有办法对抗百兽海贼团的成员。”
　　臣子脸上带着讨好的笑容说道。
　　就算是他们有兵也不可能上去送死的。
　　他们每年养的就是以防万一。
　　基本上都是国王的私军。
　　养了这么久的时间，怎么可能送上去送死呢。
　　“哼！”
　　日奈冷哼一声。
　　对于这个国家，她在伟大航路见到不少。
　　这些都是一个样子！
　　对自己的私军总是有所保留的。
　　不愿意拿出来，让他们海军冲在最前面送死。
　　“两位海军将领里面请！”
　　“玛雅国王已经在里面备下晚餐了。”
　　臣子对于日奈的冷哼没有理会。
　　毕竟现在他们面前可是海军大将啊。
　　他们完全惹不起！
　　虽然背靠天龙人。
　　但是天龙人高傲的性子完全不管他们的死活。
　　给天龙人送礼，是因为让他们出去之后倍有面子。
　　现在关乎生存的问题。
　　“那就走吧。”
　　黄猿朝着里面走去。
　　白夜摆了摆手，完全不打算过去。
　　“我就不去了，一路上有点累了。”
　　“我打算好好的休息休息。”
　　白夜才懒得去什么宴会。
　　刚才系统通知他的青蛙回来了。
　　小青蛙回来肯定能够给他带来好东西的。
　　现在白夜着急拆箱呢。
　　“...........”
　　黄猿无语的看着白夜，有什么劳累的。
　　你一路上不是在睡觉吗？
　　顶多就是面对威布尔出手一次。
　　其它时间基本上就是躺着呢。
　　“那你去吧！”
　　黄猿随意的点了点头。
　　白夜不管，但黄猿还是要走下流程的。
　　主要是黄猿不想吃船上厨师做的。
　　日奈船上厨师的厨艺，仅仅只是伟大航线前半段的水准。
　　毕竟这是日奈的船，并不是海军给白夜配备的中将军舰。
　　所以厨艺很差！
　　吃惯了海军本部的食物。
　　现在突然吃上一口外面的食物，真有点不习惯。
　　现在黄猿只期盼，这里厨师做的能好吃一点。
　　日奈跟着黄猿，她接下来要记录百兽海贼团的事情。
　　所以不能像白夜一样去偷懒。
　　“白夜大人，已经给你准备好了客房了。”
　　贼眉鼠眼的臣子赶紧来到白夜的面前说道。
　　招了招手，几个士兵走在带着白夜走进王宫里面。
　　白夜是海军中将，所以国王大方的在王宫里面，腾出了几间房子。
　　即便就是白夜拒绝去参加宴会。
　　但是宴会上的食物单独给白夜做了一份。
　　送进了房间之中，让白夜能够好好的享用。
　　【叮咚，小青回来啦！】
　　【小青给你带回来了旅行特产。】
　　白夜仅仅看了一眼，直接放弃了思索。
　　这个速度有点慢了！
　　花费了一天的时间才回来。
　　感觉小青在外面贪玩了。
　　但是这个年龄段，刚好是孩子贪玩的时候。
　　白夜也不好责怪小青。
　　但是下次旅行买的便当，降低了一个档次。
　　就当是惩罚吧！
　　至于这个便当！
　　白夜直接拿出来自己咬了一口。
　　还是不错的。
　　【八门遁甲：解锁身体的限制，暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”。】
　　白夜感觉有些意思，没想到居然是八门遁甲。
　　八门遁甲的力量白夜还是清楚的。
　　毕竟是一脚差点踢出大结局的男人。
　　当时的呼喊声可是不小！
　　而且这个招数的力量的确强大的离谱。
　　强大是强大！
　　只是这个招数有点费命。
　　白夜不知道自己的性命能够开八门活下来。
　　感觉有些难啊，海贼世界的身体素质虽然强大。
　　但是开启八门之后就是解锁超越人类的力量了。
　　白夜嘴角抽搐一下，这个招数是用来搏命的。
　　但是开启其余的七门还行！
　　.................................................................
　　已经接近七万字了，可以开宰了哟，喜欢本书，还请能够多多支持！！！！！
　　..................................................................

31章：雏田上门拜访【求收藏】

　　“这个家伙怎么又去火影了。”
　　白夜摸了摸下巴，火影世界的小青蛙就这么好看吗？
　　感觉小青在火影世界图谋什么呢！
　　白夜感觉自己触摸到了真相了。
　　除了特产之外，还有一张照片。
　　这是小青在火影世界的留念。
　　照片上面是小青坐在绿瓜皮的头顶上。
　　绿瓜皮的嘴角带着莫名会闪光的笑容。
　　让人看起来不寒而栗！
　　迈特凯！
　　青春的力量。
　　“怎么感觉小青喜欢去这些奇怪的地方啊。”
　　白夜看了一眼走出门的小青蛙。
　　这个家伙出去旅行都这么积极。
　　白夜感觉对小青蛙有些愧疚了。
　　白夜坐在里面开始查看八门遁甲。
　　他的身体素质完全能够达到那种地步了。
　　十几分钟过去！
　　白夜的脑海中突然出现了一道声音。
　　【叮咚，小青的小伙伴上门拜访，请及时招待！】
　　白夜脸上带着怪异的神色。
　　没想到小青蛙居然还有人来拜访啊。
　　这是白夜没有想到的，毕竟这么久以来。
　　没有人拜访过小青蛙！
　　白夜都忘记还有这么一个功能呢。
　　“那就看看是谁吧！”
　　白夜的意识潜入进去，身影在小屋子里面幻化出来。
　　小小的房子里面分成两层。
　　上面就是小青蛙睡觉的地方。
　　还有所谓的世界地图！
　　但是标注的世界有点多。
　　白夜看着房间里面的装潢，非常的简约。
　　外面还有不少的三叶草没有收割。
　　“小青去过的世界不少了。”
　　“不知道这次是谁来拜访啊。”
　　白夜思索了起来！
　　火影，鬼灭之刃，一拳超人，柯南...
　　还有一系列的日常世界。
　　小青都是去过的，结交的朋友还不少呢。
　　不管是大筒木辉夜，还是鬼灭之刃的灶门炭治郎。
　　或者一拳超人之中的饿狼，都是小青的朋友。
　　这么久的时间没人来拜访。
　　现在突然造访，白夜感觉作为家长有些紧张了。
　　白夜身上穿着海军服装，额头上的眼罩直接摘下了。
　　蓬松的头发也稍微打理了一下。
　　对要来的人留下一个不错的印象。
　　不管对方怎么看，白夜得给小青面子。
　　来到这里并不是白夜的身体。
　　而是白夜的精神体。
　　顶多就是系统给白夜幻化出来的身体。
　　并没有什么攻击能力，但是互相之间能够实体接触。
　　“不错！”
　　“海军的服装没有拉低档次！”
　　白夜站在镜子面前照了照，点了点头。
　　海军服装穿在身上还是带着特别的风味的。
　　特别是站在别人的面前，就带着一股强大的压迫感。
　　这是为了第一次见面而准备的，
　　白夜不清楚小青在外面什么形象。
　　但是在他的面前，身为大人要看起来像话一点。
　　白夜走到门口，轻轻的打开门。
　　一个十五六岁的小美女站在门口处。
　　女孩的脸上带着莫名的抗拒。
　　特别是看到白夜的瞬间，脚步朝着后面走了一步。
　　看到陌生人，完全就连搭话的勇气都没有。
　　这个女孩的眼睛整个看起来白皙。
　　身上穿着长裤长衣，腿上绑着绷带。
　　脖子上挂着一个护额，脸上带着异样的神色。
　　雏田？
　　白夜第一时间想到了面前这个女孩的姓名。
　　雏田看到白夜的时候咬了咬唇，脸上带着犹豫不决的神色。
　　“你.....你好！”
　　雏田性格还是有些内向。
　　和白夜的目光接触到了一起。
　　顿时低头躲若;水,",资:;源.'"群.6.?５'6,,6"1:'8,8"9;;6?备?用""中;!,转"群?"7,;;6..6!0?!"1,8:,3?!2:0避视线。
　　完全没有勇气和白夜对视。
　　“请问这里是小青的家吗？”
　　雏田迟疑了下问道。
　　她记得小青给他说过有一个父亲的。
　　“对！欢迎来访！”
　　白夜点了点头。
　　小青的名字，雏田怎么知道的？
　　难道火影世界的人通常都能够明白奇怪的语言吗？
　　站在面前的雏田，看起来比动漫之中漂亮多了。
　　只是看起来更加内向一点。
　　好像没有跟人说过两句话一样。
　　但更加漂亮了，不管是身材还是什么，都是顶尖的存在。
　　即便有着臃肿的衣物阻挡，白夜的也能够分辨出雏田的身材。
　　“赶紧进来吧！”
　　白夜让开身子。
　　“那就打扰了。”
　　雏田犹豫了下。
　　原本以为是小青会给她开门的。
　　但没想到居然是一个不认识的男人。
　　这个男人应该就是小青的爸爸了吧。
　　但是.......
　　雏田原本以为青蛙的父亲，应该也是青蛙的。
　　怎么还是一个人类啊。
　　这也怪小青没有给雏田解释清楚。
　　“我叫日向雏田！”
　　“是来拜访小青的。”
　　“同样也是来感谢小青的。”
　　“你是小青的父亲吧？”
　　雏田走了进去，和白夜面对面坐着。
　　毕竟雏田从来没有和一个不认识的男人独处一室过。
　　“叫我白夜就行了。”
　　“感谢小青？”
　　白夜迟疑了下问道。
　　意识不由的翻找小青以前在火影世界的照片。
　　但是迟迟没有找到什么符合的。
　　“在我小时候，小青曾经出现出手救过我。”
　　“原本那个时候就想感谢小青了。”
　　“但是没想到之后就找不到了。”
　　雏田回忆了下说道。
　　云隐村那个时候对他们日向一族的白眼特别感兴趣。
　　所以绑架了雏田。
　　在雏田最为绝望的时候。
　　小青突然出现，解救了雏田。
　　成功的让雏田幸免于被云隐村抓走。
　　.............................................................
　　喜欢雏田的话，可以投点鲜花哟，这个多多益善，我不会介意的。
　　...............................................................

32章：雏田有没有心上人呀？

　　“是吗？”
　　“小青能够帮到你也是缘分。”
　　白夜皱眉点了点头。
　　感觉时间线不对劲啊。
　　白夜觉醒系统的时间，仅仅不到三年。
　　怎么火影世界的时间线跨越了这么多啊。
　　白夜感觉都有些不可思议了。
　　‘系统，时间线怎么相差这么多啊？’
　　白夜直接用意念询问系统。
　　【回答宿主，只有在小伙伴拜访之后，时间线才会真正的稳定下来。
　　不然的话，小青蛙能够在世界各个时间线旅行。】
　　白夜没想到居然还有这么一层的设定啊。
　　怪不得之前动不动和辉夜合照。
　　还有和千手柱间合照。
　　没想到还有这么一层的说法啊。
　　“只是我的性格太懦弱了，没有办法帮到小青。”
　　“实力完全没有一点的长进！”
　　雏田愧疚的说道。
　　“小青在你们那里发生了什么事情吗？”
　　白夜迟疑了下问道。
　　怎么感觉小青在火影世界搞事情了。
　　现在让人家小姑娘都开始愧疚了。
　　“白夜大人不知道吗？”
　　雏田疑惑的看着白夜。
　　原本以为这里是和那些妙木山一个地方的。
　　处于通灵界之中呢。
　　没想到白夜居然什么都不知道。
　　这让雏田顿时都不知道怎么回答了。
　　“小青被全忍界通缉，在黑市上有一亿的悬赏。”
　　雏田叹了口气说道。
　　这还是因为救她的缘故。
　　才会被火影世界之中的人通缉。
　　“上亿的悬赏吗？”
　　白夜古怪的看着雏田。
　　没想到小青蛙这个家伙深藏不露啊。
　　实力还是不弱的，居然能够达到三个阿斯玛。
　　有很大的长进！
　　白夜想了想之后，还是不克扣小青的伙食了。
　　“现在忍界之中所有忍村，都挂着小青的照片。”
　　雏田黯然的说道。
　　她想要站出来给小青说话。
　　但是日向家并没有站在她的身后。
　　反而对于她的发声，没有一点理会。
　　现在整个人忍界之中，唯有她相信小青是好人了。
　　“没关系的雏田，小青虽然贪玩。”
　　“但是没有人能够敌得过这个家伙的，所以你放心吧。
　　即便就是忍界的人通缉小青，也不会有人抓住他的。”
　　白夜笑了笑说道。
　　想了想从储物空间之中取出一本书。
　　那就是海军之中的霸气修炼方法！
　　在雏田回归火影世界的时候，会像技能书一样，直接融入雏田的脑海中的。
　　这一点，白夜还是提前问过系统的。
　　“你这么关心小青，我就先提他谢谢你。”
　　“你应该算是小青为数不多的朋友了。”
　　“这个的话，就算是我的小礼物了。”
　　白夜笑了笑，把武装色霸气的修炼方法递给雏田。
　　虽然对于雏田来说用处不大。
　　但还是能够给她一些的帮助的。
　　“白夜大人......”
　　雏田束手无措的看着白夜。
　　没想到，她过来没有拿出礼物呢。
　　白夜居然先给他礼物了。
　　“收起来吧，你变的更强的话，才能够真正的帮到小青。”
　　“我常年没有办法照顾在他的身边，所以还得你帮忙呢。”
　　白夜硬塞给雏田说道。
　　一只手搭在雏田的头上，揉了揉雏田的头。
　　顿时头发被搓乱了。
　　白夜尴尬的笑了笑，赶紧收回自己罪恶的手。
　　摸头杀还是不太熟练啊。
　　居然能够搓乱头发。
　　“我一定会帮小青正名的。”
　　雏田看了一眼手中的武装色霸气修炼方法，坚毅的说道。
　　“白夜大人，您是什么工作的啊？”
　　雏田好奇的问道。
　　她看了一眼白夜身上的海军军装。
　　甚至身上有着不弱于纲手大人的气势。
　　雏田感觉白夜最差也是一个火影吧。
　　“我？”
　　白夜思索了起来。
　　“我是为扫除世间一切的恶而工作。”
　　“整个世界的恶，皆是我的敌人。”
　　白夜想了想说道。
　　雏田一脸懵逼的看着白夜，
　　脸上微微的带着崇拜的神色。
　　虽然不知道白夜在说什么。
　　但是感觉很厉害。
　　扫除世间的恶！
　　这句话印入了雏田的心中。
　　“雏田，你有没有心上人？”
　　白夜开口问道。
　　不知道小青这个家伙改变世界线没有。
　　毕竟频繁去火影世界，应该是有所改变。
　　“心上人......”
　　雏田的脑袋上面冒出一团蒸汽。
　　整个人化身成为蒸汽姬了。
　　雏田的脸上带着一片片的红晕。
　　她还从来没有考虑过这种的事情呢。
　　“没有...”
　　雏田赶紧说道。
　　“......”
　　小青这个家伙果然改变了一些事情。
　　现在雏田成为单身了。
　　而鸣人依旧是小樱和佐助的舔狗呢。
　　但是小樱未来必将舔上佐助的。
　　不对，应该说小樱极大的概率和鸣人在一起。
　　感觉还是不对啊。
　　鸣人很有可能跟佐助在一起的。
　　白夜感觉自己的思绪有些乱了！
　　不是自己乱了，而是被人物关系乱套了。
　　这个改动有些巨大啊！
　　小青你这个家伙......
　　不得不说，干得漂亮啊！
　　“白夜大人，有什么事吗？”
　　雏田脸上带着异样的红晕，看着白夜问道。
　　以前还从来没有人问过她这样的问题呢。
　　“没有，原本我以为你已经谈恋爱了。”
　　“对了，有时间了可以常来这里玩。”
　　白夜摆了摆手说道。
　　这么好的姑娘，要是跟着鸣人的话，才是真的可惜了。
　　“是！”
　　雏田点了点头，其实她也不知道怎么来到这里的。
　　就是今天突然心里想着要拜访一下小青。
　　面前就突然出现了一个通往这个小屋的门。
　　感觉和他们的通灵术完全不同啊。
　　....................................................................
　　求收藏...............鲜花...........打赏............评分.............月票.

33章：雏田，你要小心晓组织

　　“现在你们火之国有没有发生特别的事情？”
　　白夜思索了下问道。
　　不知道火影的剧情走到哪里了。
　　现在火影的世界，白夜感觉仅仅这个战力还能操作一下。
　　后面的神仙都没有乱出呢！
　　“这.....好像最近一段时间，总是有着尾兽被抓捕的消息。”
　　“前段时间，砂之国的一尾守鹤也被抓住了。”
　　“是一个名叫晓的叛忍组织做的。”
　　雏田思索了下，然后说道。
　　当时她也是去了砂之国救援。
　　但是晓组织的实力，他们才真正的见到了。
　　没想到组织之中两个人就能够抓住一国之影。
　　强大的实力，已经让忍界生畏了。
　　“晓组织吗？”
　　白夜点了点头。
　　应该是晓组织迪达拉刚刚抓捕一尾的时候。
　　现在距离忍界大战还是有些时间的。
　　看来还能培养一下雏田了。
　　白夜觉得需要在忍界之中培养出一个强者。
　　最起码未来小青去忍界的时候，也有一个帮手。
　　不会全程被人人喊打了。
　　“这个晓组织你要小心一点。”
　　“根据我的消息，这个组织的首领拥有着轮回眼。”
　　“这是传说六道仙人的眼睛，这个你可以告诉你们的火影。”
　　白夜想了想说道。
　　这也算是保住雏田的做法。
　　“六道仙人的眼睛？”
　　雏田震惊的看着白夜。
　　没想到居然还有这样的存在。
　　雏田没有怀疑白夜的话语。
　　白夜没有理由来骗她的。
　　而且白夜看起来对晓组织有着不一样的了解。
　　看起来就像是隐藏在忍界之中的大佬一般。
　　“算了，这个你不能说！”
　　“你要是说了话，估计得让山中一族的入侵大脑，看看你怎么知道的。”
　　白夜摆了摆手说道，感觉有些大意了。
　　一个常年呆在村子里面的小姑娘，怎么能知道这样的情况呢。
　　雏田真的要是没有一个什么理由的话。
　　按照木叶村里面的人尿性，估计都当做奸细看待了。
　　即便雏田就是日向一族的大小姐也是一样的。
　　雏田这个时候还保护不了自己呢。
　　“这个你自己知道就行了，看到晓组织的人还是跑路吧。”
　　“你面对他们是一点的胜算都没有。”
　　白夜看着雏田说道。
　　雏田的实力在海贼世界，估计顶多就是一个上校。
　　甚至就是连上校都不如！
　　毕竟身体素质还是太弱了。
　　“是......”
　　雏田看向白夜的目光都改变了。
　　对于白夜的话语，百分之一百的相信。
　　小青曾经救过她。
　　现在小青的父亲肯定不会害她的。
　　雏田的心思还是比较简单纯洁的。
　　对于帮助她的人百分之百的相信。
　　白夜摸了摸下巴，感觉雏田要加强一波啊。
　　但是具体该怎么加强，白夜也没有什么头绪。
　　白夜走的就是体力的体系！
　　‘系统，我能穿越到雏田的世界吗？’
　　白夜思索了下朝着系统问道。
　　以前是懒得问，现在关乎于小青的事情了。
　　白夜不得不问一声。
　　要是小青没了，白夜也不知道这个旅行青蛙能不能再生。
　　现在就是这个问题最为关键一点。
　　【回答宿主：宿主需要火影世界的门票！】
　　‘门票？门票是什么？’
　　白夜沉思了片刻问道。
　　还有这么一回事啊。
　　【门票类似于火影世界主要的东西，内含强大的力量。】
　　神树！
　　白夜这个时候知道了。
　　现在需要最少也是一个神树枝干。
　　但是这些东西都是由小青往回带。
　　白夜没有办法操控。
　　雏田看到白夜没有说话，四处打量这个房子。
　　感觉房子里面的一切都是稀罕物。
　　一切的东西好渺小，好像刚好能让小青住下。
　　至于面前的白夜大人呢？
　　雏田思索了下，感觉没有一点头绪。
　　白夜和系统交流完的时候，雏田已经对于这个房子了若指掌了。
　　“白夜大人，你看起来好亲和啊。”
　　雏田这个时候开口笑了笑。
　　感觉整个房间里面充满了温馨感。
　　“？亲和吗？”
　　“可没有人这样夸赞过我！”
　　白夜摸了摸下巴，即便就是日奈也没有这么说过。
　　这是白夜第一次被人这么夸赞吧。
　　“诶！”
　　雏田意外的看着白夜。
　　没想到面前的前辈很在意这种事情。
　　“对了，白夜大人！”
　　“要是小青回来了的话。”
　　“我想给小青亲自道谢。”
　　“小青给了我光明的未来。”
　　“要不是小青的存在的话，我肯定已经被那群人抓走了。”
　　“这么多年没有回来木叶，应该是担心通缉令的事情吧。”
　　“现在的我也能保护小青！”
　　“其实，我从小就很弱！”
　　“小青给了我勇气。”
　　“把我从坏人的手中解救出来。”
　　雏田想了半天，不知道自己该怎么说。
　　她希望小青蛙去木叶找她完。
　　毕竟能够看到当年的恩人。
　　改变她一辈子的恩人。
　　但是又不希望小青蛙去木叶找她玩。
　　现在小青蛙被整个忍界都悬赏着。
　　要真的去找她的话。
　　估计刚走门口，就被上忍拦住了。
　　“可以，小青应该很高兴吧！”
　　白夜点了点头。
　　下次小青蛙去火影世界，应该就是稳定时空了。
　　肯定是能够和雏田相见的。
　　白夜还是很期待的。
　　白夜和雏田多聊了两句，雏田才提出想要离开的想法。
　　雏田感觉白夜的身上带着亲和的感觉。
　　看待她带着莫名的温柔。
　　在整个村子里里面，雏田真正的朋友没有几个。
　　也就自己的队友还有老师而已。
　　从来没有这样的感觉。
　　在这里比起家里还要舒服百倍。
　　“既然要走的话！我再送你一个小礼物吧。”
　　...................................................................
　　七万多字了哟，可以开宰了，如果觉得本书不错，还请多多多支持，求各种！！！！！！
　　......................................................................

34章：雏田送出了白眼【求收藏】

　　“既然要走的话！我再送你一个小礼物吧。”
　　白夜思索了下，系统刚刚弹出必须要送什么礼物。
　　这个互动小游戏鼓励玩家。
　　当然，小伙伴离开的时候也会进行回礼的。
　　白夜的仓库同样也是能够打开。
　　他手中有海贼世界之中的恶魔果实。
　　还有一把名刀，甚至还有一拳超人里面拳法。
　　鬼灭之刃中的各种呼吸法。
　　甚至还有其它世界的小玩意。
　　但是白夜想帮雏田提升实力。
　　毕竟雏田的实力强大，才能够让白夜放心。
　　下次小青去火影世界的时候。
　　雏田也是能够帮上忙的。
　　白夜想了想，从仓库之中拿出了流水碎岩拳的修炼方法。
　　流水碎岩拳并不比日向一家的柔拳弱。
　　两者的方向并不是相同的。
　　所以雏田只要领悟流水碎岩拳，自己估计都能开创出柔拳的拳派了。
　　还有鬼灭之刃世界的水之呼吸法。
　　两者全部的递给了雏田。
　　“这两本应该对你有帮助。”
　　“你学习的是柔拳，如果你能掌握。”
　　“最起码也是一个不弱于上忍的存在了。”
　　白夜笑着把两本秘籍递给雏田说道。
　　雏田一脸懵逼的看着白夜。
　　没想到白夜居然还塞给他礼物。
　　“上忍？”
　　雏田错愕的看着白夜。
　　自己现在还是一个中忍呢。
　　距离上忍还有一大截的距离，非常的遥远。
　　“这是为了帮助小青。”
　　“小青过不久就去你们那里了。”
　　“要是你没有实力的话，我这样才真的苦恼呢。”
　　白夜思索下说道。
　　“....谢谢白夜大人！”
　　雏田感觉自己没有办法反驳。
　　现在已经收了白夜几个礼物了。
　　雏田好奇的翻开三本书。
　　这三本都是白夜给他的流水碎岩拳、还有武装色霸气、水之呼吸法。
　　刚刚打开，三本书顿时化作了无数星光。
　　朝着雏田的脑海里面涌去，化作了庞大的知识，让雏田忘不掉。
　　雏田闭上眼睛，了解了下三本的内容。
　　感觉就是从来没有接触过的新奇东西。
　　而且里面不管是拳法，还是呼吸法，甚至就是霸气。
　　这对于雏田都是有着极大的帮助的。
　　这个世界上居然还有这么奇妙的东西。
　　“白夜大人，这个礼物......”
　　雏田束手无措的看着白夜。
　　没想到白夜居然拿出了不弱于他们日向一族的柔拳法。
　　还有所谓的霸气修炼方法。
　　这个比查克拉外放更加靠谱一点。
　　“你喜欢就好！”
　　白夜笑了笑。
　　自己现在送给了雏田这些东西，应该是稳妥了。
　　现在雏田和她原本的生活轨迹，已经发生了变化了。
　　而白夜现在仅仅只是帮扶一把，让雏田成长的更快一点。
　　而且雏田也是一个名副其实的潜力股。
　　未来也是一个白眼公主。
　　雏田看着白夜，以前从来没有随意颤动过的小心脏。
　　现在看到白夜的面庞突然心跳加快了。
　　脸上不断的充血，直冲脑门上面。
　　这种体验雏田也是第一次。
　　“呼呼呼......”
　　雏田大口的喘气，脸上带着不正常的红晕。
　　但雏田还是没有晕眩过去。
　　白夜默默的给雏田倒了一杯水。
　　应该是看到这些东西激动坏了吧。
　　毕竟白夜给雏田的，要是练到极致的话，最起码也是一个影级强者。
　　只要是一个识货的人，都能够看出这些东西的不凡。
　　等雏田缓过来，雏田感谢的几句。
　　才缓缓站起来，想要朝着外面走去。
　　白夜跟在后面，想要看看雏田是怎么离开的。
　　两人走出小青蛙的房间，门口就是一片菜园。
　　小屋周围有着各种各样的植物。
　　每个都是高大无比，枝头插入云霄之中。
　　白夜和雏田两人只能够隐隐看到树冠而已。
　　是用来收割三叶草，给小青蛙买便当的。
　　旁边有着一个小池塘。
　　而在池塘的边缘还有着一个小路。
　　雏田顺着小路离开。
　　这条路的尽头就是有着一个奇怪的漩涡。
　　之前雏田进入这个世界的时候，就是直接走进漩涡的。
　　雏田站在漩涡前，向白夜挥了挥手。
　　脸上带着浓浓的不舍。
　　不仅仅对于白夜不舍。
　　还有对这个宁静的世外桃源不舍。
　　走进漩涡里面，雏田出现了一些奇怪的感觉。
　　她可以用自己的东西给白夜回礼。
　　【柔拳！】
　　【白眼！】
　　【超前发育！】
　　【掌仙术！】
　　【大筒木一族血脉】
　　.............................
　　还有她自身的能力。
　　甚至就是白夜刚刚给她的礼物，也是计算在内的。
　　“该回礼了！”
　　雏田深呼吸一口气。
　　脸上带着莫名的神采。
　　白夜给了她这么多礼物。
　　要是自己不回礼的话，有些说不过去了。
　　雏田直接做出了选择。
　　【白眼】
　　这是雏田身上最好的能力了。
　　除了这个之外，好像没有其他东西能够比拟了。
　　白夜给她的能力能够比上一切了。
　　而且.......
　　雏田感觉要是白夜获得白眼的话，能够更好一点。
　　但这个时候，一道信息突如其来的进入了雏田的脑海中。
　　雏田这个时候明白，不管自己作出什么，自己的能力并不会消失。
　　即便就是她最为重要的东西，也是同样如此的。
　　“看来白夜大人拥有着火影的力量啊。”
　　雏田这次连犹豫都没有了。
　　直接贡献出了自己的白眼。
　　今天的闲聊，彻底解开了她从小到大的结。
　　还是期待下次能够再来到这里。
　　最好能够再和白夜大人聊聊。
　　和白夜聊天，雏田感觉莫名的舒服。
　　......................................................................
　　如果大家觉得本书不错，还请多多支持，求各种！！！！！！！
　　.....................................................................

35章：用恶魔果实充值三叶草？

　　【叮咚，收到小伙伴日向雏田的回礼。】
　　白夜站在门口看着雏田消失的身影，还在打量周围环境的时候。
　　一道系统提示突然出现，就连身边的邮箱也收到了一个信封。
　　白夜思索了下，打开了邮箱。
　　里面躺着一个白夜样式的模型。
　　身边还有雏田的小人偶。
　　“白眼啊！”
　　白夜没想到雏田居然给了他血继限界。
　　【白眼：《火影忍者》的土特产，日向一族的血继限界，能够体力代替查克拉使用，日向一族世代相传能洞察一切的白色眼睛！】
　　白夜思索了下，直接使用了白眼。
　　白眼的能力算顶尖的血继限界了。
　　而且高纯度的白眼能够开启转生眼。
　　转生眼是和轮回眼一个等级的强大力量。
　　而系统给予的刚好是高纯度的白眼。
　　而且还能够和白夜的流水碎岩拳配合使用。
　　白夜看到了仓库之中堆满的兑换券。
　　上面有着血脉提纯的能力。
　　还有一些其它世界的旅行卷。
　　能够让小青蛙去其他的世界旅游。
　　白夜以前感觉小青蛙去其他的世界就是白给。
　　所以没有选择抽取这个旅行卷！
　　现在看来小青蛙的实力已经非常的不错了。
　　【叮咚，系统商店解锁！】
　　白夜愣了下，系统商店不是已经解锁了吗？
　　怎么现在还解锁一遍啊！
　　系统商店就是给小青蛙买便当地方。
　　还有一些奇怪的物品，同样也有通往一个世界的路标之类的。
　　不同的东西能够给小青带来不同的效果。
　　货币的话，就是每日收割，还有小青蛙意外带回来的三叶草。
　　这个就是小游戏里面的货币若,.水,.資?'源::'群?":6:',5?"6'!"6!1'８!8;;;9!６!备.用':中.:轉.群!7,'6!;6.0:1:.8.!３!';2!'0了、
　　不能说非常贵，最起码白夜储存了不少了。
　　少说也有个四五千的了。
　　相当于就是一笔巨款了。
　　“应该是里面的商品解锁了吧。”
　　白夜感觉雏田这才的拜访，系统解锁了不少的功能。
　　以前仅仅只是单纯的遨游每个世界罢了。
　　现在看起来变得有了一些的花样了。
　　“功法？”
　　白夜刚刚打开系统商店。
　　没想到引入眼帘的全部都是玄幻世界的武功。
　　但是备注了白夜不能使用，仅仅只是给小青蛙提升实力用的。
　　现在小青蛙去的世界越来越危险了。
　　这完全就是强化小青蛙的实力啊。
　　直接一波走向世界巅峰的程度。
　　里面同样还有很多技能。
　　比如【固若金汤】，【一鼎之力】什么的。
　　还有快速恢复的能力【超恢复】。
　　甚至还有一些的疗伤物品。
　　不管是草药还是疗伤丹都是给小青蛙使用的。
　　白夜第一次感觉人不如蛙系列。
　　感觉这个金手指不是给他开的。
　　而是给小青开的！
　　现在小青要走上人生巅峰了。
　　但是白夜仅仅是看了一眼价格。
　　整个人的心顿时跌落谷底。
　　这个价格是白夜承受不起的。
　　他这个上面仅仅只有五千的三叶草。
　　距离购买什么功法的话还是有些的差距的。
　　但是给小青买两个技能完全还是没有问题的。
　　为了保险起见！
　　白夜思索了下，购买了一个最为便宜金钟罩。
　　能够确保小青蛙的生命安全，虽然不知道能够抵挡多少的攻击。
　　但这也是花费了白夜一千的三叶草呢。
　　白夜还购买了一个一鼎之力。
　　提升一下小青自身的力量。
　　就连草药和疗伤丹白夜没有忘记、
　　前前后后白夜一共花了有两千的三叶草。
　　一次回到解放前，直接给白夜打回原形了。
　　白夜感觉有些后悔，看着背包之中满满的道具。
　　这些都是装饰品，以前白夜等了很久没有发现三叶草有其他的妙用。
　　就给小青买了不少的装饰品，现在剩下的就只有这点三叶草了。
　　“系统有没有办法充值三叶草啊。”
　　白夜嘴角抽搐一下。
　　想要靠外面的三叶草农场积攒的话。
　　不知道要积攒到猴年马月的程度呢。
　　白夜可没有时间和这个玩意消耗。
　　【回答宿主：宿主能够用蕴含能量物品充值三叶草。】
　　“蕴含能量？”
　　白夜摸了摸下巴，海贼世界有什么蕴含能量吗？
　　【恶魔果实!】
　　系统提点了下白夜。
　　“这个玩意啊。”
　　白夜摸索了下，他现在手上暂时没有。
　　等回去之后想办法弄上一点吧。
　　这一切都是为了孩子！
　　白夜并不是没有，之前在库赞那里赢来了一个恶魔果实。
　　但白夜猜测，那颗果实最差也是一个古代种的。
　　要么就是幻兽种的，白夜可没有这么奢侈。
　　毕竟古代种和幻兽种都是大海上稀缺的恶魔果实。
　　要是普通的超人系和动物系，白夜还是能够接受的。
　　稀有的恶魔果实，白夜还不打算这么使用出来。
　　“真想去火影世界看看！”
　　白夜有些期待火影世界。
　　现在距离宇智波带土的计谋即将达成，还有一段时间。
　　这个时候过去，还能赶上神树出现的时候。
　　看看谁才是真正的大BOSS！
　　.......................................................................
　　求收藏............鲜花..............打赏.............评分.................月票.

36章：路飞扬名大海【求鲜花】

　　“蹬蹬蹬！”
　　“白夜老弟，你睡了么？”
　　这个时候，白夜的房间门敲响了。
　　下意识的用眼睛朝着外面望了一眼。
　　白眼直接透过了门板，看到了外面的黄猿。
　　黄猿脸上带着乏味的表情，看起来这一场宴会，让他不怎么高兴。
　　可能是食物不合他的胃口！
　　“进来吧！”
　　面对黄猿白夜还是有些无奈的。
　　毕竟这种死缠烂打，不要脸的人是没有一点应付的办法的。
　　“原本以为你已经睡着了。”
　　黄猿推门走进房间，看到白夜桌上还摆着送来的食物。
　　这些食物仅仅只是动了两口而已。
　　“看来你不喜欢这里的食物啊。”
　　黄猿笑了笑说道。
　　白夜先回来，他以为白夜会有什么事情。
　　毕竟乏累是不可能的，白夜在船上只是躺着。
　　什么都没有干！
　　“还算可以吧！”
　　白夜看了一眼桌上的食物。
　　这些吃的是给天龙人上供的那种。
　　当然得作出绝品美味才可以。
　　不然的话，天龙人能够骂死玛雅国王。
　　“根据消息，明天百兽海贼团的人就会到来了。”
　　“也许还会推迟一点！”
　　黄猿随意的拿起一个酒杯，给自己倒了一杯。
　　百兽海贼团的事情，黄猿没有放在心上。
　　毕竟一群野兽罢了。
　　只要凯多不来的话，对他们没有办法造成什么威胁。
　　要是凯多真的来了的话，他们也能够尝试击退百兽海贼团。
　　这次黄猿没有带多少人，但身边可是有白夜啊。
　　“随便吧，你还是想想怎么面对百兽凯多吧。”
　　“毕竟这个家伙知道要是有大将出手的话，估计也会跳脚的。”
　　白夜轻笑一声说道！
　　凯多的性子他们都了解的。
　　手下的三灾实力都还是非常强劲的。
　　即便就是黄猿也有可能拿捏不住。
　　“应该...不会出手吧！”
　　黄猿摸了摸下巴，感觉有些不可靠。
　　“所以啊，黄猿大将，你还想想要是真的出手怎么办。”
　　“毕竟我的任务是解决那些小卒，你的任务就有些繁重了。”
　　白夜挑眉轻笑说道。
　　“呃呃呃，也对。”
　　“这件事我就不应该答应的。”
　　黄猿有些苦恼了，感觉自己真的是撞到麻烦上面了。
　　为了解白夜的实力，现在居然让自己处于这么危险的环境。
　　“我去联络战国元帅吧。”
　　黄猿转身朝着外面走去。
　　白夜看着黄猿的背影笑了笑。
　　这个家伙到真正着急的时候才动起来了。
　　看起来完全不像是一个海军大将。
　　但.......
　　这毕竟是对自己的实力有信心。
　　凯多即便来了，也不一定对黄猿有着什么麻烦。
　　麻烦的是白夜！
　　黄猿独自一人，即便就是去百兽海贼团的老巢都没问题。
　　但是带上白夜的话，对他而言就是一个麻烦了。
　　................
　　时间过去了两天时间。
　　这两天时间，可谓是不平静。
　　日奈站在白夜的身边，讲述这两天的情报。
　　月光莫利亚倒台了，被一个新人海贼击垮了。
　　成为了跟着鳄鱼克洛克达尔之后的倒霉蛋。
　　基本上是海军的耻辱！
　　海军也没有想到，他们任命强大的海贼。
　　一个是挑战凯多没有死的。
　　一个是挑战白胡子没有死的。
　　这两个海贼居然会连续倒在一个新人海贼的手中。
　　这次海军可是颜面大失。
　　之前克洛克达尔的事情，还可以当做他们海军看破了阴谋。
　　才在阿拉巴斯坦抓捕了克洛克达尔。
　　但是现在莫利亚有些不好辩解了。
　　整个大海上沸沸扬扬的宣传这个新人海贼的事情。
　　“这个新人海贼的名字叫做蒙奇·D·路飞！”
　　日奈的脸上带着奇怪的表情。
　　如果她没有记错的话。
　　卡普中将应该也是姓蒙奇吧。
　　感觉有着奇妙的事情要发生了。
　　“卡普的孙子，不用理会！”
　　白夜随意的说道。
　　海军还是得照看卡普的想法。
　　毕竟这个老头虽然没有实权，但是在海军之中的威望挺大的。
　　虽然白夜不需要理会这些条条框框。
　　但是......
　　白夜想到自己的抽屉里面，塞着时不时卡普一起喝的茶叶。
　　这个家伙明显就是未扑先知，早都已经做好了贿赂军官的想法了。
　　“原来是这样！”
　　日奈的嘴角抽畜一下。
　　感觉有些问题啊！
　　为什么卡普的孙子会成为海贼啊。
　　而且还是大海上臭名远扬的海贼。
　　现在整个大海上已经知道了这个名字了。
　　这样会不会对卡普中将的名声不好！
　　但这不是日奈该考虑的问题了。
　　“这段时间还有其他的事情发生吗？”
　　白夜看向日奈问道。
　　“没有！”
　　日奈摇了摇头，大海上还是很平静。
　　除了前半段时不时的出现几个有潜力的新人。
　　可是新世界基本上连一点的浪花都没有。
　　即便就是白胡子海贼团，这段时间都没有闹腾。
　　完全就是一点的事情都没有。
　　“那就好！”
　　白夜松了口气，但是也有些无奈。
　　艾斯怎么还没有被抓住啊。
　　不对，赶紧解决这里的事情。
　　趁这个时候回去，刚好提出休假的想法。
　　到时候顶上战争，他也有时间拒绝了。
　　..................................................................
　　八万字了呢，再过三天就可以上架了，可是数据好差的样子，大伙来点？！！！！！
　　...................................................................

37章：百兽海贼团来袭，花树界降临

　　“轰隆！”
　　这个时候，一片炮火轰鸣声响起。
　　在白夜的窗外一片的火焰燃起。
　　紧接伴随着无数,惨叫声。
　　不管是这个国家的民众，还是海军都有。
　　毕竟白夜带来的可都是一直在伟大航路前半段晃悠的海军。
　　和真正的强者差的不是一分一毫呢。
　　“布鲁布鲁...”
　　日奈腰间的电话虫响起。
　　白夜示意让日奈接通，白夜朝着窗外看去。
　　看到无数的民众朝着这里急速奔跑过来。
　　他们的脸上带着慌乱的神色。
　　现在对于现在的突发情况没有一点的预料。
　　“日奈上校，百兽海贼团来了。”
　　“他们直接发起了进攻！”
　　原本巡逻的海贼赶紧说道。
　　他们那边还时不时的传来爆炸声。
　　显然，百兽海贼团的人已经到来了。
　　日奈的目光看向白夜。
　　他们的人和百兽海贼团那群家伙相差太远了。
　　可以说是一个天上一个地下。
　　“让人撤回来！”
　　白夜直接说道。
　　没有必要做这种无畏的伤亡。
　　就算是全部冲上去，都没有办法对百兽海贼团的干部造成一点的损伤。
　　还是先让人都撤回来再说吧。
　　“是！”
　　日奈赶紧对自己的手下下达命令。
　　让所有的海军朝着王宫这边撤离。
　　要是本部的海军的话还好说一点。
　　能够和这些的海贼正面对抗、
　　日奈他的人上去就是白白送菜。
　　“只有六飞胞？”
　　白夜开启白眼朝着海岸那里望去。
　　但是能够看到的仅仅只有六飞胞。
　　三灾一个都没有，让白夜感觉有些不真实。
　　凯多这个家伙到底多么的瞧不起海军大将。
　　居然仅仅只是派来了六飞胞过来。
　　这个时候，一道光束在白夜面前不断的凝聚。
　　白夜立刻关闭了白眼的侦查。
　　他还不想暴露础自己特殊的眼睛。
　　“真是可怕啊，百兽海贼团。”
　　黄猿脸上带着很装的惧怕神色。
　　看起来对于百兽海泽团的后辈有些惊讶。
　　但是白夜能够看出来黄猿有些不满。
　　毕竟自己可是一个海军大将啊。
　　但是凯多居然这么的瞧不起人。
　　“现在城镇里面的人还没有疏散呢。”
　　“黄猿大将，得麻烦一下你了。”
　　白夜无奈的说道。
　　城镇里面的平民原本在来第一天已经和玛雅国王商量过了。
　　但是这个家伙只知道劳动，只知道钱。
　　对于平民的性命完全没有放在心上。
　　即便就是海军自己动手他们也会尝试阻拦。
　　这样的家伙，白夜都懒得说一句。
　　“可是我也没有什么好办法啊。”
　　“毕竟我们的兵力并不够多。”
　　黄猿思索了下说道。
　　他们没有带够海军。
　　所以疏散人的话，黄猿一个还是不够的。
　　“既然这样的话......”
　　白夜看黄猿不想出力。
　　这个家伙啊，总是想要让他出手。
　　白夜身影直接突破了窗户，朝着外面冲去。
　　黄猿紧随其后，紧紧的跟在白夜的身后。
　　两个人站在中央广场上最高点上面。
　　看着下面海贼不断朝着平民和海军厮杀。
　　整个战况朝着一面倾斜了！
　　海军支撑不下来了。
　　“只希望能够简单一些。”
　　白夜神色凝重的看着脚下。
　　双手合十，身上的海军披风无风自动了起来。
　　黄猿的目光全部注视在白夜的身上。
　　这个时候，她从白夜的身上感觉到了巨大的威胁。
　　即便就是黄猿都不知道白夜想要做什么。
　　现在这么大范围的战斗。
　　要想要控制所有海贼，还不伤害平民。
　　这种的事情怎么想都是不可能的事情。
　　“木遁·花树界降临！”
　　白夜怒吼一声！
　　刹那间！
　　玛雅王国的地面不断颤动了起来。
　　不管是海贼还是海军都清楚的感觉到了震动。
　　他们脸上带着惊悚的神色，四处遥望。
　　想要看看到底是怎么一回事！
　　“怎么回事这种地鸣！”
　　“难道是什么炮弹吗？”
　　“玛雅王国还有这样的底牌？”
　　“是海军吗？”
　　海贼们纷纷的猜测了起来。
　　他们惊恐的看着自己的脚下。
　　双手贴合脚下才能够勉强的站住。
　　这种的震动让他们想起了凯多的力量。
　　但是来到这里的仅仅一个海军大将吧了。、
　　居然还能拥有这样的力量？
　　“彭！”
　　“彭！”
　　...........
　　就在这时，一片的木枝冲天而起。
　　疯狂的摇摆，朝着四处蔓延。
　　每个的高度能有上百米左右了。
　　他们站在这些的树枝下面就好像渺小的嫩芽一样。
　　每个都是有着遮天一般。
　　全面的遮挡住了太阳的光芒。
　　让无数人感觉到了这一切都是真实存在的。
　　他们看着粗大的树枝，嘴角轻微的抽搐一下。
　　“乖乖睡觉吧！”
　　白夜轻声落下，顿时木枝之中诞生了几个荷包。
　　荷包轻轻的展开，无数花粉照着四面散落下去。
　　整个玛雅王国里面全部都是。
　　浓密的花粉吸入一点都能够让人感觉到眩晕的感觉。
　　更何况现在整个世界都是这种的花粉。
　　“这是什么？”
　　“吹散，赶紧吹散这些东西。”
　　“粗大的树枝，恶魔果实能力？”
　　“怎么可能拥有这样的果实能力啊。”
　　“跑啊。”
　　“快看上面站着两个人！”
　　“是海军大将黄猿！”
　　“身边的是海军中将白夜！”
　　.............................
　　海贼们惊悚的看着上面站立的两人。
　　他们完全没有想到黄猿大将居然真的来了。
　　就是为了对付他们这些小海贼。
　　即便就是六飞胞的脸色也是微微的变化。
　　但他们百兽海贼团的习俗就是莽。
　　没有什么是他们对付不了的人。
　　即便就是黄猿大将他们上去也想锤一拳试试。
　　他们百兽海贼团是真正的弱肉强食。
　　要是没有一点的狠劲，完全无法在里面生存下来。
　　“这个花粉有毒！”
　　六飞胞笹木脸色微微变化。
　　他们六个人站在花粉的中央。
　　整个人呼吸一口气都是大量的花粉落入口中。
　　“怎么办？”
　　“感觉完全没有办法抵抗，这个到底是什么花粉啊。”
　　“我们的身体素质也做不到抵抗。”
　　六飞胞的脸色微微的变化。
　　他们连忙朝着后面撤退。
　　但是越走身体感觉越是乏力。
　　即便就是他们强大的动物系的果实能力，也只能支撑他们多清醒一会。
　　但紧接着，他们就躺在了地上连一点意识都没有了。
　　整个百兽海贼团全军覆没。
　　而且还是在未伤到平民的情况下。
　　就连一个清醒着的都没有。
　　............................................................
　　如果大家觉得本书不错，还请多多支持，码字不易呢！！！！！！
　　.............................................................

38章：黄猿：你有被光速踢过吗？

　　黄猿站在白夜的身边，嘴角抽搐一下。
　　他完全没有想象到，白夜居然能够做到这种程度。
　　简直就是开玩笑一般！
　　而且这些的树枝好像是听白夜指挥的，能够不断的延伸。
　　黄猿也没有把握能够击溃。
　　“真是可怕的能力啊。”
　　黄猿凝重的看着白夜。
　　这个家伙的手段层出不穷。
　　好像有着无穷无尽的手段一般。
　　现在黄猿都没有摸索出白夜的果实能力是什么。
　　“还算不错，毕竟没有黄猿大将的实力恐怖。”
　　“这一切还是得依仗黄猿大将啊。”
　　白夜笑了笑说道，指了指远处。
　　两个身影朝着这里极速狂奔。
　　两个身影都是高大无比。
　　刚好能够和黄猿对立。
　　“麻烦的事情都是交给我啊。”
　　黄猿苦恼的挠了挠头。
　　看着烬和杰克。
　　原本为这两个人没有来而感到庆幸呢。、
　　现在转身直接打他的脸了。
　　让黄猿感觉一切都不是这么的真实。
　　“毕竟能者多劳嘛！”
　　白夜戏谑的说道。
　　之前偷懒，现在总得做点什么了吧。
　　黄猿脸上一苦，身影缓缓变成了灿烂的光束。
　　一点一点的消失在白夜的身边。
　　让白夜一个人孤零零的站在原地。
　　“彭！”
　　这个时候日奈的脸上带着防毒面具。
　　踏着木头走到了白夜的身边。
　　“日奈，让清醒的海军戴着防毒面具开始救援。”
　　“抓捕那些的海贼，都得给带上海楼石。”
　　白夜简单的下达了命令。
　　日奈还是知道该怎么做的。
　　很快，一群戴着防毒面具的海军冲进了花粉之中。
　　率先给昏迷的海军带上了面具，唤醒他们。
　　紧接着，慢慢开始收拢那些的海贼了。
　　那些海贼寻常的时候他们可能上去就被秒杀了。
　　但现在一个个都像是乖宝宝一样！
　　脸上带着舒服的笑容。
　　让这群的海军都不忍直视了。
　　“动作很快啊！”
　　“就是凯多来不来啊。”
　　白夜迟疑了下，看着天空。
　　天空之中烬已经和黄猿交战在了一起。
　　烬是凯多最为得力的副手。
　　所以实力的强大不言而喻。
　　黄猿站在面前好像戏耍一般。
　　完全没有动用全力的样子。
　　“划水还是你最强！”
　　白夜赞叹的说道。
　　原本以为黄猿会想办法上去解决的。
　　但这个家伙还是选择了划水。
　　“吼！”
　　这个时候，一声怒吼响起。
　　咆哮声朝着四面蔓延。
　　一个猛犸象横冲直撞的进入了战场之中。
　　但是没有接触花粉，利用着地形。
　　在粗大的树枝上不断跳跃，朝着白夜冲了过来。
　　强壮的身体能够摧毁了拦在他面前的一切事物。
　　“靠船王！杰克！”
　　白夜带着笑容看着奔跑过来的杰克。
　　杰克这样的家伙就是对他自己没有一点的AC数。
　　面对海军众多大佬的情况下都能说出“把船靠过去，你以为我是谁？”这句话。
　　能够看出杰克的内心多么的膨胀。
　　这要是缺少社会的毒打。
　　“小子，赶紧滚下来投降！”
　　杰克朝着白夜怒吼一声。
　　大象鼻不断的甩动，吹散周围的花粉。
　　只要长眼睛的都能够感觉这个花粉不对劲。
　　下面这么多人已经中招了，杰克可不是傻子。
　　“真是有胆识。”
　　“但是你的实力和胆识并不匹配。”
　　白夜眼中闪过一抹寒光。
　　脚下轻轻的一踏，整个人消失在了原地。
　　“嗯？”
　　杰克看到视线中的白夜消失不见。
　　赶紧用见闻色霸气寻找白夜的身影。
　　“呕！”
　　这个时候，一个拳头猛然落在了杰克的腹部。
　　杰克身上的防御一瞬间直接被击溃。
　　整个人都差点失去了意志。
　　口中吐出了一团酸水。
　　杰克像是炮弹一样朝着后面飞射出去。
　　无数的建筑和杰克碰撞倒塌了下去。
　　即便就是那些宽厚的树枝都挡不住。
　　“轰隆！”
　　一阵剧烈的震动。
　　烬的目光朝着下面看了过去。
　　但是看到杰克脸上带着痛苦的神色。
　　整个人倒在地上，估计不缓缓是站不起来的。
　　“海军吗？”
　　烬低头看着杰克，烬的脸色沉了下去。
　　没想到海军之中还有这样的人。
　　即便就是烬都没有想到。
　　“速度既是重量，你有被光速踢过吗？”
　　黄猿的身影在烬的面前凝聚。
　　腿上带着璀璨亮眼的光芒。
　　好像黄猿已经化身成为光了。
　　“什么？”
　　烬惊讶的抬头。
　　但回应他的则是一个带着光芒脚。
　　直接落在了烬的脑袋上面。
　　一道光束闪过。
　　烬的身影也好像光一样飞出。
　　落在城镇的最重要的位置。
　　几个建筑碰撞倒塌了下去。
　　刚好砸在了烬的脑袋上面。
　　“布鲁布鲁...”
　　白夜口袋里面的电话虫响起。
　　他没有第一时间接通。
　　而是目光看向了纷乱的战场上面。
　　杰克估计一时半会没有办法缓过来。
　　而他们海军已经进入了战场，用海楼石紧紧锁住那些海贼。
　　至于六飞胞的话，那群家伙可是比寻常海贼怪物一些。
　　居然在他的花粉下勉强没有昏迷过去。
　　在海军过去的瞬间，直接夺取了防毒面具。
　　顺利的给同伴带上，撤出了战场中。
　　这一点，白夜有些无奈。
　　毕竟猪队友还是经常有的。
　　“若":!水?,?資!源?群:?６"5;6"6"."1:8?.8":9'6,:备.':用:中,'.转..'群!7.'6'""6;0.':1.8;'3"";2";0战国元帅！”
　　白夜无所谓的接通了电话虫。
　　现在这些海贼掀起不起什么浪花了。
　　“白夜，你还在玛雅王国？”
　　战国着急的开口问道。
　　“对！怎么了？我们现在还在战斗呢。”
　　白夜看了一眼再次冲天而起的烬。
　　这个家伙皮糙肉厚的程度，超过了白夜的想象。
　　黄猿虽然划水，但实力还是不用质疑的。
　　毕竟怎么说也是大将级别的强者。
　　但是烬能够抵挡住黄猿的攻击。
　　总的来说，还是非常的了不起的。
　　“战斗？”
　　“混蛋！这是凯多的计谋！”
　　战国怒吼一声。
　　白夜有些诧异，没想到战国的情绪这么紧张。
　　“凯多这个混蛋居然去袭击监狱船了。”
　　“这个家伙打算救走威布尔。”
　　战国愤怒的说道。
　　没有想到凯多的胆子居然这么大。
　　居然敢对威布尔打主意。
　　要知道他们海军靠威布尔宣传了。
　　依靠自己手下的海贼团拖住白夜等人。
　　现在居然直接去监狱船找威布尔了。
　　...............................................................
　　求收藏.............鲜花.............打赏............评分.............月票.

39章：凯多都学会孙子兵法了呀

　　“不是三天前监狱船已经走了吗？”
　　白夜疑惑的问道。
　　三天时间，就算是爬都爬到推进城了。
　　泽法现在的效率这么慢吗？
　　“泽法先回到了海军本部，和我商议了一下你给的呼吸法。”
　　“你拿出来的呼吸法对于我们海军来，说是必不可少的战略资源。”
　　“而监狱船今天才离开马林梵多的，没想到凯多居然会拦截。”
　　战国无奈的说道。
　　他们也没有想到居然会出这样的乱子。
　　监狱船真的出事的话，他们海军的名声彻底就臭了。
　　可是从来没有出现过这样的事情的。
　　“那就让黄猿走一趟吧，毕竟他的速度最快了。”
　　白夜明白战国给他打电话的意义。
　　现在船只朝着推进城行走已经晚了。
　　虽然这里距离推进城有着不远的距离。
　　但是黄猿的速度完全已经足够了。
　　要知道黄猿可是光速啊。
　　“好！威布尔完全不能出事。”
　　“这件事让黄猿自己拿捏！”
　　战国直接点了点头。
　　对于黄猿还是比较放心的。
　　白夜这边不用担心，只要凯多不出现的话。
　　基本上对白夜造成不了多大的威胁。
　　所以战国才敢把黄猿从白夜的身边调离。
　　白夜直接挂断了电话。
　　看着混乱的战场。
　　白夜顿时感觉有些头疼。
　　原本这些的事情应该交给黄猿的。
　　白夜从第三捡起一个小石子，朝着黄猿急射过去。
　　石子的携带着强大的力量，划破空气直冲黄猿。
　　从黄猿的身上直接穿过了。
　　但是黄猿注意到了白夜。
　　“看来发生了什么麻烦的事情啊。”
　　黄猿脸上带着苦涩，就知道不会有什么好事的。
　　成天加班，就连加班费都没有。
　　海军啊！
　　“凯多大人成功了？”
　　烬看着打算撤退的黄猿，脑海中出现了这个想法。
　　他是知道凯多打算救出威布尔，为他们百兽海贼团添加一个大员的。
　　只是让烬没有想到的是，居然这么的顺利。
　　“怎么能让你走呢！”
　　烬头顶的火焰更胜一点。
　　整个人冲天而起，直奔黄猿冲了过去。
　　身上全面覆盖着武装色霸气。
　　要是落在黄猿的身上，绝对让他吃不了兜着走。
　　“真是够烦人的。”
　　黄猿眼中闪过一丝冷厉。
　　没想到烬这个时候还冲上来找死。
　　面对海贼，黄猿可不是心慈手软的人。
　　手中轻轻地一抹，出现了一把光剑。
　　在黄猿的手中直接形成了一个真正的武器。
　　黄猿朝着烬抛出，携带着一抹光束。
　　“光剑？”
　　烬脸上带着一丝慌乱，连忙闪身躲避。
　　但是光的速度比起他快多了。
　　“刺啦！”
　　光剑直接插入了烬的身上。
　　带起了一片的鲜血。
　　仅仅这点的伤势，对烬没有造成一点麻烦。
　　他依靠自己的果实能力能够瞬间修复。
　　但是他发现身上的光剑有着万钧重量。
　　压得他完全飞不起来了。
　　化身无齿翼龙的烬从空中跌落。
　　“轰隆！”
　　烬身上的光剑化身一道光束。
　　爆炸开来，带起了一片的火光。
　　地面颤动了起来。
　　明显那个光剑就是爆炸的根源。
　　“奎因大人！”
　　“可恶！那个海军大将好强啊。”
　　“现在怎么办？要联系凯多大人吗？”
　　“恐怕没有办法，凯多大人在其它地方呢。”
　　...............................
　　六飞胞站在边缘看着奎因。
　　看着爆炸一瞬间淹没了奎因的身体。
　　但是他们就站在原地，没有想要过去的想法。
　　这种成都的爆炸，要是他们过去的话，才是真正的愚蠢呢。
　　对抗这样的爆炸明显是不可能的。
　　所以还是官网就行了，更何况...
　　大看板少了一个人的话，他们也能够尝试竞争一下了。
　　要知道他们里面有特别几个对于大老板非常感兴趣。
　　毕竟那个位置可是最为靠近凯多了。
　　........................................
　　黄猿的身影在白夜的身边凝聚出来。
　　“白夜，我希望你给我一个好消息。”
　　黄猿无奈的说道。
　　“但是没有遂你的愿，凯多袭击监狱船了。”
　　“打算营救出威布尔这个家伙。”
　　白夜摊手说道。
　　黄猿恐怕要再次的忙碌起来了。
　　但是白夜想要让这个家伙解决这里的事情。
　　黄猿这么一走了之的话，白夜就很难办了。
　　“看来我躲不过了。”
　　黄猿苦闷的说道，原本以为这次出来是休假来的。
　　没想到现在工作量这么繁重！
　　即便就是海军本部都没有这么多的工作啊。
　　“你要不先解决这里？”
　　白夜想了想说道。
　　“你还是人吗？”
　　黄猿瞪大眼睛看着白夜。
　　他现在要去打凯多了，面对四皇级别强者。
　　没想到白夜居然还让他帮忙处理这里的小时。
　　黄猿感觉白夜这个家伙完全没有一点的人性。
　　压榨！
　　剥削.......
　　剥削这方面没有，毕竟白夜还不是他的上司。
　　而且黄猿有着管理白夜的权利呢。
　　但现在白夜的实力放在这里。
　　和实际上海军大将没有什么区别了。
　　没有人会把白夜当做一个海军中将。
　　“...黄猿老哥，你不至于这么激动吧！”
　　“你看看面前可都是百兽海贼团的强者。”
　　“要是稍微不注意的话，我可能会出现意外的。”
　　白夜尴尬的说道。
　　没想到黄猿的反应这么激烈。
　　从黄猿的身上看出了完全不想加班的打工人模样。
　　但是白夜就是打算压榨他的老板。
　　“你先把这里解决，完全可以再去监狱船那里。”
　　“毕竟你的速度完全能够做到的。”
　　白夜拍了拍黄猿的肩膀。
　　老打工人了，不鼓励鼓励可能不会答应的。
　　“你还是自己来吧。”
　　黄猿嘴角抽畜一下。
　　感觉从白夜身上带恶意。
　　这个家伙简直就像是一个血盆大口的恶魔一样。
　　黄猿不知道要是白夜成为海军元帅的话。
　　他未来的日子还怎么过啊。
　　毕竟混子只能存在一个！
　　要是我成为元帅...
　　黄猿眼中带着一抹精光，以前从未设想过的道路。
　　“你处理这里的事情吧，赶在你离开之前我会回来的。”
　　黄猿身体缓缓的消失化作了一道光是从这远处飞去。
　　完全不敢在原地再多呆一秒钟了。
　　............................................................
　　九万字了，再过个两三就可以上架了，如果大家喜欢本书，还请多多支持。
　　..............................................................

40章：三灾就这水平啊？【求鲜花】

　　白夜脸上带着一些不爽。
　　“就这还海军大将啊！”
　　“处理面前的小问题，不是三两下的事情吗？”
　　面前突然飞起来一个无齿翼龙，不断扇动翅膀。
　　站在巨大的树木旁边，头顶燃着炽热的火焰。
　　但是身上带着一片片伤痕。
　　嘴角挂着几丝血液。
　　完全看不出有一个人样。
　　“可恶，居然让黄猿这个家伙跑了。”
　　烬愤怒的怒吼一声，六飞胞带着杰克赶紧来到了烬的身边。
　　他们完全不敢对烬有任何的违逆。
　　“现在还有一个海军中将在这里奎因老大。”
　　“对啊，既然拦不住黄猿的话，我们完全可以拿下这个王国。”
　　“现在仅仅只有一个海军中将，他们凭什么拦住我们。”
　　“上吧，吧这个家伙击溃！”
　　六飞胞站在烬的身边不断怂恿说道。
　　不管是对烬还是杰克都是莫大的嘲讽。
　　是不是感觉他们两个人提不动刀了？
　　“杰克，你刚才怎么回事？”
　　烬的目光看向杰克问道。
　　刚才杰克刚刚进入战场就被掀飞了。
　　甚至就连一点反抗的能力都没有。
　　让烬感觉有些莫名其妙的。
　　“这个家伙的实力很强！”
　　杰克不知道怎么形容，整个人脸涨红的看着烬说道。
　　对于白夜的实力他没有准确的判断。
　　毕竟他上去仅仅一招就被白夜秒杀了。
　　想要测试出白夜的实力完全不可能的。
　　“........”
　　六飞胞也是第一次看到杰克这副模样。
　　即便就连烬也有些难言。
　　搞了半天你就连对手的实力都没有摸索出来吗？
　　“下面的花粉散开了。”
　　“只有这些交错的树干了。”
　　福兹弗指了指下面的花苞。
　　其中的花粉已经彻底的消失了。
　　他们作战完全不用担心吸入花粉了。
　　“杰克！”
　　烬看了一眼杰克。
　　“明白了大哥。”
　　杰克点了点头。
　　朝着前面横冲莽撞的冲了出去。
　　面前无数想要抵挡他的木杆全部碎裂。
　　身体逐渐变化，化作了一个猛犸象。
　　“眸！”
　　.................................
　　怒吼的声音扩散在战场每一处。
　　无数的海军抬头就看到了杰克的身影。
　　光是杰克庞大的身影就让他们一颤。
　　日奈犹豫了下，并没有下达进攻的指令。
　　她知道自己留在这里就是给白夜添麻烦。
　　还不如先营救出那些受困的平民再说。
　　解决这些的事情，到时候也就轻松很多了。
　　“古代种的恢复能力果然强大。”
　　白夜眯了眯眼，比起普通的动物系强大太多了。
　　居然这么快的站起来。
　　白夜双手合十，脸上带着狰狞的笑容。
　　这个方向没有等待救援的平民了。
　　现在白夜能够肆意的展现他的力量了。
　　“小子，今天你必死在这里。”
　　杰克朝着白夜怒吼嘲讽说道。
　　站在他身后的烬就是杰克的底气。
　　还有六飞胞呢！
　　一个小小的海军中将在他的面前掀不起什么浪花。
　　“木遁·木龙之术！”
　　地面上窜出一个木龙。
　　朝着虚空怒吼一声。
　　木龙的身体开始不断的蔓延。
　　木龙落在了杰克的面前。
　　狰狞的脸颊看着杰克庞大身影。
　　好像不断的向着杰克示威一样。
　　白夜随意的站在木龙的头顶。
　　看着近在咫尺的杰克！
　　“你能做到吗？”
　　白夜看着面前的杰克。
　　百兽海贼团的人皮糙肉厚。
　　白夜恐怕半天打不死的。
　　“来啊。”
　　杰克看着面前的木龙，感觉有些头皮发麻。
　　不知道为什么，好像看到了凯多大人的影子。
　　这个家伙就是模仿凯多大人制造出来的木龙吗？
　　“吼~！”
　　杰克怒吼一声猛然朝着木龙轰去。
　　白夜没有想到杰克居然这么勇。
　　这个家伙简直就是不知死活啊。
　　也不知道是在大海上怎么生存下来的。
　　完全没有挨过社会的毒打。
　　“轰！”
　　杰克的脑袋砸在木龙的身上。
　　杰克整个人惊悚的看着木龙。
　　要是一块巨石的话，可能瞬间出现无数的裂纹的。
　　但是一块木头居然这么坚硬，就连一点的木渣都没有轰下来。
　　“捆住他！”
　　白夜冷笑一声。
　　木龙猛然窜出去，围绕着杰克。
　　白夜站在头顶上，杰克这个家伙有点不知死活了。
　　居然敢找他的麻烦！
　　以后还是得把名声打的响亮一点。
　　白夜今天打算拿百兽海贼团开开刀。
　　免得下次有什么不长眼的东西。
　　站在木龙中央的杰克脸色变了变，。
　　感觉现在真的被困住了。
　　全身的蛮力想要挣脱木龙的捆绑。
　　但和他想的完全不一样，木龙的力量超越了他的力量，。
　　完全就是连挣脱的可能都没有。
　　“小丑一般的人物。”
　　白夜轻蔑的笑了笑说道。
　　杰克可能就在别人面前是一回事。
　　毕竟杰克的力量还有肉身的确还是很强大的。
　　完全超越了别人的想象，这是古代种的特别之处。
　　但是在白夜的面前宛如小丑一般。
　　“杰克！”
　　烬手中扬起了刀刃，用身上的火焰包裹住手中的刀刃。
　　看着站在木龙脑袋上面的白夜，烬的嘴角带着冷笑。
　　烬猛然舞动手中的刀刃，朝着白夜挥舞一下。
　　“火龙皇！”
　　爆裂的火龙从刀刃之中飞舞出来。
　　无数的火苗从空中落下。
　　火龙对着白夜怒吼一声。
　　上面就是充满了杰克的神秘火焰。
　　这是杰克的种族天赋。
　　...................................................................
　　求收藏..............鲜花............打赏..............评分..................月票.

41章：飞六胞被打傻了【求月票】

　　“火焰？”
　　白夜顿时有些不高兴了。
　　自己制造出来的森林，看来要被火焰毁灭了。
　　这是白夜不想看到的！
　　“看来得拿出一些真材实料了！”
　　“木遁·木人之术！”
　　白夜双手合十，身上的气势再次的爆发。
　　在地面颤动之中一个木人站起。
　　庞大的身躯，顶起了木龙。
　　白夜站在木龙上面。
　　武装色霸气全面覆盖。
　　直接覆盖住了整个木人的全部。
　　木人挡在白夜的面前猛然抓住了火龙。
　　火龙在木人的手中不断的扭动。
　　但是片刻之后就化作了一片片青烟熄灭了。
　　“这是什么？”
　　烬震惊的看着白夜面前高大的木龙。
　　这个木龙有着几十米的高度了。
　　站在他们的面前宛如一个巨人一半。
　　而且狰狞的面庞，好像凶残的佛像。
　　“你们还能继续起舞吗？”
　　白夜坐在木龙的脑袋上，微微的垂下头。
　　一只胳膊撑着，嘴角带着戏谑的表情。
　　这幅神态完全就是看小孩子玩闹一般。
　　站在远处的海军们顿时瞪大了眼睛看着空中的木头巨人。
　　他们没有想到白夜中将居然还有这样的力量。
　　这样的力量已经超越的他们的认知。
　　完全就是作弊一般。
　　“白夜中将牛皮！”
　　“白夜中将牛皮！”
　　“没想到今天还能看到白夜中将大显神威。”
　　“你们谁带照相机吗？”
　　“混蛋，还有时间分神，赶紧救人啊。”
　　“对对对，恐怕我们救完人，白夜中将已经解决百兽海贼团了吧。”
　　“........”
　　一群海军对于白夜有着盲目的自信。
　　毕竟他们以前没有见识过这样的力量。
　　人群之中一个记者拿出了照相机，朝着空中的木人拍了几张照片。
　　记者的脸上带着兴奋之色，完全没想到居然还有这样的意外收获。
　　要再挖掘出白夜的能力.......
　　这样他以后就不是给摩尔冈斯打工的记者了。
　　就能够晋升成为编辑了。
　　“这才是真正的大新闻啊。”
　　“海军居然还有这样的怪物。”
　　“一直没有暴露出来，看来海军打算搞什么大新闻啊。”
　　“真是够期待的，这样的话，估计整个世界都有乐子了。”
　　记者连忙保存好照片，打算用自己的性命来守护了。
　　要知道光是这个照片就能够让他升官发财了。
　　以后不用继续这样的奔波下去了。
　　六飞胞看到情况不妙，现在不能出现什么乱子。
　　一个个变成了庞大的怪物朝着前面冲去。
　　原本以为剩下一个中将很好应付的。
　　但是没有想到居然这么的难缠。
　　要是真的应付不了这个中将话。
　　他们估计回去都得挨批了。
　　“吼！”
　　“烬大哥，我来帮你、”
　　...
　　六飞胞的六个人看到烬应付不过来。
　　全部冲了出来，化身一个个的恐龙站在木龙的面前。
　　他们的脸上带着一片片的汗珠。
　　这并不是他们感觉有些累。
　　而是面前巨大木人让他们感觉有些害怕。
　　对于面前巨大的木人带着一些的恐惧。
　　但要是他们自己回去的话。
　　恐怕凯多老大得要了她们的性命。
　　“你们小心一点。”
　　烬对六飞胞说道。
　　这个怪物现在他都看不出什么来头。
　　要是六飞胞被抓住的话。
　　恐怕他们的胜利就得打折扣了。
　　六飞胞点了点头。
　　他们的速度还是非常快的。
　　白夜意识一动，指挥着木龙开始行动。
　　巨大的手掌朝着空中的烬抓去。
　　但是能够飞行的烬还是占据很大的优势的。
　　在烬的眼中，木龙的速度慢的像是蜗牛一般。
　　对他完全没有什么威胁，能够轻松的躲避过去。
　　“空中的小虫真是麻烦啊。”
　　白夜皱眉看着空中的烬，这个家伙是一个麻烦。
　　机动性太强了，一时半会也没有办法抓住。
　　白夜的目光看向木人脚下的六飞胞。
　　控制着木龙朝着脚下的六飞胞展开了行动。
　　木人的拳头紧紧攒着，高高的扬起，携带着万钧力量。
　　朝着脚下的六飞胞不断的挥舞。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　一阵的地动山摇！
　　无数的木渣飞溅。
　　“好强的力量！”
　　福兹弗脸上带着汗珠看着木人轰出的巨坑。
　　没有想到居然拥有这么强大的力量。
　　之前他觉得不过如此。
　　现在看来自己上去都得被轰成肉渣了。
　　这种不切实际的想法顿时被福兹弗放下了。
　　“轰！”
　　拳头再次的落下。
　　无数的狂风朝着四面席卷。
　　六飞胞比较机灵，站在木人的脚下全力躲避。
　　完全不敢硬抗，只能够想办法躲过去。
　　福兹弗脸上带着不服输。
　　拳头上凝聚着武装色霸气。
　　身上凝聚着全力。
　　武装色霸气。
　　半人半兽形态。
　　世界政府中学习的六式。
　　在着一瞬间全部的爆发出来。
　　“轰！”
　　面前的木人虽然颤动了一分。
　　但仅仅只是颤动了一分罢了。
　　福兹弗面前只是有一个小坑。
　　在这一瞬间，木头席卷过来。
　　包裹住这个伤口。
　　“怎么可能！”
　　福兹弗脸上带着复杂的神色。
　　自己的全力居然在这个上面没有留下一丝的痕迹。
　　“嗯？”
　　白夜眯了眯眼，看向了福兹弗。
　　他还记得这个就是世界政府通缉的罪犯。
　　白夜心思微微一动。
　　木人脚下微微一动。
　　一脚朝着福兹弗踹去。
　　“轰！”
　　一个人影朝着远处飞去。
　　“轰隆！”
　　福兹弗狠狠的砸在了地面上。
　　身下一个小坑，全身的骨头好像被碾碎一般。
　　完全没有一点站起来的力量。
　　刚刚抬起一点的身子，想要站起来一点。
　　全身的疼痛感朝着他的大脑袭去。
　　下一秒福兹弗倒了下去。
　　...................................................................
　　再过两天就可以上架了，但是鲜花还是极少，大家手头上有的话，可以投点过来哟。
　　.....................................................................

42章：真数千手，物理超度

　　“小虫就是小虫，就算是变成一个长着花纹的老虎。”
　　“本质上也仅仅只是一个小虫罢了。”
　　白夜轻笑一声。
　　白夜的目光就没有放在福兹弗的身上了。
　　身边还有几个小虫不断的跑动呢。
　　一拳，一拳，一拳.......
　　站在木人的脚底下。
　　木人对六飞胞他们甚至没有造成什么伤害。
　　这些家伙灵巧的像是猴子一样，不断躲避。
　　还时不时的尝试给木人造成一点麻烦。
　　“布鲁布鲁......”
　　白夜身上的电话虫响起。
　　旁若无人的直接接通。
　　“日奈，全部解决了吗？”
　　白夜看着电话虫问道。
　　“是的，现在所有的海贼已经抓捕了。”
　　“至于周围的平民也全部被救了出来。”
　　“白夜中将，你可以动手了。”
　　日奈点了点头说道。
　　“我们不赶时间吧！”
　　白夜挠了挠头，没想到日奈居然这么着急。
　　现在他们在这里应该不是这么赶时间的。
　　这么着急干什么。
　　“虽然不赶时间，但是黄猿大将半天回不来。”
　　“战国元帅要您处理这边的事情往海军本部赶。”
　　“现在已经没有您悠闲的时间了。”
　若,:!水?资''源"群:;.６";5.?!6;.６?"1:?.8.8"9:6?,,备;'!用.:.中.转,!,群,7:"?6'6"0'"'1,:８.'3"2"0　日奈无奈的说道。
　　海军元帅的命令她不能不给白夜汇报。
　　她在白夜的身边现在唯一的用途就是这个了。
　　就是帮海军元帅传达命令！
　　毕竟有时候战国元帅给白夜下达命令的时候。
　　白夜会装作信号不好的样子挂断了....
　　“海军这段时间怎么这么多麻烦事情啊。”
　　白夜挠了挠头，自己的休假还有希望吗？
　　这得好好的问问战国这个家伙。
　　这个家伙批准的休假。
　　日奈面无表情的站在远处看着白夜的背影。
　　她知道自己的老大什么性格。
　　要是不说点什么的话，估计这场战斗能拖到明天早上，
　　估计等黄猿大将回来战斗还在继续的状态。
　　“好了好了！我知道了。”
　　“又没有休假，还让干这么多的活。”
　　白夜不满的说道。
　　即便自己没有用白眼看，也能够感觉自己手下渗人的目光。
　　白夜都考虑是不是应该换一个忠诚一点的手下了。
　　至少不会听从元帅的命令的那种。
　　只是...
　　他的命令会听从吗？
　　“小虫们！游戏结束了！”
　　白夜看了一眼天空之中发射火球的烬。
　　这个家伙打算要烧了他所有木遁制造出来的木头。
　　但是这样的想法真的有用吗？
　　他的火焰和宇智波斑的差的太远了。
　　白夜甚至都没有放在心上。
　　“木遁！真数千手！”
　　白夜怒吼一声，身上带着王者一般的气势。
　　身上的衣服被吹得猎猎作响。
　　白夜的脸上的轻松消失不见。
　　地鸣再次的响起。
　　整个岛屿都在不断的颤动。
　　一个拥有千只巨臂的巨大观音像从地面上升起。
　　无数的手臂好像在身后都是威慑力。
　　无数人抬起头看着头顶的佛像。
　　有着二百米高度的佛像，站在他们的面前。
　　“这个...这个是白夜中将在海军本部使用的招数。”
　　“这么大的佛像即便就是库赞大将都敌不过。”
　　“哈哈哈哈，百兽海贼团的那穷家伙没得跑了。”
　　“白夜中将牛皮！”
　　“回去就得叫白夜大将了吧。”
　　“我当初就是为了白夜中将这招而成为海军的。”
　　“放屁，我还是在我妈肚子里就是白夜中将的粉丝呢。”
　　“...”
　　海军一个个都是激动不已。
　　没有什么场景能够让他们这么激动了。
　　现在唯独白夜中将的招数让他们感觉热血沸腾的。
　　即便就是日奈也带着向往。
　　不知道自己的恶魔果实觉醒能够达到这种程度吗？
　　要是能够做到这样的话，自己一个海军大将的位置跑不了了。
　　真是够期待的啊！
　　人群之中的记者这个时候也吓蒙了。
　　看着远处巨大的千手观音佛像。
　　嘴角轻微的抽搐一下。
　　“这个是什么玩意，人类真的能够制造出来吗？”
　　“这个海军中将恐怕是一个怪物吧。”
　　记者震惊的看着白夜的背影。
　　这个男人到底是什么来头啊。
　　还是拿出了自己的相机拍摄了几张照片。
　　站在人群之中他这个时候都感觉心惊胆战的。
　　但还无疑问，这个是大新闻。
　　简直就是天大的新闻。
　　...
　　“烬大哥，我们撤吧。”
　　这个时候笹木脸色阴沉的说道。
　　笹木看着面前巨大的佛像。
　　他感觉自己都快皈依了。
　　上面的大手笹木感觉这个玩意不是摆设。
　　要是真的落下来的话！
　　即便就是古代种的恢复能力也救不活他的性命。
　　笹木这辈子都没有这么恐惧过。
　　即便就是面对凯多都有信心上去喽两拳头的。
　　但面对白夜，现在真的吓得完全连反抗的心思都没有了。
　　“撤？”
　　烬脸色阴沉的看着白夜。
　　不知道自己该怎么做决定。
　　毕竟现在杰克还在白夜的手中呢。
　　要是真的被白夜抓去的话。
　　恐怕就得关入推进城里面了。
　　到时候还免不了凯多老大跑一趟。
　　“你们跑不了的。”
　　白夜轻笑一声，木人端坐在千手观音的头顶。
　　杰克还是被捆住，动了动不了。
　　即便就是挣扎也没有什么效果。
　　“顶上化佛！”
　　白夜轻喝一声。
　　千手观音身后的手臂不断的挥舞。
　　上千只手臂，在空中延伸出来。
　　烬的瞳孔猛然收缩。
　　原本以为身后上千个手臂只是摆设。
　　没有想到居然还真的是所谓的攻击方式。
　　要是这个攻击落在他们的身上的话。
　　烬能够想象得到后果的。
　　“我们走。”
　　烬落在六飞胞的身边。
　　抓起两个人，其余三个人紧紧抓住另外两个人的脚。
　　他们完全没有想要在这里继续的耽搁下去。
　　一秒钟可能都是面临死亡的威胁。
　　至于福兹弗的话。
　　现在还躺在一边昏迷着呢。
　　烬现在那里还有心思上去把福兹弗唤醒啊。
　　他们能不能活下来都是一个疑问呢。
　　.................................................................
　　求收藏............鲜花............打赏.............评分.............月票.

43章：抓捕旱灾·杰克【求鲜花】

　　“我们真的走得掉吗？”
　　笹木看着紧随其后的巨大手臂。
　　这个玩意即便就是凯多老大面对也有些含糊吧。
　　而且.......
　　海军中将有着这么庞大的霸气吗？
　　居然能够全面的覆盖着二三百米的巨大怪物。
　　霸气也太充足了吧！
　　简直就不像是和他们一个年龄段的人。
　　为什么这个家伙能够拥有这样的力量啊。
　　“你们准备好了。”
　　“最好抓的紧一点。”
　　烬回头看了一眼，见闻色霸气全面爆发。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　一片片的轰鸣声不断的响起。
　　烬的身影在其中不断的穿梭。
　　烬全力预感着每个拳头的落点地方。
　　不断的寻找缺口，尽量想办法冲出去。
　　身下的五个人一个个都心惊胆战的。
　　看着身后拳头落下的地点。
　　那里直接出现了一个巨大的坑洞。
　　这个拳头要是砸在他们的身上。
　　恐怕一瞬间整个人就成肉泥了吧。
　　“轰隆！”
　　白夜的目光看向烬，白眼透过了一切，能够看到烬的身影在空中不断的飞舞。
　　真数千手的拳头都太大了，即便就是再怎么密集也总是有着一些的空隙的。
　　白夜没有办法做到完全没有一点的空隙的余地。
　　这就是巨大的弊端了。
　　“真是小虫啊。”
　　白夜控制着千手观音朝着前面追去。
　　拳头上的力量再度的加大一些。
　　拳头的范围更为密集一点。
　　“轰隆！”
　　无数的拳头落了下去。
　　地面上出现了无数的坑洞。
　　玛雅王国的国王现在站在后方，已经以泪洗面了。
　　现在整个王国已经被夷为平地了。
　　除了民众之外，即便就是繁荣的城市也消失不见了。
　　他们以后拿什么招待天龙人。
　　以后还怎么吸引天龙人的到来啊。
　　这群海军.......
　　简直就是比海贼还要可恶。
　　海贼顶多就是掠夺他们的钱财。
　　但是这群的海贼直接摧毁了他的国家。
　　他一定要上报，上报给世界政府。
　　让世界政府的人好好的看看这群海军。
　　地面一阵的颤动之后。
　　追击百兽海贼团的千手佛像停止了下来。
　　站在上面的木人直接从空中跳了下来。
　　木龙的身上还捆着百兽海贼团的重要干部之一的杰克。
　　“日奈，很遗憾这群百兽海贼团的人跑了。”
　　“但还有一些的好消息，我们抓住了旱灾杰克。”
　　白夜坐在木龙的脑袋上说道。
　　“白夜中将，恐怕是你放跑的吧。”
　　日奈无奈的说道。
　　就知道白夜中将会懒得干活。
　　但是没有想到居然这么严重。
　　“废话，我们的船能够容纳所有百兽海贼团的海贼吗？”
　　“而且你们能够保证看管住那些的干部吗？”
　　“最后还不是我得受累。”
　　白夜翻了一个白眼说道。
　　即便就是抓住了烬，这群家伙也看不住的。
　　白夜也懒得住在牢房的旁边。
　　毕竟牢房的环境虽然经常打扫。
　　但是和好完全不搭边的。
　　即便就是白夜也完全不想住在那里。
　　“对了，那里还有百兽海贼团的六飞胞。”
　　“这两个家伙要是抓回去的话应该能够和战国那个家伙交差了。”
　　白夜指了指福兹弗的方向，没想到那群家伙居然没有管福兹弗。
　　就这么顺理成章的抛弃了队友吗？
　　原本白夜还等着烬过去救福兹弗呢。
　　到时候白夜给烬一个痛击最好了。
　　“六飞胞？”
　　日奈的脸上凝重下来。
　　让人拿海楼石铁链，她先跑了过去。
　　要是让福兹弗醒来的话。
　　到时候还是一个乱子了。
　　“你们慢慢来我们并不是这么着急。”
　　白夜对着日奈呼喊了一声。
　　白夜不是这么着急回到马林梵多。
　　回去了的话，肯定还有事情干的。
　　能够浑水摸鱼，就尽量浑水摸鱼。
　　而且现在身边没有人监视白夜了。
　　“对了，玛雅国王。！”
　　白夜的目光看着旁边流泪的国王。
　　这个国王在为自己损失才财产流泪呢。
　　身边秘术计算着他们损失了多少的贝利。
　　白夜没有想到他们居然这么的在乎钱。
　　“白夜中将，这就是你们海军的作为吗？”
　　“你看看你干了什么，你毁了我整个王国。”
　　“我的王国已经被毁灭了，我要去告你。”
　　“去玛丽乔亚告你，天龙人会给你审判的。”
　　玛雅国王看向了白夜，不断的怒吼着。
　　整个人的脸憋的通红，更是为自己损失的钱财感到痛苦。
　　现在痛苦的整个人都差点说不出话了。
　　要不是还有这对白夜想要叱喝的想法。
　　还有了解自己到底损失了多少。
　　不然的话，估计这个时候已经昏迷过去了。
　　“随便你吧！”
　　白夜摆了摆手，懒得理会这种人。
　　原本还有一些的话要说的。
　　但现在看到对方情绪激动。
　　还是留着等明天再说吧。
　　最起码这个时候不会让他气死。
　　“你这个混蛋，你什么态度啊。”
　　玛雅国王看到白夜爱答不理的样子。
　　玛雅国王顿时一肚子的气。
　　“嗯？”
　　白夜的眼中闪着危险的光芒。
　　身上恐怖的气势朝着玛娃国王宣泄过去。
　　“啊！”
　　玛雅国王顿时吓得坐在了地上。
　　完全没有想到白夜敢对他动手。
　　他可是世界政府的加盟国王啊。
　　即便就是那些海军的将领见他都得老实下来。
　　一个海军中将凭什么这么的猖狂。
　　这个时候，玛雅国王脸上带着阴霾。
　　....................................................................
　　十万字了，数据并不怎么好，大家来点支持呀！！！！
　　......................................................................

44章：海军中将就是嚣张，不服啊？

　　“我应该和你说的。”
　　“抱歉，我使用力量的时候太过火了。”
　　“所以我得通知你去贵族小区居住了。”
　　“这个王国已经不是你这种有身份的居住的环境了。”
　　“所以你现在不是国王了，只是一个贵族。”
　　白夜脸上带着戏谑的笑容，毫不客气的说道。
　　贵族小区就是为一些落魄国王准备的。
　　那些有些是世界政府的加盟国。
　　被革命军攻破的国家，国王存活了下来。
　　还有一些海贼攻破的国家。
　　然后那里成为了丧家犬的集合地了。
　　现在贵族小区里面多数都是这些的国王。
　　“什么？”
　　“不，我不会去的。”
　　“这里才是我的国家。”
　　“你们没有这样的权利。”
　　玛雅国王惊恐的看着白夜，
　　没有想到白夜居然这么恶毒。
　　虽然没有杀了他，但是比杀了他还难受。
　　基本上一辈子只能够当做一个丧家犬了。
　　到时候恐怕世界政府的天龙人完全不会看他一眼了。
　　“我还真的有这个权利。”
　　“只是我不屑动用罢了，现在你的王国破灭了。”
　　“所以我能够顺理成章的动用这个权利，就算没有破灭也可以。”
　　白夜轻笑一声。
　　“这里的话，以后就是海军支部了。”
　　“当然了，我们可不像你这么无良，用工人平民给你赚钱。”
　　白夜知道世界政府看重的是什么。
　　世界政府要的仅仅只是这里的矿物罢了。
　　世界政府没有这个闲心思来管理这个国家。
　　海军如果接手的话，世界政府同样也不会说什么的。
　　“混蛋！”
　　玛雅国王猛然朝着白夜冲了过去。
　　还没有靠近白夜的时候，一直脚踹在了玛雅国王的肚子上。
　　“彭！”
　　玛雅国王像是一个皮球一样，飞了出去。
　　身后的护卫脸上带着惊慌的神色跟了过去。
　　他们完全就是靠着玛雅国王来吃饭的。
　　要是玛雅国王倒台的话，以后他们的饭碗也就没有了。
　　“要是国王死了，我们同样可以做到这种事情。”
　　白夜看着玛雅国王说道。
　　但是脸上的寒意，已经渗透了玛雅国王的身体了。
　　玛娃国王完全没有想象到白夜居然敢对他动手。
　　这个家伙是真的不怕世界政府吗？
　　“你是打算死在这里还是去贵族小区？”
　　白夜冷冷的看着玛雅国王问道。
　　“我去贵族小区。”
　　玛雅国王下意识的说道。
　　“那就老实一点，下一次就是你的脑袋了。”
　　白夜蔑视的看着玛雅国王。
　　真是一个软蛋，甚至都不配成为软蛋。
　　毕竟软蛋也是有强硬的一次。
　　“......”
　　玛雅国王恐惧的看着白夜的背影。
　　这个男人在他的心中彻底留下了阴影了。
　　完全没有想到海军之中有不怕世界政府的人。
　　不知道自己这个举报电话打过去，世界政府会不会理会？
　　......................
　　白夜走进王宫里面。
　　现在唯一剩下的也只有一个王宫了。
　　其余建筑基本上都毁灭了。
　　半个王国已经成为了废墟。
　　这一切都是白夜的杰作。
　　“我又为海军做了一件好事。”
　　白夜心满意足的说道。
　　至于这里的民众，海军之后会派来处理的。
　　到时候这个王国同样会重建起来的。
　　只是会成为海军的支部。
　　在新世界一个重要的支部。
　　白夜能够违反规矩。
　　只是违反规矩的话太麻烦了。
　　这样的话，就会轻松很多了。
　　这个国家也得到了解放。
　　“白夜中将！”
　　日奈来到白夜的面前。
　　她已经处理好福兹弗的事情了。
　　现在福兹弗和杰克都被五花大绑了起来。
　　两个人完全连挣扎的能力都没有。
　　特别是杰克！
　　连动弹都是一件奢侈的事情。
　　他们海军这次过来还好准备的充足。
　　“元帅电话吗？”
　　白夜看着日奈。
　　能够这个时候找他基本上就是这件事。
　　“是的！”
　　日奈把电话虫递给了白夜。
　　但是日奈的脸上带着笑容。
　　白夜的做法让他们没有办法厌恶。
　　毕竟这个国家的所作所为他们也清楚了很多。
　　都是强行让工人用生命来工作挖掘这种稀有矿物。
　　很多人对于世界政府加盟国带着厌恶。
　　这种加盟国每时每刻都代表着无辜人死亡。
　　现在白夜做得事情就是他们想要做的。
　　只是这个国王没有死。
　　日奈也是清楚，自己要是不救的话。
　　恐怕这个国王可能会死在意外之下。
　　只是她保护的太好了。
　　“出去吧，记得开始接收这个国家。”
　　“这里以后就是海军的地盘了。”
　　“我会让战国派人过来的。”
　　白夜点了点头说道。
　　麻烦的事情只要把提供麻烦的人解决就行了。
　　这是白夜的一贯作风！
　　要是这个国王还存在的话。
　　白夜能够想象到，只要有人看上这个矿物。
　　这个国王的电话会打进海军本部之中的。
　　到时候十有扒九还是麻烦他出来的。
　　所以白夜直接撸下了玛雅国王。
　　白夜为自己的决定感到明智。
　　“战国元帅！”
　　白夜看着电话虫问候道。
　　但是电话虫那边把白夜的懒散展现的淋漓尽致。
　　战国的脸上带着黑线。
　　对于白夜在玛雅王国的所作所为，他是一清二楚的。
　　没有想到白夜居然这么大胆。
　　强行拿下了一个王国。
　　“白夜你......”
　　战国脸上带着思索。
　　不知道用什么话语来形容。
　　“嗯？”
　　白夜意外的看着电话虫。
　　原本以为战国会大发雷霆的。
　　但是没有想到没有想象中的严重。
　　“干得漂亮！”
　　战国沉默了下说道。
　　“哈哈哈哈~~”
　　白夜哈哈大笑了起来。
　　“你算是帮海军拿下了一个战略资源了。”
　　“对于我们海军的帮助非常大。”
　　“想必你也是想了很多才这么干的。”
　　“但是下次不要这么干了。”
　　“这样的话，那些世界政府加盟国以为我们想要夺权了。”
　　战国笑了起来，白夜的行为更合他胃口。
　　没想到白夜居然用这种的方法。
　　至于重建玛雅王国，能够花多少心思？
　　对于海军来说简直就是九牛一毛。
　　“夺权就夺权呗。”
　　“反正那群家伙就是吃干饭的。”
　　白夜轻蔑的说道。
　　一群没有能力人，还成天想要掌握权利。
　　战国这个家伙就是想的太多了。
　　海军现在完全有掀桌子的能力了。
　　“白夜，你的想法还是太过了。”
　　战国挠了挠头，没想到白夜居然这么激进。
　　和以前看起来简直就是判若两人啊。
　　........................................................
　　如果大家喜欢本书，还请多多支持，求鲜花！！！！！！！！
　　..........................................................

45章：世界政府推出新的七武海

　　“黄猿呢？去了半天时间，还没有拦下凯多吗？”
　　白夜不想管这些的事情，开口询问黄猿。
　　毕竟要是黄猿在这里的话。
　　可能一切的事情都会轻松很多了。
　　“拦下来了，凯多没有救走威布尔。”
　　战国松了口气说道。
　　“你赶紧回来，我们要议论另外一个七武海的事情了。”
　　“现在克洛克达尔进入了推进城，我们必须要重新弄一个七武海上去。”
　　“对了，还有一部分是你的事情，对你是至关重要的。”
　　战国脸上带着笑容说道。
　　现在白夜在海军之中的地位不言而喻。
　　已经达到了恐怖的高度了。
　　海军之中基本上多数支持白夜成为大将。
　　甚至信封也已经写到了元帅办公室里面了。
　　“我的事情？”
　　白夜的脸色沉了下来。
　　感觉到了.......
　　是背刺的感觉。
　　唯有这样的感觉让白夜有些毛骨悚然。
　　这个感觉可不是什么好事。
　　“对！”
　　战国点了点头。
　　然后和对白夜嘱咐了几句。
　　说黄猿估计很快就到玛雅王国了。
　　让白夜准备启程回海军本部的事情。
　　白夜挂断了战国了电话顿时陷入了沉思。
　　“到底有什么事情还关于我？”
　　白夜思索了起来。
　　甚至让日奈拿来近日的报纸。
　　除了威布尔被抓住的消息之外。
　　完全没有其它事情写在摩尔冈斯的报纸上面。
　　海军的事情更是寥寥无几了。
　　这个时候，一道光束在白夜的窗外凝聚。
　　逐渐进入了白夜的房间里面。
　　黄猿瘦高的身体汇聚了出来。
　　“嗯？白夜老弟你居然在看新闻？”
　　黄猿震惊的看着白夜。
　　在船上对于白夜，黄猿了解了很多。
　　这个家伙从来不看什么新闻的。
　　这片大海上发生什么重要的事情也不关注。
　　但是今天太阳从西边出来了。
　　居然在看新闻。
　　“怎么了，波鲁萨利诺，你怎么阴阳怪气的。”
　　白夜脸色顿时一沉。
　　就连黄猿的名字都叫出来了。
　　这个家伙脸上的表情还有语气。
　　说出这句话的时候就带着欠打的感觉。
　　白夜上去都上给黄猿抽上两嘴巴子。
　　“只是没想到你居然对新闻感兴趣。”
　　黄猿耸了耸肩说道。
　　凑过去看了两眼，但是没有什么重要的事情。
　　好像都是这段时间没有意义的新闻。
　　“对了，战国元帅安排我们立刻回去。”
　　“打算新立七武海了。”
　　黄猿摸了摸下巴说道。
　　七武海出现了一个空位。
　　至于选择谁，黄猿感觉这段时间大海上能让选择的人并不多。
　　可以说是非常的少。
　　就算是黄猿也没有选择的对象。
　　“随便吧，那种事情都无所谓了。”
　　白夜随意的摆了摆手。
　　报纸从白夜的手中飘起来，落在了地上。
　　白夜从报纸上面完全没有分析出任何事情。
　　战国这个老登就是喜欢打哑谜。
　　唯独这一点白夜不是很喜欢。
　　“看来你对新的七武海不是这么关心。”
　　黄猿随意的说道，从白夜的桌上给自己倒了一杯酒。
　　现在能够喝的酒也没有剩下多少了。
　　毕竟白夜闹出来的动静有点大。
　　都快像是地震一样。
　　王宫的房子都差点被掀起来了。
　　......................................
　　日奈把他手下的海军在这里多半留了下来。
　　在船上只留下一些驾驶船只的必要人。
　　其余人留在了玛雅王国来维持秩序。
若.?'水,资":.源!群?"?6,5:6,６:'.１?8:8'.!9"6:备"用,;中;:'转?,群"'7!.6"'6'0.1??8""3;.2.'0　　等待海军的部队过来。
　　白夜等人朝着马林梵多冲去。
　　船上还有两个重要的人。
　　黄猿主要坐在监狱的门口。
　　白夜安排的，毕竟黄猿这场战斗没有出多大的力。
　　“没想到你居然抓住了这两个家伙啊。”
　　黄猿坐在牢房门口，看着里面的杰克和福兹弗。
　　杰克的双眼瞪着黄猿，恨不得解开身上的海楼石给黄猿一拳。
　　这样的莽夫能够在大海上活下来都是一个奇迹。
　　“这个家伙纯粹脑子有病。”
　　“至于那个家伙，有点实力。”
　　白夜指着杰克和福兹弗说道。
　　寻常人不可能想到上去就硬钢的。
　　最起码也得试探一下实力到底如何。
　　但是杰克完全不需要！
　　上去直接硬碰硬。
　　现在真正的撞在铁板上面了。
　　“看起来很明显。”
　　黄猿看着杰克说道。
　　看起来就是一副傻样。
　　“白夜中将，有重要的事情。”
　　日奈走进船舱中的监狱，手中抱着报纸。
　　“重要的事情？”
　　白夜诧异的看着日奈。
　　现在还有什么重要的事情吗？
　　重要的事情现在不是已经基本完成了吗？
　　“都在报纸上面。”
　　日奈对着白夜递出了一张报纸。
　　还有另外一张报纸同样递给了黄猿。
　　“哦？”
　　白夜看向了报纸，映入眼眶的就是白夜真数千手了。
　　摩尔冈斯描述着白夜的强大。
　　也同样叙说着海军的隐藏。
　　想要对大海上的皇帝动手。
　　这一切都是摩尔冈斯的猜测罢了。
　　大海上的人估计不会这么想的。
　　毕竟海军拥有着强大的战力。
　　但是对于大海上的四个皇帝没有动手的想法。
　　毕竟维持平衡很简单的，破坏平衡的话。
　　后果不一定是海军能够承受的。
　　“摩尔冈斯这个家伙怎么没有把我帅气的面庞给照下来？”
　　白夜有些不满，全部都是背影照。
　　就算有正面照的照片，也是海军之中的照片了。
　　这个照片常人看起来十分帅气。
　　但白夜感觉还是有些不足的。
　　“白夜老弟，你真是幽默啊。”
　　黄猿瞥了一眼白夜说道。
　　这个家伙成天想着一些有趣的想法。
　　可能这个就是年轻人吧。
　　毕竟白夜好像没有结婚呢。
　　黄猿的思绪飘了起来，好像他也没有结婚。
　　结婚好像听起来很麻烦的样子。
　　但是不结婚的话，那他就真成了老光棍了。
　　看看卡普中将，现在连孙子都有了。
　　但是他连一个儿子都没有这像话吗？
　　但是娶一个什么样的老婆？
　　怎么样才能够不麻烦？
　　就在黄猿的思维飘到天上的时候。
　　白夜轻声‘咦’了一下，惊醒了思索的黄猿。
　　“怎么能想这种的事情呢。”
　　黄猿暗自念叨了一声。
　　自己走向可是真正的坟墓啊。
　　要是进入了坟墓堆里面，真的就爬不出来了。
　　黄猿赶紧顺着报纸往下看去。
　　没想到是世界政府推举出来的七武海。
　　............................................................
　　求收藏..........鲜花............打赏...........评分...........月票.

46章：黑胡子担任七武海？

　　“七武海的人确认下来了？”
　　“只是推举出来的，并没有直接任命吗？”
　　黄猿同样也有些诧异。
　　自己居然一点的消息都没有。
　　就算是战国元帅想要对他们隐瞒。
　　也不可能这么快确定下来。
　　“应该是世界政府那边决定的吧。”
　　“战国可能要被世界政府的人说服了。”
　　白夜看着引入眼帘的黑胡子照片。
　　光从照片就能够看出来，这个家伙不是什么好人。
　　这个家伙本身就不是什么好人。
　　能够成为七武海的存在，肯定是凶神恶煞的存在。
　　在海军的眼中，那才真是大海上的杂碎。
　　“从白胡子船上离开的黑胡子蒂奇吗？”
　　黄猿看着蒂奇的照片思索了起来。
　　对于白胡子船上的事情，他还是知道的。
　　杀了第四番队队长的萨奇。
　　成为了白胡子海贼团第一个叛徒。
　　也让黑胡子成功的进入了他们海军的视线。
　　他们不知道黑胡子从萨奇那里得到了什么。
　　这个他们始终都是未知的。
　　为什么选择背叛白胡子海贼团，他们现在连原因都不知道。
　　只是能够从白胡子海贼团离开，能够看出是一个人才。
　　“这个家伙可是危险的家伙！”
　　“但是在你我的眼中顶多.......算个小丑吧。”
　　白夜轻笑一声，对黑胡子完全没有放在心上。
　　只不过是一个卑劣的小丑罢了。
　　“真是够恶劣的，也同样很高傲啊。”
　　黄猿眯了眯眼看着白夜。
　　没有想到白夜居然这么高傲。
　　在他的眼中还有什么人能够被他看得上吗？
　　黄猿猜测了起来，四皇...能入白夜的眼吗？
　　白夜隐藏的太好了，黄猿摸索不出白夜真实的想法。
　　“呵......”
　　白夜轻笑一声。
　　高傲同样也是需要资本的！
　　但是恰好，白夜拥有这样的资本。
　　白夜拥有着能够看不起任何人的资格。
　　黑胡子着样的家伙根本不用这么担心。
　　“我们回去之后，恐怕能够正好赶上世界政府的会议吧。”
　　“到时候看看战国元帅和世界政府的人交流的怎么样。”
　　黄猿思索了下，正是因为他们这个时候回去才没有告诉吧。
　　要是真的打起来的话，黄猿得思索一下自己帮那边了。
　　世界政府和海军打起来，估计都是大海上的真正的大事了。
　　但是这个几率基本上不存在的，完全没有可能发生的。
　　“可以，我刚好想看看七武海！”
　　白夜点了点头说道，对于七武海都想见识一下。
　　这群家伙一个个眼高于天。
　　而且，其中有些拥有真正实力的人。
　　在白夜的眼中算是一个祸害了。
　　“你对七武海感兴趣？”
　　黄猿看着白夜问道。
　　没想到白夜居然对七武海感兴趣。
　　但想想也是，毕竟七武海还没有在马林梵多齐聚过。
　　即便就是白夜，也很少见到那群杂碎的。
　　“不是感兴趣，我想见识见识所谓的世界第一剑豪。”
　　白夜笑了笑随意的说道。
　　世界第一剑豪的名头太大了。
　　只要是一个强者都会对其感兴趣的。
　　特别是白夜！
　　“鹰眼啊，这个孤僻的家伙，你估计是没有办法说服吧。”
　　黄猿摸了摸下巴说道。
　　对于鹰眼，黄猿还是了解一些的。
　　这个家伙的性格从以前见人拔剑。
　　到现在的默默装比。
　　黄猿虽然觉得鹰眼变化挺大的。
　　但这个变化多数是一种奇怪的感觉。
　　“强者都是有傲骨的。”
　　白夜笑了笑。
　　鹰眼当然有傲骨的。
　　不然的话，可能早都已经被四皇的海贼团招揽了。
　　要么就是已经成立了一个独自海贼团了。
　　这个家伙站立的位置非常尴尬。
　　刚好处于海贼和海军之间。
　　“也对！”
　　黄猿点了点头。
　　两人的目光再次的放在牢笼里面。
　　他们现在的任务还是看着里面的杰克和福兹弗就行了。
　　只要安心的回到海军本部！
　　到时候，他们两个都能够轻松下来了。
　　黄猿对于劳碌的工作早都已经习惯了。
　　但是白夜并没有习惯这么高强度的工作。
　　这几年的偷懒已经让整个人的懒细胞蔓延全身了。
　　............................
　　摩尔冈斯的报纸发出去的时候。
　　大海上的人都纷纷抱着不屑的表情。
　　海军之中出现强者？
　　即便就是这样，他们面对海军也是正面开炮。
　　毕竟海贼占据大海之中最为庞大的集体。
　　对抗海军都是理所当然的。
　　“海军之中也出现强者了。”
　　白胡子凝重的看着报纸。
　　仔细的看着上面的白夜。
　　白夜的样子早几年他已经见识过了。
　　但是完全没有放在欣赏。
　　没想到仅仅过了这么一点的时间。
　　居然已经走到了这一步了。
　　常年和百兽海贼团对抗的白胡子。

　　对于凯多的手下实力可是非常清楚的。
　　不管是杰克还是烬都栽在白夜的手中算是真正的倒霉了。
　　“老爹还有呢，还有蒂奇这个家伙的消息呢。”
　　马尔科着急的说道。
　　艾斯的电话虫还是一点的反应都没有。
　　让他们都没有一点的办法了。
　　现在艾斯在那里没有人知道。
　　整个白胡子海贼团都想顺着生命纸去寻找艾斯。
　　“蒂奇吗？”
　　白胡子看着上面的照片。
　　蒂奇大大的头像印在上面。
　　这个家伙被预选为七武海之一了。
　　白胡子不知道这个家伙打什么注意。
　　但是...
　　“蒂奇!你不会认为成为世界政府的走狗就能面对老子了吗？”
　　“真是可笑的想法啊，蒂奇，我可是期待你回到新世界的。”
　　白胡子眼中燃烧着愤怒的火焰。
　　不仅仅对于蒂奇的愤怒。
　　还有他们船上的萨奇。
　　死于蒂奇的手中。
　　白胡子要拿这个叛徒的脑袋给萨奇祭旗。
　　.............................................................
　　字数接近十一万了，不出意外，再过一天就可以上架了。
　　..............................................................

47章：白胡子和凯多都坐不住了

　　“回到新世界面对我们白胡子海贼团！”
　　“蒂奇这个家伙即便就是再怎么折腾，也翻不出什么花浪的。”
　　马尔科站在一旁，冷笑说道。
　　海军的人可没有办法管到他们白胡子海贼团这里。
　　他们白胡子海贼团可是一直等待蒂奇。
　　等着蒂奇自投罗网！
　　“不对劲！马尔科！”
　　纽盖特突然皱眉看着蒂奇的照片说道。
　　“老爹怎么了？”
　　马尔科连忙问道。
　　要知道现在老爹的身上可是有暗伤的。
　　要是真的触动了暗伤的话。
　　他们整个白胡子海贼团都得震动了。
　　“不是伤口的事情。”
　　“蒂奇这个家伙可没有这么蠢。”
　　“我还记得当年招他上船的场面。”
　　“这个家伙可不是一个蠢货！”
　　白胡子阴晴不定的说道。
　　自己之前是被仇恨蒙蔽了双眼。
　　看到蒂奇的照片就已经有些忍不住了。
　　现在缓过来了一些，恢复了不少理智。
　　“是有阴谋吗？”
　　马尔科笑了笑。
　　其实在蒂奇照片出现的时候马尔科已经感觉到了阴谋的味道了。
　　但是马尔科并没有说出来告诉白胡子。
　　要知道他们可是谁，他们可是白胡子海贼团。
　　面对一个叛徒，即便就是有阴谋那又能怎么样。
　　“你可不会自大，马尔科！”
　　“马尔科，我有不好的预感。”
　　“让人去伟大航路前半段看看。”
　　“寻找一下艾斯，全部寻找寻找。”
　　“找到了的话，先让艾斯回来再说。”
　　白胡子揉了揉眉心说道。
　　感觉有些不对劲。
　　蒂奇这个家伙现在凭什么出现在他的面前。
　　难道躲避了两年的时间，觉得已经有了面对他的资本了吗？
　　白胡子可不相信蒂奇短短两年时间，能够积攒下这样的力量。
　　现在能有这样的胆子出现在他的面前，肯定有什么依仗的。
　　“艾斯啊！”
　　马尔科沉默了下来。
　　对着白胡子点了点头。
　　他也是这么想的，唯独艾斯让人担心。
　　其余的事情他们都没有放在心上。
　　他们的船上已经失去了一个兄弟了。
　　艾斯不能再次的失去。
　　......................................
　　“海军中将？”
　　凯多诧异的看着面前的烬。
　　烬的口中说的，他们百兽海贼团这次出去的人就他们几个回来了？
　　至于其他的人的话，已经给全部送给海军了。
　　而且还搭上了他一个两个干部。
　　一个大看板，一个六飞胞。
　　好家伙！
　　出去一趟让凯多感觉失去了三分之一的江山啊。
　　而且自己去监狱船那里还没有捞到什么好处。
　　就连威布尔都没有救出来。
　　基本上一切的算盘全部没戏了。
　　赔了夫人又折兵。
　　这一幕全部展现在了凯多的身上。
　　凯多感觉自己的计谋没有错啊。
　　就算是自己没有办法救出威布尔。
　　最起码他们能够得到一片资源国家的。
　　只要被他们占领的话，就算是世界政府也很难攻进来的。
　　到时候世界政府也只能乖乖的和他们老实做生意了。
　　“是啊，那个海军中将可猛了。”
　　笹木泄气一般的坐在甲板上说道。
　　感觉自己好像遇到了真正的克星一样。
　　面对那样的怪物，就好像面对四皇一般恐怖。
　　这样的怪物怎么在海军里面还是一个中将啊。
　　“.......”
　　凯多沉默了下，从桌上拿起报纸。
　　看着上面的照片，和上面的报道。
　　摩尔冈斯的报道和他们的战损一点的出路都没有。
　　“就是这个家伙吗？”
　　凯多看着烬问道。
　　“对。”
　　烬阴沉的看着白夜的照片。
　　他之前也是小看了白夜。
　　但是真正重视白夜的时候，杰克已经成为白夜阶下囚了。
　　他们想要救出杰克的话完全没有一点的可能的。
　　“海军这些年还是培养出不少的人才啊。”
　　“真是让人够意外的。”
　　凯多没有多少的愤怒。
　　毕竟海军和海贼交战，有些损失都是常理之中的。，
　　凯多早都已经做好这样的准备了。
　　现在的损失只会让他以后的心思更加缜密一点。
　　“凯多老大，要救出杰克他们两个吗？”
　　“福兹弗以前是从世界政府手下叛逃出来的。”
　　“要是不营救福兹弗的话，恐怕这个家伙得死在推进城里面了。”
　　烬想了想问道，从凯多的表情看来一点都不着急。
　　但烬着急啊，非常想要和凯多一起动手截取监狱船。
　　最好从白夜的身上找回面子。
　　要知道这次的失败，差点让他从大看板的位置跌落下来了。
　　百兽海贼团里面的人都在议论烬的无能呢。
　　毕竟不是所有人都是对烬鞠躬尽瘁的。
　　“不着急...”
　　“黄猿这个家伙还在船上呢。”
　　“有大将在的话，不好救出杰克。”
　　凯多摆了摆手说道，取下腰间的大葫芦。
　　他是能过去救杰克，但是救出杰克他能离开。
　　但是杰克能够这么顺利的离开吗？
　　估计是办不到的。
　　杰克这个家伙的蠢样。
　　不误他的大事已经够好的了。
　　“那......”
　　烬惊讶的看着凯多。
　　没有想到凯多居然完全没有这样的想法。
　　“着急什么，海军有放松的时候呢。”
　　“现在是海军处于紧张时期，等这段时间过去了吧。”
　　凯多冷笑一声说道。
　　而且他看到了下面的新闻。
　　感觉这个世界上要掀起一片的风浪了。
　　而且还是针对白胡子海贼团的风浪。
　　凯多感觉已经一片片的狂风席卷起来了。
　　就等待吹动整个大海。
　　创造出巨大的灾难。
　　............................................................
　　求收藏................鲜花................打赏..............评分..............月票.

48章：第四位海军大将【求收藏】

　　新世界之中的强者心思不一。
　　他们选择了观望！
　　毕竟海军展现出来的实力。
　　他们就算是有些什么想法，现在是一点戏都没有的。
　　现在想要对白夜动手的话，他们将要面对的是整个海军。
　　整片大海上的所有的海军！
　　发动一场真正的战争都是有可能的。
　　海军不可能失败的，失败的只会是他们。
　　白夜乘坐着海军船，仅仅两天的时间，就从新世界回到了马林梵多之中了。
　　刚刚通过了正义之门，黄猿已经整理好自己的衣裳。
　　笔直站在白夜的身边，看起来像是门童一样。
　　“黄猿老哥！”
　　白夜凝重的看着黄猿。
　　“怎么了？”
　　黄猿虽然架势认真。
　　但从嘴里说出来的话语，语气还是原本的味道。
　　让白夜一点都没有意外。
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　白夜眼中闪过一道锐利的光芒。
　　之前就感觉整个海军本部不对劲。
　　战国这个家伙说话总是说一半。
　　还有泽法对他的态度，让白夜都沉思了不少时间呢。
　　现在黄猿对他还是这副态度。
　　已经能够说明很多问题了。
　　“你不是早都已经猜到了吗？”
　　“看来你这段时间对海军本部一点都没有了解过啊。”
　　黄猿愣了下看着白夜，脸上扬起了笑容。
　　经过了他手下对他的汇报，海军本部的事情黄猿基本熟知了。
　　“嗯？”
　　白夜的脸色微微的凝重。
　　从黄猿这个笑容就能看出这次的事情不一般。
　　“日奈！”
　　白夜看向了站在一旁的日奈。
　　日奈也不知道什么时候已经穿着干净的军服。
　　原本锻炼的臭汗已经洗的干干净净了。
　　“白夜中将，海军之中有着一半的海军中将，推举您成为海军大将。”
　　“其中包括一些知名的海军中将，火烧山中将、斯托洛贝里中将、巴斯提尤中将、鼯鼠中将......”
　　“还有原大将泽法大将的推举，黄猿大将的推举，青稚大将的推举，战国元帅的推举。”
　　“现在您的呼声已经在海军之中超越了卡普中将的存在了。”
　　日奈站在一旁冷静分析说道，在昨晚分析的时候。
　　日奈嘴角叼着的香烟都差点烧了那些的资料。
　　要知道海军之中一半的中将推举。
　　还有着无数的海军，甚至就是两个大将，元帅的推举。
　　这是什么程度，基本上是成为大将的不二人选了。
　　在海军史上很少有这样的存在的。
　　白夜完全是征服了整个海军啊。
　　日奈感觉自己是没有跟错人。
　　“海军之中一半的海军推举？”
　　“还有黄猿，青稚，战国？”
　　白夜目光看向了黄猿。
　　怪不得之前感觉有着背刺的感觉。
　　原来都是这些家伙背着他搞事情。
　　“不能怪我啊，毕竟现在大将的工作量太繁重了。”
　　“我需要有人帮我分担一下才行啊。”
　　黄猿苦恼的说道。
　　大将的工作量大不说，而且还给的钱少。
　　这样的钱，什么时候才能够真正的攒够给他养老的钱啊。
　　黄猿这段时间有时候都想着去个媳妇的事情呢。
　　娶媳妇岂不是更加的花钱了。
　　“混蛋，你的工作你全部交给手下的。”
　　白夜朝着黄猿怒吼一声。
　　没想到平时和他聊天打屁的黄猿居然背刺。
　　这是白夜没有想到的事情。
　　说好的情同手足呢？
　　“彭！”
　　这个时候，军舰晃动了一下。
　　军舰的船锚抛了下去。
　　顺着栏杆，梯子落在了地面上。
　　就算白夜这个时候没有开启白眼。
　　都能够感觉岸边无数的海军。
　　这些的海军都是来等待他的。
　　“看来躲不过了啊。”
　　白夜站起身来，脸上带一点点的无奈。
　　白夜是不打算站出来的！
　　在海军之中养老天年不好么。
　　“白夜中将！”
　　日奈拿起披风走到白夜的身后穿上。
　　这个时候白夜的形象就是海军的形象。
　　下面不仅仅有着海军的将领们。
　　还有那些的记者存在。
　　“日奈，干得不错！”
　　“等回去之后自己写报告。”
　　“考核一下少将的吧。”
　　白夜看了一眼日奈说道。
　　现在日奈的实力完全已经足够考核。
　　成为少将已经是绰绰有余。
　　“是！”
　　日奈激动的点了点头。
　　“白夜老弟，不用紧张的。”
　　黄猿看到白夜这个状态不由的笑了笑。
　　还没有见过白夜紧张成这个样子呢。
　　“紧张？”
　　“波鲁萨利诺，紧张可不是我的性格。”
　　白夜轻笑一声，让人把监狱之中的杰克和福兹弗送了过来。
　　既然下面有不少的海军将领们，他最起码让他们拿点礼品回去吧。
　　白夜也没有什么能够给他们的，现在手上有两个不错的海贼。
　　不过一会，杰克和福兹弗五花大绑的送到了白夜的面前。
　　白夜点了点头，伸手轻轻的提起来。
　　这两个人的重量在白夜的手中好像一片羽毛一般。
　　完全没有一点的重量！
　　“这个家伙想要干什么？”
　　黄猿诧异的看着白夜。
　　原本以为白夜不会愿意成为海军大将的。
　　但现在白夜的可不是这个样子啊。
　　..................................................
　　十一万字了，不出意外，明晚就会上架，希望大家到时候能够订阅支持！！！！！！
　　.....................................................

49章：迎接第四位大将【求收藏】

　　克比脸上带着迷茫的神色，看着校场上无数海军朝着外面跑去。
　　甚至就是一些的海军将领们，也纷纷朝着港口汇聚过去。
　　今天难道有什么日子吗？
　　克比思索了下，完全没有一点的头绪。
　　克比对于海军的节日是非常的了解的。
　　基本上宁记在心的状态了。
　　“克比，你还在这里呢？”
　　贝鲁梅伯惊讶的看着克比。
　　原本以为克比已经去港口了。
　　现在居然还愣在这里训练呢。
　　“贝鲁梅伯，今天发生什么大事了吗？”
　　克比疑惑的问道。
　　“你这个家伙居然不知道？”
　　“你平时不是说自己一直崇拜白夜中将吗？”
　　“白夜中将今天回来，你居然一点都不知道？”
　　“退裙吧，你忒丢人了！”
　　贝鲁梅伯郁闷的说道。
　　搞了半天原来是克比都不知道发生了什么事情。
　　“白夜中将回来了？”
　　克比直接朝着港口跑了过去。
　　贝鲁梅伯愣了下，被克比的速度震惊到了。
　　没想到这个家伙居然拥有这样的速度。
　　不是寻常和他一个程度的吗？
　　“喂，你等等我啊。”
　　贝鲁梅伯紧紧跟着克比的身影。
　　两个人相继跑到了港口处。
　　但是这里已经围满了海军了。
　　一个个都在等待白夜的出现。
　　他们在等待新一任的海军英雄。
　　“白夜中将听说解决了百兽海贼团！”
　　“可不是，我从当时在场的海兵说过，要不是凯多的干部逃跑，估计整个百兽海贼团已经差不多全部若"水?:资?源","群:6'",5!6!6..1,,8'８'9?.6!!备?用'!中!":转,:群.;7,6?.;6",0?;1?8";３'2:0覆灭了。”
　　“哈哈哈哈，凯多这次可是丢人了，看来百兽海贼团也不过如此啊。”
　　“不过如此，那是白夜中将强大，你上去估计一招就秒了。”
　　“你......你这个家伙说什么呢！”
　　“哈哈哈......看来你对自己一点的都没数啊，等回去演习场练练吧。”
　　“可以，我要打的你满地找牙！”
　　.....................
　　周围无数议论声，克比脸上带着震惊的神色。
　　之前他完全没有想到白夜中将在海军之中的呼声这么高。
　　仅仅只是从新世界回来，居然这么多海军在这里迎接。
　　这些都是白夜中将的崇拜者吗？
　　克比之前可是听说没有多少的。
　　“克比，往里面走！”
　　“这次可是唯一能够见到白夜中将的机会。”
　　贝鲁梅伯不甘的说道，不断往人群里面钻去。
　　矮小的身子给贝鲁梅伯提供了不少的便利。
　　最起码在人群之中钻来钻去不费多大的力气。
　　克比犹豫了下，也跟着贝鲁梅伯钻进人群之中，不断朝着前面钻。
　　一个个海军将领没有当做一回事。
　　毕竟只是两个小小的海兵而已，就当是满足一下这两个人的愿望。
　　“噗！”
　　贝鲁梅伯钻出人群的时候直接扑到在了地上。
　　脸上看起来灰头土脸的，身上衣服也弄的脏兮兮的。
　　贝鲁梅伯的衣服上面现在全部都是尘土。
　　“你没事吧。”
　　克比赶紧扶起来贝鲁梅伯。
　　这个家伙冲的有点过头了吧。
　　只是他们之前没有想到居然这么热闹。
　　“没事，我们这不是能够亲眼看到白夜中将了嘛。”
　　贝鲁梅伯笑了笑说道。
　　周围的目光看向了两个人。
　　两人赶紧站起来。
　　这一片空地好像是故意腾出来的。
　　这个时候，克比感觉有些紧张了。
　　完全不知道自己该怎么办才好。
　　“这次白夜中将恐怕是要成为大将了。”
　　贝鲁梅伯笑声的说道。
　　海军之中传出不少这样的说法。
　　但没有几个人否认，好像大家都默认了一般。
　　克比没有回声，兴奋的看着那艘船。
　　这个时候，克比整个人的心脏都要跳出来了。
　　..................
　　海军无数人在等待白夜。
　　日奈的船上已经列阵，早都已经准备待发。
　　白夜拖着两个自己打回来的猎物朝着外面走去。
　　“其实我对海军大将没有一点的想法的。”
　　白夜对着身边的黄猿开口说道。
　　“我知道！”
　　黄猿认真的点了点头。
　　从白夜以前的样子来看。
　　打算一辈子就这么呆在海军中将的位置。
　　就这么下去，直到娶媳妇，然后退休为止。
　　估计不会做出其余的事情了。
　　“其实你不知道，我以前还真对海军大将的位置期盼过。”
　　“算起来是年少轻狂吧，毕竟当时算是真正刚刚加入海军。”
　　白夜笑着说道，不介意说出自己的黑历史。
　　毕竟这算是什么黑历史。
　　“哦？”
　　黄猿着就有些惊讶了。
　　“你肯定是没有看过海军的测验。”
　　“毕竟当时海军的测验多么严格。”
　　“心中没有怀着对海军大将位置的向往，估计都很难晋升的。”
　　白夜轻笑一声，晋升不仅仅看重的实力。
　　“好像是吧！”
　　黄猿思索了下点头。
　　几年前的事情了，黄猿也没有怎么关注过。
　　海军的政策一直都是战国和鹤操控的。
　　“波鲁萨利诺，我的心很大的。”
　　“大到，这片大海都不一定承受住。”
　　“海军可能会被压垮的程度。”
　　白夜轻声自语。
　　“海军能够承受！”
　　黄猿直言说道。
　　“那就看看吧！”
　　............................................................
　　已经十一万字了，今天更新完毕，就可以上架了。
　　.........................................................

50章：祗园中将送来礼物

　　白夜从船上刚刚露出一个脑袋。
　　看了一眼下面无数海军，目不转睛的看着他。
　　这无数双眼睛，无比火热。
　　从白夜视角看过去。
　　完全就是密密麻麻。
　　全部都是人！
　　应该整个海军本部的海军全部都过来了吧。
　　剩下的唯有一些的老海军没有过来了。
　　这种的情况在海军之中还是非常的少见的。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　一支队伍这个时候从后方快步走了上来。
　　手中持着长枪，脚下迈着统一的步伐。
　　每一步走上前来，马林梵多都得震动一分。
　　原本站在下面的将领主动让开了一条道。
　　让这只队伍走了进来。
　　逐渐走到了船只延伸出的台阶下面。
　　他们的目光狂热的看着上面的白夜。
　　每个人都带着这样的目光。
　　“列队！”
　　人群之中的将领大喊一句。
　　这支队伍主动的分成两排。
　　站在两边，为白夜让出了一条道路。
　　“踏！”
　　这个时候，高跟鞋的声音响起。
　　一个高挑的美女走了出来。
　　绝美的面庞看到让人呼吸停止了一瞬间。
　　脸上的美人痣能够恰好的衬托出她的个性。
　　祗园的腿上纹着个性的纹身。
　　腰间挂着一把长长的刀刃。
　　迈着猫步朝着白夜走了过去。
　　手中捧着一件披风！
　　上面绣着清楚的‘正义’。
　　“呜！”
　　“呜！”
　　“呜！”
　　..............
　　海军之中一个人举起了手中的武器呼喊了起来。
　　紧接着上千个将士海兵纷纷举起了手中武器，共同呼喊。
　　“我不讨厌这样的氛围！”
　　白夜对着身边的黄猿轻声说道。
　　“彭！”
　　甩手朝着下面扔出了杰克和福兹弗。
　　杰克和福兹弗还想痛骂一声。
　　但是看到身边震耳欲聋的欢呼声。
　　两个人顿时愣了下来。
　　感觉每个海军的身上带着可怕的力量。
　　每个人的眼中都带着狂热。
　　好像在迎接一个帝王一般。
　　白夜从船上走了下来。
　　祗园走到白夜的面前。
　　“就算授权成为大将也没有这么草率吧。”
　　白夜看了一眼周围的将士。
　　感觉这群海贼都有些狂热过头了。
　　“这不是授权大将！”
　　“仅仅只是给你的礼物吧。”
　　祗园对着白夜轻轻的眨了下眼。
　　看起来像是抛媚眼一般。
　　人群之中祗园的狂热追求者顿时捂着心脏蹲下身子。
　　完全不敢再次的站起来看一眼了。
　　生怕自己看到了什么不好的东西。
　　“是吗？”
　　白夜质疑的看着祗园。
　　但是这个家伙骗起人来，眼睛都不带眨一下的。
　　白夜直接接过了祗园手中的东西。
　　这是一件披风。
　　大将的披风！
　　看起来和中将的披风差不了多少。
　　但是对于这些人来说，分量可是不一样的。
　　白夜轻笑一声。
　　战国这个家伙在搞鬼啊。
　　居然给他准备的这么充分。
　　搞出这么盛大的仪式。
　　原本以为搞出什么幺蛾子呢。
　　没想到仅仅只是给他递了一个披风而已。
　　在这些的海军眼中分量并不一样。
　　“披上这件披风，我算是半个大将？”
　　白夜看着祗园问道。
　　“是啊，这是海军们期盼的。”
　　“你在海军之中的呼声已经超越了一切了。”
　　“要是我们什么都不做的话，元帅的门槛要被踏烂了。”
　　祗园无奈的说道。
　　原本他们海军之中没有这么一出的。
　　除了正式授权大将之位，不然不会闹出这么大的动静。
　　白夜的声望太强了。
　　短短几天的时间，超越了一半大将中将这么多年的效果了。
　　抓捕威布尔，成为了海军议论的热门话题。
　　多数少将和中将心里已经把白夜当做海军英雄看待了。
　　还有这战国和泽法两个人站在后面不断宣传。
　　让白夜的形象扩大不止一倍，让海军所有将领人尽皆知。
　　成功的塑造出了一个，比卡普的声望还要高的大将。
　　“呵呵.......”
　　白夜看了一眼身上的正义披风。
　　祗园聪慧的明白了过来，对白夜翻了一个白眼。
　　赶紧上来帮白夜把正义披风褪了下来。
　　手也在白夜的身上摸了一把，感觉到了菱角分明的肌肉。
　　强烈的男子气息不断向着祗园扑面而来。
　　祗园的队伍里面只有女性。
　　毕竟鹤中将成立的队伍。
　　她和男人接触的机会寥寥无几。
　　“这个家伙.....”
　　祗园咬牙帮白夜船上了大将披风。
　　海军将领们一个个激动的看着白夜。
　　海军新一任的大将！
　　估计过不久的之后，就会在这片大海宣布了。
　　“白夜中将，穿上大将披风真的帅啊。”
　　贝鲁梅伯兴奋的看着白夜。
　　明明和正义披风没有什么区别。
　　但是上面挂上了大将两个字，整件披风的逼格都上升了一大截。
　　“和祗园中将站在一起，真是郎才女貌啊。”
　　克比看着祗园的身影，下意识的说道。
　　“啪！”
　　碎裂的声音响起。
　　克比僵硬的转过头。
　　看到一边加计中将一只手扶着地面。
　　另外一只手紧紧的抓住心脏。
　　好像整个人的心脏都要跳出来了一样。
　　在克比的视角，加计看起来痛苦急了。
　　“加计中将，你怎么了？”
　　克比连忙扶住加计，关心问道。
　　看起来加计中将满脸汗珠。
　　甚至眼眶都挤出了两滴泪水。
　　难道是什么伤势发作了吗？
　　居然这么严重，即便就是中将强者也沉受不住。
　　“没......我没事！”
　　加计借着克比的手慢慢站起来。
　　但脸上全部都是痛苦。
　　依旧还强撑着。
　　“要不我送您去看看吧。”
　　克比想了想说道。
　　加计中将可是他们海军的顶梁柱。
　　海军的候补大将，要是加计中将出现一点意外就不妙了。
　　“不用！我要继续看下去。”
　　加计努力站起身子说道。
　　他感觉自己没有什么不如白夜的。
　　但是白夜站在他的面前，加计感觉始终低一个脑袋。
　　明明和白夜一样帅气，怎么会这样呢。
　　......................................................................
　　不出意外的话，今晚就会上架，希望大家能够订阅支持！！！！！
　　..........................................................................

51章：海军的好苗子都长歪了

　　白夜披着大将披风，朝着前面走去。
　　“对了，抓来这两个小海贼，就当是送给你们的礼物了。”
　　白夜笑着对一众海军说道。
　　所有海军目光放在了杰克和福兹弗身上。
　　侵略性的目光，好像能够杀死人一般。
　　杰克和福兹弗顿时站在原地连动都不敢动一下。
　　能够想象到无数双眼睛这么盯着他们看去。
　　只要是寻常人，完全不敢乱动一下。
　　“哈哈哈哈，百兽海贼团干部啊。”
　　“看看这两个小家伙，就连动都不敢动一下。”
　　“能够抓回来这两个家伙，白夜中将的实力也真强大啊。”
　　“据说白夜中将差不多抓了百兽海贼团半个底层的海贼呢。”
　　“这么说的话，现在百兽海贼团就差剩下了一群干部了。”
　　.................................
　　海军们笑了起来，白夜的所作所为真是合他们的胃口。
　　抓住了小半个百兽海贼团的人。
　　这样的话，就是极大限度的削弱了百兽海贼团了。
　　现在的四皇，没有两年时间估计缓不过来的。
　　毕竟损失了一个极其重要的人物。
　　不是谁都能够从中缓过来的。
　　站在远处的战国，同样笑了起来。
　　感觉这次让白夜过去就是一个正确的选择。
　　抓住了这么多百兽海贼团的人。
　　只是............
　　凯多这个疯子恐怕会来马林梵多闹事的。
　　战国这个倒是不这么担心。
　　只要凯多敢来，战国就敢抓。
　　毕竟马林梵多这么多强者。
　　仅仅一个凯多的话，还真不算是什么。
　　他们甚至都不会放在心上的。
　　“打算让白夜游行一圈吗？”
　　卡普站在窗口看着白夜。
　　心里面有些痒痒，想要去看看。
　　想要看看两个凯多的小弟。
　　最近卡普的拳头不断摩擦。
　　想要试试拳头是不是还像是以前这么有力。
　　但始终没有一个实验的对象。
　　“那就让白夜过来吧。”
　　战国点了点头，对着身后的海军吩咐了一声。
　　战国想要的效果已经达到了。
　　此次目的就是看看白夜的反应。
　　毕竟按白夜以前的性格，好像对大将之位很有抵抗的。
　　之前他在海军本部提起来的时候，白夜都没有想要答应的样子。
　　现在的话，就是看看白夜给他的回复。
　　要还是拒绝的话，战国就把白夜当做卡普这样的处理了。
　　没想到的是，白夜居然顺理成章的直接答应了下来。
　　这样有点出乎战国的预料。
　　可，这是好事！
　　对海军来说是莫大的好事！
　　卡普撇嘴，原本以为白夜和他一个阵容的。
　　都是拒绝晋升大将之位的！
　　没想到白夜居然这么叛变了。
　　而且.......
　　卡普感觉人群之中一些熟悉的人。
　　那些都是以前一个个都对卡普示好的海军。
　　现在都跑到了白夜的身边了。
　　“泽法这个家伙真是过分啊。”
　　“打算直接让白夜继承他的一切吗？”
　　“海军之中这么多好苗子不挑选。”
　　这一切都是泽法操控的。
　　卡普有些不好受。
　　毕竟都是同一代的海军，互相之间都是带着莫名的感情的。
　　泽法这是直接把自己的人全部交给了白夜。
　　让白夜代替他继续威慑大海。
　　估计之后，泽法就连手上巡逻军的职位都打算撤下来了。
　　“好苗子？”
　　战国看向了卡普。
　　想到海军之中的斯摩格。
　　这个问题青年，那里像是好苗子的样子啊。
　　还有一些特别的年轻人，这些都是泽法教出来的。
　　唯独日奈跟着白夜还好一点，跟着白夜实力有些长进。
　　估计很快就能够成为海军少将了。
　　其余那些好苗子年轻人。
　　完全就是长歪了......
　　“卡普，你还是想想自己孙子的事情吧。”
　　“你孙子在司法岛闹出来的动静，我还没有和你算账呢。”
　　战国阴晴不定的看着卡普。
　　要不是这个家伙的家人，战国肯定出动中将大将的力量，抓捕草帽小子。
　　毕竟整个司法岛被摧毁，草帽小子占据了一半的因素。
　　“啊哈哈哈哈，不愧是我孙子啊。”
　　“对了，战国我从水之都买来不少好东西。”
　　“赶紧来一起尝尝吧，不要想这些不愉快的事情了。”
　　卡普赶紧说道，连忙转移战国的注意力。
　　“你这个混蛋......”
　　这个卑劣的转移话题的方式。
　　让战国一脑门的黑线。
　　这个家伙是真的愚蠢啊。
　　愚蠢到了用这种方式转移话题。
　　不过几分钟时间，两人办公室房门被敲响。
　　“进来吧。”
　　战国呼喊一声。
　　白夜和祗园、黄猿，还有脸色不好的加计，一同走了进来。
　　战国看着加计有些不明所以，这个家伙怎么了？
　　怎么看起来脸色不怎么好啊。
　　是不是生病了。
　　“战国元帅，你闹出来的动静可真够大的。”
　　白夜看了一眼沙发，卡普坐在那里手中捧着茶杯。
　　白夜自觉的坐在了旁边，给自己倒了一杯茶。
　　黄猿这个家伙也是自来熟的样子。
　　接过了白夜手中的茶杯，也给自己到了一杯。
　　嘴滣轻轻的靠近茶杯，脸上带着舒适的笑容。
　　毕竟这一趟出海可是把他给累坏了。
　　主要是长时间没有坐过海军的军舰了。
　　突然坐上去有些不习惯。
　　“.......”
　　祗园嘴角抽搐一下。
　　看着两个看起来像是老头一样的家伙。
　　这就是他们的海军大将吗？
　　怎么感觉要是这两个人坐在这里，他们海军吃枣药丸。
　　“你们两个能不能注意点形象啊。”
　　战国脸色一黑。
　　这两个家伙真的是把这里当做自己的家了。
　　“有什么关系，毕竟这里都是自己人。”
　　白夜随意的说道。
　　这里不是海军大将。
　　就是海军重要的中将了。
　　就算白夜随意一点，也不会说什么的。
　　“既然你愿意成为海军大将的话。”
　　“后天举行授权仪式吧。”
　　战国想了想说道。
　　现在他们海军的时间很紧张的。
　　想要乘早解决白夜的事情。
　　最好能够拍板定下。
　　生怕到时候白夜再反悔了。
　　要是等这段时间过去了，白夜反悔。
　　他们海军就得少一个大将了。
　　..............................................................
　　如果大家喜欢本书，还请上架以后订阅支持！！！！！！！
　　.............................................................

52章：海军大将授权仪式

　　“这么着急吗？”
　　白夜意外的看着战国。
　　就是黄猿也有些意外。
　　海军应该没有这么着急吧。
　　大将授权仪式，应该先给白夜在大海上造势的。
　　让白夜再干两个大事情，最好让大海上的人认同白夜。
　　这样之后，然后再举行授权仪式的。
　　“现在七武海少了一个，我们再天选合适的海贼担任七武海。”
　　“大海上我们海军的威慑力降低了很多。”
　　“你刚刚能够弥补七武海的空缺。”
　　“甚至能够震慑震慑海贼。”
　　战国找到了一个还算中肯的理由。
　　当然了！
　　里面多数都是实话，并没有骗人。
　　毕竟现在大海上的局势很混乱的。
　　要是海军没有作出一些的准备。
　　大海上就只会一成不变的。
　　“七武海啊。”
　　白夜思索了下。
　　恐怕黑胡子要成为七武海了。
　　黑胡子的计谋，白夜也没有想着要阻拦。
　　毕竟成为海军大将必须要展现一下力量才行。
　　而白胡子是一个最好展现力量的平台了。
　　当时最为强大的海贼！
　　而现在在大海上的地位，也是无人能够相比的。
　　拿白胡子当做自己的对手。
　　这是白夜对自己的考量。
　　“怎么？你有合适的人选？”
　　战国看向白夜，黑胡子让他感觉不舒服。
　　黑胡子的心机，或者说想要获得什么。
　　战国是一点都看不懂，甚至猜不到这个罪恶的海贼想法。
　　要像是甚平和女帝那样的存在的话。
　　战国能够放心的把七武海之位让给黑胡子了。
　　但是黑胡子明显是有什么图谋的。
　　“没有，这么多海贼都是一个样子。”
　　“随便找一个就行了。”
　　白夜摆了摆手说道。
　　“怎么能这么说，要知道找七武海也是非常重要的。”
　　“毕竟不能找和我们海军对立的，甚至对我们海军曾经做过对手。”
　　卡普坐在一旁说道。
　　七武海的位置非常重要。
　　看看他们找的这几个七武海。
　　每个都是老老实实的坐镇自己的地盘。
　　“在大海上，只要是海贼，都是我们敌人啊。”
　　白夜轻笑一声。
　　卡普的想法还是守成。
　　战国的话，思维一直跟着海军的前端走着。
　　“诶，白夜老弟，你居然有这样的觉悟。”
　　黄猿像是发现了什么让人震惊的事情一样。
　　微微的拉了一下眼罩，意外的看着白夜。
　　“......”
　　祗园站在一旁无语的看着黄猿。
　　这个觉悟不是每个海军都必备的吗？
　　怎么感觉在您的眼中这么意外啊。
　　“咳咳......”
　　“白夜你准备一下授权仪式吧。”
　　“这两天没有什么事情，你就好好的呆在海军本部。”
　　战国轻咳一声说道。
　　白夜能有这样的想法非常不错。
　　战国不想打击白夜的积极性。
　　要是一直这样的话就好了。
　　“可以！”
　　白夜点了点头。
　　一群人坐在办公室里面默默无声了起来。
　　只有战国和卡普时不时聊一些无所谓的话题。
　　祗园站在一旁不断审视着白夜。
　　想看看白夜到底什么地方强大。
　　她等大将之位等了不少的时间了。
　　现在没想到居然被白夜这么截胡了。
　　但是在加计的眼中不是这样的。
　　在加计的眼中，祗园的目光充满了情义。
　　好像是在看情郎一样！
　　这让加计破碎的心灵，更是雪上加霜了。
　　这种感觉能让他舒服吗？
　　“我先走了！”
　　白夜忍不住说道。
　　这个办公室的氛围感觉奇奇怪怪的。
　　除了黄猿之外，其余人感觉像是有毛病一样。
　　白夜不和傻子一起玩。
　　白夜先离开了办公室，看了一眼小青蛙。
　　小青蛙早都已经回来了。
　　只是白夜一直没有注意罢了。
　　之前去的世界是一个没有什么力量的世界。
　　也就是海绵宝宝的的海底世界。
　　给白夜带回来了蟹堡王的秘方。
　　这个玩意对白夜没有一点作用。
　　但是技多不压身嘛。
　　要是哪天没有厨师的话。
　　白夜还能做出一个汉堡呢。
　　之后两天，海军不断在大海上大力宣传。
　　海军方面不断宣传白夜的强大。
　　还有威布尔和百兽海贼团的事情。
　　让大海上所有人重新认识了一下白夜。
　　虽然时间短，但是做得事情不小。
　　抓捕威布尔的事情！
　　要知道当年威布尔重伤一个海军大将。
　　那时候海军的声望在大海上一落千丈。
　　一个兴起的海贼居然直接重伤了海军大将。
　　而且海军居然还没有丝毫的作为。
　　海军那简直就是变相的认怂啊。
　　但白夜的出现，让威布尔伏法。
　　在大海上赢来了大片的呼喊声。
　若:;,水"资,源:"群"6?"5:6,'6'.1;"8:,'8.9'."6,备!用!;?中."!转,群?7"6!?6!.0:1.!,8:,3.;"2'0　他们对于白夜非常的看好。
　　百兽海贼团的事情也散布了出去。
　　百兽凯多的名号，可能四海的人不是这么了解。
　　但是新世界的海贼，对百兽凯多这样的存在非常清楚。
　　一个四皇居然在白夜身上栽了这么大的跟头。
　　白夜直接借着凯多的恶名，成为了打击海贼的最强大将。
　　毕竟现在这些大将没有一个敢对四皇动手的。
　　这么多年过去了，也没有见四皇手上少什么人。
　　甚至和四皇碰撞都寥寥无几的。
　　这一次的宣传，让白夜成为了海军之中的标杆。
　　海军基本上已经成功了一半了。
　　这种事情，战国没有一点马虎。
　　毕竟关乎海军大将的声誉。
　　“白夜中将的授权仪式诶！”
　　“我就知道白夜中将必将成为大将的。”
　　“还叫中将呢？应该叫大将才对。”
　　“对对对，一时间说顺口了。”
　　“白夜大将可是不到三十岁的年龄，这么年轻成为大将，看来元帅的位置也能够争夺一下的。”
　　“可不是，但暂时没希望的，毕竟战国元帅还年轻呢。”
　　“是啊，如果白夜大将带领我们海军的话，必将统御大海。”
　　“..........”
　　战国临时搭建了一个高台。
　　下面站着密密麻麻的海军。
　　这比之前白夜回来的时候，还要多上两倍。
　　毕竟这里不仅仅有海军本部的海军。
　　还有四海之中的海军全部回来了。
　　全部就为了看白夜成为海军大将的事情。
　　甚至四面摆着电话虫，接通了无数岛屿。
　　能够让白夜授权仪式所有的岛屿看到。
　　海军之中重要的人物基本上都咋。
　　站在四面，都能够清楚的看到。
　　就连泽法的人也全部都在。
　　时间比较仓促一点，所以战国一切从简。
　　并没有弄得这么繁杂！

53章：海军大将的宣言，灌醉大将

　　“咳咳......”
　　战国站在台上，三言两语开始讲话。
　　说的这些话，无非都是用来激励海军的。
　　海军并不是只设立三大将的位置。
　　仅仅只是因为，海军没有多少有潜力的强者，才设立三大将。
　　而现在白夜半路杀出，彻底刺激到了下面那些海军。
　　既然白夜能够成为第四位大将的话。
　　那他们呢？
　　是不是只要达到大将的要求？
　　是不是也能够顺利成章的成为第五位大将？
　　这些人看向白夜的目光都是带着火热的。
　　“下面......”
　　战国还没有说什么呢。
　　白夜直接走了上来。
　　战国手中拿着代表大将的徽章。
　　想要佩戴在白夜的身上。
　　“不着急。”
　　白夜直接拒绝了战国帮忙，直接拿在了手中。
　　他身上散发着狂傲不羁的气势。
　　这一瞬间，好像换了一个人一样。
　　战国感觉站在他面前的，不是以前那个懒惰的白夜。
　　好像君临天下的狂妄帝王一般。
　　战国眉头轻微的一皱。
　　他身上的霸王色霸气好像要被激发出来了一样。
　　战国凝重的看着白夜！
　　难道......
　　白夜也是霸王色霸气的拥有者？
　　战国感觉自己算漏了，唯独没有算到这一点。
　　他对于白夜心中的正义，还不是这么了解呢。
　　只是仓促的看到白夜的实力。
　　但是.......
　　木已成舟啊。
　　白夜亲自拿起军徽。
　　在所有人的目光之下。
　　给自己缓缓的带上。
　　战国犹豫了下，并没有对白夜说什么。
　　年轻人，而且还是霸王色霸气的拥有者。
　　心中有一些的傲气也是正常的。
　　只是.......
　　战国感觉白夜站在这里，不是这么的保险啊。
　　站在战国的身边，好像白胡子等人一样。
　　白夜抬眉看着下面密密麻麻的海军。
　　这些人脸上的表情，白夜能够清楚的看到。
　　一些人的脸上带着兴奋、高兴、羡慕.....
　　等等不同的情绪，也有一些带着敌视的。
　　但是对白夜来说，都是无所谓的。
　　“海军的时代来了！”
　　白夜抽出腰间的罪歌，脸上带着莫名的笑意。
　　白夜不由自主爆发出了强大的气势。
　　铺天盖地的气势，朝着面前碾压过去。
　　好像一座无情的大山一般。
　　让这些和白夜对视的人，都感觉到莫大的压力。
　　中将级别的强者，看向白夜的目光微微的变化。
　　要知道他们海军之中，拥有霸王色霸气的强者。
　　这么多年过去，也仅仅只有战国元帅一个人罢了。
　　现在又要多出一个人了。
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将！”
　　..............................
　　一阵阵的呐喊，一开始气势蓬勃。
　　但缓缓的汇聚成了一个旋律。
　　带着冲天的气势。
　　站在人群之中的克比，感觉双腿发颤。
　　他哪里见过这样的场面啊。
　　这样的场面，从来就没有过。
　　上万的将士不断怒吼。
　　怒吼声汇聚成了一条线。
　　马林梵多周围的大海上，掀起一片片海浪。
　　整个马林梵多都隐隐震动了起来。
　　上万的将领身上都带着肃杀之气。
　　毕竟能够成为海军将领的，基本都是从战场上杀出来的。
　　这些人身上杀气，形成了一个莫名的气场。
　　这个时候，海军的气势、气场，已经不是用言语能够来形容的了。
　　“看来气势不错。”
　　白夜轻笑一声，对于下面的海军非常的满意。
　　这些海军竭力嘶吼着。
　　同样扬起了手中的武器。
　　互相之间的碰撞声。
　　好像一群疯狂的海贼，在马林梵多集结了一般。
　　战国这个时候明白！
　　白夜已经在海军之中占据的分量何其的大了。
　　即便就是没有他的帮助，也能够成就非凡的成就。
　　..............................
　　“这群海军是疯了吗？”
　　马尔科脸色阴沉的看着岛上的电话虫录像。
　　怎么感觉这群海军比他们海贼还要疯狂呢。
　　“海军这么多年来，一直都只是默默的承受。”
　　“反击的次数寥寥无几！”
　　“他们现在看到能够向新世界反击的可能罢了。”
　　“这群家伙真是能闹腾啊。”
　　纽盖特冷静的说道。
　　看着站在上面的白夜。
　　纽盖特感觉白夜和其余的三大将不一样。
　　但白夜是突然出名的，以前的事情翻了出来。
　　但是对他们的帮助不是很大。
　　“对新世界发动进攻？”
　　马尔科意外的看着纽盖特。
　　感觉有些难以置信。
　　海军这些年的形象，他们都是一清二楚的。
　　居然还想着对新世界发动进攻的事情。
　　要知道新世界早都已经没有海军的位置了。
　　真的想要进来的话，就得先干掉一个四皇再说。
　　“马尔科，不要小瞧任何一个对手。”
　　纽盖特提醒说道。
　　能够走到这个位置，肯定不是一般的海军。
　　他们要是真的小瞧的话，真的就得翻车了。
　　“哦！是！”
　　马尔科愣了下点了点头。
　　但还是不相信海军会对新世界进攻。
　　“艾斯找到了吗？”
　　纽盖特感觉这个世界已经变天了。
　　原本属于海贼的大海，已经出现了不少的变化了。
　　“还没有，乔兹已经找到艾斯去过的地方了。”
　　马尔科摇了摇头说道。
　　“抓紧时间吧，大海已经越来越危险了。”
　　“扩大范围寻找，一定要找到。”
　　纽盖特沉声说道。
　　不知道为什么，感觉心理越来越慌了。
　　艾斯突然消失不见，没有一点的音讯。
　　黑胡子竞争七武海的位置，成为七武海候补。
　　海军上任新的一个大将，再次在新世界扩张。
　　每一件事情对白胡子来说都不是什么好事。
　　这些的事情连贯起来！
　　感觉预料着什么事情的发生啊。
　　“是！老爹！”
　　马尔科凝重说道。
　　关乎到艾斯的事情，他不得不慎重一些。
　　钢骨空坐在世界政府的办公室之中，凝视看着站在高台上的白夜。
　　眼中露础了思索的神色，手边放着一杯茶水。
　　“这个白夜不是简单的人啊。”
　　钢骨空凝重的说道。
　　以前就连一点实力都没有表露础来。
　　在这个关键时候，突然展现出了恐怖的力量。
　　就连霸王色霸气都拥有。
　　能够看出白夜的潜力绝对不止如此。
　　而且现在还很年轻，指不定未来会走到什么地步。
　　“但是无碍，只是海军大将而已。”
　　“要是对海军有什么图谋，也翻不起什么浪。”
　　钢骨空凝重的说道，心中对白夜无比的警惕。
　　以前怎么没有看出来白夜的心机这么深沉啊。
　　要是以前看出来的话！
　　白夜的大将晋升，就得好好的思索思索了。
　　但现在.....白夜已经成为了他们海军的标杆了。
　　要是对白夜动手的话，估计明天一大批人跟着白夜退出海军。
　　现在就是麻烦了起来，让钢骨空都不知道该怎么做。
　　“但是对海军也是有些好处的。”
　　“海军这些年一点作为都没有。”
　　“现在白夜的出现能够让海军更加方便行事．「。”
　　这个时候，一个五老星推门进来说道。
　　白夜的出现，他们没有丝毫的感觉。
　　毕竟海军顶多就是多一个大将。
　　而且，这样的话，他们也能够更好的掌握大海。
　　“你们是这么想的啊。”
　　钢骨空笑了笑。
　　五老星既然都这么放心，他们有什么放心不下的。
　　“更何况，这些年四皇的动静越来越大了。”
　　“凯多和夏洛特·玲玲，你们一点制衡都没有做到。”
　　“既然这样，让白夜去新世界发展，想办法限制凯多和夏洛特·玲玲的发展。”
　　瀑布胡子的五老星开口说道。
　　对海军的作为非常不满。
　　不仅仅是四皇，还有革命军。
　　这些势力不断掘世界政府的根基。
　　这群家伙海军甚至都没有动静。
　　好像不打算管这件事了一样。
　　他们的间谍又进入不了革命军里面。
　　现在完全就是限制了他们世界政府的步伐。
　　他们要想办法尽快让CP0渗透进去。
　　“可以！”
　　钢骨空点头说道。
　　让白夜对凯多和夏洛特·玲玲动手，这一点他也是之前想过。
　　但是刚刚晋升大将，就让去新世界坐班。
　　到时候就得让海军里面的人说闲话了。
　　现在五老星都发话了。
　　钢骨空心里面还自己高兴呢。
　　........................................
　　大将授权仪式结束！
　　白夜的办公室安排在了三大将的旁边。
　　但现在着急的是开会，并不是回到办公室睡觉。
　　战国直接拉着四大将，还有不少的中将，来到办公室里面。
　　这里面都是权重人员，每个人都是拥有强大实力的。
　　对于海军来说是重要的人才。
　　“授权仪式现在结束了，白夜你该组建你的大将船队了。”
　　战国坐在办公室上面的位置上，看着白夜说道。
　　白夜成为海军中将的时候就懒得组建船队。
　　现在晋升成为大将了，必须要有一个稳定的船队。
　　不能让大将的面子丢失！
　　至于白夜那里有没有人，战国不管。
　　这是白夜自己需要琢磨的事情。
　　“刚刚成为大将就得上班啊。”
　　“战国元帅，你不是说给我批两个月的假期吗？”
　　白夜没想到战国这个家伙这么会压榨劳动。
　　居然刚刚晋升成为大将就让辛苦的劳作。
　　现在的白夜完全没有之前站在高台上面这么威风。
　　好像判若两人一般！
　　一些的中将感觉刚才看到是幻觉。
　　“假期延后！”
　　战国毫不犹豫的说道。
　　白夜这个家伙真是可恶。
　　居然拥有霸王色霸气都一直隐瞒。
　　而且在这个重要的场合释放出来。
　　这个家伙就是狼子野心啊。
　　只是...
　　白夜心中的正义是什么。
　　“白夜小子，你心里面的正义是什么？”
　　鹤这个时候开口问道。
　　对于白夜心里面的正义有些好奇。
　　毕竟白夜在上面展现出来的气势。
　　完全不像黄猿一样打算混吃等死。
　　哦!
　　对不起，冒犯到黄猿了。
　　黄猿怎么说也是努力工作的模范。
　　白夜这个家伙就是工作都懒得工作。
　　“我心中的正义？”
　　“海军旗飘扬之处，海贼退避三舍？”
　　白夜看向鹤，思索了下自己心中的想法。
　　要是像黄猿一样，估计都被打上模棱两可的正义了。
　　至于和青稚的话，白夜感觉不搭边。
　　这个家伙是路见不平才一声吼。
　　要是没有见着，就连说话都懒的说一声。
　　至于赤犬的话。
　　这个家伙就是激进派。
　　心中的想法就是杀光海贼。
　　完全就是专门为海贼而来的。
　　白夜已经坐上了大将的职位了。
　　认为最起码得稍微用一点心了。
　　最起码让世界的格局改变一下。
　　海军现在还是畏畏缩缩的像什么话。
　　向新世界发起进攻！
　　让新世界的海贼惧怕他们。
　　让他们看到海贼的旗子连看都不敢看一眼。
　　“海军旗飘扬之处，海贼退避三舍？”
　　鹤自语一声，看向了身边和卡普。
　　卡普的脸上也带着凝重的神色。
　　好大的口气！
　　完全就是打算对新世界征战。
　　想要和四皇正面对抗？
　　就是黄猿和赤犬都意外的看着白夜。
　　完全和白夜这个家伙平时的行为不符合啊。
　　要不是站在他们面前一副懒散的样子。
　　他们这个时候甚至都要以为白夜被什么人夺舍了。
　　这样的话居然能够说出来。
　　但是赤犬看向白夜的目光，满是带着赞赏。
　　认为白夜和他是一个派系的。
　　毕竟白夜的想法就是进攻新世界。
　　而赤犬的想法同样也是对新世界的四皇动手，。
　　库赞的话，没有说话。
　　感觉今天的办公室里面完全有些不对劲啊。
　　之前还说是来开会的，但现在转眼之间就是看白夜个人秀的。
　　“不愧是你啊，白夜小子！”
　　“白夜，这段时间我打算退休了。”
　　“我手下的将领，现在一个个估计都要返回海军本部了。”
　　“到时候让这群臭小子跟你吧！”
　　泽法这个时候开口说道。
　　脸上对于白夜带着赞赏的神色。
　　白夜之前在玛雅王国的事情他都了解过。
　　对抗百兽海贼团的时候就连一个玛雅王国的平民都没死。
　　全部被他们海军给救助出来了。
　　简直就是给他们海军长脸啊。
　　泽法白夜非常的欣赏。
　　直接吧手中最后的兵力全部交了出去。
　　原本这些人是打算交给库赞的。
　　现在交给白夜的话，也没有什么两样。
　　“哦？刚好我这里缺人。”
　　“泽法教官，我这里还有几瓶好酒，你到时候带回去吧。”
　　白夜掏出两瓶酒递到泽法的面前，对泽法挤眉弄眼的说道。
　　现在手下缺人的时候，泽法简直像是雪中送炭一样。
　　给了他一大波的海军。
　　让他之后也不用这么繁忙来处理这件事了。
　　“哈哈哈哈，好说！”
　　泽法轻轻的打开盖子。
　　闻着里面香醇的酒香。
　　顿时，泽法的脸上浮现灿烂的笑容。
　　没有见过的酒。
　　但这个酒也是好酒啊。
　　完全就是极品啊。
　　会议室里面不断有酒香味弥漫。
　　众人脸上带着难言的表情。
　　怎么感觉他们开会变味道了呢！
　　现在还有给海军高管送礼的事情啊。
　　而且他们海军高层这么好说话啊。
　　“白夜小子，要不要把我手上的人送你点。”
　　“毕竟你这里刚刚起步，有着这么宏伟的想法。”
　　“肯定是缺少人手帮忙的，老头子我也想给你帮帮忙。”
　　卡普看着泽法脸上的笑容。
　　自己这边先撑不住了。
　　“卡普中将，我们以后再说吧。”
　　“我还打算请两个海军老兵好好聊聊呢。”
　　“毕竟你们两个当年的宏伟事迹，现在海军之中还流传呢。”
　　“晚上，我们一起好好的喝喝，聊聊这些吧。”
　　白夜的脸上带着笑容说道。
　　白夜的人际关系就是这么好。
　　三言两语和两个海军老兵联络上关系。
　　仅是捡一些两个人喜欢听的话语。
　　还拿出一些两个人喜欢喝的好酒。
　　直接让两个海军重要的人物站在他的身后了。
　　“咳咳！”
　　战国轻咳一声。
　　他的目光看向了白夜！
　　当年他们可是被称之为海军铁三角的。
　　你不能光听你们两个人的片面之词。
　　光听他们两个吹牛有什么意思。
　　“战国元帅怎么了？”
　　白夜装作没有听懂，看向了战国。
　　“混蛋！”
　　战国怒视着白夜，难道要挑明说吗？
　　这个家伙就只会尊重旁边的两个老家伙吗？
　　难道不知道尊重一下他？
　　他可是海军元帅！
　　之前在台上吓他一跳战国还没有说什么呢。
　　这样的话，就得好好的聊聊了。、
　　“开玩笑，今天我授权大将之位。”
　　“请各位同僚一起去好吃好喝一顿。”
　　“之后有什么事情，我们明天再说吧。”
　　白夜这个时候开口说道。
　　自己揽下了包场的活。
　　毕竟自己晋升大将之位。
　　怎么说也得和这群家伙好好的吃喝一顿。
　　一群大将能够吃多少东西？
　　白夜完全可以拿捏住！
　　“哦？”
　　青稚睁开眼睛。
　　赤犬也是凝重的看着白夜。
　　就连黄猿也有一些意外。
　　白夜平日抠门的形象已经深入了他们的心。
　　现在白夜突然这么大方起来，感觉有些事情要他们帮忙。
　　但...........
　　白夜都说是他的大将晋升原因了。
　　“明天就是七武海会议。”
　　战国苦恼的说道。
　　白夜这个家伙这个时候还想搞事情。
　　就不知道等以后再说吗？
　　“战国元帅，你说说，我们一群同僚多久没有在一起吃过饭了？”
　　“彼此都是海军，但是连联络感情的机会都没有，迟早会出什么事情的。”
　　“你这个元帅做得不够好啊。”
　　白夜惋惜的看着战国，脸上带着痛惜的神色。
　　海军最起码彼此之间的感情要好一点啊。
　　你看看现在，分成两派像话吗？
　　“........”
　　战国沉默的看着赤犬和青稚。
　　这两个家伙恶魔果实不相容。
　　就是性格也不相容。
　　的确得坐在一起好好的吃喝一顿了。
　　“明天你跟我一起去玛丽乔亚。”
　　战国开口说道。
　　对于白夜的安排没有阻拦。
　　他们海军这些将士也没有好好的放松过一次了。
　　这次就当是庆祝了！
　　毕竟白夜升官的确得好好庆祝一下。
　　他们海军成功的晋升一个第四位大将。
　　白夜也没有闲着，拿出了好酒。
　　不少好酒陆续从白夜的系统空间里面拿出来。
　　这些都是小青从其它世界带回来的好酒。
　　诸多美酒放在一群海军将领面前。
　　都让人垂涎欲滴。
　　就是大将也有些意外。
　　没有想到白夜居然还有这么多存货。
　　这些酒水他们都没有听说过。
　　一顿饭之后!
　　会议室里面能够站起来的寥寥无几。
　　泽法等人还能够稳妥妥的站起来。
　　至于白夜这些人，虽然体质强大，但也不看桌上放了多少酒水呢。
　　这些酒水放在这里，任谁都得倒下。
　　泽法等人也是勉强撑住的。
　　“咳咳！好家伙！这群家伙就像是无底洞啊。”
　　“以前怎么没有发现这群家伙的酒量这么好。”
　　泽法满脸通红的说道。
　　光是三大将就差点让他们没有撑住。
　　白夜这个家伙更是酒窖一样。
　　完全就是层出不穷的往外掏酒。
　　“让人送回去吧！”
　　鹤想了想说道。
　　拿出了电话虫，对着一群大将和中将的副官打过去。
　　让那群人都来会议室里面抬人。
　　“白夜的心是在我们海军这边的。”
　　“战国，你就不要操这些心了。”
　　鹤打完电话，对着坐在那里迷瞪的战国说道。
　　战国现在也被喝的仅存一点意识了。
　　“々．我就怕对海军有什么想法。”
　　“既然这个小子心在海军，我就放心了。”
　　“未来新世界肯定会因为白夜而震荡的。”
　　战国笑了笑说道。
　　泽法站在一旁，也同样点了点头。
　　对战国这个说法，没有一点异议。
　　毕竟白夜是他看重的人。
　　已经成功继承了他的衣钵了。
　　接下来，泽法就呆在海军本部，等待白夜的表现就够了。
　　要不也同样坐在白夜的船上，看看白夜的想法吧？
　　泽法这个时候沉思了起来。
　　“蹬蹬蹬！”
　　这个时候，会议室的门被敲响。
　　战国抬起头，让人进来。
　　顿时进来一长串的海军。
　　手中带着担架什么的。
　　毕竟海军大将的分量，他们可能抬不起。
　　“送你们的上司回去吧。”
　　战国看着众人说道。
　　海军好久都没有这样聚在一起了。
　　战国感觉最起码已经十年没有这么聚过了。
　　他们海军有点不像是海军啊。
　　是不是每年都得一个特定的日期，都聚在一起开会的宴会什么的。
　　战国感觉自己的想法不错。
　　这个想法可以施行一下......
　　“是！”
　　一众海军纷纷点头。
　　日奈也站在人群之中。
　　日奈嘴角叼着香烟。
　　脸上带着无奈之色，。
　　没想到居然过来抬白夜来了。
　　现在白夜刚刚成为海军大将啊。
　　而他的少将之路还没有完善呢。
　　现在就连少将都不是呢。
　　今晚又得浪费半天时间了。
　　日奈走到白夜的身边，微微抬起白夜的身体。
　　然后就硬拖着往外面走去。
　　毕竟这次就来了她一个人。
　　但是还好，日奈能够拖得动。
　　“把烟拔掉！”
　　白夜这个时候开口说道。
　　日奈惊讶的看了一眼白夜。
　　看到白夜依旧若,:?水;,资;;源;群!6!.5"6?:'6!,'1';"8,8";,9!6'??备;用:?中.?:转.群.７?!6!!6,?0.１?'８?:3!2'!.0双眼紧闭。
　　“切！还管老娘！”
　　日奈不满的说道。
　　掐掉手中的香烟，朝着白夜的宿舍走去。
　　白夜的宿舍里面什么都是齐全的。
　　进去之后基本上没有什么缺少。
　　“真是够重的。”
　　日奈直接扔到了榻上，整个人长长的出了口气。
　　日奈无奈看着躺在榻上的白夜。
　　平日的白夜大将看起来真是欠打。
　　没想到睡觉的时候，居然这么安稳，
　　真是够让人意外的。
　　日奈对白夜也有着敬仰。
　　毕竟一路平步青云。
　　仅仅几年时间，便登上大将之位。
　　可以说是无数人敬仰的英雄了。
　　或者说他们想要的大将。
　　他们也想坐到白夜这个位置。
　　日奈感觉自己能够跟随白夜，是一个非常好的事情。
　　“对了，还得换一下身上的衣服。”
　　日奈思索了下，看着白夜身上的军装。
　　全身都是酒味，明天白夜还要参加什么活动
　　不能这么出场，白夜怎么说也是他们海军的门面啊。
　　“但......”
　　日奈思索了下，还是咬牙给白夜褪去身上的衣物。
　　然后把崭新的军装放在白夜的旁边。
　　只是......
　　身上还是有着气味。
　　日奈思索了下，端来一盆水给白夜擦擦身上。
　　没有穿多少衣服的身体，让日奈脸上带着荭晕。
　　给白夜擦拭身体的时候，呼吸都变得不平稳的。
　　毕竟日奈还没有和男人这么近距离过。
　　更何况还是脱一个男人的衣服啊。
　　这是完全没有过的事情。
　　现在真实发生在了他的身上。
　　日奈也有些无措，只能顺着走下去。
　　“啪！”
　　这个时候，白夜翻身扑到了日奈。
　　“啊！”
　　日奈惊呼一声，想要唤醒那个熟睡的大将。
　　但是……
　　让日奈没有办法说出其它话语了。
　　一大早上的时候，白夜已经醒了过来。
　　白(好的赵)夜摸了摸脑袋，对于昨晚的酒桌环节非常清楚。
　　自己拿出来的酒都太烈了。
　　就是他大将级别的体质都挡不住啊。
　　没看到海军三大将全部都已经倒下了吗？
　　能够站起来的寥寥无几。
　　“没想到居然翻车了！”
　　“原本打算把那群家伙灌醉的。”
　　白夜失笑，自己还是对酒量太自信了。
　　没想到居然出了这么大的漏子。
　　小看了其余的人啊。
　　这是最不能犯的。
　　“呃.....”
　　这个时候，白夜的手往旁边一搭。
　　一具身体落入白夜的手中。
　　白夜顿时愣了下。
　　自己昨晚还干啥？
　　榻上的这是谁？
　　白夜稍微的打开了一点被子。
　　一个熟悉漂亮的小脸，落在了白夜的眼中。
　　能够从日奈的脸上看出来疲惫之色。
　　一切的事情不用多多证明了。
　　直接说明了一切的事情啊。
　　“看来我昨晚还做了禽獣啊。”
　　白夜有些头疼，稍微的揉了揉脑袋。
　　没想到昨晚顺水推舟做了这么多的事情。
　　看来酒这个玩意碰不得啊。
　　现在上下关系逐渐变得混乱了起来。
　　让白夜也有一些不好收场了。
　　“白夜大将？”
　　这个时候，房门轻轻的被敲了两下。
　　坐在榻上的白夜，目光锐利的朝着门房看去。
　　发动白眼，白夜能够清楚的看到门外站着一个海军。
　　这个海军的脸上带着焦虑，甚至额头都流下了一丝汗珠。
　　“怎么了？”
　　白夜开口问道，并没有让进来。
　　要是进来的话，看到这一幕。
　　估计海军里面不知道传出多少流言蜚语了。
　　“战国元帅在等您。”
　　“战国元帅说，今天是去玛丽乔亚的日子。”
　　“要让您赶紧过去，已经备好船只准备出发了。”
　　小海兵小心翼翼的说道。
　　打搅白夜大将睡眠，也不是他想要的。
　　只是战国元帅催的有点急。
　　要不然的话，他可能还会在门口站半天呢。
　　“让他等等，我马上过来。”
　　白夜对着门外的小海兵说道。
　　先等着吧！
　　“是！”
　　小海兵急速朝着港口奔跑过去。
　　能够和白夜搭上话，已经让他感觉倍感荣幸了。
　　白夜看了一眼被窝里面的日奈。
　　真！藏女人啊。
　　“起来吧，外面的人已经走了。”
　　白夜对着被窝里面的日奈说道。
　　现在上下关系有些混乱了。
　　白夜打算好好的梳理一下。
　　“是！”
　　日奈坐起来，和白夜对视一眼。
　　“昨晚是我干的！”
　　日奈强硬的说道。
　　她不想因为白夜的关系，以后在海军里面走后门。
　　要是在海军之中传出他们两个的绯闻。
　　估计都得说是自己跑到白夜的榻上的。
　　日奈是一个非常自信的人。
　　就算是她和白夜现在有了关系。
　　自己最起码也是一个海军中将的时候才能说出口。
　　“你有本事再干一遍。”
　　白夜轻笑一声。
　　没想到自己还没有说什么。
　　日奈直接开始自爆了起来。
　　“嗯矛？”
　　日奈脸上带着不服输表情。
　　直接把白夜压住。
　　打算直接开始演示一遍昨晚发生的事情。
　　...........................................
　　上架了，希望大家能够订阅支持！！！！！！！！.

54章：给大将做媒，给战国找老女人

　　两个小时之后，白夜脸上带着奇怪的笑容，迈着不太稳健的步伐来到了港口。
　　战国站在那里，已经等的不耐烦了。
　　白夜足足迟到了两个小时。
　　还有泽法也在这里等着。
　　“战国元帅，这么早啊。”
　　白夜脸上带着笑容看向战国。
　　“混蛋，昨晚已经说了，今天去玛丽乔亚的。”
　　战国额头上青筋忍不住爆出来。
　　没想到白夜居然把他的话当做耳边风一样。
　　这个家伙还是这个样子。
　　真想上去给白夜两拳头。
　　“但是昨晚喝的有点多。”
　　“迟迟缓不过来啊。”
　　白夜无奈的说道。
　　昨晚喝的这么多，都做坏事了。
　　看看喝酒这方面以后就算了吧。
　　“咳咳，白夜！你来的刚好！”
　　“这个是艾茵和宾兹。”
　　“这两个人以后你得给我好好的照看。”
　　泽法这个时候打断了战国的施法。
　　要是再这么下去的话，不知道两个人杠到什么时候了。
　　“白夜大将！”
　　艾茵和宾兹两个人带着敬仰的神色走上前来。
　　白夜微微的眯眼！
　　艾茵凹凸有致的大美女，而且恶魔果实能力者。
　　实力非常的不错，最少也是一个少将起步的。
　　至于宾兹茂盛果实能力者，也算是一个少将。
　　两个人的能力都能够挖掘的。
　　以后最少也是一个中将级别的强者。
　　“可以，看来都是人才啊。”
　　“还是泽法教官能够发掘人才。”
　　白夜赞赏的说道，这两个人现在弱一点。
　　只要经历一些的事情，就能够迅速的变强了。
　　“哈哈哈哈，光说漂亮话没有用！”
　　“老夫已经老了，你以后就带着他们吧。”
 
　　“要是出了什么意外的话，那就唯你是问了。”
　　“这段时间，老夫还得研究你给的呼吸法呢。”
　　“海军已经打算推出了，到时候你的声望估计还能再涨一节呢。”
　　泽法大笑了起来，脸上充满了兴奋。
　　白夜给的呼吸法，对他们海军有着大用。
　　泽法这段时间一直都在研究这个呼吸法。
　　希望能够尽快让他们海军用上。
　　“可以，刚好日奈找我请假了。”
　　“你们两个暂时跟在我身边吧。”
　　白夜点了点头说道。
　　艾茵和宾兹两个人连忙点头。
　　战国站在一旁像是路灯一样。
　　整个人的脸色极差，很久没有这么无视过他了。
　　没想到这群混蛋居然这么不当人。
　　“你们这群210家伙.......”
　　战国朝着几人不断的怒吼。
　　白夜没有当做一回事，登上军舰上面。
　　海军已经全部准备齐全了。
　　现在就等着他们出发。
　　海军船只进入了正义之门。
　　两边的路途没有多远的距离。
　　泽法并没有选择去玛丽乔亚那里。
　　泽法并不是这么待见天龙人。
　　整个海军之中，待见天龙人的并不多。
　　“你们还没有彻底的掌握呼吸法啊。”
　　白夜坐在甲板上，看着艾茵和宾兹两个人尝试使用呼吸法。
　　但两个人并不是这么的熟练，完全没有掌握诀窍。
　　白夜原本以为像是海军这样的身体素质，已经能够轻而易举的做到了。
　　可是这些家伙，已经有了一套自己的呼吸方式。
　　想要立刻纠正过来，还有些困难。
　　“白夜，这次推举七武海，所有七武海都会来的。”
　　“你要是有什么人选，可以给我说一下。”
　　战国问道。
　　这次带着白夜也是在七武海面前亮个相。
　　主要是震慑一下这些不知天高地厚的家伙。
　　让这些混蛋稍微老实一点。
　　只是不知道效果怎么样。
　　“没有！”
　　白夜直接摆了摆手。
　　对于战国所说的一点兴趣都没有。
　　七武海完全不是在他的考虑之内。
　　而且白夜也不想管这个烂摊子事情。
　　“唉！”
　　战国感觉之前站在台上威风凛凛的白夜不见了。
　　现在又变得和黄猿这个家伙同样的模式了。
　　不知道是战国带坏了白夜，还是什么...
　　这群家伙没有一个让人能够放心退休的。
　　“你给的呼吸法对海军的贡献非常大。”
　　“估计过了不久之后，整个海军能够尝试使用了。”
　　“我们海军的力量就能大幅度提升。”
　　战国脸上带着兴奋的笑容说道。
　　“战国别高兴的太早了。”
　　“我们海军能够使用，那些海贼同样能够使用。”
　　这个时候，鹤走了出来说道。
　　他们海军之中有着不少海贼间谍。
　　甚至就是世界政府的间谍都存在，。
　　他们没有办法筛选出来。
　　他们海军的秘密肯定会被海贼知道的。
　　“用就用！一群海贼而已！”
　　白夜随意的说道，对于这件事漠不关心。
　　“........(dbbi).”
　　战国一时半会居然琢磨不出白夜的态度。
　　这个家伙之前还说什么‘海军旗飘扬之处，海贼退避三舍’的。
　　现在看起来对于海贼的事情一点都不关注。
　　“白夜，海军之中不少和你同龄的女子。”
　　“你有没有什么能够看得上的？”
　　鹤这个时候开口说道。
　　最好的方法就是用家人抓住白夜。
　　海军之中的确有不少漂亮美女。
　　只是鹤有些拿不准主意！
　　站在旁边的艾茵和宾兹两个人，竖起耳朵听着海军高层的小秘密。
　　没想到海军居然分配对象！
　　唯独这个他们没有想到。
　　“哦？”
　　“鹤中将怎么还充当媒人了。”
　　白夜意外的看着鹤。
　　鹤以前可不是这个样子的。
　　要知道鹤把手下的女孩子宝贵的要死。
　　就是别人碰一下，鹤都得上去洗了对方。
　　现在过来充当媒人！
　　是不是打算甩手给他啊。
　　白夜顿时警惕了起来。
　　“波鲁萨利诺不知道抽什么风。”
　　“对我暗示，想让我帮他找个媳妇。”
　　鹤脸上带着奇怪的姨母笑说道。
　　没想到这么多年的老光棍，居然有这么一个想法。
　　鹤对于这件事也没有打算保密。
　　这件事说出去，只要对黄猿有意思的。
　　肯定主动跑到黄猿办公室门口去了。
　　到时候哪里还用得着她说媒。
　　“黄猿找老婆？”
　　白夜的脸上带着若有所思的神色。
　　这个家伙在想什么？
　　白夜第一次居然猜不透黄猿的心思。
　　这个混蛋现在变了。
　　整个海军大将全部都是光棍。
　　唯独他现在想要找老婆？
　　“你可以把你手下精致一点的美女介绍给他啊。”
　　白夜想到了鹤中将身边的几个美女。
　　不能说是美女吧！
　　和美基本上不沾边的。
　　但人家还是年轻啊。
　　现在看起来不是这么美。
　　但要是黄猿搭上关系的话，肯定是占便宜的。
　　“我身边的？”
　　鹤沉默了下。
　　祗园肯定是不行的。
　　她身边还有一个水桶腰。
　　之前一直跟在自己的身边，现在想要结婚来着。
　　既然肥水不流外人田，那就窜和一下黄猿？
　　鹤这个时候，脸上露出了蜜汁笑容。
　　黄猿是一个不错的选择，基本上是万里挑一的存在。
　　只不过是平时懒了一点而已。
　　其它事情还都没有一点的马虎。
　　能够做到的人基本上不多的。
　　所以小毛病直接当做没看到就行了。
　　“白夜还是你小子脑子灵光啊。”
　　鹤赞赏的看着白夜，没想到帮了他一个忙。
　　要是真的能成的话，以后黄猿也就能老实一点了。
　　“........”
　　战国站在一旁看着两人如何谋划谋害大将。
　　但是战国完全没有插嘴的能力，只能够帮助黄猿祈祷了。
　　毕竟这是黄猿自己的事情。
　　战国犯不着去得罪小鹤。
　　“对了鹤中将，现在战国元帅也没有老婆！”
　　白夜笑眯眯的看着鹤说道。
　　帮人帮到底，送佛送上天。
　　黄猿的事情已经完结了。
　　但是战国这个家伙的事情还没有情况呢。
　　“战国？”
　　鹤看向了站在一旁的战国。
　　鹤的脸上露出了嫌弃的神色。
　　“一个老家伙，帮什么帮啊！”
　　“自己都多大的年龄了，心里没有一点数吗？”
　　“战国这个老家伙就先放在一边吧，他基本上没有啥可能的。”
　　鹤不满的说道。
　　要是战国再年轻上二十岁的话。
　　可能鹤真的会帮助战国介绍一个的。
　　但是战国现在什么年龄了。
　　就是白白霍霍人家女孩。
　　还是让这个老家伙老实一点。
　　“哈哈哈哈！”
　　白夜忍不住放声大笑了起来。
　　硬邦邦的拍了拍战国的肩膀。
　　不断抖动的身子，能够看出白夜现在笑的非常夸张。
　　“白夜！”
　　战国的脸不由自主的黑了下来。
　　感觉白夜就是拿他取乐的。
　　这个家伙...
　　“战国元帅，这不是看你无儿无女，帮你一把嘛。
　　“你看看卡普中将，现在就连孙子都到处跑呢。”
　　“你就连一个儿子都没有。”
　　“看到卡普，你肯定是低一个脑袋的。”
　　白夜安慰的说道。
　　这也是正常的事情，人家卡普孙子都报上了。
　　而且还是两个孙子。
　　结果战国就连一个媳妇的下落都没有。
　　“战国元帅......”
　　“您......该不会是哪方面不行吧！”
　　白夜悄咪咪的凑到战国的耳边问道。
　　但是在场的都是强者，耳朵灵光的很。
　　白夜虽然悄咪咪的说，但是一个个都听到了。
　　就连鹤都带着异样的目光看着战国。
　　毕竟战国这么多年始终没有看出来对女性感兴趣。
　　心中只有海贼，除了海贼就是海军了。
　　由此可见，战国可能真的有一些不能说的秘密。
　　“滚！哪有你这么说元帅的。”
　　“老子当年只顾着打击海贼。”
　　“结果等结婚的时候已经彻底晚了。”
　　“看到卡普这个混蛋抱着儿子、孙子。”
　　“老子有什么办法！”
　　战国欲哭无泪的站在原地。
　　当年他收留了一个儿子。
　　那时候突然死去，对于战国的打击还不小。
　　没有结婚的多数原因，都在这个儿子的身上。
　　白夜和鹤顿时对视一笑。
　　没想到战国这个家伙还有这么一个想法。
　　但是战国把自己的一辈子贡献给海军了。
　　两个人就没有再说战国什么。
　　战国这样的老光棍，在海军之中很少的。
　　毕竟海军对没有结婚的人还是有优待的。
　　甚至给相亲！
　　结果什么都记得，就是忘了海军元帅。
　　搞得海军元帅现在还是老光棍一个。
　　就连艾茵和宾兹也觉得战国元帅就是他们的典范。
　　海军之中无数人都得跟着战国元帅学习。
　　并不是学习战国元帅不结婚。
　　而是学习一辈子的心思，全部放在打击海贼的身上。
　　“白夜，先别说别人，你小子呢？”
　　鹤凝重的看着白夜说道。
　　这个家伙转移话题的能力不错。
　　三两下直接跑偏了。
　　“我？”
　　白夜轻笑一声。
　　“现在海军之中两个大将年龄这么大。”
　　“不先解决他们的事情。”
　　“我现在才不到三十岁呢。”
　　白夜脸上带着笑容说道。
　　现在再坑两个大将的话那就更好了。
　　“...........”
　　战国站在一旁，沉默的看着白夜。
　　现在不仅仅坑了他，现在还想去坑赤犬和青稚！
　　这个家伙还到底有没有心。
　　“鹤婆婆，你身边不是还有两个高大的漂亮美女吗？”
　　“现在赤犬和青稚大将都没有媳妇。”
　　“要不您安排一下吧。”
　　白夜想起鹤身边还有两个奇形怪状的女人。
　　要是再给赤犬和青稚两个人再安排上的话。
　　那就真的是完美无缺了。
　　“他们两个？”
　　鹤这个时候犹豫了起来。
　　完全不像是之前这么果断了。
　　毕竟两个海军大将完全没有这个意思呢。
　　要是给掺和这方面的事情，那岂不是帮倒忙了吗？
　　“可不是，我们毕竟是海军！”
　　“要是每一任海军大将和元帅都是无儿无女。”
　　“一辈子把心思奔赴在事业上面的话，那以后海军不知道传出什么话语啊。”
　　白夜认真的看着鹤说道。
　　毕竟这是实话！
　　海军之中光棍很多的。
　　只是以前没有多少的人探究这些。
　　这片大海始终都是实力为尊的。
　　至于娶老婆的话，他们倒是没有多少的想法。
　　“你说的有点道理。”
　　鹤认真的看着白夜，感觉白夜果然是为海军着想的。
　　要是这么下去的话，他们海军估计以后就发配老婆了。
　　再也不用担心那些老光棍了。
　　“咳咳！”
　　战国猛然咳嗽两声，脸色憋得通红。
　　自己怎么没有生在白夜这个时代啊！
　　可惜了！
　　战国现在都有娶个老婆的想法了。
　　只是时代不等人啊！
　　战国的小眼睛看向了一旁的鹤中将。
　　当年鹤中将可是他们海军之中的一枝花。
　　只是岁月不饶人啊！
　　这么多年过去了！
　　现在他和卡普看起来还比较年轻一点。
　　但是鹤中将，变的老了很多啊。
　　“战国元帅，你也别担心！”
　　“要是你有想法，我可以给你找个老伴！”
　　白夜憋笑说道。
　　艾茵还有宾兹异样的目光看着战国。
　　没想到战国居然还有这样的心思。
　　就连鹤也带着奇怪的目光。
　　“混蛋！”
　　战国怒吼一声，朝着白夜猛扑过去。
　　没想到这个时候了，居然还拿他开玩笑。
　　这个家伙真的没有一点的良心吗？
　　.............................................
　　前面那章还没出来就进去整改，我也是无语的，只能等待.

55章：七武海集结，黑胡子登场

　　玛丽乔亚上面七武海全部到齐了。
　　波雅汉库克！
　　九蛇岛的国王。
　　统治着一个海贼的国家。
　　堂吉诃德·多弗朗明哥！
　　德雷斯罗萨国王。
　　同样是一个国王。
　　只是这个国王有些的奇怪。
　　并不是他们想象之中的.~..
　　还有世界第一大剑豪鹰眼-。
　　这个男人挑战了世界上无数剑豪。
　　成就了，世界第一剑豪的名号。
　　暴君·熊！
　　原本是一个国家的国王。
　　但，熊是残暴不仁的海贼。
　　曾经作出了无数杀戮的罪行。
　　月光莫利亚则是曾经挑战凯多失败的强者。
　　世界政府或许有别的预谋。
　　在莫利亚最为失落的时候，让他成为了七武海。
　　还有着鱼人族的甚平！
　　为了缓解鱼人族和世界政府的关系。
　　所以加入了七武海之中！
　　至于还有一个七武海。
　　就是这次的开会的目的了。
　　这次他们开会就是为了筛选出另外一个七武海。
　　所以才来到了马林梵多！
　　克洛克达尔被一个刚刚出海的小海贼打败。
　　让七武海的众人不断的数落！
　　就连莫利亚也被击败，现在一个人坐在桌角老老实实的坐着呢。
　　“喂喂，莫利亚，我原本以为你会和鳄鱼一样进入推进城的。”
　　多弗朗明哥嘴角带着桀骜不驯的笑容，看着坐在桌角的月光莫利亚说道。
　　以前的话，也许莫利亚是一个强者！
　　毕竟是能够有胆子挑战凯多的强者啊。
　　但现在的莫利亚！
　　太弱了！
　　就连多弗朗明哥都看不上。
　　“嗯？多弗朗明哥，你是想打一架吗？”
　　莫利亚眼中闪过了一丝暴虐。
　　别看他现在一副肥胖的样子。
　　对于多弗朗明哥还是感觉有些把握的。
　　毕竟都是七武海的存在。
　　“呵呵呵，谁给你的胆子？”
　　多弗朗明哥狞笑一声说道。
　　手指轻微的勾动，站在门口的海军将士不由自主的动了起来。
　　直接抽出了手中的刀刃，朝着莫利亚那边砍去。
　　“该死！多弗朗明哥，你这个家伙是想找死吗？”
　　莫利若;'水;'资:源'群?6"5'.,6';6';1'.,8?';8'"9?6:备:?用?中.'转;;,群"7?6::'6:0',1.,8,.3.2;":０亚手忙脚乱的抽出剪刀。
　　剪断了海军的脑袋上面的丝线。
　　莫利亚眼中带着愤怒的火焰。
　　要不是今天受伤的话，非得抽多弗朗明哥两嘴巴。
　　“呵呵呵，你可以试试！”
　　多弗朗明哥对于面前这个家伙没有一点兴趣。
　　只是没有想到这个家伙现在这么弱小。
　　看来当年对战凯多失去船员，对于莫利亚的打击非常大。
　　现在还没有回过神呢！
　　这样的对手，多弗朗明哥可看不上。
　　“一群臭男人！”
　　波雅汉库克站在一旁，厌恶的看着满屋子的男人。
　　她对这里所有人都带着不屑。
　　“哦？我原本以为你不会来的。”
　　多弗朗明哥像是一个交际花一样。
　　他的目光看向了站在一旁的波雅汉库克。
　　没有想到这个女人居然会来这里。
　　海军很多的会议，这个女人都没有来参加的。
　　“妾身用得着给你解释？”
　　波雅汉库克高傲的看着多弗朗明哥。
　　汉库克眼中的不屑，已经非常明显了。
　　“呋呋呋呋呋，没想到我居然这么不讨喜。”
　　多弗朗明哥没有介意。
　　这个女人一般人还真得罪不起。
　　这个女人的实力很强的，就是多弗朗明哥都没有信心拿下。
　　“哼，多弗朗明哥！”
　　“你这个家伙以前做的事情，别以为我能放过你。”
　　波雅汉库克眼中带着寒光，看着这个桀骜不驯的男人。
　　对他们九蛇岛打主意的，唯有多弗朗明哥有这个胆子。
　　而且在以前居然抓走了他们不少人。
　　汉库克都没有办法对这个家伙动手。
　　“那就随便你吧。”
　　“九蛇岛现在有你庇护。”
　　“只是不知道你能不能庇护一辈子。”
　　多弗朗明哥随意的说道。
　　汉库克的威胁对他而言就是不痛不痒。
　　完全没有丝毫的感觉。
　　但是他对九蛇岛的威胁就必要严重了。
　　毕竟九蛇岛的女人在外面卖出去的价钱可不少。
　　有不少的奴隶商人都盯着呢。
　　“砰！”
　　汉库克的脸上带着怒容。
　　没想到多弗朗明哥这个家伙，居然还在打他们九蛇岛的主意。
　　汉库克彻底忍不住了，一脚猛然踹出去。
　　带着一片狂风。
　　“铮！”
　　多弗朗明哥轻笑一声。
　　手指轻微的滑动。
　　这个时候，一道透明的丝线挡在了多弗朗明哥的面前。
　　轻而易举的挡住了汉库克的攻击。
　　“你想对我动手？”
　　“这里可是玛丽乔亚。”
　　“要是在别的地方，我肯定和你比划比划。”
　　多弗朗明哥看着汉库克暴怒的表情，冷笑说道。
　　感觉今天没有一件事好玩。
　　就连一个有趣的人都看不到。
　　这次七武海的会议有些无聊啊。
　　“真是无聊！”
　　鹰眼这个眯了眯眼，看着饭桌上的闹剧。
　　对于这些家伙一点想法都没有。
　　感觉这群家伙就是一群混子。
　　唉！
　　成为七武海为了什么。
　　鹰眼这个时候沉思了起来。
　　和这么一群人坐在这里能够有提升吗？
　　“听说这个海军大将会剑术？”
　　鹰眼的目光看向了多弗朗明哥。
　　据说在抓捕威布尔的时候。
　　多弗朗明哥碰巧撞到了这一幕。
　　让不少人都思索，多弗朗明哥是不是和海军做了什么交易。
　　居然能够和新一任的海军大将，还有黄猿搭上关系哦。
　　这个关系搭上的话！
　　多弗朗明哥以后的路途是不是无忧了。
　　“...”
　　多弗朗明哥知道最近再传什么。
　　但他真的只是碰巧！
　　原本是想过去试探一下，海军的风口的。
　　可是没有想到居然看到了那个怪物。
　　那个怪物.................
　　多弗朗明哥顿时不想说什么了。
　　“剑术不知道，只是这个新一任的海军大将开发出了和剑术相关的呼吸法。”
　　“只是没有想到你居然对这个感兴趣啊！”
　　多弗朗明哥看着鹰眼说道。
　　这个男人是他最不能小觑的。
　　所以多弗朗明哥和鹰眼说话都是小心翼翼的。
　　“只要有剑豪就行了，最近的大海有些无聊。”
　　鹰眼无所谓的说道。
　　最近的确有些的无聊。
　　之前见到香克斯，看到这个男人失去的胳膊。
　　顿时都没有了动手的想法！
　　现在鹰眼感觉大海上看得上眼的剑豪都没有。
　　什么时候大海居然这么的无趣了。
　　“哼，之对剑豪感兴趣吗？”
　　多弗朗明哥笑了笑。
　　这个男人就是这个样子。
　　对于其他的强者完全不感兴趣。
　　“贼哈哈哈哈，看来我没有来晚啊。”
　　这个时候，一个壮汉推门进来。
　　粗糙的脸上带着狂放的笑容。
　　对于里面的一众人都是非常感兴趣。
　　“嗯？”
　　屋里所有目光看向了门口的黑胡子蒂奇。
　　这个男人！
　　看着蒂奇，完全不知道这个家伙怎么预选上七武海的。
　　难道对自己的老爹背刺，能够增加自己的机会吗？
　　而且.....................
　　海军选人就不知道看着点吗？
　　已经有了莫利亚这个颜值担当了。
　　他们原本以为七武海的颜值不能再降低了。
　　好家伙！
　　现在居然给他们看到了这个世界的参差。
　　简直就是刷新了他们对于丑的下限。
　　“怎么了，你们都在等我吗？”
　　蒂奇脸上带着奇怪的笑容说道。
　　没想到自己的排场居然这么大。
　　所有人都在等他啊！
　　这样的待遇，蒂奇可是头一次啊。
　　“你是预备的七武海？”
　　“你有什么能力？”
　　多弗朗明哥笑眯眯的问道。
　　感觉这个黑胡子不是一般的家伙。
　　这个时候，最好试探一下黑胡子的实力。
　　要真的是一个强者的话，多弗朗明哥以后尽量绕着走。
　　而且互相之间还能够照顾照顾生意的。
　　“我啊！没有什么！”
　　“毕竟和白胡子老爹作对，总是要找个靠山的。”
　　“海军七武海的靠山不错，有海军的话，我就能重新回到新世界了。”
　　蒂奇装作一副无良的样子说道。
    ··· ·求鲜花· ········
　　看起来完全像是刚刚出海的萌新一样。
　　但所有人都是知道，这个家伙完全不想暴露出自己的实力。
　　看来不是一般人啊！
　　多弗朗明哥沉默了，坐在一旁不发声了。
　　“贼哈哈哈哈，玛丽乔亚的食物真是不错啊。”
　　“很多在大海上都没有见过的东西。”
　　黑胡子蒂奇脸上带着兴奋的笑容，直奔桌上。
　　直接开始了大快朵颐，吃的满嘴流油。
　　看起来和其余七武海画风完全不一样。
　　“砰！”
　　“蒂奇，你这个家伙，老爹对你不薄。”
　　“还有萨奇队长，都对你不错。”
　　“你居然为了一颗恶魔果实杀了萨奇队长。”
　　甚平猛然站起来，怒吼黑胡子。
　　看着坐在那里大快朵颐的蒂奇，顿时一气不打出来。
　　“贼哈哈哈哈，为了变强，什么舍不得。”
　　“这不也是大海上的规则吗？”
　　“甚平，看来那个老家伙对你灌了不少的鸡汤啊。”
　　蒂奇嘲讽的看着甚平说道。
　　甚平一个小小的鱼人而已。
　　他还没有放在眼中的。
　　“嗯？”
　　甚平猛然站起来。
　　鱼人空手道的架势摆出来。
　　拳头举起。
　　拳头上汇聚着全部的力量。
　　爆发出去。
　　“轰！”
　　一拳猛然轰出。
　　力量之大！
　　狂风朝着四面席卷。
　　“嘿嘿嘿，没想到上来就有人找茬啊。”
    .. . 0
　　蒂奇狞笑一声。
　　对于这个场面已经预料到了。
　　成为七武海，总是得拿出一点的实力来的。
　　“彭！”
　　蒂奇的拳头同样轰出去。
　　两者的拳头相撞在一起。
　　周围的空间都在不断的哀鸣。
　　强大的飓风朝着四面猛刮。
　　坐在两边的七武海都没有一点的动作。
　　就只是看着两人的对峙。
　　完全没有上去帮腔的想法。
　　“你这个家伙..........”
　　甚平心惊的看着黑胡子。
　　没想到这个家伙的实力居然这么强。
　　以前在白胡子海贼团，怎么没有发觉啊。
　　“现在知道我的实力了吧。”
　　黑胡子狞笑一声，身影晃动。
　　身体快速的朝着前面猛踏一步。
　　拳头汇聚在腰部。
　　武装色霸气覆盖在上面。
　　一拳突然爆出。
　　“轰！”
　　整个房间都晃动了起来。
　　甚平脸上带着痛苦的神色。
　　甚平的身体爆退。
　　“轰隆！”
　　像是一颗炮弹一样落在墙壁上面。
　　整个墙壁被砸出一个窟窿。
　　甚平落在了外面。
　　“这个鱼人真是有两下子啊。”
　　黑胡子大笑了起来。
　　身上凶残的气息，不由自主的散发出来。
　　七武海都能够看出来这个家伙完全不是一个简单的货色。
　　能够轻而易举的击飞甚平！
　　甚平的实力在七武海之中也算是顶尖的。
　　那里有这么容易就被击退。
　　“看来七武海又来一个有趣的家伙了。”
　　多弗朗明哥忍不住笑了起来。
　　现在新世界的局势逐渐混乱。
　　多弗朗明哥也喜欢混乱！
　　黑胡子的出现，就是一个导火线。
　　只是不知道能够引爆什么东西。
　　“哼，一个臭烘烘的男人罢了。”
　　汉库克厌恶的看着黑胡子。
　　从进门开始，这个男人的眼睛就不怎么老实。
　　总是朝着她那边看！
　　汉库克早都已经想要挖下这个家伙的眼睛了。
　　“.............”
　　鹰眼眯了眯眼没有说什么。
　　只是感觉黑胡子表现出来的实力还不是全力。
　　这个男人应该要崛起了！
　　“喂，你们最好老实一点。”
　　“战国元帅已经在来的路上了。”
　　这个时候站在一边的海军将领忍不住说道。
　　这群的家伙把玛丽乔亚当做什么了。
　　“老实点？”
　　“呋呋呋呋呋，你们把海贼当做什么了？”
　　多弗朗明哥捂住脸大笑了起来。
　　对于这些海军的话语感到可笑。
　　“海贼啊！当然是当做垃圾一样。”
　　这个时候一道声音轻飘飘的落入多弗朗明哥的耳朵里面。
　　一众七武海的目光朝着门口看去！儿.

56章：黑胡子带来了艾斯

　　门口处三个海军将领，还有两个跟班走了进来。
　　战国元帅！
　　白夜大将！
　　鹤中将！
　　这三个人他们熟悉的不能再熟悉了。
　　“多弗朗明哥，要还是不老实的话。”
　　“我今天就得违反海军元帅的命令。”
　　“捉拿你这个七武海进入推进城了。”
　　白夜轻声说道。
　　对于七武海这个职称完全没有放在眼中。
　　在白夜这里就是想要抓谁就抓谁。
　　战国站在旁边一脑门的黑线。
　　白夜这个家伙完全就是不把他放在眼里啊。
　　他还在这里呢。
　　“白夜大将开玩笑了。”
　　“我们可是非常的老实的。”
　　多弗朗明哥顿时坐正。
　　摆出一副小学生的样子。
　　看起来还等白夜表扬呢。
　　毕竟白夜现在到底是倾向海军。
　　还是倾向世界政府，或者说...
　　真的对他们抱有什么敌意。
　　现在多弗朗明哥有些不清楚。
　　还是别招惹这个怪物了。
　　“那就好！”
　　白夜点了点头，对于多弗朗明哥识相的样子非常满意。
　　要是不让他满意的话，白夜今天就得作出一些的不一样的举动了。
　　“大海上的垃圾们，你们最好都给我老实一点。”
　　“刚刚授权大将，我现在还没有什么代号呢。”
　　“要是抓住您们，给我一个特别的代号。”
　　“那你们可真的就光荣了。”
　　白夜的脸上堆满了笑意。
　　对于这群不老实的七武海，就得用拳头说话。
　　用其他的东西说话是一点的都不管用的。
　　“贼哈哈哈哈，还没有海军“二三三”居然这么嚣张。”
　　“这就是新的海军大将吗？”
　　黑胡子狞笑一声。
　　白夜想要给他们一个下马威。
　　但是何尝他们不是想要给白夜一个下马威。
　　“真是无礼之徒啊！”
　　汉库克看着白夜，虽然看起来和其他的男人不一样。
　　但是在汉库克的眼中，只要是呼吸的基本上都是臭男人。
　　所以区别不是非常的大。
　　“嘿嘻嘻嘻，不知道用你的影子做出来的僵尸是什么样子的。”
　　莫利亚狂妄的看着白夜。
　　对于白夜的威胁，他没有放在眼中。
　　即便他就是被一群刚刚出海的海贼击败了。
　　但是莫利亚曾经有挑战凯多的辉煌战绩。
　　站在白夜的面前，还不至于输一头。
　　“..................”
　　鹰眼坐在椅子上，眼中带着锐利的光芒。
　　鹰一般的眼睛不断的扫视白夜。
　　好像在判断白夜的实力如何。
　　“那就做好送命.........的准备！”
　　白夜最后的时候释放出狂暴的霸王色霸气。
　　恐怖的气势朝着整个天空席卷。
　　顿时乌云密布！
　　太阳赶紧藏了起来。
　　狂暴的气势，不断的在小小的会议室肆虐。
　　“真是够恐怖的！”
　　多弗朗明哥的额头流下了一丝的冷汗。
　　瞳孔猛然收缩一下！
　　这个男人，真的拥有霸王色霸气。
　　“海军还有这样的强者？”
　　黑胡子好像面临大敌一样，脸上带着狰狞之色。
　　蒂奇额头上的青筋猛然爆出。
　　身上不知不觉的渲染上了一层黑色。
　　“怎么可能！”
　　莫利亚惊悚的看着白夜。
　　这个霸王色霸气，比起凯多都要强几分呢。
　　当年莫利亚可是清楚的感觉过凯多的霸王色霸气的。
　　和面前的白夜完全不相差多少。
　　“霸王色......霸气！”
　　汉库克身上的衣服吹的猎猎作响。
　　难以置信的看着白夜！
　　汉库克身上的霸王色霸气也爆发出去。
　　但一瞬间直接被吞噬的一干二净。
　　“看起来不像是剑豪！”
　　鹰眼坐在那里视目无赌。
　　周围的一切好像和他没有丝毫的关系一样。
　　但是鹰眼这个时候从白夜的身上真实的感受到威胁。
　　这个男人...
　　不知道拥有什么样的实力。
　　居然对他产生了这么大的威胁。
　　“..............”
　　熊没有说话，依旧是低着脑袋坐在那里。
　　对于周围发生的一切好像没有看到一样。
　　静静等了五秒钟！
　　恐怖的霸王色霸气消失。
　　会议室里面，只能够看到一片狼藉。
　　“咔！”
　　两边的墙壁出现了无数的裂纹。
　　承受了不知道万钧的力量。
　　“下马威吗？”
　　“海军的实力真是够不可测的。”
　　黑胡子额头带着一丝丝的汗珠。
　　感觉现在玛丽乔亚完全就是龙潭虎穴。
　　自己这次最好老实一点，不然的话就今天栽在这里了。
　　怪不得多弗朗明哥这个家伙，从白夜刚进门就变成了乖宝宝的样子。
　　原来是知道白夜的实力啊！
　　这个混蛋！
　　“你们一群的垃圾还用得着下马威？”
　　“真是高看你们了！”
　　“只是希望你们别打扰我睡觉。”
　　白夜瞥了一眼黑胡子说道。
　　脸上的轻蔑能够清楚的看出来。
　　这让自负的黑胡子感觉有些火大。
　　以前自己没有暗暗果实被别人这么小瞧他都忍了。
　　但是现在拥有了暗暗果实，居然还被别人小瞧。
　　他不是白得暗暗果实了吗？
　　不行！
　　为了计谋！
　　为了光明的未来。
　　为了海贼王的梦想！
　　今天必须得忍下去。
　　黑胡子忍气同声的低下脑袋。
　　“战国元帅，你看着不是老实很多了吗？”
　　“你一路上说的什么七武海桀骜的很。”
　　“我看他们都是非常好说话的样子啊。”
　　白夜看向了一旁站在那里愣住的战国。
　　“..............”
　　战国无语的看着白夜。
　　要不是你之前爆发出霸王色霸气。
　　说不定我就这么相信了。
　　你看看！
　　现在你把这些的孩子吓成什么样了。
　　原本桀骜不羁的七武海，现在都老实的和鹌鹑一样。
　　“收拾一下！”
　　战国对着站在后面的海军将士说道。
　　“是！”
　　两个海军将士敬佩的看了一眼白夜。
　　之前这群家伙在这里闹腾。
　　他们是一点的办法都没有。
　　白夜大将刚刚来直接降服他们。
　　真不愧是海军大将啊！
　　就连艾茵和宾兹脸上也带着敬佩。
　　之前他们和七武海打了不少的交道。
　　对于七武海都有清楚的认知！
　　这群的家伙就是连泽法老师都不服。
　　现在站在白夜大将的面前。
　　一个个都老老实实的低下脑袋。
　　哪里还有七武海该有的样子啊。
　　真不愧是白夜大将啊！
　　“还有一个七武海呢！？”
　　白夜这个时候问道。
　　之前他都没有注意。
　　居然少了一个七武海！
　　不是应该还有一个七武海吗？
　　所谓的鱼人甚平呢？
　　这个家伙没有参加世界政府的会议吗？
　　白夜以为鱼人一族还是非常积极的。
　　“在那里！”
　　多弗朗明哥指了指后面的破洞。
　　一个蓝胖子从破洞的位置爬了上来。
　　甚平的脸上浮现阴沉之色，没有想到黑胡子的实力居然这么强。
　　一击之下直接打飞了他！
　　这个混蛋在白胡子海贼团的时候，怎么一点都没有显露出来。
　　“看来七武海都到齐了啊。”
　　战国满意的点了点头。
　　原本以为这次的七武海会议还有人缺席的。
　　还好这群家伙非常给面子！
　　全部都过来了！
　　就连女帝这个高傲的家伙也过来的。
　　桌上的东西等了几分钟收拾干净之后。
　　白夜找了一个直接坐下。
　　从口袋之中掏出了眼罩。
　　完全没有打算参与这件事。
　　“咳咳！克洛克达尔的事情，你们应该都知道。”
　　“莫利亚，原本应该赦免你的七武海职位的。”
　　“但现在我们海军还需要用到你。”
　　“所以让你这个家伙多留一段时间吧。”
　　战国没有丝毫顾忌的说道。
　　毕竟莫利亚这个小渣渣。
　　被一个新人海贼打败。
　　这就是他的不对了。
　　他们挑选出来的七武海是震慑大海的。
　　不是让那群新人当做垫脚石的。
　　看看，现在这批新人多么的恐怖。
　　就因为克洛克达尔和莫利亚的事情。
　　这个路飞已经被世界政府天价通缉了。
　　“哼！老子还不稀罕呢。”
　　莫利亚狞笑一声，对于七武海的位置没有丝毫的留念。
　　毕竟他常年都是魔鬼三角地带的。
　　基本上很久才会出来一次的。
　　所以莫利亚对于所谓的七武海职位完全不担心。
　　就算是没有七武海，回去之后他一样也没有人招惹... .
　　“嗯？”
　　战国看向了莫利亚。
　　身上的气势散发出来。
　　战国毕竟是老一辈的强者。
　　曾经是和海贼王罗杰交战过的。
　　所以身上的气势比起凯多四皇等人也是丝毫不相让的。
　　“你们这群七武海最好给我老实一点。”
　　战国脸上带着寒意说道。
　　现在是他们海军强盛的时期。
　　战国绝对不会允许七武海在他们海军面前逞凶的。
　　要是敢有任何的逾越，那就直接卸下七武海的位置。
　　“黑胡子，你想成为七武海？”
　　战国目光看向了蒂奇。
　　审视面前的这个男人。
　　对于这个男人，战国带着厌恶。
　　毕竟没有什么人是喜欢叛徒的。
　　而且还是这种背刺自己呆在一起二十多年的同伴。
　　这种家伙应该在大海上直接被处死的。
　　“贼哈哈哈哈，我的资历有些不够啊。”
　　“但是我给海军带来了礼物！”
　　黑胡子狞笑一声，手中拿出了电话虫。
　　黑胡子当着战国的面，直接拨通。
　　“把人带上来！”
　　黑胡子脸上带着狂妄的笑容，狷狂的说道。
　　他相信，海军绝对会喜欢这个礼物。
　　而且.......
　　海军就需要这样的礼物！
　　“战国元帅，这个礼物你们应该会非常喜欢。”
　　“这个礼物我可是准备了很久才准备好的。”
　　黑胡子脸上带着莫名的笑容，得意说道。
　　就连坐在一旁的鹤也是直皱眉头。
　　鹤完全想不到，黑胡子这个家伙在耍什么阴谋诡计。
　　什么礼物居然能够让他成为七武海？
　　白夜坐在一旁闭着眼睛，心中已经有了大概的猜测了。
　　白胡子海贼团第二番队队长——艾斯！
　　黑胡子这个家伙还是拿出了手中的王牌啊。
　　真是一个有想法的海贼。
　　但是白夜也没有打算阻止。
　　毕竟想要对新世界进军！
　　必须得打下一片地盘才行啊。
　　不然的话，他们盲目的冲进去。
　　面对的就是四皇了！
　　到时候可没有人帮他们海军。
　　不过几分钟的时间。
　　“蹬蹬蹬！”
　　窗户边出现了一个带着巨大若..水.?"资':.源!群!.!6,?"5!;"6;.6,1;,?8'"8'',9?,6:備,."用;""中:转;;!群.!7!:"6"6"0'1;?'８.;3?２;!0白色翅膀男人出现。
　　手中总是提着手杖，但是身后背着一个巨大的袋子。
　　袋子里面明显是一个活人。
　　黑胡子走过去打开窗户。
　　窗户打开，拉菲特了飞进来，看了一眼里面的人。
　　拉菲特顿时吸了一口凉气、
　　没想到海军大将居然都在这里。
　　这次船长面对的强者都有些恐怖啊。
　　不知道计划不成功的话，船长能不能顺利逃脱。
　　“贼哈哈哈哈，这是我的手下1.8！？
　　黑胡子脸上带着狰狞的笑容说道。
　　对于拉菲特的表现非常的赞赏。
　　即便就是海军大将和元帅在这里，也没有丝毫慌乱。
　　这个才是真正的海贼该有的样子啊。
　　“魔鬼警官！拉菲特，悬赏金，四千二百二十万贝利！”
　　战国眯了眯眼，看着拉菲特说道。
　　大海上只要是出名的海贼，他都记得。
　　总是有这些小海贼引起世界的混乱。
　　所以战国都是记着这些人的悬赏令的。
　　“真是意外，没想到战国元帅居然记得我的悬赏令。”
　　“让我感到荣幸，能够进入战国元帅的法眼。”
　　拉菲特意外的看着战国。
　　没想到他一个小小的海贼居然被战国记住了。
　　拉菲特这个时候心里有些慌乱。
　　感觉自己好像从以前就被海军盯上了。
　　“哼！黑胡子你在耍什么花招？”
　　战国看着蒂奇问道。
　　眼中有着无法掩盖的寒光。
　　“别着急啊，战国元帅！”
　　“送个海军的礼物就是这个。”
　　黑胡子把袋子打开。
　　昏迷不醒的艾斯躺在袋子里面。
　　战国凝重的看着艾斯，眼中带着炽热的火焰。
　　“白胡子海贼团第二番队队长，波特卡斯·D·艾斯！”
　　“悬赏金五亿五千万贝利！”
　　战国咬牙看着艾斯，脸上带着激动。
　　这不是向着新世界打开一个新缺口的好机会吗？
　　要是他们海军这次抓住这次机会。
　　直接把新世界的水搅浑。
　　这样的话......
　　他们海军就能真正的一举消灭四皇了.

57章：吊打七武海，来自鹰眼的挑战

　　“艾斯老弟！”
　　甚平意外的看着艾斯。
　　没想到黑胡子这个家伙居然抓住了艾斯。
　　这段时间，白胡子一直在满世界寻找艾斯的身影呢。
　　艾斯的消失，对于白胡子来说是一个沉重的打击啊。
　　“甚平！你最好冷静一点。”
　　多弗朗明哥手指轻微的勾动。
　　无数丝线缠绕住了甚平的肿胖的身体。
　　完全是不给甚平任何动弹的机会。
　　多弗朗明哥虽然不知道现在是怎么回事。
　　但是多弗朗明哥，唯独明白一件事。
　　这片大海要真正的发生大事件了。
　　整个大海将会轰动！
　　多弗朗明哥的目光看向了黑胡子蒂奇。
　　这个男人.......
　　真是一个隐藏很深的家伙啊。
　　“多弗朗明哥，你这个家伙放开我。”
　　甚平怒视多弗朗明哥，没想到这个家伙居然控制住了啊。
　　“这就是你的敲门砖？”
　　战国凝视看着黑胡子。
　　这个家伙居然想引起他们海军和白胡子海贼团开战。
　　要是真的宣布处刑艾斯的话！
　　白胡子海贼团肯定会过来营救的。
　　到时候，整个海军就是和白胡子海贼团的战争了。
　　这场战争......
　　到时候不知道要损失多少的人呢。
　　现在的海军死上一个人都是巨大的损失。
　　有着白夜的崛起，他们对抗新世界是有着把握的。
　　艾斯现在送到他们的手中!
　　战国这个时候真的在犹豫。
　　不知道自己是不是应该处理这个家伙。
　　还是应该，送进推进城里面。
　　这是一个问题啊！
　　“不止如此呢！”
　　“我和艾斯队长情同手足。”
　　“所以对于艾斯队长的事情也有了解的。”
　　蒂奇笑了笑，脸上带着浓密的笑容。
　　“战国元帅不知道您知不知道他的身份？”
　　蒂奇的脸上出现了丑陋的笑容。
　　看起来对于艾斯非常了解的样子。
　　“他的身份？”
　　战国第一时间想起的则是卡普的孙子。
　　但这一层关系知道的人并不是很多。
　　就是海军三大将31也对这一点不是很了解。
　　唯有他们几个海军老一辈的人才了解一些的。
　　“你说的是什么身份？”
　　战国凝重的看着蒂奇。
　　这个家伙居然还知道一些这样的辛秘。
　　看来这个海贼是有一定把握才来到玛丽乔亚的。
　　“关于海贼王！”
　　蒂奇脸上出现了夸张的笑容。
　　坐在原地的一群海贼顿时都吓了一跳。
　　七武海的众人目光看向了，倒在那里的艾斯。
　　不知道这个男人和海贼王之间有什么关系。
　　波特卡斯·D·艾斯这个男人在几年前出现的新秀。
　　当时用着手中的自然系恶魔果实。
　　在伟大航路拥有不一般的力量。
　　即便就是无数强者也倒在了他的手中。
　　最后被白胡子收服。
　　这件事七武海都是知道的。
　　但是没有想到这个男人居然还和海贼王有着牵扯。
　　顿时引起的一群七武海的好奇心。
　　“战国！”
　　这个时候鹤开口。
　　对着战国使了一个眼神。
　　要是真的关乎于海贼王的秘密。
　　这些七武海就不能听到。
　　还是得到其它地方说的。
　　“你跟我来！”
　　战国看着蒂奇说道。
　　拉菲特礼貌鞠躬，然后朝着窗外飞去。
　　能够飞行的恶魔果实能力者就是这么嚣张。
　　毕竟在大海上出现能够飞行的能力者寥寥无几。
　　所以也是有着嚣张的资本的。
　　“贼哈哈哈哈.....”
　　蒂奇狂妄的大笑跟着战国来到一边的小房间。
　　会议室里面只留下了一群七武海。
　　甚平武装色霸气猛然爆发。
　　直接崩断了身上的丝线。
　　“艾斯老弟！”
　　甚平朝着艾斯冲了过去。
　　没想到这次来到玛丽乔亚开会，居然遇到了艾斯老弟的事情。
　　这是让甚平最为意外的！
　　但这个时候，甚平已经着急死了。
　　想要从面前这些的强者面前送走艾斯。
　　对于甚平来说难度太大了。
　　基本上来说是不可能的。
　　“七武海！甚平！”
　　“坐回原位！”
　　白夜坐在椅子上，闭眼说道。
　　对于周围的一切好像都在掌控之中一样。
　　“嗯？海军新晋白夜大将？”
　　甚平寻着声音看了过去。
　　看着靠在椅子上迷瞪的白夜。
　　之前怎么还没有注意到啊。
　　这个家伙就没有一点存在感吗？
　　“知道我的名字就坐回去。”
　　白夜轻声说道。
　　鱼人族在大海之中卑微的一族。
　　白夜也懒得对甚平动手的。
　　但是.......
　　这个家伙未免有些不识趣了。
　　“不可能！”
　　甚平凝重的看着白夜。
　　他被称之为海侠并不是没有道理的。
　　主要甚平把仁义看的无比重要。
　　所以才能够被称之为‘海侠’甚平！
　　“再往前走一步，今天就准备进入推进城吧。”
　　白夜也懒得劝说，直接开口下了最后的通牒。
　　要是甚平这个家伙不识趣的话......
　　鹤皱眉看着白夜，但是没有说什么。
　　现在白夜坐在这里就是海军的威。
　　怎么说也不能拂白夜的面子啊。
　　“现在艾斯兄弟有难，我怎么可能坐视不理！”
　　甚平执意朝着前面走去。
　　多弗朗明哥这次没有阻拦。
　　坐在那里打算看一出好戏。
　　“轰！”
　　一道恐怖的刀芒直接撕裂的木桌。
　　可怕的刀锋，朝着甚平撕裂过去。
　　甚平全身的肌肉鼓动，凝重的看着面前的斩击。
　　鱼人空手道的架势摆出来。
　　武装色霸气爆发！
　　双臂叠加在一起。
　　“梅花皮！”
　　甚平双臂挡在他的面前。
　　对于即将过来的斩击，没有丝毫的退却。
　　他今天就打算救出艾斯！
　　即便就是海军大将！
　　他也打算硬闯一遍玛丽乔亚。
　　“轰隆！”
　　恐怖的斩击落在了甚平的手臂上。
　　甚平的脚步不断的朝着后面移动。
　　甚平的脸上带着豆大的汗珠。
　　脚下已经被拖出一道长长的沟壑了。
　　身影不断的后退！
　　双臂的上的肌肉不断颤动。
　　承受了万钧的力量。
　　甚平对白夜的实力感到无比惊讶。
　　没想到这个新任的海军大将居然是真材实料的。
　　“噗！”
　　一道鲜血洒落出来。
　　甚平的身上出现一个深邃的伤口。
　　双眼泛白，逐渐失去了意识倒了下去。
　　倒在了血泊之中！
　　但还是能够感觉到他的呼吸声的。
　　七武海众人默默的站在一边没有搭腔。
　　或者说完全是不敢搭腔啊。
　　面对这个一言不合就动手的恐怖怪物。
　　他们生怕白夜也抽出刀给他们一下。
　　他们顶多和甚平同等级的强者。
　　真正要面对白夜的斩击的话。
　　不知道真的能不能抗住。
　　“这个鱼人还真有两下子啊。”
　　多弗朗明哥早都已经跳到一边了。
　　对于甚平的实力还是非常的了解的。
　　只是没有想到，居然能够当下大将级别的斩击。
　　最起码算是拦下来四五秒的时间了。
　　在战斗的时候一秒钟也是一线生机啊。
　　只是这个鱼人太看重所谓的侠义了。
　　居然为了一个海贼倒在了这里。
　　“这个剑术，只有型！”
　　鹰眼落在多弗朗明哥的身边，冷酷的说道。
　　白夜刚刚甩手之间抽出‘罪歌’爆发出来的斩击。
　　他全部都看在眼中了！
　　在鹰眼的眼中，白夜是一个剑豪。
　　只要是一个剑豪就行了。
　　鹰眼现在对白夜非常感兴趣。
　　“是吗？”
　　多弗朗明哥嗤笑一声。
　　他对于剑术完全是看不懂！
　　多弗朗明哥思索了起来。
　　要是鹰眼和白夜面对的话。
　　不知道这两个人到底谁更加强啊。
　　这一点多弗朗明哥想要探究一下。
　　但这里可是玛丽乔亚。
　　多弗朗明哥没有供火的想法。
　　“你们最好都给我老实一点。”
　　“千万别以为我说的都是开玩笑的。”
　　白夜推开眼罩扫视了一眼七武海。
　　对于这群家伙，能够知道本性。
　　想要让这群的家伙老实一点。
　　就得杀鸡儆猴！
　　看看！
　　现在的多弗朗明哥多么可爱啊。
　　就算是白夜也非常欣赏多弗朗明哥这个样子呢。
　　“当然了！我们和这个艾斯可不是这么熟悉。”
　　多弗朗明哥勉强的笑了笑。
　　不知道为什么，每次都感觉白夜在看他。
　　好像是在看一个移动的罪犯一样。
　　多弗朗明哥感觉自己顶多就是长得欠打一点。
　　最起码看起来和罪犯完全是不搭边啊。
　　“白夜大将，不知道能不能和你切磋一下剑术！”
　　鹰眼这个时候开口说道。
　　米霍克的身上有着难以阻挡的锐利锋芒。
　　站在旁边的汉库克也是头上捏了一把汗。
　　没想到这个鹰眼居然这么莽撞。
　　没看到刚才这个海军大将差点干掉一个七武海吗？
　　要是这个海军大将今天心情差一点。
　　他们今天岂不是全部交代在这里了吗？
　　汉库克都想直接掐死鹰眼的。
　　“你想和我切磋？”
　　白夜意外的看着鹰眼。
　　原本以为已经把这些七武海制得服服帖帖的了。
　　没想到鹰眼这个家伙的本性还是没有丝毫的改变。
　　“当然，我从你的身上看到了未知的剑术！”
　　鹰眼凝重的看着白夜！
　　白夜腰间的刀刃，他同样认识。
　　十二把无上大快刀之一！
　　能够驯服无上大块刀。
　　说明白夜的本事肯定不弱。
　　“去海军教一周的学生，你就可以领一本，”
　　白夜思索了下，然后说道。
　　鹰眼这个家伙的立场站的比较随意一点。
　　完全就是投其所好的！
　　他具体想要站在那边没有人知道。
　　“.......”
　　其余七武海无语的看着白夜。
　　你们海军的剑术真正的是按照本算的？
　　什么时候海军居然这么的富裕了。
　　居然能够拿出这么多剑术。
　　这都是谁研究出来的啊。
　　“莫非......”
　　多弗朗明哥的眼中闪烁一下。
　　记得当时在海军军舰上面。
　　白夜和黄猿的交谈他都停在耳中。
　　原本以为240是开玩笑的。
　　没有想到居然是真的。
　　“该不会是白夜大将您研究出来的吧。”
　　多弗朗明哥这个时候率先开口问道。
　　多弗朗明哥对于这个呼吸法非常感兴趣。
　　毕竟光是那个日奈上校用出来的效果，都堪比恶魔果实了。
　　要是他们的人来使用的话，岂不是实力大增啊。
　　“没错！就是你之前见到的那个。”
　　白夜深深的看了一眼多弗朗明哥。
　　这个家伙的想法，白夜不用说也知道。
　　但是多弗朗明哥的能量多大？
　　他们海军有着近二十万的精锐。
　　就算是多弗朗明哥手下的人修炼。
　　顶多就是出现几百个强者而已。
　　对于白夜来说是无伤大雅的。
　　只要快刀斩乱麻！
　　海军培养出强者之后。
　　迅速朝着新世界进攻。
　　即便就是新世界那群的家伙反应过来也迟了。
　　“嗯？白夜......”
　　鹤皱眉看着白夜。
　　没想到白夜居然说出这么一个要求。
　　白夜贡献给他们的呼吸法。
　　他们现在海军还没有参悟呢。
　　没想到白夜允许把呼吸法给鹰眼。
　　可是鹰眼去海军教学也是好事。
　　这件事对于海军来说还是有好处的。
　　毕竟米霍克可是这片大海上当仁不让的世界第一剑豪。
　　要是真的能够去海军本部教学一周的话。
　　对于他们海军而言也是一个非常不错。
　　估计能够发现几个不错的剑豪苗子啊。
　　到时候他们还能够试探一下米霍克的实力。
　　“一共七本！”
　　“只要你有本事。”
　　“你可以接触你未知的剑术！”
　　白夜轻描淡写的说道。
　　这次算是海军第一次拉拢这个鹰眼了。
　　鹰眼在这个世界上占据着非常重要的位置。
　　海军能够成功拉拢鹰眼的话。
　　到时候，海军的声望又得涨上一截了。
　　“.....”
　　七武海纷纷无语的看着白夜。
　　你们这个剑术都是批发出来的吗？
　　居然这么多！
　　米霍克惊奇的看着白夜。
　　要是这样的话，顶多去海军本部教学一周而已。
　　对于鹰眼来说都是无所谓的。
　　“可以！！”
　　“但我还是想要领教一下白夜大将的实力。”
　　米霍克看着白夜，凝重说道。
　　剑术，他想要！
　　同样，也是想要见识其他剑豪。
　　米霍克现在就是两者都想要兼得。
　　“好啊。”
　　白夜轻笑一声。
　　米霍克这个家伙能有这个胆子已经非常不错了。
　　白夜对于米霍克还是非常欣赏的.

58章：比鹰眼还能装【求订阅】

　　“咔！”
　　这个时候，战国推门进来。
　　身后还有黑胡子一起跟了进来。
　　战国的脸上带着阴沉之色。
　　只是没想到卡普这个混蛋居然对他隐瞒了这么多事情。
　　这让战国这个时候有些难做了。
　　“这是......”
　　战国刚刚进门看到倒在血泊之中的甚平。
　　目光看向了白夜。
　　白夜面前的桌椅还有明显的斩击痕迹。
　　白夜干的！
　　战国立即明白了过来。
　　恐怕是因为甚平想要救出艾斯才动手的吧。
　　战国脸上明显的带着苍老。、
　　感觉海军元帅这个职位好难啊。
　　这个甚平实力怎么不强一点啊。
　　抗住白夜的攻击，带着艾斯跑路这不好么。
　　现在硬是强迫战国坐在这里做选择题啊。
　　战国这个时候脑子一片混乱。
　　“贼哈哈哈哈，看来这个家伙想要放跑艾斯啊。”
　　“白夜大将真是可怕啊，说杀七武海就杀七武海啊。”
　　黑胡子的额头带着一丝丝冷汗。
　　感觉这个白夜完全没有把他们当做一回事啊。
　　战国对待他们的态度才是正确的啊。
　　黑胡子都想给战国说说。
　　“哼！”
　　“让人把甚平带回推进城。”
　　“等这段时间过去了，再放出来吧。”
　　战国思索了下说道。
　　这关乎他们海军接下来的计谋了。
　　所以不能让甚平这么离开。
　　最起码等这件事完了之后再说。
　　两个海军点了点头，直接把甚平拖了下去，
　　身上拷着海楼石铁链，就算是甚平的力量也没有办法挣脱。
　　这样对他们而言才保险了一点。
　　毕竟甚平的实力，躺在他们的旁边。
　　这两个海军的将领都是心惊胆战的。
　　“对了，别忘了，给这个家伙治疗伤势。”
　　战国回头说道。
　　甚平身上的伤势，直接从肩膀连接到了腰部。
　　要不是看到还有着呼吸的话。
　　战国都以为凉透了。
　　“是！”
　　两个海军将士连忙点头。
　　“咳咳，经过五老星的筛选。”
　　“黑胡子蒂奇，成为继任的七武海。”
　　“明天的时候应该就能看到报纸了。”
　　战国看着站在四面的七武海众人说道。
　　他们也想立刻对黑胡子动手。
　　毕竟黑胡子肯定图谋什么呢。
　　肯定是想要利用他们海军。
　　但是战国必须得接受这个阳谋！
　　毕竟......
　　黑胡子给的太多了。
　　而且知道的太多了。
　　所以他们才不方便对这个男人动手。
　　“嘿嘻嘻嘻，没想到这个丑陋的家伙居然也能成为七武海啊。”
　　莫利亚嘲讽的说道。
　　现在在七武海之中，他总算不是颜值地砖了。
　　最起码还有一个黑胡子在他的面前顶着呢。
　　莫利亚自认为还是比黑胡子强一些的。
　　“呋呋呋呋呋，看来这个艾斯的身份十分重要啊。”
　　多弗朗明哥思索了起来，心中不断对照海贼王罗杰的一生。
　　完全找不到这个艾斯出现的位置。
　　这个小家伙应该是在海贼王死后才出生的吧。
　　按理来说不应该和海贼王罗杰产生关系的。
　　这个家伙到底是什么人？
　　多弗朗明哥心中不断思索。
　　想要自己找出答案。
　　但是对于罗杰的资料太少了。
　　甚至可以说是没有多少资料。
　　这也是海军这些年所做的工作。
　　销毁了无数关于海贼王罗杰的事情。
　　想要从人群的视线之中淡化罗杰的存在。
　　“无所谓了。”
　　“真是无聊。”
　　鹰眼对于这件事漠不关心。
　　他只对强者感兴趣！
　　至于海贼王已经死去了这么多年了。
　　早都已经化作枯骨了。
　　就是鹰眼感兴趣。
　　海贼王也不可能坐起身来和他说话的。
　　莫利亚默不作声的坐在一旁。
　　对于这件事安全没有发言权。
　　最没有存在感的暴君熊，这个时候微微的抬起头。
　　看着躺在那里的艾斯！
　　他的心中不知道有着什么想法。
　　之前开会的时候默不作声。
　　甚至就是白夜进来的时候都没有看一眼。
　　现在因为黑胡子的原因居然抬头了。
　　“你们这群家伙的话，就最好老实一点．」。”
　　“之后如果发生什么事情，海军会发出召集令的。”
　　“可能是强制召集，你们最好为了自己的未来做好心理准备。”
　　战国冷哼一声说道。
　　对这群的海贼心里的想法是一清二楚。
　　这群的家伙就是典型的敬酒不吃吃罚酒。
　　所以战国提前先放出狠话再说。
　　到时候这群的家伙真的不听话的话。
　　战国也就能够动用一些不得已的手段了。
　　“呵呵呵.....”
　　七武海众人笑了笑，对于战国的话语没有放在心上。
　　要是白夜开口说点什么的话，他们可能会当真的。
　　但是战国元帅的话！
　　实在是一点的威慑力都没有啊。
　　这让他们很难从命啊。
　　“......”
　　战国今天第二次感觉自己老了。
　　居然身为海军元帅，一群七武海都看不起他。
　　战国感觉自己这个海军元帅当得好没有面子啊。
　　突然好像退休啊。
　　“行了，会议结束了。”
　　“我们是不是可以走了？”
　　白夜这个时候开口问道。
　　在玛丽乔亚这里带着实在不习惯。
　　主要是因为这边的臭味。
　　让人感到厌恶。
　　“嗯！基本上没有什么事情了。”
　　“你和小鹤先离开吧。”
　　“我还要和钢骨空总帅交接一下。”
　　战国迟疑了下说道。
　　这件事关乎重大。
　　必须要和钢骨空好好的说道说道。
　　最好能够和五老星说说。
　　毕竟他们海军面对白胡子海贼团，现在是一个不理智的举动啊。
　　他们海军未来向着新世界进发是稳稳的事情。
　　何必面对活着的白胡子呢。
　　“鹰眼，那就跟我走吧。”
　　“这里应该有校场的。”
　　白夜点了点头，目光看向了米霍克。
若?水!!'资;",源'?'群;':6?!5..6'"6,!,1'8,,８.9;6?:!备:'!用!中";?转:",群'7.!;6'?6".0?1,!8,3;,,2;..0　　“白夜大将，不介意我们观战吧。”
　　多弗朗明哥笑呵呵的说道。
　　“当然！你们想看就看吧。”
　　白夜随意的点了点头说道。
　　就算是这些人想要偷师。
　　但是也得有的偷啊。
　　顶多就站在旁边，默默的点头。
　　明明对于剑术一窍不通。
　　但是还装作一副我明白的样子。
　　顶多就是觉得实力强者罢了。
　　完全看不出什么眉目。
　　“那就一起吧。”
　　多弗朗明哥看着旁边的七武海说道。
　　要是一个人去的话，不知道为什么心里有点慌。
　　感觉身边还是要有人作伴才能过去的。
　　“......”
　　汉库克凝视着多弗朗明哥。
　　感觉和外面传的什么小丑。
　　什么地下世界的帝王。
　　完全不搭边啊。
　　汉库克突然想到他们九蛇岛，总是有着一些小女孩。
　　半夜不敢出门上厕所。
　　总是需要有人陪着，才能够真正的安稳去厕所。
　　现在多弗朗明哥完全就是九蛇岛的那种小女孩。
　　“怎么了？”
　　多弗朗明哥眯了眯眼，透过眼镜看着汉库克。
　　刚才汉库克看他的目光很不对经啊，。
　　这个家伙的心里在想什么呢？
　　“没事！”
　　汉库克轻笑一声，轻蔑的看着多弗朗明哥。
　　突然感觉抓到了这个狂妄家伙的把柄了。
　　只是......
　　这个算是把柄吗？
　　莫利亚和暴君熊跟在后面。
　　艾茵和宾兹两个人连忙打开房门。
　　让白夜率先通过，然后紧紧跟在白夜的身后。
　　他们两个人现在是白夜的忠实迷弟。
　　见识过白夜怎么碾压七武海的。
　　白夜的形象已经深入了他们内心了。
　　“白夜这个家伙会不会太高调了。”
　　战国站在鹤的旁边迟疑了下说道。
　　现在他们还用得上这群的七武海。
　　毕竟怎么说也是一群战力呢。
　　要是这群七武海今天死在这里的话。
　　对于海军来说也是一股损失啊。
　　以前他们对于七武海带着厌恶。
　　现在如果真的要和白胡子海贼团开战。
　　这群人就是金贵的战力。
　　他们还等着这群家伙上去消耗白胡子海贼团的人呢。
　　“不用，白夜会处理好的。”
　　“而且越高调越好！”
　　“刚才的表情看起来有些不妙啊。”
　　“应该要发生一些大事了！”
　　鹤轻声说道，对于白夜的行为没有丝毫的反对。
　　击败鹰眼之后，他们海军再宣传一下。
　　白夜的声望再上一层楼。
　　估计明年的征兵就没有多少问题了。
　　到时候他们海军又是一波提升啊。
　　“一言难尽啊。”
　　战国叹了口气，把黑胡子告诉他的消息全部说了出来。
　　战国现在真正的感觉到了做海军元帅的艰难了。
　　海军下一步的决策，现在都依靠战国了。
　　海军生死存亡，就是战国的一念之间了。
　　这次要是失败的话！
　　战国感觉海军翻盘的几率，估计完全是没有的。
　　“你的想法是好，但是太保守了。”
　　“现在我们海军可是有着年轻的顶梁柱。”
　　“你可以利用年轻人的思维去思索一下。”
　　“毕竟这场战争关乎白夜未来的决定呢。”
　　鹤若有所思的看向白夜的方向。
　　白夜未来要进军新世界的话。
　　这样战国和白夜的想法有着很多的相同点啊。
　　现在战国最好找白夜磨合一下。
　　“白夜？”
　　战国不由怀疑了起来。
　　回忆白夜这些年在海军本部的所作所为。
　　什么都没有！
　　但是感觉出了海军本部。
　　这个家伙就活跃了起来。
　　好像他们海军本部能够让人变懒一样。
　　这个家伙是怎么想的。
　　“这个家伙.....”
　　“々．算了，还是先看看白夜这个家伙要怎么做吧。”
　　战国摇了摇头，没有着急去找钢骨空，
　　反而跟在一群人的后面，朝着校场走去。
　　一群人来到校场的时候。
　　海军的将士已经准备好了。
　　这里是玛丽乔亚。
　　所以校场并不是特别大。
　　顶多就是他们海军用来集合的地方。
　　质量还是非常的不错的。
　　七武海众人站在旁边。
　　一个个都看着白夜。
　　不知道世界第一剑豪面对海军大将是什么样子的。
　　会不会落败呢！
　　其实他们更想看到海军大将落败的。
　　这样也能够满足一下，之前被白夜欺负的小心脏了。
　　之前白夜这么欺负他们，他们可都是记在心里的。
　　“天龙人应该不会来这里吧。”
　　莫利亚看着周围的校场。
　　莫利亚对于天龙人还是挺感兴趣的。
　　毕竟没有亲自见过这群所谓造物主的后嗣。
　　“天龙人？”
　　汉库克皱起眉头，心里顿时颤动了起来。
　　想起了小时候被天龙人抓去，充当奴隶的时光了。
　　汉库克整个人身上汗毛不由竖立起来。
　　“我.....感觉身体有些不舒服！”
　　汉库克朝着战国元帅说道。
　　“......”
　　战国眯了眯眼，看着汉库克。
　　感觉这个女人不对劲！
　　好像有什么事情在隐瞒一样。
　　“别着急！”
　　“等会一起好走一点。”
　　白夜回过头来看着汉库克。
　　这个女人以前的经历，他还不清楚吗？
　　“当然！”
　　“等不及的话，你也可以先走！”
　　白夜随意的说道。
　　目光看向了站在一旁的鹰眼。
　　汉库克沉默了下，决定留下来。
　　这个海军大将有些诡异。
　　说不定自己刚刚转身一个斩击就飞了过来。
　　这个家伙可是真正的一点的道理都不会讲的。
　　比他们海贼！
　　还要海贼！
　　“在这里可以么？”
　　白夜看着鹰眼问道。
　　既然要彻底的折服鹰眼。
　　(了吗赵)就得让米霍克发挥出百分之百的状态。
　　这样的话，输了才不会找理由。
　　当然！
　　米霍克应该不是这样的人。
　　但白夜还是这个想法。
　　“可以！”
　　鹰眼没有看周围一眼，目光全部放在了白夜的身上。
　　至于周围什么环境，对他而言并不是这么重要。
　　就算是两人处于大海的中央也能够战斗的。
　　“鹰眼，现在世界第一的宝座，你已经当仁不让了。”
　　“现在的你还在追求什么？”
　　白夜看着鹰眼问道。
　　“追求什么？”
　　鹰眼不由沉思了起来。
　　自己现在已经是当之不愧世界第一剑豪了。
　　真正追求的东西已经全部获得了。
　　就是世界上顶尖的无上大块刀也在手中。
　　想要什么恶魔果实也能够唾手可得。
　　“追求一个能够击败我的对手吧。”
　　鹰眼轻笑一声，完全是没有把世界上的剑豪放在眼中。
　　但的确是！
　　鹰眼登上这个宝座，击败了这个世界八成的强者。
　　全部都被斩于马下！
　　现在能够威胁到鹰眼的存在可以说是寥寥无几。
　　“呵呵呵，高处不胜寒啊。”
　　“要不我给你一个目标吧！”
　　白夜笑呵呵的看着鹰眼。
　　狂妄的性格真的不是说改就改的啊。
　　但是人家鹰眼的确有狂妄的资本。
　　“什么目标？”
　　鹰眼疑惑的看着白夜。
　　现在还有什么是他追赶的目标吗？
　　“来追赶我，如果你能跟上的话。”
　　“不久之后，我会成为这个世界上最强大的男人他。”
　　“这个世界上没有人挡在我的面前。”
　　“所以！想尽办法跟上我的步伐吧。”
　　白夜伸出一只手，好像白胡子收儿子的场面一般。
　　“可笑！拿出实力吧！”
　　鹰眼没有理会白夜的话语.

59章：雷霆一闪·登峰造极【求订阅】

　　两人站在校场上面。
　　白夜站在鹰眼的对立。
　　鹰眼缓缓的从身后抽出黑刀夜。
　　看到这把刀的瞬间，多弗朗明哥的瞳孔猛然收缩一下。
　　这把刀可是这个世界上数一数二的名刀。
　　唯有真正的强者才能够拥有。
　　眼前这个鹰眼！
　　这么多年没有出手了。
　　现在是不是已经触及到四皇级别的层次了。
　　多弗朗明哥想要探究一番，但是自己上去也是送菜。
　　刚好这次看看鹰眼的表现！
　　“嗡！”
　　夜被米霍克抽出之后。
　　鸣叫一声，空气不断的传来震荡。
　　能够从这一点看出这把刀不同凡响了。
　　“锻出的黑刀啊。”
　　白夜看着黑刀夜。
　　能够锻出黑刀不知道要花费多少精力，多长时间呢。
　　不是数一数二的强者都做不到。
　　这也是白夜对于鹰眼的欣赏！
　　“你应该也能够做到吧。”
　　米霍克看着白夜，平淡的说道。
　　“得到这把刀不久，我都没有怎么用过。”
　　“想要锻出黑刀的话，差得远呢。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　自己还相差甚远呢。
　　即便就是想要锻出黑刀，也是需要时间的。
　　白夜现在得到‘罪歌’这把刀，不到一个月时间。
　　“开始吧！”
　　米霍克没有说什么，目光紧紧盯着白夜说道。
　　“那就来吧！”
　　白夜点了点头，没有先动手攻击。
　　鹰眼虽然是一个不错的对手。
　　但不至于让白夜先动手。
　　“轰！”
　　鹰眼脚下轻轻一踏。
　　身影快速的穿梭。
　　手中的刀刃在空中滑动。
　　武装色霸气全面爆发了出来。
　　紧紧只是划过空气。
　　都让空间不断的哀鸣。
　　能够看出鹰眼的实力多么的强大。
　　鹰眼在这片大海上的地位也是一等一的。
　　白夜眯了眯眼对于鹰眼还是不能放松警惕的。
　　一瞬间！
　　白夜抽出了罪歌，朝着夜上面挥砍过去。
　　“铮！”
　　两人的刀刃相撞在了一起，摩擦出一片的火花。
　　两人的脚下都出现了厚重的脚印。
　　凌厉的飓风不断在白夜和米霍克身上扫荡。
　　鹰眼一瞬间抽刀，双手握着。
　　眼中闪过一道锐利的250锋芒。
　　身上的气势大盛！
　　猛然拦腰斩去。
　　白夜瞳孔猛然收缩。
　　脚下轻轻一点。
　　整个人身子跃起。
　　一道恐怖的斩击落在校场的墙壁上面。
　　划出一道巨大的划痕。
　　“轰！”
　　白夜的身体在空中翻滚，手中的刀刃缠绕着炽热的火焰。
　　校场上面温度加剧。
　　米霍克的额头都出现了汗珠。
　　能够清楚的感觉到白夜手中的刀刃像是着火一般。
　　这样的剑技......
　　米霍克见都没有见过。
　　简直就是闻所未闻啊。
　　一抹火焰铺面而来。
　　米霍克连忙再次用手中的刀刃抵挡。
　　身上的衣服出现了一丝丝焦黑。
　　这明显就是火焰烧的。
　　“奇特的剑技啊。”
　　米霍克用手中的刀刃和白夜碰撞在一起。
　　即便就是他没有亲自接触白夜刀刃上的火焰。
　　但也是能够清晰感觉到上面的炽热。
　　感觉不管是什么都能够烧毁一般。
　　炽热的火焰，能够烧毁一切。
　　“还有更多没有施展出来呢。”
　　白夜轻笑看着米霍克，看起来没有之前在会议室这么装了。
　　之前这么装，让白夜的压力很大。
　　毕竟看起来面对海军大将都没有丝毫服软。
　　“还有很多？”
　　米霍克的脸上带着浓厚感兴趣的神色。
　　但同样也是带着怒火。
　　感觉白夜对他不重视。
　　还有很多没有施展出来。
　　岂不是在说他的实力弱吗？
　　米霍克一辈子都没有受过这样的气。
　　毕竟从出海到现在，那个对他不是无比看重的。
　　接过到白夜这里，就是连完整的剑招都施展不出来。
　　“接下来我会动用全力的。”
　　米霍克凝重的说道。
　　白夜的实力不菲，这样的话......
　　就不用担心打死白夜，到时候惹上海军的麻烦了。
　　更何况，米霍克要在白夜面前好好的展示展示实力。
　　“我会动用七成的！”
　　白夜认真的说道。
　　“狂妄！”
　　米霍克怒吼一声。
　　身上的气势更加凶猛，朝着白夜猛扑过去。
　　手中的刀刃化作了无数光影。
　　不断在空中划过。
　　“追赶我吧！”
　　白夜罪歌插回刀鞘之中。
　　身上带着恐怖的雷光。
　　整个人好像沐浴在雷电之中一般。
　　“雷之呼吸·一之型·霹雳一闪！”
　　白夜深呼吸一口气，眼中闪过一道雷光。
　　身边的空间不断哀鸣。
　　周围伴随着无数雷光。
　　“轰！”
　　白夜脚下的地面出现一道裂痕。
　　朝着四面蔓延开来！
　　空间被撕裂！
　　一道电弧闪过。
　　米霍克脸上带着震惊之色。
　　双手紧紧握住手中的夜。
　　身上的肌肉在不断的颤抖。
　　“这是什么？”
　　米霍克感觉到了自己未踏入的境界。
　　没想到白夜居然这么轻而易举的踏入了。
　　这个男人到底是怎么做到的？
　　怎么可能轻而易举的做到。
　　这个男人真的没有一点极限吗？
　　米霍克感觉自己站在一片沐浴雷光的雷神面前。
　　耳畔响起无数轰鸣声。
　　甚至一道噼里啪啦的闪电朝着他袭来。
　　米霍克感觉自己拦不住这道闪电。
　　一切都是徒劳！
　　即便就是这样！
　　米霍克也是奋力的举起了手中的夜。
　　眼中带着锐利无比的光芒。
　　死死的盯着白夜。
　　“轰隆！”
　　两把无上大快刀相撞在了一起。
　　一道的火星磨擦出来！
　　所有人聚精会神的看着这一幕。
　　一阵烟雾散后！
　　白夜的身影逐渐显露础来。
　　紧随其后！
　　米霍克的样子依旧还是举着手中的刀刃。
　　保持着之前的姿势。
　　完全没有丝毫的变化。
　　“噗！”
　　一道血线洒落下来。
　　洒落在了地面上。
　　米霍克的脸上带着狂热。
　　周围的七武海成员脸上纷纷浮现震惊的神色。
　　没有想到转瞬之间！
　　米霍克居然这么轻易的就输了。
　　他们甚至在思索！
　　白夜真的是怪物吗？
　　“看来白夜大将的实力毋庸置疑的了。”
　　“呋呋呋呋，海军变的更加强大了。”
　　“白夜大将恐怕已经直追四皇级别的强者了吧。”
　　“我感觉白夜大将已经达到了四皇级别了，”
　　“看起来还很精神啊。”
　　“白夜大将已经有了四皇级别的实力，为什么不去争夺海贼王的位置，居然屈才成为了海军呢？”
　　这个时候，黑胡子蒂奇说出了最为奇异的话语。
　　对于白夜成为海军大将的事情感到十分不解。
　　毕竟拥有这样的实力，要是黑胡子早都已经出山了。
　　没想到白夜居然还能够窝在海军之中。
　　他对此十分不解！
　　“呋呋呋呋呋，看来你这个家伙的野心爆露础来了啊。”
　　多弗朗明哥狰狞的笑了笑，看着黑胡子蒂奇。
　　这个家伙居然也瞄准这个位置。
　　看来能够出现在大海上的人都不能小看啊。
　　战国的目光看了过去，看着黑胡子蒂奇。
　　这个家伙居然说出了这么大逆不道的话。
　　要是冲着以前的话！
　　战国肯定要让他吃不了兜着走。
　　现在的话，还是留下这个家伙(dbbi)吧。
　　..............................
　　白夜异样的看着米霍克这个怪物。
　　居然在这个时候还是这么精神。
　　“还要继续吗？”
　　白夜看着米霍克说道。
　　这个时候，米霍克已经是重伤之躯了。
　　可以说白夜已经真正的击败了这个家伙。
　　但是完全没有打算认输的样子。
　　“当然了，让我再次见识见识，你手中的剑术吧。”
　　米霍克凝视着白夜，即便就是身上已经破绽百出。
　　但是米霍克依旧还是稳当当的站着。
　　能够看出来这个家伙的毅力多么强大。
　　白夜也没有丝毫吝啬。
　　两人再次交战在了一起。
　　手中的剑刃不断碰撞。
　　无数刀光剑影爆发出去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　................
　　每一下都会爆发出一道可怕的斩击。
　　观战的众人都是心惊胆战的。
　　完全不敢有任何的逾越。
　　白夜脸上带着一些认真之色。
　　手中紧紧握着罪歌，刀刃上充满了炽热的火焰。
　　每一击下去都能够掀起一片火浪。
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　..........
　　短短一瞬间！
　　白夜挥舞了无数次刀刃。
　　刀剑光剑闪过！
　　逐渐已经摸清楚了米霍克的实力。
　　米霍克的实力，就像是达到了大将程度。
　　但距离四皇还是有一定距离的。
　　只要没有四皇级别的实力。
　　白夜还是轻轻松松的。
　　毕竟这段时间实力不断增强。
　　白夜的实力已经超越了大将。
　　慢慢的向着四皇级别强者前进了。
　　鹰眼现在白夜的面前算不上多大的压力。
　　站在周围观战的战国等人，脸上的表情不断变化。
　　战国原本以为，白夜对战鹰眼不是一个明智之举。
　　但是看到鹰眼气势汹汹的冲了上去。
　　和白夜交战在了一起！
　　没想到一阵下来，居然打成了平手。
　　而且白夜居然稳稳压鹰眼一头。
　　甚至让鹰眼直接重伤了。
　　白夜这个家伙的实力有些深不可测了。
　　这让战国感觉十分震惊。
　　白夜进步也太快了吧。
　　以前完全没有见过白夜使用剑招的。
　　也就是说，白夜最擅长的不一定只是拳法。
　　这个男人即便剑术也是一绝。
　　想想也对！
　　毕竟能够创造出堪比海军六式的呼吸法。
　　白夜的实力还有什么好说的。
　　他们海军已经确定了白夜的珍贵程度了。
　　战国感觉回去了还能够在把白夜上调一个档次。
　　“白夜用的仅仅只是呼吸法上面的招数。”
　　“看样子那些呼吸法有着很大的挖掘极限。”
　　鹤沉默了下，然后开口说道。
　　对于泽法拿回来的呼吸法，鹤肯定是看过的。
　　对上面的招数都有着大致的了解。
　　现在白夜使用出来的，完全不是一个等级啊。
　　看起来居然面对鹰眼都是不落下风。
　　中间也有着使用者的原因。
　　但是不代表这个呼吸法并不是一无是处。
　　而是非常有价值的存在啊。
　　价值还是非常大。
　　从白夜的话语中说出。
　　唯有日之呼吸法才是真正的正统。
　　其余的呼吸法都是从日之呼吸法蔓延出来的。
　　但是其余呼吸法也不是能够忽视的存在啊。
　　就刚才白夜展现出来的速度。
　　即便就是海军的剃也做不到。
　　而且身上爆发出来的雷光。
　　这是什么？
　　鹤解释不清楚。
　　看来白夜手中还有很多东西没有拿出来。
　　只是光这个呼吸法，就已经足够海军短时间消化不了。
　　要是再拿出什么东西的话。
　　海军这段时间都不会有动作的。
　　“暂时把这个事情先放下吧。”
　　战国沉默了下说道。
　　现在战国那里有时间去管这个事情。
　　他们海军现在都是处于水深伙热之中。
　　“鹰眼这个家伙是不是没有动用全力啊。”
　　“怎么居然仅仅发挥这样的实力、”
　　“以前看他砍海贼挺狠的。”
　　“现在面对海军大将自己先软下来了吗？”
　　莫利不满的看着这场闹剧一般的战斗。
　　以前鹰眼多么牛皮啊！
　　见谁就砍谁！
　　基本上在大海上除了四皇。
　　没有几个是鹰眼的对手。
　　但是现在呢！
　　鹰眼在白夜步步紧逼的攻击下，都已经有了一些手忙脚乱的操作了。
　　这让莫利亚完全不认同这是属于鹰眼的水平。
　　鹰眼应该不会这么差劲的。
　　“那你上啊，要是你来面对海军大将的话。”
　　“估计现在已经躺在地上了吧。”
　　多弗朗明哥冷笑一声说道。
　　就算是多弗朗明哥都不一定敢上去面对鹰眼这个怪物。
　　现在莫利亚居然还在这里嘴炮！
　　多弗朗明哥可不惯着莫利亚这样的小渣渣。
　　“你......”
　　“老子还有伤势没好呢，要是没有负伤的话，上去又何妨。”
　　莫利亚整个人脸上憋的涨红，没想到多弗朗明哥这个家伙居然敢这么怼他。
　　这个家伙是不是吃错药了啊！
　　莫利亚记得以前没有得罪过这个家伙。
　　“呋呋呋呋呋！”
　　多弗朗明哥笑了起来。
　　语气之中充满了嘲讽之意。
　　若,水,"资:'源?群.:6?;5;:6"':６?1';;８,8;,!9,:6:'备?用,中?'转'群,'!7:6.,?6:0?1!;8";3.?.2!,'０莫利亚的整个脸涨红。
　　反驳的想法都没有。
　　毕竟他现在是真的受伤。
　　不打算和多弗朗明哥这个家伙一般见识.

60章：世界第一大剑豪，不过如此

　　“胆小！”
　　黑胡子嗤笑一声看着莫利亚。
　　其他人完全是一点反应都没有。
　　对于黑胡子和莫利亚的事情完全是漠不关~心。
　　“嗯？黑胡子，你这个家伙是-在找死吗？”
　　莫利亚整个人的-脸阴沉了下来。
　　没想到黑胡子这个家伙居然这么猖狂。
　　“贼哈哈哈哈，莫利亚看来你不是很受重视啊。”
　　“就连多弗朗明哥都敢这么说你啊。”
　　“我要是你，上去直接抽他一个嘴吧子。”
　　“毕竟你和他可是同等级别的七武海啊。”
　　黑胡子蒂奇站在一旁拱火说道。
　　毕竟看热闹不嫌事大！
　　反正闲着也是闲着，刚好让这群家伙闹腾起来。
　　顿时，多弗朗明哥和莫利亚的目光都看了过来。
　　死死的盯着站在那里的黑胡子。
　　黑胡子没有丝毫的怯场！
　　“怎么了，莫利亚，在大海上几个人这么说过你？。”
　　“你不上去抽他一嘴吧子我都看不起你。”
　　黑胡子的脸上带着不怀好意的笑容。
　　即便就是多弗朗明哥站在一旁，他也明目张胆的说出来。
　　完全就是一副挑衅的样子！
　　感觉想要让七武海这群人自己先乱起来。
　　“还有啊，多弗朗明哥，这个家伙居然敢还嘴。”
　　“你可是世界地下帝王之一的小丑啊。”
　　“这种的情况你能忍？”
　　黑胡子这个时候凑到了多弗朗明哥的身边说道。
　　感觉完全就是站在两边的。
　　典型就是闲的没事，想要看热闹。
　　“呋呋呋呋呋，蒂奇，你看起来更像一个小丑啊。”
　　多弗朗明哥眼睛后面的眼睛眯了眯。
　　难道这样的战斗都吸引不了这个家伙的注意力吗？
　　非要在这个地方展现自己的脑子。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，黑胡子，要不要等白夜大将结束之后，我们一起上去试试？”
　　莫利亚脸上带着狰狞的笑容，看着黑胡子说道。
　　打不过多弗朗明哥，毕竟这个这个家伙的果实能力十分强大。
　　而且从容的站在他的身边，让莫利亚感觉到威胁感。
　　而打不过白夜，毕竟人家是海军大将！
　　甚至伸手直接秒杀了他们同等级的甚平。
　　只要长眼睛的都知道，白夜是不能惹得。
　　但是凭什么这个家伙在这里居然这么嚣张。
　　这是看不起谁呢？
　　莫利亚的性格可不会惯着蒂奇。
　　“贼哈哈哈，以后会有机会的。”
　　黑胡子狞笑了起来。
　　对于莫利亚的挑战，完全没有一点兴趣。
　　现在还不是时候，黑胡子就算是爆露实力也得等等。、
　　等待一段时间之后，再真正的展现出实力。
　　得到他想要的东西。
　　....................................
　　这三个人站在一旁对立了起来。
　　其余的人紧张的看着中间的战斗。
　　战国紧紧抓着下巴的胡子。
　　好像是他上去战斗一样。
　　心中的紧张已经明显的表现出来了。
　　“你别这么惊慌，白夜已经明显的压制住了鹰眼了。”
　　鹤无语的看着战国这个家伙小女人姿态。
　　这个家伙还知道自己是海军大将吗？
　　战国这段时间看起来挺有童真的啊。
　　“是吗？我有点紧张了。”
　　战国点了点头，看着白夜一道横斩，直接击飞鹰眼，顿时才松了口气。
　　要是白夜今天败在这里的话，那就真得出事了。
　　“相信白夜的实力！”
　　鹤轻笑一声，白夜现在就连平时常用的招数都没有展现出来呢。
　　估计发挥出来的实力仅仅只有七成的样子。
　　怎么可能真的落败呢。
　　而且，就算是落败！
　　在剑术最弱的方面能够压制鹰眼这么久。
　　都已经能够看出来白夜的实力了。
　　“轰隆！”
　　这个时候，一阵剧烈的响动。
　　所有人的目光看了过去。
　　鹰眼倒在碎石里面。
　　只有双腿漏在外面。
　　其余的部位已经深深的陷入石块里面了。
　　时不时的有着血迹往出渗。
　　白夜站在那里完好无损。
　　看起来好鹰眼好像两个对立一般。
　　“米霍克，继续吧！”
　　白夜褪去身上的披风，脸上带着浓厚的兴趣。
　　鹰眼这样的对手可是非常难找的。
　　白夜这段时间对于剑术的研磨。
　　已经走到了瓶颈了。
　　现在有着鹰眼展示他的剑术。
　　“现在的我，剑术达到剑豪了吧。”
　　白夜逐渐弥补了之前的空缺。
　　现在的白夜，已经能够把海贼世界的剑术和呼吸法一起的柔和在一起了。
　　两者柔和在一起，互相之间弥补。
　　能够产生很大的效应。
　　毕竟海贼世界的人普遍身体都是无比强大的。
　　和鬼灭的世界有着极大的不同。
　　他们必须要依靠强大的技巧，才能够真正的做到像是少将级别的能力。
　　所以白夜对这个呼吸法有了一些的改动。
　　“不了！”
　　“已经足够了。”
　　米霍克从石头堆里爬出来看了白夜五秒钟。
　　现在他的重伤之躯！
　　想要继续作战下去的话，可能做不到了。
　　真的要是强行战斗的话。
　　米霍克感觉今天非得死在这里不可。
　　米霍克已经看出来白夜的强大了。
　　这种的强大让米霍克相信了之前的话语。
　　“啧啧，看来得等下次有机会再说了。”
　　白夜咋舌，有些遗憾的说道。
　　不愧是世界第一剑豪！
　　拥有这样的剑术！
　　嗯！
　　白夜直接在心里夸赞一番。
　　毕竟米霍克给他贡献了这么多呢。
　　要是不夸赞夸赞的话。
　　白夜就感觉是白吃白拿了。
　　“呵呵呵！”
　　米霍克轻笑一声，白夜对于剑术的喜爱还是让他满意的。
　　毕竟这个世界上没有什么人真正的讨厌剑术的。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　这个时候校场崩塌了下来。
　　大范围的倒塌！
　　上面无数的整齐划痕。
　　看起来好像是被一刀刀整齐的割下来一样。
　　无数碎石随之滑落。
　　一大片尘埃掩盖了白夜等人的身影。
　　战国在第一时间冲出了浓雾。
　　紧随其后七武海等人也冲了出来。
　　还有艾茵和宾兹，和几个海军将士。
　　“抱歉啊，看来用力过猛了！”
　　白夜对着战国没有丝毫歉意的说道。
　　“........”
　　米霍克凝重的看着白夜。
　　这明显不是他的斩击造成的。
　　白夜刚才轻飘飘的斩击居然拥有这样的威力。
　　一开始居然没有一点的显露。
　　甚至米霍克居然都没有丝毫察觉到危险。
　　这个人是不是有点恐怖了。
　　七武海等人张大了嘴吧。
　　看着被尘土淹没的校场。
　　这是不是闹得有点大了。
　　这让他们感觉有些难以接受了。
　　“刚才只是玩闹？”
　　“应该吧，这个恐怕才是白夜的真实实力。”
　　“看样子是比四皇级别的强者还要恐怖啊。”
　　“咳咳，我感觉我的伤势加重了，估计没有半辈子好不了。”
　　“嗯！白夜大将和你们这些臭男人不一样了。”
　　七武海众人一个个都震惊的看着白夜。
　　这才是真正的强者啊。
　　之前变现出来的实力没有完整的表现出来啊。
　　即便就是有着鹰眼当做对手！
　　也居然仅仅只是变小出来的是冰山一角。
　　多弗朗明哥眼中沉思了下。
　　记得当时在船上，白夜一拳直接打飞威布尔。
　　他得到的情报应该白夜擅长的是拳法吧。
　　现在剑术居然都这么强大。
　　难道这个男人真的没有一点的极限吗？
　　多弗朗明哥感觉有些难以置信。
　　“宾兹，我要成为白夜大将这样的强者。”
　　“艾茵，我感觉你在做梦。”
　　“...阿巴阿巴！”
　　宾兹变成了一个小孩子，阿巴的看着艾茵。
　　脸上带着萌萌哒的表情。
　　身上的衣服已经完全的不合身了。
　　但是能够看出，脸上充满了对于艾茵的愤怒。
　　这股的怒火都能烧穿整个玛丽乔亚了。
　　“咳咳，你们接下来回去吧。”
　　战国这个时候走来说道。
　　生怕这群的家伙在玛丽乔亚再次的闹腾起来。
　　这里是天龙人的地盘，现在校场倒塌，。
　　不知道天龙人要在他的耳边怒吼多久。
　　不能让这群危险家伙在玛丽乔亚逗留了。
　　“.......”
　　“当然了。”
　　多弗朗明哥看了一眼白夜。
　　对着战国赶紧点了点头。
　　他们不回去还能住在玛丽乔亚吗？
　　就算是想要住在这里，他们也没有这个条件啊。
　　更何况.......
　　这个恐怖的家伙在这里。
　　他们真的能够睡着吗？
　　其他七武海成员也纷纷点头。
　　黑胡子也点了点头，对白夜抱着忌惮想法。
　　海军现在出现的白夜有点问题啊。
　　“那鹰眼你呢？”
　　白夜看着鹰眼。
　　“我会跟着你们一起去马林梵多的。”
　　米霍克直接说道，把手中的夜背在肩上。
　　米霍克感觉自己还能够变得更加强大。
    ··· ·求鲜花· ········
　　甚至还能够提升自己的实力。
　　现在就看自己怎么选择了。
　　“可以！”
　　白夜点了点头。
　　七武海等人纷纷像是逃跑一样。
　　直接奔着玛丽乔亚的电梯。
　　他们现在完全什么花招都不敢刷了。
　　白夜他们的军舰已经准备好了。
　　战国暂时不可能跟着白夜一起回去的。
　　鹤紧紧跟在白夜的身边。
　　生怕白夜再次做出什么不理智的事情。
　　毕竟白夜这样没头没尾的举动。
　　已经引起了鹤的警惕了。
　　艾茵手中抱着一个小宝宝。
　　看起来这个小宝宝还没有断乃的样子。
　　军舰朝着马林梵多前进了。
　　下午的时候，他们已经回到了马林梵多。
　　日奈站在港口，等候白夜的回归。
　　日奈的目光第一时间落在了艾茵的身上。
　　没想到自己居然仅仅请假一天。
　　白夜大将身边的副将居然直接更换了。
　　这样合理吗？
　　这不合理！
　　日奈感觉非常的不服。
　　但是没有一点的办法。
　　毕竟自己的实力还仅仅只是一个上校。
　　但是白夜大将身边跟随的那个叫做艾茵的。
　　现在是少将的头衔！
　　互相比较他都要差一头。
　　“呦，日奈！”
　　白夜笑呵呵的走下甲板，看着站在那里的日奈。
　　看着日奈现在行动无恙，看来是已经恢复好了。
　　看来日奈的身体强度已经达标了。
　　估计能够学习武装色霸气了。
    .. ...... .......
　　“白夜大将。”
　　日奈恭敬的对白夜敬礼。
　　房间里是房间里的事情。
　　但是现在在外面。
　　所以日奈必须要做到海军这一套。
　　而且.......
　　日奈并不像要依靠白夜的关系走上人生巅峰。
　　她想要依靠自己的实力，真正的爬上去。
　　“对了，这是艾茵！”
　　“泽法教官送来的学生。”
　　“以后就跟着我们一起行动了。”
　　白夜点了点头，笑着说道。
　　日奈眯了眯眼看着艾茵。
　　这个女人窈窕的身材，站在他的面前。
　　日奈感觉自己虽然不输于多少。
　　但日奈能够清楚的感觉到危机感。
　　从这个女人的身上感觉到莫名的危机感。
　　“是！”
　　日奈点了点头。
　　白夜现在成为大将，肯定不是只有他一个上校手下了。
　　到时候手下可能只会更多的。
　　日奈现在不做提升的话，就真的跟不上白夜的步伐了。
　　“就先这样吧。”
　　“我回去休息了！”
　　白夜摆了摆手说道。
　　小青已经回来了，白夜还等着拆礼物呢。
　　这次小青去了什么地方白夜也不知道。
　　每一次的回归都能让白夜强大一波的。
　　“对了，白夜大将，这是你之前嘱咐我的恶魔果实。”
　　日奈这个时候开口说道。
　　之前白夜底下说过过，需要恶魔果实的存在。
　　他们舰队出海并不是没有找到恶魔果实。
　　毕竟恶魔果实这个东西在大海上虽然说稀少，但并不是没有。
　　想要寻找一些的果实还总是能够找到的。
　　“这些是什么恶魔果实？”
　　白夜诧异的看着日奈。
　　还是老干部工作效率快啊。
　　看看之前下达的命令，转眼之间就给完成了。
　　白夜对于日奈的效率还是非常满意的。
　　“两颗动物系的。”
　　“一颗是熊熊果实，懒熊形态。”
　　“一颗是龟龟果实，陆龟形态。”
　　“这两颗都是我们之前出海找到的。”
　　日奈不卑不亢的说道。
　　这都是日奈和白夜出海的时候，从海贼船上找到的。
　　只是这些果实并不是这么重要。
　　而且那个时候，白夜对于恶魔果实没有多么看重。
　　只是扔给了日奈，日奈也没有着急换取军功。
　　所以就一直留着，等着他们的手下有什么人才奖励出去。
　　这两颗的果实就非常的不错了。
　　“可以，都是普通的啊。”
　　“刚刚符合我的要求。”
　　白夜打算用这两颗的果实给系统充值。
　　这次是一个实验，要试试能够充值获得多少。
　　所以用其他的果实暂时先放着吧。
　　先用这两颗最为普通的果实来实验吧。
　　“你们就先这么吧。”
　　“赶紧抓紧提升自己的实力吧。”
　　白夜对日奈点了点头，朝着自己宿舍走去。
　　至于关于海军文件那些事情。
　　那就和白夜没有关系了。
　　毕竟有日奈帮忙处理呢。
　　白夜也是落得一身轻松儿.

61章：神奇宝贝，卡蒂狗【求订阅】

　　“这个家伙！”
　　鹤无奈的看着白夜，回到海军本部就开始一副懒散的样子。
　　他们海军本部是专门圈养懒虫的吗？
　　“米霍克，你跟我一起走吧。”
　　“刚好让你挑选呼吸法。”
　　鹤直接说道。
　　带着米霍克往海军本部里面走去。
　　既然已经答应了米霍克，他们海军就不会食言。
　　毕竟白夜和米霍克谈的条件非常不错。
　　对他们海军还是有很大利益的。
　　“可以！”
　　米霍克点了点头，看着白夜的背影。
　　心中不由的思索了起来。
　　之前在玛丽乔亚白夜所说的话语。
　　这个男人真的要登上这个世界最高的山峰吗？
　　成为最强大的男人！
　　即便就是白胡子，都得落在他的身后？
　　米霍克感觉有些不可思议。
　　毕竟白胡子是这个世界当之不愧的强者。
　　要是想要成为白胡子这样存在。
　　要做什么呢？
　　可以做到一件事！！
　　击败白胡子！
　　米霍克的目光死死盯着白夜。
　　这个家伙要以白胡子为目标啊！
　　这个时候才真正的看出他们两人之间的差距了。
　　“你们海军应该还有一个剑豪吧！”
　　“女剑豪，我记得叫做祗园中将吧。”
　　米霍克看向了鹤，心中不由出现了紧张感。
　　想要急迫的追逐上去，到时候真正和白夜比较一场。
　　“你想要切磋？”
　　鹤意外的看着米霍克。
　　以前这个家伙不是对于祗园没有什么兴趣吗？
　　记得祗园以前向着米霍克发起过挑战。
　　但是米霍克根本没有理会，或者说答应。
　　好像这个男人天生对于女性的剑豪带着不满。
　　“二六七”“当然，现在我可是在追逐别人!”
　　鹰眼锐利的目光看着海军本部，。
　　感觉海军本部现在已经焕然一新了。
　　................................
　　白夜回到房间里面。
　　看着房间里面的东西整整齐齐。
　　看样子日奈收拾了一下，就是之前喝酒的衣服也洗了洗。
　　“还是不错啊，要是像黄猿这些单身狗一样的话，那该怎么办啊。”
　　白夜轻笑一声，黄猿这种大龄单身人士。
　　白夜以后能够高他们一头了。
　　“叮咚，小青回来啦。”
　　“小青给你带回来了旅行特产。”
　　白夜满意的看着意识空间。
　　小青蛙已经回到自己的榻上看书了。
　　只是.........
　　怎么房间里面多出几个哑铃啊。
　　这些哑铃看起来一个个最起码有着二三十公斤。
　　白夜对比了一下小青蛙的身板。
　　这完全就不匹配啊。
　　小青蛙能不能举起来都是一个问题。
　　“看来这段时间在注重锻炼啊。”
　　“应该是去的世界越来越危险了吧。”
　　白夜默默的打开了系统商店。
　　现在上面有着三千多三叶草。
　　这还是白夜这段时间准时收割的成果。
　　“系统，这两颗恶魔果实能够兑换多少三叶草？”
　　白夜看着系统上面的数字。
　　要是能够多换一点的话。
　　白夜就能让小青的实力提升一大截了。
　　只是恐怕没有这么容易的。
　　【回答宿主：5000！】
　　白夜默默的看着系统的提示。
　　没想到居然换了五千的三叶草。
　　这一点让白夜非常的满意。
　　没想到比例居然这么大。
　　这样也好！
　　也能够让白夜放松一点。
　　小青蛙在外面出事怎么办。
　　现在这个小家伙可是白夜的真心头肉。
　　“兑换！”
　　白夜没有丝毫的犹豫。
　　直接把两颗动物系的恶魔果实兑换了。
　　【三叶草：13620】
　　白夜满意的点了点头，接下来还不着急。
　　白夜打算好好的研究研究。
　　“看看小青给我带回来了什么。”
　　白夜期待的点开了小青带回来的旅行特产。
　　其他没有发现，居然仅仅看到了一颗蛋。
　　看起来像是比一般的要大一些的。
　　只是这样的蛋！
　　能够用什么作用啊。
　　难道是打荷包蛋吗？
　　白夜感觉自己还不需要这么补充营养。
　　【卡蒂狗的蛋：《神奇宝贝》世界之中的宝可梦蛋，能够孵化出卡蒂狗。
　　只需要度过七天时间，就能够进化成风速狗，大大的降低了进化速度。】
　　白夜沉默了下，直接打开了相册。
　　果然，这个上面有着小青在宝可梦世界的照片。
　　一群的君沙小姐围绕在小青的身边，。
　　看起来小青还是非常的受待见的。
　　只是没有看到主角团。
　　主角团什么的白夜不在意。
　　只是在意这个卡蒂狗的蛋。
　　“卡蒂狗啊！”
　　白夜思索了一下，该怎么孵化呢？
　　白夜第一时间想到了日奈，让日奈抱着孵化出来。
　　但是想到让一个女孩子这么做，是不是有点不合理啊。
　　估计明天就得让鹤上门拜访一下了。
　　“算了，还是接收吧。”
　　白夜迟疑了下，直接从系统空间里面取出来。
　　白夜揣摩看着面前巨大的蛋。
　　还在想着怎么孵化的时候。
　　蛋上面顿时闪起一道白光。
　　白夜的脸上带着惊讶之色。
　　没想到居然刚刚出来就孵化了。
　　直接省去了白夜一大截麻烦了。
　　这样也好，毕竟白夜没有时间去培养卡蒂狗的。
　　一阵白光过后！
　　一个厚重的身影趴在白夜身上。
　　不断的在白夜额身上嗅来嗅去。
　　好像在熟悉白夜的味道一般。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗兴奋的看着白夜，伸础舎头忍不住想要添脸。
　　白夜下意识的推开，感觉这个家伙有些不靠谱啊。
　　“不对吧，怎么感觉像是养了一个二哈一样！”
　　“这个家伙该不会拆家吧！”
　　白夜迟疑了下，看着海军的房间。
　　有着海军本部给他打底，就算是拆了也无所谓的。
　　白夜顿时把心放了下去。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗激动的扑到白夜身边。
　　充满了活力和未知世界探索的兴趣。
　　想要冲出去，彻底见识一下这个世界。
　　但是.......
　　这里可是大海啊。
　　白夜迟疑了，狗应该天生会游泳的。
　　“想要出去吗？那你就出去转转吧！”
　　白夜打开了门，让这个家伙冲出去撒欢。
　　白夜想了想，从兜里拿出一个电话虫直接拨通。
　　那边的一个女声接通了电话。
　　“艾茵啊！”
　　“等会在外面看到一只狗给我看好了。”
　　“可别让这个家伙出现什么意外。”
　　白夜对着电话冲哪头的艾茵说道。
　　卡蒂狗冲出去，转眼之间已经不见影了。
　　由此可见，对于未知的世界充满多少的激动。
　　“狗？白夜大将？具体在那里？”
　　艾茵迟疑了下问道。
　　看着冲进食堂里面的卡蒂狗。
　　不知道是不是白夜大将哪一只。
　　“我找找看啊、”
　　白夜打开了白眼，在海军基地里面扫视了起来。
　　赤犬在办公室里面叼着白夜送的雪茄处理文件。
　　感受到一股视线的时候还特意抬起了头。
　　青稚懒散的趴在办公室桌子上。
　　身边一个副官，额头带着一滴滴的汗珠，紧张的处理文件。
　　不仅仅是他自己的，还有白夜的文件，都在青稚那里。
　　毕竟那次输给白夜，青稚也懒得处理。
　　直到拖延到了现在。
　　青稚才让自己的副官来这里这些。
　　黄猿好像不在，这两天去了科学部队。
　　恐怕机器人接下来就能够制造出来使用了。
　　“进入食堂了，就是你看到的那只！”
　　白夜一瞬间抓取到了卡蒂狗的位置。
　　“好的！”
　　艾茵点了点头，挂断了电话，朝着混乱的食堂冲去。
　　感觉这个狗的身上存在未知的力量。
　　不对！
　　应该是一只若'.水.?,資"!源??群?:,6''5";６!6!:1:;8?8:;9;'6::备:用.?中'.,转?群.7,.６.."6:;0.1?8""3:"2!,:0狗而已。
　　轻而易举的就能够降服了。
　　艾茵不敢动用恶魔果实的能力。
　　谁知道这只狗什么时候出生的。
　　要是随便动用的话，指不定出什么乱子呢。
　　“.......”
　　白夜关闭了白眼，先让这个家伙去撒欢吧。
　　白夜懒得遛狗，让自己出去转悠吧。
　　毕竟这里是马林梵多。
　　不可能出什么事情的。
　　应该吧！
　　白夜的目光放在给小青蛙增强实力的商城里面。
　　现在小青蛙增强实力的事情被白夜放在了第一位。
　　神奇宝贝的世界拥有着所谓的神兽。
　　小青过去没有什么事情还好一点。
　　要真的出什么事情的话...
　　白夜的损失就大了。
　　白夜用着手中的一万三的三叶草。
　　白夜二话没说，直接置换了一个【金身】和【九鼎之力】。
　　这两个技能直接把白夜身上所有的几分全部消耗一空了。
　　虽然是这么说，但是对小青的提升不是一般的大。
　　现在小青已经拥有了自保能力了。
　　最起码面对强大的对手也不是不能敌。
　　白夜揣摩了下，感觉还是差了一点。
　　但是现在已经没有这么多三叶草了... .
　　白夜这几年的收获仅仅也只有这些罢了。
　　倒是可以从别人手中弄来几个。
　　“现在差不多了。”
　　白夜看了一眼榻上的小青。
　　小青尝试走下榻，看着脚下的杠铃。
　　头顶上绑着‘奋斗’的绷带。
　　脸上完全就是干净十足。
　　打算好好的努力展现展现。
　　但是一只手刚刚摸到杠铃。
　　直接轻而易举的举过了头顶。
　　好像比一张纸都要轻！
　　“？？？”
　　小青疑惑看着手上的杠铃。
　　什么东西？
　　自己还没有锻炼已经这么强大了吗？
　　难道把杠铃放在房间里面就能够变强？
　　还是！
　　小青的目光看向了白夜。
　　好像在责怪白夜给他开挂！
　　这么努力的一个人，成天被迫开挂。
　　小青蛙也是想要奋斗的！
　　只是生活完全不给他这个机会啊。
　　小青蛙叹息一口气。
　　脸上充满了高处不胜寒的感觉。
　　“.......”
　　白夜嘴角抽畜一下。
　　说就说！
　　怎么还装上了。
　　要不是商城不让退货。
　　现在白夜就给小青来一个退货。
　　...............
　　第二天的时候，战国已经回来了。
　　紧接着黄猿也同样回来了。
　　从科学部队带来一些的好消息。
　　只是和白夜没有什么关系。
　　所以没有想着理会。
　　“熟悉的场景！”
　　“没想到白夜老弟居然对这里情有独钟啊。”
　　黄猿站在校场上，看着躺在那里晒太阳的白夜，开口说道。
　　今天的太阳是非常不错，坐在下面暖洋洋的。
　　“当然！阳光明媚的时间，用来晒太阳是最好的了。”
　　白夜搓了搓旁边的狗头说道。
　　卡蒂狗靠在白夜的旁边，嘴角流着哈喇子。、
　　狗脸上带着安逸的笑容，对于这样的天气非常的满意。
　　“这条狗......”
　　黄猿意外的看着白夜身边的卡蒂狗。
　　这条狗看起来和大海上其他的狗不太一样啊。
　　不管是形状还是什么，看起来更加的有气势一点。
　　黄猿顿时不知道怎么形容面前的卡蒂狗了。
　　“这是卡蒂狗！”
　　“看起来雄武吧。”
　　白夜猛然搓一下狗头说道。
　　现在卡蒂狗虽然还小一点。
　　但现在也看起来有种不凡的样貌。
　　毕竟卡蒂狗看起来像是老虎一样。
　　这种品种的狗，在外面很难见到的。
　　“嗯......是不错！”
　　“之前也没有见你养宠物啊。”
　　黄猿点了点头，看着趴在白夜身边的卡蒂狗。
　　之前也没有怎么见过白夜有养宠物的习惯啊。
　　现在怎么突然兴起养起宠物了。
　　这让黄猿有些不解。
　　“战国都养一个小绵羊呢。”
　　“黄猿老哥，今天1.8不开会吧。”
　　白夜没有把话题围绕在卡蒂狗的身上。
　　现在关注的是海军这个时候开会还是不开会。
　　要是真不开会的话！
　　白夜就能老实的睡一觉了。
　　这段时间东跑西跑的。
　　白夜都感觉有些乏累了。
　　而且之后还得为对付白胡子做准备呢。
　　要是再不休息的话！
　　估计往后都没有多少的机会了。
　　“这个我也不知道。”
　　黄猿懒惰的坐在白夜的旁边。
　　已经让人去搬躺椅了，现在就等和白夜一样平躺呢。
　　这段时间黄猿也感觉海军的军务越来越繁忙了。
　　好像战国打算再次的扩张了。
　　扩张黄猿没有意见。
　　但是他们海军的任务越来越重了。
　　让黄猿就连休息的时间都很少。
　　黄猿还是蛮喜欢和白夜躺在一起晒太阳的。
　　“对了，之前你给的雪茄还有没？”
　　黄猿突然开口问道。
　　他和白夜之间的关系私下都是互相赠送东西的。
　　所以总送的这些的雪茄，黄猿都抽了几盒了。
　　“省着点！”
　　白夜掏出一盒扔给了黄猿。
　　两个咸鱼再次的躺在校场上慢慢的睡着。
　　周围的海军将士们，敬畏的看着两个大将。
　　两位大将为海军付出的太多了。
　　甚至每天都没有时间去休息。
　　才能够在处理完事情之后偷偷的休息一会。
　　这样的海军大将不是他们期盼的将领吗？
　　这不是他们期盼的海军吗？
　　这一点就让他们变强的心更加的坚定了。
　　海军大将每天都在偷忙呢。
　　他们凭什么能够去休息啊。
　　这一点他们自己都不会认可的。
　　....

62章：公开处刑艾斯，路飞暴打天龙人

　　战国坐在会议室里面。
　　对于会议室里面缺席的两个人已经习以为常了。
　　直接让人去叫白夜和黄猿两个人。
　　这两个人已经是惯犯了。
　　所以战国基本上在开会之前就会找人去叫的。
　　等白夜和黄猿都来之后！
　　战国轻声咳嗽一下。
　　目光看着一众的海军。
　　接下来他要讲的事情非常的恐怖，。
　　所以希望这群的海军将士也不要被吓到。
　　“我们海军打算向新世界的白胡子海贼团发起进攻！”
　　战国沉声缓缓的说道。
　　“......”
　　整个会议室里面所有海军将士都浮现震惊的神色。
　　对于战国突然下达的命令非常不解。
　　不知道为什么一向稳重的海军元帅，这个时候发什么疯。
　　要知道他们进军新世界是稳操胜券的事情。
　　只要等待他们海军的力量继续强大下去。
　　那就能够稳妥妥的进攻新世界了。
　　现在对白胡子海贼团发起进攻。
　　这样就是典型的送死啊。
　　让他们海军这么多年休养生息以来的力量功亏一篑。
　　“我不同意！”
　　“对啊，元帅，怎么能够向白胡子海贼团发起进攻呢，你考虑过我们输了的事情吗？”
　　“我们现在有着白夜大将，突击进入新世界是稳当当的事情，完全不需要冒险的。”
　　“没错，新世界已经是我们能够踏足的地方了，不需要这样行动。”
　　“白胡子已经老了，等这个家伙死了，白胡子海贼团顺势也就是我们的盘子里面的菜了。”
　　“不能贸然向新世界发起进攻啊，元帅！”
　　“.......”
　　这个时候，会议室里面除了大将和几个重要的中将，纷纷站起来否决了战国的提议。
　　要知道他们海军这么多年能够积攒这样的实力，已经非常的不容易了。
　　要是真的击败了白胡子海贼团，这样还好一点。
　　没有击败的话！
　　他们海军这么多年积累的名望，就得真的彻底完蛋了。
　　“!”
　　战国没有想到这些海军将士的反应居31然这么激烈。
　　这么多人直接否决了他的提议。
　　战国的目光看向了四个海军大将。
　　还有候选大将等人。
　　这些人还好没有说话呢。
　　要是说话的话，恐怕战国的提议估计真的过不了。
　　虽然他是元帅，但海军之中还是有着无数人支撑的。
　　战国能够直接下达命令！
　　但不合理的命令能够让人认为你这个元帅不称职。
　　直接离开了海军这个大家庭！
　　所以这就是开这个会议的原因了。
　　“咳咳！安静！”
　　战国猛然咆哮一声。
　　会议室里面逐渐安静了下来。
　　但是这些的海军将领脸上依旧带着不满的神色。
　　对战国这个想法，他们坚决要否认。
　　“我们并不是进入新世界寻着白胡子的踪迹去打。”
　　“我们海军抓捕了白胡子海贼团的第二番队队长，现在关押在推进城里面。
　　白胡子对自己的儿子什么态度，你们应该知道的。”
　　“即便就是我们不选择对白胡子动手，这个家伙也会瞄准我们海军的。”
　　“所以这次我打算宣布，公开处刑白胡子海贼团的第二番队队长。”
　　“在白胡子自己死之前，成为我们进军新世界的一个垫脚石。”
　　战国冷声说道，抱着极大的自信心。
　　对于白胡子海贼团的事情，战国是非常冷静的。
　　别人以为他是疯了，但是战国自己知道他的心里真正在想什么。
　　白胡子现在已经逐渐衰老了，他们的探子说回来的情报。
　　能够确定现在身上的暗伤已经支撑不住了。
　　估计再过几年时间，白胡子就得死在大海上了。
　　到时候白胡子自然死去，他们什么都捞不着。
　　让人能够感觉到他们海军的无能。
　　刚好现在有着白夜的加入。
　　让他们海军直接突入新世界之中。
　　展现出他们海军真正的力量。
　　让这片世界见识见识海军。
　　卡普傻愣愣的看着战国，掏了掏耳朵，表示自己没有听错。
　　第二番队队长？
　　这不是艾斯吗？
　　怎么可能被抓住啊。
　　“这样能行吗？”
　　“要是失败了怎么办？”
　　一个海军中将迟疑了下说道。
　　他感觉这样做非常冒险。
　　白胡子可是这个世界上最为强大的男人。
　　仅仅这个名号说出来，就让坐在这里的他，感觉到心颤动了一下。
　　并不是心动的感觉。
　　而是惧怕！
　　恐惧！
　　这个男人给大海带来的恐惧。
　　“嗯？还没有开始你就想着失败。”
　　“我们海军的机会并不多。”
　　“这片大海被海贼占据。”
　　“不断压缩我们海军的空间！”
　　“现在我们能够做到的就是和海贼决战。”
　　“逐渐瓦解他们的势力，逐个击破。”
　　战国冷冷的看着这个海军。
　　海军之中都是一群心怀正义之心的。
　　现在居然因为白胡子的实力而感到惧怕。
　　这不是一个海军该有的样子。
　　但是战国没有办法批判这个家伙。
　　毕竟海军之中并不是所有人都愿意付出的。
　　“战国元帅，你能确定白胡子会来吗？”
　　这个时候，黄猿轻描淡写的问道。
　　顿时，整个办公室里面的将领纷纷点了点头。
　　这个计谋没有什么问题，但唯一重要的是。
　　白胡子真的会来到海军本部吗？
　　这一点让他们感到有些难以相信。
　　只要白胡子不是白痴，基本上能够知道海军本部肯定有陷阱的。
　　“白胡子对于他儿子非常的看重。”
　　“如果真的确定我们要大张旗鼓的斩首第二番队队长的话，肯定会来的。”
　　战国自信的说道，对于这件事非常的确定。
　　“而且，这个男人的身上背负着秘密。”
　　“关乎于海贼王的秘密，所以白胡子肯定会过来的。”
　　战国肯定的说道！
　　卡普的心里登一下，脸上看不出什么异样。
　　好像对于这件事情完全不知道一般。
　　卡普能够感觉到，战国这个时候在注意他。
　　要是卡普真的爆露础什么的话。
　　艾斯真的就得处刑了。
　　“海贼王？”
　　“这可是大事啊！”
　　“看来这个第二番队队长还必须得处刑了。”
　　“如果关乎于海贼王的事情，我们同意处刑第二番队队长。”
　　“关于海贼王的事情，必须要全部斩断！”
　　“.......”
　　会议室之中，原本不赞同的海军现在纷纷认同的战国的说法。
　　他们对于海贼王全部都带着愤怒和敌视。
　　毕竟是引起大海贼时代的罪魁祸首啊。
　　不知道多少的家庭，因为海贼王的事情受到牵连了。
　　他们现在能够做到斩断关于海贼王一切事情。
　　“可以！”
　　“这件事我已经和五老星沟通过了。”
　　“明天应该就能够发布出去了。”
　　战国满意的点了点头。
　　感觉海军都还是抱着赤子之心的。
　　只是......
　　这四个大将怎么一言不发啊。
　　除了黄猿，其余三个人都在一旁连动都没有动一下。
　　这不应该啊！
　　赤犬的性格应该是彻底的问清楚。
　　或者站出来发表一些的意见的。
　　但是赤犬居然没有丝毫动静。
　　甚至就是白夜也没有说话。
　　库赞都坐在那里不动。
　　这群家伙怎么了。
　　“战国元帅，我们要动用，科学部队吗？”
　　黄猿挠了挠胡子说道。
　　现在和平主义者的研发已经成功了。
　　接下来就是施行，测试了。
　　刚好能够在这场战争上面测试一番。
　　看看这些机器人的实力怎么样。
　　如果真的名副其实的话。
　　他们就能够多多投入一些了。
　　“和平主义者吗？”
　　战国迟疑了下，对于和平主义者的力量并不是很信任。
　　更何况，这一台和平主义者造价可是天价啊。
　　要是真的损失一个的话！
　　战国估计得心疼死了。
　　所以战国这个时候迟疑了起来。
　　“布鲁布鲁布鲁.......”
　　战国口袋之中的电话虫响起。
　　战国皱眉看了一眼。
　　海军现在在议论大事啊，居然被这么打断了。
　　这让战国非常的不爽。
　　但电话还是得接通的。
　　“什么事？”
　　战国冷声看着电话虫说道。
　　“战国元帅，海贼袭击了天龙人。”
　　“请求支援。”
　　电话虫的那边赶紧说道。
　　脸上带着慌张的神色。
　　对于有海贼胆敢袭击天龙人同样很震惊。
　　要知道天龙人在这里这么多年了。
　　很少能够发生这样的事情的。
　　这群海贼也太大胆了吧。
　　简直就是没有把海军放在眼中。
　　“什么海贼？”
　　战国严肃的看着电话虫。
　　感觉事态不一般。
　　有胆子袭击天龙人的。
　　肯定不是一般的人物。
　　恐怕他们海军真的就得闹腾起来了。
　　“是草帽小子蒙奇·D·路飞。！”
　　“这个海贼袭击了天龙人。”
　　海军赶紧说道。
　　“在场的还有！”
　　“还有尤斯塔斯基德以及同伴数名！！”
　　“特拉法尔加罗以及同伴数名！！”
　　“这两个海贼船长。”
　　“一共十三个悬赏犯！”
　　“其中五名悬赏过亿！”
　　“主犯自然是伤害天龙人的蒙奇·D·路飞。”
　　战国捂住了脑袋，居然听到了熟悉的名字啊。
　　这让战国非常无奈，对于这件事不知道如何是好。
　　“我马上派人过去。”
　　战国捂住脑袋，看了一眼端坐在一旁的卡普。
　　今天的卡普非常安静啊！
　　这个家伙的脸上一点笑容都没有。
　　看来估计一些事情戳入了他的心里了。
　　战国无比的肯定！
　　“又是这个小鬼，不断闯祸！”
　　“这一族到底怎么回事！”
　　战国拿路飞有些没有办法。
　　感觉非常难以下手。
　　完全不知道要怎么做。
　　“现在三个天龙人被当做了人质了。”
　　“这是前所未闻的事情。”
　　电话虫那边忍不住说道。
　　“这群家伙有什么要求吗？”
　　战国看着电话虫问道。
　　战国的目光更是看着会议室里面的众人。
　　所有人凝重看着战国手中的电话虫。
　　挟持天龙人可不是一件小事。
　　这一点他们得好好的商议商议了。
　　“目前还没有！”
　　海军汇报道。
　　那里还有什么要求啊。
　　完全就是在欺负他们海军找存在感。
　　这一点让他们感觉非常无奈303。
　　他们海军面对这群海贼居然像是纸糊一样。
　　他们完全就是给海军丢脸啊。
　　“真是可怕啊！”
　　“需要我出手吗？”
　　黄猿拿起桌上的茶杯，脸上带着一些的严肃。
　　从来没有从黄猿的脸上看到这样的干劲。
　　让人感到有些难以相信！
　　毕竟黄猿很少主动出任务的。
　　除非战国，强行下达命令。
　　黄猿笑了笑，对于周围的目光没有什么其它的说法。
　　“不管怎么样，对世界政府贵族出手，我们不出手是不行的吧。”
　　“战国先生？”
　　黄猿轻声说道，主动揽下这个任务。
　　看起来和其他时间的黄猿判若两人一般。
　　就是黄猿也有些惊愕。
　　黄猿不是这样的人啊。
　　要不是刚才坐在他旁边赛太阳。
　　白夜都以为这个黄猿被掉包了。
　　“我出动吧！马上就回来！”
　　“请放心！”
　　黄猿站起身，脸上带着奇怪的笑容说道。
　　对这件的差事，感到浓厚的兴趣。
　　战国奇怪的看着黄猿没有说什么。
　　黄猿的身影朝着外面走去。
　　心中开始思索了起来。
　　“等等！黄猿，白夜你们一起去吧。”
　　这个时候，战国开口说道。
　　感觉这个时候的黄猿有些奇怪啊。
　　今天怎么不划水了！
　　这个样子的黄猿让战国感觉好慌啊。
　　不要这样的黄猿！
　　“我？”
　　白夜意外的看着战国。
　　没想到战国居然能下达这样的命令。
　　这件事感觉有些不好处理啊。
　　没看到卡普已经在看着他们了吗？
　　毕竟同事一场啊。
　　“可以啊！”
　　白夜直接点了点头。
　　拍了拍卡蒂狗的狗脑袋。
　　站起身，伸了一下懒腰。
　　这件差事没有什么问题。
　　就是出去闲转一下。
　　“好吧！”
　　黄猿点了点头，白夜出动他是没有想到。
　　但是没有多少的落差。
　　两人走出了会议室。
　　黄猿直接拿出了电话虫，拨打了过去一个电话。
　　“战桃丸啊！”
　　“和平主义者能够出动吗？”
　　“香波地群岛刚好能够实验一下。”
　　“用来当做小范围的实验吧！”
　　黄猿和电话虫交流了起来。
　　看起来黄猿对于和平主义者的事情非常看重。
　　可能这是因为是自己的部队吧。
　　毕竟整个海军之中，唯有黄猿挂着其他的职称。
　　白夜也拿起来电话，拨通了日奈的电话。
　　让人在港口集合！
　　日奈的船只太慢了。
　　所以这次白夜打算蹭蹭黄猿的船.

63章：雷利对路飞的期望，暴君熊出没

　　“白夜老弟，去香波地群岛也带着狗啊。”
　　黄猿意外的看着白夜脚边的卡蒂狗。
　　感觉这个狗有着不凡的气势。
　　没想到白夜去这种危险的地方都带着。
　　要是死在外面话！
　　估计白夜也得心疼一段时间呢。
　　毕竟这样品种的狗，黄猿都没有见过。
　　“这个小家伙也能够帮上忙的。”
　　白夜笑呵呵的说道。
　　可能是因为系统的原因。
　　卡蒂狗现在已经学会了很多招数了。
　　即便就是需要传授的招数同样也会。
　　短短一天的时间，最起码也有一个普通上校的实力了。
　　到时候对付几个小海贼，还是没有问题的。
　　黄猿没有多说什么，就算是一条狗，也可能抓到海贼的。
　　更何况黄猿还觉得面前这个狗不是一般的狗呢。
　　两人走到港口的时候，日奈和艾茵等人已经准备好了。
　　日奈身边跟随着两个小海兵，两个人看起来奇形怪状的。
　　看起来完全没有海军该有的样子。
　　艾茵和宾兹还是两个人，两个人站在一旁对着白夜敬礼。
　　黄猿的手下已经把船只开出来，就等白夜他们过来了。
　　“黄猿先生，白夜先生。”
　　黄猿的手下赶紧请两位上船。
　　黄猿在船上别人都是称呼为先生的。
　　并不是大将！
　　看起来更加随和一点。
　　“香波地群岛！”
　　“有群小海贼在捣蛋。”
　　“刚好过去处理了这群小海贼。”
　　黄猿随意的说道。
　　“是！”
　　黄猿手下中将立刻敬礼。
　　船只缓缓的开动。
　　马林梵多距离香波地群岛并不是这么遥远。
　　仅仅只需要一阵的时间就能够抵达了。
　　更何况这艘船还是黄猿的船。
　　这艘船的速度是更加的快一点。
　　毕竟这些中将船只都是要求速度的。
　　“日奈，上去能够抓几个就抓几个。”
　　“至于那群上亿的海贼就不要上去挑衅了。”
　　白夜对着日奈说道。
　　日奈的实力虽说有一些的。
　　但是面对的都是什么货色。
　　一个个看起来现在实力不露水显山。
　　但是到了大后期，都看起来和超人一样。
　　日奈上去都是生死难辨的。
　　“白夜大将！”
　　日奈感觉白夜对她满满的不信任。
　　仅仅几个海贼而已，能够让他退缩吗？
　　日奈脸色有些差，但是没有选择在黄猿的面前反驳白夜的话语。
　　海军船只齐头并进朝着香波地群岛冲去。
　　现在香波地群岛已经算是乱成了一锅粥了。
　　要是没有海军的话，是没有办法安稳下来的。
　　.....................................
　若,,水,!?資",源!群:.6:.5::6".6!'1'8:8!?９;６,..備'用"中?转'.群"";7,".6''6:!0!1?"8':,3:!2:,0　“真是活力啊。”
　　雷利站在房屋的顶端，身边放着章鱼小八。
　　雷利手中不知不觉拿出了一个酒瓶朝着嘴里灌去。
　　从看到路飞第一眼的时候，就看到了这个草帽。
　　看起来和当年他船长戴着的时候一模一样啊。
　　雷利感到无比怀念！
　　但是时间已经过去了这么久了。
　　就算是雷利再怎么怀念，逝去的人也回不来了。
　　“嗯？”
　　雷利的目光看向了旁边的小巷子。
　　一个和平主义者朝着这里走了过来。
　　紧随其后，一个手中提着大斧子的男人走出来。
　　“就是这里了吗？”
　　战桃丸脸上带着不爽的神色，看着面前的骚乱的场面。
　　至于那群海贼早都已经跑的不见踪影了。
　　战桃丸这个时候想要找到那群海贼，可能性非常小。
　　“老爷子怎么还没有来啊．」。”
　　战桃丸有些不满，对于面前骚乱的场面非常不爽。
　　没想到居然被从伟大航路来的小鬼弄成这样了。
　　海军还有正经的样子吗？
　　“给我去找那群海贼！”
　　“特别是悬赏过亿的海贼。”
　　“先找那些悬赏过亿的海贼。”
　　战桃丸直接对着身边的和平主义者下达命令。
　　这群家伙拥有什么样的实力，只有对海贼测试一番才能够真正的知道。
　　“轰！”
　　身边的和平主义者纷纷朝着不同方向冲了出去。
　　庞大的身躯，行人看到就得赶紧让路。
　　主要巴索罗缪大熊的身躯太庞大了。
　　寻常人看到这么具有压迫感的人类。
　　肯定是会忍不住惧怕的。
　　“熊，你来这里做什么？”
　　战桃丸看着旁边的大熊。
　　熊手中捧着一本书。
　　看起来对于周围的事情漠不关心。
　　“.......”
　　熊没有回答战桃丸的话语。
　　虽然都是处于贝加庞克的手下。
　　但熊并不是战桃丸的手下。
　　估计也只有等失去意识之后，才能够正式的成为。
　　“戚......熊，你在这里不要捣乱。”
　　“老爷子也会过来的！”
　　战桃丸看着熊没有回答，脸上带着不爽。
　　这个家伙虽然说是七武海，但不知道什么时候搭上了贝加庞克博士那条线。
　　现在也算是海军的科学部队之一的强者了。
　　战桃丸抬着斧子朝着一个方向冲了过去。
　　那个方向刚好就是路飞等人的逃跑路线了。
　　“这可不妙啊！”
　　雷利坐在房顶上，战桃丸之前的话语他都听到了。
　　海军大将同样也会来到这里吗？
　　要是海军大将来到这里的话。
　　雷利感觉自己保不住这些幼苗啊。
　　“我先把你送回去吧。”
　　雷利对着身边的小八说道。
　　现在身边带着一个累赘的话。
　　之后想要救人都很难了。
　　现在还有草帽一伙已经在等待了。
　　这个草帽小子.......
　　雷利还是对路飞保有期望的。
　　看看能不能成为像是船长那样的人。
　　........................
　　“轰隆！”
　　这个时候轰鸣一声。
　　整个香波地群岛之中闪着红光。
　　这一场爆炸引起了很多人的注意力。
　　“特拉法尔加·罗，别给我碍事！”
　　基德脸上带着冷意看着旁边的烟尘。
　　原本身边站着的同期海贼，现在已经完全被烟尘埋没。
　　“想要被我干掉吗？”
　　“别挡在我的面前。”
　　“今天已经发生了够多的事情了。”
　　“我可不想碰到海军大将。”
　　罗的脸上带着冷峻，站在七武海面前也没有丝毫的畏惧。
　　草帽小子能够干掉两个七武海。
　　而他们肯定也能够干掉一个七武海的。
　　这一点他们是极度的认可！
　　干掉一个七武海的话，他们的名声也就能真正的传扬开来了。
　　只是这样的话，同样也会引起海军和世界政府的注意。
　　“海军大将！”
　　基德狞笑一声，听到海军大将的名字感觉有些激动。
　　基德宛如像是一个疯子一样，好像无比期待和海军大将交手。
　　要真的面对海军大将的话，基德肯定不会跑路的。
　　...............................
　　二十七号岛屿的港口。
　　一艘海军船只朝着这里驶来。
　　“日奈，他们已经上去了啊。”
　　白夜看着岛上，日奈等人已经登岸了。
　　现在已经开始搜寻海贼了。
　　“是吗，接下来该我们入场了。”
　　“发射炮弹吧，瞄准一点。”
　　白夜和黄猿站在炮筒上面说道。
　　黄猿脸上带着随意，看起来没有多少的精神一样。
　　“白夜老弟，没想到这次你居然这么主动啊。”
　　黄猿感觉今天的白夜也是怪怪的。
　　怎么看起来像之前的他一样。
　　“我才觉得黄猿老哥有些奇怪呢。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　白夜看着岛上的海贼。
　　看起来像是无数待宰的羔羊一般。
　　“可是......”
　　旁边的海兵，脸上带着迟疑的神色。
　　他们还没有登岛呢。
　　现在发射炮弹的话......
　　黄猿轻轻的摆了摆手。
　　海兵迟疑了下，没有选择违抗面前两个海军大将的命令。
　　“白夜老弟，你应该不是自然系吧。”
　　黄猿迟疑了下看着白夜。
　　怎么感觉这个家伙，今天打算是来蹭伤口的。
　　即将和白胡子海贼团开战了。
　　白夜这个时候真的受伤的话。
　　或者白夜真的宣称自己受伤。
　　他们的战力可是得少很多了。
　　所以黄猿的意思是，让白夜等等。
　　等船只停稳妥了再上岸。
　　白夜现在可是他们海军的金宝贝啊。
　　要真的受一点的伤势。
　　“呵呵呵，黄猿老哥，你是在小瞧我吗？”
　　“炮弹能够给我造成伤害？”
　　白夜轻笑一声。
　　对于黄猿向他的质疑非常不满。
　　并不是白夜要求要过来的。
　　而是被战国那个老贼这样安排的。
　　“既然这样话！”
　　“开炮吧。”
　　黄猿就没有再犹豫了。
　　白夜都这样说了。
　　黄猿还犹豫什么啊。
　　砰！
　　几颗黝黑的炮弹发射出去。
　　朝着岛上降落！
　　海贼看到纷纷的逃窜。
　　他们看到了上面一道黄銫的身影。
　　如果没有记错的话，那就是海军之中黄猿大将。
　　他们没有想到香波地群岛之中，居然闹出了这么大的动静。
　　居然惊动了海军大将！
　　白夜和黄猿两个人稳妥妥的站在炮弹上面。
　　几个炮弹落在了海贼的中央。
　　掀起一片灰尘。
　　一群海贼被炸飞。
　　其余海贼惊恐的看着浓雾之中。
　　敢站在炮弹上！
　　他们敢说这两个是狠人。
　　一个身影化作光束，在烟雾之中不断的凝聚。
　　白夜轻轻的跃起，跳到了一旁避免被炸到。
　　“々．看来自然系好啊。”
　　白夜捂住鼻子，轻轻的挥了挥手。
　　驱散面前的灰尘，这些灰尘都能把人呛死。
　　但黄猿看起来还是一副安然无恙的样子。
　　光束不断凝聚，黄猿的身影逐渐显露础来。
　　“超人系也是非常不错的！”
　　“毕竟白夜老弟都开发到这样的程度了。”
　　黄猿轻声笑了笑，朝着前面迈步走去。
　　至于两边的海贼，两人都没有理会。
　　这群海贼还不至于让他们动手呢。
　　“哒！”
　　白夜从兜里掏础一根雪茄，缓缓点燃。
　　看着面前的香波地群岛，轻轻笑了笑。
　　不知道会不会有什么不长眼睛的家伙啊。
　　“等一下，我联系一下我的手下。”
　　黄猿让白夜稍微等一下。
　　战桃丸现在怎么样了，他还不知道呢。
　　现在香波地群岛具体怎么回事，黄猿总得了解一下。
　　“呼！”
　　白夜没有说什么，轻轻吐出一口烟雾。
　　这个时候，卡蒂狗冲了出来。
　　卡蒂狗是从海里游过来的，来到岸上甩干了身上的水。
　　白夜原本是让这个家伙等船稳稳靠岸的时候再出来的。
　　到时候岛上的海(好的好)贼都已经差不多被白夜收拾了。
　　“乖一点！”
　　白夜俯下身子猛然搓了搓狗头。
　　不得不说！
　　卡蒂狗的狗头真不错。
　　黄猿打开手腕上的电话虫。
　　“快跑！海军大将！”
　　海贼们看到白夜和黄猿之后，脸上带着惊恐的神色逃窜。
　　海军的军舰在这个时候已经靠岸了。
　　靠在岸边，无数海军从军舰上冲下来。
　　“这些都是悬赏的海贼，要特别小心那些悬赏过亿的。”
　　海军将士站在前面吼了一声。
　　紧随其后朝着那群海贼追了过去。
　　白夜和黄猿站在人群之中，看着无数海军从身边经过。
　　“莫西莫西！我是黄猿！”
　　“我已经到了，请回复！”
　　黄猿对着手中话的电话虫呼喊着。
　　呼叫了几次，但始终不见到回应声。
　　黄猿还是没有察觉到异状。
　　始终如一的呼喊电话虫。
　　“喂喂喂，真是奇怪啊！”
　　“为什么没有声音呢。”
　　黄猿挠头看着手腕上的电话虫。
　　就在黄猿呼喊电话虫的时候，附近的小巷子里面两个海贼，虎视眈眈的盯着黄猿和白夜。
　　对于这两个海军大将，他们已经熟悉的不能再熟悉了。
　　“不妙啊！海军大将黄猿，还有白夜！”
　　“这是真的大将啊，可恶的草帽路飞啊孕。”
　　“居然引来了海军大将，这个可恶的家伙。”
　　其中一个海贼有些欲哭无泪。
　　整个人都是处于绝望的状态。
　　没想到香波地群岛已经安宁了这么久的时间了。
　　现在转眼之间，海军大将居然过来了。
　　以后恐怕香波地群岛，就是海军重点重视的地方了.

64章：狙击海军大将？吃醋的女人！

　　“等等！”
　　另外一个海贼拦住想要逃跑的人。
　　海贼双手颤枓的抱着一个狙击枪。
　　虽然现在心里也是无比恐惧。
　　但是心中出现了一个大胆的想法。
　　这个想法估计没有几个人敢想。
　　“有没有一种可能！要是......玩意我干掉了海军元帅！”
　　“那岂不是我就能够直接一枪成名了啊！”
　　“成为了世界第一狙击手了！”
　　大胡子海贼脸上带着从未有的兴奋感。
　　心中已经认可了这个大胆的想法。
　　颤枓的双手已经朝着黄猿瞄准了。
　　要真的能够干掉白夜和黄猿的话。
　　以后他就是四皇级别的人物了。
　　“别开玩笑了，这两个可是海军最强的战力啊。”
　　“怎么可能被你一枪干掉的。”
　　他的同伴惊骇的看着大胡子海贼。
　　是谁给你这样的勇气的。
　　居然能够有这样的想法。
　　你看看你有上百万的悬赏吗？
　　居然向着要斩杀海军大将！
　　这不是白白送死吗？
　　“别动我！”
　　大胡子海贼抱着狙击枪逐渐上扬。
　　率先瞄准的则是白夜的脑袋。
　　海军刚刚晋升的大将！
　　实力应该会弱一点吧。
　　瞄准镜下的白夜异常清楚。
　　突然白夜回过头看向了那边。
　　大胡子海贼好像整个人的心脏都被揪了一下。
　　手指头下意识的捏了一下扳机！
　　他没有想到海军大将居然看向了他。
　　“彭！”
　　枪口喷射出火焰。
　　携带着炽热的火光朝着白夜激射过去。
　　圆形的铅弹划破了空气！
　　在空中形成一个个气浪。
　　朝着白夜的脑袋上面射去。
　　“不知死活！”
　　白夜还没有动手。
　　卡蒂狗猛然跳起来。
　　血盆大口直接咬在了铅弹上面。
　　尖锐的牙齿咬住了铅弹。
　　“武装色霸气？”
　　白夜眯了眯眼，看着卡蒂狗。
　　卡蒂狗的天赋是不是有些爆棚了。
　　居然学会了武装色霸气。
　　看来系统给卡蒂狗开的外挂有点强过头了。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗低头吐出铅弹。
　　对于用牙齿接子弹这个活也是第一次干。
　　但是一瞬间就把握住了时机。
　　轻松接住了子弹。
　　巷子那边的海贼瞳孔猛然收缩。
　　难以置信的看着白夜脚下的小狗。
　　没想到一条狗居然拥有这样的力量。
　　居然能够轻松的303接住子弹。
　　“怎么可能！”
　　举着狙击枪的海贼不敢相信的看着白夜身边的卡蒂狗。
　　这个还是狗吗？
　　狗真的能够做到这种的地步吗？
　　他们完全不敢相信！
　　“再来一次！”
　　拿枪的海贼咬了咬牙，再次瞄准了白夜。
　　子弹上膛，眼中带着疯狂的神色。
　　现在已经完全打算拼一拼了。
　　“彭！”
　　又是一颗铅弹。
　　朝着白夜的脑袋袭去。
　　白夜抬起头，微微的抬起两根手指。
　　看了一眼带着热浪的铅弹！
　　手指闪电般奔向铅弹的位置。
　　两根指头微微合拢！
　　一颗铅弹稳稳的抓在手指中央。
　　“呲！”
　　铅弹整体还是通红。
　　“真是奇怪啊！”
　　黄猿瞄了一眼巷子里面的海贼。
　　还有海贼吗？
　　胆子不小啊。
　　“这是一个怪物！”
　　“快跑啊！”
　　海贼直接扔了手中的狙击枪。
　　朝着巷子的深处跑去。
　　没想到这个海军大将居然是怪物。
　　能够徒手抓住子弹！
　　“咻！”
　　两个人刚刚跑出巷子，一根木刺飞射过来。
　　这两个海贼瞳孔猛然收缩！
　　连忙用手中的狙击枪抵挡。
　　“彭！”
　　仅仅一瞬间！
　　狙击枪脆弱的像是泡沫一样。
　　直接被击毁散架了。
　　“噗！”
　　木刺刺穿了两个人。
　　一瞬间，刺入身体之后。
　　木刺猛然生长，直接在内部摧毁了海贼的内脏。
　　无数鲜血迸撒出来！
　　两个人全身都是木刺。
　　身上出现无数缺口。
　　鲜血不断流出。
　　“真是乱来啊！”
　　黄猿看了一眼白夜。
　　“不能跟你一样像是一样看戏吧。”
　　白夜笑了笑，搓了搓卡蒂狗的头。
　　低头扯了扯卡蒂狗的嘴吧，看看有没有受伤。
　　现在的卡蒂狗还没有进化。
　　身体可是比较弱的。
　　所以白夜还是得好好的看看的。
　　“这个狗哪里买的，我也想买一只。”
　　黄猿明显注意到了刚才卡蒂狗的动作。
　　就冲刚才户主的举动，黄猿已经开始羡慕了。
　　“独此一份！”
　　白夜轻笑一声。
　　“你就小气吧！”
　　黄猿不满的嘀咕一声，这都还要保守秘密。(dbbi)
　　难道是什么稀有的品种吗?
　　“我好像联系不上我的手下。”
　　“要不我们往前走走，看看别人有没有见到吧。”
　　黄猿有些苦恼的说道。
　　手腕上的电话虫完全不起作用啊。
　　是不是这个电话虫坏掉了。
　　.............................
　　“那个恐怕是白夜大将和黄猿大将吧！”
　　一个带着耳机，脑袋后面扎着小辫子。
　　胳膊看起来奇形怪状的，有着两个手腕。
　　身上的穿衣带着古风的装饰。
　　“阿普先生，我们也危险了。”
　　“快跑吧！”
　　身边的小海贼脸上带着冷汗。
　　刚才白夜展现出来的实力，让他感觉到惊恐。
　　“说什么啥话呢！偷偷摸摸的逃跑算什么啊。”
　　“要惹怒两个海军大将逃跑的话才有意思啊。”
　　阿普猛然揽住身边小弟的肩膀说道。
　　阿普的脸上带着对于作死的狂热。
　　海军大将耶！
　　这得多久才能够真正的见一次。
　　毕竟这可是海军的最高战力。
　　“啊？您要干什么？”
　　小弟惊恐的看着作死小能手。
　　没想到阿普看到海军大将第一时间想到的不是逃跑。
　　“等着瞧！”
　　阿普自信的说道。
　　海军大将而已。
　　阿普对于自己的实力还是很自信的。
　　仅仅面对海军大将逃跑是没有问题的。
　　只是阿普把在前半段面对海军的经验，用在了海军大将的身上。
　　能够被海军称之为最高战力的。
　　怎么可能和前半段海军能够比较呢。
　　...........................
　　战桃丸登岛之后已经让和平主义者散开了。
　　现在已经开始全面抓捕这些海贼了。
　　这群海贼唯一重要的就是几个主犯了。
　　只要抓住几个主犯就足够了。
　　所以战桃丸早都已经安排好了。
　　“战桃丸！”
　　艾茵这个时候跑了过来。
　　腰间带着一把刀刃。
　　是一把良快刀。
　　这是艾茵专门找的。
　　艾茵看到战桃丸，挥了挥手。
　　之前还是在科学部见过的。
　　泽法没事的话，还是常去科学部的。
　　“嗯？艾茵！”
　　“你不是应该跟着泽法中将吗？”
　　战桃丸奇怪的看着艾茵。
　　原本以为只有老爷子一个人来了。
　　但是没有想到海军还有一个中将同样过来了。
　　“我们现在已经是白夜大将的部下了。”
　　艾茵笑了笑，毕竟以前的形象很难改动的。
　　“白夜大将？跟着老爷子一起来了？”
　　战桃丸意外的看着艾茵。
　　“恐怕已经到岛上了！”
　　艾茵点了点头，他们军舰是从不同方向过来的。
　　按理来说，白夜大将等人的军舰已经来了。
　　“老爷子.......”
　　战桃丸无奈的拍了拍额头。
　　怎么来到这里了，居然都不给他打电话。
　　这个老爷子是怎么想的。
　　“啊，这是黑牢日奈！”
　　这个时候，无数海贼在广场逃窜。
　　恐惧的看着身后一个高挑的女人。
　　那个女人的双手延伸础来的黑牢，已经抓住了不少海贼了。
　　紧随其后，后面海军给这些海贼铐上镣铐。
　　日奈这次可是在香波地群岛之中大显神威了。
　　身后最起码已经抓了三十多个海贼了。
　　看起来这次的军功不少。
　　最起码也是大涨的。
　　这一片之前被和平主义者清理过。
　　所以海贼数量并不是很多。
　　日奈就算是有力量也使不出来。
　　“日奈好失望，这里的海贼好少。”
　　日奈嘴角叼着香烟，不满的看着周围。
　　现在剩下的海贼已经寥寥无几了。
　　原本计划这次过来直接晋升海军少将的。
　　这一点海贼的话，完全不够军功啊。
　　“日奈上校，那边，海贼都朝着那边跑了。”
　　赞高脸上带着兴奋的神色说道。
　　指了一个方向。
　　那里跑动的海贼最多了。
　　两个人原本就是基层海贼。
　　现在看到以前的同僚被抓住。
　　赞高和芬布迪暗暗的觉得爽快。
　　毕竟他们两个是没有悬赏的。
　　以前就连最差的海贼都打不过。
　　现在能够扬眉吐气的站在这群有着高额悬赏的海贼面前。
　　赞高和芬布迪还是非常兴奋的。
　　“那边吗？”
　　日奈点了点头，朝着那里冲了过去。
　　艾茵站在战桃丸的身边看着日奈。
　　这个女人.............
　　应该是白夜大将身边的亲信吧。
　　艾茵心中升起了好胜心！
　　她知道日奈现在还是上校。
　　接下来就是晋升成为海军少将了。
　　既然你成为少将！
　　那我就得成为海军中将！
　　“战桃丸，我先走了！”
　　艾茵对着战桃丸摆了摆手。
　　脚下轻轻一点，下一秒整个人消失在了原地。
　　空中数把粉色的火焰朝着四面逃窜的海贼落下。
　　火焰刚刚接触的瞬间！
　　海贼身上感觉到了强烈的痛苦。
　　整个人蜷缩在原地，捂住身体。
　　直接变成了一个小孩子。
　　“艾茵少将啊！”
　　“这是白夜大将手下的人啊。”
　　“看来白夜手下的人也不是善茬。”
　　“看起来好漂亮啊！”
　　“嘶！兄弟我不得不说，我们成为海军是为什么？”
　　“娶媳妇！”
　　“娶.....娶你嘛，你娶不到！”
　　“我娶得到！”
　　“滚滚滚！我们成为海军是为了打击罪犯，娶媳妇还是等你以后成为中将再说吧。”
　　..........................................
　　广场上的海军都是认识艾茵的。
　　毕竟白夜这段时间引起了很大的热议。
　　就是刚刚成为白夜手下的艾茵，也成为了众人关注的对象了。
　　他们就是单纯的羡慕艾茵！
　　毕竟艾茵能够成为海军大将的亲信。
　　这是别人一辈子都修不来的福气啊。
　　他们也是想要成为海军大将的亲信。
　　但这些只能够在梦里想。
　　现实完全是不可能的。
　　.................................
　　“食物，食物，把食物全部给我拿过来。”
　　艾茵还没有走远，看到一个餐馆居然还在营业。
　　跑路的厨师都被抓回来继续做菜了。
　　这个餐馆里面，现在剩下的就只有一群海贼了。
　　“这群海贼，居然不跑？”
　　艾茵眯了眯眼，看了一眼里面的海贼。
　　“乔艾莉·波尼！”
　　“悬赏金一亿四千万贝利！”
　　“被称之为大胃女?”
　　艾茵回忆了下面前若.?:水?;资,?源"?,群;,6.,5?6',?6,;;1,"?8;?;８"..9'6??备.:?用,中,!!转";:群.;.7.!'6,!6"?0"1,8.?!3.2",0这个女人的情报。
　　没有想到居然遇到了上亿的船长了。
　　这群上亿的船长一个个都是多才多能。
　　艾茵并不认为自己能够失败。
　　“有人来了！”
　　乔艾莉·波尼咬住一块肉，目光看向了艾茵那边。
　　艾茵那里逐渐的汇聚了一群的海军。
　　并没有选择轻举妄动。
　　要知道这群的上亿海贼都是怪物级别的。
　　他们打算纯粹的打消耗战。
　　“海军少将？”
　　乔艾莉·波尼看了看艾茵身上的军徽。
　　认出了艾茵的身份！
　　“你是泽法中将的弟子！”
　　乔艾莉·波尼轻笑一声，直接吞下了手中的肉块。
　　看起来平平无奇的身材，但完全没有办法填满。
　　好像一个无底洞一样。
　　就算是有着多少的食物进入。
　　都能够一瞬间的消失。
　　这就是乔艾莉·波尼的大胃女称号的来源。
　　“彭彭！”
　　两声枪响！
　　发红炽热的铅弹直接从艾茵手中的手枪中喷射础来。
　　乔艾莉·波尼下意识的坐起身。
　　朝着一边躲避过去。
　　子弹镶嵌到了桌子上面。
　　“戚，真是一个脾气暴躁的家伙！”
　　乔艾莉·波尼就算是这么说。
　　也不忘记把手中的肉块往嘴里送送。
　　看起来完全就是大一号的路飞一样。
　　“炎之呼吸·一之型·不知火！”
　　艾茵的身体猛然朝着前面冲去。
　　一瞬间，直接出现在了乔艾莉·波尼的面前。
　　腰间的良快刀不知道什么时候已经拔出来了。
　　刀刃上带着一股热浪。
　　艾茵的刀刃速度极快。
　　站在周围的海军更是没能看清楚。
　　那些旁观的海贼惊恐看着乔艾莉·波尼。
　　要是他们船长被干掉的话，他们是真的没戏了。
　　“哼！”
　　波尼面对迎面而来的刀刃没有丝毫松懈。
　　身体仅仅一瞬间的时间变成了小女孩。
　　刀刃从波尼的头顶上划过。
　　斩击落在了旁边的房屋墙壁上。
　　“轰！”
　　整个餐厅直接被艾茵斩断。
　　“给我去死吧！”
　　波尼朝着艾茵的手上摸了过去。
　　艾茵的手中同样染着粉色火焰。
　　朝着波尼的身上触摸过去。
　　两人同时都感觉到了未知的威胁。
　　身体强迫自己停下接下来的行动。
　　艾茵的身影急速后退！
　　这个家伙.......！.

65章：自信的超新星，大限将至？

　　“恶魔果实能力者！”
　　艾茵看着乔艾莉·波尼，嘀咕了一声。
　　悬赏能够过亿的海贼，果然都有两把刷子。
　　最起码现在艾茵是感觉面前的这个家伙有些难缠了。
　　“撤退吧！接下来大将恐怕就要来了。”
　　“再不撤的话，就没有机会了。”
　　乔艾莉·波尼不满的看了一眼艾茵。
　　这个女人的身上，带着和她同样的气息。
　　这让波尼感觉非常的不~舒服。
　　但是这个女海军也不是弱者。
　　乔艾莉·波尼想要拿下的话，估计得费上一番-功夫。
　　“我让你们走了？”
　　艾茵手中燃着粉色火炎。
　　好像鬼火一般，朝着四面冲散出去。
　　落在乔艾莉·波尼身边的海贼身上。
　　一瞬间就变成了一个嗷嗷待哺的婴儿。
　　甚至一些直接变成了年轻人。
　　最起码现在他们的行动已经阻拦了下来了。
　　“果实能力啊！”
　　乔艾莉·波尼眯了眯眼，朝着身边几个中了艾茵果实能力的海贼身上摸了一下。
　　下一秒，这些海贼纷纷变回了原样。
　　两人的恶魔果实刚好撞在了一起。
　　“能够化解我的恶魔果实......”
　　艾茵错愕的看着这个大胃女。
　　没想到自己的恶魔果实居然也能够被化解。
　　这个家伙到底是什么果实能力啊？
　　难道是能够随意控制身体发展的？
　　这让艾茵有些摸索不清楚情况了。
　　但是艾茵知道，自己绝对不能触碰这个家伙。
　　要是真的触碰的话！
　　倒霉的指定是他。
　　“看来还是得剑术来决定一切。”
　　艾茵冷厉的持着手中的良快刀。
　　恶魔果实起不了什么作用了。
　　只能够利用手中的刀刃来决定这一切。
　　..................................
　　霍金斯海贼团站在喷泉的旁边。
　　看着从面前匆忙跑过的海贼，他们还不知道发生了什么事情呢。
　　但是能够引发这么大骚乱，肯定有海军的存在的。
　　不然即便就是海贼打架都没有这么混乱过。
　　“这突然的骚乱是怎么回事!”
　　“霍金斯船长！”
　　扎着小辫子的海贼不解看着面前混乱的海贼。
　　每个从身边跑过的海贼都带着恐惧的神色。
　　岛上肯定是出了什么大乱子了。
　　“我们不必着急，命运议程定局！”
　　坐在喷泉旁边的金发男子，闭眼轻声说道。
　　对于周围的一切，早都已经知道了。
　　现在就算是真的想要跑路都没有什么机会了。
　　“你们好啊，我想打听一些事情。”
　　黄猿脸上带着奇怪的笑容，看着霍金斯。
　　没想到还有不跑的海贼，难道是已经准备投降了吗？
　　黄猿对于一些超新星还是非常了解的。
　　毕竟每一代超新星都是有着蜜汁自信。
　　总是觉得自己能够战胜海军大将！
　　“黄......黄猿！”
　　马尾辫的男人惊恐的看着前方。
　　他面前就是海军的最高战力，黄猿大将！
　　白夜在后面慢悠悠的，好像遛狗一样走着。
　　卡蒂狗时不时冲出去，给白夜叼回来一个海贼。
　　白夜完全是把卡蒂狗当做宠物来养了。
　　“这里交给我们，船长，快跑吧！”
　　穿着紫袍的马尾辫的男人，呼喊了身后的霍金斯。
　　第一时间想到并不是自己，而是身后的船长。
　　对他而言，船长可是比他重要多了！
　　“不要慌！”
　　霍金斯微微抬起头说道。
　　“今天不是我的死期！”
　　霍金斯从怀中掏础一塔扑克牌。
　　在黄猿的面前，直接展开。
　　脸上带着沉着冷静！
　　好像完全没有注意到黄猿一样。
　　“战斗！败北率是：100%”
　　“可以稍微打扰一下吗？”
　　“出逃！成功率是：12%”
　　“我在找一个叫做战桃丸的男人。”
　　“防御！回避率是：76%”
　　“真是的的，能不能听我说话啊。”
　　黄猿噘嘴看着面前的霍金斯。
　　“我不认识这个人，你去问别人吧。”
　　霍金斯冷冷的看着黄猿说道。
　　既然有机会逃跑的话。
　　霍金斯的心里现在就是一点都不慌了。
　　“找不到他可不行啊！”
　　“不过我现在比较闲一点。”
　　“这时候就更不能放过你这个悬赏犯了对吧。”
　　“悬赏金两亿四千九百万‘魔术师’巴兹尔·霍金斯！”
　　黄猿蔑视的看着面前的霍金斯！
　　霍金斯对于自己的占卜非常的自信。
　　从自己的占卜信息来看，今天是百分之百不可能死在这里的。
　　即便就是黄猿大将出现在这里，他都有着逃走的可能的。
　　“卡蒂狗！过来！”
　　这个时候，一道突兀的声音出现。
　　一张英武的狗脸出现霍金斯的面前。
　　奇异的看着霍金斯手中的卡牌。
　　完全没有见过这样的东西。
　　甚至打算咬一张给白夜看看。
　　霍金斯的心中升起杀心。
　　自己的卡牌啊。
　　这些可是霍金斯的珍藏版本，居然被一只狗叼在嘴里。
　　“嗯？”
　　白夜脸上带着寒霜看着霍金斯。
　　感受到了霍金斯心中的杀意。
　　白夜原本不想动手的。
　　这是黄猿的事情，并不是他的。
　　今天充当来旅游了。
　　“小子，你是活腻歪了？”
　　白夜脸上带着似笑非笑的表情，看着霍金斯。
　　“不对，死亡率，高达80%。”
　　霍金斯难以置信的看着自己的塔罗牌。
　　自己之前的占卜完全不是这个样子的啊。
　　难道有什么改变了自己的占卜吗？
　　“黄猿老哥，你不是有任务吗？”
　　“我在那边看到了战桃丸，你可以去那边找找。”
　　白夜指了指战桃丸的方向。
　　白眼已经看到了战桃丸，但是白夜之前就是不说。
　　现在找到了一个好玩的家伙，白夜怎么可能放过呢。
　　“是吗？”
　　黄猿磨了磨下巴，看着面前的霍金斯。
　　原本就想要对面前这些悬赏犯动手的。
　　但是白夜主动包揽了这个任务。
　　黄猿也是乐得轻松了。
　　“那我就过去看看吧。”
　　“这里就交给你了。”
　　“对了！”
　　“动静小一点！”
　　黄猿笑眯眯的说道。
　　白夜每次闹出的动静可不小呢。
　　要是真的毁灭整个香波地群岛的事情。
　　黄猿真的不意外。
　　所以这次希望白夜的动静稍微小一点。
　　让他们的海军到时候也能够有一些操作空间。
　　“放心吧，记得抓住主犯！”
　　白夜笑了笑看着黄猿。
　　黄猿的身影化作了金色光束，在白夜的面前逐渐消散。
　　慢慢的，就是光束也消失不见了。
　　“海军大将，白夜！”
　　霍金斯脸色有些难看了。
　　之前的黄猿还是有着出逃率的。
　　但是面对白夜的话，自己的占卜。
　　居然直接表示死亡几率。
　　这说明白夜完全没有和他们一起有玩闹的心思。
　　“快跑啊，船长！”
　　“是啊，这个可是海军大将！”
　　...............................
　　身边的几个小海贼连忙对着霍金斯说道。
　　他们完全没有想到自己的船长胆子居然这么大。
　　面对海军大将还是没有一点反应。
　　这已经不是胆子大的问题。
　　完全就是脑子不好使了。
　　“.......”
　　霍金斯心里有些无语，并不是自己不想跑。
　　而是自己现在完全不敢动一下。
　　面前这个海军大将的实力超越了他的意料。
　　这个家伙完全就是一个名副其实的怪物。
　　和黄猿不一样。
　　黄猿面对他们就是玩闹的心思。
　　但是白夜的话！
　　就是奔着杀死他们的目的而来的。
　　“过亿的海贼！”
　　“而且还是超新星！”
　　“这一代的新人真是有两下子啊。”
　　白夜奇异的看着面前的霍金斯，随意说道。
　　霍金斯的果实能力真是不错的。
　　虽然不知道是什么果实.......
　　“卡蒂狗，回来吧！”
　　白夜对着卡蒂狗招了招手。
　　让卡蒂狗距离霍金斯远一点。
　　避免..........
　　被自己误伤到。
　　“我今天应该不会死的。”
　　霍金斯仔细的看着自己的塔罗牌。
　　自己还是有着生还的几率。
　　就是逃跑的几率有些渺茫就是就了。
　　毕竟自己什么程度，还是清楚一些的。
　　“那你就试试吧。”
　　白夜轻笑看着霍金斯。
　　好久没有见过这么奇怪的人了。
　　记得上次见到奇怪的人，还是在上次。
　　“轰！”
　　白夜猛然挥舞出一个拳头。
　　强大的气流朝着四面涌散。
　　强大的力量一瞬间直接轰飞了霍金斯。
　　就是站在霍金斯身边的海贼都没有发觉到。
　　对于白夜的攻击动作完全没有看到。
　　“霍金斯船长！”
　　“船长，船长！”
　　“完全没有感觉到啊。”
　　.............................
　　霍金斯海贼船的海贼这才真正的反应过来了。
　　远处的一个港口，一个海贼刚刚的搬运完东西。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“出海已经就绪了啊。”
　　黑发的海贼擦拭了下脸上的汗珠。
　　海军大将来临，还好他们已经准备好了。
　　即便就是海军大将来了，他们也能够快速出海。
　　“好！出发！”
　　金发的脸上带着对出海的兴奋。
　　但是下一秒，身体之中好像一个东西断裂。
　　身体好像受到了重击一般。
　　跟炮弹一样飞射础去。
　　脑袋都已经快变形了。
　　看起来惨不忍睹。
　　“喂，从哪里来的攻击。”
　　黑发海贼一脸迷茫的看着。
　　周围那里还有人啊。
　　..........................
　　“真不愧是上亿的海贼啊。”
　　白夜脸上带着笑容，看着巨大建筑的白烟。
　　没想到居然还没有死！
　　这些能力真是够奇怪的。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗对着白夜喊叫一声。
　　表明了里面的霍金斯并没有死去。
　　“轰隆！”
　　这个时候，一个巨大的身影，遮住了白夜头顶的阳光。
　　携带着一片的尘土，携带着一声痛呼的声音。
　　从天而降，摔倒了白夜的面前。
　　这个人全身带着肿胀的肌肉，身后背着一个白皙的翅膀。
　　身边落着一个六边形的巨大的铁柱。
　　脸上布满了血迹。
　　看起来惨不忍睹的样子。
　　“这是...‘怪僧’乌尔基！”
　　霍金斯海贼团的船员认出了白夜面前人的身份。
　　没有想到和船长同样是超新星的海贼，居然现在这幅样子。
    ... 0 ...
　　看起来好像受到了很大的重击一般。
　　还有什么人能够对其造成这么严重的伤势啊。
　　“真是了不得啊！”
　　霍金斯海贼团的人抬起头看着面前巨大的身影。
　　光是这个巨大的身影就遮蔽了他们的阳光。
　　“轰！”
　　一个带着斑点奶牛样式的裤子的怪物同时落下。
　　“不仅如此，七武海！巴索罗米·熊！”
　　霍金斯海贼团的众人惊悚的看着从空中落下的巨大身影。
　　即便就是怪僧乌尔基在其面前极度的渺小啊。
　　这一点，他们感觉有些难以置信。
　　白夜诧异的看着面前熊。
　　这个应该就是世界政府制造出来的和平主义者吧。
　　看起来和熊完全没有什么区别的样子啊。
　　就是真人都难以分别啊。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗迷惑的看着面前巨大的怪物。
　　看起来像是人类一样，但是感觉完全没有一点血肉的感觉。
　　更像是一个机器人一般。
　　现在人类都是这个样子吗？
　　“往一边站站，小心还没等你进化，就被人干死了。”
　　白夜瞥了一眼卡蒂狗。
　　这个狗天赋不一般，所以白夜还是抱有期望的。
　　要是进化直接成为中将或者大将级别的强悍神宠呢。
　　从宠物青蛙就能够看出来，这个系统对于宠物的待遇不是一般的好。
　　“嗷呜...”
　　卡蒂狗委屈的看着白夜，赶紧躲到了白夜的后面。
　　面前这些的人类能够击败的太少了。
　　至少这些的怪物，完全没有办法对敌的。
　　..........................
　　“失败了啊，真强悍啊。”
　　乌尔基不断的大口喘息，看起来凄惨无比。
　　完全没有想到，七武海的实力居然这么强大。
　　稍微歪头看了一眼从破碎建筑走出来的霍金斯。
　　没想到霍金斯居然能够在这里。
　　而且看起来还是经历战斗的。
　　只是这里有敌人吗？
　　“嗯？”
　　乌尔基感觉这个家伙站在这里，好像代表着什么不好的事情。
　　“还有比他更厉害的。”
　　这个时候，霍金斯开口说道。
　　霍金斯的心情现在非常微妙。
　　为什么别的超新星遇到的是七武海。
　　而他直面面对两个海军大将啊。
　　这个乌尔基命也太好了吧。
　　“啊？”
　　乌尔基迷茫的看了一眼霍金斯。
　　霍金斯指了指面前的白夜说道。
　　白夜的力量超乎他的想象。
　　现在有着其他的超新星帮助的话。
　　应该逃走不成问题的。
　　“那个难道是......海军大将，白夜！”
　　“真是倒霉啊。”
　　“前有海军大将，后有七武海。”
　　“大限将之了吗？”
　　乌尔基感觉了一些的绝望。
　　面前的两个家伙，完全不是寻常人能够面对的。
　　而且.......
　　白夜大将！
　　乌尔基还是有些理智的。
　　不认为自己的能够面对海军大将。
　　海军大将站在他的面前，他就真的没有什么可能了儿.

66章：动物系·古代种·特异龙形态

　　“不会的，你现在还没有面露死相！！”
　　霍金斯看了一眼乌尔基。
　　这个男人能够成为超新星也是有着底牌的。
　　不是一个简单的家伙！
　　“嗯！是吗？这不是北海的霍金斯吗？”
　　“哈哈哈哈，即使是敌人和我开玩笑，我也很感激了。”
　　乌尔基笑了笑，缓缓坐起身。
　　和平主义者脸上没有丝毫的表情。
　　和平主义者的拳头高高的举起。
　　猛然朝着乌尔基挥舞过去。
　　突然！
　　一个矫健的身影从一旁冲出来。
　　右手拿着一个斧头，左手拿着长剑。
　　下巴上面带着巨大‘X’印记。
　　朝着和平主义者猛然冲过去。
　　斧头在和平主义者身上猛然落下。
　　但是没有留下一点的印子。
　　转身就是强力的一脚。
　　“轰！”
　　和平主义者爆退。
　　砸到了一旁的墙壁上面。
　　这个身影才缓缓的落了下来。
　　“这是...‘X’德雷克？”
　　白夜眯了眯眼看着落在地上的身影。
　　这个身影白夜可是没有办法忘记的。
　　这个应该是他们海军打入海贼内部的间谍吧。
　　没想到居然敢在这里现身。
　　“怎么回事，还有人谁来了。”
　　“那是‘X’德雷克！”
　　................
　　霍金斯海贼团的海贼惊讶看着德雷克。
　　没想到居然还有海贼敢出现。
　　这些海贼真的是莽夫吗？
　　难道不要性命了？
　　海军大将在这里都看不到吗？
　　“你就这点的力量吗？怪僧！”
　　德雷克自信的看了一眼身后的‘怪僧’乌尔基。
　　“又是你啊！”
　　乌尔基感觉有些“三零七”莫名其妙的。
　　但是没有说什么。
　　“诶，这不是我们海军的‘堕落少将’德雷克吗？”
　　白夜意外的看着德雷克，以前还见过这个家伙。
　　好像就是不久之前的事情。
　　但那个时候白夜在睡觉。
　　并没有仔细的听这个家伙说话。
　　“白夜.....大将！”
　　德雷克一脸懵逼的看着站在一旁的白夜。
　　又看了看白夜身边的卡蒂狗。
　　怎么感觉白夜不是来抓捕海贼的。
　　而是来这里遛狗的。
　　抓捕海贼最起码也得有一个抓捕海贼的样子吧。
　　这个样子算什么啊。
　　“胆子真是够大的啊，没想到居然敢在我的面前现身！”
　　“堕落少将，德雷克！”
　　白夜笑眯眯的看着面前的德雷克。
　　原本这个就是海军少将。
　　现在要进入海贼内部。
　　白夜不能这么打乱计划。
　　海军为了给四皇之中安插奸细，不知道废了多大的劲。
　　白夜心中思索了下，最起码不能杀死这个德雷克。
　　“吼！！！”
　　这个时候，怪僧乌尔基怒吼一声。
　　猛然站了起来，身形不断膨胀。
　　身上的衣物，一瞬间炸裂。
　　化作无数碎布落在一旁。
　　身上的肌肉不断膨胀。
　　看起来像是一个怪物一样。
　　整个人比起之前膨胀了不止一倍。
　　站在周围的一群海贼惊讶的看着乌尔基。
　　“这个家伙......”
　　“这个家伙做了什么？”
　　“居然还能够变强？这个家伙是能力者？”
　　“谁胜谁输还说不定呢！”
　　.........
　　霍金斯海贼团的人惊悚看着站起来的乌尔基。
　　之前看起来都要被打死的样子了。
　　但是没想到居然转眼之间变成了一个怪物。
　　而且比起七武海还要怪物！
　　现在局面一次性的翻转了。
　　让他们看到了获胜的希望。
　　“被揍的很狼狈！”
　　“不过到底有没有希望呢！”
　　“就让我来确定一下吧。”
　　乌尔基脸上浮现奇怪的笑容说道。
　　即便面前的是七武海，现在乌尔基也没有绝望。
　　没有什么是让他能够真正绝望的。
　　“.......”
　　和平主义者面无表情的看着乌尔基。
　　感觉这个家伙是一个傻子！
　　居然和一个机器人说话。
　　乌尔基自信满满的看着和平主义者。
　　沙包大的拳头放在面前。
　　感觉到身上的力量不断的涌出。
　　这是真实的感觉！
　　“一一反击来看看吧！”
　　乌尔基带着狰狞的笑容说道。
　　.............................
　　站在上面的阿普惊讶看着下面的战斗。
　　感觉这样的战斗真的够不赖的。
　　现在还没有进入新世界呢。
　　香波地群岛的强者已经够他震惊的了。
　　“快看啊，越来越刺激了！”
　　“这下有意思了！”
　　阿普激动的说道。
　　这才是强者之间的战斗啊。
　　之前一路上过来完全就是小打小闹。
　　之前的算什么东西！
　　他们现在真正的能够面对新世界的怪物了。
　　“不妙了，那些家伙都会死的。”
　　“现在正是我们逃跑的机会啊。”
　若'."水"?资.源'群":"6.'5!6?,6.''１!!8;'8!9,!"6!:;备?!用:中!::转!.群.7'"!6,"６;0?;"１,";8?3,2,,0　“阿普先生！”
　　阿普身后的海贼激动的说道。
　　现在面对海军大将，你们居然还下去浪。
　　这是完全没有把海军大将放在眼中啊。
　　逃跑不是真正的选择吗？
　　难道你们都是一群疯子吗？
　　站在阿普身边的海贼不断的劝说。
　　他现在只是感觉自己的小命不保了。
　　“说什么呢？”
　　“现在气疯才刚刚高涨起来!”
　　阿普的脸上带着莫名的兴奋。
　　进入新世界之前，能够看到这样的场景。
　　已经说明了这个世界的危险了。
　　要是没有从这里走过去的话。
　　没有真正面对海军大将的话。
　　要是感到惧怕的话！
　　凭什么说自己是超新星呢。
　　就算是进入新世界，阿普也很难提起什么兴趣的。
　　从现在开始真正的强者游戏的开始啊。
　　.............................
　　乌尔基横肉颤动一下，脸上带着奇怪的笑容。
　　走到了和平主义者的面前。
　　拳头砸中了和平主义者，一声闷响。
　　和平主义者打了一个趔趄。
　　一拳！
　　一拳！
　　一拳！
　　乌尔基庞大的肌肉不断颤动。
　　一拳拳落在了和平主义者的身上。
　　每一拳落下，和平主义者的身上都能够出现一抹血线。
　　两人开始互殴了起来！
　　你一拳我一拳！
　　就算是乌尔基也有些承受不住。
　　“轰！”
　　乌尔基汇聚着强大力量的拳头，落在了和平主义者的身上。
　　地面上出现一个厚重的脚印。
　　和平主义者直接被镶入墙里。
　　房屋不断颤动。
　　掀起了一片灰尘。
　　“多少有一点效果了吧！”
　　乌尔基看着倒在墙里的和平主义者说道。
　　就算是七武海也不过是这种的程度吧。
　　乌尔基可不认为，能够真正的这样面对他。
　　“真是怪物啊。”
　　白夜眯了眯眼，刚刚的突然爆发应该就是果实能力吧。
　　如果不是果实的话，就唯有怪物体质了。
　　但这种体质的人都是在少数呢。
　　“怪僧·乌尔基！”
　　“刚才被打的半死的男人。”
　　“巨大化之后，居然拥有如此强大的力量啊。”
　　“到底是怎么回事？”
　　霍金斯严肃的看着乌尔基。
　　原本以为这个家伙得倒在这里了。
　　但是没有想到，居然还拥有这样的力量。
　　“兹！”
　　这个时候，烟雾之中闪耀一道金光。
　　下一秒直接激射础来。
　　一瞬间直接射穿了乌尔基的肩膀。
　　在乌尔基的身后炸裂。
　　“啊！”
　　“好烫！”
　　乌尔基脸上带着痛苦，直接倒在了地上。
　　完全没有想到自己的攻击居然一点效果也没有。
　　这个家伙难道是一个怪物吗？
　　乌尔基可是这么一路打过来的。
　　刚才那一拳已经超越了往日的极限。
　　但即便就是这样也没有一点作用。
　　“什么？”
　　“居然还活着？”
　　众人惊骇看着烟雾之中的人影。
　　完全没有想到居然拥有这样的力量，真是够惊人的。
　　扛住了乌尔基这么多拳，现在还能够站起来。
　　刚才应该是黄猿的激光吧！
　　德雷克惊骇的看着乌尔基肩膀的伤口。
　　这样的力量可是不多见的。
　　“黄猿的激光，巴索罗米·熊的肉体！”
　　“甚至还再现了黄猿的激光攻击！”
　　“贝加庞克博士吗？”
　　“真是一个了不得的家伙。”
　　“竟然将和平主义者的能力提升到如此程度。”
　　“真的是一个名副其实的怪物啊。”
　　德雷克心中一阵阵的惊讶。
　　没想到和平主义者的力量居然这么恐怖。
　　完全已经超越了人类的范畴了。
　　简直就是一个名副其实的怪物啊。
　　“踏！”
　　伴随着一阵烟雾走了呼啸来。
　　和平主义者看着怪僧乌尔基。
　　手心处冒着一阵阵白烟。
　　看起来还是游刃有余的样子。
　　对付几个超新星海贼的确很轻松。
　　白夜也带着一些惊讶！
　　白夜之前还没有见过和平主义者呢... .
　　光是一个和平主义者已经拿下了这群小海贼了。
　　白夜站在这里感觉自己就是来陪跑的，这样的话.......
　　白夜就不怎么愿意了。
　　毕竟！
　　这群小鬼惹到他了。
　　“着情况不太妙啊！”
　　“就算是有三个悬赏过亿的海贼。”
　　“面对七武海和海军大将也不可能存活下来。”
　　“........”
　　站在旁边偷窥的小海贼脸色有些难看。
　　感觉他们完全就是一点胜率都没有啊。
　　面对这群海军，他们今天能不能离开都是未知数。
　　“呼呼！”
　　乌尔基脸色担忧的看着面前的和平主义者。
　　他感觉面前的完全不像是人类啊。
　　简直就是一个无情又强大的机器人。
　　就算是乌尔基使出了全身的力量。
　　在这个机器人面前也没有丝毫办法。
　　“真是的，德雷克少将，你应该认识这个东西吧。”
　　“我听黄猿老哥说过，这个的实力可是不错的。”
　　“你可以上去试试，应该能够感觉到什么叫做强大吧。”
　　“请务必小心了，小鬼们！”
　　“毕竟我还在这里呢。”
　　白夜蔑视的看着面前三个海贼轻描淡写的说道。
　　这群家伙，完全没有把他放在眼中啊。
　　和平主义者。
　　既然是用来测试性能的........
　　“吼！”
　　这个时候，熊猛然转身，不再理会乌尔基。
　　朝着德雷克奔跑过去，带着一阵强风。
　　一拳朝着德雷克砸去。
　　“彭！”
　　这个时候，一个绿色的爪子猛然抓住了和平主义者的拳头。
　　和平主义者愣了下！
　　好像完全设置这个程序。
　　“吼！”
　　德雷克的整个人怒吼一声。
　　下一秒整体变成了一片绿色。
　　身高不断膨胀！
　　德雷克的身影不断提升。
　　看起来像是膨胀起来的怪物一般。
　　猛然高出了和平主义者几个头。
　　动物系·古代种·特异龙形态！
　　“吼！”
　　德雷克狰狞的看着和平主义者，一口直接咬了上去。
　　尖锐的牙齿咬在了硬邦邦的脑袋上面。
　　但是和平主义者纹丝不动。
　　和平主义者手掌缓缓的升起。
　　手中带着刺眼的光芒，对准了德雷克。
　　“糟了！”
　　德雷克瞳孔猛然收缩。
　　没有想到自己的攻击对和平主义者一点作用都没有。
　　彭！
　　一道光束直接穿过了特异龙的身体。
　　在其身上留下了一个狰狞的伤口。
　　激光在德雷克的身后炸裂。
　　带着一阵红光。
　　“吼！”
　　特异龙抬起头，不断嘶吼惨叫。
　　放开了和平主义者的身体。
　　身影缓缓缩小。
　　恢复成了人类形态。
　　额头的汗珠不断跌落。
　　他是真的小看了和平主义者的力量了1.8。
　　没有想到居然这么强大。
　　完全是诡异莫测啊。
　　“想不到你也流着鲜红的血，真是让人惊讶啊。”
　　德雷克狞笑一声。
　　只能够在心中称赞贝加庞克的可怕。
　　能够让一个机器人看起来像是鲜活的人类一样。
　　这样的机器人恐怕只有贝加庞克才能够真正的做到吧。
　　完全难以置信啊！
　　“我可算是见到了稀有的东西了。”
　　乌尔基异样的看着和平主义者。
　　没有想到居然还有这样的怪物存在。
　　“听说这个造价可是一艘军舰的费用呢。”
　　“这个玩具可不能让你们这么弄坏啊。”
　　白夜懒惰的说道。
　　没想到这群家伙居然这么顽强。
　　身体的强大真是不能用言语来形容啊。
　　“嗯？”
　　乌尔基愣了下，看向了白夜。
　　之前都没有仔细看白夜，没想到白夜大将要出手啊。
　　“你们能不能稍微老实一点。”
　　“老老实实的被我抓住啊。”
　　白夜轻描淡写的看着乌尔基，随意说道。
　　这群家伙居然也是这么麻烦。
　　白夜脚步朝着前面踏了一步。
　　一瞬间！
　　站在了乌尔基的身边。
　　拳头落下，砸中了乌尔基的腹部。
　　“啊！”
　　乌尔基口中吐出一口鲜红的鲜血。
　　身体像是炮弹一样，撞进房屋之中。
　　击穿了两间房屋才缓缓停了下来。
　　乌尔基双眼泛白，看起来已经没有丝毫反抗能力了。
　　“真是的，看来你们没有把我放在眼中啊！”
　　白夜皱眉看着这群海贼。
　　他可是海军大将，居然都没有防备他。
　　这群家伙真的以为白夜不敢抓捕他们吗？.

67章：特拉法尔加·罗，狂妄的发言

　　“白夜出手了！”
　　霍金斯凝重的看着白夜。
　　他就知道这个大将不是什么善茬。
　　肯定会对他们动手的。
　　霍金斯的身上布满了稻草。
　　不断朝着他的脸颊涌去。
　　全身的稻草看起来像是什么恐怖复苏一般。
　　整个人的造型无比怪异。
　　身影也是膨胀了一倍。
　　“像是田里的稻草人！”
　　“你们这些恶魔果实也太接地气了吧。”
　　“不管怎么看，你们这些赏金过亿的海贼，一个个像是怪物一样！”
　　“要是黄猿老哥在这里的话，肯定会噘嘴说一声：好可怕啊。”
　　白夜看着霍金斯的变身形象，评价说道。
　　不得不说，这个恶魔果实是真的丑。
　　没想到真的居然是稻草人的形象。
　　看起来毫无美感！
　　这群海贼就不知道什么叫做气质吗？
　　能不能跟着凯多等人学学！
　　“降魔之相！”
　　霍金斯现在能够做的，就是为自己争取那一线生机。
　　站在白夜的面前，他感觉自己完全没有获胜的机会。
　　但是有的是活下来的可能！
　　稻草人锋利的手指，在空中甩动。
　　朝着面前的白夜不断的挥舞。
　　“消失了？”
　　霍金斯的瞳孔猛然收缩。
　　手臂刚刚挥舞出去。
　　但是站在他面前的白夜已经消失了。
　　“有点小瞧人了！”
　　白夜面无表情的站在霍金斯的身旁说道。
　　手掌心不知不觉伸出一个长刺。
　　“这是什么？”
　　霍金斯注意到了站在身旁的白夜。
　　没有想到白夜的速度居然这么快。
　　而且........
　　从手掌心延伸础来的长刺是什么东西？
　　“扦插之术！”
　　白夜刺穿了霍金斯的身体。
　　“呃！”
　　霍金斯的脸上带着凝重之色。
　　因为自己的稻草人已经用了一个了。
　　仅仅一招就是致死的！
　　这个海军大将有些可怕。
　　白夜一脚直接踹飞了霍金斯。
　　“31好像攻击不起作用啊。”
　　“但.....不管是什么能力，都是有弱点的。”
　　“更别说你这种小海贼了。”
　　白夜手指尖出现了一个小洞。
　　一根根指骨朝着外面延伸。
　　朝着空中的霍金斯的额头飞射础去。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　............
　　白夜发射础的指骨像是子弹一样。
　　一颗颗全部击穿了霍金斯的脑袋。
　　“真是有够弱的。”
　　“但是这样的话，你应该没有办法继续抵挡我的攻击了吧。”
　　白夜轻描淡写的看着空中的霍金斯。
　　“不远千里长途跋涉来到这里，真的辛苦你了”
　　白夜抽出了腰间的‘罪歌’，嘴角带着冷漠的笑容说道。
　　“蹦！”
　　海鸣阿普猛然拍打了一下胸膛。
　　身上带着夸张的声音，好像自带音响一样。
　　“轰隆！”
　　白夜的身上顿时不知觉出现了一声剧烈的爆炸。
　　烟雾环绕在白夜的身上。
　　“嘻哈，白夜大将！”
　　阿普站在高处摆出奇怪的姿势。
　　“真是过分啊，我都没有想要对你们出手的。”
　　“看来我的脾气太好了！”
　　埋没在烟雾之中的白夜，看着房顶上的海鸣。
　　白夜是真的没有想到要对海鸣出手。
　　之前是因为霍金斯！
　　原本只是想要抓到一个霍金斯就完事了。
　　但是没有想到这群小家伙三番五次的挑衅他。
　　白夜申手扒开烟雾，安然无恙的走了出去。
　　白夜抬头看了一眼海鸣的位置。
　　“哈，我就知道大将不可能这么轻而易举的就干掉的。”
　　“啊，见到了不少有趣的东西啊。”
　　“那我就先这么的告辞了！”
　　“再见了！”
　　阿普对着众人笑着说道。
　　转身在房屋上不断跳动。
　　感觉以后的旅途不会这么无趣了。
　　要是大海上都有这么一群家伙的话。
　　到时候新世界之中肯定有很多好玩的。
　　“对海军大将动手还想离开？”
　　“斯库拉奇曼·阿普！悬赏金一亿九千八百万贝利。”
　　白夜看着在房顶不断跳动跑路的阿普。
　　真是一个嚣张的家伙啊。
　　对海军大将出手，转身就跑。
　　“要是让你跑了的话，回去了我恐怕要被黄猿笑话了。”
　　白夜轻笑，双手合十！
　　白夜的身上携带者一股的强风。
　　站在旁边的德雷克脸皮上抽搐一下。
　　白夜大将.......
　　会不会动真格啊。
　　这个时候，德雷克感觉白夜没有认出他的身份。
　　完全就是想要把他们全部逮捕的样子啊。
　　德雷克感觉自己还没有进入新世界。
　　自己的卧底计划就这么夭折了。
　　“木遁·木龙之术！”
　　白夜身上的披风无风自动。
　　周围的海贼感觉到地面不断的晃动。
　　站在白夜周围的海贼脸色纷纷变化。
　　“吼！”
　　一个木龙直接破土而出。
　　木龙朝着空中怒吼一声。
　　直面朝着海鸣阿普冲了过去。
　　“牙白！”
　　阿普脸色白了下来。
　　整个人站在原地，僵硬的看着迎面而来的木龙。
　　从心底弥漫出了绝望，甚至从来都没有这么绝望过。
　　“轰！”
　　木龙咬在海鸣阿普的身上。
　　阿普惨叫一声，被木龙带着横冲直撞撞入了建筑里面。
　　“真够惨的啊。”
　　德雷克沉默了下看着几个人的身影。
　　原本几个超新星都是气势汹汹的找上了白夜大将。
　　但是一眨眼的时间，基本上全军覆灭了。
　　现在一个个都是生死未知。
　　白夜大将是不是有点过分了。
　　他现在怎么办啊？
　　感觉好慌啊！
　　德雷克站在原地束手无措，完全不知道自己该怎么办！
　　难道是等待白夜给他一个大批兜，然后倒在地上昏迷吗？
　　“好傻的超新星啊。还在看戏呢。”
　　白夜身影出现在德雷克的面前。
　　一脚直接踹出去！
　　“轰！”
　　德雷克的身影直接撞入墙壁里面。
　　撞破了无数的墙壁，也同样是生死未卜的样子。
　　这群超新星虽然果实能力有一点意思。
　　但是太弱了吧！
　　白夜完全感觉不到什么乐趣。
　　“嗷呜！”
　　这个时候，卡蒂狗冲到白夜的面前。
　　口中叼着一颗带着奇怪花纹的果实。
　　“恶魔果实？”
　　白夜惊讶的看着卡蒂狗。
　　没想到转悠了一圈，居然给他带回来了一颗恶魔果实。
　　这个小家伙真是天命之子啊。
　　白夜没有想到，恶魔果实居然能够让这个家伙遇到。
　　“我想帮你收起来，等你以后长大了再说！”
　　白夜嘴角带着恶魔一般的笑容说道。
　　宛如像是蛊惑小孩的魔鬼一样。
　　但是卡蒂狗完全没有在意。
　　直接把恶魔果实放在白夜的手中。
　　白夜甩手直接装进兜里。
『　　“现在还不知道是什么果实啊。”
　　“等回去再看吧。”
　　白夜感觉今天是收获满满的。
　　没想到来到这里居然还有这样的收获。
　　“白夜先生！”
　　这个时候，艾茵脸色有些不好的朝着白夜走来。
　　没想到自己居然不是那个海贼的对手。
　　那个海贼完全不弱于她！
　　“你们两个怎么来了？”
　　白夜奇怪的看着艾茵和宾兹两个人。
　　这两个人不是在岛上追捕海贼吗？
　　白夜对于艾茵的实力还是放心一点的。
　　毕竟艾茵一直跟随着泽法，对于修炼可是一点都不松懈。
　　整体实力都是高于普通的海军少将。
　　就是面对这些超新星都是能够获胜的。
　　只要不是面对那些怪物，完全是没有问题的。
　　但是现在艾茵居然一瘸一拐的回来了。
　　这是挨了一顿揍啊！
　　“白夜先生，这群的超新星......”
　　艾茵整个人的小脸憋得涨红。
　　原本打算这次大显身手，让白夜大将好好的看重她。
　　但是没想到刚刚上来就撞到了硬茬子。
　　这让艾茵感到了挫败感！
　　“居然来这里找大人了吗？”
　　“看来你们也不过如此啊。”
　　这个时候，乔艾莉·波妮的脸上带着奇怪的笑容走了过来。
　　之前艾茵带着的海军全部已经被乔艾莉·波妮解决了。
　　现在要么就是变成老头子，要么就是变成小孩。
　　现在一个个完全没有能力作战了。
　　“海贼啊。”
　　白夜轻笑一声。
　　没想到现在还有海贼敢出现在他的面前。
　　这群家伙真的不知死活吗？
　　就是看到海军大将都得上来浪一浪？
　　“喂，你这个倒胃口的女人，没想到也出现在这里了。”
　　这个时候，卡彭·贝基脸上带着不爽的神色走了过来。
　　没想到同行的还有这个女人的存在。
　　“嗯？”
　　乔艾莉·波妮脸上带不爽的神色看向了贝基。
　　这个家伙什么意思？
　　“你想死吗？杀了你！”
　　乔艾莉·波妮眼中充满了杀意。
　　身后的手下递过来一块披萨，顿时才消火吞，吃披萨了起来。
　　“呦，看来很巧啊，我们全部都齐聚在这里了。”
　　“看来只有，草帽当家，还有那几个家伙没有过来啊。”
　　“嗯？这不是霍金斯当家吗？”
　　罗看到乔艾莉·波妮还有卡彭·贝基，纷纷打了一声招呼。
　　走到半路看到躺在地上，奄奄一息的霍金斯。
　　这里难道发生了什么战斗吗？
　　“海军？”
　　罗的目光朝着前面望了一眼。
　　看到弥漫的烟雾之中站立着一个身影。
　　身上披着海军披风，身边跟着一条狗。
　　“这是白夜！海军大将！”
　　霍金斯忌惮的看着站在那里的白夜，沉声说道。
　　原本他们这么多超新星，现在已经基本上全军覆没了。
　　不知道这群家伙过来凑什么热闹。
　　这不是赶着找死吗？
　　“海军大将？”
　　罗愣了下，不是说只有黄猿大将过来了吗307？
　　之前他们都看到空中一道灿烂的金光划过。
　　他们才过来这里的，没想到居然还有一个海军大将。
　　“就算是海军大将又能怎么样？”
　　“敢挡在我的面前，不管是谁我都给杀了。”
　　基德脸上带着狰狞的笑容走了出来。
　　身上散发着冷厉的杀气。
　　显然刚才的和平主义者让他没有快乐到。
　　那个家伙除了硬就是硬！
　　就是一点的质感都没有。
　　打和平主义者就好像硬撸铁皮一样。
　　这样的感觉让基德感觉很痛苦。
　　“真是狂妄的发言啊。”
　　白夜诧异的看着面前一群新人海贼。
　　这些家伙真是不知道什么自信面对海军大将。
　　白夜感觉自己的名号最起码也是用手打出来的。
　　不管是威布尔还是所谓的杰克等人。
　　都是用着一双拳头打出来的。
　　才被战国等人推举成为了海军大将。
　　但是现在呢！
　　这群海贼居然一点都没有把他当人看。
　　“乔艾莉·波妮，悬赏金一亿四千万贝利！”
　　“卡彭·贝基，悬赏金一亿三千八百万贝利。”
　　“特拉法尔加·罗，悬赏金两亿贝利！”
　　“尤斯塔斯·基德，悬赏金三亿一千五百万贝利。”
　　“还有杀戮武人·基拉，悬赏金一亿六千二百万贝利！”
　　“现在除了草帽一伙那群家伙没有遇到！”
　　“其余悬赏过亿的海贼都在这里啊。”
　　“真是好可怕啊！”
　　白夜一个个细数过去，没想到自己的运气居然这么差。
　　草帽一伙的海贼没有遇到之外，所有超新星都遇到了。
　　命运有时候真的很会戏弄人啊。
　　“其余超新星？”
　　罗惊讶的看着白夜。
　　难道这里还有其余超新星吗？
　　在他们来之前，白夜已经解决了一波了吗？
　　罗没有想到居然还有这么一回事呢。
　　“喂喂，我感觉我们走错地方了！”
　　特拉法尔加·罗额头流下了一丝冷汗，不淡定的说道。
　　感觉局势已经不妙了起来了。
　　他们这里虽然占据了人数优势。
　　“怕什么？”
　　“我们这里这么多人呢。”
　　基德狞笑一声，不管是面对谁，他都不会感觉到害怕的。
　　他还没有感受过海军大将的实力呢。
　　之前倒是碰到了一个中将。
　　但是在大海上作战。
　　基德的果实能力占据优势。
　　还没有开战，对方的军舰已经被摧毁了。
　　让基德没有感受到一点的乐趣.

68章：黄猿跟雷利浑水摸鱼呢

若!"?水.;;资,源'.群;6:5;6!6,,1!,?8.:,8:,!9:'6?;备!,"用"中!轉.群!';７;'6!:6:;.0,1:.８::!3,2'0　　“快跑！”
　　霍金斯沉默了下，开口说道。
　　霍金斯现在的果实能力完全没有办法动用。
　　现在没有了给他代替伤害的稻草人了。
　　要是受到攻击，现在唯有自己承受。
　　“嗯？”
　　基德的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“听到了么？海军！”
　　基德狂妄的看着白夜，看起来完全没有把白夜放在眼中。
　　“嘶！”
　　白夜从怀里掏础一根雪茄，轻轻点燃。
　　整个人的脸颊弥漫在了吸烟之中。
　　“你说有没有一种可能！”
　　“霍金斯是想让你们赶紧跑？”
　　白夜轻声笑着说道。
　　“艾茵，后退一点。”
　　“对了，抱着这个小家伙！”
　　白夜对着身边的艾茵说道。
　　白夜把卡蒂狗交给了艾茵。
　　卡蒂狗的身材太小了，而且实力太弱了。
　　在战场上完全就是白白的送死。
　　“一群狂妄之辈，看来今天你们都得老实的进推进城了。”
　　白夜笑了呵呵的看着面前这群海贼。
　　之前还没有对这群家伙产生什么兴趣。
　　但是居然敢闯到他的面前。
　　“你们小心一点！”
　　“现在德雷克、乌尔基还有阿普现在都躺在那里呢。”
　　“面对这个海军大将千万不能有一丝一毫的大意。”
　　霍金斯脸色凝重的看向白夜说道。
　　他现在这幅样子就是最好的证明了。
　　“那这个海军大将就交给你们了。”
　　“我先帮他们都治疗一下伤势！”
　　罗沉默了下，对着身边的基德等人说道。
　　看着之前的仗势，四个超新星挡在白夜面前完全不可能赢的。
　　面对白夜的话，现在获胜的可能性太小了。
　　只有救出其他几个超新星，才能够有获胜的可能。
　　“哼！你们都给我滚开！”
　　基德狂傲的看了一眼身边的众人。
　　这群家伙还想找人给他帮忙。
　　他基德受不了这个委屈。
　　“机械巨臂！”
　　基德怒吼一声，无数铁质武器从空中飞过。
　　朝着基德的方向冲了过去，凝聚成了一个巨大的手臂。
　　“海军！胆子真是够不小的啊。”
　　基德笑眯眯的看着白夜说道。
　　“应该说你们的胆子不小吧。”
　　白夜轻笑一声，机械手臂只是样子货而已。
　　白夜从基德的身上一丝威胁感都没有感觉到。
　　也许基德的果实能力控制的不错。
　　但是面对白夜的话.......
　　始终还是差上那么亿点点。
　　“口出狂言！”
　　基德狞笑一声，扇动巨大的机械手臂。
　　朝着白夜拍下！
　　白夜站在下面，没有丝毫的动弹。
　　“黄猿老哥的任务真是轻松啊！”
　　“总是找这些轻松任务！”
　　“比如说.......”
　　“面对一群宛如小孩玩闹的超新星！”
　　白夜轻声说道。
　　“小孩玩闹？”
　　基德额头青筋猛然膨胀。
　　没想到他们之间的战斗，居然被当做了小孩玩闹。
　　这个家伙就这么狂妄吗？
　　“哗！”
　　罪歌被白夜轻轻的提起来。
　　白夜手中一道炽热的火焰闪过。
　　“嗡！”
　　一道斩击带着灼热的火浪，迎面向着巨大机械手臂撞了过去。
　　“轰！”
　　璀璨火光，引起了恐怖的爆炸。
　　无数刀剑从空中掉落下来。
　　像是无数颗繁星一般。
　　朝着周围所有人砸下。
　　“喂喂喂！你们闹得也太大了吧。”
　　罗嘴角抽畜一下，没想到居然闹得动静居然这么大。
　　罗的掌心微微的伸展开来。
　　一个莫名的能量罩直接包裹住周围的一切事物。
　　原本在他脑袋上的刀剑，一瞬间消失不见。
　　站在原地的罗和霍金斯同样也不见了。
　　“口气真大，没想到居然给我看了一场烟火！”
　　贝基嗤笑的看着基德，之前的口气不是很大吗？
　　现在居然连海军大将摸都没有摸到。
　　现在看来也仅仅不过是一个小丑罢了！
　　“你是想死吗．」？”
　　基德脸上带着寒霜，从来没有人敢这么说话。
　　就算是和他同期的超新星！
　　基德也不会手下留情的。
　　“爆破！”
　　贝基站在原地，目光看向了白夜。
　　身上各处开启了一个小门。
　　如果仔细看的话！
　　就能够看到小门那里推出一个炮台。
　　数架炮台瞄准了白夜的位置。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　..........
　　炮台发射础了炮弹。
　　但仅仅发出了微小的声音。
　　如果不注意听的话，就根本听不到。
　　但是炮弹一旦脱离了贝基的范围。
　　瞬间变成了普通炮弹的大小。
　　这一手无数人都已经惨遭贝基的毒手了。
　　“艾茵，你是败给了这些人吗？”
　　白夜有些奇怪的看着艾茵问道。
　　自己是不是太高看艾茵的实力了啊。
　　“.......”
　　艾茵整个人完全不知道用什么语气给白夜答复。
　　这群家伙看起来平平无奇。
　　但艾茵可是知道的。
　　这群家伙完全就是一群怪物。
　　“木遁·榜排之术！”
　　白夜脚下一跺，两个木质的鬼面具盾牌挡在了白夜和艾茵的面前。
　　艾茵站在白夜的身边，完全没有想到还有这种的方法。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　................
　　一阵剧烈的爆炸！
　　地面都在不断晃动。
　　站在盾牌后面的白夜，脸上依旧还是无比平静的。
　　等爆炸声过去之后，白夜挥手打开了盾牌。
　　但是面前全是浓密的黑烟。
　　“啊哈！得手了！”
　　这个时候，一个身影从黑烟之中冲出来。
　　直面朝着白夜冲了过去。
　　稚嫩的小手朝着白夜的身上触摸过去。
　　“白夜先生!”
　　艾茵瞳孔猛然收缩。
　　没想到乔艾莉·波尼居然冲出来了。
　　要是触摸到了白夜大将的身上。
　　那就真的不妙了！
　　白夜看了一眼乔艾莉波尼。
　　这个女人出现在盾牌外面的时候，白夜已经在注意了。
　　但是没有想到这个女人居然有胆子和他近身。
　　白夜错开身位，一只手直接拽住了波尼的手腕。
　　“差点让你得手了啊！”
　　白夜笑眯眯的看着乔艾莉·波尼。
　　这个女人的果实能力是一个麻烦。
　　要是真的触摸到了白夜的身上。
　　白夜也不知道能够起到什么效果。
　　“唰！”
　　这个时候，一道银白的刀刃朝着白夜的手臂上面落下。
　　基拉手上的刀刃带着刺眼的寒芒。
　　“先解决一个吧！”
　　白夜一脚直接把身边的乔艾莉·波尼踹了出去。
　　看着空中落下的刀刃，白夜举起罪歌直接怼过去。
　　鹰眼都不是他的对手，仅仅一个小小的海贼，凭什么猖狂？
　　“咔！！”
　　基拉的刀刃刚刚和白夜的罪歌碰撞到一起。
　　但是下一秒直接崩裂成了无数块碎片。
　　“怎么可能？”
　　基拉面具后面的瞳孔猛然收缩。
　　完全没有预料到这样的场景。
　　原本以为凭着他们的实力。
　　最起码能够和白夜碰撞一下的。
　　但是居然在白夜的面前什么风浪都掀不起来。
　　“就先解决一个吧！”
　　白夜甩动手中的罪歌。
　　一抹的血线朝着四面洒出。
　　基拉的身影直接从空中落下。
　　落在了基德的身边。
　　“基拉！”
　　基德脸色有些难看，直接让自己的人带走基拉。
　　自己是小看了海军大将了。
　　海军大将的实力有些超乎想象啊。
　　所有人基本上已经走了一圈了。
　　但是连白夜的汗毛都没有碰到。
　　“还有你！”
　　白夜舞动罪歌，在空中轻划出一下。
　　空中一个巨大赤红的斩击朝着基德激射过去。
　　速度之快！
　　基德脸色难看的只能站在原地。
　　完全不敢有任何的动作。
　　只能够看着斩击落在他的身上。
　　“ROOM！”
　　突然，一个声音响起。
　　基德的身影消失不见。
　　一个小石子直接代替了基德。
　　“轰隆！”
　　白夜的斩击直线朝着巨大的主干冲去。
　　一道赤红色的光芒闪起。
　　带着剧烈的爆炸声音。
　　他们目光之中的巨大树干。
　　直接被一道斩击拦腰斩断。
　　树干朝着一边倾斜倒了下去。
　　整个二十七号岛屿都晃动了起来。
　　无数海贼难以置信的看着倾斜的树干。
　　就是海军都有些难以相信。
　　“二十七号的树干倒下来了！”
　　“还站在这里呢？赶紧跑啊。”
　　“跑啊，落下的方向好像是朝着这边啊。”
　　“我还不想死呢，我还没娶媳妇呢。”
　　“都怪那个草帽小子啊，要不是这个家伙，海军大将怎么会来，现在还出现这样的事端！”
　　“真是可恶！肯定是那群超新星搞出来的鬼！”
　　“别抱怨了，赶紧超过前面的人吧。”
　　“.......”
　　无数海贼还有海军迅速散开。
　　他们清楚的看到空中不断倒下的树干。
　　这个要是真的砸到人的话，肯定会直接砸死的。
　　只是.............
　　倒是什么人居然拥有这样的力量！
　　居然直接把一根树干给干费了。
　　“白夜......”
　　“真是闹出不小的动静啊！”
　　“看来我得快点处理完这里的事情了。”
　　黄猿眯了眯眼，看着白夜的方向。
　　居然有人能够让白夜使出这样的力量。
　　难道这里潜入了什么不得了的海贼了吗？
　　黄猿能够感觉到的仅仅只有一个啊。
　　至于其他的，根本没有一点的感觉啊。
　　原本以为仅仅只是一群小超新星罢了。
　　但是没想到居然闹出了这样巨大的动静。
　　“々．那边.......”
　　雷利目光看向了白夜的那边。
　　感受到了那边强大的力量。
　　即便就是雷利都感觉有些心惊胆战的。
　　“也许是其他的大将吧！”
　　雷利沉默了下，自己现在的实力。
　　真正的面对其他大将肯定是不讨好的。
　　面前的黄猿还没有解决呢。
　　真过去的话，就是送菜了。
　　“白夜大将？”
　　战桃丸思索了下，唯有这个海军新任大将了。
　　只是.......
　　现在和平主义者剩下几台了？
　　战桃丸沉默了下来，估计能够剩下都是一件好事了。
　　..............................
　　等一阵的烟尘过后！
　　在白夜面前的海贼才缓过神。
　　他们一个个都是吓得出了一身冷汗。
　　原来.........
　　海军大将的实力这么恐怖啊。
　　他们之前还想着挑战一下海军大将的。
　　他们着简直就是厕所打灯笼！
　　找死啊！
　　“现在我们唯有面对海军大将了！”
　　“想要独自离开的话，完全没有可能的。”
　　罗从建筑后面缓缓走出来，开口说道。
　　紧随其后的还有霍金斯！
　　怪僧·乌尔基！
　　堕落少将·德雷克！
　　海鸣·阿普。
　　还有一个被罗转移走的基德。
　　基本上这些悬赏过亿的海贼都在白夜的面前。
　　之前的海贼现在全部都被罗治疗好了。
　　一个个看起来也是容光焕发的样子。
　　看起来完全不像是受过伤的样子。
　　罗的医术比他的实力要强的多。
　　“这个海军大将的实力太恐怖了。”
　　乔艾莉·波尼脸色难看的说道。
　　身后倒下的主干还热着呢。
　　站在白夜的面前都让他有(好的赵)些胆战心惊。
　　“就算再恐怖那也是人！”
　　“只要是人都会有弱点的。”
　　基德朝着前面走了一步，脸上带着愤恨。
　　之前白夜对基拉留下的那道伤痕，他还记得呢。
　　现在基德都不知道基拉现在怎么样了。
　　要是死了的话........
　　“这个海军大将还是能力者！”
　　阿普揉了揉脑袋说道。
　　之前木龙拖着他撞击到了建筑上面。
　　他感觉自己整个人的脑袋都被撞坏了。
　　就算是有着罗的治疗。
　　但是阿普感觉到脑袋胀痛的。
　　看到白夜，就忍不住自己打哆嗦了。
　　白夜在他的心里面现在都已经快化身恶魔了。
　　“剑豪！能力者！”
　　“而且还能够发射础骨头！”
　　霍金斯脸色难看的说道。
　　不管怎么想都是一点胜算都没有啊。
　　真正的面对这个家伙！
　　他们估计要死无葬生之地了。
　　现在霍金斯心里没谱！
　　自己要是主动投降的话。
　　会不会像是占卜上面所说的。
　　就能够活下来，进入推进城了？
　　毕竟！
　　活下来什么都是还有的。
　　要真的死了的话！
　　就什么都没有了！
　　“现在能做的就是一起面对了！”
　　“不要想着逃跑，逃跑的话，单打独斗更是没有可能的。”
　　罗看了一眼乔艾莉·波尼和卡彭·贝基说道。
　　这两个偷奸耍滑，不知道做出什么事情。
　　要是给他们来一手背刺的话......矛.
　　众人站在罗的身边，默默的点了点头。
　　他们的招数刚才已经试过了。
　　面对白夜一点作用都没有。
　　就是一根汗毛都没有触碰到。
　　现在要是真的不做点什么出来的话。
　　他们今天真的就得死在这里了.

69章：超新星联手对付海军大将

　　“超新星都汇聚在一起了啊！”
　　“没想到海贼居然会联合。”
　　“你们应该起个什么名字呢？”
　　“超新星的复仇？”
　　白夜戏谑的笑着说道。
　　罪歌直接插回腰间。
　　即使面对这群海贼。
　　白夜也没有丝毫慌乱。
　　“少开玩笑了！”
　　基德瞪着眼看着白夜。
　　拳头轻轻的一握，周围的铁质金属再次朝着基德汇聚。
　　仅仅片刻，汇聚成了一个巨大的机械手臂。
　　“我先来吧！”
　　乌尔基脸上带着灿烂的笑容说道。
　　握了握拳头，感觉到了身上的力量。
　　趁现在还没有释放出来，就真正的展示一下实力吧。
　　“你？”
　　罗诧异的看着乌尔基。
　　回忆了下乌尔基的情报。
　　想了想并没有让乌尔基先上。
　　乌尔基的能力明显是一个后手作用。
　　要是先上的话，就不会展现多大的能力了。
　　现在正面面对白夜的话，即便就是乌尔基，上去一瞬间也是被杀掉的。
　　还不如留下，到时候可能会出现一些意外。
　　让他们能够活下来的。
　　“你不用着急！”
　　罗对着乌尔基说道。
　　现在他们这么多超新星站在一起。
　　就算是真正的七武海站在面前，
　　都不是对手！
　　“你们不准备逃跑吗？”
　　“原本我以为你们会选择逃跑的。”
　　“我都已经准备抓耗子的游戏了。”
　　白夜带着恶劣的笑容说道。
　　面前这些小家伙，看起来神采奕奕的。
　　面对他都有这样的胆子！
　　不得不说，这群海贼胆子真大。
　　“逃跑？”
　　基德被气笑了。
　　没想到从白夜的口中说了逃跑两个字。
　　他们能够站在香波地群岛上面，说明之前的战斗一场都没有输。
　　更别说是逃跑了！
　　“海军大将不是不能敌的！”
　　“更何况，我们就算是想要跑，你也不会放过我们的吧。”
　　罗的脸上带着笑容说道。
　　身后的海贼现在不能动摇他们的决心。
　　好不容易正面站在白夜的面前了。
　　要是因为白夜的话语真的跑路了。
　　他们估计就得全部进入推进城里面了。
　　罗还不想自己的旅程就这么结束了。
　　他自己还是有着梦想的，想要继续不断的前进。
　　直到杀死那个男人为止。
　　“.......”
　　白夜哑然一笑，其实抓不抓都是无所谓的307。
　　主要就是因为一个德雷克的问题。
　　“喂，你说话啊！”
　　阿普看着白夜喊了一声。
　　要是白夜说不抓他们的话。
　　阿普现在就跑路！
　　之前打击太沉重了。
　　阿普觉得自己可能不能再接受一次了。
　　“？？？”
　　所有目光看向了阿普。
　　就是阿普身边的霍金斯也嘴角抽畜了一下。
　　感觉自己的人设都维持不住了。
　　你居然让一个海军大将给你打保证说不抓你。
　　从来没有见过这么蠢的人。
　　就是乌尔基也朝着旁边走了两步。
　　感觉自己还是一个聪明人。
　　身边这个愚蠢的人，要是站在旁边的话。
　　可能会把他带傻的。
　　“真是可笑啊。”
　　艾茵嗤笑一声。
　　对于这群家伙完全没有什么好的形容词语。
　　站在艾茵身边的和平主义者朝着前面走了一步！
　　海军所有人都被他录入了信息库里面。
　　站在面前这么多海贼。
　　和平主义者早都已经准备攻击了。
　　“这是七武海的机器人。”
　　基德看了一眼白夜身后的和平主义者，说道。
　　基德的脸色有些阴沉。
　　毕竟这么一个家伙，就是他们半天才干掉的。
　　现在海军大将虎视眈眈的在他们的面前看着。
　　要真的面对的话，他们的胜算可能不会太高的。
　　“得想办法牵制一下这个东西！”
　　罗脸色阴沉的说道。
　　看了看身边的几个人。
　　但是能够和这样的机器人抗衡的。
　　只有他们几个一起上了！
　　“熊！”
　　乔艾莉·波尼失神的看着和平主义者。
　　感觉有些不妙，从来没有这样的感觉。
　　原本乔艾莉·波尼以为是七武海本尊在这里的。
　　但没想到居然是一个机器人。
　　而且这个机器人看起来和熊的样子一模一样。
　　现在乔艾莉·波尼整个人都不知所措了。
　　海军打算做什么？
　　熊真的什么不想反抗吗？
　　“和平主义者！”
　　白夜看了一眼身边的和平主义者。
　　“后退，不用你参战！”
　　白夜对着和平主义者呼喊一声。
　　接下来，就是白夜的战斗了。
　　一个小小的和平主义者来这里干什么。
　　和平主义者的眼中闪过一道红光。
　　转身再次站回了艾茵的身边。
　　艾茵原本张嘴，想要让和平主义者帮一帮白夜大将的。
　　但想到仅仅一群小小的超新星想要击败海军大将？
　　基本上没有什么可能的。
　　艾茵站在和平主义者的身边看戏。
　　宾兹看着周围的海贼，思考着要不要抓几个海贼回来。
　　毕竟现在的情况好像他们在这里也派不上什么用场了。
　　就是上去面对这些超新星，白夜大将也不会允许的。
　　...................................
　　“一起上吧！”
　　“你们应该能够做出一些有意思的事情吧！”
　　白夜挥了挥手说道。
　　基德的脸上带着狞笑，果实能力不经意间爆发。
　　白夜腰间的罪歌不断颤动！
　　一瞬间抽离剑鞘，朝着远处飞舞过去。
　　“你们认为.....这样就限制我了？”
　　白夜看着基德，是不是感觉面对海军大将有些轻松了。
　　打算加大一些游戏难度啊！
　　“没有了刀刃，你的攻击应该会变得软弱无力吧。”
　　基德笑了起来说道。
　　“动手！”
　　罗突然呼喊一声，手中一个气旋不断旋转。
　　一瞬间，直接笼罩住了所有的人。
　　这片战场上所有人都在他的范围之内。
　　“ROOM！”
　　特拉法尔加·罗轻呼一声。
　　身边的几个海贼消失不见。
　　转瞬之间出现在白夜的面前。
　　霍金斯！
　　德雷克！
　　两人紧紧握着手中的武器。
　　霍金斯身体不断扭曲。
　　身上涌现出了稻草，包裹住了全身。
　　抽出了腰间的刀刃。
　　看起来平平无奇的攻击。
　　但是带动一阵强风，从白夜的身边吹过。
　　刀刃不断扭曲，变成了一束稻草。
　　看起来怪异无比！
　　“我的回合！”
　　霍金斯手中出现了一张牌。
　　仅仅只是看了一眼，霍金斯的脸上带着灿烂的笑容。
　　“抽到好卡了啊！”
　　女祭司！
　　代表着智慧！
　　牌瞬间消失，融入了他的身体之中。
　　霍金斯能够清楚的感觉到白夜下一步的动作。
　　见闻色霸气的增强。
　　让霍金斯的见闻色霸气瞬间提升到了中将等级强者的程度。
　　“德雷克！右边！”
　　霍金斯感觉到了白夜的动作。
　　对着身边的德雷克呼喊一声。
　　德雷克懂得霍金斯的意思。
　　手中的四面斧挥砍过去。
　　霍金斯手中的稻草剑同样也戳了过去。
　　“好奇怪的恶魔果实能力啊！”
　　白夜诧异的看了一眼霍金斯。
　　没想到居然就是身体的能力也能够改变。若.,水?,:资"""源!!,群?６?5""6"6';1""8?''8''9!6!';备?:;用".!中;,!转,群!"7?6.;6:0!!1;"8.";3'２"0
　　这个恶魔果实的能力真是够强大的。
　　现在都能预判他的走位了。
　　要是再成长一些的话.......
　　白夜的脸上带着奇怪的笑容。
　　身影稍微的扭动，消失在了原地。
　　原地只能够看到一片的灰尘扬起。
　　霍金斯和德雷克还保持着进攻的姿势。
　　“消失了？”
　　德雷克惊愕的(dbbi)看着白夜的身影。
　　没想到白夜在他们的面前居然凭空消失了。
　　“不！在我们的......”
　　霍金斯的话语还没有落下！
　　白夜的身影现身在两人的身后。
　　手掌心上出现一个木刺，朝着两人的心窝子猛戳过去。
　　霍金斯脸色难看，自己的巫毒娃娃早都已经用光了。
　　这一次真的刺中的话，就真的没戏唱了。
　　“ROOM！”
　　罗的声音突然响起，在霍金斯的耳畔宛如救世主一般。
　　站在他们身后的白夜消失在了原位。
　　白夜愣了下，看了角落中躲藏的罗一眼。
　　最麻烦的还是这个手术果实能力者啊。
　　要是这个家伙在的话！
　　这群家伙就像是永动机一样。
　　只要体力不耗尽，就能继续站起来。
　　“海军！你在看哪里呢！”
　　基德怒吼一声，庞大的机械手臂从天而降。
　　伴随着无数发炮弹在白夜的侧身，好像随时爆炸一般。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　........
　　剧烈的爆炸把白夜卷入进去。
　　一阵阵的轰鸣声！
　　白夜就是处于爆炸的范围之内。
　　爆炸不断的轰鸣，火光不断的在黑烟中闪耀。
　　基德机械手臂狠狠的扣住白夜的位置。
　　最起码不会让白夜能够从里面轻松的逃出来。
　　“白夜先生！”
　　这个时候艾茵着急了，整个人站在原地傻愣愣的。
　　艾茵看着被烟雾遮挡住的战场！
　　没想到这群海贼的手段和脑子居然这么灵光。
　　面对白夜大将居然会选择这么联合在一起。
　　即便就是联合在一起，表现出的实力也是这么强劲。
　　“没事的，白夜先生可是海军大将啊！”
　　宾兹沉稳的说道。
　　他以前见识过泽法老师面对海贼炮弹。
　　海贼炮弹落在大将的身上，顶多就是感觉有些疼。
　　实质性的伤害，没有办法造成。
　　毕竟大将的武装色霸气可不是开玩笑的。
　　“干的不错！”
　　霍金斯松了口气说道。
　　额头还有一些汗珠没有落下来。
　　刚才的感觉让他好像从鬼门关走过来一趟。
　　德雷克勉强的点了点头，担忧的看着爆炸中心。
　　自己的话，无所谓的！
　　但是要在这群的小鬼身上折损一个海军大将。
　　那他们海军真的就是血本都亏损在这里的。
　　现在德雷克只期望，白夜不要出现什么意外。
　　“哼！在我的炮击下，就算是海军大将一样得成渣滓。”
　　“想要活下来根本不可能的！”
　　卡彭·贝基嘴角叼着雪茄，猛然大吸一口。
　　为自己干掉了海军大将而骄傲。
　　“看来不用我出手了啊！”
　　乌尔基遗憾的说道。
　　感觉身上全部都是力量。
　　但就是没有办法爆发出来。
　　这让乌尔基感觉有些憋屈。
　　“喂喂喂，你们在庆祝什么！”
　　“现在还没有结束呢！”
　　罗勉强咽了下口水，额头上的冷汗像是瀑布一样。
　　整个人身上的肌肉不断颤动，好像在提醒罗赶紧逃命一般。
　　这样的感觉，罗从来没有感觉过。
　　“真不错啊！”
　　“居然能够干掉我一个木分身！”
　　“你们可是超新星啊，看来我得动用一些的力量了！”
　　一个身影坐在房顶上，居高临下的看着一众人。
　　能够干掉一个木分身，已经是非常骄傲的成绩了。
　　以后就算是在新世界说道，都有人崇拜的。
　　“开......开什么玩笑？”
　　霍金斯惊恐的看着白夜的身影。
　　白夜不是被他们已经......
　　霍金斯赶紧朝着烟雾之中看去。
　　看到的是一节白夜样子的木雕。
　　看起来栩栩如生！
　　甚至都能够从上面感觉到莫名的压力。
　　“我的手感完全没有问题的。”
　　基德凝视看着白夜，刚才明明抓到的是一个人。
　　怎么可能变成一个木雕呢。
　　要是不搞清楚的话，下次的集体攻击还会是这个样子的。
　　“应该是能够分成两个人的招数把！”
　　“没想到这个世界上真的有人能够做到。”
　　霍金斯脸上难看的说道。
　　他之前听到白夜的话了。
　　拥有这样的能力，简直就是犯规的存在啊。
　　“罗！接下来你打算怎么做呢。”
　　白夜戏谑的看着指挥全场的特拉法尔加·罗。
　　白夜的话语刚刚说完，坐在上面的身影消失。
　　转眼之间出现在了罗的面前。
　　手中好像有着水流闪亮的光泽一般。
　　拳头朝着罗的心脏处猛戳过去。
　　“ROOM！交给你了，乌尔基当家！”
　　罗下意识换人，直接把站在不远处的乌尔基替换了过来。
　　“吼！”
　　“因果报应！”
　　乌尔基怒吼一声，身上的肌肉不断颤动。
　　整个人的身形不断膨胀，比起之前面对和平主义者还要膨胀上一节。
　　全身的肌肉张牙舞爪，整个人宛如一头怪物一般。
　　即便面对白夜的拳头，也同样没有丝毫的畏惧，直接攻了上去。
　　“轰！”
　　两人的拳头相撞在一起。
　　周身扬起了一片的尘土。
　　强大的气势朝着四面宣泄。
　　“海军大将真是够强的啊。”
　　乌尔基脸上青筋暴起，全身的肌肉不断颤动。
　　已经用出了全部的力量跟白夜对抗了。
　　但面前的白夜居然还是一副纹丝不动的样子.

70章：黄猿都干不过雷利？

　　“把之前的力量全部还给我吗？”
　　“真是奇怪啊，谁给你的自信啊。”
　　“要是我真的动用全力的话，你还能活着吗？”
　　“你是不是太高看自己了？‘怪僧’乌尔~基！”
　　白夜轻笑一声看着乌尔基，手臂上的力量逐渐加大-。
　　身体朝着前面走了一步，乌尔基整个人被白夜朝着后面推着走。
　　“怎么可能？”
　　乌尔基难以置信的看着白夜。
　　原本以为有着超越那个和平主义者的力量。
　　已经足够强大了，但是没有想到海军大将居然都没有动用全力。
　　这个家伙还是人吗？
　　“咔！”
　　乌尔基看着自己的胳膊，额头流下了一丝冷汗。
　　身上好像承受着万钧的力量，现在挪动一下都是无比艰难的。
　　“彭！”
　　白夜再次朝着前面走了一步，拳头直接顶开了乌尔基。
　　乌尔基的脚步错乱，身体不由自主的朝着后面倾斜。
　　“流水碎岩拳！”
　　白夜的双手在空中挥舞一下，手中好像晶莹的水流。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　...........
　　白夜的拳头在乌尔基的身上狂轰乱炸。
　　超新星等海贼们只能够看到一阵残影。
　　他们就是连白夜是怎么出招都看不清楚。
　　“轰！”
　　白夜一拳轰出，乌尔基像是炮弹一样。
　　撞进了建筑里面，整个人身上全部都是血丝。
　　双眼泛白，现在是一点意识都没有了。
　　整个人好像已经凉透了一样！
　　但是这一届超新星一个个像是怪物一样。
　　居然现在还有一口气的存在！
　　“接下来该你们了！”
　　白夜的目光看向了基德等人。
　　“嗷呜！”
　　白夜的身边唐突的出现一个喊叫声。
　　低头看去，卡蒂狗叼着‘罪歌’送到了白夜的身边。
　　“嗯？不要留在战场！”
　　白夜没想到卡蒂狗居然给他找回了罪歌。
　　卡蒂狗嘴里的罪歌重新放回腰间。
　　白夜摸了摸卡蒂狗的脑袋。
　　这个小家伙的能力还是不错的。
　　居然穿梭在战场之中给他送来了罪歌。
　　“有破绽啊！”
　　基德手中的机械手臂猛然朝着白夜挥舞过去。
　　打算在接触白夜的瞬间，直接炸裂开来的。
　　但是没有等他有任何的动静。
　　地面隐隐晃动了一下。
　　一头木龙破土而出。
　　挡在了白夜的面前。
　　狠狠撕咬住了基德的机械手臂。
　　白夜站在木龙的脑袋上面。
　　卡蒂狗稳当当的站在身旁。
　　“我管不了这么多了！”
　　卡彭·贝基脸色阴冷的看着白夜。
　　白夜的强大已经超出预料了。
　　现在贝基想要的就是用绝对的力量。
　　直接碾压白夜，就算是白夜还有什么后招。
　　也没有办法使用出来。
　　这就是贝基想到的唯一的方法。
　　“巨大城堡·大头目！”
　　地面轰动一下，一个巨大的城堡。
　　脚部变成了一圈圈的履带。
　　整个人的身高宛如一个庞大的怪物一般。
　　仰视看着白夜，粗糙的墙壁上面成列出一排排炮筒。
　　炮筒的后面还有一群穿着黑色西服的男人准备点火。
　　“木遁·木人之术！”
　　白夜轻喝一声！
　　地面再次晃动，一只粗糙的木手从地上爬起来。
　　木龙主动的缠娆在木手上面！
　　紧接着，一个一个高大的木人从地面爬出来。
　　这个身高完全是不输于面前的贝基的体型的。
　　“接下来你们该怎么做呢！”
　　白夜摸了摸狗头，戏谑的看着众人。
　　木人拳头猛然朝着巨大城堡挥舞，巨大堡垒震动一下。
　　贝基身影倾斜了起来，整个城堡的内部不断的晃动。
　　里面的人朝着后面不断的倾斜！
　　“给我开炮！”
　　贝基咬牙站稳脚跟，拳头朝着木人挥舞。
　　紧紧的抓住了木龙的双手！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　..........................
　　一颗颗的炮弹从巨大城堡内部飞射础去。
　　落在了木人的身上。
　　但是木人纹丝不动。
　　只能够看到一些的木渣从身上落下。
　　“看起来和其他人有些差距啊。”
　　白夜坐在木龙的头顶，看了一眼就没有什么兴趣了。
　　操纵木人朝着前面走了一步，拳头落在巨大城堡上面。
　　一拳！
　　一拳！
　　一拳！
　　一拳拳不断的落下！
　　地面上的尘埃不断的被掀起。
　　地面被砸出了一个巨大的坑洞。
　　罗等人脸色煞白的看着木人。
　　现在这个家伙怎么应付啊。
　　而且........
　　贝基这么大的体型，想要转移的话，罗根本做不到。
　　自己给几个伤员做手术，还有转移了几个人，现在的体力......
　　罗感觉这次是彻底没有什么希望了。
　　这个家伙完完全全是一个怪物啊。
　　“轰！”
　　木人最后挥舞了一拳，就停留在了原地。
　　木龙探出头，白夜看了一眼。
　　贝基脸上没有一丝血色的躺在坑洞里面。
　　贝基口中的雪茄早都不知道丢到哪里去了。
　　现在躺在那里看起来像是快死了一样。
　　“让我给你解脱吧！”
　　白夜面无表情的操纵木人，木龙举起沙包大的拳头。
　　朝着地面猛然挥舞过去。
　　摩擦空气，能够听到空气的呼啸声。
　　罗的脸上带着凝重之色，手腕翻转。
　　现在能够做的就是救出贝基当家了。
　　要是贝基死在这里的话，他们的胜算更低了。
　　“咻！”
　　空气不断哀鸣。
　　能够清楚的看到一把刀朝着罗飞去。
　　罗整个人的脸色沉了下去。
　　现在救自己还是来救贝基当家啊！
　　“刀？！”
　　基德脸上带着笑容，刀刃刚好能够被他的果实能力吸附的。
　　基德拳头紧紧攒着，想要吸附朝着罗飞去的罪歌。
　　但是发现，那把刀好像是无法控制一样。
　　就算是基德的果实能力也没有办法吸附过来。
　　基德笑脸逐渐僵硬了下来。
　　“铮！”
　　手持四面斧的德雷克从空中越过。
　　把白夜抛出的罪歌打落在地上。
　　“不愧是白夜大将的力量啊！”
　　德雷克双手颤动。
　　即便就是没有人控制的武器。
　　没想到上面覆盖着武装色霸气。
　　他对抗，居然震的自己手疼。
　　现在德雷克感觉自己得到的古代种动物系是假的。
　　完全没有动物系的力量啊。
　　“救出来了！”
　　霍金斯走过来，看到罗救出了贝基。
　　但是贝基昏迷了过去，恐怕没有办法继续作战了。
　　接下来就是他们面对白夜了！
　　“现在难办了啊！”
　　“我们的胜算有多少？”
　　德雷克看向了霍金斯。
　　即便这个家伙的占卜是骗人的。
　　现在德雷克只能够尝试寻找希望了。
　　“胜算！为零！”
　　霍金斯脸色阴沉的说道。
　　从一开始霍金斯已经确定他们的胜算了。
　　但是始终都是没有一点的变化。
　　就好像他们在做什么无畏的挣扎一样。
　　“但是不要怕！”
　　“我们都没有什么死相！”
　　“我们绝对不会死在这里的。”
　　霍金斯自信的说道。
　　这一点霍金斯早都已经确定下来了。
　　这个海军不可能杀了他们的。
　　所以他们的脸上从始至终都没有死相。
　　霍金斯感觉他们就算是赢不了。
　　但在白夜的手中活下来也是不错的。
　　“.......”
　　就连一点安慰都不给了吗？
　　德雷克没想到霍金斯居然这么自信。
　　白夜大将刚才差点的杀死了贝基啊。
　　要不是刚才的这一幕，可能德雷克就相信了霍金斯的话了。
　　这个家伙就像是一个招摇撞骗的骗子一样。
　　说出来的话，完全没有一个是对的。
　　“真的？”
　　德雷克还是忍不住问道。
　　感觉有些不保险。
　　毕竟白夜大将来到这里就是为了抓捕路飞小子等人的。
　　现在遇到了他们一群海贼逃犯，怎么可能放松不抓呢。
　　德雷克就怕的是爆露了他的身份！
　　德雷克现在还没有潜入百兽海贼团呢。
　　“当然了，我们全部都不会死的。”
　　霍金斯自信满满的说道。
　　没有一个人死，但是至于进不进推进城就不知道了。
　　霍金斯唯独这一点心里没有底。
　　毕竟自己的占卜效果。
　　他们逃跑的几率太小了！
　　面对白夜，霍金斯感觉他们的几率更小。
　　“你们还是先最好别站在那里聊天了！”
　　罗身影闪烁一下，出现在了两人的身边说道。
　　白夜的实力太恐怖了！
　　他们就是这么多人想办法攻击。
　　现在都只是玩闹一样！
　　要是不想办法的话。
　　他们可能真的得死了！
　　“贝基怎么样了？”
　　霍金斯看了一眼贝基问道。
　　贝基的鼻息还是有一口气喘着的。
　　但是看起来想要救治过来，有点麻烦啊。
　　“没办法！现在这个家伙不能成为战力了。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　罗摇了摇头说道。
　　就算是自己的果实能力，也没有办法立刻医治好贝基的伤势。
　　更何况，罗没有办法在这里浪费体力。
　　“还有机会吧，阿普那个家伙呢！”
　　德雷克看了看周围，但是迟迟没有看到阿普的身影。
　　该不会跑路了吧！
　　“应该没有！”
　　罗摇了摇头，他是打算让阿普突然袭击的。
　　但迟迟没有什么机会，现在阿普躲在拿里都不清楚。
　　“阿普还在战场！”
　　霍金斯淡然的说道。
　　他的女祭司这个牌的作用还在发挥着。
　　霍金斯能够清楚的感觉到周围的气息。
　　“躲开！”
　　霍金斯突然开口。
　　罗和德雷克没有丝毫的犹豫。
　　朝着两边闪躲过去。
　　硕大的拳头直接撞开建筑。
　　把建筑砸出一个巨大的豁口。
　　“跑快点，这样的话，你们应该还能跑掉的。”
　　白夜恶劣的坐在上面言语着。
　　就是拿来当做游戏来操作了。
　　但游戏还是互相公平竞技的。
　　而白夜显得有些不公平了。
　　“蹦！”
　　阿普站在房顶上和白夜同等的位置，猛然捶打匈口。
　　白夜看了过去，捂住了卡蒂狗的耳朵。
　　“轰！”
　　白夜的身上一声剧烈的爆炸，等待烟尘散开。
　　所有人期望的看着黑烟，阿普等了这么久。
　　总该给他们一些的惊喜吧。
　　最起码能够给白夜大将造成一些的麻烦吧。
　　但是让他们失望的是，烟尘散开。
    ... . 0
　　一个身影安稳无恙的坐在木龙的头顶。
　　白夜就是身上的衣服都没有破损！
　　“找死吗？”
　　木人巨大的身影猛然朝着阿普抓取过去。
　　阿普想要躲避完全但是根本来不及。
　　被木人狠狠的抓在手中。
　　木人的手攒紧，不断的挤压阿普的身体。
　　阿普整个人充血，逐渐感知不到下半身的感觉了。
　　“别捏了！再捏就要爆了！”
　　“罗！”
　　阿普实在没有办法了，只能朝着下面的罗呼喊一声。
　　罗有些无奈，自己的队友又菜还不听指挥。
　　完全就没有能够团队合作一次的。
　　现在他们的忍术仅仅只剩下几个了。
　　要是再损失一个阿普的话。
　　罗就真的感觉他们是一点的胜算都不可能有了。
　　“ROOM！”
　　罗轻呼一声，身边的大石头出现了残影。
　　直接和上面的阿普对换了位置。
　　白夜没有丝毫在意。
　　操纵着木人开始打地鼠。
　　这群小地鼠蛮能钻的。
　　“布鲁布鲁......”
　　白夜手腕上的电话虫响起。
　　卡蒂狗抬起脑袋，看着白夜的手腕。
　　对于电话虫，卡蒂狗一直是抱着好奇心。
　　毕竟能够变成别人的模样！
　　就是连狗的样子都能变。
　　这才是卡蒂狗真正好奇的。
　　“战桃丸？”
　　白夜接通了电话虫，开口问道。
　　战桃丸现在还不输于海军呢。
　　现在顶多算是一个世界政府的科学部队。
　　“白夜先生，你......你那边干什么呢？”
　　战桃丸原本想要说些什么。
　　但听到白夜那边都是轰鸣声。
　　就是电话虫都能够清楚的听到杂音。
　　看起来战况不是一般的惨烈啊。
　　“我？”
　　“我在玩打地鼠！”
　　白夜看了一眼下面的超新星。
　　这些超新星在木人的拳头下面不断躲避。
　　就是隐藏很久的乔艾莉·波尼也被赶了出来。
　　现在跟着罗等人只能够不断逃避。
　　“打地鼠？”
　　“白夜先生，你该不会在乐园那里吧！”
　　战桃丸想起了香波地群岛上面有着一个乐园。
　　除了乐园那里有砸地鼠的游戏之外，战桃丸是想不到其它地方了。
　　毕竟谁能够想到，一群超新星居然被称之为地鼠。
　　“差不多吧！”
　　白夜含糊的说道，不管在那里对他而言都是乐园。
　　白夜的实力在那里都没有多少的对手。
　　“别打地鼠了，现在老爷子这边有麻烦了。”
　　“冥王雷利过来了，拦截住了老爷子在帮那个超新星。”
　　“老爷子看起来面对冥王雷利都负伤了！”
　　战桃丸赶紧说道，冥王雷利的出现。
　　让战桃丸感觉到一些的紧迫感。
　　完全没有想到，居然还有这海贼王的老船员在岛上。
　　不是说海贼王的船员早都已经消失不见了吗？
　　怎么在香波地群到上面见到了海贼王的副船长啊。
　　而且副船长的实力好恐怖啊！
　　就是黄猿老爷子也没有办法击败儿.

71章：八门遁甲，开！【求订阅】

　　“这么恐怖的吗？”
　　“居然还有冥王雷利出手啊！”
　　白夜挠了挠头，感觉有些不好办啊。
　　冥王雷利都出手了！
　　他们海军这次的消息可是绝密的。
　　冥王雷利的出现对他们海军不是这么友好。
　　就这么放过雷利的话，显得有些不太自然。
　　毕竟他们海军这么多人在场呢。
　　两个海军大将级别的战力。
　　看到冥王雷利，要是没有什么作为。
　　他们海军肯定要被说闲话了。
　　“.......”
　　战桃丸无语的看着电话虫。
　　怎么感觉白夜大将像是老爷子附体一样。
　　说话的语气都一样，就差表情包了！
　　要是表情一样的话，战桃丸就得思索一下了。
　　老爷子的存在就是感染其他人啊。
　　“白夜先生！”
　　“要是你不来的话，草帽小子等人恐怕就要跑了。”
　　战桃丸看了一眼准备跑路的草帽一伙。
　　要是这群人跑了的话，黄猿回去都没有办法交代。
　　毕竟海军大将出手，居然没有做到抓捕一个连新世界都没有进入的海贼。
　　“行吧！我马上过来！”
　　白夜点了点头，看样子没有办法偷懒了。
　　白夜接下来打算速战速决了。
　　可是德雷克的身份有些不好。
　　抓捕其他海贼，唯独放过德雷克。
　　肯定会让其余有心之人多出一些想法的。
　　所以要么就是全部抓捕，要么就是全部放了。
　　“对了，老爷子问你，那群超新星怎么样了？”
　　战桃丸这个时候问道，显然是传达黄猿的话语呢。
　　海军在德雷克的身上投入了不少精“三一零”力呢。
　　要是德雷克真的被白夜抓住的话。
　　他们海军的计划基本上就要被泡汤了。
　　“没有抓住！”
　　“真是可怕啊！”
　　“能够进入新世界的超新星都这么强吗？”
　　白夜想了想，难为情的说道。
　　“.......”
　　战桃丸默默的看着电话虫。
　　这个划水的语气怎么跟老爷子一模一样啊。
　　两个人的语态完全就是一样。
　　“我若';'水?!?资,?;源."群"6:?5''?6"'.6,1,';8?.;8;9;,6''!备':用'中"转.;:群'7;:6'.:6'0;:1??;8';3",2!0马上就过去了。”
　　“你让他坚持一下。”
　　白夜对着电话虫哪头呼喊一声，直接挂断了电话虫。
　　白夜的电话虫给下面看戏的艾茵拨打过去。
　　“白夜先生！”
　　艾茵严肃的看着电话虫。
　　“抱歉，白夜先生没有看好卡蒂狗！”
　　“让他从我的身边跑不见了。”
　　艾茵愧疚的说道。
　　白夜给他的任务就是看住卡蒂狗。
　　但是没有想到，明明就是站在他们脚下的。
　　转眼之间居然跑进了战场里面。
　　这么凶险的战场，要是卡蒂狗出现意外的话。
　　白夜大将回去还不得扒了他们的皮啊。
　　“这件事回去再说吧！”
　　“你们去黄猿大将那边！”
　　“那边好像需要一些帮助！”
　　白夜没有在意这件事，卡蒂狗好像有着隐藏属性。
　　这个家伙能隐身一样，站在旁边要是不是时时刻刻盯着。
　　基本上是看不住这个家伙的。
　　“是！”
　　艾茵没有丝毫的犹豫，给了白夜一个坚定了回复。
　　至于这里的话，艾茵感觉完全是用不上她和宾兹的。
　　光是白夜大将一个人站在这里，就是一片天了。
　　所以完全不用他们担心这个问题。
　　“对了，带走和平主义者！”
　　白夜想了想说道。
　　和平主义者在这里也没有什么作用了。
　　现在放置在这里的话，还不如让艾茵带走呢。
　　省的放在这里等会被人拐跑了。
　　“是！”
　　艾茵点了点头，带着宾兹和和平主义者离开。
　　至于周围的海军，完全不敢靠近这里。
　　周围现在完全没有海军敢靠近这里。
　　他们甚至就是连观战的能力都没有。
　　只能够先抓捕其余地方的海贼了。
　　留了一些的人，守在这里。
　　等待白夜大将解决这些罪犯。
　　他们直接过来收押就行了。
　　“海军们都撤退了？”
　　这个时候，罗的目光扫视到了撤退的艾茵等人。
　　艾茵原本就在和平主义者的旁边他们不好动手。
　　现在艾茵的撤退代表着一个讯号。
　　也就是说其它地方出现了动乱。
　　恐怕这些海军现在去支援了。
　　“是这个海军大将！”
　　“刚才好像有电话联系他。”
　　霍金斯一直在注意这个海军大将。
　　对于白夜的动作都是了若指掌。
　　虽然他不能知道白夜说什么。
　　甚至也不能改变什么。
　　但最起码还是了解一些讯息。
　　“恐怕我们接下来不好过了！”
　　罗苦笑一声说道。
　　海军大将肯定会认真动手对付他们的。
　　接下来他们能不能抵挡得住都是一个问题了。
　　“怕什么，只要这个海军大将敢落地！”
　　“我们有办法弄死他。”
　　乔艾莉·波尼不满的说道。
　　完全没有办法接近这个白夜大将啊。
　　就算是乔艾莉·波尼有着变钛的恶魔果实。
　　可要是接触不到白夜的话，就一切都是白费。
　　只要让乔艾莉·波尼摸到白夜一下！
　　一下就能够让白夜瞬间丧失战斗能力。
　　“你们只是没有见到他的近身战斗能力！”
　　“刚才和乌尔基对轰的时候你们没有看清楚吗？”
　　“就算是近战，我们上去也不会有任何胜算的。”
　　霍金斯沉声说道。
　　手中的占卜牌已经对于战局的变化无比了解了。
　　他们的胜算始终都是零！
　　就连百分之一的可能都没有。
　　所以霍金斯得劝身边这些家伙打消这个念头。
　　“哼！”
　　乔艾莉·波尼不满的冷哼一声。
　　但也是识趣的闭上了嘴！
　　之前乌尔基的惨像，他们还是历历在目的。
　　乔艾莉·波尼可不认为自己能够像是乌尔基一样。
　　抵抗住白夜这个疯狂恶魔的拳头。
　　就算是一拳！~
　　乔艾莉·波尼感觉也是玄乎的。
　　“............”
　　罗头疼的看着身边这些吉祥物。
　　战斗完全发挥不出什么作用。
　　现在坐在这里打嘴炮是一个顶两个。
　　要是稍微发挥一些作用，罗就真的谢天谢地了。
　　“轰！”
　　这个时候，地面上轰鸣一声。
　　一个人从空中落下，掀起一片尘埃。
　　“小老鼠们！游戏结束了！”
　　“我得换个地方去玩了。”
　　白夜看向了罗等人隐藏的地方，随意说道。
　　在他的眼中，这些人基本上是无所遁形的。
　　即便就是再怎么隐藏也没有一点作用。
　　白夜能够清楚的感应到在那里。
　　“原本想要对你们温糅一点的。”
　　“毕竟你们也是牵连者！”
　　“但是我好像没有这么多时间在这里玩了。”
　　白夜嘴角裂开一个笑容，大白牙往外漏了漏。
　　“你们知道青春吗？”
　　白夜轻呼一声，说着让人听不懂的话。
　　罗等人身上的警铃大作。
　　全身的肌肉瞬间绷紧了起来。
　　即便就是白夜现在还没有对他们出手呢。
　　但是他们身上的肌肉已经差不多预料到接下来发生的事情了。
　　“青春就是！八门遁甲·景门·开！”
　　白夜的身上带着绿色的气焰。
　　这个气焰即便就是肉眼都能够看清楚。
　　现在白夜身上的气势，已经达到了颠峰的程度。
　　周围的飓风不断旋转，强大的气势压在所有人的肩上。
　　超新星等人下意识脸色一变。
　　他们好像预料到了什么可怕的事情一般。
　　“这样的气势！”
　　“这个是刚刚晋升的海军大将？”
　　“海军之中的竞争力多么强大啊。”
　　罗脸色微微一变，感觉现在手腕都在颤枓。
　　想要拔出手中的鬼泣，罗都完全是做不到的。
　　站在原地只能够发愣看着远处气势爆炸的白夜。
　　“.......”
　　德雷克真的想说罗误会了。
　　海军之中的竞争虽然激烈。
　　但是海军大将的位置，一直仅仅只有几个。
　　根据德雷克这段时间得到的消息。
　　白夜大将完全没有想要成为海军大将的意思。
　　所以这么多年没有几个人知道白夜的实力。
　　“现在怎么办？”
　　阿普脸色极差，好像看到了什么恐怖的东西。
　　站在这里阿普都感觉自己的手都摸到地面了。
　　第一次感觉这么无助！
　　自己去招惹这个家伙干什么啊。
　　自己不是真的找死吗？
　　“面对吧！”
　　霍金斯抽出一张牌。
　　这张牌散发着奇异的光芒。
　　引起了身边的几个人注意，看到了上面的奇怪的转盘。
　　上面还有着毒蛇，天鹅，女神等等！
　　看起来不伦不类的。
　　“抽到好牌了！”
　　霍金斯脸上再次露础了笑容... .
　　自己今天算是幸运女神降临了。
　　没想到连续两次抽到了不错的牌。
　　而且这次直接能够让他翻盘的。
　　霍金斯感觉今天翻盘的几率，就是在这个上面。
　　“正位，命运之轮！”
　　“代表着的是时来运转！”
　　“看来我不会被抓走了！”
　　霍金斯沉稳的说道。
　　好像一切都是在把握之中一样。
　　“我们呢？”
　　罗着急的问道。
　　他已经看到白夜朝着他们这里看来了。
　　要是他们不做一些动作的话！
　　可能真的要死在这里了。
　　“？”
　　霍金斯疑惑的看着旁边罗。
　　你们是谁？
　　现在霍金斯就想问这个问题。
　　这个是他的果实能力，肯定牵连不到其余人的。
　　可能受处罚的时候是他身边的人受处罚。
　　但是.........
　　好运凭什么和你们分享啊。
　　“你.......”
　　罗瞬间读懂了霍金斯的意思，整个人的脸涨红。
　　见过翻脸不认人的，没想到居然在战斗的时候遇到了。
　　简直就是坑队友啊！
　　“你们聊好了吗？”
　　“聊好了，就请你们上路吧。”
　　白夜轻声说道。
　　拳头在空中挥舞一下。
　　“来了！”
　　乔艾莉·波尼惊呼一声。
　　下意识的开始动弹躲避了起来。
　　咻！
　　站在原地的白夜消失不见。
　　罗等人紧张了起来。
　　他们没有办法预料到白夜会出现在哪里。
　　而且现在白夜身上的气势太恐怖了！
　　德雷克下意识举起自己的斧头，挡在自己的面前。
　　双手不知觉的出现了绿色。
　　身上的恶魔果实已经是半激发的状态了。
　　德雷克现在不得不拼上性命，就是为了从白夜的手中活下来。
　　只要在这场战斗之中活下来，那他就变得更加可信了。
　　“喝！”
　　基德猛然怒吼一声，身上好像散发着奇异的磁力一般。
　　周围所有的金属物质，全部被基德吸附在手上。
　　金属物质滚成了一个球体！
　　把基德整个人都包裹在了里面。
　　缓缓的才变身成为了一个巨大的机器人。
　　基德脸上带着狰狞的笑容。
　　这样的招数之前还没有用过。
　　但是刚才的战斗让基德感觉，自己的果实能力控制力加强了啊。
　　“蹦！蹦！蹦！蹦！”
　　阿普不断的敲击匈口，口中传来奇怪的声音。
　　好像扩音器一样，声音向着周围扩散。
　　在周围引发了一圈圈的爆炸！
　　在不断寻找白夜的身影。
　　霍金斯手中的剑，直接变成了一束稻草，在手中不断摇摆。
　　霍金斯仔1.8细的观察周围，寻找攻击会从哪里落下。
　　虽然能够确定自己不会被抓住，但是霍金斯不会什么都不做。
　　该反抗还是得反抗一下的！
　　“彭！”
　　阿普还打算拍打匈膛。
　　但是一个身上带着绿色气焰的白夜出现在了面前。
　　拳头猛然落在了阿普的身上。
　　阿普像是炮弹一般倒飞出去。
　　口中一道血线在空中扬起。
　　还没有等阿普喷出的血液落在地上。
　　“噗！”
　　白夜的身影再次的出现在了霍金斯的面前。
　　拳头猛然穿过了霍金斯的心脏。
　　一脚从天而降，直接压在了霍金斯的脑袋上面。
　　像是肉泥一样，霍金斯趴在了地上。
　　现在的霍金斯脸上完全没有之前这么的从容了。
　　“这么快！”
　　乔艾莉·波尼瞳孔猛然收缩。
　　见闻色霸气全面打开。
　　乔艾莉·波尼无比警惕的观察周围。
　　就在这个瞬间，在乔艾莉·波尼的心中看到了一双手。
　　隐隐看到了一双手朝着她的脑袋伸过去。
　　真的要是被击中的话，乔艾莉·波尼感觉最起码也是一个残废了。
　　“缩小！”
　　乔艾莉·波尼下意识的缩小身体。
　　原本一米七的个子，下一秒直接缩小了一米。
　　白夜的拳头直接落空了，捶打在了空气上面。
　　“给我缩小吧！”
　　乔艾莉·波尼脸上带着狠恶，双手朝着白夜的身上触摸过去。
　　要真的触摸到白夜的身上的话！
　　下一秒白夜就能变成一个小孩子了。
　　到时候小孩子的实力，还不是随意拿捏吗？.

72章：前去抓捕草帽一伙

　　“太慢了！”
　　白夜轻声说道。
　　在波尼伸手之前，白夜已经看清楚这个家伙的动作了。
　　一脚直接踹在了乔艾莉·波尼的匈膛。
　　乔艾莉·波尼感觉自己的匈膛碎裂。
　　匈口遭受了重击，甚至都以为自己要死了。
　　乔艾莉·波尼像是离弦之箭一般，朝着后面猛然倒飞。
　　撞到了一个建筑上面，才缓缓的没有了声音。
　　“接下来就是你们两个小顽皮了！”
　　白夜扭头看向了旁边的罗和基德。
　　这两个才是最为主要的人。
　　罗的能力可以说是最强的。
　　白夜想要揉捏都不是这么好揉捏的。
　　但是！
　　现在的罗还比较好处理一点。
　　虽然恶魔果实比较麻烦。
　　可是！
　　罗能跟得上白夜的速度吗？
　　“少在那里嚣张！”
　　基德怒吼一声，机械手臂朝着白夜挥舞过去。
　　白夜举起手臂挡在侧身！
　　“彭！”
　　机械手臂直愣愣的停留在了白夜的面前。
　　基德不断朝着前面推进。
　　但是面前好像一座巍峨的大山一样。
　　就是连动都没有动一下。
　　“看来你很喜欢这些玩具！”
　　白夜看着这个组装出来的机甲，没有什么意外。
　　毕竟小孩子都是比较喜欢这些机甲的。
　　“玩具？”
　　基德额头青筋猛然爆发，没想到自己的武器居然说成玩具。
　　基德感觉面前的白夜就好像挑衅一样。
　　根本就没有把他的攻击放在眼中。
　　“反射！”
　　基德咬牙怒吼一声，身上的这些零件，猛然朝着四面反射过去。
　　更是一大团的金属朝着白夜撞击了过去。
　　基德的脸上带着一些自得。
　　之前的和平主义者硬抗都都差点倒下去。
　　“看来你就这些手段了！”
　　白夜漠然看着基德，一根手指竖起，抵挡在了面前。
　　球形的金属和白夜的手指碰撞在一起。
　　但是下一秒直接停在了空中。
　　和之前的钢铁怪物同样！
　　完全没有办法让白夜动弹分毫！
　　“日之呼吸·二之31型·碧罗之天！”
　　白夜腰间的罪歌瞬间抽出。
　　从下往上，朝着基德挥砍过去。
　　基德心中警铃大作，身体下意识的朝着旁边躲避。
　　但是他的身体速度完全跟不上白夜的动作。
　　下一秒！
　　一股热浪扑面而来！
　　空中一个手臂落下。
　　跌落在了地上，带上几颗鲜红的血滴。
　　“啊！”
　　基德痛呼一声，右手狠狠的抓住左臂。
　　左臂上面没有血液流下来，上面出现了严重的烧伤。
　　基德只能够无助的捂住手臂，脸上带着狰狞的表情。
　　“反正你也是得失去一个胳膊，现在失去也不算是太晚。”
　　“毕竟你看，像是红发一样，也不是失去了一个手臂吗？”
　　“也许未来你还能成为一个强者呢？”
　　“当然......你得先想办法逃出去再说。”
　　白夜戏谑看着躺在地上不断翻滚的基德。
　　如果只是砍断一个手臂的话，可能不会这么疼。
　　但是这种严重的烧伤，直接不断莿激着手臂。
　　就是有着特拉法尔加·罗在旁边也没有办法治好。
　　“现在该你了！”
　　白夜的目光看向了仅仅剩下一个的罗。
　　战场上惨烈无比，还有战斗力的超新星就只剩下了罗。
　　其余那些海贼全部都躺在地上，生死不明。
　　“我应该说，真不愧是海军大将吗？”
　　罗苦笑一声，看着周围的海贼。
　　完全没有想到居然这么惨烈。
　　现在罗完全不知道怎么反抗了。
　　面对这样强大的怪物，就是罗再怎么也反抗不了。
　　“你可以试试逃跑！”
　　白夜看着罗笑了笑。
　　罗的脸色有些奇异，逃跑？
　　罗并不是没有想过，自己的实力和白夜相差太大了。
　　而且身上带着绿色气焰的白夜，明显跑不过啊。
　　真的想要逃的话！
　　罗早都已经走了！
　　“我逃不掉的。”
　　罗苦笑看着白夜，双手已经完全的离开鬼泣了。
　　罗直接坐在地上，就等待白夜给他拷上海楼石镣铐了。
　　反抗有什么用！
　　反抗无非就是多受一点折磨。
　　罗看到其余人的惨像，现在就连反抗都不想反抗了。
　　“就这么认输了啊。”
　　“真是无趣。”
　　“嘛！就先这样吧！”
　　白夜身上的气势收敛，看了一眼特拉法尔加·罗。
　　手指微微的抬起，一颗像是子弹一般的指骨，瞬间穿越罗的心脏。
　　紧随其后，一颗颗的指骨不断从白夜的指尖飞射础来。
　　“噗噗噗！”
　　连续几声，罗后退了几步，趴在地上大口的喘息。
　　身上的疼痛感，这是特拉法尔加·罗从未有的。
　　罗脸上带着绝望的表情，内脏.....心脏...
　　好像没死！
　　罗的心脏现在没有在身上。
　　而是在自己的船员手上。
　　白夜看了一眼，并没有做出什么动作。
　　朝着外面直接走去，木龙的脑袋延伸过来。
　　白夜踏在了木龙的脑袋上面。
　　木人朝着前面走去。
　　德雷克！
　　海军的间谍！
　　所以还是让罗带走吧。
　　到时候白夜还期望德雷克能捅凯多一刀呢。
　　虽然说不太可能！
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗激动的在白夜的手掌心添舐。
　　不断嗅着白夜身上的气味，看看哪里有没有受伤。
　　“别闻了，等会你给我老实的站在旁边！”
　　白夜瞅了一眼旁边的卡蒂狗。
　　这个家伙绝对有二哈的基因。
　　站在旁边一点都不安生，不断东跑西跑的。
　　完全把战场当做游戏来看待了。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗答应了下来，但是不太聪明的眼睛四处乱瞄。
　　好像在寻找一个能够拆的东西。
　　..............................
　　“我这是活下来了？”
　　特拉法尔加·罗微微抬起头，错愕的看着巨大的木人朝着远处走去。
　　木龙盘在木人的身上，白夜坐在顶端。
　　罗看着白夜的背影感觉打了一个寒战。
　　这是？
　　看不上他？
　　还是别有所谋？
　　还是周围有什么伏兵？
　　或者，就是单纯的想要戏耍他，等他逃跑的时候再抓回来。
　　这一瞬间，罗想了很多很多的事情。
　　始终都是躺在原地，不敢乱动一下。
　　生怕自己刚刚动弹一下，一道斩击就这么飞过来砍死他。
　　现在罗体会到了死亡的感觉，对于死亡清晰无比。
　　真正的学会了珍惜生命！
　　“船长！”
　　一个白色的熊从一片废墟之中跑出来。
　　赶紧朝着特拉法尔加·罗跑过去。
　　一路上他们看到了周围的建筑。
　　完全没有一个完好建筑。
　　一个个都是破损不堪。
　　好像要崩塌了一样。
　　而自己的船长躺在地上装死呢。
　　居然这么的没有下限！
　　贝波！
　　像是乔巴一样，心脏海贼团的团宠。
　　被海军称之为宠物的存在。
　　所以基本上没有什么悬赏金。
　　“船长！船长！”
　　贝波这个熊满头大汗，感觉自己好像踏入地狱一样。
　　现在就是站在这片残破的废墟面前。
　　都感觉有些害怕！
　　“贝波！”
　　罗咬牙看着跑来的贝波。
　　内脏的疼痛感，让罗额头出了一层汗珠。
　　“别过来！”
　　想要呼喊什么，但是贝波两下已经冲到他的面前了。
　　贝波仔细的看着罗，发现罗的身上就是连伤口都没有。
　　周围的那群超新星现在一个个都是痛苦不已。
　　“船长，你没事？”
　　贝波惊奇的看着罗，没想到罗居然一点事都没有。
　　看起来完全不像是经历了异常恶战。
　　“周围没有海军吗？”
　　罗看着贝波问道，心里面的警惕还没有放松下来。
　　谁知道这个海军大将要耍什么花招。
　　“没有啊！”
　　“海军现在距离我们很远呢！”
　　“船长我们赶紧跑吧，要是这个海军大将再回来怎么办。”
　　贝波想起了白夜，双腿不断打颤。
　　贝波可没有面对白夜的勇气。
　　不像这些勇者。
　　“别急，你先扶住我！”
　　特拉法尔加·罗沉稳的说道。
　　让贝波靠近一点，然后整个人的重量压在了贝波的身上。
　　贝波龇牙咧嘴，但罗还不是这么重。
　　最起码对贝波的压力没有这么大。
　　“刚才我我现在动不了，抱歉啊。”
　　罗苦笑一声说道，看着自己的匈膛。
　　上面两个伤口不断往外渗血。
　　现在真的算是存活下来了。
　　等了两分钟，感觉稍微恢复了一点知觉了。
　　“带上他们！”
　　“这里不能再待下去了。”
　　罗看着躺在地上晕死过去的基德。
　　还有趴在地上，整个人遭受重击的霍金斯。
　　其余的超新星，也纷纷被罗救了出来。
　　这些船长的手下已经早在边缘位置等待支援了。
　　现在就等罗发话，他们才敢靠近过来的。
　　“是！”
　　贝波赶紧掏础电话虫，给其余三个人打过去。
　　心脏海贼团最起码还是全部都活着。
　　特拉法尔加·罗看着晕死过去的基德。
　　身边就是基德的手臂！
　　但是手臂上全是烫伤，也不整齐了。，
　　就是罗想要治疗的都是一种奢望。
　　“没治了！”
　　特拉法尔加·罗脸色难看的从基德身边摇晃站起来。
　　贝波连忙扶住扶住，额头上流下一丝冷汗。
　　“船长，你是说他死了吗？”
　　“但是我刚刚还看他喘气呢。”
　　“你会不是误判啊。”
　　贝波小心翼翼的看着罗。
　　感觉自己的船长变成庸医了。
　　就是现在贝波都看到基德喘气呢。
　　怎么可能没治了。
　　难道两个人有仇？
　　这样的话，贝波就不会乱说了！
　　特拉法尔加·罗一脑门黑线看着贝波。
　　这个愚蠢的熊怎么可能明白他刚才说的是什么呢。
　　...............................
　　巨大的木人突然进入战场！
　　原本还在选择和海军抵抗的海贼，纷纷的吓得屁滚尿流逃窜了起来。
　　他们没有想到这样怪物居然存在。
　　原本他们面对海军已经非常乏力了。
　　现在再次面对这样的怪物，完全没有胜算。
　　“快跑！那边完全成了废墟了。”
　　“混蛋！这样的怪物完全不是我们能够阻挡的。”
　　“这不是开玩笑吗？居然还有这样的怪物存在。”
　　“大将的实力吗？这么强横！”
　　“对310了！超新星呢！之前那群家伙不是很嚣张吗？”
　　“别说了，之前所有超新星冲着这个大将过去了。”
　　“但是之前活着回来的，就那个基德海贼团的基拉，其余人估计现在都死了吧。”
　　“真是悲哀啊，面对海军大将他们没有丝毫胜算的。”
　　“.......”
　　海贼们现在一心想着逃跑，就连面前的海军都不敢对抗。
　　要是他们敢回头的话，就能够清楚的看到头顶一个巨大的脚印碾压过来了。
　　就算是低头都能够看到身后彻底的被遮拦住了光芒。
　　若!"水,!,資.源"!群,,6""5:!:6::6'?1;:8:,"8::9'6:备;?用.中,'转!'?群."7"6!6,.:0?1:8:3?2'０“白夜大将！”
　　“看来超新星已经全部解决了啊。”
　　“现在那群的超新星呢？我们过去抓捕了吧。”
　　“.......”
　　黄猿带来的海军纷纷激动的看着来支援的白夜。
　　没想到白夜大将居然亲自过来，帮他们解决这些喽啰。
　　“日奈呢！”
　　白夜看着海军人群，发现并没有日奈的身影。
　　日奈现在为了晋升成为少将，不断拼命抓捕海贼呢。
　　所以在战场上经常能够看到日奈的身影穿梭过去。
　　“白夜大将！”
　　这个时候，日奈带着一个队伍朝着白夜走了过来。
　　日奈的脸上带着一片片鲜血，不知道是自己的还是别人的。
　　“受伤了？”
　　白夜诧异的看着日奈。
　　这里还有其他海贼能够伤到日奈吗？
　　现在基本上超新星已经被全部解决了。
　　就是日奈想要找硬茬子都找不到啊。
　　“没有，这些是海贼的血！”
　　日奈兴奋的说道。
　　一路上她都不知道抓了多少海贼了。
　　死在她手中的海贼也是不计其数！
　　日奈这才感觉到一些兴奋呢。
　　“是吗？别高兴的太早了。”
　　“这里的海贼全部抓住。”
　　“就当是你晋升成为少将的踏板吧。”
　　白夜指了指面前的海贼，对日奈说道。
　　木人突然屈身，双臂把周围全体包围住。
　　这些海贼只能够缩在一个圈里面。
　　等待海军的制裁了。
　　“是！”
　　日奈连忙点头，带领部队，包围住了木人划出来的圈。
　　里面的海贼就像是待宰的羔羊一般，完全没有什么反抗的能力。
　　白夜看向远处的方向，那里就是黄猿和雷利交战的地方。
　　海贼王的副手！
　　能够成为海贼王的副手，雷利的实力毋庸置疑。
　　就是面对海军大将黄猿现在也没有落入下风。
　　这么多年过去了，实力已经还是在巅峰的程度。
　　“雷利！”
　　白夜操控着木人朝着雷利那边赶去。
　　....

73章：七武海帮助草帽一伙跑路？

　　“真是麻烦啊，本来我可是带着愉悦的心情来到这座岛上的。”
　　黄猿眼中带着一些愤怒，脸上出现了一道细小的伤口。
　　海贼王的副手的实力，居然这么多年没有什么变化。
　　这是黄猿没有想到的。
　　即便雷利已经年迈，依然能够拦住他这个海军大将。
　　“人生原本就充满了困惑！黄猿！”
　　雷利嘴角带着一列冷意，看着黄猿说道。
　　手中的刀刃不由得再度用力。
　　“为什么要帮一个小海贼呢！”
　　“冥王雷利！”
　　“这可不是你的性格啊。”
　　“在这里隐藏这么多年，现在爆露础来，对你有什么好处？”
　　黄猿有些苦恼，一个简单的差事，现在变的复杂了起来。
　　黄猿原本以为直接解决了所谓的草帽小子，一切就结束了。
　　但是现在看来还差得远呢。
　　要是想这么简单结束，完全不可能的。
　　“我只是不想看到你掐掉嫩苗罢了！”
　　“可没有你们海军想的这么复杂。”
　　雷利嘴角扬起一个笑容看着黄猿。
　　翻身抽刀再度的向着黄猿挥砍过去。
　　黄猿眼镜泛着金光，手中的天丛云剑挥舞一下。
　　看着雷利的动作，直接挡在了面前。
　　“是吗？”
　　“我们海军好像反派一样！”
　　“看来我们的风评都是你们给弄坏的啊！”
　　黄猿冷笑一声，手中的天丛云剑不断的挥砍。
　　两人的刀刃发出了激烈的碰撞声。
　　两人散发出来的气息，朝着四面席卷过去。
　　“呵呵呵！反正今天草帽一伙你今天带不走了！”
　　雷利的嘴角扬起说道。
　　他们毕竟是海贼，海贼讲什么道理啊。
　　而且面对的还是海军，对海军讲道理有什么用。
　　“是吗？”
　　“但是啊！”
　　黄猿脸上带着古怪的笑容看着雷利。
　　这个笑容让雷利下意识的打了一个寒颤。
　　黄猿能够露础这个笑容，基本上意味着什么就不言而喻了。
　　“什么？”
　　雷利谨慎的看着黄猿。
　　深怕这个家伙使阴招。
　　“这次来的可是两个大将啊！”
　　“雷利啊，你认为几个小小的超新星能够拦得住他吗？”
　　黄猿轻笑对着雷利说道。
　　一群的超新星想要拦住一个海军大将？
　　简直就是痴人说梦话！
　　“看来失算了啊！”
　　“但是我能做的都已经做了。”
　　雷利眯了眯眼说道，眼神不断在周围扫视。
　　寻找着黄猿口中另外一个海军大将的身影。
　　“白夜可不像是我这么好说话哦！”
　　黄猿对着雷利的说道。
　　平时和白夜虽然黄猿玩的最好了。
　　但是和白夜这个家伙坐在一起。
　　时不时白夜给他传来心惊胆战的感觉。
　　好像身边坐着的并不是一个人类。
　　而是一个拥有着强大力量恶魔。
　　只是没有爆露础什么。
　　就是因为这样，黄猿才对白夜这么大的好奇心。
　　想要对白夜的实力一探究竟。
　　但始终都没有一点答案。
　　这让黄猿失落了很长时间呢。
　　“轰！”
　　这个时候，一个巨大的身影出现在战场上。
　　黄猿和雷利的目光全部都看了过去。
　　他们两人的目光看到了一个高大的身影，拦在了草帽一伙的面前。
　　“熊公？”
　　战桃丸愣了下，没想到熊公居然会出手。
　　这是他的意料之外！
　　但即使熊公不出现在这里。
　　这些海贼也会被他们海军一网打尽的。
　　“罗罗诺亚！”
　　“如果去旅行的话，你想去那里？”
　　熊缓缓的褪去手套，脸上带着一丝沉重。
　　看着面前这个年轻人，好像看到了当年的他一样。
　　“......．」.”
　　索隆的瞳孔猛然收缩，双手紧紧抓住地面的土。
　　想要努力的站起来，但是身体这个时候完全不听使唤。
　　熊挥出手臂，在这一瞬间，索隆的身影好像消失了一般。
　　原地留下了一道旋风，不断在原地徘徊。
　　乌索普脸上发愣，刚刚还在面前的。
　　现在一瞬间居然消失了面前。
　　“索隆......”
　　整个岛屿传来了凄惨的喊叫声。
　　就在和巨大化的乔巴战斗的战桃丸，眼神狠恶的看了一眼。
　　“为什么熊公那个混蛋会出现在这里？”
　　“这个家伙难道不知道这伙海贼犯下的罪行吗？”
　　战桃丸咬牙看着熊公。
　　没想到七武海居然能够做出这么出乎意料的事情。
　　但巴索罗缪·熊和海军不是一伙的。
　　和世界政府也不是一伙的。
　　完全只是听从贝加庞克一个人的命令。
　　所以这个家伙的身份是无比尴尬的。
　　即便就是海军大将都没有办法命令他。
　　就算是做出出格的事情，身后也有贝加庞克兜着。
　　“吼！”
　　巨大化的乔巴猛然一个巴掌挥舞下来。
　　强力的拳头，在空中不断呼啸。
　　“战桃丸，我来帮你！”
　　这个时候，一个少女突入战场之中。
　　手中燃烧着粉红的火焰。
　　艾茵脸上带着严肃表情。
　　身后还有着宾兹和和平主义者跟了上来。
　　“艾茵！”
　　“白夜先生来了吗？”
　　战桃丸连忙问道。
　　没想到打完电话不久，艾茵居然这么直接过来了。
　　艾茵要是过来的话，白夜大将那边应该也已经结束了吧。
　　现在老爷子被雷利拦住，战桃丸也帮不上什么忙。
　　白夜大将来的话，两个海军大将肯定是轻而易举的解决雷利的。
　　“没有！但是很快就会过来的。”
　　艾茵肯定的说道，手中的粉色火焰朝着前面巨大化乔巴的身上扔出一朵。
　　“吼！”
　　乔巴嘶吼一声，感觉到了身上的痛楚。
　　但是完全没有办法压抑这种痛苦。
　　整个人蜷缩在了地面。
　　身体不断的缩小，直至缩小成了一个小小的驯鹿。
　　看起来比平常都要小上很多的样子。
　　“呼，这个巨大的家伙真是麻烦。”
　　战桃丸顿时松了口气。
　　没想到一个驯鹿居然变的这么大。
　　这个草帽一伙真是不能够小瞧啊！
　　这一次在这群人的身上已经浪费了不少的和平主义者了。
　　“黄猿先生！”
　　艾茵四处看了看，看到和雷利对峙的黄猿。
　　两人手中的刀刃挥舞的虎虎生风。
　　每一下都能够带起一片斩击。
　　但互相伤不到。
　　“先解决这个七武海的麻烦吧！”
　　“这个七武海才是真正的麻烦。”
　　战桃丸看向了巴索罗米·熊的身影。
　　战桃丸对于熊的果实能力非常了解。
　　毕竟都是在一个办公室的人，所以互相之间都是了解的。
　　罗罗诺亚·索隆虽然不见了，但实际上是放跑了。
　　要知道他们可是有着命令在身的。
　　........................................
　　“巴索罗缪·熊！”
　　“我才说海贼的话语就是最不可信的啊！”
　　黄猿看了一眼巴索罗缪·熊那个家伙。
　　没想到明目张胆的放人离开。
　　这简直就是没把他们海军大将放在眼中啊。
　　“虽然我也想去那边支援他们.......”
　　雷利吃力的对抗着黄猿。
　　黄猿手中的天丛云剑还得让他认真对待。
　　现在就是完整的一句话都半响说不出来。
　　但雷利的心神全部都是放在草帽一伙人身上呢。
　　只是现在完全脱不开身，黄猿可不是这么好对付的。
　　这些年雷利虽然时常会拾起手中的剑舞两下。
　　但毕竟是放了二十年的剑了。
　　现在能够拿得起来，已经是非常不错了。
　　“真是麻烦啊！”
　　黄猿皱眉看着巴索罗缪·熊接二连三的送走三个人。
　　现在已经送走了四个人了。
　　要是再让送走的话，就不妙了。
　　黄猿感觉很烦。
　　自己主动出一次任务，居然让人的心情这么不美好。
　　这次回去恐怕要被战国元帅骂的狗血淋头了。
　　“对面的情况有些不同寻常啊！”
　　“虽然很想上去帮他们一把！”
　　“但是人一旦上了年纪就不行啊。”
　　雷利的脸上带着一些的苦涩，无奈说道。
　　现在完全不是他掌控这个战场了。
　　只能够希望草帽小子能够平安吧。
　　雷利可不想看到继承罗杰意志的人，就在这里倒下了。
　　“面对着一个海军大将，居然还挂念着别人！”
　　“太小老夫了吧，给我认真一点！”
　　黄猿手中的天丛云剑甩出去，化作一道金灿灿的光芒。
　　雷利把剑刃挑开，身子朝着后面后退了几步。
　　对抗海军大将还是有一些的压力的。
　　特别是他这个年老的身体。
　　压力更加的大了。
　　“你就是‘冥王’雷利对吧！”
　　这个时候，一道身影瞬间出现在了雷利和黄猿的面前。
　　完全的挡住了黄猿的视线，在雷利的耳边嘀咕了两句。
　　黄猿的眼中爆发出了杀意。
　　但要真的杀了这个家伙的话。
　　那他们海军无疑就是和贝加庞克恶交了。
　　所以黄猿还是不得不忍忍。
　　可不能因为自己坏了整个海军大事。
　　“々．你想要让我相信你所说的话？”
　　雷利严肃的看着巴索罗缪·熊，没想到居然听到了这么惊人的话语。
　　就是雷利都有些不敢相信这件事情。
　　“那是你的自由！”
　　“我的立场现在也很危险。”
　　巴索罗缪·熊看着雷利说道。
　　不管雷利相信不相信。
　　该说的必须要对雷利说出来。
　　“你到底想干什么？熊？”
　　黄猿看着巴索罗缪·熊问道。
　　这个家伙刚刚送走了一伙人。
　　现在居然还想插手他的战斗吗？
　　黄猿的目光看了一眼在那里的路飞。
　　考虑自己要不要上去抓住这个小子。
　　“只要不是政府的命令，我们七武海就没有义务跟海军联手。”
　　“所以你的问题我不会回答！”
　　巴索罗缪·熊没有理会黄猿。
　　自己的身份比较尴尬一点。
　　就是黄猿想要对他动手，自己也得掂量着来。
　　所以巴索罗缪·熊用这个语气说话是已经打算破釜沉舟了。
　　“嗯？七武海！”
　　“不是让你们给我老实一点吗？”
　　这个时候天空中传来了一道声音，众人下意识的抬头看着天空。
　　一个漆黑的影子在地面上不断放大，逐渐已经遮拦住了整个岛屿了。
　　巴索罗缪·熊眼中出现了忌惮，光听声音就能够听出是什么人。
　　巴索罗缪·熊对于白夜展现出来的实力，之前已经见到过了。
　　白夜的出现是他计划之外的事情。
　　“轰！”
　　一个巨大的东西砸落在了地面。
　　整个岛屿都晃动了起来。
　　周围不管是海贼还是海军都站不稳身子。
　　只能够勉强扶着地面，看着落在地面的东西。
　　木人罗汉！
　　身高高达有着上百米的高度。
　　站在那里漆黑一片，完全就像是无边无际怪物一般。
　　在木人罗汉的身上有着一头木(好得好)龙盘在上面。
　　白夜和卡蒂狗稳稳当当的坐在木龙的脑袋上面。
　　白夜看向巴索罗缪·熊的目光带着一丝戏谑。
　　“白夜......老弟！”
　　“没想到你居然来了啊！”
　　黄猿意外的看着白夜，原本以为白夜不会来的。
　　毕竟超新星这么好玩，要是他的话，指定多玩一会的。
　　“说什么话！黄猿老哥，这可不是你的性格。”
　　“居然会被七武海和一个老海贼拦住。”
　　白夜笑呵呵的看着黄猿。
　　这个家伙这个时候了还说笑呢。
　　现在七武海都踩在你的脸上了，你居然还这么隐忍。
　　你咋不去做忍者神龟啊。
　　“这可是海贼王的副手啊，不是这么好解决的。”
　　“对了，那些超新星呢？”
　　黄猿问道，德雷克还是得关注一下的。
　　“应该都抓住了，或者应该都跑了吧。”
　　“超新星可真是怪物啊。”
　　白夜随意的说道。
　　黄猿默默的点了点头。
　　白夜能这么说，多半是跑了！
　　看来白夜还是记得德雷克的啊。
　　原本黄猿都以为白夜忘记了，还让战桃丸试探了下呢。
　　“巴索罗缪·熊！”
　　“你应该知道后果吧！”
　　白夜的目光看向了巴索罗缪·熊那里刑。
　　这个庞大的身影，和平主义者完全没有办法相比的。
　　“没有世界政府的命令，你们命令不了我。”
　　“七武海只是听世界政府的强行召集令！”
　　巴索罗缪·熊淡漠的看着白夜说道。
　　再过不久之后，他就是死人了。
　　更何况现在身体改装的已经完全不像是一个人了。
　　所以巴索罗缪·熊面对白夜是一点的都不怂的.

74章：八门遁甲·第六门·景门·开

　　“是吗？”
　　白夜轻笑看着熊。
　　身下的木人罗汉突然动了起来。
　　木人罗汉突然举起了拳头，朝着巴索罗缪·熊的身上挥舞过去。
　　狂风不断朝着熊的脸颊席卷。
　　熊的瞳孔之中只能够看到快速的拳头。
　　“噗！”
　　熊脸色不变，身体下一秒消失在了原地。
　　“轰！”
　　木人罗汉的拳头落空了。
　　整个岛坞都颤动了起来。
　　雷利的脸上带着一些汗珠。
　　这个家伙.......
　　是什么玩意？
　　接下来他要面对的是这个？
　　雷利从未有这样的感觉，感觉现在好吃力啊。
　　“在我的面前送人走？”
　　白夜残忍的笑了笑，拳头朝着娜美的方向直接挥舞过去。
　　即便面前是一个清纯可爱的美女，白夜也没有半点心慈手软。
　　“砰!”
　　巴索罗缪·熊的脸色微微变化，没想到白夜居然这么凶残。
　　熊直接挡在了娜美等人的面前，抵挡住了木人罗汉的拳头。
　　“再见了你们！”
　　巴索罗缪·熊看了一眼身后的娜美。
　　转身一个巴掌，直接扇飞了娜美。
　　在原地留下了一道旋风。
　　“还有这个碍事的家伙！”
　　熊冷漠的看着面前的木人罗汉。
　　身影瞬间消失在了原地。
　　再次出现的时候，是在木人罗汉的脚跟。
　　“真是过分啊！”
　　白夜笑了笑，抱着卡蒂狗从木龙的脑袋上跳下去。
　　刚刚起身，身下的木人罗汉直接消失不见了。
　　“巴索罗缪·熊，看来要让你长长记性啊。”
　　白夜放下了身边的卡蒂狗，扭动一下脖子。
　　身上传来了噼里啪啦的声音，好像惊雷一般。
　　“八门遁甲·第六景门·开！”
　　白夜的周身环绕着绿色的蒸汽。
　　身上强大的气势，让周围的人默默变色。
　　雷利僵硬的扭动脖子看向了白夜。
　　海军之中居然还有这样的怪物。
　　这是雷利没有想到的。
　　现在这个怪物要爆发了。
　　“真是劳苦的命啊。”
　　雷利苦笑一声，看了一眼站在一旁看戏的黄猿。
　　黄猿看起来没有丝毫想要动手的意思。
　　现在就是黄猿也是无比意外的。
　　“这个招数，是解放身体之中的力量吗？”
　　“真是恐怖的招数啊，要是313全面解放的话，会怎么样？”
　　黄猿想要看看这个招数的极限。
　　毕竟人的身体之中有着一些不常常用到的力量。
　　要是能够全面解放的话，就算是他们大将也能够对抗四皇。
　　他们大将和四皇差距的是什么？
　　四皇拥有着霸王色霸气。
　　超越武装色霸气的霸王色霸气。
　　光是这个就让四皇级别的强者实力提升一节。
　　他们和四皇相差的不是这么多，毕竟一个都是怪物级别的强者。
　　但是啊，他们远远没有把武装色霸气达到像是卡普中将那种程度。
　　“这个东西回去要找白夜研究研究！”
　　黄猿肯定的点了点头。
　　能够拥有这个的话，黄猿以后就真的是工资到位，四皇干费。
　　这样的话，黄猿就感觉自己还能竞争一下海军元帅的位置。
　　感觉有些跑题了！
　　自己还没有得到东西呢。
　　黄猿开始思索了起来，自己有什么能够吸引到白夜的。
　　毕竟从别人的手中得到东西，总是要拿出一些东西等价交换......
　　“白夜这个家伙危险了！”
　　雷利脚下猛然踩一下，地面碎成了无数块。
　　他的身影好像一道闪电一般，猛然朝着白夜袭去！
　　黄猿站在原地没有动弹。
　　黄猿是想要看看解放全身实力的白夜。
　　现在的力量到底多么恐怖。
　　面对海贼王的副手，白夜会展现出什么样的战力呢？
　　另外一方面........
　　黄猿不认为雷利能够给白夜造成什么样的威胁。
　　就算是雷利年轻的时候，面对白夜也是玄乎的。
　　“雷利！”
　　巴索罗缪·熊看了一眼朝着这里奔来的雷利。
　　既然有着雷利在他的面前挡着，熊就能够完成其它事情了。
　　现在还有一些人没有送走呢。
　　“冥王·西尔巴兹·雷利！”
　　“当年海贼王的副手啊！”
　　“刚好检验一下我现在的实力，距离海贼王相差多远吧！”
　　白夜看都没有看一眼巴索罗缪·熊！
　　熊对于白夜只是可有可无的存在。
　　有着雷利这个肉靶子。
　　白夜根本不会把(dbbi)巴索罗缪·熊放在眼中的。
　　“年轻人，大风可不要闪到舎头！”
　　“罗杰他们的境界，你可达不到！”
　　雷利脸上带着笑容看着白夜。
　　“流水碎岩拳！”
　　白夜缓了口气，手中带着莹蓝的水流。
　　身上带着强横的气势，朝着雷利模索了过去。
　　“海贼王的境界，我今天要见识一下！”
　　白夜看清楚了雷利手中的刀刃挥舞动作。
　　双手朝着雷利迎击！
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“......”
　　白夜利用最小的动作接下来了雷利所有的攻击。
　　雷利最少挥舞出了一百下刀刃。
　　但没有一下是真实击中白夜的。
　　每一次都是用着巧妙的力量，化解了他的斩击。
　　雷利额头逐渐的出了一层冷汗。
　　从来没有见过这么恐怖的人。
　　这个家伙像是没有极限一样。
　　就是不管怎么出招，都能够化解。
　　雷利知道见闻色有些人达到极限之后，就能够看到短暂的未来。
　　但是雷利已经超越了这个境界，就是能够看到短暂未来，雷利也能够预判到。
　　可现在最为真实的是，自己就连白夜的汗毛都没有触碰到。
　　“真是可怕啊！”
　　黄猿站在边缘看着两人交战。
　　这两人交战的声势可谓巨大。
　　周围的一圈地皮都已经被两个人拔起来了。
　　现在两个人的脚下的泥土早都已经成为了碎渣了。
　　但是......
　　黄猿知道白夜还没有动真格呢。
　　流水碎岩拳白夜常用的拳法。
　　能够化解无数的攻击。
　　现在雷利就连白夜真实的实力都没有逼迫出来。
　　真是够废物的啊。
　　“白夜先生看起来比老爷子还要强啊！”
　　战桃丸看着白夜的身影，突然觉得老爷子不太行啊。
　　自己要不要去做白夜的手下啊。
　　“白夜先生！”
　　艾茵脸上带着异样的神色。
　　自己以后结婚也是要找白夜大将这样的。
　　“白夜大将不可能败的，艾茵，专心防范这个七武海吧。”
　　宾兹看了一眼艾茵，无奈说道。
　　现在可是在战斗啊。
　　.....................
　　白夜和雷利的身影在空中快速闪过。
　　两个人好像都化作了一道闪光一般。
　　根本看不清楚两人的动作。
　　“咔！”
　　交战之中的雷利听到一声悲鸣声。
　　雷利稍微分神，白夜的拳头瞬间出现在了他的面前。
　　一拳直接砸在了雷利的小腹。
　　紧随其后，就是无数拳头。
　　一拳更比一拳重！
　　每一拳都是携带者万钧力量。
　　“轰！”
　　雷利好像离弦之箭一般，朝着后面飞了出去。
　　脸上无疑带着痛苦之色，整个人身子都在蜷缩了起来。
　　“西尔巴兹·雷利！”
　　“躺在地上可不是海贼王副手该做的事情。”
　　白夜淡漠的看着白烟之中的雷利。
　　他现在都没有用出八分的力量呢。
　　白夜想要试一试，面对雷利景门全力爆发的状态下。
　　雷利能不能坚持下去！
　　“真是要了我的老命啊！”
　　雷利脸上带着一些的苦涩看着白夜。
　　嘴角还有一丝没有被抹去的鲜血。
　　他刚才用着武装色霸气覆盖了白夜攻击的地方。
　　但现在依旧还是疼痛无比。
　　雷利甚至都感觉自己的内脏都要错位了。
　　自己这次算是要折损在这里了。
　　但是雷利没有什么好后悔的。
　　这个世界可是没有后悔药可以吃的。
　　“剑也支撑不住了吗？”
　　雷利看到旁边还跌落了一把刀，直接扔到了手中这把。
　　即便就是武装色霸气也抵挡不住白夜的攻击。
　　接下来雷利就要小心一点了。
　　“来吧！”
　　白夜不磨蹭若."?水'資.;!源',,群:6?!:5:;6'6"１";8;8;9?,.6"!备;用:,中?"'转.;群?:７,::6'6"!0.;'1,8:,3";2;;0，脚下用力一踩。
　　身影瞬间消失在了原地。
　　以肉眼看不到的速度朝着雷利冲了过去。
　　“好快的速度啊！”
　　雷利严阵以待，见闻色霸气全面展开。
　　防备着白夜的突然攻击！
　　“呼！”
　　雷利的耳边突然出现了风声。
　　雷利下意识的朝着侧身挥砍过去。
　　但是两根手指轻轻的拍打了下剑身。
　　使刀刃直接划着身体错落开来。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　.............
　　借着这个机会，白夜欺身上前。
　　拳头宛如狂风暴雨一般，朝着雷利的身上回落下去。
　　“好家伙！”
　　雷利咬牙用着手中的刀刃不断的格挡。
　　两人的身边不断摩擦出火光。
　　外人根本看不清楚两个人的动作。
　　就是巴索罗缪·熊也有些看不清楚。
　　这两个人好像是乱打一样。
　　空中只能够看到一片片的残影掠过。
　　白夜的手腕翻转，从雷利的手上顺走了刀刃。
　　身子微微的下俯！
　　一脚直接把雷利踹了起来。
　　“这么大的破绽，看来当年海贼王没有把全部传授给你啊。”
　　白夜力量汇聚在拳头上，两个胳膊上的肌肉猛然膨胀。
　　上面的青筋盘龙交错，狰狞无比。
　　白夜脚下的地面，逐渐出现了蜘蛛网一般的裂痕。
　　裂痕好像深渊一般，朝着四面蔓延过去。
　　“冥体凤升拳！”
　　白夜怒吼一声！
　　拳头在空中摩擦出了炽热的火焰。
　　周围的空气扭曲了起来。
　　武装色霸气！
　　八门遁甲！
　　冥体拳！
　　在这一刻同时爆发了出来。
　　白夜脚下的地面直接崩裂开来。
　　“来了！”
　　雷利完全不敢说大话。
　　现在自己都为自己之前说的大话后悔呢。
　　白夜完全拥有了世界上顶尖强者的实力了。
　　雷利身上武装色霸气全面覆盖。
　　整个人好像被包裹在黑色铠甲之中。
　　身上散发着恐怖的气势。
　　“轰！”
　　白夜的拳头落在了雷利的腹部。
　　只能够看到雷利的腹部深深的陷下去。
　　“噗！”
　　口中吐出鲜红的血液，洒落在空中。
　　就听到一声轰鸣！
　　再度看去，雷利的身影已经不见了。
　　“轰隆！”
　　距离白夜百米远的距离！
　　一阵的轰鸣声！
　　一片的房屋倒塌了下去。
　　雷利的身体僵直的撞在了上面。
　　整个人脸上的表情凝聚在了一起。
　　身体不断的颤动！
　　腹部深深的陷下去。
　　内脏错位了！
　　现在雷利需要的就是一个优秀的医生。
　　来帮他治疗！
　　要是再动下去的话！
　　雷利身上就会留下暗伤了。
　　“真惨啊！”
　　黄猿的嘴角抽畜一下。
　　看看雷利现在的样子，不得不说真是够惨的。
　　但是这些老家伙的身体好强大。
　　居然承受了白夜一拳都能够站起来。
　　“呵呵呵！年轻人真是恐怖。”
　　雷利扶着身边的石头勉强站起来。
　　腹部的拳头清楚可见。
　　“不错！刚才是九成力量！”
　　“雷利，你应该能抵挡的住我十成的力量吧！”
　　白夜满意的看着雷利，不愧是老前辈啊。
　　身体素质居然这么强。
　　这一拳要知道就是海军大将都不敢硬扛的。
　　之前青稚都只能够想办法躲避过去。
　　但是雷利强行上去抗住了。
　　“这个家伙......”
　　雷利分辨不出白夜是真话还是假话。
　　没想到白夜还保留了余力。
　　现在的年轻人这么恐怖了吗？
　　“白夜老弟，雷利可是老前辈啊。”
　　“千万别放水，要是放水的话，就是看不起老海贼了。”
　　“我对于以前的规矩还是懂一些的，他们老海贼交手从来不放水的。”
　　黄猿脸上带着我什么都懂，我是老懂王了。
　　你放心，我说的绝对全部都是实话！
　　雷利错愕的看着黄猿，没想到这个家伙说出这样的话。
　　我特么谢谢你啊。
　　那是罗杰和卡普那两个战斗狂从来不放水。
　　不是他！
　　“噗！”
　　雷利看着黄猿，突然一口怒火攻心。
　　雷利趴在地上，一口淤血吐了出来。
　　这个时候，雷利感觉整个人好像恢复了很多。
　　实际上这算是回光返照的一种。
　　现在雷利只能够想办法利用回光返照，帮助草帽一伙跑路.

75章：干掉冥王雷利？定个小目标！

　　“嗷呜！”
　　站在远处的卡蒂狗突然嚎叫一声。
　　准备动手的白夜停顿了下来。
　　白夜的目光朝着后面看了过去。
　　现在那里还有草帽一伙的人。
　　草帽一伙人全部都被巴索罗缪·熊给送走了。
　　就剩下一个跪在地面，不断痛哭的路飞了。
　　熊默默的站在路飞的面前，看着丧失意志的路飞。
　　即便就是熊现在也是情绪~复杂。
　　这一幕，他也是不想看到的-。
　　但是路飞！
　　今天他必须要送走。
　　“哦？”
　　白夜看向了巴索罗缪-·熊！
　　“那你是打算把他也送走，然后结束吗？”
　　黄猿这个时候开口看着巴索罗缪·熊问道。
　　“你准备好怎么解释了吗？”
　　“这可是个严重的问题！”
　　黄猿看着熊问道，眼中带着浓烈的杀气。
　　现在草帽一伙就剩下一个了，就算是抓回去震慑的作用也不大。
　　战桃丸的目光也看了过去，看着巴索罗缪·熊，好像是在看机器人一样。
　　战桃丸听说过贝加庞克博士那里有一个项目。
　　那就是把人类改装成只会听从命令的机器。
　　巴索罗缪熊没有说话，看着脚下的路飞。
　　眼镜的后面带着异样的表情。
　　这是他最后属于人类的思维了。
　　“我们不会再见面了！”
　　巴索罗缪·熊对着路飞说道。
　　路飞猛然抬起头，眼眶之中蕴含着眼泪。
　　怒视巴索罗缪·熊！
　　“永别了！”
　　巴索罗缪·熊沉重的说道。
　　下一秒手朝着前面的空气拍击了一下。
　　路飞的身影消失在了原地。
　　整个十二号岛坞就剩下了寥寥无几的人了。
　　“七武海看来也没有什么存在的必要了！”
　　白夜轻笑一声说道，对于周围的人没有丝毫顾忌。
　　“白夜老弟，别这么说！”
　　黄猿走到巴索罗缪·熊的身边，对着白夜摆了摆手。
　　马上要开战了，你要是这么说传出去了。
　　到时候七武海知道自己要被撸掉了。
　　他们估计一个个都不愿意参战了。
　　“呵，黄猿，你们带领的海军太懦弱了！”
　　白夜没有丝毫的顾忌，直言开口说道。
　　让七武海坐在头上了，真是够懦弱的。
　　“所以需要新生的力量来改变！”
　　黄猿无所谓的说道。
　　就算是骂两句又能怎么样。
　　黄猿站在巴索罗缪·熊的身边，确保住了熊最后的价值不被白夜摧毁。
　　不知道巴索罗缪·熊想要用什么来展示自己最后的价值。
　　但是总比被白夜拿来泄愤来的痛快啊。
　　“啧！”
　　白夜轻笑一声，蔑视的看了一眼黄猿。
　　还是要依靠着世界政府吗？
　　白夜对于这件事不做评价。
　　“艾茵，宾兹！”
　　“回去到泽法教官那里好好的操练一下。”
　　“不要变得像黄猿一样，变得这么软弱。”
　　白夜对着艾茵和宾兹两个人说道。
　　“是！”
　　两人没有办法，只能够应答。
　　“......”
　　黄猿依旧还是若无其事的样子。
　　完全没有把白夜的话语放在心上。
　　要是你能够惹我生气，算我输。
　　黄猿知道白夜的脾气。
　　巴索罗缪·熊现在惹到白夜了。
　　按照白夜的脾气，最差也是丢进推进城里面。
　　但是唯独这个巴索罗缪·熊不能动。
　　这个家伙不知道和贝加庞克达成了什么协议。
　　两个人的关系比他们海军还要亲蜜一些。
　　巴索罗缪·熊表面上是世界政府的人。
　　但实际上是贝加庞克的人。
　　所以.......
　　海军不能和贝加庞克恶交！
　　“还好，我还有一个对手可以战斗！”
　　白夜看向了想要逃跑的雷利。
　　这个家伙偷偷摸摸的朝着一边模索。
　　看起来做出了准备跑路的准备了。
　　已经扶着墙壁朝着一边走去。
　　“雷利！战斗继续吧！”
　　白夜面无表情拦在雷利的面前。
　　雷利现在完全就像是看到怪物一样。
　　现在草帽一伙已经不见了，自己上去还有什么作用。
　　雷利看到白夜的眼神，腿肚子都在打颤。
　　这个怪物.......
　　白夜瞄上了雷利。
　　现在雷利只能够给他当对手了。
　　毕竟现在黄猿保护着巴索罗缪·熊最后的价值呢。
　　“我这把老骨头就算了吧！”
　　雷利苦笑一声说道。
　　现在还打？
　　这明显是想要把他送进太平间里面啊。
　　雷利可不敢再面对白夜了。
　　“这可不是你说的算！”
　　白夜狞笑一声，朝着雷利冲了过去。
　　两个人再次在十二号岛屿交战。
　　白夜充分的发挥着海军大将级别的实力。
　　即便就是雷利在白夜的手中也过不了几招。
　　打的节节败退！
　　黄猿站在旁边观战，至于艾茵和宾兹两个人去抓捕海贼了。
　　现在剩下唯有一些零散的海贼没有被抓住了。
　　至于超新星的话，在海军的人赶过去的时候。
　　这些超新星一个个早都已经溜走了。
　　只能够看到遍地的废墟。
　　就是连一个人影都没有见到。
　　这也是在黄猿的意料之内的，毕竟德雷克的身份特殊。
　　要么就全部放走，要么就全部抓走。
　　所以.........
　　海军选择的放走德雷克。
　　【叮咚！小青回来啦!】
　　【小青给您带回来了旅行特产！】
　　白夜拳头上带着一片片的血丝，一拳轰飞了雷利。
　　雷利落在地上，眼中一片的煞红。
　　身上带着一些煞气看着白夜。
　　两个人越打越急眼。
　　原本雷利是不想和海军大将交战的。
　　所以战斗的时候都是有所保留的。
　　但是没有想到海军大将穷追不舍。
　　现在两个人都是使出了全力交战。
　　白夜身上的衣服上有着不少刀痕。
　　毕竟海贼王的副船长可不是开玩笑的。
　　“下次再和你交手吧！”
　　雷利喘了口粗气，凝重的看着白夜。
　　雷利转身消失在了白夜的面前。
　　“跑了啊！”
　　黄猿脸上带着一些可惜。
　　看起来对于冥王雷利的离开非常惋惜。
　　他们可以抓住一个海贼王的副船长。
　　“要是你觉得有些可惜的话，刚才就不会坐在旁边观战了。”
　　白夜看了一眼黄猿说道。
　　看了一眼身上，衣服下的刀痕，带着一丝血痕。
　　冥王雷利的实力毋庸置疑，可以达到了大海的颠峰存在了。
　　只是现在年龄老了下来，身体的机能下降了很多。
　　面对白夜所以没有这么自信从容了。
　　“还是让这个家伙击中我了啊！”
　　白夜有些不满，自己能够接住雷利的所有斩击的。
　　但是雷利这个家伙手中的动作奇快无比。
　　白夜能够接下上百次攻击。
　　还总是能够遗漏一两次。
　　“.......”
　　黄猿摸了摸自己脸颊上已经快愈合的伤口。
　　白夜和雷利交战这么久的时间，才被击中了一次。
　　但是他黄猿呢？
　　刚刚动手，直接差点被斩了脑袋。
　　黄猿现在怀疑自己是不是实力退步了。
　　或者说白夜的实力太强了。
　　明明他的果实能力是最快的。
　　“黄猿，回去最好给我一个解释！”
　　“下次做出这样的事情来，就算是你，我也毫不犹豫会动手的。”
　　白夜撕扯下自己破碎的外套，直接露础了里面衬衫。
　　大将的披风披在背上。
　　白夜给自己点燃一个雪茄。
　　淡淡的白雾弥漫在两个人身边。
　　“黄猿，你觉得世界政府怎么样？”
　　白夜这个时候开口问道。
　　眼睛仔细的盯着黄猿，让黄猿撒谎都没有可能。
　　“世界政府吗？”
　　“真是一个重要的问题啊。”
　　黄猿这个时候脸上露础了奇怪的笑容。
　　“呵呵呵，成为大将之后只能继续攀爬了。”
　　“以前是中将的时候没有人紧追，但是现在不一样了。”
　　白夜笑呵呵的说道。
　　中将根本没有人关注他，或者说白夜也懒得动。
    ··· ·求鲜花· ········
　　但是成为了海军大将，白夜就打算动弹动弹了。
　　订一个小目标吧！
　　让海军取代世界政府在这个世界的地位。
　　白夜现在就是冲着这个目标前进的。
　　“真是的，没想到你居然比萨塔斯基还要严厉啊。”
　　“白夜，现在海军还是世界政府的一个部门。”
　　黄猿脸上露础了意味深长的笑容，缓缓说道。
　　白夜所做的事情，黄猿一般不会选择阻拦的。
　　黄猿现在真正的感觉到了白夜的想法。
　　白夜现在成为海军大将真正要发力了。
　　狼子野心完全爆露在了黄猿的面前。
　　想要带着海军摆脱世界政府的掌控！
　　黄猿不知道白夜从哪里来的信心。
　　但现在不能够这么做。
　　光是世界政府掌握的贝加庞克就是一个问题。
　　“所以说你们的思维太古板了。”
　　白夜摇了摇头，没有再说什么了。
　　日奈过来了。
　　日奈完成了自己该完成的任务。
　　现在积累的功勋完全能够达到了海军少将。
　　回去之后就能够受任少将的头衔了。
　　以后见到那个女人也不会矮一头了。
　　“白夜大将，香波地群岛上面的海贼多数已经被抓捕。”
　　“但是超新星全部逃脱，就连所属的海贼团也没有被抓住。”
　　“香波地群岛上面已经失去了这些人的身影了，应该已经离开了。”
    ... . ...
　　日奈对白夜汇报了一下情况。
　　日奈现在真的想要冲过去抓住那群的超新星。
　　只要抓住那群超新星，她的业绩就达标了。
　　甚至距离中将的位置都能够更近一步了。
　　虽然那个中将不是实职.......
　　“超新星就不用管了，现在押送这些海贼吧。”
　　“今天已经在心香波地群岛闹腾的差不多了。”
　　“对了，还有一号岛坞处理一下。”
　　白夜想了想对日奈说道。
　　一号岛坞就是那个奴隶拍卖场。
　　现在已经被草帽一伙给砸了。
　　刚好让乌烟瘴气的香波地群岛干净一些。
　　“这.......”
　　日奈犹豫了起来。
　　原本想要清理的，但是他们刚刚走到门口，对方爆出了自己的后台。
　　也就是七武海之一的多弗朗明哥。
　　不管对方说的是实话还是假话，但是这个他们有些不好动。
　　“处理了，不管是谁说话都不好使！”
　　白夜冷笑一声说道。
　　他知道一号岛坞的拍卖场是多弗朗明哥的地盘。
　　今天白夜非常不高兴，巴索罗缪·熊当着他的面放走了人。
　　现在白夜就是拿多弗朗明哥当做出气筒！
　　“是！”
　　日奈对着白夜敬礼。
　　她早都已经想要对那个奴隶市场动手了。
　　但是苦于没有机会罢了。
　　现在白夜大将发话，日奈终于有了动手的说法了。
　　“七武海！”
　　白夜轻笑一声，朝着港口走去。
　　他的青蛙回来了，白夜还得伺候伺候呢。
　　看看小青蛙给白夜带回来了什么东西。
　　最起码能够让白夜感觉到快乐一点吧。
　　“真是一个做事随意的家伙！”
　　黄猿看着白夜的背影。
　　做事随意，但是能够看出来。
　　白夜想要带领他们海军走向未知的方向。
　　他们海军的根基还是太浅薄了。
　　面对发展了近千年的世界政府。
　　根本算不上真正的强大。
　　面对世界政府的强大的时候，才能够真正爆露础他们海军的弱点。
　　黄猿早都已经看出来了，他们海军太依赖世界政府了。
　　基本上把世界政府看做是一条心。
　　但是世界政府的人哪里跟你是一条心啊。
　　“这个家伙会不会是想要当元帅啊！”
　　这个时候，黄猿的心里冒出来了这么一个荒唐的想法。
　　居然想到了白夜对元帅的位置有想法。
　　元帅这个位置可不是谁想坐上面就能坐上面的。
　　黄猿摇了摇头，这和他有什么关系。
　　就算是天崩地裂，只要不会影响到他就行了。
　　.................儿.

76章：鬼灭之刃，和祢豆子合影

　　黄猿虽然本人懒惰，但是自己带出来的队伍绝对不是懒惰的人。
　　一个个都是异常勤奋。
　　这次行动可以说是非常的大了。
　　香波地群岛上面四成的海贼，都被海军打包送进了推进城。
　　多数海贼悬赏都是上百万的，甚至一些悬赏非常的少。
　　很多都是浑水摸鱼的家伙！
　　但还是被海军全部抓住，送上了监狱船。
　　白夜坐在军舰上面，看着已经有些暗淡的天空。
　　感觉香波地群岛的空气质量都不行，最起码上面的空气质量跟不上。
　　“看看小青蛙给我带了什么礼物吧！”
　　白夜脸上带着期待的笑容，朝着意识空间看了过去。
　　刚刚进去，就看到了一个青蛙在举杠铃。
　　青蛙脸看起来非常严肃。
　　这次的杠铃无比巨大。
　　白夜怀疑，小青能不能够得到。
　　“想要开挂直说！这次我得到一个恶魔果实！”
　　“给你再开一个挂！”
　　白夜看着勤奋的小青，成天忙里忙外的。
　　当爹的还不能给自己的儿子一些好的吗？
　　白夜大气的在商场里面给小青买下了最为豪华的便当。
　　装进了小青的背包里面。
　　即便背包被挂着都能够闻到里面的香味。
　　小青看了一眼背包，满意的点了点头。
　　对于自己这次的便当无比满意。
　　打算下次给白夜带点好东西。
　　给他准备了这么好的东西。
　　总不能不出力吧。
　　白夜添舐了下嘴滣，自己和一个青蛙抢食物......
　　这样会不会不太好啊！
　　小青的目光瞅了过来，刚才感觉到“三一七”了一股威胁。
　　但这里可是他的小屋啊。
　　除了他的父亲，没有人能够再次的进来的。
　　所以......这个威胁是来自白夜的？
　　“咳咳！”
　　白夜若无其事的撇开目光，看向了小青给他带回来的东西。
　　【始祖鬼的血：来自鬼灭之刃，如果饮下能够成为始祖鬼，不畏惧阳光！
　　能够分享自己的血液给别人，宿主成为鬼的一切支配者！
　　同样也是《鬼灭之刃》世界的门票，宿主可以使用前往《鬼灭之刃》世界。】
　　白夜惊讶的看着自己手中的血瓶。
　　没想到里面居然是鬼舞辻无惨的血液。
　　好家伙，自己的小青不会出事了吧。
　　白夜仔细看了看小青的身上，有着白夜给小青买的技能。
　　小青现在还是完好无损的样子，就连一个伤口都没有。
　　白夜赶紧找了找信箱，里面还有着一个信封呢。
　　就是小青拍的照片，给白夜邮寄回来了。
　　但是白夜每次都没有当做一回事。
　　所以就放在了那里没有理会。
　　现在白夜得好好的看看。
　　白夜看了一看照片。
　　上面是珠世和祢豆子的照片。
　　怪不得能够得到鬼舞辻无惨的血呢。
　　原来是真的接触过！
　　看来这次最起码也是伤到了鬼舞辻无惨了。
　　“你这个家伙我现在都不知道你的实力了。”
　　白夜愣了愣看着小青！
　　好家伙虎口夺食啊！
　　直接去鬼灭世界从大BOSS身上抢来了血。
　　你怎么没有杀死鬼舞辻无惨啊。
　　这样的话，灭柱之刃就直接结束了。
　　“干的不错！”
　　“但是下次小心一点。”
　　白夜想了想说道。
　　小青还是太莽了。
　　好像一个莽夫一样。
　　现在白夜都有点害怕。
　　真怕小青这个家伙和什么对手对抗。
　　现在就是想办法提升小青的实力最为要紧的。
　　但白夜的手中没有恶魔果实啊。
　　恶魔果实稀缺的东西，海军肯定不会随意交给大将的。
　　而且市面上，四皇那些都在收集！
　　竞争力太大了！
　　“看样子，要先解决白胡子啊！”
　　白夜面露凶光！
　　这一瓶的鬼舞辻无惨的血白夜还保留着。
　　现在没有必要过去，更何况顶上战争要打响了。
　　白夜还要养精蓄锐对付白胡子呢。
　　............................
　　白夜他们的军舰回到了马林梵多，白夜没有跟着去推进城里面。
　　要是押送雷利这种程度的海贼还可能派出大将的。
　　这群小毛贼，根本用不着。
　　白夜还没有回到宿舍，直接被战国召唤了过去。
　　“白夜，你们回来了！”
　　战国抬起头看向了白夜，黄猿已经在办公室里面了。
　　办公室里面其余海军中将已经散去。
　　只剩下了一群在海军重要官职的人了。
　　海军大将，还有两个候选，鹤和卡普、
　　“现在天都要黑了，开什么会啊。”
　　白夜打了一个哈欠，坐在椅子上看着战国。
　　真是每天开会啊。
　　到底有什么讲不完的啊。
　　成天不是开会，就是在开会的路上。
　　白夜第一次想要撸下战国元帅的头衔了。
　　这个家伙太烦人了。
　　“咳咳咳！”
　　战国也有些不好意思。
　　毕竟白夜还去了一趟香波地群岛。
　　战国对于白夜的战绩非常赞赏。
　　虽然超新星没有抓住，但是他们的卧底已经能够让人放心了。
　　“白夜，这是世界政府的七武海强制召集令！”
　　“现在我们海军要开启战争，七武海肯定少不了的。”
　　鹤把一份文书推到了白夜的面前。
　　白夜随意的看了一眼，顿时没有了什么兴趣。
　　“鹤中将，这是给七武海的，给我看干嘛！”
　　白夜有些无奈，怎么感觉还要给他找事啊。
　　“你刚才接任大将的职位，肯定要多了解大将都有什么权能。”
　　“我算是带着你熟悉一下而已。”
　　鹤看着懒惰的白夜，哑然一笑，不知道说些什么。
　　这个家伙外面一套，海军本部一套。
　　真不知道那个样子是真实的。
　　但不管哪个样子是真实的。
　　对于他们海军没有什么害处。
若':水??,资"?源,';群?6';5"6!!6;;.１"';8!''8,'9"!6;:备,?用,;中?转;,群!7?''6??6;0,.:1,8;!?3'.:2"０　　“这个就免了，我暂时还不想了解这些。”
　　白夜摆了摆手，到时候让日奈去了解就行了。
　　自己的工作都是由日奈负责的，白夜对于这些都不管的。
　　而他本身了解做些工作，所以根本不用鹤来帮忙了解。
　　“主要是要商讨一下，对付白胡子海贼团的事情。”
　　“之前我们还有议论完，你们有什么看法？”
　　战国看向了白夜和黄猿两个人。
　　之前两人并不在办公室里面。
　　所以战国得好好的问问了。
　　“没有什么看法，我不适合出谋划策！”
　　“这方面还是你们来吧，免得我打断你们的思路。”
　　白夜摆了摆手，对于出谋划策这方面没有什么兴趣。
　　顶上战争的时候，战国的计划算是非常好了。
　　但是依旧没有办法挡住白胡子的步伐。
　　并不是战国的计谋不够完美。
　　毕竟这个世界上没有真正完美的东西。
　　白夜现在提出什么条件，海军就得拆东墙补西墙了。
　　所以白夜没有想着打断战国等人的思路。
　　“这个可以，但是你们两个的出场时机......”
　　战国沉默了下，现在什么都没有计划好。
　　这么早说这些有什么作用。
　　“算了，接下来召集海军吧！”
　　“我们要来一场大的！”
　　“这次最少也会召集上十万精锐！”
　　战国抬头看向办公室里面的大将等人。
　　赤犬瞳孔猛然收缩一下。
　　这么多人已经算是对他们海军伤筋动骨了。
　　要是真的出现了一点的意外的话，海军估计从此就一蹶不振了。
　　“十万精锐！”
　　赤犬自语一声，瞳孔之中燃烧着火焰。
　　现在对于击败白胡子抱着极大的渴望。
　　也是同样对于战争的渴望。
　　“是不是太过分了！战国先生！”
　　黄猿拿着指甲刀开口说道。
　　这一点就得质疑一下了，他们海军总共才多少的精锐。
　　凑出十万精锐之后，四海和新世界、伟大航线怎么办？
　　到时候肯定有着海军袭击海军本部的。
　　他们海军的力量就要被分散开来了。
　　“我们准备放弃新世界的活动！”
　　“用新世界的地方来博取一丝希望。”
　　“所以，十万精锐不是这么多。”
　　战国严肃的看着黄猿。
　　这次是他们海军的一场豪赌。
　　要是赌输了，没有几十年，他们海军就喘不了气。
　　赌赢得了的话，到时候就是他们海军扬眉吐气的时候了。
　　“放手一搏吗？”
　　白夜笑了笑。
　　最起码现在的战国还是有些可取之处的。
　　这么多年没有对四皇动手，只是一直在养精蓄锐罢了。
　　现在是真正展现他们海军獠牙的时候了... .
　　“.........”
　　办公室里面的其他人并没有说话。
　　而是在思索，思索他们的胜率有多大。
　　毕竟他们面对的不是什么阿猫阿狗！
　　面对而是新世界的四皇之一的白胡子。
　　被称之为‘世界最强的男人’！
　　这可不是开玩笑的。
　　“吱......”
　　白夜站起身来，推动身下的椅子。
　　椅子在地面上摩擦出刺耳的声音。
　　所有目光朝着白夜看了过去。
　　战国异样的看着白夜，不知道这个时候白夜想要说什么。
　　就是三大将也是有些诧异。
　　白夜应该不是这么喜欢出风头的人啊。
　　白夜没有说话，朝着外面走去，脸上带着一丝睡意。
　　鹤有些无奈，白夜这个性子他们这么久都拿他没有办法。
　　“喂！你要去哪？”
　　祗园这个时候开口怒视白夜。
　　现在所有人都在思索计划的可行度。
　　结果白夜这个家伙就直接去睡觉了。
　　这个家伙抢了她的大将职位。
　　现在居然还是这幅样子。
　　真是让人火大啊。
　　“睡觉啊！”
　　白夜看了一眼祗园说道。
　　忙了一天了，总不能让人不睡觉吧。
　　“你们继续商议！”
　　“我就先去休息了。”
　　“至于什么结果，到时候让日奈告诉我吧。”
　　“我就不参与这些的杂事了，反正白胡子这次必然是有来无回的。”
　　“我就是负责干掉爱德华·纽盖特，我的目标就是这个男人！”
　　白夜朝着外面走去，头也不会离开了办公室里面。
　　祗园一头雾水，完全听不懂白夜在说什么话。
　　可是战国的脸上露出了一些的笑容。
　　“看样子激发了白夜的斗志啊！”
　　鹤的脸上带着一些慈祥之色，开口说道。
　　之前在玛丽乔亚的时候，白夜已经展现出了自己的野心。
　　现在再次说出口，让众人感觉有一些不真实。
　　这个男人可是世界最强大的男人啊。
　　要不是因为这个原因，他们海军会等老了以后才动手吗？
　　年轻时候，他们海军面对这个男人是实在没有什么把握啊。
　　“这个家伙！”
　　赤犬不满的看着白夜。
　　说的像是爱德华·纽盖特已经成为他的囊中之物一般。
　　赤犬这次的目标也是这个男人！
　　现在说出来的话，就看起来落下成了。
　　“真是有干劲啊！”
　　“白胡子啊！真是好可怕啊！”
　　黄猿看着办公室的氛围，感觉这个办公室里面充满了兴奋。
　　好像所有人打了鸡血一样，对白胡子海贼团虎视眈眈的。
　　但是他们可是海军啊，你们的立场可不能歪了！
　　...1.8........................
　　白夜半路刚好看到了朝着办公室走去的日奈。
　　今天忙了这么久的时间，现在还要处理一下文件。
　　等文件处理完了之后，日奈就会去训练室提升自己的实力。
　　毕竟现在海军的竞争这么激烈。
　　特别还有一个家伙和她一起竞争呢。
　　“日奈！”
　　白夜招了招手打了一个招呼。
　　没想到日奈一会来就去办公室。
　　白夜不由的有些心疼日奈了。
　　日奈白天去打海贼，训练！
　　晚上去处理文件，完全就是模范榜样一样。
　　就是谁看到都得赞赏两句。
　　“白夜先生！”
　　日奈意外的看着白夜。
　　按照白夜的脾气应该已经回去睡觉了啊。
　　怎么还会出现在这里，这是日奈没有想到的。
　　“这么晚了去哪啊！”
　　白夜明知故问，眼睛朝着别处看去。
　　看起来像是看风景一样，实际上现在白夜尝到了腥味。
　　心里又有了其他的想法了。
　　“之前一些的文件还没有处理完。”
　　“我打算处理了，还有我的晋升报告也得准备一下。”
　　“今天抓到了不少的海贼，已经能够让我晋升成为少将了。”
　　日奈脸上带着笑容说道。
　　对于她而言是非常高兴的一天了。
　　这一天的生活非常好，做了她几个月的工作。
　　直接让日奈升职加薪！
　　“这些的东西明天再处理也不迟！”
　　“咳咳，今天晚上的被窝可是真的冷啊！”
　　白夜含蓄的对着日奈说道.

77章：鹰眼创造呼吸法，祗园的心思

　　两个人发生的那些事情，仅仅只是一个晚上和早上。
　　晚上白夜没有丝毫体验。
　　真正的体验都是在早上。
　　白夜现在还想再度体验一下。
　　“......”
　　站在白夜面前的日奈，整个人脸涨红。
　　一瞬间明白了白夜是什么意思了。
　　但白夜不说她的心里也是在躁动。
　　日奈对于白夜也是带着仰慕之情的。
　　特别是那个晚上之后，仰慕之情变质了。
　　现在两人再度朝着变质的方向前进。
　　日奈还是跟着白夜回到了宿舍。
　　对于白夜没有什么不情愿的。
　　现在已经是白夜的人了。
　　所以日奈就只能这么走下去。
　　更何况......
　　白夜大将可是这么多人追捧的。
　　日奈感觉自己更是沾光了。
　　等哪天她的身份爆露了出去。
　　那个成天在她面前装模作样的艾茵。
　　不知道是什么样的表情啊。
　　这一点，日奈也想要早早的看到的。
　　.................................
　　之后，白夜在海军基地之中过的无比平淡。
　　战国等人联系海军各个地方的军官。
　　现在五湖四海的海军纷纷朝着马林梵多汇聚而来。
　　马林梵多这个时候才算是真正的热闹起来了。
　　就连校场之中都没有什么空位了。
　　迫不得已，白夜只能够取消自己的晒太阳活动。
　　成天坐在办公室里面看着鹰眼米霍克坐在自己的面前喝茶。
　　鹰眼米霍克来到海军本部之后老实了很多。
　　至少不会成天追着海军将领挑战。
　　而是现在每天琢磨着手中的呼吸法。
　　想要印证上面自己创造出一个不输于‘日之呼吸’的呼吸法。
　　白夜知道了鹰眼的想法31，只是笑了笑。
　　没有当做一回事！
　　才上手接触呼吸法，居然想要创造出一本。
　　你就算是再怎么天才，最起码也得一步一个脚印走走吧。
　　祗园站在身边看着两人。
　　米霍克研究呼吸法她是知道的。
　　这个剑术狂人，现在唯一的一点爱好了。
　　但是白夜居然在一旁趴在桌子上睡着了。
　　完全不顾忌海军大将的身份。
　　这不是给他们海军的脸上抹黑吗？
　　而且还是在七武海的面前睡着。
　　要是七武海有一点的心思的话。
　　岂不是能够在睡梦中干掉你。
　　所以祗园迟迟没有回去，就在白夜的办公室站岗。
　　“白夜！”
　　这个时候，米霍克开口看向了白夜。
　　锐利的眼睛望过去，祗园顿时感到一阵阵压力。
　　以前的时候祗园就从鹰眼的身上感到莫大的压力。
　　现在的米霍克看起来更加恐怖了。
　　最起码已经不是祗园能够应付的存在了。
　　“怎么了？”
　　白夜稍微抬头看了一眼米霍克。
　　不知道为什么，就是瞄准他这里。
　　这是看他这个海军大将不会对他动手啊。
　　真是一个嚣张的家伙！
　　“这个上面说的是真的吗？”
　　米霍克沉声问道。
　　从这个呼吸法上面感到了一丝虚假。
　　可能呼吸法很强大，但仅仅只是强大罢了。
　　“哪一点？”
　　白夜疑惑的看了一眼。
　　米霍克抱着的就是日之呼吸法。
　　上面的招数应该都是有着写照的，应该不会有什么问题。
　　“达到颠峰的程度，能够在一瞬间挥砍出一千五百刀。”
　　米霍克对于这点保持着质疑。
　　毕竟自己即便就是已经达到了第一剑豪的宝座。
　　但是想要做到这一点的，难度是非常大的。
　　就是米霍克都没有这样的自信。
　　“不是一千五百刀吧，应该是攻击一千五百个目标！”
　　“米霍克，你不用在意这些的。”
　　白夜笑了笑说道，对于米霍克的执着没有办法。
　　这个家伙就是执意要和这个‘继国缘壹’杠一杠。
　　都是数一数二的天才，没有谁是所谓的最强。
　　“哼！”
　　米霍克不满的看着白夜。
　　总感觉白夜给他的答案带着一些糊弄。
　　完全没有真正的当做答案来回答他。
　　“来战斗吧！”
　　“只有战斗才能够真正完善。”
　　“我现在已经创造出了一部呼吸法了。”
　　“我现在需要战斗来完善。”
　　米霍克凝视的看着白夜说道。
　　拿到了原本的日志呼吸，米霍克依旧在着手创造。
　　创造了属于他的呼吸法，能够让他的剑术更上一层楼。
　　“是吗？”
　　白夜轻笑了起来，意外的看着鹰眼。
　　没想到鹰眼的动作居然这么快。
　　要知道海军这么多剑术强者。
　　但都没有人能够追赶上鹰眼的步伐。
　　现在始终还是在原地踏步。
　　“那就来吧！”
　　白夜朝着外面走去，白夜已经在办公室里面躺了两天了。
　　昨晚上小青再次回来了，居然给了白夜一个不小的惊喜。
　　去了型月世界！
　　给白夜带回来了佐佐木小次郎的独门剑术。
　　【燕返：原本是为了斩下空中的飞燕而开发出来的技术，必杀之剑！】
　　白夜没想到佐佐木次郎的奥义直接给他送了回来。
　　没有枉费白夜给小青准备了这么豪华的便当。
　　白夜也是顺理成章的直接学会了这招。
　　“我也去。”
　　祗园紧紧跟在白夜的身后。
　　两个大剑豪交流剑术，对于她同样也是有着好处的。
　　祗园现在已经触摸到了瓶颈了。
　　都说女子练剑的难度会大大的提升。
　　甚至没有办法登顶世界真正的高峰。
　　但是祗园没有半点服气。
　　她现在就是追逐着白夜的身影。
　　让自己直到有一天能够正面挑战白夜。
　　“想来就跟来吧！”
　　白夜没有理会祗园。
　　祗园就算是跟上也要能学会啊。
　　但是这也能够帮祗园增强一下实力。
　　“对了，祗园，你有什么中意对象没？”
　　白夜想了想看向了祗园。
　　之前给三大将介绍对象的事情，白夜可没有忘记。
　　不知道过了这么久的时间了，鹤中将把这个事情安排的怎么样了。
　　三大将不知道会有谁选择祗园呢？
　　但是祗园这么难追求，估计这些人也是妄想呢。
　　你看看，茶豚已经追求了这么久时间了。
　　现在就是连手都没有摸一下。
　　明显能够看出来祗园的眼光多高。
　　毕竟现在的海军三大将都是什么年纪的人了。
　　“没有！”
　　祗园警惕的看着白夜。
　　要是白夜向他告白的话。
　　祗园有着百分之五十的几率会拒绝的。
　　另外百分之五十，心里会好好的考虑一下。
　　毕竟白夜的相貌看起来非常英俊帅气，而且还特别年轻。
　　虽然抢了她的大将之位，但是有能者居嘛。
　　她没有成为大将肯定是有什么不足的。
　　“好吧！”
　　白夜叹了口气，看来鹤中将也不靠谱啊。
　　三大将的事情还是一点着落都没有。
　　白夜还期望鹤把她身边那个胖子介绍给黄猿的。
　　想想黄猿结婚的时候，瘦高的身子，抱着一个比他大三四倍的身影。
　　嘶！
　　想想就不寒而栗！
　　白夜打了一个寒战，还是不能乱想啊。
　　这段时间没有晒太阳，自己的内心都变的不是这么阳光了。
　　白夜还是怀念晒太阳的日子。
　　“总感觉你在想什么不好的事情。”
　　祗园死死的盯着白夜，想要从白夜的脸上看出有些其他的表情。
　　难道这个家伙真的对她没有什么意思吗？
　　祗园在海军之中她可是有着无数的追求者。
　　现在白夜多半在欲擒故纵。
　　三人来到了训练场。
　　这里是祗园私下的训练场。
　　并没有其他海军将士过来。
　　现在刚好成了两个人的对战地方了。
　　“动静小一点！”
　　祗园提醒说道。
　　这里的材质和外面的不一样。
　　这里的材质就算是大将级别的强者也很难损坏的。
　　这是贝加庞克那里研发出来的材料。
　　只能够放置在室内！
　　差不多可以说是和海楼石一样。
　　是无法损坏！
　　“这里不错！”
　　白夜认可的点了点头。
　　这个训练室就算是他也没有啊。
　　果然，以前的中将待遇都是不一样的。
　　元帅简直就是偏袒啊。
　　“嗯！”
　　米霍克点了点头，从身后抽出了‘夜’。
　　瞳孔凝聚，死死的盯着白夜。
　　身上带着朦朦胧胧的剑意。
　　身上的衣服无风自动的吹动。
　　“压力真是够大的啊。”
　　白夜轻笑一声，腰间挂着的罪歌也抽出。
　　在空中甩出一个剑花，剑尖朝低。
　　米霍克没有丝毫的犹豫，下一秒直接动弹了起来。
　　停留在原地的身影逐渐的模糊。
　　已经让人看不清楚了！
　　白夜感到了危机感，甩手罪歌朝着面前挥砍过去。
　　‘铮铮铮！’
　　刀剑撞击的声音不断。
　　场地之中无数的身影在闪烁。
　　用着人类肉看看不清楚的速度，挥砍着刀刃。
　　即便就是站在一旁的祗园也是聚精会神的看着。
　　她没有想到两人的剑术居然高超到这种的程度了。
　　光是米霍克已经让她感到压力甚大了。
　　现在还有一个白夜站在更前方。
　　两个人的战斗每次挥砍都带着一股狂风。
　　白夜的刀刃，划开空气。
　　带着一片片的火焰，朝着米霍克的身上落下。
　　米霍克的反应也同样是非常快。
　　交战的声音源源不断从训练室中响起。
　　地面时不时的颤动一下。
　　让坐在元帅办公室的战国一脑门的黑线。
　　不知道是哪个混蛋居然搞出了这么大的动静。
　　难道不知道现在海军精锐都已经回来了吗？
　　你们这是想要拆家吗？
　　白胡子海贼团还没有进攻呢。
　　你们就先打算拆了马林梵多。
　　到时候白胡子就算是想要对马林梵多动手。
　　也只能望着这一片废墟叹息吗？
　　“谁搞出这么的大动静？”
　　战国看着站在一旁的将士问道。
　　将士刚刚放下了317电话虫，脸上带着一丝苦涩。
　　不知道是不是错觉，自从白夜先生成为大将之后。
　　他的工作量频繁增加！
　　“是白夜大将！在和七武海米霍克切磋呢。”
　　“身边还有祗园中将。”
　　海军将领赶紧说道。
　　这一幕很多人看到了。
　　没有一点的办法，只能够看着这群人进入训练室。
　　“让他们的动静小一点！”
　　战国一脑门的黑线，不知道说些什么话。
　　这个家伙就是不得安宁。
　　以前想要让白夜活跃一点。
　　但是战国现在偏偏期望白夜能够安宁一些。
　　最起码能够让他安心打完电话再说。
　　现在海军这么忙，这个家伙还在玩闹。
　　完全没有当做一回事啊，。
　　海军将士赶紧朝着外面走去。
　　现在办公室的气氛好凝重啊。
　　就是在卡普中将进去之后就变的不对味了。
　　好恐怖啊！
　　是不是两个海军大佬要商议什么啊。
　　“............”
　　卡普坐在一旁脸上带着忧虑，好像在思索什么。
　　卡普想要向战国求情。
　　但是这些话语不知道该怎么说出口。
　　“卡普，如果你想要去看看的话，就去看看吧！”
　　战国这个时候开口说道。
　　这两天卡普一直没有说什么。
　　甚至就是对他说话都没有。
　　整天就是安静的坐在那里。
　　好像什么都没有发生一样！
　　但是战国知道卡普在担心艾斯。
　　毕竟自己抽屉里面的仙贝一个都没有少。
　　战国知道卡普现在的这种心情。
　　失去家人的心情！
　　就算是战国也不知道怎么安慰。
　　站在海军的立场上面，卡普现在就算是不管怎么胡闹。
　　战国都不能对卡普带着一丝的怜悯之心的。
　　但是...............
　　他们两个人可是几十年的老兄弟啊。
　　不管是卡普还是战国，两个人可是活生生的人。
　　怎么可能没有一点的自私。
　　卡普不需要劝导！
　　海军就是海军！
　　“战国！你.....要我怎么办啊！”
　　卡普死死的捏住拳头，低头看着手中的茶杯。
　　水中刚好倒影出了卡普充满泪水的眼眸！
　　粗糙的脸上，不断的抑制自己的情感。
　　卡普能够控制身体现在所有的部位。
　　但是唯独控制不住自己不断流出的泪水。
　　........................

78章：祗园恋爱了，鹰眼吃狗粮

　　白夜和米霍克交战半个多小时。
　　两个人再次碰撞一下，分开对立站着，注视着对方。
　　仅仅一阵的对抗，米霍克看起来已经气喘吁吁了。
　　每次和白夜的动手，他都得动用出全力。
　　等于不断压榨自己的力量。
　　让自己不断逼近极限。
　　但是白夜的气息看起来没有丝毫凌乱。
　　好像有着无穷无尽的体力一样。
　　依旧稳当当的站在那里。
　　“看来这段时间对你也有不少的好处啊。”
　　白夜眯了眯眼看着米霍克，轻笑说道。
　　不仅仅只有实力的提升，还有剑术。
　　参考到了不同的剑术，米霍克走出了自己的路。
　　“是吗？”
　　米霍克的脸上露础了笑容。
　　他能够感觉到白夜说的是实话。
　　而且米霍克也有这样的感觉的。
　　“那你有信心接下我这招吗？”
　　白夜双手持着罪歌，刀柄靠近脸颊。
　　修长的剑身遥指着面前的米霍克。
　　米霍克站在原地，脸上也不免露础凝重之色。
　　“新的剑术？”
　　米霍克激动的问道。
　　看到白夜，总是能够拿出让人眼前一亮的剑术。
　　白夜这个家伙真是处处给他惊喜。
　　米霍克现在真的激动了。
　　“对！这一招名字叫做——燕返！”
　　“你做好丧命的准备了吗？”
　　白夜眯了眯眼看着米霍克。
　　这个家伙现在看起来是强撑一样。
　　这一击下去，米霍克真的可能会死在这里。
　　所以白夜不得不提醒一声。
　　“是吗？”
　　“能够做到的话，那就来吧！”
　　米霍克狂傲的说道。
　　他被称之为世界第一剑豪不是浪得虚名的。
　　他见识过无数剑术，只有在白夜的手中吃亏过。
　　但是米霍克不相信自己还能再次的倒在白夜的手中。
　　“那就......死吧！”
　　白夜话声还没有落下，朝着鹰眼猛扑过去。
　　刀刃横向朝着米霍克的脖子划去。
　　“三道？”
　　米霍克这个时候真正的震惊了。
　　他如果没有感觉错的话，三道寒芒一同出现。
　　像是一个牢笼一样，从四面八方包围着米霍克。
　　还在不断收紧！
　　只要一瞬间！
　　就能够斩下他的脑袋。
　　“没有退路！”
　　米霍克凝重的看着白夜。
　　这一击不可能逃过的。
　　即便就是见识无数的鹰眼，也没有见过这等剑术。
　　在这个瞬间，米霍克能够做到的就是奋力让自己活下来。
　　嗤！
　　一瞬间！
　　白夜和米霍克的身影分开。
　　能够看到的是，白夜依旧站在米霍克的面前。
　　米霍克举着手中的‘夜’好像未曾落下一般。
　　祗园脸上带着震惊之色。
　　她感觉自己之前看到幻觉一般。
　　完全没有想到居然在今天见到了这么惊人的剑术。
　　在她的眼中，刚才看到三道刀芒。
　　在一瞬间从鹰眼的脖子之间划过。
　　别说是鹰眼了，现在就算是祗园也愣住了。
　　白夜这个家伙.......
　　真不愧是击败鹰眼的人啊。
　　自己和白夜的差距太大了，简直若";.水,:;资::'源:群";.6!5"6.6;1;８'',8.;9'６'?備",;用.;"中?.转?;'群:':7!.6:6',,0?:,1,?"8,3?;２?,'０就是天差地别的。
　　“嘶！”
　　鹰眼看了看自己的身上，没有发现什么伤痕。
　　好像刚才的一切是和他在开玩笑一样。
　　但是下一秒，脖颈之间！
　　米霍克感觉到了一丝凉意。
　　轻轻的触摸了下，一丝血迹落在手上。
　　“.......．」.”
　　米霍克低头看着手上的血丝。
　　没想到今天败的这么的突然。
　　就是米霍克自己都没有想到！
　　这个家伙简直就像是没有极限一般。
　　总是能够做出出乎意料的事情。
　　“你是怎么做到的？”
　　米霍克疑惑的看着手中的血丝。
　　在同一瞬间，出现了三道斩击。
　　“居然在同一时间，能够斩出三道斩击！”
　　米霍克凝视看着白夜，白夜也没有三只手啊。
　　刚才的斩击是怎么回事？
　　“你试试斩下空中的飞燕，然后在问我吧。”
　　白夜笑了笑说道，拍了拍米霍克的肩膀。
　　米霍克眼光不错，对于这一招估计有很多的见解。
　　但是白夜没有想着和米霍克交流！
　　祗园直沟勾的看着白夜，想要看看白夜是不是老妖怪附体。
　　现在感觉白夜的魅力非凡，从以前祗园对于剑术出众的人就有好感。
　　白夜展现出这么凌厉的剑术，祗园难保不会心动的。
　　“怎么？你想学？”
　　白夜看向了祗园。
　　这个候补大将，身材曼妙。
　　没有几个人能够抵抗得了，这般非凡的气质。
　　但是这一朵鲜花迟迟没有人摘取，只能说是可惜。
　　“教我？”
　　祗园愣了下，没想到白夜居然这么的大方。
　　此等剑术居然倾囊相授！
　　这可是在大海上能够开创出一个流派的。
　　不对！
　　祗园突然想到之前在办公室门口白夜的话语。
　　祗园会想到了很多的事情，顿时联合在一起。
　　这一切的一切，虽然看似巧妙。
　　但是透漏着一个信息！
　　那就是白夜看上她了。
　　一瞬间！
　　祗园馐红着脸，看起来煞是好看。
　　整个人的气质再度上了一层楼。
　　即便就是米霍克都看了一眼。
　　“是啊！”
　　“想学的话，可以传授给你。”
　　“前提是你能够学会！”
　　白夜毫不在意的说道。
　　燕返的难度毋庸置疑。
　　想要学会，仅仅靠着以前经验是没有办法做到的。
　　最差也得几年时间才能够做到的。
　　“你......讨厌！”
　　祗园羞荭着脸，有些束手无措的朝着外面跑去。
　　白夜刚才的画外音，在祗园的耳畔就是：
　　想学啊，今晚来我房间，我手把手教你。
　　这一阵脑部，已经让祗园的大脑神经超负荷运转了。
　　整个人的脑子都已经要烧红了！
　　“.......”
　　白夜沉默了下来，朝着米霍克看了过去。
　　两个人对视一眼，都能够看出对方眼中的迷茫。
　　“我刚才应该没有说错什么吧！”
　　白夜沉声问道。
　　自己的表达能力应该没有问题的。
　　“没有，继续吧！”
　　“女人只会影响拔刀的速度。”
　　米霍克面无表情的说道。
　　刚才的那一幕，让他感觉今晚都不用吃饭了。
　　米霍克就算是站在白夜的面前都感觉这个家伙有些可恶。
　　太他吗的有夫妻相了！
　　请你们去结婚吧！
　　不要对我造成二次伤害了。
　　..................................
　　马林梵多的校场上。
　　茶豚坐在椅子上，看着面前的年轻海军不断挥洒青春。
　　唯有在这里，茶豚才能够感受到自己还在年轻呢。
　　克比这个时候脸上浮现疑惑的表情，朝着茶豚走了过去。
　　“加计先生，如何形容雪下的特别大啊！”
　　“今天泽法老师给我们留了一个文化课的题。”
　　“我没有去过什么下雪的岛屿，没有见过下雪。”
　　克比挠了挠头，憨声说道。
　　这段时间，他的体术提升得不错。
　　但是唯独这一项就是差一点了。
　　毕竟克比以前都没有咋上过学。
　　能够识字都已经非常不错了。
　　“去去去，我还以为你要问六式呢。”
　　“这种题目你还是找别人吧。”
　　茶豚顿时挥手驱赶克比，都是什么问题啊。
　　他的文化课也不是这么好。
　　“好吧！加计先生，听说这段时间你要去新世界巡逻？”
　　“不是马上要和白胡子开战了吗？”
　　克比有些遗憾，唯独这道题难倒他了。
　　这道题，克比是一点都不会。
　　现在非常苦恼。
　　“是啊！”
　　“你说到这个，我得问问桃兔了！”
　　茶豚突然想到了什么，拿出了电话虫，朝着祗园那里拨打过去。
　　现在加计的脸上带着期待！
　　要是和祗园一起出任务的话。
　　是不是能够再次的增进友谊了。
　　到时候！
　　说不定祗园就能答应他了。
　　“.......”
　　克比站在身旁思索着，是不是应该向卡普中将说一声。
　　克比这个时候也想去新世界见识见识那些大海贼。
　　茶豚搓了搓手，脸上带着不正常的红光。
　　拨通了祗园的电话虫，期待祗园接通。
　　就在接通的瞬间，茶豚的脸凑了上去。
　　“喂，桃兔吗？”
　　“我加计！我想问问你要去新世界那里巡逻。”
　　“我想跟你去同一个地方巡逻。”
　　茶豚脸上带着卑微的神色，缓缓说道。
　　在训练室门口的祗园朝着里面望了一眼。
　　看到白夜和米霍克还是在交流剑术。
　　两个人好像根本没有注意她这边。
　　祗园迟疑了，看着电话虫上茶豚的样子。
　　“々．以后你不要打电话过来了。”
　　“我怕白夜误会！”
　　祗园认真的对着电话虫说道。
　　“.......”
　　茶豚的脸上的笑容逐渐消失。
　　看到电话虫被挂断的样子。
　　逐渐感觉身体失去了力量。
　　手上一松，电话虫滑落下去。
　　“不！”
　　茶豚心中最后一个稻草被压垮了。
　　身体失去了所有的力量，无力的跪在了地上。
　　“不！”
　　“桃兔啊！”
　　茶豚在校场这么多人面前，嘶声呐喊，放声大哭了起来。
　　在这个瞬间，他是真正心碎了。
　　就是站起来的力量都没有。
　　校场上无数的目光看了过来。
　　注视着跪在地上痛哭的茶豚。
　　克比抿了抿嘴滣，脸上带着一些其它的表情。
　　看着茶豚中将现在的样子，克比感觉自己真正的见到了雪了。
　　这一瞬间，天空之中缓缓有着片片雪花落下。
　　克比突然想唱歌！
　　‘雪花片片~北风潇潇！’
　　‘天地~一片苍茫！’
　　........................
　　“战国元帅！不好了！”
　　“茶豚先生，他.....桃兔中将......哭了！”
　　这个时候，一个将士冲了进来，脸上带着难以形容的表情。
　　自己站在战国的面前，顿时支支吾吾的不知道怎么说。
　　就连自己要说什么都忘记了。
　　“你咋了？”
　　战国办公室里面现在剩下的唯有他一个人了。
　　只是现在满桌的文件让战国非常头疼。
(好得赵)　　想要调集海军不是这么容易的事情。
　　现在各路的批令下去，还要作出协调。
　　他们海军总不能这么直接放弃了那些海域吧。
　　所以这个时候按理来说，元帅和大将是最繁忙的。
　　但是在最繁忙的时候，只有战国和鹤等人在处理。
　　四位大将都非常忙碌，没有时间帮战国处理。
　　“到底怎么了？别结巴了。”
　　战国忙的头头快爆了，现在还给他来这么一出。
　　看着面前的将士说不出什么话了，战国给鹤电话打过去。
　　然后才明白发生了什么事情！
　　只是.......
　　现在面临白胡子的进攻，你们居然这么闲。
　　“打发茶豚去新世界！”
　　“或者去驻守玛丽乔亚！”
　　战国不耐烦的说道。
　　现在最忙碌的时候总是给闹出幺蛾子。
　　这群家伙就没有一个真正的让人省心的。
　　“嘶！”
　　战国沉思了起来，放下了手中的文件。
　　没想到祗园居然是喜欢白夜。
　　祗园这么多年在海军之中，是海军之中的一枝花。
　　可以说和当年的小鹤有着一拼呢。
　　现在既然祗园喜欢的话。
　　自己是不是能够做一个煤了吉。
　　现在的年轻人啊，真是不用他们操心。
　　就是海军的这三大将，让他们老一辈操心的要死。
　　现在到底是什么程度啊，有没有怀上孩子？
　　战国的脑海中出现了无数思绪，一瞬间不想干了。
　　就想冲到白夜和祗园的面前，好好的八卦八卦！
　　现在这个老年人，心里可是无比伙热的。
　　........

79章：卡普看望艾斯，白胡子的决心

　　“嗒.....嗒.....嗒.....”
　　沉重的脚步声从门外传来。
　　两个海兵的目光看着他们死守的第六层大门。
　　这里不是署长或者副署长根本没有人能够来。
　　“哐蹚！”
　　海底监狱的门推开，两个海兵看到来人，脸上露础了一些惊讶。
　　“麦哲伦署长！卡普中将！”
　　两个海兵立马敬礼，恭敬的看着来到底层两人。
　　麦哲伦看了一眼卡普，想了想把手中的灯递给了卡普。
　　卡普没有说话，直接从麦哲伦的手上接过。
　　“你们跟我出去吧。”
　　麦哲伦看着两个海兵说道。
　　“是！”
　　两个海兵跟着麦哲伦走出门。
　　“嗒...嗒...嗒...”
　　卡普借着摇摆的灯火，朝着监牢之中看了过去。
　　刚好里面的那个人眼眸朝着卡普望了过去。
　　“老头！”
　　艾斯虚弱的抬起头，看了一眼栏杆那边。
　　抿着嘴滣，脸上带着一些的痛苦。
　　现在艾斯自己非常后悔！
　　“艾斯......”
　　卡普叹了口气，把手中的灯放在脚下。
　　直接坐在了地上，不理会监狱里面的脏乱。
　　“艾斯，你为什么不听老夫的话！”
　　“你应该是海军的，而不是海贼啊。”
　　卡普沉声低头看着面前的监狱。
　　不知道自己这个时候应该怎么做。
　　海军英雄这个披风，真是够重的。
　　...................................
　　在海军集结力量的时候，白胡子海贼团同样也在集结力量。
　　无数海贼从四面八方涌了过来，全部汇聚在了莫比迪克号上。
　　所有人看着甲板上坐着的巨大身影！
　　能够站在这里，无不露础崇拜的目光。
　　对于他们来说，老爹就是他们的一切。
　　即便就是面对海军，他们也没有丝毫畏惧。
　　“老爹，四十三个海贼团都来了。”
　　马尔科的脸上带着兴奋之色。
　　现在真正的面对海军，他们白胡子海贼团依旧还是团结一致。
　　刚刚发号命令，转眼不过一天的时间。
　　四十三个海贼团居然全部都回来了。
　　明显他在知道艾斯出事之后，立刻就过来了。
　　这说明了他们白胡子海贼团的凝聚力。
317
　　全部一个个都是注重情谊的人。
　　“来了吗？”
　　白胡子微微睁开眼睛。
　　白胡子刚才还在想艾斯的事情。
　　现在才回过了一点神。
　　“老爹，让我们参战吧！”
　　“对啊，和海军开战怎么能少了我们呢。”
　　“哈哈哈，怪不得这段时间海军都不见了，原来是在这里等着我们啊。”
　　“我可是已经等了很久了，原本我以为海军没有胆子对我们白胡子海贼团动手的。”
　　“真是胆大妄为，让这群的海军见识见识我们白胡子海贼团的实力吧。”
　　“让他们知道，得罪我们白胡子海贼团的下场。”
　　“哦！推翻海军！”
　　“区区海军，不过是沙粒！”
　　“恐怕老爹上去，都能斩杀那四个大将吧。”
　　“真是过分啊！哈哈哈哈！”
　　“海军太嚣张了。”
　　...........................
　　在白胡子的面前，一群海贼船长纷纷议论。
　　从他们的脸上完全看不出任何惧怕之色。
　　他们心中现在有的只是救出艾斯的想法。
　　还有震慑整个新世界！
　　让整个世界都为之颤枓。
　　这段时间，他们白胡子海贼团的威望大幅度下降。
　　就是百兽凯多都敢在他们的地盘闹事，他们不好好展现一下武力。
　　这群家伙就可能当他们不存在了。
　　所以杀吧！
　　杀光这些海军！
　　“咳咳！”
　　白胡子轻声咳嗽一下。
　　顿时，整个莫比迪克号上安静了下来。
　　所有目光朝着爱德华·纽盖特注视了过去。
　　他们的眼中带着期待的神色。
　　他们想要的就是在白胡子的带领下，朝着海军本部马林梵多发起进攻。
　　让他们白胡子海贼团的力量展现出来。
　　“我们白胡子海贼团应该很久没有动手了。”
　　“自从蒂奇的事情发生之后，整个大海都感觉我们是一块肉。”
　　“就是谁都想要从我们的身上咬下一块，好好的壮大一下自己。”
　　“这次我们白胡子海贼团去海军本部不仅仅是救出艾斯。”
　　“还要让这个大海上的人都看看，我白胡子还没有老到容他们放肆的程度。”
　　“所以，小的们，都给老子准备起来！”
　　“我白胡子可不会输的。”
　　爱德华·纽盖特朝着一群船长扫视一圈。
　　所有人的脸都在白胡子的脑海之中死死的记着。
　　这些都是把他叫做老爹的，所以当爹的怎么可能记不住自己儿子的名字呢。
　　只是！
　　“吼！”
　　“海军而已，不过如此！”
　　“白胡子海贼团可不会输给海军的。”
　　“我们已经期待已久了，现在就朝着马林梵多进发吧。”
　　“老爹怎么可能会输呢，恐怕都不用我们出手，海军本部就要被毁于一旦了。”
　　“哈哈哈哈，我们的老爹可是世界最强的男人啊。”
　　“这段时间，一直听到这个海军大将的名字听恼火的。
　　但是现在听到进攻马林梵多的的事情，还是有些激动啊。”
　　“别说，在海军的新闻出来之后，我就朝着莫比迪克号上赶了。”
　　“哈哈哈，真是有意思。”
　　.................................
　　一群海贼听到白胡子的宣言，激动万分。
　　从他们加入白胡子海贼团之后，白胡子老爹已经很久没有动手了。
　　特别是现在这种情况更加稀少。
　　但是好歹还是赶上了。
　　他们赶上了面对海军的大行动。
　　这么多年过去，从来没有人向海军开战吧。
　　他们白胡子海贼团就是世界第一海贼团。
　　毕竟有胆子和海军抗衡的寥寥无几。
　　站在一旁的马尔科脸上露础了笑容。
　　这群的家伙！
　　马尔科现在看似很平静，但是心里非常急迫。
　　恨不得现在冲进推进城之中救出艾斯呢。
　　“好了！”
　　“但是老爹在这里还要问一句！”
　　“你们怕死吗？可不要在真正面对海军的时候吓得不敢动了。”
　　白胡子脸上露础了笑容，看着面前的船长们。
　　“死？！老爹你开什么玩笑。”
　　“怕死的话，我们就不可能成为海贼的。”
　　“哈哈哈，在我们出海的那一刻，已经把生死置于度外了。”
　　“现在只有胆小鬼才会退出吧。”
　　“对对！我们可不是胆小鬼！”
　　“胆小鬼们，现在赶紧跑吧。”
　　莫比迪克号上面传出了哄笑声。
　　对白胡子的话语完全没有当回事。
　　毕竟他们从出海的时候，已经早都不在意生死了。
　　至于为老爹而死，为了自己的弟兄死了。
　　那就是死的有价值！
　　“马尔科，你们商议一下计划吧！”
　　白胡子点了点头，朝着马尔科说道。
　　马尔科是他们这里的智囊。
　　现在该怎么朝着马林梵多突围，就需要一个详细的计划了。
　　只是...............
　　这次真的没有问题吗？
　　对于白胡子来说，这里所有人都是他的孩子。
　　“白胡子海贼团的家人，没有人能够触碰！”
　　“老爹的家人就是我们的家人。”
　　“我们一定要救出艾斯！”
　　这个时候，斯库亚德站在白胡子的面前说道。
　　斯库亚德的脸上带着难看的笑容。
　　“咕啦啦啦啦，老夫还不用你们去牺牲！”
　　白胡子朝着里面的房间走去，乔兹紧随其后跟在后面。
　　两个人坐在房间里面，白胡子猛然咳嗽一下。
　　手掌心能够看到艳红的血液。
　　在昨天的时候，白胡子已经拔了治疗液。
(dbbi)　　没有药液的支撑下，白胡子的身体只会不断变弱。
　　“乔兹，你们准备吧！”
　　“这次我们的计划不允许有任何失败。”
　　“我已经做好了死在那里的决心了。”
　　白胡子脸上带着一些阴沉之色，肃然说道。
　　“老爹.......”
　　乔兹震惊的看着白胡子。
　　顿时不知道说些什么为好。
　　“救出艾斯就够了！”
　　“到时候你们就撤退！”
　　爱德华·纽盖特对着乔兹说道。
　　这是他的真实想法。
　　“海军这段时间太强了。”
　　“和以前不能相比了。”
　　“我现在没有把握！”
　　爱德华·纽盖特从桌上拿出了一张报纸。
　　上面就是白夜在香波地群岛大显神威的照片。
　　这次海军打算动真格的了。
　　白胡子能够想象到海军出动多少的力量。
　　恐怕能够调集的基本上会全部调集过来吧。
　　即便就是放弃他们的地盘，现在都打算拿下他们白胡子海贼团。
　　所以白胡子不得不给乔兹下达命令。
　　他牺牲生命！
　　救出艾斯！
　　但在同时，他们白胡子海贼团也会走向末路。
　　...............................
　　距离开战前一天，白夜摆脱了米霍克的纠缠，在海军本部闲逛了起来。
　　现在海军本部可以说是人山人海。
　　有着七扒万海军不断行动，不断朝着船上搬运东西。
　　还有一伙人在那里不知道在干什么。
　　其中一个海军站在上面，嘴上不断说些什么。
　　站在下面的一群海军脸上露础了兴奋的神色。
　　看起来像是打了鸡血一样。
　　所有海军对于开战没有多大的概念。
　　他们这个时候还没有意识到这场战争的重要性。
　　整的不错！
　　甚至还有一批人登上了船只。
　　大包小包的朝着船上赶去。
　　里面有男有女，看起来都是普通人。
　　但是在看到白夜的时候，皆是挥手打招呼。
　　其中那些小孩子朝着白夜不断呐喊。
　　好像想要让白夜多多关注他们一下。
　　“这些人......”
　　白夜看着登船的人，脸上露础思索之色。
　　“这些是海军家属！”
　　这个时候，白夜的身后出现了一阵脚步声。
　　白夜回头看了一眼，看到了嘴上叼着两根雪茄的斯摩格。
　　真是不怕得肺癌啊！
　　别人抽一根已经很恐怖了。
　　现在你一次性抽上两根！
　　加倍死亡！
　　“不良少年啊！”
　　白夜笑了笑，对于斯摩格还是知道一些的。
　　这个可以说是海军基地之中最为难缠的家伙了。
　　就是泽法都是无比头疼的存在。
　　可以说是鬼见愁！
　　违抗上司命令已经算是常事了。
　　所以在之前被打发去东海驻守。
　　“白夜先生！”
　　斯摩格没有理会白夜对他的称呼。
　　这个称呼算是他的黑历史吧。
　　但是斯摩格没有丝毫在意。
　　“斯摩格上校！”
　　这个时候，一个靓丽的身影朝着斯摩格跑了过来。
　　但是还没有走几步，脸上的眼镜都差点摔下去了。
　　达斯琪连忙停住脚步，扶了扶眼镜。
　　差点给自己多加了一个设定。
　　“啊，白夜大将！”
　　达斯琪扶正了眼镜后看到了白夜的身影。
　　连忙躬身，朝着白夜致敬。
　　达斯琪穿戴还是比较宽松的。
　　白夜刚好看到了一些不该看的东西。
　　白夜目光朝着港口看了过去，没有在意达斯琪。
　　毕竟..........
　　在手下的面前影响有些不好。
　　白夜对于这一点还是比较注重的。
　　像是在海军这里，只不过流传白夜有些懒而已。
　　其余的都没有流传。
　　是因为什么。
　　就是因为白夜平时比较注重形象。
　　在不断刻意给自己打造形象。
　　“他们要撤去那里？”
　　白夜看着那些家属。
　　这些都是海军的家属。
　　原本是居住在马林梵多的后面。
　　“也许是香波地群岛吧，毕竟那里被清扫干净了。”
　　“这也得依仗白夜先生，不然的话，香波地群岛还是法外之地。”
　　斯摩格吐出了一口白雾，开口说道。
　　白夜对于这些事情没有多少的关注，所以还是有些不太清楚。
　　这些文件根本来不到白夜这里。
　　“明天就开战了，今晚能撤完吗？”
　　白夜看着还有源源不断的人呢。
　　站在后面排队着，就等上船了。
　　“可以！”
　　斯摩格点了点头，这些事情基本上都是交给他们来做的。
　　海军这么多军舰，肯定能够在第二天之前处理完。
　　“想办法活下去吧！”
　　白夜看着下面的海军。
　　这些海军实力都不是特别强大。
　　多数都是在四海任职的，成为了将领，不能称得上是精英。
　　所以在这场战争之中算是炮灰的存在了。
　　能不能活下去都是未知数。
　　“.......”
　　斯摩格知道白夜是什么意思。
　　所以这一次斯摩格没有说什么。
　　战争就是这个样子。
　　即便就斯摩格，也没有信心在这次战役之中活下来。
　　“这次是规模近二十万人的战争。”
　　“海军十万，白胡子海贼团最起码也有五六万。”
　　“这场战争之中，能够活下来的可能无比渺小。”
　　斯摩格狠狠吸了一口雪茄，沉声说道。
　　对于实力强大的人能够活下去，但是他们这些弱者没有选择的权利。
　　只能够真正的全力以赴，想办法让自己死的不是这么难看。
　　“呵呵！”
　　白夜摆了摆手，朝着办公室走去。
　　今天就是给他们海军大将安排战术了。
　　还有之前海军作出的布防，白夜也得了解一下。
　　站在后面达斯琪脸上带着奇怪的光芒。
　　在她的眼中，白夜先生这个时候的身影是多么伟岸.

80章：卡蒂狗进化，风速狗

　　“别看了，达斯琪！”
　　“如果不想要死在这场战争之中，最好给我好好的变强。”
　　“到时候我可不希望，在战争之后看到你的尸体。”
　　斯摩格沉声对身边的达斯琪~说道。
　　这个家伙从以前就像是花痴一-样。
　　现在还是这幅样子，什么时候能够长大。
　　“是！斯摩格少将！”
　　达斯琪赶紧点了点头，脸上带着莫名的兴奋。
　　海军和世界最强的男人的交战，任谁现在都是无比兴奋的。
　　达斯琪加入海军，没想到现在还能够参与这等的若"水'.资!?源:群'.:6"?:5;'6"'?６:,?1?;8,"8'.9:":6;'备'",用?!中:!.转,群;7,;6",6.０:':1?';8.,;3"2;;.0战役。
　　“白夜先生，不愧是海军的栋梁！”
　　“开战前夕，怜悯海军的将士吗？”
　　斯摩格看着面前不断走动的海军。
　　斯摩格的脸上露础了意义非凡的笑容。
　　斯摩格就是想要成为像是白夜这等男人。
　　真正的脚踏实地，一步一个脚印。
　　凭借着自己的力量登上大将之位。
　　这就是斯摩格的真实想法。
　　现在看到白夜大将怜悯这些人。
　　斯摩格心里莫名的感觉舒服一些。
　　“斯摩格！”
　　库赞朝着斯摩格走了过来，刚好看到了沉思脸。
　　沉思？
　　斯摩格都会思考了？
　　库赞这个时候发现了惊天的新闻一般，。
　　毕竟在库赞的印象之中，斯摩格是一个活脱脱的刺头。
　　哪里还会思索啊！
　　.................................
　　海军的撤退井然有序。
　　现在整个马林梵多之中站着的都是海军。
　　无数武器从仓库里搬运出来，然后开始安装。
　　军舰环绕马林梵多作出了布防。
　　就怕这个时候白胡子海贼团会作出袭击。
　　新世界之中能够看到的海军身影，这个时候已经非常少了。
　　和海军有联络的岛屿，现在已经安装上了电话虫。
　　这一战是他们海军主动打响的。
　　目的就是为了彰显他们海军的正义。
　　所以这些工作肯定要亲自做到位的。
　　就连新闻社方面，战国也是打好了招呼。
　　摩尔冈斯手中捧着小本子，已经在香波地群岛等待书写新闻了。
　　这一战摩尔冈斯同样也是期待无比的。
　　毕竟这个可是惊世骇俗的大新闻啊。
　　不管这一战哪一边赢了！
　　世界都得狠狠的轰动一番。
　　“上次的大战，我没有赶上！”
　　“但是没有想到有生之年还有这种可能。”
　　“这场战争叫做什么呢？”
　　摩尔冈斯坐在办公室之中，鸟嘴叼着铅笔苦思冥想了起来。
　　这场战争叫做什么是一个问题。
　　摩尔冈斯到现在也没有想出来。
　　“不知道白胡子还有年轻时候的几分风范！”
　　“要是真的摧毁了海军本部的话，这个世界就得震动了。”
　　这个想法不仅仅是只有摩尔冈斯一个人。
　　这片大海上的无数强者都是存在于这个想法。
　　现在要等待的是，请白胡子海贼团入瓮。
　　见证一下白胡子海贼团的衰败和崛起。
　　这一战注定是载入史册之中的。
　　....................................
　　白夜坐在元帅办公室之中。
　　日奈在身后站的笔直。
　　“啪！”
　　白夜扔下了手中的资料，异样的看着战国。
　　原著那次是赤犬主C的！
　　而这次是白夜主C！
　　“你确定要让其他三个大将给我创造机会吗？”
　　白夜异样的看着面前的战国，肃穆问道。
　　想法是非常的不错。
　　但是真正实际操作起来，是非常艰难的。
　　而且.......
　　白夜并不需要其他大将给他帮忙。
　　只要一个人就够了！
　　白夜一个人就能够真正的面对白胡子。
　　即便就是白胡子有着通天本领，在白夜的面前，现在也已经不足为惧了。
　　白夜现在的实力自己都模索不出来到底多么强大了。
　　特别是拥有八门遁甲之后，！
　　能够解放全身的力量。
　　在那一瞬间，白夜已经超越了大将级别的强者了。
　　“嗯！怎么！有什么问题吗？”
　　战国看着白夜，心中不免有些担心。
　　原本以为之前白夜是认真的。
　　但是现在表现出来的态度，让战国心里不由打了一个寒战。
　　好像白夜在开玩笑一样！
　　难道这个家伙要反悔了？
　　“不用！”
　　白夜摆了摆手，笑眯眯的看着战国。
　　战国这个时候还想要说什么的时候。
　　白夜再次开口。
　　“我一人足矣！”
　　白夜的话语落入办公室的耳中。
　　战国凝重的看着白夜。
　　白夜应该不是疯子。
　　既然不是疯子的话，说出这等豪言，说明白夜有着自己的底气。
　　能够达到白胡子的程度，那就距离当年的洛克斯相差不了多少了。
　　“你........”
　　战国想要开口发问。
　　但是在这个时候，办公室门被敲响。
　　两人的目光朝着办公室的门口看了过去。
　　“进来吧！”
　　战国直接说道。
　　现在这个时候谁能够打扰他们啊。
　　“白夜先生，战国元帅！”
　　艾茵走了进来，脸上带着一丝焦虑。
　　好像有什么着急的事情找上了白夜。
　　战国奇怪的看着艾茵，现在能有什么事情啊。
　　明天都开战了，白夜办公桌上面现在连一个文件都没有。
　　“怎么了？”
　　白夜看着艾茵火急火燎的，不由疑惑。
　　“是卡蒂狗！”
　　艾茵着急的说道。
　　她知道白夜大将对于卡蒂狗是无比看重的。
　　要是卡蒂狗真的出了什么事情的话。
　　她和宾兹就真的吃不了兜着走。
　　“卡蒂狗？卡蒂狗怎么了？”
　　白夜直接坐起来看着艾茵。
　　“卡蒂狗的身上发出了白光！”
　　“好像一直都在痛苦的哀嚎。”
　　“所以我第一时间就来这里，找白夜先生了。”
　　艾茵咽了一口唾沫说道。
　　感觉白夜站在面前全部都是压迫感。。
　　看来自己的选择是一点错误都没有。
　　白夜先生的确是非常看重卡蒂狗啊。
　　“白光？”
　　白夜顿时想起来了。
　　还有卡蒂狗进化这一档子事情呢。
　　白夜这几天闲的都忘记了不少事情，就连卡蒂狗都快忘了。
　　要不是艾茵这个时候过来给白夜一个提醒的话。
　　白夜可能都不会想起来了。
　　“带我过去！”
　　白夜对艾茵说道。
　　“是！”
　　艾茵朝着外面奔跑过去，白夜紧随其后紧紧跟着。
　　战国想了想，给鹤打了一个电话，让鹤也一起跟上。
　　同时叫上他们海军之中的宠物医生。
　　要是白夜的狗真的出问题的话，他们也能够做到现场医治。
　　只是...........
　　战国想起了卡蒂狗坐在他的桌上撕咬文件。
　　趴在沙发上，硬生生啃出一个洞的活力样子。
　　这个样子真的会生病吗？
　　估计就算是海军的将士生病。
　　这个充满活力的狗都可能没有事。
　　...........................
　　白夜和战国两个人来到了小校场上。
　　里面的海军全部都已经驱逐干净了。
　　现在只有海军三大将，和宾兹在里面。
　　白夜看着海军三大将，不是说都在忙吗？
　　现在居然还有这个看热闹的时间啊。
　　这群家伙也是在偷懒呢。
　　“白夜老弟，你来的正是时候啊。”
　　黄猿脸上透漏着意外看着白夜。
　　这个狗身上带着不正常的能量波动。
　　这个狗不是凡品啊！
　　黄猿感觉自己真的看走眼了。
　　“你们是真的喜欢看热闹啊。”
　　白夜瞥了一眼黄猿，轻飘飘的说道。
　　真是一天天的闲的蛋疼。
　　“怎么说呢，就是刚好过来了。”
　　“意外看到了这一幕。”
　　库赞推了推脸上的眼罩说道。
　　好像在形容一件简单的事情一样。
　　黄猿在后面点了点头，认同库赞的说法。
　　萨塔斯基脸上带着不屑，过来就过来，还偏偏找个理由。
　　难道白夜能吃了你们吗？
　　“现在你们也看到了，赶紧出去。”
　　白夜挥了挥手，对于这个赖皮脸没有办法。
　　以前怎么不知道黄猿居然是这个样子啊。
　　臭不要脸的样子是跟着谁学的，
　　居然学的这么惟妙惟肖的。
　　“呵呵呵，我们就在这里，有不了乱动。”
　　库赞朝着后面走了一步。
　　这个狗的身上的气息在瞬间提升了一大截。
　　库赞明显看出了卡蒂狗的不凡，想要在这里凑热闹。
　　“.........”
　　白夜明白，太熟了真的不好。
　　看看自己就连一点威慑力都没有。
　　要是从加入海军开始，不和这些人说话。
　　做成了一个不合群的人！
　　他们就不会有任何交际。
　　这群人就同样不会留在这里看戏了。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗身上的白光更加灿烂了。
　　但是卡蒂狗没有这个时候选择进化。
　　而是在寻找白夜的身影，在看到白夜进来之后，卡蒂狗兴奋了起来。
　　白夜伸手让卡蒂狗添了添他的手，脸上带着讨好的笑容。
　　“进化吧！”
　　“你不是已经憋了很久吗？”
　　“以后不是想要大显神威吗？”
　　白夜笑了笑，看着手边的卡蒂狗。
　　“嗷呜！”
　　卡蒂狗点了点头，朝着后面退了两步。
　　身上的白光更加旺盛了。
　　在黄猿的眼中已经变成了刺眼的光芒。
　　“身体好像在发生变化啊！”
　　“真是神奇啊，是种族天赋吗？”
　　“还是恶魔果实的能力啊。”
　　黄猿凝重的看着面前的卡蒂狗。
　　卡蒂狗现在的气息不断增强。
　　比起之前已经强出了两倍有余了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　之前就是一个少将级别强者的实力。
　　而且还是会武装色霸气的狗。
　　要是再变强下去的话，会是什么样呢？
　　“以前没有见过啊。”
　　库赞思索了下，自己完全没有见过这一类的动物。
　　这个天赋有些强大啊！
　　看样子对于卡蒂狗是一波增强啊。
　　就是库赞也有些迷茫。
　　这完全是触及到了他的只是盲区了。
　　“.........”
　　萨卡斯基添了添舌。
　　白光之中卡蒂狗的身影在不断放大。
　　仅仅只是透过白光，就能够看出来卡蒂狗英武的气质。
　　萨卡斯基感觉和他非常般配！
　　而且！
　　萨卡斯基还知道卡蒂狗所做的事情。
　　香波地群岛之中抓捕的几个海贼。
　　这明显是一个心怀正义，又强大的狗啊。
　　说实话，萨卡斯基酸了！
　　他想要！
　　白夜站在白光前方，看着不断膨胀的卡蒂狗，心中不断思索。
　　现在风速狗的进化，实力肯定增长一大截。
　　但是对白夜的帮助倒不是这么大。
　　但是可以防备敌人。
　　这一点，风速狗能够做到很好的。
　　就在白夜思索的时候，白光已经慢慢的停了下来了。
　　卡蒂狗的形象大变，身上带着一片片虎纹条纹。
　　脚上缠娆着毛发，尾部则是长尾。
　　现在看起来相当的气势，更加英武不凡。
　　站在白夜的身边，看起来帅气非凡。
　　“嗷呜！”
　　身高看起来比以前高出一半。
　　直接朝着白夜冲了过来。
　　看起来还是以前那个吵闹的孩子一样。
    ... .. 0
　　但现在只是形象变了罢了。
　　“恭喜你！风速狗！”
　　白夜摸了摸糅软的毛发，从里到外都非常舒菔。
　　甚至有着淡淡的暖意，让人摸起来无比舒适。
　　“这是.......”
　　战国震惊的看着风速狗，整个人都有些傻愣愣。
　　这么多年过去，从来没有见到过这样的存在。
　　就算是变化也太大了吧。
　　“这算是物种进化吗？”
　　黄猿站在白夜旁边好奇的看着风速狗。
　　要不是白夜在身边的话，黄猿肯定得伸手摸一摸。
　　不知道是不是吃了什么恶魔果实才能够这么进化的。
　　“应该算是吧！”
　　“听说在BIG·MOM海贼团那里有一个能够进化的鸡蛋。”
　　库赞想了想说道。
　　他们海军以前和蛋蛋男爵交过手。
　　蛋蛋男爵每次重伤都能够重新复活。
　　甚至变得更加强大！
　　卡蒂狗应该是吞噬了差不多的果实吧。
　　但是库赞感觉有些可惜。
　　毕竟这样果实要是给海军的话。
　　肯定是能够让他们海军再造一个中将级别的强者。
　　但是居然给了这只狗！
　　真是浪费资源啊。
　　“应该相差不多吧！”
　　萨卡斯基点了点头，和库赞是一个想法。
　　顶多就是吃了什么奇怪的恶魔果实罢了。
　　但是萨卡斯基看向风速狗的眼神不一样。
　　萨卡斯基意外的感觉风速狗非常帅。
　　想要拥有一条！
　　“............”
　　白夜听到后面的声音有些无语。
　　卡蒂狗只不过是正常进化罢了。
　　哪有什么弯弯道道，什么恶魔果实啊。
　　信不信我让风速狗现在去河里游泳一圈。
　　但是白夜也没有过多解释，看着卡蒂狗不断四处奔跑。
　　现在的速度比起以前完全是快了一大截。
　　就算是围绕着整个校场奔跑，也花不了多少时间。
　　黄猿站在旁边有些惊讶。
　　以前他是见识过风速狗的速度。
　　“速度提升了一大截啊！”
　　“卡蒂狗的实力增长很大啊。”
　　“白夜这个到底是什么品种啊。”
　　黄猿看向了白夜问道。
　　光是这个速度就领先无数人了。
　　黄猿站在后面，好奇的问道。
　　萨卡斯基也是看向了白夜，想要领养一只。
　　“别想了，这个世界上只有一个了。”
　　“而且现在叫做风速狗！”
　　白夜摆了摆手说道。
　　对于这群脑子犯抽的家伙，白夜没有多余的理会。
　　成天想一些不切实际的事情，就不能想想怎么变强吗？
　　没有一点上进心，你们有系统吗？
　　“像是风一样吗？”
　　库赞若有所思，想起刚才风速狗奔跑的样子。
　　看起来气势凌然，速度飞快。
　　这个名字刚好适合。
　　白夜认同的点了点头，直接驱散了众人。
　　白夜让艾茵带着风速狗去食堂大吃大喝一顿。
　　风速狗刚刚的结束进化，现在正是缺少营养的时候。
　　现在最好的就是跟着去大吃大喝一顿。
　　这样的话，才能够真正的养好身子。
　　而且明天还要战斗呢。
　　现在不养的话，就接下来没有什么机会了。
　　.............................儿.

81章：顶上之战开启，大将集结

　　第二天的时候，海军本部已经汇聚了无数战力。
　　早上七点钟。
　　白夜从房间之中坐起身来。
　　看着身边已经消失的身影。
　　白夜没有丝毫在意。
　　距离艾斯处刑，还有五个小时的时间。
　　白夜穿好衣服，出现在了外面办公室里面。
　　现在多数的海军将领都是在这里的。
　　就连泽法也在这里，泽法现在手下没兵了。
　　所以没有办法在新世界巡逻！
　　只能让茶豚去新世界巡逻，免得那群海贼太嚣张。
　　海军所有颠峰战力全部汇聚于马林梵多之中。
　　无数强者站在原地，等待着他们的目标。
　　白夜推开门走进去。
　　所有目光放在了白夜的身上。
　　他们已经知道了自己的计划！
　　所有计划都是围绕着白夜来进行的。
　　白夜大将出手的时候，就是真正终结白胡子的时候。
　　“白夜先生！”
　　“白夜大将，等候多时了啊。”
　　“我们今天可是等着见证你终结白胡子呢。”
　　“...........”
　　现在能够坐在这里的，都是海军重要的将士。
　　看向白夜的目光带着尊敬，没有一个有其它想法的。
　　坐在人群之中的泽法点了点头。
　　海军现在还是以前的样子。
　　海军还是没有一点变化。
　　“现在已经快开战了，你们先去广场上做好准备。”
　　战国这个时候站出来说道。
　　所有中将纷纷敬礼。
　　然后朝着外面走去。
　　但是经过白夜身边的时候，都会面露笑容。
　　“白夜，现在我们再完善一下计划吧！”
　　战国开口朝着白夜说道。
　　他们的计划有了一些修改。
　　还需要再次和白夜商议一“三二零”下。
　　毕竟这场战斗的重要性不言而喻。
　　战国想要做的，就是尽可能的完美下来。
　　彻底压制住白胡子海贼团。
　　让他们从此在新世界之中消失。
　　“可以！”
　　白夜坐下，让人给他倒一杯咖啡。
　　现在距离处刑的时间还长着呢。
　　白夜刚好需要一杯咖啡来给他提提神。
　　现在在这里的都是重要人物。
　　战国看到白夜一改之前的懒散风格，变得认真了起来。
　　战国心中有些欣慰。
　　白夜终于还是改变了。
　　真正的挑起了他们海军的大梁了。
　　..................
　　月牙湾之中海军密密麻麻的站着。
　　月牙湾之中的海军数量逐渐达到了饱和的程度。
　　已经站的密密麻麻，彼此之间差不多只有一个身影的位置了。
　　高墙上面海军还在急匆匆的运输弹药。
　　整个广场的局势紧张无比。
　　“十万人啊。”
　　斯摩格狠狠的抽了一口烟，嘴角慢慢漏出白气。
　　看着海军这么多人，就是斯摩格现在也震惊了一边。
　　十万人只是一个数字，听起来没有什么概念。
　　但是现在看见望不到头的海军部队。
　　现在才是真正的给斯摩格一阵阵的震惊感。
　　“我这辈子还没有见识过这种场面呢。”
　　斯摩格自语一声。
　　“这点阵容就被吓傻了吗？”
　　“斯摩格，我印象之中你胆子应该没有这么小吧。”
　　“希望在一会的战争之中，你能够多杀几个海贼给你回本。”
　　日奈直冲冲的走了过来，身边跟随着就是两个小弟。
　　日奈的腰间挂着一把刀，全身上下散发着自信。
　　对于自己的实力感到自信！
　　她现在已经是海军少将了。
　　刚刚通过了授权！
　　自己在白夜身边的位置又保下来了。
　　艾茵这个新来的没有办法夺取了。
　　“日奈小姐！”
　　达斯琪站在一旁打了一声招呼。
　　达斯琪的脸上带着些许奇怪，感觉日奈的身上处处透漏着奇怪。
　　以前看到日奈好像一个英姿飒爽、不可高攀的姐姐。
　　现在看起来有些像小人得志的家伙。
　　“你这个家伙，呼吸法有增进？”
　　斯摩格看着日奈，沉声问道。
　　日奈现在更像是常用呼吸法。
　　无时无刻都在使用这个呼吸法。
　　听说这个对身体的强度有着提升。
　　甚至有时候有着妙用。
　　“是啊，现在的我已经不是以前的我了。”
　　日奈傲然说道。
　　“不像是你，我现在靠着自己的实力成为了少将。”
　　日奈笑了笑嘲讽着，看着斯摩格，但是并没有什么恶意。
　　日奈也是开玩笑。
　　日奈可是知道之前斯摩格在阿拉巴斯坦王国，被世界政府恶心坏了。
　　因为想要掩盖丑闻，直接把草帽一伙做的事情，加在了斯摩格的脑袋上面了。
　　斯摩格因为这件事，现在依旧还是抱着不满。
　　“哼！”
　　“这段时间，我只是松懈了。”
　　斯摩格的脸色沉了下来。
　　“达斯琪，要不要跟我一起啊。”
　　“在白夜先生的手下，你能够得到更好的锻炼的。”
　　日奈的话语充满了诱或力。
　　身后好像有着一个黑影，不断朝着达斯琪招手。
　　斯摩格觉得日奈彻底变了。
　　从以前的画风变成了病娇了。
　　可能是因为一些事情吧。
　　这段时间，斯摩格在海军之中可是听到了不少消息呢。
　　“少说这种没用的话！”
　　“现在马上就要开战了。”
　　斯摩格有些无奈，这个家伙总是看重他身边的达斯琪。
　　不知道达斯琪这个家伙是哪里好，居然被日奈看重。
　　“这场战争希望你能够活下来吧。”
　　日奈笑了笑看着斯摩格。
　　毕竟和她是同期的。
　　所以日奈对着斯摩格有着不错的关系。
　　“那是白夜先生身边新来的艾茵吧。”
　　这个时候，斯摩格的目光看向了进入人群之中的艾茵和宾兹。
　　两个人站在人群之中看起来不合群，就默默的不说话。
　　周围这些海军都不是他们两个相熟的人。
　　站在这里完全没有想要交流的想法。
　　“这个女人......”
　　日奈看着艾茵那边，脸上带着一些不服输。
　　但是不得不说，这个女人的实力比他要强一些的。
　　毕竟常年都是跟在泽法教官的身边。
　　常年都是接受训练的。
　　所以比她这个一直抓海贼的人要强。
　　“我过去看看！”
　　“斯摩格，我可不想战争结束给你收尸。”
　　“所以努力的活下来吧，最起码不要死的太难看，”
　　临走的时候，日奈看着斯摩格认真的说道。
　　斯摩格性格她是知道的，一个学校出来的。
　　这个家伙见到海贼，就直沟勾的朝着上面冲去。
　　完全不顾及自己的实力，就是想要主导海贼。
　　完全不像是一个真正的海军。
　　斯摩格站在原地没有说话，脸上带着一些冷厉。
　　对于日奈的话语，完全没有放在心上。
　　“这个多管闲事的女人！”
　　斯摩格这个时候看起来像是一个傲娇一样。
　　“斯摩格先生，好像日奈小姐有着竞争对手。”
　　“这两天都说白夜先生和祗园小姐有着不明确的关系。”
　　他们两个人对于日奈的小心思都是了解的。
　　斯摩格知道，日奈心中肯定是喜欢白夜的。
　　“哼，那个女人可不是一个轻易服输的人。”
　　“现在不要管这些事情了！”
　　“达斯琪！要小心了！”
　　“这次和以前不一样，稍有不慎可能会死的。”
　　斯摩格看着达斯琪，认真说道。
　　“我知道了，斯摩格先生！”
　　达斯琪严肃的点了点头。
　　她只是平时看起来迷糊一点罢了。
　　在战斗的时候从来不迷糊的。
　　两个人的目光朝着四处张望。
　　“斯摩格先生，好像中将都没有来啊。”
　　达斯琪好奇寻找着，发现就连中将的身影都没有。
　　那些有名的将领，看起来都没有过来。
　　甚至就是海军三大将都没有来。
　　“重要的人都是一会才出场的。”
　　斯摩格沉声说道。
　　要知道他们海军的汇聚，可是在很早之前就已经准备好了。
　　差不多凌晨的时候，海军们便开始陆陆续续站在广场上面了。
　　这些都是由这些海军来做的。
　　重要的人物还没有这么早出场。
　　“来了！”
　　斯摩格眯了眯眼，看着上面的高台。
　　一群人走了出来。
　　斯摩格从这群人的身上嗅到了危险的气息。
　　斯摩格的身上的警铃大作，警惕的看着上面的声音源头。
　　站在斯摩格周围的海军，纷纷咽了口唾沫。
　　脸上带着一些不明所以的惊讶。
　　走在最前面的则是多弗朗明哥，双手插兜，脸上带着无法无天的笑容。
　　好像对于谁都是看不上一样，眼睛下面的眼睛带若'水?:资!源,"群'!6?５.6..６"',1':8.8?!9:６,备,'用,,中:,转,,群,!?7":,６;:6;!?0!,１."8,3?!;2;0着轻蔑。
　　其后，就是巴索罗缪·熊，手中捧着一本书。
　　看起来和原本的样子没有什么区别。
　　完全看不出已经被改装过后的样子。
　　现在就是这些海军也不知道。
　　知道这个消息的人，只有寥寥无几。
　　接下来，就是脸上始终带着淡漠之色的米霍克。
　　身后背着一个宽厚的大刀。
　　锐利的目光好像在寻找自己的目标一样。
　　但是可惜了，海军之中已经罕有能够成为米霍克对手的人了。
　　剩下的就是女帝‘汉库克’，月光·莫利亚。
　　五个人站在上面，好像一堵墙一样... .
　　压的众人有些喘不来气。
　　“呋呋呋呋！没想到居然这么多的海军啊，让人感到有点害怕了。”
　　多弗朗明哥脸上带着一些兴奋。
　　现在海军的力量真是够惊人的。
　　多弗朗明哥原本以为自己已经足够了解海军了。
　　但是发现自己还是太浅薄。
　　自己了解完全不够。
　　即便就是有着维尔戈给他提供情报。
　　自己了解的海军也不过是冰山一角罢了。
　　“真是期待啊，期待海军能够做出什么事情！”
　　“白胡子快来吧！”
　　多弗朗明哥这个时候表现出了自己疯狂的一面。
　　真正的疯狂就像是现在的多弗朗明哥一样。
　　“哼，臭男人！”
　　汉库克对于这些男人抱着不屑。
　　但是在这一瞬间，汉库克想起了一个男人。
　　就是在玛丽乔亚上面！
　　那就是白夜！
　　在玛丽乔亚上面，白夜鼓励了汉库克。
　　成功战胜了自己的恐惧。
　　面对天龙人的恐惧。
　　即便就是天安龙人没有出来，但汉库克还是成功了。
　　之后最起码听到天龙人的名字，这个时候没有这么害怕了。
　　只是...........
　　自己是海贼，而白夜是海军大将。
　　他们两个真的合适吗？
　　现在汉库克认真的思索了起来。
　　“哈哈哈哈，我要白胡子的尸体来做僵尸。”
　　莫利亚张狂的不断咆哮。
　　看起来现在像是一个名副其实的疯子一样。
　　眼中对于尸体带着莫名的狂热。
　　米霍克和巴索罗缪·熊没有说话。
　　好像和这群人站在一起有些羞耻。
　　这些人好中二啊。
　　而且好傻！
　　心里话怎么能说出来呢。
　　..........................
　　斯摩格的瞳孔猛然收缩，下意识的抓住身后的十手。
　　七武海的存在，让人看到就不由心里产生危机。
　　就像是斯摩格现在的样子。
　　下意识想要拿出手中的武器。
　　“少了两个七武海啊！”
　　达斯琪感觉有些莫名其妙。
　　这次不是世界政府的强行召集令吗？
　　怎么还有七武海敢不来！
　　“海侠·甚平被关进推进城了。”
　　“还有黑胡子，蒂奇！”
　　“这个家伙不知道去哪里了。”
　　斯摩格沉声说道。
　　上面这群人看起来莫名有些嚣张。
　　“这群垃圾居然也要参战。”
　　斯摩格带着厌恶。
　　特别是见识过了克洛克达尔所做的一切。
　　现在斯摩格对于七武海从心里面就带着厌恶。
　　完全不想要看到这群恶心人的家伙。
　　“七武海是给我们缓解压力的。”
　　“有七武海的存在，我们海军才能够真正的如鱼得水。”
　　这个时候，日奈带着艾茵朝着斯摩格走了过来。
　　日奈恢复了往常的高冷形象。
　　在艾茵的面前表现的非常好。
　　“他们能出多1.8少力？！”
　　斯摩格不屑的说道。
　　他完全是对海贼一点都不相信。
　　这群七武海都是有着二心的。
　　想要靠着他们出力，怎么想都是不可能的！
　　“巨人部队来了。”
　　日奈这个时候开口说道。
　　他们的目光看了过去，几个巨人站在港口。
　　几个巨人像是门神一样站在门口。
　　一个个手中拿着巨大的武器。
　　这些巨人都是一根筋。
　　俗称就是没有什么脑子。
　　他们因为是巨人族，现在对于到来的白胡子海贼团抱着极大期待感。
　　“这群家伙可是真的怪物！”
　　斯摩格笑了笑。
　　巨人天生拥有者不凡的力量。
　　就是斯摩格看到也得望尘莫及。
　　可能是上天给予什么，肯定要拿走什么的。
　　所以现在巨人拥有强大的力量，但脑子不是很好用。
　　“是啊！这可是我们海军的强大武器啊。”
　　日奈点了点头，对于巨人部队同样看好。
　　随着巨人部队出现，海军的重要将领纷纷的出现。
　　处刑台的下方位置，四个座位迟迟还是空的。
　　他们纷纷呼吸急蹙的看着上面的三个座位。
　　就算是中将出场，他们都没有这么激动过。
　　现在终于轮到了真正的主要人员出场。
　　他们才是真正的震惊。
　　“终于轮到海军大将出来了吗？”
　　斯摩格看向了上面的身影。
　　看到缓缓走出的海军四大将！
　　称之为‘青稚’的库赞大将。
　　称之为‘黄猿’的波鲁萨利诺大将。
　　称之为‘赤犬’的萨卡斯基大将！
　　曾经击败库赞，抓捕威布尔，被认为最强的白夜大将.

82章：处死艾斯，海贼王的儿子

　　大将被称之海军最高战力。
　　这四个人站在高处，就有十足的压泊感。
　　光是一众海军看到这三道身影，就兴奋起来，不断呐喊，
　　想要让自己的声音传递到四位大将的耳畔之中。
　　他们想要让海军大将注意到他们的存在，。
　　四位大将的欢迎程度不言而喻。
　　即便就是刚刚晋升的白夜也有着一群的人不断呼喊。
　　“人真多啊。”
　　白夜站在上面看了一眼海军的人数。
　　光是看资料，完全看不出到底多少人。
　　现在真正的见识到，白夜还是有些震惊的。
　　“据说当年的神之谷大战，可是比这个人数还要多。”
　　库赞懒散的说道，好像打不起精神一样。
　　看起来比白夜还要懒一些。
　　“神之谷大战吗？这次的战役可不相差太多。”
　　波鲁萨利诺想了想说道。
　　两次都是海军竭尽全力对抗海贼。
　　但上次是他们海军获胜了。
　　洛克斯海贼团被打败了。
　　这次的话，还不知道结果呢。
　　黄猿看了一眼站在身边的白夜。
　　感觉这个男人站在这里，这场战争肯定是赢的。
　　白夜随意的落座在椅子上，翘，起了二郎腿。
　　白夜的位置在中间。
　　赤犬就坐在他的旁边！
　　黄猿坐在他的另外一边。
　　现在白夜和赤犬看起来才是重要人物一样。
　　但是刚刚成为海军大将，能被放在这么重要的位置上。
　　在其他海军的眼中，就是白夜已经凌驾在其余两个海军大将之上了。
　　“这么强大的压泊感，真是够惊人的啊。”
　　“四位大将啊！”
　　“我们这场战争还有什么可能会输啊。”
　　“兄弟，干掉白胡子海贼团。”
　　“吼！”
　　一声声的怒吼在海军之中响起。
　　无数海军气势高涨的怒吼着。
　　纷纷举起了手中的刀剑，不断碰撞。
　　互相之间发出一阵阵激列的金铁交鸣之声。
　　整个马林梵多的热血的气息渲染。
　　“真是不错的气势啊。”
　　多弗朗明哥看着这群海军。
　　眼中带着一丝丝的严肃。
　　现在海军的战意，真正的面对白胡子，谁输谁赢说不定呢。
　　“海军可是召集了所有力量，这次要是失败了......”
　　“海军恐怕在大海上不可能有什么威信了吧。”
　　莫利亚狰狞的看着在场的海军。
　　但是多数的目光放在了港口的巨人族身上。
　　对于这群巨人族，莫利亚是非常喜欢。
　　要是在这场战役之中死上几个的话，就非常不错了。
　　“你在开玩笑吗？”
　　“想想也是不可能的吧。”
　　多弗朗明哥嗤笑一声。
　　莫利亚的想法有些天真。
　　海军能够有胆子和白胡子海贼团开战，肯定是有把握的。
　　这场战争早都已经注定，注定是白胡子海贼团被埋葬在这里。
　　现在多弗朗明哥彻底看清楚了这个世界局势。
　　都说是世界政~府最为强大，在大海上呼风唤雨。
　　成为了大海上真正的管理者。
　　但是他们一直忽视了海军。
　　海军在这些岁月里一直发展。
　　不可能比世界政~府弱多少的。
　　大海上真正的强大是海军才对。
　　这个世界的格局即将要被改变。
　　被海军真正的改变！
　　多弗朗明哥有这样的预感。
　　毕竟，海军之中拥有着一个真正有着野芯的男人。
　　“白胡子！快来吧！”
　　多弗朗明哥仰天长啸，脸上带着疯诳之色。
　　米霍克若有所思的看着多弗朗明哥。
　　这个男人在短短的一瞬间应该是发现了什么吧。
　　米霍克目光看着站在广场上的海军。
　　这些海军多数都是学习过呼吸法的。
　　现在看起来没有什么。
　　过上一个月，过上半年的时间，海军之中能够晋升一批少蒋。
　　过的更久之后，海军的力量会再度加强。
　　甚至大海上可能真的是剑豪与剑豪经常相撞。
　　“白夜！”
　　米霍克沉思了下来。
　　白夜这个家伙改变了世界的格局啊。
　　这个世界的未来，肯定有着白夜从中引导的。
　　世界走向只会朝着白夜想要的方向走去。
　　“真是一个.....堪比哥尔·D·罗杰的男人。”
　　米霍克心中对于白夜的评价就是这个。
　　..............................
　　海军已经准备的差不多了。
　　现在所有人已经站在广场上，等待白胡子海贼团前来送死。
　　香波地群岛之中，电话虫已经安装上了。
　　无数记者站在荧幕的下方，震惊的看着海军广场的海军。
　　这一望看不到边际，海军庞大的数量让他们感到震惊。
　　他们远远没有想到，海军居然拥有这等数量。
　　而且还全部都是精鋭。
　　他们以前是真的小看海军了。
　　“海军居然出动了这等力量，看样子白胡子海贼团也不足为惧啊。
　　被称之为‘智将’的战国元帅，能够明目张胆的布置成这样，肯定是有所图谋的。”
　　“你们太小看这个男人了，真的以为世界最强的称号是被别人按上的吗？”
　　“对，这个男人全靠自己的力量，硬生生的打出来了这个名号。”
　　“等吧，现在海军已经准备就绪，就等白胡子海贼团的动作了。”
　　“这场战争的盛大程度不敢想象啊，不知道谁会获胜。”
　　“说不定明天就真正的改朝换代，就变成白胡子海贼团统治世界了。”
　　“哈哈哈哈，这也说不准，但是今朝有酒今朝醉，管明天的事情干什么。”
　　“........”
　　香波地群岛之中的普通民众脸上流下一丝丝汗珠，
　　就算是他们的婆娘生孩子都没有这么紧张过。
　　现在这场战役还没有开始，他们已经感觉汗流浃背了。
　　而且..........
　　海军的气势好强！
　　即便就是隔着荧幕，都能够感觉到扑面而来的压泊感。
　　特别是坐在上面的四位大将！
　　远远的看着四人的身影，就让他们感觉不寒而栗。
　　........................
　　雷利手中捧着一个小酒瓶，坐在远处的树杈上。
　　身上缠娆着不少绷带，看起来一副惨兮兮的样子。
　　这段时间，雷利可是都在养伤的，就连出来喝酒都没有时间。
　　现在才有了一些时间出来观看这场战役。
　　就是看到上面坐着的白夜，雷利莫名的感觉有些牙疼。
　　自己这么强大的实力，面对白夜却是一点的办法都没有。
　　这个男人才是海军之中真正的怪物。
　　其他三大将都说是怪物，都感觉有些高抬了。
　　“嘶！看到这个混蛋，身上的伤口就隐隐作痛啊！”
　　雷利摸了摸腹部，绷带上面一丝鲜血渗出。
　　让雷利脸上带着一些扭曲！
　　“你这个老家伙就不要去做年轻人常做的事情了。”
　　“还是老老实实的在这里养老吧，不要掺和这些事情。”
　　夏奇看了一眼雷利，姓澸的嘴滣上叼着一根香烟。
　　雷利脸上出现痛苦神色的时候，夏奇感觉到一丝逾悦。
　　谁让这个老家伙成天躲着她，这段时间恐怕没有时间出去了。
　　“呵呵呵，这不是不忍心年轻的幼苗被掐断吗！”
　　雷利笑呵呵的看了一眼夏奇。
　　“哼！”
　　夏奇冷哼一声，没有再说什么。
　　两个人的目光现在都是全神贯注的看着荧幕。
　　..................................
　　时间过去了两个小时。
　　青稚看着天空中的太阳，眼睛微微的眯了眯。
　　这个时候，两个负责行刑海兵，押送着艾斯来到了处刑台上面。
　　艾斯看着面前无数海军，跪在了处刑台上。
　　战国和卡普两个人同时走出来。
　　战国走上了处刑台。
　　“电话虫给我。”
　　战国走上去，对着上面的将领说道。
　　“是！”
　　将领立刻把电话虫递给了战国。
　　朝着后面走了几步，站在战国的身后。
　　战国手中捧着电话虫，脸色凝重了一些。
　　声音随着电话虫开始扩大。
　　“今天，有一件事要向大家宣布一下，关于波特卡斯·D·艾斯今天处以极刑的意义！”
　　海军们纷纷抬头看着站在上面的战国。
　　他们心中还是抱有疑惑的。
　　为什么要处刑一个白胡子二队队长。
　　这样的家伙，即便就是处刑，好像也不用他们这般阵势吧。
　　现在他们终于能够知道原因了。
　　就是七武海也纷纷抬头朝着战国看了过去。
　　之前黑胡子在玛丽乔亚之上所说的话，他们记在心中呢。
　　这个男人应该有着其它的身份。
　　而且还是关于海贼王的。
　　“艾斯！说出你父亲的名字！”
　　战国目光看向波特卡斯·D·艾斯。
　　艾斯脸上带着一些沉重。
　　“我的父亲是白胡子！”
　　“只有白胡子，没有其他人。”
　　波特卡斯·D·艾斯没有丝毫犹豫的说出口。
　　“不对！”
　　战国直接打断了艾斯的话语。
　　“当时奋力，睁大眼睛拼命的寻找，在某座岛上可能会留下那个男人的孩子。”
　　“我们凭借着CP仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿！以及.......即将出生的婴儿。”
　　“还有，对他们的母亲进行了彻底的调查，可始终没有任何发现！”
　　“这也难怪，你的出生是你母亲用性命换回来的。”
　　“也可以说是你母亲别有用的阴谋！”
　　战国沉重的说道。
　　当年的一幕幕好像还在他的面前回放。
　　所有海军瞪大眼睛看着上面的战国。
　　不知道战国在说什么！
　　只有一些老一辈的海军对于当年的事情还记得。
　　这些海军纷纷低下头。
　　想起当年的事情，他们惭愧不已。
　　“她欺骗了我们的双眼，不！是世界的眼睛。”
　　“在南海有一座名叫巴苔里拉的岛屿。”
　　“你母亲名为波特卡斯·D·露玖！”
　　“这个女人的举动远远超出了我们的常识。”
　　“一心为了孩子，竟然让孩子在腹中待了20个月。”
　　“然后生下的同时，竭尽全力，当场死亡。”
　　“在你父亲死亡的一年零三个月，继承了世上最邪恶血统的婴儿出生了。”
　　“那就是你！”
　　“你可能不320知道！”
　　“你的父亲是：‘海贼王’哥尔·D·罗杰！”
　　战国的话语落下。
　　整个马林梵多一片的肃静。
　　所有人震惊的看着上面处刑台。
　　不少海军下意识的咽了口唾沫。
　　这些海军的脸上带着难以置信之色。
　　手中的刀刃不由攒紧了一些。
　　在香波地群岛之中，无数记者看着上面的荧幕。
　　他们原本以为和白胡子开战已经是很大的新闻了。
　　但是没有想到，火拳艾斯居然还有这么一层关系。
　　估计明天这个时候，漫天都是这个新闻了。
　　“‘火拳’艾斯！是哥尔·D·罗杰的儿子！”
　　“世界最邪恶的血脉啊。”
　　“这可是真正的大新闻啊。”
　　“震惊！海军元帅因为海贼王的儿子，召集十万士兵开启决战......”
　　记者纷纷拿着手中的相机，以及小本本，朝着总部跑去。
　　.................................
　　白夜坐在上面没有丝毫的反应。
　　三大将也没有说什么话。
　　战国提前已经告诉了他们一切的真相了。
　　所以对这些事情都是有所免疫的。
　　“是在两年前吧！你开始用你母亲的名字，作为黑桃海贼团的船长。”
　　“你凭借出色的力量和速度，在大海上逐渐出人头地，已经展露础了卓绝的天分。”
　　“我们才有了一些线索，罗杰的血脉其实并没有断绝。”
　　“但是，和我们同时察觉到此事的白胡子，为了将你培养成下一个海贼王。”
　　战国沉声说道。
　　他们居然对这件事没有一点察觉。
　　还是黑胡子给了他们的线索，才了解到了一切的真相。
　　“不对！”
　　艾斯看向了战国怒吼一声。
　　“我是为了让老爹成为海贼才上船的。”
　　战国再次打断了艾斯的话语，低头看着艾斯。
　　“只是你这么想的，事实上，我们没有办法对你动手。”
　　“就是因为你被白胡子保护着。”
　　战国看着艾斯，还有坐在下面的卡普。
　　还有一个家伙.......
　　这个家伙的存在，不然的话，他们海军早都已经发现了。
　　“如果再置之不理的话，你必将发挥出大海上顶尖血统的资质。”
　　“所以，今天这里将你处刑是有着及其重要的意义。”
　　“就算是会爆发和白胡子的战争，也在所不惜。”
　　战国朝着前面无数海军看了过去。
　　广场上面的海军纷纷怒吼了起来。
　　他们早都已经期待这场战争了。
　　....

83章：白胡子登场，大将出手

　　就在这个时候，战国的后方一个海军将领出现。
　　“报告！战国元帅！”
　　战国微微的皱眉，这个时候还有什么事情。
　　“正义之门没有收到任何命令，自动打开了。”
　　“也联系不上动力室！”
　　海军将领连忙对战国说道。
　　战国的额头流下了一丝冷汗。
　　“你说什么？”
　　战国无比震惊。
　　没想到白胡子居然打破了他们第一道防线。
　　这群家伙............
　　战国的目光朝着前面看了过去。
　　在一望无际的大海上面，出现了一片片雾气。
　　在这些雾气之中，出现了大量海贼船。
　　“白胡子海贼团！”
　　战国咬牙看着，没想到居然这么难缠。
　　白胡子手下四十三个附属海贼团！
　　就在这个时候，全部朝着马林梵多袭来。
　　但是没有看到白胡子的船。
　　战国的心中无比谨慎。
　　他还在防备白胡子的出现。
　　这个时候，月牙湾之中，海面上一阵阵的气泡浮起。
　　黄猿的目光被吸引了过去，看着海面上的气泡。
　　“白胡子海贼团真是可怕啊！”
　　“居然用这种的方法进来。”
　　黄猿苦恼的看着海面。
　　原本以为能够在外围消耗一阵的。
　　但是没有想到他们的布防根本没有拦住。
　　直接让白胡子海贼团突入最仲央。
　　“看来我们前面的准备全部浪费了啊。”
　　青稚有些苦恼。
　　“嗷呜！”
　　风速狗朝着白夜奔跑过来，坐在白夜的身边。
　　白夜轻轻的摸了摸风速狗的脑袋。
　　现在日奈和艾茵都不在，风速狗现在没有人看料了。
　　“这场战争让这个小家伙躲的远一点。”
　　赤犬看了一眼白夜说道。
　　“风速狗的实力可不弱。”
　　白夜笑了笑说道。
　　进化过后的风速狗，一身的实力可以说是很强了。
　　不说比得上大将的程度。
　　但是比起普通的中将要强一些。
　　而且拥有疾风一般的速度。
　　寻常人想要摸着也是非常困难的。
　　四个人闲聊的时候，海面上的气泡不断增多。
　　坐在上面能够看到，大海之中一片黑色的阴影朝着上面浮起。
　　直接破水而出，船上的彩色船膜炸裂。
　　四艘船全部进入了马林梵多的港内。
　　突入了海军的内部。
　　对着战国的那艘巨大船只，其后方走上来一个巨大的身影。
　　身上的大衣不断的摇摆，手中握着一把巨大的薙刀。
　　不断敲击在船只的地板上面。
　　一下下！
　　好像砸在了海军的心脏上一样。
　　海军们纷纷抬头朝着莫比迪克号上的那个身影看去。
　　那个身影站在船头！
　　仅仅只是站在那里，就给十万海军巨大的压力。
　　白胡子！
　　爱德华·纽盖特。
　　世界上最强大的男人。
　　现在真正的出现了。
　　白胡子手中拄着薙刀，腰杆笔直的看着站在处刑台上的战国。
　　“咕啦啦啦啦，我们几十年没见了吧！”
　　“战国！”
　　纽盖特嘴角扬起豪爽的笑容说道。
　　“白胡子！”
　　战国脸色有些难看，死死的盯着纽盖特。
　　出乎人的预料啊！
　　“我亲爱的儿子没有什么事吧！”
　　纽盖特看着跪在那里的艾斯。
　　“老爹！”
　　艾斯看着船上的那个身影，不由的喊出声了。
　　“艾斯！我的儿子，再稍微等一下。”
　　纽盖特嘴角带着狂放的笑容。
　　薙刀狠狠的刺入了船头，双拳紧握。
　　纽盖特身上的肌肉不正常的鼓动起来。
　　白夜的脸色稍微凝重了一些。
　　这个男人的实力感觉有些恐怖啊。
　　“地震要来了！”
　　白夜看着纽盖特双臂捶打的空气。
　　这种的程度！
　　“地震果实，真是麻烦的家伙！”
　　库赞随意的看着站在船上的白胡子。
　　就算是相隔这么远，库赞都能从纽盖特的身上感到巨大的压力。
　　现在即便就是老了，病魔缠身！
　　居然也是拥有这样的力量，真是够恐怖的。
　　“只是一个将死之人罢了．」。”
　　赤犬冷哼一声。
　　看向纽盖特时，眼中带着浓烈的杀气。
　　黄猿看了一眼萨卡斯基！
　　嗯！
　　萨卡斯基一直都是精神满满的。
　　一直都是诚诚恳恳的工作。
　　很符合萨卡斯基的人设。
　　“砰！”
　　站在船上的纽盖特抬头看了一眼众人。
　　空气不断震动。
　　站在马林梵多上的海军感到一阵地动山摇。
　　“大海..........”
　　海军震惊的看着马林梵多的两边。
　　大海直接被分开了。
　　卷起了巨大的海啸！
　　这种程度的海啸足够将吞没整个马林梵多。
　　让马林梵多真正的沉入大海之中。
　　“白胡子！”
　　一名海军咬牙，看着远处的白胡子。
　　他们站在这里从未有过的无力。
　　艾茵脸上没有丝毫的表情，站在原地没有丝毫的慌乱。
　　但是身边的海军不可能还能够继续维持这个样子了。
　　这种恐怖的海啸要是真的落下来的话。
　　他们马林梵多就真正的面临末日。
　　别说是十万海军了。
　　就是二十万的海军在这股海啸下，都不一定能够活下来。
　　海啸逐渐已经遮拦住了天空。
　　整个马林梵多上面，透不过一丝阳光。
　　巨大的海啸，这股架势就是把马林梵多沉入大海的节奏。
　　“真是麻烦啊。”
　　青稚稍微的抬头，看着铺天盖地的海啸。
　　脚下轻轻踩一下，原地留下了一团的若,水"资;;源!.!群':6.??5.?6':;6!:1:!'8..8!9?:6.备''用.中!转:;群,;!7'6.":6;0'1.?!8:!3,'2.0冰渣。
　　下一秒！
　　青稚整个人出现在了海啸的仲央！
　　双手摊开！
　　从青稚的手中一股激烈的寒冰，朝着两边蔓延过去。
　　接触到海啸的瞬间！
　　海啸上面直接结出了无数寒冰。
　　“冰河时代！”
　　马林梵多两边的海啸，在瞬间被冻结了起来。
　　形成了一个巨大的冰雕，挡在两边。
　　“青稚，你这个小鬼！”
　　白胡子轻笑一声，看着空中的青稚。
　　“两棘矛！”
　　在海啸冻结之后，青稚断掉了手中延伸础去的冰渣。
　　空中再次凝聚出了几根冰矛，朝着纽盖特袭去。
　　纽盖特轻蔑的笑了笑。
　　“彭！”
　　拳头捶打了下空气！
　　一阵阵的震荡，从纽盖特的拳头蔓延出去。
　　强烈的冲击波从青稚的身上碾过去。
　　“咔！”
　　青稚的身上出现了一层层裂痕。
　　身体化作了冰渣砸在了海面上。
　　碎裂的身体在海面上化作了一个人形的冰雕。
　　青稚蹲在地上，以他为中心，海面快速的冻结。
　　一瞬间的时间，月牙湾之中的海水被冻住。
　　“海面被冻住了啊！”
　　白胡子海贼团的船上的船长朝着下面望了望。
　　他们原本就是想着怎么登上马林梵多的。
　　现在刚好给了他们一个落脚点。
　　“刚好能够进攻，上！”
　　队长们纷纷带着手下的海贼从船上跳下去。
　　身后的海贼紧紧跟着！
　　这些海贼的脸上带着暴虐。
　　和海军交战，他们早已经期待已久了。
　　在这一刻，海军也纷纷朝着外面奔跑过去。
　　在人群之中寻找自己的对手！
　　“炮击！摧毁白胡子海贼团的船只。”
　　中将开始发号命令。
　　指挥着炮台，朝着海面上的船只发射炮弹。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　..................
　　一阵阵激烈的轰鸣声。
　　一发发的炮弹朝着海贼船袭去。
　　与此同时！
　　白胡子海贼团麾下的海贼团，也纷纷抬出了炮台。
　　大量的炮弹也在这一刻朝着马林梵多攻去。
　　就在炮弹迫近的时刻！
　　空中数到身影闪过！
　　一阵的刀光剑影！
　　朝着马林梵多攻来的炮弹一瞬间被斩断爆炸。
　　海贼们惊讶的抬头看了过去。
　　但是看到的则是一些的老熟人。
　　中将！
　　海军本部中将！
　　一个个都是实力强大的海军。
　　现在站出来，让周围的海军觉得安心。
　　..........................
　　白夜百般无聊的坐在上面看着战场。
　　“好像米霍克要出手了啊！”
　　白夜的目光看了过去，看着鹰眼的周身散发着强大的气势。
　　这股气势，好像要冲入云霄！
　　周围的海军纷纷退让。
　　光是站在米霍克的身边，都感觉压力不是一般的大。
　　“真是少见啊。”
　　黄猿意外的看着站在那里的米霍克。
　　没想到在这个时候，米霍克居然要出手。
　　“那个我行我素的鹰眼，居然想要参战！”
　　萨卡斯基的目光看向了白夜。
　　这段时间，白夜和这个米霍克交好，整个海军都是知道的。
　　萨卡斯基认为一半的原因，就是在白夜的身上呢。
　　“我也非常的意外！”
　　“但是......刚好能够试试！”
　　“试试！这个男人现在有多强大。”
　　白夜轻笑一声！
　　米霍克应该只是想要看看，自己距离世界的颠峰多么遥远。
　　在玛丽乔亚那次，米霍克还记得白夜所说的话语。
　　白夜要登上这个世界的颠峰。
　　可是！
　　谁不想登上呢。
　　所以在这一刻，米霍克真的忍不住了。
　　米霍克抽出背后的‘夜’，遥看着站在莫比迪克号上的纽盖特。
　　狠狠的挥舞出去，自己最为强大的斩击！
　　白夜和身边的两个大将聚精会神的看着。
　　他们对于白胡子现在拥有几成的力量，也非常的感兴趣。
　　但是！
　　冰面上一个身影急速奔跑了过去。
　　直面撞在了斩击上面。
　　米霍克的斩击被直接覆灭。
　　白夜等人看清楚这个身影。
　　“第三番队队长！”
　　“钻石！乔兹！”
　　黄猿凝重的看着站在莫比迪克号面前的乔兹。
　　真是没有想到啊！
　　居然是拥有这样的力量。
　　仅仅一个队长，能够接下来米霍克的斩击。
　　“々．白胡子海贼团真是深藏不露啊。”
　　黄猿撅起嘴，心中不知道在想什么。
　　看着下面混乱的战场！
　　黄猿心里有些不满了。
　　仅仅这一阵时间！
　　战场上多数都是他们海军在阵亡。
　　白胡子海贼团的消耗极少。
　　他们海军就算是人数再多，这样消耗下去，也是一个惨痛的损失啊。
　　接下来，要减少他们海军的损失了。
　　现在他们的人多数都出去了。
　　只有他们大将！
　　“真是的！”
　　“不愧是白胡子海贼团的队长们。”
　　“一个一个的，强的跟怪物一样。”
　　黄猿朝着前面走了两步，看着冰面上的战场。
　　“如果要把损失降到最小的话！”
　　“那就只能擒贼先擒王了。”
　　黄猿看向了莫比迪克号上的白胡子。
　　萨卡斯基稍微的看了一眼黄猿。
　　你是真的想要擒贼先擒王吗？
　　我都不好意思点破你。
　　白夜倒是饶有兴致的看着黄猿。
　　黄猿的实力始终都是迷。
　　忽高忽低的！
　　海军之中最为神秘的家伙。
　　...........................
　　天空之中！
　　这个时候，出现了金色光芒。
　　无数海贼遮住了眼睛，完全看不清楚前面。
　　这个刺眼的光芒，很快就被人认出来了。
　　“黄猿！”
　　一个海贼惊呼一声。
　　黄猿紧接着双手交叉，目光看向白胡子。
　　双手之中爆发出了无数激光。
　　全面朝着纽盖特激射过去。
　　“喂喂，怎么这么刺眼啊。”
　　纽盖特皱眉看着天空。
　　“哗！”
　　空中一道翅膀扇动。
　　他们能够看到的是蓝色的翅膀从空中掠过。
　　身上燃着奇怪的火焰，朝着密密麻麻的金色激光撞去。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　.............
　　(好了的)天空之中闪烁的金色闪光被尽数拦下。
　　黄猿也是略带惊讶，没想到居然还有这样的家伙。
　　“是马尔科！”
　　“传闻中的恶魔果实能力者啊。”
　　“没错了！就是那个不死鸟果实，传闻之中比自然系还稀少的幻兽种。”
　　海军们震惊的看着天空之中的马尔科。
　　他们这次算是真正的大开眼界啊。
　　没想到居然看到了传闻之中的恶魔果实能力者。
　　“好可怕啊，‘不死鸟’马尔科！”
　　“没想到居然一点都没有奏效。”
　　黄猿脸上略带着惊讶。
　　这个恢复能力有些犯规了吧。
　　这一瞬间居然治愈了身上所有的伤口。
　　“奏效了啊！”
　　马尔科看着黄猿轻笑一声。
　　“少骗人了！”
　　黄猿眯了眯眼，感觉这个家伙在戏耍他。
　　真是一个不知死活的家伙啊！
　　“吼！”
　　马尔科扬天长啸一声。
　　身体直接化作了不死鸟。
　　身影在空中不断穿梭。
　　黄猿的攻击全部都被马尔科躲过了。
　　在瞬间来到了黄猿的上方，恢复了人形！
　　一脚猛然朝着黄猿踢了过去。
　　黄猿不急不慌的用手臂挡住。
　　“这招也奏效了啊！”
　　黄猿看着马尔科，怪怪的说道。
　　“少骗人了！”
　　马尔科怒吼一声，脚上的力量一瞬间暴增。
　　黄猿的身影像是一颗陨石一般。
　　轰然落在了海军的建筑之中。
　　还没有等海军的人惊呼！
　　地面上一个光芒在快速凝聚托。
　　黄猿的身影再次出现在战场上面。
　　只是现在黄猿脸上带着些许无奈。
　　好像他已经全力以赴了。
　　不能怪自己！
　　只能说白胡子海贼团太强了。
　　“看来没有这么简单就让我们直捣黄龙啊。”
　　黄猿无奈说道。
　　....

84章：赤犬动手，白胡子的实力

　　白夜坐在上面，脸上带着一些无奈。
　　老演猿了！
　　刚刚上去就被一个队长这么拦下来了。
　　最起码和青稚学一学啊！
　　青稚最起码是让白胡子拦下来的。
　　“真是的！”
　　萨卡斯基不满的看着广场上的两个大将。
　　在这种时刻居然还在玩闹！
　　“刚好分散一下白胡子的注意力！”
　　白夜没有丝毫在意。
　　黄猿偷袭老手了。
　　最擅长的就是冷不丁的打黑枪偷袭了。
　　“算是一个奇招吧。”
　　萨卡斯基点了点头，看着在冰层上奔跑的乔兹。
　　乔兹一拳落下！
　　轰隆！
　　冰层出现一道裂纹。
　　乔兹的力量控制的刚刚好！
　　裂纹刚好形成了一个圆形。
　　乔兹奋力抱起，仰头看了一眼坐在上面的白夜和赤犬两人。
　　“吼！”
　　“有种给我挡住啊。”
　　乔兹怒吼一声，手中的巨大冰块朝着后面猛然抛出。
　　海军的巨人部队在这个冰块面前根本不值一提。
　　海军众人束手无措之时，坐在白夜身边的赤犬动了。
　　“真是的！那些家伙，擅离职守。
　　如果我们都攻过去了，那谁来守护马林梵多啊。”
　　萨卡斯基手中带着炽热的岩浆，脸色阴沉的站在冰块的面前。
　　风速狗朝着后面缩了缩，他可不想让自己美丽的毛发被岩浆烧着。
　　“轰！”
　　萨卡斯基的手臂上汇聚着岩浆，朝着冰块猛然挥动拳头。
　　“呲！！”
　　冰块并蒸发了。
　　原本巨大的冰块！
　　直接被赤犬的岩浆拳头给贯穿。
　　冰块逐渐融化了起来！
　　赤犬残忍的笑了笑。
　　“大喷火！”
　　拳头化作了无数流星！
　　朝着冰面上砸落下来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　............
　　原本海贼占据优势的战场，瞬间一边倾斜了。
　　赤犬的岩浆宛如炸弹一般。
　　落在冰面上瞬间炸裂开来。
　　无数海贼被击伤。
　　这一刻宛如末日一般。
　　战场上能够看到的一片黑烟。
　　还有着炽320热的火焰！
　　还有几颗岩浆朝着港口的船只上落去。
　　还有一颗宛如流星炮弹一般的岩浆，朝着白胡子落下。
　　站在那里的白胡子眼睛微微的眯了眯。
　　手中的薙刀提起，朝着前面猛戳了一下。
　　“嗤！”
　　硕大的岩浆巨石直接被白胡子提在了手中。
　　白胡子看着上面的赤犬笑了笑！
　　吹出一口气。
　　将其上面不断燃烧的火焰给吹灭。
　　露础了仲央的黑色石头。
　　“去给生日蛋糕点点蜡烛吧！岩浆小鬼！”
　　纽盖特轻笑看着萨卡斯基。
　　“不喜欢豪华的葬礼吗？”
　　“白胡子！”
　　萨卡斯基冷笑着说道。
　　两人隔空交流一番。
　　白夜坐在那里等待动手的时机。
　　冰面上，白胡子海贼团大张旗鼓的进攻。
　　海军们纷纷被击退。
　　面对这些的怪物，根本挡不住！
　　只有一些真正有实力的海军还能站在前面。
　　不断炮击！
　　不断挥舞刀刃。
　　遍地都是尸体！
　　遍地都是血液。
　　这才是真正的战场。
　　“轰隆！”
　　浓雾之中，一个巨大的身影从海面上走出来。
　　巨大的身影踏在冰层上面。
　　四十米的身高，无畏的朝着前方前进，每一步地面都得颤动一下。
　　即便就是海军之中的巨人中将！
　　在其面前也是不值一提。
　　这是比巨人还要巨大的魔人。
　　小奥兹！
　　白胡子海贼团麾下海贼船长之一。
　　小奥兹的出现引起了白夜的注意力。
　　白夜看着小奥兹手中提着一个巨大的军舰。
　　直接朝着港口的甩了过去。
　　站在其面前的巨人中将也只能够奋力抵抗。
　　但是力量的相差太大了！
　　在奥兹的面前，他们都得三四个人一起来抵挡的。
　　“魔人奥兹！”
　　“这个家伙才是一个麻烦！”
　　白夜皱眉看着巨大的奥兹。
　　海军很难动手的，现在那些有实力的中将都被缠住。
　　没有人能够(dbbi)正面对抗奥兹。
　　奥兹用着军舰直接砸出了一个缺口。
　　手中巨大的刀刃，朝着周围的海军砸下。
　　“轰！”
　　大刀的落下，刚好带起了周围一阵阵的碎冰。
　　站在周围的海军也纷纷被被击落在了周围。
　　看到奥兹这么雄武的身影完全不敢硬冲。
　　只能够等待巨人中将来行动。
　　但是巨人中将上去，三两下也直接被奥兹砍翻。
　　海贼的士气大震！
　　“跟着奥兹进入内港！”
　　海贼的队长们兴奋的呐喊着。
　　果然，还是个子大有好处啊。
　　三两下就完成了他们做不到的事情。
　　白夜微微的坐起身，看向了奥兹的方向。
　　“既然这样的话........我也下去玩一玩吧！”
　　白夜看着朝着港口突袭的奥兹说道。
　　萨卡斯基站在一旁没有说什么。
　　现在距离真正的决战还早的很呢。
　　现在白夜下去玩玩也是无所谓的。
　　白夜朝着走了两步，纵身一跃。
　　脚下踩着空气，朝着奥兹那里狂奔过去。
　　与此同时，站在港口的七武海也纷纷有了动作。
　　巴索罗缪·熊朝着前面走了一步，褪去了手套正准备动手的时候。
　　“轰！”
　　白夜直接踩在了巴索罗缪·熊的背部！
　　巴索罗缪·熊直接被踩趴在地上。
　　脚下直接砸出了一个大坑。
　　已经成为改造人的巴索罗缪·熊并没有任何的反应。
　　摄像头朝着白夜望了望。
　　看到是白夜就没有任何的动作了。
　　贝加庞克给他的指令之中，并没有攻击海军大将。
　　“真是不爽啊！”
　　“算了！”
　　白夜看了眼脚下的巴索罗缪·熊。
　　既然成为改造人了，也没有一点感情了。
　　白夜就选择原谅他！
　　刚才那一下只不过是不小心罢了。
　　“海军大将刚刚出手直接击倒了七武海吗？”
　　“怎么回事！是内讧吗？”
　　“应该是不小心的吧！”
　　“真是可怕，根本没有看到白夜出现的身影啊。”
　　“..........”
　　海贼们纷纷朝着后面退了一步。
　　白夜站在那里，他们就感觉到若有若无的压力在他们的周身游走。
　　好像他们只要稍微不注意，就会丧命。
　　“真是的，这个家伙还是这么记仇啊。”
　　黄猿挠了挠头，看到白夜居然这么狠。
　　但是还好，并没有直接干掉巴索罗缪·熊。
　　毕竟熊原本的身体就是强大无比的。
　　没有这么简单就被干掉。
　　“喂喂，稍微认真一点吧！”
　　青稚看向白夜的方向。
　　现在白夜这个态度，能不能主C都是一个问题了。
　　...............................
　　米霍克看向白夜，看着站在面前的白夜眼中带着一些兴趣。
　　“你要出手吗？”
　　米霍克看着白夜腰间的‘醉歌’。
　　还是期待白夜能够用剑术的。
　　“要是不拦下这个家伙，就让海贼突入进去了。”
　　白夜轻笑一声，看着面前无比巨大的奥兹。
　　奥兹同样也已经认出了白夜。
　　巨大的刀刃，朝着白夜挥砍了过来。
　　带着强烈狂风。
　　一众海军惊呼，他们想要提醒一下在和米霍克聊天的白夜。
　　“木遁·木人之术！”
　　白夜的双手悄然合十。
　　“轰！”
　　月牙湾内的地面颤动了起来。
　　站在旁边的多弗朗明哥的额头流下了一丝冷汗。
　　这个男人身上的气势有些恐怖啊。
　　多弗朗明哥这个时候完全不敢乱动。
　　“砰！”
　　这个时候！
　　墙壁之中一只木手突破。
　　朝着挥砍过来的巨大刀刃拿抓了过去。
　　奥兹的脸上略微带着一些惊慌。
　　“轰！”
　　刀刃狠狠的和木手碰撞在了一起。
　　木人直接从墙壁之中蔓延出来。
　　脚踏冰层，和奥兹对视站着。
　　“现在战斗才算是公平了。”
　　白夜轻笑一声。
　　木人罗汉的身上还有盘着木龙。
　　木龙顺着刀刃朝着奥兹的手臂缠娆过去。
　　“嗯？”
　　奥兹疑惑的看着手臂上的木龙，另外一只手直接朝着抓去。
　　“咔！”
　　奥兹刚刚有动作。
　　木龙直接捆紧，奥兹身上的骨头承受不住莫大的力量。
　　提着巨大刀刃的手，骨头断裂。
　　手臂被掰成反方向扭曲的样子。
　　“吼！”
　　奥兹痛呼一声，震耳欲聋的声音传遍了整个战场。
　　白胡子的目光也看了过去。
　　刚好和白夜对视在了一起。
　　“新的海军大将吗？”
　　“小鬼，真是狂妄啊！”
　　白胡子脸上带着一些阴沉。
　　没想到白夜居然会在这个时候动手。
　　而且............
　　这个木人罗汉是什么？
　　还有这个木龙？居然能扭断奥兹的手。
　　“狂妄？”
　　白夜轻笑一声，纵身一跃落在了木人的头顶。
　　木人罗汉动了起来，朝着奥兹奔跑过去。
　　周围的海军纷纷逃窜。
　　就是巨人中将也赶紧躲避。
　　这简直就是神仙打架。
　　他们在一旁只能够遭殃啊。
　　木人罗汉挥舞着拳头，朝着奥兹的脸上脑袋上不断挥舞。
　　冰层上不断的颤动！
　　一拳！
　　一拳！
　　每一拳下去都能够带起一片的血花。
　　站在远处的白胡子脸上越是阴沉。
　　身上带着沉重的气息！
　　双手紧紧握着薙刀。
　　“干的不错啊。”
　　“但是！白夜小子.......你太嚣张了！”
　　白胡子拳头攒紧，朝着白夜的方向锤出。
　　“砰！”
　　空气之中出现了无数裂痕。
　　强大的冲击波朝着白夜冲去。
　　一路上的海军皆被震的后退。
　　完全不敢靠近这个振动波。
　　白夜看了一眼，控制木人举起拳头朝着冲击波撞了过去。
　　“轰隆！”
　　碰撞的地方出现了一片的大坑。
　　巨大的冰块朝着四面落下。
　　木人的身上出现了无数的裂口。
　　但是下一秒好像粘合在了一起一般。
　　这些裂口再次消失不见了。
　　“白胡子！你就这点的水平吗？”
　　白夜坐在木人的脑袋上面，一只手支撑脑袋，轻描淡写的说道。
　　这种程度完全没有让白夜动手的裕望啊。
　　木人罗汉身下的奥兹脸上布满了血液。
　　意识已经逐渐模糊不清了。
　　一只手臂已经失去了知觉。
　　心中一股意志支撑着他没有昏迷过去。
　　想要奋力再次站起来！
　　“还能动吗？”
　　白夜看了一眼奥兹巨大的身影。
　　木人罗汉抓起一只脚。
　　拉着奥兹巨大的身影在空中甩动了起来。
　　庞大的身体，在周围扬起了一道旋风。
　　木人罗汉猛然松手。
　　奥兹巨大的身影朝着白胡子砸落过去。
　　海贼们纷纷抬头，看着头顶铺天盖地的巨大黑影。
　　要是这个身影砸下来的话，他们可能一瞬间就被碾成肉饼的。
　　白胡子海贼团的众人连忙逃窜，完全不敢站在下面。
　　纽盖特脸上带着一些的阴沉，一只手朝着空中抓去。
　　奥兹巨大的身影硬生生被纽盖特停在了空中。
　　“这是人类能够办到的事情吗？”
　　“白胡子还是当年的白胡子！”
　　“真是可怕的力量！”
　　“这可是比巨人族还要巨大的怪物啊。”
　　“这样的存在........”
　　一群海军的下巴都要跌落了。
　　他们完全没有想到白胡子居然能够做到这种的程度。
　　这种事情已经完全不是一个人类能够做的了。
　　“真是可怕啊！”
　　黄猿站在远处嘴巴撅起来。
　　淡黄色眼镜下面带着一些的凝重。
　　这种的事情可不是说能做到就能做到。
　　“实力不减当年啊。”
　　站在处刑台下面的卡普喃喃自语。
　　白胡子还是像当年这么可怕，现在看来他们海军小瞧白胡子了.

85章：霸王色霸气，白胡子惊了

　　在众人难以置信的目光之下，白胡子一把直接抓住了奥兹的身体。
　　“喝！”
　　纽盖特怒吼一声，提着奥兹的脑袋落在了地上。
　　“砰若;,水,资",?源;群":6.5?.?６;;６:"1?8?,?8:'9";?6.!'备;!.用'!'中";:转.:"群"7:?.6'!.6".0;;:1;'8,."3;"'2:;,０！”
　　巨大的身影落在冰面上，纽盖特却是退都没有退一步。
　　能够看出来，纽盖特现在的力量还是不减当年。
　　四十米的奥兹说提就直接提起来。
　　“小子，你还差得远呢。”
　　纽盖特看了一眼昏迷过去的奥兹，目光看向白夜的~方向。
　　“真是强的过分啊。”
　　白夜没想到纽盖特居然能够做到这种的程-度。
　　巨人族的力量恐怕和纽盖特相比也是九牛一毛啊。
　　白夜感觉到了一些压力！
　　原本以为将死之人罢了，没想到还是拥有这等力量。
　　“轰！”
　　这个时候，钻石乔兹朝着木人的腿脚撞了过去。
　　木人罗汉的一只腿直接被撞断。
　　但是断裂的地方有着藤蔓蔓延出来。
　　好像在连接一样！
　　“混蛋！居然把奥兹伤成这样，我可饶不了你！”
　　乔兹怒吼一身，身上带着闪闪发亮的钻石。
　　武装色霸气一同覆盖在了上面。
　　这个时候，钻石乔兹看起来异常凶猛。
　　“嗯？饶不了我吗？”
　　白夜轻笑一声，木人朝着地面锤了下去。
　　乔兹脸上带着不正常的荭晕。
　　全是化作钻石和木人罗汉硬撞过去。
　　“轰！”
　　乔兹感觉到万钧的压力落在身上。
　　“混蛋！”
　　乔兹感觉到身体不断的朝着冰层之中下陷。
　　他的力量居然没有这个死物的力量大！
　　缠娆在身上的木龙也顺着木人的手臂滑下去。
　　乔兹感觉有些不妙！
　　这一招之前他是见识过的。
　　直接扭断了奥兹的一只手臂。
　　要是被这个木龙缠住的话。
　　就没有这么简单解开束缚了。
　　“乔兹！”
　　这个时候，两个身影冲来，来到乔兹的面前。
　　甩动着手中的刀刃，空中好像盛发着鲜艳的花朵。
　　另外一个身影从下巴掏础了一个巨大的木槌。
　　朝着木龙的脑袋上面垂落下去。
　　“彭！”
　　木龙被锤飞出去，两人安然无恙落在了乔兹的旁边。
　　“吼！”
　　乔兹怒吼一声，身上的力量爆发。
　　直接把木龙罗汉的手臂给推出去。
　　“第五番队队长·花剑·比斯塔！”
　　“第六番队队长·布拉曼克！”
　　白夜看了一眼，微微眯了眯眼。
　　三个队长居然对上了他一个海军大将。
　　这不是在以多欺少吗？
　　“面对的是海军大将可不能松懈！”
　　“要是我们能击败白夜的话，就能够给老爹争取到不错的机会了。”
　　比斯塔看了一眼乔兹说道。
　　刚才乔兹太莽撞了，直接朝着白夜发起了进攻。
　　没有人在身边掩护的话，可能直接栽倒在这里的。
　　“你们想要击败我？”
　　白夜的脸上带着奇怪的笑容。
　　白夜直接不管木人罗汉。
　　从木人罗汉的脑袋上面跳下去。
　　“小心，大将来了。”
　　比斯塔不知道自己什么地方冒犯到了白夜。
　　但是提醒身边的乔兹和布拉曼克说道。
　　他们对于白夜的实力是一无所知的。
　　其他三大将的实力还是知道一些的。
　　但是面对白夜，他们好像有种面对其他四皇的感觉。
　　这个男人恐怕不是表面上这么的简单的。
　　“嘿嘿！面对我们白胡子海贼团，你才能知道什么是强大！”
　　乔兹狞笑一声，看着身边站着的两个好兄弟。
　　只要身边有着两人，即便是面对四皇他们都有信心.......拦下。
　　“强大？”
　　白夜看了一眼三个队长！
　　“强大吗？从始到终我都没有看出来。”
　　白夜淡漠的说道。
　　白夜朝着前面走了一步，身上的气势逐渐浓重。
　　脚下的冰面，出现了一层层崩裂。
　　霸王色这个时候全面爆发出来。
　　强大的气势以白夜为中心向着四面蔓延过去。
　　周围的冰层上出现一片片裂痕。
　　而！
　　周围不管是海贼还是海军！
　　精神皆受到了冲击！
　　纷纷双眼泛白，倒了下去。
　　站在远处的纽盖特看向了白夜。
　　纽盖特的脸上出现一些凝重。
　　没有想到海军之中还有一个拥有霸王色霸气的大将。
　　这样的家伙加入海军，到底有什么意图啊？
　　不管有什么意图！
　　但是今天成为他救出艾斯的阻碍了。
　　站在远处的黄猿脸上也是浮现一些无奈。
　　没想到白夜这个家伙的霸王色霸气居然这么恐怖。
　　对了！
　　今天这个家伙才是真正的主力。
　　黄猿看了一眼马尔科！
　　.............................
　　海军之中多数的人带着一些震惊。
　　但他们一些人之前已经体验过白夜的霸王色霸气了。
　　今天就算是再次见识到，他们也没有其他什么感觉。
　　而在白夜霸王色霸气冲刷下，能够站起来的，唯有白胡子海贼团的队长们。
　　受到最大冲击的是白夜面前比斯塔和乔兹、布拉曼克。
　　狂暴的气势不断从他们的脸颊旁冲刷过去。
　　三人最受震撼！
　　“海军.......居然有霸王色霸气！”
　　“不说只有万中无一的王者才能拥有吗？”
　　“我感觉我们摊上大事了。”
　　乔兹三兄弟这个时候额头流下了冷汗。
　　震惊的看着站在他们面前的白夜。
　　他们没有想到白夜居然拥有这等恐怖的霸王色霸气。
　　“接下来，让我看看你们是不是真的强大！”
　　白夜面无表情的朝着乔兹冲了过去。
　　瞬息之间！
　　身影消失在了原地。
　　乔兹等人还没有反应过来的时候，白夜已经站在了他们的面前。
　　一脚直接踹在了乔兹的脖颈处，像是炮弹一样飞射出去。，
　　比斯塔脸上带着一些的震惊，但是动作还是无比快的。
　　手中的双刀朝着白夜挥砍过去。
　　白夜伸出手指，在虚空中撞过去。
　　手指撞在了剑身上，剑刃从白夜的身上擦身而过。
　　“花里胡哨！！”
　　白夜对于比斯塔的剑术就是这样的评价。
　　花里胡哨的！
　　毕竟好像真的有花绽放。
　　“彭！”
　　白夜双手在虚空之中化作了残影。
　　一秒十拳的程度！
　　在比斯塔的身上疯狂的轰打。
　　“这个家伙！”
　　比斯塔震惊的看着白夜，手中的西洋剑再次落下。
　　但是每次好像巧合一样，都是擦肩而过。
　　就是连白夜的衣角都没有砍中。
　　“看清楚我们之间的距离了吗？”
　　白夜轻描淡写看了一眼比斯塔。
　　在身后狂风席卷，一个巨大的木槌从天而降。
　　白夜一拳直接轰飞比斯塔，白眼看到了布拉曼克的身影。
　　“轰！”
　　白夜转身抬手贯穿了木槌，木槌瞬间四分五裂。
　　只留下一个锤柄在布拉曼克的手上。
　　就是因为这样布拉曼克才觉得恐怖。
　　“喂喂！”
　　“开玩笑的吧！”
　　布拉曼克额头流下了一丝冷汗。
　　即便就是武装色霸气覆盖着，居然都在一瞬间就击穿了。
　　这个男人的武装色霸气到了什么程度。
　　“彭！”
　　白夜身子微微下俯，脚下踏下。
　　身影朝着布拉曼克极速前进。
　　布拉曼克下意识的后退一步。
　　在他的眼中现在白夜和什么洪荒猛兽没有什么区别了。
　　“布拉曼克，低头！”
　　布拉曼克的身后出现一声鸣叫。
　　能够看到通体蓝色火焰身影出现，朝着白夜正面撞了过去！
　　“马尔科！”
　　布拉曼克惊叫一声，赶紧低头躲过去。
　　白夜时刻提防着其他人的到来。
　　所以在马尔科身影出现在了周围战场的时候白夜已经做好了准备。
　　“彭！”
　　白夜的拳头和马尔科碰撞在了一起。
　　“真是不赖啊海军大将！”
　　蓝色火焰之中浮现出了马尔科的脸。
　　“不死鸟！真是够麻烦的。”
　　白夜眯了眯眼，自己的一拳好像打在了棉花上一样。
　　好像就对这个家伙没有造成什么伤势。
　　这个恢复能力，真是恐怖。
　　“黄猿那个家伙在划水吗？”
　　“就连马尔科都没有拦住！”
　　白夜朝着黄猿看去。
　　黄猿站在战场的仲央。
　　走到他面前的海贼就被一脚劝退。
　　但是好像被绑在原地了一样，连挪动一下都不肯。
　　寻常人看去没有什么区别，但是白夜知道这个家伙恐怕还在偷懒。
　　就在这个时候了，居然还站在那里偷懒呢。
　　“不要.......东张西望！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　马尔科看到白夜分神看黄猿，顿时心里有些不满。
　　抽身从白夜的拳头下离开，双翅扇动一下。
　　一脚朝着白夜的腹部踹去。
　　“彭！”
　　白夜手臂伸过去挡住，整个过程没有看马尔科一眼。
　　马尔科惊讶的看着白夜，他居然连前进都前进不了。
　　这个男人的力量是不是有点恐怖啊。
　　紧接着！
　　马尔科从白夜身上感觉到恐怖的力量。
　　白夜手上的力量直接震退马尔科。
　　马尔科在空中翻滚一下，才停止了下来。
　　乔兹和比斯塔从旁边走来站在马尔科和布拉曼克的身边。
　　“四个队长吗？”
　　“看来今天是闲不下来了。”
　　白夜把身上的大衣直接扔向了最近还清醒的海军身上。
　　要是人太少的话，白夜就感觉不到任何的压力了。
　　........................
　　“白夜一个人对抗四个队长？”
　　战国站在处刑台上看着白夜的身影。
　　但是战国的注意力没有过多放在白夜身上。
　　目光再次看向了已经清醒过来，再次站起来奥兹身上。
　　奥兹清醒了过来，朝着月牙湾发动了攻击。
　　这个大块头除了大将出手之外。
　　好像没有什么好办法能够阻拦下来。
　　战国感觉这个家伙就是最大的麻烦。
　　即便就是巨人族上去，都是白白送死。
　　“真是一个麻烦的家伙！”
　　战国的目光在战场之中寻找了起来。
　　看到库赞朝着奥兹冲了过去！
　　库赞的身影在空中闪耀一下。
　　转瞬之间出现在了奥兹的头顶上。
　　“嗯？”
　　奥兹迟疑的了下，感觉头顶好像有什么东西。
　　但是！
　　奥兹的目光看向了跪在处刑台上的艾斯。
　　艾斯同样也是朝着他望着。
　　“艾斯！我来了！”
　　奥兹提着大刀，朝着前面走了两步。
　　手中的大刀朝着面前的海军挥砍过去。
　　站在面前的海军完全没有办法对抗，被这一股的蛮力冲散。
　　“可不能让你在这里胡闹下去了。”
　　站在头顶上的青稚看着奥兹说道。
　　奥兹的实力在这里算是一个变数。
　　要是没有办法拦住奥兹的话，他们海军后面的行动就会变得无比艰难了。
　　“嗯？海军大将？”
　　奥兹抬头看了一眼，但是自己的手中握着刀刃呢。
　　另外一只手已经完全被掰到后面去了。
　　现在就是想要对青稚动手无比艰难。
　　“冰冻时刻！”
　　青稚吐出一口冰雾，蹲下身子，手搭在奥兹的脑袋上面。
　　青稚整个手臂全部变成了一片片的冰块。
　　一股极致的寒冷，从青稚的手上蔓延出去。
　　“呲！”
　　奥兹的身体僵在了原地。
　　透心凉的冰冷朝着他的身体四处蔓延过去。
　　奥兹没有想到海军大将居然这么恐怖。
　　完全就不是所谓的对手啊。
　　“艾斯！”
　　奥兹目光朝着艾斯看了一眼。
　　不管朝着他身体蔓延的冰块。
　　奥兹的身体向前挪动一下，不断逼近处刑台。
　　“可恶！库赞这个混蛋，居然敢这么对奥兹。”
　　“但是......无所谓，只要奥兹还是完整的就够了。”
　　“这样的话，就对我一点的影响都没有了。”
　　“嘻嘻嘻，奥兹！”
　　莫利亚看了一眼站在奥兹头顶的库赞。
　　但是库赞做的非常好，现在最起码奥兹还是完整的。
　　到时候只要从冰里面解封出来，就已经还是最强大的僵尸。
　　“呋呋呋呋，真是可怕的力量啊。”
　　多弗朗明哥扫视了一眼库赞，看向了朝着他们这边冲来的海贼。
　　多弗朗明哥手指轻微的勾动，虚空之中线丝直接缠绕在了那些海贼的身上。
　　在多弗朗明哥面前，他们就好像玩具一样。
　　“白胡子海贼团太弱了吧。”
　　这种的阵容让多弗朗明哥完全是提不起什么兴趣啊。
　　只是.........
　　现在还是开胃菜，没有看到白胡子站在原地还没有动弹吗？
　　只是让杂兵来消耗海军的力量，创造出机会突击进入广场内部。
　　这样的效果同样也是非常有效的。
　　利用四个队长级别的实力，拦住了最可怕的白夜。
　　另外的两个大将好像在筹备什么，完全没有动手儿.

86章：对战白胡子，震震果实的威力

　　“艾斯！”
　　这个时候，奥兹猛然怒吼一声，传遍了整个战场之中。
　　所有人抬头朝着奥兹看了过去！
　　仅仅是看到奥兹身上布满了寒冰。
　　但即便如此，他依旧拼着命朝着前面冲去。
　　身上一些地方冰块已经破碎了！
　　而里面的肉，像是冰渣一样掉落在地上。
　　但是奥兹毫无感觉，好像没有感觉到这些痛楚一样。
　　站在后面的白胡子脸上带着一些哀伤。
　　他没有办法阻止奥兹。
　　至于想要阻止青稚的话，会连同奥兹的身体震碎的。
　　现在纽盖特是一点办法都没有。
　　“奥兹！”
　　纽盖特沉声看向奥兹的方向，又看了一眼白夜。
　　看到马尔科等人只是奋力拦住白夜罢了。
　　想要过来帮忙的话，还是差了很多的。
　　“全员.......掩护奥兹突进！”
　　“就算是踏着奥兹的身体，也要救出艾斯！”
　　纽盖特看到奥兹那个断了的手臂，已经像是冰渣一样掉落在地上碎成一片。
　　纽盖特顿时咬了咬牙，看着其余的队长怒吼一声。
　　奥兹现在已经没有办法了。
　　他们能够做的，就是踏着奥兹的身体继续前进。
　　“奥兹！”
　　“奥兹撑住啊！”
　　“奥兹船长！”
　　“..........”
　　战场上接二连三的出现了怒吼声。
　　但是现在的奥兹好像什么都听不到。
　　只是一股劲的朝着前面不断前进。
　　心中剩下了一股的意志，才支撑着他没有倒在地上。
　　“咔！”
“三二零”
　　奥兹稍微低头看了一眼。
　　一条腿停在刚才的地方完全没有动。
　　而他的身体完全没有感觉到那条腿的知觉。
　　奥兹眼中通红，看着近在咫尺的艾斯。
　　这个时候，他不愿意放弃，尝试朝着前面动一下。
　　但是另外一条腿直接断裂，奥兹巨大的身影趴在月牙湾的围墙上面。
　　仅剩下的一只手朝着处刑台的艾斯触摸过去。
　　想要尝试触摸到艾斯。
　　但是完全触碰不到！
　　奥兹的目光看向下面的七武海。
　　但是他的手臂已经完全的冻结了。
　　就算是想要对七武海动手也没有办法。
　　“老爹，我失败了！”
　　奥兹哀鸣一声。
　　现在什么都没有做到。
　　就连作出一点的贡献都没有办到。
　　“青稚...混蛋！奥兹的身体现在全部碎裂了。”
　　“现在奥兹的身体得修补了，不能让这么破碎下去了。”
　　“这个身体可是我的啊，怎么能让其他人再破坏。”
　　莫利亚愤怒的看着站在奥兹头顶上的库赞。
　　这个家伙居然直接把奥兹的身体冻成冰碴了。
　　现在动弹一下都是无数肉块掉落下来。
　　对别人来说就是解决了奥兹这个麻烦。
　　但是对于莫利亚来说简直就是莫大的损失。
　　“奥兹！让我来一击解决你吧！”
　　“影法师！”
　　莫利亚张狂的伸出手，朝着前面抓取一下。
　　身上的影子不断的蔓延，向四面八方蔓延过去。
　　无数的黑色蝙蝠从黑影之中飞出去。
　　“上吧！影角炝！”
　　莫利亚怒吼一声，无数蝙蝠朝着奥兹的身上汇聚过去。
　　在莫利亚的一声令下，一瞬间汇聚成一把尖锐的炝。
　　一瞬间贯穿了奥兹巨大的心脏。
　　刺红的血液从奥兹的背后喷洒出来。
　　奥兹的动作在这一瞬间停止了下来。
　　整个人的行动就这么停止了下来。
　　“奥兹！”
　　艾斯咆哮一声，想要再次动弹。
　　但是双手被锁住，根本没有机会动弹。
　　只能够看着奥兹缓缓的倒在地上。
　　“轰隆！”
　　海军们纷纷逃窜。
　　巨大的奥兹狠狠的落在地上。
　　部分的身体已经破碎了。
　　完全不成样子！
　　站在其面前的莫利亚沉默了下来。
　　通红的眼睛这些血丝！
　　“青稚！”
　　莫利亚怒吼一声。
　　他的僵尸梦想就此这么破碎了。
　　..................
　　战国沉默听着身后的军官汇报。
　　月牙湾已经有了几处地方被突破了。
　　就是湾内已经有着海贼突击了进去。
　　白胡子海贼团现在已经逐渐进入广场了。
　　对于这种事情战国没有丝毫的担心。
　　这一切都是在他们的计划之中。
　　“没问题的。”
　　战国沉声说道。
　　身后的海军错愕的看着战国。
　　没想到战国元帅给了他这么一个回答。
　　战国缓缓的抬起手，看了一眼白胡子的方向。
　　“鹤，要开始作战了！”
　　战国对着电话虫沉声说道。
　　“时机刚好！”
　　鹤点了点头说道。
　　在这个时候，面前冲来了两个海贼。
　　................................................................
　　轰！
　　乔兹化作钻石的身体从天而降。
　　直接砸落在了白夜的面前。
　　白夜抽出腰间的醉歌。
　　甩手直接挥砍过去。
　　“我的身体可是钻石！”
　　“想用刀剑伤到我？你以为你是米霍克啊。”
　　“而且.........就算是米霍克都做不到！”
　　乔兹顿时嗤笑一声，身上带着闪亮亮的钻石。
　　这种想法完全就是痴心妄想。
　　居然想要击碎钻石！
　　“钻石没有办法击碎吗？”
　　“秘技！燕返！”
　　白夜身上强大的气势猛然爆发。
　　武装色霸气缠娆在刀刃上。
　　虚空直接被碎裂一个缺口。
　　在这一瞬间三道斩击从虚空一同掠过。
　　乔兹凝重的看着白夜！
　　这一击...........
　　他感觉自己没有办法躲避过去。
　　就是不管怎么躲避，从不同方向来的斩击都能击中他。
　　“同一时间爆发出三道斩击吗？”
　　“真不愧是海军大将！”
　　乔兹额头青筋拧起，猛然一踏地面。
　　侧身躲避最大的伤害，尝试从白夜的这一击下面活下去。
　　“铮！”
　　白夜的身影像是鬼魅一般。
　　从乔兹的身边穿梭过去。
　　与此同时，三道斩击再次的落下。
　　这一瞬间血花扬起！
　　一只亮晶晶的断臂飞在空中。
　　“我的手臂！”
　　乔兹的脸上带着痛苦之色！
　　他远远有些小看了海军大将了！
　　更是小看了白夜！
　　这一只手臂就是他的代价。
　　“乔兹！”
　　马尔科和比斯塔惊呼一声，连忙朝着乔兹冲了过去。
　　两个人站在乔兹的面前，挡住了白夜的视线。
　　之前布拉曼克已经被白夜击伤了。
　　没想到现在就是连乔兹都............
　　“看来钻石的硬度也不过如此啊！”
　　白夜的脸上带着一些的张狂！
　　醉歌在手中甩动，上面沾染的血液直接甩在地上。
　　“白夜先生！”
　　艾茵突然进入了白夜的战场之中。
　　白夜挑眉看了一眼，没想到艾茵居然过来了。
　　四个队长，现在布拉曼克现在已经倒在了血泊之中了。
　　进去的气多，出来的气少。
　　但是这种强横的身体，只要治疗及时就能活下来。
　　还有乔兹现在失去了一个手臂！
　　实力大减，估计没有办法造成什么威胁了。
　　现在就剩下了马尔科和比斯塔了。
　　白夜就算是在这里磨蹭。
　　都能够干掉着四个人。
　　而且这群家伙像是狗皮膏药一样。
　　就算是白夜想要离开，都会黏上的。
　　“白夜先生，计划要开始了！”
　　艾茵来到白夜的身边说道。
　　手中抓着的是白夜之前的大衣。
　　白夜扔给海军将领的大衣被艾茵找回来了，专门给白夜拿着呢。
　　“计划？对！还有计划呢！”
　　白夜玩的太嗨了，都忘记还有海军计划呢。
　　看了看周围的海贼！
　　发现这群不知死活的家伙已经朝着港内突围进攻了。
　　白夜也好像和黄猿一样，来这里打酱油了。
　　但是最起码还是有些成绩的。
　　最起码重伤了两个队长！
　　“那就撤吧！”
　　白夜披上大衣，朝着木人罗汉走去。
　　站在远处的白胡子脸色阴沉的站着。
　　“小子！”
　　“伤了我儿子，就这么想走！”
　　“你把我白胡子当做什么了啊！”
　　白胡子忍着怒气看向白夜的方向... .
　　身上强大的气势，好像一直隐忍的猛兽一般。
　　周围的朝着白胡子进攻的海军脚步顿时一顿。
　　他们完全不敢再朝着前面走了。
　　海军们目光惊恐的看着站在上面的白夜。
　　完全没有一点的对策！
　　“轰！”
　　白胡子的拳头猛然敲碎旁边的空气。
　　空气剧烈的颤动！
　　所过之处的冰面全部碎裂。
　　无数的海军接连惨叫。
　　剧烈的震动朝着白夜疯狂席卷。
　　白夜的脸上带着一些的凝重。
　　腰间的罪歌不知道什么时候落入手心。，
　　武装色霸气覆盖在了醉歌上面。
　　挡住了冲击力！
　　“小子，今天我也就让你丢下一个手臂！”
　　“就当是还给乔兹的吧。”
　　纽盖特怒吼一声，薙刀在手中旋转。
　　紧接着双手紧紧抓住。
　　能够到刀刃上被白色罩气包裹着。
　　这是空间的震动！
　　光是站在原地都能够感觉到白胡子的力量多么的恐怖。
　　“能办到的话...”
　　“那就来吧！”
　　白夜笔直腰杆，站在原地和纽盖特对视。
　　身上的霸王色霸气不由自主的爆发出去。
　　两人身上狂暴的气势碰撞在了一起。
　　两人所在的地方，皆是一片风暴。
　　由此可见两人的实力若,,!水!"资:.源:群?!６!''5?;;6?!6!1:;8:,8:..9"":6:!备!?用'中"转''.群"::7'?6:.6''0,!,1!:8"::3."!２;';０多么恐怖。
　　“真是狂妄的小子！”
　　纽盖特狞笑一声，手中的薙刀狠狠的甩动一下。
　　一股恐怖到极致的冲击波朝着白夜冲去。
　　白夜淡漠的举起手中的罪歌。
　　朝着前面走了两步。
　　罪歌猛然撞在了冲击波上。
　　“轰！”
　　地面上的冰面已经出现了无数的裂痕了。
　　下面的都已经露础来了。
　　白夜所在的地方冰碴胡乱飞舞。
　　身上的大衣不断飘扬。
　　震荡波不断打击白夜的身体。
　　但是白夜好像没有感觉到痛处一样。
　　罪歌甚至在不断前进！
　　一道凌厉的斩击直接斩破了白胡子的冲击波。
　　斩击顺应着，朝着前面不断的前进。
　　目标则是！
　　莫比迪克号上的纽盖特！
　　“礼尚往来！”
　　“让我看看你到底有没有老！”
　　白夜淡漠的看着纽盖特。
　　别人朝着他挥舞拳头。
　　白夜怎么可能不作出反击呢。
　　而且！
　　这么劈头盖脸的直接来一道冲击波。
　　白夜怎么可能容忍呢。
　　“狂妄的小子！”
　　纽盖特冷哼一声！
　　拳头朝着身边的空气撞击一下。
　　空气剧烈的震动！
1.8　　直接逼停了白夜的斩击。
　　“好可怕啊！”
　　“既然这样的话！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿的身影在空中闪动。
　　带着璀璨的金光！
　　手中爆发着可怕的光芒。
　　一瞬间，无数的光弹像是下雨一样。
　　朝着白胡子的方向疯狂席卷了过去。
　　白胡子轻皱眉头，薙刀上汇聚了一层的白色震荡波。
　　猛然向着前面挥舞！
　　面前的空气碎裂！
　　而那些激射过来的光弹，连同黄猿的身体一同的破碎。
　　但是纽盖特可不认为这么简单的就弄死了一个海军大将。
　　下一秒金色光芒朝着白夜汇聚过去。
　　仅仅几秒钟的时间。
　　一个人形汇聚出来。
　　“白夜！可以撤退了！”
　　“没必要继续纠缠下去。”
　　黄猿懒惰的说道。
　　照着刚才的情况下去。
　　两个人恐怕就要再次开启决战了。
　　但是他们海军的计划可不是这个。
　　他们要的是全面覆灭白胡子海贼团。
　　可不仅仅有的只是白胡子！
　　“走吧！”
　　白夜点了点头，把艾茵夹在手臂下。
　　猛然一跃直接坐在了木人罗汉的身上。
　　纽盖特莫名感觉自己真的老了。
　　一个小辈居然这么小瞧他。
　　“但是...”
　　这个时候一个巨人中将冲到白胡子的面前。
　　从刚才就注意到了白胡子有了一些的分神了。
　　“白胡子！现在可不是让你放肆的时候！”
　　巨人中将手中提着大斧，一斧子朝着白胡子劈了过去.

87章：路飞营救艾斯，沙鳄鱼挑战白胡子

　　白胡子的拳头攒紧，没有看向朝着他突袭的海军巨人中将。
　　猛然朝着身旁的空气捶打过去！
　　“彭！”
　　空间一阵破碎。
　　巨人中将手中的巨斧在一瞬间直接崩裂。
　　“什么？”
　　巨人中将错愕的看着纽盖特。
　　没想到自己上来还没有干什么，一瞬间武器都被击碎了。
　　“吼！”
　　纽盖特怒吼一声，身上饱含刚才白夜对乔兹动手的怒气。
　　纽盖特现在可以说是极度的愤怒。
　　这个海军中将明显是惹错人了。
　　白夜能够对抗白胡子，但是不代表他们能够上去找茬。
　　“彭！”
　　一只大手直接捏住巨人中将的头盔。
　　强大的力量朝着下面一拉，拳头上带着恐怖的震荡力量。
　　“彭！”
　　一瞬间，巨人中将脸上的头盔崩裂。
　　露础了那张布满血液的脸。
　　“就算是踩着奥兹的身体也继续前进！”
　　白胡子怒吼一声，。
　　“冲啊！”
　　“不能放过那些的海军！”
　　“给奥兹船长报仇！”
　　“可恶，救出艾斯！”
　　“..........”
　　海贼们这个时候有了目标。
　　他们踏着奥兹的身体攀爬过去，朝着广场冲去。
　　队长们在旁边拦住那些强大的海军强者。
　　在另外一边，白胡子海贼团麾下的其他海贼船长也动手了。
　　不断朝着海军各个地方突破！
　　海贼的动作非常快。
　　即便就是海军也很难阻拦。
　　而现在海军主要的是撤退，并不是和这些人交战。
　　所以战况朝着一面倾斜了起来。
　　无数海军电话虫响起。
　　他们看了一眼面前的海贼，纷纷撤退。
　　不管战国元帅想要做什么，他们都是保持着沉默。
　　直接执行命令就够了，完全不用去多余思考什么。
　　“海军！”
　　纽盖特看着不断撤退的海军。
　　他站在原地感觉有些不妙。
　　这群家伙可不是会选择退缩的人。
　　现在这幅姿态，肯定是有什么计谋的。
　　但是..........
　　纽31盖特没有时间和海军继续磨蹭下去了。
　　他们刚开始已经损失力量了。
　　“海军有什么计谋吗？”
　　“智将！战国！”
　　纽盖特凝重的看着站在处刑台上的战国。
　　不愧是被称之为‘智将’的家伙。
　　看来他们不得不谨慎一点了。
　　..........................................
　　白夜站在围墙上面，等待战国执行计划。
　　艾茵寸步不离的站在白夜的身边。
　　“白夜老弟，接下来就要开始包围圈计划了。”
　　黄猿站在原地，随意对白夜说道。
　　“我知道了！”
　　白夜点了点头，黄猿这是提醒白夜不要乱来了。
　　接下来，他们海军执行的包围圈计划，才是对白胡子海贼团展开的屠杀。
　　下面就用不着海军大将出手了！
　　就是由黄猿带领的科学部队，展现他们价值一个军舰的改造人成果了。
　　“真是可怕啊，白胡子的力量看起来好像没有衰弱一样。”
　　黄猿摸了摸自己的手臂说道。
　　刚才纽盖特震荡之力来的太快了。
　　所以黄猿只能够先用自己的手臂挡一下。
　　但就这一下。
　　让黄猿都感觉自己的手臂骨折了一样。
　　“真是一个不会老的家伙！”
　　白夜轻笑一声，看向远方的白胡子。
　　马尔科带着乔兹和布拉曼克回到了船上。
　　把两人暂时安排在了船上，让医生安排止血。
　　自己再次重返战场。
　　但是他的目标则不是白夜了。
　　刚才白夜展露础来的实力，已经让他彻底的看清楚互相之间的差距了。
　　“白夜先生.......”
　　“那是是什么？”
　　这个时候，艾茵目光朝着上面看了过去。
　　艾茵眼中带着一些震惊。
　　“嗯？”
　　白夜和黄猿的目光也看了过去。
　　两个人的目光看到了一艘船悬在冰崖上面。
　　而现在这艘船现在摇摇晃晃的。
　　“咔！”
　　下一秒船只断裂，从空中直接掉落了下来。
　　“掉下来了！”
　　艾茵惊讶的呼喊了一声。
　　那是他们海军的船只。
　　艾茵认为这是他们海军的一只奇兵。
　　但是.........
　　你确定奇兵从这么高的地方摔下来真的不会死吗？
　　艾茵现在都怀疑这是一支敢死队！
　　“这应该不是我们海军的人吧。”
　　黄猿摸了摸下巴说道。
　　同样是感觉有些莫名其妙。
　　他们海军的计划之中好像没有这个啊。、
　　“鹤中将？？”
　　黄猿特意联络了一下鹤问道。
　　感觉有些莫名其妙！
　　“不是，应该是白胡子海贼团的人吧。”
　　鹤沉声说道，同样也在注视着上面的那些身影。
　　但是距离地面越近，他们已经能够看清楚是谁了。
　　“草帽小子！”
　　“还有......七武海？”
　　艾茵震惊的看着逐渐掉落在海面上的船只。
　　那艘军舰巧不巧！
　　刚好落在了乔兹之前搬起大冰块的地方。
　　船上的人都没有什么事情。
　　整艘船倒是从这么高的地方掉落，直接摔断成了两节。
　　“克洛克达尔！”
　　“七武海！甚平！”
　　“那是革命家的干部伊万科夫！”
　　“还有那个草帽小子，怎么回事，这几个人怎么可能走在一起。”
　　海军们纷纷震惊的看着冰面上的几个人。
　　这些都是这片大海上的名人啊。
　　其余的倒是没有什么大人物。
　　只有着巴基什么，都是一些小人物。
　　但是这次的海贼多数都是以巴基为主的。
　　在他们的眼中就是：巴基给了他们光芒！
　　巴基给了他们再生的希望。
　　巴基带着他们从推进城里面逃出来了。
　　所以这些的海贼多数都是跟着巴基的。
　　还有一些的人、妖跟着伊万科夫。
　　但是忍术绝对是不少的。
　　原本他们刚好和白胡子海贼团对抗数量。
　　现在凭空添加上了一群恐怖的家伙。
　　海军的压力现在突然增大了一些。
　　“没想到你偏偏要和草帽小子一起行动！”
　　“这就是你的回答吗？甚平！”
　　战国脸色阴沉的看着甚平那边。
　　原本战国只是把甚平关押到战争结束之后。
　　毕竟他们海军和鱼人族的关系现在还不能断裂。
　　但是没有想到，甚平居然跟着那群家伙来到了马林梵多。
　　现在的话...........
　　恐怕推进城已经出事了吧。
　　战国心里莫名的有一些感触。
　　心里对于推进城的消息无比着急。
　　但是推进城那边迟迟连一个电话都没有打来。
　　“没错！老夫不当七武海了！”
　　甚平不满的说道。
　　海军对他们七武海随意出手。
　　海军元帅居然不管不顾直接关押他进推进城。
　　这是一个七武海的待遇吗？
　　甚平感觉非常委屈。
　　但是现在和海军没有什么好说的。
　　这个时候，一道黄沙从战场上掠过。
　　“好久不见........白胡子！你似乎老了！”
　　克洛克达尔的身影出现在白胡子的后面。
　　手中的金钩朝着白胡子的脑袋上掠去。
　　但仅仅一瞬间！
　　一个身影快速的冲过来，直接踹在了克洛克达尔的金钩上。
　　这一瞬间，战国已经看出来海贼之中还是存有二心的。
　　最起码这些人不是一个集体的！
　　都是各自想各自的事情。
　　这样的话，他们就很好操作了。
　　.........................................................
　　“甚平啊！”
　　白夜挠了挠头，看起来伤势恢复的不错。
　　仅仅七天时间，差不多已经恢复的看不出来什么了。
　　“真是的，没想到居然会出这么一档子的事情。”
　　黄猿看着站在纽盖特身边的路飞。
　　原本以为这个小子就跑了，没想到居然出现在这里。
　　这不是找死吗？
　　黄猿可是因为这个小子被天龙人找了不少的麻烦呢。
　　要是现在能够抓住这个小子的话，自己倒是解脱了。
　　“这个家伙，我来解决吧！”
　　黄猿开口看着路飞说道。
　　现在天龙人成天烦他，刚好解决了。
　　“可以啊。”
　　白夜点了点头没有当回事。
　　又开始了！
　　演猿又上场了。
　　白夜这个时候注意到，不知道什么时候身边凑过来一个身影。
　　身上带着莫名的芳香，不断飘在白夜的鼻尖。
　　好像能够引动人体的荷尔蒙一般。
　　白夜也注视了过去。
　　“汉库克！”
　　白夜意外的看着站在他旁边的汉库克。
　　白夜原本以为这个家伙已经上去帮路飞小子了。
　　原本白夜都想着在这场战争之后，结束七武海的存在的。
　　但是没有想到，七武海现在都不演了。
　　“白夜先生！”
　　汉库克这个时候脸上带着莫名的荭晕看着白夜。，
　　好像想要再次的听听白夜叫他名字一样。
　　“现在计划启动了，你们七武海可以往后撤点了。”
　　白夜淡漠的说道，转身朝着后面走去。
　　对于七武海的职位没有什么好感。
　　白夜也没有在意汉库克的存在。
　　而汉库克愣在原地，惊喜的看着白夜。
　　刚才............
　　这是！白夜关心她？
　　这个时候感觉到一支锐利粉色的箭头直接贯穿了她的心脏。
　　整个人的身子都站不稳，朝着旁边倾斜了一些。
　　这个时候汉库克的宠物蛇，赶紧扶住。
　　完全不敢让汉库克倒在地上。
　　“这位大人...关心我！”
　　“看来我是病了啊！”
　　“但是........我究竟得了什么病！”
　　汉库克身体感觉有些软弱无力。
　　身上的力量莫名其妙的消失不见。
　　自己明明是大海上的霸王，怎么可能会有这种事情。
　　“女帝汉库克？让开！”
　　“谁也不能拦住我们救出艾斯！”
　　“让开让开，你们这些世界政府的狗。”
　　“有一说一！女帝好漂亮！”
　　.....................................
　　在汉库克自我陶醉的时候。
　　一伙白胡子海贼团海贼冲了过来。
　　手中提着染着血液的刀刃，朝着汉库克冲了过去。
　　“嗯？”
　　汉库克脸布寒霜，头微微的扬起。
　　“谁允许你们叫妾身的名字的！”
　　汉库克身上带着一股的寒意，在宠物蛇上轻轻一踩。
　　整个人化作一道残影，朝着战场上的海贼冲了过去。
　　细长的白腿一瞬间踹在了一群海贼的身上。
　　“咔！”
　　这些的海贼发觉身上感觉变的无比的僵硬。
　　稍微的看了一眼，身上居然已经布满了石头了。
　　..............320...........................................
　　路飞和白胡子结束了对话，整个人精神饱满的朝着弯内冲去。
　　强横的实力，一路上的海军将领纷纷退败。
　　但多数都是海军之中的四海将领。
　　都是在上校差不多的程度。
　　就是连武装色霸气都没有接触到。
　　被击败也是属实正常的事情。
　　“可不能让你过去哦！”
　　黄猿一瞬间出现在了草帽路飞的面前。
　　一脚直接踹出去，路飞摔落在一旁的冰面上。
　　白胡子海贼团在快速的推进。
　　从四面八方寻找着突破口。
　　站在船上纽盖特已经察觉出了海军的异样了。
　　已经从别的地方给他们的手下打开缺口。
　　而且.......................................
　　周围围绕着他们的军舰，让纽盖特感觉有些不安。
　　这些家伙总是能够做出出乎意料的事情。
　　“草帽小子没有办法解决了！”
　　白夜看了一眼，身边伊万科夫汇聚在旁边。
　　还有着海侠甚平，黄猿没有这么简单解决这个麻烦。
　　“没想到草帽小子居然还活着！”
　　“白夜先生，我们要出手吗？”
　　艾茵看向白夜问道。
　　“不用！接下来就是歼灭战了。”
　　“是消灭白胡子海贼团大量有生力量的机会。”
　　白夜摆了摆手，看向的那边。
　　海军的军舰已经在运作了。
　　从战国开始计划的时候。
　　战桃丸已经朝着这里前进了。
　　身边跟随的........肯定是世界政府创造出来的和平主义者了。
　　下面他们海军不用动手，就能大幅度的剿灭白胡子海贼团大量的力量了。
　　毕竟！
　　现在活下来的海贼还是太多了。
　　“是！”
　　艾茵点了点头。
　　香波地群岛之中的记者们错愕的看着处刑台上面。
　　那里站着的两个行刑的海兵，手中握着长刀。
　　看似随时都会刺下去一般。
　　坐在旁边的卡普脸上不免带着一些沉重。
　　“现在就要实行处刑了吗？”
　　“不可能，距离处刑的时间还早着呢。”
　　“快看，鹰眼米霍克出手了！”
　　“好家伙，没想到挥手之间就是一座冰山倒下啊。”
　　“..........”
　　就在这群记者看着井井有味的时候，荧幕上的画面黑屏了。
　　所有的记者愣在了原地，不知所措的看着放映电话虫。
　　过去了两分钟电话虫还没有好！
　　他们明白这不是放送事故。
　　而是海军那边已经切断了电话虫影像了。
　　....

88章：白胡子遭到背刺

　　与此同时！
　　站在处刑台上的战国对着身后的海军下达命令。
　　“马上切断影像电话虫的信号！”
　　“这场战争是我们海军和世界政府！”
　　“以绝对正义之名发起的！必须获胜！”
　　“不管采用怎么样的手段。”
　　“不过，这对普通平民百姓来说太过于莿激了点。”
　　“接下来要发生的惨剧，不需要告知天下！”
　　“几个小时后，我们要告诉世人的是.........”
　　“我们的胜利！”
　　“只要这几个字就足够了！”
　　战国凝重的的说道。
　　对于接下来发生什么事情不言而喻了。
　　接下来他们海军要做的事情，对于这片大海上的民众来说太过于卑鄙。
　　或许会被辱骂！
　　但是海军还是要这么做。
　　毕竟这些的海军精锐可不能就这么死在这里。
　　站在冰面上的黄猿挠了挠头，手中捧着一个电话虫。
　　“战桃丸吗？可以过来了！”
　　“现在没有必要顾忌什么了。”
　　“接下来对白胡子海贼团施行包围吧。”
　　黄猿对着电话虫说道。
　　“终于开始了吗？”
　　“知道了，老爷子。”
　　“喂，现在一起上吧，歼灭开始。”
　　战桃丸的声音从电话虫中传来。
　　紧接着，无数军舰朝着冰面汇聚过来。
　　大量靠拢的军舰直接堵死了白胡子海贼团的后路。
　　“轰隆！”
　　一道恐怖的激光扫射础去。
　　一艘海贼船直接炸裂。
　　白胡子海贼团众人的目光注视了过去。
　　“老爹！后面还有军舰过来！”
　　马尔科拍打着翅膀，从空中落下，开口说道。
　　现在他们可以说是腹背受敌啊。
　　“这就是你们计划吗？”
　　“战国，看来计谋不减当年啊。”
　　白胡子笑了笑看着站在处刑台稳重不已的战国，。
　　还是原来的味道，一点都没有变啊。
　　计划布置的这么完美。
　　看来他们的后路基本上没有了。
　　“全军后撤！”
　　站在战场上的将领接受到信号。
　　整个人仰天大吼一声！
　　周围的海军纷纷接受到了信息。
　　开始朝着海军的湾内后撤了起来。
　　白胡子海贼团的众人想要追上去。
　　但是靠近海面上的军舰已经停了下来。
　　无数个巨大的身影落在冰面上。
　　身体在阴影中行走。
　　已经慢慢的走了出来了。
　　“这是！”
　　“海军和世界政府制造的人间兵器吗？”
　　白胡子稍微看了一眼，顿时明白了这些东西的来头了。
　　没想到海军居然还有这么一手。
　　这是白胡子没有想到的！
　　“但是........”
　　“不要退缩！小的们。”
　　“一口气攻上广场。”
　　白胡子朝着站上上怒吼一声。
　　一瞬间激起了无数海贼朝着前面冲去。
　　白胡子站在原地观察着战况。
　　接下来的战斗对他们是越来越不利了。
　　四面八方已经冲出了和平主义者了。
　　要是再没有进入广场上的话。
　　他们这次救出艾斯的可能就很玄了。
　　......................................
　　和平主义者的出现，直接给海军拉回了一些优势，。
　　同样也是让这些海军有了一些撤退的机会。
　　和平主义者代替了海军的战斗。
　　在冰面上大张旗鼓的开始展开了刹戮。
　　白胡子海贼团的人逐渐发现不对劲，
　　他们的攻击完全是一点都不奏效啊。
　　面对这样的怪物，他们完全没有一点取胜的可能。
　　白夜出现在了处刑台下面的座位上。
　　身边不知道什么时候鹤已经走了过来，。
　　“计划恐怕没有这么顺利吧．」。”
　　白夜看向鹤，接下来的计划就是该他出力了。
　　白夜接下来要独自一人面对白胡子海贼团。
　　到时候免不了出现什么意外！
　　“赤犬已经去做了。”
　　“不管成功与否，现在海贼都汇聚在弯内！”
　　“刚好能够施行这个计划！”
　　鹤淡漠的说道，海贼不值得同情。
　　“和平主义者已经开始把所有人朝着一个地方汇聚了。”
　　“接下来就是该你行动了白夜。”
　　鹤看向白夜。
　　白夜才是他们这次战争真正的主力。
　　即便就是这些的和平主义者，也不过是衬托罢了。
　　和平主义者并不是这么可靠，毕竟只是机器。
　　能够做到的事情都是有限的！
　　之前和战国商议计划，和平主义者的作用就是驱赶海贼。
　　并不是对海贼造成致命的伤害。
　　“既然这样的话，我就不推脱了！”
　　“但是真实的效果怎么样，要看白胡子怎么行动。”
　　白夜挠了挠头，感觉有些无奈。
　　拍了拍蹲在旁边的风速狗。
　　这个家伙等一会才是真正的主力。
　　鹤看着白夜的身影消失在原地，再次拿出电话虫。
　　“快速撤退！”
　　“没有时间再墨迹了。”
　　这一阵的时间海军虽然大不符已经从港口离开了。
　　但是现在还有少数海军没有离开。
　　依旧被这些海贼纠缠着。
　　白胡子看着周围的和平主义者。
　　这些和平主义者才是给他们白胡子造成巨大损失的罪魁祸首。
　　但是纽盖特现在没有这个时间去管这些改造人。
　　“嗯？”
　　“白夜小鬼？”
　　白胡子目光看到了落在围墙上的白夜。
　　顿时明白接下来就是白夜来施行的战术了。
　　白夜的战力，让白胡子感到无比忌惮。
　　要年轻的时候，现在纽盖特已经提着刀上去了。
　　但是现在这副年迈重伤的身躯。
　　上去除了尝到一败。
　　什么都得不到的。
　　“老爹！海军的人好像把我们汇聚在了仲央了。”
　　一个海贼跑到莫比迪克号下面呼喊一声。
　　他第一时间发若,水'!"資:"源"群'!!6;5.!,6";６,'1!8',8?9;6!备'用.:,中!转:;群'?7;６;６;0:?１,,:8;?.3?.,2::0现了不对劲。
　　好像这些和平主义者没有下杀手。
　　目的就是不断驱赶他们。
　　让他们所有人汇聚在仲央的位置。
　　“接下来没有这么轻松了！”
　　白胡子沉默了下，看着站在远处的白夜。
　　白胡子海贼团的海贼纷纷被包围。
　　朝着中心不断汇聚！
　　大量海贼都汇聚在一个地方。
　　海军们已经从冰面上撤离出来了。
　　“白夜小子！”
　　“想要一个人对付我吗？”
　　“你是不是太过狂妄了啊。”
　　纽盖特脸上带着恐怖的笑容。
　　身上带着澎湃的气势，朝着白夜看了过去。
　　白夜站在原地没有说话，看着湾内的海军逐步撤退。
　　“可以开始了！”
　　黄猿抬头看向白夜。
　　身体逐渐变成了一团的金光。
　　朝着后面汇聚过去。
　　库赞也是沉默了下，离开了战场。
　　接下来这里才是真正的修罗战场。
　　即便是库赞也不愿意站在这里。
　　“接下来就是你们白胡子海贼团就此覆灭的时候了。”
　　白夜轻声看着面前无数海贼。
　　双手探出，身上的大衣猎猎作响。
　　周身好像有着一股剧烈飓风在旋转。
　　“木遁·花树界降临!”
　　白夜怒吼一声！
　　地面开始颤动。
　　白胡子海贼团的众人一开始还以为是白胡子使用能力了。
　　但是他们逐渐发现，站在墙壁上的那个海贼。
　　在这个时候使用了能力！
　　“喂喂，这种仗势，是想要干什么？”
　　多弗朗明哥跳在空中，连忙回到海军的地盘。
　　看着站在那里的白夜，多弗朗明哥额头流下一丝冷汗。
　　感觉接下来要发生的事情恐怕是非常恐怖。
　　“这是果实能力吗？”
　　莫利亚惊讶的看了一眼墙壁上延伸础去的幼苗。
　　好像是没有长大的树木一样，但是突破了重重阻碍。
　　“噗！”
　　一个幼苗突破了墙壁。
　　紧随其后，一瞬间生长成了宽大的藤蔓。
　　无数藤蔓朝着战场上蔓延过去。
　　动作奇快无比，一瞬间已经突破了数米的距离。
　　庞大的藤蔓延伸，过往的海贼被纷纷贯穿。
　　战场上无数血液洒落在了地上。
　　他们惊恐的看着不断前进藤蔓。
　　不断朝着白胡子海贼团那里延伸。
　　“这.......这个果实能力是不是太变钛了。”
　　多弗朗明哥嘴角抽础一下。
　　想起自己的鸟笼！
　　多弗朗明哥感觉白夜最起码也是踏入了觉醒范畴的。
　　不然的话，怎么可能这么的强大。
　　“这个小子！真是给人一个不小的惊喜啊。”
　　纽盖特看向白夜的方向，沉声吼道。
　　短短几秒钟的时间，整个战场上已经被藤蔓贯穿。
　　白胡子海贼团无数的强者都死在了其中。
　　“但是........还没完呢！”
　　白胡子突然怒吼一声，手中的薙刀猛然抓紧。
　　纽盖特甩动薙刀，朝着白夜狠狠的挥落下去。
　　“轰！”
　　一股凌厉的斩击直接击穿了无数藤蔓。
　　朝着白夜的门面斩落下去。
　　“怎么可能让你能轻松碰到我呢！”
　　白夜轻蔑的笑了笑，战场上的藤蔓不断蔓延。
　　这里对于白夜来说是最好的战场了。
　　“轰！”
　　木人罗汉轰然落下。
　　巨大的手掌直接握住白胡子挥砍过来的斩击。
　　强横的身体挡在了白夜的面前，为白夜抵挡一切攻击。
　　“々．白夜大将牛皮！”
　　“接下来白胡子恐怕没有办法了。”
　　“哈哈哈，时运都在我们海军啊。”
　　“看来白胡子海贼团也只是不过如此啊。”
　　“还敢在我们白夜大将的面前嚣张！”
　　“不知死活！”
　　“...........”
　　白夜的动作给了那些提心吊胆的海军极大的信心。
　　他们看到白胡子挥舞出那道凌厉的斩击时，心已经凉了。
　　但是没有想到白夜大将还有着手段。
　　“真是可怕的能力啊。”
　　“但是还不够吧！好像白胡子海贼团的人没有死多少。”
　　多弗朗明哥朝着下面看了一眼。
　　果不其然！
　　其中多数的海贼躲避藤蔓的攻击。
　　所以站在藤蔓上面活了下来。
　　但是刚才的那一招已经让白胡子海贼团损失惨重了。
　　“木遁！”
　　“真数千手！”
　　白夜眼中带着一些的疯狂，用着自己的体力当做燃料。
　　身上的体力不断疯狂的燃烧，一瞬间抽离了无数力量。
　　但这次马林梵多同时也晃动了起来。
　　“怎么回事！”
　　“地震了吗？”
　　“不对，白胡子还在那里呢。”
　　“不是白胡子吗？”
　　海军们蹲下身子才勉强站稳。
　　但是马林梵多的晃动幅度越来越大了。
　　整个岛屿都好像在不断的颤动。
　　“好恐怖的声势啊！”
　　黄猿凝重的看向白夜。
　　这种的声势，估计爆发出来的力量非常恐怖吧。
　　“该不会是那一招吧！”
　　青稚的额头流下了一丝的冷汗。
　　他自己之前已经为自己的愚蠢付出了代价。
　　现在青稚，可不想再次的体验一下什么叫做恐怖了。
　　“白夜这个家伙能给什么惊喜啊。”
　　战国看向白夜的方向喃喃自语。
　　看向白夜的时候，战国都以为自己面对的是洪荒猛兽一般。
　　“这个家伙的实力应该没有什么问题吧。”
　　卡普默默的说道。
(好了好)　　.............................................
　　马林梵多的颤动，白胡子同样也是注意到了。
　　纽盖特凝视的看向白夜的方向，朝着前面走了一步。
　　接下来要是他再不出手的话，恐怕他们白胡子海贼团就真的得遭受重创了。
　　这些人可是平日呼喊他一声老爹呢。
　　纽盖特怎么可能看着他们白白送死呢。
　　“虽然不知道你想要干什么！”
　　“但是想用这点的力量，可是办不到的。”
　　纽盖特狞笑一声，双手握着薙刀朝着前面走了一步。
　　“老爹！”
　　这个时候，身后一道身影喊停了纽盖特。
　　“斯库亚德？”
　　“之前联络不上你了！”
　　“你没有什么事吧？”
　　白胡子有些担心的问道。
　　“嗯，那个人间兵器让我们手下的海贼团损失惨重啊。”
　　斯库亚德脸上带着一些的不忿说道。
　　手中提着一个巨大的刀刃站在纽盖特的身后。
　　“是吗？不用管这些家伙！”
　　“接下来我要出手了！”
　　纽盖特沉声说道。
　　“要是再不出手的话，接下来就真的麻烦了。”
　　“这个白夜小子的实力有些诡异，我们要快点突破到广场才行巩。”
　　纽盖特看向白夜，整个海军之中纽盖特最为忌惮的就是白夜了。
　　现在他们就是连白夜是什么果实能力都没有搞清楚。
　　这场战争已经逐渐的对他们不利了。
　　必须要他亲自出手打开局面才可以。
　　“是啊，但是...您的心里面真的有我们吗？”
　　斯库亚德这个时候抽出刀刃，看向朝着前面走去的纽盖特。
　　“噗！”
　　这个时候一道血线洒出.

89章：愚蠢的儿子啊，老爹怎么会出卖你们

　　无数难以置信的目光看了过去。
　　白胡子海贼团的队长们。
　　还有白胡子海贼团麾下的海贼船长。
　　七武海们也带着惊讶看着这一幕。
　　海军们一些不知情的人带着吃惊。
　　“老爹！”
　　战场上无数的呼喊声响起。
　　纽盖特震惊的看着腹部的刀刃，完全没有想到居然最相信的人对他动手。
　　纽盖特这个时候都以为斯库亚德是图谋什么。
　　心中无数思绪闪过！
　　这仅仅只是战国计划之中的一点点罢了，
　　让赤犬去带着斯库亚德进入黑暗，然后给白胡子来一手背刺。
　　但是战国从来没有想到成功。
　　想着原本就是失败的事情。
　　但没有想到居然真的背刺成功了。
　　这是对他们海军而言是一个非常不错的机会！
　　“没想到你现在居然这么差劲了啊。白胡子！”
　　“如果你仅仅只有这点的程度的话，今天还是留在这里吧，”
　　战国冷冷的看着白胡子的方向。
　　“白夜！动手！”
　　战国怒吼一声。
　　这个时候动手是最好的时机。
　　白胡子海贼团被吸引了过去，现在动手刚好能够一劳永逸。
　　“吼！”
　　白夜怒吼一声，身上的气势越来越强大。
　　马林梵多之中的震动停止了下来。
　　但是港口上升起了一个有着上千米的观音大佛。
　　身后无数拳头好像在凝聚莫名的力量一般。
　　这般仗势让纽盖特的眼神一凝。
　　没想到战国居然在这个地方等着他呢。
　　“顶上化佛！”
　　白夜站在观影大佛的头顶上，身上的大衣猎猎作响。
　　无数拳头朝着冰面和树枝之中的白胡子海贼团袭去。
　　上千个拳头一同爆发，这一刻就是四皇来了也承受不住。
　　“这是什么？”
　　“这个东西怎么抗衡得了啊。”
　　“老爹！老爹！”
　　“混蛋！斯库亚德这个混蛋，要是老爹还好着，肯定能够抗衡的。”
　　“没想到我们白胡子海贼团居然今天这么的覆灭啊。”
　　“海军！艾斯！”
　　“这个白夜大将真是恐怖如斯啊。”
　　“...........”
　　白胡子海贼团的众人脸上带着惊恐，。
　　慌忙的四处寻找逃跑的地方。
　　但是四面八方有着和平主义者守323护。
　　就算是他们也没有办法直接突破和平主义者的围攻。
　　现在看来不管怎么样都是死的！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　.......................
　　拳头不断落下，每一拳下去都是一阵轰鸣声。
　　要是那些的拳头全部砸落下来，即便就算是他们也得全军覆没。
　　今天就是他们白胡子海贼团的死期啊！
　　纽盖特一只手撑在地面上，捂住匈膛，脸上带着一些的阴沉。
　　纽盖特先是看了一眼拔出刀刃的斯库亚德，又看了看前面的千手观音大佛。
　　这个时候已经用不着思索其余的东西了。
　　“小子！想要凭这些卑鄙的作风对付老子吗？”
　　“真是可笑的想法啊，太天真了。”
　　“老子，可是白胡子啊！”
　　纽盖特忍着身上的痛处，猛然站起来。
　　看向了白夜的方向，看着站在千手观音头顶的白夜。
　　纽盖特的拳头朝着前面猛然轰鸣过去。
　　面前的空间碎成一地！
　　紧随其后强烈的震荡之力朝着战场上蔓延过去。
　　“轰！”
　　白夜凝重的看向纽盖特的方向。
　　千手观音身后的拳头已经尽数落下了。
　　但是还没有接触到冰面的时候，一股强大的震动冲击波直接碾压过来。
　　无数的巨臂在这一瞬间被摧毁！
　　站在千手观音脑袋上面的白夜身子也晃动了一下。
　　现在千手观音大佛身上已经布满了裂痕了。，
　　恐怕再来一次恐怖的震动冲击波就直接崩溃了。
　　“小子，你还是太年轻了！”
　　纽盖特狞笑一声，拳头再次的敲击面前空气。
　　一股极强的冲击波再次的朝着白夜冲击过去。
　　连同冰面也被在一瞬间碎成了冰碴。
　　空气之中隐隐看着一阵模糊。
　　白夜感觉有些棘手，直接放弃了身下的千手观音大佛，朝着身后掠去。
　　“轰隆！”
　　白夜前脚离开，下一秒可怕的冲击波降临。
　　一瞬间直接摧毁了千手观音大佛。
　　无数碎片朝着四面散落。
　　“受了这等伤还能够反应过来了吗？”
　　“真是麻烦的对手啊。”
　　白夜站在远处的冰面上，感觉到有些的难缠。
　　刚才恐怕是白胡子的全力一击了吧。
　　要知道这个男人可是拥有着毁灭岛屿的力量。
　　破坏力太惊人了，所有白夜没有想着硬抗。。
　　“看来计划失败了！”
　　战国冷厉的看着纽盖特，虽然白夜这边的计划失败了。
　　但是........
　　凭借着现在这身残破的躯体，你还能行走多久？
　　即便刚才没有彻底的消灭白胡子海贼团。
　　但是他们一定程度消弱了白胡子。
　　战场上一片片的浓烟，无数海贼缓了口气，有种劫后余生的感觉。
　　毕竟他们刚才可是从鬼门关走了一趟啊。
　　现在回想起来都能够吓出一身冷汗呢。
　　他们看向白夜的目光带着一些惊恐。
　　这个就是海军大将的力量吗？
　　没想到居然这般恐怖。
　　已经超越了寻常人的想象了吧。
　　“得救了啊！”
　　“好可怕，我感觉我站不起来了。”
　　“我也是，你们谁能扶我一把啊。”
　　“这个海军大将我们还是不要招惹了吧。”
　　“真是一个够可怕的人啊。”
　　“.........”
　　那可怕的拳头总算是消失不见了。
　　他们光是看到那些拳头，就已经瘫在原地连动都不敢动一下了。
　　这个时候，天空之中一个身上燃烧火焰的身影出现。
　　瞬间出现在斯库亚德的面前。
　　一把直接按住斯库亚德的脑袋，将其按在甲板上面。
　　“你做了什么？你怎么可以这么做？”
　　马尔科难以置信的看着斯库亚德，身上带着强烈的杀气。
　　刚才马尔科去别的地方了，遇到了强者。
　　刚刚回到战场上，没想到居然看到了这一幕。
　　这让马尔科痛心不已，甚至都想扬起刀刃斩杀了斯库亚德。
　　作为老爹的儿子，居然刺伤了老爹。
　　简直就是比蒂奇还要过分，。
　　“混蛋！给我滚开！”
　　斯库亚德不知道哪里来的力量。
　　反身直接抽刀朝着马尔科的身上挥舞过去，却被马尔科躲开。
　　“这一切都是你们逼我这么做的。”
　　斯库亚德狰狞的看着面前的马尔科。
　　“你说什么？你知道自己做了什么吗？”
　　马尔科脸色难看，没想到这个家伙居然不知悔改。
　　就在这个时候没想到他们白胡子海贼团居然出了叛徒。
　　而且还是他们最为信任和最亲密的兄弟。
　　“噗！”
　　白胡子这个时候再次跪在地上，猛然吐出一口淤血。
　　白胡子的脸上带着难言的沉重，感觉身上的力量已经逐渐在弱化。
　　要是他再不抓紧时间的话，自己这次是白白死了。
　　这是纽盖特最不想要看到的局面了。
　　“老爹！再勉强的话，身体.......”
　　马尔科着急的说道。
　　没想到现在身体居然弱化到了这种程度了。
　　要知道以前老爹面对身边的攻击，都是在一瞬间能够作(dbbi)出防范的。
　　但是这次居然被斯库亚德这么轻而易举的刺伤。
　　显然身上的伤势再度的加重了。
　　接下来...
　　“没事！”
　　纽盖特推开了马尔科，他现在还不能倒在这里。
　　最起码这个时候还不能倒下呢。
　　“快结束这种无聊的闹剧吧，白胡子！”
　　斯库亚德狰狞的看着面前倒下的纽盖特说道。
　　站在旁边的马尔科有些不明所以，不知道在说什么。
　　“你不是已经和海军串通好了吗？”
　　“你们白胡子海贼团和艾斯的性命一定会得救的，他们已经承诺了吧。”
　　斯库亚德朝着纽盖特不断咆哮。
　　战场还在厮杀的海贼们愣了下，不知道斯库亚德在说什么。
　　难道这个家伙知道什么内幕消息吗？
　　“艾斯是海贼王罗杰的儿子，所以为了保护艾斯，你们做了交易的对吧！”
　　“而我们就是你们这次交易的对象，让我们死在这片战场上。”
　　“然后艾斯从而能够得救，现在死的最多的不是我们的人吗？”
　　斯库亚德青筋凝起，身上带着一些的疯狂。
　　现在的他好像已经寻找到了真正的真相。
　　斯库亚德已经真正的不管不顾了。
　　这一路上斯库亚德看着自己的兄弟不断倒下。
　　但毕竟为了救出他们找死相处的兄弟。
　　现在互相之间牺牲生命，算是他们自己作出的决定。
　　可现在，他们发现这不断牺牲的生命，就是白胡子和海军商量好的。
　　这一瞬间，斯库亚德绷不住了。
　　这一切从梦境跌落到了现实一般。
　　原本他们期盼的家人根本就不存在。
　　只是白胡子用来安抚他们的话语罢了。
　　“海贼始终都是海贼啊。”
　　白夜轻笑一声，海贼也许很强大。
　　但是他们凝聚在一起之前都有着一个相同的地方。
　　就是狡诈，多疑！
　　而这次战国就是利用了斯库亚德的多疑。
　　还有一些不争的事实，直接让斯库亚德成为了叛徒。
　　成功的给了白胡子一手背刺。
　　但是不得不说，斯库亚德是真的蠢。
　　如果不是蠢的话，怎么可能这么轻易相信赤犬的话呢。
　　已经跟随了十几年白胡子了，居然相信一个外人的想法。
　　白夜要是白胡子的话，现在抽刀已经砍下了斯库亚德的脑袋了。
　　“毕竟这次赤犬恐怕得背负上骂名了。”
　　黄猿懒散的站在旁边说道。
　　这次的事情可是有着赤犬的功劳。
　　要不是赤犬去反策斯库亚德的话。
　　接下来的战斗就不好这么进行了。
　　“接下来就该你出场了！”
　　“风速狗，给我用喷射火焰，燃烧这片战场。”
　　白夜摸了摸身边风速狗的脑袋说道。
　　“嗷呜！”
　　风速狗一瞬间冲了出去，跳到了围墙上，朝着下面的藤蔓和树枝不断喷出浓烈的火焰。
　　虽然不及宇智波斑的火遁，但是在于持~久啊。
　　男人嘛！
　　必须要持久一点。
　　“太难看了吧，白胡子！”
　　“我可不想输给你这么懦弱的男人。”
　　克洛克达尔脸上带着一些狰狞看着白胡子。
　　完全没有想到白胡子居然被自己麾下的手下这么轻易刺了一刀。
　　而且........
　　克洛克达尔是那种谁也不相信，只相信自己的人。
　　所以大概对于斯库亚德的话语多数是相信了。
　　“懦夫吗？”
　　纽盖特脸色平静的看了一眼克洛克达尔，没想到居然到最后的时候被人这么说。
　　纽盖特的目光飘散了起来，看着身边的马尔科，还有负伤走出船舱的乔兹，焦虑的比斯塔等人...
　　这些都是很早一批跟随他的儿子！
　　还有着克洛克达尔这样狂妄不知天高地厚的家伙。
　　和处刑台上的艾斯，那个罗杰意志继承者的草帽小子。
　　还有海军之中的新秀，白夜大将！
　　这些年白胡子见识到了无数新星。
　　快速崛起，或许能够成为新世界之中响当当的大人物。
　　但是也有很多都以极快的速度陨落。
　　这些年白胡子看到的太多了。
　　他也知道，自己不可能一辈子都是最强者。
　　但是!
　　他要做的就是，将自己的意志继承下去。
　　而能够继承他意志的人并不多。
　　“真是一个笨蛋啊。”
　　白胡子看着站在他面前刀剑相对的斯库亚德。
　　“竟然敢对老爹兵戎相向！真是一个愚蠢的儿子啊。”
　　“虽然是个笨蛋，但是你依旧还是我可爱的儿子，斯库亚德，作为父亲，我不怪你。”
　　“作为父亲，没有顾忌到你的心情，是我的疏忽啊。”
　　白胡子怜悯的看着斯库亚德。
　　眼中不仅仅没有杀意，反而多了一些长辈怜惜。
　　伸手直接把斯库亚德涌入怀里。
　　纽盖特看着远处的战国，让他感觉有些棘手。
　　原本以为破解了战国的计谋了。
　　没有想到居然在这里等着他呢。
　　和当年一模一样啊。
　　真是的！
　　“别开玩笑了，你要把我们的性命...”
　　斯库亚德难以置信的看着白胡子。
　　身子不断的颤动，这个时候才反应了过来。
　　斯库亚德还是不愿意接受现实，想要从纽盖特口中听到那些出卖的话语。
　　但是并没有！
　　这和他听到的完全不一样.

90章：白胡子火力全开

　　“真是的！”
　　“宝刀未老啊，战国！”
　　“被你耍的团团转。”
　　纽盖特站起身看着处刑台的~战国。
　　这个男人还是以前的那个样-子。
　　但是.......-...
　　“说我要出卖儿子们的脑袋？”
　　纽盖特猛然站起来，双拳朝着两旁的空气猛然锤去。
　　强大的力量直接击碎了空气，空气之中出现一片片裂痕。
　　恐怖的气势在纽盖特的身上凝聚。
　　站在一旁的斯库亚德脸上带着错愕。
　　“彭！”
　　两边的巨大冰块直接被一拳给震碎。
　　冰面的破碎掀起了一片片大浪。、
　　但是也在同时给一个个的海贼开出了一条路。
　　让他们这个时候有了一些的退路。
　　“没想到居然给海贼开出一条路，真是一个难对付的男人啊。”
　　战国凝重的看着纽盖特，没想到居然这么破解了。
　　“真是过分啊。”
　　青稚挠了挠头说道。
　　这些好不容冻起来的。
　　下次可没有这样的机会了啊。
　　“出卖儿子？”
　　“身为海贼的你们，由自己来决定自己要相信什么。”
　　“这个时候想要撤退也好，就算是留下来战斗也行。”
　　“所有人都应该掌控自己的性命，每个人都有掌握自由权利。”
　　“要是不怕死的话，那就跟着我来吧。”
　　纽盖特站在船头对着下面的火海怒吼一声。
　　无数海贼呼喊了一声！
　　只要有着白胡子的存在。
　　他们白胡子海贼团就不会轻而易举的倒下。
　　而且，已经给了他们开出一条的退路了。
　　这个时候，已经可以彻底的安心作战了。
　　白胡子的这番话，让白胡子海贼团的众人士气大振。
　　一个个像是打了鸡血一般，朝着前面冲去。
　　“彭！”
　　这个时候，一个巨大的身影落在了地上。
　　纽盖特脸上带着一些的浓重，站在冰面上。
　　他要亲自下场了。
　　“白胡子要动手了吗？好可怕啊。”
　　黄猿眼中带着一些的凝重，但是嘴上依旧还是嘲讽的样子。
　　看样子这个表情就是黄猿的设定，这辈子也改变不了了。
　　“风速狗的火焰不起作用了！”
　　白夜看了一眼战场上，有着鱼人甚平的存在。
　　即便就是再怎么浓烈的大火，在海水的冲刷下也被扑灭了。
　　甚平这个家伙就是这场战争之中的搅屎棍。
　　“可以启动包围壁了吧！”
　　黄猿看着手中的电话虫问道。
　　包围壁就是他们另外一个计划了。
　　要是让白胡子海贼团的人突围到广场上的话。
　　那他们海军就真正的麻烦了。
　　所以绝对不允许的。
　　“抱歉，黄猿先生！”
　　“因为冰层和藤蔓抵挡，现在包围壁没有办法顺利启动。”
　　电话虫那边的海军无比的焦虑。
　　手中不断拨弄操作室里面的按钮。
　　但是外层的包围壁就是始终不见升起。
　　“真是麻烦啊。”
　　黄猿有些苦恼，现在已经有些来不及了。
　　有着白胡子的加入，这个战场已经要转移了。
　　要是再不启动的话，他们海军的损失可就大了。
　　和白胡子正面对抗永远不是一个明智之举啊。
　　“轰！”
　　战场上再次的出现了变化。
　　纽盖特的手握薙刀，狞笑的看着海军本部的方向。
　　薙刀在手中挥舞了起来，猛然朝着面前挥砍过去。
　　刀刃上覆盖的震荡之力，在这一瞬间朝着面前的海军本部砸落下去。
　　“彭！”
　　海军本部颤动了一下，无数的海军脸上带着惊恐。
　　他们看到一股极其强大的冲击波朝着他们蔓延过来。
　　已经冲击到了他们的面前了！
　　“将死之人居然还惹出这么多的麻烦啊。、”
　　白夜抽出腰间的‘罪歌’，站在了冲击波的面前。
　　手中武装色霸气覆盖上，挥手之间。
　　一道恐怖的斩击爆发出去。
　　和面前的冲击波狠狠的撞在了一起。
　　两者交战的空间一阵的扭曲。
　　但这些海贼同样也是看到了机若"水,资;::源".群."6,;?5?:;6,6.:1"?:8!8.,,9?６,,备,.用??中:'转!":群::;7.;６?,"6?"0;1:?8:3?2'"0会。
　　从两侧不断的朝着冲锋！
　　因为有着白夜制造出来的藤蔓。
　　他们进入马林梵多的进度大幅度的加快了。
　　战国这次的计谋是变相帮了一波白胡子。
　　“彭！”
　　白夜脚下的冰块直接碎裂。
　　还没有作出其它动作，白胡子从空中落下。
　　手中的薙刀直接劈落下来。
　　要是寻常人肯定一瞬间被劈成两半了。
　　白夜用着罪歌挡在了面前！
　　铮！
　　刀刃相交！
　　摩擦出了一片火星。
　　白夜的脚下一片碎裂。
　　白夜脸上带着一些凝重。
　　纽盖特狰狞的看着白夜。
　　这个家伙的居然这么快，转眼之间突破到了这里。
　　“真是可怕的力量啊！”
　　手中阵阵的发麻，让白夜真正清楚这个男人为什么是世界最强了。
　　光是身体拥有的力量就能够站在这片大海的巅峰。
　　更不用说现在的实力了。
　　“小子，现在可不会让你乱来了。”
　　纽盖特狞笑一声，手中的力量再度的加大。
　　“咔！”
　　白夜脚下的冰面出现一寸寸的崩裂。
　　身形不断的朝着地下陷下去。
　　“白胡子啊！”
　　“怎么能让你继续胡闹下去呢。”
　　黄猿身影瞬间在纽盖特的侧身显露出来。
　　身上带着灿烂的金光，一只脚已经探出，朝着白胡子的腹部踢过去。
　　纽盖特身形敏捷，手中的刀刃抽回，朝着旁边的黄猿挥砍过去。
　　但是黄猿可是速度最快的闪闪果实。
　　即便就是纽盖特的速度再怎么快，面对黄猿的时候还是始终稍弱一筹！
　　黄猿身体变成光束，没有恋战，身形消失在了纽盖特的身边。
　　但也同时给了白夜缓解了一点的压力，没有让白夜独自一人面对愤怒的白胡子。
　　“好强！但这才是真正的强者！”
　　白夜兴奋了起来，现在真正面对白胡子才算是带劲。
　　武装色霸气爆发出来。
　　白夜手中罪歌散发着恐怖的气息了。
　　白夜的身上带着强烈的气势，甚至还在不断的攀升。
　　“嗯？”
　　纽盖特凝重的看着白夜，没想到这个小子居然至始至终没有爆发全力。
　　之前那个算什么？
　　“流星火山！”
　　这个时候，站在处刑台下面的赤犬动了。
　　无数带着炽热火焰的拳头从天而降。
　　一部分地方已经启动了包围圈了。
　　现在只留给了海贼们一个缺口。
　　只有一个缺口的话，他们还能够应付得了。
　　现在要做的就是直接碾碎这些冰碴。
　　没有冰面的话，这些的海贼就没有了落脚的地方。
　　这样的话，他们海军的行动就更加方便了。
　　接下来这些人就是肉靶子。
　　“赤犬动手了！”
　　黄猿看着天空之中朝着他们这里落下的拳头。
　　“得撤退了！”
　　白夜收敛气势，看了一眼战场上的风速狗。
　　这个家伙还在围墙那里，但是身上都是海水。
　　看起来是被甚平浇灌了一身啊。
　　白夜轻轻的跃起，朝着后面撤退。
　　这里的冰面接下来就不复存在了。
　　“别想跑！”
　　纽盖特脸色阴沉的看着白夜，拳头在白夜动弹的一瞬间。
　　彭！
　　纽盖特朝着拳头挥舞了过去，空气一片的颤动。
　　“想留住我！”
　　白夜脸色有些阴沉，罪歌在手上甩动。
　　斩击猛然爆发出去。
　　和冲击波不断相撞。
　　“轰！”
　　激烈的爆炸传递过来。
　　白夜刚好借着这股的力量朝着围墙冲了过去。
　　接下来这里没有水了。
　　两人之间抗衡谁真正占优势还说不定呢。
　　白夜冲进广场围墙上面。
　　黄猿回去和赤犬商量接下来的对策了。
　　白胡子海贼团的力量还没有真正的爆发出来呢。
　　“乔兹！启动最终的计划！”
　　纽盖特朝着受伤的乔兹怒吼一声。
　　“是！”
　　乔兹忍着手上，拿出电话虫呼喊了起来。
　　冰面已经融的差不多了。
　　现在已经没有多少的火焰了。
　　而白夜制造出来的藤蔓就是他们突围的唯一地方。
　　白胡子早都已经准备好怎么做了。
　　“海面上好像又有什么东西出现了。”
　　海军们纷纷指着海面，看着海底巨大的阴影浮现。
　　他们的眼中带着一些的惊讶，没有想到白胡子海贼团居然还有后手。
　　“镀膜船！”
　　白夜瞬间想到了白胡子的后手。
　　但是............
　　白夜朝着纽盖特那边看了一眼，这个家伙还在死死的盯着他呢。
　　白夜要是真的动手的话，这个家伙肯定会阻拦的。
　　这个家伙！
    ··· ·求鲜花· ········
　　凭什么光是盯着他啊。
　　战场上可是有两个划水的。
　　还有一个正儿八经来消灭你们的。
　　而我！
　　只是想要你的脑袋，登上世界最强的位置罢了。
　　白胡子海贼团的众人朝着白胡子汇聚过去。
　　他们虽然不知道老爹想要干什么！
　　这个时候，一艘带着镀膜船只从海面上冲出来。
　　巨大的鲸鱼脑袋直接接住了周围的所有的海贼。
　　白胡子海贼团一众的海贼纷纷被纳入船上了。
　　整艘船借助冲出冰面的这一阵的力，直接朝着前面冲了过去。
　　“老爹！前面是藤蔓。”
　　马尔科脸色凝重的看着前面的藤蔓。
　　要是撞击到了一起的话，这艘船没有这么好受了。
　　“想要拦住我！你们还早的很呢。”
　　纽盖特刀刃上面汇聚着一层的震荡之力。
　　突然怒吼一声，朝着前面甩出薙刀。
　　面前的空气直接碎裂。
　　携带着恐怖的冲击力。
　　直接碾碎了面前阻挡他们船只的藤蔓。
　　让他们船只能够顺利的进入弯内。
　　“可恶，居然让这个家伙顺利的突破了。”
　　“上了广场的话，接下来可就不好办了。”
　　战国凝重的看着登上广场的大船。
　　他们没有想到的是白胡子居然还藏了一艘的大船。
　　这是意料之外的事情，他们在计谋着。
　　白胡子同样也是在计谋着。
　　果然！
　　这么大的年岁也不是白长的。
    ... .. ...
　　“卡普！接下来我们也不能袖手旁观了！”
　　战国凝重的看着下面的白胡子。
　　虽然这次的主力是白夜。
　　但是...
　　在战国的心中，白胡子不是这么轻易能够解决的。
　　即便就是他们海军无数的强者，上去也不一定能够斩杀。
　　“..........”
　　卡普凝视看着白胡子。
　　心中不知道在思索什么。
　　..........................
　　白胡子的动作也同样引起了白夜的注意。
　　白夜落在广场上，看着依旧完整的日奈才点了点头。
　　“接下来的战斗你不用参与了。”
　　白夜面无表情的对着日奈说道。
　　日奈这样层次的家伙上去就是给白胡子送菜。
　　要是出现了一点的意外的话，白夜感觉自己会少一点什么的。
　　日奈看着白夜，看到白夜坚持如此默默的站在了一旁。
　　接下来白胡子亲自动手了，她出手也没有什么能干的。
　　日奈也是有点无奈，原本以为成为少将就能帮上不少的事情了。
　　但是发现少将还是太弱了，简直就是弱的离谱。
　　“接下来面对白胡子不是这么轻松了！”
　　“风速狗就安排你照料了！”
　　白夜对着艾茵说道。
　　“你们两个站在外围包围小海贼就行了。”
　　“不要进入中央位置。”
　　白夜朝着前面走了过去。
　　白胡子刚好从船上落下来，身边站着数名强大的海贼。
　　就连负伤的乔兹也在其中，打算继续参战。
　　“吼！”
　　纽盖特怒吼一声，刀刃上带着白色的光波。
　　薙刀猛然朝着前面甩动出去，一阵剧烈的冲击力爆发。
　　无数海贼冲散出去！
　　只有中将以上的强者能够稳当的站在其中。
　　“小的们！救出艾斯！消灭海军！”
　　白胡子扬起薙刀咆哮着喊道。
　　身边的海贼纷纷举起手中的武器。
　　朝着前面不断的前进，立马和海军交战在了一起了。
　　白胡子海贼团这次可以说是损失惨重。
　　过来了五六万的海贼，现在能够站在这里的不足两万之数。
　　接下来就是他们拼命了。
　　“闹出这么大的动静！”
　　“我要动手了！”
　　白夜漠视的对着站在那里的三大将说道。
　　一直都在忍耐，现在终于到了动手的机会了。
　　“小心点，不要瞄准海军！”
　　赤犬沉默了下，对着白夜说道。
　　“你的攻击可能会击沉整个岛屿的悠着点。”
　　青稚凝重的看着白夜，想要提出让海军撤离的话。
　　但是这样的话，也就引起白胡子的警觉了。
　　而且...........
　　现在已经突破到了广场上了。
　　接下来就很容易救出艾斯了。
　　所以不能在让这些的海贼行动了。
　　“我先上！”
　　青稚思索了下说道儿.

91章：白胡子追忆洛克斯时代

　　别人还没有动手的时刻，青稚的身影出现在了战场上面。
　　身上带着渗人的寒气。
　　周围的海军众人连忙躲避，完全不敢站在青稚的面前。
　　感觉到青稚的可怕。
　　“青稚大将出手了！”
　　“白胡子死定了，而且还有着其余的大将过来。”
　　“真是可怕啊，没想到白胡子居然需要这么多的大将面对。”
　　................................
　　纽盖特的目光看向了青稚，眼睛微微的眯了眯。
　　能够感觉到，现在的青稚已经认真了起来了。
　　但是即便就是海军大将认真起来有什么作用啊。
　　纽盖特怒吼一声，身上带着强烈的气势。
　　薙刀在手中甩动，迎着青稚冲了过去。
　　“冰球！”
　　青稚一跃来到空中，手中不知觉的出现了无数冰霜。
　　冰霜朝着纽盖特不断蔓延。
　　一瞬间直接淹没了纽盖特的身体。
　　周围的海贼一阵震惊，没想到一上来就直接秒杀了纽盖特。
　　站在旁边的马尔科脸色凝重了一些。
　　要是放在以前的话，马尔科可能完全不会担心的。
　　但是现在纽盖特老爹的身体，能不能支撑下去都说不定。
　　所以马尔科必须要作出接下来的应对方式。
　　尽可能在老爹陷入危险的时候能上去帮忙。
　　“咔！”
　　这个时候，冻成冰块的纽盖特动了一下。
　　身上的冰块快速出现了裂痕，朝着四面不断蔓延。
　　“看来震动是没有冻住啊。”
　　青稚有些无奈，对于这件事没有一点办法。
　　“三二三”青稚再次朝着前面冲了过去，来到了纽盖特的面前。
　　“小鬼！”
　　纽盖特手中的薙刀朝着前面猛然一刺。
　　但是手感非常不对劲，好像没有刺到一般。
　　“阿拉！”
　　青稚轻笑一声，海军大将可不是开玩笑的。
　　在纽盖特舞动手中的薙刀时候，青稚的部分身体已经元素化了。
　　纽盖特现在的速度，已经和往常完全不一样了。
　　所以给了青稚不少机会。
　　“被霸气刺中了，应该死了吧。”
　　站在纽盖特身后的海贼一脸惊喜的看着青稚。
　　即便就是海军大将的自然系能力，只要被霸气击中一样还是得死的。
　　“不！别说傻话了！”
　　青稚轻蔑的笑了笑，手中紧紧抓住薙刀。
　　身上的冰霜不断蔓延，逐渐已经冻结了整个薙刀。
　　朝着白胡子的身上同时也在蔓延。
　　“冰块·两棘矛！”
　　空中凝聚出了四块冰叉，朝着纽盖特直接杀去。
　　但这个时候一股青色火焰燃烧。
　　一个巨大的身影直接撞了过来。
　　一脚直接踹在了青稚的身上。
　　青稚的身体仓促的化作了冰块，在地面上快速的凝聚在了一起。
　　“马尔科啊。”
　　青稚看向马尔科，刚才自己有些大意了。
　　而且马尔科这个家伙的速度太快了。
　　即便就是青稚都是来不及反应的。
　　“白夜！你那边还没有好吗？”
　　库赞嘴角挂着一丝鲜血，看向白夜的方向。
　　看来他是想要拦下纽盖特是不可能的了。
　　现在面前站着的马尔科就是一个硬茬子。
　　估计一时半会是没有办法离开了。
　　“已经准备好了！”
　　白夜淡漠的声音传递进了青稚的耳畔。
　　纽盖特的目光也朝着白夜汇聚了过去。
　　看着白夜的时候不由带着一些凝重。
　　其他海军大将也许能够轻松一些。
　　但是面对白夜的时候，纽盖特是不能有半点松懈。
　　“早蕨之舞！”
　　白夜突然怒吼一声。
　　一瞬间，马林梵多颤动了一下。
　　地面之中升起了无数骨刺。
　　尖锐的骨刺带着寒芒。
　　转眼之间突破了地面，直接在马林梵多之中遍地都是。
　　但多数都是汇聚在港口海贼的位置，贯穿了无数海贼的身体。
　　血淋漓的鲜血洒落在了地上。
　　无数身体挂在了骨刺上面。
　　“混蛋，好不容走到了这里啊。”
　　“这个海军大将居然还有这样的能力？他的能力不是制造木头吗？”
　　“可恶，这样的家伙，居然还保留了手段，我们还能够获胜吗？”
　　“救人，救人！”
　　“我们白胡子海贼团恐怕要到此为止了啊。”
　　“不可能，我们还有老爹呢。”
　　....................
　　多数海贼死在了骨刺上面。
　　还有一些海军也没有及时躲避，在这一刻被贯穿。
　　毕竟！
　　现在可是在战争之中呢。
　　心中不能存在有一丝怜悯之心。
　　他们海军赌上了一切，来面对白胡子海贼团。
　　不可能连着一点点的损失都承受不住。
　　这一次要是解决不了白胡子，他们海军就没了。
　　海军损失的人数并不是这么多。
　　海贼损失的人数最多。
　　但是多数队长等人拥有霸气的没有死。
　　而是早都已经防备海军的突然袭击了。
　　现在能够站在这片战场上的，唯有真正的强者了。
　　“白胡子海贼团真是难缠啊。”
　　战国脸色难看的看着白胡子海贼团众人。
　　之前已经把一群炮灰完全消灭了。
　　剩下唯有白胡子海贼团真正的精锐了。
　　面对这些精锐，他们海军恐怕不是这么讨好。
　　.............................................
　　看着自己的儿子一个个惨死，白胡子脸上带着一些愤怒。
　　手中的薙刀紧紧抓住，身上带着凌厉的气势。
　　“真是一个可怕的小子，你怎么能生在这个时代呢。”
　　纽盖特脸上带着一些狰狞。
　　为什么没有在洛克斯的时代遇到你呢。
　　要是在那里遇到你的话，我们或许就可以好好的打一架了。
　　但是现在纽盖特没有时间和白夜伎俩这些事情。
　　“还好这座岛屿没有沉下去。”
　　赤犬缓了口气说道。
　　就怕白夜做的太过火了，直接搞沉了这座岛屿。
　　白夜这个家伙的力量未免也太恐怖了吧。
　　现在不是赤犬深究这些事情的时候，直面朝着白胡子海贼团的队长走去。
　　“我心里思量着呢。”
　　白夜轻笑一声，同样朝着白胡子的方向走了一步。
　　身上逐渐凝聚出了一股及其可怕的气势。
　　好像身上某种界限被解放开来了。
　　“接下来就是我的战斗了！”
　　“你们就不用参合了。”
　　白夜轻声说道。
　　有时候强者都是有着强者的傲心的。
　　白夜怎么可能没有呢。
　　面对白胡子，现在击败这个男人。
　　就是白夜的真实想法。
　　这一刻白夜已经等了一段时间了。
　　“哦？白夜老弟要动真格啊。”
　　黄猿夸张的笑了笑，看着白夜说道。
　　赤犬没有说话，要是白夜没有办法应付的话。
　　赤犬就会选择上去帮忙。
　　毕竟这场战争不是白夜一个人的事情。
　　这是他们所有海军的事情，不能输！
　　“世界最强的男人！”
　　“这个称号我已经垂涎已久了。”
　　白夜的目光看向了纽盖特。
　　“是吗？没想到居然遇到了一个挑战者。”
　　“但是啊，小鬼，我现在很忙！”
　　“如果要挑战的话，还是等下次吧。”
　　纽盖特薙刀猛然锤在地上，周身掀起一阵的尘埃。
　　周围的骨刺瞬间的断裂，好像被强大的气势震断一样。
　　站在不远处的海军皆是感觉一阵的地动山摇。
　　站在他们面前的好像一个真正嗜血的猛兽一般。
　　完全不是他们真正能够应付的存在。
　　“今天之后就没有机会了！”
　　“在今天就是你的忌日，你已经活不过明天了。”
　　白夜面无表情的叙述了下事实，身上的气势再次的发酿。
　　周围的地面已经出现了不同程度的崩裂的了，
　　“好狂妄的口气啊。”
　　纽盖特凝视看着白夜的那边。
　　白夜到底有什么底气呢？
　　依靠这些的骨头？
　　还是之前制造出来的树木？
　　这些东西纽盖特都没有什么感觉的。
　　对纽盖特来说，如果仅仅只是这些的外力的话，还是能够做出应对的。
　　但是纽盖特可不相信，白夜是依靠这些的外力坐上这个位置的。
　　白夜自身的剑术就是不凡，明显都不弱于米霍克
　　“那就见证一下，我是否是真正的狂妄！”
　　白夜周身已经没有海军了，纷纷朝着远处躲避。
　　“八门遁甲！”
　　“第六景门！开！”
　　白夜身上带着绿色的能量。
　　在纽盖特的眼中，白夜浑身上下都是带着危险的信号... .
　　不知道这个男人是怎么做到的。
　　但是这一刻真正恐怖的家伙要来了。
　　黄猿注意着白夜，对于白夜的打开自身限制的招数，早都已经垂涎已久了。
　　这场战争还有机会看到，不知道这招的极限是什么。
　　“这招极限应该没有这么简单吧。”
　　黄猿注意着白夜。
　　海军之中各个强大的将领也纷纷看着白夜。
　　卡普瞪大眼睛死死的盯着白夜。
　　以他的眼力能够看出来这招的恐怖。
　　解锁身体的极限，能够让自身达到恐怖的境界。
　　拥有超越自身奔向跟高境界的招数啊。
　　“看来我是白白担心了。”
　　战国脸上带着一些的笑意说道。
　　不愧是天才，即便就是这种招数都能够研究出来。
　　他们海军和世界政府经历了这么多年的时间。
　　现在仅仅只是研究出了海军六式罢了。
　　至于这样的招数，完全是一点的头绪都没有的。
　　白夜居然靠着一己之力.........
　　但是这一切还没有结束。
　　白夜的极限怎么可能只有这点程度。
　　现在仅仅只是热身罢了，距离真正的动手还早着呢。
　　“第七惊门！开！”
　　白夜再次的怒吼一声，身上的极限再次的被激发。
　　身上带着蓝色的蒸汽，整个人的气势再度上一层楼。
　　地面承受不住白夜的力量，早都已经龟裂开来。
　　强烈的气流朝着四面不断蔓延。
　　恐怖的气势朝着马林梵多四处散开。
　　无数强者震惊的看着白夜。
　　白夜现在的强大已经出乎了他们的预料了.
　　白夜现在的强大，完全不能够用人类来解释了。
　　“做到了这种的程度了！但是应该也是有缺陷的吧。”
　　纽盖特凝重的看着白夜。
　　之前白夜面对他是落入下风的。
　　但是现在的话，这个家伙迈入的层次已经达到了他的境界了。
　　只有真正交手才能够知道谁强谁弱。
　　“纽盖特，世界第一的宝座我拿走了。”
　　白夜站在原地轻声说道。
　　纽盖特手中的薙刀甩动起来，双手紧紧抓住。
　　“小子！能够做到的话就来吧。”
　　纽盖特狂傲的看着白夜。
　　常年坐在世界第一的位置。
　　现在有人挑战，理应给予答复的。
　　“轰！”
　　只见白夜稍微动一下，身影已经消失在了原地了。
　　在空中只能够看到一片的残影掠过。
　　每一步都是带着强烈的气流。
　　朝着四面冲散过去。
　　纽盖特没有丝毫的犹豫，扬起了手中薙刀朝着面前挥砍过去。
　　彭！
　　薙刀只是划过了一片的残影。
　　就是连白夜的身子1.8都没有摸到。
　　砰！
　　白夜身影出现在纽盖特的侧身，一脚直接踢了出去。
　　但是这一脚踢在纽盖特的身上，纽盖特身形仅仅只是晃动了一下。
　　退都没有退后一步！
　　实际上这一击，纽盖特的内脏受到了不同程度的伤害。
　　只是这个家伙强如超人一般的体质，硬撑着站在原地没有动弹罢了。
　　就来白夜也没有想到，这个家伙的身体居然这么的恐怖。
　　硬抗攻击，就连动都不动一下。
　　这个家伙还是人类吗？
　　“软弱无力！”
　　“小子这就是你狂妄的资本吗？”
　　纽盖特嘴角流出一缕缕的鲜血。
　　脸上带着一些的不屑，好像刚才的那一击完全没有什么感觉一般。
　　白夜戏谑的看着纽盖特，不愧是和战国同辈的家伙。
　　想要用语言刺激，然后让白夜显露出一些的破绽。
　　但是这样的招数怎么可能对白夜起一点的效果呢。
　　白夜的身影快速的穿梭！
　　在空中化作了无数残影。
　　短短一瞬间，无数拳轰出，纽盖特站在原地拳头不断的挥舞。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　...
　　纽盖特的见闻色霸气全面爆发，抑制着身上的伤势。
　　与此同时朝着白夜猛攻了过去。
　　虽然跟不上白夜的速度，但是两个人短短时间之内轰出了数拳。
　　周围的地面皆是山崩地裂，无数的海贼轰飞。
　　两个人身后的包围壁出现了一道道的裂痕。
　　短短时间，包围壁直接成了废墟。
　　....

92章：八门遁甲全开，白胡子要死了

　　多弗朗明哥站在远处脸上带着一些惊悚。
　　白夜的实力已经远远超过了他的预料了。
　　没想到恐怖的程度已经超越了寻常人的想象。
　　“喂喂，这是人类能够做到的程度吗？”
　　多弗朗明哥感觉那里站着的两个人，已经完全超越了人类的范畴了。
　　大家都是从爹妈的肚子里面十月怀胎生的，为什么你们两个唯独这么特殊啊。
　　........
　　莫利亚脸上带着一丝丝汗珠。
　　海军大将都是这么强大的吗？
　　莫利亚看了一眼库赞，自己之前这么嚣张骂库赞。
　　这个家伙不会记仇吧！
　　莫利亚可不想拿自己的脑袋开玩笑。
　　海军大将的强大已经超越了他的想象了。
　　.........
　　白胡子海贼团的海贼们脸上也是带着一些震惊。
　　他们对于老爹的实力再清楚不过了。
　　即便就是面对百兽凯多，老爹都能够做到从容应对的。
　　但是面对白夜居然一直被压着打。
　　完全不像是老爹该有的作风啊！
　　“老爹被压制了...”
　　“这个海军大将到底什么来头啊！”
　　“先去救艾斯吧，唯有救出艾斯，我们才能够上去帮老爹。”
　　“救艾斯！”
　　..................
　　白胡子海贼团的人朝着处刑台那里冲了过去。
　　海军不可能看着白胡子海贼团前进而什么都不做。
　　黄猿站在处刑台下面，一脚一个草帽路飞。
　　撅起嘴，脸上带着猥琐的表情。
　　看起来像是划水！
　　实际上呢！
　　若"水;资;源'群?6.5:6,:.6"1:..８??"８"::9?:.6"?备"用!中.转?!"群;;7.,6.!6?0,?1:8.3''?2'",0就是在划水。
　　白夜和纽盖特在那里打生打死，但是黄猿还是在划水。
　　现在已经把上班人做到了极致了！
　　“昼虎！”
　　白夜突然怒吼一声，隔空挥舞出一拳。
　　朝着强烈的气流的空气炮，朝着纽盖特碾压过去。
　　狰狞的白色带着斑纹的老虎脑袋，朝着纽盖特仰天长啸。
　　带着恐怖的声势，朝着前面疯狂的碾压过去。
　31　“能够做到这种程度？”
　　纽盖特脸色带着一些难看，拳头朝着前面猛然碰撞一下。
　　纽盖特面前的空气出现一片片碎裂，朝着四面破碎。
　　与此同时！
　　一股强烈的冲击波朝着昼虎冲了过去。
　　“轰！”
　　互相之间碰撞到了一起。
　　强大的气息朝着四面散去。
　　两个人站在战场的仲央。
　　无数人成为了背景板。
　　他们看着白夜那让人惊骇的实力。
　　互相之间的力量已经超越了寻常人的想象了。
　　强大的气浪直接冲破天际。
　　将天上原本停留的云层给冲散。
　　巴基手下人手中的电话虫差点龟缩了下去。
　　这一幕同样被巴基直播了出去！
　　香波地群岛之中的记者们下巴都要掉在地上了。
　　他们远远没有想到！
　　仅仅只有一名的海军大将，居然能够和世界最强的男人对抗。
　　而且还是站在正面互相之间硬碰硬的对抗。
　　这不是他们能够想象到的。
　　“恐怕明天的大新闻得换下去了！”
　　“世界最强的男人诞生，海军大将白夜！”
　　“接下来海军恐怕就要真正的朝着新世界进攻了。”
　　“赶紧调查这个白夜大将的生平经历。”
　　“这个世界要被震荡了，恐怕要被这个海军大将所震荡。”
　　.........................................
　　香波地群岛之中，无数记者赶紧记录。
　　能够正面对抗白胡子的存在，除了新世界四皇之外，好像还没有其他人呢。
　　没想到现在海军之中出现了一个。
　　这片大海上的局势将要被改变，恐怕大海都要被震荡了。
　　.......................................................
　　“就是现在，直接开始处刑！”
　　“白胡子看清楚吧！今天就是你的死期，同样也是你们白胡子海贼团的死期。”
　　战国看着和白夜缠斗的白胡子，冷厉的说道。
　　对着站在旁边的两个处刑海军呼喊一声。
　　“艾斯！”
　　纽盖特顾不上白夜，目光朝着处刑台那里望去。
　　脸上带着一些的焦虑，身上原本凝聚起来气势散落了下来。
　　现在看起来像是已经年迈，只有一点想法的老人一般。
　　“彭！”
　　白夜的拳头贯穿纽盖特的腹部，拳头直接贯穿后背。
　　一抹艳红的鲜血从中洒落出来，洒落在了地面上。
　　但纽盖特像是没有感觉到痛楚一般，死死的盯着处刑台。
　　“给我打散白胡子的注意力吗？”
　　“但我并不是这么需要啊。”
　　白夜平静的看了一眼战国的方向。
　　战国是为了他们海军，现在不管什么方法都要用上。
　　“小子，这场战斗还是等会再说吧！”
　　纽盖特突然低头看了一眼白夜。
　　拳头上凝聚着莫名的白色罩气，朝着白夜猛然挥舞过去。
　　白夜的脸色微微的变化，完全不敢硬抗，朝着一边躲避过去。
　　但是纽盖特的瞄准的路线就是白夜躲避的位置。
　　已经彻底的被瞄准了。
　　“轰！”
　　冲击波朝着白夜的身上不断蔓延。
　　白夜的脖颈青筋拧起，与此同时也朝着纽盖特爆发。
　　两个人的拳头虽然没有碰撞在一起。
　　但是比碰撞到一起激起的力量还要强大。
　　“这次是报仇！”
　　这个时候，一个巨大的身影横冲直撞的朝着白夜冲了过来。
　　猛然撞在了白夜的身上，把白夜撞了一个趔趄。
　　“轰！”
　　乔兹脸上带着一片惨白，额头已经出现了一片片冷汗。
　　“老爹！你先去救艾斯！”
　　“这里我还能支撑支撑！”
　　乔兹对着纽盖特说道。
　　但实际上自己能支撑到什么程度根本不用多想的。
　　接下来恐怕只是拖延时间，想要在白夜的手中支撑下来，完全没有可能的。
　　“..........”
　　纽盖特凝视着乔兹，看着乔兹脸上的决意。
　　顿时明白了自己的这个儿子已经彻底的下定决心了。
　　自己这个时候说什么都是侮辱他的意志。
　　“那就拜托你了！”
　　纽盖特朝着前面走了一步，看着处刑海军已经提起了手中带着寒芒的刀刃了。
　　纽盖特脸上带着一些的急躁，薙刀高高举起。
　　刀刃上面带着白色的罩气，朝着面前狠狠的挥舞过去。
　　“垂死挣扎！”
　　黄猿顶在面前，身上的岩浆不断蔓延。
　　正面和白胡子的震震果实对抗在了一起。
　　之前和白夜厮杀，已经让白胡子的力量削弱了很多了。
　　而且刚才被白夜一拳给贯穿了内脏。
　　现在一身的实力十不存一！
　　正面想要和赤犬对抗还是有些艰难的。
　　“住手！”
　　这个时候，战场上传出一声呼喊声。
　　在刀刃落下的瞬间，这道声音再度的出现。
　　“给我住手！”
　　一股及其强大的气息朝着四面爆发。
　　恐怖的气息朝着整个马林梵多席卷过去。
　　无数海军皆是受到了震荡。
　　这股强烈意志，敌我不分的朝着所有人冲击过去。
　　无数海军和海贼纷纷倒在了地上。
　　双眼泛白，身上的气息若有若无的。
　　好像死了一样！
　　而处刑台上面的两个海军，手中的刀刃还没有落下去。
　　两个海军意志溃散，直接倒在了地上。
　　战国的眼镜都要跌在地上了。
　　完全没有想到居然还有这种爆发。
　　“真是的，居然在这个时候爆发了。”
　　白夜站在废墟之中挠了挠头，看向远处的草帽路飞。
　　这个小子的霸王色霸气是白夜的预料之中的。
　　现在直接爆发，这片战场上的海军和海贼全部都倒了。
　　两边都造成了及其强大的冲击力。
　　不得不说！
　　这个小子胆量真不小。
　　白夜身上八门遁甲已经关了。
　　即便就是白夜再怎么强大的躯体。
　　就算是开启到了七门的程度，也是非常难受的。
　　站在这里，肌肉还带着一些酸痛。
　　但白夜也不全没有收获。
　　自己开启八门遁甲之后，能够做到面对四皇的程度了。
　　对于白夜来说是一个非常好的消息了。
　　“要不要先干掉这个小子呢？”
　　白夜思索了一下，脸上带着一些犹豫。
　　白夜的目标仅仅只有白胡子一个人。
　　“轰！！”
　　一阵激烈的冲击波朝着无数海军蔓延过去。
　　强烈的冲击波，无数海军皆被掀飞。
　　“海军们！真是一群胆小鬼啊！”
　　“面对一个小毛孩都要倾巢出动了吗？”
　　“怎么了？我的脑袋你们不要了吗？”
　　纽盖特的脸上带着一些嘲讽。
　　原本想要救援艾斯的想法也直接破灭了。
　　自己的目标太大了，而且这么多的人盯着想要救出艾斯的话不太可能。
　　但是这个草帽小子，有着他帮助吸引火力，行动肯定方便一些。
　　“乔兹，这里不用管了，带着人去帮那个小子！”
　　纽盖特对着站在不远处的乔兹说道。
　　这场战斗已经快到底了。
　　纽盖特对于自己的身体都大概的了解。
　　恐怕接下来就算是想要继续战斗都是不可能的事情了。
　　与其把时间在他这里浪费，还不如上去帮一帮这个小子。
　　这个小子的潜力，在纽盖特的眼中可是非常的不凡。
　　“白夜小子，刚才的战斗还没有结束呢！”
　　纽盖特的目光看向了白夜，白夜之前的举动也引起了他的注意力。
　　这个家伙明显是打算朝着草帽小子动手了。
　　这个时候怎么能让白夜得逞呢。
　　“就凭你现在的残破之躯吗？”
　　白夜看着纽盖特。
　　“嗯？”
　　纽盖特没想到白夜居然先嫌弃他了。
　　但是紧随其后，纽盖特身上的气息一阵的放大。
　　原本看起来将死之人的气息，这个时候不断膨胀。
　　好像在这一瞬间恢复到了巅峰一般。
　　身上有着让人生畏的气息。
　　“现在呢？是你们四个大将一起上？”
　　纽盖特狞笑起来，看向了赤犬等人。
　　他现在这种状态坚持不了多久的时间。
　　接下来他就是真正的全力以赴的面对白夜了。
　　从而给艾斯和草帽小子铺路。
　　也是不知道，为什么白胡子居然这么相信草帽小子。
　　“这种状态你恐怕坚持不了多久吧。”
　　“我一个人足够了！”
　　白323夜脸上带着一些嗜血的，朝着纽盖特猛冲过去，罪歌落入手中。
　　武装色霸气全面的覆盖在了上面。
　　刀刃上带着一些的罩风，直面向着纽盖特冲了过去。
　　“小子，刚才的气势怎么没有了？”
　　“现在的你看起来有些弱不禁风啊。”
　　纽盖特看到白夜原本身上蓝色的蒸汽已经消失了。
　　脸上带着一些嘲讽的意思，但是心里没有丝毫的大意。
　　白夜不同于其他大将，白夜的招数诡异莫测。
　　总是有着层出不穷的手段。
　　“轰！”
　　两人的刀刃相撞在了一起。
　　纽盖特居高临下，薙刀狠狠的压在罪歌上。
　　白夜脚下的地面也是承受住了莫大的压力。
　　“这点程度还不至于让我开启八门遁甲。”
　　白夜狞笑一声，手上的力量不断加大。
　　身上不断涌出力量，都已经做到和白胡子持平的程度了。
　　“拼死一战吗？”
　　站在远处的赤犬冷冷的看着纽盖特。
　　同时也注意到了无数海贼已经汇聚在了草帽路飞的前面了。
　　纷纷为着草帽路飞开路，朝着四面的海军不断冲击。
　　站在最前面的就是乔兹，以残破之躯不断硬抗无数伤害。
　　可以说是一个最为完美的肉盾了。
　　特别是那些的队长，现在一个个还没有耗费多少的体力呢。
　　和海军对抗依旧不弱于多少。
　　“真是的，没想到居然把草帽小子保护起来了啊。”
　　黄猿感觉有些苦恼，稍微的看了一眼在上面的卡普。
　　心中出现了无数想法，黄猿感觉更加难行动了。
　　“干掉草帽小子！”
　　这场战争已经进入结尾了！
　　距离处刑台并不很遥远了。
　　海军们分散一部分兵力挡在了面前。
　　但是面对白胡子海贼团这群怪物还是差了一些。
　　挡在面前的海贼纷纷被击飞。
　　没有多少海贼还能挡在面前。
　　“嗡！”
　　这个时候，一道斩击直面朝着草帽小子冲了过去。
　　众人还在没有反应过来的时候，一个身影挡在了面前。
　　“铮！”
　　斩击正面撞上。
　　但是挡在面前的身影稍微后退了几步还是挡住了。
　　“嗯？”
　　米霍克凝视看着面前的人。
　　这个人刚好他是认识的。
　　克洛克达尔的头号手下。
　　斩斩果实能力者。
　　“米霍克！”
　　达兹·波尼斯凝重的看着面前挥舞黑刀的男人。
　　这个男人和他的社长同样是七武海。
　　面对这个男人他没有一点把握.

93章：卡普动手，白胡子海贼团撤退

　　米霍克附身一跃，朝着达兹·波尼斯冲去。
　　手中的夜在空中扬起一道刀弧。
　　“铮！”
　　达兹·波尼斯咬牙冲了上去。
　　噗！
　　一抹鲜血洒落到地上。
　　米霍克的动作还没有停止，再次朝着草帽小子冲了过去。
　　米霍克现在也不知道自己为什么冲上去。
　　现在的他仅仅只是想要试试。
　　试试这个草帽小子的极限在那里。
　　彭！
　　一个身影拦在了米霍克的面前。
　　嘴角上依旧叼着雪茄，但是脸色看起来有些阴沉。
　　头上带着一些血丝。
　　但这个时候看起来气势比起鹰眼没有弱多少。
　　毕竟两个人去都是七武海！
　　克洛克达尔以前可是挑战过白胡子的人。
　　只是丧失了一些意志，并不能说明这个男人弱多少。
　　“你还要在那里躺多久啊，Mr.1！”
　　克洛克达尔看了一眼躺在那里达兹·波尼斯，阴冷的说道。
　　“克洛克达尔！为什么要阻止我！”
　　米霍克凝视着面前这个男人。
　　这个男人虽然被草帽小子击败。
　　但是米霍克可没有能够轻视的程度。
　　“我现在的心情非常不爽啊！”
　　“米霍克，你可要小心一点。”
　　克洛克达尔扬起手中的金钩朝着米霍克掠去。
　　米霍克的脸上没有丝毫表情。
　　黑刀甩动，一抹刀弧闪过。
　　金钩和黑刀狠狠的撞击在了一起。
　　.......................................
　　这个时候空中出现了一道哀鸣。
　　一个身上缠娆着蓝色火焰的鸟，朝着处刑台飞过去。
　　战国的脸色带着一些凝重，挽了挽衣袖。
　　接下来就是该他们出手的时候了。
　　面对白胡子这群怪物，战国还做不到能够轻视他们。
　　而且！
　　还是白胡子海贼团第一番队队长。
　　要是被他们救出艾斯的话，他们海军脸面往哪里放。
　　“.........”
　　坐在艾斯身边的卡普不断压抑着自己。
　　额头上的青筋拧起，好像一个不断忍耐的猛兽一般。
　　“不会给你们机会的。”
　　黄猿的身影闪耀，一瞬间出现在了马尔科的面前。
　　对他而言，马尔科的速度太慢了。
　　“可恶！”
　　马尔科脸上带着不忿。
　　没想到临近处刑台了，现在海军大将黄猿拦在他的面前。
　　“砰！”
　　这个一声枪响，直接击中了空中的黄猿。
　　黄猿脸上带着一些奇怪，看向下面。
　　站在地面上的以藏手中拿着手枪，枪口还在冒烟。
　　就是他，刚才朝着黄猿开枪的。
　　“海军大将！可不要走神啊。”
　　以藏的脸上带着一些奇怪，再次向着黄猿瞄准。
　　“真是好可怕啊，白胡子海贼团第十六番队队长。”
　　“但是........你以为你是贝克曼吗？”
　　黄猿手指尖，一道激光发射础去。
　　轰隆！
　　一阵剧烈的爆炸，在战场之中闪起。
　　以藏狼狈的从黑烟之中钻出来。
　　但是脸上带着笑容。
　　因为他拖住黄猿了。
　　现在马尔科已经冲上了处刑台了！
　　但是意料之外的是事情发生了。
　　坐在处刑台上面的卡普动了。
　　卡普的脸上带着狰狞，身上带着强大的气势。
　　猛然冲天而起！
　　以迅雷不及掩耳之势！
　　一拳砸在马尔科的脸上！
　　“轰！”
　　马尔科脸上带着惊愕，身影像是炮弹一样飞射础去。
　　直接砸落在了边缘的建筑群之中，建筑全部被摧毁。
　　原本最为靠近处刑台的马尔科，直接被打飞在了远处。
　　“要想从这里通过！”
　　“那就先干掉老夫吧。”
　　卡普坐在大将的位置上，阴霾无比的看着地面上的马尔科。
　　白胡子海贼团众人瞳孔猛然收缩，看着坐在处刑台上的卡普。
　　他们没有想到海军还让卡普出手，这不是欺负人吗？
　　现在四个大将已经非常难缠了。
　　再加一个卡普，他们就一点希望都没有了。
　　“卡普．」！”
　　“可没人让你出手。”
　　战国看着处刑台下的卡普，冷声说道。
　　“..........”
　　卡普没有多说什么。
　　........................................
　　“卡普啊！”
　　纽盖特薙刀甩动，狠狠的劈落在了地上。
　　地面上出现一道巨大的裂痕。
　　白夜身影闪躲，手上的刀刃从纽盖特的心脏拔出来。
　　白夜的手上沾满了血液。
　　但是这些血液和他没有一点关系。
　　白夜不知道已经几次贯穿了这个男人的心脏了。
　　但即便就是贯穿心脏，这个男人依旧还是有力量挥舞手中的刀刃。
　　“已经差不多了！”
　　白夜淡漠的看着纽盖特。
　　“小子，我还没有死呢。”
　　纽盖特的脸上带着一些的愤怒，手中的薙刀想要再次甩动。
　　但是眼眶之中一阵轰鸣，周围的视线有些模糊。
　　身形晃动，逐渐的倒在了地上。
　　吐出了一口鲜血，大口喘息了起来。
　　额头带着一片片汗珠！
　　原本他的身体早都已经到达了极限。
　　但纽盖特为了救艾斯，一直都是吊着一口气。
　　现在能够站起来，都是他自身强大的意志支撑着。
　　“没有什么区别了！”
　　“在最后的时候，我完成一下你的心愿吧！”
　　白夜冷漠的说道。
　　手中的罪歌甩动，上面的血液直接甩出去。
　　甩干净之后，白夜才缓缓插入刀鞘之中。
　　“小子！你想要干什么？”
　　纽盖特的瞳孔猛然收缩，脸上带着愤怒看着白夜。
　　想要在动，但是身体已经不允许了。
　　之前的强行爆发已经让他的体力耗得差不多了。
　　白夜跃起踩着月步冲上了处刑台。
　　卡普看着站在上面的白夜，脸上带着一些复杂。
　　想要上去救出艾斯，但是他海军的职责完全不允许。
　　默默的坐在处刑台下面，没有多说什么。
　　“白夜！”
　　战国看着白夜，再看了一眼战场上的白胡子。
　　心中出现了无数想法！
　　看出来白胡子已经不行了。
　　现在能够站起来已经是非常不错了。
　　“换两个人来。”
　　战国对着后面的士兵说道。
　　“是！”
　　站在后面的海军连忙点头，从里面调集两个处刑的士兵。
　　“火拳艾斯！”
　　白夜自语一声，看着艾斯。
　　在这片世界之中没有真正的对与错。
　　不管是站在哪个位置，都不能说自己绝对是对的。
　　“艾斯！”
　　战场上的马尔科怒吼一声。
　　没想到白夜居然上去了。
　　这一次想要救出来非常困难了。
　　毕竟这个白夜可是能够正面面对老爹的家伙啊。
　　“面对海军大将居然还这么大意！”
　　黄猿的身体出现，在马尔科的手中带着一些的极光。
　　“白胡子第一番队队长！马尔科！”
　　鬼蜘蛛中将突然出现在了马尔科的身边。
　　诡异的头发缠娆在了马尔科的身上。
　　直接按在了地上，拿出了海楼石镣铐，直接拷在了马尔科的手腕上。
　　“混蛋！”
　　马尔科的脸上带着一些惊容，看着手上的海楼石镣铐。
　　这样的话，自己就不能恢复了！
　　恶魔果实没有办法动用的话........
　　“啾啾啾！”
　　三道激光从黄猿的指尖射出来。
　　两道直接贯穿了马尔科的身体。
　　没有办法动用恶魔果实的马尔科，现在就像是一个普通人一样。
　　面对黄猿的激光完全没有一点应对方法。
　　“马尔科队长！”
　　白胡子的海贼们纷纷的呼喊。
　　几个人朝着马尔科那里汇聚了过去。
　　马尔科眼中的意志出现一些溃散。
　　这一场战斗他经历的太多了。
　　正面面对大将，体力消耗太多了。
　　而且现在直接被贯穿了身体...
　　......................
　　站在处刑台的白夜看着下面的马尔科和白胡子。
　　这两个人都已经到达了极限了.
　　到了这一步,他们海军已经赢了。
　　但同时，他们海军损失的力量也是无比巨大。
　　汇聚了十万海军！
　　现在已经死去了不知道多少人了。
　　但经历了这次的战争，也同时会出现一些的强者脱颖而出。
　　现在对他们海军而言也是一波的大清洗。
　　毕竟这片大海一直都是遵从着优胜略汰的制度。
　　“感觉怎么样！”
　　白夜看着跪在处刑台上的艾斯问道。
　　“这片大海上无数人为了一个名号打破脑袋。”
　　“但也为了亲人而不断厮杀，总是能够找到理由站在战场上的。”
　　“所以说你现在难看的面容，对他们而言就是一种变相的贬低”
　　艾斯脸上阴晴不断。
　　虽然听不懂白夜再说什么，但是看到面前的这一幕幕的，即便就是艾斯也有些动容。
　　“海军！你想说什么！”
　　艾斯看着白夜，不知道以什么表情面向白夜。
　　刚才白夜不断对纽盖特的身上捅刀子。
　　但现在站在他的面前，好像在安慰他一般。
　　艾斯现在不知道白夜到底想要说什么。
　　“在这片大海上没有对与错，有的只有成功与否。”
　　“在所有海贼眼中，你父亲开启了一个海贼时代。”
　　“々．但是在海军的眼中，你父亲开启的只是罪恶罢了。”
　　“你的生带着无数的人死亡而生的，现在你的死同样也是带着无数人的死亡。”
　　“只是现在屠刀悬挂在你的脑袋上而已，没有必要想的这么多，跟你父亲一个死法也挺好的。”
　　“所以，现在没有必要哭泣，男子汉即便就是面对死亡，也要笑着面对。”
　　白夜看着这片的战场。
　　马林梵多因为这一场战争的缘故已经面临着崩坏了。
　　接下来恐怕马林梵多恐怕要被遗弃了。
　　“老爹还没有死！”
　　艾斯愤怒的看着白夜，不断挣扎着身后的铁链。
　　但海楼石铁链怎么可能让艾斯这么轻而易举的挣脱呢。
　　“现在就算是没有死，但是有什么区别呢。”
　　白夜轻笑一声，现在纽盖特的身体已经达到了极限了。
　　估计走不了两步就得倒在地上了。
　　所以说死了没死都是差不多了。
　　“白夜！”
　　纽盖特站起来，看向白夜的方向。
　　这个家伙是打算干什么？
　　“白胡子，今天将要终结你们白胡子海贼团！”
　　萨卡斯基站出来捡人头了。
　　萨卡斯基拳头上带着炽热的岩浆，朝着纽盖特猛然挥舞过去。
　　“砰！”
　　纽盖特拳头拦在了面前，微微的看了一眼萨卡斯基。
　　“岩浆小鬼，你的力量太弱了。”
　　“和白夜的拳头比起来软弱无力啊。”
　　纽盖特面前的空间一阵的扭曲。
　　一道激烈的冲击波朝着赤犬碾压过去。
　　“哼哼！”
　　“等会你应该不会这么说了。”
　　萨卡斯基脸上带着激烈的杀气，岩浆朝着前面不断涌动。
　　在纽盖特分神的时候，两道炽热的拳头直接贯穿了纽盖特的身体。
　　纽盖特仓促的后退了两步，身形已经稳不住了。
　　但即便就是现在都没有倒在地上。
　　“艾斯！”
　　路飞看着处刑台上的艾斯，脸上带着一些慌忙。
　　想要冲上去救出艾斯，但是黄猿站在不远(好了好)处。
　　直接出现在了路飞的面前。
　　“草帽小子，真是一个顽强的家伙啊。”
　　演猿一脚直接踹出去。
　　路飞的身影落在了伊万科夫和白胡子的附近。
　　路飞眼中的意志也是有一些的溃散了。
　　身体不断被摧残！
　　再不断打上肾上腺素，现在能够站起来已经是一个奇迹了。
　　“草帽男孩！”
　　伊万科夫连忙冲了路飞的身边，脸上带着一些的慌乱。
　　要是这个小子死在了这里，伊万科夫回去估计就得被龙扒皮了。
　　现在谁都可以死在这里，但是唯独路飞不行。
　　“呼呼！”
　　纽盖特喘了口气粗气，看着身上的伤痕。
　　现在匈口已经有了几道的贯穿伤口了。
　　即便就是纽盖特强如怪物的身体也支撑不住啊。
　　“砰！”
　　纽盖特奋力朝着前面挥舞出了薙刀，打出震荡之力。
　　朝着面前的马林梵多蔓延了过去。
　　恐怖的冲击波，在面前爆发。
　　大地不断震动，马林梵多甚至都晃动了起来。
　　马林梵多上面出现了无数裂痕，朝着四面蔓延。
　　其中最巨大象征着海军的建筑，也同时出现了几道巨大的裂痕。
　　而后方的建筑更是惨不忍睹了，造成了一片灾难。巩、
　　白夜和战国所站在的建筑都晃动了几下。
　　这一下不知道纽盖特在干什么。
　　是不是打偏了，居然没有瞄准处刑台来。
　　这个家伙现在不至于老的老眼昏花吧。
　　“全员........撤若,!!水!,資!;?源",群?'6;5'!?6.6.1??'8,".８"９:6:!备?用,中;,'转,''群?7;:6'6?0.1!:"８,3!:2.0到我身后来！”
　　纽盖特看着周围的海，军突然怒吼一声。
　　纽盖特刚才的那一下，已经给海军造成了不小麻烦，
　　最起码有着一部分海军没有办法再次行动了。
　　这给了一众海贼撤退机会！.

94章：处死艾斯，卡普落泪

　　无数海贼朝着纽盖特身后汇聚。
　　这时候一伙海贼从后面走出来。
　　手中提着巨大的刀刃，不断摇摆。
　　脸上带着一些坚决。
　　身后的海贼也是同样如此。
　　“老爹！”
　　斯库亚德站出来，抽出了手中的刀刃。
　　这一刻斯库亚德已经不再思索自己回去的方法了。
　　他现在要做的就是牺牲自己的性命，挡在老爹的面前。
　　“斯库亚德吗？”
　　纽盖特看了一眼，看到斯库亚德站在他的身后。
　　但是纽盖特和之前一样，没有防备斯库亚德。
　　“我来支援了老爹！”
　　斯库亚德认真的说道。
　　身后的海贼纷纷上前。
　　“做了错事，就得接受惩罚！”
　　“我做出了让我们白胡子海贼团蒙羞的错事！”
　　“今天我就代替老爹冲锋，成为拯救出艾斯的基石。”
　　斯库亚德带着死志，朝着前面走了一步。
　　如果不是他的话，可能老爹不会成现在的样子。
　　所以现在的一切都是因为他。
　　斯库亚德不会怕死。
　　之前是以为自己的兄弟姐妹就这么的白白牺牲。
　　但是现在所有的误会被解开。
　　斯库亚德没有任何遗憾了。
　　“不用！”
　　纽盖特突然说道。
　　看着身后汇聚着白胡子的海贼。
　　从一个个的脸上过过去。
　　每个人的名字他都能够叫上来。
　　从认他这个老爹的时候，纽盖特就记住了他们的名字。
　　毕竟对纽盖特来说，这些都是他的家人。
　　“轰！”
　　纽盖特一拳轰出，萨卡斯基暂时退让。
　　“你们给我听好了！”
　　“白胡子海贼团！”
　　“现在开始下达最后的船长命令！”
　　纽盖特看着前面的处刑台，艾斯.........
　　他已经做不到救出来了。
　　但是今天必然和艾斯一起死在这里。
　　同样也是给他那些出生入死的儿子们一个交代。
　　“为什么？艾斯不是还没有救出来吗？”
　　“老爹，不是说要救出艾斯，和我们一起回到新世界吗？”
　　“我们不想听这些所谓最后命令！”
　　........................................323...
　　白胡子海贼团脸上带着悲愤。
　　没想到这个时候老爹居然传达所谓的最后命令。
　　这给了他们不小的冲击。
　　这一刻他们感觉像是天塌下来了一般。
　　现在艾斯也没有救出来，即便就是老爹也没有回去。
　　那他们来到这里的作用是什么？
　　无数人悲痛的跪在地上，不断抽泣起来。
　　“你们和我就在这里分别吧！你们都要活下去，平安回到新世界！”
　　纽盖特看了一眼身后的一众海贼。
　　“我是旧时代的残党！”
　　“新的时代没有能够承载我的船！”
　　拳头挥舞起来！
　　一拳击出！
　　空气碎裂！
　　原本那些已经能够站起来的海军，再次倒在地上。
　　马林梵多再次颤动了起来。
　　那些建筑不堪重负，变成了一片废墟。
　　狂暴的力量，直面摧毁马林梵多！
　　树立多年的马林梵多在这一刻崩溃了下来。
　　这一刻，纽盖特的力量真正全面爆发了出来。
　　站在面前的赤犬忍不住后退了两步。
　　没想到白胡子即便就是残破的躯体，也能够做到这种程度。
　　现在命悬一线的白胡子，赤犬可不愿意搭上性命和他拼。
　　“这个家伙打算拉上马林梵多一起同归于尽吗？”
　　战国脸色难看的说道。
　　没想到，在最后的时候。
　　给他们闹出了这样的事情。
　　“...........”
　　白夜默不作声的站在一旁，看着纽盖特不断闹腾。
　　就算是再怎么闹腾，结局已经注定了下来了。
　　和白胡子海贼团的战斗已经要结束了。
　　“蹋！”
　　纽盖特朝着前面走了一步，嘴角再次涌出鲜血。
　　但是纽盖特没有理会，一刀挥舞出去。
　　周围的海军纷纷震飞。
　　强大的力量，让海军们没有一个敢靠近的。
　　“轰隆！”
　　几颗炮弹落在了白胡子的身上。
　　纽盖特也没有看一眼，身子朝着前面再度走了一步。
　　面前的海军皆被狂暴的力量掀飞。
　　无数海军再度填补，拦在了纽盖特的面前。
　　“冥狗！”
　　萨卡斯基怒吼一声，拳头上环绕着岩浆。
　　一(dbbi)瞬间直接贯穿了纽盖特的身体。
　　贯穿心脏的情况下，纽盖特的身躯也只是摇摆了几下。
　　但是紧随其后！
　　手中的薙刀扬起。
　　一刀逼退萨卡斯基。
　　薙刀击退周围的海军。
　　纽盖特朝着前面再度走了两步。
　　而他的面前的海军已经皆被击散。
　　没有一个海军还能够站在他的面前。
　　“白胡子已经支撑不住了！”
　　“冲冲冲，拿下白胡子的脑袋。”
　　“这是我们海军的胜利，干掉白胡子。”
　　..................................................
　　海军们不断填补空缺，再次弥补了之前被扫飞出去的海军空位。
　　一圈圈的海军再度站在纽盖特面前。
　　对着那副已经破旧不堪的身躯挥舞刀刃。
　　“海军，你们以为站在面前的是谁！”
　　“我可是白胡子！”
　　纽盖特再度的怒吼一声。
　　手中的薙刀扬起，朝着面前挥舞一下！
　　一道强烈的狂风朝着四面席卷。
　　无数海军再度被吹飞。
　　站在处刑台上白夜听到身后的脚步声，看到两个行刑的士兵走上来。
　　站在艾斯的旁边，扬起手中带着寒芒的刀刃。
　　而青稚和黄猿站在处刑台的周围。
　　就是防范着纽盖特拼死破坏处刑台。
　　赤犬站在面前，抵挡纽盖特的消耗。
　　想要对处刑台动手的话，白胡子完全不可能做到的。
　　毕竟这里可是有着海军所有颠峰战力。
　　即便就是卡普不动手！
　　那还有一个堪比卡普的白夜存在。
　　所以纽盖特和身后的白胡子海贼团已经完全没有一点可能了。
　　“等一下！”
　　白夜拦住两个行刑的士兵，目光看着艾斯。
　　战国和艾斯两人看向了白夜，不知道这个时候拦住想要干什么。
　　“可以说一说最后的遗言！”
　　“今天你死在这里和身上流淌的血脉，并没有多少关系。”
　　“你的死只是因为白胡子的存在，所以你才会出现在这里。”
　　白夜抽出一根雪茄缓缓点燃，看着手上的血液皱了皱眉头。
　　但是现在可是在战场上，哪里有时间给他收拾仪表。
　　“是吗？”
　　艾斯低下头，这一刻不知道说些什么。
　　口中有着千言万语，看了一眼坐在下面的卡普。
　　看了一眼站在海军仲央的白胡子。
　　身后那些脸上脏乱不堪，沾满血迹的白胡子海贼团众人。
　　还有在那里眼睁睁看着向他爬来的路飞。
　　这个时候，艾斯明白了自己该说什么了。
　　“其实一直以来，我都是无比的感激老爹的。”
　　“我生来厌恶着我的血脉，我的血脉就是最为罪恶的存在。”
　　“无数人因为我的出生，而死亡，我活下来只会给这片大海带来更多灾难。”
　　“但是身边还有着关心我的弟弟，还有无数兄弟姐妹，我才能继续活下去。”
　　“一直对我这个继承魔鬼血统的我，如此厚爱！真是感激不尽！”
　　“死在这里也是好事........只可惜，看不到你实现梦想时候了，路飞。但是我相信你肯定能做到。”
　　“还有老头，对不起，你抚养我这么大，但是我一直违背你的决定，走出了不同的路。”
　　“抱歉！给你们添了这么多麻烦！”
　　“这几年和大家一路走来，都是无比开心的。”
　　“但现在...我要死了，承蒙你们一直以来的关照！”
　　“我的人生........没有遗憾！”
　　艾斯的脸上最后扬起了笑容。
　　这个时候，艾斯的脑袋硬生生的磕在处刑台上面。
　　“艾斯，别说傻话了，我们一定会救你出来的。”
　　“杀上去，就算是大将........也要救出艾斯！”
　　白胡子海贼团的人脸上带着悲痛。
　　刚刚纽盖特对他们告别！
　　现在艾斯对他们告别。
　　这一刻，他们眼泪彻底绷不住了。
　　“艾斯！”
　　路飞喃喃自语，看着艾斯的方向。
　　想要救出艾斯，但现实就是这么的残酷。
　　“老爹！”
　　艾斯的目光看向了纽盖特！
　　“彭！！”
　　纽盖特的薙刀狠狠的扎在地上。
　　“罗杰的血脉有什么关系，而你是我白胡子的儿子！”
　　“成为了我的儿子之后，那就和其他人没有关系了。”
　　纽盖特冷声说道。
　　他知道！
　　这不过是海军的说法罢了。
　　只是他们处刑艾斯的理由而已。
　　“老爹！只有在您这里，我才会忽略自己的血脉，忽略自己背负着什么。”
　　“像是一个真正的海贼一样，像是一个真正的孩子一样。”
　　艾斯的脸上挂着泪珠，不断流下。
　　“艾斯啊！让我问你一个问题！”
　　“我一直以来做你的老爹，可算合格？”
　　纽盖特沉声问道，那里.........
　　纽盖特感觉到无力的身体，那里已经过不去了。
　　这幅身体已经做不到了。
　　“当然了！”
　　艾斯痛哭起来，大吼一声喊着。
　　“咕啦啦啦啦。”
　　纽盖特扬天长啸了起来，脸上带着高兴的笑容。
　　这一刻想要再动手！
　　“啪！”
　　但是纽盖特的身子仓促的后退一步。
　　“处刑吧！！”
　　白夜看在卡普的面子上，已经让艾斯说了遗言。
　　现在已经没有什么好说的了。
　　“血脉这种东西自己选择不了！”
　　“出现在那户人家不是自己能够决定的。”
　　“而且血脉决定不了一切，而实力才是决定一切的。”
　　白夜看到艾斯脑袋轻声说道。
　　“谢谢！”
　　艾斯看了一眼白夜，再次低下了脑袋。
　　但是脸上带着笑容，像是白夜所说。、
　　死的时候最起码要做到微笑面对。
　　身后的两个海军举起了手中的尖刀。
　　看到战国和白夜都没有阻拦。
　　朝着艾斯的身上直接刺了下去。
　　在临近的那一刻，艾斯扬起身子。
　　脸上的笑容展露在所有的面前。
　　“谢谢你们，我要死了！抱歉！”
　　艾斯的话语刚刚落下，两个尖刀已经刺穿了艾斯的身体了。
　　噗！
　　血液顺着艾斯的身体不断往外流。
　　艾斯跪在原地没有了其它动作。
　　鲜血在艾斯的下方渲染开来。
　　这一刻！
　　海贼王之子！
　　世上最为罪恶的血脉断绝。
　　但........................
　　即便就是在死的那一刻。
　　依旧还是身体笔直，脸上带着笑容。
　　看起来和当年海贼王罗杰死的时候一模一样。
　　这一幕让影像电话虫拍了下来。
　　站在香波地群岛中的记者一阵头皮发麻。
　　感觉有股毛骨悚然的感觉。
　　香波地群岛之中一片安静。
　　等了几分钟后，才有短暂的书写声。
　　他们用手中的小本本的记录。
　　这一刻他们看到了令人惊悚的一幕。
　　白夜站在旁边默默无语，吐出了一口细烟。
　　坐在处刑台下面的卡普，脸上带着悲痛。
　　完全不愿意抬起头，生怕别人看到他那副挂满泪珠的脸。
　　艾斯要是被救走的话，显得他们海军多么无能。
　　所以白夜就驻扎在处刑台上面。
　　防止卡普放水，让人救走艾斯。
　　而卡普！
　　白夜仅仅只是不想恶交罢了。
　　要是亲手处决的话，没有什么必要。
　　“艾斯！”
　　下面的白胡子脸上带着一些悲痛。
　　没想到到了最后，在这种时候，他什么都没有做到。
　　之前他就知道，白夜站在处刑台上面的时候，艾斯已经救不出来了。
　　即便就是他自己拼上性命也是于事无补的。
　　“艾斯.........你为什么要成为海贼。”
　　坐在下面的卡普，拳头紧紧捏着。
　　一滴滴的泪串跌落在拳头上。
　　刚才卡普都想冲上去救出艾斯。
　　但是他们两个人的立场完全是相对的。
　　卡普能够做的就是坐在下面沉默。
　　.........................................
　　“接下来...干掉白胡子吧！”
　　白夜对着战场上的海军呼喊一声。
　　无数海军脸上带着振奋，朝着白胡子猛攻过去。
　　赤犬首当其冲，直接朝着白胡子冲了上去。
　　纽盖特看到已经昏迷过去的草帽路飞。
　　“走吧，你们回到新世界吧！”
　　纽盖特拳头砸落下来，整个马林梵多不断轰鸣。
　　马林梵多接下来就是不断的破碎。
　　而在纽盖特的力量之下，身后直接出现了一个巨大的裂口。
　　这个裂口就直接让纽盖特和白胡子海贼团分割开来了.

95章：黑胡子登场，暗暗果实的威力

　　一道巨大的深渊直接把白胡子海贼团和白胡子分割开了。
　　“老爹主动和我们分割开来了”
　　马尔科悲痛的看着站在远处那个高大的身影。
　　这个时候他怎么可能不知道老爹在和他们说再见呢。
　　但是马尔科现在什么都做不了，即便就是想要上去帮忙也做不到。
　　现在马尔科手上的海楼石已经被解开了。
　　看着白胡子杵着薙刀挡在他们的面前，脸上流淌下一片的热泪。
　　“白胡子海贼团！撤退！”
　　“不能让老爹失望！”
　　马尔科呼喊一声，让人带着草帽路飞~离开。
　　但是赤犬可没有打算就这么饶了白胡子海贼-团。
　　“彻底的剿灭白胡子海贼团！还有..-......”
　　萨卡斯基的目光看向了路飞的方向，眼中带着浓烈的杀气。
　　“那个是革命军多拉格的儿子，也是一个罪恶之刃，决不能够这么轻易饶恕。”
　　萨卡斯基的手臂上出现了一阵浓烈的岩浆，朝着手臂上四面蔓延。
　　但就在这个时候！
　　萨卡斯基的身后传来一阵冷气。
　　萨卡斯基脸上带着一些阴沉看了过去。
　　“砰！”
　　一个巨大的拳头朝着萨卡斯基的脸上砸过去。
　　周围的空间一阵破裂。
　　萨卡斯基身上升起了一阵岩浆，连忙挡住，但是.........
　　纽盖特的拳头哪里能够这么轻而易举的挡住啊。
　　纽盖特充满着震荡之力，和萨卡斯基的岩浆拳头狠狠的碰撞在一起。
　　恐怖的震荡直接将萨卡斯基的身体打出了一个缺口。
　　萨卡斯基朝着后面退了几步，嘴角溢出一些鲜血。
　　“明明已经快死了，居然还有这么强的力量！”
　　萨卡斯基双眼泛红瞪着纽盖特。
　　刚才纽盖特这一下，让他感觉内脏受到了损伤。
　　被这么冷不丁的偷袭一下，即便就是萨卡斯基都有些不好受。
　　“咕啦啦啦啦，想要在我的面前拦住人，你还做不到呢。”
　　纽盖特狞笑一声。
　　手中的薙刀舞的虎虎生威，朝着赤犬猛然劈砍下去。
　　噗！
　　赤犬的身体在一旁不断凝聚。
　　要是不注意的话，可能一瞬间会吃亏的。
　　“冥狗！”
　　赤犬怒吼一声，岩浆之拳不断延伸。
　　彭！
　　这一下！
　　纽盖特差不多半个脸都没有了。
　　与此同时，纽盖特的拳头也砸落在了赤犬的身上。
　　这一下，萨卡斯基的身体四分五裂。
　　即便就是元素化，也没有能够躲避得了纽盖特震震果实的力量。
　　黄猿站在远处挠了挠头，感觉面前这群家伙有些难缠。
　　“真是的，要是你们被跑掉的话，恐怕我都得挨一顿训呢。”
　　黄猿出现在了马尔科等人的面前，手中一道激光激荡射础。
　　“轰隆！”
　　一阵剧烈的爆炸在海贼人群之中响起。
　　无数哀鸣声在战场上响起。
　　青稚也从远处包围了过来，开始对白胡子海贼团围剿了。
　　白胡子海贼团看起来已经没有能够逃脱的可能了。
　　但是白夜的目光没有放在其身上。
　　而是在注意马林梵多上面出现的其他的气息了。
　　白夜可没有忘记在原著上面，顶上战争最后的得意之人。
　　黑胡子！
　　蒂奇！
　　这个家伙，现在就在马林梵多上面。
　　但是白夜不动如山，恢复体力等这个家伙出来受死。
　　接下来才是真正的战争罢了！
　　“快看！那是什么啊！”
　　一个追击的海军回头朝着马林梵多的后面望了一眼，脸上带着一些惊恐之色。
　　在马林梵多之中，最高最大的建筑的后面，一个比建筑还要大的脑袋探头朝着外面张望。
　　那个巨大的身体，有着二百多米的高度。
　　身上穿着推进城里面的囚犯衣服，脑袋巨大无比。
　　就在被发现之后脸上浮现一些憨厚之色。
　　“被发现了吗？”
　　巨大战舰脸上带着一些不好意思。
　　“不！还有人，还有人在处刑台的后面。”
　　被摧毁的马林梵多后面再次出现了几个人。
　　战国脸上带着震惊，看清楚了这几个人后拳头紧紧攒住。
　　“黑胡子蒂奇，怎么是你们！”
　　战国脸上带着愤怒看着黑胡子一行人。
　　没想到居然是这个家伙。
　　之前开战的时候人突然不见。
　　而在大战结尾的时候，带着一行人出现了。
　　里面还有一些战国熟悉的人！
　　“蒂奇！”
　　纽盖特的目光看了过去。
　　看着大摇大摆朝着他走来的黑胡子。
　　“贼哈哈哈哈，真是好久不见啊！老爹！”
　　“能够在你快死的时候见你一面，那真是太好了啊。”
　　黑胡子蒂奇敞开匈膛，对着纽盖特不断大笑。
　　紧随其后，身后走出了几个人，几人的脸上带着奇怪的笑容。
　　对战场上不断扫视，好像在欣赏什么好事一般。
　　“喂喂喂，那些人可是第六层的重要的重型犯啊。”
　　“每个都是过于残忍，所以隐瞒了存在终极罪犯。”
　　海军中将凝重的看着黑胡子蒂奇身后的身影。
　　这些人都是那些真正的怪物。
　　他们多年以前抓捕进了推进城里面。
　　世界上这些人的资料基本上已经消失的一干二净了。
　　那个巨大的怪物，则是，巨大战舰！圣胡安·恶狼！
　　而头顶上的这牛角像是角斗场斗士一般的则是‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗！
　　还有一个拥有者大长鼻子，不断喝着葫芦里面的酒水的，‘大酒’巴斯克·乔特。
　　同样还有一个人，看起来怪异无比，有着长鼻子，‘玄月猎人’卡忒琳·蝶美！
　　这些都是推进城里面最为罪恶的罪犯！
　　这些人的存在早都已经抹除。
　　全部都不能放出来，实力及其强大的罪犯。
　　对于这个世界的危害太大了。
　　战国的目光看到黑胡子人群之中还有一个人。
　　则是推进城里面原看守长！
　　希留的身上穿着推进城里面的制服，腰间挂着刀刃，脸上带着淡漠。
　　“希留！”
　　“推进城怎么了？麦哲伦呢？”
　　战国咬牙看着希留，脸上带着难言的愤怒。
　　没想到居然被这群海贼摆了一道。
　　“等会你去推进城里面确定吧！战国先生！”
　　“总之就是，我加入了黑胡子海贼团。”
　　希留的脸上带着莫名的笑容说道。
　　希留的目光看向站在战国旁边的白夜身上。
　　“这个恐怕就是海军的新晋大将了！”
　　“但是黑胡子，这个家伙真的击败了米霍克吗？”
　　希留看向了白夜的方向问道。
　　对于白夜击败米霍克的说法带着一些保留。
　　毕竟站在那里的白夜看起来身上就连一点气势都没有。
　　好像一个普通人一样，完全不能够和一个剑豪联想在一起。
　　“可不要小看了那个男人，希留，这个家伙的实力很恐怖的。”
　　蒂奇脸上带着一些的凝重，当时他也是在场的。
　　对于白夜的实力有着大致的了解。
　　仅仅几下就击败了米霍克。
　　那个人站在那里，蒂奇可不敢乱来。
　　但是..........
　　蒂奇的脸上带着狰狞，看向了笔直站在那里的纽盖特。
　　“蒂奇！只有你不配做我的儿子！”
　　“你违反我船上唯一的铁规，你杀害了同伴！”
　　纽盖特拳头猛然一震，蒂奇等人落在了地上。
　　“只有你......我要给萨奇做一个了断，给萨奇报仇。”
　　纽盖特的脸上带着浓烈的杀气。
　　紧紧握着手中的薙刀，恨不得上去一刀砍死这个混蛋。
　　但是纽盖特知道蒂奇不会给他这个机会。
　　“老爹！”
　　站在身后的海贼们不断呼喊。
　　马尔科甚至化身不死鸟，朝着纽盖特冲了过去。
　　“马尔科！站在原地！”
　　“谁都不许出手！”
　　纽盖特怒吼一声，看着面前的蒂奇。
　　“来做个了断吧！蒂奇！”
　　纽盖特冷冷的对蒂奇说道。
　　“老爹！你老了！”
　　“看看！你现在就连一个被处刑的同伴就拯救不了！”
　　“亏我之前心里有着一些怜悯之心，没有杀死艾斯队长。”
　　“从很小的时候,我就加入了白胡子海贼团，一直都是尊敬你，崇拜你。”
　　“甚至有时候都会想着，如果找不到我想要的东西的话，这辈子就跟着你了。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　“但是老爹..........”
　　蒂奇的眼睛睁大，脸上带着极度兴奋的神色。
　　身上散发出了浓密的黑暗，遮天蔽日的黑暗，让人畏惧。
　　“人的梦想，是不会结束的！”
　　“老爹，我也有属于我的梦想。”
　　“如果你硬是要怪的话，就怪萨奇吧。”
　　“谁让那个混蛋拿走我要的恶魔果实。”
　　“毕竟船上的规矩，谁找到的恶魔果实就属于谁。”
　　“其实我也不想杀死萨奇的的，但是他挡住了我的梦想啊。”
　　蒂奇狰狞的说道，眼中带着一些血丝。
　　周围的海军听到这样的言论也不由皱眉。
　　白胡子虽然是海贼，但是所作所为他们都是清楚的。
　　手下的海贼也没有多少胡作非为的存在。
　　但是蒂奇这一番言论，让他们彻底打翻了推定。
　　不管是海军还是海贼，看向蒂奇的目光带着极度的厌恶。
　　没有人喜欢叛徒，没有人喜欢这种卑鄙小人。
　　什么叫做恶，现在蒂奇展现的淋漓尽致。
　　“老爹！看看！我的能力！”
　　“最强的力量，黑暗果实！”
　　蒂奇的脸上带着张狂，不断狂笑。
　　....................................................
　　白夜朝着前面走了一步。
　　“白夜！”
    ... .. .......
　　战国直接拦住白夜。
　　“现在我们先要做的是抓捕白胡子海贼团的剩余海贼。”
　　“这群罪恶的海贼还是不要分散力量了，留着之后收拾吧。”
　　战国沉声说道，现在白胡子必然会死在这里的。
　　而白胡子海贼团的海贼还在逃跑。
　　他们海军要做的就是赶尽杀绝。
　　“这些可都是近乎传说的大海贼，要是对付的话可没有这么容易。”
　　“分出精力来对付这群的家伙，那就有些得不偿失了。”
　　战国给白夜解释了一下，现在这群家伙还在马林梵多。
　　之后他们完全可以拿捏这些的人。
　　这次他们的目标不是黑胡子蒂奇。
　　而且！
　　看这个架势好像要对付白胡子。
　　现在白胡子还有一口气在，刚好让这群家伙去抵挡抵挡。
　　白胡子的怒气可不是这么容易能够打消的。
　　“战国先生，这场战斗已经不是光白胡子海贼团的事情了！”
　　“白胡子海贼团仅仅只是一群残兵败将！”
　　“这些人已经不足以构成威胁。”
　　“你的目光仅仅只是停留在原地而已。”
　　白夜看着面前的战国说道。
　　“黄猿老哥，这个时候不要划水了！”
　　“现在真正的战斗要来了！”
　　“接下来这群家伙可不是这么容易应付的。”
　　白夜的目光看向了站在不远处看戏的黄猿说道。
　　黄猿从开战差不多一直都是在划水。
　　这个时候总得发挥出一些作用了吧。
　　“这都被你看出来了！”
　　黄猿脸上带着奇怪的笑容，看向黑胡子一行人。
　　能够被白夜说成不容易对付的人，黄猿可是不多见啊。
　　但是这群家伙的确非常的恐怖。
　　好像一群怪物若"'水"资!;!源';群;6:;5.';6?:6.1!8.',８!9!;"6!!備'?'用.'中,轉';'群?7"6'?,６:";0:1.8.3,,２'0一般，汇聚了一群真正凶恶的海贼。
　　这些家伙在大海上的确是一些麻烦。
　　要是真的被逃走的话，以后他的工作恐怕就得更加繁重了。
　　“看来休息的时间还没有到啊。”
　　库赞摸了摸自己的眼罩，脸上带着一些懒散。
　　可眼中带着一些杀气，显然同样打算出手了。
　　战国看着两个大将站在了白夜的身后。
　　顿时默默无语了起来，目光看向白胡子海贼团。
　　剩下的家伙的确已经不成气候了。
　　剩下的就由萨卡斯基去解决就好了。
　　他们的目标的确得放在面前这群家伙身上了。
　　“下面就是年轻人的天下了！”
　　卡普站出来，眼中红肿还没有消散。
　　看起来已经还是之前的样子。
　　“.........”
　　战国无言的看着卡普。
　　................................................
　　除夕快乐哈！！！！！！！！！！！儿.

96章：白胡子陨落，一个时代终结

　　站在纽盖特面前的黑胡子蒂奇，炫耀自己得到的恶魔果实。
　　蒂奇膨胀已经显露于表了！
　　“怎么样老爹！我的黑暗！”
　　蒂奇的脸上张狂，完全就是目中无人的样子。
　　“连恶魔果实的能力也都可以吸收，并使其无力化！”
　　“也就说你已经不能再引发地震了！”
　　蒂奇朝着前面直接挥出，击中了纽盖特的腹部。
　　“彭！”
　　一拳再次击中了下巴。
　　纽盖特沉重的看着蒂奇。
　　因为一颗恶魔果实杀死同伴的蒂奇。
　　一只大手再次高高举起，拳头上笼罩着白色的罩气。
　　朝着蒂奇再度挥舞过去！
　　冒着黑烟的大手挡在面前。
　　“没用的老爹！”
　　“你现在还不明白吗？”
　　蒂奇大笑，拳头不断捶打面前已经命不久矣的白胡子。
　　白胡子的身躯被打的节节败退。
　　手中的薙刀飞向天空。
　　“怎么样，我的力量！”
　　“贼哈哈哈...”
　　蒂奇看着面前无奈的白胡子，脸上的得意之色更多了。
　　要知道以前他可是无比推崇白胡子的。
　　但现在，面前这个家伙已经老了。
　　完全没有一点雄心壮志。
　　“彭！”
　　纽盖特不断挥舞拳头。
　　但是在蒂奇的黑暗果实之下没有丝毫作用。
　　无比强大的力量，完全没有发挥出任何作用。
　　“老爹！没用的，太难看了吧！”
　　蒂奇话语刚刚说完，空中的薙刀落下。
　　纽盖特转手直接提在手中，在手上不断舞动。
　　猛然朝着前面的蒂奇劈落下去。
　　“噗！”
　　这突然的一刀，在蒂奇的身上留下了一个巨大的伤口。
　　蒂奇躺在地上不“三二七”断翻滚。
　　强烈的疼痛感让他完全直不起身子。
　　“好痛！好痛啊！”
　　蒂奇躺在地上不断呼痛。
　　“砰！”
　　纽盖特薙刀压住蒂奇的手掌，大手直接摁住蒂奇的脖子。
　　“自负，轻率！这就是你的弱点！”
　　纽盖特的手中出现了白色的罩气。
　　“住手，老爹！住手啊！我可是你的儿子。”
　　“你真的要杀死我吗？”
　　蒂奇不断哀求白胡子。
　　纽盖特不管不顾，直接在蒂奇的脑袋上爆发。
　　轰隆！
　　强大的力量直接破坏了周围的地面。
　　一阵烟雾环绕在了上面，包裹住了两人。
　　“干的好啊！老爹！”
　　“给萨奇对战报仇，干掉这个家伙！”
　　“干掉这个忘恩负义的东西，杀了他。”
　　“不对！快看！”
　　....................................................
　　白胡子海贼团众人看着烟雾后面显露础来的身影。
　　他们没有想到，居然承受了老爹的一击。
　　黑胡子这个家伙居然还能够站起来。
　　这个家伙难道是不死之身吗？
　　“可恶，那个家伙怎么回事，这都没死。”
　　“老爹了结这个家伙。”
　　“干掉了他老爹！”
　　“就差一点了，一口气了结了他，老爹！”
　　..............
　　这个时候，身后的海贼不断呼喊。
　　想要让纽盖特杀死蒂奇。
　　但是站在原地的纽盖特完全动不了了。
　　身体之中无数鲜血朝着外面流出。
　　地面已经流出一滩血液了。
　　现在的身体，他能够活下来已经算是奇迹了。
　　“呼！”
　　纽盖特深呼吸一口气，汇聚最后的力气朝着前面踏步。
　　两步走到了蒂奇的面前，拳头上汇聚着一团罩气。
　　“你这个怪物！”
　　“明明就要死了！”
　　“就不能安静地去死吗？”
　　蒂奇惊恐看着空中的拳头。
　　完全没有想到在这个时候了，纽盖特居然还拥有这样的力量。
　　这个家伙难道不会真的死去吗？
　　砰！
　　蒂奇下意识抽出身上的枪，朝着纽盖特身上开了一枪。
　　拳头停在了蒂奇的鼻尖，蒂奇的额头一阵冷汗。
　　再次扣动扳机，一颗带着火星的铅弹激射础去。
　　“干掉他！你们几个一起上！”
　　蒂奇呼喊着身后的人。
　　黑胡子海贼团的人朝着蒂奇的身边快速冲去。
　　“嗡！”
　　一道斩击划开地面，朝着蒂奇杀去。
　　黑胡子海贼团的几个人，连忙看了过去。
　　希留抽出腰间的刀刃挡在面前。
　　“轰！”
　　蒂奇额头留着冷汗，看着消散的斩击。
　　刚才那一下，可不弱于鹰眼啊。
　　“强者应该有强者的死法，而不是被你们一群跳梁小丑这么玩弄！”
　　白夜手中提着罪歌，脸上带着若有若无的杀气。
　　黄猿和青稚站在白夜的身后。
　　两人是随时动手的状态。
　　“你们一群罪犯，还是老老实实的回推进城吧！”
　　“要是你们不愿意回去的话，我可以送你们去一个其它地方。”
　　白夜半边脸被烟雾环绕，身上带着恐怖的杀气。
　　看着面前的这群不知所谓的海贼。
　　“白夜小子！”
　　纽盖特稍微看了一眼，心中叹息一下。
　　没想到在最后一刻，还是海军保住他的尊严。
　　“海军！”
　　蒂奇狰狞的看向白夜。
　　没想到在这个关键的时候海军来打搅他。
　　“蒂奇........我应该说过吧，在我的面前你最好老实一点。”
　　“要是你不老实的话，我就会忍不住砍下你的脑袋了。”
　　白夜的目光看向了蒂奇。
　　就算是得到了暗暗果实，但对白夜来说没有什么作用的。
　　“贼哈哈哈哈，现在不去抓白胡子的残党吗？”
　　“现在居然还有兴致来我这里。”
　　“海军，我可是帮了你们啊，帮你们把艾斯送了过来的。”
　　蒂奇站起身，看了一眼奄奄一息的白胡子。
　　不管身上的伤势，正面站在白夜的面前。
　　看起来有了几分枭雄的样子了。
　　但是刚才，蒂奇胆小如鼠的形象已经深入人心了。
　　这个时候，即便就是摆出枭雄的样子，也是带着几分滑稽。
　　让人真正没有办法认真看待面前这个男人。
　　“真是敢说啊！”
　　“放出了推进城第六层犯人。”
　　“居然还说是帮助我们。”
　　青稚杀气满满的看着蒂奇。
　　现在推进城的情况不言而喻。
　　恐怕里面的海贼多数都会跑出来的。
　　这片大海上估计要不了多久，便会再次陷入战争。
　　光是这些穷凶极恶的罪犯，就已经是极大的犯罪了。
　　“你们真是该死啊！”
　　黄猿手中带着闪光，瞄准了这群海贼。
　　随时都有可能爆发出去，制造一场爆炸。
　　“是吗？”
　　“但...”
　　“这样不是更有趣吗？”
　　蒂奇狞笑一声，天空中一个巨大的手掌落下。
　　朝着白夜他们这里拍落下来！
　　“比起奥兹还麻烦啊。”
　　库赞看着那里巨大的圣胡安·恶狼。
　　这个家伙恐怕没有办法能够冻住。
　　而且..........
　　面前还有这群家伙虎视眈眈呢。
　　“木人之术！”
　　白夜的面前站起来一个木人，正面捏住了圣胡安·恶狼的手臂。
　　但是木人的身高比起圣胡安·恶狼不是一般的小。
　　两者完全不能够相互比较啊。
　　“这群里面还有很强的罪犯呢！”
　　“黑胡子海贼团，好可怕！”
　　黄猿的身影闪耀，离开了白夜的身边。
　　一瞬间朝着前面掠去，一脚直接踹在了恶政王的匈膛。
　　“轰！”
　　恶政王的身躯像是炮弹一样倒飞出去。
　　砸落在了一旁已经倒塌下去的建筑之中。
　　“这一下可不好受啊喵！”
　　恶政王推开石块缓缓站起来。
　　但是身上没有一点伤势。
　　即便那一下，都没有伤到他。
　　“海军大将？但是仅有这点程度吗？”
　　恶政王脸上带着微笑，看着站在黑胡子海贼团人群之中的黄猿。
　　“嘿。”
　　卡忒琳·蝶美长矛朝着黄猿戳过去。
　　但是黄猿的身躯已经元素化。
　　直接穿透了黄猿的身躯。
　　“这群家伙可不是这么对付啊。”
　　黄猿手中带着闪亮的激光，瞬间爆发出去。
　　穿透了卡忒琳·蝶美的身躯。
　　“很久没有出来活动了。”
　　“居然都负伤了！”
　　蝶美仓促的后退了一步。
　　腰间出现一个血洞，仅仅只是看了一眼没有多余的理会。
　　青稚朝着猛然跃去，可一个酒鬼挡在了青稚的面前。
　　酒鬼强壮的身躯正面直接撞在青稚的身上。
　　青稚脸上带着一些凝重，身体化作冰块重新凝聚。
　　“要让萨卡斯基过来吗？”
　　这群海贼不是好应付的。
　　这些都是穷凶极恶之徒。
　　想要抓捕住的话，有些难度。
　　“不用了！”
　　“皆布袋之术！”
　　地面伸础数个木质的大手，捏住了圣胡安·恶狼的身躯。
　　巨大的力量之下，那近二百米的身躯直接被压垮在了地上。
　　“这是什么？”
　　圣胡安·恶狼憨声看着身上的木手。
　　想要挣脱，但是木手的压制紧紧把他按在地上。
　　双手捆住，控制住了圣胡安·恶狼的发力点... .
　　现在想要挣脱的话，完全没有什么可能的。
　　“现在你能老实一阵时间了！”
　　白夜看了一眼圣胡安·恶狼。
　　这个家伙太大了！
　　这个巨大的家伙还是不要多余理会了。
　　“能够战胜米霍克的剑豪吗？”
　　“我之前就已经向你领教一下了。”
　　希留朝着前面走了一步，看向白夜。
　　“噗！”
　　“你们只是一群的罪犯！”
　　“不要在我的面前找存在感了好吗？”
　　白夜手中罪歌缠娆着雷电，朝着前面猛然突进。
　　转瞬之间！
　　身影已经消失在了原地。
　　希留抽出刀刃，朝着虚空之中勉强能够捕捉到一丝电弧挥砍过去。
　　“铮！”
　　刀剑相交，磨擦出了一些的火星。
　　白夜欺身上前，一脚踹在了希留的匈口。
　　一旁的卡忒琳·蝶美挥舞出手中的长矛。
　　朝着白夜猛然戳过去！
　　“今天在这里把你们处刑了吧。”
　　白夜一刀划去，一刀直接斩断了卡忒琳·蝶美的长矛。
　　卡忒琳·蝶美意识到不好，武装色霸气保护在身上。
　　但在这一瞬间，刀刃已经划向了她的身体了。
　　“船长，那边好像不妙啊！”
　　巴杰斯脸上带着跃跃欲试，看着白夜那里。
　　没想到那里居然爆发起了战斗了。
　　“不用管这些，解决这个家伙！”
　　蒂奇咬牙，不断扣动扳机，脸上带着一些焦虑。
　　现在已经有了一些不妙了。
　　要是没有快点干掉这个家伙的话...
　　蒂奇不认为海军本部能够留下他，但这次可是无功而返了啊。
　　“子弹已经打完了！”
　　站在身后的其余海贼扣动扳机，但是没有发射础子弹。
　　蒂奇同样也是，现在手上的枪已经没子弹了。
　　“现在白胡子恐怕已经没有意识了吧。”
　　拉菲特凝视着面前这个男人。
　　光是观察这个男人身上的伤痕。
　　就能够看出来在这一战中经历了什么。
　　要是寻常人的话，恐怕早都已经死了。
　　“蒂奇...”
　　“绝对不是你！”
　　“罗杰等待的人不是你！”
　　纽盖特突然中气十足的怒吼一声。
　　吓得蒂奇一个机灵，脸上带着惧意，朝着后面后退一步。
　　没想到这个怪物即便就是现在都没有死呢。
　　“真是怪物，现在还有意识啊。”
　　蒂奇吓得满头冷汗，缩了缩身躯。
　　纽盖特的目光朝着四面看了过去，看到自己的儿子不断朝着他呼喊。
　　还有和恶政王交手的黄猿，和青稚交手的巴斯克·乔特！
　　而且.......还有那个海军之中新时代的强者白夜！
　　这个时代无比有趣。
　　但是他没有办法参与了。
　　“人都会死的！”
　　“但是意志不会断的。”
　　“即便是血脉断开！”
　　“但一直会不断传承下去1.8。”
　　“人的梦，不会就在这里断裂的。”
　　“虽然，我对那里的东西没有什么感兴趣的。”
　　“但是，战国，你们海军和世界政府最为惧怕的东西。”
　　“总有一天他会来的，把整个世界卷入其中的巨大战役。”
　　“会有人找得到的，那一天会来的。”
　　纽盖特大笑了起来，看着站在远处的战国。
　　有些东西，即便就是切断了血脉。
　　但还是能够不断传承下去的。
　　“这个混蛋！”
　　战国的脸色聚变。
　　“onepiece，是真实存在的。”
　　纽盖特突然扬天怒吼一声，效仿当年罗杰所做的事情。
　　“白胡子........”
　　战国愤怒的看着纽盖特。
　　但现在看过去已经是一具死尸了。
　　站在白胡子身后的无数海贼不断痛哭。
　　一个个眼泪不断从脸颊滑落。
　　在这一刻！
　　一直受到他们爱戴的老爹！
　　从今天开始，已经彻底的离开了这个世界。
　　在白胡子身后的披风，同样在这一刻，随着他的生命流逝也随风飘扬而去。
　　于此同时，也显露础了纽盖特结实的背脊。
　　爱德华·纽盖特！
　　纵撗大海几十载！
　　在年轻的时候拥有了‘白胡子’的名号。
　　成为了大海上令人闻风丧胆的存在。
　　如今！
　　死于马林梵多之上！
　　而他的后背，依旧是洸滑如新！
　　..........................................................
　　祝大家新年快乐，虎年如意！！！！！！！！！！！.

97章：黑胡子的目的，暗暗果实的能力

　　白夜站在远处看着白胡子的尸体。
　　大海上又少了一个强者啊。
　　现在大海上的强者已经寥寥无几了！
　　但是在白胡子最后的时刻，白夜上去能够过上几招已经非常不错了。
　　“贼哈哈哈哈，终于死了，既然这样的话！”
　　“小的们！”
　　黑胡子蒂奇狞笑一声，让人掏础黑布。
　　朝着纽盖特的身躯上掩盖过去。
　　“黑胡子蒂奇！”
　　白夜朝着前面走了过来，身上带着强大的威势。
　　拦在其面前的希留现在早都已经躺在了废墟里面了。
　　希留的实力确实很强大，但是面对真正的强者还是差一点。
　　接下来就是白夜该动手的时候了。
　　不能容忍蒂奇这么胡来下来了。
　　“白夜大将！要不要看一场好戏啊。”
　　黑胡子蒂奇眼睛咕噜转了一圈看着白夜问道。
　　身边的几个人朝着白胡子的尸体那里摸索过去。
　　只要他们的船长夺取到了白胡子的震震果实。
　　那他们黑胡子海贼团到时候就能够在大海上，组建出堪比四皇的队伍了。
　　“好戏？”
　　“你说的好戏不会就是你所谓的暗暗果实了吧。”
　　白夜轻笑一声，手中罪歌轻轻甩动一下。
　　希留留在罪歌上面的鲜血顿时撒了出去。
　　“嗯？你知道什么？”
　　蒂奇眯了眯眼看向了白夜。
　　没想到自己的恶魔果实居然还有人关注。
　　即便就是站在远处的黄猿和青稚也看了过来。
　　他们没有想到白夜居然还知道这样的辛秘。
　　战国和卡普也好奇的看着白夜。
　　脑子里面回忆暗暗果实的能力。
　　发现并没有什么出众的。
　　“你开启这场战争就是为了白胡子！”
　　“到时候能够顺手夺下四皇的位置。”
　　“成为新世界之中的四皇，这一切应该就是你的计划吧。”
　　白夜轻蔑的看着黑胡子，跳梁小丑！
　　就算是再怎么翻身也不过是一个跳梁小丑一般。
　　白夜不可能对这个家伙有着其31它心思的。
　　“贼哈哈哈哈，没想到白夜大将居然还知道我的计划。”
　　“但现在即便就是猜到了我的计划，也已经晚了。”
　　蒂奇大笑看着白夜。
　　他的身边现在汇聚了一群真正穷凶极恶的罪犯。
　　能够掀翻整个新世界的豪华阵容。
　　即便就是面对海军，他们都不是没有胜算的。
　　“现在还不晚！”
　　“暗暗果实才是你计划的核心！”
　　“现在！你应该要夺取白胡子的恶魔果实了吧。”
　　白夜看着蒂奇，手上猛然甩出一道斩击。
　　“噗！”
　　两个身影身上带着刺骨的伤痕，倒在了地上。
　　这就是两个想要偷偷摸摸上去给纽盖特盖上黑布的拉菲特和巴杰斯。
　　在他的面前搞这些小动作，在白夜看来是真的不知死活。
　　“夺取白胡子的震震果实？”
　　战国瞪大了眼睛看着站在远处的黑胡子蒂奇。
　　没想到这个家伙，围绕着白胡子海贼团和他们海军算计了一圈。
　　到了最后居然是为了白胡子的震震果实！
　　震震果实可谓是大海上面最为强大的果实能力了。
　　要是被黑胡子蒂奇夺去的话，很有可能再造出一个白胡子啊。
　　“老爹的震震果实？”
　　原本往远处逃离的马尔科顿时停下来了脚步。
　　马尔科眼中带着浓烈的杀气！
　　死死的盯着站在白胡子尸体面前的蒂奇。
　　这个家伙为了得到暗暗果实，就杀死了蒂奇。
　　没想到这次居然为了得到震震果实，引发他们和海军的战争。
　　马尔科心中升起了无数怒火，想要寻找一个宣泄口。
　　“乔兹，你们先离开！”
　　马尔科对着乔兹等人说道，身体化作不死鸟朝着天空飞去。
　　“马尔科，你小心一点！”
　　乔兹脸色惨白的看着马尔科的背影，呼喊了一声。
　　马尔科的果实能力占据优势。
　　即便就是打不过也能用着空中优势跑掉。
　　所以马尔科的情况完全是不用他们担心的。
　　.........................................................
　　“阿拉，看来留下来的选择是没有错啊。”
　　青稚凝重的看着那个充满野心的男人。
　　要是这个男人得到了震震果实，那就比白胡子还要可怕。
　　到时候不知道这个世界会引起多么巨大的战争呢。
　　“真是可怕啊，没想到他们的最终目标是这个男人的果实啊。”
　　黄猿眯了眯眼看向了蒂奇那边，一只脚瞬间用力。
　　恶政王直接被狠狠的踏在地面之中。
　　地面上一片破碎，无数的乱石。
　　恶政王的脸上带着无数血痕。
　　显然和黄猿短暂的对抗之中，恶政王完全不是敌手。
　　“哈哈哈哈，没想到计划被看穿了啊瞄！”
　　“现在看你怎么办了，黑胡子蒂奇瞄！”
　　“要不要我来当船长，到时候带着你们逃出生天。”
　　恶政王站起来看向蒂奇的方向。
　　很显然他对船长这个职位情有独钟的。
　　至于当船长想要干什么的话，谁也不知道。
　　“别开玩笑了！”
　　“我的计划还没有失败呢。”
　　“现在的话，就看你们了。”
　　黑胡子蒂奇脸上带着一些的意外。
　　没想到自己的能力都有人知道。
　　白夜也应该是想要得到这个能力吧。
　　只是苦于没有找到罢了。
　　两个都是存在巨大野心的人。
　　但是白夜已经实现了自己的梦想了。
　　马林梵多的巨大木掌，还有那些渗人的骨刺。
　　这明显不是同一个能力！
　　“既然已经聚在了一起，那接下来就需要表现自己了。”
　　希留身上狱警制服已经脏乱不堪了。
　　但希留嘴角还是叼着一根雪茄。
　　站在了黑胡子蒂奇的身后。
　　“现在已经出来了，我可不想什么都没有做就被关进推进城里面。”
　　卡忒琳·蝶美手中握着长矛，脸上带着一些狰狞走出来。
　　卡忒琳·蝶美是白夜特别重视的一个人了。
　　拥有着千变万化的九尾狐幻兽种果实。
　　毕竟要把这个家伙看的紧一点。
　　“贼哈哈哈，看来你们都是这个想法啊。”
　　“这样才对嘛！”
　　蒂奇嚣张的大笑了起来。
　　看来自己从推进城里面找来的这些罪犯还不是一无是处。
　　最起码里面有一些人，还是愿意跟上来一起干的。
　　“恶政王，你怎么想的？”
　　蒂奇看向了满脸都是血的恶政王。
　　这个家伙可是有着同样的野心的。
　　要是没有一定把握降服的话。
　　蒂奇宁愿杀死恶政王！
　　“哈哈哈，当然了，这么有趣的事情怎么能少了我。”
　　恶政王的眼中闪烁一下，凝视看着蒂奇突然大笑了起来。
　　其余人更不用说，黑胡子海贼团现在才算是一心了。
　　“啧啧，看来想要抢夺吗？”
　　白夜嗤笑一声，看着站在蒂奇身边的众人。
　　现在白夜的身边也有着几个强者。
　　不管战国还是卡普，面对黑胡子海贼团都是绰绰有余的。
　　现在这群人看似在白夜的面前无比嚣张。
　　但是他们实际上可是无比心虚的。
　　毕竟卡普在他们的时代已经成名了。
　　不少人都是认识卡普的。
　　站在卡普的面前，他们没有什么底气。
　　更何况周围还站着三个海军大将呢。
　　他们的胜算实际上真的不怎么高。
　　但要是蒂奇得到了白胡子的震震果实的话。
　　那就局面彻底翻转了！
　　他们都能够拥有摧毁马林梵多的力量。
　　“贼哈哈哈哈，海贼可不都是抢夺的人吗。”
　　“海军，看来你们不想要让我得到这颗果实。”
　　“但是，今天震震果实我拿定了，就算是白胡子来了也没用。”
　　蒂奇脸上带着一些的狰狞，朝着前面走了一步。
　　身上飘出的黑烟，朝着战场不断蔓延。
　　慢慢已经把战场上的残破建筑吸入其中了。
　　即便就是白胡子的尸体也在慢慢下沉。
　　“能够吸入东西吗？”
　　战国冷冷的看着蒂奇，不断琢磨蒂奇暗暗果实的能力。
　　暗暗果实在历史上仅仅出现寥寥无几的次数。
　　但是没有几次发挥出强大的作用。
　　所以现在战国也有些摸索不准。
　　“这样下去的话，马林梵多恐怕会沉下去的。”
　　“要快点解决这个家伙了！”
　　白夜自语一声说道，看着周围不断下陷的建筑。
　　蒂奇的恶魔果实能力算是顶尖的了。
　　毕竟这样的果实，大海上也是不多见的。
　　但在绝对的力量面前！
　　就算是再怎么诡异的恶魔果实。
　　那也没有办法改变什么局面的。
　　“身边那些重刑犯交给我们吧。”
　　战国对着白夜说道。
　　白夜能够看穿蒂奇的计谋，在战国心中白夜已经坐到了最高的位置了。
　　战国心中对白夜的评价，现在甚至已经超越了萨卡斯基等人了。
　　“我也不能在一旁看着了。”
　　“毕竟不能总是让年轻人出手。”
　　卡普搓了搓拳头，看着蒂奇的方向。
　　他可是知道，艾斯的死都是因为蒂奇若!水;?资:;!源,?群:?.６!!5''6;'6,;"1"8';,8?.9:!6:!:备'??用,.中:?转"群..;7."6??6'0,1,8:3:,,2;!０的。
　　艾斯就是被蒂奇送到了海军的手上。
　　所以他们海军才临时有了对抗白胡子海贼团的计策。
　　卡普现在心中所有的怒火，打算朝着蒂奇宣泄过去了。
　　“哼！”
　　战国冷哼一声，对于卡普现在心思他还不清楚吗？
　　但是现在这个时候了，战国已经懒得教训卡普了。
　　现在还是解决了面前这些麻烦再说吧。
　　“你们随意！”
　　白夜看了身边的两个老人一眼说道。
　　两个人的存在，对于白夜来说不是这么重要。
　　他们随意！
　　白夜乱杀！
　　“八门遁甲！”
　　“第六景门！开！”
　　白夜站在原地怒吼一声，身上的气息逐渐变的恐怖了起来。
　　身上燃起了绿色的蒸汽，强烈气息朝着四面散发。
　　但这还没有结束呢！
　　白夜怎么可能开到六门就结束呢。
　　“第七惊门！开！”
　　白夜再度怒吼一声，身上的绿色蒸汽消失。
　　变成了蓝色的蒸汽，恐怖的气势激起了战场上的尘土。
　　地面不知觉的情况下，被白夜轻易的踩碎。
　　“这个家伙可是和白胡327子正面对抗了一番啊。”
　　“现在居然还能有这么恐怖气势！”
　　蒂奇脸上带着一些的冷汗。
　　没想到白夜就算是现在居然还有这等力量。
　　而且，这样的气势，一点都输于年轻时候的白胡子。
　　这个家伙的实力到底是怎么样的啊。
　　“这个家伙不好对付啊。”
　　希留眼中带着浓烈的震惊之色。
　　“要不我们散伙吧！”
　　二师弟恶政王开口说道，开口就是散伙。
　　出来之后这群人各怀鬼胎，现在恶政王感觉这个队伍特别危险。
　　而且已经快容不下他了，还是回到推进城比较安全一点。
　　最少有时候有着新人！
　　所有人的目光看向了恶政王。
　　都没有说话呢，没想到现在就你率先投降了。
　　要是海军打过来，第一个投降的指定是你。
　　这个时候，蒂奇的脑海中响起了一段话。
　　此子！断不可留！
　　蒂奇心里面已经起了杀心了。
　　毕竟这个家伙现在还没有开打呢。
　　指不定是白夜老早看穿了他的目的。
　　所以在推进城里面安插的间隙。
　　“现在想要走是不是太晚了。”
　　白夜冷声，脚下猛然踏出。
　　身影好像鬼魅一般，消失在原地。
　　突然出现在了希留的身边。
　　希留反应过来，抽出刀刃朝着白夜挥砍过去。
　　但是一只手轻而易举的捏住希留的刀刃。
　　另外一只手，握成拳头。
　　“喝！”
　　白夜拳头直接贯穿了希留的身躯。
　　硕大的拳头，从希留的后背延伸出来。
　　“不错！情急之下，居然能够避开心脏！”
　　白夜从希留的匈膛之中缓缓拔出了拳头。
　　能够看出来希留的战斗意识非常强。
　　顺手直接把希留踹了出去。
　　身边的卡忒琳·蝶美，手中挥动着长矛。
　　不断的朝着白夜猛戳。
　　“还愣着干什么？”
　　蒂奇朝着恶政王怒吼一声，没想到身边这群家伙还愣在原地。
　　“现在不是你们放肆的时候！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿的身影在空中闪烁，手中无数的光芒闪烁。
　　无数的光弹朝着地面上射去！
　　“贼哈哈哈，我们还没有结束呢！”
　　蒂奇狞笑一声，这时候一个巨大的手掌从空中升起。
　　巨大的手掌，朝着黄猿抓取过去。
　　黄猿三米高的身高，像是小虫一样。
　　“这就不好玩了！”
　　黄猿噘嘴身体逐渐消散，化作光芒朝着旁边冲去.

98章：卡普动手，黑胡子获得震震果实

　　“轰！”
　　黄猿的躲避，巨大的手掌落在了地上。
　　地面上能够看到一个清晰可见的巨大手掌印。
　　这是圣胡安·恶狼的杰作。
　　这个巨大的家伙已经摆脱了木手的控制。
　　现在已经重新加入战场了！
　　“我来对付这个家伙吧，很久没有动手了。”
　　“现在不知道能不能对付得了这些年轻人啊。”
　　战国褪去身后的大衣，朝着圣胡安·野狼看了过去。
　　这个巨大的家伙是一个麻烦。
　　要是没有人拦住的话，可能给他们海军会造成巨大的损失。
　　只是面对这群家伙，马林梵多肯定也止不住沉没吧。
　　战国有些无奈，这是没有办法的。
　　毕竟马林梵多现在恐怕已经没有办法继续支撑下去了。
　　他们这场大战之后必定要重建一个海军本部。
　　马林梵多承受白胡子的冲击力量就不止一下。
　　估计马林梵多已经有了一半奔溃了。
　　“战国元帅要亲自出手吗？”
　　黄猿身影在战国的身边凝聚出来。
　　看着还在追杀白胡子海贼团余众的萨卡斯基，考虑要不要叫回来。
　　白夜虽然说不用，但是黑胡子海贼团一个个都不是简单的人。
　　这些人的实力可不容小嘘！
　　“战国都出手了，我可不能站在这里看着。”
　　卡普的目光看向了，卡忒琳·碟美消失在白夜的面前。
　　而在这个时候，‘艾茵’朝着白夜走了过去。
　　卡普的拳头扬起，朝着‘艾茵’轰去。
　　“彭！”
　　一拳直接把‘艾茵’锤飞出去，身影在空中的时候快速变化。
　　慢慢变成了一个五大三粗的女人，身上还穿着脏乱的囚服。
　　这就是卡忒琳·碟美，犬犬果实，幻兽种·九尾狐形态！
　　这个女人能够随意的变化成任何一个人。
　　不管是气息还是什么都是一模一样的。
　　任何一个人都辨认不出来。
　　这就是这个果实能力的强大了。
　　“没想到居然还有人盯着我啊。”
　　卡忒琳·碟美看向卡普，不知道从那里掏础一个长矛拿在手上。
　　这个男人卡忒琳·碟美还是认识的。
　　在她的那个时代，可谓是罪犯克星。
　　所以卡忒琳·碟美已经做好了准备了。
　　逃跑的准备！
　　她可没有觉得自己能够真正的面对卡普。
　　这个老怪物可不是她能够应付的。
　　.................................................
　　蒂奇额头流着汗珠，震惊的看着面前已经击败希留的白夜。
　　没想到白夜这么轻而易举的击败了，他从推进城里面找来的好手。
　　希留的强大可是面对这些第六层里面，那些真正罪恶的海贼也不会输于多少啊。
　　“真是一个强大的家伙啊，恶政王。”
　　蒂奇看着身边的恶政王，朝着前面推去。
　　“你不是要当船长吗？”
　　“只要干掉这个家伙，即便就是你想要成为船长也是无所谓的。”
　　蒂奇脸上带着一些的狰狞说道。
　　目光却是朝着白胡子的尸体看了过去。
　　拉菲特等人已经准备待续，就等着铺上黑布了。
　　现在只要有人帮他拦住白夜就足够了。
　　至于青稚的话，现在非常的忙。
　　没有什么时间过来打扰到他们。
　　“啊？”
　　恶政王一脸迷茫的看着蒂奇。
　　你说的这是人话吗？
　　你先看着面前希留的尸体再说。
　　面前的这个家伙是能够对抗的吗？
　　恶政王可不相信自己上去能够有什么活路。
　　“上，只要干掉这个家伙，让我得到了震震果实。”
　　“就算是你想要做船长都可以，我没有什么话说的。”
　　蒂奇猛然一脚踹在恶政王的皮鼓上。
　　恶政王的身体猛然朝着前面扑了一下。
　　直面站在了白夜的面前，眼中带着一些的惧意。
　　蒂奇这个家伙真是够不要脸的。
　　居然推他出来挡枪！
　　“恶政王！看来你在黑胡子海贼团的队伍里面不是很如意啊．」。”
　　“要不要重新回到推进城里面，也许这样的话，我还能放你一条生路。”
　　白夜淡漠的看着面前挡枪恶政王。
　　蒂奇这个家伙果然是一个鼠辈。
　　即便就是自己的船员，也被这么的扔出来送死了。
　　但的确是一个心狠手辣的家伙。
　　只要能够达成目的，是什么事情都能够做出来啊。
　　“.........”
　　恶政王看着白夜眼中浓重的杀气。
　　求求你收敛一下身上的杀气吧。
　　只要你稍微收敛一些，说话温和一些。
　　这样的话，说不定我就真的投降了。
　　恶政王还不想死，被面前的海军抓住的话。
　　那他就真的没有活下来的可能了。
　　“嘿嘿嘿，海军，我怎么可能投降！”
　　“从我再次登临这片大海的时候，我已经不想再回到那个永无天日的地方了。”
　　恶政王突然狰狞一笑，冷厉看着面前的白夜。
　　现在能够做的，就是帮蒂奇这个家伙争取时间。
　　只要争取到了足够的时间，让蒂奇得到了震震果实能力。
　　那他们面前的这个海军也是不足为惧了。
　　而且他还不用死！
　　就是不知道，等结束后，蒂奇会不会杀了他。
　　这场战争结束之后，必须要离开黑胡子海贼团。
　　这个海贼团已经不是这么适合他了。
　　“不想回到推进城，我就送你去地狱吧。”
　　白夜心里差不多有了一个底了。
　　战场上差不多要结尾。
　　“彭！”
　　白夜的身影消失在了原地。
　　只能够看到一片蓝色的身影在空中不断闪烁。
　　恶政王眼中能够看到的则是，一阵残影从眼中闪过。
　　恶政王即便就是见闻色霸气全面打开。
　　但是能够捕捉到白夜的仅仅只是一点残影罢了。
　　轰！
　　这个时候，一个拳头在面前出现。
　　带着强烈的狂风，朝着恶政王的脸上猛然锤下去。
　　恶政王察觉到了，但是他的身体完全反应不过来。
　　“彭！”
　　地面一阵阵震动。
　　恶政王的身躯飞了出去，。
　　脸上带着恐怖的血痕，双眼泛白。
　　好像都已经快失去意志了。
　　“真是够恐怖的。”
　　“怪不得希留一击都承受不住。”
　　恶政王摸了摸鼻子上流下来的鲜血。
　　感觉身体内部的内脏都已经破裂了。
　　身上也是升起了一阵无力感。
　　刚才他知道自己找不到应对白夜招数的办法。
　　所以早早的已经在身上全面覆盖了一层武装色霸气。
　　但是即便就是这样，他都差点受到了重伤。
　　恶政王的身上摸索了一下，拿出一把三管手枪。
　　瞄准白夜的位置开了两枪！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几发子弹可以说是想象之中的落空。
　　“居然还敢反抗！”
　　白夜双手蜷缩，朝着面前猛然挥舞出去一拳。
　　狂暴的力量正面朝着恶政王扩散出去。
　　在虚空之中凝聚出一个老虎的模样。
　　朝着恶政王咆哮了一声。
　　下一秒直接吞没了恶政王。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸，再次让马林梵多震动了起来。
　　无数目光朝着白夜的方向看了过去。
　　.............................................
　　“真是一个恐怖的家伙，还好有恶政王帮忙顶着。”
　　蒂奇感受着身后狂暴的力量，感觉有些拿不准。
　　自己的身体虽然特殊，但是面对白夜，他感觉自己不一定有把握能够活下来。
　　“小的们，给我准备好！”
　　蒂奇大吼了一声，让等人拿出黑布。
　　拉菲特礼貌的朝着蒂奇一礼，和巴杰斯一起拿出黑布，全面盖在白胡子的身躯上面。
　　蒂奇脸上的笑意更加浓厚了。
　　面前可是他心心念念最强大的果实啊。
　　只要获得了这个果实的话，到时候天上地下，没有他不能去的。
　　即便就是完成当年洛克斯没有完成的事情。
　　蒂奇觉得自己都是有可能的。
　　“船长！该你表演了！”
　　巴杰斯脸上带着狞笑看向了蒂奇。
　　这一刻就是达成他们梦想的时刻了。
　　他们早都已经迫不及待。
　　“贼哈哈哈，那是当然的了！”
　　蒂奇大笑了起来，朝着前面走了过去。
　　刚刚想要向着前面走去，但是一道突如其来的金光朝着蒂奇急射过去。
　　蒂奇身体朝着后面一扬，额头带着一些冷汗，躲避了过去这道恐怖的激光。
　　但是搭在白胡子的黑布颤动了一下，都差点扬了起来。
　　还好巴杰斯和拉菲特两个人手忙脚乱的拉住。
　　才没有让黑布掉落在地上。
　　“黄猿大将啊！没想到居然是你！”
　　蒂奇狰狞的看了过去，看到黄猿站在远处扬起手指，对着他们这边。
　　在蒂奇看过去的时候，黄猿的手上再次泛起了金光。
　　“可不能让你们得逞啊。”
　　黄猿手中金光闪烁，准备朝着前面射础。
　　一发狙击枪子弹从空中猛然急射过来。
　　直接穿透了黄猿的脑袋。
　　“哦？”
　　黄猿意外的看向站在远处，手中端着狙击枪的范·奥卡。
　　这样高超的狙击枪技术！
　　只可惜的是没有武装色霸气。
　　要是实力再强这么一点的话。
　　可能这个世界上就会再出现一个贝克曼了。
　　但这些人没有可能走出这里的。
　　“々．自然系能力者！”
　　范·奥卡错愕的看着黄猿。
　　黄猿的情况和之前狙击艾斯是一模一样。
　　这下就麻烦了！
　　“这个家伙可不是你能够处理的！”
　　蒂奇朝着奥卡呼喊了一声。
　　没想到范·奥卡居然是真的不怕死。
　　面对海军大将的时候，居然都敢举起手中的狙击枪。
　　真是不怕海军大将过去找他的麻烦吗？
　　“这个家伙交给我来对付！”
　　蒂奇朝着前面走了一步，挡在了自己的手下面前。
　　稍微瞅了一眼黑布，就差一点了。
　　就差一点就成功了！
　　只要成功了，那就真的获胜了。
　　“黑胡子蒂奇？”
　　黄猿可是记得这个家伙的能力会吸收恶魔果实。
　　但是............
　　自己的果实能力扩散广泛，而且是瞬发的。
　　和白胡子这样的超人系的不同。
　　只要不被触碰到的话。
　　就不会出现被吸收果实能力的事情了。
　　“这样的话.......”
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿的手中带着灿烂的金光。
　　蒂奇对着黄猿猛然张手。
　　“暗水！”
　　蒂奇狞笑一声，得意的看着黄猿。
　　黄猿的身躯不由自主朝着前面飞去。
　　强大的吸力在他身上蔓延。
　　身体有些不受控制的感觉。
　　“真是可怕的果实能力啊！”
　　“没想到居然还有这么一手。”
　　黄猿脸上略微带着一些苦恼。
　　这个果实能力好像有点克制他啊。
　　现在自己要是元素化的话，那就真的敞开防御了。
　　估计还是会被蒂奇吸收过去的。
　　到时候才是真正的麻烦。
　　天丛云剑！
　　黄猿放弃了使用‘八尺琼勾玉’，两个手抹开。
　　一把带着灿烂光芒的长剑，直接在他的手上展露础来。
　　“有点难缠啊。”
　　蒂奇愣了下，没想到黄猿居然能够凭空生剑。
　　闪闪果实的能力有些变态啊。(好了赵)
　　自然系果实能力者果然足够多变啊。
　　蒂奇把黄猿放开，但是黄猿的身影已经出现在他的面前了。
　　这个时候放开和不放开没有什么区别的。
　　“喝！”
　　光之剑落了下来，朝着蒂奇的脑袋上面落下。
　　蒂奇举起带着各种珍贵宝石的戒指的手，上面覆盖着武装色霸气挡在面前。
　　“咳咳咳！这一下真是不好受啊！”
　　躺在地上的希留嘴角咳出一些血液。
　　抬头看了一眼身上的血洞，自己的内脏恐怕已经破裂了。
　　甚至他的身躯少了一个肺。
　　刚才躲避白夜的攻击，擦着他的心脏掠过，直接击穿他的肺部。
　　但是希留知道自己还能够活下来。
　　即便就是活下来，身体可能大不如前了。
　　“希留！”
　　蒂奇惊喜的看着喘息的希留，才知道没有死。
　　但是没有想到这个时候居然醒了过来。
　　“真是怪物一般的体质啊。”
　　黄猿惊骇的看着希留。
　　这些海贼果然都是一些的怪物。
　　这样的体质可不是谁都能够拥有的。
　　“贼哈哈哈哈，天命还在我们这边啊。”
　　“白夜，战国！你们等着吧地。”
　　蒂奇猛然狞笑了起来，伸手发动暗水，黄猿的身躯朝着他吸引。
　　蒂奇朝着黄猿的身躯抓取过去。
　　黄猿刚好在看希留，所以没有留意蒂奇的动作。
　　“希留，帮我拿到震震果实，到时候帮你找到一个幻兽种。”
　　“恢复你的实力，还可能让你的实力更上一层楼！”
　　蒂奇看向希留的方向，黄猿的元素化已经没有作用了。
　　被他的暗暗果实触碰到，不管什么果实能力都会无效化的。
　　“不用你说，我也会这么做的。”
　　希留慢慢的爬起来.

99章：红发登场，面子果实能力者

　　希留身上的血液止不住流出，但现在已经没有什么时间来关注了。
　　“真是可怕啊！”
　　黄猿眯了眯眼，一脚朝着蒂奇的身上踹去，但被一只手架住。
　　黄猿没想到一个白胡子海贼团的叛徒，实力居然这么强。
　　看起来比之前的马尔科都要强大的多，之前在大海上都不知道这个人。
　　这个家伙居然隐藏的实力这么久的时间，现在才爆露础来。、
　　“彭！”
　　一道凌厉的斩击朝着黄猿划去。
　　黄猿眼中闪烁一下，一拳朝着前面轰去。
　　黄猿正面撞上了斩击，斩击直接破灭。
　　蒂奇身子微微下蹲，拳头上汇聚强大的力量。
　　一拳击中了黄猿的腹部。
　　“砰！”
　　黄猿的身体急速倒退，脸上带着一些惊骇。
　　这一下可不是这么好受啊。
　　毕竟正面被阴了一下。
　　“贼哈哈哈哈，现在交给你了。”
　　蒂奇朝着黑布走了过去，站在远处的海军无比的着急。
　　但是他们完全没有办法上去帮忙啊。
　　只能够站在一旁看着。
　　蒂奇看着面前巨大的黑布，脸上浮现激动之色。
　　这一刻就是达成他们梦想的时刻了，他们早都已经期待已久了。
　　“轰！”
　　战场上可以说是瞬息万变了。
　　就在蒂奇冷声的时候，一个巨大的身影从他身边落下。
　　激起了大量的尘土，和一阵的飓风。
　　朝着四面的扩散下去。
　　这一阵强风，让披在白胡子身上的黑布颤动了一下。
　　紧接着，在众人的目光之下，直接滑落在了地面上。
　　“怎么回事？”
　　蒂奇双目瞪大，带着浓烈的杀气朝着脚下看去。
　　这是一具无头尸体，恶政王的尸体。
　　身躯看起来残破不堪，完全已经看不出人形了。
　　无数骨头都爆露在外面。
　　“恶政王？”
　　蒂奇愣了下。
　　恶政王不是应该和白夜在对抗吗？
　　现在怎么突然出现在他的面前了。
　　“没想到他居然这么弱，面对我好像都没有发挥出去全力。”
　　“但是这些的实力已经足够了，毕竟他面对的可是海军大将啊。”
　　“能够活到现在，已经算是非常不错了！”
　　白夜手中提着一个血淋漓的脑袋，327朝着地面扔下。
　　在地面滚动了一段距离，停在了蒂奇的脚下。
　　“贼哈哈哈哈...”
　　蒂奇脸上带着比哭还难看的笑容。
　　看着旁边黑布揭开的白胡子身躯，蒂奇有些不甘。
　　刚才自己差点就能够得手了。
　　刚才是自己距离梦想最近的一次。
　　没想到居然被面前的白夜给打断了。
　　“白夜大将，没想到最后的时刻，居然是你成为了我的阻碍啊。”
　　蒂奇黝黑的脸逐渐的狰狞，血红的眼睛瞪大看着白夜。
　　刚刚站起来的希留沉默了下，没想到蒂奇没有得到想要的果实。
　　而且这个大将也来了，刚才徒手摘心脏那一下.........
　　希留感觉自己不可能有这样的反应，再躲过一次了。
　　要不要躺在地上睡一会？
　　“黑胡子蒂奇，你要不要再隐藏隐藏。”
　　“毕竟已经隐藏了这么多年了，也不差这么一会的时间啊。”
　　白夜脸上带着浓烈的笑意说道。
　　“船长，怎么办？”
　　巴杰斯完全没有想到他们得不到震震果实的可能。
　　现在出现这样意外的情况，巴杰斯顿时麻瓜下来了。
　　“怎么办？你们当然是进入推进城了。”
　　白夜脸上带着淡漠，身上的蓝色蒸汽还没有消失。
　　刚才对付恶政王并没有耗费白夜多大的力气。
　　毕竟恶政王的实力，在白夜的面前还不是这么的强大。
　　“轰隆！”
　　马林梵多不断晃动。
　　一片片的地方不断崩裂。
　　肉眼可见的残破。
　　好像下一秒都要沉入大海之中。
　　站在白夜面前的蒂奇现在心急如焚。
　　面对面前的白夜完全没有对策。
　　就算是身边还有希留这样的强者，蒂奇也保不准能够获得胜利。
　　“挫折只是暂时的，这种事情无所谓了。”
　　“只要有老子的能力在，就能够再次的得到震震果实。”
　　蒂奇不想继续隐藏下去了，现在已经爆露了出来。
　　想要继续隐藏下去，也没有什么可能了。
　　“没事，既然已经出来了，不用着急一时！”
　　希留知道蒂奇这句话是给他说的。
　　就怕他这个时候反水，所以才说出这样的言论。
　　远处的黑胡子海贼团众人也是没有说出。
　　即使他们知道黑胡子失败了。
　　但他们这个时候都没有想要走的打算。
　　已经从推进城里面出来了，他们就没有想要回去的打算了。
　　“你的胆子真是不小啊，在我的面前都敢说出这样的话。”
　　白夜眼中闪过一道寒芒，身影快速的冲了出去。
　　蒂奇和希留两个人紧张了起来，背靠背的站在一起。
　　张望着身边的动向，完全不敢独自面对白夜。
　　白夜的身影一瞬间出现在了两人的面前。
　　压缩的空气一瞬间爆发了出来，朝着两人轰鸣过去。
　　“昼虎！”
　　狂暴的空气，被瞬间压缩在了一起，朝着蒂奇撕咬了过去。
　　蒂奇的脸色微微变化，身边站着的希留抽身就是一刀斩出。
　　面对这样的男人，必须得爆发出全力才可以。
　　“暗水！”
　　蒂奇咬牙朝着白夜伸手，手上缠绕着浓密的黑烟。
　　但是白夜的身体都没有晃动一下，直挺挺的站在原地。
　　“怎么可能？”
　　“我的暗暗果实怎么可能没有效果。”
　　蒂奇难以置信的看着白夜。
　　完全没有想到自己居然是一点效果都没有发挥出来。
　　面对白夜就是一点效果都没有。
　　刚才他可是看到白夜使用能力了。
　　不可能没有能力的！
　　“你不是能力者？”
　　蒂奇震惊的看着白夜。
　　这个道路他是完全没有设想过的。
　　这么强大的能力怎么可能不是能力者呢。
　　之前巨大的树木是谁制造出来的。
　　还有那个千手观音佛！
　　那样庞大的巨大怪物。
　　怎么可能不是能力者呢。
　　“我从来没有说过自己是能力者！”
　　白夜的脸上带着诡异莫测的笑容。
　　“难道你不知道这个世界上有忍术的存在吗？”
　　地面上升起了一个木龙，朝着那边猛然咆哮一下冲了出去。
　　希留一道锐利的斩击从手中的刀刃爆发出去，从中间把木龙勉强砍成了两半。
　　“忍术？这个世界真有忍者的存在？”
　　蒂奇愣了下，忍者不是开玩笑的吗？
　　这么说的话，蒂奇感觉自己能够得到的能力不止一个了。
　　“白夜大将，要不要考虑一下来我这边，船长可以让给你。”
　　“甚至我可以帮你得到你想要的果实能力。”
　　“可以吧！只要你帮我得到我想要的能力。”
　　蒂奇脸上带着狡猾的神色。
　　想要从白夜的口中得到忍术的力量来源。
　　只要有了来源，蒂奇就绝对能够找到地方的。
　　“可以啊！”
　　白夜点了点头，站在周围的海军顿时愣了下。
　　没想到他们的海军大将居然在这个时候被反策了。
　　“但是！你得先回炉重造一下，才有可能得到这样的力量！”
　　白夜朝着前面猛踏一步，朝着蒂奇挥舞无数拳头。
　　拳头摩擦着空气，出现了无数火球，朝着蒂奇飞射过去。
　　蒂(dbbi)奇和希留两个人慌忙的躲避！
　　摩擦空气产生火焰？
　　这个家伙挥拳的速度到底有多快啊若!..水''?资.',源';群??６,,.５';.6;６;1"!"8:::8.;'9.;"6;",备"用:!,中;?;转,群"7:;,6:.6::0:,!1.",8?.?3::"2,'0！
　　战争已经进入了接近收尾的时候了。
　　此时的战场，宛如绞肉场一般。
　　战场之上，无论是海军还是海贼，都被这厮杀的气氛渲染。
　　他们的脑海之中能够记得着只有一件事。
　　那就是冲上去，朝着前面的海贼杀去。
　　不断厮杀令他们已经忘记了很多的事情。
　　倒在地上的海军无人医治。
　　无数海军跨过同僚的身体，朝着前面前进。
　　赤犬走在最前面，面对剩余的白胡子海贼团发起猛攻。
　　现在明显已经打的上头了，两边都也经上头了。
　　即便就是赤犬现在身上也是受到了不少的伤势。
　　但是他的身边这个时候，倒下了两个海贼队长。
　　两个队长的身上带着狰狞的灼伤伤口。
　　看起来惨不忍睹！
　　“到此为止吧！”
　　这个时候，一个矮小的海军站在赤犬的面前。
　　赤犬愣了下，眼中凝聚出了浓烈的杀气。
　　没想到在这个时候，一个海军拦在了他的面前。
　　现在白夜和黄猿几个人划水，把清剿白胡子海贼团剩余惨当的任务交给了他。
　　而他正要干掉这些的海贼时候，一个海军居然有胆子挡在他的面前。
　　这个时候，赤犬真的想要杀人了。
　　“停战吧！”
　　“不要再打了啊！”
　　“现在已经够了！”
　　“你们在糟蹋生命啊。”
　　“我们明明已经达到目的了。！”
　　“却要对穷途末路的海贼穷追不舍。”
　　“继续这场原本已经可以结束的战争。”
　　“现在还对那些可以的酒的士兵见死不救！”
　　“继续增加牺牲者，现在倒下的士兵们！”
　　“不就跟！傻子一样吗？”
　　克比泪流满面的站在赤犬的面前。
　　脸上带着无数眼泪，看着他面前的赤犬。
　　赤犬大将可是以前他憧憬的海军大将。
　　但现在不顾同伴的生命。，
　　没有选择医治他们海军的士兵。
　　反而则是不断的对海贼发起猛攻。
　　但克比不知道的是，他们海军为了发起这一场的战争牺牲了多少。
　　仅仅只是看到了海军的死亡，但是完全不知道他们付出了多少。
　　如果不把白胡子海贼团全面剿灭的话！
　　未来可能会出现对他们海军产生报复的强者。
　　还有可能出现其他的意外！
　　所以白胡子海贼团才会被赤犬这么追逐。
　　“你这家伙是谁啊？”
　　赤犬疑惑的看着面前的克比。
　　“浪费了我几秒的时间！”
　　“海军不需要三观不正的士兵。”
　　赤犬拳头上的岩浆不断涌动，拳头朝着面前的克比砸落下去。
　　“铮！”
　　这个时候，一把刀架在了克比的面前。
　　给克比挡住了这一记拳头。
　　“干的漂亮，年轻海军！”
　　“你拼上性命换来的这勇敢的几秒。”
　　“无论好坏，现在都大大地改变了世界的命运。”
　　红发站在赤犬的面前，轻描淡写的挡住赤犬的拳头。
　　与此同时，一艘船只，从海面上冲出来，落在了海岸边。
　　紧接着从船上下来了数人，站在了红发的身后，气势汹汹的盯着海军。
　　“红发！香克斯！”
　　赤犬的瞳孔猛然收缩。
　　没想到红发香克斯居然来了。
　　不是说这群人在新世界之中拦截百兽海贼团吗？
　　怎么突然来到了这里？
　　赤犬身上的杀意再次爆发。
　　已经杀死了一个四皇了，再度杀死一个四皇的话...
　　黄猿的身影在赤犬的远处凝聚，站在高耸的围墙上面，看着下面的战场。
　　手中不自觉的凝聚出来一个金光！
　　“什么都别做，黄猿！”
　　这个时候，一把手枪远远的指着黄猿。
　　“贝克曼！”
　　黄猿意外的看着贝克曼。
　　之前还说贝克曼呢，没想到这个时候居然真的出现了。
　　“看来红发海贼团阻止了凯多了啊。”
　　战国脸色带着一些的奇怪。
　　不知道红发已经阻止了凯多。
　　但是为什么要来这里参合这一场的战争啊。
　　这个家伙这个时候有什么目的？
　　毕竟都是相差不多的！
　　这些家伙都是一群海贼。
　　“比斯塔，你们不要继续打下去了。”
　　“收手吧，这样对你们只会徒增伤亡罢了。”
　　“白胡子现在死了，你们还有更加重要的事情做。”
　　香克斯的目光看向比斯塔他们。
　　马尔科身影也缓缓出现在了上空。
　　落在了地上看向了红发香克斯。
　　不知道这个男人想要做什么。
　　“轰！”
　　这个时候，一个身影急速的穿梭，砸落在了一旁的船体上面。
　　香克斯眼中带着一些的凝重，看着面前砸落在他附近的身影。
　　“蒂奇！”
　　香克斯没有想到来迎接他的，居然是他的敌人蒂奇。
　　现在香克斯都想抽刀砍上去，直接砍死这个家伙。
　　但他是来劝架的，不是来打架的。
　　紧接着又是一个身体，砸落在了蒂奇的附近。
　　黑胡子海贼团的成员快速的脱离的战场，朝着蒂奇那边靠拢。
　　“好痛，真是痛死老子了。”
　　蒂奇狰狞的看着身上的伤口。
　　现在蒂奇遍布血液，完全没有想到白夜居然这么狠.

100章：给红发面子？向红发海贼团开战

　　蒂奇！
　　香克斯沉默了一下，看着躺在地上的蒂奇。
　　还没有等他动手的时候，蒂奇的船员已经全部赶了过来。
　　一个个都是身负伤势，看起来没有一个是完~好的。
　　“希留！你还能动吧。”
　　蒂奇没有看向香克斯，而是看向了希留的-方向。
　　希留的存在对于蒂奇来说，是他的计谋的一部分。
　　要是希留在这里死去的话，倒是他很多的计划都不能进行了。
　　而且！
　　希留算是和这群的犯人之间的沟通桥梁。
　　要是真的缺少了希留的话，他们之间只会用鲜血沟通了。
　　为了减少很多的麻烦，希留的存在是不用质疑的。
　　“我还好！”
　　希留瘫在地上懒得动一下，现在全身疼痛。
　　痛觉不断侵蚀他的大脑，就连呼吸都是沉重的负担。
　　希留就连蒂奇的话都不想回答的。
　　“那就好！”
　　“贼哈哈哈哈，这不是香克斯吗？”
　　蒂奇目光看向了站在旁边的香克斯，不顾身上的伤痕立刻起身。
　　两个人对立站着，希留的目光不由自主看向香克斯眼睛上的疤痕。
　　那三道疤痕看起来触目惊心，好像当时已经插进眼睛里面一般。
　　“蒂奇，真是好久不见啊！”
　　香克斯凝视看着蒂奇。
　　这样见面真是没有想到。
　　但是香克斯差不多也是预料到了。
　　这样的男人能出现在战场上，肯定是能够引发一场腥风暴雨的！
　　而他的出现就是为了阻止蒂奇这么继续下去了。
　　“贼哈哈哈哈，看来你脸上的伤痕很适合你啊。”
　　蒂奇狂放的大笑了起来，丝毫不顾及现在所处的幻境。
　　“结束这场战争吧，如果你还没有打够的话，我来陪你大，不然的话.......”
　　“给我一个面子，让这场战争就到此为止吧，战国元帅！”
　　香克斯的目光看向了远处的战国元帅。
　　战国脸上带着一些凝重，心中不断衡量这场战争的得失。
　　甚至还有之前的那个海兵所说的话。
　　现在战国整个人都清醒了一些了。
　　“战争不是靠着一张嘴就这么结束的！”
　　“你说结束就结束！给你面子，谁给我面子？”
　　“刚才我不过发挥了六成实力，蒂奇我们继续吧。”
　　地面不断轰鸣，一个巨大的木人罗汉身上缠娆着木龙朝着前面走去。
　　每一步地面都得晃动一下，周围的海面会出现一缕缕波纹。
　　赤犬脸上带着浓烈的笑容，身上的岩浆更加汹涌了一些。
　　对于白夜的话语，赤犬现在是保持着最高的赞赏。
　　对！
　　凭什么给他们海贼面子。
　　现在居然能够站出来劝降。
　　这场战争是白胡子海贼团失利了。
　　但要是他们海军失利的话，这的海贼估计像是鬣狗一样，闻着血肉就冲上来了。
　　所以萨卡斯基对于面前香克斯的话语带着不屑。
　　哪个脑残才能够说出这样的话语啊。
　　“阿拉，接下来要面对红发海贼团吗？”
　　青稚朝着前面走了一步，宽松的眼罩掉落在了地上。
　　青稚半边的身子已经化成了冰霜。
　　恐怖的寒气朝着四面蔓延。
　　周围已经处于了极寒地带了。
　　只要走进或者触碰一下，在一瞬间可能会被冻成冰碴。
　　库赞对于追捕草帽小子没有多大的想法。
　　但是真正面对这些海贼时候，库赞才能够感觉到一些活力。
　　更何况，现在马林梵多还有着放跑推进城最恶的犯人的存在。
　　让他们海军睁一只眼闭一只眼！
　　这么可以呢！
　　“看来你们红发海贼团今天也要葬送在马林梵多了！”
　　“贝克曼！不知道你的枪法有没有退步啊！”
　　黄猿笑眯眯的看向了贝克曼，身上的金光不断闪亮。
　　贝克曼皱了皱眉，看到黄猿并不是想要追击白胡子残余的人，就没有理会。
　　轰！
　　白夜落在地上，和赤犬等人站在一起。
　　海军四位大将并排而立！
　　正面站在了红发海贼团和黑胡子海贼团的面前。
　　白夜为首！
　　其余三人默默的储备力量，准备真正的全面爆发。
　　“.........”
　　战国站在后面默默的点了点头，没有多说什么。
　　好像他现在已经不是海军元帅了一般。
　　和卡普站在一起，两个人悠闲的好像老人一样。
　　对于现在发生的事情完全不打算理会。
　　他们已经获得胜利了，但是面前的两个海贼团是一个麻烦。
　　他们原本想要打乱新世界的平衡，然后让他们互相狗咬狗。
　　可黑胡子的出现，会重新造成制衡的场面。
　　更何况还有着突然出现的红发海贼团。
　　现在这个世界的局势越来越不对劲了。
　　所以战国打算让这群人在前面顶一下。
　　他们研究一下到底发生了什么事情。
　　最好能够研究出来一个对策！
　　“小士兵！你说的对！”
　　“战争已经胜利了，我们海军不用做无畏的战斗了。”
　　“剩余的白胡子的残党可以不用理会！”
　　“白胡子海贼团失去了白胡子，基本上是群龙无首了。”
　　“所以现在让医疗兵过来对这些的海军医治，能够动的海军把人抬到后面去。”
　　“不要打搅我们接下来的战斗，接下来不是你们的战斗了。”
　　白夜的目光看向了鹤中将一行人。
　　“好！交给你们年轻人了！”
　　鹤直接点了点头，开始指挥人手把战场上所有不管是死是活的海军都往后面抬。
　　这些海军将领任务已经完成了。
　　面对黑胡子海贼团众人，甚至红发海贼团的强者，即便再多的人也没有什么用处。
　　现在还是保全一下实力，最起码不能够在凭添伤亡了。
　　至于海军本部的中将纷纷朝着前面走了一步。
　　之前的战斗他们没有发挥出多少的用处。
　　只能够在战场上面阻止一下队长和海贼船长。
　　现在这样真正强者之间的战斗，才是他们的世界。
　　“海军！”
　　香克斯的脸色沉了沉，没想到这个海军居然这么刚。
　　要知道他们海军现在面对的可是两个海贼团啊。
　　而且还都是世界顶尖的海贼团。
　　刚刚干掉了一个四皇！
　　“马尔科，你们也撤离吧。”
　　香克斯看向了马尔科。
　　他们还要留在这里好好的问候一下海军呢。
　　更何况，没看到现在面前五个杀人的目光吗？
　　特别是卡普！
　　让香克斯的嘴唇微微的一干。
　　没想到当年胡乱给的意志，居然是卡普的孙子。
　　现在卡普看到他，锤不锤他就完事了。
　　香克斯想在可以说现在是最为紧张的时刻了。
　　无时无刻都在提防落在他脑袋上的拳头。
　　这个拳头可能直接把他脑袋给干碎。
　　“老爹的尸首！”
　　马尔科脸色极差。
　　他们白胡子海贼团到最后的时候。
　　就是连他们的船长的尸体都夺不回来。
　　简直妄称新世界的四皇了。
　　“放心吧！”
　　香克斯轻笑一声，自信的对着马尔科点了点头。
　　“白胡子的尸体我会帮你们要回来的。”
　　“到时候艾斯也会帮你们要回来。”
　　香克斯肯定的说道。
　　这点他能够保证下来。
　　“口出狂言！”
　　萨卡斯基冷哼一声，眼中带着狂暴的煞气。
　　随着周围的士兵源源不断的撤退。
　　萨卡斯基的耐心也逐渐被消磨殆尽了。
　　“瞄准我的脑袋了吗？”
　　香克斯轻笑一声，目光看着白夜。
　　这个男人的才是海军之中为首的。
　　即便就是赤犬这样的人，都能够站在白夜的身边没有想着出风头。
　　能够看出赤犬对于白夜多么的信任。
　　“不！”
　　白夜摇了摇头，看着战场上快速撤离的海军们。
　　“是你们所有人！”
　　白夜指着红发海贼团和黑胡子海贼团。
　　“你们两个海贼团都是不能饶恕的罪犯。”
　　“为了避免麻烦，今天你们还是老老实实的死在这里吧。”
　　白夜身上的蓝色蒸汽更胜一分，狂暴的力量在周围不断肆虐。
　　狂暴的霸王色霸气朝着红发海贼团全面的碾压过去。
　　这般恐怖的霸王色霸气让香克斯不由的愣了下。
　　没想到海军之中除了战国之外，居然还有人拥有霸王色霸气。
　　而且这个家伙的霸气造诣，居然不弱于他。
　　香克斯也朝着白夜看了过去。
　　身上的霸王色霸气全面的爆发出来。
　　这般狂暴的气息在战场上不断席卷！
    ··· ·求鲜花· ········
　　无数人闻声变色！
　　强者们纷纷的皱眉。
　　只有黑胡子蒂奇一个人尴尬！
　　大家都是大海上的顶尖强者！
　　没有一个人是简单的货色！
　　可以说处于这片大海颠峰的强者。
　　霸王色霸气！
　　怎么说呢！
　　算是大海上顶尖强者的身份证一样。
　　顶尖强者面对的时候，都是先爆发一下霸王色霸气。
　　免得有臭鱼烂虾浑水摸鱼进来！
　　而蒂奇就是那个臭鱼烂虾。
　　他没有霸王色霸气！
　　现在站在白夜和香克斯之间！
　　承受着两人的压力，甚至还有没有言语的侮辱。
　　现在蒂奇就好像一个小丑一般！
　　生活之中的小丑！
　　完全不知道自己该干什么。
　　甚至他身边的几个船员看他的目光，都略微带着一些奇怪。
　　他们的眼神就好像在发问，你为什么没有霸王色霸气。
　　毕竟顶尖强者都是用着天生的气概的。
　　狼群之中混入了一个哈士奇！
　　搞笑的是，哈士奇成为了狼群的统领。
　　“白夜，人已经差不多撤完了。”
　　“用不用和平主义者？”
　　鹤这个时候开口说道。
　　她也朝着前面走了一步。
　　毕竟年轻人在这场战役之中出了这么大的力。
　　他们这些的人不能总是因为老了赖在后方吧。
　　“不用！我们足够了！”
　　白夜淡漠的说道。
    ... ... 0
　　“香克斯和蒂奇两个人交给我！”
　　“其余的就交给你们了，我会援助你们的。”
　　白夜随意说了一声。
　　收尾的话，就用最完美的方式收尾。
　　白夜已经做好了收尾的准备了。
　　“哼！你这个家伙总是这个样子！”
　　“用不着你来帮我！”
　　萨卡斯基冷哼一声说道。
　　对于白夜的说法不屑一顾。
　　他赤犬一辈子都不弱于人，更不会在白夜的面前低一个脑袋的。
　　现在即便就是面对红发海贼团众人，萨卡斯基今天最起码也得斩下一个脑袋。
　　萨卡斯基看着地上那恶政王圆滚滚的脑袋！
　　恶政王已经被白夜斩杀了。
　　而他的战绩直到现在还是零。
　　这样的情况，萨卡斯基怎么可能心里舒菔呢。
　　“援助吗？应该不用了吧。”
　　“很久没有和强敌交手了，我也有些的手痒痒了。”
　　黄猿摸了摸脑袋，好不容亮相一次，最起码不能让白夜这么比下去吧。
　　黄猿算了算今年的工作时间，好像真正工作的寥寥无几。
　　今天就认认真真的工作工作吧。
　　算是回报海军给他这么多年的薪水了。
　　以后有的是时间偷懒！
　　毕竟解决了面前的麻烦，以后他有的闲了。
　　最起码他能够闲上半年时间。
　　半年不怎么用出任务。
　　只用在他的办公室闲坐着。
　　甚至和白夜一样坐在太阳底下晒着。
　　喝着让人流连忘返的茶叶，享受舒适的日子。
　　想到这一幕的时候，黄猿的眼中露础了很少出现的锐利。
　　黄猿要真正认真的工作了！
　　即便面前就是四皇站在黄猿的面前都得小心一点了。
　　毕竟认真起来的打工人可是非常狂暴的。
　　库赞脸上的眼罩早都已经掉在地上了。
　　库赞也没有想要捡起来的想法。
　　“真是的，喂，白夜，我可没有你想的这么弱。”
　　“之前输给你只是输给了大意和没有想到解决的方法。”
　　“但是面对这些人，我可不认为还会需要你的帮助。”
　　库赞有些不满，自己怎么说也是一个海军大将啊。
　　现在被白夜说的，居然还需要他的帮助。
　　这简直就是没有把他当做大将来看待啊。
　　库赞想了想，自己这几年好像真的什么都没有做。
　　看起来的确是比较拉胯一点，但是也不至于这么不把他放在眼中吧。
　　白夜这句话可是激起了海军之中的好胜之心！
　　站在他身边的三个海军大将摸着拳头。
　　眼中带着强烈的煞气，看着面前的一群海贼。
　　有着白夜的存在，让他们海军产生了一些的竞争感。
　　这让人有些诧异，毕竟之前白夜可是浑水摸鱼的一员。
　　“白夜这个家伙恐怕想一劳永逸吧！”
　　卡普苦笑一声看着香克斯和蒂奇儿.

101章：七武海反水，女帝表达爱意

　　卡普现在能想来白夜的想法，恐怕就是冲着直接解决面前的两个海贼团。
　　恐怕就是为了以后不再有这么麻烦的事情。
　　到时候就真正的能够一劳永逸了。
　　这一点...........
　　卡普不知道怎么形容白夜的做法。
　　按照卡普的看法就是太疯狂了。
　　这两个海贼团一个是新世界的四皇。
　　另外一个是刚刚解决白胡子的蒂奇。
　　未来恐怕也是会成为四皇级别的强者的。
　　而这两个人站在这里，怎么可能是他们海军能够轻而易举解决的事情呢。
　　“真是大胆的决定啊！”
　　战国沉重的说道，看着红发身边站着的人。
　　还有蒂奇身边的人。
　　这些人能够将他们的大将拖延住。
　　他们海军虽然有着四位大将的存在。
　　但是现在战国心里感觉有些不敢肯定。
　　不能肯定他们一定能够解决这件事情。
　　毕竟这两个海贼团的实力都是不容小视的。
　　要是出一点篓子的话！
　　他们之前这么多努力可就是真的白费了。
　　要知道他们面对白胡子海贼团可是出动了海军所有力量。
　　白胡子解决基本上已经完成了他们的任务了。
　　要是折损在红发海贼团手中，对他们海军来说是一个巨大的打击。
　　但还好，白夜比较机灵，还是让那些将士撤退了回去。
　　这群家伙的杀伤力可是非常可怕的。
　　“先看下去吧，毕竟这两个海贼团可不一定会联手的。”
　　“而且，不是有七武海在这里吗？”
　　卡普的目光看向了七武海所在的方向。
　　“三三零”其他方面先不说，送死就让七武海先去。
　　毕竟他们海军中将面对这些人也是同样很吃力的。
　　“七武海！对！还有七武海那群家伙呢。”
　　战国眼前一亮，看着站在那里走神的五个人。
　　这五个人一个个好像等着海军开战呢。
　　甚至没有想要参战的想法。
　　嗯？
　　战国看向了女帝汉库克朝着前面走了一步。
　　好像站在他们海军这边吗？
　　真是让人意外的！
　　毕竟汉库克的性格，战国还是知道一些的。
　　能够成为七武海都是因为他们女儿国的存在。
　　但是能够站在他们海军这边帮助海军，这到底是因为什么？
　　战国不知道，这个时候也没有打算深究这些东西了。
　　“你们七武海还站在那里干什么？”
　　“现在该你们出场了，解决面前的红发香克斯。”
　　“这场战争还远远没有结束呢！解决这群家伙才能真正的结束。”
　　战国朝着七武海所在方向怒吼一声。
　　“抱歉，战国元帅，好像对战红发香克斯并没有在协议之中！”
　　莫利亚脸上带着一些诡异莫测。
　　海军的势力膨胀太快了，这一点他们不想看到。
　　他们七武海的存在已经在海军的影响力之下不断消弱了。
　　而且！
　　现在海军还有一个白夜大将！
　　海军的势力不断强大。
　　对他们来说可不是什么好事！
　　“呋呋呋呋，好像世界政府的召集令，并没有面对红发海贼团这一项啊。”
　　“如果你们海军开战的话，我们可不会动手的。”
　　多弗朗明哥眼镜下的眼睛微微的闪烁一下，心中出现了一些的想法。
　　新世界失去一个白胡子海贼团已经足够了。
　　海军已经能够朝着新世界进军了。
　　现在如果再失去了两个四皇级别的强者的话。
　　到时候只会压缩海贼的生存空间。
　　不仅仅他的生意会不好做，而且到时候他也会很难过的。
　　在这个时候最好能够让海军停止接下里的动作。
　　多弗朗明哥心中有自己的小算盘。
　　“之前的战斗我已经得到了想要的答案了。”
　　“接下来的战斗我不会参与的。”
　　米霍克冷漠的说道。
　　他的想法就简单的很了。
　　常年和香克斯打交道。
　　所以对于香克斯的剑术无比了解。
　　对抗香克斯的战斗不会让他学到了什么东西。
　　所以这场战斗是毫无价值的，没有必要耗费体力。
　　倒是黑胡子的手下剑士希留倒是不错的对手。
　　可惜现在已经是重伤的状态了，看起来没有多少气息。
　　要是真的和希留交手的话，岂不是他有些胜之不武。
　　所以即便就是要和希留交手的话，米霍克也会选择在希留全盛状态下的。
　　而不是现在！
　　“混蛋！”
　　战国恼怒的看着这群混账东西。
　　都已经到了这种程度了，居然拒绝参战。
　　仅仅靠着他们海军的这些中将的话，恐怕要损失一些珍贵战力了。
　　这些本部的中将都是他们海军耗费巨量资源培养出来的。
　　能够成长到这一步，战国可不想让他们死在这里的。
　　“汉库克你怎么看？”
　　战国看向了汉库克。
　　唯有巴索罗缪·熊的话，还是显然不足的。
　　熊的实力放在这个战场的话，感觉始终还是差了点意思啊。
　　“白夜大人所在的地方，九蛇海贼团也会到达。”
　　“而且，即便你是海军元帅，也不能随意的称呼妾身的名字。”
　　“能够称呼妾身名字的人，这个世界上唯有一个人！”
　　汉库克傲然的说道，对战国海军元帅的身份置之不理。
　　现在的汉库克已经进入了状态了。
　　她已经能够看到自己帮助白夜击败红发海贼团。
　　甚至斩杀了黑胡子海贼团。
　　到时候白夜来到九蛇岛提亲的事情了。
　　至于她海贼的身份，汉库克没有在意。
　　毕竟只是一个身份罢了！
　　这片大海上怎么可能有着身份能够阻止两个人呢。
　　“.........”
　　战国头疼的看着汉库克，这群七武海没有一个正常的。
　　即便就是被改造之前的巴索罗缪·熊同样也是如此。
　　而汉库克打什么主意，战国现在不知道。
　　但是已经无关紧要了，只要能够站在他们海军这边就够了。
　　能够给他们海军帮上一点忙的话，一切事情都要简单很多了。
　　卡普若有所思的看着汉库克，感觉这个女人是已有所指啊。
　　但是汉库克所在的亚马逊·百合国家并没有和男人结婚的案例。
　　所以卡普对于这些的事情并不是这么的了解。
　　现在卡普顶多是认为，汉库克因为白夜的实力而不得不屈服。
　　只能顺理成章的成为他们海军的附属战力了。
　　只希望在这场战争之后，他们海军能够对他们亚马逊·百合不要出手。
　　嗯！
　　这样一想的话合情合理啊。
　　现在卡普都为自己的机智点了一个赞。
　　时间长不动脑子，没想到稍微一转都能这么明白了。
　　不亏是自己啊。
　　战国在后方不断调整队伍。
　　为了给白夜最大的支援。
　　甚至都想把在玛丽乔亚防备的祗园调过来。
　　但现在调集过来的话，也没有多大的用处了。
　　毕竟祗园要一些时间呢，指不定战争已经这么的结束了。
　　战场上的气氛凝固在了一起。
　　白夜突然猛踏地面，地面出现了无数裂痕。
　　石头碎屑朝着四面散落出去。
　　而白夜的身影化身为一道急速若!""水:,:资;.!源?,'群;6"５,6,'6!;1.'8;'!8.!9'.'6:备?用!!中!?转.群,."7;6.'6:'"0!1?,8",３;2;0。
　　朝着面前的一群人快速的突进。
　　“来了！”
　　香克斯凝重的看着白夜，顺手抽出腰间的刀刃。
　　面对白夜的话，香克斯可不敢有丝毫的大意。
　　毕竟之前的战争他也是有所了解的。
　　更何况在他的面前一个真实的案例，还不够香克斯了解吗？
　　身边的蒂奇，还有希留两人看看都成什么样子了。
　　完全没有一个人样！
　　“香克斯！要不要联手啊！”
　　“毕竟现在面对的可是最强的大将。”
　　“这样的家伙可不是能够轻而易举的就能解决。”
　　蒂奇眼睛咕噜的转了转看着香克斯说道。
　　之前白夜的表现已经让他彻底的看清楚了现实了。
　　现实就是即便他们一起上的话，都不一定能够对抗白夜。
　　所以现在和红发海贼团最为强大的香克斯联手是最好的方法。
　　香克斯的实力是最清楚不过的了！
　　而他能够给香克斯造成这样的伤势。
　　这个男人肯定也是知道他的实力的。
　　“和你联手？”
　　香克斯奇怪的看着蒂奇，好像看一个傻子一样。
　　要知道他们之间可是敌人啊！
　　香克斯是来劝架的，并不是来打架的。
　　要真的和蒂奇联手的话，恐怕真的得要被定义为来打架的人了。
　　“轰！”
　　两人话还没有说完，一阵疾风带着闪电的身影朝着他们冲了过来。
　　一路上皆是碎石，地面有着不同程度的崩裂。
　　香克斯直接挥舞刀刃挡在了面前！
　　硕大的拳头猛然砸在上面... .
　　“彭！”
　　强大的力量不断的朝着香克斯的四肢不断的冲击。
　　甚至脚下都出现了厚重的脚印，周身地面出现了一圈圈的裂痕。
　　朝着四面崩裂出去！
　　这样强大的力量，可不是一般人能够做到的。
　　香克斯震惊的看着面前的白夜！
　　真实对抗一番才能够真正的知道面前这个男人的实力。
　　香克斯自认为自己的实力非常的不错了！
　　不管是霸王色霸气和武装色霸气。
　　但真正的接触到了白夜才知道，面前这个男人的恐怖之处。
　　他的武装色霸气居然被死死的压制，甚至好像随时都会被撕裂出一个口子。
　　“红发海贼团船长！”
　　“当年罗杰手下的一个实习生！”
　　“拥有不错的实力啊，但是你没有找对对手。”
　　白夜眼中带着寒光轻声说道。
　　“.........”
　　香克斯感觉压力山大，白夜居然还有心思说话。
　　甚至好像对付他都非常的轻描淡写。
　　这个男人.........
　　“你和我相差的话，有点太多了。”
　　“正好解决你们所有的人。”
　　白夜没有丝毫的犹豫，今天解决所有人才是真经事。
　　白夜一拳朝着香克斯的门面砸去，但是没有看到想象之中的场面。
　　香克斯刀刃扭转，身体晃动一下，居然躲过了白夜的拳头。
　　“嗯！”
　　白夜注意到了刚才的动作。
　　足以看出香克斯的见闻色霸气的造诣。
　　绝对已经达到了颠峰的程度。
　　甚至已经觉醒了一些特殊能力了。
　　但是每个人的能力都是因人而异。
　　有些人是预见未来的能力，而有些人则是远视等等。
　　香克斯的能力白夜不知道，但也对他造成不了什么麻烦，。
　　香克斯等人的实力面对他还是始终有些差距的。
　　毕竟.........
　　现在的白夜已经差不多站在了大海的颠峰了。
　　从白胡子的死去，这片大海上，没有几个人能够真正的被白夜称之为对手。
　　“真是可怕的海军啊！”
　　“我们是来劝架的，并不是来战斗的。”
　　“所以白夜大将请你还不要冲动为好。”
　　香克斯看起来没有进攻的想法，其实双眼不断扫视着周围。
　　好像在对白夜防备着什么一般！
　　“你刚才说了吧！”
　　白夜看着香克斯。
　　“说什么？”
　　香克斯有点懵，刚才他都说了什么了。
　　和现在有什么关系吗？
　　“如果想要战斗的话，你可以陪我们继续下去。”
　　白夜轻声说道，其他的话白夜可能都没有听进去。
1.8
　　这句话还是听到了！
　　“啊.........”
　　香克斯一脸懵逼的看着白夜，没想到居然是因为这个理由。
　　还有没有等他解释上两句的时候，白夜已经再次启动了。
　　带着强烈罩风的拳头，朝着他呼面而来。
　　香克斯已经准备好用手上的刀刃抵挡住。
　　蒂奇这个时候出现在香克斯的侧身，打乱了香克斯的阵型。
　　这一拳擦着香克斯的耳朵过去，差点让香克斯的脑袋不保。
　　“蒂奇！”
　　香克斯怒视着蒂奇。
　　他虽然不想和这个家伙联手，但是刚才的情况互相之间都是默认了。
　　可没有想到的是。
　　居然在他和白夜战斗的时候捅刀子。
　　这一点香克斯是一点的都没有想到啊。
　　这个家伙卑鄙之处！
　　不仅仅只是他的那张脸啊。
　　“抱歉啊！”
　　蒂奇大笑看着香克斯，目光看向了白夜。
　　可能刚才白夜对他进行了一番考量，可能认为他的威胁力小一点。
　　所以没有想着立刻对他出手！
　　目标主要放在了香克斯的身上了。
　　对蒂奇来说这是一个机会，能够干掉香克斯的机会。
　　这样的话，大海上可能就会再少一个竞争对手了。
　　可惜刚才没有成功啊！
　　“虽然我不是很想这么麻烦！”
　　“但是男人之间的战斗，互相之间最起码也得有些尊严吧。”
　　“你这样的人简直就是玷污战斗的这个名词！”
　　“做好准备吧！”
　　“我要斩杀你了！”
　　白夜冷厉的看着面前的蒂奇说道！.

102章：红发认怂，赤犬爆发

　　蒂奇瞬间冷汗淋漓，下意识退了一步，震惊的看着白夜。
　　刚才他只是想要偷袭一下香克斯罢了，还什么都没有成功呢。
　　要是香克斯真的死了的话，海军应该是高兴才对啊。
　　现在看起来怎么还想要对他动手的样子啊。
　　“喂喂！”
　　蒂奇朝着后面跑去，完全不敢和白夜对敌。
　　刚才白夜面对香克斯的场面没有看到吗？
　　香克斯都承受不住白夜的实力压迫。
　　要是他真的上去的话，肯定是送死的存在啊。
　　蒂奇可没有这么傻，自己还要再次回归大海上寻找震震果实呢。
　　只要能够再次找到震震果实的话，自己就拥有了能够翻盘的能力了。
　　他不能就这么死在了这里，自己才是真正刚刚起步罢了。
　　“别想跑！”
　　白夜抽出了腰间的罪歌，眼中带着凌厉的杀气。
　　这股杀气，即便就是香克斯都是退避三舍。
　　完全不敢和白夜正面对抗。
　　所以这种情况，香克斯想了想，自己还是老老实实的站在旁边吧。
　　这场战争，他的到来简直就是一个胡闹的举动。
　　要是稍微有点脑子的人，都不可能插手海军和黑胡子海贼团的战斗。
　　自己这次真的鲁莽了啊！
　　“白夜要动手了啊，看来黑胡子那个家伙今天就得死在这里了。”
　　“真是可惜啊，还想搞清楚这个家伙的果实能力呢。”
　　“毕竟双果实能力，这可是无比羡慕的资质啊。”
　　正在和贝克曼战斗的黄猿，意外的朝着白夜那边瞅了一眼。
　　从之前进入战斗的时候，黄猿感觉今天白夜要搞事情。
　　果不其然！
　　之前没有对蒂奇动手，恐怕是因为想要看看暗暗果实的能力吧。
　　现在要出手斩杀蒂奇的话，意味着这场战争以他们海军宣告胜利。
　　至于面前这些红发海贼团的成员的话！
　　这件事还得31看白夜和战国怎么想了。
　　黄猿现在打算认真一点，但是刚刚动手。
　　摸鱼的本性就爆露了出来！
　　更何况面对贝克曼也不是这么容易能够获得胜利的。
　　这一切还是得真正的看互相之间的发挥怎么样了。
　　“双果实能力？真是让人意外啊！”
　　“难道这个黑胡子获得了令人羡慕的东西了吗？”
　　贝克曼对于之前发生的事情不是这么了解。
　　只是来到这里之后看到了黑胡子海贼团，看起来和他们的船长还有旧。
　　至于双果实能力，他是一概不知的！
　　“这可不是你们海贼能够打听的东西哦！”
　　黄猿身影不断闪烁，猛然出现在了贝克曼的面前。
　　一只脚猛然朝着贝克曼的脸颊踢了过去。
　　一只手臂挡在了面前挡住了黄猿的攻击。
　　“真是危险的啊，黄猿看来你没有多少的长进啊！”
　　“招数还是这么老套，就连实力都没有多少变化。”
　　贝克曼咧嘴笑了笑，抽出腰间的长枪。
　　武装色霸气覆盖在了上面，向黄猿发起了进攻。
　　两个人的进攻声势可不比白夜那边小多少。
　　两个人现在就是处于战场上最为重要的位置。
　　贝克曼的身后就是白胡子海贼团逃跑的路线。
　　现在贝克曼就是遵照香克斯的想法，来给白胡子海贼团拖延离开的时间。
　　用着他们红发海贼团来帮助白胡子海贼团。
　　但是贝克曼能够想象到，未来白胡子海贼团估计也不会存在了。
　　在白胡子的死去的瞬间，白胡子海贼团已经不复存在了。
　　马尔科的实力根本维持不住四皇的位置。
　　守护不了白胡子所打下来的地盘。
　　未来恐怕新世界要起无数战役了。
　　对他们红发海贼团来说没有什么区别。
　　毕竟红发对于新世界的地盘是最不看重的。
　　“真敢说啊！”
　　黄猿眯了眯眼，手中提着天丛云剑，朝着贝克曼挥砍下去。
　　一道凌厉的斩击从黄猿的手中爆发出来。
　　贝克曼也不含糊，手中握着枪杆。
　　用着枪托挡在了面前，黄猿的攻击尽数退散。
　　在面前的贝克曼看起来完全就是拿捏黄猿一般。
　　“真是可怕啊，你们红发海贼团是一点没变啊。”
　　“这么多年居然还是处于颠峰的时期，看起来甚至都变强了很多呢。”
　　黄猿感觉有些棘手，面前这个贝克曼对付起来很麻烦的。
　　他想离开的话，可能是非常简单的事情。
　　但是贝克曼怎么可能让他离开呢。
　　黄猿感觉自己如果不发挥一些实力的话！
　　明天报纸上可能会出现《震惊！海军大将黄猿被红发海贼团副船长全力输出。》等等标题。
　　到时候在大海上估计看他的眼神都要变了。
　　“比经大海上可是优胜略汰的地方啊。”
　　“要是不一直的变强的话，可能会死的。”
　　贝克曼轻笑一声说道。
　　海贼都是刀刃上添血的活。
　　稍有不慎就可能命丧黄泉。
　　像是今天对抗的凯多百兽海贼团。
　　那个家伙的强大可不是能够用言语来形容的。
　　面对这些恐怖怪物，他们能够做到的就是不断变强。
　　“我们海军就是为了对抗你们这些罪恶的家伙变强的。”
　　“即便现在你变强了很多！但是.......我同样更强！”
　　黄猿手上的力量加大，猛然朝着贝克曼挥砍过去。
　　“彭！”
　　贝克曼尝试抵挡一下，枪托上面出现一个清晰可见的裂痕。
　　能够看出来黄猿现在算是真的发力了！
　　突然发力对贝克曼来说可不是好事。
　　“砰！”
　　一道赤红的火光，其中夹杂了一颗漆黑的铅弹，朝着黄猿的脑袋上面急射过去。
　　黄猿好像已经预知到了未来，脑袋稍微一歪就轻而易举的躲避了过去。
　　“好险啊，耶稣布！”
　　“好像我有了一些的麻烦了啊。”
　　黄猿挠了挠头，面对两个红发海贼团的强者。
　　黄猿感觉自己有些慌啊！
　　但看到中将们已经缠上了其他干部了。
　　自己也没有什么好说的。
　　红发海贼团可是被称之为铁壁海贼团。
　　船上所有成员实力都是很平均的。
　　自己面对这群家伙！
　　“黄猿，我们可是海贼，面对我们可不要有丝毫的大意。”
　　贝克曼冷厉的朝着前面冲了过去，手中的枪托挥舞。
　　................
　　从向着红发海贼团开战之后！
　　赤犬的目标不像是黄猿一样盯上红发海贼团的副船长。
　　而是把目光放在了从推进城之中逃出来的那些罪大恶极的罪犯。
　　也就是黑胡子海贼团的这些狂妄之徒。
　　赤犬身上的岩浆不断流淌。
　　双臂变成了炽热的岩浆，在身上不断的涌动。
　　每次挥动拳头，都能够带着一阵热浪。
　　“没想到上来就面对海军大将吗？”
　　“但是看来那个老家伙不会再出手了。”
　　卡忒琳·蝶美怪异的脸带着一些惊异。
　　手中的长矛上已经出现了不少的裂口了。
　　这个长矛是从推进城里面拿到的，质量肯定不是这么如意。
　　即便就是他覆盖上了武装色霸气，也还是相差很多的。
　　但是抵挡赤犬的攻击还是能够做到的。
　　之前对抗卡普的时候，让她真正见识到了什么叫做强者。
　　面对卡普她即便就是站起来正面对抗，对她来说都是奢望。
　　对抗这样的强者让卡忒琳·蝶美感觉非常的痛苦。
　　没想到这么多年过去了，卡普居然还是这么强。
　　在他的面前连反抗的能力都没有。
　　“卡普吗？”
　　“现在你面对的是海军大将，居然还敢分神！”
　　赤犬怒吼一声，身上的岩浆不断涌动，汇聚成了一个巨大的拳头。
　　“轰！”
　　地面上石块飞舞，卡忒琳·蝶美的身躯矫健的空翻一下，落在了后面。
　　即便面对的是萨卡斯基，卡忒琳·蝶美看起来也有些游刃有余的样子。
　　“哼！”
　　“一群第六层的罪犯！”
　　赤犬脸上带着冷意。
　　这些第六层的罪犯没有一个是简单的货色。
　　能够站在他的面前这么嚣张，肯定是有自己的本事。
　　“岩浆吗？”
　　“萨卡斯基大将，不知道你有没有什么在意的人？”
　　卡忒琳·蝶美脸上出现了莫名的笑容看着萨卡斯基。
　　身影不断变化，缓缓变成了黄猿的样子。
　　即便就是脸上的表情也是模仿的一模一样。
　　好像一个黄猿站在赤犬的面前一样。
　　赤犬嘴角抽畜一下，拳头毫不犹豫的落了下去。
　　“轰！”
　　恐怖的岩浆不断的侵蚀地面。
　　强大的力量，让卡忒琳·蝶美只能躲避。
　　现在卡忒琳·蝶美是一脸的问好。
　　这些人不是同事吗，怎么就连自己的同事都会动手啊。
　　这些家伙就真的是铁石心肠的吗？
　　可能卡忒琳·蝶美不知道赤犬的内心想法。
　　黄猿在海军这么多年的时间，赤犬心中早都有了上去轰一拳的想法了。
　　只是互相之间有着同事的关系，所以这件事始终都不好做。
　　现在卡忒琳·蝶美算是圆了他一半的心愿了。
　　在和贝克曼对峙的黄猿突然打了一个寒战，心中不由更加警惕了一些。
　　能够让他不由打一个寒颤，肯定是一个强者想要埋伏他。
　　海军之中还没有大将受伤的案例呢，他可不能首创。
　　“九尾狐果实能力者，幻兽种吗？”
　　“不知道你还有什么能力呢？”
　　萨卡斯基身影快速朝着卡忒琳·蝶美冲去。
　　岩浆的力量不断朝着四面散落。
　　地面上出现无数坑洼。
　　即便周围战斗的海军也不由朝着旁边躲避。
　　赤犬战斗的声势可以说是最为恐怖的，遍地都是岩浆。
　　他们毋庸置疑，要是随意的触碰一下。
　　恐怕一瞬间能够烧死他们。
　　这样的岩浆，简直就是犯规的存在啊。
　　“萨卡斯基！”
　　卡忒琳·蝶美一瞬间变成了战国的模样。
　　全身上下一片璀璨，冒着闪亮的金光。
　　巨大的身影，朝着萨卡斯基猛然一掌拍落下来。
　　“330什么？”
　　萨卡斯基脸色微微的变化，看着卡忒琳·蝶美手中白色的罩气。
　　这个家伙即便就是果实能力居然都能够模仿出来。
　　萨卡斯基不敢硬抗佛之冲击波！
　　这可是战国的绝招啊！
　　这个可是能够和白胡子硬抗的招数。
　　要知道当年战国可是对抗白胡子的主力。
　　能和白胡子的震震果实对抗，可想而知力量多么的强大。
　　“轰！”
　　地面上出现一阵剧烈的波动，没有想象之中的冲击波的力量。
　　只有全部的蛮力砸在地面上！
　　“没有冲击波的力量？”
　　“看来仅仅只是模仿出了一个形罢了！”
　　萨卡斯基稍微观察了一下就明白过来了。
　　原本还以为是战国的招数，原来只是模仿出了一个型。
　　其中的力量根本就不复存在，这样的话...
　　凭什么还能够在他的面前嚣张？
　　“不愧是大将，一看就明白了过来。”
　　“但是幻兽种的能力怎么可能这么简单呢。”
　　卡忒琳·蝶美身影再次的变化，成为了白胡子的模样。
　　高大的身躯站在赤犬的面前，身后一个尾巴不断摇摆。
　　卡忒琳·蝶美手中的长矛变成了薙刀的样子。
　　“岩浆小鬼，敢站在我白胡子的面前！”
　　薙刀上缠娆着白色的罩气，朝着面前猛然挥舞一下。
　　面前的空气出现了剧烈的震荡之力！
　　恐怖的冲击力朝着赤犬猛然爆发。
　　“能够使用能力？”
　　“不对，好像是自身的能力！”
　　萨卡斯基看到卡忒琳·蝶美身后的一个尾巴出现了莹白色的罩气。
　　每次挥舞空气之中都会出现一些的细微的震动。
　　看起来完全就是冲击波，只是释放出来有种震震果实的样子。
　　之前变成战国的样子没有释放出来。
　　恐怕是想要骗过萨卡斯基，然后在这个时候来一个出奇制胜。
　　真是一个危险的家伙！
　　萨卡斯基的身体化作一滩岩浆。
　　恐怖的冲击波，直接从身上碾压过去。
　　但对元素化的萨卡斯基没有一点的作用。
　　“看来没有办法这么简单的应付了！”
　　卡忒琳·蝶美身躯变回了原来的样子。
　　她的脸上慢慢的出现了胡须，双手上露出了一些的毛发。
　　身后九条尾巴不断的晃动，慢慢的变成尖牙利嘴。
　　四肢趴在地上，身形不断的变大。
　　看起来已经有了巨人族的身高，最起码有着二十米左右的大小.

103章：海军三大将的实力

　　尖牙利嘴，让人感觉到一阵的寒恶。
　　完全就是一个真正的野兽一般。
　　这群海贼都是一群怪物，可谓是非常强大的怪物了。
　　“完全就是一个怪物啊。”
　　面前白色的狐狸让萨卡斯基感觉有些难办。
　　面对对手连一点情报都不了解。
　　要是随意动手的话，吃亏的只会是萨卡斯基了。
　　幻兽种一个个都强大的像是怪物一样。
　　特别像是新世界的凯多一样，那个杀不死的怪物。
　　给他们海军制造出了不少压力。
　　赤犬微微的眯了眯眼，看着面前的巨大怪物，心中的杀心更甚一些。
　　毕竟这些幻兽种，不仅拥有着动物系的超强生命力。
　　在这个情况下，还拥有着特殊的超能力。
　　幻兽种恶魔果实比自然系果实珍贵不说，能力也是多变化。
　　萨卡斯基不可能留着这样的祸害继续在大海上的。
　　这样的怪物，要是真的放在大海上的话，那就真可能会再出现一个怪物了。
　　“哈哈哈哈，吃我一击吧！”
　　卡忒琳·蝶美狞笑一声，口中汇聚着浓浓的火焰。
　　看着站在面前的萨卡斯基猛然怒吼一声。
　　炽热的火焰燃烧着空气。
　　朝着萨卡斯基不断的蔓延过去。
　　“火焰？”
　　萨卡斯基狞笑一声，手中的岩浆不断的涌动。
　　一瞬间变成了一个炽热巨大的拳头挡在了面前。
　　“轰！”
　　火焰和岩浆两不相让。
　　但看起来卡忒琳·蝶美那边更是弱势一点。
　　浓烈的岩浆已经冲到了他的脸上了。
　　“你只是火焰罢了！我这个可是岩浆！”
　　“怎么可能烧得了我！”
　　“真是一个无知的家伙，幻兽种的能力放在你的身上也是浪费了。”
　　“今天你死了之后，还是由我们海军在大海上找到再添一个人才吧。”
　　萨卡斯基狰狞的怒吼着，拳头不断翻滚。
　　无尽的岩浆向着卡忒琳·蝶美的身上蔓延了过去。
　　岩浆之中不断出现惨烈的惨叫声，让人听到毛骨悚然。
　　萨卡斯基双手抱匈，淡漠的看着面前的一幕。
　　对于这些海贼的下场，萨卡斯基是一点都没有怜悯。
　　毕竟寻常时候，他就是连自己的手下也不存在怜悯之心的。
　　“萨卡斯基小心啊！”
　　战国的声音这时候传来。
　　萨卡斯基下意识的愣了下，没想到战国居然也介入了战场。
　　但是瞬间萨卡斯基就觉得有些不对劲了。
　　这个战国的语气太奇怪了！
　　“噗！”
　　一杆长矛猛然刺穿了萨卡斯基的身体。
　　携带着一片岩浆洒落在了地上。
　　“没想到居然被看破了！”
　　卡忒琳·蝶美的身体，从高大的战国变了回来。
　　至于岩浆之中的身躯也不再惨叫。
　　如果仔细看的话，岩浆之中完全就是一块巨石。
　　之前萨卡斯基利用岩浆燃烧的就是一片巨石。
　　“战国可不会发声来提醒我，而是会直接动手的。”
　　“所以你还是不了解海军。”
　　萨卡斯基的身躯凝聚了出来。
　　还好之前见闻色霸气提前预知到了卡忒琳·蝶美的动作。
　　才能够让萨卡斯基提前元素化，规避了伤害，才没有被击中了。
　　要是被这个家伙真正击中了，那才是真正的麻烦。
　　接下来的战斗要小心一点！
　　刚才明明感觉岩浆已经烧到了实体，但是没有想到居然是一块石头。
　　“你的能力应该是魅惑吧，能够让人产生一些错觉。”
　　“就像是刚才的我，感觉到自己的岩浆已经烧到你了。”
　　“但实际上仅仅只是对一个石头释放力量。”
　　萨卡斯基脸色有些难看。
　　“哦？发觉了吗．」？”
　　卡忒琳·蝶美看着萨卡斯基没想到居然被发觉出来了。
　　这样的话，接下来的战斗就不好办了。
　　这些的海军大将一个个实力不仅仅强的像是怪物一样。
　　而且脑子也转的非常的快！
　　估计打下去一会的时间，就能完全挖掘出他的能力了。
　　估计到时候都他要比他还了解九尾狐果实了。
　　“战斗不能再拖延下去了！”
　　卡忒琳·蝶美一条尾巴扬起，上面布满了冰霜。
　　尾巴慢慢垂落在地上，一抹寒冰朝着四面蔓延。
　　这股寒气不断朝着萨卡斯基包裹过去。
　　“看来真是不错的能力，居然拥有多个能力啊。”
　　萨卡斯基微微眯了眯眼，没想到居然拥有这么多能力。
　　之前的震动算上的话，现在已经显露出了五个能力了。
　　变化，魅惑，火焰，震动，寒冰！
　　这五个能力汇聚在一个人的身上有些不可思议。
　　但是幻兽种的恶魔果实的确能够这么做到的。
　　这让萨卡斯基都有些羡慕了！
　　自己的自然系比起这些的幻兽种的珍贵程度，果然还是有些差距的。
　　“但是寒冰和岩浆差的更远啊。”
　　萨卡斯基双手按在地面上！
　　地下震动了一阵。
　　“轰！”
　　突如其来一阵的岩浆突破了地面。
　　直接化解了寒冰的力量！
　　..................................
　　“幻兽种的果实能力真是麻烦啊。”
　　“看来萨卡斯基没有办法做到直接斩杀啊。”
　　库赞站在一只冰冻的大手上面，看着萨卡斯基的方向。
　　虽然萨卡斯基面对的是卡忒琳·蝶美，但是几个人一直在关注。
　　幻兽种的能力都是无比珍贵的，他们要快速收集情报。
　　了解这些幻兽种的果实能力，免得碰到不知道怎么应对。
　　但是从卡忒琳·蝶美的身上发现了几个能力。
　　这让库赞感觉有些惊讶。
　　即便就是战国都没有这么多的能力。
　　看来九尾狐幻兽种果实还能够不断挖掘的。
　　虽然没有像是凯多青龙果实那般恐怖的防御力，。
　　但是诡异莫测的手段，让人感到生畏。
　　“好痛啊，我的手好痛啊！”
　　一个巨大的脑袋微微抬起来，看着面前的库赞不断呼喊。
　　另外一只手升起，朝着库赞碾压了过来。
　　库赞看着悬在脑袋上的巨大手掌。
　　要是被这个巨大的家伙拍到的话，今天就是这群人吃席了。
　　“两棘矛！”
　　库赞伸础一只手，空中凝聚出了两个冰矛。
　　刺在了圣胡安·恶狼的掌心。
　　两团鲜血飚射出来。
　　洒落在地上。
　　库赞的身影也是随之消失在了原地。
　　“轰！”
　　巨大的手掌落下，那只被冰冻手上的寒冰碎裂。
　　大手从其中挣脱了出来，支撑在了地上。
　　想要再度爬起来！
　　“好痛啊！”
　　圣胡安·恶狼不断怒吼，双眼通红的盯着不远处的库赞。
　　手上不仅仅被刺穿，而且还被冰冻。
　　这样的伤势即便就是一个常人也承受不住啊。
　　“比巨人族的身体还恐怖啊。”
　　库赞感觉有些难办，即便就是冻住了手。
　　也被轻而易举的敲碎了，要是寻常人这么敲的话。
　　肯定整个人都成了冰渣了。
　　现在这个家伙仅仅只是出现了冻伤的伤势。
　　难缠的程度超乎了他的想象啊。
　　“轰！”
　　巨大的手掌落下，朝着库赞不断的拍击。
　　库赞的身体不断闪烁！
　　躲避着圣胡安·恶狼的攻势。
　　这样的招数对库赞这样敏捷的人怎么可能管用呢。
　　库赞虽然动手的裕望不怎么强。
　　但是也容不得面前有人这么撒野。
　　“冰冻·时空胶囊！”
　　库赞脸上带着若'".水',资;"源,群!"6:'5;6,6..1!?8.８'9'6!备'用!:中;转?,'群."?7.',6'.'6:?'０'"1,';８;!:3,,2.;;0一些杀气。
　　一只手伸础，身上的寒气不断闪现。
　　圣胡安·恶狼感觉到恐怖的威胁朝着他蔓延。
　　但是圣胡安·恶狼完全不知道威胁从那里而来。
　　“嗯？手臂动不了！”
　　圣胡安·恶狼痴呆的看着自己被巨大的冰块冻住的手臂。
　　没想到自己的手臂居然被这么冻住了。
　　尝试动了几下，但是完全一点的作用都没有。
　　寒冰甚至在不断的蔓延，朝着他的身躯遍布蔓延。
　　整整一个手臂全部被冻结住了。
　　即便就是想要动弹一下都是奢侈。
　　“看来你到此为止了！”
　　库赞的身影出现在了圣胡安·恶狼的脑袋上面。
　　手上出现了一层的冰霜，打算把这个二百多米高的大家伙全面冻住。
　　想要冻住，一个拥有反抗力量的家伙可不是容易的事情。
　　现在一片一片地方慢慢冻结，才能够真正的了解那个家伙。
　　“砰！”
　　这个时候，一颗炮弹从远处飞来，朝着库赞飞去。
　　库赞眼中闪烁一下，手中出现了一片寒冰。
　　朝着迫近的炮弹袭去，一层薄薄的冰霜冻结在了上面。
　　炮弹凝固在了空中，缓缓的停住朝着地面降落下去。
　　“轰！”
　　地面上闪起了一道火光。
　　一阵的黑烟升起。
　　库赞的目光朝着炮弹发射的位置看了过去。
　　一个高大的身影，有着大鼻子，手中举着炮筒朝着库赞不断发笑。
　　炮筒上还冒着黑烟，看起来像是刚刚发射的。
　　库赞能够肯定刚才的炮弹就是这个家伙发射础来的。
　　“々．巴斯克·乔特！”
　　库赞没想到自己在解决圣胡安·恶狼的时候有人插足进来。
　　还是黑胡子海贼团的成员，不是这群海贼刚刚聚集在一起吗？
　　怎么还产生友谊了！
　　可能是求生欲的关系吧，所以才能够站出来搭救圣胡安·恶狼吧。
　　库赞眯了眯眼，感觉事情有些麻烦了。
　　面对两个黑胡子海贼团成员的话。
　　就没有办法做到快速的击杀给别人支援了。
　　库赞看了一眼战场，战场上中将职位基本上都是有对手的。
　　面前这个家伙就是一个漏网之鱼啊！
　　这样的家伙可不是这么好解决的。
　　接下来的战斗麻烦起来了恐怕。
　　但别人都是有对手的！
　　要是他这么简单的就解决的话，黑胡子海贼团岂不是不够看了。
　　黑胡子蒂奇可是从推进城第六层中的犯人选出来的强者。
　　要是这么容易被他这么杀了的话！
　　岂不是一点看头都没有吗？
　　“彭！”
　　这个时候，库赞脚下的巨大冰块颤动了起来。
　　让库赞的脸色微微的变化，没想到居然还能够反抗，。
　　这是库赞没有想到的！
　　即便就是那些的巨人族的强者被他冻结起来。
　　都没有办法能够作出什么反抗了。
　　但是这个圣胡安·恶狼。
　　居然想要挣脱冻结。
　　但是库赞会给他机会吗？
　　显然不打算给他机会的，吐出一口白雾。
　　在空中直接凝固成了一把冰刃。
　　库赞脸上带着寒光，朝着脚下的脑袋猛然戳下去。
　　但还没有落下的时候，一颗子弹凭空出现。
　　直接击碎了库赞手中的冰刃。
　　“阿拉拉，看来没有这么容易接解决这个麻烦啊。”
　　“必须要先解决你才可以啊。”
　　库赞看向了巴克斯·乔特的方向。
　　脸色不由的凝重了一些，能够无声无息开枪。
　　即便目标(好好好)不是他，那这个男人也是不容小视的。
　　这样的对手，库赞一般直接是直接秒杀解决了。
　　但条件不是这么允许，这个家伙身躯看起来庞大。
　　但是有着不输于别人的敏捷！
　　已经从之前开炮的位置，换了一个位置，拿着一把手枪看着库赞。
　　“两棘矛！”
　　库赞空中直接凝聚出了两把冰叉朝着巴斯克·乔特的方向飞袭去。
　　“我可没有这么容易解决！”
　　巴斯克·乔特看着两道冰矛朝着他袭来。
　　手中的手枪朝着上面连开两枪！
　　“彭！”
　　“彭！”
　　直接击碎了两个冰矛！
　　冰渣落在了地上，碎裂成一片。
　　巴斯克·乔特的目光朝着圣胡安·恶狼的脑袋望去。
　　但是库赞的身影已经不知所踪了，在他刚才对付两个冰矛的时候库赞出手了。
　　一瞬间消失在了原地，即便就是他都没有察觉到库赞的动作。
　　“在那？”
　　巴斯克·乔特警惕的看着周围。
　　但是他的身后一道冰碴出现在地上。
　　“你还是不够警惕啊！”
　　库赞手中握着冰刃朝着前面猛然一戳。
　　直接刺穿了巴斯克·乔特的身躯。
　　一缕鲜血直接散落出来。
　　库赞的脸上这个时候没有任何的喜悦。
　　刚才他的冰刃并没有直接刺穿这个男人的心脏。
　　而是有了一些的偏离。
　　“嘿嘿！”
　　巴斯克·乔特转身对着库赞就是一枪。
　　“彭！”
　　一枪直接击穿了库赞的军服。
　　库赞也不得不暂时躲避起来。
　　“好痛！好痛啊！”
　　圣胡安·恶狼从冰块之中挣脱出来。
　　朝着库赞不断怒吼着亚.

104章：向五老星求援，斩杀黑胡子

　　库赞的脸上浮现一些阴沉。
　　站在远处看着一个举着枪炮瞄准他。
　　另外一个挡在前面，不断对他发起进攻。
　　这一刻库赞明白了对方的战术。
　　这群家伙就根本没有想着和他打。
　　就想要单纯把他拖延在这里，等待红发海贼团给他们解围。
　　他们现在能够做的就是给蒂奇拖延时间。
　　但是...............
　　库赞看了一眼白夜那边的战场。
　　库赞的脸上带着奇怪的笑容。
　　如果有白夜在的话，这场战斗就要马上结束了。
　　你们是不是估计错了白夜的实力了？
　　白夜这个家伙可没有你们想象之中的这么好应付的。
　　即便就是面对两个强者，也能够做到斩杀。
　　这个家伙可是他们海军新一代的天才怪物。
　　没有几个人能够和白夜相比的。
　　“看来你们也是到此为止了！”
　　库赞轻蔑的说道。
　　对之后的战况不再在意了。
　　“海军！这个时候还在说大话吗？”
　　“你现在还看不出来现在是什么局势吗？”
　　巴斯克·乔特添舐了下嘴滣，阴损损的说道。
　　看起来他们海贼更是占据优势的样子啊！
　　至于海军的话，虽然看死人多，但是他们这边都是精锐。
　　面对这么多人也能够轻易应付的。
　　而且红发海贼团的存在，直接出现了极大的容错率。
　　虽然他们能够确定红发海贼团是他们的敌人。
　　但这些海军这么的敌视红发海贼团，这样能够给他们黑胡子海贼团创造出无数机会。
　　甚至可能在这场战争之下，直接解决了海军所有人。
　　要知道大海上可不是只有两个四皇的。
　　其他的四皇要是看到现在这幅样子的话。
　　怎么可能忍得住，肯定要来马林梵多大闹一场的。
　　到时候海军的胜算是更低了！
　　他们黑胡子海贼团就能够浑水摸鱼！
　　可能还能得到一些不错的东西呢。
　　“所以说你们海贼都是见识短的。”
　　“看着吧！战争可能瞬间就结束了！”
　　“这场战役看来不用我多多出手了。”
　　库赞轻笑说道。
　　从白夜站出来的时候，这场战争已经差不多要宣告胜利了。
　　没有丝毫的悬念，红发海贼团和黑胡子海贼团没有一点可能性。
　　巴斯克·乔特脸上带着一些惊异的神色。
　　目光看向自己船长的方向。
　　刚好看到了船长狼狈的打算逃跑。
333　　....................................
　　罪歌的寒芒在光芒的照射下，显得格外闪亮。
　　但是处于战场之中的众人，都忍不住打了一个寒战。
　　看着提刀罪歌的白夜，他们的脸上不由出现了一些凝重。
　　白夜的存在是这片战场上唯一违规的人了。
　　所有人注视着白夜的动作。
　　想要看看白夜是怎么斩杀蒂奇的。
　　即便就是原本想要离开的马尔科都停下了脚步。
　　虽然海军杀死了他们的老爹白胡子。
　　但能够干掉蒂奇的话，马尔科心里面说不定会感谢一声白夜。
　　之后敌对还是敌对。
　　面对海军的时候，他们不可能有任何心慈手软。
　　“蒂奇，隐忍了这么多年！”
　　“以后你也不用隐忍了！”
　　“今天我送你去地狱吧。”
　　白夜面无表情的朝着前面走了一步，身上雷霆缠娆。
　　身上时不时出现一阵阵雷鸣！
　　宛如魔神一般的气息，让蒂奇忍不住生畏。
　　脚下的步伐有了一些停顿，险些被石块绊倒。
　　“贼哈哈哈哈，海军，我可不是这么简单能够解决的。”
　　“即便你不是能力者，我也有办法对付你。”
　　蒂奇强撑着，身上的黑暗不断涌动。
　　身后出现了一个黑烟汇聚而成的柱子。
　　不断翻涌，地面上出现无数裂痕。
　　甚至马林梵多之中的建筑都是在不断下沉。
　　而且一些海军，都在慢慢下陷。
　　“贼哈哈哈哈，我的暗暗果实可是最强大的果实。”
　　“海军你们不可能杀死了我的！”
　　蒂奇的身体也在不断下陷，好像要借此机会逃跑。
　　马林梵多之中的海军看着蒂奇的目光，好像在看一个小丑一样。
　　众人的脸上只有戏谑的表情，好像要看看蒂奇是怎么造的。
　　能够作出什么样的事情！
　　这对他们来说，恐怕是唯一的乐子了。
　　“蒂奇，看来你还是看不清楚形势啊！”
　　红发香克斯沉声看着蒂奇的方向。
　　这个家伙还在放声大笑，好像完全没有把面前的海军大将放在眼中一样。
　　这个样子在香克斯的眼中，就是已经破罐子摔破了！
　　打算拼命一搏了！
　　在蒂奇没有得到(dbbi)震震果实的时候。
　　他的宿命已经注定下来的。
　　如果说得到了果实能力的话。
　　可能还有一搏的可能性。
　　但现在就是一点的可能性都没有。
　　“我们恐怕接下来就是海军的眼中敌了啊。”
　　“这样的话，对我们不是这么有利啊。”
　　“既然如此！”
　　红发想了想从怀中掏础一个电话虫。
　　香克斯是实在不想用这个电话虫。
　　如果用的话，就要施行责任。
　　而且那个上面那些家伙可不是这么好说话的。
　　香克斯是实在不想和这个上面的人打交道。
　　那群家伙简直就是一群麻烦。
　　“唉！现在能做的就只有这点的。”
　　香克斯拿着电话虫朝着旁边走去。
　　这种情况他已经控制不住了。
　　要是海军的话，肯定对于五老星的话语都是言听计从的。
　　这点香克斯虽然不敢保证！
　　但是海军的存在就是为了维护世界政府的权益。
　　海军这么多年都没有做出出格的事情。
　　.......................................
　　一道凌厉的斩击，从蒂奇身边滑落。
　　蒂奇的脸颊上落下几滴汗珠。
　　刚才的斩击怎么回事？
　　他甚至都没有看到白夜动手，就一道斩击从他的面前飞过去了。
　　要不是刚才他的见闻色不断预警的话，可能在刚才已经命丧黄泉了。
　　“这样的剑术！”
　　蒂奇脸上带着一些扭曲。
　　之前的体术也是达到了大海上颠峰的存在，。
　　现在剑术也同样如此，大海上怎么可能有这样的人呢。
　　没有人可以做到真正的样样顾全的！
　　这样的家伙已经不能够称之为人类了。
　　这个家伙恐怕要被称之为怪物。
　　“怎么了！”
　　“刚才不是还在大放言辞吗？”
　　“展现出刚才的气魄朝着我发起进攻吧。”
　　“让我看看你有几斤几两！”
　　白夜嗤笑一声，看着站在那里完全不敢动弹的蒂奇。
　　罪歌上面雷声大作，周围的空气不断轰鸣。
　　身体微微的前驱，罪歌回收到了腰间。
　　“雷之呼吸·一之型·霹雳一闪！”
　　“六连！”
　　白夜身影消失在了原地。
　　战场上只能够听到雷鸣不断轰动的声音。
　　甚至还有一道锐利的闪电，从他们的面前一闪而过。
　　这道闪电伴随着一阵血光！
　　以他们看不清楚速度，从蒂奇身边闪过。
　　所有人目不转睛的看着战场上蒂奇的动作。
　　蒂奇举起手臂挡在身前，防御着即将到来的攻击。
　　他的见闻色霸气什么都没有看到。
　　白夜的攻击，他能够捕捉到的，唯有一阵残影罢了。
　　即便就是再怎么寻找也是寥寥无几的。
　　“好快的速度！”
　　“而且伴随着雷音！”
　　蒂奇绿豆大的眼睛在手臂的缝隙中看着白夜的动作。
　　虽然看不清楚，但是能够看到身边一阵电闪雷鸣。
　　噗！
　　一道闪电从他的身体之中穿过。
　　蒂奇的脸上带着一些迷茫。
　　紧接着，五道闪电不断从他的身体之中穿梭。
　　“没有感觉到痛觉！”
　　“这个海军大将在搞什么鬼？”
　　蒂奇迷茫的看着已经重新出现的白夜。
　　白夜手中的罪歌已经重新归于剑鞘之中。
　　淡漠看看着站在那里发愣的蒂奇。
　　“蒂奇没事？”
　　香克斯愣了下，看着蒂奇的身影。
　　原本以为刚才在一瞬间白夜能够解决得了蒂奇的。
　　但是没有想到蒂奇居然安然无恙的站在那里。
　　完全看不出有什么事情的样子。
　　蒂奇现在也这么强大了吗？
　　之前白夜展现出来的实力，他无比的清楚。
　　按理来说，蒂奇不应该能够这么站在那里的。
　　香克斯感觉有些不对劲，认真看着蒂奇的方向。
　　逐渐嘴吧长大，脸上带着浓密的震惊之色。
　　.......................................
　　站在远处的米霍克，脸上带着一些凝重之色。
　　“一瞬间身影不断穿梭，斩出六道斩击吗？”
　　“雷霆一般！空气都被撕裂。”
　　米霍克深呼吸一口气。
　　他之前得到雷之呼吸法，对于上面的雷霆一闪也有一些了解。
　　如果不是把这招达到登峰造极的程度，根本不可能这么强大的。
　　白夜这个家伙的强大超乎了他的想象。
　　这个家伙的极限在哪里？
　　米霍克有预感，如果自己跟在白夜的身后的话。
　　迟早能够见识到所谓剑术的最颠峰。
　　让他看到这个世上剑术最大的荣光。
　　“白夜这个家伙总是能够创造奇迹啊。”
　　米霍克看了一眼香克斯，带着一些惋惜。
　　不是兄弟不帮你，而是这个海军大将太恐怖了。
　　这个家伙的剑术，我在他面前完全不值一提。
　　所以我现在能够做的，就是站在后面为你呐喊助威。
　　希望在新世界还能够与你相见！
　　还能够好好的喝一顿酒！
　　我们聊聊剑术方面！
　　米霍克直接站在后面，开始对这香克斯祈祷了起来。
　　不管是海军和海贼，两边都不想帮忙。
　　帮海贼的话，这边有着白夜这个因素！
　　他还想触及剑术的颠峰，肯定离不开白夜的。
　　米霍克还想从白夜的身上找找灵感呢。
　　帮海军的话，也有着香克斯的原因呢。
　　毕竟这么多年打交道，怎么能说翻脸就翻脸。
　　米霍克做不到这样，只能站在后面看戏。
　　...............................
　　卡普和战国站在后方，远远的观望白夜那边。
　　卡普的脸上带着一些凝重，看着白夜一瞬间斩出六道极致的斩击。
　　“这个黑胡子...恐怕已经要死了吧。”
　　卡普沉声看着黑胡子蒂奇的方向，开口说道。
　　别人看不出来，但是他这个身经百战的老将，怎么可能看不出来。
　　这一切的事情都是发生在一瞬间！
　　如果刚才他没有注意的话，都可能看不出来。
　　“白夜这个家伙的实力有些强大...”
　　战国脸上带着一些浓重，想了想脑海之中的词语。
　　但是想不到有什么能够适合来形容白夜的词语。
　　白夜的强大已经超乎他们的预料了。
　　就凭借刚才的斩击，就能够在大海上处于不败之地。
　　“布鲁布鲁...”
　　战国口袋之中的电话虫不断呼喊。
　　卡普的目光也朝着电话虫看了过去。
　　现在这个时候，他们还在和海贼打仗呢。
　　有什么人不长眼的在这个时候打来电话。
　　“是谁？”
　　卡普问道。
　　这个肯定不是鹤。
　　鹤和他们有着独特的联络方式。
　　不可能在这个时候拿出电话虫来联络他们的。
　　“五老星！”
　　战国深呼吸一口气。
　　面对那群家伙，战国现在还不得不接通电话。
　　要是挂断的话，五老星这群家伙恐怕要跳脚了。
　　..............................................
　　一阵雷鸣之后，白夜站在原地看着蒂奇。
　　“海军，你是砍偏了嘛！”
　　“白夜大将，看起来你的眼神不是很好啊。”
　　“贼哈哈哈哈，是不是要放我们一马，免得新世界没有办法制衡。”
　　蒂奇模索了下，身上没有半点伤势。
　　即便就是连一点痛觉都没有感觉到。
　　这个家伙肯定没有打算杀死他的想法。
　　不然的话，现在怎么能作出这样事情呢。
　　“谁说的！”
　　“你难道没有感觉到身上的撕裂感吗？”
　　白夜仅仅看了一眼蒂奇，淡漠的说道。
　　蒂奇愣了下，下一秒身上出现了痛苦的撕裂。
　　不管是身上的肌肉，还是什么好像在不断撕扯一般。
　　蒂奇脸上佩戴了痛苦面具，身上出现无数血珠往外渗血。
　　整个人惨不忍睹。
　　能够清楚看到的则是身上那一道道的裂痕。
　　蒂奇整个人好像被五马分尸一般！
　　“轰隆！”
　　地面上出现了六道巨大裂痕。
　　刚才还没有，就在这一刻才出现了。
　　还没有等众人反应过来的时候。
　　一个惨痛的叫声在战场上出现。
　　让所有人的目光朝着他看了过去。
　　“啊！啊啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　“不是没有斩在我的身上吗？”
　　蒂奇趴在地上不断翻滚，感觉全身的骨头都被碾碎一般，。
　　这样的疼痛放在别人的身上，恐怕都要疼的昏迷过去了。
　　“怪物啊！”
　　香克斯愣神看着蒂奇的方向。
　　这个家伙的体质有些强大的超乎预料啊。
　　承受了白夜一瞬间的六道斩击。
　　居然还能够在那里不断呼痛.

105章：就这样终结黑胡子吗？

　　这样的身体素质，即便就是香克斯都忍不住要羡慕羡慕了。
　　不是谁都有这样强大的身体。
　　即便就是香克斯不断锻炼，才拥有能够和凯多互相对抗的强大实力！
　　但有些人，天生就是不凡的存在。
　　拥有着不菲的实力！
　　像是夏洛特·玲玲一般，天生拥有着惊人的防御和力量。
　　天生就堪比巨人族，从生下来就是灾难的存在。
　　这样的怪物在大海上数不胜数。
　　而面前的蒂奇就是其中~一员。
　　香克斯突然想起了一件事，那就是关于蒂奇的-体质。
　　香克斯记得以前和白胡子开战的时候，巴基和他说过面前这个家伙的-体质。
　　那个时候，巴基比较鸡贼一点，两个人一直和蒂奇缠斗。
　　所以从那个时候，巴基就一直在注意不蒂奇了。
　　从巴基的口中听说，蒂奇完全不用睡觉的。
　　也就是说比别人多活出一倍时间。
　　果不其然啊！
　　怪物就是怪物！
　　............................................
　　香波地群岛之中的记者还没有撤去。
　　一个个死死盯着面前的荧幕。
　　他们仔仔细细的看着荧幕，生怕有一丝纰漏。
　　毕竟只剩下了一个荧幕了，之前还时不时熄灭。
　　甚至一个小丑挡在荧幕的面前，他们很多实料没有记录下来。
　　这么珍贵的战争，他们就差点亲自去战场给他们新闻社写文章了。
　　可看到了顶上战争之中的毁灭场景，他们不由的沉默了下来。
　　他们过去就是真的吃席了。
　　到时候照片能不能传回去都是一个未知数。
　　现在到了白热化的阶段了。
　　他们都能够感觉到之后几天的新闻都是大卖。
　　要知道这场战役多少人关心呢。
　　要是海军输了，估计这片大海都得颠覆。
　　这场战争越打，他们越是激动！
　　从白胡子的死亡，到了现在红发海贼团出场。
　　这场战役已经是大海上史无前例的战争了。
　　几十年都难以看到这样的战斗啊。
　　“赶紧记，赶紧记！”
　　“没想到黑胡子海贼团居然这么强大，特别是那个船长，居然能够夺取恶魔果实能力，简直就是史无前例啊。”
　　“白胡子的死，黑胡子没有夺取到震震果实，现在震震果实在大海上重生，不知道花落谁家啊。”
　　“要是我得到了震震果实，岂不是我也就成为了世界最强的男人了？”
　　“出海，老子要成为海贼，小记者海贼团诚招船员。”
　　“码的，新闻老子也不写了，出海寻找了震震果实！”
　　“震震果实得到，老子也要成为大海上最强大的人。”
　　“真是无比的期盼啊！”
　　.......................................
　　一些记者接触到了很多东西，所以还是有些自知之明的。
　　但还有一些记者心中带着一些野心，直接摔下自己手中的小本本，毅然出海了。
　　这仅仅只是一场闹剧，关注的人并没有这么多。
　　毕竟大海这么大，真正能够得到的仅仅只有一人。
　　无数强者在大海上不断寻找。
　　到时候估计还是一场不断流血的战争。
　　不仅仅只有海军出海寻找，更多还是新世界的四皇势力。
　　这群人的出现，才是重中之重！
　　“黑胡子蒂奇！”
　　雷利坐在树杈上，看着荧幕之中的蒂奇。
　　任他怎么想，都没有想到这场战争居然还有这样的人出现。
　　“黑胡子海贼团的船员可一个个都是怪物啊！”
　　“这些可都是早都已经在大海上销声匿迹的家伙！”
　　“要再次出现在世界上的话，恐怕局势要改变很多了。”
　　夏奇叼着一根烟，轻轻吐出一口白雾。
　　夏奇的目光看向荧幕，带着凝重之色。
　　是真的不希望这群怪物出现在大海上。
　　那个时候可不仅仅是局势改变的事情了。
　　这群人嗜杀成性！
　　到时候大海上的黑暗时刻真正要降临了。
　　到时候伴随着可是无数人的痛苦啊。
　　夏奇虽然感觉不可能干扰到她的生活。
　　但夏奇的生意可不是一个小摊子。
　　“黑胡子海贼团吗？”
　　雷利凝视看了一眼，那群只是展露础一角的家伙。
　　即便仅仅只是露面一下，雷利都全部记住了。
　　那群家伙，还有几个是在罗杰活着的时候就出现在大海上。
　　没有一个人是简单的！
　　“放心吧！那个海军大将可不是你想的这么简单！”
　　雷利想起了什么，突然对着夏奇笑了笑。
　　和白夜交手之后，他看到了一个海军的新秀。
　　这个时代可不仅仅只有海贼出现一些强大的人。
　　海军坐拥这个世界最好的资源，肯定有着无数人才。
　　而且白夜的存在就是犯规！
　　雷利揣摩着，估计蒂奇走不出马林梵多的。
　　即便就是走出马林梵多，也活不了多久的。
　　毕竟他面对的可是这个时代真正的怪物啊。
　　想起白夜的事情，雷利感觉全身酸痛。
　　这样的怪物居然出现在海军了。
　　而且还是拥有着霸王色霸气的。
　　要是海贼的话多好啊！
　　像白夜这样的家伙，成为罗杰的继承人是最好的了。
　　“看来你记住这顿打了。”
　　夏奇轻笑一声，看着雷利。
　　“...你这叫什么话！”
　　雷利无语的看着夏奇，会不会说话啊。
　　会说话的话多说点！
　　偏偏雷利还不敢说什么。
　　只能把自己的注意力全部放在面前的荧幕上面。
　　这场战斗决定着大海未来的走向。
　　香克斯的出现，让雷利越来越看不懂战场上的局势了。
　　希望都能简单一点，最好能够快速了事。
　　.................................
　　“居然没死！看来你也是有点本事的！”
　　“不全是说一些梦话啊。”
　　白夜看向了蒂奇！
　　有两把刷子！
　　这个家伙能够活下来，就能够看出他的实力如何了。
　　白夜原本以为刚才就能够直接斩杀了蒂奇的。
　　“海军大将白夜！！”
　　蒂奇微微的抬头，眼中带着怒意。
　　身上怒气蓬勃，猛然锤一下身下的地面。
　　地面上出现了无的裂痕。
　　若."水"?资.;:源:群"'!6:"5?"6?6.1;8:;8"!;9,:6".!备:?;用;中!!?转?群.,7"6?;6;;0;?'1'8"!3'?2!0“为什么，为什么在我要成功的时候就有人出来阻拦。”
　　“可恶，我已经潜伏了这么久了，好不容易得到了自己的希望的。”
　　蒂奇不断怒吼，好像站在原地无能狂怒一般。
　　所有人都带着嘲讽的神色。
　　仅仅一个海贼罢了！
　　成就了你的梦想！
　　那就是无数民众遭受苦难。
　　“行了，遗言已经说了！”
　　“那就上路吧！”
　　白夜对于蒂奇的无能狂怒是一点的想法都没有。
　　黑胡子海贼团和红发海贼团所有人的目光全部汇聚了过去。
　　他们死死盯着白夜的动作！
　　他们有预感，这一刻就是决定大海上的局势时刻了。
　　黑胡子海贼团肯定是不想让蒂奇这么死去的。
　　但他们没有办法站出来阻止白夜的动作。
　　面前的海军大将可不是吃素的。
　　躺在远处的希留垂眸，没有一点波动。
　　这就是命运！
　　如果他们能够逃出去的话。
　　就是他们称王的时候了。
　　如果他们死在这里的话。
　　这一切也同样是命中注定的。
　　希留没有想要逃避。
　　毕竟他现在的情况已经逃避不了了。
　　之前能够站起来，是感觉能够在蒂奇的身上看到希望。
　　现在的话，希留是完全没有站起来的能力了。
　　即便呼口气都是清楚的痛觉。
　　这种感觉对于希留来说是莫大的折磨。
　　“蒂奇，希望你不要让我失望！”
　　希留把雷雨放在自己的身边。
　　剑豪嘛！
　　即便就是死也是身边放着剑刃。
　　自己的剑刃不可能离身的。
　　....................................
　　不管是希留还是黑胡子海贼团的其他人，这一刻，心都沉入谷底。
　　死死的看着白夜，打算看看蒂奇最后的动作。
　　即便就是红发海贼团的众人也不由得愣神。
　　他们心里想着能够大闹马林梵多的黑胡子海贼团最起码有两把刷子吧。
　　现在居然坐在那里等死？
　　这像话吗？
　　这像是一个海贼吗？
　　海贼的性命不都是由自己掌控吗？
　　居然坐在这里等死，简直太不像是海贼了。
　　“看样子我们红发海贼团也要撤退了！”
　　“没想到黑胡子海贼团的船长也不过如此。”
　　贝克曼轻蔑的看着黄猿笑了笑说道。
　　黄猿和他的打斗仅仅只有一阵的时间。
　　其余的时间，黄猿发现奈何不了贝克曼。
　　直接缠住两个人，不能支援其他的手下。
　　所以现在耶稣布和贝克曼两个人都被黄猿死死的缠住。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“哦？”
　　黄猿轻笑一声。
　　“你们红发海贼团今天能撤退吗？”
　　“这里可是海军本部，不是你们的海贼基地。”
　　“这里可不是你们说走就能走的。”
　　黄猿轻描淡写的看着面前的贝克曼。
　　这群海贼是不是把他们想象的太软弱了。
　　一群海贼攻上马林梵多，他们怎么可能一点动作都没有呢。
　　这场战争他们海军虽然已经获得了胜利，但是他们想要更多的胜利。
　　黄猿在这个时候可不会真正掉链子！
　　“你们海军还想拦住我们？”
　　贝克曼瞪大眼睛看着面前的黄猿。
　　没想到黄猿居然说出了这样的话语。
　　他们海军还不知足吗？
　　居然还想拦住他们，简直就是痴心妄想吧。
　　这群的海贼太狂妄了吧。
　　“一个四皇的话，好像还不够响亮！”
　　“所以需要你们留下来，在推进城好好的待一段时间了。”
　　黄猿虽然不知道白夜想要做什么。
　　但大致能够猜出来。
　　白夜这个人可不愿意别人在他的面前耀武扬威一番然后从容走掉。
　　想之前的巴索罗缪·大熊就是一个典型的例子。
　　之前在香波地群岛之中找白夜的麻烦。
　　在白夜刚刚踏足战场的时候，狠狠的出了口气。
　　所以红发海贼团恐怖没有办法走的这么利索了。
　　他们到时候免不了和红发海贼团发生碰撞。
　　黄猿感觉世界的局势要彻底改变了。
    ... ... ...
　　今天要是留下两个四皇的话。
　　他们海军进入新世界，就直接能够驱赶剩下的两个家伙了。
　　“真敢想啊！”
　　“黄猿你们是不是小瞧我们了。”
　　“要知道我们可是红发海贼团啊。”
　　贝克曼眼中带着一些的狠厉之色。
　　手中的枪托朝着面前猛然甩过去。
　　“铮！”
　　黄猿手中的天丛云剑正面挡了下来。
　　对贝克曼的攻击有些漫不经心。
　　毕竟和贝克曼交手这一阵的时间。
　　已经差不多摸清楚了贝克曼的攻击方式了。
　　......................................
　　白夜朝着前面一步步走去。
　　每一步好像踏在了所有的人的心脏上一般。
　　慢慢走到了蒂奇的面前，手中的罪歌缓的举起。
　　蒂奇眼中带着一些恐惧，张口想要求饶。
　　但是白夜已经免疫了蒂奇的话语。
　　之前面对白胡子还求饶过一次呢。
　　所以蒂奇的口中多数都是屁话！
　　“白夜！可以了！”
　　这时候，战场上出现了一道声音。
　　打断了白夜的动作，白夜举起刀刃看向了身后。
　　与此同时，无数目光也朝着后面看了过去。
　　看到他们敬爱的海军元帅手中捧着一个电话虫，脸色带着一些难看。
　　但还是站出来阻止白夜来了。
　　“可以了？”
　　白夜垂眸，杀气爆棚。
　　“战争结束了！”
　　战国额头暴起青筋。
　　即便就是他也不愿意结束这场战争。
　　他们海军获得巨大的优势！
　　能够斩杀红发海贼团和黑胡子海贼团。
　　接下来就是他们海军的时代了。
　　但世界政府突如其来的电话，彻底打断了战国的思路。
　　“是要结束战争吗？战国元帅！”
　　香克斯脸上带着灿烂的笑容。
　　这一切还是他的功劳啊。
　　“这场战争，我们也不想打下去了，现在白胡子海贼团已经离开了。”
　　“继续打下去的话，也就是你们海军的损失，并不是我们的损失。”
　　“所以不如这样，给我一个面子，就让这场战争停止下来吧。”
　　“不然的话，你们同样做好战损的准备。”
　　“毕竟我们红发海贼团不是这么好应付的。”
　　香克斯朝着前面走了一步，站在战国的面前说道。
　　身上的霸王色霸气不由一震，朝着四面碾压。
　　无数人感觉到了这股气势，纷纷皱眉。
　　“..............”
　　战国脸色非常的难看，拳头紧紧攒着。
　　非常想要动手，但现在不行。
　　最起码他不能动手。
　　这场战争损失他能看得见。
　　已经有着不少的海军中将认为打成了目的，已经站在一旁不动了。
　　现在结束战争的话，对他们海军也是有好处的。
　　“你们搞错什么事情了吧！”
　　“结束战争可不是由你们海贼来说话的。”
　　白夜冷漠的看着红发香克斯！儿.

106章：违背五老星的命令

　　“贼哈哈哈哈，白夜大将，你该不会是想要违抗命令吧。”
　　“应该是世界政府下达停战的命令的，你只是一个海军而已。”
　　蒂奇缓缓站起来，脸上带着一些狰狞之色。
　　没想到居然是世界政府救了他的性命。
　　蒂奇看着身上无数伤痕，心不由得沉入谷底。
　　白夜的实力真是够恐怖的。
　　要是没有得到震震果实的话。
　　千万不能和白夜为敌。
　　与白夜为敌，就差不多是真的自寻死路了。
　　这一点蒂奇看的是非常清楚。
　　.....................................................
　　“呋呋呋呋呋，没想到世界政府的命令下来了。”
　　“那群家伙是想要干什么？”
　　“是怕海军一家独大，摆脱他们的控制吗？”
　　“嘛！这是早晚的事情，这个世界上现在最强大的势力是什么。”
　　“海贼？那些分散四海的，各自为首的四皇？”
　　“还是反叛世界政府的革命军，有胆子站在世界政府的对立。”
　　“又或者是那些不断寻找机会的革命军？”
　　“不！这个世界上真正强大的只有海军。”
　　“统御四海！早都已经站在了这个世界的颠峰了。”
　　“现在坐在上面的那群人，恐怕才是真的着急了吧。”
　　“现在才着急不是为时过晚吗？”
　　多弗朗明哥狂妄的张开双臂，看着站在下面的白夜，不断呼喊。
　　这一刻，让多弗朗明哥看出了白夜真正想要做的是什么。
　　这个世界已经开始变化了。
　　从白夜登“三三三”上大将之位的时候就变化了。
　　变化更大的则是海军。
　　海军之中有着白夜的存在，就是立于不败之地。
　　“多弗朗明哥，你在说什么胡话呢？”
　　莫利亚不耐烦的看着多弗朗明哥。
　　最不喜欢多弗朗明哥这样一直打哑谜的家伙了。
　　这个家伙说话都是躲躲藏藏的。
　　让人听起来感觉明白了，又好像没有完全明白！
　　莫利亚感觉自己在多弗朗明哥的面前，有种智商被碾压的感觉。
　　这种感觉真是让人不爽！
　　“嗯？莫利亚你想知道吗？”
　　“这场战斗之后你跟我来，我给你看一些好康的。”
　　多弗朗明哥墨镜下的眼睛闪烁了下，带着狰狞的笑容，对莫利亚说道。
　　好像自己有一件事要麻烦一下莫利亚。
　　五老星好像要借莫利亚的脑袋一用。
　　现在刚好是一个机会啊。
　　“好康的？是新消息？”
　　莫利亚疑惑的看着多弗朗明哥。
　　这个家伙在黑暗世界的地位，莫利亚还是知道的。
　　总是有一些不得了的消息传出来。
　　莫利亚感觉这个家伙应该是知道一些辛密的。
　　“比消息还莿激，你来的话，等会跟我一起走吧。”
　　多弗朗明哥笑了笑说道。
　　他站在莫利亚的身边，以防莫利亚突然逃跑。
　　要是逃跑的话就不好办了。
　　在这个家伙真正反应过来的之前。
　　多弗朗明哥就打算这么办。
　　“...一群无聊的家伙！”
　　米霍克看了一眼身边的两个人。
　　感觉和这两个人站在一起，总是会拉低档次的。
　　“违抗世界政府的命令！”
　　“白夜，如果是你的话，应该不会在乎这些吧。”
　　米霍克脸上带着一些笑意。
　　拥有霸王色霸气的家伙，怎么可能被一道命令限制呢。
　　这个家伙恐怕还是会继续战斗下去的。
　　至于世界政府的命令，米霍克完全没有当做一回事。
　　那群家伙有什么资格来命令他们呢。
　　..............................................
　　战场的仲央！
　　“白夜......你不要冲动！”
　　战国迟疑了下，站出来挡在白夜的面前。
　　现在可是在向着整个大海直播啊。
　　他们海军虽然击杀了白胡子。
　　但现在突如其来的停止战争。
　　这样的情况，估计得失去一片民心吧。
　　现在木已沉舟，战国不希望他们海军的新起之秀被说道什么。
　　违抗世界政府的命令可是大罪。
　　五老星那群人可不是简单的货色。
　　“战国，你们都太老了！”
　　“一个时代有一个时代的做法。”
　　“我要么就是什么都不做，要么就做到最好。”
　　“今天剿灭白胡子海贼团，可以再度击杀一个四皇。”
　　“但是你们仅仅只是因为一条命令，就要和这群海贼把手言和。”
　　“我不会这么做！”
　　白夜看着战国，杀气凌然。
　　即便就是站在面前的战国，感觉皮肤一阵刺痛。
　　好像面前的白夜会随时举起手中的罪歌，砍在他的脖子上一样。
　　战国一辈子也没有这样的感觉。
　　没想到面前的白夜居然强大到了这种地步。
　　“白夜你冷静一点。”
　　库赞出现在白夜面前，沉稳的说道。
　　现在光是白夜的气势，库赞都以为白夜今天要杀元帅祭旗呢。
　　搞不好，今天可能真的会发生这样的事情。
　　“白夜！战国元帅能够让停战，肯定是有苦衷的...”
　　黄猿也顾不上和贝克曼两个人玩耍。
　　也同样出现在战国的身边！
　　这场战役死了一个白胡子还不够吗？
　　现在要是死上一个海军元帅，那就开玩笑了。
　　“看来你们都是同意战国所说的停战。”
　　白夜目光淡然的看着面前的两个大将。
　　“萨卡斯基，你什么意思？”
　　白夜平时和这个充满干劲的家伙一点都不和。
　　但是在这一刻，海军之中基本上所有的将领站在了白夜的对立。
　　而白夜现在要做的事情就是杀一个海贼而已。
　　仅仅只是因为一个世界政府的命令，现在要停战。
　　白夜不同意！
　　“杀！”
　　萨卡斯基眼中带着和白夜同样浓密的杀气。
　　面对海贼，萨卡斯基一直都是保持着屠杀的意思。
　　现在一群海贼都已经站在他们的面前耀武扬威了。
　　这一刻要是什么都不做的话，才是有损他们海军的风度。
　　萨卡斯基不会像是黄猿、库赞两个人想这么多。
　　他和白夜要做的事情都是一样。
　　那就是干掉面前的这群海贼。
　　“好！”
　　白夜大喊一声。
　　“战国元帅，停战的命令，恕难从命！”
　　“顶上战争之后，我会主动退下大将之位的。”
　　“我说过！”
　　“我的正义就是！”
　　“海贼看到军旗，退避三舍！”
　　“而不是我们看到海贼退避三舍。”
　　白夜脸上带着一些笑意说道。
　　目光再度看向了原本站在那里自信满满的香克斯。
　　这个家伙的底气应该就是世界政府的五老星吧。
　　白夜知道这个家伙和五老星有一些关系。
　　没想到居然五老星亲自致电过来。
　　红发香克斯的身份很可疑。
　　“你的计谋失败了，是不是很失望？”
　　“红发海贼团，原本这场战役和你们没有关系。”
　　“现在你们要卷进来的话，那就在这里等等。”
　　“等我杀了蒂奇之后，下一个就是你们了。”
　　白夜看着香克斯讥讽的说道。
　　香克斯的做法让白夜非常不喜欢。
　　海军和海贼开战是天经地义的。
　　但是因为一些问题，找去了白夜讨厌的那群人头上。
　　现在白夜心理憋着一顿火气呢。
　　面前香克斯的脑袋也是瞄准了。
　　“.......”
　　香克斯沉默了下来。
　　没想到五老星的命令下来，都没有一点办法。
　　现在香克斯是没有办法了，没想到白夜居然这么刚。
　　他自己知道和五老星硬碰硬的下场吗？
　　五老星可是海军的最高统领。
　　完全有资格卸下一个海军大将的。
　　即便就是海军元帅，人家说撤就撤。
　　你一个刚刚上任，没有一个月的海军大将。
　　居然敢这么和五老星硬碰硬。
　　不知道该是说佩服你，还是怎么说呢。
　　香克斯顿时不知道用什么话语来形容白夜了。
　　白夜的气概让他敬佩！
　　但，自己也是有要做的事情的。
　　“我想要的仅仅只是白胡子和艾斯的尸首而已。”
　　“并不是想要和海军开战。”
　　“你们海军和白胡子海贼团战斗的影像，已经传遍了世界各地了。”
　　“现在应该是不需要利用白胡子和艾斯的尸体做文章了。”
　　现在马尔科等人已经从马林梵多撤离了。
　　所以香克斯的目的，仅仅只剩下了一个。
　　至于黑胡子海贼团的蒂奇？
　　香克斯完全想不起这一号人。
　　白夜明显是瞄准黑胡子蒂奇的脑袋的... .
　　现在触动一个暴怒的海军大将。
　　香克斯可没有这么傻。
　　“你们想都不要想，我们要以两人的尸首示众！”
　　“这样才是真正宣告我们海军的胜利。”
　　“怎么可能说交给你们就交给你们呢。”
　　站在白夜和赤犬这边的海军纷纷震怒。
　　这一场战役他们不知道耗费了多大的精力。
　　才击杀了白胡子的！
　　他们海军可以用着白胡子的尸体昭告天下。
　　震慑大海上那群的宵小之辈。
　　如果还给了海贼，这场战争岂不是无用功了。
　　海军之中多数人都不想交出尸体的。
　　他们海军死去了无数人！
　　现在仅仅因为一群海贼的一番话语。
　　就这么把他们的胜利果实让出来。
　　怎么可能接受啊。
　　还不如敞开的打一架呢。
　　“我准许了！”
　　战国直言说道。
　　即便就是被白夜训斥，现在战国要保住白夜的声望。
　　白夜所做的一切都是为了海军好的。
　　而且白夜的实力，就是海军的未来。
　　现在白夜明面上拒绝了五老星的要求。
　　战国必须要做到挽回的！
　　所以现在他们海军要作出退步。
　　“这件事的责任我一并承担。”
　　“你们红发海贼团是不是可以滚了。”
　　战国凝视看着面前的红发海贼团。
　　对于这群家伙，战国是一点的好感都没有，。
　　根据卡普所说，他的孙子原本是想当海军的。
　　但是因为香克斯的存在，才成为了海贼了。
　　海贼这群家伙没有一个是好东西。
　　所以战国才会这么敌视。
　　看看卡普的孙子，面对海军大将没有丝毫畏惧。
　　甚至能够站在海军大将的对立，觉醒出霸王色霸气。
　　这明显就是一个成为海军大将的料子啊。
　　现在居然成为了海贼。
　　简直可耻！
　　“得罪了！”
　　“我也不想和你们发生冲突！”
　　香克斯看了一眼白夜，看到白夜脸色阴沉。
　　卡普现在站在白夜的身边，和白夜说些什么。
　　所以暂时性的把白夜劝在原地没有动手。
　　香克斯感觉一阵心惊！
　　还好战国好说话一点。
　　要是放在不好说话的白夜身上。
　　恐怕又是免不了一场战事。
　　香克斯的船员赶紧进入马林梵多之中。
　　带出了火拳艾斯和白胡子纽盖特的尸体。
　　红发海贼团连忙搬上了船。
　　能够感觉到马林梵多是一个不宜久留的地方。
　　“喂喂喂，香克斯，你是不是忘了我啊。”
　　蒂奇这个时候慌了，没想到香克斯居然抛下了他。
　　不是世界政府的五老星下达命令了吗？
　　难道这个白夜敢1.8和五老星叫板吗？
　　没有霸王色霸气的蒂奇永远不知道，拥有霸王色霸气的人，想法是不会改变的。
　　即便就是整个世界的人站在面前为敌！
　　只会直面面对整个世界。
　　“你？我们的条件之中并没有你！”
　　“这场战争本来因为我们红发海贼团已经无比混乱了。”
　　“所以我们退场是理所当然的，而你的话，一个叛徒有什么资格讲条件。”
　　“你一个七武海，成为海军的叛徒，现在受罚也是理所当然的。”
　　“我可没有胆子帮你求情，你还是自求多福吧。”
　　香克斯完全没有资格来管蒂奇的事情。
　　要是他在这里再多言语的话！
　　估计想要走的话，到时候就无比困难了。
　　现在也是战国帮他说话，才行了方便的。
　　更何况香克斯也不想管蒂奇的事情。
　　蒂奇的存在，搅合大海上的局势。
　　香克斯可不想让蒂奇重归大海。
　　重新回到大海上，让这个家伙得到震震果实。
　　估计这片大海上就没有真正的安宁之日了。
　　香克斯还记得他们船长给他讲的当年对抗洛克斯海贼团的故事。
　　蒂奇现在就像是一个刚刚起步的洛克斯一般。
　　最好还是尽早扼杀在摇篮之中就好了。
　　“你............”
　　蒂奇没想到香克斯居然这样做。
　　黑胡子海贼团的成员脸上皆是带着一阵的杀气。
　　刚刚升起的希望再次破灭。
　　他们的目光朝着红发海贼团看去。
　　恨不得现在还杀了这群得家伙。
　　但是面前站着虎视眈眈的海军，让他们生畏不已.

107章：斩杀黑胡子，海军大胜

　　蒂奇现在算是真正的绝望了。
　　刚刚燃起的希望再度破灭。
　　白夜和身边的萨卡斯基站出来，看着蒂奇身边的海贼们。
　　这群海贼同样也是该死的存在，但不是这么好解决。
　　“一口气解决他们吧。”
　　白夜看了一眼萨卡斯基说道。
　　“可以！”
　　萨卡斯基点了点头。
　　黄猿和青稚想了想也站了出来。
　　这一刻不仅仅是白夜和萨卡斯基一个人的事情，还是他们所有海军的事情。
　　要是黄猿和青稚没有站出来的话，估计回去之后要被人说闲话了。
　　这一点不用质疑，是肯定会发生的事情。
　　“最麻烦的交给我来！”
　　白夜看着蒂奇和卡忒琳·碟美这两人。
　　对于海军来说最为麻烦的就是这两个人了。
　　其他的人倒不是这么麻烦，顶多就是有一些实力。
　　按照萨卡斯基的实力，同样是能够轻而易举的解决的。
　　“你们居然要违抗世界政府的命令！”
　　“白夜，你知道你在做什么吗？”
　　“放过我们，我们保证不会出现在你的眼前。”
　　蒂奇这个时候忍不住紧张了起来，完全没有想到白夜居然这么狂妄。
　　即便就是世界政府的命令，也胆敢违抗。
　　而红发海贼团也不打算救他。
　　现在蒂奇能够做的事情就是求饶了。
　　蒂奇怎么说也是一个海贼船长，不可能跪下来的。
　　所以语气之中带着一些的哀求。
　　就像是之前向着白胡子求饶那样。
　　这样的招数对白胡子可能有点用处，但是面对白夜怎么可能有用。
　　两个人从一开始就是站在对立的。
　　而且蒂奇扬言不知道说了几次要杀了白夜。
　　所以白夜肯定不会这么简单就放过蒂奇的。
　　即便就是身边的黑胡子海贼团脸色也是微微一沉。
　　他们想要死的有尊严一点，但是他们的船长完全不给他们尊严啊。
　　现在都差点跪在地31上求饶了，他们可是海贼啊。
　　从出海的那天开始，他们已经做好了死亡的觉悟了。
　　现在怎么能够这幅样子呢，简直丢人到了极致了。
　　“啧啧，看看你的样子。”
　　“一个海贼流落到了这种田地。”
　　“现在还是全世界直播呢，即便你逃出去又能怎样。”
　　“你现在的样子已经传遍世界了，即便你出去也都知道你的这副模样了。”
　　“所以还是死在我的手中，最起码你还是有些价值的。”
　　白夜轻蔑的笑了笑说道。
　　没想到在这一刻，蒂奇居然想到了投降。
　　但是面对他投降有用吗？
　　很显然没有一点的作用。
　　这种的情况就应该乖乖站在原地受死。
　　这样的话最起码还能够保住最后的尊严。
　　站在旁边的香克斯默默无语，感觉和蒂奇同期真是够丢脸的。
　　这个家伙还没有动手呢，现在居然差点都跪在地上了。
　　你还像是一个海贼吗？
　　“头，我们撤吗？”
　　贝克曼叼着香烟，走过来问道。
　　既然他们想要做的事情已经做完了。
　　这样的话，岂不是就能从马林梵多撤退了。
　　虽然贝克曼不惧怕海军。
　　但是被上万海军围绕着。
　　总是感觉心里不太舒坦。
　　生怕其中一个人开一枪。
　　“走吧，这场战役已经结束了！”
　　“我想要做的事情也已经完成了。”
　　香克斯点了点头说道，朝着他的船上走去。
　　他是来帮白胡子收尸的，并不是来帮蒂奇收尸的。
　　蒂奇的尸体都是臭的！
　　香克斯不可能看一眼的。
　　红发海贼团众人朝着船上走去，警惕的看着海军。
　　生怕海军给他们后背来上一枪偷袭一下。
　　现在这群海军恨不得吃了他们呢。
　　光是站在这里，就让他们感觉有种心惊胆战的感觉。
　　“真是的，我们跑来是干什么来了。”
　　耶稣布不满的说道，感觉他们完全就是来打酱油的。
　　没想到这次过来被海军吓退了！
　　这么多年只有他们吓退海军的时候。
　　那里还能被海军吓退啊。
　　“现在还在马林梵多，你要不冲上去跟着那群海军吼一嗓子？”
　　香克斯调笑看着耶稣布说道。
　　耶稣布这个家伙总是期望发生战斗。
　　但是每次的战斗都是伴随着生命的消逝的。
　　红发海贼团从来不轻易挑起战斗。
　　但也同样！
　　若:;水,.:资";'源,群?6?,5"６,.6'1:'8?';8.9'":6!;"备:;用;中,转:;:群?7",!6!;6;';0??1?8:"３"!:２?"0从来也是不畏惧战斗。
　　只是这次的海军有些不对经。
　　即便就是连五老星的话都遵从了。
　　这是海军第一的改变吧？
　　以前卡普是这个样子，香克斯还是知道的。
　　香克斯在罗杰海贼团的时候，经常看到出海追赶罗杰的卡普。
　　每次卡普都是违抗命令出来的，卡普基本上是不听五老星的话的。
　　没想到现在海军之中又出现了一个卡普了。
　　而且还是海军大将！
　　难道海军要彻底的洗牌一次吗？
　　“算了吧！黄猿这个家伙速度太快了。”
　　耶稣布想到了黄猿的果实能力，带着一些不满。
　　这个家伙从来不正面战斗，速度快到无边了。
　　全力之下，即便就是耶稣布也很难捕捉到黄猿。
　　不亏是速度最快的果实能力啊。
　　这个果实能力真是让人羡慕。
　　...............................................
　　卡普走上前站在战国的身边。
　　在卡普的眼中，白夜所做的事情是对的。
　　毕竟多数的人成为海军的时候，都是想要屠光大海上所有的海贼的。
　　即便就是卡普年轻的时候，也是抱着这样的梦想。
　　但是接触的事情多了，卡普这个想法淡了下来。
　　想要做的仅仅只是守护现在的一方和平罢了。
　　对于海贼的执念倒是没有这么执着了。
　　“战国！怎么样，当着这么多人的面被白夜训斥一顿！”
　　卡普笑了笑，对于这件事丝毫没有在意。
　　反而和战国调笑了起来，这样的事情可是不多见啊。
　　毕竟战国的情况，算是独自一份了。
　　“混蛋！你就光是站在旁边看着吗？”
　　战国无奈道。
　　自己海军元帅的名望现在怕是一落千丈啊。
　　但战国早都已经想通了，对于这种的情况没有丝毫感觉难受。
　　反而是感觉有些欣慰。
　　这次战争有着很多的问题。
　　自己回去之后肯定要带着这些责任，退下海军元帅的位置的。
　　但即便他退下海军元帅的位置，海军之中还有一个负责人。
　　这对于战国来说，是最能安慰他的事情了。
　　“毕竟这个时代是属于年轻人的。”
　　“我们这些人就坐在那里喝茶就行了，参合这些事情干什么。”
　　卡普满不在乎的说道，从以前开始他就是这个样子了。
　　要不是战国的话，海军开会他都不一定去的。
　　“海军要都是你这个样子的话，恐怕都要完蛋了。”
　　战国无语的看着卡普。
　　但卡普所说的并不是没有道理。
　　现在战国这个样子肯定是做不了什么的。
　　战国现在能够做的就是退位让贤。
　　让更好的下一代掌管海军。
　　至于玛丽乔亚的话，战国也不打算去了。
　　那里有着空就够了，他去了也仅仅只是多余的。
　　更何况....................
　　战国和卡普一样也是讨厌天龙人的。
　　.................................
　　“轰！”
　　一道凌厉的斩击从地面划过。
　　一瞬间落在了蒂奇的肩膀上面。
　　“好疼！混蛋！”
　　蒂奇连滚带爬朝着后面跑去。
　　时不时的回头望一眼，看一下白夜的位置。
　　至于自己的船员，现在已经一个个放弃抵抗了。
　　站在原地都不再动弹了。
　　只是卡忒琳·碟美幻化成了海军。
　　被萨卡斯基认了出来，现在被三个海军大将围捕。
　　估计也是难逃一死了。
　　“饶了我，我可以成为七武海。”
　　“我可以用我的恶魔果实能力，帮海军夺取大海上海贼的能力。”
　　“就算是幻兽种的能力同样也是能够夺取的，你们海军就能不断的强大了。”
　　“只要饶了我就够了！白夜大将你不为海军着想吗？你着还算是海军大将？”
　　蒂奇看到白夜居然不为所动。
　　恶魔果实可是大海上仅有的产物。
　　无数人为了恶魔果实打破脑袋争夺呢。
　　但是在白夜的眼中居然连一点的反应都没有。
　　这个家伙到底是怎么想的啊。
　　到底什么东西才能够引起这个家伙的注意。
　　“恶魔果实，虽然我需要恶魔果实。”
　　“但不需要从你手中弄来的。”
　　“我怕脏！”
　　白夜轻笑一声。
　　蒂奇不管说出什么条件，白夜就是连一点反应都没有。
　　白夜可是有着旅行青蛙的，那里还用得上蒂奇的恶魔果实。
　　“可恶！”
　　蒂奇狰狞的看着白夜。
　　自己的东西就这么脏吗？
　　“说够了吧！”
　　白夜脚下猛踩，身影像是一道疾风一般，突然出现在蒂奇的面前。
　　一脚直接把蒂奇踢倒地上，翻滚了几个圈。
　　“彭！”
　　蒂奇挣扎想要爬起。
　　一晃刀刃朝着他的脖子挥舞过去。
　　轰！
　　蒂奇手臂挡在面前，手臂上能够清晰可见一片血痕。
　　蒂奇的身影也像是炮弹一样飞射出去。
　　“武装色霸气修炼的不错。”
　　“但面对我的时候还是差得远。”
　　白夜微微的眯了眯眼。
　　有单子从白胡子这里夺取恶魔果实。
　　肯定不会让白夜这么轻而易举的解决的。
　　现在这场战争只剩下了蒂奇一个人了。
　　所以白夜也不打算留手。
　　只想快速的解决这个家伙。
　　胜利就要有胜利的样子。
　　如果拖拖踏踏...
　　“秘笈，燕返！”
　　白夜身影一瞬间出现在了蒂奇的面前。
　　白夜轻呼一声，手中的刀刃分成三个。
　　从不同的方向朝着蒂奇的脑袋上面斩落下去。
　　“刀刃分成了三个！”
　　蒂奇难以置信的看着白夜。
　　世界上居然还有这样的剑招。
　　这不是在开玩笑吗？
　　蒂奇怎么可能认同呢。
　　蒂奇跟着白胡子见识到了这个世界上无数剑豪，无数剑术。
　　即便就是再怎么强大。
　　也不可能把一把刀在同一瞬间分成三分。
　　这个家伙是变钛吧！
　　蒂奇的脸上带着一些狰狞。
　　双臂升起想要抵挡下来白夜这一招。
　　但白夜这一招不是开玩笑的。
　　这一招，即便就是鹰眼米霍克在他的面前都防不住。
　　更何况是蒂奇这个家伙呢！
　　“噗！”
　　白夜刀刃划过，罪歌收回到了剑鞘337之中。
　　空气之中弥漫着浓密的血腥味。
　　白夜的身后一阵的血液喷洒出来。
　　一个无头的尸体，直愣愣的站在原地。
　　一颗上好的脑袋，在空中翻滚几圈。
　　缓缓的落在了地上，滚动几下。
　　显而易见！
　　这场白胡子和海军战役的促使者，现在算是真正的死亡了。
　　“噗通！”
　　蒂奇的身子跪在地上，紧接着没有力量支撑的身体终于倒下了。
　　蒂奇不像是白胡子一般，即便死后也是站着的。
　　而是不断的求饶，走到最后的绝路。
　　彻底演绎了什么叫做卑鄙小人。
　　让大海上的海贼不耻。
　　.............................
　　“黑胡子！蒂奇死了！”
　　“黑胡子蒂奇终于死了。”
　　“这场战争算是才结束了吧。”
　　“结束了！”
　　“白夜大将威武！”
　　“白夜大将威武！”
　　“白夜大将威武！”
　　........................................
　　站在后面观战的海军看着那黑胡子蒂奇的尸首，他们顿时松了口气。
　　原本他们头顶压抑的气氛，在一瞬间消失不见。
　　这才感觉到算是真正的结束了战争。
　　海军们纷纷欢呼。
　　即便就是躺在地上的伤员也是满脸笑容。
　　这一场战争，他们没有输。
　　即便就是海军付出了不少的代价。
　　可是他们荣获了荣誉。
　　就算是战死的兄弟们，也一个个带着荣誉而死去的。
　　站在人群之中的日奈脸上带着一些笑容。
　　看着身边一个个不断呼喊白夜的声音，就好像在喊她的名字一般，
　　感觉到了莫名的荣誉感！
　　“有白夜大将出手，这场战役能够胜利也是理所当然的。”
　　艾茵脸上同样扬起了浅淡的笑容。
　　能够和白夜大将一同参战，现在艾茵非常的荣幸。
　　更何况看到白夜大将一举消灭白胡子纽盖特和黑胡子蒂奇两个人。
　　在艾茵的心中，现在三大将都比不过白夜。
　　“真是！我都没有机会上去大显神威啊。”
　　站在旁边的宾兹有些不满，感觉有些烦。
　　自己上去瞄准了两个白胡子海贼团的队长。
　　但仅仅一个队长站出来就打得他有些还不了手了。
　　要不是别的海军帮忙的话，现在宾兹能不能站在这里还不一定呢。
　　“这件事我会回去和泽法老师报告的。”
　　“宾兹，你回去的任务恐怕会加量了。”
　　艾茵无情的看了一眼宾兹说道。
　　“不要啊！”.

108章：大战落幕，各方反应

　　战场上宾兹的惨叫声没有被人注意到。
　　毕竟现在战场上的所有人都在不断议论白夜的事情。
　　这场战争的结束，让一群海军松了口气。
　　他们不断朝天欢呼，把自己身边的伤员往里面搬。
　　现在海军本部被毁了大半，现在还在找医院的遗址呢。
　　“白夜大将........”
　　克比看着站在那里的白夜大将。
　　再看着身边一个个海军，因为黑胡子海贼团而高兴。
　　即便现在战争像是他想的一样结束了，后面也没有海军再度牺牲。
　　可是克比完全是高兴不起来啊！
　　所有海军都夸赞他有勇气。
　　但是没有一个海军夸赞他做得对。
　　克比整个人迷茫的站在原地，看着身边一个个海军。
　　自己之前所做的事情，到底是对的还是错的啊？
　　克比有些迷茫，这种事情怎么可能是他一个刚刚加入海军的人能理解的。
　　站在他身边的贝鲁梅伯松了口气，脸上带着洋洋笑意。
　　如果战争结束的话，他们不用再担心随时可能会死的事情了。
　　“克比，战争结束了！”
　　“现在黑胡子海贼团的船长也死了。”
　　“我们成功从这场战争之中活下来了。”
　　“真是让人感动啊，我从以前都没有这么感动过。”
　　贝鲁梅伯兴奋的在克比面前直接跳起舞来了。
　　跳了一圈，贝鲁梅伯发现克比居然一点的反应都没有。
　　顿时愣了下，拍了拍克比的肩膀。
　　“克比，你愣在这里干什么呢？”
　　贝鲁梅伯手在克比的面前晃悠了一下。
　　但发现克比还是一点的反应都没有。
　　“应该是觉醒见闻色霸气，给他造成太大的冲突了吧。”
　　这个时候，一个海军中将走了过来说道。
　　看向克比的目光带着一些奇怪。
　　克比之前的举动，回去之后估计会被萨卡斯基大将杀死吧。
　　毕竟萨卡斯基大将可是出了名眼里不容沙子的人。
　　只是可惜了这个好苗子啊。
　　“见闻色霸气？”
　　贝鲁梅伯迷茫看着面前的中将，什么见闻色霸气啊。
　　他是一点都没有听说过这个东西的。
　　没想到克比居然觉醒出来了。
　　那他是不是也能觉醒呢。
　　“有些东西是天生的。”
　　海军中将好像看破了贝鲁梅伯的心思，开口说道。
　　能够主动觉醒见闻色霸气，就像是战场上草帽小子突然觉醒霸王色霸气一样。
　　这些东西是天生的。
　　现在克比比起那些锻炼出来的要强一些。
　　但如果自己不加强锻炼的话..........
　　可是这个小子还有机会吗？
　　“我们去找卡普中将把！”
　　贝鲁梅伯着急的拉着克比朝着卡普那里跑去。
　　那个海军中将脸色变得有些奇怪。
　　没想到居然是卡普中将手下的人。
　　这样的话，估计这个小子的性命保下来了。
　　要是卡普中将的人的话，萨卡斯基大将还真不定会动的。
　　而且这个小子的潜力不错，未来必定是一个中将。
　　还有其他人劝解，这个小子估计以后要飞黄腾达了。
　　“贝鲁梅伯，之前我做错了吗？”
　　克比从见闻色霸气之中看着海军一个个的情绪。
　　之前一个个大声呼救，而现在他们在为海军获得胜利而感到自豪。
　　这样的感觉，克比是从来没有过的。
　　“什么做错做对啊。”
　　贝鲁梅伯一脸懵逼，完全不知道克比什么意思。
　　他的小脑袋瓜子，完全想不通这一系列事情。
　　毕竟这些事情有点复杂。
　　“小子，刚才干的不错啊。”
　　卡普走到克比的面前，大笑说道。
　　对于克比所干的事情，没有丝毫在意。
　　反而无比的夸赞。
　　海军就是缺少克比这样的人才。
　　现在趁早好好的对这个小子夸赞一番。
　　.......................
　　“白夜先生，现在黑胡子海贼团的余孽怎么办．」？”
　　一个海军中将走到了白夜的面前，指着那里已经放弃抵抗的黑胡子海贼团其他成员。
　　至于卡忒琳·蝶美奋力抵抗，直接被三个海军大将联手轻而易举的斩杀了。
　　卡忒琳·蝶美的死亡，让他们更加没有了反抗的想法了。
　　现在一个个都是老老实实的站在原地，等待海军送他们回推进城呢。
　　至于还有一个大家伙，被其余海军也扣押了下来。
　　海军现在看向白夜的目光带着敬重。
　　现在就算是不尊重战国元帅都可以。
　　但是不尊重白夜的话，可能会被一群海军打一顿。
　　“杀了吧！”
　　白夜轻描淡写的说道。
　　“是，我们马上把他们关.....”
　　“杀了？”
　　那个海军中将，原本以为白夜会选择把这群家伙关进推进城里面的。
　　没想到白夜居然直言要斩杀了这群海贼。
　　这群海贼虽然是十恶不赦。
　　但这些人可是世界政府名单上面的人，
　　一般情况应该是直接扔进推进城里面的吧。
　　但没有想到白夜大将戾气居然这么大。
　　刚刚结束战争，居然让鲜血来清洗马林梵多。
　　真不愧是白夜大将啊！
　　“这些人都要干掉吗？”
　　黄猿好奇的看了一眼白夜。
　　“留着做什么，送回推进城里面还麻烦。”
　　“还不如直接宰了，和他们的船长挂在马林梵多上面。”
　　“让大海上那群海贼都知道知道，欺骗我们海军的下场。”
　　萨卡斯基脸上带着一抹笑容，对于白夜非常看好。
　　这场战役打的非常不错，一半算是他终结了白胡子吧。
　　而且在结束的时候还斩杀了卡忒琳·蝶美这样家伙。
　　这次算是真的非常爽快了。
　　现在看到白夜就感觉像是看到亲兄弟一样。
　　果然以前就没有看错，白夜这个家伙和他一样的。
　　对于海贼都是抱着直接干掉的心思。
　　这样的朋友怎么以前没有好好交流交流啊。
　　“萨卡斯基说的没错！”
　　“这群家伙从推进城里面逃出来，现在还不知道推进城什么样子了。”
　　“还是在这里直接处理了比较好一点，省的再出现什么变故。”
　　白夜轻笑一声点头说道。
　　库赞站在一旁，默默的不说话。
　　感觉海军在白夜的手中带领上太过于强势了。
　　要这样的话，他们海军虽然能够不断进攻。
　　但与此同时也在不断损耗多年积累的力量啊。
　　“推进城！”
　　站在一旁的战国脸色一变。
　　现在战争结束了，他才想起了推进城的事情。
　　加上这群罪犯，而且还有草帽小子从推进城里面带出来人。
　　这些海贼都从里面跑出来的话，麦哲伦怎么样了？
　　要是麦哲伦安然无恙的话，肯定不会让这群海贼轻而易举的离开。
　　“给我去推进城好好的看看！”
　　战国立刻对着一批海军下达了命令。
　　这次不仅他们马林梵多被摧毁了。
　　现在这么多年没有被攻破的推进城居然也出意外了。
　　战国感觉是真的惊喜连连啊。
　　.....................
　　站在那里的七武海，一个个都面无表情的看着面前一群海军。
　　因为黑胡子蒂奇的背叛，很多海军已经不再信任七武海了。
　　他们再度想起了七武海都可是一群海贼。
　　女帝汉库克一脸失落的看着白夜的背影。
　　心中无比期盼能够被白夜呼喊一次名字。
　　米霍克站在原地看了一眼面前的海军，没有当做一回事。
　　但也没有轻易的动动手！
　　现在和海军动手，明显是一个不太理智的想法。
　　“走开！我要回我的地盘了！”
　　莫利亚瞪了一眼面前的海军说道。
　　这群家伙居然敢挡在他的面前。
　　真是不怕他抽走这些人的影子吗？
　　你别说！
　　莫利亚现在还真的不敢。
　　海军四个大将都在这里，要是他有任何的轻举妄动。
　　恐怕一瞬间就要遭受苦难了。
　　下场估计不比那个黑胡子蒂奇差多少。
　　这样的待遇莫利亚才不想要呢。
　　所以仅仅只是驱逐面前的海军。
　　“七武海，你们最好给我老实一点。”
　　艾茵冷冷的说道，对面前的七武海没有什么好感。
　　即便就是泽法老师也对七武海的出现抱着厌恶。
　　现在面前这个七武海要是敢乱来的话，艾茵还真可能做出什么事情。
　　“呋呋呋呋呋，你们海军可没有拦住我们的能力。”
　　“现在我们要离开这里，你们最好给我们准备好船。”
　　多弗朗明哥笑了笑说道。
　　转头看向莫利亚，嘴角带着莫名的笑容。
　　“莫利亚，跟我来吧，之前我跟你说的事情，我们在海军准备船只的时候好好说道说道吧。”
　　多弗朗明哥朝着马林梵多的后面走去。
　　海军众人看着多弗朗明哥的背影没有动手。
　　这群家伙说得对，除了战国元帅的命令之外。
　　他们根本没有资格向着这群七武海动手。
　　只能够看着这群七武海离去。
　　艾茵默默的站在原地。
　　她的想法就是让这群七武海不要闹事就足够了。
　　至于拿下这群七武海，想想都不是这么现实的。
　　“你是白夜大人身边的副官吧！”
　　汉库克高傲的看着艾茵，对于艾茵非常不满。
　　这么漂亮的女孩，要是在白夜大人的身边，会不会出意外啊。
　　艾茵眯了眯眼，感觉面前的女人，带着莫名的战意。
　　虽然不知道什么意思，但她可是白夜先生的副官。
　　怎么能在这个时候胆怯呢。
　　...........................................
　　红发海贼团的撤离，香波地群岛之中的记者们纷纷松了口气。
　　他们看着荧幕上面不断跑动的海军，还在收拾马林梵多的残局。
　　对于马林梵多发生的一切，他们全部详细的记录了下来。
　　这一场战争注定是史无前例的！
　　“々．就算是香克斯也撤离了啊。”
　　夏奇轻笑一声，对于香克斯的撤离感到好笑。
　　香克斯也是常常来她的酒馆，所以两个人还算是相熟。
　　夏奇等着下次香克斯过来的时候，好好的调侃调侃。
　　身为四皇的香克斯，在马林梵多被海军吓得撤离。
　　这种事情可是不多见的。
　　“哈哈哈，香克斯这个家伙可是为了白胡子遗体去的。”
　　“并不是为了和海军开战而去的。”
　　雷利大笑了一声，对这一点没有丝毫在意。
　　香克斯能够做到这一步，已经非常不错了。
　　这样的情况也算是他们预料之外的事情了。
　　没想到海军居然会愿意归还白胡子的遗体。
　　雷利之前还以为海军会直接拒绝香克斯呢。
　　“白胡子海贼团没喽！”
　　“雷利，你不去看看你的老朋友？”
　　夏奇看着雷利问道。
　　口中的老朋友就不言而喻了。
　　那就是白胡子纽盖特了。
　　毕竟当年他们罗杰海贼团和白胡子海贼团可没有少碰撞。
　　这种情况发生的可不是在少数！
　　“啊！这件事啊，算了吧！”
　　雷利想了想摇头。
　　毕竟当年即便罗杰离开的时候他都没有去。
　　现在去看纽盖特的话.........
(好吗的)
　　雷利可没有这个打算。
　　他还要好好的见证一下罗杰开创的时代。
　　“白夜大将真是这个时代的宠儿啊。”
　　雷利感叹一声说道。
　　..............................
　　“混蛋，白胡子这个老家伙居然这么死了！”
　　“真是可恶啊。”
　　坐在船上的凯多怒吼一声。
　　手中的酒葫芦直接甩出去，砸在地上，晶莹透剔的水不断流出。
　　站在身边的烬一言不发。
　　这场战争感觉完全就是白胡子海贼团完败。
　　没想到当年强大如此的白胡子，居然被海军这么干掉了。
　　让烬感觉有些胡闹！
　　烬可是没有少感受白胡子的拳头。
　　那个老家伙的力量强大得惊人。
　　而，在这场战争之中居然仅仅只是崩了半个海军本部。
　　真是令人惊讶的！
　　“算了！白胡子海贼团的事情就这么算了吧！”
　　“烬！给我下达命令，现在全力收揽白胡子的地盘。”
　　“我要让白胡子的地盘全部变成我的，可不能让那个老太婆抢走了。”
　　凯多没有在白胡子的身上思考过多的时间。
　　现在白胡子这么死了，仅仅剩下了一些儿子。
　　肯定是没戏的。
　　这群家伙在他们百兽海贼团面前还差得远呢。
　　只要他们百兽海贼团出马，这些家伙是手到擒来的。
　　更何况这些年他培养了不少人造果实能力者。
　　现在可以拿出来亮世了，让那群家伙好好看看。
　　“遇到BIGMOM海贼团我们要动手吗？”烬开口问道。
　　他还是知道自己的船长和BIGMOM的关系的。
　　两个人的关系有些奇怪，所以这个问题要问一下的臣.

109章：白胡子二世越狱，白胡子的葬礼

　　说实话，他们船长和BIGMOM海贼团船长的关系太奇怪了。
　　即便就是烬都知道一些隐秘的消息。
　　据说当年他们船长凯多的恶魔果实就是BIGMOM给的。
　　但是现在凯多翻脸不认人。
　　可是他烬不敢这么做啊。
　　“那个老太婆？”
　　凯多微微的眯了眯眼，好像在思索什么。
　　对于那个老太婆的事情，凯多顿时陷入了犹豫的状态。
　　当年要不是那个老太婆的恶魔果实的话，现在可能成就不了他的四皇之位。
　　在大海上做人总是要有一些意志的。
　　凯多就是抱着这样的意志。
　　“那个老太婆的人，那就全部干掉了吧。”
　　“老子是要成为海贼王的人，老太婆太碍眼了。”
　　凯多冷声说道。
　　凯多对于四皇的位置还不满足，他要的是成为海贼王。
　　成为这个世界唯一的王，统治这个世界。
　　夏洛特·玲玲的存在对他的威胁不是一般的大。
　　“是！”
　　烬点了点头，没有再说什么。
　　直接让人带着手下开始在新世界收拢地盘。
　　没有白胡子的白胡子海贼团，还叫海贼团吗？
　　现在要从以前的四皇级别海贼团，成为大海上顶多有一些势力的海贼团了。
　　在他们四皇的眼中，这些根本就不算是什么。
　　所以这片大海上注定没有马尔科等人一番席位。
　　四皇这个位置，马尔科相差的太远了。
　　“烬老大，好像有木筏靠过来了。”
　　这个时候，房间之中冲进来一个穿着兽皮的男人。
　　“在这个时候有胆子进攻我们百兽海贼团。”
　　“我们百兽海贼团可不是能够被随意拿捏的。”
　　烬冷笑一声，看了一眼凯多。
　　凯多既然没有意见的话，那他就要出去看看是谁这么有胆子了。
　　敢触动他们百兽海贼团的霉头。
　　之前红发海贼团就算了。
　　毕竟人家是四皇级别的强者。
　　“烬，你去看看吧！”
　　凯多想了想直接说道。
　　这个时间点应该不会有人来找死吧。
　　“是！”
　　烬点了点头，朝着外面走去。
　　一路上看着他们百兽海贼团不断出发海贼朝着外面跑去。
　　烬点了点头。
　　他们百兽海贼团的效率是没有说的。
　　毕竟这群人可都是动物系的果实能力者。
　　精力旺盛的没有办法释340放。
　　“人在哪里？”
　　烬站在甲板上看着茫茫大海，但是没有看到木筏。
　　空旷的大海哪里还有什么人啊。
　　“啊，之前我看到在那里啊。”
　　那个海贼愣了下，看着一个方向。
　　但是那个方向哪里还有木筏啊。
　　空无一物。
　　“烬老大，刚才那个木筏翻了，两个人都落入海里了。”
　　一个海贼靠拢过来说道。
　　烬沉默了下，就这点水分居然敢找他们百兽海贼团的麻烦。
　　开个船在海里都能翻到海里，真是来找死的啊！
　　“把望远镜给我。”
　　烬淡漠的对着面前的海贼说道。
　　海贼赶紧把望远镜递到了烬的手中。
　　烬揣摩了下，朝着海面上的方向看了过去。
　　看到的是一个大胖子，好像手中拖着一个人，朝着这里不若:?水."资?源::'群!,６'"!5""6'?6';?1"8!,8?9:',6'.'备"用;"中.?'转.;群,',7?"6!6:.0?'1'8..3?;2;'0断游。
　　而这个胖子让烬非常眼熟，脸上带着月牙一般的白色胡子。
　　但是鼻尖带着一串邋遢的鼻涕，让人感到厌恶。
　　身后背着一把宽厚的薙刀，寒芒不断闪现。
　　这幅样子，让烬都差点以为是白胡子的冤魂，回来找他们的麻烦来了。
　　但看样子并不是冤魂，而是之前被白夜大将抓进推进城的爱德华·威布尔。
　　这个家伙之前不是被抓进推进城里面了吗？
　　凯多大人想要去招揽这个家伙，结果还被黄猿大将击退了。
　　没有想到现在居然从推进城里面出来了。
　　还朝着他们这里冲来，看来不是这么笨啊。
　　“没想到居然是威布尔啊。”
　　烬沉默了下，再度的仔细看去。
　　看到海面上威布尔好像拖着一个脑袋。
　　脑袋时不时的从水面上露础来，能够清楚的看到两个象牙。
　　这两个象牙让杰克想起了一个卑微的三灾。
　　旱灾杰克！
　　没想到这个家伙居然也从推进城里面逃出来了。
　　这是烬没有想到的。
　　“把船靠过去，那是杰克！”
　　烬立马下达命令，让船员赶紧把船朝着杰克的方向靠拢过去。
　　这群家伙居然之前在木筏上面没有看出来是谁。
　　“啊！杰克大人？”
　　身边的海贼愣了下，赶紧控制让人控制船只。
　　船只朝着威布尔那里靠去。
　　威布尔纵身一跃直接从海面上跳上来。
　　落到了百兽海贼团的船只上面，气势汹汹的看着面前的烬。
　　“威布尔，不要动手，这是我大哥。”
　　杰克吐出一口海水，虚弱的说道。
　　一般人还真承受不了在威布尔手中这么折腾。
　　也就杰克这样的古代种恶魔果实的能力者才勉强可以。
　　要是别人的话，可能之前淹死在大海之中了。
　　“哦！”
　　威布尔傻愣愣的点了点头，把手中的薙刀放了回去。
　　“杰克，你从推进城里面出来了？”
　　烬满脸惊喜的看着杰克。
　　原本凯多老大之前就想着去推进城里面救出杰克的。
　　现在杰克出来的话，那就一切都好说了。
　　“烬大哥，我回来了。”
　　“你不知道推进城里面的生活！”
　　“那个麦哲伦简直不是人！”
　　杰克满脸泪珠的看着面前的烬。
　　这段时间的心酸想要全部说出来。
　　想起这段时间心酸往事，麦哲伦只要闲下来有时间了。
　　就对着他们这些罪犯一口毒龙。
　　杰克这段时间都感觉自己有了免疫能力了。
　　再这么下去的话，可能毒素都要对他不管用了。
　　但是麦哲伦的力量真是够狠的啊。
　　“........”
　　烬错愕的看着杰克，没想到居然受到了这么大苦难。
　　看看这个孩子，现在都要哭成泪人了。
　　“咳咳，你先跟我一起去见凯多大人吧。”
　　“凯多大人原本还想要去推进城救你的。”
　　烬带着杰克往里面走去，威布尔跟在杰克的身后。
　　威布尔是被杰克忽悠过来的。
　　毕竟威布尔的实力不弱。
　　两个人的牢房相近，所以直接被杰克忽悠到了百兽海贼团之中。
　　毕竟现在控制威布尔的人已经死了。
　　杰克感觉这样的强者要是在大海上随便晃悠，被人干掉那就太可惜了。
　　现在跟着他们百兽海贼团的话，刚刚好缺少这样的强者。
　　如果有威布尔的加入，肯定能更强大一些的。
　　“干得不错啊，杰克！”
　　走在前面的烬揽住杰克的肩膀，夸赞一声说道。
　　没想到杰克居然这么懂事。
　　之前凯多大人还对威布尔有想法呢。
　　现在杰克直接给他们送了过来。
　　只能说干得漂亮啊。
　　“啊，哈哈哈哈！那是当然了。”
　　杰克憨声大笑一声。
　　没想到烬大哥居然会夸赞他。
　　三个人来到了凯多的房间里面。
　　凯多手中一个新的酒葫芦，拿着不断往嘴里灌酒呢。
　　看到烬回来，身后还跟着杰克跟威布尔顿时愣了下。
　　“杰克！”
　　凯多看着杰克，不知道发生了什么事情。
　　要知道推进城里面的守卫多么强大。
　　光是那个麦哲伦就能够隔绝很多越狱的可能了。
　　但没有想到杰克居然能从里面出来。
　　“老大，黑胡子进入推进城越狱，我也被放出来了。”
　　杰克立马说道。
　　“好！”
(dbbi)　　凯多大喜，看着身后的威布尔。
　　“这个是你带回来的人啊，杰克干得不错。”
　　凯多高兴的说道。
　　这个威布尔完全能够比拟三灾。
　　甚至就是六飞胞在面前也是弱很多的。
　　之前原本已经失去了可能了。
　　但没想到还是落在了他的手中了。
　　真是不错啊。
　　“开宴会，庆祝我们百兽海贼团新人加入！”
　　凯多直接大吼一声。
　　“对了，杰克，怎么没有见到福兹弗啊。”
　　凯多皱眉看着看了一眼，两个人一起抓去的。
　　但现在福兹弗不见了！
　　“被海军抓去世界政府了。”
　　杰克脸上带着一些泪花说道。
　　福兹弗他是一点办法都没有。
　　就算是想要救出福兹弗也没有办法。
　　“世界政府吗？”
　　凯多眯了眯眼，心中出现了一些想法。
　　.........................
　　在白胡子被终结的那一刻，大海欢呼了起来。
　　一个村庄门口挂着白胡子海贼团的旗子。
　　但是一群海贼视若无睹。
　　手中提着一把屠刀，朝着里面走去。
　　“你们看清楚了，这可是白胡子海贼团的地盘。”
　　“你们想清楚，要是得罪白胡子的话，你们就算是逃到天涯海角，白胡子也会找到你们的。”
　　这个时候出来一群村民，看着那群凶神恶煞的海贼。
　　孩子都躲在了后面大人的身后，惧怕的看着村口的海贼。
　　而为首则是一个拄着拐杖的老人，死死盯着面前的海贼。
　　他们这些人面对海贼完全没有对抗能力。
　　能够做的就是依赖白胡子海贼团的旗子。
　　“白胡子海贼团？”
　　“哈哈哈哈，白胡子海贼团已经是过去式了。”
　　“现在白胡子死了，我看你这个老东西还有谁给你们帮忙。”
　　海贼大笑一声。
　　身后的海贼也是接二连三的大笑。
　　所有人充满笑容的看着面前的村民。
　　手中握着屠刀，朝着前面走去。
　　“白胡子怎么可能死去。”
　　村长瞳孔猛缩看着面前的海贼。
　　一场屠杀就此在这个村庄之中展开。
　　而与此同时，在这一刻，无数村子在上演同一幕。
　　............................
　　新世界暗流涌动，无数强者虎视眈眈的盯着白胡子海贼团的地盘。
　　现在光靠一个马尔科可是守不住这么庞大的地盘。
　　以前有着白胡子存在，所以没有人敢动这些的地盘。
　　但现在，白胡子死去！
　　真是他们动手的时候。
　　而且现在马尔科没有什么时间来理会这个事情。
　　这个时候，在新世界的一个岛屿上面。
　　港口停了无数的船只！
　　所有人看着高山上面，上面有着无数海贼汇聚。
　　能够看到两边都是站着各种的海贼。
　　但脸上每个都是带着一些沉重。
　　成千上万的海贼汇聚在这座岛上。
　　其中多数都是白胡子海贼团，还有着数量庞大的红发海贼团。
　　马尔科朝着前面走去，马尔科的身上还缠着绷带。
　　之前马林梵多战争之中，给他留下的伤势还没有治愈呢。
　　马尔科看着面前的墓碑，脸上带着一些痛苦。
　　身后还有白胡子海贼团的队长们。
　　麾下的船长也纷纷低落的站在后面。
　　面前的墓碑旁边插着巨大的薙刀。
　　而薙刀的上面挂着白胡子海贼团的海贼旗。
　　一件满是尘土的披风，也一同挂在上面。
　　而另外一个墓碑和前一个一样周围放满了鲜花。
　　两个木棍交叉落在上面，挂着一把刀，和一定橙色的帽子。
　　这两个墓碑则是火拳艾斯！
　　和白胡子纽盖特的墓碑。
　　红发海贼团从马林梵多带出来之后。
　　就马不停蹄的就给马尔科等人送了过来。
　　香克斯和马尔科抬头看着面前的墓碑。
　　两人心里面想着什么都不清楚。
　　“红发......我真不知道该向你怎么道谢。”
　　马尔科沉重的看着香克斯道。
　　他们原本以为老爹的尸体是带不回来了。
　　但是红发居然能够从那群海军的手中抢夺回来。
　　能够冒着这么大的风险，给他们带回老爹的尸体。
　　这个恩情！
　　马尔科怎么能轻易的忘记呢。
　　“小事一桩！不用在意的。”
　　“即使是敌人，白胡子也是值得尊敬的男人。”
　　香克斯轻笑一声说道。
　　虽然差点就没了，但是香克斯丝毫不慌。
　　马尔科想起了之前在马林梵多时候，蒂奇想要夺取老爹的果实能力。
　　海军之中站出来的白夜，那个家伙也好像说出这样的话了。
　　但两个人都是敌人！
　　马尔科现在对着白夜等人抱着复杂的感情。
　　他们干掉了老爹！
　　毕竟海军和海贼都是势不两立的。
　　这就是互相之间所站的位置不同。
　　而那群海军帮他们干掉了蒂奇。
　　据说，现在海军把蒂奇的脑袋挂在马林梵多上面。

　　示众！
　　展示在所有人的面前！
　　让所有人都知道，和海军对着干的下场。
　　马尔科想去马林梵多对着蒂奇的脑袋吐一口口水。
　　但只是想想，现在他去马林梵多的话，估计就回不来了.

110章：白胡子海贼团何去何从？

　　“战国元帅，也应该是这么想的吧。”
　　香克斯想了想说道。
　　虽然其他海军抱着反对的想法。
　　战国元帅，还是给他放~行了。
　　战国当时压根就不想拦住-香克斯。
　　而且心里估计也是对白胡子有着尊重吧。
　　毕竟都是同一时代的男人。
　　常常在大海上相遇，肯定是见识过彼此的强大。
　　相识了这么多年，要悬挂在马林梵多上面的话。
　　战国估计也会出现一点膈应的。
　　马尔科默默不语，完全不会的。
　　马尔科要是站在战国的面前提出这个条件的话。
　　指不定，现在一个拳头朝着他的脑袋挥舞过来呢。
　　所以这一切还是得依仗香克斯。
　　要不是香克斯的话，今天可能组织不了葬礼了。
　　而老爹的尸体也肯定不会埋葬在这里的。
　　“那我们就此别过吧！”
　　香克斯看着面前的马尔科，轻声说道。
　　身后的海贼看向香克斯。
　　马尔科沉重的点了点头。
　　“好！多谢了。”
　　香克斯再次回头看了一眼艾斯的墓碑。
　　这一场战役，不仅仅死去了两个大海上重量级的海贼。
　　而且还击垮了一个背负香克斯希望的海贼。
　　香克斯现在只期望路飞不要绝望，能够从这一阵阴影之中走出来。
　　只要走出来的话，那这一切都是光明的。
　　在尝过了胜利和败北，四处逃窜痛哭流涕之后！
　　才能成长为独挡一面的人。
　　就算苦也没关系。
　　战胜一切吧。
　　香克斯站在船上看着艾斯的墓碑。
　　心中想的是路飞的一切事情。
　　身后的船员纷纷跟着香克斯登上了船只。
　　红发海贼团的船只纷纷的离开了这个岛屿。
　　马尔科默默的看着，看着香克斯离开。
　　乔兹满脸苍白，身上布满绷带，朝着马尔科走了过去。
　　“马尔科，我们现在怎么办？”
　　乔兹在之前的战争之中被白夜砍去了一条手臂。
　　现在实力大减，估计以后作战都是一件吃力的事情了。
　　但白胡子海贼团有着马尔科在，就不算是什么大事。
　　乔兹现在心灰意冷，已经想着隐退了。
　　“我们怎么办吗？”
　　马尔科朝着大海的方向看了一眼。
　　现在身后白胡子海贼团的人都站在他的身后。
　　这一刻马尔科不知道他们该何去何从！
　　马尔科想要的只不过是永远呆在老爹的身边。
　　而他对于权利并没有这么大的裕望。
　　想要继承老爹四皇的位置，马尔科感觉自己还差得远呢。
　　四皇的位置完全不是他能够继承的。
　　想想其余两个家伙，现在估计盯上了他们的地盘了。
　　谁知道什么时候就会攻打过来。
　　“我们现在能做的，就是保住老爹留下来的地盘。”
　　“我们只要守住一部分就足够了。”
　　马尔科咬牙说道。
　　现在他们白胡子海贼团没有办法扩散力量。
　　乔兹身受重伤，肯定没有办法继续作战了。
　　能够作战的人也是寥寥无几。
　　所以现在能够做的，就是保住一点的地盘就足够了。
　　让他们白胡子的海贼旗继续能够在大海上飘扬下去。
　　“一部分吗？”
　　乔兹点了点头，点了下剩下的人。
　　白胡子海贼团都是以亲情为羁绊的。
　　这艘船上并不是那种看到海贼团落魄就离开的人。
　　“我们回家吧！”
　　马尔科最后走的时候，把一壶酒撒在白胡子墓碑的面前。
　　最后看了一眼白胡子披风，朝着远处走了去。
　　.......................................
　　海军本部，马林梵多！
　　无数海军不断运作。
　　能够看到废墟之中不断搬运。
　　虽然一半建筑被震碎了，但并不是没有办法用。
　　经历了一天时间，海军已经开始重新搭建了。
　　坐在办公室里面，白夜看了一眼伤亡。
　　因为有他的存在，所以海军的伤亡并不是这么大。
　　但对于海军来说还是一个不小的损失。
　　“战国元帅！”
　　白夜站在战国的面前。
　　“白夜啊，这场战役辛苦你了。”
　　“如果你想问世界政府的事情的话。”
　　“一切我会帮你挡下来的，刚好我也正想这么做。”
　　战国笑了笑看着白夜说道。
　　“..............”
　　“我可不是来跟你道谢的。”
　　“推进城的情况怎么样？”
　　白夜面无表情的问道。
　　谁要跟你道谢啊。
　　要不是你的话，老子都能干掉两个四皇的。
　　你不阻拦，红发今天也得躺在这里。
　　还有脸和我提道谢的事情。
　　“推进城啊！还没有确定下来。”
　　战国脸上带着一些忧愁说道。
　　推进城现在就是他们海军最后的堡垒了。
　　要是推进城出事的话，战国估计得吐血了。
　　真不知道这群海贼是怎么从推进城里面跑出来的。
　　真是够可恶的啊。
　　“塔塔塔！”
　　一阵着急的脚步声，来到了两人的面前。
　　海军的脸上带着一些急色。
　　“战国元帅，白夜大将！”
　　“已经确定好了推进城的情况了！”
　　海军咽了口唾沫说道。
　　没想到白夜大将居然也在关注这件事。
　　不愧是他们海军最强的大将啊。
　　看来迟早要成为元帅的。
　　这样带领他们海军肯定是蒸蒸日上啊。
　　“麦哲伦没事吧？”
　　战国赶紧开口问道。
　　麦哲伦才是推进城的核心。
　　要是麦哲伦这么死去的话。
　　肯定要出现很多的变故的。
　　“好像受了很重的伤势，危在旦夕。”
　　“现在医疗组在进行集中治疗。”
　　“他是一个人认真的人，一直念叨着要承担一切的责任。”
　　“要是他们能行动了，以他现在的精神状态，有着很大的可能会以死谢罪的。”
　　海军赶紧说道，脸上带着一些汗珠。
　　“嗯？”
　　“绝不让他做这么愚蠢的事情。”
　　战国怒吼一声。
　　麦哲伦的存在是特殊的。
　　有了麦哲伦，推进城才能够被称之为铜墙铁壁。
　　“是！”
　　海军被吓了一跳，慌忙的退了一步。
　　感觉自己有些失态了，赶紧再次的站好。
　　“推进城里面的犯人呢？”
　　白夜开口问道。
　　“对，监狱内究竟发生了什么事情！”
　　“第六层的犯人居然能够逃出来。”
　　战国也看了过去，现在黑胡子海贼团的所有人都处死了。
　　而第六层的犯人让战国感觉有些莫名的不安。
　　这样的感觉.............
　　让战国非常的不妙。
　　“从结果来看，推进城地下六楼的情况最为严重！”
　　“简直就是惨不忍睹！”
　　海军沉声说道。
　　推进城的情况他就是听到都是一阵的冷汗。
　　从来没有见识过这样的情况。
　　那群人简直就是罪大恶极。
　　“惨不忍睹？”
　　战国自语一声，凝视看着面前的海军。
　　“当时黑胡子蒂奇为了筛选最为强大的海贼。”
　　“在第六层的监狱之中，让所有海贼互相厮杀。”
　　“而他带走了四个最为邪恶的罪犯，还有着看守长希留。”
　　海军快速说道。
　　之前他知道这个消息的时候也是一身冷汗。
　　没想到推进城里面发生了这样的事情。
　　要是被这群家伙从马林梵多逃走的话。
　　岂不是他们刚刚杀了一个四皇。
　　而新世界紧接着再度崛起一个四皇吗？
　　“黑胡子蒂奇！”
　　战国咬牙，没想到这个家伙居然这么胡来。
　　还有希留，帮助蒂奇的肯定是希留了。
　　如果不是希留的话，蒂奇的一切行动也不会这么简单。
　　“黑胡子蒂奇已经死了，至于这些海贼都已经被处死了。”
　　“还有其他消息吗？”
　　白夜直接打断了两人的话语。
　　现在蒂奇已经死了，你们说这些有什么意义啊。
　　还不如说一些有营养东西。
　　“是！”
　　海军点头。
　　“但是除了这些海贼之外，第六层的海贼多数都不在了。”
　　“有着很明显的越狱痕迹，现在已经不知所踪了。”
　　海军脸色难看的说道。
　　“也就是说，第六层的犯人所有都逃出来了？”
　　“现在指不定在那个村子里面，或者那个国家里面隐藏着呢。”
　　“第六层的罪犯，哪怕是逃进那个国家，都能造成极大的危险的。”
　　战国沉声，没想到居然遇到了这样的情况。
　　现在怎么办呢？
　　战国心里也是一点的办法都没有。
　　毕竟他们海军这些年抓捕了多少的海贼。
　　第六层现在还有多少的海贼存在。
　　已经数不清楚了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　这些人逃出去简直就是为祸世界！
　　“给我迅速确认出人数和名字。”
　　“立即向着全世界发通缉令。”
　　战国苦闷的说道。
　　处理了白胡子原本是好事。
　　但是现在这么大的烂摊子...
　　战国现在突然想要退休了。
　　白夜站在原地没有说话。
　　推进城里面发生这样的事情才算是正常的。
　　那群的海贼不可能看着钥匙不往出逃。
　　站在原地的海军顿时僵硬了起来。
　　白夜眯了眯眼！
　　“是不是世界政府说了些什么？”
　　如果不是世界政府的原因，这个海军怎么可能这么紧张呢。
　　“是！那个.......”
　　海军咬了咬牙，低头看着地面。
　　“世界政府下令让我们隐瞒地下第六层的事件！”
　　“如果出现这么严重的失策，这样的话就会印象到世界政府的信用的。”
　　海军看着自己脸上的汗珠跌落在地面上，有些不知所措。
　　世界政府下达这个命令他是一点的办法都没有。
　　即便就是他都不敢相信世界政府居然能说出这样的话。
　　“开什么玩笑！”
　　战国怒吼一声。
　　这可是关乎世界上所有民众的危机啊。
　　怎么能够这么的就隐瞒下来呢。
　　世界政府这群家伙是吃干饭的吗？
　　战国不敢相信这群家伙居然作出这样的事情。
　　隐瞒不报！
　　你们世界政府的声望怕受到印象。
    ... .... 0
　　但要是民众发现了这件事情的话。
　　我们海军的信用怎么办？
　　而且你们世界政府有信用吗？
　　这片大海上谁不知道最卑鄙的就是你们世界政府了。
　　“世界政府怎么能这么想。”
　　战国怒视着面前的海军。
　　那个海军勉强看着面前的战国。
　　没想到战国元帅的反应居然这么大。
　　“如果不隐瞒的话，世界政府的信誉.......”
　　海军还想再说一些什么。
　　“住嘴！”
　　战国咆哮道。
　　没想到世界政府居然这么不当人。
　　“要不我们杀上玛丽乔亚吧！”
　　白夜突然说道。
　　“我们海军的力量完全足够了！”
　　“还有三大将，而且有你和卡普两个人。”
　　“再加上我的话，世界政府的人也不一定能够抵挡住。”
　　白夜摸了摸腰间的罪歌，轻描淡写的说道。
　　“.......”
　　战国惊悚的看着面前的白夜。
　　没想到白夜居然产生了这样的想法。
　　这样的想法要是被世界政府知道的话。
　　恐怕那群人说什么都得把白夜关进推进城里面。
　　“白夜，你先回去冷静一下。”
　　战国揉了揉脑袋说道。
　　自己不冷静！
　　为什么感觉白夜比他还要不冷静啊。
　　这么荒谬的想法居然都产生出来了。
　　不愧是霸王色霸气的拥有者。
　　白夜这样的人带领着海军不知道是对是错啊。
　　战国顿时更加的头疼了。
　　“那就告诉世界政府的人想清楚在说话！”
　　“如果让我不满意的话，我会亲自上玛丽乔亚讨一个满意的说法的。”
　　白夜冷冷的看着面前的这个海军说道。
　　面前这个海军汗流浃背！
　　这样的话也是他敢说出来的？
　　这件事情他知道的话，会不会被战国元帅灭口啊。
　　毕竟他们海军是为了保护世界政府而存在的。
　　但现在海军大将打算杀上玛丽乔亚。
　　说出去真的有人会相信吗？
　　“这件事我会处理的。”
　　战国赶紧说道。
　　不能让白夜参合关于世界政府的事情。
　　要是白夜参合进去的话，恐怕就得先死上一些世界政府的官员了。
　　这种情况战国不想看到，不想让白夜和世界政府的关系闹得这么僵。
　　“好！”
　　白夜看了一眼面前的海军，朝着一旁转身走去。
　　战国擦拭了一下脸上的冷汗，白夜是不是有点凶了。
　　这样的话语好像也能传回去！
　　让世界政府的那群人警醒一下。
　　他们海军给他们挡在前面。
　　并不是让他们随心所欲的做事。
　　要是他们海军不满意的话...
　　这些话可以往世界征服那里传一传。
　　可以传递一下白夜的威名。
　　至于五老星那里，战国会亲自解释的。
　　...............................儿.

111章：战国元帅退位，白夜的打算

　　白夜刚刚走到拐角处！
　　“白夜老弟，刚才你该不会认真的吧。”
　　黄猿出现在白夜的面前，带着奇怪的表情。
　　黄猿之前可是一直听着两人的对话。
　　没想到白夜居然说出这样的话。
　　杀上玛丽乔亚？
　　这样的事情，海军之中没有一个敢想的。
　　即便就是气势汹汹的萨卡斯基，都没有这样的想法。
　　黄猿没想到白夜杀气居然这么重。
　　“黄猿老哥，看来你闲下来了啊。”
　　“要不要跟我一起出海度假啊。”
　　白夜脸上带着一些笑意。
　　至于之前这个问题，白夜选择不回答。
　　也是懒得回答这样的问题。
　　这不若:水;,;资"?;源::群".6?;5'!6."!6?:,1?.8.'8,9!!,6.备:"!用.!中;转;:!群.."7.,;6,.6:::0.?1"?!8"?3:2..:０是明摆着的事情吗？
　　白夜对世界政府的不满，之前已经表现出来了。
　　现在黄猿开口这么一问，就是多此一举啊。
　　白夜都懒得回答黄猿这个问题了。
　　“啊拉！白夜老弟还有假期啊。”
　　黄猿挠了挠脑袋，没想到给他整出这么一出。
　　现在战争结束了，原本海军大将应该坐在繁忙的工位上面。
　　而结束战争的大功臣白夜，转身跑去度假了。
　　“之前战国让我去玛雅王国给我批的。”
　　“好久没有享受人生了，黄猿老哥，给你说！”
　　“千万不要被工作牵着走，那你就是一个打工机器。”
　　“像我一样潇洒一点！”
　　白夜对着黄猿摆了摆手，朝着废墟那边走去。
　　白夜现在的工作基本完成了。
　　他的工作就是清缴白胡子海贼团。
　　在这个基础上，白夜还多做了一些事情。
　　这些白夜就懒得提了，既然事情结束了。
　　“三四零”接下来的事情，就是需要战国来麻烦了。
　　并不是他一个海军大将来跑东跑西的。
　　“真是的，没想到这个家伙生活这么轻松！”
　　“战国元帅，我也想要这么轻松的生活。”
　　黄猿朝着战国的方向呐喊了一声。
　　感觉自己的生活和白夜完全是正比的。
　　白夜简直就是他们工作人的典范。
　　“黄猿啊，刚好你来了！”
　　“现在新世界不少国家遭到海贼的入侵。”
　　“需要你跑一趟，解决这些事情。”
　　战国看了一眼露头的黄猿，脸上带着祥和的笑容。
　　不是想要轻松的生活吗？
　　我这就给你！
　　看看你在这场战役之中做了什么。
　　不是划水就是划水！
　　从始至终都没有做出什么事情。
　　居然还有脸提出条件！
　　简直就是不知死活！
　　要是任务嫌少的话，我可以给你多分配一点。
　　“...........”
　　“抱歉，战国元帅。”
　　“我刚才说错了，我还有事，我先走了。”
　　黄猿沉默了下来，朝着另外一边走去。
　　但命令已经下达了，就算是黄猿也没有办法更改。
　　现在只能得到命令灰溜溜的朝着港口走去。
　　虽然他不需要船只就能出海。
　　但是.............
　　船上的海军并不是朝着海贼发起进攻的。
　　而是和他聊天作伴的！
　　一个人出海的无聊，可能一般人想象不到。
　　像是黄猿这种速度极快的恶魔果实。
　　你要是使用恶魔果实能力的话。
　　可能一个早上的时间，就能把这些任务做完了。
　　但昨晚之后，战国还会给他安排任务的。
　　这一点黄猿毋庸置疑的相信。
　　毕竟这样的事情战国没有少干。
　　“............”
　　唉！
　　黄猿看着天空，感觉白胡子战争的阴暗还没有散去。
　　这一战到底打了一个什么啊。
　　.................
　　于此同时，萨卡斯基也同样朝着港口走去。
　　萨卡斯基的脸上带着一些阴沉。
　　天龙人那群贪生怕死的家伙。
　　居然因为刚刚结束战争，海贼在不断暴动。
　　大海上涌出了无数海贼团，不断寻找着大海上的秘宝。
　　数量庞大的海贼团让天龙人感觉有些惧怕。
　　原本罗杰开启的大海贼时代。
　　因为白胡子的一句话。
　　现在隐隐有了一些重回颠峰的趋势了。
　　这让萨卡斯基非常不满。
　　这群海贼寻宝、杀人、谋取力量，壮大势力。
　　或者想要成为真正的海贼王的。
　　纷纷出海！
　　原本留在外面基地之中的海军已经不够用了。
　　现在更是雪上加霜。
　　现在大海上出现了当年罗杰处刑之后的暴动。
　　虽然海军这次战争损失并不大，但是麻烦却大了。
　　玛丽乔亚现在只有祗园一个人镇守。
　　仅仅一个祗园的话，让这群天龙人并不是这么放心。
　　所以需要萨卡斯基去支援支援。
　　“白夜！”
　　萨卡斯基正面撞上了白夜。
　　看着白夜脸上的懒散样子。
　　以前的话，可能恨不得一拳锤上去。
　　让白夜好好的清醒清醒的。
　　但现在的话，萨卡斯基脸上只有浓浓的欣赏。
　　毕竟这场战争之中如果说谁的贡献最大的话。
　　那就是非白夜莫属了！
　　一个人挡住白胡子。
　　斩杀黑胡子海贼团船长。
　　还扬言要杀了红发。
　　现在白夜就是萨卡斯基在海军之中最为欣赏的人了。
　　整个海军谁都不服，就服白夜！
　　“萨卡斯基啊，这是要出任务吗？”
　　白夜脸上带着古怪，感觉萨卡斯基看他的目光有些奇怪。
　　“嗯！去玛丽乔亚！”
　　萨卡斯基简洁的说道。
　　突然想起了什么，从兜里掏出两个小箱子递给白夜。
　　“之前你不是缺恶魔果实吗？”
　　“我这里有两颗动物系的普通果实。”
　　“如果你用得上的话，那就拿去用吧。”
　　萨卡斯基满不在乎的说道。
　　这也是想着偿还白夜这次让他杀爽了的报酬。
　　“可以！”
　　白夜愣了下，收下了恶魔果实。
　　总感觉今天的马林梵多有些奇怪啊。
　　看看这些的海军有些奇怪啊。
　　怎么搞的。
　　之前都是白夜给他们送礼的。
　　现在居然轮到他们给白夜送礼了。
　　白夜看着手中的箱子陷入了沉思之中。
　　但是..........
　　不收白不收啊！
　　这么好的事情请麻烦多来一点。
　　白夜呼唤来了艾茵。
　　让艾茵给白夜清扫出一个帐篷。
　　现在马林梵多的建筑还在搭建。
　　白夜完全没有落脚的地方。
　　房间十有扒九也已经覆灭成了废墟了。
　　艾茵做事的速度非常快，联络人直接给白夜弄出了一个军官帐篷。
　　白夜靠在里面，看着盒子里面的恶魔果实。
　　还没有去看他的小青，一个人影晃晃悠悠的站在他的帐篷门口。
　　库赞脸上带着眼罩走了进来。
　　对面前的一切视目无赌，坐在白夜的床边。
　　“喂喂喂，这是我的帐篷，你走错了。”
　　白夜一脑门的黑线。
　　船边是随便能坐的吗？
　　要是进来之后被人误会了怎么办？
　　白夜现在怎么说也是有着日奈的。
　　要是日奈进来看到之后误会了怎么办。
　　白夜心沉了下来！
　　库赞一直没有老婆。
　　该不会有特殊的兴趣爱好吧。
　　“我知道是你的房间。”
　　“白夜，这场战争结束之后，战国元帅恐怕会卸下元帅之位的。”
　　“而海军之中能够争夺元帅之位的有着我们四个人，你怎么看？”
　　库赞脸上带着一些的懒散问道。
　　好像这件事和他没有一点关系。
　　实际上库赞是过来试探白夜的口风的。
　　这场战争之后库赞看到了海军真正的样貌。
　　海军之中不仅仅有着像是萨卡斯基这样的激进派。
　　也有像是白夜这样的正义派！
　　嗯！
　　库赞就是暂且把白夜带领的海军叫做正义派。
　　白夜的手下现在人可是不少呢！
　　有着泽法的存在，手下的人全部交给白夜了。
　　手下中将也有几个！
　　而白夜的正义则是！
　　军旗所在之处，海贼退避三舍。
　　所以库赞暂且把白夜称之为正义派。
　　还有着跟随者黄猿的中立派。
　　这群人说痛恶海贼的话，只要有命令就会冲进新世界之中镇压海贼。
　　但只要没有命令，这群人就跟黄猿一样，睁一只眼闭一只眼。
　　这群家伙库赞是拿着没一点辙。
　　毕竟这群家伙任务完美执行。
　　只是对那些没有滥杀无辜的海贼不管不顾。
　　不管是战国还是库赞都拿没办法。
　　而且还有黄猿在前面顶着呢。
　　接下来就是他了！
　　他带领的海贼不温不火，做事看似和黄猿哪一派差不多。
　　实际上是鸽派，手段并不是这么强硬。
　　对海贼一律处理，但不伤及民众。
　　完事都想着民众的事情。
　　和萨卡斯基完全对立，萨卡斯基看到岛上有海贼... .
　　哪里还管民众不民众的事情，直接就是流星岩浆。
　　更何况，要是手下不听令都直接杀呢。
　　“怎么看啊！坐着看呗。”
　　白夜随意的说道。
　　“咳咳，黄猿估计不会争夺大将之位的。”
　　“萨卡斯基的话，我感觉十有扒九会想要争夺。”
　　“那你呢！”
　　库赞终于问出了自己想要知道的。
　　他现在想的就是白夜会不会争夺元帅之位。
　　比起他和萨卡斯基，现在白夜更得军心一点。
　　毕竟现在整个海军之中传的就是白夜了。
　　站在红发海贼团所有人面前，扬言要斩下红发的脑袋。
　　这样的话语一般人可是说不出来的！
　　白夜都差点成为海军的标杆了。
　　要是白夜想要争夺元帅之位的话。
　　库赞感觉他就真的一点戏都没有了。
　　“元帅啊！”
　　白夜思索了起来。
　　比起大将，元帅手中握着的权利更大。
　　更能够让白夜肆意的发挥。
　　但白夜不想自己头顶有着天龙人使唤他。
　　要是这样的情况，白夜肯定要去玛丽乔亚砍了天龙人。
　　“你说，要是海军脱离世界政府的掌控的话怎么样？”
　　白夜思索了一下朝着库赞问道。
　　库赞整个人都蒙了。
　　我就是问问你要不要当元帅，
　　你现在问我海军要不要脱离世界政府的掌控。
　　你的胆子怎么这么大啊。
　　“嘛，这种事情有些不好说！”
　　“每年世界政府给我海军的军费无数。”
　　“这些军费不是我们海军能够简单承受的。”
　　库赞挠了挠头想了想，然后说道。
　　海军这些军舰一个就是天文数字了。
　　这样的军费，海军还真不能受得住。
　　“屁话！”
　　“那些军费不是天上金吗？”
　　白夜破口大骂！
　　感觉库赞的脑子里面是不是有坑啊。
　　居然能够想出这样的话！
　　现在海军的军费不都是天龙人从那些国家之中搜刮来的吗？
　　每次天上金的数目你们大将不是清楚的很吗？
　　怎么到了这个时候就迷糊了起来啊。
　　库赞有些无奈。
　　这样的话题，你去找谁都不好使啊！
　　毕竟这个话题在海军之中没有几个人敢议论。
　　库赞这些年已经习惯了这样的生活了。
　　从以前的话，库赞讲的是燃烧的正义。
　　但是现在！
　　库赞身上的厚冰已经燃烧不起来了。
　　即便就是整个冰层都难容融化。
　　白夜早来几年的话，可能库赞可能真的能够和白夜说道说道的。
　　“这样的话题不合适！”
　　库赞抱头靠在帐篷的柱子上面说道。
　　海军大将怎么能说这些预谋的话题呢。
　　“1.8库赞，看来你也堕落了！”
　　“海军现在完全没有一个完好的了。”
　　白夜轻笑一声。
　　“如果战国元帅退位。”
　　“萨卡斯基会争夺元帅之位的。”
　　“而我，也会争夺元帅之位的。”
　　“我会打上玛丽乔亚，让我们海军重新拿回主权。”
　　“并不是把我们的主权放，在一群只会高高在上的人手中。”
　　白夜霸气的说道。
　　身上的霸王色霸气不由自主的爆发出来。
　　库赞的脸上带着一些的无奈。
　　像是白夜这种拥有霸王色霸气的人，怎么可能寄人篱下呢。
　　想的肯定是让他们海军夺回主权的事情。
　　这种事情想起来很好。
　　但实际操作起来就很难了。
　　他们海军到时候怎么镇压世界政府控制的岛屿呢。
　　世界政府的力量可不是他们表面看起来这么简单的。
　　世界政府手中的CP0等等这些的组织就不是这么见得的东西。
　　这些人无孔不入，不断的渗透。
　　即便就是海军之中都有他们的人。
　　但不管是战国还是大将都不知道谁是。
　　就连他们的高层之中也有世界政府组织的身影。
　　“这件事你还是以后再想吧。”
　　“没有办法来说的，毕竟你我的意见不可能完全统一的。”
　　“更何况还有海军这么庞大的数量，不可能赞同的。”
　　库赞沉默了下说道。
　　白夜这个想法非常的疯狂，即便就是库赞都没有办法忽视。
　　但是疯狂的想法伴随着的是风险。
　　世界政府知道了他们海军有逆反心理会怎么办。
　　肯定会对海军一波巨大的清洗的.

112章：贿赂卡普，永恒万花筒写轮眼

　　这一点库赞不想看到，也不想让白夜做出不理智的事情。
　　这种的事情对他们来说，牵扯实在是太大了。
　　白夜的在在海军之中有着极高的地位。
　　“海军所有人会同意的，毕竟世界政府的欺压在不断朝着海军蔓延。”
　　“之前的事情你应该知道吧，世界政府打算隐瞒这次推进城第六层犯人逃跑的事情。”
　　“所以你可以想想，这种情况海军之中的强者都会有什么反应呢？”
　　白夜脸上带着一些玩味，看着面前的库赞。
　　海军之中也不全是白痴，被世界政府欺压，也不可能一直给人家数钱。
　　这样的情况，海军肯定要想着反抗的。
　　不可能像是库赞所说的一样什么都不做。
　　库赞现在只是疲惫了。
　　以前想要反抗的时候没人跟。
　　现在有人想要反抗，但是他懒得去做了。
　　“哈哈哈哈，白夜小子，看来你在议论不得了的事情啊。”
　　这个时候，帐篷外面伸础一个脑袋探进来，看了一眼白夜和库赞两个人。
　　卡普整个人看起来精神非常不错，没有看起来这么低落。
　　“卡普中将！”
　　库赞懒惰的看了过去。
　　没想到卡普中将居然来了。
　　现在不应该是在忙其它事情吗？
　　“白夜小子，记得拦在萨卡斯基面前的那个小海兵吗？”
　　卡普看着白夜突然问道。
　　“那个胆子很大的海军吗？”
　　白夜想了想克比。
　　这个家伙敢拦在萨卡斯基面前，已经非常了不起了。
　　胆子不小，没有被萨卡斯基干掉已经非常不错了。
　　“那个小子觉醒见闻色霸气了。”
　　“天赋真是不错啊，没想到才半年的时间，就觉醒见闻色霸气啊。”
　　卡普大笑了起来。
　　想起当时带着克比回来，还是一个站都站不稳的小子。
　　但仅仅过了这么点时间，现在居然都觉醒了见闻色霸气。
　　即便就是卡普都没有想到，真是让人意外的。
　　“见闻色霸气？”
　　库赞脸上带着若有所思的神色。
　　他记得之前卡普遇到的这个海军，来海31军时间不久。
　　“天赋不错！”
　　白夜随意的点了点头，对于这件事丝毫不关注。
　　“是吧！要不要去你那里做事啊？”
　　“你好好教导教导这个小子，最好能够好好带带。”
　　卡普终于说明了意图，想要让白夜带一带克比。
　　克比的天赋不错，实际上卡普也能自己带的。
　　但是卡普想要让白夜把他的意志传授给克比。
　　让克比以后成为像是白夜这般的海军。
　　“不用了，这件事就算了。”
　　白夜摆手，对克比一点的兴趣都没有。
　　这个家伙简直就是一个麻烦。
　　“对了！”
　　白夜找了找，找到了之前从库赞那里赢来的恶魔果实。
　　这颗恶魔果实白夜和黄猿都没有在恶魔果实图鉴上面找到。
　　想必是一个比较珍惜的恶魔果实。
　　要是喂给系统的话有些浪费了。
　　白夜之前就想着给一个人，能够增强一下海军的实力。
　　“这颗恶魔果实就给你吧！”
　　白夜直接把箱子扔给卡普。
　　库赞认出了这个箱子，嘴角抽搐一下。
　　这不眼熟吗？
　　之前自己输给白夜的恶魔果实就是这颗。
　　库赞没有想到白夜现在居然当做人情拿出来给卡普了。
　　库赞莫名的感觉一阵阵心疼啊。
　　“恶魔果实吗？”
　　卡普接过箱子，脸上带着一些思索。
　　其实不想让克比吃恶魔果实的。
　　卡普想要让克比成为像是他这样的体术高手。
　　这样的话，在大海上算是真正的强大。
　　但是想到克比这个小子起步太晚了。
　　即便就是想要追上大海上的那群怪物，也是无比困难的。
　　刚好弥补一下之前的短缺。
　　“那就先谢过了。”
　　卡普默默的走出帐篷。
　　看着天空之中的太阳，感觉莫名的刺眼。
　　之前他可是清楚无比的听到，白夜和库赞两个人的谈话的。
　　这两个人都是瞄着海军元帅的位置，想要成为新一任的元帅。
　　而他现在.........
　　卡普嘴角一抽，白夜这个家伙行贿有一套啊。
　　总是能够拿出让你不能够拒绝的理由。
　　这颗恶魔果实，卡普的确没有办法拒绝。
　　而这次白夜要是争夺海军元帅的位置。
　　卡普必定要站在白夜的身后了。
　　自己上当了！
　　但是这个当上的也不亏。
　　毕竟得到了一颗不错的恶魔果实。
　　要是寻常的恶魔果实，卡普也能找到。
　　但卡普知道，白夜能拿出手贿赂他的恶魔果实怎么可能简单呢。
　　肯定是一个不错的恶魔果实，让克比吃了也是不亏的。
　　“你这个家伙......”
　　库赞无语的看着白夜。
　　没想到白夜居然使出这么一招。
　　简直就是不要脸啊！
　　为了元帅之位，不择手段。
　　“怎么了？”
　　白夜若无其事的看着库赞，自己这次就是不要脸了。
　　你就说怎么办吧！
　　卡普这种话语权重的海军重要干部，站在他的身边。
　　自己的元帅之位基本上是十拿九稳的事情了。
　　接下来再找泽法老师说一说心里话。
　　白夜就感觉一点问题都没有了。
　　这个元帅之位谁能够争的过我。
　　卷啊！
　　不是要卷吗？
　　老子卷死你们这些家伙。
　　“没事，既然这样的话。”
　　“我们到时候见胜负吧。”
　　库赞朝着外面走去。
　　“那就看你怎么操作了。”
　　白夜摆了摆手让库赞出去。
　　这群家伙就是一点的热血都没有。
　　成天想着就是顽固海军的势力。
　　即便就是怎么顽固，也是着一亩三分地。
　　还不如想着怎么把控制权从世界政府的手中夺取过来呢。
　　白夜的想法虽然比较危险，但是都为了海军着想的。
　　世界政府这个性子肯定是卸磨杀驴的主。
　　要事情不能好好解决的话。
　　迟早海军肯定出事。
　　虽然到时候和白夜没有什么关系。
　　但是来都来了，不做点什么的话，感觉就白跑一趟了。
　　【叮咚！小青回来啦。】
　　【小青给您带回来了旅行特产！】
　　白夜的脑海之中出现了一道声音。
　　看了一眼外面忙碌的海军，白夜找了一个牌子挂在了帐篷门口处。
　　免得等会有人打扰，拆礼物的环节可不希望有人来找事。
　　【永恒万花筒写轮眼：《火影忍者》的土特产，宇智波一族的血继限界，能够体力代替查克拉使用，这双眼睛拥有着全部的瞳术，能够释放出完全体须佐能乎。】
　　【神树枝干：《火影忍者》的土特产，从神树上面薅下来的枝干，被制作成了武器，现在成为了火影世界的坐标。】
　　白夜顿时愣了下，没想到居然还有这么一出的东西。
　　神树枝干！
　　白夜仔细看了看！
　　原来不是宇智波斑的团扇啊。
　　要是宇智波一族家传的团扇才有意思呢。
　　但是不是无所谓，能够进入火影世界就足够了。
　　没想到小青这次居然这么给力，直接给他送来了这两个不错的好东西。
　　白夜想起之前萨卡斯基给他的恶魔果实。
　　这两颗恶魔果实白夜直接充值。
　　给小青兑换成了战力。
　　小青脸上带着一些的愤怒。
　　没想到给白夜带来这么好的东西。
　　现在白夜居然恩将仇报。
　　让他失去了不断努力的快乐。
　　这么疲惫下去的话，自己以后怎么成为一个自律的青蛙啊。
　　“怎么感觉小青还不乐意啊。”
　　白夜默默的吐槽一声，没想到小青居然先不乐意了。
　　自己还没有说什么呢，这个家伙成天想什么呢。
　　躺着变强不香吗？
　　成天想着怎么努力变强。
　　这样合适吗？
　　这样不合适。
　　看看我，能躺着变强，绝对不会动一下的。
　　但这个血继限界是真的香啊。
　　白夜毫不犹豫的直接和永恒万花筒融合。
　　这个玩意给白夜能够造成不小的好处。
　　特别现在白夜还有着木遁血继限界。
　　完全可以做到须佐套大佛。
　　到时候见谁秒谁！
　　更何况！
　　白夜看着永恒万花筒写轮眼上面的介绍。
　　这个上面包含了万花筒一切瞳术。
　　也就是说！
　　神威也是包含其中的。
　　还有着最强的幻术，别天神。
　　烧不死人的天照火焰。
　　这些都是无比强大的能力。
　　白夜没想到这个永恒万花筒的能力居然这么齐全。
　　“真是好东西啊。”
　　白夜脸上带着满意，感受着融入身体之中的力量。
　　白夜的身上升起了一阵邪恶的气息。
　　朝着马林梵多蔓延出去。
　　站在远处的战国不由自主的抬头。
　　战国的脸上带着一阵阵的凝重。
　　这股邪恶的气息，简直就是比那个来到马林梵多的蒂奇还要邪恶。
　　究竟是谁？
　　难道还有这推进城的犯人在海军本部吗？
　　这样的话，战国感觉不能再手下留情了。
　　“谁在那里？”
　　战国的看向白夜找帐篷的方向，开口问道。
　　“是白夜大将！”
　　一个海军立马开口说道。
　　战国略微有些错愕。
　　没想到居然是白夜这个家伙。
　　既然是白夜这个家伙的话......
　　问题应该不大吧。
　　战国顿时沉默了下来。
　　果然，自己还是老了。
　　没想到就连白夜的气息都辨认不出来了。
　　于此同时，不管是卡普还是库赞都扬起脑袋。
　　看向白夜的方向，没想到他们刚刚走出白夜的帐篷，居然出了这样的事情。
　　他们两个人的脑海之中不约而同的出现了一个想法。
　　白夜这个家伙又变强了。
　　白夜的实力诡异莫测。
　　即便就是库赞也不想承认。
　　但是没有办法，
　　即便就是库赞都拿白夜没有一点的办法。
　　特别是现在白夜还开发出了解除身体限制的体术。
　　从这个身体限制的体术使用之后。
　　都是能够独自一人对抗暴怒白胡子啊。
　　库赞感觉惹不起啊。
　　这个元帅之位是不是该让出去了。
　　库赞顿时陷入了沉思之中。
　　“不行！必须要让克比过去。”
　　卡普思索了下。
　　白夜就好像一个宝藏一样。
　　不断的挖掘，你只能够看到源源不断的秘密。
　　这么多的秘密，即便就是拿出来一个都是让克比受益终生的。
　　所以克比跟着白夜混340的话，只有好处，没有坏处。
　　而且卡普现在已经被白夜贿赂了。
　　现在往白夜那里塞两个潜力股怎么了？
　　还有，之后白夜肯定要遇见路飞的。
　　到时候，路飞扛不住的话，还有克比能够放一马。
　　虽然可能性不大！
　　但路飞怎么说也是他的孙子啊。
　　身为爷爷不能不帮自己的孙子铺路。
　　所以现在要做的就是让白夜认同克比。
　　卡普脚下的若!,;水"资:.源"'群:6"!５'6'!!6..!1!8;":８!''9!.6.备,:?用?.中?轉;:,群":,7?,,6?6;0"?1!8!3,2:0步伐加快了两步。
　　朝着克比的方向快速的跑了过去。
　　......................................
　　坐在帐篷里面的白夜脸上带着一些的异样。
　　感觉自己的眼睛莫名的有些不适应。
　　可能是刚刚融合万花筒写轮眼的作用啊。
　　只要度过这段时间，估计就会好很多了。
　　“神威！”
　　白夜尝试施展一下神威。
　　自己的身躯上缓缓出现了一阵阵的扭曲。
　　慢慢的，白夜的身躯消失了帐篷之中。
　　而战国和库赞已经撤回了见闻色霸气。
　　并没有察觉到海军本部少了一个人。
　　白夜的身影出现在了一个漆黑的空间之中。
　　错乱的石块分散开来。
　　白夜站在其中一个上面，看着周围的环境。
　　真是不咋样啊！
　　带土的神威空间这个样子就算了。
　　没想到自己的空间也是这样的。
　　真是有点差劲。
　　“看来有时间了，到时候可以收拾一下这里。”
　　白夜若有所思的看了一看。
　　不再留念，直接走出了空间。
　　虚幻的身影再度的出现。
　　白夜脸上带着一些的自信。
　　之前的话，可能对世界政府那群家伙有些摸不清底细。
　　但是现在的话，不管世界政府那群家伙的实力再怎么强大。
　　那面对白夜也是毫无胜算的。
　　“看来可以对世界政府动手了！”
　　白夜点了点头。
　　看了一眼空间之中的小青。
　　“小青，是不是第四次忍界大战要开始了？”
　　白夜突然问道。
　　小青脸上带着一些的迷茫。
　　“嗯...你知不知道有一个带着洋葱眼的去木叶啊。”
　　白夜思索了下，用简单的话语来形容一下佩恩的形象。
　　毕竟洋葱眼，是轮回眼最清楚的写真了。
　　一眼看过去！
　　谁都能把那个认为是洋葱眼啊。
　　就是洋葱眼！
　　小青思索了起来，想起了自己锤爆的一个对手。
　　对着白夜立马点了点头，没错。
　　一个洋葱眼被他锤爆了.

113章：万花筒写轮眼进化为轮回眼

　　小青的实力始终都是一个迷。
　　自己不断锻炼，还有着白夜给他开挂。
　　现在实力恐怕非常恐怖了。
　　之前去火影世界的时候直接锤爆了佩恩。
　　木叶现在一片昌盛，就算是九尾现在也没有摆脱。
　　“牛啊，小青！”
　　“真是没想到啊。”
　　白夜带着一些的错愕，没想到小青的实力这么的恐怖。
　　直接锤爆了佩恩，不知道后续嘴遁发挥出来了没。
　　是刚开局被锤爆的，还是最后被锤爆的呢。
　　“既然这样话，第四次忍界大战已经要差不多开启了。”
　　“是时候该我登场了！”
　　白夜眼前一亮，带着一些的想法。
　　自己还是差了一些的东西啊。
　　嗯！
　　现在自己差的恐怕就是所谓的大筒木血脉和轮回眼了。
　　这一点白夜有些牙疼了！
　　这样的话，岂不是自己想要达成目的的话，几率很小了。
　　神树这个玩意只有轮回眼才能够控制。
　　要是想要控制神树的话。
　　白夜自己上去没戏啊。
　　“呱呱！”
　　这个时候，小青呼喊了一声。
　　把白夜的注意力放在了神树枝干上面。
　　小青再度的呼韩喊叫几声，白夜脸上浮现思索的神色。
　　“你是说，这个上面包含了我需要的力量？”
　　“能够催化我的写轮眼进化成轮回眼？”
　　白夜思索着看着小青，没想到居然还有这么一回事。
　　看样子经过了系统的转换，就算是费都能变成宝啊。
　　这一点白夜也是没有想到的。
　　毕竟火影世界之中要想进化成轮回眼的话。
　　就需要阿修罗的靠力量和因陀罗的力量融合在一起。
　　但是拥有系统之后这些的东西好像就不用这么在意了。
　　但...
　　这个玩意好像是开启火影世界的钥匙啊。
　　要是没有这个钥匙的话，根本去不了火影世界的。
　　更别说想要夺取十尾之力了。
　　但是这个又长，看起来长长一节。
　　能够被制作成武器的枝干，不可能这么短的。
　　这个东西掰下来一节都是足够白夜挥霍的了。
　　“系统这个东西能吸收一节吧。”
　　问小青的话有点不靠谱，还是先问问系统再说吧。
　　系统应该能个一个不错的答复吧。
　　【可以，吸收一节之后不影响成为进入世界的钥匙！】
　　系统直接回复，让白夜的脸上出现了一些的笑容。
　　真是没有想到啊，居然这么舒菔。
　　轮回眼的事情要解决了。
　　而且...
　　你没有听说过什么叫做系统出品，皆是精品吗？
　　现在白夜真是满怀激动的心情。
　　没想到刚刚得到永恒万花筒写轮眼。
　　转眼之间就要变化成轮回眼了。
　　真是够惊人的啊。
　　“系统给我吸收吧！”
　　白夜毫不犹豫的下达指令。
　　既然能够吸收的话，白夜就不想这么墨迹下去了。
　　现在直接吸收的了话，之后就能够快速的成为轮回眼。
　　到时候去火影世界抢夺神树了。
　　白夜就不相信了，大筒木一族能够追到这里来。
　　就算来了白夜也不会这么害怕！
　　毕竟.........
　　这里人均怪物。
　　有着他的存在，大筒木一族来了都是有来无回的。
　　突然白夜手中的神树枝干少了一节。
　　而白夜的双眼出现了刺痛的感觉。
　　白夜整个人身躯前驱趴在床上。
　　身上出现了一层层的冷汗。
　　但转换成轮回眼的力量，也是需要一个过程的。
　　整个过程白夜就坐在帐篷里面也懒得出去。
　　.........................
　　海军这段时间可是忙碌的很。
　　现在白胡子海贼团的破败，但最后白胡子在马林梵多上面呐喊的那一声。
　　让大海上出现了无数海贼团。
　　一个个要么就是茶胡子，要么就是绿胡子，要么就是粉红胡子，各种胡子都有。
　　一个个像是继承了白胡子的意志一般。
　　朝着新世界汹涌的冲了出去。
　　刚好这段时间海军的力量再度回归。
　　受伤的海军还在本部马林梵多休整呢。
　　但是没有受伤的海军纷纷在大海上四处巡逻了起来。
　　原本顶上战争作战的那些海军精锐，朝着原本的地方回归。
　　现在正是大海上海军名望所归的时候。
　　只要海军的出现，就有一大群民众呼喊。
　　海军的声望已经达到了颠峰的程度了。
　　现在所有人都注视着海军的行动。
　　但是他们更加注意的则是白夜大将。
　　这段时间，白夜大将就是连脸都没有露。
　　让大海上那群有着小心思的海贼都出现了一些想法。
　　甚至有些海贼都想去马林梵多找找感觉。
　　但是还没有进去，直接被迎面而来的卡普一拳给轰死了。
　　这样的海贼绝对不是单独一份，毕竟能够出现在大海上的都是亡命之徒。
　　这群亡命之徒，为了所谓的悬赏金，所谓的强大。
　　就是可能搭上性命又能怎么样。
　　而且这不是可能吗？
　　要是没有被海军抓到这不是不用搭上性命了吗？
　　海军的精锐在这段时间也是一起出发。
　　伟大航路前半段和四海是海军主要的清理对象。
　　主要是这五个地方的海贼最多了。
　　毕竟愚蠢的人，为了所谓的梦想，都是在所不惜的。
　　一路上各种清理，大海上的海贼死的有七七八八了。
　　“为了大秘宝．」！”
　　“干掉这群海军！”
　　一个挂着带着胡子的海贼旗船长，站在船头呐喊一声。
　　身后的海贼脸上带着一些兴奋。
　　不用看！
　　这些都是新人。
　　甚至出海都是没有一周时间的新人。
　　完全不知道大海上的恶劣程度。
　　“直接炮击吧！”
　　躺在甲板上一个带着眼罩的海军轻声说道。
　　站在他身边有着三个海军将领，纷纷都是少将。
　　日奈点了点头，对着身边的海兵挥了挥手。
　　“执行炮击！”
　　日奈呼喊一声。
　　海军们立刻架好炮筒瞄准海面上的海贼船。
　　这一刻，这些海军疯狂朝着里面填充弹药。
　　瞄准了海上这艘海贼船。
　　站在船头的日奈，轻轻的抽了口烟。
　　脸上带着一些淡漠，随意挥手。
　　“开炮！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“.........”
　　一阵阵的轰鸣声响起。
　　军舰上的炮筒冒着一缕缕细烟。
　　一颗颗炮弹，在海贼船还没有靠近过来的时候，直接被打成了碎片。
　　“你们不讲武德！”
　　站在船上的船长脸上带着难以置信。
　　不是说海贼都是冲脸上去交手的吗？
　　你们怎么还有打海战这么一说啊。
　　这么瞧不起他们的吗？
　　居然连动手都懒得动手。
　　真是够不当人的。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸在海面上升起。
　　海面上升起了一阵汹涌的海浪。
　　朝着白夜的船只不断的拍打。
　　但是白夜的船只纹丝不动。
　　好像没有任何的阻碍一般。
　　“这段时间第几波了？”
　　白夜懒惰的问道。
　　“第六波了。”
　　日奈有些无奈。
　　因为白胡子的死亡，现在一个个都朝着大海上涌去。
　　他们海军的任务也紧接着繁重了起来。
　　光是他们这一艘船，这段时间遇到的就是第六波海贼了。
　　可想而知，大海上这段时间出现了多少海贼团。
　　这些的海贼都还是刚刚出海的。
　　有些的海贼直接开始大闹村子了。
　　白胡子的一番话，现在彻底的点燃了大海了。
　　“真是的！”
　　艾茵揉了揉头。
　　没想到现在出海的海贼居然这么多。
　　不知道海军的损失严重不严重。
　　这群还都是普通的海贼，刚刚出海的那种。
　　还好仅仅只是这些，要是稍有有些价值海贼的话。
　　他们抓进监狱之中恐怕都要爆满了吧。
　　而且这群人就连一点的赏金都没有。
　　这次他们出来完全就是作乐来了。
　　一点体验都没有。
　　一个强者都没有，对他们一点帮助也没有。
　　“不错了！”
　　“比我预想的还要少一点。”
　　白夜拿起身边的杯子，对着吸管抿了一口。
　　感觉这个饮料的味道还是非常不错的。
　　“嗷呜！”
　　这个时候，一头高大威猛的风速狗朝着白夜跑来。
　　看起来非常憨。
　　实际上，白夜并没有这么想。
　　毕竟在顶上战争的时候，风速狗的功劳可是不小的。
　　在军舰上面风速狗能够防御敌袭，这种情况就是有着海贼船接近了。
　　“又来一个海贼船吗？”
　　“源源不断啊。”
　　艾茵眼中带着一些的冷意，看向海面上。
　　他们还没有看到，风速狗已经察觉到了。
　　艾茵之前还比较惊讶一点，现在已经完全没有任何的起伏了。
　　“不是简单的货色啊！”
　　“貌似是从推进城出来的犯人。”
　　“好像是那个世界破坏者，邦迪·瓦尔德。”
　　艾茵看着海面上的海贼旗说道。
　　这个家伙的实力可是不容忽略的。
　　毕竟能够被称之为世界破坏者，这一身实力怎么可能弱呢。
　　当年瓦尔德的果实能力可是在大海上横行直撞。
　　造成了不小的破坏。
　　这段时间，艾茵和日奈都是在恶补这些从推进城逃出来的海贼名单。
　　所以能够对这些的海贼直接念出来！
　　“々．世界破坏者？”
　　白夜有些意外，但是眼罩并没有摘下。
　　没想到这个瓦尔德居然出现在他这里。
　　应该是从推进城逃出去之后先去休整了一下。
　　这样才慢慢的打算找回自己的船员吧。
　　想想也对！
　　离开了这么多年。
　　谁知道自己的海贼团变成什么样了。
　　为了让自己的表现不是那么虚弱，能够做的就只有这样了。
　　大海上都是这个样子的，海贼之间也同样保持不了永远的忠诚。
　　“艾茵，你应该能应付吧！”
　　白夜朝着艾茵喊了一声说道。
　　艾茵这段时间有着呼吸法的加持。
　　现在已经逐步朝着本部少将的位置靠近了。
　　特别是那个堪称BUG级别的恶魔果实。
　　只要被艾茵碰到的话，基本上就已经输了。
　　“可以！”
　　艾茵微微鞠躬。
　　身边的日奈看了过去。
　　自己和艾茵相比的确相差有一些距离。
　　这些距离并不是仅仅只有恶魔果实弥补的。
　　相差实在是太大了。
　　毕竟艾茵从以前开始就一直跟着泽法。
　　跟了泽法这么多年可不是虚度光阴的。
　　这些年的经历，还有泽法严厉的指导。
　　所以才能够成就！
　　艾茵现在虽然面对这些怪物级别的海贼有些差距。
　　但是面对被冰冻了几十年老的不成样子的老海贼。
　　还是有一些的把握的，恐怕这个海贼刚刚掌握了身体。
　　几十年的冰冻可不是开玩笑的。
　　现在身体的机能已经下降到了极致了。
　　“要是对付不了的话，让日奈和宾兹跟你一起去吧。”
　　白夜再次开口说道。
　　想到对面是老牌海贼，现在虽然弱势，但战斗经验非常的不凡。
　　仅仅(好吗的)靠着艾茵一个人的话，估计上去得送菜了。
　　还是让宾兹和日奈一起去吧。
　　三个少将纠缠一个大海贼也不错了。
　　“是！”
　　日奈和宾兹脸上带着兴奋，和艾茵走出去。
　　这次算是三海军站瓦尔德了。
　　毕竟瓦尔德也不是小人物。
　　能够在三十年前悬赏两亿的海贼。
　　可不是简单的货色。
　　白夜坐在船上摸了摸自己的双眼。
　　感觉着双眼之中的力量，让白夜无比舒坦。
　　真是不赖的感觉！
　　有着神树枝干的帮助，从昨天转换成了轮回眼了。
　　但是白夜没有完全控制轮回眼的力量。
　　现在还是在模索的状态，所以戴着眼罩。
　　“差不多了啊。”
　　白夜摘下眼罩，眼中的轮回眼消失不见。
　　变成了原本属于他的眼睛。
　　看起来没有丝毫的区别。
　　只要白夜有一点的想法，在一瞬间的时间就能够再度的拥有这样的力量。
　　从普通眼睛转变成为轮回眼，这就是这双眼睛的妙用。
　　“要是再进一步，是不是就能变成轮回写轮眼了？”
　　“轮回眼的力量相比永恒万花筒弱的多了。”
　　白夜微微的皱眉。
　　毕竟他写轮眼的能力多啊。
　　现在没有转变成轮回写轮眼对，他来说是一个损失。
　　但白夜要的是控制神树的力量，所以现在只能无奈收下了这双轮回眼了。
　　轮回眼给了白夜两个瞳术。
　　虚幻与现实。
　　也就是说白夜在瞬间承受的伤势能够转变成虚幻。
　　同样能够在一瞬间变成现实，给对手致命一击。
　　和带土的神威有着相似的妙用。
　　但白夜的瞳术能够影响到周围臣。
　　甚至都能够影响到对手.

114章：世界破坏者·瓦尔德

　　白夜的思绪还没有回来，被大海上一阵剧烈的爆炸声给拉回来了。
　　大海上海水激荡，一阵阵黑烟弥漫。
　　无数海军站在军舰的甲板上，为三个少将呐喊助威。
　　但实质上并没有什么作用。
　　他们面对的可是三十年前名镇大海的强者。
　　虽然被冰冻了三十年时间，一身实力下降的不止一星半点。
　　但是现在仅仅对付艾茵等人，还是绰绰有余的。
　　特别是他手中的莫莫果实，配合着他的实力。
　　即便就是寻常的海军中将，都没有办法完全拿下。
　　能够在那个时代脱颖而出的海贼，怎么可能简单呢。
　　“看来不是简单的货色啊。”
　　白夜站起来看向那艘船。
　　四个人在船上展开战斗。
　　整艘船已经被销毁了一半了。
　　现在面前只是能够落脚。
　　只是瓦尔德根本不在乎这艘船什么情况。
　　只要干掉面前的海军，还不是有着军舰开来吗？
　　这一切都是非常简单的事情。
　　“biu！biu！”
　　两道粉色的火焰，接触到了那颗膨胀百倍的炮弹上面。
　　一瞬间炮弹在艾茵的面前消失无踪。
　　倒退果实的能力非常强大，所以被白夜看重。
　　但艾茵的实力太弱了。
　　根本没有办法把倒退果实的力量发挥到最大。
　　现在顶多倒退十二年的时间。
　　这远远还不是这颗果实的极限。
　　“恶魔果实能力者？”
　　瓦尔德啐了一口，没想到这群海军有些难缠。
　　不知道这群家伙是怎么找到他的。
　　瓦尔德都要以为自己船上又安排上了间谍呢。
　　但是这艘船上的水手都是随便找来的。
　　就算是想要安插间谍，也不可能做到这么完美的事情。
　　“就算是恶魔果实能力者，但是你的实力太弱了。”
　　瓦尔德狞笑一声，身体十倍加速。
　　一瞬间化作一道影子，消失在了艾茵等人面前。
　　一个巨大的拳头朝着艾茵的身上掠去。
　　如果被击中的话，这一下艾茵估计就得落入大海之中了。
　　宾兹的脸色立马变化，看向船上的花盆。
　　一脚直接朝340着艾茵踹了过去。
　　“茂盛！茂盛！茂盛！”
　　花盆之中的植物不断扭曲，迅速生长了起来。
　　一瞬间，花盆之中的植物直接生长成为了一个参天大物。
　　捆住艾茵的身躯，朝着天空之中升去。
　　“轰！”
　　瓦尔德一拳轰落下来！
　　砸到了甲板上面。
　　直接轰出了一个巨大的坑洞。
　　整个海贼船都晃动了一下。
　　“还有一个果实能力者吗？”
　　瓦尔德没想到海军这次居然派来了两个果实能力者。
　　看起来这两个果实能力者的实力还都不是一般的。
　　控制植物吗？
　　瓦尔德想起之前看到的报道。
　　海军大将之中有着一个能够控制植物的大将。
　　在一瞬间的时间之中就能够升起千米大佛。
　　站在下面的不管鬼神，都能够在一瞬间被碾压至死。
　　千米大佛！
　　瓦尔德想想就非常的有感觉。
　　要是他面对的话，不知道什么感觉呢。
　　不知道能不能干掉这个大将。
　　“你面对的可是我们海军的三个精锐少将。”
　　“你还是早早的投降吧。”
　　宾兹冷笑一声说道。
　　从推进城逃出来的家伙，看起来实力不怎么样。
　　而且还是两亿的悬赏金，看起来不是这么强啊。
　　“那就先拿你开刀！”
　　瓦尔德看了一眼宾兹，身体再度十倍加速。
　　宛如一道疾风一般，根本看不清楚身影。
　　只能够感觉到一阵的狂风不断的拍击他的脸。
　　宾兹脸色有了一些变化。
　　没想到之前的速度不是全力。
　　即便他的见闻色霸气能够捕捉到瓦尔德动作。
　　但是宾兹的身体根本做不出什么反应啊。
　　只能够看着一个硕大的拳头砸在了他的脸上。
　　“宾兹！”
　　艾茵摸了一下身上的藤蔓，藤蔓直接消失不见。
　　看着直接镶入船舱之中的宾兹，艾茵沉默了下。
　　这个家伙的速度太快了。
　　即便就是他的倒退果实能力，也没有办法捕捉到。
　　“艾茵，要不要让白夜大将来？”
　　日奈从后面走来，之前刚来的时候就被瓦尔德给击退了(dbbi)。
　　在刚才的一番交手之中，日奈现在知道了和瓦尔德之间的差距了。
　　这个家伙简直就像是大海上的那群怪物一般。
　　怪不得是能够被关入第六层的犯人啊。
　　冰封了三十年的时间，现在居然能够自如的行动。
　　要是三十年前没有被冰封住的话。
　　岂不是大海上可能还会出现一个四皇了吗？
　　“让白夜大将？”
　　艾茵犹豫了下，想了想从腰间抽出刀刃。
　　身上好似燃起了火焰，严肃的盯着面前的瓦尔德。
　　“既然白夜大将把这个家伙交给我们。”
　　“我们怎么可能让他失望呢。”
　　艾茵严肃的说道。
　　一直都是泽法老师和白夜大将挡在他们的面前。
　　要是他们始终都没有什么作为的话，
　　岂不是只能够一直站在白夜大将的身后。
　　而且................
　　艾茵看了一眼站在那里的日奈。
　　他们都是以一个目标努力的。
　　但是这个家伙走了捷径。
　　艾茵虽然羡慕，但是她没有说出口。
　　“不用这么麻烦！”
　　“等解决了你们之后！”
　　“我就去解决你们头顶那个白夜大将！”
　　“在刚刚出狱就能够斩杀一个海军大将的话。”
　　“岂不是能够再度的让这个世界陷入恐慌？”
　　“宣告这个世界我的回来，让这个世界的人都感到恐惧。”
　　“哈哈哈哈！海军！还有世界政府！准备迎接我的报复吧。”
　　瓦尔德狠恶的说道。
　　仇视的看着面前的艾茵和日奈。
　　对于世界政府的仇恨现在蔓延到了两人的身上。
　　要是世界政府和海军正面击垮了他的话。
　　可能瓦尔德会感觉自己的实力差劲，怨不得别人。
　　但是没有想到的是，海军和世界政府居然和他玩阴谋诡计。
　　直接使用阴谋诡计，击垮了他的精神。
　　让他品尝到了背叛的味道。
　　背叛的感觉，他是一辈子都忘不了的。
　　“你还是下辈子报复吧！”
　　这个时候，一个身影站在最顶端。
　　额头上面带着一个眼罩，脸上带着懒惰的神色。
　　身上的披风猎猎作响，气势更是汹涌。
　　瓦尔德感觉面前站着的不是一个人。
　　而是一个洪荒猛兽一般。
　　这种感觉...............
　　只有以前纽盖特等人才能够给他这样的感觉。
　　“白夜先生！”
　　艾茵和日奈惊喜望去。
　　没想到白夜大将居然亲自出手了。
　　但是想到他们三个居然没有办法解决这个海贼。
　　心中不免有些的失望。
　　感觉他们没有办法完成白夜的考验。
　　“你们的实力成长速度不慢，但是体能和霸气都太弱了。”
　　“等这次任务完成之后，就回去好好请教一下泽法教官吧。”
　　“让泽法教官给你好好的定制一个训练的计划，下次希望你们不要掉链子了。”
　　白夜对着艾茵等人说道。
　　日奈他们的实力现在太差劲了。
　　可能是之前不显眼，现在有了一些表现。
　　白夜的训练方法对这几个人不是这么管用的。
　　而且白夜提供的呼吸法，仅仅只是给了他们一条选择的路。
　　但是他们好像没有专注观察这个呼吸法啊。
　　白夜也是没有一点的办法。
　　毕竟自己要是没有掌握要领的话。
　　即便就是上好的武功秘籍，也是一点作用也是没有的。
　　“是！”
　　艾茵等人低头，让白夜先生失望了。
　　艾茵没想到他们三个在一个冰冻三十年的海贼面前什么都做不了。
　　仅仅一个冰封了三十年的海贼啊。
　　身体现在都已经什么样了。
　　他们居然连对抗都做不了。
　　简直就是丢脸啊。
　　“哈哈哈，海军！你在我的面前安排什么呢。”
　　“你们今天没有一个人能够从我的手中逃走。”
　　“在报复世界政府之前，先让这个世界造成恐慌吧！”
　　“据说罗杰当年可是作出了不得了的事情啊。”
　　“既然这样的话，我要摧毁世界！摧毁罗杰的宝藏。”
　　瓦若''!水.资:源;群.'6;5!.6'!６,:!1,"8,;!8!9";?6'備'',用;?中;:.转!群;'7?,"６'6..?0."1?.?8!':3:::2!0尔德大笑了起来，眼中的杀气隐藏不住。
　　面前的白夜没有正眼看他一眼。
　　但是瓦尔德不在意。
　　在他的眼中面前的这些的海军全部都已经差不多是死人了。，
　　既然是死人的话，那和这些的死人计较什么呢。
　　直接干掉这些人就行了。
　　“就凭你吗？”
　　“世界破坏者！”
　　“没有认清同伴。”
　　“被打入内部的间谍干掉。”
　　“你还真是大海上的第一人啊。”
　　“毕竟大海上的枭雄可没有几个完成你这样的成就！”
　　白夜玩味的看着瓦尔德。
　　好似在嘲讽一样。
　　大海上的那些海贼能够真正放心手下的。
　　估计就面前的瓦尔德和草帽路飞了。
　　路飞人家是天命之子。
　　但是你的话，好像差得远了。
　　就连自己内部的CP0都感化不了。
　　居然敢在他的面前大方言辞。
　　只能说是不知死活了。
　　“你该死！”
　　“十倍炮弹！”
　　瓦尔德脸色聚变，手中出现了豆大的炮弹。
　　看着白夜的方向直接扔了出去。
　　一瞬间在空中不断的膨胀。
　　直接变成了正常炮弹的大小。
　　但是威力更加的强大。
　　白夜看都没有看一眼，一只手升起直接抵在炮弹的面前。
　　能够清楚的看到手指尖有着无形的铠甲。
　　“你老了，三十年的冰冻让你跟这个时代脱节了。”
　　“现在的你应该认清楚这个世界中的差距了吧。”
　　炮弹落入白夜的手中。
　　白夜像是篮球一样垫了两下戏谑的看着瓦尔德。
　　这样的小玩意实在是太简单了，白夜完全一点的兴趣都没有。
　　瓦尔德莫莫果实可能有一些的意思。
　　但是现在的瓦尔德真的太弱了。
　　“你.......”
　　瓦尔德凝视看着白夜。
　　这个男人的实力是不是有点恐怖了。
　　而且一举一动，完全不是来打架的。
　　更像是来玩乐的一般，根本没有把他放在眼中啊。
　　这样的混蛋，怎么可能是海军啊。
　　这种的眼神就像是一个海贼一样。
　　海军可没有这样的眼神。
　　“看来这个时代也出现了不得了的家伙啊。”
　　瓦尔德嘴角带着一些的兴奋。
　　自己还没有找回自己的船员。
　　可能自己接下来是找不回船员了。
　　有着这样的海军挡在他的面前。
　　瓦尔德感觉自己又得回到推进城了。、
　　这样的感觉真是无比的糟糕。
　　这样的话，瓦尔德恨不得直接自杀。
　　“每个时代都有着强者的，只允许你们海贼出现强者。”
　　“不允许海军出现一些像样的强者吗？”
　　白夜轻笑一声说道。
　　日奈和艾茵已经救出了宾兹了。
　　现在三个人已经朝着远处退去，完全退到了军舰上面。
　　站在军舰上面远远观望白夜那边的情况。、
　　想要看看白夜是怎么斩杀这个海贼的。
　　“白夜先生应该对我们失望透顶了。”
　　艾茵情绪有些低落的说道。
　　这段时间他们的确是对训练怠慢了。
　　不然的话，怎么说也能够对抗一下这个海贼的。
　　日奈的脸上带着一些的无奈，自己的底子实在是没有这两个人的好。
　　而且加入海军虽然是泽法老师带着她的，但实际上没有度过这么长的时间。
　　仅仅只是几年的时间，教给她基础之后日奈就成海军学校毕业了。
　　所以互相之间的差距有点大，日奈自己只能慢慢的积累。
　　或者她能够突然增强一波！
　　“应该不会吧！”
　　宾兹吐出一口血，整个人惨白。
　　让医生过来帮忙看看，感觉自己的肋骨被击断了，
　　不是说这个海贼是他们能够应付的吗？
　　完全没有办法应付啊。
　　“还是先看看吧！”
　　日奈不说话，看着白夜的方向。
　　已经看到了瓦尔德朝着白夜冲了过去。
　　日奈没有一点担心。
　　毕竟白夜大将可是能够对抗白胡子的人。，
　　而且........
　　最近感觉白夜大将又变强了！
　　自己晚上的时候面对，简直就是一点的发挥都没有。
　　在一阵之后就被击溃了，日奈感觉自己太弱了。
　　“我会跟你们一起去的。”
　　“到时候让泽法大将传授我一下六式中的生命归还吧。”
　　日奈轻声说道。
　　艾茵仇视的看了一眼。
　　现在还想学习生命归还。
　　你这个家伙.........

115章：神罗天征，格局的变化

　　海贼船上的瓦尔德爆发全速。
　　站在边缘的几个人能够看到的，仅仅只是一阵残影在海贼船上不断飞掠。
　　至于人形都看不清楚。
　　让艾茵等人准确的知道了差距。
　　这个差距是他们没有办法弥补的。
　　他们之前就是连这个怪物的一拳都扛不住。
　　更别说，这个怪物拥有现在的速度呢。
　　这样的话，更加扛不住了。
　　估计一拳砸在他们的身上，两个人就得像是宾兹一样身上骨头断一~根了。
　　但是在白夜的眼中，现在瓦尔德的速度慢-如蜗牛。
　　在白夜的眼眶之中像是慢放-一般。
　　就连在空中的每个动作，他都能够清楚的看到。
　　面前这个家伙比起黑胡子都要相差很多呢。
　　毕竟黑胡子能隐忍这么久的时间。
　　甚至能够给红发眼睛造成伤疤。
　　就能够看出之前被白夜宰了的那个家伙实力如何了。
　　但现在这个家伙的话，相差的实在有点大。
　　而且实力还被消弱了这么多。
　　白夜都感觉对付这个家伙都没有多少兴趣了。
　　“莫莫100倍斩！”
　　瓦尔德抽出一个巨大的镰刀，一跃到空中。
　　巨大的镰刀从天而降。
　　要是劈落下来的话，可能一般的军舰一瞬间也会被斩成两半的。
　　这样的招数在大海上，一般海军中将甚至都没有办法应付。
　　甚至就是那些强大的海贼都拿瓦尔德没有办法。
　　只有掌握着绝对力量的强者，才能够真正从容的面对这个家伙。
　　“神罗天征！”
　　白夜伸础一只手挡在面前。
　　已经近在咫尺的镰刀停止了下来。
　　巨大的镰刀停在距离白夜头顶，不到十厘米的距离。
　　甚至都要感觉能够把白夜劈成两半的错觉。
　　但是瓦尔德发现自己手中的镰刀，根本没有办法再进一步了。
　　即便就是他再怎么挥舞手臂，但是完全没有一点动作。
　　“这是什么力量？”
　　瓦尔德脸上带着一些惊悚。
　　想要撤回自己手中的镰刀。
　　但紧接着一股强大的斥力。
　　朝着他的四肢不断压迫过去。
　　好像在他的骨头上面不断碾压。
　　瓦尔德整个人的眼睛涨红，充满了血丝。
　　这种的感觉，就像是当年面对白胡子的感觉一样。
　　但是面对白胡子的时候，是震震果实的力量。
　　而面前的这个家伙，好像就是凭借着压力不断挤压他。
　　“彭！”
　　瓦尔德身影爆退，一道残影在空中掠过。
　　身影在空中翻滚了数个跟头，朝着大海里面栽去。
　　瓦尔德还是比较聪明一点的，并没有直接栽入大海之中。
　　他利用着月步，在空中不断行走。
　　重新落入海贼船上面了。
　　海贼船因为刚才的冲击力，已经有了四分五裂的趋势了。
　　估计没有办法承受接下来的一招了。
　　“好好的掉入大海之中死了不好吗？”
　　白夜随意的看了一眼。
　　要死了，现在还这么坚强。
　　海贼的骨气真是不错啊。
　　但仅仅只是垂死挣扎罢了。
　　在白夜的面前瓦尔德根本就是一点希望也不可能有的。
　　要是刚才落入大海之中的话，可能瓦尔德还会少一点痛苦。
　　但是刚才瓦尔德并没有珍惜这个机会。
　　还是想要尝试挣扎一下的。
　　“死？”
　　“我还没有报复世界政府和海军呢。”
　　“我怎么能够这么轻而易举的死在这里呢。”
　　瓦尔德愤怒的说道。
　　看着白夜的眼神。
　　感觉这个男人从来没有正眼看过他一次。
　　这个家伙就这么瞧不起人吗？
　　怎么说当年他也是在新世界名声浩大的大海贼啊。
　　即便就是当年的海贼王罗杰，还有白胡子海贼团等人。
　　瓦尔德都是接触过的。
　　没想到现在居然这么被人看不起。
　　这个家伙就没有一点对强者的尊重吗？
　　“都说了，报复什么的，等下辈子吧。”
　　白夜伸础一只手，虚空之中好像有着一只大手，直接抓捕到了瓦尔德的身躯。
　　朝着白夜不断的牵引过去。
　　空中的瓦尔德感觉没有办法控制自己的身体。
　　在这股的引力的面前，就是一点动作都做不了。
　　面前的这个海军是不是有点怪异了。
　　从头到尾，瓦尔德根本不知道白夜的果实能力是什么。
　　能力简直就像是一个迷一般，谁都猜不透。
　　“噗！”
　　一道骨刺从白夜的手掌心蔓延出来。
　　白夜看了一眼朝着他这里不断牵引过来的瓦尔德。
　　嘴角流露础了一抹寒意。
　　真是一个不知死活的家伙。
　　“咻！”
　　白夜念头一动。
　　掌心的骨刺像是子弹一般。
　　一瞬间成为一道残影。
　　朝着瓦尔德急射过去。
　　在空中只能够看到一道黑影掠过。
　　瓦尔德脸色变化，不断扭动身躯。
　　但是跟根本没有发力点，整个人都被控制在空中。
　　想要用月步作出逃跑的动作，都是无比艰难。
　　“骨头？”
　　瓦尔德眯了眯眼，又是一个怪异的招数啊。
　　从以前到现在，至今瓦尔德都没有听说过，所谓用骨头攻击的方式。
　　这个家伙简直就像是一个异类一般。
　　根本看不透这个家伙的攻击方式。
　　瓦尔德还不想死在这里。
　　身上武装色霸气不断涌动。
　　一股强大的力量朝着四肢蔓延。
　　身上升起一个无形的铠甲，挡在自己的身体前面。
　　武装色霸气全面覆盖。
　　这就是瓦尔德最后的保障了。
　　但并没有什么自信，能够真正的这么面对面前的白夜。
　　面前这个怪物，就算是武装色霸气覆盖，也不一定能够抵挡住。
　　“武装色霸气啊！”
　　“但你还是差一点的意思啊。”
　　白夜轻笑一声，看着空中骨刺朝着瓦尔德不断突进。
　　即便这个家伙有着武装色霸气，在白夜的面前依旧还是不够看的。
　　“噗！”
　　骨刺直接刺入了瓦尔德身体之中。
　　一抹鲜红的血液从后背飚射础来。
　　这些鲜血直接洒落在了甲板上面。
　　在甲板上面洒出一幅鲜红的作品。
　　“想要用武装色霸气挡住的话！”
　　“你的武装色霸气要能够强的过我。”
　　白夜蔑视的说道。
　　看着瓦尔德身体朝着大海坠去。
　　瓦尔德实力是不错，老的太快了。
　　所以已经失去了一半的实力了。
　　要是年轻上二十岁左右。
　　最起码不是这么简单能够应付的。
　　就是因为这个原因，白夜之前才让日奈等人上去对抗。
　　因为白夜全程根本没有把面前这个瓦尔德放在眼中。
　　这个家伙根本不配被白夜放在眼中。
　　“这个家伙........”
　　瓦尔德愣了愣，看着白夜的方向。
　　原本以为能够从推进城出来之后，就是他的复仇时候了。
　　毕竟瓦尔德都已经准备好了自己的复仇工具了，
　　要是那个巨炮扛出来的话。
　　不管是谁都是难以应付的。
　　但是没有想到，自己的事情还没有进行就这么半路夭折了。
　　真是很不甘心啊！
　　“联系一下海军的监狱船！”
　　“让他们过来接收一下瓦尔德吧。”
　　白夜在空中轻轻一跃，来到了艾茵等人的面前。
　　现在瓦尔德也没有办法做出反抗的事情了。
　　还是直接让海军的监狱船过来接收更快一点。
　　虽然他们的军舰上面没有什么海贼。
　　底层的牢房全部都还是空的。
　　但白夜可不想带着这个麻烦，进行接下来的事情。
　　接下来，白夜要带着三个少将继续在大海上游荡。
　　算是一半度假，一半工作吧。
　　但这次战国还是当人一点的。
　　并没有把这次半度假，算进之前的假期之中。
　　也就是说，白夜之后还是有着假期的。
　　之后的假期，就是白夜单独的时间了。
　　“是！”
　　艾茵点头，招呼人去海中捞出瓦尔德。
　　几个海军敬重的对着白夜敬礼。
　　然后跳进大海之中。
　　捞起已经重伤的瓦尔德带出来。
　　瓦尔德都已经没有了能够反抗的力量了。
　　只能够看着几个海军把镣铐按在他的手腕上面。
　　虚弱的看着白夜。
　　这个男人从头到尾都没有正眼看过他。
　　他当年可是一个大海贼啊........
　　算了！
　　好汉不提当年勇。
　　这一点瓦尔德还是自己清楚的。
　　..........................................
　　一艘监狱船从海面上掠过，朝着推进城驶去。
　　上面带着最近接送到了这些大海上的强大海贼。
    ··· ·求鲜花· ········
　　至于那些刚刚出海的海贼，都已经全部被击毁军舰。
　　死的死！
　　逃的逃！
　　见识到了大海上的可怕。
　　已经重新龟缩回去了。
　　毕竟不是所有人都做好了死亡的准备
　　总是有着一些人贪生怕死。
　　“白夜先生！”
　　“之前你抓进推进城的那个爱德华·威布尔，好像加入了百兽海贼团！”
　　这个时候，艾茵从旁边拿着一个报纸皱眉走来。
　　顺势坐在了白夜的身边，把报纸共享给白夜。
　　追求爱情嘛！
　　艾茵也不想这么放弃了。
　　自己的爱情还是要靠着自己来争夺的。
　　所以艾茵不会等待别人慢慢的送上来。
　　反而更喜欢主动出击一点。
　　艾茵看起来动作极其爱昧。
　　周围的众人都当瞎子，看着风平浪静的大海上面。
　　想要从这片平静的大海上面，找出几个海贼船一般。
　　“............”
　　白夜看了一眼凑在身边的艾茵。
　　脸上没有丝毫的动摇。
　　甚至就是姿势都没有动一下。
　　开什么玩笑！
　　他可是男人啊。
　　你现在这样可是让我占便宜啊。
　　要是我退缩一下我就是狗！
　　白夜心里冷笑一声，顺势看着报纸上的新闻。
　　看着上面，果然是威布尔加入百兽海贼团的消息。
　　这次百兽凯多可谓是赚大了。
　　这个家伙现在能够加入百兽海贼团，估计在大海上没有这么容易抓到了。
    ... .... ...
　　有着凯多庇护，身边有人帮他动脑子。
　　这一瞬间，凯多的力量隐隐约约有些超越了夏洛特玲玲的海贼团。
　　“凯多不可能做大的。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　现在推进城里面逃出这么多海贼。
　　新世界之中以前有着四皇。
　　地盘都是固定下来的。
　　但是死了白胡子，凯多和玲玲暴动。
　　可是现在加入了一个新的势力。
　　那就是从推进城第六层逃出来的犯人。
　　那些犯人可谓都是凶声恶煞的主。
　　能够进入第六层之中，都一个个是大海上扬名的存在。
　　看到这么大的一个蛋糕，不可能不上去争夺一番的。
　　所以不用海军出手，新世界之中海贼和海贼之间互相就消耗起来了。
　　用不了多久，估计凯多那里就会传来死上几个六飞胞什么的。
　　甚至都有可能死上一些重要的人呢。
　　“还有这个，莫利亚好像也死了！”
　　艾茵指了指莫利亚的事情。
　　感觉莫名有些的奇怪。
　　毕竟在最后决战的时候，艾茵还是看到莫利亚的。
　　当时莫利亚活蹦乱跳的，好像还和多弗朗明哥聊了起来。
　　怎么说着说着就这么死了啊。
　　而且还是死在了顶上战争之中。
　　和白胡子海贼团交手死了？
　　现在摩尔冈斯都能这么编故事了吗？
　　看来摩尔冈斯手中的报纸，也不是这么可靠了啊。
　　“不用猜了，莫利亚的死是因为世界政府。”
　　“莫利亚的恶魔果实能力比较特殊一点。”
　　“世界政府忌惮莫利亚的果实能力。”
　　“所以让人给杀死了。”
　　白夜直接打消了艾茵的猜忌。
　　这种的情况算是正常无比的。
　　毕竟大海上面多数人都是生不由己的。
　　没有谁是真正意义上的自由。
　　算上去的话，仅仅只有一个白胡子和罗杰。
　　这两个在大海上才算是真正的自由吧。
　　所以摩尔冈斯做出这样的操作，也不是不能理会。
　　毕竟人家也是吃这一口饭的。
　　“但是现在世界政府好像要征召其他七武海了。”
　　“七武海的位置现在空出了三个位置。”
　　“不知道会找什么人担任七武海。”
　　艾茵叹了口气。
　　对于七武海非常厌恶。
　　一群海贼在他们的面前耀武扬威。
　　但他们还是得以同事的身份互相说话。
　　真是够让人恶心的。
　　“等你有了我这样的实力，就不会有这样的感觉了。”
　　“到时候看向他们的时候，只会感觉都是一群垃圾。”
　　“那个女帝汉库克........”
　　白夜沉思了下来。
　　从战争结束之后，女帝汉库克频繁找他。
　　他好像有点被海贼缠上的意思，甚至.......
　　这个女人的嘴里透漏着什么奇怪的话语儿.

116章：一笑登场，欺负瞎子？

　　白夜这个时候突然想起了什么，神秘兮兮的看着面前艾茵，开口说道。
　　“可能这个莫利亚还没有死去呢。”
　　白夜笑了笑说道。
　　记得原著上面莫利亚就没有被多弗朗明哥干掉。
　　而是在顶上战争之后的两年，才慢慢出现在新世界之中。
　　但这样的情况并不是不可能。
　　莫利亚当年可是挑战凯多的家伙。
　　实力还是不容小觑的。
　　多弗朗明哥翻车的几率是非常大。
　　“.............”
　　艾茵突然不知道说些什么了。
　　感觉白夜的话语之中全是一些秘密。
　　总好像是在向她透漏什么东西一般。
　　但是艾茵根本听不懂！
　　“继续前进吧！”
　　“把这片海域清理一下，我们就能够再度返航了。”
　　“对了，日奈，之后海军估计得全世界征兵了。”
　　“如果看到有合适的人，最好安排在船上来。”
　　白夜对着日奈说道。
　　日奈连忙点头。
　　海军的确有这个打算。
　　但是这个话题还在合计中。
　　毕竟这次面对白胡子他们海军损失的力量并不是这么强大。
　　反而没有损失多少人。
　　主要是白胡子海贼团损失惨重。
　　白夜大将他们让海军避免了很多损失。
　　大概损失了有万人左右吧。
　　毕竟白胡子海贼团也是有着四五万人的。
　　仅仅让他们海军损失万人，已经非常不错了。
　　............................
　　军舰再度在大海上巡逻了起来。
　　附近的海贼船纷纷被白夜的军舰给击毁。
　　一番打击之后，刚刚出航的海贼船现在少了“三四三”很多了。
　　没有之前的数量庞大了。
　　让日奈等人有了喘气的机会。
　　毕竟像是那样半个小时遇到一艘海贼船。
　　即便都是弱鸡，但他们也不能休息安稳。
　　时常是神经绷紧的状态。
　　这样的状态他们都睡不安稳。
　　现在少了一些的话，最起码能够休息一下了。
　　“白夜先生！”
　　这个时候，宾兹脸上带着一些凝重跑了过来。
　　手中捧着一个电话虫，着急的看着白夜。
　　艾茵刚刚从白夜的房间里面出来。
　　宾兹现在哪里还顾得上什么啊。
　　等看到白夜的时候才松了口气。
　　“我们收到了附近的求救信号！”
　　“是我们海军的求救信号。”
　　宾兹刚刚说完，手中的电话虫出现了虚弱的声音。
　　声音听起来奄奄一息的样子。
　　能听出来是受了重伤的。
　　“救命啊，这里......这里有海贼.......我们是支部............”
　　话还没有说完，电话虫那边直接挂断了。
　　挂断的结尾出现了几声枪响。
　　紧随其后就是海军的惨叫声音了。
　　这就不用质疑是什么诈骗的电话了。
　　这次没有一点错了。
　　宾兹的脸上带着一些凝重。
　　没想到居然还有求救信号。
　　而且对方看起来已经遭遇不测了。
　　“信号是朝着那个方向传来的？”
　　白夜想了想问道。
　　一个技术人员走了过来，向白夜说了一个岛屿的名字。
　　“马赛国？”
　　艾茵愣了下，看着面前的海军技术人员。
　　这个国家他还是听说过的，但没有想到居然有海贼进攻那里。
　　“那里怎么了？”
　　白夜看着艾茵问道。
　　那个国家的名字白夜是听都没有听说过。
　　听起来像是一个赛马的国家一样。
　　但是马！
　　在大海上还是蛮少见的。
　　“是一个常年组织赛马的国家！”
　　“而那里最流行的就是赌场了。”
　　“我们的海军之前可是在那里没有基地的。”
　　“更别说是什么支部了，这个明显就是诈骗的电话啊。”
　　艾茵皱眉说道。
　　之前跟着泽法老师一起追捕过一个海贼。
　　就是逃到了那个国家了。
　　所以艾茵对于这个国家有着一知半解。
　　一个成为赌城的国家，怎么看都不像是一个能够被他们海军庇护的存在啊。
　　而且..............
　　他们海军去那里干什么？
　　也是去赌马吗？
　　让艾茵感觉有些莫名其妙。
　　“可以去看看！”
　　白夜有些感兴趣。
　　不知道为什么，应该在那里能够遇到一个有趣的人。
　　这片大海上有意思的人很少了。
　　基本上寥寥无几的。
　　“是！”
　　艾茵立马点头，对于白夜的命令没有丝毫的质疑。
　　白夜去哪里，他们只要带着白夜过去就足够了。
　　军舰朝着一个方向冲了过去。
　　那里是伟大航路前半段的一个小国。
　　之前不是这么的显眼，只有着永恒指针才能够抵达。
　　但是他们的军舰上面装着附近多数岛屿的军舰。
　　所以才能够这么轻而易举的找到。
　　..........................
　　“喂，你也要来赌场吗？”
　　赌场的门口站着的保安看着走进来的瞎子，顿时脸上带着一些笑容问道。
　　瞎子啊！
　　赌场多少年已经没有见过这样的人了。
　　简直就是来做慈善的。
　　这样的人，他们是最喜欢的了。
　　今天他们恐怕能够真正意义上的满载而归啊。
　　“啊，是的。”
　　走进来手中拄着拐杖的男人愣了下，好像在确认是否赌场有让瞎子不让进规则。
　　自己一个瞎子的话，要是不让进去赌的话。
　　那这个赌场还仅有一点良心？
　　但并没有........
　　赌场的保安听到了一笑的确定，顿时脸上绽放了笑容。
　　赶紧带着一笑往里面走去。
若',;水:资..'源.群!.!6;5;,6:6..1;:;8,.?8;;;9.?６.:备,用"""中:'转!,,群?.7"?!6!;.6!,"0;1.??8:"3,?.2;.0　　对着站在远处的保安使了一个眼色。
　　让那个保安去接替他的岗位。
　　“你打算换多少筹码啊。”
　　保安队长脸上带着笑容问道。
　　想要看看这个瞎子有多少钱。
　　要是钱多的话，那他今天就是真正发大财了。
　　这样捡钱的日子可不多啊，自己要珍惜一点才对。
　　“多少钱啊。”
　　“我好像有十万多的贝利吧。”
　　一笑犹豫了下，从口袋之中掏础十万贝利。
　　顿时面前的保安队长眉开眼笑。
　　没想到居然遇到了冤大头了。
　　赶紧带着一笑换钱。
　　跟着一笑，看似是照顾一笑盲人的身份。
　　实际上是打算跟着一笑，从一笑的手中捞钱。
　　或者说配合着赌场来骗这个瞎子的钱。
　　“这里有骰子吗？”
　　一笑对着身边的保安队长说道。
　　“有！我们赌场什么都有。”
　　带着一笑来到了玩骰子的桌子面前。
　　而一笑的旁边还坐着一个男人。
　　这个男人笑起来有些阴损损的。
　　身上带着奇怪的气势，没有人敢站在他的旁边。
　　即便就是这个保安队长看到这个男人也是打了一个寒颤。
　　但是看着身边面色无恙的一笑，又舍不得这次赚钱的机会。
　　保安队长犹豫了一下，还是硬着头皮站在一笑的身后。
　　“大小吗？”
　　一笑听了一下规则，顿时明白了过来。
　　想了想拿出了一万贝利的筹码，扔到了小的上面。
　　身边那个阴损损的男人看了一眼一笑。
　　没有跟！
　　而站在周围的都是赌场的人。
　　就连一个玩家都没有。
　　阴损损的男人就坐在旁边，打算看看赌场的好戏。
　　“我压大！”
　　保安队长毫不犹豫的说道。
　　对着荷官给了一个眼色。
　　荷官顿时明白了过来。
　　“开！大！”
　　荷官直接打开了骰子。
　　但是三个骰子是1.2.3小。
　　荷官愣了下，站在原地，硬着头皮说大。
　　毕竟坑钱他们是专业的。
　　而且他们就是喜欢这种送钱的人。
　　只是那个男人，看向他们的目光怎么带着戏谑呢。
　　“可惜了！我还以为是小呢。”
　　一笑摇了摇头，眼睛紧紧闭着。
　　再次扔出了一万贝利的筹码。
　　扔到了小的上面。
　　继续压小。
　　身后的保安和一笑对着压。
　　这两个人就是专门来搞一笑的钱。
　　直到十万的筹码在一笑的面前全部消失。
　　十局的游戏！
　　一笑就是一局都没赢。
　　“大叔，你还有钱吗？”
　　身后的保安队长脸上带着笑容问道。
　　今天他算是赚大了，坑了十万贝利。
　　几个月的工资都都没有十万贝利吧。
　　今天算是盈利了。
　　“钱，还有一些，是留下坐船住宿的。”
　　一笑犹豫了下说道。
　　这些钱要是花光的话，自己只能露宿街头了。
　　一笑自己还是有一些原则的。
　　就是不能露宿街头。
　　毕竟他仅仅只是一个盲人。
　　这些船上即便就是招杂工。
　　也不需要一个盲人来做杂工的。
　　所以他的工作就有了一些限制了。
　　“你压了这么多场的小。”
　　“还没有出一局呢，不打算再试试吗？”
　　“接下来只要出一个小的话，之前你输的可都全部就赚回来了啊... .”
　　保安队长眯了眯眼说道。
　　就差把自己的手伸进一笑的兜里抓钱了。
　　面前这个大叔没有想到居然还是一个有钱人。
　　出门都是携带者十几万贝利的巨款。
　　而且..............
　　看起来吞吞吐吐的，好像都没有说真话。
　　估计身上还有更多的钱，之后可以...
　　保安队长的心中升起了一个邪念。
　　光这么赚钱的话，太慢了。
　　还不如直接抢钱呢。
　　“啊！要是输了的话，可就麻烦了。”
　　一笑愣了下，脸上带着一些为难之色，缓缓说道。
　　这是他对自己的最低要求。
　　所有一笑并不打算全部拿出来。
　　“有什么关系嘛！”
　　“只要赢了就好了！”
　　保安队长大笑说道。
　　坐在旁边始终没有说话的男人开口了。
　　脸上带着笑意。
　　但是这个笑容让人看到有些发寒。
　　光是站在这个男人的身边，就能看出来不是好人。
　　“不干掉这些人吗？”
　　男人开口说道。
　　从桌下拿出了一把刀，放在桌上。
　　看了一眼面前的荷官和保安队长。
　　让这些人站原地不要动弹。
　　“这些人虽然哄骗我，但罪不至死！”
　　“一切都是由心中的贪念形成的。”
　　“只要有了悔过之心就行了。”
　　一笑叹了口气，轻声说道。
　　“哈哈哈哈，你的想法好像有些天真！”
　　“那你说说，你有没有见过悔过的人？”
　　男人大笑了起来，没想到居然遇到了这么天真的人。
　　悔过？
　　在这片人吃人的大海上面。
　　不会有人真正拥有悔过之心的。
　　“..............”
　　一笑沉默了下来。
　　即便游历大海数载。
　　这种人都是被欲望冲昏头脑。
　　怎么可能重归冷静悔过呢。
　　这些仅仅只是一笑一厢情愿罢了。
　　更何况................
　　这些人还没有对他动手呢。
　　“虽然你的想法天真。”
　　“但是加入我吧，我刚刚逃出来。”
　　“正打算寻找船员呢，让我的海贼团再度重归大海。”
　　“让你我的名号，响彻整个大海吧。”
　　面前的男人张狂的说道。
　　说着一些了不起的话语。
　　身后的保安队长脸色沉了下来。
　　暗中对着自己的手下招手。
　　感觉面前的两个人都有问题。
　　“海贼可是比这些人更肮脏不堪。”
　　“没想到你一介从推进城逃出来的海贼，还想重返大海啊。”
　　一笑轻笑了下，睁开了眼皮。
　　泛白的眼珠看起来有些恐怖。
　　“肮脏？”
　　“这么说，你是拒绝了啊。”
　　面前的海贼脸上带着一些杀气说道。
　　“就是他们，拿下他们！”
　　“1.8打算在赌场里面闹事！”
　　保安队长已经召集了人马。
　　直接让他们的人，包围住了一笑和那个海贼。
　　那个男人笑了笑，桌上的刀刃抽出来。
　　刀刃甩出来，一道斩击飞出。
　　“轰！”
　　整个赌场中出现了一个巨大的裂口，从中间裂开。
　　房屋不断颤动，好像要倒塌下去了一般。
　　那里冲来的保安身上出现一道鲜红的血痕。
　　“啊！”
　　“杀人了！”
　　“赶紧跑！”
　　“给我换筹码！”
　　“还换！你是真的不怕死吗？”
　　“这是老子身上最后的一万贝利了。怕死？我更怕穷！”
　　..............................
　　整个赌场吵闹不堪。
　　无数人冲向了赌场的门口。
　　一群赌徒一哄而散。
　　整个赌场里面只剩下了工作人员。
　　还有着一笑和这些工作人员了。
　　“这些人.......”
　　一笑沉默了下。
　　从这些人身上感觉到了恶意。
　　而且这些人身上充满了血腥味。
　　算上去是一群滥杀无辜的人。
　　这群人不值得他搭救。
　　更不值得他浪费心机。
　　“怎么？还想救下这群人吗？”
　　“这群家伙都死了，该你了！”
　　“之前在港口干掉了一群海军。”
　　“我要向世界宣告我的回来。”
　　“哈哈哈哈！”
　　男人夸张的大笑了一声。
　　一笑从兜里掏础一个悬赏金。
　　上面的悬赏令是很早以前的。
　　大概是十年前的悬赏令。
　　而这个男人在十年前悬赏两亿贝利.

117章：一笑想当海军大将

　　两亿的悬赏金可谓是不少了。
　　毕竟瓦尔德的悬赏金也仅仅只是两亿悬赏。
　　可想而知，这个男人当年做了多少令人震怒的事情。
　　“哦？”
　　“我的悬赏令？”
　　“你是赏金猎人？”
　　男人眼睛眯了眯，没想到遇到了一个赏金猎人。
　　但是不管怎么看，这个人也不像是赏金猎人。
　　毕竟面前一笑的身上没有这么浓密的血腥味。
　　身上有的仅仅只是强者的气势罢了。
　　这个赏金猎人是不是有点奇怪啊。
　　这个男人感觉有些诡异。
　　周围的气氛，让他非常不舒菔。
　　他看了看赌场的周围，好像并没有海军出现。
　　也就是说这个赏金猎人并没有通报海军过来。
　　解决了这个家伙之后，他就有时间离开这里了。
　　面前的一笑不知道为什么感觉有些危险。
　　“是的，之前听说你来到了这里。”
　　“所以我就过来看了看，没想到真的遇到了。”
　　一笑轻笑一声说道。
　　悬赏令直接扔下，拐杖杵在身前。
　　试探了两下，让身边的一个人能够动弹离去。
　　这个人是一个赌徒，所以一笑还是提醒一下为好。
　　“没想到真是奔着我来的。”
　　海贼脸色有些差。
　　看样子是赏金猎人没跑了。
　　这个家伙也是盯上了他的脑袋。
　　但这个家伙的眼神不好，要是溜走的话........
　　不对！
　　“不要妄想逃跑了。”
　　“今天你是离开不了的。”
　　一笑轻声说道。
　　“你知道在和谁说话吗？”
　　“我可是当年被称之为暴徒，约里克。”
　　“一个人想要拦住我？先开两艘军舰再来吧。”
　　约里克脸上带着狰狞，刀刃瞬间抽出。
　　一道凌厉的斩击掠空而来。
　　所过之处，木桌皆被斩成了两半。
　　“看来要闹出一些的动静了！”
　　一笑轻叹说道。
　　这个家伙还想着顽固反抗。
　　拐杖拿在手中，抽出里面的刀刃。
　　一笑好像没有看到近在咫尺的斩击一般31。
　　径直的朝着前面走去。
　　在斩击砍上一笑的那一瞬间。
　　仗刀抽出，挡在了面前。
　　斩击在刹那间溃散。
　　一笑稳稳的站在原地。
　　泛白的眼珠没有一点的波动。
　　甚至就是面前的这个海贼都没有让他有什么其他的感觉。、
　　“阁下如果仅仅只有这点的程度的话！”
　　“那我就送阁下重回海军的监狱之中吧。”
　　“毕竟现在大海上的生态环境不太适合你。”
　　一笑轻叹一声说道，看起来还是比较温糅的。
　　从头到尾一笑都没有动手，只是这个男人动手了。
　　抽出仗刀也仅仅只是作出防御罢了。
　　“推进城？”
　　“那个地方我可不想再回去了！”
　　想起推进城，就让约里克感觉到一阵寒意。
　　在推进城里面，他们有的仅仅只是绝望。
　　好不容易再度重返大海了。
　　要是没有享受够再回去，他估计就真的得自杀了。
　　“那就别怪我动粗了。”
　　一笑点了点头。
　　既然约里克打算反抗了。
　　那他动手就是合情合理的。
　　更何况，他就是为了这个人来的。
　　之前说这么多话，仅仅是想要看看这个海贼是怎么想的。
　　看样子还是一副不知悔改的样子。
　　大海上的海贼看来都是这幅样子。
　　既然这样的话..........
　　一笑就不打算留手了。
　　“地狱旅！”
　　仗刀缓缓抽出。
　　他迈步朝前面走去。
　　每一步落在地面上，手中的仗刀同时也会回到剑鞘一些。
　　而周围传来了蓬勃的压力，木板吱吱作响。
　　站在原地的约里克感觉空气都在颤动。
　　约里克感觉到了一些不对劲。
　　但这个时候已经为时已晚了。
　　不止是地面！
　　他的身体好像被一座大山压住了一般。
　　即便就是手指，动弹一下都是奢望。
　　甚至他的肌肉出现了撕裂感。
　　身上的压力不断增大。
　　身形不断压低。
　　“啪！”
　　约里克一只手撑着地面，脸上的汗珠不断滴落。
　　脑袋汇聚着全力，微微的扬起。
　　看着不断接近他的双脚。
　　让他感觉有些的不寒而栗。
　　这个男人...........
　　是果实能力者！
　　约里克这个时候反应了过来。
　　怪不得总是能够在这个男人的身上感觉到危险感。
　　没想到居然是恶魔果实的能力者！
　　这样的话，岂不是就非常的难以解决了。
　　“可恶！”
　　约里克尝试站起来，但是数倍压力再度的降下。
　　这一刻约里克就是连腰板都直不起来了。
　　整个人被蓬勃的压力直接砸落在地上，脸颊紧紧贴着地板。
　　他看着周围地板上面的裂痕，感觉有些不妙。
　　这种的情况好像他要死在这里的节奏啊。
　　“要不还是通知海军来一趟吧。”
　　一笑沉默了下。
　　这个家伙显然不是这么简单应付的。
　　但一笑恰好不想动手干掉面前的约里克。
　　最好的办法还是通知海军来一趟。
　　让人抬走约里克。
　　这就是一笑现在想到最好的办法了。
　　“海军？”
　　约里克的眼中出现了一些灵性。
　　嘴角扬起了一个狰狞的笑容。
　　身上充满了浓密的杀气。
　　“不是说了吗？”
　　“之前遇到了一群海军。”
　　“现在已经被我彻底的沉入大海之中了。”
　　“就算是你想通知海军过来也不可能的。”
　　“你还是把我放了吧，我们两个强强联手。”
　　“大海上必定有我们的一席之地，甚至四皇的位置也不是不能争夺的。”
　　约里克连忙说道。
　　不知道从那里来的力量，一只手臂强撑着地面，缓缓抬头。
　　面前这个男人的实力非常强大。
　　要是能够争取过来的话，那完成他的霸业能够缩减很多时间了。
　　所以竭尽所能，最好能够争取一下一笑最好了。
　　“海贼啊！”
　　“十分抱歉，我不是很感兴趣啊。”
　　一笑轻轻的摇了摇头说道。
　　对于海贼，他不是这么感兴趣。
　　一笑更感兴趣的则是海军。
　　但是海军现在有着四大将。
　　要是他真正加入海军的话，就得重新从底层做起了。
　　但这样爬的话，太慢了！
　　一笑宁愿行走世间，看看这些寒苦之地。
　　能够帮上一把是一把。
　　海军的事情现在不是这么着急。
　　“副船长可以给你坐。”
　　“船长都行！”
　　约里克咬牙，感觉有些坚持不住了。
　　身下的地板出现了一声咯吱声。
　　约里克的脸色聚变，下一秒........
　　地面上出现了一个巨大无比的坑洞。
　　刚好是在一笑的面前，但是约里克整个人落入了大洞之中。
　　深陷其中，蓬勃的压力，压制着他。
　　“不管是船长还是副船长，我都不是这么感兴趣。”
　　“毕竟你们可是海贼啊。”
　　一笑轻声说道。
　　朝着外面走去，看着外面的街道。
　　实际上眼睛看不到，但是他的见闻色能够观察一切。
　　“能够帮我拨打海军的电话吗？”
　　“这个海贼要是留在这里还是一个祸害。”
　　一笑对着路边的行人说道。
　　周围的人群之中皆是带着沉默之色。
　　海军来他们这里？
　　他们这里算是半个无法之地了。
　　让海军来这里想什么话？
　　.........................................
　　马赛国港口位置。
　　一艘军舰停靠了下来。
　　一支海军队伍大张旗鼓的从军舰上面走下来。
　　朝着马赛国里面走了进去。
　　周围的民众皆是带着好奇。
　　前面走着的是一个高大的男人，额头戴着一个眼罩。
　　身后披着披着大将披风，随意看着周围的环境。
　　而这个男人的身边跟随着两个美女海军。
　　看起来英姿飒爽，但是美貌绝对是顶尖的存在。
　　这样的美貌，在大海上的追求者应该是不少。
　　这个岛屿上面的人脸上带着一些沉默。
　　他们马赛国并不是世界政府的加盟国才对。
　　并没有在海军的庇护之中。
　　但是这个海军的到来........
　　应该是来找茬的吧。
　　这样的话!
　　人群之中有些人拨打了举报电话。
　　这种情况直接举报是最好的办法了。
　　“好像没有什么麻烦的事情啊。”
　　“那个呼叫支援的支部海军呢？”
　　白夜看了一眼街道。
　　不愧是赌城，看起来装潢华丽，让人有种眼前闪亮的感觉。
　　毕竟这些赌场为了彰显他们的钱财。
　　就是建筑上面有时候都装饰一些黄金或者宝石。
　　看起来气势非常不错。
　　这样才能够吸引赌徒过来。
　　毕竟钱财雄厚的赌场才有人去嘛。
　　这个时候，宾兹从后面着急的跑来。
　　跑到白夜的身后敬礼！
　　“白夜先生，海面上有一些军舰的碎片。”
　　“那个海军支部应该已经坠入大海之中了。”
　　宾兹沉默说道。
　　他们赶来的时候，就是连那群海军面都没有见到。
　　宾兹也是一点办法也没有。
　　他们来的不算是太晚。
　　“是吗？”
　　“能够确定是什么海贼吗？”
　　白夜问道。
　　什么海贼居然这么大胆。
　　毕竟从推进城里面逃出来的海贼都是在四处逃避呢。
　　胆敢招惹海军的海贼，还真没有几个。
　　这个海贼的胆子真是不小啊。
　　“不能确定！”
　　宾兹无奈说道。
　　“既然这样的话，展开搜索吧！”
　　“从第六层出来的海贼实力比较强。”
　　“你们最好不要随意动手。”
　　白夜对着身边的日奈和艾茵说道。
　　两人点了点头，带着一支队伍朝着里面走去。
　　而宾兹去海面上打捞那些的军舰碎片。
　　海面上可能还有幸存的海军。
　　能够从这些幸存的海军口中问出很多消息。
　　宾兹并没有打算进去搜查。
　　有着艾茵跟日奈就够了。
　　白夜走在街道上面，看着周围的装潢。
　　感觉这个岛屿非常有意思。
　　好像是模仿着新世界之中那个娱乐之城所建造的。
　　但是相比娱乐之城，还是有一些差距。
　　毕竟娱乐之城的那个人是金金果实能力者。
　　人家有的是钱！
　　最看不起的就是钱。
　　从来没有碰过钱。
　　这个马赛国还是有一些差距的。
　　“这个岛屿蛮有意思的343。”
　　白夜点了点头，但是周围人的目光不是这么友善啊。
　　从这些人的目光能够看出来，对着白夜抱着杀意的。
　　甚至很不欢迎白夜这样的海军到来。
　　但是...................
　　和白夜有什么关系。
　　要真的在这里闹出什么不愉快的话。
　　白夜可能随时做出一些不好的事情。
　　“给我一份小吃！”
　　白夜走到一个路边摊前。
　　拿出了一些零钱，买了一份的小吃。
　　最起码这个小吃商贩还是没有对白夜抱有敌意的。
　　要抱有敌意的话，白夜就得怀疑手中的食物是否下毒了。
　　“味道不错啊！”
　　白夜吃了两口，朝着中心的位置走去。
　　他们刚刚进来的地方算是门口的位置。
　　而门口就看起来这么的豪华。
　　要是内部的话，不知道那种程度的奢华啊。
　　“轰！”
　　这个时候，中心的位置出现了剧烈的爆炸。
　　白夜的目光被吸引了过去，眯了眯眼。
　　随手扔了手中的垃圾，看着中心位置。
　　发生爆炸了，恐怕多半那个海贼就在那里了。
　　而与此同时，白夜的白眼也看到了日奈和艾茵朝着那里冲了过去。
　　这两个家伙就不怕是对方的诱敌之计吗？
　　这个世界的人，并不讲什么计谋的。
　　都是很冲直撞的。
　　“在那边！”
　　这个时候，一队护卫从了过来。
　　护卫队长看了一眼站在路仲央的白夜。
　　看到白夜身上的衣着顿时愣了下。
　　犹豫了下并没有说什么。
　　他认出来了，面前的就是海军大将。
　　要是他们敢说一些什么的话。
　　能不能活下来都是奢望。
　　“能不能告诉我一下，那边发生了什么事情？”
　　白夜看着面前的护卫队长，开口问道。
　　“...........”
　　护卫队长一脸无语，你这个家伙是自来熟吗？
　　但海军大将问话，他可不敢不回答。
　　犹豫了下，想起了自己的处境。
　　“好像是有海贼和海贼猎人闹事！”
　　“毁了一个赌场，我们也打算过去看看。”
　　护卫队长也是非常迷糊的回答。
　　他们这里算是无法之地。
　　但是马赛国的威信在外面。
　　多数海贼来到这里之后都是老老实实的。
　　像是今天这么闹事的状况，还是很少出现的。
　　“海贼闹事啊！”
　　白夜点了点头。
　　看来就是那里没错了。
　　但是赏金猎人...
　　赏金猎人可是比海军还高危的职业。
　　这个职业生存下来的可都是强者.

118章：招揽一笑加入海军

　　既然有海贼闹事的话，白夜就想要过去看看了。
　　这个海贼很有可能就是白夜想要找的那个家伙。
　　至于赏金猎人，白夜是一点兴趣都没有。
　　这群家伙多数都是站在中立的。
　　说他们向往着和平，想要成为和平的使者。
　　也不对。
　　毕竟这些赏金猎人每次追捕海贼若"",水?':资.!?源"群?6:;'5.?6",,6'!!1!8.",8!:9';6"备?用";中.转?"群,7.!6!6"!.0::?1'!:8:３'??2:0的时候都是不计后果的。
　　即便就是摧毁一个城市。
　　对他们而言只要抓捕到了一个海贼都是感觉划算的。
　　而说他们一心向恶的话，也是有些不对。
　　这群人抓捕海贼的频率比他们海军还要频繁。
　　很多赏金猎人也没有闹出太过的动静。
　　他们的立场就是非常尴尬。
　　和海贼不搭边，但是也和海军不搭边。
　　而一些性格好点的赏金猎人，都是会被海军招揽的。
　　而愿意继续在大海上流浪的那群人，现在就是放荡不羁的。
　　“布鲁布鲁........”
　　白夜手腕上的电话虫睁眼睛，对着白夜呼喊。
　　看了一眼形状，就能够看出来应该是艾茵的电话。
　　艾茵和日奈在一起，应该是在赌场的中心。
　　估计和那个赏金猎人已经碰面了。
　　这个情况的话，按照白夜的话就是太冲动了。
　　应该在上面观望，好好辨识一下是什么人。
　　看看这个赏金猎人在海军之中的风评是怎样的。
　　“白夜先生！”
　　“我们找到了那个海贼。”
　　“是悬赏两亿贝利的暴徒！约里克。”
　　艾茵的声音从电话虫那边传来。
　　这个时候从电话虫这边能够听到建筑碎裂的声音。
　　好像这个约里克还在交手啊！
　　“你们别动手！”
　　“还是站在远处观察吧。”
　　白夜对着电话虫轻声说道。
　　艾茵应答了一声，她也没有这么的冲动。
　　知道自己和日奈，还有带着的海军冲上去就是白给。
　　所以老老实实呆在原地等着白夜的支援，。
　　他们身后背靠白夜，所以现在底气十足。
　　“那个赏金猎人是什么人？”
　　白夜想起来，突然问道。
　　伟大航路前半段有什么出名的赏金猎人吗？
　　居然能够拦住一个从推进城第六层逃出来的犯人。
　　现在伟大航路前半段的赏金猎人都这么有实力吗？
　　真是感觉有些不可思议啊。
　　“这个赏金猎人吗？”
　　“好像是四海流浪的一笑！”
　　“抓捕了不少海贼，性格淡薄。”
　　“看起来并没有加入海军的意向。”
　　“但是我们海军一直在争取。”
　　艾茵看了看，认出了标志性的双目失明。
　　即便就是双目失明，但是这个人手中的刀也异常敏捷。
　　不管从那个方向飞来的攻击，都能够从容的拦截下来。
　　这样的实力，在四海之中很少见的。
　　但可惜的是，这个人并没有加入海军的意向。
　　要是加入海军的话，他们海军又能有一个强者了。
　　“一笑？”
　　白夜脸上出现了一些笑容。
　　没想到居然是未来的藤虎大将。
　　今天算是让白夜撞到了。
　　真是没有想到啊。
　　既然被白夜撞到了，那就不能这么放跑了。
　　白夜心里还是有一些想法的。
　　毕竟现在自己势单力薄。
　　接收泽法手中的人，的确让白夜解决了不少麻烦。
　　可手中还是差了一些人手啊。
　　要是把这个一笑招揽过来的话。
　　缺少人手的事情立刻就能够得到解决了。
　　之后在推举一笑成为海军大将之一。
　　让白夜在海军之中的话语权增大。
　　这简直就是一石二鸟的事情啊。
　　要真的成功！
　　海军之中多数不和谐的声音就能够得到解决了。
　　到时候白夜整合海军的力量，让海军真正降临大海。
　　“等我．」！”
　　白夜对着电话虫喊了一声。
　　直接挂断了电话虫朝着里面走去。
　　但是这个护卫队长犹豫了下，挡在了白夜的面前。
　　“白夜先生，这里是马赛王国。”
　　“并不是海军治理的地方。”
　　“还请您和您的手下不要在这里动手。”
　　护卫队长站出来。
　　这一下是非常勇敢。
　　甚至已经耗尽了他全身的力气。
　　额头上不断冒着豆大的汗珠。
　　身体不由自主的僵硬了起来。
　　手中紧紧握着武器。
　　生怕面前的白夜直接对他动手。
　　“马赛王国？”
　　白夜轻笑了起来。
　　没想到居然还拦住他找那个海贼的麻烦。
　　看来马赛王国在大海上，这些年开赌场赚了不少钱。
　　最起码有了很大的底气，能够敢和白夜这么说话。
　　想要效仿大海上最大的娱乐城，超脱一切之外。
　　甚至就是天龙人都对黄金帝面带笑容的。
　　但面前这个家伙还真的做不到呢。
　　“马赛国.......”
　　“你们是一群什么东西？”
　　“敢拦在我的面前！”
　　白夜看着面前的护卫队长，冷声道。
　　这一句话说出来之后，面前的护卫队长被激怒了。
　　之前忌惮白夜的身份，还有白夜的实力。
　　所以说话才这么小心。
　　但是没有想到面前这个海军居然这么看不起他们的国家。
　　完全是没有把他们的国家放在眼中啊。
　　“你们海军来到我们这里，就是破坏规则的。”
　　“这件事我会告诉我们国王的。”
　　护卫队长带着部队，直接绕过白夜走开。
　　放了一声狠话，就赶紧溜走。
　　完全不敢在白夜的面前多呆上一秒钟时间。
　　毕竟白夜可是海军大将啊。
　　要是面前这个海军大将真的生气了。
　　到时候发怒，真的把他们这些人留下怎么办。
　　他们不是世界政府加盟国，按理来说这些海军对他们动手也没有人说什么的。
　　顶多就是被大海上的人谴责两句，但之后多数会被遗忘的。
　　按照大海上的记忆，甚至海军的能量。
　　他们这件事情顶多就是被当做饭后茶点来看。
　　“马赛国啊！”
　　“看起来有点意思！”
　　“打算朝着娱乐城打造吗？”
　　“但是你们的起步就太差了。”
　　白夜看着离开的部队，并没有打算拦截。
　　仅仅拦截一个小小的护卫队长有什么用？
　　放长线钓大鱼！
　　这就是白夜真实的想法。
　　最好让白夜有一些其它的收获。
　　“去船上拿来海军的旗子！”
　　白夜对着一个海军说道。
　　海军立刻朝着港口奔跑过去。
　　白夜朝着里面走去。
　　...........................
　　吼！
　　约里克脸上遍布鲜血，身上各处都有一些损伤。
　　整个人都是看起来惨不忍睹的样子。
　　但面对一笑没有一点示弱。
　　甚至看起来都有点想要压制下一笑的样子。
　　但他不知道的是，一笑从头到尾都没有认真过呢。
　　面对约里克都是一直采用者最为温糅的手段。
　　甚至都没有打断约里克一根骨头。
　　即便就是约里克手中的武器都没有一点受损。
　　“海军来了！”
　　人群之中不知道是谁呼喊了一声。
　　所有人的目光朝着一个方向望了过去。
　　看到了一伙海军站在原地，向着他们两个人施行包围。
　　艾茵不管一笑看得到还是看不到，微微点头致敬。
　　一笑看起来不像是他一个海贼猎人。
　　更像是一个海军！
　　所以更能够赢得海军的认同。
　　海军之中不少人想要把一笑挖进海军之中呢。
　　但是让人感觉有些可惜。
　　这个人好像没有成为海军的兴趣。
　　“海军！”
　　约里克脸色一变，看向了艾茵等人的方向。
　　看到艾茵之后明显了的松了口气。
　　原来是两个海军的少将啊。
　　即便就连中奖都不是。
　　看来他来到伟大航路前半段是来对地方了。
　　看看伟大航路前半段的海军多么的温柔。
　　来的顶多就是一个海军的少将。
　　能够见到中将可能真是撞大运的节奏啊。
　　完全就是海贼的摇篮之地啊。
　　约里克感觉自己能够在这里发家致富的。
　　“看来是艾茵小姐啊。”
　　一笑即便看不到，都能够在瞬间认出那个人。
　　“难道泽法先生也跟着一起来了？”
　　一笑想了想问道。
　　“泽法？”
　　约里克脸色再度变化。
　　当年泽法的名号可是不小的。
　　而他也面对过泽法，也是被泽法送进推进城的。
　　所以对泽法有着天然的恐惧心。
　　“泽法那个老家伙也来了？”
　　“算了，来了正好！”
　　“今天我就报当年的仇。”
　　“现在这个家伙应该已经老的不能动了吧。”
　　约里克眯了眯眼说道，但是目光在寻找逃跑的方向。
　　即便泽法现在已经老了，那他也不一定是对手啊。
　　当年泽法的实力多么的恐怖，他还是清楚的。
　　即便就是老了，拿捏他也是随手的事情。
　　“泽法老师可没有老！”
　　“而且，让你是失望了。”
　　“这次过来的是海军大将白夜大将！”
　　“约里克，你是逃不出去的。”
　　艾茵自信的说道。
　　听到约里克说到泽法老师的时候，艾茵还是带着一些愤怒。
　　毕竟除了白夜之后，艾茵最为尊敬的就是泽法老师了。
　　这些年的教导，差不多当做父亲看待了。
　　“々．那个新任的白夜大将吗？”
　　约里克对白夜还是有着一知半解的。
　　毕竟在大海上闹出不少风声。
　　在顶上战争之上，一人之力阻拦白胡子。
　　扬言要干掉四皇之一的香克斯。
　　甚至就是面前上万的海贼都没有丝毫的顾忌。
　　拥有着最为恐怖的能力，到现在都是一个迷。
　　这个男人现在就是他们从推进城逃出来的海贼的噩梦。
　　约里克对着白夜还是抱着恐惧之心的。
　　“白夜大将吗！”
　　一笑有些感兴趣了。
　　没想到居然是那个在顶上战争之中，想要斩尽所有海贼的白夜。
　　顶上战争，一笑可是全程坐在海军展开的荧幕面前观看的。
　　当时发生的很多的事情，一笑都是非常清楚的。
　　对于白夜，一笑那是非常感兴趣。
　　可以说，整个海军之中，能够让一笑有认可感的只有白夜。
　　认可的就是白夜对待海贼的态度。
　　一笑同样也是异常排斥海贼。
　　这群海贼实在是太嚣张了。
　　“麻烦大了！”
　　约里克朝着人群跑去。
　　现在哪里有心思和一笑对抗啊。
　　能够逃命估计都是问题了。
　　毕竟来的可是大将啊。
　　自己上去就是白白送死了。
　　自己还没有快乐够呢。
　　刚刚出来，就连快乐都没有快乐一次。
　　要是这么被抓到的话，那他算是什么啊。
　　伟大航路几日游？
　　“轰！！”
　　一颗建筑残渣从天而降。
　　朝着约里克落下，整个人被废墟碎片压在下面。
　　“我可不能看着海贼从面前这么逃走。”
　　一笑轻笑一声说道。
　　手中的杖剑缓缓插回去。
　　远处的约里克只感觉身上压着的不是石块。
　　而是一个大山，直接把他镇压在下面了。
　　“吼！”
　　挣扎着！
　　“我应该没有来晚吧。”
　(好吗好)　一个身影从天而降，直廷廷的站在一笑的重压上面。
　　若无其事的看向了艾茵和日奈的方向问道。
　　自己这不算是来晚吧。
　　面的这两个人出现意外。
　　白夜差不多是飞来的。
　　“海贼在哪呢？”
　　白夜四处看了一眼。
　　艾茵和日奈脸上带着一些奇怪。
　　异样的看着白夜脚下碎石中的约里克。
　　约里克口中喷出一口鲜红的鲜血。
　　整个人双眼溃散，已经差不多失去了意志了。
　　之前被一笑这么折磨，现在又被白夜这么袭击一下。
　　要是能够再度站起来那就真是奇迹了。
　　“嗯？”
　　白夜看了一眼脚下。
　　没想到居然这么轻而易举的解决了。
　　这个家伙好像也不是这么的耐造啊。
　　自己算是加班失败了？
　　“有点弱的样子啊。”
　　“看一看这个家伙有没有特殊的能力。”
　　“如果没有的话，你们就在这里直接处决这个家伙吧。”
　　白夜随意的说道，没有价值的人，最好直接处决。
　　省的浪费资源，让海军的监狱船再来一趟。
　　“约里克并不是能力者！”
　　艾茵摇了摇头说道。
　　对于约里克的资料在刚才了解过了。
　　并不是能力者，所以........
　　看到没，这里有一个昏迷的两亿悬赏的大海贼。
　　我们直接把刀架在她的脖子上面。
　　“你就是赏金猎人一笑吧！”
　　“我还缺少一个中将副将！”
　　“你有没有兴趣来海军深造一下啊。”
　　白夜看向一笑说道。
　　一笑现在还没有被海军的颜色渲染呢。
　　招揽一下是最好的选择了。
　　“中将西？”
　　一笑错愕的看向白夜.

119章：藤虎一笑的真正实力

　　一笑没想到白夜直接邀请他成为海军中将。
　　原本还以为是从底层开始做起的。
　　但一笑感觉要是加入了白夜手中海军的话。
　　恐怕也是受到白夜限限制的。
　　但是..........
　　这么好的一个海军！
　　在这个男人手下干事的话。
　　海军的未来必将更加的光明的。
　　这有什么不好啊。
　　现在这就是一笑心里的想法。
　　毕竟白夜在大海上的声望可是非常恐怖的。
　　大海上没有人不歌颂白夜的事迹。
　　白夜在他们的心中已经顶替了卡普这样的英雄了。
　　这一点即便就是一笑都没有办法质疑的。
　　毕竟在顶上战争之中。
　　最后的画面他们也看到了。
　　白夜大将为了不让海军的精锐受伤。
　　以身作责，正面站在了红发海贼团面前。
　　即便就是红发海贼团的强者，白夜还是坚定自己正义的信念。
　　而且，从海军之中透漏着面前白夜大将的正义。
　　海军大将，赤犬的正义是‘彻底的正义！’
　　而其他的大将的正义，让一笑不是这么看好。
　　毕竟这些人里面，好像做事都是非常马虎。
　　完全不像是一个海军!
　　但面前这个海军大将的正义就不一样了。
　　军旗所在之处，海贼退避三舍！
　　这样的话语真是一个海军大将说出来的。
　　这种包含着满满的正义，对着海贼发号出来的震慑。
　　做出来的一件件事情，即便一笑也是憧憬不已。
　　加入白夜手下的事情，一笑在白夜说出来的瞬间，心里已经有了答案。
　　毕竟一笑之前不想加入海军，是因为从小兵干起来的话，手中没有权利。
　　即便就是想要做什么，都是受到限制的。
　　现在的话，手中有了话语权。
　　甚至面前这个大将并不像是那种限制的人。
　　这样的话，一笑就能够在这片大海上，真正放开手脚搞事情了。
　　“是啊，海军缺少一些新生力量！”
　　“一股新血液的加入，应该能够唤醒那批腐朽的海军吧。”
　　“所以海军还是蛮欢迎你这样的强者，能够帮助海军重回颠峰。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　对一笑透露了一些海军之中的腐朽。
　　又说出了自己的无奈。
　　好像白夜对着海军之中那群人一点办法都没有。
　　只希望一批新血液的加入，能够343让这群古板的人重新有了战意。
　　顿时！
　　一笑一听感觉自己使命感满满的。
　　从来没有这么激动过。
　　没想到他居然还有这样的作用啊。
　　既然这样的话，一笑就不想再推辞下去了。
　　“既然这样的话，白夜先生。”
　　“还请让我见识见识你的实力。”
　　“毕竟我原本想要等待海军大规模征兵时候起身前去的。”
　　“白夜先生邀请我，我又不想推辞，那就让我见识见识白夜先生的实力吧。”
　　一笑抬起头，眼皮下的双犀望向白夜。
　　好像在仔细模索白夜到底是怎么样的一个人。
　　在大海上这样的人还是非常少见的。
　　慧眼识珠啊。
　　“见识我的实力吗？”
　　“没问题，那就来吧。”
　　白夜意外的看着一笑。
　　一笑应该不是那种喜欢战斗的战斗狂吧。
　　但为了招揽手下，白夜认为自己动动手还是可以的。
　　只要能够招揽一个能够来做事的人就行了。
　　“那我就献丑了！”
　　一笑点了点头，杖剑抬起。
　　一笑看着白夜的方向，手中的杖剑侧在身边。
　　缓缓拔出了一个缝隙，铺天盖地的压力从四面爆发出去。
　　站在不远处的日奈和艾茵脸上微微一变。
　　没想到他们居然遇到了这样的强者。
　　这样的强者大海上都没有多少啊。
　　但这样的强者，之前仅仅只是赏金猎人。
　　看起来不是这么出众！
　　海军这些年不知道损失了多少人才啊。
　　艾茵看着白夜的方向，看着白夜安稳的站在原地。
　　白夜的脸上甚至一点变化都没有吧。
　　“重力吗？”
　　白夜微微抬起手，感觉到了身上压力。
　　不断朝着白夜挤压，甚至就是周围的事物都在不断扭曲。
　　站在白夜身后的民众赶紧往远处逃窜。
　　好像他们这里来了几个不得了的家伙啊。
　　要是这些家伙还继续待在这里的话。
　　他们的生意还做不做啊。
　　之前赌场之中的荷官整个人都吓傻了。
　　没想到之前他们哄骗的，居然是一个大佬啊。
　　对方仅仅只是没有和他们计较。
　　要是真的计较的话！
　　估计他们现在性命也就没了。
　　“重力刀·猛虎！”
　　一笑沉默了下，猛然一刀直接甩出去。
　　铺天盖地的重力顺着刀刃朝着白夜碾压过去。
　　地面直接炸裂，无数碎屑漫天飞舞。
　　马赛国城市之中建造的赌场，也是接连出现了裂痕。
　　这个裂痕好像要朝着整个岛屿蔓延一般。
　　“恐怖的重力啊。”
　　身处之中，白夜才能够真正明白一笑的实力。
　　一笑的实力面对香克斯，和海军那三个大将都是没有问题的。
　　果然民间高手众多。
　　只有在民间才能够真正的遇到高手。
　　但是...........
　　“相差的还是太远了。”
　　白夜的瞳孔不断收缩。
　　一圈圈的瞳孔扩散开来。
　　白夜站在原地什么都没有干。
　　但是莫名的出现了恐怖的气势。
　　即便就是站在原地，周围地面也是不同程度的崩裂。
　　远处的一笑愣了下，他看不到白夜发生了什么变化。
　　但是莫名感觉白夜的气势，在一瞬间出现了一些变化。
　　变得无比恐怖，让他的内心之中出现了一些颤意。
　　一笑甚至感觉自己要是真的惹怒了面前的男人。
　　即便他的实力再怎么恐怖，也是走不出这里的。
　　“白夜先生！真是恐怖的男人啊。”
　　“海军的未来看来真的都在你的手中啊。”
　　一笑展开一些笑容。
　　但是自己的攻击怎么能够这么撤开呢。
　　开弓没有回头箭，一笑还想见识更多的力量。
　　白夜这个人身上有着莫名的魔力一般。
　　即便就是一笑都是感觉到，两人之间有着天差地别的差距。
　　这是完全没有办法追赶上来的。
　　好像就是天生的压制一般。
　　“你看到的我，可能是虚幻的。”
　　“而我看到的一切，都是真实的。”
　　白夜淡漠的说道。
　　强大的重力在白夜周围肆虐暴动。
　　即便就是白夜周围的地面也已经四分五裂了。
　　但白夜依旧还是纹丝不动的站在原地。
　　“咔！”
　　地面上出现了一个巨大的裂痕。
　　裂痕朝着四面蔓延，甚至口子还在不断扩大。
　　朝着马赛国不断扩张，肆虐的暴动着。
　　躺在白夜脚下的约里克，好像有着复苏的迹象。
　　眼睛还没有睁开，感觉身上再度有着数座大山压下。
　　整个人的内脏受到恐怖的压迫，脸憋得铁青。
　　表面看起来没有什么伤势，但是身体内部现在已经被压成了肉泥。
　　即便就是心脏现在都已经别挤压成了一块肉饼。
　　和之前的地狱旅完全不同。
　　之前一笑根本没有动用真格。
　　但现在，一笑想要见识一下白夜的颠峰实力。
　　肯定要拿出自己的全力来面对。
　　“噗！”
　　一口浓稠的鲜血喷洒出来，染红了地面。
　　鲜血之中残渣着碎肉。
　　吐出一口鲜血之后，约里克瞪大眼睛，躺在原地一动不动。
　　甚至已经没有了呼吸，现在就是一具温热的尸体。
　　十年前两亿悬赏的海贼，直接被一笑给弄死了。
(dbbi)　　但是白夜身上的衣服都没有出现损坏。
　　由此可见！
　　互相之间的差距有多么巨大了。
　　“这........”
　　一笑傻愣愣的看向了白夜的方向。
　　感觉自己的重重果实好像不是这么起作用啊。
　　面前的白夜居然一点动静都没有。
　　甚至就是动作都是无比的自然。
　　自己的重力压在白夜的身上，一点力量都没有一般。
　　这就是海军之中新生代最强大的海军大将吗？
　　果然！
　　只有这种强者，意志坚定的人。
　　才能够真正带领海军走上真正的征途。
　　这样的话，一笑就放心了很多了。
　　“这点程度吗？”
　　“如果仅仅只有这点程度的话。”
　　“之前我可能看走眼了，还有什么招数吧。”
　　白夜开口说道。
　　好像是在嘲讽一笑一般。
　　但实际上一笑知道，面前的海军大将在考核他。
　　算不上什么嘲讽！
　　站在远处的艾茵苦笑一声。
　　白夜先生就是对于手下这方面非常严格。
　　像是一笑这个样子的话，在海军之中都是哄抢的。
　　能够稳稳的成为海军中将之一。
　　成为海军之中的中坚部队的。
　　但在白夜先生的面前，居然还是这般不满。
　　但是这样的情况，也是在艾茵的预料之中。
　　毕竟白夜先生这样的人物。
　　如果自己的手下太差劲的话也不好。
　　他们几个人总是拖白夜先生后腿，已经非常对不起了。
　　现在明显是找一个能够给他们带队的人。
　　这样的话，白夜先生就可以安心处理其他的事情了。
　　艾茵憧憬的看着白夜，心中期盼什么时候能够真正的帮上忙。
　　站在旁边的日奈没有说什么，看了一眼艾茵。
　　这个女人从白夜的房间里面出来，她可是非常清楚的。
　　至于去白夜的房间干什么？
　　难道是讲什么睡前故事吗？
　　知道的人都是知道的。
　　所以日奈不说话！
　　现在日奈专心提升实力。
　　对于这件事没有多少关系。
　　毕竟这片大海上面平常人才是一夫一妻制的。
　　但像是白夜这样的强者，拥有着制定规则的权利。
　　所以能够做到无视规则的程度。
　　“剑术强者吗？”
　　“不知道在白夜的剑术面，前能不能支撑下来。”
　　日奈想了想，感觉面前的一笑也是一个剑豪。
　　也是一个不弱于其他人的剑豪啊。
　　这样的存在..........
　　在大海上寥寥无几的。
　　“不好意思！”
　　“不会让白夜先生失望的。”
　　一笑轻笑一声，手中的杖剑甩动一下。
　　一笑没有多说什么，在众人迷惑的目光下，一笑缓缓的把杖剑放回去。
　　在所有人惊愕不知道发生什么的时候，站在原地的艾茵抬头错愕的看着天空。
　　艾茵的见闻色霸气的确是若""水:资;源."!群":6:5.?6:'６:,1..8!!8?.9,"6;备.用'中:转?群:,7??6.!6?;:0'!1,".８!";3!2?"0比日奈要强一些的，但仅仅只是强一些罢了。
　　从她的感知之中，好像一笑朝着天空爆发出了一道力量。
　　这股力量还是比较特殊的，没有造成什么动静。
　　但站在原地的艾茵身上每个细胞都在尖叫。
　　在这一瞬间提示着她，让他赶紧离开这个是非之地。
　　好像在下一刻有着什么恐怖就要真正的降临下来了。
　　“怎么了吗？”
　　日奈看向旁边的艾茵。
　　不知道为什么艾茵居然看着天空。
　　现在看着两个高手交战呢。
　　你居然还走神。
　　你怎么当我的一生之敌啊。
　　“好像有什么东西要落下来了。”
　　艾茵迟疑了下，看着天空之中。
　　日奈眯了眯眼，看了过去。
　　看到天空之中一个炽热巨大的火球。
　　带着恐怖的热量朝着地面上的降落下来。
　　而降落的地点则是白夜这边。
　　“陨石！”
　　日奈整个人下巴要惊落了。
　　没想到居然还有人拿着陨石来攻击的。
　　这样的攻击是一般人能够做到的吗？
　　显而易见是做不到的。
　　这简直不是人啊。
　　“快点驱散所有的民众！”
　　“速度快点，这个陨石降落的速度非常的快。”
　　日奈对着身边的海军连忙说道。
　　但是话语刚刚落下，陨石降落的速度再度加快。
　　只能够看着一个被红色火焰包裹着的巨大火球。
　　从天空之中，直径朝着白夜的位置降落下来。
　　“白夜！”
　　“白夜大将！”
　　艾茵和日奈两个人惊呼一声。
　　但现在就算是怎么喊都听不到了。
　　让陨石已经降落下来了。
　　站在原地的一笑迟疑了下。
　　看着好像看戏一般的白夜犹豫了起来。
　　面前的白夜好像有着十拿九稳的气势。
　　好像一切都在他的眼中好像闹剧一般。
　　对于这样的攻击应该是没有一点的问题的吧？
　　这个事情一笑也是拿不准的。
　　毕竟大海之中，没有人面对他的陨石这么的轻描淡写。
　　“之前说过了，你还是没有认清现实。”
　　白夜淡然的看向了一笑。
　　轮回眼的力量源源不断的爆发。
　　身上的衣服抖动起来。
　　周身升起一道猛烈的飓风。
　　朝着四面席卷而去。
　　白夜伸出一只手，对着天空之中已经在面前的陨石。
　　“虚幻！”
　　一瞬间！
　　面前的陨石开始缓缓消散。
　　炽热的热浪从众人的感知之中消失.

120章：海军的强硬手段

　　硕大的陨石，在一瞬间消失在了所有人面前。
　　即便原本铺面而来的热浪，这个时候也消失无踪。
　　好像刚才的一切都是幻觉一般，但是这么真实的场面怎么可能是幻觉呢。
　　这种感觉让所有人心里一颤，看着站在原地伸础一只手的~白夜。
　　这个海军大将刚才干了什么，居然在一瞬间直接让空中的陨石在一瞬间消失的无-影无踪。
　　“刚才发生-了什么事情？”
　　“陨石呢？怎么就这么消失了？”
　　“难道刚才一切都是幻觉吗？”
　　“怎么可能有这么大的幻觉啊，你看看我的衣服都被烧着了。”
　　“难道是站在那里的海军大将做的吗？”
　　“开什么玩笑，人类怎么可能做到这一步呢。”
　　“简直就是在开玩笑一般，这不可能的。”
　　“可是，那个海军大将好像在刚才做了什么。”
　　“别说了，国王护卫队来了。”
　　...................................
　　站在远处的众人纷纷议论。
　　他们能够清楚的感觉到之前的热浪，怎么可能是假的呢。
　　甚至就是落下来的石块，都砸倒了不少的建筑了。
　　现在所有人恐慌的看着站在原地的白夜。，
　　不知道白夜做了什么事情。
　　“陨石不见了？”
　　站在原地的一笑愣住了。
　　从他的见闻色之中。
　　原本巨大的陨石在一瞬间消失虚无。
　　直接在一笑的面前消失的无影无踪了。
　　“这个是果实能力吗？”
　　一笑沉默了下来。
　　自己这次算是真正的遇到了对手了啊。
　　即便自己就是拉下了陨石，面前的白夜大将居然没有丝毫动摇。
　　伸手之间，直接让他的招数覆灭了。
　　“不错的实力，我非常看好你。”
　　白夜突然开口说道，一笑的实力可不仅仅只是如此。
　　一笑没有使用全力，毕竟两个人不是搏命。
　　所以没有必要释放出这么恐怖的力量。
　　“成为我手下的海军中将吧！”
　　“以我的名字，在大海上尽情的抓捕那些嚣张的海贼。”
　　“让海军的名号在大海上成为海贼的噩梦吧！”
　　白夜站在一笑的面前伸出一只手。
　　宽厚的手，还有身后的海军大衣不断的飘动。
　　站在面前的一笑脸上稍微有一些的动容。
　　从来没有人这么邀请过他。
　　以前海军都是说着保卫平民。
　　一笑对着保卫平民没有什么意见。
　　但这些的海军从来没有说出这样大胆的话语。
　　这样的话语，就好像是一个海贼的发言一般。
　　一笑想了想，突然张口笑了起来。
　　海军现在就是需要海贼这样的狂妄。
　　不然的话，海军的生存空间只会更加小。
　　白夜这样的作风，让一笑不怎么能够讨厌起来啊。
　　“真不愧是海军的新生代啊。”
　　“看来以后还得瞻仰一下白夜先生了。”
　　一笑笑着说道。
　　杖剑提在手中，对着白夜微微鞠身。
　　这算是同意加入海军了，而且还是站在白夜这边的。
　　毕竟站在白夜额这边还是对他的想法比较复合一点。
　　“哈哈哈哈！”
　　白夜放声大笑了起来。
　　无比的满意！
　　有着一笑的加入。
　　自己以后也就能有更多悠闲时光了。
　　而且，自己的元帅之位是更加稳妥了。
　　艾茵和日奈走了过来，站在白夜的身边。
　　白夜简单的介绍了下两个人。
　　一笑异样的看着两人。
　　虽然他看不到，但是他的感知，和见闻色霸气能够清楚的感觉到两个人对着白夜大将抱着别样的感情。
　　办公室恋情啊！
　　真是让人羡慕的年轻啊。
　　一笑轻轻笑了笑，感觉非常不错。
　　感觉自己的上司是一个非常不错的人。
　　“是谁在我们马赛国大闹？”
　　这个时候，外围走进了一群人。
　　一个肥头大耳的胖子走上前来。
　　身后跟着一长串的护卫队。
　　每个人看起来都是无比年轻。
　　甚至有身经百战的样子。
　　看起来非常不错。
　　“国王来了！”
　　“这群的话海军就该滚蛋了吧。”
　　“对啊，这群海军在这里，我的生意都没法做。”
　　“可恶，海军怎么能来这里呢，要是再来的话，我们的生意还做不做啊。”
　　“赶紧赶走这群的海军。”
　　..................................
　　周的民众窃窃私语，对海军抱着一些不满。
　　这些里面有些是经营赌场的，还有一些其他的行业。
　　但是他们的主要顾客则是海贼，基本上全部都是海贼。
　　海贼的钱才是他们的一切的经济来源。
　　但要是海军常年出现在这里的话。
　　他们的生意可就难做下去了。
　　他们可不像是黄金城一般，拥有着强大的底气。
　　所以这里都是不欢迎海贼的无法地带了。
　　“看来这些人不是这么欢迎我们啊。”
　　“这个国家好像有些的麻烦。”
　　白夜眯了眯眼。
　　海军应该没有这么的惹人厌恶吧。
　　这一片的海军基地就从来没有处理过吗？
　　虽然不是世界政府加盟国，但请求他们海军帮忙，他们还是乐意帮忙的。
　　“这里的人多数都上商人，可能是因为我们堵了他们的财路吧。”
　　日奈冷淡的说道，看向周围的人好像在看一群垃圾。
　　欢迎海贼的国家？
　　日奈现在真的想要通报上去。
　　让海军派来人直接剿灭这些狂徒。
　　在大海上还没有见过这样的国家。
　　有些国家是迫不得已才让海贼进入的。
　　但是这个国家就是在欢迎海贼。
　　“别着急。”
　　白夜摆了摆手，看着国王那边。
　　“你们是海军啊！”
　　国王走过来看了一眼白夜等人身上的服装。
　　脸上甚至没有丝毫的变化，好像压根不认识白夜一般。
　　站在旁边的臣子看到白夜之后脸上有微微的变化。
　　赶紧凑到国王的耳边嘀咕了几声。
　　“什么？海军大将？”
　　国王脸色骤变，没想到面前的居然是海军大将。
　　但国王想了想这里是他的主场，怎么能这么认怂呢。
　　即便就是海军大将来到了他的国家也是得低头。
　　可是.........
　　国王想了想，对着身边的臣子说了句话。
　　臣子着急的朝着王宫的方向着急跑了出去。
　　“我们这个国家不欢迎海军到来。”
　　“可不可以请你们离开我们马赛国？”
　　马赛国王没有失礼，但无比冷漠。
　　同样也是对着海军极度的不欢迎。
　　着能够明显的看出一些的差距了。
　　“笑话，整片大海我都没有听说过那个国家不欢迎海军的到来。”
　　“不欢迎海军的国家也只有那些海贼的地盘！”
　　“你这里是海贼国家吗？”
　　艾茵站出来冷笑看着面前的马赛国王。
　　这个国王居然敢说出这样的话。
　　现在艾茵恨不得直接抽出刀刃砍死他。
　　充满杀意的目光盯着面前的马赛国王。
　　国王整个人都被吓了一跳，下意识的退了两步。
　　但是肿胖的身材活动起来不是很灵敏。
　　被身后一个碎石挡住了。
　　整个人猛然一坐，坐在了地上。
　　马赛国王脸上出现了一阵阵的扭曲。
　　“好痛！好痛啊！”
　　“可恶，海军居然敢吓我。”
　　“军队长呢，军队长还没有过来吗？”
　　马赛国王无能的样子惹得艾茵身后的海军一阵嘲讽。
　　听着身后的嘲讽声，让马赛国王整个人脸涨红。
　　完全没有想到面前这群海军居然这么的不给面子。
　　即便就是他在不断怒吼，都没有起到什么作用。
　　“白夜先生，不理会吗？”
　　一笑奇怪的看向白夜。
　　一笑注意到白夜站在原地。
　　好像完全不打算理会的样子。
　　难道白夜先生因为海军大将的职位。
　　不方便对面前的这个国王出手吗？
　　如果是这样的话，一笑想了想自己算是刚刚加入。
　　即便就是帮着白夜大将背负一些骂名，也是无所谓的。
　　毕竟海军之中那里还有人知道他这样的小人物啊。
　　“我在等！”
　　白夜看了看后方。
　　后方一个小海兵，扛着标志着海军的大旗。
　　海兵的脸上一片片汗珠落下，急忙跑到白夜身边，对着白夜敬礼。
　　旗子？
　　一笑不知道白夜在玩什么套路。
　　居然拿出了一个海军的旗子？
　　面前这个国王对海军可是非常不欢迎的。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“大海上的愚民还是非常多的，这些人总是做出蠢事。”
　　“一笑！海军面对这种情况，有时候也是很无奈的。”
　　“认为海贼没有对他们动手，就是他们的顾客。”
　　“所以我们海军为了庇护他们呢！”
　　“总得拿出一些强硬的姿态。”
　　“就像是这样！”
　　白夜轻笑一声，拿过海兵手中的海军旗，朝着地面猛然一插。
　　地面上出现了一些裂痕。
　　所有人的目光朝着白夜看了过去。
　　看到一个海军旗落在地面上。
　　他们有些惊异，不知道这个海军大将想要做什么。
　　日奈错愕的看了一眼白夜，头疼的揉了揉脑袋。
　　这群蠢货真的已经惹怒了白夜了啊。
　　“这个岛屿被我们海军占领了！”
　　“要是有什么不服，都可以说出来。”
　　白夜轻描淡写的说道。
　　周围的人一阵震撼。
　　海军占领岛屿？
　　这不是海贼才会干的事情吗？
　　怎么现在海军也开始干这样的事情了。
　　“开什么玩笑！我们马赛国可不是世界政府加盟国。”
　　“你们不能这么做，你们这么做不公平。”
　　这个时候，一个衣着华丽的人站了出来。
　　脸上带着一些不满，直接怒吼说着。
　　也是因为海军以往表现出来的实力。
　　毕竟往常的时候，海军都是无比温和的。
　　除了萨卡斯基之外，其余两个大将都是无比温和的。
    ... .... .......
　　所以大海上没有多少海军强取豪夺的事情。
　　但是今天白夜就打算为海军破例一次！
　　“噗！”
　　白夜看都没有看过去。
　　手指微微伸础。
　　指尖出现一个缝隙。
　　一颗骨头直接飞射础去。
　　刺穿了那个男人的心脏。
　　那个男人眼睛瞪大，难以置信的看着白夜，。
　　完全没有想到白夜居然杀戮果断的对他动手了。
　　而且还是一直接动杀招。
　　原本以为海军不会对他动手的...
　　“你们还有人有意见吗？”
　　白夜温和的笑了笑，目光看着马赛国王。
　　现在白夜就是期望着面前的国王能够说出什么反对的话。
　　这样的话，白夜就可以随意发挥了。
　　直接干掉面前的马赛国王，帮他们海军解决一个麻烦。
　　毕竟温和手段不管用，所以白夜必须要用出强硬一点的手段。
　　“你这个疯子！”
　　马赛国王惊恐的看着白夜。
　　没想到白夜话都没有说完直接动手了。
　　“这........”
　　一笑顿时沉默了下来。
　　泛白的眼睛看着周围。
　　周围人的情绪都被一笑清楚的感觉到。
　　这群人对着海军抱着怨恨，甚至一个个心中升起了杀意。
　　这种局面还是非常的少见的，好像常年和海贼的接触。
　　这些人逐渐已经被渲染成了海贼的样子了。
　　这种情况在大海上可是不多见的。
　　唉！
　　恐怕这些人就是白夜先生所说的愚民吧。
　　对付愚民必须要采取必要的手段啊。
　　这一点的话一笑没有办法评判。
　　但是对白夜大将的手段还是无比认可的。
　　“白夜先生总是这种的作风吗？”
　　一笑想了想，问向站在旁边的艾茵。
　　感觉白夜先生的作风和海军之中的萨卡斯基大将有些相似啊。
　　“白夜先生一直对着罪恶没有办法忍受。”
　　“而且这群人不值得可怜，明知道是海贼，还愿意与这群的海贼同流合污。
　　我调查过了，这些人奴役底层的普通人，那些人都被驱赶到了垃圾场。”
　　“所以这些的人都是衣冠擒兽，并不是我们现在看到这样光鲜亮丽！”
　　艾茵解释了一下说道。
　　他们来之后让人去探查了一番。
　　但是听到这个岛屿的真相，让他们感觉到了极度愤怒。
　　没想到这群人居然能够做到这个份上。
　　简直就是比海贼还是可恶啊。
　　这些人为了赚钱，不断摧残底层人的尊严。
　　甚至都没有当做人看待。
　　“是吗！”
　　“看来我只是看到了表面啊！”
　　“还是白夜先生看的透彻！”
　　一笑稍微沉默了下。
　　对这里的人不再抱着怜悯之心了。
　　这群人比海贼还要残忍。
　　即便就是一笑内心之中也是不由升起杀意儿.

121章：海军大将的强势，泽法到来

　　这样的话，一笑就打算改变改变自己的风格了。
　　跟着白夜先生的话，肯定不能给白夜先生丢脸的。
　　这种局面能够尽早快速解决是最好的事情了。
　　但白夜先生的做事方式真是够强硬的。
　　“塔塔塔！”
　　地面上出现一阵阵颤动。
　　所有人的目光朝着一个方向看了过去。
　　一个千人的军队朝着海军这边走了过来。
　　看起来一个个都带着凶神恶煞的表情。
　　看到海军宛如像是看到了海贼一般的样子。
　　这样对抗海军的话，肯定是会招惹到海军的。
　　但是他们这个时候必须要做出一些动作。
　　这么多年保持着中立，故意把自己的国家弄成无法地带。
　　过去了这么多年时间了，现在才让他们的国家好起来了。
　　不能因为海军到来，摧毁了他们国家的繁荣。
　　“海军大将啊！”
　　站在前面的将军深呼一口气，脸上带着坚毅。
　　对于海军大将，完全没有丝毫畏惧，直面看向了白夜。
　　得罪海军是肯定的事情的了。
　　但是他们还有着庇护伞啊。
　　要是能够得到庇护伞的帮助，即便就是面对海军又能如何呢。
　　“海军！这里可不是你们闹事的地方！”
　　马克将军正面走出来。
　　气势非常不错。
　　有着海军中将级别的实力。
　　在伟大航路前半段算是一个强者了。
　　毕竟伟大航路的人多数就是连霸气都没有学会。
　　面对这些人，马可将军是游刃有余的。
　　所以才能够真正的保下这个国家。
　　“马可，马“三四七”可将军！”
　　“这群家伙打算强取豪夺。”
　　“打算直接抢夺我们的马赛国。”
　　马赛国王脸上一把眼泪，赶紧冲过去抱住马可将军的大腿。
　　这个将军就是马赛国王能够在伟大航路这么嚣张的底气。
　　每年有着一成的钱财进入了马可将军的口袋之中。
　　所以马克将军才会愿意站在这里和海军对抗。
　　要不是因为给的太多了，谁愿意拼命啊。
　　但是这次他们选错了对象。
　　面前这个男人并不是他们拼命能够解决的对象。
　　“抢夺？”
　　马可嘴角抽了抽，看着白夜等人身上的海军服装。
　　应该是没有错啊，这群人应该都是海军啊。
　　怎么可能做出强取豪夺的事情呢。
　　而且海军会这么做吗？
　　这群是假的海军吗？
　　难道是海贼扮演的海军？
　　但是为首的，马可还是认识的。
　　毕竟这段时间大海上传的沸沸扬扬的海军大将。
　　这个海军大将可是现在替代了英雄卡普，新一任的海军标杆啊。
　　要真的做出强取豪夺的事情的话，恐怕大海上都没有多少人相信海军了。
　　“是啊，这个家伙要直接夺取我们的国家，完全没有把我们放在眼中。
　　我们忠诚的子民站出来理论，但这个海军蛮不讲理，直接给斩杀了。”
　　马赛国王指了指远处躺在那里的赌场老板。
　　不管他们现在占不占理，先咬住海军再说。
　　海军要真的打算夺取他们的国家。
　　估计大海上不会太平了。
　　到时候无数国家都会站出来发声的。
　　“..........”
　　马可惊讶的看着那里的尸体。
　　嘴角抽畜一下，看着抱住他大腿的国王。
　　看看你这个国王当的真是够掉价的。
　　现在居然趴在一个臣子的大腿上。
　　现在不处理掉面前的海军的话，到时候他们就处理不了了。
　　“国王殿下，请你稍安勿躁。”
　　“保卫国家是我的职责。”
　　马可点了点头，扶起了面前的国王。
　　对着身后的士兵招了招手。
　　几个士兵带着国王朝着后面走去。
　　但还没有走到后面的时候，海军已经聚集了过来。
　　直接拦在了他们的去路上面，挡在他们的面前。
　　并没有打算让马赛国国王回到自己的王宫之中。
　　“强取豪夺也好！”
　　“你们就照着这个意思领悟吧。”
　　“对我来说不管是怎么样的说法都是无所谓的。”
　　“看来你们是有意见的，既然你们不是世界政府加盟国就好办了。”
　　“我就不用费一番心机来撸下你们的职位，现在就可以直接带走你们。”
　　白夜轻笑一声，看着面前的马可将军。
　　这个将军在这里实力是不错。
　　但是在他的眼中远远不够看。
　　这么多年窝在这么一个小地方之中。
　　即便就是有一些实力，现在都已经忘得差不多了。
　　看样子当年最差也是一个海贼，或者跟着军队战斗出来的。
　　只可惜没有这个家伙的悬赏令。
　　不然白夜的动作能够更快一点了。
　　“你在说什么？”
　　“我们虽然不是世界政府加盟国！”
　　“但是我们马赛国的事情可由不得你们海军插手。”
　　马可明显没有听出白夜这么明显的意思。
　　还以为白夜说着他们不是世界政府加盟国的原因。
　　马可整个人都憋不住了，站出来直接开口。
　　“这可说不定！”
　　白夜脸上带着一些的戏谑。
　　好像在看着一个老鼠不断逃窜一般。
　　“艾茵！动手！”
　　“如果敢反抗的话，一律当做海贼处斩。”
　　“把这里所有赌场老板都抓起来，国王也是同样。”
　　白夜淡漠的说道。
　　一声令下，海军们纷纷朝着前面走了一步。
　　这些海军一部分是以前经常跟随白夜的部队。
　　还有一些跟随着泽法的部队。
　　跟随白夜的部队，对白夜的命令言听计从。
　　而跟随泽法的部队，继而如此。
　　这些人这般放肆的在这个国家作恶，甚至引进海贼。
　　他们怎么可能饶恕这个国家的国王呢。
　　“白夜先生经常这么干吗？”
　　一笑沉默了下，感觉白夜刚才的话语有些问题。
　　难道世界政府加盟国的国王，白夜大将也抓过？
　　不是说这群人都是有着天龙人保他们吗？
　　怎么白夜大将也敢对着天龙人动手啊。
　　一笑从来没有听说过这样的消息。
　　第一次听到这么有意思的新闻啊。
　　即便就是摩尔冈斯都没有在新闻上添加过。
　　毕竟天龙人的信息都是经过了言行把控的。
　　至于白夜对世界政府加盟国国王动手的事情。
　　这些也同样是经过海军把控的。
　　有些事情都没有放出去。
　　海军家大业大，想要对一个摩尔冈斯产生威胁，还是没有问题的。
　　海军之中不光彩的事情可多了去了，所以没有人纠结这个方面。
　　而且白夜所做的事情并不是不光彩。
　　只是对这些世界珍贵加盟国国王的心脏不好。
　　“........”
　　“算是吧！”
　　“现在都能够组成一个村子了。”
　　日奈想了想说道。
　　虽然这个村子之中有着革命军做的，也有着海贼做的。
　　但是白夜大将对这个村子的贡献也是不小呢。
　　也同样也是抓进去过国王。
　　记得前段时间还扔进去了一个呢。
　　现在日奈都记不清楚那个国王叫什么名字了。
　　真是可怜啊。
　　“村子...”
　　一笑脸皮抽动一下。
　　泛白的眼珠看向了白夜的方向。
　　能够从见闻色霸气之中观察到白夜大致的体型。
　　但是一笑感觉到白夜这一刻无比的光明伟岸。
　　海军之中要是有了白夜大将的话，
　　那就是海军真正的光明到来了。
　　“可恶！马可将军干掉这些海军啊！”
　　这个时候场地仲央被海军包围的马赛国国王怒吼一声。
　　看着身边不断靠近的海军，脸上带着一些恐惧。
　　这些的海军手中并不是镣铐而是刀刃。
　　看样子还是期待他们反抗的。
　　“...是！”
　　马可阴沉无比的看着白夜。
　　没想到白夜居然一点活路都不给了。
　　既然不给活路的话，他们就打算自己拼出一条活路了。
　　“海军这是你们逼我的。”
　　马克对着身后的军队招了招手。
　　手中的兵刃抽出，对着海军。
　　海军们纷纷紧张了起来。
　　但是对一个国家军队他们有获胜的信心。
　　不仅仅是因为白夜大将站在他们的身后。
　　而且还有他们这么多年对抗海贼的经验。
　　这群人看起来精壮，实际上面对他们肯定没有这么简单的。
　　“想要抵抗吗？”
　　白夜戏谑看着面前的军队。
　　这群的军队在白夜的面前若:!水"!资'!!源:?'群,'6,5??,6.?6'."1,'8";'８;?;9.!!6.;备;""用"'中':;转?群.７:?6.6.;:0?,?1!.8','3;?2?0就是乌合之众。
　　想要利用着人多对抗强者的话... .
　　你要学习跟着海军，拥有十万的海军对抗。
　　不然的话，你还是老实一点吧。
　　“这样的话，就拿下吧。”
　　白夜挥了挥手，海军朝着前面进攻。
　　军队也同时在等待命令。
　　马可伸础一只手，打算下达命令的时候。
　　“噗！”
　　一个枯树干，直接刺穿了他的身体。
　　一瞬间树干在他的身体之中炸裂开来。
　　抽干了他的生命力。
　　即便就是想要说什么都没有机会了。
　　站在远处的白夜收回手，看着被扦插之术弄死的马可，嘴角带着嘲弄。
　　一个连出现都没有出现过的配角，居然还想兴风作浪。
　　那也得看看你有没有这个资格了。
　　白夜可不愿意在这里多浪费什么时间。
　　就在马可打算动手的时候，直接处理了这个麻烦。
　　“马可将军死了！”
　　“怎么可能，马克将军可是我们国家最强大的勇士啊！”
　　“这群海军不讲武德，居然敢对马可将军动手。”
　　“冲上去干掉这群的海军。”
　　..........
　　这样的声音在马赛国之中接连响起。
　　但真正行动的并没有多少。
　　白夜手下的海军以强势之力直接压过去。
　　一瞬间覆灭了这个这个国家的军事力量。
　　军队现在没有了，只剩下了一群的赌场了。
　　那该怎么办？
　　白夜香都没有想，直接送进大牢之中。
　　只要被发现罪证的，基本要被送入推进城，充实一下里面的犯人了。
　　毕竟海军怎么可能滥杀无辜。
　　像是白夜做出的事情，海军之中可没有多少人敢真正的效仿。
　　“好了，现在基本处理完了。”
　　白夜看着军队被关押起来。
　　至于赌场的老板被押送上了监狱船之中。
　　一笑站在白夜的身边，默默看着白夜这一番动作。
　　心中在思索白夜到底算是怎么样的一个人呢。
　　看起来做事随心所欲，但是心中无比正义。
　　可同样像是萨卡斯基大将一般，做事莽撞。
　　有些不计后果的样子。
　　天龙人的存在，一笑可是清楚的。
　　这群人能够在这里经营这么久的赌场，肯定做出了不少的付出呢。
　　多数肯定要对着天龙人打点的。
　　现在被白夜这么捣毁了，估计天龙人那边要大发雷霆了。
　　“你的海军授权同样很快会被送来的。”
　　白夜看了一眼站在身边的一笑说道。
　　一笑轻轻的点了点头，突然看向了海面上。
　　一艘军舰朝着他们这边快速驶来。
　　能够看到站在船头上的是一个中年人。
　　手臂上的机械臂看起来1.8无比醒目。
　　站在旁边的一笑用见闻色感应了一下。
　　能够感觉出来那个海军非常强大。
　　而且还不是一般的强大。
　　这个海军会是谁呢？
　　“泽法老师！”
　　艾茵惊喜的看着海面上的那艘船。
　　没想到泽法老师居然来了。
　　艾茵激动的摆了摆手，看起来完全没有少将的亚子。
　　泽法？
　　一笑想起了当年的‘不杀大将’。
　　泽法的名头当年也是无比响亮的。
　　毕竟可是和卡普和战国同期的强者。
　　他们一同面对抗过洛克斯海贼团。
　　所以在罗杰的那个时代名号无比的响亮。
　　可以说是在大海上海贼听到闻风丧胆的存在。
　　就像是现在站在海军顶尖位置上的白夜一般。
　　“没想到当年的泽法大将居然来了！”
　　“当年我可是很崇拜这个大将的。”
　　一笑轻笑了一声。
　　对于泽法的到来，非常期待。
　　白夜眼睛突然亮了一下。
　　既然这样的话.......
　　泽法的军舰很快就靠岸了。
　　看着站在港口等待他的白夜等人。
　　泽法的脸上带着浓烈的笑容。
　　看看！
　　顶上战争刚刚完结，现在就闹出了这么一个动静。
　　马赛国可是在伟大航路前半段一个硬茬子。
　　有着天龙人的靠山，所以能够在前半段生存下来。
　　不然的话，像是这样的无法地带。
　　海军肯定要想办法惩治一下的。
　　现在他们的克星来了。
　　就是白夜啊。
　　只有白夜才能够真正的治得了这群混蛋.

122章：雏田再次到访

　　现在整个马赛国都已经是海军的了。
　　海军的旗子插在上面，就是马赛国的军队也被控制住了。
　　整个马赛国之中就连一个能够反抗的人都没有了。
　　接下来，海军就是在这里创立支部。
　　慢慢让马赛国变成他们海军的形状。
　　这就是泽法到来的目的。
　　白夜肯定不能继续在这里驻扎了。
　　所以还有着泽法过来帮忙处理马赛国后面的问题。
　　“哈哈哈哈，你小子果然能够干出大事啊。”
　　泽法登岸之后走到白夜的面前，脸上带着笑容。
　　看看白夜现在都干了什么大事。
　　等海军要是对这里动手的话，不知道要等到猴年马月了。
　　现在还是白夜比较靠谱一点。
　　泽法也是对白夜有着非常大的期望。
　　希望白夜能够带领海军干出一个不错的事情。
　　“现在还是控制马赛国吧，这个国家已经彻底腐烂了。”
　　“而且后面还有一群生不如死的人，泽法教官，希望你能够注意这点。”
　　白夜对泽法说道。
　　泽法也是沉默了下来。
　　对于这个国家所做的事情，他也是一知半解。
　　以前他们完全不知道，现在才是真正揭露了这个国家的所作所为了。
　　马赛国所做的事情，而他海军要引导着擦屁谷。
　　泽法恨不得直接干掉马赛国的国王。
　　马赛国国王还不能动，要送到他们的海军之中审判。
　　然后在大海上处刑，利用马赛国国王的脑袋警示大海。
　　这就是他们海军现在能够做的事情了。
　　虽然弥补不了之前这些人的所作所为。
　　但是能够为他们最后做点什么。
　　“这个我知道了，马赛国的事情我会好好处理的。”
　　“这个应该是你所说的一笑吧。”
　　泽法的目光朝着一笑看了过去。
　　看到一笑眼睛上一个清楚的疤痕。
　　从始至终一直闭着眼睛，泽法基本知道一笑是什么情况了。
　　估计应该是一个双眼失明的人，。
　　但真的有着像是白夜所说的强大实力吗？
　　泽法从之前就没有质疑过白夜的眼光。
　　看到一笑的双眼31，仅仅只是有些疑惑罢了。
　　这让泽法想起来了之前在大海上遇到的一个盲眼瞎子。
　　好像是这个人吧。
　　之前泽法在船上没有怎么看这个一笑的情报。
　　所有注意力都放在了马赛国的身上了，所以现在倒是没有认出来。
　　而且大海上奇人异士可是不少呢。
　　毕竟大海上这么宽旷，谁说不可能出现几个强者呢。
　　这些海贼多数都是大海上突然崛起的强者。
　　“没想到有幸见到泽法先生啊。”
　　一笑轻笑一声看着面前的泽法。
　　看起来完全没有什么架子。
　　甚至更感觉有些的谦虚。
　　这让泽法对一笑的好感不少。
　　“呵呵呵，之前我们应该是见过的吧。”
　　“但是能够加入海军的话，我们之后就是同僚了。”
　　“毕竟我现在也是一个海军中将，等本部颁发中将授权之后。”
　　“你也就和我一样是一个海军中将了，所以你不用这么客气。”
　　泽法笑了起来，一笑看起来很谦虚的样子啊。
　　“泽法教官，我好像有点事情。”
　　“所以需要你帮忙带一带一笑了解了解海军的情况。”
　　“还有日奈跟艾茵几个人，好好锻炼锻炼。”
　　“这段时间这几个人可是松懈了，现在都开始退步了。”
　　白夜这个时候开口说道。
　　有了泽法的话，白夜就能解放了。
　　而且白夜还有一些事情要去做。
　　现在没有时间带着一笑了解海军的情况。
　　所以需要泽法帮忙带一笑好好了解海军。
　　至于日奈和艾茵的话，白夜早都已经准备让这两个人好好呆在泽法的身边训练了。
　　这两个人现在的实力实在是有些脆弱了。
　　可惜白夜的身上没有什么能够快速强化自身的。
　　不然的话，指定让这两个追赶到中将级别。
　　“日奈跟艾茵吗？”
　　“你小子该不会去要沾花惹草吧？”
　　泽法看着白夜身后的两个人，脸色稍微一沉。
　　毕竟自己算是艾茵的长辈。
　　艾茵这么多年可是跟在他身边长大的。
　　艾茵对白夜的感情他还是清楚的，只要不是瞎子都能看清楚。
　　抱歉，一笑，我不是在说你。
　　咳咳！
　　“怎么可能！”
　　白夜没想到泽法居然想到的是这个。
　　但仔细一想，木叶那边的雏田算是沾花惹草吗？
　　八字都没有一撇了，怎么能够算是沾花惹草。
　　白夜要做的是成为新世界的唯一的神。
　　“现在祗园跟那个海贼女帝都在马林梵多呢。”
　　“你小子悠着点，这两个人都要差点打起来了。”
　　“我说你，祗园的话，我没有意见。”
　　“毕竟祗园这个小姑年应该到了结婚的年纪了。”
　　“但是这个海贼女帝的话，有着海贼的身份，招惹好像有些不对吧。”
　　泽法脸上带着一些的幸灾乐祸。
　　虽然这么说，但是没有丝毫责怪白夜的意思。
　　甚至心中感叹着，这就是真正的青春啊。
　　看看！
　　大海上不可一世的海贼女帝。
　　无数男人追求，想要跪倒在其裙下。
　　但现在还是因为他们一个海军大将而动心。
　　但泽法还是对海贼七武海抱着不满。
　　只是那个女帝的国家有些特殊。
　　这点泽法现在不想管这些的事情。
　　他又不是海军元帅，这种事情还是留给战国去头疼吧。
　　至于他的话，现在就是管好现在的情况。
　　白夜这个人除了有些沾花惹草之外。
　　好像其他问题一点都没有。
　　“..........”
　　白夜还没有开口，身边几道目光看了过去。
　　一笑好像有些好奇，感觉听到了一些不该听到的东西。
　　毕竟大海上对于海贼女帝的事情都是比较超前的。
　　这可是大海上第一美人啊！
　　没有人对这个女人没有一点的想法。
　　一笑没有想到白夜居然有这个本事。
　　能够迷得这个海贼女帝神魂颠倒。
　　直接去了海军本部，真是不怕海军拿下她吗？
　　而且祗园的话，好像是另外一个海军吧。
　　听说海军有两个候补大将，其中一个就是称之为桃兔，而名字叫做祗园。
　　该不会是那个候补大将吧！
　　感觉这个白夜大将有点厉害的样子啊。
　　艾茵和日奈则是瞥了白夜一眼，但是没有多少放在心上。
　　这种事情都是无所谓的，只是海贼女帝的话。
　　他们眼中带着一些火焰。
　　这个海贼女帝可是海贼啊。
　　白夜大将这么敞亮的资历，怎么能够让海贼女帝玷污呢。
　　要是外面的人知道海军大将和海贼女帝有一腿的话。
　　岂不是就要鸡飞狗跳了。
　　到时候肯定免不了出多少事端呢。
　　到时候白夜大将的名声在大海上都没有这么好听了。
　　至于宾兹的话，则是满是羡慕的目光。
　　听听！
　　海军候补大将！
　　海贼女帝！
　　那个不是大美女啊！
　　现在一个个都在海军本部争夺白夜大将。
　　两个女人为了白夜大将吵起来了。
　　真是让人羡慕啊。
　　宾兹也想有人爱。
　　但是自己的果实能力，还有着服装........
　　宾兹感觉根本没有人能够看上一个小丑。
　　好像去死！
　　“海贼女帝汉库克.......”
　　白夜有些头疼，该不会是这个女人犯病了吧。
　　没想到居然看上了他，这是白夜没有想到的。
　　但是两边的立场不对啊。
　　毕竟白夜是海军，她是海贼。
　　至于祗园的话，白夜感觉有些莫名其妙的。
　　那里有这么多有趣的事情啊。
　　“算了，这件事你自己管吧。”
　　“海军本部现在非常乱呢。”
　　“要么你回去处理一下吧？”
　　泽法笑了笑说道。
　　对白夜的事情不算是麻烦。
　　“不了不了！”
　　白夜摆了摆手，自己还没有打算面对现实。
　　先让这两个人闹一闹吧！
　　等稍微冷却一点了，自己再回去处理。
　　这样的话，就能够更加的方便一点了。
　　这也是没有办法的事情啊。
　　泽法笑呵呵的看着白夜。
　　很少看到白夜这么头疼的样子啊。
　　毕竟从以前白夜就是无比的从容。
　　好像什么事情都难不倒这个男人一般。
　　但是现在因为这件事情感觉无比的头疼。
　　“他们就交给你了，泽法教官！”
　　“我还有些事情，你给战国元帅说一下。”
　　“估计这段时间不会出现在大海上了。”
　　“等我处理完之后我会回来的。”
　　白夜对着泽法摆了摆手，朝着马赛国里面走去。
　　“具体的时间呢？”
　　泽法皱眉，没有具体的时间吗？
　　“没有！最迟也有半个月的时间吧。”
　　白夜不知道火影世界和这里的流速多少。
　　但想一想应该是相差不了多少的。
　　要是现在忍界战争打响的话，白夜很快就能赶回来了。
　　要是忍界战争没有开启的话，那就说不定了。
　　一个转身，白夜离开了港口的位置。
　　只留下了一群人大眼瞪小眼。
　　完全没有想到白夜大将居然这么扔下他们了。
　　....................
　　【叮咚，小青的小伙伴上门拜访，请及时招待！】
　　白夜脸上带着一些的惊喜。
　　十有扒九是雏田来了。
　　白夜赶紧进入了系统的空间之中。
　　还是那个古朴的房间，但是小青现在也没有在。
　　白夜在里面望了望，看向窗外。
　　果不其然，雏田还真的来了。
　　白夜连忙开门，站在外面的白眼女孩呆了呆。
　　好像有些的意外，没想到还能够回到这里来。
　　“白夜大人！打扰了。”
　　雏田连忙回神，看到站在面前的白夜，脸上带着一些霞红。
　　好像想到了一些不好的事情了，所以有些害馐。
　　白夜表示明白，毕竟火影世界之中的小孩都是非常早熟呢。
　　更何况到了这个年龄，已经熟得不像话了。
　　“进来吧，雏田。”
　　白夜轻笑一声，带着雏田走进来。
　　“没想到居然能够再次来到这里来。”
　　“真是一个奇异的空间啊。”
　　雏田看着面前的空间，自己想要来的时候面前就开了一个门。
　　雏田在之前忍界调查了不少的事情，发现从来没有这样的地方。
　　这个应该是和传说之中的六道仙人有关的地方吧。
　　“看来你是非常的期待啊。”
　350　白夜轻笑了一声说道。
　　看着雏田的样子没有丝毫的排斥。
　　好像非常期待能够来到这里。
　　“毕竟...毕竟...能够见到白夜大人...”
　　雏田后面的几个字声音非常的小。
　　如果不是白夜感知灵敏的话，根本听不到的。
　　白夜摸了摸下巴，自己果然魅力无比的强大啊。
　　即便就是隔着一个世界，都能够迷得对方神魂颠倒。
　　这不能够算是沾花惹草了吧。
　　“我也非常想见到雏田的。”
　　白夜笑了起来。
　　“诶！”
　　雏田的脸上带着一阵不正常的荭晕。
　　没想到自己之前的那番话居然被白夜听到了。
　　整个人害馐到了极致。
　　大脑一阵充血，眼前有些模糊。
　　但是想到在白夜的面前，雏田勉强没有晕过去。
　　要是在白夜的面前昏过去的话，印象分应该会被减少吧。
　　“对了！白夜大人！”
　　“谢谢你之前给的那几本体术秘籍！”
　　“现在我已经成功的晋升成为了上忍了。”
　　“拥有着这样的秘籍，就算是我老师也能够击败了。”
　　雏田脸上带着兴奋的笑容说道。
　　不管是武装色霸气，还是流水碎岩拳，都是无比强大的能力。
　　甚至还有着呼吸法，比起他们木叶给的要强上一些的。
　　都能够不断强大身体。
　　雏田现在掌握的并不是很多，可能仅仅只是一些皮毛。
　　但光是这些，就已经帮助雏田成为上忍了。
　　要是能够完全掌握的话，实力还能更上一层楼。
　　但是白夜给她的时间太短了。
　　即便就是这样，雏田已经做的非常不错了。
　　“看来你变强了不少啊。”
　　“但这样还是不够的。”
　　“仅仅这样的实力，可不能就此满足。”
　　“加油变得更强吧，对了这段时间发生其他事情了吗？”
　　白夜突然开口问道。
　　对于忍界大战还是非常感兴趣的。
　　不知道忍界大战打响没有。
　　要是没有打响的话，白夜不介意帮忙添添火。
　　“五大忍村齐聚！”
　　“好像要开启第四次忍界大战。”
　　“但具体还没有确定下来呢。”
　　“这次是因为我们班上一个叫做鸣人的开启的。”
　　“现在您所说的晓组织在抓捕尾兽，现在就剩下了木叶和云隐村的尾兽没有被抓走了。”
　　雏田脸上带着忧虑。
　　战争什么的，雏田没有体验过。
　　雏田不想体验战争。
　　真的到了战争的时候，他们日向一族也会被派上战场的.

123章：雏田获得恶魔果实能力

　　白夜的脸上带着一些惊讶，看来还没有来晚啊。
　　既然要开启忍界大战了，白夜肯定不会想着再等等的。
　　再等下去的话，忍界大战可就这么结束了。
　　毕竟忍界大战仅仅只是打了一天到两天的时间罢了。
　　要是稍微去迟一点的话，就是连汤都喝不上的那种。
　　白夜可不想坐等机会从面前这么溜走。
　　“这次忍界大战，我也同样会参加的。”
　　“毕竟这可是为了我们的木叶，为了木叶不被摧毁。”
　　雏田这个时候开口说道，脸上带着坚毅的神色。
　　这场战争她是必定要参加的无疑。
　　等这场战争结束之后。
　　雏田可能真的会向着白夜表达心意的。
　　战争即将开启，雏田即便就是自己也不能确定能否活下来。
　　所以这个时候让白夜大人担心的话...
　　“是吗，看来你已经下定决心了啊。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　看着面前年纪还小的雏田，白夜不知道做何感想。
　　火影世界可是比海贼世界还要残酷万分的地方。
　　这个地方，六岁的孩童都可能踏上战争。
　　在海贼世界之中，也许海贼是残酷的。
　　但很多孩童还是能够活下来的。
　　六岁的海贼，还能够在自己的母亲怀抱之中撒娇。
　　甚至能够看着面前宽广的大海，寻找自己的自由。
　　但火影世界的话，别说自由是什么了。
　　这些东西他们从来没有认知的。
　　他们做的始终都是帮着统治者巩固权利。
　　甚至在不断扩大战争。
　　每次战争都是最少要死伤无数。
　　周边的地方遭受苦难，但五大村还是互相算计。
　　这点的话，海贼世界比起火影世界好的多了。
　　这么多年还是有着海军维护大海上的和平。
　　没有让大海彻底的陷入黑暗之中。
　　但是火影世界的话，无时无刻都是在黑暗之中。
　　“是的！”
　　雏田坚毅的说道。
　　自己的实力始终都能够追上去。
　　在这场战争之中应该能够大放光彩。
　　“这场真正也是代表着我们五大村的存活。”
　　“这次忍界大战和之前的不同，如果我们失败的话，整个忍界恐怕都会陷入战争之中。”
　　雏田脸上带着一些忧虑，对于晓组织有着一些恐惧。
　　毕竟之前在木叶村的惨像她还有着记忆。
　　一瞬间直接摧毁了整个木叶。
　　让整个木叶在瞬间毁于一旦。
　　这样的强者，即便就是她们都不知道怎么应付。
　　但是这次还好一点，传说之中的宇智波斑向整个忍界开战。
　　虽然不知道对手有着几何，但雏田还是带着一些信心的。
　　“没关系的！”
　　白夜轻声说道，对着雏田摇了摇头。
　　“这次战争我会参与的。”
　　“你们的忍界不会被摧毁。”
　　“同样能够再度和平自主的恢复。”
　　白夜眯了眯眼轻声说道。
　　“白夜大人也参与吗？”
　　“但是白夜大人不是要惩治恶人吗？”
　　雏田看了一眼白夜身后的军服。
　　雏田之后在忍界四处打听，虽然没有听说过白夜的存在。
　　但是这样的工作，肯定是在一个隐秘的地方。
　　雏田以为白夜像是那种六道仙人的那种人。
　　一直隐世不出的存在。
　　可现在要出手，那他们这边估计稳操胜券啊。
　　“我的工作可以先放一放的。”
　　“毕竟你们这次忍界大战比较重要一点。”
　　“这次忍界大战可是关乎整个世界的重大事件呢。”
　　“所以我必须要去帮帮你们，维护忍界的和平，和我打击恶人不冲突的。”
　　白夜笑着说道。
　　这么说的话也是在理的。
　　毕竟忍界之中，是最需要打击恶人的。
　　遍地都是罪犯，要是海军去的话。
　　估计能够从上到下都抓过去。
　　但是白夜懒得理会这些事情。
　　“那这个是好事啊．」。”
　　“有白夜大人的话，我们这次忍界大战能够更加轻松了。”
　　雏田的脸上带着笑容。
　　没想到白夜大人居然这么看重他们忍界的情况。
　　要是白夜大人在忍界之中的话，估计能够给带来和平吧。
　　毕竟忍界需要的就是真正的和平。
　　这么多年看似平静，但雏田还是知道，实际上忍界之中的摩擦不断。
　　宁静之下，冲突已经隐藏不起来了。
　　当年云隐村来到木叶强掠她，那个时候雏田已经见识到了这个世界阴暗的一面了。
　　这么多年的成长，雏田始终难以忘记当年发生的事情。
　　这些事情历历在目，雏田怎么可能这么轻而易举的忘掉呢。
　　雏田还是期望白夜能够来到忍界，帮助忍界达成真正的和平。
　　真正的和平如果落实下来的话，忍界才能够平静下来。
　　“既然这样的话，我这两天就会过去的。”
　　白夜点了点头说道。
　　“小青呢？”
　　雏田问出了心中关心的事情。
　　毕竟两次过来雏田那都是没有见过小青的。
　　雏田还没有感谢小青对她的帮助呢。
　　已经很久没有见到小青在忍界出现在了。
　　所以雏田有些担心小青，生怕小青出现意外。
　　毕竟整个忍界都在追捕小青！
　　要是被抓住的话，恐怕估计就得出事了。
　　“小青的话，你不用管。”
　　“现在恐怕没有时间回来了。”
　　“这个孩子在为我奔波呢！”
　　白夜摇了摇头。
　　现在就是白夜都不清楚小青去哪里了。
　　可能还在火影世界帮他打探情况吧。
　　毕竟小青能够看出来白夜对着忍界的情况有些关心。
　　能够帮助白夜一点是一点，所以小青在尽自己所能。
　　白夜对小青可是抱着极大期望的。
　　小青怎么说都是系统带来的神兽般的存在。
　　怎么可能一点能力都没有呢。
　　所以白夜还是无比放心小青这样行走的。
　　“.........”
　　雏田沉默了下来，感觉有种看儿子的感觉。
　　难道宿主看自己的通灵兽都是这样的目光吗？
　　雏田想起了自己小队之中的牙，想到赤丸。
　　感觉没有差多少了，这两个人之间互相称之为兄弟。
　　牙基本上没有把赤丸当做狗看待。
　　雏田有时候真怕牙做出什么不好的事情。
　　毕竟牙现在已经人和兽互相不分了。
　　雏田到现在还没有感觉出来这个空间的怪异之处。
　　还以为这里还是忍界的一个通灵之地呢。
　　毕竟这里看起来山清水秀的样子。
　　完全就是一个隐士之地。
　　雏田没有这样的想法肯定不可能的。
　　原本就以为像是六道仙人这般的住所。
　　现在心里估计一定确定下来了。
　　有着一些事情缠身，所以没有办法出来。
　　只能够让小青代替自己行走世间。
　　这简直就是隐世高人的作风啊。
　　“我很快会过去的。”
　　“你可以先通知一下你们五影。”
　　“想必你们五影如若.""水:资"?'源?"群,6;,?５?;"6?6!1';?8,8,!９,6'",备'?.用,中?!转":群'7:.'6:6"０:1::"8'?3.!2'::0果见到我这个陌生人也是带着奇怪吧。”
　　“你完全可以说成，我是六道仙人那般的存在。”
　　白夜想了想说道。
　　五影那里是一个麻烦的事情。
　　自己要是突然出现的话，肯定没有人相信的。
　　雏田要是提出来的话，最起码能够让他们有一些认知。
　　到时候出现不会这般的唐突了，让他们得有一个心理准备嘛。
　　“好！”
　　雏田点了点头。
　　认同白夜的话。
　　想起五影的话，雏田感觉有些麻烦。
　　毕竟五影可都不是好说话的人。
　　估计只有纲手大人才能够真正的听进去吧。
　　而且一个陌生的人，还是小青的主人。
　　小青可是被忍界通缉无数年的存在啊。
　　要是真的能够放心的话，恐怕才是有鬼了。
　　“但是，白夜大人，五影真的会相信你吗？”
　　“五影好像不是这么好说话的人啊。”
　　“据说一个个心性狡诈，欺诈都是常事。”
　　“如果你去的话，那群人不应该会相信你把。”
　　雏田迟疑了下问道。
　　感觉白夜大人估计没有这么的顺利。
　　毕竟五影可都不是这么简单的货色。
　　“他们会相信的。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　他手中拥有着让五影无法拒绝的东西。
　　“为什么？”
　　雏田好奇的问道。
　　“因为我比他们强！”
　　“我拥有他们无法拒绝的力量。”
　　白夜伸出一个拳头，霸王色霸气泄露一分。
　　雏田整个人的脸煞白，感觉面前的宛如洪荒猛兽一般，
　　完全没有之前的那般亲和的样子了。
　　在她面前就好像一个不断咆哮的狮子。
　　统御了无数大山，站在山头瞄准下一个目标。
　　看起来白夜现在就是这么一个人。
　　雏田的小脸顿时恢复了一些，看向白夜的目光带着异样的神采。
　　没想到白夜大人居然这般的霸气！
　　现在雏田感觉白夜面对五影的话应该是轻轻松松的事情了。
　　“那...那我就先回去告诉纲手大人。”
　　雏田想了想说道，出了纲手之外，好像没有相信的人。
　　毕竟木叶村之中，现在可以说是混乱的成一锅粥了。
　　只有纲手才是真正的顶梁柱。
　　“可以！”
　　白夜点了点头，想起了还有送礼的这个功能。
　　想了想给了雏田一颗恶魔果实。
　　这颗果实经过调查，是超人系的恶魔果实。
　　具体什么作用白夜也没有好好的看。
　　但最起码也是一个用处不小的果实。
　　毕竟没有用的话，泽法不会给他的。
　　没错，这就是泽法偷偷塞给白夜的果实。
　　毕竟泽法是重视体术的人，对于恶魔果实没有这么重视。
　　在泽法的眼中，恶魔果实顶多就是一个攻击手段和辅助的能力罢了，
　　而体术才是真正的立足之本。
　　只要身体强大的话，即便就是恶魔果实能力再怎么拉胯。
　　都能够在大海上有一番的作为的。
　　但是很多恶魔果实能力者都会忽略这个。
　　多数都会选择去开发恶魔果实能力，并不是研究霸气和体术。
　　而泽法是了解白夜的，知道白夜需要恶魔果实。
　　但并不是打算自己吃，而是另有用处直接甩给白夜了。
　　“々．这........”
　　雏田错愕的看着手中的恶魔果实。
　　没想到白夜居然给了她一颗果子。
　　但是这个果子上带着奇怪的花纹。
　　这个花纹让雏田带着一些诡异的感觉。
　　好像上面缠娆了恶魔之力一般。
　　看起来不像是好东西。
　　“这个能够让你获得一个能力。”
　　“就像是血继限界一样，但并不能遗传。”
　　“可能没有办法让你瞬间变的无比强大。”
　　“但模索一下上面的力量，就能够有所进步了。”
　　白夜也是在试探系统的规则。
　　想要看看如果把这颗果实给了雏田。
　　雏田这边是直接吞服还是像是之前给的秘籍一样，化身为知识，融进身体之中。
　　“谢谢白夜大人。”
　　雏田犹豫了下，看着面前的提示。
　　直接伸手捏碎了手中的恶魔果实。
　　一瞬间一阵的光辉直接涌进了雏田的身体之中。
　　雏田顿时(好李的)感觉到自己好像多出了一个能力。
　　但是这个能力好像需要自己挖掘。
　　开启白眼扫视自己的身体。
　　都找不到自己的力量源泉。
　　像是血继限界最起码有一个查克拉行动的路线的。
　　还有忍术，都会有一个查克拉行走的路径的。
　　但是白夜给他的力量并没有这样的路径。
　　而是像之前的霸气一样。
　　消耗自己的体力就能够使用出来。
　　虽然算是去无比便捷，但这让雏田怎么开发啊。
　　现在雏田就是连果实能力都没有揣摩清楚呢。
　　而现在火影世界忍术的思维限制着雏田。
　　只有等雏田接触到了另外一个世界，才能够真正的看清楚果实能力。
　　“这！”
　　雏田虽然有些意外，但是有着霸气的前车之鉴，还是稍微有一些心理准备的。
　　“这个要你回去自己锻炼，努力尝试开发。”
　　“就像是忍术一样，如果不开发的话，你怎么都使不出来的。”
　　“但这个开发的时间留给你的并不多，所以你的重心并不要放在这个上面了。”
　　白夜看出了雏田的疑惑，指点说道。
　　现在开发果实能力的话，就是乱走。
　　既然有时间开发忍术，肯定忍术首选啊。
　　还是先掌握自己掌握的力量，再想想其他的力量吧。
　　“好！”
　　雏田点了点头。
　　自己呼吸法还有霸气都没有学习好呢。
　　而且那个流水碎岩拳现在都是一头雾水。
　　真要是让雏田研究这个估计得心累死。
　　“对了，回去你可以试着泡澡一下。”
　　“试试有没有什么副作用！”
　　白夜想了想说道而。
　　应该不会有吧。
　　刚才的一幕白夜也看到了.

124章：火影世界，雏田向纲手坦白

　　看雏田这个样子，完全不像是能有副作用的样子啊。
　　毕竟雏田可是连吃都没有吃一口，而是直接通过系统使用的。
　　十有扒九不可能有什么副作用的。
　　“啊......”
　　雏田脸上带着一些羞荭。
　　没想到白夜居然说这个事情。
　　泡澡什么的，是不是太早一些了。
　　毕竟两个人才见面两次啊。
　　要是多见面两次，这个的话.......
　　雏田感觉自己的思维想歪了，逐渐朝着腐的方向前进了。
　　想着什么泡澡，泡澡这样的话题是能够说的吗？
　　而且泡澡的话，雏田想起每次的泡澡身前的都会浮起来。
　　每次泡澡都是无比不方便，但和其他女孩一起都不是这个样子啊。
　　看起来他就有一些的与众不同的样子，这让雏田感觉有些的奇怪。
　　难道都不是这个样子吗？
　　只是之前小樱他们看她的目光实在是太不对劲了。
　　现在雏田有时候都会陷入疑惑之中，可能他们小时候吃得少吧。
　　“.......”
　　白夜没想到这个还要害馐一下。
　　雏田看起来这么容易害馐吗？
　　果然，蒸汽姬名不虚传啊！
　　白夜欣慰的看着雏田，雏田的性格真是不错啊。
　　“白...白夜大人，那我就先回去禀告纲手大人了。”
　　雏田对着白夜连忙说道。
　　感觉白夜的目光异常的有侵略性。
　　她的白眼能够感觉出来看她的目光不是这么对劲。
　　要是在留在这里的话，有种被吃掉的感觉。
　　“好吧！”
　　白夜遗憾的点了点头。
　　原本还想欺负欺负这个容易害馐的女孩呢。
　　但现在让雏田回去汇报是最为要紧的事情，容不得有一点闪失。
　　还是让雏田好好回去吧，这么欺负下去，就怕雏田生气。
　　雏田朝着外面走去。
　　和上次同样的感觉再度出现了。
　　能够给白夜赠送自己的能力。
　　【白眼】
　　【超前发育】
　　【柔拳】
　　【流水碎岩拳】
　　【守护拳法】
　　【掌仙术】
　　...........
　　雏田看着自己的能力。
　　想了想选择了自己350的守护拳法。
　　这个是雏田根据柔拳自创出来的。
　　也就是柔拳的衍生技能。
　　在日向一族并不是这么吃香。
　　但是雏田感觉到自己好像什么都没有。
　　即便就是给白夜什么，现在雏田也拿不出来。
　　能够拿出来的就只有手中的守护拳法了。
　　“得赶紧回去告诉纲手大人！”
　　雏田看着面前的空间，但是稍微有一些遗憾。
　　自己来了两次的了，但是迟迟没有见到小青。
　　要是能够见到一次就好了。
　　这点就是雏田的遗憾了。
　　...........
　　白夜看着雏田离去，心中计较着打算什么时候过去。
　　“这样的强者要是不目睹他的风采的话，那算什么啊。”
　　白夜眯了眯眼想起了这件事情。
　　看着空空的青蛙小屋，看了一眼小青的信箱。
　　发现小青送回来了一个明信片。
　　这个家伙还是比较在乎白夜这边的。
　　白夜拆开信封，抽出了里面的照片。
　　让白夜没有想到的是！
　　小青这次给白夜递回来的明信片有些不一样。
　　好像和上次的有些相似。
　　但是小青处于虚无的空间之中。
　　和一个面色白皙，带着白眼的女人坐在一起。
　　好像聊上瘾了，甚至面前还有一个便当。
　　直接给这个女人吃了。
　　大筒木辉夜！
　　之前小青和大筒木辉夜聊过，甚至拍了照片给了白夜。
　　当时白夜说实话并没有多少放在心上。
　　毕竟那个时候火影世界的时间线并不稳定。
　　没有想到，现在小青还是能够和大筒木辉夜聊上。
　　这个家伙好像有些上瘾了！
　　而且还把白夜给小青准备的便当拿出来给大筒木辉夜分享。
　　“小青长大了啊，看来有了交际圈了！”
　　白夜感叹一声说道。
　　儿砸算是真正的长大了。
　　看来以后想要约束小青都不行了。
　　只是..........
　　白夜沉默了下来。
　　自己好像是去阻止大筒木辉夜复活的。
　　看来为了自己的永生，要委屈一下小青的朋友了。
　　白夜对神树是必得的，不管(dbbi)是谁都没有办法阻止白夜。
　　毕竟只有了神树，白夜才能够真正的站在颠峰的位置上。
　　白夜思索了下，退出了空间之中。
　　联络了一下战国，打算见一下这个真正的天才贝加庞克。
　　...........................
　　雏田脸上带着一些的怯意，走出了黑漆漆的漩涡。
　　从那边让她感觉到了从未有的宁静。
　　但现在还是离开舒适圈了。
　　“对了，还得见一下纲手大人。”
　　雏田想起了这件事情，现在他们已经在云隐村了。
　　毕竟忍者联军的总部就是被设立在云隐村之中。
　　而这两天空气之中的氛围越来越重。
　　雏田已经感觉到，第四次忍界大战即将来临了。
　　这次战争不知道有多少人会死去。
　　雏田赶紧朝着外面奔跑过去。
　　一路来到了雷影办公室之中。
　　刚好纲手等人在商议什么事情。
　　他们已经差不多侦查到了对方的底细，甚至多少忍术了。
　　现在就是在商量部署的事情了。
　　部署可是一个真正的问题。
　　谁来当忍者联军的指挥官。
　　谁来当这个忍者联军的总队长。
　　这就是一个最为重要的问题了。
　　虽然现在五大忍村有着相同的敌人。
　　算是已经和好不少了。
　　但是这个职位他们必须要有能力人才能够坐上。
　　“雏田？”
　　纲手看向门口急匆匆跑来雏田。
　　没想到雏田居然来到了这里。
　　估计是有什么重要的事情吧。
　　“纲手大人！”
　　雏田缓了口气，身上的球体不断浮动。
　　看起来规模和纲手的差不多大。
　　“纲手大人，我有件事要告诉你。”
　　雏田看了办公室里面其他人一眼。
　　感觉在五影面前有些难以张口。
　　面前这些人可不是这么好说话的人。
　　要是真的把白夜大人的事情说出来的话，估计这些人不会相信她的话。
　　现在雏田脸上带着一些为难。
　　没想到第一次帮助白夜大人就这么失败了。
　　这点雏田是没有想到的，不知道如何是好。
　　“那你跟我来吧。”
　　纲手看着雏田脸上的为难，知道雏田要说一些其他的事情了。
　　现在战争还没有打响，所以并不是这么着急。
　　纲手看了一眼雏田，对着里面的其余四影打了一个招呼，朝着外面走去。
　　木叶的事情他们没有办法参合。
　　如果是战场上的事情的话，他们还能让雏田说出来旁听一下。
　　但现在虽然说是战争实况，但实际上互相之间还是有着一些防备之心。
　　“是！”
　　雏田脸上带着一些激动，跟在纲手的身后。
　　两个人一段的行走来到了一个办公室里面。
　　“说吧，什么事情！”
　　纲手坐在桌前，看着面前的雏田问道。
　　“我遇到了一个堪比六道仙人的存在.......”
　　雏田说出了白夜的事情。
　　但她以为那里是通灵界，所以很多事情也有些含糊不清。
　　但是白夜的事情大致上说了七七八八的样子。
　　与此同时，雏田把白夜也想参战的想法说出来。
　　这个是最为重要的事情，雏田的脸上带着一些忐忑。
　　看着纲手的脸，不知道纲手大人会不会答应下来。
　　“六道仙人一般的存在？”
　　纲手眼前一亮。
　　不管雏田口中的话语是否真实。
　　或者说白夜有所图谋。
　　但对纲手而言都是无所谓的。
　　这次忍界大战五个村子付出实在是太大了。
　　现在基本上有什么力量都会拿出来的。
　　刚好现在碰到一个堪比六道仙人的存在。
　　不管是真是假，都能够演变成他们忍者联军的战力的。
　　纲手对于这点是毋庸置疑的。
　　所以现在有一些惊喜。
　　“是的，白夜大人的居住在隐世之地。”
　　“常年不出，我被呼唤过去，也是有幸见到。”
　　雏田犹豫了下说道。
　　白夜的事情她也是一知半解。
　　如果说纲手详细问道的话，雏田还真不知道怎么说。
　　但是纲手自己已经找到了一个解释了。
　　毕竟这个世界上有着不少高人。
　　“像是蛤蟆仙人和蛞蝓仙人那般的吗？”
　　纲手摸了摸自己的下巴。
　　蛞蝓那样千年的怪物。
　　和预知未来的蛤蟆仙人。
　　这几个人就是特例了，没想到居然还有一个。
　　但是这个人的话，纲手从来没有听说过啊。
　　这种人应该不会是什么默默无闻的人。
　　纲手想了想，直接使用通灵之术。
　　召唤出了小小的蛞蝓。
　　“纲手大人！”
　　甜美的女声响起，蛞蝓疑惑的看向了纲手。
　　现在不是在开会吗？
　　怎么突然召唤他过来了呢？
　　“蛞蝓，你有没有听说过白夜？”
　　纲手直接问道。
　　要是白夜是六道仙人那种人物的话。
　　那不可能没有听说过的。
　　毕竟蛞蝓也是那个时代过来的。
　　当初刚刚和蛞蝓签订契约的时候，纲手可是知道了不少辛秘呢。
　　白夜的事情，十有扒九蛞蝓应该是知道的。
　　“白夜？”
　　蛞蝓在脑海之中思索了一下。
　　思考了一下纲手询问这句话的意思。
　　纲手解释了一下，把雏田的话给蛞蝓叙述了一边。
　　蛞蝓直接摇了摇头。
　　“并不知道这样的存在，即便就是通灵界也没有听说过像是雏田形容的地方。”
　　“不！有一个地方和雏田形容的非常相似，那就是妙木山了。”
　　“但是妙木山之中好像并没有人类居住。”
　　蛞蝓说道，听起来和妙木山有些相似。
　　但是蛞蝓清楚这些的区别在那里。
　　像是妙木山之中虽然有着几个签约者。
　　但实际上那里并没有人居住。
　　“没有人类居住吗？”
　　纲手沉默了下来。
　　看着面前的雏田，感觉出来雏田并不是撒谎。
　　但是通灵界之中，有着的唯有妙木山了吧。
　　“你的那个朋友，应该是被忍界通缉的那个青蛙吧。”
　　纲手开口说道。
　　雏田一惊，没想到纲手一惊探查出了实况了。
　　雏田不知道自己是那里暴露出来了。
　　但是...........
　　雏田并不想否认。
　　毕竟小青救过她的性命。
　　光凭这一点要是否认的话。
　　雏田感觉以后见到白夜大人也是没有办法抬头了。
　　“是的！”
　　雏田抬起头坚毅的看着面前的纲手。
　　“就知道，从以前开始你就搜集那个青蛙的情报。”
　　“我也是后来得知，你是被青蛙救了一条性命。”
　　“既然对方是那个青蛙的通灵主人的话，那应该没有问题的。”
　　“雏田，这一点我会去告诉其他四影的。”
　　“但是，来路不清的人，我们会尽量让他好好呆着的。”
　　纲手严肃的看着面前雏田说道。
　　对方自称是六道仙人那般的人物。
　　纲手不能这么认同，蛞蝓都说不认识了。
　　现在纲手也不能认为对方是和他们同心的。
　　而且还是那个青蛙的主人。
　　虽说救了雏田，但是在木叶引起了很大的骚动。
　　再度出现的话，纲手保不齐四影会作出什么。
　　所以最好的方法还是呆着吧。
　　纲手顿时打消了让白夜上战场的想法了。
　　“是！”
　　雏田点了点头。
　　没有办法，她能够为白夜争取就这点了。
　　要是再争取什么东西的话，也已经不错了。
　　就得等白夜大人自己过来解决这件事情了。
　　雏田想了想，白夜大人的能力应该是轻而易举的事情吧。
　　毕竟凭空给了她一个类似于血继限界的力量。
　　这样的大人应该不是在开玩笑的。
　　“你先回去吧。”
　　“之后如果来了的话，可以直接让来作战室里面。”
　　“但时间不多了，估计这场战役他是参加不上了。”
　　纲手叹了口气，感觉这场战争白夜参加不上了。
　　毕竟现在的情况战争随时都可能开启的。
　　即便就是纲手也无比的忧虑。
　　这场战争不知道要死上多少人。
　　而且还是爷爷的敌人！
　　宇智波斑！
　　想起这个男人的话，纲手感觉浑身都疼。
　　好像自己得了不能参加战争的病一样。
　　“是！”
　　雏田走了出去。
　　只留下纲手一个人坐在房间里面琢磨。
　　毕竟这种的事情还是得好好琢磨琢磨才行。
　　“白夜啊！堪比六道仙人的存在。”
　　“这样的人帮助我们有什么图谋啊。”
　　....

125章：前往火影世界，辉夜姬被坑了？

　　远在大海上的白夜，现在那里关注这种事情。
　　白夜看着面前的几个飞行器，能够帮助他截取画面。
　　也就是相当于直播的那种东西。
　　这种东西在大海上非常稀少。
　　甚至可以说是没有的存在。
　　这种的东西说实话，贝加庞克都懒得研发。
　　但是白夜既然需要的话，贝加庞克勉为其难帮忙做几个出来。
　　但是别看这几个玩意小，实际上造价不菲。
　　这几个的造价也相当于是一个和平主~义者。
　　大海上并不需要-这种东西。
　　毕竟太容易被发现了。
　　而且还容易被摧毁。
　　要是被摧毁的话，可是一个和平主义-者啊。
　　不管是海军还是世界政府，还是会有些心疼的。
　　即便就是有钱也不是这么花的。
　　“那我拿走了！”
　　白夜满意的看着面前的飞行器。
　　现在小青也回来了。
　　看看小青那边给他带来了什么惊喜。
　　和大筒木辉夜接触的话，肯定不会给他带回来什么简单的东西。
　　“拿走吧！”
　　贝加庞克淡然的说道。
　　对这个没有丝毫感觉。
　　毕竟是随手做出来的东西。
　　没有丝毫成就感。
　　白夜走出了房间，来到了一艘小船上。
　　船只慢慢朝着远方驶去。
　　白夜在船上随意的躺着。
　　【叮咚！小青回来啦!】
　　【小青给您带回来了旅行特产！】
　　白夜躺在小船上，听着脑海中的提示声。
　　既然小青回来了，就不用继续呆在大海上了。
　　白夜直接进入了空间之中，看着呆在客厅之中小青。
　　小青看到白夜的瞬间整个青蛙都紧张了。
　　看着手中不断举起的巨大杠铃。
　　没错!
　　辣个男人来了。
　　辣个男人给他来开挂了。
　　小青心中不由有些慌。
　　他是一个比较稳健的青蛙。
　　更想要的是自己锻炼，并不是让白夜给他开挂。
　　好烦啊！
　　自己不努力！
　　实力还不断提升。
　　这种情况，小青是最为讨厌的了。
　　“小青啊！”
　　白夜脸上浮现高兴的神色。
　　还没有过去，小青不高兴的甩出一个弹窗。
　　【血迹升级：《火影忍者》的土特产，原本是大筒木一族的血脉，经过系统转变，能够使宿主所有关于大筒木一族的血继限界得到提升。】
　　白夜错愕的看着面前的弹窗。
　　没想到小青给了他这么大的礼。
　　这是一波顶级加强啊。
　　之前的白夜可能强出线了。
　　现在的话，简直就是无人能挡了。
　　就算是宇智波一族的舞王现世，白夜都敢上去斗舞一番。
　　“给我使用！”
　　白夜立刻说道。
　　下一秒，这个东西直接融入了白夜的身体之中。
　　尸骨脉直接变成了共杀灰骨。
　　只要被沾染上，一瞬间被覆灭。
　　而轮回眼直接转变成轮回写轮眼。
　　概括了所有万花筒写轮眼的能力。
　　甚至就是轮回眼的能力也能随便使用。
　　让白夜拿回了之前失去的一些瞳术。
　　现在已经全部给拿回来了。
　　至于木遁的话，全面加强了一下防御。
　　不像是之前那么脆弱了。
　　毕竟顶上战争的时候，可是被白胡子一拳给震碎了顶上化佛。
　　要是每次都被这么震碎的话，白夜就感觉木遁有些掉价了。
　　现在狠狠的加强了一波，算是非常不错的事情了。
　　毕竟木遁的极限现在还远远没有达到呢。
　　还有着另外一个比较重要的能力。
　　那就是白眼！
　　现在已经直接给白夜转化成了转生眼了。
　　沸腾的双眼不断在白夜的眼眶涌动。
　　白夜逐渐感觉到了强大。
　　“真是不错的啊！”
　　“小青，干得漂亮！”
　　白夜认可的点了点头，要去火影世界了。
　　现在小青给他一个临时的小加强。
　　白夜现在有种跃跃欲试的冲动。
　　毕竟多数能力都被强化了一番。
　　尝试尝试自己的能力到底多么强大了。
　　但想了想还是算了。
　　自己可是一个咸鱼啊。
　　“小青，既然你给我带回来了这么好的礼物。”
　　“那我也不能吝啬啊。”
　　白夜脸上带着笑容说道。
　　从贝加庞克那里得到的无用恶魔果实。
　　贝加庞克什么都缺，就是不缺钱。
　　像是能够用钱得到的东西。
　　他那里就是最为稀疏平常的东西了。
　　白夜打算走的时候，贝加庞克还给他装了若?;水'.?资:."源?'群.?6;5;6.,,6!1..;8?,?8;9:!!６!.备":'用"'中;!转!群,.７?.;6:'?6?"0"..1";8:.3':2''0一点的水果。
　　毕竟放在贝加庞克那里没有什么用处。
　　拿到白夜这里还是能够加强自己的青蛙的。
　　‘你怎么恩将仇报呢！要不是你是我爹，我肯定跟你没完。’
　　小青一脸懵逼的看着疯狂的充值。
　　然后在商城之中来了一波大清洗。
　　直到账户上面的三叶草寥寥无几的时候白夜才停手了。
　　脸上带着一些意犹未尽的感觉。
　　毕竟买买买是真的爽。
　　特别是不断加入购物车，然后一键结算。
　　白夜都想再来一波了。
　　“算了，下次再来贝加庞克这里搞点恶魔果实。”
　　白夜遗憾的说道。
　　贝加庞克那里可不是每次都能去的。
　　“这次干得不错！”
　　“你要不要和我一起去火影世界啊。”
　　白夜看向了小青。
　　毕竟小青在火影世界也是有交际圈的。
　　小青要是想去的话，白夜这次就顺带上了。
　　更何况，雏田那个小丫头，好像非常在意小青的。
　　来了两次都没有见到。
　　这次刚好能够让见到了。
　　小青直接摆了摆手，看着手中硕大的哑铃。
　　现在这么大的哑铃在他的手中，已经完全没有丝毫重量了。
　　小青轻叹口气，想起了一拳世界的那个光头。
　　那个光头和他有着同样的烦恼。
　　可能这就是高手的寂寞吧。
　　现在小青就是达到了这种程度。
　　但是自己还是有对手的。
　　不像是那个光头一般。
　　“不去啊。”
　　白夜有些遗憾。
　　毕竟自己的仔现在这么强了。
　　当爹的肯定想要带着出去炫耀一番的。
　　可惜这个仔好像在叛逆期。
　　完全不跟白夜一起出去。
　　这一点白夜就沉默了下来。
　　他长得这么帅！
　　肯定不是他的问题了。
　　十有扒九是系统的问题。
　　系统：？？？
　　“对了，那个大筒木辉夜怎么回事啊。”
　　白夜想起了这个问题，连忙问道。
　　这个大筒木辉夜现在和小青什么状况啊。
　　小青顿时笑了起来，对着白夜摆了摆手。
　　完全是不打算告诉白夜的样子。
　　“这是给您的惊喜，等你去了就知道了。”
　　小青的声音在白夜的内心之中响起。
　　惊喜？
　　白夜嘴角抽畜一下。
　　为什么我感觉不到什么惊喜啊。
　　更感觉像是一个惊吓一般。
　　感觉要是去的了话，估计就真的得出事了。
　　白夜心中出现了各种想法，猜测着小青的打算。
　　小青完全不告诉白夜，就是让白夜硬猜。
　　但是这么猜能猜到就有鬼了。
　　白夜也不再思索下去了。
　　即便就是再思索下去也是无果的。
　　像是小青这种状况，估计现在在和他耍皮呢。
　　这点的话，白夜也懒得纠缠下去了。
　　看着小青举着哑铃，在房间之中不断操练。
　　白夜想了想释放出了转生眼。
　　身上全部被一股强大的力量包裹起来。
　　像是查克拉一般。
　　实际上一切的运行都是依靠着白夜的体力。
　　但白夜的体力即便就是大战十天十夜都没有问题的。
　　随便耗！
　　毕竟白夜这样的实力，在大海上已经算是颠峰程度了。
　　能够利用体力干掉白夜的人，这种人还没有出现呢。
　　即便就是现在的凯多站在白夜的面前都不一定能够做到。
　　“系统出品，皆是精品啊！”
　　“而且，小青给我带回来了这么好的东西是没有想到的。”
　　白夜脸上带着欣喜，原本小青给他带回来的是大筒木血脉。
　　经过了系统的转换，直接给白夜转换成了升级卡。
　　这种好东西白夜希望小青能够经常往家里带。
　　毕竟只有这样的好东西才能够真正提升白夜的实力。
　　看看现在，原本之前用不上的能力，现在都已经化废为宝了。
　　再强化下去的话，白夜就感觉连十尾都不需要了。
　　只是现在的话，十尾这个东西还是要争取一下的。
　　“不知道雏田做的怎么样了！”
　　白夜摸了摸下巴。
　　忍界大战这个情况仅仅只是打了两三天的时间。
    ··· ·求鲜花· ········
　　自己要是稍微耽搁上一会的时间，错过了最佳时机。
　　那就真的是啥都没了。
　　毕竟这场战争之后。
　　就是连十尾都被封印在了始球空间了。
　　“还是直接过去吧。”
　　“时间不容耽误啊。”
　　白夜想了想，看了一眼小青。
　　小青还在琢磨自己的健身器材呢。
　　这次健身器材再次报废了。
　　小青琢磨着是不是应该弄一个更好的。
　　“........”
　　小青算是废了一半了。
　　难道这个孩子有着什么如果不够强大，就觉得心里不安的强迫症了吗？
　　这种的情况...................
　　白夜感觉有点慌啊。
　　我的青蛙太稳健？
　　算了，不管了。
　　自己闹腾吧。
　　白夜心神一动。
　　“系统，我要去火影世界！”
　　白夜直接开口说道。
　　【是否使用火影世界的钥匙？】
　　【如果没有攻略成功的话，钥匙之后会消失。】
　　系统的提示出现在了白夜的面前。
　　白夜的脸上带着笑容，攻略不成功？
　　简直就是笑话，要是攻略不成功的话。
　　岂不是白瞎了自己的仔给他带回来这么多好东西。
　　白夜虽然不是天命之子，但即便就是天命之子在强大的力量之下......只能被迫再开挂了。
　　就算是再怎么开挂，面对白夜这样的强者也是毫无意义的。
    ... ..... ...
　　“给我使用吧。”
　　白夜毫不迟疑的说道。
　　一瞬间，大海上坐在小船上的白夜消失。
　　白夜的身体在这个小空间之中不断凝实。
　　而外面雏田走的那个黑色漩涡，已经为白夜开启了。
　　这个黑色漩涡的另外一端就是白夜期待已久的火影世界了。
　　“真是等了好久啊！”
　　白夜的眼中的锋芒一闪而过。
　　看了看身上的装备，罪歌等等都是带着的。
　　就算是贝加庞克赶急给白夜制作出来的飞行器也是在的。
　　既然这样的话，白夜毫不迟疑的踏入了黑色漩涡之中。
　　田园终于安静了下来。
　　等白夜走进漩涡之中的后。
　　小青从房间里面缓缓走出来。
　　看着白夜离去的漩涡，小青的脸上有了一些笑容。
　　惊喜嘛，怎么能说出来呢。
　　要是说出来之后那还算是惊喜嘛？
　　小青对于火影世界有着大概的认知。
　　毕竟他去了这么多回了。
　　要是没有一点认知的话。
　　小青就真的有些无能了。
　　而月球上的那个女人，则是火影世界力量的源泉。
　　那个女人拥有的力量，小青第一次去没有带回来。
　　毕竟大筒木血脉怎么能说带就能带回来呢。
　　所以那次带回来了一个八门遁甲。
　　八门遁甲也算是非常强大的体术了。
　　对于白夜也是有着不小提升呢。
　　这次小青终于从这个女人的身上带回来了好东西。
　　而且还和这个女人定下了约定。
　　那就是白夜救出了她。
　　她则成为白夜的人。
　　在月亮上的那个女人，做梦都想出来。
　　所以对这个要求稍微思索了下，便答应了下来。
　　所以小青才能够拿出自己的便当，和大筒木辉夜分享的。
　　毕竟都要成为一家人了，这点便当算什么啊。
　　更何况，小青摸了摸身上的肌肉。
　　他最近在减肥呢。
　　要成为一个肌肉蛙。
　　变得更加的强大。
　　能够通往更加强大的世界。
　　看看诸天万界有着什么样的不同。
　　当然，主要目的则是给老爹带回来好动茜。
　　每次带回来好东西老爹都会非常高兴。
　　这次也是不例外的。
　　即便就是他带回来一些没有用的东西。
　　老爹同样也不会责怪他的。
　　小青这么努力都是为了得到白夜的认同和赞赏。
　　或者更多的认同和赞赏！
　　“老爹！祝你顺利啊！”
　　小青看着黑色的漩涡，转身朝着里面走去。
　　从船下拿出一个更加大的健身器材。
　　其实小青已经防备白夜这么一手了。
　　能够看出白夜每次都会给他提升实力的。
　　所以这次小青已经准备好了一个更加重的了。
　　这个东西的话，就能够让小青事半功倍。
　　只有不断锻炼才是能够真正的变强儿.

125章：云隐村，第四次忍界大战

　　火影世界，某处郊区之中。
　　一个漆黑的漩涡快速汇聚。
　　白夜从里面走出来，魁梧的身材显得有些显眼。
　　但是周围空无一人，即便白夜出现在这里也没有人惊讶。
　　“这里是哪里啊？”
　　白夜脸上浮现一些疑惑，感觉有些尴尬。
　　这比在大海上还要迷茫。
　　毕竟大海上还是有着电话虫求救的。
　　现在的话，火影世界有什么求救的办法吗？
　　“得找找附近的村落了。”
　　白夜思考了一秒钟，忍界大战在即。
　　现在肯定都是汇聚在云隐村之中的。
　　白夜随便晃悠，只要找到一个村子就行了。
　　开启白眼之后，白夜的视野直接扩展了无数倍。
　　周围的地形都已经被白夜彻底摸清楚了。
　　村落的话，附近刚好有一个算是小村子的地方。
　　但那里看起来有些不妙。
　　好像有人乘着忍界大战没有人管他们。
　　所以朝着小村子发起突袭。
　　打算就此发一笔横财了。
　　白夜没有犹豫，来到了这个村落之中。
　　看着下面房屋上燃烧的火焰。
　　还有一个个不断跃的身影。
　　这些人都是强盗。
　　“兄弟们，抓紧时间了！”
　　“现在五大忍村汇聚在一起，没有人管我们。”
　　“这个机会千年难遇啊，我们今天抢完这家，还有几个村子呢。”
　　“这次刚好能够让我们好好的发发财，到时候洗手金盆，就不干了。”
　　为首的强盗嘴角咧出一个残忍的笑容。
　　看着面前不断逃窜的平民。
　　五大忍村他们是一点都惹不起。
　　但是现在五大忍村哪里有时间理会他们啊。
　　“三五七”这次战争据说是包括了全忍界的忍者。
　　也就是说，这几天的时间他们是没有人能够管住的，。
　　可以肆意的胡闹，就算是抢到大名府.......
　　大名府不行！
　　大名府恐怕有着忍者驻守呢。
　　“哈哈哈哈！还是大哥的主意好啊。”
　　“就是说，大哥的聪明智慧即便就是木叶那个什么奈良一族都不如。”
　　“也是，毕竟大哥是智勇无双啊。”
　　“开什么玩笑，当年就是因为老大的智慧和人格魅力我才跟的。”
　　“你哪里有我跟的早。”
　　“你们这些家伙，嘴像是抹了蜜一样。”
　　“.................”
　　战斗要结束的时候，一个个都张口讨好自己的老大了。
　　老大站在中间虚荣心直接被填满了。
　　毕竟他这些手下说的都是一些大实话。
　　现在他这个老大是必须要承认的。，
　　真是烦恼啊。
　　没想到聪慧的我，现在要带着这么多智障小弟。
　　但是这些小弟却是离不开他。
　　这没有一点办法啊。
　　强盗们把村子里面剩余的人全部汇聚在一起。
　　他们数着搜刮出来的钱财，顿时皱了皱眉头。
　　感觉这次的钱财实在是太少了。
　　虽然村子小，但是所有人的钱居然连黑市上连阿斯玛的十分之一都不值。
　　这个村子也太穷酸了吧！
　　“你们村子就这么点钱？”
　　强盗老大皱眉开口问道。
　　“在您来之前，我们村子在上个月已经被抢过了。”
　　村长小心翼翼的说道。
　　上个月那群强盗还是有些仁慈之心的。
　　毕竟只是抢钱，并没有做出伤人的举动。
　　甚至就是连他们门口的栅栏都没有破坏。
　　但是这个月的强盗素质实在是太差了。
　　杀人放火，无恶不作。
　　简直就是强盗的代名词。
　　“.......”
　　强盗老大顿时有些窒息。
　　你们村子的生意这么好的吗？
　　居然有着强盗三番五次的光临你们。
　　这种情况你们就没有考虑搬迁吗？
　　据说木叶现在融入一批新血液。
　　你们要是去得早，还能够进去的。
　　“老大，好像上个月也是我们来过这里。”
　　这个时候，一个强盗小弟开口说道。
　　看着这里有些熟悉。
　　毕竟他们不是每天都能有活干的。
　　一个月能够行动两三次已经非常不错了。
　　所以近期的生意他还是记得的。
　　“上个月？”
　　嘶！
　　强盗老大顿时想起来了。
　　之前不是五大忍村还是安然无恙吗！
　　所以他们尽量就是抢钱不伤人。
　　毕竟被忍村惦记上的话，他们就没命了。
　　所以那个时候采取的是柔和的政策。
　　现在的话..................
　　“全部干掉！”
　　“真是晦气啊。”
　　强盗老大不满的说道。
　　没想到这群人居然这么晦气。
　　上个月被抢过不早说。
　　要是早说的话，我们都不愿意进你们村子。
　　“是！”
　　强盗们添舐嘴滣，脸上带着狰狞的笑容。
　　听到了他们老大的命令了，好久没有动刀子了。
　　现在这么久时间了，终于有这个机会。
　　“你们是不是闹得有点太过头了。”
　　一个身影瞬间出现在了强盗老大的面前。
　　雄壮的身影看着面前的强盗。
　　白夜身后的海军披风猎猎作响。
　　但是白夜的目光却是不断游离。
　　朝着四面看去，看着周围的环境。
　　发现这里居然靠近着一处大海。
　　靠近海岸那边一点，好像距离雾隐村有些近的样子。
　　但是白夜没有丝毫的担心。
　　他的速度够快，能够在忍界大战开启之前就赶到地方。
　　“你是什么人？”
　　强盗老大没有见过这么高的人。
　　看着面前有着三米身高的男人。
　　脸上带着一些震惊之色。
　　这个男人吃了什么了。
　　居然能够长得这么高。
　　白夜的身高在海贼世界之中算是刚刚合理的。
　　不算是太高，也不算是太低。
　　但是在火影世界就有些不合理了。
　　即便就是变异，也不可能这么高。
　　光是站在那里就让人有些生畏。
　　“我嘛！是来问路的。”
　　白夜挠了挠下巴，神色随和的说道。
　　“问路？”
　　强盗老大恍恍惚惚。
　　感觉和面前的这个大佬没有在一个频道上面。
　　但是他又不能说什么，只能够小心翼翼的观察。
　　“你们谁知道云隐村怎么走啊。”
　　“我好像在这里迷路了。”
　　白夜尴尬的挠了挠头，好像有些不好意思。
　　毕竟第一次来到火影世界，迷路应该是正常操作吧。
　　现在白夜就是陷入了这种的局面。
　　“云隐村............”
　　强盗老大顿时一愣。
　　看着白夜的体型，差不多辨认出了白夜是想去参加战争。
　　面前这个大佬，他有些惹不起啊。
　　还是直接让人家这里离开吧。
　　“云隐村我知道，我对那里特别了解了。”
　　“我这里有一个地图，只要按照地图走就能够走到了。”
　　“大佬，这个地图送给你吧，就当是我的一点心意。”
　　强盗老大低眉顺眼的说道。
　　站在后面的几个强盗早都已经颤颤巍巍的跪下了。
　　从白夜出现的时候，他们就接触到了白夜的目光。
　　光是看到白夜的目光，就让他们整个人精神一颤。
　　好像看到了传说之中的尾兽一般。
　　这样的人怎么能够出现在他们的面前呢。
　　而这个村子里的人脸上也是带着一些欣喜。
　　互相之间破涕为笑，感觉已经要得救了。
　　毕竟你没有看到面前的强盗都已经基本跪下来了吗？
　　“是吗？”
　　白夜伸手接过地图，看了一眼。
　　面前的强盗指出他们位置。
　　还给白夜指了指云隐村的方向。
　　白夜顿时就知道该怎么走了。
　　没想到刚刚来就碰到了这么好的人。
　　“那就谢谢了！”
　　白夜朝着云隐村的方向走去。
　　强盗老大欣喜若狂的看着白夜离去。
　　团团坐在那里的村民瞳孔猛然收缩。
　　没想到白夜就这么离开了。
　　不管他们了吗？
　　村长站起来，想要朝着白夜求救。
　　但是刚刚站起来，面前的强盗老大狠狠的瞪了一眼。
　　手中的刀刃朝着村长比划了一下。
　　他们差不多知道白夜估计是赶着去参加战争的，没有时间在这里浪费。
　　所以没有对他们出手。
　　而且看起来不像是忍者的样子。
　　更像是一个武士。
　　等白夜的身影消失之后。
　　几个强盗才勉强站了起来。
　　额头上的汗珠不断跌落在地上。
　　心脏还是止不住快速的跳动。
　　好像要从他们的匈腔里面蹦出来一样。
　　看着站在面前镇定自若的老大。
　　他们顿时松了口气，献上了恭维。
　　“不愧是老大啊！”
　　“就是，看起来人高马大的高手都得绕着走。”
　　“刚才估计老大不想动手，不然的话，那样的高手都不够老大砍的。”
　　“哈哈哈哈，应该是对方认识我们老大吧。”
　　“老大，我们要不要上去结识一番... .”
　　“对啊，凭着老大的魅力，肯定让对方成为我们的二当家。”
　　“那样的话，我们都能够向着忍村庇护的小村子动手了吧。”
　　“我们发达了啊。”
　　...............................................
　　几个手下还在做不切实际的梦。
　　一个个描述着梦幻般的场景。
　　殊不知，自己的老大站在原地迟迟未动。
　　并不是不动，而是自己的双腿好像灌铅一般。
　　即便就是移动一下，对于他都是极大的负担。
　　但是在手下的面前，不能丢脸啊。
　　“行了，赶紧解决面前的事情吧！”
　　强盗老大镇定自若的说道。
　　这个时候，一个强盗朝着白夜的离开的方向仔细看着。
　　眯了眯眼，感觉好像有什么东西。
　　“老大，好像有什么东西飞来了。”
　　众人都朝着那边看了过去。
　　但周围都是森林，视野并不是很好。
　　直到！
　　“轰！”
　　一阵阵剧烈的声音，一棵棵粗壮的大树倒了下去。
　　能够看到一道凌厉的斩击，在森林之中不断穿梭。
　　一路上不管是什么都纷纷被砍成了两半。
　　地面上出现了一道巨大的勾壑。
　　带着璀璨光芒的斩击朝着他们飞来。
　　“不好！”
　　强盗老大脸色聚变。
　　想要动弹的时候，已经为时已晚。
　　斩击一瞬间切割开了他的身体。
　　站在不远处的强盗们也遭受祸端。
　　斩击一瞬间炸裂。
　　无数尸体纷纷倒下。
　　站在远处的村民们目瞪口呆看着这一幕。
　　鲜血直流。
　　一具尸体都被分成了数块。
　　村口看起来宛如人间炼狱。
　　这些强盗即便就是惨叫声都没有来得及发出。
　　现在一瞬间已经暴毙！
　　只留下了一群互相瞪眼的村民。
　　“恩人啊！”
　　村长率先跪下。
　　紧随其后，其余村民朝着白夜的方向跪拜。
　　.............................................................
　　白夜手中拿着地图，辨认出方向之后就朝着那里前进了。
　　至于这里的情况，对白夜来说就是一个简单的插曲。
　　白夜有些遗憾了。
　　风速狗没有带来，简直就是最大的败笔。
　　这一趟要是有风速狗的话，估计就能够更快的找到云隐村了。
　　嗯！
　　白夜绝对没有想要坐在上面的想法。
　　白夜奔跑的速度非常快。
　　经历了几个小时的时间，白夜来到了云隐村门口了。
　　门口的忍者看了两眼白夜。
　　看到白夜腰间的罪歌。
　　以为是铁之国派来的武士。
　　毕竟这场战争参与的可不仅仅只有忍者。
1.8　　但是....................
　　这个身高也太出众了吧。
　　他们知道铁之国常年打铁。
　　身体比较出众一点，更像是铁打的一般。
　　真是羡慕啊，居然能够长得这么高。
　　“请问，木叶村聚集的地方在哪里？”
　　白夜笑眯眯的朝着门口的忍者问道。
　　不懂就问。
　　白夜也懒得再开启白眼找了。
　　要是被探查出什么的话。
　　到时候解释起来就麻烦了。
　　“木叶村的忍者吗？”
　　“好像聚集在中心的位置。”
　　“那里有几个木叶的队长。”
　　云隐村的忍者想了想说道。
　　这个并不是什么秘密。
　　所以并不需要保守。
　　“好的。”
　　白夜看着对方指的位置，朝着那里走了过去。
　　一路上比较惹人注目一点。
　　很多女忍者对白夜花枝招揽的舞弄身姿。
　　但是一个看得过眼的都没有。
　　白夜的双眼直接过滤了这些。
　　这些人都是馋他的基因。
　　都是馋他的身子。
　　下贱！
　　呸！
　　白夜漠视的朝着前面走去。
　　逐渐已经走到了仲央的地带了。
　　上面就是云隐村雷影大楼了。
　　看起来十分气派。
　　可能是和云隐村的建筑有关把。
　　毕竟看起来这里的建筑比较粗犷。
　　而且一路上一个个都比较大胆一些。
　　村子的风范吧！
　　“看起来真是不赖。”
　　白夜默默的点评。
　　见惯了海贼的建筑。
　　看到了火影的建筑，还真不是一般的感觉.

126章：照美冥示爱，纲手发飙

　　这里的建筑虽然没有海贼的庞大，但是气势不错。
　　搭配着周围的观景，让人看到有种眼前一亮的感觉。
　　白夜站在原地看着周围的事物。
　　但是出众的身高成为了惹人注目的存在。
　　刚刚走出帐营的雏田，一抬头看到就是白夜了。
　　站在那里都已经像是开启倍化之术的秋道一族的忍者了。
　　“白夜大人！”
　　雏田呼喊了一声。
　　周围不管是木叶的人，还是其他村子的忍者，纷纷看了过去。
　　看到白夜之后，多数的少钕眼中带着桃心。
　　白夜在海军之中就有着无数女粉丝。
　　在这里帅气的脸颊是始终藏不住的若:;:水;资,?源:,'群,6,.,5!"'6?"'６"1;,;8::'8;;9"6.;.备''用;中;转:!'群"7''?6;6!.:0;.1?;8;3?'2,.'0。
　　即便就是站在人群之中的天天和井野等人，也是多看了几眼。
　　井野感觉佐助已经没有希望了。
　　现在看到白夜，心中出现了一些其它的想法。
　　但是雏田先跑过去。
　　能够看出来两个人的关系不一般。
　　只是................
　　雏田喊白夜的是大人。
　　那她还是有些机会的。
　　井野朝着下面看了一眼，脸上带着一些自信。
　　像是小樱那种的平板不同，她井野是非常有料的。
　　“不知道这个人和雏田是什么关系啊。”
　　井野站在原地，苦闷的说道。
　　想要上去主动出击。
　　但是对方会不会认为她太轻浮了。
　　“怎么了？这个人看起来气势不一般。”
　　“估计也是一个强者呢。”
　　奈良鹿丸打了一个哈欠说道。
　　看起来就是一个强者。
　　“.................”
　　井野无语看着身边的鹿丸。
　　强者不强者无所谓的，主要是帅。
　　但自己的队友都是这副德行。
　　就算是井野也不知道怎么形容这两个家伙。
　　一个死猪，一个懒惰成性。
　　怎么会有这样的队友啊。
　　我想要的只有帅哥。
　　................................
　　雏田脸上带着一些激动，跑到白夜的面前。
　　突然感觉有些异样。
　　自己好像仅仅有白夜31一半高。
　　在小青的空间之中，身高都能够平衡下来的。
　　但是在这里的话，白夜明显就好像一个怪物一般。
　　“看来我没有来晚啊。”
　　白夜脸上浮现笑容，轻松说道。
　　看起来要马上开启忍界大战了。
　　自己来的还不算是太晚。
　　“时间刚刚好，我带您去纲手大人那里吧。”
　　雏田挽了挽耳边的头发，脸上带着温糅。
　　甚至还有一些害馐。
　　毕竟自己的长辈可都在这里的。
　　这好像有些带着男朋友见家长的赶脚啊。
　　这让雏田怎么可能不害馐。
　　只是这么多人，不能这么晕倒。
　　“可以！”
　　白夜点了点头，跟着雏田朝着大楼里面走去。
　　周围的人群逐渐散开。
　　只有日向一族的强者嘴吧长大。
　　甚至整个人额头冒着冷汗。
　　全身不断的发抖。
　　感觉他们家的白菜要被挖走了。
　　这可是他们族长的女儿啊。
　　当年开窍之后！
　　现在已经成为了担任族长的人了。
　　要真的被人挖走的话..............
　　“日足大人，日足大人！”
　　“我们一族的白菜没了。”
　　日向一族的人朝着后面狂奔而去。
　　眼眶之中带着盈盈泪珠在空中飘洒。
　　周围的人默默让出了一条路。
　　年纪大的人纷纷叹息一声，甚至从兜里掏础了香烟。
　　这个人的心情他们还是有些知道的。
　　毕竟女儿出嫁的感觉，他们怎么可能不了解呢。
　　“什么白菜？”
　　日向日足一脸懵逼。
　　...................................
　　外面的事情雏田是听到了。
　　整个人满脸通红，完全没有想到事情演化到了这种地步。
　　雏田没想到日向一族族人的脑洞居然这么大。
　　他们八字还没有一撇呢。
　　怎么能这么说呢。
　　“看来给你造成麻烦了啊。”
　　白夜看了一眼日向一族的方向，开口说道。
　　看来关系是被彻底的误会了。
　　甚至现在整个云隐村的忍者看他们的目光不对了。
　　白夜没想到现在的竞争压力这么大。
　　以前云隐村可是对木叶的忍者非常敌视的。
　　就算是想要和平，现在真正的大伊万还没有出来呢。
　　鸣人的力量还没有彻底震慑忍界呢。
　　怎么可能这么和平呢。
　　“没............没关系的。”
　　雏田羞荭着脸说道。
　　心中带着一些奇怪的感觉。
　　不想去否认这个谣言。
　　“如果要商议这件事的话，等这次战争结束之后，我向着你父亲提亲吧。”
　　白夜突然低头凑到雏田的耳边，轻声说道。
　　“嘤！！”
　　雏田整个人充血，朝着后面退了一步。
　　好像有些站不稳的样子，但还是努力恢复了意识。
　　没想白夜大人居然这么说。
　　雏田感觉整个人都不好了。
　　即便就是提亲，也不能这么就提亲吧。
　　“呵呵！”
　　白夜轻声笑了起来。
　　.....................
　　雷影办公室之中，他们布置着作战任务。
　　现在所有忍者齐聚云隐村。
　　而他们的统帅也差不多选出来了。
　　现在就等着开战呢。
　　“不知道这场战役，我们雾隐村得死多少人啊。”
　　照美冥嘴角抽了抽。
　　他们雾隐村人口本来就少。
　　这场战争要真是闹出事的话，
　　他们雾隐村估计就得被踢出五大忍村了。
　　到时候没有拿出手的东西，肯定会被其余四大忍村吞并的。
　　“水影，你在说什么呢，战争怎么可能不死人啊。”
　　雷影瞥了一眼照美冥，大盛说道。
　　对于面前这个妖娆的女人，他是一点的兴趣都没有。
　　毕竟女人哪里有练肌肉好玩啊。
　　“蹬蹬蹬！”
　　这个时候，他们的办公室门被敲响。
　　纲手抬头看了一眼，让麻布依打开了办公室的门。
　　雏田率先走进来，目光看了向了纲手。
　　“纲手大人，白夜大人来了。”
　　雏田犹豫了下。
　　毕竟其余的四影都在呢。
　　“白夜？”
　　纲手顿时思索了下。
　　想起了昨天雏田给他说的那个人。
　　那个自称堪比六道仙人的存在。
　　但是完全没有见过这样的人。
　　纲手眯了眯眼，看向了雏田身后的那个身影。
　　身上穿着普通的一个衬衫，额头上戴着眼罩。
　　身后披着一个白色的大衣，肩上好像还有什么军章。
　　但是纲手完全没有见过这样的人。
　　而且那个人看起来好高啊。
　　就算是血继限界的忍者，也不可能这么高的。
　　这样还是人类的范畴吗？
　　纲手顿时脑海之中出现了这样的疑问。
　　站在纲手后面的照美冥，顿时眼前一亮。
　　帅哥！
　　基因好的帅哥。
　　又高又帅！
　　要是跟着他们回到雾隐村的话............
　　嘶！
　　他们下一代岂不是能够变的更高了。
　　照美冥对于枸橘矢仓他们一族非常不屑。
　　毕竟虽然保持者孩童一般的年轻。
　　但是个子是真的矮小。
　　这一点她就非常不喜欢。
　　她喜欢的像是白夜这种又高又帅的。
　　这样才算是真正的男人吧。
　　“看起来像是一个强者啊。”
　　“纲手姬，你是从哪里找来的强者啊。”
　　雷影看了一眼白夜。
　　白夜站在那里宛如一座大山一般。
　　这样的人必然不简单。
　　雷影没有想到火影居然还有这样的底牌。
　　这是为了对抗他们其余四大忍村的吗？
　　雷影心中升起了一些防备看着纲手。
　　看来木叶不是表面上这么简单啊。
　　“不！我之前也不认识。”
　　纲手直接说道，对于白夜的来历她也是非常模糊。
　　毕竟白夜这样的人，他们见都没有见过。
　　现在白夜突然出现，纲手顿时都不知道该怎么做了。
　　“你们好啊！”
　　白夜和善的打了一个招呼。
　　看着面前的五影，见闻色不断划过。
　　这些人虽然实力现在算上去是颠峰状态。
　　但是白夜在他们的身上没有丝毫感受到威胁。
　　也就是白夜能够邀舞一番。
　　最起码能够折断他们的腰。
　　“你就是所说的，隐居于世的强者？”
　　纲手站起来大量着白夜。
　　但是看起来白夜年纪非常年轻啊。
　　估计都没有卡卡西大吧。
　　怎么可能是隐居的强者呢。
　　“算是吧！”
　　白夜想了想点头。
　　毕竟自己都不算是这个世界的人。
　　说是隐居于世也是非常正确的。
　　寻常人根本查不到他的踪迹。
　　估计就是六道仙人站在白夜的面前，也都看不出什么。
　　“那还说你是堪比六道仙人的存在？”
　　纲手眯了眯眼，感觉面前此人是招摇撞骗的骗子。
　　这种骗子没想到居然能跑到他们五影面前来了。
　　真是不怕死啊！
　　平常的时候，纲手还能够和善一些。
　　最起码不会打死人，顶多就是吓唬一顿。
　　但是现在关乎于整个忍界的生死存亡。
　　现在纲手实在是没有办法应付这些人了。
　　“算是吧，毕竟我也算是一个强者。”
　　白夜认真的说道。
　　扫视了一圈，看了一眼办公室的五影。
　　眼中流露础了轻蔑的神色，看起来完全是瞧不上五人。
　　对于五人的存在，白夜始终都是抱着藐视。
　　“看来是不得了的人啊。”
　　照美冥轻笑一声站起来，脸上流露础一丝丝的温糅。
　　她挽了挽耳边的头发，玲珑曲线完美的展现出来。
　　她迈步走到了白夜的面前，打量看了起来。
　　“不知道帅哥结婚了吗？”
　　照美冥声音之中带着蛊惑之意。
　　办公室里面的其余四影嘴角抽畜一下。
　　我们知道你想结婚。
　　我们知道你一大把年纪了没人要。
　　我们知道你想要找个一个帅的男人。
　　我们知道你已经急不可耐了！
　　但是.................
　　你知道这个男人的名字吗？
　　真是一个浪蹄子啊。
　　“你这个浪蹄子滚开！”
　　纲手顿时怒了，差点一脚踹了上去。
　　没想到照美冥这么不当人。
　　没看到她在审讯吗？
　　虽然说面前的这个男人就是帅。
　　但是来路不明。
　　要是宇智波斑那里派来的人的话....
　　所以就算是帅，纲手也在不断克制自己。
　　“...........”
　　照美冥眯了眯眼，瞪了眼纲手。
　　看到白夜完全不像是什么宇智波斑派来的间谍。
　　人家白夜好心好意的来帮助咱们，你还在这里怀疑。
　　照美冥都想要说点什么了。
　　“咳咳，你们两个冷静一点。”357
　　雷影站了起来。
　　心中有些无奈。
　　没想到女人居然这么容易情绪化。
　　两个女人站在他们中间，就是雷影也不好说什么。
　　“只是无凭无据，敢这么说话！”
　　“小子，如果有本事的话，那就全部拿出来吧。”
　　“真的有本事，我们不可能吝啬职位的。”
　　雷影拳头砸在桌子上面，身上出现阵阵雷光。
　　头发被莿激的直立起来，脸上带着凶狠的神色。
　　桌子直接碎裂，一阵阵的裂痕朝着桌子四面蔓延。
　　站在远处的麻布衣顿时摸了下脸。
　　又得换一个桌子了。
　　他们云隐村多数的经费都是由雷影支出的。
　　一天八个墙壁，六个桌子。
　　仅仅只是一天！
　　有时候还不止这些呢。
　　现在麻布衣真的不知道说些什么了。
　　现在他们村子真是陷入了财政危机了。
　　“雷影阁下，冷静一点。”
　　我爱罗站起来，肃然说道。
　　雷影真是容易生气啊。
　　“对啊，毕竟也是打算为忍界贡献力量的人。”
　　大野木开口，不能让寒心。
　　这些年无数叛忍叛逃，在忍界四处逃窜。
　　这次忍界大战给他们找回了不少叛忍。
　　不管有没有作用，但是也给他们贡献了不少力量。
　　在大野木看来，不管实力怎么样。
　　只要上去能打就行。
　　少死两个就好了。
　　“让我拿出本事啊！”
　　白夜思索了下。
　　看了一眼身后的雏田。
　　雏田站在身后，看起来有些胆怯。
　　毕竟面前的一个个可都是威风凛凛的五影啊。
　　这个世界暂时顶尖的战力。
　　光凭这一点雏田胆子小点也正常。
　　“雏田，往后面站一站！”
　　白夜对着雏田摆了摆手说道。
　　“诶！嗯。”
　　雏田意外的看着白夜。
　　还是听着白夜的话，站在了外面。
　　用着门框当做掩体，看着里面的场景。
　　“既然这样的话！”
　　白夜身影一瞬间消失在了原地。
　　纲手的脸上带着一些错愕。
　　完全没有看到白夜是怎么消失的。
　　就是连查克拉都没有使用出来。
　　“轰！”
　　雷影大楼颤动一下。
　　站在外面无数的目光朝着里面看了过去。
　　但是有些不明所以。
　　心中揣摩估计是因为五位影级强者意见不合。
　　有一些吵闹吧。
　　但是也非常正常的。
　　毕竟都是最高统治者，怎么可能能够完美的契合意见呢。
　　办公室里面烟雾环绕。
　　等烟雾停下来之后，他们看到白夜一只脚踩在雷影的脑袋上面。
　　手依旧插在兜里，脸上带着无所谓的表情。
　　身上的气势没有丝毫的变化，身后的大衣不断扇动.

127章：把雷影踩在脚下，震慑五影

　　“现在的话，应该是有一些实力了吧。”
　　白夜轻蔑的说道。
　　“我也是不想闹出骚动的。”
　　“我的为人还是很低调的。”
　　白夜认真看着踩在脚下的雷影，缓缓说道。
　　说实话，整个办公室里面的人都不好踩。
　　就雷影一个看起来容易欺负一点。
　　火影和水影两个女人，白夜也不好动手。
　　而土影则是一个老头子，要是别人说他欺负老人怎么办。
　　至于风影是一个小年轻，这个家伙不好动手啊。
　　人家就坐在那里，什么话都没有说呢。
　　也就雷影看起来站起来一副挑衅的样子。
　　这个样子所以白夜忍不住踩在他的脑袋上面了。
　　“混蛋！”
　　雷影身上雷光环绕，一只手按在地上，想要再度站起来。
　　但是白夜踩在身上的力量太强大了。
　　在雷影的感觉之中，好像一座大山压下。
　　自己连动一下都是无比困难的。
　　“阁下是不是太过分了。”
　　我爱罗站起来，身边黄沙环绕。
　　眼中带着一些杀气。
　　雷影也是他们的同伴。
　　面前这个人！
　　来路不明的家伙！
　　“没想到居然出现了这样的强者。”
　　大野木站起来，漂浮在空中。
　　眼中同样带着杀气。
　　上来这么动手。
　　这简直都是没有把他们五影放在眼中啊。
　　这个家伙真是够张狂的。
　　从进门开始，就好像有些看不起他们。
　　这一点大野木好像看到了当年宇智波斑的表情一般。
　　当年宇智波斑看他的目光，也是这样的神情。
　　同样的不屑，同样的蔑视。
　　同样没把一切都放在心中。
　　这样的人物，怎么从来没有听说过。
　　而且白夜刚才的动作，就是大野木都没有察觉出来。
　　一举一动完全一点查克拉都没有施展。
　　这个应该是体术吧。
　　“嗯？”
　　“看来你们打算以我为敌啊！”
　　看了一眼周围，看着其余四影都紧张的看着白夜。
　　就算是之前刚刚进门对着白夜抱有好感的照美冥也结印。
　　战斗之前有这样紧张的气氛，白夜感到欣慰。
　　没想到刚刚参加完顶上战争，就来参加第四次忍界大战。
　　真是的！
　　白夜都感觉自己要成为战争达人了。
　　“阁下好像是向我们开战吧。”
　　我爱罗淡漠的说道。
　　身后的沙葫芦中的沙子已经遍布整个房间了。
　　只要白夜再想动手的话，我爱罗会瞬间出手。
　　一瞬间直接拿下白夜。
　　不让白夜在这里为非作歹了。
　　“这个倒不至于！”
　　“你们都不认识我。”
　　“所以我得表明一下身份。”
　　“证明一下自己的能力。”
　　白夜轻笑一声。
　　“现在你们要把我当做敌人的话...”
　　“你们配吗？”
　　话声刚刚落，白夜霸王色霸气瞬间朝着四面八方席卷开来。
　　一阵阵惊涛骇浪般的气势，朝着五影冲击。
　　凌厉的气势不断冲刷着五人的意志。
　　但是能够坐上五影的人都不是简单的。
　　“这是什么力量？”
　　“面前这个家伙好像强的像是怪兽一般。”
　　“没有动用查克拉，或者说，这个人身上压根没有查克拉。”
　　“从未见过的强者啊！”
　　“难道真是是六道仙人一般的人物？”
　　.........................
　　现在五影都沉默了下来。
　　他们没想到白夜的实力这么夸张。
　　从身上的气势直接碾压了他们五个人。
　　站在这个人面前渺小的宛如沙粒一般。
　　这样的人，简直就是怪物。
　　鹿久等人也是站在远处。
　　额头流着冷汗，双手不由自主颤枓的结印。
　　从来没有感觉到身上的压力这么大。
　　面对白夜，他感觉五影上都不一定是对手。
　　但看来对方还是有所保留的。
　　并没有对着雷影下重手。
　　不然的话，雷影不一定能活下来。
　　虽然雷影的防御自称无敌的存在。
　　但是面前这个人诡异莫测，指不定有什么手段呢。
　　“纲手大人，小心一点．」。”
　　鹿久情不自禁的呼喊一声。
　　一边的长十郎抽出了平木蝶，站在照美冥的面前。
　　利齿般的牙齿不断颤动。
　　面前这个人比起当时的鬼鲛还强横啊。
　　“现在你们了解到了我的实力了吧！”
　　“你们一起上，可能都伤不到我分毫！”
　　白夜脚离开，慢慢的坐在了一边。
　　雷影从身下缓缓爬起来。
　　雷光不断沐浴身体。
　　强横的身体展现出来。
　　脸上带着一些憋屈。
　　现在雷影的心情是非常糟糕。
　　你说事就说事！
　　踩我干什么？
　　现在搞的不上不下的。
　　他雷影也是好面子的主。
　　“说话这么嘚？”
　　“不服撞一下？”
　　雷影也是憋着怒气，感觉刚才没有发挥好。
　　现在特别想好好的发挥发挥。
　　雷影身上的肌肉不断蠕动。
　　雷光更甚一些。
　　情绪看起来有些控制不住了。
　　“你一个人不太行。”
　　白夜摸了摸下巴，思索了下说道。
　　“要是你们一起上的话，还可能有一些机会！”
　　“毕竟你们可都是五影啊。”
　　白夜轻笑了起来，对于五影还是真没有放在眼中。
　　现在看起来是站在忍界颠峰的存在。
　　战力可谓是至高。
　　但是等等！
　　等一天的时间。
　　到时候五影就是忍界的底层了。
　　“你面对的可是五影，年轻人。”
　　“说话真是不怕折了腰啊！”
　　大野木双手合十，轻轻摊开。
　　一个白色的罩气在手中蔓延了起来。
　　尘遁不断的闪耀。
　　只要一瞬间！
　　一瞬间的时间，就能够直接蒸发了白夜。
　　大野木打算拿出一些东西。
　　最起码不能让白夜这么看第他们。
　　“尘遁吗？”
　　“真是一个杀伤力强横的血迹淘汰啊。”
　　“真不愧是凌驾于血继限界之上的玩意。”
　　白夜目光看了过去，插在兜里的手抽出来。
　　按在腰间的罪歌上面，稍微思索了下。
　　要是对付大野木，一不留神干死怎么办啊。
　　毕竟火影之中的体质可不能和海贼的比。
　　虽然战力强横，但是你也不看看大野木什么年龄了。
　　白胡子这个年龄可能心脏扛上十刀。
　　但是大野木的心脏估计扛不住一刀啊。
　　白夜打算温糅一点。
　　最起码不能这么轻描淡写的弄死大野木。
　　“知道尘遁还敢这么狂妄！”
　　“让老夫把你化作灰烬！”
　　大野木狞笑一声，手中的尘遁不断放大。
　　“大野木！”
　　就是站在旁边的我爱罗微微的变色。
　　毕竟白夜的存在可是堪比六道仙人啊。
　　在战场上怎么也是一个战力啊。
　　刚才脚踩雷影的画面，就是纲手都没有感觉到。
　　白夜了不起也是一个影级强者。
　　要是死在这里的话，真的有点亏。
　　而且..........................
　　旁边的纲手可是记得，白夜是来给他们支援的。
　　是雏田带来帮助他们第四次忍界大战的。
　　纲手看了一眼躲在门外观看的雏田。
　　刚才桌子碎裂的碎石差点砸上了。
　　还好雏田躲得快，躲在了门外了。
　　“冷静一些，大野木！”
　　“这个可是我们的增援。”
　　纲手稍微冷静了一些说道。
　　“冷静！”
　　“这个家伙从进门开始就不和我们一条心。”
　　“要是留在这里乱指挥的话，可能会给我们忍者联军造成误导的。”
　　大野木冷声说道。
　　他们五个村子好不容易团结一心。
　　现在穿插进来一个奇怪的家伙。
　　大野木不想要让白夜破坏这个连接。
　　“你还是稍微冷静一点吧。”
　　白夜一跃而起，在空中踩踏了下空气。
　　朝着大野木掠去，眼中带着淡漠的神色。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　大野木下意识双手对着白夜，爆发出了白灼的光芒。
　　“大野木这个混蛋！”
　　“居然在室内释放尘遁。”
　　“鹿久，你们赶紧跑，千万不要被尘遁碰到。”
　　“尘遁碰到的话，一瞬间会飞灰湮灭的。”
　　周围的几个人下意识的躲避。
　　就连站在远处的鹿久等人也是连忙躲避。
　　毕竟这样的忍术可不是一般能够抵挡的。
　　他们站在尘遁的面前，就是连抵挡都做不到。
　　“轰！”
　　只见这道光芒一瞬间穿透房屋。
　　朝着虚空飞去。
　　整个房屋的顶端出现了一个正方向的缺口。
　　缺口处没有一丝多余的划痕，看起来平平整若:;"水;.资""源"群!6"5':'6;,6?1?.8!"8,.?9,6;备,'"用:;中':转?,?群:7"'?6.;6.?.0":1";8?"3,:;2'"!0整的。
　　就连一丝缝隙都没有，看起来怪异极了。
　　但想想是尘遁爆发出来的力量。
　　这就习以为常了。
　　“真是的，在我面前你装什么啊。”
　　“要是你不往上冲，我的尘遁绝对不会出手的。”
　　大野木双手背在身后轻飘飘的说了一声。
　　大野木的脸上带着一些爽快之意。
　　好像把当年对宇智波斑的怒气，洒在白夜的身上了一般。
　　这么多年过去了，大野木始终都是难以忘怀的。
　　就当是提前释放一下愤怒吧。
　　“大野木小心啊。！”
　　这个时候，有人呼喊了一声。
　　所有的目光朝着大野木看了过去。
　　一个高大的身影站在大野木的身后。
　　纲手愣了下，那个不是之前雏田带进来的白夜吗？
　　刚才的大野木的尘遁·原界剥离之术一瞬间，就是她都会被蒸发的。
　　但是站在大野木身后的白夜，身上的衣服就是连一个缺口都没有。
　　“々．没有打中吗？”
　　我爱罗沉默了下。
　　心中暗暗的警惕了起来。
　　感觉到这个来历不明的人真是够强大的。
　　而且已经强大到了就是我爱罗都得小心谨慎的程度了。
　　“这是怎么躲过的？”
　　雷影眯了眯眼，完全没有看到白夜移动的踪迹。
　　不管是之前还是现在，白夜始终都没有动。
　　好像瞬移到了大野木的身后一般。
　　“小老头，要是你再这么下去的话。”
　　“第四次忍界大战估计没有你出场机会了。”
　　白夜刀鞘落在大野木的脑袋上面。
　　直接砸在地面上。
　　掀起一阵阵的尘埃。
　　地面上也出现了一个不小的坑洞。
　　这里的房屋都是水泥建造的。
　　能够砸出这样的小坑，可想而知白夜用了多大的力气。
　　但是并没有朝着要害动手。
　　大野木顶多就是平躺一会。
　　就能够缓过气了。
　　而且还有着纲手呢！
　　站在一旁不可能是出气的。
　　“你们不用这么敌视我！”
　　“我是来帮助你们的！”
　　“刚刚来互相之间都不是这么熟悉。”
　　“所以我得表现一下自己的实力。”
　　“现在也知道了我的实力了，我们就说事吧。”
　　白夜轻飘飘的落在桌前。
　　看着碎裂的桌子，皱了皱眉头。
　　看向了碎裂的方向，顿时有些头疼。
　　雷影打碎的桌子啊。
　　白夜也没有多想，手掌轻轻的展开。
　　周围涌出一个苗芽，不断延伸。
　　直接在白夜的面前编制出了一个木头桌子。
　　站在(好李赵)远处的纲手大惊，愣了愣看着白夜。
　　“木遁............”
　　纲手没想到居然还有族人流落在外面。
　　而且还是觉醒了木遁血继限界的人。
　　这明显就是他们千手一族的人啊。
　　看样子木遁信手拈来，完全就是经常使用木遁。
　　只是..................
　　纲手心中抱着一些疑惑。
　　从白夜身上从来没有感觉到查克拉的迹象。
　　即便就是白夜使用木遁的时候，都没有感觉到查克拉。
　　好像这些的木遁全凭生命制造出来的一般。
　　“千手一族的人？”
　　雷影惊讶的看着白夜。
　　没想到这个时候出现了一个千手一族的人。
　　这么多年过去了，雷影都要以为千手一族就剩下了纲手姬了。
　　没想到居然还能够蹦出来一个，而且还是手握木遁出世的。
　　怪不得是自称堪比六道仙人一般的存在。
　　拥有这样的实力，而且还拥有木遁。
　　绝对能够做到举世无双的程度。
　　“哎呀，哎呀...”
　　大野木趴在地上，不断的哀嚎着。
　　自己身上倒是没有什么伤势。
　　只是自己的身上一阵阵的疼痛。
　　而且自己的腰被闪了。
　　这样的感觉大野木只能说是酸爽。
　　现在整个人的意志都要在一瞬间溃散了。
　　黄土赶紧跑过去扶起大野木，让大野木趴在木桌上面。
　　对着大野木的腰部不断的治疗，生怕这个老年人就这么死了。
　　“没想到，在这个时候木遁居然再度出世了啊。”
　　“拥有木遁的话，的确不能算是来历不明的人列。”
　　“火影，你还是先看看土影吧。”
　　我爱罗看着大野木不断的哀嚎，无语的说道.

128章：和纲手同为千手一族？

　　现在土影看起来都已经不行了。
　　要是再这么下去的话。
　　他们忍界大战还没有开始呢，就得先死上一个影了。
　　“哦！”
　　纲手明白了意思，朝着前面走了一步。
　　走到土影的面前，犹豫了下，用出了治疗术。
　　顶多就是帮助大野木缓解一下疼痛罢了。
　　毕竟腰疼是上了年龄的人通病啊。
　　这一点纲手就算是怎么也帮不上忙。
　　除非给大野木换一身的骨架。
　　那还有可能给治愈腰痛。
　　“嘶！”
　　大野木趴在木桌上面，脸上带着酸爽的表情。
　　不管怎么说，纲手姬的治疗术就是强。
　　自己的腰疼一瞬间就缓解了很多了。
　　白夜坐在椅子上摇啊摇。
　　看着面前好像闹剧一样的这群人。
　　看起来没有什么架子。
　　世界上现在都对白夜抱着惧怕的心情。
　　“你是千手一族的人？”
　　照美冥好奇的问道。
　　感觉有些可惜。
　　毕竟白夜这么帅，要是跟着她一起回到雾隐村的话就好了。
　　到时候能够在雾隐村好好生一窝孩子。
　　照美冥也想要自己的孩子又高又帅，。
　　但是千手一族的话，估计可能性就不大了。
　　毕竟千手一族的血脉，纲手应该不想外传吧。
　　而且现在整个人忍界之中，剩下的千手一族寥寥无几。
　　纲手可能藏了几个，但面前的白夜是唯一露面的人。
　　“我？一点点吧。”
　　白夜思索了下，自己不算是千手一族的。
　　有着木遁，顶多就是一点点的情况吧。
　　能够和千手一族的沾亲带故一点。
　　“没想到居然还有着流落在外面的族人。”
　　纲手沉默了下开口说道。
　　她是没想到居然还有一个族人的存在。
　　更是掌握着爷爷当年掌握的木遁。
　　要知道木遁就是木叶研究了三四十年的时间了。
　　都没有人能够解开木遁的谜题。
　　即便就是当年的二代火影。
　　曾经也想要解开木遁的谜题。
　　但就是连一个仿制品都没有制造出来。
　　大蛇丸的话，就是顶多制造出一个大和。
　　这么多年的时间就制造出来了一个大和。
　　可想而知木遁的力量多么的令人向往。
　　“火影也不知道？”
　　我爱罗有些惊讶。
　　357毕竟白夜是火影的人带来的。
　　我爱罗还原本以为火影知道一些的。
　　毕竟两个人都是千手一族的，还是归属木叶的。
　　“不知道啊，当年千手一族人丁稀少。”
　　“更何况战乱不断，人数就逐渐减少了。”
　　纲手沉默了下，家丑不外扬。
　　纲手即便就是查出了一些的东西。
　　但是也不能和这些的人分享。
　　“说实话，我都不知道他是那一脉的。”
　　纲手无奈的说道。
　　千手一族并不是只有一脉。
　　纲手是族长一脉的，毕竟是族长的血脉。
　　但是也有着其他的旁系，并不属于他们族长一族。
　　毕竟祖上只有族长一族比较强大，甚至能够开启木遁血继限界。
　　相比其他的就相差的有些远了。
　　有时候别说是木遁了，甚至就是体术都不够强的。
　　但是纲手也知足了，看向白夜的目光柔和了许多。
　　之前脚踹雷影，暴打土影的事情可以当做没有看到。
　　毕竟挨打的又不是纲手。
　　所以纲手可以安心。
　　“别猜了，你们猜不到的。”
　　白夜神秘兮兮的笑道。
　　就算在怎么猜，他们都不可能想到白夜是来自其他世界的。
　　所以还是别猜了，想想怎么处理忍界战争的事情吧。
　　“白夜先生...”
　　我爱罗想了想率先开口喊了一声，看了一眼土影。
　　现在土影已经归位了，老老实实的坐在椅子上面。
　　如果说宇智波斑给大野木造成了噩梦的话。
　　那千手柱间就是梦魇的象征。
　　宇智波斑顶多就是看不起人暴虐一点。
　　但是千手柱间的话，说着最温糅的话。
　　甩出最狠的拳头。
　　比如说！
　　‘如果你们土之国和木叶不交好，那忍界的战争没有办法平息下来。’
　　‘既然这样的话，木遁·真数千手！’
　　就是这样！
　　他们土之国认为千手柱间说的非常有道理。
　　为了忍界的和平，土之国的土影和大名赞同和平。
　　这也是正常的。
　　毕竟当年能够被称之为忍界之神的存在。
　　那里怎么可能用言语来互相交流啊。
　　真正的交流都是用着自己的拳头的。
　　雷影也老实了下来，为之前的话语感到后悔。
　　但是雷影暴躁的性子怎么可能真正的认错呢。
　　现在心中思量着，最好这个人不会千手柱间的成名忍术。
　　要真的会千手柱间的成名忍术的话。
　　可能整个云隐村都不会对手。
　　甚至一瞬间云隐村都会被摧毁了。
　　而八尾的话。
　　呵呵！
　　当年掐着九尾的脖子呢，八尾上去顶多就多抗两秒。
　　白夜抬头看了一眼周围，看着周围一个个沉默的样子。
　　顿时知道这些人因为他的身份都不敢多说什么了。
　　但白夜不是为了和这些人喝茶来的。
　　他在这里的时间可是非常宝贵的。
　　“你们战争的部署应该差不多了吧。”
　　白夜轻飘飘的开口问道。
　　“咳咳，我忍者联军总队长，战争的部署已经差不多了。”
　　“不知道白夜先生有什么指教？”
　　我爱罗率先开口说道。
　　心中思索，要是白夜真的看上了这个职位。
　　我爱罗并不是不能让给白夜。
　　毕竟真正拿捏大全的是坐在这里的人。
　　“不不不，我对你们的战争部署没有一点意见。”
　　“至于你们这次的部署，我不会参与进去的。”
　　“我是打算参与这次大战。”
　　“但并不需要我改变你们的部署。”
　　“该怎么样还是怎么样吧。”
　　白夜摆了摆手说道。
　　白夜有些无奈，这些人怎么不体谅一下他啊。
　　白夜也是跑动跑西的，刚刚忙完顶上战争啊。
　　白夜实在是懒得和这些人再策划什么东西了。
　　还是交给这些人来谋划吧。
　　白夜就坐等开战就行了。、
　　“那白夜先生打算负责什么方面？”
　　我爱罗看向了白夜，不知道面前这个男人想要做什么。
　　最好还是先试探一下底细在说吧。
　　“我就算了，能够帮上你们的话，我会主动出手的。”
　　“我就在这里好好的看看你们五大忍村合力之下有什么强横之处吧。”
　　白夜没有什么想法，直言说道。
　　有着武力的震慑，现在众人不敢乱来。
　　雷影眯了眯眼，听出来了白夜的话语。
　　也就是说，白夜就这么打算坐在这里看戏？
　　真正到了要紧的时候才打算动手？
　　雷影还真没有什么感觉。
　　要真的把白夜放在战场上。
　　他估计心里不安生啊。
　　毕竟这么一个强者，
　　就是他都分辨不出是敌是友。
　　这种人不能安排在战场上面。
　　“你们？”
　　照美冥眼前一亮。
　　原本以为白夜是站在火影那边的。
　　看起来不尽然啊。
　　好像没有打算和千手一族的人相认，。
　　就是千手一族的公主都没有打算就此相认啊。
　　这种情况，让照美冥找到了见缝插针的机会。
　　顿时心里面有了一些的计较。
　　要是加上溶遁和沸遁、还有木遁的话。
　　那他们的孩子会成长到了什么地步啊。
　　“白夜大人。”
　　雏田看到空气没有这么的紧张了。
　　走了进来，站(dbbi)在白夜的身后胆怯的看着周围。
　　“雏田，这里并不是很安全，你就先去战场上吧。”
　　白夜想了想对着雏田说道。
　　这里非常的不安全，白夜记得这里之后直接被爆炸席卷了。
　　白夜在这里能够安然无恙。
　　但是雏田的话，可能就做不到了。
　　战场上按照雏田现在的身手，估计是没有一点问题的了。
　　最起码不会这么轻易的阵亡了。
　　“是！”
　　雏田点了点头，心里没有多少的失落。
　　其实心里面先立一个flag的。
　　比如说等这场战役之后，雏田就向着白夜坦白心意。
　　但是面前这么多的人，而且还有着五影。
　　雏田脸上一阵的通红，实在是说不出这样的话。
　　所以只能够胆怯的从房间离开了。
　　“对了，总队长，帮我一个忙！”
　　白夜想了想，拿出了几个机器。
　　“这是能够传输影像的机器。”
　　“用忍术联络可能看不到全景。”
　　“让每个部队都带上一个吧。”
　　白夜拿出了贝加庞克制作出来的东西说道。
　　老子要坐在这里看直播！
　　这就是白夜的想法。
　　坐在总部里面，看着忍界大战的直播。
　　这是无比酸爽的事情。
　　“还有这样的机器啊！”
　　我爱罗有些惊讶，看了两眼。
　　这不是和他的‘第三只眼’差不多吗？
　　没想到居然还有着这样的东西。
　　我爱罗看了一眼纲手和雷影。
　　两人点了点头。
　　他们在这里呢，你还不放心吗？
　　白夜要真的有什么动作。
　　他们估计都很难阻止的。
　　所以还是看看白夜想要耍什么把戏吧。
　　一番下来，白夜就坐在木桌前。
　　看着其余五人的部署。
　　五个人也没有想着瞒着白夜。
　　直接就开始研讨了起来。
　　铁之国的武士拿出了新的护额。
　　放在了桌上，五影眼前一亮。
　　这个护额非常不错。
　　“这就是忍者联军的护额啊，相当不错嘛！”
　　大野木笑着开口说道。
　　“这是在下设计的。”
　　“曾经争执不下的各位。”
　　“如今也联合成了一体的‘忍’了。”
　　三船笑呵呵的说道。
　　“不仅如此，忍者还与武士联合。”
　　“这一刻终于来了！”
　　三船激动的说道。
　　“是啊！”
　　我爱罗点了点头，所以自动忽略了白夜。
　　白夜也是坐在椅子上，眼罩都拉了下来。
　　打着哈欠，慢慢的睡着了。
　　之前给了这些人一些的惊喜。
　　现在最好让这些人缓缓。
　　让他们能够有一些思考的空间。
　　白夜的突然到来，他们内心之中估计出现了一些恐慌。
　　虽然是一村的领导人，但在战争的时候思维空间没有这么灵敏。
　　而且上来直接干翻了两个人，现在估计心里都是各有打算吧。
　　所以白夜打算稍微让他们想想。
　　“睡着了啊。”
　　三船看向了白夜，脸上带着一些的无奈。
　　原本看到白夜腰间的罪歌，能够看出来是一把名刀。
　　还想问问白夜是否是武士呢，没想到就这么在这里睡着了。
　　“纲手姬，这不是你的同族吗？”
　　“你连他的来历都不清楚吗？”
　　雷影不介意当着白夜的面这么问。
　　雷影就是直来直去的男人。
　　不会做虚作假的。
　　“并不知道。”
　　“我之前连他的存在都不知道。”
　　“真不知道楚天时从那里找到的。”
　　纲手莫名的感觉有些的头疼。
　　“纲手大人，不知道你们族谱上有没有这个人？”
　　鹿久开口问道。
　　纲手一族的人永远都是迷。
　　虽然有些不敬，但是鹿久还是要问的。
　　“没有！”
　　纲手摇了摇头，皱眉说道。
　　当年也许有一些的族人散落在外面。
　　但是纲手多数都是清楚的。
　　那些族人开花结果，也知道一些的大概。
　　但绝对没有白夜这一号的人。
　　毕竟.......
　　白夜的年龄最起码也在二十多岁。
　　当年所剩的族人并不是很多的。
　　“看来是从未知之地来的啊。”
　　“可能是二代火影留下的后手！”
　　大野木看了一眼白夜，顿时感觉腰杆子一阵的疼痛。
　　这个年轻人虽然下手留情了。
　　但是对付一个老年人至于下手这么重吗？
　　现在大野木真不知道自己该不该恨白夜了。
　　“有可能！”
　　纲手想了想自己的二爷爷。
　　千手柱间的话，在纲手的眼中就是傻傻的样子。
　　但是二爷爷就不一样了，木叶多半都是由二爷爷创造出来的。
　　所以二爷爷落下一些的后手也是习以为常的事情了。
　　这一点纲手没有丝毫的质疑。
　　“既然不是你们木叶的！”
　　“那跟着我一起去雾隐村结婚吧。”
　　照美冥脸上带着灿烂的笑容。
　　感觉到他们的儿子估计是有史以来最强的怪物了。
　　三个血继限界，谁都没有办法达到这一步。
　　“你这个浪蹄子想得美！”
　　“没看到是我们木叶的雏田带来的吗？”
　　纲手狠狠的瞪了一眼照美冥说道。
　　没想到照美冥居然还打白夜的主意。
　　要知道白夜可是现在仅存的木遁忍者了。
　　只要有白夜的存在，到时候木叶还会不断的昌盛下去的。
　　白夜就能够不断的延续木叶.

129章：宇智波带土和兜的谋划

　　纲手的想法就是这么朴素。
　　现在木叶有着她撑着，但不知道能够撑到什么时候。
　　之前佩恩入侵，差点让整个木叶折损进去了。
　　要那个时候有白夜在~的话。
　　恐怕就是佩恩都进不了木-叶的大门。
　　所以纲手打算竭-力挽留下白夜。
　　即便就是之后纲手折损在了这次战争之中。
　　那木叶并不是没有人能够继承这个大梁的。
　　即便现在看不出白夜的品性等等。
　　纲手要的不是让白夜成为火影。
　　而是让白夜成为他们木叶的定海神针。
　　“你们木叶真是会算计啊。”
　　“刚才来的小姑娘，你都能算计进去。”
　　照美冥轻笑一声说道。
　　纲手这次真是拉下来脸了。
　　居然在这件事和她争吵起来的。
　　“该不会你也是看上了白夜先生了吧。”
　　照美冥眯了眯眼说道。
　　这是不无可能的。
　　毕竟纲手都多大年纪了。
　　现在都还没有结婚。
　　而且就连一个看得上眼的男人都没有。
　　以前可能有看上眼的男人。
　　但是战死沙场了。
　　看到了这样的帅哥，估计忍不住心动了吧。
　　纲手顿时嗤笑一声。
　　不是谁都像是照美冥一样感觉自己嫁不出去。
　　纲手这辈子没有打算结婚了。
　　毕竟自己喜欢的人，还有喜欢自己的人。
　　两个人都已经死了。
　　现在纲手就算是想要做点什么都没有可能的。
　　“你还是省省心吧。”
　　纲手摆了摆手说道。
　　“行了，部署已经安排好了！”
　　“我们就各司其位吧。”
　　我爱罗站起来说道。
　　对于面前的两个女人，实在是一点办法都没有。
　　在这个时候了居然想的还是结婚的问题。
　　这个是主要的问题吗？
　　这么多年过去了，我爱罗感觉单身蛮好的。
　　自己倒是没有打算找个对象。
　　打算一辈子奔赴在砂隐村的事业上面了。
　　照美冥站起来朝着外面走去。
　　同样三船带着身后的武士对着五影微微聚身。
　　三船带领着武士的队伍，所以必须要亲自下场才可以。
　　而大野木等人就是坐在这个办公室里面互相干瞪眼。
　　“我先走了。”
　　我爱罗说道，看向白夜。
　　看着这个神秘的男人，心中沉思了起来。
　　看到雷影和土影还有火影都在这里。
　　但我爱罗感觉并不是这么的保险。
　　毕竟这个男人在他们五影的面前，直接击溃了雷影。
　　即便就是速度最快的雷影，都是一点反应都没有。
　　要是这三个人留在这里的话，估计更加没有可能了。
　　我爱罗并没有选择的余地。
　　毕竟现在真正的大战已经开始了。
　　“你们小心。”
　　我爱罗最终还是说道。
　　这个男人既然拦不住的话。
　　那就让他随意吧。
　　拥有着秒杀五影的实力。
　　但是始终都没有动手。
　　那心中肯定是有着顾忌的。
　　或者压根没有想要对他们动手。
　　仅仅像是之前雏田所说的一样，对于忍界大战有兴趣。
　　要是没有兴趣的话，怎么可能在这个时间出世呢。
　　我爱罗心中不断安慰自己。
　　但是白夜的动作始终在他的脑海之中慢放。
　　好像之前砸下来那一下，砸在他的脑袋上了一样。
　　“没问题的。”
　　纲手点了点头。
　　毕竟白夜算是她的族人。
　　那纲手就能够说得动了。
　　这样的话，一切事情就好解决了。
　　“你放心的带领队伍吧。”
　　雷影狞笑一声说道，心中没有丝毫顾虑。
　　毕竟已经挨打了。
　　而且这个人对他动手都是轻而易举的。
　　人家既然这么放心的坐在这里睡觉。
　　肯定是不会对他动手的。
　　这点雷影还是看的比较透彻。
　　我爱罗点了点头离开了房间。
　　只剩了一群忍者，开始组织感知水球。
　　三影互相对视一眼，仅仅只是扫了一眼白夜。
　　之后开始商议起了战术方面了。
　　......................................................
　　“是吗？这一刻终于来了啊。”
　　面具男缓缓站起来，托起身后的团扇。
　　脸上留着勾玉的窟窿，能够看到外面的光景。
　　“但是好像出现了一个人。”
　　从地底冒出来的白色脑袋说道。
　　“哦？”
　　宇智波带土疑惑的看向了白绝。
　　这个白绝是他用来探查情况的。
　　这个的存在就是监视五影等人的情况。
　　现在看来是出现了一些的意外了。
　　宇智波带土可不想希望这次忍界大战出现其它情况。
　　“出现了一个未知男子，而且还会千手柱间的木遁忍术。”
　　“一瞬间直接打趴下了雷影，速度非常快呢。”
　　白绝想了想说道。
　　木遁的气息白绝可是忘记不了的。
　　毕竟当年木遁可是千手柱间的拿手绝活。
　　而且现在还有一个会木遁的人被绑住了。
　　所以白绝不可能认错的。
　　“木遁？”
　　宇智波带土面具下的眼睛，浮现一些凝重之色。
　　要知道木遁可是当年打趴下宇智波斑的力量。
　　这个力量的强大，完全不若;!水?,?资'源,?群:";６,5!?6.!'6..１:!8;8!9',6!;?备.用!中'?转?;"群".,7;6.?,6?!,0'':1.,.8:3"";2"!?0亚于轮回眼的力量。
　　这是带土没有研究透彻轮回眼，所以在这里妄加评论。
　　“是啊，就是千手柱间的木遁。”
　　“可不是带土你使出来的半吊子哦！”
　　“这个木遁的强悍可是了不得的。”
　　“估计就是当年千手柱间活着，都相差不下吧。”
　　白绝感叹的说道。
　　“你们居然还知道千手柱间的木遁啊。”
　　宇智波带土嗤笑一声。
　　“毕竟我们可是继承着斑大人的一些记忆呢。”
　　白绝随意说道。
　　就当是这样的说辞吧。
　　反正黑绝的事情完全没有办法说的。
　　现在还是把锅甩到宇智波斑的身上的吧。
　　现在宇智波斑没有复活，肯定是没有办法回答带土的疑问了。
　　“没关系的，即便就是木遁也无所谓。”
　　“现在不管是十尾还是轮回眼都被我掌控。”
　　“我接下来就是这个世界的主人了。”
　　“就算是木遁也顶多就是锦上添花，没有丝毫的作用的。”
　　宇智波带土压根没有放在心上。
　　毕竟这样程度的敌人，带土怎么可能放在心上的。
　　当年也许宇智波斑有着千手柱间压在脑袋上面。
　　但是带土脑袋上面并没有一个千手柱间。
　　反而是随意发挥的。
　　带土还拥有者轮回眼和十尾。
　　即便面对的是千手柱间。
　　带土都有信心上去过两招。
　　“是吗！但是带土你最好小心一点。
　　那个人可不简单，毕竟上去能够秒杀雷影的人呢。”
　　白绝摊手说道。
　　既然带土不听劝的话，就算他们白绝也没有办法。
　　毕竟他们能够做的，就是帮助带土获取情报的存在。
　　真实的战力并没有想象之中的这么强大。
　　“黑绝呢？”
　　宇智波带土冷冷的问道。
　　这个时候黑绝去哪里了？
　　现在带土还有任务交给黑绝的。
　　这个任务别人完成起来可能有些困难。
　　但是黑绝去完成的话，估计是轻而易举的事情。
　　“黑绝来了。”
　　白绝准备说些什么的时候，地面冒出一团黑影。
　　白绝直接闭上嘴了。
　　越到这个时候就得沉住气。
　　毕竟白绝的嘴太碎了，什么话都往外说。
　　要是黑绝知道的话，估计得割下他的脑袋。
　　“黑绝，你去抓住五大国的大名。”
　　“这些大名还是有一些用处的。”
　　“不管这场战役胜利与否，到时候都是我们的筹码。”
　　宇智波带土看向了黑绝说道。
　　“是！”
　　黑绝点了点头，再次陷入土壤里面。
　　至于联络带土的事情，还是有着白绝的。
　　所以黑绝现在排不上什么用场。
　　黑绝巴不得这样呢。
　　这样的话他就能随意发挥了。
　　到时候等待真正的主人回来，帮他处理这些烂摊子。
　　这一刻，黑绝也是等待已久了。
　　妈妈！
　　马上就能够救出你了。
　　到时候忍界再次会被妈妈统治。
　　“兜呢？”
　　宇智波带土看着黑绝离开。
　　目光再度看向了在那里神游的白绝。
　　这场战役的主人并不仅仅只是宇智波带土一个人。
　　还有一个重要的伙伴。
　　能够给他不小的帮助呢。
　　而兜就是那个能够顶千军万马的存在了。
　　带土现在心里面想的都是兜的事情。
　　“兜还在准备呢，刚刚抓回来一个木遁血继限界的忍者。
    ··· ·求鲜花· ········
　　现在应该就是准备做点什么吧。”
　　白绝带着带土朝着药师兜的山洞走去。
　　这里的地形非常不错。
　　无数白绝藏在这里，没有人发现。
　　所以兜常年都是居住在这里的。
　　宇智波带土找到了药师兜。
　　看到了兜用蛇控制住的大和。
　　大和他还是知道的。
　　毕竟大蛇丸研究出来唯一一个能够使用木遁的。
　　这个人当时带土还是注意了很久的。
　　但是发现顶多就是能够做做环保什么的。
　　带土那就没有放在心上了。
　　但是药师兜抓回来干什么？
　　而且...
　　药师兜这个家伙居然拥有能够抑制木遁的药物。
　　也就是说，他的白绝现在面对药师兜没有一点威胁了。
　　兜这个家伙对于柱间细胞了解的非常透彻啊。
　　“这是我配置的用来抑制柱间细胞力量的药。
　　放心，我不会对绝们使用的。”
　　药师兜轻描淡写的说道。
　　这个药物当年大蛇丸大人就在研究了。
　　研究了这么多年的时间，现在到他的手中终于研究出来了。
　　宇智波带土眯了眯眼。
　　他培养出来的绝都是来自柱间细胞的。
　　现在兜拥有着能够控制他力量的药物。
　　这个家伙果然是祸害啊。
　　要是兜向着同伴下手的话...
　　那一切都不言而喻了。
　　真是混蛋。
　　你对我这边研究的真是够透彻的啊。
    ... ..... .......
　　大蛇丸，没想到还藏了这么一手。
　　“即使不使用轮回眼的力量，有我的自白剂和你写轮眼双重保险，也足以去得到充分的情报了。
　　只要弄清楚了对手的情报，我们就能够派遣出他们不善于应对的人选。
　　那就不必白白的浪费查克拉了！”
　　兜脸上带着轻松的笑容说道。
　　对于一切都是在掌握之中。
　　这种感觉真是不错啊。
　　“但是现在出现了一个拥有柱间力量的人出现了。”
　　宇智波带土冷笑看着药师兜。
　　写轮眼在面具底下，观察着药师兜的反应。
　　他不认为大蛇丸并没有对千手一族的打过主意。
　　大蛇丸对于神一般的力量是非常向往的。
　　即便就是柱间细胞都被研究透彻了。
　　怎么可能对千手一族的人没有打过主意呢。
　　“柱间力量？木遁血继限界？”
　　药师兜脸上浮现一些激动之色。
　　没想到居然出现了这样的存在。
　　要是这样的人的话，身边的大和就没有用处了。
　　要知道药师兜可是比大蛇丸更加渴望得到千手一族的力量。
　　不管宇智波一族还是千手一族的力量，那都是站在忍界颠峰的存在。
　　虽然千手柱间的细胞谜题被他解开了多半了。
　　药师兜里面还是有着很多的未知的。
　　要是有着这样的样本存在就好了。
　　“没错，这次应该会参加忍界大战吧。”
　　宇智波带土昂首点了点头。
　　对于药师兜的反应非常满意。
　　看来这个小伙伴现在并不知道这些情况。
　　也就是说，那个人真的是凭空出现的。
　　并不是木叶隐藏起来的力量。
　　毕竟要是大蛇丸都不知道的东西。
　　肯定是有问题的。
　　带土对着大蛇丸可是极度警惕的。
　　“那个千手一族的人和宇智波佐助归我！”
　　“我只要这两个人就足够了。”
　　“我会帮你彻底的拿下整个忍界的。”
　　药师兜添舐了下嘴滣，轻淡的说道。
　　对于活着会使用木遁的千手一族的人，他还是非常感兴趣的。
　　毕竟这样的人可并不多啊。
　　真要是抓来研究的话，肯定能够研究一些东西。
　　“那就看你本事了。”
　　“这个家伙可是不比当年的千手柱间差多少。
　　要是你没有抓住他的本事的话，最好不要去挑衅。”
　　带土继续维持着自己的逼格。
　　虽然面前的药师兜已经看破了他的伪装了。
　　但带土还是依旧那个样子，完全没有打算拿下这副伪装。
　　“是吗？”
　　药师兜轻笑一声，感受着身体之中的力量。
　　他完成了大蛇丸大人都没有完成的事情。
　　即便就是仙人模式都已经彻底学会了。
　　而且大蛇丸大人还和他彻底的融合在了一起。
　　现在他拥有的力量，药师兜并不觉得多差。
　　站在千手柱间的面前都有点反抗力儿.

130章：第四次忍界大战爆发！

　　药师兜也有着自己的情报。
　　白夜虽然在云隐村展现出了木遁忍术。
　　但实际上并没有展现出过多的东西。
　　实际上真实的实力还不知道呢。
　　带土这个家伙就是怕他馋木遁血继限界。
　　所有才这么警告一下。
　　但是药师兜一点都不着急。
　　木遁血继限界这个东西，等这场战争完结之后再弄来吧。
　　这个人肯定会在战场上出现的。
　　药师兜想着控制秽土转生的人，到时候控制住就行了。
　　药师兜对于自己的实力是非常的自信。
　　大和都已经被他拿下了，还差这一个木遁血继限界吗？
　　“你看着办吧。”
　　宇智波带土冷冷的说道。
　　故意夸张一下对方实力，就是想要让兜老老实实的呆在这里。
　　但现在看来，兜不像是一个能够听话的人。
　　“这一刻来临了！”
　　药师兜好像感觉到了云隐村之中的最高领导人下达了命令。
　　这一刻心情也是澎湃了起来，心中带着一些激动。
　　毕竟这一场忍界大战算是他一手操办的事情。
　　现在的话，就是他和带土两个人向着全忍界宣战。
　　今天即便就是他死在这里，兜都感觉一点不亏。
　　但他并不认为自己会死在这里。
　　“...............”
　　带土冷笑一声，没有说话。
　　站在面前的药师兜脸上带着迷醉的笑容。
　　好像感觉到了当年大蛇丸大人为什么这么喜欢搞事情。
　　不断研究，让自己的研究成果展示在世人的面前。
　　让世人感到震撼，让他们感到惊讶。
　　这一刻，即便就是药师兜都是无比舒爽的。
　　迎接吧！
“三六零”　　你们的噩梦。
　　“通灵之术·秽土转生！”
　　药师兜深呼了一口气。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　.................................
　　整个洞窟之中不断颤动。
　　顶端无数尘土降落下来。
　　地面一阵阵的震动，惹人瞩目。
　　宇智波带土站在原地没有动弹。
　　“轰隆！”
　　无数棺材从地面升起。
　　每个里面生前都是强横无比的忍者。
　　即便就是当时叱咤忍界的晓组织，这一刻也是在药师兜的掌控之中。
　　“咔擦！”
　　棺材板落在地上。
　　露础了里面的人的。
　　“首先是前‘晓’成员，宇智波鼬，赤砂蝎。迪达拉，角都，还有着长门。”
　　“在加上前人柱力，二尾由木人，三尾矢仓，四尾老紫。五尾汉，六尾泡沫，七尾芙！”
　　“还有前任五影，二代土影，三代雷影，四代风影。”
　　“以及爆遁狩，鬼人再不斩，冰遁白！”
　　“山椒鱼半藏，千代婆婆，辉夜一族的君麻吕。”
　　“木叶的猿飞阿斯玛，加藤断，日向日差。”
　　“以及其他数得上名号的强者。”
　　“还有着有着千手柱间细胞制造出来的大和，不出意外，效果非常显著。”
　　“经历历代名忍强化的十万白绝！”
　　“真是壮观啊！”
　　药师兜惊叹的说道。
　　他们是真正拥有着能够和五大国叫板的力量啊。
　　即便就是没有着宇智波带土，药师兜都感觉能赢。
　　但是..................
　　药师兜感觉到宇智波带土是不可或缺的棋子。
　　因为他即便就算是怎么做，都没有办法控制十尾。
　　要是能够真正的控制十尾的话，药师兜绝对会抛弃宇智波带土的。
　　“出发。”
　　宇智波带土心中有了一些的衡量，这些的力量...
　　已经完全足够能够让他夺取到九尾和八尾了。
　　只要获取到这两个人的话。
　　到时候一切就能够成就定局了。
　　宇智波带土内心前所未有的膨胀。
　　这么多年的期望，在今天终于要实现了。
　　“第四次忍界大战！”
　　药师兜情不自禁的呼喊一声。
　　“开战！”
　　.....................................
　　“现在战场上的情报已经来不及传输了。”
　　“我们能够依靠的就是这个感知水球。”
　　坐在办公桌面前的雷影，对着白夜解释了一句。
　　看着感知水球完全是看不出什么的。
　　顶多就是看到那里的查克拉强弱。
　　实际上即便就是他们也看不出有什么差异的地方。
　　只有这些感知忍者才能够辨认出来。
　　“能看出来！”
　　白夜点了点头。
　　不用解释他都能够辨认出来。
　　唯一可惜的地方就是看不到画面。
　　要是能够看到画面的话，就完美了。
　　“多亏了油女一族的情报，我们差点没有感知。”
　　“大军正穿行在地下，把感知位置往下深入一些。”
　　“他们打算直接穿到联军脚下，难道想要突袭联军后方吗？”
　　青冷静的说道。
　　让办公室里面人一阵的惊讶。
　　“用土遁把他们挖出来！”
　　雷影直接说道。
　　没想到居然是在地下穿梭。
　　要是一直不想办法的话，被他们打到后面来。
　　到时候可能真的会出现一些的乱子的。
　　“立刻联络黄土。”
　　大野木也开口。
　　他们岩隐村是最擅长土遁的了。
　　所以让他们岩隐村的忍者负责的话，就能够轻而易举的挖出这些人了。
　　“是！”
　　山中亥一直接开始联络部队。
　　雷影等人才算是松了口气。
　　“这场的战役不言而喻了。”
　　“是一点的悬念都没有了。”
　　纲手轻笑一声说道。
　　虽然敌人的数量庞大。
　　但是他们的忍者也同样是不少的。
　　“小心一点火影，对方还有着秽土转生呢。”
　　雷影冷哼一声说道。
　　对方的秽土转生已经暴露出来了。
　　雷影不知道对方手中握着多少的底牌。
　　要真的全部拿出来的话，他们忍者联军真的能够应对都是未知数。
　　“他们应该要夺取的是九尾和八尾吧。”
　　白夜饶有兴致的问道。
　　这场战斗看起来比顶上战争有趣多了。
　　顶上战争纯属就是拿着实力说话。
　　这场战争各种的阴谋，层出不穷。
　　“对！”
　　雷影看了一眼白夜，心中暗生警惕。
　　开口询问人柱力的事情了，雷影感觉白夜有些图谋不轨。
　　询问九尾的事情，这可不是什么好事。
　　“两个人柱力参战的话，战场上算是一只强力的部队了。”
　　“估计能够击垮面前的一切敌人，即便就是你们应付起来也不是这么容易吧。”
　　“让他们为什么不参战呢？”
　　白夜问道。
　　“我们这次联军就是为了保护两个人柱力。”
　　“如果全部上去的话，那一切的性质都变了。”
　　“而且两个人柱力而已，即便就算是不参战也无所谓的。”
　　大野木自信道。
　　他们五大忍村可是彻底的联系在了一起。
　　而对面呢，他们印象之中应该是两个人吧。
　　这些人顶多就是会一些的歪门邪道。
　　这些的歪门邪道可是做不了什么事情的。
　　即便就算是秽土转生，但是他们还有封印术啊。
　　有着封印术，就算是这些的东西也是能够解决。
　　“我还以为你们在保留实力呢。”
　　白夜轻笑一声。
　　原本还以为在保留实力。
　　但是现在看来，只是单纯的犯蠢罢了。
　　这等决一死战的战争，居然想着让人柱力在后方。
　　说这群人蠢真是不合适。
　　“这场战争我们可没有保留实力。”
　　“多数的忍者都已经汇聚在战场之中了。”
　　纲手摇头说道。
　　这场战争输了的下场纲手明白。
　　所以五大忍村无所保留的拿出了全部的实力。
　　就算是村子，也顶多就是一些忍者的驻守。
　　已经掏空了所有的村子，现在村子空前的空虚。
　　“还不错吧。”
　　白夜看着感知水球。
　　“第三部队遭遇到了鬼人再不斩，和爆遁狩！”
　　这个时候，联络情报的山中亥一开口说道。
　　对于那边的情况他们也是一知半解。
　　没想到居然遭遇到了传说中的鬼人再不斩。
　　虽然在两年前已经死去了，但也是雾隐村的忍刀七人众之一啊。
　　忍刀七人众威名他们还是听说过的，当年七人灭一国的存在。
　　这样的忍者居然再度的出现了，而且还有爆遁狩。
　　“鬼人再不斩？第三部队应该是旗木卡卡西带领着的吧。”
　　雷影沉思了下。
　　“当年忍刀七人众，前去木叶听说是村口一个下忍一脚踹死的？”
　　白夜看向了纲手。
　　这件事知道的人恐怕是不少吧。
　　那个时候的忍刀七人众才是真的强。
　　七人灭一国可不是开玩笑的。
　　“...........”
　　村口一下忍？
　　三忍顿时有些无语。
　　真不知道白夜是从那里听说的。
　　雷影感觉有些牙疼，看向了纲手。
　　算是求证吧... .
　　“额，算是吧。”
　　纲手思索了下点了点头，当年的事情她还是知道的。
　　毕竟是迈特凯的父亲，不想知道都难。
　　“真的？”
　　“开什么玩笑？”
　　雷影顿时震惊了，木叶的下忍都是这么强吗？
　　一脚居然踹死了忍刀七人众。
　　“毕竟是八门遁甲！”
　　“这是木叶的秘术，不能给你透漏。”
　　“但是可以告诉你们，如果是鬼人再不斩的话，卡卡西还是能够应付的。”
　　纲手轻松的说道。
　　卡卡西的话，是完全没有问题的。
　　而且...
　　当年踹死忍刀七人众那个人的儿子可是在那里呢。
　　即便就是其余忍刀七人众出现，也是绰绰有余的事情。
　　“什么？”
　　“还有其他的人。”
　　“先前的忍刀七人众。”
　　山中亥一惊呼一声。
　　“............”
　　纲手感觉自己真是乌鸦嘴。，
　　心里刚刚想完，其他的忍刀七人众就出现了。
　　“咳咳！”
　　“没关系的。”
　　纲手咳嗽一声，赶紧说道。
　　“我给的机器都发出去了吧？每个部队都带着吧？”
　　白夜这个时候开口问道。
　　“是的！”
　　鹿久点了点头，虽然来历不明。
　　但能够让他们获得前线的情报。
　　鹿久就破例让带上了，应该不是什么有危险的东西。
　　带着白夜东西的忍者都是远离部队的。
　　就怕里面有起爆符，直接给他们部队造成巨大的损失。
　　“让他们打开吧。”
　　白夜从怀里拿出一个小一点的折叠屏幕说道。
　　让人架在面前，上面出现了卡卡西等人的情况。
　　能够从这个上面看出来，这个机器在高空之上。
　　忍刀七人众的实力可谓不俗。
　　面对即便就是无数的忍者。
　　在忍者之中不断穿梭。
　　手中的刀刃不断的落下。
　　一瞬间的时间就是一片的血雾。
　　这群人没有一丝一毫多余的动作。
　　每次都能够带走一片的生命。
　　即便就是忍术压制，但是在雾隐之中也是一点的作用的。
　　蓬勃的大雾，互相之间连自己人都看不清楚。
　　即便就是白夜带来的机器只能够模糊的捕捉到一点。
　　白雾之中只能够看到一缕缕的红色血光。
　　“真是强大的家伙啊。”
　　雷影看着荧幕，没想到居然这般的恐怖。
　　以前只是听说过雾隐村的忍刀七人众。
　　但是他们并没有真实的遇到过。
　　毕竟遇到的人基本上没有回来过。
　　“这就是当年血雾之里制造出来的刹戮机器吗？”
　　“真是一股可怕的力量啊。”
　　大野木冷笑一声。
　　但是战场上的事情转瞬之间就有了一些变化。
　　转眼之间，看到了卡卡西刺穿了白的身体。
　　有了一些变化了。
1.8
　　“我爱罗队长的第四部队发来联络！”
　　“发现敌人四名，分别为第二代水影，第二代土影，第四代风影，以及...”
　　这个情报人员迟疑了下。
　　“还有一个人是谁？”
　　雷影眯了眯眼开口问道。
　　“第三代雷影大人。！”
　　情报人员还是说出口了。
　　“什么？老爹？”
　　“可恶的‘晓’！”
　　雷影顿时站起来怒吼一声。
　　没想到居然是三代雷影。
　　这群家伙当盗墓贼真是有一手啊。
　　居然到他们云隐村盗墓了。
　　“这与我这边的感知反应数量不对啊。”
　　“情报是否属实？”
　　纲手凝重的问道。
　　这完全两边的情报不对套啊。
　　“纲手姬啊。”
　　“现身的是第二代土影。”
　　大野木凝重的说道。
　　纲手顿时想起了二代土影的战绩了。
　　二代土影引以为傲的就是尘遁和感知了。
　　即便就是站在你面前你都感知不到二代土影的存在。
　　转瞬之间，就可能要你的性命。
　　“让他们也释放机器吧。”
　　白夜直接开口说道。
　　鹿久点了点头，开始安排了起来。
　　“难怪啊，感知反应突然变成了三个。”
　　“还有一个我方感知不到，之所以无法感知，原因还有就是出在无大人的身上。”
　　大野木凝重的说道。
　　没有人比大野木更了解无了。
　　毕竟大野木是无的弟子啊。
　　坐在那里的青努力感知着。
　　但是没有丝毫的发现，甚至就是连无的身影都没有。
　　竟然有人能躲过本部的感知系统术，好可怕的敌人.

131章：各个大佬被秽土转生了

　　“青大人，那种白色怪物数量太多，凭我能力，无法感知追踪特定人物。”
　　“达鲁伊第一部队即将于数千名敌军接触，请求将白色怪物，和秽土转生组的感知人员分组。”
　　这个时候，一个情报人员开口说道。
　　“我知道了，你负责扩大感知。”
　　青点了点头。
　　“不好，第一部队，达鲁伊他们对阵的秽土转生忍术太多了。”
　　“而且每个都是能够叫上名号的。”
　　青凝重说道。
　　感知没有一点问题。
　　没想到对方居然还有这样的数量。
　　白夜给荧幕设置了分屏，看着上面的情况。
　　达鲁伊部队也是已经释放了机器了。
　　现在本部能够看到那里的画面。
　　“真是惊人啊！”
　　雷影凝重说道。
　　从这些秽土转生之中好像看到了两个熟悉的身影。
　　雷影嘴角抽畜一下，但是完全不敢相信。
　　“这两人身上带着九尾查克拉。”
　　“好庞大的查克拉。”
　　青凝重的说道。
　　“没错，他们就是云隐村的金银兄弟。”
　　雷影指着屏幕上的两个身影，震惊的说道。
　　没想到就是金银兄弟也被秽土转生了。
　　这两个人的强大，雷影可是一清二楚的。
　　真要是这两个人被秽土转生的话。
　　那达鲁伊能不能抵挡住都是问题。
　　“这是......”
　　纲手难以置信的看着一个身影。
　　蓝色的头发，脸上阳光的笑容消失了。
　　只是这张脸，让纲手永远忘不了。
　　“若'",水!资'.源:':群:,:6!,'5'!6'?!６?1'８";;8':9;6"備;'用?'?中,.;转'群??;7"6'!6,!"0?1!;?8","3''２""０断也在其中吗？”
　　纲手低下了脑袋，不知道自己该怎么应付。
　　现在心里五味杂陈，该怎么做？
　　“真是一群怪物啊。”
　　大野木忍不住开口。
　　这群人大野木都是熟知的。
　　金银兄弟，当面和二代火影同归于尽。
　　但是实力可是无比强大的存在啊。
　　“第四部队有老爸，第一部队的敌人有金31角银角。”
　　“不管怎么说，事已至此我只能亲自上阵了。”
　　雷影有些安奈不住了。
　　达鲁伊可是他的左臂右膀。
　　要是损失了这个帮手的话...
　　这可是雷影的候选人。
　　更何况，现在金银角都拥有着原先的武器。
　　“请等一下。”
　　奈良鹿久开口。
　　“雷影大人是忍者联军军总大将。”
　　“总大将必须留在最安全的地方。”
　　“指挥战争直到最终阶段。”
　　“这是必须对部下负起的责任。”
　　奈良鹿久凝重的说道。
　　雷影感觉太麻烦了。
　　这个联军军总大将什么的。
　　早知道就不选择这个职位了，让别人来坐上了。
　　“你们应该对自己的人给点信任嘛！”
　　“我看这些的人还是能够对付的。”
　　白夜随意的摆手说道。
　　看着荧幕上的这些忍者。
　　这些忍者的实力都没有简单的。
　　白夜想起自己是一个大将。
　　海军怎么没有这样的规矩。
　　对嘛！
　　大将应该就是坐在最后面指挥战争的人。
　　怎么能够刚刚上去就冲锋陷阵呢。
　　真是应该带着战国一起来到这里学习的。
　　唉！
　　真是的。
　　白夜坐在这里，才算是一身的轻松。
　　看着这场闹剧，感觉没有一点压力。
　　站在旁边的鹿久开始对雷影讲解战术。
　　对于战场上的解析，还有他接下来的思路。
　　整个人忍界大战都是在他的掌握之中。
　　只要没有出现意料之外的人...
　　奈良鹿久的存在就相当于是智将战国，直接打对方一个信息差。
　　即便没有对方完整的信息，也能够作出反应。
　　面对四影也是能够从容的面对。
　　现在战争的胜利逐渐朝着他们倾斜了。
　　白夜也是不得不惊叹这个人的智慧。
　　恐怕从小就是看着兵法长大的。
　　或者就是吃核桃长大的。
　　恐怕每年用门夹过的核桃壳都能拉一车了。
　　“真是的，难怪木叶久攻不下。”
　　“真是不错的部下啊。纲手姬！”
　　雷影赞叹的说道。
　　这些部队，在鹿久的手中完全能够轻而易举的碾压对面。
　　后续有支援，还有着断后路！
　　掐头去尾的打法，即便对方人数再多，也没有办法第一时间拿下他们忍者联军的。
　　“赞美还是留着战争结束吧。”
　　纲手轻笑一声，对于雷影的话无比的享受。
　　奈良鹿久可是木叶的第一智囊啊。
　　直接同意了这些的计划。
　　“我想对你说一件事，木叶之人奈良。”
　　“想让你的计划无懈可击，需要我来稍加添补。”
　　大野木看向了奈良鹿久。
　　“此话怎讲？”
　　鹿久愣了下，难道土影在部队之中安插了什么底牌吗？
　　“第二代土影不是普通的忍者，非两天平老爷子不能与之抗衡。”
　　纲手开口提醒一声。
　　毕竟无的强大，在当年可是威慑整个忍界的。
　　名号完全不比她二爷爷相差多少。
　　“着称呼听打架提到很多次。”
　　“他到底是位怎样的忍者？”
　　“他的查克拉无法感知。”
　　“由此我也明白这敌人非常棘手。”
　　鹿久有些不明所以。
　　完全不知道这个二代土影的强大之处在那里。
　　“比血继限界更高级别，被称之为‘血迹淘汰’的忍者。”
　　雷影凝重的说道。
　　“血迹淘汰？”
　　鹿久整个人傻了。
　　他仅仅只是听说过罢了。
　　没有想到二代土影居然拥有这样的能力。
　　“我还以为只有三代土影您有这样的能力。”
　　“没想到连二代也是能够............”
　　鹿久整个人傻了。
　　“他是能够同时合并风土火着三个性质。”
　　“教会我尘遁的老师。”
　　大野木说道。
　　“没想到这把岁数了，还要与老师为敌。”
　　“我还想多活几年呢。”
　　大野木有些无奈。
　　但是二代土影的存在不能忽视。
　　要是真的让二代土影发挥起来的话。
　　面前即便就是无数的忍者联军也是不够的。
　　一瞬间的时间就能够被灭杀。
　　“你要去吗？”
　　雷影看向大野木问道。
　　“嗯，没办法！”
　　“姓奈良的，我之所以亲自前去，并不仅仅因为敌人是尘遁无大人。”
　　“先前制定的计划非常妥当，而与第四部队对峙的历代四影，因熟悉战争而不敢轻举妄动。”
　　“如此的战场心理预测也大致没错了，但恰恰相反。”
　　大野木轻声说道。
　　大野木的一番话语，顿时让鹿久明悟了过来。
　　心中对于战场上的人物逐一的解析。
　　发现了一个致命的错误。
　　因为我爱罗太热情了。
　　可能不会作出符合他们战术的选择。
　　而是可能作出一些反效果。
　　“好吧，那就现在飞往战场。”
　　“教导那些一无所知的小鬼何为战争。”
　　“特别是那个自命不凡的男人。”
　　“真是的，一群不尊老爱幼的人。”
　　大野木微微的瞅了一眼白夜。
　　他还记得白夜之前进门用刀鞘直接抽他脑袋一下。
　　虽然被纲手已经治愈了，甚至感觉不到疼痛。
　　但是大野木依旧还是非常的不爽。
　　“我还是非常尊老爱幼的。”
　　“我经常扶老人过马路的。”
　　白夜想了想，自己在海军本部，看到老人都会让人扶着的。
　　虽然不是他亲自扶，但是意思都没有多差。
　　“看起来不怎么像！”
　　大野木冷哼一声，直接朝着外面飞去。
　　留下纲手和雷影等人留在了这里。
　　白夜摊手，谁让上来大野木给他一发尘遁的。
　　白夜没有抽刀砍死大野木已经非常的好了。
　　现在还和他讲这些的东西。
　　下次最好还是小心一点吧。
　　“哈哈哈哈！”
　　雷影忍不住放声大笑了起来。
　　大野木吃瘪的样子真是让人忍不住大笑啊。
　　虽然他也是挨打了。
　　但雷影的欢乐是建立在别人的痛苦上面。
　　“........”
　　麻布衣揉了揉额头。
　　您可是雷影，之前也是挨了一脚的。
　　甚至被人家踩在脚下，您该不会就这么忘记了吧。
　　但是自己家的雷影不要脸了，现在他一个雷影秘书还说什么啊。
　　“你们云隐村的人真是不错啊，看样子已经要拿下金银角了。”
　　白夜指着战场上的达鲁伊说道。
　　这个雷影左臂右膀还是非常不错的。
　　“当然了！”
　　“你要不考虑一下我们云隐村。”
　　“你现在应该在忍界没有定居吧。”
　　“我们云隐村，村子应该你也看到了。”
　　“但也同样是盛产美女的，美女数不胜数。”
　　“只要你来的话，我可以安排我们村子的美女和你聊聊天。
　　当然，能不能上手就看你本事了。”
　　雷影大大咧咧的开口说道。
　　在纲手的面前打算直接挖墙脚了。
　　这一点他雷影还是有信心的。
　　他们云隐村里面什么都不多。
　　但是美女多一点。
　　虽然皮肤黑了一点，但也有皮肤白的啊。
　　特别是那个皮肤白的，那真是嘿...
　　就连雷影都不知道怎么形容了。
　　“云隐村啊。”
　　白夜第一时间想到的是萨姆依。
　　嘶！
　　之前还站在雷影身后呢。
　　都让一直无比矜持的白夜偷瞄了几眼。
　　这个是真的恐怖啊。
　　就算是在大海上，能够和萨姆依相比的都没有几个呢。
　　“咳咳，木叶也是有着很多的美女的。”
　　“而且，之前不是雏田送你来的吗？”
　　纲手轻声咳嗽一下，对着白夜表示表示。
　　他们木叶不反对和日向一族的婚礼。
　　只要白夜能够说服日向一族就够了。
　　他们木叶一族不会参合的。
　　“虽然你们说了很多，但是有些事不能这么早下结论。”
　　“这场战争之后，你们如果能够继续招揽我的话，那就再来试试吧。”
　　白夜轻笑一声，现在招揽。
　　真是不怕他现在变身吗？
　　还是怕他在这里拿下两个影？
　　至少白夜现在懒得这么做。
　　战争嘛！
　　这才刚刚开始！
　　最起码比起顶上战争要精彩一点。
　　“这场战争结束吗？”
　　纲手感觉白夜已有所指。
　　但是他们情报并不是这么充足。
　　不管对方的想法还是能力都不知道。
　　看样子白夜是知道一点的。
　　但纲手没有办法逼迫白夜说出来。
　　“报告，敌方对大名动手了！”
　　“但并没有抓捕到敌人。”
　360　这个时候，联络人员开口说道。
　　“还好我们对大名们有着一些的保护。”
　　“就知道对方会选择对着大名动手的。”
　　雷影嗤笑一声。
　　这些的东西都是他们玩剩下的。
　　对大名动手？
　　真是以为他们一点的准备都没有吗？
　　现在战场的情况不断的扭转。
　　荧幕上面唯独一个达鲁伊那里还有架打。
　　白夜等人坐在这里井井有味的看着。
　　这个飞行器是太阳能的。
　　也就是说，白天算是一边的充电一边的播放的。
　　一共能够支撑两天的时间。
　　这两天的时间完全能够解决这些的麻烦事情了。
　　“金角银角动手了。”
　　雷影凝重的看着战场。
　　“这两人持有的武器...”
　　纲手愣了下，这个刃具应该没错了。
　　“六道仙人留下的刃具。”
　　“幌金绳，七星剑，红葫芦，芭蕉扇。”
　　“这四个六道刃具的强大...”
　　站在后面的麻布衣顿时不知道怎么说了。
　　毕竟这四个忍具在很多年前已经遗失了。
　　就算是麻布衣也没有了解过这四个忍具。
　　毕竟他们也没有想着找回。、
　　当年金角银角和二代火影同归于尽的地点谁也是不知道的。
　　真是不知道大蛇丸是怎么知道这个地点的。
　　“这两人可是无敌的存在。”
　　雷影心中有些担心的说道。
　　“银角被击败了。”
　　这个时候，情报人员开口说道。
　　“........”
　　雷影顿时沉默了下来。
　　自己刚刚说这两个人是无敌的。
　　转眼之间就已经击败了一个了。
　　这算不算是打脸啊？
　　雷影顿时想要让金银角两个人多坚持一阵了。
　　毕竟是当年对抗二代火影的人，不能就这么被击败吧。
　　这得显得多捞啊。
　　“金角化作九尾的样子，开始疯狂攻击了。”
　　“去吧，麻布衣，去做准备。”
　　雷影毫不犹豫的说道。
　　达鲁伊可不能折损在战场上。
　　“是！”
　　麻布衣点头消失在了雷影的身后。
　　“金角变成这样，局面会越来越难以收拾。”
　　雷影有些无奈，使用六道忍具算是他们两个最为弱小的状态了吧。
　　现在真正的怪物要出来了。
　　“变成九尾的样子？”
　　“我知道他拥有九尾的查克拉。”
　　“可他并非人柱力，为什么能九尾化？”
　　纲手迟疑了下看着荧幕。
　　这个家伙的强大有些出乎他的意料了。
　　而且还是能够九尾化.

132章：金角银角大显神威

　　“毕竟是在九尾的体内呆了两周。”
　　雷影凝重的说道。
　　“据说这两个人是靠着吃九尾体内的肉活下来的。”
　　“这世上还有谁吃过九尾的查克拉肉。”
　　“不！正确来说，事情并非如此。”
　　“听闻曾经在云隐村也有人曾经吃过八尾的章鱼脚。”
　　“但他没能成为人逐鹿，就那样死去了。”
　　“恐怕这对兄弟非常特别，他们拥有六道仙人的血统。”
　　雷影沉声说道。
　　想起这两个兄弟，就让雷影感觉不寒而栗。
　　这两个人可是真正的狠家伙。
　　真正面对上了才能够真正的知道恐怖。
　　毕竟这两个人的实力，即便就是当年的雷影也是无所奈何的。
　　只有二代火影才能够和这两个人做到同归于尽。
　　“这样的家伙要怎么办啊？”
　　纲手感觉有些头疼。
　　要是真正的面对这样的家伙。
　　即便就是纲手都感觉拿不下来。
　　“只有一个办法。”
　　“虽说金角拥有极强的力量和查克拉，但想封印他，只要利用他们的最终宝具即可。”
　　“跟我来！”
　　雷影朝着一个方向走去。
　　白夜和纲手紧随其后。
　　跟着雷影来到了一个祭台面前。
　　上面放着一个巨大的坛子。
　　上面绑着宽大的麻绳。
　　白夜笑了起来，六道仙人的宝具啊。
　　但是这样的宝具，白夜是一点兴趣都没有。
　　这些东西多数都是跟着查克拉沾边的。
　　白夜现在身上是一点查克拉都没有
　　就算是想要驱使这个宝具，也是一点可能都没有。
　　“这个是曾经封印八尾的五宝具之一。”
　　“琥珀净瓶！”
　　雷影等人看着祭坛上的坛子说道。
　　“你们云隐村的好东西真是不少啊。”
　　白夜赞赏的说道。
　　这种东西还真是不赖啊。
　　“哈哈哈哈！”
　　雷影顿时哈哈大笑了起来。
　　“与其说是瓶子，更像是一个罐子啊。”
　　纲手摸了摸下巴，好像木叶能够拿出手的就是封印之书了。
　　但就是因为封印之书，所以掀起了第四节忍界大战。
　　“它和紫金红葫芦不同，只要目标回答了持有者的呼喊。”
　　“他就能几率下目标的声音，并将其封印。”
　　“这是我们从金角处夺来的唯一宝具。”
　　“把他送到达鲁伊那里，让他封印金角！”
　　雷影沉声说道。
　　现在的战况是不容有一些的松懈。
　　雷影已经想好了，他们这次必须要拿出全力来应对。
　　要真的有什么私藏的话，那就损失的是他们村子的忍者了。
　　更何况达鲁伊可不能有一点事情。
　　“战况紧迫，运送这东西，恐怕时间上.......”
　　奈良鹿久沉思了片刻说道。
　　这个东西运输到战场上的时候。
　　谁知道战场上已经到了什么程度了。
　　十有八九战场上已经彻底的崩坏了。
　　即便就是送到战场上的时候，也是为时已晚了。
　　“雷影大人，准备好了，随时都可以送到达鲁伊的手边。”
　　麻布衣这个时候开口打断了鹿久的话。
　　“麻布衣的绝活是光速运送物质的物质转送术。”
　　“所以他成了我的秘书。”
　　雷影自豪的说道。
　　这样的秘术，他们木叶也就有一个飞雷神了。
　　现在四代火影死了，飞雷神就成了摆设了。
　　看看他们云隐村，依旧对这类的支援能够使用。
　　“可是，既然这刃具，原本属于敌人。”
　　“他们必然知道因对方法。”
　　“怎么样才能让对方自投罗网。”
　　纲手看着面前的琥珀净瓶说道。
　　既然是从人家的手中夺来的。
　　那肯定没有这么容易上当的。
　　不可能全部都是白痴吧。
　　“我有一个主意。”
　　奈良鹿久缓缓的说道。
　　“你的主意不会有什么问题的，全部交给你。”
　　雷影对奈良鹿久还是非常的放心的。
　　毕竟这样的人才他已经见识过实力了。
　　现在就算是全部招揽这些的事情，雷影也不会有丝毫怨言。
　　“开始吧，麻布衣．」！”
　　雷影直接看向了麻布衣。
　　“是！天送之术！”
　　“接住，达鲁伊！”
　　麻布衣身上查克拉涌动，下一秒面前的琥珀净瓶化作一道雷光。
　　在几人的面前不断闪耀，一瞬间扭曲消失在了面前。
　　“咱们都有优秀的部下啊，纲手！”
　　雷影轻笑一声看向纲手。
　　更加主要的则是白夜。
　　“是啊，我们木叶也不差多少。”
　　纲手也笑了笑。
　　白夜有些无语。
　　这是展现自己的能力吗？
　　虽然是非常的不错的了。
　　但是你们的实力在我的眼中差的太多了。
　　白夜和他们的方向不同。
　　“看看成果怎么样吧。”
　　白夜走到荧幕的面前轻笑说道。
　　战场上的情况瞬息万变，他们这些参谋只能够在后面指挥。
　　白夜现在对于战场可是一点想法都没有。
　　这种情况要真的去战场的话，白夜估计能坐在那里睡着。
　　“对了，有可乐没？”
　　“再来一些小零食！”
　　白夜看向麻布衣问道。
　　脸上带着一些期待。
　　好像现在不是正在忍界大战一般。
　　更像是他们在聚餐。
　　“.........”
　　雷影一头黑线，感觉到白夜有些不靠谱。
　　现在可是在开战呢！
　　不是在过家家。
　　寻常人要是有这样的要求，雷影估计大笔兜子甩上去了。
　　但面前的这个男人他打不过，！
　　“麻布衣，给他拿点食物，可能是时间长了，感觉有些饿了。”
　　“可惜现在是战争时期，不然的话，我们云隐村的特色美食不少呢。”
　　雷影打哈哈说道。
　　“不用了！”
　　白夜摆了摆手，吃正食就不下饭了。
　　现在看的就是这些忍者的下饭操作。
　　而且战争这么有趣，估计有很多的闹剧的。
　　白夜就是等着他们闹出一些的闹剧呢。
　　“吼！”
　　荧幕之中传来剧烈的响动。
　　尾兽化的金角实力惊人，一瞬间直接摧毁了海岸。
　　无数忍者倒在地上，苟延残喘着。
　　这一下对达鲁伊部队有着巨大损伤啊。
　　“九尾啊，实力真是恐怖！”
　　白夜摸了摸下巴，这个玩意真是有点强。
　　“九尾化的金角等人，即便就是八尾都不怂。”
　　“之前我们村子的八尾面对尾兽化的两人都无比的吃力。”
　　雷影无奈的说道。
　　感觉九尾和八尾的力量不同啊。
　　好像即便就是没有九尾完全化力量的情况下，也是打不过的。
　　都说九个尾兽都是六道仙人创造出来的。
　　显得有些不公平啊。
　　“嘶！那个腿！”
　　白夜这个时候看到了战场上一个岩忍服装的女孩。
　　大长腿，穿着格网的腿袜。
　　那双大长腿引人注目。
　　“这是...岩隐村土影的孙女吧。”
　　纲手感觉白夜的目光有些不对。
　　好过分的人，现在可是在战争的情况呢。
　　居然关注别人的腿.................
　　“.......”
　　雷影眯了眯眼，他们云隐村这样的大长腿好像没有。
　　看来招揽白夜的方法失去了一个。
　　“猪鹿碟到了！”
　　纲手指了指荧幕，看到了来到战场上的猪鹿碟。
　　这三个人来到战场上还愣了一下。
　　好像对战场有些不习惯。
　　毕竟这一代的人并没有经历过战场。
　　这几年忍界一直都是在调养生息。
　　虽然大大小小发生过一些的情况。
　　实际上战场他们都没有去过。
　　“猿飞阿斯玛等人好像没人拦住。”
　　“还有那个晓组织的角都，在肆虐的杀人呢、”
　　白夜拿着小薯片，看着不断出现的爆炸。
　　角都原本就是秽土转生，在战场上就是一个真正的怪物。
　　现在虽然要解决金角了，但是这个人好像没有人拦住。
　　“角都，我记得是猪鹿碟等人击杀的吧？”
　　雷影的目光看向了纲手，对晓组织的事情他还是知道不少的。
　　现在再次的让猪鹿碟等人面对角都的话，雷影不知道合适不合适。
　　“当时鸣人还好赶到，不然的话，光靠猪鹿碟根本没有办法做到击杀。”
　　纲手无奈的说道，当时他们看到了角都身上术痕迹。
　　这样忍者有些强的过分，即便就是纲手都没有办法说。
　　虽然不急金角银角，但是在于全能啊。
　　身边有着随意控制的地怨虞。
　　“没事，达鲁伊等人都在呢。”
　　“现在能够解决，金角才是真正的主要问题。”
　　雷影自信的说道。
　　什么晓组织的人。
　　现在最大的麻烦则是金角。
　　“金角完全没有办法反抗。”
　　“木叶的奈良鹿久已经拿出了办法。”
　　“这个金角估计是没有问题了，现在还是看看别人吧。”
　　纲手摆了摆手，对于鹿久非常的信任。
　　既然鹿久说能够拿出办法的话，纲手等待的就是结果。
　　毕竟鹿久没有让纲手等人失望过一次。
　　不断拿出完美的策略。
　　其他忍村的谋士都不敢说话。
　　白夜没有说话，看着半藏死去，阿斯玛被封印等等。
　　一天的时间已经在慢慢的过去，正让白夜感觉无聊的时候。
　　麻布衣走了过来，脸上带着一些的无奈。
　　“雷影大人，九尾人柱力...”
　　麻布衣感觉心好累，这次不光光是九尾的问题。
　　还有他们村子的八尾，主要是因为九尾的带领朝着外面跑。
　　“怎么回事？”
　　雷影惊愕的看向麻布衣。，
　　麻布衣说明了下，九尾知晓外面发生战争。
　　所以不顾别人阻拦想要朝着外面冲出去。
　　他们留下来的人手肯定是拿九尾没有办法的。
　　毕竟九尾的实力，更何况掌握了查克拉模式的九尾更加的强大了。
　　他们即便是面对上了，都是必输无疑了。
　　“怎么回事，纲手！”
　　“々．怎么不阻止九尾啊。”
　　雷影愤怒的看着纲手，。
　　没想到木叶的人居然不主动留下九尾。
　　果然不能让木叶的人在那里。
　　就应该想办法强行留下九尾了。
　　纲手也有些无奈，没想到伊鲁卡居然这么放任鸣人。
　　这个家伙明明知道他们为什么要把鸣人关在那里的。
　　但依旧还是放了出去。
　　“接下来只能用蛮力来控制他了。”
　　“结界班准备好了吗？”
　　纲手看向麻布衣问道。，
　　“外面已设下三十六重再生结界了。”
　　“人柱力再强大也无法突破的，请放心吧。”
　　麻布衣自信满满的说道。
　　“真的这么安心吗？”
　　白夜轻笑一声。
　　“这场战争虽然是因为九尾和八尾打响的。”
　　“但是九尾和八尾都是出众的战力啊。”
　　“没有人一直想要被保护着的。”
　　雷影和纲手顿时陷入了沉默。
　　对白夜的话语感觉非常不适。
　　在白夜看来即便就是需要保护。
　　但同样也是要送上战场的。
　若;,水:资!.源'群:6!:5,""6:"6:!!1,;:8:8:.'9"'6!备?!用"!;中?转!群;7"6!,.６;0,:,１,:?8!:3;:2;.;0　“不用多说！”
　　雷影冷哼一声，不想听白夜说完。
　　即便对方的实力再怎么强。
　　也不至于他们把八尾派上场的。
　　“雷影大人...”
　　情报人员这个时候开口，脸上带着汗珠。
　　感觉有些难以开口。、
　　毕竟这样的事情，他们也是不想看到的。
　　“什么事？”
　　雷影看了过去。
　　“报告，奇拉比，漩涡鸣人两人。”
　　“已经摆脱了结界到达外界。”
　　情报人员无奈的说道。
　　这种事情谁也没有想到。
　　“什么？”
　　“即便就是人柱力都没有办法打开才对。”
　　雷影整个人都愣住了，没想到就连八尾都有份。
　　奇拉比这个混蛋，居然跟着九尾一起胡闹。
　　雷影感觉有些牙疼。
　　“二人联手打破结界，实在太出乎意料了。”
　　情报人员带着难色说道。
　　“两人联手？”
　　雷影震怒。
　　“奇拉比大人也出力了。”
　　麻布衣再(好王的)来一刀。
　　“接下来该怎么办？”
　　纲手无奈的问道，这两个家伙真是没有一点的自觉啊。
　　整个忍界都在为了两人不断的奔波，这两个人现在还闹出这样的动静。
　　实际上纲手是不赞同把人柱力藏起来的，更加偏向于让人柱力参战。
　　毕竟强大的敌人太对了，纲手他们主要的战力没有办法出手。
　　能够作出行动的唯有人柱力等人了。
　　“我去亲自阻止人柱力，纲手，你也来。”
　　雷影咬牙切齿的说道。
　　“本部的指挥怎么办？”
　　纲手看向了雷影。
　　现在本部的指挥也是至关重要的。
　　而且，现在还有一个外部人员在这里。
　　要真的把这个人留在这里的话，谁知道会出什么乱子。
　　虽然白夜说他是千手一族的人，木叶也亮出来了。
　　但是纲手可没有这么容易相信别人。
　　毕竟知人知面不知心啊。
　　“木叶的鹿久！”
　　雷影没有在乎。
　　直接看向了鹿久。
　　“明白了。”
　　鹿久点了点头。
　　“这里交给我。”
　　雷影朝着墙壁走去，身上的气势引人注目。
　　“跟我来，纲手。”
　　雷影叱喝一声。
　　麻布衣眼神犀利的看了过去。
　　“雷影大人，请不要打破墙壁。”
　　麻布衣冷冷的说道。
　　每年雷影办公室墙壁的维修就得一大笔的费用。
　　这种不必要的费用，在麻布衣看来就是无比浪费。
　　但是他们雷影是一个爆性子，所以麻布衣只能尝试阻止了。
　　“.........”
　　雷影压制着自己的愤怒。
　　身上的肌肉不断的蠕动。
　　想要动手，但是都被麻布衣警告了。
　　现在完全一点的办法都没有夹。
　　“走吧。”
　　纲手率先朝着外面走去。
　　雷影紧随其后，跟着纲手.

133章：捕捉八尾和九尾

　　“你不怕这个白夜做什么事情吗？”
　　等走出雷影大楼之后，纲手开口问道。
　　纲手心中防备着白夜,。
　　但是看起来雷影好像一点心思都没有。
　　完全对白夜不设防。
　　不知道雷影这是什么套路。
　　也有可能白夜是雷影的人，之前拿雷影当做台阶。
　　当做底牌不知道想要做什么。
　　“这个家伙的实力你应该是看到了吧。”
　　“哼，这样的家伙就算是再怎么防备，也没有一点的作用。”
　　“即便我们五影一起上都不可能对付得了，索性还是不管了。”
　　“而且之前没有动手，估计现在更加不会动手了。”
　　雷影冷厉的说道，眼中带着一阵阵寒芒。
　　这样的人物不好应付，索性雷影不打算应付了。
　　直接放在那里，要是有什么动作他们也好作出应付。
　　而且，最为主要的是人柱力。
　　其他人倒不是这么主要。
　　倒不是雷影冷血，这是上位者必须的狠心。
　　“也是。”
　　纲手点了点头。
　　这样的人他们能够做的就是表面作出防守。
　　实际上能不能防守住都不知道，索性让对方出牌。
　　能够乖乖的和他们一起对抗忍界大战是最好的事情。
　　要真的不想要对抗的话，他们只能够当做敌人看待了。
　　“现在还是抓紧抓回让八尾九尾吧。”
　　“那群家伙真是无法无天了。”
　　雷影咬牙切齿的说道。
　　他们实际上心里比谁都清楚。
　　这场战争就是为了他们打响的。
　　但是现在居然跑出去冒险。
　　....................................................
　　“八尾和九尾貌似现身了啊。”
　　这个时候，一个黑暗的洞穴之中，一个男人坐在地上。
　　看着面前坐在莲花上面的外道魔像，心中不知道想一些什么。
　　而身后的地面一阵的蠕动，逐渐冒出一个白脑袋。
　　“八尾和九尾已经现身了，大名们怎么办？”
　　“还是抓起来作为交涉臭骂比较好吗？”
　　白绝问道。
　　“不！大名我已经不需要了。”
　　“虽然说360如果将大名们抓起来做人质不错。”
　　“能迫使忍者联盟遭受国家方面的压力。”
　　“但他们原本不过是我，打算用来必出八尾和九尾的棋子罢了。”
　　“既然八尾和九尾已经现身，何必绕弯子，毕竟考虑到雷影。”
　　“在这场战争之中，大名根本没有任何的交涉价值。”
　　“着从一开始就很明白，只要令月之眼计划成功，一切就都结束了。”
　　带土冷酷的说道。
　　之前想要逼迫九尾和八尾出来。
　　现在八尾和九尾出来了，他们还纠结大名做什么。
　　抓住大名根本没有什么作用，现在忍界忍者的力量太过于强大了。
　　即便就是抓住，那些的影们也不一定会给面子的。
　　索性带土就不抓了。
　　“真是可惜，黑绝已经和水影对上了呢。”
　　白绝惋惜的说道。
　　“不，因为那些被雇佣的忍者，我们对大名并不能就此无视。”
　　“让黑局继续游击战，只要将水影等人牵制在那里，就能够有效分散敌人的战斗力。”
　　宇智波带土冷冷的说道。
　　少上一个影的话，他的计划能够更加的顺畅。
　　虽然带土不怕这些的影们，但真正遇到估计就是另外一回事了。
　　所以带土必须要想办法做到牵制住，面的出现一些其他失误。
　　“原来如此，那么，带土你打算怎么办？”
　　白绝疑惑的问道。
　　“终于轮到我参战了。”
　　“首先得把代用品抢来再说。”
　　宇智波带土面具后的脸扬起一些笑容。
　　虽然兜这个家伙非常不地道。
　　可带土就是需要九尾的查克拉才行。
　　这样才能够真正的启动外道魔像、
　　外道魔像的力量发挥出来，即便五影站在他的面前都能够轻蔑应对。
　　“对了，那个木遁忍者怎么样了。”
　　宇智波带土疑惑的问道。
　　听到黑绝说有着一个木遁忍者。
　　但是始终都没有见面。
　　不知道是大和这样程度的，还是千手柱间那种的。
　　但是听黑绝描述应该是非常强(dbbi)大的。
　　之前还在药师兜的面前故意夸大了一些。
　　要真的没有这么强大的话，宇智波带土就考虑干掉了。
　　不能让药师兜那个家伙得到这么多的东西。
　　现在已经让这个家伙得到了佐助。
　　再让其得到千手一族的人。
　　不知道会做到什么程度。
　　“没有看到！”
　　“依旧在云隐村之中。”
　　“现在云隐村遍布结界，我们也是潜入不进去。”
　　白绝没有一点办法。
　　之前云隐村之中因为忍者联军的事情。
　　他们可能潜入一些是没有关系的。
　　毕竟混入人群之中。
　　现在的话，他们就算是连情报都得不到。
　　“是吗？”
　　“算了，不管了。”
　　“如果真的有实力的话，在战场上会遇到的。”
　　带土无所谓的说道。
　　........................................................
　　白夜坐在办公桌的面前，手中拿着小吃。
　　看着战场上逐渐被拿下的那些人。
　　实力都是非常不错，但是有些下饭。
　　“出现了庞大的查克拉。”
　　这个时候，操纵感知气泡的忍者们突然惊呼一声。
　　鹿久的目光朝着感知气泡看了一眼。
　　“是达鲁伊第一部队的战场那里。”
　　“出现了惊人的查克拉。”
　　情报人员再度的重复一边说道。
　　“已连接第一部队，拿东西看似巨型人形怪物。”
　　“而他的操纵者...好像是宇智波斑！”
　　情报部队赶紧说道。
　　“看到了！”
　　白夜摆了摆手。
　　鹿久的脑袋凑了过去。
　　看到了战场之中出现的那个怪物。
　　心中不由的沉思了起来。
　　“敌方老大亲自动手？”
　　“这会有什么目的呢？”
　　鹿久陷入了沉思。
　　这是什么路数。
　　现在战争算起来顶多就是刚刚开始。
　　就是一个前戏罢了，这个情况对面老大就亲自上场了。
　　不管怎么看都有些不太对劲的感觉。
　　“对面肯定是有所图谋的。”
　　白夜随意的说道。
　　“哦？白夜先生知道一些的东西？”
　　奈良鹿久赶紧看过去。
　　没想到白夜居然知道一些的东西。
　　“看吧，现在就算是想要作出指挥也来不及了。”
　　“他们要的是人柱力的查克拉，估计没有办法作出反击的。”
　　白夜摇了摇头。
　　这种情况还不如让带土带走呢。
　　即便就算是带走九尾查克拉也是无所谓的。
　　但要是真正的阻拦的话，达鲁伊那里的人估计都得死光了。
　　“人柱力的查克拉吗！的确！”
　　“但是他们既然想要九尾的查克拉，为什么要释放出来呢？”
　　奈良鹿久感觉有些奇怪。
　　毕竟九尾的查克拉如果他们拥有的话，能够省去很多的力气的。
　　现在又上去费这么大的力气，为了什么啊。
　　“如果说他们不是一条心呢？”
　　白夜似笑非笑的看着鹿久。
　　鹿久他们的情报不是很充足。
　　现在白夜刚好闲着，就当时点醒他们吧。
　　“不是一条心？”
　　“您是说，他们是利益走在一起的吗？”
　　奈良鹿久脸上露出了一些的笑容。
　　他们只要不是一条心就足够了。
　　原本以为对方都是冲着毁灭忍界来的。
　　但互相之间都不是一条心，肯定会存在背叛的。
　　现在奈良鹿久就想办法互相离间，但好像有些艰难啊。
　　“消失了！”
　　这个时候白夜面前的荧幕一阵的白光。
　　能够看到战场上的外道魔像好像得到想要的东西了。
　　直接炸做一团的烟雾消失在了原地。
　　“但是战场真是够惨烈啊。”
　　白夜感叹的说道。
　　比起顶上战争要惨烈很多了。
　　毕竟忍者们都不是这么的强大。
　　身体强度没有这么强，就是杀伤力足够。
　　所以比起顶上战争要死的人更多一些。
　　但是带土那边就单纯都是死人。
　　而这边就是活生生的生命。
　　真是一点都不当做生命看待啊。
　　“战争就是这样。”
　　“每次的忍界大战都是带着惨烈收场的。”
　　“即便就是这次也是一点都不例外的。”
　　奈良鹿久叹了口气说道。
　　他亲身经历过战争，知道战争是什么样子的。
　　所以奈良鹿久有着极大的发言权。
　　但白夜看起来并没有什么其他的情绪。
　　更像是在欣赏这场的战争。
　　这让奈良鹿久嘴角抽搐了一番，感觉面前的这个简直就是神经病。
　　时间慢慢的过去，一会的时间已经到了晚上了。
　　他们已经在办公室里面坐了一天的时间了。
　　战争也是持续了一天的时间了。
　　战场上各处搭起了帐篷。
　　战场上升起了一阵阵的篝火。
　　“晚上了，看样子战争不会继续下去了。”
　　白夜看着外面，漆黑一片。
　　战场上也同样如此。
　　“八万中约有四万，这是今天倒下的忍者联军战友的数量。”
　　山中亥一无奈的说道。
　　仅仅一天的时间他们损失了一半的人手。
　　这场战争真是够恐怖的。
　　“十万中有五万，这是今天击败的敌人数量。”
　　青认真的说着，虽然是击溃了不少的敌人。
　　但实际上，击溃的敌人更多一些。
　　加上一些被封印的秽土转生。
　　这场战争他们一直是在亏。
　　毕竟敌方要么就是秽土转生，要么都是死人。
　　还有那种白色的东西，看起来也不像是人啊。
　　他们忍者联军的损失可谓不惨重啊。
　　“呼！”
　　鹿久轻轻的出了口气。
　　心中不知道在想什么。
　　实际上他的滋味也不好受。
　　这种惨重伤亡。
　　他们其中也包含了木叶的人呢。
　　“各自损失一半吗？”
　　鹿久有些无奈。
　　没想到互相之间还是损失了一半。
　　“你们继续处理吧，现在是睡觉的时间了。”
　　“帮我安排一个房间吧。”
　　白夜看向了麻布衣说道。
　　这里的事情显然不适合白夜来看的。
　　即便就是损失了这么多人。
　　白夜等待的是明天的结果。
　　今天的情况，白夜都没有放在心上。
　　“是。”
　　麻布衣点了点头，带着白夜朝着外面走去。
　　鹿久脸上带着一些苦笑。
　　这个人完全没有放在心上啊。
　　这样的姿态，恐怕不输于任何忍村吧。
　　只有这样才漠不关心的样子。
　　“收回机器吧。”
　　“这个机器真是好用。”
　　鹿久对着其余的忍者说道。
　　“虽然各自损失一半。”
　　“但我们这边可是活生生的人啊。”
　　“而对方...”
　　山中亥一感觉有些难言。
　　其中也有一些亥一认识的人。
　　但是现在成为了战场上一具冰冷的尸体了。
　　“好了，现在还是别想这些的事情了。”
　　奈良鹿久摆了摆手说道。
　　“雷影和火影大人去追人了，现在我们这里空荡荡的有些不适应啊。”
　　“连一个说话的人都没有，但也刚好适合吐出一些真实的心情。”
　　奈良鹿久吐出一口气。
　　等这场战争结束之后，不知道还能剩下多少人。
　　毕竟这可仅仅只是第一天啊，心情真是不爽啊。
　　....................................
　　白夜躺在几个拼装在一起的床。
　　太高了，这点是没有办法的。
　　“第一天实在是无趣！”
　　“等等吧，马上就要真正的大战了。”
　　白夜心中期待着，。
　　即便第一天这么的无趣，白夜也是必要等待的。
　　不可能直接进入真正的环节的。
　　白夜也不想带着有一些的偏移。
　　按照这么走下去也是非常的不错。
　　忍界大战第一天结束！
　　真正的大战即将要来临了。
　　接下来才是有趣的战争.

134章：纲手的心思太多了

　　而在这个时候，大路上两个身影不断奔跑。
　　朝着一个方向跑去，眼中带着坚毅。
　　“好像白夜没有动手，让麻布依安排了一个房间就去睡下了。”
　　纲手感觉有些奇怪的说道。
　　这是山中亥一给他传递的消息。
　　纲手都没有想到居然是这样的情况。
　　“看来不用这么猜忌这个家伙了。”
　　雷影松了口气说道。
　　和白夜的对抗让他感觉有些~绝望。
　　现在刚好不用和白夜动手，这是最-好的计策了。
　　“雷影，你是不是怂了！”
　　纲手看到雷影松口气的样子，咪咪了眼说道。
　　从来没有见过雷影这个样子。
　　即便就是其他的时候，雷影都是无比稳重的。
　　但是没有想到，雷影现在居然开始有了一些认怂的样子。
　　“你试着让他踩一脚试试！”
　　雷影冷哼一声说道。
　　这种感觉可没有这么好受，。
　　当时雷影即便就是雷遁铠甲都爆发出来了。
　　但始终都是一点的作用都没有。
　　感觉无比的绝望。
　　当时他就是连反抗的能力都没有，好像一座大山一般。
　　雷影从来没有这样的感觉。
　　即便当年面对老爸时候都能够从容一些。
　　但是在白夜的身上，完全就是无穷无尽的压力。
　　不断朝着他的身上肆虐的压垮。
　　甚至之前白夜的气势突然爆发。
　　那时候他都以为是什么洪荒猛兽一般呢。
　　没想到居然是一个人能够爆发出来的气势。
　　真是够不可思议的。
　　在那个时候，雷影就对白夜无比忌惮。
　　即便就是纲手和土影怎么怂恿，雷影都是保持不动手交好的样子。
　　现在雷影就是保持这个样子，能够稳住就稳住吧。
　　最好别让这个怪物动手。
　　不然的话，雷影感觉他们云隐村就是下一个木叶了。
　　毕竟木叶的惨状雷影可是清楚的。
　　当时被自称为‘神’的人冲到了木叶之中。
　　举手之间！
　　直接摧毁了木叶硕大的忍村。
　　要知道木叶是五大国之中最强的。
　　虽然雷影不想承认，但这是无法否认的事实。
　　即便就是雷影都没有办法否认这一点。
　　他们其余四大国三次忍界大战下来。
　　人家木叶依旧还是稳如泰山一般。
　　他们就算是再怎么攻打好像也没有发挥出作用。
　　现在木叶好像更加的昌盛了一般。
　　毕竟当时木叶之中那些的民众都没有死。
　　甚至对抗晓组织都没有死多少的人。
　　全部复活了，不然的话，木叶现在估计都是已经被他们云隐村占领了。
　　“我可是一个女人啊。”
　　“而且我还是火影，这样太不像话了。”
　　纲手轻笑一声，对着雷影的话语抱着极大的不满。
　　但想到一直都是猖狂的雷影现在老实了下来。
　　心里其实是无比的痛快的。
　　“..........”
　　雷影一脑门的黑线，那我被踩一脚就像话吗？
　　雷影顿时不想说什么了，甚至给了纲手一个白眼。
　　这个家伙真是过分！
　　要不是忍者联军的话，。
　　现在雷影就得和纲手好好的切磋切磋。
　　看看纲手这两年力气有没有长进。
　　“赶紧赶路吧！”
　　“鹿久那里好像说出现了一些叛乱问题了。”
　　“这个时候开始自相残杀了，不知道怎么回事。”
　　纲手头疼的说道。
　　他们的人不应该会这么做吧。
　　毕竟现在各个忍村互相之间放下成见。
　　第一次这么走在一起，要真的出现这样的问题。
　　估计这场战争还没有开始呢，他们之间就得出现一些的闹剧了。
　　内部就先乱起来的话，忍者联军恐怕就会出现无数的破绽的。、
　　“应该是宇智波斑那里的问题。”
　　雷影暴怒说道。
　　“混蛋，不敢硬碰硬，居然拿出这样下三滥的手段。”
　　“要是在战场上老子第一个上去就弄死这个家伙。”
　　雷影愤怒的说道。
　　对于宇智波斑做出这样的事情非常不耻。
　　雨隐村多数都是直来直去的。
　　并没有这么多的想法。
　　既然要真正的结盟，互相之间就不会猜忌。
　　所以雷影第一时间矛头对准了外面。
　　即便就算是内部出现了问题，先抓出来再说。
　　这件事不能宣扬出去，要宣扬出去的话。
　　忍者联军瞬间崩溃，再度回到原本互相猜疑的样子了。
　　到时候第四次忍界大战，他们肯定瞬间就就会消亡。
　　“不会是秽土转生吧。”
　　“算了，还是交给鹿久吧。”
　　纲手猜疑了起来。
　　感觉有些不对经。
　　但是想不出哪里不对劲。
　　只能够靠着鹿久自己来分辨了。
　　现在本部坐镇的只有鹿久一个人。
　　能够拿出主意的也只有鹿久。
　　他们两个人，现在怎么样也没有具体的情况和主意。
　　所以一切还是交给全部都是智慧的鹿久吧。
　　毕竟在木叶的时候纲手就是无比以来鹿久等人的能力。
　　“抓紧时间！”
　　“拦下八尾和九尾之后我们回去再商议吧。”
　　雷影不再墨迹，身上的雷光再度的闪烁。
　　...........................................
　　忍者联军的帐营之中一片的混乱。
　　小樱等人看着帐营之中的鲜血，沉默了下来。
　　看着身边原本能够互相信赖的战友有了一些的远离的动作。
　　小樱感觉有些不对劲了，必须要尽快的找出凶手才可以。
　　“小樱，你先回去吧。”
　　这个时候一个医生对着小樱轻声说道。
　　“好吧，你们注意安全。”
　　小樱点了点头，周围的气氛有人调节。
　　而且在人群之中，小樱感觉到了莫名的恶意。
　　对方应该是瞄准他们这些后勤医生来的。
　　如果瓦解他们的后勤方面的话，能够对忍者联军造成更大的伤害了。
　　毕竟白绝的力量经过了加强，现在已经非常强大了。
　　寻常忍者上去根本怼不过的。
　　小樱突然有了想法，要不试着蚓诱一下。
　　小樱对着众人说了句小心，朝着他的帐营走去。
　　一路上形形色色的人都看到了。
　　这些人目光多数都是带着畏惧的。
　　但是小樱看到了一个人嘴角带着冷厉的笑容。
　　那个人小樱还是无比的熟悉。
　　那就是日向宁次！
　　宁次！
　　小樱默不作声的回到帐营，心中不知道是什么感觉。
　　虽然不能够确定，但是心中也是有了一些怀疑。
　　刚刚坐下身后就传来了轻轻的脚步声。
　　“没事吧？”
　　一只手搭在了她的肩膀上。
　　小樱意外的回头看了一眼。
　　“宁次！”
　　宁次脸上也是带着不愉快。
　　“也难怪你有些闷闷不乐，毕竟敌人不知道藏在哪里呢。”
　　宁次朝着旁边走去。
　　“是啊，必须要小心一点才行。”
　　小樱警惕的看着这个背影。
　　看起来和宁次完全是一模一样。
　　不仅如此，查克拉更是一般无二。
　　但这个宁次的身上让小樱感觉到了一些陌生感。
　　这些的陌生感，让她感觉自己的直觉没有出错。
　　而真正宁次现在躺在山间。
　　整个人使用白眼虚弱过度，身体完全支撑不住了。
　　要不是有着牙在身边的话，恐怕早都已经被敌人击杀了。
　　而雏田站在远处，白眼不断的张望着四处。
　　在侦查着敌人的出没，生怕再度出现意外。
　　只可惜这场战争没有办法见到白夜大人。
　　不知道白夜大人什么时候会出手啊。
　　雏田想到白夜脸上时不时的带着羞红。
　　在忍者联军帐营之中的宁次有些安奈不住了。
　　站在面前的小樱看似距离非常的近。
　　但实际上，感觉这个女人保持者警惕心。
　　不好操作动手的样子！
　　“对了，小樱！静音队长现在在哪里？”
　　‘宁次’想了想开口问道。
　　“你有什么发现了吗？”
　　小樱惊讶的问道。若'水:资::'源??群,,6:5!6'6"1,?:8:!８;:9?"6"备'.用..中.转;.群"7",6:.6:!'0??!1.?,8,:,3??,2,:0
　　如果问道静音的话，十有八九是有什么发现的。
　　想要通过静音朝着本部汇报过去。
　　“嗯，是有一点的发现。”
　　“不管多么繁琐线索都得上报上去。”
　　“直到真正的找出凶手为止、”
　　宁次点了点头，严肃的说道。
　　“她应该在B2帐篷之中吧。”
　　“现在静音前辈正在为豚豚疗伤。”
　　“听说它的腿扭伤的很重。”
　　小樱脸上带着一些的担忧，尝试着试探说道。
　　这个宁次的身上有着让她非常不舒服的感觉。
　　小樱拿不出证据，只能够尝试找到一些的破绽。
　　要真的是敌人的话，小樱就不会心慈手软了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“总比弄伤手好啊，他还能够再度的回到战场吗？”
　　宁次道。
　　小樱心中终于有了一些的答案了。
　　眼中一闪而过的锐利，紧随其后就消失不见。
　　脸上没有其他的表情，勉强笑了笑。
　　“是啊，既然手没受伤就还能结印。”
　　小樱结印笑着道。
　　“是吗，太好了，对了小樱。”
　　“能再为我看一看手臂上的伤势吗？”
　　“我感觉有一些的疼，是不是又发作了。”
　　宁次伸出手臂低头说道。
　　另外一只手已经伸到了后面，从忍具包之中揣摩了起来。
　　握着一把苦无，心中带着浓浓的杀意。
　　“坐过来吧，我给你看看。”
　　小樱装作无事的样子伸出手说道。
　　心中已经暗暗的警惕了起来。
　　背过身，在桌子上收拾医疗设备。
　　免得等会动手的时候打坏这些的东西。
　　毕竟现在在战场上，物资想要再获得的话有些困难的。
　　在背过身的瞬间，‘宁次’终于忍不住了。
　　抽出苦无，朝着小樱的后颈猛然刺去。
　　“砰！”
　　这一瞬间，小樱猛然回头。
　　躲过了苦无，拳头朝着‘宁次’的脑袋锤了下去。
　　面前的桌子直接成了碎片，无数的碎片朝着四面散去。
　　脚下的椅子同样也已经不成样子了。
　　‘宁次’倒在地上，脸上带着惊愕。
　　地面一阵的轰鸣。
    ... ...... 0
　　整个帐营都颤动了起来。
　　挂在上面的灯摇晃了几下。
　　小樱膝盖顶在宁次的背部，脸上带着严肃的神色。
　　“你...你怎么知道的？”
　　‘宁次’完全没有想到自己居然会爆露础来。
　　自己隐藏的这么好，一点的破绽都没有露础来。
　　没有想到居然会被看穿，‘宁次’百思不得其解。
　　“猪哪有手啊，混蛋！”
　　小樱怒吼一声。
　　能不能调查清楚再来。
　　显得你是一点的脑子都没有。
　　“...”
　　‘宁次’咬牙切齿的趴在地上。
　　回忆起了之前小樱所说的那几句话。
　　没想到居然是陷阱，蚓诱他上当的陷阱。
　　木叶的人真是够狡诈的。
　　“豚豚...难道这是猪的名字？”
　　白绝没有想到自己爆露在猪身上了。
　　真是够耻辱的，居然因为猪...
　　没想到小樱居然给他下套。
　　身体一阵的变化，慢慢的恢复成了白绝的样子。
　　宁次的外表已经完全消失一空了。
　　小樱的脸上带着一些冷笑。
　　但真正看到这个凶手是他没有想到的。
　　“你就是狙杀医疗忍者的凶手吗？”
　　小樱没有想到这些的白绝居然会变化。
　　而且即便就算是查克拉等等都能够模仿的一模一样。
　　即便就算是侦查的忍者都分辨不出白绝的查克拉。
　　“轰！”
　　小樱咬牙一拳垂落下去。
　　整个帐篷里面一阵的烟尘朝着外面吹去。
　　地面已经惨不忍睹了，直接被小樱锤出了一个不小的坑洞。
　　“不过，你是怎样吧查克拉变成宁次那样的。”
　　“这是什么忍术，不解释的话，就继续揍你。”
　　小樱的脸上带着杀气。
　　“我的变化之术在忍者里也是首屈一指的。”
　　“潜入这里的人，或许不止我一个人。”
　　白绝没有隐瞒，直接说出来。
　　小樱一阵震惊，感觉这些东西和曾经大和整理出来的资料非常相似。
　　这些家伙都是依靠着吸食查克拉做才变成这样的。
　　“你能直接利用吸收来的查克拉吧。”
　　“再变化出相同的查克拉对吧。”
　　小樱再度问道。
　　白绝惊骇的看着面前的小樱。
　　没想到仅仅几句话就分辨出了重要的信息。
　　没想到这个女人居然这般的敏锐。
　　“这个.....你说呢！”
　　白绝用着含糊不清的语气说道。
　　不能够让这些人来确定他们的能力。
　　“无论能够用怎么样高明的变化隐瞒身份。”
　　“看来你都不擅长撒谎啊。”
　　小樱轻笑说道。
　　“怎么了？刚才听到了一声巨响！”
　　外面跑进来一群的忍者惊讶的看着小樱。
　　“我有事必要立刻联络本部！”
　　“这家伙就交给你们了。”
　　小樱看着这两个忍者说道。
　　打算向着本部汇报这个情况儿.

135章：让忍者修炼霸气

　　既然知道了这些家伙的变化之术。
　　小樱就能够想象到一些应对之策了。
　　到时候能够向本部传递这些消息。
　　本部就能够轻而易举的想到办法。
　　毕竟他们现在是分辨不出这些怪物了。
　　这些白色怪物即便就是查克拉都能够模仿。
　　一般的侦查人员根本看不出什么东西。
　　远在云隐村之中。
　　大楼里面的情报人员立刻抬头。
　　“又出现了！”
　　“各地联络班陆续发来情报，称有同伴被暗杀或者互相残杀。”
　　“现场陷入一片的混乱，情况不明！”
　　情报人员艰难的说道。
　　没想到居然这般惨烈，惨烈到了这种地步。
　　到了晚上无休止的暗杀，根本不给他们忍者休息的机会。
　　“怎么回事，敌人并没有发动夜袭啊。”
　　“况且我们这边已经张开了防御网，还有安排了感知型忍者。”
　　“为什么没有发现敌人的存在，是敌人用毒吗？”
　　“那些死去的尸体是什么状况？”
　　奈良鹿久一脸阴沉。
　　完全没有想到对方居然这么阴险。
　　现在鹿久是一点头绪都没有，整个人都凌乱了起来。
　　“据说都有外伤，死于物理攻击！”
　　情报人员说道。
　　“只有忍者联军的忍者被幻术操控这一个可能性了。”
　　“是宇智波鼬吗？”
　　奈良鹿久沉思了起来。
　　第一时间想到的则是宇智波鼬。
　　毕竟宇智波鼬的幻术能力这般强大。
　　他们忍者联军就算是再怎么阻挡都没有作用。
　　毕竟卡卡西都在宇智波鼬的幻术底下中招了。
　“三六零”　要真的想要拦住宇智波鼬的话，鹿久感觉非常困难。
　　宇智波一族的情况，鹿久有些了解。
　　那些开启万花筒写轮眼的人，一个个都可是怪物啊。
　　要面对的话，就需要五影亲自出手了吧。
　　“能隐藏在就连干支部队都也无法察觉的遥远距离.......”
　　“同时使用幻术操控其他的忍者。”
　　“也只有宇智波鼬了！”
　　“不过能在如此大的范围内同时操控这么多人。”
　　“即使就是宇智波鼬也是绝无可能的。”
　　青思索了凝重的说道。
　　毕竟他们的战线拉的非常大。
　　互相都是没有挨着的。
　　虽然能够做到支援。
　　但是两个距离最远的部队，同时也有被暗杀的消息。
　　青感觉这个情况可是不对劲啊。
　　真的是鼬的话，这个能力岂不是怪物了。
　　居然能够相差这么远的距离操控到那些的忍者。
　　这个家伙的查克拉和万花筒写轮眼这么强大吗？
　　“等等，医疗部队发来消息。”
　　这个时候，山中亥一大吼一声。
　　让奈良鹿久和青的目光都看了过去。
　　医疗部队的消息？
　　难道是暗杀的消息？
　　“敌人的真实身份是变成忍者联军的白绝。”
　　“对方会使用查克拉也能够模仿的忍术。”
　　山中亥一惊骇的说道。
　　没想到居然是这样的怪物。
　　怪不得他们之前是一点办法都没有。
　　就算是他们再怎么寻找凶手也做不到的。
　　都已经彻底的潜入到了他们的身边了。
　　估计身边最亲密的朋友就是白绝所化的。
　　“难怪......”
　　奈良鹿久一脑门的冷汗。
　　完全不知道该怎么应付。
　　“白天战斗中被袭去了查克拉的忍者。”
　　“纷纷都变成了白绝变化的对象。”
　　山中亥一震惊的说道。
　　要是这样的话，岂不是数量非常庞大。
　　要知道对方这次可是发动了十万白绝啊。
　　十万白绝的话，参战人多数都可能被吸取查克拉的。
　　“怎么办？奈良鹿久？”
　　“目前敌我难辨，会直接影响到天亮后的战斗准备的。”
　　“如果不能即使相处辨别出敌人的方法，时间拖得越久，死伤就会越多的。”
　　“最终必定会导致我方自相残杀。”
　　青赶紧问道。
　　这么下去的话，互相之间的信任会纷纷消失的。
　　互相之间不断提防，他们忍者联军迟早会被内部分裂的。
　　而且要真的是这样的话，那就是在不断折磨他们了。
　　他们的人肯定会慢慢虚弱下去。
　　“原来这就是白绝的能力。”
　　“白天的战斗都是为了夜袭做准备啊。”
　　麻布依凝重的说道。
　　奈良鹿久紧闭双眼，完全不知道该怎么做。
　　没有想到对方的招数居然这般下三滥。
　　就算是他们再怎么应对，对方的偷袭都是出其不意的。
　　鹿久不断的回忆脑海之中的情报。
　　对于战场上的情况不断思索。
　　........................
　　雷影没有阻止下奇拉比和鸣人。
　　雷影和纲手只能够看着两人的身影在他的面前柱间的远去。
　　鸣人更像是当年的四代火影一般，重复着当年的话语。
　　让他感觉木叶好像要再度的出现一个四代火影了一样。
　　这种感觉真是够微妙的。
　　要是一般的情况，雷影肯定要把这样的因素扼杀的摇篮之中。
　　但是鸣人和奇拉比两个人成功的说服了他们。
　　雷影心里五味杂陈，不知道说些什么。
　　只能够感叹木叶之中的天才就是多啊。
　　每一代都能够站出来耀眼的天才。
　　不像是他们云隐村一般，青黄不接的。
　　“纲手，希望你的选择没有错。”
　　“希望这个家伙能行。”
　　雷影不满的说道。
　　让人柱力老老实实的呆在该在的地方不好吗？
　　非要让这些人上去浪，浪有什么作用。
　　就算是浪也不应该是在战场之中浪吧。
　　“本部传来消息，战场上出现了一些暗杀者。”
　　“现在战场上一片的混乱，根本没有办法分辨。”
　　纲手苦闷的说道。
　　战场上出现这种意料之外的情况，看来就算是鹿久也没有一点办法。
　　“这和鸣人奇拉比有什么关系？”
　　雷影不知道这有什么关系。
　　“鸣人学习过仙人模式，如果是仙人模式的话，估计能够帮上一点忙吧。”
　　纲手有一些想法。
　　仙人模式能够感觉出别人感觉不到的东西。
　　到时候鸣人真正上了战场之后，应该能够做到一些事情。
　　而且还有着其他忍者帮助呢。
　　鸣人出事的概率并不是很大。
　　战场上这么多忍者可都不是摆设。
　　“而且鹿久刚才说鸣人在九尾模式能够感知到敌人的‘恶意’。”
　　“仙人模式不行，还有九尾模式呢。”
　　“掌握九尾查克拉的鸣人，才能够挽回这个局面。”
　　“果然，让鸣人进入战场是一个正确的选择。”
　　“现在就能够真正的解决战场上那些问题了。”
　　纲手脸上带着笑容。
　　听着身边的蛞蝓所说的。
　　鹿久查阅了无数的资料。
　　终于找到了一些应对之策。
　　之前鸣人在龟岛上感知到了带着恶意的鬼鲛。
　　这样的话，放在战场上岂不是能够更加明显。
　　到时候找到这些白绝，就能够帮他们解决一个大患。
　　“哼！”
　　雷影冷哼一声，看着自己的拳头。
　　鸣人是第二个躲过他的拳头的人。
　　雷影从鸣人的身上看到了当年波风水门的身影。
　　真是恐怖的家伙啊！
　　“天亮了！”
　　纲手看着天空。
　　不知不觉，他们已经奔跑了一个晚上了吗？
　　只是得到了这样的结果。
　　但是纲手心中算是松了口气了。
　　虽仅仅只是这样的结果。
　　“第二天的战争开始了！”
　　雷影沉声说道。
　　朝着本部走去。
　　这场战争死伤太多了。
　　现在是他们主持大局的时候了。
　　.................................
　　而各地的战场，已经开始了新一轮的屠杀。
　　天刚刚亮起，各国的忍者已经开始了行动。
　　秽土转生再度的出现。
　　那些没有被封印住的忍者，重新出现在战场上。
　　各个部队的队长带领着的人，重新开始朝着秽土转生的人开始冲击。
　　“早啊！”
　　白夜刚刚进去，看着站在桌前的奈良鹿久等人。
　　桌上布满的卷轴，看起来好像查阅了很多的资料的样子。
　　“你们是一晚上没睡吗？”
　　白夜有些惊讶，真是能熬啊。
　　“......”
　　以为谁都是你吗？
　　把战场当做过家家一般。
　　他们可是无比严肃的对待战争的。
　　战争多变，要真的去休息的话。
　　昨晚上的情况可能就会忽视了。
　　到时候就是死伤更多了。
　　“看来昨晚发生了不少事情啊... .”
　　“可惜了，我没有在场啊。”
　　白夜惋惜的说道。
　　这是随便说说的，奉行早睡早起的人。
　　怎么可能熬夜呢，毕竟这么熬夜对身体不太好。
　　“昨天晚上忍者联军可是经历了一场暗杀。”
　　“我们到现在都没有一个准确的主意。”
　　“白夜先生有没有什么主意？”
　　奈良鹿久询问道。
　　像是白夜这样的人物十有扒九是有主意的吧。
　　毕竟脚踹雷影的人可是不多啊。
　　这样的人物要是说拿不出主意他是第一个不信。
　　“有是有，但是你们也一时半会掌握不了啊。”
　　白夜摆了摆手说道。
　　“是秘术吗？”
　　奈良鹿久惊讶的问道。
　　想起了他们木叶封印之术里面，二代火影发明出来的感知忍术。
　　但是木叶之中能够使用的人寥寥无几。
　　如果白而已所说的是这个的话，鹿久真的是没有办法了。
　　“不是！”
　　“这个感知的方法是体术！”
　　“需要常年积累才有可能感觉到的体术。”
　　“你们想要学习的话，花费的时间太久了。”
　　白夜摊手说道。
　　他虽然不吝啬把见闻色霸气拿出来。
　　但是他们想要学习的话，最起码也需要一年时间吧。
　　毕竟见闻色霸气能不能觉醒都是看你的潜力如何了。
　　所以白夜即便现在拿出来，他们也掌握不了的。
　　“......”
　　体术！
　　完全没有想到能够感知暗杀的居然是体术。
　　规划到了体术之中，不知道是不是白夜是不想传授。
　　或者白夜所说的话全部都是真的。
　　奈良鹿久看着白夜的表情，看不出什么撒谎的样子。
　　顿时沉默了下来，原来真的有能够感知的体术啊。
　　不知道能不能从白夜这里获得呢？
　　“请麻烦给我来一份早餐！”
　　白夜自来熟的对着麻布依说道。
　　都已经打搅了一晚上的时间了。
　　现在要一份早餐也不是这么的过分。
　　“......”
　　麻布依一脑门黑线。
　　但是又不敢违背白夜的话。
　　总感觉白夜完全没有把这里当做战场。
　　更像是感觉是来过家家一样。
　　这样的人真是够讨厌的。
　　只是她没有资格说。
　　“对了，量麻烦大一点。”
　　“拉面那些都可以。”
　　白夜笑呵呵的说道。
　　白夜一顿早餐可能是这个世界的人很多倍。
　　最好量大一点，这样的话等会才有力气打架。
　　白夜所期待的人估计下午的时候就能够真正登场了。
　　还是早早的做好准备。
　　“是！”
　　麻布依朝着外面走去，吩咐外面送点早餐过来。
　　毕竟这里的人都还没有吃饭呢。
1.8　　昨晚忙了一个晚上，他们都忘记自己还是空腹了。
　　即便就算是在战争之中，也是需要补充能量的。
　　不过一会的时间！
　　一个个的厨师端着早餐走进来。
　　在白夜的面前摆了五大碗的拉面。
　　而鹿久等人也是放置了一晚。
　　众人终于开始干饭了。
　　看到色香味俱全的拉面都纷纷有些忍不住了。
　　情报人员轮换吃饭，其余的人都端上了。
　　“请再给我来点。”
　　白夜看向麻布依。
　　麻布依惊悚的转过头。
　　看向白夜桌前的五大碗已经空空如也。
　　而自己手中的拉面一筷子都没有动呢。
　　......
　　经过了奈良鹿久开导的鸣人，脑子稍微灵光了一些。
　　分出了无数的影分身，朝着四面八方的战场冲去。
　　区分每个战场之中带着恶意的白绝。
　　战场上的秩序再度的恢复。
　　互相之间没有了提心吊胆感觉。
　　同伴之间也是能够再度的握手。
　　战场上因为鸣人分身的缘故。
　　现在已经彻底的开始朝着一面倾斜了。、
　　毕竟是九尾人柱力，在战场上则是一个人顶几十人的。
　　就算是被白绝包围住，也能够轻松的脱困。
　　速度极快，药师兜召唤出来的秽土转生部分直接被摧毁。
　　像是鸣人这样的助力，一般人可是做不到的。
　　现在鸣人经历一大波加强。
　　即便就算是影级强者也不怂。
　　之前有着仙人模式，但还不够稳定。
　　现在九尾查克拉模式，彻底的让其稳定了下来.

136章：各个忍村的影

　　战场之上，原本被秽土转生回去的四位影级强者纷纷回到位置。
　　白夜看着战场之中升起的机器，飞行在了一定高度能够看到四位的身影。
　　“雷影，风影，水影，土影！”
　　“啧啧，就差木叶的影了啊。”
　　白夜感叹的说道。
　　药师兜准备的还是非常充足的。
　　而且还知道不分散开四位影。
　　要是这四位影分散开的话。
　　战斗力实际上就真正没有这么的强大了。
　　互帮互助的情况下，即便忍者联军多数的人都拿捏不住的。
　　“虽然不知道为什么没有火影，但这是一件好事！”
　　“要真的火影出现的话，不管哪一位，都是麻烦的家伙。”
　　“到时候我们不一定能够真正的拿捏的了。”
　　奈良鹿久沉默了下说道。
　　想起他们木叶历届的四位火影。
　　不管是拿一个都是杀戮机器一般。
　　真正进入了战场，到时候就算是面前上万忍者联军都不应有胜算。
　　嗯！
　　其他国的影还好说一些，常年木叶气氛熏陶出来的奈良鹿久，对木叶有着强烈的归属感。
　　毕竟是自己的村子，鹿久习惯性一踩一捧。
　　“哼，老爸的力量可是无人能挡的。”
　　“要知道老爸可是号称最强的矛和盾。”
　　“可是唯一一个能够和八尾打成两败俱伤的。”
　　“能够和尾兽正面对抗的老爸才是真正的麻烦。”
　　这个时候雷影和纲手已经重新回归到作战室之中了。
　　雷影听到鹿久这句话，顿时有些不满了。
　　什么意思？
　　你们木叶的忍者就能随意的拿捏其他国的影？
　　就光你们木叶的影不是这么好说话，我们的就这么容易被解决？
　　顿时雷影心里无数怒气，感觉木叶忍者有些看不起他们啊。
　　“对，我们村子是九尾。”
　　“实力比较强大，很少被放出来。”
　　“火影他们也没有闲时间去打尾兽。”
　　“据说当年所有的尾兽31都是初代火影千手柱间大人一手抓回来的。”
　　奈良鹿久笑了笑。
　　“...”
　　没脾气、
　　雷影顿时没有脾气了。
　　他们的尾兽都是千手柱间批发下来的。
　　不管是八尾还是二尾都是木叶卖给他们的。
　　雷影顿时不知道说些什么了。
　　白夜站在一旁脸上的表情有些奇怪。
　　想起当初看的动漫。
　　千手柱间一只手掐着九尾，说他太强大了。
　　必须要封印起来才行！
　　那抓捕其他尾兽的时候怎么说的？
　　嗯！
　　估计有可能直接拿大拇指按住吧。
　　毕竟九尾可是聚齐了六道老头的宠爱。
　　毕竟九尾号称一个打八个。
　　怀疑当年六道仙人分配力量的时候计算有些问题。
　　一尾一点力量，九尾一点力量，二尾两点力量，九尾两点力量。
　　三尾三点力量，九尾三点力量，以此类推。
　　然后...
　　九尾一个就能够按着其他八个打。
　　啧啧。
　　偏心也不是这么偏心的。
　　但是更过分的是柱间。
　　一只手掐着别人的脖子，说别人太强大了。
　　这种人跟更加可恨。
　　“咳咳！”
　　这个时候，雷影咳嗽了一声，。
　　感觉这下去的话，白夜对他们云隐村的感官就不对了。
　　估计走的时候连看都不看他们一眼。
　　木遁血继限界啊！
　　雷影想要让他们的村子出一个血继限界。
　　“老爸可不是这么容易应付的。”
　　“战场上唯一能够对老爸造成伤害的估计也只有大野木了。”
　　雷影严肃的说道。
　　“这么恐怖吗？”
　　“三代雷影没有什么弱点吗？”
　　奈良鹿久愣了下，现在没有时间吹捧哪家的强了。
　　战场上的事情还有没有结束呢。
　　等结束之后好好的吹吹都行。
　　“没有！”
　　雷影摇了摇头说道。
　　“那当年是怎么死的？”
　　不知道那个情报人员问了一句。
　　顿时所有的目光看了过去。
　　身为情报人员，居然连雷影的死都不清楚。
　　当年雷影的死可是闹出了巨大的动静的。
　　在忍者历史上有着不可磨灭的战绩。
　　能够模仿的人寥寥无几。
　　这场战斗，当年可是威慑了不少敌人呢。
　　“当年老爸为了掩护我们撤退。”
　　“只能够一个人力对上万名岩忍。”
　　“孤军奋战，引开了这些的敌人。”
　　“在第三次忍界大战之中给我们云隐村留下了庞大的有生力量。”
　　“老爸当年和上万个岩忍坚持战斗了三天三夜的时间。”
　　“最终是力竭而亡的。”
　　雷影脸色极差的说道。
　　想起当年的事情，他的心中就升起了一股的怒气。
　　但是紧随其后就平息了下来。
　　“三天三夜！”
　　整个作战室里面的忍者倒吸了一口的凉气。
　　他们互相之间面面相觑，这到底是一个什么样的怪物啊。
　　能够上万的岩忍作战三天三夜的时间。
　　最后还是力竭而亡的。
若.;水;,資!?!源"?群"6?.5!!6"?6;;1;;8'8.,9,,.６'::备:;;用"中.?.转;?群?,7;;６:6,0,.１',.8!3'2;""0　　也就是说上万个岩忍就连杀死他的都没有吗？
　　作战室里面沉默了下来，没有人再说什么了。
　　这样的怪物要是他们上去的话，连对抗的能力都没有。
　　怎么封印啊。
　　这是一个主要的问题。
　　现在所有人都在思索这个问题。
　　“秽土转生这个忍术，即便就是作战十天十夜也是没有疲劳的。”
　　“而且永无休止的查克拉，还有强韧的身体...”
　　“这完全不是我们的能够对抗的。”
　　奈良鹿久苦笑一声。
　　感觉完全没有拿出一个办法。
　　坐在这里的人都纷纷的低下了脑袋。
　　没有人抬起头！
　　白夜看着荧幕之中，已经快交手上的我爱罗和他的老爹。
　　沙金。
　　但是风之国怎么这么穷啊。
　　这些的事情不是白夜所关注的。
　　“怎么办？”
　　纲手凝重的看着奈良鹿久和雷影。
　　奈良鹿久是整个作战室里面的大脑。
　　而雷影是最为了解他老爹的人了。
　　现在能够指望的就是这两个人了。
　　“没有办法。”
　　“老爹的最强之盾，和最强之矛是最为无解的。”
　　雷影脸色沉了下来说道。
　　所以说他是最怕老爹入场的。
　　要是老爹入场的话。
　　忍者联军真正能够对抗老爹都是一个问题了。
　　到时候指不定会团灭在那里的。
　　估计这场战役结束，老爹都没有死去。
　　“那他.......匈口上的伤口怎么回事！”
　　这个时候奈良鹿久指着荧幕问道。
　　三代雷影的匈口上一个巨大的伤口。
　　能够看出来这个伤口就是三代雷影的弱点。
　　但是号称最强之盾，这个伤口是怎么造成的呢？
　　既然能够造成一个伤口的话，他们还是有机会的。
　　“不知道！”
　　雷影摇了摇头说道。
　　“不知道？”
　　？？？
　　作战室里面的人都傻眼了。
　　没想到等来的居然是雷影一个不知道的答案。
　　就算是编你最起码编的好听一点吗？
　　难道是因为他们云隐村的机密吗？
　　“雷影，现在可是忍界大战的时期。”
　　“如果能够从匈口上的伤口下手的话。”
　　“我们村子里面的郎儿都能够少死一些了。”
　　纲手脸色难看的说道。
　　这个时候还要藏拙吗？
　　这还是互相之间没有达到真正的信任。
　　毕竟他们这个忍者联军是刚刚组成的。
　　互相之间的信任没有达到那种深刻的程度呢。
　　“并不是我不说，而是真的不知道。”
　　“当年老爸去阻止八尾之后，回来的时候匈口上就带着一个巨大的伤痕。”
　　“而这个伤痕是怎么造成的，我们也是不知道。”
　　雷影不耐烦的说道，这是他们云隐村一直在思索的问题，。
　　这么多年过去了，他们还以为雷遁铠甲有什么缺陷呢。
　　所以一直在找这个缺陷，始终没有找出来。
　　三代雷影身上的伤口则是一个未解之谜了。
　　“别着急，战场上的聪明人可不止你们。”
　　“真实参与战场的才能够找到应对的方法。”
　　“你们坐在这里着急也是没有用的。”
　　白夜轻淡淡的说道。
　　脸上带着一些的稳重。
　　看看这些的影。
　　没有一个稳重的。
　　...
　　办公室里面一阵的沉默。
　　谁都是你啊！
　　毕竟这里面你认识的只有一个人。
　　而且还没有参与到前线里面。
　　但是他们就不同了。
　　三代雷影的对面可是有着他们村子其他人的存在啊。
　　每个村子这个战场上最少也有上万人。
　　即便就算是已经死去了一半了。
　　那总共还有五万人呢。
　　所以他们怎么能够像是白夜一样站着说话不腰疼的要样子坐在那里喝茶。
　　对白夜这个情况，雷影等人坐在一起开始议论了起来。
　　不断讨论着当年三代雷影的伤势是怎么来的。
　　白夜坐在旁边看着直播，吃小零食。
　　感觉回到了没有穿越之前的日子了。
　　看着番剧喝着可乐！
　　那样的日子。
　　真是不错啊。
　　现在也是非常的不错。
　　但是白夜还是有些的不满意。
　　“风影被封印了！”
　　“这个风影有些弱啊！”
　　“上来就直接被封印了。”
　　白夜感叹的说道。
　　其他的影都没有出手呢。
　　而封印现在已经倒下了。
　　没想到我爱罗的老爸居然这么菜。
　　“......”
　　“不算弱吧，可能是看到了自己的孩子。”
　　“所以故意放水放弃了斗志？”
　　纲手思索了下说道。
　　当年风影可是能够向他们村子发起进攻的。
　　所以纲手还是了解一些风影的实力的。
　　“但是他被秒了。”
　　白夜指着荧幕说道。
　　“......”
　　说不通！
　　直接说不通了！
　　纲手索性也直接不理白夜了。
　　让白夜一个人看着直播。
　　尘遁的互相碰撞，威力无穷的巨大。
　　只要被波及到基本上没有能够活下来的可能。
　　白夜看着大野木和无的尘遁。
　　血继淘汰啊。
　　这个能力的强大可不是开玩笑的。
　　大野木也是年龄稍微大了一些了。
　　年轻一些的话，估计...那也和宇智波斑说不上话。
　　而且尘遁的后摇太大了。
　　白夜能够在大野木释放尘遁之前干掉大野木。
　　和躲避尘遁的攻击，在白夜的面前尘遁的速度还是太慢了。
　　硬碰硬除非是开启363轮回眼，才能够制服。
　　毕竟尘遁就是杀伤力强大啊。
　　“鸣人遭遇到了宇智波鼬和长门了。”
　　这个时候，控制感知气泡的情报人员开口说道。
　　顿时雷影和纲手两个人的目光被吸引了过去。
　　宇智波鼬和长门的实力他们都是一清二楚的。
　　要知道长门可是直接摧毁木叶的存在啊。
　　而宇智波鼬可是将万花筒写轮眼发挥到极致的人。
　　能够控制尾兽的万花筒写轮眼，遭遇到了两个人柱力。
　　纲手和雷影都有些不敢想了，感觉画面这么的美妙。
　　“长门是鸣人的师兄！鸣人现在也是掌握了九尾查克拉模式。”
　　“应该是能够真正的应付吧，而且还有八尾帮忙呢。”
　　纲手思索了下说道。
　　感觉有些的不靠谱。
　　毕竟这两个人可是怪物一般的家伙。
　　要真的想要面对的话，光是靠着鸣人两个人估计拿不下来。
　　“看看那个部队能够支援，想办法支援一下鸣人和比。”
　　雷影毫不犹豫的说道。
　　果不其然！
　　两个人柱力刚刚登上战场就被注意到了。
　　而且还是两个强大到怪物一般的人。
　　“不可能！”
　　“战场上现在陷入一片的焦灼。”
　　“支援的话完全是做不到的。”
　　奈良鹿久沉默了下说道。
　　战场上的情况他们互相之间都是清楚的。
　　现在只能够爱看着那个部队能够赶紧解决掉敌人。
　　才能够上去支援鸣人和奇拉比两个人。
　　“火影！”
　　雷影看向纲手。
　　既然战场上其余的人没有时间支援的话。
　　那只能够他们两个坐在本部的人上去支援了。
　　这就是他们唯一的方法了。
　　只有他们上去支援两个人才能够幸免人柱力被抓捕。
　　“不行！”
　　“你们两个不能离开！”
　　鹿久第一个不愿意。
　　“现在宇智波斑还没有出现。”
　　“如果宇智波斑在其他的地方出现，才是需要你们两个支援的时候。”
　　“你们两个最好还是相信鸣人为好！”
　　奈良鹿久拦在雷影的面前说道。
　　宇智波斑才是真正的BOSS。
　　现在因为一个小卒，他们直接上去雷影。
　　到时候宇智波斑出现的话，
　　他们拿什么应付啊。
　　到那个时候就是毁天灭地的时候了。
　　“可恶！”
　　雷影顿时怒吼一声，猛然在桌子上砸了一下。
　　‘彭！’
　　麻布依惊奇的看着这个木头桌子。
　　没想到，暴怒状态的雷影猛砸一拳都没有丝毫的裂痕。
　　这个桌子的质量要比他想象之中的好很多啊.

137章：鸣人出现了

　　他们云隐村每个月消耗的桌子都是数不胜数的。
　　这个要不是木遁血继限界制成的，麻布依说什么都得买一仓库再说。
　　毕竟每一代的雷影都是脾气爆躁的主，动不动就要开墙。
　　动不动就要捶桌子，每年换桌子无比的勤奋。
　　据说云隐村一个木匠都已经住上了大别墅了，
　　这些年买桌子的钱，都已经值多少个阿斯玛了。
　　现在麻布依的一走神，站在旁边的奈良鹿久心里不断思索。
　　思考着应对之策，完全是没有一点办法。
　　长门和宇智波鼬一起出现。
　　能够阻拦的人寥寥无几。
　　白夜坐在椅子上，想了想让调整机器远远跟过去。
　　毕竟他们的战斗情况也就是这么一回事了。
　　真正的战斗轮不到他们两个人的。
　　但是后续还是有着其他的人的。
　　白夜让机器远远的跟着就够了。
　　毕竟这场战争之中到时候，可能会出现其他因素。
　　就像是八尾的龙卷风，这个机器可是无比脆弱的。
　　暂时性不能有闪失。
　　“好恐怖的查克拉！”
　　“等等！”
　　“那个长门好像被秒了。”
　　这个时候情报人员开口说道。
　　“????”
　　怎么回事，刚刚上手就被秒了？
　　众人都不敢想相信，感觉这句话太可笑了。
　　即便就算是八尾和九尾一起应对。
　　但是对方是轮回眼和万花筒写轮眼啊。
　　这两个眼睛可是能够控制尾兽的存在。
　　就算是他们现在也没有办法从容面对。
　　真正应对的时候都得小心翼翼的。
　　但是战斗刚刚开始不久的时间，他们还在议论怎么帮助九尾和八尾呢。
　　正讨论着激烈呢，结果一个情报人员告诉他们长门被秒了。
　　长门也是这么的不济事吗？
　　居然上去就被秒杀了。
　　真的假的。
　　“是宇智波止水的眼睛，解除了宇智波鼬的控制！”
　　白夜指了指荧幕上面的画面。
　　从之前白夜就注意上面的情况呢。
　　没想到这群人就连看都不看一眼。
　　白夜是料敌先机，所以早早的安排飞行器了。
　　“宇智波止水的眼睛？”
　　雷影等人愣了下，目光看了看白夜。
　　但是看到白夜完全不打算解释的样子。
　　雷影等人的目光再度的看向了纲手的等人。
　　奈良鹿久和纲手两个惊异的看着白夜。
　　宇智波止水的情况可是他们木叶村之中的机密啊。
　　纲手回来之后可是翻阅了不少的卷轴才知道的。
　　但是白夜是怎么了解到了，难道在很久之前就是在不断监视着木叶吗？
　　纲手心中一沉，不知道白夜站的是什么位置。
　　要是对他们木叶图谋不轨的话怎么办？
　　奈良鹿久心里面比纲手可是思索了更多的事情。
　　同样也是想到了纲手想到的事情。
　　奈良鹿久心中更是无奈，对于白夜一点的办法都没有。
　　这是多少年前的事情了。
　　如果真的监视了话，就从很早以前呆在木叶了。
　　但是奈良鹿久对于木叶的人多数都是认识的。
　　从头到尾都灭有见过白夜，或者及其相似的。
　　“宇智波止水的眼睛有些特殊．」。”
　　“觉醒的万花筒能力是改变别人的意志幻术。”
　　“称之为‘别天神’不管什么人中了这个幻术都会沦落为他的傀儡。”
　　“但是宇智波止水早都已经死了，尸体都不见踪影。”
　　“那双眼睛更是消失无踪！”
　　纲手沉默了下说道。
　　止水的眼睛他们木叶之中也是没有的。
　　纲手记得团藏那里可能有，但是团藏活不见人死不见尸的。
　　纲手即便是推测也推测不出什么东西。
　　但是没有想到宇智波止水的眼睛在宇智波鼬的手中。
　　当年宇智波止水将一只眼睛托孤给了宇智波鼬。
　　看来当年的事情，很多人已经知道了。
　　坐在那里的白夜也是丝毫不例外的啊。
　　“别天神？”
　　雷影喃喃自语，额头带着一些的冷汗。
　　这样的幻术...
　　木叶的人杀得好。
　　要是到战场上来，随意策反他们一个大将的话。
　　到时候可能让云隐村整个村子都崩溃。
　　而且宇智波一族的眼睛可是能够对尾兽起作用的。
　　估计也是能够对着他们影级强者做到一些的事情。
　　这样的强者，不能够让存活于这个世界上。
　　要是真的活在这个世界上的话。
　　那他们就是真的追着杀的。
　　“好像只有一只眼睛啊！”
　　“另外一只眼睛呢？”
　　这个时候，麻布依开口问道。
　　雷影点了点头，不知道另外一只眼睛在什么地方。
　　要是他们能够得到的话，就真正的成为利器了。
　　到时候不管是木叶还是其他国家都是他们的囊中之物。
　　“另外一只眼睛你们之前不是见过吗？”
　　这个时候白夜笑呵呵的说道，
　　“另外一只眼睛...”
　　雷影突然想起，在五影会谈的时候。
　　团藏的眼睛上的绷带，还有青的确认。
　　青所说是宇智波止水的。
　　但是当时宇智波止水已经死去多年了。
　　“看来白夜先生知道不少木叶的事情啊。”
　　纲手意味深长的看着白夜。
　　没想到她一个火影都不知道的事情。
　　白夜倒是知道的一清二楚。
　　当年宇智波止水身上发生的事情。
　　估计白夜也是清楚的吧。
　　没想到木叶之中居然隐藏着这等人。
　　这些年木叶也是疏忽，居然迟迟没有发现。
　　“一点点，就亿点点!”
　　白夜笑呵呵的说道。
　　目光再度的放在战场上。
　　现在那里的四影现在已经有一个被封印了。
　　现在雷影等人还在外面疯狂的屠杀。
　　沙金倒塌下去，能够看到一个巨大的沙雕立在那里。
　　三代雷影和二代水影进入战场之中。
　　真正的化作杀戮机器，挥手之间就会带走一片的生命。
　　没错！
　　就是一片的生命。
　　这两个人的杀伤力极大。
　　即便就是有着上万的忍者联军在面前也没有办法阻止。
　　我爱罗虽然是风影，但是年龄有些小。
　　就算是成为风影也相差的太大了。
　　二人都已经讲解了一番的自己的弱点。
　　但是在战场之中没有时间来解释这些的。
　　即便就算是解释，战场之中也是一盘散沙胡来。
　　“尘遁的威力太强大了！”
　　“只能够让大野木来对付。”
　　纲手沉思说道。
　　毕竟二代土影的强大太过分了。
　　只有大野木才能够抵挡住。
　　其他的人上去根本不顶事。
　　就算是我爱罗在战场上也是没有办法应付土影的。
　　“没事，他们两个人应该是足够应付了。”
　　“我关心的是老爸，老爸的速度，就算是尘遁都来不及。”
　　“々．而且最强之矛的强大，只要一瞬间就能够斩杀敌人。”
　　雷影沉思说道。
　　“雷遁铠甲虽然强大。”
　　“但是没有你想象之中的这么可怕。”
　　“只要找对办法的话还是能够应付的。”
　　白夜这个时候说道。
　　顿时办公室的目光再度的被吸引过去。
　　看着白夜怎么解释雷遁铠甲的弱点。
　　要知道现在战场上的人能够做的就是制造土墙了。
　　其他的应对办法都没有。
　　“鸣人出现了！”
　　这个时候奈良鹿久指了指荧幕上面。
　　“是分身！”
　　奈良鹿久脸上带着笑容，果然让鸣人进入战场是一件好事。
　　战场上直接出现了一些的变化！
　　“土影果然是老了，居然战斗的时候会腰闪了。”
　　纲手沉默了下说道。
　　但是接下来，鸣人的螺旋丸，配合土影的加重之术。
　　直接封印了二代土影无，战场上再度的少了一个对手。
　　“我去解释一下吧。”
　　这个时候，奈良鹿久走到山中亥一的身边。
　　开始对着战场之中的我爱罗和大野木解释。
　　现在鸣人的分身奔波于各个战场，对着他们忍者联军的优势太大了。
　　所以必须要给他们解释一番。
　　“差不多了！”
　　白夜笑了起来。
　　时间上是差不多了。
　　估计应该是到宇智波斑出场的时候了。
　　白夜可是对宇智波斑有些期待。
(好王好)　　毕竟这个是意义上大BOSS。
　　五影上去无非就是送死。
　　白夜肯定要上去邀舞一番的。
　　宇智波斑完全是舞蹈界的典范。
　　“什么差不多了？”
　　麻布依站在白夜的身边，对白夜的话语可是听无比清楚的。
　　白夜好像在等待什么，在谋划什么？
　　麻布依心中有些警惕，才想着白夜谋划着什么。
　　但是思索不出来，这场战争能够得到什么？
　　难道是这些的尾兽吗？
　　这些的尾兽可是要归还于各大国的。
　　白夜不能和整个忍界为敌吧。
　　“嗯？”
　　雷影等人的目光看了过来。
　　看了一眼麻布依，明白这是白夜所说的话。
　　他们的目光再度朝着白夜看了过去。
　　“影已经封印了两个了！”
　　“现在已经在解决另外两个了。”
　　“这场战争估计要拉下帷幕了。”
　　“对方会使用真正的强者的，不知道你们能不能顶得住。”
　　白夜轻声说道。
　　这也算是常理了。
　　他们也想到了四影不可能是对方的压手底牌划。
　　估计还是有一些底牌没有动用的。
　　毕竟四影在战争开启的第一时间就出现了。
　　如果是真正的底牌的话，从一开始就不会亮出来了.

138章：鸣人加入战争

　　“强者？”
　　“难道他们还有什么强者没有出现吗？”
　　“忍界还有什么影级的强者吗？”
　　雷影等人顿时面面相觑。
　　不断的思索忍界之中的强者。
　　但能够叫上名号的多数都被秽土转生出来了。
　　现在剩下一些什么人他们也有些的不了解。
　　“木叶的火影？”
　　雷影看向纲手。
　　“不可能，从一代到四代都被封印了。”
　　“被封印的人都是没有办法秽土转生的。”
　　“而且还都是尸鬼封尽，这个封印术是没有办法解开的。”
　　纲手直接摇头，否认了雷影的想法。
　　雷影的想法虽然有一些的可能。
　　但尸鬼封尽纲手可是无比了解的。
　　这个封印术就连大蛇丸都没有办法解开。
　　更别说是药师兜了，药师兜解开的可能性更小了。
　　“看下去吧！”
　　白夜阻止两人的思维发散。
　　要是再发散下去被猜到的话。
　　那就真的不好玩了。
　　“鸣人好像想到了应对之策了。”
　　这个时候奈良鹿久开口说道。
　　“应对谁？”
　　雷影愣了下问道。
　　看了一眼荧幕，鸣人应对的应该是三代雷影吧。
　　面对三代雷影有什么应敌之策。
　　就算是他亲自上场都有些无可奈何。
　　“三代雷影大人！”
　　奈良鹿久的嘴角扬起一个笑容。
　　“老爹？”
　　雷影难以置信的看着奈良鹿久。
　　紧紧的盯着荧幕，刚好到了鸣人开启仙人模式站在三代雷影的面前。
　　雷影嗤笑一声，脸上带着一些的不屑。
　　虽然他期望鸣人等人能够成功过的封印老爸。
　　但是战胜老爸？
　　绝无可能！
　　这就是雷影的想法。
　　首先要破了老爸身上的雷遁铠甲才可以。
　　但是破这个东西，必须要强大的力量。
　　刚才鸣人的风遁都没有一点363的作用。
　　更不用说是其他的了。
　　但是紧随其后，鸣人利用螺旋丸击中三代雷影的手臂。
　　而三代雷影的手臂直接回击到了自己的胸脯。
　　一瞬间直接贯穿了自己的身体。
　　这个时候站在作战室里面的雷影顿时明白了当年他老爸的伤势是怎么来的了。
　　没想到居然是被自己击伤的，和八尾打架半天都没有一点的伤势。
　　但是没有想到最终的时候被自己给击伤了。
　　这种丢人的事情，真正做出来的话。
　　雷影自己也不会说出去的。
　　毕竟太难以言齿了。
　　“........”
　　作战室里面一片的沉默。
　　互相看了看，最终看向了站在荧幕面前的雷影。
　　雷影拳头攒的紧紧的，身上时不时的有雷光闪耀。
　　站在白夜身后的麻布依心中有些的担忧。
　　生怕雷影暴怒一拳上去直接摧毁了面前的荧幕。
　　这个可是他们唯一实况能够看到战场上情况的方式，
　　真要是被摧毁了的话，先不说白夜升起不生气。
　　他们是第一时间生气的。
　　“没想到老爹的伤势是这么来的。”
　　“混蛋！”
　　雷影最终还是把拳头放下了。
　　纲手顿时松了口气。
　　我爱罗等人也是慢慢的已经小胡子封印了。
　　在战场之中，四影全部都被封印。
　　“终于全部封印了。”
　　众人才松了口气。
　　感觉胜利已经在眼前了。
　　但是纲手等人可没有一点这样的想法。
　　之前从白夜的话语之中，他们听出还有强者要登场。
　　现在最为关注的则是即将出现的强者。
　　“报告！”
　　“鹿丸他们陷入了困境！”
　　“进入了结界之中，现在无法联络。”
　　这个时候情报人员开口说道。
　　奈良鹿久的眼中闪过一道寒芒。
　　没想到鹿丸他们那边居然陷入了困境。
　　这种的情况可是不多见的。
　　毕竟鹿丸的智商和他一般。
　　完美的继承了他优秀的基因。
　　鹿丸应该会无比的理智。
　　像是这种的结界碰都不可能碰一下的。
　　现在居然被拉入结界之中！
　　“亥一！能感知到查克拉吗？”
　　奈良鹿久看向山中亥一问道。
　　如果能够感知到查克拉的话。
　　就能够找到正确的位置。
　　到时候安排人过去帮忙。
　　毕竟鹿丸的作用还是非常大的。
　　在战场上，他们不可能无时无刻的监视着战场。
　　所以鹿丸有时候的临场发挥，比他们的指挥更好一些。
　　战场上缺少一个像是鹿丸这样的指挥官。
　　奈良鹿久可不想让鹿丸这么早就死了。
　　“联络不上，就连查克拉位置都无法确定。”
　　“本部的系统也远远做不到这种的程度。”
　　“恐怕结界的力量空前的强大吧。”
　　“他们的灵魂等等被囚禁在那里。”
　　山中亥一对着战场上的情况还是知晓一些的。
　　现在战场上的鹿丸就剩下一个空壳了。
　若!水?";资'"源?.群:?;6.":5!?:6!!6;":1,:8!!8""9,;.6:?备?:用.中,;,转"群.'７;:,6:?6"０?!"1.'8:""3'2""0　还有其他的人，都已经陷入了这种的状况里面。
　　宁次和牙，还有着丁次！
　　都纷纷的被囚禁住了。
　　山中亥一帮助井野解释了一番。
　　稍微解释了几句就井野已经差不多明悟了。
　　奈良鹿久等人只能够坐在原地等待机会了。
　　白夜和雷影等人则是看着荧幕。
　　在各大站场寻找着强者。
　　如果找到了什么强者。
　　那就是该他们出手的时候了。
　　或者是找到那个宇智波斑。
　　他们直接上门击碎那个家伙。
　　这就是雷影和纲手的想法。
　　纲手虽然关心奈良鹿丸等人的状况。
　　可是战场不可能只是围绕着一个队伍来看的。
　　更何况奈良鹿丸等人现在可是生死不明。
　　就算是灵魂都被抓走了。
　　他们能够做的事情寥寥无几。
　　这个时候山中亥一猛然抬头。
　　好像和谁取得了联系。
　　“鸣人找到了位置！”
　　山中亥一惊喜的说道。
　　没想到居然真的找到了。
　　“山(dbbi)中大叔！”
　　“我沿着黑色的恶意，找到了一个很厉害的结界！”
　　鸣人的声音出现在山中亥一的心底。
　　山中亥一顿时松口气说道。
　　“只要明白了地点，鹿丸他们就有救了。”
　　奈良鹿久松了口气。
　　感觉从来没有这么放松过。
　　自己死了无所谓。
　　但是奈良鹿丸。
　　这是他最得意的儿子。、
　　要真的死了的话。
　　奈良鹿久就得发疯了。、
　　麻布依递给了纲手一个文件。
　　这是这两天的伤亡情况。
　　麻布依详细的做了一个统计出来。
　　麻布依没有给雷影的原因...
　　就是雷影很少有耐心看完这些的文件。
　　更多的时间，会直接击碎。
　　然后吧任务扔给她做的。
　　现在有着纲手在。
　　这里的任务还有人把持，就是最好的了。
　　时间慢慢的过去。
　　战场上的事端不断的出现。
　　白夜坐在那里都有些的无聊了。
　　但是迟迟没有看到药师兜有其他的动作。
　　而现在就算是二代土影无也是消失不见了。
　　毕竟光是白夜这样的机器，想要找到无有些困难。
　　只能够在战场上继续的呆着。
　　“报告，特殊的遗体卷轴被抢走！”
　　“敌人是...秽土转生的月光疾风！”
　　山中亥一愣了一下说道。
　　月光疾风他还是知道的。
　　毕竟当年大蛇丸杀了三代火影的前夕月光疾风身死。
　　过去了几年了，没想到能够成为药师兜的棋子。
　　“从其他地方派人去追。”
　　纲手立马说道。
　　“卯月夕颜去追了。”
　　山中亥一直接说道。
　　“那个孩子！”
　　纲手愣了下。
　　卯月夕颜的事情她还记得。
　　因为月光疾风的事情，像是她的恐血症一样。
　　不愿意再度的战斗起来了。
　　只是没有想到居然能够鼓起勇气追上去。
　　他们还没有说两句话的功夫。
　　山中亥一再度的开口，特殊的尸体被抢回来了。
　　白夜连看都没有去看一眼。
　　“嗯？”
　　这个时候白夜注视着我爱罗那边的战场。
　　战场上横立出无数的木棺。
　　立在战场中央。
　　纲手等人脸上微微的变化。
　　心中思索着是不是药师兜打算拿这里当做突破口的样子。
　　要真的是这个打算的话，他们就得小心应对了。
　　站在后面的奈良鹿久心中思索着那个部队能够支援。
　　等这些的木棺打开时候，走出来的确实一群他们不认识的人。
　　在忍界之中即便就是一点的知名度都没有。
　　不是奇招吗？
　　怎么都看起来很弱的样子。
　　“看来对方也是没有手段了啊。”
　　“这次秽土转生出来的多数都是炮灰！”
　　“很多都是一些村子里面的下忍，甚至还有没有战斗力的普通人。”
　　山中亥一嘴角扬起一个笑容说道。
　　就喜欢对面这样的动作。
　　现在战争已经一步步的朝着胜利接近了。
　　对面已经逐渐没有什么招数了。
　　现在剩下的就是一群的炮灰了。
　　现在就连炮灰都拿出来了。
　　他们还剩下什么？
　　山中亥一已经看到了胜利的曙光。
　　“鸣人已经到达了所有战场。”
　　“最先抵达的就第四部队。”
　　“风、雷，土，水的现代影们也全部封印完毕。”
　　“...”
　　山中亥一叙述说着。
　　不断的汇报着鸣人的战绩。
　　有了鸣人的加入，战场上明显出现了不少的变化。
　　逐渐慢慢的已经的进入了优势之中。
　　甚至已经完全解决了白绝模仿人计策了。
　　整个忍者联军发生了极大的改变。
　　“我们的选择是对的，占据已被逆转！”
　　“我方拥有压倒性的优势！”
　　奈良鹿久嘴角带着笑容说道。
　　鸣人的出现战场上直接出现了无数的变化。
　　虽然去的仅仅只是一个分身。
　　但是这个分身比起上千人管用。
　　直接破解了敌人一个主要的计策.

139章：宇智波斑参战

　　“你看！”
　　纲手得意的对着雷影说道。
　　“接下来只要压制住那个带领人柱力杀来的宇智波斑就行了。”
　　“集中剩余的战斗力，发动重点攻~击。”
　　奈良鹿久有些的兴奋了。
　　“很抱歉！”
　　“现在没有这么多的时间让你们高-兴下去了。”
　　白夜这个时候轻笑一声。
　　看着奈良鹿久和山中亥一嘴角的-笑容。
　　他们高兴地是不是太早了。
　　“嗯？”
　　雷影等人怒视过去。
　　刚刚在兴头上。
　　白夜就站出来泼凉水。
　　这是雷影没有想到的。
　　感觉白夜没有站在他们这边一般。
　　甚至好像在期盼什么一般，。
　　好像在等待着什么重头戏。
　　纲手眼神一凝，心中奇怪的看着白夜。
　　感觉白夜这是真的有些的奇怪。
　　但纲手并没有多说什么。
　　“看看！”
　　白夜指着荧幕，能够看到无的身影出现。
　　站在荒漠之中！
　　“这个家伙打算干什么？”
　　“而且大野木不是已经封印了二代土影吗？”
　　雷影惊愕的看着战场上的土影。
　　土影不是已经被大野木的等人封印了吗？
　　难道是解开了封印重新出现了？
　　这样的话可是不妙啊。
　　“面前那是！”
　　这个时候二代土影无的面前升起了一个木棺。
　　无的身影闪避开来！
　　木棺一道恐怖的冲击波朝着面前爆发。
　　整个木棺奔溃开来，从里面走出来一个披头散发。
　　身着红色铠甲，身上带着恐怖的查克拉。
　　“那个是...”
　　雷影和纲手两个人瞳孔猛然收缩。
　　他们两个人看着身上的着装。
　　能够看出是当年忍村没有成立时战国的服装。
　　这个衣服代表了很多的东西。
　　“那个是宇智波斑，和你爷爷交手的那个宇智波斑！”
　　白夜看向纲手轻飘飘的说道。
　　宇智波斑终于出现了。
　　白夜就知道没有白等。
　　奈良鹿久直接看向了山中亥一。
　　他宁可相信是假的。
　　宇智波斑被秽土转生出来了？
　　怎么可能》？
　　宇智波斑不是一直在扰乱世界吗？
　　如果秽土转生出来的是宇智波斑的话。
　　那这个在战场上奔波的人是谁？
　　“那另外一个呢？”
　　纲手咬牙看着白夜问道。
　　能够认识宇智波斑，就能够看出白夜的地位了。
　　多数就是宇智波斑同辈的强者。
　　甚至更早一些。
　　但是从白夜的脸上完全是看不出一丝皱纹的。
　　“我说出来多没有意思！”
　　“很快你们也会知道了。”
　　“更何况，说出啦对战场也是没有帮助的。”
　　白夜摊手。
　　完全不想说出其余人的身份。
　　毕竟还是要保留一些的神秘感的。
　　“可恶！”
　　纲手心生怒气。
　　整个人站起来。
　　身上气势凌然。
　　都想要和白夜直接开战了。
　　白夜坐在原地，一根手指升起。
　　地面上冒出一节的树枝。
　　直接架住纲手。
　　让纲手没有办法动手。
　　没看到他现在看直播呢吗？
　　要是真的想要打架的话。
　　白夜不介意等这场战争结束之后奉陪奉陪。
　　那也得看看这场战争结束之后纲手等人还是清醒着吗？
　　“木遁！可恶！”
　　纲手看到环绕到了她身躯上的木遁。
　　顿时满腔的怒火发泄不出来。
　　要像锤白夜一拳。
　　对她而言仅仅一拳就够了。
　　但就是死活挣脱不了这个木遁。
　　“宇智波斑的出现已经足够你们惊讶了。、”
　　“现在还是想办法解决宇智波斑的事情吧。”
　　白夜看着雷影说道。
　　战场之中的宇智波斑走到石柱上面。
　　面前的就是忍者联军吗？
　　“‘忍’字护额，但忍者装束却又是五大国各异！”
　　“忍者联军的新军团吗？”
　　宇智波斑淡漠的看着面前数量庞大的忍者。
　　即便就算是面前站着无数的忍者。
　　但是宇智波斑没有丝毫的感觉。
　　这样的强者！
　　还没有柱间来的痛快。
　　“因为这是战争！”
　　无轻声说道。
　　战争就是这个样子。
　　即便就是杀父仇人都只能委屈的走在一起。
　　“毕竟是那家伙干的，肯定是有他的考量的。”
　　“估计他的计划进行的并不是这么顺利。”
　　“竟将我以这种方式复活！”
　　宇智波斑思索了下。
　　毕竟收集到所有尾兽还是有些困难的。
　　即便就算是有着黑绝帮忙也有着很大的困难。
　　“这秽土转生的术者是谁？”
　　宇智波斑冷漠的看着二代土影无。
　　在他的面前，无仅仅只是一个刚刚学会忍术的小渣渣。
　　“我是兜！”
　　“是他的协助者！”
　　药师兜控制着二代土影无说道。
　　“通过秽土转生与我对话，真是够阴暗的。”
　　宇智波斑轻笑一声。
　　对于都这样的小人物没有放在欣赏。
　　“你的秽土转生是我为你特别准备的。”
　　“你现在的力量更胜于全盛时期！”
　　药师兜缓缓道。
　　“你见过我的全盛时期？”
　　宇智波斑轻蔑的看向了药师兜。
　　“不！所以现在，请我让我见识见识吧！”
　　“宇智波传说中的力量。”
　　药师兜摇头。
　　两人的议论还没有完。
　　战场上一阵的风沙袭来。
　　朝着宇智波斑席卷过去。
　　站在原地的两人瞬间跃起。
　　宇智波斑站在战场之中，看着面前上万忍者。
　　眼中难免带着一些的兴奋！
　　毕竟从和柱间结束战争之后。
　　宇智波斑多少年没有战斗过了。
　　面前上万的忍者，让他的心中难免有些的兴奋。
　　“可以！”
　　宇智波斑看着前面的忍者。
　　天空之中一个漆黑的阴影覆盖在了宇智波斑的身上。
　　让空气无比的凝重！
　　站在宇智波斑对面的忍者狂咽口水。
　　额头的冷汗不知觉的刘落下来。
　　即便他们面对其他的影都没有这样的感觉。
　　但是唯独面对宇智波斑的时候他们莫名的感觉有些的心慌。
　　这样抑郁的气氛不是主要的。
　　而土影大野木站在原地也是带着震惊的。
　　要真的是宇智波斑的话...
　　想要用人数取胜就不可能了。
　　毕竟！
　　当年大野木可是见识过宇智波斑的力量。
　　当年两人的战争差点打到他们土之国了。
　　所以大野木对宇智波斑的力量有清晰的认识。
　　“踏！”
　　一步朝着前面踏去。
　　“吼！”
　　“不要退缩！”
　　“干掉他！”
　　“不要看他的眼睛！”
　　“小心一点！”
　　人群之中不断的有声音响起。
　　有着人被气氛感染，纷纷的怒吼着。
　　想要冲散宇智波斑带给他们的恐惧！
　　可即便就算是不断的嘶吼，不断的咆哮、
　　也是冲刷不下他们的恐惧之心的。
　　汗水不断的滴落在砂石之中。
　　站在原地的鸣人没有第一时间上去。
　　站在了我爱罗和大野木的身边守护着。
　　毕竟战场上的情况比较复杂一些。
　　这种的局面，大野木没有办法动弹。
　　对方出现一个秽土转生钻了漏子怎么办？
　　这就是一个最为关键的问题。
　　所以鸣人只能够守护在大野木的身边。
　　“这！”
　　鸣人看着冲入战场之中的宇智波斑。
　　一往无前！
　　瞬雷闪电！
　　面前的忍者都连阻挡的力量都没有。
　　只能够看着宇智波斑一人一脚踹飞。
　　明明仅仅只是一个人！
　　面对着上万的忍者联军。
    ... ...... ...
　　可是宇智波斑就连一丝的怯意都没有。
　　好像在他的面前就是一群刚刚学会行走的孩子一样。
　　拿起武器对着宇智波斑一点的威胁都没有。
　　站在战场之中！
　　那简直就是战斗的艺术。
　　仅仅一个小动作规避了大部分的攻击。
　　伸手之间就是一具尸体倒在地上。
　　那简直就是战争之中真正艺术。
　　在这个男人的身上他们感觉到了绝望。
　　甚至有些的无法呼吸。
　　这个男人的动作简直就是人类无法模仿的。
　　“这就是真正的宇智波斑！”
　　“只有这个男人才有这样的压迫感！”
　　大野木面色艰难的说道。
　　这个男人的恐怖好像梦魇一般。
　　大野木完全就是一点的想法都没有。
　　站在这个男人的面前，就连反抗的想法有时候都无法升起。
　　手鞠站在大野木的身边咬牙看了一眼大野木。
　　手中的大铁扇拿起，冲入战场之中。
　　“轰！”
　　一阵狂暴的大风朝着宇智波斑席卷而去。
　　狂风拍打到宇智波斑的铠甲上面。
　　整个人被轰飞出去。
　　“少瞧不起人了！”
　　手鞠看到宇智波斑的眼神好像看到了曾经的我爱罗一般。
　　曾经的我爱罗就是没有把人命当做一回事。
　　甚至不断的制造无端端的杀戮。
　　宇智波斑真的让手鞠感到了威胁。
　　“噼啪！”
　　宇智波斑淡漠的拍了拍铠甲上的尘土。
　　虽然什么都没有说。
　　但是好像说了很多的话一般。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　宇智波斑深呼吸一口气。
　　恐怖炽热的查克拉从口中爆发出来。
　　无与伦比的查克拉一瞬间的爆发。
　　铺天盖地的火焰朝着忍者联军席卷过去。
　　这一幕好像真正的末日降临一般。
　　忍者联军总算是认识到了差距。
　　忍不住朝着后面退了几步。
　　雾隐村的忍者纷纷朝着前面走了几步。
　　利用着所剩不多的查克拉瞬间爆发水遁。
　　与之持平的恐怖水遁在一瞬间碰撞在一起。
　　仅仅一人的力量。
　　雾隐村上百名忍者的水遁才能够真正的抵挡住儿.

140章：宇智波斑的恐怖

　　站在远处的鸣人眼中带着一些惊骇。
　　他变成九尾查克拉模式才，能够达到这样的程度。
　　面前的宇智波斑要比他这个状态还要强大。
　　光是一个忍术就能够让整个忍者联军一起应对。
　　这样的家伙居然是他们的敌人。
　　大野木心中带着一些的着急。
　　但是没有一点的办法。
　　身边医疗忍者不断的恢复大野木的体力和查克拉。
　　现在这个时候，大野木的状态必须要跟上才可以。
　　贸然上去！
　　就是重现当年的那个场景了。
　　白雾不断的升起。
　　战场之中升起了一阵阵的迷雾。
　　水雾席卷在战场之中。
　　面前就是连互相同伴的身影都看不清楚。
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　迷雾之中突然冲出了几个火龙头。
　　直接砸在了战场之中。
　　恐怖的力量在战场之中不断的席卷。
　　虽然看不清楚战场的状况。
　　但是每分每秒的时间都是有着一声惨叫。
　　一声声的惨叫！
　　宣告着一个生命的消失。
　　这到底是和什么样的怪物战斗啊。
　　......
　　作战室之中的雷影和纲手等人都是默默无语。
　　雷影拳头直接锤在桌子上。
“三六三”
　　脸上带着难以置信。
　　没想到真正的宇智波斑出现了。
　　而且实力还是这般的强大。
　　简直不是他们能够应付的。
　　这样的怪物！
　　除非他们五影一起上去。
　　一起上去的话才有一些的机会。
　　战场之中的忍者联军顶多就算是炮灰。
　　对宇智波斑就是一点的伤害都造成不了。
　　“为什么面具男要称之为宇智波斑呢？”
　　纲手沉思。
　　面具男自称为宇智波斑到底图谋什么。
　　那个面具男究竟是谁！
　　现在纲手是一点的头绪都没有。
　　面具男拥有着写轮眼。
　　这一点纲手是知道的。
　　但是木叶之中的宇智波一族都死了。
　　现在就剩下了一个。
　　纲手也思索不出什么头绪了。
　　“或许他是想要让人们以为宇智波斑还活着！”
　　其余的人思索了起来。
　　“即使充满欺骗，如此以来也能让世间恐惧...”
　　“因为这个名字代表着力量！”
　　“被这个名字所吸引的人，都会被卷入战争。”
　　“它就是这样一个不容忽视的幌子！”
　　纲手沉默了下来。
　　“然而，我们已经咬勾了！”
　　其余人沉默了下来。
　　不管是面具男还是真正的宇智波斑都是麻烦。
　　即便就算是秽土转生也不是这么容易应付的。
　　这样的怪物，真正的在战场之中。
　　“纲手现在要想的是怎么应付这个宇智波斑！”
　　雷影怒视纲手。
　　现在还思索这些无关紧要的事情。
　　不知道大野木和我爱罗能应付这个家伙不。
　　“这个是！”
　　这个时候麻布依震惊的看着荧幕。
　　天空一片的漆黑。
　　黑压压的一片。
　　摄像头朝着上面望去。
　　能够看到一个巨大的陨石。
　　以着恐怖的速度从天空之中跌落。
　　这样巨大的陨石！
　　根本没有人能够应付。
　　“大野木冲上去了？”
　　机器在急速撤退的时候看到了大野木朝陨石冲了过去。
　　宇智波斑看了一眼拍摄的机器并没有说什么。
　　感觉有一些的意思。
　　好像出现了一些他没有见过的东西。
　　“阻止下来了！”
　　奈良鹿久松了口气。
　　感觉整个人都无比的轻松。
　　“还没有呢！”
　　白夜轻声说道。
　　作战室之中摇摇晃晃。
　　中间的感知气泡里面充满了一阵阵的气泡。
　　雷影等人难以置信的看着荧幕之中的情况。
　　这么一颗遮天蔽日的陨石！
　　降落下来！
　　第四部队还能够真正的活下来吗？
　　雷影等人沉默看着荧幕。
　　等待这烟雾散去。
　　作战室之中的房屋不断的摇晃。
　　“第四部队的情况怎么样？”
　　雷影着急的朝着感知部队问道。
　　现在第四部对才是真正的主力。
　　对抗着的是传说之中的忍者。
　　“天哪！一次，就把这么多人给...”
　　后面的话不言而喻了。
　　不管是雷影还是纲手都猜到了结局。
　　这样的陨石落下来。
　　第四部对必将是死伤惨重的。
　　能够活下来已经是非常不错的了。
　　甚至活着有可能仅仅都是奢望罢了。
　　“纲手大人，再这样下去的话...”
　　奈良鹿久着急的说道。、
　　现在没有劝解让纲手和雷影不能上战场。
　　毕竟现在这种的情况，要是再没有作为的话。
　　这场战争就这么到此结束了。
　　死去了两个影级强者。
　　到时候他们还剩下什么？
　　到时候能够真正的再次的对抗宇智波斑吗？
　　估计仅仅只是对抗另外一个都是无比艰难的。
　　“我亲自去！”
　　纲手直接怒吼一声。
　　“一起走！”
　　雷影紧随其后。
　　这样的怪物！
　　仅仅只是纲手的话，都有些的不保险。
　　而大野木的话，不知道现在活着没有。
　　雷影非常想要开口问一声。
　　但是生怕听到不好的消息。
　　再度听到不好的消息。
　　雷若:水!:资,,源?'.群!::6,!!5;6!?６'::1;."8.,8",.9:６?备,.用:中,!?转'群.??7!':6?"6,0''1;:?8.3,'!2,?０影就得疯了。
　　“那个叫麻布依的，准备天送之术吧！”
　　“赶紧过来！”
　　纲手直接站起来。
　　朝着天送之术的祭坛走去。
　　“天送之术是用来传递物品的忍术！”
　　“这和召唤术和逆召唤术不一样！”
　　“不能用在人身上！”
　　麻布依赶紧说道。
　　她是知道天送之术的原理的。
　　要是稍有不慎的话，可能会毙命的。
　　“没空计较这么多了，不试试怎么知道呢？”
　　纲手直接说道。
　　“真的不行，人体跟不上是速度过快的传送！”
　　“会在传送的途中因为身体四分五裂而死的。”
　　“曾经成功利用天送之术移动位置的只有三代雷影大人。”
　　“因为他的身体足够的强韧，换做继承三代血统的丝带雷影打人也就罢了。”
　　“火影大人您的话，真的不行，还请您三思啊。”
　　麻布依难以置信的说道。
　　要是火影被天送之术干掉的话，那战场就更加没有希望了。
　　“没必要，我用这个！”
　　纲手直接说道。
　　“对了，加我一个！”
　　白夜随意的对麻布依说道。
　　“在这里也没有什么乐子了！”
　　“既然真正的强者出现了！”
　　“我也不打算坐在这里了。”
　　白夜漫不经心的说道。
　　“啊？”
　　麻布依错愕的看着白夜... .
　　刚才她可是把天送之术的弊端都讲出来了。
　　但是没想到白夜还是打算过去。
　　这个人也是一个疯子吧？
　　“麻布依，准备天送之术！”
　　“三个人！”
　　雷影毫不犹豫的说道。
　　麻布依整个人傻住了。
　　没想到自己家的雷影也这么的冲动。
　　麻布依把目光连忙朝着奈良鹿久看去。
　　毕竟整个作战部只有只有着奈良鹿久才能够劝得住两个人。
　　其余的人，想要劝住根本没有可能的。
　　白夜等人站在传送祭坛上面。
　　站在两人之间显得有些的高耸。
　　即便雷影也是一头的黑线。
　　感觉在白夜的面前太渺小了啊；。
　　不知道这个家伙是吃什么长大的。
　　就算是吃激素也不可能长得这么高啊。
　　这个家伙的身高太恐怖了。
　　要是能够从战场回来。
　　他一定也要狠狠的多吃点。
　　要比这个家伙长的还要高。
　　“开始吧！”
　　白夜看着麻布依说道。
　　“对了，那个机器就送给你们了！”
　　白夜想起了什么。
　　对着奈良鹿久等人说道。
　　他的出现虽然不知道作战部会不会爆炸。
　　但是机器的作用已经发挥完了。
　　白夜要那个玩意没有什么作用了。
　　奈良鹿久点了点头，刚好他们能够在本部监视战场的一举一动。
　　能够快速的获得战场上的情报，白夜的机器占据极大的功劳。
　　“天送之术！”
　　麻布依绝望了。
　　闭上眼睛，身上的查克拉涌动。
　　对着站在祭坛上面的白夜等人发动忍术。
　　白夜等人感受着身上的撕裂感。
　　白夜皱眉，他的身体强度无所谓的。
　　即便就算是刀枪在身上都不一定能够划出一个划痕。
　　但是他的衣服不一样，衣服没有办法抵挡这样的撕裂。
　　即便到了战场上，那也是衣衫褴褛的样子了。
　　为了保持风度！
　　白夜使用武装色霸气覆盖在衣服上面。
　　空间不断的撕裂！
　　白夜感觉着面前的景色不断的变化1.8，。
　　转瞬之间！
　　一阵白光炸现。
　　白夜的目光看向灰蒙蒙的战场。
　　战场之中的尘埃还没有散去。
　　面前的一幕都是灰蒙蒙的。
　　纲手和雷影反应过来。
　　看着冲向他们的宇智波斑和无。
　　两人的眼中出现了一丝的暴虐。
　　脚下猛踏！
　　整个人冲天而起！
　　一拳一脚！
　　直接分开了宇智波斑和无两个人。
　　“轰隆！”
　　两个人身影都砸落在后面的树枝上。
　　宇智波斑带着一些的一些的惊讶！
　　“阴封印！解！忍法·创造再生！”
　　纲手看起来有些惨。
　　身上遍布着伤痕。
　　身体的强度比起雷影差的不是一点。
　　雷影的身躯上面顶多一有一些的伤痕。
　　但不是这么的明显！
　　坐在那里两分钟就能自然恢复了。
　　“真是惨状啊！”
　　白夜环视看了一眼战场。
　　见闻色霸气向着四面席卷去。
　　收集着这里的情报。
　　见闻色像他汇报的则是。
　　十不存一啊！
　　没错。！
　　第四部对基本上是十不存一程度。
　　这两个陨石落下的时候！
　　基本上能够活下来的人寥寥无几了.

141章：五影大战宇智波斑

　　“唰！”
　　身边的空间一阵的震动。
　　看到一个美丽的微胖御姐，出现在战场之中。
　　身上看起来没有多少变化。
　　“大家都活着啊，也就说我们没来晚！”
　　照美冥笑道。
　　“呦！”
　　白夜打了一声招呼。
　　都不觉得战场上的气氛压抑吗？
　　“白夜先生！看来你也要参战吗？”
　　照美冥笑眯眯的看着白夜。
　　看到白夜好像看到情郎一样。
　　“我可不想参战！”
　　白夜赶紧摆手说道。
　　对于参战的想法是一点都没有。
　　毕竟打架这么的辛苦呢。
　　五影没有多说什么，朝着前面走了一步。
　　站在旁边的鸣人感觉到一阵的热血沸腾。
　　没想到五影居然还能够并肩作战。
　　“正好！”
　　“这样的阵容也不枉我一试！”
　　宇智波斑没有丝毫的表情。
　　在他的眼中仅仅只是一试罢了。
　　面前即便就是五影都没有对他产生什么其他的想法。
　　别人挑战五影可能心里面有一些激动，。
　　但是在宇智波斑的眼中五影无非就是几个稍微强壮一些的家伙罢了。
　　在他的面前什么都算不上！
　　“真是忍界比王啊！”
　　白夜感叹的看着宇智波斑。
　　即便站在那里没有一些多余的动作。
　　但是扑面而来的压迫感就让人喘不过来气了。
　　“嗯？还有一个不认识的？”
　　宇智波斑看向了白夜，看了两眼白夜感觉有些的奇怪。
　　能够和五影站在一起的人，应该不是什么无名之辈吧。
　　“等一会互相31认识一下吧！”
　　白夜轻笑一声。
　　宇智波斑虽然强大。
　　但是建立在血统上面。
　　现在白夜的轮回眼能够碾压他。
　　而且战斗经验更胜于宇智波斑。
　　甚至就是身体强度都比宇智波斑强几倍。
　　在白夜的面前妆模作样还差得远呢。
　　顶多就是有一些的好奇心。
　　想要看看忍界第一比王是什么样子。
　　这还是白夜第一次见到这么能装的选手。
　　“认识？不需要！”
　　宇智波斑嗤笑一声。
　　他虽然不是迈特凯那样的人。
　　不至于记不住名字！
　　但在宇智波斑的面前报上名字无非就是多说几句台词罢了。
　　现在的话，更加想要看看现在的五影是什么程度的家伙。
　　看看有没有战国时候的那样强大恐怖。
　　至于白夜的话，顶多就是一个龙套角色。
　　“看来你的眼界也仅此而已啊。”
　　“那我和你玩玩吧。！”
　　白夜淡笑，身上的海军披风猎猎作响。
　　眼中带着恐怖的寒芒。
　　白夜不至于像是被别人嘲讽，还不还嘴的人。
　　既然有一个这么张狂的家伙，白夜不介意露出两手。
　　让这个家伙知道一下什么叫做真正的天花板战力。
　　纲手张了张嘴，想要说出什么话。
　　但是看到白夜脸上的淡漠。
　　纲手嘴角扬起了一个笑容。
　　白夜的来路不明，现在他们都无比的提放。
　　要是能够和宇智波斑撞在一起的话最好了。
　　这样的话，就能够给他们解决很多的麻烦了。
　　“我来治疗土影和风影！”
　　“你们上去帮忙吧！”
　　纲手直接说道。
　　雷影和照美冥点了点头。
　　朝着前面走了一步！
　　“轰！”
　　一道恐怖的斩击落在地面上。
　　雷影和照美冥的面前出现一个深邃的沟壑。
　　两人的额头留下了一丝的冷汗，要是朝着前面走一步的话。
　　可能真的会毙命的！
　　刚才他们即便就是连反应的机会都没有。
　　雷影抬头朝着白夜看了过去。
　　看到白夜手中握着罪歌。
　　身上传来若有如无的危险气息。
　　即便就是雷影也是一阵的冷汗。
　　但是不得不开口！
　　“白夜，你是什么意思！”
　　雷影拧着脖子怒吼一声。
　　在总部坐了这么久的时间。
　　终于轮到他上场了。
　　但是这个白夜是什么意思。
　　居然一道斩击拦住了他的道路。
　　照美冥也是眯了眯眼，眼中带着一些的危险。
　　动不动舞刀弄枪！
　　甚至刚才她都要有种会死的感觉。
　　这样的男人，照美冥不知道自己是不是有什么奇怪的性癖。
　　“我说了，我要和他玩玩！”
　　“你们就坐在后面看好吧！”
　　白夜冷漠的说道。
　　好像还没有人这么看看不起他的。
　　即便就是白胡子面对他都是得老老实实下来。
　　但是宇智波斑口出狂言！
　　果然！
　　不愧是火影世界唯二BOSS！
　　最起码胆气不错！
　　“好...”
　　雷影看到白夜手中扬起的罪歌毫不犹豫的答应了下来。
　　既然宇智波斑挑衅白夜大人的话！
　　雷影肯定是站在白夜大人这边的。
　　而且雷影他们刚好能够保存实力。
　　等白夜大人快拿下的时候上去帮忙。
　　并不是雷影这个时候怂了。
　　他一生要强的雷影怎么可能认怂呢。
　　即便就算是其他人在他的面前大吼一声，雷影都得上去捶一拳。
　　只是这两个人都是私人恩怨，现在雷影也不好上去插手。
　　“真是一个危险的男人啊！”
　　“但是越危险的男人，越是有魅力。”
　　照美冥莫名的感觉白夜有着魅力。
　　从白夜的身上感觉不到对他们的敌意。
　　照美冥的心中还是有一些的期盼的。
　　毕竟现在的面临已经不小了。
　　要是再等下去的话，就要追上纲手了。
　　纲手还是有着阴封印呢！
　　她还有什么。
　　什么都没有。
　　估计到时候变成了老太婆了。
　　但是忍界之中没有照美冥喜欢的人。
　　现在面前的白夜算是第一个了。
　　“哦？”
　　“这是恼羞成怒了吗？”
　　宇智波斑抱胸淡漠的看着白夜。
　　但是心中警惕了不少。
　　毕竟刚才爆发的力量可不是一个弱者能够做到的。
　　即便就是宇智波斑才勉强看清楚白夜的动作。
　　抽刀的动作太快了！
　　“不至于！”
　　“想要给你一些的教训！”
　　白夜淡笑，罪歌锤在地上。
　　“教训？除了柱间之外！”
　　“已经很久没有听到这样的话了。”
　　宇智波斑冷笑看着白夜。
　　“...”
　　白夜没有说话！
　　身上的霸王色霸气一瞬间爆发。
　　整个世界天昏地暗。
　　原本空气之中弥漫的黄沙朝着四面八方逃窜。
　　周围的石块出现了清脆的声音。
　　地面上出现无数的裂痕。
　　狂风疯狂席卷宇智波斑身上刺猬一般的头发。
　　强大的威压朝着他秽土转生出来的身体不断的挤压。
　　现在让宇智波斑真正的感觉到了面前这个家伙的不凡。
　　这个家伙的确是非常的强大。
　　至少气势方面宇智波斑感觉白夜比他要强。
　　“这是什么？”
　　坐在暗处的药师兜脸上出现了一些的变化。
　　感觉到了白夜的强大！
　　从这个男人的身上感觉到了未知的力量。
　　刚才一瞬间！
　　他秽土转生的身体都差点崩溃了。
　　即便药师兜站在这个男人的面前都没有资格。
　　真是恐怖的男人！
　　“这样的家伙...”
　　药师兜眯了眯眼，想起了之前带土给他话。
　　说出现了一个会木遁的人！
　　药师兜不能确定白夜会不会使用木遁。
　　但是这样的强者，和宇智波斑交战的话。
　　就能够让他获得一定的情报了。
　　“真是不错的实验体！”
　　“等宇智波斑解决这个家伙之后！”
　　“他的身体就是我的了，！！”
　　药师兜的脸上带着一些的兴奋。
　　这样的存在，是药师兜最喜欢的了。
　　估计佐助和他相比都要相差不少呢。
　　但是和宇智波带土说一声吗？
　　还是不用了！
　　带土那边的情况还是等等吧。
　　好像已363经和九尾遭遇了。
　　估计要不了多久就能够带回九尾了。
　　现在药师兜也没有打算和带土说什么。
　　这个家伙好像不是很希望宇智波斑复活出来。
　　估计知道了宇智波斑加入战场之中的话。
　　估计会作出一些出乎意料的事情吧。
　　......
　　站在原地的白夜淡漠的看着宇智波斑。
　　看着宇智波斑毫无动静，好像死在那里了一样。
　　“怎么了，被吓傻在那里了吗？”
　　白夜嘲讽着。
　　“嗯？”
　　宇智波斑眼中带着杀气。
　　即便就算是柱间都没有和他这么说过话。
　　面前的这个小子即便就是有一些的气势。
　　说话居然这么的嚣张。
　　是不是没有遭受过社会的毒打啊。
　　“彭！”
　　宇智波斑冲天而起。
　　整个人消失在了空中。
　　能够看到一道的残影在空中一闪而过。
　　白夜的见闻色霸气早都已经锁定了宇智波斑了。
　　即便这个家伙有这什么样的动作。
　　都是逃不出他的手掌心的，。
　　“轰！”
　　手中的罪歌扬起！
　　一道凌厉的斩击朝着侧身划去。
　　宇智波斑的身影浮现。
　　须佐能乎挡在面前。
　　庞大的骨架手中抓着一个蓝色的查克拉刀。
　　朝着斩击撞击过去。
　　“轰隆！”
　　战场上再度的狂风大作。
　　一阵阵的狂风席卷了风尘。
　　所有人震惊的看着战场。
　　面前的狂风已经把他们拒之门外了。、
　　他们就是连面前最简单的狂风都过不去。
　　“好厉害！”
　　鸣人惊叹的看着白夜的身影。
　　从白夜的身上刚才就是一点的查克拉都没有感觉到。
　　也就是说这个家伙从一开始就是体术！
　　居然能够把体术修炼到这种的程度。
　　挥手之间！
　　就已经堪比一个S级的忍术了。
　　在忍界之中！
　　鸣人还没有见过这样的人。
　　....

142章：白夜对战宇智波斑

　　“这个家伙居然强大到了这种程度！”
　　大野木用手臂挡在眼睛前。
　　看着面前一阵阵的狂风。
　　白夜站在面前。
　　但是宇智波斑完全不知道怎么样了。
　　大野木可是知道宇智波斑的实力。
　　但是白夜表现出来的力量也是和宇智波斑相差不了多少的。
　　大野木整个人都愣在原地了。
　　“先好好恢复吧！”
　　纲手沉声，打算一次性治疗好大野木和我爱罗。
　　刚才两个人受到的伤势和消耗的查克拉可是非常严重的。
　　要是等下再度的参战！
　　这两人可能排不上太大的用处。
　　宇智波斑愣了愣，看着自己须佐能乎手中的查克拉刀。
　　两把查克拉刀上面有一个平滑的痕迹。
　　即便就是宇智波斑都没有想到。
　　除了千手柱间之外，还没有人能够击碎他的须佐能乎呢。
　　即便就是当年的柱间也是很难做到的。
　　“真是不错啊！”
　　“每个时代都是有着强者啊。”
　　“真是够出乎意料的啊。”
　　宇智波斑轮回眼瞳孔瞪大。
　　眼中带着极致的兴奋。
　　等着面前的烟尘散开。
　　走了出去。
　　“小子，我认可你的实力了！”
　　“你的应该都是体术吧！”
　　“没想到居然能够体术修炼到这种的程度。”
　　“真是一个出乎意料的家伙啊。”
　　宇智波斑平淡的说道。
　　好像仅仅只是发现了有趣的事情。
　　毕竟他活了这么多年什么东西没有见过。
　　像是迈特凯的八门遁甲，在当年也是见过的。
　　甚至还可以说是锤过！
　　之前的宇智波斑是提不起什么兴致。
　　但是现在不一样了！
　　出现了一个强者足够他玩一会的时间了。
　　“出乎意料吗？”
　　“看来你的无知超越了我的想象啊。！”
　　白夜嗤笑一声。
　　对于宇智波斑装比这方面。
　　白夜估计赶不上去了。
　　比不上！
　　那就锤烂他的脸，。
　　让他装比的时候漏风。
　　“小子，别蹬鼻子上脸！”
　　宇智波斑带着一些的怒气。
　　“刷！”
　　白夜的身影一闪。
　　空中只能够看到一片片的残影。
　　宇智波斑的轮回眼才能够真实的看到白夜的动作。
　　虽然看到动作，但实际上能不能反应过来是另外一回事。
　　但到底是从战国那个年代走出来的强者。
　　即便就是如此，宇智波斑的本能瞬间就动弹了。
　　手掌微微的张开。
　　身体的周身带着无与伦比的斥力。
　　朝着白夜爆发出来。
　　周围的树干被撕碎。
　　碎片漫天飞舞。
　　“轰！”
　　斥力的确组织了白夜的动作。
　　但是手中的刀刃阻止不了的。
　　斥力是有CD的，互相之间还是有着间隔的。
　　斩击直接突破了空中的尘屑。
　　撕裂空气。
　　只能够看到空中一闪而过的恐怖硕大的斩击。
　　“只有这样的招数吗．」？”
　　宇智波斑冷哼一声，须佐能乎再度的提升一个档次。
　　他的身上披上了铠甲，站在空地冷漠的看着白夜。
　　“招数顶用不顶用，是看用的人！”
　　“而且！小心一点！”
　　白夜瞬间出现在宇智波斑的面前。
　　站在续作能乎的脚下。
　　“砂砾一般的家伙！”
　　须佐能乎的大刀直接抽出。
　　朝着地面上的白夜猛然挥砍下去。
　　“铮！”
　　白夜手中的罪歌闪过一抹寒光。
　　武装色霸气覆盖了上去。
　　霸王色霸气一同爆发出来。
　　从天而降的两把刀。
　　朝着白夜猛然落下。
　　“轰！”
　　地面上出现了无数的裂痕，。
　　战场上出现了一道巨大的裂痕。
　　这般恐怖的蛮力让他们看到了世界的极限。
　　纲手等人脸上带着无比的震惊。
　　傻愣愣的看着战场上不断散播出来的风沙。
　　大野木看到这样的场景，伸手在地上一拍。
　　几人的面前出现了一个巨大的石块。
　　全面的抵挡住了面前巨大的风沙。
　　即便就是站在后面的鸣人也是忍不住愣了一下。
　　整个人傻愣愣的站在后面。
　　不由自主的进入了精神空间之中。
　　看向了坐在牢笼里面的九尾！
　　“九尾，这个家伙是宇智波斑的对手吗？”
　　鸣人感觉整个人都没有自信了。
　　宇智波斑的力量真正的让他感觉到了绝望。
　　即便就是八尾化的奇拉比和宇智波斑相差的太大了。
　　光是轻轻一下，看起来整个世界都要毁灭的样子了。
　　鸣人不知道当前千手柱间是怎么拦住宇智波斑的。
　　现在他是一点的信心都没有，面对这样的怪物。
　　寻常人根本升起不起任何的信心。
　　即便就是九尾也是沉默了片刻。
　　宇智波斑和千手柱间两个人。
　　已经早早的站在了世界的巅峰程度。
　　甚至宇智波斑已经即将要触摸到了六道老头所在的境界了。
　　现在站在他的面前，九尾即便感觉尾兽化也不一定能够干得过。
　　十有八九和当年一般无二，被抓取当宠物。
　　但是九尾能受这委屈吗？
　　“小子，这个家伙死定了！”
　　“有这个时间你还是赶紧跑吧！！”
　　“有多远跑多远！”
　　九尾冷笑一声。
　　“......”
　　现在就是连九尾都怂了啊。
　　鸣人整个人的气势都弱了下来。
　　心中思索着，自己的仙术好像也不是这么的顶用。
　　即便就是在这般庞大的须佐能乎的面前。
　　自己的仙术能够破开一个边边角角都算是非常不错的了。
　　面前的宇智波斑强大的程度超乎了鸣人注意。
　　鸣人现在唯一想的就是破局的方法。、
　　要是连解决宇智波斑的力量都没有。
　　估计整个忍界都要被毁灭了。
　　这个世界被毁灭的话...
　　鸣人的眼中带着一些的锐利。
　　“不对！”
　　我爱罗突然开口。若.水;"资;."源",群?6"??５,"6?6:!!1;8;.8".9???6:;:备.;用."中'转.!"群:7"''６.6;0?;"1'"'８:.3:2'.0
　　抬头朝着被狂风笼罩的战场里面看去。
　　纲手等人一脸懵逼，看着我爱罗。
　　不知道我爱罗这是怎么回事。
　　“怎么了？”
　　大野木凝重的问道。
　　他们接下来要面对这样的怪物。
　　大野木也是在不断努力的恢复着。
　　宇智波斑和当年一般无二！
　　甚至可以说更加的强大了。
　　当年就能够随意的拿捏他。
　　现在大野木顿时拿不准主意了。
　　再被拿捏一次又能何妨。
　　只要阻止了这个家伙就足够了。
　　“白夜没有死！”
　　我爱罗看向战场，眼中透过烟雾。
　　能够看到一个风沙凝聚成眼球在空中飘着。
　　能够清楚的看到战场之中发生的事情。
　　白夜手中的罪歌挡在头顶上面。
　　上面两把恐怖的大刀。
　　但是两把刀居然没有碰撞到一起。
　　这是多么强大的力量。
　　直接扭曲了空间。
　　刀剑隔开的地方有着一阵的扭曲。
　　周围好像遭受了恐怖的天灾一般
　　即便就是我爱罗也是没有见过这样的场景。
　　这是一般人能够做到这样的事情吗》？
　　击败就是影级强者也不可能做到吧。
　　我爱罗看了一眼雷影和纲手。
　　这两个是体术忍者。
　　但是体术忍者和白夜也是有着差距的。
　　当时白夜轻而易举的击溃了雷影。
　　这就让我爱罗知道了雷影和白夜之间的差距了。
　　看似平平无奇，但是拥有着他们并不知道的力量。
　　这样的力量就一定达到了这个世界的巅峰了。
　　即便就是我爱罗也是一阵的唏嘘。
　　感觉今天算是见到了神仙打架。
　　这样的场面可是非常难以见到了。
　　“々．到底发生了什么事情？”
　　“我爱罗，你看到了什么啊？”
　　“现在白夜大人怎么样了？”
　　“真是急死人了？”
　　五影赶紧问道，心中一阵的着急。
　　不知道战场上发生了什么事情。
　　现在他们最为紧张了。
　　白夜没有死的话，不知道战场的状况。
　　要是白夜负伤了，纲手还能冲上去治疗的。
　　纲手知道白夜的强大。
　　在战场之中也算是强大的战力。
　　要是他们缺少了白夜的战力的话娿。
　　到时候面对的就是全盛时期的宇智波斑了。
　　能够帮一个就帮一个。
　　毕竟白夜的实力他们也是看到了。
　　能够借助体术就能够压制住宇智波斑。
　　要是和他们五影一起合作的话。
　　就能够真正的轻而易举的封印宇智波斑了吧。
　　“风(好王好)沙散开了！”
　　“快看！”
　　“这什么啊啊！”
　　“怎么回事，两个人的刀好像没有碰撞到一起吧。”
　　“这个是什么忍术？”
　　“体术吧，这个应该是体术！”
　　“体术能够强横到了这种的程度吗？”
　　五影纷纷的震惊！
　　目瞪口呆的看着战场之中景象。
　　看着白夜身后披着海军大衣。
　　猎猎作响。！
　　不断的鼓动。
　　手中的罪歌朝着上面挥砍。
　　和须佐能乎的查克拉刀对峙着。
　　但是两把刀并没有碰撞到一起。
　　即便如此！
　　但是他们感受到了强大的力量。
　　整个世界都昏暗了下来。
　　雷影顿时感慨一下。
　　当时白夜对他出手还是留手了啊。
　　要是没有留手的话，估计明年的今天云隐村的人就得给他上坟了。
　　雷影心中一阵的舒坦，感觉活下来的感觉也是不错的。
　　毕竟不能和这样的怪物比较啊。
　　这哪里是人类能够做到的事情。
　　“论体术！”
　　“这个家伙比凯还要强大！”
　　纲手心中不断的估量划。
　　但是纲手知道八门遁甲真正的强大。
　　八门遁甲的强大可是接触人体的极限。
　　要是真正的接触人体的极限。
　　纲手还是感觉迈特凯能够获胜.

143章：宇智波斑震惊了

　　宇智波斑的脸上升起了一些波澜。
　　原本处变不惊的内心，现在终于有了一些松动。
　　面前的这个家伙...
　　让宇智波斑看到了当年千手柱间的力量。
　　即便就是千手柱间也不敢站在他的面前这么轻而易举的拦下他的攻击的。
　　现在宇智波斑的心思非常的复杂。
　　面前的这个家伙应该会成为他复活的路上一个巨大的阻碍。
　　甚至让他没有办法复活，击碎秽土转生的身体。
　　而另外一个想法则是，面前这么强大的对手。
　　让原本已经沉积了无数年的宇智波斑感觉到了一些活力。
　　甚至想要冲去掐住白夜的脖子问是不是要起舞。
　　在白夜的身上有着，当年和千手柱间战斗的感觉。
　　这个男人的体术真的很强大！
　　“我承认你有和我较量的本事了！”
　　宇智波斑凝重的看着白夜说道。
　　这个男人的力量是真的已经威胁到了他。
　　现在宇智波斑已经把白夜当做同等的敌人了。
　　“嗯？”
　　白夜嘴角扬起了一个笑容。
　　即便在战场上，间隔数百米。
　　白夜都能够清楚的听到宇智波斑的话，
　　但是白夜感觉心理莫名的有一些不爽。
　　赢得宇智波斑的承认？
　　白夜感觉自己应该是不需要证明的什么的吧。
　　自己出手就是因为心理有一些的不爽。
　　“你承认？”
　　白夜身上青筋暴起。
　　力量再度的爆发。
　　整个人眼中的闪起了一抹红光。
　　武装色霸气和霸王色霸气一同爆发出来。
　　头顶的两把查克拉大刀出现了一些的裂痕。
　　甚至都有些受不住的意思。
　　“367轰！”
　　罪歌顺势砍下去。
　　查克拉大刀直接变成了两半。、
　　一股恐怖的斩击朝着须佐能乎划去。
　　空中出现了一抹恐怖的景象。
　　操纵着须佐能乎的宇智波斑感觉到了威胁。
　　眼中带着一些的难以置信。
　　难道这个家伙能够撕碎完全体的须佐能乎？
　　想想都是不可能的事情吧？
　　宇智波斑感觉这完全是一点的可能都没有。
　　但是他不能赌。
　　这可是他的复活大业！
　　要是出现了一些的差错自己就真的没有办法复活了。
　　宇智波斑毫不犹豫的解开了须佐能乎。
　　借助轮回眼的视力，寻找着斩击的空隙。
　　整个人慢慢的躲避开这道的斩击。
　　“轰隆！”
　　朝着后面望了一眼。
　　一个巨大的山丘直接被削成两半。
　　宇智波斑能够做到这样的事情。
　　只有在完全体须佐能乎的时候才能够做到。
　　但是这个家伙居然能够借用身体的力量做到这样的程度。
　　而且对方就是一点的查克拉都没有。
　　！这样的怪物是怎么出现在这里的。
　　这么多年没有见过这样的怪物。
　　但是在这里见到了。
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑咬牙，须佐能乎浮现出来。
　　结印直接爆发出了恐怖的查克拉。
　　药师兜控制着无的身躯朝着远处奔跑。
　　这个家伙的强大好像已经超出了他的预料了。
　　现在就是宇智波斑都被打的不得已的情况下解开须佐能乎。
　　药师兜感觉自己上去的话，估计都不够白夜一脚踹的。
　　自己现在只有这么一具的身躯在观察这个战场了。
　　剩下(dbbi)所剩不多的秽土转生来不到这里了。
　　更何况二代土影无的隐藏能力算是忍界第一了。
　　估计没有几个人能够比拟二代土影无的隐藏能力了。
　　现在只能够观摩战场了。
　　只是！
　　陨石整个顶用吗》？
　　药师兜操控着无的身躯抬头看去。
　　看到天空之中一个巨大漆黑的影子缓缓落下。
　　天空之中一片片的云朵都纷纷让道。
　　强力的风压让药师兜感觉到了这个陨石恐怕是比前两个还要巨大的。
　　但即便就是这样！
　　面前的这个，不是寻常人吧。
　　这样寻常的方法。
　　真的能够对付的了吗？
　　药师兜不由自主的沉思了起来。
　　“还是那一招啊！”
　　大野木顿时脸都拉下来了。
　　之前的那个陨石他都没有拦下来。
　　现在着一颗的陨石！
　　自己上去估计还是白给吧。
　　而且！
　　大野木感觉上去估计也是不顶事的。
　　“我们一起破开！”
　　纲手毫不迟疑的说道。
　　宇智波斑他瞧不起人了。
　　同样的招数用两次。
　　但是他们这次可是五影齐聚。
　　要是拦不下来这个陨石的话。
　　那就真的有些太不像话了。
　　“好像白夜大人不需要支援吧！”
　　照美冥理了理自己的头发。
　　看着战场之中的白夜，孤零零的站在那里。
　　但是有种完全没有吧这样的招数放在眼中的感觉。
　　照美冥顿时感觉自己的心都颤了一下。
　　这样帅气的美男！
　　真是世间罕有啊。
　　“你什么时候称白夜为大人了？”
　　“真是不要脸！”
　　纲手瞥了一眼照美冥。
　　顿时感觉有些的不爽。
　　这个家伙应该是他们木叶的人吧。
　　现在照美冥成天称呼人家大人。
　　纲手都想冲上去给照美冥两拳呢。
　　这个不要脸的女人！
　　“怎么了？”
　　照美冥冷笑一声。
　　感觉这个女人就是典型的嫉妒。
　　毕竟白夜大人可没有说是他们木叶的。
　　而且纲手一直在防备着，白夜。
　　吃着碗里的还惦记锅里锅的。
　　“哼！这个家伙可不能完全相信！”
　　“你自己还是掂量着吧。”
　　纲手直接说道。
　　怎么可能轻易的相信外来人呢。
　　即便就是拥有着大爷爷的木遁血继限界。
　　但是不是必然能够这么轻易的相信的。
　　更何况面前的这个宇智波斑好像也是拥有木遁的。
　　要是和宇智波斑一样，用同样的方法研究来的木遁血继限界怎么办？
　　纲手现在心里可是无比防备这白夜的。
　　“哼！你着单纯是嫉妒！”
　　“白夜大人没有回到你们木叶，现在就出来搞事情！”
　　照美冥冷笑一声。
　　“别吵了，看看陨石吧！”
　　“这个陨石要是不处理的话！”
　　“我们怕是都得完蛋！”
　　这个时候大野木无奈的大吼一声。
　　让这两个人的注意力回来。
　　年轻有什么好的。
　　当年他年轻的时候。
　　岩隐村之中的姑娘可是大排场龙的追他呢、
　　在他年轻的时候可是一个无比帅气的男子呢。
　　可是不比木叶村之中的四代火影差多少。
　　想起当年帅气的姿态，大野木顿时唏嘘的感叹一声。
　　真是年岁不饶人啊。
　　要是能够重返当年的年轻就好了。
　　大野木这些的话，也仅仅心里说说。
　　战场这么紧要的时刻，怎么能说这些不着边的话。
　　而且！
　　现在这么老的姿态。
　　大野木感觉没有信心说出这样的话。
　　“......”
　　众人再度的朝着头顶望去。
　　黑漆漆的一片给人造成了恐怖的心理压力。
　　上一次是大野木和我爱罗解决了一颗的陨石。
　　但是紧随其后被后面的那颗陨石差点砸死了。
　　现在的话，！
　　这个陨石可是比大野木解决的那颗陨石还要大两倍的。
　　这么大的家伙！
　　真的要是落下来的话！
　　估计战场就真成了一片的虚无了。
　　站在战场之外的忍者们纷纷抬头望去。
　　看着第四部队所在的战场。
　　刚刚落下来了两颗陨石已经差点把他们吓尿了。
　　现在要落下来一颗，而且比起之前的要大不少呢。
　　在落下来的话！
　　恐怕就是世界末日的将领了。
　　都不用宇智波斑毁灭忍界了。
　　忍界直接被这个家伙直接毁灭了。
　　究竟还有什么样的人能够抵挡住啊。
　　“这样的话，你要怎么解决呢？”
　　宇智波斑嘴角扬起了一个莫名的笑容。、
　　对付白夜这样的对手，他就是喜欢玩弄。
　　更喜欢看看着白夜无奈的样子。
　　即便白夜能够自己活下来。
　　但是后面的五影恐怕就得死在这里了。
　　解决五影的话，还能够给宇智波带土解决不少的麻烦呢。
　　带土的计划估计就能够提前不少了。
　　只是！
　　白夜要怎么面对呢。
　　“太弱了！”
　　“同样的招数！”
　　“你这是第二次施展了吧！”
　　“认为这样的招数我就拿没办法了吗？”
　　白夜抬头微微看了一眼，嘴角扬起了一个笑容。
　　陨石虽然巨大！
　　但是在白夜的眼中也是不过如此的程度。
　　即便就是能够全面的摧毁了战场。
　　但是也击溃了不他的。
　　白夜对于自己的身体还有着很大的自信的。
　　即便就是这般索大的陨石落下来。
　　也同样没有办法给他造成致命的伤害。
　　毕竟白夜的身躯已经在大海上算是顶尖程度了。
　　是能够和白胡子对抗的程度啊。
　　凯多出现在了白夜面前也是不够看的。
　　宇智波斑召唤出来的陨石虽然大。
　　但是加持的力量太小了。
　　“你可曾听说过一刀斩断陨石？”
　　白夜抬头看向了宇智波斑的方向。
　　宇智波斑有着秽土转生的身躯。
　　所以就是站在陨石下面也是能够复活的。
　　站在白夜的周围在观察白夜的一举一动。
　　看看白夜到底有什么样的秘密。
　　是不是像是八门遁甲有一般的体术。
　　但是听到白夜的话，宇智波斑整个人愣了下！
　　什么一刀斩断陨石啊？
　　只有达到宇智波斑和千手柱间这种程度的人才能够做到吧。
　　宇智波甚至都要开启轮回眼，或者完全体的须佐能乎才行。
　　但是面前的这个家伙居然说一一刀斩断陨石。
　　这不是开玩笑的吗？
　　这样的话！
　　这的说出去的话！
　　估计整个忍界都没有几个人相信的。
　　毕竟忍界之中的科学家已经对人体的极限有所了解了.

144章：把宇智波斑干碎？

　　而宇智波斑也是一个名副其实的科学家。
　　毕竟他是研究过柱间细胞的。
　　人类不可能达到这样的程度的。
　　要是能够达到这样的程度唯有唯一的神。
　　或者说当年六道仙人。
　　但是面前的这个佳家伙明显不是所谓的六道仙人。
　　“什么斩断陨石！”
　　“你能做到吗？”
　　宇智波斑轻蔑的看着~白夜。
　　认为白夜只不过是拖-延时间罢了。
　　但是在白夜-抬手的那一刻。
　　感觉到了恐怖的威压降落在了他的身上。
　　让宇智波斑感觉寸步难行。
　　应该是之前白夜爆发出来的这股力量。
　　宇智波斑对于这股力量还是非常熟悉的。
　　只不过不查克拉。
　　不然的宇智波斑有着能够应对一切忍术的轮回眼。
　　能够解决任何的忍术！
　　只是现在在白夜的面前没有丝毫的作用。
　　那种不知名的威压，差点要了宇智波斑的命呢。
　　“这种事情在我的眼中强者都能够轻易的做到！”
　　白夜轻声说道，毕竟在海贼世界之中。
　　都是体质和神奇的恶魔果实帮助的。
　　即便就算是没有恶魔果实也有剑豪。
　　不管是剑豪还是果实能力。
　　真正的强者面对这样的陨石都是应对的方法的。
　　而白夜的剑术可是远远超越了鹰眼的。
　　鹰眼在白夜的面前也不过如此。
　　鹰眼都能够做到的事情白夜怎么可能做不到呢。
　　“让你见识见识这个世界的巅峰吧！”
　　白夜轻声说道。
　　宇智波斑脸顿时一臭，这种装比的话原本是他应该说的。
　　但现在全部从白夜的口中说出来了。
　　这种的情况宇智波斑都想冲上去和白夜好好说道说道。
　　只是看现在白夜没有时间，这件事暂时作罢吧。
　　“剑术的强者达到最高位置的时候！”
　　“即便就是没有招数，那也算是招数！”
　　白夜手中的罪歌缓缓的归于腰部的刀鞘之中。
　　能够看到白夜身上的大衣不断的扇动。
　　周围的风压一瞬间就加强了很多。
　　整个人的周围都出现了裂痕。
　　周围的石块纷纷碎裂。
　　完全没有一个完整的东西。
　　而白夜的周身升起了一阵的飓风。
　　环绕着白夜不断的涌动。
　　站在远处的宇智波斑嘴角抽搐一下。
　　这个家伙...
　　应该仅仅只是摆出架势吧。
　　仅仅只是摆出架势的话。
　　居然拥有着这样的力量。
　　这就是宇智波斑都没有想到的。
　　不由的站在原地和黑绝开始联络。
　　“黑绝，这个家伙到底是什么来路啊。”
　　宇智波斑直接问道。
　　现在白夜的身份让他非常的疑惑。
　　忍界之中有着这样体术和剑术闻名的吗？
　　宇智波斑知道一个人。
　　曾经的木叶白牙。
　　但是木叶白牙他还是见过的。
　　而且在施行带土计划的时候，木叶白牙已经死了。
　　所以完全不可能是木叶白牙那种的人。
　　至于是木叶白牙的亲族。
　　他记得木叶白牙唯一的儿子就是旗木卡卡卡西。
　　就是带土同期的学生！
　　根本做不到这样的程度。
　　和大名交战的黑绝顿时沉默了下来。
　　不知道怎么说这件事！
　　他可以说他也是不知道的吗？
　　只是这个家伙突然出现。
　　就是黑绝都没有探查到情报。
　　木叶之中的人也同样一点的情报都没有。
　　整个木叶之中认识白夜的人估计都不超过五个人。
　　“据说是突然出现在五影的会议之中！”
　　“想要参加第四次的忍界大战，一举之力直接击溃了雷影。”
　　“拥有着和千手柱间同等的木遁血继限界，随意的释放出来。”
　　“至于其他的情报并不是很了解！”
　　黑绝直接在心里面给宇智波斑汇报说道。
　　白夜直接扰乱了他们的计划，。
　　黑绝感觉宇智波斑的计划要快点施行了。
　　要是不再快点的话，可能他们就得完蛋了。
　　即便就算是这样，黑绝感觉他们也是有种完蛋的感觉。
　　根据白绝传来的消息，白夜的强大已经超出了他们的预料了。
　　白夜一个人就能够对抗宇智波斑，而且直接吓得宇智波斑解除了须佐能乎。
　　在这个世界上，能够做到这种程度的人并不是很多。
　　所以现在黑绝感觉是不是要改变计划了。
　　“木遁血继限界？”
　　宇智波斑眯了眯眼，看了一眼白夜。
　　但是想想也有一些的不对经啊。
　　千手一族不是已经在木叶之中消失了吗？
　　怎么现在再次的出现了。
　　在宇智波斑死之前，木叶的事情他都是了若指掌的。
　　就是千手一族没落下来，他也是无比清楚的。
　　但是现在蹦出来一个拥有木遁血继限界的。
　　这让宇智波斑心情有些的微妙。
　　这个时代的千手柱间？
　　但是看起来比起柱间还要强大啊。
　　毕竟柱间可没有这样超人的身躯。
　　和这般恐怖的剑术！
　　“斑大人，要不要改变计划？”
　　黑绝阴森森的问道。
　　宇智波带土的心思他们是无比清楚的。
　　之前的话，黑绝还是想要让带土玩一玩的。
　　毕竟人家当了一辈子的工具人，现在玩一玩怎么了？
　　就算是玩一玩只要不耽误他们的主要事情就行了。
　　不管是黑绝还是宇智波斑都不会计较的。
　　现在的话！
　　出现了一个预料之外的家伙。
　　那就是白夜拥有着超人的力量。
　　为了不耽误计划，他们只能够提前执行了。
　　提前执行也是有着好处的。
　　“让带土这个家伙别玩了！”
　　“先把九尾抓到。”
　　“等抓到九尾之后再说！”
　　宇智波斑心里面念叨一声。
　　“轰！”
　　在宇智波斑话还没有说完的时候。
　　天空之中的陨石发出一阵剧烈的响动。
　　让宇智波斑的目光看了过去。
　　白夜手持罪歌，朝着上面平平无奇的挥砍了一道。
　　一个无比庞大的斩击朝着天空之中划去。
　　遮天蔽日的陨石一瞬间颤抖了一下。
　　能够看到整个天幕都晃动了一下。
　　所有人感觉到地面不断的颤动。
　　但是不知道发生了什么事情。
　　只有宇智波斑最为清楚了。
　　他知道！
　　天碍震星！
　　一瞬间直接破灭了。
　　这个家伙的强大已经超出了他的预料。
　　“轰隆！”
　　陨石颤动了一下。
　　能够清楚的看到中将一个闪亮的线条。
　　站在原地的五影脸上带着一些的奇怪。
　　鸣人的眼中带着一些的不可思议。
　　只有九尾模式能够让他看出一些的极端。
    ··· ·求鲜花· ········
　　在他的眼中！
　　天空之中的陨石直接已经被分成了两半呃
　　这个力量就是他都远远没有办法做到。
　　甚至就是九尾再度的借给他查克拉。、
　　鸣人都感觉无比的艰难！
　　自己是没有应对的手段。
　　但是这个人，居然挥舞了一下手中的刀刃。
　　一刀差点直接斩断了天际，。
　　天空之中的陨石直接被斩断了。
　　鸣人现在总算明白，这个家伙能够自信的站在宇智波斑的面前了。
　　即便就是土影看到宇智波斑都微微一颤的，
　　但是这个人！
　　看到宇智波斑好像看到了调皮的孩子一样。
　　“鸣人，这个家伙不要招惹！”
　　在鸣人体内的九尾不由自主的说道。
　　鸣人脸上带着一些的尴尬，招惹这样的家伙干什么。
　　没事找抽吗？
　　而且这个人不是敌人。
　　鸣人可不会平白无故上去招惹敌人的。
　　“陨石...”
　　纲手喃若'水,;,资?源;'!群;"6.5,!6'"６'1!!!8!8;:9!,'6?""备?:"用.'中'':转??群:'7:6??!6""0,"1!8,.3?,;2;0喃自语，看着天空！
　　陨石中间慢慢的出现了一个缝隙。
　　肉眼可见的扩大。
　　大爷爷能够做到这样的程度吗？
    ... ...... .......
　　纲手不由自主的沉思了起来。
　　开始怀疑大爷爷的实力，是否有白夜强大。
　　但是纲手心中很快的得出了结论。
　　千手柱间的强大是体现在忍术和血继限界上面的。
　　但是白夜自始至终都没有爆发出一丝的查克拉。
　　全靠着自己的身躯达到了这种的程度。
　　这样的力量就是坐在原地的纲手都得羡慕羡慕啊。
　　纲手拥有的远超别人的查克拉控制能力。
　　和白夜相比的话还是相差很多的。
　　甚至可以说！
　　完全没有可比性！
　　“快！”
　　“快联络鹿久，！让周围战场的人全部撤离！”
　　雷影脸色微微的变化。
　　白夜完全是没有把他们的让放在眼中。
　　要是陨石再度的落下来的话，。
　　周围还有一些活着的人。
　　或者说，周围战场的人。
　　可能在这样的力量之下直接死亡的。
　　纲手看了一眼情报人员，情报人员顿时明白。
　　老老实实的站在木叶的人后面开始联络了起来。
　　大野木一脸苦相！
　　自己恢复查克拉！
　　没想到对付宇智波斑没有用刀。
　　现在居然用到让他们吧活命着方面了。
　　这是大野木自己都没有想到的事情。
　　这个陨石落下来，不管是造成的冲击力。
　　还是恐怖的风压，站在这里的他们这些人肯定会死在这里的。
　　要是一点的防备都没有！
　　可能他们没有在面对宇智波斑的时候死去。
　　是死于宇智波斑和白夜战斗的余波方面了。
　　大野木刚刚找到自己年轻时候的感觉。
　　可不想自己这么早早的死去呢。
　　要是这么早的死去。
　　自己岂不是白白的找回感觉了？
　　“土遁·土流壁！”
　　大野木毫不犹豫直接双手按在地面上。
　　下一秒四面升起了一层层的土墙。
　　把纲手等人全面的包围了起来。
　　有着我爱罗能够看到外面的视野。
　　所以他们在里面并没有什么关系。
　　但是这个东西要做的强硬一点才行。
　　不然的话，等会可能直接崩溃的。
　　毕竟这种程度的风压。
　　可不是一半的土遁能够承受住的儿.

145章：来自宇智波斑的认可

　　“雷影大人，已经汇报了。”
　　“附近战场的人都已经朝着远处撤离了。”
　　“而且岩隐村的忍者纷纷做出了土壁格挡！”
　　“应该是没有什么问题了。”
　　情报人员开口直接说道。
　　只是大批的岩隐村忍者作出土壁来。
　　要是他们对阵的那些秽土转生的忍者怎么办？
　　难道这些的忍者能够安安稳稳的站在原地等待狂风过去吗？
　　但是现在雷影管不了这么多了！
　　秽土转生的那群家伙顶多就是杀死几个人。
　　但是这一阵的狂风要是落下来的话，可能一瞬间让他战场之中的所有忍者都被覆灭了。
　　现在就是这个问题，他们接下来要怎么办呢？
　　白夜站在前面顶着宇智波斑的话。
　　他们站在这里干什么？
　　“本体已经找到了面具男了！”
　　这个时候坐在这里的鸣人分身说道。
　　对本体那边的情况有一些的了解。
　　身边的五影眼前纷纷一亮。
　　他们在这里是一点都插不上手了。
　　要不去面具男那边发展发展吧。
　　要是真的能够发展！
　　到时候解决了面具男。
　　第四次忍界大战直接宣告结束了。
　　雷影的想法非常的不错。
　　“轰隆！”
“三七零”
　　还没有等人说话！
　　外面传来了一阵剧烈的响动。
　　整个世界都轰动了起来。
　　无数的人躲在石壁的后面。
　　只能够感受着不断晃动的地面。
　　这般恐怖的力量能够做到的唯有那个白夜了吧。
　　雷影心情有一些的微妙。
　　自己算是第一个被白夜踩一脚的人吧。
　　是不是应该骄傲一些。
　　毕竟白夜为什么不踩别人跑来踩他呢。
　　...
　　轰隆！
　　一阵阵的剧烈轰动的声音。
　　即便就是坐在洞窟之中的药师兜脸色也不由的出现了一些的变化。
　　好像整个世界的都要在此毁灭了一般。
　　药师兜控制着战场之中的二代土影无移动起来。
　　但是面前就是一片的虚无，根本什么都看不到。
　　只有浓浓的灰尘散布在整个世界之中。
　　即便就是感知，都是模模糊糊的。
　　就是连面前的地貌都没有办法看清楚。
　　药师兜狠狠的扔下手中的棋子。
　　没想到宇智波斑的人忍术范围这么庞大。
　　不知道战场之中怎么样了。
　　药师兜还是勉强控制着无升空。
　　逐渐升到了最高空的位置。
　　朝着高空越飞，面前一幕幕逐渐落入了他的眼帘之中。
　　身在洞窟之中的药师兜蛇瞳不由自主的收缩了一下。
　　手中紧握的白旗不由自主的松落了下来。
　　“这个家伙真的是人类吗？”
　　药师兜喃喃自语的看着面前的一幕。
　　在第四部队的战场之中，能够看到浓雾之中。
　　两个被切成两半的巨大陨石落在战场的两边，。
　　陨石直接被切成了无数块，好像石子一样。
　　痕迹非常的清楚，就是刀刃所造成的。
　　每一块的距离看似都相差不是很多。
　　能够看的出来，这个斩击非常恐怖。
　　药师兜记得白夜仅仅斩出了一刀啊。
　　但是没有想到白夜斩出其他斩击他只是没有看到罢了。
　　这样的力量真的是人类能够拥有的吗？
　　他知道尾兽拥有这样的力量。
　　但是白夜的力量明显更加纤细一些。
　　控制的更加的稳当。
　　像是尾兽那般爆炸。
　　已经远远的超越了。
　　“是不是应该找大蛇丸大人回来了？”
　　“如果以大蛇丸大人的阅历，肯定能够辨识出来的。”
　　“对方的能力不知道大蛇丸大人有没有了解啊。”
　　药师兜有些苦恼。
　　自己虽然仙人化了。
　　但是知识的储备和大蛇丸相比还有很大距离。
　　要是大蛇丸在这里的应该是能说出一些什么的。
　　“应该不是木叶之中的八门遁甲！”
　　“据说开启八门遁甲之后，身上燃烧着红色蒸汽。”
　　“即便就是影级强者也能够从容面对的。”
　　这个完全不像啊。
　　药师兜摇了摇头，干净控制着无的身躯朝着迷雾之中走去。
　　刚刚走进一些，能够听到不少的碰撞声。
　　能够看到空中不断的有着蓝色的骨架升起。
　　但是下一刻都会被一个凭空出现的斩击直接摧毁。
　　就算是须佐能乎的骨架！
　　也好像有些的脆弱。
　　居然转眼之间被摧毁了。
　　宇智波斑一脸懵逼的看着远处的白夜。
　　白夜手中的罪歌不断的扬起。
　　只要他升起一个须佐骨架。
　　刀刃瞬间划过！
　　出现一个强大的斩击。
　　直接击溃了他的须佐骨架。
　　这让宇智波斑傻眼了，自己的须佐能乎这么脆弱吗？
　　即便就是当年的柱间都得好好思量思量再动手呢。
　　现在白夜居然冲上来就直接一刀砍下来。
　　简直就是没有把他当人看一样，
　　这种感觉宇智波斑是第一次遇到。
　　这样的人！
　　简直就是怪兽一样！
　　而他不使用须佐能乎的话。
　　面前的白夜身影好像是鬼魅一样。
　　直接拳打脚踢！
　　伤害很高，侮辱性也是极强的。
　　宇智波斑从来没有受过这样的委屈。
　　“你这个家伙！”
　　“我承认你比柱间要强！”
　　宇智波斑狰狞的看着白夜，。
　　双手结印！
　　身上的查克拉再度的爆发。
　　无数的查克拉支出。
　　“木遁·花树界降临！”
　　宇智波斑再度爆发出了木遁奥义。
　　打算利用木遁的毒素，阻止一些白夜的动作。
　　要知道当年就是强横如斯的他。
　　对于柱间释放出来的毒素都很难阻挡的。
　　都得在这个下面昏迷上一阵的时间呢。
　　“不只有你会木遁啊！”
　　白夜戏谑的看着宇智波斑。
　　双手合十！
　　白夜的眼中闪过了一抹的精芒。
　　脚下的地面和宇智波斑一样不断的颤动了起来。
　　紧接着下一刻！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　无数藤蔓从地面蔓延出来。
　　和宇智波斑的藤蔓纠缠在了一起。
　　盘龙交错！
　　恐怖藤蔓遮天蔽日。
　　比起那个陨石还要有威慑力。
　　这就是初代火影的木遁，
　　这就是真正的威慑力。
　　没有几个人能够和其相提并论的。
　　整个忍界在那个时代都臣服于千手柱间的力量之下。
　　能够看出来千手柱间的强大并不是口头上说的这么简单。
　　而移植千手柱间细胞的宇智波斑，他的藤蔓显得有些的无力。
　　而白夜的比较凶猛一些，无比的强大。
　　遇敌杀敌！
　　神挡杀神！
　　佛挡杀佛。
　　直接杀疯了。
　　宇智波斑被杀的连反抗都做不到... .
　　直接几下就解决了宇智波斑的藤蔓。
　　还没有开始发力！
　　宇智波斑就只能够看到面前被搅碎的枝干。
　　虽然能够再度的创造出来。
　　但是宇智波斑这一刻感觉到了面前这个家伙的强大。
　　宇智波斑心中不由的沉了一些，。
　　这个家伙能够使用木遁的话，估计就是柱间的那些招数也是肯定会的，。
　　但是宇智波斑可没有听说忍界之中再度的出现了一个千手柱间啊。
　　更何况还是这么年轻，实力还这么的强大。
　　“你应该还有什么招数把！”
　　“让我稍微有一些的兴致吧。”
　　一个木龙升起！
　　在藤蔓之间不断的穿梭。
　　逐渐的来到了宇智波斑的面前。
　　白夜随意的坐在木龙的脑袋上面。
　　脸上透漏这一些的古怪。
　　甚至还有一些的兴致。
　　毕竟自己得到不管是轮回眼还是其他的。
　　到现在还没有用途呢。
　　现在面前这个家伙不是最好的玩具吗？
　　算得上是不会被打烂。
　　而且实力还强大。
　　这简直就是一个活靶子啊。
　　算是白夜一个能够玩耍的吧。
　　要是其他的人估计都做不到。
　　毕竟都在白夜的面前太过于脆弱了。
　　面前的宇智波斑就不一样了。
　　能够反抗！
　　还比较嚣张。
　　打起来更加带劲一些。
　　“你以为自己已经赢了吗？”
　　宇智波斑眼中带着寒芒。
　　没想到自己居然成了别人眼中的小丑了。
　　像是这样的话语，宇智波斑时常是给别人说的。
　　但是现在的话，没想到落在他的身上了。
　　这一点就是唯独宇智波斑没有想到的。
　　“不然呢？”
　　白夜摊手，这种的情况已经不是很明显了吗？
　　现在就是宇智波斑不管做什么事情，都是徒劳。
　　这个家伙难道还有什么能够反抗的力量吗？
　　“我这个可是秽土转生的身体！”
　　“你没有办法摧毁的。”
　　宇智波斑嗤笑一声。
　　秽土转生他是了解的，至少比面前的白1.8夜要了解一些的。
　　在千手扉间研究出来之后，当时宇智波斑也同样研究了一番。
　　秽土转生的身躯，只能够被封印。
　　不管是什么忍术都没有办法摧毁。
　　就算是白夜这么强大如斯的忍术也是没有一点的办法的。
　　“秽土转生的身躯？”
　　白夜脸上带着一些的失望。
　　宇智波斑这个家伙玩着玩着也是玩埋汰了。
　　原本以为能够有着什么样的招数呢。
　　但是没有想到到最后的时候还是靠着秽土转生。
　　曾经傲视群雄的宇智波斑去那里了。
　　现在居然成了这幅的样子。
　　白夜也是没有想到啊。
　　“你的体术和强大的力量的确恐怖！”
　　“但虽然能够摧毁我的身躯！”
　　“可秽土转生的身躯是没有办法磨灭的！”
　　宇智波斑淡然的说道。
　　这具身体虽然给他恢复了不少的力量。
　　但是想要触及到他巅峰时期的力量还是远远不足的。
　　现在宇智波斑就是在等待，等待着黑绝和带土能够做出一些事情。
　　能够让他们现在的情况扭转战局，彻底的从白夜的手中摆脱出来。
　　唯有施术者能够解开秽土转生才能够真正的解除这个忍术.

146章：白绝开始怀疑人生了


　　或者说！
　　宇智波斑亲自动手。
　　这样也是能够解开秽土转生的。
　　但是能够做到的估计也唯有二代火影懂一些了。
　　其余的人就是连秽土转生这个忍术都没有摸索清楚呢。
　　“可是我不需要消灭你啊！”
　　白夜垂头，脸上带着吟吟笑意。
　　手中的罪歌一闪！
　　一道恐怖的斩击横空划过！
　　直接落在了宇智波斑的身上。
　　这道的斩击直接撕碎了秽土转生的身躯。
　　无数残渣开始汇聚！
　　逐渐再度的形成了一个完整的人形。
　　站在面前的宇智波斑动都没有动一下。
　　完全是无所谓的样子。
　　任凭白夜胡闹！
　　“看清楚了吗？”
　　宇智波斑嘲笑的说道。
　　任凭白夜怎么施展武力。
　　但始终都没有没有办法彻底的击溃他的秽土转生的。
　　“不！我只是闲的无聊！”
　　“原本我打算等你和五影的战斗结束之后我再来玩的。”
　　“现在这么玩的话也是无所谓的！”
　　“宇智波斑，那么你猜一猜！”
　　“这一道的斩击能够耗费我多少的体力？”
　　白夜轻笑一声问道。
　　“...”
　　顿时就连宇智波斑都愣了一下。
　　完全没有想到白夜居然说出了这样的话。
　　难道这个家伙不是为了忍界的和平。
　　为了整个忍界的生存！
　　为了阻止什么的战争来的吗？
　　居然仅仅只是因为无聊。
　　无聊就来到了战场上面。
　　这个家伙就没有一点其他的想法了吗？
　　难道坐在远处吃火锅看戏不好吗？
　　非要上来战斗。
　　哦！
　　对了！
　　31好像是自己主动嘲讽的。
　　没想到自己的被动技能触发了。
　　给自己引来了这么大的一个敌人。
　　这个家伙的一个斩击就能够撕碎他的防御。
　　秽土转生的身体像是纸糊的一般。
　　就算是他寻常的身体也是同等如此。
　　这个家伙不是一般的难办啊。
　　但是拖垮这个家伙》？
　　宇智波斑心里思索了一下。
　　完全是没有可能的。
　　仅仅挥舞一下刀刃能够消耗多少的体力。
　　面前的这个家伙估计堪比柱间一般。
　　就算是两人战斗三天三夜估计也没有事。
　　但是在战场之中要是战斗三天三夜的话。
　　宇智波斑就感觉有些的麻烦了。
　　“带土现在在干什么？”
　　宇智波斑想了想问向黑绝。
　　黑绝现在没有解决宇智波带土。
　　而且宇智波斑也不希望解决这个家伙。
　　“斑大人，带土现在还在和九尾周旋！”
　　“九尾和八尾在一起，但是比较难缠一些。”
　　“想必带土很快就能够拿下九尾和八尾了吧。”
　　黑绝直接回复说道。
　　嘴上虽然这么说。
　　但是看起来带土好像被九尾和八尾拿捏了。
　　这两个人的配合，差点就让带土倒台了。
　　强大的力量！
　　让人没有办法忽视。
　　而且还有着两人的出现。
　　给了九尾和八尾不少的缓冲时间。
　　“让带土那边的速度加快一些。”
　　“我这边恐怕要稳不住了！”
　　宇智波斑默默的说道。
　　没想到他这边居然是先稳不住的。
　　原本以为面对五影什么的，还有一个连名号都没有的人。
　　应该是轻松愉快的事情，甚至能够好好的玩耍玩耍。
　　但是现在看来的话，他这里居然是第一个爆炸的地方。
　　现在就是连阻拦面前的敌人都做不到了。
　　宇智波斑是第一次遇到了这么头疼的敌人。
　　黑绝心里一愣，宇智波斑那边稳不住了？
　　怎么可能呢？
　　宇智波斑可是仅次于六道仙人的强者。
　　实力强大无比，没有几个人能够拦住这个男人的。
　　即便就是当年的千手柱间都不一定能够弄死宇智波斑，。
　　这个男人可是妈妈复活的唯一希望了。
　　结果就是一句稳不住。
　　他着千年的策划岂不是毁于一旦了。
　　到底还会再有一个千年吗》
　　黑绝有些怀疑人生了。
　　感觉自己看人的验光太差了。
　　怎么就是连宇智波斑都有一些翻车的样子啊。
　　“怎么了？”
　　宇智波斑充满杀气的问道。
　　感觉这个黑绝在想什么不好的事情。
　　要不是面前有一个白夜的话。
　　宇智波斑指定得冲过去干死黑绝。
　　敢在后面敢在后面议论他的人还没有出现呢。
　　“没有，我是在想要不要去支援斑大人。”
　　“如果这个白夜难以应付的话，要不要我带着带土过去支援您！”
　　“毕竟这个家伙可是复活大业之中最大的麻烦啊。”
　　黑绝赶紧回复道。
　　现在宇智波斑虽然费了点。
　　但是妈妈的复活还是要用到这个家伙的。
　　到时候等这个家伙没有用处了。
　　即便在他的脸上甩两口痰。
　　到了那个时候，都无所谓的事情。
　　现在还是安抚住宇智波斑。
　　让带土先给斑施展轮回天生之术吧。
　　只要复活了宇智波斑之后。
　　到时候他的实力应该是能够大幅度的提升的。
　　即便到时候这个男人再怎么强大。
　　那也是徒劳。
　　面对宇智波斑也没有一点的胜算。
　　毕竟得到了十尾的力量，那就仅次于妈妈了。
　　“不用！先让带土抓住九尾和八尾再说！”
　　宇智波斑的身躯刚刚恢复好。
　　白夜的一道斩击再度的降临。
　　宇智波斑刚刚组建起来的身躯再度的崩溃了。
　　让宇智波斑沉默了下来，这个家伙不是一般的难缠啊。
　　“你来这个战场的目的是什么？”
　　宇智波斑开口问道。
　　目光死死的盯着白夜。
　　这个家伙应该不是所谓的无聊吧。
　　应该是另有目的的存在的。
　　...
　　“好像没有动静了！”
　　纲手这个时候抬头看着战场之中。
　　从刚才开始，战场之中好像一点的动静都没有。
　　心中有一些的猜测！
　　猜测着白夜是不是被宇智波斑干掉了。
　　纲手抬头朝着我爱罗看了过去，。
　　我爱罗有着一个感知的忍术。
　　现在就是在观察战场上面。
　　应该知道一些的情况吧。
　　我爱罗点了点头，遮住一只眼睛。
　　风沙汇聚成了一个眼睛在战场之中扫视着。
　　看着战场之中惨不忍睹的样子。
　　还有这不少的藤蔓。
　　能够看到这是木遁使用的痕迹。
　　但是这些被折断的藤蔓是怎么回事。
　　“在刚才就已经经历了一场大战啊。”
　　我爱罗忍不住说道。
　　战场上的局势真是微妙啊。
　　这群家伙的实力真的够恐怖的。
　　而且两个人都还会木遁，。
　　这样的对手我爱罗都不知道怎么面对。
　　他可是亲眼见识过宇智波斑的木遁的。
　　虽然他不知道初代火影千手柱间的木遁和宇智波斑的木遁到底是谁强谁弱。
　　但也是相差不了多少的想必，毕竟宇智波斑看起来要毁灭世界一般。
　　“到底发生了什么事情？”
　　纲手赶紧问道。
　　最讨厌的是谜语人了。
　　谜语人滚出忍界。
　　这种的情况，纲手差点就直接动手了。
　　要再磨叽下去！
　　可能一拳直接砸在我爱罗的胸骨上面了。
　　我爱罗看了一眼纲手，再看了看雷影，
　　看起来雷影也是瞪着我爱罗的。
　　我爱罗顿时沉默了下来，他们这个小团队还不能卖卖关子了。
　　“战场上有着木遁残留的痕迹！”
　　“好像是两个人使用木遁战斗了一场！”
　　“但不知道谁强谁弱！”
　　我爱罗慢慢的说道。
　　战场上的情况他也是摸索不清楚。
　　现在还在找白夜和宇智波斑的踪迹呢。
　　“如果说木遁谁强的话！”
　　“我感觉是那个白夜强大！”
　　纲手微微抬头说道。
　　白夜的实力别人可能不是这么的清楚。
　　但是纲手已经是看出来一些的东西了。
　　像是白夜的木遁370在她的眼中更加的强大。
　　“怎么说？”
　　雷影看向了纲手。
　　虽然不知道纲手知道一些什么。
　　但是现在可是能够扭转战局的。
　　现在雷影也是容不得再等答案了。
　　“你应该记得之前白夜制作出来的木桌吗？”
　　“那个木桌的材质如果是大爷爷做出来的。”
　　“质量肯定会被你一拳直接给锤烂的。”
　　“但是在白夜的手中是一点的动静都没有。”
　　“能够看出来白夜的实力最起码也是在大爷爷的血继限界之上的。”
　　纲手凝重的说道。
　　之前她就已经看出来一些的问题了。
　　雷影的力量虽然不如她。
　　但那也是一个专注于体术的忍者啊。
　　体术的强大已经差不多达到了忍界的巅峰程度了。
　　但是一拳下去就是桌面一些的裂痕都没有。
　　让纲手感觉有些的汗颜！
　　甚至心里在思索白夜的实力多么的强大。
　　就是大爷爷的木遁没有这个家伙的坚硬。
　　“就是初代火影都没有白夜的血继限界强大？”
　　雷影愣了下，有些傻眼了。
　　感觉自己好像思维都出问题了。
　　这个家伙是不是强大的有些犯规了。
　　就是初代火影现在都面对这个家伙若"",水""資?,;源".群?".6;５?''6;6.':1!:.8,"8?'9':!6.:.备:用:;中!"转!群;,7."６!6"0.1;"'8,3?.;2:０是弱势。
　　这个家伙的实力这么的强大吗？
　　“不能这么说，大爷爷是拥有仙术的。”
　　“而大爷爷的仙术能够增幅木遁。”
　　“木遁方面还是我大爷爷强大。”
　　纲手摆了摆手说道。
　　开启仙术和不开启仙术是两回事。
　　纲手可是无比清楚仙术对于忍术的增幅的，。
　　要是开启仙术的话，那个时候的力量强横的程度不言而喻。
　　看看！
　　就是现在要毁灭忍界的宇智波斑都是大爷爷的手下败将。
　　压根没有几个人能够降服大爷爷的，。
　　仙术的增幅太恐怖可。
　　“那白夜会不会仙术啊！”
　　照美冥这个时候开口问道。
　　顿时地洞里面的几个人面面相觑.

147章：连宇智波斑都羡慕的轮回眼

　　即便就是纲手在这个时候也是愣住了。
　　对啊！
　　既然大爷爷会仙术的话。
　　为什么白夜不会仙术呢。
　　那白夜也是有着一定的概率会仙术的。
　　要是真的会！
　　比初代火影血继限界还要强大。
　　还要坚韧数倍的木遁血继限界。
　　要是再学会了木遁的话娿。
　　到时候他们都感觉到了绝望了。
　　可不仅仅是纲手一个人感觉绝望。
　　“应该是不会吧！”
　　纲手看了一眼蛞蝓，蛞蝓现在还在战场之中。
　　白夜这样的存在，如果学会仙术的话。
　　那他们应该是认识的才对。
　　不然的话，蛞蝓不应该是连人都不认识。
　　“忍界之中没有见过白夜这个人！”
　　蛞蝓直接摇了摇头说道。
　　妙木山和龙地洞那边的情况蛞蝓并不知道。
　　但是蛞蝓在忍界之中并没有感觉到白夜的查克拉出现。
　　对了!
　　白夜压根就没有查克拉。
　　甚至可以说是其他地方的人。
　　但是不对啊。
　　蛞蝓感觉有些的不对经。
　　即便就是刚刚出生的孩子应该都是有查克拉的。
　　能不能感应到只不过是查克拉强弱的关系罢了。
　　还有没有属性的查克拉可能不适合成为忍者。
　　但是蛞蝓从白夜的身上压根就没有感知到一丝的查克拉。
　　可以说这个男人压根就没有查克拉这个东西。
　　蛞蝓头顶的触角收缩了一下。
　　想到了当年大筒木辉夜的身份。
　　白夜极有可能像是大筒木辉夜那样的天外之人。
　　只是没有看出来什么罢了。
　　“找到了！”
　　“但是...”
　　我爱罗的表情有一些的微妙。
　　感觉一些的不对劲，但是不知道那里不对劲。
　　“但是什么？”
　　纲手连忙问道。
　　“好像宇智波斑在单方面挨打。”
　　......
　　白夜懒惰的坐在木龙上面。
　　看着宇智波斑，身上是提不起一些的兴致。
　　“什么目的啊。”
　　“就差不多和你一样目的吧！”
　　白夜似笑非笑的看着宇智波斑。
　　他是一个熟知剧情，和一切走向的人。
　　现在就打算好好的看看宇智波斑表演下去。
　　“和我一样的目的！”
　　宇智波斑自语一声。
　　轮回眼之中闪过一道锋芒。
　　聚精会神的凝视着白夜。
　　“你知道一些什么？”
　　这个时候宇智波斑升起一个须佐能乎拍开了白夜的斩击。
　　在白夜的面前站的稳稳的。
　　气势方面是最不能输的东西了。
　　之前可以无视白夜的动作。
　　但是现在宇智波斑不能无视白夜了。
　　这个家伙好像知道一些什么。
　　甚至还有一些的秘密。
　　现在宇智波斑不得不平等的看白夜了。
　　“一些？”
　　“我什么都知道．」！”
　　“不管是无限月读还是十尾！”
　　“甚至就是你的工具人宇智波带土！”
　　“这些我也是知道的，在我的眼中没有秘密。”
　　白夜脸上带着笑容说道。
　　看看，现在宇智波斑急了。
　　知道了秘密，现在是真正的着急了。
　　“看来你知道的不少啊。”
　　“那你应该是有一些的想法吧！”
　　“要不要联手！”
　　宇智波斑看着白夜说道。
　　心中出现了无数的想法。
　　现在最为要紧的就是把白夜稳住。
　　要是没有办法稳住的话。
　　估计就是他先死在这里了。
　　“联手？为什么？”
　　“我能斩杀你，而你一个败者和我有什么资格联手？”
　　白夜戏谑的看着宇智波斑。
　　这个家伙好像没有失败者的觉悟啊。
　　为什么不乖乖的低低脑袋呢。
　　嗯！
　　想必宇智波斑要是去了海贼世界。
　　估计能够随便觉醒霸王色霸气吧。
　　这个家伙不愿意低头的样子。
　　就好像大海上那些的霸王色霸气的拥有者一样。
　　“我没有资格？”
　　宇智波斑都要气笑了。
　　没想到在白夜的面前他居然沦落到没有资格了。
　　这是宇智波斑都没有想到的事情。
　　真是有意思！
　　“你应该知道吧！”
　　“如果想要实现无限月读和控制十尾！”
　　“是必须需要轮回眼的吧！”
　　宇智波斑凝视看着面前的白夜说道。
　　现在自己的轮回眼就是唯一底牌和底气了。
　　必须要说服白夜才可以。
　　有了白夜的存在。
　　他的计划就能够顺利很多了。
　　“轮回眼吗？”
　　白夜轻声自语。
　　“对！”
　　“这双眼睛能够控制十尾！”
　　“只有这双眼睛才可以成为十尾的人柱力。”
　　“而我的眼睛，现在在宇智波带土那里。”
　　“他的手中有着一只眼睛，另外一只眼睛则是被他藏起来了。”
　　“现在应该是要快找到了吧，很快会拿来的。”
　　“和我合作吧，只有和我合作才能够真正的控制十尾。”
　　宇智波斑傲然的说道。
　　只有与他合作才能够真正的触碰到十尾。
　　毕竟十尾是除了轮回眼之外六亲不认的。
　　在控制了十尾之后，才能够成为十尾人柱力。
　　这一点宇智波斑算好了。
　　缺少了他！
　　这个计划就不会完成了。
　　“但是...”
　　白夜一只手支撑着脑袋。
　　嘴角带着轻蔑的笑容。
　　“你凭什么感觉我没有轮回眼呢？”
　　宇智波斑好似雷击一般，整个人在原地愣了一下。
　　难以置信的看着白夜，探究的在白夜的身上扫视。
　　“不可能！你连查克拉都没有！”
　　“怎么可能是宇智波一族的人！”
　　宇智波斑脸色有些的难看。
　　轮回眼？
　　这个世界上只有两个人开启了。
　　宇智波斑和当年的六道仙人。
　　现在六道仙人早都已经死了。
　　这个世界上怎么可能还有着人开启轮回眼呢。
　　宇智波斑可是清楚的。
　　即便就是宇智波一族的人融合千手一族的血肉。
　　也是没有办法做到开启轮回眼的，。
　　宇智波斑知道自己有一些的特殊。
　　只是为什么特殊心里没有一点的数。
　　“没有查克拉不能开启轮回眼？”
　　白夜轻笑一声，。
　　双眼之中逐渐有着三勾玉不断的旋转。
　　能够清楚的看到血红的双眼。
　　血红的双眼中的写轮眼不断的旋转。
　　宇智波斑感觉有一些的不妙，整个人凝重的看着白夜。
　　这个家伙居然也是拥有写轮眼的，如果真的是这样的话。
　　宇智波斑只能往下看去，看到白夜眼中的写轮眼再度的旋转，
　　形成了一个风车的样子，让人看到有种邪恶的气息。
　　让人忍不住寒恶，这双眼睛的邪恶已经超出了一般人的预料了。
　　能够被千手扉间称之为邪恶，宇智波一族合适这个词语。
　　毕竟写轮眼的开启和激发，都是代表着邪恶的象征的。
　　唯有至亲的人死去，经历了极大的冲击，才能够真正的开启这双眼睛。
　　这双眼睛的力量，已经超出了别人的想象了。
　　所以宇智波斑一直被千手扉间敌视。
　　毕竟能够开启这双眼睛的，没有一个是简单的货色。
　　不管是谁！
　　都是代表着经历了很大的冲突。
　　在宇智波斑眼中，白夜比他更加的邪恶。
　　毕竟在忍界之中他活了这么多年。
　　都没有听说过白夜的名号。
　　像是白夜这样的人，应该是有着名号才对的。
　　但是祖上往上数几辈人，宇智波斑都没有听说过。
　　说到底他还是宇智波一族曾经的族长。
　　他们一族的族谱都是了解过的。
　　宇智波一族之中完全没有这个人。
　　“々．真是邪恶的双眼啊！”
　　宇智波斑忍不住说道。
　　白夜的邪恶已经超越了他。
　　甚至这么多年以来，估计都是在等待这个机会。
　　只有这个机会才他才真正的出世了。
　　“邪恶！”
　　“也对！”
　　白夜认可的点了点头，宇智波一族的双眼的确无比的邪恶。
　　即便就是白夜也是不得不认同。
　　毕竟这双眼睛的承载太多的东西了。
　　但是白夜的不一样。
　　他的双眼是经过系统升级来的。
　　所以啥玩意都没有。
　　可以放心的使用。
　　毕竟系统出品，怎么可能让这些的污秽沾染上呢。
　　“在很久以前我就发现了一些轮回眼的奥妙！”
　　白夜故意这么说道。
　　双眼之中的力量再度的加剧。
　　整个人身上好像燃起了虚幻的火焰一般。
　　身上带着令人心骇的力量。
　(好赵的)　即便就是站在面前的宇智波斑被这股气势冲击到后退了两步。
　　宇智波斑诧异的看着白夜，什么玩意哦。
　　他开眼的时候都没有这么恐怖的力量。
　　这个家伙应该不是开眼吧。
　　这股的冲击力差点让他以为是传说之中的六道仙人来了。
　　更何况即便就是六道仙人，估计也没有这么的恐怖吧。
　　这股家伙的力量好像超越了他的想象了。
　　“轰隆！”
　　天空之中一道惊雷闪过。
　　宇智波斑死死的盯着白夜的双瞳。
　　看着万花筒写轮眼变成，一双带着紫色的眼睛。
　　能够看出来这股的力量不是一般的强大。
　　上面逐渐出现了一些的勾玉，这是他轮回眼上面没有的勾玉。
　　宇智波斑的脸上出现了一些的微妙。
　　感觉自己好像是假的宇智波一族一般，。
　　别人开眼是带勾玉的，但是唯独他。
　　啥也没有。
　　不知道当年的六道仙人有没有这个玩意。
　　但是现在面前的白夜眼中有着勾玉。
　　这股的力量比他的轮回眼还要强大尘。
　　甚至还要恐怖一些，这个家伙到底是怎么做到这种程度的。
　　即便就是宇智波斑都在潜伏了无数年之间。
　　才慢慢的做到了这种的程度。
　　按理来说这个世界上已经没有能够超越他的人了.

148章：堪比十尾的强大

　　“你这双眼睛！”
　　宇智波斑凝视的看着白夜。
　　看着白夜眼中的勾玉。
　　自己的底细现在全部都被扒光。
　　这双眼睛已经代表了一切了。
　　“这双眼睛的强大，可是超出了你的预料啊。”
　　“所以不要小看我的这双眼睛！”
　　白夜提醒说道。
　　“看来你的眼睛更加的强大！”
　　“你是什么时候就潜伏在忍界的？”
　　宇智波斑忍不住问道。
　　自己一直是拿着宇智波带土当做旗子。
　　甚至让宇智波带土让他复活的事情。
　　但是没有想到的是！
　　暗处之中，
　　居然还有一个连他见都没有见过的人。
　　一直拿着他当做棋子的。
　　现在这个家伙出现。
　　十有八九和他同等的目的。
　　只是这个家伙，想要的不是和平。
　　而是更加强大的力量，和宇智波斑的理念一点都不符合。
　　“很久很久以前了，就比如说当年柱间站在你后面，你就......”
　　白夜带着回忆的神色说道。
　　还没有说完，宇智波斑直接黑着脸伸出手。
　　“等等...”
　　宇智波斑明白这个家伙恐怕是真正的老人了。
　　即便就是他都不知道这个家伙活了多久的东西。
　　这么多年！
　　就是连他和柱间的事情都知道。
　　现在宇智波斑彻底的明白了这个家伙的存在了。
　　十有八九是堪比六道仙人的那种的存在了。
　　即便就是当年那种小孩子一般的事情这个家伙都知道。
　　宇智波斑在脑海之中好好的回忆了一下。
　　平生从来没有见过白夜啊。
　　就是连白夜的样子都没有见过。
　　这个家伙是怎么活得这么久的。370
　　即便就是他当年也是依靠着外道魔像吊着性命才活下来的。
　　而面前的人，说出的辛秘最起码也是六七十年前的事情了。
　　没想到现在白夜居然记得这么的清楚。
　　这个家伙记得这么清楚干什么？
　　难道想要说出去吗？
　　顿时宇智波斑的心里升起了浓重的杀心。
　　毕竟这是个人的隐私。
　　怎么能随便的说出来呢。
　　这个家伙简直就是不断的侮辱他。
　　“看来你从以前就盯着我了啊。”
　　宇智波斑黑着脸看着白夜。
　　从这么早就盯上了他。
　　这个家伙能够看到未来吗》？
　　那个时候的他没有这么的强大吧。
　　宇智波斑心里有些的不舒服。
　　感觉这个家伙简直就是魔鬼。
　　“毕竟你天赋天赋异禀嘛。”
　　白夜没有否认，毕竟当年回忆录里面你的天赋的确是恐怖。
　　“那你的眼光真是不错啊！”
　　宇智波斑冷冷的看着白夜。
　　这个家伙的眼光的确是不错。
　　他可是被称之为宇智波一族最强者。
　　算了！
　　面前这个家伙比他还要强大的。
　　即便就是宇智波斑拍马都追不上。
　　“看看现在的你不是已经说明一切了吗？”
　　“毕竟天赋这个东西，从小就能看出来！”
　　“你的性子这么的孤傲，必定能成强者的。”
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“那要不要合作！”
　　宇智波斑升起了一些其他的想法。
　　神树必然是要的，但是想要降服这个家伙。
　　现在宇智波斑只能够和白夜合作了。
　　“现在的你好像作用并不是很大啊。”
　　“即便就是合作，也不应该是和你合作。”
　　白夜摆了摆手，戏谑的看着宇智波斑。
　　这个被称之为战场玫瑰的男人。
　　现在老老实实的站在他的面前。
　　这就是让白夜感觉非常的有趣了。
　　这幅样子，看起来真是可爱啊。
　　“更何况，现在你还是秽土转生的身体。”
　　“现在的你更加没有资格了。”
　　白夜摊手说道。
　　“要是你能够拿回自己的轮回眼，和外道魔像的话！”
　　“我还是能够和你考虑考虑合作的事情的。”
　　白夜笑眯眯的说着，看着宇智波斑的反应。
　　白夜不打算直接成为十尾的人柱力。
　　毕竟十尾是有着大筒木辉夜留下的后手的。
　　现在白夜就是得防备一些大筒木辉夜的后手。
　　看看这个家伙想要怎么做。
　　要是真的有后手，白夜第一时间接手十尾的话。
　　估计就得被大筒木辉夜侵占身体了。
　　到时候就成了人家手中的棋子了。
　　白夜不介意等等！
　　让宇智波斑上去试试，试出一些的东西是最好的。
　　“你这个家伙！”
　　宇智波斑那里不明白白夜的做法。
　　想要让他去上去收尾。
　　他何尝不是让带土这么做的。
　　他在后面原本看戏是多好的选择。
　　现在不一样了，给他的时间也是不多了。
　　宇智波斑明白这一点，死死的看了两眼白夜。
　　嘴角带着一些的笑容！
　　没想到他居然能成为别人手中的棋子。
　　但是！
　　如果他成功的夺取了十尾的话。
　　你这个家伙认为自己还会有机会吗？
　　宇智波斑心里面带着自信。
　　现在只是他的实力并没有达到全盛时期。
　　他的轮回眼还没有找回来，实力肯定是弱一点的。
　　要等自己的眼睛找回来的话，他的实力就能够重新恢复到了巅峰。
　　甚至是他年轻时候的巅峰，即便就是九只尾兽在宇智波斑的眼中不算什么。
　　更何况是面前的白夜呢。
　　这个家伙虽然强大，
　　但没有得到十尾力量后的他强大。
　　“可以！”
　　宇智波斑直接点了点头。
(dbbi)
　　既然能够达成合作的话，这是最好的了。
　　到时候，能不能对付的了他的话。
　　就要看白夜自己的本事了。
　　宇智波斑嘴角露出了一些的冷笑。
　　这个家伙可能对外道魔像的力量不清楚。
　　这样的话，刚好给了宇智波斑有机可乘的机会了。
　　“那就看你的了。”
　　白夜轻笑一声，原地出现了一个漩涡。
　　一瞬间把白夜身躯吸了进去。
　　这就是带土的神威。
　　但是白夜是在另外的一个空间之中。
　　和带土的空间并没有相连。
　　而且白夜的空间更加巨大。
　　“空间忍术！”
　　宇智波斑感觉有一些的难缠。
　　这个家伙居然拥有空间忍术。
　　要是他面对的话，这个空间忍术肯定是一个大问题。
　　“真是一个神出鬼没的家伙！”
　　“但是，现在也远远足够了。”
　　“先夺取十尾再说吧。”
　　宇智波斑深呼吸一口气，看向了战场之中。
　　看了一眼五影隐藏的地方，原本是有些兴致和他们玩一玩的。
　　但是被白夜这么一闹腾，现在宇智波斑的兴致都没有了。
　　现在想要的就是取回自己的力量。
　　让自己拥有对抗白夜的手段。
　　到那个的时候，他才真正有和白夜正面说话的权利。
　　要是对方是失败者的话，宇智波斑肯定也不会和对方合作的。
　　所以宇智波斑第一步就是先要让自己有一些的价值。
　　比如说，重新复生！
　　和找回自己的眼睛！
　　只有这样，才能够算上一盘菜。
　　“真是没想到，每个时代都有强者啊。”
　　宇智波斑遮住脸，嘴角带着可怕的笑容。
　　自己算不算是已经输了？
　　不！
　　还不算！
　　毕竟白夜还没有真正的赢了他。
　　宇智波斑明白自己还是有着机会的。
　　......

　　“不见了！”
　　我爱罗脸色极差。
　　利用着沙子凝聚出的眼睛四处寻找。
　　在刚刚他躲在角落，看着和宇智波斑对话的白夜。
　　白夜是背对着他的，所以我爱罗并没有看出来白夜眼中的轮回写轮眼。
　　我爱罗看到的只是白夜在宇智波斑的面前缓缓的消失。
　　宇智波斑的脸上那个时候有一些的不好。
　　这个时候我爱罗顿时有些傻眼了。
　　“什么不见了！”
　　雷影直接问道。
　　感觉到外面的动静好像停了。
　　原本打算出去的。
　　现在看到我爱罗这幅样子。
　　让雷影有种不好的预感。
　　这样的感觉非常的强烈。
　　“白夜不见了！”
　　我爱罗有些难受的说道。
　　现在白夜消失不见，那他们要面对的就是宇智波斑了。
　　面对这样的强者，我爱罗顿时有一些的不好受了。
　　这个家伙的实力强悍的程度，已经让我爱罗好像看到了巅峰一般。
　　完全不是他们能够面对的。
　　毕竟这样的忍者，已经超越了他们的常识了。
　　“白夜？”
　　纲手凝重的看着我爱罗。
　　要真的白夜不见的话。
　　那这场战争就得出事了。
　　“我们出去吧！”
　　大野木沉默了下说道。
　　“既然那个白夜拦不住宇智波斑！”
　　“那就该我们五影上场了。”
　　大野木站起来说道。
　　“你们往后面退点，不要被战场波及到。”
　　纲手点了点头，对着身后木叶的忍者说道。
　　宇智波斑的实力已经超越了所有人的想象了。
　　这已经不是简单的人数就能够做到压制的，。
　　只有个别强大的忍者站出来。
　　才能够做到压制。
　　“纲手婆婆！”
　　鸣人分身赶紧站起来。
　　有一些的不满！
　　坐在这里的时间。
　　他已经储备了不少的查克拉了。
　　而且现在还进入了仙人模式之中，
　　可以说是非常的强大了.

149章：宇智波斑又装起来了

　　进入仙人模式的鸣人可是拥有击败佩恩的力量。
　　能够感知到不少面前这些人感知不到的东西。
　　所以鸣人才感觉战场上需要他的。
　　而且面对这样强大的~对手。
　　要是没有办法制衡的话。
　　鸣人感觉即便五影-上去也是白搭。
　　有着他的存在，能够规避不少的风险呢、
　　“鸣人，你一个分身在这里起不到任何的作用！”
　　纲手淡淡的开口说道。
　　看着周围散开的沙子，露出了一层石壁。
　　直接击碎这个石壁他们就能够真正的出去了。
　　但是出去之后将要面对的是什么，五个人是非常的清楚。
　　可以说是没有人比他们更清楚的了。
　　面对宇智波斑这样的怪物。
　　他们上去很有可能死去。
　　但是纲手他们成为影之后的责任就是这个。
　　即便就是死去，他们也不会有任何的动摇的。
　　毕竟承担的责任就是这些。
　　“更何况，不要小看五影！”
　　“毕竟我们可是五大国之中最顶尖的存在。、”
　　纲手轻笑说道。
　　让土影大野木打开石壁。、
　　大野木没有说什么，直接触摸了一下石壁。
　　石壁上整体出现了一个小小的裂口。
　　能够容纳它们走走出这里。
　　“呵呵呵，即便就是宇智波斑复活又能怎么样！”
　　“当年能够输给初代火影，肯定也能输给我们的。”
　　“我们虽然不如初代火影那般的强大，但也不是什么弱者。”
　　我爱罗轻缓的说道。
　　眼中带着坚毅，见识到若,?水:资!;源??:群,６:";5'?.6'6:1?::8",'8',9!,6?备;,"用!?"中?转';'群,,:7!;6,"6.0";"1';８,!!3;,2!"0了白夜和宇智波斑的实力后。
　　我爱罗并没有想象之中的退缩下去。
　　毕竟他们从开启了这场战场之后。
　　就已经彻底的没有什么退缩的机会了。
　　现在能够做的事情，就是真正的面对宇智波斑这样的人物。
　　不然的话！
　　这个世界就不是归于他们这些的忍者了。
　　就是宇智波斑的囊中之物了。
　　毕竟他们都不站出来，还有谁能够再度的站出来呢。
　　“纲手婆婆...”
　　鸣人分身非常的复杂。
　　感觉自己肩上的责任更重了一些。
　　哦！
　　原来是蛞蝓落在了他的肩膀上面啊。
　　怪不得肩膀上的更重了。
　　谁的责任能够实体化啊。
　　“你们有把握吗？”
　　鸣人还是忍不住问道。
　　毁天灭地的力量，这是鸣人想都不敢想的。
　　要是他上去的话，鸣人真的不知道自己有没有勇气能够站在那个男人的面前。
　　现在鸣人站在这里都有种战战巍巍的感觉。
　　“我们可是赌上性命的。”
　　纲手带着其他的四影朝着外面走去。
　　站在外面的宇智波斑朝着纲手等人的方向看了一眼。
　　站在原地暂时没有打算这么的离开。
　　毕竟，刚刚在白夜那里受气了。
　　刚好这几个人能让他释放一下情绪。
　　这几个人出现的时间是刚刚好啊。
　　“这个时代最顶尖的强者吗？”
　　“看看和我们的时代相差多少吧。”
　　宇智波斑站在原地没有动弹。
　　身上的查克拉不由自主的爆发出来。
　　冲天而起的查克拉，让人好像看到了虚影死神在朝着他们招手一般。
　　纲手的脸色是及其的差！
　　因为他们好像站在原地有种走不动的感觉。
　　好像朝着前面走一步就是深渊了。
　　“要是白夜大人在这里的话就好了！”
　　照美冥苦笑一声。
　　白夜是唯一能够面对宇智波斑的。
　　和宇智波斑的战斗他们是完全看清楚白夜的实力了。
　　能够从这颗巨大的陨石之中活下来，能够看出白夜的实力多么的恐怖。
　　只是不知道宇智波斑做了什么。
　　居然把白夜弄消失了现在照美冥都察觉不出白夜的气息了。
　　好像在整个忍界之中完全消失了一半。
　　这种的感觉，不知道是不是已经彻底的杀死白夜了。
　　照美冥心中出现了不少的想法。
　　“白夜，还是不要想了吧。”
　　“估计只有击败宇智波斑才能够救出白夜把。”
　　雷影狞笑一声说道。
　　没想到白夜居然也是有这今天的。
　　还需要他们上去搭救，！
　　不知道，救出来之后，会不会对他说一声谢谢。
　　想想这个应该会的吧。
　　毕竟这个家伙注重礼貌，好像完全没有强者的架势一般。
　　就是对他的手下吩咐都是非常的礼貌的。
　　要不是之前踩在他的脑袋上面。
　　雷影都要以为这两个不是同一个人呢。
　　“一起上吧！”
　　“趁现在我们已经彻底的恢复好了！”
　　“在一瞬间解决宇智波斑这个麻烦吧。”
　　大野木毫不犹豫的说道。
　　能做的唯有这些的事情了。
　　他们现在的状态良好。
　　只要抓住机会解决了面前的宇智波斑，。
　　整个忍界大战可以说差不多的就已经结束了。
　　...
　　站在原地的宇智波斑的脸上带着一些的微妙。
　　嘴角扬起了一个不明的笑容。
　　看来这些的家伙不知道白夜的目的啊。
　　居然还是蒙在鼓中的。
　　真是一群愚蠢的家伙。
　　认为他关住了白夜？
　　那个家伙的强大，你们又不是没有看到。
　　不对！
　　你们只是没有看到。
　　刚才即便就是强横何如他。
　　都面对白夜完全没有还手之力。
　　甚至就是自己出色的底牌在白夜的面前也没有丝毫的作用。
　　为了让自己显得有用一些，现在宇智波斑都不得不亲自动手。
　　现在宇智波斑，感觉面前的这群的家伙莫名的有些的可怜。
　　毕竟可怜人都是走在一起的，。
　　这种的情况并不少。
　　至少带土也是被他这么蒙骗的。
　　宇智波斑站在五影的面前。
　　“躲在地下的老鼠终于出来了啊！”
　　宇智波斑戏谑的看着五影说道。
　　冷冰冰的声音，让人忍不住头皮发麻。
　　光是站在他们的面前，大野木等人就感觉到了强大的压力。
　　感觉面前的这个男人完全没有战胜的可能，。
　　大野木站在原地想到了当年的恐怖。
　　额头顿时出现了一串串的汗珠。
　　感觉有一些的头皮发麻！
　　感觉面前的这个家伙的恐怖不减当年啊。
　　甚至比起当年还要恐怖万分的节奏啊。
　　现在大野木感觉是真正的压力山大啊。
　　“我们可是五影！”
　　纲手咬牙挺直腰板朝着前面走了一步。
　　眼中带着坚毅，即便就是宇智波斑恐怖的压力落在他的身上。
　　现在纲手都没有丝毫的感觉。
　　只是感觉到了身上背负的重任。
　　她自己知道，唯有解决了面前的这个恐怖的怪物。
    ··· ·求鲜花· ········
　　才能够真正的拯救忍界，让忍界重新和平下来。
　　虽然这些年战乱不断！
　　但是这几年下来，死去的忍者都没有这么异常战争死去的多。
　　要知道仅仅一天的时间，他们伤亡就达到了忍者的总数一半了。
　　五大忍村不管是那个村子，现在都是承受不起这么大的压力了。
　　现在纲手等人能够做的，就是封印宇智波斑。
　　“那又如何，在我的眼中你们只不过是躲在下水道之中的臭老鼠而已。”
　　“在我的眼中你们依旧还是一文不值！”
　　“之前都不敢出来，为什么现在敢站在我的面前？”
　　宇智波斑淡漠的看着面前的五影问道。
　　之前和白夜战斗的时候这五个人站在后面一点的动静都没有。
　　现在怎么敢出来啊！
　　真是不怕死的家伙。
　　但是这些的家伙！
　　宇智波斑愿意给他们一个痛快。
　　“你把白夜大人弄哪里去了？”
　　照美冥脸上带着愤怒说道。
　　白夜可是这么多年唯一能够入她法眼的男人。
　　这么多年过去了，只有在白夜的身上才能够真正的感觉到什么叫做男人。
    ... ....... 0
　　温柔，帅气，强大，高傲，等等。
　　这些都是白夜身上的标签。
　　整个忍界唯一能够和白夜相提并论的男人。
　　唯有当年的四代火影了，毕竟那个男人是不可多得的好男人。
　　只可惜的是，结婚的太早了。
　　要是稍微晚一点的话。
　　照美冥感觉自己还能够赶上的。
　　毕竟他的美色能够碾压不少的女人的，。
　　“白夜？那个男人！”
　　宇智波斑看着照美冥，嘴角带着一些的玩味。
　　心中感觉非常的有意思，面前的五影也是在这个家伙的股掌之间。
　　现在都没有反应过来，白夜这个家伙所图的是什么。
　　但是身为忍界的幕后的大BOSS，宇智波斑还是非常的有职业道德的，
　　即便就是这样，他也没有打算解开白夜的身上的迷雾。
　　告诉面前的五影等人！
　　毕竟宇智波斑的高傲，不会说出自己不想说的话。
　　只有在时机成熟的时候，看看这些人身上有意思的表情，。
　　更何况，这个家伙不知道是不是在暗处某个地方盯着他呢。，
　　即便就是现在宇智波斑也不敢乱说什么。
　　“这个家伙离开这里了。”
　　“你们要找的话，我可以让你们过去陪他。”
　　宇智波斑这句话看起来有模有样的。
　　好像是已经干掉了白夜一般。
　　让五影等人一阵的心惊。
　　就是白夜这样强大的家伙！
　　现在在宇智波斑的面前也是彻底的栽了。
　　面前的宇智波斑强大的超乎他们的预料啊。
　　在五影的耳中，听成了白夜已经死在宇智波斑的手中了。
　　现在打算让五影过去找白夜。
　　狂妄无比啊。
　　“混蛋！”
　　照美冥突然结印，身上的查克拉爆发。
　　大野木坐在雷影的身后，雷影的身子一瞬间爆发出了恐怖的雷光。
　　纲手主动朝着前面冲去，好像一个肉盾一样无所畏惧。
　　我爱罗站在后面给众人打辅助。
　　五影的阵容看起来是没有一点的缺陷。
　　有输出有防御！
　　就是连辅助都有。
　　但是在绝对的力量面前。
　　这些的东西都是徒劳的儿.

150章：夺取八尾和九尾的力量

　　“臭虫一般！”
　　宇智波斑冷哼一声！
　　身上浮现出了一层的须佐能乎。
　　蓝色的须佐能乎在一瞬间构建出了一个骨架。
　　一把查克拉大刀握在手中。
　　直接朝着面前的纲手捅过去。
　　噗！
　　血液散落下来。
　　纲手停在了原地。
　　宇智波斑看着面前的纲手，嘴角扬起了一个不明的笑容。
　　“你应该是木叶的火影吧，看起来没有什么大不了的。”
　　宇智波斑嘴角带着冷笑。
　　感觉到了手中的查克拉刀是真正的捅进纲手的躯体里面了。
　　不可能是分身这一类的东西！
　　宇智波斑自认为自己的轮回眼强大无比。
　　要是分身的话！
　　他就能够一眼看破了。
　　“吼！混蛋！”
　　纲手突然抬头怒吼一声。
　　宇智波斑吓了一跳，看着嘴角流着鲜血的纲手。
　　没想到这个家伙居然还没有死去，还在挣扎。
　　这一击应该是已经落入了纲手的要害了吧。
　　宇智波斑可是看清楚了查克拉刀捅的地方。
　　内脏都已经彻底的被他捅穿了。
　　但即便就是这样面前的这个女人还是依旧能够站起来。
　　简直就是为所未闻的事情啊。
　　“彭！”“三七零”
　　一个手刀下去。
　　查克拉刀直接断裂。
　　纲手直接抽出腹部的查克拉刀。
　　猛然朝着宇智波斑的须佐能乎甩了过去。
　　“这样的怪力和恢复能力！”
　　宇智波斑看着纲手的身影，眯了眯眼。
　　这样的力量，真么多年过去了，宇智波斑唯有在一个人的身上见过。
　　那就是当年的千手柱间了，即便就是心脏捅穿都不可能死的家伙。
　　这个家伙当年不断的欺骗他的感情，让宇智波斑事后发觉打算找回场子，最后被打败了。
　　面前这个女人应该就是柱间的后人了。
　　只有柱间的后人才能够做到这一步。
　　并不是宇智波斑看不起其他的忍者。
　　但是这么多年的抗衡，宇智波斑的潜意识已经是这么的认为了。
　　而且现在忍界之中的废物这么的多！
　　宇智波斑对忍界的血继限界清楚无比。
　　所以在这件事方面，认同的只有柱间。
　　“你应该是柱间的后人吧！”
　　宇智波斑淡漠的看着面前的纲手。
　　纲手直接吧查克拉刀甩到他的须佐能乎上面。
　　居然用它的忍术来对抗他！
　　让宇智波斑感觉到不是一般的可笑。
　　这种的想法是怎么产生的？
　　“吼！”
　　纲手没有回答。
　　身上的力量再度加剧。
　　阴封印上面的力量不断的延续。
　　查克拉不断的恢复着纲手腹部的伤口。
　　能够看到纲手的腹部升起一阵阵的白烟。
　　已经逐渐的盖过了一切。
　　能够腹部的伤口现在看起来已经彻底的恢复了。
　　仅仅短短一瞬间的时间，完全看不出之前腹部受过伤的样子。
　　这种的恢复能力，只有在当年千手柱间的身上见识过。
　　其余的人，根本就达不到！
　　咔！
　　宇智波斑面前的须佐能乎上面出现了一阵阵的清楚的裂纹。
　　朝着四面开始蔓延！
　　好像要在下一秒击碎他的须佐能乎一般。
　　这种的情况！
　　居然这样的怪力。
　　看起来除了木遁没有继承之外。
　　其余的东西全部已经继承了。
　　不管是恢复能力还是怪力。
　　都已经达到了柱间那个程度了。
　　“混蛋，雷虐水平千代舞！”
　　这个时候身后出现了一声暴怒！
　　这一声的怒吼让宇智波斑的目光朝着后面看了过去。
　　一个身上缠绕雷光的人瞬间出现在他的面前。
　　宇智波斑的须佐能乎跟不上他的反应。
　　抬起手臂的瞬间！
　　须佐能乎还没有作出反应。
　　但是在着一瞬间的时间！
　　雷影的拳头已经罗在了须佐骨架上面了。
　　原本清楚可见的裂痕彻底的被撕裂。
　　宇智波斑的身体流落了出来。
　　站在远处的水影，双手已经结印多时了。
　　就等待着宇智波斑作出一系列的反应呢。
　　看到宇智波斑现在落单，水影终于按耐不住了。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　照美冥怒吼一声。
　　身上的查克拉爆发。
　　口中喷出了一段激励的水流。
　　直接朝着宇智波斑冲刷过去。
　　一个巨大的龙头扬天怒吼一声。
　　一口直接吞下宇智波斑的身影冲天而起。
　　宇智波斑躲在须佐骨架后面，淡然的看着五影的闹腾。
　　在他的眼中，这些的人就就好像实在小孩子玩闹一般。
　　即便就是当年他和柱间一起切磋的时候。
　　用出的力气都比这群人的还要大。
　　就算是一个忍术，都能炸遍半边天的。
　　但是这群人的忍术，也不过是他们玩闹时候的一般。
　　宇智波斑轻笑一声，完全没有放在眼中。
　　刚才被白夜暴揍的情绪顿时舒坦了下来。
　　感觉整个人都舒服了很多了。
　　这是要虐菜的感觉啊。
　　让宇智波斑的情绪不由的愉悦了起来。
　　“这就是五影吗？”
　　宇智波斑淡漠的看着五影说道。
　　即便面前的是五大国当之不愧的强者。
　　宇智波斑的心中也没有其他的想法。
　　实力太弱了
　　面对他！
　　就是连还手之力的都没有。
　　这样的人存在干什么？
　　还是直接被灭掉是最好的选择了。
　　“土遁·刚隶式之术！”
　　大野木再度的怒吼，地面上升起一个巨大的泥土巨人。
　　虽然比起宇智波斑的须佐能乎相差有一些的距离。
　　但也是无比巨大的怪物，谁也没有办法这么忽视了这个家伙。
　　宇智波斑则是蔑视的看着这个泥土巨人。
　　这个巨人在他的眼中不过是一个玩具一般。
　　“轰！”
　　一拳锤下来。
　　在须佐骨架之中的宇智波斑差点被锤进泥土之中。
　　但是宇智波斑没有其他的感觉！
　　就是连身上的铠甲都没有一点的痕迹。
　　看起来整个人都是毫发无损的样子。
　　嘴角扬起了不明的笑容，让人看到忍不住寒毛耸立。
　　“区区沙砾！”
　　宇智波斑抬头看去。
　　巨大的泥土巨人还想再给他一拳。
　　须佐骨架上面查克拉爆发。
　　延伸出来一个巨大的手臂。
　　手中的查克拉刀直接划过。
　　一瞬间直接从中间劈成两半。、
　　这般强大的力量让大野木在空中的身影停泄一下。
　　整个人木讷的看着宇智波斑的身影。
　　依旧是当年那般的强横。
　　即便就是他们这些拿手的忍术在这个男人的眼中也不过如此。
　　但是大野木的尘遁不敢乱用... .
　　毕竟宇智波斑是拥有轮回眼的。
　　能够吸收一些的忍术。
　　尘遁唯有在出其不意的时候使用是最好的。
　　在那个时候才能够真正的发挥出最大的效果。
　　现在使用尘遁就是随意的浪费查克拉。
　　大野木知道自己的机会不多，所以只能够使用土遁来拖延时间。
　　只要拖延下去的话，他们获胜的机会更大一些。
　　“轰隆！”
　　泥土巨人一瞬间崩溃。
　　一把查克拉直接从泥土巨人的心窝延伸出去。
　　宇智波斑的身影逐渐的拔高。
　　须佐能乎的上面不断的编织血肉。
　　能够看清楚宇智波斑随意的站在须佐能乎的上面，
　　看向他们的目光都是带着蔑视的。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　...
　　没有什么废话。
　　须佐能乎巨人拔出了腰间的两把刀。
　　朝着面前直接甩出去。
　　恐怖的力量直接肖平了山头。
　　大地出现了无数的裂痕。
　　仅仅只是随便拔刀斩一下。
　　整个世界好像玩具一样就在不断的破碎。
　　大陆在这般的力量之下已经有些的不堪入目了。
　　“这样的力量，真不知道当年的千手柱间是怎么面对的。”
　　雷影脸色极差，感觉他们的攻击像是挠痒痒一样。
　　话说之前白夜好像能够站在面前的宇智波斑的面前。
　　但是他们就做不到了，感觉有些的难受啊。
　　他们是没有这个资格吗》？
　　雷影不认为自己差多少。
　　毕竟他也是一村之影啊。
　　在整个忍界之中是无法替换的强者。
　　但是在宇智波斑的眼中完全就是一群的小孩子拿着小刀子玩闹。
　　“唯有当年大爷爷的木遁才能够真正的面对这样的怪物。”
　　“之前回木遁的白夜已经被这个家伙干掉了。”
　　“现在唯有依靠我们了，还有大野木的尘遁。”
　　“这样的话，我们还是有一些的机会的。”
　　纲手苦笑说道。
　　虽然她没有亲眼见识过千手柱间的木遁。
　　但是他知1.8道，木叶外面的一片森林就是千手柱间制造出来的。
　　这样的木遁才能够真正的面对面前的怪物。
　　真是可怕啊。
　　当年的战斗到底是什么样的。
　　大爷爷居然能够战胜这样的强者。
　　但是纲手完全不敢想。
　　他没有继承大爷爷木遁。
　　唯一出众的就是治疗术了。
　　医疗忍术在战场中帮助并不失很大。
　　他们真正缺少的是能够破开宇智波斑防御的忍术。
　　“给大野木制造机会！”
　　“风影，你看准时机上去封印宇智波斑!”
　　“只要解决了这个麻烦，就没有其他的问题了。”
　　雷影直言说道。
　　我爱罗和大野木两人点了点头，。
　　现在唯一能做的只有这样了。
　　毕竟他们也没有其他的办法。
　　想要封印的话。
　　唯有这么做才有一些的可能。
　　“看来打算击碎我的须佐能乎吗？”
　　“但是你们能够做到吗？”
　　宇智波斑轻蔑的说道。
　　“黑绝，抓紧计划！”
　　“快点让带土夺取到了八尾和九尾！”
　　“我很快就过去，到时候让带土成为十尾人柱力给我施展轮回天生。”
　　宇智波斑在心底对着黑绝说道.

151章：宇智波斑要复活了

　　宇智波斑现在已经等不及复活了。
　　只有真正复活之后，才能够面对白夜这样的怪物。
　　不然的话，宇智波斑就感觉在白夜的面前他什么算不上。
　　整天家伙同样拥有着轮回眼，要是想要控制外道魔像的话。
　　依旧还是能够做到的，所以在这个家伙动手之前。
　　争取率先给自己创造出机会。
　　“是！”
　　黑绝回复一声。
　　心中重新评价白夜了。
　　能够让宇智波斑这么的着急。
　　只能说白夜的实力真是够恐怖的。
　　或者说，白夜的威胁力非常强大。
　　即便就是宇智波斑都没有办法忽视。
　　这样的情况！
　　黑绝有些的微妙。
　　只能够不断的衍生，逐渐出现在另外一个战场上面。
　　那个战场上，现在带土面对漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人已经成功的九尾化了。，
　　身上包裹着金色的查克拉。
　　巨大的九尾像是洪荒猛兽一般。
　　口中巨大的尾兽玉威胁着宇智波带土。
　　“带土！”
　　这个时候地面升起了一个脑袋。
　　已经被击碎31面具的带土微微低头看了一眼。
　　看着从地面冒出半个脑袋黑绝。
　　“怎么了？”
　　宇智波带土淡漠的问道。
　　“好像出现了意外的存在。”
　　“现在宇智波斑那边也是有些的顶不住了。”
　　“那个人很强大的，就是斑大人也在这个人的手中是下风。”
　　黑绝接受到了在宇智波斑那边监视的白绝情报。
　　在刚才白绝已经把宇智波斑和白夜战斗的情况全部看在眼中。
　　没想到即便就是已经站在巅峰的宇智波斑也是这么的落魄。
　　现在黑绝的感觉非常的微妙。
　　感觉自己千年培养出来的是一个废物。
　　但是想了想宇智波斑可是碾压一个时代的强者。
　　除了这个家伙之外，宇智波一族就再也没有这样的强者了。
　　唯有宇智波斑的力量才能够真正的开启轮回眼，
　　黑绝也是没有办法的事情。
　　吧一切的事物都寄托到了宇智波斑的身上了。
　　现在能够做的就是协助宇智波斑，。
　　完成他的复活！
　　这样黑绝才真正的有机会挽救母亲。
　　“宇智波斑也落入下风？”
　　带土看向了黑绝。
　　怎么有些的不相信呢。
　　这个家伙该不会是乱说吧。
　　要是到宇智波斑可是开启轮回眼的。
　　当年能够和千手柱间五五开。
　　现在面对一个未知会木遁的强者就不能五五开了？》
　　怎么现在就这么拉啊。
　　让宇智波带土都感觉有一些的不可思议。
　　“事实是这样的！”
　　黑绝也有一些的尴尬，。
　　不知道自己该怎么形容这件事情。
　　“加快估计很难了！”
　　宇智波带土看着战场之中的漩涡鸣人。
　　还有站在身边的卡卡西！
　　这些的家伙已经摸清楚了他时空忍术的奥秘了。
　　只要找到机会，吃亏的就是带土了。
　　现在带土同样也是在找机会。
　　只要抓取到了一个的话。
　　就能够真正的解决这群的家伙了。
　　“需要白绝帮忙吗？”
　　“或者让药师兜再召唤一些的秽土转生？”
　　黑绝感觉有些的牙疼。
　　没想到九尾和八尾就是带土都解决不了。
　　带土这里没有办法突破的话。
　　他们到时候就很难有作为了。
　　“可以！”
　　带土点了点头，只要有强者来协助帮他牵制住卡卡西等人的话。
　　宇智波带土就感觉自己能操作操作。
　　这些的无关人员是最大的麻烦。
　　毕竟卡卡西的万花筒写轮眼连接的是他的空间。
　　只要卡卡西操作的话，他的虚化就没有办法使用了。
　　这是一个最为主要的原因了。
　　现在带土想要做的事情，就是干掉卡卡西。
　　为什么当年没有干掉卡卡西呢。
　　这个家伙活着对他来说就是一个麻烦的存在。
　　现在居然还这么的麻烦，。
　　成为了他战斗的最大阻碍了。
　　“呃呃呃...”
　　这个时候黑绝抬头看天。
　　漆黑的脸上虽然没有什么表情。
　　但是能够感觉到情绪方面有一些的尴尬，。
　　“怎么了？”
　　带土疑惑的看着身边的黑绝。
　　感觉一瞬间这个家伙的情绪波动就有一些的大了。
　　“药师兜若.水!:?资?源:群'?6'5.6,;'6!"1!;,8.8:9.6:备'用,.中;转.!群,7:6:;６;0"1'?.8"?,３::２';0这个家伙在面对佐助和鼬！”
　　“现在被佐助和鼬两个人压着打。”
　　“现在估计没有什么时间帮你增援了！”
　　另外半边身子的白绝脸上带着无奈说道。
　　战场上的变化他们也是没有办法的。
　　原本想要找药师兜那边寻求一些的帮助。
　　但是没有想到，现在居然演变成了这样。
　　现在药师兜也没有办法脱身。
　　玩火自焚啊。
　　自己用秽土转生召唤出来的鼬。
　　现在站在了他的对立，白绝黑绝真的想要知道这个家伙什么表情。
　　只是......
　　什么时候解决那个鼬和佐助373啊。
　　现在战斗可不等人啊。
　　要是少了药师兜的协助。
　　估计就很难解决面前的这些人了。
　　“......”
　　宇智波带土沉默了下来。
　　再度的看着面前的黑绝。
　　眼中表达着一些的意思。
　　怎么办！
　　这就是最重要的问题。
　　现在怎么办？
　　要是想要快速的解决的话。
　　带土即便就是有着外道魔像在身边也不行。
　　之前使出了不少的招数。
　　但是对八尾和九尾没有什么意义。
　　甚至让这两个家伙抓住了空隙。
　　现在更是不行了。
　　他就是连虚化都没有办法使用。
　　正面上去的话！
　　十有八九被秒了。
　　“要不等斑大人？”
　　黑绝迟疑了下。
　　带土靠不住！
　　药师兜靠不住！
　　现在就只能够依靠宇智波斑了。
　　“那就把战斗往他哪里拉一拉吧！”
　　带土点了点头，现在只能这么做了。
　　毕竟其他的方法他们也是没有办法。
　　黑绝心中一沉，让白绝加快寻找运送另外一颗轮回眼。
　　要抓紧时间让宇智波斑复活过来才行.

152章：宇智波带土太废物了

　　宇智波带土这个家伙是太废物了。
　　黑绝看到这个家伙现在这幅的样子。
　　让他感觉都想吐出来。
　　以前怎么没有看出这个家伙的废物德行呢。
　　现在是真正的见识到了。
　　面对木叶村两个上忍，一个下忍。
　　就被打成这幅样子了，即便就是开了万花筒写轮眼也是没有一点的作用，。
　　这个家伙的存在意义是什么？你不
　　黑绝感觉自己的计划好像都是被带土拖垮的。
　　要不是带土的话，他们可能早都已经完成了计划了。
　　这个家伙就是典型的成事不足败事有余的混蛋。
　　要不是现在在战场之中的话，黑绝指不定给带土来一手掏心窝子。
　　可惜现在战况严峻，容不得他在这里胡闹了。
　　所以黑绝直接放弃了这个想法。
　　现在还是交给带土这个家伙来行动吧。
　　希望这个家伙能够做的漂亮一点。
　　战斗在不断的延续，宇智波带土把鸣人等人朝着宇智波斑那边的战场上拉过去。
　　而在其他地方之中的佐助也是成功的击败了药师兜。
　　虽然没有能够帮上忍者大军们。
　　但是同样也是发挥出了不小的作用。
　　想要知晓一切真相的佐助从御手洗红豆的身上复活了大蛇丸。
　　“真是没想到啊，看来兜已经彻底的失败了。”
　　大蛇丸淡漠的看着面前进入仙人化的兜。
　　这是他都未曾进入的仙术，他当年苦求很久。
　　但是发现自己已经不适合再修炼仙术了。
　　在那个的时候，大蛇丸的目光就放在了重吾的身上了。
　　虽然说重吾的仙术有些的不可控。
　　但没有差劲到这种的程度。
　　只要是仙术就已经不是寻常的忍术能够比拟的了。
　　“大蛇丸，我想要知道真相！。”
　　宇智波佐助血红的双眼紧紧盯着大蛇丸说道。
　　佐助从宇智波鼬的身上得出了不少的结果。
　　但是这些的消息佐助根本就是难以相信。
　　没想到当年宇智波鼬居然是为了村子所以屠戮他们一族的。
　　这种的情况，是宇智波佐助从来没有预料到的。
　　要让他相信的话，只有见识到当年真正的统治者。
　　他要亲口知道真相才肯相信这个事情。
　　“可以！”
　　大蛇丸淡然的点了点头。
　　对于佐助的要求没有一丝的感觉。
　　现在的他也同样是什么都做不了。
　　看到了药师兜在外面所做的一切。
　　现在大蛇丸对于一切都是无比淡漠的。
　　即便就是帮助佐助光复宇智波一族的荣光。
　　大蛇丸今晚上都能给他绑来十个八个女人。
　　让宇智波佐助好好的繁衍繁衍后代。
　　只是不知道佐助愿不愿意。
　　这一点大蛇丸也没有打算开口问。
　　毕竟这种尴尬的问题，寻常人也是问不出来的。
　　“佐助小心了，他是馋你身子．」。”
　　“这个家伙可是对你身体无比垂涎的。”
　　“而且现在还在打仗，这场战争大蛇丸参与进去的话，估计就整个忍界都要完完了。”
　　“佐助你得好好的考虑一下啊。”
　　这个时候水月赶紧开口。
　　整个人的脑袋都已经化作了液体，不断流下来了。
　　看起来是被吓得不轻，毕竟大蛇丸留给她的心理阴影可是不小的。
　　毕竟从小就被当做实验体了，至今为止。
　　不知道他的身上有多少的针眼就是大蛇丸弄的。
　　这个家伙已经在他的眼中不亚于恶魔了。
　　甚至恶魔都要比这个家伙可爱的多吧。
　　现在水月最不想一起走的就是大蛇丸了。
　　佐助的话，顶多浪一点。
　　虽然会死！
　　但是在他们这些的忍者眼中死亡真的不算是什么。
　　现在水月最为惧怕的就是折磨了。
　　从大蛇丸手中感受到的折磨就是寻常人一辈子都感受不到的。
　　水月真的想让大蛇丸就这么死去。
　　最好一辈子都是死了。
　　不要活过来。
　　现在活过来干什么》？
　　忍界之中已经出来一个大蛇兜了。
　　再来一个大蛇丸那还得了啊。
　　“没关系的。”
　　佐助冷漠的说道。，
　　大蛇丸已经真正的威胁不到他了。
　　现在的大蛇丸在他的双眼面前不堪入目。
　　但是这个家伙的智慧还是能够派上用场的。
　　所以这是宇智波佐助找出大蛇丸的目的所在了。
　　他们缺少的就是情报。
　　要是想要了解当年的情况肯定是少不了初代到四代火影盘问的。
　　了解这些的事情，才能够真正的了解一切事情的开始到最终。
　　佐助已经在心里思索了，接受到宇智波鼬的记忆。
　　差不多已经了解到了很多的事情。
　　可是佐助和宇智波鼬不一样。
　　看待事情的方向同样也是不同的。
　　宇智波鼬的话，可能是从村子的方向看待他们宇智波一族的。
　　但是宇智波佐助的话，就只是从他们宇智波一族看待的。
　　他仅仅看到的只是面前的东西。
　　真正的东西他从来没有见到。
　　“水月，我对这场战争没有丝毫的兴趣。”
　　“这是别人掀起的战争，如果说有什么是现在还让我感兴趣的。”
　　“佐助，就是你年轻的身体了。”
　　大蛇丸非常感兴趣的看着佐助说道。
　　毕竟现在的佐助已经超出了他的实验范围了。
　　这么多的实验例子，这么多年过去了。
　　唯有在佐助的身上看到了堪比宇智波斑的力量。
　　毕竟大蛇丸查阅了无数的文献，就是宇智波一族的资料也被他查阅过。
　　估计比现在的佐助都要了解宇智波一族了吧。
　　当年宇智波斑的壮举，在大蛇丸看来是有着非常大的研究价值的。
　　在御手洗红豆的身上时候看到药师兜秽土转生出来的宇智波斑。
　　那个时候大蛇丸都想直接复活出来，好好的研究研究宇智波斑。
　　但是大蛇丸那个时候没有办法亲自操手。
　　现在看来的话，大蛇丸同样在宇智波佐助的身上看到了同样的力量。
　　甚至佐助的天赋不比宇智波斑差多少。
　　毕竟是他亲自带过的徒弟，如果说差多少的。
　　相差的就是储备了。
　　没有宇智波斑那样的准备。
　　“话虽如此，现在的我却是有心无力。”
　　大蛇丸无奈的说道。
　　现在他的身体想要战斗都有着很大的问题。
　　估计随便一个上忍都能够击杀他了。
　　但是大蛇丸的逃跑能力。
　　想要杀了他的话，估计就非常的艰难了。
　　话只是这么说说的。
　　宇智波佐助伸出一只手，拿出了一个卷轴放在大蛇丸的面前。
　　“见到他，你打算干什么！”
　　大蛇丸看了一眼卷轴就明白了过来。
　　这个是尸鬼封禁的卷轴。
　　是能够解开尸鬼封禁的方法。
　　只有这个方法才能够真正的解除尸鬼封禁。
　　这是大蛇丸这几年好不容易查阅出来的东西。
　　原本打算找一个合适的机会释放出自己的双手。
　　但是还没有动作，就已经被佐助斩杀了。
　　一直拖到了现在。
　　这么久的时间了。
　　不知道自己双手的灵魂被死神消化了没。
　　要是被消化了，大蛇丸都有能力让死神吐出来。
　　“々．我知道的太少了，需要他们告诉我全部真相。”
　　宇智波佐助冷淡的说道。
　　“全部？你用不着知道这么多。”
　　“你还只是一个孩子。”
　　大蛇丸轻佻的说道。
　　在大蛇丸的眼中佐助就是一个孩子。
　　大蛇丸对当年的事情也是一知半解的。
　　虽然他在村子外面，但是村子里面的人他都是清楚的。
　　能够作出这样的事情，肯定是牵扯出了很多的事情的。
　　即便就是自己的师傅也不是什么无辜的人。
　　这一点大蛇丸没有办法否认。
　　“我已经不是孩子了，也不能甘于继续当一个孩子。”
　　“我的知道一切的起因是怎样的。”
　　“我应该抱有怎样的态度。”
　　“作出怎样的行动。”
　　宇智波佐助回忆起了宇智波鼬，心中出现了无数的想法。
　　但是这些的想法都是徒劳的，即便就是现在的宇智波佐助也不知道该怎么做。
　　站在他面前的大蛇丸，就是他寻找的第一盏灯。
　　点亮了这盏灯，才能够看到自己的路该怎么走。
　　“你在犹豫该不该复仇？”
　　大蛇丸眯(好赵好)了眯眼，看着佐助问道。
　　佐助这个也样子看起来像是当年他对木叶作出毁灭时态一样。
　　但是大蛇丸从来不是什么优柔寡断的人。
　　那个时候在一瞬间就作出决定了。
　　所以现在佐助的心里路程，大蛇丸大概是了解一些的。
　　好比他当年一样。
　　“错，我对复仇本身并没有犹豫。”
　　“再次见到鼬，让我对木叶的憎恶比以前更加强烈。”
　　“只是，鼬不惜神斧污名！”
　　“临死仍以木叶村忍者身份为村子担忧。”
　　“一心保护村子，我想知道他的想法。”
　　“鼬究竟算什么，家嘴算什么。”
　　“村子算什么，还有......”
　　“我想知道一切，然后通过自己的思考的出来的答案。”
　　“凭借自己的意志和双眼去找到应该做的事情。”
　　宇智波鼬一句一句言论说道。
　　眼中没有之前那般纯粹的无知了。
　　现在更像是之前的宇智波鼬一样。
　　但是站的位置不一样了。
　　让大蛇丸感觉非常的微妙。
　　宇智波佐助在他的手中两三年的时间了光。
　　现在长大了！
　　算是长大了。
　　已经成长到了这种的地步了。
　　已经不能够被称之为弱小了。
　　....

153章：宇智波斑还想继续表演

　　白夜坐在空间之中，其中有一个躺椅。
　　而他的双眼能够看到外面的景象。
　　外面的一切基本上都是了如指掌的。
　　虽然说答应了宇智波斑的合作。
　　但是也得好好的观察观察宇智波斑的动作。
　　要是因为他的参与，直接让宇智波斑失败的话。
　　那白夜就得提前出场了，让黑绝把目标放在带土的身上。
　　虽然带土的身上有一个原装的眼睛。
　　按上宇智波斑的眼睛估计有一半能够达成条件的。
　　“黑绝，这个家伙是一个威胁。”
　　“但是我更像看看这个大筒木辉夜的动作。”
　　“只有在大筒木辉夜身上的十尾才算是完整一点吧。”
　　白夜揣摩了一下。
　　宇智波斑就是最好的探路人。
　　而且不管是收集尾兽的这些事情最好还是由宇智波斑来做是最好的事情了。
　　白夜还是想要坐享其成的。
　　坐在这里看戏多舒服的事情啊。
　　在战场上的宇智波斑，现在看看身上的铠甲已经布满了灰尘了。
　　完全看不出之前优雅的样子。
　　嗯！
　　多数的原因和他有关。
　　但是白夜也懒得在乎这些的事情了。
　　“雏田还不行，现在还在战场上面。”
　　“可惜了，照美冥也在战斗。”
　　“真是孤寡老人，连一个作伴的都没有啊。”
　　白夜看着身边。
　　原本身边还能有一个日奈或者艾茵的。
　　现在自己身边的人都在海贼世界。
　　自己不知道什么时候才能够回去。
　　还好这场战争并不是这么的久远。
　　现在已经要结束的样子了。
　　白夜已经算是等待多时了。
　　...
　　“带土？”
　　宇智波斑朝着一个方向看了一眼。
　　看着一个巨大无比的怪物朝373着这里冲来。
　　宇智波斑心中出现了不少的心思。
　　带土能够冲到这边来，说明那边的情况并不是很好啊。
　　战斗已经是要结束的样子了。
　　真是难看啊。
　　这个家伙就一点的长进都没有吗？
　　“黑绝，怎么回事！”
　　宇智波斑在心中冷冷的质问黑绝。
　　那边的情况按理来说是黑绝把控的。
　　但是现在已经要超出了他们的预料了。
　　好像逐渐出现了很多的变化。
　　现在宇智波斑没有时间来处理这些繁琐的事情了。
　　能够信任的唯有黑绝这个家伙了。
　　只是这个家伙到底在想什么。
　　“带土应对不了，八尾和九尾，现在只能朝着您这边会和了。”
　　“带土如果继续下去的话，外道魔像可能会受到严重的伤势的。”
　　“所以现在只能够又斑大人亲自出手才可能真正的降服这些的家伙。”
　　“更何况，药师兜那边的秽土转生解除了，再等下去的话。”
　　“带土这边的压力只会更大一些。”
　　黑绝赶紧说道。
　　毕竟带土这个废物没有办法解决。
　　黑绝他的作战能力非常的弱小。
　　他们这边全靠着白绝呢。
　　但是白绝在漩涡鸣人和奇拉比的面前。
　　完全对付不了啊。
　　黑绝能够想到的办法就是带来和宇智波斑商量商量了。
　　居然连八尾和九尾都解决不了。
　　宇智波斑眉头一皱，感觉事情有一些的不简单了。
　　事情好像变的复杂了起来，看了一眼面前被压的抬不起头(dbbi)的五影。
　　宇智波斑虽然是随意的拿捏的，但是着五个人的战斗力。
　　肯定会左右之后的战斗的，现在宇智波斑想要的就是一次性解决五影。
　　然后真正的拿捏其余的人，只是好像出现了不少的变化啊。
　　失去了他的掌握，但是偏差并不是这么的大。
　　宇智波斑感觉还是在预料之中的。
　　“真是废物，居然让八尾和九尾打成这幅样子了。”
　　“只不过一些的宠物罢了，现在居然还想翻身做主人。”
　　“你也是堕落了啊，现在就是连这些的小事都没有办法做好。”
　　宇智波斑淡漠的对黑绝说道，。
　　在他的意识之中，黑绝算是他的分身的一类。
　　所以现在自己的分身居然能够跑过来舔着脸说这种话。
　　要是寻常的人，现在宇智波斑已经一个须佐手臂垂下去直接锤死了。
　　但是黑绝现在还是有有些的作用的，宇智波斑没有打算直接干掉黑绝。
　　“斑大人，八尾和九尾都是完美人柱力！”
　　“实力可是不比五影差多少，即便就是带土都无比耗力。”
　　黑绝赶紧说道，不能因为宇智波带土的问题降低他在宇智波斑心中的评价。
　　现在黑绝还是比较在意这点的，如果想要背刺宇智波斑的话。
　　肯定要成为让他真正放心的存在。
　　黑绝还是比较在意这点的，其他的可以不在乎。
　　“带土的万花筒写轮眼是不是瞎了？拥有万花筒就连这种事情都做不好？”
　　“应该是没有吧，拥有万花筒居然连人柱力都没有办法做到控制吗？”
　　“而且这个家伙是拥有我的轮回眼的吧，控制十尾面对两个尾兽应该是轻而易举的吧。”
　　宇智波斑整个人怒气冲冲的问道，身上不由自主的掀起了滔天的气势。
　　整个战场上的气氛都变得无比的凝重，天空之中无形之中出现了一层层的黑云。
　　布满了宇智波斑等人的头顶，看起来无比的抑郁，让五影纷纷心头压了一个秤砣一般。
　　都感觉有一些的缓不过来气了，看着站在远处的宇智波斑。
　　他们不知道这个家伙想要干什么。
　　但是能够看出来，这个家伙的心情并不是这么的好。
　　“这个家伙是怎么了？”
　　大野木迟疑了下问道。
　　感觉这个家伙好像心情并不是很好啊。
　　要是他们冲上去的话，能不能活下来都是一回事。
　　在暴怒之中的宇智波斑使用的力量更加的强大。
　　现在大野木也同样是有一些的犹豫不决。
　　他们刚才一番的进攻，完全和想不一样。
　　居然仅仅只是击碎了须佐能乎的外壳。
　　简直就是离谱啊！
　　明明之前白夜能够轻松的破防的。
　　但是在他这里居然连防御都破不开的样子。
　　这让大野木顿时不知道该怎么面对这个强大的敌人了。
　　要是能够想到办法的话，最好就能够解决这个家伙。
　　“好像发生了一些他预料之外的事情。”
　　纲手眯了眯眼，看着站在那里的宇智波斑。
　　好像在和谁说话呢。
　　纲手也是不清楚，但是能够看出来宇智波斑现在的情绪不是一般的焦虑。
　　甚至已经在爆炸的边缘徘徊了，估计等会就得生气了。
　　现在宇智波斑这种的情绪她是最为清楚的了。
　　看来有一边的战场给了不少的意外啊。
　　“等等，这个是！”
　　这个时候雷影震惊的看着宇智波斑的方向。
　　看着宇智波斑身上蔓延出了一个木人。
　　轻蔑的看了一眼五影，转身朝着另外一边的战场跑了过去。
　　看起来打算用分身去支援或者是去干什么啊。
　　只是纲手等人现在面对一个宇智波斑都无比巨大的压力。
　　要是再想想面对这些的分身的话，。
　　纲手就感觉一阵的头皮发麻。
　　感觉完全没有应对的力量。
　　估计光是本体就已经让他们非常的痛苦了。
　　更别说现在还能分身。
　　这个家伙的查克拉到底有多少啊。
　　...
　　站在那里的宇智波斑身上分裂出来一个木分身。
　　现在宇智波斑没有打算上去给带土帮忙。
　　带土这个家伙成事不足败事有余。、
　　现在还不到他出场的时间。
　　宇智波斑现在要做的就是处理这些没有作用的家伙。
　　只要处理了这些的家伙，之后就是进入下一个阶段了。
　　“交给你了。！”
　　宇智波斑淡漠的看着自己的分身说道。
　　宇智波斑能够真正相信的唯有自己。
　　也只有自己才能够真正完成他的想法。
　　现在宇智波斑看到带土就想要干掉这个家伙。
　　但是现在还没有到时间呢。
　　等真正到了那个地步，完美的使用了这个棋子。
　　就能够抛弃了！
　　到时候！
　　什么白夜。
　　那个时候的他就是拥有堪比六道仙人的力量了。
　　现在宇智波斑早都已经谋划好了之后的事情。
　　一切的行动已经准备就绪了。
　　就等宇智波带土加快进度呢。
　　“好！”
　　分身点了点头，看了一眼五影那里。
　　眼中带着一些的轻蔑。
　　虽然他是分身。
　　但是宇智波斑这种高傲的思想只是唯一的。
　　即便就是本体，他都想嘲讽两句。
　　什么本体啊！
　　居然对付这种的小孩子都没有办法做到直接解决吗？》
　　看来本体也是堕落了。
　　死了这么多年，就是打架都不会了吗？
　　分身并没有说出口，朝着带土的方向冲了过去。
　　站在原地的本体感觉到自己分身之前意味深长的眼神。
　　感觉这个眼神有一些的嘲讽啊。
　　你只是一个分身，那里需要这么多的戏。
　　“接下来继续吧！”
　　“让我看看现在五大国的实力是怎样的。”
　　宇智波斑目光放在了五影的身上，嘴角扬起了一个笑容。
　　刚刚被秽土转生出来，还受气一番，宇智波斑更想要玩闹。
　　并不是这么想要直接的复活出来.

154章：外道魔像的威力

　　“混蛋！”
　　大野木被这个眼神刺激了一下，整个人激动的站起来。
　　宇智波斑这个家伙也太瞧不起人了吧。
　　面对他们五影，居然这么的狂妄。
　　“干掉他！”
　　雷影直接说道。
　　身上电闪雷鸣。
　　脚下的石块出现了一丝丝的裂痕。
　　能够看出现在的情绪也不是这么的~稳定。
　　站在旁边的纲手等-人也纷纷点头。
　　他们没有时间消耗下-去了。
　　宇智波斑的分身去支援了。
　　也就是说那边的战斗有着巨大的优势。
　　已经能够击垮那边的神秘面具男了。
　　只是他们这边没有一丝的进展，显得有些拖累那边了。
　　纲手他们必须要赶紧解决面前的宇智波斑。
　　秽土转生已经被解除了，现在这个家伙只能够被封印。
　　如果不封印的话，就是能够一直存在。
　　对于未来也是一个巨大的危害。
　　要是让这个家伙多存活一天的时间。
　　那就忍界大战就能够继续一天的时间。
　　他们光是第一天就已经牺牲了几万人了。
　　已经是各个村子的一半的战力了。
　　要是在损失下去的话，他们这些的村子就得被覆灭了。
　　“一群的蝼蚁！”
　　宇智波斑嗤笑，面前的这些家伙明明知道是无用功。，
　　还是这么卖力的冲上来，真是一群不知死活的家伙。
　　......
　　宇智波带土带着外道魔像朝着宇智波斑的方向前进。
　　但是距离还非常远，一个身影飞快的落到了宇智波带土身边。
　　刺猬头，身上红色的铠甲有些醒目。
　　宇智波带土愣了一下。
　　“你已经解决了五影了？”
　　宇智波带土没想到宇智波斑的速度居然这么快。
　　他现在还在浪迹天涯的时候，宇智波斑已经做完了所有的事情了。
　　这让宇智波带土感觉有一些的羞愧，甚至对宇智波斑的强大力量感到恐惧。
　　能够成为五影的人怎么可能简单呢，现在宇智波斑的手中像是耍猴一样。
　　战争刚刚开始，按照他的消息，这个家伙应该是刚刚被秽土转生出来吧。
　　就已经这么简单的解决了五影。
　　这个家伙要是复活的话，那得拥有多么强大的力量啊。
　　到了那个时候，真的能够摆脱宇智波斑的控制吗？
　　带土心里面有些的焦虑，完全和自己的计划不一样。
　　这个家伙的实力强大的有些过分。
　　可能是秽土转生的躯体问题吧。
　　但本身的力量强大才是关键。
　　“还没有！”
　　宇智波斑摇了摇头，看了宇智波带土。
　　嘴角带着一丝轻蔑的笑容，真是一个名副其实的废物啊。
　　什么事情都做不好，现在看起来无比的狼狈。
　　即便就是身上的衣服都出现了不少的破损。
　　“这就是八尾和九尾？”
　　宇智波斑站在外道魔像的脑袋上面淡漠的看了一眼下面尾兽化的鸣人和奇拉比。
　　身上的气势是不错，看起来鸣人已经有了当年的柱间三分风范了。
　　但是在宇智波斑这里还远远的不够。
　　“这两个家伙不是这么好应付的。”
　　“更何况这两个家伙能够尾兽化。”
　　“九尾的尾兽化更加的强大，已经能够和外道魔像媲美了。”
　　宇智波带土脸色阴沉的说道，
　　这也是因为外道魔像的力量没有完整呢。
　　现在外道魔像之中虽然有了八尾和九尾的力量。
　　但仅仅只是少量的查克拉，如果查克拉的量再多一点的话。
　　可能外道魔像的力量更加的强大。
　　“嗯？”
　　宇智波斑看了一眼九尾鸣人。
　　能够完美的九尾化，看来真是不可思议啊。
　　九尾就好像战争机器一般，那种高傲的思维。
　　宇智波斑还是知道的，这种充满仇恨的野兽。
　　完全是不可能被驯服的。
　　但是宇智波斑喜欢的就是这种强大的猛兽。
　　“但是弱了很多啊。”
　　宇智波斑皱眉若..水.!:资:'源?".群;6."5,!6':'６."1,";8;',8.?９"!6:"備.';用."中:转;',群"7!'6'6.!.0:'.1'!:8?3:2:0看着漩涡鸣人。
　　不知道为什么，现在宇智波斑看着漩涡鸣人身体之中的九尾感觉非常的弱。
　　这好像是在开玩笑一般，九尾怎么可能变弱呢。
　　但是宇智波斑对自己的感知还是非常自信的。
　　也有一种可能，他只是一个分身。
　　并不是所有的力量，所以现在可能看纰漏了。
　　宇智波斑稍微皱眉，这种的可能性非常的小。
　　在他看来根本是不可能的事情。
　　他的可是轮回眼，虽然力量不够完全。
　　但是轮回眼的力量怎么可能出现纰漏呢。
　　“弱......”
　　宇智波带土看向了漩涡鸣人。
　　他虽然认为如果是鸣人一个人的话的确很弱。
　　但是啊！
　　这个家伙已经超出了寻常范围了吧，看起来像是一个怪物一样。
　　要是现在仅仅只是一个万花筒的话，带土非常的肯定自己绝对会被打趴下的。
　　漩涡鸣人已经拥有了超越寻常人的力量了，已经超越了影级强者。
　　带土真的有些牙疼，感觉自己被侮辱了一样。
　　“算了，没关系！”
　　宇智波斑淡漠的摆了摆手，完全没有放在欣赏。
　　九尾稍微弱一点，就弱一点吧。
　　也不耽误吸收什么的。
　　反正对他们而言没有这么大的影响。
　　宇智波斑要的只是吸收了九尾力量之后的外道魔像。
　　他又不是要成为九尾的人柱力。
　　所以没有一点的问题的。
　　“现在怎么办？”
　　宇智波带土不想多啰嗦，看着远处漩涡鸣人狐狸血盆大口中的尾兽玉。
　　他现在是一点都不慌，只要有宇智波斑在这里。
　　即便就是九尾什么的，都是小意思。
　　这个男人的力量，他还是知道的。
　　现在就是策划一下他等会成为十尾人柱力的事情了。
　　只是这件事情不是这么好做到的，这点宇智波带土还是知道的。
　　宇智波带土知道一个最为重要的问题。
　　那就是宇智波斑现在还是秽土转生的身体。
　　也就是一会的时候需要他给宇智波斑复活的。
　　到那个时候宇智波斑才能够真正的成为十尾人柱力。
　　在之前，根本没有这个可能的。
　　现在能够做的，就是帮助他收集尾兽了。
　　“我和你一起来控制十尾，快点解决这个家伙就行了。”
　　宇智波斑直接说道。
　　但是还没有说完，一个巨大的莹白色手里剑朝着他们飞来。
　　转瞬之间！
　　出现在了宇智波斑的面前。
　　“嗯？”
　　宇智波斑的目光朝着前面看去。
　　一只手微微的抬起，出现了一个屏障。
　　螺旋手里剑的力量一瞬间直接被吸收。
    ··· ·求鲜花· ········
　　而与此同时！
　　尾兽玉一同爆发了出来。
　　硕大的紫色查克拉球，朝着十尾碾压过去。
　　宇智波带土站在原地没有动弹。
　　现在宇智波斑在这里，他是一点的都不带慌的。
　　“区区沙粒！”
　　宇智波斑冷哼一声，脚下一个白色管子蔓延到了他的身上。
　　宇智波斑获得了十尾的控制权，已经能够自如的控制十尾了。
　　十尾突然仰天怒吼一声，巨大的手臂甩动。
　　一下直接把尾兽玉给拍开。
　　落在旁边的海面上。、
　　“轰隆！”
　　一阵夹杂着白色光芒的爆炸。
　　战场之中的地面颤动了起来。
　　强大的烟尘朝着他们不断的席卷。
　　等了几秒的时间。
　　能够看到那边的山岳直接给炸成了一个巨大的坑洞了。
　　站在远处的漩涡鸣人愣了下，看着站在外道魔像头顶的宇智波斑。
　　虽然不知道这个家伙是什么人，但就是这个家伙控制着外道魔像的吧。
　　“还没有完呢！”
　　漩涡鸣人怒吼一声，空中一个身影快速的落下。
    ... ....... ...
　　卡卡西在空中结印，眼中的万花筒快速的旋转。
　　一瞬间一个巨大的八爪章鱼从口中落了下来。
　　口中凝聚着紫色的尾兽玉。
　　朝着宇智波斑的方向飞去。
　　“没有用的。”
　　“你们还不清楚吗？”
　　站在原地的宇智波斑冷哼一声。
　　感觉这群家伙太瞧不起人了。
　　居然拿出这种的卑劣偷袭的招数。
　　这种的招数能够对他奏效吗？
　　宇智波斑的嘴角出现了一抹的冷笑。
　　真是一群天真的家伙。
　　“彭！”
　　巨大的尾兽玉停在了他的面前。
　　宇智波斑的脸上带着一些微妙。
　　因为和寻常的尾兽玉不一样。
　　这个尾兽玉的查克拉异常的少。
　　“彭！！”
　　一阵白烟闪过。
　　这是分身术。
　　宇智波斑眼中带着一些的凌厉。
　　没想到除了柱间的木分身之外，。
　　居然还能够被其他的分身术给骗过去。
　　这个家伙！
　　“木叶刚力旋风！”
　　这个时候一个绿色的身影出现。
　　一脚朝着宇智波斑的脑袋踹过去。
　　“彭！”
　　宇智波斑伸出一只手臂挡在面前。
　　身形朝着后面撤退，同时控制外道魔像的管子被扯断了。
　　“神威！”
　　卡卡西出现在带土的身后，眼中的万花筒同时爆发。
　　面前的空间逐渐扭曲了起来。
　　宇智波带土站在原地没有打算躲避。
　　如果想要摆脱宇智波斑的控制，那就还需要卡卡西等人的帮助。
　　他是没有办法接触心脏那里的符咒的。
　　想要解除那里的符咒，除非别人主动朝着他的心脏袭击。
　　“嗖！”
　　两个人的身影一同消失在了外道魔像的脑袋上面。
　　站在远处的漩涡鸣人嘴角扬起了一个笑容。
　　现在他们已经解决了一个敌人了。
　　就剩下另外一个了。
　　而那一个看起来还是秽土转生...
　　不对！
　　秽土转生不是已经被解除了吗?
　　漩涡鸣人愣了下，在其他战场的分身已经给他传递过了消息了。
　　他已经知道秽土转生被解除的事情了，但是好像出现了一些其他的变化儿.

155章：十尾登场

　　“现在封印这个家伙就能结束了吗？”
　　漩涡鸣人算是松了口气，感觉到了战场上的不轻松。
　　只要卡卡西解决了那个宇智波带土之后，战争就能够结束了。
　　战场上的这段时间，鸣人的内心的感触非常的深。
　　对于战场上死去的这些人，鸣人心中怀着愧疚之心的。
　　这场战争因为他们而起！
　　“鸣人，还没有结束呢！”
　　这个时候迈特凯落在地上，和鸣人站在一起说道。
　　奇拉比也是从后面冒出来。
　　“现在剩下一个秽土转生了，应该很容易解决的吧！”
　　“只是，这个家伙看起来有些眼熟啊！”
　　鸣人有一些的迷惑。
　　突然想起了另外一个分身给他传输过来的记忆。
　　这个人在另外的一个战场之中见过。，
　　那就是传说之中的宇智波斑。
　　“你终于想起来了啊。！”
　　在鸣人身体之中的九尾冷冷的注视着站在那里冷漠看着他们的宇智波斑。
　　那个男人现在还在以胜利者的姿态欣赏这场的战争。
　　现在九尾看到宇智波斑就感觉真个人都不好了。
　　“难道纲手婆婆他们已经.......”
　　这“三七三”个时候漩涡鸣人脸色聚变。
　　现在要是宇智波斑出现在这里的话。
　　岂不是那边的情况已经彻底的没戏了。
　　没想到五影都没有干掉这个家伙。
　　“你这个家伙，吧纲手婆婆怎么了？”
　　漩涡鸣人身上的查克拉爆发、
　　冷冷的看着宇智波斑的方向。
　　身上的杀意凌然，看起来已经进入了暴怒的状态。
　　身上的气势，即便就是站在身边的奇拉比都感觉有些心头发毛。
　　没想到九尾的力量居然这么的恐怖。
　　光是气势，都已经压他一个脑袋了。
　　奇拉比可是知道的这个家伙是刚刚才成为人柱力的。
　　但是看起来气势完全不像是刚成为人柱力的样子啊。
　　都已经远超他了，奇拉比没想到漩涡鸣人居然这么恐怖。
　　“纲手婆婆？”
　　宇智波斑拍了拍肩膀上的灰尘。
　　对宇智波带土消失在他的面前他是一点的感觉都没有。
　　这个家伙虽然出现了一些的叛逆心理，但是宇智波能够看出来。
　　宇智波带土还想非常向往他所描述的世界的。
　　到那个时候肯定会出来的。
　　“就是火影大人！”
　　迈特凯手持双节棍，身上隐隐有些爆发的样子。
　　看起来是随时都打算爆发出八门遁甲之力了。
　　面前的这个家伙，让迈特凯感觉非常的危险，。
　　甚至就是比那个所谓的宇智波斑都危险。
　　不能有丝毫的粗心大意。
　　这个时候，最好爆发出全力。
　　“五影吗？现在还在和本体战斗呢！”
　　“但是你们应该很快会看到五影的尸体了吧。”
　　宇智波斑淡然的说道。
　　完全是一点的负担都没有。
　　面前的这些的家伙，简直就是孩子玩闹一般。
　　就是让他提起兴致都做不到。
　　“你是分身吗？”
　　漩涡鸣人松口气，感觉整个人都放松下来了。
　　火影那边没有什么事情还好一些。
　　要是出现问题的话，那就真的完了。
　　要知道纲手婆婆是名副其实顶梁柱。
　　他们可不想让纲手在这里死去。
　　要是死在这里的话，木叶村就是真的无人主持大局了。
　　即便战争结束之后，很有可能会被其他五大国围攻的。
　　鸣人相信其他五大国的人不会作出这样的事情。
　　但是卡卡西不相信。
　　所以提前给凯打了一个招呼。
　　最好照看一下纲手。
　　要是纲手死在战场之中的话。
　　即便战争结束，到时候也是他们木叶村被其他四大国围攻的。
　　这个很有可能！
　　毕竟每次的忍界大战都是这么引起的。
　　都是因为利益，所以卡卡西不得不想这么多。、
　　“即便就是分身对付你们也是绰绰有余了。”
　　“带土那个废物，对付你们半天都没有解决了。”
　　“接下来的话，战争就要结束了！”
　　宇智波斑淡漠的站在原地说道。
　　“这可说不准！”
　　漩涡鸣人打算使用影分身之术。
　　宇智波斑瞅了一眼。
　　“你最擅长影分身之术？”
　　“就算是被禁的高等忍术，但也只不过是让废物变多而已。”
　　“即便就是召唤出来分身也不过乌合之众罢了！”
　　宇智波斑不屑的说道。
　　“？？？”
　　从小没有好好上学的鸣人顿时脑袋上出现了几个问号。
　　感觉自己遇到了一些的生僻词了。，
　　脑容量完全没有发挥出来一样。
　　整个人脑子抽了抽看着宇智波斑，。
　　“果然是废物！”
　　“......”
　　宇智波斑无语的看着漩涡鸣人，没想到居然遇到了这样的对手。
　　现在木叶村的文化普及这么差劲的吗？
　　看来柱间创造的村子是真的失败的。
　　看看面前的这个大半男孩。
　　居然连一个字都不认识。
　　木叶村看来都是教导这些没有用的知识。
　　就连孩子的文化普及都做不好。
　　当年他们创造了一个什么村子啊。
　　现在宇智波斑内心之中杀意蓬勃。
　　从来没有这么想否认柱间。
　　看到面前鸣人升起了杀人的心。
　　“呃呃呃，是乌合之众就是，一群没有智慧的人。”
　　“即便就是凑在一起也没有什么作用！”
　　站在旁边奇拉比想了想解释说道。
　　但是也有一些的不爽，毕竟他们应该是没有这么的差劲吧。
　　奇拉比感觉现在的战斗力爆棚，上去能够踹两脚。
　　“算了，和这个世界说再见吧！”
　　宇智波斑没有心情说这些话了。
　　控制着十尾，口中凝聚出了恐怖的力量。
　　一瞬间朝着前面爆发出来恐怖的力量。
　　在转眼之间席卷战场。
　　恐怖的爆炸力量。
　　不管面前什么东西在一瞬间化作碎片。
　　山崩地裂这样说也不为过。
　　宇智波斑没有丝毫的情绪。
　　他知道人柱力的生命力强大才这么干的。
　　其余的无关人员可能会死的连炸都不剩。
　　但是人柱力的话，还是能够在这场的恐怖力量之下活下来的。、
　　到那个时候就能够直接收集尾兽的力量了。
　　这样也不错！
　　简单便捷。
　　“这个家伙！”
　　漩涡鸣人的脸色稍微变化... .
　　但是看到十尾爆发的恐怖爆炸没有丝毫的办法。
　　要是尾兽玉的话，鸣人还能够使用尾兽玉互相碰撞一下。
　　有着很大的概率在一瞬间的时间，让尾兽玉的路线改变。
　　但是这个爆炸的话！
　　“只能够蜷缩起来了！”
　　奇拉比苦闷的说道。
　　“不用！”
　　这个时候他们的脑海之中出现了一道的声音。
　　让站在原地的奇拉比和漩涡鸣人纷纷一愣。
　　......
　　宇智波斑看着下面的漩涡鸣人和奇拉比。
　　两个人柱力看起来连反抗都不做了。
　　看起来已经真正彻底的放弃抵抗了。
　　这样也好！
　　放弃抵抗能够给他节省不少的力气呢。
　　“轰隆！”
　　十尾巨大的嘴巴中一闪而过的赤红光束。
　　朝着漩涡鸣人的方向飞驰而去。
　　但是擦肩而过。
　　差一点就直接击中了漩涡鸣人等人了。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　...
　　剧烈的爆炸在地面上不断的席卷。
　　强烈的狂风朝着四面吹撒。
　　恐怖的力量充斥在战场之中。
　　整个世界好像末日一般。
　　能够看到的只是爆炸的光芒。
　　还有着无穷无尽的烟雾。
　　他们的视线完全被遮挡住了。
　　就是连看清楚都做不到。
　　无数的山脉，都化作粉碎了。
　　周围原本的地貌已经彻底的改变了。
　　原本宽广的大山已经彻彻底底的消失了。
　　“嗯？”
　　宇智波斑脸色稍微有了一些的变化。
　　在刚才自己好像被控制了一样。
　　被别人控制了一瞬间，导致炮弹的位置偏移了。
　　这个家伙！
　　宇智波斑有些生气了，居然有人敢控制他。
　　现在他仅仅只是一个分身，要是本体在这里的话。
　　宇智波斑就得用轮回眼弄死这个家伙了。
　　没想到炮弹居然会偏移。
　　如果没有偏移1.8的话，这一发的炮弹已经彻底的解决这些的家伙了。
　　能够出现这样的变化，战场之中还是再度的出现了一些未知的因素啊。
　　宇智波斑的目光朝着后面的方向看了过去。
　　能够看到一个宽厚的身体背着一个女孩。
　　女孩脸上带着惊悚，恐惧的抬头看着上面的宇智波斑。
　　好像受到了什么强烈的惊吓一般。
　　整个人看起来都站在原地傻住了。
　　“居然一秒就被破解了！”
　　山中井野脸上带着难色。
　　没想到这个家伙居然这么的强大。
　　他们的心转身之术，仅仅只是在一秒钟的时间被破解了。
　　从来没有这样的事情，即便他们山中一族实力再差。
　　也不可能这么短的。
　　“可还是让那个大家伙的攻击打偏了。”
　　这个时候身边日向日足凝重的看着站在那里的宇智波斑。
　　在秽土转生结束之后他们可是马不停蹄的赶了过来。
　　在两人说话的空隙，紧随其后出现了无数的人。
　　纷纷站在后面，脸上斗志昂然。
　　显然他们也是知道站在在最后一刻了。
　　所以现在非常的期待，期待能够结束这场的闹剧.

156章：对战十尾

　　站在后面的忍者纷纷问候漩涡鸣人。
　　毕竟漩涡鸣人对付宇智波斑已经好一阵了。
　　要是漩涡鸣人身上出现伤势的话，他们也是会担心的。
　　紧随其后，一阵阵的脚步声！
　　一群群的人朝着这里赶了过来，站在了众人后面。、
　　不仅仅是木叶村的人，还有着其他村子的人。
　　这些的人，带着斗志昂然。
　　“虫邪民具之术！”
　　“雾隐之术！”
　　面前出现了厚重的大雾。
　　遮拦住了宇智波斑的视线。
　　轮回眼在浓浓的雾中看到的则是一个个微小的虫子。
　　这些的虫子在空中不断的飞舞，充当一个单位。
　　轮回眼看到的都是这种带着查克拉的虫子。
　　宇智波斑有些的不悦，没想到居然让一群的垃圾挡在他的面前了。
　　这群的人，在他的眼中就好像是儿戏一般。
　　根本没有放在心上。
　　现在居然还有胆子挡在面前。
　　“一群的蝼蚁！”
　　宇智波斑冷哼一声。
　　操控着外道魔像，再度的张开血盆大口。
　　口中凝聚着恐怖的查克拉。
　　如果喷洒出来的话，可能在一瞬间会要了面前忍者联军的性命的。
　　宇智波斑知道这群人里面有一些不简单的货色。
　　所以心中带着一些的防备。
　　“嗯？”
　　宇智波斑看到带土的位置插着一把扇子。
　　那是他们的宇智波一族的团扇。
　　使用方法的话，估计也只有他和带土知道了。
　　其余的宇智波一族的人就是连使用的方法都不知道。
　　“斑大人，支援马上就到了31！”
　　这个时候一个白绝跃起，站在宇智波斑的身边说道。
　　看着面前浓浓的白雾，就看出来了战况不是这么的好。
　　“支援？”
　　“本体已经解决五影了吗？”
　　宇智波斑看向了白绝，和他预料的时间差不多。
　　本体应该也是能够看出来现在战况不利，所以快速的解决了五影。
　　如果本体过来的话，就能够加强对外道魔像的掌控了。
　　到时候让这群的家伙见识见识什么叫做真正的恐怖。
　　“是的，所以您再坚持一下就好了！”
　　“面前的可是忍者联军，这次来了差不多上完的忍者呢。”
　　白绝脸上带着一些的无奈说道。
　　现在其他战场之中的秽土转生已经完全被解除了。
　　所有的忍者都纷纷来到了这里，所以现在宇智波斑这个分身面对的可是上万的忍者。
　　这还是那些伤势严重的忍者都留在了营地之中。
　　白绝现在的想法就是，让宇智波斑带着外道魔像拖时间。
　　能拖多久是多久的时间。
　　“坚持？”
　　宇智波斑看向了白绝。，
　　身上一闪而过的是须佐能乎。
　　巨大的手掌直接捏住了白绝的脑袋。
　　冷冷的注视着面前的白绝。
　　嘴角带着恐怖的冷笑。
　　“即便我不是本体，面前仅仅不过上万的猪猡。”
　　“在这些的废物面前有什么坚持的。”
　　“看我不杀穿他们。！”
　　宇智波斑冷哼一声说道。
　　不管是分身还是本体都是极度高傲的人。
　　性格方面最不能激了。
　　要是一个弱者说他弱的话。
　　宇智波斑可能轻轻一笑，甚至不会去理会一下。
　　毕竟这些的弱者能够看到的就是连冰山一角都没有。
　　说他弱小，只不过是见识不够罢了。
　　但是白绝是什么！
　　在宇智波斑的眼中，白绝就是利用柱间细胞创造出来的失败品。
　　这些的失败品算是半个自己人了，现在居然能够跑来说他弱小。
　　自己拥有什么样的力量他们还不清楚吗？
　　宇智波斑感觉自己是不是老了，让白绝出现了一种他提不起刀的错觉了。
　　居然会有这样的感觉，让宇智波斑感觉非常的不爽。
　　“哗！”
　　这个时候一阵的大风升起。
　　宇智波斑面前的浓雾直接被吹散。，
　　战场上的浓雾消失，面前的一切都能够看到了。
　　宇智波斑的目光朝着漩涡鸣人那里看了过去。
　　嘴角带着一些的不屑。
　　在他的目光之中，面前就是密密麻麻的人。
　　上万的忍者站在他的面前，看起来气势非凡。
　　即便就是宇智波斑也忍不住嘴角抽搐一下。
　　但是不碍事！
　　“吼！”
　　十尾怒吼一声。，
　　口中的查克拉炮早都已经准备就绪了。
　　就等待宇智波斑一声令下，他就能直接爆发出去了。
　　“这可不是乌合之众，这是忍者联军之术！”
　　“这是击败你的忍术！”
　　漩涡鸣人嘴角带着笑容宇智波斑说道。
　　身后站着的上万人就是给了他无数的信心。
　　自己的分身也许是没有什么作用。
　　不能够改变忍界的格局。
　　但是现在身后站着的上万的忍者。
　　这些的人应该是能够改变忍界的格局的吧。
　　“杂碎！”
　　宇智波斑的眼中带着恐怖的寒光，没想到居然被一个小子戏弄了。
　　这种的情况，宇智波斑即便就是当年的千手柱间都没有这么大的胆子。
　　现在这么一个小子敢在他的面前耀武扬威。
　　真是不知死活！
　　宇智波斑身上的查克拉暴走。
　　强大的力量喷涌而出。
　　看着漩涡鸣人等人的身影。
　　嘴角带着一抹的冷笑。
　　之前打不过白夜，怎么可能打不过一个小孩子呢。
　　现在宇智波斑就是想要展现一下什么叫做宇智波一族的力量。
　　展现展现他们宇智波一族和他们这些人的差距有多么的巨大。
　　“吼！”
　　十尾口中查克拉巨炮隐隐闪着闪耀的光束。
　　在即将喷射出来的瞬间，忍者联军云隐村的忍者纷纷站出来。
　　“雷遁，雷光柱！”
　　云隐村的人纷纷结印。
　　身上带着闪耀的雷光。
　　不断闪烁的雷光，刺激着所有人的双眼。
　　即便就是站在十尾背上的宇智波斑这个时候也是摸不准目标。
　　只能够伸出一只手吸收这些的没有用的忍术。
　　这些的忍术在他的眼中不是这么的强大。
　　但也是成功的遮蔽了他和十尾的视野。
　　“岚遁·励挫锁苛素！”
　　云隐村由达鲁伊带领的云隐部队，朝着十尾的方向释放出了强大的雷光。
　　无比闪耀的雷光，即便就是十尾巨大的也眼睛也看不清楚面前的东西了。
　　只能够暂时的退回尾兽玉，眨眼尝试看清楚面前的一切。
　　只是雷电太多了，只要没有消失根本看不清楚。
　　“原来如此，真正的目的是封锁十尾的视野啊。”
　　宇智波斑皱眉，没想到居然还有这种的套路。
　　这些的忍者能够有章法，没有一点的错乱。
　　肯定不是事先商量好的事情。
　　一定在某处有着一个指挥官。
　　在那里指挥这些的忍者做这些的事情。
　　让这些原本懒散的忍者纷纷拥有了对抗他的力量。
　　这让宇智波斑对于面前的忍者联军有了一些的改观。
　　能够组织成这样，看来也是一个不容小徐的家伙啊。
　　但是躲在暗处，一定是没有什么力量。
　　只能妄图利用这样的力量来战斗。
　　“风遁，气流乱舞！”
　　砂隐村的人纷纷站出来。
　　手中强大的查克拉爆发出来。
　　爆裂的狂风朝着面前不断的席卷过去。
　　这些忍者组合出来的‘气流乱舞’已经不是寻常的C级忍术了。
　　强烈的气流在不断的重刷着十尾的表皮。
　　让十尾感觉被束缚住了一样。
　　宇智波斑站在原地没有动弹。
　　这群的家伙，看起来还没有死心。
　　“看来没有办法感知了。”
　　“看来只能让十尾来攻击了。”
　　宇智波斑轻笑一声，没想到居然出了这么一个乱子。
　　但是还不算是太晚。
　　这些的家伙只能够耍一些的小聪373明罢了。
　　在真正的力量面前还是远远不够看的。
　　“土遁！大地动核！”
　　这个时候两边站着的岩隐村忍者纷纷双手按在地面上。
　　身上的查克拉不断的涌动，控制着面前的地面。
　　脚下的地面不断的颤动，隐隐有了一些山崩地裂的趋势。
　　宇智波斑站在十尾的脑若:".水:';資';:源:,?群!?"6.",５":６"6.;,1",'８,8,'９,!!6?'备.:用,'中.!"转;'群.":7::6',"6;0.;1?8.!３;?2"０袋上面的感觉更是明显一些。
　　毕竟十尾的体型比较大，更能够感觉深刻一些。
　　宇智波斑嘴角扬起一个笑容，这些家伙想要干什么。
　　该不会想着一些不切实际的想法，利用土遁击败外道魔像吧。
　　宇智波斑冷冷的笑了笑，这些家伙所做的一切都是无用功，。
　　“轰隆！”
　　轰隆！
　　轰隆
　　轰隆！
　　一阵阵的轰鸣声。
　　宇智波斑看到脚下的地面出现了几个裂痕。
　　而十尾的身体朝着下面开始掉落下去了。
　　这个时候宇智波斑的脸上才微微的出现了一些的变化。
　　没有想到这群的家伙打算直接把他们扔在地下。
　　打算来一场这样的战斗。
　　这样的话，十尾的力量的确很难发挥出来的。
　　即便就是尾兽玉，等等一些的动作都很难做到的。
　　这种的情况宇智波斑还是第一次见到。
　　“忍者联军吗？”
　　“看来这几个村子联合在一起并不是无用啊。”
　　宇智波斑表示自己稍微有一些认可这个忍者联军了。
　　能够联合在一起对抗外道魔像和十尾。
　　而且互相之间的配合亲密无间。
　　能够看出来互相之间都没有一点的保留。
　　打算有什么招数都释放出来的样子。
　　这个样子让宇智波斑稍微认可一些。
　　并不像是往常的忍者联军，作战的时候互相防备和东西。
　　时间真是奇妙啊。
　　看来柱间所创造的村子还是有一些的作用的，。
　　宇智波斑能够感觉出来，自己好像没有多少的招数来解决这些的麻烦了.

157章：向雏田坦白

　　“溶遁，石灰凝之术！”
　　站在上面的岩隐村忍者口中的查克拉变成了石灰，。
　　直接朝着巨大的坑洞之中宣泄。，、
　　这可不是一两个人的。
　　岩隐村多数拥有溶遁血继限界的人纷纷都站了出来。
　　这一次没有丝毫的保留，尽力去完成他们的任务。
　　“石灰？”
　　宇智波斑看了一眼，虽然不知道想要耍什么招数。
　　但是宇智波斑知道，自己现在应该动手了，要是再晚一些动手的话。
　　可能今天真的得在这里翻车了。
　　这样的情况宇智波斑可不想看到。
　　翻车的话！
　　十尾可能被这群的家伙击败。
　　在本体没来之前，把事情搞砸。
　　能够想到本体那个时候是什么表情。
　　估计黑绝和白绝都能够在下面偷偷笑死。
　　“水遁，水弹之术！”
　　这个是有一道急促的水流从控制注入石灰里面。
　　快速搅拌在了一起，宇智波斑嘴角抽搐一下。
　　这群家伙...
　　居然想要把他禁锢在这里。
　　看了一眼外道魔像，已经半个身子浸泡在石灰里面了。
　　想要反击也是做不到了。
　　“火遁，豪炎之术！”
　　强烈的火焰不断的把热量注入在石灰里面。
　　石灰快速的凝固，已经彻底的把十尾禁锢住了。
　　“真是难以置信！”
　　“五个忍村的忍者居然能配合的如此默契。”
　　宇智波斑凝视看着上面的忍者。
　　操控着十尾快速的挣脱石灰。
　　但是凝固的石灰还是有一些的用处的。
　　最起码暂时这一会的时间没有办法挣脱。
　　“再不快点的话，我就亲自动手了！”
　　这个时候宇智波斑的身边响起了一道的声音。
　　宇智波斑朝着旁边看了过去，但是并没有看到人影。
　　他能够从声音听出来这是之前击败他的那个男人的声音。
　　只有这个声音让他彻底的记住了。
　　这个家伙居然在暗处窥探。
　　真是奇怪的能力啊。
　　宇智波斑也没有在意。，
　　毕竟轮回眼的力量各异。
　　就像是万花筒写轮眼一样。
　　每个人开启的力量并不是一样的。
　　宇智波斑心中思索了起来，他最起码知道白夜还有一个能够隐藏起来的能力。
　　之前和白夜战斗，就连白夜一点的底细都没有摸索出来。
　　“哼，不用你说，我也会解决他们的。”
　　宇智波斑冷笑一声说道。
　　对白夜的催促有些不满。
　　没想到居然嫌弃他的动作慢。
　　看样子真的是把他当做棋子来使用了。
　　没想到他居然也有成为棋子的一天啊。
　　但是宇智波斑没有在意。
　　在夺取到了十尾之后。
　　他拥有当年六道仙人那般力量的时候。
　　水还是棋子都说不定呢。
　　现在还是让这个家伙高兴上一阵的时间吧。
　　“那就快点，我已经等的非常不耐烦了．」！”
　　白夜坐在神威空间之中冷冷的说道。
　　对宇智波斑不能好好说话，说话就得压这个家伙一头。
　　不然的话，这个家伙的性格恐怕不会在乎的。
　　宇智波斑的动作还是太慢了，白夜已经等的很不耐烦了。
　　只是这么等待下去的话虽然不会出现误差的。
　　但是白夜懒得和这个家伙耗下去。、
　　“白夜！”
　　宇智波斑扫了一眼周围。
　　周围的一切什么变化都没有。
　　但是宇智波斑找不出白夜的声音是从那里出现的。
　　这个家伙神出鬼没的本事真是够强的。
　　但是没有什么关系。
　　宇智波斑他的杀手锏还没有出现呢。
　　“快点吧，不然的话，你就没有其他的作用了。”
　　白夜直接说道。
　　宇智波斑的动作始终都太慢了。
　　要是让他动手的话，可能没有这么多的问题了。
　　到时候是随随便便的解决这群人。
　　“白夜大人，您在和这个宇智波斑合作？”
　　在神威空间之中的雏田意外的问道。
　　脸上带着一些的难色，显然对白夜和宇智波斑合作心里面有一些的接受不了。
　　毕竟这场战争就是因为这个宇智波斑而起的。
　　要是白夜和宇智波斑合作的话，岂不是也同样是站在忍界的对立位置了，。
　　雏田感觉自己的立场出现了问题，心中不知道该怎么做。
　　要是白夜真的打算与整个忍界为敌的话。
　　雏田自己该不该站在白夜的面前阻挡呢。
　　这是一个最为艰难的问题了。
　　“合作？”
　　白夜轻轻的笑了笑，对于雏田的问题感觉有些可爱。
　　真正的谋划者不会有什么合作的，有的只有互相利用。
　　就像是他现在和宇智波斑的关系一样，顶多算是互相利用罢了。
　　并不能称之为合作，毕竟在白夜的眼中宇智波斑还不够呢。
　　在白夜的面前，宇智波斑甚至就是一些的花狼都先不起来。
　　所以顶多就是一个利用罢了。
　　利用之后再度的抛弃。
　　这就是白夜的做法。
　　“并不算是合作吧！”
　　白夜摇了摇头说道。
　　“那...白夜大人，想要做什么？”
　　雏田咬牙开口问道。
　　打算明白白夜所站的立场。
　　才能够真正的明悟自己的内心。
　　现在雏田就是在纠结这个东西。
　　要是白夜打算与木叶为敌的话。
　　雏田就得好好的考虑考虑是不是得带着日向一族搬出木叶了。
　　毕竟雏田可不想与白夜为敌，即便就是冒着被全忍界为敌的风险。
　　雏田也是愿意作出这样事情的人！
　　带给她光明的，就只有白夜大人了。
　　“雏田，你认为现在的火影级别强者足够强大吗？”
　　白夜看着雏田问道。
　　白夜打算带着雏田回到海贼世界之中。
　　日向一族的话，随意吧。
　　但是雏田必须要跟着他一起回到海贼世界的。
　　所以有些的事情要和雏田说的清楚一些最好了。
　　“火影大人非常的强大，可是能够和其他四国的影互相对抗的。”
　　雏田迟疑了下说道。
　　想到不管是三代火影还是纲手。
　　都是很强大的人，能够和其他的国家扳手腕。
　　雏田的天赋虽然是不错，但是如果没有觉醒转生眼的话。
　　顶多就是上忍级别就顶天了。
　　毕竟雏田出生可没有挂。
　　不像是鸣人和佐助一样。
　　所以互相之间提升和眼光并不一样。
　　在她的眼中，火影和雷影等人就是力量的象征。
　　所以这些的人就是站在这个世界的巅峰的。
　　力量的巅峰！
　　“不是！”
　　“真正的强大并不是这样！”
　　“雏田，我来自另外一个世界。”
　　“另外一个世界，肉身强者很多，比起忍界的强者不弱多少。”
　　“所以我需要十尾的力量，而十尾会被我带到我的那个世界之中的。”
　　白夜否认了雏田的说法，直接说出了自己的来历。
　　现在隐瞒雏田也没有什么好处，等会还得解释一下。
　　现在还是直接说出来就是最好的办法了。
　　让雏田有一些的心理准备。
　　这样的话，在等会的时间才能够做好心理建设。
　　“々．另外的世界！”
　　日向雏田意外的看着白夜，但是心里也是非常的容易接受。
　　毕竟白夜的实力还有拥有的力量并不像是这个世界拥有的。
　　强大无比，即便就是五影都得严肃对待。
　　最起码比起火影大人要强大多了。、
　　只是不知道和外面的那个宇智波斑比较如何。
　　但是雏田想到白夜能够指使宇智波斑做事。
　　恐怕拥有的实力同样也是无比强大的吧。
　　这一点让雏田顿时放心了下来。
　　这个时候雏田想的是，要是尾兽消失的话。
　　对于忍界能够造成什么影响。
　　但是苦思冥想，发现对忍界造成不了什么影响。
　　毕竟忍界之中，尾兽就是战争的一个杀气。
　　雏田看过以往的忍界大战，对于以前的忍界大战有一些的了解。
　　每一次的忍界大战，都是又尾兽率先打响的。
　　每次都是因为有了尾兽才无比的惨烈。
　　所以尾兽被各个村子利用成了所谓的战争杀器。
　　要是真的少了尾兽的话，恐怕忍界能够稍微和平一阵的时间了。
　　到时候忍界之中可能会迎来很大的平缓期，。
　　而且加上这次的忍界大战，几个村子互相交心。
　　到时候恐怕就真的距离和平不是这么的遥远了。
　　雏田的念头在脑海之中不断的闪过。
　　顿时心中确定了下来。
　　自己是要追随白夜的步伐的。
　　既然这样的话！
　　“我愿意跟随白夜大(好赵好)人！”
　　雏田倚在白夜的身上，请缓缓的说道。
　　毕竟尾兽的消失对忍界来说并不是什么坏事。
　　同样也不是什么好事。
　　但是雏田并不是这么的在意。
　　反正她仅仅只是忍界的一员罢了。
　　有没有尾兽对她的影响还真的不是这么大。
　　而且既然白夜是其他世界的人的话，走的时候还要带走他的。
　　所以雏田的念头非常的简单，没有什么多想。
　　......
　　“没想到居然被一群的杂碎逼成这样了。！”
　　宇智波斑冷傲的不断奔跑，朝着一个方向快速的跑去。
　　从黑绝那里传来的消息，自己的分身居然被忍界那些的沙粒逼迫成那样了。
　　就是连动手的时机都没有，如果自己要是不前去支援的话。
　　恐怕要不了多久的时间，分身就得这么的消失了。
　　现在带土进入了神威空间之中，十尾上面只有他的分身来保护了光。
　　所以宇智波斑不能让十尾在这里被忍者联军这么的剿灭。
　　要从里面杀出一条路才可以，这样的话，才能够让十尾保存下来。
　　让那群的家伙对十尾动手，可能其他的尾兽会被释放出来的。
　　宇智波斑可是知道带土收集其他的尾兽都是无比艰难的。
　　现在要是再被释放出来的话，恐怕真的复活无望了.

158章：宇智波斑慌了

　　“斑大人，怎么办？”
　　黑绝的声音从宇智波斑的心底传递过来。
　　现在黑绝埋伏在了十尾的周围，并没有被忍者发现。
　　即便就是发现也是当做一个普通的白绝来看待的。
　　现在战争进入了这个环节了，一个白绝解决不解决都是无所谓的事情。
　　所以黑绝早都已经准备好控制带土发动轮回天生了。
　　只要让宇智波斑复活的话，一切的事情就变得简单起来了。
　　“没关系！”
　　“我来解决他们就足够了！”
　　宇智波斑站在忍者联军的一侧，看着上万的忍者包围住十尾，。
　　这群的家伙还没有发现他呢，宇智波斑也懒得伪装了。
　　身上浮现出了蓝色的查克拉，整个人好像魔神一般。
　　蓝色的查克拉不断的扩大，甚至变成擎天一般。
　　在战场上成为了不输于十尾的怪物。
　　巨大的身形不出意外，顿时被忍者联军的人看到了。
　　不少的人注意着周围，就是在本部的奈良鹿久也是察觉到了不一样的大量的查克拉。
　　连忙使用白夜带来的机器，在纲手等人的战场上仔细的查看了起来。
　　但是飞过去时候发现，在废墟之中躺着五个身影。
　　看起来身上受到了严重的伤势，身上的查克拉也是微弱无比。
　　如果再不医治的话，可能真的会不知身亡的。
　　但是在那个战场之中，在宇智波斑出现的时候已经大规模的摧毁了。
　　能够存货下来的人寥寥无几，基本上没有几个。
　　更别说那些战斗力稍微弱一点的医疗忍者了。
　　更是没有活下来，所以能够医治，纲手大人等人，即便就是奈良鹿久也是没有一点的办法。
　　现在战场已经打响了，出现了这些的损失。
　　即将解决真正的幕后黑手的情况。
　　377奈良鹿久不可能让主力部队回去。
　　拖延战争的战况的。
　　“你们小心，在你们的后方出现了巨量的查克拉。”
　　“那个查克拉邪恶无比，如果没有猜错的话，应该是宇智波斑。”
　　“宇智波斑出现在这里的话，那就五影已经失败了。”
　　“这个人拥有强大的力量，即便就是上万人也不能有丝毫的大意。”
　　奈良鹿久通过山中亥一的忍术，沉声说道。
　　对着忍者联军的所有人提醒了一声，。
　　毕竟这群的家伙好像还没有发觉呢。
　　“宇智波斑？”
　　漩涡鸣人脸上带着惊色。
　　之前心里面还有一些的侥幸。
　　现在漩涡鸣人终于听到了这个消息。
　　可惜的是距离太远了，就算是九尾查克拉模式也感知不到那边的情况。
　　现在分身过去的话，可能没有什么可能了。
　　毕竟自己身上的查克拉不是无穷无尽的。
　　就算是有着九尾的查克拉保底呢。
　　那他能够使用的查克拉量也是有一定数量的。
　　到时候影响到了战争怎么办》？
　　“纲手婆婆？”
　　漩涡鸣人连忙问道。
　　“火影大人没有什么事情，你们现在专注对付面前的宇智波斑在说吧。”
　　奈良鹿久选择隐瞒下来，故意这么说道。
　　这个时候不能动摇军心。
　　现在所有人好不容易连接在了一起。
　　要是出现了动摇的话，可能整个忍者联军都会倒塌下去的。
　　“那就好！”
　　漩涡鸣人顿时松了口气，只要没有死就行了。
　　后面的事情，毕竟纲手也是医疗忍者。
　　肯定能够治愈好自己的。
　　“既然如此，这个宇智波斑交给我对付吧！”
　　漩涡鸣人的目光朝着后面看去。
　　但是双眼慢慢的被惊住了。
　　看着巨大的骷髅身体不断的编制血肉。
　　慢慢的成为了一个高大的巨人。
　　身上的铠甲慢慢的覆盖在了身上。
　　强大的压迫感，让所有人都心里发寒。
　　这个块头可是要比十尾都要巨大的。
　　“终于来了吗？”
　　站在十尾脑袋上面的分身冷笑一声。
　　看着那些朝着后面观望的忍者。
　　分身结印，顿时化作了一团白烟，消失在了原地。
　　让所有人一惊，没想到居然直接抛下十尾不管事了。
　　鸣人也同样看到了这一幕，但是他知道自己现在没有这么多的时间来解决十尾这个麻烦。
　　“你们来控制十尾，我去对付宇智波斑！”
　　这个时候漩涡鸣人生呼吸一口气，瞬间进入九尾查克拉模式。
　　身上带着灿烂的金光，一瞬间朝着宇智波斑掠去。
　　强大的查克拉让众人眼睛有些的发酸。
　　但是能够看到的则是一道金光快速的闪过。
　　“真是找死！”
　　宇智波斑同样也是注意到了。
　　嘴角带着极致的蔑视。
　　即便对手的是九尾。
　　宇智波斑也同样没有放在心上。
　　毕竟当年的九尾仅仅只是他的宠物罢了。
　　要是宠物能够反抗主人的话，那这个宠物只能够宰了。
　　刚好！
　　宇智波斑刚好有这个想法。
　　那就是现在在这个时候干掉漩涡鸣人。
　　直接抽出体内的九尾，。
　　让九尾的查克拉进入十尾的体内。
　　“轰隆！”
　　巨大的金色查克拉塑成的九尾，朝着完全体的须佐能乎撞击过去。
　　但是巨大的九尾好像撞在了铁板上面一样。
　　须佐能乎仅仅只是晃动了一下，。
　　紧随其后，就没有在动一下了。
　　但是能够看到能够做到阻挡的。
　　漩涡鸣人现在的九尾化的力量，完全能够和当年的千手柱间比拟。
　　就像是木人之术一般，能够对抗得了须佐能乎。
　　“怎么可能！”
　　漩涡鸣人震惊的看着面前的巨大须佐能乎。
　　没想到实力的差距居然这么大(dbbi)。
　　这个家伙怎么可能这么的强大啊。
　　“区区沙粒不及我半分！”
　　宇智波斑冷酷的看着漩涡鸣人。
　　但是眼中带着一些的诧异。
　　没想到除了柱间之外，还有人能够撼动他。
　　“小心了，这个家伙的实力，可不是你想象之中的这么简单”
　　这个时候在漩涡鸣人体内的九尾沉声说道。
　　除了千手柱间之外，恐怕也只有他是最为了解这个家伙的人了。
　　所以九尾对于宇智波斑的这个男人抱着极大的警惕心。
　　现在真正的面对，即便九尾都没有把握能够真正的击败。
　　估计唯有当年的千手柱间才能够真正的击败这个怪物吧。
　　漩涡鸣人的话！
　　九尾顿时不知道怎么说。
　　这个家伙总是能够创造奇迹。
　　但是面前的人不是能够用三言两语就能够解决的。
　　所以还是让这个家伙离得远点最好了。
　　“我知道，这个家伙是拥有轮回眼的。”
　　漩涡鸣人肯定的说道。
　　他现在虽然不一定能够制伏。
　　但是凭借以往对付轮回眼的经验。
　　漩涡鸣人感觉自己上去还是有着一拼之力的。
　　八尾站在身边，同样也是打算协助一起对付宇智波斑。
　　现在这个情况他不能坐在旁边看戏了。
　　虽然他比起九尾要弱上不少呢。
　　但是八尾还是能够发挥不少的作用的。
　　上去对付宇智波斑还是有一些的能力。
　　“轰隆！”
　　两个巨大的身影不断的跑动。
　　能够感觉到地动山摇的情况。
　　整个战场上，都能够感觉到一阵阵的地震。
　　站在后面的忍者联军众人就是连站都站不稳。
　　看着三个巨大的身影交战在了一起。
　　他们额头上流下了一丝的冷汗。
　　整个人都感觉不想反抗了，就此在这里牺牲就好了。
　　毕竟面前这么大的怪物，这已经不是他们正常人能够抗衡的范围了。，
　　毕竟他们的忍术即便就是S级的忍术，都不可能面对这个巨大的怪物的。
　　这样的怪物，除了尾兽之外，恐怕少有人对付。
　　“这个就是宇智波一族的力量吗？”
　　“真是恐怖啊，没想到这一族的力量居然这么的强大。”
　　“那当年击败宇智波斑的千手柱间是怎么样的实力啊。”
　　“那估计能够轻而易举的摧毁整个忍界吧。”
　　“对对对，这个家伙就是雷影大人他们都没有办法应对吧。”
　　“对了，不是说五影在对付这个家伙吗？怎么这个家伙跑到这里来了。难道？”
　　“不可能，土影大人的尘遁无人能及！就算是这个怪物也能够轻而易举的解决的。”
　　“谁说的，这个家伙可是能够吸收忍术的，就算是尘遁也差得远呢。”
　　“...”
　　忍者联军站在后面看着这个巨大的怪物。
　　一个个都纷纷一轮攀比了起来。
　　在他们想起五影的时候，心中不由的出现了一些的恐慌。
　　毕竟他们可是追随五影来到这个战场之中的。
　　要是五影在这里牺牲的话，那他们能够真正的对付这个家伙吗？
　　所以一个个都开始着急了起来，想要亲眼看到五影的身影。
　　在本部之中的奈良鹿久一阵的头皮发麻。
　　就知道会出现这样的情况，这些人的恐慌他也是理解的。
　　在奈良鹿久知道了纲手大人失败之后，他都想冲进战场之中救出纲手的。
　　但是奈良鹿久知道这不是良策。
　　他要做的是在这里帮忙吹谋划策，。
　　真正的击败这个宇智波斑为止，这才是他真正要做的事情。
　　其余的事情，现在奈良鹿久还没有能力去做。
　　即便就是进入战场之中。
　　他的身躯可是凡人啊。
　　不像是雷影那般的坚韧。
　　同样也不像是纲手一样能够快速的治愈伤势。
　　所以现在奈良鹿久只能够坐在本部之中干着急.

159章：佐助要来送人头？

　　“亥一！”
　　奈良鹿久看着山中亥一。
　　虽然这个家伙总是说自己不善言辞。
　　但是他知道，这个家伙往往说出的话能够通往~人心。
　　所以奈良鹿久现在只能够交-给这个家伙了。
　　“我明白！”
　　山中亥一点了点头，知道-自己该怎么说。
　　“忍者联军的诸位，请不要恐慌！”
　　“五影并没有多大的事情，现在还在恢复之中。”
　　“想想我们面对这场战场的初衷吧。”
　　“我们五大忍村联合在一起，面对这个巨大的怪物。”
　　“战争已经进行到了最后的时刻了！”
　　“在这个时候，我们最不应该做的就是放弃。”
　　“而是结束这场的战争，这场的战争已经是牵扯的太多的人了。”
　　：“我们很多的朋友在这场战争之中身死，但是我们不得拿起苦无面对敌人。”
　　“现在就差最后一步了，请你们举起手中的武器，结束这场的战争吧。”
　　“五影们，还等待你们胜利的回归呢。”
　　...
　　山中亥一虽然说自己不善言辞。
　　但是一番话语下来，还是让忍者联军的众人恢复了斗志。
　　让所有的人目光放在了一个上面。
　　那就是十尾。
　　现在唯有解决十尾，才能够真正的解决这场的动乱。
　　所有的人，都在等待这个时机。
　　刚好，现在十尾上面没有了宇智波斑的分身守护。
　　即便就是宇智波带土被带走了，刚好成为光杆司令。
　　这是他们动手的最好时机了。
　　“解决外道魔像，结束这场战争。”
　　山中亥一怒吼一声。
　　紧随其后，忍者联军所有的忍者纷纷怒吼。
　　朝着外道魔像那里快速的冲了过去。
　　外道魔像因为没有了宇智波斑的控制。
　　现在只能够发挥野兽一般的本能了。
　　冲出了束缚，仰天怒吼一声。
　　在所有人恐惧的目光之下。
　　朝着前面不断的冲锋，身上出现了不少的裂口。、
　　一个个像是白绝一样的东西从身体之中分裂出来。
　　能够看出来，现在十尾已经没有什么攻击手段了。
　　现在能够攻击的手段就只有的是，使用查克拉分裂这些的东西来保护自己了。
　　忍者联军也不甘示弱，朝着前面不断的突进。
　　一个个忍者冒死朝着前面不断的突围。
　　战场再度的变得焦灼了起来。
　　遍地都是尸体。
　　所能够看到的都是一具具原本鲜活的尸体。
　　但是现在已经躺在地上连动都不能动一下了。
　　坐在身为空间之中的白夜嘴角抽搐一下。
　　真是用最蠢的方法来寻求突进啊。
　　虽然这些的忍者联军有着后方奈良鹿久的指挥。
　　现在变得有序了许多，但相较还想差的远呢。
　　根本没有办法做到真正的突围。
　　看起来这么多的人，就是连十尾的外围都没有办法突围。
　　只能够依赖这些强大的忍者，紧紧跟在后面。
　　这些强大的忍者都是忍者联军的队长什么的。
　　现在能够挡在面前已经算是非常不错的了。
　　这场战争，他们还能够保留下来体力和查克拉。
　　存活到现在已经算是非常的不凡了。
　　“嗯？”
　　白夜的目光朝着十尾的脑袋上面看了过去。
　　那里一阵阵的漩涡旋转，能够看到从里面掉落下来一个人。
　　只是现在看起来惨不忍睹，胸口的位置破开一个大洞。
　　如果再不医治的话，恐怕就得死在这里了。
　　但是在这个时候白夜兴奋了起来。
　　也就是说，现在卡卡西已经赢得了胜利了。
　　现在距离宇智波斑的计划跟进了一步。
　　让白夜看到了一些的希望。，
　　“好像还出现了其他的人？”
　　白夜感觉到了一些的不对经。
　　在神威空间之中他对外面的感知缩小了不少，。
　　而且在战场之中，气息比较杂乱一些。
　　所以让白夜一时半会没有办法判别出其他的查克拉。
　　但是他能够猜出来是什么人，十有八九是佐助和初代火影等人吧。
　　但是白夜一点都不着急！
　　初代火影的出现，只是游戏的开始罢了。
　　只是！
　　现在就是连神树都没有种植下去。
　　直接吞噬外道魔像，真的不会影响计划吗？
　　这些也和白夜没有多少的关系了。
　　反正这些的问题都得交给宇智波斑自己来头疼。
　　和他的关系现若,水?资!源.群;:.6,５':６:6:1,"8;:!8??:9.?;6'::備?用;?,中:轉!;群"?７:6!６!0,1",8?,3,;2?:0在还真的不是这么的大。
　　“白夜大人，好像是佐助！”
　　雏田站在一个传送门的门口处，用白夜四处观望。
　　这是白夜特意给雏田开辟出来的。
　　能够看到外面的一切的东西。
　　对于战场也是清楚的观摩着。
　　“除了佐助还有谁！”
　　白夜意味深长的问道。
　　没想到那群人的速度居然这么的快。
　　要是稍微快点的话，可能宇智波斑的计划都不用进行了。
　　有着四成的概率被在这里终结下来。
　　“好像还有...初代火影大人，二代火影大人，还有三代火影大人，还有一个是四代火影大人。”
　　“没想到四位火影大人居然全部都来了，都来到了这个战场之中了。”
　　“这样的话，对白夜大人您的计划不会出现影响吧。”
　　雏田担心的看着白夜。
　　白夜的计划他虽然不知道是什么。
　　但是雏田这个时候是真正的站在白夜的身边了。
　　既然这样的话，雏田就得为白夜考虑考虑。
　　“没关系的，就算是四位火影来了也没有关系。”
　　白夜摆了摆手说道。、
　　但是不出意外的话，六道仙人也快来了吧。
　　这个时候六道仙人来了的话，恐怕就是打算给佐助和鸣人外挂了。
　　外挂到账的话，恐怕是真正能够面对宇智波斑的。
　　到时候宇智波斑一个人可能抵挡不住。
　　这样的话，就会导致白夜提前进场了。
　　提前进场的话，可能会引起六道仙人注意力的。
　　还可能会再度的出现其他的意外。，
　　白夜也懒得处理这些的事情了。
　　六道仙人顶多算是一个亡魂罢了。
　　要是有巅峰的实力，白夜也不是这么虚他。
　　只是怕麻烦罢了。
　　毕竟六道仙人的出现，肯定伴随着强大的力量的。
　　到时候肯定免不了战斗一番的。
　　和宇智波斑的实力相比，肯定六道仙人更加的强大的。
　　毕竟当年可是能够击败大筒木辉夜的家伙。
　　虽然大筒木辉夜并没有什么出众的战斗经验。
　　但是能够击败就能够说明不少的问题了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“那就好！”
　　雏田点了点头，继续站在那里用白眼观察战场。
　　虽然她的白眼不能够给白夜提供什么其他的武力帮助。
　　但是能够帮助白夜观察敌人，这就是雏田现在唯一能够做的事情了。
　　白夜心中开始思索了起来，自己并不会仙术。
　　所以还是有一些的差距的。
　　但是在场的有两个掌握仙术的人。
　　不对，应该说是四个人。
　　一个就是漩涡鸣人。
　　还有一个就是被宇智波斑看上的千手柱间。
　　宇智波斑相比比较熟悉千手柱间一些，所以白夜不打算和他抢夺这个目标。
　　而另外还有两个人，一个就是波风水门了！
　　这个人的仙术时间有些短，让白夜有一些的不喜。
　　毕竟都会在乎一些什么长短的问题。
　　即便就是白夜也是不例外的。
　　毕竟这个玩意关乎到白夜使用力量的程度。
　　但是还有一个人选，那个人身体里面多数都是仙人查克拉。
　　就是让白夜抽取的话，估计十有八九能够满足白夜的需求。
    ... ....... .......
　　那就是重吾了。
　　这个就是成天暴乱，动不动就起杀人念头的疯子。
　　这个家伙成天都是被自然能量不断的冲刷。
　　所以他能够完美的满足白夜的要求。
　　其实要不要自然能量都无所谓的。
　　毕竟白夜的轮回眼可是系统给的。
　　而且还是经历了一番的神树枝干升级。
　　为了以防万一，白夜才想了这么多的事情。
　　...
　　“果不其然，是一个废物。”
　　宇智波斑一脚踹开了九尾和八尾看向了外道魔像的脑袋上面。
　　看到趴在那里的带土奄奄一息，看起来已经快不行的样子。
　　进去的气多，出来的气少。
　　估计要是等两分钟估计就得死在这里了。
　　但是宇智波斑嘴角扬起了一丝的疯狂。
　　解除了须佐能乎，看了一眼漩涡鸣人。
　　“接下来才是重头戏！”
　　宇智波斑看着漩涡鸣人说道。
　　“什么？”
　　漩涡鸣人和奇拉比两个人愣了下，有一些的意义不明。
　　不知道宇智波斑所说的这个是什么意思，重头戏？
　　这个时候还有什么重头戏。
　　“鸣人小心！”
　　九喇嘛好像察觉到了什么。
　　对着漩涡鸣人指点了一下。
　　漩涡鸣人的目光朝着十尾那里看了过去。
　　看到趴在那里的十尾急速收束，多半已经进入了宇智波带土的身体了。
　　宇智波带土的身上包裹着一层的白洁查克拉。
　　整个人脑袋上的头发都已经变成了银白色。
　　而宇智波带土的气势同样也是出现了剧烈的变化。
　　看起来完全不像是人类了，身上的气势。
　　比起之前要强大的上不知道多少倍。、
　　即便就是站在那里的漩涡鸣人也是心中一惊。、
　　他融合了九尾的查克拉之后，已经知道了这个世界的差距了。
　　现在的他都能够随意的挑战五影其他的人了。
　　但是在宇智波带土的面前还是远远的不够看的。
　　这个家伙的强大，不是这么简单！
　　而且，好恐怖的气势。
　　双眼中的力量真是强大。
　　身上的查克拉都出现了不少的变化儿.

160章：秽土转生

　　“这个家伙！”
　　漩涡鸣人凝视看着宇智波带土。
　　心中完全不知道该怎么办。
　　毕竟这样的怪物，他也是不知道怎么面对的。
　　“这个家伙是融合了九个尾兽查克拉的怪物。”
　　“鸣人，恐怕没有这么简单了！”
　　九尾在体内沉声说道。
　　宇智波斑坐在一个巨大的石头上面，之前气汹汹的样子已经消失了。
　　看起来温情了不少，一只手撑着脑袋，嘴角带着笑容。
　　“你们现在还要在这里管我吗？”
　　“要是再不关注这个家伙的话，可能整个忍者联军都会覆灭的。”
　　“毕竟这个家伙的实力可是比我不弱于多少的。”
　　宇智波斑嘴角扬起了一个莫名的笑容。
　　宇智波带土已经开始进入他的计划了。
　　现在宇智波斑可以等待了，面前这些的家伙不是这么的容易料理。
　　所以宇智波斑不打算亲自动手，有着宇智波带土的存在。
　　肯定是能够做到解决这些的家伙的。
　　到时候他只要负责收尾就够了。
　　“不可能，怎么可能放任你在“三七七”这里不管呢！”
　　漩涡鸣人狰狞的看着宇智波斑。
　　经历了刚才的碰撞漩涡鸣人已经知道了宇智波斑的强大了。
　　要是让这个家伙继续在这里的话，同样也是不比宇智波带土带来的威胁差多少的。
　　奇拉比默默的站在漩涡鸣人的旁边，这个时候没有说唱。
　　他发现自己的作用，好像在不断的减少。
　　面对宇智波斑的时候，他巨大的章鱼上去差点被砍断八条腿。
　　现在后面还崛起了一个宇智波带土，他能够做的事情更是少了。
　　“看来你们是不到黄河不死心啊！”
　　“本来没有打算让你们这么早死在这里的。”
　　宇智波斑冷笑了一声说道。
　　他还想让这群的家伙上去稍微消弱一下带土的。
　　要是能够消弱一些的话，他之后动手也能够方便一些了。
　　留在宇智波带土身上的后手，就更加的方便控制了。
　　只是这群的家伙，看起来对他的防备心更强一些。
　　宇智波斑原本还准备说一些的什么。
　　在这个时候感知到了熟悉的查克拉。
　　宇智波斑的脸上带着一些的惊喜，身上的查克拉浮动。
　　船在身上的铠甲出现了一些的摆动，整个人都精神了起来。
　　宇智波斑这个时候嘴角带着张狂，嚣张，星峰的笑容。
　　脚下出现了一个白绝，吧一把的团扇递给了他。
　　“斑大人，好像有别人使用了秽土转生！”
　　“现在忍界之中能够使用秽土转生的唯有一个人了。”
　　“应该是被晓组织开除的大蛇丸吧。”
　　白绝抬头看着宇智波斑说道。
　　白绝和本体的意识记忆多数是想通的。
　　有一些是从本体之中分裂出来的。
　　所以现在这个分裂体的白绝知道不少的事情。，
　　“秽土转生！”
　　“看来还是一个有用的忍术。”
　　“但是没有想到柱间也被召唤出来了。”
　　“应该是用来对付我的吧，真是有些的怀念啊。”
　　“当年和柱间的战斗还没有结束，刚好在这里继续的延续。”
　　宇智波斑接过团扇，紧紧握住。
　　眼中现在视漩涡鸣人无睹，完全没有放在眼中。
　　现在的宇智波斑眼中唯有朝着这里冲来的千手柱间，。
　　毕竟千手柱间才能够真正的给他带来一些的兴奋的感觉。
　　至于白夜的话！
　　带给他的只是无尽的屈辱。
　　但是这个家伙一时半会是没有办法处理了。
　　宇智波斑也不知道怎么处理白夜的事情。
　　现在还是想着眼前的事情吧。
　　“诶！？”
　　“斑大人和千手柱间的战斗当年不是已经结束了吗？”
　　“最后不是以斑大人被千手柱间在身后一刀给重伤了吗？”
　　“在当时斑大人应该是已经输了吧。”
　　白绝下意识的反驳说道。
　　毕竟这种不过脑子的话，唯有白绝才能够真正开口说出来。
　　就是宇智波带土说出来恐怕都得一个须佐能乎落到脑袋上面的。
　　当然！
　　白绝也是不例外的。，
　　“要你这个家伙多说！”
　　宇智波斑整个人脸一黑。
　　身上爆发出了蓝色的查克拉。、
　　一个巨大的骨架凝聚出来。
　　“轰隆！”
　　直接一拳把白绝给锤进地面之中，。
　　地面出现了一个巨大的裂痕。
　　白绝镶死在地面之中。
　　但是现在已经彻底的死了。
　　被宇智波斑这么的轻而易举的解决。
　　这个家伙真是多嘴。
　　宇智波斑不知道这件事事情？
　　还要这个家伙多嘴说上几遍？
　　当年的失败在宇智波斑看来只是养精蓄锐罢了。
　　那根本算不上真正的失败，现在才是游戏真正开始的时候。
　　宇智波斑已经准备好了和千手柱间交手的准备了。
　　“真应该直接干掉这个白绝！”
　　宇智波斑整个人的心情有一些的不好了。
　　原本柱间带来的兴奋感，被白绝这么一说冷却了下来。
　　整个人随意的坐在石块上面，脸上带着一些的落寞。
　　当年他的确是失败了，千手柱间是堂堂正正的击败了他。
　　这个件事没有办法掩盖，而且宇智波斑也没有打算这么掩盖。
　　毕竟就是给宇智波带土叙述他过往的时候，他没有刻意的参假。
　　在他的眼中这样的失败根本不算是什么，。
　　毕竟当年整个忍界之中，唯有千手柱间才算是一个对手。
　　其余的人就是连沙粒都不算的。
　　当年千手柱间被称之为忍者之神。
　　而他被称之为忍界修罗。
　　互相之间都是最强者。
　　所以输给千手柱间宇智波斑不觉得自己差多少。
　　“这个家伙现在来了，好像也是为时已晚！”
　　“但是不能让这个家伙坏了我的好事。”
　　宇智波斑思索了下，虽然他相信宇智波带土现在的力量... .
　　但是也是得好好的注意一下千手柱间的实力。
　　毕竟千手柱间可是当年能够击败他的人。
　　“轰隆！”
　　宇智波带土的苏醒，让在场的所有人都纷纷一惊。
　　但是更加震惊的是站在面前的那些忍者联军的众人。
　　他们一脸模糊的看着宇智波带土，刚才还在和一个巨大的怪物对线呢。
　　怎么转眼之间就变成了，一个奇怪的男人了。
　　看起来还无比的怪异。
　　“轰隆！”
　　一个身影从天而降，巨大的木龙压在了宇智波带土的身上。
　　恐怖的力量让宇智波带土的身体停泄了下。
　　但是紧随其后手中的黑色求道玉制成的拐杖甩动一下。
　　压在他身上巨大的木龙顿时遭受到了一股强烈的重击。
　　木龙的身躯在中央直接断开来。
　　无数的裂纹朝着四面蔓延。
　　听到一声巨响！
　　“砰！”
　　木龙的碎屑朝着天空之中散落下来。
　　所有的忍者纷纷抬头朝着那里看去。
　　看到一个石块上面站着一个同样穿着铠甲的男人。
　　那个男人看起来像是一堵墙一样。
　　让人感觉望尘莫及。
　　“初代火影大人！”
　　“没想到居然是初代火影大人给我们支援！”
　　“有了初代火影大人的支援肯定是没有问题的。”
　　“好像初代火影是秽土转生的身体吧。”
　　“对啊，现在药师兜都已经被击败了，现在所有的秽土转生已经被解除了，是谁秽土转生了初代火影大人啊。”
　　“不知道，但是有着初代火影帮我们的话，对付面前的这个家伙肯定是轻轻松松的事情了。”
　　“对，初代火影可是忍界之神啊，对付这个家伙就是吊打。”
　　“真是没有想到能够有着和初代火影并肩1.8作战的时候啊。”
　　“忍者之神，有生之年还能见到。”
　　“这就是传说中统一战国的初代火影啊。”
　　“身上的感知感觉好强大，身上的查克拉都是无穷无尽的。”
　　“没错，这个家伙的查克拉好恐怖。”
　　“恐怕就是在这里一半的人都没有这个男人的查克拉多吧。”
　　人群之中无数人嘀咕了起来。
　　木叶的人纷纷狂喜，一个个兴奋的看着初代火影。
　　毕竟这可是他们木叶最为强大的存在了。
　　当年可是被称之为忍者之神的存在。
　　可想而知强大到了什么程度。
　　据说当年在初代火影没有死去之前，其他的村子都不敢和木叶说一两句硬气的话。
　　这一点是毋庸置疑的，毕竟初代火影可是分配给他们尾兽的。
　　当年唯有初代火影才完成了收集尾兽的壮举。
　　但是其他村子的人感觉有些微妙。
　　可在这个时候他们也不能说什么。
　　毕竟木叶的初代火影出现是为了给他们救场的。
　　他们这个时候得有最起码的知恩吧。
　　....

161章：千手柱间和宇智波斑

　　“轰！”
　　这个时候又是一个身影从空中落下。
　　紧随其后，千手柱间身边的空间晃动了一下。
　　下一秒出现了一个金色头发的男人，嘴角带着阳光的笑容。
　　不看起来和身边的几个人画风有些的不一样。
　　“四代！你的瞬身之术比我快啊。”
　　二代火影千手扉间开口说道。
　　看了一眼站在旁边的波风水门。
　　没想到自己的飞雷神之术被传承下去。
　　被面前的这个男人开发到了这种的程度。
　　这个男人的速度居然超越了他。
　　但是二代火影并没有其他的感觉。
　　只是为村子出现一些特殊的人才感到惊喜。
　　“真是一个强大的家伙啊！”
　　千手柱间感叹的看着空中漂浮着的宇智波带土。
　　这个家伙的强大有些出乎意料啊。
　　“这个家伙恐怕要比我强大一些。”
　　千手柱间想了想再度的说道。
　　毕竟拿出了他的实力更加让身边的人能够惊醒一些。
　　这个家伙的强大不能有半点的马虎大意。
　　要是稍微大意一点的话，可能就得回炉重造了。
　　“虽然说很失礼，但好像就是这样。”
　　猿飞日斩开口说道。
　　但是他的眼中带着一些的神采。
　　没想到在他死了之后，还能够看到村子里的人。
　　只是团藏呢？
　　团藏怎么不见了。
　　之前和宇智波佐助说话的时候猿飞日斩忘记询问团藏的事情了。
　　这个时候猿飞日斩就是最为需要团藏的时候了。
　　毕竟团藏可是他的暗啊。，
　　能够给他不少的帮助，。
　　现在就是猿飞日斩最需要帮助的时候31。
　　“轰隆！”
　　一个身影急速的接近。
　　直接撞在了波风水门等人的身边。，
　　能够看到一个穿着金色查克拉外衣的漩涡鸣人。
　　还有奇拉比两个人，直接落在了四位火影的身边。
　　看起来受到了不少的伤势！
　　整个人看起来蔫不拉达的。
　　“哈西辣妈！”
　　“等你很久了！”
　　紧接着宇智波斑从天而降。
　　手中的团扇挡在前面。
　　额前的头发飘起来。
　　整个人的瞳孔瞪的老大。
　　身上带着恐怖的气势。
　　在刚才就是他直接一脚把鸣人和奇拉比踹过来的。
　　现在刚好能够在这里限制一下千手柱间。
　　“马达啦！”
　　千手柱间看向了宇智波斑，嘴角扬起了一个笑容。
　　没想到秽土转生之后还能够看到他的好友。
　　这让千手柱间感觉无比的高兴。
　　但是！
　　宇智波斑站在对面，和他不是同路的。
　　真是怀念当年的感觉啊。
　　现在刚好能够回味一下。
　　“真是等你很久了啊！”
　　“在这里能够遇到你，倒也没有出乎我的意料！”
　　宇智波斑嘴角扬起了一个疯狂的笑容。、
　　“你究竟有什么目的！”
　　千手柱间严肃的问道。
　　这个从小一起长大的朋友，对手，敌人。
　　原本以为非常的了解了，但是现在看来还远远不够呢。
　　这个家伙的想法他是无法理解的。
　　“我？这次的战争我也只是棋子罢了！”
　　宇智波斑自嘲的说道。
　　想起了白夜就让他感觉有些的不舒服。
　　毕竟他可是宇智波斑啊。
　　怎么可能被人这么压制过。
　　“嗯？”
　　千手柱间瞪大了眼睛。
　　千手柱间也是没有想到这茬，没想到面前的宇智波斑居然也是棋子。、
　　这个家伙的实力他还是知道的，毕竟当年除了他最强之外。
　　也就宇智波斑能够跟上他的步伐了，其余的人早都被他甩到后面了。
　　千手柱间可以说是整个千手一族之中历代最为强大的存在了。
　　拥有的力量强横无比。
　　但还是和宇智波斑打的有来有回的。
　　现在宇智波斑都是棋子，那他的话。、
　　千手柱间凝重了起来，那这个幕后黑手得多么的强大。
　　好像出现了一些意外的事情了。
　　原本以为只是他们的内战罢了。
　　但是没有想到还有人参合进来。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　千手柱间可不相信这一切和宇智波斑是一点的关系都没有。
　　毕竟这个家伙心中的图谋恐怕盛大。
　　这个家伙可是在这场战争之中重新出现。
　　能够看出这个宇智波斑心中还是有所图谋的。
　　只是这个家伙好像出现什么意外了。
　　现在居然都被别人利用了。
　　那能够利用宇智波斑的人会是什么人。
　　“你很快会知道的。”
　　宇智波斑嘴角扬起了一个笑容对着面前的千手柱间。
　　自己受伤不算是什么，但是他还想看到柱间受伤。
　　独乐乐不如众乐乐。、
　　“既然这样的话，你就交给我来对付吧！”
　　千手柱间沉声说道。
　　宇智波斑这个家伙的恐怖他还是知道的。
　　恐怕很少有人能够击败这个家伙。
　　这个家伙挡在他的面前，现在他来对付是最好的办法。
　　其余的人上去只不过是送死，他的话。
　　当年他可是击败了宇智波斑的人。
　　“柱间，我已经变的不一样了。”
　　“如果还想依靠当年的手段击败我！”
　　“这已经是不可能的事情了！”
　　宇智波斑嘴角扬起一个笑容。
　　身上浮现出了蓝色的查克拉，不断的涌动。
　　能够清楚的感觉出来，现在的宇智波斑好像更加的强大了。
　　但是站在面前的千手柱间并没有什么感觉。
　　毕竟当年宇智波斑也是这么压迫他的。
　　当年或者的宇智波斑的气势更加的恐怖。
　　甚至能够引动天地。
　　只是这么久过去了，感觉有一些的沧桑啊。
　　是什么原因啊，当年都是锐利无比的。
　　“不一样了？”
　　千手柱间看了一眼宇智波斑，再看了看自己身上的铠甲。
　　感觉两个人身上除了雷劈缝不一样之外。
　　其他的什么东西都是一样了。
　　但是这个家伙说他自己不一样了。
　　这让千手柱间有一种一探究竟的想法。
　　“真是怀念啊！”
　　“木遁，木龙之术！”
　　千手柱间刚刚说完怀念，双手合十直接结印。
　　在一瞬间直接出现了一个巨大的木龙。
　　直接朝着宇智波斑的方向怒吼一声。
　　恐怖的木龙不断的涌动。
　　携带者千手柱间朝着前面撞去。
　　在前面的宇智波斑嘴角扬起了一个笑容。
　　又是熟悉的场景啊，这种熟悉的场景好像重现当年的战斗一样。
　　但是宇智波斑现在完全没有这些的心思。
　　看着带土已经重新的种下了神树。
　　现在带土等待这神树开花结果。
　　只要神树开花的瞬间，整个忍界都会陷入无限月读之中的。
　　到那个时候就是他宇智波斑动手的时机了。
　　计划原本是这样的，但是有时候计划赶不上变化。
　　现在宇智波斑完全没有打算等待的。
　　“还是木龙，一点的变化都没有。！”
　　宇智波斑冷哼一声。
　　这样的战斗真是无趣。
　　当年他是真的打不过。
　　现在的话，宇智波斑不一定打不过。
　　面前的这个家伙是秽土转生的身体。
　　而他的身体也是秽土转生，。
　　他的身体是药师兜精心策划的。
　　所以上限比起千手柱间随便找来的尸体还要强大。，
　　现在宇智波斑就是等待的机会。
　　“这么多年过去了，你还是一点变化都没有！”
　　宇智波斑怒吼一声，身上出现蓝色的查克拉，
　　蓝色的骨架凝聚出来，血肉不断的编织。
　　成为了一个巨大的怪物。
　　看着在面前巨大的木龙，一只手抓了过去。
　　直接抓住了木龙的七寸，。
　　打算就这么扭断。
　　但是千手柱间也是把木遁应用到极致的人。
　　所以木遁的强度非常的恐怖。
　　即便就是须佐能乎也没有直接扭断。
　　“轰隆！”
　　木龙身躯缠绕，顺着宇智波斑的须佐能乎的腿部缠绕下去。
　　绑住一只腿，直接顺势一钩。
　　让巨大377的须佐能乎在这个时候直接失去的平衡。
　　巨大的须佐能乎歪歪扭扭的，勉强没有倒下。
　　这还不是宇智波斑的全力。
　　毕竟完全体的须佐能乎他怕直接打碎柱间的秽土转生的身躯。
　　要真的打碎的话，他在这里摸鱼划水。
　　可能就得被白夜找事了。
　　...
　　“还是我行我素的样子啊。！”
　　“这个样子倒是一点都没有变化！”
　　千手扉间站在地面上有些不满的看着千手柱间。，
　　宇智波斑这个时候远远的还不能够被称得上麻烦的。
　　而面前的宇智波带土才是真正的麻烦。
　　从这个家伙的身上他感觉到了恐怖的查克拉。
　　就是比起大哥的查克拉还要恐怖几分呢。
　　但是在这里居然没有人理会。
　　这群的家伙是不想管吗？
　　“交给我们吧！”
　　这个时候波风水门和漩涡鸣人已经认亲了。
　　两个人站在一起，金色灿烂的头发让人晃眼。
　　但是千手扉间能够看出来两个人自信满满。、
　　但是看起来有一些傻不拉几的样子。
　　特别是那个漩涡鸣人。，
　　脸上总是带着阳光的笑容。
　　看起来和当年的大哥一模一样。
　　这让千手扉间感觉非常不妙。
　　毕竟他是知道大哥是什么样的。
　　“我们一起上吧！”
　　“我和猴子来佯攻，你们上去找到弱点。”
　　“最好能够给他们做到一击致命。”
　　千手扉间冷冷的说道。
　　他不怎么喜欢这种阳光的人。
　　毕竟他这样阴暗的人，不适合和这些人走在一起。
　　看起来就能对比出很多的东西。
　　所以千手扉间直接打算动手了。
　　“怎么样，宇智波一族邪恶的少年。”
　　“你是打算在这里帮我们还是去帮你们老祖宗。”
　　“现在是你们一族掀起的战争，在这个时候你还是考虑清楚！”
　　这个时候千手扉间朝着一个方向看了过去.

162章：宇智波斑已经麻了

　　看到的则是站在那里的宇智波佐助，脸上带着冷傲的表情。
　　身边站着的是重吾还有水月，和香磷。
　　而且还有一个人，那就是大蛇丸，
　　大蛇丸站在宇智波佐助的身边，。
　　目光多数都是聚焦在宇智波佐助的身上。
　　毕竟这个少年现在才是他真正的风车。
　　打算看看宇智波佐助能够走到哪一步。若.水"!?资!;源,?群'?6"".5';'6,:"6;,1'"'8?';8!!9"6?备:"用?',中'',转.,;群.!７'!6'.!６!'0'1?8.;3:2,":0
　　“先解决这个家伙！”
　　“至于宇智波斑的话，我不会让他毁掉鼬守护的忍界的。”
　　“这个家伙我到时候会亲自料理的！”
　　宇智波佐助狂妄的说道。
　　目光看着站在空中的宇智波带土。
　　宇智波带土的目光也同样是看到了佐助。
　　毕竟他们都是拥有同样的血继限界。
　　在这个时候总是能够互相呼应的。
　　但是看起来宇智波带土看起来有些呆呆的样子。
　　整个人比较木讷，好像还没有预料到发生什么事情。
　　宇智波佐助的眼中带着一阵阵的冷光。
　　整个人出现了一层紫色的查克拉。
　　包裹住了他的身躯，宇智波佐助冲天而起。
　　至于说千手扉间所谓的佯攻他完全没有放在心上。
　　或者说他现在是从心底开始不相信木叶的人了。
　　能够相信的唯有自己一个人。
　　即便就是站在他身边的大蛇丸等人宇智波佐助也没有打算相信。
　　虽然这群人是以他为首的，但每个人心里都有其他的想法。
　　除了香磷。
　　香磷只不过是单纯的馋他的身子罢了。
　　“鸣人，敢跟上的话，你就来吧！”
　　宇智波佐助看了一眼站在地面上的漩涡鸣人说道。
　　“怎么可能让你这个家伙出尽风头呢！”
　　漩涡鸣人爽朗的笑了笑，身上带着金光。
　　身上出现了九尾的查克拉模式。
　　看起来气势就极度的强大。
　　...
　　“阿修罗和因陀罗都来了啊！”
　　白夜坐在空间之中，看着战场上的变化。
　　看着两个阿修罗和两个因陀罗。
　　现在最为重要的人要来了。
　　白夜不打算继续呆在身为空间之中了，。
　　打算出去看看，一味的躲避不能成事。
　　去看看六道仙人是什么样子的。
　　“白夜大人！”
　　雏田意外的看着站起来的白夜。
　　没想到白夜这个时候就打算出手了。
　　这不是战争还没有到结尾吗？
　　之前还不是要说等着到结尾之后吗？
　　“六道仙人要来了！我打算去会一会六道仙人！”
　　“雏田你就好好的呆在这里吧，这里身为空间不会有其他的问题的。”
　　白夜对着雏田缓缓的说道。
　　毕竟外面的情况在不断的变化。
　　以现在雏田的实力出去的话，可能会真的死的。
　　毕竟不管宇智波斑和千手柱间的恐怖力量。
　　两个人的忍术范围都太大了。
　　真的动手分分钟都是毁灭忍界的。
　　而雏田出现在那里的话，可能会被余波冲击到。
　　而他又不能始终护雏田周全，毕竟现在他还不是最强的。，
　　毕竟他就是连六道仙人都没有见过。
　　要是真的见过了六道仙人知道了他的实力。
　　他才能够确定！
　　“六道仙人．」？”
　　雏田整个人一惊，没想到居然牵扯出了六道仙人。
　　这是什么状况！
　　六道仙人不是传说之中的神话、传说吗？
　　怎么可能真的存在于这个世界啊。
　　而且就算是活着的话，都一惊多少岁了。
　　那样的话，岂不是就是神了吗？
　　雏田心里面出现了这样惊人的想法。
　　“别想这么多，只是他的查克拉留了下来。”
　　“同样也是意识留了下来，并没有这么死去。”
　　“应该是有着灵魂在净土之中，并没有这么简单的死去。”
　　“而且，现在还实力不一定，只是留下查克拉不会多强的。”
　　“而且我打算出去探探虚实，这个家伙还是一个不小的威胁呢。”
　　白夜轻笑一声说道。
　　雏田关心他，他是明白的。
　　而他也刚好不想让雏田太担心了。
　　“好吧！”
　　雏田点了点头。
　　“还请白夜大人小心一点。”
　　雏田说道。
　　白夜才是她的一切支柱。
　　“放心吧，这里有你，我怎么舍得去做危险的事情。”
　　白夜摸了摸雏田的头说道。
　　下一秒，面前出现了一个传送门。
　　刚好是通往战场的传送门。
　　白夜看了一眼传送门，慢悠悠的走了出去。
　　传送门出现在战场时候，所有的目光都汇聚了过来。
　　多数的人都注视着这个突然出现的传送门。
　　会飞雷神的千手扉间和波风水门两个人对空间的感知能力更强一些。
　　第一时间就抓捕到了，两人紧紧盯着。
　　这个时候出现在这里的多数不可能是朋友的。
　　只可能是对手！
　　“这个家伙！”
　　宇智波斑的脸冷了下来。
　　以为白夜等待的不耐烦了。
　　现在打算亲自出手了，但是宇智波斑的计划还没有完善呢。
　　这个家伙的出现，可能会打乱他的计划的。
　　而且，现在宇智波带土还没有被消弱。
　　要是想要秽土转生的话，可能性不是很大。
　　所有宇智波斑作出不什么反制办法。
　　“这是什么人？”
　　千手柱间问道。
　　看起来宇智波斑好像认识这个人。
　　刚好从宇智波斑的嘴里套出一些的情报。
　　“这个家伙？”
　　宇智波斑看了一眼柱间嘴角带着一些的笑容。
　　如果他一个人不够的话，这个时候再加上柱间呢。
　　宇智波斑对于柱间的战力还是非常的相信的。
　　经历了刚才的一番交战，能够感觉出来。
　　这个家伙的实力也恢复了九成。
　　虽然不像是他一样，拥有无限接近全盛时期的力量。
　　但也是同样想差不了多少的。
　　最起码还是能够起到一些的作用。
　　“这场战争的真正幕后之人，即便就是我也只能够被称之为棋子。”
　　宇智波斑笑了笑说道。
　　“真正的幕后之人？”
　　千手柱间第一时间并没有相信。
　　看了一眼从传送门走出来的白夜。
　　看到白夜年轻的样子，怎么可能呢。
　　就算是编谎话也得认真一点吧。
　　看起来那里像是什么幕后黑手啊，而宇智波斑更像是一个幕后黑手的样子。
　　毕竟认识这个同僚很久的时间了，对于宇智波斑的性格还是了解一些的。
　　寻常不是一个喜欢开玩笑的人，有话也总是直接说的。
　　甚至更加不屑于撒谎，这种的谎言更是懒得说。
　　但是可能说话说一半的程度。
　　这一点是千手柱间意识不到的，毕竟千手柱间的思维还是有些简单的。
　　宇智波斑对于千手柱间的了解想要利用这个男人的话。
　　就得找出一个让这个男人参与战斗的理由。
　　要是没有什么理由的话，想要指使这个男人有些不现实。
　　毕竟这个男人的想法，总是有一些的出乎意料。
　　“々．宇智波斑，速度快点！”
　　“不要让我不耐烦了，到时候你可能连一点的机会都没有了。”
　　“所以还是赶紧行动，别在那里磨磨蹭蹭的了。”
　　这个时候白夜刚好抬头朝着宇智波斑那里看了过去。
　　嘴角带着戏谑的笑容，身上有着恐怖的气势。
　　轮回眼在眼中浮现出来，恐怖的力量直接踏碎脚下的石块。
　　站在周围的一群的忍者都直接被吓退，或者被震晕过去了。
　　这个就是白夜爆发出来的霸王色霸气。
　　霸王色霸气好像冲击波一样，直接朝着四面八方不断的冲刷。
　　恐怖的气势在天空之中不断的徘徊，能够看到原本灰蒙蒙的天空云朵出现了一个巨大的深渊。
　　可怕的气势甚至还在不断的增强，比起站在那里的宇智波带土更加的有威慑力一些。
　　宇智波带土顶多就是强大一些，全身上下都是查克拉。
　　让人感觉有种好像传说之中的六道仙人一样。
　　但是白夜的话，全身上下都透漏着深不可测。
　　就是随便看一眼，这些的人都没有办法承受住。
　　这些的人一瞬间的时间意识就崩溃了。
　　这让众人打起了精神，这个家伙可是最恐怖的人。、
　　千手柱间长大了嘴巴，傻傻的看着白夜，
　　当年他以为宇智波斑已经足够霸气了。
　　毕竟就是面对无数的敌人也是能够从容一笑的。
　　但是看到白夜的时候，千手柱间的想法改变了。
　　什么宇智波斑！
(好钱的)
　　这个家伙才是真正的恐怖。
　　身上的气势好像整个世界都承受不住一样。，
　　强大的力量，让人生畏。
　　就是随便看了一眼，整个天空都裂开了。
　　这个家伙到底是什么来路啊。，
　　居然这么的恐怖，完全没有见到过。
　　而且双眼的眼睛！
　　千手柱间还是认识的，好像和宇智波斑同款的。
　　但是上面出现了不少的勾玉。
　　力量更加的强大，现在千手柱间连宇智波斑的轮回眼都没有摸索清楚。
　　而白夜的轮回眼更是摸索不清楚了。
　　这个家伙站在那里就有种无法击败的感觉。
　　现在千手柱间也觉得棘手了起来，感觉他们的优势荡然无存。
　　原本以为四个火影出现，还有最强大的他。
　　应该是能够轻而易举的阻止宇智波斑的。
　　但是没想到居然现在半路杀出一个白夜团。
　　即便就是千手柱间也是感觉有些打不过的感觉啊。
　　现在他的身体虽然说不是全盛时期，但是柱间也感觉差不了多少。
　　毕竟他的实力何其的强大，即便稍微差一点也没有多少的问题的。
　　但现在千手柱间感觉有一些的头皮发麻。
　　感觉就是全盛时期，他的实力在白夜的面前也是不够看的。
　　这个家伙强大的超乎预料啊.

163章：大筒木羽衣登场

　　“这个家伙！”
　　千手柱间脸上带着一些的震惊，心中寻找来形容白夜的词语，。
　　但是张了张嘴，半天没有说出什么话语。
　　如果说那他做比较的话，柱间感觉有一些的不合适。
　　感觉有一些的吹捧他的感觉了。
　　“怎么样！”
　　宇智波斑嘴角扬起了一个笑容，看着千手柱间。
　　就知道这个家伙是这样的表情。
　　当初他看到白夜的时候也是这样的表情。
　　那个时候白夜露出了轮回眼，他更是震惊。
　　千手柱间不知道白夜眼眶的轮回眼的含量。
　　但是宇智波斑不可能不知道，在觉醒轮回眼之后。
　　宇智波斑查阅了不少的关于轮回眼的事情。
　　但是探究一番之后发现，轮回眼的力量远远不止如此。
　　面前的白夜的力量比他全盛时期更加的强大。
　　只是！
　　白夜都这样开口了。
　　他的计划也不能有一些的搁浅。
　　而且！
　　他也得稍微改变一下计划了。
　　“柱间，要不要联手！”
　　宇智波斑开口问道。
　　白夜可能都是懒得理会他这边的事情。，
　　他知道，越是强大的男人对于自己越是自信。
　　就像是他一样，他愿意放任宇智波带土随意的行动。
　　因为他知道宇智波带土不会脱离他的掌控的。
　　所以即便就是放任宇智波带土怎么强大都是无所谓的事情。
　　而现在白夜的想法恐怕就像是他这样的。
　　估计就没有把他放在眼中。
　　往常的话，宇智波斑可能愤怒一些。
　　但是现在的话，宇智波斑只想完成他的计划。
　　让这个男人见识见识什么叫做堪比六道仙人。
　　让这个狂妄的家伙真正付出代价。
　　“联手.380..”
　　千手柱间犹豫了起来，他不知道宇智波斑想要干什么。
　　但是图谋肯定不小的，和宇智波斑联手就是与虎谋皮。
　　但是柱间转念一想，这个家伙可是他从儿时的玩伴。
　　而且他们现在一个个都是死人之躯。
　　就算是宇智波斑有想法。
　　死人之躯能干什么？
　　顿时千手柱间防松了下来。
　　“可以！”
　　千手柱间朝着宇智波斑走去。
　　看起来没有一点的防备。
　　宇智波斑也没有打算动手。
　　毕竟他和千手柱间之间的信任已经不用言语来讲了。
　　互相之间的为人都是清楚的，所以没有必要防备这么多。
　　...
　　白夜朝着宇智波斑看了一眼，看到千手柱间朝着宇智波斑那里走去。
　　白夜的嘴角扬起了一个笑容！
　　联手在一起了吗？
　　这也是预料之中的事情。
　　在宇智波斑发现没有办法轻而易举的击败他。
　　肯定是要找一些的应对方法。
　　而千手柱间是他唯一能够信任的人。
　　而且实力还是无比的强大，和他差不了多少。
　　所以才是被他选中的吧。
　　估计轮回天生也是用在千手柱间的身上吧。
　　一同复活上两个人，让他的收集尾兽的大业更有保证一些。
　　更何况现在宇智波斑可是觉醒了轮回眼。
　　现在的战斗能力早都已经超越了当年的力量了。
　　即便就是千手柱间在他的面前也是不足为惧的。
　　只要解决了白夜，宇智波斑能够再度的开启一场(dbbi)大战。
　　用来击败千手柱间，到时候整个世界能够对抗他的寥寥无几。
　　但是宇智波斑完全不知道，白夜是一个开挂的选手，。
　　“让你好好的发育发育，最好别让我失望。！”
　　白夜看了一眼场上的带土，现在被漩涡鸣人，还有波风水肯们等人联手攻击。
　　一番下来已经看起来支撑不住了，身上的力量开始崩坏。
　　短短的时间下来，能够看出宇智波带土在慢慢的掌握十尾的力量。
　　但是十尾的力量何其的恐怖，从来没有接触过的宇智波带土还需要一些的时间。
　　白夜现在也是没有闲着，一直在四处的打量。
　　开启轮回眼就是来寻找六道仙人的查克拉的。
　　现在六道仙人肯定是在战场之中的。
　　只是不知道现在在那个角落蹲着呢。
　　白夜的轮回眼能够看到一些看不到的东西。
　　即便就是六道仙人遗留下来的力量也同样能够看到。
　　果不其然！
　　这个时候一个未知的角落汇聚出了一团的查克拉。
　　看起来微弱无比，好像在窥视这个世界一般，。
　　寻常人根本察觉不到，唯一能够察觉到的，就是白夜了。
　　毕竟白夜的轮回写轮眼的可是经过系统升级的。
　　就是藏的再深都能找到一些的蛛丝马迹。
　　白夜也不犹豫，瞬间消失在了原地。
　　原本注意白夜的人顿时失去了目标。
　　开始漫无目的的开始寻找白夜了。
　　宇智波斑同样也是如此、
　　如果是消失的话，肯定是使用时空间忍术。
　　而现在白夜并没有使用时空间忍术。
　　好像是在找什么东西。
　　难道这个东西能够比九尾重要吗？
　　现在宇智波斑也懒得理会这些的事情了。
　　全部的注意力放在宇智波带土的身上。
　　白夜的身影在战场之中不断的穿梭。
　　并没有多少的人察觉到，他们只是感觉到面前一阵的烈风吹过。
　　但是在战场上这种的情况非常的常见的。
　　而且现在一个个都是使用大型的忍术。
　　这种的狂风更是容易看到的。
　　所以他们根本没有放在心上。
　　“注意到我了吗？”
　　龟缩在角落之中的大筒木羽衣愣了下。
　　没想到他居然会被发现。
　　这些年他一直在观察忍界。
　　都没有人发现他的存在。
　　而这个人...
　　大筒木羽衣感觉有些的不对经。
　　从这个人的身上完全没有察觉到一丝的查克拉。
　　但是恰恰不对，这个人拥有者轮回写轮眼。
　　而且身上的力量感觉无比的澎湃。
　　要是动用的话，恐怕是世界毁灭的景象。
　　从白夜的身上大筒木羽衣感觉有些恐怖。
　　现在白夜的力量完全不弱于他的存在啊。
　　这样的家伙是怎么出现在这里的。
　　这么多年在忍界之中怎么一点的消息都没有。
　　毕竟拥有轮回写轮眼的不可能现身一次都没有吧。
　　“隐藏了这么久的时间了，总该出来了吧！”
　　“一直窥探别人很爽吗？”
　　白夜站在大筒木羽衣的面前。
　　看着面前一坨微弱的查克拉。
　　很微弱。
　　甚至都感觉不到大筒木羽衣的存在。
　　“你是什么人？”
　　大筒木羽衣身影逐渐的凝实。
　　完全用查克拉幻化出来的身躯看着白夜，。
　　身后的求道玉不断的旋转。
　　现在大筒木羽衣的查克拉也是同样无比恐怖的。
　　“我？其他地方的来客罢了！”
　　白夜看了一眼大筒木羽衣。
　　感觉到了这个家伙的身上查克拉不是这么的稳定。
　　而且整个忍界都是散布着他的查克拉。
　　所以这个家伙可能非常的强大。
　　也可能非常的弱小。
　　但是白夜估计一时半会是解决不了的。
　　大筒木羽衣算是变相的达到了永生吧。
　　千年前的老怪物啊。
　　但是白夜还是没有放在心上。
　　现在这个家伙是威胁不到他了。
　　估计只有找回十尾，成为十尾人柱力。
　　或者重新的获得身体，重新的踏入世界之中。
　　这样的话，才有可能威胁到他，。
　　“其他地方！”
　　大筒木羽衣喃喃自语，嚼了嚼白夜的话。
　　感觉这样的话语好像从那里听说过。
　　当年好像他的妈妈经常这么说的。
　　好像他的妈妈也是其他世界的来客。
　　只是不知不觉成为了一个怪物。
　　“你是和母亲来自同一个地方？”
　　大筒木羽衣警惕的看着白夜问道。
　　感觉有有些的不对经。
　　但是他知道的情报太少了。
　　“不是，但也是差不多的。”
　　白夜摆了摆完全没有放在心上。
　　至于大筒木一族白夜是没有打算深究的。
　　毕竟他在这里的时间是有限的。
　　“是吗？我明白了！”
　　大筒木羽衣顿时明白了。
　　看向白夜的目光也逐渐的有了其他的情感。
　　白夜这样的人不能不防。
　　“那你的目的呢？”
　　大筒木羽衣问道。
　　“这不是吗？”
　　白夜看向了场上被连番攻击的带土。，
　　现在看起来已经扛不住了。
　　估计宇智波斑要轮回天生了。
　　“你的目标是十尾吗？”
　　“看样子当年母亲惧怕的就是你们这些人啊！”
　　“没想到过去了这么久的时间之后你们还是来了”
　　大筒木羽衣顿时明白了过来。
　　感觉当年他的母亲防备是有理由的。
　　看来现在一切都并不是开玩笑的。
　　“所以你打算怎么做？”
　　白夜看着大筒木羽衣，这个家伙的查克拉开始扩散了。
　　看起来没有什么战斗力，但是并不意味着不能制造战斗力。
　　刚好这里有两个他心仪的人！
　　“阻止你！！”
　　大筒木羽衣的身影消散，声音在空中徘徊。
　　大量的查克拉朝着战场之中冲了过去。
　　“轮回天生之术！”
　　这个时候战场之中出现了一声怒吼！.

164章：宇智波斑真正复活了

　　这个声音响起的瞬间，白夜的目光朝着战场上的宇智波带土看了过去、
　　看到宇智波带土整个人躺在那里双手合十，脸上带着死志。
　　整个人看起来已经差不多完蛋了。
　　但是其余的人根本没有放在心上。
　　多数的人都是看着宇智波带土双手结的印。
　　参与战斗的波风水门一脸惊悚的看着宇智波带土。
　　听起来这个忍术是什么复活的忍术。
　　但是从感官上不一样，在这个忍术被宇智波带土呼喊出来的瞬间。
　　波风水门整个人的肌肉都炸毛了，看着一团漆黑不知道是什么~东西。
　　已经覆盖在了宇智波带土的身上了，现在宇智波带土-看起来惨不忍睹。
　　身上的十尾也是已经被剥离出来了，完全看不出之前潇洒的样子。
　　“你做了什么？“
　　波风水门凝视看着宇智波带土问道。
　　心中不知道为什么感觉有一些的不详。
　　而站在旁边的卡卡西愣了下，这个忍术他是听说过的。
　　当时在木叶毁灭的之后，他就是被这个忍术给复生的。
　　这个也就是说能够让死者复生的能力。
　　这个家伙！
　　难道之前是想要复生这场大战之中牺牲的所有人吗？
　　卡卡西的内心之中出现了一些的悲凉。
　　不知道自己现在是什么想法。
　　但是为什么现在波风水门感觉非常的不对劲，。
　　好像有什么其他的事情要发生了一样。
　　“原本我打算复活其他的人，但是那个男人复活了！”
　　宇智波带土抬头朝着天空看着。
　　眼中没有一丝的意志。
　　现在整个人全身无力。
　　用不了多久就得死在这里了。
　　“哼哼，带土，怎么可能让你打搅了斑大人的计划呢！”
　　“这一切都是斑大人精心策划的，怎么可能毁于你的手中呢？”
　　这个时候附身的黑绝冷冷的说道，粘稠的身体拥有了带土身体的控制权。
　　“宇智波斑？”
　　“这个家伙不会成功的！”
　　宇智波带土咬牙切齿的说道。
　　从一开始他就是宇智波斑手中的棋子。
　　这一点他是知道的，在很久以前已经发觉出来了。
　　所以这一场的战斗都是要让他摆脱棋子身份的。
　　只是没有想到的是，自己始终还是没有摆脱。
　　最终还是给宇智波斑施展了轮回天生之术，。
　　这个忍术出现的瞬间，已经能够预料到要发生的事情了。
　　“斑大人的力量不是你能够明悟的。”
　　“现在，归还这颗轮回眼吧，毕竟在整个历史上，唯有六道仙人和斑大人才真正开启了轮回眼。”
　　“这颗眼睛你不配拥有！”
　　黑绝冷冷的说道，开始打算剥离轮回眼的力量。
　　而现在要是黑绝从灯光宇智波带土的身上脱离出去。
　　那宇智波带土就会真的死在这里的。
　　“怎么可能让你轻易的拿走！”
　　宇智波带土尝试抵抗。
　　但是发现他身体之中的查克拉已经干渴了。
　　想要凝聚查克拉，重新掌握身体还是需要一些的时间的。
　　而面前的波风水门等人怎么可能容忍着让黑绝这么脱离身体。
　　在黑绝稍微有了一点离开宇智波带土身体的想法的时候。
　　波风水门的手中已经出现了一个蓝色的查克拉丸子。
　　卡卡西的掌心绽放着雷光，看起来无比的灿烂。
　　战场上唯有肃杀的气氛。
　　黑绝赶紧再度的回到宇智波带土的身上。
　　他发觉自己好像逃离不出这里了。
　　唯有宇智波斑亲自过来才可以。
　　“毁了我这颗眼睛！”
　　宇智波带土勉强张口看着波风水门和卡卡西说道。
　　卡卡西脸上带着难过，毕竟要毁了这颗眼睛的话。
　　他就得在这里杀死宇智波带土的。
　　没想到他们刚刚见面就是这种你死我活的场景。
　　在神威空间之中，卡卡西已经了解了不少宇智波带土的过往。
　　知道了那个时候发生的一切。
　　卡卡西的知识渊博，知道宇智波一族开眼的程度意味着内心遭受了多大的冲击。
　　带土知道自己是被利用的，但是他还是愿意相信宇智波斑给他编织出来的谎言。
　　毕竟现在宇智波带土唯一能够信任的就唯有这些了。
　　“毁了吗？”
　　卡卡西犹豫了下，看着手中的雷光。
　　目光再度的朝着波风水门看了过去。
　　波风水门的眼中也是带着一些的悲哀。
　　波风水门能够露出这样的表情已经差不多说明一切了。
　　波风水门已经打算动手了，毕竟这也是一个狠人啊。
　　要知道波风水门可是为了让自己的妻子见一面儿子，直接启动最强大同归于尽的封印术的狠人。
　　所以在他的心中能够在乎的事情不多，能够露出这样的表情差不多已经能够确定下来了。
　　...
　　“这个身体，这个感觉！”
　　“真是热血沸腾啊，啊哈哈哈哈哈！”
　　宇智波斑感受着年轻的身体，站在原地疯狂的大笑了起来。
　　这样年轻的身体，让宇智波斑感觉到了什么才是真正的强大。
　　甚至在这个时候都想施展施展自己强大的实力。
　　让这群的家伙见识见识什么叫做宇智波一族的力量。
　　让这份震撼世界的力量，彻底的展现出来。
　　“马达啦，这是复活了吗？”
　　站在旁边的柱间看着宇智波斑的身体，还有自己身上。
　　感受到了自己的身体完全不是之前秽土转生的身体了。
　　能够正常的感觉到温度，能够感受到自己胸膛心脏用力跳动的声音。
　　没想到居然能够让死人复生，简直就是太不可思议了。
　　即便就是千手柱间也没有想到居然还有这么一说。
　　这个听起来完全就一点的可能性都没有啊。
　　宇智波斑是怎么做到的。
　　这个家伙看来同样也是有所谋划的。
　　不然不可能出现复生的这一幕。
　　“当然了，我们先在已经从死人变成活人了！”
　　宇智波斑嘴角扬起，戏谑的看着千手柱间。
　　黑绝还是按照自己的吩咐同样也是复活了柱间啊。
　　这一点他是非常的满意，自己现在双眼没有凑齐。
　　要是没有柱间在旁边帮忙的话可能真的会出事的。
　　“你这个家伙...”
　　千手柱间顿时不知道说些什么好。
　　看着宇智波斑这个样子，千手柱间没有什么话语了。
　　感觉这个时候的宇智波斑笑的像是一个孩子一样。
　　看起来无比的高兴！
　　“你的眼睛！”
　　这个时候之间指着宇智波斑的眼睛，脸上带着惊恐。
　　看着宇智波斑的眼珠像是一层的塑料一样，若!.'水"资;源?,群''.6:5.6?'.6.１."８"?'8.9,6,""备::用,'"中;转!'.群?;.7"6.6?0,::1;8::!3:::２;0慢慢的从眼眶之中脱落下来。
　　原本的轮回眼现在已经彻底的消散了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　宇智波斑感觉到了自己的瞳力消失。
　　但是这些的问题都不是很大。
　　因为自己已经彻彻底底的复活了。，
　　拥有了夺取世界的力量！
　　“哼，真是无知！”
　　宇智波斑能够感觉到自己眼睛上的异样。
　　他能够猜测出来，自己的轮回眼不可能重新再现的。
　　毕竟轮回眼拥有的力量太过于强大了，顶多就是让他的身体重新复生出来。
　　至于轮回眼的话，估计就得自己的才可以。
　　这一点还好宇智波斑早都已经有准备了。
　　自己的双眼已经准备齐全了。
　　就只要等待白绝和黑绝送来就行了。
　　“通灵之术！”
　　宇智波斑毫不犹豫的按在地面上。
　　地面上出现了一个巨大的阵纹。
　　向着四面扩散了出去。
　　下一秒巨大的外道魔像出现在了带土的身边。
　　巨大的外道魔像吓了卡卡西等人一条。
　　原本作出准备的他们看着外道魔像有些的不明所以。
　　甚至波风水门都想上去研究研究这个东西。
    ... ........ 0
　　但是这个东西是什么东西，看起来有着巨大的威慑力。
　　在波风水门体内的九尾瞳孔猛然收缩。
　　看着面前的巨大外道魔像，心中出现了一些不妙的预感。
　　转瞬之间！
　　他们还没有作出反应。
　　这个时候外道魔像瞬间炸成了一团的烟雾。
　　就在这里这么的消失了！
　　卡卡西双眼之中的瞳力快速的消失。
　　但是自己好像没有拦下来这个巨大的家伙。
　　毕竟神威不是万能的，像是这种巨大的怪物。
　　卡卡西想要拦下的话，查克拉是完全不够使用的。
　　只能够看着巨大的外道魔像在自己的面前消失。
　　...
　　“嗯？那边有一双不错的眼睛啊。”
　　宇智波斑看了一眼身后的外道魔像，嘴角扬起了一个笑容。
　　虽然他看不到，但是对于外道魔像上发生的事情还是知道的。
　　更何况，现在受伤的外道魔像，他怎么可能感觉不到呢。
　　“你现在打算怎么办？”
　　千手柱间看着宇智波斑，微微的眯起眼睛。
　　感觉宇智波斑在忽悠他，忽悠他守护忍界。
　　但实际上只是让他给宇智波斑打工而已，。
　　但是千手柱间感觉不太可能。
　　你想想！
　　宇智波斑现在可是下血本，就是连他都复活了。
　　怎么可能是假的呢！
　　估计十有八九是真的难对付吧。
　　千手柱间想要稍微接触一下白夜。
　　打算看看白夜到底是一个什么样的怪物。
　　就是连宇智波斑都是忌惮不已。
　　“斑大人！”
　　这个时候地面上一个白绝冒出一个脑袋。
　　宇智波斑和千手柱间纷纷抬头看了一眼。
　　看到白绝缓缓的从地面爬出来。
　　嘴角带着一些奇怪的笑容。
　　但是宇智波斑只是当做为他庆祝的笑容。
　　毕竟他现在的复生，是一个值得庆祝的事情。
　　“太慢了！”
　　宇智波斑冷冷的看着白绝。
　　自己的复生是早都已经预料好的。
　　而轮回眼应该是白绝和黑绝早都应该准备的。，
　　但是这群的家伙，直到刚才才找到了。、
　　但是也不算是太晚。
　　时机也差不多是刚刚好儿.

165章：宇智波斑真是打不死的小强啊

　　“毕竟带土藏得地方有些的奇特！”
　　白绝无奈的说道。
　　“另外一只眼睛呢！”
　　宇智波斑接过了白绝手中的轮回眼。
　　看了一眼，直接安插在了自己的眼眶之中。
　　站在旁边的千手柱间嘴角抽搐一下。，
　　但是看到宇智波斑的双眼顿时出现了治愈，。
　　这样的治愈，让他看起来有一些的眼熟。。
　　好像是他才拥有的能力吧！
　　这个家伙看来隐藏的事情不少啊。
　　“黑绝在解决！”
　　“如果不出意外的话，应该很快会给您带来的！”
　　白绝抬头朝着宇智波斑看着说道。
　　白绝知道黑绝的心急无比，估计比宇智波斑都要着急。
　　如果真的得到了那颗眼睛的话，肯定第一时间会过来的。
　　现在的话，估计黑绝那里都无比的焦虑吧。
　　“那就好，不要让我等待的太久了！”
　　宇智波斑嘴角扬起一个笑容说道。
　　“柱间，唯有和那个对手抗衡！”
　　“你知道现在怎么做才是最好的选择吗？“
　　宇智波斑看了一眼千手柱间。
　　这个家伙虽然是一个蠢货。
　　但是有时候是格外的清醒。
　　在这个时候宇智波斑肯定要给千手柱间灌点“三八零”鸡汤的。
　　“怎么办？”
　　千手柱间好奇的看着宇智波斑，不知道这个家伙搞什么鬼。
　　“那就是让尾兽再度的回到外道魔像之中！”
　　宇智波斑嘴角扬起一个桀骜不驯的表情。
　　“你休想！”
　　千手柱间瞬间感觉不对劲。
　　从始至终宇智波斑的目标都是尾兽。
　　这个家伙依旧还是贼心不死。
　　“现在由不得你，而且想要拯救忍界的话，唯有这样了！”
　　“这个家伙的强大，能够轻而易举的撕碎我的须佐！”
　　“甚至还拥有你的木遁，甚至更强大的力量！”
　　“所以我们需要更加强大的力量！”
　　宇智波斑冷哼一声说道。
　　白夜的战力已经被宇智波斑规划到了无比接近六道仙人程度了。
　　如果没有尾兽的话，宇智波斑不一定能够击败白夜的。
　　“就连木遁也会？”
　　千手柱间有些惊讶。
　　毕竟木遁是他的独门秘术。
　　就是当年千手扉间尝试复制。
　　也没有做到！
　　但是没想到居然还有人能够觉醒木遁。
　　“木遁也会！”
　　宇智波斑嗤笑一声，双手轻微的合十。
　　地面上一个木龙翻滚一下，造成了恐怖的冲击。
　　千手柱间看着宇智波斑，心中不知道什么想法。
　　宇智波斑应该是宇智波一族的人吧，
　　可能当年发生了不少的预料之外的事情。
　　宇智波斑的可能并不是亲生的吧。
　　所以才能够拥有木遁的力量。
　　之前没有说出来，可能顾忌一些的事情吧。
　　可能他当年的父亲做的不对，而且当年千手柱间也做了很多对不起宇智波斑的事情、
　　没想到现在居然曝光出来了宇智波斑最为深层的秘密。、
　　这个家伙居然也是拥有我们千手一族血脉的。
　　真好啊！
　　看来我们还是兄弟啊。
　　之前就觉得宇智波斑非常的有眼缘。
　　但是没想到他们之间还有着这样的事情啊。、
　　这就是千手柱间也没有想到的事情，当年发生的事情一幕幕出现在了他的眼眶之中。
　　站在宇智波斑身边的千手柱间眼眶不由的一热，整个人热泪盈眶。
　　“亲兄弟啊我们，怪不得看你像是难得一见的知己！”
　　“没想到你居然也是拥有我们千手一族的血脉的！“
　　“可能当年父亲做的的确不对，但是我们现在相认也是来得及的！”
　　“现在我们重新复活了，怎么说也是得帮我们的兄弟满足心愿吧！”
　　“只要不危害木叶的事情，你说的，我尽量给你满足，就当是偿还当年父亲所做的这些事情吧！”
　　千手柱间忍不住抱住宇智波斑，感觉宽厚的肩膀越是像他们千手一族的。
　　在宇智波斑的身上感觉到了熟悉的查克拉，甚至非常的舒服。
　　就好像从他的身上分离出来的查克拉一样。
　　可不是！
　　毕竟他们之间也是有着血缘关系的。
　　有着这层关系，现在千手柱间对宇智波斑格外的热情。
　　完全是已经吧宇智波斑当做了亲兄弟来看待了。
　　毕竟千手扉间一直和他不是这么的想和。
　　千手扉间聪明许多，不像是宇智波斑这样的直率。
　　所以能够好好交流的唯有宇智波斑了。
　　“滚！“
　　宇智波斑直接一脚踹出去。
　　一脸漆黑的看着千手柱间。
　　千手柱间想到的事情他也是猜到了。
　　他的父亲宇智波田岛怎么可能被绿呢。
　　这个家伙居然想到了这么一间愚蠢的事情。
　　这让宇智波斑的内心忍不住出现了杀意。
　　忍住！
　　必须要忍住。
　　等会和白夜战斗的时候还是需要这个家伙的。
　　现在这个家伙，不能这么的死在他的手中。
　　“我是融合你的细胞才能够使用木遁的！”
　　宇智波斑直接拉开了衣服，露出了胸膛位置的人脸。
　　完全就是柱间的脸模样，让千手柱间再度的忍不住出现了其他的想法。
　　甚至千手柱间的脸上出现了一抹的羞红。
　　他们之间的关系还没有好到这种的程度呢。
　　最起码他们还不应该互相之间在对方的身上纹对方的脸。
　　还好这件事让漩涡水户不知道，要是漩涡水户知道的话。
　　估计他的家里就好不了，也对，现在水户也没有复活呢。
　　“我们的感情还没有到这种的程度！”
　　“对了，我纹你的脸的话，该纹左边还是右边啊！”
　　千手柱间思索了下说道。
　　宇智波斑都愿意下血本，他怎么可能没有这样的胆色。
　　这就当是陪兄弟闹一场，只不过有一些的代价罢了。
　　而且着个脸也不是表现在外面的，而是在衣服里面。
　　所以千手柱间才愿意这样做，不然的话，这种丢脸的事情。
　　即便就是千手柱间的脸皮再怎么厚也不敢这么干啊。
　　“滚！”
　　宇智波叱喝一声，没想到柱间对他有这种的想法。
　　但是也不觉得太晚了吗？
　　宇智波斑现在可是要成为堪比六道仙人的存在。
　　现在想要来巴结他！
　　“...!”
　　千手柱间蹲在一旁忧虑了起来。
　　宇智波斑也没有管事，而是看向了白绝。
　　白夜现在相当于就是他的一个情报了。
　　“尾兽都在那里？”
　　宇智波斑开口问道，一只眼还是感觉有一些的难受。
　　但是对他而言并不碍事，所以宇智波斑打算直接先抓捕尾兽。
　　现在千手柱间都站在他这边，尾兽的抓捕不是轻而易举的吗》？
　　“尾兽好像都是跟在九尾的旁边，现在都朝着您这边前进呢！”
　　“您要不要躲一躲，毕竟您现在的力量还没有彻底的恢复！”
　　白绝看着宇智波斑说道。
　　但是话语挑动着宇智波斑的神经。
　　宇智波斑直接冷笑一声，对于白绝的话语感到可笑至极。
　　没想到白绝居然这么的轻看他。
　　简直就是没有把他忍界修罗的称号放在眼中。
　　“区区一群的宠物罢了！“
　　“即便就是被放出来也依旧还是宠物！”
　　“不碍事，我解决他们就行了！”
　　宇智波斑冷哼一声说道。
　　“要抓捕尾兽吗？”
　　千手柱间缓过神了，看着宇智波斑问道。
　　“唯有抓捕尾兽才可以！”
　　“而且，你也该进入仙人模式了吧！”
　　宇智波斑看着千手柱间说道。
　　千手柱间进入仙人模式之中才是他真正动手的时候。
　　“九尾有着二代，三代火影保护，应该不是这么好抓捕的！”
　　“那个波风水门的身上好像有着另外一半的九尾查克拉！”
　　“要不要从他的身上抽出来呢？”
　　白绝插嘴说道。
　　“可以！”
　　宇智波斑虽然没有吧千手扉间和那个猿飞日斩放在心上。
　　但是这两个碍事的家伙很可能碍事的。
　　而且现在柱间还在他的身边。
　　也是不好对千手扉间动手的。
　　虽然现在想要痛快一下。
　　报仇！
　　做当年想要做的事情。
　　但也不是现在啊。
　　......
　　“这就是仙术查克拉吗？”
　　“这些的东西好像也不是这么难以掌握啊。”
　　白夜一只手掐着重吾，重吾身上的仙术查克拉朝着他的身上涌去。
　　但是现在白夜的身上完全是见不到仙人化。
　　看起来和常人无异。
　　而且身上容纳仙术查克拉的量还没有饱和。
　　只是重吾的身上仙术查克拉并不是非常的充足。
　　所以白夜也没有打算在重吾的身上浪费什么时1.8间。
　　这个只是他暂时出现的想法！
　　现在他的目光已经放在了尾兽的身上了。
　　“嗯？”
　　白夜目光朝着战场的中心看去。
　　看到两个浓密至极的查克拉汇聚在了一起。
　　这应该是大筒木羽衣的动作，已经制造出了两个怪物了。
　　真是外挂强者啊。
　　要不是白夜身上也有外挂的话。
　　可能真还打不过！
　　但是白夜还有着另外一股的力量呢。
　　白夜眼中泛着璀璨的光芒，双眼之中的轮回眼不见。
　　出现了美丽的蓝色瞳孔，好像中间孕育着恐怖的力量一般。
　　白夜的身上出现了绿色的力量，直接形成了一个外衣。
　　身后出现了大量的求道玉，跟随在了白夜的身后。
　　现在白夜的身上也是产生了大量的查克拉。
　　感觉挥手之间就能够做到切割世界的力量。
　　白夜感觉着身上的力量，稍微尝试了一下，就已经彻底的熟练掌握了下来。
　　之前是懒得进入转生眼的查克拉模式。
　　现在进入的话，白夜还是有着意外的收获的。
　　在这种的模式之下，就是轮回眼的力量同样也是能够使用的。
　　这样的话白夜也就不是这么的担心了.

166章：宇智波斑和千手柱间合作？

　　有着神威作为后手的话，不管是什么对手都没有资格在白夜的面前叫板。
　　身上的力量涌现，这样的异样也同样被其余的人注意到了。
　　站在远处刚刚打算抓捕尾兽的宇智波斑脸上稍微有一些的阴沉。
　　白夜的力量完全和他想象之中的不同，更加的强大一些。
　　这一种不知名的瞳术都能够出现。
　　而且力量也是不在轮回眼的力量之下。
　　这样的话，他单薄的力量就显得些的薄弱了。
　　所以宇智波斑打算抓紧时间，看着面前的九只尾兽。
　　漩涡鸣人的话，站在原地身上也是同样涌出大量的查克拉。
　　让宇智波斑感觉非常的不妙，所以打算直接吧目光放在波风水门的身上了。
　　这个家伙身上还有半只的九尾呢，只要得到另外的半只九尾。
　　这些的事情就能够做到圆满了。
　　“尾兽啊，没想到这么多年一点的变化都没有啊！”
　　“而且我没有想到这个小子居然能够成为九尾的完美人柱力！”
　　千手柱间感叹的说道，。
　　当年他能够感觉到九尾的历练强大。
　　所以封印在了漩涡水户的身上。
　　在九尾的身上唯一感觉到了威胁感。
　　没想到居然成真了！
　　这个小家伙现在拥有的查克拉完全不能想象。
　　已经达到了他的这个程度了。
　　毕竟现在千手柱间的查克拉计量已经能够按照吨来计算了。
　　“区区完美人柱力罢了，算了！”
　　宇智波斑看了一眼漩涡鸣人，顿时吧目光放在了其他31尾兽的身上！
　　这个小子身上好像拥有类似于千手柱间的力量。
　　现在好像已经彻底的觉醒了。
　　宇智波斑不打算正面和漩涡鸣人刚。
　　“初代火影大人！”
　　漩涡鸣人看着千手柱间，脸上带着一些的奇怪。
　　“你打算站在宇智波斑的那边了吗？”
　　漩涡鸣人直言说道。
　　看向宇智波斑的目光带着强烈的敌意。
　　毕竟宇智波斑的力量更加的强大一些。
　　“啊，不是啊！”
　　“我和斑打算对付那个叫做白夜的人！”
　　“这个家伙可能是打算摧毁忍界的。”
　　“所以我和马达啦打算解决这个敌人！”
　　千手柱间挠了挠头说道。
　　感觉漩涡鸣人的话有一些奇怪。
　　但是他的目光是看向那边的。
　　如果宇智波斑打算做坏事的话，他肯定是第一个站出来阻止的。
　　“白夜啊！”
　　“好像六道老爷爷好像讲过这个名字。！”
　　“好像被称之为是天外之人！”
　　漩涡鸣人想起了这件事。
　　漩涡鸣人现在的脑容量非常的小。
　　能够记住的事情并不是很多。
　　这是很多一根筋的人通病。
　　就像是千手柱间也有这样的毛病。
　　“天外之人！”
　　宇智波斑心中一动。
　　没想到除了这个世界之外还有天外。
　　这是宇智波斑没有想到的事情。
　　只是不知道其他的世界是什么样子的。
　　这让宇智波斑都感觉有一些的好奇了。
　　“这个人的实力非常的强大，就是六道仙人老爷爷让我也是同样特别注意的！”
　　“只是不知道这个家伙在那里，没想到世界之外还有世界！”
　　“不知道那个世界有没有火影啊！”
　　漩涡鸣人的思维及其的奇特。
　　想着天外的事情，特别想要出去看看。
　　看看外面的世界是否还有火影。
　　“我们的世界并没有火影！”
　　“所以你还是别想了！”
　　突然之间一道声音穿插进来。
　　让宇智波斑和千手柱间愣了下。
　　都纷纷朝着声音的来源看了过去。
　　看到了站在那里的白夜，身上带着恐怖的查克拉。
　　眼中美丽的璀璨瞳孔不断的闪烁。
　　甚至能够感觉到不弱于轮回眼。
　　这下宇智波斑可以确定了。
　　自己的确是打不过这个白夜。
　　这个白夜光是站在那里，气势就直接压住他了。
　　这么多年过去，没想到气势居然舒了一头了。
　　“你就是白夜啊！”
　　“可以带我去你的世界看看吗？”
　　漩涡鸣人突发奇想说道。
　　“这场战争你能活下来在说吧！”
　　白夜轻笑一声，还想去海贼的世界。
　　现在漩涡鸣人的血统在海贼世界说什么都是四皇级别的人物。
　　“刷！“
　　这个时候一个身影从空中落下，手中的草雉剑朝着白夜的脑袋上面斩落下去。
　　白夜微微的一侧，躲过了草雉剑的攻击。
　　抬腿朝着宇智波佐助踹了过去。
　　宇智波佐助连忙升起了须佐能乎。
　　但是一脚踹在须佐能乎上面，瞬间出现了无数的裂纹。
　　宇智波佐助的眼中带着难以置信，。
　　一脚差点都踹碎了他的须佐骨架！
　　这是人类能够做到的事情吗？
　　他们宇智波一族的须佐之力应该是被称之为绝对防御的吧。
　　“轰隆！”
　　宇智波佐助像是炮弹一样，朝着碎石飞去。
　　砸在碎石之中，脸上依旧带着一些的不敢相信。
　　毕竟这是人类的力量吗？
　　要知道雷影能够击碎他的须佐骨架。
　　但是雷影是全力爆发啊。
　　而白夜仅仅只是随意的一脚。
　　能够明显的看出来白夜完全都没有动用全力啊。
　　这个家伙的实力居然这么恐怖。
　　让宇智波佐助感觉心里有些的发憷。
　　站在旁边的宇智波斑冷哼一声。
　　小渣渣！
　　你是没有见到白夜随便击碎他须佐能乎的场面吧。
　　这个男人是一个名副其实的怪物，所以你就别想着什么击败这个男人了。
　　还是老老实实的站在一旁观战吧！
　　但是！
　　宇智波斑看到了宇智波佐助眼中的轮回写轮眼！
　　心中不由的有一些的极嫉妒了！
　　妈的，咋回事啊！
　　他就是耗尽了一辈子的力量！
　　还有谋划，最终才是觉醒了轮回眼。
　　但是这个小子眼中的勾玉是怎么回事。
　　看起来和白夜眼中的轮回写轮眼完全是一模一样的。
　　这个家伙是不是开挂了啊！
　　这让宇智波斑感觉无比的羡慕。
　　现在自己就是连轮回眼都没有凑齐呢。、
　　“真是一个运气好的家伙，不知道是怎么觉醒六道之力的。！”
　　宇智波斑心中有着无数的心思，有些痒痒的看着宇智波佐助。
　　这个家伙的眼睛也许是更加的契合他。
　　他们之间也许还是有着血缘关系的。
　　这一点宇智波斑有了一些的其他想法。
　　想要扣下宇智波佐助的轮回写轮眼。
　　虽然不知道是什么作用，但是能够开启轮回眼的都不是很弱。
　　其力量也肯定是非常大的，这一点宇智波斑还是相信的。
　　毕竟每一个的轮回眼的力量何其的恐怖。
　　所以宇智波佐助的还是非常匹配他的。
　　到时候即便就是带土那里的轮回眼没有拿来也是无所谓的事情！
　　“这个家伙的轮回眼也许对我非常的契合吧！”
　　宇智波斑朝着佐助走了一步，但是看到了站在旁边的白夜。
　　白夜这个家伙站在那里就好像一堵墙一样。
　　硬是让他一点都不敢妄动。
　　“佐助！”
　　鸣人震惊的看着佐助的方向，眼中带着异常的愤怒。
　　没想到白夜是说动手就动手，让人连反应的时间都没有。
　　漩涡鸣人感觉到了白夜强大的实力。
　　先跑到佐助的旁边扶起了佐助。
　　在刚才对战带土的时候。
　　佐助站在他的身边。
　　现在要面对宇智波斑和白夜。
　　佐助肯定也是站在他身边的。
　　“你们不要碍事好吗？”
　　白夜轻飘飘的看着漩涡鸣人。
　　大筒木羽衣这个家伙，居然想这种的事情。
　　白夜也是懒得再伪装下去了。
　　直接动手吧，接下来的战斗就由不得这些的家伙了。
　　“看来我们要联合在一起了！”
　　宇智波斑看着千手柱间说道。
　　就知道白夜不是这么简单能够应付的。
380　　这个家伙的实力是非常的恐怖的。
　　现在想要简单的应付，想想也是不可能的。
　　“需要尾兽是吗？”
　　千手柱间看了一眼在场的八个尾兽。
　　至于漩涡鸣人的话，千手柱间并没有考虑在内。
　　毕竟这个小子还不错，千手柱间还是非常的喜欢鸣人的。
　　希望鸣人能够活下来，所以九尾的话。
　　柱间的目光瞄准了四代火影的身上。
　　白夜刚才展现出来的实力有一些的恐怖。
　　千手柱间感觉就是他们两个一起上都不一定能够对抗的。
　　所以现在还是需要四代火影作出贡献了。
　　“我来帮你拖延吧！”
　　千手柱间和漩涡鸣人等人站在白夜的面前。
　　宇智波佐助这个时候没有嘴硬说什么一个人对付白夜。
　　从刚才展现出来的力量来看，白夜的力量太过于恐怖了。
　　而鸣人这个时候也是无暇阻止宇智波斑了。
　　毕竟现在初代火影都是站在宇智波斑这边了。
　　所以这个时候站出来阻止宇智波斑的话。
　　这不是和千手柱间对着干吗？
　　更何况他们这一战之后三忍对抗宇智波斑。
　　宇智波斑即便就是成为了刚才带土那般强大。
　　也是没有办法阻止他们三个人的力量的。
　　鸣人这个时候现在心里想的都是白夜。
　　所以完全没有打算和宇智波斑掰扯下去了。
　　“你们这些旧时代的产物，早都应该退出战场了。”
　　“现在这个时代是我宇智波佐助的时代！”
　　“在这个时代我将会统领木叶，彻底的成为忍界唯一！”
　　“我将拥抱忍界的黑暗！”
　　宇智波佐助冷厉的看着白夜等人说道。
　　有着宇智波斑和千手柱间在。
　　这让宇智波佐助非常的不爽。
　　更何况现在得到了六道查克拉。
　　现在完全是自信心爆棚。
　　整个人都感觉无法无天了。
　　虽然刚才白夜对他来了一记打击。
　　但是不碍事！.

167章：谁不会个须佐能乎呢！

　　佐助感觉自己还能浪。
　　自己之前只不过是开启了最简单的防御罢了。
　　毕竟这个防御就是雷影也是能够轻而易举的击碎的。
　　所以刚才他使用的不是全力，仅仅只是冰山一角罢了。
　　现在宇智波佐助感觉自己要是再度的动手。
　　白夜等人都得在他的手中颤颤巍巍的。
　　“旧时代？”
　　“我还非常的年轻呢！”
　　“我可是最为年轻的大将！”
　　白夜摸了摸自己的下巴，没有感觉到胡子。
　　什么旧时代啊！
　　他这么年轻怎么能被称之为旧时代。
　　顶多是虚长佐助几岁罢了。
　　这一点的话，白夜虽然不想承认。
　　但是事实是这样。
　　“大将？”
　　千手柱间注意到了白夜话语中的名词。
　　感觉这个称号是那种级别特别高的人。
　　估计就像是他们这里的火影一样。
　　千手柱间不知道外面的世界和他们忍界一样，是否和平。
　　千手柱间当年和宇智波斑能够走到一起。
　　都是内心向若,,!水'?'资,:;源?.,群?!?6'.5!?6:;6!":1.8'.,8;,9.6","备!:!用''中!转,,,群:;７';6'6:?!0!,1!'.8?,3:!.2!,0往和平的。
　　“而且！”
　　“你们两个太弱了！”
　　“面对我的话，完全不够看！”
　　白夜指了指漩涡鸣人和佐助说道。
　　这两个虽然现在获得了六道仙人的馈赠。
　　现在拥有了恐怖的力量。
　　但是在白夜的眼中还是无比弱小的。
　　“轰隆！”
　　这个时候八只尾兽纷纷的被宇智波斑收入了外道魔像之中。
　　白夜能够看到宇智波斑的目光朝着一个方向看了过去。
　　那边就是波风水门等人的位置。
　　在那里就有宇智波斑想要的九尾。
　　而宇智波斑的梦想应该很快就能够完成了。
　　白夜也是无比的期待！
　　期待大筒木辉夜能够早些看到。
　　“守鹤，又旅，矶抚，孙悟空，穆王...“
　　漩涡鸣人怒吼一声，看着宇智波斑。
　　只能够看着宇智波斑慢慢的把这些的尾兽吸入外道魔像之中。
　　他现在内心之中无比的着急，自己现在恐怕是九尾了吧。
　　而宇智波斑没有吧目光放在他的身上的话。
　　恐怕把他的目光放在了波风水门的身上了。
　　所以这是漩涡鸣人着急的原因。
　　想要上去给波风水门帮忙，不让宇智波斑得到九尾另外一半。
　　但是恐怕有些难，站在面前的白夜不是开玩笑的。
　　“斑这个家伙成功了吗？”
　　千手柱间感叹的说道。
　　感觉现在的斑有一些的不一样。
　　但是不重要，他们现在拥有的是共同的敌人。
　　“要不等他彻底的和十尾融合了我们再开打．」？”
　　“这样的话，你们还能有一些的机会！”
　　白夜随意的看着面前的三个人。
　　看起来三个人严阵以待，但是对他没有一点的作用。
　　对白夜而言这些的家伙就像是摆设一样。
　　能够随意的击败的，这一点是毋庸置疑的。
　　所以现在白夜只是想要等宇智波斑结束之后。
　　在那个时候白夜还能够看看宇智波斑这个家伙有什么变化。、
　　而且还能够目睹一场黑绝的黑手掏心。
　　这一点是白夜最为期待的事情。
　　黑绝这个才是真正的名场面。
　　“你这个家伙在耍什么花招！”
　　漩涡鸣人愣了下，没想到白夜居然主动要求停战一下。
　　面前的这个家伙实力非常的恐怖。
　　应该是最想要快速解决他们的吗？
　　怎么现在还有一种主动示弱的感觉啊。
　　“哼！还是快点解决你吧！”
　　“到时候我再去解决这个宇智波斑！”
　　宇智波佐助冷哼一声说道，手中甩动着草雉剑。
　　身上的查克拉不由自主的涌现出来。，
　　恐怖的力量在身上不断的蔓延。
　　能够看到宇智波佐助身上衍生出来了一个紫色的铠甲。
　　强大的查克拉编织着血肉，缓缓的变成了一个巨大无比的怪物。
　　白夜等人站在面前渺小的宛如一个蚂蚁一样。
　　但是宇智波佐助的眼神非常的好。
　　能够清楚的看到白夜眼中的轻蔑。
　　完全是没有吧他的须佐能乎放在眼中啊。
　　这个家伙！
　　完全没有把他们宇智波一族的荣耀放在眼中。
　　“这样的招数，之前宇智波斑也是用过的啊！”
　　“真是够无趣的，希望你能够给我一些的乐趣吧！”
　　白夜轻蔑的看着宇智波佐助说道。
　　手中的罪歌扬起，甩动一下。
　　地面上出现了一个深邃的裂开。
　　光是甩动一下，就是恐怖的斩击。
　　让宇智波佐助愣了下，再看了看自己手中的草雉剑。
　　怎么看起来完全不一样啊。
　　刚才白夜甩动一下完全没有使用查克拉的迹象。
　　应该是全凭力量才做到的吧。
　　这个家伙...
　　力量得多么的恐怖啊。
　　现在宇智波佐助感觉心里有些的慌乱。
　　感觉自己的胜算不是这么的高啊。
　　“算了，这样有一些的欺负你！”
　　白夜想了想戏谑的看着宇智波佐助说道。
　　这个家伙是一个年轻人，没有宇智波斑这样的阅历和人生经验。
　　可能被白夜这么打击一下，就已被自己这么起不来了。
　　所以打算温柔一点对待。
　　“这个家伙还有掐他的力量吗？”
　　千手柱间好奇的看着白夜。
　　完全想象不到白夜还能有什么样的手段。
　　毕竟现在白夜展现出来的力量已经足够的恐怖了。
　　身上环绕的查克拉模式，就是让千手柱间也感觉亚历山大。
　　白夜的恐怖完全就是凌驾于他的常识之上的。
　　毕竟千手柱间的常识就是自己。
　　整个忍界之中能够击败他的人寥寥无几。
　　顶多就是宇智波斑算一个，能够和他打成平手。
　　现在白夜已经超出了他的常识了。
　　“这个家伙想要干什么？”
　　漩涡鸣人看着白夜，看着白夜身上浮现出了一层的骨架。
　　漩涡鸣人的嘴角抽搐一下，看了一眼宇智波佐助。
　　真是没想到啊！
　　这一场的战役都是和你们有关系的人。
　　怎么感觉这些的忍界大战就是你们一族的内战啊。
　　感觉有些不可思议，但这个是事实啊。
　　漩涡鸣人感觉有一些的奇妙。
　　整个人都感觉有有一些的不好了。
　　“々．须佐能乎？”
　　“这不可能！”
　　宇智波佐助一脸难以置信的看着白夜。
　　因为从白夜之前的眼中之中完全没有写轮眼啊。
　　这个家伙是怎么拥有须佐能乎的。
　　宇智波佐助感觉整个人都不好了。
　　毕竟之前他们宇智波一族只有他和鼬两个人。
　　而现在一场大战下来他的族人又多出了一个宇智波带土。
　　接下里就多了一个宇智波斑这个老祖宗了。
　　而现在没有想到的是居然又有一个白夜。
　　感觉他们宇智波一族是遍地生花啊。
　　宇智波佐助感觉整个人都不好了。
　　毕竟每个人都是强大无比，
　　之前的宇智波带土都是他和鸣人两个人联手才做到击败的。
　　而现在面前的白夜，他们两个联手的话能够真正的做到击败吗？
　　这个时候宇智波佐助的心里有一些的迟疑。
　　心中突然出现了一种跟着白夜和宇智波斑重振他们宇智波往日的荣光，。
　　并不是说他怂了！
　　毕竟他宇智波佐助看待他们宇智波一族的荣耀是无比重要的。
　　“这个须佐能乎，看起来比斑的还要强大吗？”
　　千手柱间眯了眯眼。
　　看着横立于天地之中的须佐能乎。
(好钱的)　　感觉整个人都非常的奇妙。
　　这个家伙他们能够应对吗》？
　　真是好多年没有出现的强硬对手了。
　　现在千手柱间一点都不慌。
　　甚至还有一些的高兴。
　　能够展现他的实力时候到了。，
　　这种的战斗是他最喜欢的了！
　　“斑！你好了没！”
　　千手柱间突然大吼一声。
　　但是宇智波斑的声音没有传递过来。
　　千手柱间知道宇智波斑恐怕还是要一阵的时间的。
　　这样的话！
　　那他就的站在白夜的面前拖延一阵的时间。
　　“既然这样话，我也不能坐以待毙了！”
　　“两个小子，你们两个还是等会再动手吧！”
　　千手柱间看一眼漩涡鸣人和佐助说道。
　　站在原地的千手柱间双手合十团。
　　头发不由自主的吹动了起来。
　　漩涡鸣人能够明显的感觉到周围的自然能量快速的减少呢。
　　都朝着千手柱间汇聚而去，千手柱间像是一个无底洞一样。
　　源源不断的吸收着周围的自然能量。
　　在一瞬间的时间内进入了仙人模式！
　　“让我见识你下你这个外来者的力量！”.

168章：看看谁的木遁更加厉害

　　千手柱间站在白夜的面前身上的查克拉止不住的暴动。
　　好像喷泉一样，恐怖的查克拉在不断的爆发。
　　站在旁边的鸣人和佐助两个人凝重的看着初代火影、
　　之前是秽土转生状态的千手柱间是强大的不是这么的明显。
　　而现在真正的展现出来恐怖实力的瞬间。
　　即便就是两个人得到了仙人之力，但是也还是有有些的差距的。
　　这些的差距使他们暂时没有办法追上千手柱间和宇智波斑两个怪物。
　　“和你打？”
　　“这不是和欺负小孩子没有什么区别了吗？”
　　“既然都是欺负小孩子，还是让旁边的两个小家伙一起上吧！”
　　白夜轻蔑的笑了笑说道。
　　站在须佐铠甲之中。
　　对于千手柱间的威胁完全没有放在眼中。
　　千手柱间的确是有一些的实力。
　　但是在白夜的面前有着很大的差距的。
　　如果真的用心感知的话，恐怕千手柱间就会站在原地不动了。
　　毕竟两者这之间的差距不是一个仙术和联合在一起就能够战斗的。
　　白夜的力量已经远远的超越了他们的想象了。
　　“哈哈哈，这样的话语好像很久没有听过了！”
　　“当年斑就是这样形容五大国的影的，但是我觉得不对！”
　　“但是没想到之后我居然成为了你们口中的小孩了！”
　　“真是风水轮流转啊！”
　　“但是你的实力也许非常的强大！”
　　“可，还是得老实一些了！？“
　　千手柱间怒吼一声，身上的查克拉不断的涌动。
　　恐怖的查克拉暴动，一瞬间地面一个木龙仰天怒吼。
　　“木遁！木龙之术！”
　　千手柱间怒吼一声，恐怖的力量宣泄出来。
　　在一瞬间巨大的木龙直接缠380绕在了白夜须佐能乎的脚腕上面。
　　白夜站在原地始终是没有什么动作，就是淡淡的看着千手柱间动手。
　　至始至终须佐能乎完全就是没有一点的动作，就是挪移都没有。
　　看着巨大的木龙不断的撕咬白夜的须佐能乎。
　　但是须佐能乎的上面就是一点的痕迹都没有。
　　好像千手柱间的攻击就像是刮痧一样！
　　“这样的攻击有些不够看！”
　　白夜淡漠的看着千手柱间说道。
　　在他的面前这样的招数是真的不够看。
　　要不是懒得动手的话，白夜现在施展出来的木遁。
　　可能就是站在面前的木遁大拿都是抵挡不住的。
　　毕竟白夜的木遁已经达到了六道级别了。
　　不是千手柱间这个级别！
　　现在可以说是更加的强大。
　　估计千手柱间的木龙攀升上去。
　　顶多就是咬碎一两个枝丫。
　　其他的什么伤害都是做不到的。
　　现在白夜有些的无聊了。
　　所以才愿意和千手柱间玩一玩的。
　　要是等会不无聊的话！
　　白夜可能在一瞬间的时间之中直接解决千手柱间这个麻烦。
　　这个家伙看起来就是一个麻烦。
　　“看来没错了！斑说的是实话啊！”
　　“寻常的手段恐怕没有办法解决你了！”
　　千手柱间深呼吸一口，身上的查克拉疯狂的消耗。
　　好像无底洞一样，一瞬间的时间已经消耗了无数卡了。
　　卡卡西这个技术单位，已经是完全不够用了。
　　毕竟千手柱间的查克拉量，在当年可是第一的。
　　“仙法！木遁！真数千手！”
　　千手柱间怒吼一声，地面上出现了一条条的裂纹。
　　朝着四面不断的蔓延，地面上逐渐升起了一个恐怖的巨大佛像。
　　和白夜当时在顶上战争时候召唤出来的佛像一般无二。
　　顶多就是看起来大了几号而已。
　　在白夜须佐能乎的面前这个巨大的佛像居然都是高出一个脑袋的。
　　这一点白夜是没有想到的，能够被称之为忍者之神还是有两把刷子的。
　　但是白夜没有丝毫的在意，顶多就是高出一个脑袋罢了。
　　但是对他的影响并不是这么的大，
　　这个玩意对他而言就是一个样子货一样。
　　白夜想要的话，须佐能乎手中的刀刃能够瞬间切割开来。
　　“这个巨大的是木遁！”
　　“木遁真是恐怖！”
　　宇智波佐助喃喃自语看着空中巨大的身影。
　　即便就是他得到了六道之力，须佐能乎已经达到了完全体的程度了。
　　但是顶多也是和白夜差不多的体型，但是在这个真数千手的面前还是差得远呢。
　　宇智波佐助能够想象得到当年宇智波斑是怎么样面对这个怪物的。
　　这个怪物简直就是恐怖啊。、
　　宇智波斑是怎么打下来的。
　　“真厉害啊！”
　　漩涡鸣人震惊的看着千手柱间制造出来的真数千手。
　　内心之中一阵的感叹！
　　在精神空间之中的九尾冷哼一声。
　　没错！
　　就是这个玩意。
　　当年就是这个玩意的脑袋上跳下来一个木人，。
　　直接按在他的脑袋上面就说他太强大了。
　　打算要封印了他。
　　当时九尾就想骂街。
　　自己太强大了。
　　要是真的强大的话。
　　老子第一时间一个尾兽玉直接轰死你这个混蛋。
　　说一些没有用的，说什么他强大。
　　结果就是一只手直接封印了他。
　　简直就是在开玩笑一样！
　　“九喇嘛，我们完全体的时候能够做到这个体型吗？”
　　漩涡鸣人抬头朝着九尾看了一眼问道。
　　感觉心里面无比羡慕千手柱间。
　　现在他的身边还有一个外挂的。
　　那就是九尾了。
　　只要九尾完全体的话。
　　估计也能够和千手柱间做到对抗的。
　　“现在的你还是差得远呢！即便就是有着其他八只尾兽的查克拉！”
　　“再加上六道老头的查(dbbi)克拉也是和这个家伙有一些的差距的。”
　　“并不是你们相差多少，而是对于力量的掌控罢了！”：
　　“如果深造上一两年的时间，应该能够轻而易举的对抗这个家伙吧！”
　　九尾在意识空间之中说道。
　　毕竟鸣人可是得到了六道老头的查克拉。
　　现在鸣人的仙术成功的升级。
　　还有着六道的阳之力。
　　对付这个家伙是轻而易举的。
　　但是现在的鸣人还没有彻底的掌握这股的力量。
　　所以想要做到这点的话！
　　九尾感觉希望并不是很大。
　　可能他协助一些还是有可能的。
　　但是想起当年宇智波斑用须佐能乎覆盖在他身上的场面。
　　就算是和这个家伙一样巨大又有什么作用。
　　当年千手柱间对他的毒打还是铭记于心的。
　　“轰隆！”
　　漩涡鸣人和宇智波佐助抬头朝着上面看去。
　　能够清楚的看到两个巨大的庞然大物开始战斗了。
　　这种的战斗直接已经覆盖了战场的多数位置了。
　　像是各个忍村的上忍等人只能够站在远处观望。
　　毕竟这样的战斗并不是他们能够参与进去的。
　　这样的战斗就算是一个余波就能够轻而易举的解决他们了。
　　最好的结果就是站在远处观战就行了。
　　这样的话最起码不会死着的这么简单，。
　　还是能够稍微的坚持一下的。
　　“轰隆！”
　　千手柱间的真数大佛无数的手臂甩动。
　　上千个手臂同一时间朝着白夜的须佐能乎的铠甲上招呼过去。
　　能够清楚的听见空中的破空声。
　　恐怖的力量好像要撕裂空气一般。
　　站在原地的白夜是一点的变化都没有。
　　看着站在真数大佛脑袋上面自信满满千手柱间。
　　白夜感觉这个家伙像是没有见识的人一样。
　　好像在之前他们认为能够击败宇智波带土。
　　就能够击败他了吗？
　　以为他像是宇智波带土这样的一路货色吗？
　　白夜的嘴角扬起了一个笑容。
　　真是够小看人的。
　　这样的话！
　　“彭！“
　　巨大的手臂抬起，抽出了腰间的刀刃。
　　不顾朝着他轰鸣而来的恐怖手腕。
　　而是朝着千手柱间的方向狠狠的挥落了下去。
　　强大的力量从空中落下。
　　在一瞬间的时间之中！
　　真数大佛都要被砍成两半了。，
　　无数的手臂从空中落下。
　　好像陨石一般！
　　砸落在地面上。
　　恐怖的力量掀起了无数的灰尘。
　　站在远处的忍者们也是纷纷惊呆了。
　　感觉他们之前完全不是什么忍界大战
　　而是在过家家一样样，而现在才是真正的忍界大战。
　　这样的战争，让他们感觉到了一阵的头皮发麻。
　　感觉站在白夜和千手柱间的面前，估计腿肚子都打哆嗦。
　　还好他们不用面对这些的怪物，这些的怪物也是有其他人应付的。
　　“你的仙术好像不是这么强大啊，木遁好像纸糊的一样这么的脆弱！：”
　　“不知道你还有更加的强大一些的招数吗？”
　　“我对你还是挺期待的，毕竟你可是和宇智波斑这样的同等强者！”
　　白夜轻飘飘的看着千手柱间说道。
　　真数千手好像纸糊的一样，在白夜的面前完全起不到什么太大的作用。
　　甚至在一瞬间的时间之中，直接被瓦解了。
　　这样的场景，即便就是千手柱间自己也是没有见识到。
　　有了他仙术的加持，可以说他的木遁已经拥有了和须佐能乎同等的防御了。，
　　但是在白夜的面前居然碰面的一瞬间直接被斩断了无数的手臂。
　　要不是之前千手柱间躲避的及时。
　　可能真数大佛都得直接被砍成两半。
　　这个家伙到底是什么来路啊。
　　居然这么的恐怖，可以说是仅有的吧。
　　即便就是宇智波斑这个家伙在白夜的面前也不能算是一个最强的。
　　毕竟白夜的实力，是超乎他们想象的。
　　这样的力量，他们上去完全没有办法面对.

169章：你们还是太菜了

　　“真是一个怪物啊！”
　　千手柱间苦笑一声。
　　感觉自己就是出来丢人的。
　　白夜的实力真的有一些的恐~怖啊。
　　之前还让在这些的孩子-在一旁好好学学。
　　没想到现在他上去就是直接被虐出血了。
　　现在千手柱间也不是觉得尴尬，。
　　而是现在他都没有办法做到阻拦白夜。
　　那这两个孩子站出来，估计想要做到阻拦的话，也是没可能的。
　　“须佐能乎！”
　　“九喇嘛！”
　　这个时候两声怒吼，响起。
　　白夜的目光朝着旁边看了过去。
　　看到的是一个橙色的狐狸穿着紫色的铠甲。
　　手中拿着不亚于他的刀刃。
　　能够看出来，这两个人的力量已经接近白夜了。
　　毕竟六道仙人的力量直接觉醒了他们血脉之中的外挂。
　　现在就是宇智波斑和千手柱间站在两人的面前也是不够看的。
　　毕竟现在这两个家伙拥有的力量，甚至可以说加起来已经达到了六道仙人的地步了。
　　但是力量太过于分散了！
　　而这两个人可以说是最好的兄弟了。
　　互相之间念念相同。
　　完全就是比亲兄弟还了解对方。
　　随意这两个家伙联合在一起的时候。
　　完全已经超出了一加一等于二的界限了。
　　“你们两个？“
　　白夜冷淡的看着漩涡鸣人和佐助两个人。
　　没想到这两个人居然联合在一起攻打他了。
　　他又不是什么大BOSS！
　　但是白夜现在的所作所为像是一个BOSS一样。
　　这样的感觉不是开玩笑的。
　　就算是大BOSS也是无所谓的。
　　白夜已经不放在心上了。
　　毕竟他是这个世界的入侵者。
　　算是一个大BOSS也是正常的事情。
　　这一点白夜懒得说什么。
　　“我们两个可都是拥有六道之力！”
　　“今天在这里将你击败！”
　　“你也只不过是我沿路的垫脚石罢了！”
　　宇智波佐助冷酷的说道。
　　看起来完全是没有吧白夜放在心上。
　　现在是和鸣人的合体招数。
　　让宇智波佐助感受到了力量的的强大。
　　在这一瞬间甚至都感觉自己已经成为了神。
　　感觉自己面前不管是什么都是无所不能的事情。
　　这就是宇智波佐助现在内心之中最真实的想法了。
　　但是这样的想法在白夜的眼中无比的可笑。
　　“垫脚石？你还真不怕崴到脚啊！”
　　白夜轻笑一声，说笑着说道。
　　毕竟宇智波佐助可是有着二柱子之称。
　　天晴了，雨停了，二柱子觉得自己有行了！
　　天阴了，下雨了，二柱子一瘸一拐的回来了。
　　总是有着什么蜜汁自信。
　　感觉自己上去能操作一波。
　　但实际上，上去一波直接送了。
　　白夜现在看向佐助的目光带着一些的奇怪。
　　这个家伙总是不知道自己姓什么。
　　这一点足够他挨很多的打了。
　　白夜现在都有一些的手痒痒了。
　　“哼，垫脚石怎么可能崴脚！”
　　“就算是崴脚，踩碎就行了！”
　　宇智波佐助孤傲的说道。
　　宇智波佐助孤傲的样子让人忍不住上去给他一巴掌。、
　　但是现在能够做到这一点的人寥寥无几、
　　毕竟佐助现在拥有了恐怖的实力，得到了六道之力之后，现在的力量更加的强大、
　　身边甚至还有鸣人陪伴，现在的实力可谓是非常的恐怖的。
　　有着鸣人的九尾加持，可以说是实力达到了恐怖的地步了。
　　现在千手柱间上去战斗的话，恐怕不出意外都会失败的。
　　直接败在两个人的手中的。
　　这个家伙的实力有点恐怖。
　　但是白夜倒是没有这样的想法。
　　佐助即便就是再怎么强大顶多就是稍微强一些的孩子罢了。
　　在白夜的眼中这些的实力还相差的远呢。
　　“那你们就一起上吧，之前我就说过你们一起上的！”
　　“但是非要一个一个的上来送，这样你们的唯一击败我的机会很快会消失的。”
　　“毕竟你们只要死掉一个人，就会死在这里的！”
　　白夜淡漠的对着两个人说道。
　　站在须佐能乎上面，好像天神一般。
　　现在就是真正的神，气势都要比三个人还要恐怖的。
　　三个人加在一起顶多也就是能比得过白夜的一根手指头罢了。
　　白夜现在就是连一成的力量都没有发挥出来呢。
　　手中不管是轮回眼还是转生眼，或者是尸骨脉。
　　都没有展现出来呢，在白夜的眼中这些的小家伙还不值得白夜使用这样的招数呢。
　　这些的家伙就是连白夜的基本的实力都逼迫不出来。
　　一点的压力都没有动用那些的能力的话，岂不是欺负人了。
　　这种程度，白夜打算在宇智波斑来之前好好的玩玩。
　　“杀死我们？”
　　宇智波佐助笑了笑，轻蔑的看着白夜。、
　　不是他吹，自己现在的实力爆棚。
　　实力恐怖如斯，就是初代火影也差得远呢。
　　初代火影什么的，都已经和他有一些的差距了。
　　现在宇智波佐助完全可以作出这样的姿态。
　　毕竟他的实力现在都没有几个人能够赶得上。
　　“佐助小心一点，这个家伙可不是简单的人！”
　　“而且我在那边感觉到了九尾的声音，我想赶紧解决了这个家伙我们去封印宇智波斑！”
　　“别忘记六道爷爷交代的东西，宇智波斑已经达到了当年大筒木辉夜的程度了！”
　　“现在能够封印宇智波斑的唯有我们了。”
　　“不能在这里浪费什么时间！”
　　鸣人焦虑的说道。
　　在那边他同样也是感觉到了恐怖的查克拉。
　　现在鸣人非常的着急，因为他的父亲还在那边。
　　他到现在还没有和他的父亲说上两句话呢。
　　很多的话都想说上两句。
　　所以鸣人想要赶紧击败面前的白夜。
　　只要击败白夜之后，这些的事情就简单了。
　　白夜虽然外来人，但是拥有他们这个世界的力量。
　　不管是轮回眼还是那双奇特的眼睛。
　　让他感觉到了相似的东西。
　　所以鸣人对着白夜抱着极大的信心。
　　能够快速的解决白夜。
　　“可以！：”
　　佐助随意的点了点头，控制着须佐能乎朝着前面走去。
　　一步步朝着白夜迈步走来，须佐能乎覆盖九尾的表面。
    ··· ·求鲜花· ········
　　恐怖的力量已经吧千手柱间落在后面了。
　　千手柱间主动的朝着后面走了一步。
　　他现在才算是真正的被新一代的人追赶上了。
　　追赶上来也好，千手柱间也没有什么在意的。
　　他更加在意的是村子的昌盛。
　　村子只要没有问题的话就好了。
　　其他的东西都没有放在他的心上。
　　当然！
　　他的挚友宇智波斑还是放在心上的。
　　刚才听到了漩涡鸣人和佐助的对话。
　　好像宇智波斑的复活带着恐怖的灾难。
　　千手柱间揉了揉额头，感觉自己之前大意没有过脑子的答应宇智波斑所说的话。
　　感觉非常的头疼，自己算是被宇智波斑骗了吧？
　　而且还自己的仙术查克拉还被宇智波斑这个家伙吸走了。
　　骗走的东西更加的多一些，千手柱间整个人都感觉不好了。
　　自己恐怕放出来了一个巨大的麻烦吧。
　　只能够希望面前的两个年轻的孩子能够阻拦宇智波斑。
　　想起自己的上当受骗，千手柱间感觉到了一阵的羞愧。
    ... ........ 0
　　要是他的弟弟在这里的话，肯定不会这么简单的受骗的。
　　毕竟每次不管是谈生意还是什么，只要是关于和其他人交流的活动。
　　都是由千手扉间站在旁边出谋划策的，这些的东西根本轮不到他上手。
　　所以他之前才没有怎么怀疑过宇智波斑，毕竟他说话总是容易相信别人。
　　“轰隆！”
　　这个时候地面一阵的颤动。
　　千手柱间回过神来，。
　　看着面前若,?水!'资"!,源:'群.6..５;;;６;,6?;1;!;8"!.8:9!;;６:'備"用!:中"转?!群:"7,.6.,"6'?0,1;;８'3:;2"0的场景。
　　白夜巨大的须佐能乎，手持着双刃。
　　居然是压着漩涡鸣人和宇智波佐助打的。
　　两个人的力量结合，柔和在一起居然没有白夜强大。
　　白夜的须佐铠甲完全没有办法被摧毁。
　　两人的刀刃砍在上面就是连一点的涟漪都没有。
　　而白夜手中的双刃在瞬间挥砍出去。
　　两人联合组件出来的须佐套九尾瞬间被划出了一个巨大的口子。
　　甚至砍在肩上，都差点砍下来一个手臂。
　　这让漩涡鸣人和宇智波佐助大为震惊。
　　两人互相之间对视了一眼，看到对方之中的震惊。
　　他们的力量和之前都不是层次的了。
　　而面前的这个家伙应该没有所谓的六道之力的。
　　但是没想到，他们上去在铠甲上连个印子都留不下。
　　自己是不是提升了一个假的实力啊。
　　怎么感觉自己实力还变弱了。
　　“你们就这点的程度？”
　　“如果只有这点的程度，就在原地等待败北吧！”
　　白夜看了一眼宇智波佐助和漩涡鸣人说道。
　　嘴角带着一些弧度，对于自己的提升感到满意。
　　但是也没想到自己居然这么强。
　　只能说系统牛皮吧。
　　“混蛋！”
　　宇智波佐助暴怒。
　　这样的话语，他好像自曾相识。
　　好像是在哪里听过，但是宇智波佐助有些的想不起来了。
　　现在整个人都有些暴怒，没想到白夜居然这么的看不起他。
　　简直就是没有把他放在眼中，之前的宇智波斑是这个样子。
　　还有宇智波带土，宇智波鼬，现在还来一个白夜。、儿.

170章：宇智波斑成神

　　宇智波佐助感觉一辈子都是活在别人的隐隐里面。
　　感觉随便走出来一个人都是比他的天赋强大。
　　实力更加的强大，完全就是怪物级别的。
　　宇智波佐助的章法乱了，须佐能乎手中的刀刃开始随意的挥砍了起来。
　　漩涡鸣人也没有阻拦，九条尾巴在后面聚集在一起。
　　九条尾巴之中带着螺旋丸，就是等待机会直接攻破白夜的须佐能乎。
　　只要找到机会击破白夜的须佐能乎他们就是有希望的。
　　只是他们不知道白夜的极限在哪里。
　　这双眼睛还有什么其他的力量。
　　这些东西都是需要漩涡鸣人自己思考的。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　...
　　一阵阵的尘埃在战场上升起。
　　战场边缘的忍者都纷纷站得远远的。
　　他们完全没有参战的能力。
　　现在其余的对手已经全部被解决了。
　　他们可以说是无所事事了。
　　但是奈良鹿久等人还是在商议对策。
　　他们万万没想到之前坐在办公室之中闲聊的白夜。
　　居然是整场战争之中真正的大BOSS！
　　这一点他们是玩玩没有想到的。
　　只是该怎么恢复呢。
　　他们“三八零”会议白夜在办公室之中的所作所为。
　　感觉一阵的头疼，感觉完全没有什么应对的方法。
　　毕竟白夜什么都没有展示过，就算是睡觉的时候和寻常人无异。
　　即便就是当时对着土影等人动手，都没有展现出什么。
　　现在真的要拿出来对付白夜的对策。
　　那奈良鹿久是真的一点的办法都没有。
　　之前白夜在这里待过，作战室里面的情况他都是知道的。、
　　没有对他们动手，就是完全没有吧他们放在眼中。
　　认为他们不会坏了白夜的事情。
　　现在看来是一点的错都没有。
　　他们就是阻拦白夜的能力都没有。
　　真是够讽刺的。
　　足智多谋的奈良一族的人都没有一点的主意。
　　要是真的想要拿出其他的办法。
　　他们估计是一点的可能都没有了。
　　“我们现在还有什么后手？”
　　山中亥一看着奈良鹿久问道。
　　毕竟奈良鹿久给他的记忆都是运筹帷幄之中。
　　完全没有什么超出他预料的事情。
　　即便就是之前对付那样的庞然大物，都有着应对方法。
　　所以山中亥一最为相信的就是奈良鹿久了。
　　想到奈良鹿久只要拿出章程的话，对付白夜肯定是轻而易举的。
　　毕竟他们现在战场上可是有着上万大军的。
　　上万人对付一个人肯定是一点的问题都没有的。
　　“后手？”
　　奈良鹿久听到山中亥一的话，愣了下。
　　没想到山中亥一居然还想着后手呢。
　　他们那里有后手啊。
　　后手这个词语完全和他们一点的关系都没有。
　　现在奈良鹿久已经束手无策了。
　　“没有，我连对付白夜的办法都没有！”
　　“无解，这个家伙的力量已经超出了我的预料了！”
　　奈良鹿久苦笑一声，看着银幕上战场上的变化。
　　感觉到自己内心之中深深的无力感。
　　从来没有这么无力过。
　　白夜的力量超出了他的预料啊。、
　　简直就是最为无解的存在。
　　他现在想的是怎么让战场上的那些人活下来。
　　而不是思考什么应对白夜的方法。
　　山中亥一愣住了，没想到一向足智多谋的奈良鹿久都是束手无策。
　　现在整个人都是站在原地干着急！
　　山中亥一默默的闭上嘴，心中不断的安慰战场上的其他人。
　　...
　　“柱间那个家伙失败了吗？”
　　宇智波斑看了一眼白夜的方向，看到了突然升起的巨大木人。
　　能够感觉到恐怖的查克拉爆发出来，但是紧随其后就消散了。
　　甚至就是柱间的仙人查克拉都消散了下来。
　　看来是真的失败了，可以说是彻底的失败了。
　　柱间恐怕以为白夜是年轻时候的他了。
　　所以上去单枪匹马上去单挑了。
　　现在的话！
　　估计整个人蹲在旁边自闭呢，。
　　宇智波斑轻笑一声，对千手柱间的下场差不多能够猜到了。
　　这个家伙除了这个样子还能做什么呢。
　　“你是不是该交出九尾的查克拉了！”
　　宇智波斑看向了手中掐着的波风水门。，
　　嘴角带着一些的冷笑，手中的力量不断的加剧。
　　看着站在旁边的卡卡西等人。
　　感觉这些人有些的意思。
　　特别是卡卡西的那只眼睛。
　　这让宇智波斑不能够这么简单的忽略掉。
　　这只眼睛应该就是之前对外道魔像动手的吧。
　　现在他的力量还不是全盛时期呢。
　　“九尾查克拉！看来你还缺少一些啊！”
　　宇智波带土喘着粗气，勉强压制住了黑绝。
　　能够依靠自己的本能站起来！
　　现在站在宇智波斑的对立。
　　很多的事情现在带土已经想通了。
　　“你的眼睛是不是也该给我还回来了，毕竟那只眼睛是我的。”
　　“现在的你已经失败了，就站在后面看我怎么做吧！”
　　“在你死之前，可能还能够让你进入无限月读之中！”
　　“你不是憎恨这个世界吗？”
　　“你不是想要创造一个拥有那个小女孩的世界吗”
　　“现在怎么改变注意了，难道你已经知难而退了吗？”
　　“还是被三言两语给打动了？”
　　宇智波斑轻蔑的看着带土说道。
　　宇智波带土就是他手中的一个棋子。
　　难道还能够翻天不成。
　　在宇智波斑的眼中，宇智波带土也就是那回事。，
　　完全是一点的风浪都不可能掀起来的。
　　对于他的计划一点的阻碍都没有！
　　“黑绝，你还在等什么！”
　　宇智波斑看着附在宇智波带土半身的黑绝说道。
　　这个家伙是越来越墨迹了。
　　“是！”
　　黑绝带着轮回眼尝试从宇智波带土的身上挣脱下来。
　　但是发现宇智波带土紧紧的抓住他的身体。
　　不让黑绝从他的身体之中脱离出去。
　　宇智波带土知道，自己现在这个残破之躯。
　　失去了人柱力外道魔像之后就很难活下来了。
　　只有依赖着黑绝才能够继续的活下去。
　　所以现在必须要把黑绝牢牢的抓在身上，。
　　更何况轮回眼也不能给宇智波斑。
　　虽然宇智波带土不知道轮回眼给宇智波斑会是什么样的下场。
　　但是他还是知道的，两个眼睛如果合并的话。
　　写轮眼的力量就会更加的强大了。
　　轮回眼的力量更别提了。
　　“可恶，你这个家伙！：”
　　黑绝挣脱不开，整个人陷入了暴怒之中... .
　　没想到距离计划的最后一步，现在宇智波带土就给他搞事情。
　　只要宇智波斑融合了外道魔像之后，他就能够真正的召唤出妈妈了。
　　可是他挣脱不出来带土的身体。
　　“算了！还是先是收集尾兽吧！”
　　宇智波斑一只眼睛朝着旁边扫了一眼。
　　一瞬间！
　　好像一个人影闪过一般。
　　卡卡西和宇智波带土肚子遭到了重创。
　　像是炮弹一样飞射出去。，
　　撞在墙体上面。
　　能够看到一个清楚的坑洼。
　　这是宇智波斑的轮墓。
　　这就是他的这双眼睛的力量。
　　只有在他的手中才能够真正的发挥出真正的作用。
　　虽然宇智波斑馋白夜和宇智波佐助的眼睛。
　　但是他没有开启啊！
　　现在只能够用自己的了。
　　至于宇智波佐助的，之前是不想和千手柱间翻脸。
　　毕竟他不是全盛时期，翻脸的话。
　　这么多的仙人还有一个开启轮回眼的。、
　　在那里也不是这么好惹的。
　　所以宇智波斑只能吧目光在带土的身上了。
　　要是一颗轮回眼的话还是无所谓的事情的。
　　现在他的力量完全足够了。
　　为了防止破坏到轮回眼，所以宇智波斑特意是攻击带土的肚子。
　　并不会让带土感到什么不适的，带土现在虽然恶心一些。
　　但是眼睛不会出现意外的，眼睛肯定是完好的。
　　“九尾进去吧！”
　　宇智波斑甩手直接把失去查克拉，身上插满求道玉的波风水门朝着外道魔像扔去。
　　被黑棒控制的波风水们完全是一点的反抗能力都没有。
　　就是身上一点的查克拉都调度不了。
　　身上的查克拉被封印的死死的。
　　只能够眼睁睁的看着外道魔像吸收他的查克拉。
　　外道魔像无情的吸收，他能够清楚的感觉到身上的九尾力量逐渐的消散。
　　已经彻底的被外道魔像吸入其中了。
　　“看来已经差不多了！”
　　宇智波斑看着外道魔像满意的笑了笑。
　　对外道魔像还是比较满意的。
　　“成为1.8神吧！”
　　宇智波斑轻声说道。
　　十尾宇智波斑的身后不断的缩小。
　　逐渐进入了宇智波斑的身体之中。
　　宇智波斑能够感觉到清楚的力量。
　　这股的力量，这股蓬勃的力量。
　　已经彻底远远的，超越了他全盛时期的力量了。
　　甚至已经远远的甩过去。
　　但是拥有这样的力量，宇智波带土怎么能败北呢。
　　这是宇智波斑想不通的事情了。
　　只能说是宇智波带土太无能了。
　　就算是有强大的力量也不会利用。
　　“无限月读好像还要等很久的样子啊！”
　　宇智波斑抬头看了一眼天空。
　　神树已经慢慢的张开荷包了。
　　虽然进度可以！
　　但是宇智波斑有些的不满意。
　　毕竟他现在还有一个大敌呢。
　　这个家伙才是他真正的对手。
　　“吸收我！”
　　这个时候神树上出现了一个声音。
　　让宇智波斑有一些的沉迷。
　　感觉到神树的力量和十尾都是同源的。
　　他能够吸收他还能够变的更加的强大。
　　甚至不需要神树主动展开所谓花苞来释放无限月读。
　　而他本身就能够主动的释放出来.

171章：黑绝和宇智波斑翻脸了

　　“吼！“
　　宇智波斑飘向空中，直接靠在神树旁边。
　　一只手触摸在了神树上面。
　　下一秒巨大的神树像是之前的十尾一般。
　　不断的朝着宇智波斑的身体之中压缩。
　　在短短的瞬间之中，已经进入了宇智波斑的身体之中了。
　　宇智波斑感觉到了身体的力量更加的强大了。
　　“哈哈哈哈哈，我已经真正的成为神了！”
　　宇智波斑站在空中不断的狂笑。
　　站在下面的人惊人的看着宇智波斑。、
　　完全没有想到宇智波斑还能这样做。
　　宇智波带土整个人的脸都是黑的。
　　现在整个人的气势都不对了。
　　宇智波斑变的更加强大了。
　　他还能够应付吗？
　　宇智波带土不知道。
　　刷！
　　下一秒！
　　一个身影从他的身边掠过。
　　直接伸进他的眼眶之中。
　　轻而易举的取出了宇智波带土的轮回眼。、
　　虽然之前一度仙人化过的宇智波带土还是没有反应来。
　　只能够眼睁睁的看着宇智波斑从他的眼眶之中拿走轮回眼。
　　“终于物归原主了！”
　　宇智波斑淡漠的看着带土和卡卡西。
　　卡卡西现在还昏迷不醒。
　　但是对于这种的小人物，宇智波斑怎么可能放在眼中呢。
　　就是卡卡西他都没有看上一眼。
　　“你！”
　　宇智波带土看着宇智波斑，想要说些什么。
　　但是下一秒直接被黑绝的意识给吞噬了。
　　黑绝贪婪的看着宇智波斑。
　　他心心念念的事情终于成了。
　　这个家伙终于打成了所有的标准了。
　　“现在该去找这个家伙的麻31烦了！“
　　宇智波斑朝着白夜的方向看了过去。
　　脸上带着自信，飞起来朝着白夜的方向飞去。
　　黑绝控制着宇智波带土的身体连忙跟上。
　　现在可不能跟丢宇智波斑。
　　“斑大人，要不释放出无限月读解决这个家伙吧！“
　　黑绝连忙说道。
　　只要释放出无限月读，就距离大筒木辉夜释放出来跟进一步了。
　　现在黑绝已经彻底的迫不及待了。
　　“解决这个家伙需要无限月读？”
　　宇智波斑冷笑了一声。
　　对黑绝的说法带着不屑，
　　没想到他宇智波斑也有被看低的一天。
　　这是宇智波斑没有想到的事情。
　　即便就是白夜再怎么强大。
　　现在他宇智波斑已经彻底的成为神了。
　　区区白夜何足挂齿。
　　“等着，我现在过去解决这个家伙！：”
　　“而且柱间还在那里，刚才复活了柱间，现在是时候解决当年恩怨的时候了！”
　　宇智波斑冷笑说道，身上带着狂暴的朝着朝着白夜飞去。
　　“...”
　　黑绝无语的跟在宇智波斑的身后。
　　心中有些的无语，但是他没有办法动手解决宇智波斑。
　　毕竟宇智波斑这个家伙才是真正的主手。
　　他现在还要依赖宇智波斑解决白夜呢。
　　“轰隆！”
　　还没有走过去，一个巨石从他们的面前飞过。
　　宇智波斑脸上明显的愣了下，没想到战斗居然这么的激烈。
　　只是不知道谁胜谁负啊！
　　白夜等人的交战已经让地势都压低了不少。
　　他们交战的地方已经彻底的成为盆地了。
　　估计要不了多久之后会成为一个湖泊的样子。
　　“这些的家伙，该不会已经解决白夜了吧！”
　　宇智波斑脸色难看的说道。
　　想起了漩涡鸣人和宇智波佐助。
　　这两个同样也是得到了仙人之力。
　　拥有这样的力量，解决白夜的话。
　　还是有一些的可能的，毕竟六道仙人的力量不可测。
　　现在就是宇智波斑心中也是无比的忌惮六道仙人的存在。
　　他到现在都没有观测到六道仙人的出现呢，。
　　六道仙人这样诡异的存在！
　　...
　　宇智波斑着急的赶到战场上。
　　结果看到了白夜正在吊打宇智波佐助和漩涡鸣人两个人。
　　两个人在白夜的面前就是还手之力都没有。，
　　但是看起来两个人身上的伤势并没有多严重。
　　这就能看出来白夜还是处于玩闹的阶段呢。
　　完全没有吧两个人放在心上。
　　只是！
　　白夜这个家伙实力有些的恐怖吧。
　　就算是两个六道之力都没有办法降服这个家伙。
　　甚至一度被这么欺负！
　　完全都没有一点的反抗之力。
　　这让宇智波斑整个人傻眼了。
　　完全没有想到白夜的实力居然这么的恐怖。
　　这个家伙就连一点的极限都没有吗？
　　站在旁边的黑绝也是傻眼了。
　　对于六道的力量他还是清楚的。
　　这次的复活六道仙人出现搞破坏。
　　所以他心中都无比的着急。
　　生怕六道仙人的存在干扰到他的计划。
　　但是没有想到六道仙人的力量居然这么的不堪。
　　完全在白夜的面前都不算是什么！
　　“黑绝！”
　　“我觉得你说的有道理！”
　　宇智波斑这个时候看向黑绝凝重的说道。
　　自己的实力还是不够，这个家伙已经远远的超出规格了。
　　自己上去完全是送菜，。
　　而且这个家伙瞄准的就是十尾。、
　　现在不能吧十尾送到他的面前去。
　　宇智波斑心中有着不详的预感。
　　这个家伙恐怕才是他最大的阻碍。
　　甚至他可能真的会成为这个家伙的棋子的。
　　“...”
　　黑绝看不见的嘴角抽搐一下。
　　完全没有想到宇智波斑居然这么快的认怂。
　　这个也家伙难道一点的骨气都没有吗？
　　这个家伙之前还是傲视穷雄的样子。
　　但是没想到转眼之间就变成了这个样子。
　　但是...
　　刚好复合黑绝的想法。
　　黑绝点了点头，期待的看着宇智波斑。
　　宇智波斑朝着天空上飞去。
　　漆黑的夜空能够看到一个穿着白衣的男人飞起。
　　朝着这轮红月的方向飞了过去。
　　不少人都注意到了宇智波斑的动作了。
　　但是他们现在完全没有一点的感觉。
　　因为他们都差不多已经麻木了下来。
　　这场的大战他们像是观战的一样。
　　就是一点的作用都起不到。
　　他们现在内心是一点的想法都没有。
　　甚至都有一种想要回家的感觉。
　　妈妈！
　　这个世界太危险了。
　　...
　　“这个家伙成功了吗？”
　　白夜抬头朝着上面看了过去。，
　　看到空中宇智波斑的动作。
　　白夜的嘴角扬起了笑容。
　　“这个是宇智波斑？”
　　漩涡鸣人愣了下，看着天空之中的宇智波斑。
　　从宇智波斑身上感觉到了蓬勃的查克拉。
　　是所有尾兽的查克拉，还有另外一一半的九尾。
　　也就是说爸爸已经......
　　鸣人恨不得上去和宇智波斑撕吧两场。
　　“这个家伙！”
　　宇智波佐助凝视看着空中的宇智波斑。
　　心中有一些的震惊，感觉到了就是他都比不上的查克拉。
　　但是面对宇智波斑他还感觉有些的胜算。
　　“他成功了？”
　　千手柱间站在下面愣了下，没想到宇智波斑居然成功了。
　　真是了不起的家伙！
　　但是！
　　你成功了！
　　是时候回来处理白夜了吧。
　　所有看着宇智波斑飞在天空，不知道这个家伙想要干什么。
　　宇智波斑掰开额间的东西，额间露出了血红的眼睛。
　　其中的九个勾玉不断的旋转。
　　宇智波斑感觉到了自己能够释放出来无限月读。
　　只要在一瞬间的时间之中就能够释放出来。
　　“无限月读！”
　　宇智波斑双手结印。
　　下一秒红月上面照影出了宇智波斑额间的眼睛。
　　但是隐隐有一个背影在红月的身后。
　　好像忍界起源的那个女人一般。
　　“哗！”
　　白光照射下来。
　　整个世界一片的明亮。
　　原本漆黑的世界迎来了白灼的光芒。
　　让所有人下意识捂住眼睛，感觉有一些的刺眼。
　　但是下一秒眼中出现了轮回眼的图案。383
　　大脑之中虽然有意识，但就是动不了。
　　“不好！”
　　宇智波佐助赶紧卸下须佐能乎，直接掩盖在了漩涡鸣人和千手柱间的身上。
　　白夜也是躲在自己须佐能乎的阴影之下。
　　他不确定能不能规避，所以不打算冒着个险。
　　白光照射整个世界。
　　整个世界成为了宇智波斑心中的那个样子。
　　等白光消失之后宇智波斑才缓过神来。
　　从空中落下，宇智波斑狂妄的看了看周围。
　　但是看到地上两个须佐能乎，好像光线没有穿透须佐能乎。
　　这是宇智波斑没有想到的，无限月读居然这么能够规避。
　　这个谁能够想到啊。
　　“哗！“
　　白夜的须佐能乎打开，白夜看了一眼宇智波斑。
　　“你终于成功了！”
　　白夜有些难言等待他太久了。
　　“你这个家伙把爸爸怎么了！”
　　漩涡鸣人激动的看着宇智波斑。
　　千手柱间倒是什么都没有说。
　　只是暗中积攒仙人查克拉。
　　如果宇智波斑反水的话，就准备拼命拦下来。
　　“哼，我已经成为这个世界的神了！”
　　“这个世界将会于我统治，而你！”
　　“白夜要么投降我吧！”
　　宇智波斑强撑着说道。
　　“你还不够吧！：”
　　白夜似笑非笑的看着宇智波斑说道。
　　黑绝次用他的身后走出来。
　　其余的人都看到了黑绝，但是没有什么想法。
　　“噗！”
　　黑绝的手臂贯穿了宇智波斑的身体。
　　所有人都带着难以置信的神色。
　　只有白夜没有意外，还是老神定在的看着。
　　“黑绝！你做什么？”
　　宇智波斑动不了身体，但是朝着后面看了一眼。
　　这个家伙是怎么回事？
　　怎么会对他动手呢。
　　黑绝不是他创造出来的吗？
　　现在宇智波斑整个人都是处于暴怒之中。
　　没想到黑绝居然在这个时候对他动手.

172章：回归海贼世界

　　“马达啦呦！你击败不了白夜的！”
　　“所以我来帮你吧！”
　　“真正的解放出母亲！”
　　黑绝阴冷的说道。
　　“母亲？”
　　宇智波斑愣了下。
　　“你还是认为查克拉的始祖是大筒木羽衣吗？“
　　“并不是，是大筒木辉夜，我的意志是大筒木辉夜！”
　　黑绝狰狞的说道。
　　白夜站在一旁听着两个人胡言乱语。
　　但是默默的站在一旁没有插手。
　　看着地面上升起的恐怖的查克拉。
　　在一瞬间都崩裂了地面，。
　　白夜站在一旁没有出声。
　　大筒木辉夜这个家伙是一个名副其实的麻烦。
　　但是白夜没有什么想法。
　　现在只是打算看看。
　　这个女人非常的美丽。
　　毕竟每个人都有一个鉴赏美的心。
　　“马拉达！”
　　千手柱间看到情况不对干净朝着宇智波斑的方向冲去。
　　但是还没有到地方直接被一束白发绑住。
　　漩涡鸣人等人也是纷纷停在了原地。
　　宇智波斑在绝望之中不断的被吞噬。
　　在白夜等人的目光只能够看到宇智波斑已经差不多接近极限了。
　　到了极限就是爆炸。
　　但是没有爆炸，膨胀到了一个圆形的时候，缓缓的缩小。
　　身形缓缓的恢复成了女人的样子。
　　若"?水?,?资.,源.群!!6.5,'6?,6";.1":"8.?"8;;9"6.:;备,?用?;:中.转;群.7,,?6,6.0?."1:?8.;3.2;:０现在是真正的解封了。
　　从月球解封了。
　　“大筒木辉夜！”
　　白夜凝视的看着这个女人。
　　这个女人的身上气势很强。
　　白夜眯了眯眼，感觉自己还是能够战斗的。
　　毕竟这个女人战斗能力没有多少。
　　“白夜！”
　　这个时候大筒木辉夜看向了白夜的方向念叨一声。
　　白夜愣了下！
　　没想到这个女人知道他的名字。
　　“你知道我．」？”
　　白夜皱了皱眉。
　　“你是小青的主人，妾身当然知道！”
　　“妾身已经等待你多时了，蛙蛙已经说过你会来的！”
　　“只要解救出妾身，妾身就是你的人！毕竟唯有你才能够帮到我！”
　　大筒木辉夜淡漠的说道。
　　在袖子里面的黑绝愣了下。
　　自己多了一个老爹？
　　“小青啊！”
　　白夜整个人傻了，没想到转折这么快。
　　大筒木辉夜居然变成了他的人了。
　　大筒木辉夜差不多已经恢复到了全盛时期了。
　　而外道魔像体内的查克拉已经充盈了。
　　现在完全可以把人柱力转移给白夜。
　　“妾身的身世你应该是知道的吧！”
　　“小青已经告诉你了吧！”
　　“妾身的敌人是那些的家伙！”
　　“所以才需要您的帮忙！”
　　大筒木辉夜轻声说道。
　　白夜回神，点了点头，大筒木辉夜的事情还是清楚的。
　　“这些交给我吧！把十尾给我就行了！”
　　“我需要这股的力量，整顿我的世界之后帮你解决这些的麻烦！”
　　“至于你的话，跟我走吧！”
　　白夜看了看大筒木辉夜的身段，虽然说是胜过两个孩子的。
　　但是这是世界的赐福，并不是和那个大名生的。
　　“是！”
　　大筒木辉夜来到白夜的身边，直接给白夜转移了外道魔像。
　　白夜身体之中充盈着力量，但是还没有圆满。
　　这一点白夜没有在意。
　　虽然说没有圆满，但是差不了多少。
　　“你们还要和我作对吗？”
　　白夜的目光看向了漩涡鸣人和宇智波佐助。
　　两个人已经吓的站在原地不敢动弹了。
　　白夜轻佻的看着漩涡鸣人，伸手直接抽出了身体之中的九尾。
　　但是身体之中有着六道之力支撑着。
　　足够漩涡鸣人能够安度晚年了。
　　“马达啦！”
　　千手柱间倒是非常的激动。
　　现在整个人都激动的看着白夜。
　　看着白夜有种不死不休的样子。
　　白夜撇嘴，没想到千手柱间居然这么在意宇智波斑。
　　但是没有在意。
　　“跟我走吧！”
　　“有一个能够让你发挥的地方！”
　　白夜对着千手柱间说道。
　　千手柱间愣了下，没想到白夜还想要带走他。
　　千手柱间看了一眼大筒木辉夜。，
　　想到白夜的力量他也是没有办法反抗的。
　　“々．这里你们应该能够解开无限月读吧！”
　　“未来我还会再来的。！”
　　白夜看着漩涡鸣人和宇智波佐助说道。
　　面前出现了一个漩涡朝着里面走了进去。
　　踏入漩涡的瞬间，白夜已经回到了海贼世界了。
　　在一瞬间，千手柱间感觉天旋地转。
　　都有一种差点吐出来的感觉。
　　倒是大筒木辉夜倒是没有什么感觉。
　　毕竟他的体质已经免疫很多的东西了。
　　眩晕的感觉根本不存在的。
　　白夜看了一眼周围的环境认准的一个方向飞了过去。
　　带着两个人回到了海军本部。
　　海军本部还没有重建完。
　　多数的海军还都聚集在上面。
　　那些的大将已经朝着新世界转移了。
　　战国还在本部之中处理文件。
　　“什么人？“
　　战国感觉到了一(好钱好)股强大的气势。
　　赶紧朝着外面走去。
　　同样卡普也是如此。
　　海军本部之中强大的人都朝着外面奔去。
　　他们一个个紧张无比，都是严阵以待的样子。
　　“是我！”
　　这个时候白夜出现在了战国等人的面前。
　　身后跟随着千手柱间和大筒木辉夜。
　　“这是我带回来的部下，这个家伙实力很强的，应该算是一个中将吧吃！”
　　“至于她的话，成为的小秘书吧！”
　　白夜对着战国安排的说道。
　　“你这个家伙！”
　　战国嘴角抽搐一下，没想到白夜时间长没有回来，。
　　回来就是给他安排工作。
　　你是见过那个大将给元帅安排工作的吗？
　　这让战国非常的愤怒，但是拿白夜没有办法.

173章：白胡子海贼团最近可糟了

　　“战国元帅，不要这么小气啊！“
　　“毕竟我可是给我我们海军带来了了不得的战斗力啊。”
　　白夜轻笑了一声说道。
　　指了指身后站着的千手柱间说道。
　　千手柱间的实力在白夜的面前现在虽然不算是什么。
　　但是在火影的世界之中已经算是最为顶尖的存在了。
　　在战国的面前同样也是如此，所以说战国没有办法来贬低千手柱间。
　　“这个家伙？”
　　战国没有看大筒木辉夜，知道是一个女人就知道是什么情况了。
　　肯定是这个小子沾花惹草带来的。
　　现在估计又得安顿在海军之中了。
　　战国虽然不是提倡一夫一妻的。
　　但像是白夜这种，基本上出去一趟就得有女人沉迷。
　　这样的人要是每天这么下去的话，谁知道会成什么样子啊。
　　白夜可是他们海军之中唯一的支撑啊。
　　战国可是舍不得白夜这么就出事。
　　但是！
　　这个家伙的话！
　　战国的目光放在了千手柱间的身上。
　　千手柱间看起来一脸和善的样子，。
　　甚至脸上有一些的不情愿和茫然。
　　完全不知道这里是那里，就好像临时被抓来的一样。
383　　但是在白夜看来也是差不多的。
　　“这个家伙可以吗？”
　　战国质疑的看着千手柱间问道。
　　这个家伙好像身上没有什么强大的气势吧。
　　“这个家伙可不要小瞧了！”
　　“实力可是不比祗园他们弱多少的。”
　　“具体实力的话，你还是自己看吧！”
　　白夜懒得再说下去了，拽着大筒木辉夜朝着他重新搭建的办公室走去。
　　他的神威空间之中还有一个雏田呢，雏田还不知道发生了什么事情。
　　白夜打算吧雏田放出来，不然的话都要以为把她忘记了呢。
　　原本白夜打算在之前释放出来的，但是之前在大海上飞行呢。
　　没有一个支撑的东西，带着三个人总是有一些的不方便。
　　“等等！”
　　战国这个时候着急的开口拦住白夜。
　　要是白夜回去的话，肯定这段时间都没有办法出动任务的。
　　甚至就是连会议都不会愿意参加的。
　　在这个时候赶紧把他的事情说一边吧。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　白夜看着战国的脸色。
　　就知(dbbi)道新世界应该是发生了什么事情。
　　不然的话，战国的脸色不会出现这么明显的变化的。
　　“自从白胡子死后，现在新世界一团乱！”
　　“不管是百兽海贼团还是BIGMOM海贼团，都出动了不少的力量！”
　　“现在都是在环绕白胡子海贼团的地盘闹事，但是这些地盘肯定不能让给那群的海贼。”
　　“白夜你有什么办法吗？如果能够处理了那群家伙的话，我能向空大人推举你成为元帅的事情！”
　　战国故意这么说道，就是利用元帅职位用来诱惑白夜。
　　他知道白夜的性子，要么就不做。
　　要么就做到最好的程度。
　　所以白夜也同样是看上元帅的位置的。
　　如果白夜真的能够轻而易举的帮他们解决这个麻烦的话。
　　战国肯定是愿意帮着白夜在钢骨空的面前美言几句的。
　　至于真的能不能成的话，这就不是战国能够说的算的了。
　　“凯多的夏洛特玲玲？”
　　白夜看着战国，怎么就光是这两个家伙啊。
　　难道这两个家伙以为没有白胡子的压制。
　　就能够肆意的在新世界胡闹吗？
　　难道不知道白胡子的死去，对于新世界动荡最大的是海贼吗？
　　海贼虽然人多势众，甚至到处都是。
　　如果凝聚在一起的话，恐怕是一股没有办法忽视的强大力量。
　　但是现在还没有出现一个海贼王呢。，
　　这些的海贼都是散沙，完全凝聚不了。
　　现在看起来两个海贼的势力强大，实际上他们完全走不到一起。
　　这样的话，更加容易让海军整合整合。
　　“对，这两个家伙在新世界互相抢地盘。”
　　“我们海军夹在其中，受到不少的损失！”
　　战国点了点头说道。
　　在白夜消失的这几天他们也不是什么都没有做。
　　白胡子的死去，整个世界的局势都在不断的变化。
　　所以他们海军率先出击，打算在新世界之中压缩海贼的地盘。
　　但是这群的海贼像是鬣狗一样，闻到一点的血腥气就直接朝着这里冲。
　　不断的对他们海军制造战争。
　　他们海军虽然人多，但是底层力量没有想象中的强大。
　　“看来你们就连四皇都对付不了啊！”
　　“香克斯出手了没？”
　　白夜眯了眯眼看着战国。，
　　要是现在剩下的三个皇帝都站在统一的战线就没有这么好应付了。
　　毕竟这三个人都不是什么省油的灯。
　　真正站在一起就是一群的麻烦了。
　　“没有，香克斯还在按兵不动，好像在谋划什么事情！”
　　“但是即便香克斯没有什么行动，但还是庇护着白胡子的残党！”
　　“所以这个家伙也是必须要防备防备的！”
　　战国直言说道。
　　香克斯这个家伙什么样子，什么身份他并不是这么的清楚。
　　但是在战国看来没有什么好在意的，海贼就是海贼，。
　　就算是背后有着在怎么高贵的身份。
　　那也是海贼。
　　“也是！”
　　“但是这段时间我没有时间啊！”
　　白夜有些的苦恼说道。
　　这段时间他还要好好的摸索一下十尾的力量。
　　白夜现在都懒得管这些的事情了。
　　既然这样的话！
　　白夜看向站在那里无所适从的千手柱间。
　　千手柱间感觉现在非常的迷茫。
　　完全不知道自己该做什么。
　　陌生的世界，陌生的人。
　　这里的人都好高！
　　基本都有三米起步。
　　而且身上有着强大的气势。
　　千手柱间也是不容忽视的。
　　感觉自己在这里好像很弱的样子。
　　但是千手柱间感觉到的是身体素质方面的弱。
　　并不是实力弱！
　　“就让这个家伙和一笑来处理这些的事情吧！”
　　“他们两个人的话，应该是能轻松处理的吧！”
　　白夜对着战国说道。
　　战国质疑的看着千手柱间。
　　完全不能相信千手柱间的实力。
　　这个家伙的实力有这么的强大吗？》
　　居然能够处理四皇的问题。
　　“他们可以吗？“
　　战国迟疑了下问道。
　　如果没有实力，出去就是真的送死了。
　　“可以的。！”
　　白夜轻笑一声，再怎么说千手柱间的实力。
　　在忍界之中也是忍者之神啊.

174章：打起来停不住怎么办？

　　“一笑的实力，你应该放心的吧！”
　　白夜对战国说。
　　战国点点头。一笑虽然是个盲人，实力是足够强劲的。
　　假以时日，成为大将也不是什么问题。
　　“我带来的新人，让他和一笑比试一下，你就知道他的厉害了！”
　　白夜淡淡的说。
　　用实力来说话，简单直接。
　　战国看着白夜，白夜一副对千手柱间实力非常有信心的样子。
　　难道说，这个貌不惊人的小个子真的有白夜说的那种~实力？
　　战国叫来一笑，让他和千-手柱间比试一下。
　　“一笑，记得留手！”
　　“如果对面太弱的话，也不要做的太过-分。”
　　战国低声对一笑嘱咐说。
　　毕竟千手柱间是白夜很看好的人。
　　万一千手柱间实力不行，被一笑吊打。
　　那让白夜的面子往哪里放？
　　“我知道了！”
　　一笑点点头，慢慢走到千手柱间面前。
　　他眼睛看不见，但是可以通过见闻色霸气和其他方式感应到千手柱间的存在。
　　一感受到千手柱间，一笑就皱了一下眉头。
　　“太弱了!”
　　他心里想着。
　　千手柱间的身体强度，相比于海贼世界里的高手，差的太多了。
　　这样的身体强度，在海贼世界中，也就是几千万到几亿的悬赏金额的海贼那种强度。
　　放在海军里面，还达不到中将的级别。
　　尤其是海军都要修行海军六式的，有铁块等招式的加持，身体强度更加强大。
　　相比之下，千手柱间的身体强度，完全不够看。
　　至少，比不上白夜对他的推崇。
　　不过一笑继续感应时，却发现了不对劲的地方。
　　千手柱间不算强壮的身体下面，好像隐藏着什么爆炸性的力量！
　　那种力量，还在不断的流动。
　　“究竟是什么呢？”
　　一笑瞬间来了兴趣。
　　他的手放在了刀柄上，握住。
　　在一笑观察千手柱间的时候，千手柱间也在观察着他。
　　看到一笑居然是个瞎子，千手柱间也愣了一下。
　　在火影世界里面，眼睛是非常重要的力量源泉。
　　几乎没有强者是瞎子的。
　　像是宇智波家族和日向家族，所有的忍术都是围绕他们眼睛来发展的。
　　但是眼前这个海军强者，居然是个盲人。
　　而这盲人的身上，散发着一种强者的气息。
　　千手柱间隐隐约约感觉到，面前这个盲人的身体里面，隐藏着能够毁天灭地的强大能力。
　　千手柱间也兴奋起来。
　　虽然不知道刚刚来这个世界应该做什么，但是与强者战斗，总是让人兴奋的。
　　千手柱间的身体里面，查克拉开始流转。
　　一笑感应到柱间身体里面强大的查克拉，不由得吃了一惊。
　　原来，他感应到的那种强大气息，就是从这里来的。
　　他也收起了自己的轻视，太刀即将出鞘！
　　两个强者对峙，瞬间风云变色。
　　强者的气势，从他们身上弥漫出来。
　　针锋相对!
　　连周围的围观群众，都变得严肃了起来。
　　这两个人，看起来都很厉害的样子。
　　“等一下！”
　　就在这个时候，白夜突然拦住了两个人。
　　在白夜强大的气势之下，千手柱间和一笑的气势被直接盖过。
　　千手柱间迷茫的看着白夜，不知道他想干什么。
　　战国也疑惑的说：“白夜，你为什么要拦住他们？”
　　“不是你说的让他们比试一下的吗？”
　　战国虽然这样说，但是实际上已经有一半相信了千手柱间的实力。
　　抛开白夜对他的肯定不说，千手柱间刚才的表现，也完全是强者的感觉。
　　白夜无奈的说：“你们都是怎么想的，让他们两个在这里就打架吗？”
　　“这里可是海军本部，办公室不想要了？”
　　别人的不管，白夜自己的办公室可是刚刚重新搭建好的。
　　他可不想让自己的办公室化为灰烬。
　　听白夜这么一说，战国恍然大悟。
　　对啊，两个强者对战，把他们办公室都砸坏了怎么办？
　　“这样，你们两人去海军训练场比试一场吧！”
　　战国对千手柱间和一笑说：“记得只是比试，大家点到为止。”
　　海军训练场要是被打坏了，重新修建还要很多钱呢。
    ··· ·求鲜花· ········
　　战国心疼自己的预算。
　　白夜转身就走：“你们慢慢看吧，这边没我什么事情了。”
　　他还要回去研究十尾呢。
　　而且雏田现在还在神威空间里面，时间太长了憋坏了怎么办。
　　“等等!比试很快结束的，看完再走！”
　　战国连忙留下白夜。
　　一笑和柱间打起来要是收不住，还要靠白夜来让他们停手。
　　白夜也知道这种情况，只好答应了。
　　让雏田在神威空间里面再等等吧。
　　战国他们带着千手柱间来到海军训练场。
　　“好了，这下开打吧，战斗开始！”
　　战国直接宣布两人比试开始。
    ... ........ ...
　　一笑瞬间做好了准备，向见闻色发现的人影方向挥动了刀刃。
　　刀刃在空中形成一道冲击波，冲向千手柱间。
　　千手柱间直接用木替身躲开了这一招。
　　“是大剑豪？”
　　千手柱间心里思索着。
　　他想着，原来这个世界里的攻击方式，和自己原来世界的差不太多。
　　对面这个剑客，和铁之国的武士们有点像。
　　“木遁·木龙！”
　　千手柱间直接双手一拍，发动了自己的木遁术。
　　一条巨大的木龙，飞速冲向对面的一笑。
　　一笑用见闻色看到这种情况，满意的露出一个笑容。
　　这就是他想要的强者对手!
　　一笑再次出刀：“重力刀！”
　　木龙像是被几万吨的重物砸到一样，轰隆一声倒在地上。
　　对手很厉害!
　　千手柱间心里想着。
　　他不知道恶魔果实的存在，没有看明白对面的攻击方式。
　　不过，管他什么招式，只要自己够强就可以碾压了。
　　千手柱间直接用出了自己的大招。
　　“木遁·真数千手！”
　　轰隆隆！
　　从地上瞬间升起巨大的木人，还有无数的巨大手臂准备攻击。
　　战国看的震惊无比：“这……难道这也是人人果实？”
　　千手柱间的攻击方式，居然和他的人人果实·大佛形态十分相似！
　　“好了，快停手吧！”
　　战国连忙呼喊儿.

175章：柱间和一笑组队了

　　战国开始担心起来，这两个人再继续战斗下去的话，他的训练场恐怕要毁于一旦了。
　　但是此时的千手柱间和一笑棋逢对手，都正在兴头上。
　　早就把战国的话当成了耳旁风。
　　轰隆隆！
　　木遁真数千手发出无数攻击波，整个训练场尘土飞扬。
　　“重力刀·猛虎！”
　　一笑同样挥刀用出自己的绝技，木遁被重力压的沉到了地下。
　　战国看着自己的训练场被破坏的不成样子。
　　“白夜，你快点出手阻止他们吧！”
　　战国着急的说。
　　面对这两人的激烈战斗，他都不敢说自己能够拦住他们。
　　能够让战斗停止的，只有白夜才能够做到。
　　白夜面对战国的请求，一脸无所谓的样子。
　　“三八三”战国这么着急，无非是因为舍不得他的训练场。
　　毕竟重新修建一个训练场，还是要不少预算的。
　　白夜才不想管这些事情。
　　抱着肩膀笑眯眯的看着两人战斗。
　　这种战斗，对千手柱间适应这个世界，有很好的帮助。
　　俗话说的好，不打不相识嘛。
　　和一笑战斗之后，白夜相信很快两人就能找到共同点，然后成为朋友的。
　　轰轰轰！
　　两人之间的对战，打的整个大地都在震颤。
　　“不行了，再让他们打下去，整个岛屿都快要沉没了!”
　　战国着急的说，他都准备发动自己的大招了。
　　训练场外围，几乎所有的海兵都聚集在一起，瑟瑟发抖的看着千手柱间和一笑之间的战斗。
　　“一笑真是个可怕的男人，这样的威力，已经是大将级别的实力了吧！”
　　“另外那个新来的男人也好厉害，居然可以和一笑分庭抗礼，让人敬畏啊！”
　　“不好了，他们如果再打下去，我们都要掉水里喂海王类了！”
　　千手柱间和一笑，都是体力方面的怪物。
　　他们的体力，好像无穷无尽一样，永远不会枯竭。
　　两个人进行这么激烈的战斗，居然没有一滴汗水流出来。
　　显然，以他们的体力，想让他们停手休息，一时半会是不大可能的了！
　　“白夜，你快点出手阻止吧。”
　　战国再次恳求白夜说:“你不是说还有事情吗？”
　　“等你阻止了这两人，我就让他们出发做任务，你可以想干嘛干嘛去了!”
　　战国迫不得已，同意了白夜的摸鱼请求。
　　白夜这才点点头，准备动手阻止这两个人。
　　训练场已经看不出来原来的样子了，变成了一堆废墟。
　　一笑和千手柱间依然释放着他们强大的实力。
　　“重力刀！”
　　“木遁·木人！”
　　瞬间，白夜的身体出现在两人中间。
　　“好了，闹剧该告一段落了!”
　　白夜对两人一笑。
　　“虚幻!”
　　千手柱间木人的强大拳头，和一笑的刀刃，都不受控制的打向白夜的方向。
　　但是在击中白夜的身体上时，又好像什么都没有发生一样。
　　原本足以毁天灭地的招式，变成了完全的虚幻。
　　一场大战终于尘埃落定。
　　白夜一手抓着千手柱间，一手抓住一笑：“好了，比试到此为止，去接你们的任务吧！”
　　所有的围观海兵，都已经惊呆了。
　　对于他们来说，大将的实力都是高高在上，毁天灭地的。
　　好像每个大将的实力，都是那么厉害，分不出高下。
　　但是现在，白夜同时面对两个大将的攻击，居然轻松的接住了。
　　这岂不是说明，他比两个大将加起来都要厉害？
　　海兵们纷纷交头接耳。
　　“太强了，白夜大将！”
　　“我愿称他为最强大将，没问题吧？”
　　“要我说，战国大将该到退役的时候了，把元帅的位置让给白夜吧！”
　　千手柱间此时有些愣愣的。
　　他被白夜带到海贼世界里面来，一过来就莫名其妙打了一架。
　　虽然不知道这个世界到底是怎么回事，但是明白了一点。
　　跟火影世界一样，这个世界的规则就是，拳头大就是硬道理。
　　想通了这一点，千手柱间的心里，开始有底气起来。
　　另一边，一笑对千手柱间这个新人，也十分感兴趣... .
　　这个人的招式，很合一笑的口味。
　　找机会，他们可以深入交流一番。
　　“结束了，战国元帅，我走了！”
　　白夜对战国说，然后直接走向了自己的办公室。
　　战国没有阻拦他，毕竟这件事情是他自己答应过的。
　　战国此时，也是摸了一把头上的冷汗。
　　千手柱间和一笑这两个中年男人，看起来老老实实的，怎么打架起来像个疯子一样。
　　还好有白夜在，不然的话，海军总部都能让他们拆了。
　　战国看着此时破败不堪的训练场，心在滴血。
　　这么大的训练场，还有周边的一些建筑，都被这两人的战斗给破坏了。
　　这又得花费一大笔预算!
　　今年海军事情太多，经过多次大战，本来预算就不够了。
　　这样一来，剩下的预算更是显得十分寒酸。
　　“算了，这件事情反正是他们两人破坏的，到时候维修的费用，就从一笑他们的工资里面扣吧！”
　　一笑还不知道，自己入职时间不长，工资都要被战国扣没了。
　　他和千手柱间正在交流心得。
　　“你很厉害！居然能够制造出那么强大的木头物品，你是木木果实的能力者吧？”
　　一笑对千手柱间说。
　　千手柱间听的一脸疑惑，什么木木？
　　“1.8好了，相互了解的事情以后再说。”
　　战国走到两人身边，对千手柱间说：“你是白夜引荐进入海军的，而且实力刚才我们也看到了，非常不错!”
　　“以你的实力，做一个中将甚至大将，都是完全可以的。”
　　“不过考虑到你刚刚进入海军，对这边的事情还不太熟悉，先让你跟着一笑行动一阵子，当他的中将副官，你看怎么样？”
　　千手柱间对战国的这个决定没有任何意见。
　　他刚刚过来，对什么事情都很新鲜，什么中将大将的，对他来说没什么区别。
　　而且，就算让他自己做大将带队出海，他也做不到。
　　一直生活在火之国的柱间，可不太懂航海方面的知识。
　　让他带队，非沉船不可.

176章：消化十尾

　　战国对千手柱间和一笑解释了一下新世界的情况。
　　“总得来说，现在的情况就是非常混乱，需要你们去打击一下凯多和大妈的实力，能不能做到？”
　　战国看着两个人问。
　　虽然这两人实力很强，但是战国还是不太放心。
　　一个什么都不懂的新人，一个盲人！
　　这两个人究竟行不行啊？
　　“放心吧，战国元帅，这种事情太简单了。”
　　一笑自信满满的说。
　　这并不是他自负。
　　而是他清楚的知道自己的实力。
　　四皇本人，能不能打过，他自己心里不是很清楚。
　　但是四皇的手下，收拾几个是没什么问题的。
　　战国的任务，就是让他们削弱四皇的实力，不是让他们正面对刚。
　　这正好符合一笑的性格。
　　他本身就是喜欢自由自在四处流浪，不喜欢安定的生活。
　　在海军本部呆了一段时间，他觉得烦闷的很。
　　这下好了，去新世界，又自由了。
　　而且，据说新世界还有不少赌场，能够大玩特玩。
　　战国听到一笑的保证，点点头31，然后对两人手：“准备一下，你们就可以出发了！去新世界！”
　　白夜那边，已经来到了自己的办公室。
　　一到办公室里面，他就把日向雏田放了出来。
　　“白夜大人！我还以为您抛弃我了。”
　　雏田一出来，就一脸幽怨的说。
　　白夜轻笑一声：“怎么可能，刚才在外面遇见一些事情，解决了之后，才能把你放出来。”
　　雏田懂事的点点头，好奇的大量着白夜的办公室。
　　巨大又豪华，甚至比火影办公室都气派多了。
　　这就是两个世界的区别之一，火影世界在雏田的年代，常年战斗，资源匮乏，导致即使是火影本人，也没什么钱。
　　火影办公室，都透露着缺钱的气息。
　　海贼世界则完全不同，幅员辽阔，到处都是各种各样的宝藏。
　　尤其是海军，势力庞大，财富众多。
　　白夜身为大将，装修过的办公室，也耗费了不少海军经费。
　　雏田越看越心惊，对白夜说：“白夜大人，您在这方世界，难道是一国的大名？还是国王？”
　　在她的印象里，国王或者大名，就是最有钱的存在了。
　　白夜轻轻一若,'水".资'?:源;群'6?５:.;６'6?::1;.8,8!';9":6'";备!',用?!中!:,转"!.群:",7"!,6:6';0?'1;.'8!3.2;'.0笑：“一国的国王，算的了什么？”
　　他说的没错，在海贼世界里，大多数的国王，相比海军大将，真的算不上什么。
　　雏田听了，眼睛里面全都是崇拜。
　　让白夜带着自己来到这个陌生的世界，果然是正确的选择。
　　白夜对雏田说：“办公室和周边的地方，你可以随便逛逛，找些新鲜的东西看看。”
　　“我需要修行一下。”
　　他现在急于消化十尾的实力。
　　雏田的事情，跟这么重要的事情相比，不得不先放在一边。
　　雏田懂事的点点头。
　　她自己对于这个新鲜的世界，也是充满了好奇。
　　白夜并不担心雏田的安全，这里是海军基地，周围的人大多都是跟海兵有关的。
　　雏田的实力足够，就算是发生什么事情，也完全可以自保。
　　快速适应崭新的世界，是她现在最需要做的事情。
　　白夜开始消化十尾带给他的强大力量。
　　十尾本身，是火影世界查克拉的起源，是神树的种子。
　　也就是说，它代表了火影世界的力量本质，是火影世界的力量源头。
　　白夜只要能够彻底掌握十尾的力量，就代表着他能够掌握整个火影世界的力量本源。
　　掌握世界的本源，这是非常强大的能力。
　　曾经的白夜，想都不敢想这件事情，但是现在他已经着手开始做了。
　　十尾的力量，在白夜身体内部不断的激荡。
　　现在阶段的十尾，并不是成熟阶段。
　　成熟的十尾，最终会长出查克拉果实。
　　而现阶段的十尾，甚至还能够用大筒木一族来喂养。
　　“要不要抓个大筒木一族，让十尾变得更加优质呢……”
　　白夜心里想着。
　　不过，这都是以后的计划了。
　　白夜现在开始贪婪的吸收着十尾的查克拉。
　　几天后。
　　此时的白夜，还在不断吸收着十尾的力量。
　　而千手柱间和一笑两人，此时已经来到了新世界。
　　海上的航行之旅，让千手柱间收获了很多。
　　大海的壮观景象，和新世界航路的种种特别产物，都让千手柱间赞叹不已。
　　“以前都为了一点资源打生打死，如果当时忍界各国有这么丰富的物产，早就发展起飞了。”
　　千手柱间不断感叹。
　　这几天，他作为一笑的中将副官，和一笑交流也很多。
　　让人意外的是，两人的性格，十分合拍。
　　“马达拉，快要到新世界，大海贼的地盘了!”
　　一笑感受着周围的海风，对千手柱间说:“怎么样，你害怕了吗?”
　　“害怕？怎么可能！”
　　千手柱间站在船头上，意气风发：“我现在，可是充满了斗志呢！”
　　“报告！我们快到四皇之一，大妈的地盘了！”
　　一笑手383下的海兵前来报告说。
　　“这有什么好汇报的？”
　　一笑有点疑惑。
　　对于他来说，进入四皇的地盘，已经不知道有多少次了。
　　大妈的地盘而已，又不是大妈所在的蛋糕岛，至于那么紧张吗？
　　这个海兵估计是个新人，什么都没见过，一点底气都没有。
　　“是这样的！”
　　海兵大声汇报说：“我们在远处，发现了大妈手下的船只！”
　　“哦？”
　　一笑一听，手扶住了刀柄：“很好，刚一到新世界，开胃菜就来了！”
　　千手柱间问道：“这个大妈，就是我们之前说过的，四皇之一？”
　　“也就是我们这次的目标对吧？”
　　一笑点点头：“没错！四皇之一，夏洛特玲玲。”
　　“这次来的，是谁呢？是四将星之一吗？”
　　另外一边！
　　这艘船，正是大妈麾下得力干将之一，斯纳格的船！
　　夏洛特·斯纳格，大妈的第二十五个儿子！
　　也是著名的：“甜点四将星”之一！
　　三十四位大臣之一『炸物大臣』！
　　大妈海贼团中，绝对的主力。
　　就在海军们发现斯纳格海贼船的踪迹时，他们也发现了海军的船只.

177章：发威，四将星变三将星

　　“老大!”
　　斯纳格的手下拿着一个望远镜，对他说：“前面发现了海军的船只！我们要不要躲避一下？”
　　斯纳格是个大胖子，身上穿着厚厚的像是天妇罗一样的衣服，背后背着一把一人高的大刀。
　　听到手下汇报之后，他咧嘴一笑。
　　“海军？是什么级别的海军船？”
　　”胆子这么大，敢来我们地盘闹事！“
　　斯纳格还算比较谨慎。
　　在这里，海军和四皇势力，井水不犯河水。
　　新世界这里是大妈海贼团的领地，一般情况下海军是不会到这里来的！
　　敢过来的海军船只，要么是胆大包天的愣头青，要么就是大将之类难缠的敌人。
　　斯纳格清楚的知道，如果来的是大将的话，他肯定不是对手，只要逃跑就完事了。
　　毕竟，他虽然是大妈手下的左膀右臂，但是赏金只有6亿贝利而已。
　　这些赏金，在东海或许很多，不过在新世界，只能算的上是小虾米而已！
　　他接过手下的望远镜，仔细观察着。
　　这艘海军船，并不怎么气派，看上去不是什么厉害的人物在里面。
　　斯纳格露出一个危险的微笑：“全速前进！”
　　“让这帮海军知道，新世界是我们BIGMOM海贼团的地盘!”
　　“是！”
　　斯纳格海贼船，调转航向，飞速向海军船只冲了过来。
　　“哈哈哈哈，很好!”
　　一笑闭着眼睛感受远处的气息：“根据风向的变动，对面的海贼船向我们冲过来了!”
　　千手柱间点点头：“没错!这帮海贼，还真是嚣张啊！”
　　他们在航行到新世界这段路程上，遇到过好几帮海贼。
　　这些海贼，看到海军的船只，都闻风丧胆，拼命逃窜。
　　不选择逃跑而是迎着他们上来的海贼，还是第一个！
　　“哈哈，毕竟是六个亿赏金的海贼，胆子当然非常大了．」!”
　　一笑大笑着说：“有信心吗，千手柱间！”
　　千手柱间摩拳擦掌：“看我的吧！”
　　没错，这次面对6亿赏金的海贼斯纳格，千手柱间会一个人上。
　　不仅是他，一笑也对柱间的实力，有着绝对的信任。
　　“杀！”
　　两艘船已经接近，斯纳格海贼船上的海贼们，嚣张的大喊。
　　千手柱间一个跳跃，就跳到了对面的海贼船上！
　　海贼们看到柱间都愣了一下。
　　然后哄堂大笑！
　　“哈哈哈，这是哪里来的傻子，居然敢主动到我们船上！”
　　“喂，新人，当什么海兵，不如成为我们海贼算了!”
　　“别废话了，赶快弄死他！”
　　海贼们七嘴八舌的说着。
　　斯纳格本人，也看着这个海兵新人。
　　穿的衣服，也不是海兵衣服。
　　身上穿着奇怪的红色铠甲，个子不高，怪里怪气的样子。
　　他用见闻色探查了一下，千手柱间的身体强度，也不够看！
　　“小的们，随便上吧！”
　　斯纳格随意的说着。
　　面前的敌人，不够看！
　　他想要去海军的船上，看看有没有像样的敌人。
　　“受死吧！”
　　海贼们发出狞笑，挥刀冲向千手柱间。
　　“木遁秘术·树界降诞！”
　　千手柱间迅速结印。
　　瞬间，无数树木从海贼船上的甲板长了出来，将海贼们死死困住！
　　“啊！1”
　　“哇！这是什么！”
　　“斯纳格大人，救命啊！”
　　斯纳格的手下们，发出惊恐的呐喊，手中的武器都掉在了地上。
　　斯纳格本人，也瞪大了眼睛！
　　“这是什么！是完全没见过的恶魔果实吗？”
　　斯纳格发出疑问：“而且，看这样子，连木头做的甲板都变成了树木！”
　　“我知道了，你的恶魔果实，已经觉醒了！”
　　很多恶魔果实觉醒之后，就能够影响周围的环境，让周围的事物也具有恶魔果实本身的特性。
　　千手柱间看着斯纳格：“你在说什么东西？”
　　这几天，一笑并没有给他普及恶魔果实相关知识，他完全不知道斯纳格说的是什么。
　　“别装傻了！”
　　斯纳格从高处俯冲下来。
　　“让你尝尝吧，斯纳格的剑术！”
　　斯纳格的大刀上，附着漆黑的武装色霸气。
　　“木遁木人之术！”
　　千手柱间瞬间结印，在他面前形成一个巨大的木头巨人，单手接住了斯纳格的攻击！
　　木头巨人的手掌上，甚至连一道裂缝都没有出现。
　　“这是什么鬼东西！”
　　斯纳格吓了一跳，怎么会突然有这么高的木头巨人出现！
　　而且，防御力及其强悍，他的攻击完全没有奏效。
　　千手柱间的木人，可是单手就能接住尾兽玉的角色。
　　而且，防御能力惊人，跟九尾对打都是轻轻松松。
　　斯纳格完全不是木人的对手，被单方面吊打！
　　轰！轰！轰！
　　木人不断敲击着斯纳格的身体，斯纳格身上凝聚了武装色霸气和自己的果实能力，还是被打的毫无还手之力。
　　“々．你到底是什么人！”
　　斯纳格大喊，海军什么时候出现了这么残暴的人物！
　　“我是新人海军中将副手。”
　　千手柱间老老实实回答说，木人手上不停，还在不断敲打斯纳格的身体。
　　“中将副手？什么时候连中将副手都这么恐怖了！”
　　斯纳格找准机会，用出自己的最强剑术，一剑斩开了木人的手掌。
　　“哦，不错嘛！”
　　千手柱间意外的赞扬说：“居然能斩断木人手掌，你很强啊！”
(好钱好)　　斯纳格不知道千手柱间的天然呆性格，还以为是在嘲讽自己！
　　“你给我等着！”
　　斯纳格再度挥剑，冲了上来。
　　砰！
　　木人一脚踩在甲板上，一切都寂静了。
　　斯纳格直接被踩成了一块昏迷的零食。
　　“啪啪啪！”
　　一笑鼓掌跳上了海贼船。
　　“厉害！不愧是白夜带回来的人物吃！”
　　一笑赞叹说：“不到一分钟，就解决了六个亿悬赏的大海贼！”
　　“而且还团灭了船上的其他海贼。”
　　“凭借你的实力，完全可以当一个大将了！”
　　他对然看不见，但是闭着眼睛也能够感受到战斗的激烈。
　　千手柱间提起昏迷的斯纳格：“接下来我们怎么办？”
　　“咕噜噜噜……”
　　从斯纳格的口袋里面，掉落出来一个圆滚滚的东西.

178章：不务正业的千手柱间

　　“这是什么？”
　　千手柱间从地上捡起那枚圆形的东西。
　　和火影世界里的虽然不同，不过好像作用是类似的。
　　“筹码？”
　　千手柱间疑惑的说。
　　一笑听到了，咽了一口口水。
　　“给我看看！”
　　一笑一把抢过了筹码，在手上摸了摸。
　　“真的是筹码！”
　　一笑兴奋了起来。
　　同时，千手柱间的眼睛也亮了起来。
　　这片地盘是属于斯纳格看守的，他身上带着筹码，证明附近不远的地方，有场子！
　　没错！
　　两个人，都喜欢在赌场玩两把！
　　千手柱间和一笑两人，说道赌场，惊讶的发现他们在这方面有非常相似的爱好。
　　两人一见如故，一下子就像亲兄弟一样。
　　“我们走！”
　　千手柱间和一笑勾肩搭背，决定去附近的赌场玩两把。
　　“中将！”
　　一笑的手下海兵连忙问：“我们该怎么办？”
　　他们这次来，可是来出任务的，不是让一笑来玩游戏的。
　　一笑不止一次这样了，沉迷在赌场里面，忘记了387任务的存在，把手下仍在船上不管。
　　“你们……看管好斯纳格，我们很快就回来！”
　　一笑对海兵说，匆匆和千手柱间离开了。
　　“造孽啊！”
　　海兵无奈的看着两人的背影，知道这两人凑在一起，不知道什么时候才能够回来了！
　　一星期之后，海军总部。
　　战国在处理着公文。
　　“怎么回事，为什么一笑和千手柱间出去那么久，到现在都没个消息？”
　　一时半会回不来是正常的，毕竟那边是四皇的地盘，处理四皇的手下并没有那么容易。
　　但是，到了总该有个消息吧？
　　到底是在潜伏等待机会，还是打入了四皇的大本营，行动到了哪一步，都不跟总部汇报一下的。
　　“嘟噜噜……”
　　战国的电话虫想起来了，原来是他的情报员。
　　“什么情报？”
　　“你说什么，一笑和千手柱间去赌场大玩特玩，把原定的目标给忘记了？”
　　战国听了，简直难以相信自己的耳朵。
　　这两个人看起来老实巴交的，居然沉迷玩骰子，不可自拔。
　　战国气冲冲的来到白夜办公室门前。
　　砰！
　　白夜办公室的大门被他一下子推开。
　　白夜正在消化十尾力量呢，沉迷修炼。
　　战国来了吓他一跳。
　　“怎么回事？战国元帅？”
　　白夜看着气冲冲的战国。
　　很久没看见战国这么生气了。
　　战国怒气冲冲：“看你推荐的好人选！”
　　白夜一头雾水。
　　一笑可是大将候选，千手柱间实力更是不容小觑。
　　而且两人都是稳重型的，千手柱间还当过初代火影。
　　这两人都是非常靠谱的人选，白夜不知道他们的任务还能出什么岔子，难道还能失败不成？
　　“怎么回事？”
　　白夜询问说。
　　战国气的心脏病都要犯了：“这两个人，到了新世界之后，居然去赌场玩了一个星期！”
　　“什么？”
　　白夜也是吃了一惊，然后恍然大悟的捂住自己额头。
　　千手柱间好赌博，一笑也经常玩两把！
　　他把这件事情彻底忘记了！
　　要知道，千手柱间的孙女纲手，可是传说中的肥羊，逢赌必输的那种。
　　而纲手的这个坏习惯，是千手柱间亲自培养出来的。
　　千手柱间赌博运气超差，但是一笑却相反，虽然是个盲人，但是还挺擅长这方面。
　　这两人上了赌桌，一个输一个赢，玩起来没完没了！
　　战国看着白夜的表情，狐疑的说：“白夜，你是不是知道什么事情？”
　　“(dbbi)你带回来那个千手柱间，不会从一开始就是个老手吧？”
　　白夜连忙澄清：“怎么可能！千手柱间可是老实的很，几十年都没碰过一次赌桌。”
　　“一定是一笑带着他去的，这个一笑！”
　　他说的倒是也没什么问题，毕竟千手柱间复活之前，在地下躺了几十年了，确实没有碰过赌桌。
　　“一笑不也是你带回来的！”
　　战国怒气冲冲的说，胡子都翘起来了。
　　“我带回来的时候，一笑多么老实一个盲人！”
　　白夜连忙说：“一定是在海军基地里面染上的恶习！”
　　“战国元帅，你该好好整顿海军的军纪了！”
　　白夜不仅不认账，反而还倒打一耙。
　　战国不依不饶：“不行，我不管你怎么说，反正这件事情你得给我解决了！”
　　“这两个人是你推荐的，现在你得负责把烂摊子收拾了。”
　　战国不怀好意的笑道：“不然的话，元帅的事情……”
　　白夜无奈的看着战国，他就知道拿晋升元帅的事情来诱惑自己。
　　“好吧好吧，我亲自去一次新世界，怎么样？”
　　白夜淡淡的说。
　　他亲自去新世界监督，总没事了吧。
　　他这一段时间在办公室里修炼的时间已经足够长了，出去活动活动筋骨，也是应该做的事情。
　　不然的话，外面世界快要忘记他的威名了。
　　战国达到目的，脸上没有一点生气的样子，高兴的笑道：“这就对了！”
　　“我等着你凯旋归来的消息！”
　　白夜从办公室走出来，准备出发！
　　这次，他决定一个人去。
　　坐海军的船太慢了，完全是浪费时间。
　　至于雏田，现在已经基本适应了这个世界，让她先在自己的住处等一下好了。
　　白夜“呼”的一声飞上天空，前往新世界的方向。
　　此时，ＢＩＧＭＯＭ地盘中最大的赌场里面！
　　千手柱间和一笑正在欢呼！
　　“太好了！太爽了！”
　　千手柱间兴奋的大叫：“从来没有赢过这么多钱，实在是太爽了！”
　　一笑也流下了激动的泪水：“终于回本了！呜呜呜！”
　　这两个人，居然赢钱了。
　　这还是千手柱间的功劳。
　　一直以来，千手柱间霉运连连，不断以各种方式输钱。
　　一笑则想尽办法，把千手柱间输掉的钱赢回来。
　　终于，他们发现，只要千手柱间押注的必然是输，那么一笑反着买不就行了？
　　一笑反买，别墅靠海！
　　两人一下子赢了一大笔贝利，把之前输的全都赢回来了。
　　就在他们欢呼的时候，赌场的门口传来一阵骚乱！
　　“快跑！是将星来了！”.

179章：对战两将星

　　“将星来了？”
　　千手柱间和一笑两人听到这个消息，脸色也是一变。
　　这时候，他们终于想起来，自己来这里的目的是什么了！
　　是削弱四皇的势力，不是来玩~牌的！
　　“糟糕了！这件事情要是让战国元帅和白夜知道了-，可就麻烦了！”
　　一笑感到一阵不妙。
　　“准备好战斗-吧，马达啦！”
　　一笑做好了战斗的准备。
　　千手柱间也扔下手中的筹码，两人站在原地，等待将星进来。
　　赌场中的人像潮水一样跑开，两人站在人潮中间岿然不动，像是水中礁石一般。
　　“没想到我们不去找他们，他们反倒自己送上门来了。”
　　一笑嘴角露出一个笑容。
　　他用强大的见闻色，观察着进来的人。
　　虽然赌场中无数人在活动，一笑还是很快分辨出出来，将星的存在。
　　他们身上的气息，远比普通人强很多！
　　随着两人渐渐走进，他们也看清了两个将星的身影。
　　两人的身材，都极为高大。
　　夏洛特·斯慕吉和夏洛特·克力架！
　　克力架身高三米多，斯慕吉更加高大，身高足足有四米多。
　　两个人站在一笑二人面前，投下一片阴影。
　　“哇，此地的人，身高真是高大。”
　　千手柱间不由得感叹。
　　“如果我没猜错的话，来的两人，就是鼎鼎大名的四将星中的两位，果汁大臣和饼干大臣吧！”
　　一笑握住刀柄，淡淡的说。
　　千手柱间之前打败的斯纳格，是四将星里面最菜的一个，只有六个亿的悬赏。
　　这两位将星和斯纳格完全不是一个档次。
　　克力架悬赏金额8亿6000万贝里！
　　斯慕吉悬赏金额9亿3200万贝里！
　　这两个人都是比斯纳格强很多的对手。
　　拥有大将实力的一笑，面对这样的敌人，也要郑重起来。
　　千手柱间虽然不知道这两人的悬赏，但是从他们身上的气势，和格外强大的身体素质上，也能知道这两人不好对付。
　　克力架不高兴的说：“现在，不是四将星了，是三将星！”
　　斯纳格被千手柱间打败之后，消息很快传到蛋糕岛上面。
　　大妈听了之后勃然大怒，斯纳格实在是太不争气了，居然被一个无名之辈打倒？
　　斯纳格也因此，被四将星除名，变成了三将星。
　　虽然如此，海军胆敢在新世界染指大妈地盘的消息，还是传了出去。
　　而且斯纳格被一笑他们带走了，生死不知。
　　大妈就派出了自己的左膀右臂，斯慕吉和克力架出来解决这件事情。
　　克力架两人找了很久，都没有发现一笑和千手柱间的身份。
　　按理说海军这么显眼，在他们的地盘上乱转，早就应该被发现了。
　　谁能想到，千手柱间和一笑居然在赌场里面玩了一个星期。
　　赌场外面，围满了斯慕吉和克力架手下的海贼。
　　“你们两个海军……”
　　克力架想了一下：“你就是大将预备役，一笑对吧？”
　　至于千手柱间，他们完全没有关于他的消息。
　　“海军，居然敢在我们地盘上动手，接招吧！”
　　克力架脾气不好，怒吼一声，直接发动了进攻。
　　“饼干士兵！”
　　克力架身边，顿时出现好几个巨大的饼干士兵，而且长的和本体一模一样。
　　克力架是超人系饼干果实的饼干人，能够无限制造并且操纵饼干。
　　他的饼干，防御力非常高，而且还能够附着上武装色霸气，十分难缠。
　　“唔，这下难办了！”
　　一笑低声说，抽刀！
　　“重力刀，猛虎！”
　　轰！
　　一道巨大的刀痕从他身前延伸出去，直接打中了其中一个饼干士兵。
　　饼干士兵身上瞬间附着了武装色霸气，变得黑漆漆的。
　　当！
　　巨大的声响过后，饼干士兵手中的盾牌，被打的粉碎。
　　士兵的本体，也出现了一道深深的裂痕。
　　一笑和克力架两人，都吃了一惊。
　　一笑的重力刀，原本想要一击解决掉这饼干士兵的，居然没能成功。
　　克力架的强度，比他预计的还要强一点。
　　而克力架更是吃惊，他的饼干硬度极高，还附上了大量的武装色霸气，还被一笑打成了这样。
    ··· ·求鲜花· ········
　　不愧是海军大将的候选人。
　　两人相互忌惮的同时，千手柱间兴奋了起来。
　　克力架的饼干战术风格，和忍者的影分身十分相似。
　　现在斯慕吉没有动手的意思，他就直接对克力架动手了。
　　“木遁，分身之术！”
　　千手柱间飞速结印，瞬间分出几十个木分身，把克力架团团围住。
　　谁都没有想到千手柱间还有这一招，都十分惊讶。
　　砰砰砰！
　　千手柱间并没有直接使用忍术，而是把克力架的饼干士兵当成了靶子，让木分身在上面打拳。
　　海贼世界比火影世界欢乐很多，这是千手柱间来到这里几天的结论。
    ... ........ .......
　　一旁的斯慕吉看克力架被动挨打，直接动手了。
　　“榨汁！”
　　瞬间，几十个围攻克力架的木分身中的水分，直接被斯慕吉榨了出来。
　　没有了水分的木分身也失去了生命，变成了灰烬消失不见。
　　千手柱间大吃一惊。
　　他的木遁生命力极强，独步忍界，从来没想过有一天会被人把生命力抽干的时候！
　　斯慕吉得意的看着他。
　　斯慕吉是四将星中唯一一名女性，是超人系榨榨果实的能力者。
　　能够将物体中水分榨出来的特殊力量，居然在某种程度上，克制了千手柱间的木遁。
　　“斯慕吉！你就不能让我自己动手吗！”
　　克力架虽然被救了，但是心情十分不爽。
　　他是一个喜欢自己战斗的人，斯慕吉出手虽然帮助了他，但也妨碍他享受战斗的乐趣。
　　“不知好歹！”
　　斯慕吉想着，这个所谓的兄弟真是不知好歹。
　　自己帮他的忙，他反而不愿意了。
　　“手里剑影分身之术！”
　　千手柱间见木遁不起作用，直接改变了作战方式。
　　他可不是只有木遁能够拿的出手。
　　四人开始剧烈的混战，整个赌场，瞬间被几人的强大攻击，破坏成了一片非废墟！
　　战斗了几分钟之后，一笑面色凝重的说：‘这两个对手，有点难缠啊！’儿.

180章：千手柱间出击

　　一笑和千手柱间两人，可是妥妥的大将级别的人物。
　　不过克力架和斯慕吉两人，面对两位准大将的攻击，居然一时半会没有落入下风。
　　当然了，一笑和千手柱间认真起来的话，用出自己的大招，应该会很快结束自己的战斗。
　　不过相对应的，克力架和斯慕吉两人，也并没有用出全力。
　　“你们两个太慢了，就不能快点结束战斗吗？”
　　突然一个熟悉的声音传来。
　　一笑和千手柱间两人听到这个声音都是一愣。
　　“白夜？你也过来了？”
　　一笑有点激动的说。
　　只有他们两个人的话，在四皇的地盘胡来还有点虚。
　　不过加上白夜的话，该害怕的就是他们了。
　　千手柱间也放下心来。
　　斯慕吉的能力对他“三八七”有点克制。
　　而且，这个克力架的真身，到现在都没有显露出来。
　　这两个对手，目前明显还在隐藏着什么招数没有涌出来。
　　千手柱间也隐藏着自己的底牌没有用。
　　白夜现在来了，千手柱间至少可以放开手脚大闹一场了。
　　“你们两个快点出手，一会还有别的事情要做呢！”
　　白夜催促两人说。
　　一笑和千手柱间两人傻眼了。
　　闹了半天，白夜自己不来战斗的吗？
　　居然看着他们战斗。
　　千手柱间则觉得，这个场面，自己怎么好像原来见过呢？
　　“你在哪里呢？”
　　一笑眼睛看不见，不知道白夜现在在哪。
　　千手柱间虽然能看见，环顾四周，也没有找到白夜的踪迹。
　　“不用找我，我藏起来了。”
　　白夜好整以暇的说。
　　他在这里看着一笑他们战斗，自己休息的同时，还能够修炼一会。
　　真是两全其美的事情。
　　反正他对战国说的是回来新世界帮忙，没说一定会出手。
　　有一笑和千手柱间两人，就已经足够了。
　　对面的克力架看到两人停手了，东张西望的不知道在干什么。
　　“喂，对面的小子，你们还打不打了？”
　　“要是不打的话，就乖乖把人头送上来吧。”
　　面对两个大将级别的人物说出这样的话，克力架还真是嚣张的不行。
　　“该动真格的了！”
　　千手柱间大声说。
　　他对一笑说：“对付这两个人，我一个人就够了。”
　　“一笑，你要不要休息一下？”
　　一笑感受着千手柱间的自信。
　　和身上散发的澎湃战意。
　　他点点头：“既然你想自己逞英雄的话，我就给你这个机会好了！”
　　一笑将刀收回刀鞘，默默的退了回去。
　　对面两人看到一笑退出，换成千手柱间一个人对付两人。
　　脸色都难看起来。
　　“喂，用木头的，你是什么意思？”
　　克力架面色不善的说。
　　“是不是看不起我们！”
　　千手柱间听了微微一笑：“怎么可能呢！”
　　“不是看不起你们，只不过打你们两个，我一个人就足够了！”
　　斯慕吉大骂一声：“混蛋！”
　　“这不还是看不起我们吗！”
　　克力架面对这种情况，心里也有了计较。
　　“斯慕吉，让我自己来对付他把！”
　　“让他知道知道，ＢＩＧＭＯＭ海贼团的人，可不是那么好惹的！”
　　克力架本来就喜欢自己一个人战斗。
　　这样一来，反而符合他的心意。
　　斯慕吉点点头，也退后到一边观战。
　　“来吧！”
　　克力架用出自己恶魔果实的能力，分散出十几个饼干士兵！
　　每个士兵都有三四米高，身上穿着坚硬的饼干盔甲。
　　手上还拿着饼干盾牌和饼干长剑。
　　一群饼干小巨人将千手柱间围在中间。
　　“你的木头分身，可没有我的饼干这么强大！”
　　克力架得意的说。
　　“比大小吗？”
　　千手柱间终于发挥出自己真正的实力。
　　“木遁，木人！”
　　轰隆隆！
　　巨大的木头巨人从地上生长出来！
　　这很快，就超过了十米高！
　　而且还不断的继续快速生长着。
　　千手柱间站在木人的头部，控制着巨人的活动。
　　“什么，居然有这么大的造物？”
　　克力架仰望着木头巨人，吃惊的说。
　　现在他的饼干士兵，在木人面前，就像是小孩子一样... .
　　轰！
　　木人一拳击中了克力架的身体！
　　克力架连忙使用武装色霸气，保护住了自己的身体。
　　他的饼干非常坚硬，加上武装色霸气的防护，在这沉重攻击之下，并没有受到太多的伤害。
　　只是一下子飞了出去。
　　木人和克力架接触的地方，木屑纷飞。
　　“千手柱间的实力很强若.水;资;?'源?',群;:6,'5";!6::6!1::?8"８'.9?６,"备?:用!,'中?:"轉;';群;!?7''6.!;6",:0!"1'::8'!3":２.:0，就是缺乏霸气的辅助，不够硬。”
　　白夜在一边看着两人的战斗，点评说。
　　千手柱间的忍术规模非常庞大，很厉害。
　　但是，新世界里的强者，每个都有武装色霸气护身。
　　都比钢铁还要坚硬。
　　千手柱间的木遁忍术，毕竟还是木头，再坚硬，也打不破武装色霸气的防御。
　　一笑在一旁听着白夜的评价，若有所思的点点头。
　　同样类型的木遁，白夜用出来之后，就能够在表面附着上武装色霸气，威力比千手柱间的高出一倍还多。
　　克力架本人被打飞了，他的饼干士兵还在不断攻击着木人的腿部。
　　它们的武器上都带着武装色霸气，十分锋利，几下就让木人的腿变得破烂不堪。
　　千手柱间操控着木人，一脚踢飞一个饼干士兵。
　　查克拉供应下，木人的腿上又很快生长出来。
　　“木遁，木龙！”
　　千手柱间再次释放忍术，巨大的木龙飞了出来。
　　仰天发出一阵1.8吼叫。
　　灵活的向克力架游动过去。
　　庞大的身躯，带着庞大的气势。
　　斯慕吉看到这个情况，都吃了一惊。
　　原来千手柱间这个名不见经传的对手，实力如此强大。
　　居然能够同时召唤出两种巨型战斗兵器。
　　一笑却奇怪的想着。
　　白夜也用出过完全一样的招式。
　　只不过，白夜的招式比千手柱间的还要厉害。
　　难道说，千手柱间是白夜的徒弟？
　　千手柱间的木龙，很快缠绕住克力架的身体。
　　从木龙中，又不断生长出无数树木。
　　将克力架死死缠住。
　　动弹不得。
　　“卡擦卡擦！”
　　克力架的身体，此时竟然碎成了两半！.

181章：抓捕克力架

　　千手柱间本人和一笑见到这样的情况，都吃了一惊。
　　克力架的实力明明很难缠。
　　就这样一招败北了？
　　斯慕吉在一旁悠闲的喝着果汁。
　　“终于要发挥出真正的实力了吗？”
　　斯慕吉心中想着。
　　“椒盐卷饼！”
　　瞬间，一道剑刃形成的飓风，直接撕破了木龙。
　　同时，击中了木人的头部。
　　轰隆隆隆！
　　木人的头部被强大的攻击击中，倒在地上。
　　溅起无数灰尘。
　　木人的身躯，沉重的砸在地上之后，就消失了。
　　这毕竟是千手柱间用查克拉制造出来的东西。
　　虽然可以长久的存在。
　　但是千手柱间想要取消的话，也没什么问题。
　　灰尘散去。
　　千手柱间完好无损的站在地上。
　　对面是克力架的本体。
　　他的本体，并不是一直以来的形象。
　　原来，克力架看起来都是一个庞大的中年男性士31兵。
　　头上戴着饼干头盔。
　　现在看来，原来克力架是一个很瘦的男人。
　　年纪也没有那么大。
　　拿着一把锋利的长剑，头发是紫色的。
　　一笑闭着眼睛，感受着那柄长剑。
　　“不错，真是一把好剑！”
　　一笑感叹说。
　　“奇怪，你是谁？”
　　千手柱间发挥出了他天然呆的特性。
　　挠着头发说：“刚才那个男的呢？”
　　“你让他回来，我们再打一场！”
　　克力架无语的说：“那个，只不过是我的伪装罢了！”
　　“我的真正形态，其实是这个样子！”
　　千手柱间摸着下巴，评价说：“不行！”
　　“你现在这个形态，看起来没有刚才厉害。”
　　“我很不满意！”
　　克力架都要崩溃了。
　　对手怎么是这样一个人啊！
　　“闭嘴吧！”
　　克力架大喊一声。
　　用出了自己的绝招。
　　“波动，椒盐卷饼！”
　　克力架飞速冲向千手柱间。
　　同时手中的剑，发出强大的剑气冲击波！
　　“很厉害的一招！”
　　千手柱间看着这招。
　　眼睛都亮了起来。
　　和强大的敌人对战，让他十分兴奋。
　　“还没好吗，快一点啊！”
　　白夜隐藏在暗处，催促千手柱间说。
　　以千手柱间的实力，打克力架，应该更加痛快才对。
　　都怪千手柱间不肯使用自己的大招。
　　“这么好的敌人，我怎么舍得让他很快落败呢！”
　　千手柱间大声说。
　　白夜的声音，清晰的传到他的耳朵里。
　　“这只是其中一个，还有更多敌人等着你打败呢！”
　　千手柱间听了，不再犹豫！
　　直接放出了自己的大招。
　　“木遁，树界降诞！”
　　瞬间。
　　千手柱间的面前，生长出无数参天大树。
　　整片陆地，都被大树所淹没。
　　成了树的海洋。
　　“这是什么鬼东西！”
　　克力架大吃一惊。
　　但他的攻击已经在路上了，只能勇往直前。
　　他的长剑上，覆盖上黑色的武装色霸气。
　　击中无数树木。
　　不过不管他打破多少树木，都会有源源不断的树木，生长出来。
　　弥补空隙。
　　很快，克力架就被树木淹没。
　　一旁的斯慕吉悠闲的看着克力架的战斗。
　　树界降诞并不能伤害她。
　　反而对她有一定的帮助。
　　“榨汁！”
　　斯慕吉用出自己的果实能力。
　　面前的树木很快枯萎。
　　完全不受到影响。
　　千手柱间，这还只是用了树界降诞而已。
　　如果用出仙人模式和真数千手，克力架更没有发挥的空间了。
　　树界降诞中的一切，都由千手柱间本人操控着。
　　很快，两株树木托举着克力架浮了上来。
　　千手柱间的忍术不能破克力架的防御。
　　但是大量的树木，挤占了克力架的空间。
　　让他没办法呼吸。
　　克力架最终因为缺氧昏迷过去。
　　他输的也是很怨。
　　“很好！”
　　白夜赞扬说。
　　千手柱间刚来海贼世界没几天，就很快适应了这个世界。
　　而且还抓住了价值八亿多的大海贼。
　　一笑也在一边鼓掌。
　　千手柱间自己也很高兴。
　　在火影世界，他的实力基本已经走到了劲头。
　　除非是有什么眼睛之类的，不然实力的提升微乎其微。
　　但是在海贼世界，他又有了新的目标。
　　听白夜的意思，这个克力架还只是比较厉害的人其中一个。
　　新世界的大海上，更加厉害的人有的是！
　　千手柱间也是非常期待。
　　而且，霸气系统，也值得他学习一下。
　　三人高兴的时候，斯慕吉正准备偷偷溜溜走。
　　她的实力比克力架要强。
　　不过面对千手柱间，也不一定有多大的胜算。
　　何况旁边还有一笑。
　　虎视眈眈。
　　斯慕吉不知道，白夜也隐藏在暗处。
　　不然的话，她早就跑路了。
　　这也是白夜隐藏起来的原因。
　　他的名气太响了。
　　强大的实力，新世界很多人都知道。
　　而且，大将来到新世界，会引起非常大的轰动。
　　他想抓住更多海贼的话，就要低调一点。
　　不然，海贼们听到他的名字就跑路了。
　　抓起来也麻烦。
　　千手柱间名声不响，实力却够高。
　　他才是做这种事的最佳人选。
　　至于白夜。
　　只要监督他们387就行了。
　　不要让这两个不靠谱的家伙偷懒。
　　万一他们再进赌场，就给他们揪出来。
　　“走了！”
　　斯慕吉直接脚底抹油，跑路了。
　　克力架落在海军手中，大概率死不了。
　　最多进推进城监狱。
　　到时候，让大妈想办法捞人吧。
　　“站住！”
　　千手柱间看到斯慕吉想跑，直接结印。
　　“木遁，树界降诞！”
　　瞬间，无数树木生长出来。
　　破开地面，追上斯慕吉。
　　“榨汁！”
　　斯慕吉恶魔果实能力发动。
　　她身边的所有植物，水分都在瞬间蒸发消失。
　　她的这种能力，的确十分克制千手柱间的木遁忍术。
　　如果换成是擅长火遁的宇智波斑，事情就会简单很多。
　　“真烦人！”
　　千手柱间乘坐上一颗树木，追了上去。
　　不过，一笑的动作比他更快。
　　“重力刀！”
　　一笑的重力果实，能够操控周围的重力。
　　而且范围非常远。
　　就连天上的陨石都可以拉下来。
　　斯慕吉跑的这点距离，无法逃出他的范围。
　　斯慕吉马上感觉到，身上的重力不断增加。
　　她最擅长的战斗方式，是让自己变大。
　　如果那样的话，反而会更加麻烦.

182章：大妈的忌惮

　　不过，斯慕吉也瞬间想出了办法。
　　她用自己的果实能力，将自己身上的水分，榨出了不少。
　　这样一来，体重就减轻了很多。
　　斯慕吉恢复了速度，赶快跑开。
　　一双大长腿，跑的特别快。
　　而千手柱间，反而因为一笑的能力，速度变慢了。
　　因为一笑着急的时候，用出了大范围的能力。
　　将周围重力全部增加。
　　千手柱间也不例外。
　　这样一来，就更加追不上斯慕吉了。
　　一笑还想要继续用能力。
　　让斯慕吉直接动弹不得。
　　此时，白夜说话了。
　　“好了，停手吧。”
　　白夜对两人说。
　　一笑和千手柱间一头雾水。
　　不过，白夜说的话，他们还是要遵守的。
　　一笑直接停止了果实能力的发动。
　　千手柱间也停住了脚步。
　　斯慕吉不知道发生了什么，跑的越来越远，逃离了他们的视野范围。
　　白夜从暗处走了出来。
　　千手柱间和一笑看着白夜，心里都很吃惊。
　　他们能够感觉到，白夜身上的气势，比之前更加强大了！
　　这才几天的时间。
　　白夜就有了如此大的进步。
　　两人都十分震撼。
　　“为什么不继续追了？”
　　一笑疑惑的说。
　　斯慕吉可是价值九个亿还要多的大海贼。
　　比克力架的价值还要高。
　　是大妈手下，仅次于卡他苦力的强者。
　　他们抓到斯慕吉，也是大功一件。
　　足以让一笑升级到大将了。
　　白夜笑着说：“如果抓了斯慕吉，之后我们的战斗，也别想继续进行下去了。”
　　“为什么？”
　　一笑疑惑的说。
　　“你们两个，表现出来的实力太强了。”
　　白夜解释说。
　　“抓住一个克力架，就够惊人的了。”
　　“如果连斯慕吉都抓住。”
　　“大妈的最强手下，一下子少了三个．」。”
　　“新世界的海贼们，都会躲起来的！”
　　千手柱间和一笑听了，都觉得非常有道理。
　　确实这样。
　　本来，斯慕吉和克力架两个将星一起出动，就已经很夸张了。
　　跑掉一个斯慕吉，还可以说是克力架因为想要单挑，被打败了。
　　如果连斯慕吉都被抓住。
　　证明海军到来的实力，实在是太强了。
　　那样的话，别说出来打架了。
　　恐怕连大妈自己，都不敢出来动手。
　　新世界这么大。
　　这些海贼找一个荒无人烟的地方一躲。
　　谁能找到他们在哪？
　　那样的话，白夜他们也别想完成任务了。
　　虽然故意放跑了斯慕吉。
　　不过抓到一个克力架，还有之前的斯纳格。
　　这可是非常大的收获。
　　大妈的高端部下，一下子少了一半。
　　大大受挫。
　　而海军有史以来，也没几次抓到过价值这么高的大海贼。
　　白夜他们三个，这次又立了大功。
　　一笑联系了附近的海军。
　　叫来一艘海军船。
　　让他们把抓到的克力架，带到监狱里去。
　　海军们给昏迷的克力架带上海楼石手铐。
　　将克力架带回到推进城。
　　“不愧是白夜大将，一出手，连四皇的手下都随便抓。”
　　海兵们并不知道，白夜甚至都没有出手。
　　只不过是在旁边观战了而已。
　　“那是当然，我看战国元帅退役之后，白夜大将就是新的大将了。”
　　另一个海军说。
　　“你一直以来支持的不都是萨卡斯基大将吗？”
　　“不行，实力差距有点大了。”
　　海军们讨论着。
　　他们私下也给四名大将分了水平。
　　其他三位大将的水平，是分不出胜负的。
　　不过，白夜大将的实力，应该是毫无争议的第一。
　　白夜和一笑、千手柱间站在原地，看着海军把克力架送走。
　　“接下来我们干什么？”
　　一笑询问白夜。
　　白夜没来的情况下，他来做决定。
　　现在白夜已经来了。
　　就要听白夜的决定了。
　　“当然是继续了！”
　　千手柱间插话说。
　　他刚刚打败了一个强敌。
　　现在兴奋的很。
　　正处于非常激动的状态。
　　想着干脆把四皇一网打尽。
　　当然这只是他的幻想，实际上是做不到的。
　　没想到，白夜摇摇头。
　　“我们急什么？”
　　白夜说。
　　出来做任务，就要学会放松。
　　刚刚打败了一个将星，这么大的功劳。
　　够他们摸鱼一阵子的了。
　　而且，现在并没有海贼攻击海军的事情发生。
　　等到了海军被攻击，他们再去救援。
　　就不用慢慢寻找海贼的踪迹了。
　　白夜的想法很好。
　　果然，事情也是像他想的那样发展的。
　　没几天的功夫，克力架被抓的事情，就传到了战国的耳朵里。
　　“々．很好！”
　　战国高兴的说。
　　还是白夜出手比较靠谱。
　　他一去，千手柱间和一笑两人也不摸鱼了。
　　成效简直立竿见影。
　　“今年的任务，算是超水平完成了！”
　　战国笑着说，喝了一口茶。
　　接下来，最好再抓一个凯多那边的人。
　　形成势力的平衡。
　　四皇的实力强大，一时半会是消灭不了的。
　　不过，慢慢的削弱他们，总有一天会取得更大的成果。
　　大妈海贼团，在经过克力架被抓之后，谨慎了起来。
　　接连两个将星被抓，让他们发现了不对劲。
　　“是不是有什么厉害的人物，来到新世界了？”
　　大妈问手下的探子。
　　探子连忙说：“这两个海军，我们已经查明了身份。”
　　“一个是中将一笑，不过应该具有准大将的实力。”
　　“另一个人是(好钱赵)新人，据说是白夜大将带回来的。”
　　“白夜！”
　　大妈念着这个名字。
　　最近一段时间，风头最劲的大将。
　　而且，他的出现，打破了海军常年以来三大将的传统。
　　这个人，实力非同小可。
　　能够被白夜认同的人，也不是什么易于之辈。
　　一笑也是白夜带回来的人，实力就相当恐怖。
　　“你们所有人，最近都小心一点。”
　　大妈对自己身边的人说屿。
　　“我总有一种不好的预感。”
　　如果他们再这样嚣张下去，被白夜清算了，也不是不可能。
　　“凯多那边，都在做什么？”
　　大妈继续询问说。
　　“凯多本人好像没有出动。”
　　“不过，他的手下还在抢夺白胡子的地盘。”
　　大妈大笑了起来。
　　“这个凯多，还没有意识到，麻烦已经到他的头上了！”.

183章：BIGMOM的报复！

　　“妈妈，我们就这样放弃克力架他们了吗？”
　　一个大妈的儿子出来说。
　　所谓兔死狐悲。
　　他们之间的关系虽然算不上多好。
　　但是毕竟都是BIGMOM海贼团的一员。
　　克力架的命运，很有可能就是他们未来的命运。
　　“当然不可能了！”
　　大妈移动着巨大的身体，发出“mamamama”的笑声。
　　“我怎么会让我的孩子们去推进城监狱那种地方呢！”
　　大妈也明白，克力架他们两人被抓带来的意义。
　　大家都是BIGMOM海贼团的成员。
　　现在，海军对他们海贼团动手了。
　　对于手下的海贼来说，克力架的今天，就是他们的明天。
　　大妈的态度，决定了他们以后是否忠心。
　　如果她选择不去拯救他们的话。
　　她的其他孩子相比也会很失望的吧。
　　而且，海军的行动，就是在对他们挑衅！
　　新世界的这里，是他们的地盘。
　　海军居然敢到他们地盘上来抓人。
　　如果他们不做点什么的话。
　　四皇海贼团的面子，还往哪里放？
　　所以，BIGMOM390海贼团必须出击！
　　而且，是她亲自带队出击。
　　这大妈固守蛋糕岛已经很久了，很少有事情，让她这样出发。
　　大妈的子女们都一脸震惊。
　　“BIGMOM海贼团，出发！”
　　大妈振臂高呼。
　　举起手上的大刀。
　　她的雷云宙斯和太阳普罗米修斯，也发出兴奋地呐喊。
　　“出发！”
　　“攻击！攻击！”
　　蛋糕岛上，所有子女们都蠢蠢欲动。
　　其中也包括大妈的左膀右臂。
　　家族核心。
　　夏洛特·卡塔库栗。
　　卡塔库栗拿起自己的三叉戟。
　　准备跟随大妈出击。
　　“不，卡塔库栗，你留在蛋糕岛！”
　　大妈直接对卡塔库栗说。
　　卡塔库栗是除了她自己以外，海贼团的最高战力。
　　大妈最信任的孩子也是他。
　　大妈不在的时候，就让卡塔库栗来镇守蛋糕岛。
　　“是，妈妈！”
　　卡塔库栗忠心耿耿的说。
　　只要大妈说的话，他一定照做。
　　就在此时。
　　卡塔库栗的见闻色，预测了未来。
　　他预感到。
　(dbbi)　一种不妙的未来。
　　他看到了BIGMOM海贼船在逃跑。
　　卡塔库栗想要说出这个预言。
　　但他并不知道预言说的是什么时候。
　　而且他相信，妈妈是不会失败的。
　　于是没有说出来。
　　大妈没有带着卡塔库栗，而是带了两个战斗实力一般的子女。
　　有她自己在，也不需要儿女们出手。
　　他们存在的意义，只不过是观战而已。
　　BIGMOM海贼团，扬帆起航。
　　海贼旗上，是粉色卷发的骨头。
　　他们的目的，是追击海军的运送船。
　　在船只进入到危险的推进城之前。
　　将克力架两人救下来。
　　海贼船一路航行。
　　新世界的大海虽然宽广，但这里是他们海贼团的地盘。
　　海军押运船的行踪，被看的一清二楚。
　　很快，大妈的船就发现了海军的踪迹。
　　“妈妈，我们发现海军了！”
　　一个大妈的女儿对她说。
　　大妈拿起望远镜，看着远处的船只。
　　“船上有谁？”
　　大妈询问说。
　　运送这么重要犯人的押运船，不可能只有普通海军的存在。
　　如果是那样的话。
　　那些大海贼早就被劫走了。
　　重要的海贼，往往都会配备高手押运。
　　有时，甚至可能是中将或者大将。
　　大妈问的就是这个问题。
　　“船只是从新世界出发的，应该是一笑和海军新人千手柱间之一。”
　　“也可能两人都在。”
　　大妈听了汇报，思索着。
　　“中将吗……”
　　根据情报，一笑是个中将。
　　而新人千手柱间，是中将的副手。
　　虽然官职是这样的，不过不能简单的这样想。
　　一笑和新人，都是海军大将白夜提拔上来的。
　　能够被白夜看重的人。
　　实力差不到那里去。
　　但这并不影响大妈的信心。
　　“我知道了。全速前进！”
　　大妈手中的海贼帽变成了大刀。
　　挥动着。
　　海军船上，也发现了大妈的踪迹。
　　“糟糕了,中将副官先生！”
　　一个海军急匆匆的报告。
　　“大妈海贼团的船只，正在向我们冲过来！”
　　这艘押送船的指挥官。
　　正是千手柱间。
　　这是白夜的意思。
　　为了锻炼千手柱间，让他快速成为可用的人才。
　　让他一个人带队。
　　押送克力架。
　　直接前往推进城监狱。
　　战国对此没有什么意见。
　　他也见识过千手柱间的实力。
　　知道千手柱间不输一般的中将。
　　押送这种任务，手到擒来。
　　至于白夜，还在新世界摸鱼。
　　他找到的接口是，在新世界搜寻凯多海贼团的人。
　　实际上，还在消化他的新实力。
　　至于一笑，跟在白夜身边。
　　不是喝酒，就是玩钱。
　　高兴的很。
　　只有千手柱间一个人。
　　在大海上航行。
　　听到这个消息。
　　千手柱间兴奋起来。
　　“来的是谁，三将星吗！”
　　他高兴的说。
　　渴望着一场全新的战斗。
　　海军吓的腿都软了。
　　“不是，我看到船头上，站着的”
　　“就是大妈本人！”
　　“救命啊！”
　　“我们完蛋了！”
　　海军们惊恐的尖叫起来。
　　那可是传说中的四皇！
　　就算这边带队的是大将。
　　估计也只能和四皇打个平手。
　　更何况。
　　船上的是他们认为中将实力的千手柱间。
　　其实千手柱间的实力，比中将一定要强的。
　　他在海贼世界唯一的缺陷。
　　就是不会霸气。
　　不然的话，和大妈对战，也不是什么困难的事情。
　　“准备迎敌！”
　　千手柱间丝若""水.资;源'",群??6?5!６:6!.1:!"8,;,8.'9,6!!备..用,';中,转.!群?7,6:!6;0'1:?'8!.3."2'0毫不畏惧。
　　他一生中，见识过太多的敌人。
　　但是他从来没有害怕过。
　　而且，在海贼世界中。
　　他还没有发挥出自己的真正实力呢！
　　海军们虽然非常恐惧。
　　但是如果不动的话，可能现在就要死。
　　他们都做好了对战的准备。
　　大妈的船渐渐接近了。
　　从远处的海面上，传来大妈的笑声。
　　“mamamama！”
　　“把我的儿子交出来！”
　　千手柱间看到大妈的身影。
　　也十分吃惊。
　　“这是巨人吗！”
　　大妈的身高，足有接近十米高。
　　和大妈巨大的身躯相比起来。
　　千手柱间显的十分渺小.

184章：千手柱间对战四皇！

　　“来战吧！”
　　千手柱间面对如此高大的敌人。
　　直接放出了自己的招式。
　　“木遁，木人之术！”
　　面对大妈这样强大的敌人。
　　普通的忍术，是完全没有作用的。
　　千手柱间一上来就用出了高等级忍术。
　　他感受到。
　　大妈身体里，有着非常澎湃的生~命力。
　　如此巨大的力量，-如果换算成查克拉。
　　简直是尾兽级别的。
　　而且，是最强大的那种尾兽。
　　“这生命力，太夸张了。”
　　千手柱间感慨说。
　　四皇，都是这样的怪物吗？
　　他的忍术在大海上，发挥效用。
　　无数树木，急速生长。
　　长成了一个巨大的木人。
　　高大的身体，比大妈的身躯还要高上不少。
　　“mamamama！”
　　大妈看着面前的木人，大笑。
　　“很好，海军的新人！”
　　“你的实力，很不错！”
　　这如果是白胡子在的话。
　　一定会说。
　　“做我的儿子吧。”
　　可惜白胡子已经壮烈身亡。
　　大妈身边的太阳，普罗米修斯发出自己的攻击！
　　“天上之火球！”
　　大妈坐在云上，漂浮在空中。
　　太阳或米兹向巨大的木人吐出火球。
　　发出剧烈的爆炸。
　　千手柱间见状，大笑出来。
　　“很好！终于有熟悉的招式了！”
　　这不就是宇智波斑的豪火球之术吗！
　　而且，斑的忍术规模，比这还要大。
　　木人张开巨大的手掌，接住了火球。
　　灼热的火焰不断燃烧着木人的手掌。
　　烧出一个大洞。
　　但是木遁的生命力极其顽强。
　　很快就把漏洞补上。
　　大妈意外的看着千手柱间的木遁。
　　她以为，木遁一定会怕火。
　　事实上，只是有一定克制而已。
　　“被盗之火！”
　　普罗米修斯想要自己发动攻击。
　　却被大妈直接召唤回来。
　　“面对这样的敌人，就要使用更加强大的攻击！”
　　“皇帝剑！”
　　太阳的火焰，覆盖在了剑上。
　　大妈的巨剑瞬间变长，而且长出了巨大的獠牙。
　　轰！
　　大妈的巨剑，狠狠的斩下。
　　木人不断的挥拳。
　　两方的攻击，爆发出巨大冲击波。
　　一阵气浪过后。
　　所有人都震惊的发现。
　　千手柱间居然毫发无损。
　　只有木人破损了一点。
　　“太好了！”
　　“不愧是千手柱间大人，居然这么强！”
　　“不过是四皇而已，干掉他！”
　　海军们发出激烈的欢呼。
　　大妈在一旁看着，非常不爽。
　　蝼蚁而已，懂什么东西？
　　千手柱间自己也明白。
　　他的木人，是接不下大妈的攻击的。
　　大妈的攻击，不但有火焰伤害。
　　还附带着强大的霸王色霸气。
　　不是毫无加持的木人能够抵挡的。
　　刚才的瞬间，他放弃了之前的木人。
　　重新创造出了其他木人。
　　这才显示出没收到伤害的样子。
　　“果然好强！”
　　千手柱间心里想着。
　　“不愧是四皇，不是之前那些人能比的。”
　　千手柱间决定直接拿出自己的真实实力。
　　“仙人模式！”
　　千手柱间双手一拍，用出仙人模式。
　　他的双眼周围，显现出黑色的眼影。
　　自然能量和身体内部的查克拉能量，形成微妙的平衡。
　　“不一样！”
　　他用出仙人模式的时候，瞬间发现。
　　海贼世界中的自然能量，和火影世界中的截然不同。
　　这里的自然能量，更加狂暴。
　　也更加庞大。
　　仿佛无穷无尽一般。
　　还好千手柱间的天赋非常高。，
　　一瞬间就把握住了新的平衡。
　　不然的话，很有可能自己先死掉。
　　随着仙人模式的形成。
　　大妈也发现了不一样的地方。
　　她的见闻色察觉到，千手柱间身上的能量，正在不断提升。
　　“仙法·木遁·真数千手！”
　　千手柱间用出只有忍着之神才能驾驭的最强大忍术。
　　召唤出拥有无数手臂的巨大木像。
　　千万只巨大拳头打向大妈的身体。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　这巨大的木像，甚至如同小山一样巨大。
　　大妈高大的身躯，在木像面前，犹如老鼠一样小。
　　大妈身体上聚集武装色霸气，进行防御。
　　木屑纷飞！
　　所有人都被这壮观的一幕惊呆了。
　　“太恐怖了，难道千手柱间大人，比四皇还要强大？”
    ··· ·求鲜花· ········
　　海军们猜测着。
　　这一瞬间，千手柱间压制住了大妈。
　　可是大妈，居然在这样的攻击之下。
　　一点都没有受伤。
　　她的身体本来就无比僵硬。
　　有了武装色霸气的加持，更是号称钢铁气球。
　　真数千手的强大攻击，只能把她打飞。
　　大妈被这样打中，心中也愤怒起来。
　　她堂堂四皇，不可能吃这种亏。
　　她身上的霸王色霸气，瞬间爆发！
　　轰轰！
　　瞬间，周围所有海军，都翻白眼昏倒过去。
　　千手柱间遇到了这种强大的冲击。
　　心灵上也是一阵震颤。
　　但是他本身，立刻清醒了过来。
　　而且，脑海中似乎有了一点明悟。
    ... ......... 0
　　“原来，这就是霸气！”
　　大妈看到自己的霸王色霸气，居然没有让千手柱间受伤。
　　十分的意外。
　　“原来，你具有那种资质！”
　　大妈说道。
　　千手柱间体会着刚刚的感觉。
　　身上的气势，瞬间爆发！
　　轰！
　　从他的身上，也爆发出霸王色霸气！
　　两人的霸气相互对拼。
　　瞬间风云变色。
　　大海中的海浪，都分成了两半。
　　千手柱间的霸气，是刚刚觉醒。
　　没有经过锻炼。
　　也没有人教他。
　　不然的话，未必不能和大妈的霸气对拼。
　　大妈的霸王色霸气，已经达到了非常高的境界。
　　能够对敌人发出威压。
　　霸王色之间的碰撞，让周围都被震动了。
　　“发生了什么事情？”
　　周围的记者们，发现了什么。
　　附近一定有强者在战斗。
　　为了不错过这大新闻。
　　他们纷纷向战斗现场赶来。
　　“真数千手，顶上化佛！”
　　千手柱间用出自己最强大的招式。
　　他操控整个真数千手。
　　将全部的重量，凝聚在拳头上。
　　打向大妈。
　　瞬间放出一千次的攻击。
　　每个拳头，都能击碎岩石甚至是山脉。
　　恐怖的威力，让大妈也慎重起来。
　　大妈放出自己超强的招式。
　　“威国！”
　　她用大剑，向前方砍出巨型剑气冲击波。
　　范围极广，速度极快，让人难以躲避儿.

185章：霸王色霸气！

　　两股强大的攻击对撞在一起。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　无数的冲击波撞击在一起。
　　很久之后，海上才风平浪静。
　　大妈和千手柱间两人，都是毫发无损。
　　但是千手柱间知道。
　　大妈现在，仍然处于全盛状态。
　　而他自己的查克拉，已经使用了大半了。
　　真数千手，顶上化佛是他威力最大的招式。
　　居然被大妈的攻击抵消。
　　霸气的威力，远超出千手柱间的预料。
　　他决定，这次回去之后，一定好好修炼霸气。
　　大妈看着千手柱间。
　　她还有很多招式没用呢！
　　“天满大自在天神！”
　　BIGMOM操纵雷云，将闪电从四面八方穿过云层，用雷电轰击周围。
　　轰轰轰！
　　激烈的闪电，全部劈向了千手柱间。
　　“三九零”千手柱间再次用出来木人。
　　用木质手掌，抵挡着雷电的攻击。
　　他躲在木人头里，掏出一个电话虫。
　　这是白夜给他的电话虫。
　　让他有危险的时候，就打这个。
　　打了之后，白夜就会过来支援。
　　千手柱间如果是自己一个人的话，是不会打这个电话虫的。
　　毕竟他们之间的战斗还没有结束。
　　但是，这边的海军已经全部昏倒了。
　　ＢＩＧＭＯＭ海贼团中，那些海贼已经悄悄摸到了海军船上。
　　一个人，还是无法兼顾两边的事情。
　　现在对战这么强大的对手。
　　千手柱间不可能使用分身术。
　　那样简直是找死。
　　只能眼睁睁的看着，ＢＩＧＭＯＭ海贼团的人，放出了克力架。
　　而且松开了海楼石手铐。
　　克力架挣脱束缚，不怀好意的看着千手柱间。
　　“嘟噜噜噜噜……”
　　千手柱间的电话虫终于打通了。
　　白夜看到电话虫响起，就知道发生了什么事情。
　　不用千手柱间多说什么，就直接飞了过来。
　　一笑也跟在后面，慢悠悠的飞着。
　　白夜飞行速度极快，一瞬间就不见踪影。
　　一笑的飞行，是根据他重重果实的能力来的。
　　飞的比较慢。
　　只能慢慢赶往现场。
　　克力架解封之后。
　　千手柱间这边压力倍增。
　　大妈这边，还没有用出全力。
　　实力深不可测。
　　克力架又准备来攻击千手柱间。
　　此时，周围的海域上，来了很多记者。
　　“哇，ＢＩＧＭＯＭ本人，居然亲自出动了！”
　　“大新闻！ＢＩＧＭＯＭ和不明男子交战。”
　　“很明显，该男子是海军麾下新人。”
　　记者们纷纷写着新闻稿。
　　还有人拿出相机，拍下珍贵的画面。
　　“白夜怎么还不来，快要撑不住了！”
　　千手柱间着急的想着。
　　“威鼓！”
　　BIGMOM将雷云变成雷暴形态，向敌人发射雷电攻击。
　　面对这种招式，千手柱间基本只能躲避。
　　“不行的话，就再来一次吧！”
　　柱间心里无奈的想着。
　　“你死定了！”
　　克力架嚣张的叫道。
　　现在，四皇之一的BIGMOM都来了，没有人能够解救柱间。
　　“木遁，真数千手！”
　　千手柱间再次使用出真数千手，同时攻击克力架和大妈两个人！
　　“威国！”
　　大妈挥舞着巨大的长剑。
　　像是海平面一样宽阔的大剑气，划破长空，攻击千手柱间。
　　“受死吧！”
　　“轮回眼！”
　　关键时刻，白夜出现在千手柱间面前。
　　轮回眼直接抵消了大妈威力无穷的攻击。
　　在场所有人都震惊了。
　　“海军大将来了！”
　　“是海军大将白夜！”
　　“海军要对四皇宣战了吗！”
　　周围的记者们，纷纷长大了嘴巴。
　　大新闻！
　　一直不插手新世界事物的海军，居然出现在新世界上。
　　而且还公然对四皇之一的BIGMOM动手了。
　　“要变天了！”
　　所有人心里，都浮现出这个想法。
　　难道说，四皇和海军之间，脆弱的和平状态要结束了吗？
　　BIGMOM看到白夜来了。
　　脸色也非常不好看！
　　“什么意思！”
　　“白夜大将！”
　　BIGMOM直接说。
　　“你们海军，想要发起战争吗！”
　　白夜轻轻一笑。
　　“嚣张的是你们吧，BIGMOM！”
　　“在大海上攻击海军的押送船，你们想干什么！”
　　BIGMOM被问的哑口无言。
　　确实，这次算是他们先动的手... .
　　不过，海军并不是没有一点责任。
　　毕竟海军先攻击了克力架。
　　并且抓了起来。
　　“你竟敢让手下人抓我的人！”
　　大妈指责说：“这不是你们先动手的吗！”
　　白夜觉得理所当然。
　　“海军抓海贼。”
　　“这不是天生的吗？”
　　“我们是兵，你们是贼，抓的就是你们！”
　　白夜义正言辞的说。
　　“说的好！”
　　“太霸气了！”
　　“这才是海军大将的风范！”
　　……
　　周围的记者们，把这一幕忠实的记录下来。
　　这一幕，即将被全世界看见。
　　也会给白夜晋升元帅，有非常大的好处。
　　这是在给他造势。
　　可怜的大妈。
　　被白夜利用了，还浑然不知。
　　“动手吧！”
　　大妈懒得和他废话，准备直接动手。
　　“你已经想好了，要和海军作对吗！”
　　白夜沉声说。
　　BIGMOM发出惊天动地的大笑。
　　“当然了！”
　　轰！
　　大妈身上，放出强大的霸气！
　　就在同时，白夜身上也散发出无穷霸气。
　　霸王色霸气！
　　记者们都震撼的看着两股霸王色霸气对撞的一幕。
　　数百万人中，只有一人才能有的霸气。
　　天选之人才能有的霸王色！
　　是拥有利于人之上1.8的“王的资质！”
　　大将和四皇！
　　两人的霸气分庭抗礼，直接让天空都裂成了两半！
　　震撼！
　　无数镜头都记录下了这一画面。
　　“真数千手，顶上化佛！”
　　白夜直接用出了至强的一招。
　　千手柱间看着这熟悉的招数！
　　这虽然是他的招式。
　　但是此时他反而向白夜学习。
　　因为无比巨大的木像上面，缠绕着武装色霸气。
　　一千只拳头！
　　全部缠绕着武装色霸气！
　　如此多的霸气，其他人可能终生都不会拥有。
　　众人震撼的看着这顶天立地的木像。
　　千手柱间还发现。
　　白夜用出来的真数千手，本体的体积居然比他的还要庞大！
　　如同一座高山。
　　ＢＩＧＭＯＭ面对这样的攻击。
　　面色凝重起来！.

186章：BIGMOM的暴怒

　　“好厉害的攻击！”
　　大妈心里想着，感到十分震撼。
　　明显是和千手柱间相同类型的攻击。
　　但是附加了武装色霸气之后，明显更加强大。
　　这就是大将和中将之间的区别吗？
　　白夜大将，真是非同寻常。
　　千手柱间已经非常厉害了，白夜比他还要厉害很多。
　　“不愧是海军最近风头最大的大将，实力让我也要慎重对待！”
　　大妈开口说。
　　她原来就听说过白夜大将的实力非同寻常，现在一看甚至比传言中还要厉害。
　　周围的记者们震撼的用摄像机记录着。
　　“这种攻击，甚至能够毁天灭地吧！”
　　“太壮观了！”
　　“原来这就是海军至强者的水平。”
　　“我觉得，白夜大将成为元帅很简单！”
　　“岂止是简单，要不了多久的事情了！”
　　“BIGMOM该怎么应对呢？”
　　在众人的猜测中。
　　BIGMOM也出手了。
　　她的身体上，爆发出强大的气势。
　　武装色的霸气，直接覆盖了整个31身躯。
　　她要硬抗这种恐怖的攻击！
　　大妈的天赋，是无与伦比的强大。
　　她天生就有极为巨大的力气。
　　5岁的时候，就一拳打死了一头熊。
　　一巴掌能够拍断巨人士兵身上的肋骨。
　　这种恐怖的力气。
　　是她能够成为四皇的关键。
　　这么多年来。
　　大妈的力气，变得更加恐怖。
　　愤怒之下的一巴掌，甚至能够拍碎山头。
　　足以和真数千手顶上化佛的威力想媲美。
　　而且，她的身体强度，也让人难以置信。
　　防御力强大无比。
　　号称“钢铁气球”。
　　“皇帝剑、破坏刃！”
　　BIGMOM用出无比恐怖的招式。
　　她的三个或米兹。
　　太阳，普罗米修斯。
　　雷云，宙斯。
　　和大剑三者组合在了一起。
　　整个大剑变得更加巨大，剑身变长。
　　同时用巨大的力量，迎接顶上化佛的恐怖攻击！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　无数拳头落下。
　　大海上，因为强大的力量产生了风暴。
　　海浪翻涌。
　　很多记者乘坐的小船，都差点被颠覆。
　　“多么恐怖的实力！”
　　“这就是至强者之间的战斗吗！”
　　“BIGMOM能否在这种攻击中撑下去？”
　　BIGMOM的身影，在风暴中显示出来。
　　嘴角居然有一丝血迹。
　　以防御力著称的超强四皇。
　　居然被打破了防御！
　　不过，BIGMOM虽然罕见的受伤了。
　　但是伤害并不能算十分严重。
　　有一些内伤。
　　而体表，则是毫发无损。
　　这是因为，顶上化佛巨大的威力。
　　让大妈的内脏产生了震动。
　　导致受到了内伤。
　　白夜看着大妈，心里也有点意外。
　　这么厉害的攻击，居然只让BIGMOM受到不多的伤害。
　　不愧是四皇。
　　千手柱间震撼的看着这一幕。
　　同样的招式，加了霸气之后，有了完全不同的结果。
　　而且，白夜身体内部的能量。
　　简直多到不可思议。
　　千手柱间自己用这招之后，会耗费身体里大量的查克拉。
　　而白夜用完了，好像身体中没有任何区别。
　　证明他的能量，简直是无穷无尽。
　　BIGMOM主动发动了攻击。
　　无数巨大的剑气冲向白夜。
　　这都是BIGMOM用武装色霸气和巨大的身体力量。
　　发动的攻击。
　　即使是远远在周围观战的众人。
　　都感受到了攻击中的恐怖力度。
　　他们都纷纷把自己的船只开向更远的地方。
　　防止被攻击的余波伤害。
　　“轮回眼！”
　　白夜用出自己的招式。
　　在他面前。
　　这些恐怖的攻击，像是从来没有出现过一样。
　　瞬间如同镜花水月一样消失不见。
　　在大海上，让海浪都被斩碎的恐怖刀气。
　　在白夜这里，却风平浪静。
　　白夜背着手站着，显得无比云淡风轻。
　　周围的观众们都没看明白现在的情况。
　　“这……究竟是什么招式？”
　　“为什么白夜大将，甚至不需要防御？”
　　这种情况，让所有人都摸不着头脑。
　　白夜大将，居然不用霸气也不用闪避。
　　就让BIGMOM的攻击消失的无影无踪。
　　简直难以置信。
　　BIGMOM也发现了这中情况。
　　“既然远程不行的话，就近战！”
　　BIGMOM刚才陷入了误区。
　　因为千手柱间一上来就远程对战。
　　BIGMOM习惯性的和白夜远程对战。
　　忘记了自己最拿手的还是近身战斗。
　　刷！
　　BIGMOM的身体虽然无比庞大。
　　但是速度却快的惊人。
　　只是一瞬间，就出现在了白夜的身边。
　　“木遁、木人！”
　　白夜瞬间结印。
　　从地上长出巨大的木人。
　　身上还覆盖着漆黑的武装色霸气。
　　武装色霸气不仅在木人的表面上，还渗透在木人的内部。
　　让木人整体，像是钢铁巨人一样。
　　坚硬无比。
　　轰！轰！轰！轰！
　　大妈的刀刃和木人的拳头对撞在一起。
　　几秒钟之内。
　　交换了无数次攻击。
　　木屑纷飞！
　　“流水碎岩拳！”
　　白夜操控着木人发动了强大的拳法！
　　轰隆！
　　巨大的拳头，直接击中了BIGMOM的下巴。
　　将BIGMOM远远的打飞了出去。
　　“吼嗷嗷啊！”
　　大妈暴怒无比。
　　“不可饶若?水?资,;源!'"群..6?..5,"6!!'6.1:..８:',8",9:'6'.?备;用,中?;转?",群!;,7::'6,.6?.0':,1'.,8,?!3!2;;:０恕！！”
　　BIGMOM虽然受到的伤害不390大，侮辱性极强。
　　轰轰轰！
　　太阳，普罗米修斯将下大量的火球。
　　宙斯发出无数雷电，同时劈下。
　　整片大海上，瞬间成为了火焰与雷电的地狱。
　　“四皇发怒了！”
　　“太恐怖了！”
　　所有人都疯狂的向远处逃窜。
　　这种恐怖的情况，稍微有点不小心就会丢掉性命。
　　他们还想多活两年呢。
　　千手柱间带着海军的船只。
　　向远方撤离。
　　大妈的攻击太过疯狂。
　　一不小心海军船只就会化为灰烬。
　　就连BIGMOM海贼团自己的船只。
　　都快速的远离这里。
　　“快走！”
　　“烘焙大臣”夏洛特欧文指挥大家迅速离开。
　　他作为BIGMOM的第四个儿子。
　　清楚的知道，BIGMOM发怒的时候是多么的可怕。
　　远远不是一般人能够承受的怒火。
　　而且敌我不分。
　　一不小心，就连他们自己。
　　都会葬身在雷霆和火焰下面。
　　整片恐怖的大海上。
　　只有白夜的方向，是安全的。
　　无论多么可怕的火焰和雷电。
　　在他面前都会消失不见。
　　“白夜这家伙，真是个妖孽啊！”
　　千手柱间看着白夜的身影，感慨说。
　　这样恐怖的攻击，白夜根本不放在眼里.

187章：十尾发威！

　　白夜身上，带着就庞大的强者气势。
　　BIGMOM见这种攻击都伤害不到白夜。
　　心中十分震撼。
　　“你很强大！”
　　BIGMOM发自内心的感慨说。
　　很久都没有遇见这样的敌人了。
　　“不愧是海军大将！”
　　“但是，不管是谁，只要敢来新世界我的地盘！”
　　“就要发出代价！”
　　BIGMOM大喝。
　　这片海域，是她的地方。
　　白夜他们抓住了克力架，还想要送到推进城。
　　这简直是完全不把她放在眼里。
　　四皇的威严，岂能轻易被破坏？
　　新世界明明是他们四皇的地盘，现在海军居然不守信用。
　　让白夜这么厉害的大将来抓他们海贼团的人。
　　这是赤裸裸的挑衅，是对四皇实力的地位的挑战。
　　BIGMOM的双眼散发出火焰一般的光芒。
　　身躯变得无比巨大。
　　从接近十米的高度，变成了小山一样的大小。
　　甚至和白夜的木人一般庞大。
　　这巨大的身躯，让人不寒而栗。
　　“为了打到你！”
　　大妈看着白夜，贪婪地的说：“我花费了一年的寿命！”
　　“进行了巨大化！”
　　这就是BIGMOM的底牌之一！
　　消耗寿命对自己进行强化。
　　这种能力，看似非常不值得。
　　毕竟人的寿命是有限的。
　　用一年就少一年。
　　不过对于大妈来说，完全不是这样。
　　她是具有魂魂果实的恶魔果实能力者。
　　能够通过果实，夺取其他人的性命。
　　BIGMOM平时吃别人的性命。
　　就像是吃零食一样简单。
　　这也让她对自己非常有自信。，
　　在强化自己打到白夜之后。
　　就吃掉白夜的性命。
　　这样的强者，他的寿命一定十分美味吧。
　　海面之上，两个巨人发动了战斗。
　　一边是巨大化的BIGMOM。
　　另一边是操控着木人的白夜。
　　两边打的不可开交。
　　两人的攻击都是势大力沉。
　　每一拳每一脚都让周围震颤。
　　海面上不断发生小型海啸。
　　轰轰轰！
　　哗哗哗！
　　周围人的船只，像是树叶一样脆弱。
　　在海上无助的漂流。
　　这个状态的BIGMOM，防御力更加强大。
　　木人多次攻击，都不能打破她的防御。
　　白夜淡淡的说：“本来想随便玩一玩的．」。”
　　“既然这样，我稍微用出一点实力吧！”
　　这并不是在吹牛。
　　对于白夜来说，是一句实话。
　　这场战斗，他都没用用出真正实力。
　　只是在划水而已。
　　如果太早干掉了四皇。
　　也不是什么好事。
　　毕竟，有海贼的存在。
　　才有海军的发挥空间。
　　白夜身上，十尾的力量开始涌动。
　　体内的庞大力量，似乎都凝聚成了恐怖怪兽的影子。
　　吼！
　　明明没有声音，但是海面上所有人，好像都听到了怪物的吼叫声。
　　“这是什么东西？”
　　“我好像听到了什么！”
　　“应该是从白夜大将那里发出来的。”
　　“白夜大将要发挥出自己的真实实力了吗？真是可怕！”
　　……
　　BIGMOM作为白夜的对手，这种感觉更加强烈。
　　“这是什么感觉？”
　　BIGMOM的见闻色，清晰的感知到了白夜身上的强大信息。
　　是一种从来没有见过的强大怪兽。
　　有着无比庞大的身躯，和极为恐怖的实力。
　　“从来没见过的怪兽！白夜究竟是什么怪物！”
　　明明自己就是个怪物的大妈。
　　却对白夜发出了怪物的评价。
　　因为白夜的实力，实在是太妖孽了。
　　让大妈难以接受。
　　千手柱间感受到了白夜身上的气息，也是一阵震撼的感觉。
　　“这种感觉……没有错的，是十尾的力量！”
　　千手柱间看着白夜。
　　“居然能够掌握十尾的力量，看来白夜已经将十尾彻底吸收消化了。”
　　千手柱间震撼的想着。
　　距离白夜在火影世界降服十尾并没有多长时间，他就已经掌握了这么大的恐怖力量。
　　说他是人形尾兽，简直都是贬低他了。
　　白夜明明比十尾，还要强大。
　　实际上，千手柱间显然是想多了。
　　这么短暂的时间里，白夜并没有完全消化十尾的力量。
　　因为十尾本身是一种十分狂暴的生物。
　　不仅是查克拉的源头，还拥有自己的意识。
　　这样的怪物，是不可能这么简单掌握力量的。
　　有辉夜的帮助，也不行。
　　给白夜多一点时间，他就真能够掌握这种力量了。
　　可惜，因为这个任务，他不得不过来监督千手柱间和一笑。
　　让白夜吸收十尾的过程，变得更加缓慢。
　　但白夜仍然吸收了大部分的十尾力量。
　　现在已经能够将十尾的力量使用出来了。
　　随着白夜催动十尾的力量。
　　强大的怪兽威势，也逐渐显示出来。
　　就连周边的人，都发现了异样。
　　感受到了那种恐怖的气息。
　　“々．这种感觉，好像是什么怪兽要出来了！”
　　“难道是白夜大将召唤了海王类吗！”
　　“不，比海王类还要强大好多倍！”
　　记者们不停的猜测着。
　　轰！
　　巨大的力量直冲云霄。
　　白夜操控的巨大木人身上。
　　此时包裹了一层外衣。
　　是十尾的形状。
　　“十尾，状态一！”
　　现在的木人。
　　已经结合了十尾的力量。
　　变成了巨大无比的怪兽。
　　十条尾巴，一只巨大的眼睛。
　　这就是火影世界，拥最强查克拉的超级生物。
　　此时的十尾，依然是不完全状态。
　　不过，这样的形态对付BIGMOM，应该已经足够了。
　　十尾双手挥动着。
　　张开自己的嘴巴。
　　从口中吐出一个巨大的橙色球体。
　　尾兽玉！
　　“哇，白夜(好诺的)大将又有新招式了！”
　　“看起来好厉害的样子！”
　　“威力好像很恐怖！”
　　海军没此时还不知道危险要来临了。
　　都傻傻的抬头看着十尾。
　　千手柱间立刻着急起来。
　　“那是尾兽玉！”
　　千手柱间深深的明白那是什么恐怖的东西。
　　而且，这种尾兽玉，比原版的还要强大。
　　原版的尾兽玉，只有十尾的力量。
　　白夜用的尾兽玉。
　　不仅有十尾的力量。
　　还有木遁的力量。
　　和武装色霸气的力量回！
　　几种恐怖的力量附加在一起。
　　让尾兽玉的力量变得无比强大。
　　现在的尾兽玉，已经堪比陨石大小。
　　BIGMOM面对这样的攻击，也心生恐惧。
　　“这是什么鬼东西！”
　　BIGMOM知道，这么巨大规模的攻击。
　　自己一定是躲不开了！
　　只能硬拼！.

188章：四皇逃跑了？

　　BIGMOM调用了全身所有的力量。
　　来对抗这恐怖的一击。
　　这种攻击。
　　对于在范围中的人来说。
　　就是毁天灭地的存在。
　　霸气、体术、剑术、恶魔果实的力量！
　　BIGMOM全身的力量聚集在一起。
　　轰！
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　尾兽玉降落在大海上！
　　蘑菇云！
　　爆炸的中心，直接发起了巨大无比的蘑菇云。
　　恐怖的高温！
　　巨大的冲击力！
　　在接触的一瞬间，海水直接被蒸干。
　　海中的鱼类，没有逃开的一瞬间都成为了飞灰。
　　无穷的闪光，让观战的人们一瞬间看不清东西。
　　几千公里之外，仍然能够看到这种强大爆炸带来的余威。
　　海军的船只，已经跑的很远了。
　　但是仍然被这强大的威力波及！
　　“船要翻了！”
　　海军们惊恐的叫出声。
　　“木遁、木人！”
　　千手柱间用出巨型的忍术，从爆炸中保护了海军船。
　　很多记者跑的不够快。
　　小船都被掀翻了。
　　只能在海中游泳。
　　很久之后，爆炸消散。
　　原来爆炸的地方，已经面目全非。
　　大海中被炸了一个大洞，海水倒灌形成了巨大漩涡。
　　BI390GMOM已经完全变了另外一个样子。
　　披头散发，浑身破破烂烂的。
　　身上都是焦黑的烧伤。
　　头发上还冒着烟。
　　最重要的是。
　　BIGMOM不仅变回了正常的体型。
　　而且还变得非常瘦。
　　面色狰狞如同厉鬼。
　　非常恐怖。
　　这时的大妈，已经失去了理智。
　　她在爆炸中保住了性命。
　　也受到了严重的伤害。
　　为了保存性命，她几乎把身体中储存的能量全都爆发了出来。
　　这是一种消耗非常大的行为。
　　消耗的不仅仅是大妈的能量储备，还有恶魔果实力量和霸气。
　　而且，她还消耗了身体中大量的能量。
　　现在处于非常饥饿的癫狂状态。
　　急需甜点。
　　“完蛋了！”
　　BIGMOM海贼船上，。
　　夏洛特欧文，“烘焙大臣”，恐惧的说。
　　“妈妈要暴走了！”
　　BIGMOM此时已经转换了形态。
　　虽然并不是最强大的形态。
　　但是是最危险的形态。
　　此时的BIGMOM已经完全失去了理智。
　　唯一的想法，就是吃甜点。
　　而且不分敌我。
　　也就是说，不仅是白夜他们。
　　就连他们海贼团的自己人，也处于非常危险的状态。
　　“怎么会这个样子！”
　　夏洛特欧文恐惧的说。
　　他曾经见过BIGMOM疯狂暴走过一次。
　　甚至生吃了他们的兄弟姐妹。
　　实在是太可怕了。
　　那种地狱般的景象，欧文永远不想重新想起。
　　“快，我们准备离开！”
　　夏洛特欧文连忙说。
　　这种形态的BIGMOM，已经不是他们的妈妈了。
　　而是失去理智的怪兽。
　　他们只能先避其锋芒。
　　等待BIGMOM回复正常之后再接触。
　　没想到，BIGMOM此时。
　　并没有继续对白夜攻击。
　　而是将目光转移到了他们身上。
　　这是因为。
　　BIGMOM海贼团的船上，有着大量的甜食。
　　这是这片大海上唯一的甜点。
　　BIGMOM海贼团的众人看到大妈向他们看过来。
　　都吓坏了。
　　“快跑！”
　　“妈妈疯了，她要吃了我们！”
　　“不跑就死定了！”
　　他们手忙脚乱的开动海贼船。
　　但是BIGMOM的速度比他们快多了。
　　她身上坐着云彩飞过来。
　　而海贼团的人只能坐船在海上划船。
　　虽然距离有些远。
　　但是这段距离在不断缩小。
　　海贼团的成员吓坏了。
　　他们感觉死亡马上就要降临在自己头上。
　　“快啊！”
　　夏洛特欧文疯狂的喊着。
　　他自己也想办法用能力，帮助海贼船疯狂逃窜。
　　大妈带着恐怖的黑云。
　　疯狂冲向他们。
　　一会就从白夜等人眼(dbbi)前消失。
　　“这……四皇这就走了？”
　　“被白夜大将打的精神失常了。”
　　“太恐怖了，四皇的威力，”
　　“但是白夜大将更加厉害！”
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将万岁！！”
　　“白夜大将！无敌！”
　　海军们开始欢呼起来。
　　这是白夜的胜利！
　　也是他们海军的胜利。
　　海军大将vs四皇。
　　一对一单挑。
　　最终以BIGMOM精神失常暴走结束。
　　大妈自己逃走了。
　　应该能算是白夜胜利了吧？
　　白夜也出了一口气。
　　大妈这个对手，真的很难缠。
　　顽强的很。
　　身体的防御力，就像是龟壳一样。
　　还好他有十尾的恐怖破坏力。
　　结合了其他几种力量，获得了相当强大的破坏里。
　　如果换成是千手柱间的话。
　　恐怕打一年都破不了防。
　　海贼世界，霸气的运用实在太重要了。
　　千手柱间敬佩的看着白夜。
　　真是太厉害了。
　　同样的招式，在白夜用出来，威力加倍。
　　而且，白夜现在也掌握了十尾的力量。、
　　如果放在火影世界里。
　　已经是创世级别的力量了。
　　非常恐怖。
　　四皇基本上已经是海贼世界常规战力的天花板了。
　　大妈用出了两种形态。
　　依然被白夜打的直接离开。
　　当然，如果大妈想要战斗的话。
　　还是可以继续战斗的。
　　到时候的战斗，很可能不分胜负。
　　不过现在，他们的目的已经达到了。
　　经过这次战斗。
　　所有人都会知道，海军即使在新世界。
　　也有不小的掌控力。
　　不是四皇完全说了算的。
　　四皇自己郁闷去吧。
　　谁让他们惹了白夜呢。
　　惹到了不该惹的人，后果就是这样子的。
　　直到这个时候。
　　一笑才姗姗来迟。
　　他飞行的速度实在是太慢了。
　　他感受着大海上空灼热的爆炸气息。
　　和各种混乱的战斗余波。
　　感慨的说：“看来我错过了一场大战！”
　　“可惜了！”
　　千手柱间无语的看着一笑。
　　他怀疑一笑是故意来晚的。
　　反正白夜也能解决对手。
　　他慢慢的摸过来，还不用参与战斗。
　　轻松的很。
　　一笑是个坏东西，在海军待了一段时间。
　　学会摸鱼了。
　　不过没人在意一笑的迟到。
　　大家都震惊在白夜的强大之中。
　　记者们疯狂的写着新闻标题。
　　就连那些落水的记者。
　　也连忙找一块木板。
　　在上面记录下这次惊天动地的大战。
　　“震惊！大将vs四皇，结果居然是？”
　　“大将白夜的这个招式，你绝对没见过！”
　　“BIGMOM被白夜逼到疯癫。”
　　“大将出现在新世界，海军想做什么？”.

189章：白夜的特殊见闻色？

　　还有一些比较机灵的记者，直接找到了海军们，询问他们的看法。
　　有个记者直接询问白夜。
　　“白夜大将，请问你为什么来到新世界？”
　　白夜听了，毫不在意的回答：“为什么不能~来？”
　　“天下的海洋，就没有海-军不能来的地方！”
　　“不仅仅是这里可以来，任何地方都可以！我们海军想来就来，想走就走！”
　　记者连忙拿出话筒：“众所周知，新世界是四皇的地盘，请问您这样的大人物亲自出现在系世界，是表示海军要对四皇宣战吗？”
　　这个问题非常的刁钻。
　　简直就是在拱火。
　　如果白夜回答不是，大家会认为海军十分软弱，。
　　如果白夜回答就是的话，那就是对四皇的挑衅。
　　很有可能造成四皇联手攻击世界政府的事情。
　　这是非常危险的一种行为。
　　如果是别人，一定会好好思考。
　　谨慎的回答这个问题。
　　但是白夜不是那种人。
　　对于他来说，并不在意四皇的想法。
　　管他什么四皇。
　　只要惹到海军不高兴了，都要挨打。
　　“我们是海军，他们是海贼，我们抓他们，不是很正常的事情吗？”
　　“至于到底要不要对四皇动手，就要看我的心情了！”
　　白夜霸气的说。
　　在场所有人，都被白夜的霸气所折服。
　　这才是海军大将，能够代表海军的大人物！
　　像是其他的大将，有些未免太过懒散了一点。
　　说的就是你，博鲁萨利诺！
　　“阿嚏！”
　　千里之外的黄猿打了一个喷嚏。
　　“哦呀？发生什么事情了？”
　　黄猿慢悠悠的说。
　　不过他环视四周，并没有发现什么端倪。
　　“算了，不要影响我休息！”
　　黄猿想着，靠在躺椅上悠闲的看着杂志。
　　二郎腿翘的高高的。
　　记者们采访完白夜，都获得了满意的答案。
　　白夜的说法，即圆滑，又表明了自己的态度。
　　对于记者们来说，这就是最好的答案。
　　他们可以用这个采访写一个大新闻，而不用担心因为事情闹大了，导致自己没有好果子吃。
　　毕竟，如果新闻太过于离谱的话，他们这些新闻同行也是十分危险的！
　　曾经就有一个新闻鸟，因为得罪了某个大海贼，最后消失在海洋中。
　　毕竟那种大人物，有些心眼是很狭窄的。
　　不喜欢在报纸中看到自己的负面新闻。
　　采访白夜的人太多了！
　　很多记者都排着长队，等待着采访白夜。
　　这样下去，估计采访到黑天也不能结束。
　　很多人就想起了别的办法。
　　采访一下别人。
　　比如说那边还有海军中将没有采访。
　　这都是很值得采访的对象。
　　只是大多数人太过于死心眼。
　　没有想到还有这么好的办法。
　　有些记者直接冲向刚刚过来的一笑。
　　“一笑中将，对于白夜大将之前的战斗，你有什么评价？”
　　一个记者举着话筒说。
　　他对一笑的想法十分期待。
　　毕竟从一笑加入海军，成为中将以来。
　　几乎就没有参加过什么采访。
　　因为时间确实是不长。
　　再者相比较于其他海军的人来说。
　　一笑是比较低调的那种人。
　　有些中将，披着“正义”的大衣，满大街转悠。
　　生怕有人不知道他是海军的人。
　　喜欢炫耀。
　　出门带着巨大的武器。
　　那种中将，采访起来十分没意思。
　　因为他们没有什么实话。
　　说来说去，都是在吹嘘自己是多么的厉害。
　　记者们都对那种采访对象很头疼。
　　还有的人就是比如海军三大将这种的人物。
　　他们这些人是真的麻烦。
　　青稚这种的，懒散的要死。
　　而且能在大海上骑自行车。
　　很有可能采访没有结束，青稚就骑着子响彻跑路了。
　　黄猿这种的，更加离谱。
　　说来说去都是套话，没意思的很。
　　而且老头色眯眯的闭上眼睛。
　　很多女记者都不知道他想要干什么。
　　十分的猥琐。
　　他们希望的看着一笑。
　　希望这是一个正常人。
　　一笑简单的说了几句。
　　记者们感动的热泪盈眶。
　　一笑居然真的是个正常人！
    ··· ·求鲜花· ········
　　不仅没有那些坏毛病。
　　而且说话也很有料。
　　“一笑中将，请问您是怎么加入海军的？”
　　一笑诚实的说：“是白夜大将发掘的我。”
　　“当时他对我的实力进行了一定的测试，然后就让我加入海军了。”
　　记者们听到一笑说的话，都十分惊讶。
　　原来，白夜不仅自己实力厉害，还能看出来其他人的实力。
　　是个好伯乐。
　　俗话说的好，千里马常有，而伯乐不常有。
　　白夜这样的大将，真是非常少见了。
　　“请问他是怎么看出来您的不平凡之处的呢？”
　　记者们好奇的询问。
　　毕竟一笑并不是那种看起来就很厉害的人。
    ... ......... 0
　　眼睛看不见了，身上穿的衣服也邋邋遢遢的。
　　不像是什么高手，反而像是流浪汉。
　　一笑摇摇头说：“具体的情况是什么我也不知道。”
　　“不过，以白夜大将超级厉害的实力来说，能够发现我的实力，也不是什么困难的事情。”
　　“毕竟，他这样强者的见闻色，也非常的厉害。”
　　若;;?水?资,'源'",群!!6,"5:6,'6;'1:,8?,８!9?''6.',备'用":中?,?轉::群,;,7.?6;6:"0??1"8:3!?2?0这是一笑对白夜的一种猜测。
　　他自己也并不知道为什么，只知道见闻色开放到一定程度，也许会有比较意外的收获。
　　记者们听到这样的话，纷纷激动起来。
　　在纸上写着新闻标题。
　　“震惊！海军大将白夜的特殊见闻色、”
　　“白夜大将为什么擅长发现人才？也许跟他的见闻色有关。”
　　“超级势力，还是超级见闻色？海军大将白夜之我见。”
　　众人乐此不疲的采访着一笑。
　　“请问您对白夜大将的实力怎么看？”
　　“非常强！”一笑实话实说：“强到没朋友。”
　　“请问您刚才在战斗中为什么没有出现？”
　　有记者问出了关键的问题。
　　白夜和BIGMOM进行对战，两大强者的战斗中，是多么的关键。
　　如果有一笑存在，那场战斗很有可能走向不同的结局。
　　不知道为什么，一笑当时居然不在。
　　这在记者们看来是很奇怪的事情。
　　一笑想说，自己飞起来实在是太慢了。
　　而且盲人开船比较麻烦儿.

190章：我支持白夜大将做元帅

　　不过他并没有那样说。
　　毕竟如果那样说了，对海军的名誉实在是不太好。
　　一笑只能模糊不清的说：“因为我比较相信白夜大将的实力。”
　　“知道他的实力非常强大，面对四皇之一的BIGMOM是完全没有问题的。”
　　“他们两人对战，担心的应该是BIGMOM才对！”
　　哗！
　　全场哗然！
　　海军中将一笑，居然说出了这样的话！
　　这让所有人都没有想到。
　　海军今天，实在是太嚣张了。
　　连这种话都说的出来，根本就不把四皇势力放在眼里。
　　“一笑中将，你说这话的意思，是认为白夜大将比BIGMOM实力还要厉害了？”
　　记者难以置信的说。
　　一直以来，大将和四皇到底谁比较厉害，一“三九三”直是一个比较有争议的话题。
　　海军当然认为大将比较厉害。
　　至于海贼们，当然是认为四皇厉害。
　　不过对于中立的势力而言，一般会认为四皇是比大将厉害一点的。
　　毕竟，在顶上战争的时候“世界第一”的男人白胡子，和众人的战斗展示了很多东西。
　　如果没有别人的干扰，至少大将赤犬和白胡子一对一，赤犬一定不是白胡子的对手。
　　而且，还有其他方面，能够作证这个问题。
　　比如说，海军有三大将，面对四皇实力的时候，并不是很占优势。
　　于是才把新世界让给了海贼们。
　　如果海军的实力真的比四皇更加强大的话，一定不可能放任新世界的海贼们那么猖狂。
　　“当然了！”一笑理所当然的说：“BIGMOM打起来，不可能是白夜大将的对手。”
　　“刚才的情况你们也都看见了，BIGMOM最后逃跑了。”
　　BIGMOM最后逃跑，并不只是因为打不过白夜，也有她自身疯狂了想要吃东西的原因在。
　　不过能够把大妈打成那个样子，也能够说明很多事情！
　　事实上，在白夜自己的预估中，他认为自己现在的实力，是比BIGMOM略胜一筹的。
　　可能直接杀掉BIGMOM是不太可能的事情，不过想要打败BIGMOM，并不是没有可能。
　　白夜自身的实力已经够强，吸收了十尾的力量之后，到现在还没有发挥过全部实力。
　　比如说，最后发出了一招十尾的攻击化身。
　　那样的形态，只不过是第一形态而已。
　　白夜实际上还开发出了第二形态和第三形态！
　　每一个形态的十尾外衣，都比上一个形态的还要强。
　　如果真的发动了第三形态的十尾，一定可以重伤BIGMOM本人。
　　不过，白夜对十尾的力量，还没有完全吸收。
　　在开放能力方面，还是有可以改进的地方。
　　所以就留了一手，没有用出自己的真正底牌。
　　而且，他还有其他厉害的招式没有用出来。
　　等到有更加厉害对手的时候，这些招式才会真正使用出来。
　　到时候，一定会让世界无比震惊！
　　记者们兴奋的像是问道了血腥味的鲨鱼，凑上来对一笑进行疯狂的提问。
　　“一笑中将，你的话是不是可以理解为，海军大将是比四皇要强大的存在？”
　　一笑认真的说：“当然不是，我只是说，白夜大将是比四皇要强的！”
　　众人纷纷震惊。
　　一笑的意思是，白夜大将比其他大将要厉害？
　　他还真不怕引起大将之间的大战啊！
　　事实上，这些事情，对于这些记者来说，可能是比较新鲜的事情。
　　不过对于海军内部来说，并不是什么新闻了。
　　尤其是白夜大将和其他大将的对比。
　　就连很多大将本身，自己也认为他们不是白夜大将的对手。
　　虽然大家同样是大将。
　　但是大将和大将之间的差距，可是很大的！
　　此时，正在摸鱼的两人：“阿嚏！”
　　黄猿奇怪的说：“谁又在背后议论我？”
　　他坐在躺椅上，看着手下的军官们和海贼战斗。
　　反正这个任务不急，让他们先打一会吧。
　　等到海贼想要逃跑的后死后，自己再出手！
　　另一边呢，青稚也奇怪的看着周围。
　　“怪了，好像有人议论我的感觉。”
　　他穿的厚厚的行走在冰天雪地之间。
　　身边还有一个屁颠屁颠的企鹅。
　　虽然自己这次的任务还没有完成，不过青稚决定先钓一会鱼... .
　　记者们开始疯狂的修改自己的标题。
　　“震惊，海军公认最强大将居然是他？”
　　“白夜大将，谜一样的男人。”
　　“为什么一笑中将对白夜大将那么有信心？是不是他们中间，有什么不为人知的故事？请看下集。”
　　“一笑中将，你这样说，是不是准备在接下来的元帅选举中，站在白夜大将的那边？”
　　有个记者提出了关键的问题。
　　一笑中将敢在媒体朋友面前说出这样的话，证明他是真心认为白夜比其他人要强。
　　而且，海军的元帅准备换人，并不是一件秘密了，很多人都知道这个消息。
　　战国元帅在位的时间太久了，而且也多次在海军对外的发言中说出了他的疲惫。
　　而且好几次都公然说自己退休后的计划了。
　　元帅的争夺，几乎不可避免。
　　“是这样的，我一直是坚定的白夜大将支持者。”
　　一笑斩钉截铁的说。
　　他也是在这场还未开始的元帅争夺战之中，第一个表明自己立场的人。
　　要知道，就连白夜自己都没有在媒体面前说过，他要争夺元帅的事情。
　　这下，直接在媒体面前公开了元帅争夺的明争暗斗。
　　不过，这件事情也会对一笑自己造成一点麻烦。
　　毕竟，这种事情并不是很适合公开的事情。
　　让外界知道，海军1.8内部还有这么多的明争暗斗，实际上是一件比较危险的事情。
　　如果让那些海贼知道了，攻击海军总部，后果可能不堪设想！
　　媒体们今天简直疯狂了。
　　今天的大新闻，实在是太多了。
　　显示白夜大将和BIGMOM的前所未有的大战，标志着一个全新的时代即将来临。，
　　然后一笑的采访又这么夸张，说出了很多人都想知道但是不知道的事情。
　　他们新闻头条都不知道该怎么写好了。
　　“加印！加印！加印！”
　　一名新闻主编疯狂的说：“这么大的新闻，怎么能让他们放在第二版、第三版！”
　　“加印这次的报纸，让所有新闻都成为头条！”
　　“告诉大家，世界要变天了！”.

191章：新世界要变天了！

　　很多媒体，不但没有抢到白夜的采访位置，也没有抢到一笑的采访位置。
　　他们只好找到千手柱间。
　　不过，千手柱间实际上也是个不错的采访对象。
　　毕竟，他在之前对战大妈的表现，很多人都是看到了的。
　　能够和常态下的大妈打成平手，可不是一个中将副官能够做到的事情!
　　“请问这位新人，你的实力非常强劲，是什么原因让你选择加入海军的呢？”
　　记者们好奇的询问。
　　毕竟，有很多像是千手柱间这样实力的人，都选择了成为一个海贼。
　　自由自在，而且能够自己当老大。
　　千手柱间这样的实力，找到一群水平厉害的船员，不是什么难事。
　　“是白夜邀请我加入海军的，其他事情我也不是很懂。”
　　千手柱间老老实实的回答。
　　众人又是一片震惊。
　　白夜怎么发现了这么多厉害的人才啊？
　　先是一笑，然后又是千手柱间。
　　这下，大家真的相信白夜的31见闻色霸气非同寻常了。
　　一定能够看到别人看不到的东西。
　　连着发现两个厉害的人才，这可不是什么容易的事情！
　　记者们又接着询问了很多问题，但是千手柱间对这个世界不是很熟悉。
　　就直接拒绝了之后的回答。
　　如果说的太多的话，很有可能路出马脚。
　　海军的押送船继续开往推进城打监狱。
　　这次，押送船上的人，依然是千手柱间。
　　经过与四皇之一大妈的对战，千手柱间的实力，得到了众人的肯定。
　　船上的所有成员，都对千手柱间非常信任，知道他的实力，除非是来了另外一个四皇，否则没人能够动得了这艘大船。
　　其实，一路上也不会有海贼来骚扰这艘船了。
　　连四皇亲自过来抢船，都没有成功，他们这些名不见经传的海贼，过来岂不是送死？
　　千手柱间很简单的就完成了这次任务。
　　而他在做任务的时候，一笑和白夜两人正在休息。
　　这下有光明正大的借口，能够让他们休息了。
　　很快，新世界的新闻，已经印刷出来。
　　并且发往了世界各地。
　　世界各地都哗然了！
　　这件事情，实在太大了！
　　“要变天了！”
　　很多人都拿着报纸，忧心忡忡的说。
　　海军总部。
　　战国坐在办公桌后面，看着今天的文件。
　　事情实在是有点多，烦躁的不行。
　　“什么时候能够退休啊！”
　　战国感慨的说，。
　　他是真的不想在干下去了，很累！
　　要赶快找个机会，让白夜或者另外哪个大将顶替了他这个元帅的位置才行。
　　不过，这些大将里面，战国最看好的还是白夜。
　　实力可以说是不容置疑的最强，而且性格也很铁血。
　　非常符合海军的利益。
　　就是不知道上面的五老星，和那些天龙人会说什么。
　　到时候，白夜一定会把大将的数量不断扩充。
　　让海军成为真正意义上的海上霸主。
　　这种事情，五老星和天龙人，不一定想看见。
　　毕竟，海军虽然名义上是属于他们的手下，但是事实上，海军是具有非常大的权利的。
　　五老星他们之所以一直不允许海军超出三个大将，就是怕海军的实力太强，破坏了大海上的平衡。
　　现在大海上的势力，基本上分成三大模块：“七武海、四皇和海军。”
　　这是一直推行了很多年的制度，为的就是让三者在大海之上保持平衡。
　　其中，七武海虽然是海贼，不过在四皇和海军之间，保持着微妙的位置。
　　让海军和四皇不至于打起来。
　　但是白夜的崛起，让这个事情变得复杂了起来。
　　四皇的实力，现在实际上在不断削弱。
　　这样的情况下，战国决定到时候来一个闪电退位。
　　以迅雷不及掩耳之势，让出自己的元帅位置。
　　这样，即使是五老星他们有什么不满，也没有用了，因为到时候新的元帅，自然会让他们闭嘴。
　　“战国元帅，您快看看这个！”
　　战国的秘书飞速跑了过来，递给战国一些报纸。
　　平时的时候，战国都不看这么多报纸的。
　　对世界的形式，只要看其中比较关键的几张报纸就行了。
　　“要这么多报纸干嘛？”
　　战国奇怪的说。
　　“您看看吧，实际上上面说的都是同一件事情！”
　　战国的秘书气喘吁吁的说。
　　战国翻开报纸，直接被震惊到了。
　　头条的大图，就是白夜的十尾对阵疯狂大妈的场景。
　　“白夜是不是疯了，我让他去收拾四皇的实力，没让他直接对四皇动手啊！”
　　战国头疼的说。
　　对四皇的手下动手是很正常的，毕竟只是一些手下，会削弱四皇，但是不会太过分。
　　不会引起四皇的反弹。
　　这下可好了，白夜和四皇之一的大妈直接动手，一定会造成轩然大波！
　　而且，白夜到底打不打的过大妈，战国心里也没什么信心。
　　但是当他看到标题的时候，彻底愣住了。
　　标题上面写的分明是，白夜和大妈的战斗中，大妈不敌选择了逃跑393！
　　“什么！”
　　战国的态度，从担心变成了狂喜！
　　大妈居然被白夜打败了？
　　他仔仔细细的看着上面的文章，虽然很夸张，但是还有照片作证，证明白夜确实实力再次飞涨，现在四皇已经不一定是他的对手了！
　　“太好了！”
　　战国兴奋的站起来，在办公室里走来走去。
　　这样的事情，向外界直接证明了海军的强大力量！
　　大家不会关注大妈到底为什么会逃走，只知道，海军的白夜大将，在新世界给大妈好好的上了一课！
　　这让海军，久违的威风了起来！
　　“太好了，太好了！”
　　战国嘴里不断的说着太好了，心里心潮澎湃。
　　他现在甚至想要直接退位，把元帅的位置交给白夜算了！
　　反正他也这么能干。
　　要是白夜知道现在战国心里的想法，两人简直一拍即合。
　　只可惜，白夜现在还在新世界做任务，这样的好情况要过一段时间才能实现。
　　战国心里开始不断的策划。
　　他退位，让白夜继承元帅位置的事情，在他心里基本已经定下来了。
　　接下来就是筹划一下整件事情的过程！
　　因为这中间，一定会遇到来自五老星和天龙人的阻拦.

192章：成为元帅的方法

　　战国仔细的思考着。
　　反正白夜在几个大将之中，实力是最为强大的一个。
　　不如让几个有想法角逐元帅的大将，进行战斗，从里面选出最强的人，成为新的元帅。
　　这虽然与海军的传统不符合，但是如果这样做的话，别人也没得说。
　　一般来说，元帅的位置，会由战国退休的时候进行推荐。
　　然后上面的人，来指定由哪位大将做新的元帅。
　　不过以白夜的风格，这样的流程一定是走不通的。
　　五老星和天龙人，一定不希望白夜这样的大将成为海军新的元帅。
　　因为他太强了，会对五老星甚至是世界政府的存在造成威胁。
　　战国只能让几位大将之间，进行一场实力的比拼。
　　同时，还要进行全程直播！
　　让全世界所有人都看到，海军最新的元帅是怎么选择出来的。
　　等白夜获胜之后，生米煮成熟饭。
　　就算五老星和战国等人不愿意，也没有什么办法。
　　战国点点头：“我真是太机智了！”
　　他为自己的想法感到十分满意。
　　“白夜，你不是想要成为元帅吗？”
　　“那就成为最强的存在，打败面前所有的敌人把！”
　　战国悠闲的想着。
　　铁拳卡普此时走了进来。
　　“战国！有没有铜锣烧吃！”
　　战国立刻警觉的说：“没有了！上次的铜锣烧都被你吃光了！”
　　“海军的预算，还不够你吃铜锣烧的！”
　　卡普咧着大嘴随意的笑着：“不要那么小气啊！”
　　“你在看什么报纸?”
　　卡普拿起战国面前的报纸。
　　看了两眼，也是面色一变。
　　“白夜，现在已经成长为这么强大的存在了吗！”
　　卡普震惊的说。
　　他说什么也没想到，白夜现在的实力，已经可以将四皇都打跑了。
　　这种实力，简直和他铁拳卡普年轻时候不相上下啊！
　　关键是，白夜的成长速度，也太快了！
　　“感觉不久之前，白夜还是一个小小的中将，现在已经成长到这样的地步了吗．」！”
　　卡普感慨地说。
　　战国也同感的点点头：“卡普，他已经成长到不亚于你的存在了！”
　　“要不了多久，甚至可以媲美巅峰时期你的实力了！”
　　铁拳卡普年轻时候震慑大海，让海贼王都一度陷入绝境。
　　那种战绩，基本上属于海贼世界的顶峰了。
　　白夜现在虽然已经非常强大，不过距离那种水平，还有一段路要走。
　　“现在的年轻人，真是可怕啊！”
　　战国和卡普不约而同的说。
　　白夜这种成长速度和潜力，让他们都有一种感觉。
　　将来，白夜甚至可以是成为一统大海的强大存在。
　　卡普心中默默的想着：“如果是白夜的话……”
　　“以后推翻天龙人的统治，也不是不可能的事情！”
　　卡普本身就非常痛恨天龙人。
　　曾经多次殴打天龙人。
　　他加入海军的本来目的，就是为了维护正义，让百姓安居乐业！
　　但是这些年来，他看到的事实反而是海军也在不断的堕落。
　　有的时候做出来的事情，甚至还不如一些海贼靠谱！
　　简直是海军的耻辱！
　　卡普想要肃清海军的风气。
　　但是现在他的年纪已经大了，没有足够的精力做这种事情了。，
　　而且他的实力虽然还是海军中的第一档，相比当年还是退化了一点。
　　这让他更加不能完成这种事情。
　　只能作为“海军英雄”这种比较尴尬的存在。
　　他相信，只要白夜过段时间，当上了元帅。
　　一定能够完成他未完成的事业。
　　让海军重新成为大海上最强大的存在。
　　像是天龙人这种凌驾于普通人之上，以伤害普通人为乐的畜生，一定能够被白夜扫清。
　　此时白夜的办公室里。
　　雏田正在专心致志的看着当天的报纸。
　　看着白夜在新世界大海上威风凛凛的样子，雏田充满了向往。
　　“不愧是白夜大人！连世界的顶端战力四皇都不是他的对手！”
　　雏田心潮澎湃的想着。
　　她来到海贼世界这么长时间，已经基本和原住民没有太大区别了。
　　很多常识，都非常清楚。
　　比如四皇的强大，就是雏田不敢想象的强大存在。
　　但是现在，白夜大人居然能够吊打世界的顶端。
　　不愧是她看好的存在。
　　雏田的脸上泛起一阵红晕。
　　“白夜大人，我等着你的归来！”
　　新世界！
　　蛋糕岛上，大妈已经恢复了正常。
　　昨天疯狂暴瘦之后，她的儿子女儿们好不容易才找到了大量的甜食，给大妈使用。
　　她足足吃了有一吨的甜食，才恢复正常。
　　重新变成了原来那种圆滚滚的形状。
　　昨天跟着她一起行动的夏洛特欧文，到现在还是惊心动魄的样子。
　　昨天实在太可怕了，他差点被自己的妈妈吃掉。
　　事实上，大妈当时已经咬到他的手臂了。
　　还好其他人及时赶到，给大妈扔了一块巨大的蛋糕，他才逃出升天。
　　不过，现在大妈并没有一点愧疚的意思。
　　对于她来说，这种事情简直太正常了。
　　夏洛特欧文的命都是自己给的，饿了吃两口能怎么样？
　　“々．今天的新闻呢？”
　　大妈不耐烦的说。
　　她平时早晨吃甜食的时候，都要看今日报纸的。
　　今天不知道为什么还没有送来。
　　昨天输给白夜，本来心情就很不好。
　　(好诺好)现在又不给她报纸，她简直要发飙了。
　　“妈妈，今天的报纸没什么看的，我就没有送过来。”
　　负责送报纸的手下小心翼翼的说。
　　事实上，并不是没什么新闻，而是有大新闻！
　　只不过，这个新闻是大妈被白夜吊打的消息。
　　手下生怕大妈看到这种消息，直接暴走则。
　　只好想办法隐瞒。
　　“赶快拿来给我看！”
　　大妈愤怒的说。
　　手下不敢怠慢，连忙拿出今天的报纸给大妈看。
　　让人意外的是，大妈看到今天的报纸，并没有暴怒。
　　反而一反常态的思考起来！
　　她现在才有功夫想起来，自己这次输给白夜的意义。
　　这件事情，她可以完全不在意，但是仍然会引起新世界的实力变化。
　　甚至在整个世界上，都会引起不小的轰动.

193章：海军的紧急求援

　　大妈能够成为四皇，统治了一部分新世界的存在，并不是无脑莽夫。
　　相反的，大妈的水平实际上是比较高的。
　　如果单纯只有武力的话，也不可能有大量的追随者。
　　大妈很快就发现了这件事情的严重性。
　　自己作为四皇，本应该是不能失败的！
　　她应该是新世界的顶点战力才对。
　　但是昨天输给了白夜之后，一定会有很多人质疑她的实力！
　　甚至不排除有些愣头青新海贼，来到这里挑战她的地位。
　　虽然这些人一般都造不成什么伤害，但是来的人太多的话，也很麻烦。
　　“白夜，我还真是小看你了！”
　　“看来，这一些列的操作，都是你精心准备的计策吧！”
　　大妈心中想着。
　　白夜从一个普通中将，成为大将，一共没用多少时间。
　　但是自从他上任开始，就搞出了大量的事情。
　　让所有的海贼都十分头疼。
　　大妈本来是将他当做普通的大将来看待的。
　　但是经过昨天的事情，大妈决定不能再这样下去了。
　　白夜对他们的威胁，已经到了最高的等级。
　　大妈心中的排名，已经将白夜的危险程度，与元帅战国相提并论。
　　战国发出一道命令，所有海军都要出动。
　　而在大妈心里。
　　白夜393一个人，甚至能够比的上所有的海军！
　　“实在不行的话，要和凯多商量商量了！”
　　大妈心中严肃的想着。
　　虽然不想和凯多那个家伙有太多的联系。
　　但是面对白夜这种威胁。
　　她们要放下成见，联手对付海军。
　　此时，凯多本人，还不知道这件事情。
　　他从前天就喝了太多的酒。
　　直到现在还是宿醉状态。
　　至于凯多的其他手下。
　　也并不在意这种事情。
　　在他们看来。
　　百兽海贼团是最厉害的。
　　而且老大还是地表最强生物。
　　新世界里面，没有什么东西能够挑战他们。
　　百兽海贼团做事，就是这么嚣张。
　　新世界的一座岛屿上，“炎灾”烬，正在带领自己的海贼团对一艘海军大船进行进攻。
　　他浑身漆黑，背后生着一双黑色的翅膀。
　　在海军们看来，是妥妥的怪物。
　　“糟糕了，是炎灾烬，这家伙可不是我们能够对付的！”
　　海军传令官连忙对船长说。
　　这艘海贼船的船长，是一(dbbi)名海军上校。
　　没有恶魔果实，本身的实力也比较一般。
　　除了掌握了六式之外，没有什么能够拿得出手的招式。
　　“糟糕了！”
　　海军上校也连忙说，。
　　炎灾烬可是悬赏13亿9000万的大海贼，他们怎么可能是他的对手。
　　“呼叫支援！赶快呼叫支援！”
　　海军上校着急的说。
　　不过，他也知道，茫茫大海上，想要找到同伴的船只，是多么的希望渺茫。
　　“现在只能盼望，周围有自己人的存在了！”
　　海军传令官拿出呼救专用的电话虫。
　　先是给总部海军基地打了一个电话，报告自己的位置。
　　总部当然派人来这里支援了。
　　但是从总部到他们这边，至少要两天的航程！
　　等到总部的支援来的时候，他们早就让新世界的鱼吃干净了！
　　“总部看来是支援不了我们了！”
　　海军传令官脸色铁青的说。
　　海军上校也知道，这件事情不是他说了算的。
　　想要找一个支援，哪里会那么容易。
　　“怎么办，附近有没有我们的人！”
　　海军上校不死心的说。
　　他们绝对不能落入炎灾烬的手里。
　　谁都知道百兽海贼团的人都非常残忍。
　　如果他们落入烬的手里，即使不死，也没有什么好下场！
　　“有了！”
　　海军传令官摆弄了一会电话虫。
　　忽然惊喜的说。
　　“太好了！周围是谁的船只！”
　　海军上校惊喜万分的说。
　　他都没有指望这次会真的找到支援。
　　没想到会有惊喜存在。
　　但是，他们的支援，最好也要实力比较强大的人才行。
　　如果也是上校级别的，过来就是给炎灾烬送命的。
　　至少要是个中将级别的吧！
　　新世界这边，海军的人手并不是很多。
　　不过附近应该也是有两三个中将存在的。
　　海军传令官看着传来的信号，面色古怪。
　　“怎么了，你快点说啊！”
　　海军上校着急的说。
　　“信号只有一个人！”
　　海军传令官奇怪的说。
　　茫茫大海上，只有一个人存在的海军船。
　　这怎么可能打败炎灾烬呢？
　　海军上校听到之后，露出失望的神色。
　　“看来，这回我们真是运气不行，死定了！”
　　海军上校悲观的说。
　　但是他忽然想起了什么。
　　“不对，我们这回有救了！”
　　海军上校突然高兴的蹦了起来。
　　传令官奇怪的看着海军上校。
　　自己的长官是不是疯了，这种事情有什么好高兴的？
　　一个人怎么可能对付炎灾烬的海贼团？
　　传令官小心翼翼的说：“上校，你在高兴什么呢?”
　　他们小命都要保不住了，上校反而高兴起来了。
　　不会是要投敌吧？
　　海军上校高兴的说：“你不知道吗？”
　　“我们海军中，有好几个非常厉害的人，是喜欢自己一个人行动的！”
　　“比如说新加入的中将一笑！还有传统大将青稚！”
　　听到上校的话，传令官也是眼前一亮！
　　对啊！他怎么把这件事情给忘了！
　　要知道，实力不足的海军，是很少自己一个人出动的！
　　尤其是新世界上！
　　到处都是海贼，自己一个人出来混的，怕不是不要命了！
　　敢自己一个人出来的，都是非常厉害的家伙！
　　至少是一笑这样的接近大将的中将！
　　“而且，你也看新闻了，还有一个非常厉害的人，也在新世界！”
　　海军上校双眼放光的说。
　　传令官也立刻反应过来。
　　“你是说白夜大将！”
　　“没错！”
　　两人一想起来，回来拯救他们的是白夜，心中充满了希望！
　　那可是白夜大将！
　　面对四皇，都能够吊打的存在。
　　如果他来了，区区一个炎灾烬，又算得了什么！
　　“赶快发求救信号啊！”
　　海军上校连忙催促。
　　“已经发了！”传令官不用他提醒，刚才就已经发出了求救信号。
　　他们现在，等待救援就可以了！.

194章：支援到来

　　炎灾烬在天空上飞行，好玩的看着这些海军。
　　他们在新世界和大妈海贼团的人抢地盘，海军居然敢过来横插一脚。
　　简直就是不要命了。
　　烬对这群海军很不爽。
　　不过，他并不想一次把这群海军干掉。
　　那多没意思！
　　烬想要慢慢的折磨他们。
　　他在天上盘旋，身上燃烧着火焰。
　　时不时的就把火焰扔到海军船上，烧~着玩。
　　呼！
　　一团脸盆大小的火焰，一下子调到-了海军的甲板上面。
　　若'"?水?资,!源,群?'6?5:6?6;;1,!8."!８?9':6"备,;?用'中,转'群,'7':6;.:6,":0.1;"8?3,?!2.?'0“快！着火了，快灭-火！”
　　海军们惊慌四措的喊着。
　　他们连忙拿来水桶水盆，把甲板上的火焰扑灭。
　　“哈哈哈哈！”
　　烬看着这群海军徒劳的保命，痛快大笑了起来。
　　他的海贼船上，手下们也兴奋的大声笑着。
　　“看这些笨蛋海军！”
　　“还敢招惹我们百兽海贼团，这就是他们的下场！”
　　“我已经等不及要动手了！”
　　“站住！老大说了，先玩一会再动手，你着急什么？”
　　海贼们兴奋的大声说话，有的甚至还拿出了酒杯。
　　一边喝酒，一边看着海军们徒劳的应付炎灾烬的攻击。
　　“不愧是我们老大，就是厉害！”
　　“你看，他们老大在求援呢！”
　　“管他呢，新世界有什么海军，能够对付得了我们？”
　　就在这时。
　　从远处传来一阵强大的威压，并且不断逼近。
　　所有人都敏锐的感觉到了那股气势。
　　“不得了了，是谁来了！”
　　“这股气势，难道说是高手来了！”
　　海贼们纷纷惊慌失措的猜想着。
　　海军那边，都在期待着援军的到来。
　　“是谁来了，是白夜大将吗！”
　　传令官兴奋的说。
　　但是此时，上校反而没有那么乐观。
　　这股气势，好像没有白夜大将那么厉害！
　　他心中想着。
　　他曾经有幸看过白夜大将的战斗！
　　白夜大将的气势全面爆发出来，比现在给人的感觉，要强！
　　炎灾烬是最早发现来人的一个！
　　因为他本来就是这里实力最强的人。
　　他在天上飞舞。
　　眼睛远远的看着过来的人。
　　“怎么回事，那是什么飞行方法？”
　　烬有点奇怪的想着。
　　过来的人，即没有翅膀，也不是用的什么奇怪的果实。
　　而是踩在一块石头上飞行。
　　“盲人？我知道了！”
　　那个人再飞的近了一点，烬终于知道来的是谁了！
　　海军中将，一笑！
　　他松了一口气！
　　原来是海军中将！
　　他一个人，不一定能够对付得了炎灾海贼团。
　　不过，这个中将最近一段时间好像风头很劲的样子。
　　烬想要干掉他，也要花费一些时间。
　　一笑不断飞来。
　　“白夜大将，你为什么不赶快过去干掉他？”
　　一笑奇怪的说。
　　事实上，这次是白夜和一笑一起来到这里的。
　　不过，白夜用了隐身的方式，飞在一笑身边。
　　没有让任何人发现。
　　一笑不知道他为什么这样做、。
　　“这样比较容易抓到烬。”
　　白夜简单的解释说。
　　上次他遇到百兽海贼团的时候，让烬这个小子跑了。
　　他是动物系·龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态能力者。
　　实力爆发出来的时候，飞的相当快。
　　白夜这次的任务就是抓住他。
　　比较简单的方式，就是让他不要飞。
　　趁他不注意的时候，一个偷袭，给这小子拿下。
　　白夜的计划很完美。
　　只不过要让一笑多累一会。
　　如果白夜出手的话，烬估计打不了几招，就想要逃跑了。
　　上次抓捕旱灾杰克的时候，烬是见识过白夜的厉害的。
　　这次看见他，一定会毫不犹豫的逃跑。
　　想要追上这个人，不是那么简单的事情。
　　所以白夜准备来的轻松一点。
　　让一笑出手。
　　他们打到关键的地方，自己直接把烬拿下。
　　简直是完美计划。
　　听了白夜的计划。
　　一笑吐槽说。
　　“你这计划，对你自己来说，确实挺完美的。”
　　“但是对我就麻烦了！”
　　一笑甚至怀疑，白夜是不是找了个借口不出手。
　　让他出手，然后自己在那边休息？
　　他们很快来到了战斗的地方。
　　“太好了！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　海军们看到援军来了，欢呼起来。
　　来的人是海军中将，这下子稳了。
　　海军上校微微有点失望。
　　来的不是白夜。
　　不然的话，这次才真是起飞了。
　　“这不是海军新人吗？刚当上中将，就等不及来送死了？”
　　炎灾烬看着一笑说。
　　一笑凝重的说:“烬，准备在推进城监狱度过自己的下半生吧！”
　　他毫不废话，直接拿起自己的太刀。
　　“地狱旅！”
　　一笑直接用出自己恶魔果实带来的能力。
　　强大的重力，在他身体周围环绕。
　　一笑的战斗策略，就是要把烬先拉到地面上来。
　　这会让他们之间的战斗变得更加简单。
    ... ......... ...
　　因为一笑的飞行能力，是远远不如烬的。
　　烬的动物系恶魔果实，让他能够在天上来去自如。
　　翼龙的飞行能力非常迅速，而且身上还带着大量的火焰。
　　这种情况下，一笑甚至不一定能够碰到他。
　　更何况是进行有效的攻击了。
　　所以，一笑要想办法把烬从天空上拉下来！
　　还好他是重力果实，面对这种情况是有办法的。
　　轰隆！
　　强大的重力，不分地方的在周围扩散。
　　烬的海贼船受到了严重影响。
　　“这是什么怪物，明明好像没出手的样子，我们都动不了了！”
　　海贼们惊恐的喊着。
　　他们被一笑发出的压力，压在甲板上，脸贴着甲板，动弹不得。
　　如果这时候有人对他们进攻的话，这些人只能等死。
　　海贼船承受了巨大的重力，木板发出嘎吱嘎吱的响声。
　　不仅仅是海贼们收到了影响，一笑的队友，海军这边也受到了影响。
　　“怎么回事，我们怎么也被波及了！”
　　传令官趴在地上叫道。
　　“冷静一点！一笑大人的这种招式是不分敌我的，等下解决了炎灾，就好了。”
　　海军上校比较冷静，安慰着自己的手下。
　　“你觉得，这种程度的压力能够困得住我吗！”
　　炎灾烬在天上喊叫着。
　　他虽然受到了非常强大的重力影响，但并没有从天上掉下来。
　　不过，身体也受到了很多限制儿.

195章：两难选择，一笑的沉默！

　　本来应该在天上来去自如的“炎灾”烬，现在也飞不动了。
　　只能尽力扑腾着自己的翅膀，维持在天空中的飞行。
　　烬知道，自己的飞行能力是自身实力非常重要的组成部分。
　　尤其是面对一笑这种对手。
　　如果到了地面上，失去了他的超强机动能力，那就麻烦了。
　　一笑的速度，不会受到他自己重力果实的影响。
　　但是他会被果实的效果，影响招式的速度。
　　很有可能被一笑打上。
　　烬在原地盘旋着，速度很慢。
　　“白夜大将，他的速度已经非常慢了！”
　　一笑低声提醒说。
　　“我知道。”
　　白夜在暗中回答。
　　是该他出手的时候了！
　　“木遁，木龙之术！”
　　一条巨大的木龙从虚空中浮现出来。
　“三九三”　发出一声响亮的龙吼。
　　冲向炎灾烬。
　　白夜本人十分鸡贼的没有出现。
　　烬现在一脸蒙蔽。
　　“怎么回事，这个招数看起来太眼熟了！”
　　炎灾烬看着木龙，心中思考着。
　　“这不是白夜的能力吗！”
　　他大吃一惊。
　　但是转念一想。
　　不对。
　　海军中，最近出了一个千手柱间，也能够使用这种能力。
　　这说明，这种类似于木木果实一样的能力，并非是白夜的恶魔果实能力。
　　而且烬在相关资料当中，并没有看到白夜有恶魔果实能力的描述。
　　证明这种能力并不是特殊能力。
　　是只要天赋够高，就能够掌握的那种能力。
　　也许，这种能力就像是海军六式一样，是海军最新发明出来的一种战斗方式。
　　只要海军中的人想要学习，就能够学到。
　　炎灾烬安慰着自己。
　　毕竟如果真的是白夜来了的话，凭借他的实力，不太可能藏头露尾的。
　　很有可能直接把他拿下了。
　　烬不知道的是，白夜现在就在现场。
　　不过他还在摸鱼而已。
　　一笑的重力场，范围虽然大，架不住烬会飞。
　　他飞的越来越高，很快脱离了一笑的重力场范围。
　　不过，木龙也在此时缠住了他。
　　木龙巨大的身体，比烬变身之后的无齿翼龙还要大几倍。
　　死死的把烬缠住，让他不能动弹。
　　“啊啊！”
　　烬发出愤怒的吼声。
　　“炎皇！”
　　他的身上发出神秘的火焰，凝聚成火球，打向木龙。
　　白夜这次木龙之术上没有使用霸气。
　　火焰在木龙身上燃烧，很快让烬挣脱了束缚。
　　炎灾烬松了一口气。
　　“这些海军的招式，真是奇怪，越来越麻烦了！”
　　烬不爽的说。
　　一笑给他的感觉，实力并不是特别强大。
　　尤其是重力场，他有办法能够对付。
　　干脆，在这里直接干掉一个海军中将！
　　烬残忍的想着。
　　他干掉了海军中将，一定会成为百兽海贼团的风云人物。
　　整个新世界，都会传出他的大名。
　　现在旱灾杰克已经被关在推进城监狱。
　　“三灾”只剩下两个人！
　　烬想着，如果自己等够多立下点功劳的话。
　　没准可以成为百兽海贼团的副船长！
　　这可是前所未有的成就。
　　同样是副手，副船长和现在他们的地位，不可同日而语。
　　“火龙皇！”
　　烬发出一招。
　　他用自己身上的火焰，包裹住武士刀。
　　然后用刀射出一道龙形态的火焰。
　　滚烫的火焰，就如同岩浆一样炽热。
　　这种攻击，甚至可以媲美大将。
　　赤犬的岩浆攻击了。
　　一笑面对这样的招式，当然不敢怠慢。
　　“重力刀，猛虎！”
　　他的手中长刀挥动。
　　强大的刀气，伴随着重力果实的能力，激射出去。
　　两种巨大的力量在空中碰撞。
　　轰轰轰！
　　半空中发生了剧烈的爆炸。
　　这下对拼，就能够看出来。
　　两者的实力，还是一笑比较强。
　　他的刀气在斩断火焰之后。
　　继续飞向烬。
　　烬早有准备。
　　灵巧的闪避开。
　　他的无齿翼龙形态，身躯巨大。
　　不过不影响动作的灵敏。
　　“白夜大将，出手吧！老夫和他打，有些吃力！”
　　一笑低声对白夜说。
　　他想要战胜烬，当然没什么问题。
　　不过没有飞行能力，战斗起来确实有点麻烦。
　　既然有同样能够飞行的白夜在，他不想再这样麻烦下去了... .
　　“一笑，不是我说你，你每次都这样。”
　　白夜在暗中说。
　　“太懒散了！经常想着偷懒，这样行吗？”
　　“你这么懒散，什么时候才能成为大将？”
　　一笑闭着眼睛不说话，一副摆烂的样子。
　　以为谁都是你这种变态呢？
　　没几天的时间，就从中将晋升到大将了。
　　看现在的架势，估计要不了多久，又会成为元帅了。
　　简直是开挂一样的晋升速度。
　　一笑自认为没有白夜这样的晋升速度。
　　他能够安安稳稳的完成任务，就不错了。
　　“御守火龙皇！！！”
　　烬从天空中俯冲下来。
　　他用出了强化版本的火龙皇。
　　用刀射出一条非常强大的火龙。
　　灼热的气息，让海军船上的人都感受到了热浪。
　　巨大的火龙，铺天盖地的冲来。
　　瞬间，整个天地之间仿佛只剩下这条火龙了一般。
　　威力无穷。
　　“太恐怖了！”
　　海军传令官看着这条巨大的火龙，双眼瞪得滚圆。
　　“一笑中将能不能打过他？”
　　他怀疑的说。
　　通过现在的情况观察，一笑中将好像并没有什么优势！
　　海军上校面色沉重：“我们要相信中将的实力！”
　　“他的水平，已经无限接近大将了，对付这种攻击只是小菜一叠！1.8”
　　他虽然这样说，但是心里十分忐忑。
　　这下，真的不知道能不能撑下去！
　　一笑中将对付这种程度的攻击，他相信一定没什么问题。
　　但是他们船上，可就要遭殃了！
　　这样的攻击，哪怕只是十分之一，都能把他们的船只烧成灰烬。
　　一笑中将的战斗，不一定能顾得上他们啊！
　　炎灾烬也邪笑着看着海军们惊恐的表情。
　　心中十分得意。
　　“一笑，你不是很厉害吗！”
　　“是选择海军，还是选择干掉我？”
　　炎灾烬大笑起来，对一笑高声说。
　　一笑沉默了。
　　他虽然看不见，可是能够清楚的发现旁边发生的事情。
　　他能够接下这一招，但是海军受伤甚至沉船，是不可避免的！.

196章：一巴掌扇飞皇副

　　“快点，一笑，进行选择吧！”
　　“是正义还是同伴！”
　　烬大声叫道。
　　海军们都惊恐的看着那条火龙。
　　马上就要扑倒他们身上！
　　灼热的火焰，已经让船上燃起了火苗。
　　“哈哈哈哈！”
　　海贼们疯狂的大笑着。
　　“海军们，想要和我们百兽海贼团斗？”
　　“新世界是我们的地盘！”
　　“海军，去死吧！”
　　“怎么办！”
　　一笑握紧了刀柄。
　　就在这时。
　　白夜的身影出现在甲板上面。
　　眼睛中闪耀着美丽的光芒。
　　这种光芒，海贼世界中不可能有人见过。
　　因为这时另一个世界的至高战力之一。
　　轮回眼！
　　白夜的轮回眼闪耀。
　　巨大的火龙，在即将到达船上之前。
　　直接消失不见！
　　“什么！！”
　　所有人都惊呆了。
　　一笑无奈的的说：“白夜大将，你终于肯出来了！”
　　31白夜淡淡的一笑：“总不能眼睁睁看着海军同伴去死吧?”
　　海军们从地上抬起头。
　　惊喜的看着白夜的背影。
　　“白夜大将！”
　　“居然是白夜大将亲自来了！”
　　“我们有救了！”
　　“太好了！”
　　海军们疯狂的欢呼起来。
　　世界的变化就是快。
　　刚才他们还认为自己死定了。
　　仅仅在几秒钟之后，就从极度的绝望，变成了极度的惊喜。
　　海军传令官从甲板上跳了起来。
　　“太好了！终于得救了！”
　　海军上校也激动的满地打滚。
　　他们刚才都要吓尿了。
　　现在白夜来了，他们的生命有了绝对的保障！
　　他们对白夜的实力，非常有信心。
　　白夜成为大将时间虽然不长，但是他的事迹在海军中无人不知无人不晓。
　　就连四皇之一的ＢＩＧＭＯＭ大妈，都不是白夜的对手。
　　何况是区区四皇副手呢？
　　海军们太过惊喜，唱歌跳舞起来。
　　不知道的还以为他们打了什么胜仗，在庆祝胜利呢！
　　挺好的甲板，已经开启了篝火晚会。
　　一笑长大了嘴巴，感应着海军们的行动。
　　他们在干嘛？
　　不过就是白夜来了而已，有必要这么激动吗？
　　一笑心里有点无语。
　　他自己过来的时候，海军们虽然激动，但是还是老老实实趴在地上不敢动。
　　等到白夜一来，他们甚至要骑在烬的头上拉屎了。
　　太过分了！
　　中将和大将之间的区别，有这么明显吗！
　　实际上也怪不得这些海军。
　　主要是，白夜的影响力实在太大了。
　　在海军们心目中广为流传的海军实力表。
　　白夜现在妥妥的排在第一名。
　　是公认的海军最高战力。
　　就连海军英雄，铁拳卡普。
　　也只能排在白夜的下面。
　　所以，海军们才这么激动。
　　另一边，海贼们都要吓死了！
　　居然是白夜亲自来了。
　　“怎么办，是那个大将白夜！”
　　“不可能是这种人的对手啊！”
　　“即使是炎灾大人也不行，不然我们直接投降吧！”
　　“你们谁能联系上凯多大人？
　　“如果凯多大人能够来到这里的话，我们还有活路！”
　　海贼们都瑟瑟发抖起来。
　　白夜的实力，他们都是知道的。
　　那可是大将，硬钢四皇的存在！
　　他们这种小喽啰，有几条命给白夜杀的？
　　有些海贼，开始开动船只。
　　但是在白夜强大的霸王色霸气之下，他们甚至开不动船。
　　而且，白夜是会飞的。
　　就算他们跑出去一段距离，也会被轻易的抓到。
　　“不行了！”
　　一个海贼真是吓坏了，直接从船上“扑通”一声跳进了水里。
　　自己游泳吧，游的越远越好！
　　在他的带动下，居然有很多海贼，纷纷他跳进了水里。
　　海贼船上现在就像是下饺子一样。
　　很快，船上就剩下了一半的人。
　　这些人不是不想跳。
　　而是他们没办法跳。
　　这些人身上，都是有恶魔果实的！
　　百兽海贼团有很多人工制造的恶魔果实。
　　都是动物系的。
　　全都给他们这种海贼吃了。
　　原来吃的时候，他们都开心的要死。
　　现在遇到这种情况，真是后悔莫及。
　　“怎么办？”
　　一个海贼看着白夜的身影，惊恐的说。
　　“跑也跑不了，打也打不过！”
　　“我不想死！”
　　海贼船上一片鬼哭狼嚎。
　　炎灾烬不可思议的看着白夜。
　　他的脸色铁青。
　　没想到，简单的一次出击行动。
　　居然被白夜抓到了！
　　白夜的实力，烬可是记忆犹新！
　　上次在新世界的时候，他和杰克两人都没能打过白夜。
　　而且还被抓走了几个人。
　　到现在都是烬的耻辱。
　　白夜的攻击招式，范围实在太大了。
　　与他的招式相比，什么古代种恶魔果实，变化出来的动物。
　　都不够看的。
　　杰克变成的猛犸象够大了吧？
　　在白夜的忍术面前，跟小耗子没什么两样！
　　今天烬看到白夜来了。
　　毫不犹豫，直接向远处飞去！
　　跑！
　　跑的越远越好，最好是直接跑回老家。
　　谁爱跟白夜打谁去，反正他是不打。
　　“想跑？”
　　白夜就知道，自己现身之后，烬一定会选择393逃跑。
　　直接用出了忍术。
　　“木遁、木人之术！”
　　巨大的木人拔地而起。
　　直接跨越了几十米的高度。
　　伸出巨大的木头手掌。
　　一把抓住了烬的身体。
　　不过，烬变身之后的无齿翼龙。
　　毕竟还是比较大的恐龙。
　　张开翅膀，足足有三十米长。
　　木人的大手，并不能抓住他。
　　反而被烬身上的神秘火焰烧到了。
　　烬用身上的火焰，瞬间烧断了木人的两根手指。
　　从木人的手心中逃了出来。
　　但是，木人的另一只手，已经来到。
　　直接一巴掌扇在烬的身上。
　　把他打到了海贼船上。
　　砰！
　　海贼船的甲板，被烬打出了一个大洞。
　　噗！
　　烬一下子吐出一口鲜血。
　　“老大，你没事吧！”
　　海贼们紧张的上前查看。
　　烬是他们对抗白夜唯一的希望。
　　要是烬被白夜打死了，他们这群乌合之众也是个死。
　　烬擦擦自己流血的嘴角。
　　在别人搀扶下站了起来。
　　“还愣着干嘛，开船啊！”
　　他高声说。
　　对于白夜，打是打不过的。
　　最好的办法，就是逃跑！
　　海贼们连忙扬帆起航。
　　准备逃离这里。
　　“想跑？”
　　白夜脸上露出一个冷笑.

197章：轻松吊打

　　这帮海贼真是想多了！
　　不知道死字怎么写了属于是。
　　“木遁，花树界降诞！”
　　白夜不用结印就用出了这个顶级的木遁。
　　瞬间，整个大海上开始疯长各种树木。
　　树木上还开了大朵的鲜花。
　　无数树木将海贼船层层包围起来。
　　让这些海贼根本没有逃跑的能力。
　　“糟糕了，这下跑不掉了！”
　　海贼们惊恐的喊着。
　　“快点，把这些树木砍断！”
　　有的海贼惊叫起来。
　　他们纷纷拿着大刀，砍向树干。
　　但是造成的伤口，甚至还没有大树恢复的快。
　　海面上花粉不断扩散。
　　许多海贼都开始头晕了。
　　“不好，有毒！”
　　炎灾烬终于发现了不对劲的地方，连忙提醒。
　　但是他说出这种话的时候已经晚了，很多海贼已经失去了意识。
　　甲板上瞬间昏迷了一群人。
　　“这样不行！”
　　炎灾烬心中非常着急。
　　他用出自己身上的火焰，烧灼着这些树木。
　　但是无济于事，这些树木上面都被白夜附着上了武装色霸气，根本不是他能烧的动的。
　　“这些人没救了！”
　　炎灾烬心里想到。
　　已经到了现在这种情况，就不是管这些手下的时候了。
　　炎灾烬想要自己跑路了。
　　他背后张开巨大的翅膀，展翅飞翔。
　　但是瞬间被白夜的忍术拉了下来。
　　“木遁，木人！”
　　白夜直接叫出一个木人。
　　巨大的木人从船上站起来。
　　在炎灾烬飞起来之前，一拳打在烬的身上。
　　烬用黑色的武装色霸气护体。
　　虽然没有收到太大的伤害，但是也失去了逃跑的机会。
　　“我跟你拼了！”
　　炎灾烬看跑不了了，大喊一声。
　　海军们都笑了起来。
　　“这就是百兽海贼团的皇副啊．」？”
　　“在白夜大将的面前，真的有点弱了。”
　　“就你还跟我们白夜大将火拼，你有那个实力吗？”
　　海军们纷纷发出嘲讽。
　　虽然几分钟之前他们还被烬打的人心惶惶，但是现在白夜来了他们也没什么好怕的。
　　烬听着这些海军的嘲讽，生气起来。
　　直接变身成为了无齿翼龙，冲向白夜。
　　白夜不慌不忙，直接用出了巨大的招式。
　　“木遁，真数千手！”
　　一个无比若"水;资!源",群':.6":5"６;,6,;1''8',:8!':9:!?6:?备".用'?中"?:转;群;?７;"6'6::0"',１"8"3,,?2:!0巨大的木像从地上缓缓升起。
　　烬看着这个木像，心中产生出一阵绝望。
　　他曾经被这个招式打过。
　　被打的可惨了。
　　今天，他又回忆起记忆里面的恐惧。
　　轰轰轰！
　　真数千手发出一千次威力无穷的攻击。
　　“来了来了！”
　　海军们看着巨大的木像，发出激动的呐喊。
　　他们早就听说过白夜的绝招了，今天还是第一次见到。
　　“太壮观了！”
　　海军传令官感叹着。
　　这巨大的木像足足有两百多米，众人在它的脚下甚至看不到上面的样子。
　　只能看到木像的下半身。
　　“还好白夜大将是我们这边的，不然真的不知道怎么对付这样的敌人。”
　　海军上校感慨着说。
　　一笑也十分震惊的感受着这座木像。
　　虽然眼睛看不到，但是他的其他感官可以感受到真数千手的巨大。
　　“太惊人了！”
　　一笑感慨的说：“短短几天的时间，白夜大将的同一个招式，甚至比之前要强！”
　　没错！
　　即使是同一个真数千手的攻击，此时的白夜表现出来的也比之前要强大。
　　要知道，那才短短几天而已啊！
　　一笑摇摇头，白夜不仅实力强大，进步的速度也太惊人了一点！
　　别人都说，百尺竿头更近一步，这是非常困难的事情。
　　但是对于白夜来说，好像没有这种瓶颈。
　　他的强大，好像是没有上限一样。
　　强的让人感觉不可思议。
　　“嘟噜噜路！”
　　此时，白夜身上的电话虫想了起来。
　　电话虫变成了战国的样子。
　　“白夜，新世界的一艘船只，需要你的支援！”
　　战国的声音在电话虫那边想起来。
　　直到现在，战国才收到求援的消息，给白夜打来了电话。
　　如果是按照这种速度的话，这艘海军船早就完蛋了。
　　还好，一笑提前收到了消息。
　　他们两个来的及时。
　　这才让这一船人的性命保留下来。
　　“我知道了，攻击他们的是炎灾烬。”
　　白夜轻笑一声。
　　战国他们这边的速度真是慢啊。
　　战国听了，十分的惊讶。
　　“你们已经到那边了！太好了，我们可以少一点损失。”
　　战国高兴的说。
　　白夜懒洋洋的询问战国：“々．我们这一次，应该算是计划外的出击吧？”
　　“你打算给我们这次行动发多少工资？”
　　战国听了，脸上露出尴尬。
　　还好电话另一边的白夜看不见他的表情。
　　战国支支吾吾的说：“这个……等你们回来再动态商议把！”
　　“海军不会亏待你们这些功臣的！”
　　说着，战国直接挂断了电话。
　　然后喝了口茶，摸了摸头上的冷汗。
　　“这小子，不知道怎么这么精明，这件事情都能让他想起来。”
　　战国自言自语的说。
　　至于白夜和一笑的出击经费，这种事情就让他们自己去解决吧！
　　今年海军的军费真的是捉襟见肘了，他可没有多余的预算，给白夜他们发工资。
　　反正他也准备退休了，赶快退休，让白夜自己给自己发工资算了。
　　战国想着，真是一个好主意。
　　卡普一晃三摇的走了进来。
　　“战国，有没有饼干？”
　　(好诺赵)“没有！”
　　战国怒吼着，捂住了自己的抽屉。
　　这海军元帅，谁爱当谁当吧，他快要烦死了！
　　新世界这边，白夜的真数千手还在暴打炎灾烬。
　　烬勉强抵挡着，身体上的武装色霸气在不断消散。
　　白夜的武装色霸气也在他的强度之上。
　　白夜漫不经心的看着，还和一笑聊着天朱。
　　十分悠闲地样子。
　　“你们看，白夜大将多么的游刃有余！”
　　海军们看着白夜，羡慕的说。
　　面对十几亿赏金的大海贼，白夜根本就不放在心上，打他们跟打儿子一样。
　　砰砰砰！
　　烬还在不断被暴打。
　　“这算什么，白夜大将刚才一边打电话一边攻击，更厉害！”
　　传令官的位置看的清楚，对众人说。
　　“白夜大将实在是太厉害了，我什么时候才能有他这样的实力？”.

198章：抓捕“炎灾”烬

　　没过多久，炎灾烬就被白夜打倒在地。
　　虽然他的恶魔果实是非常擅长肉体强化的动物系恶魔果实。
　　但是在真数千手强大的攻击下坚持不了多久。
　　海贼船上，还没有晕倒的海贼都在瑟瑟发抖。
　　“太强大了，不愧是海军大将，我们根本不是对手！”
　　“投降了！我们投降，不要杀我们！”
　　这些海贼纷纷投降。
　　连“三灾”之一的大海贼，炎灾烬都被白夜吊打。
　　他们这些小喽啰更没有什么还手的余地。
　　白夜用出木人之术。
　　手里提着力量已经消耗殆尽的炎灾烬。
　　烬垂头丧气的，连挣扎的力气都没有了。
　　“你到底是什么怪物！上次见面的时候还是中将，这次就是大将了！”
　　炎灾烬有气无力的对白夜说。
　　上次白夜放水才让他逃了出去。
　　没想到这次还是被白夜抓住了。
　　白夜无所谓的一笑。
　　“我的进步速度还算快？是你自己太不争气了！”
　　白夜嘲讽的对炎灾烬说。
　　他之前也看过海军的通缉令。
　　像是炎灾烬这种海贼的实力，已经很久没有更新过了。
　　说明他现在就是躺在功劳簿上吃老本，没有什么进取之心。
　　这样的海贼，即使不被白夜抓到，397以后也很有可能不是其他新生代海贼的对手。
　　炎灾烬没有反驳，毕竟白夜说的还很有道理。
　　没什么毛病。
　　白夜将烬交给海军们。
　　他们给这个著名海贼带上海楼石手铐，关进了船上的牢房里。
　　至于其他海贼，还需要等待海军的船只过来接受。
　　炎灾烬的海贼团太大了，海贼众多。
　　即使是束手就擒，海军们也没有足够的地方关押他们。
　　“一笑，一会押送烬的任务，就由你来做吧！”
　　白夜对一笑说。
　　以一笑无限接近大将的实力，对付一个炎灾烬还是很轻松的。
　　刚才即使白夜不出面，一笑自己也能简单对付烬。
　　只不过可能花的时间要长一点而已。
　　一笑无奈的点点头。
　　现在千手柱间已经押送其他犯人去了，将烬送到推进城的工作，只能由他来完成。
　　“现在战国元帅交待的任务，应该已经算是完成了吧！”
　　白夜自言自语的说着。
　　毕竟大妈和凯多，两大四皇的实力。
　　自己已经都削弱了。
　　大妈那边，抓捕了将星克力架。
　　凯多这边，抓了炎灾烬。
　　这两人都是四皇副手，仅次于四皇本人的强大存在。
　　当然了，这两人之间的实力是有很大区别的。
　　估计克力架完全不是烬的对手。
　　要知道，烬的赏金几乎比克力架多出一倍。
　　这也间接证明了他们之间的实力差距。
　　而且，克力架被成为“最弱皇副”也不是没有道理的。
　　他的果实能力，看似厉害。
　　但是有很多缺陷。
　　比如说怕水。
　　还有，他制造出来的饼干人，居然是能直接吃的。
　　简直太奇葩了。
　　他能当上将星，也是一种奇迹、
　　而烬的实力含金量就高多了。
　　不仅是“三灾”之首。
　　还是旱灾杰克自认的大哥。
　　这下让他们两人在推进城团聚吧。
　　烬除了强大的恶魔果实能力之外，自己本身还是红土大陆“神之国”的原住民。
　　身上自带神秘的火焰。
　　光这一点，就不知道比克力架强到哪里去了。
　　白夜同时抓了这两人，大妈和凯多的实力都遭到了严重的削弱。
　　他们在新世界的乱斗，应该也会一定程度的平静下来。
　　毕竟实力削弱了不少，还有海军在一旁虎视眈眈。
　　他们需要时间，来恢复元气。
　　“喂，战国元帅，我这边任务已经完成了。”
　　白夜打电话给战国说。
　　战国愣了一下：“什么完成了？”
　　他一杯茶还没喝完呢，白夜就把遇难的海(dbbi)军船只救出来了？
　　这也太快了点吧？
　　要知道，围攻海军船只的可是四皇势力的大海贼“炎灾”烬啊！
　　就算是黄猿青稚这种老牌大将，经验丰富的存在。
　　要执行这种救援任务也需要一段时间的。
　　事实上，要是其他大将来了。
　　虽然没有白夜这么轻松。
　　也不会用多久的时间。
　　毕竟实力差距摆在那里。
　　只不过，其他大将的做事风格和白夜不太一样。
　　赤犬还好，毕竟是那种严肃的人。
　　眼睛里揉不进沙子。
　　做什么事情，都喜欢按照他的想法，做到极致。
　　黄猿和青稚两个老油条就完全不一样了。
　　黄猿当大将已经好多年了，最喜欢的事情就是划水。
　　如果一个任务不能划水，那他大概率是不会去做的。
　　而且，像是那种不紧急的任务。
　　黄猿都会想尽一起办法，给自己留点轻松的时间。
　　直到不能在拖下去了，他才慢慢悠悠的解决事情。
　　青稚更不用说了。
　　很多任务对于他来说，基本就是带薪休假。
　　做任务的时间，还没有他在海上骑自行车时间长。
　　经过这两个大将长时间的磨练。
　　战国也习惯了这种大将做事磨磨蹭蹭的风格。
　　白夜这么快就解决问题。
　　他还挺不习惯。
　　他反应了一会之后，对白夜说。
　　“既然你已经完成任务了，那就先撤离吧！”
　　“那边的事情，我派了两艘海军船过去交接。”
　　“至于炎灾烬的下落＆……”
　　战国的话还没说完，就被白夜打断了。
　　“炎灾烬不用担心，我已经抓住了。”
　　“什么１”
　　战国元帅大大的吃了一惊。
　　这次是他真的没有想到。
　　白夜从抓到四皇实力的克力架，才几天的时间？
　　这次又抓到了同样是皇副的炎灾烬！
　　速度也太快了吧！
　　而且，战国知道，炎灾烬的实力可是很强的。
　　说明白夜不但轻松保护了需要救援的海军。
　　还吊打了十几亿赏金的大海贼。
　　战国太惊讶了。
　　白夜总是能给他带来惊喜！
　　要知道，白夜加入海军之前，这些海军基本是没有什么作为的。
　　青稚黄猿这两人就不用说了。
　　从上任以来就没做过什么大海贼。
　　赤犬倒是抓住过比较厉害的海贼。
　　不过都没有白夜的战绩这么夸张。
　　和白夜相比起来，之前的几个大将，简直是出工不出力。
　　相差太远了！.

199章：君临于世的正义

　　战国简直都被感动到了。
　　他的元帅当的不容易啊！
　　做了这么多年的元帅，才有白夜这样的好手下出现。
　　他今天才明白，有一个什么都能做的好部下的感觉，是多么~的爽。
　　可惜，他年纪已经很大了，恐怕元帅这个位置，-也是做不了几天了。
　　“怎么样，这件事情解决之后，还去四-皇哪里捣乱？”
　　白夜询问说。
　　他虽然这么说，心中却有一种感觉。
　　估计战国不会再让他出击了。
　　这几天的时间，白夜的战果太耀眼了。
　　先抓住了两个将星，让大妈的将星变成了两个人。
　　然后又和大妈打了一架，现在全世界都知道，大妈不是白夜的对手了。
　　最后又抓住了炎灾烬，让凯多的“三灾”只剩下一个人。
　　这两个最活跃的四皇，都被非常严重的削弱了。
　　如果再继续下去。
　　很有可能大妈和凯多会联合起来，对海军下手。
　　到那时，事情就变得麻烦起来了。
　　毕竟白夜的实力虽然非常强。
　　同时对付两个四皇，还是很吃力的。
　　尤其是这两人，都以变态的身体素质著称。
　　更是难上加难。
　　别说是白夜自己了。
　　这两个四皇如果联手做什么事情。
　　新世界都会变得天翻地覆。
　　在实力没有强到可以忽视一切的时候。
　　还不能把动作做的太急躁。
　　果然，战国沉声说：“这次你做的非常好！”
　　“大妈和凯多的实力，都已经极大的削弱了。”
　　“这次的行动就先到这里，你可以先回来了。”
　　战国心中的想法，和白夜差不多。
　　而且他还有其他的考虑。
　　趁着这段时间，干脆他退休算了！
　　这个计划他早就有了。
　　不过之前一直没有实现。
　　自从大海贼时代开启之后。
　　海军的任务就变得很重。
　　他虽然想要摸鱼，但是没什么机会。
　　四皇、七武海……
　　无数海贼势力都对海军这边虎视眈眈。
　　他就是想休息，形式也不允许。
　　还好现在有白夜了。
　　他终于可以放下肩上的担子。
　　做一个闲云野鹤。
　　这段时间就是最好的机会。
　　新世界的两大势力，大妈和凯多实力现在大大受损。
　　不可能出来兴风作浪了。
　　红发香克斯又是一个爱好和平的人，很少和海军起正面冲突。
　　想要对海军势力进行洗牌，最好的时机就是现在！
　　战国十分严肃的对白夜说：“你赶快回来，我有非常重要的事情要对你说！”
　　白夜轻笑一声：“不会是想要给我布置更多的任务吧？”
　　战国脸上露出严肃的表情：“是关于元帅的事情！”
　　“你不是想要成为元帅吗？现在机会来了！”
　　白夜一听，也兴奋起来。
　　这么长时间，终于轮到他了！
　　他早就想成为元帅了。
　　现在心里大量的想法不能实现，跟他是大将，只能听从元帅的命令有关。
　　等到他当上元帅，什么五老星，什么天龙人，都一边去吧！
　　他只代表海军的强大！
　　“好！”
　　白夜挂断电话，飞速赶往海军总部。
　　一笑在后面莫名其妙的说：“白夜大将，你干嘛这么冲动？”
　　此时白夜已经飞远了！
　　白夜的飞行速度极快，很快来到了海军总部。
　　直接降落在战国办公室外面。
　　战国还在悠闲的喝茶呢。
　　根本没想到白夜会来的这么快。
　　“我来了！”
　　白夜砰的一声推开门，走了进去。
　　“噗！”
　　战国被吓了一跳，喷出一口茶水。
　　“你怎么来的这么快！”
　　战国根本没想到白夜会这么快就赶来。
　　他的计划还没想好呢！
　　本来计划白夜最快也要一个星期的时间才会回来。
　　他慢慢做计划就可以了。
　　但是这还不到两个小时，白夜就冲进来了。
　　“你是有多心急啊！”
　　战国笑着对白夜说：“我的计划还没想好呢！”
　　白夜无奈的看着战国：“你们的办事效率实在太低了！”
　　战国微微一笑：“不过我这边倒是有比较完善的想法了。”
　　战国严肃的说：“每个海军心中都有他的正义，你知道我的正义是什么吗？”
　　白夜淡淡的说：“当然知道了，君临于世的正义！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　战国点点头。
　　这正是他一生贯彻的观念，也是他一直一来的信念。
　　白夜对他的想法，还是比较赞同的。
　　并不只是因为，这个说法听起来比较帅而已。
　　战国说：“这么长时间一来，我也能够感受到你的想法！”
　　“你一定是赞同我的正义的吧！”
　　战国知道，白夜虽然从来没说过他的想法。
　　但所作所为，都和战国心中的想法一致。
　　甚至有些事情，他认为都太过于夸张了，不敢去实行。
　　白夜做起来却得心应手。
　　“哈哈哈！”白夜大笑起来：“当然了，战国元帅！”
　　“没准，我的做法比你还要激进一些呢！”
    ... ......... .......
　　战国满意的点点头！
　　他的执政理念，平时看起来不显山不露水，像是那种鸽派。
　　实际上，战国是妥妥的鹰派。
　　“拳头大就是硬道理！”
　　白夜补充说。
　　战国听了白夜的话，眼前一亮！
　　太对了！
　　这话太符合他的心意了。
　　不管是什么“正义”，发挥的基础都是要有足够的实力。
　　如果实力不够，一切理念不过是空谈而已。
　　“我果然没有看错，你跟老夫的理念完全相同！”
　　战国忍不住抚掌大笑。
　　“只有足够的实力，才能君临于世！”
　　白夜淡淡的说：“战国元帅，你觉得呢？”
　　战国眼中露出一抹精光。
　　“如果让你来当这个元帅，你会怎么做呢？”
　　这已经不是暗示了！
　　是赤裸裸的明示。
　　战国这样说，基本已经把白夜当做元帅接班人来考察了。
　　白夜站起身来：“当然是让海军的力量，成为当世最强了！”
　　“不仅是海贼，就连世界政府，甚至——”
　　“都要臣服在我们的脚下！”
　　战国知道，白夜没有说出来的话究竟是什么。
　　是五老星，甚至是天龙人！
　　但是他的办公室里，谁知道有没有监听器。
　　在五老星这群人看来，海军不过是他们的一条狗而已。
　　战国当然知道这些人的想法。
　　所以他要打破这个局面儿.

200章：元帅的野望！

　　“我已经老了，希望你能够走到这一步。”
　　战国严肃的说。
　　白夜点点头：“你放心吧，战国元帅。”
　　“不过，当你辞职之后，也不一定会离开海军吧？”
　　战国点点头。
　　他知道，就算是他从元帅的位置上下来，钢骨空也不会让他离开的。
　　最多就是让他去一个比较清闲的位置上。
　　“既然如此，你大可以看到我做的一切。”
　　白夜笑眯眯的说。
　　战国摇摇头：“这件事情，哪里有那么简单？”
　　“世界的格局，不是一两个人就能够改变的！”
　　白夜自信的说：“没关系，战国元帅，你就等着看好戏吧！”
　　“甚至都用不了多久，我就会让你惊讶到的。”
　　说完，白夜转身离开了战国的办公室。
　　他知道“三九七”，现在自己确实已经积累了足够的威望。
　　不过成为元帅，并不会那么快。
　　海军要先确认，经过两轮打击之后，大妈和凯多两伙势力是不是真的消停下去了。
　　然后战国会向总元帅钢骨空汇报。、
　　还要请示五老星、甚至天龙人的意见。
　　但是有战国的支持，白夜知道，以自己的实力成为元帅，只不过是时间问题。
　　他回到自己办公室。
　　雏田正在办公桌后面，有模有样的看着文件。
　　“白夜大人！”
　　雏田意外的看到白夜来了，惊喜的叫道。
　　白夜也开心的说：“怎么样，这段时间，在这里还习惯吗？”
　　雏田兴奋的说：“非常新鲜！跟原来的世界完全不同，但是也非常有趣。”
　　“你喜欢就好，”
　　白夜淡淡的说。
　　“白夜大人，我看到你这段时间的举动了。”
　　雏田举起报纸，上面赫然是白夜的头版大新闻。
　　上面的新闻让雏田心潮澎湃。
　　白夜已经能够和这个世界的战力顶点，四皇进行对抗！
　　而且还能够战而胜之。
　　这简直是雏田不敢想象的强大。
　　而且，她还在新闻中看到了千手柱间的存在。
　　曾经的忍者之神，在白夜面前，实力还要弱上很多。
　　雏田崇拜的看着白夜。
　　白夜轻笑一下：“这没什么，很快，我就等当上元帅了。”
　　雏田是自己人，这种事情提前告诉她也无所谓。
　　“真的吗？”
　　雏田惊喜的说。
　　她这段时间也清楚的知道，元帅就是整个海军势力的巅峰了。
　　白夜这么年轻，就能够当上元帅。
　　她也要好好努力了！
　　白夜也抓紧时间，修行起来。
　　过一段时间，他应该会接受一些挑战。
　　白夜知道，世界政府也好，五老星也好，都是不希望他成为新任海军元帅的。
　　这些人最希望的是，上去一个中庸派。
　　不能太强，威胁到他们的统治。
　　更不能太弱，让海贼发展起来。
　　这样说来，赤犬和青稚都是比较好的选择。
　　而白夜则不行，他的实力太强了！
　　只要世界政府不眼瞎，都能看出来白夜的强大和他的潜力。
　　这对他们来说，是潜在的威胁。
　　他们不能忍受这种事情的发生。
　　所以，等到白夜准备成为元帅的时候。
　　一定会有人在暗中阻挠。
　　甚至当面挑拨。
　　白夜的实力越强大。
　　这些人越没有挑事的能力。
　　白夜深深知道这一点。
　　开始吸收十尾的力量。
　　十尾的力量，他已经了解的比较清楚。
　　现在看来，并不是完美的力量。
　　还需要一些进化，才能到完善的地步。
　　事实上也是如此。
　　十尾本身，就是未进化完全的神树。
　　只有真正成为神树，结下查克拉果实。
　　那种果实的力量，才是最适合吸收的力量。
　　而且比较完善。
　　白夜是直接吸收了十尾。
　　相当于果实还没有成熟。
　　就摘下了果子。
　　不过这并不算什么严重的事情。
　　十尾的力量加上白夜自己本身其他力量，就已经够强大了。
　　过段时间，他再去火影世界一趟，就能解决这个问题。
　　大筒木一族，应该还在宇宙中漂流。
　　月亮上，应该还有他们的踪迹。
　　白夜只要找到更多大筒木一族的人，就能达到自己的目的。
　　第二天。
　　白夜一大早就起来，出门散步。
　　周围的海军，都用非常崇敬的目光看着他... .
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将早上好！”
　　白夜和他们点点头。
　　心里有点疑惑。
　　虽然原来这些人就十分崇拜他。
　　但是没有今天这么夸张。
　　到底是发生什么事情了？
　　走着走着，他看到了一名海军手上的报纸。
　　这才知道原因。
　　他拿过一张相同的报纸，看了起来。
　　上面的标题非常夸张。
　　“白夜大将同时对抗两大四皇！”
　　图片是白夜抓住炎灾烬的画面。
　　“原来是报纸的锅！”
　　白夜看着新闻，哭笑不得的说。
　　虽然他的实力非常强。、
　　也没有这些记者写的夸张。
　　同时对抗两大四皇都来了。
　　他自己觉得这件事情没什么。
　　但是在外界看来，这件事情可闹大了。
　　白夜先抓住了大妈一方的“甜点四将星。”
　　又抓住了凯多一方的“三灾”。
　　还和四皇本人打了一架。
　　这么大的新闻，多少年都没有出现过了。
　　这不就是白夜对两大四皇动手的证据？
　　白夜听到，海军们在远处悄悄的看着他，发出窃窃私语。
　　“你们听说了没有，白夜大将一个人干掉一堆四皇的人。”
　　“当然听说了，太解气了！”
　　“我估计要不了多久，白夜大将就要对四皇的海贼团动手了，你1.8们猜是大妈还是凯多？”
　　“当然是大妈，凯多还更强一点，不着急。”
　　这些海贼众说纷纭。
　　这些消息，影响最大的还是新世界。
　　凯多身体保持着半人半龙的样子，醉倒在一个酒缸里。
　　他已经昏睡了好几天了。
　　他的手下们，一群人围着凯多。
　　但是不敢叫醒他。
　　生怕他醉酒状态下不分敌我，一棒子把自己人敲死。
　　好在，过了不久的时间。
　　凯多慢悠悠的醒转过来。
　　他这次喝的酒还不算太多。
　　要不然再过两天也醒不过来。
　　“啊！痛快！”
　　凯多醒来，伸着懒腰。
　　发出惊天动地的声音。
　　他声如洪钟，身材极为高大。
　　普通人住的房子，都没有他身体一半高.

201章：凯多的震惊

若":?水"::资:..源:群::6:,５"!6::６.1:８.8.;:9,,6,;备.用?中,,转?群.!!７,"?6:6"!:0";1;;８":.3:!'2?0　　“你们都看着我干嘛？”
　　凯多醒来之后，看着这么多手下围着自己。
　　有点摸不着头脑。
　　他此时还有点迷迷糊糊的，身上一身酒气。
　　他身材极其高大魁梧，长长的黑发披在肩上。
　　头上还有一堆长角，嘴上带着长长的胡须。
　　赤裸着上半身，凶神恶煞的样子如同恶魔在世。
　　手下们看着凯多的样子，犹犹豫豫的有些不敢说话。
　　凯多摇晃了一下手中印着“天”字的酒葫芦，发现里面已经没有酒水了。
　　这让他的心情十分烦躁。
　　他挥动着狼牙棒：“有什么事情快点说，不要破坏我的心情！”
　　手下们一看，自己再不说要被凯多打成肉酱了、
　　连忙对凯多说：“不好了！”
　　“炎灾烬大人，被海军抓走了！”
　　“什么！”
　　凯多眼睛中爆射出精光，抓起一个手下，质问说：“怎么会发生这种事！”
　　手下在凯多手中瑟瑟发抖。
　　挣扎着说：“是海军的白夜大将亲自抓的，我们接到消息的时候已经31送到推进城了。”
　　凯多一把扔下手下。
　　心里泛起了嘀咕。
　　“海军……”
　　凯多环视着四周：“怎么回事，这个白夜大将居然这么嚣张！”
　　“是可热孰不可忍！”
　　凯多抄起狼牙棒：“小的们，跟我走！”
　　“我们去推进城，干了那什么狗屁大将！”
　　他声音洪亮，高喊起来。
　　岛屿上好像劈下一道闷雷。
　　但是凯多的手下一动也不敢动。
　　凯多纳闷的看着他们：“你们现在都敢不听我的话了？”
　　“看来是要好好给你们上一课了！”
　　他就要教训自己的手下。
　　手下连忙说：“凯多大人，不是我们不听话！”
　　“白夜大将，我们真的有可能不是对手！”
　　虽然凯多被称为世界上的最强生物。
　　但是手下们对他的实力还是有一定认识的。
　　凯多曾经和大妈对战一天一夜，不分胜负。
　　证明他和大妈直接的实力相差不大。
　　如果不是生死对决的情况下，应该是同一水准。
　　但是白夜之前做了什么？
　　他直接把大妈打到逃跑了！
　　虽然大妈拼命起来，不一定不是白夜的对手。
　　但是现在的情况，所有人都默认。
　　常规状态下，白夜的实力比四皇要强！
　　所以手下们才犹豫不敢行动。
　　他们怕死啊！
　　手下战战兢兢对凯多说：“凯多大人，这几天发生了很多大事，您可能不知道！”
　　说着，他把一张报纸递给凯多。
　　凯多不爽的看着头版，然后眉头皱了起来。
　　“什么？大妈居然打不过这个白夜大将？”
　　凯多扔下报纸，难以置信的说。
　　他是个莽夫，不是傻子。
　　谁强谁弱，自己心里还是有数的。
　　知道大妈和自己的实力，相差伯仲之间。
　　自己一定比大妈要强一点。
　　但是做不到白夜这种程度。
　　白夜和大妈对战的时间还不到半天。
　　就把大妈打跑了。
　　换成是凯多自己，绝对做不到这种程度。
　　“这小子，居然这么厉害！”
　　“以前从来没有听说过！”
　　凯多感慨的说。
　　现在新人崛起的速度，实在是太快了！
　　主要，白夜本人，实力进步就是飞速。
　　当上中将没过多久，就成了大将，。
　　现在大将还没有几天，马上要成为元帅了。
　　这种实力速度，让凯多完全想不到。
　　他们这种老牌强者，哪个不是用了半辈子的时间，才登上四皇的宝座的？
　　相比之下，白夜的升级速度，就像是做了火箭一样。
　　凯多心里甚至还习惯着原来的三大将模式，白夜就成为第四个大将了。
　　就在凯多犹豫不决的时候。
　　外面来了一个通风报信的手下。
　　“凯多大人，四皇之一的BIGMOM来到我们地盘了！”
　　“什么！”
　　凯多猛然站起身来。
　　大妈这次来，是想要干什么？
　　他们百兽海贼团和大妈海贼团之间，可是有一定的合作协议的！
　　双方谁也对付不了谁，因此也决定不互相内耗。
　　是不是因为最近抢地盘的事情，大妈不满了？
　　如果大妈来找茬，他凯多也不是惧怕这种的人！
　　他拿起狼牙棒。
　　大妈满面春风的走了进来。
　　一进来就大笑着对凯多说：“凯多！我是来找你谈合作的！”
　　凯多愣了一下。
　　大妈什么时候这样好说话过？
　　他扔下自己的武器。
　　对大妈说：“什么合作？”
　　大妈严肃的说：“当然是合作，如何对付海军！”
　　“最近的事情，你都听说了吧！”
　　凯多点点头：“那个新人大将，着实不简单啊！”
　　大妈脸色难看起来：“白夜这小子……我一定会让他付出代价！”
　　她因为输给了白夜，实实在在的损失了很多东西。
　　“怎么样，你对白夜也很不满把！”
　　“毕竟，他可是抓了你的两个左膀右臂啊！”
　　凯多也赞同的点头。
　　“就让397我们来商议一下，如何对白夜下手吧!”
　　另一边，被两个四皇同时算计的白夜，此时还不知道发生了什么。
　　面对这些海军过分热情的目光，白夜只能找一个清净一点的地方。
　　这些海军实在是太热情了，一群人围着要白夜的签名。
　　好像白夜已经成为新的海军偶像了。
　　这也很正常，毕竟白夜成为大将没多久，就做出了其他所有人都没能做到的事情。
　　同时和大妈海贼团和百兽海贼团开战，不仅抓了好几个大海贼，还把大妈打的屁滚尿流。
　　对于这些海军来说，白夜简直是最完美的大将了。
　　如果让他们投票选择元帅，白夜当选简直毫无疑问。
　　战国看着现在的情况，也十分满意。
　　白夜的人气基础这么高，非常适合成为元帅。
　　到时候他卸任了，即使是上面的人不同意，白夜成为元帅的阻力，也会小很多。
　　黄猿刚刚从任务中回来。
　　“哦呀，白夜大将看起来很受欢迎嘛！”
　　黄猿慵懒的说。
　　战国玩味的看着他：“你不会不知道最近发生了什么事情吧？”
　　“当然知道了，吃了一惊呢！”
　　黄猿嘴上这么说着，却没有一点吃惊的样子。
　　眼皮垂着，还是一如既往的样子.

202章：黄猿的支持

　　“白夜的实力，黄猿你应该比其他人更加清楚吧！”
　　战国淡淡的说。
　　他太了解黄猿了，表面上不显山不露水，实际上心里什么都明白。
　　只不过是不愿意表现出来而已。
　　为了也是明哲保身，低调猥琐发育。
　　论“混”，没人能够比得上这位年纪最大的大将了。
　　黄猿还是波澜不惊的样子。
　　“战国元帅，你实在是太高估我了。”
　　黄猿笑嘻嘻的说：“现在的年轻人进步速度太快了，像我这种老人家，跟不上进度咯！”
　　战国严肃起来：“实话实说，你究竟对白夜的实力认知多少？”
　　战国自己，也拿不准白夜的实力究竟有多么强大。
　　按理说和大妈的一战，能够很好的显示出来他的实力。
　　但是即使是和四皇这样的巅峰人物对决，白夜好像也没有用出全力的样子。
　　战国心中也是一点数都没有。
　　黄猿听到战国的话，也罕见的认真的说：“战国元帅，我是真的不知道。”
　　“白夜这种人物的实力，已经超出我的认知范围了。”
　　“你比一个人强大，能够看得出他的实力怎么样。”
　　“但是如果你实力比一个人弱，怎么可能看穿强大人的实力？”
　　战国听了黄猿的话，默然无语。
　　看来，黄猿也是真的不了解白夜的实力。
　　而且，黄猿说话间的意思，是他自己的实力没有白夜强大。
　　其实战国想要知道白夜实力的话，自己问他是最简单的方法。
　　他也不是没有问过。
　　主要原因是，白夜即使说出了自己的境界实力。
　　也无法和其他人形成对比。
　　只有知道白夜和其他大将的实力对比，战国才能做出下一步的计划。
　　“好了，你的任务完成了，可以去休息了。”
　　战国对黄猿说。
　　黄猿转身，施施然走出办公室。
　　“等一下．」！”
　　战国忽然叫住他：“如果我要选定下一任元帅的话，你认为谁比较合适？”
　　黄猿看着战国认真的样子，不像是在开玩笑。
　　心中一惊。
　　他居然没发现，战国已经萌生退意了。
　　也是，战国在元帅的位置上，当的已经够久的了。
　　看来今天战国向他询问实力的问题，并非是无的放矢。
　　而是已经心中有着充足的打算。
　　既然这样，黄猿也打起了自己的小算盘。
　　他心念电转，很快对战国说：“不知道啊！”
　　“我的意见是，战国元帅选择谁，我就支持谁。”
　　就这么简单。
　　黄猿的态度就是置身事外。
　　他当上大将的位置，已经是足够。
　　再向上坐上元帅，黄猿自己并没有什么兴趣。
　　当然是战国说了算了。
　　他开心就好。
　　不过，根据战国这段时间的行为。
　　黄猿也能看出来，战国想要谁来做下一任元帅。
　　当然是白夜了。
　　现在白夜的实力，在海军中是无可争议的强大。
　　原来白夜还不是大将的时候。
　　很多人都好奇谁是最强大将。
　　有人认为是赤犬，有人认为是青稚。
　　他们都争论不休，但是都没有准确的结论。
　　这种事情，只有两人打一架才能出结果。
　　谁都没想到，反而是白夜后来居上，成为了最强大的大将。
　　黄猿心中点点头。
　　既然战国想让白夜做下一任元帅，他自然没什么意见。
　　对于他来说，至少要比赤犬作为下一任元帅要好。
　　萨卡斯基是个非常严肃的人，很难相处。
　　让他成为元帅的话，估计以后的任务会不太好做。
　　想要摸鱼，不会和以前一样那么容易了。
　　黄猿心中遐想着。
　　战国对他说：“好了，我明白你的看法了。”
　　他心中也有一定的数。
　　原来的三大将中，想一心一意成为元帅的，估计只有赤犬一个人。
　　黄猿已经明确表明了他无所谓的态度。
　　想必青稚也是类似的想法。
　　这样一来，他心中也有了计较。
　　黄猿见已经没有自己的事情了，慢悠悠走出办公室。
　　“八尺镜！”
　　他一瞬间在空中穿梭，来到了白夜身边。
　　白夜躲在没人的地方，悠闲的看着报纸。
　　黄猿突然来到他身边，他差点暴起伤人。
　　不过他反应极快，一瞬间就发现是黄猿。
　　立刻收手。
　　“哦呀，好可怕啊！”
　　黄猿站在白夜旁边夸张的说。
　　白夜刚才一瞬间爆发出来的杀气，的确非常惊人。
　　黄猿没想到，白夜的实力已经到了现在这种地步。
　　他的速度可是光速。
　　而白夜又在完全放松的程度。
　　如果他黄猿想要偷袭谁的话。
　　他能确定绝大多数人都反应不过来。
　　但是白夜不仅反应过来了。
　　而且一瞬间爆发了非常强大的速度。
　　“々．黄猿大将最近去哪里摸鱼了？”
　　白夜看着报纸，悠闲地聊天。
　　“白夜大将这是什么话，我可是认真的做任务了。”
　　黄猿面不改色的说着瞎话。
　　“反倒是白夜大将，最近做出来好大的事业啊！”
　　白夜听了黄猿的话，询问说：“怎么样，我的招式？”
　　他知道，像是黄猿这种人。
　　面上看起来不在意。
　　实际上暗地里是一定做了功课的。
　　对于白夜和大妈的一战，一定研究的十分透彻。
　　果然，黄猿对他说。
　　“你们的战斗我看到了，虽然不在现场。”
　　“但是能够感觉到那种霸气的强大。”
　　“白夜大将，你的进步真是非常惊人啊！”
　(好诺赵)　黄猿这话是真心实意的。
　　他从没见过白夜这种进步这么快的人。
　　要知道，实力达到一定高度之后，就很难再进一步了。
　　像是他自己，虽然看起来很懒散的样子。
　　平时还是不断修行的。
　　即使是这样，他的实力也很多年没有大的进步。
　　只有比较微小的改变。
　　能做到白夜这样。
　　几天不见，实力上涨一大截的。
　　简直是一种奇迹。
　　白夜自己也知道这一点。
　　当然并不是他自己的功劳、
　　所以他也不打算吹嘘这件事情。
　　黄猿慢悠悠的说：“白夜大将，我要提前恭喜你了！”
　　他说的是元帅的事情。
　　白夜当然知道他说的是什么。
　　不过他并没有喜出望外。
　　而是淡定的说：“想要做到那种事情，哪里有那么容易？”朱.

203章：面见五老星

　　他清楚的知道，他成为元帅的最大阻力，不是来自于这些大将本身。
　　且不说黄猿对这件事情没什么兴趣。
　　就算是赤犬和青稚想和他争夺，也一定不是他的对手。
　　主要问题，还是海军高层怎么看。
　　不过，白夜对这件事情，并不怎么担心。
　　他对这个位置势在必得。
　　如果有人敢阻拦他，就让他们看看自己的绝世实力。
　　在绝对的实力下，没有人能对他说不。
　　战国这边，也想好了他的做法。
　　人选已经选好，自己准备退役。
　　正好这时四皇都已经实力遭到削弱，做不出什么大事。
　　他直接来到世界政府总部，找到总元帅钢骨空。
　　“战国，你怎么来了？”
　　钢骨空疑惑的说。
　　最近又没有什么活动。
　　不过海军那个叫白夜的大将，确实是做了不少大事。
　　莫非战国是来炫耀的？
　　他还在疑惑，战国直接递给他一张纸。
　　钢骨空接过来一看，直接愣住了。
　　这居然是一张辞呈。
　　“这是什么意思?”
　　钢骨空看着战国不理解的说。
　　战国的年纪也算不上特别大。
　　在元帅的位置上干的好好的。
　　也没出过什么麻烦。
　　怎397么突然要辞职了？
　　战国对钢骨空说：“总元帅大人，我之前就说过了吧，最近真的是很累了。”
　　“我觉得我在海军的使命已经基本完成了，是时候休息一下了。”
　　“一直占着这个位置不离开，对其他年轻人也不公平。”
　　战国的话有理有据。
　　钢骨空想了一下：“你之前确实说过类似的话……”
　　“但是，这样就走了？”
　　钢骨空想了一下，居然说不出什么能挽留住战国的话。
　　毕竟战国在这个位置上，确实干了很长时间了。
　　而且劳心劳力，十分疲惫。
　　钢骨空自己也做过海军元帅。
　　知道战国的想法。
　　而且，从战国上任之后，大海上也并不太平。
　　大海贼时代开启，各种离谱的人物都成为海贼了。
　　海军的压力十分大。
　　“你在海军服役这么多年，就这样从元帅位置上推下，实在是有点可惜。”
　　钢骨空说。
　　如果不出意外的话，战国再干几年，就能当上总元帅了。
　　战国摇摇头。
　　他深深知道，自己即使当上了总元(dbbi)帅，也不得不听从五老星等人的命令。
　　还是一个替别人解决麻烦的角色。
　　这种事情，他已经做的太多了。
　　不如让白夜来做。
　　毕竟白夜自身，也十分想成为元帅。
　　战国十分期待，白夜成为元帅之后，会带来什么样的变化。
　　钢骨空看战国态度十分坚决。
　　也只好答应他的请求。
　　元帅卸任是不需要其他更高层的同意的。
　　不过选择新的元帅需要。
　　钢骨空看着战国：“不做元帅了，你想做些什么？”
　　战国淡淡的说：“在海军里找个闲职吧！”
　　“带带新人是不错的工作。”、
　　钢骨空表示自己知道了。
　　海军中闲职多的很。
　　就算没有，帮战国重新创造一个也不是什么难事。
　　重要的事情，还是新上任的元帅应该是谁。
　　“你有没有元帅人选的推荐？”
　　钢骨空询问说。
　　战国毫不犹豫：“白夜大将。”
　　这是他预谋已久的答案了。
　　钢骨空听了，却吃了一惊。
　　怎么会是白夜呢？
　　他实在太年轻了。
　　其他三个大将，岁数都已经很大了。
　　年轻的也有四十多岁。
　　黄猿本人，更是五十多岁，接近六十的年纪了。
　　他们都是经验丰富的人才。
　　而且，都是从年轻时候就跟在战国身边了。
　　都是战国的心腹。
　　这几个人，随便选一个都非常合适。
　　为什么选白夜？
　　钢骨空对白夜的了解不多。
　　知道他年纪轻轻都当上了大将。
　　实力不容小觑。
　　而且未来的进步更是未可知。
　　但是毕竟还是太年轻了。
　　在海军中经历的事情太少了。
　　“他太年轻了，让他成为元帅，恐怕不能服众吧。”
　　钢骨空对战国说。
　　战国早知道他会这样说，直接拿出一份报纸。
　　“总元帅，上面的新闻，你都看过了吧？”
　　钢骨空当然已经看到过了。
　　白夜这几天做出来的事情，确实非常提振海军士气。
　　“最近海军们最崇拜的人，就是白夜大将了。”
　　战国淡淡的说：“对于海军来说，最重要的不是什么经验，也不是什么年纪。”
　　“最重要的就是强大的实力。空元帅，这话你不会不记得吧？”
　　钢骨空一愣。
　　这话还是他自己说的。
　　“既然这样的话，我这边同意你的想法了。”
　　钢骨空淡淡的说。
　　他也清楚的知道。
　　从白夜表现出来的战绩来看。
　　他应该就是现在的最强大将了。
　　这种事情没有什么争议。
　　毕竟其他三个大将，可是做不到单挑四皇。
　　还把四皇打跑的。
　　“但是，这件事情并不是完全由我们海军说了算。”
　　“你知道的吧？”
　　钢骨空意味深长的看着黄猿。
　　黄猿当然知道他说的是什么。
　　海军元帅想要上任。
　　还要经过五老星的同意。
　　“你准备好了吗？”
　　钢骨空对战国说。
　　他们既然要选择新的元帅。
　　就要去面见五老星才行。
　　战国虽然不愿意。
　　但这也是必须做的事。
　　没有其他的办法。
　　他深吸一口气。
　　“好吧，我们走。”
　　两人经过通报之后。
　　很快面见了五老星。
　　五老星共同掌握着世界权利的巅峰。
　　也是世界政府的最高领导者。
　　虽然在他们之上，还有权利更加强大的伊姆大人。
　　不过海军元帅的事情，并不需要他来过问。
　　只要说服五老星就可以。
　　战国和钢骨空恭敬的和五老星见面。
　　说了元帅的事情之后。
　　五老星面无表情。
　　“怎么样，你们怎么认为？”
　　光头带着刀的五老星询问说。
　　他们虽然分管不同的领域。
　　这种事情还是要在一起讨论的。
　　“我觉得不行。”
　　穿着西服，留长长白胡子的五老星说。
　　“太年轻了，没有说服力！”
　　战国和钢骨空紧张起来。
　　一来就遇见了钉子。
　　“你们为什么推荐他？”
　　另一名五老星好奇的说。
　　他想知道，海军这么多人才，为什么偏偏选择白夜？.

204章：伊姆大人的关注？白夜很强！

　　听到五老星的询问，战国立刻做出自己的回答。
　　他在来这里之前，已经想好了怎么为白夜说话。
　　“白夜虽然年轻，实力却非常强大。”
　　“自从他当上大将一来，做出了很多了不起的举动，抓住了不少有名海贼，这都是其他大将没有做到的。”
　　战国这样说，几名五老星缓缓的点点头。
　　“你们两个，先去外面等候一下吧。我们需要商讨。”
　　五老星命令说。
　　钢骨空和战国两人退出房间。
　　“怎么样，总元帅，你觉得五老星会答~应吗？”
　　战国询问说。
　　相比于钢骨空来说，他不算了解五老星的作风。
　　钢骨空脸色沉重的摇摇头。
　　“很难说，按照以往五老星的性格来看……”
　　“应该不会同意。”
　　战国听了，忧心忡忡。
　　房间里，五老星围在圆桌前。
　　讨论着新任元帅的事情。
　　“这么说吧，我是不同意的。”
　　光头带着眼镜的五老星说。
　　他摆弄着自己手中的长刀，一副漫不经心的样子。
　　“我也不同意。”
　　长长胡子的五老星同样说。
　　“海军最近的力量，有点太强大了，如果让这个白夜上台，我担心世界政府会制衡不住他们海军的力量！”
　　白夜卷发的五老星点点头：“言之有理！我也不同意白夜做新任的元帅。”
　　“从他最近的所作所为来看，他是那种激进派，很有可能威胁到世界政府的统治。”
　　金色头发的五老星想了半天，然后说：“既然大家都不同意，我们直接拒绝战国他们吧。”
　　在傲慢的五老星眼里，什么海军元帅战国，不过是给他们打工的狗而已。
　　战国的要求，他们完全可以无视。
　　“不行，我们要换一种方法。”
　　戴眼镜的光头沉吟着说：“直接拒绝，太明显了！”
　　“什么！”
　　卷发五老星直接拍了桌子：“他们的意见有什么重要的？”
　　光头解释说：“我不是在担心战国和钢骨空的态度，而是担心白夜的态度！”
　　“这个白夜，很危险，潜力很大。”
　　“这是伊姆大人的原话。你们忘了吗？”
　　他这样一说，其他四名五老星都沉默下来。
　　伊姆大人！
　　一听到这个名字，就让五老星们从心底感到恐慌。
　　伊姆大人是天龙人的最高领袖，是世界政府的幕后主宰。
　　也就是这个世界上权力最大的人。
　　伊姆大人平时不会说废话。
　　他在上次召见五老星的时候，对他们说了一句话。
　　“小心海军的白夜大将，不要和他有正面冲突。”
　　五老星听了这句话，都震惊无比。
　　那可是伊姆大人，世界上最强大的存在！
　　世界上所有人的性命，都在伊姆大人的手中。
　　只要伊姆大人说让谁死，那个人必然活不了多久。
　　这样伟大的伊姆大人，居然让他们小心一个海军大将？
　　而且，听话中的意思，还隐隐约约有忌惮的意思。
　　简直难以想象！
　　五老星们都等待着伊姆大人对这句话的解释。
　　不过伊姆大人并没有多说什么。
　　只是让他们离开。
　　从那之后，五老星对白夜十分关注。
　　前几天白夜做出的事情，他们都密切关注着，也被震惊到了。
　　没想到这个白夜身为一个大将，居然在单挑中把四皇打跑了。
　　还抓捕了四皇的副手，在新世界掀起了一股浪潮。
　　他们要小心对待这个白夜才是。
　　“那你说怎么办，我们不能让他上台，也不能直接拒绝他。”
　　长长胡子的五老星有点无奈。
　　他们还没遇见过这么难缠的情况。
　　“这样吧，我们出一个非常难做到的条件，让白夜去做。”
　　“如果他完不成的话，就是他自己实力不够，不能怪我们了。”
　　光头五老星阴险的说。
　　其他四人听了，脸上也露出满意的神色。
　　“真是个好办法！”
　　几个五老星拍案叫绝。
　　“我们让他去剿灭一个四皇海贼团怎么样？”
　　卷发五老星兴致勃勃的提议。
　　“绝对不行！”
　　其他五老星断然拒绝。
　　他们怕白夜真把四皇的海贼团给灭了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　从白夜打跑大妈的行为来看，这种事情他不是做不到！
　　如果大妈海贼团真的被剿灭了，那反而是一个大的麻烦。
　　在五老星眼里，四皇和海军的差距，并没有那么大！
　　都是手下的狗而已。
　　海军受到他们的管辖，但是有时候也不听话。
　　四皇虽然说是海贼，还和他们有合作的关系。
　　比如四皇之一的红发香克斯，就和他们见面商谈过。
若'水"資?,源!?:群'6'!５":6";:6;１.::8"?8?９?!6.备':?用'!中:"?转'"'群?7"::6!,6",.0..!１?"!8,3;";2"０　　对五老星和世界政府来说，最好的局面就是保持现状。
　　不管是海军还是四皇，都不要太强，也不要太弱，维持一个平衡的态势。
　　如果白夜真的干掉一个四皇海贼团，那大海上可就乱套了。
    .... 0 0
　　关键是他真的有这样的能力！
　　“那怎么办？”
　　卷发五老星无奈的说：“总不能让他去打海军吧？”
　　他说出这话并不是认真的，其他几个五老星听了，眼睛却亮了起来。
　　“对啊，为什么不让他打海军呢？”
　　黄头发五老星突然说。
　　“让他和其他大将打一场，不就可以了？”
　　看到其他几个五老星疑惑的样子，黄发五老星解释说：“让其他大将对他进行挑战，如果白夜打不过他们的话，那就不能当上元帅。”
　　“你又不是不知道，白夜的实力，在大将里也是最强的！”
　　其他五老星阻拦说：“就算是让赤犬和他单挑，也不是对手。”
　　五老星们的实力都非常强大，知道这些大将们的真实实力。
　　从平时的战斗中就能看出来，除了白夜之外，其他几位大将的实力，都相差不多。
　　其中相对较强的，应该就是赤犬萨卡斯基。
　　不仅果实和霸气实力强大，而且还敢作敢当。
　　但是即使是赤犬，也不是白夜的对手。
　　黄发五老星知道其他几位五老星在说什么。
　　他解释说：“谁说让他们单挑了？”
　　“我是说，让白夜一个人，单挑其他三位大将！”
　　“什么？”
　　其他四个五老星都吃了一惊。
　　这条件，是不是有点太苛刻了？儿.

205章：同时打败三大将？

　　不过其他四个五老星想了一下。
　　还同意了这个做法。
　　苛刻就对了！
　　他们要的不就是为难白夜吗？
　　同时面对三大将的围攻，这种事情恐怕连当年的海贼王，都不一定能做到。
　　现在让白夜来做，他一定会失败。
　　然后他们就有理由不让白夜当元帅了。
　　“好好好！”
　　五老星们露出了满意的笑容。
　　把战国和钢骨空叫了进来。
　　战国一看几位五老星严肃的表情。
　　心里一紧。
　　看来自己的提议是不会受到允许的了。
　　没想到五老星却开口说：“战国，你的提议我们都考虑了一下。”
　　“很合理！”
　　“什么？多谢五老星大人！”
　　战国喜出望外的说。
　　“你别高兴的太早。”
　　五老“四零零”星补充说：“虽然我们已经同意了，但是白夜这人当上大将时间不长，资历还太浅。”
　　“让他这样上任海军元帅，怎么服众？”
　　战国听了他们的话，心中有些不好的预感。
　　“几位大人的意思是？”
　　光头五老星阴险的笑了起来。
　　“很简单，让白夜证明他的实力就可以了！”
　　战国连忙说：“好，这个条件当然可以接受。”
　　就算五老星不说，战国也想为白夜创造一个条件。
　　让他和其他大将对战一番，让大家看看白夜的实力。
　　这样，也方便白夜成为元帅之后做事。
　　五老星这么说，战国当然没有意见。
　　“我是说，让白夜同时对付三大将。”
　　光头五老星看着战国说。
　　战国吃了一惊，难以置信的看着五老星。
　　“同时打三大将？这怎么可能！”
　　战国吃惊的叫了出来。
　　三大将代表的可是海军的最强实力。
　　赤犬，黄猿，青稚。
　　他们三人加起来，简直是所向披靡。
　　估计覆灭任何一个四皇海贼团，都是很轻松的事情。
　　五老星让白夜同时对付三大将的围攻，这怎么可能成功？
　　五老星看到战国难看的脸色，心中暗爽。
　　他们继续说：“如果白夜能打败三大将的联手进攻，就让他当下一任元帅。”
　　“这条件，简直不可能完成啊！”
　　战国还是忍不住说。
　　“连这都不能完成，他还怎么当海军元帅？”
　　光头五老星阴阳怪气的说。
　　“好了，你们下去吧，这件事情就这么定了。”
　　五老星不给战国说话的时间，直接将他们赶了出去。
　　走出办公室，战国和钢骨空都是一脸不爽。
　　“五老星的态度你也看到了，不然你就继续当你的元帅吧。”
　　钢骨空劝说战国。
　　战国摇了摇头：“我回去和白夜商量一下。”
　　毕竟是白夜来当元帅，这件事不能让他蒙在鼓里。
　　看着战国离开的背影。
　　钢骨空摇了摇头。
　　“想要同时打败三大将，哪有那么容易……”
　　海军基地！
　　战国回来了，却带着一脸不爽。
　　他将白夜叫到自己的办公室里。
　　“你想成为元帅的事情，恐怕是没什么机会了。”
　　战国对白夜说。
　　白夜坐在椅子上，翘着二郎腿：“为什么，是五老星不同意吗？”
　　战国听到白夜的话，吃惊的抬头看着他。
　　“你是怎么知道的？”
　　白夜摇摇头：“如果我是五老星，也不会同意这种事情。”
　　“我太强了，五老星一定会十分忌惮。”
　　战国瞪大了眼睛，看着白夜。
　　没想到他猜测的这么准。
　　对局势的把握，甚至还强过他这个元帅。
　　“五老星说，如果你想成为元帅，就必须同时面对三大将的围攻。”
　　他说出这话，本以为白夜会十分沮丧。
　　没想到白夜直接轻松的笑了出来。
　　“就这点要求？这也太简单了吧！”
　　“五老星还真是心慈手软啊！”
　　战国看着白夜的表情，以为他在说反讽的话。
　　但白夜的表情明明是认真的。
　　“你对自己有信心？”
　　战国不确定的说。
　　“当然有信心。”
　　白夜轻松的说：“我不是看不起三大将，不过，他们在我面前，都是菜鸡！”
　　嚣张！
　　太嚣张了。
　　整个世界，谁敢说三大将是菜鸡？
　　只有白夜一人！
　　就连五老星，天龙人，伊姆大人都不能这么说！
　　因为三大将是公认的这个世界的实力天花板之一！
　　战国长大了嘴巴，嘴里面能轻松塞下一个苹果... .
　　“你居然敢说出这种话……”
　　战国无奈的捂着额头。
　　不过，对面的人可是白夜。
　　他说出这种话，也不是什么离谱的事情。
　　“你要接下这种挑战吗？”
　　战国严肃的看着白夜询问。
　　“当然了！”
　　白夜理所当然的回答：“不仅如此，我还要现场直播！”
　　“让全世界都看看热闹！”
　　既然五老星不相信他的实力。
　　那他就用实力来打他们的脸！
　　让他们看看，即使是三大将，在白夜的手里，也只不过是手下败将罢了！
　　“战国元帅，你让他们准备转接的屏幕吧！”
　　“把我的战斗让全世界人都看看。”
　　白夜无所谓的笑着。
　　战国却一阵心惊胆战。
　　白夜的胆子，真是太大了！
　　他是真的相信，三大将都不是他的对手。
　　为了证明这一点，他还要让所有人都看到？
　　战国深吸一口气。
　　“好，既然你这么说的话。”
　　“那就满足你！”
　　他也豁出去了。
　　五老星不是故意给白夜出难题吗？
　　那就让白夜当众揭开把！
　　和战国商议完之后，白夜起身走出了办公室。
　　他还要回去修炼呢。
　　并不是因为他认为自己打不过三大将。
　　只是身体里的十尾力1.8量还需要吸收而已。
　　白夜走后，铁拳卡普冲进了战国的办公室。
　　“刚才的话，你都听见了吧！”
　　战国看着兴奋的卡普说。
　　“哈哈哈哈！当然了！”
　　卡普大笑着说。
　　他并不是故意偷听的。
　　只不过是在外面走路，见闻色比较灵敏而已。
　　“白夜这小子，很不错！”
　　卡普咧着嘴大笑说：“有胆量！我就喜欢有胆量的人！”
　　说实话，这种挑战，连卡普自己，都不一定有信心能完成。
　　但是白夜就敢！而且还敢在全世界面前直播。
　　“你觉得，白夜能够成功吗？”
　　战国询问说。
　　“我感觉，白夜这小子，实力比他表现出来的还要强！不会有问题的。”.

206章：赤犬的挑战

　　卡普对白夜的实力并不算太了解。
　　但是他本能的认为，白夜的实力，应该比他现在表现出来的还强。
　　很快，白夜要一个人对战三大将这件事情，就传播开来。
　　战国元帅准备退役，这也不是什么新鲜事了。
　　但是下一任元帅居然要这样选出来，让绝大多数人都没想到。
　　“白夜大人，你要同时打海军三大将，一定要小心啊！”
　　白夜办公室里，雏田担心的对他说。
　　雏田完全信任白夜的实力。
　　但是那毕竟是三大将，海贼世界的实力天花板。
　　即使白夜赢了，也很有可能受伤。
　　白夜淡淡的说：“你就放心吧。”
　　“别人强不强你不知道，我的实力你心里还没数吗？”
　　雏田听到白夜的回答，也放心下来。
　　在她眼里，白夜只要能说出来的事情，就一定能够做到。
　　毕竟，穿越世界这么逆天的事情都做到了。
　　何况其他的事情呢？
　　白夜走出办公室，在海军基地散步。
　　海军们看到白夜的身影，都用崇拜的目光看着他。
　　“白夜31大将，简直太厉害了，居然能跟三大将同时战斗！”
　　“还没等开打呢，你激动什么？”
　　“是啊，白夜大将虽然厉害，也不一定是三大将的对手。”
　　“我不这么认为，白夜大将至少有这个勇气！你们敢吗？”
　　“我不敢。”
　　“我不敢，白夜大将牛笔。”
　　海军们众说纷纭，说什么的都有。
　　不过大多数都是认同白夜的勇气。
　　并不认为白夜能够真的打过三大将。
　　毕竟，三个世界顶尖的战力同时出手。
　　简直是太可怕了。
　　就连大陆都能击沉。
　　白夜一个人，非常的危险。
　　白夜没走几步，又遇到了黄猿。
　　看上去像是偶遇。
　　不过，两天之内，偶遇两次，这也太巧了吧？
　　黄猿分明就是来找白夜的。
　　“黄猿大将，找我有什么事情？”
　　白夜语气轻松的问。
　　黄猿认真的看着他。
　　“好可怕啊！”
　　黄猿捂着嘴说：“白夜大将，想同时对付我们三个人吗？”
　　“信心十足呢！”
　　黄猿看上去一脸害怕的说。
　　白夜知道，这个人就是这个样子。
　　喜欢装出一副很弱的样子来面对别人。
　　“黄猿大将看来已经把我当成对手了呢！”
　　白夜淡淡的说。
　　“不，与这相反。”
　　黄猿笑着说：“我还想帮你一把呢！”
　　白夜有些意外。
　　实际上是他不够了解黄猿。
　　黄猿虽然是那种喜欢摸鱼的老头。
　　看上去在海军中保持着中立。
　　不过他其实是战国的心腹大将。
　　要知道，在他年轻的时候，就在战国手下做事了。
　　这么多年以来，战国十分信任他。
　　这次的事情，战国也对黄猿说了。
　　三大将围攻白夜的时候，可以不用出太多力气。
　　黄猿一下子就明白了战国的意思。
　　战国明显是想要让他在战斗中放水。
　　毕竟，青稚和赤犬这两人。
　　都不太可能在战斗中放水。
　　只有黄猿，能够让白夜减轻一些压力。
　　黄猿没想到的是，白夜居然对他说。
　　“感谢好意，黄猿大将。”
　　“不过，以我的实力，对付三名大将，也并不是那么困难的事情。”
　　说完，白夜直接走开了。
　　黄猿在原地呆住了。
　　这也太狂了！
　　大将主动说自己能放点水。
　　没想到白夜居然拒绝了！
　　难道他觉得自己能稳赢三大将吗？
　　“白夜！”
　　赤犬阴沉着脸。
　　在门口堵住了白夜。
　　白夜无奈的摇头。
　　这三大将，有没有正经事啊。
　　一个两个的，不去做自己的任务。
　　来这里找他干嘛？
　　“赤犬大将什么事情？”
　　他询问说。
　　“你明知故问！”
　　萨卡斯基不爽的说。
　　他一直以来都是想当元帅的。
　　这也跟萨卡斯基的梦想有关系。
　　他秉承的理念，就是所谓“彻底的正义”。
　　铁血的作风，手段残酷。
　　做任何事情都不会留情面。
　　为了完成他心中的目标，就算是遭到别人的反对，也毫不在意。
　　比如他不止一次把平民和海贼一起消灭。
　　就是为了奉行他的原则。
　　他这么做，当然引起了很多人的不满。
　　为了完成他的目标，赤犬决定要成为元帅。
　　成为海军最高将领之后，就没有人能够反对他了。
　　但是现在白夜这个新人居然敢和他作对。
　　而且，元帅战国居然也站在白夜这边。
　　这让萨卡斯基非常不爽。
　　凭什么？
　　他才是成为元帅的最好人选。
　　“小子，我们来打一场吧！”
　　萨卡斯基身上爆发出强大的气势。
　　周围的海军看到这一幕，连忙撤退。
　　赤犬的果实能力太可怕了。
　　他们如果不小心被岩浆烧到了，可是非常危险的事情。
　　“萨卡斯基大将，想要挑战我？”
　　白夜眯起了眼睛。
　　“挑战？”
　　赤犬听到白夜的用词，非常不爽的说：“是战斗！”
　　白夜淡淡的说：“想要挑战我的话，你等到之后再说吧！”
　　“到时候我会同时打你们三人，会有机会的。400”
　　萨卡斯基听了大怒。
　　白夜这是完全不把他看在眼里。
　　“冥狗！”
　　萨卡斯基的手臂，瞬间变成了岩浆。
　　灼热的岩浆拳头，狠狠打向白夜的脸。
　　这招威力非常可怕！
　　不但速度极快，而且非常危险。
　　曾经，赤犬就是用这招，打坏了白胡子的半张脸。
　　白夜看着赤犬动手。
　　脸色阴沉下来。
　　“找死！”
　　白夜身上散发出强大的霸气。
　　瞬间，眼中闪耀起光芒。
　　轮回眼！
　　赤犬的岩浆攻击，消失的无影无踪。
　　赤犬打了个空，发现原地的白夜，只是一个幻影。
　　真正的白夜站在高处，已经完成了结印。
　　“木遁，真数千手！”
　　轰隆隆！
　　巨大的木像拔地而起。
　　无比巨大的木像面前，赤犬小的仿佛一只虫子。
　　他冷冷一笑。
　　“木头？被我的岩浆燃烧殆尽吧！”
　　说着，他直接发动了大量的岩浆攻击木像。
　　“十尾！”
　　白夜直接给木像披上了十尾查克拉外衣。
　　既然赤犬自己找死，就不要怪他心狠手辣了！
　　“尾兽玉！！”
　　木像上空，强大的尾兽玉开始凝聚。
　　恐怖的威力，让天地都为之变色.

207章：白夜对战赤犬

　　萨卡斯基看着天空中让风云都为之变色的巨大尾兽玉。
　　感受着其中澎湃恐怖的能量。
　　心中一阵震惊。
　　“白夜居然这么强！”
　　赤犬萨卡斯基面色震惊的想着。
　　在他的心里，一直是不把白夜的实力放在眼里的。
　　在他自己看来。
　　他就是海军当之无愧的第一大将。
　　黄猿太懒散了，青稚也是一样的毛病。
　　就连这两个老牌大将，赤犬心里都是不以为然的。
　　更不要说刚当上大将没几天的白夜了。
　　在赤犬眼里，白夜就是那种运气好走了狗屎运的傻小子。
　　本领是有一点，一定不能和他相比的。
　　尤其是，白夜之前表现出来的实力，有很多都是根据木遁秘术来的。
　　赤犬认为，自己的岩浆完克白夜的木遁秘术。
　　这更让他信心十足。
　　木头，怎么可能是岩浆的对手呢？
　　这战斗力之间的克制太明显了！
　　但是，即使是这么明显的差距，很多人都表现的好像没见过一样。
　　比如那些海军，一个个的好像没见过世面一样，见到白夜用出来的招式，就激动的不行。
　　什么真数千手顶上化佛，在他眼里只不过是比较大的雕像而已。
　　用岩浆轻轻松松就能打烂。
　　海军这样子表现也就算了。
　　毕竟他们实力不够高，没见过真正的强者、
　　最让赤犬不爽的是，就连其他两个大将，还有元帅战国，都认为白夜是他们中最强的。
　　萨卡斯基认为，这简直就是荒谬。
　　尤其是元帅战国，见识过那么多大场面。
　　那么多厉害的人。
　　居然把白夜看作是海军的接班人。
　　赤犬简直不能忍。
　　今天赤犬本来抱着百分百的信心，准备吊打白夜一次。
　　让所有人都看看，谁才是真正的海军第一高手！
　　但是白夜用出来的招式，远远超出了自己的想象。
　　“这是什么东西．」！”
　　赤犬瞪大了眼睛。
　　如果被这种能量打中的话，他恐怕会粉身碎骨。
　　“八尺镜！”
　　这时候，一道黄色的光芒闪过。
　　无比迅速，仿佛光速一样快。
　　很多人甚至都没有反应过来。
　　黄猿的身影已经站在赤犬旁边。
　　“怎么样，是不是觉得自己惹到了不该惹的人了，萨卡斯基？”
　　黄猿轻佻的询问。
　　他脸上一点严肃的感觉都没有。
　　好像是来郊游的一样。
　　一点都看不出来紧张。
　　赤犬面色凝重的看着尾兽玉。
　　“这东西如果落下来。”
　　“估计整个海军基地都要没了。”
　　“这个白夜还真是嚣张啊！”
　　萨卡斯基故意没有说自己挑衅白夜的事情。
　　不过黄猿可不傻。
　　事情的来龙去脉，他都看的清清楚楚。
　　萨卡斯基这点小伎俩，在他面前过不去。
　　“不要说胡话了，萨卡斯基。”
　　“不是你先挑衅白夜的吗？”
　　黄猿笑着说。
　　赤犬看到黄猿已经发现了真相，也不再多说什么。
　　“武装色霸气……能不能挡住这东西？”
　　萨卡斯基询问说。
　　“当然不行。”
　　黄猿看着恐怖的尾兽玉：“赤犬，你还没明白吗？”
　　“不管是武装色霸气，还是别的战斗方式。”
　　“本质上到了高端境界，就是对能量的应用。”
　　黄猿说的话没错，基本上是高手之间的共识。
　　战斗到了他们那种高端的境界，比拼的就不再是简单的拳脚招式，而是对能量的应用。
　　对霸气的掌握，实际上就是对霸气能量的开发应用到了什么地步。
　　黄猿知道这一点，赤犬也一定知道。
　　赤犬无声的点点头。
　　“白夜用的这种招式，本质上已经将能量运用到了极致。”
　　“是纯粹的能量攻击。”
　　黄猿说的清清楚楚。
　　在他看来，白夜已经到了可以对能量随意塑形的程度了。
　　事实上，这并不是白夜自己的领悟。
　　而是十尾的功劳。
　　多亏了这段时间对十尾力量的消化。
　　白夜已经对这种力量驾轻就熟了。
　　黄猿站在一边，一副看热闹的样子。
　　这两人之间的战斗，他没有插手的余地。
　　白夜的招式太危险了，他可阻止不了。
　　让赤犬自求多福吧。
　　萨卡斯基眼睛里并没有恐惧。
　　他凝聚起全身的力量。
　　调用岩浆果实的能力。
　　发出了超强的一招。
　　“大喷火！”
　　赤犬的手臂，化成了非常巨大的岩浆拳头。
　　巨大的熔岩拳头，带着火山喷发一样的力量爆发出去。
　　威力极为强大。
　　甚至可以把巨型冰山瞬间粉碎。
　　蒸发殆尽。
　　而且，这招还有后手。
　　在爆炸之后，会化为无数小型的岩浆流。
　　随便一股，都能直接毁灭超大型的海军战船。
　　赤犬的招式。
　　按威力来说，确实是原本三大将中最恐怖的一个。
　　如果真的生死相搏，至少青稚不会是他的对手。
　　轰！！
　　轰隆隆隆！！
　　两股无比恐怖的巨大能量，在空中想撞。
　　瞬间，半空中发出恐怖的蘑菇云。
　　蘑菇云发出巨大的冲击波。
　　让在地面上的建筑物都遭到了毁灭性的打击。
　　很多海军甚至被这股力量直接吹飞。
　　灾难！
　　这么恐怖的威力，如果没人抵挡的话，就是一场危险的灾难。
　　“々．太可怕了！”
　　“这两个大将战斗，太危险了！”
　　“有没有人阻止他们？”
　　“完了，我今天可能要死了！”
　　海军们发出无数哀嚎。
　　随着一阵强大霸气的(吗的的)传来。
　　另一名海军大将，青稚也来到了战场。
　　他看着场上的恐怖爆炸，吃了一惊。
　　“这也太危险了！海军本部不想要了吗！”
　　青稚严肃的说。
　　“哦呀，你终于来了。”
　　黄猿一脸无所谓的表情说。
　　“这种纯粹的能量，没人管的话是要出事的！”
　　青稚对黄猿说。
　　他不知道为什么到了现在这个时候，黄猿还是这样懒散的态度。
　　不过黄猿却知道，这件事情一定会惊动战国元帅的。
　　发生什么事情，让战国去解决好了。
　　果然，一阵暴怒的声音传来。
　　“你们两个在干什么！”
　　轰！
　　随着一阵金光大放。
　　巨大的金色雕像出现在海军基地旁边。
　　这巨大的雕像庄严肃穆，甚至比整个海军基地都大了好几倍。
　　战国来了！舌.

208章：大将都出手了

　　爆炸产生的巨大冲击波在四处扩散。
　　战国、黄猿和青稚三人，联手用霸气挡住了部分冲击波。
　　这才让很多海军都幸存下来。
　　建筑物还没有遭到严重的破坏。
　　“得救了！”
　　海军们纷纷高兴的说。
　　“还好有其他大将在，不然小名难保！”
　　“太可怕了，赤犬和白夜两名大将的战斗！”
　　“你们说，他们两人究竟谁比较厉害？”
　　“这还用想，当然是白夜大将了。”
　　虽然爆炸是双方一起造成的。
　　但是海军们看的十分清楚。
　　白夜的尾兽玉和赤犬的招式之间发生的冲突。
　　尾兽玉已经将赤犬的大喷火粉碎之后，才发生的爆炸。
　　证明如果没人阻拦的话，赤犬是打不过白夜的。
　　赤犬自己也知道这一点。
　　看到其他人来了之后，没有继续动手。
　　身上的岩浆，也变回了正常。
　　他一脸阴沉的看着天空中的白夜。
　　白夜刚才还留了一手。
　　用十尾发出尾兽玉的时候。
　　自己的真身早就漂浮在空中很远的地方了。
　　赤犬要是真对他发起400更多攻若;水?资,'源'.?群!6?:'5.6,',6?1.8:8,９?,6?;备':用?!!中;'"转,.:群,;7:6!6..'０".1''8',.3;;:2??,0击。
　　只会打到一个木分身。
　　战斗已经结束了，赤犬才发现。
　　自己不仅在招式威力上打不过白夜。
　　在其他方面也被白夜碾压了。
　　尤其是智商方面。
　　他现在感觉非常的不爽。
　　尤其是听到那些海军们的话。
　　“萨卡斯基，你在干什么！”
　　战国怒气冲冲的对赤犬说。
　　他现在已经变回了普通人的样子。
　　但是脸上还闪耀着金光。
　　赤犬没有说话，脸色铁青。
　　“赤犬大将是不满意白夜成为元帅候选吧。”
　　青稚说。
　　这件事情虽然没人宣传，但是大家都心知肚明。
　　知道下一任元帅不出意外的话就是白夜了。
　　对于这件事情，黄猿是完全不在乎。
　　青稚不算了解白夜的风格。
　　如果白夜成为元帅之后，做的比较好。
　　青稚就没有意见。
　　如果白夜做的不行。
　　青稚就要清理门户了。
　　只要不是赤犬当元帅，他都没什么意见。
　　只有赤犬，对这件事情非常不爽。
　　战国也知道这点。
　　“白夜，下来！”
　　他对天上的白夜说。
　　白夜轻笑一声，将身上的忍术散开。
　　落在了地上。
　　他刚一落地，赤犬就怒视着他。
　　“赤犬，这件事情我已经决定了，而且上报给五老星了。”
　　战国淡淡的说。
　　除了白夜之外，其他三个大将都十分吃惊。
　　他们没想到战国对白夜这么看好。
　　直接上报给五老星，不就说明这件事情已经决定了？
　　“五老星怎么说？”
　　赤犬忍不住询问说。
　　“五老星同意了。”
　　“什么！！”
　　众人更加吃惊了。
　　没想到五老星会这么简单就同意了战国的要求。
　　尤其是赤犬。
　　现在眼神都能杀人了。
　　他非常不满。
　　凭什么五老星都看好白夜？
　　战国继续说：“不过有一个条件，白夜会同时面对你们三人的挑战。”
　　“只有他获得胜利了，才能成为下一任元帅。”
　　赤犬听到这个条件之后，心中又有了希望。
　　白夜打他们其中一个人，不太可能失败。
　　但是同时对付三人，那就是完全另一码事了。
　　需要实力非常强才行。
　　但是萨卡斯基认为白夜没有这么强的力量。
　　他高兴起来。
　　看来，五老星并不是同意白夜成为大将。
　　他还有一些希望。
　　“战斗的时间准备好了没有？”
　　萨卡斯基忍着兴奋说。
　　“时间还没确定，不过要不了多久。”
　　战国淡淡的说：“好了，这件事情就算结束了，你们都回到自己的岗位上去吧。”
　　“另(dbbi)外，萨卡斯基，不准你再做出类似的举动！”
　　“想要打架的话，到元帅争夺的那天再说吧！”
　　说着，战国转身离开。
　　而且还带上了白夜。
　　萨卡斯基兴奋的回到了自己的办公室。
　　他现在已经没有不满了。
　　就等着元帅争夺那天的到来。
　　他坚信白夜一定不是三个大将的对手。
　　白夜失败之后，下一任元帅就是他萨卡斯基的了。
　　赤犬美滋滋的想着。
　　白夜跟在战国的后面。
　　“没想到赤犬会按捺不住对你出手。”
　　战国对白夜说。
　　他知道这件事情不是白夜的问题。
　　就是因为赤犬的挑衅。
　　“赤犬大将好像很想成为元帅呢。”
　　白夜淡淡的说。
　　赤犬并不是他的对手。
　　他对刚才的事情也没放在心上。
　　到元帅争夺战的时候，再好好教训他一下吧。
　　战国听了白夜的话，摇摇头说。
　　“我对赤犬成为元帅，没有什么信心。”
　　“如果没有你的话，我也会推荐青稚作为大将，而不是赤犬。”
　　白夜点点头。
　　“青稚确实成熟多了。”
　　战国元帅非常同意白夜的话。
　　相比起来，青稚确实比赤犬做事成熟多了。
　　赤犬看似做事非常成熟。
　　但是实际上太过于极端。
　　不留任何余地。
　　这样的人，做大将还可以。
　　执行任务就行了。
　　但是要他成为元帅，统领所有海军。
　　战国非常不放心。
　　太激进了。
　　比如赤犬曾经把平民和海贼同时干掉。
　　看似没人反对。
　　但是他的声望已经非常不好了。
　　很多海军都对他有意见。
　　毕竟海军们也都有家人。
　　对赤犬的做法看不下去。
　　“这次你同时面对三个大将，有没有信心？”
　　战国担心的对白夜说。
　　他就怕白夜打不过三个人。
　　万一真的让赤犬上位了。
　　那就是最坏的结果。
　　白夜信心十足的点点头。
　　“相信我就行了。”
　　“不会让你失望的。”
　　白夜淡淡的说。
　　战国对他说：“你一定要在战斗中，让赤犬心服口服。”
　　“至于黄猿和青稚，你心里明白的。”
　　白夜轻笑一声：“我知道。”
　　他已经计划好了。
　　不仅仅是赤犬。
　　在即将到来的战斗中。
　　他会给全世界一个大大的惊喜。
　　让全世界都知道，海军出了一个了不起的元帅。
　　让海贼们颤抖。
　　让海军们欢呼。
　　让五老星忌惮。
　　让天龙人恐惧！
　　这就是他即将做出来的事情。
　　白夜回到自己的办公室。
　　雏田正在里面等着他。
　　“白夜大人！”
　　刚才的战斗她都看的一清二楚。
　　让雏田非常的震撼！.

209章：四皇的忌惮

　　白夜对赤犬的力量，虽然说不上是碾压。
　　但是也有明显的优势。
　　“白夜大人，您简直太厉害了。”
　　雏田激动的对白夜说。
　　白夜轻笑一声：“这算得上是~什么。”
　　“我真正的力量，甚至还没发挥出来呢。”
　　他说的是实话。
　　他只不过用了十尾的第一个模式而已。
　　十尾的模式，他甚至还开发出了其他模式。
　　而且，不是这种巨大形态的战斗。
　　白夜也有自身的强大解决方案。
　　只不过没有合适的对手。
　　一直没有用出来而已。
　　这些力量，除了过几天之后的元帅争夺战之外。
　　最合适的地方，就是用在新世界。
　　四皇的身上。
　　四皇这边。
　　海军基地发生的事情。
　　虽然只发生在海军中间。
　　在海军中传播。
　　并没有上新闻报纸。
　　但是四皇的消息都非常灵通。
　　早就收到了这件事的信息。
　　此时，大妈和凯多正坐在一起喝酒。
　　凯多大口喝酒大口吃肉。
　　大妈则是用甜点下酒。
　　十分奇葩。
　　不过大妈自己吃的非常开心。
　　她满嘴的蛋糕渣子，对凯多说。
　　“凯多，刚才的海军信息你看到了没有？”
　　凯多咧嘴大笑：“看到了！”
　　“海军之间居然也会发生内讧。”
　　“他们真是活该啊。”
　　大妈摇摇头说：“这算是什么内讧？”
　　“在我看来，只不过是白夜和赤犬之间的不和而已。”
　　凯多大笑：“这还不算是内讧？”
　　“要我说，趁现在这个机会，我们去海军基地大闹一场。”
　　他一心想着搞事。
　　凯多和大妈之间，现在非常友好。
　　已经成为了同盟。
　　两人都有着相同的敌人。
　　白夜！
　　他们两人的海贼团，都被白夜抓走了人。
　　这也是他们志同道合的原因之一。
　　另外，有了白夜的海军。
　　现在势力越来越大。
　　做事越来越嚣张。
　　在新世界给他们造成了不小的麻烦。
　　他们要做出一番事情。
　　对全世界宣布，他们还是曾经那个四皇。
　　不然的话，有些新人海贼已经蠢蠢欲动了。
　　他们准备做的事情，就是对白夜动手。
　　白夜一个人，能够打得过大妈。
　　但是如果大妈和凯多联手。
　　白夜就不一定是他们的对手。
　　这就是两人的猜测。
　　也是他们的计划。
　　两人的计划很简单，就是等白夜再来新世界的时候。
　　给白夜来一波偷袭。
　　两大四皇对阵一个大将，这是从来没出现过的事情。
　　等他们战胜白夜之后。
　　新世界仍然是他们的地盘。
　　两人谋划的很好。
　　已经准备出动了。
　　就在出动前夕的宴会上。
　　接到了白夜和赤犬开战的信息。
　　“说起来，为什么白夜和赤犬这么不对付？”
　　凯多好奇的询问。
　　大妈也不是很清楚。
　　他们手下的情报员，也暂时不知道。
　　“您放心，我已经找人询问在海军有关系的海贼了。”
　　百兽海贼团的情报员对凯多说。
　　她一会就能搞清楚这件事情。
　　凯多和大妈不以为然的继续开吃。
　　准备补充好能量，就对白夜动手。
　　过了一个多小时。
　　两人终于吃爽了。
　　凯多看着满地的食物残渣。
　　十分满意。
　　“这下能量充足。”
　　“白夜一定不是我们的对手！”
　　大妈也满意的抹抹嘴巴。
　　“不错！今天准备的甜点我十分喜欢。”
　　“我们出发吧！”
　　大妈手上拿出自己的大刀。
　　凯多也拿起自己的狼牙棒。
　　准备叫上手下的海贼团。
　　出发偷袭白夜。
　　此时大妈的左膀右臂突然说话了。
　　是夏洛特·卡塔库栗。
　　他也是现在海贼团里，除了大妈以外最厉害的海贼。
　　大妈最看重的二儿子。
　　“妈妈，不要着急！”
　　夏洛特·卡塔库栗慎重的说。
　　大妈看到他说话了，停住了脚步。
　　“我有一种不好的预感。”
　　夏洛特·卡塔库栗严肃的对大妈说。
　　大妈听了之后，脸色也十分难看。
　　“发生什么事情了，为什么不赶快出发？”
　　凯多不爽的说。
　　大妈严肃的对他说：“我这个儿子，有很不好的预感！”
　　凯多不以为然：“你怎么这么迷信，我们两个联手，还有什么意外不成？”
    ··· ·求鲜花· ········
　　大妈对他说：“卡塔库栗的见闻色，并不是普通的见闻色。”
　　“有能够预言未来的能力。”
　　“他说有不好的预感，证明我们出发可能会有意外。”
　　“我们还是慎重一点吧。”
　　听到大妈的话，凯多也放下了武器。
　　他也听说过夏洛特·卡塔库栗的能力。
　　确实在新世界很知名。
　　甚至可以做到在战斗中预判对手的行动。
　　大妈有几次比较成功的交易。
　　也是在夏洛特·卡塔库栗的预言之下完成的。
　　这让凯多也相信起来。
　　“那我们现在怎么办，就这样放弃了？”
　　凯多有点不爽的说。
    .... 0 0
　　他手下的左膀右臂，“三灾。”
　　一共三个人，被白夜抓走了两个。
　　现在就剩下一个人帮他做事了。
　　这么大的仇恨，让他无法忽视。
　　一定要对白夜做点什么。
　　还没等大妈开口。
　　凯多的情报员突然过来了。
　　“最新消息！”
　　他气喘吁吁的说。
　　看到情报员满头大汗的样子。
　　众人也知道一定是非常重要的消息。
　　都静静的等待他说出口。
　　“海军权威消息，不久之后将进行元帅争夺战！”
　　“什么！”
　　大妈和凯多都吃了一惊。
　　元帅争夺战，证明海军要换代了！
　　以后的元帅，就不再是战国了，而应该是现在四个大将中的一个。
　　“新的元帅，居然要通过战斗的方式选出来？”
　　凯多疑惑的说。
　　他知道的情报是，之前的元帅是平稳交接的。
　　钢骨空的位置空出来，战国自然而然的顶了上去。
　　情报员点点头：“这还不是最惊人的消息！”
　　“最吓人的消息是，元帅争夺战上，白夜大将会同时面对其他三名大将的挑战！”
　　“你说什么！”
　　在场所有人都震惊了。
　　那可是三名大将啊！
　　不是路边的白菜！
　　整个世界的战斗力天花板！
　　每一个人，拉出来都能单挑一个四皇。
　　但是白夜，同时打三个？
　　简直匪夷所思！
　　凯多难以置信的说：“你说的都是真的？”儿.

210章：四皇的计划！扼杀白夜！

　　情报员点点头说：“当然是真的。”
　　“不仅如此，到时候还会向全世界播放战斗过程。”
　　众人听了这个消息，更加震惊了。
　　“这么说来，白夜对自己的实力相当自信了。”
　　大妈若有所思的说。
　　不仅是白夜，整个海军也对白夜的实力十分相信、
　　不然他们不可能直接对全世界直播白夜对战三大将的过程。
　　她思考起来那天和白夜的对战。
　　当时白夜在后面放出了非常夸张的招式。
　　难道说，那种招式还不是白夜的极限？
　　白夜还有更加强力的招式没有用出来？
　　大妈想到这里，不敢继续思考下去了。
　　太惊人了。
　　一向鲁莽的凯多，也放下了手中的武器。
　　“不行，我们要看看形势再继“四零三”续行动。”
　　凯多一脸不爽的说。
　　听起来白夜好像是个他惹不起的对手。
　　虽然非常想和白夜这种强大的对手对战。
　　但是凯多也不是疯子。
　　现在大妈还在他的地盘上呢。
　　万一他单挑白夜失败了，自己的地盘直接就成大妈的了。
　　为他人做嫁衣这种傻事，凯多是不会去做的。
　　大妈也脸色不太好看。
　　“怎么样，我们的计划还要进行吗？”
　　大妈无奈的说着。
　　他们本来打算对白夜进行突袭的。
　　但根据情报来看，白夜的实力远超他们的想象。
　　这件事情还不能冲动。
　　凯多沉声说：“这样吧，计划还是要进行下去的。”
　　“不过我们不能冲动行事了，要看看他们的元帅争夺战打的怎么样。”
　　大妈赞同的点点头。
　　她也赞成凯多的说法。
　　反正这件事情也不急于一时。
　　等到几天之后的元帅争夺战上，就能看清白夜的实力。
　　如果白夜表现出来的实力，无法打败两个大将的围攻。
　　他们就能放心大胆的偷袭白夜，对他进行进攻。
　　不过，如果白夜连三个大将都能够打败。
　　那他们就需要好好想想自己的未来了。
　　凯多对大妈说：“你觉得白夜的实力怎么样？”
　　这群人里，只有大妈和白夜正面交战过。
　　也只有大妈能够说清楚白夜的实力。
　　大妈严肃的说：“如果不拼命的话，我不是他的对手。”
　　能成为四皇的人，都是心高气傲的存在。
　　大妈这样说，摆明了认为自己不是白夜的对手。
　　一点夸张的意思都没有。
　　“他到底是哪方面的能力厉害？是特殊能力？还是霸气？”
　　凯多好奇的询问。
　　都说白夜厉害。
　　但是人不可能没有缺点吧？
　　大妈沉思了一下。
　　“说实话，他的霸气水平，应该和我们差不多。”
　　“至于能力，表现出来的虽然夸张，但是也没有超出大将的能力范围。”
　　她这么一说，凯多更加迷惑了。
　　这不就是标准的普通大将吗？
　　这样的人，大妈至少应该能做到势均力敌才对。
　　但是大妈的表现，明显是被压制的。
　　“这样的力量，虽然强大，但是在强者之间没什么特别的。”
　　凯多淡淡的说：“你怎么认为白夜比你强呢？”
　　“因为能量！”
　　大妈毫不犹豫的说。
　　“你我都是以身体强度变态著称的怪物……身体里的能量都非常夸张。”
　　“但是我能够感受到，白夜身体里隐藏着更加夸张的能量！”
　　“什么？”
　　凯多不由得大吃一惊！
　　让大妈说出这种话，能够感受到白夜身体内的能量是多么的夸张！
　　大妈本身，可就是能量怪物啊！
　　她的天赋可是百万中挑一的存在。
　　人称“天生破坏者”的超级怪物。
　　就连实力高的不可思议的巨人族，都把她称为“恶神”。
　　这样的超级怪物，居然亲口说自己身体内的能量不如白夜？
　　“你在开玩笑吧？”
　　凯多难以置信的说。
　　大妈摇摇头：“白夜的潜力……比他现在的实力更加可怕！”
　　“哪怕是在当年的海贼王身上，我也没有感受过那种深渊一般的能量等级。”
　　“好像是从异次元来的怪物一样！”
　　大妈诚实的描绘出了自己的感受。
　　确实像她说的一样，从来没有感受过白夜那种等级的能量... .
　　因为白夜身体里的东西，确实是他们没有见过的。
　　十尾！
　　十尾作为几乎纯粹的能量存在，当然和人类身体里的生命力，有着截然不同的表现形式。
　　大妈不知道这一点，才会说出那样的话。
　　凯多听到大妈的描述，震惊的眼睛都睁大了。
　　她说出的白夜的强度也太夸张了吧？
　　“要是真的想你说的一样离谱，他早就统一世界了！”
　　凯多还是不相信。
　　大妈说：“只是一种感觉罢了，那种力量隐藏在他身体的深处，他自己还没有完全掌握。”
　　“因此现在还没有到那种人间之神的境界。”
　　“但是有一点更加恐怖，我能够清楚的感受到，白夜身体内的潜力，还远远不止这些。”
　　“给他时间的话，他一定会更加强大！”
　　“不像我们，已经很久没有变强过了，而且之后很有可能变弱。”
　　大妈和凯多他们，都已经摸到了自己领域的天花板。
　　他们的天赋和其他能力，就只能支持他们走到这里了。
　　再想变得更强，几乎是不可能发生的事情。
　　白夜则完全不是这样。
　　大妈能够感觉到，白夜不仅没有达到天花板。
　　而且他的天花板，比一般人要高。
　　甚至有可能比整个世界的实力都要高。
　　这种想法太过惊1.8人了，她并没有说出来。
　　凯多越听越激动。
　　他心中燃烧起了战斗的欲望。
　　想要现在就找到白夜，和他大战一场。
　　可惜，这段时间是不太可能了。
　　白夜要备战元帅争夺战，这段时间一定会在海军总部。
　　凯多不是白胡子，知道自己的寿命还有很长时间。
　　他可不想去海军基地送死。
　　“好想和他大战一场啊！”
　　凯多仰天大吼。
　　大妈哈哈笑着说：“没关系，一定会有机会的！”
　　她心里已经做出了决定。
　　不能让白夜这种妖孽继续存活下去！
　　要在他还没有彻底成长为处理不了的怪物之前。
　　把他扼杀掉！
　　“凯多，你心中的想法，和我想的是一样的吧！”.

211章：千手柱间的霸气

　　凯多看着大妈点点头。
　　他心中的想法，也是不能让白夜这种人发展下去。
　　进阶的速度实在是太快了！
　　从中将到大将，现在马上就要成为元帅。
　　白夜晋升的速度，甚至让他们都没反应过来。
　　太快了。
　　给他更多的时间，还不知道他会发展到什么可怕的样子。
　　真要让他成为了天下最强的存在。
　　那他们海贼，还有任何活路吗？
　　到时候恐怕第一个开刀的，就是他们四皇！
　　大妈和凯多下定了决心，在争夺战结束之后，找机会对白夜下手！
　　此时，世界政府中心，五老星的会议室里。
　　几名五老星坐在一起，脸色都很不好看。
　　“白夜的事情，你们都听说了吧、”
　　光头五老星面色阴沉的说。
　　其他几个五老星都点点头。
　　本来他们提出那个条件，就是想让战国知难而退。
　　要么继续当元帅，要么找另外的人接元帅的斑。
　　反正不能是白夜来当这个元帅。
　　但是战国的胆子，比他们想象中的还大。
　　居然真的想让白夜单挑三大将了。
　　而且最关键的是，战国已31经把这件事情，宣传出去了。
　　他们想要阻止，也已经来不及了。
　　毕竟，几乎所有重要势力，都已经知道了这件事情。
　　他们又有什么办法让战国撤销这个决定呢？
　　“你们担心什么，反正白夜也但不过其他三个大将。”
　　黄头发的五老星毫不担心的说。
　　其他几位五老星不同意。
　　“要我说，如果有人放水的话，白夜还真有可能胜利。”
　　光头五老星不爽的说：“比如那个黄猿！他就有可能放水。”
　　长胡子的五老星对众人说：“不仅如此，白夜的实力也跟我们几个月之前收集的不一样了。”
　　他说出这话，其他几个五老星都吃了一惊。
　　“你说什么？”
　　光头五老星难以置信的说：“他的实力怎么可能进化的这么快！时间才几个月而已，原来的数据就不管用了？”
　　能够让长胡子五老星说出来的实力差距，一定是非常大的差距。
　　不然，身为五老星也不会关注这些事情。
　　事实上他们的情报机构一直都监视着整个海军。
　　尤其是海军的高层。
　　高层出了什么事情，五老星基本都会第一时间知道，
　　白夜身为大将，无疑是海军最高层之一。
　　他的实力，也一直是情报部门重点关注的对象。
　　之前在新世界的战斗，他们的实力分析不算特别明确。
　　毕竟新世界是四皇的地盘，他们情报机构的能力不足。
　　人手不够。
　　但是在海军基地就不一样了。
　　白夜和赤犬在海军基地的战斗，他们都看的一清二楚。
　　白夜表现出了前所未有的能力，十尾外衣和尾兽玉。
　　这两种能力不但从未见过，而且实力非常强劲。
　　连赤犬的大喷火，都不是对手。
　　几名五老星听完他的分析之后，都陷入了沉默。
　　“这么说来，白夜现在真的是海军中实力的佼佼者了。”
　　光头五老星下了结论。
　　赤犬一直以来是他们最看好的元帅对象。
　　因为赤犬够狠，够无情。
　　很符合天龙人的想法。
　　天龙人就是不把其他种族的人当成是人。
　　所以赤犬做事，在他们看来不是残忍。
　　而是干脆利落，有效率。
　　五老星也认为。
　　虽然三大若;'水!;'资,源"群.6?５;;;6,,"6.1,8'''8?'９'6.'備,用?中;:转?群,7..'6:!;6:?'0'"!1'8?!3:2',:0将之间实力差距不大。
　　但是赤犬的实力，应该是其中最强的。
　　现在，白夜的招式让赤犬都落入下风。
　　证明他的实力，确实比其他的大将要强。
　　“那又怎么样？”
　　卷发的五老星不屑一顾的说：“他确实比以前强了，实力进步也很快。”
　　“但是不证明他就能打过三大将。”
　　“那可是三个大将，实力不是一加一那么简单。”
　　他这么说，其他五老星也沉吟着点点头。
　　“你们说的没错，他的实力一定不会是三个人联手的对手。”
　　光头五老星总结说：“那么这件事情我们就没必要管了，战国和白夜他们爱怎么做就怎么做吧。”
　　“反正也翻不出什么风浪。”
　　“我们要不要报告伊姆大人？”
　　长胡子五老星还是不太放心。
　　其他五老星都不同意。
　　伊姆大人哪里是那么好见的。
　　他们要是惹怒了伊姆大人，保准吃不了兜着走。
　　五老星这边，就这样没有干涉。
　　没把白夜的实力放在心上。
　　海军基地里。
　　千手柱间和一笑都已经回来了。
　　他们都是去押送犯人海贼到推进城的。
　　现在坐同一条船回到海军基地。
　　两人经过一段时间的相处，关系已经变得十分不错。
　　千手柱间本来就是比较开朗的人。
　　喜欢和人交朋友。
　　一笑虽然看上去像是个狠人。
　　实际上还是挺好说话的。
　　再加上两人都有相同的爱好。
　　很快就成为了好友。
　　来到海军基地上，他们走下船。
　　很多海军都尊敬的看着两人。
　　“中将好！”
　　“中将副官好！”
　　他们都看了新闻，知道一笑和千手柱间403两人的实力，非同小可。
　　说实话，如果让他们来分辨的话。
　　这两人的实力，他们认为和大将没什么区别。
　　其他的海军中将跟他们比起来，简直是菜鸡。
　　尤其是那些不是本部中将的存在。
　　比如说东海的中将之类的。
　　真的碰上了他俩。
　　怕不是会被一招干掉。
　　两人十分高兴。
　　一笑是高兴，回到本部之后，又可以悠闲一段时间了。
　　而千手柱间，则是回味着自己学到的东西。
　　霸气！
　　白夜在他押送海贼之前，交给了他霸气修行的方法。
　　一路上一笑也没少和他切磋。
　　现在的千手柱间，已经初步掌握了霸气。
　　虽然还没有感受到霸王色霸气。
　　但是，另外两种。
　　见闻色和武装色霸气，他已经可以初步运用了。
　　而且能够用在自己的忍术上。
　　知道现在，他才明白白夜究竟有多么强大、
　　同样的木遁忍术，他用出来就是普通的木头。
　　加上了霸气之后，变得坚不可摧。
　　而白夜的霸气，甚至可以将整个树界降诞都覆盖上武装色霸气。
　　霸气简直多到不可思议。
　　千手柱间想着，身上稍微用力。
　　就显示出了黑色的霸气.

212章：新的大将人选

　　这是一种比较初级的运用武装色霸气的方法。
　　就是将它简单的覆盖在身体表面。
　　提高自己的攻击能力和防御能力。
　　但是千手柱间已经十分满足。
　　他接触霸气还不到十天。
　　就已经可以掌握了这种初步运用。
　　可以说是天才了。
　　事实证明，千手柱间这种人才。
　　不仅是在火影世界非常厉害。
　　在海贼世界，也是一等一的人物。
　　他更加厉害的是。
　　在这段时间里，不但霸气有所增长。
　　他的身体素质，也产生了一定的提升。
　　海贼世界的人，身体素质是非常高的。
　　比火影世界高很多。
　　火影世界很多人都是脆皮。
　　哪怕是影级强者，也会被一根苦无干掉。
　　海贼世界则完全不同。
　　他们这边的身体素质，远远超过火影世界的人。
　　即使是普通人，没经过什么锻炼。
　　身高都非常高。
　　而且一身的肌肉。
　　比如说海军三大将，明明都是人类。
　　但是他们的身高，基本都在三米左右。
　　这在火影世界是难以想象的。
　　这跟海贼世界的天气食物等都有很多关系。
　　尤其是食物，这里的食物蕴含着大量的生命能量。
　　而查克拉就是生命能量的体现。
　　这短短十几天里。
　　千手柱间身体素质增加了一点。
　　而且他的查克拉，也因此变多了。
　　这让千手柱间惊叹不已。
　　原来，他的实力还有很大的增长空间！
　　他和一笑走在路上。
　　所有的海军都在讨论同一件事情。
　　那就是白夜和三大将的元帅争夺战。
　　“你们说，白夜能打过三大将吗？”
　　“我觉得难说，白夜大将虽然厉害，也没有那么厉害吧？”
　　“三个大将，那可是三倍的压力。”
　　“我对白夜大将有信心！他一定能取得胜利！”
　　……
　　众人说什么的都有。
　　一笑和千手柱间也听明白了。
　　就在他们出去押送海贼的这短短的几天时间。
　　海军基地居然发生了这么大的事情？
　　白夜居然要跟三大将进行对战！
　　简直是匪夷所思！
　　他们两个，都是白夜招揽到海军的。
　　都知道白夜的实力非常厉害。
　　但是也对白夜战胜三名大将没什么信心。
　　他们来到元帅办公室，交接了自己的任务。
　　“战国元帅，白夜大将和其他三大将战斗的事情，是不是真的？”
　　一笑好奇的询问说。
　　战国点点头，理所当然的说：“当然是真的了！这还是我提议的呢！”
　　一笑有点着急：“这怎么可能呢！”
　　“白夜虽然强，也不可能同时对付三个大将啊！”
　　战国淡淡的说：“你不用着急，这件事情，还是白夜自己同意了的。”
　　他还想对一笑说些什么。
　　但是一笑已经和千手柱间出去了。
　　他们都想知道，白夜做出这种决定，到底是怎么想的。
　　这跟自杀有什么区别？
　　他们来到白夜办公室。
　　看到了正在修炼的白夜。
　　几天不见，白夜的实力给他们的感觉更加强大了。
　　一笑感觉都离谱。
　　白夜的修炼速度，为什么会这么快？
　　但是他没有浪费时间。
　　直截了当的对白夜说：“白夜大将，你是不是不想活了，居然准备对三大将动手！”
　　白夜看着两个人，平静的说：“哦，你们会来了。”
　　这两人都是他带来海军的。
　　对白夜也十分忠诚。
　　在白夜看来，这两人就算是自己在海军中的心腹势力。
　　对这两人，白夜当然没有什么隐瞒。
　　他没有回答一笑的提问，而是淡淡的说“你认为我不是三大将的对手吗？”
　　一笑说：“如果单挑的话，你当然会比三大将强！”
　　“但是同时对付三大将，是另一种行为！”
　　白夜淡淡的说：“你放心好了，我敢做出来这种事情，自己心里有数。”
　　一笑还想说什么。
　　但是被千手柱间拦住了。
　　千手柱间心中有了一丝猜想，。
　　白夜在火影世界中，表现出来的强大，就是世界顶级的了。
　　而现在，他身上的气息，更让他看不懂。
　　有一种黑洞一般的感觉。
　　他已经掌握了霸气等技术。
　　但是白夜在霸气上的造诣，更让他觉的遥不可及。
　　千手柱间知道，白夜的真实实力，一定比他之前表现出来的还要强很多倍。
　　他对一笑说：“你不用着急，白夜大将的实力怎么样，他心里最清楚。”
　　一笑听到千手柱间说出这种话，愣了一下。
　　千手柱间因为初来乍到，很少对什么事情发表意见。
　　对白夜的判断，是他这么久以来，说过最确定的话。
　　看来，白夜还有很多他并不了解的事情。
　　一笑也冷静下来。
　　白夜对他说：“々．你当大将的事情，战国对你说了吗？”
　　“什么？”
　　一笑又吃了一惊。
　　“大将？我怎么会当大将的？”
　　一笑有点难以置信。
　　他加入海军的时间，说实话有点短。
　　让他这样就当上大将，未免太快了一点。
　　而且，现在海军也不缺大将啊？
　　白夜淡淡的说：“几天之后，元帅争夺战结束之后。”
　　“不管我是不是胜利，都会少一个大将。”
　　“海军需要扩张势力，需要更多的大将，我就向战国推荐你了。”
　　白夜这么说，也是有自己的想法。
　　他之所以对战国推荐一笑。
　　一个是一笑本身的实力的确足够。
　　而且，一笑还(吗的好)是他这边的人。
　　原来的老三大将，都各自有各自的心思。
　　白夜当上元帅之后，他们不一定会严格执行白夜的命令。
　　白夜需要一个心腹。
　　最好的人选，就是一笑了。
　　至于千手柱间，他来到这里的时间还是太短了。
　　白夜准备先让他成为中将。
　　再说之后的事情。
　　“你的实力够了，最近也立了不少功劳。符合条件。”
　　白夜对一笑说：“就是加入海军时间短了一点，不过不是什么大问题。”
　　“一会就去战国那里，对你进行成为大将的考核。”
　　白夜十分淡定的说。
　　但是现在一笑已经被震惊到呆住了。
　　他对于这种事情一点心理准备都没有。
　　进展的实在是太快了乔。
　　白夜站起身来，对两人说：“还等什么？我们去战国的办公室吧。”.

213章：大将考核

　　白夜等人很快来到战国办公室。
　　战国正在伏案疾书。
　　“你们来了。”
　　战国看到几个人之后淡淡的说：“一笑，大将的事情看来白夜是和你说过了。”
　　一笑点点头。
　　他这才消化出来自己要成为大将的事实。
　　“这段时间，你当中将积累的战功已经足够，实力方面虽然我们都清楚你有大将实力，但是比如要按规定测试一番，没问题吧？”
　　战国对一笑说。
　　一笑点点头。
　　“好了，那就让白夜给你做大将的实力测试吧、”
　　战国无所谓的说。
　　反正一笑的实力有目共睹，接近了大将的实力。
　　对战一个白夜，进行实力测试也不是什么为题。
　　但是一笑却不这么认为。
　　他深深的知道，自己和白夜之间的实力差距。
　　之前他就和白夜对战过了，自己不是白夜的对手。
　　一笑有点紧张起来。
　　但是战国等人都没有注意。
　　一群人很快来到了海军训练场。
　　“白夜，你一会要手下留情啊！”
　　一笑悄悄的对白夜说。
　　以白夜403的实力，如果真的全力出手的话，他一定不是对手。
　　大将考核一定会泡汤的。
　　谁知道，走在前面的战国听的清清楚楚。
　　“你说什么？”
　　战国转过头来看着一笑。
　　然后严肃的对白夜说：“一会你绝对不准留手！”
　　“要把你的实力发挥出来！”
　　白夜无所谓的点点头。
　　一笑听到战国的话，立刻苦着一张脸。
　　到了海军训练场，这边已经是人山人海了。
　　很多海军都听到了消息，来到这里。
　　同时，三大将也都在这里观看。
　　周围是海军们讨论的声音。
　　“没想到这么快，海军又要有一个大将了！”
　　“没准的事情，一笑中将的实力能不能到大将还不好说、”
　　“怎么不好说？一笑中将成为大将，简直是板上钉钉的事情。”
　　“你简直是一点见识都没有。”
　　……
　　很多人因为一笑实力的事情，甚至都吵起来了。
　　说什么的都有。
　　战国站在主席台上，看着台下的所有人。
　　“好了，大家安(dbbi)静一下！”
　　“今天是大将考核的时间，决定了海军本部中将一笑能否成为大将。”
　　“负责考核一笑的大将是：白夜大将！”
　　哗！
　　随着战国的话音落下，全场立刻沸腾起来。
　　所有人都热烈的讨论起来。
　　“完了，这下一笑中将是成不了大将了。”
　　“为什么？你不是说他实力很厉害的吗？”
　　“考核他的可是白夜大将，白夜大将是一般的大将吗？”
　　“一笑中将不可能打得过白夜大将。”
　　众人众说纷纭，说什么的都有。
　　就连三大将，都在好奇的讨论着。
　　“青稚大将，你有什么看法？”
　　黄猿悠闲的说。
　　青稚脸色平静：“如果一笑的对手是我的话，还有可能成为大将。”
　　“不过，他的对手是白夜，就没什么希望了。”
　　这是他的心里话。
　　早在白夜还是中将的时候，就和他切磋过了。
　　当时青稚就清楚的知道，自己不是白夜的对手。
　　现在的白夜，给他的感觉，是更加强大。
　　比之前不知道强大了多少。
　　这样的存在，大将级别一定不是对手。
　　一旁的赤犬，听到青稚两人的讨论。
　　虽然面无表情，但也转过头看了他们一眼。
　　他心里，对青稚的话不以为然。。
　　他还是认为，自己是可以打过白夜的。
　　就在这时，战国宣布了考核开始。
　　白夜和一笑站在训练场中间。
　　一笑脸色不太好看。
　　白夜淡淡的说：“一笑，出招吧，让大家看看你有多强大。”
　　“不然的话，是没有机会成为大将的。”
　　一笑听到白夜的话，只能照办。
　　如果让白夜先出手的话，他很有可能连一招都撑不过去。
　　“重力刀，猛虎！”
　　一笑直接拔刀。
　　用出了他最强大的招式之一。
　　瞬间，他的刀锋上发出了巨大的刀气。
　　伴随着霸气和重力力量，向白夜扑来。
　　巨大的刀气，让整个训练场都要一分为二。
　　连在旁边观战的众人，都感受到了这股力量的强大。
　　“不愧是一笑中将！真是名不虚传！”
　　“这就是重重果实吗！真是太夸张了！”
　　“就算是白夜大将，面对这种攻击，也要头疼吧！”
　　周围众人纷纷热烈的讨论。
　　轰！
　　刀气纵横。
　　白夜站在原地一动不动，连手都摆在背后。
　　好像一笑根本打的不是他一样。
　　“怎么回事，白夜在干什么？”
　　青稚疑惑的说。
　　黄猿淡淡的说：“白夜大将的这个招式，你还每见过吧？”
　　“今天是个好机会！”
　　他们话还没说完，刀气已经来到白夜面前。
　　白夜的眼睛，瞬间变成了无比美丽的轮回眼。
　　“刷！”
　　一笑惊天动地一样的刀气，就像不存在一样。
　　在白夜面前直接消失了。
　　整个训练场上，十分寂静。
　　大家都不知道发生了什么。
　　“发生了什么事情，为什么一笑中将的攻击不见了？”
　　“不知道啊！好奇怪！”
　　众人不解的说。
　　青稚也震惊的睁大了眼睛。
　　“这是！！”
　　在之前白夜和他的战斗中。
　　并没有表现出这种强大的能力。
　　居然能够将对手的攻击直接消失。
　　简直是匪夷所思。
　　黄猿则是胸有成竹的看着场面。
　　他早就见过白夜的这种能力。
　　不得不说，十分逆天。
　　最震惊的，还是赤犬。
　　他惊讶的看着淡定的白夜。
　　他能够感受到，一笑的攻击，完全是大将级别的。
　　但是这种级别的攻击，居然可以被白夜直接消失。
　　这说明，之前在他和白夜之间的战斗中，白夜根本没有发挥出全力。
　　只要用出这种力量，他的招式“大喷火”，完全没有任何作用。
　　一笑闭着眼睛，感受到自己的攻击已经消失不见。
　　心里也知道，这种攻击不可能对白夜有什么作用。
　　而且，虽然不明显。
　　但是白夜现在已经放水了。
　　以白夜的速度。
　　如果是敌人的话，现在攻击已经到来了。
　　但是面对一笑。
　　白夜选择等待一笑出招。
　　不然的话，他出招之后，就没有一笑什么事了.

214章：考核失败了？

　　一笑深吸一口气。
　　用重重果实，拉起了空中的引力。
　　不过，什么事情都没有发生。
　　“一笑大将在干什么，为什么我没看懂？”
　　“我也是，没看懂他在干什么。”
　　“是不是招数失败了？”
　　“我看是白夜大将把他的攻击吸收了。”
　　海军们说什么的都有。
　　但是大将们，已经把目光看向~了天空。
　　“哦呀，真是乱来啊！”
　　黄猿感慨的说。
　　青稚也面色凝重：“光有这一招，一笑也能成为大将了吧？他完全有资格。”
　　连元帅战国，-都看向了天空。
　　“了不得啊，一笑这一招。”
　　战国感慨的说。
　　一笑的实力，已经得到了他的认可。
　　一旁的卡普也说：“要来了！”
　　从天空之上，渐渐显露出一个巨大的影子。
　　那是一块巨大的陨石。
　　陨石遮天蔽日，连地上的阳光都被它的阴影挡住了。
　　所有海军都呆住了。
　　“太夸张了吧！”
　　“这到底是什么东西！”
　　“简直难以置信！”
　　他们纷纷发出不可思议的叫声。
　　一笑居然直接从天上拉下来一块陨石！
　　这无论如何，也太夸张了一点。
　　如果不是大将和元帅都在场，他们已经吓的四散逃跑了。
　　一旦被这陨石砸到，就是粉身碎骨的下场。
　　就算陨石破碎了，让小块的陨石打到，也是非常的危险。
　　他们都震惊的看着陨石。
　　“这白夜大将也拦不住把？”
　　“这可是陨石啊！这么大！”
　　“不一定，我们要相信白夜大将的能力。”
　　就在所有人都心里没底的时候。
　　白夜的身体直接飞了起来。
　　飞到了陨石上空。
　　然后，伸出手臂。
　　一拳！
　　轰！
　　瞬间，巨大无比，坚固无比的陨石，直接在空中变得粉碎。
　　连小石子都没有，像是瞬间蒸发了一样。
　　直接消失。
　　晴朗的阳光重新笼罩在训练场众人的头上。
　　所有人都呆住了。
　　嘴张的大大的。
　　甚至能放进去一个拳头。
　　那可是一块巨大的陨石！
　　白夜一拳，居然让它直接消失了！
　　白夜究竟是谁，一拳超人吗？
　　“这简直太离谱了！”
　　“看上去，就是普普通通的一拳！”
　　“居然连陨石都消灭了！”
　　“这下我相信了，白夜大将绝对是最强大将！”
　　海军中发出无数震惊的声音。
　　大家都为白夜的强大感到震惊。
　　一笑看着天空中消失的陨石，苦笑着摇摇头。
　　差距太大了！
　　他费尽全力拉下来的陨石，在白夜眼里，只不过是一拳的事情。
　　他们之间的差距，已经到了非常巨大的地步。
　　他根本不是白夜的对手！
　　一笑早就知道这一点。
　　但是直到刚才，他才知道差距到底有多大。
　　大到让他难以想象！
　　三大将也被这一幕震惊了。
　　他们与海军不同。
　　能够看出白夜这一拳的厉害之处。
　　“那一拳上面带着的巨大能量，简直太夸张了！”
　　青稚看着白夜说。
　　白夜刚才的一拳，看似简单。
　　实际上带着相当多的能量。
　　不但有霸气，还有极为精纯的能量。
　　也只有这样，陨石才没有被打爆。
　　而是直接消失了。
　　要知道，打爆那块陨石不算是特别难的事情。
　　但是直接打的消失不见，非常困难。
　　黄猿做出一副害怕的表情。
　　“哦呀，现在的年轻人，太可怕了！”
　　黄猿夸张的说。
　　然后看向赤犬的方向。
　　果然，此时的萨卡斯基，陷入了深深的自我怀疑。
　　他作为熔岩果实的拥有者。
　　在几人里面，对付那种陨石应该是最容易的。
　　但是他扪心自问，自己是打不碎那种陨石的！
　　也就是说，他的实力，是真的和白夜差的很远。
　　萨卡斯基怎么可能接受这种事情。
　　他无法接受自己的失败。
　　所以面色阴沉的一直在思考。
　　战国看着飞在天上的白夜。
　　对铁拳卡普说：“卡普。”
　　“你觉得自己能打出那样的一拳吗？”
　　卡普哈哈一笑：“年轻的时候，不成问题！”
　　“但是现在应该是不行了。”
　　卡普可是凭借拳头出名的人。
　　他都承认现在的自己，做不到这样的事情。
　　可以知道白夜的实力，到底有多夸张了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　白夜从空中冲向一笑。
　　一笑面色凝重。
　　斩出一刀。
　　他这刀，还带有重力果实的能力。
　　庞大的重力，想要把白夜从空中拉下来。
　　但是白夜好像完全没有收到影响。
　　直接一挥手。
　　一笑的攻击就消失不见。
　　然后白夜落在了一笑的身后。
　　“如果我认真的话，现在你已经死了。”
　　白夜淡淡的说。
　　砰！一笑直接摔倒在地上。
　　一笑苦笑着收回自己的武器。
　　“我输了！”
　　一笑对众人说。
　　所有人都非常震惊。
　　白夜只用了一招。
　　就击败了强大的一笑。
    .... 0 .......
　　“太厉害了，白夜大将！”
　　“那么一笑中将的考核就算是失败了？”
　　“看来是这样的！”
　　“可惜了！如果是别的大将，一笑中将未必会输。”
　　……
　　白夜对一笑淡淡的说：“一笑，这么长时间不动手，你的实力怎么变弱了？”
　　一笑无奈的说：“不是我的实力变弱了，是你的实力太强了！”
　　白夜的实力，真的进步的太快了！
　　一笑真的不知道，白夜这么强的实力，是怎么修行这么快的？
　　战国看着训练场中的场景，只能无奈的说：“好了，这次一笑中将的考核失败。”
　　实际上，一笑在拉出陨石的时候，在他这里已经合格了。
　　谁知道他连白夜一招都揭不下来。
　　只能按照规则办事了。
　　不过，一笑的实力很强大，以后也还有大把的晋升机会。
　　下次只要让其他大将对他进行考核就行了。
　　这次失败的原因，其实不能怪一笑本人。
　　还是白夜的实力太逆天了。
　　谁都没想到这一点。
　　战国等人正准备离开。
　　一个声音叫住了他们。
　　“等一下！”
　　众人回头看去。
　　只见萨卡斯基站了出来。
　　“我觉得，还可以若"水?:,资!,源!?.群'::6";5"!6::,6",.1;8:8,:9!?,6?":备,".用?中'轉:!群.'?7?:6?!,６,:.0?.,1:'8?;3,',2'?,0进行一次考核！”
　　“这次，我来考核他。”
　　赤犬淡淡的说。
　　众人都看着赤犬。
　　不知道他为什么要帮助一笑。
　　只有赤犬自己知道，他做出这种行为，并非是帮助一笑儿.

215章：考核结束

　　而是为了证明他自己！
　　他要通过对一笑的考核，证明自己的实力。
　　只要同样打败了一笑，就能证明他萨卡斯基和白夜是一个水平的选手。
　　这就是他的想法。
　　虽然有点奇怪，但是无意中帮助了一笑一把。
　　所有人都看着战国。
　　想等他做出决定。
　　这种事情到底行不行得通，就在战国的一念之间。
　　战国想了一下，直接说：“可以，萨卡斯基，你再对一笑考核一次吧！”
　　战国做出这个决定的原因十分简单。
　　就是因为一笑本来的实力，实际上是很强的。
　　只是和白夜对战看不出来而已。
　　让这样一个有大将资质的人当着中将，实在是有点浪费人才。
　　既然萨卡斯基主动说了，那战国就允许了这个事情。
　　萨卡“四零七”斯基和一笑又回到了训练场中间。
　　很多海军都已经看完热闹准备离开了。
　　一看现在的情况，又纷纷回来了。
　　“怎么回事，为什么赤犬大将要帮助他？”
　　“谁知道呢，我们看我们的热闹就行了。”
　　“你们说谁会赢？”
　　“不好说。”
　　……
　　一笑还想说什么。
　　但是萨卡斯基一言不发，直接发动了攻击。
　　“大喷火！”
　　萨卡斯基变成了岩浆，冲到了一笑面前。
　　他的手臂变成了巨大的熔岩拳头。
　　用火山爆发一样的冲击力，发射出强大的岩浆。
　　轰！
　　另一边，一笑也不甘示弱。
　　直接用出了自己的招式。
　　“重力刀！”
　　瞬间，一笑的刀身上迸发出了强大的刀气。
　　带着重力和岩浆对抗在一起。
　　训练场中间，瞬间被两股力量淹没了。
　　一边是赤红色的岩浆。
　　另一边是无色的重力。
　　两边力量势均力敌。
　　然后在两人的对轰中逐渐消失。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬的手臂再次变化，变成了岩浆形成的巨大狗头。
　　红色的大狗脱离了赤犬身体，冲向一笑。
　　“重力刀，猛虎！”
　　轰！
　　轰！轰！轰！
　　重力和熔岩，两股强大的力量发生了激烈的碰撞。
　　所有人都震惊的看着训练场中的情况。
　　“怎么回事，为什么一笑和赤犬大将能够势均力敌？”
　　“不知道啊，好奇怪！”
　　“一笑中将明显不是白夜大将的对手啊！”
　　……
　　这群看热闹的海军，也渐渐明白过来。
　　大将之间是有实力差距的！
　　以一笑为基准。
　　赤犬和一笑的实力相当，至少短时间之内无法分出胜负！
　　而白夜则能吊打一笑！
　　证明，赤犬绝对不是白夜的对手！
　　“看来还是白夜大将厉害！”
　　“对啊，赤犬大将他们不行啊！”
　　“就是，不是一笑中将弱，而是白夜大将太强了！”
　　海军们说什么的都有。
　　这让赤犬非常不爽。
　　他作为大将，见闻色当然是非常灵敏的。
　　海军们虽然说什么的都有，但是他听得一清二楚。
　　这让赤犬十分烦躁。
　　“不可能！我要吊打一笑，来证明自己的实力！”
　　赤犬心中想着。
　　身上的霸气和果实力量，也在不断加强。
　　他用出更加厉害的招式。
　　但是这些招式，一笑也能轻松化解。
　　一笑一边对赤犬战斗着，心中十分疑惑。
　　“怎么回事，比起白夜来轻松多了！”
　　他觉得跟赤犬战斗时候的压力，跟白夜战斗完全不一样。
　　两人对打了接近半个小时，还是不分胜负。
　　赤犬准备用出自己威力比较大的招式，来作为胜负手。
　　一笑也准备再次拉陨石下来。
　　“好了，到此为止！”
　　战国高声说。
　　他看的出来，两个人都要拿出更强的实力来了。
　　但是完全没有必要。
　　这只是对一笑的大将考核而已。
　　没必要浪费太多的体力。
　　而且，他们再打下去，刚刚修好的训练场又要遭殃了！
　　一笑听到战国的命令，直接收手。
　　赤犬虽然非常不情愿，但是也停下了自己的招式。
　　“好了，一笑的大将考核结束了，大家都散了吧！”
　　战国对所有人说。
　　然后自己带着山羊离开了这里。
　　大将考核的结果，在他这里已经是合格了。
　　不过，这不过是第一步而已。
　　一笑要成为大将，还需要总元帅钢骨空的同意... .
　　还有很多其他事情。
　　这都需要战国来完成。
　　赤犬不悦的直接离开。
　　一笑走到白夜身边。
　　“这就算结束了？”
　　一笑询问说。
　　“应该差不了多少，接下来就等通知把。”
　　白夜淡淡的说。
　　一笑已经证明了自己的实力。
　　升级成为大将，应该没什么问题。
　　就算是这次失败了，也无所谓。
　　等白夜当上元帅之后，再把他提拔上来。
　　另外还有千手柱间。
　　他的实力也已经足够。
　　等到白夜升级到元帅之后，也给他升级成大将。
　　这两人都是白夜心腹。
　　让他们成为大将，白夜做事也方便。
　　到时候，一个元帅五个大将！
　　想想都觉得威风。
　　那样的海军，甚至已经具有颠覆世界政府的能力。
　　什么五老星，到时候都要在白夜面前瑟瑟发抖。
　　白夜满意的想着。
　　“哦呀，看来要变天了！”
　　黄猿看着白夜的背影，意味深长的说。
　　他作为战国的心腹，知道更多的内幕。
　　一笑可是白夜的亲信。
　　一笑当上大将之后，会发生什么事情，应该已经很明显了。
　　看来，白夜的野心很大!
　　青稚看着黄猿若有所思的样子，心里也有了一些猜测。
　　不过对于1.8他来说，白夜怎么做，并不会影响到他的行动。
　　只要白夜不发布什么害人的命令就行。
　　据他所知，白夜也并不是那样的人。
　　做过的任务，对那些海贼也比较宽容。
　　那些价值非常高的海贼，白夜虽然有碾压他们的实力，但并没有选择杀掉他们。
　　而是送进了监狱。
　　他不知道的是，白夜这么做的目的。
　　是因为把海贼押送到推进城，又是一份功劳。
　　抓一个海贼，立两次功劳，难道不爽吗？
　　“几天之后的元帅争夺战，你打算怎么做？”
　　青稚看着黄猿询问说。
　　“那谁知道呢？”
　　黄猿打着哈哈。
　　“你要放水吧？”青稚一下子说出了黄猿的内心想法。
　　黄猿并没有惊慌，而是反问青稚：“你呢？”.

216章：cp0的试探

　　面对黄猿的询问，青稚并没有正面回答。
　　“谁知道呢？”
　　青稚懒洋洋的说：“不管我放不放水，估计结果也不会有什么区别。”
　　说着，青稚起身离开了。
　　黄猿看着青稚远去的背影，眼中流露出思索的神色。
　　“看来，青稚对白夜的实力，非常忌惮啊！”
　　黄猿淡淡的自言自语。
　　青稚说出那种话。
　　证明他认为，白夜的强大并不是他能够抵挡的。
　　甚至让青稚认为自己的实力可有可无。
　　能够让大将认为自己的实力可有可无，能看出来白夜的实力究竟多么强大、
　　大将测试的事情，很快传到了所有海军的耳朵里。
　　很多人都在震惊，海军即将再次选出一名大将。
　　更让大家震惊的是，白夜的实力真是深不可测。
　　一笑能够和赤犬打成平手，绝对是大将的水平。
　　但是这样的水平，面对白夜，却非常干脆的落败了！
　　白夜的实力，已经是一般人31想象不出来的强大了。
　　所有海军都在热烈的讨论着。
　　“你们听说了吗，白夜大将的事情！”
　　“听说了，简直太以利害了！遮天蔽日的陨石，一拳头就打碎了，简直难以想象！”
　　“没错！真是可怕的存在啊！大将都不是他的对手！”
　　“以前我一直认为赤犬大将是大将中的最强，现在事实证明我错了！”
　　“赤犬大将？他要是和白夜大将比试，估计撑不了十分钟。”
　　……
　　海军们讨论非常热烈，说什么的都有。
　　赤犬本人，更是脸色阴沉到了极点。
　　他脸色本来就黑，现在更是黑的像锅底一样。
　　“难道我真的不是白夜的对手？”
　　赤犬难以接受这一点。
　　他可是从青年时期跟着泽法学习的时候，就一直在第一梯队的强人。
　　现在被大家认为不是一个二十岁年轻人的对手，让他心里十分不平衡。
　　赤犬索性回到自己办公室，开始默默修炼起来。
　　在几天之后的元帅争夺战上，他一定要证明谁才是海军最强。
　　五老星那边。
　　他们也听说了一笑的大将选拔的事情。
　　现在都陷入了沉默。
　　“这么说来，战国已经开始招人替补白夜空缺出来的大将位置了。”
　　听完手下汇报之后，光头五老星总结说。
　　他摸索着手中的长刀，不知道在思考些什么。
　　“白夜的实力，也确实比我们想的要强大一些。”
　　黄发五老星担心的说。
　　他们都听说了训练场上发生的事情。
　　白夜和萨卡斯基的表现，大家都有目共睹。
　　明显白夜的实力比萨卡斯基要更胜一筹。
　　手下的海军厉害，这些五老星不但不高兴，反而担心起来。
　　“我们最担心的事情真的发生了，他这样的实力，成为大将并非没有可能。”
　　光头五老星语气沉重的说。
　　其他几个五老星面色十分不好看。
　　对于他们来说，还是那句话。
　　海军要够强，但是不能太强。
　　“这样吧，我们在元帅争夺战之前，要搞清楚白夜的实力，究竟在那一层？”
　　光头五老星决定说。
　　其他五老星都同意他的看法，没有做出意见。
　　光头五老星从怀中拿出一个特殊的电话虫。
　　几分钟之后，一个头上戴着白色面具，身穿白色西服的人走了进来。
　　他身材高大，恭恭敬敬的对五老星鞠躬。
　　ｃｐ０！
　　直属世界贵族天龙人的机构。
　　被称为天龙人最强的护盾。
　　也是世界上最强的谍报机关。
　　这个人，就是ｃｐ０的一员。
　　他身份十分神秘，很多他的同事都不知道他面具下的真实身份。
　　五老星看着这个ｃｐ０，对他说：“你去接触一下白夜，看看他的实力究竟是什么样的。”
　　ｃｐ０的成员绝对服从五老星的命令。
　　就算五老星现在命令他去自杀，他也一定会照做。
　　但是此时听到这样的命令，这个ｃｐ０居然犹豫了一下。
　　他对五老星说：“大人，这件事情恐怕我做不成！”
　　听到他的话，五老星的脸色瞬间阴沉下来。
　　从来没有ｃｐ０敢拒绝他们的要求！
　　面前这个ｃｐ０难道不想活了吗？
　　这个ｃｐ０成员，代号叫“长手”。
　　他对五老星解释说：“并不是我不愿意去做，只是我认为，以我的实力，不能让白夜表现出他真正的实力。”
　　五老星这才明白他的用意。
　　长手是经常活动在海军本部的ｃｐ０，可以说整个机构中，他是最了解海军本部所有人实力的一个。
　　他身为最强的谍报人员，自己的实力也分厂强劲。
　　虽然没有到海贼世界实力的巅峰，但是面对大将，还是能够交手几下的。
　　他既然这么说了，就证明白夜的水平，已经超过了一般的大将。
　　五老星想了一下。
　　然后对长手说：“你尽自己最大的努力好了，能试探出多少能力算多少。”
　　长手对五老星鞠了一躬，转身走了出去。
　　他心里当然是非常不情愿的。
　　毕竟白407夜可是能够碾压大将的存在，实力深不可测。
　　自己万一惹他生气了，后果简直不堪设想。
　　他是对五老星忠诚，不代表是个傻子。
　　真的会去送死。
　　长手想了一想。
　　决定用一种比较直接的方式，来试探白夜的实力。
　　白夜办公室。
　　白夜正靠着窗户，看着大海的景色。
　　水天一色，让人心旷神怡。
　　长手的身影，无声无息的出现在白夜身后。
　　他举起自己的手臂。
　　“哼……五老星要对我动手了吗？”
　　白夜头也不回，淡淡的说。
　　长手面具下面，流出了冷汗。
　　他自信自己潜入的手段，是世界顶级的。
　　没有一丝声音，也没有一丝气味。
　　是完美的潜入手段。
　　这是经过无数ｃｐ０前辈不断总结出来的，完美潜入方案。
　　就连见闻色，都不一定能发觉他的存在。
　　然而，他刚刚到达这里，就被背对着他的白夜发现了。
　　他心中一阵惶恐，生怕白夜对对他动手。
　　“奇怪，你来刺杀我，你自己紧张什么？”
　　白夜说着转过身来。
　　他看着长手的身影，好像和他认识很长时间了一样。
　　长手咽了一口吐沫.

217章：吓傻的ｃｐ０

　　“我没有任何恶意！”
　　长手连忙将自己的双手都举了起来，对白夜说。
　　他身体绷紧了，非常紧张的样子。
　　白夜无所谓的点点头：“那就是说，和以前一样，是单纯的收集情报？”
　　长手连忙点头：“对！还是收集……”
　　他话还没说完，眼睛已经瞪圆了。
　　白夜是怎么知道以前的事情的！
　　他之前也不止一次来过海军总部收集情报，难道那些时候，白夜都看在眼里？
　　那他还算是什么间谍！
　　白夜看着他紧张的样子，淡淡的说：“没错，你之前过来收集情报的事情，我都知道。”
　　“不过你还算是比较规矩的，没有乱动我的东西，所以我就不计较了。”
　　长手颤颤巍巍的说：“对……对不起！”
　　“之前做出那些事情，完全是生活所迫……请您原谅我的行为。”
　　他的声音都在颤抖。
　　白夜无所谓的说：“我本人是可以原谅你的。”
　　“不过，像是战国元帅、黄猿大将他们……你就自求多福吧。”
　　长手吓的腿都软了！
　　为什么，他在海军基地调查过的这些人，他们都知道自己的行踪？
　　“白夜大人，我的事情是你告诉他们的吗？”
　　长手鼓起勇气询问说。
　　他在五老星面前都没有这么恐惧。
　　白夜给了他一种真正的上位者的感觉。
　　那种气势让他惊叹。
　　白夜摇摇头，对他说：“我没有那么闲！”
　　“但是，你真认为你那点隐藏的手段，不会被实力顶尖的大将和元帅发现吗？”
　　长手听到白夜的话，后背都被冷汗打湿了。
　　他才明白，自己这么长时间一来，做的那些事情，原来都被别人看在眼里。
　　至于他们为什么不揭发自己。
　　也很简单。
　　因为他作为ｃｐ０，是天龙人的代表。
　　所以大将和元帅都当做没看见而已。
　　长手庆幸自己之前做事比较规矩，没做出什么不应该做的事情来。
　　不然的话，估计现在已经被沉在大海里喂鱼了。
　　长手干脆对白夜实话谁说。
　　“白夜大将，我跟你直说了吧．」。”
　　“我这次来这里，是五老星大人派过来的。”
　　“目的不是为了对你动手，而是了解你的实力！”
　　白夜听到长手的说法。
　　丝毫不意外。
　　这太正常了。
　　他早就知道。
　　天龙人一定对实力高的人不放心。
　　“你打算怎么了解？”
　　白夜玩味的看着长手。
　　长手尴尬的说：“说实话，我也不知道啊！”
　　“之前发生的事情我都知道，清楚的知道你的实力比一般的大将还要强！”
　　“像我这样的人，即使对你动手，也不会有什么效果的。”
　　白夜看着长手：“你叫什么名字？”
　　长手诚实的说：“代号长手。”
　　白夜悠闲的说：“长手，我给你一个能完成任务的机会。”
　　“而且，你还会完好无损的从我这里走出去。”
　　长手听了，叹了一口气。
　　他知道，白夜这么说，不会没有代价。
　　果然，白夜对他说：“但是，我饶你一命，是有代价的。”
　　“你答不答应？”
　　白夜根本没说代价是什么。
　　他知道，长手没有拒绝的权利。
　　他的小命，就掌握在白夜手中。
　　长手想要活下去，只有听从白夜安排一个办法。
　　长手叹息着同意：“白夜大人，请说出你要我做的事情吧。”
　　白夜淡淡的说：“很简单。”
　　“以后你每次来到海军基地，都要对我汇报。”
　　他这么做，就是为了制衡五老星。
　　五老星能在他们这里安插探子，他也可以让长手成为双面间谍。
　　从长手这里得到五老星的情报。
　　长手面具下面的脸上一脸苦相。
　　他是真的不想答应这种事情。
　　但是没有拒绝的余地。
　　他知道，以白夜这种级别的见闻色。
　　只要他出现在海军基地的附近，就一定会被发现。
　　他只能对白夜透露五老星的消息，没有其他的办法。
　　“好吧，白夜大人，我同意了。”
　　长手对白夜说。
　　他的称呼也变了。
　　从“大将”变成了“大人”。
　　证明他会为白夜做事。
　　白夜满意的点头。
　　然后眼睛从普通的样子，闪烁出了美丽的光芒。
　　轮回眼！
　　瞬间，长手感觉自己的身体失去了控制。
　　他惊慌无比。
　　但是没等他叫喊出来，就发现自己已经身处一个神秘的空间里面。
　　这个空间里面，好像巨大无比。
　　但是其中什么都没有。
　　“这……这是什么？”
　　“々．这难道是死后的空间吗？”
　　长手惊恐的说。
　　白夜的身影，瞬间出现在他的面前。
　　“这里不是死后的世界。”
　　白夜闲庭散步，带着长手在空间内走动。
　　“而是神威空间！”
　　“神威空间？”
　　长手不解的说着这个名字。
　　白夜并没有给他展示自己神威空间的能力。
　　毕竟这是属于他的战斗能力。
　　如果长手把秘密说给五老星听，就会有人针对神威空间。
　　“这里是另一个世界？”
　　长手看着似乎无穷无尽的空间，震惊的不能自拔。
　　“你可以这么认为！”
　　白夜淡淡的说。
　　长手彻底震惊了。
　　他听说过很多强者的事情。
　　但是从来没听说，哪个强者拥有一整个世界。
　　白夜除外！
　　这样的强者，简直超出他的想象。
　　随着他们在神威空间中的走动，白夜故意散发出了十尾的威压。
(吗的赵)
　　“这是什么感觉？”
　　长手感受到十尾的恐怖存在，恐惧的说。
　　白夜让十尾的轮廓在黑暗中浮现出来。
　　长手看着这个无比巨大，实力强大无比的怪兽。
　　恐惧的都走不动道了。
　　“这是……”
　　白夜毫不在意的时候：“我的宠物。”
　　说着，他对十尾说了一句话：“蹲下！”
　　只见无比巨大的十尾，直接在白夜面前蹲了下来。
　　像是一只小狗一样听话。
　　长手嘴长的老大，都能塞进一个拳头了。
　　这么恐怖的怪物，实力比任何一个超级海王类都要厉害。
　　在白夜看来，只不过是一个宠物？
　　他的世界观都要被颠覆了。
　　白夜是故意这么做给他看的。
　　至于十尾，已经是他体内的力量了乓。
　　他想让十尾做出什么动作，当然是易如反掌.

218章：世界最强？

　　长手看着十尾，恐惧的连喘气都忘了。
　　直到自己差点窒息，才恢复了呼吸。
　　他一眨眼的功夫，十尾已经消失不见。
　　长手这才重重松了一口气。
　　“白夜大人，这……”
　　“这不过是我实力的一部分。”
　　白夜打了个响指。
　　长手眼睛一花。
　　两人已经回到了白夜的办公室。
　　长手四处张望着，然后又赶紧查看自己的身体。
　　这才确认，刚才的一切，并不是梦境。
　　神秘巨大的未知空间、强大无比的宠物……
　　这些东西，都是属于白夜的！
　　他不知道，世界上还有哪个强者能达到白夜这种地步。
　　“太强大了！”
　　长手心悦诚服的说。
　　白夜对他挥挥手：“走吧！”
　　“实力已经展示完了，你该回去交差了。”
　　“是，白夜大人！”
　　长手深深对白夜鞠了一躬。
　　转身准备离开。
　　白夜的声音从后面传来。
　　“记住，该说的说，不该说的别说。”
　　白夜看着长手。
　　如果说，刚才的长手还有背叛白夜的想法。
　　现在已经完全不敢了。
　　407他知道，万一惹到了白夜。
　　就算是五老星，也不一定能保住他的小命。
　　长手连忙回答：“请大人放心，我不会做傻事的。”
　　说完，长手这才离开。
　　圣地玛丽乔亚。
　　五老星正在圆桌围坐，讨论最近发生的事情。
　　长手急匆匆的会来了。
　　“五老星大人！”
　　长手对五老星鞠躬。
　　“长手，你回来了。”
　　光头五老星沉声说：“你回来的很快！”
　　“在白夜那里发生了什么？”
　　长手在路上已经想好了怎么对五老星说。
　　“五老星大人，白夜的强大，远远超过我的想象。”
　　“甚至有可能，他就是当今世界上最强的人！”
　　“什么？”
　　五老星都难以置信的说。
　　“长手，你知道你自己在说什么吗？”
　　“你是不是昏头了？”
　　他们都难以置信的看着长手。
　　长手居然能说出白夜是世界最强这种话来。
　　把他们五老星，乃至伊姆大人，都不放在眼里？
　　长手详细的对他们说了一遍白夜的力量。
　　神秘空间和强大的怪兽。
　　当然，这些都是白夜故意展示给他看的。
　　五老星听了之后，都吃了一惊。
　　白夜表现出来的能力，可不是什么恶魔果实的能力。
　　他们几乎掌握了世界上所有恶魔果实的能力，并没有白夜的两种能力。
　　“你确定你不是受到幻觉了？”
　　光头五老星严肃的看着长手。
　　长手回答说：“我遭受的都是真实的。”
　　他当然能够分清楚幻觉和现实。
　　在神秘的空间和强大的怪兽，都是真实的体验。
　　让长手意外的是。
　　五老星等人听到他的话之后，并没有再说什么。
　　而是陷入了长时间的安静。
　　过了好一阵，黄头发的五老星才说。
　　“行了，长手。”
　　“你的任务完成了，下去休息吧。”
　　长手连忙对五老星鞠躬，然后离开了这里。
　　等长手走后，黄发五老星才开口。
　　“你们认为他说的都是真的吗？”
　　长胡子的五老星抬头说：“应该不会有假。”
　　“ｃｐ０的人里面，他的实力也是最强的了，不可能分辨不出现实和幻觉。”
　　“这么说来，白夜的实力真的很强。”
　　光头五老星说。
　　长手的描述，无法让他们知道，白夜确切的实力。
　　只能知道他是真的很强。
　　但是是不是比五老星甚至伊姆大人都强，这是很难说的。
　　“世界最若!,;水.:;资',源!"群"6;5:6..6'1:８?:'8,"9,:6,.,備?!用':中,!转,群:.;7;:6,,6.0!'１?'8:?3?"!2".0强……不太可能！”
　　光头五老星嗤声一笑。
　　即使是ｃｐ０，不知道的秘密也有很多。
　　(dbbi)像他们这种很久没出手，和伊姆大人那种隐藏的王者，这种人的实力，长手是不会知道的。
　　“既然实力已经基本摸清了，我们要怎么办？”
　　卷发的五老星说道。
　　其他的五老星想了一会，最终还是光头五老星说出了看法。
　　他也是分管海军的五老星，在这种事情上有最大的权利。
　　“观望吧。”
　　光头五老星说：“一切都等到元帅争夺战之后再说。”
　　“如果他当上了元帅，再做什么不利于天龙人的事情，我们再对他下手。”
　　其他五老星都纷纷同意。
　　这也是比较合理的做法。
　　以白夜的实力，想干掉他不是那么容易。
　　而且他这样强的实力，作为海军元帅，对五老星等人也是有利的。
　　五老星静静的等着元帅争夺战的开始。
　　几天之后！
　　马上就要元帅争夺战了。
　　这么多大将，战斗的地点，不可能在海军基地。
　　他们战斗起来威力太大。
　　战斗的余波，都有可能完全破坏地形。
　　让海军基地变成废墟。
　　战国可不能看这种事情发生。
　　万一海军基地毁了。
　　他那点退休金还不够赔偿的。
　　海军找到了一个新世界上的无人岛屿。
　　这岛上没有人烟。
　　也没有什么重要资源。
　　很适合他们进行比拼。
　　很多人，围绕着这个岛屿忙碌起来。
　　主要是在这个岛屿周围，安装大量的投影设备。
　　这些设备，在几位大将进行战斗的时候。
　　会把他们的战斗影像，发送给全世界。
　　让全世界都看到海军大将的战斗。
　　认识一下海军的强大实力。
　　“你们说，白夜大将和三大将，哪方面会赢？”
　　“不知道，应该是三大将加在一起厉害一点。”
　　“我倒是觉得，白夜大将会是胜利者！”
　　“如果白夜大将失败了，谁来当元帅？”
　　海军们说什么的都有。
　　新世界，百兽海贼团。
　　凯多面前，放着一个巨大的屏幕。
　　他和手下的海贼们，正在观看。
　　大妈海贼团的众人，也一起观看着。
　　此时岛上还在进行准备。
　　屏幕上只有平静的岛屿。
　　海贼们觉得无聊，正在互相讨论着。
　　“你们说，海军到底是怎么想的？”
　　凯多喝了一口酒，浑身的酒气。
　　“一个人对阵三大将，明显没有什么胜算。”
　　“谁知道呢？”
　　大妈吃着一块蛋糕，漫不经心的说：“我奇怪的是，他们居然不担心自己人受伤。”
　　大将这种高端的战力，任何一个人受伤，都会是非常大的损失。
　　除非他们完全不在意，或者有人能够取得碾压的胜利.

219章：海军大将的威势！

　　“也许他们知道这次不会出现什么问题。”
　　凯多放下自己的酒杯说。
　　“谁知道是不是海军的一次计谋？”
　　大妈摇摇头：“不太可能是海军的计谋。根据我的消息，赤犬好像和白夜很不~对付。”
　　“哦？”
　　凯多听到这个消息来了兴趣。
　　“快开始了！”
　　还没等大妈解释。
　　凯多看到屏幕-中出现了异动。
　　所有人都集中精力看向屏幕。
　　庞克哈撒德岛屿。
　　这是新世界的一个岛屿。
　　是属于世界政府地盘的。
　　曾经是海军的一个研究基地。
　　关押了很多世界政府的犯人。
　　后来经过一系列的变故。
　　变成了一个无人岛屿。
　　现在被海军选中成为元帅争夺战的岛屿。
　　世界上所有人的目光，都集中在这座本来默默无名的小岛上。
　　圣地玛丽乔亚！
　　五老星坐在一起，准备观看接下来的战斗。
　　“四皇”海贼团之一的红发海贼团，也关注着这里。
　　七武海中的很多海贼，也看着屏幕。
　　随着一阵阵巨大的声音。
　　海军的船只开到了岛屿周围。
　　几十艘军舰，将庞克哈撒德围绕起来。
　　大量海军从军舰上下来。
　　站在岛屿边缘。
　　然后就是海军中将们！
　　鬼蜘蛛、斯托罗贝里、火烧山、鼯鼠、日奈……
　　海军中将们披着威武的披风，在海军们的簇拥中走了出来。
　　如果放在平时，如此豪华的阵容，已经足以成为任何一个势力的核心。
　　但是今天例外。
　　中将们走了出来，站在海军们前面。
　　他们今天也是陪衬！
　　“好豪华的阵容！”
　　“这么多中将，都能颠覆一个小国家了。”
　　“不愧是海军，就是大气啊！”
　　关注着这场直播的观众们，都纷纷激动的讨论着。
　　凯多和大妈海贼团，也感慨起来。
　　“海军还真的下本钱啊！为了这次活动，这么多人都来了。”
　　大妈一边吃着蛋糕，一边摇头晃脑的说。
　　“哼……海军这些人，只不过是虚张声势罢了!”
　　凯多不爽的说。
　　在他看来，一个团体强不强，还是要看高端战力的表现。
　　他号称地表最强生物。
　　这些中将们，在他眼里算不上什么。
　　他手下的任何一个三灾成员，都能吊打这些中将。
　　想到这里，凯多又想起自己被抓走的两个部下。
　　心中十分的不爽。
　　“白夜这小子，如果今天他的实力不怎么样，我们一定让他付出代价！”
　　凯多咬牙切齿的说。
　　他这么一说，大妈也想起来自己被抓走的孩子。
　　“没错……他如果不是三大将的对手，一定让他好看！”
　　庞克哈撒德上，海军本部中将已经站好。
　　从军舰上，走下来一个高大的身影！
　　他身穿红色西服，外面披着海军披风。
　　面容严肃，气势惊人。
　　海军本部大将，赤犬萨卡斯基！
　　“赤犬大将！赤犬大将！赤犬大将！”
　　海军们发出一阵阵的欢呼。
　　赤犬作为第一个出场的海军大将，威武的走到岛屿中间的高台上。
　　然后就是黄猿博鲁萨利诺！
　　青稚库赞！
　　每个人出现，海军们都会发出震天动地的欢呼。
　　最后，就是白夜！
　　白夜缓缓从军舰中走出来。
　　强大的气势，让所有人为之震撼。
　　海军们发出前所未有的欢呼。
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将最强！”
　　“白夜大将万岁！”
　　所有海军都无比热情的卖力喊着。
　　白夜的欢呼，甚至比其他三个大将加起来都多。
　　“没想到白夜这么受欢迎！”
　　五老星们看着屏幕，脸色不太好看。
　　他们还是低估了白夜在海军中的影响力。
　　现在看来，就算是实力相当。
　　白夜也比其他人更受欢迎。
　　是成为元帅的头号种子选手。
　　这并不符合他们心中的想法。
　　“伊姆大人说的没错，我们小看这个白夜了。”
　　光头五老星面色阴沉的说。
　　其他几个五老星也不爽起来。
　　“如果他真的成为了元帅，我们该怎么办？”
　　五老星们前所未有的担心起来。
　　按常理来说，他们身为元帅的上级，世界政府的最高统治者。
　　怎么可能忌惮一个海军元帅呢？
    ··· ·求鲜花· ········
　　但是白夜的表现，让他们心中不安。
　　“不知道，走一步看一步把！”
　　五老星们神色沉郁的说。
　　四名大将已经全部出场。
　　这也是很长时间一来，四名大将再一次同时出现在世界面前。
　　海军的强盛，让所有人都为之惊叹。
　　“海军……不知不觉，真是越来越厉害了！”
　　大妈感慨的说。
　　“我们这么长时间，一直沉醉在新世界的事情里，却忘记了最大的威胁。”
　　凯多听了之后，狠狠的喝了一大口酒。
　　“你说的没错……我们居然松懈了。”
　　凯多说：“之前白夜他们来到新世界，我还想着他们是不要命了，现在看来，海军已经在我们看不到的地方，发展的越来越好了！”
    .... 0 .......
　　“作为新世界的掌管者，太松懈了！”
　　凯多心里想着，敌人都快来自己家门前了。
　　现在他们才反应过来。
　　实在是太迟钝了。
　　海军大将们出场之后。
　　接下来走出来的，却是一个中将。
　　铁拳卡普！
　　他虽然是中将，但是却是所有海军都敬仰的海军英雄。
　　论地位，甚至跟海军元帅差不多。
　　最后，战国才缓缓走了出来。
　　战国走到中间的高台上，清了清嗓子。
　　对台下海军、和屏幕外所有观众说。
　　“我是海军元帅战国。”
　　“在不久之后，我就会辞去海军元帅的职位，让其他人成为元帅。”
　　“这个人，很有可能就是海军本部大将，白夜！”
　　“为了公平起见，也为了让全世界都清楚白夜大将的实力。”
　　“我们决定让白夜大将同时迎战其他三名海军本部大将！”
　　“来奠定他的元帅地位！”
　　轰！
　　战国简单说完话，周围海军们兴奋的叫喊了起来、
　　“战！战！战！”
　　他们兴奋无比的呐喊着。
　　现场的气氛，热烈到了极点！
　　屏幕外的观众们，也纷纷激动起来。
　　“终于要来了！”
　　“三大将对战白夜大将！”
　　“他们之间，究竟谁比较强一点？”
　　“白夜大将，能不能成为元帅？”儿.

220章：神威

　　屏幕外面，所有人都集中了精神。
　　看着面前的屏幕，想知道这次战斗究竟会发生什么！
　　凯多放下了手中的酒葫芦。
　　大妈也放下了自己的甜食。
　　五老星更是坐直了身体。
　　庞克哈撒德！
　　四名大将，站在了高高的擂台上面！
　　这个擂台是海军特地为这次战斗打造的。
　　非常宽广的擂台。
　　长宽都有五百米之大！
　　大将之间的战斗，会影响周围的环境。
　　威力惊人。
　　所以才准备了如此巨大的擂台，让大将们可以在上面尽情发挥。
　　白夜站在一边。
　　另一边，是三名老牌大将。
　　黄猿，赤犬，青稚！
　　三人站在原地，看着对面的白夜。
　　白夜面对如此强大的敌人，一副漫不经心的样子。
　　“准备好了吗？“四一零””
　　战国在一边高声说。
　　“可以开始了。”
　　白夜平静的点点头。
　　“好，开始吧！”
　　战国一挥手。
　　战斗一触即发！
　　“八尺镜！”
　　黄猿率先动手！
　　他是闪光果实能力者，招式速度极快！
　　光速的攻击！
　　他在手中聚集了一片镜子一样的闪光。
　　将射出的光束反弹过来。
　　发出了一条光芒轨道。
　　黄猿的身影，瞬间消失在原地。
　　然后出现在白夜面前。
　　周围的观众，甚至都没有反应过来。
　　“什么！”
　　“不愧是黄猿大将，跟瞬间移动一样！”
　　“不要眨眼睛！眨眼之后就什么都看不见了！”
　　海军们纷纷发出惊叫。
　　黄猿瞬间出现在白夜面前。
　　白夜依然一脸平静。
　　“天丛云剑！”
　　黄猿将光子在手中。
　　凝聚成一把黄色的光剑。
　　闪烁着强大的光芒。
　　砍向白夜。
　　这种攻击的速度。
　　快到让人反应不过来。
　　但是，光剑却打了个空。
　　光剑砍下来的时候，白夜身体的地方一阵扭曲。
　　白夜整个人消失不见了。
　　“什么？”
　　黄猿的眼睛瞬间瞪大了。
　　他还从来没见过白夜用出这种招式。
　　白夜不是擅长木遁忍术，和巨大规模的攻击吗？
　　眼前的这是什么？
　　空间转移？
　　白夜的身影，出现在擂台的另一个角落。
　　“神威！”
　　白夜的眼睛闪烁着璀璨的光芒。
　　发出空间忍术。
　　瞬间，黄猿身体被撕裂！
　　他身体周围的空间，发出一阵扭曲。
　　黄猿躯干的地方变成了一边光子。
　　“哦呀，真是可怕的能力……”
　　黄猿身体已经成为两半。
　　依然不紧不慢的说。
　　然后他身体在其他地方进行了还原。
　　重新变成大将的样子。
　　两人只是交换了一招。
　　围观的所有人都惊呆了！
　　“不愧是白夜大将！”
　　“看一眼就能将空间扭曲？简直太不可思议了！”
　　“原来白夜大将一直以来都隐藏着自己的实力，不然的话，他这眼睛也没人能够抵挡！”
　　中将中，一笑也震惊的看着白夜的身影。
　　“太厉害了……这种能力！”
　　一笑曾经见过白夜用出这一招，但是当时白夜显然是留手了。
　　如果白夜对他用出这招，一笑甚至不知道该怎么抵挡。
　　“白夜大人，更加强大了！”
　　日奈眼中冒星星的看着白夜。
　　他英俊潇洒的样子，还有强大的招式，都让日奈心醉。
　　屏幕外面。
　　“好强大的能力！”
　　大妈震惊的脱口而出。
　　这种能力，白夜并没有在战斗中使用出来过！
　　如果那天在和她的战斗中，白夜用出这种能力。
　　她一定会受重伤！
　　“即使在那种战斗中，白夜也没有用出全力吗？”
　　大妈喃喃自语。
　　“你说什么？”
　　凯多震惊的看着大妈。
　　他以为白夜和大妈之间的战斗，大妈至少能打个勉强平手。
　　没想到白夜还留着如此逆天的能力没有使用。
　　“这种招式，我们战斗的时候要怎么抵挡？”
　　凯多询问说。
　　大妈苦笑一声：“我哪里知道！”
　　“估计只能靠肉身来抵挡！”
　　“肉身？”
　　凯多好像听到了什么笑话一样，大笑了起来。
　　没有什么肉身，能够挡得住那么强大的空间力量！
　　五老星坐在圆桌前。
　　看着白夜的战斗。
　　脸色越来越难看。
　　“怎么回事……ｃｐ０没有说过这种能力！”
　　黄发五老星大怒说... .
　　这是情报部门的失职。
　　白夜这么厉害的能力，居然直到现在他们才知道。
　　还好他们没有派人去暗杀白夜。
　　不然的话，没有他们什么好果子吃。
　　“不，长手那天已经说过了！”
　　光头五老星说。
　　“那个神秘空间？”
　　其他五老星终于反应过来。
　　原来那个神秘空间，还有这种用法？
　　他们都没有想到。
　　“看看吧，白夜究竟还有什么厉害的绝招！”
　　黄猿进攻完毕之后，其他两位大将也发动了进攻！
　　“大喷火！”
　　“冰块两棘矛！”
　　赤犬的手臂变成巨大的熔岩拳头。
　　像火山爆发一样，将熔岩喷射出去。
　　滚滚的熔岩，带着无比滚烫的温度，打向白夜。
　　熔岩的高温，让空气都差点燃烧起来。
　　极高的温度！
　　另一边，青稚的攻击则是完全相反的景象。
　　他的手中发射出巨大的冰块武器。
　　散发着丝丝寒意。
　　冰块“两棘矛”所到之处，空气都纷纷结冰。
　　两人的攻击，一边是极度的高温，一边是极度的低温。
　　从两个方向攻击向白夜。
　　面对如此威力巨大，又非常极端的攻击。
　　白夜只是轻轻一笑。
　　“神威！”
　　他眼睛中闪烁着璀璨的光芒。
1.8　　然后空间产生了扭曲。
　　赤犬的大喷火和青稚的冰块“两棘矛”，都转移了原本的轨道。
　　没有打在白夜身上，而是相互撞击在一起。
　　“轰！”
　　冰火两重天的攻击，产生了巨大的爆炸。
　　整个擂台上面，浓烟滚滚。
　　“哇，白夜大将简直处于不败之地！”
　　“对啊，他这样空间转移，对面还怎么打？”
　　“不管什么攻击，都能转移到别人的地方去。”
　　海军们纷纷讨论着。
　　“那可不一定！”
　　千手柱间罕见的说话了。
　　他作为火影世界的人，清楚的知道。
　　白夜的神威空间，并不是万能的。
　　也有他转移不了的攻击！
　　那就是大范围的攻击！
　　神威的空间转移，毕竟是有限的。
　　而且非常消耗查克拉.

221章：十尾的第二形态！！

　　千手柱间知道，作为海贼世界的实力顶点，大将们一定能够发现神威空间的不足之处！
　　果然！
　　青稚在发现单体攻击被转移了之后。
　　直接发动了其他的招式。
　　“冰河时代！”
　　哗啦啦！
　　瞬间，整个擂台上，布满了冰冷的寒气！
　　青稚将自己全身的冷气，都放了出来。
　　冰冻极大的区域！
　　几百米的地方，一下子全都是冰块！
　　超低的温度，让远在海面上的海军们都感觉到了寒冷。
　　青稚的这个招式，可以一瞬间将大海都冰冻成为陆地。
　　及其强大。
　　另一边，赤犬也不甘示弱。
　　“超·大喷火！”
　　赤犬的双臂，都变成了恐怖的熔岩拳头。
　　炽热的岩浆，喷发了出去。
　　将地面变成了无法战力的滚烫岩浆。
　　瞬间，巨大的擂台上面。
　　一半变成了冰冻，一半变成了岩浆！
　　“太夸张了！”
　　“这就是大将吗！”
　　“太恐31怖了，一半寒冷一般炎热！”
　　“不愧是大将，都能彻底改变地形了！”
　　“白夜大将该怎么做？他又改变地形的能力吗？”
　　擂台上，黄猿漂浮在空中。
　　“哦呀，你们两个，还真是夸张啊！”
　　他对赤犬和青稚两人说。
　　“只不过是切磋而已，要这么认真的吗?”
　　黄猿虽然这么说。
　　但是却好像是在拱火。
　　赤犬咧嘴一笑。
　　“哈哈……博鲁萨利诺，你在说什么呢。”
　　“你自己不也起了兴趣了吗！”
　　青稚没有说话，但是脸上的表情，也显示出他已经认真了！
　　三名大将的认真作战，足以让整个世界都颤抖起来！
　　但是白夜依然平静无比。
　　他连结印都不需要。
　　体内查克拉流动。
　　“木遁，树界降诞！”
　　瞬间，无数粗壮的树木从地面上生长出来。
　　整个擂台上，变成了一片树海！
　　“太精确了！”
　　人群中的千手柱间看着白夜的忍术，发出一声感叹。
　　白夜现在使用忍术，甚至不需要结印。
　　因为他对查克拉的控制，已经到了非常精妙的程度。
　　不需要手印的帮助，也能够让查克拉按照他想的方法流动。
　　而且，还是树界降诞这种一不小心就会失败的超级忍术。
　　就连千手柱间自己都做不到这一点。
　　他估计，自己再修炼十年的时间，也许能达到白夜的程度！
　　这就是真正的天才吗？
　　擂台上！
　　岩浆、冰块和树木！
　　三者在擂台上互相交锋，形成了一种微妙的平衡。
　　整个擂台被分成了三块。
　　面积大小差不多。
　　海军们看着这夸张的一幕。
　　纷纷发出了惊叹。
　　“好厉害！”
　　“还是白夜大将厉害一点，岩浆和冰块都是破坏，而树木是有生命力的！”
　　“等一下！他们的攻击好像蔓延到这边来了！”
　　海军们惊恐的发现。
　　三名大将的攻击，已经不局限于擂台上面。
　　已经蔓延到了在场人的脚下。
　　即将把整个岛屿覆盖！
　　“后退！快后退！”
　　一名中将惊叫起来。
　　他清楚这种攻击的强大威力。
　　如果这些海军不后退的话。
　　很可能被大将们强大的攻击伤害到。
　　不能出现自己人打自己人的情况！
　　海军们纷纷四散后退！
　　仅仅是几秒钟的功夫。
　　整个岛屿，就被分成了三个部分！
　　岩浆！
　　冰块！
　　还有茂盛的树木！
　　所有人看到这种景象都惊呆了。
　　“简直太夸张了！”
　　他们纷纷感慨道。
　　“这座岛屿，气候会被永久改变！”
　　凯多看着屏幕中的景象，十分感兴趣的说。
　　大妈也点点头。
　　“不愧是自然系的顶尖人物，他们的能力真是惊人！”
　　“白夜就更加夸张了，他甚至连恶魔果实都没有，就能做出这样的壮举！”
　　凯多大口喝了一口酒。
　　他已经在认真考虑了！
　　这次战斗结束之后。
　　也许不应该去找白夜的麻烦！
　　他们的战斗力还没有完全展现出来。
　　就已经如此夸张了。
　　以后只会更加厉害。
　　“很好！”
　　萨卡斯基大喝一声。
　　“流星火山！”
　　他双拳指向天空。
　　变成了熔岩。
　　瞬间，无数熔岩形成的拳头，向天空中发射出去。
　　然后变成了火焰流星雨。
　　向白夜的方向打过去。
　　“来的好！”
　　白夜大喝一声。
　　“木遁、木人！”
　　从地上，瞬间生长出一个无比巨大的木人！
　　这个木人，比以往白夜用出来的都要大。
　　足足有两百米高。
　　和超级大招，真数千手一样夸张。
　　白夜身体在木人里面。
　　外表覆盖了一层武装色霸气。
　　这还没完。
　　他在木人的身体外面。
　　还覆盖了十尾的查克拉。
　　“十尾外衣！”
　　瞬间，整个木人身若''?水"資!:;源.群..６,;!5,.6:"6'!?1!8""?８:9'!;6";備";用"'中.!转''群!"!7?"6,!6:.０:;1!:;8:3'2;.0上。
　　显现出了十尾的样子。
　　十条尾巴，单眼的巨型怪物。
　　拥有最强查克拉的超级生物！
　　这巨大的怪物，让所有人都心生敬意。
　　赤犬的招式从天空中降落下来。
　　被十尾的身体接住。
　　巨大的岩浆流星，在十尾的巨大身体前，好像不算什么。
　　轰轰轰！
　　攻击连续打410在十尾木人身体上。
　　却不能造成太多的损伤。
　　将十尾的身体砸出一个个火焰洞。
　　如果是真的十尾。
　　现在已经严重受伤，疼的不行了。
　　但是这是白夜查克拉幻化出来的十尾。
　　没有任何痛觉。
　　赤犬的攻击，没有造成什么伤害。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿在天上。
　　想白夜发出了无数耀眼的光弹。
　　天空中，好像下起了黄色光芒的雨。
　　将整片天空都照成了金色。
　　无数光芒，射在木人身上。
　　将木人射成了一个筛子。
　　白夜在木人里面，没有收到任何伤害。
　　“不愧是白夜大将！”
　　“这么厉害的招式，都没有伤害到他！”
　　“黄猿大将和赤犬大将也好厉害！”
　　“那么巨大的怪物，居然差点被打倒了。”
　　“浑身是伤痕，快了！”
　　但是和海军们想的不一样。
　　白夜的木人，有强大的恢复能力。
　　十尾外衣的查克拉，也在不断修复受损的木人。
　　“不愧是大将啊，攻击真的很犀利。”
　　白夜夸张的说。
　　事实上也确实如此。
　　青稚现在还没有出手。
　　等到青稚出手，他的木人一定坚持不住了。
　　“该用出我一直没有使用过的第二形态了！”.

222章：大爆炸

　　白夜的木人身上，十尾外衣开始发生变化、
　　“那是什么！”
　　众人看到了巨大忍术的变化。
　　都纷纷吃惊的喊叫道。
　　“从来没见过的招式！”
　　“不愧是白夜大将，直到现在还有其他招式没有用出来吗？”
　　“这个形态看起来比之前的还要厉害！”
　　在众目睽睽之下，白夜的木人发生了剧烈的变化。
　　从坐着不能移动的十尾形象，变得站立起来。
　　“十尾模式，状态二！”
　　吼！
　　十尾仰天发出巨大的吼声。
　　吼叫产生的冲击波，让整个岛屿都在颤抖。
　　连天空中的云彩，都被冲击波打散了。
　　海洋中的无数生物。
　　全部四散逃跑。
　　众人看到这样壮观的景象。
　　脸色都是一变。
　　“这是什么怪物！”
　　日奈震惊的说。
　　她还从来没见过白夜用出这种招数。
　　“白夜大人……实在太强大了！”
　　屏幕外面！
　　大妈和凯多十分严肃的看着画面中的景象。
　　“这……难道是霸王色霸气？”
　　凯多震惊的说。、
　　十尾二阶段状态表现出来的能力，和霸王色霸气十分相似。
　　但是如果这巨大的怪物用出来的是霸王色霸气的话。
　　未免实力也太逆天了。
　　“不可能！”
　　大妈断然说。
　　“那个东西，没有魂魄！”
　　大妈是魂魂果实的能力者。
　　对灵魂方面的事情十分精通。
　　一眼就看出来十尾状态二不是活的。
　　“不管怎么样……这东西很强，非常强！”
　　大妈慎重的说。
　　仅仅是从画面里，她已经感受到了十尾状态二的强大！
　　她曾经对战过十尾的第一形态。
　　最终以失败落幕。
　　第二形态，只可能更加强大。
　　庞克哈撒德岛。
　　三名大将抬头看着高大的十尾。
　　脸色都严肃起来。
　　“哦呀，白夜可是认真起来了．」！”
　　黄猿虽然语气依然很轻松。
　　但是皱起的眉头说明他已经意识到了事情的严重性。
　　青稚也收起了自己懒洋洋的态度。
　　准备使用出自己更加强大的攻击。
　　赤犬更是眉头皱起了一个“川”字。
　　“真是麻烦啊，白夜！”
　　“尾兽玉！”
　　白夜操纵着第二形态的十尾。
　　十尾的十条尾巴。
　　现在已经变成了手掌。
　　从十个巨大无比的手掌中心。
　　渐渐凝聚出一个黑色的球体。
　　这就是将无比强大的查克拉能量。
　　聚集在一起。
　　产生的纯粹能量攻击。
　　究极的招式。
　　尾兽玉！
　　面对散发着强大气息的尾兽玉。
　　所有观战的中将们，都默默的准备好了。
　　虽然尾兽玉的攻击。
　　并不是冲着他们来的。
　　但是这种强大的攻击。
　　注定会有非常夸张的冲击波。
　　如果他们不准备好的话。
　　很有可能在攻击中受伤。
　　尾兽玉的攻击，就是这么强大。
　　“来的好！”
　　三名大将看着尾兽玉渐渐成行。
　　自己这边也发出了强大的攻击。
　　“流星火山！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　“冰河时代！”
　　三名大将并排站着。
　　从他们手中发出强大的能量。
　　赤犬的攻击，是赤红色的岩浆。
　　他的手臂已经完全变化成了岩浆。
　　以火山爆发一样的强大喷发力。
　　喷射了出去。
　　形成了一道赤红色的岩浆洪流。
　　在远处看上去，好像一道红色的激光一样。
　　青稚将自己的冰河时代。
　　汇聚成一股力量。
　　蓝色的冰霜之力。
　　带着极寒的威势，冲向白夜的尾兽玉。
　　黄猿的八尺琼勾玉。
　　此时改变了形态。
　　不再是散射的光芒状态。
　　变成了一道金黄色的激光。
　　激射而出！
　　三名大将。
　　三种强大的能量攻击！
　　红黄蓝三色的攻击，划破天空。
　　和黑色的巨大尾兽玉发生了碰撞！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一场剧烈的爆炸，在庞克哈撒德岛的上空产生！
　　强大的爆炸，产生了蘑菇云。
　　带来的强劲冲击波，甚至吹到了几公里之外的远处。
　　无数海洋中的生物，都被强大的冲击波打到。
　　瞬间死亡。
　　甚至有强大的海王类。
　　都身受重伤。
　　“呜啊！”
　　“太恐怖了！这是什么样的攻击啊！”
　　“我感觉世界都要毁灭了！”
　　“救命啊！谁来救救我！”
　　海军们发出哀嚎的生意。
　　实力低微的海军们，甚至在这种战斗的余波中，都无法生存下去。
　　还好，有中将们的帮助。
　　鼯鼠中将、日奈中将、一笑中将……
　　还有海军英雄，铁拳卡普！
　　他们都纷纷出手，抵抗着这场战斗的余波。
　　这才把海军们的性命保存下来。
　　他们用自己的霸气，和果实能力。
　　在周围制造了一种能量的墙壁。
　　让冲击波不能伤害到身后的海军。
　　顺便也保护了整个岛屿。
　　如果他们不出手的话。
　　庞克哈撒德岛就会变得四分五裂。
　　别看这座岛屿面积不小。
　　但是在大将们的强大攻击之下。
　　就像是蛋糕一样脆弱。
　　“々．太强大了！”
　　屏幕外面，大妈和凯多也震惊的看着这种攻击的威势。
　　“如果是我在那里的话，一定会受伤的把！”
　　大妈沉重的说。
　　她知道自己的分量。
　　从她出生起，她就有“钢铁气球”的称号！
　　强大的身体素质，是她一直以来都非常自豪的一点。
　　但是她也不得不承认，如果她在这场战斗中，也会受到伤害！
　　凯多更是摸了摸脸上的伤疤。
　　想起了一些往事。
　　“ｍｄ，现在的海军为什么这么强！”
(吗得的)　　凯多非常不爽的说。
　　“难道我们海贼的时代，就要结束了吗！”
　　大妈听了凯多的话，也若有所思的思考起来。
　　五老星等人看着这场剧烈的爆炸。
　　脸色也十分难看。
　　“这种程度的攻击……已经不是我们能够解决的了！”
　　光头五老星说。
　　他虽然身为大剑豪。
　　但是也承认。
　　剑豪也是有做不到的事情的。
　　比如说四名大将的攻击碰撞产生的威力。
　　他就做不到！
　　五老星几人，开始担心起来！
　　呼……
　　庞克哈撒德岛上。
　　一阵强烈的海风吹过。
　　将现场的硝烟吹尽。
　　爆炸终于告一段落。
　　众人纷纷定睛看着爆炸的中心。
　　三大将的身影逐渐显示出来伏。
　　只见三个人身上都受了一定的伤害。
　　青稚的白色西装上面，有着一些烧伤的痕迹.

223章：大获全胜

　　黄猿的衣服下摆，也被烧焦了。
　　比较惨的是赤犬，身上增添了一些伤疤。
　　“三大将都受伤了！”
　　“这爆炸太可怕了，即使是大将这么强大的存在，也会受伤。”
　　“不知道白夜大将是不是也受伤了？”
　　众人看着爆炸中心，纷纷猜测着。
　　白夜的身影，也渐渐显示出来。
　　但是没人看到白夜的身影。
　　只有巨大的木人在原地站着。
　　木人的前面，已经烧焦了一半。
　　面对四个大将全力攻击造成的爆炸。
　　即使是有强大的十尾外衣。
　　也依然烧焦了很多。
　　白夜的身体，依然在木人里面。
　　没有出现。
　　众人纷纷猜测起来。
　　“白夜大将看来是受伤了！”
　　“没错，不然的话已经出来了。”
　　“他的那个巨大的木人都受伤了，本体应该也不会太好受。”
　　“还是三大将强一点啊！毕竟是三个人。”
　　众人纷纷说道。
　　屏幕外面，无数观众也在看着。
　　“看来白夜是受伤了！”
　　凯多松了一口气。
　　猛地喝了一口酒。
　　他还以为，白夜强大到不会受伤。
　　看到破碎的木人。
　　才放心下来。
　　“不一定410！”
　　大妈缓缓的说。
　　她不相信白夜会在这种攻击中受伤！
　　那可是个不能用常理来思考的妖孽！
　　“你想太多了！”
　　凯多说：“即使是他，面对三大将也好不到那里去！”
　　“毕竟是世界最顶级的战力，三个人还打不伤一个人？”
　　大妈淡淡的说：“你把白夜想的太弱小了，你还记得他那个空间技能吗？”
　　凯多愣住了。
　　对啊，白夜只要躲进神秘空间之中，就不会受到任何伤害！
　　这人简直太难对付了！
　　庞克哈撒德岛！
　　巨大的木人，渐渐消失了。
　　白夜的身影，从木人中走了出来。
　　众人的眼睛都紧紧盯着白夜。
　　白夜的身上，一点伤痕都没有！
　　不仅如此，他的衣服甚至都没有破坏！
　　还是那样的整洁。
　　连点污渍都没有。
　　“怎么可能！”
　　“白夜大将居然一点事都没有！”
　　“难道说，三名大将加起来都没有白夜大将厉害吗！”
　　海军们纷纷震惊无比的说。
　　中将中，日奈中将两眼放光的看着白夜。
　　“不愧(dbbi)是白夜大人！简直太强大了！”
　　“连三大将都不是他的对手！”
　　连元帅战国，都震惊起来。
　　他原本认为，白夜能够和三大将勉强做到平手。
　　或者能够在三大将强大的攻击下面存货下来。
　　就算是一种胜利了。
　　那样的话。
　　他也有办法和五老星谈条件。
　　但是白夜的表现，比他预想的还要厉害很多。
　　如此剧烈的爆炸。
　　白夜居然毫发无损。
　　“这小子，真是越来越让人看不透了！”
　　铁拳卡普也惊讶的说。
　　他自认为。
　　就连他最巅峰的时期。
　　也不一定能做到白夜做到的事情。
　　他已经站在世界之巅了！
　　白夜悠闲的站在三大将对面。
　　“好惊险啊！”
　　白夜夸张的说。
　　实际上，刚才的战斗。
　　甚至都没能波及到他的本体。
　　就算是攻击再强大十倍。
　　也不能对白夜造成什么伤害。
　　大不了就躲在神威空间里就行了。
　　不管怎么样，白夜都立于不败之地。
　　“哦呀，还真是让人意外啊！”
　　黄猿悠然的说。
　　他的衣服下摆还在燃烧着。
　　但是黄猿并不在意。
　　“白夜大将，我已经尽力想象了，没想到你比我想象中的还要强大！”
　　黄猿说道。
　　他本来想着。
　　在这次战斗中给战国一些面子。
　　对白夜放放水。
　　但是他即使全力出手。
　　白夜也不一定会怎么样。
　　他实在太强大了。
　　那攻防一体的十尾木人。
　　即使是大将级别的攻击。
　　也很难对他造成什么伤害。
　　何况还有更加逆天的空间技能。
　　更是让白夜极难失败。
　　青稚大将，看着白夜的样子。
　　心中也是惊讶无比。
　　“我看来一直都太懒散了！”
　　青稚开口说。
　　他现在心中甚至产生了一丝后悔。
　　自己这段时间以来，太疏于修炼了。
　　和白夜这种人的实力。
　　相差的越来越大！
　　他想起来之前。
　　白夜还是中将的时候。
　　两人曾经交手过一次。
　　当时他虽然没有用出全力。
　　但被白夜打败了。
　　到了现在，白夜已经快要当上元帅了。
　　两人的差距越来越大。
　　赤犬萨卡斯基看着白夜。
　　眼神中露出危险的寒光。
　　“真是厉害，但是我不一定没有机会！”
　　赤犬心中想着。
　　他的躯体，开始化作熔岩。
　　准备继续对白夜发起进攻。
　　但是青稚和黄猿两人，都看着他的攻击。
　　却没有行动。
　　“萨卡斯基，不用太拼了吧！”
　　黄猿淡淡的说。
　　经过刚才的战斗。
　　胜负已经可以说是决定了。
　　三个大将的攻击，连白夜的皮都没打破。
　　也就没必要继续战斗了。
　　白夜已经证明了他自己的强大。
　　“博鲁萨利诺，你太松懈了！”
　　赤犬严肃的说。
　　他今天要全力战斗！
　　白夜看着已经停住不动的黄猿和青稚。
　　又看着战意十足的赤犬。
　　“你们三个，一点都不团结！”
　　白夜淡淡的说。
　　战国此时已经看出局势的不对。
　　他站了出来。
　　“好了，我认为已经可以结束了！”
　　战国对众人说。
　　没等赤犬说话。
　　青稚和黄猿都点点头。
　　“战国元帅说的对，我觉得已经结束了。”
　　两人淡淡的说。
　　“我认输！”
　　青稚更是干脆的说。
　　他知道，自己不是白夜的对手。
　　说实话，即使加上黄猿和赤犬，他们三人也只能勉强和白夜达成平手。
　　而且他们还处于下风。
　　本来这次战斗，是海军内部的切磋。
　　经过刚才的比拼，已经能够展现出众人实力的差距。
　　“赤犬，收手吧！”
　　战国淡淡的说。
　　赤犬不甘心的看了一眼白夜。
　　他然后又看着周围的众人。
　　不情愿的收回了手。
　　“算了。”
　　萨卡斯基闷声闷气的说。
　　他也知道，只凭借他自己。
　　青稚和黄猿不出手的话。
　　不是白夜的对手。
　　强行战斗下去。
　　只不过是自取其辱而已。
　　战国看三名大将都已经表态。
　　满意的点头说：“好了，今天的元帅争夺战，就进行到这里！”.

224章：新的元帅

　　“白夜已经证明了自己的强大！”
　　战国严肃的说。
　　然后看着三名大将。
　　等待他们的表态。
　　青稚率先站了出来。
　　“我刚才已经说过了，我认输！”
　　“我不是白夜的对手！”
　　青稚身为海军本部大将。
　　世界战力的顶点之一。
　　十分坦然的说自己不是白夜~的对手。
　　让人刮目相看。
　　黄猿想了想，也站了出来-。
　　“我承认，白夜是大将中最强的存在！”
　　他并没有青稚那么直接。
　　但是话中的意思是一样的。
　　赤犬看着两人。
　　心中十分纠结。
　　让他说出青稚那样的话，他是说不出来的。
　　但是大家的实力摆在那里。
　　嘴硬也没什么用。
　　他只能含糊的说。
　　“同意！”
　　然后摆出一张严肃的脸。
　　好像刚才的话不是他说的一样。
　　听到三大将的说法。
　　全世界都沸腾了！
　　哗！
　　所有人都震惊的叫了起来！
　　“三大将居然认输了！”
　　“三大将都承认，自己不是白夜的对手！”
　　“难道说白夜大将就是当今世界上最强的存在吗！”
　　“这是让人难以置信！”
　　“看来，下一个海军元帅一定是白夜了！”
　　无数海军惊讶的看着白夜。
　　都已经明白了这件事情的重要意义。
　　“真的让他胜利了！”
　　新世界上，凯多和大妈叫了起来。
　　虽然都是海军之间的战斗。
　　几名大将并不是死斗。
　　但是，白夜的实力，已经有目共睹了。
　　这下，全世界都知道白夜的强大了！
　　而且，能够让心高气傲的大将认输。
　　证明白夜的实力，确实收到了他们的认可！
　　“世界实力的顶点啊……就这样确定了！”
　　大妈感慨地说。
　　凯多也十分感慨。
　　也许今天之后。
　　他就不再是地表最强的生物了！
　　这个名号，恐怕会被被人安到白夜的身上。
　　“我们的计划，还要继续进行吗？”
　　凯多明知故问的说。
　　他说的是两人之前商量好的偷袭白夜的事情。
　　白夜抓了他们的手下，要报复回来才行。
　　大妈看着凯多：“你认为还有机会吗？”
　　凯多摇摇头。
　　来年个人都认为，以白夜现在的实力。
　　他们两人联手有可能都不是对手！
　　“真的没有机会吗？”
　　大妈自言自语的说。
　　“如果我们不敢上的话、”
　　“四皇的名号，也没什么意义了！”
　　大妈严肃的说。
　　“凯多，你为什么变得软弱了呢！”
　　听到大妈的话。
　　凯多眼睛瞬间亮了起来。
　　对啊！他在害怕什么！
　　他难道害怕白夜吗！
　　还是在害怕死亡！
　　凯多自认为可是不怕任何东西的！
　　哪怕打不过又如何！
　　要勇往直前！
　　凯多对大妈说：“你说的对！”
　　“白夜现在也许很强。”
　　“但是未来一定会更强！”
　　“我们如果想要对他动手，就要抓住一切机会！”
　　“我们可是天不怕地不怕的海贼啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人说着。
　　疯狂的大笑起来！
　　他们心中，已经没有了恐惧。
　　“就这么决定了。”
　　凯多大大的喝了一口酒。
　　高兴的说。
　　“等白夜成为元帅之后。”
　　“我们就突袭他！”
　　“给他一个惊喜！”
　　大妈也非常赞同。
　　两人好像回到了年轻时候。
　　充满奋斗精若!水.:!资.,:源;?群;"6..5.,６!""6:;;1,''8:!;8:'9'6'"!备!:,用:中",转.群:"!7,"6;"6;'!0.1,'"8!,"3?"2:;.0神的年代。
　　身上豪气十足。
　　圣地·玛丽乔亚！
　　这里是世界政府总部的所在地。
　　不仅五老星在这里。
　　天龙人们也在这里居住。
　　今天的事情。
　　除了五老星外，还有很多天龙人都在关注。
　　“啊哈哈，这个叫白夜的奴隶，厉害！”
　　一个头顶着气泡的天龙人说。
　　他看了刚才的战斗，十分兴奋。
　　好玩!
　　四个大将之间的战斗，十分刺激。
　　“好看不好看？”
　　他询问其他的天龙人伙伴。
　　“当然好看！”
　　“我还没看够！”
　　天龙人们纷纷说。
　　“我们让世界政府经常举办这个活动吧！”
　　天龙人们无所谓的说。
　　只要他们喜欢，就要办到。
　　并不在乎其他的因素。
　　五老星的会议室内！
　　五个人的脸色都很难看。
　　“烦人啊！这下白夜要成为元帅了！”
　　五老星们最不想看到的事情发生了。
　　五个人都十分不爽。
    ··· ·求鲜花· ········
　　光头五老星说：“这人的实力为什么这么厉害！真是气人啊！”
　　黄发的五老星也说：“这种实力的话，我认为没人能够暗杀他！”
　　五老星常用的方法。
　　就是在对手成长起来之前，干掉对手。
　　但是现在白夜明显已经超出了他们的控制范围！
　　他们脸色难看的看着屏幕里面。
　　只见白夜已经站在战国身边。
　　“我战国，在一段时间之后就要退休了！”
　　战国对全世界高声说。
　　“等我退休之后，继任者将会是白夜大将！”
　　轰！
　　全世界都轰动了！
　　战国刚才是直接对全世界宣布了。
　　白夜马上会成为元帅的事情。
　　海军要变天了！
    .... . 0
　　全世界要变天了！
　　不管是四海。
　　还是新世界。
　　所有人都被这件事情震动。
　　所有人都在讨论着。
　　白夜即将成为新任大将的事情。
　　“下面，让白夜大将来说两句吧！”
　　战国对白夜说。
　　白夜站在高台中间。
　　俯视着下面的海军们。
　　所有人看他的眼神。
　　都充满了崇拜。
　　还有对强大实力的向往。
　　看着众人热烈的目光。
　　白夜淡淡的开口。
　　“我快要成为元帅了！”
　　“不知道你们发现没有！”
　　“在这段时间里，海军的实力在飞速加强！”
　　听着白夜的话。
　　众人都赞同的点头。
　　海军这段时间的实力增加。
　　是有目共睹的事情。
　　不光是海军们清楚的知道。
　　就连其他人，也感受到了这种变化。
　　尤其是最近。
　　连续抓了很多人到推进城监狱里。
　　甚至还有四皇的手下。
　　四皇的左膀右臂。
　　证明海军实力确实前所未有的强大。
　　白夜满意的看着众人表情。
　　继续说：“这只是一个开始！”
　　“在我成为元帅之后，我将会让海军变得更加强大！”
　　“而且，还会有更多变化等着你们发现。”
　　“海军最强！”
　　白夜吼了出来。
　　随着他的吼声。
　　海军们也非常激动的大吼。
　　“海军最强！”
　　“海军最强！”
　　“海军最强！”
　　海军们激动的呐喊着！儿.

225章：元帅的秘书

　　白夜演说完毕之后，满意的自己走下高台。
　　接下来的事情，就让战国他们完成吧。
　　他知道，现在自己成为元帅的事情。
　　基本上已经确定了。
　　海军三大将。
　　战国元帅。
　　以及中将们。
　　对白夜成为元帅都没有意见。
　　海军的支持率还非常高。
　　除了五老星之外，基本上没有势力阻止他成为下一任元帅。
　　至于五老星的事情。
　　白夜也并不担心。
　　他对自己的实力非常自信。
　　有轮回眼的他，现在已经立于不败之地了。
　　即使是五老星派出来杀手，也不能把他怎么样。
　　白夜走到自己的军舰上。
　　一路上都是海军们的夹道欢迎。
　　海军很久没有出现这么让人激动人心的元帅了。
　　他们看着强大的白夜，都非“四一零”常兴奋。
　　“白夜大将，你是我的偶像！”
　　“有了白夜大将做元帅，我们一定能将新世界变成我们的地盘！”
　　“海军无敌！”
　　众人激动的呐喊着。
　　一笑和千手柱间两人，跟在白夜身后。
　　他们两个已经明摆着是白夜的势力了。
　　自己这边也不做什么掩饰。
　　战国站在高台上。
　　看着白夜的背影。
　　“还没开始成为元帅呢，他的手下已经准备好了！”
　　战国感慨着说。
　　他说这话，并不是对白夜不满。
　　相反是对白夜的一种赞赏。
　　因为他在年轻的时候，也是这样做的。
　　他在没成为元帅之前，身边就有博鲁萨利诺了。
　　只不过，白夜做这些事情比他更加早。
　　实力也比战国更强。
　　战国十分期待，以后会发生什么事情。
　　真是让人遐想。
　　白夜回到办公室。
　　“白夜大人，实在是太激动人心了！”
　　雏田在办公室里面等着，看着白夜。
　　脸色红红的，看起来激动无比。
　　她虽然没有去现场。
　　但是在屏幕中看到了白夜的全部战斗。
　　白夜一个人竟然能够战胜三名大将。
　　让雏田心中无比的震惊。
　　也为白夜的强大感到开心。
　　她此时看着白夜。
　　白夜直视着雏田的眼睛。
　　雏田害羞的低下头。
　　“谢谢你，雏田！”
　　白夜轻笑一声。
　　雏田这个女孩子。
　　虽然见过很多世面了。
　　但本性依然十分害羞。
　　“白夜大人，我看到你的眼睛了。”
　　雏田好奇的说。
　　“那是白眼的进化版本吗？”
　　“没错！”
　　白夜对雏田说：“多谢你给我的白眼。我才能够拥有轮回眼。”
　　“原来这就是轮回眼！”
　　雏田震惊的说。
　　她也只是在一些场景中见过轮回眼。
　　不过自己没有仔细查看过。
　　白夜的轮回眼太过璀璨了。
　　跟雏田印象中的轮回眼完全不同。
　　“雏田，只要你继续修炼，也会获得轮回眼的。”
　　白夜看到雏田眼中羡慕的目光。
　　十分贴心的说。
　　雏田听了，惊喜的说：“真的吗！”
　　“当然是真的了！”
　　白夜淡淡的说。
　　对于现在的他来说。
　　让雏田拥有写轮眼不是什么麻烦的事情。
　　只需要发挥一下自己的实力就可以了。
　　不过，他还是希望雏田能够认真修炼。
　　修炼到了影级，自己再给她轮回眼。
　　毕竟，不管什么强大的能力，自身的实力才是最重要的。
　　雏田兴高采烈的想着。
　　“我一定要努力修炼！”
　　“追上白夜大人的脚步，能够和他站在一起！”
　　她心中充满期待。
　　白夜突然想到什么，对雏田说：“你想看看轮回眼吗？”
　　雏田一愣，然后双眼放光的说：“真的可以吗？”
　　“当然可以了，这有什么。”
　　白夜直接将自己的轮回眼用了出来。
　　一瞬间。
　　他黑色的眼睛，发生了变化。
　　从眼睛中间，闪烁出璀璨的光芒。
　　里面好像有万千变化，让人无比沉醉。
　　雏田看着轮回眼的样子，忍不住痴了。
　　这时。
　　日奈从外面推门进来。
　　她出门执行任务，已经有段时间没见到白夜了。
　　她本来想着能见到白夜。
　　满心欢喜。
　　没想到一进入办公室。
　　却看到了雏田。
　　“你是谁？为什么在白夜大人的办公室里面？”
　　日奈看着雏田，气势汹汹的说。
　　她本能的感到了威胁。
　　雏田这个女人。
　　看起来柔柔弱弱的... .
　　实际上一定是个追男人的高手。
　　“我是白夜大人的秘书，你是谁？”
　　雏田看似非常无辜的说。
　　她眨巴着自己无辜的大眼睛。
　　让人我见犹怜。
　　“什么？白夜大人，你什么时候有秘书了！”
　　日奈震惊的看着白夜。
　　她才走了几天，白夜就找来一个新的女人。
　　“这不是缺少人来处理公务嘛！”
　　白夜理直气壮地说。
　　“不行！我才是白夜大人的秘书！”
　　日奈心中涌起无穷的危机敢。
　　秘书这个职位，就是天天都在白夜身边转悠的角色。
　　让雏田当了秘书，长时间下来。
　　白夜和雏田相处的时间比和自己相处的时间要长。
　　这让日奈简直无法接受。
　　“日奈，你在说什么呢？”
　　白夜无奈的看着日奈。
　　“你可是海军本部少将啊！怎么可能成为我的秘书？”
　　“我……不当少将了！”
　　日奈痛快的说。
　　雏田看到日奈咄咄逼人。
　　心中也有点不爽。
　　日奈这女人是什么意思。
　　想和她雏田抢男人？
　　雏田虽然在白夜面前很害羞。
　　但是在感情方面是非常勇敢的。
　　两个女人开始围绕白夜。
　　争风吃醋起来。
　　白夜看了一会。
　　决定先自己出去。
　　这太吵了。
　　他走出自己的办公室。
　　来到战国的办公室。
1.8
　　战国虽然已经准备退休了。
　　但是很多事情还需要他来交接。
　　到真正从元帅位置上下来。
　　让白夜成为元帅。
　　还需要一段时间。
　　这段时间里。
　　正好白夜也能熟悉一下元帅的工作。
　　“战国元帅。”
　　白夜随意的打着招呼。
　　战国看到他，脸上露出一抹笑容。
　　“不久之后，你就是元帅了。”
　　战国淡淡的说。
　　“过段时间，在成为元帅之前，你要和我去见一面五老星。”
　　战国有点担忧的说。
　　他清楚五老星对白夜的态度。
　　他们不支持白夜。
　　但是白夜自己丝毫不担心。
　　区区五老星而已。
　　不夸张的说，以白夜的实力，可以完全不把他们放在眼里.

226章：融合！大筒木血脉

　　战国看着白夜的表情就知道。
　　他不把五老星放在眼里。
　　甚至天龙人在白夜眼中。
　　也算不上是什么了不得的人物。
　　战国本来想要劝说一下。
　　让白夜对五老星的态度注意一点。
　　后来想想也就算了。
　　每个人都有他不同的路。
　　尤其是白夜这种超级天才。
　　不能用常理来揣测他的想法。
　　反正战国自己已经快要退休了。
　　何必担心这么多的事情。
　　“对了，在你成为元帅之前，有些事情还需要你去办。”
　　“就当是你作为大将的最后任务吧。”
　　战国对白夜说。
　　“发生什么事情了？”
　　白夜淡淡的询问。
　　“最近根据可靠消息，大妈海贼团又有异动了。”
　　战国对白夜说。
　　“干脆直接消灭算了！”
　　白夜无所谓的说。
　　以他现在的能力，直接灭掉大妈海贼团也不是什么困难的事情。
　　“灭掉他们海贼团对你来说容易。”
　　战国叹了口气：“之后的事情呢？你有没有想过?”
　　“空闲下来的新世界领地，谁去争夺？到时候又是一场混乱。”
　　白夜听了战国的31话点点头。
　　他说的确实很有道理。
　　干掉大妈海贼团不难。
　　之后的混乱如何处理是个麻烦事情。
　　“那你想让我做什么？”
　　白夜询问道。
　　“大妈海贼团在经过你的打击之后，很明星发现自己势力不够了。”
　　“正在积极和其他势力合作。”
　　“最近合作的势力是文斯莫克家族。”
　　战国给白夜介绍说。
　　文斯莫克家族已经有三百多年的历史了。
　　是地下世界非常有名的杀手家族。
　　他们用武力控制了整个北海。
　　虽然没有领土，却可以参加世界会议。
　　和海军也有一定的合作。
　　他们家族是科学作战部队。
　　和黄猿率领的海军科学作战部队也有一定的联系。
　　白夜询问说：“既然黄猿是他们的老熟人了，为什么不让黄猿大将去做这件事情？”
　　战国淡淡的说：“有些事情，太熟悉的话反而不好办！”
　　“平时海军和他们联络的一般都是黄猿大将，这次再让他去的话，和平时有什么区别？”
　　“最近的事情，是大妈海贼团要和文斯莫克家族联姻了。你去敲打他们一下就好。”
　　“让文斯莫克家族知道，谁才是海上世界的老大。”
　　战国的意思非常明确。
　　不是让白夜过去抓人的。
　　而是去“参加婚礼”。
　　当然，要让文斯莫克家族记清楚，即使在新世界的海洋上，海军也是最强大的存在。
　　白夜点点头，明白了他的意思。
　　转身离开。
　　他找到一个清净的地方坐下。
　　海军基地内部，现在想找到这么平静的地方，实在难得。
　　到处都是崇拜白夜的海军。
　　热情的想找他要签名。
　　白夜刚刚坐下。
　　突然发现不对。
　　自己的精神世界内。
　　多了些什么东西。
　　他定睛一看。
　　原来是小青给他送回来东西了。
　　小青已经有一段时间没给白夜东西了。
　　白夜还以为他玩疯了。
　　不过，小青还是不是的给白夜寄点照片什么的。
　　这次终于是正经好处了。
　　白夜凝神一看。
　　心中不禁大喜起来。
　　他面前，赫然是一种东西。
　　“大筒木家族血脉！”
　　“小青，太给力了！”
　　小青这次居然给白夜带来如此好用的东西。
　　大筒木一族的血脉。
　　当然，白夜身体中。
　　已经有一部分大筒木家族血脉了。
　　不然也不会有轮回眼。
　　但是，在消化吸收十尾力量的时候。
　　白夜也发现了。
　　他体内的大筒木家族血脉不够多。
　　吸收十尾力量的时候，前面还好。
　　到了后期就会十分吃力。
　　现在有了大筒木血脉。
　　白夜的实力能够进一步增加。
　　对十尾力量的消化吸收也会更加得心应手。
　　“太爽了！小青，你真是大功臣。”
　　白夜心中高兴的想。
　　然后吸收了大筒木一族的血脉。
　　白夜现在的身体素质已经非常强大。
　　即使如此，在吸收血脉的时候。
　　还是感觉到身体上的疼痛。
　　浑身上下好像针扎一样。
　　四肢还在不自觉的抽搐着。
　　好像快要瘫痪了。
　　但是白夜内心非常冷静。
　　他知道，这种现象是正常的。
　　身体疼痛，证明血脉确实非凡。
　　能够给白夜带来相当大的进步。
　　白夜还巴不得它越疼越好。
　　越疼，证明白夜的实力进步的越多越快。
　　经过接近二十分钟的改造。
　　白夜的身体已经完成了对大筒木血脉的融合。
　　他的外表并没有什么变化。
　　大筒木家族特有的银白色的头发。
　　和头上长的角。
　　并没有在白夜身上显现。
　　但是白夜的面容，变得比以前更加英俊了。
　　让人一看就难以移开目光。
　　另外，白夜的寿命也得到了大幅度的增加。
　　要知道，大筒木家族的寿命是很长的。
　　他们的寿命，少说都在几千年以上。
　　而白夜之前的寿命。
　　经过自身的不断变强。
　　也比正常普通人要多出几十年。
　　这次融合了大筒木家族血脉。410
　　他的寿命更是达到了千年之久。
　　名副其实的妖孽了。
　　大筒木家的人，天生就拥有非常强大的力量。
　　不需要修炼，也能够掌握强大的力量。
　　白夜现在，也感受到了这一点。
　　他刚才只是融合了一下大筒木血脉。
　　都没怎么修炼。
　　身上的实力，就已经开始突飞猛进。
　　甚至连霸气的掌握，都自动提高了。
　　白夜不由得感慨。
　　怪不得大筒木一族人是忍界的顶端。
　　他们的天赋实在太逆天了。
　　什么都不做的情况下。
　　就能提升实力。
　　很多普通人，绞尽脑汁也做不到。
　　白夜站起身来，伸了个懒腰。
　　不用修炼的感觉真好！
　　大筒木血脉带来的好处还不止这些。
　　他还感受到身体内部其他的变化。
　　他的尸骨脉血迹界限。
　　之前已经得到了。
　　但是白夜几乎不用这种能力。
　　这种能力在普通忍者还算是厉害。
　　但是在高端局里面。
　　就不够看了。
　　现在，尸骨脉发生了进化。
　　“共杀灰骨！”
　　几乎无敌的一种能力。
　　这本来是属于辉夜的能力。
　　只要敌人被共杀灰骨碰到，就会死掉。
　　没有任何的回转余地.

227章：出发！文斯莫克！

　　这个能力会把白夜身体内部结构发生改变。
　　让白夜的骨头，变成真正厉害的强大武器。
　　被他骨头刺中的人，身体会变成灰烬。
　　就像秽土转生一样被破坏掉。
　　辉夜曾经只用一招。
　　就打败了完全体的须佐能乎。
　　可见这一招有多么厉害。
　　这才是今天白夜的最大收获！
　　白夜非常高兴。
　　迫不及待的想要找一个地方试验一下。
　　想了想。
　　反正战国也给他安排了一些任务。
　　那就直接去新世界把！
　　在文斯莫克家族的身上，试验一下这种武器的威力。
　　白夜身体漂浮起来。
　　这也是融合了大筒木一族血脉之后产生的能力。
　　让白夜的身体。
　　天生能够为所欲为。
　　现在已经可以随意在空中飞行。
　　“太好了，什么时候小青能够再搞点大筒木一族的血脉回来？”
　　白夜心里想着。
　　他现在是真正体会到了大筒木一组血脉的好处。
　　真是让白夜的修炼轻松了很多。
　　白夜十分喜欢这种感觉。
　　“算了，让小青去的话，不知道要多久的时间！”
　　白夜心中想着。
　　不如让他自己过去一趟。
　　在火影世界里取得更多大筒木的血脉。
　　让自己更加强大。
　　辉夜的很多能力，还有其他大筒木一族的能力。
　　白夜都十分感兴趣。
　　想要把这些能力都拿到手。
　　等他掌握了全部的这些能力之后。
　　估计就可以成为真正世界的顶端了。
　　世界上，不会再有比白夜更强大的人。
　　白夜想着，飞往新世界。
　　他不需要军舰跟着。
　　也不需要让手下一起走。
　　毕竟他的实力，都可以单挑大妈海贼团了。
　　让他带着手下过去，简直是浪费时间。
　　他在空中飞速飞往新世界。
　　在下面休息的黄猿看到了。
　　惊讶地说：“哦呀，不会吧．」！”
　　“我怎么感觉到，白夜的实力更加强大了？”
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　毕竟才刚刚和白夜交手过。
　　清楚的知道白夜的实力。
　　但是现在，还不到一天的时间。
　　白夜的实力好像变得更加强大了。
　　而且在天上飞行的姿态也不一样了。
　　原来白夜飞行的速度没有黄猿快。
　　现在黄猿不用八尺镜这种招式的话。
　　两人的速度应该差不多了。
　　白夜可没有自然系恶魔果实啊！
　　黄猿看着白夜。
　　喃喃自语：“现在的年轻人……”
　　“太妖孽了！”
　　新世界！
　　万国。
　　蛋糕岛上，大妈正在开心的吃着甜食。
　　她已经从凯多那里回来了。
　　和凯多商量过对付白若:"水?"'资,:源;群;.6.5!6"6;１":8!8?:9.'!6:备"?用';中.""转:'群,.7;?6;!.6"0,１:8':3:2,?;0夜的事情。
　　又看过了元帅争夺战。
　　大妈在那里也没有什么事情。
　　就连忙赶了回来。
　　毕竟家里这边，还有事情要做。
　　有一场婚礼！
　　这场婚礼的主角，是文斯莫克家族的第三子山治。
　　和夏洛特家族的第三十五个女儿布琳的婚礼。
　　所有人都知道，这是一场政治婚姻。
　　文斯莫克之所以要和大妈联姻，就是为了借助四皇的威势。
　　对北海的王族复仇。
　　而大妈和他们联姻的原因也很简单。
　　就是增加自己的势力。
　　毕竟他们已经很久没有增加过地盘了。
　　白胡子死了之后，新世界很多地方都没了主人。
　　大妈和凯多产生争抢。
　　没想到白夜大将会在这时候赶来。
　　对大妈和凯多海贼团，都造成了相当严重的影响。
　　让大妈不得不仔细考虑和文斯莫克家族的联姻。
　　她这次着急回到蛋糕岛。、
　　也是为了布置婚姻的事情。
　　“甜点准备的怎么样了?”
　　大妈询问说。
　　一旁的厨师连忙站了出来。
　　“一切按照您的吩咐，妈妈！”
　　“而且我们还特地为您多做了一个慕斯蛋糕。”
　　大妈听了，眼睛亮了起来。
　　“很好，拿过来！”
　　她非常高兴。
　　并不知道。
　　她最担心的事情马上就要发生了。
　　白夜要来了！
　　文斯莫克家族的众人，此时也对白夜要来婚礼的事情一无所知。
　　“山治的消息，有了吗？”
　　文斯莫克家族的父亲，文斯莫克伽治询问说。
　　他想要和大妈海贼团联姻。
　　但是自己的几个儿子，都是战斗天才。
　　他可不想让这些儿子成为大妈的手下。
　　想来想去，干脆让他最废物的儿子。
　　山治来做这件事情。
　　他才不管山治到底愿意不愿意。
　　毕竟他们家族的人都几乎没有了情感。
　　不知道什么是父子之情。
　　山治从小时候。
　　就从文斯莫克家族逃了出去。
　　否则，伽治也不会因为想要寻找山治的下落。
　　大费周章。
　　“々．报告父亲，已经发现草帽海贼团的下落了。”
　　家族长女，文斯莫克蕾玖说道。
　　她穿着一身粉色的衣服，背后还有蝴蝶一样的翅膀。
　　长相十分甜美。
　　也是文斯莫克家族中，仅有的还保留人性的成员之一。
　　“你们说，我们应该怎么做？”
　　伽治对几个儿女说。
　　他们现在有几种做法。
　　一个是自己亲自去找山治，将他从草帽海贼团里面带出来。
　　另一种是让大妈帮忙。
　　大妈毕竟是四皇，不仅实力非常强悍。
　　而且在新世界的很多事情，都瞒不过大妈的眼睛。
　　大妈完全可以帮他们找到山治，并且将他抓回来。
　　文斯莫克家族的几个孩子想了想，都没有说话。
　　他们都知道，不管说什么。
　　最终做决定的还是自己的父亲。
　　他们的建议无关紧要。
　(吗得的)　此时，文斯莫克家族的众人。
　　都在围绕圆桌坐着。
　　大家都一言不发。
　　只有中间的电视上播放着节目。
　　上面是白夜和三名大将的战斗。
　　众人看到战斗开始。
　　一时之间忘记了山治的事情。
　　专心的看起来战斗。
　　岛屿上，四名大将的战斗无比激烈。
　　隔着屏幕都能看出几人的强大。
　　他们虽然都已经看过一次直播了。
　　现在重新看，心中还是非常震撼。
　　文斯莫克·伊治看着赤犬的战斗。
　　心中不由得一阵悲哀。
　　他虽然骄傲无比。
　　也自己和赤犬同样是火焰。
　　两者之间的差距是多么大。
　　“你们在干什么？这都已经看过一遍了！”
　　文斯莫克·伽治不高兴的说伏。
　　这几名子女自从看到四大将的战斗之后。
　　就一直心不在焉的.

228章：父子之战

　　文斯莫克家族众人正在讨论的时候。
　　他们的船已经缓缓开到了新世界大妈的领地里面。
　　文斯莫克家族是“海上王国”，他们没有领土，所有人都在船只上生活。
　　巨大的船只上面，有着各种城堡。
　　他们就住在城堡里面。
　　船只上面飘扬着黑色的旗帜。
　　写着“66”的数字在上面。
　　这是杰尔马66的标志。
　　杰尔马66是他们的私人武装。
　　有名的人造人军队。
　　广场上，无数人造人正在互相对战着。
　　他们都是克隆人，除了服从命令和战斗之外，没有其他的思想。
　　高高的天空上，白夜正在俯视这群人造人的战斗。
　　“实力没什么能看的……”
　　白夜心中评价道。
　　杰尔马66虽然是科学作战部队。
　　但是除了人造人之外，对战士们并没有太像样的武装。
　　就只有克隆技术达到了水平。
　　相反在战斗方面，这些人造人还利用各种原始的方式进行战斗。
　　对此白夜只能说。
　　太落后了。
　　文斯莫克·伽治在这方面简直是浪费。
　　他们如果将精力放在其他方面。
　　估计以他们掌握的科学技术。
　　杰尔马66兵团早就成为大势力了。
　　不像现在一样，待在区区北海。
　　就在这群长的410一模一样的人互相争斗的时候。
　　伽治和山治从城堡中走了出来。
　　“咦？他们居然在一起？”
　　白夜有些惊讶。
　　山治此时已经从草帽海贼团中出来了。
　　因为他拒绝和大妈的女儿结婚，导致他的父亲非常生气。
　　要狠狠的教训这个不孝的儿子。
　　山治不想听从伽治的话，也是非常正常的事情。
　　毕竟他从小就被迫从文斯莫克家族中逃跑，到了海上餐厅才过上好日子。
　　如果没有和大妈联姻的事情，他的所谓父亲，早就把他扔在脑后了。
　　现在要讨好大妈了，想起来山治了。
　　之前干什么来着？
　　山治心中非常不情愿。
　　但是伽治根本不考虑自己儿子的想法。
　　如果山治不情愿，就打到他听话！
　　广场上。
　　山治和伽治两人站在两边。
　　山治自从离开了草帽海贼团。
　　一直精神状态都不是很好。
　　整个人显得有点憔悴。
　　只穿着一件白衬衫，很随意的样子。
　　胡子拉碴的。
　　他的对面，杰尔马王国的国王伽治。
　　头上戴着黄金的面具，一头黄色长发就像是狮子一样飘扬着。
　　他长得比较粗壮，气势十分惊人。
　　伽治的武器，是一把长枪。
　　山治的武器，是他自己的双腿。
　　在城堡二层。
　　文斯莫克长女，蕾玖正十分感兴趣的看着父子二人的战斗。
　　十三年不见，她也想知道自己的弟弟究竟到什么程度了。
　　“山治！”
　　伽治大喝一声，挥动着自己的长枪发动了进攻。
　　山治的脚上，燃起了火焰！
　　恶魔风脚！
　　山治借用高速旋转的方式，让自己的脚产生高温。
　　变成了赤红色。
　　这样的攻击，速度会非常快。
　　而且踢到敌人的时候。
　　连敌人的骨头都能烧焦。
　　威力就像恶魔一样强大！
　　两人在半空中高高跳了起来。
　　山治发动恶魔风脚踢中伽治。
　　但是瞬间！
　　他的脚，居然被伽治直接拉住了。
　　伽治的脸上，露出一个得意的微笑。
　　“电磁碎击！”
　　伽治的高科技靴子上，产生了高压电流。
　　直接轰击在山治的身上。
　　山治脚被伽治抓住了，在空中动弹不得。
　　被伽治狠狠击中！
　　轰！
　　山治的身体，被这强大的一击打的直接飞出去。
　　在地上打破了无数石头。
　　撞击在岩石墙壁上。
　　伽治看着自己的儿子，得意的说：“看吧，这就是科技的力量！”
　　“这段时间，杰尔马的科技进步了太多！”
　　白夜在空中看着这一幕。
　　“高科技靴子……”
　　(dbbi)白夜对伽治的实力并不看好。
　　说实话，伽治现在表现出来的攻击力。
　　还不如死神小学生。
　　柯南同样穿着高科技鞋子。
　　一脚能把列车踢歪了。
　　伽治的科技，还未够班啊。
　　山治被踢了一脚，躺在地上不知道在想着什么。
　　然后，他站起身来，决定使用出更强的招式。
　　让自己的父亲看看，什么才是真正的强大。
　　伽治看到山治明显认真了，用靴子直接飞到了半空之中。
　　山治面对他的行为，一点不慌张。
　　毕竟，山治对于空中战斗，可是非常擅长的。
　　他直接用月步飞到了天上。
　　伽治的长矛上，发出无数突刺攻击。
　　被山治一一挡住。
　　“恶魔风脚，烧铁锅！”
　　山治从空中对敌人以超高速赤炎攻击出连续的双脚踢击。
　　连续不断摩擦的双脚到最后会发散出强烈的七彩光芒，形成耀眼的连续光谱。
　　伽治明显看出来，这一招非常难对付。
　　他心中有了想法。
　　“人墙！”
　　随着伽治的命令，几名杰尔马６６的士兵站到了伽治面前。
　　几个克隆人士兵面对山治的攻击。
　　不闪不避。
　　就像是看不见一样。
　　一动不动的站着。
　　山治见到这种情况大吃一惊。
　　他的攻击，不可能对手无寸铁的人发出。
　　这样不符合他的道义。
　　他并不知道，这些人都是无感情的克隆人。
　　都是伽治的工具而已。
　　伽治不管手下死了多少这样的工具，都不会感到心疼。
　　山治不得已，收回了自己的攻击。
　　就在这个时候。
　　伽治抓住机会。
　　直接用长矛捅穿了其中一个克隆人的身体。
　　“电磁突刺！”
　　在山治震惊无比的目光中。
　　伽治的长矛打到了山治的腿上。
　　山治被再次打飞了出去。
　　这次，山治没有再爬起来。
　　身上的伤痕还在其次。
　　他主要想不通。
　　为什么伽治是这样冷血无情的人？
　　对于忠心耿耿的手下。
　　毫不留情的击杀。
　　让山治开始怀疑人生。
　　站在二楼看着战斗的蕾玖。
　　嘴角露出了意味不明的微笑。
　　“好了，把山治给我拖过来！”
　　伽治命令手下士兵说。
　　他虽然用了卑劣的手段。
　　不过也算得上是大获全胜。
　　他准备把山治抓住。
　　给他戴上手铐。
　　一路押送到大妈的面前。
　　就在此时。
　　一个淡淡的声音从天空上传来。
　　“所谓的杰尔马６６，也不过如此嘛。”.

229章：国王的震撼

　　“什么人！”
　　听到这个声音，伽治警惕的看向天空。
　　只见天空之上，显现出一个人的影子。
　　他身上穿着海军的白~色披风。
　　无比潇洒的落在地上。
　　正是白夜。
　　“怎么，你认为我说的话不对吗？-”
　　白夜玩味的看着伽治。
　　伽治看着眼前的海军。
　　一时之间没有认出来白夜的-样子。
　　看着他身穿白色披风。
　　至少是海军的中层将领。
　　这里是新世界，大妈的地盘。
　　要是让大妈看见了。
　　误会杰尔马王国和海军是来偷袭他们海贼团的。
　　那伽治就是跳进北海也洗不清了。
　　“电磁突刺！”
　　伽治一言不发。
　　直接用手中长矛对白夜进行了攻击。
　　他高科技长矛上的高压电流。
　　冲击到白夜这边。
　　白夜看着伽治的攻击。
　　轻轻地说了一句：“太弱了。”
　　之前的敌人，不是四皇就是大将。
　　让白夜已经习惯了和强者战斗。
　　突然和伽治这个半吊子战斗。
　　还有点不习惯。
　　他只是伸出一只手。
　　就挡住了长矛。
　　伽治用了全身的力气。
　　还有高科技的辅助。
　　甚至一点作用都没有。
　　白夜仿佛一座大山。
　　一动也不动。
　　伽治看着平静的白夜。
　　脸上流下了一丝冷汗。
　　“你究竟是什么人！到我们杰尔马王国来干什么！”
　　伽治震惊的喊着。
　　此时白夜身后的山治。
　　也坐了起来。
　　看着白夜的背影。
　　感到十分眼熟。
　　好像从哪里见过一样。
　　想了一下。
　　山治恍然大悟！
　　这不是海军大将，即将成为元帅的白夜吗！
　　山治的心中无比震惊。
　　这样的大人物，怎么想到要来杰尔马王国了！
　　山治想了半天。
　　心中只有一个答案。
　　那就是白夜是冲着四皇之一的大妈来的。
　　不管是杰尔马军团。
　　还是他们草帽海贼团。
　　都没有资格让白夜亲自出手。
　　虽然山治是草帽海贼团的一员。
　　但是他对自己的实力定位非常清楚。
　　知道自己这些人是无法正面对抗白夜这种站在世界巅峰的强者的。
　　他想要出声说话。
　　但是又闭上了嘴巴。
　　让伽治吃点苦头，也是很正常的。
　　谁让他连海军未来的元帅都不认识？
　　其实，伽治也是认识白夜的。
　　只不过白夜进阶的速度太快了。
　　从中将成为下一任元帅，基本没用多少时间。
　　这样的速度，让很多人都还没记得住他的脸。
　　伽治也是。
　　如果不是如此紧张的战斗中。
　　他仔细回想的话，就会发现。
　　面前的白夜是他惹不起的人物。
　　伽治仅仅是试探了一招。
　　就知道自己不是白夜的对手。
　　马上大吼：“都给我上！”
　　围绕在周围的几百名杰尔马军团克隆人。
　　蜂拥而上，将白夜团团围住。
　　对他发起无数攻击。
　　站在二楼的蕾玖。
　　看到白夜的身影。
　　瞳孔一缩。
　　这不是海军下一任大将吗？
　　这样的大人物，为什么会来杰尔马王国？
　　还没等她出声提醒自己的父亲。
　　伽治已经让克隆人攻击白夜了。
　　蕾玖瞬间就急了。
　　这不是不要命了吗！
　　她连忙向楼下喊。
　　“父亲，快住手！”
　　但是此时场景非常混乱。
　　伽治根本没听到蕾玖说的什么。
　　反倒是白夜听到了。
　　抬头看向城堡二楼。
　　对蕾玖微微一笑。
　　蕾玖脸腾的一下红了起来。
　　她自己都不知道为什么。
　　明明是已经被科技压制住感情的。
　　但是面对白夜的时候。
　　心中突然涌起一股奇怪的感觉。
　　让她心中小鹿乱撞。
　　“这究竟是怎么了？”
　　蕾玖心中非常疑惑。
　　就在此时。
　　几百名克隆人已经对白夜出手。
　　伽治站在后面。
　　得意的看着白夜。
　　“哼……见识一下科技的力量吧！”
　　白夜面对如此多的攻击。
　　面色没有丝毫变化。
　　而是轻轻笑了一下。
　　他手都没有动一下。
　　一股强大的气息，瞬间从白夜身上爆发出来。
　　轰！
　　只是一瞬间，所有的杰尔马士兵，都翻着白眼倒在了地上。
　　连伽治自己，都头昏脑涨的差点摔倒。
　　伽治瞪大了眼睛，震惊的看着白夜。
　　他不是没见识的人。
　　已经看出了这是什么招式。
    ··· ·求鲜花· ········
　　霸王色霸气！
　　眼前的人，居然有霸王色霸气！
　　这是几百万人中才出一个的超强天赋啊！
　　每一个有霸王色霸气的人，都是天生的王者！
　　白夜只是一瞪眼。
　　就让他手下所有士兵昏迷。
　　这是何等的强大！
　　伽治震惊的说：“你究竟是什么人！”
　　他现在不敢轻举妄动了！
　　伽治突然意识到，面前的人身份可能非常不简单。
　　一般的中将，都不一定能有霸王色霸气。
　　拥有霸王色霸气的。
　　海军中能够确定的。
　　都是本部中将甚至是大将！
　　想到大将只有四个人。
　　伽治不敢继续思考下去了。
　　广场上陷入一阵安静。
    .... . ...
　　蕾玖此时已经跑了下来。
　　她刚才见父亲没有理会她的提醒。
　　就已经下来了。
　　没想到白夜实在太强大。
　　几百名克隆人士兵。
　　被白夜一个眼神就震晕过去了。
　　失去了战斗力。
　　要知道，这些克隆人士兵都是杰尔马王国的最新科技产品。
　　这些人一起出击，都足够灭掉一个小国家了。
　　但是在白夜面前，是这样的不堪一击。
　　蕾玖站在伽治面前，着急的说：“不能动手！”
　　“他可是海军大将白夜啊！”
　　“什么！！”
　　伽治听到这个消息，震惊的瞪大了眼睛。
　　差点没昏过去。
　　还真是海军大将啊！
　　他的杰尔马王国，可是世界政府的一员！
　　身为世界政府的组成部分，居然跟最高武力，海军大将动手！
　　而且，白夜还不是一般的海军大将。
　　是即将成为元帅的人！
　　伽治对白夜动手。
　　不仅仅是他自己会非常难做。
　　连整个杰尔马王国，都脱不了干系！
　　如果白夜发怒了，直接把他们灭掉。
　　也不是什么难事。
　　这毕竟是世界战斗力的巅峰啊！
　　伽治这样想着。
　　脸上流下了冷汗！
　　他的身体，居然开始微微颤抖起来。
　　蕾玖看着自己的父亲。
　　在她印象中。
　　伽治永远都是一个强大果断的人。
　　天不怕地不怕。
　　从来没有露出过这样的表情。
　　身后的山治，看到伽治的样子，更是笑了起来儿.

230章：元帅说不行就是不行

　　这个不可一世的杰尔马王国的国王。
　　在面对白夜的时候。
　　居然如此紧张。
　　是几个人都没想到的。
　　“你就是杰尔马王国的国王，吉尔马66的统帅。”
　　“文斯莫克伽治？”
　　白夜明知故问的说。
　　伽治连忙回答：“是的，白夜大将！”
　　“听说你很厉害啊！”
　　白夜意味深长的说。
　　事实上，伽治的确是个人才。
　　他是一名科学家，年轻的时候和倍加庞克，奎因等人是一起做研究的。
　　后来他独自一人，通过科学研究振兴了杰尔马王国。
　　在科学和统治方面，都有一定的才华。
　　而且，他也够心狠手辣。
　　曾经因斩杀北海四国的事情，震惊了整个北海。
　　是个实打实的枭雄。
　　然而，这样的枭雄。
“四一三”
　　在面对白夜的时候。
　　不但没有纵横天下的霸气。
　　反而小心翼翼的。
　　生怕白夜生气。
　　见到白夜提问，他连忙回答：“哪里，只不过是一点虚名而已！”
　　白夜上下打量着伽治：“文斯莫克伽治……不知道你是什么原因，对海军动手的呢？”
　　伽治一听，心说坏了！
　　最担心的事情发生了！
　　白夜果然追究自己对他动手的事情了！
　　现在这里是新世界。
　　白夜一个人，就能代表整个海军的态度。
　　伽治只能解释说：“误会，全都是误会！”
　　他面对四皇之一的大妈时候。
　　都不会这么紧张。
　　但是经过元帅争夺战。
　　他已经知道了白夜的实力。
　　强大的让人震惊。
　　也知道白夜简单一挥手。
　　就能将他苦心经营一生的杰尔马王国覆灭。
　　伽治连忙对蕾玖说：“快，摆上宴席！”
　　“白夜大将远道而来，我们为他接风洗尘！”
　　文斯莫克家族的人立刻忙碌起来。
　　都在为招待白夜做准备。
　　白夜似笑非笑的看着他们。
　　一旁的山治，此时也站了起来。
　　白夜看着他：“你们海贼团来新世界了？”
　　他们曾经见过几次。
　　山治随意的说：“没错！”
　　“说起来，都是因为婚礼的事情，我们才不得不进入大妈的地盘。”
　　如果可以的话，草帽海贼团才不会选择来到这里。
　　他们现在的实力虽然已经十分强大了。
　　想要对付四皇，还是勉强了一点。
　　白夜点点头。
　　他并不准备对草帽海贼团出手。
若..!水,""资!;源?;群:6'.'５,6,??6.,1.!８:8.:9;６.?备,,;用"中'':转;;,群'7"."６?6',?0'!,1.!;8?３'2';;０　　毕竟他们也没做什么坏事。
　　而且他们在新世界搞事情。
　　打乱了四皇的计划。
　　对海军的发展也有不少好处。
　　“你比伽治那家伙强得多。”
　　白夜对山治说。
　　同样是面对白夜这个无法战胜的人。
　　伽治的表现十分不堪。
　　畏手畏脚的。
　　山治的表现就好很多。
　　一点都不担心。
　　虽然白夜马上要成为元帅了。
　　他也并不害怕。
　　只有这样心态的人。
　　才有机会踏上真正强者的道路。
　　像是伽治这种的，永远不可能。
　　很快，宴席就准备好了。
　　文斯莫克家族的众人，都过来了。
　　蕾玖特意坐在白夜身边。
　　嘘寒问暖的。
　　“白夜大将！”
　　伽治满脸微笑的对白夜说：“不知道你这次来杰尔马王国是什么原因？”
　　他知道，白夜这种身份的人，来到这里不可能是无的放矢。
　　一定有他自己的原因。
　　他生怕是世界政府对杰尔马王国不满了，才让白夜过来的。
　　白夜开口说：“你们这城堡的伙食很一般嘛！”
　　“怎么说来着……没有灵魂！”
　　“没有在料理中感受到心意。”
　　白夜故意没有回答伽治的问话。
　　伽治想知道什么他就回答什么。
　　这种事情怎么可能发生。
　　一旁的山治听了白夜的话，眼睛亮了起来。
　　“你也懂料理？”
　　山治兴奋的说。
　　“还好，感兴趣。”
　　白夜对山治说：“听说你的水平非常高，不知道什么时候可以让我尝试一下。”
　　山治兴奋的点头。
　　海军也并不全是坏人嘛！
　　山治心里想着。
　　毕竟像白夜这样能说出料理之间区别的人不多了！
　　山治认为，只有真心喜欢料理的人。
　　才能说出白夜那样的话。
　　白夜两人聊着天。
　　完全把文斯莫克家族的其他人晾在一边。
　　就当伽治他们不知道怎么办的时候... .
　　白夜突然对伽治开口说话了。
　　“听说你们要和大妈联姻？”
　　白夜的话一出。
　　所有人的脸色都变了。
　　山治的脸色，立刻难看了起来。
　　这件事情他是当事人，是极力反对的。
　　伽治等人则是有点紧张。
　　不知道白夜为什么突然说出这个话题。
　　伽治对白夜说：“是这样的。世界政府也知道这件事了？”
　　白夜面无表情的说：“海军的意见很简单。”
　　“不行！”
　　简简单单两个字。
　　却让伽治心中一震。
　　世界政府的态度放在一边。
　　海军是当然不可能同意他们做这件事情的。
　　这样会让杰尔马王国和大妈海贼团加强联系。
　　让杰尔马也成为大妈势力的一部分。
　　加强四皇的实力，是海军不愿意看到的。
　　如果没有白夜的话。
　　海军还不会插手这件事情。
　　毕竟当时大将只有三个人。
　　他们的高端战力不够。
　　但是自从有了白夜。
　　事情就完全不一样了。
　　白夜一个人，让海军的高端战力增长了几乎一倍。
　　这也是战国为什么派白夜过来的原因。
　　只有白夜能做到这件事！
　　只有他，能够镇得住四皇的海贼团。
　　果然，白夜的一句话。
　　就让伽治的希望沉到了海底。
　　伽治苦涩的说：“这件1.8事情没有回转余地吗？”
　　白夜淡淡的说：“你要和海贼沆瀣一气了。居然问我海军有没有回转的余地？”
　　“伽治，你是不是不想干了？”
　　伽治听了白夜的话，脑海中仿佛响起一道炸雷。
　　此时文斯莫克家的长子站了起来。
　　“白夜大将，你也太嚣张了一点!”
　　“怎么说，这里也是我们杰尔马家的地盘！”
　　他这么一说。
　　白夜抬头看着他。
　　“哦？”
　　“你想怎么样，和我开战吗？”
　　白夜的语气非常平静。
　　但是在座的文斯莫克们，都紧张的咽了口水。
　　这可是大将说出来的话。
　　不是什么小喽啰的威胁。
　　伊治还想要说什么。
　　在白夜身边的蕾玖厉声说道：“够了，伊治！”.

231章：即将开始的婚礼！

　　伊治震惊的看着蕾玖。
　　没想到蕾玖居然会对他这么凶。
　　这可不符合蕾玖的性格。
　　伽治此时对白夜说：“白夜大将，世界政府的决定我们当然要遵守的！”
　　“但是这件事情已经定下来了。”
　　“如果我们就这样反悔的话。”
　　“大妈不会这么放过我们的。”
　　“那可是四皇啊！”
　　伽治的担心十分有道理。
　　他们杰尔马66军团虽然厉害。
　　但实力上和大妈海贼团有着本质的差距。
　　伽治自己也知道这件事情。
　　不然的话也不会一直不敢惹大妈。
　　如果因为这件事情把大妈惹怒了。
　　他们可没有什么好果子吃。
　　如果白夜早点出现。
　　告诉他们不能和大妈联姻。
　　他们还有一些反悔的余地。
　　不过现在他们已经到蛋糕岛里面了。
　　在大妈的地盘里，他们想反悔都没可能。
　　白夜无所谓的说：“你以为我来这里是干嘛的？”
　　伽治听了白夜的话，稍微31放下心来。
　　白夜的意思是，他会在这件事上插手？
　　这样的话，他也不害怕大妈了。
　　毕竟白夜的实力。
　　大家都有目共睹。
　　上次和大妈之间的对决。
　　白夜可是大获全胜的。
　　众人很快吃完了饭.
　　最开心的人，无疑是山治。
　　他被迫来到这里，是因为众人对他的胁迫。
　　让他自己选，他是无论如何也不想跟大妈的女儿结婚的。
　　本来被伽治打败的时候，他都绝望了。
　　认为自己的下半生就没什么希望了。
　　没想到白夜从天而降。
　　将这件事情的走向彻底改变了。
　　“多谢你，白夜大将！”
　　山治非常诚恳的说。
　　虽然他们是海贼，白夜是海军。
　　但是白夜给山治的感觉，是非常不错的。
　　不仅实力强大。
　　做事也不会像赤犬那样过分。
　　现在又帮助了他。
　　是个非常好的大将。
　　这样的人能够成为元帅。
　　山治认为是一件好事。
　　白夜轻笑一声：“不用谢我，这是世界政府的决定。”
　　“四皇海贼团还想扩张，绝不可能。”
　　此时，山治名义上的姐姐来到白夜身旁。
　　毫不顾忌自己的三弟还在身边。
　　对白夜说：“白夜大将，你的房间已经帮你准备好了！”
　　他们还没有到蛋糕岛的深处。
　　在婚礼宴会开始之前。
　　需要住在自己的船上。
　　蕾玖的眼神中，深情款款。
　　燃烧着热情的火焰。
　　山治看了有点无语。
　　没想到自己的姐姐会变成这样。
　　明明平时是非常高冷的。
　　让人捉摸不透的存在。
　　现在在白夜面前。
　　却变成了恋爱脑。
　　不过山治转念一想。
　　要是蕾玖成为白夜的女朋友。
　　也不是什么坏事。
　　这样一来他不就成了海军大将的小舅子了？
　　万一草帽海贼团有一天被海军抓住了。
　　他小舅子的身份还能有些用。
　　山治胡思乱想的时候。
　　蕾玖已经挽着白夜的手臂走远了。
　　白夜对蕾玖也蛮感兴趣。
　　身材又好，长得又漂亮。
　　跟文斯莫克家族其他人不太一样。
　　是个还保留着感情的好姑娘。
　　第二天。
　　到了准备婚礼的时候。
　　蛋糕岛上，热闹非凡。
　　这次的婚礼，正好让大妈开始一场盛大的宴会。
　　出了大妈海贼团以外，麾下的很多海贼团，都来到了这里。
　　进行上供和庆祝。
　　无数甜品，像流水线一样流向大妈的宫殿。
　　都是新世界大妈的地盘，做出来的甜品。
　　手下人正在做事。
　　大妈高兴的坐在甜品中间，不断的吃着。
　　“恩恩！这个蛋糕很好吃！”
　　“哦！那个芒果千层也不错！”
　　大妈对各地制造的甜品非常感兴趣。
　　不断的赞赏。
　　一边负责甜品的大臣松了一口气。
　　生怕大妈不高兴，将他的寿命抽走。
　　随着时间越来越接近。
　　很多大妈宴请的宾客纷纷到来。
　　他们都是接到了“大妈的茶话会”请柬的人物。
　　在新世界都是有头有脸的人。
　　甚至是称霸一方的大人物。
　　比如黑暗世界的头目之一。
　　欢乐街的女王，斯图西。
　　还有世界经济新闻社的社长，“大新闻”摩根斯。
　　这些人，在新世界都是大名鼎鼎的人物。
　　“大新闻要来了！”
　　摩根斯是一只信天翁，身穿非常绅士的一身衣服。
　　很多人都不知道，他是本来就是一只鸟呢。
　　还是是个男人，吃了鸟鸟果实信天翁形态的恶魔果实。
　　都十分好奇。
　　摩根斯无视周围好奇的目光。
　　跟其他到来的大人物说。
　　“这次是真的大新闻。”
　　“当然了，摩根斯。”
　　斯图西容貌艳丽，打着一把阳伞。
　　她轻声说：“四皇之一的大妈和杰尔马王国结盟。”
　　“这么大的事情，当然是大新闻了。”
　　斯图西表面上的身份，是欢乐街的女王。
　　实际上的身份更加隐秘。
　　是cp0的成员之一。
　　老牌的间谍了。
　　她代表世界政府打入新世界。
　　已经有一段时间了。
　　四皇们还浑然不知呢。
　　这次大妈和杰尔马王国结盟。
　　这么大的事情，她当然不会缺席。
　　“只是有点奇怪。”
413
　　“这么大的事情，世界政府居然没有一点表示。”
　　大新闻摩根斯抚摸着自己的羽毛，淡淡的说。
　　他心中思考着。
　　杰尔马王国是世界政府的一员。
　　这样的成员国，居然和四皇之一的大妈公然结盟。
　　难道世界政府完全不管这种事情吗？
　　天龙人们究竟在想什么呢？
　　当然，针对天龙人的事情。
　　摩根斯是不可能说出来的。
　　只能自己在心里想想。
　　很快的。
　　这次婚礼的主要人物出来了。
　　布琳！
　　她是这场婚礼的女主角。
　　大妈的第三十五个女儿。
　　是三眼族的人。
　　外表十分美丽。
　　额头上长着第三只眼睛。
　　她擅长做巧克力，是巧克力大臣的后补。
　　因为擅长甜点，很受到大妈的看中。
　　也是超人系记忆果实的能力者。
　　布琳出来之后。
　　所有的宾客们都纷纷发出赞美。
　　“布琳小姐！你今天真美丽。”
　　不断有人夸赞布琳。
　　记者们纷纷按下快门，记录婚礼准备的瞬间。
　　布琳脸上带着温柔的笑容。
　　至于心中到底是怎么想的。
　　只有她自己知道了。
　　坐在主位上的大妈看到自己的女儿出现。
　　满意的点点头.

232章：真正的大新闻！

　　布琳看着大妈的脸。
　　挤出一个温柔的笑容。
　　“妈妈喜欢就好。”
　　事实上，她心里十分不爽。
　　毕竟作为一个人。
　　她更希望自由一点。
　　而不是向现在这样。
　　连选择自己婚礼服装的自由都没有。
　　“新郎呢？”
　　此时有人提出了疑问。
　　已经快到婚礼的时间了。
　　但是新郎和新郎的家人，都还没有出现。
　　这是十分不正常的事情。
　　作为婚礼重要的另一半。
　　新郎和新郎的家人，应该更早到来才对。
　　但连宾客都来了一部分。
　　新郎等人还没有出现。
　　布琳等人听到问话，心中也十分奇怪。
　　不知道为什么文斯莫克家的人还没来。
　　他们明明已经和大妈海贼团通过消息了。
　　说自己会准时到达。
　　大妈的脸色也阴沉下来。
　　这是一场很重要的婚礼，她不希望出现什么意外。
　　自从她被白夜打败之后。
　　大妈在新世界的影响力就直线下降。
　　很多人都认为大妈的实力不行了。
　　不能跟过去一样威震新世界了。
　　甚至有不开眼的海贼。
　　在新世界对大妈海贼团的人下手。
　　难道说文斯莫克家的人也不把她放在眼里了？
　　大妈脸色阴沉的说：“新郎呢？”
　　“你们出去找找看！”
　　大妈已经发话了，所有人都赶快行动。
　　就在他们紧张的时候。
　　文斯莫克家的人出现了。
　　他们簇拥着山治，从门厅走了进来。
　　“不用找了，大妈！”
　　伽治站在最前面，对大妈说。
　　大妈敏锐的感觉到了伽治的改变。
　　之前两方势力对谈的时候。
　　伽治可不是这样的态度。
　　当时面对四皇之一的大妈。
　　伽治的态度可比现在恭敬多了。
　　短短几天的时间，究竟发生了什么事情？
　　大妈心中疑惑。
　　其他人可不知道这种秘辛。
　　见文斯莫克家族的人出现了。
　　场面一下子热闹了起来。
　　“文斯莫克家族的人来啦．」！”
　　“这就是杰尔马王国的统治者吗！”
　　“他们穿的衣服好有个性！”
　　大妈海贼团的人纷纷说。
　　在场的宾客，也记录下了这一刻。
　　“这就是文斯莫克……”
　　欢乐街女王斯图西看着文斯莫克家族的人，心中思考着。
　　三子山治，明显和其他文斯莫克家族的人不同。
　　大新闻摩根斯，早就举起了自己手中的照相机。
　　“大新闻！文斯莫克家族现身！”
　　大新闻摩根斯一边拍摄。
　　心中已经想好了明天的新闻标题。
　　头版当然是大妈和文斯莫克家族的结盟。
　　文斯莫克家族出现的照片，就和大妈海贼团的成员一起，放在新闻第三版吧！
　　大新闻摩根斯心中非常满意。
　　有了这样的大新闻，明天的报纸一定卖的非常好。
　　“伽治，你迟到了！”
　　大妈为了显示自己的威严。
　　没有从座位上站起来。
　　而是依然坐在自己的王座上。
　　俯视着下面的伽治。
　　她的身材本来就非常高大。
　　是巨人族的身材。
　　这样一来，更是显得文斯莫克家族的渺小。
　　“哈哈，我在这里表达我的歉意。”
　　伽治不慌不忙的说。
　　他在今天这么重要的场合迟到了。
　　居然没有一丝紧张。
　　反而悠然自得的。
　　好像毫不在意这件事情一样。
　　大妈心中更是疑惑。
　　“有问题！文斯莫克家族，好像找到什么靠山了一样！”
　　大妈思索着。
　　她暂时不知道文斯莫克家的人究竟在干什么。
　　干脆不去追究。
　　“文斯莫克家族的人，赶快入座把！”
　　“让山治去准备一下，婚礼就要开始了！”
　　大妈对众人说。
　　人群中，准新娘布琳也对山治笑了一下。
　　山治见到布琳的脸庞，眼睛中都出现红心了。
　　“美女！”
　　山治的心脏砰砰的跳起来。
　　如果是在其他场合。
　　他早就扑上去了。
　　不过大妈还在，威势无穷。
　　他只能站在一旁发花痴。
　　布琳面色看似十分温柔。
　　心中却极其不爽。
　　“什么色狼！简直太恶心了！”
　　她看到山治的样子，恨不得直接掐死他。
　　文斯莫克家族的人，听到大妈的话。
　　不但没有坐下。
　　反而继续站在原地。
　　大妈眉头一皱。
　　“你们在干什么？”
　　“还不赶快落座？”
　　这是她的王国。
　　大妈说什么就是什么。
　　众人也都奇怪的看着文斯莫克家的人。
　　没想到，伽治此时笑眯眯的说：“我们是来道歉的！”
　　“抱歉，夏洛特玲玲，我们不能联姻了！”
　　什么！
　　众人听到伽治的话，一阵哗然！
　　他知道自己在说什么吗！
　　居然当着四皇之一，大妈的面。
　　拒绝了大妈的要求！
　　没有人敢这么做！
　　在场的所有人，都惊讶的叫了起来。
　　大妈海贼团的海贼们。
　　更是瑟瑟发抖。
　　他们知道，大妈要生气了！
　　让大妈生气，可不是好玩的。
　　她可是凶兽啊！
　　很多人，都回忆起大妈生气时候的样子。
　　她不分敌我，不分青红皂白！
　　用自己魂魂果实的能力，抽取周围所有人的寿命！
　　很多人的脸色都已经白了。
　　他们可不想因为文斯莫克家的人。
　　白白损失几十年的寿命。
　　“々．文斯莫克伽治！你知道你在说什么吗！”
　　大妈的长子愤怒而且惊恐的说。
　　新娘布琳更是难以置信的看着他们。
　　刚才山治还在对着自己发花痴。
　　现在他们居然拒绝了这个婚姻？
(吗得好)　　到底是为什么？
　　宾客们，也纷纷哗然起来。
　　“到底发生了什么事情！”
　　“文斯莫克家的人，胆子是真的大啊！”
　　“他们是怎么想的？是不是不想活了！”
　　众人纷纷交头接耳。
　　他们都是没见过大妈发怒时候的样子。
　　要是知道的话，早就吓的逃跑了。
　　欢乐街女王斯图西。
　　更是疑惑万分。
　　她本身是cp0的情报人员。
　　比其他看热闹的人，更明白这次联姻对文斯莫克家意味着什么。
　　文斯莫克家现在非常虚弱！
　　急需大妈海贼团的势力，让自己重回巅峰。
　　不然的话，他们甚至可能失去世界政府加盟国家的权利延。
　　是什么，让文斯莫克家的人做出这么大胆的决定？
　　大新闻摩根斯，更是激动的脸都红了。
　　“大新闻！这次才是真正的大新闻！”.

233章：白夜到来！大妈怂了！

　　摩根斯实在是太激动了。
　　今天来到婚礼现场，简直是他这段时间最正确的决定。
　　摩根斯疯狂的按着快门。
　　“太对了，太对了！”
　　摩根斯喃喃自语的说。
　　“大妈的愤怒，文斯莫克的无谓！”
　　“明天的头版头条，要换成这个了！”
　　摩根斯推翻了之前的想法。
　　明天的新闻，比之前会更加劲爆！
　　在众人的惊讶声音中。
　　大妈缓缓的开口了。
　　“文斯莫克伽治……谁给你这样的勇气！”
　　大妈愤怒的说。
　　大妈海贼团的子女们。
　　也纷纷愤怒的说：“对啊！”
　　“你们文斯莫克是不想活了吗！”
　　“谁让你们这样做的！”
　　他们都帮助大妈说话。
　　瞬间，整个场面变得剑拔弩张。
　　中立的宾客们，不由得为文斯莫克家族的人捏了一把汗。
　　他们即将正面承受四皇的怒火！
　　就在气氛极其紧张的时候。
　　一个平静的声音传过来。
　　“是我让的，怎么样？”
　　众人看向声音传来的方向。
　　只见一个穿着白色海军披风的人。
　　慢悠悠的走了进来。
　　白夜！
　　所有人看到413白夜。
　　都震惊的叫出了声音。
　　“白夜大将！”
　　“居然是白夜大将！”
　　“马上就要成为白夜元帅了！”
　　“海军大将，为什么会出现在这里！”
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　无比的惊讶。
　　这里可是新世界，四皇的地盘！
　　大妈海贼团的总部！
　　大将白夜，就这样堂而皇之的走了进来。
　　好像走进无人区一样悠闲！
　　围观的众人，震惊的看着白夜。
　　欢乐街女王斯图西，赶快想办法遮住自己的脸。
　　来的人可是海军大将。
　　她不确定自己能在白夜面前维持自己的伪装！
　　大新闻摩根斯，高兴的快要疯了。
　　今天的收获实在是太大了！
　　海军大将白夜，居然出现在四皇之一大妈的宴会上！
　　这样的大事件。
　　足以让整个世界轰动！
　　大新闻摩根斯不要命的按着快门。
　　想要全方面的记录下白夜的英姿。
　　“明天已经不是头版头条了！”
　　摩根斯心中狂喜：“要加印！超级大新闻！”
　　看若'水?!,资!.'源;;:群"６;';5?"6,6.1":?8"''8,９?'?6?'备,用!":中!:转'!!群.7!;"6,??6:?0..1;8''!3;.２'0到白夜来到这里。
　　大(dbbi)妈瞬间瞳孔一缩。
　　白夜怎么会到这里的！
　　这可是她的老窝啊！
　　一个大将，在这里的破坏力，简直不敢想象。
　　即使她跟白夜作战，并且战胜了白夜。
　　她的几十年积累，也不会有什么好处。
　　大妈甚至感觉到，自己手心。
　　已经出了冷汗！
　　大妈愤怒的对白夜说：“白夜！”
　　“海军大将……为什么会来到这里！”
　　大妈海贼团的其他成员。
　　看着白夜大将。
　　罕见的没有说话。
　　安静的像是死了一样。
　　如果放在以前。
　　哪怕是见到了海军元帅。
　　他们也不会害怕。
　　但是白夜不一样！
　　他可不是简单的海军大将！
　　所有人都知道他的实力！
　　前段时间，白夜连着抓了两个甜点四将星。
　　所有大妈海贼团的人，在那之后都不敢提起白夜的名字！
　　生怕白夜突然出现在他们身后，把他们抓到推进城监狱里面去。
　　在白夜和三名大将进行元帅争夺战之后。
　　事情更加严重了。
　　他们甚至不敢想起白夜。
　　那可是世界战力的巅峰！
　　现在，世界最强人之一，就站在他们面前。
　　他们紧张的连呼吸都不敢大声。
　　大厅中。
　　一时之间变得死一般的寂静。
　　只有大妈的声音在空间中回荡。
　　“为什么来这里！”
　　白夜好像看不到紧张的气氛一样。
　　轻松的说：“怎么，不欢迎我吗？”
　　“是怕我把你们一网打尽？”
　　他的话一出来。
　　大妈立刻变了脸色。
　　“你居然敢在我自己的家里威胁我！！”
　　大妈愤怒的大喊。
　　她的长发，甚至都竖立了起来！
　　轰！
　　大妈的身上，爆发出一股无比强大的气势！
　　霸王色霸气！
　　大妈的霸王色霸气在空间中形成一股飓风！
　　吹的大厅中的物品东倒西歪！
　　很多实力不行的人，甚至直接晕倒了过去！
　　轰轰轰！
　　白夜的身上，同样出现了霸王色霸气！
　　他身上的霸气，甚至比大妈身上的霸气还要霸道！
　　瞬间，两股霸气撞击在了一起！
　　哗啦啦！
　　强大无比的气势，甚至让大厅的房顶都破碎了。
　　露出外面的天空。
　　连天空上。
　　都被两人的霸气震出了裂缝。
　　众人震惊无比的看着天空。
　　“要动手了！”
　　“完蛋了，这两个强者动手，我们死定了！”
　　“想办法快跑吧！”
　　“跑有什么用！白夜一个眼神，我们就死定了！”
　　宾客们对自己的未来非常悲观。
　　大新闻摩根斯，则是不要命的记录着这一切。
　　“四皇和大将之间，马上就要发生战斗了……太震撼了！”
　　但是，让所有人都没想到的是。
　　在进行的霸王色霸气的比拼之后。
　　大妈居然主动收手了！
　　他们都不知道。
　　但是大妈心里清楚。
　　她的霸王色霸气，比不过白夜的！
　　这让她无比震惊！
　　因为，两人在不久前曾经交手过一次！
　　当时，他们两人的霸气明明是势均力敌！
　　但是仅仅在这段时间之后。
　　白夜的霸王色霸气，已经超过了大妈的！
　　“这怎么可能！”
　　大妈心中无比震惊的想着。
　　“白夜的实力，怎么可能进步的这么快！”
　　“我从来没看过这样的妖孽！”
　　大妈自己，就是修炼的天才！
　　从小不需要修炼，就能够轻松战胜成年海贼。
　　八九岁的时候，普通的巨人都不是她的对手。
　　她知道，真正天才的世界究竟是什么样的。
　　但是在白夜身上，发生了让她难以理解的是请。
　　大妈不得不更加谨慎。
　　她虽然是霸气无比的四皇。
　　同时也经营着自己的海贼团！
　　她有一种预感。
　　如果今天和白夜对战的话。
　　不光她自己会受伤。
　　自己的海贼团，也会毁于一旦！
　　这是她不能接受的！
　　大妈心中，罕见的出现了恐惧的情绪！
　　因此，她主动停手了。
　　“怎么，不想打了吗？”
　　白夜看着大妈的眼睛：“还是，不敢打了？”
　　众人都吓坏了。
　　大妈主动停手。
　　白夜居然还在拱火！
　　但让所有人都没想到的是。
　　大妈说了一句话。
　　“算了。”.

234章：白夜：我的规矩就是规矩

　　什么？
　　众人简直不敢相信自己的耳朵。
　　大妈居然说算了？
　　这还是新世界的四皇，站在世界顶点的女人说出来的话吗？
　　夏洛特玲玲可是传说中的四皇啊！
　　哪怕面对世界政府，面对五老星。
　　都不可能怂的女人。
　　但是今天在白夜面前。
　　夏洛特玲玲居然主动~说算了。
　　今天在场的所有人，世界观感觉都被颠覆了-。
　　大妈海贼团的众人，无比震惊的看着-大妈。
　　这还是他们那个说一不二，绝不妥协的妈妈吗？
　　眼前大妈的面孔，好像都变得模糊起来了！
　　他们似乎对妈妈还不够了解！
　　文斯莫克家族的人，却是狂喜！
　　伽治本来以为，面对大妈说出退婚的决定。
　　哪怕不被大妈打死，也会付出很多的代价。
　　他是知道四皇的脾气的！
　　不是那么好惹的。
　　但是在白夜面前。
　　大妈居然这样怂。
　　让伽治大大吃了一惊。
　　看来，他做出的决定没错！
　　世界政府。
　　或者说，海军！
　　才是这片大海上最强大的势力！
　　就算不可一世的大妈，也要给白夜面子！
　　山治更是心中喜悦！
　　他脱离了自己的伙伴来到这里，是没有办法的事情。
　　毕竟文斯莫克家族掌握了他的弱点。
　　但是现在在白夜的帮助下，他可以不用做自己不想做的事情。
　　瞬间恢复了自由。
　　还有比这更幸福的事情吗？
　　蕾玖满眼都是爱心的看着白夜。
　　这个男人实在是太帅了！
　　不愧是让她一见钟情的男人。
　　蕾玖现在已经幻想着和白夜以后的美好生活了。
　　“没想到……海军新任元帅，真是一个可怕的人啊！”
　　欢乐街女王斯图西，抽了一口烟压压惊。
　　她压根就没想到，白夜会有这么大的影响力。
　　让四皇之一的大妈会如此忌惮。
　　她身为地下世界欢乐街的女王。
　　见过大量不可告人的事情。
　　同时又是cp0的成员。
　　身为情报人员。
　　对新世界的事情更加了如指掌。
　　知道，大妈不仅仅是四皇那样简单。
　　能够将不同族类的人聚集在一起。
　　形成“万国”。
　　大妈比很多人想象中的更加可怕。
　　但是今天在白夜面前。
　　大妈居然不敢和白夜动手。
　　白夜都当面挑衅了！
　　斯图西掏出自己的情报记录本。
　　非常隐晦的写下了很多情报。
　　重心就放在了白夜的身上。
　　她相信，这些情报对五老星即将进行的“那个行动”，非常关键。
　　趁着所有人的目光都在白夜身上。
　　斯图西悄悄的溜走了。
　　大新闻摩根斯是现在最幸福的人。
　　虽然婚礼取消了，但是他获得了更加关键的情报。
　　现在的摩根斯，一边不断拍照。
　　一边想着明天的新闻标题。
　　“叫什么名字比较好呢？”
　　摩根斯冥思苦想着。
　　要体现出，即使是四皇之一的大妈，都害怕白夜大将的事情！
　　他知道，今天的报纸发售之后，一定会引起全世界的轰动！
　　大妈看着白夜，说：“海军大将，你来到我的地盘闹事，我不对你动手，已经是非常给你面子了！”
　　白夜淡淡的说：“很好，那么你同不同意这件事情？”
　　什么事情？
　　大妈愣了一下。
　　然后反应过来。
　　是布琳和山治婚礼的事情。
　　白夜到来，成为了全场最瞩目的焦点。
　　让原本的两位主角。
　　布琳和山治。
　　都成为了无关紧要的配角。
　　听到白夜说起这件事情。
　　大妈沉下脸说：“我如果同意，你不能在这里闹事了！”
　　白夜真的在蛋糕岛动手的话，大妈属实是承受不住。
　　白夜轻笑一声，点点头。
　　战国给他的任务，就是让这件事不能完成。
　　他现在已经完成目标。
　　没必要浪费时间在新世界。
　　大妈面无表情。
　　但是心中松了一口气。
　　还好，白夜同意了这件事情！
　　不然的话，今天不好收场了。
　　大妈同时还感觉到。
　　白夜除了霸气之外。
　　身上其他的气息也变强了。
　　无论是身体素质。
　　还是能量级别。
　　都达到了比较夸张的地步。
　　大妈暗暗心惊。
　　白夜的进步，实在是太快了！
　　这才几天！
　　距离她和白夜的交手。
　　连一个月的时间都没有。
　　白夜又进行了惊人的进步。
　　这是谁都不可能做到的事情。
　　全方面的变强。
　　她哪里知道。
　　在其他世界。
　　还有不用修炼就能够变强的大筒木一族的血脉的存在。
　　“好了，婚礼已经取消了，你可以走了！”
　　大妈毫不客气的下了逐客令。
　　有白夜在这里，她实在是心惊。
　　不知道什么时候就会发生麻烦的事情。
　　白夜淡淡的说：“让宾客们和文斯莫克家族的人都走了。”
　　“我自然会离开。”
　　大妈听了白夜的话。
　　不由得不爽起来。
　　你谁啊？
　　来这里捣乱就算了。
　　还指挥起来了！
　　在蛋糕岛指手画脚的。
　　大妈海贼团的人们都担心的看着夏洛特玲玲。
    .... . ...
　　“你凭什么在这里指手画脚的！”
　　布琳忍不住瞪大了眼睛说。
　　其他人都震惊的看着她。
　　布琳是真勇啊！
　　连大妈都不敢惹的人。
　　海军的下一任元帅。
　　布琳居然敢当面指责。
　　白夜淡淡的说：“很简单。”
　　“我的规矩就是规矩。”
　　“我让你们做什么，你们就要做什么。”
　　“怎么，不服？”
　　他嚣张的看这大妈海贼团的所有人。
　　没人想得到，白夜居然如此嚣张。
　　身处四皇的大本营。
　　还敢说这样的话。
　　他就真不怕夏洛特玲玲生气了。
　　让所有人都攻击他吗？
　　就算是海军大将，也抵挡不住这么多高手的围攻吧？
　　众人都看着夏洛特玲玲。
　　想知道她会怎么办。
　　没想到大妈深深吸了一口气。
　　“好了，你们就听他吧。”
　　“今天的茶话会取消了！”
　　“文斯莫克家族，你们赶快开船走吧！”
　　大妈算是想通了。
　　反正之前已经对白夜低头了。
　　继续这样下去。
　　也不算什么耻辱的事情。
　　毕竟自己的老巢安全。
　　才是最重要的。
　　听到大妈的话。
　　文斯莫克家族众人震惊的看着这一幕。
　　但他们很快忍住心中的震惊。
　　连忙离开了这里。
　　去蛋糕岛的码头上。
　　坐上自己家族的船只。
　　离开了这里儿.

235章：五老星算什么东西？

　　文斯莫克家族的人离开之后。
　　大妈才面色不善的看着白夜。
　　“这下你满意了吧？可以离开了吧？”
　　白夜悠闲的看着大妈海贼团的众人。
　　“不要在新世界被我碰见，很危险的哦？”
　　听到白夜的话，所有人都面色那看。
　　白夜身体无风自动。
　　漂浮了起来。
　　然后飞向天空。
　　“等一下！”
　　大新闻摩根斯看到白夜要走了。
　　连忙带着自己的照相机跟在后面。
　　展开翅膀同样飞了出去。
　　他实在太好奇白夜的想法了。
　　这次正好是一个非常好的机会。
　　能够对海军大将白夜做一个专访。
　　简直是千载难逢的机会。
　　他一定要抓住。
　　不顾后面大妈阴沉的眼神。
　　大新闻摩根斯跟着白夜飞了“四一七”出去。
　　然而在飞上了天空之后。
　　他才发现。
　　白夜飞的实在太快了。
　　连一秒钟都不到的时间。
　　就已经远远把他甩在身后。
　　他连忙用尽全力追赶。
　　摩根斯可是鸟鸟果实，信天翁形态的恶魔果实能力者。
　　飞行速度非常快。
　　但即使是这样。
　　他也追不上白夜。
　　两人之间的距离越来越大。
　　“白夜大将！”
　　摩根斯不断的呼喊着。
　　好在白夜听到他的声音。
　　停了下来。
　　“哦，你是？”
　　白夜看着摩根斯。
　　他虽然不知道摩根斯的名字。
　　但是在刚刚的现场看到过他。
　　摩根斯连忙自我介绍：“白夜大将您好，我是世界经济新闻社的社长，人称大新闻摩根斯！”
　　“原来是个记者。”
　　白夜点点头：“你找我有什么事吗？”
　　摩根斯诚恳的说：“是这样的，白夜大将，我本人是非常崇拜您的，不知道能不能对您进行个专访？”
　　听到专访，白夜的眉头一皱。
　　谁知道摩根斯写出来的是正面印象还是负面印象。
　　要是摩根斯在报纸上胡说八道。
　　污蔑白夜的话。
　　也是一件很讨厌的事情。
　　白夜审视着摩根斯。
　　摩根斯明白白夜的想法。
　　直接从口袋中掏出一张名片。
　　“这是我们新闻社的地址！如果有兴趣的话，您可以过来拜访，我亲自接待。”
　　摩根斯的意思，就是白夜如果对报道不满的话，完全可以随时来新闻社找人。
　　白夜也知道了，摩根斯既然这样说，就不可能写什么关于他的负面新闻。
　　至少不会无中生有。
　　“既然这样，我可以给你几分钟的时间。”
　　白夜淡淡的说。
　　摩根斯一听大喜。
　　“白夜大将，我的第一个问题，就是你要成为元帅了！”
　　“听说海军内部对您是非常推崇的。”
　　“不过，五老星那边好像不是这么想的！”
　　“请问您对这种现象有什么想法？”
　　摩根斯的第一个问题，就让白夜小小的吃惊了一下。
　　他是从哪里得来这么隐秘的消息的？
　　五老星对白夜当上大将不满的事情。
　　就只有海军高层几个人知道。
　　摩根斯居然连这种事情都能打听的到？
　　而且，海军内部对白夜的评价。
　　不在海军中也很难得到这种消息。
　　可见摩根斯作为一个记者。
　　确实非常消息灵通。
　　白夜不由得对摩根斯改观了起来。
　　还真是有水平！
　　其实，摩根斯虽然消息灵通。
　　也不至于连圣地玛丽乔亚发生的事情都一清二楚。
　　他这么说。
　　有千方百计的来的小道消息。
　　也有自己的一番推测。
　　属于是双管齐下。
　　“没什么想法，不同的人有不同意见，不是很正常的事情吗？”
　　白夜淡淡的说。
　　摩根斯预感到，白夜的回答大概率是这样子的。
　　毕竟是比较普通的回答，也不会有什么争议。
　　但是这样不是摩根斯想要的。
　　他想要的是震撼的大新闻！
　　他穷追不舍的询问说：“那五老星不看好您成为大将，你心中没有什么想法吗？”
　　白夜毫不犹豫的说：“当然没有了。”
　　“五老星算什么东西？”
　　“什么！？”
　　大新闻摩根斯听到白夜的回答，直接呆住了。
　　他无论如何也没想到。
　　白夜的回答是这样子的。
　　这也太嚣张了吧！
　　白夜这是完全没把五老星放在眼里啊！
　　要知道，白夜本人可是世界政府的一份子... .
　　即使他从海军大将成为了海军元帅。
　　依然是五老星的手下。
　　他这样说。
　　难道是不想干了？
　　大新闻摩根斯犹豫了半天。
　　才对白夜说：“白夜大将，这是可以说的吗？”
　　白夜点点头：“当然可以了，这算的了什么？”
　　摩根斯羽毛下面冒出一丝冷汗。
　　白夜态度完全不把五老星当回事。
　　甚至天龙人，他可能都不当回事。
　　今天采访白夜。
　　好像不完全是一件好事。
　　搞不好，他也会被五老星记恨上。
　　“那，我将这些话原封不动的写在报纸上面可以吗？”
　　大新闻摩根斯想了半天。
　　才决定采用这段采访。
　　大新闻！
　　大新闻才是最重要的。
　　至于会被天龙人记恨。
　　他将这种事情完全抛在脑后。
　　反正他是一只鸟。
　　手下的员工也都是鸟类。
　　大不了大家直接飞走了。
　　大新闻才是最重要的。
　　白夜无所谓的说：“当然可以了，你认为我会怕五老星吗？”
　　摩根斯心中狂喜。
　　今天有这样的大新闻。
　　简直是记者的天堂啊！
　　他又接着问：“之前你和三名大将展开了轰动世界的元帅争夺战！”
　　“你对这场战斗有什么想法？”
　　“其他三名大将是不是很厉害呢？”
　　白1.8夜淡淡的说：“很轻松！”
　　“三名大将虽然是世界战力的顶点了，但是他们显然需要进行更多的进步。”
　　“不然的话，很快就要被我这样的年轻人抛下了！”
　　摩根斯嘴巴张的大大的。
　　简直闭不上了。
　　白夜这也太敢说了吧！
　　先是说五老星什么都不是。
　　现在又说三大将太弱小了。
　　摩根斯怀疑。
　　自己继续问下去。
　　白夜能把海贼世界的所有人都喷一个遍！
　　他这不是谁都看不起吗！
　　但是摩根斯反而更加兴奋了。
　　毕竟这样的回答。
　　才是他作为新闻工作者，最想听到的回答。
　　别人说出来的那些普通的访谈。
　　怎么能称得上是大新闻！
　　只有白夜这样的回答，才足够劲爆！.

236章：五老星的暗杀！

　　大新闻摩根斯还想询问什么。
　　但是白夜无情的打断了他。
　　“好了，今天的访谈就到这里吧。”
　　白夜淡淡的说：“我还有其他事情要做，不能接受采访了。”
　　要是面对别人的话。
　　摩根斯一定会不顾一切的接着询问。
　　毕竟大新闻才是最重要的。
　　但是现在他面前的是白夜。
　　很可能是世界最强的男人。
　　他没有勇气对白夜说不。
　　摩根斯有礼貌的摘下帽子。
　　对白夜行了个礼。
　　然后展翅飞走了。
　　摩根斯今天已经非常满意。
　　知道这些新闻。
　　已经足够他们的报纸报道好几天的了。
　　每天发一点。
　　足够让全世界都对他们报纸感兴趣。
　　摩根斯飞远之后。
　　白夜并没有立刻离开。
　　而是在原地漂浮着。
　　过了一会。
　　他突然抬头说：“还不出来吗？”
　　“再不出来的话，我就走了。”
　　随着白夜的话。
　　从不远处的天空中。
　　缓缓浮现出一个白西装的身影。
　　他身穿白色西31装，头戴白色礼帽。
　　肩膀上还停着一只鸽子。
　　罗布路奇！
　　曾经被成为cp9八百年间的最强者。
　　也被成为杀戮兵器。
　　后来，职位提升。
　　成为了cp0的领导者。
　　是五老星手下最强的人。
　　“罗布路奇……你畏畏缩缩的来干什么呢？”
　　“为什么跟踪我？”
　　白夜淡淡的说。
　　罗布路奇听到白夜的话有点吃惊。
　　他没想到白夜居然知道自己。
　　“真是太荣幸了！”
　　罗布路奇虚伪的说：“白夜大将居然能知道我的名字。”
　　“让我太意外了。”
　　白夜看着他，轻笑一声。
　　“哼……你在一边等待很久了吧？”
　　“是五老星派你来的？目的是什么？”
　　罗布路奇活动着自己的身体。
若"!水"资;.源"群':,6;.5:6".6"1:8,?8"9?;6,;;备!用.!中"?;转.,:群;7"6!6?0""1:'8;"3;.2?0　　他会海军六式的技能。
　　已经修炼到了高层。
　　因此才能在天上停留。
　　不过时间长了，依然有些不适应。
　　不像白夜这样。
　　轻松飞行在空中。
　　五老星派罗布路奇过来的原因很简单。
　　就是暗杀白夜！
　　在白夜和三大将战斗之后。
　　包括战国之内的很多人。
　　都认为五老星会同意白夜成为元帅了。
　　五老星也没有发出什么不同的意见。
　　但是事实上，五老星反而更加警惕了。
　　本来伊姆大人就曾经提醒过他们。
　　要小心白夜这个人。
　　虽然他是海军。
　　但是如果感受到威胁，可以对白夜下手。
　　白夜赢得了元帅争夺战，让他们更加紧张了。
　　白夜的实力太过强大。
　　已经基本超出了他们的掌控范围。
　　整个世界上，有几个人能够同时对付三名大将？
　　那可是三名世界巅峰的战力啊！
　　就算他们自己，都做不到这一点。
　　白夜如果听话还好。
　　要是他决心对付五老星和天龙人。
　　谁能阻止他？
　　而且，白夜的实力，明显进步的非常快。
　　从很多消息来源，都能确定这一点。
　　五老星决定将白夜干掉。
　　彻底消灭这个不稳定的因素。
　　他们一开始还不知道什么时候是比较好的动手时机。
　　刚才在蛋糕岛事件发生之后。
　　斯图西趁着没人注意到她。
　　提前离开。
　　并且通过电话虫向五老星报告了白夜的行踪。
　　五老星当机立断。
　　决定择日不如撞日。
　　就今天，没人看到的情况下。
　　让他们手下最强的间谍。
　　罗布路奇来做这件事情。
　　罗布路奇严肃的看着白夜。
　　对他说：“实不相瞒，五老星大人让我过来杀了你！”
　　他眼神冰冷，杀气四溢。
　　白夜好像听到了什么笑话一样。
　　笑了起来。
　　“罗布路奇……你可真有意思！”
　　“你认为凭借你的实力，能够战胜我吗？”
　　罗布路奇虽然知道白夜的实力。
　　也看过他的战斗录像。
　　知道白夜的实力不是一般人能比得上的。
　　但是他依然想要试验一下。
　　五老星的命令，是他们cp0无法拒绝的。
　　他本人也并不害怕。
　　在亲身体会到白夜的强大之前。
　　他对自己非常有信心。
　　本来想要用隐身偷袭白夜的。
　　没想到白夜的直觉如此灵敏。
　　很快发现了他的存在。
　　让他无法继续隐藏下去。
　　“废话少说……”
　　“今天就是你的死期，白夜大将！”
　　罗布路奇说着。
　　身体开始发生了变化。
　　他是动物系猫猫果实豹形态的恶魔果实能力者。
　　这种果实。
　　在伟大航路前半段，还算得上是强大。
　　但是在新世界。
　　真的有点不够看。
　　新世界的动物系恶魔果实能力者。
　　一个比一个变态。
　　什么幻兽种的能力。
　　比如不死鸟、九尾狐、八歧大蛇、青龙……
　　个个都是无比强大的能力。
　　攻击，防御，果实能力都让人惊叹。
　　再不济，还有什么古代种的能力。
　　各种身体巨大的古代生物，猛犸象、无齿翼龙、蜿龙、三角龙……
　　这些古代的巨兽，也拥有非常强大的生命力和力量。
　　至于罗布路奇的猫猫果实豹形态。
　　就很不够看了。
　　在这些强大果实面前就像个笑话。
　　但罗布路奇并不是满足现状417的人。
　　他的恶魔果实虽然不够强大。
　　他本人对其的开发。
　　加上罗布路奇多年来的修炼。
　　让他成功成为一个强者。
　　当上了cp0的首领。
　　罗布路奇的身体，逐渐变成了半人半兽的形态。
　　动物系果实的能力者。
　　一般有三种形态。
　　人类形态。
　　动物形态。
　　还有半人半兽的形态。
　　第三种半人半兽的形态，也是他们最强的形态。
　　能让罗布路奇在肉搏战中发挥出最强大的实力。
　　他的杀意和道力也会倍增。
　　罗布路奇面对白夜。
　　直接用出自己最强的力量。
　　一点都不敢轻敌。
　　六式奥义“六王枪”！
　　他直接发出了自己最强大的招式之一。
　　半个豹子一样的身体。
　　直接冲向白夜。
　　双手发出强大的冲击波。
　　这个招式，总结了罗布路奇的六式所有攻击手段。
　　是能将六式修炼到极致的人，才能领会到最强的奥义。
　　然而，面对这样的攻击。
　　白夜甚至都懒得闪避。
　　太弱了！
　　他直接用一只手挡住了罗布路奇的攻击。
　　连自己的武装色霸气都没有使用。
　　罗布路奇饱含杀意的一招。
　　被白夜轻松接住。
　　深深吃了一惊！.

237章：刺杀？简直是个笑话！

　　“怎么可能！”
　　罗布路奇心中巨震。
　　眼睛瞪的老大。
　　就算白夜能够躲开这一招。
　　也不能如此轻松啊！
　　罗布路奇的自尊心都被破坏了。
　　自己修炼了这么长时间，究竟是为了什么？
　　白夜看着罗布路奇震惊的样子。
　　淡淡的说：“你已经动手完了，接下来换我了！”
　　没等罗布路奇说话。
　　白夜直接一掌打出。
　　“流水碎岩拳！”
　　这一招他已经很久没有用过了。
　　在更加高端的战斗当中。
　　这招能够起到的作用不大。
　　不过此时对付罗布路奇。
　　还挺合适的。
　　白夜的流水碎岩拳。
　　看似轻盈灵动。
　　好像流水一样。
　　但是在罗布路奇眼中。
　　却带着莫大的威势。
　　仅仅是一个起手动作。
　　就让他非常警惕。
　　“小心了……这一招很可怕！”
　　罗布路奇心中思考着。
　　心中的警惕已经到了极限。
　　白夜打出一拳。
　　拳上带着十尾的查克拉和武装色霸气。
　　这也是他第一次使用符合性质的攻击手段。
　　自己将这些招式组合了起来。
　　拳头还没打到人。
　　罗布路奇已经感受到了恐怖的拳风。
　　两人漂浮在空中。
　　拳头带来的冲击波已经将下面的海水打出了一个漩涡。
　　“铁块！”
　　罗布路奇用了自己身上防御力最强大的一招。
　　这还不够。
　　他还用上了黑色的武装色霸气。
　　“铁块，极限防御！”
　　轰！
　　白夜的拳头打在罗布路奇身上。
　　罗布路奇好像被一个万吨重的铁锤砸中一样。
　　整个人直接飞了出去。
　　在空中喷出一大口鲜血。
　　“这是什么攻击！太怪物了吧！”
　　罗布路奇心中无比震惊。
　　白夜看着自己的拳头。
　　新开发出来的招式。
　　好像从哪里见过。
　　他思索了一下，恍然大悟。
　　这招式，有点像大筒木辉夜的“八十神空．」击”!
　　白夜不由得思索起来。
　　自己融合了大筒木家族的血脉。
　　现在让自己的招式也像大筒木家族的招式发展了吗？
　　明明还是原来的流水碎岩拳。
　　但是威力却大了许多。
　　在空中就带起了无穷的威势。
　　让人震撼。
　　看来。
　　已经脱离版本一段时间的流水碎岩拳。
　　又能重新在战斗中使用了。
　　白夜正在感受自己进步的同时。
　　罗布路奇已经落入到海中。
　　还好他身上带着cp0专用的防海水装置。
　　才没有因为海水溺死在海里。
　　但是，这个装备是一次性的，而且非常昂贵。
　　他也只携带了一个。
　　罗布路奇从海中一跃而起。
　　重新向白夜的方向冲来。
　　远处。
　　已经离开的大新闻摩根斯。
　　看到刚才的动静，又重新飞了回来。
　　白夜的攻击，让海面上都发生了短暂的海啸。
　　如此惊人的声势。
　　让摩根斯本能的认为一定是有什么大事发生了。
　　赶快冲了过来。
　　一来就看到罗布路奇被白夜一拳打到海里的样子。
　　看上去十分凄惨。
　　摩根斯连忙举起自己的照相机。
　　“咔咔咔”的照了好几张。
　　高兴的不得了。
　　“今天真是大丰收啊！”
　　大新闻摩根斯手舞足蹈的说。
　　但他也不傻，没有贸然上前。
　　而是远远的跟在罗布路奇身后。
　　看着他们之间的战斗。
　　罗布路奇回到白夜面前。
　　嘴角还流着鲜血。
　　“白夜……你真的很强！”
　　罗布路奇脸色阴沉的说。
　　他这句话简直是个废话。
　　现在全世界的人都知道白夜很强。
　　能一个人单挑三名大将的存在。
　　用“很强”两个字来形容他都有点浪费了。
　　“我知道，其他三位大将也是这么想的！”
　　白夜淡淡的说。
　　说出来的话却十分嚣张。
　　“哼……”
　　“生命归还！”
　　罗布路奇身上开始发生变化。
　　他刚刚被白夜简单的一招打伤了内脏。
　　现在用生命归还来治疗自己的伤势。
　　同时让自己的身体变得更加强大。
　　在完成生命归还之后。
　　罗布路奇直接用出自己超强的一招。
　　六式奥义“最大轮·六王枪”!
　　这是他的最强一招之一。
　　在解除生命归还之后。
　　他的身体恢复正常。
　　将全部力量，都聚集在这一招之上。
　　产生巨大的冲击波。
　　这股冲击波会穿透人体。
　　直接给内脏造成巨大伤害。
　　而且，罗布路奇在这一招之上。
　　还加入了武装色霸气。
　　让这招的威力更加恐怖。
　　远处的大新闻摩根斯看到罗布路奇的攻击。
　　暗暗咋舌。
　　“身上都出现蒸汽了……好恐怖的气势！”
　　摩根斯一边写着。
　　一边拿起照相机拍摄下罗布路奇的攻击。
　　罗布路奇半人半兽。
　　身上肌肉爆炸性的发达。
　　团团隆起。
　　发出巨大的冲击波。
　　这张照片，足以证明白夜的对手是多么强大。
　　强大的让人震撼。
　　六式奥义“々．最大轮·六王枪”！！
　　罗布路奇大吼出声。
　　而白夜，好像没看到如此可怕的招式一样。
　　一动不动站在原地。
　　巨大的冲击波到来的时候。
　　他连手指都没动一下。
　　只是眼睛中闪过一丝璀璨的光芒。
　　“神威！”
　　刷！
　　瞬间空间中发生了一阵扭曲。
　　罗布路奇用尽全身力气发出的攻击。
　　就这样消失不见。
　　顿时，海面上风平浪静。
　　好像什么都没发生过一样。
　　“这……这怎么可能！”
　　罗布路奇根本不知道发生了什么。
　　眼睛瞪的滚圆。
　　大脑中一片混乱。
　　这样强大的招式。
　　就连三大将(吗得赵)都要慎重对待。
　　但是白夜一动不动。
　　攻击就直接消失了？
　　简直匪夷所思！
　　一旁的大新闻摩根斯。
　　更是连忙用照相机记录下来白夜云淡风轻的样子。
　　“这就是大将之上的男人!”
　　摩根斯激动不已。
　　他终于亲自看到了白夜的战斗。
　　在现场的感觉果然不一样。
　　他连忙挑选各种角度。
　　给白夜拍了很多风度翩翩的照片。
　　相比之下。
　　半人半兽的罗布路奇。
　　显得既邪恶，又弱小。
　　活像是一个炮灰。
　　“完美的角度！”
　　摩根斯决定让自己的照片。
　　传遍整个世界。
　　他这次报纸一定卖疯了！
　　“流水碎岩拳，改！”
　　白夜正好在罗布路奇身上试验自己的招式价。
　　可怜的罗布路奇。
　　刺杀白夜不成功。
　　直接成为了白夜的活靶子.

238章：搞个大新闻！

　　白夜的实力。
　　让罗布路奇的刺杀行动直接变成了笑话。
　　这样实力的人。
　　谁能够刺杀他？
　　罗布路奇此时心中对五老星充满怨恨。
　　太坑人了！
　　早知道白夜强成这个样子。
　　他说什么都不会来的！
　　事实上，五老星让罗布路奇过来。
　　本身也带着点坑人的意思在里面。
　　之前明明让长手调查过白夜的实力。
　　结论让五老星都十分忌惮。
　　不过五老星并没有将结果告诉罗布路奇。
　　而是直接派他过来行动了。
　　砰砰！
　　白夜两拳打在罗布路奇身上。
　　罗布路奇根本没有躲闪的空间。
　　实在太快了！
　　白夜即使是随便的两拳。
　　罗布路奇都躲不开。
　　实力差距太大了。
　　而且，白夜攻击的范围也异乎寻常的大。
　　罗布路奇简直不知道是怎么做到的。
　　他被打中之后。
　　直接吐出一口鲜血。
　　翻起了白眼。
　　从空中掉落下去。
　　竟然直接被白夜两拳打废了！
　　白夜有些遗憾的看着他。
　　这货真没用。
　　自己本来得到了一点感悟。
　　想要进一步修炼。
　　但罗布路奇这个活靶子简直太不禁打了。
　　白夜一抬头。
　　看到了站在一边的大新闻摩根斯。
417　　摩根斯本来看着罗布路奇成为靶子。
　　高兴的直拍照。
　　白夜的眼神转向他。
　　他直接打了一个激灵。
　　“白夜大将，不要打我！我是无辜的！”
　　大新闻摩根斯毫不犹豫的直接求饶。
　　白夜轻笑一声。
　　“你想什么呢，我不打你。”
　　“过来！”
　　听到白夜的话，摩根斯才放下心来。
　　来到近前。
　　“白夜大将，简直太厉害了！”
　　摩根斯对白夜说，然后好奇询问：“这人是谁啊？”
　　罗布路奇身为世界政府的最高级间谍。
　　身份非常隐秘。
　　一般情况下都带着面具。
　　所以即使是消息灵通的摩根斯都不知道他的信息。
　　“cp0的人。”
　　白夜淡淡的说：“五老星派来刺杀我的！”
　　“什么！”
　　摩根斯听到了，瞪大了眼睛。
　　鸟毛都抖落了几根。
　　这新闻实在太大了。
　　让他有点反应不过来。
　　白夜不是即将上任的海军元帅吗？
　　但是想想之前五老星对白夜不满的传闻。
　　摩根斯明白了什么。
　　看来五老星要把危险扼杀在摇篮里！
　　摩根斯心中一阵激动。
　　这新闻太大了。
　　但他却不能够放出去。
　　如果放出去。
　　就不是简单的得罪五老星那么简单了。
　　把世界政府的秘密抖落出来。
　　世界政府一定会派人全力追杀他。
　　别说他长着翅膀了。
　　就算飞到月球。
　　都不一定安全。
　　摩根斯甚至有些后悔看到了这场战斗。
　　新的海军元帅和五老星之间的明争暗斗。
　　他要是卷进去了。
　　基本上就是死无全尸。
　　摩根斯装作什么都不知道的样子。
　　讪讪的对白夜说：“白夜大将，我刚才什么都没看到，打扰了！”
　　说着就准备离开。
　　白夜一把拉住他。
　　“等一下！”
　　“这么好的新闻，你就这么翻过了？”
　　他目光炯炯的看着摩根斯。
　　摩根斯一脸苦相。
　　“别害我了，白夜大将！”
　　“要是让世界政府知道了，我吃不了兜着走！”
　　他可不想趟进混水里。
　　白夜轻笑一声。
　　“这有什么好怕的，你只要不说出来他的身份不就行了？”
　　“罗布路奇的身份是绝密的，就算暴露了，世界政府也不会承认！”
　　听了白夜的话。
　　大新闻摩根斯眼前一亮、
　　“对啊！我怎么就没想到这么好的办法！”
　　他高兴的说：“没错！我这些照片可以用！但是我不知道他的身份啊！”
　　这样一来，五老星也不能对他做什么。
　　毕竟只要摩根斯出了什么事情。
　　就相当于世界政府不打自招了。
　　他们只能吃个哑巴亏(dbbi)！
　　摩根斯连忙对白夜道谢。
　　然后性高彩烈的飞远了。
　　他要赶快回去。
　　加班加点的加印新闻！
　　白夜看着摩根斯远去的背影。
　　心中十分爽快。
　　五老星不是想坑他吗？
　　这回白夜给他们来个哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　利用摩根斯报纸的影响力。
　　让五老星他们成为全世界的笑柄！
　　他从海中捞起昏迷的罗布路奇。
　　将他放在了神威空间里。
　　很快飞回到了海军基地。
　　战国元帅正在处理文件呢。
　　看到白夜的样子吓了一跳。
　　“你手里怎么拎着一个落汤鸡？”
　　战国疑惑的说。
　　重伤昏迷的罗布路奇。
　　全身都昏迷了，白色的西装湿透了。
　　非常狼狈的样子。
　　被白夜扔在战国办公室的地上。
　　罗布路奇的样子实在太狼狈了。
　　战国一时之间都没认出来。
　　“这谁啊？怎么被你抓住了？”
　　战国随意的问。
　　“罗布路奇，cp0的首领！”
　　白夜抛出一个答案。
　　战国听到了，瞳孔一缩。
　　“你说什么？”
　　他连忙从办公桌后面走出来。
　　仔细看着罗布路奇的样子。
　　“果然是他……怎么会落到你手里？”
　　战国抬头看着白夜。
　　“这个废物，想刺杀我，也不看看自己有几斤几两。”
　　白夜淡淡的说。
　　不把刺杀的事情当回事。
　　好像被刺杀的是别人一样。
　　战国元帅听到白夜的话。
　　深深吃了一惊。
　　“刺杀……”
　　“一定是五老星指示的！”
　　战国斩钉截铁的说。
　　他知道，cp0间谍的一切行动。
　　都是五老星在背后指示。
　　再想到五老星对白夜当上元帅的不满。
　　发生这件事情就合情合理了。
　　“打算把他怎么办？”
　　白夜看着地下的罗布路奇，漫不经心的问。
　　战国想了想：“先关押起来吧。”
　　“也许他脑袋里，有什么值得我们一看的秘密。”
　　罗布路奇毕竟是cp0.。
　　一定知道大量普通人不知道的秘密。
　　其中还包括五老星天龙人的秘密。
　　白夜也对战国的方法表示赞同。
　　从战国这里搞来一副海楼石手铐。
　　将罗布路奇锁在海军基地的监狱里。
　　第二天一早。
　　战国就被新闻鸟的嘈杂声吵醒。
　　“今天新闻怎么来的这么早？”
　　战国有点疑惑。
　　接过新鲜的报纸。
　　吃了一惊。
　　今天的报纸非常多。
　　比平时足足多了三倍的样子。
　　他翻开报纸。
　　发现每一版的头版头条。
　　上面都是白夜的样子.

若':水?资'?源:!群,?.６.',5??!6'''6!,"1?"8.:8'''9!６.备:!;用?中?转,群"?7"6''6."0'1!'8?!:3",2;'?0239章：五老星大失策！

　　第一版的头条是白夜闯入蛋糕岛，面对大妈时候的样子。
　　第二版的头条是白夜和罗布路奇战斗时轻松写意的样子。
　　大新闻摩根斯在新闻中对白夜一阵吹捧。
　　和他比起来。
　　四皇夏洛特玲玲、文斯莫克家族、罗布路奇等人都变成了~背景板。
　　战国有些意外。
　　不过很快满意的点点头。
　　不错！
　　这样一来，对白夜做元帅的工作-。
　　还有更多的好处。
　　毕竟，很多海军都-是要看报纸的。
　　他们本来就崇拜白夜。
　　看了白夜在新世界做的事情。
　　只会更加兴奋。
　　果然。
　　海军基地中。
　　各处不断传来赞叹的声音。
　　“不愧是白夜大将，就是硬气！”
　　“区区四皇，在白夜大将面前算得了什么？”
　　“文斯莫克家族还国王呢，在白夜大将面前只有听话的份。”
　　“那个半人半豹子的是谁？敢刺杀白夜大将，不要命了？”
　　……
　　海军们纷纷发出兴奋的声音。
　　同一时间，新世界。
　　蛋糕岛上。
　　四皇之一的夏洛特玲玲同样接到了这份报纸。
　　看着报纸上的头条。
　　夏洛特玲玲的脸色阴沉。
　　瞪着巨大的眼睛。
　　恐怖的嘴巴大张着。
　　好像要吃人的样子。
　　她身边的手下们。
　　都战战兢兢的。
　　连大气都不敢喘。
　　生怕被妈妈吃掉自己的寿命。
　　“大新闻摩根斯！”
　　半天，夏洛特玲玲才从牙缝里挤出摩根斯的名字。
　　她昨天邀请摩根斯过来。
　　是想让他见证婚礼的事情。
　　没想到会出现白夜半路搅局。
　　更没想到的是。
　　摩根斯居然将一切都忠实的记录下来！
　　这下好了。
　　本来只有大妈海贼团人知道的事情。
　　让全世界都知道了。
　　现在，但凡是看过这张报纸的人。
　　都知道四皇之一的夏洛特玲玲。
　　面对白夜大将的时候。
　　怂了！
　　连出手都不敢。
　　直接认怂。
　　而且这还不算完。
　　白夜在四皇的老巢，说了一大堆嚣张的话。
　　夏洛特玲玲不但没说什么。
　　反而让白夜安然无恙的离开了。
　　这放在以前简直是不可能的事情。
　　白夜的名声，再度高涨。
　　连四皇都恐惧的男人！
　　很多人都这样纷纷称呼他。
　　四皇可是大海上最强大的存在。
　　手下的海贼团，更是穷凶极恶。
　　能让四皇都恐惧。
　　白夜不愧是最强大的海军。
　　与之相反的。
　　大妈的名声，再次低落下来。
　　本来上次败给白夜。
　　她就被很多人不看好了。
　　怀疑是大妈虚弱了。
　　没以前那么强了。
　　甚至怀疑她是否还能坐稳四皇的位置。
　　白夜干预婚礼的事情之后。
　　大妈的威严更是一落千丈。
　　很多海贼都认为。
　　大妈面对海军大将。
　　连动手都不敢了。
　　有野心的海贼们，都蠢蠢欲动起来。
　　尤其是某些极恶时代的海贼们。
　　已经开动他们的船只。
　　准备挑战这位四皇了！
　　大妈夏洛特玲玲。
　　即将面对当上四皇一来。
　　最多的挑战。
　　而这一切。
　　只不过是因为白夜说出来的几句话而已。
　　另一边。
　　圣地玛丽乔亚。
　　五老星脸色阴沉的看着手中的报纸。
　　光头五老星将报纸狠狠地摔在桌子上。
　　“罗布路奇……白夜！！”
　　他低声怒吼着。
　　他们没想到罗布路奇居然这么废物。
　　在摩根斯新闻的描述中。
　　罗布路奇甚至连白夜的衣角都没有碰到。
　　全程被吊起来打。
　　照片上白夜云淡风轻的样子。
　　好像在嘲笑他们的无知。
　　“怎么会这样的？”
　　黄发五老星满地踱步：“罗布路奇居然失败了！”
　　其他五老星面色也相当难看。
　　长胡子的五老星看着报纸中的具体描述。
　　“大新闻摩根斯……他不会知道罗布路奇的身份吧？”
　　他猛然说。
　　“不可能，如果知道的话，他怎么可能把这新闻放出来。”
　　光头五老星断然道。
　　他知道，没人敢这么做。
　　这是在公然挑衅五老星和世界政府。
　　除非摩根斯不要命了。
　　“罗布路奇这次一定是落在白夜手里了，我们怎么办？”
　　黄发五老星询问其他人说。
　　“没办法，我们不可能让他们把罗布路奇还回来。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　其他五老星不爽的说：“他的身份是保密的！”
　　在这件事上，五老星吃了个哑巴亏。
　　最得力的手下罗布路奇被白夜抓走了。
　　他们还没有任何办法。
　　毕竟cp0的身份是绝对保密的。
　　而且，如果他们承认了罗布路奇是他们的人。
　　也就是承认了他们派人刺杀白夜的事情。
　　世界政府的主人。
　　五老星刺杀下一任海军元帅。
　　这事情也太大了吧！
　　五老星们绝对不敢这么做。
　　他们虽然身份高贵。
　　但是并不是不可替代的。
　　如果闹出什么事情来。
　　让伊姆大人不开心了。
　　他们随时都会被替代。
　　让其他人，成为五老星。
    .... . .......
　　他们只能眼睁睁的看着罗布路奇落在海军手中。
　　罗布路奇还有很多关于五老星和天龙人的秘密。
　　这些事情都是绝密。
　　绝对不能让其他人知道。
　　“怎么办，秘密我们是一定要保存好的！”
　　长胡子五老星沉吟着说。
　　“我们找人把罗布路奇杀了吧。”
　　光头五老星想了半天说。
　　这些秘密要永远烂在罗布路奇的肚子里。
　　只有这一个办法。
　　“长手！”
　　五老星们叫来最熟悉海军基地的cp0长手。
　　给他布置了刺杀罗布路奇的任务。
　　长手的实力没有罗布路奇强。
　　但罗布路奇现在一定身处牢笼之中，还带着海楼石的手铐。
　　身上的本事已经消失了一大半。
　　长手只要不引人注目。
　　一定可以做到这件事情。
　　五老星们千叮咛万嘱咐。
　　让长手一定不要搞砸了。
　　但是他们不知道的是。
　　长手早就被白夜策反了。
　　他现在是白夜的双面间谍。
　　表面上看上去还是属于五老星。
　　cp0的成员。
　　事实上，已经效忠于白夜了。
　　五老星千算万算。
　　却没想到自己的最忠实手下。
　　已经变成了白夜的人。
　　他们的这次行动。
　　注定会徒劳无功的。
　　而他们急于刺杀罗布路奇的行为。
　　更会让白夜他们知道。
　　罗布路奇身上，一定掌握着关于五老星等人不可告人的秘密儿.

240章：震惊！取消七武海？

　　所有的五老星都同意将罗布路奇干掉的决定。
　　他们将长手叫了过来。
　　然后对长手发布了这个命令。
　　“记住，只准成功不准失败。”
　　五老星叮嘱道。
　　长手震惊的接受了任务。
　　他没想到罗布路奇居然去刺杀白夜。
　　而且还被白夜抓到了。
　　五老星为了保留自己的秘密。
　　也是毫不留情。
　　长手心事重重的离开。
　　世界政府，海军基地。
　　白夜和战国等人正站在一起。
　　讨论着海军接下来的发展方向。
　　“怎么样，罗布路奇还没有醒来？”
　　铁拳卡普询问说。
　　他也听说了之前的一系列事情。
　　“还没有。”
　　白夜摇摇头。
　　他的一拳，可没有那么简单。
　　罗布路奇吃了那样的攻击。
　　一时半会是醒不“四一七”过来了。
　　此时一笑走到战国办公室中。
　　对几人郑重其事的说：“我有一个提议！”
　　他马上要成为大将。
　　成为大将之后。
　　就有更大的权力来掌管海军。
　　甚至改变整个世界。
　　一笑在成为大将的前夕。
　　就提出了自己对海军发展的提议。
　　战国等人都看着一笑。
　　一笑说出来的话，让战国和卡普都吃了一惊。
　　“是时候取消七武海了！”
　　一笑十分严肃的说。
　　只有白夜听到这个提议之后。
　　依然淡定。
　　卡普和战国听了这个提议。
　　都吓了一跳。
　　“你可真是大胆！”
　　战国看着一笑说。
　　不知道是不是在赞扬他。
　　还是在批评他。
　　“有什么依据吗？”
　　卡普询问说。
　　一笑能提出这个提议。
　　一定不是空穴来风。
　　取消七武海。
　　是世界格局级别的问题。
　　即使是大将。
　　提出这个提案。
　　也未免太过于大胆了。
　　一笑早就想好了。
　　对众人解释说：“现在的大海上，已经不需要七武海的存在了！”
　　“原本大海上的格局是这样的：我们海军和四皇维持着比较脆弱的实力平衡。”
　　“召集七武海，是为了让他们在海军和四皇之间做一个纽带。”
　　“同时让他们听从海军的指挥。”
　　“在海军发生危机的时候，帮助海军这一方。”
　　一笑这一番分析。
　　让战国连连点头。
　　说的非常有道理。
　　一笑虽然不是海军从小小海兵培养出来的人才。
　　但在大局观方面丝毫不差。
　　说的内容非常准确。
　　一旁的卡普。
　　听着一笑的长篇大论。
　　已经睡着了。
　　吹出了一个鼻涕泡。
　　“很好，接着说！”
　　战国无奈的看着卡普。
　　继续对一笑说。
　　一笑点点头：“现在，不用我多说。”
　　“海军的势力已经大大增强了，是前所未有的强大！”
　　确实。
　　经过白夜的元帅争夺战。
　　和一笑的大将考核。
　　现在的海军。
　　实际上已经有五名大将级别的人了。
　　这么多强者。
　　在海军历史上是前所未有的。
　　原来的三名大将。
　　就能和四皇等势力保持一定的平衡。
　　现在的五名大将。
　　更是让所有势力都相形见绌。
　　尤其是白夜的存在。
　　其实力已经超越了大将。
　　是更加恐怖的存在。
　　这让海军势力。
　　更是膨胀到了绝无仅有的程度。
　　“七武海中，很多人平时都是无恶不作的。”
　　“他们辜负了世界政府给他们带来的权力，让我们海军蒙羞！”
　　“现在，我建议收回有些人七武海的称号。”
　　“让海军更加强大！”
　　一笑说完之后。
　　战国淡淡的看着他。
　　然后又看了看白夜。
　　心中思考着。
　　他想了一下。
　　“一笑，你的提议挺不错的。”
　　“说实话，我也想过类似的事情。”
　　“不过，这个事情实在是太大……”
　　“让整个七武海都取消，实在是个巨大的决定，不是我们海军能够简单取消的。”
　　“这样吧，这个提议暂时搁置。”
　　“等过段时间再说吧。”
　　战国说完这番话。
　　白夜直接翻了个白眼。
　　战国这意思。
　　就是把烂摊子都扔给自己了。
　　因为过段时间战国就要走了。
　　元帅的事情，都会由白夜来承担。
　　真是甩的一手好锅。
　　“咳咳！”
　　白夜在一边清清嗓子。
　　“不用说的这么坚决吗！”
　　“我倒是觉得一笑的提议有实现的必要... .”
　　白夜看着战国笑道。
　　“你说怎么办。”
　　战国决定。
　　不管白夜说什么，这件事都让他去做。
　　毕竟一笑也是白夜的人。
　　作为白夜的心腹。
　　一笑提出来的提议，不可能没经过白夜允许。
　　“取消七武海的事情可以再看看，但是有些七武海，可以提前抓捕了！”
　　白夜淡淡的说。
　　他心中已经有了人选。
　　到底抓捕谁。
　　让谁来做这些事情。
　　都有合适的人选。
　　“有些七武海，并没有做什么伤天害理的事情，我们暂且可以不用管。”
　　白夜淡淡的说：“比如女帝、鹰眼这种的。”
　　女帝不用说了，常年在自己的岛屿里面。
　　除了治理国家之外，也没做过什么过火的事情。
　　鹰眼也是经常自己一个人流浪。
　　带着个小船。
　　好像闲着没事做一样。
　　这样的七武海。
　　就算取消了，世界政府也不会追捕他们。
　　而有些人则不一样了。
　　比如说月光莫利亚。
　　月光莫利亚一直阴森森的。
　　在当地的名声并不好。
　　很多人都说他是个怪人。
　　就算在海贼中。
　　也是不受人欢迎的那种。
　　更重要的是。
　　莫利亚的实力。
　　已经不足以称为七武海了。
　　经过顶上战争的事情。
　　大家都发现了。
　　莫利亚的实力严重不足。
　　甚至可能连四1.8皇的干部都打不过。
　　比如凯多的“三灾”。
　　和大妈的“甜点大臣”。
　　都是悬赏接近十个亿。
　　甚至是十个亿以上的存在。
　　而莫利亚。
　　估计实力也就在这个档次内徘徊。
　　在新世界众人面前。
　　已经不够看了。
　　白夜正好让月光莫利亚。
　　成为自己手下进阶的垫脚石。
　　“我们可以不先取消七武海。”
　　“但是要抓几个人，就从月光莫利亚开始，怎么样？”
　　白夜轻笑一声。
　　看着战国。
　　战国知道。
　　这是白夜为他自己成为元帅开始布局了。
　　从现在接手海军事物。
　　熟悉一下命令的发布。
　　战国乐得看见这一点。
　　毕竟他马上要退休了。
　　事情越少越好.

241章：又一名大将准备诞生！

　　战国很愿意看到。
　　白夜站出来接手他元帅的各种事务。
　　“很好，既然你这么说了。”
　　战国对白夜说：“那就按你的方法来。”
　　“这个任务你打算让谁去，一笑吗？”
　　白夜听了摇摇头。
　　他心中已经有了更合适的人选。
　　一笑不需要做这种事情。
　　毕竟一笑已经要成为大将了。
　　短时间之内。
　　没有什么地位提升的空间。
　　而另一个人则不一样了。
　　千手柱间！
　　千手柱间的实力。
　　跟大将也没什么区别。
　　但是因为之前初来乍到。
　　还只是个中将副手。
　　正好趁这个机会。
　　让千手柱间立下一些战功。
　　让他也成为大将。
　　“我想让千手柱间去！”
　　白夜对战国说。
　　战国听到之后，愣了一下。
　　一时之间没有反应过来。
　　千手柱间究竟是谁。
　　这也不能怪他。
　　这段时间。
　　白夜做出来的大事太多了。
　　抓捕各种大海贼。31
　　和四皇正面对抗。
　　和三大元帅进行战斗等。
　　他做出的这些事情。
　　让白夜成为全世界的焦点。
　　所有人的目光都集中在白夜身上。
　　忽略了其他人。
　　就比如说。
　　一笑虽然也做出了很多大事。
　　还要成为新任的大将了。
　　这么重大的事情。
　　本来会轰动世界的。
　　结果却没什么人讨论。
　　千手柱间也是一样。
　　明明是大将的料子。
　　却被白夜的光芒掩盖了。
　　如果白夜不说。
　　战国都要把他忘记了。
　　他想了半天才想起来。
　　千手柱间是白夜从火影世界带回来的人才。
　　“他实力足够吗？”
　　战国询问说。
　　白夜理所当然的点点头。
　　以千手柱间的实力。
　　对付月光莫利亚这种小角色。
　　那还不是手到擒来？
　　“你放心吧，千手柱间一定可以办好的。”
　　白夜信心十足的说：“这是我们海军实力更加强大的第一步！”
　　战国看着信心满满的白夜。
　　满意的点点头。
　　有白夜这样的人领导海军。
　　他十分放心。
　　知道白夜一定会让海军更加强大。
　　他奋斗了一生都没有做到的事情。
　　也许就会在白夜手中实现。
　　“好，既然你这么有信心。”
　　“那就放手去做吧！”
　　战国总结说。
　　白夜等人离开战国办公室之后。
　　白夜叫来了千手柱间。
　　千手柱间最近虽然做着中将助理。
　　但是并没有无所事事。
　　而是不断提升自己的实力。
　　尤其是学习霸气等海贼世界特有的力量。
　　让他的实力突飞猛进。
　　比刚刚来到这里的时候强大了一大截。
　　“要我去讨伐月光莫利亚？”
　　千手柱间有些呆呆的说。
　　白夜说：“没错，你有信心吗？”
　　千手柱间一咧嘴：“当然了！”
　　他也在这段时间了解了大海上的很多事情。
　　对海军、四皇、七武海等势力都有所了解。
　　月光莫利亚，他当然清楚的很。
　　也知道，这个人应该不是他的对手。
　　“很好！”
　　白夜淡淡的说：“这个任务，就让你自己去做吧。”
　　“成功之后，你很有可能直接晋升成中将！”
　　千手柱间成为中将之后。
　　事情就好办了。
　　让他再立功几次。
　　就能名正言顺的提升到大将的位置。
　　到时候海军就有五名大将了。
　　那实力将会强大到让人不能想象。
　　千手柱间听从白夜的吩咐。
　　带着一艘海军船只出发。
　　白夜并没有做甩手掌柜的。
　　而是分出了一个分身。
　　跟着船上。
　　有他的分身在。
　　哪怕碰到四皇。
　　都不会有什么危险。
　　这让千手柱间更是信心十足。
　　魔鬼三角地带！
　　这片海域十分的阴森。
　　常年不见阳光。
　　阴风呼啸。
　　大海上阴沉沉的。
　　好像总有奇怪的声音在海上游荡。
　　“好可怕！”
　　“魔鬼三角……为什么我们执行任务要来这种地方啊！”
　　“怕什么！有白夜大将在呢！”
　　“对啊！有白夜大将在，我不知道你们有什么好怕的。”
　　船上的海军说什么的都有。
　　白夜的影分身和千手柱间站在船头。
　　“快要到了。”
　　白夜淡定的说。
　　周围的阴森恐怖气氛。
　　没有对他造成任何影若!水':,资!,源!群:6!"'5.,6,'6;:'1."8."８,9,:'6,备'用.中"转.群:::7.6!６::,0?,1;?:8'?;3'2.0响。
　　他们已经可以远远的看到陆地了。
　　“那里就是月光莫利亚的是所在地？”
　　千手柱间有点难以置信的说。
　　月光莫利亚在的地方。
　　实在是有点太阴森了。
　　不知道他在这种阴森的地方。
　　住着到底有什么好处。
　　挺吓人的。
　　海军船只很快靠岸。
　　在岛上的码头停靠。
　　海军们在船上待命。
　　白夜和千手柱间两人下船。
　　前往月光莫利亚的地盘。
　　海军船只到来的消息。
　　莫利亚作为此地的主人当然知道。
　　而且，海军船还发出了相当巨大的声音。
　　用船上的喇叭。
　　提醒他们已经到了。
　　月光莫利亚很快来到了码头处。
　　他的身躯非常高大。
　　足足有七米多高。
　　长相相当奇怪。
　　在海军们看来，就像是恶魔一样。
　　身上有各种各样奇怪的缝合线。
　　好像是缝合起来的一样。
　　月光莫利亚的身影出现在白夜和千手柱间面前。
　　在他们身前投下一片影子。
420　　“这不是传说中的白夜大将吗！”
　　“不知道来我的岛上干什么？”
　　月光莫利亚看着白夜询问说。
　　他并不认识千手柱间。
　　只当他是白夜身边的跟班。
　　但他清楚的认识白夜。
　　虽然他这里阴森恐怖。
　　一副与世隔绝的样子。
　　但他也看报纸的。
　　对最近发生的事情一清二楚。
　　白夜这段时间做出来的事情太过惊人。
　　让月光莫利亚面对白夜的时候。
　　都有些心惊肉跳的。
　　他看着白夜。
　　裂开自己的大嘴。
　　露出一个不怀好意的笑容。
　　他想着。
　　白夜这么强大。
　　要是能把他的影子拿到手。
　　自己该多么强大？
　　他是影影果实的能力者。
　　拥有夺取别人影子的能力。
　　能将别人的影子夺取。
　　然后转化到尸体中。
　　形成有能力的僵尸。
　　而且还能让影子附身到他自己身上。
　　让自己更加强大。
　　也就是说，对手越强大。
　　战胜对手之后。
　　莫利亚也会更加强大。
　　莫利亚贪婪的看着白夜。
　　心中暗暗盘算着。
　　即紧张又期待。
　　他曾经和百兽凯多战斗过。
　　虽然后来惨败了。
　　但是也能体现出，他也是一个枭雄.

242章：震惊的莫利亚

　　月光莫利亚别的不说。
　　胆子是够大的。
　　白夜看着莫利亚。
　　淡淡的说：“这里虽然是你在管。”
　　“但是是我们海军的地盘。”
　　“我们来到这里，需要什么理由吗？”
　　白夜说话十分嚣张。
　　完全不把莫利亚的话放在眼里。
　　但是莫利亚看着白夜。
　　只能勉强笑道：“没错！白夜大将来这里当然不需要什么理由。”
　　他心中无比不爽。
　　可不能表现出来。
　　毕竟正面对抗。
　　十个他也不是白夜一个人的对手。
　　只能找其他方法。
　　比如先把他们骗到城堡中去。
　　然后找机会把白夜的影子拿走。
　　他的目的就达成了。
　　“两位远道而来，都累了吧！”
　　莫利亚假装十分热情的说：“要不要来我的城堡里面休息一下？”
　　白夜轻笑一声。
　　“莫利亚，你是不是当我们傻子？”
　　他看着莫利亚说：“不跟你废话了。”
　　“今天来这里，是来抓你的！”
　　“月光莫利亚，你被海军逮捕了！”
　　“什么！！”
　　月光莫利亚听到这个消息。
　　震惊的无以复加。
　　怎么可能呢？
　　他可是七武海啊！
　　海军怎么会来逮捕他？
　　但是说这话的。
　　不是别人，而是海军大将。
　　未来的元帅白夜。
　　他说出来的话，不可能有假！
　　莫利亚脸色迅速阴沉下来。
　　还没等他说什么。
　　白夜直接让千手柱间动手了。
　　至于莫利亚。
　　他有什么话，让他去推进城里面说好了。
　　“动手吧，柱间！”
　　白夜抱着肩膀说。
　　自己坐到了一旁的树上观战。
　　千手柱间点点头。
　　以他的实力，对付一个区区的莫利亚。
　　还不是手到擒来？
　　“你找死！”
　　莫利亚看着柱间。
　　大怒说。
　　他本来以为。
　　抓捕自己的会是白夜。
　　没想到是白夜身边的跟班。
　　既然这样。
　　就不要怪他不客气了。
　　“影切．」！”
　　莫利亚提前动手。
　　拿出自己巨大的剪刀。
　　趁着柱间不注意。
　　从地上把他的影子剪短。
　　他知道。
　　不管对手多么强大。
　　面对他突如其来的攻击。
　　也会中招。
　　毕竟他的果实能力，十分的特别。
　　他将柱间的影子剪了下来。
　　疯狂的大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到吧！”
　　“根本不把我放在眼里，现在让你知道知道我的厉害！”
　　他从地上召唤了一个强壮的僵尸。
　　浑身缠着绷带。
　　骨头都快散架了。
　　然后把千手柱间的影子塞到僵尸里。
　　“吃我这一招！”
　　莫利亚大吼一声。
　　但是。
　　奇怪的事情发生了。
　　僵尸被塞进影子之后。
　　还是没什么变化。
　　依然是一副半死不活的样子。
　　“不对劲啊！”
　　莫利亚心中非常疑惑。
　　这可不是正常的样子。
　　正常来说。
　　被塞进影子之后。
　　僵尸会获得强化才对。
　　怎么现在一点变化都没有呢？
　　还没等他说什么。
　　地上的千手柱间直接化成了一道白烟。
　　消散在空气中。
　　柱间的身影。
　　出现在莫利亚身后。
　　他可是个忍者。
　　莫利亚的动作。
　　在他眼中好像慢动作一样可笑。
　　“忍法，木龙！”
　　柱间直接使用出自己的木遁忍术。
　　一条巨大的木龙。
　　咆哮着从地上窜出来。
　　飞向莫利亚的方向。
　　莫利亚看着气势惊人的木龙。
　　大惊失色。
　　他怎么也没想到。
　　柱间居然能做出如此强大的攻击。
　　不只是白夜身边一个跟班而已嘛？
　　他都开始怀疑人生了。
　　强大的木龙。
　　身躯非常庞大。
　　同时，飞行速度也很快。
　　一瞬间就缠上了莫利亚的身体。
　　莫利亚身躯高大。
　　面对如此的攻击根本无法躲避。
　　直接被木龙困住。
　　“影箱！”
　　莫利亚不甘示弱。
　　同时对柱间发动了自己的攻击。
　　他的双手双脚都被困住。
　　不能动弹。
　　不过果实能力。
　　并不需要手脚来发动。
　　莫利亚发动果实能力。
　　直接将自己的影子变成了漫天的蝙蝠。
　　无数蝙蝠包围住千手柱间。
　　形成了一个黑色的箱子。
　　将柱间困在其中。
　　“啊！好痛！！”
　　莫利亚被木龙紧紧捆绑着。
　　忍不住发出喊叫声。
　　而黑色箱子中的千手柱间则是无声无息。
　　莫利亚还在疑惑的时候。
　　只见柱间的身影出现在他的面前。
　　“为什么……你怎么没被困住！”
　　月光莫利亚眼睛瞪的大大的。
　　发出不可思议的喊叫声。
　　柱间懒得跟他解释。
　　这蠢货。
　　怎么可能知道替身术这种忍者的手段。
　　他正准备将莫利亚直接拿下。
　　只见莫利亚发动了自己的招式。
　　“々．影法师！”
　　莫利亚直接将自己的身体和自己的影子发生了对换。
　　身体从木龙身上消失。
　　变到了影子的位置上。
　　“哼……还有两下子。”
　　柱间低声笑了一下。
　　莫利亚从木龙中逃脱之后。
　　并没有准备逃走。
　　而是继续攻击千手柱间。
　　莫利亚没有忘记。
　　白夜还在一旁看着呢。
　　知道今天。
　　如果想要逃跑的话。
　　是不可能逃掉的。
　　只有拼尽全力。
　　和柱间他们拼了。
　　才有机会生还。
　　“影法师！”
　　莫利亚分出一个巨大的黑色影子。
　　这个影子和他的本体一样高大。
　　站在地上。
　　好像一个黑色阴影巨人。
　　影法师挥动大手。
　　攻击地上的柱间。
　　“木遁、木人！”
　　柱间不慌不忙。
　　从地上升起一个巨大的木人。
　　树木在地上急速的生长。
　　不断相互缠绕。
　　形成了高大无比(吗了的)的木人。
　　比影法师还要高一倍以上。
　　柱间在木人头部。
　　木遁忍术抵挡住了影法师的攻击。
　　同时木人巨大的拳头。
　　狠狠的砸在影法师的身上。
　　却像是打在了一片黑夜之中。
　　除了波纹震荡之外。
　　没有造成任何伤害。
　　“哦……不是实体。”
　　柱间战斗经验非常丰富。
　　一眼就看明白了是怎么回事。
　　攻击影法师没什么用。
　　重要的还是攻击莫利亚的本体。
　　只有本体才会受伤。
　　影法师应该是无敌的。
　　不过，莫利亚非常狡猾。、
　　在放出影法师之后。
　　自己的真身就化作一阵蝙蝠。
　　不知道飞到哪里去了。
　　轰轰轰！
　　木人不断砸着地面仰。
　　想要把狡猾的莫利亚逼出来。
　　莫利亚的影法师攻击着木人。
　　想要对他造成什么伤害。
　　却只能打下一片木屑.

243章：抓捕七武海！

　　“木遁，树界降诞！”
　　千手柱间用出自己的绝招。
　　岛屿的地面上。
　　瞬间翻涌出大量的树木。
　　不断的纠缠生长。
　　在地上形成了一片树海。
　　“哈哈哈……你这个蠢货！”
　　月光莫利亚的声音飘忽不定，很难发现他在哪里。
　　“这种攻击，对本大爷有什么用处？”
　　月光莫利亚的声音得意洋洋。
　　千手柱间十分镇定。
　　依然不断催动着查克拉。
　　无数的树木继续生长着。
　　很快覆盖了大片区域。
　　莫利亚这才发现不对劲。
　　大地被树木的海洋覆盖之后。
　　他的影子就不稳定了。
　　月光散落在地上。
　　将影子交割成一片片的。
　　同一个人的影子。
　　都分散成了无数碎片。
　　“你这狡猾的家伙！”
　　莫利亚愤怒的说。
　　他的影子战士不断变小。
　　很快从一个七米高的巨人。
　　变成普通人大小。
　　实力弱了许多。
　　就在莫利亚想要做些什么的时候。
　　千手柱间已经闭上了眼睛。
　　“见闻色！”
　　他的面前一片黑暗。
　　黑暗中。
　　却有一个地方显现出高大的身影。
　　“就在这里！”
420
　　千手柱间手中结印。
　　身体从原地消失。
　　“瞬身之术！”
　　瞬间。
　　原地只剩下了一阵白烟。
　　月光莫利亚还认为自己躲的天衣无缝。
　　没想到千手柱间已经找到了他。
　　并且站在他身后。
　　“指枪！”
　　柱间用出海军六式。
　　手指形成枪一样的攻击。
　　打向莫利亚。
　　千手柱间现在把莫利亚当成靶子了。
　　用他来联系自己修行的成果。
　　如果想要解决莫利亚的话。
　　柱间早就把他抓住了。
　　“啊！”
　　莫利亚背后吃了一记指枪。
　　痛苦的叫出了声音。
　　“好痛！”
　　“你这个混蛋！”
　　说着，莫利亚身上的影子开始汇聚。
　　“柱间，不要玩了。”
　　白夜坐在树梢上。
　　淡淡的说。
　　他让千手柱间速战速决。
　　不要浪费时间了。
　　对付莫利亚这种对手。
　　不值得浪费那么多时间。
　　千手柱间听到白夜的话。
　　连忙点点头。
　　不再用修炼没多久的海军六式。
　　还有两种霸气了。
　　直接用出自己最擅(dbbi)长的东西。
　　忍术。
　　“影子集合地！！”
　　莫利亚疯狂的大喊。
　　他的头高高扬起。
　　无数黑色的影子，争先恐后的钻入他的身体。
　　这是莫利亚的最强招式。
　　利用恶魔果实的能力。
　　把自己控制的所有影子，全部吸入自己身体内。
　　在短短的几秒中内。
　　莫利亚身体中吸收了一千道影子。
　　他的身体，也不断的变高变大。
　　从一开始的七米左右。
　　逐渐长到了接近二十米。
　　妥妥的巨人。
　　莫利亚用出这种手法。、
　　会让自己的力量大幅度提升。
　　拥有的破坏力。
　　甚至能轻松打碎一整个岛屿！
　　不过，这并非没有缺点。
　　在吸收了这么多影子之后。
　　莫利亚的精神开始变得不稳定起来。
　　无数黑影的意识在莫利亚脑海中咆哮着。
　　各种各样的尖叫回荡在他的意识中。
　　如果莫利亚精神不足的话。
　　很有可能直接失去意识。
　　甚至发生暴走。
　　莫利亚知道自己已经到了关键时刻。
　　必须要想办法干掉千手柱间。
　　这才冒着巨大风险发出这种招式。
　　“太弱了。”
　　看着莫利亚用出如此恐怖的招式。
　　白夜轻描淡写的说。
　　到了他的实力境界。
　　已经能够轻松看出莫利亚的缺点。
　　看起来十分强大。
　　实际上是外强中干。
　　太过于依赖自己的影子能力。
　　反而忽略了提升自己本身的力量。
　　让莫利亚沦为一个二流的强者。
　　千手柱间显然也看到了这一点。
　　面对巨大的疯狂化莫利亚。
　　不慌不忙。
　　用出木人之术。
　　直接一拳砸在莫利亚身体上！
　　噗！
　　莫利亚直接吐出一口黑色的东西。
　　他吐出来的并不是血液。
　　而是吸进去的影子。
　　千手柱间的木人之术，甚至能够单挑尾兽。
　　面对莫利亚这种级别的对手。
　　砰砰几拳头。
　　就把莫利亚吸入的影子。
　　全部打的呕吐了出来。
　　“啊……”
　　莫利亚脸色苍白。
　　虚弱的倒在地上。
　　他绝望的看着白夜和千手柱间的身影。
　　这次海军来讨伐他。
　　大将白夜甚至都没有出手。
　　只是手下一个中将。
　　就把他收拾了。
　　莫利亚非常不甘心。
　　但是却什么都做不到。
　　“为什么！啊！”
　　莫利亚嘶吼道。
　　白夜面无表情的说：“好了，接下来押送到推进城就可以了。”
　　有了抓捕莫利亚的功劳。
　　千手柱间升上本部中将。
　　就是板上钉钉的事情。
　　千手柱间把莫利亚押送到海军船上。
　　带着他前往推进城监狱。
　　白夜则直接回到了海军基地。
　　莫利亚的岛屿上，还有些人存在。
　　不过他的那些手下没有什么值得注意的人。
　　只不过是一些土鸡瓦狗而已。
　　白夜没兴趣打发他们。
　　首领莫利亚已经被抓了。
　　他们不久之后也会四散离开的。
　　不必在意这种事情。
　　砰！
　　白夜如同一架喷气式飞机。
　　在空中划过一道白线。
　　准确的落在战国办公室的外面。
　　在地上溅起一片碎石。
　　“白夜，你在干什么！”
　　战国十分恼怒的说。
　　白夜这么干不是一次两次了。
　　闹的他的门口，总是要翻修。
　　麻烦的很。
　　白夜哈哈一笑。
　　“战国元帅，月光莫利亚已经抓捕完成了。”
　　“千手柱间正在押送他前往推进城。”
　　白夜有些漫不经心的说。
　　“这么快？”
　　战国微微有些吃惊。
　　他知道这次白夜没有动手。
　　是给柱间刷战绩的。
　　莫利亚怎么说也是个王下七武海。
　　实力还是在的。
　　柱间居然在这么短时间就把莫利亚抓住了。
　　让人印象深刻。
　　白夜微微一笑，说：“你以为呢？”
　　“这可是我亲手带回来的人。”
　　怎么说千手柱间在火影世界里也是忍者之神。
　　论身份地位。
　　比战国甚至都要高上许多。
　　能一手创立木叶村的人。
　　不管是实力还是掌控力。
　　都是顶尖的存在。
　　“你放心吧，很快他就会成为大将的！”
　　白夜对战国打包票说。
　　战国吃了一惊。
　　没想到白夜对千手柱间这么有信心。
　　他心中不禁思索着。
　　白夜成为元帅之后，海军会有五个大将.

244章：拷问，五老星的秘密！

　　白夜汇报完工作之后。
　　施施然回到自己办公室。
　　发现办公室里。
　　正站着一个人。
　　十分熟悉的白色西装。
　　还有无表情的面具。、
　　正是世界政府的最高情报机构。
　　cp0的成员！
若:'"水?,.资"'源!.群'6:!5.?6,.6':.1;?8.!8?9',;6,?备';用!,,中?;!转!,群?7?":6,;6!0,.1.,8;:?3"2..?0　　“长手，你来了。”
　　白夜淡淡的说。
　　长手见到白夜已经到来。
　　连忙对白夜深深鞠~了一躬。
　　“白夜大将，不，白夜元帅-！”
　　长手恭敬的说。
　　“五老星这次派你来，有什么目的？”
　　白夜看着长手的面具。
　　长手感到不妥，马上把自己脸上的面具摘了下来。
　　面具下面。
　　是一张四十多岁中年男人的脸。
　　长手对白夜说：“五老星知道罗布路奇被海军抓到了，让我来刺杀他。”
　　白夜听到长手的话。
　　瞳孔一缩。
　　cp0这么重要的成员。
　　被海军抓到了。
　　五老星居然不想着把他保释出来。
　　第一选择居然是杀人灭口。
　　这让白夜十分意外。
　　看来。
　　罗布路奇身上一定掌握着一些不得了的秘密。
　　重要到五老星绝不能让海军知道的秘密。
　　白夜咧嘴一笑。
　　“这次，五老星算是栽倒我手里了！”
　　他对长手说：“你打算怎么做？”
　　长手也十分苦恼。
　　他身为白夜的手下。
　　肯定要听从白夜的指示。
　　白夜要让罗布路奇活着。
　　长手的任务就完成不了。
　　完不成任务，他也无法回去面对五老星。
　　“算了，这件事情稍后再说。”
　　白夜对长手说：“现在的重点，是罗布路奇到底掌握了什么秘密。”
　　“让五老星如此忌惮？”
　　长手十分为难。
　　“白夜大人，事实上我也不知道！”
　　他不好意思的说：“cp0中人，也是分等级的。”
　　“罗布路奇身为cp0的首领，和我掌握的情报，不在一个档次上。”
　　白夜手指轻轻敲着桌子。
　　思索着方案。
　　长手也提供不了什么帮助。
　　那唯一的情报来源。
　　就只有罗布路奇本人了。
　　“好，我们直接去审问罗布路奇！”
　　白夜直接站起身来。
　　迈步向海军基地的监狱走去。
　　长手恭敬的跟在后面。
　　海军基地里面，是有监狱存在的。
　　跟推进城不同。
　　推进城监狱非常大。
　　用来关押全世界所有的罪犯。
　　尤其是那些穷凶极恶的海贼们。
　　所以在大海中间制造了一个坚不可摧的超级城堡。
　　而海军基地的监狱。
　　是为了暂时存放一些犯人的。
　　时间长了之后。
　　还是要把犯人转移到推进城监狱。
　　也就是说。
　　海军基地监狱。
　　本身算得上是一个中转站。
　　白夜两人很快来到基地监狱。
　　负责看守大门的几名海军。
　　正在拄着长矛，百无聊赖的站岗。
　　看到白夜来了。
　　立刻打起精神。
　　“白夜大将！”
　　他们纷纷站直了身体。
　　目光炯炯的看着白夜。
　　眼神中充满崇拜和期待。
　　自从白夜和三名大将战斗。
　　还取得胜利之后。
　　他就成为了所有海军的偶像。
　　这些人都非常崇拜白夜的实力。
　　“干的不错，辛苦了！”
　　白夜和海军们打着招呼。
　　海军们纷纷露出笑容。
　　“我来看看犯人。”
　　白夜淡淡的说。
　　看门的海军们连忙给白夜开门。
　　白夜大将亲自要求的事情。
　　不需要什么证明之类的。
　　白夜走进阴森的监狱。
　　最深处，关押着罗布路奇。
　　双手双脚都被长长的铁链锁着。
　　都是海楼石手铐。
　　对恶魔果实能力者来说。
　　是无法挣脱的绝对牢笼。
　　罗布路奇坐在黑暗监狱的角落。
　　面色非常憔悴。
　　原本打理的很讲究的胡子。
　　现在乱糟糟的一团。
　　身上的白西装已经看不出原本的颜色。
　　看到白夜来了。
　　罗布路奇抬起头。
　　疲惫的看着白夜。
　　眼睛里失去了光芒。
　　“海军大将……你来干什么？”
　　罗布路奇声音嘶哑。
　　白夜看着罗布路奇，眉头皱了起来。
　　“抓你过来也没有几天。”
　　“怎么变成了这幅样子？”
　　短短的几天时间。
　　罗布路奇就憔悴成这样。
　　根本就没人审讯他。
　　更不要说虐待了。
　　每天狱卒好吃好喝的供着。
　　白夜不明白罗布路奇怎么会变成这幅模样。
　　罗布路奇有气无力的说：“恶魔果实能力者被海楼石拷着，本身就是一种折磨。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　白夜点点头。
　　他对罗布路奇说：“交代点情报，我们可以考虑让你舒服一点。”
　　罗布路奇说：“你想知道什么？”
　　他询问的时候。
　　看到了白夜身后的长手。
　　瞬间瞳孔巨震！
　　“长手！”
　　“你怎么会在这里！”
　　“难道说，五老星他们改主意了吗？”
　　罗布路奇大喊道。
　　这是他能想到的最坏的情况之一。
　　他是五老星派出来刺杀白夜的。
　　现在失败了。
　　五老星好几天都没有动静。
　　罗布路奇估计他们是放弃自己了。
　　现在看到长手跟在白夜身后。
　　难道说ｃｐ０和海军有合作了？
    .... .. 0
　　那他罗布路奇岂不是死定了？
　　长手没有说话。
　　他知道自己的立场。
　　身为白夜的手下。
　　这种时候就是不能够多嘴。
　　白夜看到长手这么老实。
　　也十分满意。
　　不愧是顶尖的情报人员。
　　做事有分寸。
　　白夜看着罗布路奇：“我想知道，你到底掌握了什么情报。”
　　“让五老星想要除掉你？”
　　罗布路奇一听。
　　重重吃了一惊。
　　脸上冷汗都下来了。
　　随即面如死灰。
　　果然。
　　五老星不容他活在这个世界上。
　　他知道，五老星那边已经不能指望了。
　　想要活命，就只能听从白夜的命令。
　　和白夜合作。
　　“你不会卸磨杀驴吧？”
　　罗布路奇盯着白夜说。
　　还没等白夜回答。
　　他自己摇了摇头：“我说的话，自己都感觉可笑！”
　　“我告诉你一半秘密，剩下的秘密先不说。”
　　“等到保住了性命，再告诉你。”
　　白夜听了罗布路奇的话。
　　没有说什么。
　　只是看着他。
　　罗布路奇开始缓缓的讲述。
　　听着听着。
　　白夜的脸上露出满意的笑容。
　　很好。
　　果然都是五老星的秘密。
　　这些秘密不是关于历史正文等事情的终极秘密。
　　而是关于五老星和天龙人之间的事情。
　　原来，五老星做的很多事情。
　　是不符合天龙人利益的。
　　从某种情况下讲，他们算是背叛了天龙人儿.

245章：把柄到手！

　　很多人都认为五老星就是世界政府最高的权力机构了。
　　事实上，五老星之上还有更加神秘的一个人。
　　名叫伊姆大人。
　　他才是世界权利的最高点。
　　一旁的长手听着罗布路奇的讲述。
　　震惊的无以复加。
　　而白夜依然保持着平静。
　　脸上表情古井无波。
　　他早就在知道这些事情了。
　　白夜的表情落在罗布路奇眼中。
　　让罗布路奇非常吃惊。
　　他没想到，白夜在听到这些情报之后。
　　居然波澜不惊。
　　要么就是他早已经知道这些情报了，要么就是他心理素质极为强大。
　　无论哪一种，都让罗布路奇非常敬佩。
　　他知道这些情报的时候。
　　整个世界观念都受到了冲击。
　　好几天都没缓过来。
　　罗布路奇说了几件五老星暗中做“四二零”的事情。
　　然后闭嘴不说话了。
　　白夜满意的说：“不错，你的情报很有价值。”
　　有了这些情报，就已经足够了。
　　他转身带着长手就走。
　　“等一下，我的事情呢！放我出去！”
　　罗布路奇握着监狱门。
　　在后面喊道。
　　“放心吧，一会让他们提高你的待遇。”
　　白夜头也不回的摆摆手说。
　　他会让狱卒提高一下罗布路奇的生活水平。
　　至于放出去，那就不要想了。
　　他留着罗布路奇还有用呢。
　　“白夜大人，我们接下来怎么做？”
　　长手跟在白夜后面。
　　十分尊敬的询问着。
　　白夜想了一下。
　　对长手说：“我们直接去圣地玛丽乔亚！”
　　“什么！”
　　长手听到白夜的话，吃了一惊。
　　就算是白夜大将。
　　做出这种事情也太大胆了吧！
　　直接去圣地玛丽乔亚！
　　他是真的不把五老星放在眼里！
　　“怎么？你害怕了？”
　　白夜似笑非笑的看着长手。
　　长手诚恳的说：“确实害怕了，白夜大人！”
　　“不管怎么说，那可是五老星啊！”
　　“我们真的要直接对五老星挑衅吗？”
　　白夜淡定的说：“没关系，你只要带路就好。”
　　“五老星的事情，我来应付。”
　　长手见白夜这样说了。
　　他只能照办。
　　找了一艘海军的船只。
　　开往圣地玛丽乔亚。
　　白夜并没有带着长手飞行。
　　毕竟是一件比较麻烦的事情。
　　让长手在神威空间里。
　　他就不能指引方向。
　　让他出来。
　　带着个大男人飞行，白夜心中不舒服。
　　干脆用常规的方法。
　　直接坐船过去。
　　反正海军基地和圣地玛丽乔亚之间的距离并不算太远。
　　白夜他们到达圣地，并没有用多长时间。
　　圣地上面，住了太多的天龙人。
　　天龙人鱼肉百姓，不把人当人看的情况，到处都是。
　　为了不让白夜看到那些天龙人发飙。
　　长手有意走了一条没什么人的道路。
　　殊不知以白夜的见闻色霸气。
　　早就把周围发生的事情都看到听到了。
　　他心中对天龙人及其不爽。
　　不过，现在还不是对天龙人动手的时候。
　　他要先将五老星制服再说。
　　白夜跟着长手，来到五老星的会议厅。
　　五老星五人，此时正在其中开会。
　　“白夜大人，我们要不要等一下？”
　　长手询问说。
　　他不知道白夜想怎么进去。
　　只能询问白夜的做法。
　　没想到白夜直接站起身来。
　　推开门走了进去。
　　长手在后面。
　　吓的都快停止呼吸了。
　　白夜的胆子也太大了！
　　他还从来没见过什么人敢闯五老星的地盘的！
　　今天长手算是涨了眼了。
　　长手跟在白夜身后。
　　砰！
　　白夜推开大门。
　　大踏步走进会议厅。
　　五老星显然没想到。
　　他们在的地方。
　　居然有人敢擅闯。
　　“什么人！”
　　光头五老星直接拔出了手中的长刀。
　　那是一把无上大快刀。
　　极少有人能见到这种名刀的锋芒。
　　然而白夜面对如此的锋刃。
　　面无表情的看着五老星。
　　他扫视了一眼会议厅。
　　“我是白夜，下一任海军元帅！”
　　“放肆！”
　　“你简直就是找死！”
　　“谁给你的胆子，敢闯这里！”
　　五老星们都要气疯了。
　　他们纷纷站起身来。
　　吹胡子瞪眼的怒骂。
　　在他们看来。
　　别说白夜是海军元帅了。
　　就算白夜是人类之王。
　　也只不过是天龙人的狗而已... .
　　天龙人的狗敢对他们如此不敬。
　　就是在找死。
　　白夜冷冷的扫视着五老星众人。
　　他们年纪都很大了。
　　不过其中有几个人给白夜的感觉。
　　身上还保留着相当的实力。
　　不容小觑。
　　不过白夜并不在乎。
　　他今天也不打算用武力解决问题。
　　“五老星……我来看看你们。”
　　面对如此剑拔弩张的局面。
　　白夜不慌不忙的坐在了一张没人坐的椅子上。
　　“你到底是干嘛的！”
　　长胡子五老星面色阴沉的看着白夜。
　　要不是白夜实力强大，能单挑三名大将。
　　他们才不会和白夜好好说话。
　　早就直接斩杀了。
　　“听说你们对我当上元帅有意见？”
　　白夜看着几名五老星。
　　淡淡的说。
　　站在白夜身边的长手都快吓呆了。
　　白夜在这里每做出一件事情。
　　他的心脏就跳的快一点。
　　现在都快蹦出嗓子眼了。
　　他不相信白夜不知道五老星的势力。
　　但白夜还是选择了挑衅的方式和五老星对话。
　　到底是为了什么？
　　长手百思不得其解。
　　五老星一时之间没有回答白夜的问题。
　　而是看向一旁的长手。
　　“长手……你为什么在他那里？”
　　“看来你也背叛了啊。”
　　光头五老星面色阴沉。
　　说话的1.8时候。
　　手指轻轻上抬。
　　长刀微微出鞘。
　　闪出一抹雪亮的银光。
　　长手看着这明显的威胁。
　　咽了一口吐沫。
　　“我……”
　　长手还没想出理由。
　　白夜说话了。
　　“你们的人想要刺杀罗布路奇？”
　　“他身上已经被我装上特别的术了，只要不听我的话就会爆炸身亡。”
　　白夜这是在为长手找借口。
　　今天的事情之后。
　　他还需要长手作为cp0的身份。
　　毕竟五老星和世界政府的许多事情。
　　都需要cp0来解决。
　　五老星听了白夜的话。
　　怀疑的看着长手。
　　长手因为自己背叛了五老星。
　　此时紧张的不行。
　　额头上都冒出了冷汗。
　　五老星看到他这个样子。
　　反而相信了白夜的说法.

246章：激光！来自科学部队的攻击

　　长手如此紧张。
　　一定是对身上的爆炸感到恐惧。
　　怕死。
　　五老星是这么想的。
　　就决定不再找长手的麻烦。
　　毕竟cp0的人才本来也不多。
　　首领罗布路奇都被抓到海军监狱里了。
　　长手这样的中坚力量，能保存下来也不容易。
　　五老星们重新看向白夜。
　　面色十分阴沉。
　　“白夜，你来这里想干什么。”
　　“活的不耐烦了吗！”
　　黄发五老星呵斥道。
　　其他几个五老星。
　　也脸上带着恨意看着白夜。
　　白夜三番五次破坏他们的计划。
　　让五老星非常不爽。
　　再加上这次闯入他们的会议室。
　　严重挑衅了他们的威严。
　　“哦哦，好可怕啊？”
　　白夜一脸戏谑的看着五老星。
　　“我过来呢，是想告诉你们。”
　　“想杀掉罗布路奇，是不可能的了。”
　　“同理，你们想阻拦我当上元帅？也是做不到的。”
　　白夜悠然的说。
　　五老星听了白夜的话。
　　怒不31可遏。
　　他们可是世界政府的主人。
　　伊姆大人一人之下，万人之上的存在。
　　从来只有别人对他们的话表示屈服。
　　没有人敢威胁他们。
　　此时白夜的话。
　　表示完全不把五老星放在眼里。
　　让他们难以忍受。
　　“我看你是不想活了！”
　　光头五老星猛然站起身来。
　　眼中充满了杀意。
　　长刀瞬间出鞘！
　　刷！
　　一道白光，从他手中激射而出。
　　那是一道快如闪电一般的攻击。
　　五老星自己本身的实力就非常强悍。
　　这刀，更是世界顶尖大剑豪才能用出来的一道。
　　这一刀。
　　快的让旁边的长手根本没有反应过来。
　　看似朴实无华。
　　实际上蕴含了太多的力量。
　　白夜面对这样的一刀。
　　不慌不忙。
　　伸出自己的手掌。
　　“共杀灰骨！”
　　从白夜手中射出一道骨头。
　　这是他吸收大筒木一族血脉之后。
　　觉醒的全新能力。
　　让之前比较鸡肋的辉夜一族的骨头能力。
　　进化成了更加厉害的共杀灰骨的能力。
　　从简单的血迹界限。
　　变成了血迹网罗。
　　这个术本来是辉夜的必杀技能、
　　只要碰到的话，就一定会灰飞烟灭。
　　此时白夜身体内部。
　　骨头的成分已经发生了变化。
　　变成了强大的武器。
　　从手掌中射出的骨头。
　　看似和尸骨脉的骨头没什么区别。
　　事实上已经有了天壤之别。
　　叮！
　　刀光和共杀灰骨碰撞在一起。
　　瞬间。
　　雪白的刀光就发生了泯灭。
　　共杀灰骨依然飞速向五老星射去。
　　光头五老星本来以为。
　　自己的攻击天衣无缝。
　　还在得意洋洋的看着白夜。
　　没想到白夜居然用出这样的招式。
　　他吃了一惊。
　　连忙掏出长刀抵挡。
　　在攻击来临的瞬间。
　　他感受到。
　　共杀灰骨并非那么普通的能力。
　　马上抄起刀鞘抵挡。
　　同时。
　　在刀鞘上还覆盖了大量的武装色霸气。
　　刷！共杀灰骨击中刀鞘。
　　被黑色武装色覆盖的刀鞘。
　　瞬间灰飞烟灭。
　　“什么？？”
　　光头五老星吃了一惊。
　　“怎么可能这样！这究竟是什么诡异的攻击！”
　　光头五老星心中吃惊道。
　　他从来没见过这样的攻击方式。
　　居然能通过武装色霸气。
　　将刀鞘化为乌有。
　　还没等他发出接下来的攻击。
　　其他五老星也发现了不对劲。
　　连忙叫出人来保护他们。
　　“战桃丸！”
　　黄发五老星掏出电话虫。
　　声嘶力竭的吼叫着。
　　战桃丸是海军本部科学部队的队长。
　　也是黄猿的手下。
　　不过他手下的px型号机器人。
　　五老星也具有很多的控制权力。
　　随着黄发五老星的命令。
　　战桃丸虽然不在现场附近。
　　但是还是按下手中按钮。
　　瞬间。
　　圣地玛丽乔亚各处。
　　都有身躯庞大的机器人站了出来。
　　他们身躯足有十多米高。
　　身上穿着黑色的衣服。
　　头上戴着斑点帽子。
　　面无表情。
　　正是海军做出的战斗机器人。
　　根据原七武海巴索罗秒熊。
　　做出来的px类型机器人。
　　他们不仅有熊庞大的身躯。
　　还有坚不可摧的机械结构。
　　同时，还有黄猿的激光。
　　属于是非常强大的战斗兵器了若,水!资!!源:.群"?.6?"!5:,6!6";'1!".8,8',:9!6..备;用;!中,?!转"!群?7!!6'6!:0,',1";8':'3:2:0。
　　“最新型号！”
　　黄发五老星激动的说。
　　三个px机器人。
　　将白夜团团围住。
　　眼睛里发出诡异的红光。
　　白夜看着三个机器人。
　　突然笑出了声音。
　　“太搞笑了。”
　　白夜轻笑一声：“连三名大将都不是我的对手。”
　　“你们却指望三个破铜烂铁来和我作战？”
　　五老星却十分相信机器人的样子。
　　“和平主义者最新最先进的型号。”
　　“px10!”
　　“给我攻击！”
　　黄发五老星一声令下。
　　三个和平主义者对白夜发动了攻击。
　　从他们巨大的手掌中。
　　发出一道道激光。
　　“镭射激光！”
　　金色的激光从他们手中激射而出。
　　这是根据黄猿的果实能力改造出来的强大招式。
　　能够控制一定波长光显的发散度。
　　射出能量密度极高的定向光束。
　　面对这样的攻击。420
　　长手脸色变了。
　　他即使在远处。
　　都能感受到光束的强大威力。
　　那种灼热的力量。
　　让人心惊胆战。
　　“真是恐怖的威力……”
　　长手喃喃自语说道。
　　不知道什么时候，海军居然研制出了这样的人间兵器。
　　让人震惊。
　　刷！刷！刷！
　　三道激光，以光速射中中间的白夜。
　　发出漫天的爆炸和烟尘。
　　“哼……”
　　黄发五老星得意的看着白夜的地方。
　　他心中分外高兴。
　　“就这……面对三名和平主义者，你有什么办法？”
　　“这可是海军的最强人工兵器！”
　　他话音刚刚落下。
　　白夜的声音就悠然从烟雾中传来。
　　“就这？”
　　听到白夜的声音。
　　五老星面色一变！
　　他居然没事！
　　“等我当上元帅之后，一定把px项目的经费给砍了。”
　　“做出来的武器威力也太小了。”
　　白夜毫发无伤的从烟雾中走了出来。
　　三道威力强大的激光。
　　不仅没有为他的身躯造成一点伤害。
　　连周围的地面上都没有留下什么痕迹。
　　“这怎么可能！”
　　黄发五老星极为不爽的说。
　　“到底是什么把戏！”
　　黄发五老星见一招没有奏效。
　　举起了手中的遥控器。
　　控制机器人发动更多攻击！.

247章：你要和我作对？

　　“超燃，镭射激光！”
　　和平主义者长大嘴巴。
　　口中是炮台一样的机械机构。
　　从它们口中。
　　激射出金色的激光。
　　这样的激光是它们威力最大的攻击。
　　仅仅是擦边而过。
　　就能发出相当恐怖的高温。
　　连钢铁都能轻松融化。
　　三道激光射在白夜身上。
　　白夜不慌不忙。
　　身体都没有动弹。
　　手背在身后。
　　眼睛中发出一道光芒。
　　“神威！”
　　瞬间，白夜身边的空间一阵扭曲。
　　所有射向他的激光，消失不见。
　　同时三个和平主义者中。
　　面对白夜的两个机器。
　　也瞬间被神威收到了白夜的空间之中。
　　五老星白送的机器人。
　　不要白不要。
　　这机器人相当值钱。
　　每一个都值一艘军舰的价值。
　　白夜随手就获得了两个。
　　到时候不管是自己研究。
　　还是转手卖出去。
　　白夜都赚大了。
　　黄发五老星都没反应过来的情况下。
　　三名和平主义者px10就剩下了一台。
　　他眼睛瞪的非常大。
　　“怎么回事！px10哪里去了！”
　　他震惊的说道。
　　一旁的长胡子五老星面色阴沉。
　　“让白夜收走了！”
　　“你还记得神秘空间的情报吗！”
　　长胡子五老星对黄发说。
　　长手曾经在他们的授意下调查过白夜的能力。
　　白夜就展示过类似空间转移的能力。
　　现在很明显是用出了这种能力。
　　“可恶，我就不信了！”
　　黄发五老星还想召唤更多和平主义者来到这里。
　　对白夜进行攻击。
　　白夜能收走一个两个。
　　他不信还能收走更多。
　　不过长胡子五老星拦住了他。
　　“冷静一点！”
　　长胡子五老星说。
　　以白夜的能力。
　　就算来更多的和平主义者。
　　也只不过是被秒杀的份。
　　“卡库！”
　　随着长胡子五老星一声令下。
　　一个长鼻子，穿着白色西装的男人从后面走了出来。
　　他也是cp0的谍报人员。
　　是罗布路奇的手下。
　　“给我上，干掉他．」！”
　　长胡子五老星命令说。
　　卡库毫不犹豫的冲了上去。
　　对白夜发动攻击。
　　一旁的长手看着卡库不自量力的攻击。
　　不由得叹了口气。
　　五老星这是完全将他们作为炮灰使用。
　　根本不管攻击有没有效果。
　　要知道，cp0中的最强者罗布路奇都不是白夜的对手。
　　卡库怎么可能打得过白夜呢？
　　长手的推测十分正确。
　　卡库在冲向白夜的时候。
　　就已经发动了恶魔果实的能力。
　　他的恶魔果实是动物系。
　　牛牛果实，长颈鹿形态的能力者。
　　拿着四把刀。
　　在恶魔果实能力者的同时。
　　还是一名四刀流的剑士。
　　卡库直接变成了半人半兽的最强形态。
　　挥舞着四把长刀。
　　攻击白夜。
　　白夜面对这样的攻击。
　　淡定的打出一拳。
　　“流水碎岩拳！”
　　轰！
　　一股巨大的力量。
　　从他的拳头中射出。
　　拳头打到的地方。
　　空间都被扭曲了。
　　这一拳和卡库拼尽全力的攻击相撞。
　　让卡库直接倒飞出去。
　　在空中吐出一口鲜血！
　　“实力差距太大了。”
　　长胡子五老星面色阴沉。
　　他看着悠然自得的白夜。
　　白夜好像不是在战斗、
　　而是在沙滩上度假一样轻松。
　　“时间来不来的及？”
　　他突然询问说。
　　一旁的黄发五老星，面色同样凝重。
　　“不知道……为什么还没有赶到！”
　　白夜看着几名五老星。
　　他们用出的手段，显然是在拖延时间。
　　让更强力的攻击过来。
　　准备干掉白夜。
　　到来的究竟是谁？
　　咚咚！
　　一阵巨大的声音从外面传了过来。
　　声音沉闷。
　　然后越来越清晰。
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　一个巨大的身影现身。
　　依然是和平主义者的相貌。
　　但是明显有些不同。
　　外表看上去受了很多伤害。
　　五老星等人看到他来了。
　　纷纷松了一口气。
　　“终于来了，px0！”
　　白夜看着新来的px0和平主义者。
　　知道这并不是之前那种量产的武器。
　　而是经过改造的巴索罗米熊！
　　曾经的七武海之一。
　　后来被倍加庞克进行了完全改造。
　　彻底失去了自我意识。
　　成为了天龙人的奴隶。
　　现在的危机关头。
　　五老星显然从其他天龙人那里把他接了过来。
　　来应对白夜的攻击。
　　熊的恶魔果实非常特殊。
　　是超人系肉球果实的能力。
　　看上去好像是没什么特别的能力。
　　实际上却非常逆天。
　　手掌上的肉垫，能够弹开任何东西。
　　包括概念上的各种物品。
　　现在的他经过改造。
　　全身都是钢铁。
　　“々．哼……天龙人，真是可笑。”
　　白夜淡淡的说。
　　以为这种半吊子的武器就能打败他了吗？
　　“压力炮！”
　　在五老星的控制下。
　　熊直接发出一道攻击。
　　这是根据他的果实能力开发出来的攻击。
　　利用果实能力。
　　高速击打空气。
　　发出强大的冲击波。
　　白夜面对这种攻击。
　　完全不在意。
　　身影一闪。
　　直接消失在了原地。
　　下一秒出现的时候。
　　已经到了黄发五老星的身后。
　　“不跟你们玩了。”
　　白夜冷冷的说：“游戏结束了！”
　　“什么！”
　　几名五老星都吃了一惊。
　　白夜的速度居然这么快。
　　在战斗兵器都没有反应过来的情况下。
　　就到了五老星的身边。
　　“死！”
　　白夜手中射出共杀灰骨！
　　几名五老星的眼睛瞬间睁大。
　　“八尺镜！”
　　一(吗了的)道灿烂的金色光芒突然传来。
　　挡在了五老星的面前。
　　共杀灰骨和金色光芒碰撞之后。
　　两者都消失不见。
　　“这可不行哦！”
　　黄猿的身影。
　　出现在五老星面前。
　　五老星纷纷松了口气。
　　“博鲁萨利诺，你这个废物！怎么现在才来！”
　　五老星破口大骂。
　　即使黄猿刚刚救了他一命。
　　五老星也没有任何感激之情。
　　而是把这种事情当做理所当然。
　　黄猿听了，面色不悦。
　　但是只是推了推墨镜，没有说话。
　　“博鲁萨利诺……你要和我作对吗？”
　　白夜淡淡的说：“为了这几个废物仰？”
　　“你说什么！”
　　五老星震怒的看着白夜：“博鲁萨利诺，给我干掉他！”
　　黄猿听了他们的话，站在原地一动不动，没有动手的意思。
　　“白夜大将……战国元帅要我转告你一件事情。”.

248章：五老星：我服了！

　　黄猿对白夜说：“战国元帅说，五老星不能杀！”
　　白夜轻笑一声：“留着这几条狗有什么用？”
　　五老星听着白夜对他们的侮辱。
　　气的都快疯了。
　　黄猿不慌不忙的说：“等你自己当上元帅之后，这种事情就有你来做决定了。”
　　白夜听了之后点点头。
　　他明白了战国的意思。
　　这是让他在当上元帅之前，先低调一点。
　　不要在世界政府搞出什么乱子。
　　这样对他晋升没什么好处。
　　相反的。
　　等到白夜当上元帅之后，就可以为所欲为了。
　　白夜点点头：“好，没问题。”
　　一旁的五老星还在愤怒地说：“博鲁萨利诺，给我干掉他！”
　　黄猿转过身来。
　　玩味的看着五老星几个人。
　　“抱歉哦，我可不是白夜元帅的对手。”
　　听到黄猿的话。
　　五老星几人都是脸色一变。
　　黄猿的意思表现的非常明显了。
　　他直接管白夜叫元帅。
　　已经承认了白夜的身份。
　　而且，还不想对白夜动手。
　　黄发五老星面色阴沉：“黄猿，白夜……你们这是和世界政府作对！”
　　白夜听了，嘲讽的笑道：“没错！”
　　“你打算让谁来制裁我们呢！”
　　他的话一出口。
　　五老星直接呆住了。
　　对420啊。
　　他们两人都是世界政府的最高战力了。
　　五老星能让谁制裁他们？
　　谁有这样的能力？
　　想到这里。
　　五老星的背后有冷汗流了下来。
　　如果白夜今天真的不顾劝阻。
　　执意要对他们动手。
　　他们也没有什么办法！
　　没人能够从白夜手中。
　　保住他们五老星的性命。
　　“你也听到了，你不能杀我们。”
　　长胡子五老星故作镇定的说。
　　他知道白夜想要当上元帅。
　　要经过他们五老星同意的。
　　如果白夜对五老星动手。
　　绝不可能当上海军元帅。
　　“我当然不会杀你们了！”
　　白夜笑眯眯的说。
　　他的话一出口。
　　五老星等人都松了一口气。
　　经过刚才的事情。
　　他们对白夜的实力有了直观的认识。
　　确实强到没朋友。
　　不是他们这种养尊处优的人能对付的。
　　没等五老星放心多久。
　　白夜继续说：“我是不会杀你们。”
　　“但是我可以折磨你们啊！”
　　他一脸灿烂的笑容。
　　好像说出来可怕的话的不是他一样。
　　五老星愣住了。
　　一旁的黄猿也愣住了。
　　黄猿看着白夜的样子。
　　“真有想法啊，白夜大将！”
　　黄猿由衷赞叹到。
　　五老星恐惧的看着白夜。
　　“你说的话不会是真的吧！”
　　黄发五老星声音有点颤抖。
　　“当然是真的了，不知道我暴打你们一顿，你们会不会喜欢。”
　　白夜摩拳擦掌的说。
　　几名五老星面面相觑。
　　“博鲁萨利诺，你就这么看着吗！”
　　长胡子五老星猛然对黄猿说。
　　黄猿一脸戏谑的说：“不行啊，我可不是白夜大将的对手！”
　　“打不过他，只能看着你们挨揍了！”
　　“这可怎么办啊，好伤脑筋哦！”
　　黄猿十分夸张的说。
　　然后和白夜对视一眼。
　　两人都笑了起来。
　　五老星惊恐的看着白夜。
　　他好像不只是说说而已。
　　他们可能真的要被白夜暴打！
　　“等一下！”
　　光头五老星突然说。
　　他是几名五老星里面。
　　唯一对白夜动手的人。
　　也是对白夜实力最清楚的人。
　　他知道。
　　刚才自己的招式。
　　已经是自己最强的一刀。
　　但这样的攻击。
　　白夜轻轻松松就挡下来了。
　　没有耗费一点力气。
　　他们明显连白夜实力的边缘都没有碰到。
　　他明白。
　　即使今天黄猿帮助他们。
　　对白夜出手。
　　结果也不会有太多差别。
　　“等一下，你有什么条件，我们都可以商量。”
　　光头五老星对白夜说。
　　其他几名五老星(dbbi)听到光头五老星的话。
　　都吃了一惊。
　　“你怎么能这么说！”
　　黄发五老星不敢相信的看着光头五老星。
　　他们可是世界政府的掌控者。
　　世界上最有权势的人。
　　现在居然要跟自己的手下谈条件？
　　简直是奇耻大辱！
　　还没等黄发五老星继续说什么。
　　光头五老星连忙对他小声说了几句话。
　　分析了一下利弊。
　　其他四名五老星听了光头的话。
　　都纷纷陷入了沉思。
　　“好吧，谈条件把！”
　　最终，其他几名五老星也同意了光头五老星的说法。
　　光头五老星转向白夜。
　　刚想说什么。
　　白夜淡淡的开口了。
　　“你们在说什么？”
　　“什么谈条件？我可没同意过和你们谈条件！”
　　白夜的话一说出口。
　　几名五老星面色大变。
　　他们自己觉得已经让步许多了。
　　却忘记了白夜根本没有和他们谈条件的意思！
　　几名五老星顿时面色惨白。
　　完了。
　　现在的情况，完全是白夜说了算。
　　他如果不在乎什么条件。
　　五老星是一点办法都没有。
　　“我们有话好好说嘛！”
　　光头五老星挤出一个笑容。
　　对白夜说：“你看，我们五老星对你当上元帅也有发言权的。”
　　“大家合作，才有更好的机会不是吗？”
　　光头五老星十分诚恳的说。
　　他们现在最怕的就是白夜对他们动手。
　　如果能避免这点。
　　让他们同意白夜当元帅也不是不可以。
　　白夜微微一笑。
　　这些人就是贱。
　　如果他们早就这么好的态度。
　　也不会像现在这样担惊受怕。
　　“说说吧，你们打算怎么办？”
　　白夜不置可否的说。
　　场面到底如何发展。
　　就在白夜一念之间。
　　他当然不着急。
　　老神在在的看着几人。
　　旁边的黄猿也饶有兴趣的看着现在的场面。
　　他活了这么多年。
　　还是第一次看有人能和五老星谈条件。
　　而且还是五老星求着谈条件。
　　真是长见识了。
　　白夜这年轻人。
　　总能给他带来很多惊喜。
　　“我们同意你当下一任元帅，这总行了吧！”
　　五老星简单商量几句，对白夜说。
　　对他们来说这就是非常大的让步了。
　　“就这？”
　　白夜不为所动。
　　这点简单的条件，算得上什么。
　　“你还想怎么样？”
　　五老星忍气吞声的看着白夜。
　　要是在以前。他们早就发飙了。
　　不过今天情况特殊。
　　他们不敢也不能发飙。
　　“其他事情先不说，我们先来照相吧！”
　　白夜淡淡的说.

249章：白夜的做法

　　“什么，照相？”
　　几名五老星简直不敢相信自己的耳朵。
　　这算是什么条件？
　　白夜今天过来。
　　花了挺多时间。
　　就是为了和他们照相？
　　这算是什么事情？
　　光头五老星在疑惑~的同时。
　　还产生了一点不好的预-感。
　　这是不是太荒谬了一点？
　　一旁的黄猿也好奇的看着-白夜。
　　不知道他葫芦里卖的什么药。
　　“来了！”
　　长手听从白夜的吩咐。
　　从后台找来一个摄像机。
　　白夜看着不情不愿的五老星。
　　五老星没什么办法。
　　只能在白夜的注视下。
　　站成了一排。
　　白夜则走到五老星中间。
　　露出一个灿烂的笑容。
　　“茄子！”
　　长手赶快抓住机会。
　　拍下来几张照片。
　　“好了，照片拍完了，你满意了吧？”
　　光头五老星面色阴沉的看着白夜说。
　　白夜拍拍手：“不错！”
　　“接下来，长手把这些照片，传给大新闻摩根斯。”
　　“什么！”
　　听到白夜的说法。
　　五老星纷纷吃了一惊。
　　白夜这真是杀人诛心！
　　都已经和他们拍了照片。
　　威胁他们做了很多事情。
　　还不算完。
　　还要让这种照片在全世界流传？
　　如果这是在平时。
　　五老星早就断然拒绝了。
　　但现在决定权不在他们手上。
　　真正做决定的是白夜。
　　他们不同意的话。
　　就可能被白夜攻击。
　　他们只能带着屈辱。
　　接受了这个条件。
　　看着几个若"水.资?源!?群'6;;"5';;6!6'1!!;8!".８"9,.6??备:,?用.中;:转.:群!:7;;6,6.0,1;,;8"'3,;.2?";0五老星脸都已经成为猪肝色了。
　　白夜满意的点点头。
　　“很不错……我对你们暂时没什么要求了。”
　　“如果还有其他要求的话，我回来找你们的。”
　　说完，白夜的身体漂浮起来。
　　飞到了空中。
　　然后刷的一声消失了。
　　他的飞行速度极快。
　　在场的人除了黄猿之外。
　　没人看清楚他的动作。
　　而看清楚的黄猿。
　　心中更是惊讶。
　　“实力又增长了许多……白夜，实在太神秘了！”
　　黄猿心中思索着。
　　没想到短短几天的时间。
　　白夜的实力又发生了突飞猛进。
　　简直是难以想象的事情。
　　“实力已经如此强大了，为什么还能这么快的提升！这个世界简直太不公平了！”
　　黄猿心中不断想着。
　　而五老星心中，则全是庆幸。
　　“这就结束了？”
　　黄发五老星呆呆的看着白夜离开的方向。
　　还有点不相信这个事实。
　　“终于结束了！”
　　长胡子五老星叹了口气。
　　庆幸的说。
　　还好，白夜只是和他们拍了照片而已，。
　　没有做太过分的事情。
　　只有光头五老星。
　　此时已经陷入深深的焦虑之中。
　　他知道，白夜怎么可能那么轻易善罢甘休？
　　但是他也不知道。
　　白夜为什么会如此轻易放过他们。
　　终于。
　　五老星们的疑惑。
　　在第二天得到了解答。
　　第二天一早。
　　随着新闻鸟清脆的叫声。
　　世界各地都收到了新一天的报纸。
　　头版头条就是白夜和五老星的合影。
　　所有人看到白夜和五老星的这张照片。
　　都呆住了。
　　没人敢相信。
　　白夜和五老星居然是这样的关系！
　　画面中。
　　五老星一脸垂头丧气和不情愿的样子。
　　而白夜则是志得意满的站在五老星中心。
　　一副胜利者的样子。
　　看来事情已经非常明显。
　　白夜身为海军大将。
　　居然让世界政府的最高领导人五老星都感到害怕。
　　不得已才拍出这样的照片！
　　五老星等人站在会议室里。
　　拿着这张报纸。
　　心中在滴血。
　　“原来这就是白夜的计划！”
　　“也太恶毒了！”
　　黄发五老星非常不爽的说。
　　他说什么也没想到。
　　白夜看似简单的拍照要求。
　　实际上是为了让他们在全世界面前丢脸。
　　“这是何等的耻辱！五老星乃至天龙人，从来没有遇到过这样的事情!”
　　光头五老星咬紧牙关。
　　身上不断散发出杀气。
　　其他五老星看着他的样子。
　　都主动离开了他的身边。
　　太危险了！
　　光头五老星此时身上的杀气。
　　可是不分敌我的。
　　万一被蹭到了。
　　受伤没商量。
　　其他几个五老星都不说话。
　　心中及其不爽。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“我们就这么算了！”
　　光头五老星难以置信的看着自己的同伴。
　　没有一个说话的。。
　　好像都认命了的样子。
　　这哪里是五老星的作风？
　　五老星从来不会被人威胁侮辱成这样。
　　还忍气吞声的！
　　“我们也不甘心！”
　　长胡子五老星不爽的说：“但是又有什么办法！”
　　“你说，我们应该怎么办？”
　　他看着光头五老星询问说。
　　光头五老星看着众人。
　　“我们不能就这么忍气吞声了！”
　　“必须找人，彻底干掉白夜！”
　　其他几个五老星听到他的话，都翻了个白眼。
　　“你在说什么东西呢！”
　　黄发五老星不满的看着他。
    .... .. ...
　　“这怎么可能，之前的事情你都忘记了吗！”
　　“连海军大将都不是他的对手，还有什么能干掉他！”
　　五老星们不爽的说。
　　光头五老星面对众人的质问。
　　却并没有放弃。
　　他的心中，已经有一个计划渐渐成型了。
　　“很简单……大将不是他的对手，我们找七武海啊！”
　　光头五老星还不知道，白夜已经准备对所有七武海动手了。
　　“真是无语了，大将都不是他的对手，实力不如他的七武海能干什么？”
　　长胡子五老星不爽的看着光头。
　　这光头最近总是说一些天方夜谭的话。
　　很是奇怪。
　　“七武海虽然实力不一定有那么厉害，至少数量上比较多！”
　　光头充满信心的说。
　　“我们至少有好几名七武海能够调动起来，对白夜动手。”
　　“再加上cp0的间谍和科学作战不对的所有人，我们倾巢而出!”
　　“就不信白夜连这都能打败？”
　　光头五老星这么一说。
　　其他五老星觉得好像也有点道理。
　　长胡子五老星慎重的说：“我们还是慎重一点吧！”
　　“这次行动，很有可能是我们最后的机会了！”
　　“我可不想因为这件事情，让白夜再次对我们动手。”
　　听到长胡子的话。
　　其他五老星都慎重起来。
　　他说的没错。
　　这次他们已经吃到大亏了。
　　再次失败的话。
　　他们承受不起后果！
　　“这件事情，我们还是徐徐图之……”儿.

250章：多福朗明哥的担心！

　　此时的世界各地。
　　都因为白夜的一张照片。
　　产生了轰动。
　　新世界，蛋糕岛！
　　“mamamama……白夜这家伙，真是嚣张到没边了！”
　　大妈咧开大嘴。
　　发出恐怖的笑声。
　　她看着报纸上的照片。
　　十分震惊。
　　她怎么也没想到。
　　连世界政府的最高层。
　　五老星都屈服于白夜的威风。
　　只能在白夜面前瑟瑟发抖。
　　“这白夜究竟是什么来头……是实力太强了，还是有不为人知的高贵身份？”
　　大妈看着手下的海贼说。
　　手下海贼经过这段时间的调查。
　　对白夜也算有些了解。
　　对大妈说：“经过我们的调查，白夜并没有什么特殊身份。”
　　“不是什么隐藏的天龙人什么的，就是普通海军。”
　　大妈听“四二三”了之后。
　　若有所思的点点头。
　　“这样啊……”
　　那这样看来。
　　就是他有其他的地方让五老星不得不屈服。
　　应该就是他的实力了。
　　但是身为世界政府的最高层。
　　五老星手中掌握的力量。
　　应该是非常夸张的。
　　白夜连这样的力量都能对付。
　　证明他比之前更加恐怖了！
　　大妈心中不禁担心起来。
　　以白夜变态的进化速度。
　　这短短的几天时间。
　　实力不知道又高了多少。
　　真到她和凯多对白夜动手的时候。
　　他们真的是白夜的对手吗？
　　大妈不禁怀疑起自己来。
　　白夜能让四皇怀疑自己的实力。
　　也是世界第一人了。
　　和之国。
　　百兽海贼团。
　　凯多看着手下的人。
　　“你们说，白夜究竟还有什么不为人知的能力。”
　　“连五老星都如此忌惮？”
　　凯多说着。
　　他心中想法和大妈是相似的。
　　也是对白夜身份有一定的怀疑。
　　“大和！”
　　他看向坐在一旁的女儿。
　　大和作为自己的女儿。
　　百兽海贼团开会。
　　好不容易参加一次。
　　却在下面不知道梦游什么。
　　“啊？”
　　大和心思全沉浸在报纸上面。
　　听到老爹的话。
　　才猛然抬起头。
　　她看着照片上的白夜身影。
　　“莫非这才是世界第一人？”
　　大和心中想着。
　　对白夜的实力十分好奇。
　　“如果是他的话，一定能做到我做不到的事情。”
　　“将父亲驱赶出和之国的吧！”
　　大和心中想到。
　　她的愿望，就是挑战自己的父亲。
　　让他离开和之国。
　　让这个国家恢复和平。
　　这也是大和在目睹之前和之国的将军做出的事情之后。
　　产生的想法。
　　她也因此不断反抗自己的父亲。
　　手上被凯多带上了会爆炸的手铐。
　　算是变相的被软禁了。
　　凯多无奈的摇摇头。
　　这孩子真是没救了。
　　不知道每天都在想什么。
　　自己还想让她当自己的继承人呢。
　　还要好好的教训教训才行。
　　“我们的盟友呢！”
　　凯多沉声说。
　　“来了来了！”
　　一个听上去有些轻浮的声音传来。
　　穿着粉色袍子，带着墨镜的男人。
　　像是火烈鸟一样出现在凯多面前。
　　正是凯多在新世界的盟友。
　　多福朗明哥。
　　多福朗明哥咧嘴一笑：“凯多……为什么找我？我们之间的贸易应该没什么问题吧？”
　　多福朗明哥对凯多的实力非常清楚。
　　因此面对凯多的时候。
　　十分慎重。
　　没有平时那种特别无所谓的神态。
　　凯多居高临下的看着多福朗明哥：“多福，我叫你过来是为了白夜的事情。”
　　“他的实力，你应该清楚吧？”
　　多福朗明哥是亲眼见过白夜出手的。
　　应该对白夜实力比较清楚。
　　多福朗明哥听了凯多的话。
　　脸上出现了犹豫的神色。
　　“说实话，不算特别清楚！”
　　多福朗明哥诚实的说。
　　他曾经见过白夜出手。
　　被狠狠震撼到了。
　　从此不敢正面和白夜作对。
　　做什么坏事的时候。
　　也要对白夜的存在掂量掂量。
　　而且他还知道。
　　白夜的实力提升非常迅速。
　　他看到白夜出手的时候。
　　白夜的实力是绝对不可能同时和三名大将对战的。
　　短短几个月的时间。
　　白夜的实力天翻地覆。
　　这在海贼世界所有强者身上。
　　都不太可能出现这样的情况。
　　“以你的情报，也看不清他吗……”
　　凯多脸色阴沉的说... .
　　他原本以为。
　　多福朗明哥在世界各地做生意。
　　消息非常灵通。
　　对白夜的事情应该更加了解才对。
　　多福朗明哥给出的答案，让他有点失望。
　　“白夜的实力，很有可能已经是世界最强了，说实话，我知道不知道也没有什么意义。、”
　　多福朗明哥干脆的说。
　　反正白夜是他无论如何也打不过的对手。
　　他关心白夜的实力又有什么意义呢？
　　凯多看着多福朗明哥：“你是不是以为，自己身为七武海，就高枕无忧了？”
　　“告诉你一个有趣的事情，就在几天之前，同样是七武海的月光莫利亚被白夜的手下抓走了。”
　　白夜对七武海动手这件事情。
　　并没有瞒着。
　　不是什么隐秘的行动。
　　只要对月光莫利亚关注的人，都能知道这件事情。
　　“你说什么！！”
　　多福朗明哥深深吃了一惊！
　　他无论如何也没想到。
　　白夜居然会对七武海动手。
　　七武海的存在，不是对海军有利的吗？
　　怎么突然被白夜开刀了呢？
　　“海军的实力，在白夜出现之后越来越强大了，你要做好准备啊，多福！”
　　凯多带着深意说。
　　他想看看，多福朗明哥这个狡猾的家伙。
　　在知道白夜的事情后。
　　会怎么行动？
　　果然。
　　两人会面之后。
　　多福朗1.8明哥没有回到自己的地盘。
　　而是直接去往了圣地玛丽乔亚。
　　多福朗明哥和天龙人有着千丝万缕的关系。
　　不然也不可能再新世界这种龙争虎斗的地方。
　　把自己的生意做到那么大。
　　“五老星……”
　　多福朗明哥站在五老星面前。
　　没有卑躬屈膝。
　　他身为前天龙人。
　　自然被五老星看做是自己人的一员。
　　“多福，你怎么来了。”
　　五老星看着多福朗明哥。
　　他们还想找多福朗明哥办事呢。
　　没想到他居然自己先来了。
　　“关于白夜，我有点不好的消息！”
　　多福朗明哥看着五老星说。
　　他担心白夜会对自己出手！
　　五老星见多福朗明哥担心的样子。
　　满意的笑了起来.

251章：连五老星都恐惧的男人！

　　这正符合五老星的想法！
　　多福朗明哥至少和他们是一条心的。
　　这样一来。
　　讨伐白夜的队伍。
　　就已经有一名成员了。
　　海军基地。
　　战国和卡普坐在沙滩椅上晒太阳。
　　“太离谱了……”
　　战国手中拿着报纸。
　　看着照片上白夜灿烂的笑容。
　　和五老星勉强的表情。
　　难以置信的吐槽说。
　　他是无论如何都想不到。
　　白夜居然能做到这一步。
　　让五老星都屈服。
　　这是怎样的威势？
　　战国现在有点后悔了。
　　白夜去圣地玛丽乔亚的时候。
　　他就应该跟着去。
　　看看五老星那几个人。
　　是怎么吃瘪的。
　　“哈哈哈……太好玩了！”
　　铁拳卡普高兴的说。
　　他是看天龙人最不爽的一个。
　　还曾经亲手暴打过天龙人。
　　看到五老星被白夜折腾成这样。
　　他高兴的不得了。
　　白夜走在海军基地里。
　　周围的人看着他。
　　充满了敬佩。
　　“太厉害了，白夜大将！”
　　“让五老星都这么忌31惮，真不愧是海军最强的男人！”
　　“说什么呢，是世界最强的男人！”
　　海军们纷纷看着白夜说。
　　白夜做到的事情，已经是他们简直不敢相信的了。
　　在这个世界上，让世界政府的最高层。
　　五老星都恐惧的男人。
　　这就是白夜大将！
　　他们未来的元帅！
　　白夜在海军中的声望。
　　已经提升到了前所未有的高度。
　　“哦呀，这不是白夜大将吗？”
　　黄猿站在一边，对白夜说。
　　好像在圣地玛丽乔亚对白夜出手的人不是他一样。
　　“黄猿……你对我出手的事情，我可没说就这么结束了。”
　　白夜淡淡的对黄猿说。
　　他知道黄猿当时故意没有帮助五老星。
　　不过黄猿模棱两可的做法。
　　让他不是很满意。
　　“哦呀，好可怕的杀意啊，白夜大将！”
　　黄猿漫不经心的说。
　　“等你当上元帅之后，也许这种事情就不会发生了！”
　　黄猿已有所指的说。
　　白夜明白他是什么意思。
　　现在他们海军的实力还不够强。
　　面对五老星的命令，黄猿不得不遵守。
　　等到白夜当上元帅。
　　海军实力更加强力之后。
　　他们海军大将，也可以不把五老星放在眼里了。
　　此时千手柱间也从推进城回来了。
　　“白夜大人……成功完成任务。”
　　千手柱间十分淡定的说。
　　区区七武海莫利亚，对他来说甚至算不上什么挑战。
　　不过这次的功劳，非常重要。
　　足够让他成为海军中将了。
　　“很好，我们现在就去找战国元帅。”
　　白夜高兴的说。
　　千手柱间的实力提升。
　　就是他自己的势力提升的过程。
　　等到千手柱间和一笑都成为大将。
　　他的势力将会前所未有的强大。
　　两人来到战国办公室。
　　“战国元帅。”
　　白夜看着战国。
　　“你来的正好，刚才还说道你呢！”
　　战国面带笑容。
　　白夜让五老星吃瘪。
　　他这个常年被五老星踩在脚下的元帅。
　　也感到非常爽。
　　“这次来是什么事情？”
　　战国询问说。
　　白夜身子一侧。
　　让出身后的千手柱间来。
　　战国一愣：“月光莫利亚已经押送到推进城了？很好！”
　　千手柱间不愧是白夜选出来的人。
　　做事让战国十分放心。
　　“怎么样，这个功劳足够当海军本部中将了吧？”
　　白夜询问说，
　　“当然可以了，一会我让人准备一下，给他成为中将做准备！”
　　战国满意的点点头。
　　海军的人才不断增加。
　　让他心中十分高兴。
　　有种丰收的快乐。
　　白夜两人走出战国办公室。
　　“白夜大人，我想知道现在自己的实力究竟怎么样了？”
　　千手柱间开口说。
　　“你想和我切磋一下？”
　　白夜听了千手柱间的话，询问说。
　　柱间点点头。
　　“不仅是你，还有几名大将！”
　　千手柱间清楚的知道。
　　白夜的实力和大将是完全不同的。
　　他一定不是白夜的对手。
　　不过如果是其他的大将的话。
　　自己也许能和他们打成平手。
　　经过这段时间对霸气的不断修炼。
　　还有对自己身体的磨练。
　　千手柱间自信自己的实力不会弱与海军大将了。
　　“好，我们去训练场切磋一下。”
　　白夜随意的说。
　　他也想知道。
　　自己现在的实力。
　　对上柱间，到底能强多少。
　　两人来到海军训练场。
　　一人站在一边。
　　准备开始切磋。
　　周围的海军们。
　　看到白夜到来了。
　　早就把注意力都转移到了白夜身上。
　　“哇，白夜大将要出手了？”
　　“不知道柱间中将副官怎么有勇气和白夜大将打的。”
　　“这你就不知道了吧，柱间中将副官立了功，马上要成为本部中将了。”
　　“那也不行啊，本部中将也不可能是白夜大将的对手。”
　　“柱间中将可是白夜大将亲自带回来的人才，实力和其他那些人不一样的。”
　　众人不断讨论的时候。
　　千手柱间已经准备战斗了。
　　“来了！”
　　柱间大喝一声。
　　然后身影瞬间从原地消失。
　　“哦?有意思！”
　　白夜饶有兴趣的看着柱间的招423式。
　　显然，柱间是将火影世界里的瞬身之术。
　　和海军的“剃”的技术融合在了一起。
　　形成了一种全新的移动方式。
　　速度非常快。
　　远远超过单独一种使用出来的速度。
　　“不错……我也可以试试！”
　　白夜心念一动。
　　瞬身之术和剃同时使用出来。
　　在原地踏出一个大坑。
　　直接消失在了空气中。
　　“好快！”
　　“人呢！为什么训练场上都看不到两人的身影了！”
　　“太可怕了，这种速度！他们到底在哪里！”
　　白夜和柱间两人的速度。
　　快到周围的围观群众。
　　都完全无法用肉眼捕捉的程度。
　　千手柱间在移动的时候。
　　深深的吃了一惊。
　　这种全新的移动方式。
　　是他经过好长时间的摸索和修炼。
　　才掌握的技术。
　　看似比较简单。
　　实际上对使用者的要求很高。
　　要求人的身体平衡能力。
　　对能量的掌握。
　　都必须要足够精妙。
　　不然的话，不可能做到这一点。
　　没想到。
　　白夜只是看了一眼。
　　就掌握了这独门秘技。
　　“不愧是白夜大人……能轻易做到别人做不到的事情！”
　　千手柱间情不自禁的感叹.

252章：白夜被监视了？

　　“精神集中起来，柱间！”
　　千手柱间还在感慨的时候。
　　白夜的身影已经出现在柱间身后。
　　“这么快！”
　　千手柱间说什么都没想到白夜的速度能做到如此之迅速。
　　明明是在模若""水!??资;.'源'!群.?,６!"5.;:6"::6"1?8.8!;?9;.?6?备'用'中':转;"?群"!7?6"6?";0.,1..8?3?'2.０仿自己的技巧。
　　但是短短几秒钟的时间。
　　就做到了超越。
　　简直是天才中的天才。
　　千手柱间猛然回头。
　　发现白夜正背着手站在自己身后。
　　就像从来没有移动过一样。
　　“木遁……”
　　他刚想要用出自己的木遁忍术。
　　白夜皱起了眉头。
　　“看看你最近新学到的东西怎么样，不要总是用你那忍术了。”
　　白夜对千手柱间说。
　　这次切磋。
　　白夜主要想看看柱间的实力究竟到了什么地步。
　　能不能成为大将之后，还做到服众。
　　这是最关键的。
　　柱间明白白夜的意思。
　　放弃了结印。
　　而是直接用出了海军六式。
　　“指枪！”
　　柱间的手指变得漆黑。
　　明显覆盖上了武装色霸气。
　　漆黑的指枪像是闪电一样打向白夜。
　　白夜只是抬手。
　　就抓住了柱间的攻击。
　　“武装色很好！”
　　白夜淡淡的说。
　　他能够从柱间的攻击中感受到。
　　千手柱间在这段时间。
　　是对武装色霸气的修炼。
　　下了很多功夫的。
　　而且由于天赋异禀。
　　武装色霸气的水平也已经很高了。
　　配合上他忍者之神的忍术水平。
　　当上一个大将已经是绰绰有余。
　　白夜对柱间的表现十分满意。
　　停下了动作。
　　“做的不错，柱间。”
　　“过一段时间，你就能成为大将。”
　　白夜对千手柱间说。
　　对他十分有信心。
　　千手柱间咧嘴一笑。
　　“还没完呢，白夜大人！”
　　“来用出全力把！”
　　说着，千手柱间的身影消失在训练场中。
　　这是他的忍术和见闻色霸气结合起来的秘术。
　　能够让自己的身影消失在敌人的视线中。
　　是一种十分新颖的技术。
　　白夜看到柱间消失了。
　　也微微吃了一惊。
　　柱间不愧是忍者之神。
　　总能制造出点惊喜。
　　即使是在海贼王的世界里，也是非同寻常的存在。
　　“哇！这下是真的消失了．」！”
　　“海军有这样的技术吗？”
　　“这是什么原理呢？”
　　围观的海军们纷纷窃窃私语着。
　　白夜和千手柱间的切磋让他们大开眼界。
　　虽然白夜明显没有用出自己的真实实力。
　　不过露出来的冰山一角就足以让他们惊叹。
　　白夜如果想要对付柱间的这个术，是非常容易的一件事情。
　　比如遁入神威空间之中。
　　或者干脆用大范围攻击一通乱砸。
　　都能把柱间的踪迹找出来。
　　但是那样的话。
　　实际上跟这次的切磋不符合。
　　白夜也是像用这次切磋。
　　来让自己变得更加敏锐。
　　“白眼！”
　　白夜的眼睛。
　　瞬间变成了白色。、
　　眼睛周围的血管突起。
　　这是他好久都没有使用的白眼。
　　一下子就能看穿整个训练场。
　　能够轻松看穿查克拉的流动。
　　即使隔着几公里的距离。
　　都能察觉到敌人的存在。
　　让人意外的是。
　　三百六十度无死角的白眼。
　　并没有看到千手柱间的踪迹。
　　“难道是藏到土里去了？”
　　白夜疑惑的想着。
　　他想起来柱间的做法。
　　将火影世界的技术和海贼王世界的技术互相融合。
　　的确是非常有想法的一种方式。
　　他尝试着将见闻色霸气。
　　汇聚到白眼周围。
　　让查克拉的流动。
　　和霸气的流动互相结合，。
　　瞬间。
　　白夜眼前一亮。
　　好像打开了新世界一般。
　　直接看到了隐身在一旁的千手柱间。
　　只见柱间一脸坏笑的看着白夜。
　　完全没有发现自己已经被白夜找到了。
　　“难道说，现在的我已经能够看到透明的人了？”
　　白夜心中想着。
　　海贼世界也有一些透明的技术存在。
　　比如有能让人隐身的透明果实。
　　还有文斯莫克家族研究出来的技术。
　　让山治的战斗服，具有隐身的奇妙效果。
　　从现在起，白夜能够一眼看穿这种隐身透明的把戏了。
　　这次切磋，还真让白夜收获了很多。
　　“找到你了！”
　　白夜不慌不忙的走到千手柱间身边。
　　拍了拍他的肩膀。
　　柱间哈哈大笑起来。
　　“不愧是白夜大人，真是太敏锐了！”
　　他双手叉腰。
　　仰着头大笑。
　　很高兴的样子。
　　白夜也笑出了声音。
　　柱间的风格，还真是一如既往的乐天派。
　　“不愧是白夜大将！”
　　“说实话，这次切磋从头到尾我都没看懂。”
　　“々．他们用的战斗技巧太高级了！”
　　海军们纷纷赞叹道。
　　白夜和柱间分开。
　　回到自己的办公室。
　　坐在转椅上。
　　没想到。
　　今天只是心血来潮的一场切磋。
　　能让他掌握两种前所未有的战斗方式。
　　将海贼王世界的技术和火影世界的技术结合在一起。
　　能有很多不同的发现。
　　他忍不住打开白眼。
　　和见闻色霸气互相组合。
　　观察着周围的一切。
　　忽然间。
　　白夜的眉头皱了起来。
　　他发现在他的办公室墙壁外面。
　　有一个透明的电话虫一样的东西。
　　无声无息的趴在那里。
　　好像从来没有存在过一样。
　　又好像存在了不知道多久。
　　白夜不作声色。
　　观察着透明电话虫。
　　显然，电话虫并不知道自己已经被白夜发现了。
　　毕竟这种透明电话虫。
　　是从来没有被发现过的先例的。
　　没人想的到，(吗了好)白夜开发出了全新的技术，能够反隐身。
　　“是谁……在我办公室外面放这种东西？”
　　白夜心中沉思着。
　　对面是非常谨慎的人。
　　没有进入白夜的办公室进行埋伏。
　　而是将透明的电话虫放在墙壁外面了。
　　这样一来。
　　监视的效果可能会差一点。
　　但是被发现的几率。
　　几乎可以说是没有。
　　“是哪方势力……五老星？海贼？”
　　白夜心中念头急速转动。
　　“又或者，就是海军本部？”
　　他思索着各种可能性。
　　跟平时不同。
　　这次的事情十分蹊跷。
　　在没有调查出是谁干的之前。
　　白夜要对外保持沉默。
　　继续装作不知道的状态伪。
　　不要露馅。
　　他准备自己一个人。
　　在暗中调查这件事情。
　　至于战国那边。
　　他打算旁敲侧击的询问一下.

253章：庞克哈撒德的线索！

　　“战国元帅！”
　　白夜又来到战国的办公室。
　　战国刚刚做完文件的事情。
　　正在看着自己的山羊吃纸。
　　白夜过来的太急躁。
　　让战国吓了一跳。
　　“哇！你怎么又来了！”
　　战国看着白夜。
　　不解的说。
　　白夜刚从任务中回来没多久。
　　给他汇报完工作还不到两个小时。
　　现在干嘛又过来了。
　　战国对此十分不理解。
　　白夜没有说话。
　　而是直接开启了见闻色霸气+白眼。
　　开启的一瞬间。
　　就在战国的办公室里。
　　看到了一模一样的透明电话虫。
　　而且这电话虫跟他办公室中的还不同。
　　分别潜伏在办公室的两端。
　　能够保证不管在哪里。
　　都能清楚的收集这间房间里发生的事情。
　　“战国元帅，要不要出去走走？”
　　白夜不动声色的说。
　　他并没有直接提醒战国。
　　毕竟是在透明电话虫的眼皮底下。
　　说出来这个秘密，不就是告诉对方自己已经发现他了？
　　这样一来，就会打草惊蛇。
　　对方很有可能直接消失不见。
　　毕竟以对面放电话虫的谨慎来看。
423
　　这种事情并非没有可能。
　　“怎么突然想起来出去走走了？”
　　战国有点疑惑。
　　他没有想到白夜知道的事情。
　　而是说：“算了，我想在办公室里喝茶！”
　　白夜一阵无语。
　　就算战国已经是老年人了。
　　这也太懒了。
　　“要不要和我去训练场上过过手？”
　　白夜换了个借口。
　　战国听了之后。
　　若有所思。
　　他发现了今天白夜的异常。
　　连着找了两个借口。
　　让自己走出办公室。
　　难道是有什么事情？
　　是对自己办公室中的某件东西感兴趣。
　　还是说自己的办公室中出了问题？
　　战国不愧是老江湖。
　　毕竟是能从海军一步步爬上元帅位置的男人。
　　自身的谋略也不容小觑。
　　发现白夜的不对劲之后。
　　站起身来。
　　“既然你这么说，我们就去训练场把！”
　　“正好我这幅老骨头，也要活动活动筋骨了！”
　　说着。
　　战国和白夜走出了办公室。
　　两人一路上都没有说话。
　　走到人很多的训(dbbi)练场附近。
　　战国才开口说：“说吧，你葫芦里卖的是什么药？”
　　白夜笑道：“不愧是战国元帅，非常敏锐。”
　　“发现了我的暗示。”
　　战国得意道：“那当然，也不看看我是谁？”
　　“我们的办公室中，有监视！”
　　白夜直接说。
　　“你说什么！”
　　战国听了白夜的话。
　　一下子愣住了。
　　站在原地。
　　脸上都是不可思议的表情。
　　“办公室中有监视？这怎么可能！”
　　战国看着白夜说。
　　“我可都是用见闻色霸气仔细检查过的！”
　　战国沉声说。
　　他当然知道自己的办公室有多么重要。
　　为了避免被监视的情况发生。
　　他隔一段时间就会全方位检查自己的办公室。
　　并且用见闻色霸气，检查每一个角落。
　　争取让自己的办公室里，没有一点监视的空间。
　　海军的太多秘密，都在他的办公室里发生了。
　　他不能接受自己被监视。
　　“我说的都是真的。”
　　白夜淡淡的说：“你知不知道有一种透明的电话虫？”
　　“透明电话虫……”
　　战国若有所思的思考着。
　　他虽然从来没有听说过这种东西。
　　但是自带透明属性的电话虫。
　　是在是太阴险了。
　　这风格，像是哪个疯狂科学家造出来的东西。
　　“你是怎么发现的？”
　　战国询问说。
　　白夜给他展示了见闻色霸气加上白眼的运用。
　　让战国惊叹不已。
　　“太厉害了……也就是说即使是透明果实，在你面前也无所遁形？”
　　战国说着。
　　然后原地来回踱步。
　　“我们被监视了……这件事情，到底是谁做的！”
　　战国对白夜说。
　　“你也没有头绪吗？”
　　白夜没想到。
　　战国本身也不知道这种事情到底是谁干的。
　　“会不会是某个海贼？”
　　他试探性的询问说。
　　战国摇摇头：“怎么可能！”
　　海贼们都是比较粗糙的家伙。
　　不可能有这样的心机。
　　不然的话也不会出海做海贼去了。
　　更重要的是。
　　这是海军总部基地，海军元帅的房间。
　　如此重要的地方。
　　怎么可能有海贼过来。
　　“只有两种可能……”
　　战国沉声说：“是间谍机构干的，或者是天龙人的探子。”
　　这两种情况，都是可能发生的。
　　间谍机构，比如五老星的cp0，完全干的出这样的事情。
　　而天龙人本身，监视着海军元帅，也不是什么不可能发生的事情。
　　“唉……真是让人头大！”
　　战国头疼的说。
　　“这个事情也不好查。”
　　白夜也说道。
　　在没有目标的情况下。
　　他们也没办法查到对手究竟是谁。
　　毕竟自己这边，不管再厉害。
　　也不可能追查全世界。
　　有力没地方用。
　　战国思考了半天：“一时半会，是找不到监视我们的来源了！”
　　“我们还是像往常一样行动吧……我会注意关于这种事情的线索的。”
　　已经被监视了这么久。
　　继续下去，也没什么太大损失。
　　无非就是某些更加重要的东西。
　　不能放在办公室里说了。
　　战国手上，每天都会有源源不断的大量情报。
　　很有可能，透明电话虫的线索，就藏在哪份文件之中。
　　战国是没想到，自己都快退休了。
　　还有这么多麻烦的事情。
　　他真想自己直接跑路。
　　把这些事情都交给白夜来做。
　　不过，这只不过是美好的幻想而已。
　　距离白夜真正当上元帅。
　　还需要一段时间。，
　　“白夜，有个任务要你亲自出马！”
　　战国对白夜说。
　　本来是没有什么事情的。
　　不过既然出了透明电话虫的事情。
　　战国想起了什么。
　　需要白夜去调查。
　　透明电话虫的事情。
　　目前只有白夜和他知道。
　　能出动的人，也就只有白夜一个。
　　“你需要去一趟庞克哈撒德。”
　　战国对白夜说。
　　庞克哈撒德岛屿，是海军曾经的一个研究基地。
　　地方就在新世界，是属于世界政府的岛屿之一。
　　这里原来收押了一些世界政府的犯人。
　　还是某些科学家做实验的地方。
　　经过毒气泄露的事件。
　　这个岛屿现在已经荒废了.

254章：紧张的特拉法尔加罗

　　关于庞克哈撒德上发生的事情。
　　白夜以前也有所耳闻。
　　“你是说，透明电话虫的事情，可能和庞克哈撒德有关？”
　　白夜询问说。
　　战国点点头：“不错，我觉得它们之间脱不开关系。”
　　战国对庞克哈撒德发生过的事情十分了解。
　　那里和透明电话虫虽然没有明面上的联系。
　　但战国总觉得，这两件事，隐隐约约是相关的。
　　毕竟他是身为元帅。
　　遇见过太多事情。
　　面对这种事。
　　心里也有数。
　　即使不知道具体的情况，总能找到些蛛~丝马迹。
　　“我现在就出发。”
　　白夜毫不犹豫的说。
　　新世界对于他来说。
　　像是回家一样。
　　太熟悉了。
　　不过这个庞克哈撒德岛屿，他还真没去-过。
　　白夜直接原地起飞。
　　瞬间消失在天空之上。
　　“现在的年轻人，还真是活力十足-啊！”
　　战国看着白夜消失的身影。
　　感慨地说。
　　白夜的动作也太快了一点！
　　事实上。
　　白夜的动作比战国想象中的还要快。
　　不到半天的时间。
　　他已经来到了庞克哈撒德岛屿的上空。
　　在上面俯视整个岛屿。
　　白夜看到下面并非正常岛屿。
　　很多岛上应该有的动物植物。
　　已经消失不见。
　　应该是毒气泄漏的关系。
　　另外，岛上最大最显眼的设施。
　　显然是一个灰色的钢铁堡垒。
　　这是海军曾经的研究基地。
　　本来应该已经废弃了才对。
　　但现在。
　　白夜的面前。
　　堡垒的上方，正从烟囱中源源不断喷发出烟雾。
　　很明显。
　　这本来应该关闭的研究基地。
　　不知道为什么，现在还在开放着。
　　并且做着什么不为人知的研究。
　　此地已经被海军封禁了才对。
　　看来，白夜他们这些大人物平时无暇关注的地方。
　　还存在着很多不为人知的事情。
　　白夜刚刚想要下去。
　　却发现庞克哈撒德岛屿的附近。
　　一艘潜艇浮上了海面。
　　这是一艘特别的海贼船。
　　船上的旗帜并非是骨头。
　　而是一个笑脸。
　　红心海贼团！
　　白夜一眼就看出来他们的来头。
　　这正是极恶世代之一。
　　特拉法尔加罗的海贼团。
　　果然。
　　随着潜水艇大门打开。
　　特拉法尔加罗和一个北极熊走了出来。
　　罗肩膀上扛着长刀。
　　北极熊贝波身上穿着橙色的工作服。
　　“好了，我们去去就来，你们在这里等着我们！”
　　罗对潜水艇里自己的船员们说。
　　潜水艇缓缓下沉。
　　很快到了水面以下。
　　“好了贝波，我们继续。”
　　罗对北极熊贝波说。
　　他们两人刚想要离开。
　　罗突然抬起手掌。
　　“room，屠宰场！”
　　瞬间，从罗身体周围出现了一个肉眼难见的力场空间。
　　罗的身体，能够在这空间之内自由穿梭。
　　“你在这里干什么呢，藏头露尾的家伙！”
　　罗的身影从原地消失。
　　出现在白夜身后。
　　原来他刚从潜水艇中出来。
　　就感受到空中有人窥探。
　　等到自己的成员走后。
　　他直接对窥探的人进行了突袭。
　　不过。
　　白夜也并没有隐藏自己的意思。
　　他一直保持着正常的情况漂浮在空中。
　　任何人只要抬起头仔细看，就能看到他的样子。
　　罗在白夜身后。
　　长刀指着白夜。
　　看到白夜身后的“正义”长袍。
　　瞳孔一缩。
　　“海军？”
　　他心中紧张。
　　海军的人，为什么会在现在来到这里？
　　还没等他说其他的话。
　　白夜已经转了过来。
　　罗看到白夜的样子。
　　瞬间好像遭受了雷击一般。
　　“海军大将，白夜！”
　　他喃喃的说。
　　罗说什么也想不到。
　　海军大将会出现在这里。
　　而且还是最强的海军大将，没有之一。
　　他身为海贼。
　　天不怕地不怕。
　　但是面对白夜这样的对手。
　　依然心生恐惧。
　　毕竟白夜的名头实在是太响亮了！
　　连续抓捕四皇的成员。
　　和大妈对战并且还胜利了。
　　到最后一人单挑三名大将。
　　现在白夜已经是实力的象征。
　　即使再狂妄的海贼。
　　也不敢说自己是白夜的对手。
　　何况是罗这种对自我认知非常清晰的人。
　　看到白夜脸的一瞬间。
　　罗就知道事情大条了。
　　虽然不知道海军最强大将为什么会来这里。
　　他直接选择逃跑！
　　“room……”
　　他在room空间之内。
　　是可以做到瞬间转移的。
　　但就在他想要转移的一瞬间。
　　白夜直接一把按住了他。
　　“别着急！”
　　白夜看着罗，似笑非笑的说。
　　罗想要用果实能力挣脱。
　　却发现自己的能力好像失效了一样。
　　失去了瞬间转移的能力。
　　“这……这怎么可能！”
　　罗自从获得手术果实以来。
　　从来没有见过这样的情况。
　若,水.;;资"'源?"?群?6:,;5"6?.6;?1'8':?8:'9,'"6!.'备,用?!中"转,?.群',?7':6;6;0!,1:!8,.!3"'2!0　自己的手术果实，向来都是非常好用。
　　即使遇到霸气的限制。
　　也对他影响不大。
　　毕竟他的能力可以作用在自己身上。
　　这是其他人霸气限制不了的。
　　但现在。
　　白夜却只用一只手。
    .... .. ...
　　就让他的果实能力无法发动。
　　罗此时前所未有的惊恐。
　　他不知道的是。
　　白夜的这种能力。
　　也是开发出来不久。
　　和千手柱间切磋之后。
　　白夜尝试到了将海贼世界的招式。
　　和火影世界招式结合起来的好处。
　　就用神威。
　　和武装色霸气相结合。
　　限制住了罗的行动。
　　这也是他第一次用这种招式。
　　没想到十分有效。
　　只能说罗比较倒霉。
　　落在了白夜手里。
　　神威空间对于空间的理解和运用，是超过了罗的手术果实的。
　　因为神威的能力，比手术果实更加强大。
　　是创造出了一片全新的空间。
　　自然在空间能力上，对手术果实有所压制。
　　再加上霸气的作用。
　　产生了连白夜自己都没想到的好效果。
　　“特拉法尔加·罗……红心海贼团。”
　　“你们这群海贼为什么会在这里？”
　　白夜看着罗盘问到。
　　他的话十分平静。
　　但是罗却冒出了冷汗。
　　可怕！太可怕了！
　　这就是最强大将的压迫力吗！
　　罗心中想到。
　　明明白夜没有做什么特别的事情。
　　但罗的心中还是忍不住恐惧。
　　背后冒出了冷汗。
　　他也是参加过大场面的海贼。
　　青稚等大将也不是没见过。
　　但那些人，没有一个有白夜这样的气势。
　　仅仅是简单的几句话。
　　就能让超新星海贼。
　　心生恐惧！儿.

255章：隐藏起来，调查！

　　面对白夜的问话。
　　罗只能选择实话实说。
　　他生怕自己说错一个字。
　　就会有非常严重的后果。
　　“这里……是我的别墅。”
　　罗脸色难看的说。
　　他在room空中的时间很短。
　　只能维持一会的时间。
　　因为这样做会消耗他大量的体力。
　　罗解除了自己的恶魔果实能力。
　　从天上落在地上。
　　倚靠在基地的大门旁边。
　　对白夜解释说。
　　“你的别墅？”
　　白夜有些不理解。
　　罗连忙说：“你知道的，我当上了王下七武海。”
　　“这个研究基地，目前由世界政府委托给我看管一部分。”
　　听到罗的解释。
　　白夜不置可否的点点头。
　　他并没有告诉罗。
　　王下七武海即将被废除的事情。
　　等到了时候。“四二七”
　　他自然会知道。
　　白夜看着面前的研究基地。
　　高大的基地。
　　被无数铁丝网层层围住。
　　大门的地方，还写着牌子。
　　“严禁进入。”
　　上面有危险的符号，和海军的标志。
　　看来，此地即使是废弃了。
　　海军也不想让无关人员进来。
　　只是为什么海军会将如此重要的一个实验基地。
　　给七武海保管。
　　白夜心中还是不甚明了。
　　“除了你以外，还有谁能够进来？”
　　白夜看着罗，淡淡的询问说。
　　“还有海军G5分部的人。”
　　罗如实回答。
　　此处实验基地。
　　一直以来都是G5分部的人管理的。
　　“G5分部……”
　　白夜念着这个名字，眯起了眼睛。
　　看来，有些事情的答案，就要从G5分部的身上来寻找了。
　　“嘟嘟……”
　　远处传来一阵汽笛的声音。
　　是海军船的声音。
　　白夜一听，就认了出来。
　　他极目远眺。
　　用上了见闻色霸气。
　　远远的看到海军船和上面的人。
　　想了一下。
　　他这次来，是为了调查透明电话虫的事情的。
　　顺便看看最近这个实验基地到底发生了什么。
　　如果让海军的人看到他。
　　很多事情可能都不会让他知道。
　　毕竟白夜身为大将，位高权重。
　　海军们不会让他看到基地事情的真实一面。
　　白夜的身影，逐渐消失在原地。
　　他用上了隐身的手段。
　　“罗，我就在你身边，看着你进入海军基地。”
　　白夜身影虽然消失不见，声音依然回荡在罗的耳边。
　　“和海军接触，你如果敢说出我的事情……”
　　“我什么都不会说的！今天一切都正常！”
　　罗连忙保证到。
　　虽然看不见白夜。
　　他依然能感受到一股杀气。
　　连冷汗都冒出来了。
　　“很好。”
　　白夜说道。
　　然后就彻底无声无息了。
　　罗环绕四周。
　　不知道白夜藏在了哪里。
　　即使用上了见闻色。
　　也毫无效果。
　　他心中嘀咕。
　　“没想到白夜大将居然还有这样的招式……”
　　“毫无破绽的隐身，实在太危险了！”
　　不过这种话他只能在心里说说。
　　完全不敢出声让白夜听到。
　　很快。
　　海军船开到了岸边。
　　从上面下来一男一女。
　　后面还跟着一群海军。
　　正是G5分部的中将“烟鬼”斯摩格。
　　和他的副官达斯琪。
　　烟鬼是自然系烟烟果实的能力者。
　　实力在G5分部，也是顶尖的存在。
　　在整个海军当中。
　　也是最强的一批中将之一。
　　斯摩格嘴里叼着雪茄。
　　不断吞云吐雾。
　　他看着站在墙边的罗。
　　两人一见面，空气中就弥漫着火药味。
　　“特拉法尔加罗……”
　　斯摩格看着罗，脸色不善的说：“这个地方，目前是由你来负责的吧！”
　　罗淡淡的说：“不错，你有什么事吗？”
　　斯摩格猛的吸了一口雪茄：“我们海军接到了求救信号，信号的来源就在庞克哈撒的。”
　　“严格来说，求救的信号就在这实验基地内部！”
　　“特拉法尔加罗，打开基地大门，我们要进去搜查。”
　　隐藏在暗处的白夜听到斯摩格的说法。
　　心中了然。
　　原来海军的到来是有原因的。
　　不过，这个求救信号，他怎么没有听说过？
　　他身上也带着电话虫的。
　　附近并没有求救信号。
　　而且现在就在实验基地的外围。
　　如果有信号的话，自己早就发现了。
　　有两种可能。
　　一种是斯摩格正在说慌... .
　　求救信号的事情并不是真的，他编造出这个谎言，就是为了找借口进入实验基地进行搜查。
　　白夜和斯摩格有过短暂的接触。
　　这种情况不是很可能。
　　斯摩格这个人。
　　虽然脾气坏了一点。
　　不过是个比较正直的人，不太可能做出编造这种谎话的事情。
　　而且，他身旁的副官达斯琪是个相对纯洁的女孩子。
　　对这种事情是不可能容忍的。
　　另一种可能。
　　就是这求援信号是假的！
　　实验基地内部，有人发出了求援海军的假信号。
　　毫无疑问。
　　如果是这种可能的话。
　　做出这种事情的人，就是想要对海军进行偷袭。
　　白夜的眉头皱了起来。
　　果然。
　　这里面有很多猫腻。
　　看似简单的实验基地。
　　里面隐藏了不少故事呢。
　　他在思考的同时。
　　斯摩格和罗因为意见分歧。
　　已经剑拔弩张了起来。
　　罗不想让他们进入实验基地。
　　而斯摩格执意要进去。
　　两方面僵持了起来。
　　罗的额头上，冒出了一丝冷汗。
　　如果只有斯摩格他们。
　　他现在都已经动手了。
　　但是他没有忘记。
　　旁边还有海军大将白夜看着呢！
　　他怎么敢直接对海军的人动手？
　　正在他为难的时候。
　　斯摩格身上冒出了白色的烟雾1.8。
　　他等不及了，准备对罗动手。
　　罗迫不得已，发动了自己的果实能力。
　　“room！”
　　在他发动能力的同时。
　　达斯琪挥动着长刀攻击过来。
　　刷！
　　一道闪亮的刀光划过。
　　罗依然站在原地毫发无损。
　　但达斯琪却成了两半！
　　“什么！”
　　众人都震惊的看着达斯琪。
　　她虽然上半身和下半身已经分离。
　　奇怪的是，并没有流出一点鲜血。
　　也并没有受伤，而是依然活蹦乱跳的。
　　罗还是放水了。
　　没有对达斯琪下狠手。
　　毕竟白夜还在一旁看着呢。
　　他可不敢对海军的人做的太过分。
　　只要让他们失去行动能力就可以了。
　　白夜看着这场战斗。
　　在一旁摇摇头。
　　“这也不行啊！”.

256章：罗：你说什么我都照做

　　达斯琪可是G5中将的副官啊。
　　也是以刀术闻名的小高手了。
　　就这？
　　一刀就被罗干掉了。
　　但凡她掌握了一些基本的见闻色霸气。
　　都不会发生这种事情。
　　只能说海军G5分部，的确有点水。
　　其实这件事情是白夜太高估海军的实力了。
　　三色霸气，不管是哪种。
　　实际上都是比较稀有的。
　　能够掌握霸气的人。
　　基本上都算是一方豪强了。
　　达斯琪还很年轻，没有掌握霸气是比较正常的事情。
　　白夜只是长时间和高手打交道。
　　忘记了这些水平一般的人实力是怎么样的。
　　见到达斯琪失去了战斗能力。
　　海军没也没有坐以待毙。
　　而是纷纷拔出枪射击。
　　砰！砰！砰！
　　“你这混蛋，不准你侮辱我们的大佐妹妹！”
　　海军们对罗发出了叫喊。
　　罗面无表情，只是抬了下手指。
　　无数子弹就从他面前消失。
　　打向了海军们。
　　“哇啊！”
　　海军们一片混乱。
　　旁边的斯摩格早就看不下去了。
　　半个身体化身成为烟雾31。
　　挥舞着自己的武器攻击上来！
　　叮叮叮！
　　斯摩格和罗两人。
　　瞬间交换了几招。
　　斯摩格利用自己自然系恶魔果实的能力。
　　用周围的烟雾。
　　攻击显得神出鬼没。
　　罗只能被动应对。
　　砰！
　　斯摩格一手掐住罗的脖子，将他按在地上。
　　“烟鬼老大！”
　　海军们见到他占了上风。
　　兴奋的叫了起来。
　　没等他们高兴的太早。
　　罗已经利用自己的果实能力。
　　将自己的身体，和附近的一块石头发生了调换！
　　斯摩格必杀的一击。
　　就这样落了空。
　　石头被斯摩格打成了碎片。
　　罗的身体，出现在斯摩格的背后。
　　“真阴险啊，海军！”
　　罗揉着自己的脖子，对斯摩格说：“你那十字拐的前段，有海楼石吧！”
　　“有一种让人讨厌的气息！”
　　罗说的没错。
　　为了对付各种能力者。
　　斯摩格中将的武器是特殊打造的。
　　十字拐的前段，掺杂了海楼石。
　　在提升坚硬度的同时，对很多恶魔果实能力者都有克制。
　　“room！”
　　罗不再放水。
　　而是用出了自己真正的实力。
　　开出了恶魔果实的领域。
　　在他的领域之内。
　　一艘巨大的船只，被提升到了空中。
　　海军们目瞪口呆的看着这一幕。
　　“太恐怖了！”
　　“这就是七武海吗！”
　　“我们不是对手！”
　　“烟鬼老大，快撤吧，实力差距太大了！”
　　海军们说的没错。
　　确实斯摩格他们和罗的能力水平有差距。
　　一船人加起来，都不是罗的对手。
　　白夜在一旁看着斯摩格的战斗。
　　身为G5分部的中将。
　　虽然没有本部中将厉害。
　　不过实力也不应该差太多才对。
　　但现在的斯摩格。
　　太依赖自己的烟雾果实了。
　　对霸气的开发，简直没眼看。
　　他这一套，在东海北海之类的地方还好用。
　　但是这里是新世界。
　　人均都有霸气的新世界。
　　自然系果实，大家都有能够克制的手段。
　　斯摩格现在的实力，就显得有点不够看了。
　　“手术刀！”
　　高速的战斗中。
　　罗只是一抬手。
　　就把斯摩格的心脏取了出来。
　　他手上拿着一个小方块。
　　斯摩格的心脏就在方块中不断跳动着。
　　失去了心脏。
　　斯摩格没有当场毙命。
　　但依然身体严重不适。
　　倒在了地上。
　　“烟鬼老大！”
　　海军们惊恐的尖叫起来。
　　罗将斯摩格的心脏收起来。
　　“差不多得了。”
　　白夜的声音，突然出现在罗的耳边。
　　吓了他一跳。
　　罗差点原地蹦起来。
　　“哦哦，好的！”
　　刚才还在一群海军面前装逼的罗。
　　听到白夜的声音，立刻像只鹌鹑一样。
　　连忙将达斯琪恢复了过来。
　　不过并没有把心脏还给斯摩格。
　　他带着斯摩格的心脏，不会让斯摩格发生什么不好的事情。
　　而且还能防止进入实验基地之后。
　　这群海军找他的麻烦。
　　罗打开了实验基地的大门。
　　“你们走吧，海军们……不要再来找我的麻烦！”
　　他警告的说。
　　达斯琪还想对他动手。
　　被斯摩格制止住了。
　　“咳咳咳……”
　　斯摩格咳嗽着从地上站起来。
　　虽然缺少了心脏。
　　他整体并没有什么严重的不适。
　　渐渐的习惯了这种感觉。
　　斯摩格知道，自己一行人不是罗的对手。
　　即使继续动手。
　　也只有被吊打的份。
　　当务之急，还是要进入实验基地完成任务才对。
　　至于自己的心脏。
　　只能以后再想办法拿回来。
　　斯摩格等人沉默的进入了实验基地。
　　他们的背影消失在基地中之后。
　　罗才对着空气开口说道：“这样可以了吧，白夜大将！”
　　不过空气中并没有白夜的回应。
　　就当罗认为白夜可能跟着海军一起走了的时候。
　　白夜的声音突然响了起来。
　　“还行，你做的不错。”
　　罗又吓了一跳。
　　白夜跟在罗这边，有事情要调查。
　　不过也没有放过斯摩格那427边。
　　他刚刚用分身术。
　　分出了一个影分身。
　　让影分身跟着斯摩格等人前去调查。
　　自己继续在罗身边隐藏着。
　　“接下来我应该怎么做？”
　　罗不敢多说什么，老老实实的询问。
　　白夜淡淡的说：“你也去实验基地里。”
　　“基地里应该还有别的人存在吧！”
　　白夜的见闻色，能轻松发现基地中其他人的存在。
　　不仅有，而且人还不少。
　　罗不敢对白夜说谎。
　　“确实有。”
　　“带我去看看吧，我想看看海军中运行这种基地的人才究竟是谁！”
　　白夜语气不善的说。
　　罗听着白夜的话。
　　身上一冷。
　　看来，基地中的人要遭殃了。
　　白夜要对他们动手了！
　　罗一言不发的进入了实验基地。
　　基地的大门，在他身后轰然关上。
　　基地内部。
　　罗很快走到一处办公室。
　　“罗，你来了！”
　　坐在办公室中的，是一个身材高大，但是身躯像是烟气一样飘忽不定的人。
　　他有着像是疯子一样的头发。
　　脸上带着病态的笑容。
　　“我来了，凯撒！”
　　罗沉声回答说。
　　白夜一下子认出了这个人。
　　原来的世界政府科学家。
　　因为爆炸事件被追捕。
　　“杀戮武器制造者”凯撒库朗！.

257章：凯撒跑路了

　　凯撒因为在世界政府制造了爆炸事件。
　　被海军追捕。
　　仓皇逃窜。
　　原来是躲在这里。
　　他是自然系瓦斯果实的能力者。
　　被抓的时候，赏金有三亿。
　　主要研究方向是人造恶魔果实、人体巨大化和大规模杀戮兵器。
　　原本是世界政府很看重的人才。
　　罗和凯撒故意叙旧了几句。
　　就是为了让隐藏在暗处的白夜知道。
　　凯撒的身份，和他最近在做什么事情。
　　原来凯撒躲在这个实验基地里面。
　　依然在研究自己的毒气。
　　还有人体巨大化等各种实验。
　　属于是贼心不死了。
　　他能做这些事情。
　　当然不是自己一个人就能做到的。
　　背后还有其他势力。
　　就是同样是七武海的。
　　多福朗明哥。
　　多福朗明哥花了大价钱，让凯撒能够在这里继续他的研究。
　　当然，凯撒的研究成果，也落入了多福朗明哥的手中。
　　然后分发到世界各地。
　　比如说他们最大的买家。
　　四皇之一的百兽凯多。
　　这条黑色产业链。
　　现在终于是水落石出。
　　不过白夜心中的疑惑，依然没有得到解答。
　　他们办公室中出现的透明电话虫。
　　看来并不是凯撒研究出来的！
　　凯撒的研究范围，不包括透明化这种方向。
　　在罗和凯撒说话的时候。
　　白夜隐身在旁边翻阅了凯撒的试验资料。
　　并没有发现关于隐身或者电话虫相关的资料。
　　看来，做出这种事情的并不是凯撒。
　　那会是谁呢？
　　白夜还在思考的时候。
　　从外面走进来一个长着翅膀。
　　腿部是鸟类的腿的女人。
　　莫奈。
　　自然系，雪雪果实的能力者。
　　罗和她说了几句话。
　　也特地点明了莫奈的身份。
　　还没等他们说完。
　　突然。
　　罗捂着胸口，倒在地上。
　　“谁！谁在那里！”
　　罗倒在地上，痛苦的说。
　　白夜则是饶有兴趣的看向黑暗的通道中央。
　　从通道中，缓缓走出一个人。
　　“好久不见了，罗．」！”
　　“你都长这么大了！”
　　来人戴着墨镜。
　　一副高傲的样子。
　　俯视着罗。
　　“维尔戈！”
　　罗咬牙切齿的说。
　　“维尔戈……”
　　白夜对这个人有些了解。
　　他不是G5分部的海军中将吗！
　　G5分部实力最强的两个人。
　　就是维尔戈是斯摩格。
　　斯摩格的出现，是名正言顺的。
　　他收到了海军的求救信号。
　　而维尔戈的出现，就不怎么正常了。
　　不仅一副神神秘秘的样子。
　　而且在场的海贼。
　　凯撒和莫奈，都和他很熟的样子。
　　看来，这维尔戈不止是海军中将那么简单。
　　还是“堂吉诃德”家族的人！
　　是他们派到海军的间谍。
　　白夜已经搞明白了事情的原因。
　　维尔戈和罗见面之后。
　　直接转身离开。
　　白夜没有继续跟着罗若'!水;"资;源:群;6:5!.6:?6?".１;8':８?!9;６,?"备",用..,中".!转.:群".?7;'?6!6;.;0'.1::8";3!2?,!０。
　　他那边已经没有什么好获取的信息了。
　　白夜现在对维尔戈中将更感兴趣。
　　他跟在维尔戈的后面。
　　来到了一处大厅。
　　哒哒哒……
　　随着一阵轻快的脚步声。
　　很多海军冲了进来。
　　他们都是斯摩格的手下。
　　闯入实验基地之后。
　　分头寻找线索。
　　看到维尔戈的身影。
　　海军们愣了一下。
　　然后高兴的大叫了起来。
　　“太好了！”
　　“斯摩格中将，达斯琪大佐！”
　　“快来看这里！”
　　听到这群海军的欢呼声。
　　达斯琪和手下的很多人都来到大厅。
　　斯摩格则是在另一边，没有听到他们的喊声。
　　“我们有援军了，强力援军！”
　　天真的海军们高兴的叫了起来。
　　“是维尔戈中将，好耶！”
　　维尔戈面无表情的看着众人。
　　而斯摩格此时。
　　却本能的感觉到了不对劲。
　　他的见闻色提醒他。
　　维尔戈有什么问题。
　　此时，维尔戈走入人群中间。
　　“你们快闪开！维尔戈他不对劲！”
　　达斯琪连忙提醒自己的手下。
　　然而，已经晚了！
　　维尔戈从人群中走过。
　　海军们像是被收割的麦子一样。
　　纷纷倒下。
　　维尔戈的手中沾满了鲜血。
　　“为什么……怎么会这样！”
　　海军们倒在地上。
　　痛苦的说。
　　他们不敢相信。
　　海军G5分部的中将。
　　他们的自己人，居然对同伴动手了！
　　维尔戈无动于衷，脸上还带着残忍的笑意。
　　“你们快走！”
　　看着不可抵挡的维尔戈中将。
　　达斯琪挥动自己的武器。
　　冲了上去。
　　想给手下的海军们创造逃跑的机会。
　　叮！
　　她手中的长刀。
　　被维尔戈两根手指轻松挡住。
　　“维尔戈中将！你为什么要这样做！”
　　达斯琪难以置信的叫道。
　　明明是海军的中将。
　　他们的同事。
　　为什么要对自己人下手！
　　维尔戈面色阴沉。
　　没有说话，而是发动了指枪。
　　噗！
　　达斯琪身受重伤，倒在地上。
　　她的实力，和维尔戈相差太远了！
　　事实上，就连斯摩格本人过来。
　　也不是维尔戈的对手。
　　维尔戈在海军中，人称鬼竹。
　　武器就是他手中的竹子。
　　会用武装色霸气，能够将霸气覆盖到自己的身躯上。
　　是不会霸气的达斯琪，完全无法对付的对手。
　　“々．死吧！”
　　维尔戈准备对达斯琪进行最后一击！
　　“不准你对我们的大佐动手！”
　　海军们纷纷咬牙冲了上来。
　　保护着倒在地上的达斯琪。
　　噗！噗！噗！
　　在维尔戈面前。
　　他们毫无还手之力。
　　纷纷被击中。
　　倒在地上。
　　“住手！你们快走啊！”
　　达斯琪看着自己的手下被维尔戈收割。
　　心(吗了赵)中悲痛不已。
　　流出了热泪。
　　“谁来救救我们！”
　　“斯摩格中将，你在哪里！”
　　维尔戈手上沾满鲜血。
　　面无意思表情。
　　“受死吧！”
　　当！
　　他的指枪如同钢铁一般坚硬。
　　但是却被空气挡住了。
　　维尔戈的手停在了半空中。
　　一动也不能动。
　　“这……这是怎么回事！”
　　维尔戈墨镜下面的眼睛充满了震惊。
　　达斯琪也瞪大了眼睛。
　　从空气中。
　　白夜的身影缓缓浮现出来。
　　“我已经看够了。”
　　“对自己人动手，你觉得应该怎么惩罚呢，维尔戈！”
　　看着白夜的身影。
　　所有人都不可思议的叫出了声似。
　　“白夜大将！”
　　“居然是白夜大将！”
　　“怎么可能！！”
　　“白夜大将是来救我们的吗？”
　　维尔戈的脸上，流下一丝冷汗！.

258章：一招秒杀中将！

　　维尔戈难以置信的看着白夜的身影。
　　“怎么可能……白夜大将！”
　　维尔戈此时的表情，好像看见鬼了一样。
　　他无论如何都没想到。
　　这个被废弃的海军基地。
　　居然会出现大将的身影。
　　难道海军内部已经知道他们的计划了?
　　他维尔戈以往做出来的事情已经暴露了吗？
　　另一边。
　　达斯琪激动不已。
　　“白夜大人！”
　　她小脸通红。
　　激动无比。
　　刚才面对无情的维尔戈。
　　达斯琪已经不认为有生还希望了。
　　本来已经放弃希望的她。
　　看到白夜时的惊喜。
　　简直无与伦比。
　　就好像是做梦一样。
　　而且白夜也是她一直以来的偶像。
　　年纪轻轻就当上了海军本部大将。
　　而且不久之后就能当上元帅。
　　能力超群。
　　更不要说他一个人能对抗三名大将了。
　　达斯琪经常看着白夜和三名大将战斗的视频出神。
　　此时白夜真人出现在她面前。
　　她怎么能够不激动。
　　白夜转过头看着达斯琪的身体。
　　“怎么样，还能坚持的住吗？”
　　达斯琪激动的说：“白夜大人放心！”
　　“我一切都好！”
　　虽然这话有逞强的意思在。
　　不过白夜用白眼探查了一下达斯琪的身体。
　　确实没有收到什么严重的伤害。427
　　虽然维尔戈对她进行了攻击。
　　不过达斯琪避开了大部分致命的攻击。、
　　让身体只是受到一些皮外伤。
　　没有严重的内伤，和内出血之类的症状。
　　可以说是不幸中的万幸。
　　白夜对达斯琪点点头。
　　然后面无表情的看向一旁的维尔戈。
　　维尔戈知道。
　　自己今天是逃不掉了。
　　“来吧，白夜大将！”
　　“让你知道知道，我鬼竹维尔戈，也不是好惹的！”
　　海军们躺在地上。
　　紧张的看着剑拔弩张的两人。
　　“小心了，白夜大将！”
　　“鬼竹可是很强的！”
　　“对啊！他可是G5基地最强的中将了！”
　　海军们好心提醒说。
　　他们并不知道，白夜和维尔戈之间巨大的实力差距。
　　在他们看来。
　　维尔戈的实力和白夜的实力。
　　都是那种他们遥不可及的存在。
　　应该也不会差太多。
　　不由得为白夜担心起来。
　　白夜看着这些海军们。
　　有点哭笑不得。
　　明明是在关心自己。
　　却让他不知道吐槽什么好了。
　　达斯琪是唯一一个知道白夜实力究竟有多强的人。
　　看着白夜的身影。
　　握紧了拳头。
　　“加油啊，白夜大人！”
　　达斯琪瞪圆了双眸。
　　为白夜加油助威。
　　鬼竹维尔戈如临大敌的看着白夜。
　　身体开始变成漆黑的颜色。
　　同时手中的竹子。
　　也变成了黑色。
　　全身武装色！
　　这是他引以为豪的能力。
　　他对武装色的掌握。
　　让维尔戈对自己的实力非常有信心。
　　“这样的武装色。”
　　“就算是大将，也不可能轻易打破！”
　　维尔戈得意的看着白夜。
　　哪怕是赤犬来了。
　　也不可能一拳打破他的防御。
　　“鬼·竹！”
　　维尔戈冲向白夜。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　看着白夜和维尔戈的战斗。
　　只见白夜站在原地没有动。
　　只是伸出一只手。
　　“空击！”
　　这是他用流水碎岩拳改良出来的拳法。
　　在大筒木家族的血脉加持下。
　　拥有了比原版拳法更加强大的威力。
　　和比八十神空击更加精妙的技巧。
　　将两者的优点完全融合了起来。
　　形成了全新的技术。
　　白夜打出这一拳之后。
　　半空中发生了一阵空间扭曲！
　　还隐隐约约有黑色的闪电在里面。
　　那是白夜的霸王色霸气！
　　能够破除任何(dbbi)强大的防御。
　　维尔戈惊恐的看着这一拳。
　　想要躲开。
　　但是身体跟不上思维的速度。
　　只能眼睁睁看着空中无形的一拳打在自己身上。
　　轰！
　　维尔戈被远远打飞了出去。
　　引以为傲的武装色被破！
　　身体上出现多处大小不一的伤痕。
　　“噗！”
　　维尔戈在半空之中，吐出一口鲜血。
　　重重摔在地上。
　　“太好了，不愧是白夜大人！”
　　达斯琪两眼放光的看着白夜的身影，和飞出去的维尔戈。
　　觉得此时的白夜潇洒无比。
　　海军们则是目瞪口呆。
　　那可是G5基地的最强者啊！
　　怎么说也是个海军中将。
　　在白夜手中居然走不过一回合。
　　被白夜一拳就打飞了。
　　还吐了不少血。
　　看来是受了很严重的伤势。
　　维尔戈中将在G5基地很久了。
　　他们从来没见过这么狼狈的维尔戈。
　　“原来，这就是差距！”
　　“简直是天差地别。”
　　“怪不得白夜大人恩能够当上大将甚至是元帅，这就是原因！”
　　海军们纷纷兴奋的叫道。
　　“白夜大人万岁！”
　　“白夜大将万岁！”
　　他们欢呼起来。
　　鬼竹维尔戈从地上慢慢爬起来。
　　擦了擦嘴角的鲜血。
　　“真是可怕，白夜大将……比视频中看起来还要强大很多倍！”
　　维尔戈心中沉重的想着。
　　“不知道今天还有没有机会逃出去！”
　　他绞尽脑汁的想着。
　　怎样才能从这里逃出去。
　　从白夜手中逃走。
　　正在此时。
　　“烟鬼”中将斯摩格，进入了大厅。
　　他本来在附近搜索什么线索。
　　听到了海军们的欢呼。
　　好奇的走到这里来。
　　看到了眼前的一幕。
　　吃惊无比。
　　“维尔戈中将？”
　　“发生什么事了？”
　　看到白夜之后。
　　更是瞪大了眼睛。
　　“白夜大将！您怎么来这里了？”
　　“我来调查这个基地的问题！”
　　白夜言简意赅的说。
　　然后提醒斯摩格：“小心了，斯摩格中将。”
　　“离鬼竹维尔戈远一点，他已经不是你们的同伴了!”
　　白夜的话一出。
　　斯摩格面色一变。
　　同时鬼竹维尔戈挥舞着竹子冲向斯摩格。
　　呼！
　　斯摩格虽然已经及时化作了烟雾。
　　但维尔戈的攻击并非是普通攻击。
　　而是带有武装色霸气的攻击。
　　抵消了一部分自然系的力量。
　　狠狠打在斯摩格中将的身上。
　　“啊！”
　　斯摩格被鬼竹打中。
　　脸上露出痛苦的表情。
　　一直不离口的雪茄都差点掉了。
　　“小心啊，斯摩格中将！”
　　达斯琪担心的喊着。
　　同时心中十分震惊。
　　没想到几人之间，实力差距会如此的明显！
　　同样是面对鬼竹中将。
　　两人表现截然不同.

259章：实力差距太大了！

　　斯摩格在鬼竹的攻击下。
　　受到了不小的伤害。
　　同样是面对鬼竹的攻击。
　　白夜却轻松将他打飞。
　　“中将和大将之间的差距，有这么~大吗！”
　　达斯琪心中震惊的想着。
　　斯摩格被鬼竹攻击了。
　　虽然还不明白到底发生了什么-事情。
　　身体已经做出了反应。
　　本能的远离维尔戈。
　　并且做出了反击。
　　“维尔戈！”
　　斯摩格怒吼一声，和维尔戈战斗起来。
　　两人你来我往几个回合。
　　斯摩格竟然处在下风！
　　海军们都看呆住了。
　　鬼竹之前都被白夜大将打伤了。
　　斯摩格居然不是受伤维尔戈的对手？
　　“烟鬼老大！”
　　海军们发出震惊的喊声。
　　一旁的白夜看不下去了。
　　“停手吧，斯摩格。”
　　“我来干掉他。”
　　斯摩格的实力让白夜有点失望。
　　身怀烟雾果实这么厉害的自然系果实。
　　能和鬼竹打成这个样子。
　　不知道他是怎么当上的中将、。
　　而且斯摩格的霸气掌握的也不怎么样。
　　还不能和自身的恶魔果实能力很好的融合在一起。
　　在战斗中显得十分生疏。
　　斯摩格听到白夜的话。
　　还不想停手。
　　不过白夜只是手一档。
　　就将烟雾化的斯摩格挡在了身后。
　　斯摩格被白夜这么一档。
　　心中震惊不已。
　　白夜的这一手。
　　在他看来简直是出神入化。
　　仅仅是随手的一动，就制止了他的行动。
　　更重要的是。
　　此时的斯摩格，还保持着烟雾化的状态。
　　白夜都看不见用霸气，就挡住了自然系的攻击。、
　　而且还没有反伤到他。
　　斯摩格心中十分敬佩。
　　对面的鬼竹维尔戈。
　　更是紧张起来。
　　他知道自己无论如何不是白夜的对手。
　　白夜刚才随手的攻击。
　　就让他受了不小的伤害。
　　如果白夜认真起来。
　　他只能等死。
　　“不行了，要用出全力！”
　　鬼竹维尔戈心中想着。
　　更是将武装色霸气催动到了极致。
　　身上都黑的发亮了。
　　“好厉害的武装色！”
　　斯摩格看到鬼竹的武装色，不由得赞叹说。
　　白夜却丝毫不为所动。
　　只是伸出一根手指。
　　“共杀灰骨！”
　　刷！
　　一根指骨从白夜手中射出去。
　　带着强大的气势攻击维尔戈。
　　看似平凡的攻击。
　　速度却非常快。
　　快到维尔戈来不及躲避。
　　只能用手中鬼竹防御。
　　他挥舞起鬼竹。
　　整个面前密不透风。
　　水泼不进。
　　手中的鬼竹更是形成了黑色。
　　包裹了相当多的武装色霸气。
　　当！
　　清脆的声音传来。
　　指骨和鬼竹碰撞。
　　居然发出了金属碰撞一般的声音。
　　维尔戈手中的鬼竹。
　　顿时像是风化了一样。
　　逐渐变成飞灰。
　　慢慢消散。
　　“什么！！”
　　维尔戈无比震惊的瞪大了眼睛。
　　难以置信的看着手中心爱的兵器。
　　这根鬼竹。
　　可不是一般的竹子。
　　是维尔戈精挑细选出来的兵器。
　　虽然叫做竹子。
　　但是硬度甚至比一般的钢铁都坚硬很多。
　　而且还有非常好的韧性。
　　加上他的武装色霸气。
　　简直可以说是无坚不摧了。
　　但是就是这样的武器。
　　被白夜的攻击一打。
　　直接化成飞灰。
　　鬼竹维尔戈看着手中的武器化为灰烬。
　　惊恐的看着白夜。
　　这一招如果打在他的身上。
　　是不是也会像武器那样。
　　化作飞灰？
　　维尔戈简直不敢想了。
　　还没等他做出什么反应。
　　白夜的另一个攻击已经到了。
　　白夜用“剃”加上瞬身术的方式。
　　瞬间转移到了维尔戈的身后。
　　在场的众人。
　　眼睁睁的看着白夜的身影从原地消失。
　　然后同一时间出现在维尔戈的身后。
　　简直如同鬼魅一般。
　　快到无法想象。
　　“这是什么，是瞬移吗！”
　　“不愧是白夜大人，速度快到看不清！”
　　“简直比黄猿大将的闪光果实还要快！”
　　维尔戈看着白夜的身影消失。
　　还没等他反应过来。
　　白夜已经出现在他身后。
　　“空击！”
　　轰！
　　白夜轻轻打出一拳。
　　维尔戈直接倒在地上。
　　身上的武装色霸气、。
　　居然直接被打破。
　　露出胸口一个大洞。
　　白夜并没有下死手。
    ··· ·求鲜花· ········
　　还是留了他一口气。
　　维尔戈倒在地上穿着粗气。
　　都不知道自己是什么倒下的。
　　意识渐渐昏迷过去。
　　心中的最后一个念头是：“太恐怖了……”
　　众人张大了嘴巴。
　　目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　G5分部的海军最强中将。
　　就这样被白夜一招打倒了？
　　他们甚至没看清白夜是怎么做到的！
　　“不愧是白夜大将！”
　　“这就是实力碾压啊！”
　　“差距实在是太大了！”
　　斯摩格难以置信的看着自己的手掌。
　　开始怀疑起人生来。
　　“实力之间的差距，真的有这么明显吗！”
　　斯摩格心中想着。
　　他自己不是鬼竹维尔戈的对手。
    .... ... 0
　　交手好几次，都是落败的下场。
　　但是这样的鬼竹。
　　面对白夜，甚至连一招都撑不下去。
　　白夜甚至都没有使用全力。
　　玩一样的就把鬼竹打败了。
　　而且还手下留情。
　　不然的话，鬼竹现在已经死了！
　　达斯琪则是兴奋无比。
　　握紧了拳头。
　　心中小鹿乱跳。
　　“这就是白夜大将！太帅了！”
　　达斯琪心中泛着花痴。
　　“白夜大将，为什么我不是白夜大将的副官！”
　　达斯琪心中无不遗憾的想着。
　　白夜环顾四周，然后对斯摩格说：“斯摩格，你把他带回海军船上，等事情结束之后，押送回海军总部基地。”
　　“是！”
　　斯摩格立正站好，回答说。
　　他让手下拿来一副海楼石手铐，将鬼竹维尔戈押送到海军船上。
　　“那基地这边……”
　　斯摩格有些犹豫的说。
　　他们的任务还没有完成。
　　这次来这个基地，是为了基地中传出来的求救信号来的。
　　不过目前的遭遇基本已经能够确定。
　　所谓的求救信号，应该就是假信号。
　　“这里我来应付，达斯琪先跟着我。”
　　白夜淡定的说。
　　“是！”
　　达斯琪遇到了意外之喜。、
　　兴奋的跳了起来。
　　斯摩格接受了任务，带着鬼竹回到船上。
　　不过总觉得哪里有些不对劲。
　　好像失去了什么似的。
　　达斯琪跟在白夜身后。
　　“白夜大人，真的好帅啊若,:水!:资:'!源"群?,6:,'5!,.6:!,6::!1.8.8,,'9?:6;."备,用;,!中'!转"群:7:６!6.:0!1!:8.;3.!2;..0！”
　　她两眼放光的看着白夜儿.

260章：达斯琪的崇拜！

　　白夜让达斯琪跟着自己是有原因的。
　　海军这个基地内部蛮大的。
　　结构也比较复杂。
　　他手上并没有地图之类的。
　　找起来还是比较复杂。
　　有达斯琪跟在身边。
　　很多事情就不需要亲力亲为了。
　　两人来到之前罗和凯撒见面的房间附近。
　　里面此时已经没有人了。
　　“人都去哪里了？”
　　白夜有些疑惑的说。
　　短短几分钟的时间。
　　罗和凯撒等人已经消失不见。
　　不知道去干什么了。
　　“这里还有什么重要的地方？”
　　白夜询问说。
　　达斯琪看着地图：“深处还有一个生化实验室。”
　　“里面的东西应该比较重要，是最高等级的保密机构。”
　　萨斯器如实回答说。
　　白夜点点头。
　　看来，凯撒最有可能去的就是那“四三零”里。
　　至于罗，谁知道这小子跑哪里去了。
　　当务之急，还是先抓到海军追捕的罪犯凯撒再说。
　　而且，以凯撒科学家的身份。
　　也很有可能帮助他们解答透明电话虫的问题。
　　白夜带着达斯琪。
　　直接飞到了秘密实验室附近。
　　达斯琪长这么大。
　　还是第一次体验飞行的感觉。
　　被白夜带在身边。
　　满脸都是幸福。
　　“好想这一刻永远这样持续下去！”
　　达斯琪心中想着。
　　不过白夜的飞行速度极快。
　　不到一分钟的功夫。
　　就到达了目的地。
　　达斯琪依依不舍的从白夜身上下来。
　　还在回味刚才的幸福感觉。
　　“看来就是这里了。”
　　白夜淡淡的说。
　　虽然面前是一道什么都看不到的大门。
　　掩盖了内部的情况。
　　不过白夜能够用见闻色霸气感受到。
　　房间中间有人。
　　而且不止一个。
　　看来应该就是凯撒他们。
　　而且，罗也在里面。
　　“白夜大人，这个大门我们应该怎么进去？”
　　达斯琪面对这个大门。
　　有点不知所措。
　　如果是斯摩格他们一起过来。
　　哪怕花上一天的功夫。
　　也不能进入这里。
　　不过对于白夜来说。
　　只不过是小菜一碟。
　　白夜睁开眼睛。
　　眼睛里闪现出璀璨的光芒。
　　“轮回眼！”
　　“神威！”
　　瞬间，白夜的面前空间。
　　产生了一阵扭曲。
　　整个大门，被白夜的神威消失在未知的空间之中。
　　达斯琪震惊的看着这一幕。
　　又是从来没见过的招式！
　　她仔细研究过白夜的战斗录像。
　　哪怕是在与三名大将战斗的时候。
　　白夜也没有用出过神威这种招式。
　　“白夜大人……究竟还有多少强大的招式没有让我们见过？”
　　达斯琪心中惊喜的想着。
　　白夜可真是一个宝藏。
　　白夜并不知道达斯琪心中的想法。
　　迈开步伐。
　　施施然走进实验基地。
　　基地中此时站着两个人。
　　罗和凯撒。
　　罗看到白夜带着达斯琪进来。
　　大吃了一惊。
　　“怎么回事！他不是一直跟在我身边吗！”
　　罗心中震惊的想着。
　　不知道白夜是从什么时候离开的。
　　还以为白夜之前一直隐身跟在自己身边呢。
　　殊不知白夜在鬼竹出现之后。
　　就直接走了。
　　一旁的凯撒也瞪大了眼睛。
　　“什么人！”
　　凯撒看着白夜和达斯琪身上的海军制服。
　　面色不善的说：“是该死的海军！”
　　他并不认识白夜。
　　虽然在新世界很久了。
　　但是凯撒一直醉心于自己的试验。
　　没有功夫关注外界的事情。
　　消息也不灵通。
　　所以根本不知道白夜这个强者的存在。
　　在加上白夜崛起的速度非常快。
　　几个月前还是个默默无闻的中将。
　　现在已经马上成为元帅了。
　　更让凯撒这种不关注新闻的人。
　　不知道是怎么回事。
　　“瓦斯套索！”
　　凯撒将自己制造出来的瓦斯，在手中实体化。
　　攻击白夜和达斯琪两人。
　　形成气体形状的瓦斯绳索。
　　再扔出去套住人。
　　并且在周围形成一片瓦斯云。
　　让对手无法逃脱。
　　如果对手不小心吸入了这些瓦斯的话。
　　会因为中毒导致昏倒甚至是死亡。
　　见凯撒不分青红皂白就动手。
　　罗的脸都吓白了。
　　敢对白夜动手！
　　不要命了？
　　但是还没等他说什么。
　　凯撒的攻击已经到了。
　　“受死吧！”
　　凯撒疯狂的大笑... .
　　达斯琪花容失色的看着瓦斯攻击。
　　面对自然系的攻击。
　　她是没什么办法。
　　白夜不慌不忙。
　　直接打出一拳。
　　“空击！”
　　瞬间，攻击带来的强大风压。
　　让所有瓦斯都倒飞了回去。
　　“微型尾兽玉！”
　　白夜手中同时放出尾兽玉。
　　这是他最近开发出来的忍术和海贼世界的霸气相结合的功法。
　　尾兽玉只是一个手掌大小。
　　中间却蕴含了极为狂暴的浓缩查克拉。
　　以极快的速度，从白夜手中发射出去。
　　在空中，和大量浓度的瓦斯发生接触。
　　然后就是轰轰烈烈的爆炸！
　　轰！轰！轰！
　　顿时实验室内，一片浓烟滚滚。
　　白夜对自己尾兽玉的威力十分满意。
　　开心的点点头。
　　这是他开发出这个招式以来第一次使用。
　　效果十分不错。
　　不仅自身的爆炸威力惊人。
　　而且出手速度很快。
　　打的也准。
　　和对手的招式，发生对撞之后还差生了更加强大的爆炸。
　　让对面措手不及。
　　不仅仅是在和瓦斯果实对战的时候很有效果。
　　如果是面对赤犬的岩浆果实。
　　和黄猿的闪光果实。
　　这尾兽玉也会产生同样的效果。
　　刷！
　　罗的身影突兀的出现在白夜身边。
　　他是使用了自己手术果实的能力。
　　瞬间转移。
　　从爆炸中逃了出来。
　　“太可怕了，白夜1.8大将！”
　　罗惊魂未定的说。
　　白夜随手就是一个大爆炸。
　　让没有准备的他差点被炸到。
　　十分危险。
　　白夜哈哈一笑：“我相信你一定能从这种程度的攻击中逃出来的。”
　　这次的爆炸范围，白夜还是控制过的。
　　不至于太大，让整个实验室都为止陪葬。
　　毕竟实验室里还有很多有价值的东西。
　　浓烟很快散去。
　　露出凯撒狼狈不堪的身影。
　　他本人正在爆炸中间。
　　虽然有自然系果实变成瓦斯的能力。
　　但是也因为躲闪不及。
　　和爆炸威力太大的原因。
　　导致受了不小的伤。
　　身上衣服破破烂烂的。
　　头发也变成了鸡窝。
　　“你找死！”
　　凯撒看着白夜愤怒的说.

261章 凯撒：什么？他是大将？

　　凯撒不知道白夜什么来头。
　　但是让他受了伤，如此的狼狈。
　　就算是天王老子来了，他也要让白夜难看。
　　白夜则悠然的看着凯撒。
　　他倒是想知道，这个凯撒的科学研究都有什么成果。
　　让他放出来一些研究出来的东西。
　　自己也可以检验一下凯撒的含金量。
　　只有罗在一旁。
　　紧张的要死。
　　他知道，凯撒不可能是白夜的对手的。
　　即使放出他的什么生化兵器。
　　对于白夜来说，也只不过是玩而已。
　　他就怕凯撒把白夜激怒了。
　　让他这种旁观者阿爷吃不了兜着走。
　　“瓦斯响板！”
　　不管罗是怎么想的。
　　凯撒现在已经发动了自己的攻击。
　　他怒视着白夜。
　　瓦斯果实的能力发动。
　　将自己制造出来的瓦斯，事先存储在制造的特殊响板之中。
　　然后扔向白夜。
　　大量的瓦斯弥漫在空中。
　　空气中有一股瓦斯特有的味道。
　　爆炸！
　　轰！
　　响板内的装置被他全部引爆。
　　发出31强烈的爆炸。
　　整个房间都被这威力惊人的爆炸所笼罩。
　　“糟了！”
　　一旁的达斯琪惊恐的看着这种爆炸。
　　她知道，白夜对付这种爆炸是没问题的。
　　但是她自己，很可能受到严重的伤害。
　　她身为围观群众。
　　此时就要遭受无妄之灾。
　　达斯琪想要向门口逃跑。
　　不过此时为时已晚。、
　　爆炸的速度，远远超过了她移动的速度。
　　达斯琪只能绝望的看着爆炸的火光朝她袭来。
　　达斯琪闭上了眼睛。
　　过了几秒钟。
　　预想中的恐怖爆炸并没有降临到自己身上。
　　达斯琪睁开眼睛。
　　看到周围的一切都完好无损。
　　她难以置信的摸了摸自己身上。
　　也是毫发无伤。
　　达斯琪看向白夜的方向。
　　白夜向她眨了眨眼睛。
　　原来是白夜用神威的能力。
　　将所有的爆炸尽数吸收。
　　让达斯琪安全的逃过一劫。
　　达斯琪看着白夜的身影。
　　脸“腾”的一下就红了起来。
　　“白夜大人，多谢你！”
　　达斯琪对白夜道谢说。
　　声音小的像是蚊子叫。
　　白夜微微一笑：“没关系，你没事就好。”
　　达斯琪心中已经成了星星眼。
　　不愧是二十岁出头就站在海贼世界顶点的男人。
　　不仅实力无比的强大。
　　而且还如此温柔！
　　达斯琪的身心都要沦陷了。
　　一旁的凯撒看自己的攻击某明奇妙的消失了。
　　不仅如此，白夜还有空和达斯琪打情骂俏。
　　他心中也泛起了嘀咕。
　　“不对劲啊！”
　　凯撒心想。
　　这样的爆炸，就算对面用上什么霸气之类的，也不可能让整个爆炸消失不见。
　　白夜到底是怎么做到的？
　　不仅如此，他还一脸轻松的样子。
　　让人难以置信。
　　难道说，是什么厉害的恶魔果实？
　　凯撒推测着，但是马上又推翻了自己的想法。
　　“不对！”
　　“几乎所有恶魔果实的能力我都见过，没有类似这种能力的恶魔果实。”
　　“眼前这个男人，不简单！”
　　凯撒下了定论。
　　白夜不是个好惹的对手。
　　他明显不是那种普通中将的水平。
　　凯撒看向一旁的罗。
　　只见罗一脸不爽的样子。
　　不过这也是罗经常有的表情了。
　　从这种表情上看不出来罗到底是怎么想的。
　　“喂，你还在等什么？快把自己做出来的生物兵器放出来看看啊！”
　　白夜不耐烦的对凯撒说。
　　凯撒听了白夜的话。
　　十分的不爽。
　　这小子把自己当成什么人了？
　　说让放出来生物兵器，自己就要放出来生物兵器？
　　就不！
　　凯撒愤怒起来。
　　他张开自己的双臂。
　　双手握拳。
　　高大的身体，开始震动起来。
　　这样的操作会让一定范围内的空气产生真空。
　　整个巨大的实验室空间内。
　　除了他自己以外，其他所有生物都会因为缺氧而无法呼吸。
　　严重的会让人休克，甚至直接缺氧死亡。
　　“无空世界！”
　　凯撒大吼起来。
　　这种没有空气的领域，对他自己是无效的。
　　凯撒自己依然可以轻松呼吸。
　　房间中的几人立马感觉到了不对劲。
　　达斯琪开始觉得呼吸困难起来。
　　罗也察觉到了不对，眼神凝重起来。
　　随时准备用自己的能力逃走。
　　白夜则是轻笑一声。
　　身影瞬间从原地消失。
　　凯撒死死盯着白夜的方向。
　　此时大吃一惊。
　　“人呢！”
　　“人跑到哪里去了，怎么突然消失不见了！”
　　凯撒非常震惊的想着。
　　瞪大了眼睛。
　　白夜的实力，比他想象中的还要厉害很多。
　　他也看出来了，白夜到现在都没有用出真正的实力。
　　不知道为什么在保存实力，让他一直出招！
　　凯撒四处张望着。
　　想发现白夜的身影。
　　但是却一无所获。
　　“在这里！”
　　白夜的声音从凯撒头顶传来。
　　凯撒一抬头，发现白夜的拳头就在他脑袋上。
　　“元素化！”
　　凯撒立刻发动自己的果实能力。
　　化作一团瓦斯。
　　作为恶魔果实能力者。
　　这已经成为了他的本能。
　　但是这在白夜面前完全不够430看的。
　　“空击！”
　　轰！
　　一拳。
　　四散的瓦斯气体，直接被白夜空击轰击出来了一个大坑。
　　凯撒的身体萎靡的躺在坑里。
　　口中吐出一口鲜血。
　　“噗！”
　　“什么人，太可怕了！”
　　凯撒仰视着白夜，眼神惊恐。
　　面对自己的元素化，对面能轻松破解。
　　是运用霸气的高手！
　　一般人，是做不到这一点的！
　　能发动这样攻击的人，他在海军一般的将领中，还从来没见过。
　　难道是海军秘密高层？
　　凯撒不断的推测到。
　　“你到底是谁?”
　　凯撒忍不住询问。
　　一旁的罗吃了一惊。
　　怪不得凯撒这小子敢对白夜动手。
　　原来是根本不知道天高地厚！
　　他根本不认识白夜，才对白夜动手的吗！
　　其实就是这样的。
　　如果是凯撒认识的大将来了。
　　比如黄猿或者赤犬之类的。
　　给凯撒十个胆子，他也不敢轻易动手。
　　因为他知道大将自己是无论如何都惹不起的。
　　“他就是海军第四位大将，马上要成为海军元帅的男人啊！这你都不知道？”
　　罗忍不住对凯撒说。
　　凯撒听了。
　　眼睛瞬间瞪得滚圆。
　　“你说什么？？”
　　“他是海军大将？”.

262章：原来是白夜大人！

　　凯撒心中想过很多可能性。
　　唯独没想过，白夜会是海军本部大将。
　　这样的大人物，怎么可能会亲自来到这个废弃基地呢！
　　白夜俯视着凯撒。
　　并没有否认这个说法。
　　“凯撒，你多久没看报纸了！”
　　罗对凯撒沉声说。
　　连白夜这样的大人物都不认识。
　　凯撒这基本已经脱离社会了。
　　凯撒结结巴巴的说：“大……大概有一年了吧！”
　　他听到白夜是大将的消息之后。
　　忍不住心中的恐惧。
　　大将也是他这种水平能惹的？
　　凯撒觉得自己今天真是倒霉到家了。
　　罗听了凯撒的话，忍不住扶额。
　　原来凯撒都脱离社会这么久了！
　　连报纸都一年没看了！
　　怪不得连白夜这样的大人物都不认识。
　　白夜的崛起速度非常快。
　　几个月前，还是没什么人知道的海军中将。
　　一下子就飞升到了现在接近元帅的水平。
　　对外界信息还停留在一年前的凯撒。
　　不知道这些事情也正常。
　　罗简单给凯撒普及了一下白夜的经历和作为。
　　凯撒看向白夜的眼光中。
　　开始惊恐起来。
　　“这也太可怕了吧！”
　　凯撒心想。
　　短短几个月，就从中将的身份，一下子成为下一任元帅！
　　不仅如此。
　　还能将四皇都打败。
　　面对三名大将的围攻。
　　毫发无伤。
　　这是什么怪物！
　　自己怎么就惹了这样的存在？
　　凯撒现在心中无比后悔。
　　自己真是个蠢货。
　　最不该惹的人，让他遇见了。
　　“哈哈，哈哈……”
　　凯撒看着白夜，脸上溢出尴尬的笑容。
　　“原来是白夜大人！”
　　凯撒变了一副样子，非常热情的说。
　　然后露出一个谄媚的笑容：“是小的我有眼不识泰山．」！”
　　“您看看，我是实验基地的研究员，说起来还是您的手下呢！”
　　他可不是研究员那么简单，凯撒还是整个实验基地的首席科学家。
　　不过此时他将自己的位置说的非常卑微。
　　一副舔狗的样子。
　　他从坑里爬出来。
　　围着白夜嘘寒问暖。
　　“白夜大将，要不要我带你参观一下研究基地啊！”
　　“白夜大将，您喝水吗，我这里有上好的咖啡！”
　　一旁的达斯琪看着凯撒的样子，都惊倒了。
　　“他怎么是这样的人！”
　　达斯琪惊讶的对罗说。
　　她原本以为这是个不择手段的疯狂科学家。
　　高冷疯狂的那种。
　　没想到面对白夜。
　　直接化身究极舔狗。
　　罗无奈的说：“谁知道呢！”
　　凯撒这幅样子实在是太丢人了。
　　他都不想承认自己认识他。
　　“好了，少来这套。”
　　白夜制止凯撒舔狗的行为：“你的实验结果呢？拿出来让我看看。”
　　“实验结果？”
　　凯撒有些疑惑：“我最近的实验内容，基本上都是生化兵器……”
　　白夜点点头：“不错，就把生化兵器给我看看吧！”
　　他的话斩钉截铁，不容任何质疑。
　　凯撒只能说：“好的，白夜大人！”
　　他从一旁的保险箱中拿出一瓶药剂。
　　紫色的药剂，泛着奇怪的光芒。
　　白夜接过来，只见上面写着“巨人药”几个大字。
　　这种药剂能够让正常人类变身成为巨人。
　　凯撒对白夜说：“这是全世界都在渴望的技术！”
　　“人体巨大化的实验！不过现在还没有完成。”
　　这种实验是由四皇之一的夏洛特玲玲出资提供的。
　　虽然没有彻底完成，不过凯撒对一些儿童做了实验，有了一定效果。
　　白夜看着这药剂，面无表情扔到一边：“无聊，有没有别的？”
　　没有完成的东西，给他干嘛？
　　而且，白夜对于这种能让人巨大化的药剂也毫无兴趣。
　　这东西顶多培养一些炮灰而已。
　　他以后领导的海军。
　　不需要这种炮灰。
　　凯撒看白夜对这种巨人药剂毫无兴趣。
　　深深吃了一惊。
　　他是没想到，白夜居然连这种全世界都渴求的东西，一点都看不上。
　　应该说，不愧是高瞻远瞩的元帅吗！
　　“不愧是白夜元帅！”
　　“一眼就看出来，这种药剂没什么潜力，跟那些目光短浅的四皇完全不同！”
　　凯撒立刻开舔。
　　罗无语的看着凯撒。
　　这东西不是凯撒的心血之作吗！
　　这段时间都在研究这巨人药剂。
　　刚才和罗见面的时候，凯撒还说这是他最得意的发明之一。
　　到了白夜面前，马上就变得什么都不是了。
　　“还有没有别的？”
　　白夜询问说。
　　“々．有！太有了！”
　　凯撒连忙说，连忙翻箱倒柜的找了起来。
　　“看，肌肉松弛剂！”
　　凯撒拿出一个针管来。
　　“这是我研发出来的肌肉松弛剂，将它注射到目标体内，能够让对方全身无力！”
　　凯撒兴奋的说。
　　这也是他十分得意的作品。
　　这东西能够通过药物干扰目标的神经肌肉末端的神经传到，降低肌肉强度，让对方全身无力且肌肉僵化，连说话都做不到。
　　白夜看着这个东西：“这还有点意思。给我一点。”
　　凯撒连忙拿出一个文件箱，里面全是这种肌肉松弛剂。
　　白夜一挥手，就将这些东西收进了神威空间之中。
　　凯撒目瞪口呆的看着手中的箱子像是变魔术一样消失不见。
　　震惊不已。
　　“这难道是空间能力！”
　　凯撒心中立刻做出判断。
　　怪不得白夜如此强大！
　　在体术登峰造极，霸气出神入化的同时。
　　还掌握(吗好的)着逆天的空间能力。
　　怪不得能够成为海军中的最强者，下一任元帅！
　　他不知道的是，白夜的实力，可远远不止这些！
　　“还有没有？来点劲爆的！若':水"资.".源',群.6,.5:6":6:1';8'!8?9?6'!备,用':中,"轉:?群.7.;6?!6,０;,１;;8?..3,2'0”
　　白夜对凯撒说。
　　“还有就是毒气和生物武器了！”
　　凯撒对白夜说。
　　不是他不想给白夜。
　　只不过剩下的东西都有很强的杀伤力。
　　他不知道怎么让白夜实验这玩意。
　　“目前我们缺少实验体，无法对这些武器做实验啊！”
　　凯撒无奈的说。
　　“那还不简单！”
　　白夜淡淡的说：“罗，你去当个试验品吧舟！”
　　“你说什么！！”
　　罗直接瞪大了眼睛。
　　白夜这是完全不把他当人看啊！
　　“我不去!”
　　他虽然害怕白夜。
　　但也知道，自己去当什么毒气的试验品，没有什么好处.

263章：巨型生化兵器！

　　“我才不做！”
　　罗十分坚定的说。
　　白夜轻笑一声：“不止你去，我也去。”
　　“这样是不是就公平许多了？”
　　“什么？？”
　　在场的几个人看着白夜。
　　都不敢相信自己的耳朵。
　　白夜刚才说的什么？
　　他要去当生物武器的试验品？
　　这也太离谱了吧？
　　就算白夜是海军元帅。
　　实力站在海军顶点的男人。
　　说出这种话，也未免太自负了一点。
　　“白夜大人，三思啊！”
　　达斯琪着急的对白夜说。
　　她是真心关心白夜的人。
　　白夜对她温柔一笑：“不用担心，你对我的实力还不了解吗？”
　　达斯琪听了白夜的话，又脸红起来。
　　不过心中也在想着白夜之前做出来的事。
　　达斯琪知道他能够让自己消失在未知的空间之中。
　　光凭借这一招，也能躲过世界上几乎所有的攻击了。
　　而且区区生物兵器。
　　如果海军最强者连生物兵器都打不过，凯撒早就统治世界了。
　　想到这里，达斯琪放下心来。
　　对白夜点点头：“白夜大人，我相信你！”
　　“加油哦！”
　　白夜洒脱一笑：“这就对了！”
　　然后白夜转头看向罗：“怎么样，430要不要一起来？”
　　“你不会是怕了吧？”
　　罗本来是绝对不想和什么生物兵器战斗的。
　　听了白夜的挑衅。
　　他说道：“你以为激将法就能让我中招吗？”
　　“我是绝对……可恶！”
　　罗愤愤的说：“好吧，你赢了！”
　　他作为一个男人，是摆脱不了激将法的。
　　白夜哈哈一笑。对凯撒说：“找一个实验场所！让我们和生物兵器战斗一下。”
　　“也看看生物兵器到底有多强大！”
　　凯撒心中是不太想让白夜实验自己的生物兵器的。
　　好不容易才做出来的东西。
　　白夜再给他玩坏了。
　　要知道，白夜可是世界最强的战力之一。
　　让他对付一个区区生物兵器。
　　一不小心打坏了怎么办？
　　但是想到生物兵器的特殊性。
　　凯撒只能同意了白夜的话。
　　“白夜大人，您下手不要太重啊！生物兵器就这一个，坏了就做不出来了！”
　　凯撒对白夜说。
　　白夜点点头：“没问题，我会留手的。”
　　凯撒按了一个巨大的红色按钮。
　　随着他的动作。
　　实(dbbi)验室的窗户满满变成透明。
　　原来实验室的一面。
　　是一个巨大空旷的实验场所。
　　凯撒打开大门，白夜和罗走进实验场内。
　　“白夜大人，罗！”
　　凯撒的声音从麦克风中传来：“我要放生物兵器了！”
　　白夜对他竖起一个大拇指，表示自己这边一切ok。
　　凯撒不再犹豫，放出生物兵器。
　　试验场的另一扇大门打开。
　　走出一只巨大的紫红色怪物。
　　“这tm的是什么！”
　　罗看到这只怪物。
　　不由得骂出了声音。
　　这只生物。
　　不就是一个巨大的史莱姆吗！
　　白夜哑然失笑。
　　凯撒造的这是什么东西。
　　所谓的生物兵器。
　　怎么说也要吓人一点啊！
　　弄一只史莱姆过来算是什么事情。
　　“这是我将H2S毒气经过压缩，制造出来的毒气怪物！”
　　凯撒的声音从在麦克风里响个不停，为白夜他们解释说：“我用高科技让他吃下了蝾螈果实的恶魔果实！”
　　原来如此。
　　白夜和罗都恍然大悟。
　　这个史莱姆看似貌不惊人的样子。
　　实际上不仅是浓缩的毒气。
　　还有恶魔果实的能力。
　　可以说是很有创意了。
　　史莱姆在两人附近走动着。
　　一会是史莱姆的形状。
　　一会变成蝾螈的样子。
　　“两位准备好了，我就开始了！”
　　凯撒对白夜两人说。
　　然后通过实验装置。
　　给史莱姆投下一些东西。
　　史莱姆爬到一边，津津有味的吃了起来。
　　“这是饵料！”
　　“史莱姆吃了之后，就会对你们发动进攻！”
　　凯撒解释说。
　　史莱姆兴奋的吃着。
　　然后身体的形态发生了变化。
　　从史莱姆的身体周围。
　　发出了大量的毒气。
　　“小心了！”
　　“这种毒气会像灰一样裹住人体，瞬间侵入到人的身体内部，让你动弹不得！”
　　凯撒对白夜两人说。
　　罗面对大量的毒气。
　　十分不爽。
　　哪怕是子弹，或者炮弹之类的攻击。
　　罗都是不虚的。
　　他的果实能力。
　　能够让他在一定空间内自由穿梭。
　　但是毒气攻击。
　　会覆盖整片空间。
　　十分麻烦。
　　罗还真的没有什么躲避的手段。
　　他连忙看向一旁的白夜。
　　“白夜大将，你赶快做点什么啊！”
　　罗着急的说。
　　而白夜此时站在原地一动不动。
　　“怎么办呢？”
　　白夜看着毒气说道。
　　说实话，如何清除一大片的毒气。
　　他也没有什么好办法。
　　他的各种能力非常强大。
　　不过并没有瞬间大片清场的能力。
　　“喂，这种时候了不要再开玩笑了！”
　　罗急的汗都出来了。
　　这种紧张的时候。
　　白夜还不为所动。
　　一副优哉游哉的样子。
　　还在那里想办法呢。
　　哪有时间想办法啊！
　　实际上白夜如果想的话。
　　带着罗躲进神威空间里。
　　并不是什么难事。
　　不过白夜不想这么做。
　　没意思。
　　“啊！有了！”
　　白夜突然想到。
　　这些毒气。
　　都有一个共同点。
　　那就是怕火。
　　只要大规模的火焰燃烧起来。
　　毒气就会发生爆燃。
　　所有毒气攻击，不攻自破。
　　唯一可惜的是，白夜并没有掌握什么火焰相关的能力。
　　想到这里，白夜决定有机会一定要搞一种火焰能力出来。
　　毕竟是王道能力，干什么都很方便。
　　他这里想着。
　　那边的罗已经像是热锅上的蚂蚁了！
　　“到底怎么办！”
　　罗心中想着。
　　准备发动大型的攻击。
　　让自己直接转移到实验室里面去了。
　　“别急啊！”
　　白夜看着罗的样子，有些好笑的说。
　　这家伙平时看起来面无表情的。
　　原来也有如此紧张的一面。
　　“尾兽玉！”
　　白夜从手掌中凝聚起一团查克拉。
　　高度凝结的查克拉，连周围的光芒都不放过。
　　形成了小型黑洞一般的规模。
　　这只不过是微型的尾兽玉而已。
　　是白夜在掌握十尾力量之后。
　　无师自通的忍术。
　　不过这种威力，就已经大的惊人了。
　　罗瞪大了眼睛。
　　看着白夜手中的尾兽玉.

264章：恐怖的爆炸！

　　尾兽玉中传来的恐怖威压。
　　让罗不由得咋舌。
　　“怪不得白夜能够成为大将。”
　　罗心服口服的想着。
　　光凭借着这种尾兽玉的强大力量，就能在新世界很多地方横着走了。
　　关键是，这种力量还是白夜随手为之的。
　　看白夜轻松的样子。
　　好像一点都没费力一样。
　　罗心中只有佩服。
　　不过他还有一点疑问。
　　对面发出来的可是~毒气啊。
　　这种尾兽玉，虽然攻击高能够产生-爆炸。
　　真的能够将毒气的威力全部消除吗？
　　罗心中不清楚。
　　“这是什么东西？”
　　实验室中的凯撒看着白夜手中的尾兽玉。
　　感到一股强大的威压。
　　他从来没有见到过这样使用能量的人。
　　其他人都是使用恶魔果实能力，引起元素变化之类的。
　　但是白夜的这种力量。
　　是将纯粹的能量聚集起来。
　　非常罕见的方式。
　　凯撒即使在实验室中见过无数稀奇古怪的能力。
　　也没见过这种能力。
　　他的见多识广，在白夜这里失去了作用。
　　即使隔着厚厚的防爆玻璃。
　　凯撒也能感受到尾兽玉中恐怖的能量。
　　“原来这就是大将……真是惊人！”
　　凯撒想着，心中感到一丝后怕。
　　刚才自己居然敢对白夜动手。
　　真是不知死活。
　　还好白夜宽宏大量。
　　没有对他下死手。
　　不然现在他估计都已经凉了。
　　一边的达斯琪，看着白夜手中的尾兽玉。
　　心中也是惊讶万分。
　　她也没见过这种能力。
　　对于凯撒来说。
　　没见过白夜的能力不是什么稀罕的事情。
　　毕竟他常年不看新闻。
　　连白夜要当上新的海军元元帅了都不知道。
　　达斯琪可不一样。
　　她本身就是白夜的小迷妹。
　　对白夜的事情非常上心的。
　　而且喜欢研究各种强者的招式。
　　还有他们战斗的录像、记录之类的。
　　白夜和三大将的战斗。
　　是非常珍贵的一次战斗资料。
　　达斯琪将那场战斗录像反反复复看了很多次。
　　对里面的尾兽玉当然印象深刻。
　　那是一种能够毁天灭地的超级能量。
　　攻击产生的爆炸，让整个大地都在颤抖。
　　如此恐怖的能量。
　　白夜在这里用出来。
　　是不是太危险了？
　　达斯琪心中忧虑的看着白夜的招式。
　　不过，她想到白夜毕竟是海军大将。、
　　对自己的力量有着非常精确的控制。
　　不是什么乱来的人。
　　她决定先不出声。
　　看看白夜到底怎么样再说。
　　此时。
　　试验场上的毒气，已经快要蔓延到白夜他们这边。
　　紫色的毒气，一看就非常不妙。
　　将地面都染成了紫色。
　　看起来十分怪异。
　　“快动手吧，白夜大将！”
　　罗对白夜说。
　　不管这个招式到底好不好用。
　　至少让白夜用出来再说啊。
　　“去！”
　　白夜将手中的尾兽玉直接扔了出去。
　　尾兽玉以极快的速度飞向毒气。
　　像是一道黑色的闪电一般。
　　随即在毒气中发生了惊天动地的爆炸。
　　“轰！”
　　紫色的毒气中发生了剧烈的翻涌。
　　产生的爆炸烟雾。
　　让所有人都看不清发生了什么。
　　凯撒和达斯琪两人紧张的看着下面的情况。
　　“白夜大人不会有事吧！”
　　达斯琪十分紧张的盯着下面的场景。
　　双手不自觉的扭在一起。
　　凯撒则是看着下面的烟雾迟迟不动。
　　不耐烦的启动了训练场的吹风机。
　　将烟雾马上吹散。
　　只见白夜和罗两人。
　　完好无损的站在一起。
　　罗一副惊魂未定的样子。
　　手中摆出了他恶魔果实的起手式。
　　脸上还流着冷汗。
　　白夜则是非常轻松的样子。
　　别说紧张了。
　　衣角都没有掀起来。
　　身上像是什么都没发生一样整洁。
　　头发都没乱了一丝。
　　反观另一边。
　　超大的史莱姆，已经分裂成了很多小史莱姆。
　　达斯琪不知道这是怎么回事。
　　凯撒则是非常清楚。
　　这是史莱姆受到剧烈伤害之后。
　　对自己产生的保护措施。
　　每当受到一次严重伤害。
　　史莱姆就会发生一次分裂。
　　看现在的史莱姆大小。
　　它至少分裂了三次！
　　也就是说。
　　白夜的一个招数产生的爆炸。
    ··· ·求鲜花· ········
　　让史莱姆面临了三次致命危机。
　　它不得不连续分裂。
　　才保住了自己的性命。
　　凯撒喃喃自语：“应该说不愧是大将吗！”
　　“这样的威力，简直让人心驰神往。”
　　他做了这么多年的大规模杀伤性武器。
　　什么毒药、爆炸物、怪物之类的。
　　费劲心血做出来的东西。
　　还没有白夜随手一下打出来的伤害高。
　　实在是有点伤自尊了。
　　也让凯撒对力量有了更加深刻的认知。
　　海贼世界里，什么才是最强大的力量。
　　他心里好像有点数了。
　　试验场中。
　　罗惊魂未定的对白夜说：“太吓人了！”
　　“你就不能早点把那东西放出去！”
    .... ... 0
　　罗看出来了。
　　白夜纯粹就是恶趣味。
　　故意很晚才把手中的尾兽玉放出去。
　　给罗吓的不轻。
　　要知道，让那种毒药侵袭了身体。
　　可不是什么好事。
　　严重的话，会让身体很多地方永久性坏死。
　　即使症状比较轻的情况下，也会让自己的身体产生不可逆的变化。
　　对于罗来说，这些损伤都是不可接受的。
　　白夜刚才就是在故意吓唬他。
　　“哈哈，好玩吗？”
　　白夜优哉游哉的说。
　　他看着场中好多史莱姆。
　　史莱姆的身体，是赤红的颜色。
　　好像身上带着火焰一般。
　　这跟刚才不同了。
　　刚才的史莱姆是紫红色。
　　在放出毒气之后，紫色不见了。
　　看来，现在的史莱姆，已经失去了放毒气的能力。
　　应该只剩下火焰或者爆炸之类的能力了。
　　这种史莱姆，个头很大，看起来十分吓人。
　　不过水平也就这样了。
　　没有什么更加进阶的招式。
　　再测试下去也没什么意思了。
　　白夜对凯撒挥挥手：“好了，开门吧！”
　　他觉得是时候上去了。
　　训练场中没有什么有趣的东西了。
　　凯撒听话的打开了大门，放白夜和罗出来。
　　至于史莱姆。
　　虽然表面上分裂成很多小史莱姆，没什么事情的样子。
　　但是想要恢复原来的状态。
　　需要大量的时间修养才行。
　　白夜带着罗。
　　施施然走了出来儿.

265章：白夜：想逃？

　　“测试完了，你的实验生物怎么说呢，比较一般！”
　　白夜淡淡的说。
　　凯撒则是一脸无奈。
　　“你可是海军大将，世界战力顶点的存在。”
　　“在你眼中，肯定这种东西只能是一般。”
　　罗吐槽说。
　　白夜点点头，也是。
　　自己的实力太强大了，就无法分辨出对手到底多强。
　　不过对面多强，在他眼里都比较弱。
　　达斯琪则是星星眼的看着白夜。
　　白夜大人的实力，真是如同高山大海一般。
　　似乎永无止境。
　　达斯琪自以为非常了解白夜了。
　　原来只不过是冰山一角而已。
　　“还有什么生化武器？拿出来让我看看。”
　　白夜随意的对凯撒说。
　　凯撒苦笑一声：“大人，就只有这些了。”
　　他倒是还有其他一些小发明。
“四三零”　　不过那些东西，他自己也知道肯定白夜看不上。
　　就连他的最尖端发明史莱姆。
　　在白夜手底下也走不过一早。
　　要知道，为了研制这个史莱姆，凯撒可是花了很多时间的。、
　　将毒气变成生物，简直就是不可能的事情。
　　但是凯撒做到了。
　　而且他还让这生物吃下了人造的恶魔果实。
　　更是堪称一个奇迹。
　　白夜倒是也知道这一点。
　　虽然史莱姆的能力不强。
　　但是代表的东西是非常有趣的。
　　这东西不可能继续放在这个废弃基地里。
　　一会离开的时候是要和凯撒一起带走的。
　　毕竟这基地现在的主人究竟是谁还不清楚。
　　十分可疑。
　　原来明明属于海军的地盘。
　　却成为了其他势力的入住地点。
　　而且海军中将还叛变了。
　　这些事情，白夜都要仔细想一下。
　　“既然没什么了，那我们走吧。”
　　白夜淡淡的说。
　　是时候回去了。
　　达斯琪重重点头：“恩！”
　　她是非常高兴的。
　　这个基地里阴气森森。
　　达斯琪不喜欢这种环境。
　　而且，她的剑术也对付不了里面的毒气之类的。、
　　可以说这个地方完克达斯琪。
　　现在听到能够离开了。
　　最高兴的就是她。
　　罗则是站在一边一言不发。
　　他不知道，白夜说的这个离开，包不包括他。
　　如果包括的话，就麻烦了。
　　他毕竟是个海贼。
　　虽然是王下七武海。
　　但到了海军基地，八成也是给他关起来。
　　带上海楼石手铐之后。
　　很多事情可就不是他能说的算的了。
　　但是，罗不敢说什么。
　　毕竟眼前可是白夜。
　　最强的海军大将！
　　他哪有勇气忤逆白夜的意思？
　　只能期待白夜说的话中不包括自己。
　　罗决定低调做事。
　　从现在开始尽量少说话。
　　不做出任何惹人注目的事情。
　　等到白夜离开之后。
　　他就安全了。
　　三人中最紧张的还是凯撒。
　　他可是切切实实的逃犯。
　　三亿赏金呢！
　　白夜不说还好。
　　一说回去，凯撒直接慌了。
　　什么意思！
　　这是卸磨杀驴了，看完了他的研究成果。
　　白夜就要把他带回海军基地领赏金？
　　凯撒紧张的看着白夜。
　　他都不敢正面看白夜。
　　只能用眼角的余光看着他。
　　生怕引起白夜的注意。
　　这样的高手，身上有超强的见闻色。
　　哪怕凯撒看他一眼。
　　白夜都能马上发现。
　　凯撒的余光看到白夜正漫不经心的观察着房间中的设施。
　　身体立刻不老实起来。
　　从脚的地方开始。
　　慢慢化作瓦斯。
　　然后瞬间变成一道风。
　　向门外吹去！
　　他可不想被白夜抓到海军基地受审判！
　　没有好果子吃！
　　“啊！”
　　达斯琪看到凯撒的行动。
　　惊叫了起来。
　　她没想到，凯撒居然会在白夜面前逃跑。
　　明明一直表现的非常胆小。
　　没想到凯撒会有逃跑的勇气。
　　“白夜大人！”
　　达斯琪惊叫起来。
　　她看向白夜的方向。
　　白夜站在原地一动不动。
　　达斯琪着急的推着白夜。
　　三亿赏金的邪恶科学家，可不能让他跑了！
　　他的研究对世界政府有非常重要的价值！
　　达斯琪碰到白夜的时候。
　　发现原地的“白夜”居然只是一道幻影！
　　是残像！
　　白夜的速度实在太快。
　　不知道什么时候，已经移动离开。
　　留在原地的，只有一道残像... .
　　达斯琪惊讶的看着门口。
　　只见白夜单手按住了凯撒的头。
　　正似笑非笑的俯视着凯撒。
　　凯撒明明是自然系恶魔果实。
　　在白夜这里连化身成为自然元素都做不到。
　　若.?水!;资!.源";;群!6':,5!,6.6:!:1:'8'!8":?9:6,;备;,用,中:.转"!;群,7::6;..6,;０:!1':,8;!3":!2?!0只能半个身体化成瓦斯。
　　被白夜碰到的地方，只能是回到了实体的样子。
　　“你胆子还真大啊，凯撒！”
　　白夜对凯撒说。
　　“还想逃跑？”
　　凯撒被白夜抓住，心中一片冰凉。
　　这下完了。
　　白夜看似漫不经心的样子。
　　实际上就等着自己逃跑呢！
　　他的这点小伎俩。
　　完全逃不出白夜的预判。
　　“不敢了！再也不敢了！”
　　凯撒连忙叫道：“以后您说什么我就做什么，绝不敢有二心！”
　　白夜知道，凯撒这种人说出来的话不值得相信。
　　不过他也不在乎这种事情。
　　对于白夜来说，抓捕这样的人只不过是开胃小菜而已。
　　连力气都用不上。
　　凯撒一边表着忠心，一边将自己的身体变化回了实体的形状。
　　表示他不会再逃跑了。
　　他刚想要说什么。
　　只听到门外传来一个女人的声音。
　　“凯撒，你对海军表忠心，到底是什么意思？”
　　凯撒听到女人的声音，脸色一变。
　　真是点背！
　　这女人什么时候来不好，非要这个时间过来！
　　只见门口出现1.8了一个女人。
　　相貌十分标志。
　　最夸张的是，她的背后长着一对雪白的翅膀。
　　下半身并不是人类的腿脚，而是鸟类的下半身。
　　十分奇特。、
　　正是凯撒在组织中的合伙人之一，莫奈。
　　莫奈看着凯撒：“你要反水吗？”
　　凯撒心中暗骂。
　　这女人什么时候来不好。
　　偏偏这个时候过来！
　　让凯撒两头不讨好。
　　没办法做人了这回。
　　他该怎么说？
　　说自己重新投靠海军了吗？
　　那样的话，组织不会绕过他的！
　　但是他更不可能说自己和海军一刀两断。
　　自己身边的可是白夜大将。
　　估计整个组织加在一起。
　　都不是白夜一个人的对手。
　　凯撒十分为难。
　　脸上少见的露出了犹豫不决的神色.

266章：多福朗明哥的恐惧！

　　莫奈看着凯撒居然出现了犹豫不决的神色。
　　十分惊讶。
　　要知道，组织的手段可是非常狠的。
　　面对叛徒从来不心慈手软。
　　凯撒到底是吃了什么雄心豹子胆。
　　居然敢违抗他们组织？
　　她冷冷的说：“凯撒，没想到你胆子这么大！！”
　　“敢背叛组织了！”
　　凯撒看着莫奈，没有说话。
　　这个女人到底有没有眼力见啊！
　　旁边站着海军大将，她看不到是不是？
　　怎么能说出这种话！
　　一旁的罗也十分不爽。
　　他也算是组织的一员。
　　莫奈又将眼光转向罗。
　　“罗……你也是，胆子越来越大了！”
　　“你们今天想要离开这里，必须先过了我这关！”
　　凯撒和罗心中都是一惊。
　　在海军大将面前能说出这种话。
　　这女人还真是不知死活啊！
　　还没等他们说什么。
　　莫奈已经准备发动攻击了。
　　他们无奈的看着这个雪女。
　　简直是精神失常了。
　　她敢这样动手。
　　死都不知道是怎么死的。
　　白夜眼神一凝。
　　准备随手干掉这个莫奈。
　　正在此时。31
　　一个玩世不恭的声音穿了过来。
　　“莫奈……不要这么暴躁吗！”
　　听到这个声音。
　　凯撒和罗的身体都震动了一下。
　　莫奈更是马上停手了。
　　然后转过身去，非常恭敬的对黑暗中的人行礼。
　　“大人，您来了！”
　　白夜听到这个声音，也十分熟悉。
　　两人还见过一面呢！
　　这个声音的主人，不就是七武海之一的多福朗明哥吗！
　　果然，多福朗明哥从黑暗中施施然走了出来。
　　他身材高大，身上披着粉红色的衣服。
　　脸上还带着奇怪形状的墨镜。
　　嘴角流露出夸张的笑容。
　　多福朗明哥见到罗和凯撒两人。
　　非常夸张的对莫奈说：“这毕竟是我们原来的同伴，你怎么能这么轻易的动手呢！”
　　虽然他这么说。
　　但是凯撒和罗都是熟悉多福朗明哥的人。
　　知道他其实是不怀好意。
　　换成莫奈，说的话虽然重。
　　最多也就是教训人一顿。
　　多福朗明哥就完全不同了。
　　他能做出来的事情，都是非常残忍的那种。
　　多福朗明哥夸张的笑着，看着罗：“罗，好久不见了！”
　　罗看着他不想说话。
　　多福朗明哥看罗不说话，还以为是罗怕了他，得意的看着众人。
　　他脸上带着夸张的笑容。
　　想要得意的说些什么。
　　然后眼光就看到了站在一边的白夜。
　　多福朗明哥的动作一下子停了下来。
　　像是发条人的发条不动了一样。
　　他难以置信的看着白夜，口中吐出几个字：“白夜……中将？”
　　他说到后面的时候，声音都开始颤抖了。
　　白夜淡淡的说：“早就不是中将了，现在是大将，马上成为元帅了。”
　　他的话十分平淡，但是在其他人耳朵里却有着千钧重的分量。
　　他和多福朗明哥上次见面的时候离现在并不久，不过当时他确实还只是一名中将。
　　短短的几个月过去了，白夜已经马上成为元帅了。
　　多福朗明哥还没有习惯这种身份的转变。
　　“对对对，大将大人！”
　　多福朗明哥恢复了夸张的笑容。
　　不过笑容中满是热情。
　　他心中非常忌惮。
　　不知道白夜为什么会来这里。
　　这可是他的地盘了。
　　原来这里确实是海军的地盘。
　　不过海军将这个地方废弃之后。
　　经过他手下鬼竹的运作。
　　此处已经成为他们的秘密基地之一。
　　白夜是怎么知道这里的？
　　而且，最敏感的是。
　　白夜现在的身份可跟原来不同了。
　　原来他是中将，做很多事情都是听从命令。
　　但是白夜现在是大将了，而且马上会成为元帅。
　　这样的身份，做出来的事情都是有深意的。
　　他不可能是跟着命令来到这里。
　　因为白夜就是命令本身。
　　多福朗明哥的脸上流过一丝冷汗。
　　他不知道的是。
　　白夜这次过来，还真就是巧合。
　　他们海军总部并不知道这个岛屿的事情。
　　不然也不可能等到今天才来人。
　　白夜来到这里，是因为战国认为这里可能和透明电话虫的事情有关。
　　谁知道阴差阳错。
　　本来是来查电话虫的。
　　结果取得了其他的收获。
　　“多福朗明哥……看来你的手下不想让我们离开呢！”
　　白夜淡淡的说。
　　“怎么可能！”
　　多福朗明哥立刻说：“我的手下刚才精神失常了说胡话，请白夜大人不要放在心上。”
　　“这种手下，我回去一定会好好惩治她！”
　　多福朗明哥这么说，并不是糊弄白夜的。
　　他真的要给莫奈这种手下立规矩了。
　　疯了还是怎么样？
　　面对海军大将，也一副嚣张的样子。
　　如果是黄猿青稚这样的海军大将也就罢了。
　　毕竟以他们的实力，不可能真的对多福朗明哥怎么样。
　　但是白夜不一样。
　　真的让他不高兴了。
　　什么七武海，都没有好果子吃。
　　莫奈也知道自己刚才说的话太嚣张了。
　　现在不敢说话。
　　站在一边低着头。
　　像是犯了错误罚站的小学生一样。
　　翅膀都430收起来了。
　　一副虚心的样子。
　　“既然你不敢，那我们走了。”
　　白夜面无表情的说。
　　多福朗明哥不敢阻拦，连忙侧身让出一条道路。
　　“请！”
　　他让几人离开。
　　白夜也没有心情抓他。
　　毕竟七武海制度，现在还没有明面上废除。
　　到真正废除的时候再说吧。
　　走到多福朗明哥身边。
　　白夜突然发现了什么。
　　多福朗明哥的身上。
　　为什么会有两种心跳？
　　难道他长了两个心脏？
　　不对，白夜想着。
　　一个心脏的跳动，是正常的在胸口的地方。
　　而另一个心跳，是在多福朗明哥的口袋里。
　　就算是有人长了两个心脏。
　　也不可能长在口袋中吧？
　　白夜疑惑的看着多福朗明哥。
　　“你口袋中的是什么东西？”
　　他询问说。
　　多福朗明哥脸色立刻僵硬起来。
　　这是什么妖孽的感知。
　　连这都能听出来？
　　一旁的罗，更是脸色难看。
　　这件事情跟多福朗明哥脱不开关系！
　　多福朗明哥口袋中装着的，正是他的心脏！
　　之前是在鬼竹手中的。
　　看来鬼竹被打倒之后，多福朗明哥不知道用什么手段，将心脏从鬼竹那里拿了过来.

267章：你的心脏在我手里！

　　当初罗刚来到庞克哈撒的的时候，凯撒认为罗的实力比他自己强。
　　为了保证罗对他没有威胁。
　　凯撒提出合作条件。
　　确保罗不会暗地里谋反。
　　让罗的心脏和莫奈的心脏互相交换。
　　来牵制罗的实力。
　　后来，凯撒将罗的心脏交给了维尔戈。
　　现在心脏又到了多福朗明哥的身上。
　　面对白夜的询问。
　　多福朗明哥一时之间不知道说什么好。
　　这该怎么回答他？
　　难道直说这是罗的心脏吗？
　　多福朗明哥开始犹豫起来。
　　如果他直说这是罗的心脏。
　　恐怕不会有什么好果子吃。
　　毕竟罗现在也是王下七武海之一。
　　目前正在和白夜一起行动。
　　如果让白夜知道了自己拿着罗的心脏。
　　想要威胁罗的话。
　　估计会对他动手。
　　而如果多福朗明哥什么都不说。
　　也是个麻烦的事情。
　　什么都不说，是看不起白夜吗？
　　那样的话，后果甚至可能更加麻烦。
　　就在他一筹莫展的时候。
　　罗直接说话了。
　　他对多福朗明哥可是有深仇大恨的。
　　不管多福朗明哥是怎么想的。
　　直接说：“他口袋里装的，是我的心脏！”
　　“恐怕是要找机会把我干掉吧！”
　　事实上，怀揣着罗心脏的多福朗明哥。
　　想要干掉罗，确实就是一念之间的事情。
　　只要他用刀刺杀心脏。
　　就能让罗直接死亡。
　　不需要任何麻烦。
　　罗将自己心脏为什么会在别人手中的事情说了一遍。
　　白夜听了点点头。
　　“原来是这样？”
　　他看着多福朗明哥。
　　“多福……你想怎么做？”
　　他没有任何威胁。
　　也没有什么动作。
　　就是平静的看着多福朗明哥。
　　但是多福朗明哥面对白夜的眼神。
　　一动都不敢动。
　　身体都僵硬了。
　　他勉强挤出一个笑容。
　　“好说，白夜大将说什么，我就怎么做．」。”
　　一旁的达斯琪看着现在的情况都看呆了。
　　她原来曾经见过多福朗明哥。
　　这个人是一方豪强。
　　身为七武海之一。
　　本身又是实力高强的大海贼。
　　手下有着众多势力。
　　不管面对怎样的对手。
　　他都是不虚的。
　　但是现在。
　　面对平静的白夜。
　　多福朗明哥甚至连大气都不敢喘一下。
　　“不愧是白夜大人！”
　　“连七武海在他面前都像是小白兔一样。”
　　达斯琪眼中闪着光芒。
　　看着白夜的身影。
　　另一边。
　　多福朗明哥这么说。
　　还是希望白夜不要把罗的心脏拿回去。
　　他想着。
　　白夜毕竟是海军本部大将。
　　没有什么帮助罗的理由。
　　不过白夜的做法让他失望了。
　　他摊开手掌。
　　“拿来吧！”
　　白夜淡淡的说。
　　多福朗明哥只能不情不愿的从口袋中掏出一个正方体。
　　正方体中封存着一个心脏。
　　鲜红的心脏正在不断的跳动。
　　看起来十分特别。
　　“这就是罗的心脏了。”
　　“白夜大将，如你所愿！”
　　多福朗明哥将心脏递给白夜。
　　罗眼巴巴的看着自己的心脏。
　　心中一阵狂喜。
　　他没想到，白夜居然会为自己出头。
　　帮自己拿回心脏。
　　简直是意外之喜。
　　他想要对白夜表示感谢。
　　没想到白夜接过心脏之后。
　　手掌一翻。
　　心脏直接消失了。
　　事实上。
　　白夜是将罗的心脏放进了神威空间内。
　　罗迷茫的看着白夜空空如也的手掌。
　　“这……是什么意思？”
　　罗有点不明白的说。
　　他一时之间还没反应过来。
　　白夜咧嘴一笑：“目前你的心脏就先放我这里吧。”
　　“什么！”
　　在场众人都没有想到白夜会这样做。
　　多福朗明哥看着一脸蒙蔽的罗，心中十分痛快。
　　“哈哈，你小子还想用大将来威胁我，现在好了，心脏都到别人手里了！”
　　多福朗明哥看着罗，恶意的想着。
　　多福朗明哥在有些痛快的同时。
　　心中也一阵后怕。
　　白夜这人，真是不一般。
　　不仅仅是实力强大这么简单。
　　而且手段还不凡。
　　简简单单两句话，罗身为七武海。
　　整个身家性命就到了白夜的手里。
　　这下白夜让他干什么，罗都不能拒绝了。
　　属于是彻底成为了世界政府和海军的傀儡。
　　而且还让他多福朗明哥的手段失效了。
　　简直是一箭双雕。
　　一旁的达斯琪，也崇拜的看着白夜。
　　不愧是白夜大将。
　　多福朗明哥这样的大海贼。
　　一点都不敢忤逆白夜的意思。
　　白夜让他做什么，他就只能照办。
　　而且，现在还取得了罗的心脏。
　　能够同时控制罗。
　　简直太厉害了！
　　而被拿到了心脏的罗自己。
　　心中五味杂陈。
　　他即有些开心。
　　毕竟只要心脏不在多福朗明哥手中。
　　自己就心情好很多。
　　同时罗也非常担心。
　　他并不知道白夜会对自己的心脏做些什么。
　　而且，如果心脏在别人手中。
　　他还有拿回心脏的可能性。
　　但心脏现在在白夜手中。
　　他感觉拿回来基本上是不太可能了。
　　毕竟白夜掌握着一种空间系的能力。
　　根本不知道心脏究竟在哪里。
　　只有发动能力的白夜本人知道。
　　而且，白夜的实力太过强大。
　　他也没办法拒绝白夜的要求。
　　现在罗算是成了海军的傀儡了。
　　具体说是白夜的傀儡。
　　白夜让他干什么，他就只能干什么。
　　让他往东他不能往西。
　　让他打狗他不能找鸡。
　　“々．好了，既然你很配合，今天就不抓你了。”
　　白夜对多福(吗好好)朗明哥说。
　　多福朗明哥听到白夜的话，吓出了一身冷汗。
　　什么意思？
　　如果他不给白夜心脏的话。
　　白夜就要抓他？
　　多福朗明哥一阵后怕。
　　说什么都没想到白夜还有这一手。
　　他连忙说：“白夜大将，你们忙，我先走了！”
　　说着直接向外面溜走。
　　跑的飞快。
　　连本来过来的目的都给忘了。
　　他本来过来是想看凯撒的实验成果的。
　　毕竟凯撒能在这里进行实验。
　　都是他投资的。
　　不过现在顾不得那么多了。
　　看着多福朗明哥跑远的背影杀。
　　白夜脸上闪过一个危险的笑容。
　　他只是说现在不抓多福朗明哥。
　　没说过几天不抓他！
　　现在抓捕七武海的命令还没有彻底实行。
　　没必要打草惊蛇。
　　到了颁布命令的时候，白夜再抓多福朗明哥，立个大功.

268章：巴雷特越狱了！

　　多福朗明哥已经走了。
　　白夜玩味的看着罗。
　　“你的心脏到我手里了……知道该怎么做了吧！”
　　白夜淡淡的说。
　　罗无奈的低着头。
　　“白夜大将说什么我做什么。”
　　罗低落的说。
　　白夜笑了一下。
　　“你也不用担心！”
　　他对罗说：“我不会对你的心脏怎么样的。”
　　罗这个人，实力还可以。
　　而且还是海贼中少见的有脑子的。
　　利用价值很高。
　　“你的心脏放在我这里，比放在你自己身体里都安全。”
　　白夜淡淡的说。
　　他说的倒是实话。
　　毕竟他的神威空间。
　　只要他想的话。
　　没人能够进去。
　　心脏放在里面自然是绝对安全。
　　而且以白夜的实力。
　　没人能够对他动手。
　　罗听了白夜的话。
　　简直不知道说什么了。
　　这说的还是人话吗。
　　但他也没什么办法。
　　只能听从白夜的吩咐。
　　白夜让凯撒和罗收拾一下基地里的东西。
　　主要的内容是凯撒的实验成果。
　　还有他们的实验日志。
　　这433些东西都是非常重要的。
　　带回海军之后。
　　能够对海军的发展起到关键作用。
　　在他们收拾东西的时候。
　　白夜带着达斯琪走到基地外面。
　　他并不怕凯撒背对着他销毁什么证据。
　　他放了个监控在里面。
　　在监控的掌控下。
　　凯撒不敢做什么出格的事情。
　　白夜和达斯琪站在基地之外。
　　看着港口的海军船只。
　　“奇怪了，斯摩格中将怎么还不出来？”
　　白夜疑惑的说。
　　这就是他出来的原因。
　　斯摩格身为海军中将。
　　带一个鬼竹维尔戈到海军船上。
　　没什么困难吧？
　　而且维尔戈身上还带着海楼石手铐。
　　更简单了。
　　达斯琪听了白夜的话。
　　也是一愣。
　　对啊，斯摩格中将这么久在干什么？
　　她身为斯摩格中将的副官。
　　刚才把心思都放在白夜身上了。
　　忘记了中将的事情。
　　他们两个人走上海军船。
　　在无数海军崇拜的目光下。
　　进入斯摩格中将的船长室。
　　船长室里。
　　斯摩格中将正拿着一个电话虫。
　　脸色凝重的说些什么。
　　过了一会。
　　他才放下手中的电话虫。
　　看着白夜和达斯琪两人。
　　斯摩格中将的面色十分沉重。
　　“发生什么事情了，斯摩格中将！”
　　达斯琪询问说。
　　刚刚抓到海军分部的叛变中将，这是立了大功。
　　他应该高兴才对。
　　怎么一脸沉重的样子？
　　斯摩格中将想了想。
　　对两人说：“出大事了！”
　　“刚才世界政府发现，很多海贼都在向一个地方聚集！”
　　“好像是要组成同盟的样子！”
　　听了斯摩格的话。
　　白夜笑了一下。
　　他说的东西简直就是天方夜谭。
　　海贼组成同盟？
　　别逗了！
　　自从大航海时代以来。
　　这么多年间。
　　就没有几个海贼组成过同盟。
　　能当海贼的。
　　都是有点实力的人。
　　每个人都认为自己实力强大。
　　都想要当老大。
　　不甘心做别人的手下。
　　而且最喜欢做的事情就是各自为战。
　　如果不是这样的话。
　　以他们海贼的实力。
　　海军现在估计都已经不存在了。
　　“我说的是真的！”
　　斯摩格非常严肃的说：“这是刚刚海军总部发来的命令，让我将维尔戈押送回海军基地之后，直接动身出发。”
　　“前往海贼万博大会！”
　　“海贼万博大会？”
　　达斯琪从来没听说过在这个地方。
　　斯摩格简单解释了一下。
若:":水";?资,?源??'群!"!6"5'6;6?:,1!''8'.8""!９:!6':?备?,用,,?中.转.",群,;;7,!"6,.!6:??0;,1::,8'."3'!2:;0　　海贼万博大会，就是不知道谁组织的海贼的聚会。
　　据说大会中有海贼王罗杰的宝藏！
　　名气非常大。
(dbbi)　　导致很多海贼都去参加了。
　　据附近的海军说。
　　这些参加的海贼。
　　有同盟的倾向。
　　这事情确实不小。
　　白夜估计。
　　这件事情斯摩格是解决不了的。
　　达斯琪经过这件事情，只能和斯摩格一起离开。
　　他们要先押送维尔戈回海军基地，然后前往海贼万博大会。
　　时间十分紧迫。
　　白夜还要在这里等待罗和凯撒收拾东西。
　　达斯琪依依不舍的和白夜分开。
　　和斯摩格开着海军船前往海军基地。
　　白夜站在岸上。
　　看着船只离开。
　　突然怀中的电话虫响了起来。
　　“嘟噜噜路……”
　　白夜拿起电话虫一看。
　　是战国元帅的样子。
　　“任务也太多了吧，战国元帅！”
　　白夜接起电话直接说。
　　他这边庞克哈撒的的事情还没有结束呢。
　　战国就着急打电话过来了。
　　“不好了，白夜！”
　　战国并没有回应白夜的打趣。
　　而是十分严肃的对白夜说：“道格拉斯·巴雷特越狱了!”
　　“道格拉斯巴雷特？”
　　白夜重复了一下这个名字。
　　他对这人还有点印象。
　　他是罗杰船上的海贼之一。
　　是臭名昭著的大海贼。
　　以前被关在推进城第六层里。
　　这么严密的看守，居然让他越狱了。
　　白夜有点无语。
　　“你赶快回来，解决这件事情非你不可！”
　　战国对白夜说。
　　白夜点点头。
　　具体事情，要到战国的办公室里再说。
　　还好这边的事情已经基本完成。
　　不然的话，白夜又要焦头烂额的了。
　　他回到实验基地。
　　凯撒和罗基本已经将东西收拾完了。
　　凯撒手中提着一个箱子。
　　里面是实验资料。
　　还有大量的实验样品。
　　罗手中的箱子中，拿的是实验室的日志。
　　两种东西都已经准备好。
　　“我们走了！”
　　白夜对两人说。
　　他让罗开着自己的海贼船离开。
　　自己则带着凯撒离开。
　　“这就放我走了？”
　　罗有点难以置信的说。
　　他原本以为。
　　自己落到白夜手中。
　　白夜一定会让他做各种事情。
　　压榨了他的时间和能力才行。
　　没想到白夜直接放他走了。
　　白夜这边也是没办法。
　　他本来就是这么想的。
　　谁知道战国那边突然来了任务。
　　他只能先做任务再说。
　　至于罗的事情。
　　他也不用担心。
　　毕竟罗的心脏还在自己手里。
　　不怕他能跑到哪里去。
　　“我需要的时候，会给你打电话。”
　　白夜对罗说：“你会随叫随到的吧？”
　　他这么说着。
　　罗无奈的说：“当然了！”
　　毕竟他的心脏还在白夜手中呢！
　　罗和白夜告别之后。
　　白夜带着凯撒，离开了实验基地。
　　站在实验基地外面.

269章：只有白夜才能完成的任务

　　凯撒有些感慨的说：“哇！”
　　“好久没有出来了。”
　　“看着外面的阳光，我还有点不适应。”
　　凯撒脸色苍白。
　　一看就是缺乏阳光暴晒~的结果。
　　他醉心于实验。
　　已经在实验室里好几个月没有出来-过了。
　　现在一出来。
　　甚至有种恍如隔世的-感觉。
　　“我们赶快走！”
　　白夜十分着急的说。
　　他还有重要的事情要做呢！
　　没时间在这里让凯撒感慨了。
　　他带着凯撒。
　　直接飞向天上。
　　凯撒本身，也是有飞行能力的。
　　毕竟是瓦斯果实的瓦斯人。
　　能够变化成气体。
　　高高的飞在天上。
　　凯撒虽然不知道白夜为什么这么着急。
　　但也只能听从白夜的命令。
　　他跟在白夜身边飞行。
　　不知道白夜是怎么做到的。
　　明明白夜也没有什么能够飞起来的恶魔果实。
　　就能轻松飘在空中。
　　飞行速度还非常快。
　　他哪里知道。
　　白夜身上的大筒木家族血脉。
　　让他天生能够飞行。
　　飞行对现在的白夜来说。
　　跟走路一样。
　　是一种本能。
　　“太慢了！”
　　白夜飞在天上。
　　看着身边凯撒的飞行速度。
　　十分不满的说。
　　凯撒面露苦涩。
　　自己已经全力飞行了。
　　白夜还嫌他慢。
　　实在是没办法啊！
　　白夜也知道，凯撒的实力不行。
　　没想到他身为自然系果实的能力者。
　　连最基本的飞行能力都没掌握好。
　　飞的这么慢。
　　其实，凯撒的飞行速度算是正常的。
　　是白夜自己的实力太强。
　　飞的太快了。
　　“用那个招式！”
　　白夜对凯撒说。
　　他让凯撒用出那个瓦斯细带的招式。
　　凯撒身上幻化出一根瓦斯做成的带子。
　　白夜拉着带子。
　　直接全速飞行起来。
　　“太快了，太快了！”
　　凯撒被拉在空中。
　　整个人脸都白了。
　　白夜飞的实在是太快。
　　他在空气中都呼吸费力了。
　　白夜才不管凯撒怎么想的。
　　反正他是自然系的恶魔果实。
　　这种程度的事情。
　　对凯撒不会有什么伤害。
　　他直接一口气飞到了海军基地。
　　落地之后。
　　凯撒头发都已经成为了爆炸头。
　　被风吹的不像样子了。
　　舌头耷拉在外面。
　　像是个吊死鬼一样。
　　他本来长的就奇形怪状。
　　现在更是可怕了。
　　路过的海军看着凯撒。
　　都好像见鬼了一样。
　　还好白夜在这里。
　　让他们心中安全了一点。
　　不然的话。
　　现在海军基地都要暴动了。
　　白夜带着凯撒来到战国办公室。
　　“战国，我来了！”
　　他一脚踢开大门。
　　发现不仅是战国。
　　铁拳卡普也在办公室里面。
　　两人正说着什么。
　　看到凯撒，都愣了一下。
　　“这不是逃跑的海军科学家吗！”
　　战国对白夜说。
　　凯撒也见过战国两人。
　　“那个海军基地，居然有海军的科学家在！”
　　战国也吃了一惊。
　　他根本没想到。
　　凯撒这种人。
　　居然隐藏在海军废弃的基地里。
　　真是灯下黑了。
　　白夜把凯撒的事情简单说了一遍。
　　战国听了。
　　十分欣慰的同时。
　　也十分疑惑。
　　欣慰的是，海军通缉的罪犯，和内部的内鬼维尔戈都已经落网。
　　白夜这次做的相当不错。
　　疑惑的事情是。
　　透明电话虫的事情。
　　看来和凯撒毫无关系。
　　和庞克哈撒的的实验基地，也毫无关系。
　　那么问题来了。
　　透明电话虫到底是哪里来的？
　　他皱起了眉头。
　　想了半天没有结果。
　　只能让人先处理了凯撒。
　　给凯撒带上海楼石手铐。
　　但是并没有关进监狱里面。
　　海楼石手铐限制了凯撒的行动。
　　也让他无法战斗。
　　而凯撒的实验结果。
　　还需要他和其他人交接。
　　不能直接进监狱。
　　凯撒被人带出去了。
　　心里还挺高兴。
　　毕竟被白夜抓到的时候。
　　他心中已经做好最坏的准备了。
　　现在他的待遇。
　　比之前预想的还要好很多。
　　当然高兴了。
　　凯撒出去之后。
　　战国才关上门。
　　对白夜说：“这次叫你来。”
　　“事情非常严肃。”
　　“你要去抓捕道格拉斯巴雷特！”
　　听到战国的话。
　　白夜淡淡的说：“怎么又是我啊！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　“黄猿他们呢！”
　　“他们都有任务。”
　　战国回答说：“巴雷特是破坏力极大的海贼，从推进城逃出去之后，我们都没有发现他的踪迹。”
　　“这次在海贼万博大会出现。”
　　“可能是我们唯一的机会！”
　　战国脸色十分严肃。
　　以道格拉斯巴雷特的实力。
　　让他在大海上流窜。
　　基本上又是一个四皇。
　　让这样的人物为所欲为。
　　是海军的失职！
　　他一定要把巴雷特抓回来。
　　战国从抽屉中。
　　拿出一沓资料。
　　递给白夜。
　　“这是……？”
　　白夜看着手中的资料。
　　“这是巴雷特的生平！”
　　战国严肃的说：“我知道你非常厉害。”
    .... ... ...
　　“不过面对巴雷特这种对手，也要小心行事！”
　　“这是只有你才能够完成的任务！”
　　白夜翻开这些资料。
　　“巴雷特曾经是军队中的人？”
　　他看到巴雷特的资料，也吃了一惊。
　　巴雷特曾经是个军人，年纪轻轻就奔赴战场，实力非常强悍。
　　当时被自己的同伴成为英雄。
　　不知道为什么，在遇见某件事情之后，巴雷特选择从军队中辞职。
　　之后就加入了海贼王罗杰的海贼船。
　　在罗杰的海贼船上。
　　巴雷特的实力也非常强悍。
　　和副船长雷利实力相当。
　　和雷利打了几次。
　　两人都是平手。
　　他野心极大。
　　不止一次的挑战船长罗杰。
　　但是没次都是失败的结局。
　　巴雷特发誓。
　　一定要打败罗杰。
　　成为世界最强。
　　罗杰患病之后。
　　巴雷特心中受到十分巨大的冲击。
　　他最后一次挑战罗杰。
　　还是失败了。
　　从此之后。
　　巴雷特就脱离了罗杰海贼团。
　　自己一个人出海了。
　　成为了当时海上十分有名的大海贼。
　　“我曾经跟他交过手！”
　　铁拳卡普对白夜说：“实力确实很强！能和我一战！”
　　“这么多年过去了，巴雷特的实力一定突飞猛进，估计已经接近完善了！”
　　卡普这么说，并非是空穴来风。
　　虽然巴雷特在监狱中度过这么长时间。
　　但对于他这种强者来说，监狱并不会影响他提升实力！儿.

270章：海贼万博大会！

　　巴雷特被海军抓住的时候是二十多岁。
　　当时的他正是年轻力壮的时候。
　　实力非常强悍。
　　面对海军的屠魔令，巴雷特都不害怕。
　　当时连战国和卡普都出动了。
　　和其他海军一起围剿巴雷特。
　　巴雷特和海军展开了一场大战。
　　随着战斗的进行，巴雷特的体力逐渐被屠魔令消耗。
　　之前被巴雷特打败的海贼，也对他进行了突袭。
　　最终巴雷特双拳难敌四手，被海军抓了起来。
　　二十几年过去了。
　　在监狱中，巴雷特并没有放弃训练。
　　他一个人在精神极度击中的状态下持续修炼了二十年。
　　现在的他，已经成为了实力最为强悍的状态。
　　这样的海贼。
　　也许只有白夜能够打败了。
　　就连曾经的海军最高战力卡普。
“四三三”　　都不一定是他的对手。
　　战国和卡普两人，为白夜介绍了巴雷特的背景。
　　说完之后，两人都期待的看着白夜。
　　这件事情非同小可。
　　如果不能将巴雷特抓回来，一定会有很大的乱子。
　　巴雷特被海军关了这么多年，对海军恨之入骨。
　　他一定会对各地海军产生激烈的报复。
　　“全看你的了，白夜！”
　　战国诚恳的对白夜说。
　　白夜点点头。
　　“放心吧，这点小事，包在我身上了。”
　　白夜淡淡的说：“对于巴雷特，你们是想怎么处置他？”
　　“是活捉，还是怎么样？”
　　说实话，战国和卡普没想到白夜会这样说。
　　在他们看来，巴雷特是顶尖难对付的敌人。
　　想要抓获他的难度，跟抓捕四皇的难度差不多。
　　对付这种对手，谁也不能说留手。
　　更不要说活捉之类的了。
　　能找办法将他们抓住就是非常大的胜利。
　　但白夜此时居然敢这么说。
　　果然是胆气十足。
　　“啊哈哈哈！你小子的风格，我很喜欢！”
　　卡普哈哈大笑起来。
　　“既然你这么自信的话，那当然是要活捉他了！”
　　战国也面带微笑的说。
　　如果连这样的对手都能活捉。
　　对海军来说是非常大的士气提升。
　　也会让大海上的其他势力，都佩服于海军的强大。
　　好处多多。
　　白夜轻笑一声：“好，那就活捉他！”
　　说着，他站起身来，准备离开。
　　“对了！”
　　战国连忙对白夜说：“还有件事情十分重要！”
　　“到了海贼万博大会，你要小心海贼们！”
　　战国十分严肃的说。
　　这次的海贼万博大会。
　　不仅有巴雷特这样的超级海贼。
　　还有很多厉害的海贼在里面。
　　是因为所谓的海贼王罗杰的宝藏。
　　吸引了他们的到来。
　　不仅有很多超新星。
　　比如路飞、德雷克、乌尔基、霍金斯等人。
　　甚至还有老牌的七武海。
　　连克洛克达尔都被罗杰的宝藏吸引了，来到海贼万博大会。
　　可以说伟大航路前半段很多有名有姓的人都已经到来了。
　　这些人，对海军来说也是非常大的威胁。
　　当然，对于巴雷特来说。
　　他们也同样是敌人。
　　海军最好的做法，就是坐山观虎斗。
　　先看着巴雷特对海贼们动手。
　　消耗海贼们的有生力量。
　　然后再一举出手。
　　将巴雷特制服。
　　经过战国的讲述。
　　白夜也制定好了对巴雷特的基本战斗方式。
　　战国这次考虑的十分周到。
　　连白夜去了海贼万博大会之后。
　　每一步怎么做，都帮助他想好了。
　　白夜只需要到那里随机应变就可以。
　　白夜告别战国和卡普二人。
　　起身离开了办公室。
　　身体漂浮起来。
　　飞到了空中。
　　前往海军万博大会！
　　万博大会的举办地点。
　　是一个比较隐蔽的岛屿。
　　在新世界中算是偏僻的角落、
　　没有什么人烟。
　　这地方因为没有人。
　　既不是四皇们的地盘。
　　也不是海军的地盘。
　　标准的三不管地带。
　　这种地方巴雷特都能找到。
　　也是费了一番心思。
　　白夜飞到海贼万博大会的上空。
　　只见此处不仅有一个普通的大岛。
　　在空中还有一个空岛。
　　“这地形，在新世界也算是奇特的了！”
　　白夜心中感慨的说。
　　根据战国的要求。
　　他并没有直接动手。
　　而是将自己的身影隐藏了起来。
　　避免出现之后，被巴雷特和其他海贼两方面围攻... .
　　同时还能看看巴雷特到底想做什么。
　　巴雷特这次越狱之后做的事情。
　　就连战国他们都没搞明白。
　　好不容易出来了。
　　没有去好玩的地方花天酒地。
　　也没有对海军或者海贼进行报复。
　　而是孤身一人，来到了所谓的海贼万博大会。
　　据情报部门的调查。
　　这万博大会。
　　跟巴雷特还脱不开关系。
　　十分奇怪。
　　白夜漂浮在空岛旁边。
　　身体已经隐身了起来。
　　他自从领悟了用见闻色霸气和忍术相结合，破除隐身的方法之后。
　　自己的隐身手段，也是突飞猛进。
　　基本上没有人能够看穿他的隐身。
　　原来的时候，见闻色的高手还会对他有所察觉。
　　但是现在，即使是见闻色的高手进行刻意的探查。
　　也不一定能感受到白夜的存在。
　　“罗杰的宝藏是我的！”
　　海贼们纷纷大声呼喊着。
　　在天空岛上争夺着所谓的宝藏。
　　似乎完全没有察觉到。
　　他们已经被人算计了。
　　白夜默默的看着海贼们争抢一个宝箱。
　　感觉十分好笑。
　　这么多名声大噪的海贼。
　　一个个都是赏金几个亿起步。
　　结果在这里争夺一个小小的宝箱。
　　真是太逗了。
　　不知道他们发现没有。1.8
　　白夜用自己的见闻色探查那个在空中的宝箱。
　　明显轻飘飘的。
　　里面没装什么正经东西。
　　就这样的宝箱。
　　海贼们似乎都没有发现。
　　只有老奸巨猾的七武海，克洛克达尔发现了什么。
　　眼神闪动，看着宝箱没有出手。
　　而是默默的等待其他人精疲力尽的时候。
　　“恩？”
　　白夜看着远方。
　　感觉到了海军船只的气息。
　　这件事情，不仅海贼们到来了。
　　连海军都被吸引过来了。
　　虽然战国他们已经派来了白夜这名大将。
　　其他海军还是被巴雷特的诱饵吸引过来。
　　而且，来的还是个老朋友。
　　是刚刚在庞克哈撒的见过的烟鬼斯摩格。
　　“事情开始变得有趣起来了！”
　　白夜心中想着.

271章：吊打超新星！

　　“到手了！”
　　草帽海贼团的狙击手乌索普。
　　经过激烈的争抢。
　　终于将宝箱抢到了手。
　　“哈哈哈！”
　　“干的好啊，乌索普！”
　　路飞看着乌索普大笑起来。
　　其他海贼看着乌索普手中的宝箱。
　　非常不爽。
　　“不可能！”
　　“这宝箱是我的！”
　　他们激烈的出手。
　　没想到此时。
　　天空中传来仿佛天翻地覆一样的声音。
　　感觉天空和大地都在震颤。
　　原来是巴雷特。
　　从地面上扔出了一艘大船！
　　轰！
　　轰隆隆隆！
　　剧烈的声音传来。
　　震颤像是要世界末日了一样。
　　只见天空上的宝岛。
　　居然被一艘船击碎！
　　整个宝岛。
　　变成了无数碎片。
　　从天空中坠落下来。
　　“怎么回事！”
　　“怎么会这样！”
　　海贼们惊慌失措的叫了起来。
　　今天他们来到这里。
　　本来是当成一个游乐园来玩的。
　　对于宝箱，当然也是当成游玩的一部分。
　　没想到玩到现在，连岛屿都破碎了。
　　简直是难以置信。
　　海贼们都感觉到了危险。
　　纷纷用出31自己的能力。
　　从破碎的空中岛屿落到地面上。
　　“橡胶！”
　若;水"!"资.源;"群.?6!"5":6:',6!,!1::8"8!;.9;6,?,备'用?中::转':群,7.:?6,"6?!0,'1,!8;?3''2",.０　路飞是橡胶果实的橡胶人。
　　身体充满了弹性。
　　即使直接摔在地上。
　　也没有任何事情。
　　反而像是在蹦床上一样。
　　觉得好玩的很。
　　七武海克罗克达尔。
　　则是化身成为一股黄沙。
　　落在地上。
　　自然也是毫发无损。
　　他是自然系的恶魔果实。
　　当然不会受到半点影响。
　　其他海贼们。
　　也纷纷用出自己的招式。
　　安全降落。
　　白夜在旁边看着空岛破碎。
　　巨大的声音让他堵住了耳朵。
　　“真烦人，这个巴雷特！”
　　白夜心中想着。
　　打人就打人吧。
　　把空岛打碎了干什么！
　　简直是浪费资源。
　　他看着海贼们落在地上。
　　巴雷特此时正在地上看着海贼们的身影。
　　“终于要开始了！”
　　白夜轻笑一声。
　　看着底下的战斗。
　　“你到底是谁！”
　　路飞率先站了起来。
　　看着身材威武高大的巴雷特。
　　发出了质问。
　　他本能的感受到。
　　巴雷特这家伙不是什么好惹的。
　　虽然年纪看起来不算太大。
　　但有一股怪物的气息。
　　像是白胡子海贼团那个时代的人。
　　巴雷特面对海贼们。
　　不但想要把海贼们干掉。
　　心中还想着另一个计划。
　　那就是灭杀屠魔令！
　　海军的屠魔令，曾经让他身受重伤。
　　被抓到推进城里关了二十多年。
　　他在干掉这群海贼之后。
　　第一件事情就是去海军复仇！
　　巴雷特想着。
　　一时之间居然出神了。
　　站在原地没有动。
　　也没有回答草帽路飞的质问。
　　其他海贼们。
　　看着巴雷特的异常。
　　也纷纷警觉起来。
　　他们能做到几个亿的海贼。，
　　都不是易于之辈。
　　面对巴雷特这样的高手。
　　自然能够感受到巴雷特的强大。
　　“好像是一个即将爆发的火山！”
　　德雷克心中严肃的想着。
　　眼睛中流露出谨慎的光芒。
　　对面的人，不简单！
　　德雷克本身就是动物系的恶魔果实。
　　而且是古代种。
　　能够化身成为恐龙。
　　他有这样的果实，对于生物之间的感应更加强烈。
　　野兽的直觉，让他感受到了巴雷特的强大。
　　另一边。
　　巴子尔霍金斯面色阴沉的看着巴雷特。
　　拿出了几张卡牌。
　　进行了他最擅长的占卜。
　　虽然他号称魔术师。
　　不过最常做的事情，还是占卜。
　　应该叫占卜师更加合适一点。
　　他的卡牌漂浮在霍金斯面前。
　　帮助霍金斯进行占卜。
　　霍金斯看着占卜出来的结果。
　　脸色不太好看。
　　“强大的对手……即使伤害转移给其他人，生还几率也非常低！”
　　霍金斯心中有些迟疑。
　　要不要趁着现在，赶快逃走？
　　不过，他在占卜中又看到了其他东西。
　　“怎么回事……巴雷特不是今天的最强者？”
　　占卜的结果，出现了奇怪的波动。
　　是有强者出手的结果。
　　霍金斯环顾四周。
　　周围的海贼，他都是见过的。
　　几乎都是超新星们。
　　这其中，到底谁是变数？
　　霍金斯决定先按兵不动。
　　等待变数的到来！
　　路飞站在巴雷特面前。
　　看着这个怪人。
　　刚想要询问什么。
　　突然。
　　巴雷特挥动巨大的拳头。
　　一拳砸向路飞的脸！
　　“什么！”
　　“果然动手了！”
　　“这家伙，真是阴险！”
　　超新星海贼们看着巴雷特的举动。
　　纷纷吃了一惊。
　　路飞反应过来。
　　紧急在身体上覆盖武装色霸气。
　　可惜巴雷特的攻击太快。
　　又是出其不意。
　　路飞的武装色霸气甚至还没有覆盖到身上。
　　就被巴雷特一拳打飞了出去！
　　轰！
　　路飞像是出膛的炮弹一样。
　　倒飞了出去。
　　“啊！”
　　他虽然身体是橡胶果实。
　　面对这势大力沉的攻击。
　　依然没有任何办法。
　　连卸力都不太成功。
　　打完路飞之后。
　　巴雷特的身影瞬间从原地消失。
　　“什么！”
　　海贼们纷纷大惊失色。
　　他们知道，巴雷特要对他们出手了！
　　“在哪里！”
　　海贼们纷纷看向自433己的身边。
　　只见巴雷特的身影，如同闪电一般。
　　瞬间出现在基德的身后！
　　“看到你了！”
　　基德感受到迅速移动的劲风。
　　立刻回头！
　　但是巴雷特的速度更快！
　　还没等基德做出动作。
　　他的大手已经抓住了基德的头。
　　和旁边的基拉对撞在了一起！
　　砰！
　　“啊！”
　　基德和基拉两人，纷纷发出惨叫。
　　头昏脑涨的。
　　这算是什么攻击！
　　他们怎么也没想到，巴雷特会发出这样的攻击。
　　简直就是闹着玩一样的攻击。
　　但他们偏偏没有办法对付这个人。
　　轰！
　　海贼们纷纷围绕巴雷特。
　　巴雷特身上，爆发出无比强大的气势！
　　霸王色霸气！
　　强大的霸王色霸气。
　　让海贼们很多实力不足的手下纷纷晕倒。
　　“真可怕啊，宛如修罗一般！”
　　海贼们纷纷感慨道。
　　轰！
　　巴雷特的身影，又出现在德雷克和乌尔基面前！
　　两人早就有准备。
　　但是面对这样的攻击。
　　居然防御不住。
　　德雷克想要变身成为恐龙。
　　却被一拳打飞。
　　同时，另一边的乌尔基也是同样的下场。
　　“降魔之相！”
　　经过几次的攻击。
　　海贼们终于争取到了时间！.

272章：路飞惨败！

　　霍金斯化身巨大的稻草人。
　　变身成为了降魔之相！
　　降魔之相是他的主要攻击手段。
　　霍金斯化身成为手指为钉子的巨大稻草人，攻击巴雷特。
　　巴雷特面对这样的怪物。
　　丝毫不慌。
　　打出朴实无华的一拳。
　　但这样的拳头。
　　霍金斯甚至躲避不开。
　　被击中身体之后。
　　直接掉了一条小命。
　　他连忙用稻草人的能力，转移到了自己的船员身上。
　　一名船员当场暴毙。
　　霍金斯稻草人脸上流下一滴冷汗。
　　“这到底是什么怪物！”
　　他心中想着。
　　仅仅是用最普通的拳头攻击。
　　就让超新星们几乎无法抵挡。
　　以前在大海上怎么没听说过这个名字！
　　“战斗音乐！”
　　阿普发出音乐的轰鸣声。
　　这是他音乐果实能力的体现。
　　用音波来攻击敌人。
　　但这种攻击到了巴雷特身上。
　　完全是不痛不痒。
　　好像是蚂蚁的攻击一样。
　　对巴雷特来说几乎是不存在。
　　巴雷特发动冲撞。
　　一下就将阿普撞飞。
　　“真是个怪物！”
　　围观的众人纷纷想着。
　　此时德雷克终于变身成为了巨大的恐龙。
　　利用自己强大的咬合力。
　　将巴雷特咬住！
　　“哼！”
　　巴雷特面对恐龙几吨重的恐怖咬合力。
　　毫不在意。
　　充满肌肉的胳膊一甩。
　　就把几吨重的巨大恐龙甩飞了出去！
　　“三档！象枪！”
　　路飞终于爬了起来。
　　在自己的橡胶手臂上吹气。
　　拳头形成了巨大的黑色巨人拳头。
　　攻击向巴雷特。
　　同时，另一边，基德也发动了自己的攻击。
　　无数金属汇聚在他的手上。
　　形成了巨大的金属拳头。
　　两人在两个方向打向中间的巴雷特。
　　却被巴雷特轻松接下。
　　将两人打飞！
　　轰！轰！
　　路飞摔在地上。
　　基德身上的无数金属，也散落在地上。
　　两人都不服输的爬了起来。
　　“别碍事．」！”
　　基德大喊道。
　　“你才碍事！”
　　路飞向基德大喊。
　　“你们几个，都给我闪开！”
　　卡彭贝基也出手了。
　　身躯化身成为巨大的城堡！
　　“大头目！”
　　他是城堡果实的能力者。
　　巨大的岩石城堡，矗立在地上。
　　城堡中无数枪手对巴雷特发出枪击。
　　还有火炮的炮弹，都攻击在巴雷特身上。
　　巴雷特只是用手臂轻轻格挡。
　　所有的攻击对他无法奏效。
　　轰隆！
　　巴雷特发出冲击。
　　将巨大的城堡。
　　直接撞击成碎片！
　　“噗啊！”
　　卡彭贝基从城堡人形态变回普通形态。
　　口中吐出鲜血。
　　这次真的受伤不轻。
　　超新星们纷纷倒在地上。
　　绝望的看着巴雷特。
　　看着巴雷特轻松的样子。
　　他们现在才明白。
　　巴雷特只是在和他们玩玩而已！
　　甚至都没有用出多少的实力。
　　面对他们的攻击。
　　巴雷特甚至没用出自己的果实能力。
　　只是用普通的攻击。
　　就让他们都落败了。
　　“果然十分厉害！”
　　白夜在空中看着。
　　心里也忍不住想到。
　　怪不得连卡普都成称赞巴雷特的实力。
　　确实不是一般人。
　　他想要出手。
　　不过看着底下超新星们海贼蠢蠢欲动。
　　决定还是再看看。
　　巴雷特身上是有恶魔果实的。
　　目前恶魔果实的能力还没有发动。
　　正好白夜看看他的果实能力是什么样的。
　　就在白夜观战的时候。
　　路飞重新爬了起来。
　　他简直就是打不死的小强。
　　别的超新星，都是被巴雷特打了一招，就倒在地上站不起来了。
　　路飞则不是这样。
　　他被巴雷特打了两次。
　　依然顽强的站了起来！
　　“四档！”
　　路飞用武装色霸气武装自己的手臂。
　　然后咬住手臂将空气注入手臂中。
　　形成了肌肉气球的战斗招式。
　　将空气压缩到体内。
　　同时具有弹力和巨型身体的优势。
　　路飞化身四档之后。
　　自然漂浮在空中。
　　这是路飞目前最强大的状态。
　　比二档的速度还要更快。
　　比擅长攻击和防御的三档，力量防御都更强。
　　“橡胶橡胶！猿王枪！！”
　　路飞的手臂像是巨大的弹簧一样，伸缩进去，对巴雷特发动了攻击。
　　“这下还像那么回事！”
　　巴雷特咧嘴笑道。
　　虽然这么说。
　　他眼中还是没有任何重视的意思。
　　没有用自己的果实能力。
　　甚至连武装色霸气都没用。
　　仅仅用普通的拳头。
　　就接住了路飞的攻击。
　　轻松无比的样子。
　　其他超新星看到巴雷特这么轻松就接下了路飞的攻击。
　　心中也是十分震惊。
　　路飞四档攻击，是他最厉害的招式之一了。
　　他们很多人都能看出来，路飞这个模式下的招式，不是一般人能够抵挡的住的。
　　就算他们用上自己的果实能力。
　　也不一定是路飞的对手。
　　但巴雷特居然视这种攻击如无物。
　　实力简直恐怖。
　　路飞看到自己的攻击并不气馁。
　　继续疯狂的攻击着。
　　“々．橡胶橡胶！大蛇拳！”
　　路飞的拳头伸长。
　　像是一条黑色的大蛇。
　　带着火焰攻击巴雷特。
　　拳头上不仅带着强大的力量。
　　而且还能够拐弯。
　　双手就像是两条大蛇。
　　对巴雷特进行了无差别的疯狂攻击。
　　轰轰轰轰轰！
　　无数拳头打的周围的岩石纷纷崩坏碎裂。
　　巴雷特终于被这种攻击打中。
　　飞了出去。
　　在众人期待的目光当中。
　　巴雷特居然毫发无损的站了出来。
　　身上不仅没有收到一点伤害。
　　反而变得更加兴奋了的样子。
　　“哈哈哈！”
　　巴雷特大笑了起来。
　　路飞见大(吗好赵)蛇拳都不能伤害到巴雷特。
　　眼睛都瞪大了。
　　这人的身体。
　　到底是什么怪物？
　　“橡胶橡胶！九头蛇！”
　　路飞用出了四档状态下。
　　自己最强大的攻击。
　　无数黑色的拳头。
　　带着武装色霸气。
　　疯狂的攻击着周围的一切。
　　连路飞自己都无法预测攻击的轨道。
　　面对这样的攻击。
　　巴雷特的手臂上终于变成了黑色！
　　他用出了武装色霸气。
　　轰！
　　巴雷特一拳！
　　狠狠打在了路飞的身上。
　　路飞四档模式，武装色覆盖全身。
　　而且还有橡胶果实的弹力众。
　　即使如此，也被巴雷特一拳打的灵魂出窍！
　　“啊！”
　　路飞发出痛苦的吼声！
　　然后整个人直接从四档模式。
　　被打回了原形！
　　所有海贼，都绝望的看着巴雷特！
　　这个人，实在是太强了！.

273章：海军的援兵到了！

　　“巴雷特……这究竟是个怎样的怪物！”
　　海贼们心中非常震惊。
　　面对这么多超新星的进攻。
　　巴雷特居然连霸气和果实能力都不需要使用。
　　仅仅凭借身体素质就将他们击败。
　　要知道，这可是超新星联手的攻击！
　　这些超新星的赏金，每个都是轻松上亿。
　　甚至十几亿的存在。
　　在巴雷特面前，却好像是手无缚鸡之力的孩子一样。
　　“真是可怕啊！”
　　就连超新星之中最为狂妄的基德船长。
　　都发出了这样的感慨。
　　草帽路飞几乎是他们之中赏金最高的存在了。
　　已经远超普通海贼。
　　比一般的七武海都要高出不少。
　　可以说是他们中最为强大的一人之一。
　　然而四档的草帽路飞。
　　基本已经用出了自己的全力。
　　仍然不是巴雷特的对手。
　　他脸色十分阴沉。
　　到底怎样的对手，才能打过巴雷特？
　　超新星霍金斯也悄悄看着自己手中的卡牌。
　　感觉到了不对劲。
　　跟所有卡牌的预测一样。
　　他们这么多人，确实不是巴雷特的对手。
　　但是预测中的逆转整个形式的人。
　　至今437没有出现。
　　“究竟是谁？”
　　霍金斯看着超新星们。
　　还有在场的所有海贼。
　　没人看起来像是能够阻止巴雷特的。
　　“到底是怎么回事，为什么转机还不出现？”
　　霍金斯心中打鼓。
　　难道说，他引以为豪的占卜居然出现了失误？
　　但这种猜想很快被霍金斯本人抛在脑后。
　　“不可能！”
　　霍金斯斩钉截铁的想着。
　　比起他自己的实力。
　　还有他自己的恶魔果实。
　　霍金斯更加相信的是自己的占卜能力。
　　他宁愿自己死掉，也不愿意相信自己的占卜能力出了什么问题。
　　甚至在以前遇见黄猿大将的时候。
　　他都坦然接受占卜的结果。
　　“究竟是哪里出了问题！”
　　霍金斯焦急的想着。
　　几名超新星纷纷站在巴雷特的对面。
　　在击败草帽路飞之后。
　　巴雷特并没有继续动手。
　　而是饶有兴致的看着超新星们。
　　一副十分感兴趣的样子。
　　这群海贼被巴雷特看的莫名其妙。
　　巴雷特究竟是怎么想的。
　　为什么刚(dbbi)才对他们动手那么果断。
　　现在却一点都不动手了？
　　好像整件事情和他没什么关系一样。
　　“巴雷特！”
　　基德愤怒的看着巴雷特。
　　“你为什么要这么做！”
　　现在看来。
　　巴雷特做出来的一切事情都是为了吸引他们这帮海贼过来。
　　而且过来之后，唯一的目的就是和巴雷特进行战斗。
　　除了疯子以外，没人会做出这样的事情！
　　“巴雷特，你到底想干什么！”
　　海贼们质问说。
　　从一开始，整个海贼万博大会，就是一个骗局！
　　彻头彻尾的骗局！
　　根本就没有什么海贼王罗杰的宝藏。
　　在这里的。
　　只有空空如也的箱子。
　　巴雷特就是这一切事情的发起者。
　　用海贼们对海贼王宝藏的渴望。、
　　吸引他们来到这里。
　　然后和他进行战斗！
　　难道说，巴雷特做出这一切，唯一的目的就是战斗吗！
　　“当然了！”
　　巴雷特大声笑道。
　　“我做出这一切事情，就是为了和你们这帮人进行战斗！”
　　“为什么！”
　　基德十分不爽的说：“为什么你这么执着和我们进行战斗！”
　　这简直是没有道理的事情。
　　就为了和他们战斗，用这么多手段。
　　花了这么多的时间和代价。
　　值得吗？
　　“为什么？”
　　巴雷特看着年轻的海贼们，好像听到了什么天大的笑话一样。
　　“当然是为了成为世界最强了！”
　　巴雷特脸色狂放的说。
　　听到巴雷特的话。
　　所有海贼的脸色，都发生了变化。
　　世界最强？
　　这还真是个疯狂的人！
　　世界上不知道又多少超级高手存在。
　　他巴雷特想成为世界最强。
　　一定会经过无数磨难。
　　但巴雷特说出这种话的时候。
　　却是一脸享受。
　　众人都知道。
　　他是真的在享受战斗。
　　这是一个战斗疯子！
　　面对战斗疯子，有什么道理可讲？
　　海贼们都知道。
　　面对这样的人。
　　今天的战斗已经不可避免了！
　　只有经过一番血战。
　　他们全部倒下。
　　或者巴雷特倒下。
　　事情才会结束。
　　天上的白夜。
　　看着巴雷特发出宣言。
　　心中也不禁有一丝感慨。
　　“虽然是个海贼，但是却相当纯粹！”
　　“只是为了战斗而战斗，没有任何其他的想法。”
　　“正是他这种单纯，造就了他的强大。”
　　白夜看着巴雷特。
　　心中有了一丝判断。
　　如果是单看实力的话。
　　巴雷特的实力，甚至可能比三大若.'"水":;资;源';群";:6!!!5":6:6,1;.!8;8!,"9?,６::'备,',用"!中!?'转"?群:.!7;"6!,6;0;１:;.8,".3!,2.,!0将还要厉害。
　　当然不能和白夜相比。
　　但是和赤犬黄猿青稚三人中的一人比起来。
　　实力不遑多让。
　　怪不得提起他的名字来。
　　连卡普和战国都十分严肃。
　　原来这人这么嚣张，有他的道理！
　　不过，当前巴雷特显然还没有用出自己的全力。
　　白夜也并不着急下去对他动手。
　　巴雷特站在原地。
　　神情一动。
　　“哦，海军们也来了！”
　　巴雷特貌似十分悠闲的说。
　　他的话出口的同时。
　　白夜也反应过来。
　　巴雷特不光实力非常强大。
　　见闻色霸气的掌握，更是堪称登峰造极。
　　远处军舰开过来的声音。
　　白夜的见闻色也发现了。
　　但是看着下面那些面色迷茫的超新星们。
　　他们明显没有发现军舰的到来。
　　听到巴雷特的话之后，纷纷吃了一惊！
　　“什么！”
　　超新星们面色激动的说：“怎么会这样！”
　　“巴雷特，你不是说和我们进行战斗吗！叫海军过来又是什么原因！”
　　他们脸色难看到了极点。
　　大量的超新星聚集在一起。
　　而且还有推进城逃出来的大海贼。
　　这样的阵容。
　　海军来什么阵容都不奇怪。
　　甚至就算是海军大将亲自过来。
　　发动屠魔令。
　　都不是什么不可能的事情。
　　众人现在非常紧张。
　　但巴雷特本人则是一脸悠闲。
　　他是主动邀请海军过来的。
　　找了个借口，让附近的海军船只不得不过来。
　　解决这里的事情。
　　而不是让海军总部派人过来。
　　巴雷特不仅要在海贼身上锻炼。
　　还要和海军们进行战斗，让自己变得更强.

274章：游戏结束了

　　面对众多海贼的质疑。
　　巴雷特一脸无所谓的说：“想成为世界最强，当然不可能只和海贼动手！”
　　“将海贼和海军全部击败，才能证明我是世界最强！”
　　狂妄！
　　太狂了！
　　简直狂到没边了。
　　海贼们难以置信的看着巴雷特。
　　他们都是被成为狂妄的一代海贼。
　　但在巴雷特的狂放面前。
　　还是有点不够看。
　　姜还是老的辣啊！
　　白夜在天上看着巴雷特等人~的行动。
　　心中微微一动。
　　本来他是不太想出手的。
　　不过既然海军到了。
　　为了避免海军的损失。
　　他还是要在海军产生损失-之前。
　　对巴雷特下手。
　　在众人的期盼中。
　　海军船只还在慢-悠悠的行驶着。
　　“太慢了！”
　　巴雷特不爽的说。
　　他对于海军十分不满。
　　怎么一艘船开到这里来要这么久？
　　“算了，海军的事情之后再说，先解决你们！”
　　巴雷特看着超新星们说。
　　超新星见巴雷特要对他们动手。
　　自然也不可能坐以待毙。
　　纷纷用出了自己最强的招式！
　　霍金斯率先发难。
　　身躯变化成为巨大的恐怖稻草人。
　　身躯都是十分奇怪的颜色。
　　一拳打向巴雷特、
　　巴雷特不慌不忙。，
　　依然没有使用霸气和果实能力。
　　直接普通的拳头就接住了巨大稻草人的攻击。
　　霍金斯的稻草人眼睛中。
　　闪烁着诡异的光芒。
　　巴雷特简单的一拳。
　　轰击的霍金斯稻草人木屑纷飞。
　　身体上开了一个大洞。
　　不过，毕竟是奇异的稻草人能力。
　　在身躯都变成这样之后。
　　霍金斯依然丝毫没有退缩。
　　身躯上的破坏在不断修复。
　　同一时间，霍金斯船上的某命海贼。
　　正战战兢兢等待自己的命运。
　　随着胸口的一阵剧痛。
　　这名海贼知道。
　　无可避免的命运已经到来！
　　他脸上露出一抹惨笑。
　　同时胸口凭空出现一个大洞。
　　霍金斯将他受到的伤害完全转移到了手下海贼的身上。
　　霍金斯稻草人张开爪子。
　　手中射出长长的铁钉。
　　巴雷特面对这些铁钉。
　　不闪不避。
　　奇怪的是。
　　铁钉落在巴雷特的身边。
　　但是却打不中巴雷特本人。
　　轰！
　　巴雷特继续轰出一拳。
　　又是平平无奇的一拳。
　　但这次霍金斯的稻草人被彻底轰成了碎片！
　　霍金斯的身影从远处显现出来。
　　脸色十分难看。
　　口中吐出一口鲜血。
　　“太夸张了，这到底是什么怪物！”
　　霍金斯瞪大了眼睛看着巴雷特。
　　巴雷特刚刚的一拳。、
　　直接让他损失了十名海贼的命！
　　也即是说。
　　如果他不用果实能力躲避的话。
　　现在都已经死了十次了。
　　霍金斯大难不死。
　　但心中并没有庆幸的感觉
　　因为他预备下的替身稻草人。、
　　已经使用了绝大多数。
　　只有少数一两个。
　　面对真正的危险时。
　　这些东西完全就不够看。
　　霍金斯决定先不要出手了。
　　万一被巴雷特针对。
　　很有可能死在巴雷特攻击之下！
　　霍金斯离开了战场。
　　其他海贼们并没有留出空挡。
　　而是积极的继续攻击。
　　德雷克化身成为巨大的恐龙。
　　浑身呈现墨绿色。
　　一只眼睛上还带着他标志性的眼罩。
　　一眼就能看出来是德雷克的风格。
　　德雷克知道。
　　对付巴雷特这种对手。
　　直接攻击基本是产生不了什么效果的。
　　他需要更多和其他海贼进行配合！
　　想到这里。
　　德雷克毫不犹豫的用身体将巴雷特拦住。
　　直接让巴雷特毫无移动的余地。
　　同时。
　　另一边，怪僧乌尔基发动了攻击！
　　他的身躯，突然变得非常巨大。
　　像是恐龙一样巨大。
　　成为了巨人的形状。
　　然后一拳打出。
　　“因果报应！”
　　怪僧乌尔基的果实能力十分特殊。
　　是一种奇异的能力。
　　与其他人的能力不同。
　　乌尔基的能力，需要收到攻击的时候才能发动。
　　能够将收到的伤害转化为提醒和力量。
　　身体收到的伤害越大。
　　乌尔基身体巨大化和力量的提升也就越大。
　　刚才乌尔基收到巴雷特的攻击。
　　现在以牙还牙。
　　用巴雷特自己攻击的力度攻击巴雷特本人。
　　“我就不信你自己伤害不了你自己！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　怪僧乌尔基非常自信的说。
　　但是他忘记了一件事情。
　　那就是。
　　刚刚的战斗中。
　　实际上巴雷特是对他们放水了的！
　　巴雷特并没有用出全力。
　　别说恶魔果实的能力了。
　　连武装色霸气这样的能力。
　　都完全没有使用。
　　基本上就是在玩耍！
　　面对这样的攻击。
　　巴雷特脸上一点表情都没有。
　　他感受到了乌尔基拳头上的特殊感觉。
　　那是他自己的攻击。
　　“用我自己打我自己？”
　　巴雷特轻蔑一笑：“你们还能想出这样的计谋来？”
　　乌尔基的攻击轰击到巴雷特身上。
　　巴雷特居然毫发无损。
　　不仅如此。
　　他甚至连动都没动一下。、
    .... ... .......
　　见到这种情况。
　　乌尔基顿时感到头大起来。
　　这人怎么连他自己的攻击都不害怕的！
　　德雷克也是面色难看。
　　他知道。
　　这次攻击失败之后。
　　自己等人恐怕是很难有机会对付巴雷特了！
　　果然。
　　巴雷特毫不费力的拉起德雷克的恐龙身躯。
　　一下子砸在怪僧乌尔基的身上。
　　砰！
　　这一下势大力沉。
　　不光是德雷克。
　　乌尔基也是受到了相当多的伤害。
　　被打中之后。
　　整个人都昏昏沉沉的。
　　不知道自己在做什么。
　　实在是非常痛苦。
　　“怎么会这么难缠！”
　　德雷克心中绝望的想着。
　　几秒钟的时间里面。
　　他们这帮超新星已经换了好几种攻击方法了。
　　但是对于巴雷特依然丝毫没有作用。
　　这到底是为什么？
　　德雷克陷入迷茫。
　　几名海贼都已经陷入了无法战斗的状态。
　　草帽路飞想要继续进行战斗。
　　但是没有什么办法。，
　　他刚才使用过四档。
　　已经脱力了。
　　目前还不能继续战斗。
　　能保持清醒，都算是他身体素质惊人了。
　　“游戏结束了！”
　　巴雷特看着战损的海贼们宣布说。
　　这些超新星的力量。
　　他大概已经清楚了。
　　实力其实也就那样。
　　有些人有点潜力。
　　不过潜力在转化成实力之前。
　　并没有什么作用。
　　“下面，就是真正的战斗！”儿.

275章：被秒杀的海军

　　海贼们听到巴雷特的宣言。
　　脸上都是一阵绝望。
　　什么真正的战斗？
　　巴雷特将刚才的攻击都当做是游戏。
　　就算是这样。
　　他们也完全不是对手。
　　不光如此。
　　他们中的大多数都已经受伤了。
　　没有什么机会继续战斗。
　　“看来今天要死在这里了！”
　　德雷克十分悲观的说。
　　很多其他海贼也是这样想的、
　　他们心中充满了不舍得。
　　自己的人生，才不过二十几年而已。
　　成为声名远播的大海贼。
　　还没有几天的时间。
　　现在就被巴雷特终结了。
　　换成是谁也不甘心。
　　霍金斯一直在摆动自己的手牌。
　　“不可能，不对劲！”
　　霍金斯看着漂浮在空中的手牌。
　　说好的转机呢！
　　说好的形式变化呢！“四三七”
　　都到那里去了！
　　现在不光没有什么形式的变化。
　　他们都已经陷入最危险的情况了！
　　“早知道这样，就不应该过来！”
　　霍金斯心中自责的想着。
　　都怪自己舍不得所谓海贼王的宝藏。
　　结果被人蹁了，还打成这样。
　　就在巴雷特要对他们动手的时候。
　　远处的汽笛声音传来。
　　是海军船只来了！
　　要是放在原来。
　　海贼们听到海军的船只到来。
　　指不定得多不爽呢。
　　恨不得把海军们都干掉才好。
　　但是此时。
　　海贼们听到海军船只的声音。
　　好像是听到了什么美妙的音乐一样。
　　“太好了，即使是海军也太好了！”
　　众人纷纷心中思考着。
　　即使是难缠的海军。
　　在这种时候也是他们的希望。
　　巴雷特听到海军船的声音。
　　停下了自己的动作。
　　他准备把海贼们和海军都一网打尽。
　　“不管是海贼还是海军，都躲不开我的手掌心！！”
　　巴雷特发出霸气的宣言。
　　很快从海军船上下来两名海军中将。
　　一名中将正是白夜的熟人。
　　也是在场很多海贼的熟人。
　　正是海军中将，烟鬼斯摩格！
　　斯摩格叼着一根雪茄。
　　从船上走了下来。
　　他本来是要去押送犯人的。
　　背叛了海军的人，鬼竹维尔戈！
　　他要把这个人送到海军基地去。
　　让战国他们来审判这个人到底应该怎么样。
　　不过他们的船只开到一半。
　　接收到了巴雷特的钓鱼信号。
　　他们就赶了过来。
　　同样赶来的。
　　还有另外一名海军中将。
　　两人一起行动。
　　来到这座岛屿上。
　　两人一上岸就发现了不对劲。
　　“跟情报中说的可不一样啊！”
　　烟鬼斯摩格叼着雪茄，不爽的说。
　　他的心中有一点不好的预感。
　　另外一名海军中将也是如此。
　　“我们不会中计了吧！”
　　海军中将十分谨慎的说。
　　两人走到附近。
　　马上就看到了相互对峙的巴雷特和超新星们。
　　“喂喂，这种情况可不妙啊，非常不妙！”
　　斯摩格眼睛瞪大了。
　　有点难以置信的说。
　　这对他们来说，无疑是非常麻烦的情况、
　　不管巴雷特还是超新星们。
　　都是海贼。
　　天然和他们有着相反的立场。
　　看来，今天这一场恶战。
　　是避免不了了！
　　“小心了！”
　　烟鬼斯摩格拿出自己的武器。
　　对另外一名中将说。
　　巴雷特看着斯摩格两人。
　　脸上露出一个狂放的笑容。
　　“终于来了，海军的小鬼！”
　　他急速向两人冲来！
　　“希望海军能赢！”
　　怪僧乌尔基发自内心的说。
　　海军赢了，他们至少还有命在。
　　若是海军输了，他们可不知道巴雷特会对他们做什么！
　　一旁的霍金斯。
　　看到海军来了之后。
　　难以掩饰心中的激动。
　　“变数！变数终于来了！”
　　霍金斯迫不及待的将自己的手牌放在空中。
　　看着接下来事情发展的趋势。
　　他做什么都要进行占卜。
　　现在更是如此。
　　不过，卡牌中呈现出来的内容。
　　让霍金斯大吃一惊。
　　“什么！他们不是变数！”
　　霍金斯难以置信的看着手中卡牌。
　　占卜的结果，是他说什么都没想到的、。
　　海军的到来。
　　不仅不是一个意外。
　　还在巴雷特的掌控之中。
　　这显然让霍金斯难以接受。
　　“那变数究竟在哪里！”
　　霍金斯不爽的想着。
　　这变数难道永远都不来了？
　　但是不可能啊！
　　占卜的结果... .
　　变数的产生，可是百分之一百！
　　是一定会发生的事情！
　　这也是为什么霍金斯没有选择逃跑。
　　他相信一定会有转机！
　　“来了！”
　　巴雷特急速冲向两名海军中将。
　　一拳就打在两人身上！
　　另一名中将。
　　连声音都没发出来一点。
　　就直接额昏迷过去。
　　斯摩格及时变成了烟雾。
　　躲过了致命的攻击。
　　“自然系恶魔果实……你怎么只是一个中奖！”
　　巴雷特看着斯摩格说。
　　斯摩格没有回答他的话。
　　此时他的心中非常紧张。
　　跟自己实力差不多的海军中将。
　　被巴雷特打了一拳就直接昏迷。
　　他们的实力和巴雷特的实力之间有着绝对的差距。
　　即使自己是恶魔果实的能力者也是于事无补。
　　自己只能比另外那名中将多抗两下而已。
　　“要完蛋了！”
　　斯摩格心中想着。
　　海贼们也震惊的看着眼前这一幕。
　　“海军中将被秒杀了！”
　　“我怎么感觉，海军中将在他手中和小孩没什么区别！”
　　“完了，海军之后下一个就是我们！”
　　他们纷纷猜测着。
　　“海军中将都不是对手，那就算是大将来了也不行啊！”
　　基德看着巴雷特等人的战斗说到。
　　“这可不一定！”
　　霍金斯难得的说话了：“海军大1.8将的实力，可不是刚才那名中将能比的。”
　　“尤其是白夜大将，他的实力我想你们都不会怀疑。”
　　他这么说。
　　其他海贼们纷纷点头。
　　他们心中想的居然是。
　　如果有一名海军大将过来就好了！
　　海军大将和中将。
　　虽然听起来差距并不大。
　　但是实际上。
　　差距可以说是天差地别了。
　　海军中将的人数众多。
　　不管是本部还是支部。
　　都有大量的中将。
　　而海军大将。
　　算上异军突起的白夜。
　　也只有四名而已。
　　这稀少的数量。
　　足以证明大将是最罕见的存在。
　　选拔标准也和中将们完全不同。
　　斯摩格化成烟雾。
　　勉强在空中躲避巴雷特的攻击。
　　“我要下去支援了！”
　　白夜心中想着.

276章：震惊！白夜出手！

　　烟鬼斯摩格中将。
　　虽然用自然系恶魔果实躲避伤害。
　　但巴雷特的速度非常快。
　　拳头的威力惊人。
　　即使是普通的攻击。
　　都让斯摩格躲闪不及。
　　斯摩格被巴雷特一拳打中。
　　飞了出去。
　　摔在地上。
　　嘴角流出了一丝鲜血。
　　他站起身来，和几名超新星海贼站在一起。
　　此时此刻。
　　面对巴雷特这样强大的敌人。
　　已经没有功夫分辨什么海贼海军了。
　　如果他们不团结。
　　所有人都要死。
　　不管是海贼还是海军。
　　他们都面色凝重。
　　“今天的事情麻烦了！”
　　众人心中都是这样的想法。
　　“很好！”
　　巴雷特看所有人都站在一起对抗他。
　　不仅没有生气紧张。
　　反而十分欣慰。
　　他盯着众人：“那就一口气把你们都解决了！”
　　说着。
　　巴雷特用出了自己的果实能力。
　　恶魔果实，超人系，合体果实！
　　这是一种非常奇怪的果实。
　　能够排列组合所31有的物体。
　　将他们合体的能力。
　　能够让触摸到的无机物和自己的身体融合在一起。
　　不仅能和身体融合。
　　还能让各种无机物相互组合，重新排列出新的武器。
　　比如能够用废铁和瓦砾造出潜水艇或者武器。
　　是非常实用的一种恶魔果实。
　　对于巴雷特来说更是如此。
　　巴雷特从小在战场上长大。
　　他对于武器熟悉无比。
　　能够用自己的能力，制造出各种用之不尽的武器。
　　“战斗模式·魔鬼形态！”
　　巴雷特盯着众人。
　　身上迅速发生了变化。
　　整个人笼罩在一股红光之中。
　　这是他的第一种战斗模式。
　　能够讲自身的霸气相互融合。
　　让速度和力量都得到大幅度的提升。
　　如同一个来自地狱的魔鬼。
　　这也是他被成为魔鬼后裔的原因之一。
　　这种形态下的巴雷特。
　　身躯更加庞大。
　　如同一座小山一般。
　　给众人带来无穷无尽的压迫感。
　　轰！
　　强烈的霸气吹过。
　　让巴雷特对面所有人。
　　都身上一阵寒冷。
　　“好恐怖的气势！”
　　海贼们纷纷惊叫若:'?水..资":源.?"群"６!,5";6!'6''?1!'?8':!8,:!9"?６"";备'用?';中';轉.群?7,6!,.6?0"1?;,８!.,3;?'2,'0起来。
　　突然。
　　霍金斯面前的手牌动了。
　　是变数！
　　变数会引起新的生路。
　　原本他以为，今天估计自己都要交代在这里了。
　　没想到变数真的来了！
　　霍金斯解读着手中的卡牌。
　　上面的占卜结果让他十分惊讶。
　　“碾压性的强大”！
　　“什么意思，难道说这是在说巴雷特？”
　　霍金斯有些疑惑的想着。
　　随着他的解读。
　　巴雷特刚刚转化成更加强大的形态。
　　就将海贼和海军们联手。
　　暴打了一顿。
　　“完蛋了！”
　　霍金斯心中恐惧。
　　就在所有人都已经绝望的时候。
　　一声轻笑从天空中响起。
　　“不错嘛！”
　　这个声音刚想起来。
　　让所有人都吃了一惊。
　　他们纷纷抬头看向天空。
　　只见白夜的身影，静静漂浮在空中。
　　“白夜……大将！”
　　“海军大将白夜！”
　　“海军大将真的来了！”
　　海贼们看到白夜的身影。
　　吃惊的叫出了声音。
　　路飞的眼睛都瞪大了。
　　他还记得白夜。
　　上次见到白夜的时候。
　　白夜还刚刚成为大将。
　　现在已经马上成为元帅了。
　　升级速度比他快多了。
　　巴雷特本人。
　　也看着白夜的方向。
　　面色从狂妄无比。
　　变得相对凝重起来。
　　他怎么没有发现白夜的存在！
　　从白夜的状态来看。
　　他已经在这里天空上呆了好久了。
　　然而他并没有发现！
　　证明这个人的实力。
　　非同小可！
　　巴雷特听到海贼们的惊叫声。
　　“海军大将？”
　　“我怎么没有听说过！”
　　巴雷特慢慢的说。
　　他虽然被关在监狱里面。
　　不过外界的事情他还是知道的。
　　当年和他一批的人。
　　比如战国和卡普。
　　这些人都成为了海军的中流砥柱。
　　战国成为了元帅。
　　卡普成为了海军中将。
　　还有海军著名的三大将。
　　黄猿、赤犬和青稚。
　　这些内容他都是知道的。
　　然而他可没听说过。
　　一个二十多岁的年轻人能当上海军大将。
　　这超出了他的认知。
　　怎么可能呢？？
　　黄猿他们都是四十岁以上才能当上大将。
　　都是战斗经验和实力已经达到了巅峰的状态。
　　白夜的年纪，未免太年轻了！
　　“你究竟是谁？”
　　巴雷特看着白夜，沉声说。
　　“你不是听到了吗？海军大将啊！”
　　白夜淡淡的说。
　　“不可能！”
　　巴雷特斩钉截铁：“你当我是傻的吗！几个月之前，海军大将还只有赤犬他们三人，没有二十多岁的年轻人！”
　　几个月之前巴雷特从推进城越狱出来。
　　然后看了下当时的报纸。
　　其余的时间就一直忙于修炼了。
　　“你连这都不知道？”
　　一旁的海军中将。
　　烟鬼斯摩格对巴雷特说：“这是我们海军最强的大将，马上要成为元帅的存在！”
　　“什么！”
　　巴雷特听到之后。
　　吃了一惊。
　　没想到眼前的白夜。
　　年纪轻轻的，居然又这样的实力地位。
　　他完全没有想到。
　　如果这话是白夜自己说的。
　　巴雷437特是绝对不会相信。
　　一定会认为他是在吹牛。
　　不过，这话是海军中将说的。
　　他总不能说谎把！
　　而且，周围的海贼们也默认了这个事情是真的。
　　从他们凝重的表情上就能够看出来。
　　白夜的实力绝不一般。
　　“很好！”
　　巴雷特想到这里。
　　嘴角露出一个残忍的笑容。
　　“正好，我需要的就是这样的人！”
　　“打败你，我距离世界最强，就更近一步！”
　　巴雷特死死盯着白夜。
　　嚣张无比的说。
　　白夜好像看到什么笑话一样。
　　微微一笑。
　　“口气倒是挺大的吗，老家伙！”
　　他话音刚落。
　　巴雷特已经对他发动了攻击。
　　朴实无华的一拳！
　　这样的一拳。
　　看似没什么特殊的。
　　但是在巴雷特魔鬼状态的加持下。
　　居然在拳头周围引起了一股小型飓风。
　　这股小型飓风。
　　冲击向白夜的方位。
　　海贼们看到这样的景象。
　　心中都分外吃惊。
　　他们清楚的知道这拳头的威力！
　　看似十分普通的一拳。
　　他们是绝对抵挡不了的。
　　就连巴雷特没有这么厉害的一拳。
　　都能把他们打到团灭。
　　他们紧张的看着白夜的方向。
　　只见白夜面对这一拳。
　　自己也出招了！.

277章：巴雷特的恐惧！

　　“空击！”
　　白夜也是一拳打出。
　　同样是看似平平无奇的一拳。
　　在白夜打出去之后。
　　在空中形成了无数强大的拳头。
　　这些拳头攻防一体。
　　和巴雷特的攻击产生了抵消！
　　巴雷特见到这一幕。
　　脸色凝重了起来。
　　这一拳，是他试探性的一拳。
　　但也是用出了真正的实力。
　　面对这样的攻击。
　　白夜居然能够轻松正面接住！
　　果然不简单！
　　巴雷特大喜。
　　“太好了！终于，终于有一个像样的对手！”
　　他身上的气势，越发恐怖起来。
　　这是他兴奋起来的表现。
　　海贼们看着白夜的身影。
　　更是惊讶万分。
　　巴雷特的这一拳。
　　无论是他们中的谁，都不可能接住。
　　不论是速度和力度都能够碾压他们！
　　但白夜轻松接住了这一拳。
　　让他们十分吃惊。
　　“不愧是海军大将！比我想象中的还要厉害！”
　　德雷克十分惊讶的说。
　　他本来以为。
　　即使是海军大将。
　　以自己的实力，未必不能一战。
　　现在看来。
　　他们之间仍然有相当大的实力差距！
　　霍金斯看着手中的卡牌。
　　默默的将卡牌都收了起来。
　　自从白夜出现。
　　卡牌的内容就变成了一团混乱。
　　霍金斯明白这种情况是怎么回事。
　　以他现在的实力。
　　已经不能对情况进行预测了。
　　白夜的实力太强。
　　超出了他的预测范围。
　　他从学会占卜一来。
　　极少出现这种情况！
　　只有遇见真正不可匹敌的对手时候。
　　才会出现这样的情况。
　　显然，白夜此时就是这样。
　　海军中将，烟鬼斯摩格。
　　骄傲的看着天上的白夜。
　　“不愧是白夜大将！”
　　斯摩格高兴的说。
　　巴雷特恐怖的攻击。
　　白夜能够轻松接下。
　　证明今天他们有救了。
　　而且没准还能活捉巴雷特。
　　这对于别人来说不太可能。
　　对白夜来说。
　　只不过是他想不想的区别而已。
　　白夜看着自己的拳头。
　　他现在的攻击，已经越发接近“八十神空．」击”的境界了。
　　应该说，实力已经达到了这种境界。
　　只是表现出来的方式，略有不同。
　　八十神空击，是大筒木辉夜掌握的“超常之体术”。
　　与白眼配合。
　　可以形成供方一体。
　　完美无缺的阵型。
　　将查克拉锻炼到极致的水平。
　　就能够发动这种体术。
　　将查克拉聚集在手心。
　　再释放出来。
　　说起来简单，。
　　实际上需要非常高的天赋。
　　和对查克拉非常深入的理解。
　　现在的白夜。
　　完全能够达到条件。
　　他甚至将这种攻击额外加强了。
　　将空击的查克拉。
　　和身上的武装色霸气结合。
　　形成恐怖的攻击效果。
　　不仅能够打出强大的拳头。
　　中间还有黑色的闪电。
　　那是武装色霸气带来的特别效果，。
　　能够轻松对抗自然系恶魔果实。
　　这样的攻击。
　　轻松接下巴雷特的一拳。
　　在白夜看来是理所当然的事情。
　　巴雷特还没等继续出手。
　　白夜的攻击一惊接踵而至。
　　“空击！”
　　轰！轰！轰！
　　无数强大的拳头。
　　轰击向巴雷特的位置。
　　每一拳都是一击必杀！
　　连苍蝇逃跑的机会都没有。
　　巴雷特面对这样的攻击。
　　连忙用自己的拳头对付。
　　每一拳都打出一道飓风。
　　接下了白夜的空击。
　　巴雷特心中十分吃惊。
　　“怎么会这样……毫无破绽！”
　　他看着白夜淡定的样子。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　发出如此恐怖的攻击。
　　白夜本人，却好像完全没有出力一样轻松。
　　这是什么怪物！
　　怪不得能够在赤犬他们三名大将的手中。
　　夺下元帅的位置。
　　无数拳头在半空中汇聚。
　　产生巨大的冲击波。
　　发出无数巨大的声响。
　　海贼们目瞪口呆的看着这一幕。
　　“太夸张了吧！”
　　他们难以置信的看着两人的对战。
　　仅仅是拳头碰撞而已！
　　居然打出了核弹爆炸一般恐怖的效果。
　　冲击波产生的劲风。
　　让地上的石头都碎裂了。
　　他们身为强大的海贼。
　　都感到身上生疼。
　　如果是普通的海军来的话。
　　现在已经被战斗的余波打昏过去了！
　　巴雷特看着这样的情况。
　　脚下发力。
　　整个人直接急速飞到空中。
　　“给我下来！”
　　他狠狠一拳打向白夜。
　　但是。
　　这一拳，打在白夜身上。
　　居然只是让空气波动了一下。
　　原来面前的白夜。
　　居然只是幻影而已！
　　“是残像！”
　　巴雷特瞬间明白了是怎么一回事。
　　面色凝重。
　　速度能够快到出现残像。
　　白夜的实力让人震惊！
　　同时，白夜的身影出现在巴雷特的背后。
　　“々．共杀灰骨！”
　　他手指张开。
　　从手中射出一根骨头。
　　这攻击看似平平无奇。
　　但巴雷特能够感觉到。
　　攻击上面带着一种无比恐怖的气息。
　　“不能防御！”
　　巴雷特马上做出了自己的判断。
　　不愧是身经百战的战斗天才。
　　他一下就发现了。
　　共杀灰骨这种攻击，不能够力敌！
　　他瞬间发动自己的果实能力。
　　从地上汇聚了大片的石头。
　　化成一个巨大的石墙。
　　挡在自己身前。
　　共杀灰骨只是简单的一个小小的骨头。
　　打在石墙上面。
　　却让整个石墙发生了崩坏！
　　原本坚硬无比的石头。
　　在骨头面前。
　　脆弱无比。
　　灰色的石头化成了灰白的颜色。
　　然后瞬间化为飞灰。
　　随风飘散。
　　巴雷特出了一身冷汗。
　　脸上难看起来。
　(吗好赵)　“这是什么东西！”
　　共杀灰骨的效果实在太妖孽了。
　　如果刚才不是他机警。
　　那样的攻击打在自己身上。
　　就算是武装色霸气。
　　也不能抵挡分毫。
　　估计自己现在已经是个死人了！
　　太恐怖了！
　　地下的海贼们。
　　看着白夜的攻击。
　　更是浑身发凉。
　　“这是什么东西！完全无法抵挡啊！”
　　德雷克心中一紧。
　　他是动物系恶魔果实的能力者。
　　攻击全靠自己的身体。
　　万一被白夜这一招打到。
　　基本上就是一个死。
　　反倒是霍金斯，面色还是一如既往的镇定。
　　他的稻草人能够替死众。
　　反正遭遇必杀攻击之后。
　　都是让船员帮他死。
　　没什么区别。
　　巴雷特看着白夜。
　　“不能在这样下去了！”
　　他面色凝重的想着。
　　然后发动了自己的战斗形态.

278章：恶魔果实觉醒！

　　“中型bullet”形态！
　　巴雷特直接用出了这一招。
　　他使用自己的合体果实能力。
　　将自己和他的海贼船。
　　“弹射器号”合体。
　　变身成为了巨大的机器人。
　　又称作“重型设备”！
　　巴雷特的这种形态非常强大。
　　一拳打出去。
　　甚至能够将整个岛屿打沉。
　　“好帅啊！”
　　看到巨大的机器人。
　　路飞双眼发出星星。
　　其他海贼看着他，都一阵无语。
　　这么紧张的关键场合，路飞居然关注的是机器人？
　　不过这也算是路飞的特点了。
　　不这样做，又怎么是草帽路飞呢！
　　白夜看着面前的巨大机器人。
　　笑了一下。
　　这样的攻击。
　　看起来十分唬人。
　　对于他来说。
　　没有什么作用。
　　“共杀灰骨！”
　　他从手中射出一根骨头。
　　打在巴雷特的巨大机器人身上。
　　如果是巴雷特本人。
　　还能够躲避这样的攻击。
　　不过他化身成为巨星机器人之后。
　　就无法躲避开了。
　　毕竟体型太过庞大。
　　轰！
　　不大的一根骨头。
　　打在巨大机器人身上。
　　居然发出了巨大的响声。
　　巴雷特也做好了准备。
　　440连忙用自己合体果实的能力。
　　吸收周围的一切东西。
　　不管是土地还是石头。
　　地上散落的金属。
　　都被巴雷特吸进身体内部。
　　总算在共杀灰骨的攻击下。
　　保住了大部分巨型机器人的身体。
　　“很好！”
　　巴雷特见到这样的情况。
　　心中一喜。
　　看来。
　　白夜的共杀灰骨并非没有办法对付。
　　只要他的合体果实吸收的无机物够多。
　　就能抵消这种可怕的力量。
　　白夜面对这样的结果。
　　心中早就有预判。
　　手上已经结印完成。
　　“木遁！”
　　“真数千手！”
　　轰隆隆！！
　　从地上。
　　无数巨大的树木生长出来。
　　不断相互纠缠。
　　形成了一个几百米高的巨大木人。
　　木遁面对合体果实。
　　有一个隐藏的好处。
　　就是木遁形成的树木。
　　不可能被合体果实吸收。
　　巨大的木人。
　　长了几千只巨大手臂。
　　巴雷特看到这样的攻击。
　　心中一阵震惊。
　　“这是什么鬼东西！”
　　这巨大的木人呢。
　　甚至比他的巨型机器人还要大好多。
　　海贼们看着白夜的真数千手。
　　震撼无比。
　　他们也曾经看过白夜这样的攻击。
　　不过那是在视频里。
　　和在现场看的感觉是完全不同的。
　　现场看到如此夸张的巨型木人。
　　心中只有一个感觉。
　　震撼！
　　“太对了，就应该是这种感觉！”
　　基德看着白夜的木人。
　　心中默默的说。
　　这是他想用自己的恶魔果实达成的效果。
　　他想着什么时候能够做到像白夜这样就好了。
　　轰！轰！轰！轰！
　　轰！轰！轰！轰！
　　真数千手的无数攻击。
　　打在巴雷特的巨型机器人身上。
　　巴雷特的机器人也进行了还击。
　　不同的是。
　　真数千手在设计出来的时候。
　　就是为了连续不断的强大攻击。
　　而巴雷特的巨型机器人。
　　没有这样的功能。
　　两只手臂对上千只手臂。
　　很快机器人的手臂就被砸断！
　　同时，身上也被砸出一个个的大坑。
　　巴雷特即使不断用合体果实修补。
　　仍然于事无补。
　　身体甚至被打的即将崩溃！
　　海贼们看着这一幕。
　　都感慨万分。
　　这样的攻击。
　　是刚才巴雷特攻击的强化版本。
　　如果是他们上场的话。
　　他们一定不是对手。
　　即使是用出全力。
　　也很有可能被一拳打飞。
　　而白夜。
　　居然能够碾压巴雷特。
　　简直强到没边了。
　　轰轰轰！
　　连续不断的攻击之下。
　　巴雷特的巨型机器人终于崩溃了！
　　巴雷特的身影。
　　(dbbi)从破损的机器人之中逃了出来。
　　“呼！”
　　巴雷特累的脸上已经出了汗。
　　他看着白夜的木人。
　　好像不知疲倦的样子。
　　感慨的说。
　　“真是个怪物！”
　　“怪不得能够成为元帅……战国那家伙，估计都不是白夜的对手！”
　　他印象中的佛之战国。
　　已经是非常恐怖的对手了。
　　然而即使是战国。
　　也不一定能够对付白夜的攻击！
　　要知道。
　　白夜那么巨大的真数千手。
　　拳头上居然覆盖了武装色霸气。
　　这是何等恐怖的霸气数量。
　　如果不是霸气和巨大木人结合的话。
　　巴雷特的机器人还有一点胜利的希望。
　　但现在只能是一败涂地。
　　“结束了！”
　　海贼们看着巴雷特从机器人中出来。
　　都高兴的说。
　　巴雷特这家伙太恐怖了。
　　还好有更加恐怖的白夜对付他。
　　“不，没有结束！”
　　一旁的基德却跟众人说出相反的话。
　　海贼们都纷纷看着他。
　　“基德，你在说若"水"?资;?源:?群?6?;5;?"6';6','1,?'8"8'9!,6:!:备,?用?:中."转;群;,７.'6?6',０'1,:８,!'3,2,0什么呢！”
　　乌尔基不爽的说。
　　基德难道还希望巴雷特多打一会？
　　这场战斗已经消耗了他们太多的体力。
　　不应该再继续下去了！
　　但是基德脸上沉重地说：“哪有那么简单！”
　　“你们难道忘记了，果实觉醒的事情了吗！”
　　听到基德的话。
　　所有人都愣了一下。
　　然后恍然大悟。
　　“对啊，还有果实觉醒！”
　　“我怎么差点忘记这件事情！”
　　众人纷纷说。
　　巴雷特的恶魔果实是超人系恶魔果实。
　　觉醒的时候，会对能力者自身以外的事物产生影响。
　　“不知道巴雷特的果实觉醒会是什么样子的！”
　　海贼们看着巴雷特。
　　心中想着。
　　巴雷特也想到了这一点。
　　他使用出了自身的恶魔果实能力觉醒。
　　通过武装色作为媒介。
　　融合了海军舰队。
　　轰……
　　大海上面，海军的舰队钢铁。
　　好像变成了流水一样。
　　被巴雷特吸收过来。
　　和巴雷特融为一体。
　　众人看着这样的场景。
　　都面色凝重。
　　“这么多钢铁……难道说！”
　　海军中将，烟鬼斯摩格更是脸色难看。
　　这些舰队。
　　可是他带过来的啊！
　　虽然不是屠魔令那么夸张的规模。
　　不过至少有好几个中将才能指挥的动。
　　海军为了这样的舰队。
　　要化十几个亿的预算。
　　就这样一下子被巴雷特吸收过去了。
　　巴雷特可不知道他们心中想到的是什么。
　　还在不断吸收周围的东西。
　　白夜是在场众人中。
　　唯一一个能够打断他的人。
　　但是白夜却不想打断他。
　　他想看一看，巴雷特的全部实力究竟是怎样的.

279章：海贼们的反击！

　　“喂喂，这是不是太危险了！”
　　基德看着不断变化的巴雷特说。
　　脸上带着冷汗。
　　他是知道巴雷特厉害的。
　　普通状态的巴雷特都能一拳干~翻他们。
　　果实觉醒的巴雷特肯定更-加可怕。
　　霍金斯也默默拿出卡牌、。
　　重新开始进行推算。
　　巴雷特表现出的力量和气势太过惊人了。
　　他又担心起来。
　　此时的卡牌上面。
　　还是显示着一片混乱。
　　明显还是说。
　　局势尚不明朗。
　　到底谁才是强势的一方。
　　没人能够知道。
　　霍金斯心里开始纳闷起来。
　　巴雷特变身之前，局势是模糊的。
　　变身之后，依然是这样。
　　这不对劲啊。
　　难道说，白夜还隐藏着部分实力。
　　让这种状态下的巴雷特都无法对付？
　　“大型bullet”！
　　巴雷特大吼一声。
　　宣告自己变身成功。
　　目前已经变身成为和小山一样巨大的超级存在。
　　让人望而生畏。
　　众人看着这黑压压的存在。
　　心里都开始打鼓。
　　“这也太夸张了吧！”
　　海贼们不仅感慨道。
　　他们没想到。
　　仅仅是果实觉醒。
　　就能产生如此巨大的效果。
　　整个岛屿。、
　　好像都被巴雷特同化了一样。
　　小山一样的巴雷特。
　　发出闷闷的声音：“来吧！”
　　此时，岛屿上面的其他建筑物都已经消失不见。
　　已经被巴雷特同化到了自身。
　　和海洋上的军舰一样=。
　　包含大量的钢铁和木头。
　　这让巴雷特的身躯，显得无比坚韧。
　　白夜还没有出手。
　　冲动的海贼们已经动了起来。
　　虽然他们知道自己一定不是巴雷特的对手。
　　但是也不愿意在战斗中隐身。
　　面对如此的对手。
　　有强者之心的人一定不会放过这个对战的机会。
　　率先上去的就是开启了四档的草帽路飞。
　　他刚刚被巴雷特打回了原形。
　　不过并没有气馁。
　　经过一段时间的休息。
　　现在又生龙活虎了起来。
　　“四档！”
　　路飞的身躯变得巨大。
　　身体上有着火焰一样的黑色纹路。
　　在地面上蹦蹦跳跳的。
　　“橡胶橡胶！大猿王枪！”
　　路飞的身影如同火箭一样冲向巴雷特。
　　手臂开始蓄力，发出机械弹簧一样的声音。
　　这是他为了接下来的攻击进行的蓄力。
　　“咔咔咔！”
　　他的手臂经过伸缩。
　　带着黑色的武装色，爆发出非常强大的力量。
　　轰！
　　路飞一拳打出。
　　空气中都摩擦燃烧起了火焰。
　　“上啊，草帽当家的！”
　　基德看着这一幕，十分激动的说。
　　其他海贼们，也都激动的看着路飞的攻击。
　　想知道他究竟能做到什么地步！
　　只见路飞轰击到巴雷特巨大的身体上。
　　巴雷特的岩石手臂。
　　只是轻轻一挥。
　　击打在路飞身上。
　　轰！
　　路飞好像被山岳压倒一样。
　　整个人被瞬间打回原形。
　　像是漏气的气球一样。
　　倒飞了回来。
　　“什么！”
　　众人都震惊的看着这一幕。
　　他们无论如何都没想到。
　　赏金十几亿的大海贼。
　　超新星里最厉害的人物之一。
　　草帽路飞，居然被一招打败了！
　　太夸张了！
　　白夜看着这样的场景。
　　并没有着急出手。
　　他现在在思考一个问题。
　　那就是这些海贼们。
　　到时候要不要把他们全部抓走？
　　毕竟都是世界政府悬赏的海贼们。
　　如果让巴雷特把他们打倒。
　　自己再干掉巴雷特。
　　也是一件比较轻松的事情。
　　不过白夜想了想。
　　还是放弃了这种做法。
　　他已经是马上要身为元帅的人了。
　　抓捕更多的海贼。
　　对他来说也没有什么好处。
　　反而是把他们放走。
　　更符合白夜的利益。
　　毕竟手下的千手柱间还只是一名中将。
　　想成为大将，还需要一段时间的努力。
　　这些海贼，让千手柱间刷战绩。
　　也是比较不错的选择。
　　白夜这样想着。
　　不仅佩服起自己的机智。
　　海贼们并不知道白夜心中的想法。
　　他们此时非常震惊。
　　不知道怎么才能对付巴雷特。
　　明显。
　　单打独斗是绝对做不到这一点的。
　　还要大家一起上才行。
　　“喂，我们联手攻击同一个地方！”
　　基德对所有人大声呼喊道。
　　他这么说，是非常有道理的。
　　毕竟面对这样巨大的怪物。
    ··· ·求鲜花· ········
　　想要一举击败几乎是不可能的事情。
　　更加合理的方法。
　　就是先击溃一个地方。
　　然后扩大战果。
　　不然的话。
　　面对巴雷特。
　　他们似乎没有什么胜算。
　　巴雷特发动果实觉醒。
　　成为最强大的状态之后。
　　虽然更加强大了。
　　但是相比之前的状态。
　　也有一些弱点！
　　那就是不够灵活了。
　　本来普通形态的他。
　　几乎是没有弱点的。
　　速度飞快。
　　身体坚韧。
　　攻击灵活。
　　简直是无比的战斗机器。
　　而现在状态的“大型bullet”。
　　有一个致命的缺点。
　　那就是身躯太大了。
　　很难发现视野看不见地方。
    .... .... 0
　　“我们攻击他的后腰！”
　　基德咬牙说。
　　这是他们最合理的攻击部位。
　　巴雷特巨大的身躯。
　　攻击手臂和头部显然是不合理的。
　　毕竟那里都是重点防御区域。
　　很有可能被像路飞一样。
　　直接打飞出去。
　　而攻击后腰。
　　巴雷特臃肿的手臂并不能防御那里。
　　只能被动防御。
　　“来了！”
　　简单制定好计划了之后。
　　之前一直没有出手的七武海。
　　克洛克达尔也出手了。
　　他知道。
　　想要胜利。
　　成败在此一举。
　　他化身成为满天的黄沙。
　　变成黄沙龙卷风。、
　　遮挡住了巴雷特的视线。
　　“小虫子……又要做什么自作聪明的事情了！”
　　巴雷特知道他们心怀鬼胎。
　　直接对众人说。
　　巨大的声音震的众人耳朵嗡嗡作响。
　　“就是现在，快动手！”
　　克罗克达尔的声音从黄沙中传来。
　　海贼们当然不会放过这样大好的机会。
　　所有超新星们一同动手。
　　攻击巴雷特的后腰部分。
　　“因果报应！”
　　怪僧乌尔基化身成为巨人。
　　一拳打在巴雷特后腰部分。
　　巴雷特明显感觉到了不对劲。
　　战斗经验丰富的他。
　　马上知道了海贼们的计划。
　　“蚂蚁们，你们的挣扎还不错！”
　　巴雷特满意的大声说。
　　然后挥动自己的手臂。
　　攻击着海贼们。
　　虽然他的视野被挡住了儿.

280章：巴雷特：白夜这个怪物！

　　不过巴雷特还有其他的办法。
　　他全身上下爆发出非常强大的气势。
　　一下子就将海贼们震飞了出去。
　　同时。
　　身体各处生长出无数攻击的炮管。
　　“你们以为我就这一招吗！”
　　巴雷特大笑道。
　　轰！轰！轰！
　　无数炮管同时开炮。
　　将海贼们打的无比狼狈。
　　“太夸张了！”
　　海贼们面对这样的攻击。
　　只能勉强躲避。
　　这怎么打？
　　他们纷纷陷入了绝望的境地。
　　白夜在一旁看戏。
　　看的还挺开心的。
　　中将斯摩格。
　　化身成为一股白烟。
　　来到白夜身旁。
　　“白夜大将，动手吧！”
　　斯摩格对白夜建议说。
　　让巴雷特把这群海贼干掉对他们来说。
　　也没有什么好处。
　　斯摩格担心巴雷特继续这样下“四四零”去。
　　造成的破坏会更加巨大。
　　这样一来。
　　让海军不得不出动屠魔令之类的。
　　就太麻烦了。
　　毕竟他自己的军舰还在外面停着。
　　不想被轰成碎片。
　　白夜看着烟鬼斯摩格。
　　“我们的中将们呢？”
　　他看很多军舰都被巴雷特的恶魔果实觉醒同化了。
　　不知道到来的中将们怎么样了。
　　“基本上都没事，只有少数人受了轻伤。”
　　斯摩格如实汇报说。
　　他刚才对中将们的状态进行了统计。
　　因为白夜的出手。、
　　大多数人都没什么大事。
　　“让他们撤退吧，这里我来对付！”
　　白夜下达了命令。
　　烟鬼斯摩格点点头。
　　他知道。
　　这种程度规模的战斗。
　　他们中将的实力。
　　很难插得上手。
　　就好像那些海贼一样。
　　即使勉强出手。
　　也只能无功而返。
　　不仅没有什么效果。
　　自己还会被暴打一顿。
　　斯摩格重新化成烟雾。
　　来到战场四周。
　　对中将们下达白夜的命令。
　　中将们听了斯摩格的话。
　　立刻开始撤退。
　　他们作为海军。
　　当然全力服从上级的命令。
　　而且，发出命令的可是白夜。
　　以他海军最强大将的身份。
　　他们相信一定可以轻松对付巴雷特。
　　在海贼们和巴雷特进行纠缠的同时。
　　海军中将们也成功撤退。
　　都开船。
　　跑到了海洋上。
　　远远的看着岛屿上的小山一样的巴雷特。
　　“这巴雷特，简直太夸张了！”
　　一名中将感慨的说。
　　刚才在岛屿上感觉还不是很明显。
　　现在他们才看到全貌。
　　巴雷特的大型状态。
　　不知道有多少米高。
　　宽度也是非常夸张。
　　海贼们对他进行攻击。
　　在他面前好像小虫子一样。
　　渺小！
　　“你们说，白夜大将能够打败他吗！”
　　一名中将脸色担忧的说。
　　没想到。
　　其他中将听到他的话。
　　都笑出了声音。
　　“哈哈哈！”
　　“你在说什么呢，兄弟！”
　　“我看你简直是在讲笑话。”
　　海军中将们中间。
　　是欢快的气氛。
　　说话的中将，莫名其妙的看着其他中将。
　　“怎么了，我说的话有什么问题吗？”
　　斯摩格走到他身边。
　　嘴里的雪茄吐出一口烟圈。
　　“兄弟，你是不是当上中将没多久？”
　　“没错，原来我是东海的少将！”
　　那名中将回答说。
　　“怪不得！”
　　其他中将看着这名中将，笑着说。
　　这名中将即不是本部中将。
　　原来地位也不够高。
　　对白夜的实力不够了解也是正常的。
　　其他中将给他普及了一下海军基地里。
　　对白夜的看法和评价。
　　这名中将听了长大了嘴巴。
　　“啊！”
　　“原来白夜大将……实力这么夸张的吗！”
　　他后知后觉的说。
　　“我们只要看着就好了！”
　　其他中将对他说。
　　比起这名中将。
　　更加期待的是斯摩格本人。
　　他之前在庞克哈撒的和白夜共事的时候。
　　近距离接触过白夜。
　　白夜当时甚至没有用什么能力。
　　就轻松解决了所有事情。
　　突出一个游刃有余。
　　不知道今天面对巴雷特这样的对手。
　　他会不会还像之前那么轻松？
　　此时，岛屿上面。
　　看着海贼们不断做着无用功。
　　白夜淡淡的说：“好了，海贼们！”
　　“你们都休息一下吧，让我来！”
　　这帮海贼。
　　再这样下去。
　　巴雷特会不会受伤不一定。
　　他们自己。
　　估计都要被自己累死了。
　　不断发动攻击... .
　　但是却无功而返。
　　谁也受不了总是这样的战斗。
　　海贼们听到白夜的话。
　　也纷纷松了一口气。
　　“终于要出手了！”
　　有白夜出手。
　　他们总算是不那么难受了。
　　“木遁！”
　　“真数千手！”
　　“顶上化佛！”
　　白夜飞速结印。
　　直接发出了超强的招式。
　　这一招在别人看来惊天动地。
　　在白夜这里。
　　只不过是试探性的攻击而已。
　　海面上。
　　海军们看着白夜的招式。
　　纷纷激动的说：“来了来了！”
　　“白夜大将的超大型招式！”
　　只见岛屿上面。
　　瞬间出现了一个比巴雷特的身躯还要巨大的超级木人。
　　千只手臂对着巴雷特进行攻击。
　　一瞬间。
　　就有几百拳打在巴雷特的身上。
　　巴雷特不甘示弱。
　　现在的他，和刚才的中型状态已经不一样了。
　　面对白夜的攻击。
　　居然都接了下来。
　　两者的攻击之间，。
　　无数木头石头纷飞。
　　在下方的人，好像经历了一场陨石雨一样。
　　巨大的轰鸣声。
　　连几海里之外。
　　都能轻松听的到。
　　“要不要这么夸张！”
　　海军们震撼的说。
　　一名中将说道：“这次巴雷特居然能和白夜大将势均力敌了！”
　　“厉害啊，不愧是推进城第六层的人。”
　　其他中将1.8看着他。
　　“白夜大将还没发挥出实力呢！”
　　他们这样说。
　　明显，白夜只不过是试探而已。
　　即使他们也看过。
　　白夜更加强大的攻击。
　　就在他们说话的时候。
　　白夜也正式发动了自己的攻击。
　　“十尾状态，第一层！”
　　木人身上。
　　开始覆盖上查克拉外衣。
　　白夜曾经使用过的十尾状态。
　　再次使用出来。
　　第一个状态的十尾木人。
　　背后有着十条尾巴。
　　脸上有一个巨大的眼睛。
　　十条尾巴，对着巴雷特进行不断地攻击。
　　每一下都明显比之前更强大。
　　之前的每一拳就已经非常夸张了。
　　能够轻松开山碎石。
　　现在的每一次攻击。
　　更让巴雷特难以应付。
　　“真是个怪物！”
　　巴雷特不由得感慨的说.

281章：白夜的第三状态！

　　不过。
　　巴雷特不愧是从旧时代一直坚持到现在的大海贼。
　　能力不是一般的强。
　　虽然白夜已经用出了“十尾状态一”。
　　依然不能将他直接拿下。
　　巴雷特还在顽强的抵抗着。
　　两方对战产生的余波。
　　都让还在岛屿上面的海贼们承受不了了。
　　“这两个怪物！”
　　他们纷纷说“太夸张了！”
　　他们并不知道。
　　现在的攻击对于白夜来说。
　　只不过是开胃菜而已。
　　真正的攻击还在后面。
　　白夜操控着十尾状态一木人。
　　对巴雷特进行疯狂攻击的同时。
　　身体上方。
　　还在汇聚这巨大的能量球。
　　橙色的能量球。
　　里面蕴含着毁天灭地的威力。
　　“尾兽玉！”
　　巴雷特看着尾兽玉。
　　脸色大变。
　　“这是什么东西！”
　　他是个识货的。
　　一眼就看出了尾兽玉中蕴含的恐怖能量。
　　这样的攻击落在自己身上。
　　会让他重伤！
　　然而巴雷特并没有什么躲避的办法。
　　他的身躯在这个状态下。31
　　几乎不能进行移动。
　若?:水:'资!,源"群''6";'5''"6'６,1,!,8:"8.."9!6'备"用'中,!:转:"群:7!!"6.?'6,"0:1?8!?,3!?"2,;0　只能硬吃着一招！
　　他想要找个方法进行抵抗。
　　身体开始不断吸收周围物质。
　　让自己的身躯周围更加坚硬。
　　海贼们发现。
　　岛屿上的泥土。
　　都在不断变少。
　　岩石更是不断飞向巴雷特的方向。
　　白夜当然不会给巴雷特更多的准备时间。
　　他信念一动。
　　尾兽玉就在天空之中化为一道橙色光芒。
　　轰击到了巴雷特身上。
　　轰隆隆隆！
　　无穷的威力爆发开来。
　　岛屿中心产生了一朵刺眼的蘑菇云。
　　剧烈的爆炸。
　　差点让观战的海贼们失去性命。
　　他们连忙用各种方法。
　　躲避开恐怖的爆炸威力。
　　远处的海军们。
　　看着这场爆炸。
　　虽然船只在几海里之外。
　　依然能够感受到。
　　剧烈的震动。
　　海水都在不断摇晃。
　　“真是太恐怖了！”
　　中将们心有余悸的看着这场爆炸。
　　白夜造成的恐怖威力。
　　足以让岛屿碎裂。
　　大将级别的威力。
　　就是这么的夸张。
　　“这样一来，巴雷特总算是失败了吧！”
　　一名中将说。
　　烟鬼斯摩格则是严肃的看着爆炸的方向。
　　“这可不一定！”
　　斯摩格抽了一口雪茄说。
　　他对巴雷特正面进攻过的。
　　知道巴雷特的强度非常夸张。
　　即使是这样的爆炸。
　　应该也只能让巴雷特受伤而已。
　　想要直接干掉他。
　　有点想多了。
　　果然。
　　硝烟散去之后。
　　巴雷特的巨大身影显示出来。
　　他的身躯明显小了一圈。
　　不过并没有像其他人预测的一样。
　　直接落败。
　　而对面的白夜。
　　当然是毫发无损。
　　“真的是这样！”
　　“巴雷特也太难缠了！”
　　众人纷纷说。
　　海贼们也震惊的看着巴雷特的样子。
　　“喂喂，不是吧！”
　　他们看着巴雷特的样子。
　　震惊无比的说。
　　“这样的爆炸，他都没有倒下！”
　　“这海贼真是太恐怖了！”
　　海贼们不断的讨论着。
　　巴雷特则是看着白夜。
　　高兴的说：“很好！”
　　“你是一个值得我全力以赴的对手！”
　　“你一个人造成的伤害，比当年海军的屠魔令也没什么区别！”
　　“不过，现在的你已经没有招式了吧！”
　　巴雷特自信的看着白夜。
　　刚才的尾兽玉太过恐怖。
　　属于是绝招范围的了。
　　这样的绝招。
　　白夜用出来之后。
　　接下来的战斗就是他巴雷特的主场了。
　　巴雷特没想到的是。
　　对面的白夜摇了摇头。
　　“不好意思，那只不过是我的平A而已。”
　　白夜语气平淡的说。
　　他说出这句话。
　　巴雷特脸色狂变。
　　“不可能！你知道自己在说什么吗！”
　　巴雷特难以置信的说，。
　　那样恐怖的爆炸。
　　那样精纯的能量。
　　白夜居然说是只不过是平A。
　　这谁能接受啊！
　　听到白夜的话。
　　不仅是巴雷特。
　　海贼们也纷纷惊讶的吐槽说：“真的假的啊！”
　　“我不信！”
　　“说实话，即使是海军大将，这种话也夸张了一点吧！”
　　他们看着白夜的十尾说。
　　霍金斯则是惊讶的看着这群海贼。
　　“你们在说什么！”
　　“你们没看过白夜和三名大将的战斗录像吗！”
　　海贼们一脸白痴的样子看着霍金斯。
　　“没有啊！”
　　霍金斯无奈的叹了口气。
　　“你们怎么都是这样的人啊！”
　　“这都没看过！”
　　霍金斯给这些无知的海贼们。
　　简单科普了一下白夜在之前展现出来的实力。
　　海贼们听了。
　　惊讶的合不拢嘴。
　　“你是说，他没有吹牛?”
　　“这真的只是他实力的其中一部分！”
　　霍金斯点了点头。
　　白夜有什么好吹牛的！
　　他的实力已经站在世界的定点了。
　　有什么吹牛的必要吗？
　　就在他们说话的时候。
　　白夜果然进行了进化。
　　“十尾！”
　　“状态三！”
　　白夜直接跳过了之前的第二状态。
　　直接来到第三状态！
　　这种状态。
　　他还从来没有在众人面前展示过。
　　之前即使是面对三名大将。
　　他也没有使用过这么厉害的招式。
　　今天对巴雷特用出了这种状态。
440　　也是对巴雷特的一种认可。
　　巴雷特的实力。
　　确实让白夜十分满意。
　　几乎是他目前为止见到的。
　　单体实力最强的人类。
　　就连三大将。
　　单独拿出一个来，也不一定是巴雷特的对手。
　　巴雷特的基础体术实在是太强了。
　　恐怕当年的铁拳卡普，。
　　差不多就是这样的水平。
　　再加上合体果实的超强能力。
　　巴雷特的实力。
　　毫无疑问是站在海贼世界最强的一批人之中的。
　　白夜的十尾。
　　变了一个样子。
　　身体变得壮硕起来。
　　同时，嘴部变成了巨大的炮口。
　　这个状态下的十尾。
　　力量有着巨大的飞跃。
　　“真的还有更强的状态！”
　　巴雷特被惊讶道了。
　　无比震惊的看着白夜说。
　　“现在的时代，怎么会有你这样的怪物！”
　　他瞪大了眼睛。
　　身体开始颤抖。、
　　这种颤抖，并不是因为他恐惧！
　　而是极度的兴奋！
　　他梦寐以求的事情。
　　就是找到一个实力相当的对手。
　　为此，他不惜做了大量的事情。
　　来引诱海贼们上钩。
　　今天的白夜。
　　是他遇见最大的惊喜！
　　“好，太好了！”
　　巴雷特激动中。
　　身体也在不断发生变化！.

282章：战斗结束！

　　巴雷特激动之下。
　　不断的疯狂催动自己的恶魔果实。
　　让合体果实的能力发动。
　　吸收着周围的一切。
　　连海水中的东西。
　　都被他吸收了上来。
　　“不妙啊！”
　　看着巴雷特激动的样子。
　　海贼们紧张的说。
　　本来以为。
　　大型bullet形态。
　　已经是巴雷特的最强形态了。
　　但现在。
　　巴雷特居然能够在这种状态基础上。
　　产生更强大的实力。
　　海贼们都不傻。
　　纷纷想办法从岛上撤退。
　　再在这里呆下去。
　　他们可能连全尸都没有了。
　　两人的战斗余波。
　　都不是他们能够应付的。
　　太过可怕了。
　　不过。
　　白夜并没有给巴雷特更多时间。
　　他觉得已经差不多了。
　　今天对付巴雷特。
　　花了不少时间。
　　嗡……
　　十尾·状态三的口部开始转动。
　　巨大的炮管开始发热。
　　发出危险的红光。
　　然后从口中喷发出巨大的尾兽玉！
　　轰轰轰！
　　尾兽玉急速飞出。
　　直接打在巴雷特的身上。
　　巴雷特巨大的身体。
　　直接被打断了一条手臂。
　　岩石装的巨大手臂。
　　径直掉落下来。
　　在地上溅起无数灰尘。
　　众人都是震惊的看着这一幕。
　　白夜认真起来。
　　巴雷特甚至没有一点反抗能力。
　　直接就受到严重伤害。
　　巴雷特虽然失去一条手臂。
　　心中依然不服气。
　　“我才是最强的！”
　　巴雷特发出疯狂的怒吼。
　　拳头如同炮弹一样。
　　砸向十尾。
　　然而。
　　十尾的身体状态，远远超过巴雷特的想象。
　　他强劲的拳头。
　　被十尾悉数接下。
　　“喝！”
　　巴雷特疯狂大吼。
　　身体上覆盖了黑色的武装色霸气。
　　拳头变得无比坚硬。
　　能够摧枯拉朽。
　　同样的。
　　白夜也在十尾身体上覆盖了武装色霸气。
　　巨大的小山一样的十尾。
　　整个身体都变成了漆黑的颜色。
　　两人的拳头碰撞在一起。
　　冲击波让周围的海面上。
　　都发生了小型的海啸。
　　“真是太夸张了．」！”
　　海军们看着白夜和巴雷特的战斗。
　　纷纷感慨的说。
　　“真不知道，如果今天白夜大将不在。”
　　“会发生多么麻烦的事情！”
　　一名海军中将感慨的说。
　　巴雷特的强大。
　　实在是超出他们的想象。
　　看着现在巴雷特的状态。
　　如果他们这帮中将一拥而上的话。
　　估计会被巴雷特直接一锅端了。
　　连还手的机会都不会有。
　　“对啊！这巴雷特可真是个怪物。”
　　“还好，白夜大将比他更加厉害！”
　　另一名中将高兴的说。
　　“没错！正义万岁！”
　　海军中将们像是打了鸡血一样。
　　为白夜欢呼着。
　　一旁的烟鬼斯摩格看着这些兴奋的中将。
　　有一点无语。
　　这些人。
　　联手打不过一个世界政府通缉犯。
　　也不知道在高兴什么。
　　一点自我反省都没有。
　　他观察着白夜和巴雷特的战斗。
　　两人的水平让他十分吃惊。
　　巴雷特的合体果实。
　　还有霸气。
　　都非常强大。
　　不过，这些还在其次。
　　他最厉害的就是自己的铁拳。
　　这不需要任何奇遇和天赋。
　　就是苦练出来的结果。
　　斯摩格皱起了眉头。
　　心中想着。
　　自己哪怕没有白夜那么厉害。
　　有巴雷特那种拳术。
　　也够他升到大将的了。
　　岛屿上。
　　海贼们刚刚准备离开。
　　但战局的变化让他们停住了脚步。
　　明显。
　　白夜在进行状态变化之后。
　　实力依然碾压巴雷特。
　　“十尾·空击！”
　　白夜用出了一种复合型的忍术。
　　这也许是他目前为止。
　　最厉害的体术之一了。
　　不夸张的说。
　　也是整个海贼世界的天花板体术。
　　将十尾的无与伦比的巨大力量。
　　和八十神空击结合起来。
　　再配合上武装色霸气。
　　产生的威力。
　　堪称恐怖。
　　白夜打出这一招。
　　瞬间。
　　整个天空都变了颜色。
　　天上的云彩。
　　在这一击之下。
　　都停了下来！
　　周围的一切。
　　仿佛都安静下来。
　　战斗引起的巨大喧哗。
　　瞬间消失。
　　天地之间。
　　仿佛只剩下这一拳。
　　巴雷特看着这一拳。
　　眼中显露出前所未有的恐惧神色。
　　他遇见什么高手。
　　遇见什么厉害的招式。
　　最多的感觉。
　　就是狂喜。
　　狂喜于自己能够更加痛快的战斗。
　　但现在不同。
　　他最大的感受。
　　就是恐惧。
　　这种恐惧不是人为的。
　　也不代表他是一个懦夫。
　　这是从内心中发起的一种感觉。
　　是生物的本能。
　　巴雷特的生物本能。
　　告诉他。
　　这是多么可怕的一个招式。
　　一旦接到。
　　会死！
　　巴雷特用尽全身力气。
　　将合体果实的能量催动到极致。
　　同时用尽全身的武装色霸气。
　　挥出自己至强的一拳。
　　轰！
　　轰隆隆隆！
　　双方对撞在一起。
　　碰撞的一瞬间。
　　脚下的岛屿就裂开了。
　　碎裂成了两半！
　　无数海水倒灌而入。
　　山崩地裂！
　　整个岛屿上面。
　　好像发生了世界末日一样的场景。
　　这还不算完。
　　巴雷特在接了一拳之后。
　　整个手臂。
　　从拳头开始。
　　片片碎裂。
　　然后是无比巨大的岩石身躯。
　　整个身体。
　　居然开始崩坏！
　　一拳！
　　白夜一拳就将巴雷特打废了！
　　所有人都震惊的看着这一幕。
　　海贼们面面相觑。
　　“々．这……难道是结束了吗！”
　　基德现在还不太敢相信自己看到的一切。
　　一拳打崩一座山。、
　　这是他简直不敢想象的事情。
　　“应该技术了吧！”
　　他的船员基拉不确定的说。
　　霍金斯则是拿出了自己(吗吗的)的卡牌。
　　按照他的习惯。
　　在白夜和巴雷特战斗的时候。
　　就已经应该开始占卜了。
　　不过刚才的战斗太过震撼。
　　让他彻底忘记了这件事情。
　　霍金斯看着面前的卡牌。
　　上面的占卜结果。
　　表明事情已经尘埃落定。
　　强大的力量解决了一切。
　　“果然……”
　　霍金斯喃喃自语说。
　　强大的力量。
　　果然能够解决大部分事情！
　　另外一边。
　　海面上。
　　即使是巨大的海军船只。
　　也在不断的摇晃。
　　这是因为小岛发生破碎之后。
　　海水的不断流动。
　　导致的创。
　　还好船上的都是中将。
　　有足够的实力在这种小型海啸中自保。
　　“战斗结束了？”
　　一名中将努力稳住自己的身形。
　　询问其他中将说。
　　“战斗结束了！”
　　烟鬼斯摩格看着岛屿上的情况。
　　斩钉截铁的说.

283章：听话的海贼们！

　　巴雷特身躯上的岩石碎片。
　　还有各种物质不断剥落。
　　钢铁、木头、塑料……
　　无数各种材料。
　　像是下雨一样从他身上掉落下来。
　　很明显。
　　巴雷特对于合体果实已经失去了掌控能力。
　　才会发生这样的事情。
　　果实能力造成的效果。
　　在不断消失。
　　岛屿上的岩石。
　　还有被巴雷特吸收的土地。
　　也在不断的恢复。
　　最后。
　　只剩下高大的巴雷特本人。
　　倒在地上。
　　如果是一般的战斗。
　　即使是失败了。
　　巴雷特也会站着。
　　不过。
　　白夜这一拳。
　　将他整个人直接打的失去了意识。
　　倒在地上。
　　巴雷特的身体。
　　看上去没有受到过于严重的伤害。
　　有不少血迹。
　　是他重伤吐血的结果。
　　还好他有合体果实、。
　　大部分伤害。
　　都被合体果实上的材料吸收了。
　　白夜面无表情的看着巴雷特。
　　十尾的模式还没有解除。
　　说实话。
　　他这次还没有发挥出全部的实力。
　　因为自己的十尾力量。
　　还有很多招式没有使用出来！
　　比如说他开发出的尾兽玉机关枪。
　　这种酷炫的招式。
　　都没机会使用。
　　巴雷特就昏迷不醒了。440
　　“给你机会你不中用啊！”
　　白夜无奈的叹了一口气。
　　对手实在不给力。
　　他双手一拍。
　　解除了忍术。
　　整个人漂浮在空中。
　　看着下面的海贼们。
　　霍金斯是其中最机智的。
　　见状不妙。
　　已经开始逃跑了。
　　悄悄的从众人身边溜走。
　　他以为自己的行动神不知鬼不觉。
　　其实在半空中的白夜眼中。
　　非常的明显。
　　“站住！”
　　白夜在空中叫道。
　　霍金斯假装没听见。，
　　继续马不停蹄的前往自己的海贼船。
　　砰！
　　白夜甩出一击共杀灰骨。
　　精准的打在霍金斯身上。
　　霍金斯身体瞬间化为飞灰。
　　然后从另一个地方显现出来。
　　身上一个小小的稻草人。
　　就这样碎裂掉了。
　　“真恐怖……”
　　霍金斯看着帮自己挡了致命一击的稻草人。
　　发出了感慨。
　　白夜只是随便打了一下。
　　他就失去了一条性命。
　　如果不是他果实的特殊能力。
　　现在已经是个死人了。
　　经过白夜的警告。
　　霍金斯也不敢继续轻举妄动了。
　　老老实实(dbbi)的站在原地。
　　其他海贼也不傻。
　　知道自己即使逃跑。
　　也跑不过白夜。
　　就站在原地。
　　看着白夜。
　　不知道他要对自己众人做些什么。
　　白夜飘到众人面前。
　　看着这些赏金十几亿的海贼们。
　　如果是别人。
　　能够对这些海贼下手。
　　早就高兴的手舞足若'水?;资.,.源!?!群:6";!5":6?"6?.'１'?8:8?,:9,6?"備;用;,中","转:'.群!:'７:!6',"6'"0?1,8:.3?2;0蹈了。
　　不过白夜一点都不高兴。
　　反而还有些不爽。
　　这些人的赏金太少了！
　　换成是四皇。、
　　每个都有几十亿的赏金。
　　那样的海贼。
　　抓起来才有成就感。
　　这些十几亿的海贼。
　　在现在的白夜眼中。
　　基本上就是小鱼小虾。
　　没什么意思。
　　“白夜大将！”
　　这群海贼中。
　　最见多识广的克洛克达尔先开口说话了。
　　他即使是面对海军大将。
　　还有四皇的时候。
　　都丝毫不虚。
　　此时面对白夜。
　　也最有底气。
　　“恭喜你干掉了穷凶极恶的巴雷特。”
　　“现在我们可以离开了吧！”
　　克洛克达尔自信的说。
　　他认为白夜没有理由抓捕他们。
　　至少自己是安全的。
　　毕竟他是七武海之一。
　　殊不知。
　　七武海已经在海军内部被废除了。
　　现在没有对他们动手的唯一原因。
　　就是战国在等待时机。
　　等到白夜上任元帅。
　　新官上任三把火。、
　　首先就会对他们七武海开刀。
　　当然。
　　这些事情白夜不可能提前告诉他们。
　　他看着克罗克达尔。
　　淡淡的说：“好了，你走吧！”
　　反正不管他走多远。
　　到时候白夜都能轻松把他抓回来。
　　不是什么困难的事情。
　　克洛克达尔听了白夜的话。
　　喜出望外。
　　没想到白夜居然这么好说话。
　　他不浪费时间。，
　　直接化身成为一股黄沙。
　　消失在原地。
　　其他的海贼们。
　　看着白夜。
　　都有些紧张。
　　单独放克洛克达尔离开。
　　白夜是什么意思？
　　只见白夜面无表情的看着这些海贼。
　　“你们把自己的生命卡给我。”
　　白夜对海贼们说。
　　基德等人听了。
　　都吃了一惊。
　　原来白夜打的是这个主意！
　　生命卡。
　　是一种代表主人生命力的纸张。
　　将自己的指甲放在特殊材料中。
　　制作成的特殊物品。
　　最特殊的地方。
　　是既不怕水也不怕火。
　　两半的生命卡。
　　会互相吸引。
　　白夜这么做。
　　就是想让这些海贼。
　　交出自己的生命卡。
　　从而掌握他们的各种信息。
　　包括是否健康。
　　是不是还活着。
　　最重要的。
　　是通过生命卡。
　　能够找到海贼们所在的位置。
　　不管发生什么事情。
　　都能让白夜找到他们。
　　听了白夜的要求。
　　海贼们都十分不情愿。
　　毕竟。
　　交出生命卡。
　　相当于把自己的行踪都告诉给海军了。
　　“我不交可不可以！”
　　基德就是大胆。
　　说出了这样的话。
　　其他海贼。
　　听到基德的话。
　　都吃了一惊。
　　惊讶地看着基德。
　　“这小子是不是不想活了！”
　　德雷克心中吐槽说。
　　基德说话不看对象的吗！
　　对面不是一般的人。
　　而是刚刚干掉了巴雷特的超级强者。
　　海军下一任元帅白夜啊！
　　他是怎么想的。
　　敢直接和白夜顶嘴？
　　不过。
　　白夜看表面的状态。
　　并没有生气。
　　而是十分平静的对基德说：“也可以。”
　　还没等这帮海贼高兴，
　　白夜继续说：“不交生命卡的。”
　　“就跟我走一趟吧！”
　　海贼们听了白夜的话。
　　脸都白了。
　　他们清楚的知道白夜的意思。
　　如果他们不听白夜的话。
　　就要被抓到推进城？
　　谁也不愿意这样！
　　“好好好！我交！”
　　基德连忙说。
　　不就是被白夜掌握行踪吗？
　　总比被抓到推进城好多了！
　　他们不是没有反抗白夜的意思。
　　但是心里也都非常清楚。
　　自己这些人联手起来。
　　都不可能是白夜的对手。
　　白夜最恐怖的是。
　　在经过一场大战。
　　干掉巴雷特之后。
　　依然脸不红心不跳的。
　　看起来一点都不累。
　　好像刚才发生战斗的不是他一样。
　　就在这时。
　　海贼们都在制作生命卡的时候。
　　一个人影。
　　悄悄来到白夜身后.

284章：敢偷袭白夜？

　　这个人。
　　正是“怪僧”乌尔基！
　　他脸上带着残忍的笑意。
　　身躯瞬间变得非常庞大。
　　然后向白夜挥出最强的一拳！
　　“死吧！”
　　乌尔基心中激动的想着。
　　他认为。
　　白夜在进行完一场大~战之后。
　　一定非常疲惫。
　　实力距离从前差了很多。
　　他这个时候偷袭。
　　没准能够得手！
　　乌尔基不愧是个海贼。
　　做出来的事情。
　　符合他的身份。
　　然而让他没想到的是。
　　白夜在经历了与巴雷特的战-斗之后。
　　其实一点也不累。
　　而且还十分轻松。
　　因为这种战斗。
　　对他来说。
　　只不过是玩玩而已。
　　巴雷特再怎么说。
　　也没有三名大将联手强。
　　乌尔基错估了形式。
　　一拳打向白夜。
　　但是却扑了个空。
　　他难以置信的看着原地白夜的身影。
　　只见白夜直接变成了一团白烟。
　　然后出现在乌尔基上空。、
　　“空击！”
　　轰！
　　乌尔基直接倒飞出去。
　　整个人倒在地上。
　　生死不知。
　　口吐鲜血。
　　肋骨都不知道断了几根。
　　海贼们看着乌尔基倒在地上。
　　这事情发生的太快。
　　他们甚至差点没反应过来。
　　现在纷纷愤怒的看着乌尔基。
　　他们不知道。
　　白夜会不会因为乌尔基的行为迁怒他们。
　　给他们抓到推进城里去。
　　白夜看着剩下的海贼。
　　面无表情的说：“乌尔基看来是想进推进城了。”
　　“你们谁还想要进去？”
　　基德等人连忙低下头。
　　不敢多说什么。
　　收到海贼们的生命卡之后。
　　白夜直接飞了起来。
　　身体瞬间飞向高空。
　　消失不见。
　　直到在天空中彻底看不见白夜的身影。
　　海贼们才松了一口气。
　　“这压迫感！”
　　德雷克摸了摸自己头上的冷汗。
　　白夜的气势太强了。
　　让他至今心有余悸。
　　其他海贼也纷纷活跃了起来。
　　“奇怪，白夜怎么不把乌尔基带走？”
　　基德疑惑的说。
　　白夜全程都没有看乌尔基一下。
　　好像这个人不存在一样。
　　德雷克看着远处的海军船只。
　　“那里还有大把的中将呢！”
　　“他没必要管这种事情。”
　　听到德雷克的提醒。
　　刚刚松了一口气的海贼们。
　　连忙收拾东西准备离开。
　　对啊。
　　白夜虽然走了。
　　这里还有不少海军中将呢。
　　这些人也不是好惹的。
　　跟白夜不同，
　　白夜嫌弃他们太弱了。
　　对这些海贼没什么兴趣。
　　但是对这些中将来说。
　　抓到他们其中任意一个人。
　　都是不小的功劳。
　　为了避免和这些中将纠缠。
　　产生不必要的麻烦。
　　海贼们连忙收拾东西跑路了。
　　中将们重新上岸的时候。
　　海贼们已经都离开了。
　　只剩下昏迷的乌尔基倒在地上。
　　“这一定是白夜大将干的了！”
　　烟鬼斯摩格说。、
　　其他中将都点点头。
　　除了白夜。
　　还有谁能够干出这样的事情来？
　　斯摩格叫来几个人。
　　让他们给乌尔基带上海楼石手铐。
　　押送到海军基地去。
　　当然了。
　　抓到乌尔基这种事情。
　　中将们是不敢抢功劳的。
　　大家都知道是白夜的功劳。
　　谁想不开了敢得罪白夜?
　　中将们在岛屿上巡视了一圈。
　　把现场收拾了一下。
　　纷纷离开了。
　　海军基地。
　　白夜飞速飞到了战国办公室门口。
　　“砰！”
　　白夜踢开战国大门。
　　将巴雷特扔在地上。
　　“你就不能好好敲门吗！”
　　战国不爽的说。
　　他心疼自己的大门很久了。
　　但是看到地上的巴雷特之后。
　　战国瞬间高兴起来。
　　“踢！”
　　“这大门随便你踢，想踢几次踢几次。”
　　战国满脸笑容的说。
　　白夜这效率也太高了。
　　去了还不到半天的功夫。
　　就把巴雷特抓到了。
　　要知道。
　　自从巴雷特越狱之后。
　　海军花了好几个月的时间。
　　都没有抓到巴雷特。
　　中间还有好几名中将受伤。
　　白夜一出手。
　　就手到擒来了。
　　“谁没事闲着踢你大门啊！”
　　白夜笑着说。
　　他抓到巴雷特。
　　心中也十分高兴、
　　这家伙怎么说也是个高手。
　　自己能够轻松将他活捉。
　　证明在力量的控制上。
　　有了非常大的进步。
　　听到巴雷特被抓的消息之后。
    ··· ·求鲜花· ········
　　卡普也急匆匆的赶过来。
　　看到地上的巴雷特。
　　卡普愣了一下。
　　然后哈哈大笑起来。
　　“好！厉害！”
　　他拍着白夜的肩膀。
　　夸赞道。
　　“当年。”
　　“我们可是用上了屠魔令。”
　　“才把这家伙勉强抓到的！”
　　卡普对白夜说。
　　“你比我们这帮老家伙能干多了！”
　　要知道。
　　屠魔令是海军最残忍的手段之一。
　　是烧尽一切的攻击。
　　由10艘战舰和5名中将以及海军的精英战力组成。
　　执行屠魔令的军舰是海军中最坚固且最具攻击性的，均由御用船厂水之七岛打造，其品质毋庸置疑。对付海王类基本不成问题。每艘战舰上大约有一千名海军士兵。
    .... .... 0
　　这样的超级势力。
　　才能抓到巴雷特。
　　而面对二十年后更加强大的巴雷特。
　　只用了白夜一个人。
　　就轻松搞定。
　　可以见得。
　　白夜的实力。
　　现在已经到了非常强大的地步！
　　“战国元帅。”
　　白夜对战国说：“我抓了这家伙，有多少赏金？”
　　“赏金？”
　　战国差点忘了这件事情。
　　听到白夜询问之后。
　　想了半天。
　　“你马上就是海军元帅了，为自己做事，要什么赏金？”
　　战国心虚的说。
　　“不过我现在还是大将啊！”
　　白夜毫不留情的回答说。
　　“失算了！”
　　战国一拍额头。
　　这次真是亏大了。，
　　早知道这么顺利。
　　就让白夜升值到元帅之后。
　　再去抓巴雷特好了！
　　到时候他成为了元帅。
　　自己给自己发赏金。
　　随便他怎么做。
　　现在要战国发赏金。
　　战国的心在滴血！
　　“好了，不会少了你的！你先去休息吧！”
　　战国对白夜说。
　　抓到巴雷特的赏金当然不会少。
　　不过这件事情还需要他们准备一下才行。
　　白夜也知道。
　　以战国的人品。
　　不会让自己拿不到赏金的。
　　就放心离开了。
　　新世界！
　　和之国的地盘上。
　　百兽凯多。
　　已经好几天没有清醒了。
　　又在不断的喝酒。
　　他的手下们都不知道凯多到底是怎么了。
　　自从白夜大战三大将的事情之后。
　　就一蹶不振儿.

285章：再次对七武海动手！

　　事实上，百兽凯多清醒的很。
　　只是心中十分郁闷。
　　他自己的海贼团。
　　堂堂四皇海贼团。
　　被白夜抓走两个干部之后。
　　一蹶不振。
　　现在每个月的收入都减少了不少。
　　当然。
　　四皇的名气还在。
　　大部分的海贼团。
　　还有他们治下的势力。
　　都还是听话的。
　　不过比较有野心的家伙们。
　　都已经开始蠢蠢欲动起来。
　　简直让凯多不能接受。
　　他认为这一切都是白夜的错误。
　　如果不是他针对自己的百兽海贼团。
　　事情不会变成现在这个样子。
　　凯多面色阴沉。
　　手下的海贼之一报道说：“凯多大人，四皇之一的夏洛特玲玲打电话过来了！”
　　凯多听到他的话。
　　抬起了眼皮。
　“四四零”　现在也只有另一个四皇的消息能够让他心中好受点了。
　　“嘟噜噜……”
　　电话虫变成夏洛特玲玲的样子，不断作响。
　　凯多接起电话。
　　“凯多！”
　　电话那头的夏洛特玲玲开门见山的说：“对付白夜的事情，你准备的怎么样了！”
　　凯多听了之后，愣了一下。
　　然后脸上露出一丝残忍的笑意。
　　“当然已经准备好了！”
　　凯多大声说道。
　　他们对付白夜的准备。
　　实际上并不复杂。
　　他们的手下相对白夜来说实力不行。
　　就连三灾和“甜点三将星”这样水平的。
　　也只不过是白夜的手下败将。
　　主要的战力，还是他们自己。
　　关键问题是在哪里对白夜动手。
　　几人之间的战斗。
　　一定会闹的天翻地覆。
　　这样一来。
　　他们自己的地盘是绝对不行的了。
　　他们在新世界挑选了几个位置。
　　都很适合对白夜动手。
　　凯多和夏洛特玲玲把自己的手下从那些地方撤离。
　　避免没必要的误伤。
　　“很好，凯多！”
　　“我们只需要等待时机动手就可以了！”
　　夏洛特玲玲说完之后，挂断了电话。
　　本来郁闷的凯多，现在也变得兴奋起来。
　　远远地望着远方，不知道在期盼着什么。
　　海军基地。
　　白夜坐在自己的办公室里。
　　正悠闲的休息。
　　此时他的身体已经达到了巅峰时期。
　　从火影世界中得道的十尾能力。
　　已经几乎全部吸收。
　　获得的大筒木家族的体质。
　　也不断的强化着他的身体。
　　让他不需要锻炼就能够不断变强。
　　此时的白夜。
　　比对战三大将的时候，还要强上很多。
　　如果再次对战三大将。
　　白夜甚至可能将他们轻松击败。
　　突然白夜桌上的电话虫响了起来。
　　“嘟噜噜！”
　　面前的电话虫，严肃的脸上带着小胡子。
　　正是战国的样子。
　　白夜接起电话虫。
　　“白夜。”
　　战国元帅的语气十分平静，不过说出来的话十分严肃。
　　“准备对下一个七武海动手了！”
　　“这么快！”白夜吃了一惊。
　　他没想到，战国会对这种事情如此心急。
　　其实取消七武海对现在的海军来说。
　　好处并不多。
　　毕竟七武海在四皇和海军之间。
　　还是非常强有力的缓冲。
　　而且一旦轻举妄动。
　　很有可能造成世界的混乱。
　　当然，当时对月光莫利亚动手。
　　外界就猜测了很多理由。
　　不过被海军压制下去了。
　　现在对其他七武海动手。
　　恐怕就会直接撕破脸！
　　战国听了白夜的话。
　　直截了当的说：“这次的命令，不是我下达的，而是五老星！”
　　“五老星？”
　　白夜陷入了沉思之中。
　　五老星为什么会让他们对七武海动手？
　　海军势力明明在不断壮大。
　　对于五老星来说，最好的办法应该是在几个势力之间寻找平衡才对。
　　此时让他们对付七武海。
　　可以说十分反常。
　　“五老星让我们先对付哪个七武海？”
　　白夜询问说。
　　“只有一个，那就是天夜叉，唐吉诃德多福朗明哥！”
　　战国严肃的说。
　　他怀疑自己的电话虫和办公室中，有窃听东西的存在。
　　没有对白夜明说。
　　但白夜一下子就清楚了战国的意思。
　　五老星这哪里是对付七武海。
　　这是对付天夜叉一个人！
　　看来。
　　唐吉诃德多福朗明哥，一定是有些地方触犯到了五老星的利益... .
　　让他们不得不对其动手。
　　圣地，玛丽乔亚！
　　五老星等人，聚集在自己的会议室当中。
　　互相讨论着。
　　“这次对多福朗明哥动手，是不是太过了一点？”
　　黄发的五老星脸色沉郁的说。
　　“毕竟他曾经是天龙人的一员！”
　　“曾经而已。”
　　长胡子的五老星淡淡的说：“伊姆大人说的很明白了，不能让大密宝的事情泄露出去。”
　　原来。
　　这次他们让海军抓捕多福朗明哥。
　　并非是利益方面被触动了。
　　而是神秘的伊姆大人突然放出话来。
　　让他们对“泄露秘密的人”进行惩罚。
　　五老星思来想去。
　　也只有唐吉诃德多福朗明哥符合这一点。
　　说实话，如果让他们自己来选，他们是无论如何也不想对多福朗明哥动手的。
　　毕竟多福朗明哥是少见的黑白两道通吃的人物。
　　不仅有官方背景，还有黑暗方面的实力。
　　他在私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供努力，绑架各种种族的生物。
　　若:,;水:资,;源';群"'６,;5";6;",6?:?１:8?8.9.6?備;用.!?中"?轉.:,群'"7.6:!6,0',1;8:!3?,2:0光是这一点。
　　就为五老星们带来很多的好处。
　　是五老星非常重要的盟友之一。
　　可是面对伊姆大人的命令。
　　五老星也只好遵从。
　　没有讨价还价的余地。
　　“实际上，海军自己就准备对多福朗明哥动手了吧？”
　　1.8黄发五老星面色阴沉的说。
　　一想到每天不少的上供没有了。
　　他心中就十分不爽。
　　“海军……确实擅自动了多福朗明哥的手下！”
　　光头五老星回答说。
　　经过情报部门事后的勘察。
　　白夜在一次行动中。
　　抓捕了维尔戈和邪恶科学家凯撒。
　　这些人都是多福朗明哥十分重要的手下。
　　多福朗明哥和凯多的交易，需要他们的研究成果。
　　“不过，抓捕的这两人，应该只是巧合而已。”
　　光头五老星继续说：“多福朗明哥名没有向海军要求放人。”
　　如果是在平时。
　　凯撒这样重要的手下被抓捕之后。
　　多福朗明哥是一定会要求海军放人的。
　　以他和海军之间不同寻常的关系。
　　这种事情他经常做.

286章：战国：他又变强了！

　　但这次不同。
　　多福朗明哥亲眼看到抓捕凯撒的人是白夜。
　　他可知道白夜的厉害。
　　别说让海军放人了。
　　他都不敢对白夜说个不字。
　　“多福朗明哥被抓之后。”
　　“德雷斯罗萨王国怎么办！”
　　一名五老星询问说。
　　现在的多福朗明哥。
　　不仅是七武海之一。
　　还是德雷斯罗萨的国王。
　　统治着整个王国。
　　他被抓走。
　　德雷斯罗萨王国一定会发生打乱。
　　“管他们怎样，跟我们有什么关系？”
　　光头五老星无情的说。
　　他们对于普通人。
　　没有一点同情的心里。
　　甚至不把德雷斯罗萨王国的人当人看。
　　自然不会理会那些人的生死存亡。
　　他们只要听从伊姆大人的命令就好。
　　伊姆大人，自然会给他们无穷的寿命！
　　海军总部基地，战国办公室中。
　　白夜坐在战国面前，翘着二郎腿一晃一晃的。
　　“这件事情不需要我亲自出马吧！让一笑他们随便一个人去好了。”
　　白夜对战国说。
　　对付一个多福朗明哥。
　　还31用他亲自动手吗？
　　让一笑去。
　　或者传统三大将。
　　都是可以的。
　　怎么说。
　　大将的实力都能碾压多福朗明哥才对。
　　“我感觉不稳！”
　　战国淡淡的说：“他毕竟是前天龙人，做出来很多残忍的事情。”
　　“一笑他们的实力，不如你。”
　　“还是你去我最放心。”
　　白夜翻了个白眼。
　　战国这就是在这找借口。
　　一个多福朗明哥，让大将去讨伐他都不放心？
　　糊弄谁呢！
　　看白夜沉默不说话。
　　战国只好说：“这样吧！”
　　“这次让千手柱间和你一起去，让千手柱间做主力，你在旁边观战怎么样？”
　　战国这么说。
　　才符合白夜的心思。
　　这样一来，算是给千手柱间刷战绩。
　　毕竟白夜也准备把他培养成为新一任的大将。
　　抓捕七武海。
　　这是比较不错的战绩了。
　　而且还能通过和多福朗明哥的战斗磨练千手柱间。
　　其次白夜自己在旁边观战。
　　基本上算是带薪休假。
　　只有柱间解决不了的时候出手就行了。
　　做这种任务轻松的很。
　　白夜听了战国的提议。
　　这才满意的点点头。
　　“不错，这样我还比较高兴！”
　　白夜对战国说。
　　战国则是递给他一沓纸张。
　　“这是多福朗明哥这些年做事的记录！”
　　“不一定齐全，不过包含了多福朗明哥的发家史。”
　　“看完之后，你一定会对他有所了解。”
　　战国对白夜说。
　　白夜看着战国手中的资料。
　　看来多福朗明哥这人确实不一般。
　　能让战国这么慎重。
　　还专门给他看资料。
　　白夜看着多福朗明哥成为天龙人的历史。
　　原来，在来到德雷斯罗萨之前。
　　多福朗明哥还是天龙人的一员。
　　作为海贼的他抢劫了世界各国进贡给天龙人“天上金”的船。
　　来要挟世界政府。
　　世界政府不敢对他动手，因为他还有一层天龙人的身份。
　　这次能够对他动手。
　　也是因为五老星的命令。
　　不然，多福朗明哥至今还会逍遥法外。
　　“就这些资料？以后再看，我先走了！”
　　白夜淡淡的说。
　　对付一个多福朗明哥，要不了多长时间。
　　不过战国对他说：“你看下后几页！”
　　白夜翻开最后的几页资料。
　　顿时愣了一下。
　　原来在庞克哈撒的岛屿上。
　　他将凯撒等人带走之后。
　　还有海军过去接受实验设施。
　　却被多福朗明哥打成了重伤。
　　多福朗明哥用武装色霸气。
　　直接震慑住了所有海军。
　　让海军们动弹不得。
　　然后用线线果实攻击。
　　还好此时，路过的青稚大将阻止了多福朗明哥的攻击。
　　青稚动手将他冻结。
　　却被多福朗明哥破冰而出。
　　多福朗明哥出来之后，没有继续对海军动手。
　　而是直接离开。
　　看着这些消息。
　　白夜的脸上有点不爽的神色。
　　这多福朗明哥。
　　当着自己的面，什么都不敢做。
　　却在背后对海军动手。
　　实在是有够嚣张。
　　战国给他看这些资料。
　　就是为了让他知道多福朗明哥的真面目。
　　让他出手的时候。
　　不必有什么顾虑。
　　“我知道了。”
　　白夜淡淡的说。
　　身影直接消失不见。
　　他的速度，已经快到了类似于瞬移一般的迅速。
　　战国惊讶的看着白夜的速度。
　　感慨说：“他又变强了！”
　　实力达到了白夜这种地步。
　　按理说想要进步应该会非常困难才对。
　　白夜却好像吃饭喝水一样轻松。
　　每次见到他。
　　都会有所进步。
　　简直是不按常理出牌。
　　战国感慨的时候。
　　白夜已经在训练场中找到了千手柱间。
　　千手柱间此时正在修炼自己的霸气。
　　他最近一段时间也是十分勤奋。
　　新的力量体系让他欲罢不能。
　　每天都在探索新的可能性。
　　只不过不爽的是。
　　能够和他交手的人不多。
　　大多数人都不是他的对手。
　　一笑这样的对手很适合他。
　　不过一笑成为大将之后，太忙碌了。
　　没时间每443天和他切磋。
　　而白夜这种对手又太强大了。
　　让千手柱间十分怀念宇智波斑。
　　如果像在火影世界那时一样就好了。
　　每天和宇智波斑打架。
　　一定会实力进步飞快。
　　千手柱间不知道。
　　额外掌握了霸气系统，和在海贼世界不断进步的他。
　　已经比当时强了很多。
　　至于宇智波斑。
　　如果没有进步的话。
　　目前完全不是他的对手。
　　千手柱间感受着自己的见闻色霸气。
　　白夜到来。
　　他立刻就感知到了。
　　看向白夜的方向。
　　“今天比较闲？”
　　柱间笑着问白夜。
　　白夜一般不会来修炼场的。
　　毕竟他自己的实力。
　　已经能够做到。
　　即使什么都不干。
　　都能自动进行提升的程度。
　　还修炼什么呢。
　　千手柱间则不知道这一点。
　　以为白夜平时是太忙了。
　　只有今天才有时间来训练场。
　　“收拾下东西，柱间。”
　　白夜对柱间说：“有个任务要我们去做。”
　　千手柱间听了，立刻兴奋起来。
　　能够让白夜和一名中将同时出发的任务。
　　对手的实力一定不容小觑。
　　看着千手柱间充满战意的样子。
　　白夜知道他在想什么。
　　对柱间说：“这次任务，你是主力！”.

287章：白夜：我在一旁观战！

　　柱间听了，兴奋的同时也没有忘记询问白夜。
　　“那你呢？”
　　他有点疑惑。
　　如果自己是主力的话，让白夜跟着干什么？
　　“我在旁边看着，给你加油。”
　　白夜毫不在意的说。
　　千手柱间知道白夜的作风。
　　听到他这么说。
　　就知道他想偷懒。
　　本来是两人合作的任务。
　　让自己一人去战斗。
　　但柱间对这种情况，没有一点不满意。
　　反而还非常高兴。
　　他正愁战斗太少。
　　没有人给他发挥实力呢。
　　白夜这样做。
　　简直是太贴心了。
　　千手柱间跟着白夜离开训练场。
　　坐上一艘海军船只。
　　向新世界，德雷斯罗萨王国驶去。
　　白夜这次算是明白了。
　　做任务不着急！
　　着急的话，也没有什么好处。
　　他当然可以带着柱间直接飞到德雷斯罗萨岛屿上。
　　但是这么快做完任务。
　　对他来说也没有什么好处。
　　反而会让战国给他安排更多的任务。
　　战国看来是知道了。
　　他当上元帅之后。
　　一定会偷懒。
　　干脆在白夜还没当上元帅之前。
　　多给他布置一点任务。
　　让他多做些事情。
　　船只行驶在海面上。
　　千手柱间十分兴奋的样子。
　　“好久没出海了，爽啊！”
　　他激动的说。
　　他在火影世界里的时候。
　　几乎没见过的大海。
　　到了海贼世界。
　　大海让他感觉十分新奇。
　　前段时间在基地沉迷修炼。
　　也没怎么做任务。
　　差点把海上航行的好处给忘记了。
　　“你最近实力进步的怎么样？”
　　白夜询问说。
　　千手柱间兴奋的说：“学会了不少新东西！”
　　“而且还开发了新的术！”
　　白夜听了他的话，意外的说：“这么快！”
　　他知道不是每个人都像他一样。
　　不用修炼就能提升实力。
　　千手柱间怎么说也是个中年人了。
　　现在这个阶段学新东西还能这么快。
　　而且开发出了新的术。
　　实在是不一般。
　　千手柱间得意道：“这还快．」！”、
　　“跟我在火影世界里的速度差不多啦！”
　　白夜本来想和他切磋一下。
　　刚要开口。、
　　突然怀中的电话虫响了起来。
　　“嘟噜噜……”
　　他拿起电话虫。
　　只见电话虫变成了罗的样子。
　　带着一个小帽子。
　　“罗？你怎么会给我打电话的？”
　　白夜十分意外的说。
　　“我想对多福朗明哥动手！”
　　罗在电话那头一开口。
　　白夜不禁感慨。
　　世界上的很多事情真是太巧合了。
　　他们这边刚要对多福朗明哥动手。
　　罗那边也准备对多福朗明哥动手了。
　　如果不是知道罗的实力一般。
　　白夜还真会怀疑罗在海军内部有什么卧底之类的。
　　“你对他动手，跟我有什么好说的？”
　　白夜淡淡询问说。
　　罗询问说：“他毕竟是王下七武海，我对他动手不算是坏了规矩吧！”
　　罗自己本人也是王下七武海之一。
　　对多福朗明哥动手的话。
　　海军其实是不在意的。
　　不过他的心脏在白夜手中。
　　只能在做事之前和白夜通通气。
　　“放心吧，海军很支持你的行动！”
　　说着，白夜就挂断了电话。
　　他没有告诉罗自己等人也会去德雷斯罗萨。
　　很想看看到时候再德雷斯罗萨相遇。
　　罗脸上震惊的表情。
　　罗那边。
　　在自己的海贼船上。
　　看着手中的电话虫愣愣出神。
　　“海军很支持我的行动？什么意思？”
　　他有些疑惑的想着。
　　白夜给出的答案，超出了他的预料。
　　没想到白夜会这样说。
　　原本以为白夜会漠不关心。
　　或者不允许的。
　　毕竟这种可能才符合白夜的性格。
　　听到白夜反常的说法。
　　罗谨慎起来。
　　对自己的船员们说：“小的们！”
　　“我们继续出发，开往德雷斯罗萨！”
　　但是这次他的目的变化了。
　　他准备到了德雷斯罗萨之后，不轻举妄动。
　　先看看情况再说。
　　毕竟现在形势还不明朗。
　　需要更加的小心！
　　海军船只上。
　　白夜看着千手柱间。
　　“你这段时间有什么收获。”
　　“让我看看吧！”
　　千手柱间也十分兴奋。
　　马上摆出架势。
　　准备动手。
　　旁边的海军们看到这一幕。
　　都吓傻了。
　　这里可是大海上！
　　是他们的海军船只上！
　　一个大将一个中将。
　　动起手来他们可受不了。
　　船只要是被打沉了的话。
　　他们可就完蛋了。
　　白夜也知道这一点。
　　轮回眼直接睁开。
　　将千手柱间传送到了神威空间之中。
　　自己也随之进入了神威空间。
　　海军们看着突然变得空空如也的甲板。
　　脸上充满了疑惑。
　　“々．白夜大将呢？”
　　“不知道啊！千手柱间中将也不见了！”
　　“看来是白夜大将的某种能力了！我听说他能够进行空间转移，现在看来好像是真的！”
　　“哇，空间转移！那白夜大将岂不是无敌了！”
　　“当然了！”
　　海军们众说纷纭。
　　而神威空间之中。
　　白夜和千手柱间面对面站着。
　　千手柱间诚恳的说：“其实我已经输了！”
　　他认为。
　　白夜吧自己轻松传送到神威空间之中。
　　就已经是碾压式的胜利了。
　　他连反抗的机会都没有、。
　　这怎么打？
　　白夜淡淡的说：“没关系，不影响我们切磋！”
　　他这么说着。
　　心中也明白。
　　认真动起手来的话。
　　即使不用神威空间。
　　千手柱间也不是他的对手。
　　不过这并不重要。
　　只要柱间能够帮自己做事就行。
(吗吗好)
　　千手柱间毕竟是人中英豪。
　　即使面对战胜不了的对手。
　　依然保持着旺盛的战意。
　　他把这次当成纯粹的切磋。
　　向白夜展示自己的进步。
　　“仙人模式！”
　　千手柱间双手合十。
　　眼睛周围产生了黑色的眼影。
　　无数自然能量，向他身上涌过来。
　　白夜看着千手柱间身上的自然能量。
　　顿时明白他比之前强太多了。
　　仙人模式，要掌握自然能量和人体本身能量的平衡。
　　要做到一比一才行。
　　此时千手柱间吸收了大量的自然能量。
　　依然没有停手的意思杂。
　　可见他自身的能量，已经非常庞大了。
　　很快，柱间进化到了仙人模式。
　　身上的气势惊人。
　　“不错！”
　　白夜夸赞道。
　　千手柱间没有说话，。
　　而是拳头直接变成了黑色。
　　武装色霸气！.

288章：千手柱间吓坏了！

　　黑色的武装色霸气在千手柱间身上缠绕。
　　散发出非常强大的气势。
　　千手柱间自己并没有发现。
　　不过白夜看的十分清楚。
　　柱间身上已经开始散发出霸王色霸气了。
　　只是因为他不会使用。
　　而自己没有发现而已。
　　“不愧是初代火影！”
　　白夜心中想到。
　　初代火影曾经一手建立木叶忍者村。
　　实力自然不必多说。
　　能够统领如此多的忍者。
　　能拥有霸王色霸气也是理所当然的事情。
　　白夜看千手柱间准备完毕。
　　自己也想起来什么。
　　他已经很少使用仙人模式了。
　　一般进行大型战斗的时候。
　　都会用木遁真数千手。
　　真数千手这种强大的忍术。
　　在刚刚掌握的时候需要使用仙人模式来辅助。
　　毕竟需要的查克拉太过庞大了。
　　不过白夜吸收十尾力量之后。
　　就不需要使用仙人模式了。
　　长时间没有用。
　　还有点怀旧的感觉。
　　“仙人模式！”
　　白夜想到这里。
　　同样双手合十。
　　用出仙人模式。
　　他的仙人模式。
　　现在已经彻底与千手柱443间等人的仙人模式不同。
　　从外表上面根本看不出任何的不同。
　　只有一双轮回眼。
　　显示出白夜此时状态的与众不同。
　　千手柱间看着白夜轻松完成仙人模式的样子。
　　忍不住说：“不愧是白夜大人！”
　　“果真厉害！”
　　他感叹是有理由的。
　　他们用出来的仙人模式。
　　之所以眼睛周围会有一圈眼影的形状。
　　是自然力量在身上显现的症状。
　　合成仙人查克拉之后。
　　他们的身体，会发生对仙人查克拉不适应的症状。
　　这种不适应的情况。
　　表现在人的身上。
　　就是不同颜色的眼影形态。
　　比如说鸣人在发动仙人模式的情况下。
　　眼睛瞳孔的样子会发生变化。
　　眼睛周围也会出现一圈橙色的眼影。
　　而千手柱间眼睛周围则会出现一圈黑色的眼影。
　　这都是不适应自然力量的结果。
　　而白夜的这种状态。
　　证明他的身体素质非常强大。
　　仙术查克拉在他身体上不能造成伤害。
　　最重要的是。
　　白夜这样的状态非常自然。
　　表示他的仙人模式。
　　甚至可以一直开启着！
　　这是非常恐怖的一种现象。
　　能够一直使用仙术查克拉。
　　证明白夜的攻击，防御。
　　还有体术攻击、感知范围都会得到大幅度的提升。
　　而且忍术、体术和幻术都会产生飞跃般的提升。
　　白夜甚至能够将这种大幅度的强化。
　　当做自己的常态！
　　可见。
　　白夜现在的实力到底有多么恐怖。
　　千手柱间提示白夜之后。
　　白夜自己愣了一下。
　　他还真的没有想过这一点。
　　主要在这段时间里。
　　自己的实力，一直都是非常够用的。
　　没有遇到过什么对手。
　　让自己难做的情况。
　　即使是三大将同时和他对战。
　　也只不过是用出了十尾的力量而已。
　　远远没有到用出全力的时候。
　　所以也一直不太在意仙人模式的事情。
　　今天在千手柱间的提示下。
　　白夜发现自己又可以变得更加强大了！
　　一直以来被他忽略的仙人模式。
　　终于体现出了它的强大之处。
　　白夜进入仙人模式之后。
　　明显感到。
　　体内的能量在于自然能量结合之后。
　　威力更加的惊人。
　　而且。
　　海贼世界的自然能量与火影世界的不同。
　　更加若:!水"??资"源;!'群;６;;5;!６"6?;.1?;8'!,８:!:9;."6??.备;'?用!?;中?:轉';.群!:7!.6..:6,:.0';1!::8.,3;'2",0狂暴也更加强大。
　　因此白夜吸收了这些自然能量之后。
　　自己本身也实力倍增。
　　更为神奇的是。
　　仙人模式甚至增加了霸气的强度。
　　因为仙人查克拉本来就可以增强防御和攻击能力。
　　还能够增强感知力。
　　因此武装色霸气和见闻色霸气也得到了不小(dbbi)的提升。
　　白夜闭上眼睛。
　　沉迷于这种更为强大的感觉中。
　　“这种感觉真是太爽了！”
　　白夜激动的说。
　　他很久没有感觉如此激动了。
　　此时随手一挥动。
　　八十神空击的攻击。
　　就飞向千手柱间那边。
　　千手柱间瞬间明白。
　　考验开始了！
　　面对八十神空击这样强大的攻击。
　　千手柱间自然不敢怠慢。
　　他在忍界大战中见识到过这种攻击的强大。
　　此时当然不会用自己的身体去接。
　　“木遁！”
　　“树界降诞！”
　　轰隆隆！
　　神威空间中。
　　未知的地面上。
　　开始生长出无数巨大的参天大树。
　　布满了两人之间的空地。
　　这些大树不仅极为粗壮。
　　树干上还隐隐约约带着一丝黑色。
　　这是武装色霸气的结果！
　　千手柱间这段时间的修行不是白来的。
　　他的实力也得到了飞速的提升。
　　此时的树界降诞。
　　已经和原版完全不同。
　　原版的树木能够被普通忍术轻易斩断、烧毁。
　　但现在的树木坚不可摧。
　　只是一瞬间。
　　千手柱间的面前就长出了一片树海。
　　有如此强大的防御。
　　柱间应该十分放心才对。
　　但他此刻感受到了不对劲。
　　太阳穴突突的痛。
　　好像有什么极度危险的事情要发生了。
　　他不敢怠慢。
　　再次使用一个忍术。
　　“木遁、木龙之术！”
　　吼！
　　巨大的木龙。
　　从虚空中产生。
　　身躯有几十米之长。
　　在半空中游动着。
　　身上散发出强大的威压。
　　木龙虽然是忍术造物。
　　却仿佛活了一样。
　　黑色的眼睛中闪过一丝闪电。
　　游动向白夜的方向。
　　在木龙的身体中。
　　千手柱间也掺杂了武装色霸气。
　　让木龙更加坚硬。
　　更加强大。
　　接连放了两个大型忍术。
　　就算是忍者之神也要喘口气。
　　柱间停了下来。
　　突然间。
　　他面前的树海。
　　纷纷变成了灰色的飞灰。
　　散发到了空中。
　　强大的木龙也发出一声哀嚎。
　　身躯被开了一个大洞。
　　从空中衰落到地上。
　　砸出了一个大坑！
　　刷！
　　千手柱间感觉耳边传来一道劲风。
　　一股强大的力量擦着自己的脸。
　　飞到更远的地方去了。
　　他目瞪口呆的看着白夜。
　　仅仅是一招！
　　只是仙人状态下的一招八十神空击。
　　他连续用了两个强化过之后的巨型忍术。
　　才勉强拦住。
　　这是什么威力！
　　太夸张了吧！
　　白夜看着自己发出来的攻击。
　　也有点小小的吃惊。
　　仙人状态下的攻击居然如此强大。
　　他只是随手一发而已。
　　差点把千手柱间吓坏了.

289章：白夜的新见闻色能力

　　“柱间，没事吧！”
　　白夜询问说。
　　自己虽然是随手的攻击。
　　对千手柱间可能真的造~成伤害。
　　千手柱间豪迈的笑-了起来。
　　“我没事！”
　　他对白夜说。
　　千手柱间不愧为强者。
　　面对如此恐怖的攻击。
　　不仅没有产生退缩的-情绪。
　　反而激起了他的战意。
　　柱间看着白夜。
　　充满战意的说：“来，接下来该我动手了！”
　　他心中明白。
　　不管怎么样动手。
　　自己的硬实力都不是白夜的对手。
　　当然不可能再对战中取得胜利。
　　尤其是白夜在刚才开窍。
　　发现新的强化方式之后。
　　更是如此。
　　有了崭新的攻击和防御的强度。
　　他需要做的。
　　就是给白夜展现出自己这段时间取得的成果。
　　“木遁！！”
　　“花树界降诞！”
　　柱间并没有使用自己的顶上化佛之类的招式。
　　他明白。
　　那种招式的使用范围。
　　并不适合切磋。
　　更何况。
　　以白夜表现出来的实力。
　　对于顶上化佛之类的忍术，估计比他这个创始人都要了解。
　　他在白夜面前用出来那样的招式。
　　基本上就是自取其辱。
　　而现在用的招式。
　　更能表现出自己这段时间的进步。
　　刷！
　　花树界降诞发动之后。
　　从地上生长出无数参天大树。
　　这些大树盘根错节。
　　很快纠缠在一起。
　　将两人之间的空间填满。
　　粗壮的树木，足足有一个人合抱那么粗。
　　树木上面。
　　还长着巨大的红色鲜花。
　　散发着美丽但是致命的毒素。
　　这种毒素。
　　可以让人的身体麻痹。
　　也能够让人直接死亡！
　　但是白夜经过仙人模式加持的见闻色。
　　已经进化到了一种骇人听闻的境界。
　　前所未有的超级见闻色。
　　是一种其他人没有开发出来的状态。
　　其他人很多的见闻色。
　　都是在见闻的距离上做文章。
　　比如说，空岛的艾尼路。
　　这个人的见闻色，有了响雷果实的加持。
　　就非常不一般。
　　见闻色的范围。
　　能够达到二十公里之远。
　　这样大的范围之内。
　　不管是谁说他的坏话或者对他做一些不利于自己的举动。
　　他都会瞬间发现。
　　然后从天空中落下雷电。
　　给对方置于制裁。
　　还有的人，见闻色的发展范围。
　　更加夸张。
　　能够短暂的预测未来。
　　比如说大妈的子女之一。
　　次子，糯米果实的持有者。
　　他的见闻色霸气就开发到了一种全新的境界。
　　能够在战斗中。，
　　短暂预测出之后的战斗走向。
　　而且这种预测还非常精准。
　　而白夜此时出现的崭新见闻色。
　　则是前所未闻的一种见闻色。
　　他的眼睛。
　　甚至能够看到天空中漂浮的花粉。
　　所有红色花瓣产生的花粉。
　　在他眼中清晰无比。
　　而且他心中还产生了一种预感。
　　就是自己可以非常轻松的从花粉之中躲避过去。
　　只需要身体从特定的通道中穿过就好！
　　就是这么简单。
　　不仅如此。
　　白夜对于从远处飞驰而来的千手柱间的动向。
　　也清楚的掌握到了。
　　如此多的花粉，并没有影响他的分辨能力。
　　两个方面的事情。
　　他都尽在掌控。
　　“好奇妙的感觉~！”
　　白夜心中痛快的想着。
　　这种感觉前所未有。
　　不知道是怎么产生的。
　　但是非常痛快。
　　不仅对战斗非常有好处。
　　还有一种耳聪目明的感觉。
　　白夜在漫天花粉之中。
　　闲庭信步。
　　随意走了几步。
　　就从花粉中走了出来。
　　然后站在远处。
　　看着千手柱间的身影。
　　“柱间，赶快！”
　　白夜随意的说。
　　千手柱间此时又吃了一惊。
　　“这怎么可能！”
　　柱间瞪大了眼睛。
　　惊讶的看着白夜。
　　“你怎么能从那种花粉中毫发无损的走出来的！”
　　他难以置信的说。
　　其实，柱间在这种新的忍术上。
　　也进行了不同程度的改良。
　　他在花粉的中间。
　　施加了爆炸粉末。
　　两者不分彼此。
　　只要白夜沾染到一点点花粉。
　　就会发生一连串的爆炸。
　　这连串的爆炸。
　　惊天动地。
　　不是什么简单的攻击。
　　千手柱间对自己的攻击非常有自信。
　　这是他花了不少时间改进来的。
　　而白夜能够毫发无损的从这里走出来。
    ··· ·求鲜花· ········
　　证明一件事情。
　　那就是他一点花粉都没有沾染到！
　　这怎么可能！
　　至少在柱间的看法中。
　　人类是做不到这种事情的。
　　要知道。
　　他对于体术也算是一个高手了。
　　不能说像是迈特凯那样登峰造极。
　　也差不了太多。
　　他认为。
　　就算是体术配合上海贼世界中的强横体质。
　　也不能做到这一点。
　　而白夜此时身处神威空间之中。
　　更不可能通过神威空间躲避这些花粉。
　　只有一个可能！
　　那就是白夜的身法。
　　已经到了让人无法想象的地步。
　　才能完美躲避所有的花粉。
　　千手柱间震惊的看着白夜。
　　站在原地不动。
    .... .... ...
　　一时之间居然忘记了攻击。
　　好像傻了一样。
　　“醒醒！干什么呢！！”
　　白夜哭笑不得的对千手柱间说。
　　柱间愣了一下，和白夜说出了自己的推测。
　　然后询问说：“我猜测的对不对！”
　　听了柱间的话。
　　白夜明白了。
　　柱间这次是想歪了。
　　明显和事实不是一码事。
　　他对柱间说：“不是你说的这样的，而是强化版本的见闻色霸气！”
　　他将原理解释了一番。
　　千手柱间这才明白事情的真相。
　　“不……这不是比我的猜测更加夸张吗！”
　　千手柱间连忙说。
　　他猜测的，还只是白夜的身法了得。
　　但根据白夜说的。
　　他的见闻色霸气已经开发出了别人没有做过的全新境界。
　　这种新的见闻色。
　　不仅无比细腻，还能处理大量的信息。
　　可以说是强的恐怖了。
　　“我们继续吧！”
　　白夜对柱间说。
　　千手柱间此时。
　　却有点不想战斗了。
　　原因也很简单。
　　失去信心了！
　　这对他来说。
　　不是打不过那么简单。
　　而是自己距离白夜的差距实在太大了！
　　白夜不仅实力强，进步飞快。
　　而且开发能力的水平也是让人震惊。
　　只是战斗中随时随地的想法。
　　就能够开发出全新的见闻色用法。
　　人比人气死人啊！
　　千手柱间心中默默的想着。
　　然后身上散发出大量的查克拉。
　　准备进行战斗！
　　’儿.

290章：有人不相信白夜的实力？

　　刷！
　　千手柱间的身体。
　　瞬间来到白夜背后。
　　仿佛瞬移一般的速度。
　　快的让人简直想象不到。
　　如果是换成其他人。
　　甚至都反应不过来。
　　“仙人模式，怪力！”
　　柱间的手中。
　　瞬间凝聚起无穷的查克拉。
　　一拳砸在面前的白夜身上。
　　如果不是千手柱间用出来。
　　白夜甚至要忘记了。
　　柱间这种强大的体术能力。
　　作为忍着之神。
　　千手柱间的忍术当然非常厉害。
　　体术也不是盖的。
　　纲手赖以成名的绝招。
　　怪力就是从他这里学习来的。
　　用自己强大的身体素质。
　　和瞬间凝聚起来的大量查克拉相互结合。
　　产生极大的威力。
　　破坏力非常惊人。
　　千手柱间好久不适用这种招式。
　“四四三”　让白夜甚至都快要忘记了。
　　现在面对柱间的怪力招式。
　　在白夜的见闻色中。
　　好像是一轮太阳那么耀眼。
　　在见闻色视野里。
　　千手柱间手中凝聚起了一股非常耀眼的查克拉。
　　而且攻击自己的轨迹，已经确定好了。
　　仿佛流星一般。
　　白夜看着这种轨迹。
　　心中有了一种猜测。
　　自己的见闻色。
　　在某种意义上。
　　也开发出了预测未来的能力。
　　而且，能够预知对手的攻击轨迹。
　　十分不凡。
　　面对千手柱间这样强大的攻击。
　　白夜不闪不必。
　　只是稍稍一侧身。
　　就闪过了这样威力惊人的攻击。
　　轰！
　　千手柱间打白夜打了个空。
　　砸在地上。
　　激发出无数的烟尘。
　　烟雾散去之后。
　　只见白夜的脚边。
　　产生了一个恐怖的大坑。
　　柱间从坑中站起身来。
　　看着淡定无比的白夜。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　他回想着刚才的攻击。
　　威力纳闷巨大的一击。
　　在极快的速度之下。
　　白夜只是轻轻一侧身。
　　就躲避过去。
　　“这见闻色也太夸张了吧！”
　　千手柱间吐槽说。
　　这样的攻击都能躲开。
　　白夜究竟是不是人啊！
　　白夜则是淡定的对柱间说：“这只不过是一种能力的运用而已，没什么特别的。”
　　顶级凡尔赛！
　　柱间甚至不知道说什么好了。
　　这么厉害，堪称神通的一种能力。
　　在白夜嘴里。
　　变成了轻飘飘的一种“能力的运用。”
　　让别人听了。
　　甚至能够气死。
　　“继续啊！”
　　白夜对千手柱间说。
　　他刚刚打了两个回合。
　　热身都还没开始呢！
　　柱间无奈的看着他。
　　“算了，没什么好打的了！”
　　柱间对白夜说。
　　两人这次本来就是简单的切磋而已。
　　没必要分出个你死我活。
　　而且柱间想要展示的实力进步。，
　　他已经展示出来给白夜看了。
　　白夜一边思考着一边说：“的确，你的进步非常大啊！”
　　白夜这么说，并非是和千手柱间客套。
　　他能够看出来。
　　柱间在这段时间。，
　　至少优化了好几个大型忍术。
　　让这些忍术威力更高。
　　范围更快。
　　这还不算完。
　　他还将霸气和忍术更好的结合在一起。
　　产生了非常多的新奇用法。
　　千手柱间从来到这里。
　　满打满算也不过几个月的时间而已。
　　就能够产生如此大的进步。
　　的确是非常厉害了。
　　白夜觉得。
　　柱间继续这样下去。
　　很快就能超越大将级别的实力。
　　到达更高级别的实力。
　　白夜是这么想的。
　　千手柱间那边。
　　则是完全不同的想法。
　　在他看来。
　　自己辛辛苦苦修炼那么长时间。
　　自己开发出了几种灵活的用法。
　　看起来是很厉害的样子。
　　实际上和白夜一比。
　　根本算不了什么。
　　白夜和他切磋的时候。
　　仅仅是看了他一眼。
　　就得到了灵感，产生了新的用法。
　　不仅仙人模式更加强大了。
　　而且还开发出了新的见闻色霸气。
　　人比人气死人啊！
　　白夜的这种能力。
　　实在是太强大了。
　　千手柱间只能羡慕。
　　他在开发出各种崭新的能力之后。
　　原本十分自满。
　　看了白夜的表现。
　　终于想到人外有人天外有天。
　　现在十分低调。
　　“好了，既然已经切磋完毕。我们出去吧。”
　　白夜对柱间说。
　　柱间点点头... .
　　两人在神威空间之中呆太长时间也不好。
　　外面的海军们群龙无首。
　　如果遭遇海贼打击之类的事情。
　　只能抓瞎。
　　白夜将千手柱间从神威空间中传送出去。
　　自己也跟在后面走上了甲板。
　　海军们看着两人出来。
　　都纷纷窃窃私语。
　　相互猜测着：“你们说。”
　　“白夜大将和千手柱间之间的战斗。”
　　“究竟谁赢了？”
　　说话的海军。
　　年纪已经不小了。
　　胡子都有点发白了。
　　依然如此的八卦。
　　兴致勃勃的对他的同伴们说。
　　其他海军听了他的话。
　　都笑了起来。
　　“想什么呢，当然是白夜大将赢了！”
　　“这还能有悬念！”
　　“对啊，白夜大将基本上是世界最强了，柱间中将虽然厉害，肯定不是他的对手。”
　　众人纷纷说。
　　老年海军不服输的说：“那没准。”
　　“我看过柱间中将训练，那可不是一般中将的水平！”
　　“他的速度快的根本看不清。一拳能够把巨石打的粉碎。”
　　听了他的话。
　　其他海军只是淡淡的说：“你说的这些，白夜大将都能够轻松做到！”
　　“我不信！”
　　这老年海军顽固的很。
　　说什么都不相信白夜更加厉害。
　　其他海军没办法。
　　只能让他等着看。
　　“等着吧，一会到了德雷斯罗萨王国，白夜大将出1.8手之后，你就知道自己错的多么厉害了！”
　　其他海军对他说。
　　等到了德雷斯罗萨王国，白夜会让他知道。
　　什么才是真正的强大。
　　“说起来。”
　　“德雷斯罗萨王国还是以美食闻名世界的国度呢！”
　　众人不再说实力的事情。
　　而是开始讨论德雷斯罗萨王国的现状。
　　德雷斯罗萨王国有爱与激情玩具之国的称号。
　　附近的海岸有着大量的蕈状岩，岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食闻名世界。
　　是一个非常具有风情的热带岛屿。
　　这里不仅有人类的存在。
　　还有特殊的种族和人类生活在一起。
　　小人族。
　　小人族的体型非常小。
　　人类的手一把能够抓住好几个。
　　在多福朗明哥占领王国之前。
　　这里的国王是力库王.

291章：多福朗明哥：只是个中将？

　　多福朗明哥曾经出现在力库王面前，要求他一天之内凑齐一百亿贝若'.,水.资::源,:群;?6;;;５,6:!'6;1.;8'!"8;.9,,6"备'用"!:中!转."群:;7'6?,!6!,!0:";１:8!!3:2;:.0利的巨款。
　　否则多福朗明哥就会带兵攻占德雷斯罗萨。
　　力库王想办法凑钱的时候。
　　多福朗明哥用恶魔果实的能力，将他操纵。
　　杀害手下的士兵和国民。
　　甚至在城镇中引发纵火事件。
　　导致全国人民都对力库王感到不齿。
　　最终多福朗明哥得逞。
　　推翻力库王的政权，自己当上了国王。
　　力库王的军队。
　　还有所有胆敢反抗多福朗明哥的人。
　　都被变成了玩具。
　　多福朗明哥上台之后。
　　不断买卖军火和恶魔果实，让周边所有国家都陷入战争的动荡之中。
　　虽然德雷斯罗萨变得更加富裕了。
　　可德雷斯罗萨的民众，却越来越民不聊生。
　　“好狡猾的人！”
　　原来不了解多福朗明哥事情的海军们听说了相关事件之后。
　　纷纷发出了感慨。
　　这多福朗明哥。
　　真是诡计多端。
　　不但如此，还非常心狠手辣。
　　白夜听着31海军们的讨论。
　　心中也在警惕着。
　　多福朗明哥这种人。
　　手里不知道还有什么底牌。
　　虽然他每次见到白夜的时候，都谨慎异常。
　　对白夜恭恭敬敬的。
　　但不能确保他没有在背地里做些什么事情。
　　这次来抓捕他也是。
　　谁知道多福朗明哥会不会用什么暗算的手段。
　　白夜想到这里。
　　对一旁的千手柱间说：“这次的战斗，你来做主力。”
　　“我在旁边先观战。”
　　千手柱间明白他的意思。
　　当然点头同意。
　　而且这也是对他能力的一种考验。
　　柱间最近磨练了这么久。
　　可以在德雷斯罗萨一展身手。
　　十分兴奋。
　　“白夜大人！我们快到地方了！”
　　一名侦察兵走过来对白夜说。
　　白夜站起身来，极目远眺。
　　以他现在的见闻色实力，已经不需要望远镜就能看清远处的岛屿了。
　　果然，地平线的尽头，一个岛屿若隐若现。
　　正是德雷斯罗萨！
　　“很好，全员准备！”
　　白夜下命令说。
　　“是！”
　　海军们气势汹汹在甲板上集合。
　　站成好几排，等待白夜的检阅。
　　“这次我们的目的，是活捉七武海唐吉诃德多福朗明哥，解放德雷斯罗萨！”
　　“所有人，准备好自己的武器装备，在登岛后立刻包围整个岛屿！”
　　“是！”
　　海军们听了白夜的训话。
　　纷纷高声答应说。
　　士气十分踊跃。
　　对于他们来说。
　　这是一次必然会成功的战斗。
　　毕竟有白夜大将带队。
　　这可是海上最强的男人之一！
　　他亲自出手，抓一个七武海，还能有什么悬念？
　　而且不光如此。
　　千手柱间虽然是个中将，但在他们心中和大将的实力也没有什么区别。
　　这两人一出手。
　　七武海多福朗明哥只有挨揍的份。
　　他们这群海军只要坚守自己的岗位。
　　然后小心一点。
　　就能够轻松获得胜利。
　　回去之后，又是一个大功劳！
　　这么好的事情，他们当然非常愿意了。
　　不管海军是怎么想的。
　　白夜在下达命令之后。
　　已经瞬间隐身。
　　跟在千手柱间身边。
　　海军船只的旗帜。
　　高高的升了起来。
　　向整个德雷斯罗萨宣告着海军的到来。
　　德雷斯罗萨王国上。
　　码头上的人们看着海军船只的靠近。
　　纷纷陷入了一种奇怪的情绪之中。
　　他们即期待海军的到来，希望他们能够解救德雷斯罗萨。
　　又担心来的会是像多福朗明哥一样的家伙。
　　会和多福朗明哥同流合污，让他们的生活更加难做。
　　就在他们纠结的时候。
　　海军的船只已经缓缓靠岸。
　　从船上下来的。
　　是披着威武海军制服的千手柱间。
　　和大量全副武装的海军。
　　德雷斯罗萨王国的人民，看到这一幕。
　　纷纷惊讶起来。
　　“是海军，而且还不是一般的海军！”
　　“是中将！”
　　“他们想来干什么，和多福朗明哥一样的目的吗？”
　　“没准是来讨伐多福朗明哥的！”
　　众人众说纷纭。
　　说什么的都有。
　　千手柱间一挥手。
　　身后的海军们就分散开来。
　　占据了岛屿上的有利位置。
　　将整个岛屿包围了起来。
　　千手柱间带着几名海军。
　　走向多福朗明哥的宫殿。
　　在王座上面。
　　多福朗明哥此时已经听说了海军来袭的事情。
　　联手露出了邪恶的笑容。
　　“海军……他们来干什么?”
　　多福朗明哥好像自言自语的说。
　　他手下的人看着多福朗明哥。
　　身材高大的男人，琵卡对多福朗明哥说：“我去看看他们是什么意思！”
　　他看起来非常具有男子气概。
　　奇怪的是，声音却极为尖细。
　　听上去十分好笑。
　　在座的人，却没有一个人笑话他。
　　琵卡站起身来，准备动身。
　　“等一下！”
　　多福朗明哥忽然拦住他，对他说：“来的海军，最高将领是谁？”
　　多福朗明哥身为天龙人和七武海。
　　没有什么好怕的。
　　不过来的如果是海军大将，他们也不好直接对海军大将动手。
　　其他人来了还好。
　　比如443说青稚这种的。
　　比较平和。
　　如果来的是白夜。
　　多福朗明哥真要好好考虑一下要不要出手了。
　　毕竟，白夜是海军大将中的最强者。
　　不是好惹的！
　　手下的侦察兵听了多福朗明哥的话。
　　连忙说：“来的是海军中将，千手柱间！”
　　听到海军中将几个字。
　　多福朗明哥不屑的撇了撇嘴。
　　“原来只是中将！”
　　“琵卡，把他们拦下来。”
　　“不听话的话，直接赶走！”
　　多福朗明哥下令到。
　　他还以为来的人多么强大呢。
　　原来只不过是海军中将。
　　不是他看不起海军。
　　只是派来一个区区海军中将。
　　能对他们做些什么？
　　他多福朗明哥可是七武海！
　　不是一般的小喽啰。
　　海军真是小看他了！
　　多福朗明哥心中想着。
　　琵卡听了多福朗明哥的命令。
　　立刻站了起来。
　　走出了宫殿。
　　站在了来到宫殿的必经之路上。
　　“多福朗明哥手下，有什么值得注意的人吗？”
　　另一边，千手柱间询问手下的海军。
　　“有几个很厉害的干部。”
　　“估计会出来阻拦我们的，将是琵卡！”
　　“琵卡？”
　　千手柱间听了这个名字，询问说：“你来讲讲他的能力！”.

292章：琵卡的震惊！

　　“根据我们的情报，琵卡是当年负责歼灭力库王的三人组之一。”
　　千手柱间手下的海军不敢怠慢，连忙找出准备好的资料。
　　“他属于唐吉诃德家族的特供部队。”
　　“是石石果实的能力者。”
　　听完手下的介绍之后。
　　千手柱间对琵卡的实力有了相当的了解。
　　远远的。
　　他就在路上看到一个身穿铠甲的高大男人。
　　男人站在路口沉默着。
　　像是一颗巨石一般。
　　“看来就是他了！”
　　千手柱间看到此人。
　　就知道他就是琵卡本人。
　　立刻打起精神来。
　　“海军！你来干什么！@”
　　琵卡对千手柱间质问道。
　　他的声音出乎意料的尖细。
　　有种莫名的喜感。
　　但千手柱间并没有嘲笑他。
　　柱间在做正事的时候。
　　还是非常严肃的。
　　千手柱间看着琵卡，淡淡的说：“让开路，大个子！”
　　“我要找你们的首领多福朗明哥谈话。”
　　“他做七武海的时代，该结束了！”
　　千手柱间说出这番话。
　　无异于石破天惊。
　　让琵卡深深吃了一惊。
　　“你说什么！”
　　“你们海军敢对多福朗明哥大人动手！”
　　琵卡愤怒起来。
　　直接对千手柱间说：“小子，马上滚回去！”、
　　“不然的话，让你们海军全军覆没在这里！”
　　这里是新世界。
　　是他们的地盘！
　　千手柱间听到琵卡的威胁。
　　毫不在意的说：“既然如此，就动手吧！”
　　说着，千手柱间身上立刻展开一股强大的气势。
　　琵卡也不甘示弱。
　　整个人身上都覆盖了黑色的霸气。
　　全身上下都变成了纯黑色。
　　千手柱间看着这样形态的琵卡。
　　不在意的微微一笑。
　　“木遁·木龙！”
　　他迅速结印。
　　只是一瞬间。
　　地面上开始疯长起来参天大树。
　　大树相互之间进行纠缠。
　　形成了一条游动在半空中的巨龙。
　　足足有几十米长。
　　木龙一张嘴，发出震天的吼声。
　　琵卡脸色凝重的看着千手柱间的攻击。
　　“这是什么鬼…．」…”
　　他从来没见过这样的攻击。
　　在海贼王的世界中。
　　一般都是霸气和果实能力作战。
　　像是千手柱间这样的。
　　超出了琵卡的认知范围。
　　但是木龙可不会给他反应的时间。
　　琵卡愣神的一刹那。
　　木龙已经将他整个人绞住。
　　让琵卡动弹不得！
　　“啊！”
　　即使有着武装色霸气护体。
　　琵卡也发出一声痛苦的叫声。
　　木龙威力巨大。
　　让他浑身剧痛。
　　好像全身的骨头都要断了一样。
　　“不行！”
　　琵卡马上知道自己大意了。
　　如果这样下去，会产生非常严重的后果。
　　他的恶魔果实能力迅速发动。
　　瞬间。
　　整个人身上包裹起了岩石的外壳。
　　而且还在不断增加中。
　　木龙和岩石之间的较量。
　　发出咔咔的响声。
　　木龙不断的想要对琵卡进行绞杀。
　　而岩石的铠甲，不断增厚。
　　保护着琵卡的身体。，
　　在使用了恶魔果实的力量之后。
　　他会将岩石的外表、硬度和其他性质全部容纳成为自己的力量。
　　此时的琵卡，还没有进入到自己最强大的状态之中。
　　不过已经身体变大了很多。
　　整个人包裹在岩石铠甲中。
　　看着他的样子。
　　千手柱间知道。
　　对付他，不可能只用一招木龙这么轻松。
　　这样简单是拿不下他的。
　　毕竟此人的身体已经变成岩石了。
　　而他的忍术。
　　即使是有武装色霸气的加持。
　　也只不过是木头而已。
　　木头想要和石头比拼硬度。
　　是不太可能的事情。
　　就在两人战斗的同时。
　　周围远远的站了很多人。
　　他们都是德雷斯罗萨的居民。
　　已经忍受多福朗明哥家族统治很久了。
　　现在看到海军和多福朗明哥家的人动手。
　　立刻兴奋的围了过来。
　　“海军为什么要和唐吉诃德家族动手？”
　　“七武海和海军不是一条心的吗？”
　　他们纷纷相互讨论着。
　　在千手柱间身旁。
　　白夜正隐身，悠然自得的看着两人的战斗。
　　他知道，以千手柱间的水平，对付多福朗明哥本人也许会花一点时间。
　　不过对付琵卡这种选手。
　　还是很轻松的。
　　毕竟也是大将级别的人物了。
　　而琵卡只不过是唐吉诃德家族的一个干部而已。
　　两者之间，没有太多可比性。
　　而且，千手柱间其实在来到海贼世界之前。
　　就已经是妥妥的大将级别人物了。
　　只不过两个世界的战斗风格完全不同。
　　才导致来到这里之后。
　　柱间显得有些水土不服的样子。
　　忍者是典型的攻击高防御低的类型。
　　即使是成为了影级别的忍者。
　　基本站在忍界巅峰的存在。
　　依然会被普通的苦无之类的划伤甚至致死。
　　这对于海贼世界的人简直是不可接受的。
　　海贼世界的人，天生防御力就比忍者们高多了。
　　不光身体素质好。
　　还自带锁血。
　　不管受了多么重的伤势。
　　却很少死人。
　　就能够看出。
　　海贼世界中的人是多么抗揍了。
　　这还不算完。
　　海军中有专门的海军六式。
　　属于基础技能。
　　其中就有铁块这样加强防御力的技能。
　　别说手里剑这种东西了。
　　拿着宝刀，也不一定能破开铁块的防御。
　　到了新世界。
　　更是人人都有武装色霸气。
　　防御力更加惊人。
　　千手柱间在习惯了这些之后。
　　才算是真正适应了海贼世界。
　　成为大将级别的人物(吗吗赵)。
　　面对琵卡的石头人。
　　千手柱间没有浪费时间。
　　直接双手合十。
　　“々．仙人模式！”
　　轰！
　　瞬间。
　　千手柱间身上爆发出一股强大的力量。
　　无数自然能量狂暴的涌向他的身体。
　　他的眼睛周围产生了黑色的眼影。
　　仙人模式瞬间完成。
　　看着千手柱间的准备。
　　琵卡心中顿时感觉到不妙起来。
　　刚才对面的中将给他的感觉还不明显。
　　但是现在他明显感觉到了对面的强大负。
　　光是那股气势就不是一般人能比的。
　　“糟了！”
　　琵卡心中非常紧张。
　　他死命催动恶魔果实的能力。
　　却因为木龙之术的捆绑。
　　果实能力非常吃力。
　　而且，木龙之术并非简单的捆绑。
　　它还会吸收琵卡的体力！
　　这个忍术本来是会吸收对手查克拉的.

293章：轻松一打二！

　　不过海贼世界中的人。
　　普遍没有查克拉。
　　所以千手柱间将它进行了改良。
　　用来吸收对手的体力。
　　琵卡不断吸收着周围的岩石。
　　进度比起原来的战斗来说。
　　相当缓慢。
　　琵卡此时心急如焚。
　　“怎么会这样！”
　　他心中焦急的想着。
　　谁能知道。
　　这看似没什么的巨大木龙。
　　会对他造成如此大的影响。
　　让他甚至不能发挥出自己的实力。
　　他又看向千手柱间的方向。
　　柱间手中已经凝聚起了一团查克拉。
　　高密度的查克拉，甚至在空气中显现了它的形状。
　　虽然不知道查克拉是什么。
　　不过看着这种高密度的能量，琵卡本能的感觉到了不妙。
　　“坏了！”
　　“如果被这攻击打中，我就完蛋了！”
　　琵卡心中说着。
　　“怪力·拳！”
　　千手柱间一拳打向琵卡的位置。
　　琵卡眼睁睁的看着拳头在自己眼中放大。
　　就在这时！
　　“钢盔爆裂！”
　　轰！
　　一股巨大的爆炸。
　　在千手柱间和琵卡之间炸开。
　　让柱间不得不发447动替身术。
　　躲开了这一击。
　　“古拉迪乌斯！”
　　琵卡惊喜的叫了起来。
　　爆炸散去。
　　从琵卡身边走出来一个爆炸头的男人。
　　这男人穿着一身皮衣。
　　带着黑色的墨镜。
　　头发就像超级赛亚人一样。
　　十分引人注目。
　　他正是唐吉诃德家族干部，琵卡军中的一员。
　　这次来是专门负责帮助琵卡的。
　　也救了琵卡一命。
　　琵卡看着他，非常高兴的样子。
　　“爆爆果实！”
　　在千手柱间有些搞不清楚状况的时候。
　　白夜说话了。
　　他隐身在柱间身边，对柱间说：“这人是爆爆果实的能力者，能够让自己的身体爆炸，或者是将触碰到的无机物进行爆炸。”
　　他手中拿着一沓资料。
　　正是唐吉诃德家族的资料。
　　千手柱间本来对来人的实力不算了解。
　　听到白夜的讲解之后。
　　心中有数。
　　这人的实力。
　　八成还不如琵卡本人。
　　这果实也不是什么厉害的果实。
　　他猜对了。
　　古拉迪乌斯的实力确实一般。
　　所拥有的果实，也是(dbbi)一个普通的超人系而已。
　　威力十分有限。
　　“他要爆炸的时候，打断他就行了。”
　　白夜对柱间淡淡的说。
　　柱间对他点点头：“看我的吧！”
　　说着准备对两人动手。
　　琵卡和古拉迪乌斯。
　　看着千手柱间则是有点害怕。
　　“怎么回事，他不会是个疯子吧！”
　　古拉迪乌斯小声对琵卡说。
　　琵卡摇摇头：“不太确定，再看看！”
　　在他们视角中。
　　千手柱间对着空气说话，点头。
　　实在是有点吓人。
　　好像精神不太正常的样子。
　　“爆破弹丸！”
　　古拉迪乌斯拿出几颗石头。
　　将它们的体积不断膨胀。
　　然后在木龙身上爆炸。
　　轰！轰！轰！
　　几次爆炸之后。
　　木龙终于被炸成了碎片。
　　化作查克拉烟雾散去。
　　琵卡终于脱困。
　　此时他不再犹豫。
　　马上发动果实能力。
　　身体飞速膨胀，。
　　身上叠加了无数坚硬的岩石。
　　从几米高的身体。
　　瞬间变成了十米的巨人。
　　而且还在不断长大。
　　千手柱间当然不会眼睁睁的看着他这样无休止生长下去。
　　手足凝聚着查卡拉。
　　冲向琵卡。
　　“你的对手是我！”
　　古拉迪乌斯冷不丁出现在千手柱间面前。
　　他不会让柱间打断琵卡的进化。
　　而且，他也做好了战斗的准备。
　　“爆破！摇滚庆典！”
　　古拉迪乌斯直接用出自己最强的招式。
　　这招式是他用双手不断触摸不同地方的地面。
　　让大范围面积的地上。
　　都设置上爆炸机关。
　　然后地面不断发生膨胀。
　　膨胀到最大的时候，就会如同气球一般炸开。
　　让周围一带的地面全部夷为平地。
　　不仅如此。
　　在爆炸产生的同时。
　　地面上的建筑和树木碎片也会因为爆炸。
　　被爆炸产生的冲击波，冲击的飞向各种地方。
　　产生巨大的伤害。
　　面对膨胀的地面。
　　千手柱间想起白夜的提醒。
　　只要打断古拉迪乌斯本人就行了！
　　这就是古拉迪乌斯暴暴果实。
　　看上去好像很厉害的样子。
　　实际上缺陷极大。
　　可以说吃了这种果实。
　　他几乎没有机会跻身最强者的行列。
　　“瞬身之术！”
　　千手柱间瞬间来到古拉迪乌斯身后。
　　这是他改良后的瞬身之术。
　　和海军六式中的“瞬步”结合在一起。
　　速度快到了匪夷所思的地步。
　　古拉迪乌斯还没有反应过来。
　　千手柱间已经到了他的身后。
　　“怪力！”
　　轰隆！
　　千手柱间一拳砸下。
　　古拉迪乌斯所在的地方。
　　直接变成了一个大坑！
　　烟尘四起。
　　周围的地面，也不再膨胀。
　　一拳！
　　柱间只用了一拳，就把唐吉诃德家族的干部干掉了。
　　实在是太轻松。
　　古拉迪乌斯甚至都不知道自己是怎么失败的！
　　就躺在大坑若;?;水"资"!,源!:群;6:5'!:6"',6,;1?8!8.;,9;6;备.;!用"'中;"转?群:""7;''6,;,6:0!,1?;８,3"２'0中，生死不知。
　　“干的不错！”
　　白夜夸奖道。
　　这次千手柱间的攻击干脆利落。
　　不光是古拉迪乌斯这样的对手。
　　如果千手柱间上来就这么打。
　　琵卡也会被他一击秒杀。
　　“古拉迪乌斯！”
　　琵卡低头看着地上生死不知的古拉迪乌斯。
　　悲愤的喊出了声。
　　他此时已经完成了自己的变身。
　　身躯已经有百米高大。
　　变成了一个岩石巨人！
　　周围的地形和建筑。
　　都因为琵卡的果实能力。
　　产生了不小的变化。
　　岩石巨人直接挥动巨大的岩石手臂。
　　轰击千手柱间。
　　“速度太慢了！”
　　千手柱间不慌不忙的说。
　　手上和脚上同时聚集起团团查克拉。
　　身影瞬间消失在原地。
　　反应迟缓的岩石巨人还在寻找千手柱间的身影。
　　一条岩石巨腿，已经被千手柱间打的粉碎！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　岩石巨人猝不及防失去了一条腿。
　　直接摔倒在地上。
　　如此巨大的造物，倒在地上。
　　对整个陆地产生的伤害是巨大的。
　　整片陆地都在震颤。
　　宫殿中。
　　感受到地震一样的震动。
　　多福朗明哥皱起了眉头。
　　“琵卡……这么久了还没打赢？”
　　而且从这种震动上来看。
　　好像战局不怎么有利啊！
　　多福朗明哥陷入沉思。
　　“你们谁有这次到来中将的资料？”
　　他抬起头来，询问说.

294章：唐吉诃德吓坏了！

　　“在这里！~”
　　多福朗明哥询问之后，立刻有一个干部站了出来。
　　手中拿的是收集的资料。
　　这对于他们唐吉诃德家族来说并不稀奇。
　　他们家族最常做的就是针对各种势力搞阴谋。
　　收集各种情报，是必要的事情。
　　情报干部简单说了几句千手柱间的生平。
　　“听起来和其他中将没什么不同啊！”
　　一名干部听完之后淡淡~的说。、
　　他们是没听出来。
　　千手柱间有什么特别-的地方。
　　不如说。
　　一般的中将都-是这个样子的。
　　多福朗明哥皱着眉头。
　　总觉得心神不宁。
　　好像有什么坏事要来了。
　　“不对！”
　　他听着听着。
　　突然站了起来。
　　对众人说。
　　“你们有没有发现一件事情。”
　　“这个千手柱间，出门做任务都是和其他人一起的！”
　　“不是一笑就是白夜！”
　　手下的干部听了。
　　马上翻阅起资料来。
　　果然如此。
　　千手柱间自从出道以来。
　　一直都是在别人的帮助下做任务。
　　很少有单独出任务的时候。
　　仅有的几次独立任务。
　　都是押送犯人这种相对简单的。
　　“这能说明什么？”
　　一名比较愚钝的干部。
　　还是不明白这代表着什么。
　　在他看来。
　　这跟其他中将的区别仍然不大。
　　顶多是没有其他中将那么能干而已。
　　“说明事情不妙了！”
　　多福朗明哥脸色难看的说。
　　“海军本部中将……做任务向来都是一个人就可以完成的！”
　　“海军缺少人才，本部中将独立带队才是最正常的事情。”
　　“千手柱间每次出门都有更经验丰富的人跟着……说明他是关系户！”
　　多福朗明哥说出了自己的判断。
　　他手下的干部们听到他的推论。
　　愣了一下，然后笑出了声音。
　　“哈哈哈……这岂不是好事？”
　　干部们纷纷说。
　　关系户，证明千手柱间本身的实力并不高。
　　不然的话何必让其他人带着出任务？
　　“你们是不是傻！”
　　此时，一名女性干部站了起来。
　　看着开心的不行的众人，愤愤不平的说。
　　其他人疑惑的看着她。
　　不知道她突然发什么疯。
　　“他的关系，可是白夜啊！”
　　这名干部郑重其事的说。
　　关系户不要紧。
　　要紧的是，他的关系究竟是谁！
　　很明显。
　　这名干部说中了多福朗明哥的心事。
　　多福朗明哥神情十分严肃。
　　一言不发的看着在场所有人。
　　其他干部也都惊呆了。
　　菊花一阵发凉。
　　“你是说……白夜大将会跟着千手柱间一起来？？”
　　一名干部猛然站起身来，难以置信的看着门外。
　　听到他的话。
　　所有人身上都打了个冷战。
　　难道说，白夜大将真的会跟着千手柱间到来？
　　这对他们来说。
　　简直就是灭顶之灾！
　　众人都明白了事情的严重性。
　　“我们……准备好退路吧！”
　　多福朗明哥沉重的说。
　　他十分不舍。
　　不过面对当前的情况，也要做好最坏的打算。
　　干部们纷纷不同意的看着他。
　　好不容易成为德雷斯罗萨的国王。
　　有了如此多的权利。
　　还掌握着人造恶魔果实、各种战争兵器。
　　黑白两道通吃。
　　这样的多福朗明哥。
　　在他们眼中几乎已经站上了世界的顶点。
　　然而此时。
　　因为白夜大将可能到来。
　　就要放弃经营了多年的基业？
　　这对他们来说是不可接受的！
　　“多福朗明哥！你有什么好怕的！”
　　一名干部愤怒的直呼多福朗明哥的名字。
　　“你堂堂的天夜叉，被白夜的名字吓到逃跑，这就是你的胆量吗！”
　　他愤怒的说。
　　他不能接受。
　　一直以来跟随的老大。
　　多福朗明哥会是这样的胆小鬼。
　　多福朗明哥听到他的说法。
　　心中也是愤怒无比。
　　他为了整个家族的命运。
　　才做出逃跑的抉择。
　　却有人不支持他。
　　“你的意思，是说我胆小！”
　　多福朗明哥拍着桌子。
　　“你们都见过百兽凯多吧！你们害怕他吗！”
　　听到百兽凯多的名字。
　　所有干部的脸色都变得不自然起来。
　　传说中的四皇。
　　地上最强的生物之一。
　　百兽凯多。
　　他们当然非常忌惮。
    ··· ·求鲜花· ········
　　事实上，他们不止一次和百兽凯多打过交道。
　　百兽凯多是他们人造动物系恶魔果实的最大买家。
　　对他们来说。
　　是非常重要的资金来源。
　　大金主之一。
　　每次他们见到百兽凯多。
　　心中都会打颤。
　　毕竟那个男人的气势。
　　是在太惊人了。
　　而且喜怒无常。
　　他们生怕交易的时候。
　　不知道哪里惹到百兽凯多不开心了。
　　随手一击雷鸣八卦。
　　把他们打死。
　　就连多福朗明哥。
　　都对凯多有着深深的忌惮。
　　不管是海军大将还是五老星。
　　多福朗明哥面对他们的时候都不会怯场。
　　但是面对凯多的时候。
　　他也是小心翼翼的。
    .... .... .......
　　看着众人一副后怕的样子。
　　多福朗明哥对他们说：“白夜可是比凯多还要强的男人！”
　　“而且还是那种立场和我们完全不同的海军！”
　　“你们难道不恐惧吗！”
　　经过他的提醒。
　　手下们终于想起来了。
　　白夜的实力。
　　甚至可以说是当今天下第一。
　　几个月前，接连抓捕新世界两位四皇的得力干将。
　　两名四皇什么报复都没做出来。
　　和四皇夏洛特玲玲战斗。
　　正面战胜了她。
　　最惊人的还是和三大将同时战斗。
　　而且胜利了。
　　当时的直播。
　　他们都是亲眼看到的。
　　此时他们想着白夜的不平凡。
　　终于赞同了多福朗明哥的说法。
　　“既然这样，我们准备跑路吧！”
　　刚才还不支持的干部站了起来，呼吁说：“基业没了，我们可以重新奋斗出来！”
　　“但是我们的人没了，就彻底完蛋了！”
　　大部分人都同意他们的话。
　　准备想办法逃离这里。
　　但一个长相夸张的男人站了出来。
　　不同意所有人的看法。
　　“你们在害怕什么！”
　　他气势汹汹的说：“自己吓唬自己吗！”
　　“光是一个白夜的名字，就把你们吓尿了！”
　　“你们都推测白夜会跟着千手柱间来这里，可是他到底有没有真的来，根本就没人知道！”
　　“事实还不清楚，就打退堂鼓了！”
　　“这是我认识的唐吉诃德家族吗！”儿.

295章：唐吉诃德家族就这？

　　“没错！”
　　唐吉诃德多福朗明哥听到他的话。
　　立刻精神起来。
　　刚才说了半天。
　　无非就是自己吓自己。
　　事实上，白夜到底来没来。
　　还是个未知数呢！
　　他们有什么好害怕的？
　　“迪亚曼蒂……你说的对，是我太紧张了！”
　　多福朗明哥认真地说。
　　“我给你们探路！”
　　迪亚曼蒂看着多福朗明哥点点头。
　　他是唐吉诃德家族四大最高干部之一。
　　代号方块。
　　是统领了唐吉诃德家族格斗集团的人物。
　　他说出来的决定。
　　当然很有分量。
　　“我要亲自去看看，有没有海军大将的到来！”
　　迪亚曼蒂对众人说。
　　说着，走出了房间。
　　众人佩服的看着迪亚曼蒂的背影。
　　就在他们争吵的时候。
　　千手柱间那边和琵卡的战斗。“四四七”
　　已经接近尾声了。
　　千手柱间深刻的感觉到了自己这段时间的进步。
　　如果放在以前。
　　面对琵卡这种超大型的岩石巨人。
　　他唯一的对抗方法。
　　就是同样用出巨型忍术。
　　比如木人之术。
　　甚至是自己的绝招真数千手这种的。
　　非常耗费查克拉。
　　不过现在。
　　他对付琵卡这种对手。
　　只需要进入仙人模式。
　　然后迅速攻击就行了。
　　“战斗的进步，真是无穷无尽啊！”
　　千手柱间不由得感慨道。
　　“受死！”
　　琵卡发出巨大的愤怒声音。
　　勉强在地上对千手柱间发动了进攻。
　　他一条腿断掉了。
　　无法保持平衡，摔在地上。
　　不过这并没有影响琵卡自身的身体。
　　他的身体在变成岩石巨人之后。
　　能够轻松的在整个岩石之间进行游动。
　　岩石巨人不管哪里受伤了。
　　即使是头部这样的部分。
　　也不影响他的本人。
　　这巨大的岩石巨人。
　　看上去十分笨重。
　　实际上他本人则是非常灵活。
　　在某种意义上。
　　琵卡这也算得上是一种狡猾的战术。
　　失去一条腿。
　　并不影响琵卡对千手柱间发动攻击。
　　巨大的岩石手臂。
　　带着无穷的力量攻击千手柱间。
　　轰隆隆隆！
　　岩石在地面上划过。
　　激发起无数的烟尘。
　　“太慢了！”
　　千手柱间看着如此的攻击。
　　不仅丝毫不紧张。
　　反而有点失望。
　　这就是多福朗明哥。
　　七武海的部下？
　　这也不太行啊！
　　所谓的石石果实。
　　作为超人系的一种。
　　本来应该能够更加强大才对。
　　在这琵卡的手中。
　　却如此笨重。
　　简直没发看。
　　“无聊！”
　　千手柱间说出自己心里话。
　　在琵卡攻击到来的时候。
　　整个人化成一道白烟。
　　在原地消失不见。
　　瞬身之术！
　　琵卡甚至还不知道发生了什么。
　　“人呢！”
　　他不爽的看着四周。
　　同时发动果实能力。
　　腿部不断吸收着周围的岩石。
　　重新生长出崭新的一条腿。
　　他这幅岩石的身躯。
　　可以说是没有弱点的。
　　即使是看似弱点的头部和心脏部位。
　　也只不过是诱敌的计策罢了。
　　都是可以重新生长的。
　　在他腿部不断生长的时候。
　　千手柱间已经出现在他的背后。
　　双手飞速结印。
　　“木遁。木人之术！”
　　他第一次以仙人模式。
　　发动木人之术。
　　这次的木人跟以往不同。
　　更加巨大。
　　也更加结实。
　　巨大的木人。
　　从地面拔地而起。
　　仔细看看周围。
　　就能发现。
　　无数巨大的粗壮树木。
　　不断在地面上生长纠缠，形成了这气势惊人的木人。
　　白夜此时。
　　悠闲的看着千手柱间和琵卡之间的战斗。
　　琵卡作为多福朗明哥的手下得力干将。
　　具体实力让他十分失望。
　　不仅果实开发的没什么特别。
　　霸气的掌握，水平也相当一般。
　　“柱间，不要浪费时间了。速战速决！”
　　白夜淡淡的对千手柱间说。
　　他有种预感。
　　自己这边再浪费时间。
　　多福朗明哥那个狡猾的小子。
　　很有可能直接跑掉、。
　　尤其是他的手下打不过千手柱间的时候。
　　柱间听了他的话。
　　也毫不犹豫的用出了威力巨大的忍术。
　　“木遁，木龙之术!”
　　瞬间。
　　地面上无数树木生长出来。
　　相互纠缠生成了一条木龙。
　　木龙张开大嘴。
　　发出愤怒的嘶吼。
　　仙人模式下发出的忍术。
　　和普通模式下用出的忍术不可同日而语... .
　　此时的木龙。
　　比刚才他放出来的大了很多。
　　轻松困住了整个巨大的岩石巨人。
　　缠绕在岩石巨人身上。
　　咔咔作响。
　　木龙在岩石巨人身上缠绕的地方。
　　不断洒下岩石碎片。
　　琵卡想要找办法挣脱。
　　却挣脱不开。
　　千手柱间操控着巨大的木人。
　　一拳一拳砸向毫无还手之力的岩石巨人。
　　轰！轰！轰！轰！
　　一拳！
　　一拳！一拳！
　　无数拳头像是雨点一样。
　　砸落在岩石巨人身上。
　　琵卡无比憋屈。
　　他甚至无法还手。
　　只能被动挨揍。
　　木人和木龙的攻击力非常高。
　　过了没几秒钟。
　　岩石巨人就小了一圈。
　　琵卡引以为傲的岩石转移。
　　一点作用都没有。
　　千手柱间的攻击。
　　是全方位的。
　　不管他本体躲在那里。
　　都会被巨大的拳头无情的打到。
　　轰隆隆……
　　过了一会。
　　琵卡终于坚持不住了。
　　整个岩石巨人化成了碎片。
　　无数大小不一的岩石碎片。
　　散落在地上。
　　琵卡本人躺在岩石碎片中间。
　　已经昏迷了过去。
　　“就这？”
　　千手柱间罕见的嘲讽道。
　　以他的性格，很少嘲讽别人。
　　主要是今天。
　　这对手实在太不给力了。
　　区区的岩石巨人。
　　也能成为他的对手？
　　“琵卡！1.8”
　　迪亚曼蒂赶了过来。
　　第一眼看到的就是琵卡落败的画面。
　　他立刻高声叫道。
　　千手柱间抬头一看。
　　“又来一个？”
　　他嘟囔着说。
　　和琵卡战斗这么长时间都没人来打扰。
　　他以为唐吉诃德家族没什么人了呢。
　　原来还有其他对手！
　　白夜隐藏在旁边。
　　漫不经心的说：“速度解决这些小的！”
　　“多福朗明哥才是重头戏。”
　　听到白夜的话。
　　千手柱间毫不犹豫。
　　直接身躯消失在了原地。
　　“瞬身之术！”
　　迪亚曼蒂还没等反应过来。
　　千手柱间已经出现在他的身后。
　　“怪力！”
　　柱间手中攥着一团凝聚的查克拉。
　　轰击着迪亚曼蒂的身体。
　　千钧一发之际。
　　迪亚曼蒂终于反应过来.

296章：你算老几？

　　“陆军旗！”
　　迪亚曼蒂直接用出自己的恶魔果实能力。
　　迪亚曼蒂的能力十分特别。
　　他是飘扬果实的能力者。，
　　任何被他果实能力碰到的东西，都会变得轻飘飘的，如同旗帜一般。
　　但依然能够保持它本身的各种性质。
　　迪亚曼蒂甚至能够用这种果实能力，将钢铁和各种金属穿在自己身上。
　　形成无坚不摧的防御。
　　陆军旗这个能力。
　　就是让整个周围的地面。
　　好像旗帜一样飘扬起来。
　　本来是结实的地面。
　　经过陆军旗的改造。
　　瞬间起伏不定。
　　“什么！”
　　千手柱间来到迪亚曼蒂身后。
　　却失去了重心。
　　差点摔倒。
　　吃了一惊。
　　“怎么会这样……”
　　千手柱间非常惊讶。
　　“是恶魔果实的能力，注意了。”
　　白夜在柱间身边淡淡的说。
　　他漂浮在空中。
　　完全不受到这种能力的影响。
　　“木遁，树界降诞！”
　　千手柱间瞬间结印。
　　用出自己的木遁忍术。
　　无数树木。
　　从地面上生长出来。
　　地面虽31然变成了轻飘飘的旗帜一样的质感。
　　从地上生长出来的树木则完全不同。
　　不会受到这种能力的影响，。
　　形成了一片树海。
　　千手柱间站在树木上。
　　稳如平地。
　　再次对迪亚曼蒂发动攻击。
　　“好厉害！”
　　迪亚曼蒂看着千手柱间瞬间改变地形。
　　不由得惊呼出来。
　　他不甘示弱。
　　直接拔出自己的长剑。
　　“半月送葬！”
　　迪亚曼蒂扬起长剑。
　　然后一剑挥出。
　　激起强大的剑气浪潮。
　　这种攻击非常强大。
　　能够像切豆腐一样。
　　将整片大地一分为二。
　　此时将树海分成了两个部分。
　　然而在攻击范围内的千手柱间则不见踪影。
　　“木遁。替身术！”
　　柱间的身体好像被若.水!资.;:源'.?群,6.:"5"!;6':;6??１,8!?:8'9.;"6:.;備;'用?"中,;转,'群!7,,.6:6.;0"",1,;?8:３;'.２:;"0剑气打中了。
　　却化身成为一个木头人。
　　被分成了两半。
　　柱间的本体。
　　则是出现在迪亚曼蒂上空。
　　“怪力！”
　　他拳头上凝聚着强大的查克拉。
　　轰击迪亚曼蒂的身体。
　　“斗牛披风！”
　　迪亚曼蒂看着这种情况。
　　还是反应了过来。
　　他用自己的飘扬果实的能力。
　　将钢铁制成了披风。
　　虽然轻飘飘的。
　　看起来很普通。
　　和别的披风没有什么区别。
　　但是这披风仍然具有钢铁一样的防御能力。
　　面对千手柱间的攻击。
　　迪亚曼蒂瞬间用钢铁防御起来。
　　轰！
　　千手柱间的拳头。
　　砸在披风上面。
　　迪亚曼蒂以为。
　　自己的披风能够轻松抵御这种攻击。
　　毕竟是钢铁制成的！
　　哪有那么脆弱。
　　然而他想错了。
　　千手柱间的怪力攻击。
　　可不是区区一点钢铁能够抵挡的住的。
　　如果这是什么剑气的攻击。
　　没准还会有点希望。
　　毕竟刀剑的攻击是切割的伤害。
　　在完全打到人之前。
　　即使把钢铁切成两半。
　　也不会对迪亚曼蒂本人造成什么伤害。
　　但柱间的怪力拳不同。
　　是纯粹的暴力。
　　像是打桩机一样。
　　直接把钢铁披风。
　　打出了一个凹陷。
　　在下面的迪亚曼蒂。
　　被钢铁上面透过来的劲气。
　　打的满脸是血。
　　差点直接重伤倒地。
　　“蛇剑！”
　　即使身受重伤了。
　　迪亚曼蒂也没有直接放弃。
　　而是继续对千手柱间发动攻击。
　　他手中的西洋剑，如同一块布一样飘扬起来。
　　沿着难以捉摸的攻击轨迹向千手柱间攻击过去。
　　飘忽不定的攻击。
　　没有给千手柱间造成太大的麻烦。
　　反而给白夜带来了一些灵感。
　　“对啊！”
　　白夜心中想着。
　　自己也可以用一些类似的攻击。
　　当初和黄猿作战时。
　　他就对黄猿的八尺琼勾玉十分感兴趣。
　　那种攻击。
　　是能够将光芒发生好多次弯折。
　　如果没有碰到敌人。
　　就是单纯的移动。
　　万一碰到了。
　　就可以瞬间化作攻击。，
　　这种难以预测轨迹的攻击。
　　是非常有效果的。
　　现在看到迪亚曼蒂的做法。
　　他心中又重新思考着类似的攻击。
　　自己应该怎么做。
　　不过。
　　迪亚曼蒂的蛇剑对千手柱间没什么效果。
　　千手柱间经过无数场战斗。
　　即使这种攻击有些出人意料。
　　也不过是普通攻击的一种。
　　柱间轻松用忍术躲开。
　　然后发动反击。
　　将迪亚曼蒂困在木头做的牢笼之中。
　　“木遁。木牢之术！”
　　迪亚曼蒂四肢都被木头固定住。
　　完全动弹不得。
　　整个人在牢笼中。
　　昏迷了过去。
　　木牢之术还有一种作用。
　　能够不断吸收迪亚曼蒂的体力。
　　让他不会很快醒过来。
　　破坏牢笼本身。
　　“轻轻松松！”
　　千手柱间连续打败多福朗明哥三个手下。
　　几乎没有消耗太多体力。
　　退出仙人模式之后。
　　一副十分轻松的样子。
　　他将三个人全部放在木牢之中。
　　准备一会离开的时候。
　　带着他们走。
　　宫殿中。
　　多福朗明哥他们。
　　等着迪亚曼蒂的好消息。
　　但等了半天。
　　都没有一点声音。
　　“不对劲啊！”
　　多福朗明哥说。
　　“迪亚曼蒂……不会也被擒447住了吧！”
　　他紧张的说。
　　如果迪亚曼蒂和琵卡他们都被抓住了。
　　证明即使白夜不来。
　　千手柱间也是一个难缠的对手。
　　他刚要继续说什么。
　　只听到门口传来一阵脚步声。
　　踏踏踏……
　　宫殿中。
　　所有人都紧张的看着门口。
　　一道身影出现在众人面前。
　　只是千手柱间一人。
　　“多福朗明哥，根据五老星的命令，你的七武海身份被废除了。”
　　“现在抓你回去接受海军的审判。”
　　千手柱间淡淡的说。
　　随着他的话语。
　　海军们纷纷一拥而上。
　　将整个宫殿包围起来。
　　多福朗明哥愣愣的看着千手柱间。
　　忽然大笑了起来。
　　“弗弗弗弗弗弗！”
　　“海军中将！太好笑了！”
　　“就凭你一个海军中将，也想抓我天夜叉多福朗明哥吗！”
　　他嚣张无比的说。
　　刚才还在担心白夜跟着过来。
　　目前来看。
　　只有千手柱间一个人。
　　他有什么好怕的？
　　简直高兴坏了！
　　区区海军中将。
　　能把他怎么样？
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“真是疯了！”
　　“海军中将，你也不看看自己几斤几两！”
　　多福朗明哥的手下也纷纷大笑着嘲讽起来。
　　在他们看来。
　　海军中将跟小虾米没什么区别.

297章：海军大将怎么来了！

　　听着多福朗明哥等人的嘲讽。
　　千手柱间脸上一点变化都没有。
　　面沉似水。
　　过了好一阵，多福朗明哥等人才止住了嘲讽的笑容。
　　“笑够了就准备束手就擒吧。”
　　千手柱间淡淡的说。
　　他的话音刚落。
　　多福朗明哥的声音就从高高的王座上传过来。
　　“放肆！”
　　瞬间。
　　一条看起来极细，但有似乎无坚不摧的丝线从远处破空而来。
　　千手柱间一把抓住了这个丝线。
　　但他没想到的是。
　　这只是佯攻。
　　是迷惑他的招数。
　　一个外表是小女孩的干部站了出来。
　　砂糖！
　　她是多福朗明哥最重要的干部之一。
　　是童趣果实的能力者。
　　多福朗明哥为了她特别安排了家族最高干部托雷波尔担任她的贴身保镖。
　　看起来十分奇怪的是。
　　砂糖手中拿着几颗葡萄。
　　在千手柱间应付多福朗明哥的佯攻之时。
　　她来到了千手柱间身边。
　　“小熊玩具！”
　　瞬间，砂糖看似柔弱的身体。
　　爆发出不亚于海军六式的飞快速度。
　　极强的体术。
　　让她瞬间来到千手柱间身边。
　　她用手触碰到了千手柱间的身体。
　　此时，千手柱间与其他海贼世界中人的不同就显现出来了。
　　他作为一名忍者。
　　最大的特点不是使用忍术。
　　而是非常谨慎！
　　在战场上。
　　面对无数暗算和攻击。
　　千手柱间早已习惯做好了各种各样的准备。
　　这一点，就算是白夜本人也自愧不如。
　　在童趣果实能力者砂糖触碰到千手柱间的一霎那。
　　所有唐吉诃德家族的人都心中一喜。
　　“成了！”
　　他们激动的想着。
　　砂糖的童趣果实。
　　听起来没什么战斗力。
　　实际上是非常离谱的果实之一。
　　她的果实能力，非常霸道。
　　能够将触碰到的人变成砂糖心中想的玩具。
　　而且，变成什么样的玩具，完全是砂糖本人决定的。
　　她可以让别人变成洋娃娃，也能让别人变成玩具熊。
　　在战斗中瞬间失去战斗力。
　　最恐怖的一点是。
　　在被变成玩具之后。
　　目标所有有关系的人都会忘记他的存在。
　　好像这个世界上从来不存在这个人一样。
　　这是非常夸张地一种能力。
　　中了这种能力的人。
　　就连同伴的救援都不会等到。
　　因为那时候同伴已经彻底忘记他了。
　　假如千手柱间中了砂糖的童趣果实。
　　他的存在，会瞬间在所有海军脑海中消失。
　　不仅如此，他本人也会变得浑浑噩噩。
　　忘记自己忍者之神和海军中将的身份。
　　就连白夜。
　　在暗中看到千手柱间中招之后，也脸色大变。
　　“糟了．」！”
　　他惊呼出来。
　　但让所有人都非常意外的是。
　　千手柱间不但没有变成玩具。
　　还好好的出现在其他地方。
　　被砂糖触碰到的。
　　面貌从千手柱间变成了一个木头人。
　　“替身之术！”
　　在被砂糖攻击的同时。
　　柱间的替身之术自动发动。
　　帮他躲过了一劫！
　　彭！
　　替身的木人变成了一个小小的玩具熊。
　　但木人变成玩具熊有什么用？
　　顿时，砂糖的脸色变得难看起来。
　　唐吉诃德家族的其他人。
　　也都面色不善的看着千手柱间。
　　没人能够想到。
　　柱间居然如此谨慎。
　　让砂糖的必杀一击。
　　失去了效用。
　　“真是离谱……”
　　唐吉诃德多福朗明哥吐出一口气体。
　　他怎么也没想到。
　　面前的海军中将实力如此不凡。
　　而且还如此谨慎。
　　这是他以前从来没见过的。
　　他打过交道的海军中将，没有一百也有八十。
　　实力都平平。
　　和海军大将之间的差距太大了。
　　现在千手柱间表现出来的。
　　完全不是普通中将的水准。
　　海军真的就只派了他一个人过来吗？
　　多福朗明哥心中突然出现这样的想法。
　　看样子。
　　千手柱间至少是个海军本部精英中将了。
　　既然本部中将都来了。
　　其他人也很有可能到来！
　　他这么想的同时。
　　白夜的身影。
　　已经瞬间从黑暗之中浮现出来。
　　但他速度实在太快。
　　多福朗明哥走神的情况下。
　　唐吉诃德家族的所有人都没能看清他的样貌。
　　“空击！”
　　白夜隔着一段距离。
　　直接一拳打在砂糖后颈上。
　　让她直接昏迷过去。
　　砂糖一声不吭就昏迷，让所有人都吃了一惊。
　　白夜瞬间来到她身边，带着砂糖离开这里。
　　“放心，难缠的这个我帮你解决，你拖住多福朗明哥就行。”
　　白夜对千手柱间淡淡的说。
　　柱间听到他的声音。
　　放心的点点头。
　　白夜的身影高速掠过。
　　唐吉诃德家族的人纷纷惊叫起来。
　　“々．砂糖！”、
　　“多福！我们怎么办！”
　　多福朗明哥没想到。
　　自己只是一个走神的功夫。
　　砂糖就被不知名的人带走了。
　　他立刻站起身来。
　　想要亲自追击。
　　但被千手柱间拦住了去路。
　　“别急啊！”
　　柱间一脸淡然的说。
　　多福朗明哥知道。
　　千手柱间的实力非凡。
　　一时半会是解决不掉了。
　　只好让手下去保护砂糖。
　　“托雷波尔！快去！”
　　多福朗明哥着急的喊道。
　　砂糖是他们能够统治德雷斯罗萨王国的关键人物。
　　绝不能有事！
　　托雷波尔本来就是专门保护砂糖的人。
　　听到多福朗明哥的话。
　　立刻顺着白夜离开的方向。
　　追击过去。
　　“小子，给我等等！”
　　托雷波尔追到宫殿外面。
　　惊喜的看到白夜并没有带着砂糖离开。
(吗李的)
　　而是站在宫殿外面，等着他。
　　“哈哈，你死定了！”
　　托雷波尔高兴的说。
　　他外表是一个非常邋遢的大叔。
　　身上看起来就黏黏糊糊的。
　　披着一个大披风。
　　看上去十分恶心人。
　　“喂，小子，转过身来！”
　　托雷波尔看着背对他的白夜。
　　嚣张的说。
　　“交出砂糖，我饶你不死！”
　　“是吗？”
　　白夜淡淡的回应道。
　　然后转身面对托雷波尔。
　　托雷波尔看着白夜手中的砂糖。
　　“没事就好……多”
　　然后又看向白夜的脸。
　　瞬间瞳孔一震！
　　“怎么可能！”
　　“你是……海军大将白夜！！”
　　就在认出白夜的一瞬间。
　　托雷波尔的心中如同打雷一般。
　　发生巨大的震动。
　　同时感到无比的恐惧。
　　海军大将，为什么会来到这里？.

298章 ：哪来的烧烧果实？

　　他说什么都没想到。
　　最强海军大将、下一任元帅白夜会亲自来到这里。
　　对付他们一个唐吉诃德家族，至于这么兴师动众吗？
　　托雷波尔知道事情不妙。
　　马上想要转身离开。
　　给多福朗明哥等人通风报信。
　　“黏黏项链！”
　　托雷波尔毫不犹豫。
　　直接发出一股浓稠的液体。
　　喷向白夜的位置。
　　他是黏黏果实的能力者。
　　能够从身体任意方向。
　　发射出浓稠的粘液。
　　好像胶水一样。
　　甚至连他身上穿的衣服。
　　都能被托雷波尔变成粘液。
　　这种粘液和强力胶水效果相似。
　　能把人固定在原地。
　　无法动弹。
　　因为托雷波尔是粘液人。
　　所以即使从高处摔下来。
　　都不会受到什么伤害。
　　他甚至开发出了一种快速移动的招式。
　　能让自己的身体射向天空，进行短距离快速移动。
　　此时为了逃命。
　　还有通风报信。
　　托雷波尔直接用出了这招。
　　他先是用自己的粘液发射到白夜这边。
　　想让白夜无法动弹。
　　然后自己快速逃跑。
　　即使是这样。
　　他也明白。
　　白450夜作为海军大将。
　　世界顶点实力的人物。
　　不太可能会被他的招式困住。
　　自己一定要抓紧时间。
　　让唐吉诃德家族的其他人赶快逃命！
　　至于砂糖。
　　只能以后再说了。
　　有白夜亲自出手。
　　他们唐吉诃德家族今天能够逃离这里。
　　就算是不小的胜利。
　　粘液射到白夜这里。
　　正中白夜的身躯。
　　但却从白夜身体中穿了过去。
　　原来。
　　站在原地的白夜。
　　只不过是一个视觉残像。
　　他将砂糖放在自己的神威空间之中。
　　身躯在原地瞬间消失。
　　托雷波尔无心查看白夜到底去哪了。
　　身躯在原地压缩到了极致。
　　然后像是弹簧一样飞了出去。
　　弹射到几十米的高空之上。
　　利用极快的速度。
　　弹射回到宫殿之中。
　　在半空中。
　　听着周围呼啸的风声。
　　托雷波尔高兴的想到。
　　“成了！”
　　“还好我有逃命的秘法……即使是海军大将，也追不上这样的速度吧！”
　　他高兴还没有一秒钟。
　　只见自己面前。
　　突兀的出现了一个身影。
　　漂浮在半空之中。
　　挡住了自己的逃跑路线。
　　白夜！
　　在看到白夜的刹那。
　　托雷比尔感觉自己浑身上下的血都凉了。
　　“空击！”
　　白夜只是随手打出一拳。
　　空击在空中划过一条空间通道。
　　以不可阻挡的威力轰在托雷波尔身上。
　　“噗啊！”
　　托雷波尔发出一声哀嚎。
　　以比来时更快的速度。
　　倒飞了回去。
　　重重砸在地上。
　　在地上砸出一个大坑。
　　散发出大量的烟尘。
　　幸运的是。
　　托雷波尔的身躯还是黏黏果实。
　　粘液造成的身躯，免疫了大部分掉落伤害。
　　“黏黏发射炮！”
　　轰！
　　托雷波尔虽然身上受伤。
　　依然没有放弃对白夜的攻击。
　　从手中发出大量的粘液炮弹。
　　轰击白夜的位置。
　　这种攻击。
　　在白夜看来。
　　好像笑话一样。
　　“多福朗明哥就派你这种货色保护砂糖？”
　　白夜不屑的说。
　　在他看来。
　　砂糖的果实那么厉害。
　　怎么说也要找一个强者来保护才是。
　　用好了甚至能够统治更多的地方！
　　多福朗明哥派来的托雷波尔。
　　完完全全就是个大草包。
　　这样的人，能够保护砂糖吗？
　　其实，这是白夜想错了。
　　在他眼里，托雷波尔是个大菜鸟。
　　不过托雷波尔在唐吉诃德家族已经是非常厉害的干部之一了。
　　是几个最高干部之一。
　　唐吉诃德不仅让他保护砂糖。
　　还让他控制工厂的事情。
　　可以说(dbbi)是十分看重了。
　　只不过他在白夜面前。
　　显得无比弱小才是。
　　白夜手指轻轻一抬。
　　又一发冲击波，打中了托雷波尔的身体。
　　让他这次彻底昏迷了过去。
　　白夜将他装进神威空间之中。
　　身躯也瞬间消失在原地。
　　重要的目标，不是这些干部。
　　而是多福朗明哥本人。
　　他虽然懒得出手。
　　不过看着千手柱间抓到多福朗明哥还是必要的。
　　就在白夜解决托雷波尔的同时。
　　宫殿之中。
　　千手柱间也和多福朗明哥交手上了。
　　其他宫殿中的人。
　　大多数不是战斗类型的干部。
　　战斗的几个干部。
　　基本都在此前出来。
　　被柱间打败了。
　　宫殿中能够战斗的。
　　只剩下多福朗明哥自己。
　　其他人只能够给他加油。
　　多福朗明哥是线线果实的能力者。
　　这种果实能力看上去不怎么强悍。
　　在多福朗明哥手上，却能够发挥出相当巨大的作用。
　　他能够像是傀儡师一样。
　　用手指的操作，控制非常细微的线。
　　千手柱间看到多福朗明哥操纵线的一霎那。
　　心中就有了似曾相识的感觉。
　　“傀儡师？”
　　他心中想着。
　　火影世界中也有不少傀儡师。
　　大部分都在砂隐村。
　　他们用查克拉线操控傀儡进行战斗。
　　和多福朗明哥的能力有异曲同工之妙。
　　看到面前多福朗若":;水?".資,:,源;群";6?,5":6,:?6!.'1:,8:8!９'6.备,?.用.中;!转;群,?7.6:６?0";1,8.3.,2?0明哥展现出来的攻击。
　　千手柱间还有点熟悉的感动。
　　好像回到家了一样。
　　多福朗明哥用手中细到几乎看不见的丝线。
　　包围了千手柱间。
　　从四面八方围住他。
　　想要像是蜘蛛蚕食猎物一样。
　　对柱间进行猎杀！
　　“哼……”
　　“被我的丝线缠住，你就是蜘蛛网中的虫子。”
　　“没有逃脱的余地了！”
　　面对大量丝线的包围。
　　千手柱间丝毫不慌。
　　“成为我的傀儡把！”
　　多福朗明哥大笑着说。
　　无数丝线缠绕向千手柱间；。
　　然而这种攻击。
　　还是太小看忍者之神了。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　柱间双手飞速结印。
　　从口中吐出威力惊人的豪火球。
　　他并非不会火遁忍术。
　　只不过是很少使用而已。
　　平时战斗，木遁忍术足以应付绝大多数的场合。
　　只不过这次恰好适合火遁忍术的发挥。
　　他就直接用了出来。
　　老对手宇智波斑用过那么多次的火遁忍术。
　　他怎么可能不会呢。
　　在众人惊讶的目光中。
　　千手柱间喷发出大量的火焰。
　　多福朗明哥看到大量的火焰，懵了一下。
　　“哪来的烧烧果实？”
　　他不禁说道。
　　无数火焰撞击在丝线上。
　　让这种不算坚韧的丝线燃烧起来。
　　很快变成了灰烬.

299章：小看你了！

　　多福朗明哥看着自己断掉的丝线。
　　脸色阴沉。
　　他发出这种丝线是比较脆弱的。
　　专门用于操控人的丝线。
　　不能强度太高。
　　韧性足够就好。
　　此时被千手柱间烧掉。
　　让他十分没面子。
　　在火焰发动的同时。
　　柱间已经双手合十。
　　无数狂暴的自然能量涌入他~的体内。
　　完成了仙人模式！
　　他眼睛周围出现了黑-色的纹路。
　　显得神秘而又威严。
　　“五色线！”
　　多福朗明哥恼羞成怒。
　　快速冲到千手柱间面前。
　　五根手指中。
　　射出五条丝线。
　　如同兽爪一般。
　　挥动着攻击柱间。
　　这种攻击和刚才的强度完全不同。
　　这次的丝线强度非常高，而且坚韧无比。
　　如同钢琴线一般，能够轻松把人体切成两半！
　　面对这种攻击。
　　千手柱间丝毫不慌。
　　“瞬身之术！”
　　瞬间，他的身体就出现在多福朗明哥身后。
　　“怪力！”
　　轰！
　　千手柱间一拳砸下。
　　将地面砸出一个恐怖的大坑。
　　“真是小看你了……”
　　多福朗明哥站在千手柱间对面。
　　两人对峙着。
　　多福朗明哥没想到千手柱间会这么厉害。
　　虽然是个海军中将。
　　实际上实力丝毫不亚于大将。
　　他碰见过的青稚等大将。
　　给他带来的压力和柱间十分类似。
　　而且柱间体术威力惊人。
　　远远超乎他的预料。
　　两人瞬间揉身而上。
　　短时间内交换了好几招。
　　多福朗明哥越打越心惊。
　　千手柱间虽然没有恶魔果实。
　　但是能够轻易表现出类似恶魔果实的能力。
　　除此之外，见闻色霸气和武装色霸气也非同寻常。
　　两人交手数次。
　　他不仅没有获得胜利。
　　还隐隐处于下风。
　　围观的众人都惊呆了。
　　“怎么可能……多福朗明哥大人居然和这个海军中将达成了平手！”
　　“海军中将有真么厉害吗！”
　　“明显不是普通的海军中将，这种实力已经接近大将了吧！”
　　他们说什么的都有。
　　脸上带着担忧的神色。
　　生怕多福朗明哥不是他的对手。
　　那样的话。
　　他们作为唐吉诃德家族的成员。
　　也不会有什么好下场。
　　门外。、
　　无所事事的海军们也看着里面的战斗。
　　唐吉诃德家族没有什么普通手下。
　　他们的目标，就是包围这里。
　　面对两名高手之间的战斗。
　　他们也插不上手。
　　只能在一边看着。
　　“不愧是柱间中将……对付天夜叉都这么轻松。”
　　“白夜大将为什么不出手？”
　　“这种情况，白夜大将有必要出手吗？”
　　“也是，柱间中将一个人就能轻松解决了。”
　　海军众人对千手柱间的实力非常有信心。
　　他们经过这段时间的海上旅行。
　　也知道柱间的实力不是一般中将能比的。
　　千手柱间发现。
　　自己用体术的话。
　　短时间之内，解决不了多福朗明哥。
　　为了防止时间太长，导致不必要的变化。
　　他双手飞速接引。
　　“木遁，木龙之术！”
　　瞬间。
　　无数巨大的树木从地面上破土而出。
　　钻破了宫殿的大理石地面。
　　生长出来。
　　不断相互纠缠。
　　形成了一条几十米长的巨龙。
　　巨龙发出一声震天的嘶吼。
　　虽然是木质的。
　　依然显现出非凡的威势。
　　木龙在半空游动。
　　将整个宫殿内部搞的一片混乱。
　　“超击绞鞭！”
　　看到这难缠的木龙。
　　多福朗明哥收起自己玩世不恭的表情。
　　开始严肃起来。
　　他知道。
　　对手能够用出这样的攻击、
　　绝非等闲之辈。
　　他也用出了超击绞鞭这样的攻击。
　　几十跟非常坚韧的丝线瞬间从他手中射了出来。
　　在半空中相互交叉。
　　形成了一条透明的鞭子。
　　多福朗明哥挥动长鞭。
　　发出爆炸般的巨大声响。
　　“啪！”
　　清脆的响声在宫殿中响起。
　　划过木龙的身躯。
　　直接将木龙一分两半！
　　即使是这样。
　　这一鞭的威力依然不减。
　　划过宫殿后面的墙壁。
　　让整面墙壁都切割成了两半。
　　轰！
　　木龙断裂成两半。
　　重重的摔在地上。
　　激起一地灰尘。
　　千手柱间看着面前的景象。
　　也是完全没想到。
　　“居然这么强……”
　　千手柱间从战斗开始。
    ··· ·求鲜花· ········
　　没认为多福朗明哥的线线果实有多厉害。
　　还以为只是功能性的。
　　谁知道威力能够如此惊人。
　　让他也吃了一惊。
　　不过。
　　他刚才用出来的木龙并非完全形态。
　　是没有加入武装色霸气的。
　　如果加入了武装色霸气。
　　估计会能多抗几下。
　　想到这里。
　　千手柱间毫不犹豫。
　　直接双手结印。
　　“木遁、木人之术！”
　　从地面上生长出无数碗口粗的树木。
　　整个宫殿变得一片狼藉。
　　树木相互纠缠起来，形成了一个木头巨人。
　　巨人高大的身躯顶破了宫殿的顶部。
　　让整个宫殿都震动起来。
　　轰隆隆隆……
　　“糟了，要地震了！”
    .... ..... 0
　　所有人都不要命的向外跑去。
　　生怕战斗的余波。
　　把自己给埋在废墟下面。
　　“要不要这么夸张啊！”
　　白夜隐身在柱间身边淡淡的说。
　　“对付一个多福朗明哥而已，还用这么声势浩大的攻击！”
　　白夜吐槽说。
　　千手柱间发出一个无奈的笑容。
　　“没办法，实力不行，只能这样了！”
　　柱间解释说。
　　如果让白夜来动手。
　　根本用不了这样的攻击。
　　只用普通形态，就能解决多福朗明哥。
　　千手柱间把事情搞的这么大。
　　本质上还是实力不足的表现。
　　刷！
　　就在两人说话的时候。
　　对面的超击绞鞭突破烟尘。
　　从远处袭来。
　　“还好他没逃跑！”
　　白夜淡淡的说。
　　随手一拨。
　　就将这威力无穷的超击绞鞭，直接打断了！
　　八十神空击。
　　现在已经融入进他的动作之中。
　　甚至比原版的大筒木辉夜。
　　用出来还要厉害好多倍。
　　因为白夜对武道的理解。
　　更加的深刻。
　　经过流水碎岩拳等多种拳法的训练。
　　他对于武道的理解。
　　不是大筒木辉夜那种全靠本能的人比得上的。
　　“厉害！”
　　千手柱间双眼放光的看着白夜的动作。
　　好强大的威力。
　　随手一击，就做到了他动用忍术都做不到的事情。
　　超击绞鞭的断裂。
　　让多福朗明哥吃了一惊。
　　这种丝线已经是他最坚韧的丝线之一了！儿.

300章：多福朗明哥：我不服！

　　“怎么回事，怎么会突然断裂的！”
　　多福朗明哥看着自己手中断裂的超击绞鞭，难以置信的说。
　　他的线线果实，自从开发出这种攻击以来。
　　几乎没有遇见过这种情况。
　　这种线可能有很多缺点。
　　比如攻击不够方便等。
　　但绝不包含脆弱这种弱点。
　　多福朗明哥对它们是有特别强化的。
　　强度甚至比钢筋还要坚韧。
　　再加上半透明的形状。
　　及其纤细的表面。
　　简直是不可能摧毁的东西。
　　没想到在烟雾后面被摧毁了。
　　“不管是什么摧毁了我的线，绝对不是千手柱间干的！”
　　“能发出这样攻击的人，比千手柱间厉害！”
　　多福朗明哥喃喃自语说道。
　　当然。
　　不排除千手柱间用上什么高人给的道具的可能。
“四五零”　　想到这里，多福朗明哥突然不想出手了。
　　他静静的站着没有动。
　　一直到宫殿中的烟雾完全散去。
　　才显露出对面的身躯。
　　当然，白夜早就消失不见。
　　只剩下千手柱间一人。
　　“喂，海军中将，我们谈谈吧。”
　　多福朗明哥淡淡的说。
　　他的声音古井无波。
　　好像千手柱间过来不是抓他的一样。
　　有种事不关己的感觉。
　　让千手柱间有些疑惑。
　　不对劲。
　　按理说，遇见这种事情。
　　多福朗明哥应该暴怒才是。
　　这符合他的性格。
　　毕竟他身份不是一般人能比的。
　　天生就是天龙人。
　　而且还是七武海和德雷斯罗萨的国王。
　　这样身份的人被无缘无故冒犯了。
　　一定会气急败坏才对。
　　唐吉诃德多福朗明哥刚才的表现就是这样的。
　　然而在上一轮攻击之后。
　　他的表情突然变化了。
　　行动也彻底发生了变化。
　　直接收手不打了。
　　“不会是猜到我的存在了吧?那样的话可真没意思。”
　　隐藏在暗中的白夜说道。
　　千手柱间听了差点吐血。
　　什么意思！
　　他在这边打多福朗明哥手下的干部和多福朗明哥本人。
　　累的灰头土脸的。
　　白夜却说没意思。
　　“喂，白夜大人，你这是什么意思！”
　　千手柱间类似于质问的说。
　　这次出来他们是来做任务的。
　　不是出来找乐子的。
　　白夜的态度。
　　让千手柱间有些不习惯。
　　“淡定，柱间！我只是这么说说而已。”
　　白夜明白千手柱间的想法。
　　自己老是在这里隐身也不是个事。
　　“喂，千手柱间！”
　　另一边的多福朗明哥看千手柱间一直没有回答他。
　　心中有点着急。
　　什么意思？一点谈判的希望都没有吗？
　　他心中不安的想着。
　　多福朗明哥这样不断的思考。
　　脸上也没有了标志性的邪恶笑容。
　　还好。
　　千手柱间并没有沉默太久。
　　他也开口了。
　　“你想说什么？”
　　千手柱间一开口。
　　多福朗明哥瞬间开心起来。
　　这代表对面受到的命令并不是“必杀”这种的。
　　不然千手柱间没必要和他交流。
　　“这究竟是什么回事！为什么你们世界政府会来抓我们！”
　　作为一个有靠山的七武海。
　　多福朗明哥知道自己的身份是自己非常有利的武器。
　　“我可是王下七武海啊！你对我动手，恐怕是吃不了兜着走。”
　　千手柱间听到多福朗明哥带着一点威胁的术法。
　　毫不在意的说：“跟我们海军无关。”
　　“要动你的力量来自更高的地方。”
　　现场人很多。
　　千手柱间并没有说太多信息。
　　没什么好处。，
　　只有多福朗明哥自己。
　　听到千手柱间的话之后。
　　瞬间愣住了。
　　“更高的地方？？”
　　多福朗明哥心中明白。
　　比海军更高的地方。
　　那是哪里？
　　只有一个答案。
　　五老星！
　　多福朗明哥清楚的记得。
　　之前不久他还和五老星进行过当面谈判！
　　争取了许多利益！
　　没想到今天就遇到了来自五老星的命令。
　　“怪不得当时五老星那么好说话，各种利益都显得无所谓的样子！”
　　多福朗明哥眼睛眯了起来。
　　“原来是早有准备，不想让我在外面生存下去了吗！”
　　他心中非常不爽的想着。
　　他本以为自己就够狡猾的了。
　　谁知道还是比不上五老星。
　　五老星不仅狡猾，还够无耻！
　　面对这样的对手，他也只能无话可说... .
　　“千手柱间，五老星抓我的理由到底是什么！”
　　多福朗明哥非常不爽的说。
　　他毕竟是前天龙人。
　　五老星就算让人来抓他，怎么也要找个合适的理由吧！
　　“原因很简单。”
　　千手柱间平静的说：“七武海不需要存在了。”
　　多福朗明哥听到他的话。
　　瞬间瞳孔一缩。
　　他知道。
　　事情太大了！
　　这件事情可不是仅仅跟他有关系。
　　和其他几位七武海也逃不开关系。
　　甚至整个世界，都会因为这种事情产生巨大的震动。
　　“为什么第一个来抓我！”
　　多福朗明哥还是不死心。
　　他就算死，也要死个明明白白的。
　　这一切到底是为什么？
　　为什么突然决定废除七武海？
　　为什么他是第一个被打击的？
　　“算了！他说不明白，我来说吧。”
　　淡淡的声音从虚空中传来。
　　而千手柱间则没有说话。
　　多福朗明哥听到这个声音之后。
　　瞬间面色大变。
　　“糟了！”
　　“是海军大将！”
　　“白夜！”
　　白夜的身影从旁边慢慢浮现出来。
　　他一脸轻松的样子。
　　却让多福朗明哥如临大敌。
　　“白夜大将……以你的身份有必要这么藏着吗！”
　　白夜的实力毋庸1.8置疑。
　　估计哪怕是来两个四皇。
　　都不一定能够将他打败。
　　这种力量。
　　对付多福朗明哥一个区区七武海，有什么困难的？
　　有必要隐身吗？
　　多福朗明哥十分不解。
　　他不知道的是。
　　白夜做这种事情。
　　就是为了找机会磨练千手柱间。
　　好让他赶快成为自己手下的大将。
　　扩充自己的实力。
　　当然了。
　　偷懒也是一个重要的原因。
　　“我来回答你的问题吧。”
　　白夜现身之后。
　　看着多福朗明哥，淡淡的说：“虽然要废除七武海，不过海军也不着急。”
　　“这个计划，还要我当上元帅之后，慢慢实行才可以。”
　　“至于你为什么要被海军讨伐……”
　　“你怎么得罪的五老星，自己心里不清楚吗？”.

301章：怎么可能！

　　多福朗明哥听到白夜的话。
　　非常不爽的说：“五老星……我不服！”
　　他一脸不服气的样子。
　　脸上不是轻松的笑容。
　　而是一脸的愤怒。
　　五老星居然这样对他。
　　明明见面的时候。
　　还把他当做天龙人自己人。
　　其实在背后。
　　早就想好了怎么对付他，瓜分他的地盘了！
　　多福朗明哥怒火中烧。
　　“五老星！”
　　“我一定要向你们报仇！”
　　多福朗明哥咬牙切齿的说。
　　虽然五老星并不能听到。
　　不影响他的怒火发泄出来。
　　“束手就擒吧，多福。”
　　白夜淡淡的说。
　　他觉得多福朗明哥应该也能明白。
　　自己如果出手的话。
　　多福朗明哥没有任何胜算。
　　不过是浪费大家的时间而已。
　　但多福朗明哥不这么想。
　　事情已经到了现在的地步。
　　他如果投降。
　　就彻底没有机会了。
　　但是如果他拼命一把。
　　总会有机会逃出去的。
　　这是一点希望！
　　有希望和没希望的区别。
31
　　就在这里。
　　“我绝不可能这么屈服！”
　　多福朗明哥严肃的说。
　　虽然同时面对一名大将和一名中将。
　　他也想要拼到底再说。
　　“还不错……”
　　白夜看着多福朗明哥。
　　斗志昂扬的样子。
　　还不错！
　　虽然已经不是年轻人了。
　　还是非常有年轻人的活力朝气的。
　　多福朗明哥知道。
　　自己是对付不了白夜的。
　　所以不会浪费时间。
　　直接用出了自己最强的招式！
　　“见识下吧，白夜大将！”
　　“即使不是你的对手，你也会产生忌惮……”
　　多福朗明哥阴测测的说。
　　“恶魔果实觉醒！”
　　多福朗明哥张开双臂。
　　发生恶魔果实觉醒。
　　这种能力。
　　是恶魔果实开发到极致的境界。
　　超人系的恶魔果实能力一旦觉醒。
　　就会对自己以外的事物产生大量的影响。
　　多福朗明哥的线线果实。
　　觉醒之后，就会将周围的东西。
　　一起变成透明的线！
　　不光是普通的东西。
　　甚至岩石、土地。
　　和周围的建筑物，都会被变成线。
　　“荒浪白线！！！！”
　　多福朗明哥聚集了大量的白线。
　　白线虽然一条条的显示不出来什么。
　　但是在无数白线汇合之后。
　　事情就彻底不一样了。
　　无数白线汇聚在一起。
　　在多福朗明哥的操控下不断翻涌着。
　　产生了不一般的威力。
　　如同海洋中的怒涛波澜一样。
　　山呼海啸！
　　看着这样的攻击。
　　千手柱间瞪大了眼睛。
　　“这就是果实觉醒若.水,:资,;;源!;!群."?6,5.;6??:6"':1;'8,8!9?6?,;备";,用,?中...转;?,群'?7!.,6?'6;0,1;8:!3:!2,0！”
　　柱间惊讶万分地说。
　　从到海贼世界一来。
　　他一直认为，恶魔果实是十分鸡肋的一种东西。
　　想要元素？
　　他的忍术也可以办到。
　　火焰、水流、雷电、泥土……
　　用查克拉形成这些元素。
　　对忍者来说不是什么难事。
　　吃了恶魔果实。
　　虽然能力看似十分神奇。
　　但不能游泳。
　　这对于常年在大海上航行的海贼和海军们来说。
　　简直是不能接受的事情。
　　他不明白。
　　为什么会有那么多人。
　　对恶魔果实趋之若鹜。
　　而且，千手柱间的世界观也受到白夜大量的影响。
　　在他心里，最强的人是不需要恶魔果实就能成为最强的。
　　比如说白夜。
　　这让恶魔果实看起来更加尴尬了。
　　直到今天。
　　面对多福朗明哥。
　　他才明白。
　　原来，恶魔果实还有觉醒一说。
　　而这种状态下的恶魔果实。
　　确实非常强大！
　　面对荒浪白线怒涛一样的攻击。
　　千手柱间准备结印！
　　白夜拦住他：“算了，我来吧！”
　　他知道千手柱间也能够对付这样的攻击。
　　只不过会比较困难而已。
　　他不想浪费时间了。
　　毕竟回去之后。
　　还有其他事情要做！
　　在山呼海啸一样的攻击面前。
　　白夜和柱间二人显得十分渺小。
　　“白夜大人，不需要使用巨型忍术吗！”
　　千手柱间惊讶的看着白夜。
　　如果是他的话。
　　会使用木遁木人之类的忍术。
　　来对抗这样的攻击。
　　但白夜似乎完全没有这样做的意思。
　　就是静静的等在这里。
　　虽然白夜非常强大。，
　　但是这么做未必也有点托大了吧！
　　千手柱间心中这样想着。
　　不过白夜对这样的攻击并不在意。
　　看起来是非常强大。
　　实际上对于他的实力来说。
　　并不是什么麻烦的事情。
　　“受死吧！”
　　多福朗明哥操纵着海浪一般巨大的白线。
　　攻击着两人。
　　他此时面色狰狞。
　　多福朗明哥清楚的明白。
　　自己想要对付白夜简直是天方夜谭。
　　只有趁白夜不了解自己招式的时候。
　　对他进行有效的攻击。
　　才能为自己打出一条生路！
　　多福朗明哥这样想着。
　　不断催动着恶魔果实的能力。
　　荒浪白线最终会将白夜和千手柱间彻底包围。
　　然后将他们在白线中绞碎。
　　多福朗明哥双手操控着白线。
　　好像乐队的指挥家一样。
　　不断进行着操控。
　　而荒浪白线如同大海中的巨浪。
　　随着多福朗明哥双手的摆动。
　　将白夜周围的所有东西全部绞碎。
　　让白夜和千手柱间两人毫无逃避的空间。
　　“对啊，你可以用450神威空间！”
　　千手柱间似乎被白夜感染了。
　　也十分的冷静。
　　只是几个瞬间的时间。
　　就想出了对策。
　　“没错，但是我不想用！”
　　白夜淡淡的说。
　　为了保证千手柱间的安全。
　　白夜把他转移到了神威空间里面。
　　自己独自面对多福朗明哥。
　　“你还真是嚣张啊！”
　　多福朗明哥看着白夜的举动。
　　认为他这种做法，就是看不起他！
　　能够用空间技能躲过去的。
　　但白夜故意不使用。
　　就是看不起他招式的威力！
　　多福朗明哥脸上露出一个残忍的笑容。
　　“没关系！”
　　“你看不起我的能力，我就会给你一个惊喜！”
　　他脸色难看的说。
　　无数白线吧白夜包围起来。
　　瞬间绞杀！
　　轰！
　　白线汇聚在一起。
　　甚至发出了如同海浪拍案一般的声音。
　　轰鸣声让人震惊。
　　多福朗明哥痛快的看着白线中的白夜。
　　“你也有今天！”
　　“叫你嚣张！”
　　多福朗明哥嚣张大笑起来。
　　“弗哈哈哈哈！”
　　但是他脸上的笑容很快凝固住了。
　　因为白夜此时。
　　依然毫发无损。
　　“就是想看看你的攻击实力怎么样，现在看来还可以啊！”
　　白夜若无其事的说.

302章：还有合作？？

　　白夜从荒浪白线脱身而出。
　　无数的白线。
　　威力好像在白夜面前都不存在一样。
　　白夜脱困而出的时候。
　　多福朗明哥看他身体上还有武装色霸气的痕迹。
　　“不……不可能！”
　　多福朗明哥难以置信的看着白夜。
　　他知道白夜非常厉害。
　　但不相信有人能够用身体硬接荒浪白线！
　　这种攻击。
　　哪怕是以防御力著称的百兽凯多。
　　肯定也会受到伤害。
　　为什么白夜能够毫发无损！
　　“单纯的武装色霸气，能做到这种事情吗！”
　　多福朗明哥墨镜下的眼睛睁的很大。
　　白夜淡淡的说：“放心，不过是一点小把戏而已！”
　　他这么说。
　　当然不会是什么小把戏了。
　　而是对力量的高度利用！
　　这种能力。
　　是仙人模式下的白夜，使用武装色霸气之后的结果。
　　答案出乎白夜意料。
　　他的防御力大幅度增加了！
　　他本来只是想要试验一下。
　　毕竟自己有神威空间。
　　防御不住的话可以立刻躲开。
　　但仙人模式对霸气的加成。
　　远远超出了白夜的预料。
　　强化了接近三倍！
　　这是非常恐怖的一种概念。
　　能够成为顶尖高手。
　　在霸气上的修为是差不了多少的。
　　一定都是十分厉害。
　　相差一点点的霸气。
　　在高手的比斗之间就会产生非常大的差距。
　　这是海贼世界公认的事情。
　　但白夜能够将自己的霸气提升到三倍以上。
　　也就是说。
　　如果他想的话。
　　这个世界上，没人的霸气会比他的厉害。
　　这个概念太过强大。
　　连此时的白夜自己都没有发现。
　　“海原白浪！！！”
　　多福朗明哥虽然震惊无比。
　　但也没忘了自己是干什么的。
　　为了能够从白夜手中逃出去。
　　他需要用出自己最强的实力才行！
　　无穷的巨浪。
　　在多福朗明哥操控之下。
　　向白夜方向涌去。
　　这是比荒浪白线还要强大很多的超大范围攻击。
　　对于多福朗明哥来说。
　　这基本上就是线线果实能够做到的极限了。，
　　在恶魔果实觉醒的状态下。
　　无数白线从地面窜了出来。
　　整个地面都变成了白线。
　　白夜站在地面上。
　　如同站在海浪上一般。
　　无穷无尽的浪潮把白夜直接淹没。
　　“真不错，这种招式．」！”
　　白夜心中想着。
　　如果想的话，他也可以用出树界降诞这种攻击。
　　来应对海原白线。
　　“木遁，树界降诞！”
　　白夜的声音。
　　依然清晰有力。
　　从白线下传来。
　　瞬间。
　　在无数白线之中。
　　生长出来的是参天的树木。
　　在白夜堪称恐怖的查克拉支持下。
　　无数巨大的树木不断生长。
　　瞬间将白线的浪潮。
　　阻挡了回去。
　　此时在白夜和多福朗明哥面前。
　　产生了一种极为奇妙的现象。
　　一边是白色浪潮一般的白线。
　　一边是无数盘根错节的树木。
　　两者分庭抗礼。
　　多福朗明哥想要用自己的果实能力。
　　影响生长出来的树木。
　　可惜失败了。
　　毕竟这些树木并非是自然形成的。
　　而是白夜查克拉操控下的产物。
　　多福朗明哥无法影响到这种忍术。
　　“壮观啊！”
　　白夜漂浮在空中，淡淡的说着。
　　两边的场景。
　　都非同寻常。
　　他看着多福朗明哥：“好了，论到我攻击了！”
　　实际上，多福朗明哥也能够感受的到。
　　白夜此时就是在玩乐而已。
　　没有把他当做真正的对手。
　　如果把多福朗明哥当成真正对手的话。
　　刚才在隐身状态下。
　　白夜就有无数的出手机会了。
　　更不要说现在。
　　白夜可以瞬间来到多福朗明哥身边。
　　对他进行攻击。
　　但白夜没有这样做。
　　而是进行了预告。
　　多福朗明哥不敢怠慢。
　　周围立刻冒出无数白线。
　　从地面中生长出来。
　　围成坚固的盾牌。
　　守卫着多福朗明哥。
　　白夜看着这种防御。
　　毫不在意。
　　多福朗明哥的攻击和防御都很强大。
　　防御强大的原因也很简单。
　　他的盾牌是无数丝线组成的。
　　而丝线本身的强度，就非常大了。
　　组成盾牌之后，更是不容小觑。
　　白夜挥挥手。
　　“空击！”
　　他看似简单的一拳。
　　在空中甚至引起了空间波动。
　　让空间都产生了扭曲。
　　一道通道一样的东西出现在白夜和多福朗明哥之间。
　　轰！！！
　　“这是什么鬼东西！！”
　　多福朗明哥被击中之后。
　　眼睛瞬间的瞪的滚圆。
　　身体紧绷起来。
　　他无论如何都没想到。
　　白夜随手的一拳。
　　能够打出如此恐怖的效果。
　　这一击。，
　　不亚于让一座大山压在身上的感觉。
　　白夜满意的看自己的攻击。
　　效果拔群！
　　仙人模式之下，果然攻击力的增加也十分惊人。
　　甚至比防御力还要高。
　　足足有原来的三倍以上。
　　白夜甚至感觉。
　　熟练掌握仙人模式之后。
　　自己甚至不需要使用十尾模式。
　　就能解决绝大多数的困难。
　　“々．盾白线！”
　　多福朗明哥还在苦苦挣扎着。
　　手中的盾牌不断加厚。
　　为自己防御。
　　终于。
　　他几乎耗尽全力的情况下。
　　终于防御住了白夜的招式。
　　“啪啪啪！”
　　白夜给他鼓掌。
　　“太不容易了！”
　　他淡淡的说。
　　“白夜，你究竟想要干什么！”
　　“你今天来到这里，就是为了羞辱我的吗！”
　　多福朗明哥非常不爽的说。
　　“当然不是了！”
　　白夜轻轻一笑。
　　“我来找你，是做生意的。”
　　“什么！”
　　多福朗明哥说(吗李的)什么都没想到。
　　白夜会说出这样的话。
　　完全超出他的预料。
　　他以前也碰见过几次白夜。
　　没想到白夜居然是能说出这种话的人。
　　“都打的你死我活了……还说什么生意！”
　　多福朗明哥不相信白夜说的话。
　　白夜毫不在意。
　　他找多福朗明哥做生意。
　　也不过是临时起意而已。
　　多福朗明哥确实做了很多豪强的行径。
　　但没有过于让人不齿的事情。
　　这算是合作的基础。
　　相比之下。
　　天龙人和五老星。
　　简直不是东西。
　　白夜就是要利用多福朗明哥。
　　来对付五老星他们。
　　当然。
　　这个计划并非那么简单。
　　需要一定时间的布局。
　　白夜还是准备今天执行五老星的任务。
　　把多福朗明哥抓起来。
　　只不过到时候会不会送到推进城。
　　就没准了！多.

303章：白夜的交易！

　　“多福朗明哥……这个合作是你的幸运。”
　　白夜淡淡的对多福朗明哥说。
　　他手中停止凝聚查克拉。
　　同时身上黑色的武装色霸气也消失不见。
　　这种变化。
　　让多福朗明哥明白，白夜说的话是认真的。
　　并非是胡说八道哄着他玩。
　　“如果我想要抓你的话，现在你已经没有任何机会了。”、
　　白夜自信的盯着多福朗明哥的眼睛。
　　多福朗明哥虽然不情愿。
　　但他知道，白夜说的话都是真的。
　　他仔细研究过白夜这种强者的能力。
　　明白刚才的状态只不过是白夜的普通状态。
　　他还有更加强大的力量没有使用出来。
　　如果白夜真的想认真对多福朗明哥动手。
　　估计连一分钟都用不了。
　　多福朗明哥就会败下阵来。
　　“怎么样，准备接受我的建议吗？”
　　白夜悠闲地坐在一块石头上。
　　多福朗明哥脸色不算好看。
　　“你只是这么说……究竟是什么交易？”
　　他认真的看着白夜。
　　多福朗明哥自己也明白。
　　失去了七武海的身份。
　　加上五老星代表的世界政府的针对。
　　他已经没有什么和白夜讨价还价的余地了。
　　过去的美好生活一去不复返。
　　让多福朗明哥心中有些难受。
　　他本身是天龙人。
450
　　但是因为自己的父亲不接受天龙人那一套。
　　被天龙人驱逐出去。
　　成为了普通人。
　　多福朗明哥从小的生活过的并不好。
　　身份天龙人的他，本来应该过着锦衣玉食。
　　想要什么就有什么的生活。
　　就因为自己父亲一句话。
　　他就被迫过上普通人的生活。
　　如果仅仅是这样的话还好。
　　但多福朗明哥过的还不如一般人。
　　一般的普通人，都把他们看作是某种怪物一样的存在。
　　因为他们天龙人的身份，受到了各种针对。
　　当他想要回到天龙人的时候，。
　　天龙人群体根本不接受他。
　　不仅如此，他们还嘲讽他，将他当成弱智一样的东西看待。
　　因此多福朗明哥决心要掌握更多的权利。
　　站在世界权利的最高层！
　　当然，他的这(dbbi)种想法目前还没有实现。
　　他动用各种手段。
　　夺取了德累斯洛萨这个王国。
　　把它当做了自己唐吉诃德家族的根据地。
　　又掌握了大量的科技。
　　还有各种人造恶魔果实。
　　手握这么多力量的他。
　　即使在七武海中。
　　也是最顶尖的存在之一。
　　同五老星开会。
　　和四皇之一的百兽凯多谈笑风生。
　　他一直认为，自己已经基本上达到了想要的一切。
　　但是今天。
　　事实让他明白了。
　　世界并不是这个样子的。
　　没有他想象中的那么美好。
　　五老星一道命令。
　　他就失去了七武海的身份。
　　白夜的随手一下攻击。
　　他根本承受不住。
　　多福朗明哥现在才明白。
　　原来他争取的一切。
　　几乎都是虚幻。
　　这些东西。
　　在真正强大的实力面前。
　　一文不值。
　　他此时头已经垂了下来。
　　一直以来。
　　他都是无比高傲的存在。
　　此时只有满心的灰暗。
　　“你说吧，想要什么交易？”
　　多福朗明哥想明白了。
　　声音低沉的说。
　　对于白夜提出来的条件。
　　他也知道。
　　只要不是太过分。
　　自己都只有一个选择。
　　那就是接受。
　　白夜看着多福朗明哥的样子。
　　也明白这个嚣张的七武海已经屈服了。
　　他轻笑一声：“也不必那么灰心……跟我合作，未必没有东山再起的一天！”
　　他没有说过多的事情。
　　只是简单的用这样一句话安慰多福朗明哥。
　　没等对面做出反应。
　　白夜接着说：“我的条件很简单，那就是你会被我抓住。”
　　“当然了，这事不过是第一步！”
　　“接下来，我要让你在监狱中积蓄力量。”
　　“怎么样？”
　　多福朗明哥看着白夜。
　　露出一个苦笑：“你说的这种东西，跟直接把我抓起来有什么区别？”
　　“当然有区别了！”
　　白夜微微一笑。
　　“如果你不同意的话，下场就是推进城监狱第六层。”
　　“虽然以你的实力不害怕那里面的各种刑法，但是在里面的滋味一定不好受！”
　　“如果答应和我合作的话，你关押的地点就是海军基地监狱！”
　　“你知道吗，我在海军基地监狱具有非常大的话语权。”
　　多福朗明哥听着白夜说着。
　　眼睛一点点亮了起来。
　　“这么说来……你有办法让我监狱生活过的舒服点？”
　　“不只是那么简单吧！”
　　多福朗明哥脸上恢复起来自信的笑容。
　　他知道。
　　白夜提出这种条件。
　　一定是有事情让他做。
　　“当然了！@”
　　白夜毫不犹豫的说：“你要做的事情非常简单……那就是”
　　“在享受监狱度假生活的同时，告诉我这世界的更多秘密！”
　　白夜的话一出。
　　多福朗明哥墨镜下的瞳孔一缩！
　　“果然是这样……白夜大将！”
　　多福朗明哥缓缓的对白夜说：“我果然没有看错你，你的野心，比区区元帅还要大很多！”
　　“那是当然了！”
　　白夜淡淡的说。
　　他知道，自己的话出来。
　　多福朗明哥就能知道自己真正的想法。
　　他想要知道这个世界更多的秘密！
　　大密宝、消失的八百年的时间、天龙人的秘密！
　　各种隐秘的事情。
　　即使是坐上元帅的位置上。，
　　他也不可能知道。
　　现在有一个捷径。
　　就是从原本的天龙人，多福朗明哥身上知道。
　　他当然想要对付天龙人和五老星。
　　但是他现在的身份。
　　还有海军的实力不允许他这么做。
　　只有先迂回一下。
　　从多福朗明哥这里知道这些秘密。
　　“这些秘密……可是非常有价值的！”
　　多福朗明哥看着白夜说：“就是不知道我说出来之后，还有没有机会从监狱中出去！”
　　他知道，这些秘密都是非常机密的存在。
　　世界政府花了大量的精力。
　　才能让这些秘密不能流传于世。
　　为此，他们不惜动用屠魔令消灭学者们的群体。
　　就是为了让秘密永远的保存下去。
　　一但被别人知道他泄露了天龙人的各种秘密、。
　　多福朗明哥没有什么好果子吃。
　　白夜看着多福朗明哥，微微一笑。
　　“成为我的盟友，你还有什么好担心的？”.

304章：一起演戏！

　　“你的盟友？”
　　多福朗明哥没想到白夜会说出这样的话来。
　　万万没想到。
　　他还有成为白夜盟友的机会。
　　白夜这么说。
　　就代表着多福朗明哥一定可以从监狱中出来。
　　不仅如此。
　　白夜的实力非常强大。
　　有这样的盟友。
　　多福朗明哥甚至不担心自己以后的人身~安全了。
　　“成交！”
　　想到这里。
　　多福朗明哥连忙叫道。
　　他当然选择和白夜合作。
　　甚至还非常急迫。
　　生怕白夜反悔的样子。
　　若!?水;'?资;:源,群?6"5;,'6,!6"1;!8:;,8?!'9'６:'备'!用.中,'转?,群:7!'!6"6;;,0:1'?8;."3..!2?'0白夜微微一笑。
　　“那事情就这么定了。”
　　“等我把你送到海军基地监-狱之后。”
　　“再进行下一步的交易！”
　　说着，他站在一边。
　　多福朗明哥看着白夜的样子。
　　有些奇怪。
　　“动手啊！”
　　他对白夜说。
　　即使两人成为盟友了。
　　不代表两人就什么都不做了。
　　至少白夜要装装样子。
　　让他受点伤才行。
　　不然五老星那边是一定过不去的。
　　“这就不着急了。”
　　白夜悠然自得的说。
　　神态好像是在度假一样。
　　他找到一张椅子坐下。
　　然后突然想起来什么，对多福朗明哥说：“对了。”
　　“有一件非常重要的事情差点忘了说。”
　　“我们之间的交易，你不能告诉任何人，当然包括你的手下们。”
　　“那是自然！”
　　多福朗明哥理所当然的说。
　　他知道。
　　这件事情知道的人越少越好。
　　知道的人越少，他就越安全。
　　为了自己东山再起。
　　只能委屈一下自己的手下们了。
　　“好了，出来吧！”
　　白夜对神威空间中的千手柱间说。
　　他发动能力，将千手柱间从神威空间中放了出来。
　　他自己已经是下一任元帅了。
　　要抓住七武海的战功也没什么作用。
　　地位已经到头了。
　　不能继续提升。
　　但是千手柱间不一样。
　　给他多分一点功劳。
　　柱间就能够早点升上海军大将。
　　到时候对他的帮助将会大的多。，
　　抓住一名七武海。
　　和帮助白夜抓住七武海。
　　两者之间的差距还是不小的。
　　“好了，柱间，上吧！”
　　白夜像是放出宠物小精灵一样。
　　让千手柱间对多福朗明哥动手。
　　千手柱间并不知道白夜和多福朗明哥一分钟之前定下来的合作关系。
　　只是有些奇怪。
　　为什么白夜不直接抓住多福朗明哥？
　　但是他毕竟是当过火影的人。
　　这种简单的事情马上就想明白了。
　　白夜是吧多福朗明哥消耗的差不多了。
　　让他出来领取功劳。
　　白夜这人真是太地道了。
　　这么做，让千手柱间心中非常感激。
　　不仅来到海贼世界之后，不断帮助他修行。
　　还帮助他晋升到更高的位置上。
　　让自己在海贼世界的生活如遇得水。
　　千手柱间已经将白夜视为导师一般的存在。
　　虽然白夜的年纪比他小很多。
　　但千手柱间依然是这么认为的。
　　白夜下了命令之后。
　　多福朗明哥知道自己演戏的时间到了。
　　他高举双手。
　　大喊：“恶魔果实觉醒！”
　　顿时。
　　多福朗明哥身边无数白线开始舞动起来。
　　地面也不断蠕动。
　　变成了大量的白线。
　　“这就是恶魔果实觉醒！”
　　千手柱间有些惊讶的说。
　　他只是在别人的描述中看到过这种景象。
　　亲眼见到这还是第一次。
　　实际上。
　　如果当时海军元帅争夺战的时候，三名大将认真一点的话。
　　他也可以看到恶魔果实觉醒。
　　不过当时的情况十分特殊。
　　大家都知道，以后还要互相合作。
　　差不多就得了。
　　所以都没有用处自己最强的实力。
　　导致今天千手柱间才看到恶魔果实觉醒。
　　“糟了！他怎么还能觉醒！”
　　白夜装作十分震惊的样子说。
　　多福朗明哥看着白夜的演技。
　　心中吐槽说：“太浮夸了！”
　　但也只能配合说：“我用尽最后的体力，一定要打败你们！”
　　“原来是这样！”
　　白夜一副恍然大悟的样子。
　　千手柱间也没有发现两人是串通好了的。
　　只是觉得非常合理。
　　他也严肃起来。
　　双手合十：“仙人模式！”
　　瞬间地下生长出无数巨大的树木来。
　　“这么麻烦！”
　　多福朗明哥看着千手柱间的招式。
　　心中不断的想着。
    ··· ·求鲜花· ········
　　他可懒得再打了。
　　既然已经谈好了条件。
　　结局已经注定了。
　　他也不打断浪费时间。
　　“啊！”
　　他突然捂住胸口。
　　一副十分痛苦地样子。
　　“白夜大将，你的攻击还有后遗症！”
　　多福朗明哥虚弱的说。
　　千手柱间见他已经这样了。
　　停止了忍术的释放。
　　而是直接瞬身之术来到多福朗明哥面前。
　　“怪力！”
　　轰！
　　沉重的拳头带着大量的查克拉。
　　击中了多福朗明哥的身体。
　　多福朗明哥吐出一口鲜血。
　　倒在了地上。
　　失去了战斗力。
　　“真狠啊！”
　　他心中说道。
　　这千手柱间的一拳。
　　还真不是一般人受得了的。
    .... ..... 0
　　他倒下之后。
　　千手柱间谨慎的掏出海楼石手铐。
　　将多福朗明哥关押起来。
　　“呼……”
　　“终于结束了！”
　　千手柱间松了一口气说。
　　虽然刚才在神威空间之间休息了一下。
　　不过他今天确实不轻松。
　　连续对付了多福朗明哥好几个手下。
　　还有多福朗明哥本人。
　　柱间也消耗了大量的查克拉。
　　“干的不错！”
　　白夜轻松的站到千手柱间身边。
　　赞赏的说。
　　千手柱间看着他：“都是白夜大人的功劳！”
　　“我刚才只不过是补刀而已。”
　　他的这番话完全是真心的。
　　刚才的情况。、
　　很明显是白夜已经将多福朗明哥打到了强弩之末。
　　才让他出来补刀拿功劳的。
　　他不知道的是。
　　这一切，只不过是白夜的一个局而已。
　　“我们走吧！”
　　白夜说着。
　　身躯漂浮到了天上。
　　然后直接消失不见。
　　他之所以这么做。
　　就是不想打扫战场。
　　太麻烦了！
　　好多多福朗明哥家族的成员。
　　都需要抓起来。
　　押送到监狱中去。、
　　这种麻烦的事情。
　　他可不想插手。
　　就让千手柱间和海军们去做吧！
　　千手柱间也知道白夜的性格。
　　十分淡定的开始收拾起来。
　　海军们见声势浩大的战斗结束了。
　　也纷纷用了过来。
　　帮助千手柱间处理这边的事情儿.

305章：天龙人之间的交谈

　　“柱间大人，真是太强大了！”
　　海军们围绕着千手柱间恭维道。
　　“连王下七武海都不是您的对手了！”
　　“对啊！那可是天夜叉，传说中的大海贼！”
　　“这样的海贼，都不是您的对手！”
　　千手柱间摇摇头：“你们说错了!”
　　“我只不过是做了一点微不足道的事情……中心都是白夜大人做的！”
　　他郑重的说。
　　不是他的功劳，他不能乱说。
　　抓住多福朗明哥的事情，不管白夜是怎么安排的。
　　在他心中都是白夜的功劳。
　　海军们听到千手柱间的话。
　　理所当然的说：“原来是这样！”
　　“白夜大人能抓住多福朗明哥，也是非常正常的事情！”
　　“毕竟是世界上最强大的男人！”
　　他们眼神中带着无比的憧憬。
　　说着白夜“四五三”的事情。
　　“连三大将联手都不是白夜大人的对手，当然区区七武海也不在话下！”
　　海军们看着多福朗明哥说。
　　虽然多福朗明哥比他们所有人加起来都强。
　　但是想到白夜。
　　海军们心中涌现出无比的豪迈了。
　　好像自己也有白夜的实力一样。
　　开始俯视起多福朗明哥来。
　　呼！
　　突然。
　　天空上传来一阵尖锐的呼啸。
　　一道身影降落在地上。
　　原来是白夜。
　　他发现自己走的太急躁了。
　　忘记了一件事情。
　　“多福朗明哥我得先带走！”
　　他对柱间和海军们说。
　　在海军们崇拜的表情中。’
　　白夜带着多福朗明哥。
　　再次消失在原地。
　　空中的呼啸中。
　　多福朗明哥有点不爽。
　　“你飞的太快了！”
　　虽然他自己也有飞行的手段。
　　但是不能和白夜相比。
　　对白夜来说。
　　飞行相当于一种自带的能力。
　　就像是鸟儿天生会飞翔一样。
　　而多福朗明哥还需要用果实能力。
　　才能够飞起来。
　　差距十分巨大。
　　“要不然让我自己慢慢飞吧！”
　　多福朗明哥声音有点虚。
　　被海楼石手铐困住的人。
　　没有果实能力，有些害怕。
　　“你飞的太慢了。”
　　白夜淡淡的说。
　　“你带我干什么！”
　　“不是直接去监狱吗！”
　　多福朗明哥不在关注飞行的事情。
　　询问白夜说。
　　说好的直接放他到海军基地监狱呢？
　　难道说白夜反悔了？
　　白夜说：“五老星给我打电话，让带你过去一趟。”
　　“你可要小心不要说漏嘴了！”
　　白夜说的简单。
　　多福朗明哥心中却是掀起惊涛骇浪。
　　五老星要找他？
　　到底是为什么？
　　不会是要杀人灭口吧！
　　多福朗明哥脸色阴晴不定的想着。
　　五老星的作风。
　　做出什么事情都不奇怪。
　　他一定要小心行事。
　　看来，白夜这边还真是比较安全的了。
　　在多福朗明哥的担忧和猜疑中。
　　两人很快来到五老星所在的地方。
　　圣地玛丽乔亚。
　　“你们来了！”
　　五老星五人。
　　正围绕着圆桌坐着。
　　白夜两人出现之后。
　　他们的目光都集中在多福朗明哥身上。
　　“白夜，你先出去下吧！”
　　五老星对白夜说。
　　白夜一言不发，直接走了出去。
　　他已经解开了多福朗明哥的手铐。
　　让多福朗明哥恢复了实力。
　　如果五老星真的想要杀人灭口。
　　也不是那么简单的。。
　　多福朗明哥就算打不过，至少能够坚持到他的支援、。
　　房间中十分安静。
　　多福朗明哥和五老星对视着。
　　“唐吉诃德家族……”
　　光头的五老星叹息一般的说。
　　也不知道在为什么感到遗憾。
　　“多福朗明哥……属于天龙人的秘密，你不会乱说吧？”
　　几名五老星盯着多福朗明哥的脸。
　　“当然了……如果说出来，我的小命就没有了！”
　　多福两明哥脸上露出一个无所谓的表情。
　　让五老星十分满意。
　　“很好……你还没忘记自己的身份。”
　　他们满意的说。
　　几人之间又说了点简单的事情。
　　然后就叫白夜进来。
　　“推进城……想要看守多福朗明哥，至少要副监狱长本人来才行、”
　　五老星互相说着。
　　他们准备让白夜把多福朗明哥送到推进城总去。
　　白夜及时的说：“要不然让他在海军基地监狱算了！”
　　“那边常年至少有一名海军大将镇守，更加安全一点... .”
　　听到白夜的提议。
　　五老星们眼前一亮。
　　“对啊！”
　　“刚才怎么没想到！”
　　事实上，一般海军基地监狱是不关押犯人的。
　　毕竟规模比较小。
　　虽然非常安全。
　　管不了几个犯人。
　　但这次，对于多福朗明哥这种重点囚犯来说。
　　海军基地监狱反而是一个极为合适的地方。
　　“那就这样，让他去海军基地监狱吧！”
　　五老星立刻做出了决定。
　　白夜点点头。
　　带着多福朗明哥走出了这里。
　　瞬间起飞。
　　在空中消失不见。
　　“事情很顺利！”
　　多福朗明哥十分高兴的说。
　　在海军基地监狱可比推进城强多了。
　　他心中清楚的很。
　　白夜也十分满意。
　　五老星比他想象中的还好说话一点。
　　估计是因为多福朗明哥入狱了，心情比较好吧。
　　没过多久。
　　白夜就将多福朗明哥带到了海军基地。
　　让一名中将带人将多福朗明哥关押起来。
　　白夜自己则来到了战国元帅办公室。
　　“这么快！”
　　战国推着自己的眼镜。
　　吃了一惊。
　　白夜的速度向来都很快。
　　但这次是跟着军舰一起出发的。
　　应该比较慢才对。
　　“柱间他们还在海上呢！我提前回来了。”
　　白夜解1.8释说。
　　战国点点头：“不错……七武海那边又少一个！”
　　“五老星怎么说？”
　　白夜将五老星和多福朗明哥的事情简单说了一遍。
　　战国听了，面容严肃。
　　“不简单啊……看来多福朗明哥身上，有些了不得的秘密。”
　　“你记住，即使是当上元帅，有些事情也不应该知道。”
　　听着战国的话。
　　白夜淡然说：“那是当然！”
　　他没有说的是。
　　自己已经准备好了。
　　要从多福朗明哥身上得到一些秘密。
　　将世界搅得天翻地覆了！
　　战国可不知道白夜心中是怎么想的。
　　如果让他知道了。
　　一定会大吃一惊。
　　白夜的想法。
　　前所未有的大胆！
　　“对了，五老星让多福朗明哥关押在基地监狱里！”.

306章：白夜的谨慎

　　对于多福朗明哥关押在哪里这种事，战国当然不会在意。
　　不管是推进城还是海军基地，都跟他没什么关系。
　　“既然这样，就把他关进海军基地监狱好了。”
　　战国无所谓的说。
　　白夜点点头。
　　他就知道。
　　战国一定是对这种事情无所谓的。
　　因为海军中的事务太多了。
　　这种微不足道的事情。
　　八成是要交给白夜处理的。
　　“那就这么定了。”
　　白夜和战国商量完之后。
　　就起身离开了战国的办公室。
　　径直来到海军基地监狱里面。
　　监狱的守门人以看到白夜的身影。
　　立刻站直敬礼。
　　“白夜大将！”
　　白夜现在在海军中的声望。
　　已经达到了极高的程度。
　　几乎所有海军。
　　都将他视为人生榜样。
　　当然监狱的狱卒也不例外。
　　“我来看看新来的犯人。”
　　白夜对他说。
　　狱卒理所当然的点点头。
　　“不愧是白夜大将……太敬业了31！”
　　他心中敬佩的想着。
　　毕竟新来的“原七武海”多福朗明哥可是白夜本人抓获的。
　　此时又亲自过来视察。
　　证明白夜非常有责任心。
　　这样的行为让海军。
　　非常具有安全感。
　　毕竟一个超级负责任的强者。
　　是他们所有人的宝藏。
　　狱卒带着白夜来到关押多福朗明哥的地方。
　　海军基地监狱虽然没有推进城监狱规模那么大。
　　但麻雀虽小，五脏俱全。
　　该有的设施，这里都有.
　　白夜跟随狱卒，来到海军基地监狱最下层。
　　戒备森严的最下层中，只有一名囚犯。
　　就是多福朗明哥本人。
　　此时多福朗明哥躺在监狱地板上。
　　一副悠然自得的样子。
　　白夜看了看他。
　　面无表情的对狱卒说：“好了，这里有我在。”
　　“你们都先出去吧。”
　　听了白夜的吩咐。
　　狱卒们纷纷听话离开。
　　“真是一帮好狗！”
　　多福朗明哥看着这帮听话的狱卒。
　　嘲讽的说道。
　　他手上还带着海楼石手铐。
　　脚上也有沉重的脚镣。
　　有这样严密的措施。
　　他是无论如何也没有办法逃脱的。、
　　面对那些狱卒，他也没什么办法。
　　只能骂几句过过嘴瘾。
　　白夜淡定的看着他：“好了，知道你刚进监狱的时候待遇不怎么样。”
　　“岂止是不怎么样，这帮该死的海军根本没把我当人看！”
　　多福朗明哥非常气愤的说。
　　在白夜不在的一路上。
　　他被海军们推搡，嘲笑。
　　不断的嘲讽。
　　还挨了几巴掌。
　　他哪里想得到。
　　进入监狱会是这种待遇。
　　作为天龙人，还有曾经的国王和七武海。
　　他已经很久没有接受过这种待遇了。
　　“这算得上是什么，以后还有更加夸张的呢！”
　　白夜夸张的说。
　　多福朗明哥听了，脸都缩成了一团。
　　“什么！”
　　但是他也很快反应过来。
　　“你小子，是在吓唬我吧！”
　　多福朗明哥对白夜愤怒的说。，
　　没想到白夜是这种人。
　　不老实啊！
　　白夜哈哈一笑：“好了，你不用紧张。”
　　“我已经安排下去，接下来海军对你一定会非常尊重的。而且我在这里，没有人会对你怎么样。”
　　介于两人之间的交易。
　　白夜想要从多福朗明哥这里获得什么情报。
　　就必须要保证多福朗明哥的监狱生活质量才行。
　　多福朗明哥满意的点点头：“这还差不多……我没有太多要求。”
　　“这几天先给我带点报纸就行，我要看看世界新闻。”
　　“天龙人的时代，很快就要过去了！”
　　他下了断言。
　　白夜知道，多福朗明哥的话，并非空穴来风。
　　天龙人的地位，虽然看起来十分稳固。
　　已经持续了数百年。
　　但这几年风起云涌，大海上各种神奇的事情都可能发生。
　　天龙人和五老星他们的统治力，也岌岌可危了起来。
　　“情报什么时候给你？”
　　多福朗明哥看着白夜的眼睛，询问说。
　　他没想到，白夜居然摇了摇头。
　　“不着急！”
　　白夜淡淡的说。
　　白夜看着监狱的墙壁。
　　动用见闻色。
　　并没有发现什么不同寻常的东西。
　　即便是如此。
　　他也没有直接询问。
　　让多福朗明哥说出自己想要的关于天龙人呢的情报。
　　毕竟要小心隔墙有耳！
　　他没有忘记。
　　就在前段时间。
　　自己和战国的办公室中。
　　都发现了透明的窃听电话虫。
　　为此他还跑到了庞克哈撒的岛屿上一探究竟。
　　并没有找到任何答案。
　　这件事情解决之前。
　　他不准备从多福朗明哥这里获得关于天龙人的事情。
　　还有消失的历史等等答案。
　　太危险了！
　　他们在明，敌人在暗处。
　　如果不小心翼翼的话。
　　不知道什么时候，就会落入敌人的陷阱之中。
　　白夜宁愿更加谨慎一点。
　　也不愿意这种危险的事情发生。
　　因此，即使是在戒备森严的海军基地监狱地下。
　　他也没有掉以轻心。
　　“这件事情……我们不着急，以后再说！”
　　白夜对多福朗明哥说。
　　多福朗明哥看着他，虽然不知道白夜为何如此谨慎。
　　不过不吐453出那些秘密对他来说并不是什么坏事。
　　他又不着急。
　　相反的，说的越少对他来说越安全。
　　“好吧，既然你这么说，那就之后再来找我好了。”
　　多福朗明哥无所谓的说。
　　然后不再和白夜说话。
　　躺在地上数着天花板上的斑点。
　　“一个，两个，三个……”
　　看着多福朗明哥装疯卖傻的样子。
　　白夜也知道。
　　这人聪若';水'!资'',源.!群"6;'5?:6.6!."1??;8'!?8,.:9?.,6;备.用;?中;!"转"群:7?6''6.;0:１':.8";3;?2!;:０明极了，一下子就明白了自己的意思。
　　就不在监狱中浪费时间。
　　回到了自己的办公室当中。
　　很长时间没有在自己办公室中好好休息一下了。
　　白夜闭目养身的时候。
　　听到外面一阵喧哗。
　　“什么声音？”
　　他没有刻意动用见闻色霸气。
　　而是用耳朵静静的聆听着。
　　听起来好像是千手柱间他们回来了。
　　不知道为什么。
　　柱间他们的归来。
　　还引起了一阵小小的轰动。
　　他还听到了某些震惊的惊呼声音。
　　很快声音平静下来。
　　白夜不去管这些。
　　自己休息的时候。
　　突然发现。
　　自己的脑海中。
　　不知道什么时候，多出了一张明信片。
　　“什么？”
　　他愣了一下。
　　很快反应过来.

307章：传说中的大海贼！

　　“是蛙蛙！”
　　白夜看着明信片上的风景。
　　很快明白了是旅行青蛙又给他发回来明信片了。
　　久违了！
　　白夜心中默默的想着。
　　好像蛙蛙已经有很长时间没有给自己送信了。
　　不知道是不是在外面玩疯了。、
　　根本忘记了自己的存在。
　　白夜像是个老父亲一样。
　　欣慰的看着青蛙儿子给自己的明信片。
　　不过当他看着明信片下面的时间时。
　　才反应过来。
　　“原来并没有过多久的时间！”
　　还不到一个月的时间。
　　青蛙儿子就给自己带来了新的明信片。
　　间隔的时间确实不长。
　　主要是这段时间，海军中的事情太多了。
　　让白夜甚至忘记了时间的概念。
　　这才导致对青蛙儿子的误解。
　　他看着明信片封面上的照片。
　　这次的照片和平时大不相同。
　　一般来说。
　　青蛙是到了一个新的地方会给他发送照片。
　　表明自己到了从来没有去过的地方。
　　十分兴奋的感觉。
　　这次则不是这样。
　　明信片上面，赫然贴着两张照片。
　　一张明显是火影世界的风格。
　　白夜一眼就看了出来。
　　而另一张。
　　则不太一样。
　　一副简约的世界风格。
　　和海贼世界中的建筑风格有着非常大的区别。
　　看上去更加的简约。
　　也更加的艺术话。
　　“这是哪里？”
　　白夜十分疑惑的说。
　　这个地方看起来十分眼熟。
　　但白夜想不起来是哪里了。
　　青蛙并没有在照片上和别人合影。
　　也没有写什么字迹。
　　所以白夜没有什么渠道能够知道它去了那里。
　　只能看着照片上有些眼熟的建筑物愣神。
　　“算了，下次它寄东西过来的时候再说吧！”
　　白夜心中想着。
　　青蛙儿子这次明显就是报个平安而已。
　　下次寄过来明信片的时候。
　　估计就会有其他的东西了。
　　不管是特别的能力，还是和别人的合影。
　　都能让白夜知道，它究竟去了哪里。
　　正在白夜看着明信片的时候。
　　忽然外面传来了一阵嘈杂的声音。
　　“到底是怎么了．」！”
　　白夜心中想着。
　　有些烦躁的感觉。
　　自己想在办公室中安静一会。
　　这些海军不断的发出惊叫。
　　不知道抽风什么。
　　正在他想要出去教训他们的时候。
　　忽然自己办公室的大门被打开了。
　　一个高大的身影站在自己门前。
　　“卡普中将？”
　　白夜看着这个身影，有些吃惊的说道。
　　他没想到。
　　卡普会突然出现在自己的办公室中。
　　这可不符合卡普的性格。
　　他从来不做这种事情的。
　　而且，一直以来卡普的脸上都是带着笑容。
　　要不然就是迷迷糊糊的好像要睡着了一样。
　　今天不一样。
　　卡普的脸上，表情十分严肃。
　　“发生什么事了？”
　　白夜询问说。
　　“事情重大……你跟我来！”
　　卡普吐了一口浊气，对白夜说。
　　说罢，转身就要离开。
　　白夜跟在他后面。
　　两人一路走着，来到了战国办公室。
　　战国办公室内。
　　此时聚集着好几个人。
　　战国、中将卡普、千手柱间、还有白夜。
　　而且还有黄猿大将。
　　“博鲁萨利诺，你也来了！”
　　白夜和黄猿打着招呼。
　　黄猿若有所思的看着他，点了点头。
　　“人都到齐了，”
　　战国看着面前的众人，开口说道。
　　然后对千手柱间说：“你来说说吧，看到了什么？”
　　这事跟柱间有什么关系？
　　白夜眯起了眼睛，。
　　难道是自己和多福朗明哥的交易的事情。
　　被战国他们知道了？
　　他心中稍微有些紧张。
　　不过，以自己的身份。
　　就算是让他们知道了这件事情，也没什么关系吧？
　　白夜心中想着。
　　就在他思考的同时。
　　千手柱间开口说话了。
　　他说出来的话。
　　让白夜完全没有想到。
　　“我们海军军舰回来的时候，在天空上看见了一座岛屿。”
　　千手柱间诚实的说。
　　说话间，脸上还带着对发现那件事情的震惊。
　　“天上的岛屿？是空岛？”
　　黄猿开口说道。
　　战国摇了摇头。
　　“不可能……空岛的位置，可不在柱间他们的航线上！”
　　“空岛会自己移动吗？”
　　黄猿发出了一个关键的疑问。
　　“应该是不可以的。”
　　战国回答说。
　　他见多识广。
　　又知道大量的秘密。
　　但并不认为，这件事和空岛有关。
　　“那是什么？”
　　白夜询问说。
　　看着战国和卡普都十分严肃的样子。
　　他心中实际上已经有一点点猜想了。
　　卡普深吸一口气。
　　“々．这种情况，除了空岛之外，还有一种可能！”
　　卡普声音浑厚而低沉：“那就是金狮子！”
　　“金狮子？金狮子史基？”
　　黄猿听了这个名字。
　　震惊的叫出了声。
　　“金狮子史基？”
　　白夜也微微的吃了一惊。
　　这个名字，可不是什么陌生的名字！
　　海军都知道金狮子史基的事情！
　　金狮子史基，传说中的飞天海贼！
　　他的恶魔果实能力非常特殊，是飘飘果实，。
　　能让自己和周围的物品，都飞起来的能力。
　　也只有这种能力。
　　才能让一整个岛屿，都漂浮在空中。
　　正因如此，众人才猜测是金狮子史基。
　　金狮子已经很久没有出现在众人视野中了。
　　他可是第一个从推进城lv6大监狱中逃脱出来的人物。
　　过去曾经和海贼王，哥儿D罗杰。
　　还有白胡子爱德华齐名(吗李好)的大海贼。
　　知道他的战绩的人。
　　都会佩服于他的疯狂和大胆。
　　“金狮子史基……那就不奇怪了！”
　　战国淡淡的说着。
　　心中想起了一些往事。
　　当年，就是他和卡普联手。
　　才将金狮子史基抓捕。
　　送入监狱之中的。
　　时间已经过去这么久了吗！
　　战国不由得想着。
　　自己是时候从元帅的位置上退下来了。
　　虽然钢骨空总元帅那边还没有批复他的辞职报告。
　　元帅的事情，他该逐渐交给白夜去做了。
　　他稍愣了一会，然后对在座众人说：“就是这样……在空中的岛屿，应该是金狮子史基的杰作。”
　　“今天让你们过来，就是要去寻找他的踪迹！”
　　他看着黄猿和白夜两人。
　　他们两个除了同样身为大将之外呢。
　　还有另一个共同点。
　　那就是都会飞！壮.

308章：洛克斯海贼团往事！

　　金狮子史基，是飘飘果实的能力者。
　　这种恶魔果实，注定了让一般的人无法对金狮子造成任何威胁。
　　一般人，没有自然系恶魔果实的能力加持下。
　　甚至都碰不到金狮子的衣角。
　　就算有自然系恶魔果实，其实也不一定能对金狮子怎么样。
　　比如说海军的另外两名大将。
　　赤犬和青稚。
　　这两个人虽然同样是自然系恶魔果实。
　　因为不会飞。
　　遇见金狮子的话。
　　金狮子就算是正面打不过他们。
　　也可以飞到万米高空之上。
　　让他们无可奈何。
　　因此。
　　对付金狮子史基。
　　并不是这么简单的工作。
　　要会飞，而且实力够高的人才行。
　　当然，新近的海军大将一笑。
　　重力果实对付史基也有奇效。
　　不过他最近不在海军本部。
　　出去做任务了。
　　战国只好让白夜和黄猿两个人出动。
　　“白夜，黄猿，你们两人在浮空岛屿出现的附近进行探查。”
　　战国对两人下达命令。
　　“分头探寻……不管你们其中的谁找到了史基，和他直接开战就可以！”
　　战国严肃的说。
　　金狮子453史基的野心可不小，
　　从推进城监狱越狱。
　　史基付出了相当大的代价。
　　他为了摆脱海楼石的影响。
　　甚至将自己的双脚砍断。
　　这才恢复实力，逃了出去。
　　从推进城逃出去之后。
　　就几乎没有海军看到过金狮子的身影。
　　此人神龙见首不见尾。
　　十分的神秘。
　　这次好不容易在天上看到他的踪迹。
　　战国不想掉以轻心。
　　直接派出两名海军最高战力。
　　确保他不会逃脱。
　　“黄猿……这次不是划水的时候，你可不能偷懒！”
　　战国特地对黄猿严肃的说。
　　黄猿一脸无辜的样子：“哎呀，我什么时候划水了？”
　　战国不想理他，直接让两人出发了。
　　走出战国办公室之后。
　　黄猿抬头看着晴朗的天空和天上的太阳。
　　“哦呀，今天的阳光真灿烂啊！”
　　白夜没有答话，感觉黄猿最近越来越懒了。
　　自从白夜成为元帅后补之后，黄猿就不断的在偷懒。
　　这大叔，真是狡猾的不行。
　　“白夜老弟怎么不说话？”
　　黄猿故意说。
　　白夜看着他，有点无语：“你不会又在想着怎么偷懒吧！”
　　黄猿一脸“震惊”：“你怎么知道的！”
　　这里又没有战国，他直接把心里话说出来了。
　　不过他失算了。
　　两人还在战国门口呢。
　　办公室里传来战国的吼声：“博鲁萨利诺，你敢！”
　　“哈哈！”
　　黄猿赶紧跑开两步。
　　白夜摇了摇头。
　　这大叔一把年纪了。
　　还天天这样。
　　让他这个下一任元帅十分为难啊！
　　他的身体漂浮起来。
　　越飞越高。
　　“等等我！”
　　黄猿在地上。
　　对白夜说。
　　然后身躯化成一道光束。
　　飞到了白夜身边。
　　“哇，能够漂浮真好。”
　　黄猿看着白夜的身体。
　　嘴上这么说着。
　　心中却疑惑万分。
　　“很奇怪！”
　　他心中想着。
　　白夜是个没有恶魔果实的人。
　　那他的漂浮和飞行能力，到底是哪里来的呢？
　　要知道。
　　海贼世界中虽然人种非常多。
　　什么长手族、人鱼族、巨人族、小人族、毛皮族……
　　各种各样的生物，都存在在这个世界上。
　　但是除了一些鸟类之外。
　　没有人是可以飞行的。
　　而且，就算是鸟人，也要有翅膀才可以飞起来。
　　看白夜轻松的样子。
　　这种飞行能力明显是他天赋的一种。
　　“究竟是什么人呢？难道是月球人？”
　　黄猿心中恶趣味的想着。
　　“黄猿老哥，你在想什么呢？”
　　白夜漫不经心的询问说(dbbi)。
　　他看着黄猿的样子。
　　就一肚子坏水。
　　这大叔。
　　真气人。
　　黄猿打了个哈哈：“我在想金狮子史基的事情！”
　　白夜看了他一眼。
　　看黄猿的样子，才不像是思考海贼的事情呢。
　　但白夜病没有拆穿。
　　“金狮子史基啊！我不太了解呢！”
　　对于这种陈年老海贼。
　　白夜确实不太了解。
　　以前都是出事了才听说。
　　很多如雷贯耳的名字。
　　因为时代的变迁，早就消失在时间长河之中了。
　　黄猿悠悠的说：“那可是个了不得的人物呢！”
　　想当年史基活跃的时候。
　　战国还是个大将。
　　而黄猿自己。
　　也只是一个中将而已。
　　他不是卡普那种中将。
　　没有那么厉害的铁拳。
　　面对金狮子史基这种对手。
　　只有打不过的份。
　　他回忆着当时的情况。
　　“金狮子，一开始可是洛克斯海贼团的成员！”
　　洛克斯海贼团，传说级别的海贼团。
　　在四十年前，堪称是世界上最强的海贼团了。
　　所有人，都是因为追求财宝才聚集在一起的。
　　他们都是实力强大，而且非常有个性的人。
　　即使是同一条船上的伙伴。
　　也会相互之间互相残杀。
　　非常凶暴。
　　洛克斯当年嚣张到。
　　甚至想成为世界之王。
　　他们甚至敢直接挑战世界政府的威严。
　　不仅如此。
　　洛克斯海贼团最出名的。
　　就是他们海贼团无数的传奇成员了。、
　　后来的“四皇”之一的白胡子。
　　“大妈”夏洛特玲玲，都是船上的成员。
　　现在的另一个四皇，百兽凯多。
　　当时甚至只是一名实习生。
　　一个海贼团中能够出现三名四皇。
　　可见这个海贼团多么的可怕。
　　这么恐怖大势力。
　　都被卡普和战国两个人联手剿灭了。
　　卡普两人，当时也真是战功赫赫的存在。
　　“金狮子剑术了得，当年用的双剑十分厉害。”
　　“他逃狱之后，就将两把剑当成了自己的双腿。”
　　“平时也不用双腿行走，全靠飘飘果实。”
　　白夜听了直咋舌。
　　“真是个狠人！”
　　为了逃狱，能对自己下这样的狠手。
　　直接将自己的双腿砍断。
　　这样的人。
　　是真正的狠人！
　　不过，白夜很快发现一件事情。
　　“既然他原来是用双手战斗……现在的他，应该水平下降了才对！”
　　他推测这。
　　不管怎么说。
　　即使有飘飘果实。
　　双腿的作用还是无可替代的。
　　没有了双腿，金狮子的战斗一定不如以前灵活。
　　“我也是这样想的……估计实力会下降三成左右吧！”
　　黄猿谨慎的推测说.

309章：分头寻找！

　　虽然黄猿话是这么说。
　　实际上他认为金狮子史基的实力。
　　基本上不足畏惧。
　　毕竟他和白夜两人。
　　可是两名大将。
　　这两人加起来。
　　就是世界上最顶尖~的战力。
　　他甚至都不知道为什么战国要派出-这么多人。
　　简直是浪费人才。
　　“不用太过担忧……金狮子史基受过几次严重的伤害，实力比全盛时期差远-了。”
　　黄猿想了想对白夜说。
　　他曾经在推进城大监狱见过金狮子史基几面。
　　那人甚至已经有点疯疯癫癫的了。
　　说话颠三倒四不说。
　　头上还插着一个船舵。
　　非常的怪异。
　　听狱卒说。
　　这船舵是史基在一次意外中受伤的结果。
　　当时他们在海上遇见了一次罕见的大风暴。
　　金狮子的飞空海贼团，很多人都被打入了海底。
　　他本人虽然没有那么倒霉。
　　但船舵因为意外插到了他的头上。
　　让他受到了严重伤害。
　　这种伤势，甚至不能把头上的船舵拔下来。
　　否则会有生命危险。
　　因为头上的这个船舵。
　　金狮子史基的神智不是很正常。
　　实力也比全盛时期的自己有所下降。
　　这只是其中一方面。
　　还有另一方面。
　　他在越狱的时候砍断了自己的双腿。
　　本来是个非常灵活的大剑豪。
　　没有了双腿。
　　即使是用飘飘果实。
　　也会有非常严重的实力下降。
　　灵活性受到极大地阻碍。
　　苦练的剑术也排不上用场。
　　他的实力再次被削弱。
　　本来是世界顶尖的战力，要战国和卡普两人才能抓捕的超级大海贼。
　　现在只是个落魄的疯狂海贼罢了。
　　“这么说来，三成都算是少说的了。”
　　白夜听完黄猿的话，若有所思的说。
　　黄猿飞在空中。
　　呼啸的风声让他心旷神怡。
　　“没错……所以白夜老弟你也不用太过紧张。”
　　黄猿不慌不忙的说。
　　白夜听了他的话，只是点了点头，没有多说什么。
　　两人很快飞到了千手柱间他们看到浮空岛屿的地方。
　　“不见了……”
　　黄猿看着天空上。
　　喃喃自语到。
　　白夜心中早就对此有所准备。
　　毕竟是飞在空中的岛屿。
　　飞行到别的地方不是什么意外的事情。
　　“金狮子史基能够把岛屿提升到多高的地方？”
　　白夜突然询问黄猿说。
　　“据说能到万米高空！”
　　黄猿目光不断的在周围搜寻。
　　随口回答白夜说。
　　他对金狮子史基还算是了解的。
　　飘飘果实也算得上是顶级的恶魔果实了。
　　加上金狮子史基本人对果实的开发。
　　让他能对岛屿做出很多外人看来不可思议的操作。
　　白夜听了黄猿的解释。
　　若有所思的说：“你说的不太对啊，黄猿老哥！”
　　“怎么了？”
　　黄猿不解的看着白夜。
　　他不知道为什么白夜不赶快做任务，反而在这里和自己纠结金狮子的事情。
　　“如果他的实力下降的话……怎么可能将岛屿漂浮在万里高空之上，而且还保持这么久？”
　　白夜严肃的说。
　　要知道，金狮子史基可是把飞空的岛屿当做自己家园的。
　　平时并不会落地。
　　而是让岛屿一直漂浮在天上。
　　白夜没有恶魔果实。
　　并不知道用恶魔果实做到这种事情需要多少体力。
　　想来不会太少！
　　黄猿微微一笑：“白夜老弟，这次是你井底之蛙了！”
　　“像金狮子史基那种怪物……即使是实力下降了很多。”
　　“让岛屿飞起来长期漂浮这种事情，对他来说也不过是举手之劳而已。”
　　他这么说着，。
　　白夜的眉头皱了起来。
　　“有真么强大吗？”
　　他心中思考着。
　　不过这话并没有说出来给黄猿听。
　　没什么必要。
　　两人在原地搜寻了一会。
　　不仅在天上寻找线索。
　　还到下方的海域上搜索了一下，
　　指望着有什么石头碎片之类的东西能够被发现。
　　事实让他们沉默了。
　　什么都没有。
　　“真是扫兴！”
　　黄猿不爽的漂浮在空中。
　　手中的黄色光芒阴晴不定的吞吐着。
　　这是他心情不好的表现之一。
　　他本来就有点懒得做这个任务。
　　这么久没有任何进展。
　　更是让他十分烦躁。
　　白夜也漂浮在空中。
　　一言不发。
　　奇怪了。
    ··· ·求鲜花· ········
　　那么大的岛屿漂浮在空中。
　　按理说怎么也应该有些痕迹才对。
　　为什么什么都看不到？
　　这种问题。
　　在亲眼见到金狮子史基的浮空岛屿之前。
　　只能是一种猜想。
　　“这样吧，白夜老弟！”
　　黄猿有些沮丧的对白夜说：“我们不能再这样下去了！”
　　“太浪费时间了！”
　　他们两人从出发到现在。
　　已经花了若:;水:资:源'群?"６!.;５:?.6,!'６".1"?,8'8!!,9:."６!,;备.."用;.'中:转,群?.;7;!:6:'6""?0:!1,?"8':３?2,,?0接近两个小时的时间。
　　要知道他们可是会飞的。
　　还浪费了这么多宝贵的时间。
　　“你有什么提议？”
　　白夜试探性的询问说。
　　他心中有些猜测。
　　依照黄猿的性格。
　　他好像明白了黄猿要做什么。
    .... ..... ...
　　果然。
　　黄猿对他说：“这样吧，我们分道扬镳！”
　　“现在他可能去的方向，没有什么定论，我们两人南北方向一人一个。”
　　“这样的话会比较跨一点。”
　　“要是南北方向找不到的话，就回来，重新交流情报，你说怎么样？”
　　如果这话是别人说的。
　　比如是达斯琪或者斯摩格这样的海军中将。
　　白夜是不会同意的。
　　因为他们的实力不足。
　　自己一个人对付不了传说级别的大海贼。
　　金狮子史基可不是闹着玩的。
　　不过黄猿说这种话。
　　那白夜自然是举双手赞成。
　　两人都是大将。
　　哪个都能够轻松对付受伤严重的金狮子。
　　“好！”
　　白夜言简意赅，点点头。
　　两人立刻敲定。
　　白夜向北，黄猿向南。
　　分别向不同地方飞去。
　　白夜并没有飞的很快。
　　一边向北方飞行着。
　　一边上下穿梭。
　　注意天上的不同动静。
　　飞了接近半小时的时间。
　　事实让他十分失望。
　　没有金狮子史基的身影。
　　“为什么会这样呢！”
　　白夜心中十分不解。
　　看来金狮子史基并没有向这个方向走。
　　他现在也和黄猿一样。
　　烦躁起来了。
　　长时间没有收获。
　　做这些浪费时间的工作。
　　让他十分不爽。
　　就在这里。
　　白夜怀中的电话虫响起来了。
　　“嘟噜噜路！”儿.

310章：怎么会恢复了？

　　白夜从怀中掏出电话虫。
　　电话虫的面容看上去十分眼熟。
　　一脸的褶子，脸上带着黄色的眼镜。
　　正是黄猿的脸。
　　“有新消息了？”
　　白夜接过电话，毫不浪费时间。
　　“哟，白夜老弟！”
　　黄猿明显心情变好了的样子。
　　脸上又恢复了那种玩世不恭的惫懒神色。
　　他说话的声音懒洋洋的：“你猜我看到什么了？”
　　不用说，黄猿一定是找到浮空岛屿的痕迹了。
　　不然的话，不可能这么开心。
　　“不错，方位告诉我，我过来和你会和！”
　　白夜也心情振奋起来。
　　终于不用浪费时间了。
　　和金狮子史基战斗可比枯燥的搜寻有趣多了。
　　他是这么认为的。
　　“等一下，我先给战国他们开一个视频！”
　　黄猿从怀中掏出一个更大“四五七”的电话虫。
　　这种电话虫非常特殊。
　　不只是能够传递声音。
　　还能够传递图像。
　　在白夜对战三大将的时候。
　　很多直播的画面就是用这种特别的电话虫来实现的。
　　当然这种电话虫比较珍贵。
　　除非重要的事情。
　　一般不会使用。
　　黄猿将电话虫抛到附近的空中。
　　电话虫飞在空中。
　　直接漂浮了起来。
　　然后从面前展开一扇光幕。
　　上面出现战国的大脸。
　　“战国元帅，站太近了！”
　　黄猿吐槽说。
　　战国听了之后，向后退了几步。
　　这才画面正常。
　　“你们找到金狮子了？”
　　战国看黄猿打开了视频电话虫。
　　立刻明白发生了什么。
　　黄猿点点头：“没错，刚刚看到浮空岛屿。”
　　“白夜老弟在另一个方向，还在往这边赶来。”
　　战国听了十分满意。
　　事实上整个事情都是在他授意之下发生的。
　　视频电话虫也是他要求黄猿带着的。
　　不然以黄猿的性格。
　　才不会做这种麻烦的事情呢。
　　对于战国来说。
　　金狮子史基不仅是老对手。
　　还是个非常难缠的海贼。
　　他虽然身上受了甚多伤。
　　但好像没有影响他那与生俱来的狡猾。
　　从推进城第六层出来之后。
　　金狮子就彻底消失了他的踪影。
　　海军用过几次的时间来追捕他。
　　并没有发现任何踪迹。
　　反倒是东海的几个基地。
　　受到了浮空海贼的袭击。
　　遭受了不少的损失。
　　这让战国十分不爽。
　　这次好不容易有了线索。
　　直接派出两名大将。
　　如此豪华的阵容，就是要务必将金狮子史基一网打尽！
　　他要亲眼看着金狮子被抓到。
　　“你先不要轻举妄动……等一下白夜啊！”
　　战国十分谨慎。
　　他不认为黄猿对付不了金狮子史基。
　　不过要是史基执意想逃跑的话。
　　黄猿不一定能拦住他。
　　有白夜压阵。
　　史基就没什么逃跑的机会了。
　　黄猿当然乐得清闲。
　　“当然了，很好很好！”
　　他立刻悠闲起来。
　　命令可是战国下的。
　　不管他的事。
　　他还决定等一会白夜来了。
　　让白夜做主力算了。
　　能偷懒就偷懒。
　　这是他的忍道！
　　他给白夜电话虫那边报了坐标。
　　白夜飞过来还要一段时间。
　　黄猿仰头看着天上壮观的岛屿。
　　至少十座大大小小的岛屿，漂浮在空中。
　　将太阳都遮挡住了一部分。
　　蔚为壮观。
　　就在此时。
　　忽然天空上壮观的岛屿，。
　　开始震动起来。
　　轰隆隆隆……
　　“不对劲！”
　　黄猿立刻警觉起来。
　　他的见闻色霸气。
　　让他感受到了某些不同寻常的东西。
　　一直关注着这边的战国也紧张起来。
　　同时画面中乱入一个带着狗头帽子的白发老头。
　　正是铁拳卡普。
　　“他们找到了？”
　　卡普手中拿着一袋零食，一边吃着一边说。
　　“没错……不过好像发生什么事情了！”
　　战国面容严肃。
　　黄猿看着天上岛屿的震动。
　　越来越强烈。
　　“喂喂，有点不妙啊！”
　　他本能的说道。
　　就在此时。
　　从天空上飞下来一道黄色的身影。
　　黄色的长发，犹如狮子的鬃毛一样漂浮在空中。
　　身躯高大。
　　黄猿看到来人。
　　立刻说道：“来了！”
　　“这就是金狮子史基！”
　　轰！
　　金狮子像是一枚陨石一样。
　　直接落到黄猿的面前。
　　“呵呵呵……这不是海军大将，博鲁萨利诺吗！”
　　金狮子看到黄猿的样子... .
　　发出一阵冷笑。
　　“战国那老家伙，还真是照顾我啊！”
　　金狮子盯着黄猿。
　　黄猿此时。
　　却感觉十分不对劲。
　　“不对啊，你是谁？”
　　黄猿突然问出一个奇怪的问题。
　　“连自己的目标都不知道了吗？”
　　“我就是你要找的金狮子史基！”
　　史基看着黄猿，咧嘴笑道。
　　黄猿简直难以相信自己的眼睛！
　　他面前的金狮子史基。
　　和他预想中的完全不同！
　　头上的船舵没有了！
　　而且，两条腿上也不是假肢或者刀子。
　　而是两条真正的人腿！
　　“不对劲了！”
　　黄猿好像自言自语的说。
　　实际上是给战国他们听的。
　　“金狮子……你为什么受到的伤全都好了？”
　　黄猿非常疑惑。
　　屏幕另一边，战国和卡普看着金狮子的样子。
　　也惊呼起来。
　　“不可能！”
　　战国非常惊讶的说：“他头上的船舵是怎么拿下来的！”
　　那船舵金狮子几十年都没有拿下来。
　　据说拿下来的话，会有生命危险。
　　为了生命安全，他才一直保留着。
　　甚至成为了他的个人标志之一。
　　理论上取不下来的船舵，为什么会消失不见？
　　而且看金狮子的样子。
　　头上好像从来没有受过伤的样子。
　1.8　简直匪夷所思。
　　“这还不算什么……”
　　卡普盯着屏幕中的史基说道：“他的腿是怎么治好的？”
　　两条腿都看起来非常正常。
　　走路灵活。
　　和正常人没有分别。
　　这是比船舵更不可思议的事情。
　　要知道。
　　海贼世界的医术虽然高超。
　　但也不是什么都能治疗。
　　金狮子主动截断自己的双腿。
　　将它们留在了推进城大监狱中。
　　这种伤势，理论上是治不好的。
　　卡普闯荡世界这么久。
　　除了有些极其特殊的恶魔果实之外。
　　他不认为有什么东西能够治好金狮子的腿。
　　“这是什么原理？”
　　黄猿看着完好无损的金狮子。
　　难以置信的说。
　　金狮子看着黄猿，脸上露出一个残忍的笑容.

311章：白夜怎么还不来！

　　“哼……对海军下手，可以从你这个大将开始！”
　　“算是个不错的开始了，不是吗？”
　　金狮子残忍的笑着说。
　　他非常自信。
　　认为自己能够轻松拿下海军大将黄猿。
　　黄猿看着金狮子史基。
　　感到他身上传来的压力。
　　非同寻常。
　　“不一般啊……这金狮子！”
　　黄猿表面上没有说话。
　　实际上内心罕见的严肃了起来。
　　他知道。
　　金狮子的这种状态。
　　一定不好对付！
　　黄猿甚至怀疑。
　　自己面前的金狮子已经恢复了全盛时期的实力。
　　毕竟头上没有了船舵。
　　脚下也恢复了正常。
　　看样子就来势汹汹不好对付的样子。
　　“这下怕是等不到白夜了！”
　　黄猿心中想着。
　　他知道，如果白夜来了，两人对付金狮子史基。
　　即使史基恢复了全盛实力，也不是什么问题。
　　可惜现在只有他一个人呢！
　　“小子……想好怎么死了吗!”
　　金狮子不是废话的人。
　　看着黄猿，直接说道。
　　还没等黄猿回答。
　　金狮子31史基已经发动了攻击。
　　“狮子威，地卷！”
　　轰隆隆隆！
　　金狮子一抬手。
　　发动了恶魔果实的能力。
　　黄猿周边的地面。
　　开始不断卷曲起来。
　　棕色的地面泥土，形成了狮子一般的形状。
　　向中心的黄猿卷曲。
　　整个地面都被卷了起来！
　　“哦呀，好恐怖啊！”
　　黄猿脸上依然那么惫懒。
　　虽然嘴上是这么说着。
　　实际上一点都不慌张。
　　不管金狮子的真正实力怎么样。
　　现在这种招式，不可能对他造成任何伤害。
　　金狮子自己也知道，自己这种攻击不能对黄猿怎么样。
　　毕竟是自然系果实的能力者。
　　这种招式只不过是试探而已。
　　看着黄猿悠然的样子。
　　金狮子心中也对黄猿多看了几分。
　　“如此威力的招式，都面不改色。、”
　　“不错嘛，博鲁萨利诺！”
　　金狮子半真半假的夸赞说。
　　黄猿眯起了眼睛：“哪里哪里……照你这种老前辈差远了！”
　　就在大量岩石要将黄猿埋起来的时候。
　　黄猿的身躯化成一道黄光。
　　消失在了原地。
　　然后一道激光从漫天烟尘中射出。
　　直奔金狮子的面门。
　　“哼！”
　　金狮子发出一声冷哼。
　　随后手中抽出一柄长刀！
　　“斩波！”
　　看上去就是平平无奇的一刀。
　　然而此刀的威力，却非同寻常！
　　随着刀刃的挥动。
　　一道巨大的剑气，从刀刃中发出来！
　　刷！
　　剑气直接封住了黄猿激光的方向。
　　激光中，正是黄猿本人。
　　黄猿对此早有准备。
　　激光中伸出一脚，直接挡住了这一刀。
　　哗！
　　带着霸气的两道攻击相互碰撞。
　　发出震天的响声。
　　金狮子的这个招式。
　　看似平平无奇。
　　实际上甚至能斩开整个大海。
　　是威力非常夸张的攻击。
　　黄猿也不一般。
　　这么多年的大将。
　　无数次的战斗。
　　让他的战斗本能比一般人高很多倍。
　　在发现自己不能完全挡住这种攻击之后。
　　他的腿重新变成了光子。
　　对面的霸气威力。
　　并不能拦住他开发多年的自然系果实。
　　黄猿的身影消失在远处。
　　重新变化成人型。
　　出现在金狮子的背后。
　　“好可怕那！”
　　黄猿懒洋洋的说。
　　这话半真半假。
　　虽然是习惯性的说这种话。
　　心中还是有点紧张。
　　毕竟很久没有见过金狮子这样势均力敌的对手了！
　　上次和白夜的战斗并不算。
　　毕竟白夜对他并没有杀意。
　　可金狮子不一样。
　　他身上是带着要弄死黄猿的感觉在的。
　　“黄猿危险了！”
　　观战的战国对卡普说。
　　他清楚黄猿的实力。
　　在两人交手的时候。
　　就发现了金狮子的不对劲。
　　他并不是表面上伤势好了。
　　而且是身上的实力完全恢复了全盛时期。
　　不仅如此。
　　还比那时候更加厉害。
　　虽然不知道金狮子是怎么做到的。
　　但现在重要的事情是黄猿的安危。
　　这次不仅不能抓到金狮子。
　　黄猿自己也危险起来了。
　　“白夜，你什么时候能到啊！”
　　战国心中紧张的想着。
　　只要白夜来了。
　　对付金狮子就不是什么问题！
　　可是事情不从人愿。
　　白夜因为和黄猿完全在相反的两边。
　　即使是用飞行的。
　　赶过来也需要一段时间。
　　只希望这段时间中。
　　黄猿能够接住金狮子的攻击吧。
　　卡普则是咔嚓咔嚓的吃着零食。
　　不知道心里想的什么。
　　“八尺镜！”
　　黄猿面对金狮子史基。
　　不甘示弱。
　　同样放出了自己的招式。
　　他双手聚合在一起。
　　从手中放出了一个金色的光球。
　　光球在空中射出一道弯弯曲曲的折线。
　　瞬间。
　　黄猿的身影消失在原地。
　　出现在金狮子的头上！
　　“雕虫小技！”
　　金狮子面对这种攻击。
　　不以为然。
　　如果是实力差一点的。
　　黄猿这一招能够随便秒杀别人。
　　毕竟是光速。
　　而且攻击路线非同寻常。
　　这种攻击，对普通对手来说就是乱杀。
　　金狮子举起手中长刀。
　　非常平静。
　　黄猿的招式，对别人来说难缠的很。
　　对他这种身经百战的高手来说。
　　457算不上什么。
　　“叮！”
　　两人碰撞在一起。
　　黄猿一碰就走。
　　没有给金狮子缠斗的机会。
　　“不对啊，他的实力！”
　　黄猿从刚才就觉得哪里不对劲。
　　这次交手更加确定了。
　　金狮子的实力。
　　明显比他更强！
　　他心中一惊。
　　怎么可能！
　　他可是海军大将，世界上的顶尖战力之一。
　　除了白夜等寥寥几人。
　　他不认为有人能够比自己实力更强。
　　何况金狮子只是一个十几年前活跃的老海贼！
　　凭什么！
　　他的实力凭什么比黄猿高？
　　还没等黄猿思考更多。
　　金狮子的反击已经到了。
　　“狮子，千切谷！”
　　金狮子脸上带着狞笑。
　　双手各持一把长刀。
　　狂乱的挥舞起来。
　　这是比斩波还要强大的一种攻击。
　　在一瞬间能够发出无数道刀刃攻击。
　　每一道剑气。
　　都如同小山一般巨大。
　　足以把黄猿吞没。
　　“天丛云剑！”
　　黄猿知道，这种程度的攻击，是闪避不开的！
　　他手中凝聚出一团光子。
　　将它们变成一把光芒剑刃。
　　防御对方的刀气。
　　当当当！
　　明明没有实体的刀刃碰撞。
　　却产生了巨大的响声！
　　’.

312章：金狮子的推测

　　金色的光芒刀刃。
　　和巨大的剑气对撞。
　　让大海上都掀起了巨大的波涛。
　　无数水花扬起。
　　海面上仿佛有一场小型的海啸。
　　这仅仅是两人的第一次正面对撞。
　　就产生了如此夸张的效果。
　　黄猿自己心中。
　　都有些紧张。
　　“金狮子史基……这种威力可不小啊！”
　　黄猿心中想着。
　　他本来以为。
　　金狮子史基已经这把年纪了。
　　和他年纪差不多的白胡子因为病痛已经基本不能战斗了。
　　估计史基的身体也不怎么样。
　　没想到两人正面对决。
　　史基的强壮远超他的想象。
　　好像不是一个人。
　　而是一头人形猛兽一样。
　　要不是他知道史基的恶魔果实是飘飘果实。
　　还以为他是什么动物系的古代种呢。
　　“健康的身体加上治愈了伤势，又有几十年的战斗经验……真是个难缠的对手！”
　　黄猿脸色沉重起来。
　　他甚至有种不妙的预感。
　　好像今天自己不是金狮子史基的对手！
　　如果白夜不及时赶到的话。
　　他甚至可能丧命于此。
　　这种不妙的感觉。
　　他已经很陌生了。
　　只有在几十年前。
　　自己还没有获得闪闪果实的时候才有过的感觉。
　　这是一种危险的预感！
　　他感觉到，即使有自然系最强的恶魔果实傍身。
　　自己也不是此时的金狮子史基的对手。
　　“不知道黄猿能不能打败他！”
　　一直关注着局面的战国担忧的说。
　　一旁的铁拳卡普不知道什么时候放下了手中的零食。
　　“说实话，我感觉不行！”
　　铁拳卡普严肃的说。
　　他脸上带着少见的认真神色。
　　平时他一直都是玩世不恭的。
　　毕竟到了他这种年纪。
　　已经没有太多能让自己认真起来的事情了。
　　但是今天的卡普格外认真。
　　“说句难听的，黄猿根本不是金狮子史基的对手．」！”
　　卡普下了论断。
　　“不会吧？要不要这么夸张？”
　　战国惊讶的看着卡普。
　　没想到卡普会说出这种话。
　　黄猿可不是别人。
　　是海军的老牌三大将之若''水:资.;'源""!群'.!6..5:６"6.1",8:!8;.?9:.6'.!备?!!用:中:转?.群?.!7,:６;?6,0,?,1:?8.3!２,'0一了。
　　是站在世界战力最尖端的几个人之一。
　　这样的高手。
　　卡普居然直接说他不是金狮子史基的对手？
　　这让战国难以相信。
　　“我不是夸大其词……这是事实！”
　　卡普盯着屏幕中的两人说。
　　“你看到没有……金狮子刚才的招式，其实并没有用出全力！”
　　卡普坚定的说。
　　他一生中没有修炼恶魔果实。
　　也没有其他特殊的能力。
　　一身本事都在拳头上。
　　也正是因为如此，他对人体结构非常了解。
　　已经到了出神入化的境界。
　　他看到金狮子史基的发力方式。
　　就知道金狮子刚才的招式并没有用出全力，只是在试探而已。
　　而黄猿那边，则是已经用出了全部的手段了！
　　恶魔果实加上霸气再加上自己的剑术。
　　才正面接下了金狮子的一招。
　　不愧是铁拳卡普。
　　传说中的海军英雄。
　　对战斗敏锐至极。
　　即使是这样一点小小的细节。
　　也让他立刻发现了战斗的基本走向。
　　“接下来，应该就是黄猿不断处于被动状态！”
　　“我估计他最长坚持不了多久，只希望白夜能够赶快到了！”
　　卡普淡淡的说。
　　战国听了卡普的分析。
　　也只能点头同意。
　　同时心中不断的说着。
　　“白夜！你可一定要早点找到他们啊！”
　　战场上。
　　黄猿和金狮子对峙着。
　　两人都没有轻举妄动。
　　黄猿是感受到了金狮子史基的不凡。
　　而金狮子，则稍微有点惊异于黄猿的实力。
　　黄猿的实力比他预料的要差！
　　当然，还是顶尖高手的行列。
　　但不能和自己相提并论。
　　金狮子史基不由得想起几十年前。
　　自己在马林繁多和铁拳卡普的战斗场景来。
　　他陷入了短暂的回忆。
　　然后露出一个微笑。
　　对黄猿说：“喂，小子！”
　　“你的实力，可没有卡普那老家伙强啊！”
　　他这么说着。
　　黄猿心中一惊。
　　大家都是聪明人。
　　听到金狮子的话。
　　他就知道。
　　金狮子已经看穿了自己的实力水平！
　　虽然两人仅仅是对战了一招而已。
　　金狮子已经认定了黄猿的水平不如卡普了。
　　黄猿没有说话。
　　他默认了。
　　铁拳卡普即使到了今天，也是海军的最高战力之一。
　　这没什么好反驳的。
　　“还要继续吗？”
　　金狮子好整以暇的看着黄猿。
　　黄猿巴不得和他浪费多一点时间，。
　　这样他就能多拖一会。
　　等到白夜来了。
　　说什么也能解决金狮子。
　　白夜的实力大家有目共睹。
　　金狮子应该不是白夜的对手！
　　“々．白夜老弟，你什么时候来啊！”
　　黄猿心中呐喊着。
　　表面上则是露出一个惫懒的笑容。
　　“当然不打了，面对你这样的前辈还动手，简直太没有礼貌了！”
　　他一副示弱的样子：“怎么样，要不然让我们聊聊天吧！”
　　黄猿想着。
　　他们两人聊天。
　　怎么也能拖个十分八分钟的。
　　白夜的飞行速度够快。
　　只要等到他来到附近。
　　金狮子史基就没有逃跑的机会了。
　　金狮子却仿佛看穿了他的计划。
　　冷冷的笑着：“小子……你算盘打的很响亮啊！”
　　“是不是在等什么人呢？”
　　“什么？”
　　黄猿听到金狮子史基的话。
　　立刻吃了一惊。
　　这人到底是什么脑子！
(吗李赵)
　　居然能猜到别人心中的想法？
　　黄猿也是老油条了。
　　虽然心里万分惊讶。
　　表面上却不表露出来什么。
　　只是淡定的说：“开什么玩笑呢，金狮子前辈！”
　　“我还能等待谁呢？海鸥吗？”
　　他露出一个人畜无害的笑容。
　　好像自己是完全无辜的一样。
　　金狮子丝毫没有被他迷惑道。
　　“还想蒙我……你当我是傻子吗！”
　　金狮子史基盯着黄猿说：“你这次来，可不是什么巧合！是海军收到了目击的消息，才让你过来的吧！”
　　“战国为了抓我这样的海贼，一定不会掉以轻心。”
　　“如果是其他的海贼，就是出动大将和海军屠魔令……但是我是飘飘果实能力者，能自由在天上飞翔。”
　　“所以很有可能派来两个大将来抓捕我庆！”
　　缓缓说完这一系列推测，金狮子露出一个冷笑.

313章：黄猿受伤！

　　“黄猿小子……我说的对不对啊！”
　　听着金狮子史基的推测。
　　黄猿心中震惊越来越严重。
　　“怎么回事……所有的行动都被他猜到了！”
　　海军，或者说战国的整个计划。
　　跟金狮子史基的说法几乎分毫不差。
　　这让黄猿震惊无比。
　　关注着战局的战国本人。
　　也脸色十分难看。
　　“该死！被他完全猜到了！”
　　战国拍了一下桌子。
　　震的桌子上的文件都跳了起来。
　　在一旁吃着文件的山羊吓了一跳，抬头疑惑的看着战国。
　　“怎么会这么准的！”
　　卡普也不敢相信自己听到的事情。
　　“哼……对别人来说不容易，不过这可是金狮子史基啊！”
　　战国说道。
　　当年，金狮子史基为了报复海军。
　　亲自杀到海军总部基地，和战国卡普进行了一场惊天动地的大战。
　　那场大战甚至将海军基地的一半都打成了废墟。
　　在突袭海军基地之前。
　　金狮子一定对海军做了十分详尽的调查。
　　这几十年过去了。
　　虽然时代在发展。
　　但海军的行事风格基本没变化。
　　而当年的大将战国也成为了现在的元帅。
　　做事方面没什么变化。
　　也是正常的事457情。
　　本来这不算什么大事。
　　直到今天被金狮子史基猜到了海军的计划。
　　黄猿看着金狮子，心中虽是震惊。
　　脸上的褶子却不见一点动弹。
　　“哦呀……老前辈在说什么呢，我怎么听不懂！”
　　黄猿拖泥带水的说。
　　他是绝不可能承认史基说的话是正确的。
　　那样岂不是将自己的底裤都给对面看了？
　　金狮子站起身来，悠哉的到处转悠：“你不承认也没什么关系，对我来说，没有任何区别。”
　　“只是我有些奇怪。”
　　“海军三大将之间，除了你，究竟还有谁有飞行能力呢？”
　　“赤犬和青稚可都不擅长飞行啊！”
　　“莫非，你们又找到新的人才了？”
　　他说出这段话。
　　本意上是想要威胁黄猿。
　　他很享受看到对手震惊的表情。
　　没想到他的话说出来。
　　黄猿心中惊喜万分！
　　“这么说来，他甚至不知道白夜老弟的事情！”
　　黄猿惊喜的想着。
　　这可是从未设想过的事情。
　　白夜的崛起，是这段时间海军最大的事情，没有之一。
　　他(dbbi)一个人对战三名大将，更是震惊了整个世界。
　　这么大的事情。
　　金狮子居然不知道！
　　想来也很正常。
　　金狮子为了避免海军的追击。
　　一直以来都待在自己的天空岛屿上。
　　岛屿在万米高的天上。
　　新闻鸟一般是不会去那边的。
　　也就是说。
　　海贼世界中获得信息最重要的办法。
　　新闻报纸，金狮子是看不到的！
　　他只有在隔几个月的时间。
　　去地面上补给的时候，才会搞来一些报纸。
　　看一看过期新闻。
　　最巧合的事情是。
　　白夜崛起的这段时间。
　　正好就是几个月的时间。
　　不长也不短。
　　在此之前。
　　他是海军本部一名默默无闻的中将。
　　金狮子怎么可能知道白夜的事情？
　　想到这里。
　　黄猿心中忽然就有了底气。
　　金狮子既然不知道白夜的事情。
　　那就好办了！
　　白夜今天一定能给他一个大惊喜！
　　“废话说的够多了！”
　　金狮子史基说完自己的推测，举起手中的长刀。
　　“来吧！”
　　他大喝一声。
　　“斩波！”
　　又是平平无奇的巨大刀气。
　　但给了对面的黄猿极大的压力。
　　看似没有什么特殊的。
　　速度极快。
　　远远超过一般人的速度！
　　“太快了，怎么做到的！”
　　黄猿心中震惊。
　　简直和自己的闪闪果实一样快。
　　金狮子史基不但是个非常厉害的恶魔果实使用者。
　　还是一名大剑豪。
　　虽然他不已剑术出名。
　　但黄猿认为。
　　他的剑术水平，不在海贼王副船长雷利之下！
　　“天从云剑！”
　　黄猿手中凝聚出金色的剑刃。
　　两人剑术对拼起来。
　　近身对战了几十刀之后。
　　黄猿感到压力山大。
　　“厉害！”
　　他突然身躯化成一抹金光。
　　消失在原地。
　　金狮子可不给他逃脱的机会。
　　长刀身上立刻浮现出黑色的武装色霸气。
　　向半空中猛然一挥。
　　这次的攻击。
　　即使是刀气。
　　也附带着大量的武装色霸气。
　　逼迫黄猿不得不从空中现身出来。
　　勉强挡住金狮子的刀刃。
　　如果他不这么做的话。
　　即使是身躯在元素化的过程中。
　　也会被狠狠击中，受到严重的伤害。
　　“真麻烦！”
　　黄猿不爽的说。
　　金狮子的攻击。
　　真的是死缠烂打，不给他一点机会。
　　金狮子有着飘飘果实的帮助。
　　身形飘忽。
　　如同狂风中的一片落叶。
　　瞬间飘到了黄猿面前。
　　“黄猿……有没有人对你说过，你太依赖你的剑法了？”
　　金狮子冷冷的说。
　　这话对黄猿来说太熟悉了。
　　他当年的老师泽法，就是这么对他说的、
　　“我可不喜欢这种评价！”
　　黄猿冷冷的说，挥动光剑推开金狮子。
　　然后急速向后退去。
　　“八尺镜！”
　　刷！
　　他的身影化作点点光辉。
　　在远处重新凝聚出来。
　　黄猿面色冷峻，双手交叉：“八尺琼勾玉！”
　　这是他最强大的范围攻击之一。
　　既然近身战斗的剑术对自己不利，黄猿当然要选择其他方式。
　　他浮在半空中。
　　向金狮子史基发射出无数耀眼的光球。
　　如同天上下起了一场激光雨一般。
　　金狮子史基看着黄猿的行动。
　　露出一个危险的笑容。
　　“你是不是忘了，我是飘飘果实能力者？”
　　金狮子史基漂浮到空中。
　　用果实带给他的超高超机动性。
　　闲庭信步一般躲过了所有的光球。
　　“该结束了！”
　　“狮子·千切谷！！”
　　金狮子史基挥动双刀。
　　小山一般巨大的刀气攻击着黄猿。
　　黄猿身躯再次消失。
　　然而他出现的时候。
　　却发现金狮子早已在必经之路上等待了！
　　他眼睛瞬间睁大。
　　“斩波！~”
　　金狮子强力的斩击。
　　是黄猿抵挡不住的。
　　黄猿勉强用自己的光剑挡了一下。
　　还是不可避免的受伤了！
　　他的肩膀上。
　　渗出了红色的血液。
　　将黄色的西装都染红了。
　　黄猿面色阴沉。
　　自己已经很久没有受过如此严重的伤势了！.

314章：白夜，终于到来！

　　“哼……太脆弱了！”
　　金狮子看着受伤的黄猿嘲讽说。
　　战国和卡普看着这一幕。
　　都提心吊胆起来。
　　他们也没想到。
　　海军三大将之一，世界政府的高层战力。
　　居然在几分钟之内就受伤了。
　　还见血了。
　　“黄猿也会受这种伤~吗……”
　　战国难以置信的看-着屏幕说。
　　他无论如何都没想到。
　　现在的金狮子史-基会如此难缠。
　　轻易的打伤了黄猿。
　　“白夜什么时候到？有没有他的位置？”
　　战国连忙询问说。
　　卡普无奈的一摊手。
　　他也不知道白夜现在在哪里。
　　“撑住啊，黄猿！”
　　战国喃喃自语的说道。
　　虽然黄猿远在千里之外不能听到他的话。
　　但他还是为黄猿加油助威。
　　战场上。
　　黄猿心中想的事情。
　　和战国是一样的。
　　也在期待白夜的到来。
　　“白夜老弟，你怎么还不到！”
　　他心中呼喊着。
　　希望上天能够给他一点机会。
　　他现在最想听到的，就是白夜的声音了。
　　金狮子史基看着黄猿肩头上的伤口。
　　“哼哼……影响动作了呢！”
　　他淡淡的说着。
　　黄猿肩膀上的伤口。
　　会影响他手臂的动作。
　　本来近身战斗他就不是金狮子的对手。
　　这样一来就更打不过了！
　　不过金狮子心中还是有点疑惑。
　　明明是生死之战。
　　身上还受了影响行动的伤势。
　　黄猿却一副不慌张的样子。
　　好像心中十分有底气的一样。
　　“奇怪了……”
　　“黄猿小子，你的底牌究竟是什么？”
　　金狮子奇怪的询问说。
　　“我的底牌……当然就是我自己了！”
　　黄猿嘴硬说。
　　在白夜到来之前、
　　即使是受了伤。
　　他也只能撑着。
　　何必说出白夜的情报。
　　“算了，你既然不说，我就送你上路吧！”
　　金狮子史基异性阑珊的说。
　　就在他挥剑的时候。
　　一个声音淡淡的从远处传来。
　　“黄猿老哥……你看起来还挺狼狈的吗！”
　　黄猿听到这个声音。、
　　脸上立刻浮现出掩盖不了的喜色。
　　“你终于来了！”
　　黄猿高声笑道。
　　随着轻笑的声音。
　　白夜的身影从远处走过来。
　　即使是在半空之中。
　　他也像踩在平地上一样。
　　在空中淡定的踱步。
　　终于来了！
　　观战的战国和卡普。
　　也惊喜的叫出了声。
　　“太及时了！”
　　战国高兴的说。
　　如果白夜晚来一步。
　　可能黄猿还会受到更加严重的伤害。
　　现在的情况，就算十分幸运的了！
　　金狮子史基一脸迷惑。
　　“这小鬼又是谁？”
　　他从来没听说过白夜的名字，更别说他的经历了。
　　对关注新闻的世界上很多人来说，白夜是站在世界战斗力顶端的高手。
　　对金狮子来说，白夜只不过是一个陌生的小鬼而已。
　　不过金狮子眼神也不差。
　　他一眼就看出。
　　白夜身上穿的。
　　是代表大将的衣服。
　　白色的衣服上。
　　写着大大的“正义”两个字。
　　“看衣服，你这小子是大将啊！”
　　金狮子史基对白夜说。
　　然后一脸不屑的对黄猿说：“你们海军真是越来越垃圾了！”
　　“居然让这样乳臭未干的小鬼当大将吗！”
　　白夜和黄猿都没有理会他的嘲讽。
　　黄猿连忙提醒白夜：“白夜老弟，不要掉以轻心！”
　　“这家伙恢复了全盛时期的战斗力，甚至还要更强一点！”
　　“连我都受伤了！”
　　白夜听了。
　　这才正眼看着史基。
　　“这么说来，这老狮子还有点挑战咯？”
　　他轻笑一声说。
　　金狮子哪里受得了这种侮辱。
　　对他来说。
　　白夜就是一个不知道从哪里冒出来的毛头小子。
　　上来就出言不逊。
　　金狮子史基是一定要给他点好戏看看的。
　　“小子，下辈子说话注意点！”
　　金狮子大喝一声。
　　奋力挥出一刀。
　　“斩波！”
　　轰隆隆！
　　巨大的刀气、
　　甚至直接分开了一片大海。
　　挟带着无穷威力。
　　攻击到白夜的身上。
　　而白夜。
　　甚至都没有多余的动作。
　　不慌不忙的伸出一只手。
　　五指张开。
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　那威力无穷。
　　似乎要将整片大海分开的刀气。
　　在白夜身前戛然而止。、
　　瞬间消散成为一片水花。
　　“什么！”
　　金狮子史基难以置信的看着眼前的一幕、。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　这个叫白夜的年轻人到底是什么怪物？
　　看起来什么都没做。
　　就让自己的招式化为乌有。
　　如果没有那翻涌的水花。
　　他甚至怀疑自己到底有没有发动攻击。
　　“好耶！”
　　黄猿高兴的叫道。
　　他已经是个大叔的年纪了。
　　此时却像是个小孩子一样欢呼着。
　　一个是因为得救了，劫后余生的喜悦。
　　另一个原因是看到了白夜新的招式。
　　感到喜不自胜。
　　“稳了！”
　　“这下稳了！”
　　眼睛紧紧盯着大屏幕的战国和卡普。
　　不约而同的发出了呼喊。
    .... ..... .......
　　有白夜在。
　　抓住金狮子史基不是什么难事!
　　白夜的眼睛。
　　此时显现出璀璨的美丽颜色。
　　轮回眼！
　　神罗天征是轮回眼的血继限界给予的特殊忍术之一。
　　白夜将查克拉击中起来。
　　以自己为中心。
　　可以将对手的招式都统统摊开。
　　还有周围的一切物体。
　　也不可能攻击到白夜的周围。
　　白夜在以前就获得这个无比强大的忍术了。
　　但一直以来。
　　这个忍术都有一个十分要命的缺点。
　　那就是它虽然能够弹走周围的一切东西。
　　对于海贼世界的霸气。
　　却不奏效。
　　本质上是因为。
　　霸气是一种能量。
　　而不是物质。
　　对于这种特殊的能量。
　　白夜无法用神罗天征处理。
　　所以好久都没有使用它。
　　直到最近，他彻底消化了十尾的力量之后。
　　又对霸气有了崭新的领悟。
　　这才将神罗天正进化了。
　　让它成为了真正无敌的忍术。
　　而且，常规下的神罗天征。
　　查克拉的消耗对于白夜来说，基本上就是没有。
　　是非常好用的忍术。
　　“这是什么东西？你是什么恶魔果实？”
　　金狮子看着白夜，疑惑的询问说。
　　在他心中，白夜一定有一种非常强大的恶魔果实才对。
　　不然的话，无法解释那种连斩波都能弹开的强大忍术。
　　白夜微微摇头。
　　“我不是恶魔果实能力者。”儿.

315章：神罗天征！

　　“这怎么可能！”
　　金狮子怎么都不相信白夜的说法。
　　那么强大的招式。
　　随手一张就能将周围的一切都排斥开。
　　这种能力除了恶魔果实以外。
　　还有什么能够做到？
　　其实在恶魔果实中。
　　还真有一种果实能力和神罗天征挺相似的。
　　就是屏障果实。
　　屏障果实就是草帽路飞的崇拜者巴托洛米奥吃下的果实。
　　属于超人系的一种。
　　能够制造出绝对防御的坚硬屏障。
　　甚至可以利用那种屏障进行进攻。
　　金狮子史基认为，白夜吃下的估计就是类似于屏障果实的恶魔果实。若:.水''资!!源?,?群''.6''5"6."6??'1!,?８"8":9."6.?备::?用;!中,转,;!群'::7"6"6:.,0?1:.8,３!2':0
　　只不过是他不承认而已罢了。
　　“小鬼头……还不说实话！”
　　金狮子史基面色不愉快的说。
　　旁边的黄猿恢复了脸上悠然自得的表情。
　　笑嘻“四五七”嘻的说：“史基老前辈，时代变化了!”
　　“现在早就不是恶魔果实决定一切的时代了！”
　　他这么说着。
　　在空中就漂浮了起来。
　　一副想要看好戏的样子。
　　黄猿知道。
　　虽然金狮子史基的实力非同小可。
　　但白夜一个人就能解决金狮子史基。
　　自己只要在旁边休息观战就行了。
　　白夜看着黄猿被懒得样子。
　　对这个懒惰的大叔也没什么办法。
　　不过这种情况正合他意。
　　自从获得各种神奇的能力以来。
　　他已经很久没有遇见旗鼓相当的对手了。
　　就算是四皇之一的夏洛特玲玲。
　　也在他的手下只能败退。
　　这是一种非常不爽的情况。
　　毕竟战斗都是虐菜。
　　时间不长的话还可以，
　　时间久了就是一种无聊的体验。
　　白夜现在只希望海贼界的老前辈金狮子史基能够让自己战斗的痛快一点。
　　不要败的太过难看了！
　　“金狮子老前辈……希望你能够多撑一会！”
　　白夜淡淡的说。
　　金狮子听了勃然大怒。
　　白夜说出来的话对他来说简直是一种侮辱。
　　自己是谁？
　　可是原来能够和白胡子齐名，大战海军总部基地的传说级别的大海贼。
　　现在一个不知道什么时候出生的毛头小子，居然如此看不起自己？
　　金狮子气的头上都要冒出蒸汽了。
　　“大言不惭的小子！你给我等着！”
　　金狮子史基愤怒的大叫一声。
　　然后愤怒地挥动自己手上的双刀。
　　武装色霸气！
　　黑色的武装色霸气，从金狮子的手上爬到双刀身上。
　　双刀本来雪亮的刀身，变成了漆黑的颜色。
　　显露出不凡。
　　刷！刷！刷！
　　无穷的刀光从金狮子史基手中的双刀中射出。
　　刀光带来极大压迫感。
　　如同小山一样，从海面上呼啸着冲向白夜。
　　“真是可怕啊！”
　　黄猿在一边看着两人的战斗。
　　金狮子史基的刀术和强大的霸气，让他十分震惊。
　　刚才他面对刀术的时候，身在其中不知道这刀气究竟有多大。
　　此时他才发现，这种威力的招式。
　　就连他自己竭尽全力也用不出来。
　　“输的不冤！”
　　黄猿感慨的说。
　　他终于知道刚才和金狮子史基的战斗。
　　自己为什么会落败受伤了！
　　“白夜能应付得了这样的招式吗？”
　　他有些疑惑的想着。
　　雪亮的刀气从四面八方攻击着白夜。
　　然而白夜依然不动声色。
　　“神罗天征！”
　　他单手张开。
　　体内查克拉飞速运转。
　　形成了环绕身体四周的绝对防御。
　　无数刀气劈在附近。
　　像是有形之物一样，被弹飞了出去。，
　　在周围的海面上掀起滔天巨浪。
　　金狮子史基竭尽全力的一击。
　　居然毫无建树！
　　“这也行！”
　　黄猿在一边看的目瞪口呆。
　　“白夜这小子，未免也太妖孽了吧！”
　　他感慨无比的说。
　　白夜看上去轻松的不行。
　　甚至一副都没有用力的样子。
　　就轻松接下了这么夸张的招式。
　　这还是人吗？
　　黄猿根本不知道白夜是怎么做到这种事情的。
　　他今年五十岁出头了。
　　也是一把年纪了。
　　在大海上闯荡多年。
　　身为海军的最高战力。
　　什么强者没见过。
　　但是白夜这么妖孽的人。
　　他可是从来都没见过。
　　面对顶级强者的攻击。
　　丝毫不荒。
　　而且能轻松接住。
　　这让他想起来前段时间白夜对战他们三大将的事情。
　　当时大家虽然是点到为止... .
　　都没有用出最强的实力。
　　但当时白夜表现出来的轻松和游刃有余。
　　就让黄猿心中非常震惊。
　　今天看到这一幕。
　　更是惊讶无比。
　　这个招式是他今天才看到的招式。
　　原来在战斗中白夜从来没有使用过。
　　“不一般啊！他究竟还有多少这么强大的招式？”
　　现在黄猿甚至认为。
　　就连他们三大将同时近全力对白夜出手。
　　白夜也能用这招挡下来。
　　简直是立于不败之地了。
　　金狮子看着这一幕。
　　则是脸色阴沉。
　　“不对劲！这到底是什么！”
　　他不爽的说。
　　如果白夜一直这么跟他战斗。
　　他还有什么打的？
　　不管是什么样的攻击。
　　都无法对白夜造成伤害。
　　那还打什么。
　　他双手挥动。
　　开始运行起来恶魔果实的能力。
　　转瞬之间。
　　周围一个巨大的岩石。
　　就从岛屿上面漂浮了起来。
　　这块巨石。
　　足足有几十吨重。
　　一旦撞击到人身上。
　　不管防御力多么强大。
　　都没有什么好下场。
　　然而此时在金狮子的操控下。
　　这块巨石像是没有重量一样轻松漂浮了起来。
　　金狮子身躯像是炮弹一样飞出。
　　一脚踹在巨石上。
　　轰！
　　巨石在空中居然发出一股轰鸣。、
　　仿佛是陨1.8石一样。
　　轰击到白夜身边。
　　金狮子史基瞬间取消飘飘果实的能力。
　　巨石恢复沉重的重量，砸向白夜。
　　“神罗天征！”
　　白夜依然以不变应万变。
　　直接一个神罗天征。
　　这次的巨石重量太过庞大。
　　即使是神罗天征。
　　也不能将其直接弹飞。
　　而是将巨石击碎成了满天的碎石。
　　飞了出去。
　　“真是怪物啊，那两个人！”
　　黄猿看着这么夸张的景象。
　　不由得感慨道。
　　正在密切关注战局的战国和卡普。
　　也十分感慨。
　　“嚯嚯……这样的巨石，我对付起来都十分麻烦！”
　　铁拳卡普诚实的说。
　　他感觉到。
　　就算自己亲自上。
　　也不可能比白夜做的更好了.

316章：万象天引！

　　更不要说像是白夜那么轻松了。
　　“现在的年轻人！”
　　战国也不由得感慨的说。
　　仿佛想起来自己的年轻时光了。
　　金狮子史基则是难以置信的看着白夜的动作。
　　“md，到底是为什么！”
　　他不敢相信自己的眼睛。
　　这么大的一块巨石。
　　白夜解决的如此轻松。
　　让他不能理解是怎么做到的。
　　他还想继续动手的时候。
　　白夜淡淡的说：“可以了，给你两次机会了！”
　　他说的话好像是教训小孩一样。
　　“接下来，该我出手了！”
　　白夜的身影瞬间消失在原地。
　　“这么快！”
　　不管是金狮子史基还是观战的黄猿都吃了一惊。
　　他们都没想到，白夜能有如此快的速度。
　　“甚至和我的闪闪果实差不多快了……关键是还是瞬发！”
　　黄猿盯着白夜的动作说到。
　　要知道。
　　他的闪闪果实，最快的速度可是光速。
　　白夜能够用招式达到这种速度。
　　黄猿还从来没看过别人做到。
　　金狮子史基也是震惊于这种速度。
　　“没有果实能力，居然能够和闪闪果实的能力者差不多快……究竟是什么东西31！”
　　他现在终于感觉到。
　　白夜为什么能够当上大将了。
　　即使是目前来看。
　　出现的简简单单的两招。
　　就不是一般人能做的到的。
　　白夜用瞬身之术瞬间来到金狮子史基的身后。
　　金狮子史基的见闻色霸气也不是一般的。
　　经过长年累月的锻炼。
　　高级的见闻色霸气，基本上都有类似于预测未来的能力。
　　金狮子立刻回头。
　　看向白夜出现的方向。
　　“抓到你了！”
　　金狮子嘴角露出一个冷笑。
　　同时手中长刀斩向白夜。
　　“斩波！”
　　白夜和刀气之间。
　　甚至没有任何距离。
　　一点反应的时间都没有。
　　白夜身影出现在金狮子身后的一瞬间。
　　金狮子的刀气已经到了白夜的面门。
　　金狮子得意的冷笑着。
　　“这下看你怎么躲避！”
　　“这下糟了！”
　　黄猿看着白夜的情况。
　　震惊的叫出了声音。
　　“这样的话不就完蛋了吗！”
　　他也没想到。
　　金狮子的见闻色会这么厉害。
　　即使白夜的速度那么快。
　　他也能预测到白夜的动作。
　　他感觉。
　　白夜要想自己一样。
　　被金狮子打伤了。
　　“要是两个人都受伤了，我们两人怎么对付金狮子……”
　　黄猿心中不由得想到。
　　就在所有人都认为白夜注定受伤的时候。
　　白夜所处的空间发生了一阵扭曲。
　　然后他的身影瞬间消失。
　　原地只剩下空气。
　　呼！
　　刀气依然原样劈出。
　　但没有击中任何东西。
　　只在大海上劈出一条通道。
　　“什么！”
　　志在必得的金狮子震惊的说。
　　他无论如何都没想到。
　　白夜还有这种防御的招数。
　　直接消失了。
　　“空间类的技能？”
　　他震惊的脱口而出。
　　而黄猿则是若有所思的看着白夜消失的地方。
　　“对了……他确实有这样的一招！”
　　仔细想想。
　　白夜的招式确实非常多。
　　而且每一样都是十分逆天。
　　换成别人，能够掌握其中的一种都算是非常厉害的了。
　　集中了如此多强大能力的白夜。
　　更是强大的让人无法预料。
　　白夜用神威空间躲避了斩波之后。
　　又瞬间出现在原地。
　　“万象天引！”
　　白夜张开手掌。
　　一股强大的吸引力从他身体周围发动出来。
　　周围的一切。
　　不管是海水。
　　还是岩石、空气、甚至是海中的鱼类。
　　都被白夜吸引了过来。
　　和神罗天征一样。
　　万象天引也是轮回眼的特殊能力之一。
　　只不过这种能力并非是旅行青蛙帮白夜带回来的。
　　而是白夜在彻底掌握轮回眼和神罗天征之后。
　　自己觉醒的能力。
　　金狮子本来就在白夜身边。
　　近在咫尺的位置。
　　被万象天引吸引之后。
　　甚至都没有反应的时间。
　　身体不受控制。
　　被强大的吸引力吸引到白夜面前。
　　金狮子史基震惊的瞪大了眼睛。
　　“什么东西！”
　　他从来没有遇见过这种情况。
　　自己身经百战的身体。
　　突然一下子失去了控制。
　　不听自己的使唤了。
　　他本能的在空中挣扎着。
　　将手中的长刀刺向白夜。
　　“八十神空击！”
　　白夜一拳打出。
　　在空中激发出一个通道。
　　无比强大的力量显现出来。
　　“不妙！”
　　金狮子史基看到白夜招式的一瞬间你。
　　就知道自己绝对不能接下这一招。
　　非常的危险！
　　他在空中奋力扭动身体。
　　还好他是飘飘果实的能力者。
　　在对身上的衣服施加果实能力之后。
　　带动自己的身体进行旋转。
　　巧妙的避开了白夜的攻击。
　　“真是惊险啊！”
　　黄猿好像看戏一样。
　　看着金狮子史基被吊打的惨样。
　　幸灾乐祸的说。
　　“谁叫你刚才打伤我……这回知道厉害了吧！”
　　黄猿乐呵呵的说。
　　不断的嘲讽着金狮子。
　　金狮子史基根本没有功夫和他废话。
　　好不容易从白夜手中逃出来。
　　他连忙拉开距离。
　　避免被白夜的万象天引再次吸过去。
　460　“这小子，招式邪门的很！”
　　金狮子史基不爽的看着白夜。
　　虽然自己逃过了一劫、
　　没有收到什么伤害。
　　但此时身上也出了一身冷汗。
　　他能感觉到。
　　白夜的招式之间有大恐怖。
　　一旦被刚才的拳头击中。
　　那可不是闹着玩的。
　　金狮子带着深意的看着白夜。
　　想着如何应对白夜难缠的技能。
　　此时他终于认为。
　　白夜的大将并非是浪得虚名。
　　甚至比传统的三大将还要厉害。
　　黄猿可没有这么难缠！
　　金狮子没有浪费时间。
　　用飘飘果实的能力。
　　将周围的岩石用飘飘果实漂浮起来。
　　攻击向白夜的方向。
　　白夜简单的用神罗天征防御。
　　感到有些无聊。
　　“这老前辈的招式有点单调啊！”
　　白夜转头，漫不经心的对黄猿说。
　　这也就是他。
　　换成其他人。
　　躲避和防御都来不及。
　　怎么可能有闲心说这种话。
　　黄猿看着轻松的白夜，有点无奈。
　　这也就是他。
　　别人在金狮子面前。
　　都会被金狮子的强大剑术和果实能力克制。
　　金狮子根本不惜要什么复杂的招式。
　　就能轻松取得胜利。
　　当然不会开发其他招式了.

317章：金狮子的秘密

　　白夜看着金狮子的样子。
　　自己也用万象天引吸引住巨石。
　　扔向金狮子史基的方向。
　　万象天引不仅能够讲周围的物品吸过来。
　　还能控制一件物品。
　　并且操纵它的运动轨迹。
　　使用这种能力。
　　金狮子的能力对白夜没有任何威胁。
　　金狮子扔了几块石头。
　　也知道自己不能这样战斗下去。
　　对局面没有一点帮助。
　　他刚想换个其他方式。
　　只见白夜已经从原地瞬间消失！
　　“又来了！”
　　他眼睛瞪大了。
　　心中震惊的想着。
　　四处搜寻白夜的身影。
　　但是此时。
　　他寻找了半天。
　　都没能发现白夜的踪迹。
　　让他不禁开始怀疑起自己的见闻色霸气来。
　　“怎么回事……难道我的见闻色霸气失效了？”
　　他心中奇怪的想着。
　　与此同时。
　　本来在原地观战的黄猿也消失不见了。
　　金狮子看着消失的两名大将。
　　不知道究竟发生了什么。
　　实际上。
　　白夜和黄猿两人已经不在此处了。
　　而是在万米之上的高空中！
　　这上面是金狮子史基控制的岛屿。
　　黄猿和白夜。
　　趁着巨石挡住金狮子视线的同时。
　　飞到了上面。
　　他们对金狮子恢复实力的手段十分好奇。
　　想知道他究竟是怎么做到的。
　　而且也并不怕金狮子会逃跑。
　　因为金狮子一定不会放弃这几座岛屿的。
　　毕竟这是他现在的大本营。
　　“白夜老弟……你也太狡猾了！”
　　黄猿站在空中岛屿的土地上，感慨的说。
　　“这种办法都想的出来？”
　　白夜哈哈一笑。
　　金狮子既然消极应战。
　　自己也没必要在他那里浪费什么时间。
　　“维尔梅优……”
　　黄猿看着脚下的岛屿，感慨的说。
　　维尔梅优是这座岛屿本来的名字。
　　因为在大海上失去了岛屿的踪迹。
　　海洋图鉴上还特别标注了这个岛屿。
　　两人刚想要向岛屿深处前进。
　　突然从草丛中跳出一只疯狂的猩猩。
　　这只猩猩明显和普通种类不同。
　　身材格外的高大。
　　眼睛也是不正常的猩红色。
　　好像发狂了一般。
　　事实上也是如此。
　　猩猩看到白夜和黄猿两个人。
　　不但没有害怕。
　　还一反常态的向两人呲牙咧嘴。
　　不仅如此。
　　它还直接向两个人发动了攻击！
　　白夜和黄猿两人都没想到。
　　自己二人居然会被一只野兽不放在眼里。
　　随手解决了这只猩猩之后。
　　黄猿看向附近。
　　“奇怪了……这只猩猩是受到什么刺激了．」？”
　　他本能的感到有些不对劲。
　　刚才来到这里的时候还没发现。
　　此时才感觉到。
　　岛屿上整体给人的感觉。
　　和这个猩猩差不多。
　　都有一种疯狂的感觉。
　　“白夜老弟……你感受到了吗？”
　　黄猿开口说。
　　“这座岛屿不对劲。”
　　白夜言简意赅的说：“疯狂的来源，应该是这些植物！”
　　他看到这些植物扭曲的样子。
　　猜测着说。
　　就当两人还没有做进一步调查的时候。
　　一个怪人从远处跳了出来。
　　“你们两个！究竟……”
　　他话还没有说完。
　　黄猿已经将这人抓住。
　　看样子也是一个海盗。
　　不过这种实力在两名大将面前简直不够看。
　　两人将此人抓住之后。
　　不用怎么盘问。
　　就知道了这座岛屿的情况。
　　原来，当年在金狮子越狱之后。
　　他在逃亡过程中遇见了这个岛屿。
　　岛屿上的所有动物都非常凶暴。
　　让金狮子十分噶兴趣。
　　他用自己的能力，将整个岛屿都拉倒了天空上。
　　让岛屿成为了自己的海贼船。
　　这些年来，他一直隐藏着自己。
　　而且和助手一起，研究这种让动物凶暴的因子。
　　被抓住的人，就是他的助手，名叫因地个。
　　金狮子身上的伤势。
　　也经过对iq因子的研究，和名医的治疗。
　　完全恢复了正常。
　　听完印第戈的解释。
　　两人都若有所思。
　　“没想到还有这样的事情……”
　　黄猿慢慢的说。
　　白夜也没想到。
　　海贼世界居然如此物产丰富。
　　即使是一座名不见经传的小岛。
　　上面也有非常值得研究的东西。
　　“好了，现在当务之急还是抓住金狮子。”
　　“至于剩下的事情，我们回去之后再盘问吧！@”
　　白夜对黄猿说。
　　黄猿点点头。
　　当然同意这个计划。
　　毕竟抓住金狮子才是他们本来的目的。
　　来到浮空岛屿上，只不过是意外的随性行动而已。
　　白夜身躯瞬间在原地消失不见。
　　动用了空间能力。
　　再次出现在金狮子面前。
　　金狮子被白夜的动作吓了一跳。
　　本能的对白夜进行了攻击。
　　刀锋却被白夜赤手空拳挡住。、
　　“々．木遁、木牢之术！”
　　白夜单手瞬间结印。
　　从地上生长出粗大的树木。
　　将金狮子困住。
　　金狮子见状，发出不屑的嘲讽。
　　“这种攻击，能拦得住我吗？”
　　他虽然这样说着。
　　但心中十分疑惑。
　　不知道白夜究竟是怎么获得这些能力的？
　　空间技能、神秘的引力斥力。
　　还能让地上凭空长出树木。
　　以他的眼光若??;水"?!资?!'源?:群';６.?5?6!.;6!!1;.8!"8"9;",6?备?!,用,!.中''!转'!;群,,?7:6,6""!0;:1";8,:,３,２,0。
　　没有恶魔果实，是做不出这些事情来的。
　　他挥动长刀，简单几刀就斩断了困住自己的树木。
　　还没等他继续动作。
　　白夜已经完成了状态的转换。
　　他双手合十。
　　瞬间轮回眼发出璀璨的光芒。
　　“仙人模式！”
　　白夜一下子就进入了仙人模式。
　　黄猿从空中飘下来。
　　看着白夜的样子。
　　淡淡的说：“金狮子要(吗王的)难做了！”
　　“白夜老弟可是要认真了！”
　　他知道白夜进入这个状态之后。
　　可不是一般的强大。
　　白夜知道自己的普通状态无法拿下金狮子。
　　虽然金狮子根本无法伤到他。
　　毕竟有神罗天征和神威空间。
　　面对再强大的敌人，他都处于不败之地。
　　不过想要抓住金狮子。
　　自己需要更强大的攻击力才行。
　　仙人模式完成之后。
　　白夜平平无奇一拳打出。
　　“八十神空击！”
　　这一拳看似平常。
　　在空中却引发了一阵啸叫。
　　海面上甚至都因为这一拳。
　　产生了海水漩涡。
　　轰……
　　查克拉拳头攻击金狮子。
　　速度极快。
　　金狮子看到这种情况。
　　面色大变！
　　刚才白夜也用过这种能力。
　　但没有此时这么厉害齐！
　　看来他发生了全面进化！.

318章：白夜认真了！

　　金狮子不知道仙人模式是什么。
　　但白夜发生的变化让他心有余悸。
　　不对劲！
　　他本来以为，常态的白夜已经是白夜的极限了。
　　毕竟常态的时候，白夜都比海军老牌大将黄猿要厉害。
　　但此时白夜用行动证明。
　　他的推测完全是错误的。
　　金狮子面对白夜的攻击。
　　庞大的身躯，仿佛没有重量一样。
　　如同羽毛一般漂浮了起来。
　　然后顺着攻击的劲风消失在原地。
　　“不错，很厉害啊！”
　　黄猿看着金狮子的应对。
　　不住的赞叹着。
　　金狮子不仅仅是使用了飘飘果实。
　　还用了见闻色霸气。
　　这两种能力结合起来。
　　有着非常不同的特效。
　　让白夜的攻击落空。
　　但白夜攻击虽然没有打中。
　　他自己却一点反应都没有。
　　而是闭上了眼睛。
　　运转起了自己的见闻色霸气。
　　“金狮子想要逃跑！”
　　白夜凝重的说。
　　他从一开始就看穿了金狮子的意图。
　　自从自己使用出仙人模式之后。
　　见闻色霸气的威力也大幅增强。
　　能够清楚的听见对面金狮子的心跳声。
　　能够知道，金狮子的心跳在刚才大幅度增加跳动460。
　　那是紧张的表现。
　　不仅如此。
　　金狮子现在心跳声正在不断远离这个地方。
　　说明他已经开始逃跑了！
　　“什么！”
　　黄猿听到了。
　　震惊的说。
　　他原本认为。
　　金狮子是个硬派老海贼。
　　没想到这么狡猾。
　　一看有打不过的迹象。
　　直接脚底抹油了。
　　但是金狮子的飘飘果实。
　　让他的行迹非常难以捉摸。
　　像个羽毛一样。
　　顺着海上的风雨就消失不见了。
　　这种海贼让他们怎么找？
　　但是今天一定要抓到他！
　　不然的话，金狮子这次有了防备，以后海军再想抓住他简直难于登天！
　　黄猿立刻用闪闪果实飞到空中。
　　化身成为一个激光。
　　在半空中关注着周围的一切。
　　“究竟到哪里去了！”
　　他看了几秒钟之后。
　　居然没有发现一丝痕迹。
　　“难道是回到他的岛屿上面了？”
　　他疑惑的说。
　　按照常理。
　　金狮子准备跑路。
　　应该带着自己的海盗船才对。
　　白夜摇摇头。
　　金狮子比他们想象中的还要狡猾的很。
　　此时听着他微弱的心跳声。
　　应该就在附近不远的地方！
　　白夜顺着见闻色提供的位置。
　　不断向那个方向前进。
　　他能够感觉到。
　　金狮子的心跳。
　　随着他的接近。
　　开始不争气的疯狂跳动起来。
　　“看来，即使是金狮子这样身经百战的海贼。”
　　“也有紧张的时候！”
　　白夜漫不经心的对黄猿淡淡的说。
　　黄猿：“？”
　　他看着白夜的动作。
　　根本就没听懂白夜在说什么。
　　但是看着白夜的动向。
　　他似乎明白了什么。
　　不过黄猿已经是老油条了。
　　明白不能打草惊蛇的道理。
　　这种时候。
　　就应该低调一点。
　　不然金狮子很可能跑了。
　　黄猿刻意不看向白夜接近的方向。
　　装作一副不知道的样子。
　　白夜也是。
　　在快到金狮子所在地的时候。
　　猛然转过了身。
　　“没有！”
　　他高声对黄猿说：“我们估计是跟丢了！”
　　“完蛋！”
　　黄猿也一脸懊悔：“这可怎么办啊！”
　　两人都是垂头丧气的样子。
　　隐藏在一块巨石后面的金狮子。
　　听着两人的对话。
　　不由得松了一口气。
　　正在此时！
　　轰！
　　他面前的巨石瞬间化成了齑粉。
　　白夜的脸出现在金狮子史基面前。
　　“找到你了！”
　　白夜脸上带着一丝微笑。
　　金狮子史基惊恐的瞪大了眼睛。
　　但他反应也够迅速。
　　“狮子卷！”
　　他连忙发动自己的恶魔果实能力。
　　转瞬之间，白夜(dbbi)身边的地面开始疯狂震动起来。
　　庞大的岩石和泥土凝聚成无数巨大的狮子。
　　轰击想白夜的方向。
　　大地震动。
　　好像地震了一样。
　　岛屿之外。
　　海洋上的水面，也被震动不断的影响。
　　开始不安分起来。
　　无数海浪轰击在土地之上。
　　天上都被黑色的云彩压住了。
　　仿佛世界模式即将来到。
　　金狮子在紧张之下。
　　直接发动了自己的果实最大的威力。
　　让整个周边的世界都在震颤！
　　当年在海军基地。
　　就是这招。
　　让半个海军基地都成为了废墟。
　　这种威力。
　　非常的恐怖。
　　白夜看着这样恐怖的威力。
　　面无表情。
　　他知道。
　　这种威力的攻击。
　　看似毁天灭地。
　　实际上对于他自己这种高手。
　　影响非常有限。
　　不过对面既然这么做了。
　　自己也要来点热闹的。
　　想到这里。
　　白夜瞬间双手结印。
　　实际上对于此时的白夜来说。
　　结印已经是没有什么必要的事情了。
　　毕竟他已经能够将身体内部的查克拉精准操控。
　　但用上结印。
　　还是会让忍术的威力更加巨大。
　　“木遁，树界降诞！”
　　随着白夜一声爆喝。
　　无数巨大的树木从地面上生长出来。
　　本来已经要分崩离析的岛屿地面。
　　开始稳定下来。
　　地面上的碎石和泥土。
　　都被巨大的树木凝聚成为了一体。
　　几秒之后。
　　整个岛屿上，都变成了树木的海洋。
　　仿佛是很久没有人到来的原始森林一样。
　　金狮子看着眼前的情况。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这是什么东西！”
　　他震惊的说。
　　他自己的飘飘果实。
　　威力巨大。。
　　如果用来造成破坏，他自己是知道的。
　　甚至能够将面前的岛屿彻底消灭。
　　但是白夜的忍术。
　　居然将整座岛屿保存了下来。
　　还没等他做出反应。
　　白夜那边。
　　树木之中，传来了一个声音。
　　“真数千手·顶上化佛！”
　　轰隆隆隆！
　　从地面上缓缓升起巨大的木头雕像！
　　一个巨大的木人，带着数千只手臂。
　　从树海中拔地而起。
　　不仅如此。
　　这巨大的雕像还在不断生长着。
　　瞬间就超过了百米的高度。
　　金狮子已经傻眼了。
　　即使是当年的佛之战国。
　　也没有用出过这么大规模的招式。
　　这样的巨大木像。
　　已经超过了他的想象。
　　“海军的新一代，真是个怪物！”
　　他喃喃自语的说。
　　说着想要用自己的果实能力。
　　将面前的木像漂浮在空中。
　　但金狮子这次却失算了。
　　他的恶魔果实，在这里不起作用！.

319章：白夜的全力你承受不住！

　　实际上，白夜对他的招式是有所预料的、。
　　他先用树界降诞，就是这样的原因。
　　将整个岛屿和无数树木链接起来。
　　如果金狮子想要用果实能力对自己动~手的话。
　　只能将整个岛屿-都漂浮起来。
　　这样的行为，对金狮子的体力消耗非常大。
　　而且还不会对白夜造成什么伤害。
　　黄猿在半空中看着白夜的行为。
　　也惊讶的说：“好久没看见了，白夜老弟的找事！”
　　他清楚的知道。
　　白夜这样基本上是用出更多力量了。
　　虽然不知道为什么要对金狮子这么认真。
　　不过看着白夜的样子。
　　他悄悄的走远了一点。
　　白夜的全力模式。
　　太危险了。
　　自己还是离得远一点比较好。
　　万一招式碰到自己。
　　也是非常危险的事情。
　　就在此时。
　　白夜不仅没有及时收手。
　　反而还在不断进化。
　　顶上化佛完成之后。
　　他直接在无比巨大的木像上面。
　　每个拳头上都带上黑色的武装色霸气。
　　这还没完。
　　白夜又立刻追加了新的模式。
　　“十尾模式，三档！”
　　瞬间，木人的外表披上了十尾的查克拉外溢。
　　即使是对查克拉一点概念都没有的金狮子。
　　也本能感觉到了其中恐怖的威力。
　　“这家伙，不能迎敌！”
　　金狮子史基心中罕见的产生了恐惧的情绪。，
　　他知道，正面对抗这种怪物。
　　自己就只有一个死字！
　　他只能赶快逃跑！
　　但是，没等金狮子逃离这里。
　　白夜的拳头已经到了！
　　他用见闻色霸气辅助。
　　木人的巨大拳头轰击向金狮子的身体。
　　轰！
　　轰！轰！
　　轰！轰！轰！
　　如此恐怖的攻击。
　　让整个天地都变色。
　　黄猿看着这样的攻击。
　　默默的再次向后退了一点。
　　“糟糕了，他不会一下子把金狮子打死吧？”
　　黄猿心中默默地想着。
　　他此时不敢阻止白夜。
　　也不知道白夜是不是陷入了癫狂模式。
　　万一六亲不认，把自己也打了。
　　那他就吃大亏了。
　　金狮子用自己的霸气和恶魔果实不断躲避着白夜的恐怖攻击。
　　同时也用出了恶魔果实的觉醒！
　　瞬间。
　　整个岛屿都在他的指挥下漂浮了起来。
　　连同周围的大海。
　　都有无数海水漂浮到了空中。
　　黄猿看着这夸张的一幕。
　　心中震惊不已。
　　“金狮子的实力，太不正常了！”
　　他心中喃喃的说。
　　不对劲。
　　即使是金狮子当年没有受伤的时候。
　　果实能力也没有这么夸张。
　　难道是他对岛上的IQ因子有了针对性的突破？
　　黄猿心中想着。
　　刚才抓到了金狮子的手下科学家。
　　时间太紧，没有好好审问他。
　　等到回到海军基地。
　　一定要对他们进行好一番询问。
　　知道金狮子现在变得这么强的原因到底是什么！
　　金狮子的恶魔果实虽然已近觉醒了。
　　让整座岛屿都飞了起来。
　　但白夜丝毫不慌。
　　按理说即使他的顶上化佛虽然已经几百米之高。
　　但在千米的高空中。
　　依然打不中金狮子。
　　但白夜自由办法。
　　{“十尾，第三状态！”
　　白夜用出了自己很少使用的十尾第三状态。
　　这种状态下的顶上化佛。
　　已经变成了十尾的形态。
　　而且是第三种状态。
　　可以自由行动。
　　不仅如此，还能随时发动尾兽玉。
　　金狮子本来以为自己安全了。
　　将岛屿升到天空上，白夜就没有办法了。
　　没想到天空中。
　　一个生长着十条尾巴的巨兽从天而降。
　　直接降落在他身边！
　　轰！
　　巨兽的降落。
　　扬起无数水花。
　　即使海面上已经没有岛屿。
　　十尾依然能够在上面轻松活动。
　　“尾兽玉！”
　　白夜操控着十尾。
　　在降落下来的同时。
　　已经发动了尾兽玉。
　　极度凝聚的查克拉，瞬间从十尾口中发射出去。
　　轰击在金狮子身上！
　　轰隆！
　　周围的海水，被尾兽玉恐怖的威力瞬间蒸发。
　　金狮子本人。
　　已经躲闪不及！
　　他虽然有着机动性非常强的飘飘果实。
　　但面对尾兽玉这种超大范围的攻击。
　　已经逃不出范围了。
　　金狮子一咬牙。
　　只能用武装色霸气硬抗。
　　黑色的武装色霸气，马上覆盖了他的身上。
    ··· ·求鲜花· ········
　　尾兽玉的爆炸。
　　让金狮子感觉全身上下都要散架了。
　　恐怖的高温，和极度凝聚的能量。
　　让周围的一切都蒸发殆尽。
　　终于。
　　在几秒钟之后。
　　恐怖的尾兽玉威力终于消散。
　　金狮子史基站在原地，庆幸的看着自己的身上。
　　虽然消耗了不少体力用来防御。
　　但自己好歹没有受到什么巨大的伤害。
　　仅仅是一些轻伤。
　　就算是幸运地了。
　　但还没等他动手。
　　无数尾兽玉又落在他的身旁！
　　十尾口中的尾兽玉，就像机关枪一样。
　　轰击在金狮子周围，
　　让金狮子无路可逃。
　　“我投降了！我投降！”
　　金狮子被不断轰击了几次尾兽玉之后。
    .... ...... 0
　　终于承受不住这种恐怖的威力。
　　选择大声投降。
　　对白夜说着。
　　黄猿担忧的看着这边。
　　白夜是不是杀疯了？
　　怎么一点反应都没有？
　　就在他想要想办法制止白夜的时候。
　　白夜终于停手了。
　　他的身影，从十尾中显现出来。
　　十尾被他直接驱散。
　　半空中只剩下白夜一人的身影。
　　金狮子史基在地上，早就被打的遍体鳞伤。
　　不过他强撑着没有失去意识。
　　他并不是那种身躯强横见长的人。
　　一旦失去了意识。
　　没有了武装色霸气的保护。
　　可能会瞬间在尾兽玉的攻击下灰飞烟灭。
　　黄猿见状也松了口气。
　　知道白夜停手就好办了。
　　他身躯化成光纤。
　　出现在白夜身边。
　　“白夜老弟！你怎么这才停手。”
　　他担忧的看着白夜说到。
　　然而白夜的脸上和他想象中的完全不同。
　　没有什么疯狂的样子。
　　反而十分平静。
　　“唉！”
　　白夜看着黄猿来了。
　　不由得叹了口气。
　　“好不容易找到一个实力还行的对手……没想到这么不禁打！”
　　白夜淡淡的说。
　　黄猿这才知道。
　　原来白夜是把金狮子当成水平可以的对手了！
　　不过金狮子的实力显然没有白夜想的那么厉害。
　　没能承受住白夜的攻击。
　　十分可惜。
　　“不过这次算是有点爽了！”
　　白夜继续说儿.

320章：海军第一！

　　这么久以来。
　　终于有个对手算是能够承受自己的十尾第三状态。
　　这让白夜有些开心。
　　不过，他此时也感觉到了自己力量的不足之处。
　　虽然在海贼世界已经堪称无敌手。
　　但他本身的力量，并非到了完美的境界。
　　还有很多需要提升的地方。
　　将自己的力量融会贯通，形成真正的杀招。
　　是白夜接下来需要做的事情。
　　他感受到。
　　自己身上的状态，并非寻常。
　　只要将自己的力量合为一体之后。
　　就能迈上更高力量的台阶。
　　此时不是想这些的时候。
　　白夜和黄猿两人。
　　来到金狮子身旁。
　　金狮子此时已经接近昏迷了。
　　看着白夜来到身边。
　　他嘴里喃喃的说：“怪物……”
　　然后就彻底昏了“四六零”过去。
　　屏幕一边一直关注着这边的战国和卡普，
　　都看的目瞪口呆。
　　“白夜现在的实力，是不是有点太夸张了！”
　　他们纷纷震惊的想着。
　　要知道，白夜现在才二十岁出头。
　　已经有了这样恐怖的水平。
　　以后会怎么样。
　　他们简直不敢想。
　　而且，几个月之前白夜和三大将对战的时候。
　　表现出来的能力还没有这么夸张。
　　只能说进步速度快的让人难以接受。
　　在白夜和黄猿抓住金狮子史基之后。
　　将海楼石手铐靠在他的双手之上。
　　对于这个狡猾的对手。
　　不能给他过多的机会。
　　两人带着金狮子和他手下的科学家。
　　很快回到了海军总部基地。
　　如果是黄猿自己的话。
　　还未必这么快。
　　不过白夜能将这两人放在神威空间之中。
　　事情就变得轻松许多了。
　　回到海军基地之后。
　　两人立刻带着金狮子史基来到战国办公室。
　　战国办公室中。
　　除了战国和卡普之外。
　　大将青稚也在这里。
　　如果不是大将赤犬出门做任务了。
　　现在他应该也在场才对。
　　“发生什么事情了，为什么大家都在这里？”
　　白夜看着办公室里一屋子人，询问道。
　　战国对他说：“金狮子的实力非同小可，这么重要的海贼，抓到了要让大家都过来看看才行！”
　　一旁的铁拳卡普也赞同的点点头。
　　金狮子史基可是他们的老对手了。
　　让海军高端战力都来见识见识自己的老对手。
　　也挺有趣的不是吗？
　　等到金狮子史基醒来之后。
　　看着满屋子的大将和元帅。
　　有点蒙蔽的说：“我晕了几个月？”
　　刚才若:'水:?:资!源":"群?!6"'!5',6,6'?,1'8"'8:"9:"6,備!用!,!中?转;群;７!"6,6!!?0:;!１'".8?3:''2?'0还在大海上面。
　　此时已经到了海军总部基地。
　　转换的太快让他难以接受。
　　没人回答金狮子的问题。
　　战国和卡普看着金狮子。
　　淡淡的说：“金狮子……你的实力是怎么恢复的？”
　　“还有，身上的伤势是怎么治好的？”
　　这两个问题是目前最重要的两个事情。
　　金狮子的实力全面恢复，甚至比巅峰时期还要厉害。
　　这是非常怪异的事情。
　　金狮子看着这么多海军高手。
　　也知道自己这回是没有什么逃跑的机会了。
　　上次能够砍断双腿跳出去。
　　这次吸收了上回的教训。
　　海军一定会把他看管的更加严密。
　　想要越狱，基本上是难如登天。
　　但金狮子史基也不想和海军合作。
　　和他们合作，对他也没什么好处。
　　金狮子只是闭上嘴不说话，。
　　他盯着白夜和黄猿两人。
　　就是这两个小子。
　　让自己陷入了如今的境地。
　　他非常不爽。
　　“不用看了，你还想继续挨揍？”
　　白夜淡淡的说。
　　他知道，不管金狮子这种对手再来多少次。
　　都不是自己的对手。
　　金狮子不爽的哼了一声。
　　战国从办公桌后面，取出不少文件。
　　“从这些文件来看……这些人都是目击过金狮子史基的事情！”
　　这些文件，是大海上很多商人的口供。
　　他们在发现金狮子史基是他们的买家之后，就对海军提供了情报。
　　这些证据表明，金狮子史基至少在两年之前，就治好了身上的伤势。
　　连同头上的船舵，和腿部的伤势都已经好转。
　　“没关系，你不说，你手下的科学家也会告诉我！”
　　战国淡淡的说。
　　金狮子的秘密是保存不下来的。
　　毕竟他自己就算再硬汉。
　　什么都不告诉海军... .
　　他手下的科学家可不是这样的人。
　　金狮子看着在座众人。
　　无奈的叹了口气。
　　“好吧！”
　　他终于开口说道。
　　经过金狮子的解释。
　　他们才知道。
　　原来金狮子是在海上遇见了一些怪人。
　　和这个世界中的其他人都格格不入。
　　在这些人的帮助下。
　　他的伤势好了一些。
　　然后在新世界的一些交易中。
　　他的实力甚至更上一层楼。
　　在了解了金狮子的事情之后、。
　　海军把他关进了牢房中。
　　“原来如此……”
　　众人看着金狮子的口供。
　　陷入了沉思。
　　事情没有他们想象的那么简单。
　　金狮子说的怪人。
　　还有新世界来的提升能力的药物。
　　都是基本上没办法追查的。
　　海洋上这么大。
　　他们怎么找到这些线索？
　　只有金狮子的最后一种物质。
　　所谓的IQ物质，才是唯一有些作用的东西。
　　黄猿是海军科学军队的头目。
　　追查IQ物质的事情，就归他管了。
　　黄猿虽然惫懒。
　　这种事情也不含糊。
　　直接在战国的命令下。
　　领取了任务。
　　金狮子史基的事情终于告一段落。
　　铁拳卡普看着白夜调侃道：“行啊，白夜小子！”
　　“你的实力我看到了，妥妥的海军第一！”
　　他这么说。
1.8
　　白夜笑着说：“那也没准。”
　　“卡普中将我就打不过。”
　　他并不是客气。
　　铁拳卡普作为成名已久的海军英雄。
　　现在七十多岁的年纪了。
　　看上去也一点没有实力衰退的感觉。
　　而且他很少出手。
　　让白夜根本不知道他的实力究竟如何。、
　　“你就别谦虚了！”
　　卡普笑着说。
　　他自己的事情自己清楚。
　　这些年来，虽然他的实力没有什么进步。
　　但是也没有增长。
　　作为海军的牌面。
　　他也很久没有遇见旗鼓相当的对手了。
　　当然发挥不出自己的实力。
　　不过刚才白夜和金狮子的战斗中。
　　白夜最后显示出来的实力。
　　连他都非常难对付。
　　认为自己不是他的对手！.

321章：大妈和凯多联盟！

　　战国也欣慰的看着白夜。
　　他知道，海军有白夜坐镇，自己也不用担心什么事情了。
　　白夜和黄猿抓捕金狮子的事情，很快在海军内部传播开来。
　　金狮子越狱这么多年，早就成为了传说中的海贼之一了。
　　当年还差点毁掉了海军总部基地。
　　在海军们心中是凶恶的象征。
　　他们甚至都认为，金狮子这人基本上是抓不到了。
　　毕竟不是一般人。
　　有三名大将的情况下，通缉了二十几年，甚至一点消息都没有。
　　但是今天。
　　金狮子本人出现在海军总部基地中。
　　带着海楼石手铐。
　　被打的鼻青脸肿的。
　　十分凄惨的样子。
　　“那个海贼是传说中的金狮子？”
　　很多海军都看着金狮子的样子，不敢相信的说。
　　“没看错，就是金狮子！”
　　“金狮子居然被人抓到了！”
　　海军们看着金狮子的样子，纷纷难以置信的窃窃私语。
　　金狮子本人看着这些海军不断的说话，感觉他们好像苍蝇一样嘈杂。
　　“闭嘴，你们这群苍蝇！”
　　金狮子猛然大喝一声，声音响亮如同狮子吼声。
　　海军们听到金狮31子的怒吼。
　　都被吓了一跳。
　　纷纷收敛了起来。
　　“不愧是传说中的大海贼……即使是这样，受了重伤被关押起来，依然这么吓人。”
　　“这么厉害的海贼，究竟是谁抓到的？”
　　就在海军们疑惑的时候。
　　战国的手下秘书从办公室中走了出来。
　　在海军公告栏上贴了告示。
　　宣布金狮子的关押。
　　海军们看到这一幕，纷纷像是潮水一样用了上去，挤在公告栏周围。
　　“上面写了什么?”
　　“别吵，让我看看！”
　　“你们急什么！”
　　众人纷纷看向公告栏中写的告示。、
　　看完之后，他们终于明白，金狮子这么恐怖的海贼是谁抓到的了。
　　“我就知道！果然是大将抓到的！”
　　“而且是白夜大将和黄猿大将共同抓到的！”
　　“两名大将同时出手，这样的事情可不多了！”
　　“金狮子也够有牌面的！”
　　他们纷纷讨论着。
　　此时有明白的终于站了出来。
　　“你们不知道吗，其实这件事情，白夜大将才是主力！”
　　“黄猿大将都受伤了，白夜大将才是抓捕金狮子的真正人选。”
　　这人说完之后。
　　海军们都点头赞同。
　　“没错！白夜大将实力强大，一个人就能抓住金狮子！”
　　“我亲眼看到的，金狮子看到白夜大将的时候吓的像是鹌鹑一样！”
　　随着他们的讨论。
　　白夜的事迹再一次传遍整个海军。
　　白夜抓捕传说中的海贼金狮子的事情。
　　也发酵开来。
　　成为海军们崇拜白夜的有一个理由！
　　很快。
　　海鸥带来了全新的新闻报纸。
　　发散向全世界。
　　让全世界都知道。
　　传说中的大海贼，和罗杰白胡子同一时代的金狮子。
　　再次被海军抓住了！
　　这次抓捕他的，是白夜和黄猿两名大将！
　　这个惊人的消息，立马传遍了整个世界。
　　海军总部监狱中！
　　多福朗明哥看着手中的报纸。
　　发出“夫夫弗”的笑声。
　　“真是可怕啊，白夜那个家伙！”
　　刚把多福朗明哥抓进监狱没几天的时间。
　　现在又抓到了金狮子。
　　这种效率。
　　简直高的可怕。
　　“再这样下去，大海上的海贼都不够你抓的了，白夜！”
　　多福朗明哥自言自语的说。
　　他旁边的牢房内。
　　关押的正是金狮子。
　　金狮子听到多福朗明哥的声音。
　　不爽的说：“小子……别再哪里幸灾乐祸了！”
　　“小心吃不了兜着走！”
　　他声音嘶哑低沉。
　　进入监狱让他非常不爽。
　　多福朗明哥听到他的声音。
　　也不害怕。
　　只是低下声音来，静静地看着自己的报纸。
　　新世界！
　　万国，蛋糕岛屿。
　　大妈看着手中的报纸，脸色十分难看。
　　“又一名海贼！还是金狮子这样的老海贼……”
　　大妈非常不满的说。
　　这次被抓的可不是别人。
　　是和白胡子、海贼王罗杰同意时代的大海贼。
　　这种海贼能够到今天。
　　不仅实力出众，而且极度狡猾。
　　大妈和这种海贼打过交道，知道自己不一定是他们的对手。
　　然而即使是这样，他们也被白夜抓走了！
　　“这白夜，简直是赶尽杀绝！”
　　大妈看着手中的报纸。
　　瞬间面前的甜点都不香了。
　　再想起来自己的手下。
　　被抓到的两名将星。
　　她更是心中不爽。
　　“嘟噜噜路……”
　　电话虫的声音响起。
　　大妈拿起来一看。
　　电话虫此时面相凶恶。
　　头上还长着两只角。
　　是百兽凯多！
　　自从大妈和凯多的手下都被白夜抓走之后。
　　他们两人的联系就频繁了起来。
　　毕竟，如果还是各自为站的话。
　　他们都不认为自己是白夜的对手。
　　只能够互相合作。
　　寻求更大的生存空间。，
　　“你看到新闻了吗，夏洛特玲玲！”
　　凯多粗声粗气的说。
　　夏洛特玲玲不爽的说：“当然了！”
　　她放下手中的报纸。
　　一时之间不知道说什460么。
　　“这样下去不行了，我们要行动起来！”
　　凯多沉声说。
　　他知道，这样下去，海贼的势力只会越来越小。
　　直到彻底没有生存空间！
　　他们要在这种恐怖事情发生之前。
　　给自己找点活路。，
　　“现在我们能怎么办？”
　　大妈心灰意冷的说。
　　“很简单……我们去攻击推进城！”
　　凯多说出了一个惊天动地的计划。
　　海军推进城监狱。
　　是传说中最坚固的监狱。
　　没有之一。
　　虽然号称无人能从这里越狱出去。
　　实际上顶尖的高手，从这里逃出去的并不少。
　　并非没有劫狱的可能！
　　“把我们的手下人救出来！”
　　大妈听了，眼睛也亮了。
　　对啊！
　　虽然凯多一直以来都是个没有什么计谋的莽夫。
　　但这次想出来的事情。、
　　确实有一定的可行性。
　　不管是大妈海贼团，还是百兽海贼团。
　　现在最严重的问题，都是严重缺人！
　　大妈海贼团，有两名将星都关押在推进城监狱中！
　　百兽海贼团，也有两名“三灾”关在里面。
　　这让他们手下几乎都没什么人能用。
　　他们联合起来攻击推进城的话。
　　一定可以救出自己的手下！.

322章：五老星的阴谋！

　　“很好……我们救出手下之后，就能恢复实力了！”
　　大妈恶狠狠地笑着。
　　“不仅如此！”
　　凯多在电话虫另一端大笑着说：“我们还能让推进城中其他所有的海贼都出来！”
　　“给海军造成前所未有的麻烦！”
　　听到凯多这样说。
　　大妈掩饰不住的大笑起来！
　　“啊哈哈哈哈！”
　　“凯多！你居然能够想到这样的注意！”
　　“简直是天才！”
　　“我们就这样做！一起攻击推进城监狱！”
　　大妈摩拳擦掌的说。
　　“准备一下……我们马上出发！”
　　凯多也毫不犹豫。直接对大妈说。
　　两人的海贼团同时出击。
　　攻击推进城监狱。
　　他们就不相信了。
　　世界上还能有人拦住这种事情？
　　世界政府，圣地玛丽乔亚！
　　五老星的大厅中。
　　几个人坐在圆桌前面。
　　都脸色不太好看。
　　“我们的人过去了吗？”
　　黄发的五老星淡淡的询问说。
　　他们都听说了白夜的事情！
　　白夜再次出动。
　　联合传统大将黄猿，抓住了著名海贼金狮子。
　　金狮子不是别人，可是飞天海贼！
　　滑不留手的一个人。
　　就这样的人，依然被白夜抓书了。
　　“这个白夜……太难缠了！”
　　五老星纷纷叹气说。
　　白夜的突出行为，让他们非常不爽。
　　大海对于他们是什么地方，并不重要。
　　关键是要平衡！
　　不管是海军，还是海贼。
　　是四皇还是大将。
　　都不能太过强大。
　　不能远远超过另一方。
　　否则的话，就是对五老星他们的挑战！
　　但是自从白夜来了之后。
　　事情就急速向着不可控制的方向发展！
　　白夜的实力太过强大了！
　　让海军的实力，一下子超过了四皇和七武海。
　　大海上的平衡没有了！
　　不仅如此。
　　白夜最近还在大肆捕捉海贼。
　　连着抓了两个七武海不说。
　　还抓住了飞天海贼金狮子史基。
　　这才短短的几天时间！
　　到处都是白夜搞的大新闻。
　　五老星知道不能再这样下去了！
　　“没办法，我们帮主海贼一边把．」！”
　　五老星下定j决心。
　　要帮助海贼一边。
　　让大海再次混乱起来。
　　但是他们以往最好用的人选。
　　多福朗明哥已经被白夜抓起来了。
　　如果是在平时。
　　他们只要让多福朗明哥去做这种事情。
　　保准好用。
　　现在只能找全新的人选。
　　“怎么办，我们搞事的话，究竟找谁比较好？”
　　光头五老星摸着自己的光头。
　　不确定的说。
　　“要我说，还的是新世界的海贼！”
　　黄发五老星下定决心。
　　其他五老星听了纷纷点头。
　　他说的有道理。
　　新世界的海贼，和其他四海的海贼不是一个概念的。
　　四海的海贼都比较菜。
　　自从进入了新世界，所有的海贼势力都非同小可。
　　几个亿的海贼，在四海能够横着走了。
　　但是这样的人，在新世界顶多算是个小喽啰。
　　可见新世界和其他海洋的差别之大。
　　“没有多福朗明哥了，还真是麻烦！”
　　黄发五老星吐槽说。
　　“我们还是让凯多去做这种事情吧！”
　　光头五老星淡淡的说。
　　凯多这个人，头脑比较简单。
　　相信自己的实力。
　　面对很多阴谋，不会想太多。
　　换成红发这样的海贼，就不是一回事了。
　　“可以……我们给凯多一些帮助，让他给海军找点麻烦！”
　　就在五老星们商量着的时候。
　　他们手下的间谍也回来了。
　　穿着一身白夜的西装。
　　脸上还带着奇怪的面具。
　　cp0！
　　世界政府的最高间谍。
　　这名间谍回来之后，对着五老星汇报自己追查到的情况。
　　面具下面的声音毫无感情波动。
　　“白夜和金狮子的战斗，你看到没有？”
　　五老星盯着间谍的脸，高高在上的询问。
　　间谍从口袋中拿出一块石头：“这是记录了白夜和金狮子战斗的录像！”
　　这个录像，是从海军基地那里搞到手的。
　　战国他们在看白夜战斗的时候。当然保存了录像。
　　这些惊人的战斗场面，在中将之间广为流传。
　　间谍也找到机会，拿到了其中一份。
　　五老星点点头，将录像播放起来。
　　看了一会。
　　几人的脸，黑的像锅底一样。
　　太夸张了。
　　他们光知道白夜抓住了金狮子、
　　不知道白夜居然做的这么轻松。！
　　金狮子明明已经用出了全力。
　　白夜依然像是在玩一样。
　　甚至到最后。
　　还有更加强大的攻击没有使用。
　　更不用说旁边的黄猿了。
　　居然后来一直在旁边观战。
　　甚至都没有动手！
　　也就是说，金狮子完全就是白夜自己一人抓住的！
　　“々．这个白夜究竟是什么怪物！”
　　光头五老星咬牙切齿的说。
　　其他五老星也握紧了拳头。
　　白夜的所作所为。
　　让他们都感到了前所未有的危机敢。
　　“在这样下去，我们就危险了！”
　　黄发五老星说。
　　他们都能看出来。
　　白夜这种人，有很大的野心！
　　当上一个区区的海军元帅，他肯定不能满足！
　　不仅如此，以后海军壮大之后，甚至可能威胁到天龙人的统治！
　　这是不能接受的！
　　“间谍，你立刻去新世界，煽动凯多对海军挑事！”
　　光头五老星沉声说。
　　听了五老星的命令。
　　间谍楞了一下，然后说：“最新消息，凯多要和夏洛特玲玲联手对推进城监狱进行攻击！”
　　他说出这个话。
(吗王的)　　明显感到五老星都愣了一下。
　　然后纷纷狂喜起来！
　　“不错！好主意啊！”
　　“凯多真是上道！”
　　“没想到我们还没下命令，他们那边已经有所作为了！”
　　五老星都兴奋起来。
　　凯多的想法，是他们没想到的。
　　而且明显比他们的计划要有效的多。
　　“很不错……你挑几个人，跟着海贼们去推进城！”
　　光头五老星兴奋的说：“要让推进城彻底乱起来！”
　　“是！”
　　间谍收到命令，转身离开。
　　几名五老星沉浸在计划之中。
　　他们之间甚至没有人意识到。
　　他们的初衷已经变化了！
　　本来是要维护几个势力之间的平衡。
　　但现在的五老星，则是要让全世界都混乱起来。
　　为了做到这一点齐。
　　他们简直是不择手段！
　　基本上已经算是发疯了！.

323章：狼狈为奸！

　　和之国！
　　就在凯多兴奋的不行。
　　准备出发攻击推进城的时候。
　　他的手下。
　　凌空六子之一，“X”德雷克。
　　脸上露出了难做的神色。
　　“糟糕了！”
　　德雷克心想。
　　一旦两名四皇同时对推进城动手。
　　世界一定会马上陷入大乱之中。
　　这种事情是他不想看到的！
　　德雷克本人。
　　正是海军派到四皇麾下的间谍。
　　他好不容易当上凌空六子的身份。
　　此时正在考虑。
　　要不要直接反水算了？
　　跑回到海军那边去。
　　给海军通风报信。
　　不然的话，毫无准备的推进城就危险了！
　　就在他犹豫的时候。
　　一个白色的身影悄然出现在德雷克身后。
　　正是五老星的间谍。
　　“凯多在哪里？”
　　间谍的身影刚出现。
　　就对德雷克询问说。
　　德雷克吃了一惊。
　　马上发现对面就是cp0.
　　他刚想对cp0说四皇要攻击推进城的事情。
　　想了想还是憋住了。
　　不行，对面的这个人不一定可靠！
　　同样是身为间谍。
　　德雷克知道自己的同行都是什么人。
　　他们不一定是什么好人。
　　身为海军的间谍，很多cp0的肮脏行为他都见识过。
　　这帮人都是五老星的狗，460五老星让他们干什么他们就干什么。
　　没有底线可言。
　　“你是谁？想要干什么！”
　　德雷克装作一副不知真相的样子，戒备的说。
　　同时身上恶魔果实的力量发动，马上要变身成为恐龙。
　　“冷静！我是五老星的使者，来见凯多大人的！”
　　间谍直接表明了自己的身份。
　　这次他们是要和四皇合作，因此说出来自己的身份也没什么。
　　听到他的话。
　　德雷克的心沉到了谷底。
　　能够预想中的事情中，最坏的一幕发生了。
　　五老星居然和四皇之一的百兽凯多混在一起了！
　　不过此时的德雷克没有其他的选择。
　　为了不暴露自己的身份。
　　他只能装作不知道的样子。
　　装做是凯多的忠诚手下。
　　“五老星的狗……你来我们这里做什么！”
　(dbbi)　德雷克面露凶光。
　　虽然他说话十分难听。
　　间谍听到这种话却没有生气。
　　只是淡淡的说：“五老星大人有非常重要的事情要很你们老大说，带路吧！”
　　“不要想着和我战斗，没有必要！只会浪费彼此的时间！”
　　虽然间谍这么说。
　　德雷克依然不依不饶。
　　他想着若"?水.资';?源;群?6".5:6,6;1??,8!'?8,:!9:";6;:;备;用"!中!轉,!群,:'7?,:6!;.6:?0;1!8,,3?2'!!0。
　　自己在这边最好把这个间谍打死或者赶走。
　　让五老星和四皇凯多不能合作。
　　不然的话事情就麻烦了。
　　“少在那里骗人了！”
　　德雷克一副不相信的样子。
　　准备对间谍动手。
　　正当他马上要变身成为恐龙的时候。
　　身后传来一个浑厚低沉的声音。
　　“德雷克……你做的不错！退下吧！”
　　听到这个声音。
　　德雷克不禁一惊！
　　身上甚至打了一个冷颤。
　　百兽凯多！
　　他转过头去。
　　凯多此时就站在他的身后。
　　身影如同小山一般高大。
　　德雷克立刻恭恭敬敬的说：“是！凯多大人！”
　　说完就转身走出了房间。
　　他甚至没敢在房间外偷听。
　　他知道，凯多的见闻色可不是盖的！
　　只要自己表露出一点蛛丝马迹。
　　就会被凯多发现。
　　到时候自己就完蛋了！
　　一定要谨慎。
　　德雷克走出房间。
　　心中想着：“看来在和之国，这情报是传递不出去了！”
　　“只希望推进城能够多支撑一会吧！”
　　“只要等到白夜大将的支援……估计就能化险为夷！”
　　在百兽海贼团这段时间。
　　他算是彻底认识到了白夜的强大。
　　虽然从来没有和白夜在这里碰面。
　　但海贼团上下，最忌惮的人就是白夜。
　　连天不怕地不怕的凯多本人。
　　说道白夜的名字都会十分头痛。
　　可以说，这群海贼最害怕的人就是白夜了。
　　基本上没有之一！
　　房间内。
　　凯多和cp0间谍面对面坐着。
　　凯多盯着对面的人没有开口。
　　间谍面具下的脸上，流下一丝冷汗。
　　他虽然身经百战见得多了。
　　面对凯多这样的人。
　　依然心中紧张不已。
　　凯多的强大气势，让他心中打鼓。
　　似乎是听到了间谍紧张的心跳。
　　凯多沉闷的笑了出来：“你来这里有什么事？”
　　他不是第一次见到这个间谍了！
　　曾经他也曾代表五老星来过百兽海贼团。
　　凯多也正因为如此，才会信任这人。
　　间谍深吸一口气：“五老星大人，要对你们的行动进行帮助！”
　　凯多一听，裂开了野兽般的大嘴。
　　“果然，我们海贼团里的事情被泄露出去了吗！”
　　凯多说道。
　　自己和夏洛特玲玲联手攻打推进城的事情。
　　本应该是绝密的行动。
　　不仅是海贼团底部的成员。
　　很多中层，都不知道这次行动的目的。
　　只知道两个海贼团要行动起来了。
　　天下没有不透风的墙！
　　间谍的能力不一般，连这种绝密的事情都能知道。
　　不过，凯多并不打算计较这种事情。
　　当务之急，还是对海军造成麻烦。
　　以及想办法对付白夜。
　　白夜的存在，已经严重影响了他们海贼团的生存。
　　“我们的情报……”
　　间谍还想对凯多解释什么。
　　凯多直接摆摆手制止了他：“算了！你直接说目的吧！”
　　间谍看凯多不在意情报的事情，终于松了一口气。
　　“五老星大人的意思是，让我们对海贼团进行帮助！”
　　听到他的话，凯多眯起了眼睛。
　　“仔细说。”
　　他不置可否的看着对面。
　　间谍咽了口吐沫：“就是说，我们会提供推进城附近详细的海图……”、
　　“不仅如此，还会对推进城内部造成影响，至少调走其中一名监狱长或者副监狱长。”
　　“到时候你们攻打推进城会非常轻松！”
　　听到他的条件。
　　凯多笑了起来。
　　“五老星想要我们做什么？”
　　他知道，间谍提出来的条件十分不错。
　　正合他的胃口！
　　只是这种优越的条件，不太可能白白送给他们。
　　五老星又不是做慈善的。
　　没想到对面的间谍居然说：“五老星大人没有任何要求！”
　　“只有唯一一个条件：越乱越好！”
　　听到间谍的话。
　　凯多兴奋地大笑起来！
　　“非常好，正合我意！”.

324章：世界震惊！

　　凯多非常兴奋。
　　间谍则是显得冷静许多。
　　他等待凯多笑完了冷静下来，才继续对凯多说。
　　“当然……五老星大人也有一些小小的希望。”
　　“如果你们可以在攻打推进城的时候，让海军大将白夜受到一点伤害，那就更好了！”
　　听到间谍的话。
　　凯多则是一愣。
　　“伤害白夜？”
　　他好像是没听清一样。
　　挖挖自己的耳朵，有点难以置信的看~着间谍。
　　“没错。”
　　间谍依然十分平静。
　　凯多突然很想发火。
　　五老星是不是-脑子不好使？
　　白夜是那么好伤害的吗？
　　那可是一个人能单挑三名大将的人物。
　　和凯多实力差不了太多的四皇之一夏洛特玲玲甚至都不是他的对手。
　　正面对站的时候堂堂正正的击败了四皇的人物。
　　这样的存在，让他受伤谈何容易。
　　不过凯多并没有反驳什么。
　　只是保持沉默。
　　反正到时候五老星会给他们提供支持。
　　事情结束之后。
　　他们就算是没有伤害到白夜，五老星也不能反悔。
　　对他们来说没有什么区别。
　　凯多的小算盘打的啪啪响。
　　间谍似乎并没有想到这一层。
　　“那么，事情就这么定了？”
　　间谍试探性的询问。
　　“就这么定了!”
　　凯多一锤定音。
　　说完之后。
　　间谍起身，向凯多鞠了一躬。
　　“希望凯多大人能够旗开得胜！”
　　说完之后，他的身影消失不见。
　　凯多则是坐在原地。
　　一副若有所思的样子。
　　“五老星这次帮助我们，究竟是什么目的……”
　　他身为一方枭雄，自然不是傻子。
　　对五老星的目的，依然一头雾水。
　　按理说他们是世界政府的实力，旗下的海军实力越强，对他们越有利才对。
　　为何五老星这次会自废武功？
　　难道说这次是一个陷阱？
　　凯多心中不断想着，甚至警觉起来。
　　但是转瞬之间，他又平静下来。
　　他对自己的实力非常自信！
　　自己和大妈两名四皇联手。
　　就算是海军大将全部来到。
　　他们即使是打不过，也能轻松逃跑。
　　有什么好怕的？
　　相反的，自己这边做了推进城的事情之后。
　　一定会获得大量的利益！
　　推进城中那么多有名的海贼。
　　自己将他们一网打尽，会让百兽海贼团有飞跃一般的提升。
　　以后在新世界岂不是横着走了？
　　他想到这里，嘴角露出一个满意的笑容。
　　“小的们，我们收拾东西出发！”
　　凯多走出房间。
　　巨大的身影发出无穷的威压。
　　他高声向周围呼喊道。
　　听到凯多的声音。
　　百兽海贼团的海贼们。
　　纷纷站起身来，兴奋的奔上自己的海贼船。
　　他们等这个机会已经很久了！
　　“出发！”
　　“冲啊！”
　　“干翻推进城！”
　　“干翻大将!”
　　他们挥舞着手中的武器，像是疯了一样。
　　口中发出鬼哭狼嚎一样的声音。
　　凯多对这样的表现非常满意。
　　手下像是打了鸡血一样，证明他们非常有活力！
　　“呜呜！！”
　　低沉巨大的声音从海贼船的船头发出。
　　这是他们出海的信号！
　　随着鸣笛声音响起。
　　凯多率领着手下接近一半的手下出发。
　　航行前往推进城！
　　另一半手下，还有凯多得力手下“三灾”之一，留在自己的地盘。
　　避免他们出海的时候，有不知死活的小子过来占领他们的地盘。
　　凯多可不想出去作战的时候被人偷了家。
　　航行到万国地带的时候。
　　大妈的海贼船也发动了。
　　凯多和大妈。
　　两个十几米高的身影。
　　各自站在自己这边的海贼船上。
　　“夏洛特玲玲!好久不见了！”
　　凯多脸上带着笑容，对大妈说。
　　“你也是，凯多！”
　　大妈回应道。
　　两人都曾经是洛克斯海贼团上的实习生。
　　这种场景，原来跟随洛克斯的时候，经常见到！
　　自从他们各自成为四皇之后，反而没有这种场景发生了。
　　如今再次一同出发。
　　两人心中都有一点熟悉的怀旧感觉。
　　十分感慨。
　　他们手底下的海贼们更是格外兴奋。
　　两名传说中的四皇同时出动！
    ··· ·求鲜花· ········
　　这可是头一遭的大事。
　　他们能赶上这种事情。
　　简直不能更幸运了。
　　相比之下，那些留守在老巢的海贼们就比较惨。
　　这么好的事情他们都赶不上！
　　随着两个四皇的船只出发。
　　大海上热闹了起来！
　　无数消息漫天飞舞。
　　到处都是四皇一起出发的消息。
　　整个世界都震动起来！
　　圣地，玛丽乔亚！
　　间谍已经回到五老星的会议室，向他们汇报了当前的情况。
　　“很不错！凯多那个家伙，居然还挺配合。”
　　长胡子的五老星面带笑容的说。
　　光头五老星不屑道：“那是当然……我们提供的帮助，他还有拒绝的道理？”
　　即使是四皇，在五老星这里也只不过是看做手下的一条狗罢了，。
    .... ...... 0
　　对于凯多的态度，他们认为是理所当然的。
　　而不是两者之间的合作。
　　“两名四皇！凯多和夏洛特玲玲……这两人一起出动，可不简单。”
　　“一定会让整个世界都震动！”
　　黄发五老星沉沉的说：“不知道伊姆大人知道这个消息之后会不会同意我们的做法！”
　　听到伊姆大人的名字。
　　刚才还无比嚣张的五老星们纷纷紧张起来。
　　脸上带上了恭敬的神色。
　　“伊姆大人自有他的意思……不管他的决定是什么，我们只要照办就好！”
　　光头五老星想了想，对其他所有人说。
　　五老星们就这件事情达成了一致。
　　大海上！
　　很多送信的海鸥都在不断盘旋。
　　向各处扔下报纸。
　　“大新闻！两名四皇联手出击！
　　“大妈和凯多的首次联手！究竟想要干什么！”
　　“海军的大危机！”
　　随着新闻的发酵。
　　世界各地都是一副山雨欲来的景象。
　　无数人在互相讨论着。
　　凯多和大妈联手出击。
　　到底想要干什么。
　　在两个四皇海贼团的信息封锁下。
　　基本上没人知道他们的目的是哪里。
　　只知道他们已经开出了新世界，向四海的方向进发。
　　海军总部！
　　战国的办公室中，一片紧张的气氛。
　　两名四皇联手的事情，已经被战国知道了！儿.

325章：无风带！

　　此时战国的办公室中，站着好几个人！
　　有海军元帅战国、海军英雄铁拳卡普。
　　还有海军中将千手柱间和大将青稚。
　　其余的大将，在金狮子被抓到之后。
　　都已经出门做任务去了。
　　白夜也不例外。
　　他负责出去监视新世界海贼的行动。
　　虽然是这么说。
　　战国觉得他在哪里摸鱼也说不定。
　　“事情就是这样了！两名四皇联手，是海军成立以来都没有遇见过的超级危机！”
　　战国声音沉稳，对在场的所有人说。
　　在场的众人，除了千手柱间以外，都是海军的绝对高层。
　　柱间因为是白夜的亲信，才有资格站在这里和大佬们一起讨论。
　　“当务之急，是搞清楚这两名四皇的目的地是哪里。”
　　青稚非常冷静的说。
　　不“四六零”管遇见什么事情，这名大将好像都不为所动的样子。
　　仿佛是一块千年坚冰一般。
　　“没错……青稚说的很对！”
　　战国回应说：“现在看来，他们行驶的方向，是无风带！”
　　听到无风带三个字，在场的几人都是心中一突。
　　无风带中央，可是海军推进城大监狱的所在地！
　　如果两名四皇的目标是这里。
　　那事情就大条了！
　　他们来推进城监狱，目的无非就是将监狱中的海贼们放出来！
　　前几层的海贼还好。
　　第六层可是管着很多传说中的大海贼的！
　　各个都是危险地人物。
　　“当然，他们的目标不一定只是推进城！”
　　战国对众人说。
　　现在两人的海贼船只不过是向着无风带行驶而已。
　　也有可能绕过无风带，向其他方向开动。
　　“如果他们进攻方向是无风带的话，我们到时候再反应就已经晚了。”
　　青稚严肃的说。
　　战国点点头：“你说的有道理，我们应该提前布放才是！”
　　“目前我们高端战力大部分已经出门了……只剩下你们几个。”
　　“青稚，你亲自去推进城，监督那边的安全。”
　　“千手柱间，你留在海军总部基地，以防他们突然转向攻击我们总部！”
　　战国的计划十分缜密。
　　不过仅仅是这样显然是不够的。
　　铁拳卡普沉声说：“将大将们都召唤回来吧！”
　　“这么严重的事情，其他任务相比起来都不重要了！”
　　战国也正有此意。
　　不过青稚和柱间此时都不约而同的说：“只要一个人就够了！”
　　“只要把白夜大将召唤回来，就足够了！”
　　两人都是这么说。
　　战国当然也知道他们的想法。
　　白夜是现在海军的最强战力。
　　能够单挑战胜四皇的存在！
　　他只要来了，即使是两名四皇，也没什么好怕的。
　　“事关重大，还是谨慎点比较好吧？”
　　战国想了想。
　　不过又想到。
　　如果白夜回来的话，和青稚汇合。
　　那就是两名大将对阵两名四皇！
　　两个势力之间，实际上实力相仿。
　　加上推进城本身的防御实力。
　　对付两名四皇，也不是什么困难的是！
　　“那就这样，紧急召唤白夜大将回来！”
　　战国终于下了决定。
　　给白夜拨通了电话。
　　“嘟噜噜路……”
　　电话虫的声音响起。
　　白夜正悠闲的躺在海面上。
　　晒着太阳。
　　好像是度假一样。
　　听到电话虫的声音。
　　他有点不爽。
　　“怎么回事？”
　　他接通电话。
　　然后就听到战国严肃的声音。
　　战国将两名四皇的事情和他说了一遍。
　　白夜听了之后，表示自己知道了！
　　同时心中也兴奋起来。
　　对劲了！
　　两名四皇同时出手。
　　应该能够让自己好好发挥一下吧！
　　白夜兴奋的想着。
　　自己已经很长时间没有遇到像样的对手了！
　　俗话说的好，无敌是多么寂寞。
　　让他总是和比自己弱小很多的人对战。
　　实在是一件很无聊的事情。
　　上次和金狮子战斗。
　　也只是发挥出了大部分实力而已。
　　还有很多实力没发挥出来。
　　金狮子太不禁打了。，
　　不过这次不同了！
　　两名四皇，凯多和夏洛特玲玲。
　　不仅是新世界大海上的实力天花板。
　　实力超凡的存在。
　　而且两人都十分坚韧。
　　身体的强度远超一般人。
　　即使是当白夜的靶子，也够他打一阵子的了！
　　白夜兴奋的想着... .
　　站起身来。
　　准备把这次的任务完成之后，立刻出发！
　　四皇这边！
　　他们还不知道，自己最怕的事情已经发生了。
　　白夜已经盯上他们了！
　　夏洛特玲玲和凯多两人，还兴奋的看着远方的地方。
　　“海风渐渐停了……我们来到了无风带!”
　　凯多高兴的大叫道。
　　他手下的海军们也跟着欢呼起来。
　　“好耶！”
　　“到无风带了！”
　　“让这帮该死的海军见识见识我们的厉害！”
　　他们挥舞着手中的武器高兴的叫着。
　　夏洛特玲玲的船上也是一样的场景。
　　两边的人都太兴奋了。
　　不是他们没见过世面。
　　是两个四皇的势力，长期在新世界活动。
　　很少来到传统的四海范围。
　　这次来到这里。
　　让他们好像旅游一样。、
　　见识了许多罕见的风景。
　　这群海贼当然开心了。
　　“怀念啊！”
　　凯多看着推进城监狱。
　　也十分感慨。
　　自己也很多年没有来到这个地方了！
　　“站住！你们海贼船怎么敢过来！”
　　远远的，一艘军舰上面。
　　传来喊话的声音。
　　这艘军舰是海军镇守推进城的军舰。
　　专门负责驱赶来到无风带的海贼船的。
　　此时距离有1.8些遥远。
　　军舰上的指挥官并没有看清两艘巨大海贼船的旗帜。
　　“哈哈哈哈！海军不想活了！”
　　“就是，敢和我们对着干！”
　　“对四皇有意见？那就拿你的人头上来吧！”
　　海贼船上的海贼们，疯狂的大笑着。
　　不断的嘲讽道。
　　嘈杂的声音传到指挥官耳朵上。
　　让指挥官相当不爽。
　　“这群该死的海贼！他们都不想活了！”
　　“那就成全他们！”
　　指挥官大手一挥：“开炮！”
　　轰！！！
　　军舰上，大炮齐发。
　　开炮之后。
　　看着炮弹向海贼船的方向飞过去。
　　指挥官脸上露出满意的笑容。
　　“该死的海贼们！让你们见识见识厉害！”
　　但是接下来的一幕。
　　让指挥官眼睛瞪的滚圆！.

326章：螳臂当车！

　　一轮炮弹齐射到海贼船面前！
　　但没有造成任何伤害！
　　站在船头上的高大身影只是随手一挥。
　　就让炮弹直接在空中爆炸！
　　看着这样高大的身影。
　　指挥官突然有一种不好的预感。
　　普通人会有这么高大吗？
　　只有沾染了巨人族血统的人。
　　才会如此高大！
　　想到这里。
　　他连忙从口袋中拿出自己的望远镜。
　　看向远方的旗帜。
　　不看不要紧。
　　这一看，让他整个人都石化住了！
　　两面黑色的海贼旗帜！
　　一面上，带着两只角！
　　另一面上，涂着口红，手中拿着棒棒糖！
　　“四……四皇！还是两个！”
　　指挥官简直不敢相信自己的眼睛！
　　震惊无比！
　　两名四皇，居然同时来到无风带了！
　　他们的目标一定是推进城！
　　他连忙吩咐手下：“快，向推进城预警！！”
　　就在此时！
　　还没31等他们发出警报。
　　只见远处一抹黑色的光芒闪过。
　　“雷鸣八卦！”
　　轰隆隆！
　　远处仿佛有雷声劈过！
　　整艘军舰，被凯多一招直接打沉了！
　　“威国！”
　　大妈也是远远挥刀。
　　军舰在水下直接分成两半！
　　“哈哈哈！”
　　凯多和大妈两人都纷纷畅快大笑起来！
　　“痛快！”
　　“不错，你的实力没退步嘛，凯多！”
　　“你也是啊！”
　　凯多和大妈两人，都没把刚才的军舰放在眼里。
　　对于他们来说。
　　那军舰只不过是渺小的虫子一样。
　　不足为道。
　　没有了军舰的阻挠。
　　两艘巨大海贼船开入了无风带。
　　无风带中。
　　即没有风，也没有海流。
　　在大海上，是不寻常的寂静。
　　水下，有着无数的超大海王类。
　　此时，随着海贼船的深入。
　　海王类也渐渐露头。
　　庞大的身躯在水下若隐若现。
　　如果是一般人。
　　看到这么巨大的怪物，都要吓死了。
　　但四皇海贼团的成员们，对这种怪物则是另一番态度。
　　“看！海王类！”
　　“不知道抓起来吃掉是什么味道！”
　　“估计会很鲜美吧！”
　　海贼们纷纷热烈的讨论着。
　　终于，有海王类忍受不住诱惑，直接向船只扑来。
　　两名四皇甚至没有动。
　　凯多眼睛一瞪！
　　瞬间，无形的威压降临在整片大海之上。
　　霸王色霸气！
　　无数海王类，好像看到了什么绝世凶兽一般，直接转身就逃。
　　生怕逃慢一点，成为两名恐怖四皇的盘中餐！
　　“可惜，不是甜品！”
　　大妈看着逃走的海王类们，无不遗憾的说，
　　这些海王类如果都是甜品做的就好了。
　　这么大一条，够她吃两天的。
　　凯多不置可否的看着远方。
　　“要到了！”
　　他看到了推进城监狱的顶端。
　　推进城为了防止海贼们越狱。
　　建立若,;"水:.,资;源.,?群,6?,5:',6,,"6.１!8"8;9"６?备'.?用?,;中.".转.,;群':,7:?6'.6"0;,!1"8?,３;2'!0在海底之下。
　　只有一层露在上面，作为出入口。
　　两艘海贼船开动。
　　带来的巨大轰鸣，让推进城下方也震动起来。
　　轰隆隆隆……
　　“这是什么？”
　　“是推进城要塌了吗！”
　　‘“我们终于能够逃出去了！”
　　推进城中的囚犯们纷纷高兴的说。
　　地下四层！监狱署长室！
　　“发生什么事了？”
　　副署长汉尼拔手中拿着三叉戟。
　　对手下询问说。
　　不过他的手下一问三不知，从他们口中问不出任何有意义的话来。
　　汉尼拔非常不爽，带着自己的三叉戟就走到了负一层。
　　“怎么回事！”
　　他严厉的看着负责值守的官员们。
　　没想到他手下的小兵都好像见了鬼一样。
　　惊恐的看着他。
　　“说话啊！”
　　汉尼拔不爽的说。
　　他是个急性子，见小兵吓的说不出话来，直接一把抢过监控器。
　　然后他就呆住了。
　　两艘巨大的海贼船。
　　黑色的旗帜上，画着熟悉的标志。
　　正是四皇的标志！
　　再看船头方向。
　　更是站着两个身躯高大，无比恐怖的人物！
　　四皇！
　　百兽凯多，和大妈夏洛特玲玲！
　　看到这两个人到来。
　　汉尼拔自己的舌头都打结了。
　　“这这这……这怎么可能呢！”
　　他简直不敢相信自己的眼睛！
　　但是监控器的画面告诉他，眼前的一切都是真的！
　　四皇亲自来到推进城监狱了！
　　“快，马上通知署长！给海军总部发消息请求支援！”
　　汉尼拔马上做出了正确的决定。
　　虽然他知道，现在找海军的支援，恐怕已经太晚了！
　　就算是海军马上出发，到这里。
　　看到的也只不过是推进城的废墟而已！
　　但汉尼拔为了推进城尽心尽力。
　　他的梦想，就是成为推进城的监狱长。
　　即使是遇见四皇。
　　也不能磨灭他心中梦想。
　　他转身向推进城外面走去！
　　“副署长，你去干什么？”
　　手下的小兵吃了一惊，连忙对汉尼拔说。
　　“当然是去阻止四皇了！”
　　汉尼拔理所当然的说。
　　他面容严肃，丝毫不像是开玩笑的样子。
　　他的手下吓坏了：“这怎么行！你去阻止四皇不就是找死吗！”
　　汉尼拔听了463小兵的话，微微一笑：“我当然知道！”
　　“但是我是推进城的副署长……这是我的职责！”
　　说罢，他头也不会的向上走去！
　　只剩下小兵看着他的背影愣愣发呆。
　　过了一会，小兵才如梦初醒，反应过来。
　　“对！要赶快通知海军总部和署长大人！”
　　他也连忙狂奔起来！
　　推进城外面的平台上。
　　汉尼拔孤身一人，站在上面。
　　面对着渐渐逼近的两艘大船。
　　“停下！这里是海军推进城大监狱，谁敢进犯，就是和海军作对！”
　　汉尼拔声音洪亮，中气十足的喊道。
　　他手中的三叉戟指向两名四皇。
　　似乎毫无恐惧之色。
　　凯多和大妈都饶有兴致的俯视着他。
　　“实力挺差的……口气不小！”
　　夏洛特玲玲露出一个恐怖的笑容。
　　“我乃推进城监狱副署长，汉尼拔是也！”
　　汉尼拔直视着两人的眼睛，毫无惧色的说。
　　“不管你们是什么四皇，赶快给我停下！不然我不客气了！”
　　凯多也看着面前的人。
　　“明明心跳的像打鼓一样，但是表面上还挺镇定的！”
　　凯多淡淡的说。
　　以他的见闻色，汉尼拔的身体任何一点细微的变化都逃不过他的感官。
　　“你很有勇气！”
　　凯多拿起手中的狼牙棒.

327章：麦哲伦的决意！

　　毕竟是四皇！
　　威势十分惊人。
　　凯多举起狼牙棒。
　　一股强大的感觉从他身上传递出来。
　　汉尼拔感觉自己仿佛被某种猛兽盯上了一样。
　　身体甚至有点动弹不得。
　　“这就是直面四皇的感觉！”
　　汉尼拔心中紧张的想着。
　　他的身体不由自主的紧绷起来。
　　像是一张绷紧的弓弦。
　　凯多看着他的样子。
　　能够感受到他的紧张。
　　他举着狼牙棒，露出一个玩味的笑容。
　　“这样吧，我让你先出招！”
　　凯多高声说。
　　海贼船上，无数海贼们都看着两名四皇和一个渺小的副署长。
　　一旁的夏洛特玲玲看着眼前的一幕，也没有说话的意思。
　　她知道，凯多这是在玩弄面前的推进城副署长，给自己找乐子呢！
　　她才不在乎凯多想找什么乐子。
　　面对如此恐怖的敌人，汉尼拔握紧了手中的武器。
　　他从背后抽出一把大刀。
　　三叉戟只不过是他平时带着的武器。
　　而这把大刀，则是他苦练多年。
　　身经百战的主力武器。
　　只有他真正开始认真地时候，才会拿出来。
　　“来吧！”
　　汉尼拔大喝一声，好像是给自己打气。
　　他手中的大刀挥舞起来。
　　呼呼呼！
　　大刀在空中回旋飞舞，燃起火光。
　　这是他最认真地时候，才会用出来的招式！
　　在推进城海底。
　　很多狱卒都通过监视器看着汉尼拔的举动。
　　“汉尼拔副署长……那可是传说中的四皇啊！”
　　“而且还是两个人！”
　　“简直太勇敢了！”
　　“面对两名四皇，副署长依然勇猛的冲了上去！”
　　他们都热血沸腾的看着这一幕。
　　激动的不由自主。
　　恨不能现在就冲上去帮助汉尼拔进行攻击。
　　面对汉尼拔的招式。
　　大妈夏洛特玲玲好像看着一个小孩。
　　在挥舞自己的玩具一样。
　　高大的凯多更是不屑一顾。
　　他俯视着汉尼拔：“这就是你的招式．」！”
　　还没等汉尼拔攻击到他的身上。
　　凯多手中狼牙棒轻轻一挥！
　　轰！
　　只是简单的挥动，就产生了开山碎石的效果。
　　推进城一层，海面上的平台，直接被打碎了一半！
　　汉尼拔更是直接被打的口吐鲜血，重伤昏迷了过去！
　　他手中的大刀，无力的摔落在地上。
　　当啷！
　　发出一声清脆的响声。
　　这声音在寂静的海面上，显得那么的明显。
　　所有人都没有说话！
　　海贼们崇拜的看着凯多。
　　只是随手一击，就干掉了推进城的副署长！
　　凯多甚至连招式都没用。
　　就是随随便便打了一下。
　　推进城副署长汉尼拔就彻底承受不住了。
　　两者的差距，简直是天差地别。
　　推进城负一层，看着监控的狱卒们更是连大气都不敢喘。
　　刚刚的热血，直接凉了下来。
　　像是从头到脚浇了一盆凉水一样。
　　他们无论如何都想不到。
　　推进城的副署长，实力十分扎实的汉尼拔，甚至都不配凯多正面看他一眼。
　　就是像打发虫子一样，直接打发了！
　　谁还敢上去？
　　看来今天推进城是必然要失守了！
　　“你们报告海军基地了没有？”
　　突然有人问到。
　　听了他的问话，一名狱卒站了出来：“通知了，海军大将青稚已经在路上了！”
　　自从接收到两名四皇前往无风带的消息，大将青稚就已经出发了。
　　“只有一名大将吗？那也不行啊！”
　　狱卒们担心的说。
　　他们不是看不起大将。
　　而是大将和四皇之间，基本上是对位关系。
　　实力相差无几。
　　但是青稚一名大将对战两名四皇的话。
　　就会非常危险了。
　　“不是这样的，据说另一名大将也在路上!”
　　一名狱卒急忙说：“只不过刚刚通知他不久，他赶过来要比较长的时间！”
　　“是谁？”
　　狱卒们看着他，紧张的询问说。
　　“是白夜大将！”
　　那名通风报信的狱卒回答。
　　“白夜大将！”
　　“白夜大将要来了！”、
　　听到这个好消息，其他狱卒们纷纷躁动起来。
　　已经灰暗没有希望的脸上，也充满了喜悦。
　　白夜要来了，这是今天他们收到的最好消息！
　　谁都知道，白夜到来的意义，和青稚大将还不同。
　　他可是海军最强战力！
　　一个人同时对付三名大将的存在！
　　这样的强者，对战两名四皇，一定也不会失败！
　　狱卒们心中又重新燃起希望。
　　只不过，白夜到来的时间还不确定。
　　在他到来之前。
　　谁又能守住推进城？
　　就在狱卒们惶恐的时候。
　　一个高大而阴沉的身影从他们身边走过！
　　“々．白夜要来是吗，很好！”
　　他的声音阴沉，仿佛来自九幽深渊。
　　但狱卒们看到他，心中都安定下来。
　　推进城监狱署长，此处最强的男人！
　　麦哲伦！
　　“麦哲伦署长！”
　　“您来了！”
　　狱卒们纷纷向麦哲伦问好。
　　麦哲伦看着手下们：“你们就在这里，预防监狱的囚犯们发生暴动！”
　　平时这些囚犯就不安分。
　　三天两头就有闹着越狱的。
　　现在这种特殊时期，他们肯定更加混乱。
　　麦哲伦要求不能出现一点岔子！
　　“是，麦哲伦署长！”
　　众狱卒纷纷高声喊道。
　　“很好。”
　　麦哲伦满意的点点头，看着监控中的两名四皇.
　　“从四皇手下坚持一会是吗……交给我了！”
　　他说道。
　　然后迈步走了出去！
　　“麦哲伦署长！”
　　狱卒们看着麦哲伦的背影。(吗王好)
　　纷纷热泪盈眶的喊着。
　　他们知道，麦哲伦这次出去阻拦四皇。
　　同样是凶多吉少！
　　毕竟对面可是两名四皇。
　　副署长一个照面就被打到了！
　　麦哲伦明知这样做的后果，依然义无反顾的走了出去。
　　这种英勇的行为让狱卒们感动不已。
　　麦哲伦不知道其他人是怎么想的。
　　他自己心中十分紧张。
　　毕竟面对的不是什么阿猫阿狗。
　　可是两名四皇啊!
　　实际上，推进城大监狱，能够做到署长身份的。
　　他本身也差不多是大将的实力。
　　不然的话，也无法对付那么多凶恶的罪犯。
　　可接近大将实力，并不等于就是大将实力了！
　　而且高手对战之间衣。
　　相差一丝，可能就是生与死的区别。
　　麦哲伦这次，是抱着重伤甚至死亡的觉悟，来面对两名四皇的！.

328章：猛毒！

　　凯多和大妈看着推进城的一层。
　　自从副署长汉尼拔重伤昏迷之后。
　　没有其他人再出来了。
　　“哼……海军真是一帮软蛋懦夫！”
　　凯多不屑的说道。
　　“只知道抓手都被铐住的海贼……面对自由的人，连屁都不敢放一个！”
　　他的声音如同闷雷。
　　十分响亮。
　　说出来的话回荡在空中。
　　“哈哈哈！”
　　船上的海贼们，听到凯多的声音，都纷纷嘲笑起来。
　　“说的对啊，凯多老大！”
　　“不愧是凯多老大，和这群没乱子的海军有天壤之别！”
　　“我们是无敌的！”
　　就在无数海贼的哄笑和嘲讽中。
　　麦哲伦的身影，缓缓出现。
　　他身材非常高大，足足有五米之高。
　　身上穿着黑色的监狱署长制服。
　　背后还有两个黑色的翅膀。
　　整个人身上，都带着一股阴沉的气息。
　　听着海贼们的嘲讽和哄笑。
　　麦哲伦脸上没有一点表情波动。
　　他看着平台上昏迷的副署长，知道副署长输的不冤！
　　海贼世界，身躯大小是非常重要的一种因素。
　　身材足够高大的人，才有更好的体格。
　　也有更高的天赋。
　　比如说巨人族，各个都是一等一的高手。
　　至于副署长汉尼拔。
　　他的身体，甚至还没有凯多的狼463牙棒大。
　　凯多能够随便一棒子打翻他。
　　也是十分正常的事情。
　　看到麦哲伦的身影。
　　凯多和大妈的脸上，也稍稍慎重起来。
　　“终于有个像样的家伙出来了！”
　　大妈饶有兴趣的说。
　　凯多也点头同意大妈的看法。
　　麦哲伦身上带的气势，就明显不是汉尼拔这种选手能比的。
　　一看就是个厉害人物。
　　“推进城监狱，最强的男人就是你把！”
　　凯多盯着麦哲伦的眼睛说道，
　　麦哲伦虽然身材高大，气势不凡。
　　整个人身上却带着一种阴暗的气息。
　　仿佛一条毒蛇一般。
　　麦哲伦听了凯多的问话，赞同道：“不错……两位四皇！”
　　“你们虽然厉害，但想要攻击推进城，也要踏在我的身体上才行。”
　　他这么说着。
　　两名四皇立刻反应过来。
　　“那你就死吧！”
　　凯多声若惊雷，举起手中粗大的狼牙棒。
　　大妈也拿起手中的长剑。
　　“夏洛特玲玲，让我单独对付他怎么样？”
　　凯多对大妈说。
　　像他们这种顶尖高手。
　　都习惯了单打独斗。
　　即使是一个人面对一万人的队伍。
　　也是如此。
　　因此，只要不是解决不了的事态。
　　一般都不会让别人帮忙。
　　大妈听了凯多的话。
　　不置可否。
　　但是收起来手上的长剑。
　　她本来想自己对付麦哲伦的。
　　既然凯多这么积极。
　　就让给他好了。
　　“凯多……速战速决！”
　　大妈嘱咐说：“我可不想让越来越多的海军过来打搅。”
　　凯多冷笑一声：“让海军来吧……我们闹个天翻地覆！”
　　他是那种唯恐天下不乱的类型。
　　如果海军的援军到了，凯多说不定会更加兴奋才是。
　　大妈看着这个疯子一样的家伙。
　　无语的站在了一边。
　　她就知道，和凯多结盟不是什么好事。
　　凯多因为及其强横的身体，在世界各地都能横着走。
　　即使是作死，都死不掉。
　　这样的男人，自然无比嚣张。
　　做事也完全不考虑盟友的条件。
　　如果不是没办法，大妈才不会和他结盟。
　　两名四皇这样说着，好像就决定了面前麦哲伦的下场。
　　好像麦哲伦完全微不足道一样。
　　麦哲伦却并未动怒。
　　他知道，四皇有这样嚣张的资本！
　　而且，他们拖的时间越(dbbi)长。
　　就能给海军袁军更多机会。
　　对他来说是好事。
　　“麦哲伦……我知道你！”
　　凯多看着麦哲伦，说出一句让人意外的话。
　　“你是超人系毒毒果实的能力者，对吧！”
　　凯多自信的说。
　　他对恶魔果实非常感兴趣。
　　手下和自己虽然全都是动物系的恶魔果实。
　　但其他的恶魔果实，他也了然于胸。
　　毕竟他也是看过恶魔果实图鉴的人。
　　毒毒果实，是一种中规中矩的果实。
　　跟其他果实不同。
　　很多果实，都有不同的作用。
　　不止可以用作战斗。
　　比如手术果实，就是一个典型的例子。
　　战斗中十分厉害，但也可以给人做手术续命。
　　七武海之一的大熊，果实能够将人弹飞。
　　蜡烛果实还能够照明开锁等。
　　但毒毒果实不同。
　　它唯一的作用，就是用于杀伤。
　　没人知道毒毒果实的毒素究竟是什么性质。、
　　但大家都知道，这种果实非常危险。
　　作为毒毒果实的能力者。
　　麦哲伦的身体内部，和身体周边，都是紫色的可怕毒液。
　　导致他的部下都不敢和他太过接近，生怕不小心中毒身亡。
　　连麦哲伦办公室的电话虫，都带着特制的防毒面具。
　　“我还没中过你这种毒呢……”
　　凯多大声说。
　　他曾经找各种方法作死。
　　不管是从万米高空跳下来。
　　还是跳进岩浆中。
　　都无法将他彻底杀死。
　　他自然也尝试过很多种毒素。
　　那些毒素，最多让他肚子不舒服。
　　产生腹泻，或者昏迷几天之类的。
　　时间一过，凯多又是生龙活虎。
　　他十分好奇。
　　毒毒果实，对他的身体会不会有什么严重危害？
　　“出手吧！”
　　凯多对麦哲伦说。
　　麦哲伦毫不客气，直接向凯多的方向散发出一阵毒雾。
　　“毒云！”
　　大量的毒气，弥漫向凯多的方向。
　　在半空中形成了一片紫色的云雾。
　　所有人都看不见对面发生了什么。
　　视线受到了极大的限制。
　　“真烦人！”
　　这种程度的攻击，大妈不会受到什么影响。
　　但她十分讨厌这种感觉。
　　如果不是凯多叫她不要出手。
　　现在她都忍不住攻击了。
　　“凯多大人！好可怕的毒素啊！”
　　凯多的海贼船上。
　　海贼们都恐惧的说。
　　凯多身强体壮不怕这种毒素。
　　他们可不是。
　　面对这种剧毒，他们一旦被攻击到了。
　　轻的在床上躺几天，重的直接见阎王。
　　他们可害怕极了！
　　“这样可不行啊！”
　　凯多身体在毒云中若隐若现。
　　接近十米的高大身躯，好像是传说中的某种野兽一般。
　　他发话道：“可不能让我的手下们死光了！”.

329章：完全不是对手！

　　凯多还不至于关心这些小喽啰的身份。
　　但这些人全都死掉了，对他也是件麻烦的事情。
　　“热息！”
　　凯多张开大嘴。
　　滚滚火焰，从他口中喷~发出来！
　　轰隆！
　　如果千手柱间在的话，一定会感-到十分亲切。
　　凯多吐出的热息，和忍者们的火遁忍术还挺相-似的。
　　只不过凯多不需要结印。
　　巨大的火球，从毒云中喷射而出。
　　在空中将毒素燃烧殆尽。
　　依然趋势不减，攻击向麦哲伦的方向。
　　麦哲伦毫不畏惧，用霸气挡住了这滚烫的火球。
　　凯多的恶魔果实，让他能够支配好几种元素。
　　火焰就是其中一种。
　　他如果化身成为青龙的话，。
　　火焰热息甚至可以将整个推进城监狱吧燃烧殆尽。
　　但此时他处于最弱的人类形态。
　　喷出来的火焰，威力不够巨大。
　　燃烧麦哲伦的毒云，是绰绰有余了。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多的狼牙棒，瞬间挥舞出去。
　　黑色的棒子上，还带着威力惊人的闪电。
　　闪电缠绕着，发出丝丝光亮。
　　麦哲伦的见闻色也不是盖的。
　　发现凯多的攻击，马上在身上覆盖黑色的武装色，进行奋力抵挡。
　　轰！
　　凯多的攻击看似粗狂。
　　速度确实极快无比。
　　仿佛真如闪电一般。
　　瞬间就到了麦哲伦的面前。
　　麦哲伦看到棒影的一瞬间。
　　心中震撼不已。
　　“这么快！”
　　他的思维速度能够勉强跟谁上。
　　但身体却显得十分迟钝！
　　凯多的攻击，让他显得笨拙的如同木偶人。
　　带着武装色霸气的狼牙棒，结结实实打在麦哲伦身上。
　　“噗啊！”
　　麦哲伦直接吐出一口鲜血！
　　一击，受伤！
　　麦哲伦虽然有着武装色霸气的防御。
　　同时自己非常警惕。
　　这一击，还差点将他打到昏迷。
　　麦哲伦只觉得，仿佛是一道陨石砸在自己身上一样。
　　让体内的血液都在不断翻涌。
　　他体表的武装色霸气，并没有将他完全保护。
　　能够防御攻击的毒毒果实，也像液体一样被打的飞散四溅。
　　麦哲伦登登登后退几步，好不容易才站直身体。
　　“这……就是四皇吗！”
　　他震撼的说。
　　不怪副署长汉尼拔太菜。
　　就连他自己，也差点被凯多一下子秒杀。
　　凯多收起武器，看着依然站立着的麦哲伦，有些意外。
　　“哦，居然还能动！”
　　他看着麦哲伦说。
　　以麦哲伦的实力，能够接他一击而不落败，就算十分坚强的了。
　　凯多的眼中，带了一丝丝赞许。
　　“还挺顽强的吗！”
　　他比较赞赏坚强的人。
　　即使麦哲伦是对手。
　　也不例外。
　　麦哲伦看着凯多，露出一个苦笑。
　　他自己的事情自己清楚。
　　凯多的实力，是他完全比不上的。
　　越是这样。
　　就越要发挥出全部实力才对！
　　麦哲伦心中想着。
　　毫不犹豫，直接张开手臂。、
　　“毒龙！”
　　呼……
　　麦哲伦的身体发出奇异的声音。
　　从他的身体中，释放出大量紫色的毒液。
　　发出“咕噜噜”的声音。
　　在地上肆意流淌。
　　大量的毒液，逐渐形成了一种怪物的形状。
　　三条毒液巨龙！
　　三条巨龙，将麦哲伦笼罩在下面。
　　麦哲伦五米高的身躯，在毒龙的映衬下，显的十分渺小。
　　“一旦触碰到我的毒龙，就会被彻底腐蚀！”
　　麦哲伦大喝一声，毒龙向凯多发起了攻击。
　　“是吗？能腐蚀我的身体吗？”
　　凯多听了麦哲伦的话，伸出一只手臂。
　　毒龙扑倒手臂之后，凯多坚硬的皮肤，渐渐呈现出灼烧一般的痕迹。
　　“很厉害啊！”若".?水';资!?源.群;?6?５"?6;6,1!!?8.;８.?"9"6:.!备,"用;中':;转.?群""7:,.6:';6,':0;:1;::8;"3?2'?;0
　　凯多看着毒龙说道。
　　麦哲伦心中却一惊！
　　凯多这是什么怪物般的身体素质！
　　这可是他最强的招式之一了。
　　是对毒毒果实有非常深刻的开发才能发出来的招式。
　　平常人，就算是接触到一点点，都会哀嚎着被腐蚀掉。
　　而凯多，让毒龙攻击了好久，才对皮肤有一点变化！
　　“真是个怪物！”
　　麦哲伦心中骂着。
　　同时担忧起来。
　　“援军什么时候才能到！”
　　他心中紧张的想着。
　　凯多的实力，比他想象中的还要可怕。
　　如果认真起来。
　　只怕转瞬之间就能解决他。
    ··· ·求鲜花· ········
　　“白夜大将，你什么时候才来啊!”
　　麦哲伦心中呼喊着。
　　他和白夜没有半点交集。
　　可此时白夜已经成为了他唯一的救命稻草、
　　让他真心实意的期待白夜的到来。
　　凯多实验完之后，无聊的说：“也就这种程度而已了！”
　　他感到一丝无趣。
　　伸手一抓。
　　居然直接掐住了毒龙的脖颈！
　　毒龙可是毒液生物。
　　身躯是液体的，能够随时变化成流淌的毒液。
　　此时被凯多抓住。、
　　居然不能变化，不断的挣扎起来。
　　剧毒的身躯上，甚至表现出了真正生物一般的挣扎痕迹！
　　啪！
　　凯多手掌一用力，直接将毒龙生生掐断。
    .... ...... ...
　　无数毒液散落在地上，不再流淌。
　　静静的散发着气息。
　　麦哲伦见状，指挥着另外两条毒龙不住疯狂攻击凯多。
　　同时，从口中喷涂出大量毒素。
　　“毒河豚！”
　　麦哲伦吐出无数巨大的毒液泡泡、。
　　毒龙和毒河豚同时攻击凯多。
　　让凯多感觉到一丝麻烦。
　　“还不错！”
　　凯多说着，从口中喷吐出连续不断的大量风刃。
　　“坏风！”
　　轰轰轰！
　　镰鼬斩击一般犀利的攻击，无数风刃居然将毒素都可以切开。
　　风力让毒液反而刮到麦哲伦自己那边去。
　　麦哲伦猝不及防，被自己的毒液糊了一脸。
　　风刃攻击在他身上，也溅出大量毒液。
　　“啊！”
　　麦哲伦发出痛苦的叫声。
　　虽然自己身躯此时完全由毒液构成。
　　风刃不能真正伤害到他。
　　但痛苦是避免不了的。
　　凯多十分享受的看着这一幕。
　　“太弱小了！”
　　他评价道。
　　如果是他掌握毒毒果实的话。
　　会将这种果实开发的更加强力。
　　麦哲伦除了果实能力之外。
　　其他实力还真不够看的。
　　麦哲伦仅仅是接了凯多两招。
　　就已经非常狼狈。
　　不过他依然没有放弃。
　　“援军……什么时候才到啊！”
　　“差不多了！”
　　凯多看着麦哲伦，说道。
　　自己也差不多玩够了。
　　差不多该解决他了！儿.

330章：青稚到来，救场！

　　凯多和麦哲伦过了几招，也有点厌倦了。
　　对他来说，和麦哲伦战斗，实际上就是找乐子。
　　现在乐子已经找到了，他准备结束这一切！
　　一旁的夏洛特玲玲点点头。
　　“看来凯多还没有昏了头！”
　　她心中想着。
　　如果凯多一直不断戏耍麦哲伦的话。
　　就算是她也不能容忍。
　　这并不是因为她同情麦哲伦。
　　而是不想在这里浪费太多时间！
　　海贼们听到凯多的宣言。
　　纷纷如同嗜血的狼见到生肉一样。
　　露出残忍的笑容。
　　“哈哈哈！凯多老大要送这个海军上路了！”
　　“这个人的果实能力还挺吓人的，赶快让他死掉吧！”
　　“对啊！刚才差点毒死我！”
　　海贼们对麦哲伦的果实能力还心有余悸。
　　都“四六三”不想再次面对毒液的攻击。
　　其他形式的攻击，凯多这种高手能够接下来。
　　但毒液这种，好像无孔不入一样。
　　有几个实力不行的海贼船员，现在已经倒在地上昏迷过去了。
　　麦哲伦自己，听到凯多的话。
　　无奈的低头。
　　露出一个惨笑。
　　他知道，自己的命运基本上已经决定了。
　　还是自己的实力不足！
　　连凯多的三招都接不到。
　　不然的话，他多支撑一下。
　　等到白夜到来。
　　推进城还有救！
　　没错，在这种生死攸关的关键时刻。
　　麦哲伦想的依然不是自己的安危，而是整个推进城监狱的安危。
　　他将推进城的安全看做自己事业生涯最重要的部分。
　　并决心用自己的生命来保护他！
　　“来吧！”
　　既然无法退缩，只能正面面对！
　　麦哲伦抬头盯着四皇百兽凯多，毫不畏惧的说：“战斗吧！”
　　凯多露出一个狞笑。
　　身上的威势如同高山一样威严。
　　他刚要动手。
　　忽然之间。
　　一股寒意，从远处飞速传来。
　　感受到这种不凡的感觉。
　　凯多停下了手中的动作。
　　“夏洛特玲玲！”
　　他突然说道。
　　大妈夏洛特玲玲听到了，也附和说道：“我也感受到了！”
　　两人纷纷不约而同的看向远方。
　　“发生什么事了？”
　　麦哲伦愣了一下。
　　自己已经决定决一死战了。
　　没想到会发生这样的事情。
　　是什么让两名四皇同时停手？
　　船上的海贼们，更是丈二和尚摸不着头脑。
　　“什么？”
　　“船长正在看什么？”
　　“不知道啊，如果我有他们那么厉害的见闻色霸气就好了！”
　　众人纷纷吐槽说。
　　他们的疑惑并没有持续多久。
　　之间远方，海面上。
　　一条白线随着海水蔓延过来。
　　然后就是一个骑着自行车的人影。
　　“你们看！怎么有个人在海面上骑自行车？”
　　海贼们突然惊叫起来。
　　“难道说……？”
　　“能在海面上骑自行车的人，全世界好像只有一个！”
　　凯多看着远处的身影。
　　沉声道：“呵呵，海军大将来了！”
　　“青稚！”
　　没错！
　　在这关键时刻，海军大将青稚终于及时赶到。
　　他骑着自行车，好像不紧不慢的样子。
　　实际上速度飞快。
　　海面上随着他的移动，不断冻结成为冰面。
　　“交给我了！”
　　大妈夏洛特玲玲淡淡的说。
　　然后身躯从海贼船上，直接飞了出去。
　　她脚下，立刻出现一片云彩。
　　托着她飞向青稚的方向。
　　经过这个变故，凯多也没心思干掉麦哲伦了。
　　一心一意的准备看着大妈和青稚的对决。
　　毕竟，这是难得一见的正面对战！
　　已经很多年没见到大将和四皇级别的交手了。
　　这么大的事情，凯多当然专心致志的观看。
　　大妈漂浮到青稚面前。
　　青稚脚下的自行车，“吱嘎”一声停了下来。
　　“哎呀呀……这不是传说中的四皇，夏洛特玲玲吗！”
　　青稚明知故问的说：“你来这里，不会是想要投案自首的吧！”
　　他淡定无比的说。
　　身为海军大将。
　　他即使面对两名四皇，也始终保持着自信。
　　大妈脸上带着不怀好意的笑容：“青稚……为了保护你们海军的推进城。”
　　“从我手下活下来吧！”
　　她说着，身上爆发出无穷的威势！
　　头发直接飘飞了起来。
　　如同地狱使者一般... .
　　“真是可怕啊，四皇全开的威力！”
　　青稚看似惫懒的说。
　　但身体也已经准备好了。
　　自行车早就被扔到一边。
　　双手也覆盖上了一层白霜。
　　自然系的恶魔果实，已经准备好了。
　　大妈夏洛特玲玲之所以会如此积极。
　　跟白夜也有很大关系！
　　自从上次和白夜正面对战。
　　却被白夜打的落荒而逃之后。
　　夏洛特玲玲对海军就有一定的心理阴影。
　　难道她真的打不过海军大将吗？
　　她心中有无数疑问，得不到解答。
　　今天终于在推进城看到一名老牌海军大将青稚。
　　他的大名可是全世界无人不知无人不晓的。
　　今天夏洛特玲玲就要通过击败青稚，证明自己的实力仍然在线！
　　一旁的凯多，看着夏洛特玲玲，感受着她身上震天的战意。
　　也惊讶了一下：“夏洛特玲玲这是来真的！”
　　这让他更加感兴趣了。
　　一旁的麦哲伦，看到青稚来了终于松了一口气。
　　“终于来了……海军的支援！”
　　他心中庆幸万分的说。
　　大将战力的支援，再加上凯多已经无暇看他这边。
　　让身上受伤的麦哲伦终于可以休息一下了。
　　他直接瘫坐在地上。
　　脸上也冒出无数冷汗。
　　冷汗在他皮肤上划过，变成了毒液。
　　麦哲伦感受着自己的毒液，无奈的笑了。
　　他1.8的毒液连自己都不能够避免中毒，每天吃饭之后，都会因为毒液腹泻。
　　几十年如一日。
　　即使是付出了如此的代价，他仍然不是四皇级别人物的对手。
　　对面打他，像是打一个小孩一样。
　　他无奈的摇摇头。
　　看着青稚的身影。
　　突然想到，海军为什么不多来点支援？
　　难道只有青稚大将一人？
　　不过，想到白夜大将也在赶来的路上。
　　他立刻放心下来。
　　“不论怎么样，青稚大将总能坚持到白夜大将到来的时候！”
　　他心中想着。
　　只要白夜到了，一切都好说了。
　　哪怕是两名四皇，也没什么好怕的了！
　　海贼和海军们，都屏住呼吸，看着青稚和大妈的对峙！.

331章：大妈，愤怒！

　　大妈夏洛特玲玲没有废话。
　　面对青稚，她直接动手了！
　　“威国！”
　　大妈挥动手中十米长的巨剑。
　　一股巨大冲击波，从手中飞出！
　　速度快的让人难以察觉。
　　在海贼们震惊的目光中。
　　一瞬间就飞到了青稚面前。
　　冲击波巨大的威力，让海面上波涛滚滚。
　　一向平静无比的无风带，此时变得动荡不安起来！
　　面对如此的攻击，青稚依然冷静。
　　单手伸向前方，一堵冰墙拔地而起。
　　挡住了这下攻击。
　　哗啦啦……
　　挡住攻击的同时，冰墙也随之碎裂。
　　化作漫天的碎屑。
　　冰块“暴雉嘴”！
　　来而不往非礼也。
　　青稚立刻进行了还击。
　　他一言不发，手臂上蔓延着无数坚冰。
　　散发出丝丝寒气。
　　让周围的人，都感受到冰冷的感觉。
　　“好冷啊！感觉到了冬天一样！”
　　“早知道这样，带冬天的衣服过来好了！”
　　“我的手要31被冻僵了！”
　　即使不在青稚的攻击范围。
　　海贼们也纷纷发出惊叫。
　　仅仅是青稚蔓延出来的寒气，就已经让他们有点受不了了！
　　青稚手上，生成一只巨大的冰鸟。
　　冰鸟发出一声清脆的叫声，展翅飞翔。
　　冲向大妈夏洛特玲玲的方向！
　　随着冰鸟在半空中飞过。
　　空气中也凝结出了无数碎冰。
　　呼！
　　面对这样的攻击，大妈脸上依然带着嚣张的笑容。
　　好像完全不放在心上一样。
　　“天上之火！”
　　大妈本身，就是掌握了几种元素攻击的任务。
　　面对寒冰，她有火焰作为对抗！
　　她手中的火焰或米兹，马上吐出一个巨大的橙色火球。
　　火球散发着巨大的热量。
　　半空中，一边是寒冰，一边是烈火！
　　两方直接对撞在一起。
　　发生惊天动地的爆炸！
　　轰！
　　冰屑和火星四处纷飞。
　　产生奇异的景象。
　　海面上，一边是灼热的地域，一边是寒冰冷冻的冰箱一般。
　　让船上的海贼们一阵手忙脚乱。
　　“啊！”
　　“我着火了！”
　　“我被冻伤了！救我！”
　　他们纷纷发出哀嚎。
　　但此时，不管是夏洛特玲玲还是凯多。
　　都无暇关注这些人。
　　他们全身心的注意力，都在青稚身上。
　　从刚才的试探性招式来看。
　　大妈夏洛特玲玲和青稚的实力。
　　基本上是半斤八两。
　　实际上青稚是要比大妈强一点的！
　　但这并没有什么用。
　　因为旁边还有一个百兽凯多，虎视眈眈没有出手呢！
　　青稚深知，自己哪怕是打败了大妈也没有什么用。
　　他依然不能同时对付两名四皇。
　　他现在的最大作用，就是拖延时间！
　　拖延到今天真正的主力：白夜的到来！
　　只要白夜来了。
　　形式会立刻发生逆转！
　　“要说别的我不一定行……但拖延时间可是我的拿手好戏！”
　　青稚自信的想着。
　　他的冰冰果实，正适合这种场合。
　　哪怕是打不过也好，自己至少能够通过冰冻拖延两人的脚步。
　　更不要说他们手下的海贼了。
　　青稚对拖延时间还是非常有信心的。
　　“喂，这小子为什么这么自信？”
　　凯多看着青稚的样子。
　　感觉他的气场突然变化了。
　　面对两名四皇，居然还能笑得出来。
　　不如说不愧是海军大将吗？
　　凯多就喜欢这种有豪气的人。
　　他完全是想歪了。
　　和青稚的想法，完全不在一边。
　　青稚既然已经想好了自己的策略。
　　也不再犹豫，直接散发出全身的冰冷寒气。
　　“冰河时代！”
　　青稚身上，无数寒气翻涌而出。
　　如同寒冰之门被打开了。
　　无数寒气，蔓延在海面上！
　　“他这是干什么！这就放大招了吗！”
　　大妈吃了一惊。
　　没想到两人还没来得及正经交手。
　　青稚就选择这样的做法。
　　哗！
　　巨大的海面上。
　　瞬间结了一层厚厚的坚冰！
　　海军大将的全力发挥可不是好热的。
　　刚才因为大妈攻击变得动荡不安的海洋。
　　瞬间一片死寂。
　　所有东西都冻上了！
　　海浪！
　　船只！
　　甚至海洋下面的海王类！
　　全都变成了冰雕。
　　一时之间，只有微风刮过的声音。
　　“救命啊，凯多大人！”
　　“我们要被冻上了！”
　　船上的海贼们发出惊叫。
　　他们绝望的看着自己脚下的船只已经开始结冰。
　　甲板上已经开始结冰了！
　　马上就要蔓延到他们的身上。
　　凯多不满的冷哼一声！
　　将手中狼牙棒重重砸在地上。
　　轰！
　　随着他的动作。
　　一股霸王色霸气从他身上喷发出来！
　　寒冰好像涨了眼睛一样。
　　从他身边蔓延过去。
　　而凯多庇佑的地方，还是保持着原样。
　　但凯多这样的动作，实际上并没有太多作用。
　　只保护住了凯多自己，和他身后的一片扇形区域。
　　还有大量的倒霉海贼，没有赶到凯多身边。
　　此时已经变成了形态各异的冰雕。
　　在阳光下闪闪发光。
　　“夏洛特玲玲!你再不解决他的话，我就要出手了！”
　　凯多不满的说。
　　两人虽然说不想互相干扰对面的战斗。467
　　但此时手下海贼已经收到了损失。
　　凯多自然没什么好气。
　　夏洛特玲玲则是淡定的说：“凯多，你太心急了！”
　　她这边更是夸张。
　　她根本没有在乎自己手下的死活。
　　直接所有手下都冻成了冰雕。、
　　透过冰雕，还能看到海贼们绝望的神色。
　　但大妈毫不在意。
　　对她来说，这些海贼只不过是消耗品罢了！
　　她自己才是最重要的！
　　麦哲伦这边。
　　青稚对自己的寒冰有着极其精准的控制力。
　　虽然看上去是无差别的大范围攻击。
　　实际上到了麦哲伦这里，直接就绕过去了。
　　在麦哲伦周围形成了一个圈。，
　　麦哲伦感激的看着青稚。
　　青稚此时却没时间和麦哲伦说话。
　　因为他能够感受到，大妈已经发怒了！
　　她的身上，好像包围着恐怖的气势！
　　这种气势几乎已经成为实质。
　　让人心惊胆战。
　　如果她手下的海贼没有被冻上的话。
　　此时一定会瑟瑟发抖！
　　只有这些常年跟在大妈身边的海贼才知道。
　　这名四皇，发怒的时候是多么可怕！
　　简直是从地狱来的恶鬼一样！
　　“受死吧，青稚！”
　　大妈手臂上，覆盖了漆黑的武装色霸气！.

332章：势均力敌？

　　夏洛特玲玲一把抓向青稚的方向。
　　居然想要用手抓住青稚。
　　青稚身高也有两米多。
　　在其他世界，是妥妥的小巨人了。
　　但此时在大妈巨大的身影映衬之下。
　　却显得如此瘦小。
　　青稚直接在身边生成一堵冰墙。
　　防御了大妈的攻击。
　　大妈的手上也覆盖了一层厚厚的冰霜。
　　“真不爽！”
　　夏洛特玲玲甩着自己的手。
　　即使有武装色霸气的保护。
　　她手上依然被冻的好像针扎了一样。
　　她知道对付青稚这种对手。
　　不是简单就可以解决的。
　　“皇帝剑！”
　　大妈将手中的太阳火焰，和巨大的剑结合到了一起。
　　巨大的剑身上，燃烧起来熊熊的火焰。
　　“哈哈哈！”
　　火焰和巨剑，都睁开了眼睛。
　　发出大笑。
　　它们都有自己的生命。
　　此时在寂静的大海上，这种声音显得格外巨大。
　　让人有点不寒而栗。
　　“哼……”
　　青稚看着这样的招式。
　　放出手中的寒气。
　　冰块“两棘矛”！
　　大量的寒气在他身旁形成寒冰长矛。
　　飞向大妈的方向。
　　“破坏刃！”
　　大妈挥动皇帝剑。
　　带着火焰的剑刃，和寒冰长矛碰撞在一起。
　　轰！
　　两股巨大的力量相互碰撞，直接发出了强大的冲击波。
　　冲击波夹杂着寒冷和灼热，四处飞舞。
　　轰击在一些脆弱的海贼冰雕上。
　　甚至将他们的身躯打的粉碎！
　　青稚对于这样的事情当然是喜闻乐见的。
　　大妈和凯多看到手下海贼死亡。
　　都十分不爽。
　　虽然他们并不在乎喽啰的生命。
　　怎么说也算是自己的财产。
　　打斗造成了自己这边的损失，让他们十分不爽。
　　“速战速决！”
　　大妈下定决心。
　　巨大的身躯飞速攻击向青稚！
　　她要用肉搏干掉对面。
　　青稚是自然系恶魔果实的能力者。
　　这种能力者大多有一个缺点。
　　就是其他方面的能力非常强大。
　　只有近身作战的实力相对较差。
　　而大妈和凯多。
　　最厉害的部分就是身体强度。
　　凯多不用说了，怎么作都不会死的体质。
　　至于大妈，更是堪称变态。
　　她五岁的时候，就是个小巨人了。
　　能够一拳打死一头熊。
　　可见身体素质的恐怖。
　　至于她长大了一点，轻轻一拳就能将巨人族士兵的肋骨打断。
　　要知道，巨人族士兵几乎是海贼世界中身体强度最高的种族之一了。
　　不管是巨人族的刀刃，还是枪林弹雨。
　　对于她来说，都像是挠痒痒一样。
　　不能给她造成一点微不足道的伤痕。
　　这种恐怖的身体素质，被人称作“钢铁气球．」。”
　　也是她能够成为四皇级别大海贼的重要原因。
　　大妈夏洛特玲玲欺身而上，青稚马上明白了她的意思。
　　他身经百战，当然不是盖的。
　　马上飞速后退。
　　同时手中凝聚出无数寒冰。
　　形成寒冰长矛，攻击夏洛特玲玲。
　　阻碍她前进的步伐。
　　“冰块“两棘矛”！！”
　　面对这样的招式，夏洛特玲玲居然不闪不必。
　　直接身上覆盖了一层武装色霸气，硬生生吃了两招！
　　“厉害啊！”
　　凯多在一旁看的心潮澎湃。
　　他就喜欢这种简单直接的战斗方式。
　　大妈不闪不避的动作，十分符合他的心意。
　　“夏洛特玲玲，不愧是你啊！”
　　他高兴的笑着。
　　这样的战斗，让他想起年轻的时光。
　　当时在洛克斯海贼团的大船上，他和夏洛特玲玲就是这样战斗的。
　　当时两人年纪都还很小。
　　面对其他凶恶的海贼。
　　还有海军的攻击。
　　他们就是这若!水??资':.源:!群!６,,５!"6",,6";;1.?8:,!8'.,９,',6;备:用:;中!'转!群!,!7?:6;?'６:0?'?1"8?３!":2,?0样。
　　不管枪林弹雨，还是刀刃加身。
　　都好像看不到一样，疯狂的冲上前去。
　　向对面发起攻击。
　　对面的人，往往被他们吓破了胆子。
　　听到凯多和大妈的名字，就闻风丧胆。
　　如今几十岁了，夏洛特玲玲的风格依然这么暴力。
　　让凯多十分高兴。
　　然而，青稚可不是当年他们那群对手。
　　而是正经的海军大将。
　　大妈硬吃了两招，来到青稚面前。
　　青稚也脸上毫无表情。
　　这种攻击，他见的多了。
　　瞬间手臂和腿上都覆盖了一层坚冰。
　　和大妈的拳头碰撞在一起！
　　轰！
　　冰块碎裂的声音。
　　不过，青稚本身并没有什么事情。
　　反倒是大妈本人，身上已经挂上了不少冰碴。
　　她无论如何也没想到。
　　青稚这个自然果实的能力者，居然能够正面接下她狂暴的拳头。
　　实际上，青稚反而是传统三大将里面，正面作战水平最高的那个。
　　赤犬是熔岩果实，擅长用灼热的攻击和对手战斗。
　　黄猿不用说了，滑不留手。
　　几乎没有遇见过危险的境地。
　　不管什么攻击，他都能化作光芒直接跑路。
　　但青稚不同。
　　冰冰果实让他无法向黄猿一样，在空中飞舞。
　　没有那么灵活。
　　也没有赤犬那样超级高的杀伤力。
　　他身为自然系，寒冰的控制力非常强，杀伤力却有点不够看。
　　只有寒冰的强度。
　　是其他两人无法比拟的。
　　寒冰能够像铠甲一样，正面对抗对手。
　　也能同时对大妈产生冰冻伤害。
　　可以说是一举两得。
　　大妈脸色阴沉看着青稚。
　　自己引以为豪的攻击，没能把青稚怎么样。
　　反而是她自己吃亏了。
　　这让她简直无法接受。
　　“々．冰冻时刻！”
　　青稚可不给大妈反应的时间。
　　他从手中喷发出大量寒气。
　(吗王赵)　射在大妈身上。
　　让她身体冰冻起来！
　　这是青稚常用的招式。
　　能够将敌人瞬间化为冰雕。
　　不过大妈毕竟不是常人。
　　面对如此的攻击。
　　因为身体非常巨大，没有像普通对手一样瞬间化成冰雕。
　　而是有了一定的反应时间。
　　这点时间，就足够改变战局！
　　大妈手中的皇帝剑，燃烧起熊熊火焰。
　　火焰的高温，让青稚不能继续冰冻下去。
　　冰块也在慢慢融化。
　　两人就这样陷入了一定的僵持。
　　“要我帮手吗，夏洛特玲玲！”
　　凯多看着大妈的惨样，无不幸灾乐祸的说。
　　要是他的话，不会像大妈这样惨。
　　毕竟他有温度和岩浆一样高的状态，能够和寒冰正面对抗妄。
　　大妈还没说话。
　　凯多只听到身后传来一个声音。
　　“想支援？不可能！”.

333章：毒之巨兵！

　　凯多听到这个声音，惊讶的转过头去。
　　发现居然是刚才就已经受伤的推进城监狱署长，麦哲伦！
　　麦哲伦一脸坚毅的看着凯多。
　　站在原地，摆出自己招式的起手式。
　　虽然他已经受伤了，但此时依然站的笔直。
　　面对能轻松干翻自己的凯多，他一点都不退缩。
　　凯多看到这一幕，心中微微震动。
　　“你……居然还敢出手吗！”
　　凯多没想到麦哲伦居然是这样的硬汉。
　　本来看他一脸阴郁的样子，不像是那种人。
　　“推进城……是我一生中最重要的事业，我要用我自己的双手亲手保护它！”
　　麦哲伦眼神清澈。
　　“你很不错，麦哲伦！”
　　正在和夏洛特玲玲对峙的青稚听到这种话，意外的看着麦哲伦。
　　发出赞赏的声音。
　　青稚十分欣赏这种人。
　　他虽然是冰冰果实，整个人看起来身上带着无穷的寒气。
　　实际上青稚是大将中最为热心的一个人。
　　能够帮助别人的地方，他一定不会错过。
　　当年面对恶魔之子妮可罗宾，他都没有出手过467。
　　而是好几次放走了这个被海军认为十恶不赦的人。
　　足以证明，他是一个面冷心热的人。
　　此时麦哲伦发自肺腑的话，也深深打动了他。
　　让他愿意为推进城付出更多。
　　卖力的对付两名四皇。
　　凯多看着麦哲伦：“既然你这么说……相比也有死亡的觉悟了吧！”
　　他认为，对于麦哲伦这样的对手。
　　最好的敬意，就是让他在战斗中死去。
　　他握紧手中的狼牙棒，一丝丝闪电在狼牙棒身上游走。
　　那是霸气加上恶魔果实的力量。
　　凯多看似简单的攻击，往往都带着多种不一般的强大力量。
　　貌不惊人的背后是多年的积累。
　　他缓缓举起狼牙棒。
　　麦哲伦也并未坐以待毙。
　　“毒之巨兵！地狱之审判！”
　　这是他最强大的一招。
　　麦哲伦张开双臂，从身上爆发出无数毒液。
　　此时的毒液，和之前的危险紫色截然不同。
　　是鲜红的颜色！
　　这种颜色，在此时显得更加危险。
　　幸存下来的海贼们看着这(dbbi)种毒液。
　　心中都泛起了一种危险的感觉。
　　“不对劲啊！”
　　海贼们纷纷盯着鲜红的毒液：“看起来，比刚才的紫色更加危险了！”
　　“没错！而且气味也十分刺鼻！”
　　他们都紧张的看着麦哲伦的招式。
　　凯多本人也没有着急动手。
　　而是淡淡的看着麦哲伦准备招式。
　　对于他来说，麦哲伦的实力完全不够看。
　　他也想看看麦哲伦的最强状态，究竟是什么样的！
　　鲜红色的毒液，慢慢在麦哲伦身后形成了一个巨大的毒液恶魔！
　　这恶魔的身躯非常庞大，足足有十几米的高度。
　　身材高大的凯多在它的面前，也显得矮小起来。
　　鲜红的颜色，在地面上蔓延开来。
　　接触到海贼船只的同时，让船上的甲板，也慢慢开始腐蚀。
　　这种毒液，不仅仅能够对人进行伤害。
　　连周围的物品都会被侵蚀，直至完全消散。
　　“凯多大人！快动手吧！”
　　“凯多大人！救救我们！”
　　“太危险了！”
　　海贼们发出哀嚎。
　　这种毒液太危险了。
　　一名海贼只是裤子上沾染了一点点毒液，就被侵蚀了。
　　毒液像是有生命一样，几秒钟的时间就爬满了他的身体。
　　整个海贼都变成了鲜红的颜色。
　　然后绝望的死去。
　　其他海贼兔死狐悲，看着都快要吓死了。
　　纷纷求助凯多。
　　凯多本人也没有什么办法。
　　此时也十分被动。
　　他没有想到，麦哲伦的招式居然会如此难缠。
　　完全状态的毒液，能有如此大的威力。
　　轰！
　　毒之巨兵的身躯，抓向凯多的方向。
　　凯多身体巨大，但速度一点不慢。
　　瞬间从原地消失。
　　他知道，这怪物的招式不能够迎接。
　　不然的话，连他这种强横到不可思议的身体素质，也会吃瘪。
　　凯多的身影在原地消失。
　　而毒之巨兵的身躯，则远远没有这么快。
　　动作缓慢，在凯多眼里仿佛蜗牛一样。
　　凯多的身躯，出现在毒之巨兵的身后。
　　看着这巨大的怪物，他知道不能放任它破坏下去。
　　“坏风！”
　　凯多张开大嘴！
　　无数风刃，从他口中喷射而出。
　　此时凯多依然没有变身。
　　对于他这种动物系恶魔果实能力者了来说。
　　一般都有三种变身状态。
　　人形态，兽形态，人兽形态。
　　人形态是最弱的形态，也是最常见的形态。
　　人兽形态是最强大的形态，完美结合了恶魔果实和人类自身的力量。
　　此时凯多保持着人类形态。
　　证明他虽然被麦哲伦的攻击吓到了一下。
　　依然丝毫不担心自己不是麦哲伦的对手。
　　甚至连形态都不需要改变。
　　风刃飞向毒之巨兵的身上，在它身上开出大量的洞。
　　鲜红的毒液，四处飞溅。
　　但这种攻击对身躯庞大的毒之巨兵，好像没有太大的作用。
　　麦哲伦不仅不慌，还因为这招发现了凯多的位置。
　　直接操纵毒之巨兵转身，疯狂攻击着凯多的方位。
　　“凯多！”
　　麦哲伦此时已经杀红了眼睛，疯狂的嘶吼起来。
　　他双手张开，爆发出自己最强大的力量。
　　已经非常巨大的毒之巨兵，居然再次大了三分。
　　挥舞着手臂，让凯多无处躲避！
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多见状，居然依然十分淡定。
　　手中的狼牙棒，瞬间消失在原地。
　　狠狠砸在毒之巨兵的身上。
　　轰！
　　巨大的铁棒，在毒之巨兵身上开了一个大洞。
　　毒之巨兵的身躯，瞬间炸裂开来。
　　本来这东西是流动的毒液制作而成的。、
　　没有什么弱点的缺陷。
　　不论哪里出现问题了，只要其他地方的毒液覆盖过去，都能让毒之巨兵再次完整。
　　但此时在凯多的恐怖攻击之下。
　　毒之巨兵没有再次回复。
　　而是直接倒在了地上！
　　轰隆隆！
　　巨大怪物的倒下，让整个推进城一层平台都在震动。
　　好像是地震了一样。
　　推进城下面的狱卒和囚犯们。
　　都惊恐的看着周围。
　　“地震了？”
　　“快放我出去!”
　　“md，你们要让我们在这里等死吗！”.

334章：青稚：要出事了！

　　囚犯们纷纷破口大骂。
　　一副要暴动的样子。
　　他们虽然手上脚上被锁链束缚住。
　　心中永远渴望着自由。
　　一旦有机会，就发出震天的怒吼。
　　狱卒们如果在平时。
　　早就拿着手中的刑具给这群凶恶的囚犯上课了。
　　让他们知道知道谁才是监狱的老大。
　　然而今天，他们居然罕见的没有多余~的动作。
　　而是聚在一起窃窃私语。
　　“你们谁看监控了，麦哲伦大人到底能不能-挡住四皇！”
　　一名狱卒惊恐的说。
　　他脸上带着惊恐的神色，手上因为紧紧抓着武器，-指节都发白了。
　　“怎么可能……那可是两名四皇！”
　　另一名狱卒也是一脸的担忧。
　　虽然说出来的话不中听，但是是他判断的事实。
　　听到这名狱卒的话，其他人也纷纷点头同意。
　　他说的非常正确。
　　虽然心中带着希望，但他们都知道，麦哲伦能干掉两名四皇的可能性，基本上就是没有！
　　“估计我们今天都要死掉了！”
　　一名狱卒消极的说。
　　他心中一片灰暗，脸上也带着生无可恋的样子、。
　　等死了！
　　“等死就完了。”
　　他灰暗的说。
　　“不，我们还有希望！”
　　一名积极的狱卒连忙对其他狱卒说：“只要时间再就一点……白夜大将就会赶来！”
　　这是刚才就在狱卒之间传来的事情。
　　只要青稚大将和麦哲伦署长能够坚持住
　　等到白夜来的时候，就有救了！
　　听到他的话，所有狱卒心中都燃起希望来。
　　“对啊，还有白夜大将呢！”
　　“没错！只要白夜大将到了，就没有什么好担心的了！”
　　他们都非常相信白夜的实力。
　　即使是两名四皇。
　　也无法阻拦白夜的强大！
　　狱卒们重新振作起来的同时。
　　推进城地下的海贼们，则是谋划这更加危险的事情。
　　“究竟发生什么事情了……今天好反常！”
　　推进城第六层之内，一名身材高大的人说到。
　　如果是夏洛特玲玲在，她一定能认出来此人。
　　这正是她手下的将星之一，克力架！
　　克力架身上带着伤痕，却一脸无所谓的样子。
　　谋划着其他事情。
　　“是地震吗？”
　　他疑惑的说。
　　“可不是简单的地震！”
　　另一个沉重的声音传来。
　　从暗处走出来一个更加高大的身影。
　　正是三灾之一的烬！
　　凯多的最得力手下。
　　他们两人都是被白夜抓到这里来的。
　　“你看到今天那些狱卒了吗……他们十分恐惧的样子！”
　　“证明外面一定是出了一些事情……让推进城无法解决的事情！”
　　烬沉声推测到。
　　他毕竟是凯多的得力手下，简单的推理，就接近了事情的真相。
　　随着他的话，黑暗中无数其他恐怖的气势，纷纷露出了头。
　　各种身价上亿的大海贼，都站了出来。
　　“如果是那样的话，证明推进城要玩了！”
　　“我们要自由了！”
　　“哈哈哈哈！我要出去大干一场！”
　　海贼们纷纷嚣张的笑了起来。
　　他们已经团结起来。
　　为了接下来可能的越狱，进行着准备。
　　这不只是第六层的独特现象。
　　其他层的海贼们。
　　也纷纷开动自己的创意和能力。
　　准备在变化发生的一瞬间，。
　　干掉那些狱卒们，冲出推进城！
　　外面！
　　随着毒之巨兵的倒下！
　　麦哲伦已经被凯多一棒子打飞！
　　“噗啊！”
　　麦哲伦口吐鲜血。
　　脸色萎靡不振。
　　面如金纸一样。
　　他已经接近昏迷！
　　“呜啊……还是没能撑住！”
　　麦哲伦心中有些绝望。
　　看向青稚的方向。
　　青稚和大妈战斗。
　　面前还是处于一点优势。
　　但他知道，只要凯多加入战局。
　　青稚一点希望都不会有了！
　　“白夜大将……你什么时候才能来！”
　　麦哲伦心中唯一的想法。
　　就是白夜的到来。
　　他狠狠摔在地上。
　　凯多冲了过来。
　　想要给他致命一击。
　　“死吧！”
　　凯多举起手中狼牙棒！
　　这一击下去，麦哲伦必死无疑！
　　“休想！”
　　关键时刻。
　　青稚赶了过来！
　　他身上带着极度寒气。
　　让周围的一切都在冻结。
　　瞬间整个平台就变成一片冰雪世界。
　　他手中寒冰放出。
　　在麦哲伦身前生长出一道冰墙。
　　但凯多。
　　却没有继续攻向麦哲伦。
　　脸上露出一个危险的笑容。
　　“哈哈……上当了！”
　　凯多说着。
　　青稚看到凯多的笑容。
　　一颗心直接向下沉。
　　“不好！”
　　他明白自己是上当了！
　　凯多这是用麦哲伦的安危，来对他动手！
　　果不其然！
　　另一边的夏洛特玲玲，不知道什么时候已经到了凯多身边！
　　“霸海！”
　　凯多和夏洛特玲玲并肩站在一起。
　　同时挥动手中武器。
　　巨剑和狼牙棒！
　　发出迅速且无比巨大的冲击波！
　　无穷的威力，让周围的一切，都灰飞烟灭！
　　轰隆隆！
　　随着凯多和夏洛特玲玲脸上的狞笑。
　　冲击波轰击向青稚的方向！
    .... ...... .......
　　青稚平静的脸上，终于露出慌张的神色！
　　“不好了！”
　　就算是以他强大的实力，此时也知道。
　　这种攻击，自己哪怕是接下来。
　　也会身受重伤！
　　“冰河·世纪！”
　　青稚疯狂催动身上的果实能力。
　　他本来可以避开。
　　但是身后是重伤的麦哲伦！
　　他不能躲避。
　　如果他躲避了的话，麦哲伦必死无疑！
　　无穷寒气从青稚身上爆发出来。
　　让青稚面前形成了无数冰墙。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　霸气的强大冲击波，直接将冰墙一道道粉碎。
　　“喝啊！”
　　青稚虽用出全身力量。
　　但两名四皇同时的爆发。
　　不是他一个人能够接下来的！
　　冲击波瞬间破坏所有冰墙。、
　　轰击在青稚身上。
　　哗啦！
　　一阵冰霜破裂的声音。
　　青稚的身躯，一部分化成寒冰。
　　格挡了一部分伤害。
　　还有很多伤害没有躲避过去。
　　让他身上不可避免的受伤了。
　　“呼……”
　　青稚脸上露出冷汗！
　　他虽然勉强接住这一招。
　　但已经受了轻伤！
　　这还是他刚才实力全力爆发出来的结果。
　　而凯多和夏洛特玲玲。
　　还能发出无数这样的攻击！
　　看着两个四皇戏谑的眼神。
　　青稚的一颗心逐渐沉到谷底。
　　“今天，估计是要出大事了！”
　　青稚心想儿.

335章：白夜，救场！

　　青稚身后倒在地上的麦哲伦，对他焦急的说：“青稚大将！”
　　“您不要管我了，快逃命吧！”
　　他知道，青稚是为了保护自己，才会受伤的！
　　“我现在已经是完全的累赘了！不要管我了！”
　　麦哲伦恳求的说。
　　不能因为自己，让海军折损一名大将！
　　“不行！我绝不会退缩！”
　　青稚坚定的说。
　　他平时看起来十分懒散。
　　关键时刻，极为靠谱。
　　他虽然这么说。
　　但心中也是着急。
　　他知道，自己现在的状态并不好！
　　凯多和大妈继续联手出击。
　　自己只有被动挨打的份！
　　“快走啊！”
　　麦哲伦此时心中只有绝望。
　　因为自己的不争气。
　　难道要让自己和青稚两人。
　　都倒在这里吗！
　　青稚不“四六七”为所动。
　　他心中也并非没有恐惧。
　　但责任感让他不能退缩！
　　此时，凯多和大妈两人。
　　又举起了手中的武器！
　　“哈哈哈哈！还从来没有干掉过一名大将呢！”
　　大妈疯狂的笑着说。
　　“真是大收获啊！”
　　凯多也高兴的说。
　　他们虽然是声明狼藉的超级大海贼。
　　但海军高端战力，他们是没有打败过的。
　　最多就是干掉过中将。
　　大将是从来没有战胜过。
　　很多不知道真实实力的人，误以为大将和中将只相差了一个级别。
　　两者的实力差距应该不是很大。
　　事实上区别实在是太大了。
　　从数量上就能看出来。
　　白夜崛起之前，海军只有三名大将。
　　这是持续了好多年的状况。
　　而海军中将，不能说多如牛毛。
　　也是非常常见的。
　　几乎每一个海军基地都有中将镇守。
　　除了海军英雄卡普这种之外。
　　其他中将的实力都比较水。
　　所以之前只干掉过中将的两名四皇。
　　今天才这么高兴！
　　“干掉大将……真是想都没想过的好事！”
　　凯多兴奋的双眼放光！
　　“霸海！”
　　他挥动狼牙棒！
　　大妈也猛地挥动自己的巨剑！
　　无穷威力的冲击波，再次攻击向青稚！
　　“这一击下来，我会重伤！”
　　青稚心中判断。
　　这种时刻，他反而恢复了冷静！
　　身后的麦哲伦，看着青稚的背影。
　　已经流出了眼泪！
　　“青稚大将！快走吧！”
　　他声嘶力竭的喊着。
　　推进城负一层，监控室内！
　　狱卒们也看着监控画面，热泪盈眶！
　　“青稚大将！”
　　“麦哲伦署长！”
　　“我们推进城要完蛋了！”
　　他们惊叫出声！
　　“海军的援军……究竟在哪里！”
　　海军们望着天空。
　　发出自己的呐喊。
　　青稚手上凝聚起了所有的寒气。
　　“来吧！”
　　他大喊道。
　　“受死！”
　　大妈和凯多一脸凶恶。
　　就在冲击波要击中青稚的时候！
　　一个身影，悄然出现在青稚身边。
　　他拍了拍青稚肩膀。
　　“辛苦了！青稚前辈！”
　　这个声音，让青稚惊愕的抬起头。
　　然后控制不住的惊喜叫了出来。
　　“白夜！”
　　关键时刻，白夜终于赶到！
　　威力巨大的冲击波冲到白夜身边。
　　白夜一动不动，只是抬起一只手！
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　面对这样的冲击波，神罗天征居然直接将它挡了出去！
　　瞬间！
　　冲击波带来的山呼海啸，直接化为虚无！
　　整个海面上，重新恢复平静！
　　一切，就好像从来没有发生一样！
　　只有狼藉的地面，才证明刚才的战斗多么惨烈！
　　全场鸦雀无声！
　　“太……太好了！”
　　麦哲伦趴在地上。
　　痛哭出声！
　　白夜及时赶到，不仅拯救了他和青稚的性命。
　　更重要的是，推进城有救了！
　　“好耶若'!水"!资!,?源"!:群;6!５,??6:6.!1.!;8!.8.9."6!';备'?用?中.?"转"!群'?'7."?6;!6.!:0;,;1!,8!３;2:.0！！！！”
　　推进城负一层内。
　　狱卒们看着监控中白夜的身影，欢呼了出来！
　　他们纷纷将手中的东西抛到天上，高兴的好像过节了一样。
　　“白夜大将来了，我们有救了！”
　　“上啊！白夜大将，干掉两个该死的四皇！”
　　“白夜大将，无敌！”
　　他们纷纷高兴的喊着。
　　推进城里面一阵雀跃的气氛！
　　“白夜……你来的可真是卡点啊！”
　　青稚苦笑着看着白夜的身影。
　　他本来以为，今天就算不死。
　　最好的结果都要受重伤！
　　好在白夜终于在最关键的时候到来了！
　　白夜看着青稚，微微一笑：“哈哈，路途远了点！”
　　“不过正好，这两个四皇聚在一起了，打起来比较方便！”
　　两名四皇，夏洛特玲玲和凯多！
　　他们看着白夜的身影，脸上也是一阵震惊... .
　　“海军居然还有援军？”
　　凯多有点不敢相信的说。
　　本来以为今天就这几个人了。
　　又来一个白夜，让今天的事情再次产生了变化！
　　大妈则是努力隐藏着自己的惊慌！
　　她本以为，上次输给白夜是运气问题！
　　自己总有一天能够找回场子来。
　　但是现在感受着白夜身上的气势。
　　她知道，白夜甚至比之前更强了！
　　也想起来之前面对白夜时候的恐惧！
　　她不是对手！
　　但这种情绪，不能让别人知道！
　　还没开打呢，就怂了！
　　这让凯多和其他海贼怎么想？
　　她四皇的面子还要不要了？
　　两人手下的海贼们‘。
　　看到白夜的身影。
　　都窃窃私语起来。
　　“那就是传说中的海军大将白夜？”
　　“没错……一人能够同时对付三名大将的就是他！”
　　“上次妈妈也不是他的对手！”
　　“那今天我们岂不是完蛋了！”
　　“也不一定……毕竟还有凯多大人！”
　　海贼们敬畏和恐惧的看着白夜。
　　所有人都知道，这不是个好惹1.8的。
　　“我们上吧！”
　　青稚深吸一口气，手上凝聚起寒气。
　　“等下，让我来吧！”
　　白夜拍了拍他的肩膀。
　　“你一个人，行吗？”
　　青稚有点担忧的说。
　　白夜轻笑一声：“你还不清楚我的实力吗？”
　　事实上青稚还真不知道白夜现在实力到什么地步了！
　　每次见到白夜，都能感到白夜身上的实力更加强大了。
　　他只知道，白夜现在一定比自己更加强大。
　　既然白夜这么说，他也不再坚持。
　　就算白夜落入下风，他再出手也来得及。
　　反正现在他们已经立于不败之地了。
　　白夜看着对面两名四皇。
　　微微一笑：“你们两个，一起出手吧！”
　　大妈还没有说什么。
　　凯多看着白夜，突然笑了出来！.

336章：愤怒的凯多！

　　“呵呵……哈哈……哈哈哈哈哈！”
　　凯多疯狂的笑着。
　　笑得眼泪都要出来了。
　　让在场的所有人都一头雾水。
　　凯多手下的海贼们互相看着，不知道自己的大佬突然发什么疯。
　　青稚和麦哲伦也一脸蒙蔽。
　　白夜若有所思的看着凯多。
　　“凯多……你在笑什么？”
　　夏洛特玲玲看着凯多，询问说。
　　她以为凯多是发神经病了。
　　这么关键的时候，居然突然狂笑起来。
　　凯多听了夏洛特玲玲的话，过了好一阵子才平静下来。
　　“哈哈……夏洛特玲玲，你不觉得好笑吗！”
　　凯多对大妈说。
　　他手指指向白夜的方向：“看看这个小子，这么小的体格，居然号称海军最强！真是大言不惭!”
　　白夜身高两米左右。
　　这样的身高，放在其他世界，算是妥妥的高个子了。
　　不过在海贼世界，就算不上什么。
　　海贼世界各种稀奇古怪的种族，也有各种非常高大的31人。
　　比如说两名四皇，凯多和夏洛特玲玲。
　　他们两人的身高就不同寻常。
　　凯多身高七米多，夏洛特玲玲身高接近九米。
　　在人类面前，都像小山一样的存在。
　　推进城的署长麦哲伦，身高也接近五米。
　　在这样的怪物身高下，白夜的身高自然不够看的。
　　从某种意义上讲，身高约高大，身体素质越强大。
　　这就是为什么，凯多嘲笑白夜。
　　听了凯多的话，青稚和麦哲伦的脸瞬间就沉了下来。
　　凯多这样说，明显是看不起白夜！
　　白夜自己本身，却十分的云淡风轻。
　　“就这？”
　　他看着凯多，吐出两个字。
　　凯多憋了半天，原来就是看自己身高不顺眼。
　　他还以为凯多有什么高见呢。
　　凯多见白夜丝毫不动怒，继续玩味的说：“玲玲，你为什么会打不过他呢？”
　　“这小子在我看来，跟小喽啰没什么区别。”
　　“连我手中狼牙棒，都比他整个人都大！”
　　凯多挥动手中狼牙棒，得意的说。
　　他的狼牙棒，确实非常巨大。
　　比一般人的身体都要大上几倍。
　　“我还以为四皇有多厉害……原来只不过是傻子而已！”
　　白夜淡淡的说。
　　凯多听了他的话。
　　勃然大怒！
　　“你找死！”
　　他被这么简单的激将法直接激怒了，须发飞扬，如同一头发怒的雄狮！
　　“夏洛特玲玲，你不要出手！”
　　“我要和他单挑！”
　　凯多盯着白夜，狠狠的说！
　　大妈夏洛特玲玲听着凯多的话，简直无奈极了。
　　现在又陷入了最坏的状况！
　　她之所以和凯多联手，就是因为自己认为，单个四皇不是白夜的对手！
　　他们两人加起来，才能够对上白夜，取得胜利。
　　现在凯多坚持自己一个人动手，和不结盟有什么区别？
　　但是此时她又不能说什么。、
　　凯多被白夜简单的一句话直接激怒了，现在处于比较疯狂的阶段。
　　以夏洛特玲玲对他的了解，此时的凯多根本劝不动。
　　“只能听天由命了！”
　　大妈罕见的叹了口气。
　　她自己就算是比较疯狂的那种，没想到在此时的凯多面前却显得如此理智。
　　白夜这边，青稚有点紧张的看着对面，对白夜说：“白夜老弟，要不要我出手？”
　　白夜微微一笑：“不急，先跟他玩玩！”
　　青稚听了白夜的话，当然赞同。
　　以白夜的实力，做什么都无所谓的。
　　因为只要白夜在，今天的胜利就已经能够确定了！
　　青稚用寒冰给自己塑造了一个躺椅，躺在上面一悠闲的观战起来。
　　一旁的麦哲伦有点愣住了。
　　“青稚大将，我们不上去帮忙吗？”
　　他担忧的说。
　　毕竟对面是四皇啊，白夜自己一个人能不能对付？
　　青稚淡定的说：“放心吧，只要白夜出手，就稳了！”
　　“咱们只要安心观战就行了！”
　　说着他也给麦哲伦搞了一个躺椅。
　　麦哲伦将信将疑的躺在上面，看着白夜和凯多之间的战斗。
　　白夜缓缓走上前。
　　身体十分放松。
　　没有一点备战的样子。
　　凯多高大的身躯，像一座小山一样。
　　向白夜方向移动。
　　“凯多大人，加油！”
　　海贼们纷纷向着凯多欢呼着。
　　“咚！”
　　凯多将自己狼牙棒一下子拄在地上。
　　“来！”
　　他中气十足大喝一声。
　　白夜部位所动。
　　只是微微伸手：“万象天引！”
　　轰！
　　以白夜为中心，半径一米的周围。
　　一切事物，都向白夜飞来！
　　包括沉重无比的凯多本人！
　　凯多只觉得，自己的身体在一瞬间好像完全不属于自己了！
　　他的身体不由自主的飞向白夜！
　　“什么！”
　　他惊骇的睁大了眼睛！
　　“怎么可能……给我动啊！”
　　他身体完全不受控制，让凯多无比难受。
　　他疯狂的大喊出来！
　　“空击！”
　　砰！！
　　白夜将凯多吸引到身边之后，对动弹不得的凯多打了一拳。
　　凯多的身影直接倒飞出去！
　　哗啦……
　　凯多的身体在地上滑行，撞碎了一467堆建筑物。
　　最终才在一块大石头的地方停了下来。
　　寂静！
　　全场鸦雀无声！
　　没人想得到，四皇之一的凯多。
　　在白夜面前，甚至连一招都没撑住。
　　直接被动挨打！
　　“我去！！！他又变强了！”
　　大妈看到这一幕，立马反应过来。
　　以白夜之前和自己交手时候的能力来看，他又进步了好多！
　　然而这一切，还没有两个月的时间呢！
　　白夜到底是个什么样的怪物啊！
　　大妈心有余悸的想着。
　　麦哲伦长大了嘴巴。
　　“凯多……这就处于下风了？”
　　他刚刚和凯多交手过。
　　自然对凯多的强大记忆犹新。
　　不敢相信凯多居然会被白夜这样简单就打飞了？
　　青稚表面十分淡定，实际上心中也一惊。
　　“白夜大将……比之前还要更强了！”
　　“凯多大人！”
　　凯多的手下海贼们，难以置信的看着自己的老大。
　　这可是海上皇帝啊！平时不管见到谁，都丝毫不虚，真正的想做什么就坐什么的人。
　　在白夜面前居然这么不够看？
　　他们都连忙上前搀扶自己的老大。
　　“给我滚开！”
　　凯多怒气冲冲将手下扔出去，自己从地上怕了起来.

337章：白夜消失了？

　　凯多恼羞成怒的看着白夜：“小子，你找死！！！！！”
　　凯多根本就没搞清楚刚才究竟发生了什么！
　　他认为白夜一定是用了什么奇怪的邪法，才能够让自己身体不受控制。
　　不管是什么邪恶的能力，只要自己小心谨慎，就可以了！
　　凯多心中想着。
　　对白夜是一百个不服。
　　白夜自己，则是十分淡定。
　　万象天引的效果，跟他想的差不多。
　　而空击的效果就差很多了。
　　看来凯多的身体素质果然非同寻常。
　　平时无往而不利的空击，第一次在凯多这里没了效果。
　　不过，白夜也留了一手。
　　他还有更加厉害的八十神空击没有用出来。
　　对付凯多这种对手，也不需要着急。
　　只要稳扎稳打就可以。。
　　凯多的愤怒，甚至会吞没他自己！
　　凯多怒视着白夜，看着他淡定无比的样子，更加生气了。
　　“小鬼……我杀了你！”
　　他愤怒的大吼。
　　他挥动手中狼牙棒，发出极为强大的攻击。
　　“雷鸣八卦！！”
　　漆黑的狼牙棒，身上带着恐怖的闪电。强大的力量，带来无与伦比的速度，让狼牙棒如同在半空中短暂消失一般，直接出现在白夜身边！
　　白夜不慌不忙，淡淡伸手。
　　“神罗天征！！”
　　无穷的斥力，从他身上爆发出来。
　　不论是周围的海水，还是石头土地，甚至是空气，都被排斥了出去。
　　形成绝对的防御。
　　凯多的雷鸣八卦，自然也不能奏效。
　　被挡在了神罗天征外面。
　　凯多只觉得自己打出去的攻击，没有奏效。
　　自己憋屈的想要吐血。
　　“万象天引！”
　　白夜用完神罗天征之后，直接接一手万象天引。
　　凯多当然不傻，看到万象天引出来的一瞬间，直接身体急速后退！
　　这才堪堪躲过了白夜的万象天引。
　　这虽然是正常的攻防，但在凯多的手下眼里就不是那么简单的事情了。
　　他们看着凯多，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“凯多大人……退缩了？．」？”
　　他们不知道白夜万象天引的厉害，只知道凯多身体向后退了。
　　“难道凯多大人不是白夜的对手？”
　　“如果凯多大人打不过，我们怎么办！”
　　他们纷纷惊叫起来。
　　凯多听到手下们的声音，不胜其烦。
　　“你们都给我闭嘴！”
　　他大吼一声，让手下都即若寒蝉。
　　白夜淡淡的看着这一切。
　　“不然你就投降算了，我们给你一点好的监狱待遇。”
　　白夜无所谓的说。
　　他说出这种话，让凯多怒火中烧。。
　　“死！！”
　　凯多面对白夜，发动了变身！
　　鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态！！
　　这是目前为止，海贼世界中最强大的果实能力之一。
　　青龙果实！
　　这种传说中的生物，能力非常强大。
　　不仅身体素质无坚不摧，还能掌握好几种元素能力。
　　可以说是最让人恐惧的能力之一。
　　凯多没有变成巨大的青龙、
　　而是变化成了兽人状态！
　　他身后长出一条长长的龙尾。
　　身体上长出无数坚硬的青龙鳞片。
　　两只手也变成了龙爪。
　　脸上如同恶鬼一般。
　　让人见之生畏。
　　“凯多认真了！”
　　大妈惊讶的看着凯多。
　　她知道，在动物系恶魔果实的几种状态中，兽人状态是最强大的。
　　凯多面对白夜，直接放弃了兽形态，直接化成了兽人状态。
　　证明他对白夜非常忌惮！
　　一旁观战的青稚也严肃起来。
　　“这个状态可不简单！”
　　在他的见闻色下，凯多的强度比人形态的时候高出的接近五倍！
　　超级强化了属于是。
　　白夜自然也能看出来凯多的不同。
　　这样状态下的凯多，估计连神罗天征和万象天引对他都没什么作用。
　　“小子，你死定了！”
　　凯多变身完成，得意的看着白夜。
　　他对自己现在的状态非常自信。
　　认为自己强大的无以复加！
　　白夜的身体，在现在的他看来，好像豆腐一样脆弱。
　　只要轻轻一击，就能直接干掉！
　　“既然这样的话……”
　　白夜双手合十，眼睛变成了璀璨的轮回眼！
　　“仙人模式！”
　　轰！
　　一股强大的气势，从白夜身上爆发出来，直冲云霄！
　　白夜仙人模式之后，身体似乎没有什么变化。
　　但气势上比原来高出太多！
　　“这怎么可能！”
　　一旁观战的大妈夏洛特玲玲惊叫出声。
　　她从来没见过这种事情。
　　白夜明明不是动物系的恶魔果实。
　　居然也能够轻易变身。
　　而且变身比凯多的变身还要厉害许多。
　　在见闻色的视野中。
　　如果凯多的气势，如同黑夜中的烛火一般。
　　那白夜就是太阳！
　　熊熊燃烧，让人不敢直视。
　　青稚看着白夜的仙人模式，也惊讶不已。
　　“々．我怎么不记得他还有这样的手段……看来和我们三人战斗的时候，白夜还有所保留啊！”
　　他惊讶的说。
　　就连麦哲伦，也看出了不对劲。
　　“白夜大将在见闻色看来，简直无可匹敌！”
　　他惊叫出声。
　　凯多自己也不是傻子。
　　感受到白夜的强大，吃了一惊。
　　“怎么做到的，小子！！”
　　他不敢相信，除了动物系恶魔果实之外，白夜甚至也能这样变身来。
　　白夜没有回答，身影瞬间从原地消失！
　　“来了！”
　　凯多脑海中警铃大作！
　　他身体上瞬间覆盖了一层(吗赵的)漆黑的武装色霸气。
　　将自己防御起来。
　　轰！
　　白夜不知道什么时候出现在凯多背后，一掌将他打飞了出去！
　　凯多在空中，身体并不是不受控制。
　　他用自己的尾巴和身体调整了一下，正面对着白夜。
　　“龙卷坏风！！！”
　　他吐出无数恐怖的风刃，无数风刃聚集在一起，如同龙卷风一样，将白夜直接包围起来！
　　万千风刃如同万千锋利的刀子，将白夜包围在中间，完全没有逃避的空间。
　　“即使是你这样的实力，也躲不过这招吧！！”
　　凯多得意洋洋的说。
　　白夜好像傻了一样，站在原地移动不动。
　　“哼……吓傻了吧！”
　　凯多大笑出来。闯，
　　“哈哈哈哈……额？？”
　　突然，他感受到，龙卷风中，白夜的气息，消失了！
　　“人呢？？”.

338章：戏耍凯多！

　　凯多瞪着龙卷风中，想要找出白夜的所在。
　　白夜气息消失有两种可能，一种是他死了，另一种是躲起来了。
　　凯多不认为白夜这种实力的，会直接死掉。
　　只有一种可能，就是他不知道躲到哪里去了。
　　“这个狡猾的东西！”
　　凯多愤怒的喊着。
　　龙卷风已经消失，但白夜依然不见踪影。
　　他用神威空间，直接躲了进去。
　　有神威空间的白夜，就是处于不败之地的！
　　“在这里呢！”
　　白夜的身影，突兀的出现在神威空间外面。
　　他出现在凯多头上：“八十，神空击！！”
　　轰！
　　一拳！
　　凯多在这一击之下，直接被打飞了出去。
　　身上坚硬无比的鳞片，甚至都凹陷下去了！
　　“呜！”
　　凯多甚至感到喉咙有一股鲜血上涌。
　　他好不容易才压制住这种感觉。
　　无论如何不能让在场的人看到自己受伤了！
　　他想着。
　　想要反击的时候，白夜再次消失不见了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　凯多无能狂怒起来。
　　白夜这小子，滑不留手。
　　不知道又消失到哪里去了。
　　而他，连一定办法都没有。
　　470凯多的窘境，在场的所有人都发现了。
　　“青稚大将……凯多是不是一点办法都没有？”
　　麦哲伦低声询问说。
　　青稚忍住笑容点点头：“没错！”
　　看着凯多无能狂怒的样子，他都要笑出声音了。
　　凯多的手下海贼，看着凯多的样子，都窃窃私语起来。
　　“凯多大人是不是没办法了？”
　　“好像是被戏耍了！”
　　“嘘！小心他过来揍你！不要乱说！”
　　在强烈的对比下。
　　凯多像是一个小丑一样。
　　连他的手下都不认为他有什么胜利的可能了。
　　白夜此时就是在玩！
　　他无所谓的从神威空间伸出头：“我在这里！”
　　等凯多愤怒攻击的时候。
　　白夜的身影又消失不见。
　　凯多吹穷顿足。
　　要被气死了。
　　“凯多……我们联手把！”
　　大妈知道，这样下去不行！
　　这样继续打下去，别说什么战斗了。
　　凯多要把自己先累死！
　　“不！”
　　凯多本能的拒绝：“我一定可以自己战胜他！”
　　大妈无奈极了。
　　和凯多结盟，感觉是个天大的错误！
　　她一开始，就不应该对凯多有什么希望！
　　只能说，凯多吃亏之后，估计就会和大妈联手了吧！
　　夏洛特玲玲沉闷的想着。
　　凯多看无论如何都抓不到白夜。
　　直接从腰间拿出自己的酒葫芦。
　　咕咚咕咚的喝了起来。
　　“凯多大人喝酒了！”
　　“醉酒状态下的凯多大人，应该有一点胜算！”
　　“没错，凯多大人这个状态无法预测！”
　　凯多的手下们，看到凯多拿起酒葫芦喝酒，都兴奋起来。
　　这也不失于一种破局的方法。
　　“酒龙八卦！！！！”
　　凯多喝酒之后，浑身都是酒气。
　　状态也变得不正常，好像疯狂了一样。
　　挥舞着自己手中的狼牙棒，向随机方向胡乱挥舞。
　　轰！轰！轰！
　　他的狼牙棒，就算砸在空气中，也能引起一阵震动。
　　好像空间都被他震碎了一样。
　　突然，醉醺醺的凯多好像想起来什么。
　　“哈哈，没有白夜，那就攻击你们！”
　　他转身盯着青稚和麦哲伦两人。
　　青稚立刻严肃起来，手中凝聚起寒冰。
　　准备和醉酒状态的凯多动手。
　　不过，还没等两人之间发生碰撞。
　　白夜的身影出现在凯多面前。
　　对于白夜来说，和凯多的战斗就像玩一样。
　　好不容易找到战斗的乐子，他不想浪费了！
　　轰！
　　仙人状态的白夜不需要任何招式。
　　仅仅凭借急速，就从原地消失，一拳打在凯多身上！(dbbi)
　　一股冲击波，甚至从凯多身后爆发出来！
　　“啊！”
　　凯多痛苦的大叫起来。
　　但他忍住疼痛，大吼出声！
　　“酒后轮雷·引奈落！！！”
　　他手中的狼牙棒上，缠绕上霸王色霸气！
　　霸王色霸气发出漆黑的闪电，轰击向白夜的身体！
　　白夜浑然不惧，同样一拳迎了上去！
　　“霸王色·八十神空击！”
　　轰！
　　轰轰轰！
　　霸王色对霸王色！
　　整片天空，都被两人的霸王色，分成了两半！
　　“以蛮力著称的凯多，居然在力量上和白夜达成了平手！”
　　凯多和白夜的交手惊天动地。
　　但大妈关注的并不是这一点。
　　而是两人的战斗力。
　　她看着白夜：“按理说，这应该是白夜最弱的方面才对！”
　　她对白夜的各种能力都记忆犹新。
　　在她印象中，白夜的战斗手段极多。
　　而且都威力惊人。
　　但此时的白夜，仅仅用蛮力，就能和凯多抗衡。
　　已经超出了大妈的想象。
　　“可怕……如果不是现在和他对上，以后就真的没有机会了！”
　　大妈心中震惊的想着。
　　她对白夜的实力，看的极高。
　　要知道，四皇可不是那么简单的任务。
　　两名四皇联手，就算是五老星和世界政府都要忌惮三分。
　　现在只不过是大妈和凯多两人一同出航而已，就在世界范围内引起了空前的轰动。
　　万一他们两个四皇真的互相合作，达成协议。
　　只怕是五老星都要感到害怕，颤抖起来！
　　然而，有这样力量的大妈。
　　居然认为，自己两人，只有在白夜成长的更强大之前，才有机会。、
　　如果继续的话，自己两人再也没有机会了！
　　“咆雷八卦！！”
　　凯多的招式，基本上以雷鸣八卦居多。
　　其他的招式，很多都是雷鸣八卦引申出来的。
　　咆雷八卦，就是雷鸣八卦用上霸王色霸气的更加强化版本。
　　刷！
　　凯多即将攻击到白夜的一瞬间。
　　白夜身体从原地消失不见。
　　凯多立刻转身：“大威德·雷鸣八卦！！！！”
　　轰！
　　凯多势大力沉的招式，击打在海面上！
　　海面上的海水，直接消失不见。
　　形成了一个空洞。
　　无数海水，在这一击之下，直接蒸发！
　　可是，即使是如此的攻击。
　　达不到人的话，都是一点用都没有若?水,!!资.,源?群::'6"';5':6;'6':.1;8:;8;9??6;'备!用:中!转?!'群',!7.?6:;!6"?!0'1:,8'!'3:;2,",0。
　　凯多此时就是这么的尴尬。
　　他疯狂攻击几次之后，酒也醒了。
　　自己浪费了太多体力。
　　而白夜，明显是在耍自己玩！
　　凯多甚至出离愤怒。
　　但他没有任何办法.

339章：正面打垮你

　　“你这个懦夫……你这阴沟里的老鼠！”
　　凯多连续好几下都打不到白夜，对着空气无能狂怒。
　　他疯狂的嘶吼着，脸上都涨红了。
　　一看就是气愤到了极点！
　　“完蛋了……从来没见过凯多大人如此~愤怒！”
　　凯多手下的海贼们，纷纷恐-惧的看着凯多。
　　在他们印象中，每一次凯多发这么大的火。
　　都没什么好事。
　　“这个白夜，惹到不该惹的人了！”
　　虽然白夜的实力已经有目共睹。
　　但凯多几十年的四皇身份在这里摆着。
　　让他手下的海贼们，还是本能的认为，发怒的凯多会更加可怕。
　　而白夜，也承受不住这样的怒火。
　　凯多发起怒来，长发都竖立起来。
　　如同黑色的火焰一般。
　　他两只野兽一般的眼睛，不断在场中梭巡这着。
　　“白夜！给我出来！”
　　凯多怒吼。
　　白夜的身影，悄然出现在凯多身后。
　　凯多见闻色敏锐至极，瞬间就发现了白夜的出现。
　　他猛然转身，发现白夜站在他身后一动不动。
　　“我要把你打成渣子！”
　　他愤怒无比的说。
　　白夜则是一脸淡定：“你认为我正面不是你的对手吗？”
　　“只不过是和你玩玩罢了！”
　　他这样躲藏一会，还让凯多产生了一种错觉。
　　好像白夜不是他的对手一样。
　　现在无比愤怒的凯多认为，只要自己正面和白夜作战，白夜就一定会输。
　　也不知道从哪里来的自信。
　　“你胆子真大！”
　　凯多怒吼一声，挥动自己手中的巨大狼牙棒。
　　黑色的狼牙棒上面，环绕着霸王色霸气的闪电！
　　凯多的这一击，蕴含了他今天为止发出的最大力量。
　　已经是他的极限了！
　　速度也极快！
　　他坚信，如此闪电般的速度，白夜一定是躲不过的！
　　而且，白夜一定会被这一棒子打成齑粉！
　　“受死！！！！”
　　凯多怒吼出声。
　　白夜站在原地，一动不动。
　　“什么！难道白夜真的要硬接下来这招吗！”
　　一旁的青稚震惊无比的看着淡定的白夜。
　　他刚刚和凯多动过手，深深知道凯多的实力是多么可怕。
　　这样的一下子，他如果正面接下来的话，至少会断两根肋骨！
　　看白夜的样子，甚至一点准备都没有！
　　“白夜，你到底是怎么想的！！”
　　青稚为白夜捏了一把汗。
　　手中都流出了冷汗。
　　不过马上被自己的冰冰果实冻结成了冰块。
　　一旁的麦哲伦，也瞪大了眼睛。
　　即使不在凯多的攻击范围内，他也能看出来，这是凯多竭尽全力的攻击。
　　不是打他那时候的随便攻击可以比较的。
　　“即使是大将，这样也太托大了一点吧！”
　　麦哲伦心中震动。
　　一直观战的大妈夏洛特玲玲也震惊了。
　　“不对劲……这个白夜一直以来都是十分滑头的，这次为什么会正面和凯多对战？”
　　“除非，他有把握能和凯多正面对决！”
　　想到这里，大妈不禁流下一滴冷汗。
　　白夜的实力，究竟到了怎样的地步？
　　之前表现出难么多堪称奇迹的招式，还不满足。
　　此时还要正面让凯多认输吗！！
　　“上啊！凯多大人！”
　　凯多的手下海贼们，纷纷热血起来，为凯多疯狂加油！
　　“干掉那个白夜！”
　　“让他知道谁才是海上霸主！”
　　在所有人震惊的目光中，白夜突然摆出了一个神奇的姿势。
　　然后身体内部，发生了奇特的变化！
　　“第一门，开门，开！！！”
　　白夜的身上，爆发出绿色的查克拉！
　　带来与之前完全不同的气势。
　　八门遁甲之阵！
　　白夜很久没有使用这种纯粹的体术了！
　　今天面对凯多这种以正面战斗见长的高手，他也见猎心喜。
　　正面击溃他!
　　“第二门，休门，开！！”
　　……
　　“第八门，死门，开！！”
　　开启八门，好像是一种很长的时间。
　　实际上，在白夜身上，只用了一瞬间就完成了。
　　他身上，爆发出赤红色的查克拉。
　　这已经不仅仅是查克拉了。
　　是查克拉，和生命能量的结合。
　　不仅如此，他也是第一个，将八门遁甲和仙人模式结合在一起的人。
　　爆发出来的力量，没人能够预料到！
    ··· ·求鲜花· ········
　　轰！1
　　白夜只是摆出姿势，什么都没有做。
　　身上的气势，就连天上的云彩都被震散开了！
　　“第八死门，夕象！！”
　　白夜此时已经解除了对自己身体的所有限制。
　　不仅如此，还有仙人模式的超强加成。
　　此时他已经不是一个人。
　　而是与天地合为一体。
　　“夕象，一速！”
　　轰！
　　从白夜手中，爆发出无比强大的冲击波，在空中直接形成了一道攻击通道，轰击在凯多雷鸣八卦上！
　　无比强大的两股力量，碰撞在一起，发出惊天动地的声音！
　　轰隆隆！1
　　整个海面，都开始沸腾！
    .... ....... 0
　　众人脚下的推进城监狱，开始不断晃动起来！
　　好像下一秒就会直接崩塌！
　　在这一击之下，凯多的巨大身体，居然直接飞了出去！
　　他手中的狼牙棒，无力掉落在地上。
　　居然碎了一块！
　　要知道，凯多的狼牙棒跟随他身经百战，从他还是普通海贼开始，一直到当上四皇。
　　凯多都用的同一把武器。
　　没人知道，这狼牙棒究竟是什么材料做成的、。
　　但是在凯多的实力和本身的材料加成下，几乎是无坚不摧的存在。
　　现在，白夜一击就将武器打碎。
　　让所有人都瞪大了眼睛。
　　“怎么可能！”
　　凯多从地上爬起来，胸口处有一处凹陷。
　　上面的龙鳞，已经破碎消失不见，。
　　他头一次感觉到了无力。
　　自己不是对手！
　　他突然明白了。
　　“火龙大炬·升龙·火焰八卦！”
　　凯多毫不犹豫，直接用出自己的超级绝招。
　　用这样的招式来保护自己！
　　他怕了！
　　他创造出一条无比巨大的火焰巨龙，围绕身体转了一圈。
　　火龙熊熊燃烧着，眼睛发出强大的威慑。
　　白夜看着凯多的动作，不为所动。
　　“正面打垮你！”
　　他淡淡发言。
　　手中蓄力，手臂上的肌肉根根隆起。
　　“夕象，二速！！”
　　轰！
　　凯多甚至都没看清发生了什么。
　　自己已经被狠狠打中！儿.

340章：白夜：让我自己爽一下

　　凯多的身体，再次飞了出去！
　　“噗啊！”
　　他还在空中口吐鲜血。
　　“砰！”
　　凯多的身体狠狠衰落在地上。
　　“不……不可能！”
　　凯多趴在地上，感受着自己身体的虚弱。
　　和那种面对白夜无能为力的感觉。
　　终于感受到了自己的渺小！
　　这让他简直不能相信自己的判断！
　　这怎么可能呢！
　　自己可是传说中的四皇啊！
　　几十年的时间，都没人敢于挑战他！
　　然而今天，他却被一个二十多岁的年轻人打败了！
　　还是在这么多人的见证下！
　　简直是奇耻大辱！
　　他咬牙从地上爬起来：“我……”
　　还没等他说什么，白夜后撤一步。
　　发出第三拳！
　　“夕象，三速！”
　　轰！“四七三”！！！
　　强大的冲击波，在刚刚发出来，没有打到凯多的时候，就已经让凯多感受到了生命危险！
　　如果这一击自己不好好处理的话，说不定，会死！
　　一直以来，都自认为无论如何都不会死掉的男人，眼中流露出了恐惧的神色！
　　生死之间有大恐怖！
　　在这关键时刻，凯多瞪大了眼睛！
　　他终于明白了！
　　“夏洛特玲玲，救我！！”
　　凯多疯狂的大吼出声！
　　此时此刻，面对死亡的威胁，他终于怕了！
　　不管什么面子，什么威严了！
　　凯多现在，只想要活命！
　　大妈夏洛特玲玲在白夜用出八门遁甲的时候，就已经非常警惕的准备好了。
　　她知道，不论是她，还是凯多，都不可能事那种攻击的对手！
　　那简直不是人能发出来的攻击！
　　听到凯多求救的一霎那，夏洛特玲玲早已拿出自己的长剑。
　　“威国！！！”
　　她面对白夜的方向，轰击出了自己的招式。
　　这酝酿已久的招式，几乎是用了她全部的实力。
　　轰！
　　两股强大的力量在空中交汇，让整个大海都在震动。
　　好像海洋要被分开了一样。
　　大妈站在凯多身边。
　　“还行吗，凯多！”
　　她语气严肃。
　　如果是在平时，她早就毫不留情的嘲笑凯多了。
　　但此时面对白夜的强大威压，她知道不是开玩笑的时候！
　　凯多缓缓站起身来，拿起碎了一块的狼牙棒。
　　和大妈站在一起。
　　“下面，是二对一！”
　　周围所有观战的人，都已经吓呆了！
　　他们，刚刚从凯多被白夜一击打飞的震惊中走出来！
　　怎么可能！
　　那可是四皇之一的凯多啊！
　　白夜居然能一击就打落了凯多的武器，两下就让凯多求救！
　　这实力太夸张了吧！
　　凯多的手下都张大了嘴巴，手中武器掉落一地。
　　他们怎么可能想得到，自己认为无与伦比的四皇，自己的老大凯多。
　　居然就这么轻易的被白夜打败了！
　　正面打败！
　　堂堂正正的，没有一点水分。
　　碾压！
　　“四皇……不是世界上最强的人吗！”
　　他们互相询问着。
　　不敢相信自己的眼睛。
　　同样不敢相信自己看到什么的，还有一旁的麦哲伦。
　　他惊讶的连伤势都不管了，直接站了起来。
　　“这……就是白夜大将１”
　　他一直以为，自己的实力其实和普通大将差不了太多。
　　自己身为推进城的第一号人物，实力也不是那么简单的。
　　直到现在看到白夜打翻凯多，才明白自己错了！
　　错的非常离谱！
　　“太天真了……我和大将之间，还有好多差距！”
　　青稚瞪大了眼睛，震惊的无法控制自己身上的寒气了。
　　寒气已经将附近的地面全部冻上。
　　“白夜的实力，究竟到了什么程度！”
　　他震惊喊了出来。
　　今天白夜不断用出从来没展现过的招式。
　　难道说，他的实力还有更多提升空间吗！
　　简直是匪夷所思！
　　青稚成为大将这么多年，实力的提升也没有多少的。
　　怎么白夜可以提升的如此之快，如此之变态！
　　“天龙人，能容忍这样的存在吗！”
　　青稚此时想到了一个更加深入的问题。
　　天龙人将世界上的所有人都看做自己的奴隶。
　　海军自然也不例外。
　　但是，白夜这种水平的人，还是第一次在海军中出现。
　　青稚敢断定，就算是海军最强的存在，铁拳卡普，也不是白夜的对手！
　　这样强大的男人，天龙人怎么会不忌惮？
　　不过这些都不是现在需要关注的... .
　　两名四皇已经联手。
　　青稚看着白夜：“白夜老弟，要不要我帮忙？”
　　如果他帮忙的话，基本上是必胜的。
　　两名大将ｖｓ两名四皇。
　　而且白夜的实力还远超一般大将。
　　干掉对面不是什么问题。
　　白夜对青稚摇摇头：“让我自己爽一爽！”
　　他好不容易抓到这两个强大的对手。
　　自然要发挥出自己的实力才行。
　　所以不让青稚插手。
　　青稚微微有些担忧。
　　不过想到，以白夜的实力，就算是不敌对面二人。
　　自己也完全来的及帮忙。
　　就退到一边，静静看着白夜表演。
　　两名四皇显然听到了白夜的说法。
　　此时十分不爽。
　　白夜这是看不起人！
　　就算他们两人，单独放出来不是白夜的对手。
　　但两人合力的强大，恐怕世界上任何一个势力都要忌惮三分！
　　“白夜……你太嚣张了！”
　　“嚣张，就是你的最大弱点！”
　　大妈夏洛特玲玲认真地说。
　　她确实是这么想的。
　　白夜如此托大，她认为自己两人没准有机会干掉他！
　　白夜无奈的耸耸肩。
　　“嚣张？我只不过是说实话而已！”
　　他淡淡的说。
　1.8　自己明明是很谦虚的好吧！
　　大妈和凯多怎么能这样污蔑人呢！
　　“别跟这小子废话了，速战速决！”
　　凯多沉声对大妈说。
　　他的态度已经和之前完全不同。
　　如果说之前面对推进城署长麦哲伦，甚至是大将青稚的时候。
　　他都是稳操胜券的感觉。
　　现在他已经紧张起来了。
　　今天的事态，完全超出自己的想象。
　　没那么简单！
　　再拖下去，恐怕会十分麻烦。
　　听了凯多的话，大妈明显也明白凯多的担忧。
　　也不再废话，手中巨剑，和身边漂浮着的太阳或米兹结合在一起。
　　“皇帝剑！”
　　轰！
　　两个四皇，同时用出全力。
　　手中的武器，身上的霸气都发生了强大的共振。
　　“霸海！”.

341章：都关进推进城！

　　凯多和大妈并肩站在一起。
　　同时挥舞手中的武器！
　　两股威力无穷的冲击波汇合在一起，将要把白夜淹没！
　　这样的攻击，连天地都变色！
　　但白夜好像没看到一样。
　　依然那么的淡定！
　　此时青稚的心已经提到了嗓子眼。
　　“两名四皇同时出手……白夜不会还想要硬接吧？”
　　他担忧的想着。
　　以白夜的能力，完全可以躲避开这种攻击。
　　但今天他不知道怎么样了，一直在正面硬钢！
　　这样一定会吃亏的！
　　一旁的推进城署长麦哲伦想的也是差不多的事情。
　　“白夜大将究竟是怎么想的……这种攻击还不赶快躲开？”
　　他自己被凯多狼牙棒打过，深知四皇的招式不是那么好接的。
　　如果白夜的位置换成是他的话，估计现在他已经死了！
　　两名四皇的手下，也纷纷看着眼前的一幕。
　　“一个人打31不过，两个人总可以了吧！”
　　“毕竟可是两名四皇同时出手啊！世界上还有能够挡得住这样招式的？”
　　“白夜虽然厉害，我不相信他能做到这一点！”
　　海贼们互相讨论着。
　　不过好像是受到了之前的教训一样。
　　他们没有发出斩钉截铁的结论，而是半信半疑的说着。
　　白夜面对两名四皇同时发动的攻击。
　　伸展了一下身体。
　　然后摆出一个猛虎一般的姿势。
　　身上的红色查克拉，格外活跃起来！
　　仿佛是熊熊燃烧的烈火一般。
　　充满了无穷的生命力和威力。
　　让人心惊胆战。
　　“要来了，最终奥义！”
　　白夜做出一个起跑的姿势。
　　身体以没人能够捕捉到的速度，飞驰出去！
　　“夜凯！！！”
　　八门遁甲的最终奥义！
　　迈特凯曾经用这一招，差点提出火影世界的大结局！
　　此时在白夜手中。
　　夜凯的威力更加恐怖！
　　八门遁甲加上仙人模式，爆发出无比狂暴的力量！
　　仿佛天地之间的狂暴，全部集中在一脚之中！
　　轰！
　　从天上看，此刻对战的三人。
　　大妈和凯多发出海啸一般的强大冲击波，宽广无比！
　　而白夜的夜凯，仿佛一根钢针，乘风破浪，直接从中间破开所有阻碍！
　　直直攻击向凯多和夏洛特玲玲两人！
　　两名四皇甚至没有反应的时间。
　　就被夜凯踢到了面前！
　　“什么！”
　　大妈夏洛特玲玲大惊失色。
　　她虽然身体强度远超一般人，有钢铁气球之称。
　　面对夜凯这种程度的恐怖攻击，也发自内心的感到恐惧！
　　此时她的大脑中几乎一片空白。
　　“会死！”
　　这是唯一的念头！
　　她能够感受到，如果自己被这一招打中。
　　唯一的下场，就是死！
　　好在关键时刻。
　　她自己的皇帝剑，和凯多的狼牙棒。
　　两柄武器同时出击，挡住了这一招！
　　轰！
　　强大的冲击力，让两名四皇甚至无法握住手中的武器。
　　纷纷抛飞了出去！
　　四皇凯多的狼牙棒，因为正面对上夜凯。
　　再一次破碎！
　　这次，顶端掉落了一大块碎片！
　　而大妈本人的皇帝剑，也在受到重创的时候，发出刺耳的吱嘎声音，让人牙酸。
　　好像下一秒就要弯折破碎。
　　这一击，凯多和大妈都受到了不轻的伤害、。
　　两人勉强站在原地，气喘吁吁。
　　白夜也在这一击之后，从八门遁甲模式中退了出来。
　　八门遁甲不愧是燃烧生命一般的绝技，即使是他用出来也十分吃力。
　　凯这种多年来专修体术的人，用出夜凯差点把自己也打死。
　　最后幸运，做上了轮椅。
　　白夜的身体强度比凯强大很多，还有霸气的辅助。
　　这才只是消耗了大量的体力，而不是受到不可逆的伤害。
　　一旁的众人，早就看得呆住了。
　　他们无论如何也想不到。
　　事情会是现在这样的发展！
　　一开始，大家都认为白夜可能打不过凯多的愤怒状态。
　　然后认为他不可能将凯多怎么样！
　　不断打脸之后，还认为白夜不能正面对抗两名四皇！
　　现在呢！
　　两名四皇已经受伤了！
　　而白夜，只不过是看起来有点疲惫而已！
　　这种实力间的差距，已经非常明显了！
　　青稚看着白夜的身影。
　　他已经震惊的够多了！
　　白夜的实力，已经不是他能够评价的了！
　　“不仅是大将，元帅……”
　　“天知道，如果海军还有更高职位的话，白夜能够做到哪一步？”
　　青稚心中想着。
　　这一战之后，一定会世界震动！
　　白夜一人战胜两名四皇！
　　这样的海军，将会是海上无与伦比的霸主！
　　推进城署长麦哲伦看着白夜和两名四皇。、
　　今天他的世界观彻底被颠覆了。
　　原本他认为，两名四皇合力，就算是天龙人也会恐惧，五老星也会着急。
　　没想到，如此恐怖的实力，白夜一人就能够搞定了！
　　不仅如此，直到现在为止，白夜还十分轻松的样子。
　　大妈和凯多海贼船上的海贼们。
　　现在已经开始瑟瑟发抖了。
　　只要不是傻子，473现在都能看出来。
　　两名四皇加起来，恐怕都不是白夜的对手！
　　他们最好的做法，就是趁着现在白夜没空搭理他们，赶快逃跑。
　　已经有比较机灵的人，悄悄从船上溜下去。
　　准备逃跑了。
　　不过他们忘记了一件事情。
　　如果是在普通的海面上，比如他们熟悉的新世界。
　　这种行为没什么错误。
　　此时可是在无风带！
　　他们的小船，甚至没办法开动起来。
　　只能用手划桨。
　　可以说是毫无希望。
　　推进城地下一层，狱卒们聚在一起看着眼前的屏幕。
　　现在激动的欢呼已经响彻整个地下城了。
　　“太好了！有救了！”
　　“好耶！白夜大将万岁！”
　　“无敌！”
　　他们欢呼的同时，推进城第六层，极恶的大海贼们，还在讨论着越狱的计划！
　　刚才白夜和两名四皇交手产生的震动，让他们认为是绝好的机会。
　　“推进城一定是发生了什么不得了的事情……也许是要塌了，也许是暴动!”
　　海贼们推测着：“不管是哪一种，都是我们逃跑的机会！”
　　“今天，我们要自由了！！！”
　　就在他们密谋的同时。
　　白夜悠然的看着两名四皇.

342章：无穷雷电！

　　“正好，战斗完可以直接将你们送到推进城，好方便啊！”
　　白夜一脸轻松的对两名四皇说。
　　如果是别人说出这种话，估计所有人都会认为这人是抽风了。
　　但同样的话从白夜口中说出来，就分外有说服力。
　　让在场的众人都认为是真的。
　　夏洛特玲玲和凯多两人，此时气喘吁吁的。
　　重新振作了起来。
　　“白夜……你高兴的太早了！”
　　夏洛特玲玲沉声说。
　　她和凯多几乎是海贼世界里最肉的两个人了。
　　身体素质甚至比同为四皇之一的白胡子和红发都要强大。
　　不仅受伤程度会比别人轻，受到了伤恢复的也很快。
　　他们两人看着白夜。
　　白夜此时已经从八门遁甲状态退出来了。
　　身上没有那种让人畏惧的红色气息。
　　毕竟八门遁甲是一种用来爆发的技术，而不是常态化的招式。
　　爆发完成之后，八门遁甲就会失去它的作用。
　　比如凯，还有小李。
　　都是使用完八门遁甲之后，身受重伤乃至残废的。
　　而白夜涌出来这一招，都没有任何身体的损伤，只是有些疲劳。
　　“看到没有……他身上红色的霸气不见了！”
　　大妈小声对凯多说。
　　他们不知道白夜身上的那是什么，只能理解为一种特殊的霸气，。
　　八门遁甲给了他们极大的压力。
　　此时白夜身上没有八门遁甲了。
　　两人瞬间再次打起精神来。
　　“对！没有这种状态的白夜，没有那么可怕！”
　　凯多附和着大妈。
　　同时好像也是在为自己加油打起。
　　给自己壮胆一样。
　　毕竟今天在白夜这里吃了太多亏了！
　　“我们继续！”
　　大妈和凯多互相之间只是一个眼神。
　　就明白了对方的意思。
　　继续对白夜发起攻击！
　　“威鼓！！．」！”
　　大妈率先出手，将身边的雷云派到天上。
　　晴朗的天空中，一下子变得阴沉沉的。
　　好像要下雨了！
　　雷云中，无数闪电在空中游走。
　　仿佛有无数闪电构成的巨龙，在阴云中若隐若现。
　　凯多大吼一声。
　　身体变成了巨龙。
　　几十米长的巨龙，身边带着雷火。
　　恐怖的身影，飞天而起，消失在雷云中！
　　两名四皇，联手出来，可以说现在才用出自己真正最强大的实力。
　　一个化身成为了青龙，一个用出了雷电模式。
　　配合大自然的威力，不可小觑！
　　轰！若?水,资',源.群?!6!5:!;6;6!1'8"8!":9.6?备"""用:'中"?:转:群'.7'';6?;,６!'0'1??8"３,;２':0
　　轰隆隆！
　　天边仿佛有万千滚雷炸过，无数炸弹在空中轰鸣。
　　下面的所有人，都变得担心起来。
　　“妈妈生气了!”
　　大妈海贼团的众人，看着大妈脸上疯狂阴森的笑容。
　　都要吓出心脏病了。
　　百兽海贼团的人，看着凯多身影在雷云中若隐若现，也分外恐惧。
　　“凯多大人，用出这种招式来，几乎是不分敌我的！”
　　他们纷纷开口说。
　　身体赶快找个掩护，想要躲藏起来。
　　神仙打架，小鬼遭殃！
　　万一一道闷雷劈到他们身边，都没有什么活路。
　　就是这么惨。
　　百兽海贼团的海贼们，有的找了桌子，有的找了椅子，都躲藏在下面。
　　实在没有东西的，找来个木板，躲在下面也算是安全了一点。
　　麦哲伦和青稚两人，抬头看着天上的雷电。
　　麦哲伦担心的说：“青稚大将！这样的攻击，有点危险吧！”
　　“没错，不光是白夜不好对付，咱们两人也十分危险了！”
　　青稚诚实的回答说。
　　就连他这种身经百战的人都没想到，两名四皇同时出手居然会有这样的效果。
　　不仅仅是天地变色那么简单，连天气都彻底变化了。
　　从晴朗的天气，变成了雷雨天。
　　而且，这种雷雨还及其危险！
　　白夜站在地上，看着天上的雷雨。
　　自己也有点不知道用什么招式去对抗这种攻击了。
　　毕竟是来无影去无踪的雷电。
　　自己虽然有很多种攻击手段。
　　但都不是特别适合。
　　比如他经常用来对付大型敌人的千手柱间的招式。
　　顶上化佛之类的。
　　面对这种雷电就没什么作用。
　　无论多少木头，基本上都是被动挨打的份。
　　还没等白夜想出对策。
　　对面两名四皇可不会等他出手！
　　轰隆一声巨响，天上劈落一道闪电。
　　白夜身影，瞬间从原地消失。
　　闪电劈在白夜之前站的地方，在地上轰击出了一个焦黑的大坑。
　　白夜身影刚刚出现，在其他地方。
　　雷电如影随性，接连不断的轰击下来。
　　轰！
　　轰隆！
　　无数闪电，如同雨点一样落了下来。
　　整个天地之间，一片闪光。
　　好像只剩下雷电的颜色。
　　巨大的声音，简直要把别人的耳朵震聋了。
　　众人听不见其他的声音，只有一片轰鸣。
　　这不仅仅是大妈夏洛特玲玲的招式，还有凯多在云层中的攻击。
　　他身为青龙果实的能力者，天生就可以控制雷电。
　　加上大妈对雷电的加持，两人一下子就让天气变成恐怖的雷电天气。，
　　雷电巨龙，青色的身体上，缠绕着电光。
　　从嘴里不断喷射出电浆。
　　轰击向白夜的方向。
　　此时两名四皇已经杀疯了。
　　不管白夜身影出现在哪里，都直接将攻击打在白夜身上。
　　就连白夜特地出现在他们的海贼船上。
　　两人也照打不误。
　　他们两个的雷电，虽然没有劈中白夜几次。
　　但打中了不少海贼船上的自己人呢。
　　“々．妈妈是(吗赵好)不是疯了！连我们的海贼船都打！”
　　“我已经看了好几个人晕过去了！这样下去就糟糕了！”
　　大妈海贼船上的海贼们担心的要死。
　　无数的雷电让他们感觉到世界末日要来了一样。
　　百兽海贼团船上的众人，基本也是同样的想法。
　　都被凯多和大妈的疯癫吓坏了。
　　白夜丝毫不在意，身影依然如同闪烁的电光一样。
　　时隐时现的。
　　他也渐渐发现，这种攻击并不能对自己怎么样。
　　虽然十分恐怖。
　　但是自己拥有神威空间，已经是立于不败之地。
　　而且，两个四皇御使雷电，并非自己也是雷电关。
　　白夜完全可以攻击他们的本体！
　　想到这里，白夜身影再一次闪烁。
　　这次出现在了大妈的身后。
　　雷电依然随着白夜移动，这次直接劈到大妈身上！.

343章：狠狠吊打！

　　大妈自己都没反应过来。
　　直接被雷电劈到焦黑，头发都竖立起来了。
　　“啊啊啊！”
　　大妈发出无能狂怒的声音。
　　“凯多！你没长眼睛吗！”
　　她愤怒的大吼。
　　凯多也一点不给她面子。
　　在天上发出闷雷般的声音：“你这个弱智！”
　　“那雷电是你自己劈出来的！”
　　自己发出的雷电，劈到自己的身上。
　　自己打自己，大妈这种的也是投一份。
　　青稚和麦哲伦在一旁看着都要笑死了。
　　“白夜！你给我出来!”
　　大妈也知道，这样的操作让自己好像一个弱智一样。
　　只好把怒火都发泄在白夜身上。
　　但是白夜直接消失不见，一点攻击的机会都不给他。
　　让她分外郁闷。
　　突然，白夜身影再次出现在大妈面前。
　　大妈这次算是接受了教训。
　　绝对不会再让雷电打在自己身上了！
　　“你当我是傻子？一次不行，还要再来一次！”
　　大妈对着空气怒吼说。
　　不过，此时白夜的想法，可不是让大妈用雷电劈自己了！
　　大妈光顾着操纵雷电的事情了。
　　白夜一拳，轰击在她身上！
　　{“八十神空击！”
　　轰！
473　　强大的力量，仿佛让空间都冻结了。
　　能够将时间所有物体都轰碎的力量。
　　非常可怕。
　　这一下，不仅仅是大筒木家族的攻击招式吗么简单。
　　还附带着白夜自身的武装色霸气。
　　大妈根本没有注意到，被这样打中，眼睛瞬间都瞪了出来！
　　“什么！！”
　　她无论如何都没想到，白夜居然这么狡猾。
　　发出的攻击，让人防不胜防！！
　　“凯多！”
　　大妈大吼一声，想要让凯多赶快下来救他。
　　但是凯多在天上，雷云之间。
　　视线大多数都被挡住了，完全看不到下面发生了什么事情。
　　当他听到声音出来看时。
　　白夜的身影已经再次消失不见！
　　“神威空间，真是太好用了！”
　　白夜躲在神威空间里，美滋滋的说。
　　不论是什么战斗，只要有神威空间，自己基本利于不败之地。
　　简直不要太爽。
　　而外面的大妈，就不好受了！
　　吃了白夜的一招，甚至都吐出血来！
　　她那么强大的身体素质，都多少年没有受过伤了(dbbi)！
　　但今天接连在白夜身上吃瘪！
　　让大妈即愤怒又恐惧！
　　愤怒的是感觉自己的强大受到了挑战！
　　恐惧的是自己好像真的不是白夜的对手！
　　“不用担心！”
　　凯多在天上对大妈说，声音嗡嗡的。
　　“只要他再次出现……我们直接用近战攻击！”
　　两人也发现了，无数的雷电看起来十分壮观。
　　实际上对白夜的效果不好。
　　可以说是杀敌一百，自损一千了。
　　这样下去，没什么用。
　　他们要再次想更多的方式！
　　还没等大妈说出什么对策。
　　白夜的身影，已经悄然出现在凯多背上。
　　长长的巨龙，背后是十分宽广的。
　　跟人类形态不同。
　　此时的凯多，虽然见闻色已经感受到了白夜的存在。
　　但想要转换身体做出防御。
　　还要一段的时间！
　　这段时间如果放在平时，也只不过是两个呼吸。
　　算不了什么大事。
　　但在战斗中，这就是生死有关的事情！
　　凯多的龙头想要转过来的时候。
　　白夜已经在空中发动了忍术！
　　“木遁，木人之术！”
　　几十米大的巨人，在空中出现。
　　没有土地的空中，凭空长出了大量的粗壮树木。仿佛天上突然变成原始森林一样！
　　无数树木盘根错节，相互呼应，数值树干，逐渐变成了树人的躯干，还有肢体。
　　一把就抓住了凯多的尾巴！
　　“怎么回事！”
　　凯多发现不对劲的时候，白夜的木人，已已经抓住他的尾巴，狠狠地甩了起来！
　　呜呜呜！
　　凯多好像一根粗壮的绳子，在空中盘旋。
　　不断的甩动，让他头晕眼花！
　　“啊啊！”
　　凯多此时感觉到自己要吐了。
　　想要挣扎，但是身体构造让他完全没办法做出什么反应。
　　青龙形态看上去非常厉害，实际上是顾头不顾尾的典范。
　　只要尾巴被抓住了，身体做不出来什么反应。
　　爪子也够不到自己的尾巴。
　　只能被动挨打！
　　白夜用木人暴打了凯多几下，凯多终于反应过来。
　　身体渐渐变化成为兽人形态。
　　从木人的大手中勉强挣脱了出去。，
　　“呼呼呼……”
　　凯多从天空上降落，大口大口的喘着粗气。
　　“白夜！”
　　他抬头怒吼。
　　但下一秒，眼睛就睁大了。
　　他看到了什么！
　　只见千米高空之上，一个巨大的木人，从天而降！
　　轰！！！！！
　　木人砸在推进城平台呢上，整个平台直接破碎！
　　凯多和大妈惊愕的看着白夜的木人。
　　居然毫发无损！
　　“受死！”
　　两人不约而同的大喝一声。
　　大妈拿起皇帝剑，凯多拿出狼牙棒。
　　轰击在木人身上。
　　将整个木人打的粉碎！
　　但是马上他们就发现。
　　自己被欺骗了！
　　木人上面，根本就没有白夜的身影！
　　在他们看不见的地方，白夜已经结印完成！
　　“木遁，真数千手，顶上化佛！1”
　　只是在一瞬之间，巨大无比的木人拔地而起！
　　长着数千手臂，威严让人不敢直视。
　　轰！
　　巨大的拳头，一个就像是海贼船一样大。
　　直接砸在凯多身上。
　　然后又一个拳头，打在大妈身上。
　　轰轰轰轰轰……
　　无数拳头，在凯多和大妈身上疯狂攻击。
　　整片海域，都被这样的攻击打的震动起来。
　　海水翻腾着，仿佛要沸腾了一样。
　　海中的海王类，还有各种强大的生物。
　　在海水中被震的晕了过去！
　　更不要说是被直接攻击的两个人了。
　　他们两人，身上覆盖了武装色霸气，还是不断被动挨打。
　　十分凄惨的样子。
　　“白夜的招式，比之前更强！”
　　青稚在一旁看着，马上就看出了不同的地方。
　　以前白夜也用过顶上化佛的招式。
　　但是当时，木人的规模绝对没有这么大。
　　现在的忍术，是经过白夜仙人模式强化之后的忍术，而且加上了霸气的辅助。
　　甚至威力是千手柱间的百倍一样！
　　如此恐怖的规模，就算柱间自己来看，都会怀疑这忍术到底是不是自己原创的.

344章：推进城暴动！

　　就在白夜狠狠吊打两名四皇的同时。
　　推进城内部也发生了一系列暴动。
　　几个人的战斗规模实在太惊人了。
　　整个推进城都在震动。
　　不用说新来的几名罪犯了，就连在推进城带了几十年的老犯人，也没有见过这种事情。
　　“怎么回事，地震了？”
　　曾经的百兽海贼团“三灾”之一，凯多的皇副炎灾烬，惊愕的看着震动的地面说道。
　　他是来到推进城比较完的一个人。
　　但是因为实力强大，哪怕带上海楼石手铐，身体素质也比一般人强~大的多。
　　所以在监狱-里十分有威严。
　　听了炎灾烬的话，另一名四皇的手下说-话了。
　　正是大妈海贼团的“将星”之一，克力架。
　　克力架来的比较早，推进城很多的事情，都已经让他搞明白了。
　　此时听到炎灾烬的询问，克力架立刻说：“不可能……推进城是没有地震的！”
　　他说的话听起来荒谬，实际上是真的。
　　推进城的选址，是海军精挑细选出来的，并不是一般的地方那么简单。
　　这个地方处于无风带，不仅没有什么洋流的活动，也很少有地质活动。
　　地震这种事情，更是基本没有出现过。
　　克力架打听过，几十年来，这里只地震过一次。
　　“只地震过一次，不就证明有机会？”
　　炎灾烬有点不解的说。
　　“那次地震，并不是天然的，而是人为的！”
　　克力架说：“是革命军的事情！”
　　“革命军里的某个人，为了越狱，挖开了一个地下通道，所以才发生的地震1”
　　听到克力架这话。
　　炎灾烬不仅没有失望。
　　反而更加感兴趣了。
　　“你是说……也许这次的震动是一个机会！”
　　炎灾烬眼睛亮了起来！
　　他十分感兴趣。
　　克力架听了炎灾烬的话，也思考起来。
　　“对啊……这简直是千载难逢的好机会啊！”
　　今天这种震动，是以前从来没有出现过的！
　　变化，就意味着变数！
　　有变数，就有希望！
　　炎灾烬继续说：“而且，今天你没发现反常吗！”
　　“到现在为止，都没有狱卒过来！”
　　听到他的话，克力架心中震动！
　　没错！
　　今天最反常的事情，还不是地震的事情。
　　而是往常一直到处巡逻的狱卒，直到现在都没出现过！
　　这简直太不对劲了。
　　要知道，这些推进城的狱卒，每天最重要的工作，就是来这里管教他们，生怕他们出什么事情。
　　今天一直到现在都没有出现，一定是外面除了什么了不得的大事！
　　“该怎么做，不用我多说了吧！”
　　炎灾烬对若有所思的克力架说。、
　　“当然了！”
　　克力架听了他的话，脸上露出一个笑容。
　　“越狱的大好机会啊！”
　　两个人不约而同的说。
　　他们纷纷起身。
　　虽然身上带着海楼石的手铐。
　　不妨碍他们找机会。
　　好在附近有一个不是恶魔果实能力者的海贼。
　　这名海贼势力一般。
　　被铁链铐住。
　　平时他们之间没有什么见面的机会。
　　现在炎灾烬把越狱的事情说了出来。
　　附近所有人都兴奋起来。
　　那名没有恶魔果实能力的海贼。
　　走到附近，把炎灾烬的海楼石手铐生生震段！
　　海楼石的强度确实非常高。
　　但是在几个亿的大海贼面前。
　　强度还是有点不够看的。
　　海楼石手铐一断裂。
　　炎灾烬的身上，瞬间升腾起一股无比强大的气势来！
　　轰！
　　这股气势，甚至要将天花板都震塌了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈，老子终于脱困了！１”
　　随着烬的疯狂大笑，整个推进城第六层都在震动。
　　他若有所思的看着第六层的海贼们。
　　“烬老大！”
　　“带上我吧！烬老大！”
　　“冲啊！”
　　这些海贼们看到自由的希望，已经陷入了癫狂的状态。
　　炎灾烬当然知道，与其自己一个人跑掉，不如一群人大闹整个推进城！
　　他反手一个震波，就将那名海贼的铁链打断！
　　很快，第六层中几乎所有海贼的镣铐，都已经断裂！
　　他们纷纷发出狞笑，从各自的牢房中走了出来！
　　所有人脸上都带着兴奋的笑容。
　　还有忍不住的嗜血！
    ··· ·求鲜花· ········
　　他们现在，需要大闹一场了！
　　只有几名少数的海贼，没有跟着几人一起走。
　　不仅如此，他们的镣铐也没有解开。
　　这并不是他们和炎灾烬等人有矛盾。
　　是因为他们不想出去！
　　不仅如此，这里面还有个老头，意味深长的活：“不要以为好像有出去的希望，就是好事了！”
　　在自由面前，没人听他们废话。
　　既然不愿意出去，那就不出去好了。
　　大批海贼，浩浩荡荡走出第六层。
　　他们领头的，正是炎灾烬和克力架！
　　这群总赏金几十亿的海贼们，兴奋不已的冲了出去。
　　不仅仅是他们。
　　一路上，第五层，第四层……
    .... ....... ...
　　其他层的海贼们，也想潮水一样涌了出来！
　　“自由了！”
　　“太好了！海军们，受死吧！”
　　“起飞！”
　　海贼们兴奋的好像是过年了一样。
　　很快，无数海贼在炎灾烬和克力架的带领下。
　　冲到了地下一层！
　　此时，地下一层的狱卒们，围绕着监视器，正在欢呼呢！
　　他们看到了白夜吊打两名四皇的事情。
　　高兴的不得了！
　　本来今天两名四皇联手攻击他们这里，。
　　简直不能更加危险。
　　谁知道白夜来的这么及时。
　　而且实力强大的无以复加。
　　即使是两名四皇联手，都不是白夜的对手！
　　他们正在欢呼的同时。
　　海贼们，也像浪潮一样，欢呼着冲了出来。
　　两方人马，就这样正对上了。
　　双方都是面面相觑。
　　狱卒这边想的是：海贼们怎么逃出来了？
　　然后就是：完蛋了！这群海贼甚至能把我们生吃了！
　　海贼这边想的是：“怎么回事？”
　　“狱卒们不都在吗？为什么会不来巡逻，是故意放我们出去的？”
　　两边的人，都不知道到底发生了什么。
　　现场陷入了诡异的寂静之中。
　　愣了一会，炎灾烬大喝一声：“干掉他们！”
　　海贼们这才如梦初醒，冲了上哪来！
　　狱卒们哪里是他们的对手。
　　他们知道，一旦落入海贼手中就完蛋了！儿.

345章：正面遭遇白夜！

　　“快，快跑！”
　　狱卒中不知道哪个人喊出了声。
　　瞬间他们好像炸开了锅一样，疯狂向推进城一层跑去。
　　“哈哈哈哈哈!”
　　海贼们疯狂的笑着。
　　他们并没有马上冲上去干掉这些狱卒。
　　而是不紧不慢的跟在后面。
　　一副胸有成竹的样子。
　　“跑吧，随边跑啊！”
　　炎灾烬站在海贼队伍的最前面，脸上带着狞笑。
　　“我看他们能够跑到哪里去！”
　　推进城一共就那么几层。
　　这些狱卒就算从推进城中跑出去。
　　还能冲出无风带不成？
　　在这种危险的境地还能活命的话。
　　那就真是传奇了！
　　海贼们走进狱卒们的办公室，将其中的东西都搜刮一空。
　　然后看着监控室中的各种屏幕。
“四七七”
　　大部分都是推进城内部的监控画面。
　　他们看着曾经自己被关押的画面。
　　心中一团火熊熊燃烧。
　　“一会抓住他们，把他们都关进监狱里面！让他们也尝尝被关住的滋味！”
　　一旁的克力架看着监狱监控，恶狠狠的说。
　　其他海贼听到这个解气的消息，纷纷高声叫好。
　　“对！就这么干！”
　　“让他们也感受一下！”
　　“哈哈！这回我们成狱卒了！”
　　逃狱的海贼们疯狂的笑着。
　　然后众人的目光从推进城中的监控，转移到了推进城外部的监控上。
　　“发生了什么？”
　　所有人看着推进城外面的监控，都吃了一惊。
　　只见推进城外面的平台上一片狼藉。
　　各种奇怪的痕迹都显现出来。
　　冰霜、火焰、雷电的痕迹。
　　还有大量的裂缝、焦黑的地面。
　　好像被某种野兽疯狂蹂躏了一样。
　　“怪不得这些狱卒都吓成这样！原来推进城外面出现了这样的事情！”
　　一旁的克力架看着监控，感慨的说。
　　谁能想到，推进城外面出现这样奇怪的事情，反而成为她们逃跑路上的助力呢？
　　只能说世界真是奇妙极了。
　　一切事情都有关联。
　　他们并没有在监控中看到白夜和两位四皇的身影。
　　算是他们幸运。
　　此时的白夜和两名四皇，因为推进城平台已经不堪重负，早就转移到其他地方战斗了。
　　不然让这些海贼看到激烈的战斗，早就把他们吓坏了。
　　看完了监控，海贼们都十分满意。
　　甚至连给那个狱卒安排什么牢房都已经准备好了。
　　“到时候，麦哲伦就放在我那个牢房！”
　　炎灾烬恶狠狠的说，。
　　他想到自己从入狱一来，饭吃不好觉睡不好的感觉，就想让推进城署长麦哲伦也感受一下这样的滋味！
　　“对！到时候让他手上脚上都带上海楼石手铐！”
　　克力架非常不爽的说。
　　他们这种能力者，恨极了海楼石手铐这破玩意。
　　让他们浑身没力气，引以为傲的恶魔果实能力都无法使用出来。
　　被那些平凡的狱卒当成猪狗一样对待。
　　此时有了反击的机会，他们心中甚至想好了对付这些狱卒的一万种想法。
　　“还有副署长！那个家伙，也要付出代价！”
　　海贼们凑到炎灾烬身边，纷纷出谋划策。
　　兴奋地无以复加。
　　讨论了一会之后，炎灾烬制止了这帮人的兴奋。
　　“好了好了！”
　　炎灾烬站在所有人面前，看着众海贼：“不要兴奋的太早了！”
　　“那些狱卒，我们还没有抓到呢！”
　　“等我们抓到他们，再进行分配不迟！”
　　听到烬的说法，所有海贼都欢呼起来。
　　“活捉麦哲伦！关进推进城！”
　　“让狱卒们尝尝我们的厉害！”
　　“海耶！”
　　海贼们发出野性的欢呼。
　　就算是最热闹的节日，也没他们高兴。
　　随后，他们在炎灾烬和克力架两名四皇手下的带领下，走向了推进城上面!
　　然而，在推进城第一层，却空空如也。
　　没有任何一个人。
　　“发生什么事了？”
　　克力架愕然的看着空荡荡的房间。
　　这群狱卒动作也太快了吧？
　　这就全从推进城中逃出去了？
　　海贼们看这推进城一层的样子，都十分失望、
　　想法和克力架没什么区别。
　　炎灾烬看着一层，沉声说：“这群该死的狱卒，还挺狡猾！”
　　“没关系，我看他们往哪里逃？”
　　说着，他身躯变得更加高大... .
　　一把推开了推进城的大门！
　　轰隆！
　　在所有海贼期待的目光下。
　　推进城大门轰然大开！
　　灿烂的阳光，从外面照射进来！
　　照亮了每一个海贼的脸。
　　看到久违的阳光。
　　所有人都兴奋地叫出了声。
　　还有人甚至流出了泪水。
　　“呜呜呜……太好了！”
　　“自由！终于获得了自由！”
　　“以后我发誓绝不会再让人抓进来！”
　　克力架面容严肃的说：“我绝不会再次落入海军的手中，绝不！”
　　就在他们高兴的要起飞的时候。
　　一个身影好奇的探过头来。
　　“你们在干什么呢？”
　　“越狱！”
　　克力架毫不犹豫的回答说。
　　话说出口，他才发现对面人的样子。
　　海军大将，白夜！！！
　　看到白夜身影的一瞬间，克力架瞳孔都锁了起来。
　　“什么！！这怎么可能！”
　　于此同时，其他海贼也都看到了白夜的身影！
　　纷纷惊叫出声！
　　“海军大将！”
　　“白夜！！”
　　“世界上最强的男人！”
　　“为什么白夜会在这里，难道说今天的一切都是一个骗局?”
　　炎灾烬目光冰寒的看着白夜，心中打鼓。
　　说实话，他若,水'!;资:;源?."群':'6:5"6?!.6,'1..８:"8:9.6;备'用"'.中:;转?;;群!7!!.６,6'!:0'?1"?8''3:,?2!;0知道就算1.8是这里所有人都同时对白夜动手。
　　也不一定能打过白夜。
　　但他还是毫不犹豫的喊出来：“干掉他！干掉他我们就自由了！”
　　但事情没有炎灾烬想的那么简单。
　　听到他的话，所有人不仅没有冲上去。
　　反而有些人还退缩了！
　　他们都不傻。
　　知道白夜可不是个好热的家伙！
　　被好多人称为世界最强的家伙，怎么是他们惹得起的？
　　“白夜，你为什么在这里？”
　　炎灾烬看这些海贼指望不上，只能想办法拖延时间。
　　想着能让白夜浪费一点时间。
　　自己这边没准就能找出什么机会。
　　对白夜动手！
　　白夜听到他们的话，并不在意。
　　而是指向远方的方向。
　　“看，我和你们船长正在打架呢！”.

346章：打你就像打虫子

　　听到白夜的话。
　　所有海贼都本能的看向白夜手指向的方向。
　　只见远处，一个无比高大的木像，正用无数只手臂轰击着地上。
　　地面上，正在勉力抵抗的人。
　　一个身材高大，黑色的长发，身上还带着龙鳞。
　　正是四皇凯多！
　　另一名，身材甚至比凯多还要高大。
　　身穿粉色的裙子，发出疯狂的声音。
　　四皇之一的大妈夏洛特玲玲！
　　看到这两个身影被吊打。
　　所有海贼都震惊了。
　　“船长？？？”
　　“船长！！！”
　　最为震惊的还是克力架和炎灾烬两人。
　　他们两人简直不敢相信自己的眼睛。
　　身为四皇身边的人，他们比谁都清楚，夏洛特玲玲和凯多两人的强大！
　　没想到，两名四皇居然被白夜一个人吊锤！
　　白夜甚至本人都不在哪里，而是跑出来玩了！
　　这让他们怎么能接受？
　　远处，一帮推进城狱卒正探头探脑的看着这边。
　　他们对这里十分好奇。
　　刚才31跑出来的时候，他们本能的跑向了麦哲伦和白夜等人的方向。
　　监狱发生暴动，这么大的事情，他们是一定要和推进城署长汇报的。
　　不仅如此，他们的人身安全，也要靠麦哲伦等人。
　　白夜听了这几个人说的事情之后，十分感兴趣的来到了这里。
　　正好和越狱的海贼们对上。
　　“连两名四皇都不是他的对手！我们快跑吧！”
　　一名海贼突然说出来一句话。
　　这句话在人群中得到了一些轰动。
　　对啊！
　　他们怎么还在这里浪费时间？》
　　他们分头离开，就不信白夜能一下子把他们全抓住！
　　想到这里，炎灾烬身后很多海贼，纷纷向四面八方逃窜出去！
　　“跑！”
　　“快跑啊，越快越好！”
　　海贼们疯狂的逃窜着。
　　白夜站在原地，一动不动。
　　“哈哈他放弃了！”
　　“白夜不知道该追谁了，太好了！”
　　逃出去的海贼们，看着身后一动不动的白夜，高兴的笑出了声。
　　但是，他们显然笑的太早了。
　　“万象天引！”
　　白夜伸出手掌。
　　在众人快要跑远的一霎那。
　　发动万象天引。
　　瞬间。
　　所有人的身体都不受控制。
　　向白夜飞了过来！
　　“啊！发生什么事了！”
　　“救命！”
　　这群海贼被吸到白夜身边。
　　白夜直接一个霸王色霸气爆发。
　　就把他们全部震晕了过去。
　　剩下大多数没有逃跑的海贼看到的全部的过程。
　　目瞪口呆！！
　　“这就是白夜吗！真是个怪物！”
　　他们惊叫出声！
　　炎灾烬眼神沉重的看着远方的两名四皇。
　　他们虽然还没有失去战斗能力。
　　但是被白夜的忍术吊打。
　　是没有悬念的事情！
　　这样下去可不行！
　　他要帮助自己的老大才行！
　　想到这里，炎灾烬高声说道：“诸位！”
　　“我们不能这么看着了，我们一定要出手！”
　　“不出手的话，我们就完蛋了！”
　　海贼们疑惑的看着他。
　　不过士力架这种的海贼，一下子就明白了他的意思。
　　“对！”
　　克力架补充说：“我们一定要出手帮助两为四皇!他们是我们逃出去的唯一希望！”
　　“我们本身是打不过白夜的，如果连两名四皇都被他抓住了，那就真的一点机会都没有了！”
　　听到克力架和炎灾烬的话。
　　所有海贼眼睛里都流露出了恐惧！
　　他们绝不能再次被抓进去了！
　　“对！与其逃跑，不如拼死一搏！”
　　“冲！”
　　“干了他！”
　　海贼们状若癫狂。
　　眼睛中带着杀意。
　　冲向了白夜。
　　白夜微微一笑。
　　“哈哈，你们这群弱智！”
　　说完，他的身影从原地消失不见！
　　众海贼看白夜身影消失。
　　都愣住了。
　　“瞬移？这怎么打？”
　　“这也变态了点吧！”
　　突然，有一个海贼指向远方。
　　“看！看那里！”
　　顺着这名海贼指向的方向。
　　众人看到，白夜的身影重新出现在真数千手头上！
　　“十尾，第三状态！”
　　瞬间，真数千手的形态发生了变化！
　　从木像，变成了更加夸张的状态。
　　身上披上了十尾的查克拉外溢。
　　同时，形态发生了与众不同的变化。
　　看起来十分灵活的一种形态。
　　并且身上十分壮硕，好像一只强壮的野兽一般。
　　让人望而生畏。
　　“怎么回事！”
　　正在奋力抵抗真数千手的两名四皇
　　夏洛特玲玲和凯多两人。
　　马上就敏锐发现了十尾的变化。
　　震惊的说：“怎么会这样！”
　　刚才的怪物给他们的压力就够大的了！
　　现在，十尾甚至更加厉害。
　　强大的威压，让他们压力猛增。
　　十尾在继续攻击着两人的同时。
　　口中凝聚出非常紧实的凝聚态查克拉。
　　像是炮弹一样，发射出去！
　　“什么东西！！！”
　　越狱的海贼们吓的眼睛都瞪大了。
　　腿都在发抖。
　　“这tm究竟是什么东西！”
　　他们恐惧的说着。
　　这种强大的感觉。
　　甚至比四皇带给他们的压力还要恐怖。
　　他们知道，如果正面对上这种东西。
　　会死！
　　所有人都四散逃窜。
　　但尾兽玉比他们更快！
　　477轰！
　　一枚尾兽玉如同激光一般的速度。
　　直接轰击在海贼人群中间。
　　顿时。
　　海贼们人仰马翻。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　无数海贼发出痛苦的哀嚎。
　　炎灾烬和克力架这样的高手。
　　马上用出自己的绝招，躲避开来。
　　“御守火龙皇！！”
　　炎灾烬身体化作无齿翼龙的形态。
　　在空中翱翔。
　　同时发出灼热的火焰攻击。
　　“冲啊！”
　　“炎灾烬大哥！干掉他！”
　　海贼们看着炎灾烬的攻击，发出激动的呐喊。
　　白夜看着飞向的无齿翼龙，微微一笑。
　　十尾的身体，随手一拳。
　　直接打在无齿翼龙身上。
　　轰！
　　仅仅是一拳！
　　炎灾烬就像是坠机了一样。
　　从天上掉落下来。
　　刚才还在高声加油的海贼们，纷纷闭上了嘴巴！
　　这怎么可能！
　　他们中的最强者，炎灾烬。
　　在白夜面前，跟一只小虫子也没什么区别！
　　有些海贼，现在已经后悔了！
　　他们后悔今天跟着炎灾烬他们跑出来。
　　如果没有跑出来。
　　在底下监狱带着，此时也不用担心手帕了！
　　此时，两名四皇也终于发现了他们的手下！
　　、.

347章：白夜究竟是什么怪物！

　　“凯多！你看到了没有！”
　　夏洛特玲玲高声叫道。
　　她看到了凯多的手下。
　　也看到了自己的手下。
　　两名海贼，带着大量的海贼从推进城自己掏了出来！
　　凯多也高声回应：“没错!”
　　两人本来都有点精疲力竭了。
　　此时打起精神来。
　　联手用出了一招霸海！
　　强大的冲击波，轰击这白夜的十尾。
　　但是十尾已经是白夜此时最强大的招式了。
　　身躯的强度和灵活度，不是两名四皇能够想象的。
　　在霸海用出来的一瞬间。
　　十尾的身体，居然像是体操运动员一样，翻滚了出去。
　　灵活程度，和它巨大的身体完全不是一码事！
　　“爆！”
　　白夜的十尾，突然来到整个场地的正中间。
　　发出了一阵惊天动地的爆炸！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　随着这阵仿佛天地都要化为碎片的爆炸。
　　所有的海贼，全都倒在地上。
　　基本失去了反抗能力！
　　就连两名四皇也精疲力尽的倒在地上!
　　白夜身影从天空上飘落下来。
　　场中还能站着的，就只有海军自己人了。
　　青稚，麦哲伦，还有逃出来的狱卒们。
　　众人都长大了嘴巴，看着眼前的景象。
　　无数强大的海贼，倒在地上，泛着白眼。
　　“这……就是世界最强男人的实力吗！”
　　麦哲伦瞪大了眼睛，喃喃自语道。
　　“白夜大将！太厉害了！”
　　“白夜大将万岁！”
　　“白夜大将，您能给我签个名吗！”
　　狱卒们看着眼前壮观的景象，欢呼出来。
　　纷纷来到白夜身边。
　　“等一下，事情还没结束呢！”
　　白夜淡淡的说。
　　他同时干掉这么多人呢，自己当然也十分高兴。
　　不过此时不是庆功的时候。
　　青稚同时也站了出来。
　　不用白夜说，他也知道该怎么做。
　　两人分别将地上的海贼们捆起来。
　　青稚是用自己的冰冰果实，将海贼们冻结成为了冰雕。
　　白夜则是用木牢之术，将这些海贼困住。
　　至于几名比较强的海贼。
　　他们用冰和木头同时困住。
　　这样的强度，即使他们醒过来，也不是那么好脱困的。
　　这下，终于算是告一段落了！
　　不过青稚依然比较谨慎。
　　“海楼石手铐还有吗．」？”
　　他转头问旁边看着的麦哲伦。
　　麦哲伦叹了口气，摇摇头。
　　他刚才就被已经下去看过了。
　　所有的手铐，都在越狱的时候被这群疯狂的海贼破坏掉了。
　　“没办法，只能等待海军支援过来了！”
　　白夜淡淡的说。
　　有他在，其实在场的人都不太担心。
　　白夜可是一个人干翻了两名四皇的人。
　　这些人就算重新出来一次。
　　也不可能是白夜的对手！
　　“呜呜！！！”
　　过了一会，海面上传来海军船只的声音。
　　一条巨大的舰船，带着众多海楼石手铐来到这里。
　　从军舰上走下来的，正是白夜的老朋友。
　　烟鬼斯摩格，和小美女剑士达斯琪。
　　“白夜大将，青稚大将！”
　　斯摩格两人还不知道发生了什么，来到这里，先和两名大将打着招呼。
　　两名大将同时在的地方，一定是发生了什么大事。
　　当他们看向地上的两名四皇的时候。
　　更是惊叫了出来！
　　“四皇凯多，和夏洛特玲玲？？！！”
　　他们难以置信的叫了出来。
　　这两名四皇可是超级厉害的的人物。
　　今天居然被海军抓住了！
　　他们看着青稚和白夜两人，心中好像明白了什么似的。
　　“有两名大将在，四皇看来也不是对手！”
　　斯摩格感慨的说。
　　“不，这是白夜一个人打的！我只不过是在旁边看着而已。”
　　青稚不是那种会冒领功劳的人。
　　他直接说出了真相。
　　听到青稚的话，斯摩格和达斯琪更加难以相信自己的眼睛。
　　“什么？一个人对付两名四皇？”
　　这在他们脑海中，简直是不可能发生的事情！
　　白夜的实力，究竟到了什么地步！
　　达斯琪和斯摩格好奇的看着白夜。
　　白夜经过一场与四皇的大战，身上居然连点伤痕都没有！
　　让人震惊无比！
　　其实，他们甚至还忽略了一件事情！
　　那就是不仅有两名四皇，还有两个四皇的手下呢！
　　炎灾烬和克力架，都是价值十几亿的大海贼！
　　不过，这两人在干掉四皇的功绩面前，显得有点不够看了。
　　震惊过后，斯摩格和达斯琪终于想起来自己过来是做什么的。
　　他们是过来运送海楼石手铐的！
　　他们的支部，是距离推进城最近的一个地方。
　　海军总部接到青稚的电话之后，就让他们运送一批海楼石手铐过来。
　　不管怎么说，海楼石都是十分稀有的东西。
　　海楼石手铐的产量，实际上并不多。
　　不能把推进城这么多人覆盖住。
　　只能先把几个比较重要的人，关押起来。
　　给大妈、凯多和他们手下带上手铐之后。
　　狱卒们和其他海军明显松了一口气。
　　那毕竟是传说中的四皇啊！
　　即使是昏迷中，也显得非常危险。
　　如同传说中猛兽一般的存在。
　　身上的气息，让狱卒仅仅是靠近他们，就会感到颤抖。
　　他们对白夜更加崇拜了。
　　如此可怕的对手，白夜都能够打败。
　　让人难以置信。
　　很快，海军第二批支援也过来了！
　　不过这次让人更加意外。
　　居然是黄猿大将亲自过来的！
　　一道金色的光芒从天而降。
　　显露(吗赵赵)出黄猿的身形。
　　众人看了，纷纷和他打着招呼。
　　“々．黄猿大将！”
　　黄猿随和的和众人到了招呼。
　　目光集中在两名四皇身上。
　　两人被冰块冻着，被木头捆着。
　　庞大的身躯，依然显示出不凡的风采。
　　“哦呀哦呀……这次真是长见识了！”
　　黄猿一直以来都十分惫懒的脸上，也露出了震惊的神色。
　　眼睛睁的大大的。
　　他好多年没有这么震惊过了！
　　“白夜，青稚……你们两个老弟，还真是夸张啊！这种事都被你们做到了！”
　　黄猿高兴的说。
　　青稚马上澄清：“是白夜一个人做到的汗！”
　　有这么多人在，他们都能证明这件事情。
　　黄猿听了，更加吃惊了。
　　猛然转过头去，死死盯着白夜。
　　“白夜老弟！你究竟是什么怪物啊！”.

348章：五老星算老几？

　　开玩笑啊！这可是两名四皇。
　　同时抓住两名四皇，别说是一个人做到的了。
　　就算是海军成立这么多年，都没想过能做到这件事情。
　　一个单独的四皇，就嚣张到敢直接攻打海军本部基地了，
　　两名四皇联手，更是极其危险。
　　就这种情况，白夜居然能一个人解决。
　　给黄猿的震撼，甚至比他当时一个人对付三名大将还要震惊！
　　看着黄猿震惊的样子，白夜无奈的说：“黄猿老哥，先干正事吧！”
　　说着，他指了指黄猿手中的海楼石手铐。
　　黄猿这才好像如梦初醒一样，连忙让手下海军用海楼石手铐把在场的恶魔果实能力者考起来。
　　避免他们再次出手。
　　“结束了吧！”
　　很快，这边犯人都已经重新收押回了推进城监狱。
　　还多了两名重量级的人！
　　原四皇之一的夏洛特玲玲和凯多！
　　他们的牢房，被安排的更加严密。
　　而且还有专门的狱卒二十四小时守候着。
　　避免他们做什么小动作。
　　白夜等人，事情结束之后，和推进城众人告别。
　　原本不苟言笑的推进城署长麦哲伦，一脸崇拜的看着白夜。
　　“白夜大将，欢迎你下次光临指导我们！”
　　麦哲伦诚心诚意的说。
　　白夜这次477给他的震撼太大了。
　　原来他想着，从推进城这里调走，做点其他事情。
　　现在看来，自己还有很长的路要走！
　　总有一天，他的实力能够达到白夜的一半，自己就满足了！
　　和麦哲伦等人告别之后，白夜的身影消失在天空上。
　　回到海军总部基地的路程，他就不想坐海军船只了。
　　这让一直想和白夜多亲近亲近的达斯琪有点失望。
　　不过，现在白夜还是有正经事情要做.
　　黄猿同样以光速在天上飞行。
　　速度非常迅速。
　　三名大将里，只有青稚苦哈哈的骑个自行车在海上赶路。
　　“白夜老弟，你还真是让人意外啊！”
　　即使到了现在，黄猿也没有习惯白夜一个人对付了两名四皇的事情。
　　太震撼了。
　　“还可以把!正常发挥！”
　　白夜笑着说。
　　这个说法够嚣张的。
　　不过黄猿并不在意这种事情。
　　对于白夜这种人来说，这不算什么嚣张，而是实话实说！
　　而且，他也有嚣张的资本。
　　两人很快回到海军总部基地。
　　战国办公室中。
　　“砰！”
　　黄猿一脚把办公室的大门踢开。
　　“干什么！是不是想造反了！”
　　战国十分不爽地看着他。
　　“卡普呢？”
　　黄猿好不客气的说。
　　“快，叫卡普来！有非常重要的事情要说！”
　　黄猿一脸严肃的样子。
　　好像发生什么不得了的大事一样。
　　白夜看着有趣。
　　也不去拆穿他。
　　站在一边，一副十分严肃的样子。
　　也不说话，配合着黄岩演戏。
　　看着黄猿和白夜严肃的样子。
　　战国心中甚至有点慌张了。
　　“发生什么事情了，这么严肃？”
　　他有点紧张的说。
　　白夜和黄猿都没有说话，只是等着卡普的到来。
　　很快，无所事事的卡普从外面走了进来。
　　他带着狗头帽子，一把年纪了，还一副呆萌的样子。
　　“发生什么事情了！”
　　他粗声粗气的说。
　　战国也严肃的看着两人，十分紧张的说：“对啊，你们两个赶快说，发生什么事情了？”
　　黄猿站直了身体，脸色严肃。
　　“告诉你们一件大事！”
　　“白夜把夏洛特玲玲和凯多两名四皇抓住了！”
　　“什么！！”
　　战国和卡普，都一时没有反应过来。
　　有些懵。
　　随后才发现发生了什么事情。
　　战国直接跳了起来！
　　“你说的都是真的？？”
　　他瞪大了眼睛，不敢相信的看着白夜。
　　卡普也是整(dbbi)个人都逮住了，嘴巴张的大大的。
　　“这还有假？”
　　黄猿笑呵呵的说。
　　白夜也乐得没有说话。
　　这种好事，即使他自己做到了，也十分高兴。
　　战国从来没想过，会发生这么好的事情！
　　他原本认为，这次两名四皇攻击推进城。
　　白夜他们只要把推进城保住，就算是不小胜利了。
　　没想到，白夜给了他一个爆炸一样的胜利！
　　“这……简直是太好了，简直是太好了！”
　　战国站起身来，在办公室不住的来回走动。
　　“怎么办……白夜，你想要什么奖励？”
　　战国猛然站住了，对白夜说。
　　白夜都没想到战国会这样问。
　　他一时之间也想不到有什么想要的。
　　说句实话，白夜确实没有什么可追求的了。
　　要名气，他已经是大海上最有名的人之一。
　　除了与世隔绝的人之外，任何人都知道他的名号。
　　他也不缺贝利。
　　还真的没有什么想要的。
　　战国看白夜这样子，就知道白夜自己也没什么想要的。
　　他深思了一会，对白夜说：“你看这样如何，这次的功劳已经到了前所未闻的地步！”
　　“海军已经没有办法来奖励你了。”
　　“你自己来奖励你自己吧！”
　　说着，战国把自己的元帅位置让了出来：“这个地方是你的了！”
　　众人都有些懵的看着他。
　　“你是说，让我提前做元帅了？”
　　白夜疑惑的询问说。
　　原本他还要一段时间才能当上元帅的！
　　毕竟战国这边还有很多事情要处理。
　　此时听到战国这样说，白夜也是完全没有想到。
　　“没错！你意下如何？”
　　战国认真地说说。
　　他并不是开玩笑，而是非常严肃的！
　　下一任元帅的位置本来就属于白夜，他这样做只不过是把事情提前了一段时间而已。
　　“这不是要汇报五老星的吗？”
　　一旁的黄猿有点疑惑的说。
　　“五老星？去tm的五老星!!!”
　　战国现在已经决定把元帅的位置让给白夜，直接放飞自我了。
　　对五老星都口出狂言。
　　“什么狗屁五老星，早就看他们不爽了！”
　　战国大声说道：“这段时间一直没让白夜上来当元帅，就是五老星一直拖延的结果！”
　　“现在白夜做出来这么大的功劳，我就不信五老星还有什么借口！”
　　房间中的几人听到战国的话，都纷纷笑了出来。
　　对啊，什么狗屁五老星，算的了什么？.

349章：升职元帅！

　　“事不宜迟，我们立刻通知所有海军，准备进行白夜的元帅升职仪式！！”
　　战国高兴的说。
　　他马上开始忙忙碌碌的准备起来。
　　白夜抓住了两名四皇，这么大的功劳，自然要回去休~息一下。
　　第二天一早，新的-报纸发售之后。
　　全世界都沸腾了！
　　世界格局，从来没有过-这么大的变化！
　　两名四皇，直接被白夜大将关进了推进城监狱里！
　　这是什么大新闻？简直是闻所未闻！
　　所有人，都震惊在这种新闻中无法自拔！
　　原来世界上，七武海，海军和四皇的三足鼎立格局被彻底的打破。
　　不管是新世界还是伟大航路，现在都是一片震惊与混乱！
　　当然，这些混乱都是在海贼的地盘上。
　　海军的治下，只能更加平静。
　　毕竟有白夜这种战略级的大杀器在，怎么可能有人兴风作浪？
　　世界上的人，不仅震惊于世界格局的改变，
　　更加震惊于白夜的强大！
　　这个男人，从出道以来，一直做出的是超乎常人想象的事情。
　　原来战胜的选手，就已经足够不可思议了。
　　现在更是夸张，一个人对战两名四皇，而且还大获全胜！
　　简直是不可思议的神仙战绩！
　　海军总部监狱中，喜欢看若??水"资:源'群'!6,::５;6;;.6.１!?"8,8;!9'6"备!,用,中"!转?!群?.7,?6."'6:０.?"1!'8,:"３"2,0报纸的多福朗明哥，看着报纸上白夜抓住两名四皇的新闻，不可思议的叫出了声。
　　“什么！这也太夸张了吧！１”
　　他失态的惊叫道。
　　附近牢房的金狮子看着多福朗明哥，一脸的不解。
　　在他印象中，多福朗明哥不管事看到什么新闻，都是一副游刃有余的坏笑。
　　今天这是怎么了？如此激动？
　　“喂，你怎么这么激动？世界爆炸了？”
　　金狮子开着无聊的玩笑。
　　多福朗明哥从报纸后面缓缓抬起头，注视着金狮子：“你知道吗！”
　　“白夜抓捕了夏洛特玲玲和凯多两名四皇！”
　　“什么！！？”
　　金狮子也不可思议的大叫出来！
　　两人互相对视一眼，不约而同的说：“世界要变天了！”
　　圣地玛丽乔亚，五老星的会议室！
　　五老星手中拿着报纸，一副不可思议的样子。
　　“这……这种事情，世界上真的有人能够租到吗？》”
　　黄发五老星露出一个无奈的表情，说道。
　　他现在已经出离惊讶了！
　　白夜做到的事情，远远超过他们的想象。
　　不管怎么说，他们都想不到。
　　白夜居然可以同时对付两名四皇。
　　还把他们全都抓住了。
　　这个世界，好像突然变得陌生起来。
　　让五老星不能适应了。
　　“这件事情太大，我们要报告伊姆大人了。”
　　光头五老星想了半天，才低声说。
　　其他几名五老星都是一副不情愿的样子。
　　但这种事情，他们也无法隐瞒！
　　唯一能做的，就是如实汇报给伊姆大人。
　　几名五老星都是十分不爽。
　　但却无可奈何！
　　第二天！
　　海军总部基地里！
　　海军训练场上，无数高级海军都聚集在这里。
　　高级的摄像电话虫，也对准了训练场的每个方向。
　　将今天发生的事情，播放到全世界。
　　元帅、大将、中将……
　　所有人都站在一起。
　　等待着今天的盛事！！
　　今天就是白夜大将升职元帅的日子。
　　战国缓缓走上主席台。
　　他扫视着下面的海军：“各位，今天是个非常重要的日子！”
　　“是我们海军新的元帅，白夜元帅的升职时间！”
　　他说完这两句话，下面的海军掌声雷动。
　　本来这种事情，是需要为白夜造势的。
　　毕竟成为元帅这种事情，是海军重要的盛事。
　　不过，最近白夜的名气之大，基本不需要什么宣传了。
　　只要有眼睛的人，都知道他的强大，和对海军做出来的贡献。
　　再加上五老星可能的阻挠，让战国决定直接为白夜举行授权仪式。
　　白夜走到台上，俯视着下面所有人。
　　很多熟悉的面孔，都在下面注视着他。
　　海军大将黄猿，青稚，赤犬，一笑……
　　海军中将斯摩格、千手柱间……
　　所有人都热烈的注视着他。
　　一脸激动的样子。
　　有史以来最强大的元帅；。
　　想想就让人激动。
　　战国没有多说什么，把话筒递给白夜本人。
    ··· ·求鲜花· ········
　　白夜接过来，也没有多说废话。
　　“各位，我当上元帅，海军的最强时代要来临了！”
　　这么简单的一句话，让整个世界直接沸腾了！
　　“白夜元帅！”
　　“白夜元帅！”
　　“白夜元帅！”
　　下面的海军，欢呼声雷动。
　　无数人都在欢呼着白夜的名字。
　　如此多强者的吼声，让整个周围的大海，都震撼起来。
　　海面上波涛汹涌，仿佛海啸要来临了一样。
　　壮观无比。
　　在无数人的注视下，战国元帅为白夜披上属于元帅的战袍！
　　白夜在众目睽睽之下，正式成为海军的最高领导人，元帅！
　　从此，他不再是白夜大将了，而是白夜元帅！
    .... ....... .......
　　在众人崇拜的目光中。
　　白夜的升职仪式结束了。
　　战国从一线的位置退了下来。
　　不过他也并没有彻底退休。
　　而是成为了海军顾问。
　　之前属于白夜的办公室，成为战国的。
　　而白夜正式入驻战国的元帅办公室。
　　元帅办公室内。
　　白夜坐在自己的元帅椅子上。
　　周围是海军各个大将。
　　黄猿、赤犬、青稚他们都在这里。
　　“好了各位，没什么新的任务要发布。”
　　白夜淡淡的说：“我上台之后，没有什么变化，你们的职位还是跟原来一样。”
　　“同时，各自的任务也不变。”
　　他没必要做出什么特别的改变。
　　毕竟之前战国大将的布置已经比较完善了。
　　自己只需要继承他的工作就好。
　　见白夜没有新官上任三把火。
　　几名大将还有些不适应。
　　既然白夜这么说了。
　　他们纷纷回到自己的任务中。
　　大将们走后。
　　战国顾问走了进来。
　　“战国元帅，你来了！”
　　白夜对战国打着招呼。
　　“我已经不是元帅了，你怎么还这样叫！”＼
　　战国对白夜笑着说。
　　“怎么样，第一天当上元帅的感觉？”
　　战国询问说。
　　“没什么特别的感觉。”
　　白夜想了想，如实回答。
　　对于他来说，不管是大将还是元帅，区别不大儿.

350章：五老星怂了！

　　战国笑了笑：“我当年也是和你一样！”
　　“当上元帅，麻烦事还是挺多的，你要准备好了！”
　　战国好心提醒道。
　　就在两人说话的同时。
　　白夜办公桌上，电话虫嘟噜噜的想了起来。
　　“嘟噜噜……”
　　看到电话虫的样子，战国微微一笑：“你看，麻烦来了！”
　　电话虫那边，正是总元帅钢骨空！
　　白夜既然当上了元帅，并非高枕无忧了。
　　他还有上级！
　　就是总元帅钢骨空。
　　钢骨空上面，还有五老星的存在。
　　海军，并不会是白夜一言堂的所在。
　　白夜接通电话。
　　“白夜元帅，恭喜你！”
　　电话那段传来钢骨空沉闷的声音。
　　听声音，他可不像是十分高兴的样子。
　　毕竟战国“四七七”未经允许，直接提前将元帅的职务交接给了白夜。、
　　这样的大事，甚至都没有提醒钢骨空一句。
　　他怎么可能高兴。
　　“多谢总元帅大人。”
　　白夜不为所动，淡淡的说。
　　钢骨空也没有废话。
　　“好了，你现在来圣地玛丽乔亚，我带你见五老星！”
　　说完，钢骨空没有废话，直接挂断了电话。
　　战国在一旁听到了所有对话。
　　立刻对白夜说：“你不要对总元帅生气，他可是站在你这边的！”
　　战国对这件事情十分清楚，毕竟之前他申请让白夜成为下一任元帅的时候，钢骨空是非常赞同他的。，
　　还帮助他在五老星面前说话。
　　此时的态度，主要是对战国先斩后奏的做法表示不满而已。
　　白夜当然明白这一点，他点点头说：“你放心好了，战国元帅，我不是不懂事的人。”
　　“你这么说，我更加担心了！”
　　战国可太明白白夜的做风了，以他的形式峰哥，不会对钢骨空总元帅不满。
　　但一定会对五老星不满！
　　“你可不要对五老星做些什么啊！”
　　战国担忧的说。
　　“当然那了！”
　　白夜淡淡的说。
　　他毕竟刚刚当上海军元帅。
　　很多事情都不算了解。
　　此时对五老星动手。
　　对他自己也没有什么好处啊。
　　只不过，之后他想怎么做。
　　就不一定了。
　　毕竟白夜看这些人不爽很久了！
　　不光是他们，还有那些天龙人。
　　白夜都想好好的教训教训他们。、
　　最好闹个天翻地覆。
　　战国看白夜的样子，就知道他心中想的一定是闹事。
　　但他转念一想。
　　自己既然已经退役了，还想那么多事干什么？
　　白夜的实力那么强，不管遇见什么事情，他自己都能轻松解决。
　　想到这里，战国也不再杞人忧天。
　　和白夜聊了两句，离开了元帅办公室。
　　半天之后，圣地玛丽乔亚！
　　白夜的身影落在附近。
　　他一眼就看到了身材高大，皮肤黝黑的钢骨空。
　　“总元帅，你好啊！”
　　白夜走上前去，和钢骨空打着招呼。
　　钢骨空站在原地等着，完全没有注意到白夜的到来，吓了一跳！
　　他仔细打量着白夜。
　　虽然没见过白夜，但从报纸和情报上，他分析过白夜很多次了。
　　当前见面真人，钢骨空才发现，原来白夜是这样的一个人！
　　身上的气势引而不发。
　　即使如此，白夜的强大感觉，也超出了钢骨空一生中见过的绝大多数人！
　　在加上，刚才白夜到他身边了，他的见闻色都没有发现白夜。
　　钢骨空对白夜的评价更加高了。
　　明显不是泛泛之辈！
　　想到这里，钢骨空也对白夜打着招呼。
　　“以后大家就是同事了，海军要靠你发扬光大呢！”
　　两人寒暄几句。
　　钢骨空对白夜说：“今天我叫你来的目的，想必你也知道。”
　　“成为了海军元帅，以后就要和五老星多大交道了。”
　　“我带你去见五老星。”
　　白夜点点头。
　　两人一路走向五老星的会议室。
　　一路上，白夜见到不少天龙人。
　　每个都是一副不把其他种族当人，草菅人命的样子。、
　　让白夜十分厌恶。
　　还十分愤怒。
　　钢骨空似乎看出了什么，对他说：“不要在意这些事情！一时半会是改变不了的！”
　　白夜意外的看了空一眼。
　　听他话语中的意思。这总元帅也对这些天龙人的恶行十分不满... .
　　想想也是，毕竟总元帅也是个有良心的人。
　　但凡是有良心的人，面对这种事情都不可能看得惯。
　　白夜决定，等到自己将海军发展壮大之后。
　　就对这些该死的天龙人开刀！
　　钢骨空可不知道一言不发的白夜心中，想的究竟是什么疯狂的计划。
　　他一路带着白夜来到五老星会议室。
　　经过ｃｐ０通报之后，两人走了进去。
　　这名ｃｐ０白夜也十分熟悉。
　　正是长手。
　　长手隐晦的和白夜打了个招呼。
　　转身离开。
　　五老星围绕着圆桌坐着。
　　五个人都是眼高于顶的样子。
　　看样子是想给白夜来一个下马威！
　　“这就是新任元帅，白夜！”
　　钢骨空对五老星介绍说。
　　五老星扫了一眼白夜。
　　虽然他们在各种情报和视频中都见过白夜了。
　　但白夜真人给他们的震撼是十分强大的。
　　那种高手的感觉。
　　白夜一个简单的眼神，就让他们感觉到好像是被猛兽盯上了一般！
　　五老星几人，都没有想到白夜是这样的人。
　　还没有说话，就给了他们很大的压力。
　　明明之前的元帅，钢骨空和战国都没这么夸张啊？
　　五老星几人有点心虚的互相对视一眼。
　　然后转向白夜：“白夜……好好为天龙人大人们做事，发展海军把！”
1.8
　　“好了，我们几个老头子也没有什么别的话要说，见过面就行了，你们可以走了。”
　　说完挥挥手，让钢骨空他们离开了。
　　钢骨空是一脸蒙蔽。
　　发生什么事了？
　　要知道，当年他自己当上元帅，还有战国当上元帅的时候，这帮五老星废话可是相当多的！
　　喋喋不休的说了半天呢！
　　现在面对白夜，就这么两句话就结束了？
　　钢骨空不知道怎么回事，但既然五老星说完事了，他也不浪费时间，直接带着白夜离开了。
　　白夜也有点纳闷。
　　以为五老星今天来是给他找茬的呢。
　　怎么直接让他走了？
　　他们离开之后。
　　五老星互相对视了一眼，然后松了一口气！.

351章：世界震动

　　他们几人自己都没想到。
　　今天的目的本来是要给白夜一个下马威。
　　让他知道知道五老星的厉害。
　　没想到自己五个人，居然被白夜的强大气势所震慑到了。
　　说起来太丢人了！
　　五老星五个人，相互之间你看看我，我看看那你。
　　都不知道说些什么好。
　　“咳咳！”
　　过了半天，光头五老星才咳嗽一声，对其他几人说：“事情已经到现在这个地步……也没什么办法了！”
　　毕竟时间不能倒流，他们之间的怂样，已经成为定局了。
　　“就这么算了？”
　　黄发五老星想了想，还是不甘心的说。
　　白夜当上元帅，对他们的挑战是巨大的。
　　白夜之后的所作所为，只会将他们五老星的权力不断剥夺，甚至将他们架空。
　　这对他们来说简直是不能忍受的。
　　“我们还能怎么办？你们也不是没看到，那个人的气势，绝不是我们能够抗衡的！”
　　光头五老星不爽的说。
　　他心里还有31一句话没有说。
　　那就是，白夜给他的感觉，甚至比伊姆大人给他的威慑还要夸张。
　　这新任的海军元帅，究竟有多么强大的实力，他甚至不敢仔细去思考。
　　“哼……我们又不用亲自和他动手！”
　　黄发五老星想了半天，才说道。
　　“总有办法，让其他人和他作对……元帅有怎么样呢！”
　　其他五老星听了他的说法，眼睛纷纷亮了起来。
　　其实他说的一点都没错。
　　他们五老星，本来就不是以武力震慑别人的存在。
　　每天都在自己的会议室里带着的人，当然有其他的方式来掌控这个世界！
　　“让我们拭目以待把……”
　　黄发五老星喃喃的说。
　　从五老星办公室中出来。
　　白夜和钢骨空心中都带着纳闷和不解。
　　“五老星一直以来都是这样的吗？”
　　白夜询问说。
　　跟他想象中的不同，五老星今天还是挺好说话的。
　　看起来就是五个普通老头，不像是什么掌控世界的幕后黑手。
　　说的话也不多，大多数都是鼓励的话。
　　原来五老星这么和蔼的吗？自己以前难道错怪他们了？
　　钢骨空露出一个尴尬的笑容：“不是！”
　　他当然知道五老星之前是什么作风。
　　战国在位的时候，他不止一次看到五老星对战国大发雷霆。
　　事实上，不要说战国了，就算自己这个世界政府总元帅，在五老星面前，也经常被骂的抬不起头来。
　　想想那些记忆，都十分的不爽。
　　今天五老星对白夜的态度，让钢骨空大跌眼睛！
　　五老星怎么变成这个样子了！
　　这还是他认识的那些动不动就骂人，脾气暴躁眼高于顶的五老星吗！
　　难道说，白夜的身世，有什么秘密？
　　钢骨空心中开始胡思乱想起来。
　　莫非白夜是天龙人？
　　五老星是天龙人的傀儡，如果白夜是天龙人的话，也许一切都说得通了。
　　毕竟除了天龙人，还有谁能让五老星的态度发生那么大的转变呢？
　　钢骨空现在完全就是在胡思乱想，想的内容和现实之间是两码事，完全是南辕北辙。
　　一旁的白夜看着他沉思的样子，也没有多说什么。
　　不知道这总元帅又怎么了。
　　两人走到圣地玛丽乔亚的港口。
　　钢骨空一脸心事的说：“好了……你当上元帅，有战国在一旁辅助你，不会出什么问题的！有任何不动的地方，直接询问战国就可以了。”
　　他对白夜嘱咐说。
　　白夜点点头，新当上元帅确实有很多工作需要战国的帮助。
　　“好了，你先回去吧。有任何事情解决不了的，打电话给我。”
　　钢骨空送别白夜离开。
　　白夜没有上船，身躯漂浮起来。
　　瞬间消失在原地。
　　他此时的飞行速度，也比之前快了许多。
　　天上的飞鸟完全不是对手。
　　白夜成为元帅的消息，如同风暴一般在世界各地传开。
　　“大海上要变天了！”
　　很多人看着报纸上，白夜意气风发的样子，都惊叫出来。
　　海军已经好几十年没有发生什么巨大的改动了。
　　尤其是元帅这样重要的位置。
　　现在战国元帅依然保持着健康，却突然让位给白夜，自己甘心当海军顾问。
　　这种事情惊掉了很多人的下巴！
　　“这种事情究竟是为什么？”
　　“估计是因为白夜立下的功劳太大了！抓捕两名四皇，这种天大的功绩，海军是不可能忽视的。”
　　“那白夜的上位，也太突然了吧！”
　　“你们说，是不是要打仗了？”
　　大海上，各种猜测的声音众说纷纭。
　　说什么的都有。
　　但是都有一个共同点，那就是对白夜元帅的实力，予以充分的肯定。
　　毕竟他能够抓捕两名四皇，如此的壮举，堪称是天下无双!
　　推进城监狱。
　　麦哲伦拿着周中的报纸，十分激动。
　　“恩人成为海军元帅了！简直太好了！”
　　这种好消息，让麦哲伦分外兴奋。
　　他自从被白夜拯救了之后，就心中非常感激。
　　但自己只是个区区的推进城典狱477长，也不能做些什么帮助白夜。
　　此时看到白夜的功绩被海军承认，他心中只有开心。
　　狱卒们也纷纷震惊于这件事。
　　很快的，消息也传到了海贼们的耳朵里。
　　不少被白夜抓进来的海贼，都咬牙切齿。
　　对白夜十分不爽。
　　都怪他，自己才会进入监狱。
　　尤其是两个人。
　　夏洛特玲玲和凯多！
　　这两个原四皇，此时各自躺在自己的牢房中。
　　他们的牢房都是最严密的牢房，不仅巨大，而且无死角监控，二十四小时巡逻，身上还带着好多沉重的海楼石手铐。
　　可谓是给足了四皇的面子。
　　“喂，凯多，听说了吧！”
　　夏洛特玲玲的声音意外的十分低沉：“白夜的事情！”
　　“哼！”
　　凯多不爽的冷哼：“这小子，抓了我们，自己当上了元帅！”
　　“吧我们当成他成功路上的垫脚石了！”
　　听到凯多的话，大妈夏洛特玲玲也从鼻孔中吐出一口恶气。
　　“md，好想要报复啊！！”
　　大妈恶狠狠地说。、
　　凯多也是同样的想法！
　　听着这两个人的声音，牢房深处，一个透明的电话虫，缓缓爬向了未知的地方…….

352章：汉库克的决意

　　无风带。
　　亚马逊，百合。
　　也就是传说中的女儿岛。
　　博雅汉库克坐在自己华丽的王宫内，不知道在沉思着什么。
　　她是亚马逊百合的皇帝、九蛇海贼团船长、原王下七武海之一。
　　也是著名的世界第一美女。
　　当然，此时，世界上的大多数人，还不知道王下七武海已经被废除了！
　　博雅汉库克从自己的消息来源，听说了王下七武海在海军内部已经被废除的消息。
　　心中十分忧虑。
　　她们国家作为依靠海贼团获得收益的国家，长期以来都是以七武海的身份活动，没了这层身份，很多事情就变得麻烦起来。
　　比如一定会受到海军船只的追捕。
　　虽然以她的实力，并不担心这种事情，但总是对海军动手，总有一天会迎来报复。
　　前前前任皇帝，古罗莉欧萨走了进来。
　　“汉库克……那件事情，我也听说了！”
　　让古罗莉欧萨十分意外地是，汉库克今天看到她，并没有做出什么特别的举动，
　　要知道，以前汉库克可是对她十分不爽的。
　　博雅汉库克此时没有闲心做些别的事情了，她犹豫了一下，对古罗莉欧萨说：“我准备，投靠海军！”
　　“什么！”
　　古罗莉欧萨大吃一惊。
　　这种决定，是她从来没想过的。
　　她们女儿岛，世世代代都是作为海贼生活。
　　做七武海已经是比较出格的事情了，现在汉库克居然想要投靠海军？
　　到底是怎么想的？
　　“这……绝对不行！”
　　古罗莉欧萨斩钉截铁的说。
　　汉库克叹了一口气，她就知道，这种事情不是那么容易在岛内让所有人同意的。
　　毕竟做海贼习惯了，猛然说要投靠海军，她们的脑子转不过来。
　　“我已经决定了，没有什么商量的余地．」。”
　　博雅汉库克站起身来，俯视着古罗莉欧萨：“马上就会向全体国民宣布！”
　　“万万不可啊！”
　　古罗莉欧萨着急的拉住汉库克的裙子：“我们怎么可能投靠海军呢！就我们可是海贼啊！”
　　汉库克不爽的看着古罗莉欧萨：“你还不明白吗？白夜元帅上台之后，一切都变化了！”
　　“没有了七武海身份的我们，被海军攻击甚至抓捕，都不是什么稀奇的事情。”
　　“你想让所有人都变成囚犯吗！”
　　听到汉库克这样说，古罗莉欧萨无力的松开了手。
　　她依然不甘心的说：“不一定……海军不一定这么做……”
　　“我们可不是世界政府加盟国！”
　　博雅汉库克此时已经十分冷静：“海军随时可能用屠魔令来对付我们，你想看到岛屿上一片火海的景象吗？”
　　听到这里，古罗莉欧萨婆婆打了个冷战。
　　她想了想，对博雅汉库克说：“你说的没错……去做吧！”
　　说着，她的头垂了下来，好像一瞬之间老了十岁一样。
　　这是她心中对国家传统的不舍！
　　博雅汉库克走到门外，站在自己宫殿的最高点。
　　外面，密密麻麻的站了很多九蛇的战士。
　　她们都是在汉库克的召集下来到这里的。
　　汉库克看着下面的人没有说话。
　　很快，广场上的人越聚越多，几乎将整个地方沾满了。
　　“人来的差不多了。”
　　汉库克平静开口。
　　她一说话，下面熙熙攘攘的声音马上消失了。
　　所有人都专注的看着她。
　　“相比那件事情大家都已经知道了，我们已经不再是七武海了!”
　　博雅汉库克对所有人呢说。
　　“该死的海军政府！”
　　“我们依然是自由的海贼！”
　　“去他的政府，我们自己干！”
　　下面的声音群情激奋。
　　汉库克平静的看着她们：“所以我打算向世界政府宣布，投靠海军！”
　　“什么！”
　　意料之中的，很多国民都震惊的叫了起来。
　　“汉库克大人，这怎么行呢！”
　　“我们国家可是自由独立的啊！”
　　无数反对的声音，几乎要把博雅汉库克直接淹没。
　　“都安静下来！”
　　汉库克爆发自己身上的霸王色霸气。
　　一股强大的威慑力，让所有人都不敢多说什么。
　　“我们不是投靠该死的天龙人和世界政府，而是海军元帅白夜！”
　　汉库克淡淡的说：“只要让白夜不用屠魔令来对付我们，就算是成功!
　　听到屠魔令几个字，很多人的脸上都白了一下。
　　她们都知道，屠魔令可不是闹着玩的。
　　被海军屠魔令攻击过的地方，都变成了一片废墟！
　　汉库克又对自己的国民说了一些利弊，终于得到了大部分人的支持。
　　“々．汉库克大人，我们支持您！”
　　“对啊！汉库克大人不论做什么都是正确的！”
　　汉库克这才满意的笑了。
　　这样才对吗！
　　终于有一前的样子了！
　　“备船！九蛇海贼团，准备出发！目标海军总部基地！”
　　汉库克宣布。
　　“哦！”
　　下面的海贼们，激动的喊着，去做自己的事情了。
　　古罗莉欧萨婆婆在一边，有些犹豫的说：“汉库克，你想好了吗！”
　　“这次的事情是最后的机会了，开弓没有回头箭！”
　　“投靠海军之后，想要后悔都没机会了！”
　　汉库克淡淡的笑了。
　　“以妾身的能力，一定会成功的。”
　　“没有失败的可能！”
　　“要说为什么，就是因为我太美丽了！”
　　说完，她径直回到自己的宫殿里。
(吗钱的)　　“嘟噜噜路……”
　　元帅办公室中，白夜坐在桌子前，有些新奇的看着窗前的风景。
　　战国这老头确实鸡贼，自己的办公室是风景最好的地方。
　　原来白夜还没有发现，现在仔细看才看出另有玄机。
　　听到电话声音，白夜直接接起来。
　　“白夜大人，九蛇海贼团的汉库克想和您通电话。”
　　转接员对白夜说。
　　“好，接通她。”
　　白夜有些小小的意外。
　　没想到博雅汉库克会在自己刚刚上任元帅，就来电话。
　　想必也是因为七武海的事情池。
　　“白夜大人！”
　　电话一接通，就传来汉库克热情无比的声音。
　　和在国民面前的高冷完全不同，此时汉库克的声音甜的像是蜜糖一样。
　　“汉库克……好久不见了！”
　　白夜淡淡的说.

353章：白夜直属部队

　　“恭喜白夜大人成为元帅！”
　　汉库克高兴的为白夜道喜。
　　“汉库克，直说吧，你是不是为了七武海的事情来的？”
　　白夜直接说：“七武海已经准备要废除了，这没什么好商量的。”
　　这是海军全体的决定，也是白夜一直以来推动的是。
　　如果汉库克想要说的是这个事情的话，白夜觉得就没有什么必要继续讨论下去了。
　　“不是的！”
　　汉库克连忙说：若,,!水;;:资"'源!?,群'.?6...5"6,?6!':1.8!.8"'?9!6",'备";用''"中;?转;?:群''7.6!?"6"0!!'1!.'8."3;.'2;0“我们想要……投靠海军！”
　　“你说什么？”
　　白夜一听，坐直了身体。
　　“投靠海军？”
　　他不敢相信的重复了一遍。
　　“没错！就是投靠海军。”
　　博雅汉库克没想到白夜听到这种消息如此激动，连忙再次重复一遍。
　　“不是投靠世界政府？”
　　白夜把世界政府几个字，重点说了一遍。
　　“当然不是！是投靠海军，准确的说，是投靠您，白夜大人！”
　　汉库克的声音依然那么甜美。
　　但白夜此时已经注意不到她的态度了。
　　心中好像有雷霆划过！
　　博雅汉库克的话，给了他很多灵感！
　　480对啊！
　　七武海废除之后，让他们投靠海军，这样一来海军的势力就会变得更强！
　　而由于自己这边对世界政府是停掉不听宣的态度，事实上，剩下的七武海，会成为自己的私人武装！
　　虽然白夜的实力已经强大到不需要其他人的地步。
　　但手下有这样一批强大的人才，为自己做事。
　　还是很爽的吗！
　　“白夜大人，我们现在就来海军总部，你意下如何？”
　　汉库克对白夜说。，
　　“当然可以！我们会非常欢迎！”
　　白夜高兴的说。
　　“汉库克……真的很期待你的到来！”
　　他说出这句话，电话那头的汉库克脸上立刻就浮起了红晕。
　　“我也是一样，白夜大人！”
　　放下电话，汉库克捂住胸口，要喘不过气来一样。
　　马上要见到白夜大人了，好激动！
　　经过一段时间的行驶，九蛇海贼团的船只出现在海军总部基地的远处!
　　“看到旗帜了，是九蛇海贼团！”
　　海军总部瞭望员，向下面发出消息。
(dbbi)
　　顿时，海军总部的港口，为九蛇海贼团让出了位置。
　　白夜早就吩咐过了，要用尊敬的态度迎接九蛇海贼团。
　　从今天起，他们不再是七武海，而是海军的同盟了！
　　海军们排成两排，地面上铺着红毯，迎接九蛇海贼团的到来。
　　九蛇海贼团的人那里见过这种场面，看着都有点蒙。
　　“汉库克大人，海军这么给面子？”
　　汉库克的妹妹桑达索尼亚惊讶的说。
　　她原本以为面对自己人的投靠，海军会十分高傲。
　　没想到如此热情。
　　“这都是白夜大人的功劳！”
　　博雅汉库克高兴的说。
　　她已经远远看到白夜站在高处，对自己打着招呼！
　　很快，九蛇海贼团的船只靠岸。
　　博雅汉库克带着自己的海贼们，走上了海军基地。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　海军们发出欢呼，让汉库克十分高兴。
　　“真不错，不愧是白夜大人安排的！”
　　她把一切功劳都安排在白夜头上。
　　“那就是世界第一美女！”
　　“哇……简直是太美丽了。”
　　“注意点，那是属于白夜大人的！”
　　海军们看着九蛇海贼团的成员，说什么的都有。
　　白夜和战国两人，亲自过来迎接。
　　“白夜大人！”
　　博雅汉库克看到白夜，十分激动，直接拉住白夜的手。
　　“很好，很好！”
　　白夜和汉库克以及背后的海贼团打着招呼。
　　这是投靠海军的第一个势力，有着历史性的作用。
　　其他海贼团成员。看到海军元帅，和海军前元帅都来迎接，感到十分受宠若惊。
　　“战国大人！感谢您的招待！”
　　桑达索尼亚对战国说。
　　船长汉库克见到白夜秒变恋爱脑，什么都不管了，船上的事物只能她负责。
　　战国摸摸自己的胡子，高兴的说：“你太客气了，这是我们应该做的！”
　　“九蛇海贼团，今天将正式成为海军的下属之一，我们将你们编入到九蛇部队，由海军元帅白夜直属，你们觉得这个条件怎么样？”
　　因为白夜那边还在和汉库克腻歪这，战国又重新干起了老本行。
　　这个条件，实际上十分优越了。
　　九蛇海贼团，失去了王下七武海的身份后，其实算得上是丧家之犬。
　　虽然实力不凡，但面对强大的海军，依然算不上什么吗。
　　这次海军给他们机会，让她们成为下属部队的一员，而且还是白夜亲自率领的，简直是给足了面子。
　　以后的其他海贼团，就算是想要投靠海军，也不可能有这样的优惠。
　　这是第一个吃螃蟹的人才有的好待遇。
　　“当然同意了！”
　　桑达索尼亚高兴的叫道。
　　她喜出望外。
　　本来以为，自己海贼团的身份，可能会成为海军的炮灰。
　　没想到海军如此给面子。
　　不说别的，白夜直属的部队，就是非常大的面子了，别人求都求不来.
　　两边很快达成了协议，九蛇海贼团成为了历史，海军九蛇部队就此诞生！
　　战国这边，将消息传递到海军各个部门，还有新闻上也附带了这个消息。
　　向全世界广而告之。
　　而九蛇海贼团这里，也在海贼旗上添加了蓝色的海军标志。
　　双方皆大欢喜！
　　第二天一早！
　　“白夜大人！我想一直呆在你身边。”
　　博雅汉库克腻歪的说着。
　　白夜虽然也十分不舍，但还是对她说：“你还是需要带领你的海贼团，哦对，现在是九蛇部队了！”
　　“不嘛，我不想离开。”
　　汉库克撒着娇。
　　白夜略微严肃的说：“你们投靠了海军，不仅海贼们会十分不爽，连世界政府都会觉得自己被架空了。”
　　“说实话，你的国家现在还是比较危险的！不知道会不会有人攻击你们。”
　　白夜的分析，是他早就想好的了。
　　九蛇的加盟，并非只有好处没有坏处。
　　其他人的敌视，就是她们要面对的挑战。
　　听了白夜的话，汉库克也知道，自己作为一名领袖，现在需要保护自己的国民。
　　“那我走了？”
　　她依依不舍的说.

354章：新世界，新格局！

　　汉库克告别白夜之后，率领自己的船队浩浩荡荡回到女儿国。
　　原王下七武海正式加入海军，成为九蛇部队的事情，瞬间在全世界传开，引起轩然大波。
　　无数人都震惊的拿着报纸，看着这惊天新闻。
　　海军最近时间发生的事情实在太多了，抓捕两名四皇，新任元帅上位，七武海投靠海军。
　　每一件事情，都是能够改变世界格局的大事。
　　而且，都跟白夜有关！
　　不要说世界上的其他人了，就连海军内部，都一阵惊讶的声音。
　　“白夜元帅可真是厉害，短短几天的时间里做了这么多的大事！还有谁能够做到？”
　　“说句实话，没人能够和白夜大将相比！就连战国元帅都~不行。”
　　“没错，抓住两名四皇这种壮举，不是一般-人能够完成的！”
　　海军们互相讨论着。
　　连刚从任务中回来的黄猿都被震惊住了。
　　“什么？九蛇海贼团成为海军直属了？”
　　黄猿也不敢相信自己听到的消息，九蛇海贼团可是原来的王下七武海之一，桀骜不驯，一直以来都是对海军停掉不听宣。
　　不然的话，海军怎么会对废除王下七武海这种事情如此上心？就是为了防止他们反水！
　　谁知道，白夜一当上元帅，她们直接投靠了，简直是匪夷所思！
　　黄猿心中想着，来到元帅办公室。
　　“战国元帅！不对，现在是白夜元帅了！”
　　黄猿和白夜开着玩笑，随意的坐在办公室沙发上。
　　“怎么样，调查的结果？”
　　白夜简单询问说。
　　这次黄猿的任务并不困难，就是去新世界，调查一下两名四皇倒台之后，新世界的格局究竟发生了什么变化？
　　毕竟，大海上少了两名四皇，是非常麻烦的事情。
　　他们手下的剩余海贼，还有那么多其他的海贼，一定会对地盘发生大量的冲突，争权夺利。
　　毕竟，权力是不会出现真空的。
　　黄猿说起新世界的事情来，不由得叹了一口气：“别说了，实在是太混乱了！”
　　“除了几个海军所在的基地没什么人敢招惹外，其他地方都要疯狂了！”
　　由于白夜的威名，原本在新世界也不太平的海军基地，现在反而是最安全的地方之一了。
　　海军们都十分庆幸有白夜这样的高层，仅仅是名号就能保证他们的一方平安！
　　而其他地方，就没有这么好了！
　　大妈海贼团所在的万国，整片区域都各自为战，没有哪个势力服气其他势力，几个岛屿之间相互打的不可开交。
　　很多大妈海贼团的下属，已经背叛了海贼团，自立门户去了。
　　这片区域，堪称是现在新世界乃至整个世界最混乱，最没有王法的地方之一，甚至已经成为了不法之地，里面的人生活的比夏洛特玲玲在的时候，还要麻烦，还要痛苦。
　　不过如果让他们选择的话，他们肯定会选择现则的生活，毕竟就算是没有什么安全感，至少有性命还在。夏洛特玲玲在的时候，会收取他们的寿命，这简直是直接要他们的命。
　　“这么夸张！”
　　万国区域的混乱甚至超出了白夜的想象。
　　他思考了一阵，然后继续询问：“凯多的地盘怎么样？”
　　“其实凯多的地盘还算好的！”
　　黄猿说出了一个让人十分意外的答案。
　　“凯多的主要地盘就在和之国……这个地方闭关锁国的，实际上凯多在不在没有太大的关系，还有其他的人在这里统治。”
　　白夜知道，黄猿说的人，就是黑炭大蛇。
　　“而且，凯多的海贼团奇迹般的并没有散掉，还有凯多的儿子在统治者，虽然影响力不如当初了，可毕竟比完全散去的大妈海贼团要好很多。”
　　黄猿总结道。
　　黄猿也十分感慨，毕竟大妈生了那么多孩子，结果现在相互之间打的不可开交，像是有什么深仇大恨一样。
　　反而是不怎么关心家庭教育的凯多，生出来的儿子十分争气，没人听说过的一个人，现在扛起了整个海贼团甚至是和之国的责任。
    ··· ·求鲜花· ········
　　世界，就是这么奇妙吧！
　　但白夜可清楚的知道，并不是那么回事!
　　凯多哪有什么儿子，那是他的女儿，大和！
　　大喝天天嚷嚷着自己是什么光月雨天之类的，现在意外之下，还真让她阴差阳错的成为了凯多海贼团乃至和之国的实际统治者。
　　算是另一种形式的实现梦想了吧。
　　“最关键的海贼团，现在怎么样了？”
　　白夜询问说。
　　他说的，正是新世界上，唯一留存的四皇海贼团。
　　红发海贼团！
　　这个海贼团一直以来都是最神秘莫测的一个，他们做的事情，并不是烧杀抢掠，夺取国家那种，和大妈、百兽海贼团有着本质上的区别。
    .... ........ 0
　　红发香克斯本人，反而一直以来都热衷于在各种场合，调停矛盾，经典台词就是“给我个面子”，让人怀疑他是不是面子果实能力者。
　　现在新世界一片大乱，作为唯一留存的四皇海贼团，拥有压倒性的实力，不知道红发他们会怎么做！
　　黄猿说出了一句让白夜有点吃惊的话：“实际上，我和红发香克斯本人见面了！”
　　“哦？”
　　白夜淡淡的说：“应该是香克斯主动联系的你？”
　　黄猿点点头，心中十分佩服。
　　别看白夜没有当上几天的元帅，但对形式的把握，确实十分精准。
　　“红发他们是怎么说的？”
　　“他想和你见一面！”黄猿语出惊人。
　　没等白夜做出什么反应，他继续说道：“新世界最奇怪的事情，就是自从大妈海贼团和百兽海贼团陷入混乱之后，红发海贼团没有任何异动，不仅没有出去争抢地盘，反而在自己的地方没有移动。”
　　“有些势力自己活不下去了，去红发海贼团求助，他们收留了这些人，其他的事情，红发他们一概没有做。”
　　这样的情形，让当时去探查情况的黄猿十分吃惊，跟本没想到还会有这种事情发生。
　　简直是超出想象。
　　“红发香克斯……他到底想要做什么？”儿.

355章：红发香克斯的决意

　　红发香克斯现在的举动，不是毫无野心就是所图甚大！
　　而从他能够当上四皇来看，明显不是毫无野心的那种。
　　“红发到底想要做什么……”
　　白夜十分纳闷。
　　黄猿也十分纳闷：“说实话，我也很奇怪！所以只能将红发的话转述给你。他除了想和你见一面讨论一下之外，也没有什么别的要求了。”
　　白夜毫不犹豫：“同意了，我倒要看看他葫芦里卖的是什么药！”
　　在白夜表达出同意的态度之后，红发香克斯在很短的时间内就来到了海军总部基地。
　　他孤身一人前来，甚至都没有带自己海贼团的成员。
　　来到海军基地之后，红发香克斯小小的吃了一惊。
　　港口上，很多海军都在迎接他。
“四八零”
　　甚至还有个横幅：“欢迎红发香克斯来到海军基地交流学习”
　　红发香克斯顿时一阵无语。
　　这什么意思啊？
　　白夜这个元帅的脑回路，他是无论如何都看不懂了。
　　带着一阵无语走上基地，很多海军都围绕在周围，想要看红发香克斯一眼。
　　毕竟是传说中的大海贼，仅剩的一个四皇，能够看一眼也能让他们吹嘘半天了。
　　“好了，大家都散了吧！”
　　黄猿大将出现在港口上，帮红发香克斯解了围：“白夜元帅在办公室等你！”
　　他带着香克斯来到白夜办公室门口，只见白夜已经在门外等着了。
　　“香克斯！”
　　“白夜！”
　　互相见面，两人脸上都露出热情但是有点假的笑容，相互问好。
　　然后走进办公室，关上了门。
　　这次的谈话非常机密，就连黄猿大奖这种的都不能旁听。
　　只有白夜和红发两人的对话！
　　走进办公室之内，白夜的笑容一下子消失了。
　　“红发……你到底想要干什么？”
　　他直截了当的询问道。
　　红发看着白夜不客气的样子，也不生气，微微一笑说：“不管我做什么，都没有坏心，你相信我吗？”
　　“呵呵，你当我是三岁小孩？”
　　白夜毫不客气的说：“能够当上四皇的人，现在表现的毫无野心，你是把自己当傻子，还是把别人都当白痴？”
　　红发香克斯有些无奈的一笑：“看来，你和其他人的想法差不多，都是不相信我这种野心家咯？”
　　“直说吧，你到底为什么这么做，相不相信，我自己来判断。”
　　白夜翘起二郎腿，盯着香克斯观看。
　　香克斯明白，不管自己说的多么天花乱坠，白夜也不会轻易相信他。
　　不愧是能够当上海军元帅的男人，年纪虽然只有二十岁出头，思想和做出来的事，都没那么简单。
　　“我很佩服你……白夜！”
　　香克斯对白夜十分诚恳的说：“至于我为什么要这么做，你可以认为是为了世界的和平。”
　　“我是一个不喜欢太多争端的人！新世界的地盘，我不是特别感兴趣，对四皇什么的，其实也就那样。”
　　“主要是不想看到新世界太过混乱。”
　　这种说法说实话有点太过扯淡，白夜不置可否的看着香克斯。
　　“那你为什么想要见我？”
　　他继续询问道。
　　至于香克斯之前说的那些，他就当做没听到。
　　“我来见你，主要是和五老星相关的事情。”
　　香克斯说出的话让白夜有些吃惊。
　　“五老星和你，关系相当差啊！根据五老星那边的说法，你们甚至已经是不死不休的局面了！”
　　香克斯对白夜说。
　　他不仅能够和海军对话，还单独面见过五老星，可以说是面子果实已经运用到了极致。
　　“这你都知道？”
　　白夜认真地对香克斯说。，
　　他确实和五老星相当不对付，甚至他现在的目标就是，让海军更加壮大之后，就干掉五老星甚至是世界政府，自己取而代之。
　　当然，这个计划还有些遥远，不过白夜正在有效的实行中。
　　“五老星毫不掩饰对你的杀意。”红发香克斯看着白夜的眼睛：“他们甚至想要我来杀掉你。”
　　“当然了，我没有同意，因为我知道自己不是你的对手！”
　　红发香克斯说的可不是什么客气话，他说的都是真的... .
　　白夜连对付两名四皇都不成问题，实力和凯多差不多的香克斯，怎么可能打得过白夜呢。
　　“那你为什么来见我？”
　　白夜说。绕了一大圈子，他又回到了最初的那个问题：香克斯到底想要做什么？
　　“我想帮助你，干掉五老星！”
　　香克斯语出惊人。
　　“你说什么！”
　　白夜惊讶的站了起来，难以置信的看着香克斯。
　　他无论如何都没想到，香克斯居然说出这样的话，还真是够大胆！
　　“白夜……你虽然是海军中人，但你看世界政府不爽已经很久了吧！”
　　香克斯一语中的，白夜笑了起来：“你的消息很灵通啊！”
　　“不是我消息灵通，是你根本不加掩饰！”
　　“自从你出名以来，做的所有事情，都透露着对世界政府的不满，那些海军们看不出来，我还是可以看出来的。”
　　听了香克斯的分析，白夜笑了：“没错！我就是想要这样做！”
　　他本来就对这种事情，完全不加演示！
　　五老星和世界政府有没有不满？他们当然有！甚至还派人暗杀白夜，好几次都没能成功。
　　白夜到现在还自由自在的唯一原因，就是他实力够强！
　　只要实力1.8够强，基本可以忽视其他的一切。
　　“哈哈哈……痛快！”
　　香克斯高兴的说：“那你对我的提议有什么看法？”
　　白夜不置可否：“不知道你是不是卧底？”
　　“我如果是卧底的话，不需要和你这么坦诚，不是吗？”
　　香克斯说出了一个让人信服的理由。
　　“好，你想要什么条件？”
　　白夜饶有兴致的看着香克斯，终于到了谈判最关键的地方。
　　香克斯怎么说并不要紧，他究竟想要什么条件，才是最关键的事情，代表了他内心真正的需求，也是他面具下的真正伪装。
　　“我不需要任何条件，只希望能够干掉五老星，甚至是世界政府！”
　　红发香克斯眼中，传来坚定的意志.

356章：和之国，大和！

　　白夜点点头，他能看出来香克斯是真心的，虽然不知道他和五老星世界政府之间有什么深仇大恨，但这也是白夜自己的目标。
　　“既然目标一致，那我们就是盟友了！”
　　白夜从办公桌下拿出两个酒杯，倒了烈酒递给香克斯：“干杯！”
　　香克斯大笑起来：“哈哈哈！我就喜欢这个！”
　　两人对饮一杯之后，香克斯站起身来。
　　“那么我就走了，今天已经获得了最大的收获，回去做准备，养精蓄锐了！”
　　他交给白夜一个电话虫：“这是我的私人专用电话虫，方便大家联系。”
　　“等下，”白夜对他说：“新世界的事情，还需要你帮忙。”
　　“目前新世界的大海上是在太混乱了，你有什么办法吗？”
　　“我不在乎那些海贼们是怎么想的，但是不能让当地的百姓遭殃才是。”
　　听了白夜的话，香克斯十分赞赏。
　　相对于那些作威作福的海军，白夜这种做法才是他最想看到的，也是他想和白夜结盟的关键。
　　“如果有什么混乱，我会带我的人尽量阻止一下……31不过，现在已经出现一股势力，在整合当地的混乱了。”
　　“小丑巴基，不知道你听说过没有？”
　　“原来是他！”
　　白夜恍然大悟，搞了半天小丑巴基还是登场了，不仅如此，还发挥他的特长，占领了两名四皇的地盘，相当猥琐的存在。
　　但小丑巴基也不是没有好处，他对于现在新世界万国混乱的局面，非常有帮助。
　　他一身吹牛的本事，干别的不行，但忽悠人可是一套一套的，能有效让局面稳定下来，让其他海贼不再乱打。
　　这样的话，让巴基成为新世界实质性的“新四皇”也不是什么大问题。
　　“好，那就这样做吧！”
　　白夜排版决定。
　　香克斯告别白夜，自己带上兜帽，十分低调的离开了。
　　白夜在港口上搞的那些海军围观，横幅之类的东西，他是真的有点受不了。
　　太夸张了！
　　第二天一早！
　　新闻报纸上，又是关于白夜的头版头条。
　　“红发香克斯密会白夜元帅，世界格局究竟会发生什么样的变化？”
　　“这摩根斯到底是从哪里得到的信息！”
　　白夜看着这报纸，有些纳闷。
　　摩根斯又不在场，但新闻里倒是说的活灵活现，有头有尾的。
　　“新闻这些人，你又不是不知道！”
　　一笑坐在沙发上听人读着报纸，随口吐槽说。
　　他也是刚从任务中回来，这次做任务的时间也不断，他也挺辛苦的。
　　“不过也是好事，至少能表达出一种态度。”
　　白夜看着新闻总结说。新闻里，除了他和香克斯回见的事情其他什么实质性的东西都没有，大新闻全靠读者自己想想。
　　表达出海军和四皇之一的合作，也能让香克斯的工作顺利一点。
　　“一笑……我准备出去一趟，最近几天的文书工作，你帮我看着点。”
　　白夜站起身来，准备离开。
　　一笑无语：“大哥，我是个瞎子啊！我怎么帮你看文件！”
　　“让千手柱间帮你！”
　　白夜随口说了一句，身影消失在半空中。
　　一笑真是无语了，不知道自己为什么这么怨种，摊上这么一个元帅来。
　　不过千手柱间面前确实是没什么事情。
　　他作为海军中将，晋升的速度实在太快了，最近白夜想给他升到大将，但没有什么战功，只能再等等。
　　白夜的身影，则是向着和之国的方向飞过去。
　　新世界，和之国！
　　此处的建筑看起来很壮观，花草树木也很美丽。
　　但白夜知道，一切都不过是海市蜃楼而已。
　　光鲜亮丽的背后，是此地百姓水深火热的生活。
　　但此行他来，不是为了这些事过来的。
　　而是来见一个人！
　　他降落在一块空地上，毫不掩饰的散发着自己身上的威势，马上震晕了附近一片人，甚至连小动物都陷入了昏迷。
　　原本热闹的地方，此时一片寂静。
　　只有风吹过树叶的声音。
　　很快。
　　“是谁在此地闹事！”
　　从远处传来一阵元气十足的大喊。
　　一个身材高挑，头戴鬼脸面具，带着狼牙棒的人冲了过来。
　　见到白夜的时候，那身影明显愣了一下。
　　“……咦？”
　　“海军元帅……为什么回来这里？”
　　“你们海军果然想要对我们海贼团赶尽杀绝了吗！我是绝对不会害怕的！吃我一帮！”
　　她见到白夜，明显是害怕了，语气中都带着一丝颤抖。
　　但很快鼓起勇气，想要和白夜决一死战。
　　“雷鸣八卦！”
　　狼牙棒用着和凯多八分相似的招式打了过来。
　　白夜只是微微一抬手，她的武器就停在半空中，无论如何也不能继续攻击。
　　“这是什么妖术！”
　　她震惊的喊叫起来。
　　“这叫神罗天征。”
　　白夜淡淡的说：“大和，把面具摘下来吧，我不是来和你战斗的！”
　　听了白夜的话，大和收起来武器480。
　　将信将疑的把面具摘了下来。
　　“我不是大和，我是和之国的守护者，光月御田！”
　　大和摘下面具，露出一张美丽的脸。
　　但是说的话却疯疯癫癫的。
　　“你的父亲凯多，是被我亲手送进推进城监狱的。”
　　白夜对大和说。
　　如果是别人听到类似的话，一定会勃然大怒，甚至和白夜拼命。
　　但大孝女大和，听了之后却喜出望外：“原来这大好事是你干的！真是太感谢你了哇！”
　　“这个事情都已经震惊世界了，你居然不知道？”
　　白夜有些意外，现在世界上谁不知道两名四皇是他干掉的啊！
　　大和的消息也太闭塞了吧！
　　“你不知道我做了什么，怎么知道我是海军元帅的?”
　　白夜有些疑惑的说，这大和究竟看不看报纸啊？
　　“你穿的衣服，不是海军元帅的衣服吗？”
　　大和疑惑的说。
　　她信息确实十分闭塞，很多新发生的事情都不清楚。
　　不过海军的衣服，她还是认识的。
　　白夜听了顿时哭笑不得，原来是从衣服认人的！
　　“恩人！你把我父亲送到监狱里，来这里干什么？”
　　大和一脸呆萌的说.

357章：新百兽

　　“我来看看和之国和百兽海贼团是否依然和平。首领是不是称职。”
　　白夜淡淡的说。
　　大和听了之后，马上骄傲地挺起身子：“当然了，我可是个非常好的主公啊！”
　　虽然她是这么说的，但看她手上还带着手铐，就知道处境到底是怎么样了。
　　因为之前不听话，凯多将自己的亲生女儿岱上手铐当做犯人一样关了起来。
　　直到现在，大和还是这样的状态。
　　“我帮你解开吧！”白夜叹了口气，伸手抓住大和的手铐。
　　“不行啊恩人！强行打开之后会爆炸的！”大和一脸惊慌的叫起来。
　　白夜不为所动，霸气如同液体一样流动到手铐内部，震碎了它的内部结构。手铐变成了一堆金属碎片，掉落下来。
　　“这……居然打开了？”大和难以置信的举起自己的双手，不断的打量着。眼睛中甚至蕴涵了不少泪水。
　　“恩人，你可真是个大好人呐！”
　　大和拉住白夜的手不断摇晃着：“你还很厉害！连流樱这种高阶的霸气技巧都知道!”
　　其实对于白夜这种高手来说，刚才的霸气运用方式只不过是一种小技巧而已，这种技巧白夜懂的还有很多。如果都施展出来，能让大和惊掉下巴。
　　“好了，跟我说说吧，百兽海贼团的现状！”
　　白夜对大和说。
　　她是个心地善良的人，也不愿意做什么坏事，让大和来执掌支离破碎的百兽海贼团显然是一件不错的事情。
　　那些剩下的海贼，白夜也没必要吧他们关进推进城监狱中，实力水平都不配。
　　推进城的名额也是很珍贵的呢。
　　经过大和的讲述，白夜很快掌握了现状。、
　　在凯多在推进城落败之后，百兽海贼团的成员本第一反应是震惊和恐惧，然后众人开始内斗起来。
　　很多人都想当上海贼团的新一任船长，当然其中最有利的人选是没被关进监狱的几名凌空六子，还有剩下的唯一皇副，三灾之一的奎因。
　　因为实力上的差距，几乎毫无意外的，奎因当上了百兽海贼团的现任首领。
　　说道这里，大和有点不爽的样子：“如果不是我手铐的限制，他怎么可能当上首领呢．」！”
　　白夜呵呵一笑：“现在没有手铐了，你去挑战他吧!”
　　让大和做新百兽海贼团的首领总比让奎因这家伙要好，奎因怎么说也是个比较标准的海贼，做过很多不怎么样的事情。
　　比如加入百兽之前，他是一名MADS的科学家，开发出了木乃伊、冰鬼之类的生化武器。
　　而且为人十分残忍，喜欢变着花样将敌人处刑。这种人上台之后，新的海贼团说不准会比凯多在的时候更加混乱。
　　听到白夜的话，大和明显愣了一下：“你们海军不是会对海贼团一网打尽的吗？怎么会支持我接受百兽海贼团？”
　　这要是其他人，大和现在都要怀疑白夜心怀鬼胎了，不过白夜刚刚好心帮助她解开了手铐，让大和十分感激，这才没有怀疑他。
　　“当然，我支持你夺取海贼团不是没有代价的，代价就是和海军结盟，成为我的旗下指挥部队，怎么样？”
　　这个条件，大和从来没想过。
　　她想了想：“成为你的部队……那我们还是海贼吗？”
　　“这不重要。”白夜无所谓的看着周围的景色：“和之国的景色，很美丽呢。”
　　“这样的国家，应该得到更好的发展才对，比如说得到海军的支持，让居民都得到更好的生活条件！”
　　他说的这几句话，直接打动了大和的心里。
　　她十分看重的就是和之国的发展，白夜这么说，完全符合她的心里。
　　再加上在大和心中，百兽海贼团成为海军旗下部队，也不是什么大不了的事情。
　　“好！我同意你的条件了！你可不要食言啊!”
　　大和伸出手和白夜握住。
　　“那是自然。”白夜微微一笑。
　　两人很快来到百兽海贼团的驻地。
　　大和的到来，引起了一阵骚动。
　　“大和来了！”
　　“你不是去和之国玩了吗，还知道回来！”
　　“凯多大人都被抓了！世界已经变天了！”
　　面对大和的到来，很多海贼都有不同的态度。
　　有的是十分支持她，有的是认为她是个叛徒。
　　说什么的都有，一时之间，场面十分混乱。
　　“怎么回事，你们在吵什么！”
　　一个瓮声瓮气的声音传来，从后台走出一个超级大胖子。秃头，带着墨镜，还梳着一个长长的辫子，整个人像是一个气球一样。
　　正是原三灾之一的“々．奎因”，新百兽海贼团的船长。
　　“大和？你来干什么？”
　　奎因看到大和，立刻警惕起来。
　　自己当上了新百兽的船长，大和这家伙不会是来挑衅自己的吧？
　　如果是那样，虽然她是凯多大人的女儿，自己也不会留手的！
　　说着，奎因身上的气息，慢慢变得不善起来。
　　他的忠实手下，也隐隐将大和围住，随时准备动手。
　　大和好像没看见这一切一样，认真地看着奎因：“奎因，我们来比试一场！赢家才能是新百兽的船长！”
　　听到她果然是想要夺权，奎因的脸色立刻嫩看起来：“谁要跟你决斗！新百兽是属于我的！”
　　他站起身来，大吼道：“小的(吗钱的)们，把这家伙给我赶出去！”
　　“哦！”
　　“去死吧，大和！”
　　他的手下脸上带着残忍的笑容，手持各种武器，将大和围了起来。
　　此时，即使是支持大和的海贼，也不敢说话了，毕竟寡不敌众。
　　“要我说，你们还是打一下比较好。”
　　一片混乱中，一个淡然的声音传到众人耳朵里。
　　声音好像不大，但每个人都听得清清楚楚。
　　“谁！找死吗！给我出来池！”
　　奎因勃然大怒道。
　　一个身影缓缓从天上降落下来，站在大和身边。
　　看到这个人，所有手下好像见到鬼一样，纷纷后退。
　　甚至有些人的武器都吓的拿不住了，掉在地上。
　　奎因瞪大了眼睛，看着那个身影：“……海军元帅，白夜？？”.

358章：争夺，船长之位！

　　见到来的人居然是白夜，奎因吓的连嘴里的雪茄都叼不住了，从口中掉落下来。
　　“白夜……白夜元帅，你为什么会来这里！”
　　奎因说出这句话，几乎用尽了自己所有的勇气，说完之后冷汗都流了一脸。
　　其他海贼们更是不堪，打哆嗦的都算是好的了，有的海贼甚至站不住了，快要摔倒在地上。
　　“白夜……白夜元帅，他怎么回来这里！”
　　“是来讲我们一网打尽的吗？”
　　“不要啊！我还年轻，我不想死！”
　　这群海贼纷纷紧张害怕的说。
　　见到这群海贼如此忌惮白夜，原本有些紧张的大和也放下心来：“白夜，没想到你还挺厉害的吗！”
　　她没想到，白夜居然有这样的威势，让这群无法无天的海贼们差点吓尿裤子。
　　“我来这里很简单，就是想看看你们争夺新百兽海贼团船长的位置，你们同意不同意？”
　　白夜漫不经心的说，随意的看着奎因。
　　奎因紧张的手脚都不知道往哪里放了：“既然你这么说，好，我就跟她比试一下！”
　　“不管谁赢了，都做新百兽海贼团的船长！”
　　“很好。”白夜拍拍手：“准备开始吧！”
　　随着他一声令下，海贼纷纷后退，给奎因和大和两人让出位置。480
　　奎因鼓起勇气，虽然对面的大和有海军元帅的支持，他也不想放弃成为海贼团船长位置的机会。
　　大和也深吸一口气，认真做好准备。
　　“开始！”
　　白夜一声令下，气氛立刻紧张起来。
　　无数双眼睛，紧紧盯着场中的两个人。
　　十三亿的大海贼，曾经的“三灾”之一的奎因。
　　和凯多的女儿，继承了“百兽”实力的大和。
　　谁才会是百兽海贼团下一任船长！
　若..水.."资!源',;群;';6'"5!6:,6,''1:'8;:;8.,.9!!6;备!用;中'.转'?群!.7';?6!"'6"０"?1:!!8'3.２;0　奎因非常认真，一开始就用出了自己的恶魔果实形态。
　　龙龙果实·古代种·腕龙形态！
　　奎因原本就高大的身体，此时变得更加庞大，头部伸长，身体继续变大，成为一个体型非凡的兽人。
　　他一开始就拿出了自己的兽人形态，全力以赴！
　　“黑色光火！”
　　奎因举起右手，从其中伸出一个炮口，发射出了黑色的镭射光！
　　他本身是一名科学家，擅长的事情就是改造人体之类的工作，当然连自己的身体都已经进行了改造。
　　加入了很多不一般的能力，甚至连杰尔马家族引以为傲的科学因子，他都有所掌握。
　　也算得上是一个天才科学家了。
　　黑色的镭射光线，瞬间引起剧烈的爆炸。
　　大和的身影，却早就不在原地。
　　“神足·白蛇驱！”
　　大和的身影如同野兽一般窜出去，压低了身体，以极快的速度冲向奎因。
　　她瞬间加速，用手中的狼牙棒，快速攻击奎因！
　　轰！
　　烟尘过后，奎因的身体被直接打飞。
　　但马上又毫发无损的站了起来。
　　他的身体素质堪称变态，经过古代种恶魔果实的强化和自己的改造，他的身体强度甚至堪比四皇之一的夏洛特玲玲。
　　他曾经吃了四皇的两招，都没有收到什么严重的伤害。
　　可见身体素质强大到了什么程度。
　　大和见自己的攻击居然没有奏效，有一瞬间的失神。
　　“新宴热拳！”
　　奎因抓住机会，右手的机械臂，居然自己燃烧起来。
　　呼！熊熊火焰带来大量的热量。
　　奎因将手中燃烧的机械爪子抓向大和。
　　灼热的爪子，带着接近千度的高温，只要被抓到，就是身受重伤！
　　“马幻刃！”
　　大和不慌不忙，口中吐出一口寒气，缠绕在自己的狼牙棒上。
　　极度的冰寒，让身体四周的温度，都开始下降。
　　甚至在地面上凝聚出了一层冰霜。
　　轰！
　　火焰爪子和寒冰狼牙棒撞击在一起，冰与火的碰撞，迸发(dbbi)出大量蒸汽，冲向天空中。
　　“不愧是凯多大人的血脉，真是厉害！”
　　奎因夸赞道，突然身体产生了十分诡异的变化。
　　整个巨大的头部和尾巴，都直接拆分了出去，从身体上发射。
　　巨大而有韧性的尾巴，直接缠住反应不及的大和，如同蟒蛇一般，将大和死死缠住！
　　“你的骨头，将在一秒钟内粉碎！”
　　奎因露出一个残忍的笑容。
　　他的这个处决方式，正是他最满意的招式之一。
　　“啊！”大和吃痛，大叫一声。
　　恶魔果实的能力发动出来！
　　动物系·犬犬果实·幻兽种·大口真神形态！
　　这可是极为罕见的幻兽种恶魔果实，凯多为了得到这个果实，付出了相当多的代价。
　　大和直接变身为兽人形态，面部变得类似传说中的犬神，嘴中长出尖牙。
　　身体周围，爆发出大量的寒气。
　　刺骨的寒气让奎因身体都快要冻僵了，如同有无数银针插在他的身上一般。
　　奎因发出震天惨叫声，身体不由自主的松开！
　　“痛，太痛了！你好残忍！”
　　在这样短暂的时间内，奎因接触到大和的表皮部分已经坏死，呈现出不健康的青紫色。
　　轰！
　　“雷鸣八卦！”
　　兽人形态的大和挥动手中狼牙棒，发动自己父亲的经典招式。
　　围观的海贼们看到这招式，纷纷欢呼起来。
　　“好！”
　　“跟凯多大人一模一样啊！厉害！”
　　“不愧是凯多大人的血脉啊！”
　　他们对凯多的崇拜，几乎是刻在骨子里的。
　　大和的战斗，让他们感受到无比的熟悉和安全感，一时之间连海军元帅白夜在这里都忘记了。
　　火花QUEEN！
　　奎因不甘心的用出杰尔马６６的招式！
　　这是他引以为傲的发明，通过科学研究再现了杰尔马家族的科学招式。
　　类似于火花红的招式，他从眼睛中发射出光束射线。
　　轰！
　　被射线击中的地方，发生了剧烈的爆炸。
　　大和的身影，完好无损的从爆炸中走了出来。
　　“镜山！”
　　她全身都包裹着寒气造成的铠甲，坚硬无比，连凯多的雷鸣八卦，都能完全防御住。
　　奎因的射线，当然不能把她怎么样。
　　经过几轮的打斗，两人的实力差距也明显表现出来了。
　　大和身上没有收到任何伤害，而奎因已经挨了好几下，身上破破烂烂的了.

359章：手下再添一名猛将！

　　可奎因绝不想放弃这次机会，这是他唯一的机会了！
　　在凯多手下干了这么多年，好不容易有了当上船长的机会，他怎么可能不把握住？
　　“隐身战机·Black！”
　　奎因发动隐形黑的招式庞大的身体，瞬间从原~地消失。
　　隐形了！
　　“哇，奎因大人还-有这样的招式！”
　　“隐身了，这不是无敌了吗？”
　　“看来大和要落败了！”
　　海贼们都惊叫起来。
　　对于他们来说，惊天动地的战斗见过不少。
　　隐身这种花招反倒是新鲜玩意。
　　不过这种隐身效果，在见闻色霸气高阶的使用者面前，好像笑话一样。
　　白夜此时就能清楚的看见奎因的位置，还有他蠢蠢欲动想要攻击的样子。
　　见闻色修炼的不错的大和明显也是如此，她也能隐约发现对面的位置。
　　大和从空中高高跃起，手中的狼牙棒，包裹了大量的寒气！
　　全身重击！
　　冰诸斩！
　　轰隆！
　　狼牙棒砸在奎因巨大的身体上，让他吐出一口鲜血！隐身效果瞬间消失，奎因被打的眼睛都凸出来了，身体重重的倒在地上！
　　“大和，胜利！”
　　白夜适时宣布了战斗的结束！
　　“大和万岁！”
　　“大和大人！大和大人！”
　　“新百兽海贼团，大和船长！”
　　海贼们欢呼起来，这是一帮强者为尊的家伙，此时大和是他们中最厉害的，他们当然最拥护大和。
　　在奎因不甘心的目光中，大和接受了新百兽海贼团船长的位置，重新安排了各种职位。
　　奎因还算比较幸运地，至少可以继续当上副船长。
　　“从今天起，我们海贼团将成为海军下属机构，由白夜元帅进行指挥！”
　　在接手海贼团之后，大和宣布了一个让所有人都无比吃惊的消息。
　　海贼团中有很多人好像都不同意这种做法，但是看着远处观察着这边的白夜，纷纷闭上自己的嘴巴。
　　比起当海贼还是干别的，小命最重要！
　　安排完一切之后，大和找到在一旁悠哉休息的白夜。
　　“白夜恩人，感谢你！”
　　大和笑得眼睛弯弯，对白夜说。
　　“算不上什么，只不过接下来一段时间你有的忙了。”
　　白夜对大和说。
　　她当上了船长，并不是就高枕无忧了。
　　必然会有海贼不服气她的作为，向她挑战的。
　　也会有人对加入海军不满，做出这种事情阻止的。
　　不过这些都是一个合格的船长要经过的考验，白夜知道，大和自己能够扛起这些责任。
　　“接下来就是和之国了！”
　　白夜淡淡的说。
　　大和连忙竖起自己的耳朵。
　　“和之国很特殊，闭关太久的时间了，不仅不加入世界政府，连海军船都开不进来。”
　　白夜说，这也是他孤身一人来到这里的原因。
　　“我的想法很简单，你来当将军，来治理国家。”
　　白夜对大和说。
　　目前，和之国的问题还有很多没有解决。
　　海军根本没有时间帮助他们解决这些问题，毕竟从世界格局大变之后，海军就忙碌起来了，白夜作为元帅，办公桌上摆着各种世界各地出现的乱子。
　　这次来到和之国，也算是忙里偷闲。
　　让大和来治理这个国家，至少有一点可以确定，那就是她是真心为这个国家好的。
　　至于成果怎么样，过一段时间再来看看就能够知道了。
　　和之国有几个部分，每个部分有自己的大名，而将军是整片地区的统治者。
　　成为将军，就拥有了最高权力。
　　“啊？我真的可以吗！”
　　大和惊喜的说。
　　惊喜来的太过突然，让她头脑有点晕乎乎的，有一种不真实的感觉。
　　“当然了，你要相信自己，至少比当代的将军强多了。”
　　白夜淡淡的说。
　　“对！现在的将军真的不是个东西。”
　　大和对现在的将军非常不爽。
　　现在的将军名为黑炭大蛇，是一个彻头彻尾的混蛋。他的目的就是摧毁和之国，而不是将和之国发展的更好。
　　此人是个残暴的独裁君主。残忍，傲慢，好酒好色，是个典型的害虫。
　　“只不过，这家伙的实力不知道怎么样，据说也是个幻兽种的恶魔果实。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　大和曾经见过丑陋的黑炭大蛇。知道他的恶魔果实也不一般。
　　“有我在，不足畏惧。”
　　白夜淡淡的说，抓起大和，飞到了天上。
　　“哇哦！好刺激啊！”
　　大和兴奋地喊出来。
　　“走了！”
　　白夜带着大和，瞬间来到和之国最繁荣的地区，花之都！
　　最高处的宫殿，就是黑炭大蛇居住的地方。
　　“他就住在这里！”
　　大和给白夜指着方向。
　　白夜带着大和落在地上，向宫殿走去。
　　“站住！干什么的！”
　　几名卫兵站了出来，喝止道。
    .... ........ 0
　　大和刚想出手，白夜只是看了这几人一眼，他们就直接昏倒在地上。
　　“好厉害的霸王色……”
　　大和可是见过不少霸王色霸气的，白夜的霸王色是最厉害的，甚至比她父亲凯多的还要夸张。
　　能够精准让目标丧失能力，而周围的百姓甚至没有一点感觉。
　　仅仅是这样的能力，就不是一般拥有霸王色霸气的人能做到的。
　　两人向黑炭大蛇宫殿深处进发，一路上如入无人之境。
　　不管是什么武士，还是卫兵，有能力的人，掌握的霸气的家伙，在白夜这里，都是一个视线就能解决的事情。
　　大和心中也是越来越惊讶。
　　“怪不得他二十岁左右的年纪就能当上海军元帅……真的好厉害！就连光月御田，也没有这样的实力吧？”
　　虽然大和对光月御田的崇拜莫名其妙的，崇拜的感情十分真实。
　　她一直认为，光月御田这种人的实力，就是站在世界之巅的。
　　谁知道，白夜的实力，比她想象中的光月御田实力还要强！
　　只能说她都想象力还不够狂野。
　　砰！
　　白夜一脚踢开大门，来到黑炭大蛇的居所。
　　此时大蛇正在饮酒作乐！
　　“什么人！是不是找死！”
　　黑炭大蛇见陌生人闯入自己的房间，立刻勃然大怒。
　　“卫兵，给我把他们拉出去沙头！”
　　“卫兵！卫兵？”儿.

360章：和之国的新将军

　　让黑炭大蛇没想到的是，他喊的嗓子都快哑巴了，外面的卫兵依然没有人响应他。
　　“别费劲了，没有卫兵回来拯救你了。”
　　白夜淡淡的说，毫不在意他的愤怒。
　　黑炭大蛇此时才发现自己处境的不妙，梗着脖子色厉内荏的说：“我可是和之国的将军！你们想要干什么，造反吗！”
　　他看向大和：“你不是凯多的儿子吗！为什么会和这个外人勾结在一起！你赶快把他干掉，我饶你无罪！”
　　大和带着嘲笑看着他：“明明是个废物，却如此嚣张，原来和之国的将军，是这种货色！”
　　“你终于看明白了。”莱昂欣慰的说。
　　两人自顾自的说这话，根本没有把黑炭大蛇放在眼里。
　　开玩笑，他“四八零”们是什么样的身份实力，根本不需要考虑黑炭大蛇的想法和立场。
　　“受死吧！”
　　感觉自己受到天大的侮辱，黑炭大蛇愤怒的尖叫起来，发动了恶魔果实，进行变身！
　　他的恶魔果实是蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态。非常罕见的幻兽种之一。
　　“幻兽种的恶魔果实，给你这种废物吃了……真是浪费啊！”
　　白夜感慨的说。
　　有多少实力不错的人，没有机会迟到恶魔果实，而这么稀有的幻兽种，却被面前这个废物吃了几十年，世界真是不公平。
　　“咕呵呵呵呵！！”
　　黑炭大蛇变身之后，化身成为九个脑袋的怪兽形象，其中一个脑袋依然保持着黑炭大蛇的形象，头戴王冠，丑陋而令人恶心。
　　“怎么样，怕了吧！我可是永生的黑炭大蛇大人！”
　　他嚣张的说，手中握着两把长刀：“大蛇二刀流！”
　　白夜随意伸手一指，一道劲气发出，直接切断了大蛇的头部。
　　轰！
　　大蛇变身后丑陋的身体，轰然倒在地上。
　　“这就结束了?”
　　大和上去，厌恶的踢了两脚黑炭大蛇的尸体。
　　“不，这家伙应该只是诈死呢。”
　　白夜淡淡的说。黑炭大蛇的果实是九头蛇果实，有九个脑袋，八成也对应这九条性命。
　　现在只是失去一条性命而已。
　　更关键的是，果实能力者死亡之后，恶魔果实会转移到附近的水果上。
　　然而此时，白夜并没有在房间的果盘中，看到恶魔果实的生成。
　　很明显，黑炭大蛇只不过是假死状态而已。
　　大和听闻，马上举起手中狼牙棒“那就把他所有的脑袋全部砸碎！”
　　轰轰轰！
　　几下震动之后，黑炭大蛇的身体抽搐了几下，再也动弹不得了。
　　九个脑袋更是被砸的稀巴烂。
　　桌子上的一颗苹果，也变化成为了紫红色的恶魔果实的样子。
　　“这次是真的死掉了！”
　　大和高兴的说，她拿起恶魔果实，大量了一下，递给白夜：“白夜恩人，这应该是属于你的！”
　　白夜有些惊讶：“这么贵重的东西，你不自己留着？”
　　这幻兽种的恶魔果实，至少能卖出几十个亿的高价，对于白夜来说没什么，但对于现在海贼团百废待兴的大和来说，可是一笔不菲的价钱。
　　她居然毫不犹豫的送给白夜了。
　　“当然了，你是我的恩人嘛！帮了我这么多事情，我只是送你这点东西，已经很不好意思了！”
　　大和露出一个爽朗的笑容：“等我把海贼团与和之国都发展的更加好的时候，再给恩人你更好的礼物吧！”
　　“真是个好姑娘啊！”白夜心中赞叹说。
　　“既然大和已经死了，那么该你登基上位了！”
　　白夜对大和说。
　　他随手将恶魔果实塞到神威空间中，看着宫殿下面的风景：“你打算怎么说？”
　　大和想了半天：“还真的不知道该如何是好！”
　　“毕竟黑炭大蛇用自己的谎言欺骗和之国的百姓已经很多年了……我都不知道该如何拆穿这家伙。”
　　白夜想了想：“何必要解释这么多呢？我相信大多数百姓不会在意将军到底是谁，只会在意，自己的生活是否变得更好了！”
　　他鼓励的看着大和。
　　大和得到白夜的支持，鼓起勇气，召集了新百兽海贼团的骨干们，和和之国的其他高层... .
　　在开了很长时间的会议之后，众人集体出席，向和之国的百姓宣布新任将军的事情。
　　果然，百姓们欢呼雀跃，原来的将军黑炭大蛇不得人心，死不足惜。
　　大和顺利的当上了和之国的将军。
　　“这边事情已经结束，那我也该离开了！”
　　白夜淡淡的说大和说。
　　此时百姓们已经自发的开启了宴会，整个和之国都是一片其乐融融，兴高采烈的样子。
　　“恩人！真是太感谢你了，不知道怎么办才好！好舍不得你啊！”
　　大和流下不舍的泪水。
　　白夜微笑说：“不要哭了，你的海贼团已经是我下属部队了，什么时候想要见我，直接来海军总部基地就可以了。”
　　“真的吗！”大和听了，双眼放光。
　　“当然是真的了，这有什么难的？”白夜奇怪的说。
　　大和主要是被凯多关在家里太久了，好久没有出过远门，甚至忘记了自己可以随时出去这件事情。
　　听完白夜的解释之后，破涕为笑：“好，我一定常来看你！”
　　白夜笑了笑，和她告别之后，直飞上天，身影消失在高空之中。
　　目前来说，白夜对自己当上1.8元帅后的成果十分满意。
　　仅仅是几天的时间，前任七武海，博雅汉库克的九蛇海贼团就成为了海军的部队之一。
　　新的百兽海贼团，还有和之国也成为他的手下，至于要等待一段时间，就能成为实力不错的手下。
　　可以说是收获颇丰。
　　“七武海……还剩下几个七武海？都赶快一网打尽了算了！”
　　白夜心中想着，准备加快统一大海的步伐。
　　只不过，他这边的动作虽然快，但消息传播的也不满。
　　仅仅是几天的时间，五老星那边已经收到了消息。
　　“你说什么？九蛇海贼团成为白夜的直属部队了？这……这怎么可能！”
　　五老星震惊的看着面前的CP0，简直不敢相信自己的耳朵.

361章：讨伐，白胡子二世！

　　“五老星大人，这个消息千真万确，已经在海军的编制中显示出来了。”
　　原本，海军多了个部队，少了个编制之类的，在五老星这里算是微不足道的小事，五老星根本不会在意。
　　但自从白夜有各种大动作之后，五老星就不放心他了，要求CP0注意各种白夜做出来的事。以免出现大问题。
　　没想到还真让CP0找到了！
　　“这个白夜……这个白夜！！！”
　　光头五老星气的拍着桌子，吓了别人一跳：“是不是别人不发火就把人当傻子啊！”
　　“这种事情，他怎么敢做出来的！”
　　本来，大海上七武海、四皇、海军是三足鼎立的模式，三者实力相差不多。
　　也因此保持了很长时间的平衡。
　　但白夜这么做，四皇和七武海的实力迅速削弱，而海军实力飞快增加。
　　导致局面越发失衡。
　　这是五老星难以接受的。
　　谁知道海军壮大之31后，会对世界政府造成什么影响？甚至对他们五老星做些什么？威胁到天龙人的存在！
　　这都是很有可能的。
　　五老星将这些猜测一五一十的说出来，让一旁的ＣＰ０毛骨悚然。
　　靠，这么机密的内容，是他应该听到的吗！
　　“我们必须要做点什么了，不然就是坐以待毙！”
　　黄发五老星拍桌子说。
　　其他五老星不满的说：“你就这么说，我们手中还有什么可以调动的力量？”
　　黄发五老星立刻哑口无言。
　　是的，他们已经没有什么牌可以打了！
　　原来，海军都听他们的，这是他们最重要的依仗之一。
　　现在呢？白夜根本不鸟他们。
　　可以合作的还有多福朗明哥这种前七武海。
　　他被白夜关进牢房中去了！
　　五老星悲哀的发现，海军不听他们的之后，他们已经成为孤家寡人了。
　　“这要是伊姆大人问起来，我们可怎么办啊！”
　　黄发五老星悲哀的说。
　　其他几名五老星都打了个冷战。
　　想到伊姆大人发怒的样子，光头五老星马上站起来：“不管怎么说，我们一定要想办法，制衡白夜！”
　　原来他们想的还是干掉白夜，短短几天的时间，目标就变成了制衡了。
　　五老星本来权力滔天，手中掌握的几个势力，分别是政府情报机关ＣＰ系列，王下七武海，海军本部，还有司法岛。
　　现在ＣＰ系列被证实无法对白夜造成威胁，海军本部已经成为白夜的东西了，司法岛同理。
　　很多王下七武海，也成为白夜的盟友，而且这个趋势还在不断增加。
　　五老星这才惊悚的发现，原来，短短一段时间之内，世界上权势最大的人，已经从他们变成了白夜！
　　“王下七武海，还剩下几个人？”
　　光头五老星沉吟着。
　　“月光莫利亚被白夜亲手抓住了。”
　　“同理，唐吉诃德·多弗朗明哥也进入了监狱。”
　　“博雅汉库克成为白夜的人了。”
　　五老星数着，惊悚的发现，本来就只有七个人的七武海团队，此时只剩下四个了！
　　剩下的四个人中，海侠甚平因为公开反对世界政府，被关进了监狱里。
　　也就是说，实际上只剩下三位七武海了！
　　克洛克达尔被关进推进城之后，再次越狱，此时已经拉起了另外一只不小的海贼队伍。
　　“白胡子二世呢？”
　　黄发五老星提醒其他人。
　　“对啊，还有白胡子二世呢，就让他去吧！”
　　光头五老星长出一口气。
　　“白胡子二世爱德华威布尔吗……他可是个疯子啊！”
　　黄发五老星无不担忧的说。
　　的确，威布尔这个人十分疯狂，在他母亲ｍｉｓｓ巴金的教唆下，对白胡子的残党进行了大清扫。
　　到现在为止，已经打败了原白胡子海贼团１６名船长，杀死了很多人。
　　海军本部都为之感到头痛。
　　“他不会听我们的话吧？”黄发五老星说。
　　威布尔的行动疯疯癫癫的，充满杀伤力，虽然说名义上是七武海，可从来没做过帮助世界政府的事情。
　　完全就是个定时炸弹。
　　“没关系，只要让白夜去讨伐他就可以了！”
　　光头五老星奸诈的说：“海军头痛威布尔很长时间了，原本这是战国负责的事情，现在就让白夜去解决吧！”
　　“好主意！”
　　其他几名五老星笑道：“他身为元帅，这种事情可是不能逃过去的！就让他去吧！”
　　说着，他们直接召见了总元帅钢骨空，让他帮忙传递这条消息。
　　刚刚回到办公室不久的白夜，收到了这命令。
　　“抓捕爱德华威布尔？”
　　白夜看着手中的命令书。
　　这是五老星亲自签署的最高命令之一，在白夜和他们彻底翻脸之前，还需要遵守一下这种命令才是。
　　一旁，战国摸着自己的胡子：“白胡子二世的事情我也知道，当时我还是元帅的时候，就很头疼让谁去解决！”
　　“他是个很危险的人物，483十分残暴，伤害了很多人呢。”＼
　　听到战国这么说，白夜收起命令书，淡淡的说：‘那么我去不就好了？’
　　“总觉得不对劲呢。”战国看着五老星的命令：“这几个死老头，一定是想让白胡子二世来对付你，你可要小心啊！”
　　白夜笑道：“不是我大意，只不过，这种货色真的是我的对手吗？”
　　战国原本有些忧虑，听到白夜的话也笑了起来：“你说的对，何必在意这种东西呢。去吧，干掉这家伙！”
　　战国心中也在盘算着，干掉白胡子二世之后，五老星掌握的力量就更加少了。
　　说不定有生之年，自己能够见识到五老星甚至天龙人的倒台？
　　就看白夜的了！
　　白夜从海军情报中得知，几天前曾经在伟大航路的一座岛屿上见过白胡子二世的踪迹。
　　如果坐船，一定是来不及了，毕竟白胡子二世他们也在不断移动。
　　白夜直接飞上天空，前往伟大航路的方向。
　　飞行过程中，白夜拿出来刚到手的恶魔果实。
　　幻兽种的八歧大蛇果实……这东西在黑炭大蛇手中什么都不是，但白夜能从果实中感受到它狂暴的力量.

362章：不死鸟马尔科

　　“给谁吃呢？”
　　白夜拿着果实，心中想着。
　　三大将当然是不可能的了，一笑自己有重力果实，也不可能。
　　只有千手柱间没有恶魔果实。
　　但他本身实力已经够强大，而且，让所有的大将都是旱鸭子，不一定是个好事。
　　“算了，还是收起来……”
　　白夜刚想把这东西装起来，突然想到了什么。
　　随即身影一闪，消失在半空中。
　　神威空间里。
　　白夜分出了一个影分身，打量着这个果实。
　　影分身能不能吃这个恶魔果实？
　　白夜思考着。
　　毕竟在倍加庞克的科技下，连刀子都能吃恶魔果实了。他的影分身怎么说也是个真人，应该可以的吧？
　　他自己当然是不需要吃这宗果实的了，但如果分身能够继承这个果实的能力，那也会让自己变得更加强大。
　　在一阵思考之后，白夜的影分身吃了恶魔果实。
　　然后一阵白烟，影分身消失不见，果实掉落在地上。
　　“……为什么不行呢？”
　　白夜捡起果实，想了想：“说不定，影分身本身是属于查克拉形成的，没有实体？”
　　想到这里，他分出一个木分身。
　　木分身这次将恶魔果实轻松吃了下去！
　　白夜同步感受着木分身的感受。
　　他只觉得身上有一股奇妙的力量，开始流动。
　　“哇，这东西是真的难吃。”
　　白夜一边想着，一边用分身将恶魔果实吃的干净。
　　然后，他就感受到了恶魔果实的力量。
　　“原来是这样……”
　　白夜终于明白了。
　　木分身中查克拉一阵流动，身体猛然变化！
　　变化成为了八歧大蛇的形态，九个头还没有完全显现出来，就砰的一声，变成了一块木头。
　　“尴尬了，查克拉不够．」！”
　　白夜用的是普通的木分身书，查克拉不足以变化成为那么巨大的怪物。
　　不过分身术消失之后，他本体并没有收到任何影响。
　　再次分身出来，这次白夜用了大量的查克拉。
　　木分身成功变成了八歧大蛇的形态！
　　看着面前比黑炭大蛇霸气不知道多少倍的超级八歧大蛇，白夜感慨道：“人比人气死人啊！如果黑炭能够做到我这种水平，大和一定不是对手！”
　　木分身化身成为的八歧大蛇，九条龙头霸气外露，身躯庞大无比，充满了威严，让人看了就心生敬畏。
　　而且，它的体内还藏有一把无比锋利的宝剑，既是天丛云剑。
　　只不过和其他幻兽种不同，白夜没有发现八歧大蛇能够操纵元素的迹象。
　　一般来说，幻兽种都是可以做到这一点的。
　　比如不死鸟马尔科，他的蓝色火焰被称为“再生之炎”，虽然和普通火焰不同，但更加强大。
　　还有大和，她的大口真神，身上就带着冰霜，能够操纵一定程度的寒冰之力。
　　更不要说幻兽种目前为止最为强大的凯多了，他甚至可以操纵好几种元素，火焰，暴风、闪电，甚至岩浆。
　　因为这些顶级幻兽种，这种果实被普遍认为是最厉害的果实之一，甚至有些人认为幻兽种比自然系果实还要厉害。
　　而八歧大蛇，并没有操纵元素的迹象，让白夜有些失望。
　　忽然，白夜想到，战国的果实，也是幻兽种啊！
　　他是人人果实，幻兽种，大佛形态。
　　不知道战国能不能操纵某种元素呢？
　　白夜实际上都没有见过战国正经出手。
　　只有在少数海军的口中，才听说了战国出手惊天动地的景象。
　　想来也是一个非常强大的幻兽种果实。
　　这次回去之后，就问问战国，他的果实能不能操纵元素吧。
　　白夜想着，另一边木分身的查克拉耗尽，变身结束化成了一个木桩子。
　　刷！
　　白夜的身影从神威空间中出来，出现在天空上。
　　果实能力等到闲下来再去研究，目前重要的事情是去讨伐白胡子二世。
　　万一去晚了，让那小子跑了就麻烦了。
　　白夜可不想在追捕他身上浪费什么时间。
　　忽然，白夜眼角余光看到，远处一抹蓝色光辉，在天空飞舞。
　　他马上追了上去。
　　他的飞行速度，甚至比那个蓝色的大鸟还要快，很快就到了后面。
　　蓝色大鸟发现不对，停了下来，站在空中看着他。
　　“白夜大将……不，白夜元帅，你有什么事吗？”
　　此人正是马尔科，他背后的蓝色翅膀燃烧着美丽的火焰，菠萝一样的发型十分有个性。
　　“々．马尔科！嗨，你好吗！”
　　白夜轻松的和马尔科打着招呼。
　　马尔科则没有他那么轻松，充满了戒备。
　　毕竟白夜可是同时打败了两名四皇的男人，这种实力，就连他的老爹白胡子都做不到。
　　完全可以说是世界最强的男人。
　　这样的人，还是海军，找他一个海贼。
　　好像没有什么好事。
　　这让马尔科十分警惕。
　　“马尔科，打算干嘛去？”
　　白夜悠哉的说，语气好像是街坊邻居在问吃了吗。
　　让马尔科感到十分荒谬。
　　“喂喂，你可是海军元帅啊，为什么可以这么随意？”
　　他不理解的问白夜。
　　别说元帅了，他见过的大将们都是一脸苦大仇深的样子，一个个沉重的不行。
　　为什么这个元帅这么欢乐啊！
　　而且，马尔科从白夜身上感受不到什么恶意。、
　　他明显不想对自己动手，马尔科心中(吗钱好)想到。
　　“哈哈，当然了。”白夜淡淡的时候：“你如果也想我一样强大，什么都不怕的话，自然就轻松了。”
　　马尔科：“……”
　　虽然他说的是事实，为什么有种忍不住想要揍他的冲动？
　　“直说吧，白夜元帅，你想要干什么？如果没事的话，我还急着要走呢。”
　　“我在找白胡子二世，你知不知道他的下落？”
　　白夜随意的说。
　　马尔科听到白夜的话，瞳孔瞬间收缩！
　　“你找白胡子二世干什么兴！”
　　他又重新警惕起来。
　　在他看来，白胡子二世，是七武海。
　　某种意义上说，是海军的同伙。
　　而对于马尔科来说，白胡子二世是仇敌！
　　这家伙打着老爹的旗号，到处杀人越货。
　　而且还想觊觎自己手上老爹的遗产.

363章：马尔科的愤怒

　　自从白胡子去世之后，爱德华威布尔已经击败了16名原来白胡子海贼团的船长，还打伤甚至打死了600多人。
　　这其中，不少都是不死鸟马尔科的好朋友，好兄弟。
　　马尔科对威布尔，可以说是恨之入骨。
　　更不用说威布尔口口声声说要杀了他夺取老爹的遗产了。
　　白夜知道他们之间的矛盾，看马尔科紧张的样子，他笑了笑说：“我是海军他是海贼，你说我找他干什么？”
　　马尔科听到之后，谨慎戒备的姿态微微放松：“你是说……你要抓捕他？”
　　“没错。”白夜言简意赅的说。
　　“七武海的地位不管用了？”马尔科有些不解。他还不知道，海军准备解散七武海的事情。
　　“他做了这么多天怒人怨的事情，还七武海？”白夜不在意的说：“七武海不会要这种人人渣的。”
　　“说的好！”不死鸟马尔科听了白夜的话，赞叹一声：“你说的太对了，这种渣滓不配做七武海，更应该下黄泉祭奠老483爹！”
　　“怎么样，要不要跟我一起去讨伐他？”
　　白夜看着马尔科的样子，突发奇想到。
　　马尔科这个人，他也遇见过几次。
　　实力不错，做人也热心肠，急公好义。
　　与其说是海贼，更像是海上的侠客！
　　原来他是白胡子海贼团的队长也就罢了，现在白胡子海贼团已经消失不见，大海上一片混乱，马尔科也一直没有组建自己的海贼团。
　　这种情况下，让他成为一名海军，也是一件美事！
　　只不过，这种事情不能着急，和马尔科相互了解，一步一步来，过一段时间，相互熟悉了之后也许会有机会。
　　顺便，白夜还能向他请教一下，幻兽种恶魔果实的使用方法。
　　马尔科可没有白夜想到的这么多，白夜开口让他有点惊讶，但想到白夜的名声，和爱德华威布尔的罪行，他决定和白夜走一趟！
　　“好！最好是让我亲眼看到那家伙的伏法！”
　　马尔科身边闪耀着蓝色的火焰，显得十分激动(dbbi)的样子。
　　在白夜带领下，两人一起飞往情报中爱德华威布尔的所在地。
　　那是伟大航路上一个普通的小岛，上面有一股小镇，是海贼和海军们平时航行补给的地方。
　　远远望去，没有什么特别的。
　　不过以白夜极为灵敏的视力，看出来岛上有一个身高极高的家伙，身材也很胖，像是一个圆球。
　　白若.!水'?!资:?源?;;群"6?;5...6:6::!1,:8:8:,.9';６?备::用:;中,;:转?!,群?,.7!6:6.0:,?1:8?"3.'?２,.;0夜简单描述了一下，马尔科马上确认，那就是白胡子二世，爱德华威布尔！
　　两人如同两个流星一样，从天而降，一下子落在威布尔面前。
　　威布尔傻呆呆地站着，旁边还有一个长相矮小丑陋的女人。正是他的母亲，miss巴金。
　　他明明看起来身体十分强悍的样子，却有几道非常长的伤口，好像要把整个身体劈开一样。
　　miss巴金看到不死鸟马尔科落在自己面前，高兴的几乎要昏厥过去。
　　“是不死鸟！是不死鸟马尔科！”
　　miss巴金尖叫起来：“快，干掉他！”
　　威布尔如同提线木偶一样，听到巴金的话，立刻举起手中和白胡子一模一样的大刀，挥舞着看向马尔科。
　　马尔科面色阴沉，自己的选择真是对了，这家伙真的不是什么好东西！
　　他脑海中想着，身体已经自动行动起来，化作一只蓝色的大鸟，飞到了威布尔头上，狠狠的一脚踹下去。
　　轰！
　　威布尔笨重的身体被击倒在地上，但他又拍拍身上的土，好像什么事都没发生一样，重新站了起来。
　　“这是什么鬼身体素质！”
　　马尔科瞪大了眼睛。
　　他还是第一次和威布尔这家伙正面交手，没想到身体居然如此坚硬。
　　他的一脚，就连三大将之一的黄猿，也要认真对待，却不能把威布尔怎么样。
　　“这家伙有这么强吗？”
　　马尔科心中疑惑。
　　威布尔则是怒吼一声，挥动手中的大刀。
　　力道巨大，给人以恐怖怪力的感觉。
　　“乖乖……这种力量……就算是老爹年轻时候，也不过如此了吧！”
　　马尔科心中震撼，马上意识到了不对劲：“为什么……为什么我会自然而然的把他和老爹相比？明明是一个冒牌货而已！”
　　马尔科和威布尔再次交手一招，两方都是微微震动，马尔科趁机和他拉开了距离。
　　根据马尔科的预估，自己能够战胜威布尔这家伙，只不过需要付出不小的代价。
　　“居然真的有传闻中的强大，这家伙意外地不一般啊！”
　　马尔科感慨说。
　　白夜在旁边看两人交手一次，心中也有数了。
　　“马尔科……这家伙有没有给你一种熟悉的感觉？”
　　白夜询问说。
　　“虽然不愿意承认，但他居然给我一种老爹的感觉！到底是为什么……”马尔科捂住自己的脑袋，不解的说道。
　　“看来，这家伙估计是个高科技产品呢！”
　　白夜笑道：“是克隆白胡子产生出来的怪胎把！”
　　“什么！”马尔科震惊到。
　　一旁的巴金，听到白夜的猜测，好像心事被说中了一样，高声尖叫起来：“干掉他们！！”、
　　威布尔这次对白夜出手，大刀的锋刃指向白夜。
　　白夜只是微微张开手：“神罗天征！”
　　强力的攻击，如同在空气中碰到了一堵高墙，无法寸进。
　　“额啊啊啊！”爱德华威布尔用出了吃奶得劲，依然无法让大刀更近一步，他的脸上憋的通红，身上的青筋跟跟隆起，显然已经是用尽了全力。
　　而白夜呢，甚至没有看出来吃力的样子，只是淡然的看着对面。
　　“万象天引！”
　　白夜瞬间手势一转，斥力瞬间变为吸引力，白胡子二世庞大的身躯，没有适应到白夜的突然变化，身体立刻失去平衡，踉踉跄跄的倒向白夜的方向。
　　轰！
　　白夜简单一掌，将威布尔击飞了出去。
　　威布尔明显伤的不轻，在地上哼哼唧唧了半天，才缓缓爬起来，嘴角还留着鲜血的痕迹。
　　不死鸟马尔科看着这一幕，心中震惊。
　　“不愧是海军元帅……”.

364章：恶魔果实开发

　　马尔科心中想着：“居然能在近身战中对威布尔产生如此程度的碾压，好厉害！”
　　他想着，好像在世的人物中，没有谁能够轻松做到这一点！
　　白胡子二世在白夜手中好像一个菜瓜一样，可刚和他交手过的马尔科心中明白，他的实力，可比看起来弱智的外表强大多了！
　　更证明，白夜的实力非凡！
　　“明白了，不怎么厉害呢。”
　　白夜淡淡的说。
　　相比于同时和两名四皇作战的感觉，和威布尔的战斗，给他的唯一感觉，就是无聊！
　　“木遁·木分身之术！”
　　白夜双手结印，消耗大量的查克拉，形成一个木制~的分身。
　　分身上去缠住了威布尔，白夜自己则是坐在了附-近的房顶上休息。
　　一副好像来度假的样子、
　　“喂喂，要不要这么轻松-啊！”
　　马尔科也落在白夜身边，吐槽到：“你不是来执行公务的吗？”
　　“和这种家伙作战太无聊了，让我的分身去玩玩吧！”
　　白夜无所谓的说。
　　白胡子二世的母亲，miss巴金此时好像终于明白了，白夜在这里，不是他们的什么机会，而是相当危险的行为。
　　她命令威布尔赶快离开，威布尔就迈动沉重的步伐，想要转身离开。
　　白夜的分身，不可能让他得逞。
　　当即用出了自己崭新的能力，进行变身！
　　“蛇蛇果实，幻兽种，八歧大蛇形态！”
　　瞬间，白夜分身变化成为一个高大的九头蛇，一下子抓住了白胡子二世，让他动弹不得！
　　“我靠！”
　　马尔科看到这一幕，不禁爆粗口出来：“这个果实，不是和之国将军的吗！”
　　他清楚的记得，自己去往和之国的时候，见过那个该死的将军使用过这种果实能力。
　　当时他就想，珍贵的幻兽种给这种人渣使用了，真的是十分浪费！
　　没想到却在白夜这里见到了它！
　　“你……把黑炭大蛇那家伙干掉了？”
　　马尔科不禁问道。
　　“当然了。”白夜点点头，理所当然的说：“那家伙很讨厌吧？对百姓来说是个负担，赶快死掉不要浪费粮食比较好。”
　　马尔科没想到白夜回答的如此坦诚，心中也一阵佩服：“你做的事，让人佩服！海军元帅能事你这样的家伙担当，真是世界的幸运。”
　　这话听着像拍马屁的恭维，实际上是马尔科的真心话。
　　和白夜短短接触这段时间，他发现白夜非常不一般，实力强大还在其次，重要的是他是真的心存正义的那种人。
　　这种人当上海军元帅，做正确的事情，难道不是世界的幸运吗？
　　白夜笑了：“怎么样，我这种家伙掌管的海军，你想不想加入？”
　　既然马尔科对自己十分欣赏，他也不含糊，直接发出了邀请，将橄榄枝抛在马尔科身前。
　　马尔科没想到白夜如此直球，他愣了一下：“我一个海贼……”
　　“这有什么关系，你马尔科曾经做过什么天怒人员，作奸犯科的坏事吗？”
　　“……没有。”
　　“这不得了，海军很欢迎你这样的家伙进入哦？你觉得如何？”
　　面对白夜的邀请，马尔科想了想还是说：“你让我再考虑下吧！这种改变人生的大事，贸然决定真的很为难呢！”
　　白夜笑道：“那是当然！”
　　说着，把注意力放在分身和威布尔的战斗上。
　　变身成为八歧大蛇形态的分身，力量得到了大幅度的增强，体型也增加了不少，持此之外好像没有什么特别的。
　　“这也配叫幻兽种啊？”
　　白夜看着这种果实拉夸的表现，十分不满的说。
　　这种程度的强化，甚至还没有仙人模式一半厉害。
　　马尔科看着分身和威布尔的战斗，好奇说：“你已经这样强大了，为什么还要吃这种恶魔果实呢？”
　　实际上，即使知道了这种恶魔果实是什么，吃下去也不一定是一种强化。
　　毕竟每个人对果实开发的方式不同，在别人手中可能很厉害的果实，在自己手中就什么都不是。
　　这种情况经常发生，比如某个人的果实明明很厉害，却被他用的及其垃圾。
    ··· ·求鲜花· ········
　　有的人明明果实能力很一般，但开发的好，对战斗有着相当大的助力。正面例子就是曾经CP9的成员，四刀流的那家伙，吃了没什么用的长颈鹿果实，却开发出了相当完善的用法。
　　对白夜这种顶尖高手来说，果实并不一定能为他带来什么收益，甚至可能会给他带来很多限制。
　　这就是马尔科询问的原因。
　　“我并没有吃这个果实啊？”
　　白夜解释说：“只不过是让分身吃了而已。”
　　“要是知道这个果实如此垃圾，我才不会让分身吃掉这果实呢。”
　　这也行？
    .... ........ ...
　　马尔科听的都呆住了。
　　第一次听说让分身吃这种果实的。
　　当然，海贼世界也没什么分身术，类似的技能马尔科还是见过的。
　　只能说，白夜能想到这种做法，脑洞真的很大。
　　几乎没有使用恶魔果实的能力，白夜的分身和威布尔达成了平手。
　　白夜的大部分技能，分身都不能使用，基本上只能肉搏。
　　看了会战斗之后，马尔科突然说道：“实际上，八歧大蛇果实，并非那么垃圾！”
　　“以我幻兽种果实的经验，它明显还有开发的潜力。”
　　马尔科对白夜简单讲述了下自己的果实开发经验，对白夜有了相当大的帮助。
　　“原来是这样，这种感觉吗……”
　　白夜想了想，木分身一顿，然后身上冒出了紫色的火焰。
　　“喂，这也太快了吧！”
　　马尔科惊叫了一声，自己只不过是解释了一点果实开发的基本知识而已，白夜立马就将它的潜力开发出来了？
　　要不要这么变态?
　　“淡定，淡定，基本操作而已！”
　　白夜嘿嘿一笑。
　　实际上，这确实是基本操作，他只是没有恶魔果实开发的经验而已，有了经验之后，立马就发现了果实的不平凡之处。
　　紫色的火焰在八歧大蛇身周围燃烧着，没有任何热量，反而是给人一种冰冷的感觉儿.

365章：无敌的果实能力！

　　“这种果实和我的火焰有些相似，不是一般的火焰啊！”
　　马尔科说道。
　　马尔科的恶魔果实也是，蓝色的火焰，一点热量都没有，不会灼烧周围的事物。
　　反而如同凤凰之炎一样，可以让马尔科从火焰中重生。
　　“让我们看看这紫色的火焰有什么效果吧！”
　　白夜饶有兴致的说。
　　现在，对白胡子二世来说，是拼上性命的战斗，对白夜来说基本上就是在玩游戏。
　　他用八歧大蛇缠住威布尔，身上的火焰燃烧过去。
　　“啊啊啊啊！”
　　明明身上没有收到任何灼烧伤害，威布尔却痛的嚎叫起来，好像天底下最疼痛的事情被他遇见了一样。
　　“好痛，好痛啊啊！”
　　威布尔高声喊叫起来。
“四八三”
　　紫色火焰在他身上攀附着，甚至让白胡子二世身上有虚影被灼烧起来。
　　“喂喂，对面的灵魂都要被灼烧出来了！”
　　马尔科也叫了起来。
　　这种紫色火焰，实力相当惊人，不会灼烧对面的身体，却会烧对面的灵魂！
　　“是鬼火啊！”白夜说道。
　　虽然这种名字不怎么样，但毕竟是白夜自己的事情，马尔科就不多吐槽了。
　　“黑炭大蛇那个废物，用这个果实如此长的时间，居然没有发现这么明显的用法？”
　　白夜难以置信的说。、
　　到底是多缺心眼的人，才会把这种果实用的那么烂啊？
　　鬼火对于灵魂的压迫，让白胡子二世和他母亲都非常痛苦。
　　想要逃走，却被八歧大蛇的身体缠住不放。
　　“还有没有其他的诀窍恩？”
　　白夜连忙继续询问马尔科说，样子好像是见到了好玩玩具的孩子一样兴奋。
　　“怎么说你也是个元帅啊，这样做真的好吗？”
　　马尔科虚着眼吐槽说。
　　不过，他还是没有藏私，将自己的开发经验，没有保留的交给白夜。
　　不接触不知道，白夜这家伙，还挺合自己胃口的，是个不错的朋友人选呢。
　　马尔科心中想到。
　　得到了更多经验的白夜，沉心思考着。
　　然后在束缚住白胡子二世的同时，分身周围，出现了一个和八歧大蛇一模一样的另一个影子。
　　这影子看似是个虚影，却能够对白胡子而是造成切切实实的伤害，而且还能进行束缚。
　　“我靠!”马尔科再次惊讶，“这一招又是什么？”
　　“起名字要朴实无华一点，就叫蛇魔好了。”
　　白夜说道。
　　“为什么这个名字就这么霸气啊！”
　　马尔科简直搞不清楚白夜的脑回路。
　　白夜分身和白胡子二世战斗的越来越激烈，白胡子二世明显发现，再这样下去，自己一点生还的机会都没有了。
　　分身这家伙，居然一边战斗一边进化，这合理吗？
　　就算是脑子不好使，他也知道，要速战速决了。
　　白胡子二世大吼一声，用尽全身的力量和技巧，一刀斩下了八歧大蛇的一个头颅！
　　不死鸟马尔科吃了一惊。
　　“不知道这有多大的伤害？”
　　他喃喃道。
　　然后让人大跌眼镜的一幕就出现了，只见一阵紫色的鬼火燃烧之后，无头的脑袋上，再次长出了一个完好无损的头颅。
　　“这……这……”
　　马尔科有点无语，看着白夜：“你也是不死鸟？”
　　白夜笑着说：“不，和你的果实还是有很大不同的！”
　　“我能感受到，只要这些头颅不被一次性斩断，就永远可以再生，也就是永远不会死。”
　　不死鸟马尔科都无语了。
　　这种能力，不就是耍赖吗？
　　以白夜的实力，谁能同时将所有脑袋同时砍掉啊？完全不可能好吗！
　　事实上，这个能力虽然厉害，也不是没有代价。
　　代价就是再生需要消耗大量体力。
　　偏偏这对于白夜来说，完全算不上什么。
　　如果是黑炭大蛇那种废物，有了这个能力，也只不过是被动挨揍而已，让他恢复一年估计都长不出一个新头。
　　在分身的八歧大蛇和蛇魔的联合攻击下，白胡子二世很快承受不住，遍体鳞伤昏倒过去。
　　miss巴金也是被鬼火烧的痛苦不堪，一脸的生无可恋... .
　　蛇魔用绳索般长长的肢体将巴金举起来，放在白夜面前。
　　“巴金……你说实话，我就饶你一命。”
　　白夜淡淡的说：“白胡子二世，究竟是谁？”
　　“是，是我的儿子，白胡子的儿子……”
　　巴金虚弱的说。
　　马尔科的脸色立刻难看起来，这家伙到这种时候还在说谎话，侮辱老爹！
　　白胡子那样的英雄豪杰，怎么会有这样垃圾的儿子，虎父无犬子！
　　“不说实话是吧，好，我给你加点你喜欢的东西。”
　　白夜淡淡的说，紫色的鬼火再次燃烧起来。
　　“啊！我说，我全都说！”
　　巴金被鬼火折磨的，终于说了实话：“威布尔他，不是白胡子的后代！”
　　听到这话，马尔科终于露出了满意的神色。
　　“那他到底是谁？”
　　白夜继续询问，鬼火在空中梭巡这。
　　巴金忙不迭的说：“他……是一个克隆人，是提取了白胡子基因的克隆人！”
　　“果然如此！”
　　白夜和马尔科震惊的相互对视一眼，他们猜对了！
　　“你的目的，究竟是什么？”
　　巴金驱使着一个克隆人到处大开杀戒，寻找白胡子的宝藏，怎么说都不是很正常的样子。
　　白胡子的遗产，真的那么宝贵吗！
　　如果说是想要宝藏的话，直接去寻找海1.8贼王的宝藏还痛快一点，至少不用满世界寻找马尔科。
　　“实际上，是世界政府雇佣我的！”
　　巴金实话实说，声音虚弱：“白胡子二世，是一个实验室中的作品，他本来已经是失败品了，身体都是拼凑出来的。”
　　“不知道那些科学家用了什么方法，将他复活了过来，还拥有了白胡子年轻时候的力量。”
　　“然后那帮人就给了我控制他的权限，让我带着他在世界各地闹事，尤其是白胡子海贼团的残党……”
　　“我知道的就这么多，不要再用那个火烧我了！”
　　巴金一口气说完，听的马尔科气的牙痒痒。
　　“这个科学家真是罪大恶极！”
　　他愤怒的说.

366章：不妙的猜想

　　马尔科生气起来，身上的蓝色火焰无风自起，在空中飘扬着，让miss巴金十分恐惧。
　　莱昂审视着巴金，又简单询问了几句，确定没有什么遗漏之后，将她扔到了一边。和爱德华威布尔在一起。
　　“白胡子二世”的讨伐，不费吹灰之力就完成了。
　　白夜看着旁边马尔科的样子，依然脸色铁青，一副非常生气的样子。
　　知道这种事情，不是自己劝一句两句就能够解开心结的事。
　　对于马尔科来说，白胡子是自己的父亲一样的存在，世界政府居然用白胡子的基因，做成生化人，还在世界各地作恶。
　　这种事情，放谁身上，都是很难接受的。
　　“喂，马尔科，我要走了，要不要加入我们海军？”
　　白夜站起身来，对马尔科说。
　　马尔科有些诧异：“你真是认真的？”
　　“当然了。”白夜认真地说。
　　“如果要加入海军的话，可就没有自由了。”马尔科说出了自己心中最大的顾虑。
　　“而且，我准备去追查31利用老爹基因做出这种事情的人，简直不可原谅！”
　　白夜拍拍手：“我理解你的心情。”
　　“到时候你回心转意的话，就来找我吧。”
　　说着他将白胡子二世和巴金装入到神威空间中，自己漂浮到空中。
　　然后瞬间飞掠不见。
　　只有马尔科留在原地，眼神中带着些许迷茫。
　　海军总部基地。
　　莱昂回到这里，将白胡子二世两人扔到码头上：“来人，关到监狱中去！”
　　马上有海军跑去拿镣铐之类的东西，将两人押送到监狱。
　　更多的海军看着白夜的样子，纷纷羡慕的说：“看到没，白夜元帅又抓了一个海贼！这回是白胡子二世！”
　　“真男人，就应该向白夜大人这样啊！”
　　“海军有了白夜元帅之后，完全变得不同了呢！”
　　和无数海军的吹捧与羡慕不同，白夜此时的心情却不太好。
　　他一下坐在办公室的椅子上，转动着不知道在想什么。
　　目前是海军顾问的战国推门进来：“白夜，你又做大事了！这回是白胡子二世？”
　　白夜罕见的没有答话。
　　战国马上发现不对劲：“发生什么事了？如果是涉及到秘密的话，我可是知道很多的啊！”
　　他毕竟是前任元帅，很多高层的秘密只有他知道。
　　“战国元帅，你知不知道倍加庞克？”
　　白夜转过身来，询问战国说。
　　“那是当然了，他可是世界政府有名的超级科学家！做出过很多厉害的发明呢，怎么了？”
　　白夜将白胡子二世是白胡子的克隆人这件事说了一遍。
　　听到战国难以置信的摸起胡子：“这……真是不可思议！”
　　“把黄猿叫过来吧，他是海军科学部队的指挥官，应该会有留意这种事情。”
　　白夜点点头，过了几分钟，黄猿慢悠悠的推门进来。
　　“哦呀，两位大佬都在，发生什么值得庆祝的事情了吗？”
　　白夜跟他说了白胡子二世的事情。
　　黄猿露出一个恍然大悟的表情：“果然是这样啊，白胡子二世！跟我想的差不多嘛！”
　　这老狐狸，明明早就有所猜测，却一直都没有说出来。
　　“贝加庞克可是和海军本部有所合作的科学家啊！居然能做出这种事情来的吗！”
　　战国严肃的说。
　　只是白胡子二世的事情，还不至于让他这么生气。
　　这件事情代表了很多可能性！
　　贝加庞克能拿到白胡子的基因，当然也能拿到众多海军高层的基因。
　　今天是白胡子二世，明天会不会就是黄猿二世、战国二世？
　　这样一来，世界怎么可能不陷入混乱之中！
　　“安啦，战国老哥！”
　　黄猿惫懒的说：“两位，虽然我没见过贝加庞克，但知道他不是这种类型的人……他是个喜欢用技术帮助别人的人。”
　　“这件事情也很简单，一定是世界政府高层命令贝加庞克做的……将世界搞乱也是他们的目的之一。”
　　“你怎么知道贝加庞克和这件事情无关？”白夜询问说。
　　“哈！”
　　黄猿笑了一声：“你们不会以为他是自由的吧！虽然名义上是和世界政府进行合作，实际上他是半囚禁状态的，世界政府可不会让他出来搞风搞雨！”
　　“那么事情就很明显了，是世界政府高层下的命令，不过我可不记得我下过类似的命令。”
　　战国沉吟着说。
　　不仅如此，他还从来没在公文上看见过贝加庞克的名字。
　　现在想想十分奇怪，那么重要的一个科学家，为什么世界政府的高层要把他搞的像是隐身了一样呢？
　　一定是有什么见不得人的事情，要贝加庞克完成吧。
　　“那就是五老星了！”
　　白夜非常不爽的说。
　　海军元帅都没资格接触的事情，只能是五老星这种权力巅峰做出来的决定。
　　“想办法调查一下吧，这件事非同小可啊！”
　　战国说道。
　　谁知道贝加庞克的实验室里，有没有他们的克隆体？
　483　就算是一种可能性，他们也不希望类似的事情发生。
　　一旦发生，就是一场灾难！
　　“怎么调查啊？连贝加庞克在哪里都不知道。”
　　黄猿一摊手，做出无奈的表情。
　　这倒是现实，几人虽然生气，却无可奈何。
　　战国已经掌握了大量的秘密了，可依然不知道关于贝加庞克更多的事情。
　　“先算了，我去五老星哪里汇报情况吧。”
　　白夜说着，身影消失在原地。
　　留下战国和黄猿面面相觑。
　　“这家伙，真是越来越快了啊……”
　　没多久之后。
　　白夜的身影出现在圣地玛丽乔亚。
　　“会不会贝加庞克就在这里呢？”
　　他心中莫名的想着，真想把整个圣地玛丽乔亚翻个底朝天。
　　可惜目前还做不到。
　　之前已经通报过了，白夜直接进入五老星的会议厅。
　　让他十分疑惑的是，里面居然没有什么人。
　　不如说是一个人都没有。
　　这就很奇怪了，五老星可是基本不会离开这里的！
　　白夜瞬间警惕起来，环顾四周。
　　“喂，五老星，你们不会想要偷袭我吧。”
　　白夜声音冰冷.

367章：克隆机械人

　　“看我这个海军新人元帅很不爽吗？那就亲自出来和我打一场啊？”
　　白夜冷冷的说。
　　“真嚣张啊，这小子！”
　　五老星五人此时隐藏在一处密室中，用监控看着白夜的一举一动。
　　为了自身的安全，这帮老头子找了个离他们办公室很远的地方。
　　白夜的话，也清楚的传到了他们的耳朵里。
　　“哼……今天他的嚣张也就到头了，没机会了！”
　　黄发五老星脸上露出残忍的笑意。
　　他们自认为自己十分高明。
　　通过白夜来汇报任务的机会，给他一个偷袭威胁！
　　在他们的预料下，就算白夜活下来，也会老实许多。
　　毕竟一会的战斗，他们这边的人可是很强力的！
　　“让他们出来吧！”
　　光头五老星手中有一个红色的按钮，他按下按钮之后。
　　只见五老星办公厅周围，发出响亮的声音。
　　好像是监牢的铁质大门被打开了一样。
　　白夜站在中间，看着周围缓缓走过来几个“人”。
　　两个白胡子二世，一个长的酷似“百兽凯多”的人！
　　看到这三个克隆体，白夜不仅没有吃惊，反而笑出了声音。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　“五老星，这就是你们的能耐啊！找这种东西，也想要干掉我吗！”
　　白夜笑着，看向周围空间：“你们也太低估我了吧！”
　　他是真的不把这三个克隆体放在眼里，也不知道，五老星偷袭他的底气，就是这三个劣质的东西吗》？
　　要知道，他可是能单挑两名四皇，三名大将的存在，这种东西对他来说有什么可怕的？
　　他只觉得可笑，甚至笑出了声音。
　　五老星在屏幕另一端看着白夜轻松的样子，感觉自己好像被侮辱了一样。
　　“别看不起人了，该死的小子．」！”
　　光头五老星忍不住痛骂起来。
　　“哼，今天就算干不死他，也要让他掉层皮。”
　　另一名五老星也说。
　　“不要浪费时间了，让他们上吧。”
　　光头五老星，摇动遥控器，三名克隆体，立刻抬起头来，眼睛中放射出红色的光芒。
　　如同嗜血的野兽一样，冲向了白夜。
　　白夜不慌不忙的，“木遁，分身术！”
　　这种场景，让自己的木遁分身出来熟练下恶魔果实算了。
　　分身挡住了三名克隆体的进攻，白夜自己，则是漂浮在空中，优哉游哉的看戏。
　　“不对啊，这和我们预计的可不一样啊！”
　　几名五老星相互看了一眼，脸上都是蒙蔽的表情。
　　怎么回事啊这小子？三名实力强大的克隆体进攻，不应该是很紧张的事情吗？他怎么像郊游一样？
　　还在空中躺下来了！
　　“啊这……”光头五老星有点尴尬：“我不信他那个分身能够坚持多久……一会就能打他的本体了吧！大概……”
　　其他几名五老星也没有浪费时间，仔细的看着场中的战斗。
　　白夜的分身，除了身体素质方面和白夜一样变态之外，其余很多手段是用不出来的。
　　仅靠强横的身体素质，和三名克隆体交手。
　　很快就处于下风了。
　　五老星几人看的十分兴奋：“看到没有，这小子马上就要完蛋了！”
　　“太好了，给我狠狠的打！”
　　他们高兴的时候，突然形式一转。
　　分身在发现自己打不过三名克隆体之后，马上后退，身上爆发出了一股强大的力量。
　　“这是什么感觉……恶魔果实！！”
　　五老星震撼的看着白夜分身开始变身，从人形态变成了八歧大蛇。
　　“……他没有恶魔果实才对！怎么回事！”
　　光头五老星一改刚才的兴奋，面色阴沉。
　　“这ｔｍ的不是幻兽种八歧大蛇形态吗！应该在和之国才对啊！”
　　几名五老星难以置信的说。
　　“这小子……什么时候又去了和之国！”
　　五老星心中警铃大作。
　　白夜从当上元帅以后，做的事情越来越超出他们的预期了。
　　甚至连他们的谍报集团都不知道白夜的具体行踪。
　　太危险了、
　　哪天白夜暗杀了个天龙人，他们都不可能知道。
　　画面中，爆发了八歧大蛇恶魔果实能力之后，战斗场面瞬间逆转了。
　　“鬼火！”
　　八歧大蛇身体周围空气一震，燃烧起无数紫色的鬼火。
　　三个克隆体只要沾染到这种火焰，就会发出惊天的惨叫！
　　“啊！好痛啊！”
　　克隆凯多大叫出声，眼睛中露出恐惧的神色，不由自主的向后退去。
　　光头五老星只能连忙操控他的痛觉，让他成为没有知觉的疯子。
　　“々．蛇魔！”
　　白夜的分身在周围创造出很多个八歧大蛇的虚影，无差别的攻击周围。
　　不到一分钟时间，三名克隆体就被打倒在地，死机掉了。
　　白夜从空中跳下来，检查着三个克隆体。
　　发现这不仅仅是克隆体那么简单，而是结合了机械机构，一半是人，另一半是机械的生命。
　　“这么先进！”
　　白夜饶有兴致的看着，对这三个东西十分感兴趣。
　　“怎么办！”
　　另一边，监控室中。
　　五老星们面面相觑。
　　事情超出了他们的预料，谁能想到白夜打这几个克隆人都不需要自己动手，玩一样就解决了。
　　“算了，我们总不能一直躲着吧！”
　　光头五老星下定决心。
　　几人从监控室中走(吗钱赵)出来，走向白夜的方向。
　　“啊！发生什么事了！这几个战争兵器怎么失控了！”
　　黄发五老星来到会议厅中央，演技十分浮夸的感慨道。
　　其他几名五老星也纷纷点头：“是啊，真的好奇怪！”
　　“究竟是发生什么事了呢？”
　　“还好有你在啊，白夜元帅字！”
　　光头五老星假惺惺的对白夜说：“如果没有你解决它们，还真不知道该怎么做了！”
　　白夜看着他，呵呵一笑。
　　然后一挥手，将三个克隆体收入到了自己的神威空间中。
　　看到三个克隆体一下子从地上不见了，几名五老星都是眼角一跳。
　　那可是超级珍贵的克隆体啊！一个就要十个亿的造价以上！
　　为了获得这三个克隆体的行动权，他们可是自掏腰包，花了不少真金白银的！.

368章：未知的果实

　　几名五老星肉痛极了，但表面上装出一副不在意的样子。
　　“咦？克隆体怎么不见了？”
　　黄发五老星还是忍不住，说道。
　　“呵呵呵，我拿去做下研究，你们不会介意吧》？”
　　白夜皮笑肉不笑的说。
　　“怎么可能呢，这东西都失控了，肯定是有故障！麻烦你了，白夜元帅！”
　　光头五老星忍住心中的肉痛，做出一副感激的样子对白夜说：“太感谢你了，今天如果没有你在，还不知道要出多少乱子呢！”
　　“是啊是啊！”
　　“不愧是海军元帅，真的可靠啊！”
　　几名五老星现在不敢和白夜翻脸，只好无耻的吹捧起来。
　　说出来的话连他们自己都感觉到肉麻。
　　他们什么时候这样卑微过？
　　白夜也不想现在就和这些人翻脸。
　　自己的实力不够完善之前，贸然和五老星翻脸，海军很多部门都会落入他们的手中。
　　这可不是什么好事，白夜一定要将整个海军都收入囊中才行。
　　他此时也就借坡下驴：“你们既然这么感谢我，有什么奖励没有？”
　　“啊？奖励？”
　　五老星都愣住了。
　　他们显然没想到白夜会说出这种487话。
　　两边都快要翻脸了，此时突然来这么一句，有点出人意料。
　　“啊……啊！当然有了！”
　　光头五老星脑子转的快，连忙说：“刚才那三个克隆机械体可是非常珍贵的，你拿去好了！”
　　说着做出一副十分慷慨的样子。
　　实际上他心中明白，白夜这样拿走也不会给他们送回来了，还不如直接做一个顺水人情。
　　“这可不行，这是海军总部基地要用来研究的，我说的是关于我救了你们一命的事情，难道各位的生命不值钱吗？”
　　白夜不依不饶的说。
　　几名五老星心中上火。
　　但此时他们不是白夜的对手，只能压住火气，对白夜说：“那你说，我们应该怎么谢谢你呢？”
　　一旁的黄发五老星，牙齿都要咬碎了。
　　什么人啊！
　　白夜则完全不管他们的想法，自顾自的说：“这样吧！几位都是五老星，身份高贵的存在，你们一人给我十个亿贝利，这件事情就算是扯平了。”
　　“什么东西，十个亿？？”
　　五老星惊叫起来。
　　就算是以他们高贵的身份，十个亿也太多了一点。
　　五个人就是五十个亿，连一个四皇都能买下啦了。
　　“怎么，这都嫌多？”
　　白夜做出一副诧异的样子看几个人：“你们不会连这点钱都舍不得吧！”
　　当然舍不得了，几名五老星心想。
　　“哈哈，十个亿我们是真的拿不出来了，你看看有没有别的什么办法吧。”
　　光头五老星对白夜说。
　　他想着，反正这钱是不想出了，干脆摆烂吧。
　　克隆机械人都让白夜拿走了，还想要什么啊？
　　白夜听他这么说，知道这五老星准备赖账了。
　　这怎么行，这五个人设套偷袭他的事情，一定要让他们大出血才行。
　　“唉、这件事情也不好办。”
　　白夜突然换上一副苦大仇深的表情：“危险的战争兵器泄露了，还就在圣地玛丽乔亚，这么大的事情，万一惊扰到了高贵的天龙人怎么办？”
　　“太可怕了，一定要让天龙人大人们知道这件事情！让他们警惕起来。”
　　白夜话一出，几名五老星脸色都变了。
　　太毒了吧！
　　白夜居然想要把这件事散播给天龙人？
　　他们知道，这件事情要是让天龙人知道，自己等人只怕是吃不了兜着走！
　　伊姆大若"水"資?源"!群!.6:5.'6'"6!:'1'!8,;!8?',9?.６;:.备!'用::?中.转''.群:!7;6;6::0!.,1'?8"3??2;0人的怒火，可不是他们能够承受的。
　　“好说，好说！”
　　光头五老星连忙拦住作势要打电话的白夜：“我们确实没有那么多钱(dbbi)，不过其他的事情，你可以多提几个要求吗！我们从其他方面补偿你，你看怎么样？”
　　五老星这算是服软了。
　　他们也想不到，白夜除了实力强劲之外，还这么狡猾。
　　简单几句话，就让他们不得不为自己的冲动做出补偿。
　　白夜满意的看着众人：“这还差不多……＆既然这样，你们搞点恶魔果实给我吧！”
　　“也不要太多，来一箱子就可以，。”
　　光头五老星苦笑起来：“您当那是大白菜啊，到处批发的？”
　　“我们确实有一个恶魔果实，能够提供给你！”
　　说着，另一名五老星从一个箱子中拿出一个紫色的恶魔果实，递给白夜。
　　白夜接过恶魔果实，看着上面的卷曲花纹，嫌弃的说：“就这么一个？”
　　“真的只有这一个了，不信你搜！”
　　五老星连忙说。
　　“那算了，别的呢？除了恶魔果实，还有什么好动西没有？”
　　几名五老星凑到一边，商量了半天。
　　光头五老星回来舔着脸对白夜说：“除了恶魔果实之外，给你五个亿的贝利，你看怎么样？”
　　白夜看着他肉疼的样子，知道这次他们是真的下了血本了。
　　自己这边，再压迫下去也不好，万一让他们搞的一分钱不给了，自己也是血亏。
　　“好，就这样吧。”
　　白夜收下了恶魔果实和贝利。
　　转身离开。
　　突然，他停住了脚步。
　　几名五老星还在庆幸他走了，看到他停下来立刻心头颤动。
　　这小子还想干什么啊！自己这边可是付出了那么多了！
　　五老星悲愤的目光下，白夜转过身来。
　　“你们说，这是什么恶魔果实啊？”
　　白夜对五老星说。
　　五个人这才松了一口气。
　　他们还以为白夜还要讹诈他们呢，原来是这点事情。
　　“这还真不知道，这是一个全新的恶魔果实，我们没有在果实图鉴上看到过它！”
　　“全新的恶魔果实？”
　　白夜没想到会是这样的答案。
　　未知的恶魔果实，即可能是无限的可能，也可能是纯纯的垃圾。
　　全看运气。
　　白夜想着，转身直接离开。
　　几名五老星在后面看着白夜终于走了，松了一口气。
　　“ｔｍｄ，谁出的鬼主意，要和他动手的！”
　　光头五老星大怒道。
　　这次不仅让他们失去了五个亿的贝利，还少了一个不知道前途怎么样的恶魔果实。
　　实在是太难受了！.

369章：新能力！

　　白夜回到自己办公室中，把玩着手中恶魔果实。
　　心里面想的却是其他的事情。
　　这次，五老星和他算是彻底撕破脸了。
　　两方面之间，只保留着一定程度上~的和平。
　　五老星不敢当面和他对抗，而白夜因为海军的实力还没有达到预期，也不想现在-就收拾了五老星。
　　两边暂时处-于僵持的状态。
　　只是这种僵持的状态要持续多久，没人能够知道。
　　他只能说，自己的实力足够应付大海上的一切困难。
　　至于神秘的伊姆大人究竟有多强，只有到交战的时候，打了才知道了！
　　白夜想着，看着手中的全新恶魔果实。
　　五老星说这是一种没见过的恶魔果实，他不太相信他们的鬼话。他自己也没看过完整版本的恶魔果实图鉴。
　　干脆去找一个看过恶魔果实图鉴的人帮忙鉴定一下好了。
　　海军总部基地监狱，最深层。
　　多福朗明哥正悠闲的看着报纸，监狱入口处传来一阵脚步声。
　　白夜到了。
　　“白夜元帅……恭喜你做了好多大事业啊！”
　　多福朗明哥看着白夜，“拂拂”的笑了起来。
　　白夜轻松一笑：“多福，你在监狱里很悠闲自在吗！想多在这里呆几年的时间？”
　　“靠，什么时候才能把我放出来！”多福朗明哥十分不爽的说。
　　“别着急，世界的格局正在疯狂变化，估计要不了多久就会大变咯！”
　　白夜淡淡的说，递给多福朗明哥一个恶魔果实。
　　“这……什么意思？你想让我吃两个恶魔果实，然后再死掉？”多福朗明哥看着恶魔果实和白夜开玩笑说。
　　“哈哈……多福朗明哥，你认识这果实吗？”
　　借助监狱中不算昏暗的灯光，多福朗明哥仔细的看了几眼：“不对劲……我怎么从来没见过这种果实？”
　　“喂，我可是看过恶魔果实图鉴的，怎么可能！”
　　多福朗明哥不敢相信自己的眼睛：“这世界上，难道还有全新出现的恶魔果实吗！”
　　“这是五老星给我的，说是一种全新的恶魔果实，我也拿不准，就来找你了。”
　　白夜解释说。
　　“五老星那帮家伙……”多福朗明哥比较严肃的对白夜说：“有两种可能，一种是它确实是全新种类的恶魔果实，从来没有被发现过的。”
　　“第二种可能，是这恶魔果实是人造出来的！”
　　多福朗明哥是这方面的行家，他毕竟作为中间商给百兽海贼团提供了大量的人造动物系恶魔果实。
　　“你做这个生意的，能不能看出是不是人造的？”
　　白夜继续询问说。
　　多福朗明哥一笑：“嘿嘿，想要让我鉴定，你得给我监狱里安排一张新的床才行。这个床睡起来不舒服！”
　　白夜看着他：“这点事情算什么，早说啊！你早说，我早就让人帮你换了。”
　　“好，现在就换了吧。”多福朗明哥看着白夜。
　　“你先鉴定了再说。”白夜不为所动。
　　“靠，你这个家伙真是难缠！”多福朗明哥不爽的说，他仔细看着恶魔果实的底部和茎秆的部分，半天才说：“应该真的是一种全新的恶魔果实，从来没发现过的那种。不是人造的。”
　　“未知的果实能力啊，真是十分好奇呢！”
　　多福朗明哥对白夜说。
　　白夜淡淡道：“很好！多谢你了，明哥！”
　　说着拿起恶魔果实转身就走。
　　“喂，我的新床呢！”多福朗明哥在后面喊着。
　　“别着急，我让他们给你换一个！”
　　白夜也是说话算话，安排手下人帮多福朗明哥换了新的床。这点小要求，还算不上什么。
　　来到海军训练场，白夜想要让自己的分身吃下这种未知的恶魔果实。
　　当然，木分身是不能吃了，但白夜还有其他属性的忍术分身啊！
　　不过他想了想，身影消失在原地。
　　来到神威空间里面。
　　在外面，怎么说也算不上太安全。
　　“土遁，分身术！”
　　白夜使用忍术，顿时一个身躯凝实用土制成的分身就站了起来。
　　白夜也只能再吃着一种恶魔果实了，其他种类的分身术，都不具有实体，本质上是查克拉组成的能量体。
    ··· ·求鲜花· ········
　　无法吃下恶魔果实。这是他之前都尝试过的。
　　只有木分身和土分身两种，是实体能够吃下恶魔果实。
　　他也不担心自己吃下恶魔果实之后会不会全身爆炸。
　　因为，分身吃下恶魔果实，哪怕受到什么伤害，也不会施加到他本体上。
　　这对他来说，完全就是没有风险的行为。
　　白夜看着土分身手中拿着恶魔果实，一边吃一边露出感到十分恶心的表情。
　　恶魔果实的味道，实在是一言难尽。
　　吃下去后，土分身站在原地不动，眨巴眨巴眼睛。
　　怎么好像什么都没发生一样?
　　自然系，动物系还是超人系。
　　这完全都不知道。
　　土分身一脸蒙蔽。
　　白夜自己也一脸蒙蔽。
　　过了好一会，他干脆取消忍术，让土分身消失不见。
　　“到底发生什么，让我自己感受一下！”
　　白夜想着。
　　分身消失之后，其获得的记忆和经验等会回到白夜自己的身体上面。
　　白夜先是感受到了恶魔果实难闻的味道，接下来，感到了恶魔果实能力的感觉。
　　这种感觉十分奇妙，土分身感觉好像存在，又好像不存在的样子。
　　“原来是这个样子……”
　　白夜终于明白了，为什么自己的土分身站在原地会一动不动了，那种果实能力，需要更多条件才可以发动！
　　他再次凝聚出一个土分身，这次，他对着土分身用出了一个招式。
　　“八十神空击！”
　　一股劲风直扑向分身的面门，只见分身不慌不忙，身躯消失不见，化为了一面镜子一样的东西。
　　然后，无往而不利的八十神空击打在附近，竟然直接反射了回来！
　　白夜躲开自己的招式，满意的看着分身的能力。
　　“超人系·反射果实！”
　　白夜给它取了这个名字。
　　反射果实能够将打向自己的任何攻击，都完全反射回去，甚至就连光芒，都可以这样做儿.

370章：小丑巴基

　　和神罗天征不同，这果实不需要白夜自己操纵，只要让分身在附近就好。
　　从此之后，一切偷袭，一切针对白夜的阴谋，都可以说没有效果了。
　　白夜只需要付出一点查克拉，身边带着土分身，让他使用出反射果实的能力就好。
　　而且土分身使用果实之后，身躯会变得无形。
　　无形的护盾！
　　简直不要太隐蔽。
　　“真不错啊，五老星！”
　　白夜高兴的想着，五老星真是给他送了个不错的果实。
　　从神威空间出来之后，白夜志得意满的向自己办公室走去。
　　不远处，青稚也正好走了过来。
　　“啊！白夜元帅！”
　　青稚看到白夜，叫了起来：“你让我做的事，已经办成了。”
　　白夜点“四八七”点头：“我们办公室说！”
　　来到自己的办公室，白夜和青稚都在沙发上坐下。
　　“之前你不是让我去新世界探查吗？现在已经出结果了。”
　　青稚对白夜说：“剩下的几个七武海中，鹰眼米霍克还老老实实呆在自己的岛屿上，好像没有想要出来的意思。”
　　白夜说道：“鹰眼自己也没有什么海贼团，完全就是个独行侠，估计也不想随便和其他大势力产生纠纷吧。”
　　“至于沙鳄鱼，克洛克达尔……”青稚犹豫了一下：“那家伙好嚣张啊，居然自己又成立了一个海贼团。”
　　“靠。”白夜不爽的说：“这帮家伙就没有一个省心的吗！”
　　海军的废除七武海的命令，马上就要实现了，在这之前，白夜希望让有前途的家伙，全都从七武海的位置上退下来，不要给自己添麻烦了。
　　不然的话，到时候还要派大将过去收拾他们。
　　“还有几个七武海了？”
　　白夜询问说。
　　青稚掰着手指头数着：“九蛇海贼团的女帝，已经加入海军了。”
　　“月光莫利亚，被你抓进推进城里。”
　　“天夜叉多福朗明哥，也被你抓到了。”
　　“海侠甚平，目前不知道去了那里，很有可能在鱼人岛附近。”
　　“熊，被世界政府的高层带走了，不知道现在在干什么。”
　　“沙鳄鱼克洛克达尔，重新组织了海贼团，在大海上兴风作浪。实力现在也变得更强了。”
　　“这些就是原来的几名的七武海。”
　　青稚一口气说完，看着白夜。
　　白夜点点头：“还有后来新成为七武海的人，巴基在新世界搞事情，白胡子二世被我抓住了。”
　　“也就是说，剩下的人只有一个克洛克达尔还在嚣张？那就让他进监狱吧。”
　　白夜淡淡的说，却让青稚听的心境。
　　他是真的不想让任何一个七武海存在于大海上啊！
　　“讨伐克罗克达尔，让谁去呢？”
　　白夜自言自语的说道。
　　青稚一听，准备摸鱼。
　　身体悄悄的向门外退去。
　　“你不用躲了，我自己去好了。”
　　白夜看着青稚的样子，有点无语。
　　“这种事情，要元帅亲自出动吗？”
　　青稚没想到白夜会这样说，有些疑惑。
　　白夜毕竟是海军元帅了，如果是抓什么四皇的话，让他亲自去都有点浪费人才。
　　何况沙鳄鱼只是个七武海。一般这种事情，只要大将去就好了。
　　白夜无所谓的说：“反正去新世界还有别的事情要做……正好一次性拿下。”
　　青稚听了，也不多废话，和白夜告别之后离开办公室。
　　白夜则是看着手中文件。
　　此次去讨伐克洛克达尔还在其次，主要是想去新世界，万国那边，看看大妈海贼团已经混乱成什么样子了！
　　自从大妈被抓住之后，百兽海贼团那边算是整顿好了，大妈的地盘还不知道怎么样呢。
　　上次托付红发把那个地盘打理一下，此次正好看看红发他们做的怎么样了。
　　白夜想着，安排了一下工作，自己就飞往新世界方向。
　　新世界，蛋糕岛。
　　大妈被抓住之后，这里很快陷入一片混乱。
　　没有了夏洛特玲玲的压制，很多海贼都不想呆在这里了，和大妈海贼团分道扬镳。
　　走之前还要拿点利息。
　　不过大妈海贼团不是没有人了，还有大妈的皇副，卡二在这里... .
　　虽然听到大妈被抓的消息之后，他震惊又伤心，但没有忘记自己的职责，那就是看好大妈海贼团。
　　卡二的实力，也不是那帮加盟海贼能比得上的，一段时间的争斗之后，蛋糕岛附近陷入了短暂的平静。
　　卡二带着一帮弟弟妹妹，勉强维持着海贼团的运行。
　　而外面的万国，就混乱许多了。
　　红发香克斯出手，让这里平静了许多。
　　不过还有很多暗流，在地下涌动。
　　其中，就有小丑巴基，带着自己的海贼团来到这里。
　　“巴基老大！这里就是原四皇之一的地盘了！”
　　一名赏金接近一亿的海贼恭敬的对巴基说道。
　　巴基自己的本事虽然算不上多强，在忽悠人这方面简直是天才，把大量身价不菲的海贼骗到自己的海贼船上，还让他们死心塌地的为自己做事。
　　“哼……四皇海贼的地盘，我必拿之！”
　　巴基吹牛道。
　　他随口吹嘘的一句话，让手下的海贼们兴奋不已：“太棒了，巴基老大！”
　　“我们要成为新的四皇了!”
　　“哈哈哈，等着吧，海军！”
　　他们将手中的武器抛向空中，高兴的手舞足蹈。
　　巴基自己也是美的鼻涕泡都要出来了，谁能想到，自己有一天，也能离四皇的位置这么近呢？
　　“你们在1.8高兴什么？”
　　众人头上，一个轻松的声音冷不丁想起来。
　　“是谁？”
　　众人纷纷抬头看去，只见白夜漂浮在空中。
　　“海军元帅……白夜！！”
　　巴基海贼团的成员们看到白夜到了，惊的大叫起来。
　　白夜做的事情，只要在大海上混的，没人不知道。
　　能同时对付三名大将、两名四皇的家伙，完全就是海上无敌的存在，没人敢和这样的人动手。
　　对于海贼来说，白夜更像是死神一样可怕。
　　此时见到白夜，巴基手下的人都吓坏了：“巴基老大！我们怎么办！”
　　“快快跑吧！”
　　“怎么可能跑的过白夜啊！他可是会飞的啊！”.

371章：在新世界散播恐惧

　　巴基看着白夜，发挥自己的特长。
　　心中慌乱无比，表面上却努力做出镇定的样子，虽然冷汗都要把后背打湿了。
　　“白夜元帅，你来到我小丑巴基的地盘，是有什么事情吗？你想和我们起冲突？”
　　小丑巴基杨庄镇定的说。
　　他这幅样子，让手下的海贼们都欢呼起来。
　　“不愧是巴基老大！面对海军元帅，也一点都不慌张啊！”
　　“太厉害了巴基老大！”
　　“哈哈，海军元帅又如何，看看我们巴基老大的厉害吧！”
　　别人如果遇见这种情况，可能是一笑而过，让巴基和他的船员们自嗨去算了。
　　白夜可不是这样的人。
　　海军的威严，不是小丑巴基能够挑衅的。
　　白夜盯着巴基：“小丑巴基……我手指头都不用动，就能干掉你。”
　　说着，霸王色霸气直接散发出来。
　　周围的海贼们都感受到了强大的威压，两股战战不敢乱动，身上冷汗直冒。
　　他们这才明白，白夜的传说可不是盖的，他说的话都是真的31。
　　真的可以不动一下就让他们都被干掉！
　　“巴基老大……做点什么啊！”
　　巴基手下艰难地说，却发现小丑巴基因为直面白夜的霸王色冲击，已经昏迷过去了。
　　砰！
　　巴基和周围的海贼都倒在地上。
　　等到小丑巴基醒过来，白夜早就已经离开了。
　　“啊！我还活着？”
　　小丑巴基难以置信的摸着自己身上的零部件，发现完好无损，高兴的叫了起来。
　　“海军元帅呢？”
　　小丑巴基问周围的海贼们。
　　“他让我们注意自己的言行，就离开了。”
　　手下的海贼说道。
　　“难以置信，我们居然在海军元帅的手下活了下来！”
　　“不愧是巴基老大，这种情况都能把我们包下来！”
　　“连海军元帅都被老大吓走了！”
　　这群只会吹牛的海贼，越说越离谱。
　　巴基突然站起来，严肃的说：“不要胡说八道了！你们想死吗！”
　　“这次他放过我们，下次可就不一定有那么好的运气了！”
　　他这样一说，那些喜欢吹牛的海贼们也不敢乱编了。
　　只能把见过海军元帅的事情放在记忆深处，毕竟连自己的船长都被吓晕了，不是什么争光的事情！
　　白夜从小丑巴基船队路过，很快到了克罗克达尔附近。
　　他的新海贼团，也在原来大妈海贼团的地盘上，自从大妈被抓之后，克洛克达尔就堂而皇之的入住了这里。
　　毕竟他的实力强劲，也算是个了不得的大海贼了。
　　占领这种地方，不仅没有什么事情，还能让自己的海贼团不断发展壮大。
　　岛屿上，克洛克达尔拿着一张地图：“这天王，究竟在哪里呢？”
　　他依然没有忘记自己的梦想，想要找到威力巨大的古代兵器，拿到自己的手里。
　　在大妈海贼团地盘上，他也找到了历史正文的一部分呢。
　　解读之后，发现是一些失落的历史，让他感到十分无趣。
　　还是找古代兵器比较厉害一点。
　　“老大，不好了！远处飘着一个人影！”
　　猛然，克洛克达尔的一个手下拿着望远镜冲了过来。
　　克洛克达尔一惊，能够飞起来的人，海贼世界上都不多！
　　不会是什么找麻烦的大海贼把！
　　最麻烦的，就是海军那些家伙了。
　　要是海军大将来讨伐自己，那更是麻烦的事情。
　　“我看看！”
　　克洛克达尔劈手抢过望远镜，看向远方。
　　顿时亡魂大冒！
　　“这……不是海军元帅，白夜吗！”
　　克洛克达尔失态的叫了起来：“他怎么会来这里的！”
　　海军元帅可不是别人，要是惫懒的大将随处溜达，是可能发生的事情。
　　但海军元帅出现在一个地方，只有一种可能，那就是海军有大行动了！
　　“快，叫所有人准备迎战！”
　　克洛克达尔也是见过大风大浪的人，很快冷静下来，叫手下准备一下。
　　自己则是迎着白夜的方向走了过去！
　　白夜漂浮在空中俯视着克洛克达尔的海贼团：“克洛克达尔，你在新世界还挺开心啊！”
　　“又重新搞了个海贼团，干老本行吗？”
　　克洛克达尔叼着雪茄：“海军元帅……你为什么会来这里！”
　　他说话的时候，脸上的伤疤不断扭动，显得更加狰狞。
　　“当然是来讨伐你了。”
　　白夜一点不掩饰自己的目的。直接了当的说。
　　克洛克达尔手下站在后面，武器都快拿不住了。
　　他们何德何能，让海军元帅亲自来讨伐自己啊？
　　“别开玩笑了……我们值得你亲自出手一趟吗？”
　　克洛克达尔也不敢相信的说。
　　自己的身价什么时候这么高了，值得海军元帅亲自出手？
　　白夜无所谓的看着他们：“没关系，你们可以直接投降，避免费力挨打。”
　　他俯视着克洛克达尔的手下。
　　当场就有人想要把武器扔在地上投降。不过被同伴拉住了没有成功。
　　毕竟487能加入到克洛克达尔海贼团的人呢，就算实力不太高，至少还有勇气在的。
　　“少做梦了，白夜！你想要拿下我们海贼团？先和我过两手把！”
　　克洛克达尔一点不惧，就要对白夜出手。
　　实际上大海上很多人，都低估了克洛克达尔的实力。
　　赏金才几千万，好像很弱的这样子。
　　还有人认为，他甚至不是七武海的水平。
　　不过，他的赏金如果算下来，正经是不少的。只不过加入七武海比较早，海军不给他更新赏金了而已。
　　而且还有一点，就是他被初出茅庐不久的草帽路飞打飞过。
　　不过在那之前，他可是秒杀过路飞好多次的。
　　只是想不到路飞居然能起死回生，大意了而已。
　　一直以来，克洛克达尔也对自己的名声感到十分不满。
　　同样是七武海，他无形中就比多弗朗明哥他们差很多似的。
　　因此，面对白夜元帅，也敢冲上来，是他的一种宣言。
　　告诉别人，他克洛克达尔不是吃素的！
　　而且，他最近的实力，真的依然有所提升。
　　最大的提升，就是他的恶魔果实，已经可以熟练掌握觉醒了！.

372章：用分身吊打你

　　克洛克达尔现在相信自己的实力，即使面对海军大将，也丝毫不虚，甚至可以战而胜之。
　　这是他作为一名海贼的自信。
　　看克洛克达尔的样子，白夜只是淡淡的笑了一下。
　　然后双手结印：“土遁·分身术！”
　　一个他的土分身从地面上站起来，向着克洛克达尔迎了上去。
　　自己的本体则是在空中飘浮着看戏。
　　看到白夜居然用分身术糊弄自己，克罗克达尔瞬间大怒起来。
　　“海军元帅！你敢这样看不起我！”
　　“我一定让你知道我的厉害！”
　　克罗克达尔眼睛都瞪红了，狠狠的看着白夜。
　　这简直是奇耻大辱。
　　让分身和对手对战，自己在一边歇着，这完全就是不把他克罗克达尔当人了。
　　白夜才不管克洛克达尔是怎么想的。
　　“你先打败我的分身再说吧。”
　　白夜笑嘻嘻的说。
　　他优哉游哉的样子，让克洛克达尔恨得牙痒痒。
　　他想要直接冲上去和白夜作战。
　　但白夜分身可不是吃素的，直接拦住了克洛克达尔的去路。
　　“靠，这个海军元帅真不是东西。”
　　“就是，看不起我们海贼团老大？有你好看的！”
　　“让区区一个分身来和老大对打，马上就让你知道老大的厉害！”
　　克洛克达尔的手下们，拿着自己的武器纷纷给自己的老大加油助威。
　　“老大加油啊！不要让海军元帅比下去！”
　　“对啊！老大可是要成为海贼王的男人！”
　　在他们的欢呼声中，克罗克达尔和白夜的分身对撞在了一起。
　　克洛克达尔原本以为，白夜的分身应该强大不到哪里去，自己可以一下子将它达成碎片！
　　但事实往往超出人的认知。
　　对撞在一起的时候，白夜的分身突然露出一个计谋得逞的笑容。
　　然后克洛克达尔的冲击力，完全冲击到了他自己身上！
　　轰！
　　克洛克达尔没有想到会有这种事情发生，毫无准备的被击飞了出去。
　　他的身躯在空中化作沙子，然后重新凝聚出来。
　　“这……是什么能力．」？”
　　他谨慎的看着白夜的分身！
　　不对劲！这种感觉，可不是什么厉害的体术。
　　怎么好像是恶魔果实的能力？
　　还没等他继续思考，白夜的分身已经再次冲了上来。
　　“喂，老大刚才是不是吃瘪了？”
　　地上，一名海贼看着两人的战斗，不由自主的说。
　　“啪！”其他海贼一巴掌排在他的头上：“你想什么呢！那可是我们老大，面对区区一个分身，怎么可能吃瘪呢！”
　　“那是他太谨慎了！”
　　“没错没错，是老大太谨慎了！”
　　其余的海贼纷纷点头，一副非常信服的样子。
　　自己的老大刚才发生的情况，一定不是他被对面的打飞了，只不过是谨慎而已。
　　不愧是自己的老大啊，狮子搏兔亦须全力！
　　克洛克达尔自己这边可不是这么想的，他经过刚才小小吃了一亏之后，决定不再用近战，而是使用远程，和白夜的分身试探一下。
　　这分身到底有什么不同之处？
　　他想到这里，身躯化为一圈黄沙，如同沙子做的龙卷风一样。
　　将身躯隐藏在更多黄沙之中，可以让对手看不清自己的动作，从而隐藏自己的招式。
　　他身为一个身经百战的大海贼，这种招式不知道有多少，狡猾而有效！
　　“沙漠宝刀！”
　　在沙漠风暴中，他隐藏起来的手臂变成了巨大的长刀，一刀劈下。
　　无数沙子组合成为巨大的刀刃，劈开土地，瞬间到了白夜分身的身上！
　　“呵，还不错嘛！”
　　白夜的本体在空中看戏，评价道。
　　克洛克达尔的这种攻击，明显已经到了四皇的水准。
　　从推进城越狱之后这段时间，他的进步确实飞快。
　　只能说，海贼王中大家的潜力都很厉害，只要用心都能够变得更加厉害。
　　可惜克洛克达尔的果实，从某种程度上来说其实拖累了他，有怕水这样一个巨大的弱点，让他无法成为真正意义上的顶尖高手。
　　只能在伟大航路之类的地方打打菜鸡，不能和真正的高手争霸。
　　克洛克达尔的沙漠宝刀打出之后，自己也志得意满的看着这个招式。
　　“哼，白夜……这下让你自己下来和我战斗吧！”
　　他得意的说。
　　沙漠宝刀击中白夜分身的一瞬间。
　　只见白夜的分身上面，闪过一丝光芒。
　　好像镜子在光芒照耀下的反光一样。
　　瞬间，沙漠宝刀居然反弹了回来！
　　“々．什么！”
　　克洛克达尔心中无比震惊，这是什么招式！
　　自己从来没见过这种东西，居然将自己的招式完全反弹。
　　他的身躯化沙，完全躲过了自己的攻击。
　　“md，白夜！你这究竟是什么东西！”
　　克洛克达尔不爽的说。
　　他甚至可以确定了，这就是一种恶魔果实的能力，但他从来没听说能够反弹对手能力的恶魔果实！
　　白夜这家伙，究竟是怎么做到的？
　　刚才还在为克洛克达尔加油的海贼们，此时也看出了不对劲。
　　“老大是不是没办法应对那种招式了？”
　　“好像是，能完全反弹他的攻击，这怎么打？”
　　“不管怎么打，都是自己打自己，简直没有任何办法！”
　　“不然的话，我们就直接投降算了！”
　　海(吗钱赵)贼中有投降派的存在，已经不想继续战斗下去了。
　　对面可是传说中的海军元帅啊，一个人单挑两名四皇，还把他们全都活捉的男人。
　　这种强者，他们为什么要去挑战，自取其辱呢字？
　　不管这些海贼是怎么想的。
　　白夜在天上对克罗克达尔说：“这是一种恶魔果实的能力，全新的哦！以前没有在世界上出现过，你没见过也正常。”
　　“我给它取名叫做反射果实，顾名思义能够完全反射受到的所有攻击，是不是很厉害？”
　　听着白夜在这里凡尔赛，克洛克达尔十分不爽。
　　但好在白夜说出了这种果实的能力，让他心中疑惑终于揭开。
　　“反射果实……好特殊的果实能力！”
　　克洛克达尔心中想到，虽然是一个超人系的恶魔果实，但果实能力堪称逆天！.

373章：不需要我出手

　　“快点进攻吧，克洛克达尔，不要再思考了。”
　　白夜悠哉的对克罗克达尔说：“不管你怎么做，都无法战胜我的分身，何必浪费彼此的时间呢？”
　　“赶快攻击，然后打不过投降，大家都方便不是吗！”
　　听到他这么说，克洛克达尔的脸彻底黑了下来。
　　“白夜，你太嚣张了！真以为世界上所有人都那拿你没什么办法吗！”
　　克洛克达尔非常不爽的说。
　　白夜一脸无辜：“我这哪里是嚣张，只是说了实话而已啊？”
　　“这年头，说句实话都要被人家攻击吗！真是太难了。”
　　白夜在天上开着玩笑。
　　“我不相信没办法对付你！”
　　克洛克达尔冲了上去，想要直接攻击白夜。
　　在半空中被白夜的分身拦了下来。
　　“真是阴魂不散！”
　　克洛克达尔非常不爽的说，半个身躯化为沙子，再次出现的时候，一只手已经抓住了分身的躯体。
　　“沙漠牢！”
　　他的这个招式，能够将接触到的物体水分完全吸干。
　　如果抓到的是人的话，当然也不例外，能够让人在几秒钟之内成为干尸。
　　对于普通人来说，是非常恐怖的一种487招式。
　　但对于白夜来说，完全就是个笑话。
　　克洛克达尔的招式发动，却看见白夜的分身根本没动，甚至连果实能力都没有发动。
　　“哈哈哈哈！”
　　白夜看的好笑，对他说道：“你不知道吧，我这是土分身，本来就没有什么水分的，你的招式对他无效啊！”
　　听到这个话，克洛克达尔气急攻心。
　　白夜这到底究竟是什么东西啊！为什么每一样能力好像都和自己过不去！
　　白夜也发现了，自己土分身的各种能力，好像都能够完全克制克洛克达尔，只能说是太巧了。
　　“沙嵐！”
　　被打击到了，克洛克达尔也完全没有放弃，从手中生成了小型的沙漠飓风，将白夜的分身完全淹没在里面。
　　随着飓风不断变大，无数沙子疯狂的攻击者分身。
　　风暴中心，如同世界末日一般的景象。
　　沙漠风暴越来越巨大，让底下的海贼们惊叹不已。
　　“终于来了，老大的真正实力！不知道白夜怎么接下来这一招！”
(dbbi)
　　“不可能有人能接下来这招的，这可是自然的威力啊！”
　　“没错！有人能打败大自然吗？没有！”
　　克罗克达尔没说什么，他手下的海贼们倒是十分有自信。
　　控制着风暴的克罗克达尔则觉得有点不对劲了。
　　手感不一样！
　　如果是和其他人战斗，将人卷入风暴中之后，无数的摩擦会给他带来一种掌控一切的感觉。
　　这次完全不同，好像风爆里没有任何人一样！
　　沙漠风暴平息之后，周围的一切都一片狼藉。
　　岛屿上，地面已经完全变成了沙地。
　　周围的树木岩石，也完全风化，成为了沙子的一部分。
　　而白夜的土分身，则完好无损的站在地上。
　　不仅如此，甚至还打了个哈欠、
　　一副十分无聊的样子。
　　“你……我……我靠！”
　　克洛克达尔眼睛都快瞪出来：“这是怎么做到的！”
　　怎么可能有人在风暴中也完好无损呢！
　　“都告诉你了，是超人系的反射果实，你怎么不听话呢？”
　　白夜慵懒的说：“你这种表现，就好像考试的时候，小抄都给你了，你都超不对。”
　　“真是个笨蛋啊，克洛克达尔！”
　　“你闭嘴！”克洛克达尔恼羞成怒的说。
　　“闭嘴！我们老大一定能抄对！”克洛克达尔的手下不甘示弱的说。
　　“你也给我闭嘴！”若?."水!资.源"群,,?6;"5::?6?6",?1;,8.8;9':6!备;!?用;!中:转:群'7!:,6"６?0;!"1?8!3.,2:,0
　　克洛克达尔回头怒视着自己的手下。
　　手下连忙闭上嘴巴。
　　心中还疑惑：“我明明是帮老大说话，他怎么不领情呢？”
　　克洛克达尔看着白夜的土分身，上面不仅没有沾染一点沙子，一副一尘不染的样子。
　　他终于明白了，反射果实是这样一种变态的果实，即使在沙漠风暴中，也能够完全将所有沙子反射出去。、
　　自身不会受到一点伤害。
　　“好吧，终于明白了，你的这种果实能力还真是变态啊！”
　　克洛克达尔对白夜说：“你是吃了恶魔果实，才变得这么厉害的吧？”
　　“不，我本身没有任何果实哦？”
　　白夜对克罗克达尔说。
　　看克洛克达尔一副明显不相信的样子，白夜的身体从天上落下去，掉入到大海中。
　　半天才从海水中上来，身上全是海水。
　　“看，你们恶魔果实能力者能做到这点吗？”白夜对他说。
　　虽然不知道白夜是怎么做到的，克洛克达尔只觉得更加超出自己的常识了。
　　什么人啊，自己不吃恶魔果实，给分身吃？
　　问题是，分身吃了之后，不管是分身还是本体，实力都够变态的。
　　“呼……对付你这种对手可真不容易啊！”
　　克洛克达尔此时只感觉到心累。
　　“地表干裂！”
　　他冲到白夜分身附近，将自己右手插入到大地上。
　　瞬间，整片岛屿上的地面都变得干裂起来，水分瞬间消失不见，大地自动干枯，形成无数龟裂的口子。
　　这种干裂，蔓延到白夜分身身上。
　　分身站在原地一动不动，脚下反射出一点光芒。
　　无效。
　　攻击再次无效，克洛克达尔不知道怎么办才好了。
　　垂头丧气的看着白夜的分身。
　　“老大……是不是没办法了？”
　　他的手下小心翼翼的互相讨论着。
　　“好像是……这种恶魔果实的能力该怎么对打啊？简直是无敌的存在。”
　　“真是难受啊！我们准备逃跑吧。”
　　面对白夜分身带来的压迫感，很多海贼都准备逃跑了。
　　“克洛克达尔，别白费力气了，直接投降算了。”
　　白夜对克洛克达尔说：“你直接投降，也许可以不用进监狱哦？我心情好的话，没准让你当个手下什么的。”
　　克罗克达尔不甘心地说：“喂，你下来和我亲自打一场！我要看看，我们之间的差距，到底有多少？”
　　他实在是不甘心，明明自己的实力如此之强，但连白夜的一个分身都打不过。
　　甚至白夜从头到脚都没有自己出手过.

374章：一招秒杀！

　　看着克洛克达尔不忿的样子，白夜笑了。
　　“好吧，那就让你心服口服！”
　　白夜从空中跳下来。
　　随手一挥，分身就消失不见。
　　他可以将分身化成盾牌一样，在身体周边进行防御。
　　那样的话，估计克洛克达尔要气到吐血了。
　　不过白夜没有那样做。
　　对付克洛克达尔这种对手，怎么说都是一招的事，用不了那么麻烦。
　　看到白夜终于肯正面面对自己了，克洛克达尔高~兴起来。
　　他手下的-海贼也纷纷叫起来。
　　“好！没有那种果实能力，我们老大终于有机会了吧！”
　　“只要让老大发挥出实力，连神都杀给你看啊！”
　　“上啊，克洛克达尔老大！”
　　听着自己手下们的叫喊，克罗克达尔对白夜说：“你准备好了吗！”
　　白夜叹了口气：“唉，真不想刺激你！”
　　“万一把你这孩子刺激的没有信心了怎么办？”
　　“少说大话了，海军元帅！”克洛克达尔大吼一声。
　　整个人开始发生变化，浑身上下爆发出强烈的气息。、
　　如果放在原来，没有恶魔果实的白夜不会知道这是什么。
　　但他现在已经让分身吃过两种恶魔果实了，当然知道这是什么，这是恶魔果实全力发挥的感觉。
　　“果实觉醒了！”
　　“太厉害了，船长！”
　　“让海军元帅看看你的厉害吧！”
　　克洛克达尔的手下们震撼的叫了起来，为自己的船长加油助威。
　　“原来这就是恶魔果实觉醒的感觉……”
　　白夜体会着克洛克达尔对自己恶魔果实的使用感受。
　　基本条件是将恶魔果实的能力发挥到极限，然后再进一步推进！
　　轰！
　　强大的气息从克洛克达尔身上发动出来，无数黄沙飞到了天上。
　　整个世界，好像一瞬间都被黄沙覆盖了。
　　明明是大海上的一处岛屿，此时已经化身沙漠！
　　“来吧！”
　　克洛克达尔果实觉醒之后，痛快的大叫出来。
　　“超级·沙漠向日葵！”
　　“超级·侵蚀轮回！”
　　克罗克达尔用出了自己最厉害的招式。
　　侵蚀轮回会让周围一切都变成沙漠的一部分，连坚硬的岩石，建筑物都能变成粒粒分明的沙子。
　　用出这种攻击之后，整个岛屿就会变为一片死地！
　　这只是克洛克达尔攻击的第一部分，还有第二个强大的技能，就是沙漠向日葵。
　　名字听上去挺阳光的，实际上是一种非常危险的攻击手段，会利用沙子的流动特性，将对手直接埋入地底深处！
　　这种攻击的恐怖，无异于将人活埋。
　　是一种非常残忍的招式。
　　“唉，你们这帮玩沙子的，招式其实都差不多，没有什么新意！”
　　白夜淡淡的对克洛克达尔说。
　　如此危险的情况下，他好像一点不担心一样。
　　完全不把克洛克达尔的攻击放在眼里。
　　“你说什么？”
　　克洛克达尔没听懂白夜说的都是什么。
　　他能听懂就奇怪了，因为白夜说的不是这个世界上的人。
　　他说的是火影世界中的我爱罗。
　　两人同样是玩沙子的，不免将两人放在一起来比较。
　　从招式的伤害和表现力上来看，克洛克达尔是不如我爱罗的。
　　招式的利用上，也不如我爱罗。
　　我爱罗的招式明显更加多，也更加有效。
　　克洛克达尔的优势，一个是自然系，另一个是他又霸气的加成。
　　这样说来，他们两人互相战斗，大概率是谁都奈何不了谁。
　　白夜一时神游天外，在想着两个能力者的不同。
　　眼看着沙暴已经侵蚀到了他的身边。
　　克洛克达尔心中疑惑：“难道他不防御了？究竟在干什么？”
　　他哪里知道，面对自己最强大的招数，白夜居然走神了！
　　克洛克达尔的手下更是叫了起来。
　　“哇，他怎么都不防御的！”
　　“是不是不想活了？”
　　“他怎么可能是我们老大的对手！”
　　“太好了，干掉海军元帅，老大就能当上海贼王了！”
　　在一片嘈杂声中，白夜抬头一笑。
　　“神罗天征！”
　　瞬间，周围的所有沙漠攻击，都被强大的神罗天征直接谭飞了出去。
    ··· ·求鲜花· ········
　　白夜的身体漂浮在空中：“克洛克达尔，现在你明白了吧？不管怎样的招式，对我来说都是无效的。”
　　说完，他身影瞬间消失不见。
　　出现在克洛克达尔头上。
　　“八十神空击！”
　　轰！
　　带着武装色霸气的招式，直接打在克洛克达尔身上。
　　克洛克达尔面对这种招式，甚至都没反应过来。
　　身躯本能的化作沙子，但武装色霸气让他不能躲避开所有的伤害。
　　吃了一记之后，克洛克达尔直接吐出一口鲜血！
　　浑身的沙子，都被打的乱飞。
　　只是一招，就让他差点死掉了！
　　“噗啊！”
　　克洛克达尔倒在地上，身体颤动着。
    .... ......... 0
　　“老大！”
　　他的手下纷纷惊叫起来。
　　即使白夜是元帅，海军最强的存在。，
　　他们也没想过这种结果。
　　一招！
　　只用一招，就把克洛克达尔重伤，差点死去。
　　而克洛克达尔的一切招式，对于他来说，就好像是笑话一样。
　　“当啷！”
　　无数武器被扔在地上，克洛克达尔海贼管的成员们，纷纷扔下自己的武器，投降。
　　“白夜元帅，我们投降了！不要杀我们！”
　　“我们错了！再也不敢了！”
　　白夜皱了皱眉头，看着周围跪倒一片的海贼，和奄奄一息的克洛克达尔：“你说，刚才投降多好？”
　　“都说了刚才投降，还给点好处，偏偏不听。”
　　“给你机会，你不中用啊！”
　　“现在，想投降也完了，你们一起去推进城中呆着吧！”
　　说着，他看向远处。
　　那里，一艘军舰已经缓缓驶来。
　　这是他在到来之前，就吩咐过来接受犯人的军舰。
　　只不过他的飞行速度太快，军舰完全跟不上。，
　　直到这边的事情已经解决了，军舰才姗姗来迟。
　　“白夜元帅！”
　　军舰到来之后，一名中将带着手下，对白夜敬礼。
　　眼神中充满敬佩和尊敬。
　　这可是海军的传奇人物，就算是原来的海军英雄卡普，在白夜的光芒下都显得那么普通儿.

375章：暗处的小人

　　“白夜元帅！”
　　军舰上的海军们看着白夜，眼睛中都冒出崇拜的星星了。
　　这是他们中的大多数人，第一次亲眼见到白夜的样子。
　　比想象中的还要帅，还要有气势好多倍。
　　从录像中看不出来的威势，亲身经历的才能够感受到多么震撼。
　　“不愧是元帅大人……好强大的气势！”
　　“难道这就是霸王色霸气吗？”
　　“怪不得能当上元帅……中将大人在他面前都显得这么普通！”
　　船上的海军们窃窃私语着。
　　“把克洛克达尔和他的手下抓起来吧，辛苦了。”
　　白夜对中将淡淡的说。
　　“是！”中将连忙答应。
　　看着倒在地上，起不来身的七武海克洛克达尔，还有那一帮战战兢兢的手下。
“四九零”　　中将带着人将他们一一押送会海军船只上。
　　在押送普通海贼的时候，海军们都听到这帮海贼好像死里逃生一样，松了口气。
　　“老兄，你都被抓紧监狱了，还高兴呢？”
　　一名海军不由得调侃道。
　　这海贼不知道怎么想的，快进监狱了，反而显得很轻松的样子。
　　“你不知道，我宁愿进监狱都不愿意面对白夜元帅了！”
　　海贼想起刚才的事情，不由得冒了一身冷汗。
　　听到他的说法，周围的海军不由得产生兴趣。
　　“怎么回事？说来听听吧！”
　　“对啊，快说说看，到底为什么不想面对白夜元帅。”
　　“你们海贼，胆子还真小啊！”
　　听到这些话，海贼嘴角露出一个苦笑。
　　“胆子小？那是你们没有成为他的对手……”
　　“我们的老大，克洛克达尔，那可是七武海之一啊！”
　　“白夜只用了一个分身术，就完全将他戏耍在手掌之中……”
　　听到这里，海军们纷纷发出惊讶的感叹。
　　“哇，还能这样子？”
　　“仅仅是分身就能对付一名七武海，他的本体究竟有多强大啊？”
　　他们看着海贼，催促他赶快继续说下去。
　　“本体……他的本体，只是随便出了一招，克洛克达尔就几乎死亡了。”
　　“按我说，他这一招明显也是留了手的，不然的话，他可能一招打死七武海！！”
　　听到海贼的说法。
　　所有海军都惊讶地长大了嘴巴。
　　不敢置信的看着远处和中将交谈的白夜。
　　他们知道白夜非常厉害。
　　但不知道他能够厉害到这种程度。
　　居然可以一招打死七武海？
　　这简直太夸张了吧！
　　七武海怎么说，也是海上霸主，称霸一方的存在。
　　然而这样的强大存在，在白夜手下，甚至走不过一个回合。
　　白夜的强大让这些海贼心驰神往，向往的不行。
　　至于海贼说的可怕，他们才不在乎呢。
　　毕竟白夜元帅是自己人，又不会对他们动手。
　　相反的，白夜元帅越厉害，他们也就越安全，越开心。
　　白夜这边。
　　他和海军中将简单交代了一下任务。
　　反正就是安全送到推进城监狱中去就好。
　　“是，白夜元帅，一定完成任务！”
　　海军中将一副打了鸡血一样的样子对白夜说。
　　“一路上小心，好了，出发吧！”
　　白夜对他说。
　　“是！”海军中将敬了个礼，然后开着军舰离开了。
　　岛屿上，恢复了以往的平静。
　　只是克洛克达尔的海贼团，已经无法在此处驻扎了，全部被带走。
　　岛屿变成了一座无人岛。
　　白夜却没有直接离开，而是若有所思的看着周围。
　　“出来吧……别躲着了。”
　　他对着空无一人的空气中说。
　　过了一会，从远处的密林中，走出来一个人。
　　正是五老星的间谍，CP0的成员之一，长手。
　　长手在之前已经选择听从白夜的话，成为他的手下。
　　不过也有段时间没有来见白夜了。
　　白夜还以为这小子反水了。
　　没想到今天在这座岛屿上能看到他。
　　“长手……你怎么在这里？”
　　白夜有些奇怪的说。
　　“白夜大人，久违了！”
　　长手看起来有些憔悴的样子：“这段时间无法和你见面，抱歉！”
　　白夜一看就知道另有隐情：“怎么了，发生什么事情了？”
　　长手叹了口气：“一言难尽啊... .”
　　“最近组织的首领和五老星都对我们看的非常紧，明明是情报机构，却不能出去收集情报，简直是奇怪之极。”
　　“今天也是他们知道了你要来抓克洛克达尔，这才派我出来这里收集情报。”
　　白夜听了，微微吃惊。
　　自己抓克洛克达尔这件事情，可没多少人知道。
　　自己只在办公室中和其他人说过一次。
　　“我的办公室中……还有监听装置？”
　　白夜对长手说，心中生出一丝怒气。
　　五老星的手伸的太长了！
　　“是这样……所以我也无法在海军总部基地和你碰面了，容易暴露！”
　　长手谨慎地对白夜说。
　　白夜能够理解他的做法，毕竟安全为上。
　　但还有一件事情，他是必须要马上搞明白，。
　　“我办公室中，到底是什么在监听着？”
　　不知道这个事情的话，他简直要睡不着觉。
　　“是世界政府的科学组织最新研发的监听装备……比之前的透明蜗牛，更加先进。”
　　长手对白夜说道。
　　白夜听了，心中非常的不爽。
　　世界政府这帮王八蛋，有精力不用在正经事情上，居然将最新研发的科技用在海军身上。
　　长手递给白夜一张地图。
　　“白夜大人，这张地图标记的地点，1.8就是主导这些事情的人的所在地……斯潘达姆那家伙是主谋。”
　　“居然是他吗？完全是个不入流的家伙。”
　　白夜轻蔑的说。
　　这斯潘达姆，本事没有，搞事情倒是天天做。让人不齿。
　　“没错，这家伙在真是该死。”
　　长手也不爽的说。
　　“时间差不多了，我该回去了。时间太久会受到怀疑。”
　　长手说完，和白夜告别，转身离去。
　　白夜沉默片刻，拿着地图仔细看了看，身体飞向空中。
　　很快，他回到海军总部基地。
　　然后召集了不少人到自己办公室中。
　　包括几名大将，还有战国等人。
　　众人坐在办公室中，看着白夜，等待他开口说话.

376章：废除七武海

　　“我召集大家来，是为了一件事情……”
　　白夜对众人说：“大家应该也知道了，最近这段时间，原来的七武海成员，不是投靠我们海军了，就是已经被抓了起来。”
　　“九蛇海贼团的女帝，博雅汉库克，已经成为我们海军直属的手下。”
　　“沙沙果实的能力者，克洛克达尔，刚才已经被我抓了起来。”
　　“天夜叉唐吉诃德多福朗明哥，也进入了监狱。”
　　“月光莫利亚也进入了监狱”
　　“曾经的国王，熊现在是世界政府的试验品。”
　　“有潜力成为七武海的人，白胡子二世，也抓了起来。”
　　“可以说，这段时间，我们的海军做了不少的大事。”
　　在场的人都笑了，确实如此。
　　大部分的七武海，都被白夜一个人抓起来了。
　　与其说是海军做的，不如说是白夜一个人的功劳。
　　“可以说，这些七武海倒了之后，七武海制度已经名存实亡了。”
　　白夜总结说。
　　当然还有两个人，没有被抓起来或者投降。
　　鹰眼和甚平两人。
　　不过这两个人都已经没有自己的海贼团了，也31不是在海上兴风作浪的性格。
　　不出什么事情的话，他们也不会随便找麻烦。
　　对于海军来说，他们属于可有可无的存在。
　　万一以后再有什么事情，处理就好了。
　　现在阶段，可以直接无视他们。
　　“所以我宣布，从现在起，可以彻底废除七武海制度了！”
　　白夜的话一出。
　　就算是心中有准备的海军高层们，都感到十分震撼。
　　“终于等到这一天了！”
　　战国摸着自己的胡子，慢慢的说。
　　废除七武海的事情，从他还是元帅的时候，就已经在准备了。
　　他一直以为这种影响世界格局的大事，要很久才能真正实现，至少要潜移默化一段时间才行。
　　没想到白夜上位之后，没过多久，七武海制度就已经名存实亡了。
　　明智的七武海纷纷投靠，而脑子不好的，就直接挨揍。
　　就是这么简单。
　　“白夜……你这元帅，当的可比我称职多了。”
　　战国称赞道。
　　“哪里哪里，战国元帅说笑了。”白夜客气到。
　　“没想到有生之年又看到一件改变世界个据的大事！”
　　卡普也笑呵呵的说。
　　他就喜欢看热闹，像是七武海被废除这种大事，他当然喜欢吃瓜了。
　　“好了，大家都是海军的最高层……这件事情跟你们说完之后，就可以向全世界宣传了。”
　　白夜简单说完之后，就解散了会议。
　　七武海被废除的事情，第二天随着报纸，飞往世界各地。
　　整片大海，都为之感到震惊！
　　“什么？七武海制度被废除了？”无数人都惊讶的看着手中报纸，简直不敢相信自己的眼睛。
　　新世界，红发海贼团！
　　“七武海制度，就这样被废除了吗……白夜的野心，还真够大啊！”
　　红发香克斯看着手中报纸，淡淡的说。
　　也不知道是不是同意，或者说对这件事情看不惯。
　　“早有预兆了呢，他之前就抓过好几个七武海了。”
　　本贝克曼一边擦拭着自己的武器一边说。
　　“没错……不过也够胆子大的，战国都没做过的事情，在他这里直接完成了。”
　　香克斯感叹道。
　　他不知道，在海上格局风云变化的今天，七武海的废除，到底是不是一件好事？
　　两名四皇进入推进城，七武海制度又被废除。
　　大海上，基本上已经是海军独大的局面了。
　　如果不是他红发还在撑着场面，恐怕新世界都要乱成一团。
　　红发香克斯感到有些心累，不知道这件事情到底是好释怀。
　　新世界，小丑海贼团上。
　　“不得了，不得了啊，巴基老大！”
　　一名手下急匆匆拿着一张报纸冲了进来：“快看最新的新闻，七武海制度被废除了！”
　　“什么！”巴基眼睛差点等了出来。
　　他这种天生的投机者，马上就想到了很多相关的机会。
　　瞬间整个人都激动起来，手舞足蹈的说：“好！太好了，这是我小丑巴基的机会啊1”
　　“对啊对啊！”
　　“是啊是啊！”
　　巴基的手下们纷纷高兴的说。
　　“七武海没有了……如果早一点，我也有机会成为七武海的！”
　　不过巴基还是有点遗憾。
　　毕竟以他的名望，从世界政府那里骗来一个七武海的名号，也不是什么困难的事情。
　　只是可惜，还没等他当上，七武海就已经么了。
　　“老大，还当什么七武海，我们直接当海贼王啊！”
　　一名手下兴冲冲的说。
　　“对，海贼王！海贼王！”
　　其他手下也跟着起哄。
　　小丑巴基：“……”
　　“你们在想什么，海贼王是自封的吗！那可不是想要当就能当上的职位，你们这帮混蛋！”
　　小丑巴基气不打一处来。
　　他的手下们还不死心，马上说：“不当海贼王，可以当四皇啊！”
　　“对啊！巴基大人以后就是新的四皇了！”
　　巴基听了手下490这么说之后。
　　眼睛也亮了起来。
　　对啊！
　　自己完全可以自封一个四皇啊！反正现在大海上，四皇的位置已经空缺出来了。
　　他小丑巴基，凭什么不能当四皇！
　　而且，他现在坐的事情，跟四皇有什么区别吗！
　　他不就在原来的四皇，夏洛特玲玲的地盘上作威作福呢吗！
　　小丑巴基满意的笑了起来。
　　“对！四皇，四皇……嘿嘿……”
　　他陷入了高兴的幻想中。
　　其他的海贼们，也跟着他胡思乱想，好像真的成为四皇大海贼，在大海上驰骋了一样。
　　“可惜啊，四皇这种称号，也不是谁相当就可以当的，要大家都承认才行！”
　　此时一个不合时宜的声音从旁边传来。
　　小丑巴基一看，是亚尔丽塔。
　　“亚尔丽塔！你怎么不帮着我们海贼团说话！”
　　巴基不爽的说。
　　“因为我不是傻子。”
　　亚尔丽塔不爽的说：“你们忘记了，昨天谁才来过？”
　　听她这么一说，刚才还十分兴奋的巴基等人，都闭上了嘴巴。
　　他们当然知道昨天和谁见过面了，一辈子都忘不掉啊！
　　白夜！.

377章 巴基：四皇？我才不当！

　　白夜仅仅是气势，就让他们气都喘不过来了。
　　他们当然的对白夜的事情记得清清楚楚。
　　“白夜怎么了……”
　　小丑巴基说着：“他是海军，还管我们海贼谁当四皇的事情吗！”
　　“对啊!他如果连这种事情都管的话，是不是太闲了！”
　　其他手下也不爽的说。
　　“呵呵，你们不会忘了，这些七武海都是谁抓到的吧！”
　　亚尔丽塔毫不留情的说：“还有两名四皇！”
　　“只要沾上那种名号，就会被白夜抓住……你们不会认为自己比夏洛特玲玲和凯多两个人加起来都要厉害吧！”
　　听了亚尔丽塔的话，小丑巴基沉默了。
　　过了几秒钟，他突然清清嗓子，说：“我突然觉得，四皇也没什么好的……”
　　“对啊对啊！只是个虚名而已！”
　　其他手下也纷纷说道。
　　“这什么四皇，也没什么意思吗！”
　　“现在都什么时代了，还四皇？”
　　好像刚才没说过要当四皇的话一样，巴基的手下们纷纷变了一副态度。
　　“小的们！你们给我听好了！”
　　巴基干脆站在高处，大声呐喊：“我巴基，才不想当什么四皇！”
　　“好！”
　　手下纷纷叫好起来：“我们就要做自己！”
　　“不做四皇！”
　　……
　　新世界海面上，一艘普通的小船上。
　　只有一个人在上面。
　　“世界第一剑豪”鹰眼米霍克。
　　他从新闻鸟爪子上接下来一张报纸，看着头版头条的“七武海制度彻底废除”。
　　陷入了一阵沉思。
　　“这样说来，我就成为普通海贼了?”
　　米霍克心中想着。
　　他是没想到，海军动作会这么快的。
　　从原来他们频繁对七武海动手看，这种趋势当然是有点。
　　不过谁也没想到会发展的这么快
　　鹰眼沉思了一会，不知道在想些什么。
　　成为普通海贼，意味着海军将会对他进行讨伐。
　　加上他的“海贼．」团”，实际上只有他自己一个人。
　　他现在妥妥是海军讨伐名单上的第一人。
　　相比于其他势力庞大的海贼来说，他孤身一人，看起来更像是软柿子。
　　“呵呵，很期待谁会过来……”他握住自己手中的黑刀。
　　鱼人岛附近，身材高大的海侠甚平，看着手中的报纸，露出惊讶的表情。
　　“怎么回事啊，海军真的动手了？”
　　甚平有些难以置信的说。
　　自己回到鱼人岛的时间还没多久，海军就急匆匆的取消七武海制度了。
　　这样一来，他用七武海身份庇护的附近几个岛屿，就要陷入危险之中。
　　海侠甚平叹了口气。
　　“唉……为了他们的安全，我不如去和海军谈谈吧！”
　　甚平心中想着。
　　他可不想因为海军讨伐自己，搞得自己的朋友们陷入险境。
　　至于和海军中的那位高层进行对话，他目前还没有想好。
　　“如果能和白夜讨论一下就好了……”他心中想着。
　　……
　　“拂拂弗……”
　　海军基地监狱中，不断传来多福朗明哥的笑声。
　　“小子，你干什么？你不睡觉，老夫还要休息。”
　　多福朗明哥旁边监狱的金狮子，十分不爽的说。
　　他本来就睡眠不好，多福朗明哥这样一笑，他更加睡不着了。
　　“拂拂弗……你知道吗，七武海制度被废除了！”
　　多福朗明哥也没有别人能够分享，只能和金狮子说这件事情。
　　“哦……这是什么新鲜的事情吗？老夫在的时候，可没什么七武海的说法。”
　　金狮子自得地说。
　　确实，他年轻时候，确实大海上还没有七武海的说法。
　　也没有现在的四皇。
　　“说起来，不论是七武海还是四皇，只不顾是最近一段时间的事情了……算不上什么大事！”
　　金狮子一副“我见得多了”的神情。
　　“那是当然。”
　　多福朗明哥看金狮子这宗态度，没有发怒，而是附和到：“你们那个年代，可是强人辈出呢！”
　　“连海贼王都不能说是独占一份的程度。”
　　“没错！你终于懂了。”
　　金狮子欣慰的说。
　　多福朗明哥话锋一转：“可惜现在没什么厉害的人物了，四皇被抓了，七武海也取消了。”
　　“大海上面，估计只剩下海军咯！”
　　他这么说，金狮子才终于反应过来。
　　“你是说，海军要称霸整个大海了？”
　　“没错……”
　　多福朗明哥耐心的说：“原来是七武海、四皇和海军三方势力微妙的平衡……现在，平衡已经不复存在了。”
　　“々．只有一种力量最大，那就是海军！”
　　“海军居然这么厉害……他们何德何能！”
　　金狮子非常不爽的说。
　　“这你还不知道吗？你是被谁抓进来的？”
　　多福朗明哥随意的说。
　　金狮子脸色一变。
　　“白夜那个家伙……”
　　“海军有他这样的家伙，还真是难缠啊！”
　　多福朗明哥没有多说什么。
　　有白夜在的海军，也许世界上真的没有什么东西能够阻止他了吧。
　　无风带，女儿国。
　　九蛇海贼团的成员，都敬佩的看着女帝。
　　“大人，您的选择实在是太正确了！”
　　“现在七武海制度已经被废除了！”
　　她们围绕着博雅汉库克，十分敬佩的说。
　　原来她们都不同意成为海军附属的决定，认为还是当海贼好，自由自在。
　　但现在，看了海军(吗诺的)废除七武海制度的新闻，才知道自己的女帝有多么高瞻远瞩。
　　“那是当然……妾身是什么人？做出来的决定当然是正确的！”
　　博雅汉库克理所当然的说。
　　和之国！
　　大和拿着狼牙棒，看着自己手中的报纸。
　　原来的和之国，连报纸都不通的，基本上就是完全的闭关锁国军。
　　自从白夜来到这里，也在慢慢恢复和世界的联系。
　　至少，最容易接触到世界其他信息的报纸，是送到了这里。
　　很多人都还没有培养出看报纸的习惯。
　　不过若;水?!"资"!?源'?'群,6:"5.６,?'6..1!.8;8!9!６.;!备",用'中":转,"群"７.?;6?6,".0"1?8'?,3;?!2"0大和已经每天都在看了。
　　“七武海被废除了？那世界要大变了么……”
　　她心中想着。
　　大和对世界上很多事情都不算了解，能够知道四皇、七武海之类的事情，也是因为百兽海贼团本身就是四皇海贼团的原因.

378章：瞒天过海

　　大和只知道，白夜是个好人，他做出来的决定，应该不会有太大的问题。
　　“七武海废除之后，也许大海会更加平静吧……”
　　大和自言自语说。
　　就好像凯多被抓住，送进监狱之后。
　　不管是百兽海贼团，还是和之国，从某种意义上来讲都变得更好了。
　　圣地·玛丽乔亚。
　　五老星几个人，也得知了七武海被废除的消息。
　　这件事情，他们本来也是推动者。
　　但此时却感到十分不对劲。
　　因为不管是细节，还是实现的时机，都和他们计划的不一样。
　　不同的计划，造就不同的结果。
　　“唉……七武海制度，最终还是废除了！”
　　光头五老星十分不爽的说。
　　“这件事本来就是我们推动的，有什么不高兴的？”
　　黄发五老星迷惑了。、
　　其他几名五老星好像看白痴一样看着他：“这能一样吗！”
　　“我们推动七武海废除的时候，海军和大海上的形势，和现在完全不同！”
　　“那时候废除，对我们来说是大好事，现在废除，简直能要了我们老命了！”
　　原来他们支持废除七武海的时候，海军元帅还是战国。
　　当时大海上的势力还比较平衡。
　490　那种情况下，废除七武海之后，他们五老星会掌握更多的权力，对他们来说当然是一件很爽的事情。
　　可仅是不同往日了，现在的海军，白夜是真正的老大。
　　四皇都被他收走两个，七武海更是几乎一网打尽。
　　整个大海上，没有人能够制衡白夜强大的力量。
　　五老星几个人，更是好像笑话一样。
　　这种情况下，七武海的废除，不仅不会给他们带来任何好处，反而会让他们的处境更加艰难！
　　“白夜！这个家伙，为什么这么难缠！！”
　　五老星咬牙切齿的说。
　　实际上，自从白夜当上大将以来。
　　他从来没有做过任何事情来针对五老星。
　　反而是五老星不断针对白夜。
　　只是他们的阴谋诡计，在白夜绝对实力面前完全不够看。
　　反而显得他们自己像个小丑。
　　当然，白夜不会任由这种事情发生。
　　五老星不是喜欢玩吗？
　　等到他手头上的事情完成之后，白夜和他们玩个够！
　　让他们知道，谁才是真正的强者！
　　七武海被废除的事情，在世界各地都引起了轩然大波。
　　很多海贼纷纷人人自危。
　　毕竟连七武海这样，被世界政府承认的海贼，都被废除了。
　　四皇这样的称霸一方的大海贼，都只剩下一个了。
　　他们这群小鱼小虾，更是危险起来。
　　一时之间，大海上看到海军船只，海贼们都开始纷纷躲避起来。
　　这放在原来，海贼嚣张的年代，完全看不到的情况。
　　白夜的名声，在海军内部，也已经达到了无以复加的崇高程度。
　　“看，是白夜元帅！”
　　“白夜元帅！太帅了！太伟大了！”
　　“白夜元帅！万岁！”
　　白夜在海军总部基地，现在不管走到哪里，基本都能听到这样的欢呼声音。
　　这都是海军们发自内心的欢呼，从白夜成为大将一来，一步步走到元帅的位置上，他们这群海军也真切的体验到了成为海军的好处。
　　从一开始的做什么都十分危险，和海贼斗智斗勇。
　　到现在，海贼们看到海军的船只就远远的望风而逃，这都是在白夜的推进下完成的。
　　让他么怎么可能不崇拜白夜？
　　对于他们来说，白夜就是海军新一代最大的英雄，没有之一。
　　说句实话，如果不是卡普和战国还在位，海军英雄之类的称号，早就不属于他们，而是属于白夜了。
　　“哇，他们太热情了也是个麻烦的事情！”
　　白夜坐在自己办公室中(dbbi)，吐槽说。
　　从抓到两名四皇，海军们看那自己的眼神就越发狂热了。
　　到现在，七武海被废除的事情，他们对自己简直热情到了极点。
　　当然这不是什么坏事，不过老是面对这么多热情的粉丝，也有点受不了。
　　“如果觉得累的话，为什么不出去走走呢？”
　　一笑坐在沙发上，对白夜说。
　　他身上披着紫色的披风，手中拿着拐杖，闭着眼睛。
　　白夜听了，若有所思的看了一笑一眼。
　　他知道一笑的意思。
　　这是在暗示他，去对付斯潘达姆的事情。
　　斯潘达姆这家伙，在自己的元帅办公室中都敢装窃听器，真是不要命了。
　　这件事，从间谍长手告诉白夜之后，白夜只说给了一笑一个人。
　　毕竟，一笑是一个最会保存秘密的人。
　　再加上办公室窃听的事情还没结束，让他不想多说一些话，导致节外生枝就麻烦了。
　　一笑提醒完之后，白夜自己也点点头：“你说的没错，我干脆去推进城看看那些犯人们怎么样好了！”
　　“总是呆在总部基地，压力有点大啊！”
　　说完，白夜离开了办公室。
　　他当然不会去推进城。
　　而是去找斯潘达姆！
　　至于办公室内部……
　　不多时，一个海军中将进来找白夜。
　　“白夜元帅！”
　　他敲门进来，发现里面并没有白夜，只有一笑坐在沙发上。
　　“啊！一笑大将！您好！”
　　“白夜元帅去推进城了……想要找他的话，过一段时间再来吧。”
　　一笑解释说。
　　他和白夜两人互相配合，将白夜的行踪掩盖起来。
　　一个多小时之后。
　　斯潘达姆所在的地方十分偏僻，以白夜的飞行速度都飞了不短的时间。
　　“就是这里了吗？”
　　他看着下面的岛屿。
　　这是一个戒备十分森严的岛屿，岛屿正中间有一个钢铁堡垒，那里就是斯潘达姆他们的研究基地了。
　　研究基地周围，排列着大量的自动炮台，还有哨兵机器人等装置。
　　这样的先进程度，让人很难认为这是海贼世界的产物。
　　事实上，这都是海贼世界中，技术最先进的科学家们搞出来的东西。
　　他们的科研水平，已经到了非常高超的程度。
　　人体克隆、人体改造，这种事情，对他们来说都是手到擒来。
　　在武器方面，基因武器、自动武器、激光武器……这些也是他们的强项.

379章：挑衅？就你？

　　如果按照上限来讲，海贼世界的武器上限是非常高的。
　　只不过这些武器，高科技都掌握在少数人的手中。
　　像是很多海军海贼，都还用着火绳枪，就能说明这一点。
　　很多不算高端的军舰和海贼船，还在开着比较落后~的船只。
　　而罗他们的海贼团-，开的就是潜水艇。
　　可见这个世界上，掌握科技的人和不掌握科技的人，相差是多么的巨大。
　　此时白夜身处的这个岛屿，就很明显的表出了这种情况。
　　岛屿上的各种高科技武器，让白夜这个见过不少世面的人，都感到十分惊奇。
　　“不知道斯潘达姆在不在这里……”
　　白夜心中想着。
　　他这次来到这里的目的，就是擒贼先亲王。
　　将斯潘达姆那个混蛋抓住，其他的手下自然会散掉。
　　没有凝聚力的散沙，完全可以不当一回事。
　　白夜从怀中拿出一个指针。
　　看起来和普通的航海指针十分相似。
　　实际上却完全不同。
　　这个指针，是用来找人的！
　　这是长手给白夜送来的指针。
　　作用只有一个，那就是显示斯潘达姆的方向。
　　围绕着岛屿转了一圈，指针的方向，始终指着岛屿的中心位置。
　　白夜马上知道了，斯潘达姆这个小子，就在岛屿上面藏着！
　　他毫不犹豫，直接从空中降落。
　　来到大门面前。
　　正门没开。
　　但是他就要从正门突破！
　　今天的白夜，就要堂堂正正的把这个军事堡垒打爆！
　　斯潘达姆这狗东西，他一定会感受到世界上最恐怖的滋味！
　　岛屿的地下。
　　监控室中，一名监控着上面情况的保安，看到这种情况，马上晃起来了。
　　他拿出一个电话虫，给斯潘达姆打电话。
　　“斯潘达姆大人，不好了！”
　　“有人入侵基地，你快来看吧！”
　　斯潘萨姆听了吃了一惊，迅速来到监控室。
　　他从来没想到，这里居然会被人入侵。
　　毕竟这个基地，是非常隐秘的基地，即使在世界政府内部，知道这个基地的人也不超过一手之数。
　　一般水平的人，看到这种基地，如此戒备森严，也不会自找没趣，来这里找麻烦。
　　到底是谁会来这里？
　　到了监控室，斯潘达姆看着画面上的脸。
　　瞬间一愣。
　　“这不是海军元帅吗？他来这里干什么？”
　　斯潘达姆疑惑的说。
　　自己监控他们海军总部的事情，可是超级高科技，不可能被其他人知道。
　　难道他发现了？
　　基地中其他人，听到斯潘达姆说的“海军元帅”四个字，顿时傻眼了。
　　血都凉了。
　　“他……他就是传说中的海军元帅白夜？”
　　“听说他一个人，抓住了两名四皇！”
　　“而且还能单挑三名大将！”
　　监控室中，所有人都战战兢兢起来。
　　毕竟白夜的名头实在太响。
　　在大海上无人不知无人不晓。
　　他突然来到这里。
　　而且看样子还是来找茬的。
　　让这些人怎么能不慌张。
　　“有点出息！看你们一个个的样子，能干点什么！”
　　斯潘达姆不爽的看着自己的手下。
　　“这里可是超级高科技堡垒！这种堡垒，即使他用全力攻击，都无法进来！”
　　斯潘达姆自得的说：“科技的力量，你们还没有感受过吗！”
　　他脸上露出一副得意洋洋的样子：“把话筒给我！”
　　说着抢过一个话筒，对白夜说道：“海军元帅！你来这里干什么？”
　　声音通过堡垒外面的扬声器，传到白夜的耳朵中。
　　白夜听了，看向摄像头，露出一个冷笑。
　　“干你！”
　　他的话言简意赅。
　　一句话，就让监控室中所有人沉默了。
　　斯潘达姆的手下，此时都知道了。
　　斯潘达姆一定是不知道哪里得罪了海军元帅，现在人家来兴师问罪了！
　　斯潘达姆听到白夜的话，脸色立刻阴沉下来。
　　“就算是海军元帅，也提嚣张了！”
　　他非常不爽的说。
　　“斯潘达姆大人……要不你道个歉……”
　　一名保安提议到。
　　被斯潘达姆臭骂一顿。
　　“道歉？道你吗！！”
　　他愤怒的说：“不管是谁，都不能让我道歉！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　“海军元帅又怎么样？我的高科技堡垒，一定能打死他！”
　　他说着，在操作台上按下几个按钮。
　　顿时，堡垒大门处，所有的防御设施，都开始运转起来。
　　“兹兹……咔咔……”
　　一阵机械运转的声音之后。
　　几门激光炮、机关枪、大量的弩箭、炮弹发射器、火箭炮等武器，都指向白夜的脸。
　　“海军元帅，马上离开这里，不然就要你好看！”
　　斯潘达姆对白夜说。
　　声音中都传来嚣张的感觉。
　　白夜露出一个嘲讽的笑容，对着摄像头：“你想用这些破铜烂铁来对付我？”
　　“你是不是脑子让驴踢了？”
　　“哈哈！”
    .... ......... 0
　　听到白夜的话，好几个人都忍不住笑了起来。
　　斯潘达姆此时没时间教训他的手下。
　　他极其不爽的看着白夜：“你找死！”
　　“你这是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“既然你这么嚣张，那海军从今天开始，就该换元帅了！”
　　说着，他发动了那些武器的攻击。
　　白夜不慌不忙，双手结印。
　　变化出一个土分身。
　　然后分身使用变身术，化成了一个环绕白夜全身的透明盾牌。
　　“哈哈哈！你一个破分身，就以为能挡住我的武器吗！告诉你，一万个都做不到！”
　　斯潘达姆嚣张的笑起来。
　　“就这，还海军元帅？”
　　他志得意满的说。
　　然而下一秒，他就被无情打脸。
　　轰轰轰！
　　激光、火焰、爆炸直接将白夜站的位置淹没。
　　一轮齐射过后，斯潘达姆笑道：“应该结束了吧？”
　　“就算是一座山头，这下都能给他打消失！”
　　就在他得意的时候。
　　火焰和烟雾中，白夜的身影缓缓走出来。
　　“哦？这就是你的高科技武器？”
　　白夜淡淡的看着摄像头。
　　他的身上，不仅没有任何伤痕。
　　甚至连一点灰尘都没有。
　　不像是从战场中出来，反而像是来度假的！
　　监控室中，一片鸦雀无声。
　　“这……这就是海军元帅的力量吗……”
　　一名保安震惊开口儿.

380章：螳臂当车

　　“什么高科技，在海军元帅面前完全不够看啊！”
　　斯潘达姆的手下们震惊不已。
　　“都给我闭嘴！”
　　斯潘达姆不爽的说。
　　他看着监控中轻松的白夜，一言不发。
　　继续让武器发动攻击。
　　轰！
　　激光照在白夜身上，被白夜直接反弹出去。
　　子弹和箭矢也是一样。
　　武器攻击白夜，却被白夜反弹过去，把自己打爆了。
　　白夜当然也可以用神罗天征做到这一点。
　　不过，自己的反射果实是全自动防御，相对来说轻松多了。
　　都不用自己动手。
　　看着这超越常识的景象，监控室中众人都不知道说什么了。
　　“不然我们直接放他进来吧！”
　　一名保安战战兢兢的说：“他可是海军元帅啊！“四九零”我们不可能阻拦住他的！”
　　“对啊，趁他还没有太生气，我们给他道个歉吧！”
　　众人纷纷说。
　　“闭嘴！谁敢让他进来，我就弄死他！”
　　斯潘达姆面容狰狞。
　　他脸上带着一个破碎的金属面具，加上此时狰狞的表情，好像地狱来的恶鬼一般。
　　迫于斯潘达姆的威胁，众人都不敢说话了。
　　“继续！我就不信了……”
　　斯潘达姆还想说什么的时候。
　　只见，正门处的各种炮塔、激光炮之类的，已经快被白夜拆光了。，
　　白夜也不着急，只是一拳一个，将这些武器纷纷打成了废铁。
　　轻松的样子，好像不是面对危险武器，而是在面对小朋友的水枪一样。
　　轰！
　　一拳下去，最后一个炮塔也被白夜轻松拆掉。
　　“就这？”
　　白夜嘲讽加挑衅的看着摄像头：“斯潘达姆，你卖了自己老妈，就换来这种武器？”
　　他的嘲讽太损了，气的斯潘达姆身上不断地颤抖。
　　“我……我杀了你！”
　　斯潘达姆无能狂怒。
　　“大人，他要进来了！”
　　一名保安不安的说。
　　上面的防御措施都没有了，剩下的不就只有光秃秃的大门了吗！
　　斯潘达姆也有点慌张。
　　不过，他很快又想起来。
　　“对了，大门！我们的正门大门和墙壁，都是几米厚的钢板！”
　　斯潘达姆说道：“他是无论如何都打不开的！”
　　他马上又自信起来：“你们想想，我们的大门在做的时候，是经过巨人族验证的！”
　　“巨人族拿着他们的武器。加上大炮轰击几分钟，都打不开的大门！”
　　“白夜拿什么进来！他身上甚至练个武器都没有！”
　　就在他对自己的大门防御十分自信的时候。
　　白夜轻轻出手。
　　“八十神空击！”
　　这种攻击，最厉害的地方，不止在于它的威力极为强大。
　　更在于，在攻击到目标之后，会对目标进行不断腐蚀。
　　让任何物质，都能变成灰烬。
　　直到目标完全消失为止。
　　白夜一拳打在大门上。
　　让监控室中所有人都心中一紧。
　　他不会一拳把这个大门打爆吧？
　　众人心中惴惴不安的想着。
　　不过，白夜打完之后。
　　看上去并没有什么影响。
　　大门并没有一下子爆炸，也没有发生想象中的颤抖什么的。
　　好像一切都完好无损。
　　大家都松了一口气。
　　斯潘达姆更是得意笑了起来。
　　“哈哈……啊哈哈哈哈！”
　　“白夜！这就是你的攻击？弱小的简直让人觉得可笑！就你也……”
　　他对白夜大放厥词的时候，他的手下拉了拉他的衣角。
　　“干什么！”
　　斯潘达姆不爽的说。
　　手下颤抖着指向摄像头。
　　摄像头中，只见刚才什么事都没有的大门，从中间开始，化为灰烬。
　　慢慢崩塌。
　　斯潘达姆的脸都白了。
　　“这……这怎么可能……”
　　他难以置信的看着屏幕，突然拿起话筒对白夜喊话：“喂，海军元帅！你这到底是什么妖法！”
　　白夜才不跟他废话，施施然走进了大门里面。、
　　斯潘达姆还在发呆，他的手下连忙提醒说：“白夜元帅已经进入院子了！大人，要不要做点什么！”
　　“要！”
　　斯潘达姆好像如梦初醒一样，蹦了起来：“快快快，放出生物兵器！”
　　“快把和平主义者放出去！”
　　“在这里阻止他，我们还有机会！”
　　他声嘶力竭的喊着... .
　　白夜从门口，到他们所在的地方，按理论上来说，一共有几次可以阻拦白夜的机会。
　　第一次，就是大门之外。
　　第二次，就是在院子里！
　　第三次，是主建筑中，拦住他。
　　如果连这些都不行，就只有放下地下的屏蔽大门，做输死一搏了。
　　现在，第一道防御已经被白夜轻松打破。
　　他们要把握住第二次的机会！
　　随着斯潘达姆一声令下，三个“和平主义者”，缓缓来到了院子中。
　　和平主义者是世界政府根据曾经的七武海之一，暴君熊制作的机械人。
　　作为超级武器之一，他们的身材极为高大，能够发射出大量的激光炮，身体素质也是一等一的强大。
　　而且因为是机器人，不会有恐惧等等缺点。
　　这种战争兵器也在不断更新中。
　　此时他们放出来的，正是最新的型号。
　　“不知道和平主义者能不能阻拦住他……”
　　一名保安不确定的说。
　　实际上，看到刚才白夜在外面的表现，他们就不报以太大希望了。
　　一看白夜的表现，就知道传说都是真的。
　　什么同时抓住两名四皇，同时对付三大将。
　　这种事情，对于白夜来说，不是什么难事1.8！
　　他们这些和平主义者，又怎么会是白夜的对手？
　　难道三名和平主义者，能够对付三名大将吗？
　　显然不可能。
　　但斯潘达姆固执的很，绝不相信手下的话。
　　“三名和平主义者！应该可以把！”
　　他不断地说着，好像是在念经，又好像是在祈祷一样。
　　“发动攻击了！”
　　保安们紧紧盯着监控屏幕，看到和平主义者对白夜发动进攻。
　　马上说道。
　　“我看看！”
　　斯潘达姆听到这个消息，什么都不管了，直接冲到显示器前面。
　　只见三名和平主义者，对着白夜发射出激光！
　　不过毫无意外地，被白夜直接谭飞。
　　和平主义者的战斗系统十分智能。
　　激光不能奏效，马上转换策略.

381章：心急如焚

　　和平主义者马上切换形态，转换成为了近战形态。
　　原来的和平主义者是没有这种功能的，这也是最近添加的全新功能。
　　如果不是遇见白夜，可以说是非常厉害了。
　　“远程不行，近战总行了吧！”
　　斯潘达姆专注的看着屏幕,猜测说：“从刚才到现在，我们似乎一直进入了一个误区！”
　　“那就是一直在用远程攻击对付白夜这家伙！”
　　“可是远程攻击对他来说作用不大……换成近战，估计可能一举奏效！”
　　他不断的自言自语着。
　　听到他的话，周围的保安们也是面面相觑。
　　不知道说什么好了。
　　那可是海军元帅啊，不太可能不擅长近战攻击吧？
　　他们想要劝说斯潘达姆。
　　但是想到这家伙平时作威作福，疯狂的样子。
　　还是算了。
　　好心好意劝说他，不但不会有什么好结果。
　　反而会被他当成是叛徒，一通拷打。
　　自己等人还不如在这里静静的看着。
　　白夜如果今天进31不来，他们就再忍一忍。
　　如果白夜进来把斯潘达姆解决了，他们也就算是自由了。
　　怎么说都是赢。
　　在斯潘达姆的期待中。
　　三名和平主义者同时用近战攻击，打向了白夜。
　　它们的操纵程序中，都植入了几种厉害的海上武术。
　　身体素质也比人类强到不知道多少，因为他们的身体都是钢铁制造的，无坚不摧。
　　打向白夜的攻击，势大力沉，十分危险。
　　“神罗天征！”
　　白夜不慌不忙，站在原地一动不动，只伸出一只手。
　　释放了神罗天征。
　　顿时，三个体重好几吨的巨大和平主义者，直接被弹飞了出去。
　　在神罗天征面前，它们脆弱的好像狂风中的树叶一样。
　　和平主义者狠狠地撞在堡垒上，发出轰隆的声音。
　　整个堡垒狠狠的震颤了一下。
　　就连地下，都扑簌簌的掉了不少泥土。
　　“啊？”
　　斯潘达姆长大了嘴巴。
　　丑陋的脸上，尽是不敢相信的神色。
　　“那可是和平主义者，和平主义者啊！”
　　斯潘达姆猛然站起身来，到处走动着：“和平主义者的身体，有好几吨重！”
　　“为了研发这种战争兵器，不知道花费了多少经费！”
　　“造出一个来，光成本价，都需要十个亿贝利以上！”
　　“白夜怎么可能这么轻松就把他们都干掉了！@”
　　他不相信也没有办法。
　　白夜的实力就摆在那里，说什么几个亿的造价，对战斗来说毫无帮助。
　　“大人，不如我们放他进来吧！”
　　一名手下突然对斯潘达姆说。
　　“你说什么！”
　　斯潘达姆猛然转过身躯盯着他，眼睛都是轰的。
　　他的手下们被斯潘达姆的样子吓了一挑。
　　这人是不是已经疯狂了？
　　他们不知道。也没人再敢继续说话。都闭上了嘴巴。
　　“我问你刚才说的什么！”
　　斯潘达姆恶狠狠的看着刚才说话的人。
　　“我说……我说不然我们放他进来吧！”
　　这名手下硬着头皮说。
　　“白夜毕竟是海军元帅，我们也属于世界政府，为什么要互相之间打生打死呢？”
　　他带着不解说道。
　　斯潘达姆沉默了一下，然后转过身躯不看他。
　　周围的手下都没想到，斯潘达姆居然转了性子。
　　如果放在以前，这名手下怕是要挨一次毒打。
　　运气不好的话，可能连命都没了。
　　可是今天明显不同。、
　　斯潘达姆不知道吃了什么药，居然轻飘飘的放过了他！
　　只有斯潘达姆自己知道。
　　虽然同是世界政府旗下。
　　但他和白夜的立场完全不同。
　　甚至可以说是水火不容。
　　和手下们想的，一点关系都没有。
　　他一直以来都是听命于五老星，做间谍的活动。
　　所以十分清楚，五老星和白夜之间的关系，可以说是非常差。
　　几乎到了正面对抗的阶段。
　　至于五老星监控海军之类的事情，这些行动都是他来做的。
　　那些监控器，透明的监控电话虫，都是他做的好事。
　　所以斯潘达姆今天一看到白夜过来，就知道白夜是来兴师问罪的了。
　　不然他不可能直奔这里！
　　他也知道，自己一旦落入到白夜的手中，不可能有什么好果子吃。
　　他唯一的希望，就是负隅顽抗，希望堡垒的这些防御措施，能够将白夜阻挡在外面。
　　至于这些不知情手下说的什么和平相处，那是几乎完全不可能的事情了。
　　斯潘达姆想到这里，连忙看向武器的储备库。
　　“喂，还有没有什么战斗兵器之类的？”
　　他连忙询问自己的手下。
　　“老大，还有基因编辑成功的几个生化士兵，是和杰尔马66合作的产物。”
　　负责后勤的手下说。
　　“很好，马上放出来对付白夜！”
　　斯潘达姆立刻下令。
　　“可是这些改造人不能轻易放出去的！”
　　这手下马上说：“我们和杰尔马66签署了协议，不能放他们出去让别人知道的！”
　　“今天放出去了，我们就是违反合同，要赔偿的490！”
　　斯潘达姆眼睛都红了：“这个时候了，还管什么赔偿！”
　　“不让他们拦住白夜的话，命都没了！”
　　“是！”
　　这名手下连忙答应道。
　　看似十分配合的去调动生化人了。
　　实际上在磨洋工，故意做事慢悠悠的。
　　一边做事，心中还腹诽着：“要没命也是你斯潘达姆！跟我们有什么关系？”
　　“一定是你自己做了不少见不得人的坏事，才如此惊慌失措吧！”
　　他心中猜测着。
　　虽然他们不知道斯潘达姆究竟确切的做过什么坏事。
　　不过对于斯潘达姆的作风，他们是十分了解的。
　　这家伙可不是什么好人。
　　让海军元帅亲自来找他。
　　说明斯潘达姆这家伙，确实得罪了海军。
　　这不就是自己找死吗？
　　“自己找死，还连累我们这些无辜的手下！”
　　手下非常不爽的想着。
　　“好了没有！”
　　远处传来斯潘达姆不悦的喊声。
　　斯潘达姆都要急死了。
　　“马上！”
　　这名手下一边连忙答应着。
　　一边再次放慢了自己的动作。
　　而院子中。
　　几名和平主义者还在不断顽强的抵抗.

382章：不会吧

　　它们不断发动自己身上的各种武器，想要挡住白夜的进攻。
　　不过，不管是激光还是子弹，亦或是刀剑，对于白夜来说并没有什么区别。
　　都没用。
　　白夜故意不直接把这些和平主义者若.水:资,;:源''.群,,６.?5"'!6!.6;1!"8!.,8,9."6.''备:."用!中.!转'群!7;"6.6;'0?,1:8,;?3?2,'0废掉，而是一步一步缓缓的走向堡垒。
　　他这么做，就是为了给斯潘达姆心理上无穷的压力。
　　他的做法非常有效。
　　斯潘达姆在地下监控室看着白夜，心中紧张无比。
　　此时的白夜在他心中，好像地狱来的魔王一样。
　　“他在干什么？和平主义者不是他的对手，但他好像也不着急。”
　　一名手下好奇的说。
　　“他在玩！”
　　斯潘达姆咬牙切齿：“你看不出来吗！”
　　“不管是我们，还是和平主义者，在他眼里只不过是玩具罢了，他正在戏耍这些和平主义者！”
　　听了斯潘达姆的话，手下一下子惊倒了。
　　那可是和平主义者啊！
　　十几个亿的造价，放出去，一个单独的和品主义者能够轻松击毁一艘军舰。
　　这么强大的战争兵器，在白夜眼中，居然和玩具没什么两样？
　　不过当这名手下仔细观看的时候，发现斯潘达姆说的没错。
　　白夜就是在玩！
　　“怎么还没好！”
　　斯潘达姆突然怒吼起来。
　　他对后勤的手下说：“生化人呢！”
　　“马上就来了！”
　　那名管理后勤的手下发现脱不下去了，只能放出来几名生化人。
　　这些生化人，是比和平主义者还要厉害的存在，是目前为止的最新科技了。
　　他们身上，将生物科技和各种机械结合在一起，成为了真正的超级生物武器。
　　在拥有不同超能力的同时，还有着坚韧的身体，和灵活的身躯。
　　与和平主义者不同，他们的身高不会太夸张，基本在三米左右。
　　杰尔马66自己使用的科技，都没有他们身上的先进。
　　“这可是最大的希望了．」！”
　　斯潘达姆紧张的说。
　　他看着从堡垒中走出去的生化人：“上啊，干掉白夜！”
　　白夜也看到这几个生化人了。
　　随手将接近的和平主义者扔飞，他上下打量着几个生化人：“哟，这不是杰尔马66的兵器吗！”
　　“什么！”
　　监控室中所有人都是一惊，没人想得到，白夜居然一下子就认出了吉尔马66的科技。
　　这可不一般，说明他和杰尔马66之间，有着不小的联系！
　　“怎么回事……你怎么会知道的！”
　　忍了半天，斯潘达姆还是忍不住打开麦克风，询问道。
　　白夜淡淡的说：“这有什么奇怪的。”
　　“吉尔马66的技术，我早就见过了……只能说即使是最先进的，也需要再研究研究才行。”
　　“在真正的高手眼里，完全不够看的。”
　　他的话听的斯潘达姆等人心惊胆战的。
　　但斯潘达姆仍然嘴硬：“胡吹大气！受死！”
　　说着，一声令下，几名生化人就扑向了白夜！
　　同时，他们的身上，爆发出各种不同的超能力。
　　火焰，闪电、冰霜！
　　几种截然不同的超能力，灿烂无比的攻击在白夜身体周围。
　　一时之间，白夜身体四周都被爆炸、冰霜之类的元素覆盖了。
　　斯潘达姆看到这一幕，得意的笑了起来。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　“看到没有，这就是生化人的厉害！果然不一般！”
　　他的手下也违心的笑了：“对对对！”
　　“毕竟是比和平主义者还要昂贵的产物，当然不是和平主义者能比的。”
　　这些生化人的材料，比和平主义者还要花费更高。
　　可以说是和平主义者的全面升级版。
　　如果不是花费太大，杰尔马66自己本身消耗不起如此高的支出，也不会将技术分享给世界政府。
　　斯潘达姆得意的看着画面：“这下，白夜不死也重伤了吧！”
　　他以为自己发现了白夜的弱点。
　　“怪不得不怕远程也不怕近战……原来是怕元素伤害！”
　　“我就说吗，世界上怎么可能有什么都不怕的人存在？”
　　场中的烟雾渐渐散去。
　　显露出白夜的身影。
　　完好无损。
　　连头发丝都没有乱一根。
　　“让你失望了。”
　　白夜淡淡一笑，对监控摄像头说：“很可惜，你需要一点更厉害的东西，才能对我有效！”
　　斯潘达姆呆住了：“这怎么可能！”
　　“远程没用，近战没用，连元素伤害也没用！”
　　“世界上怎么会有这样什么都不怕的人！”
　　他连忙对手下说：“々．快快快，还有什么兵器，赶快拿出来攻击他！”
　　“没有了！”
　　负责后勤的手下说：“和平主义者和这些生化人，就是我们唯一的底牌了。”
　　“当然堡垒中还有一些安保……”
　　“不行！”
　　斯潘达姆果断拒绝。
　　堡垒中的安保，只能在堡垒内部这种不大的地方使用。
　　如果放出去，那简直就是在给白夜送菜！
　　他虽然疯狂，又恐惧，但是没有完全丧失理智。
　　知道不能浪费自己全部的兵力在这里。
　　“算了，没准生化人对白夜还有办法！”
　　斯潘达姆此时只能把希望寄托在生化人身上。
　　可惜，事实让他失望了。
　　生化人的元素攻击对白夜无效。
　　又继续用出了带有元素的复合招式。
　　这种招式白夜也很熟悉，在文斯莫克家族的成员身上，都有这样的招式存在。
　　只不过，生化人用出来和文(吗诺好)斯莫克家的用出来，水平还是有不小的差距。
　　“半吊子的水平，完全不够看的。”
　　白夜摇摇头，评价道。
　　带着火焰的踢击、闪电拳……
　　这些不上不下的招式，白夜随随便便就能够接住了。
　　生化人们见这样的攻击不能奏效。
　　忽然向远方一跳，然后身影消失不见。
　　“出现了！隐身形态农！”
　　斯潘达姆高兴的说：“这下，白夜总没办法了吧！”
　　“哈哈，隐身了之后，我看你怎么打！”
　　斯潘达姆嚣张的笑了起来。
　　白夜只是随手一挥。
　　就在半空中击落了一个隐形的生化人。
　　生化人从空中摔下来，躺在地上抽搐了几下，一动不动了。
　　死机了。
　　白夜冷笑着看着摄像头：“你不会认为，这种隐身对高手有用吧？”.

383章：手下都反水了

　　白夜一眼，看的斯潘达姆心底发毛。
　　“这是怎么回事？怎么会这样子的！”
　　斯潘达姆不敢相信的看着几个生化人，被白夜轻松解决掉。
　　好像吃饭喝水一样简单。
　　“那可是隐身啊!他是怎么破除隐身的？”
　　斯潘达姆不能理解的说。
　　“是见闻色啊，大人！”
　　一名手下说道：“像他这种高手，都非常擅长见闻色的！”
　　“很多人即使不用眼睛看，也能知道目标究竟在哪里。”
　　听到手下的话，斯潘达姆才恍然大悟。
　　“原来是见闻色……”
　　“该死的海军元帅，为什么会有这么多厉害的技能！”
　　看着斯潘达姆暴怒的样子，手下没敢说，其实大海上很多人都有这种技能。
　　斯潘达姆本人是一个完全什么不会的废物，纯靠关系走到现在这种地位。
　　不学无术的后果就是连见闻色这种人人都知道的事情，他反而不清楚。
　　“怎么办，没有人可以阻挡他了！”
　　斯潘达姆抓狂的看着白夜清除拦路虎，轻轻松松走进堡垒里面。
　　“快，马上启动堡垒内部紧急程序！”
　　斯潘达姆大吼道。
　　493他拍下一个红色的按钮。
　　瞬间堡垒内部红光大作，警报声不绝于耳。
　　一道非常沉重的合金大门，重重落下。
　　将白夜阻拦在堡垒外面。
　　白夜面无表情，随手一招，就将厚重的大门撕裂，走了进来。
　　斯潘达姆看的瑟瑟发抖。
　　钢铁的大门都能那么轻松撕开。，
　　人的身体呢？
　　他不禁担心起自己的性命来！
　　原来的斯潘达姆，是绝对不会像这些事情的。
　　他借着自己的身份是关系户，不管在哪里都受到别人的尊敬，到处都是拍马屁的声音。
　　久而久之，他还真以为自己是什么厉害人物了。
　　实际上，到现在才发现，在白夜这种真正的大人物面前，他什么都不是！@
　　白夜让他看清了事实，他反而心中产生了不少怨恨。
　　“白夜……你这家伙，今天就算是炸掉整个堡垒，我也要你来陪葬！”
　　此时的他，已经陷入了不可理喻的疯狂状态。
　　他的手下们听了斯潘达姆的话，都十分担忧的看着他。
　　这(dbbi)家伙不会真的那么做吧？
　　“你们还愣着干什么！都出去给我拦住他！”
　　斯潘达姆大吼道：“不然把你们全杀了！”
　　听到这话，几名手下互相对视一眼，点了点头。
　　不能在这样下去了！
　　白夜在堡垒中走着。
　　时不时的有零星攻击传来，被他轻松化解。
　　忽然，响彻整个堡垒内部的警报停下来了。
　　一扇关闭的大门，缓缓打开。
　　从中走出来几个人。
　　几名手下，押解着斯潘达姆从监控室中走了出来。
　　斯潘达姆被手下困住了，还在破口大骂。
　　“你们这帮混蛋！都找死不成！”
　　“等我自由了，一定把你们全杀了！”
　　听着他的威胁，手下们把他绑的更紧了。
　　送到白夜面前。
　　“海军元帅，白夜大人！”
　　为首的一个人恭敬的说道：“我们都非常崇拜您！”
　　“刚才的所有命令，都是斯潘达姆这家伙下的，我们实在看不惯他，把他绑了过来见你。”
　　当然，事情的真相不是这样的。
　　他们一开始不得不听从斯潘达姆的话，后来斯潘达姆让让他们去送死，他们才不得已帮助了他。
　　白夜当然也知道事情的真相不像他们说的那样。
　　不过他并不在意。
　　“不错，不知道你们有兴趣加入海军吗？”
　　几名斯潘达姆的手下都兴奋起来。
　　本来还生怕斯潘达姆对他们秋后算账。
　　现在白夜这么一说，他们也没什么好怕的了！
　　斯潘达姆到现在都不服，他死死盯着白夜：“我不服！你这家伙……”
　　还没等他多说什么，白夜对着他散发出了霸王色霸气！
　　瞬间，斯潘达姆好像看到了无比恐怖的景象。
　　他呆了几秒之后，忽然一下子跪在地上！
　　“白夜大人！我错了！你大人有大量，饶了我把！”
　　他哭的一把鼻涕一把泪。
　　不仅如此，他的裤子也慢慢的湿了。
　　周围的人嫌弃的向后退去。
　　斯潘达姆对周围的事情浑然不觉，不断说着自己的罪行。
　　连他的手下都惊呆了。
　　原来这家伙干了这么多天怒人怨的事情？
　　简直不是个人啊！
　　“愣住干嘛？找个摄像机啊！”
　　白夜对他们说。
　　手下们恍然大悟，赶快拿来一个摄像机，记录下斯潘达姆痛哭流涕认罪的过程。
　　斯潘达姆连着说了好几遍，然后因为极度惊吓和体力不支，倒在地上昏迷了。
　　“好，这样的话，就送他去监狱好了。”
　　白夜淡淡的说。
　　手下们连忙点头：“对！就应该这么干！”
　　“他罪有应得！”
　　“放他去监狱里，都算是便宜这小子了！”
　　“那这个基地……”
　　白夜做出一副为难的样子。
　　“当然是属于海军，属于您的了！”
　　手下连忙说。
　　这里这么多珍贵的东西，除了白夜外，还有谁能够接受？
　　“那好，你们看好这里面的东西，等我回来查看。”
　　白夜对众人说，将斯潘达姆扔在原地转身离开。
　　这家伙是要受一番罪的，不过现在白夜不打算处置他。
　　还有一些事情要做！
　　他身体直接漂浮在空中，然后飞向院方消失不见。
　　“呼……不愧是海军大将！”
　　手下都松了一口气。
　　他们嫌弃的看着地上的斯潘达姆。
　　“这家伙怎么办？”
　　“先扔在这里，等白夜大将回来处置他！”
　　几名手下环顾四周，忽然感到有点迷茫。
　　“现在改怎么做……感觉没有目标了！”
　　一名手下感慨道。
　　平时忙里忙外的，现在突然有了时间，却不知道做什么好了。
　　“不如我们跑了算了！”
　　一名手下忽然提议到：“反正这里的东西这么值钱，我们随便拿几样，都够吃一辈子的了！”
　　“你疯了！”
　　另一个人直接抽了他一巴掌：“没听到白夜大人是怎么说的吗！”
　　“敢违抗他的命令，你真以为自己可以逃过海军的追捕？”
　　角落里，隐身的白夜分身看到了这一幕，满意的点点头.

384章：敲诈五老星

　　没过多久的时间，白夜的身影出现在圣地，玛丽乔亚。
　　五老星的会议室，他连门都不敲就直接走了进去。
　　上次他和五老星就已经基本上翻脸了，他现在根本不在乎五老星的想法。
　　大不了就打一架！谁怕谁？
　　反倒是五老星，很多事情只能忍着。
　　毕竟他们的势力不断变弱，不断失去对海军的掌控力。
　　得罪了白夜，他们也不会舒服到那里去。
　　“白夜！你干什么！”
　　五老星见白夜直接闯~了进来。
　　一副非常惊讶的样子。
　　光头五老星更是-直接站起身来质问。
　　门都不敲直接就进来了。
　　是不是太不把他们五老星放在眼-里了！
　　白夜一副无所谓的样子。
　　“给你们看个好东西。”
　　白夜拿出一个有摄像功能的电话虫，播放的是斯潘达姆痛哭流涕的内容。
　　斯潘达姆认罪的时候，把自己做过的事情都说了一遍。
　　当然也不会少了五老星做的好事。
　　五老星看到一半，就脸色铁青了。
　　更不要说全都看玩了。
　　斯潘达姆这小子，把他们做过的见不得人的事情，全告诉别人了。
　　只要白夜想的话，随便查一下，就能全都查出来。
　　这对他们来说，可不是什么好消息。
　　“这……是什么？”
　　想了半天，光头五老星才面色僵硬的说。
　　“对啊，这是什么呢？”
　　白夜玩味的看着几名五老星：“不知道这个叫斯潘达姆的说的是不是真话，他说他是你们手下的间谍，是不是真的啊？”
　　“当然不是真的！”
　　白夜的话好像提醒了五老星，他们连连否认：“什么间谍，我们根本没有听说过啊！”
　　“对对对，一定是这小子想要污蔑我们！”
　　“我们都是清白的啊！”
　　五老星纷纷忙不迭的说。
　　“既然这样的话……那我把他关在海军监狱里，应该没什么问题吧？”
　　白夜话锋一转，说道。
　　这样一来，五老星就不能对斯潘达姆灭口了。
　　很多秘密，他都可以从斯潘达姆口中闻出来。
　　五老星听了，直接傻眼了。
　　怎么办，他们还打算灭口斯潘达姆呢！
　　他身上带着那么多秘密，可不能让这小子落到其他势力手中。
　　但刚刚，也是他们亲口说的，斯潘达姆他们一点关系都没有。
　　这该怎么办？
　　五老星一时之间犯难了。
　　白夜早就有准备。
　　此时发生的事情，都是他计划好的。
　　见五老星一时之间不知道说什么，他趁热打铁。
　　将斯潘达姆掌控的军事堡垒的图像放了出来。
　　“既然这家伙不是你们的人。”
　　“那这个堡垒看来和你们也没关系咯？”
　　五老星看着这个堡垒。
　　心中都是一颤。
　　这可都是花了大价钱，才采购来的好东西啊！
　　里面的和平主义者，还有生化人，都是好不容易才攒出来的家底。
　　但要是承认这个堡垒是他们的，也就相当于承认，斯潘达姆说的那些事情都是真的了！
　　两边衡量一下之后。光头五老星十分艰难的说：“不是……我们不知道这是什么！”
　　“根本就没见过什么堡垒啊！”
　　说完了这句话，他的心中都在滴血。
　　这可都是他们的心血啊！
　　其他几名五老星也脸色铁青。
　　今天的亏，是真的吃大了。
　　这种程度的损失，没有十年八年的，根本回不来。
　　更可气的是，白夜在把他们这些财产抢走的同时。
　　手里还有他们的把柄了。
　　斯潘达姆说的东西他们虽然不承认。
　　但白夜肯定是不会放弃的。
　　万一让他追查出什么东西来。
　　他们五老星可没什么好事。
　　白夜挨个盯着五老星的脸看。
　　“你们怎么脸色都这么难看？”
　　“为什么不高兴啊？是不是被斯潘达姆说中了？还是这个堡垒是你们的东西，你们不高兴了？”
　　“哪有！”
　　此时此刻，五老星们只能强颜欢笑，露出比哭还难看的笑容。
　　“你看，我们笑的不是很开心的吗！”
　　光头五老星脸上全是皱纹，勉强笑着。
　　其他五老星也是如此，尴尬的笑着。
　　“那就好！”
　　白夜心中窃喜，转过身去：“既然是这样，那我就走了！”
　　看着白夜的背影，几名五老星恨不得上去把他掐死。
　　太气人了！
　　当面抢了他们东西不说，还非得逼他们笑着被抢。
　　这是强盗吗？
　　强盗都没有这么做事的！
　　但是此时的苦果，只能五老星他们自己承受。
　　“唉！”
　　白夜走之后，几名五老星都是垂头丧气的样子。
　　太不爽了。
　　“我们接下来怎么办？”
　　黄发五老星不甘心的说。
　　“难道真的把斯潘达姆那小子，还有堡垒都给白夜了？”
　　“不然呢？我们还能怎么办？”
　　光头五老星反问道。
　　“我们……靠！”
　　黄发五老星想了半天，想不出来怎么做，只好无奈的拍了一下桌子。
　　他们如果真的承认了斯潘达姆说的那些事情，那白夜一定有更多理由，来抢夺他们的财产。
　　到那时候，他们的损失更多。
　　“这个混蛋！”
　　黄发五老星咬牙切齿的说。
　　“算了，现在不是骂人的时候！”
　　光头五老星还算是比较理智，劝说其他人：“我们现在最重要的事情，是赶快把斯潘达姆说的那些证据，都马上销毁！”
　　“不要让白夜抓到更多的把柄！不然我们会更加被动！”
　　“没错！”
　　其他几名五老星纷纷同意他的说法。
　　“长手！”
　　光头五老星通知到，马上长手从暗处走了出来。
　　“马上通知其他CP0，销毁这些事情的证据……”
　　光头五老星凭借记忆，将斯潘达姆说的那些事情，告诉长手。
　　让长手赶快去世界各地，把这些证据全部销毁。
　　如果放在平时，这些事情一般都是要海军的中将甚至是大将去做的。
　　不过现在，海军已经不听他们的指挥了。
　　对于海军来说，白夜才是最高的领导人。什么五老星，根本不好使。
　　所以五老星只能让人手不足的CP0去做这种事情。
　　“其他人呢？”
　　光头问长手说。
　　“都去执行任务了！”长手如实回答到儿.

385章：鹰眼来信

　　五老星听了也只能无奈的叹气。
　　这么多事情让长手一个人销毁证据，不知道要花多长时间。
　　但也没有其他办法。
　　“算了，你去吧，能销毁多少，就销毁多少！”
　　光头五老星对长手说。
　　长手得令，很快离开这里。
　　出门之后。
　　不远的地方，长手突然停了下来。
　　“白夜大人。”他恭恭敬敬的说。
　　白夜的身影，从暗处走了出来。
　　“五老星这次让你做什么？”
　　白夜淡淡的询问说。
　　长手从很长时间之前，就已经成为他的双面间谍了。
　　五老星以为他们在监视着白夜，实际上是白夜反过来监视着他们。
　　“他们让我去销毁证据，跟您想的一模一样。”
　　长手如实回答说。
“四九七”　　“你休息吧，这件事情就交给我。”
　　白夜对长手说。
　　这些证据当然不能让五老星销毁了。
　　相反的，他还要全部保存起来。
　　“过一段时间，你去交差说已经销毁了就可以。”白夜直接说道。
　　“五老星那边不会怀疑吗？”
　　长手有些担心。
　　“放心吧，他们就算怀疑又能怎么样呢？”
　　白夜摊开手笑道。
　　“他们手下已经没有什么人可以用了……原来可以用海军，现在呢？”
　　白夜意味深长的说：“时间差不多了……过段时间，就该让这帮老头子退位了！”
　　“这个世界，早就不是属于他们的了！”
　　听了白夜的话，长手心中一惊。
　　难道说，白夜想要谋反了！
　　不过，这种事情不是他能够过问的。
　　长手只当自己没听见，听了白夜吩咐的话，很快离开了。
　　白夜回到斯潘达姆的堡垒中。
　　现在已经是属于他的堡垒了。
　　还好当时对付和平主义者和生化人时候，他没有太过暴力。
　　没有让他们受到严重不可逆的伤害。
　　不然的话，自己的财产损失严重，可太难受了。
　　“白夜元帅大人！”
　　原来斯潘达姆的手下们，已经整整齐齐拍好队伍，等待着白夜的到来。
　　斯潘达姆也被他们捆的严严实实的，跪在一边。
　　白夜对这些人十分满意。
　　“不错，你们做事还是挺有水平的吗!”
　　自己出去没多长时间，他们已经将狼藉一片的大厅收拾的差不多了。
　　“当然了！”
　　后勤部长殷勤的说：“为了迎接您的到来，我们兄弟们可是花了很多心思呢！”
　　旁边跪着的斯潘达姆已经醒来了，不屑的看着这些自己曾经的手下。
　　“呸！你们这群只会拍马屁的家伙！”
　　“你们讨好他有用吗！等我找五老星大人给我平反，让你们都去死！”
　　他阴沉着脸，破口大骂。
　　白夜轻松地看着斯潘达姆小丑一样的样子，突然笑了出来。
　　“你笑什么！”
　　斯潘达姆恼羞成怒。
　　他的这种威胁，白夜不仅完全不放在眼里。
　　还把他当成笑话。
　　白夜拿出摄像电话虫，播放出来刚才和五老星的对话。
　　视频中，五老星一脸无辜的样子。
　　“什么斯潘达姆？这个人我们完全不认识啊！”
　　“没听说过这个人！他做过这么多坏事，就应该狠狠地制裁他！”
　　白夜的声音：“那我把它关进海军监狱中了？”
　　“当然了！这种人，归宿就应该是监狱!”
　　斯潘达姆看着视频，脸色越来越苍白。
　　“不……这不可能！”
　　自己唯一的希望，就这样抛弃了他，让斯潘达姆无法接受现实。
　　“不可能……五老星大人不可能放弃我！我还有那么多作用！”
　　斯潘达姆抱着自己的脑袋，不敢接受现实。
　　“你不相信啊，要不要再看一遍？”
　　白夜戏谑的对他说。
　　斯潘达姆听到这话，好像听到了什么恐怖的事情一样，连忙把头摇的像是拨浪鼓一样：“不行……不看！我不看！”
　　他嘶吼着，好像精神快要崩溃了。
　　斯潘达姆原来的手下们都佩服的看着白夜。
　　从来没有见过谁把斯潘达姆逼成这个样子。
　　要知道，这小子原来嚣张的都没边了。
　　基本上是除了五老星之外，谁都不放在眼里。
　　现在呢？白夜几句话，就让他吓的像个鹌鹑一样... .
　　另外，白夜最让他们崇拜的，就是那个和五老星对话的视频了。
　　那可是高高在上的五老星啊，世界政府的最高层，世界的实际统治者。
　　在白夜面前，五老星却一脸的尴尬，好像他们做的事情不敢被白夜抓到把柄一样。
　　白夜放过他们的时候，他们脸上庆幸的表情，和对白夜的讨好。
　　简直是一辈子都难见到的奇景。
　　“不愧是白夜大人，连五老星都这么害怕他！”
　　斯潘达姆的手下们心中想着。
　　自己终于做了个正确的决定。
　　把斯潘达姆绑起来献给白夜，真是作对了。
　　白夜叫来一条军舰，将斯潘达姆和他的手下们都运送到海军总部基地上去。
　　斯潘达姆这小子，自然是进入监狱了。
　　至于他的手下们，按照之前的约定，白夜送他们到一个比较偏僻的海军支部中，过轻松的日子去了。
　　白夜这个人，就是说话算话。
　　至于堡垒，则交给千手柱间看管。
　　他是自己人，做事有分寸，实力还强大。
　　白夜将这件事情交给他，自己也放心。
　　回到海军总部，自己的办公室之后。
　　战国走了进来。
　　“战国元帅，你怎么有时间过来了。”
　　白夜笑道。
　　“说了多少次了，我已经卸任了，不要1.8再叫我元帅了。”
　　战国对他说：“现在你才是元帅！”
　　“另外，这封信你来看看把。”
　　他从口袋中拿出一封薄薄的信件。
　　“信？”
　　白夜十分疑惑。
　　他可很久没有收到什么信件了。
　　不管有什么事情，一般大家都是用电话虫沟通。
　　信件这种形式，显得有点不合时宜。
　　他接过信封，只见上面写着几个字。
　　“白夜元帅亲启”。
　　除了这几个字以外，上面还有一个小小的黑色刀的标志。
　　“黑刀……是鹰眼寄来的信件？”
　　白夜猜测到。
　　这种标志和风格，基本上不会有错。
　　就是鹰眼这家伙。
　　不过，鹰眼寄信给他干什么？
　　是关于七武海被废除事件的吗？.

386章：鹰眼的挑战书

　　打开信封，里面的内容也十分简单。
　　“白夜元帅，关于七武海被废除的事情，我表示十分遗憾。”
　　“个人想要和海军继续保持合作关系，不知道海军意下如何。”
　　白夜看了，笑了出来。
　　“鹰眼这家伙，怎么改主意了。他想要和海军合作。”
　　白夜对战国说。
　　“哦？”战国也有些意外，“好像不符合他的个性啊！”
　　确实，大海上谁不知道鹰眼是个独行侠。
　　说是海贼，实际上连自己的海贼团都没有。
　　也不做什么烧杀抢掠的事情，就是整天划着个小船，到处旅游。
　　这样的人，要成为海军的一员，也是十分合格的。
　　“等下，怎么背面还有字的？”
　　战国看到信不止一面，提醒白夜说。
　　白夜将若;;"水'?'资",:源'?;群;'.6'!!5,?.6".;６;1';:8!,"８!?9'"6''備!,用."中,?'转!群!"?7,?6":6"0::1.'8,?3?,'2"0纸张反过来，只见背面写着一行字。
　　“我加入海军的条件很简单：让白夜元帅和我比试一场。不论胜负，我将加入海军。”
　　看完这行字，白夜和战国都沉默了。
　　谁也没想31到，鹰眼居然还有这种奇怪的要求。
　　和白夜比试一场？这算什么条件？
　　“应该是上次在我手中吃亏了现在都没有忘记把。”
　　白夜不确定的说。
　　上次和鹰眼交手的时候，鹰眼可是输给他了。
　　作为世界第一大剑豪，这对鹰眼来说是非常丢人的。
　　他估计这么长时间一来，一直都没有忘记这种事情。
　　“既然这样的话，就和他比一场好了。”
　　白夜无所谓的说。
　　鹰眼的条件很容易实现，而且同意之后，海军会多出一名厉害的战力。
　　怎么说，都是稳赚不赔的买卖。
　　白夜没想到的是，战国居然一脸严肃的反对。
　　“不行！”
　　他斩钉截铁的说，一脸的不容置疑。
　　白夜很少见到战国如此严肃：“怎么了？这件事情有什么问题吗？”
　　“鹰眼不是那种十恶不赦的海贼，让他加入海军应该没什么问题吧。”
　　战国无奈的摇摇头：“我说的不是这个！”
　　“我是说，你不能和他对战。”
　　“你是什么身份？你已经不是中将那种毛头小子了，你现在可是海军元帅！整个海军的脸面，都在你身上。”
　　“万一你输给了他，该怎么是好？”
　　听了战国的话，白夜笑了起来。
　　“战国元帅，你在和我开玩笑吗？”
　　他好像听到什么天大的笑话一样，对战国说：“你认为我会输吗？”
　　“不是我自信，没有人是我的对手，当然包括鹰眼在内。”
　　“当然，这事实，不是判断。”
　　看着白夜自信的样子，战国摊手说：“我是说万一……”
　　“没有万一。”
　　白夜斩钉截铁的说：“战国元帅，你质疑我什么都可以，就是别质疑我的实力。”
　　这对他来说简直是笑话。
　　别说鹰眼是什么世界第一大剑豪。
　　就算是两名四皇同时出手，不也被他一个人干掉了？
　　两个世界第一大剑豪过来也没用啊！
　　战国依然一副不同意的态度。
　　“你怎么就不相信我的实力呢？”
　　白夜不解的说。
　　当时为了让他当上元帅，战国可是亲自安排三名大将和他对战的。
　　当时连三名大将，都不是他的对手。这场战斗是战国亲眼看到的。
　　现在态度怎么突然转变了呢？
　　他把自己心中的疑问说出来。
　　战国说：“对战三大将，不管是赢了还是输了都没关系。”
　　“反正是自己人，赢了输了，都能表现出你实力非同寻常。”
　　“鹰眼可不是！而且，他还要公开挑战你，你如果输了的话，会有什么后果？”
　　白夜不知道怎么和战国说了。
　　“这么说吧，你的实力和鹰眼比，谁强谁弱？”
　　他对战国说。
　　“那……一定是我强啊！”
　　战国自信的说。
　　不管是谁，说道自己实力的时候，就自信非常了。
　　战国也不例外。
　　“那咱俩打一场，我赢了的话，就同意鹰眼的挑战，怎么样？”
　　白夜淡淡的说。
　　战国没想到他会这么说。
　　“好小子，你想造反啊？”
　　战国说道。
　　“别忘了，现在我是元帅。”
　　白夜对他说：“难道你怕了吗？”
　　“怎么可能！”
　　战国不爽的说：“但是我们战斗一定会打的天翻地覆，这样真的好吗？”
　　“别找借口了，战国！”
　　白夜说道，然后发动神威，。
　　瞬间，他和战国的身影，都在办公室中消失不见。
　　下一刻。
　　两人出现在神威空间中。
　　“这……这是……”
　　战国从来没有见过这样的景象，惊讶的到处观看。
　　“这就是我的神威空间了。”
　　白夜淡淡的对战国说。
　　“无限宽广，无限高大……好厉害的空间能力！”
　　战国是个识货的，看了一会后就发现了神威空间的厉害之处。
　　“原来你还有这样的能力……那就放心了，你对战谁都是不败之地啊！”
　　战国放心的笑了出来。
　　早说白夜有这种能力，他也就不担心了。
　　毕竟这种能力可不是一般的能497力，是绝对非同寻常的空间能力。
　　不管是什么难缠的攻击，都能轻松被这空间吸收。
　　实在遇见躲不开的，白夜自己多进来也可以。
　　确实是字面意义上的无敌能力了。
　　“好了，你想打就和鹰眼打吧，我不反对了！”
　　战国笑着说。
　　白夜有这样的能力，和鹰眼打只会有一个结果，那就是胜利。
　　对战世界第一大剑豪，获得胜利，这绝对是对海军非常好的一个名声。
　　他现在没有任何意见。
　　“等下！”
　　白夜对战国说：“只是这样的话，我感觉你还是不放心。”
　　“怎么说？”
　　“这样吧，咱们两个打一架，让你见识见识我的厉害，怎么样，战国元帅？”
　　白夜老神在在的对战国说。
　　战国不爽的说：“臭小子，你还真想和我打一架？”
　　白夜笑着说：“你要是不敢的话，我不出手就行了！”
　　“我不还手，你来攻击我吧！”
　　这对战国来说可不是什么好听的话。
　　他脸色沉了下来。
　　“小子，让你见识见识前辈的厉害！”
　　“不要太嚣张了！就算你年轻轻就当上了元帅，也不一定是我这种老家伙的对手！”.

387章：战国的震惊

　　白夜这么做，让战国十分不爽。
　　他只是老了点，又不是提不动刀了。
　　“那怎么办，不然的话你也不相信我的实力啊？”
　　白夜摊开手，一副无奈的样子。
　　实际上，他未必没有故意拱火的意思。
　　毕竟从来没有和战国交过手呢。
　　他从当上中将，到现在这么长时间。
　　战国和铁拳卡普的实力，他还是不是特别清楚。
　　这两个人都是旧时代的海军英雄，现在因为年纪的关系很少出手了。
　　白夜想知道，他们比起自己来，实力到底能到什么地步？
　　“想证明自己还不老吗？战国元帅，那就来攻击我吧！”
　　白夜一脸悠闲的说。
　　战国突然笑了起来。
　　“臭小子，你想挑衅我，用这种低劣的激将法让我出手吗？”
　　他看着白夜，一副非常好笑的样子。
　　“那，我做的事情有用吗？”
　　白夜看着战国，跃跃欲试的说。
　　“当然……有用了！”
　　战国说着，整个人身上的气势为之一变！
　　“来了！”
　　白夜振奋起精神来。
　　战国的恶魔果实可不是一般的果实。
　　人人果实·幻兽种·大佛形态！
　　这种传说中的恶魔果实，上限究竟在哪里，他根本不清楚。
　　毕竟相比于不死鸟之类传说中的神兽。
　　神佛这类型的传说，更加夸张，更加让人难以忽视。
　　根据一般的说法，战国的“大佛形态”果实，能够让使用者获得如同神佛一般的力量。
　　不管是智慧还是精神，都会获得极大提高。
　　可是这些提升，都并非战斗力方面的提升。
　　白夜此时终于有机会看到，战国的战斗力，到底是什么样的地步？
　　战国的身躯，飞快膨胀起来。变得巨大无比。
　　整个人变得如同一尊金灿灿的塑像。
　　白夜站在远处，仰视着如此巨大的战国。
　　“果然厉害．」！”
　　白夜夸赞道。
　　“少说废话！”
　　战国不跟他多废话，巨大的手掌轰击，发出一道冲击波。
　　冲击波宛如山呼海啸一般冲来。
　　“确实厉害……”白夜心中想着。
　　没有正面接到这招式，他也能明白，这招式的不平凡之处。
　　几乎是海贼世界中力量的天花板。
　　没有什么花里胡哨的技巧，只是朴实无华的一掌。
　　威力比他在其他人那里见到的招式都要大很多。
　　怪不得战国能够当上海军元帅，而且一干就是几十年。
　　光凭借他这种能力，就足以服众。
　　“怎么样，服了吧？”
　　战国也知道自己的招式是多么的厉害，打出之后直接收手。
　　毕竟不是真正的生死相搏，点到为止就可以了。
　　冲击波到了白夜身边。
　　可白夜却一反常态的一动不动。
　　“喂，你在干什么！不想要命了吗！”
　　战国急匆匆的说道。
　　他没想到白夜居然会故意吃这一招。
　　早知道白夜这样做，他就轻点出招了！
　　就算白夜的实力强横，也没有这样浪费自己防御力的啊！
　　战国已经能够想象出白夜被一掌打中，吐血重伤的样子了。
　　但下一秒，他睁大了眼睛。
　　只见金色的冲击波打在白夜身上，却发出了镜面一样的银色光芒。
　　然后冲击波原封不动的反弹了出去！
　　飞向遥远的地方。
　　“这……”
　　战国犹豫了，沉吟了。
　　“这是什么，是恶魔果实？”
　　他最终还是开口道。
　　他知道白夜是没有吃过恶魔果实的，全平自己的修炼。
　　但这种能力，不是恶魔果实的话，他真的不知道还有什么能够做到了。
　　“好眼力！”
　　白夜笑道：“确实是恶魔果实，而且不是一般的恶魔果实！”
　　“是我从五老星那里搞来的全新品种恶魔果实……是不是很厉害？”
　　战国看了，脸色有些沉重。
　　“没想到你也会吃恶魔果实……”
　　他知道，吃了恶魔果实之后，并非只有好处，还有很多麻烦。
　　比如不能大量沾水、害怕海楼石之类的。
　　对于白夜这种不吃恶魔果实就能到达顶级战力的人来说，吃恶魔果实其实是对自己的一种削弱！
　　会让他的弱点变多，战斗的场景变得狭窄。
　　相应的战力提升却没见的多少。
　　“这就是我不一样的地方了，战国元帅！”
　　白夜一摊手，从他身体周围，幻化出一个分身来。
　　分身上面闪烁着银光，正是刚才起作用的恶魔果实。
　　“木遁·分身术！”
　　白夜再次划出一个分身，这次的分身，变身之后，赫然是幻兽种，八歧大蛇果实。
　　“々．看！”
　　白夜和自己的分身，三个人站成一排。
　　没有任何果实的本体，和反射果实、八歧大蛇果实的两个分身。
　　战国看的目瞪口呆：“这……这怎么可能……你是怎么做到的！”
　　“一个人吃两种果实……除了黑胡子之外，从来没见过这种事情！”
　　白夜微微一笑：“很简单，用分身吃就行了。”
　　他说的简单，但是这种事情除了他之外，其他人根本做不到。
　　别的不说，两种分身术别人就做不到。
　　千手柱间倒是也有分身术，但他的身体素质和霸气对比白夜可差远了。
　　就算是他木遁细胞的活性非常高，也无法避免被恶魔果实摧毁的可能性。
　　只有白夜这种各方面都拉满的逆天身体属性，才能做到这一点。
　　“如何，战国元帅？”
　　白夜展示(吗诺赵)着：“这只是我这段时间的一点进步而已。”
　　“至于我之前的强度，你是见过的吧！”
　　战国默然。
　　实际上，认真想想，他确实有点低估白夜了！
　　在有这两张恶魔果实之前，他的能力就已经是海贼世界顶尖了。
　　战国回忆着当时白夜的实力。
　　再加上两种强大的恶魔果实能力。
　　“算了！我知道你很强了，你想怎么做就怎么做吧寻！”
　　他淡淡的对白夜说。
　　他终于明白白夜的想法了。
　　有实力的人，就是任性！
　　想怎么做就怎么做，不需要考虑什么太多的理由。
　　战国的身体从金身状态，很快缩小回到普通人的形态。
　　“好了，放我出去吧。”
　　战国看着白夜，平静的说。
　　白夜获得了他的理解，也不再神威空间中浪费时间.

388章：轰动事件的前奏

　　从神威空间中走出之后，战国不爽的对白夜说：“臭小子，以后不准随便将别人关在里面！”
　　他明白神威空间的恐怖之处，甚至都不会给别人反应时间，瞬间关进去，不管实力再好，也没有用武之地。
　　他不仅感叹道：“你有这么多逆天的技能，根本是处于不败之地，不管和谁战斗都是如此。”
　　白夜谦虚到：“哪里哪里！”
　　“虽然不一定能战胜所有人，但是对付鹰眼这种对手，还是毫无问题的。”
　　别看鹰眼号称是世界第一大剑豪。
　　他和世界第一人，或者最强战力之类的人之间，还是有很大区别的。
　　专注剑术，确实让他在这条道路上走的很远。
　　但在整体战力上，就不如白夜这种强者。
　　“那我给他回信吧，就说我同意了！”
　　白夜拿起鹰眼的信封。
　　战国有些莫名其妙的：“直接用电话虫打过去电话就好了啊？费什么力呢。”
　　“什么？鹰眼有电话虫吗？”
　　白夜吃了一惊。
　　“当然了，不然他怎么和外界联系呢？你不会以为是写信吧？”
　　战国理所当然的说。
　　“靠！”
　　白夜把信封摔倒一边：“我还以为497他没有电话虫，才写信过来的呢！”
　　原来只是喜欢装B而已啊，鹰眼这家伙！
　　白夜拿出电话虫，给鹰眼那家伙打了过去。
　　“鹰眼……我同意你的要求了，你来海军基地吧！”
　　白夜淡淡的说：“我们决一胜负！”
　　“……很好！”
　　鹰眼说话言简意赅，直说了两句话就挂断了电弧。
　　鹰眼要挑战海军元帅白夜的消息，在大海上不胫而走。
　　也不知道是谁传播的新闻。，
　　反正白夜这边，是从来没有对外面宣传过的。
　　“靠，究竟是谁，这么多事？”
　　白夜烦不胜烦。
　　自从这个消息传开之后，又有很多海军在周围悄悄看他了。
　　“听说了没有，鹰眼要挑战咱们元帅了！”
　　“早就听说了！为什么说是挑战，而不是决斗，你知道吗？”
　　“这有什么说法？”
　　“鹰眼自认为没有元帅强，才这么说的！挑战，是下位对上位的才叫挑战！”
　　“原来还有这有的说法，不愧是白夜元帅啊！”
　　这种话题，白夜一天能听好几次。
　　另外，好不容易静下来处理点工作。
　　大新闻摩根斯那边的鸟类记者又过来了。
　　“白夜元帅!请问你对和鹰眼之间的战斗，有什么想法……”
　　“抱歉，我们元帅不接受采访！”
　　一名中将把记者关在门外。
　　毕竟是海军元帅，这样身份的人，接受采访都是要预约的。
　　“白夜元帅，白夜元帅！”
　　鸟记者在窗外扑腾着翅膀。
　　白夜：“……”
　　世界各地不同的地方不同的势力，也因为这件事情纷纷轰动起来。
　　“听说了吗，鹰眼要挑战海军元帅了！”
　　“胆子还真大啊！”
　　“你说谁会是胜利者？”
　　“当然是海军元帅了，那还用说？”
　　“这可不一定，要我说是鹰眼！”
　　……
　　新世界，红发海贼团。
　　看着报纸的红发，眉毛挑了起来。
　　“哦？鹰眼对战白夜……”
　　他自言自语的说着：“他们还真有闲心啊！现在还在单挑。”
　　“你不也在看报纸吗！”本贝克曼吐槽道。
　　“你说，谁会赢呢？”
　　红发对贝克曼说。
　　本贝克曼是个相当理智的人：“想想也知道了。”
　　“鹰眼虽然号称是世界第一大剑豪，但不可能是海军元帅的对手。”
　　“只要看看白夜的那些战绩就知道，他可不是一般的狠角色……对付鹰眼，他甚至不需要使用全力。”
　　“你说的对……”
　　红发也同意说。
　　(dbbi)他们不是看不起鹰眼。
　　而是认为白夜太狠了。
　　白夜虽然在海军眼里经常嘻嘻哈哈的，没什么元帅包袱的样子。
　　在他们眼中，确实妥妥的狠人。
　　从一开始出道，让全世界都知道的事情，就是一个人同时对战三大将。
　　换一个人来，根本就不敢想象这种事情。
　　白夜这狠人，是确确实实的做到了。
　　然后是抓了几乎所有的七武海，这也是鹰眼发起这次挑战的原因。
　　他几乎已经无路可走了！
　　只能通过挑战白夜，给自己找一些活路。
　　不然的话，他海贼也做不了，也没有什么手下势力。
　　生活会很难过的。
　　最让所有人吃惊的是，白夜在一场战斗中，同时抓获了大妈和凯多两名四皇。
　　很多人都不知道战斗的细节究竟是什么样的，但是有这种战绩的人，实在是太可怕了。
　　一场战斗，就干翻了两名世界顶级的战力。
　　凭借一己之力，让世界的格局都发生了变化。
　　即使是以海军元帅的身份做这种事，也实在是太惊世骇俗了！
　　九蛇海贼团。
　　博雅汉库克看着报纸，发出银铃般的笑声。
　　“出发！我们去海军总部基地！”
　　她吩咐手下说。
　　“大人，去总部基地干什么？”
　　一名手下好奇的询问。
　　她们虽然已经是海军下属的军队了，不过长时间的海贼生活，让她们对自己的新身份还是有点不适应。
　　说道海军基地，都有点老鼠见了猫一样的感觉。
　　“当然是去观战了！”
　　博雅汉库克放下报纸，露出国色天香的脸庞：“为我的心上人加油……还有比这更好的理由吗！”
　　圣地·玛丽乔亚。
　　五老星的会议室中。
　　“你说什么？”
　　光头五老星难以置信的扶了扶自己的眼镜：“鹰眼挑战白夜？”
　　“白夜那家伙，究竟在想什么……”
　　他们已经习惯了，不管出现什么事情，都是白夜搞事情。
　　反正他们也不能对白夜做什么，就只能发发牢骚。
　　“听说是鹰眼发的挑战书，白夜直接同意了。”
　　手下恭敬的对五老星说。
　　“真是莫名其妙……”
　　五老星十分不爽的说：“作为海军，也不做什么正事，天天就是搞这一套。”
　　“等一下，这对我们有好处啊！”
　　黄发五老星突然高兴的叫了起来。
　　“怎么说？”
　　其他几位五老星眯起了眼睛。
　　“这样一来，白夜不就分心了？”
　　黄发五老星说：“那我们之前被他夺走的基地……”.

389章：甚平的选择

　　他的话没说完，其他五老星就已经完全明白了他的意思。
　　趁白夜分心的机会，找个理由把之前的军事堡垒拿下来！
　　“这是个好主意啊！”
　　光头五老星开心的笑~了起来。
　　相互之间讨论着战术。
　　“现在驻扎在那-里的海军，是谁？”
　　“是一个叫千手-柱间的中将。”
　　“中将啊？不足为据……”
　　他们兴高采烈的说着，却不知道这个他们认为不足畏惧的中将，是个有着大将实力的家伙。
　　是真正会让他们吃瘪的人。
　　鱼人岛附近。
　　一个高大的蓝色身影，带上眼镜看着报纸，一字一句的读者。
　　过了半天，他叹了口气，将手中报纸放了下来。
　　“看来，我要去海军基地一次了！”
　　他说着，一副不想要动身的样子。
　　海侠甚平！
　　自从上次的事件之后，海侠甚平放弃了自己海贼团，安心呆在鱼人岛附近，想要守护这里的同伴们。
　　可惜，世界上的事情并不如他想象中的那样发展。
　　树欲静而风不止。
　　他想要过上单纯地生活，但七武海被取消的消息，让他惊醒了起来。
　　世界不会让他这么轻松过下去的。
　　格局已经发生大变，到底站在哪一边，他需要选择！
　　海侠甚平的选择不多。
　　本来还想多考虑一段时间的他，从报纸上看到了鹰眼和白夜挑战的事情。
　　其他人都在关注，到底谁会获得胜利。
　　但对于甚平来说，胜利者已经确定了。
　　就是白夜和海军。
　　他仔细的看着报纸，上面有一行很容易被人忽略的小子。
　　“不管是胜利还是失败，鹰眼都承诺要加入海军。”
　　有了这行字，他知道，什么挑战，什么战斗。
　　都是鹰眼的一种表演而已。
　　表演的真正目的，就是找一个合适的办法加入海军。
　　而他的这个目的，此时已经完成了一半。
　　“不愧是世界第一大剑豪啊……眼光是真的锐利！”
　　甚平感慨说。
　　鹰眼走出的这一步，无疑是明智的举动。
　　“好，准备出发！”
　　甚平站起身来，眼睛眺望这远方。
　　“甚平老大！你真的要走吗？”
　　小八十分不舍的看着甚平。
　　这位老大，可是真正的侠客一样的人物，豪爽大方，大家都喜欢他。
　　“不走不行啊！”
　　甚平感慨说：“我也舍不得离开，但世界正在闭着我做出选择！”
　　“既然是这样的话，就给时代加个速吧!”
　　甚平说完，和自己依依不舍的同伴们告别。
　　然后转身消失在大海的波涛之中。
　　一天之后。
　　白夜正在办公室看着文件。
　　“白夜元帅！”
　　一名中将急匆匆的走了进来：“海侠甚平求见！”
　　“谁？”
　　白夜有些吃惊。
　　他想找甚平找不到，没想到甚平自己跑过来了！
　　真是意外之喜啊！
　　他连忙走了出去。
　　只见码头上，很多海军围住了一个高大的蓝色身影。
　　这高大的蓝色鱼人，正是甚平！
　　只见他一副明显是从海洋中赶路过来的样子。
　　面对众多海军的包围，也没有选择动手，而是举起手来，十分配合的样子。
　　“好了，都退下！”
　　白夜开口说道。
　　他的声音不大，但清楚的传到在场所有人耳朵中。
　　让嘈杂的现场，猛然沉寂下来。
　　“白夜大人！”
　　“白夜元帅！您来了！”
　　“白夜大人！”
　　无数海军听到白夜的声音，都转过身来面对他，自然而然的向白夜敬礼。
　　眼神中都是对白夜的崇拜。
　　“好了，甚平的事情我来处理……你们都辛苦了，回到自己的岗位上吧。”
　　白夜对众人说。
　　“是！”
　　海军们都像是打了鸡血一样，听到白夜的命令，回答的声音非常干脆。
　　甚平看向白夜的目光，一下子就不一样了。
　　这名海军元帅和他想象中的可完全不一样。
　　“请把，海侠甚平阁下！”
　　白夜对甚平淡淡的说，带着他来到自己的办公室。
　　“果然不一般！”
　　甚平坐在办公室沙发上，对白夜说。
　　“什么不一般，一切都很普通啊！”
    ··· ·求鲜花· ········
　　白夜不知道他在说什么。
　　“我在说你呢，元帅阁下。”
　　甚平看着白夜说。
　　白夜:“你是在怕我的马屁？”
　　甚平笑道：“并非如此！”
　　“刚才在码头上，那些海军纪律严明，可不是一般人能训练出来的。”
　　没等白夜说话，他继续说道：“而且，你的威望在海军中可不一般……我看到那些海军看你的眼神了。是看偶像的眼神！”
　　“我也见过战国元帅，说实话，当时海军们看战国元帅的时候，可没有如此崇拜的感觉。”
　　“能做到这一点，白夜，你真的很厉害。”
　　白夜看着甚平，微微一笑：“这就是有传奇故事的好处……所有人都向往这种故事。”
    .... ......... .......
　　“你今天过来，不只是来夸我的吧？”
　　白夜明知故问说道。
　　“当然不是……我来这里的意思，相比你也已经猜到了。”
　　甚平对白夜说：“我想要加入海军！”
　　白夜早就猜到他的来历了，就等着甚平开口呢。
　　“你终于想通了。”
　　白夜对他说：“过了这么长时间才来，是花了很多时间做决定吧。”
　　自从七武海被废除的消息发布，已经过了不少的时间。
　　白夜知道，甚平这种人一定会第一时间受到消息。
　　但直到现在才来，说明甚平心中其实是非常纠结的。
　　到底要不要加入海军，还是继续做一名海贼被海军追杀。
　　这都是他要思考的问题。
　　“我明白，当了半辈子的海贼，一下子转换身份，想要成为海军，可不是一件简单的事情。”
　　白夜对甚平说：“自由的感觉就像是毒药，危险但是永远忘记不了。”
　　甚平没想到白夜如此了解自己心中的想法。、
　　“没错……你说的太对了，白夜元帅。”
　　“我也知道加入海军是最好的选择，但又不想被人管辖。”
　　“真是一种矛盾的感觉。”
　　“没关系。”白夜安慰他说：“只要你加入了，我会让你尽量过的像原来一样好，你觉得怎么样？”
　　“如果你知道九蛇海贼团的待遇，估计早就来找我了。”儿.

390章：大战前夕

　　“九蛇海贼团是什么待遇？”
　　甚平好奇询问说。
　　他知道博雅汉库克带着九蛇海贼团加入海军了，只是不知道她们这么做会有什么结果。
　　“当然是一切照旧。只有紧急时候，才会召集她们。”
　　白夜说道：“而且还不用担心海军的追捕。”
　　这条件看似很一般，实际上说到甚平心中去了。
　　光是“一切照旧”几个字，就让甚平十分满意。
　　毕竟他是十分喜欢原来的日子的。
　　一直迟迟不加入海军，就是为了不发生太多的改变。
　　既然白夜能够保证他以后也会像原来一样。
　　那他也没什么理由拒绝。
　　“好的……我正式决定加入海军！”
　　甚平站起身来，对白夜严肃的说。
　　白夜欣“五零零”慰的笑了。
　　第二天，报纸上刊登了这个让人震惊的消息。
　　无数人都看着报纸，不敢置信的说着。
　　“甚平也加入海军了？现在还有谁不是海军的吗？”
　　“感觉原来的七武海，不是被抓了就是加入海军了！”
　　“大海上现在真的是海军的天下了。”
　　“毕竟海军元帅太强了，不服不行啊！”
　　新世界，红发海泽团。
　　看着报纸上甚平和白夜笑呵呵合影的样子，红发香克斯有些欣慰，也有些担忧。
　　“甚平也若?水;?资'';源!.群:!6"":5.!"6;6:!.1"''8:8;;9;.?6?备;:用!"中,,:转.群'"7,!6,!;６;;,0.'1""'8""3"2":;0加入海军了……这对他是件好事！”
　　香克斯淡淡的说：“至少比他被海军追捕好。”
　　“他那个正义的性格，加入海军也算是符合他的性格了。”
　　一旁的本贝克曼擦着手枪：“我可不这么认为。”
　　“对于甚平来说是好事了，有没有想过其他的海贼们？”
　　“估计他们的日子会更加难过了！”
　　红发看了他一眼：“哪有那么多两全其美的事情……”
　　“在白夜的领导下，海军的实力越来越强大，这基本上是唯一可以确定的事情。”
　　“只是我们这个四皇，也不知道能做多久……”
　　香克斯的话说出来，红发海贼团的所有人都惊呆了。
　　听红发香克斯的意思，他是对自己等人的前途没什么信心？》
　　“船长！”
　　几名手下想要说什么，但是话语到了嘴边，却沉默着说不出来了。
　　是啊，他们能怎么办呢？
　　白夜的崛起，可是他们一步一步看着成长起来的。
　　他们也深深的知道，就算是自己等人的实力，也不可能是白夜的对手。
　　“算了，给我个面子，别想这些事情了。”
　　红发香克斯对船员们说。
　　……
　　圣地，玛丽乔亚。
　　五老星几个人，围绕着会议桌坐着，看着手中报纸。
　　半天，光头五老星把手中报纸向地上一掼：“真tm的岂有此理！”
　　报纸上赫然是甚平和白夜的合影。
　　“鹰眼的事情还没结束，甚平又跑去和白夜合作了。”
　　光头五老星脸色难看的说：“这小子到底有什么魅力，让这群七武海对他如此感兴趣？”
　　一开始做决定，废除七武海是五老星的决定，他们当时想出这的办法的时候，怎么也没想到最后的结果会变成这样。
　　很多七武海都加入了海军，而海军又偏偏不掌握在他们手中！
　　“简直了。”
　　黄发五老星吐出一口浊气：“我们总能阻止一下吧？”
　　“怎么阻止？”光头五老星反问说：“爆炸上都已经刊登了，还有反悔的余地吗？”
　　“你说，我们攻击他们的船只怎么样？”
　　黄发五老星想出来一个馊点子：“然后假装是海军做的，一定会让甚平和白夜反目成仇！”
　　“好啊，那让谁去做呢？”
　　光头五老星用看白痴一样的眼神看着黄发。
　　黄发五老星想了一下，才发现他们已经没有可以支配的人选了。
　　现在不是以前，海军已经完全不听他们的命令。
　　能调动的人员，已经跑去斯潘达姆的堡垒那里接手了。
　　他悲哀的发现，自己等人基本已经成为孤家寡人了。
　　“……算了。”
　　黄发五老星想了半天，郁闷的说。
　　……
　　过了两天的时间，鹰眼终于到来！
　　他一个人划着小船，速度真的是不够看的。
　　突出一个慢。
　　等待鹰眼的这段时间里，无数媒体记者，已经做好了完全的准备... .
　　世界第一大剑豪vs海军元帅，最强之人白夜。
　　这种战斗，实在是太有吸引力，没人不会被这样的战斗深深吸引。
　　实际上，在鹰眼划船过来的时候，就已经被新闻记者们盯上了。
　　很多新闻鸟盘旋在鹰眼头顶上，看着他划船。
　　一边拍照片还一边吐槽。
　　“鹰眼划船实在是太慢了。”
　　“没办法，他连个正经的船桨都没有，怎么可能快啊！”
　　“世界第一大剑豪，用这种小船也天寒酸了吧！”
　　“这你就不懂了，这叫个人品牌，突出个性……”
　　鹰眼在划船，听到这些新闻鸟的说话声，一脸无奈。
　　这帮记者为什么如此八卦啊！
　　他到了海军基地，本以为能够清净一会了。
　　没想到这里依然有新闻鸟的身影。
　　不仅如此，记者还更多了！
　　他差点忘了，这里是决战的地点，也是新闻记者们最爱来的地方。
　　只不过和在他头上时候的放肆不同，在海军基地，这些新闻记者都十分守规矩。
　　毕竟海军这么多顶尖高手，都在看着他们呢，可没人敢乱来。
　　鹰眼来到码头上时，很多人都已经再等着了。
　　包括海军的不少人，都翘首以盼1.8。
　　“鹰眼来了！”
　　“鹰眼到了！快去请元帅！”
　　海军们连忙叫人通知白夜元帅等人。
　　很快，白夜身影出现在码头上。
　　“鹰眼，你来了！”
　　白夜看着鹰眼淡淡的说。
　　“你做好准备了吗？”鹰眼对白夜说。
　　媒体记者们连忙抓拍两人见面的照片。
　　众人都以为，两人碰面会出现霸王色霸气对装的壮观场面，但并没有。
　　两人都是简单互相看一眼，就向对站的场地上走去。
　　鹰眼是将全身心的注意力，都集中在自己的剑术上，心无旁骛。
　　而白夜，则是根本没想那么多。
　　不管对面是鹰眼还是什么人，对他来说实际上没什么区别。
　　他还是一样的从容淡定.

391章：战国又震惊了

　　“白夜元帅，白夜元帅，能接受采访吗！”
　　“鹰眼先生！请问你对自己的战力是怎么看的呢？”
　　两人还没正式开战，记者已经涌了上来。
　　赛前采访的环节，他们是不可能错过的。
　　鹰眼：“……”
　　他是一个喜欢纯粹的人，记者这么搞纯粹是搞他心态。
　　白夜倒是毫不介意。
　　面对众多记者，他和善的说“别急，都一个一个来，你们又什么好问的？”
　　一听白夜愿意接受采访，记者们都来劲了。
　　“白夜大将，请问你对今天的战斗有信心吗？”
　　一名记者询问说。
　　“当然了，不然我为什么要接受挑战？”白夜笑道，众人也哄笑起来，这记者提到的问题太常规了，没什么挑战性。
　　“白夜元帅，请问你对鹰眼先生的战斗力是怎么看待的呢？”
　　另一名记者问的就比较尖锐了，向拱火那个方向发展中。
　　“鹰眼是一个不错的对手……”白夜说着，话锋一转：“不过，肯定是打不过我的。”
　　“大海上绝大多数人都不是鹰眼的对手，而鹰眼不是我的对手！”
　　“鹰眼不是31我的对手！”很多记者激动地把这句话记录下来。
　　“还有一个问题，白夜元帅，你觉得想要战胜鹰眼的话，需要什么准备？”
　　“不需要任何准备，随便打打就好了。”白夜随意的说。
　　所有记者都倒吸一口凉气。
　　知道你白夜非常狂，但没想到会狂到这种地步！
　　“对付鹰眼，随便打打就好了。”你听听这是人话吗！
　　“白夜元帅，很多人都认为你太过嚣张了，不知道你自己怎么看？”
　　一名记者想了下，对白夜说，
　　他的同行们看着他，心中都说这小子胆子真大。
　　你采访的可是海军元帅，世界最强者白夜啊！
　　他万一是不高兴了，随手一巴掌就能把记者打飞到海上去。
　　白夜倒也没生气：“你这么说，前提是我真的很嚣张。”
　　“实际上我并不嚣张，我说的话，只不过是事实而已！说出事实来，就算是嚣张了吗？”
　　他说完，让周围的记者们都愣住了。
　　“打鹰眼随便打打”这种话，在白夜眼中是事实？
　　这么自信的吗？
　　另一边，鹰眼看到白夜频频接受采访，自己也接受了点采访。
　　只不过，这次围在他身边的记者比白夜身边的少多了。
　　“鹰眼先生，请问你为什么会想要挑战白夜呢？”
　　当然是因为七武海的事情了。不过鹰眼不可能在这种采访中说出太深入的话题，只能含糊的说：“因为喜欢挑战自己！”
　　“战斗让我快乐，不管跟是谁战斗都是一件很开心的事情。”
　　鹰眼找了个喜欢战斗的借口，将这件事情糊弄过去。
　　记者依然不依不饶：“那为什么是白夜元帅呢？是不是你认为他是当今最强者，才这样选择的？”
　　鹰眼点头说道：“我对其他人不了解，但白夜在我眼中。一定是最强者之一。”
　　记者们一听来劲：“那你认为你自己算是最强者之一吗？”
　　“当然。，”鹰眼傲然回答到。
　　他作为顶尖强者，当然绝对自信。
　　这种事情很笨不需要考虑。
　　而且，这也是事实。
　　这么多年遇见过这么多人，能够和鹰眼过几招的人，都不存在。
　　鹰眼当然知道自己究竟有多厉害。
　　“好了差不多了，采访该结束了！”
　　鹰眼看白夜那边已经脱离了采访，也急匆匆的从记者的包围中走出去。
　　他今天来可是要和白夜战斗的，至于采访什么的，根本就不重要。
　　白夜和鹰眼来到海军训练场。
　　偌大的场地上，只有他们两人呢。
　　周围，围绕着大量的围观群众。
　　战国、卡普这样的重量级在。
　　好几名大将也在。
　　还有更多的中将。
　　鹰眼在这里，还看到了海侠甚平。
　　“甚平？他怎么在这里？”
　　鹰眼好奇的说。
　　“当然是来加入海军了，不然呢，来看热闹的吗？”
　　白夜反问说。
　　鹰眼心中一惊。
　　他心中盘算这，算上九蛇海贼团，现在已经有好几个七武海加入海军了。
　　还好自己动作快，给白夜写信找机会加入海军，不然的话，越到后面就会越被动。
　　“喂，战国，你说谁会赢？”
　　卡普一边吃着东西，一边说道。
　　“不用想了，一定是白夜胜利。”
　　战国毫不犹豫的说。
　　卡普有些惊讶：“这么有信心？很少见你这个样子呢！”
　　战国没有说自己在白夜那里见识了不少厉害的招式。只是淡淡的说：“白夜那小子怎么可能输？就没见过他失败过！”
　　卡普听了，一副十分有道理的样子：“这道没错，而且每次见他都能感觉他变得更强了。”
　　战国惊讶了一下：“每次见他都变得更强？”
　　他从年轻时候就和卡普一起合作，知道卡普有一点非常厉害。
　　那就是他的直觉非常准。
　　只要他看重的500事情，都是正确的。
　　这种让人嫉妒的直觉，当然在判断战斗力的时候，也非常有用。
　　既然卡普这样说了。
　　那就证明，白夜的实力，确实每次见面的时候都在飞速增长。
　　这可是极为罕见的现象！
　　要知道，到他们这种水平，基本上实力就不会进步太多了。
　　比如战国他自己的实力，就有十几年都没有提升过了。
　　百尺竿头更进一步，哪有那么容易。
　　但白夜，即使已经站在了巅峰上。
　　依然可以稳步的飞速进发。
　　到底是什么原因导致的？
　　战国心中百思不得其解。
　　“对了卡普，你上次见到白夜，不就是昨天吗？”
　　战国突然想到什么。
　　“对啊！”
　　卡普理所当然的说。
　　“你的意思是，从昨天到今天，他的实力再次提升了？”
　　战国不可思议的说。
　　“没错。”卡普吃完了手中的仙贝，摸了摸脑袋：“也不知道怎么做到的，真是厉害啊！”
　　战国心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　一天的时间，都能看出来进步！
　　这是什么程度的实力进化啊！
　　白夜他，还算是人吗？
　　反正，战国从来没见过进步这么快的人！.

392章：灵压

　　实际上，白夜进步速度确实很快，但一天不到的时间就能看出来差别，是战国和卡普两人想多了。
　　毕竟他现在的实力已经非常强大了，进步了也不会那么轻易地让人发现。
　　就如同千米的高山，高出一米也不会用肉眼就能发现的。
　　昨天白夜实际上是受到了久违的强化。
　　很久没有这样进步了。
　　因为青蛙回来了！
　　自从他当上元帅之后，就很少看见青蛙寄回来明信片。
　　白夜本来以为是青蛙在外面玩疯了，把自己这个老父亲都给忘了。
　　后来仔细想想，跟青蛙也没有太大关系。
　　它寄回明信片的速度，实际上还跟原来没什么区别。
　　有区别的是白夜自己。
　　现在的他比较忙，每天都当做好几天来用。当然会感觉时间流逝的速度和原来不一样。
　　青蛙这次是去了一个和海贼世界画风十分不同的地方。
　　一看就是一个比较文艺的地方，建筑物和周围的风景都十分有设计感。
　　另外，白夜还在青蛙自拍的背景中看到了一个人穿着黑色的衣服。
　　“怎么好像这衣服在哪里见过……”
　　白夜思考着，忽然恍然大悟。
　　“那不是死神中的死霸服吗！”
　　青蛙居然又跑去死神的世界中了！
　　白夜一阵惊讶，这小青蛙真是路子越来越野了。
　　死神的世界，危险程度可和火影以及海贼世界不一样的。
　　火影和海贼世界，只要不遇见什么大事件，或者是去一些危险地地方，都是比较安全的。
　　算是旅游胜地了。
　　比如海贼世界中，在东海逛一逛，就算没什么武力值的人，也不成问题。
　　何况现在海军这么给力。
　　火影不用说了，忍者只是很小的一股势力，还有大部分普通人生活的地方。
　　这两个世界，只要不惹麻烦，基本上都不会有太大问题。
　　死神世界就不一样了！
　　看青蛙去的地方，不是现世，而是直接去了死神的世界！
　　那里可是危机四伏。
　　除了流魂街就是静灵庭，到处都是凶神恶煞的死神。
　　运气好的话，没什么事情。
　　运气不好的话，可能看见个始解之类的，人就麻烦了。
　　白夜不仅为青蛙捏了一把汗。
　　还好，青蛙在明信片中说在这里旅游的很开心。
　　还给白夜带了点土特产。
　　白夜打开一看。
　　【灵压】。
　　就是这么简单，没有任何修饰的两个字。
　　却让白夜十分兴奋。
　　因为这是死神世界的本质力量。
　　如果说火影世界的本质力量是【查克拉】
　　海贼世界的本质力量是【霸气】和【果实能力】。
　　那死神世界的本质力量，就是【灵压】。
　　灵压简单来说，就是人的灵魂密度高低不同，灵压就不同。
　　获取灵压之后，白夜感觉自己身上没有什么变化。
　　但自己的心中，精神深处，则是有非常不同的感觉。
　　好像整个人精神一震，思维都变得清明了一样。
　　“怎么回事……感觉虽然什么都没做，但是自己变强了．」！”
　　白夜心中想着。
　　再看看青蛙对灵压的解释，他心中有了更多的明悟。实际上，灵压从某种程度上来讲，和霸王色霸气十分相似。
　　遇见霸王色霸气，不够坚定的人，就会被震晕过去。
　　可以看成是灵魂密度太低。
　　没事的人，就是灵魂密度比较高的人。
　　像白夜这样，能用霸王色霸气震晕其他人的，就是灵魂密度远超普通人的人。
　　想到这里，白夜对灵压和霸气的理解，都多了一层。，
　　但除了灵压之外，青蛙就没有给他更多的东西了。
　　死神世界的真正特产，斩魄刀呢？
　　白夜心中郁闷，怎么特产都有遗漏的啊？
　　“不对！”
　　白夜突然想到了一点。
　　实际上死神中的所有斩魄刀，都是和死神自己的灵魂密切相关的。
　　都是自己灵魂的形状！
　　虽然有个人曾说，所有的斩魄刀都是他打造的。
　　但他打造的只不过是原形而已。
　　是刀的胚胎。
　　真正的斩魄刀，在死神自己心中。
　　死神与自己的心灵进行对话而得到力量，这就是斩魄刀的本质。
　　所以，白夜的斩魄刀不应该是别人送过来的。
　　应该是自己灵魂打造的才对。
　　青蛙这次是把原材料送过来了。
　　至于真正形成斩魄刀，要白夜自己去领悟。
　　想通了这一点的白夜，神清气爽。
　　有了灵压的他，霸王色霸气进步了很多，比原来的霸王色霸气更加强大。
　　根据白夜的估计，世界上不会有人的霸王色霸气比他的还要强大了。
　　他看着明信片中青蛙的样子，心中想着什么时候自己也去死神世界玩一玩。
　　那个世界相当危险，同时力量也非常强大。
　　各种力量都是针对灵魂的。
　　斩破到的力量更是强大到没边了，像是一把斩魄刀甚至可以将全世界燃烧殆尽，这种事情在海贼世界和火影世界基本上是不可能发生的。
　　时间回到现在，白夜和鹰眼相互对峙着。
　　“々．鹰眼……不知道见识他的剑术之后，能不能凝聚出我自己的斩魄刀？”
　　白夜心中想着。
　　自己对剑术没什么造诣。
　　他当然可以用剑术轻易的战胜别人，但那并不是因为剑术，而是他自己本身强大的实力。
　　和鹰眼的对战，应该可以让他对剑术的理解，更深一层。
(李的的)　　“你准备好了吗？”
　　白夜随意的站着，看着对面的鹰眼。
　　鹰眼则是不同，身体紧绷，如同马上就要进行捕猎的野兽一样。
　　锐利的眼睛死死盯着白夜。
　　手也放在了刀把上。
　　虽然白夜的姿态闲适，却给鹰眼一种强大的压迫感。
　　这种感觉是来自灵魂上的感觉。
　　“他到底是什么实力……为什么会给我这么强大的压迫感尽！”
　　鹰眼心中烦躁。
　　对面的白夜，明明什么都没做啊！
　　突然，他心中惊醒。
　　好像明白了什么。
　　他想起了自己曾经看过的，吃肉的野兽捕食食草的野兽。
　　白夜给他的感觉，就是白夜是猎食者。
　　而他鹰眼，却好像瑟瑟发抖的小白兔一样！
　　“不对劲！这不可能！”
　　鹰眼心中震惊.

393章：你随便打，我接着

　　鹰眼从来没有在其他人身上感受到过这种感觉。
　　一直以来，“猎杀者”身份的应该是他才对！
　　他如同鹰隼一样，而对手永远只是瑟瑟发抖的小白兔。
　　但现在，他依然是鹰隼，可对面变成了专吃鹰隼的史前巨兽。
　　鹰眼心中产生了迷茫。
　　他不自觉的握住了手中的黑刀夜，好像想从其中获得力量一般。
　　周围的围观群众不知道两人之间具体发生了什么，但都看出来情况的不对劲。
　　迟迟不动手的白夜和鹰眼之间，好像已经产生了某些较量。
　　“看样子，两人正在比拼气势？”
　　斯摩格中将抽着雪茄，皱起了眉头，似懂非懂的说。
　　“差不多吧，是气机上的比拼。”旁边的青稚也说道。
　　“哦呀，看着情况，鹰眼好像要不战而败了呢！”黄猿慢悠悠的说：“不愧是白夜元帅，真是让人发自内心的恐惧啊！”
　　眼睛看不见东西的一笑，反而对气机的比拼更加清晰，他淡淡的说：“如此强大的气势……连我都激动起来了！”
　　他不由得握住了手中的刀。
　　“卡普，你怎么看？”战国随意对卡普说。
　　“还能怎么看，只能说两人之间差距还是挺大的。”
　　卡普无所谓的说。
　　他作为海军英500雄，一把年纪了，基本上现在就是在游戏人间。
　　“海军有白夜这样的家伙在，我还不是想玩多久就玩多久？”
　　卡普心中默默的想着。
　　两人迟迟不动手，在外围拍照的记者们都急了。
　　“怎么回事啊，为什么不动手？”
　　“这你就不懂了吧？高手之间的战斗，怎么可能那么简单？”
　　“你是说，他们已经打起来了？”
　　众人正在不断猜测的同时，鹰眼的身影动了。
　　他知道，自己不能再这样下去了。
　　如果继续比拼气机的话，他没有任何胜算！只有被白夜牵着走，碾压的份。
　　只有打破这种对拼，打出属于自己的节奏，才有机会获胜！
　　鹰眼也发现了，自己居然不知不觉中，陷入了被动。
　　心高气傲的他，简直无法接受这种事情。
　　因为他从来没有过这种体验！
　　鹰眼握住手中黑刀夜，抬手一挥！
　　他的招式，看起来轻松无比。
　　实际上，这一刀威力无比惊人。
　　就算是天上落(dbbi)下来陨石，也能将其切成碎片。
　　看似是一刀。
　　实际上，一刀分化出了无数刀，奔向白夜。
　　一股有形的刀气，在场地之间疾驰！
　　白夜面对这样的招式，不慌不忙，一动不动的站着。
　　尽可能的感受着鹰眼的刀意。
　　周围的人都惊呆了。
　　“白夜他在干什么！！”
　　青稚惊叫起来，他作为高手，更能明白鹰眼刀中的强大，更惊讶于白夜居然敢一动不动。
　　“就算是他，面对如此攻击一动不动，也太托大了一点吧。”
　　黄猿淡淡说着。
　　一笑则是被鹰眼的一刀震惊。
　　“不愧是世界第一大剑豪……仅仅是作为剑士的话，我的剑术不是他的对手！”
　　一笑心中承认道。
　　他实力不仅仅是剑术，还有重力果实的加持。
　　如果单纯比拼剑术的话，他从这一刀就知道，自己不可能是鹰眼的对手。
　　“白夜这小子，真是嚣张啊！不知道他想用什么办法避开鹰眼的刀。”
　　卡普凝神看着场中央的战斗。
　　战国笑而不语，他知道白夜至少有三四种方法对付这一刀，而且都会十分轻松。
　　鹰眼的刀光斩在白夜身上。
　　瞬间，一张刀光织成的大网，好像要把他切成无数碎片。
　　但白夜身上，瞬间亮起了一道银光。
　　刀光四散飞到周围空中。
　　白夜不知道用什么方法，竟然将这一刀轻松反弹了出去！
　　“什么！”
　　鹰眼没想到这一刀，白夜居然也能防御住。
　　而且是极为轻松的样子。
　　刷刷刷！
　　无数刀光在空中飞行。
　　“危险！”
　　眼看周围的围观群众就要遭殃了，大将们纷纷出手。
　　用自己的霸气招式，阻挡住这些刀光。
　　周围的记者们，惊讶的目瞪口呆。
　　“这……这就是高手之间的对决，就连余波都差点要了我的命！”
　　一个倒霉又幸运地记者，战战兢兢的说。
　　倒霉的是，他差点被四散飞溅的刀光打死。
　　幸运的是，还好周围有大将，帮忙抵挡住了刀气。
　　记者们再不敢小瞧这战斗中的两人，纷纷涌崇敬严肃的眼光看待这场战斗。
　　“鹰眼看似平平无奇的一刀，居然拥有这么多无穷变化，不愧是世界第一大剑豪！”
　　“白夜元帅更是非同寻常，面对这样强力攻击，居然不闪不避！刀光加身，却被悉数反弹了出去。”
　　“两人之间的战斗，真让人眼花缭乱。”
　　记者们在新闻稿上不断放着彩虹屁。
　　其他人也被白夜冷静简单的处理惊讶道了。
　　“白夜元帅……这又是什么新招式?”
　　黄猿慢悠悠的说。
　　他几乎没看过白夜用类似的招式，大概是新的招式？
　　青稚也不知道，虽然上次他和白夜并肩战斗的时间就在不久之前，对战两名四皇的时候。
　　这么短短的时间内，白夜又开发出来新的招式了吗？
　　青稚心中震撼的想着。
　　这种招式当时一定是没有的，不然白夜一定会拿出来对付两名四皇了。
　　不怕有人水平高，就怕人家水平高的同时，进步速度还比你快！
　　青稚终于明白这种感觉。
　　所有人都被白夜这种能力震撼到，鹰眼也不例外。
　　“你这是什么能力，恶魔果实吗？”
　　鹰眼盯着白夜，询问道。
　　“哈哈，你猜猜？”
　　白夜没有必要把自己恶魔果实的能力说出来。
　　他虽然不靠恶魔果实的能力吃饭，但有心算无心，一般都挺方便的。
　　鹰眼无语，明明是一个超级高手，地位不凡的人物，不想回答自己的时候，居然还说这种话。
　　“算了，管他是什么东西，我下一剑你可要接好了！”
　　鹰眼眼睛中，露出锐利的目光。
　　白夜微微一笑，浑然不惧。
　　“来吧!给你多点机会，刚才的招式，我不会再用了！”
　　白夜淡淡的对鹰眼说道.

394章：白夜一直放水

　　听了白夜的话，周围所有人都是一阵震惊。
　　“什么？这么无敌的招式，他居然不用了？”
　　很多人心中都是这样想的。
　　要知道，刚才鹰眼的招式，白夜动都不用动就可以躲开了，说明一直用这种方式的话，白夜是处于不败之地的！
　　但他却主动选择了放弃那种招式？
　　“白夜元帅，他到底是怎么想的！”
　　“是为了战斗更加具有挑战性吗？”
　　“面对鹰眼米霍克还如此嚣张，他是活腻了吗？”
　　众人众说纷纭，说什~么的都有。
　　鹰眼眯起了眼睛，杀气四溢：“你……这是在放水？”
　　白夜耸耸肩：“你认为是就是，不狡辩。”
　　鹰眼米霍克瞬间愤怒了。
　　“这可是一场严肃的决斗，你却敢这么做！”
　　他冷冷的看着白夜：“我会让你后悔做出这个决定！”
　　对于鹰眼米霍克这种自尊心极为强大的高手来说。
　　白夜放水，不仅不是一件好事，反而是对他本人的侮辱。
　　他实力那么强，怎么可能需要别人放水来帮助他？
　　这件事情是不可以接受的！
　　对于普通人来说，白夜的这种行为可能是善意的。
　　但对鹰眼来说，就完全不是。而是彻彻底底的对他人格的挑衅。
　　他身上的气势暴涨，浑身上下都缠满了惊人的霸气。
　　冲天的杀意，让周围所有人都不寒而栗。
　　“鹰眼认真起来了！”
　　周围所有人都吃了一惊。
　　几乎没人见过认真起来的鹰眼米霍克。
　　他不管什么时候，都是一副游刃有余的样子，面对对手，只需要简简单单挥动手中黑刀，就能将对手击败。
　　即使是四皇之一的红发香克斯这种强大的对对手，他也表现的十分随意轻松。
　　所有人似乎都没有见过鹰眼全力出手的样子。
　　但此时，被激怒的鹰眼米霍克，好像要全力出手了！
　　他暴怒起来，手中黑刀瞬间化作一道黑影，根本看不清他的动作！
　　但无数恐怖的刀光，已经袭击向了白夜！
　　“好恐怖的攻击！”
　　“我靠！真的有人能够躲避开这种攻击吗！！！”
　　“白夜元帅，太托大了！这种攻击该怎么躲避？”
　　周围的所有人，心中都对鹰眼米霍克的攻击产生了一个评价。
　　那就是恐怖！
　　认真起来的米霍克，这些攻击的威力，让人心惊胆战！
　　“哦呀，好可怕啊！”黄猿一副懒洋洋的样子，说着不走心的话，但是声音中，第一次出现了一点紧张的感觉。
　　他知道，这种威力的攻击，自己不注意的话，也会身受重伤！不知道白夜放弃了刚才那种防御，该如何躲避？
　　青稚也评价道：“确实厉害……白夜元帅这次算是要翻车了吧？自己太骄傲，把最厉害的防御招式给放弃了。”
　　“他又不是不能使用了，不就是口头说一下而已嘛？”赤犬不相信白夜会真的信守承诺，毕竟相对而言，还是小命更加重要。
　　“哈哈哈，这下白夜这小子要吃瘪楼！”
　　卡普一副看好戏的样子，乐呵呵的说。
　　战国却信心十足：“这算什么，白夜能轻松解决！”
　　大家都认为白夜不能挡住这刀，他却知道，白夜还没有表现出真正实力呢！
　　白夜却一副无所谓的样子。
　　无数恐怖刀气马上就要将他撕成碎片。
　　他只是轻轻伸手。
　　“神罗天征！”
　　轰！！
　　瞬间，周围所有的刀光，都被神罗天征弹了出去。
　　不管什么程度的攻击，根本接近不到白夜一米之内。
　　愤怒的鹰眼，全力的一刀。
　　无法接近白夜身体一分一毫。
　　“这……”
　　“原来如此……”
　　“怪不得，他还有更厉害的招式！”
　　周围众人震撼的看着这一幕。
　　相比于之前反射果实的低调，此时白夜用的神罗天征，一看就是那种厉害的招式，让人心驰神往的那种。
　　众人无不向往这种强大。
　　经过两轮的比拼，就算是周围的记者也明白过来了。
　　白夜根本就没有用全力，一直在放水！
　　“不知道是不是为了鹰眼米霍克的面子，白夜元帅一直没有用出全力。”
    ··· ·求鲜花· ········
　　“我们至今不知道，白夜元帅的全部实力究竟有多么可怕，会不会直接把鹰眼米霍克秒杀？这是非常有可能的一种猜想。”
　　“围观的大将们，纷纷表示，不信谣，不传谣，白夜元帅的实力其实很一般，欢迎世界各地的海贼来试一试。”
　　“当然，试试就逝世。”
　　新闻记者们下笔如有神，飞快的写着。
　　“原来是这招……差点忘了！”
　　青稚一拍脑门：“看我这记性！”
　　“你说，他会不会还有类似的招若:!水!';资:源;,群"'6:,!5,;,6,6:,1"..8:;8"!?9'.?6?'.备?:'用?.:中.,转?!群'''7;''6"!"6:0??1.'8!.3:;?2";0式？”
　　黄猿慢悠悠的说。
　　“以他表现出来的实力，一定有。”
　　青稚斩钉截铁的说。
　　白夜的实力好像无穷无尽一样。
    ..... 0 0
　　没当众人觉得他没招的时候，他总能拿出比之前更加厉害的招式。
　　永远都用不完的感觉。
　　“我不信，我觉得他一定没有类似的招式了。我押一千贝利。”
　　赤犬赌咒发誓说。
　　“你的一千贝利，归我了。”黄猿笑呵呵的说。
　　鹰眼呆住了。
　　“你不是在放水……你的实力，是真的可以不把我放在眼里！”
　　他终于明白了。
　　苦涩的说出一句话。
　　两人之间的差距，已经天大。
　　如同天差地别，中间横着无法跨越的天堑。
　　白夜淡淡的说：“你可以这么想……不过，为什么不继续试试呢？”
　　“这招我也不用，总行了吧？”
　　白夜对鹰眼说，好像自己这边受了多大委屈一样。“这下你总满意了吧？”
　　围观群众都呆住了，你到底还有多少招啊！
　　“靠！”
　　赤犬听了白夜的话，直接郁闷的说：“算了，他一定还有更多的招式！这不就是在玩吗！”
　　说着掏出一千贝利递给黄猿：“算了，都是你的了！”
　　黄猿笑嘻嘻的接过来：“下次我们继续赌。”
　　如果都是这种局的话，那他真是稳赚不赔啊。
　　“靠，你当我是傻的？再也不玩了！”
　　赤犬无语的说。
　　鹰眼米霍克：“……”
　　“你认真一点，和我过一招，怎么样？”儿.

395章：无敌的一刀

　　鹰眼的态度十分严肃，甚至已经近乎恳求了。
　　白夜能看出来，那是他作为一名强者的尊严，和对力量的追求。
　　鹰眼米霍克丝毫不在意围观的众人看法，不管是大将也好，记者也好。
　　让全世界都知道他不行，他都要见识一下真正强大的力量。
　　这就是一名剑士真正的追求，也是米霍克能够成为世界第一大剑豪的原因所在。
　　那就是纯粹的对剑术的追求和向往。
　　心无旁骛。
　　面对如此纯粹的追求，白夜怎么能不同意呢？
　　“那好……”
　　白夜严肃起来，看着鹰眼米霍克：“看好，接下来的一招！”
　　他眼神犀利起来，身上凝聚无穷的强大霸气。
　　瞬间，天地都为之变色。
　　天空中，原本晴朗的天空出现了偏“五零零”偏乌云，好像风雨将至！
　　不知道什么时候，海面上吹起了风。
　　世界上的一切，好像都静止了。
　　原本不停叫着的海鸥，突然没有了声音。
　　周围一片寂静，只有海水拍打岸上的声音。
　　白夜身上的气势，庞大到了极为恐怖的程度。
　　然而还在不断积蓄！！
　　围观的所有人，都震惊的无法发出声音。
　　“这……就是他真正的实力？”
　　鹰眼米霍克身为白夜的对手，是最能够体会到这种强大气势的人。
　　他感觉整个人都被压倒了！
　　自己无比的渺小，如同巨人俯视下的一只小小蚂蚁。
　　他感觉自己身体好像生锈了一样。
　　在重大的压力下，举步维艰。
　　周围的围观群众。
　　不管是大将，还是普通的记者。
　　都感到身体沉甸甸的。
　　白夜的气势，居然让他们身体产生了麻痹的感觉。
　　“这是白夜的真正实力吗……”
　　黄猿心中想着，没有说出声。
　　就连自认为了解白夜实力的战国，也震惊的瞪大了眼睛。
　　“他那天给我展示的，都不是他全部的力量吗……”
　　战国心中狂跳：“白夜，究竟有多么强大！”
　　周围的记者，连手中的笔什么时候停了都不知道。
　　他们只知道，见到了此生从未遇见的强者，并为之深深震撼！
　　白夜将手放在腰间，做出了拔刀的姿势。
　　明明没有一把刀在那里，但所有人都觉得，那里好像有一把绝世宝刀，就等着白夜拔出来一样。
　　“迎战！”
　　“迎战！迎战！迎战！迎战！迎战！”
　　鹰眼自己的心中，有个声音疯狂的呐喊着。
　　他知道，那是他自己的声音。
　　是他心底对剑术的极致渴望，和对实力的追求。
　　接下来白夜的一招，他死而无憾！
　　迎战！
　　鹰眼拔刀。
　　黑刀“夜”发出了它平生最为厉害的一刀。
　　无痕无迹，无影无踪。
　　空间中没有刀光，但又好像全都是刀光。
　　鹰眼在这种时刻，居然突破了自己的极限。
　　将自己的实力上限，硬生生的提高了一层。
　　白夜也“拔刀”了。
　　他从虚空中，抽出了一柄刀。
　　精神的本质，灵压的强化……
　　斩魄刀！
　　这是白夜用自己的灵压，凝聚出来的一把刀。
　　只属于他自己的斩魄刀。
　　他将全身的查克拉、霸气、灵压完全灌注其中。
　　没有一点技巧，没有一点花哨。
　　出刀！
　　极致的两刀，碰撞在一起，无声无息。
　　然后空气坍缩了。
　　无声的爆炸，传遍了所有人的心中。
　　轰！！！！！！
　　强大的冲击波，好像要毁灭世界上的一切。
　　大将等强者们连忙出手，用自己的霸气挡住了这些冲击波！
　　“好……好强大！”
　　“这就是世界第一大剑豪和海军元帅的碰撞！”
　　“震撼，震撼！”
　　众人心中产生无穷的震撼。
　　战斗到这里，已经结束。
　　两人都已经用出了自己的力量，没必要分出生死。
　　白夜站在原地，淡淡的看着鹰眼。
　　毫发无伤。
　　鹰眼也低头站在原地，毫发无损。
　　“居然是平手吗？”
　　无数人看着毫发无伤的两人，纷纷猜测说。
　　“难以置信……”
　　青稚喃喃的说：“白夜的力量，竟然能够强大到那种地步。”
　　“鹰眼也不错……那种关键时刻，居然突破了自己... .”黄猿接话说。
　　“没想到最后的结果居然是平手呢。”赤犬不敢相信的说。
　　在众人注视中，沉默许久的鹰眼终于说话了。
　　“厉害……我输了！”
　　“什么！”
　　“怎么会这样？”
　　所有人都没想到，鹰眼居然认输了！
　　明明两人是势均力敌的啊？
　　怎么回事？难道鹰眼体力耗尽了吗？
　　在众人迷茫的眼神中。
　　鹰眼回头，指向了自己这边的天空。
　　众人顺着他的视线望去。
　　只见天空被劈了一道裂缝！
　　如同天空中的伤痕，久久不能愈合。
　　众人回过头来，无比震撼的看着白夜。
　　“他居然……一刀劈开了天空？”
　　“原来如此……两人并不是势均力敌，白夜元帅留手了！”
　　“他的刀，没有直接攻击的鹰眼米霍克，而是攻击到了天上！”
　　“这种极限的战斗中，他也能够留手的吗？”
　　众人震撼到失语。
　　“如果刚才是直接攻击我的话，我已经死了。”
　　鹰眼对白夜诚恳的说：“我知道，自己不是你的对手！”
　　“但是也给了我一个目标！本来我以为自己的实力已经达到了极限，现在才知道，永无止境！”
　　白夜微笑着说：“很好！”
　　“世界第一剑豪，鹰眼米霍克！欢迎加入海军！”
　　此时众人才想起来1.8。
　　原来今天的比拼，是为了让鹰眼进入海军而发生的。
　　只不过战斗太过震撼，让他们差点忘记这一点。
　　“我已经不是世界第一大剑豪了，你才是世界第一！”
　　鹰眼苦涩的笑着说。
　　看过白夜刚才的一刀之后，他知道，自己的世界第一大剑豪的称号，就像是一个笑话。
　　“不，你还是世界第一剑豪。”
　　白夜看着他认真的说：“我那一刀，本质上不是剑术！”
　　“是力量的释放，是能量炮……总之，不是剑术。”
　　他说的其实没有什么问题。
　　那种攻击，虽然是用斩魄刀发出来的。
　　但已经不拘泥于剑术了。
　　而是力量的本质。
　　比剑术更高一层的存在.

396章：鹰眼成为海军

　　听着白夜的说法，没人认为他是在胡说八道，而是都臣服于他的不凡气度。
　　明明正面战胜了鹰眼米霍克，却并不把这种事情放在心上，不把它当成骄傲的事情。
　　这种气度，不是每个人都能做到的。
　　“或许这就是真正的世界第一人才有的气度吧！”
　　鹰眼米霍克佩服的看着白夜，说道。
　　如果说刚才的时候，他还有些不服的话。
　　此时的他已经完全心服口服。
　　“我鹰眼米霍克，对你是真的服了！”
　　他对着白夜说，收起手中的黑刀夜。
　　“我愿意加入海军，成为你的部下！为海军显出自己的一份力量。”
　　鹰眼诚恳的说道。
　　顿时，周围发出一片惊叹的声音。
　　今天，在场的所有人都算是见证了历史！
　　不仅见证了世界第一大剑豪和世界第一人的争斗。
　　还见证了一名大海贼成为海军的过程。
　　实在是太值得了。
　　白夜当然不会拒绝，这是之前就商量好的事情。
　　不如说，今天和鹰眼米霍克的战斗，本质上就是为了招募他加入海军。
　　此时目的终于31达到了。
　　他心中也十分欣慰。
　　“这次真的是见证历史了。”
　　青稚十分感慨的说。
　　他回想这么多年以来，自己作为大将，没少和各种七武海打交道。
　　当时的他们，个个都是眼高于顶，在自己的地盘像是土皇帝一样。
　　但自从白夜上台以来，一切都变得不同了。
　　白夜让他们都臣服于海军。
　　有的进入了监狱，有的加入了海军。
　　到现在为止，竟然已经没有七武海的存在了。
　　简直是一件不可思议的事情。
　　如果放在几年前，甚至是几个月之前。
　　告诉青稚，以后七武海将会不服存在，他都绝对不会相信。
　　不仅如此，还会嗤之以鼻。
　　但今天，他可是眼睁睁看着这种事情发生的。
　　一旁的黄猿也是十分罕见的认真感叹道：“确实！这种事情，如果不是亲身体验，谁又能知道呢？”
　　他虽然喜欢划水，但世界各地的状况还是看在眼里，放在心中的。
　　对于这次七武海的事情，除了惊叹于白夜的能力之外，没有其他多余的想法。
　　其实对于有些海贼，把他们抓进监狱不是什么困难的事情。
　　比如月光莫利亚这种，白烂很多年了，视力退化，只要战胜他就可以。
　　更加困难的，是征服七武海们，让他们心甘情愿加入海军。
　　在这一点上，黄猿认为不可能有人做的比白夜还好。
　　博雅汉库克、鹰眼米霍克、甚平……
　　这些大海贼，都是名镇大海的存在，但却能够心甘情愿的为白夜做事，当他的手下。
　　换成是他，是绝对做不到的！
　　赤犬站在一边，也心情十分复杂。
　　曾几何时，他一直对白夜当上元帅感到不满。
　　当然，从实力上来看，他不可能是白夜的对手。
　　毕竟当时三名大将和白夜一个人发生战斗，却是白夜的胜利。
　　但对于自己的理念，赤犬还是十分自信点。
　　他认为，“绝对的正义”才是正义。
　　当然主张对这帮海贼赶尽杀绝。
　　但此时看着白夜做出来的成就，都是他预想中不可能完成的任务。，
　　让大海贼加入海军，白夜做到了。
　　让七武海解散，白夜做的也毫不费力。
　　这种事情，让赤犬不得不开始怀疑自己。
　　他的想法，他追求的一切，到底是正确的吗？
　　还是做事不要那么极端呢？
　　战国看着白夜，十分欣慰。
　　这种事情是他当元帅几十年都没做到的事情，却让白夜做到了。
　　“白夜这小子，真是能干啊！”
　　他不由得感慨说。
　　卡普在一旁点点头：“确实！当时，我就看他十分顺眼。”
　　“果然啊，老夫看好的人，没有不行的！”
　　卡普一脸十分认真的样子。
　　战国：“……”
　　“你怎么这么大年纪了，开始变得自恋起来了呢？”战国无语的说。
　　场地中央，白夜和鹰眼友好的握手合影，然后给他颁发了海军的荣誉勋章。
　　这样一来，鹰眼米霍克就正式算作是海军的成员之一了。
　　无数记者，连忙举起手中的照相机，记录下来这历史的一颗。
　　第二天。
　　无数报纸在大海上流传。
　　【历史性的一刻！鹰眼加入海军，七武海正式终结！】
　　【无敌！白夜战胜鹰眼，名副其实的第一人！】
　　今天的报纸大多都采用了双头条的设置，毕竟新闻实在是太大了。
　　无数人看着上面的报道，都惊讶的长大了嘴巴。
　　“哇，原来世界第一大剑豪，输给了海军元帅白夜？”
　　“什么！白夜成为世界第一人？”
　　“这有什么比较的？世界第一大剑豪，怎么可能是海军元帅的对手？”
　　大多数不知情的人，都沉浸在战力的对比之中。
　　只有少数懂行的，才明白这个报道背后的重要意义。
　　“七武海的时代，终究是结束了啊！”
　　新世界，红500发海贼团！
　　红发香克斯看着手中的报纸，喃喃自语到。
　　他知道这件事情迟早会发生，但真正发生的是时候，还是免不了感慨。
　　四皇中的两位进入监狱，七武海彻底解散
　　自己熟悉的大海上的一切，好像都发生了变化。
　　让红发香克斯不由得有些惆怅。
　　“老大，又在伤春悲秋了！”
　　本贝克曼笑着说：“是不是舍不得了！”
　　红发只是笑了笑没有说话。
　　和之国。
　　已经稳坐新百兽海贼团船长位置的大和，看着手中报纸愣愣出神。
　　“原来白夜，这么的厉害！”
　　她看着报纸中的报道，想象着当时现场的场景，不由得心驰神往，恨不得马上就飞到海军基地去。
　　最近一段时间，大和恶补了一些世界历史知识，知道七武海的重大意义，也知道了他们都是非常厉害的有名大海贼。
　　可是从报纸上看，这七武海，几乎是被白夜一个人拆散了。
　　有的送进监狱，有的进入海军。
　　都不复以前嚣张的样子。
　　甚至“七武海”这个名头，现在已经成为完全的历史了！
　　“这才是真正的男人啊！”.

397章：时代的终结

　　大和看着报纸上的报道，心驰神往的感慨着。
　　相比之下，御田的事迹好像也没那么吸引人了。
　　不知不觉之间，大和正在发生一些转变。
　　新世界，曾经的大妈海贼团地盘，此时的小丑巴基地盘。
　　小丑巴基坐在高处，正在和手下吹牛。
　　“哈哈哈！”
　　“要我说，巴基大人应该当上四皇！”
　　一名手下兴奋的说。
　　这可不完全是拍马屁，巴基如果能当上四皇，他就是四皇的船员了，说出去都威风。
　　遇见以前认识的人，说一声自己是四皇的船员，能把对面听傻了。
　　“对啊，对啊！四皇！”
　　很多人都是抱着这样的想法，说出来就兴奋的不得了。
　　巴基做出一副沉稳的样子：“哪有那么简单！”
　　“现在海上的秩序，不允许有四皇的存在！”
　　“你们没看懂到，原来四皇的下场吗！”
　　巴基一说，手下纷纷反应过来。
　　原来的四皇，威风凛凛，在自己的地盘像是皇帝一样。
　　在世界其他地方，说出来他们的名字，都会得到惊叹。
　　但现在呢？
　　白胡子，已经死去了。
　　大妈夏洛特玲玲和百兽凯多，都被抓紧了监狱。
　　只有红发香克斯一个，划算是比较好的，在新世界存在。
　　“是啊，四皇也不好做啊!”
　　手下们纷纷发出感叹。
　　曾经的海上皇帝，现在落得这些下场，可不是什么好事。
　　他们不想让小丑巴基当四皇了。
　　“巴基大人，你说的对啊!”
　　一名手下忽然叫了起来：“巴基大人不愧是巴基大人！”
　　“真的非常有远见！不会被四皇的名声给忽悠到！”
　　“说不当四皇就不当四皇！”
　　听到他的话，手下们再次兴奋起来。
　　“对！不当四皇了！”
　　说的好像是他们主动拒绝四皇，而不是没资格一样。
　　“巴基大人，真是淡泊名利啊．」！”
　　手下们高兴的叫道：“这样的人，应该给点奖励！”
　　“不当四皇，那就当一下七武海把！”
　　“勉强挡一下七武海！”
　　巴基的手下纷纷起哄到。
　　“七武海！七武海！七武海！”
　　巴基站在高处，听着手下的话，一脸骄傲。
　　好像自己已经当上七武海了一样。
　　完全忘了这个位置是要世界政府承认的。
　　忽然，一个新闻鸟从天而降。
　　给他们带来了不少报纸。
　　他们赶快，几个人凑在一起看着报纸上的内容。
　　【历史性的一刻！鹰眼加入海军，七武海正式终结！】
　　【无敌！白夜战胜鹰眼，名副其实的第一人！】
　　巴基：“什么？七武海的时代终结了？”
　　“世界上已经没有七武海存在了？”
　　他抬起头看着自己的手下们。
　　手下也十分迷茫的说：“这怎么办？”
　　“世界上，已经没有能够适合巴基大人的称号了！”
　　他们开始为巴基的名号发起愁来。
　　圣地，玛丽乔亚。
　　“唉，这件事情还是发生了。”
　　光头五老星放下报纸。
　　他们当然知道，七武海的终结。
　　只不过现在真的到来了，心中一阵不爽。
　　毕竟这件事，不是他们推动的。
　　准确的说，是和他们一点关系都没有。
　　想当年，七武海还是在他们授意下成立的呢。
　　但到了现在，他们甚至连决定七武海解散的权利都没有了。
　　他们手中的权力，大部分都被白夜夺走了！
　　“白夜这家伙！”
　　黄发五老星咬牙切齿的说。
　　如果没有白夜，他们的日子会比现在好过的多。
　　至少上次见伊姆大人的时候，不会被骂的狗血淋头。
　　“真不甘心啊！”
　　光头五老星不爽的说。
　　那么多的权力被人夺走，当然不爽了。
　　整个人都是愤怒的状态。
　　“我们总要做些什么吧！”
　　黄发五老星不爽的说、
　　“我们还能做什么？”
　　光头五老星发愁：“本来手下有不少力量能用的，现在已经没有了。”
　　“海军调动不起来……”
　　海军实际上是他们手中个最大的牌，可惜现在已经是完全属于白夜的了。
　　王下七武海？被白夜解散了！
　　现在就只剩下一些间谍。
　　“其实吧，间谍也不是没用……”
　　黄发五老星说着自己都不相信的话。
　　所有人都一片愁云惨雾。
　　白夜这边，则是另一番景象。
　　鹰眼米霍克加入海军之后，所有人都来恭喜他。
　　“白夜元帅，这下好了，七武海已经全部成为了历史！”
　　青稚十分正经的对他说。
　　七武海成为历史，意味着很多事情。
　　许多原来看起来理所当然的事情，现在都变得不一样了。
　　好像整个大海，都焕发生机了一样。
　　“々．白夜老弟，这可真是你的功劳，不能在推辞了啊！”
　　黄猿也笑嘻嘻的对白夜说。
　　“哈哈，大家太夸张了，哪有这么严重！”
　　白夜笑着对众人说。
　　“我没看错！你当上元帅之后，做的比我这个老家伙强多了！”
　　战国十分高兴的对白夜说。
　　他现在最大的感觉就是欣慰。
　　有白夜这样的后辈，真是非常不容易。
　　很多老一代，到了岁数大的时候，最担心的事情就是年青一代继承不了他们的事情。
　　但战国不需要担心这一点。
　　白夜不仅能轻松集成。
　　甚至比他自己做的还好，好很多很多！
　　这让战国心中高兴不已。
　　盛大的宴会结束之后(李的的)。
　　结束了庆祝，白夜回到自己的房间中。
　　距离他的目标又更近了一步。
　　现在，七武海已经成为了历史。
　　四皇也已经名存实亡。
　　整个大海上，海军真正成为了最大的统治者。
　　当然还有另一路势力，白夜并没有忘记。
　　那就是革命军尽！
　　这段时间以来，一直喜欢在海上兴风作浪的他们，没有了什么信息。
　　忽然之间变得特别低调。
　　到底是发生了什么事情，让他们如此低调？
　　白夜也不知道。
　　一直忙于七武海的事情，虽然让一些人去调查那边的情况，但直到现在都没有结果。
　　“龙手下的这帮人，真是神秘啊！”
　　他心中想着。
　　频繁的搞各种大事件，但海军对他们的信息却知之甚少。
　　在保密方面，他们的确做到了极致.

398章：不同的世界

　　在没有新的消息之前，白夜也不去想革命军的事情了，毕竟没有任何头绪。
　　此时的他，将自己的斩魄刀拿了出来。
　　这柄刀是他在与鹰眼的战斗中，才凝聚出来的。
　　之前虽然已经获得了灵压，却完全不能凝聚出这种力量，白夜也不知道为什么。
　　直到和鹰眼的战斗，从鹰眼那离感受到了剑术的极致，白夜才成功凝聚出属于自己的斩魄刀。
　　他看着手中的长刀。
　　看起来和其他斩魄刀，表面上并无什么不同。
　　只是在刀身上，似乎有些朦朦胧胧的雾气。
　　白夜想要看看雾气是什么。
　　实验了半天，也没有什么结果。
　　至于始解之类的，更是毫无头绪。
　　白夜郁闷的把斩魄刀收起来。
　　此时的斩魄刀，只有一种用处。
　　那就是可以容纳白夜身上所有的力量。
　　让他们完全的释放出去。
　　听起来没什么用的一种技能。
　　对于其他人来说，获得这种技能只怕是要吐血了。
　　毕竟，自己的力量谁不能完全发挥出去呢？
　　但对于白夜来说，这绝对是一个神技。
　　他身上的力500量太多了，有各种不同的属性。
　　比如说查克拉、霸气、恶魔果实的力量……
　　这些力量，是无法绝对统一在一起的。
　　很多东西都是，有不少共同点，但是本质上是不停的东西。
　　这样的白夜，该怎么吧自己的力量，统一起来，形成最大的威力？
　　他想过这种事情，但是总是没有头绪。
　　直到自己斩魄刀的出现。
　　它能够十分神奇的将各种不同的力量，全部整合在一起。
　　让白夜身上无穷的力量彻底发挥出来。
　　这才有了和鹰眼对战时，惊天动地的一战。
　　经过那一战之后，白夜好像对力量的整合，有了一些自己的心得。
　　就好像踏入了一个全新的门槛一样。
　　他的力量境界，已经到达了另外一种高度。
　　“现在，最好是有一场战斗，可以用来启发我！”
　　白夜心中想着。
　　只可惜，在海贼世界中并没有太多这样的机会。
　　忽然，他面前受到了一张明信片。
　　居然是青蛙发过来的。
　　“不是刚才寄回来一张明信片吗？怎么又来了？”
　　白夜有点纳闷。
　　青蛙的习惯，一直都是隔一段时间，再寄过来明信片的。
　　怎么会连续寄来两次？
　　他好奇的打开来看。
　　只见上面写着：“海贼世界，也不止你这一个。”
　　“要不要到处看看，和其他的高手交手一下？”
　　见到这段话，白夜立刻心动了。
　　青蛙的意思，是将自己送进其他发展路线不同的海贼世界，感受不同的强者？
　　那感觉一定也很不错！
　　白夜兴奋的想着。
　　青蛙给了他两种选择。
　　【第一种：进入到没有你的，完全不同的海贼世界当中】
　　【第二种：进入到三十年前的海贼世界当中】
　　两个世界白夜都十分感兴趣。
　　他询问了一下，这两个世界，都是可以重复进入的。
　　既然这样，他先进入第一个世界中看看!
　　没有白夜的海贼世界，究竟会发展成什么样子？
　　他选择之后，只见眼前白光一闪，自己就已经到了全新的世界当中。
　　这里的感觉，跟自己的世界相当一致。
　　不管是身上的力量，还是空气中的海风，都没有变化。
　　“这真的是不一样的世界吗……”
　　白夜有些纳闷。
　　他看了看自己身上。
　　此时的他穿的并不是海军的制服，而是一件普通的日常衣服。
　　这样的话也能够避免不少误会。
　　毕竟这个世界没有他，如果穿着一身海军元帅的衣服，一(dbbi)定会被人认为是找茬的。
　　他环顾四周，这里的风景自己并不熟悉。
　　大海上实在太大了，他只能先飞到空中，寻找一个就近的落脚地。
　　十分钟之后。
　　白夜坐在一间小酒馆中，听着周围的酒客闲聊。
　　初来乍到，他还没有什么目的，正在思考，如何和这个世界的顶尖高手对决。
　　忽然听到旁边的两人聊天：“你听说了吗，黑胡子要当元帅了。”
　　“不稀奇，毕竟海军大将中，也就只有他最心狠手辣，当不上元帅才是最奇怪的事情。”
　　“相比之下，其他的几名大将，没有他那么狠心！做不了元帅的。”
　　白夜在一边听的一头雾水。
　　黑胡子？当上了大将？
　　这个世界，究竟是一副什么样子啊？
　　他赶快找周围的人，想找一份报纸。
　　“报纸？老兄，你在想什么呢？”
　　酒馆老板对白夜说：“现在哪里还有报纸了！”
　　“就是，你喝多了吧！”
　　一名喝酒喝若?"!水,资..源?;群""6;''5!6;,.６?:1;?8,?8"9";.6!'"备.用!,;中:."转':群!7.?6'"6.;0?1,"!8;.:3'2::0的醉醺醺的人，对白夜说道。
　　“办新闻的大新闻摩根斯那家伙，都被海水淹死了！从那之后就没有什么报纸了。”
　　白夜：“……”
　　一只鸟？被淹死了？？
　　这种事情，怎么听都不对劲。
　　一定是另有隐情！
　　酒馆中的人，说来说去都是一些道听途说的东西，没有太大价值。
　　白夜决定离开这里，去其他地方找些线索。
　　他走出酒馆后，来到一个偏僻的巷子中。
　　然后停了下来。
　　“行了，出来吧，为什么跟踪我？”
　　白夜看着空无一人的一个地方。
　　过了半天，才走出一个高挑的女人身影。
　　“还真是个高手，这样的伪装都奈何不了你。”
　　女人说道。
　　白夜看着这个女人，身材十分爆炸，就是不知道脸长的什么样子。
　　她的脸上，带着纯白色的面具。
　　“陌生人，说明你的来意。”
　　女人对白夜说道。
　　白夜简单的说：“只是随便看看！”
　　看这女人多管闲事的样子，难道是当地的执法官之类的？
　　但是，那种执法官会像她这样，带着面具，一副见不得人的样子？
　　女人听了白夜敷衍的回答，直接说道：“既然不回答，我就逼你回答！”
　　说着，她双手交叉。
　　“花花果实·抑制！”
　　瞬间，空气中花瓣飘飞，十余只纤细的手，从白夜身体各处长了出来。
　　“妮可罗宾！”
　　白夜见到这个果实，直接叫出了妮可罗宾的名字。
　　看来，这个世界的妮可罗宾，和自己世界的也不一样了！.
