==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

灵气复苏：我真的不想败家啊！
作者: 月下独舞
简介:
陆星辰来到蓝星，发现这里灵气复苏，凶兽横行！人类修炼成强大的武者才挡住扭转局势，和凶兽抗衡。他穿越到一个顶级富二代身上，却不能修炼。觉醒系统的他，最后毅然决然...

第1章 败家系统
　　“小辰，既然你执意要出去自己打拼，我也不拦你，我答应你，给你十亿灵石作为启动资金，如果你把这笔钱败光了，就老老实实地回来继承家产。”
　　一个充满磁性的声音传进脑海，陆星辰猛然抬头，看到对面沙发上，一个浓眉大眼的男人，扭头看了自己一眼，又连忙转过头去，聚精会神地看电视上播报的新闻。
　　什么情况？
　　陆星辰愣了愣，接着，一股陌生的记忆忽然涌向心头，让他明白发生了什么事情。
　　“卧槽，我穿越了！”
　　陆星辰心头剧震，万万想不到，跌一跤居然也能穿越，这也太随便了吧？
　　按照记忆中的信息，这颗叫蓝星的星球，相当于地球的放大版。
　　重点是，这是一个灵气复苏的世界，凶兽横行！
　　人类靠着热兵器与凶兽战斗，渡过了最初的混乱无序。
　　接着，一部分人类觉醒了，成为拥有强大力量的武者，人类终于慢慢扭转了局势，可以和凶兽抗衡。
　　陆星辰的老爸陆九阳，就是坐在对面沙发上的这位老帅哥，是第一批觉醒的武者！
　　靠着强大的实力，聪明的头脑，在几十年的时间，陆九阳打造了一个拥有全球影响力的超级财团——九阳集团！
　　九阳集团有多厉害？
　　现在没有专门的统计评估机构。
　　陆星辰琢磨一下，估摸着相当于地球全球五百强前百，甚至前五十。
　　关键，他是这个超级财团唯一的继承人！
　　身份无比显赫！
　　而且这个同名同姓的家伙，还是一个超级帅哥，出门掷果盈车那种。
　　这么受欢迎，主要就是“九阳集团唯一继承人"这个身份加成。
　　现在，蓝星已经变成一个赤果果的以实力为尊的世界，遵崇弱肉强食的丛林法则。
　　陆星辰在修炼方面，并没有太好的天赋，也就比普通人强点，没有这个身份，长得再帅，也不会这么受人待见。
　　“哎，天赋平平，混吃等死不好吗。”
　　陆星辰在心里叹息，稍微梳理一下记忆，终于彻底明白怎么回事了。
　　原来不久前，老爸对外宣布：一年后，他要和玉京的新月集团大小姐，月禅心结婚！
　　新月集团，一个媲美九阳集团的庞然大物！
　　月禅心，号称玉京城第一美女，更是被玉京学院誉为：学院有史以来最惊艳的天骄！
　　虽然这个有史以来的时间不长，但月禅心这个女人，无疑是耀眼的！
　　用脚指头想一想都知道，这样的女人肯定仰慕者众多。
　　两年前，月禅心代表玉京学院，来南洋这边进行交流，收获了无数粉丝（舔狗）。
　　所以消息一出，陆星辰这边就苦逼了，走到哪里，都能听到各种难听的声音。
　　什么一朵鲜花插在牛粪上……
　　什么一无是处的男人……
　　什么狗贼抢我未来老婆，纳命来……
　　想到这里，陆星辰暗自庆幸，幸亏老爸对自己保护周到，世人只知道九阳集团有个修炼天赋很普通的大少爷，却不认识自己，不然，估计都不敢上街了！
　　正所谓，人活一口气，佛争一炷香。
　　没有受过什么委屈的陆星辰，哪能受这个气啊，跑来找老爸，要解除婚约，要启动资金，自己出去闯荡拼搏，证明自己！
　　老爹自然是百般劝说，奈何前任是一头倔驴，然后有了现在这一幕。
　　“我特么……”
　　陆星辰想爆粗口。
　　大丈夫能屈能伸，这点流言蜚语算什么啊！
　　显然前任是没有受过社会的毒打，对自己有一种蜜汁自信，以为外面很好混。
　　哎……
　　现在说这些已经晚了。
　　君子一言，驷马难追。
　　说出去的话，泼出去的水，覆水难收啊！
　　而且刚才还在据理力争，雄心勃勃，一转眼又变卦，实在有点诡异，容易让人生疑！
　　“他可是战将啊！“
　　陆星辰看了眼沙发上的便宜老爸。
　　蓝星的修炼体系，是老爸那一批人制定的，分为几大境界，由低到高依次是：武徒，武者，武士，武师，宗师，大宗师，战将。
　　战将之上还有没有境界，得看他们那群人里面，有没有人继续突破，现在还不得而知。
　　每个大境界又分为初级、中级、高级。
　　老爸就是战将，站在食物链顶端的男人。
　　自己要是表现出异常，以陆九阳的敏锐洞察力和智慧，肯定会生疑的，要是来检查自己的身体，肯定会发现自己现在的灵魂处于异常状态，说不定会认为自己夺舍了他的宝贝儿子……
　　危险！
　　稳住！
　　陆星辰深吸一口气，振作精神，用一种斩钉截铁的语气对老爹说的：“一言为定！”
　　老爸微微点头，对陆星辰这个表现很满意，继续说道：
　　“既然你要出去自力更生，就别待在这里了，这是我们的大本营，去夏国吧，正好我想要开拓那边的市场，这个任务就交给你好了。”
　　“好的！”
　　陆星辰继续点头，尽量不多说话，心里有点膈应，“老爸”叫不出口，干脆就不叫。
　　“我不管你怎么折腾，但必须说明几点，一，你不能乱花钱，二，不能干违法乱纪的生意，三，既然要自力门户，也别扯九阳集团的大旗，四……”
　　陆九阳想着，难得儿子有这个志气，那就尽量搞得正规一点，同时也变相增加一些难度。
　　陆星辰只能答应。
　　“另外，我让小羽陪你一起去，那丫头一直在闭关修炼，都快修炼成小傻瓜了，修炼一途也需要张弛有度，这么修炼，迟早走火入魔。”
　　老爹自顾自的说到，摆摆手：“我去安排一下，你也去和你妈说一声，免得让她挂念。”
　　陆星辰哦了一声，起身离开，转过身之后，嘴角却是浮现出一丝笑意。
　　自己打拼？
　　拉倒吧！
　　钱难赚，屎难吃，何况自己现在只是一个初级武者，老老实实当个富二代不好吗？
　　陆星辰嘴上说的好听，心里想的却是，先拿着这笔钱出去潇洒一下，等这笔钱败光了，再回来继承家产！
　　“前世拼死拼活，想要追求的就是这种生活啊！万万没有想到，这个理想，居然靠穿越实现了！“
　　“刚才和便宜老爸争执了很久，气息有点变化很正常，但是便宜老爹功参造化，在他眼皮子底下生活，一个不小心就会露出马脚，正好利用这个机会过渡一下！”
　　陆星辰边走边想，脚步有些轻快，美好的未来正在朝自己招手啊。
　　刚踏出大门，一个诡异的声音，冷不丁地在脑海中响起。
　　“叮，败家系统绑定中……”

第2章 败光十亿！
　　听到这个声音，陆星辰眼睛顿时就亮了起来。
　　作为一个穿越者，他自然是知道系统的，穿越者必备金手指，没什么好惊讶的。
　　稍微有点意外的是，听这个名字，似乎和自己的打算不谋而合。
　　这就很棒了。
　　“绑定完成！说明：本系统为败家系统，只要宿主完成败家任务，就能获得奖励，宿主可以通过意念打开系统，查看、提取奖励等等。“
　　“首个任务已发布，请宿主自行查看！”
　　“提示，宿主有一份新手礼包，是否立刻领取？”
　　通过意念沟通，倒是很人性化。
　　陆星辰微微一笑。
　　意念沟通这种事情，在学院属于武者的必修课，他虽然境界低，只是一个低级武徒，但也难不倒他。
　　“提取！”
　　陆星辰意念一动，一个只有他可以看到的虚拟面板跳了出来。
　　“叮，恭喜宿主获得【氪金神功】！”
　　“叮，恭喜宿主获得【风行符】制造之法！”
　　“叮，恭喜宿主获得【铁甲符】制造之法！”
　　“叮，恭喜宿主获得【斗战符】制造之法！”
　　与此同时，虚拟面板的包裹栏了，出现四个物品。
　　目光看过去，相关信息立刻跳了出来。
　　氪金神功，消耗灵石获得氪金之力，氪金之力可以用来提升修为，属于败家系统的专属功法。
　　“这个功法简直就是为我量身定做。”
　　陆星辰暗自点头。
　　对于九阳集团的大少爷来说，氪金这种事情，简直不要太容易。
　　只是现在时机不成熟，等离开这里，或者再保险一点，等灵魂与肉身完美融合之后，再修炼这个氪金神功吧，这个不急。
　　看向旁边。
　　风行符，可以提升武者的速度！
　　铁甲符，可以让武者的皮肤硬化，变得坚硬如铁，增加防御力。
　　斗战符，使用之后，可以激活武者的潜力，提升武者的攻击力。
　　符咒，也叫符纹，是武者与凶兽抗衡最重要的手段之一。
　　符咒蕴含各种神奇的力量，一开始，是从上古遗迹中发现的，人类靠着强大的智慧，逐步解析了符咒的奥秘，可以制造出各种符咒。
　　如今的学院里面，符纹专业一直是最热门的专业，符纹师也是最受人尊敬的职业之一。
　　“不错不错，符咒制作相当困难，一条符纹画错了，也许整个材料就会报废，可以去夏国开个符咒超市，招聘几个菜鸡符纹师来制作符咒，十亿灵石估计撑不久多久。”
　　陆星辰看了一下风行符的制造之法，是一叠图纸，上面是纵横交错的线条，每一根线条，就是一道符纹，符咒相当于一台精密仪器，一个符纹错误可能整个就会报废。
　　于是乎，一个光明正大的快速败家之法，在陆星辰的脑海中瞬间形成。
　　“对了，还有一个任务，什么任务来着？”
　　陆星辰看向旁边的任务栏，找到了第一个任务的相关信息。
　　任务：败光十亿灵石。
　　时间：无限制。
　　任务介绍：检测到宿主拥有十亿灵石，请先败光这笔钱，证明宿主有资格拥有本系统。
　　任务失败：无惩罚。
　　任务成功：奖品未知。
　　“无时间限制，这个好办。”
　　陆星辰轻笑一声，转个弯，进入一个小花园，浓郁的灵气扑面而来。
　　同时，一个温柔的声音响起。
　　“小辰，你这是何苦啊，你修炼方面天赋平平，去外面闯荡，不知道要吃多少苦头。”
　　以前要崛起，够聪明就行了。
　　现在却不同，修炼天赋更重要，只要天赋足够，各种资源都会纷至沓来。
　　陆星辰抬头，一个穿着黑色长裙的美妇走过来，秀眉微蹙，带着一丝愁容，风姿绰约，正是这具身体的老妈，叫姜柔，很亲密都揉了揉他的脑袋。
　　可不是嘛，当个混吃等死的富二代多爽啊。
　　陆星辰是哑巴吃黄连，有苦说不出，秉承少说话少出错的原则，只是撇撇嘴。
　　“对了，月禅心听说你要解除婚约，要过来找你，老妈觉得这姑娘还不错，你好好珍惜吧。”
　　“咋的，觉得要解除婚约，也应该她来解除吗？”
　　听到老妈的话，陆星辰满不在乎的猜测起来，自己闹了几天，消息传出去也是正常的，毕竟家里佣人那么多，人多嘴杂。
　　老妈没有搭理这茬，又道：“我刚才听了你和你爸的谈话，你爸也真是的，完全不考虑实际情况，我跟你说，你到了夏国，遇到搞不定的事情，就去找你小姨，知道吗，千万不要什么事情都自己扛。”
　　儿子要出远门，当老妈的自然不放心，千叮咛，万嘱咐。
　　陆星辰不停地嗯嗯，默默在脑海中搜索了一下小姨的信息，惊讶地发现，这位小姨居然也是一个战将！
　　妥了。
　　有了这个靠山，自己可以随便浪！
　　陆星辰心中暗喜，和老妈简单的说了几句话，转身离开。
　　走到外面，一个长发飘飘，五官精致的女人正等着自己，穿着白色T恤，下面是紧身牛仔裤，把两条修长的美腿展现的淋漓尽致。
　　南宫羽，比陆星辰大几个月。
　　十多年前，南宫羽的家乡，上古遗迹出世，引发了兽潮，无数人葬身其中，她的家人全死掉了，她很幸运都遇到了便宜老爸，捡回一条命。
　　当然，便宜老爸那种人物，并不是什么老好人，之所以出手救她，只因为她值得救！
　　南宫羽，是一个绝世天才！
　　陆星辰不止一次听到老爸感叹，南宫羽的修炼天赋之高，简直闻所未闻，战将之后的境界，将来也许就要靠她这种天才去摸索。
　　这评价，不可谓不高。
　　一开始目的并不纯粹，但后来相处久了，陆家也真的把南宫羽当成了家人看待，视如己出。
　　南宫羽也没有太多复杂的心思，一心想着修炼，变强，杀凶兽报仇，对于倾尽全力栽培她的陆家，一直心存感激。
　　“小羽姐姐。”
　　陆星辰挥挥手，很随意地打了一个招呼。
　　早在半年前，南宫羽就突破到宗师境界了，放在外面，绝对是可以独当一面的大高手！
　　老爸让南宫羽陪自己，一来是担心南宫羽练功走火入魔，二来也是为了让她保护自己，这一点，陆星辰是心知肚明，老爸也不是完全没有考虑自己的实际情况。
　　“走吧，小辰，飞机已经准备好了。”
　　南宫羽走上来，很自然的挽着陆星辰的手臂，让陆星辰心中一跳，有些不太习惯。
　　灵气复苏之后，现代社会的一些设施也在正常运转，或者加以改进，适应这种环境，比如飞机，和水路比起来，空中路线稍微安全一点，自然不可能丢弃。
　　三个小时后。
　　陆星辰和南宫羽，来到了夏国的东海城，之所以选择这个城市，只因为这座城市一直是夏国的金融中心，地皮贵，物价高，最适合败家！

第3章 求才若渴！
　　陆星辰负手而立，打量着前面那栋两层的商铺。
　　旁边一个身材高挑的女人，正在卖力的介绍商铺的信息。
　　“陆先生，这是东海城最繁华的地段，你看那边，是东门，武者们猎杀凶兽回来，或者探险回来，都要经过这里，顺便出售他们获得的各种好东西！“
　　女人说着，抬起手臂指着东方。
　　千米之外，是一堵百米高的城墙，这是用来抵御凶兽的，现在人类城市都是这样的构造。
　　陆星辰嗯了一声，这里的确是黄金地段，问道：“多少钱？”
　　“这铺面之前也是做符咒生意的，买来就能用，那边要价一亿三千万灵石，如果您诚心买的话，我还可以……”
　　销售小姐声音压得很低，生怕这个价格吓走陆星辰，于是按照习惯，又强调了一下商铺的优点。
　　虽然她也看出来了，这个年轻的大帅哥气质不凡，肯定非富即贵，但毕竟是上亿的生意，这可不是小数目。
　　咋的，诚心买，你还要帮我砍价吗？
　　这可使不得！
　　十亿败家任务，这才完成多少啊，你可别给我添堵。
　　听到这句话，陆星辰剑眉一跳，大手一挥，打断道：“我买了，签合同吧。”
　　“啊！”
　　销售小姐目瞪口呆，这就买了？大哥，上亿的东西，你都不还价的嘛？
　　“愣着干什么，合同拿来，对了，你那边有豪宅吗？我还要买一栋豪宅。”
　　陆星辰才不管售楼小姐的想法，自顾自的说道。
　　“有有有，那边有独栋别墅，离这不远，种植了瑶草琪花，灵气浓郁，修炼起来事半功倍，可以直接入住。而且有宗师坐镇，小区安全绝对没有问题……”
　　售楼小姐点头如小鸡啄米，扫了旁边的南宫羽一眼，又是羡慕，又是遗憾，心想：自己的身材、相貌，和那个女人相比，差距太大了，不然的话……
　　又过了半个小时。
　　商铺、住所都搞定了。
　　看着售楼小姐离去的背影，陆星辰满心欢喜。
　　来东海城果然来对了，落地两个小时，就花出去两亿多，任务完成了四分之一！
　　“小辰，你决定开符咒商店吗？不过你都不知道这里的人气怎么样，而且现在刚起步，花这么多钱买下来，太草率了吧？用租的不行吗？豪宅也是，你这样搞，十亿可经不起花。”
　　这个时候，南宫羽才开口说话，眼中满是不解。
　　“放心吧，小羽姐姐，以我的眼光判断，这里人气肯定很好，我有信心把生意做强做大，现在不买，将来他们看到我们生意红火，肯定要涨价，狮子大开口。”
　　“至于买豪宅，也是没办法的事情，做生意最看重诚信，我们初来乍到，很难取信于人啊，有了这个豪宅，和别人谈生意的时候，别人会想，跑得了和尚跑不了庙……”
　　陆星辰一本正经地胡说八道。
　　其实他知道，东海城有东西南北四个城门，北门才是最热闹的，号称武者的大本营，这边的商铺不值这个价，也不适合开符咒作坊。
　　踩这个坑，纯粹就是为了败家。
　　南宫羽一直在闭关修炼，几乎没有社会经验，听陆星辰这么一解释，想了一下，居然很认真的点点头，“小辰，你说的有道理。”
　　陆星辰差点笑破肚皮，暗自摇头：我的小羽姐姐，就你这点社会经验，被人买了只怕还要帮人数钱。
　　不过话说回来，社会经验不够，武力值来凑，对于南宫羽来说，这都不是问题。
　　南宫羽看着头顶的招牌，跃跃欲试：”小辰，你准备给店铺取个什么名字，我帮你做招牌。”
　　“星辰符咒，或者从我们的名字中各取一个字，星羽符咒，辰羽符咒都行，你随便弄吧。”
　　陆星辰漫不经心的说道。
　　“那就叫星羽符咒吧。”
　　南宫羽看过来，见陆星辰点头，抬起玉臂，指着二楼的招牌，比划起来，虚空写字。
　　二楼的招牌，本来也是有字的，被一股无形的力量抹去，变成了【星羽符咒】四个大字。
　　“不愧是宗师。”
　　陆星辰赞美道。
　　一般的武者，吸收灵气修炼，只能提升速度、力量、精神力这些属性。
　　到了宗师，量变引起质变，各种手段就多了，踏空而行，释放火焰这些能力，都会随之出现。
　　可以说，宗师是一道分水岭，也是一道鸿沟，让无数武者望洋兴叹，无可奈何。
　　“接下来做什么？”
　　“招聘符纹师。”
　　“啊，招聘？小羽，难道你要自产自销？”
　　南宫羽傻眼了，原本她以为，陆星辰是去批发购买符咒，然后再售卖，赚一个差价，现在听到陆星辰这么说，立刻意识到，似乎不是那么回事。
　　陆星辰点点头，“当然。”
　　南宫羽脸色严肃：“小羽，制造符咒可是一个相当耗钱的事情，而且你从哪里去购买符咒的制造之法？”
　　符咒制造之法，好比丹方，那是摇钱树，各家都是捂得死死的，类似以前的专利，基本不买，都是专利置换……
　　“我有啊，不需要买，你别瞎操心了，我自有主张。”
　　陆星辰不以为意的笑笑，指着斜对面的一张招聘海报说道：”小羽姐姐，看到没有，就照那上面的招聘信息，你也去弄一张，价格方面，一品符纹师，他们开价月薪一万，我们稍微高一点点吧。”
　　南宫羽问道：“具体多少？”
　　陆星辰咧嘴一下，“十万就可以了。”
　　“十万吗，还……嗯？十万？”
　　南宫羽本来想说还算合理，反应过来，眼睛睁得老大，目不转睛都看着陆星辰，重复了一遍，怀疑自己听错了。
　　“十万，有什么问题吗？”
　　陆星辰问道。
　　南宫羽歪着头想了一下，忽然右手握成拳头捶在左手掌心，发出啪的一声脆响，一脸佩服道：“小辰，你真厉害，一万灵石，怎么可能招聘到厉害的符纹师，没错，就该这样，才能显示出我们的求才若渴。”
　　陆星辰嘴角抽搐了一下，心想，我就是纯粹想要败家而已，你想多了……
　　不过，你要这么说的话，那我也只能认了……

第4章 招聘！
　　这边，南宫羽和陆星辰忙碌起来。
　　隔着两条街，一个青年在大街上走着，忽然一个声音传进耳朵，他下意识都低下头。
　　青年摊开的掌心出现一个六芒星的图案，散发着诡异的红光，忽明忽暗，十分神奇。
　　“小东，你已经可以熟练的绘制各种符纹，接下来开始练习构筑组合符纹，制造符咒。”
　　“这一步很枯燥，很考验人的耐心，你虽然是天符之体，天生的符纹师，将来可以问鼎符纹师的至高宝座，但也没有捷径可走，只能熟能生巧，现在条件不容许，你找个符咒作坊磨炼吧，只有那种地方才有足够多的材料让你练手，切记不要心浮气躁。”
　　青年微微点头，“老师，我明白的，我知道只有变得强大，才能拥有尊严，我一定会耐心学习的。“
　　“当年老师靠吞噬你的灵气，才避免了魂飞魄散的命运，却导致你修为不升反降，从天才变成废物，让你承受了无数嘲笑，老师一定会把你培养成最强的符纹师，让你扬眉吐气。”
　　“哎，老师，说好的不提这个，你怎么又提这茬，要不是遇到你，我只是一个不知天高地厚的井底之蛙。”青年叹了一口气，脸上浮现出一抹无奈。
　　“好好好，不提这茬，你看前面，开了一个星羽符咒商店，似乎正在招聘符纹师，你过去看看吧。”
　　……
　　星羽符咒店内。
　　一群人排成长龙，每个人手里都拿着一个小本本，正是”符纹师“的证书。
　　陆星辰坐在中间，正在面试。
　　南宫羽寸步不离的守在旁边，人多的时候，她首先考虑的是陆星辰的安全问题。
　　“我去，老哥，你是不是眼瞎啊，我明明只写了高薪聘请符纹师，你一丹药师，跑来凑什么热闹啊。”
　　陆星辰翻个白眼，把手里的证书扔给面前的胖子，不耐烦的摆摆手，“赶紧出去，别浪费我的时间。”
　　胖子呵呵一笑，“老板，符咒、丹药不分家，都是武者必备的东西，你可以……”
　　陆星辰却懒得和他废话，扭头看着南宫羽，“小羽姐姐，把他扔出去。”
　　然后，咻的一声，胖子就飞了出去。
　　人群中响起一阵叹息。
　　南宫羽眼中也浮现出一丝不解。
　　商铺有两层，面积也不小，目前他们的摊子还没有铺开，完全可以一楼做符咒生意，二楼做丹药生意。
　　陆星辰现在的做法，二楼估计要空置一段时间，实在有点浪费资源。
　　想不通。
　　陆星辰却没有打算解释什么，锐利的目光扫过众人：“我再强调一下，我们现在只要符纹师，不是符纹师的赶紧出去，不然别怪我不客气！”
　　这句话说出口，几个人讪讪一笑，走了出去，暗自摇头，可惜了啊，错过了一个人傻钱多的大金主。
　　看到这个情况，陆星辰又忍不住翻白眼，一个个的，拿我当什么了，眼皮一抬，看着眼前的男人，漫不经心的问道：“自我介绍一下吧。”
　　男人先是把自己的“符纹师”证书以及简历递给陆星辰，然后才开口说话。
　　“我叫王强，是东海学院符纹系的应届毕业生，曾经多次获得学院举办的符纹大赛冠军，目前已经是二品符纹师，可以熟练制造疾行符、石化符、潜水符等多种二品符咒……“
　　王强声若洪钟，底气十足，显然对自己这份履历很有信心。
　　沃日，你这么厉害，一来就能帮我赚钱，我能要你啊！
　　陆星辰在心中吐槽，也知道像王强这种人跑来应聘，是存了利用自己的资源练手的想法，多掌握几种符咒，下次跳槽，筹码更大，可以获得更高的收益！
　　不过，很显然，这种人不符合要求，不能让他更好的败家！
　　于是，陆星辰点点头，一脸认真地说道：”你很不错，不过，我们这里不需要你。“
　　王强：“？？？”
　　这叫什么话啊！
　　后面的人你看看我，我看看你，面面相觑，都是符纹师，自然可以判断王强的水平。
　　“这样的人才他都不要，要求未免太高了吧？”
　　“看来我是没戏了！”
　　“别急，看他年龄不大，想来也是刚出来创业，说不定他还需要打杂的学徒，只是经验不足，没有写清楚。”
　　人群中，一些有自知之明的人想要退出，听到这句话后，觉得有点道理，那就碰碰运气吧，出去也是瞎逛。
　　“你杵在这里干什么，别影响后面的人，一边呆着。”
　　陆星辰不耐烦的摆摆手。
　　“我还不信，还有人比我更厉害！”
　　王强一脸的不服气，暗想，就自己这种条件，要不是脾气不好，得罪了人，哪里会沦落到跑来面试啊。
　　名校出身！
　　获奖无数！
　　王强本来以为，自己应聘成功是板上钉钉的事情，没想到居然会被拒绝！
　　无法接受。
　　王强并也不认为，后面的应聘者比自己更牛逼。
　　想到穷得快要吃土了，王强决定暂时按耐住性子，稍等片刻。
　　等到后面的人都面试了，个个都不如自己，想必这个小老板就知道自己的宝贵了，到时候还可以趁机抬价，反正他似乎不缺钱……
　　想到这里，王强没有立刻离开，而是走到旁边，静静等待着。
　　南宫羽也是一脸纳闷，面试了不少符纹师了，王强是目前为止最厉害的。
　　虽然面试还没有结束，但正常情况下，应该说一句“等我消息”才对，而不是直接拒绝人家。
　　陆星辰没有管他们怎么想，看向下一位面试者，接过他递过来的简历及证书，说道：“介绍一下自己。”
　　那人看了旁边的王强一眼，说道：“我叫杨涛，来自玉京学院符纹系，前年和导师合作，攻克了【大规模杀伤性破灭符咒】的关键符纹构筑，去年……“
　　卧槽，牛人！
　　王强眼珠子都差点瞪出来，妈的，我说为什么瞅我，原来是在挑衅、嘲讽我！
　　“还真有更厉害的人呀！莫非小辰弟弟早就看出来了，这才直接拒绝王强？“
　　“说起来，小辰说他有符咒制造之法，这个事情有点蹊跷，如果是叔叔给他的，我应该知道。”
　　“难道是小辰弟弟有什么奇遇，得到的这些东西？同时觉醒了什么特殊的体质，可以感知或者探测出符纹师的品级？”
　　南宫羽目光闪烁，看着陆星辰，忽然觉得有点看不透这个朝夕相处的弟弟。
　　她哪里知道，这个似乎有点神秘的小辰弟弟，其实就是单纯的想要败家而已……
　　陆星辰也很忧伤，什么情况啊，一个比一个牛，我就想找个不及格的半吊子符纹师而已，怎么就这么难？！

第5章 你就是我要找的人才！
　　众人都觉得杨涛超牛，肯定能面试上。
　　结果，陆星辰依然是那句话：“你很不错，不过，我这里不需要你，请回吧。”
　　王强：“？？？”
　　杨涛：“？？？”
　　众人：“(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!！”
　　“难道小辰弟弟真的有什么奇遇，觉醒了什么能力，可以看穿符纹师？”
　　南宫羽并不想探究陆星辰的秘密，纯粹就是好奇。
　　想到这里。
　　南宫羽不禁看向后面的面试长龙，还有不少人，但她并没有发现有谁与众不同。
　　释放出感知，也没有发现比杨涛更牛的人。
　　杨涛已经是三品符纹师，比他更厉害的人，气息应该会十分明显，按理说，是可以被她感知到的！
　　所以，当感知也没有收获之后，南宫羽就很迷惑，看不懂陆星辰的这番操作，也很好奇，自己的小辰弟弟，究竟要招聘一个什么样的符纹师？
　　杨涛规规矩矩的走到了旁边，也没有立刻离开，似乎和王强的想法一样。
　　面试还在继续。
　　“什么，你子承父业，来自符纹世家，老兄，我觉得你还是回家继承家业更好。”
　　“你来自天才少年班？十岁就能制造符咒？厉害！我这里庙小，你去别家吧。”
　　“你也是三品符纹师，精通暴击符，十分钟就可以炼制一张暴击符咒？抱歉，我这里不需要你！”
　　……
　　吐了。
　　众人都吐了。
　　本来觉得陆星辰这里开价高，都跑来应聘。
　　结果，陆星辰是这个不要，那个不行。
　　问他到底需要什么人才，有什么要求，他又不说，只一句“我心里有谱”。
　　再问一句，却要面临被那个大美女扔出去的风险。
　　众人眼巴巴的看着陆星辰，眼神十分复杂，心想：你有屁的谱，怕不是在逗我们？
　　南宫羽也是越来越迷惑，很想问一句：小辰弟弟，你到底需要什么符纹师啊？是不是有什么特殊要求，你倒是说出来啊，这样不是浪费大家时间吗？
　　陆星辰只能假装看不见众人的表情，没办法，总不能说，我就想找个半吊子败家吧？
　　这不符合和便宜老爸的约定啊。
　　要是那么做，便宜老爸说不定会认为自己哪根筋出错了，精神不正常，要是跑来给自己检查身体，那还得了！
　　所以，只能这么敷衍他们。
　　“还以为他人傻钱多，才会开出高于市场价十倍的价格，但现在看来，怕不是在逗我们吧？老师，要不我们撤吧？“
　　进门好一会儿的青年，观察一番之后，忍不住嘀咕起来。
　　“我用望气术观察一下，如果他居心不良，气运会受影响。”
　　“好吧。”青年耸耸肩膀，等了片刻又问道：“老师，结果如何？”
　　“嘶，不得了，这家伙居然拥有大气运，而且气运还在节节攀升，老夫本以为，你的气运够强了，没有想到，还有人比你更强！”
　　老师的声音有些颤抖，语气中充满了震撼！
　　他哪里知道，纯粹是他们的到来，或者说天符之体自带的强大气运，引起了陆星辰的气运变化！
　　青年吃惊不已，他这位老师是上古时代的绝世人物，认识十多年，从来没有见过老师这般失态！
　　“小东，千万不要错过这个机会，一定要留在他身边，这样你才有机会分享他的气运，问鼎至尊符纹师的希望又增加了一成！”
　　“老师，我明白了！”
　　青年狠狠地点了点头，看着一个个符纹师被拒绝，小心脏砰砰直跳，十分紧张，汗水湿透了手心，不禁有些担心：“老师，万一我没有应聘上……”
　　“应该能吧，你毕竟是天符之体，自带强大的气运，虽然你现在连一品都不是。”老师的声音中，也透着一丝不确定。
　　青年更紧张了，“那如果我没有应聘上，我要怎么做呢？”
　　短暂的沉默之后。
　　老师的声音响起：“人不要脸，天下无敌，小东，如果你愿意放下脸面，也不是没可能……”
　　青年连忙回道：“面子是别人给的，老师，我可以的！”
　　两人交流之际，不知不觉，已经来到了陆星辰面前。
　　陆星辰已经有点失去耐心了，看着他，见他手中没有简历，也不在意，随口问道：“说吧，你是什么情况？”
　　“你好，我叫林东，并不是符文专业出身，也没有炼制完整符咒的经验，现在还不是一品符纹师，但是我有丰富的理论知识，可以熟练绘制各种单独的符纹，你不信可以考我，而且我是……”
　　青年决定坦诚相待，一五一十，老老实实地介绍自己的情况。
　　王强等人都在撇嘴，一脸的不屑，心想：我们都没有面试成功，这人真是没有自知之明，居然还好意思上来面试，换成我，直接转身就走了。
　　丰富的理论知识，熟练绘制单独的符纹，这种事情都是基本功好不好，居然也好意思拿出来说！
　　然而，谁也没有想到。
　　林东话还没有说完，陆星辰就朝他点点头，难得的咧嘴一笑：“不错，你就是我要找的人才，就你了！”
　　妈的，终于找到了！
　　没有炼制完整符咒的经验！
　　一品都不是！
　　连半吊子水平都够不上啊。
　　难得的是，这家伙说有丰富的理论知识，可以接受考验，这个可以用来堵南宫羽的嘴。
　　所以，陆星辰根本没有耐心等他说完，直接做出了决定。
　　“卧槽！”
　　“不是吧！”
　　“沃日，这种人居然能够应聘上？”
　　“妈的，就他说的这种，我行我也行啊！”
　　王强他们眼珠子都差点瞪出来，一脸错愕。
　　如果林东介绍自己的时候，点名拥有什么特殊的属性，还勉强可以接受。
　　问题是林东没有说啊，他说的那些信息，他具备的那些能力，他们都具备！
　　结果，就因为他们觉得，这些能力是基本功，根本没必要提，就错失了这么一个机会！
　　难受！
　　不服！
　　南宫羽也是一脸迷茫，虽然她也不太懂符咒，但感觉林东目前说的这些，王强等人应该也具备才对。
　　而且人家都没有说完，小辰弟弟你就一脸兴奋地做出了决定，好像找到了卧龙凤雏，怎么看都感觉太诡异了。
　　莫非，这人有什么奇特之处？
　　南宫羽美眸看着林东，仿佛要把他看穿。
　　“啊，这就行了？”
　　林东更是吃惊不已，满脑子都还想着，要是应聘不上，自己下一步怎么做。
　　结果，这就成了？
　　太突然了。
　　林东想不通，自己都还没有透露自己是天符之体的事情，怎么就行了啊？
　　躲在掌心符纹里的老师却是感叹道：“小东，不用惊讶了，拥有大气运的人自然拥有奇遇，想来他拥有某种看穿一切的能力，已经知道你是天符之体！”

第6章 女神的震惊看着眼前这位，年龄和自己相仿，却有些深藏不露的年轻人。
　　林东心里不禁百般交际，而老师的话，也印刻在他心中。
　　他可是天符之体，拥有百年不遇的强大气运，可是能够看穿自己天赋的人，寥寥无几。
　　蓝星之上，修炼者繁若星辰，怀才不遇者比比皆是。
　　老师说他将来，必有出尘之姿，但是一连几次碰壁之后，林东自己都开始陷入自我怀疑之中。
　　他曾多次面试其他公司，那些面试官莫说看穿自己的天赋了，就只是听到自己的阅历和水平，就直接翻脸，让他拿上东西走人。
　　而眼前这人，却丝毫不在乎这些，如此年轻，就能够有如此眼力。
　　如今在林东看来，周围众人口中的非议妄论，都不过是一群井底之蛙的偏见。
　　如今，有这么一个人，能够看出自己的潜力，且不在乎自己的浅薄资历，宁可拒绝那些中出类拔萃的人才，也要选录自己，这样的人，恐怕才值得自己追随！
　　想清楚这些，林东便一握拳头，下定了决心。
　　“谢谢老板，总今天起，我林东，愿为老板您效犬马之劳，鞠躬尽瘁！”
　　“鞠躬尽瘁就不必了，另外我不喜欢老板这个称呼，我叫陆星辰，你可以称呼我为陆哥，另外今天开始，你就是我公司里的第一位员工了！”
　　“谢谢陆哥！”
　　林东一听，心中感动万分。
　　周围人一听到陆星辰这个名字，现场顿时就更加热闹起来。
　　“我说这人怎么财大气粗的，原来是九阳集团的大公子啊！可他一个一品都不是废物都能被选中，我实在想不通，凭什么？”
　　“凭什么？呵！我看这陆大少，怕不是脑袋不好使，竟然会选这么一个废材，九阳集团的大少，就这水准？”
　　“切，九阳集团以后迟早要断送在这个败家子手里。”
　　一群吃不到葡萄的柠檬精，开始酿起醋来。
　　这些人的小声议论，也都被立在陆星辰身边的南宫羽听到。
　　她当即就想动用气势，打算教训一下这些对他不敬的家伙们，倒是陆星辰看到之后，便出声阻止了她。
　　“不必在乎这些家伙们，随他们说去！他们只是嫉妒，见不得好。”
　　“嗯！还是星辰你宽宏大量，我明白了！”
　　陆星辰可真是不在乎这些人，反正他是真的奔着败光十个亿的目标去的。
　　要真是来个天纵之才，那他的目标都不知道得何年何月才能达成了。
　　他两人的对话，最终也落到了林东耳中，这也更加笃定了他心中的那个想法。
　　“老师，我决定了，这个男人，我跟定了！”
　　“好好好！小东，能够遇上贤主，老师也算满意了！你可要记住，这人将来必将飞黄腾大，而你跟随着他，也并将名留青史，出人头地！”
　　不过一阵喧哗之后，这件事就此结过。
　　南宫羽对陆星辰的选择，并未有太多疑问，她倒是多看了那个林东几眼，心里有了一些眉头。
　　“南宫姐，公司还缺一些看护的人手，对此，你有什么见解？”
　　接下来，他打算招一些安保人员，毕竟这么大的公司，总是需要几个看大门的。
　　“小辰，如果你真的想选安保人员的话。我倒是建议，选择天保集团的人员。从那里出来的安保人员可全都是武士级别，高出同行业平均水准整整一个档次，其中还不乏大武师这样的高手。不过这些人的雇佣费用，也是相对高昂。”
　　“哦？有多贵？”陆星辰一挑眉毛。
　　“普通集团的安保人员，每个月的雇佣费用是一千灵石，而天保集团的人员每人每月需要三千灵石。”
　　“这也才三倍，不够不够！”陆星辰当即摇头。
　　“的确，如果为了公司安全，从长远角度考虑来看，光是武士水平肯定不够，我们可以从天保集团雇佣几名武师来负责保护公司财产，不过他们的费用可是每人每月五万灵石。”
　　不过一个层次，价格就直接翻了十多倍。毕竟一名武师对上武士境界，能够轻松地以一敌十，这也算是物有所值。
　　南宫羽将自己的想法说出来之后，便看向陆星辰，她只负责提建议，拍板的人还是他。
　　“不行不行，五万我还不放心，要找就找百万以上的水准！人自然是越多越好，还必须有一个带队的。”
　　“这倒没问题，我们可以雇佣几名大武师，再用这些资金来雇佣一位准宗师境界的人作为安保队长和总教练，这些人我们甚至还可以培养起来，和他们签订终身契约。”
　　“不得不说，小辰你的想法真的很不错！从公司的长远角度来看，安保方面的确是重中之重。”
　　南宫羽看着他，脸上还带着几分光彩。
　　不愧是九阳集团的大少爷，也是自己看重的人，目光总是比其他人更加长远。
　　虽然，在花钱这方面，有些大手大脚了一点。
　　听到这话，陆星辰不禁看了她一眼，美人眼眸中还泛着星光。
　　他其实真的想说，他只是想把钱早点花出去，才能安心。
　　不过看来，她好像是理解错了自己的意思？
　　没过多久，一则重金求安保人员的招聘启事，引起了不小震动。
　　不少安保行业的人，都眼馋这份超高待遇。
　　“乖乖大手笔啊！就算是东海市前一百强，每年的安保费用也不过千万。这到底是谁名下的公司啊？”
　　“不清楚，不过能够出得起这种钱的，肯定不是小体量的集团。”
　　招聘启事发出来之后，就引起了安保行业相关人员们的关注。
　　甚至有几位安保行业的巨头，都发出竞标意愿，打算和这个新起的公司达成合作。
　　而这一切的主使——陆星辰，如今却在和南宫羽两人，在悠闲地压马路。
　　“招聘启事我已经发出去了，天保集团，还有虎威集团的几位高层都有意向和你商议，你看需要我帮你安排一下商议事宜么？”
　　“不急，不急！”
　　陆星辰却是摆手道，在他手中正握着一份资料。
　　“就是这里了，我想找的人才，就在这里！”
　　南宫羽随即一抬头，就看到上边几个黑黢黢的大字。
　　“东海大狱！”

第7章 启用盗门，引发轩然大波东海大狱，这里关押的全都是一些为非作歹的人物。
　　陆星辰此行，则是花了不小的代价，打算从里边捞一帮人出来。
　　而那帮人，便是此前名动东海市的盗门。
　　盗门本是由盗无极及其手下纠结一起，组建的安保公司，因为一次委托任务中，盗门成员，自己不堪诱惑，监守自盗，最后被委托他们的天保集团，集体投诉。
　　因为难以还清对方的损失，以及任务失败之后的天价赔偿金，盗门上下，最后不得不身陷囹圄。
　　当盗无极看着陆星辰递过来的特聘书时，他不仅双手颤抖不止，脸上更是难以置信的神色。
　　“陆先生，您这是……要聘请我们，替您做事？”
　　“呵呵，那是当然，我听说你们盗门中人，有能耐者，比比皆是，我这人，向来做事不拘一格。”
　　“可我们是戴罪之身，凭什么受您信任啊！”
　　“这你就不用担心，疑人不用，用人不疑，相信盗无极先生，经此一事，你的人能够洗心革面，从新做人！”
　　说完，他便放下手中的一叠聘书，上边全都写着给予他们的待遇。
　　无一例外，聘请他们这些人的条件，可都是全东海安保行业最好的待遇。
　　不仅如此，他还被特别聘请为星羽符咒的安全顾问。
　　更不用提，光是捞他们这些人，替他们还清债务，就已经花费了不少钱财。
　　不久之后，陆星辰的星羽符咒，聘请盗门成员一事，就在整个东海的商圈，引起了震动。
　　很快，便有一位远近闻名的商业专家，在人间道网上，发表了自己对此事的看法。
　　“星羽符咒的陆老板，如果你钱多的话，请务必打给我，我可以帮忙介绍几名专业的符咒师，另外天保集团的人，我也很熟。你这样做投资，只会让自己的公司面临破产，而且也是给陆九阳先生的脸上抹黑！”
　　对此，陆星辰的回复是。
　　“呵呵!”
　　这件事，顿时引起了人们的关注，不少人都开始发表自己对此事的看法。
　　“九阳集团的公子是不是疯了？竟然敢聘请一帮盗贼，就不怕自己人财两空？”
　　“现在的富二代们，脑袋都是秀逗了，要是陆九阳先生知道自己的儿子做出来的荒唐事，恐怕都要气得修为跌落。”
　　“先是聘请一个名不见经传的新人符咒师，现在又聘请盗门成员当安保人员，我看这星羽符咒迟早要倒闭！那些钱，绝对要栽到他手中。”
　　“就算是他陆家，再怎么家大业大，恐怕也经不住他这么糟践！”
　　无数人私下议论，各大媒体，头条新闻上，都充斥着他的消息。
　　无一例外，全都是一些负面报道。
　　“荒唐！九阳集团继承人，竟然启用盗门成员！”
　　“星羽符咒为引起关注，竟出昏招！”
　　“论大公司，究竟是实力为尊，还是流量为王！”
　　一系列的报道全都摆在了陆星辰的面前，看着这些报道以及下边的评论，南宫羽俏脸冰寒，身上杀意乍现。
　　“小辰，只要你一句话，我现在就让这些乱说话的人，统统闭口！”
　　“哎！不管他们，随他们说去。”
　　公司的其他人都在为此事着急，而他却一脸淡然，心里却是笑开了花。
　　一个新人符咒师，别说炼成符咒了，恐怕再给他十年，也不可能！
　　至于盗无极这帮人，他巴不得他们再犯毛病。
　　这样一来，自己的十亿任务，就更近一步了。
　　想到这里，陆星辰微微抚掌，看向前方。
　　办公桌前，林东和盗无极两人，都是一脸紧张，立在那里，也不敢抬头看他。
　　“你们两人就放开手做事好了！我许诺给你们的，绝对说到做到！”
　　他随即开口安慰一声，这时，盗无极抬起头来，有些不安道。
　　“陆总，我觉得我可能胜任不了这份工作，您还是另请高明吧！”
　　对于外边的议论之词，盗无极也有听说，出了这档子事，对于星羽符咒的整体形象，也有莫大影响。
　　一想到，公司可能会因为自己，蒙受巨大损失，盗无极便心中难安。
　　“盗部长，你怎么能够妄自菲薄呢？”
　　“都说你们盗门上下，身手不凡，一身盗术出神入化，有你们这样的人才，对付起那些居心不良之人，肯定是手到擒来！”
　　“可是我们……”
　　盗无极一脸羞惭，话刚出口，陆星辰便笑眯眯地敲桌子道。
　　“盗部长，我可是很看好你们的！请相信你的那些部下，难道你不想趁着这个机会，来证明自己？同时也让那些人，重新认识你们？”
　　闻言，盗无极面色一变，向着他深深一躬。
　　“陆总，我明白了！”
　　“嗯，为了表示对你工作的大力支持，我决定给安保部的每一位成员，全都购置一套玄阶护具，来保证你们工作开展和人身安全！”
　　玄阶法器！
　　盗无极一听，顿时整个人都僵住了。
　　蓝星之上，除了修炼者们有等级区分之外，那些大公司，大集团产出的护具，装备也都有着自己的等级划分。
　　基本就分为“天地玄黄”四个等级，黄阶最低，其次就是玄阶。
　　饶是如此，一身用来防御的玄阶护具，在市面上，也价值千金。
　　可以说，他们盗门的任何一名成员，甚至都没有一件玄阶防具的价值更高。
　　即便如此，自己的顶头上司，不仅愿意花大价钱聘请自己这些有污点的人，甚至不惜重金购置装备，来确保他们的人身安全。
　　一想到，外边那些人的风凉话，再看面前正坐的陆星辰。
　　盗无极瞬间心中感动，眼眶一红，便老泪纵横，心中更是暗暗发誓，一定要忠心报效眼前之人。
　　“谢过陆总恩德，盗无极没齿难忘，愿终身辅佐您左右！粉身碎骨在所不惜！”
　　陆星辰只当他是表达忠心，却没放在心中。
　　他倒不指望盗无极的人能做得多好，毕竟他们只是一群盗贼，肯定比不过市面上那些受过专业训练的正规安保人员。
　　盗无极一脸感激，告退之后，就剩下林东。
　　“陆总……我！”
　　林东张了张嘴，却被陆星辰打断。
　　“不用说，我知道，研发符咒肯定需要很多钱和资源，这点你放心，公司就算什么都缺，也不缺钱！”

第8章 阔绰排场，劲爆众人在蓝星之前，有一件事，可以说是人尽皆知。
　　那便是研发符咒，绝对是一门烧钱的生意。
　　随便一个简单符咒，从开发到生产上线，动辄就是千万投入，不仅如此，研发途中，还需要巨额投入，和大量的人员参与。
　　倘若研发失败，那就等于前期的所有投入，全都付之东流。
　　此前就有无数的符咒公司，因为研发符咒，而导致公司入不敷出，最后破产倒闭。
　　如今，陆星辰却将研发符咒一事，全权交给了林东一人，更何况，他还只是一个新人符咒师，在此之前，甚至没有任何的符咒研发经验。
　　换做别的公司，这种人员，基本都是拒之门外了。
　　可而今，这位年轻老板，却当着众人的面，承诺他，要大力支持他的符咒研发工作。
　　“林东，研发项目中所涉及的物资，钱财，只要是研发用得到的东西，不用担心，完全可以先斩后奏，购买之后，再写一份报告递交给我，就可以了！”
　　这下，也容不得林东拒绝，陆星辰直接就将研发的事宜和物资的调动权，全权转交给他。
　　几天之后，星羽符咒的开业大礼隆重召开。
　　这一天，几乎整个东海市的商业集团，大小符咒公司，全都收到了邀请函。
　　大小媒体，更是被邀请过来，一同参加陆星辰新公司的记者招待会。
　　人们原本都抱着看笑话的心态，来到会场。
　　可等他们一到现场，就发现，陆星辰的出手相当阔绰。
　　他给每一个前来参加招待会的人，都准备礼品不说，整个会议现场，更是布置得富丽堂皇。
　　招待会的发布地点，是东海有名的天道众大酒店。
　　这一天，整座酒店，都被星羽符咒给包了场。一到酒店门口，人们就看到了酒店上空，那面璇玑翠玉屏上几个通红大字。
　　“我滴个乖乖！这么大的酒店，都给包下来了？”
　　“那个璇玑屏，据说投一次字幕，整个东海市都能看到，可那一个字就得好几十万灵石！”
　　等人们一拆开手中礼物，现场之中，赞叹声更是连绵不绝。
　　“小玄参一株！我的天啊！这一支都得好几万灵石吧？”
　　“我的是十年的血灵芝，我攒了好几年的灵石，都舍不得买，今天竟然白得一支！”
　　“哇！我的是时下最流行的天彩玉脂！这一支千金难求，哈哈！等回去之后，闺蜜们肯定要眼馋到死！”
　　就在人们惊叹于星羽符咒的阔绰大方时，记者招待会和开业大礼，也如期召开。
　　一身挺直正装的陆星辰，挽着盛装打扮的南宫羽一出场，就顿时吸引了众人的目光。
　　郎才女貌，简直就是天造地设一对！
　　一时间，那些媒体记者手中的留影机闪烁个不停。
　　“欢迎各位来到星羽符咒的开业大礼现场，希望各位，能够享受这段时光。下面，我想当着各位媒体朋友的面，宣布两件重要的事！”
　　一听陆星辰要开始宣布事宜，那些媒体记者们，全都竖起了耳朵，眼睛直勾勾地盯着主席台上。
　　“第一，星羽符咒开业之际，会尽快推出三种特效符咒。分别是用以加速的‘风行符’，增强武士和修炼者防御的‘铁甲符’，以及能短时间提高战斗力的‘斗战符’！”
　　此话一出，全场顿时陷入一片死寂。
　　几乎所有人，都闭上了嘴巴，愣愣地看着台上的陆星辰。
　　“第二件事，便是为我公司，遴选一位形象代言人，希望能和他达成长期合作事宜。我要宣布的实情，就这么多，接下来，是媒体提问环节！”
　　等到陆星辰一脸笑意，坐在位置上后，整个会场突然爆发出一阵惊呼声。
　　“我……我没听错吧？他说要研发新符咒，而且还是较为珍惜的风行，铁甲还有斗战符？”
　　“你没听错！我敢保证，他就是这么说的！这可是大新闻啊！”
　　“本人可是符咒行业的，不得不说，这个陆总真的敢吹，没有五年的行业经验，任何一家公司都不敢说自己能够在短时间内，研发出可供市场考验的符咒。更别提，他这家公司，还聘请了一个什么都不会的新手符咒师！”
　　“这可真是感动东海1202年啊！这个陆星辰竟然敢说自己公司能够研发这三种符咒，如果他不请外援，就能做出来，我倒立把东海水，全部喝干！”
　　看着场中一片喧哗，其中征讨声，质疑声接连不断。
　　陆星辰面带微笑，摆了摆手。
　　“安静一下，如果有哪位媒体记者，想要提问，请尽快，我时间不多！”
　　当即，就有一个记者站了起来。
　　“请问陆先生，您的星羽符咒确定是要零基础开发这三种符咒么？”
　　“没错！”
　　陆星辰点头认可一声，随即伸手在身边一指。
　　“这位就是我司的特聘的符咒师，林东先生！以后公司内部所有符咒的研发事项，全权交由他一人安排！我只能说，我不差钱！”
　　那名记者听完之后，楞得半天说不出话来。
　　等他坐下之后，有一位记者站了起来。
　　“陆先生，据我说知，风行，铁甲，斗战这三种符咒的设计方案，全都是商业机密。那么，星羽符咒是打算自己从头研发，再到投入规模生产？”
　　“没错！在你们看来，这三种符咒的设计方案和制造方案都是机密，可在我这里并不是！”
　　陆星辰说完之后，抿嘴一笑。
　　而场上的人们，更是被震惊不轻。
　　“听听这说的都是什么话？要是个人都能够造出符咒，那东海首富恐怕是个人都能坐吧！”
　　“呵呵！他这说的，可真是小母牛坐火箭，牛比上天！能够独立研制出符咒的公司，整个东海都找不出几家！除非他能够找到九阳集团，作靠山！”
　　“那说到底，不还是靠着自己有个好老子，才能在这里显摆了！真是可笑！”
　　望着底下一片哄闹，陆星辰则是一脸淡笑，轻轻地拈动手指。
　　他当然知道，独立研发符咒，到底有多么的荒唐!
　　可要不这样，他手中剩下的那几亿，恐怕得到天荒地老，才能花光。

第9章 符咒研发，随手就是制造法一场别开生面的招待会，最后在众人的嘲笑中潦草收场。
　　而当天现场的视频，也被各大媒体，争相传播。
　　在人间道网上引起了热评，陆星辰和他的星羽符咒，因此被推上了风口浪尖。
　　一些专家学者，纷纷跳出来表示，对此事极不看好，几乎所有人都认为，陆星辰只是在当众发噱，十足一个跳梁小丑！
　　面对着外界与内部的双重压力，林东可谓是头疼无比。
　　他现在正在陆星辰的办公室里，大吐苦水。
　　“陆总啊！这研发初步阶段，所需的设备和资源，都要好多钱！玄光尺规，录光晶圆，这些都需要大量购入！要是中间哪怕出现一点差错，光是损失都得好几千万啊！”
　　陆星辰这时候，正斜靠在椅子背上，一脸悠然自得，身后还有南宫羽正伸着小手，在他按摩舒缓神经。
　　“需要钱的话，你尽管提，不差钱的！不就几千万么？准了！”
　　林东表情一窒，顿时噎住。
　　“可钱也不是万能的啊！不说这些，就是那三种符咒的设计图，我手里也没用，要是从头开始研发的话，光是实验样本，都是一笔不小的投入，就算能够研究出来，那也是入不敷出啊！”
　　陆星辰当然知道这些，一切也都在他的掌握之中。
　　他摆动手指，微微笑道。
　　“这个你大可不必担心，这三种符咒的制造方法，我已经替你打点好了。”
　　原本林东还想再劝说两句，可他一听到这句话，顿时倒吸了一口凉气。
　　“老板您……您说什么？！”
　　他简直不敢相信自己的耳朵，符咒的制造方法？
　　“这怎么可能？符咒制造法，可以说是那些世家，集团的不传之秘，您怎么会有那种东西？难道说……”
　　陆星辰微微一笑，便把一支卷轴丢在了他的面前。
　　那正是三种符咒的制造方法，是系统奖励给他的，如今，被他转交给了林东。
　　接过卷轴之后，展开一看。
　　其上密密麻麻的，全都是蝇头小字，以及一些晦涩难懂的玄妙符文。
　　林东越看越发心惊，他敢断言，他手中的这份制造方法，绝对是货真价实的！
　　“你这上边的制造方法如何？”陆星辰微微笑道。
　　林东恍然惊醒，并立刻点头应声。
　　“是真的，绝对是真的！谢谢老板，没想到您竟然能为我做到这一步！”
　　林东突然感觉心口一紧，眼角有些发酸。
　　“行了！你回去研究一下吧！尽力而为即可，至于你所需的资源材料，全都告诉我，多少钱都不是问题！”
　　“我知道了！老板，我一定会制造出能够符合市场要求的符咒，绝对不会辜负，您对我的期望！”
　　一瞬间，在林东的眼中，陆星辰的形象瞬间高大不少。
　　等他走了以后，一直沉默的南宫羽方才走到他的身边，怜爱地凝望着他的侧脸。
　　“小辰，那个制造方法是真的么？”
　　“其实我也不清楚！但无论如何，能否制造出符咒来，全得看他的表现。”
　　陆星辰莞尔一笑，故意将问题的抛给了林东。
　　南宫羽看着他，不由地叹了口气。
　　“你这么做，迟早会失利的！难道你真的打算，这么胡作非为下去？”
　　“羽姐姐，如果连你都不信任我的话，那我可真就成了孤家寡人一个。”
　　南宫羽顿时一阵慌乱，连忙解释道。
　　“不！我不是这个意思！小辰，我只是不想看到你失败之后，一蹶不振的样子，毕竟外边的那些人，还都等着看你的笑话呢？”
　　“哈哈！只要你相信我就好，因为，你们就是我最大的动力，至于其他人怎么看，我根本就不在乎！”
　　没过多久，星羽符咒在东海市大肆购买符咒研发设备，以及原材料的事情也被人们给注意到了。
　　不少人都发现一个问题，那就是每一次采购的时候，星羽符咒全都是当场结清灵石钱款。
　　那些供应商们，虽然也都是抱着看笑话的态度，有的甚至对陆星辰他所做的事，不屑一顾。
　　可当那白花花的灵石，以及金钱落到自己的口袋里时，他们口中对他的风评，就变得拔高不少。
　　毕竟，能够大批量购买原材料的星羽符咒，可是他们眼中，最为优质的客户。
　　而这些事情，被有心人爆料出来之后，市面上的风评，也突然分化成好几股。
　　“陆家的纨绔，又开始挥霍他老子给的资本了！看来九阳集团的没落，已经出现了苗头！”
　　“星羽符咒的陆星辰，简直就是脑子有病，花那么多钱，造不出符咒来，最后不都得白白浪费？还不如把这些钱，捐献给慈善组织或者一些有名的实验室，让他们来安排！”
　　“你们这些酸人家有钱的人，我看都是一群柠檬精转生，将不得别人有钱，别人好是吧？真是可笑至极！”
　　而此事经过人们有意无意的宣扬之后，陆星辰彻底变成了一个大手大脚，挥霍钱财的富二代形象。
　　玉京，刚刚结束课程的月禅心，松了一口气，准备返回，便有几名学生叫住了她。
　　“禅心，告诉你一个天大的消息！”
　　月禅心面带疑惑，而那几人则是把网上，有关陆星辰公司开业大礼的视频，以及网上的有关评论话题，放给她看。
　　“这就是那个找你退婚的陆星辰，还以为是多么了不起的人物，现在看来，也不过如此！”
　　“就是，禅心你可是我们学院的明星冠军，可不能便宜这种什么都不会，只知道吹牛的纨绔！”
　　对此，月禅心只是付之一笑，便轻盈离去。
　　……
　　与此同时，陆星辰正坐在自己办公室里，看着那像如同流水一般的账单，脸上的笑意，越发地绷不住了。
　　再这样继续下去，距离十个亿的小目标，就指日可待了！
　　正乐呵着，一脸憔悴，双目通红的林东突然急匆匆地闯进了他的办公室里，把几位正在打理房间的女员工给吓了一跳。
　　“老板，出事了，出大事了！”
　　“什么事啊？看你咋咋呼呼的，难不成是研发过程出了问题？”
　　陆星辰沉声询问着，可是嘴角，却是止不住地往上扬。

第10章 研发成功，专家到访
　　“到底出什么事情了？是研发事故，还是说问题攻克时候，除了岔子？”
　　看着林东一脸慌张的模样，陆星辰捂着自己的嘴，努力地绷着表情，不让其他人看到他那止不住的笑意。
　　不用多想，肯定是除了大乱子，要不然他也不会这么着急。
　　“不是的，是符咒！符咒它……”
　　林东喘得上气不接下气，脸上表情也是无比激动。
　　“你坐下来喝口水，慢慢说！”
　　陆星辰一脸乐呵地示意他坐下来，准备听对方带来的好消息。
　　而此时，因为林东的动静，公司不少职工都凑到了他的办公室门口，准备偷听。
　　“我看到林总监着急慌忙地跑到陆总办公室里，说不定是出了什么状况！”
　　“肯定不是什么好事，我猜一定是符咒研发失败了！”
　　“啊？怎么会这样，我可是听说了，光是为了研发这三种符咒，公司都投入了好几亿了，这要是失败了，恐怕……”
　　“我看还是多担心自己今后的职业生涯吧！哎！陆总多好一人，可惜策略出了问题。”
　　员工们纷纷议论，他们全都猜测，这次符咒研发失利，接下来，陆星辰和星羽符咒该如何面对，这巨大的经济损失。
　　而陆星辰本人，这个时候，正看着林东，心中暗暗乐呵。
　　有了有了！这下总算是可以回去继承家业了！话说，十个亿的目标达成之后，系统会给些什么奖励？
　　正在他想着，该如何享受今后的美好生活时，一直处于激动状态下的林东，突然开口。
　　“老板，成了，我们真的成了！不光成了，我们还在原有的基础上，改良了斗战符，如今它的价值和威力，比起一般的符咒，翻了整整一倍！”
　　“什么？成了！你说我们成了？！”
　　听到这话，陆星辰突然一愣，整个人顿时跳了起来。
　　“对，我们做出来属于我们自己的符咒！这就是样品！您亲看！”
　　林东说着，便一脸喜悦地从怀里摸出三枚闪着灵光的符咒。
　　一道翠绿色的符咒，其上有阵阵微风，这便是风行符。
　　第二道符咒，通体黝黑，其上符文棱角分明，乃是铁甲符。
　　而第三道符咒，符文明晃晃的一片，只是一看上边的光芒，就感觉身体之中，充满了力量，这一枚正是斗战符。
　　看到这三枚兀自漂浮的符咒，陆星辰瞬间傻眼。
　　“不是……你，炼成了？”
　　“对，多亏了您的大力支持，尽管研发过程中，失败了很多次，但好在可供实验的对象和物资足够多，再加上有老师协助，我们终于研发出了，属于我们自己的符咒。老板，我们终于成功了！”
　　一说起符咒研发的事情，林东的脸上，便满是掩盖不住的喜悦。
　　陆星辰身子一晃，心脏突然刺痛起来。
　　这该死的心痛感觉，到底是怎么回事啊？
　　就在这时，自己的办公室门口，也突然爆发出一阵欢呼声。
　　闻声望去，只见一帮关心事情发展的员工们，都相互拥抱着，满是喜悦，在门口雀跃着。
　　不久后，闻讯赶来的南宫羽，看到坐在椅子上有些失神的陆星辰，她的第一反应，便俯下身来，紧紧地抱住了他。
　　“小辰，恭喜，我们终于成功了！”
　　没有人比她更加喜悦的了，听到这个消息之后，她立刻放下自己手边的事情，匆匆赶来，就是为了这一声。
　　只不过，这个时候的陆星辰，好像看起啦有些萎靡不振的样子。
　　“他这是怎么了？”
　　南宫羽关切问道，旁边的员工，立刻回答道。
　　“不知道啊！刚才林总监过来一趟之后，陆总就变成了这个样子。”
　　“不用猜，陆总现在心里肯定非常高兴！”
　　然而，他们并不知道，这个时候，陆星辰只感觉心在滴血。
　　“十个亿啊！我的富二代生活，又要离我远去了！”
　　再看林东的眼神，都开始变得不爽起来。
　　只是，处在喜悦之中的其他人，根本就没有注意到这些。
　　星羽符咒研发出新符咒的事情，不过半天就已经在网上，彻底传开。
　　和上一次的消息不同，这一次传播的范围更加广泛，甚至连龙国最大的网络社区上，都有了相关消息。
　　“惊爆！一家新成立的公司，竟然研发出符咒！”
　　“是钱的力量还是故意作秀，星宇符咒竟然攻克符咒研发难关，这背后，究竟有着怎样的隐秘？”
　　“星羽符咒背后，竟有着如此能量，请跟随小编，一起走进九阳集团和星羽符咒不得不说的故事！”
　　一时间，消息传得沸沸扬扬，就在人们争相发掘背后真实的同时，东海市符咒协会官方也及时现身说法。
　　“首先恭喜星羽符咒和陆星辰先生，攻克符咒研发的难题，关于此事，协会将会跟踪到底。星羽符咒究竟是作秀，还是说确有其能，一切都交给庄家来评判。请广大公民，保持一颗平常心，不要被谣传，无谓的节奏带偏，或者破坏心情。”
　　这一条消息发布不久之后，星羽符咒便回应了符咒协会。
　　“艾特东海市符咒协会，星羽符咒确实已经攻克三种符咒的研发问题。在这里，首先要感谢广大公民对星羽符咒的关注，以及支持，同时也要感谢陆星辰先生，林东先生对符咒研发工作的支持。我司将在三日后，举行符咒查验仪式，届时欢迎符咒业内的广大人士，以及诸位专家，到场查验！”
　　这条讯息，是陆星辰授意之下，才发表的。
　　尽管林东告诉他，符咒已经炼成，而且还研制出了改良款，但是打心底里，他还是不愿意相信。
　　“羽姐，麻烦你帮忙联系一下全东海最好的符咒师，还有查验专家，邀请他们到场查验咱们的符咒！”
　　“没问题，你考虑的很周到，我这就去联系符咒师还有专家，你就等着好消息吧！”
　　很快，来自星羽符咒的邀请函，便送达到各个专家手中。
　　这个时候，人们才反应过来，这一次，星羽符咒和陆星辰可是要玩真的了。
　　只是，有人对此仍旧心存恶意。
　　杨威是东海市里鼎鼎有名的符咒师，他便是对陆星辰最有意见的那一帮人。
　　而今天，他正好接到了来自星羽符咒的邀请函。

第11章 大师放狠话，符咒查验
　　“爸，您真的要去星羽符咒，帮他们查验符咒？”
　　一座豪华别墅中，一名青年向着杨威问道。
　　这名青年便是杨涛，此前，他到星羽符咒应聘，结果却落了选，最后竟然被一个名不见经传的新人符咒师给抢了位置。
　　因此，他被落了笑柄，被不少朋友和同行嘲笑。
　　也正是如此，他便记恨上了星羽符咒和陆星辰。
　　他甚至还找了一大波网络水军，在人间道网上，不遗余力地黑着星羽符咒还有陆星辰。
　　可每一次，对方都把他们给无视了，这让他有一种拳头打在棉花上的郁闷感。
　　不过好在，这一次，就是一个大好机会。
　　他的父亲杨威可是东海符咒协会里的认证大师，在业界也是鼎鼎有名的存在。
　　趁着这机会，他想拜托对方，到现场一看究竟，最好能够戳穿星羽符咒和陆星辰的伪装。
　　“当然要去了！不过儿子你放心，上次的事，爸怎么说也要帮你找回场子。哼！我就不信了，这个星羽符咒真的能够研发出来新符咒，到时候，由我来查验那些符咒。只要他们敢作假，凭你老爸我的能力，绝对能让他们在东海符咒界，混不下去！”
　　当天，杨威就在自己儿子的指示下，以符咒师的身份，在网上公开艾特了星羽符咒。
　　“鄙人杨威，有幸收到查验大会的邀请函。在这里说明一下，我是东海符咒协会的一名认证符咒师，投身行业已经有二十多年。依我多年的行业经验来看，这个星羽符咒，其实就是打肿脸充胖子。众所周知，从符咒的研发再到投入生产，其中的花销投入，以及时间人力的消耗，是非常巨大的。我敢放言，一个新晋，没有任何相关经验的公司，绝不可能独立研发符咒！三日之后，自见分晓！”
　　这条消息刚发出去，下边就涌来了一堆人，前来回复，有支持他的，当然也有对此不屑一顾的。
　　不过更多的人，还是站在他这边。
　　“儿子，你放心，爸肯定会为你做主！”
　　日子过得飞快，三日之后，位于星羽符咒大厦之下，新符咒查验大会，已经隆重召开。
　　大会一开场，无数受邀的专家和符咒师便一起登场。
　　东海市的各大媒体，也纷纷到场。
　　这一天，几乎所有人，都在关注，有关星羽符咒的一举一动。
　　陆星辰自然也在场，他对这三枚符咒可以说是很上心了。
　　查验大会一开始，在他的授意下，专家们便陆续登台。
　　“首先上台查验的是东海符咒协会的杨威大师，他投身符咒行业一共有二十年，目光独到，请杨威大师前来查验！”
　　随着主持人开口，第一个上台的便是杨威，只见他穿着一身符咒师独有的黑袍，一脸冷漠地走到了台上。
　　而作为研发出符咒的林东，则是一脸紧张地放出了那三枚符咒。
　　“哼！你紧张什么？难不成是怕我看出什么端倪来？”
　　杨威瞥了他一眼，冷笑道。
　　林东闻言只好尴尬一笑，将符咒放置空中，向后退去。
　　符咒一经放出，顿时场中便涌起三股浑然不同的气势。
　　“是风行符！好强烈的风灵气！”
　　“那个黑黢黢的是铁甲符，我绝对没有看错，这成色，简直了！”
　　“斗战符，我的天，那是斗战符么？怎么和平日里见到的都不一样？”
　　刚一感受到从符咒上涌出来的灵气，现场的专家们，便不由自主地发出惊叹。
　　这个时候，杨威也是面色一惊。
　　“请大师查验！”
　　等到主持人一开口，杨威便开始动手查验。
　　“众所周知，有关符咒的查验方法，是需要符咒师用自身的灵气，去激活符咒，从而使其生效。而每一枚合格的符咒，至少可以被反复激活，而且一次性能够维持十分钟以上。”
　　主持人这个时候，也开始了讲解。
　　他一边面对观众，同时也站在杨威身边。
　　“请问杨大师，您对星羽符咒的这三枚符咒有什么看法？”
　　杨威面对着主持人手中的采音符咒，脸上带着浅笑，鼓足了气势，清了清嗓子说到。
　　“这三枚符咒，光是从成色上来看，勉强合格！我个人还是不太看好这几枚符咒的效果。毕竟，星羽符咒还只是一个新公司，他们没有任何成绩来证明自己。而符咒又是这个世界上，最为纯粹的东西，下面，就让我来为大家验证这第一枚符咒！”
　　说着，他便运转灵气，双掌之中流光闪闪。
　　“喝！”
　　稍稍运作之后，他的手指飞快掐印，然后重重点在第一枚风行符上。
　　顿时之间，一股强风笼罩他的周身，而他的身上也出现了一枚翠绿色风灵符文，好似一只展开的羽翼。
　　“嗯……符文激发没有问题，但是激发时候有一些晦涩感觉，这会影响到使用者的体验。”
　　杨威一边激发着符文，一边闭着眼睛阐述着自己的体感。
　　紧接着他收回灵气，身上的流风渐渐消散。
　　“符文的取消激活之后，风行符的效果持续消失得有些过快了，不过还好，毕竟是新人，新公司做出来的产品，可以理解！”
　　他这么一说，底下立刻有人笑了起来。
　　等到二次激发的时候，杨威加大了灵气的输送。
　　一时间，一阵阵风声呼啸着，在他身周流转，将他身上的那件长袍，吹得猎猎作响。
　　“加速效果就这？符文特性一般，可能是选材有问题吧？考虑到是小公司，可以理解！”
　　“我用了三成灵气，可是运行效率依旧缓慢，灵气转化效率……太差！小公司，我能理解！”
　　“风行符，风行符，激活之后，就能使使用者步履如风！我走几步给你们瞧瞧这符文的拙劣程度，到底如何！”
　　一阵查验之后，杨威突睁开眼睛，开口就要为众人演示这枚符文的效果。
　　只见他一边激活着符文，一边在现场中走动。
　　他的速度，以肉眼可见的程度再加快，不一会，他整个人的身后，都拖着一条残影。
　　“速度一般，我今天也就五十岁，难不成是我腿脚不好使？我看这符咒，实在拙劣！”
　　听到这话，陆星辰顿时眼前一亮。
　　嘿！有戏！

第12章 评论翻转杨威可以说是不遗余力地，当众贬低着星羽符咒的这枚风行符。
　　在一旁的林东，他的脸色，已经变得及其难看。
　　“不用试了，看来这枚风行符，效果只能算是差强人意。不过考虑到，星羽符咒只是一个新公司，这已经很可以了！”
　　杨威说着，便取消了符咒的激活，他将符咒重重一掌推了回去，然后慢条斯理地开始整理自己身上的长袍。
　　“以我的经验看来，这枚风行符只能算作一般，其他两枚，我看我还是不必再测了！”
　　他轻蔑一眼，扫过现场，最后眼神落在了陆星辰身上。
　　“你就是星羽符咒的老总？年轻人，我可是过来人，劝你一句！符咒行业水太深，你是把握不住的，还是趁早收手吧！免得钱财全打水漂！当然，如果你愿意虚心请教于我的话，作为你的老前辈，我也不是不可以，指点你们一番！”
　　说着，他便故作高深似的，背手长笑。
　　“好!说的太好了！”
　　可这个时候，陆星辰却突然也跟着笑了前来，而且还给他鼓起掌来。
　　杨威闻声，不仅有些恼怒，他眯着眼睛，瞪向他。
　　“好什么好？”
　　“当然是夸老先生说的好了！”
　　“恩！那是必然。早点收手吧，这行业不适合你！”
　　杨威微微一笑，他为自己的机智，感到欣慰。
　　如果能够趁机打压一下对方的气势，也算是为自己的儿子，找回了一些场子。
　　“那可不行，我还指望着它给我生财呢！”
　　可他没想到，陆星辰竟然毫不留情地驳斥了他。
　　“你……年轻人别不知好歹，到时候资产亏空，公司倒闭，别怪前辈我没有提醒你！”
　　陆星辰呵呵一笑，拍了拍手，随即一摊开。
　　“我别的不说，就是钱多。经过你这么一提点，我感觉符咒行业，真的是太适合我了！老先生你的说教，我也心领了！有请下一位专家！”
　　“真是气死我了，孺子不可教也，朽木不可雕也！”
　　杨威没想到他竟然如此难缠，顿时气急败坏，一脸不悦，一挥长袖就气冲冲地走下台去。
　　看着对方生气离开的身影，陆星辰摸了摸下巴。
　　“奇怪，我说的可都是真心话，他怎么就急了？”
　　“下一位登场的专家是……东海符咒协会主席王阳明，请王老先生登台查验。”
　　主持人这时开口叫了接下来一位专家，可是就在对方准备上台时，一个小姑娘却突然跳了出来，拦住了对方。
　　“爷爷，让我来，让我来帮您查验符咒！”
　　一阵清脆的女声，顿时引起了在场之人的注意力。
　　陆星辰也随即将目光移向对方，原来是一个十七八岁的小姑娘，她穿着一身白色修身的符咒师长袍，模样甚是灵动可人。
　　“秀秀，不要胡闹，让爷爷上去。”
　　“哼！不让，我好歹也是玄级一品符咒师，查验符文我还是可以做到的！”
　　眼看拗不过她，这位协会主席，也只好放弃。
　　“呵呵，陆先生，你介不介意，让我的孙女来上台查验符咒？别看她虽然年轻，但也是协会认证的符咒师，水平尚可。”
　　“王老您孙女的话，那自然是没问题。”
　　这位主席，陆星辰也有所耳闻，而对方的要求，他自然没有拒绝。
　　得到首肯之后，那位小姑娘，便一脸愉快地走上台前。
　　“你就是研发符咒的符咒师？”
　　小姑娘走到台上，飞快地扫了一眼符咒之后，便看向不远处立着的林东。
　　“是……是的，请您查验！”
　　林东此时还有些紧张，说话也吞吞吐吐的。
　　小姑娘不由一笑，等到她眼睛重新转过来的时候，表情就变得严肃起来。
　　“老实说，这三枚符咒，无论是从成色，还是质地上看，都是相当不错的完成品。符咒用材纯净，而且浑然一体，镌刻时没有掺杂其他物质，这样的符咒品质可以算得上是良品！”
　　谁知道小姑娘一开口，就和方才杨威说的话，截然相反。
　　听到她的夸赞之后，林东的蓝色明显好了不少。
　　先前杨威的点评，让他差点怀疑人生。
　　“既然杨老前辈点评过那枚风行符了，那我就不再献丑，来查验一下，这枚更加复杂一些的铁甲符吧！”
　　小姑娘对着采音符咒说了一声，清脆的声音，当即扩散到会场的每个角落里。
　　“首先来检查一下符咒的质地，取材，和镌刻工艺。作为一名合格的符咒师，在对符咒查验时，这三项必不可少！”
　　只是没想到她接下来的这句话，却是直接否定了先前，杨威做出的那些评价，评论依据也更加令人信服。
　　“这枚铁甲符，镌刻材质采用的是黄山玉，质地精纯，没有明显瑕疵，据我所知，一枚上好的黄山玉胚，价格差不多值上万灵石，用这种玉做符咒基地，可以大大延长符咒的效果持续时间！所以我对这枚符咒的成色，材质评定为优！”
　　人们听到她的话之后，便纷纷转过头看向原本还趾高气扬的杨威。
　　“哼！看什么看？铁甲符取材本来就有要求，那枚风行符……我看过了是不太行！”
　　“唔……就当杨老前辈说的是正确的！接下来，请这位符咒师回答我一个问题，你镌刻的这三枚符咒，采用的工艺都是出自于一人之手？请务必告诉我真实情况，因为这很重要！”
　　“根据蓝星符咒师入门典籍《符咒录》上描述，符咒的制作工艺会直接影响到符咒的激活效率，使用寿命，以及灵气的耐受和适应程度。倘若我看得没错，这是三枚符咒的制作工艺，一定是出自一人之手。”
　　林东一听，顿时愣住，他只是负责研制，这些符咒的制作方法全都出自陆星辰之手，他便不由地看向自己老板。
　　“制作工艺是我提供的，怎么难道有问题么？”
　　陆星辰见状，便走上前来，回应了她的问题。
　　小姑娘在听到这个答复之后，原本抿着嘴唇突然挑起一丝弧线，继而灿烂一笑。
　　“没有问题，反而是相当完美！”
　　本以为，对方会给一个差评，或者成色拙劣的评价。
　　可是一句完美，让他有些始料未及。

第13章 被打肿脸，完美符咒！
　　陆星辰无论如何都没有想到，这位主席孙女对符咒的制作工艺评价竟然是完美。
　　这一下，可是有些出乎他的意料。
　　“没想到陆先生，竟然还藏着如此独特的制造方法，今天让我大开眼界了！”
　　这句话有些让他摸不着头脑，但看小姑娘的表情，分明是说，这枚符咒，没有问题。
　　一瞬间，他的心情低落不少。
　　“这枚符咒想必一定是一气呵成，所用的素材也是产自同一批次，同一产地的！独特的镌刻工艺，使上边的灵气回路，没有丝毫断层，完全称得上完美！”
　　她一口气说完自己的观点之后，便继续查验。
　　“符咒激发没有问题，相当流畅，没有丝毫滞顿感!我的评价是优！”
　　“符咒取消激活之后，效率持续时长为二十三秒，按照蓝星标准的十八秒，符咒的激发效率为优！”
　　“下面查验符咒的灵气适应性……”
　　这位小姑娘，当着所有人的面，一丝不苟地将该枚符咒完完全全地检查一番。
　　整套流程，顺畅无比，而且操作及其规范，完善，必要环节甚至会采用专用仪器来辅助观测。
　　“符咒的灵气回路反馈正常，评价为优！”
　　“符咒基地的聚光性能为优！”
　　每一个查验环节，她都会说出自己的查验依据，以及自己评判保准，较起之前杨威的查验流程，明显要保准且严谨许多，也更令众人信服。
　　看着台上的符咒查验，底下一众人也是看得清清楚楚，明明白白，都不由地出声赞叹。
　　“逸秀这丫头，和您年轻的时候简直一模一样，做事严谨，一丝不苟。王老先生，恭喜恭喜！”
　　“哈哈，过奖了！多亏了她师父教导的好。”
　　“敢问她的师父是何方高人？”
　　“她师父，正是符咒师白墨阳老先生！”
　　众人一听这小姑娘的师父姓名，顿时发出一阵惊呼。
　　就连在台上一直傻呆呆站着的林东，也是一脸的惊羡。
　　白墨阳，这个名字，陆星辰可是毫不陌生。
　　那人可是龙国第一符咒师，可以说现在市场上，乃至整个蓝星的符咒制作工艺和查验标准，都是出自这人之手。
　　“不愧是白大师教出来的徒弟，查验水准，真是让我等佩服啊！”
　　看着一群人，对着王阳明和他孙女一阵拍马屁，杨威此时的脸色越发难看。
　　他先前可是对星羽符咒毫不留情地打压了一番，如今，这个叫王逸秀的丫头，却和自己处处唱反调。
　　这不是当众打他的脸么？
　　只是他还不死心，为了面子，他直接豁了出去。
　　“我敢断定，那枚风行符绝对有质量问题！”
　　他的声音相当响亮，场中顿时安静下来，几乎所有人都在看着台上的王逸秀和杨威两人。
　　“杨前辈，我之所以称呼您一声前辈，只是因为，您比我的资历较长，比我年长。可是，作为一名符咒师，这个名号就是我们的尊严！那枚风行符没有问题，有问题的是您的查验方法！”
　　这一下，她的话可是把杨威的脸，打得噼啪作响！
　　“不……绝对不可能，老夫投身符咒行业多年，眼光绝对没有问题！”
　　这时候，杨威已然是状若疯狂，没想到他竟然有被人当众贬低的一天，而贬低他的人，还只是一个十八九岁的小姑娘。
　　“您的阳光……可能并没有问题，只是，您把它当成了一枚普通的风行符，我可以断定，这枚风行符和剩下的斗战符都属于同一级别，那就是中级符咒！”
　　此话一出，顿时全场哗然。
　　“什么？是中级符咒？我没听错吧？”
　　“可是这明明就是入门级符咒，怎么可能越级？”
　　在场的人们，纷纷不得其解，便不由地看向场中最为德高望重的王阳明。
　　“请大家安静一下，既然大伙心中都有疑问，那不妨让我这个糟老头子，上去看一看！”
　　王阳明一脸和善笑意，分开人群后，便慢悠悠地走上台去，在王逸秀的搀扶下，走到了三枚符咒面前。
　　随后，他便抬起手掌，印在三枚符咒之间。
　　当他手掌中，同时亮起三道光芒之后，不少人发出惊叹。
　　“一气化三？王老竟然已经有宗师实力？”
　　“地阶一品符咒师，再加上宗师境界，王老果然不凡！”
　　那光芒闪烁一阵之后，王阳明便收回双手，哈哈大笑起来。
　　“好！非常好！多少年了，都没见过如此精妙的完美符咒。”
　　他直接看向台上的林东，和声问道。
　　“后生，你师从何人？”
　　林东听到之后，便向他鞠手一拜。
　　“尊师无名。”
　　“呵呵，好一个无名。”
　　他随后带着笑意，径直地走到了陆星辰面前。
　　“陆先生，我有个不情之请，想征求一下你的意见。”
　　“王老请讲！”
　　陆星辰此时还有些郁闷，因为他也看不透这个老头的想法，对于那三枚符咒的品质，心里更是没有底。
　　“这三枚符咒，可否转让给我们东海符咒协会？我想将这三枚符咒，作为今后东海协会的标准符咒，以供后人观摩，研习！价钱好商量，那枚完美铁甲符我愿意以五百万灵石购买，至于剩下的风行符和斗战符，协会愿意以三千万的价格一起购买，陆先生，您可答应？”
　　王阳明一开口，便是千万天价，一时之间，全场燕雀无声。
　　这个时候，已经没有人在意杨威这个跳梁小丑。
　　他们全都被王阳明的出价给彻底镇住。
　　三千五百万，够买三枚入门级符咒，这在东海符咒交易历史上，可是史无前例！
　　更为疯狂的是，作为一个新晋公司的星羽符咒，第一批符咒，竟然被全东海的协会主席，亲口认可，并作为标准符咒。
　　这已经不仅仅是史无前例，而是业界传奇！
　　听到这个消息之后，林东顿时喜上眉梢，他连忙抢到陆星辰身边，急急开口。
　　“老板，快答应王老，这可是我们星羽符咒扬名光大的好机会！”
　　“这位后生说的不错，这对你的公司，的确是一个不错的机会，不知道陆先生，你作何打算？”
　　还问他作何打算？
　　这个时候，陆星辰悔得肠子都青了。
　　什么品质不好，可偏偏这三枚符咒都是完美符咒！

第14章 白送不差钱！订单云集眼看事情明明已经有了转机，可是到了最后，却给自己开了一个莫大的玩笑。
　　陆星辰想破脑袋，都想不明白，林东他一个新手符咒师，又是怎么炼制出来完美符咒的。
　　而这个王阳明也是的，一定要当众宣布，把自己公司新产出的第一批符咒当做保准符咒。
　　这一下，即使他再傻，也明白了。
　　星羽符咒彻底崛起了，这十个亿，短时间想要彻底挥霍光，简直就是难上加难！
　　眼看着陆星辰的脸色越来越糟糕，王阳明也有些奇怪。
　　“陆先生，难不成你觉得这个价格不合适？那这样好了，三枚符咒四千万，请你一定要交给我们符咒协会！”
　　听到他这句话，在场的众人更是一阵冷汗直冒。
　　三千五百万已经是天价，他这可好，转口又是四千万，简直离谱！
　　可是，陆星辰现在巴不得这三个符咒都是残次品，最好是一文不值的那种。
　　“要不四千三百万？陆先生请你务必把这三枚符咒交给我们协会！”
　　这个时候，王阳明几乎是用恳求的语气，在拜托他了。
　　看着自己的老板丝毫不为所动，林东也是干着急。
　　“老板，四千万三百万已经不少了，除去我们的设备和材料，还能净赚好几百万！”
　　要个屁的净赚啊！
　　陆星辰简直欲哭无泪，只是面对王阳明的请求，他也不好推辞。
　　“小陆，看在我和你父亲有过合作关系的份上，就答应我，这三枚符咒，我个人愿意再加钱，四万五百万，好不好？”
　　价格越出越高，王阳明的脸色也越发焦急。
　　这时，在一旁的王逸秀终于看不下去，一把拉住了自己爷爷。
　　“爷爷，您糊涂啊！这三枚符咒就算全都是中级符咒，四千万也足够了！他这是狮子大开口！”
　　“可……可是它完美了！我们协会就需要这样的保准符咒，这可是为了全东海，甚至是我们龙国，蓝星做出一份巨大贡献啊！”
　　眼看两人纠缠不下，这个时候，其他人也开始出生帮王阳明说情。
　　“陆总，您看王老也不容易，四千万五百万的价格，也够了！”
　　“我看这个价格就很公道，陆总你也不亏，不如给王老，就当送个人情吧！”
　　现场气氛再一次拔高之后，陆星辰这个时候也总算是认命了。
　　一位名师之徒鉴定出自己符咒完美品质， 如今又来了一位业界大佬，也说符咒品质完美，甚至还要拿它当做标准。
　　看来，败家系统给的制造法根本就不是什么大路货！
　　可想而知，那个十亿万奖励，该有多么丰厚！
　　明白了这些，陆星辰也只好苦笑一声，连连摆手。
　　“诸位，你们都误会了！钱什么的，都不重要，我开星羽符咒也不是为了赚钱，而是……而是为了东海的公民们，出一份力。”
　　“所以，我决定！这三份就转交给东海符咒协会，至于转交费用，三十万灵石就好了!”
　　按照败家系统的规定，他不能恣意挥霍，更不能撒钱，恶意破坏市场的经济平衡。
　　所以他干脆就以白给的方式，将这三枚完美符咒转让给符咒协会。
　　王阳明一听，顿时大喜，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　“小陆，你说的可是真的？”
　　“真的！千真万确，这符咒只是我公司的第一次试水，没想到竟然能达到这种水平。既然是王老喜好，那就以我们星羽符咒的名义，捐赠给符咒协会吧！”
　　陆星辰这个决定，可谓是出手阔绰。
　　在确定了他的意愿之后，王阳明当即塞给了他一张灵晶卡。
　　“小陆，这里边有三十万灵石，我这就回协会，把这三个符咒装裱起来，哈哈哈！”
　　说完，王阳明便乐颠颠地抱着三只符咒离开了。
　　而王逸秀，此时则是咬着嘴唇，在陆星辰的脸上细细打量着。
　　“是我错怪你了，没想到你是这么一位好人，我叫王逸秀，谢谢你把符咒转赠给我爷爷，以后有什么难处，和需要的话，可以随时联系我！”
　　说完，小姑娘便红着脸，在他手中塞了一张粉红色名片，便捂着脸离开了。
　　低头一看，在他手中的，是一张精美的通讯符卡，上边刻有三只娟丽秀气的字迹。
　　“王逸秀”
　　等到王阳明等人离场之后，在场的不少商人们，全都像疯了一样，一起涌了上来，要和陆星辰的星羽符咒合作，商单更是像白雪一样，刷刷直下，应接不暇。
　　“陆总真是年少有为，几千万的符咒说出手就出手，我等佩服！”
　　“陆总，我是东海广大符咒商行，我这里有六千万的贸易单，你看有需要不？”
　　“陆先生，我是东海经贸，我这里有一个亿，你有兴趣没？”
　　“我是东海人间道官方，陆先生，我想和您做一个访谈，请问能否给个机会？”
　　因为他的这个举动，顿时收获了众人的好感。之后日子里，星羽符咒的大门都快被找上门的商人们给挤爆了。
　　公司里的人员虽然个个都忙得不可开交，可是这些人也都乐在其中。
　　毕竟公司刚一开张，生意就火热起来，效益好，他们的待遇也会更加优厚。
　　而陆星辰则是躲在自己的办公室里，托着腮，唉声叹气不断。
　　“愁死我了！这可怎么办啊？”
　　南宫羽正默默地，立在他的身旁，托着腮，一脸笑意地盯着他的侧脸。
　　“小辰，你在叹什么呢？这样不挺好的么？公司有了起色，你和父亲的约定，岂不是可以更快完成？”
　　“哎！你永远不懂我伤悲，就像……”
　　就在他长吁短叹的时候，林东来到了他办公室，立在门口，轻敲着房间门。
　　“进来吧！”
　　见到他进来，陆星辰便打起精神，脸上的愁苦化作干瘪笑意。
　　“怎么了林东，是不是研发部需要物资采购？多少钱，你说吧？哦对了，这张灵晶卡，里边的三十万，就当你这个月的薪水和奖金了。”
　　也就只有花钱的时候，能让他提起精神来。
　　“谢谢老板，老板我今天来可不是为了钱！是东海符咒协会，给我发了聘书，邀我担任协会荣誉会员，另外咱们公司也被协会评为了东海优秀企业！”

第15章 同行是冤家优秀企业？
　　什么玩意！陆星辰第一反应，就想到了王阳明肯定给他整了什么幺蛾子。
　　“小辰，优秀企业我知道，应该是王老他通过东海首府，特意为我们公司颁发的荣誉证书。持有这个证书的话，可以减免公司百分之二十的所得税，算是进一步提高我们的经营收益。”
　　“什么？！”
　　一听到要减免赋税，陆星辰顿时跳了起来，把两人惊得一大跳。
　　“不行，必须拒绝！什么证书，不要，林东你去告诉王老，这个证书我们公司不要！”
　　“可是……”林东一脸难色。
　　“没什么可是，请务必把这个奖项给我推了，要是推不了，我就扣你薪水！”
　　陆星辰如今有些被逼急眼了，他当即就要用这个威胁对方。
　　“不行！小辰，这次那必须听姐姐的，这个奖项对公司的发展，非常重要！”
　　可没想到，南宫羽竟然一拍桌子，直接驳回了他的话。
　　“可这都是……”
　　自家人，他更不好推辞，可是一想到钱花不出去，不说，还反而往回流，他的心都在滴血。
　　“听我的，林东你这次做得很好，下个月你的薪酬翻倍！”
　　林东一听，顿时兴奋起来。
　　“好哎！谢谢老板，谢谢老板娘，我这就去领奖！”
　　说完，他便一溜烟跑掉了。
　　只剩下办公室二人，南宫羽一脸羞红地别过脸。
　　“什么老板，老板娘，这人真是的……净瞎说！”
　　自这次查验大会之后，星羽符咒的商单和经营境况一片大好。
　　可是有人欢喜就有人忧，东海繁星集团的高层办公室中，一个光头，面带凶相的中年人，正阴沉着脸，死盯着桌子上的经营报告。
　　“马总，这是这个月，我们集团的符咒销量。”
　　报告表上，齐刷刷的都是红色字体。
　　“因为星羽符咒的加入，市场份额扩大，导致我们的这个月经营额比起上个月降低了百分之十五。”
　　砰！
　　听到下属的报告，光头登时一拍桌子，脸上浮现怒气。
　　“就凭他陆星辰一个小毛头，也敢跟我们繁星抢市场！”
　　正在做报告的人，被吓得一缩脑袋，大气都不敢出一下。
　　“我听说那个星羽符咒。最近又收到了符咒协会荣誉证书，有了这层关系，他们的情况，肯定会越来越好，在这样下去，对我们繁星可是大大不妙!”
　　光头一边念叨着，一边飞快地转动着手中的念珠，不停地在房间里踱步。
　　“白狼，我有事需要你处理一下！”
　　随着光头的一声低喝，一个满脸阴沉的白面青年倏地出现在了房间之中，他朝着光头直接跪拜下来。
　　“马爷，请吩咐！”
　　“你潜入星羽符咒，想办法阻碍他们的符咒研发进程，最好能够搞到他们符咒制造图纸。事成之后，你母亲的医药费，我会代为支付！”
　　青年听到后半句，脸上表情明显缓和不少。
　　他随机一点头，沉声应答到。
　　“明白了马爷，你就等着我的好消息吧！”
　　青年随即消失在了房间之中，而那名前来报道的下属，则是捂着自己的耳朵，身子颤抖地立在那里。
　　“呵呵！星羽符咒，哼！我看你陆星辰没了研发线，还怎么跟我抢？”
　　不久之后，一位白面青年出现在星羽符咒的公司大楼下，他抬头看了一眼，眼前的高楼大厦，将头上的帽子稍稍压低一些，然后便走进公司敞开的大门之中。
　　“您好，欢迎光临，请问您有什么需要咨询或者服务？”
　　刚一进入公司大厅，便有一位接待小姐笑脸相迎。
　　白面青年稍作吞咽，便出声道。
　　“我……我是来应聘的。”
　　“原来如此，请问您应聘哪个职位？业务部，还是市场部？”
　　“安保部。”
　　如今，星羽符咒已经渐渐走上正途。
　　让陆星辰头疼的是，那个林东每天都像打了鸡血似的，一头扎在符咒实验室里，夜以继日地工作着，符咒的产出速度也越来越快，品质反而没怎么下落。
　　眼看公司的经营状况越来越好，他就有些后悔，当初自己就不该把那个制造图纸给他。
　　“肯定是系统给的图纸的锅，要是有人能把实验室给炸了，那他就是我的亲兄弟！”
　　陆星辰一声暗叹，便摇了摇头，将这不切实际的想法，抛之脑后。
　　只可惜那个败家系统对他有所限制，就是他不能报复性消费，更不可能自己推到公司大楼重建，只能靠正常经营，即使是想做慈善，也有单次捐款限制。
　　“钱难赔啊！”
　　他有些丧气的离开了自己的办公室，准备到处走走转转。
　　刚一出门，就看到不远处有一个生面孔朝他这边走来。
　　对方身上穿着他公司的安保制服，陆星辰只是稍稍打量他一眼，以为他是公司新来的员工，就没太多注意。
　　刚等到他一离开这条走廊，那个保安突然加快步伐，同时一双眼睛，飞快地在走廊上来回扫视。
　　“目标：陆星辰，设计方案或许就在他的办公室里，也说不定！”
　　这个保安正是被繁星集团的老板——马爷派来，专门搞破坏的卧底。
　　他凭借着自己的惊人身手，通过了盗无极掌管的安保部考核，成为了星羽符咒的一名正式员工。
　　如今，他正趁着陆星辰出去的空隙，瞧瞧潜入他的办公室。
　　办公室大门紧锁着，可是这根本难不倒他。
　　白狼衣袖一抖，一根细长的钢针变抖了出来，同时在他的左手中，还夹着一根形状奇异的金属片。
　　他在门口的锁孔上稍稍摆弄一阵，左手上显出一道灰色符文，再在门缝处用力一按。
　　只听清脆一声，房门直接打开。
　　他趁机左右顾盼，确定四下无人，方才一滚身，潜入了陆星辰的办公室中，开始搜索自己的目标。
　　与此同时，陆星辰正好转到了公司楼下，看到正亲自值守的盗无极，便过去打了声招呼。
　　“盗部长，近来可好？我看公司里最近又多了一些新人，是安保部扩招了？”
　　“陆总好！新人到有一个，不过这人有些可疑，我们已经开始摸查他的底细！”
　　“怎么回事，给我说说看！”陆星辰瞬间来了兴趣。

第16章 让子弹再飞一会儿
　　“来者不善，到底是怎么回事？”
　　盗无极便将公司新上员工的情况和他讲述一番，并建议他，加强对研发实验室的安全保障。
　　“陆总，我怀疑是对手公司，专门派来的卧底，故意针对我们的产品和研发线。最近公司发展过快，已经触碰到了多数公司的利益，他们视我们为眼中钉，所以，您也务必注意自己的个人安全。”
　　“个人安全，我会注意的。”
　　陆星辰点头道，只不过公司里的那个内鬼，他倒是不太想管。
　　毕竟这对他来说可是一个天大的好机会，公司盈利越多，他的十亿目标距离完成就越困难。
　　如果，对方能趁机搞破坏，让他和他的公司损失惨重，说不定，就有机会。
　　想到这里，他便开口提醒盗无极一句。
　　“那个内鬼你们盯着就可以了，先不用管他。”
　　“明白，我会叫手下暗中监视他。”
　　等陆星辰再次回到自己办公室的时候，刚一坐下，南宫羽便走了进来。
　　“小辰，据说我们公司里有对手公司，派来的内鬼？”
　　“嗯！盗部长跟我说过这事。”
　　“那要不要我们直接动手，把他给抓起来？再想办法问出他背后主使？”
　　“不用了！”
　　陆星辰摆摆手，脸上带着别有深意的微笑。
　　“让他动手，我们只需要静观其变，等他露出马脚之后，在顺藤摸瓜也不迟！记住，一定要让其他人都当做无视发生，一切项目和运作照常。”
　　“那要是出了事怎么办？”
　　“没关系的，我还有后手。”
　　在陆星辰的命令下，公司的一切事务照常。只有安保部，在盗无极的暗中指示下，有几名心腹，开始对公司的人员，进行挨个摸排。
　　最终，他锁定了一名为白飞的年轻人，正是前不久刚刚加入安保的那个。
　　不过有了陆星辰的命令，盗无极也只找人盯着他，并在暗中收集他的资料。
　　身为盗门成员，盗无极和他手下的人对这种事情，可谓是相当在行。
　　为了保障陆星辰的人身安全，他们日夜不分，守在他的附近，不断伪装，同时接近白飞，收集情报。
　　不久之后，一个极为劲爆的消息，突然在人间道网上传开。
　　一名不知姓名的家伙，突然在网上开始大肆散布有关星羽符咒公司内部的机密。
　　“经过鄙人多日调查，终于掌握了星羽符咒的公司机密。一日之后，我会把他们的符咒制造方法，一部分公布到网上，以供所有人学习，研究！”
　　对方发表完这篇动态之后， 就直接销声匿迹了。
　　但是这条动态，却在有心人的传播下，很快就在整个东海，彻底传开。
　　一时间，有不少人都开始关注起星羽符咒这边的动态。
　　这天，陆星辰正在处理一些文件，南宫羽面色焦急地走了进来，手中还持着一只通讯秘宝。
　　“小辰，父亲要和你通话！”
　　陆星辰立刻坐直了身体，随着她手中的通讯秘宝一阵闪亮，办公室里顿时多出了一个高大威严的虚幻身影，正是他的父亲陆九阳！
　　“星辰，我听说你公司出了商业间谍，需不需要，我帮你追查此事？”
　　虽然父子二人之间，有着赌约，但是这种时候，陆九阳也不可能坐视不管。
　　“谢谢关心，不过，不必多虑！”
　　“星辰，这可不是儿戏！你我可是父子关系，我怎么可能不关心？你应该清楚，那三枚符咒制造法的价值，如果被人恶意泄露，你的公司，很有可能会因此失去市场竞争力，甚至破产倒闭！”
　　可是陆星辰要的就是这个结果，他自然而然地拒绝了陆九阳的好意。
　　通讯结束之后，南宫羽也开始劝说他，可是也被他一两句话，就直接敷衍过去。
　　“羽姐，你还不放心我么？这件事，其实没有那么严重了，我有后手的！”
　　南宫羽见劝说无效，也只好作罢。
　　“这件事，希望你能慎重，另外，这段时间，我会时时刻刻保护在你身边，防止有人趁机加害于你。”
　　众人最后等了很久，都没能等到星羽符咒这边的反应。
　　一天之后，那个名为“飞天鼠”的家伙，再一次出现，而这次，他一连发布了大量资料，有图片，有文字描述，全都是和符咒制造有关的东西。
　　东海繁星集团，马光坐在自己的椅子上，一脸阴笑地看着面前的资料。
　　而白狼则是垂着头，立在他的面前。
　　“好！做的不错！有了这些资料，我们就可以生产出更高质量的符咒，这次你做的不错！对了，陆星辰那小子没有怀疑到你身上吧？”
　　“没有，现在星辰符咒内部一片混乱，他们的安保部，才刚刚开始排查内鬼。”
　　白狼摇了摇头，回答道。
　　“最好不要让他们怀疑到你，另外答应你的医药费，给你！”
　　说着，光头便丢出了一张白色灵晶卡。
　　“这里边有十万份额的灵晶，拿去给你老娘治病，只要你好好替我做事，钱自然不是问题！”
　　“谢谢老板！”
　　白狼接过灵晶卡，感谢一声，便转身离开。
　　不久之后，就在繁星集团大厦底下，白狼伪装成一个路人模样，匆匆离开。
　　在他离开后不久，一个老头模样的人，走到大厦门前，抬头望了一眼繁星集团的大楼，脸上不由地露出了微笑。
　　星羽符咒的机密被爆料之后，陆星辰就陆续接到无数的通讯邀请。
　　其中有来自东海符咒协会的，也有几个合作伙伴的。
　　无一例外，那些人都在关心他的公司情况。
　　对此，陆星辰表示无需多心，一切安好。
　　挂断通讯之后，他便靠在了椅子背上，而他眼前，还立着一脸焦灼的林东。
　　“老板，您倒是管管这事啊！我们的生产资料全都被人盗了出去！这可是我们的根啊！”
　　“哈哈！急什么，不着急，让子弹再多飞一会，盗部长不是已经亲自出动，去摸查内鬼了么？相信很快事情就会有所转机的！”
　　不光是林东，如今星羽符咒公司内部，上下都是混乱一片，员工们人心惶惶，都在猜测，公司会不会因此而一蹶不振。
　　看着这些人着急，陆星辰反而越发开心。
　　十亿万目标，触手可及！

第17章 事态发酵中，暗中行动不出半天，东海人间道晚上，各大公司的市值估算栏目中，原本位于前列的星羽符咒，如今已经滑落百名开外。
　　不少和星羽符咒合作的商户，都已经开始考虑要不要再换下家。
　　与此同时，作为东海符咒界龙头的繁星集团，却实时地跳了出来，在网上发表了对此事的看法。
　　“艾特星羽符咒陆星辰，陆总，你们公司发生了这么严重的安全灾难，为何还不行动？再这样下去，我们东海，好不容易才升起一颗冉冉新星，就要就此熄灭了！作为同行，我马光对这种内鬼行为，表示深恶痛绝，同时也对贵公司的悲惨遭遇，深表同情，和深深遗憾！”
　　这条动态发出之后，就有不少业内人士，在下边一起声援繁星集团。
　　“马老板说的对，陆总再不行动的话，星羽符咒恐怕以后就要失去市场竞争力了！”
　　“陆总还是年轻气盛，这种时候，不应该想着及时止损么？怎么还不见他们有所行动？”
　　“我看还是赶紧向东海首府，总务司申报情况，再这样下去，星羽符咒必定损失惨重。”
　　可是无论人们怎么叫嚷，陆星辰始终不紧不慢的。
　　“陆总啊！原先和我们公司合作的几个客户，如今都取消了订单，说是怀疑我们公司的真实实力！”
　　“报告陆总！东海商贸已经取消了下个季度的所有订单，一共是一亿三千万。对方指明，因为我们公司的机密泄露，可能会影响到后续生产，处于考虑，对方暂时中止了和我们的商业合作。”
　　“老板，东海南方市场的几个商户都已经取消了合作，转头跟了繁星集团，您要不快想办法吧！”
　　市场部和业务部的几位经理，急得像热锅上的蚂蚁一样。
　　可是他们越着急，陆星辰心里就越高兴。
　　“嘿！又是一个亿的损失，估摸着，很快目标就要达成了吧！”
　　眼看事情越发酵越火热，没过多久，人间道网上，那位名为飞天鼠的家伙，再一次出现。
　　“看来陆总对自己公司的安保力量，相当放心啊！不如这样好了，我们玩个大的，今晚凌晨，星羽符咒的某个核心地方，将会有一场盛大的焰火晚会，到时候，还请陆总，以及东海的诸位，准时观看，我们不见不散！”
　　这条动态一发出来，几乎是全网沸腾。
　　人们纷纷涌了出来，这一次，可不仅仅只是商业界，就连一些大小媒体，甚至街头的路人，全都知晓此事。
　　“你们听说了没有，星羽符咒今天晚上会有大事发生！”
　　“谁还不知道啊！那个飞天鼠说要在今晚凌晨炸了星羽符咒。”
　　“我还听说了，他打算暗杀星羽符咒的老板，不知道是不是真的？”
　　“应该不会吧！如果出了人命，东海总务司肯定会有动作，而且星羽符咒的老板，似乎有些能量。”
　　眼见事态越发严峻，如今星羽符咒公司内部已经彻底大乱。
　　陆星辰知道这个消息之后，直接召集所有员工。
　　面对着几十号员工，他一脸微笑，没有丝毫慌乱。
　　“最近以来，辛苦各位了，今天晚上，我们星羽符咒将会有大事发生，考虑到各位的安全，所以，我宣布，今天让各位提早下班，明天放假一天。趁着这个机会，你们可以回去和亲朋好友聚一聚，放松一下心情。”
　　话音一落，员工们顿时傻眼。
　　“陆总，都这个时候了，我们哪还有心情放假啊！”
　　“老板，我知道您对我们好，可是公司现在遇难，我们实在是看不下去。”
　　人群之中，瞬间议论起来。
　　“呵呵，不用担心，假是一定要放的，而且各位也不用担心，因为公司这点损失，而影响到你们的薪酬发放，我个人在这里向你们保证，无论这次事件过后，星羽符咒变成什么样子，你们也绝不会失业！奖金薪酬，绝对一分不少，毕竟，我除了钱，就只剩下钱了！”
　　之后，他便不管这些员工们的议论，便让安保部将他们疏散。
　　面对如此豪气的老板，员工们无奈，也只好提前离开公司。
　　等到人员都走得差不多的时候，陆星辰叫上了南宫羽和盗无极两人，到他的办公室里秘密谈话。
　　当天下午，星宇符咒宣布公司全体休假，同时安保部门集体出动，整个公司上下都被封锁起来。
　　之后，在陆星辰的授意下，他们还向东海总务司申请了援助。
　　不过，他始终都没有向盗无极提出要清算内鬼一事，而是让他压着，并命令他，在夜晚凌晨之前，绝不可以轻举妄动。
　　安排了一切事务之后，陆星辰便带着南宫羽离开了公司。
　　这个时候，他可是心情一片大好，两人一起在东海最为繁华的地方漫步，游玩。
　　“今晚我请客，想吃什么，想玩什么，尽管讲出来！”
　　看着一脸轻松悠闲的陆星辰，南宫羽深深叹气一声。
　　“小辰，你难道就不担心，公司会遭受损失么？万一星辰符咒真的出了问题，我怕……”
　　“嘘！”
　　陆星辰伸出手指挡在了她的嘴唇上，朝着她轻松一笑。
　　“无须担心，车到山前必有路，说不定老天眷顾我呢？”
　　然而，他心里这时候却已经乐开了花。
　　公司炸了好啊！早点倒闭，他早点完成目标，到时候败光这十个亿，就可以安心地回陆家，继承他那个便宜老爹的亿万资产。
　　傻子才去自主创业，躺平养老它不香么？
　　然而，他也没想到，就在这个时候，盗无极已经召集了自己所有心腹，开始秘密行动。
　　“陆总待我们盗门不薄，他不想我们受到牵连，所以才不叫我们管这件事，但是我盗无极知道，人活一口气！他是我们的恩人，所以我们更不可能见死不救！今天晚上你们务必保护好公司！”
　　“老大，您放心，我们兄弟，就是拼了命也会保证公司财产不受侵害！”
　　“有你们这句话，我就放心了！另外，你们要多盯着那个叫白飞的小子，必要时候，直接动手！”
　　“明白！”
　　与此同时，正在公司内部巡逻的白狼突然接到消息，他当即一笑，消失在公司内部。
　　一场看不见的较量，才刚刚开始。

第18章 星羽符咒的危机这天晚上，马光早早地回到自己别墅中，叫上自己所有的情妇，在别墅的顶层，准备欣赏这场盛大的“烟火晚会”。
　　“马哥，您找我们姐妹来，就是为了一起玩玩么？”
　　别墅中，一群妖艳女子簇拥在马光身旁，而他则是在身边的女人身上，上下其手。
　　“哈哈，你怎么穿着品如的衣服，好骚哦！”
　　“马哥喜欢，我就这么穿嘛！”
　　“嘿！小妖精！”
　　马光伸手在女人的臀上重重一拍，这个时候，一名满脸皱纹的老者，走了过来。
　　“先生，白狼回了消息，说半个小时之后，就开始行动！”
　　“好！这次真多亏这小子了！姑娘们，听到没有，要不了多久，这个星羽符咒，就会砰的一下，彻底裂开！到时候，掌握了他们核心机密的繁星集团，就会彻底掌控整个东海的符咒市场！”
　　“恭喜马哥！”
　　“马哥您这是要发大财了？人家想要一支血玉簪！”
　　“嘿！血玉簪？老子今天开心，准了！”
　　“马哥，我一直想要白家产的雪肤玉霜，能不能给人家买一支呢！”
　　“小意思，你们谁要礼物的，都说出来，趁着老子我心情好，全都一起买了！”
　　女人们一听，顿时娇笑连连，一个个大献殷勤，好不快活！
　　东海市的一家酒吧中，陆星辰叫了两杯酒，和南宫羽坐在一起。
　　酒吧中，灯红酒绿，热闹一片。
　　而今天，这里还有一个特别节目。
　　在酒吧的舞台边，特意放置了几块映像符咒，随着一抹流光出现，一副画面，展现在人们面前。
　　“欢迎来到星光酒吧，今晚将会有一个特别节目，相比大家都知道，星羽符咒将会在今天晚上，为我们东海的各位奉上一场盛大的烟火晚会，那位名为飞天鼠的兄弟，可真是够意思啊！”
　　酒吧的经理这时正趁着扩音符咒，站在舞台边，面朝着所有客人，激情解说着。
　　随着画面亮起，底下的客人们，发出一声声嚎叫与喝彩。
　　“小辰，你怎么想到要来这个地方，据我所知，这里可是繁星集团名下的酒吧，他们跟我们可是死对头，盗无极可是说过了，那个内鬼很有可能就是繁星集团指使的！”
　　陆星辰朝着她一眨眼睛，手中酒杯，轻轻晃动着。
　　“我还真不太清楚，不过，这样才更有氛围！”
　　说着，他抿了一口酒液，然后伸手招来了服务生。
　　“先生，请问您有什么需要？”
　　穿着斑点制服的服务生走了过来，微笑问道。
　　“传我的意思，今晚十二点，等烟火盛开之后，我请全场的客人们，每人一杯！”
　　服务生顿时一惊，随后便喜笑颜开。
　　“好的先生，我这就和我们经理说一声！”
　　没过太久，那名酒吧经理就跟着服务生赶了过来。
　　“先生您好，请问是您要敲钟么？”
　　“没错，今晚不是有一场焰火晚会么？大家一起乐呵，每人一杯，都算我账上！”
　　“好！那就请先生随我一起来！”
　　酒吧经理一听，顿时大喜，随即邀请陆星辰来到酒吧中央的舞台边。
　　一直待在他身旁的南宫羽，此时正一脸诧异地看着他。
　　“小辰，你疯了么？出事的可是我们！”
　　“我没疯，我只是……开心！”
　　陆星辰咧嘴一笑，便走上了舞台。
　　“大家静一静，现在，我向大家宣布一件好事！在我身边的这位先生，打算在十二点星羽符咒焰火晚会之后，请全场的各位，喝一杯！今晚的账单，全由这位先生支付！让我们为他喝彩，欢呼！”
　　随着酒吧经理的声音落下，人群之中瞬间爆发出一阵轰响，无数人举起了自己的双手，向着舞台上的陆星辰高呼感谢起来。
　　而他则是在酒吧经理的指引下， 敲响了酒吧舞台边的那口铜钟。
　　铛！
　　随着一声清脆的钟鸣声，时间也定格在了凌晨十二点这一刻。
　　而这一刻，几乎整个东海的目光，全都聚焦在了星羽符咒的公司大楼处。
　　无数媒体，路人都在这一刻驻足，向着它注目。
　　他们全都等待着烟火盛开的那一刻。
　　时间一点点开始流逝，凌晨十二点一过，整个星光酒吧，所有人都安静下来。
　　陆星辰站在那里，双拳紧握，他已经快要按捺不住内心的激活。
　　炸，快点给我炸！
　　十个亿的目标，爷来了！
　　他已经等不及想要早点见到那个神秘奖励，更巴不得现在就返回陆家，去继承陆九阳的资产。
　　创业？奋斗？
　　他才不在乎！
　　十二点零一分，画面之中，星羽符咒的大楼依旧黑暗，只有点点星光，投射在大楼之上。
　　人们全都保持着安静，可是安静之下，却是暗流涌动。
　　“老大！内鬼已经被我们给控制起来，这家伙竟然在咱们的公司通风通道里安放炸药！”
　　星羽符咒安保部，几个贼眉鼠眼的家伙押着一个浑身是伤的青年，而另一人的手中，则是带着一堆刚刚拆卸下来的定时炸弹。
　　盗无极看着面前的青年，朝着他微微一笑。
　　“白狼，二十一岁，原烽火门的首席刺客，如今替马光的繁星集团做事。”
　　青年闻声，朝着他恶狠狠地瞪了一眼。
　　“哈哈！你可能不知道，我和我的手下，都是盗贼出身，我们盗门早就金盆洗手了，你那点小把戏可是瞒不住我们！”
　　“你……哼！今天被你们捉住，算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便！”
　　“呵哈哈！我当然不会动你的，我要拿你向我的老板邀功呢！”
　　盗无极顿时大笑起来，他朝着手下一招手，对方便走过来，手中还捧着一枚映像符咒。
　　“让他看看繁星集团，现在到底怎么样了！”
　　听到他的话，白狼脸色瞬变。
　　与此同时，星光酒吧中，时间已经来到了凌晨十二点一刻，距离飞天鼠说的星羽符咒焰火晚会已经过去了十五分钟。
　　而画面之中，星羽符咒的大楼依旧平静一片，在沉沉夜色中，矗立不变。
　　“这……到底是怎么回事？”
　　这个时候，人们也开始有所怀疑。
　　陆星辰也是绷着脸，死死盯着画面。
　　“不好了经理，集团出事了！”
　　就在这个时候，一阵慌乱的叫喊声，突然传了过来，顿时引起了所有人的注意。

第19章 请酒是吧，比钱多是吧？
　　一名戴着墨镜的黑脸汉子面色慌乱地从外边闯了进来，他来到酒吧经理身边，耳语一阵之后，酒吧经理脸色顿时一变。
　　“好！我明白了，我马上过去。”
　　他继而转身，强撑起笑容，面向众人。
　　“不好意思，我这边出了一些事情，恕不奉陪，各位继续！”
　　说完，他便匆匆离去。
　　这个时候，酒吧里的气氛也变得尤为怪异。
　　如今已是凌晨十二点半，可是画面之中的星羽符咒，一点动静都没有。
　　人们不禁开始大骂无聊，而有的人，则是转口提起陆星辰敲钟一事。
　　可此时，陆星辰正一脸郁闷。
　　说好的大爆炸呢？那个飞天鼠是不是脑子有问题，专门涮人的？
　　如今，让他空高兴一场，想到这些，顿时表情不快。
　　酒吧众人见他一脸不悦地站着，也不提请喝酒这件事，便以为他是想趁机反悔，就开始叫嚷起来。
　　“话说这位兄弟，说好的请酒，现在乐子没了，你是不是也不打算请了？”
　　“兄弟，出来混的，可得讲点信用，总不能一晚上扫两次兴吧？”
　　“是啊！乐子可以不看，但是没酒可不成，星光有星光的规矩，敲了钟，就得请酒，要不然，可没面子啊！”
　　眼看现场气氛，越来越焦躁，这个时候，突然有一个小青年运气一跨步，从人群中跳到了舞台中央。
　　对方显然有些身手，脸上还带着一丝轻蔑笑意。
　　“兄弟，你这可不太厚道啊！”
　　陆星辰被这人举动吸引了注意力，一转脸，就看到一个尖嘴猴腮的家伙朝着自己一条眉毛，像是挑衅一般。
　　“大家，安静一下，既然这个家伙言而无信，那今晚就由我来请大伙一杯！”
　　说着，他便从口袋里掏出了一张金色的卡片。
　　当他手中的卡片的一闪金芒，底下的客人们，顿时欢呼起来。
　　“是赵公子，他手中的金卡，至少有千万灵石的份额！”
　　“大家伙听到没有，今晚，赵公子请大伙干一杯，让我们为他欢呼！”
　　一旦有人带起节奏，场面瞬间喧闹火热起来。
　　“小子我看你不太行啊！记得下次，没钱的话，就不要跑出来装逼，真的很傻缺的！”
　　那个青年这时不仅得意起来，他一边说着，一边伸手就要用自己的手背去碰陆星辰的脸。
　　可是他刚伸出手来，一道倩影闪过，直接将他一把打开。
　　“我曹，是谁？！”
　　那名青年被一道无形力量直接震得连连后退，正要发怒，定睛一看，却发现竟然是一位俏生生的美人。
　　青年见到南宫羽，顿时眼前一亮，不怒反笑，一脸轻佻表情。
　　“哟！美女啊！怎么你想维护这个小白脸？”
　　南宫羽顿时面色一冷，释放出一道杀气来。
　　“再口无遮拦，我就撕烂你的嘴！小辰，我们走！”
　　说着，她就要带陆星辰离开这里。
　　可是两人刚准备动身，青年一招手，就立刻有几个人挡住了他们的去路。
　　“想走？也行，但是我赵龙说了要请你们喝一杯，那你们就必须接着，要不然……就不给我赵龙面子！”
　　场面一度僵持不下，酒吧里的其他客人，一看有好戏发生，就立刻簇拥过来，开始卖力吆喝。
　　“喝吧美女，赵公子请客，不喝就是不给面子！”
　　“出来混的，都是为了一张脸面，你们这样做，可是很不尊重人啊！”
　　一群人，七嘴八舌，全都站在了赵龙那边。
　　任谁也没有想到，这些人竟然这么好起哄的，赵龙不过只用了一杯酒，就把他们给收买了。
　　南宫羽这个时候也是俏脸冰寒，眼前这人让她极为厌恶，但是为了不让陆星辰折面子，她只好答应。
　　“好！我干一杯，这总可以吧！”
　　赵龙听罢，不仅大笑出声。
　　“好，这样才爽快！来人给这位美女倒酒，还有这位面子的先生，也给他来一杯！”
　　没过多久，两杯酒就被摆在了两人面前，南宫羽二话不说，端起酒杯，便一饮而尽。
　　赵龙看着她喝光那杯酒，脸上的笑意更盛。
　　一杯之后，南宫羽脸上竟升起两片酡红，眼神也有些迷离，见她这般模样，陆星辰不仅有些担忧，正当他准备拿下他那一杯时，她却直接出手阻拦。
　　“这酒……很烈！小辰，你实力不行，我代你吧！”
　　说着，也不等他同意，就直接抢下了第二杯。
　　看着她再次喝下一杯酒，赵龙脸上笑意更胜。
　　“哈哈，美女，好酒量！不过呢。我说要所有人都喝一杯，你把他的那份抢了，可实在是不妥啊！”
　　没想到这个时候，赵龙突然变卦，仍是拦着两人，不让他们离开。
　　“你……”
　　南宫羽心中一恼，就要动手，可是她刚运气，就发现体内一片空虚，灵气竟然分毫提不上来。
　　“酒有问题？！”
　　她顿觉不秒，可是整个人已经开始眼冒金星，站立不稳。
　　“羽，你怎么了？”
　　陆星辰看她神色不对，立刻将她搂在怀里，而后神色不悦地看向眼前一脸得意的赵龙。
　　“请酒是吧，你以为就只有你有钱？”
　　“哈哈哈！乐死我了，东海混的谁不认识我赵龙？我有的是钱，一句话，要么喝掉这杯酒，要么你也学我一样，请所有人都喝一杯，要不然可就别怪我不客气了！”
　　眼看对方就要用强的，而其他客人，也在一旁起哄，这个时候，南宫羽状态可是相当不妙。
　　“钱多是吧？那今晚所有的人的账单，我来支付！”
　　陆星辰轻一皱眉，直接从口袋中甩出一张紫晶卡片。
　　当紫晶卡亮出的一瞬间，整个酒吧的气氛，瞬间凝滞，无数人的目光，都被他手中的那张卡片上的绚丽光芒给吸引住。
　　“紫晶卡！我的天，那张卡只有身家十亿以上的人，才有资格拥有！”
　　“这人到底是谁，竟然拥有紫晶卡，我看来头绝对不小！”
　　赵星辰的紫晶卡一出手，同时也镇住了面前的赵龙，这个时候，他脸上的得意全然消散，剩下的就只有震惊和满面冷汗。
　　“你竟然有紫晶卡？！你……你到底是谁？”
　　“你不配知道我是谁，我说过，你不是想请我喝一杯么？那听好了，从现在开始，这里的一切酒水消费，都由我来支付，今晚大家，不醉不归！”

第20章 你是来找茬的？
　　陆星辰的一番话，瞬间让赵龙冷汗直冒。
　　看到他手中的紫晶卡之后，周围的那些客人，看他的眼神也变得恭敬许多。
　　毕竟在蓝星上，要么实力为尊，要么地位和财富为尊。
　　能有十亿身家的人，身份可想而知，绝对不简单！
　　赵龙这个时候，脸上表情也是一片僵硬，他干笑几声，再无之前的豪横。
　　“好，很好，那既然这位先生愿意请客，那我就收回先前说过的话。”
　　一见到陆星辰阔绰出手，他也不敢再多纠结，只能强笑着，让自己的手下放过两人。
　　这个时候，南宫羽已经处于酣醉状态，眼神迷离，脸颊飞红，双唇时时开合，发出令人心神荡漾的骄哼声。
　　他一看她如今状态，就知道，先前那两杯酒，一定有问题。
　　再看赵龙时的眼神，也越加冷冽。
　　“所以事情就么算了？”
　　“那你想怎样？”
　　赵龙一咬牙，但态度已不如之前那么强硬。
　　“道歉，当着所有人的面，给她道歉！”
　　陆星辰搂着南宫羽，盯着赵龙，沉声道。
　　“你不要欺人太甚了！也别以为你有点钱，就了不起了！”
　　赵龙一咬牙，眼神顿时变得怨毒起来。
　　要是他今天真的道歉了，恐怕以后在东海，都很难抬起头来。
　　相较起陆星辰的威胁，在他看来，还是面子更重要。
　　就在两人僵持不下的时候，酒吧经理去而复返，身后还带着一大帮身穿黑色西服，带着墨镜的打手。
　　他如今的脸色看起来并不太好，步履匆匆，经过人群的时候，他身边的打手也是毫不客气，直接将碍事的人们全都推开。
　　那些还在看热闹的客人们，被推搡开来，本想发怒，可是一看对方气势汹汹的，顿时畏缩起来。
　　“把门关上，所有人都给我双手抱头，蹲到地上！谁敢动，我就打断谁的腿！”
　　酒吧经理一脸阴沉，一些顾客刚想动手反抗，就被他带来的打手，直接打倒在地，惨叫着在地上挣扎。
　　赵龙原本还有些忌惮于陆星辰的身份，这时一见到酒吧经理回来，他顿时乐开花。
　　“舅舅，您可算回来了！”
　　赵龙立刻迎了上去，可是他刚一走到跟前，就被对方一巴掌打在了脸上。
　　“舅舅，你怎么打我？”
　　他顿时一脸委屈地捂着脸，冲着对方叫嚷起来。
　　“给老子滚球一边！集团都被人炸了，你还有闲心在这玩闹？”
　　被他这么一通怒骂，赵龙顿时蔫了下去，不敢再出一声。
　　教训完他，酒吧经理便一脸不善地，快步走到陆星辰面前。
　　这个时候，酒吧所有的灯全都亮了起来，现场亮堂一片，所有的客人都双手抱头，蹲在地上，而那些黑衣打手，正朝着中央聚集。
　　“陆家少爷是吧？没想到你竟然敢自己送上门来，那你今天就别想完整地走出去！”
　　听到他的话，陆星辰顿时眉头一锁。
　　“你什么意思？”
　　“呵！什么意思？你的手下炸了我们繁星集团，你还装作不知道的样子？今天到我们集团名下的场子里来，就是为了看笑话，砸场在的吧！”
　　闻言，陆星辰更是心中疑惑。
　　但是他随即一想，便恍然大悟。
　　怪不得星羽符咒的大楼一点事情都没有，盗无极曾经和他说过，那个内鬼是繁星集团派来捣乱的。
　　看来，他说的事，就是他们做的。
　　“陆少爷不敢承认是吧？那你看看这些东西！”
　　酒吧经理一招手，他身边两名打手，就把一团焦糊的衣服，丢在了地板上。
　　借着灯光，陆星辰分明看到，那件衣服上，带着一些血迹，而衣服的胸口处，还挂着星羽符咒的标志。
　　“你的人，打伤了我的兄弟，炸了我们繁星集团的大楼，你说这账，我该怎么算？”
　　酒吧经理一边说着，同时向自己的手下下令，将陆星辰两人团团围住。
　　这些打手手中，还都带着铁棍，其上有符光流转，显然是符文武器。
　　“把他给我拿下！老板说了，能打断他一条手的一人奖励五万，打断一条腿，奖励七万，谁把他的脑袋揪下来，我奖励他二十万！”
　　重赏之下，那些打手顿时眼中放光。
　　如今繁星集团总部被毁，老板怒不可遏。
　　而酒吧经理，作为繁星集团一份子，同时也是他的爪牙，自然是第一时间，回到了酒吧，准备集结人手，打上星羽符咒。
　　可是他没想到，刚一回来，就发现原来先前敲钟的人，竟然就是这次事件的罪魁祸首——陆星辰。
　　眼看被众多打手包围，而怀中的南宫羽此时已经醉得不省人事。
　　面对如此之多的对手，手无缚鸡之力的他，根本不可能和这些人抗衡。
　　“给我上！”
　　酒吧经理一声怒吼，打手们，随即抬起手臂，冲了上来，举起手中的打棍，就朝着陆星辰他们打了过去。
　　眼看这下，自己自身难保，就连南宫羽也会惨遭牵连，陆星辰心有不甘，却又无可奈何。
　　他只好用自己的身体死死地护着南宫羽，不让她受伤。
　　当第一个打手用铁棍重重地打在他的身上时，一阵熟悉的声音，突然在脑中响起。
　　“宿主遭受攻击，败家系统自主防御开启！”
　　“铁甲术激活！”
　　随着这阵声音响起，陆星辰周身黑光一闪，顷刻间，在他周边，一道灰色的盾影浮现，那些打手的武器重重地敲打在盾影之上，后又被弹飞出去。
　　叮叮当当，随着一连串的爆响声。
　　陆星辰不仅没有受到丝毫伤害，反而还震退无数攻上来的打手。
　　突如其来的异变，让他有些始料未及。
　　“系统，这到底是怎么回事？”
　　“回答宿主，这是系统自带的主动防御系统，激活之后，氪金神功便会自动生效，当前氪金神功具备能力为：风行术，铁甲术，斗战法。”
　　“激活氪金神功会提高任务目标上限，宿主请确定是否激活氪金神功所有能力？”
　　随着系统的提示，陆星辰瞬间明白。
　　败家系统可不仅仅只是，让他完成任务那么简单，系统自带符咒制造法，本就是从氪金神功演变而成的。
　　明白这些， 他便不再纠结。
　　“确定激活！”

第21章 氪金神功，目标涨到二十亿？
　　眼下情况危急，陆星辰也不再犹豫，直接下达激活命令，氪金神功彻底生效。
　　“氪金神功能力全部激活！”
　　“铁甲术激活中，每分钟提高任务目标上限一亿！”
　　“风行术激活中，每分钟提高任务目标上限一亿！”
　　“斗战法激活中，每分钟提高任务目标上限两亿!”
　　随着一连串的提示音响起，陆星辰的身上立刻有三道颜色各异的流光闪亮起来。
　　一时间，他整个人的速度，力量，和感知能力全部提高，周身更是笼上一层灰色光芒，将他和怀中的南宫羽保护其中。
　　“好啊！没想到你竟然有武士境界！所有人，全都给我！”
　　眼见陆星辰身上异变突生，酒吧经理顿时色变，他一声令下，所有打手，一拥而上。
　　每个人手中，符光大作，棍影铺盖，向着陆星辰齐齐挥下。
　　随着风行术发动之后，此时的他，速度已经到达常人无法捕捉的程度。
　　陆星辰脚掌点地，顿时加速，身影一闪，便躲开无数击打。
　　同时一些伤害也都被铁甲术给完全抵挡过去，之后，他飞身一脚，踹在一名打手身上，一股力量瞬间爆发，直接踹飞数人。
　　如今他虽然有南宫羽拖累，但只靠着双脚和三中符法的能力，仍能在这一群打手之中，游刃有余。
　　这些打手，看似凶悍，但个个实力不过武徒境界。
　　他们手中的符文打棍只不过是一般货色，甚至都不能破开他身上的铁甲术。
　　在神功加持之下， 陆星辰此时实力，已然达到武者中阶级，自然可以以一敌十。
　　几个回合之后，陆星辰靠着氪金神功的能力，直接把一众打手，打得人仰马翻。
　　不多时，场上所有的打手，全都倒在地上，哀嚎挣扎不止，那些客人们也都被眼前的一幕，吓得全都缩在角落里，不敢出一声。
　　“还有谁？有胆子的，尽管来吧！”
　　陆星辰怀抱着南宫羽，气息依旧平缓，就连身上衣服，也就只有几道褶皱。
　　他冷眼盯着眼前的酒吧经理，慢慢地向他走去。
　　“你……你不准过来！”
　　看着犹如战神一般的陆星辰，酒吧经理顿时身子颤抖不已，犹如筛糠。
　　“舅舅，怎么办？快摇人吧？”
　　赵龙看到大事不妙，就一脸惊恐地从怀里摸出来自己的通讯符咒，准备叫帮手。
　　只是他刚激活符咒，还没来得及出声，一只手就已经紧紧握住手腕，继而向下用力一扭。
　　咯嘣！
　　一声脆响，通讯符咒顿时脱手而出，摔在地上，变得四分五裂。
　　而赵龙的手腕则是被陆星辰一把攥住，直接分筋错骨，如今正软塌塌地耷拉在手腕上。
　　“啊！我的手！”
　　赵龙惨叫一声，整个人蜷起身子，跪倒在地上。
　　陆星辰一招便制服了小的，随后，他转过头去，神情肃然，盯着那个经理。
　　“你，给我跪下！”
　　酒吧经理见状，顿时没了底气，双膝一软就直接跪在了地上。
　　“陆……陆少，是小的有眼无珠，冒犯了您，求求您饶过我吧！”
　　说着，他便朝着陆星辰跪拜起来，头如捣蒜一般。
　　“给我掌嘴！什么时候我喊停，你什么时候停下！”
　　“我打，我这就打！”
　　已经被吓破胆的酒吧经理，二话不说，左右开弓，就朝着自己的嘴巴扇了起来。
　　而那个赵龙，这个时候也吓得哆嗦不停。
　　“你也和他一样，我喊停了，你才能起来！”
　　赵龙自然不敢忤逆，抬起自己尚且完好的左手，一下一下地地打在了自己脸上。
　　眼看这二人已经再也没有，跟自己作对的胆子，他不禁暗舒一气。
　　“好了，都给我停下！”
　　两人听到声音，就立刻停手，这个时候，这两人嘴唇和脸都已经红肿一片。
　　陆星辰瞪了两人一眼，把他们吓得浑身一震，但也不敢有太多动作。
　　“以后在东海见到我，最好给绕道走，明白了么？”
　　“明白明白，我知道了！”
　　两人立刻点头答应，不敢有半点犹豫。
　　看着这两人担惊受怕的模样，陆星辰就知道自己的威吓手段，已经生效，便一把抱紧陷入昏迷的南宫羽，头也不回，大步地向酒吧外走去。
　　等回到自己的车上，他总算是松了口气，发动车子，便向自己的住处驶去。
　　只是刚一舒心，陆星辰顿时想起来，氪金神功还在激活之中。
　　激活可是会提高任务目标上限的，想到这些，他顿时心中一紧，立即下令。
　　“系统停止激活！”
　　“氪金神功激活状态已停止，当前任务目标上限二十亿！”
　　我曹！
　　听到系统的一声提醒，陆星辰手中一抖，差点把车子开到路边的花坛上。
　　“二十亿？！真坑啊！这得什么时候才能完成任务啊！”
　　不过一想到方才自己依靠系统，一连干翻十几号人的畅快感，心中便不由地平衡不少。
　　那种浑身充斥着使不尽的力量感，他还是第一次感受到。
　　“幸好，羽姐姐你没有受伤，要不然，我可就难安心了！”
　　透过后视镜，看了一眼正在昏睡的南宫羽，陆星辰不禁一笑。
　　抵达住处之后，他便停下车，打开后车门，打算把南宫羽抱下来。
　　随着车门打开，一股清凉的晚风灌进了车内，南宫羽也不由地被惊醒。
　　她眼睛微微睁开，脸上还有未尽的酡红。
　　“小辰……嗯，冷！”
　　她娇哼一声，便扭动着身子，脸上的表情也无比柔美。
　　脱去了平常的冰冷之后，如今的南宫羽看起来就好像温柔的小姐姐一般。
　　陆星辰将她横抱起来，她的身子软软地靠在他的怀中。
　　“羽姐，我们回家！”
　　抱着她走进客厅，刚准备将她放到沙发上，可就在这时，南宫羽突然小嘴微张，呓语起来。
　　“小辰……不要离开我！我……好怕！”
　　她轻轻一声，右手不由地捉住了他衣袖，也不撒手。
　　“羽姐，放心，已经安全了，我不走的！”
　　陆星辰连忙出声安慰，这样温柔软糯的南宫羽，真不多见。
　　他轻轻地将她脸颊上乱掉的发丝拨开，准备给她倒一杯水。
　　却听到，一阵引人遐思的呓语。
　　“小辰我好喜欢你！月禅心……她一点都不好！”

第22章 风起云动陆星辰俨然没有想到，南宫羽竟然在醉倒的情况下，会说出这种话来。
　　再一回想，两人表面上以姐弟相称，但实际上却没有任何血缘关系。况且，两人小的时候，就已经非常亲密，那个便宜老爹把她送到自己身边，就是为了照顾自己。
　　可是能在睡梦中，说出这种话来，难不成，她受到了什么刺激？
　　陆星辰摇了摇头，找来毛巾和热水，替她擦拭了手脸，之后便带她到房间里。
　　这一晚，就这么过去。
　　第二天，回公司的路上，南宫羽脸颊绯红，眼神总是游离不定。
　　“羽姐姐，你今天好像怪怪的。”
　　“哪……哪有？你别瞎说！”
　　南宫羽一边看着马路上的车流情况， 一边躲过他的注视。
　　他只记得，早上醒来的时候，她就在自己的身边躺着，好像一只小猫咪，蜷缩着，安静，温顺依人。
　　“小辰我我还没问你，昨天晚上你是怎么从哪里出来的？我记得我好像喝了两杯酒，之后就什么都不记得了!”
　　南宫羽一脸困惑，疑声道。
　　“你说那个啊！他们本来想找我们的麻烦，但后来我被人认出来，他们就怂了，放我们走了。”
　　陆星辰随便找了一个理由搪塞道，南宫羽只是有所怀疑地看了他一眼，便不再过问。
　　刚一来到公司，盗无极就迫不及待地找到他，脸上满是得意。
　　“老板，昨晚的事情，您都知道了吧？”
　　“什么事？看把你高兴的！”
　　说起这个，陆星辰就有些郁闷，自己差点被人给搞了不说，任务目标再一次遥遥无期。
　　更为关键的是星羽符咒没有出事，这一点，他倒是没有想到。
　　“不是吩咐过你，不要轻举妄动么？你说说昨晚到底怎么回事！”
　　盗无极笑呵呵地从怀里摸出来一枚留影符咒，陆星辰有些疑惑。
　　“这里边就是我想告诉您的，昨天晚上，安保部的兄弟们，先是控制住了白狼那个内鬼，还拆除了他留在公司研发部门的炸弹，以及一些监视用的装置。而我和其他几位兄弟，则是去一趟繁星集团大厦，把那些东西还给了他们！”
　　在他的示意下，陆星辰手中的留影符咒被彻底激活。
　　而后，他就从里边看到了一个无比震撼的场面。
　　夜空之下，一栋实验室模样的建筑，突然爆炸开来，之后，便是大火熊熊，浓烟弥漫。
　　看到这里，陆星辰立刻黑着脸，把留影符咒塞给了盗无极。
　　“老板您这是？”
　　“收好它，别给对方抓到把柄了！”
　　之后，他便猛地站起来，开始在办公室里来回踱步，口中一边念叨着。
　　“难怪，难怪啊！”
　　他突然又停下来，指着一脸茫然的盗无极。
　　“谁让你随意搞破坏的？你们这不是在坑我么？二十亿啊！那可是二十亿！”
　　“不是……这陆总，我怎么有些听不明白呢？”
　　“下个月你的奖金没了！”
　　“啊？！”
　　盗无极瞬间傻眼，他有些手足无措地站在那里，陆星辰走动一阵之后，还是坐了下来，他捂着脸，右手一招。
　　“算了，这次事情，我就当什么都不知道，等一下我就通知财务，安保部每人奖励十万灵石，你个人奖励三十万。”
　　“嘿！谢谢陆总，陆总万岁！”
　　一听到有奖金拿，盗无极瞬间兴奋起来，口中高呼着万岁，身子慢慢地退出了办公室。
　　等他离开之后，一直沉默的南宫羽，方才开口。
　　“小羽，你怎么闷闷不乐的？是有什么心事么？”
　　“没有，我只是有些……难过，不说这个了，羽姐，接下来麻烦你帮我想想，有没有什么可以花钱的渠道，能花多少是多少，最好能一天花它个十几亿！”
　　南宫羽：……
　　不出太久，陆星辰担心的事情就发生了。
　　繁星集团被炸，集团老总在新闻发布会上，当场暴走，并当着众人的面，向星羽符咒宣战，扬言要抢夺他们所有市场和客户。
　　另外，爆炸事件发生之后，星羽符咒公司周围，也多了不少社会人士，这些大多身份，来历不明。
　　东海总务司也介入了爆炸事件，并启动特派组来调查两个公司的一些情况。
　　这几天，陆星辰总是能够接到一些，来自上边人的通讯邀请。
　　他们大都，问的都是有关他和繁星集团之间的事情，不过，无一例外，全都被他充楞装傻给蒙骗过去。
　　东海符咒协会的王阳明老爷子，期间还找他过一次，说是要他最近注意一点，总务司有人和繁星集团的马光走得特别近，劝他最近一定要注意自身安全。
　　其实不用王老爷子嘱咐，陆星辰自己也明白，这个世界，整个蓝星上，修炼者众多，这里的大集团，大公司，在很久以前，都是由各个门派或者宗门演化而来。
　　如果不是外有凶兽入侵这个巨大问题，恐怕人类自己就已经回内斗不断。
　　各地的总务司，对各个公司之间的勾心斗角，也都是睁一只眼闭一只眼，只要他们做的不过火，或者弄出人命来，就不会有人过多限制。
　　这本就是一个强者生存的世界，唯有实力，才是立身的根本。
　　这也让陆星辰对系统给予的那个神秘奖励，更加向往。
　　繁星集团总部，马光再一次地朝着手下人发了一通火气，这已经是他今天第三次砸东西了，办公室里一片混乱。
　　“滚，都给老子滚出去！”
　　两位秘书，以及一脸青肿的酒吧经理，连滚带爬地逃了出去。
　　“陆星辰这个小崽子，老子总有一天，要把你给弄死！”
　　马光紧握着拳头，眼中喷火。
　　这时，一名老者，从暗影中走了出来，他朝着马光稍一躬拜。
　　“老板，我倒是有一计，可助你拜托困境。”
　　“吼？白老，请讲！”马光脸色稍稍舒缓。
　　“既然总务司那边不管不问，那么不如我们趁机动手，陆星辰虽然是陆家人，可是陆家的基本盘并不在东海市，况且，您背后不也有李家扶持，倘若我们开战，李家势必会站在您这边。到时候就算陆九阳迁怒与你，可他也要顾忌您身后的势力。”
　　“那你意思是……”
　　“毒蛇小队，不顾手段！”

第23章 威逼利诱爆炸事件后，繁星集团损失惨重，因为实验室被毁，导致马光的公司在符咒研发这一业务上，有了巨大空缺。
　　趁着这个机会，星羽符咒也抢占了大部分东海市的符咒市场，乘机发展壮大。
　　陆星辰的公司市值也因此飞涨了十三个点，如今已经跻身到东海前五百强，虽然还是比不上繁星集团，但这样的增长速度，可是相当可怕的。
　　不过短短一个多月时间，一家名不见经传的小公司就发展成如今这种规模，如今，陆星辰这个对手，可以算得上是，东海大多数符咒公司的眼中钉，肉中刺了。
　　“白老，我明白了！我这就去联系他们。”
　　“那么老板，接下来，我将会先行动手。”
　　老者眼睑下垂，眼中透着精光。
　　“白狼那小子，虽然有些傻愣，但他也是我一手教导出来的，如今，他身陷囹圄，我不可能不管不顾！”
　　“那就有劳白老了！”
　　繁星集团发生的事情，陆星辰还一概不知。
　　他刚刚处理完手边的事务，和林东聊了一些关于近期符咒研发线扩展问题之后，就找到了盗无极。
　　“盗部长，带我去看看你前些天抓的那个内鬼，我倒是想看看，什么人，这么大胆的！”
　　“哈哈，陆总，您不说，我都差点忘了， 那小子被我们关在一个保险箱里，已经困了三天三夜了！”
　　“我靠！别把人给闷死了啊！”
　　“不会的，我们开过孔的，一直饿着，也没让他休息，不过这小子嘴巴很硬，八成是什么都不承认。”
　　随后，盗无极带着他和南宫羽，一路辗转最后来到了星羽符咒的地下停车场里。
　　在一处空置的停车库中，他见到了被捆成粽子的白狼。
　　这个时候，对方被冷水刚刚浇过一遍，浑身湿淋淋的，双眼通红，脸色惨白。
　　“陆总好！”
　　陆星辰一到场，几名盗门子弟，便冲着一拜。
　　“嗯！这就是那个内鬼，叫白狼是么？”
　　他询问一声，眼睛在对方身上稍稍打量一样，对方和他的年轻差不多，只是脸色有些白的不正常，而且身上脸上还有不少伤口。
　　“我们陆总问你话呢！”
　　看他一副沉默样子，一名盗门子弟，狠狠地在他背上踹了一脚。
　　而那个白狼只是闷哼一声，仍旧不言语，只是眼神变得更加怨毒。
　　“挺有种的！我记得那天，我见过你。”
　　陆星辰弯下腰来，和他对视一眼，然后笑了起来。
　　“繁星集团是对你有恩，还是给你钱了？说出来，只要是钱的问题，在我这里都很好解决！”
　　如今星羽符咒的生意红火，他原本投在公司运行上的成本，已经在短短一个月里，全部回收了。
　　这还要得益于那个林东和系统给三种符咒制造发，符咒行业实在是一本万利。
　　陆星辰准备用利诱的方式，来撬开白狼的嘴。
　　一来是，他自己下不去手，也不想弄出太多事情来。
　　二来就是，他钱有点多，总得想办法花出去。
　　至于怎么花，花给谁，都不重要，重要的是，一定要早点花出去，他才能心安。
　　“说说看呗，你需要钱，还是需要其他的？我都可以给！”
　　“呸！”
　　白狼这时候啐了一口，脸上满是不屑。
　　“啧！”
　　陆星辰笑了起来，他拍了拍手，然后指着天上。
　　“让我想想啊！你替繁星集团做事，肯定不是为了名声，可就是他们对你有恩，或者给的实在是太多了！不过嘛！你可能不知道，我们星羽符咒别的没有，就是钱多，只要是替我做事，我陆星辰绝对不会亏待他的。不信你问问身边这几位，他们每个月的薪酬奖金是多少？”
　　他随便指了一名安保部成员，对方立刻站了出来，脸上笑嘻嘻的。
　　“咱一个月工资差不多有三万灵石，不算奖金的。以前蹲大牢的，还想着出来之后，一个月能混个几百灵石，不饿死就算好的了。如今，就一个多月时间，咱手里就已经有快五万的存款，打算以后留着娶媳妇，还是老板对咱厚道！嘿嘿！”
　　“听到没有，这就是我们公司员工的待遇，不知道那个马光给你多少，十万，二十万还是一百万，他值得你这么替他卖命么？”
　　陆星辰一边说着，一边露出一副惋惜之色。
　　“你知道么，在你被抓过来的这段时间里，繁星集团可是一点动静都没有，他们甚至开始封口。而且还要和我们星羽符咒达成合作，你知道么，繁星集团的符咒研发实验室被炸了，想必盗部长已经告诉过你。如今他们的业务出了问题，就只能四处求合作，所以，你懂得，商人啊！又有谁能不为名利呢？”
　　说着，他站起身来，居高临下地看着眼前的白狼。
　　“所以，马老板给了本人一个名字，他说会把你的所有资料都一并传给我，以此来作为我们双方合作的一个契机和礼物。想必要不了多久，东海湾底下，又要多出一个水泥箱。唉！你说你要是喂了鱼，你的家人，该有多伤心啊！要不，我想办法让你们一起在底下团聚？”
　　当他说出家人这个词眼的时候，白狼的脸色瞬间一变，同时整个人也开始努力挣扎起来。
　　看到这里，陆星辰心里就有了数。
　　“给你个机会，好好想想，我们走！”
　　等到离开那个车库，陆星辰立刻招来盗无极。
　　“盗部长，你有查过他的身世么？”
　　“还没有，原本就是想等您来，处置他的。不过，您怎么看？”
　　“查一下他的身份还有他的家人，如果我猜的没错，繁星集团那边要么扣着他的家人，要么，就是给他承诺过好处！”
　　“属下明白！”
　　等他离开之后，陆星辰就靠在了一旁的柱子上，扬起脑袋，叹了口气。
　　“羽姐姐，你说我是不是太奸诈了一些，那些话，我都不敢想，是从我口中说出来的！”
　　这个时候，南宫羽默默地靠了过来。
　　她二话没说，就抱住了他的脑袋，让他埋在自己的怀中。
　　“小辰，不管你说什么，或者做什么，我永远都站在你这边！”
　　说着，她捧着陆星辰的脸，用手指遮住了他的眼睛，然后轻轻地靠近……

第24章 白狼投诚，陆星辰遇刺没过多久，盗无极便带着消息赶了回来。
　　“陆总，我找到了！”
　　看他一脸欢喜的样子， 陆星辰就知道，肯定是有巨大突破。
　　“松林医院，我托道上的人打听了一下，白狼这小子以前是做雇佣兵的，他有一个养母，因为凶兽候群症，进了松林医院，这小子肯定是为了钱，才替繁星集团卖命的！”
　　听到这个消息，陆星辰立刻站起身来，向盗无极招了招手，示意他靠近自己，同时压低声音。
　　“想办法把他母亲带到星羽符咒，让他们母子见上一面，另外，告诉白狼，我会想办法治好他母亲的病症。”
　　盗无极一听，顿时有些错愕。
　　“陆总，那可是凶兽候群症，治好的代价，未免也太……”
　　“没关系，钱不是问题，问题是，白狼他很有可能掌握了繁星集团，马光的一些秘密，有了这个，我们以后和繁星集团开战，就有自保的手段！”
　　“属下明白，我这就叫人去把他老娘接过来！”
　　“嗯，注意不要引起他人警惕，另外，可以对老人家客气一点。”
　　“嘿！这个我明白！”
　　一段时间之后，陆星辰再一次见到了白狼，这个时候，他已经和自己的母亲见过了一面，等他两人再见面的时候，他的神情明显激动很多。
　　陆星辰特意让盗无极给他换了一身干净的衣服，为的就是让他能够体面地见到自己的母亲。
　　“想必你也见识过我的手段了!我这个人，很怕死，所以身边倘若有刺的话，就算它是金刚石做成的，我也会想办法，把它折断！”
　　“你想要我做什么都行！只要……只要你不伤害我妈妈！”
　　白狼声嘶力竭，说完之后，他就捂着脸，身子开始颤抖起来。
　　看到他这副模样，陆星辰暗叹一声。
　　有弱点的人，就不可能永远立于不败之地！
　　现在，他已经知道该怎么对付眼前这个家伙了。
　　“我不会伤害她，因为对付一个老人家，我可下不去手，对了，忘了告诉你，我叫陆星辰，我的父亲是陆九阳，这个名字，你肯定听说过！我已经联系了九阳集团下属的私立医院，通过我父亲的关系，将阿姨她送往玉京最好的医院。她得的是凶兽候群症，只有玉京的医院，才有可能，治好她的病症。如果你不放心，那么过段时间，你还可以和老人家视频通讯。”
　　听到这些，白狼身子颤抖地更加厉害。
　　他双手掩面，跪在地上，声音哽咽起来。
　　“谢谢……谢谢你！呜呜！”
　　看着这个和自己一般大的年轻人，哭的像个孩子一样，陆星辰不仅松了一口气，他蓦然回过头去。
　　就看到南宫羽正靠在门口的问题，盈盈笑着，看着自己。
　　大约半天之后，盗无极告诉他，白狼求见。
　　等那个时候，再见到对方时，陆星辰就知道，这个家伙，已经认命了。
　　“陆……陆先生，谢谢您！盗部长刚才已经告诉我，我母亲已经被送往玉京的医院。我知道凶兽候群症，如果不是因为这个，我也不会来到东海，更不会，和你为敌！”
　　“哈哈哈！这些事都已经过去了，不过从今天开始，我们之间，应该就没有什么矛盾了吧？”
　　陆星辰直直地看着他，对方眼神一阵躲闪之后，最后还是和他对视在了一起。
　　同时，白狼本来攥紧的拳头也逐渐松开。
　　“陆总！”
　　哗啪啪！
　　陆星辰站了起来，双手鼓掌。
　　“欢迎加入星羽符咒，从今天开始，你就……负责我办公区附近的安全，如何？”
　　白狼一听，脸上顿时显出激动之色。
　　“谢谢陆总，白狼一定尽职尽责，绝不背叛！”
　　“好了，你下去吧！不用紧张，以后你就归盗部长管了，另外， 从今天开始，你就叫白飞好了，白狼这个名字啊！我怕公司的小姑娘们，有的可能接受不了，下去吧！给他换一身衣服，另外带到人事部登记一下，明天开始正式工作，薪酬标准，就按新晋员工吧！”
　　“属下明白，陆总！”
　　解决了白狼这件事之后，陆星辰不由地松了口气。
　　“搞定了，没想到还顺带松了一个人情，好几亿的生意！”
　　他一高兴就忍不住拍起手来，正好被南宫羽察觉。
　　“什么好几亿的生意？说来听听。”
　　“呃……没什么，就是最近有什么可以投资的项目没？我觉得现在的星羽符咒还是太过弱小，若是繁星集团真的和我们开战，恐怕我们很难自保！”
　　“当然有了，我们边走边说吧！对了，我前些日子发现了一个很不错的餐馆，我们今天去哪里尝尝吧！”
　　“好啊！跟羽姐姐一起进餐，胃口都要好上不少！”
　　“哼!就你会讲话！”
　　两人相伴一起，走出星羽符咒。
　　刚出了公司大楼，准备开车去聚餐地点。
　　这个时候，一个保洁人员，推着清洁车，从他们身边经过。
　　“嗨！老板好！”
　　看着迎面一个老人走过来打招呼，陆星辰也没有多想，便微笑着朝着对方一点头。
　　那个老人就推着保洁车，笑对着他，等候在一旁。
　　可就在两人经过的那一瞬间，保洁车上的一支喷剂突然炸开。
　　一听一声闷响，车子上边顿时炸开无数泡沫。
　　那些泡沫瞬间膨开，与此同时一股杀意也瞬间锁定在陆星辰身上。
　　“小贼，纳命来！”
　　原本一脸和善的老人突然动手，一柄闪着符光的短刀，朝着他的胸口猛然刺来。
　　“星辰，小心！”
　　南宫羽顿时色变，惊呼一声，继而出手。
　　电光火石之间，陆星辰甚至都来不及反应，对方的短刀就已经逼近胸口。
　　两人之间的距离不过五步，而南宫羽想要在这么短的时间里，赶到并挡下这一刀，显然已经是不太可能了。
　　老者的眼神如鹰凖般锐利无比，手中短刀，更是同毒蛇的尖牙一样，狠狠地啮进他的身体。
　　眼见，短刀就要刺进他的身体，这个时候，异变突生。
　　“败家系统被动防御激活，氪金神功发动！”
　　“铁甲术激活，任务目标上限提高！”
　　千钧一刻之际，一阵紧急提示音响了起来。

第25章 制退强敌，能力暴露险象环生，陆星辰也没有想到，一个保洁人员，竟然是一名杀手。
　　对方的短刀瞬间刺在他的胸口处，眼看就要刺痛胸腔，搅碎他的心脏，这个时候，氪金神功瞬间发动。
　　一道灰光瞬间笼罩全身，铁甲术直接挡下这致命一击。
　　老者显然没有想到，在这种情况，他竟然能够发动符法。
　　这一刀直接被铁甲术挡下，叮当一声，刀刃偏离。
　　一击失手之后，陆星辰也因此挽回一条性命。
　　老者眼看一击不中，就继续追杀而来。
　　“风行术发动！”
　　随着一道流风缠绕周身，陆星辰的速度猛然加快。
　　同时他一声爆呵，双手之上符光乍现。
　　“斗战法发动！”
　　随着一股力量涌进身体，他一变双拳，直接砸向胸口。
　　老者一见他身上气势连连暴涨，顿时脸色大变，手中杀招也迟钝不少。
　　趁此机会，陆星辰也和他错开距离，撤到安全位置。
　　而这个时候，南宫羽也已经杀到。
　　她浑身气势爆发，武师中阶的实力，直接向着老者压制而去。
　　双掌和短刀拼招，顿时引起不小动静。
　　“有杀手！安保部集合！”
　　这个时候，正在公司大楼附近巡逻的安保人员，也注意到这边的动静，立刻赶了出来，前来支援。
　　那名老者实力彪悍，乍一看和南宫羽相差不多，手中短刀又是符文武器。
　　陆星辰很快就被赶来的安保部人员保护其中，盗无极这个时候，也加入到拼斗之中，三人拼杀一阵，对方一看刺杀失利，就开始急急撤退。
　　两人便紧随起来，想要将他制服。
　　数个回合之后，那名老者眼看再拼下去也不讨好，就直接放弃，眼神阴冷地朝着陆星辰一瞪，脚下发力，鼓起全身气势，直接震开两人，飞也似的逃走了。
　　公司外的街头一阵混乱之后，很快便平息下来。
　　在公司安保人员的簇拥下来，陆星辰又返回到星羽符咒大楼中去。
　　那个时候，他已经取消了符法的激活。
　　南宫羽则是一脸难以置信地看着他，等他坐下之后，确定他没有受伤，盗无极就带着安保部去追查此事。
　　而他则是和南宫羽对坐一起，心中波澜久久将息。
　　“羽姐姐你……没受伤吧？”
　　陆星辰关怀一声，南宫羽只是摇了摇头，眼睛却是直勾勾地看着他。
　　“没事就好，我看我们还是先留在这里好了，等盗部长查清楚这件事之后，我们再回去吧！”
　　她依旧沉默，眼睛直直地看着他，似乎要从他身上发掘出什么信息来。
　　“你这么看着我，我会很不好受的！”
　　陆星辰被她看得心里发毛，浑身不自在。
　　“小辰，你什么时候，修炼成功的？”
　　“啊？没…… 没有修炼，你应该了解我的！”
　　南宫羽眼中闪过一丝不信任，只不过很快便隐去了。
　　“你一定有什么瞒着我，不过我不会太过追究，只是希望，你可以坦诚，毕竟我们……之间不可以有秘密的！”
　　说完这些话，南宫羽的表情明显暗淡许多。
　　“羽姐姐，其实我也不清楚，我到底是怎么掌握这些力量的，大概就是那天晚上，你的酒里，被人下了药，我想保护你，所以才……”
　　“不用说了，我明白了！”
　　听到这些话后，南宫羽的脸色竟然变得好了不好。
　　看着如此善变的她，陆星辰心里直犯嘀咕。
　　“既然我们暂时不能离开，那不如趁着这个时间找点事情做做吧！”
　　为了缓解两人间的尴尬气氛，他主动开口，随便从旁边的书架上，翻了一本书来。
　　“羽姐姐你看这件衣服好看不？”
　　“我看这些首饰挺适合你的气质的，要不要改天给你也置办一些。”
　　陆星辰趁机找着话题，而南宫羽则是一直沉默着。
　　她越是这样，他就越发难受。
　　“我看我们还是讨论一下工作上的事情吧！”
　　他独自一人尬聊，也没有任何效果，就只好再找个借口转移话题。
　　“我们星羽符咒开业至今，好像也没有做过广告什么的，更没有明星代言我们的产品，我想不如趁这个机会，投入一部分到广告项目。”
　　一提到找个，陆星辰的心思就活泛起来。
　　这些日子，他一直苦于怎么花钱，如今却让他想到了一个好点子来。
　　蓝星之上，也是有明星这一类人存在的。
　　因为蓝星以修炼，资源，商业为重，所以这个世界上的诸多明星，很多时候，都是某个学院或者地区的榜头，也就是实力和名气排行榜上的第一人。
　　陆星辰在手中的杂志上翻看一阵之后，看着上边一副插图，眼前瞬间闪亮。
　　“羽姐姐，你看她气质如何？我看挺漂亮的，叫什么詹云台，我看不如就请这个明星来给我们代言吧!”
　　他指着杂志封面上，某个花枝招展的女子，让南宫羽看了一眼。
　　可没想到，她一看到画面上的人，再听着他的评价，顿时脸色一紧，就把杂志从他手里抢了过去。
　　“不行！不能是她！”
　　南宫羽总算是说话了，陆星辰心中也放松不少。
　　“嘿！羽姐姐告诉我，为什么？”
　　他故意凑到她身边，身子在她座位上一挤。
　　南宫羽本来还绷着的脸，顿时有些松懈，神情松动不少。
　　“不为什么！她太……太好看了！不合适！”
　　“啊？”
　　“不是，是她太贵了！绝对不可以！”
　　“什么意思？”
　　陆星辰有些迷惑了，她这话有些云里雾里的。
　　“她可是龙国第一明星，东北区域最受人欢迎的明星，你知道她的身价是多少么？”
　　南宫羽总算是正视了这个问题，和他直白说道。
　　“能有多贵？而且做代言广告的，不是人气越大越好？”
　　“她不一样，她是最顶流的那种，第一很难请到，第二，她一场代言费，至少需要两个亿！”
　　“我曹！”
　　陆星辰一听，顿时跳了起来。
　　南宫羽还以为他是被吓到了，就接着劝说道。
　　“所以我才说她不适合，我们星羽符咒所有流动资产加起来，恐怕也不够她几年代言费!所以我才说不合适。”
　　“不不不！羽姐姐你错了，她不是不合适，而是——正合适不过了！我决定，就她了！”
　　南宫羽瞬间傻眼。

第26章 天价代言费和天价饭局南宫羽自然不会想到，陆星辰就是因为这天价的天价代言费，才决定请这位大明星，来给他们星羽符咒做代言的。
　　上亿的代言费，可以说是性价比极低了。
　　而且一般的公司根本就承担不起高额费用，但看他一脸认真的样子，南宫羽连忙劝说。
　　“小辰，我们可以请别的明星来做代言，有和詹云台名气差不多的，但是代言费用没有她这么昂贵的。”
　　“不！就她了！”陆星辰笃定道。
　　劝说无效之下，她也只好认同了他的选择。
　　一番争论之后，两人之间的尴尬气氛也彻底缓解。
　　“小辰，你的事情，父亲知道么？”
　　她指的自然是自己的能力，陆星辰摇了摇头。
　　“目前为止，你应该是我身边的第一人！”
　　闻言，南宫羽嘴角扬起一道弧线。
　　之后，前去调查的盗无极返回公司，将自己查到的事情，和他们反映了一遍。
　　“又是繁星集团，他们还真是不死心啊！”
　　陆星辰现在已经有些恨上这个马光了，三番五次，都是因为他。
　　“现在我们两家已经彻底结仇，但是我没想明白，当初，他们是如何盯上我们的！”
　　“陆总，同行是冤家，更何况，他们原本是东海最大的符咒研发公司，我们的出现，可是抢了他们不少的市场。在加上，马光这个人蛮横无理，抢了他的钱，自然会和他为敌。再说，上次，我们不是炸了他们研发实验室嘛！”
　　盗无极有些不好意思说道，这次的刺杀事件，有一半的原因还是因为他。
　　“很好！既然他敢动手，那我也不能闲着，盗部长，这件事就交给你，多和白飞接触，找找对方的破绽。”
　　“属下明白！”
　　这件事过去之后，陆星辰便将代言人一事，提上了日程。
　　很快，星羽符咒的邀请函，便抵达了玉京。
　　詹云台是龙国如今最受人欢迎的顶流明星，她洁身自好，人美声甜，素有云台仙子之称。
　　如今又拜读于玉京学院，也算是学院里的一枝花。
　　“禅心，你又在网上冲浪了！”
　　这天，她找到自己的好友月禅心，就看到她正在网上查看某人的资料。
　　“啧！竟然还是你那位未婚夫的，他都拒绝了你，你还看他做什么？”
　　月禅心剜了她一眼，关闭了阅网符咒。
　　“多嘴多舌，你最近可是很清闲！”
　　“哈哈，那当然，最近没有商单，而且我的代言费那么高，半年不开张，开张吃一年呢！”
　　两人挤在了一起，让不少过往的学生们，看得一阵羡慕。
　　“说说看，你是不是还惦记着你那位未婚夫啊？”
　　“没有！”月禅心回答得相当生硬。
　　“还说呢，你刚才都看入迷了！对了，告诉你一个好消息，我刚刚接到了一则代言邀请，是来自东海市一个叫做星羽符咒的商业代言，对方给了我一年两个亿灵石份额的代言费。也不知道是谁家公子开得公司，我看准是看上了本仙女的貌美如花！”
　　詹云台不禁臭美道，看着她沾沾自喜的模样，月禅心却是心里一动。
　　“你确定是星羽符咒？”
　　“对啊！邀请函还在我房间呢！”
　　“云台，我想拜托你一件事。”
　　“你说呗，只要力所能及，我一定答应你的。谁叫我们是好姐妹！”
　　“帮我试探一下，看看这陆星辰，到底是怎样的一个人！”
　　“什么？！”
　　詹云台瞬间愣住，忽而她便反应过来，脸上带着狡黠笑意。
　　“好啊！小妮子，原来是惦记着情郎啊！行，那姐姐我就帮你考验考验他，看他到底配不配的上你。”
　　很快，星羽符咒便受到詹云台经纪人的通知，确定了这位顶流明星，答应来到东海市，商讨代言一事。
　　当天，人间道网上便爆出这么一条惊人消息，瞬间成为网络热门话题。
　　“云台仙子，即日将抵达东海市，参与商业代言。”
　　此条信息一出，顿时引起无数人的热议。
　　不少人涌出来，纷纷猜测，这位云台仙子，究竟会参加哪个公司或者大企业的商业代言。
　　只可惜，这条声明中，完全没有提到她代言的哪个公司，人们也只能胡乱猜测。
　　作为经济金融中心的东海市，商企云集，光是全球五百强的公司，这里就有好几十家。
　　而星羽符咒在其中，只是微不足道的那一个。
　　随着詹云台商业代言的信息爆出之后，很快有一条极为夺人眼球的新闻也横空出世。
　　“天京首富天莫云六十诞辰，特邀商业精英，共讨蓝星未来！”
　　詹云台的代言已经够劲爆了，而这位首富的诞辰新闻一经爆出，更是直接压了一头。
　　“羽姐，快看这条新闻！”
　　陆星辰正在自己的办公室中，忽然一条消息，出现在他眼前的屏幕之中，看到这个新闻之后，他立刻兴奋地跳了起来。
　　“天京富豪诞辰，诚邀精英，参加私人饭局，参与的门票只要一个亿，羽姐，我看我也可以试试！”
　　一个亿吃一顿饭，不用想，这肯定是划算到爆啊！
　　正愁着怎么花钱的陆星辰看到这条新闻，瞬间心动无比，迫不及待地，就和南宫羽分享起来。
　　结果，他就别数落了一顿。
　　“小辰，不行，你不能去！”
　　“为什么？我看这挺好的！”
　　“不行，绝对不行，如果你真的有这个想法的，我还是建议，我们召集商务部的各位共同探讨之后，再做决定！”
　　看着南宫羽那鉴定的眼神，陆星辰也只好点头。
　　“那就听听大家的意见吧！”
　　结果，等他把这个想法，在商议会上提出来之后。
　　场上一共十三人的投票，结果只通过了一票，那一票还是他自己投的，看着眼前仅有的一张通过选票，陆星辰一脸苦恼。
　　“陆总，我觉得您还是慎重一些！一个亿，对于公司的投资和发展，可是相当重要的。”
　　“对啊！王经理说的对，虽然天老先生在符文武器市场上叱咤风云，我们两家的商务发展重点不一，和我们的理念背道而驰，光凭这一点，我认为就不太合适。”
　　几乎所有人都驳斥了他的提议，陆星辰忍无可忍，一拍桌子站了起来。
　　“你们看我像缺钱的人？这个饭局，我非去不可！”

第27章 天云山庄，一个怪老头
　　“我决定了，这个饭局，我非去不可，除非你们有谁能够说动我！”
　　陆星辰力排众议，站了起来，将自己的想法说了出来。
　　“虽然我们星羽符咒目前的发展重心，在符咒研发和制造上，但难保我们将来不会涉足符文武器，以及法器。在蓝星，单领域做到行业第一的比比皆是，但是我想要的，可是全面发展，要做，就要做到所有行业的第一！”
　　他这一番豪言壮语，可是镇住了不少人。
　　“陆总说的，也很有道理，只是，这一个亿，我觉得与其参与这场饭局，倒不如投入到市场调研中去，毕竟，符文武器和法器这一行业，水更深，而且多是商业寡头在把持，恐怕，我们很难从中获利啊！”
　　“李经理和我想到一起了，符文武器，光是我们龙国，相关企业就有百十家，但是真正做得风生水起的，也只有，天工，名匠，龙华这三家。锻造资源，符咒定制的环节把控得十分严格。所以，还是先做一些前期准备和市场调查，再做考虑吧！”
　　“嗯，两位说的都很有道理，我也觉得这么贸然参与进去，有些太过唐突，陆总您还是三思啊！”
　　再看南宫羽，她始终都不同意自己的观念，这一点，让他有些难过。
　　这钱虽说是自己的，但如果就这么强行驳斥他人观点，就很容易，让整个公司变成自己的一言堂。
　　陆星辰并非那种蛮横之人，思索之下，他还是想到了一个点子。
　　“大家说的都很有道理，我也觉得，突然做这么一个决定，有些唐突。不过呢，不久之前，我的父亲，陆九阳先生和我秘密通话过，他说，很快龙国军方，以及各地总务司，会有大的动向，要我一定要把握市场风向。”
　　说到这里，他顿了顿，然后指着会议室的大屏幕上，一个白发苍苍，面容慈祥的老人。
　　“恰好在这个时候，天老先生却突然设立饭局，邀请这么多人讨论有关未来发展的话题，你们难道不觉得事情来的很突然么？难道真的就只是一个生日饭局？我想了一下，可能我父亲就是在向我透露这么一个机会，而现在，机会已经就在眼前了，难道在坐的各位，不想看到我们星羽符咒，继续发展壮大么？”
　　他这么一说，现场在坐的人们，不仅面面相觑。
　　“小……陆总！”
　　南宫羽这时站了起来，他点头示意，她便悠悠开口。
　　“倘若陆总您想参与这场饭局，也不是不可以，只不过，当下繁星集团对我们星羽符咒虎视眈眈，您此行，恐怕有危险。我不放心！”
　　听到这话，陆星辰总算反应过来，原来，她担心并不只是钱的问题，更多的还是自己的安危。
　　这让他心里不由一暖。
　　“这个你放心，我此次出行会带上盗部长还有白飞，而且你也知道，我并不是没有任何报名手段的。出了东海，就不是马光的地盘，想必，等我收到了天老先生的邀请函之后，他可能就会有所顾忌，更不敢轻举妄动！”
　　最终，他还是说服了众人，决定参与这场饭局。
　　南宫羽之所以百般阻拦，是因为陆星辰将代言一事，交办给她，那毕竟是一个上亿的项目，必须由她把持。
　　她担心自己会出危险，所以才一直反对。
　　如今，将她说服之后，陆星辰便带上两人，即刻启程。
　　当晚，在盗无极的安排下，三人趁着夜色，搭乘上去往天京的飞机。
　　参加天莫云的饭局，需要先预约，而预约门票的价格，足以拦住许多人。
　　万幸，陆星辰最后还是拿到了参加饭局的门票，时间安排在他来到天京的第二日晚上。
　　而他已经提前做好准备，早早地赶到了天云山庄。
　　这里，正是晚上饭局召开的地方。
　　检查了门票之后，在天云山庄管家的带领下，陆星辰进入了山庄内部。
　　“陆先生，现在距离饭局召开还有三个小时，这段时间，老爷会在天云阁休息，不会随意召见他人，所以请您稍作等候，山庄之内除了内堂以外的其他地方，您都可以自由进出！”
　　“那就谢过荣管家，我在山庄里转转就好。”
　　告别对方之后，陆星辰便一个人在山庄里到处转悠。
　　不得不说，这位天京富豪的品味是相当独特。
　　整个山庄修葺得古香古色，小桥流水，亭台楼榭。
　　山庄的空间也非常之大，庄内仆人随处可见。
　　“嘿！等我继承了家产，我也整一个这样的山庄来，到时候招一堆女仆，总比现在舒服！”
　　转到一处小亭处，他就看到有一个人正坐在池塘边，手中握着钓竿，在那里悠然自得地钓着鱼。
　　他看了一阵，那个老头吊了半天，全都是空钩。
　　过了一阵，鱼线抖了抖，浮漂一点一点，眼看就是有鱼咬钩，老头立马提竿，结果一上来，就看到鱼钩上就只挂了一节枯木。
　　“晦气！”
　　老头气得把鱼竿一丢，拍拍屁股，就要起来。
　　陆星辰这时候忍不住噗嗤一声，对方听到动静，就立刻转过头来，瞪了他一眼。
　　“臭小子，你笑什么？”
　　这老头看起来有些眼熟，但陆星辰对他还是很陌生，于是就绷着脸，说了一声。
　　“你钓鱼也太急躁了，而且不上钩，很有可能是这塘里的鱼太挑食，不喜欢你的鱼饵。”
　　“哼！臭小子，就你懂是吧？来，有种你来钓一个！”
　　老头把鱼竿塞到他书中，就要他钓一个给自己看。
　　寻思着自己闲着也无事，陆星辰就乐呵呵地接过鱼竿。
　　说起来，他可是有一些经验在的。
　　一看老头用的杂粮鱼饵，他就自己动手准备鱼饵。
　　“老爷子，您知道这里哪有蚯蚓么？”
　　“要那玩意做什么？你吃啊？”
　　这老头跟吃了火药似的，动不动就怼人，陆星辰也不跟他计较，找了一棵树，在底下翻了一阵之后，也不在乎地上泥土，就挂了一条蚯蚓，来到池塘边。
　　看到他这个样子，老头乐了。
　　“你小子要是能钓上来鱼，我跟你一个姓！”
　　陆星辰一听，瞬间来劲。
　　“行啊！要是我钓上来，那你就叫我一声老大行不！”
　　“来谁怕谁！”

第28章 奇怪的筵席，争夺资格之后，陆星辰便端着钓竿静坐池塘边，等待着鱼儿上钩。
　　而这个过程中，这个老头也不闲，嘴巴不停。
　　“臭小子，你叫什么来着？怎么会来这个地方？”
　　“嘘！钓鱼时候，最忌讳吵闹，会把鱼儿吓跑！”
　　“嘿！我不信，要是我吭一声鱼儿就跑了，说明你技术不行。”
　　老头吃准了他，非得要他开口。
　　无奈，陆星辰也只好顺着他的话聊了起来。
　　“我姓陆，是过来吃饭的。”
　　“哦！感情是个冤大头啊！说起来，天莫云这老小子，竟然要这么多钱，还真是黑心啊！”
　　一听这话，陆星辰就来了兴趣。
　　“怎么，老爷子你认识他？”
　　“当然认识了，我是他老子！”
　　他当即一愣，可是眼前这老头怎么看也不想七老八十的人啊！
　　“呵呵，那您可真是老当益壮，越活越年轻啊！”
　　“那当然，说起来你这么有钱，能不能借我花花？”
　　老头笑眯眯地伸出手来，朝着他搓了搓手指头，完全一副赖皮模样。
　　陆星辰也是第一次见到这种厚脸皮的人，不过他也不在乎，在身上摸了一阵，就丢出了几颗灵石。
　　“就这点，打发叫花子啊？”
　　老头嘴上说着嫌弃，手却很老实地接过去，揣在自己兜里。
　　“那可不，叫花子肯定不会接着。”
　　“你小子嘴可真毒!不过我喜欢，话说，你是做符文武器生意的？我可是知道，天莫云这老小子，干这个干得那叫一个风生水起。”
　　“我是做符咒研发的，跟他也算沾了一点边。”
　　“那就是不对口，你这钱可是花冤枉了！我听说他这次叫人过来啊！就是为了商量符文武器未来的发展方向的，他要开一个叫什么工会的东西，想把全龙国的资源都聚集在一起。”
　　听到他这话，陆星辰就猜到，这次饭局的真正含义了。
　　“把所有做这一行的人，都召集在一起，然后融合他们手中的资源，这不就是垄断么？”
　　“对啊！所以我才说这个老小子心眼坏的很！那我问你，你觉得应该怎么做好？”
　　陆星辰想了想，便开口说道。
　　“我觉得倒不如放开市场，然后主抓一两项主要技术，专做中高档。把剩下的份额放给其他人，这样一来，还能让他们自己内部竞争，不至于饿死一些人，同时还能够盘活整个市场。毕竟符文武器，它的用户数量可是相当宽泛的。万一哪天，凶兽潮来袭，人没了，你武器，卖给谁？”
　　“嗯……你说的很有道理！对了，说了这么多，你鱼呢？”
　　老头忽然一抬头，就看到陆星辰手中鱼竿一提，然后一条黑鳞大鲤鱼就挂在上边，活蹦乱跳。
　　“槽！你小子！”
　　老头一惊，然后嘿嘿笑了起来，朝他竖起了一根大拇指。
　　“有种！”
　　结果，老头问他要走了哪条大鲤鱼，至于自己的来历，以及两人打赌的事，只字不提。
　　陆星辰也只当一个玩笑，就没有放在心上。
　　时间很快就来到晚上，饭局很快就要开始。
　　这个时候，那些受邀前来的行业精英们，才纷纷到来。
　　聚餐的地点是在天云堂，堂中一共摆了九个座位，正座一位，客座八位。
　　可是今天来的人，至少有十几号人。
　　看着寥寥七八个座位，在场的人们，都各自犯起了嘀咕。
　　陆星辰也注意到了这点，没想到这个天莫云，到了这个时候，还是摆了他们一道。
　　能来这里的人，非富即贵，但是他明明有被邀请人的名单，但却只放了七八个座位，这分明就是要劝退其中一些人。
　　“这座位不够啊！要不再添几张？”
　　“这不是劝退么？天老爷子这招高明，有能力者居之！”
　　“荣管家，请问这是什么意思啊？”
　　一位大腹便便的中年富商，看到数量明显不够的座位，就一脸不悦地问道。
　　管家也不看他脸色，而是背着手，淡淡道。
　　“我家主人，喜欢清静，人太多，他嫌喧哗，所以就只留了这么几个座位。你们谁不想留下的，可以选择以后再来，另外，覆水难收，我家主人说了，门票钱，概不退还！”
　　“你……”
　　富商听后，不仅有些恼火，不过人已经来了，他自然不可能回去，于是就大摇大摆地向着其中一个座位走过去。
　　“我是天京本地的，手下经营了一部分你们天工的产品，祖上和天老先生也有些关系，我肯定有资格坐在这里！”
　　说着，他便自觉地拉开一张椅子，大喇喇地坐了下去，一脸得意地看向其他人。
　　眼看已经有人坐了上去，剩下的位置也只能靠抢，于是那些人再也顾不上风度，就开始动手抢了起来。
　　“那是我的位置，你知道我是谁么，敢跟我抢？”
　　“我管你是谁，今天来了，我就不可能走！”
　　“你抢什么，明明是我先占的！”
　　“上边也没你的名字，谁抢到就是谁的！”
　　眼看一群人，为了几个座位都快要打起来，而那位荣管家，就背着手，笑眯眯地看着他们争抢，也不管管。
　　一群人为了几个座位开始动手，整个天云堂里，十几个人闹得不可开交。
　　陆星辰站着观望一阵，这里边的人，大部分他都不认识。
　　倒是有几位年轻一些的，似乎是国内其他几个大家族的年轻子弟。
　　而他们有的，直接动手开抢，也有的，跟自己一样站着看戏。
　　只有极个别，一看情形不对，就自己灰溜溜地离开了。
　　走是不可能走的，毕竟已经来了一趟。
　　钱不重要，但要是就这么走回去，那可真的是冤大头了！
　　那些人争抢一阵之后，眼看谁也不让，还都弄得灰头土脸，于是乎，就灰溜溜地分开。
　　其中有一个人，当场举手喊了一声。
　　“不要抢了，看看你们什么德行？谁给我一个亿，我就自动退出！”
　　“我出两个亿，买一个座位！”
　　“切！两个亿都想买，在场谁还不是有钱人？我出两亿一千万!”
　　“就这点能耐？我出三个亿！”
　　这群人眼看争抢不动，就开始相互竞价。
　　陆星辰当然不想和这群小丑争执，他看了一阵，就走到管家面前，指着那张空着的主位。
　　“我再出一个亿，坐那个位置，如何？”

第29章 位置到手，怪老头是首富？
　　“我出一个亿，买那张主座，荣管家，你看这个价格如何？”
　　陆星辰开口就要了主座位，果不其然，等他一开口，其他人顿时不乐意了。
　　“你算什么东西，那可是天老爷子的座位，你个乳臭未干的猫头小子也配？”
　　“简直胡闹，这是谁家孩子？一点礼节都不懂？荣管家，把他轰出去！”
　　一群人直接将矛头指向陆星辰，全都在训斥他不懂礼貌，都有人甚至想动手把他驱赶走。
　　可是他却一脸不屑地看着这区乱哄哄的人们，淡淡说道。
　　“主位难道就不能花钱买么？还是说，你们自认为自己没有资格和天老爷子平等对话？”
　　被他这么一说，几个富商顿时毛了。
　　“你说什么？我们没资格，你有资格，有本事就和我们一起竞价，要不就滚出去!”
　　“对！滚出这里！也不知道是谁家的毛孩子，拿着老爹的钱，在这里装象，告诉你在场的各位，可都是身价上亿的大人物。”
　　这下，就连第一个抢到位置的胖富商，也跟着一起起哄。
　　他从座位上悠悠地站了起来，伸手在怀中一摸，直接放了一张紫晶卡来。
　　“小子，这就是身份的象征，没有十几位数的财产，是没有资格站在这里的，一个亿？呵呵，小目标而已！”
　　“说的没错，我看还是建议大家亮出自己的紫晶卡，没有这个更没有资格坐在这里！”
　　“亮出你们的身份，不够格的人，自己滚出去！”
　　一群人顿时叫嚷起来，纷纷掏出了自己紫晶卡，凡是没有这个数量级财产的人，只是被迫出局。
　　结果这么一来，登时就有三五人，自动弃权，灰溜溜地离开了。
　　可是剩下的人，还是很多，也都谁也不肯让。
　　至于陆星辰，他始终无动于衷，更没有亮出自己的紫晶卡。
　　在他看来，这些人，简直就是胡闹！
　　“小子，你的紫晶卡呢？亮出来啊！”
　　“没有这个，你就只能乖乖地滚出去！”
　　“滚吧！丢人现眼的家伙，这点能耐都没有，不配站在这里。”
　　这些人平日里，一副道貌岸然的样子， 可如今却是丑态百出。
　　“一群暴发户，呵！”
　　陆星辰嗤笑一声，然后朝着这群人摆了摆手。
　　“想竞价的话，可以啊！那我出五个亿，买你们出局！”
　　此话一出，顿时惹得在场的人，哄堂大笑。
　　“哈哈哈！我没有听错吧？一个连紫晶卡都拿不出的臭小鬼，也敢夸下海口？”
　　“你能出五个亿，那我就出五亿零一百，哈哈！”
　　“你能出五个亿，我就出十个亿，把这里所有的座位，全都买了下来！”
　　其中一个胖富商笑得最欢的，陆星辰瞥了他一眼。
　　“你说的可当真？如果我能出得起呢？”
　　被他盯着的那个胖富商，阴笑一声，露出满口亮闪闪，镶嵌着各种宝石的牙齿，一脸豪横地指着自己。
　　“小子，你知道我是谁么？知道我这一口牙齿得几座别墅么？说出来吓死你！去江川打听打听，我王老五是谁吧！小子，我劝你识相点早点滚蛋，年轻人少装蒜，省得被打肿脸！”
　　“吼？王老五，很有名么？那你看这是什么？”
　　陆星辰扫视着众人一眼，咧嘴一笑，然后伸手在口袋中一摸，一张造型精美闪着紫光的卡片，就被他放在了桌子上。
　　“你说我没有资格，那你觉得我手中的这个东西，又是什么？”
　　一张紫晶卡无声地落在了桌面上，而在卡片的中央，是一把锋利的长剑刺进牡丹花中，整张紫晶卡闪着绚丽光辉，比起在场其他人的晶卡要更加光辉夺目。
　　“紫晶卡上还能篆刻符咒？”
　　“那不是符咒是家族的标志！”
　　“那个标志……是陆家，他竟然是陆家人！”
　　有人瞬间认出他手中紫晶卡上的标志，顿时惊呼出声。
　　之后，其他人也都纷纷反应过来，一个个面带诧异。
　　“原来我这么有名啊！早知道你们能认出我来，那我就不用这么麻烦了！现在，你还觉得我能不能出得起这五个亿？”
　　王老五被他这么一怼，接下来的话，全部憋在嗓子里，半天吐不出来。
　　这些人充其量就只是一些暴发户，或者有些钱的富商而已，而面对豪门的陆家，他们可以说什么都不是！
　　陆星辰的父亲陆九阳名下的九阳集团，那可是龙国数一数二的家族企业，在场所有人的资产加起来，恐怕都不如九阳集团的百分之一。
　　那么作为陆九阳的儿子，在身份和资产上自然是压过他们一头。
　　如此一来，堂中众人顿时气势萎靡，各个面面相觑，也都不敢再多出声。
　　看着这群人软蛋模样，陆星辰嗤笑一声，收起了卡片，随意挑了一个位置，端坐下去。
　　“你们，现在可以滚了！”
　　陆星辰这时候直接放话，一群客人看他如此来头，自然是不敢再做逗留，一个个灰溜溜地离开了天风堂。
　　等到堂中只剩下他一人时候，一阵洪亮笑声，就从堂中屏风后边传了出来。
　　“哈哈，有趣，有趣，今天这场筵席，是我这么多年来，见过的最有意思的一次！”
　　听到这阵声音之后，陆星辰则是猛地一愣。
　　我曹，这声音怎么这么熟悉。
　　随着这阵声音靠近，一个身着灰色长衫的老者出现在了堂中。
　　“原来是陆家的小子，真是有趣啊！”
　　看到老者进来瞬间，陆星辰整个人直接站了起来。
　　“原来是你！”
　　来者，正是他白天时候，在山庄里见到的那个怪老头，那个自称是天莫云老子的家伙。
　　没想到他竟然就是整个山庄的主人——天莫云。
　　“当然是老头子我了！陆家小子，一看到你，我就觉得面熟，原来你是陆九阳的孩子，不错不错，虎父无犬子，刚才你那一手，我也看到了，老头子我啊！就喜欢你这种有个性的人！”
　　接着，他便一抬手，示意他坐下。
　　“好了，都坐着吧！荣华叫下人上菜，我们边吃边聊！”
　　说着，他又转头看向陆星辰，向着他一指。
　　“来，可是你说过，要坐主位置的，再来一张椅子，咱们爷俩坐一起！”

第30章 老爷子的态度，天价代言费？
　　进餐时段，可谓是欢笑声不断。
　　只是，在场笑的，也只有陆星辰和天莫云两人，其他的客人们，都只能在一旁陪着笑脸，多少有那么点尴尬和无奈。
　　茶余饭后，那些客人们就被老爷子一句话给遣散了，荣管家带着他们离开天云堂，只留下一老一少两人，在堂中对话。
　　“星辰啊！你可知道，为什么我只留你一个人？”
　　天莫云端着茶杯，悠悠地说道。
　　“老爷子，恕晚辈不好猜测，还请明讲！”
　　陆星辰如今对他的态度，倒也客气，毕竟对方比自己年长不少。
　　“我和你爷爷当年可是战友，战争归来之后，就在这天京养老了，哎，看着现在人一代不如一代，我心里别提有多难受！”
　　天莫云跟他说着掏心窝子话，脸上也多少沧桑。
　　“想当年，你爷爷可是玉京军的总教官，带领我们手下一帮兄弟抵御凶兽潮，立下赫赫战功，如今才造就这太平盛世。可是如今，你也看到了，不过短短几十年天平，这群人就变得毫无血性，就跟废物一样！若是下一次凶兽潮来袭，我看这些人，就只能够躲在城堡里，瑟瑟发抖！”
　　他说着，就伸出手来，在陆星辰的肩头上重重一拍。
　　别看这老爷子年长不少，可是这手上的力道可是一点都不小。
　　“看你这样子，是我手重了！哈哈，你爷爷路远行，你父亲陆九阳，可都是我龙国的战将，你小子现在虽然还不成气候，可是这脾性倒是和他们爷俩像极了！我可是很看好你的！”
　　“多谢老爷子器重！”
　　“嗨！还叫我老爷子呢？叫我一声爷爷如何？说起来，如果陆老兄没有走的话，我还能找他喝几杯酒呢！”
　　见他如此，陆星辰也不矫情，就直接开口叫了一句。
　　“天爷爷好！”
　　“哎！多好的孩子啊！你随我来，我带你看一样东西！”
　　最后因为天莫云的热情挽留，陆星辰就在天京多呆了一段时间，与此同时，东海市星羽符咒公司大厦中，南宫羽终于见到了詹云台，这位龙国的顶流大明星。
　　对方带着一群保镖，在大厅里坐着，看到她来之后，就摘下墨镜，对她伸出手掌来。
　　“南宫小姐？”
　　“正是，云台小姐请随我到公司的会议室洽谈吧！”
　　詹云台并没有直接答应，而是在她左右扫了一眼。
　　“你是公司的主要负责人么？我怎么记得星羽符咒的老板是一个男的？”
　　“不好意思，我们陆总到外地洽谈事务，未能回来，他委托我前来接待云台小姐，如果有怠慢之处，还请见谅。”
　　詹云台不禁有些失望，不过她还是很好地掩饰了自己情绪，同南宫羽一握手，便温和一笑。
　　“既然他不在，那就我们谈谈合作事宜吧！”
　　“詹云台小姐请！”
　　随后，南宫羽代表星羽符咒和詹云台这位大明星，两人一起在公司的会客厅中，开始了代言事务的洽谈事宜。
　　“我的经纪人应该告诉过你，代言费用的问题。”
　　“不错，章小姐已经向我说明，不过我们星羽符咒却有自己的考虑。”
　　“哦？”
　　詹云台一挑眉头，脸上带着笑意，打量着南宫羽。
　　“那你说说看，贵公司愿意出怎么样的一个价位？”
　　“根据市场风向和行业规则，我公司愿意出两年两亿的价格，邀请云台小姐作为我公司的代言人。”
　　“哈哈！南宫小姐真会开玩笑，哪有降价的，一上来就扣一半的，这点可不能表示出来你们的诚意啊！”
　　“那云台小姐您认为呢？”南宫羽面无表情地问道。
　　“我啊……”
　　詹云台狡黠一笑，然后伸出白皙的手掌，比出了一个手势。
　　“两年五亿？这不可能，你的出价已经超出了我们公司的预算价格，如果您执意要求这个数额的话，那只能说一声抱歉了！”
　　“哈哈哈！”詹云台看着她认真模样，便忍不住掩嘴娇笑起来。
　　“您误会了，南宫小姐，我说的可不是五个亿，而是五十万！”
　　南宫羽瞬时一愣，脸中满是不可思议。
　　因为这个价格，太低了！甚至三流开外的明星，都不止这个价格。
　　“看南宫小姐的表情，应该是不敢相信吧？那我今天就实话实说咯！”
　　詹云台盈盈一笑，然后朝着她招了招手。
　　南宫羽迟疑一下，还是把耳朵凑了过来。
　　“忘了告诉南宫小姐一声，你们东海符咒协会的王会长，是我中学时候的恩师呢！”
　　知道这个消息之后，南宫脸上的错愕就更加明显几分。
　　最终，詹云台对星羽符咒开出来的代言费用是五十万这个价格，可以说是便宜到离谱，说是免费代言也不为过。
　　等到双方签订了合同之后，两人友好握手，詹云台便冲她笑了起来。
　　“南宫小姐平日里在公司担任的什么职务？”
　　“我是陆总的助理兼秘书！”
　　“哦！”
　　詹云台别有深意地盯了她一眼，然后收回手去。
　　“那么在广告开拍之前，我就在东海周边好好游玩几日，让我领略一次这里的风土人情，不知道，南宫小姐您可否应允？”
　　“无妨，距离合同生效还有一周时间，您这段时间，完全可以放松一下。”
　　“那就说好了，在代言广告拍摄之前，要一切保密，拜拜！”
　　等到詹云台走后，只剩下南宫羽一个人的时候，她总算是舒了一口气，看着自己四下无人，她终于忍不住，一下子跳了起来。
　　“太棒了！五十万的代言费用，这下，可是替公司节省了好大一笔钱款，小辰回来之后，肯定会夸我呢！”
　　然而身在天京的陆星辰并不知道此事，这个时候，他刚刚和天莫云讨论完，关于龙国符文武器今后的市场规划。
　　这位曾在护国军效力的老人，脱下戎装之后，就在商场拼杀多年，才造就如今的地位。
　　可是现在，他却要和自己一起瓜分这个大市场。
　　陆星辰想也没想，就直接拒绝了对方。
　　面对天莫云老爷子的疑问，他也只能找了一个相对委婉的借口。
　　“老爷子，并不是我不想涉足符文武器这个行业，而是我公司刚刚起步，百业待兴，跨大了步子，容易扯着蛋！”

第31章 返回途中的变故陆星辰最后还是说服了天莫云，自己的星羽符咒暂时还不会涉足符文武器市场。
　　眼看劝说无效，天莫云只能作罢。
　　“你这小子，真像你父亲一样，是头倔驴，不过呢，爷爷我也不逼你，这件事，就暂且搁置不谈，至于你说的垄断一事，我倒是可以考虑，将市场把控放宽一些！毕竟你说的也对，符文武器和符咒，可以说是护国之本。星辰啊！希望等你回到东海之后，我们爷孙俩之间，还能够有所交流，有所合作啊！”
　　听着他的话，陆星辰心中可是有些不情愿。
　　老爷子千方百计地想要拉拢自己，扶持自己的星羽符咒。
　　可是他如今的二十亿目标都还没着落，心里自然是万分抵触。
　　表面上，陆星辰答应了老爷子的要求，可是背后，他还是在考虑，要不要等回去之后，就想办法阻止两公司之间的合作。
　　不久之后，陆星辰便告别了天莫云，带着盗无极和白飞，一同乘上了回东海的飞机。
　　“龙B-32号机已起飞，请飞机上各位乘客，在机务人员的提示下，坐好起飞准备。”
　　陆星辰系好安全带之后，便点开面前的符咒控制面板。
　　随着指尖落下，在他面前的符咒便开始生效。
　　飞机起飞，一阵轻微的晃荡之后，高度便不断攀升。
　　没过多久，陆星辰就感觉到那阵失重的感觉，已经消退。
　　他松开安全带，关闭掉面前的保护符咒，侧着脸，看着舷窗外的云海出神。
　　与此同时，飞机上，有几名乘客站立起来。
　　“本机向各位乘客，提供食物和饮品，有需要的乘客，可以和乘务人员交流。”
　　一位穿着制服的空姐推着小车子，刚从乘务室内走出来，准备开始发放食物，对面就有一对男女走了过来。
　　“请问空乘小姐，机长室的密码是多少？”
　　“诶？”
　　空姐被对方问了一声，一时间还没有反应过来，就看到对方向她一眨眼睛，随后，说话的那名女子就突然出手。
　　她甚至还未来及得反应，就被对方一手刀打在了脖颈上，双眼一翻白就昏死过去。
　　两人立刻上前，接住了空姐的身子，然后手指在耳边虚空一点，一道白色通讯符文亮了起来。
　　“呼叫眼镜蛇！这里是蝰蛇，蝮蛇，我们已经接近了乘务室，可以随时行动！”
　　“眼镜蛇收到，蝮蛇你去商务舱，寻找目标人！其他小蛇们，是时候，该向这些人展现我们毒蛇小队的毒牙了！”
　　随着通讯符文消失之后，同一时间，飞机上有无数位乘客，同时站了起来。
　　此时，陆星辰还不知道，在他乘坐的飞机上，正有一支专业的雇佣兵小队，开始了狩猎行动。
　　他刚从沉思中回缓过来，就看到自己的侧边方向，有一个戴着墨镜的女子，正朝自己看了过来。
　　“嗨！”
　　他很随意地打了一声招呼，就看到对方嘴角一撇，就直接扭过头去，不再看他。
　　陆星辰面色一窒，顿觉无趣。
　　这个时候，一位乘务人员带着职业般笑容，朝着这边走了过来。
　　对方推着小车子，在他身边停了下来，然后就俯下身子，朝他一笑。
　　“先生，您需要什么？”
　　“来一杯开水就好！”
　　陆星辰随意地回了一声，就打算躺回去。
　　可在这个时候，他的眼光在对方的手腕处扫过，就看到她的手臂上竟然纹着一条血口大开的毒蛇。
　　瞬间，他便觉得一阵不妙，心中警铃大作。
　　他不动神色地坐了回去，等到对方再次向他靠近的时候，他抬起头来，淡笑着问了一句。
　　“空乘小姐，你手臂的上花纹可真好看，是你的个人爱好？”
　　对方一听到这句话，原本脸上的职业笑容瞬间化无，紧接着就见她身上杀意顿显，一只手直接往小车上重重一拍。
　　一时间，车子直接被她拍飞出去，车上的饮品食物，还有开水散落满仓。
　　整个商务舱中，瞬间一片混乱。
　　“啊！烫死我了！”
　　随着一个男乘客从座位上跳了起来，陆星辰就听到一阵破空声，随后空中几道乌光闪亮。
　　他直接低下身子，就感觉到自己的头顶有几道风声呼啸而过。
　　那名跳起来的男乘客瞬间被暗器洞穿身体，倒在了座位上，血花四溅。
　　伪装成乘务人员的女杀手动手的瞬间，他便已经发动了氪金神功，一瞬间，他的速度和灵敏度暴涨。
　　躲开几发暗器之后，他就感觉到侧身杀意再现，那名女杀手直接从一甩手，手中便多出两把通体晶莹的匕首，同时上边还有符光闪亮。
　　是非金属制的符文武器！
　　他也没想到要硬抗这一招，直接扭身躲闪，双手在前边的座位上猛地一撑，整个人翻越过去。
　　而对方的匕首直接钉在他身边的座椅上，双手一用力，直接将座位生生撕裂。
　　这个时候，原本坐在他身边的女乘客终于反应过来，尖叫一声，就要逃跑。
　　女杀手眉头一皱，反手就要把匕首刺进对方身体内。
　　陆星辰见此，直接扭腰一脚踹了出去。
　　蹬的一声，他一脚踢在了倒地的小车上。
　　一股巨力之下，小车飞了起来，直直撞向那个女杀手，对方硬抗一记，身子就连连倒退，不过也因此失去了刺杀那名女乘客的机会。
　　趁这个空挡，陆星辰一个箭步冲了上去。
　　将那名惊慌失措的女乘客往椅子上，用力一按，顺势朝她吼了一声。
　　“躲起来，不要冒头!”
　　说完，他便冲了出去，和那名女杀手缠斗起来。
　　与此同时，整个飞机上一片混乱。
　　雇佣兵小队已经控制住了飞机的后半段，如今正在向商务舱这边靠近。
　　不少乘客都在他们的胁迫之下，缩在自己的座位上瑟瑟发抖。
　　而盗无极和白飞就混在其中，两人隔着一段距离，飞快地递着眼色，趁着一个杀手刚刚巡逻过去，就立刻动手。
　　这时，商务舱中，陆星辰和那名女杀手已经打到舱门口。
　　借助着风行术的加速，他几次躲开对方的杀招。
　　再一次地挡开对方的匕首之后，他准备还击。
　　可就在这个时候，一声轰响突然爆开。

第32章 毒蛇小队覆灭，紧急迫降是枪声！
　　震耳欲聋的响声爆发的时候，陆星辰下意识地就猜到对方的手段。
　　这个时候，他已经躲闪不及，只能用力地向腰身往后一翻。
　　在斗战法的力量加持，以及风行术的加速之下。
　　他堪堪躲开这致命一击，但是随后，他就感觉到胸腹部一阵火辣辣的疼。
　　陆星辰没有多想，直接一个滚地，身下的地板爆起一连串火花。
　　“蝮蛇，蝰蛇干掉他！”
　　混乱中，他听到舱外一个阴冷男声，便知道对方可不仅仅只有一人。
　　有人雇佣杀手小队害他！
　　一瞬间，一阵不妙感觉涌上心头。
　　就在毒蛇小队向商务舱杀去的时候，盗无极和白飞两人配合，已经干掉了控制他们所在舱室的那名杀手。
　　“快去前边，保护老板！”
　　盗无极朝着白飞大吼一声，两人交换眼色，便急急地向着商务舱的方向冲去。
　　这个时候，陆星辰已经在三名杀手包夹之下，向着舱室尽头退去。
　　对方心狠手辣，商务舱的一些乘客，都被他们悄无声息地干掉，如今只剩下他和寥寥几人还在活着。
　　但他也不清楚其他舱室的情况，只能和这三名杀手僵持着。
　　眼见已无退路，陆星辰深吸一口气，令自己镇定下来，同时在三人脸上一扫。
　　“告诉我，是谁让你们来的？是繁星集团的马光？”
　　其中一人闻声大笑起来，脸上满是阴险表情。
　　“陆总，你知道再多又能如何？今天你的性命，就由我们毒蛇小队收下了！”
　　“别和他废话，搞定他，我们就赶紧离开！”
　　其中一名同伴提醒一句，三人便不再出声，而是一起冲了上来。
　　眼看他们就要攻上来，这个时候，舱门方向突然传来一声爆喝，紧接着就有一个白色身影，冲了过来。
　　“不好！”
　　其中一名杀手顿觉不妙，想要转身的时候，已经来不及了。
　　只见一身白衣裤的白飞，冲了双手，手中握着一根折断的铁棍，朝着其中一名杀手，狠狠地捅了出去。
　　那名杀手不及躲闪，直接被他刺伤了肩头。
　　“老板，我们来了！”
　　这个时候，盗无极的声音也从外边传来。
　　剩下两名杀手一看不妙，身上气势瞬间爆发。
　　砰砰！
　　两声枪声之后，便是一阵重物落地的声音。
　　盗无极两人赶来及时，白飞以雷霆之势干掉其中一人之后，就继续支援。
　　而盗无极则是手腕急急抖动，几道银光闪过之后，又一名杀手倒地，身上则是插着几根亮晶晶的开锁器，气息全无。
　　至于剩下的那名女杀手，她在情急之下，在自己腰间一摸，就朝着陆星辰开了两枪，可是却没想到其中一名子弹打在他身上之后，竟然被一道灰光偏转，而剩下的一枚，则是落空。
　　眼见自己已无退路，她惨笑一声，就直接在自己的脖子上一抹。
　　可是陆星辰却比她更快一步，直接一拳轰在了她的腹部。
　　她整个人腰肢一缩，就好像一只虾米一样，弯着腰向后倒去。
　　赶来的盗无极就将她瞬间制服，双手在她的肩头狠狠一抓一扭，就卸掉了她的两条手臂。
　　危急解除，陆星辰算是保住一命，他的身上在缠斗时，还是受了一些伤害，不过并无大碍。
　　“无极，白飞，这几个人，到底什么境界？”
　　缓了一口气之后，陆星辰便取消了氪金神功。
　　这个时候，总算是安全了，几人也顿时放松了警惕。
　　对面两人，这个时候也是一脸钦佩地看着他。
　　“老板，没想到您竟然这么厉害！这几个家伙，差不多都是武师低阶的水准，不过他们是多人协作，又很狡猾。我看您受了伤，要不让我来给您看一下吧！”
　　盗无极正想给他查看伤口，可就在这个时候，一阵笑声，从广播中传了出来。
　　“各位好啊！我是毒蛇小队的队长眼镜蛇，没想到你们这么厉害，我五名同伴，就这么被你们给弄死了！有些可惜，不过，我想你们再怎么厉害，在这万米高空之上，总不可能还有回天之力。这架飞机的动力舱已经被我给破坏了。现在它很有可能随即降落到一个不知名的地方，祝你们生活愉快，我在地上等着看烟花，和明天的新闻呢！”
　　“再会了，各位！”
　　随着对方的话音刚落，飞机突然发生剧烈震动，随后，整个飞机上的乘客们全都开始尖叫，哭喊起来。
　　“不好！”
　　陆星辰三人瞬间色变，这个时候，已经容不得他们再多想其他的。
　　“无极你想办法进入机长室，白飞，你到后边看看！注意安全！”
　　“明白，老板！”
　　两人立刻开始行动，而陆星辰这个时候，则是让自己强行镇定下来，脑筋飞速运转。
　　他在飞机上来回打量，然后一眼就落在了先前那个躲在座位下，一脸恐惧的女子。
　　“你过来，我问你些事情！”
　　女子此时尽管极度惶恐，可是在生命的威胁之下，她还是从地上爬了起来，一脸畏惧地来到了陆星辰身边。
　　“你带手机没？”
　　陆星辰出门从不带手机，那种科技产品，很容易泄密，所以，他一直都是用市面上流通的通讯符咒和自己人沟通。
　　女子点了点头，就把自己的手机交了出来。
　　“现在打开你的银行软件！”
　　“啊？你要做什么？”
　　女子猛地一愣，下意识地就问了一句。
　　“少废话，想不想活命了！”
　　对方被他吓了一跳，也不敢忤逆，只能在自己的手机上飞快地操作起来。
　　等到银行账户界面出现之后，陆星辰便一把抢过她的手机，也不管她如何反应，就开始在她的手机上操作起来。
　　这个时候，女子似乎也不怎么害怕了，而是张着小嘴，一脸惊讶地看着他。
　　“你……你怎么用我的钱买股票，星羽符咒，这公司我都没听说过！”
　　“啊？！你在干什么，这……这钱！”
　　混乱的机舱中，陆星辰飞快地操作她的手机。
　　危急关头，他已经来不及多想。
　　“违规操作！十秒之后，将冻结宿主全部资产。”
　　“十！”
　　去你大爷的违规操作，这个时候陆星辰已经彻底豁出去了！

第33章 任务目标达成，神秘奖励败家系统有一条限制，令陆星辰无法接受。
　　那就是此前的任务目标达成，必须由他以正常的消费方式，把这几十亿全部花出去，才能算作任务达成。
　　如果有恶意消费，或者撒钱行为，那么系统就会暂时冻结他的账户。
　　冻结时间，根据他违规消费的金额，来判定。
　　如今，危急时刻，陆星辰也管不了那么多。
　　他直接把自己账户上的所有金额，全部打在了这个女子的银行账户上。
　　本着肥水不流外人田的想法，再将她的钱，全部投到了星羽符咒的股票上。
　　这种操作，自然被系统视为违规操作了。
　　这个时候，女子一看他正在乱动自己的钱，顿时着急起来。
　　“那是我的钱！啊！我跟你拼了！”
　　对方顿时抓狂，伸出手来，就要抢夺自己的手机，可是陆星辰人高马大的，一伸手，立刻按住她的脑袋。
　　女子就被他抵着脑袋，两只手在空中胡乱抓着。
　　“还给我，快还给我！”
　　这个时候，倒计时还剩下最后三秒，陆星辰已经汗流浃背。
　　“混蛋！我的钱啊！”
　　女子在情急之下，直接抱住了他的手臂，然后什么都不管，张开嘴巴，在他手臂上，狠狠地咬了下去。
　　一阵剧痛从手臂上传来，陆星辰皱着眉头，手指最后停留在了确认键上。
　　“操作成功！”
　　手机屏幕上弹出这么一行字来，与此同时，系统的倒计时也到达了最后一秒。
　　“零！”
　　“滴！警告，因违规操作，从现在起，宿主全部银行账户冻结二十六个正常日！”
　　这一声警告声响起之后，就是另外一阵提示音。
　　“恭喜宿主，当前任务目标已完成，神秘奖励发放中。”
　　“滴！第二任务开启，请宿主消费满足三十亿，完成当前任务，获得奖励！”
　　“任务失败：无惩罚。”
　　“任务成功奖励：解锁大师级功法！神秘奖励一份。”
　　当一连串的提示音响起之后，陆星辰悬着的心，稍稍落下。
　　但这个时候，也容不得他纠结其他的。
　　“确定接受神秘奖励，奖励开启中。”
　　“恭喜宿主获得，念力符咒制造法！”
　　“恭喜宿主获得，黄级符文武器制造法！”
　　“恭喜宿主获得，贴身保镖X1！”
　　一连串的奖励下放之后，陆星辰便迫不及待地开始查看有没有哪个奖励，可以帮助他渡过眼前的难关。
　　“念力符咒制造法：可根据该制造法制造出入门级符咒—念力符。”
　　当他注意到这个符咒的条目时，同时也注意到，自己的能力项目中，多出了一个新的能力。
　　“念力术：消耗精神力和灵气，发动念力，可以控制一百米内，任意物体状态，消耗的精神力和灵气，由被控制的物体体积决定。”
　　陆星辰瞬间大喜，他要的就是这种东西。
　　可以控制一百米的任意物体，那应该也包括自己脚下的这架飞机!
　　这个时候，他已经顾不上太多，朝着身边还在吵闹的女子便吼了一声。
　　“你给我闭嘴！告诉我你想不想活下去？”
　　女子被他这么一吼，顿时冷静下来，制住吵闹。
　　她点了点头，有些怯懦地看着他。
　　“想活着就给我安静点，从现在开始，你看着我，如果我快陷入昏迷的话，你就打我，把我打醒，听到没有！”
　　女子不敢反驳，只能点头。
　　这个时候，飞机因为故障已经开始疯狂颠簸，而且机身失衡，已经有了明显的下坠状况，再拖下去，就只有机毁人亡这一个下场！
　　陆星辰瞪了她一眼，深吸一口气后，便扛着颠簸，双手扶着座椅，坐了下去，用安全带将自己固定好之后，便合上双眼。
　　“念力术开启！”
　　随着一阵提示音响起，陆星辰就感觉到自己的身体一空，而后，整个人就好像飘了起来，而自己的视界也变得开阔起来。
　　“这就是发动念力术的感觉么？”
　　他看着渐渐变得虚幻的机舱，眼光向着飞机动力舱的方向望去。
　　在动力舱中，一团大火正在熊熊燃烧，一些仪器也被破坏。
　　它就是飞机动力受损的罪魁祸首！
　　锁定目标之后，陆星辰便向着那个地方慢慢飘去。
　　与此同时，机舱之中，女子正双手抓着椅子，同时死死盯着陆星辰。
　　等到他闭上眼之后，她便看到一阵玄光在他的身上浮现，而后就是一枚闪耀的蓝色符文在他胸前浮现。
　　“念力符咒？是念力术！”
　　女子顿时一脸惊讶，继而，她终于明白了，难怪他方才告诫自己，若是他昏迷，就一定要打醒他！
　　想到这些，女子脸上的表情突然变化，变成一丝狡黠，些许深沉，全无刚才的轻佻。
　　“怪不得，原来你还有这样的本事！”
　　但是她很快就收敛起笑容，脸上多了一些古怪神色。
　　“你竟然不经过我的同意，就用我的钱，去买股票，你到底是为了做什么？难道你的能力和钱有关？”
　　女子思索一阵，脸上突然露出一丝狡猾笑意。
　　“原来如此，不过，这个秘密，就只有你我知道！嘻嘻，星羽符咒，我记下了！”
　　动力舱的火势及其旺盛，陆星辰已经相当卖力地去扑灭那些火焰，可是随着周围的温度提高，易燃物也在不断地燃烧。
　　看样子要加把劲了！
　　他心意一动，然后就感觉到自己的脑海中传来一阵阵撕裂般的疼痛。
　　同时，他原本坐在座位上的身体，也开始颤抖起来，脸上也显露出痛苦神色。
　　随着精神力的逸散开来，陆星辰的鼻翼下就开始渗出丝丝血迹。
　　“不好！他的精神力和灵力开始枯竭！”
　　这个时候，在他身旁的女子也注意到了这一点，她眉头一皱，然后便在自己的怀中一摸。
　　一枚黑白相间的玉符便出现在掌中，女子看着玉符咬了咬牙，就把它塞在了陆星辰的手中。
　　“看你是个好人的份上，本小姐就帮你一次！”
　　随着那么玉符入手之后，原本头痛欲裂的陆星辰瞬间感觉到脑袋清醒不少，同时身体上的痛苦也有所缓和。
　　“咦？这到底是什么情况？”

第34章 念力术，平安归来原本那种身体空乏，头痛欲裂的感觉全然消散，不仅如此，陆星辰还感觉到了有丝丝灵气，正在滋养着自己的身心。
　　这种玄妙的感觉，前所未有。
　　他只是稍稍失神，就再一次地专心于动力舱中的熊熊大火。
　　不久之后，在他奋力之下，大火终于被扑灭，只是已经损坏的仪器，他却无可奈何。
　　陆星辰此时感觉自己整个人都变得虚弱无比，念力术也有些支持不住，便从这种玄妙的状态下，慢慢地退了出来。
　　机舱中，女子明显感觉到身边这人正在转醒，她就伸过手去，准备拿回自己的玉符。
　　可就在这个时候，去查看机长室的盗无极这个时候，刚好返回来，就看她的动作，当即一个箭步冲了上来，抓住了她的手腕。
　　“你想对我家老板做什么？！”
　　突如其来的一下，让女子的动作也只能停住，她脸上带着慌乱之色，看一脸不善的盗无极，急急解释道。
　　“我……我看他好像睡着了，就想打醒他，你放开啊！”
　　女子正在挣扎的时候，陆星辰也已经彻底苏醒过来，他一睁开眼，就感觉整个人体内的力气好像被抽空一样，脑袋昏昏沉沉。
　　“嘶！你们在做什么？”
　　盗无极正抓着女子的手，回答道。
　　“这个女的想趁老板您不注意，偷你东西。”
　　“胡说，我明明就是想打醒他！”
　　女子狡辩一句，然后转过脸来。
　　“这可是你说的，要是你过去，就想办法打醒你！”
　　“是我说的没错，无极，放开他吧！”
　　盗无极这才冷哼一声，松开了女子的手腕。
　　“哼！不识好人心！”
　　女子嘟囔一声，然后眼巴巴地看着两人，一副欲言又止的样子。
　　如今飞机情况依旧很糟糕，陆星辰也没工夫在这里耽搁。
　　“机长室那边的情况如何？带我过去瞧瞧！”
　　“老板请随我来！”
　　两人随后就离开机舱，看着陆星辰离去的背影，女子轻咬下唇，一脸幽怨地跺了跺脚。
　　“我的玉符，啊！这下糟糕了！”
　　幸亏，大火扑灭之后，动力舱便重新运转。
　　不久之后，飞机上的广播中，便传来了机长的声音。
　　“各位乘客，我是你们的机长陆……张星星，现在请大家不必惊慌，飞机上故障已经被彻底排除，请大家安心落座，很快我们就会抵达东海，祝各位航程愉快！”
　　机长室中，两位被绑在一起的机长，一脸惊恐地看驾驶座上的两人。
　　如今正在操纵飞机的正是陆星辰，方才的那些话，也是他为了安抚其他乘客才这么说的。
　　“无极，你帮忙看着仪表，以及周边情况，我来控制航向！”
　　“老板，您……真的没问题？要不，我们还是请专业的人来吧！”
　　这个时候盗无极紧张得满身冒汗，他坐在那里手足无措地。
　　“没事，你帮我看着周围的情况就好，飞行就交给我吧！”
　　说完这句话，陆星辰再次闭上眼睛，同时沉下心神。
　　这一刻，他感觉自己好像和面前所有的仪器，全都融为了一体。
　　“航行高度，速度……”
　　“风向，风力，以及天气情况。”
　　“航线，坐标……”
　　“油压，发动机转速，机舱内外压力……”
　　所有参数都好像印刻在他的心中一样，只消他意识扫过去，便全部记在心中。
　　之后，他睁开眼睛时，就已经掌握了飞机上的大体情况。
　　他便转过头去，朝着那位惊恐万分的机长，笑了一下。
　　“机长先生，从现在开始，你来指挥，这架飞机，将由我来掌握……”
　　大约几个小时之后，飞机降落在了东海的机场之上。
　　而那个时候，机场上就已经有无数人正在等待着他们。
　　飞机刚一挺稳，机务人员就立刻赶了过来，同时一起赶过来的还有救护队和治安人员。
　　舱门打开之后，首先走出来的，便是一些受惊的乘客们。
　　无数人都在盯着这架飞机上的一举一动，从飞机出事开始，媒体以及相关机构就就开始关注着这架飞机上一举一动。
　　除此之外，还有一帮人，也正在焦急地等待着。
　　“小辰，你可……千万不要有事！”
　　前不久，正在公司处理事务的南宫羽突然接到消息，称陆星辰所在的航班出现了严重事故，一段时间里，飞机与总务台失联。
　　听到这个消息的时候，她感觉天都要塌下来了。
　　但是她很便振作起来，同时也打开了身上一枚特殊的通讯符咒。
　　“小辰出事了！翎羽小队，全体赶赴东海，不得有误！”
　　之后，她便红着眼睛，驱车赶往东海机场，开始了漫长的等待。
　　直到她得到消息，陆星辰所在的飞机又奇迹般地和总务台联系上的时候，她的心，仍然没有平复下来。
　　“一定，一定要安然无恙地回来！”
　　她站在人群中，一袭白衣，好像风中的水仙花，美不胜收。
　　她翘首以待，只希望，心中的人，能够早点出现在她的面前。
　　乘客们在机务人员的协助下，陆续走出，直到下来的乘客越来越少的时候，一些治安人员，从上边抬下来几副担架时，南宫羽悬着的心，突然咯噔一下。
　　担架上蒙着一层白布，根本看不出来，里边究竟是谁。
　　她有些承受不住，就立刻冲了上去。
　　南宫羽全身的气势爆发出来，原本秀丽绝美的水仙花，此刻变成了满藤荆棘。
　　“让开！”
　　她只冷冷一声，所有人便都自觉闪开。
　　“小姐，请不要阻碍……”
　　治安人员想要阻止她，却被她那冰冷的眼神给吓退。
　　南宫羽扑到担架跟前，一把掀开白布。
　　扑面而来的便是一股浓重的血腥味，她的眼泪差一点没有止住。
　　第一个人，并不是。
　　南宫羽舒了一口气，还有第二副担架。
　　也不是！
　　她稍稍舒心的同时，心里也越发地焦急。
　　等到她掀开最后一副担架的时候，发现里边的人仍然不是她要找的那个，南宫羽终于按捺不住内心的焦灼，一下子冲进了机舱中。
　　“小姐，里边危险，不要进去！”
　　她没有听到，脚下全力加速，直到封闭在尽头的一扇门打开之后，她的眼泪再也止不住地流了下来……

第35章 原来，你也是她的粉丝啊！
　　从天京的航班安全回归之后，陆星辰便安生了一段时间。
　　在这段时间里，他连续接到了几次来自陆九阳的通话。
　　同时，在相关部门的调查下，此次飞机失事的原因也被查了出来。
　　一切都和毒蛇小队有关，而毒蛇小队是被国内某人雇佣来，刺杀陆星辰的，可是他们却在此次行动中，彻底失败。队长眼镜蛇至今下落不明。
　　至于陆星辰和盗无极两人，在机长内做的那些人，可以说匪夷所思， 不少专家都想弄个明白。
　　不过好在，机长室内所发生的一切情况，都被陆九阳下令封锁。
　　那两个机长也被封了口，不允许他们将发生的事情，吐露出来。
　　有些奇怪的是，陆星辰回来之后，就发现自己的身上多了一块很奇特的玉符，那块玉符上有几位特殊的禁制，无论他怎么激发，都没有动静。
　　找林东来看，他也看不透这块黑白相间的玉符上，到底有怎么样的秘密。
　　陆星辰也只好将它带在身上，准备找个机会，发掘出其中的秘密。
　　而从那天之后，南宫羽对他的看护，好像也变得严肃许多，搞得他现在无论去哪个地方，都要先和她打一声招呼。
　　“羽姐姐，你就饶过我吧！我只是想到街头走走！”
　　“不行！小辰，听我的，在翎羽小队赶来之前，你就先委屈几日，好么？”
　　看着一脸温和又带着严肃的南宫羽，陆星辰最终也只能放弃。
　　“那你陪我一起，我们到广告拍摄现场看看去，这样总可以吧！”
　　万年冷脸的南宫羽这个时候，却是温婉一笑，手指在发梢间，轻轻一撩。
　　“好啊！我陪你！”
　　带上几名随行人员，两人便来到詹云台这位顶流明星，所在拍摄现场。
　　刚一下车，陆星辰就被现场的人数给吓了一跳。
　　人山人海，拍摄场馆的道路都被堵得水泄不通，根本无法进出。
　　“这么夸张的么？这里是咱们要来的地方么？”
　　“没错，就是这里，那些人应该都是詹云台小姐的粉丝，不知道是谁走漏了消息，这些粉丝就全部聚了过来，就是为了能够见她一面。”
　　再看那些聚集起来的人们，他们大多都带着一些小物件，或者撑着横幅。
　　“云台仙子，我爱你！”
　　“云台小姐，我是你的狗！”
　　甚至有人聚在一起，排成整列的方阵，然后在专人的引导下，齐声喊着口号。
　　看着眼前这群狂热的粉丝们，陆星辰不仅有些无语。
　　“我们还是想办法进去吧！这些家伙可真是厉害！”
　　南宫羽点了点头，便护在他左右，两人往人群中一钻，就向着拍摄场馆里走去。
　　事实上，陆星辰还是小瞧了这些粉丝的狂热程度。
　　原本以为在南宫羽，这位高阶大武师境界的高手护送之下，可以顺利进入的。
　　但是两人刚一钻进人群，就被一股力量，给直接挤开，没过几秒，他就再也找不到南宫羽的位置了。
　　前后左右，全都是人。
　　“哎！兄弟别挤！”
　　“慢点慢点！”
　　他被人群推搡得东倒西歪的，好不容易才挤到距离场馆最近的地方，然后就发现了前边还有一堵宏伟的人墙。
　　陆星辰瞬间麻木！
　　“请这位兄台让一下，我是这里的工作人员，让我进去吧！”
　　他观察了一阵，就发现这堵人墙，其实还是这个明星的粉丝，不过是由他们自发组织的，用来维护现场秩序的。
　　陆星辰挤到旁边，然后就被对方给拦了下来。
　　其中一名男生，对着他上下一打量，就忍不住摇头笑了起来。
　　“同学，这这招过时了！在这里的全都是云台的粉丝，想看云台小姐的话，你还是在等一等吧！大家都想一睹芳容呢！”
　　“哎！我真的是工作人员，我不是她的粉丝啊！”
　　陆星辰解释道，可对方根本不信。
　　“我不信！那我来问问你，云台小姐喜欢什么动物？”
　　“这我怎么知道？肯定不是小狐狸吧！”
　　对方噗嗤一声就笑了出来，然后伸手把他挡下了。
　　“你看你都知道云台小姐喜欢的动物了，还说不是她的粉丝，好了，不要闹了，去排队吧！”
　　这下，陆星辰是真的对他们无语了。
　　他在现场打量一眼，然后就注意到了有一个角落，人数稀少一些，而在那里，楼上有一个房间的窗户正好开着。
　　陆星辰就锁定那个地方，走过去之后，风行术，斗战法直接发动，脚下猛一用力，整个人瞬时高高跃起，然后再在墙壁上用力一蹬，就跳进了窗户边。
　　“快看，那里有个人飞上去了！”
　　刚一站稳，就听到下边有人惊呼出声，陆星辰就回头朝他们笑了笑，翻身进了房间，然后反手将窗户反锁住。
　　毕竟这也太危险了吧！万一给像他这样的人，潜进来，可是要出事的！
　　原本陆星辰只是想来视察一下，毕竟他可是花了大价钱，才找上的这位大明星，好几个亿呢！他作为公司老板，说什么也得过来瞧一瞧，指导一下工作。
　　而现在，看着那些狂热无比的粉丝们，他也对这位詹云台，有了一丝好奇。
　　究竟是怎样的人，能有这么大的魔力，让无数人为她着迷。
　　正当他抱着这个想法准备走出这个房间时，就听到外边有一阵杂乱的脚步上，正朝着这边走来。
　　“章姐，我自己来就好了！不用麻烦你了！”
　　“那你要注意一点啊！我在房间外边等你！”
　　“知道啦知道啦！”
　　原本想走出房间的陆星辰瞬间折返回去，正想顺手反锁上房门来着，外边就有人靠近这里，然后顺势一推。
　　两人直接碰了一个照面！
　　陆星辰看着对方，就打了一声招呼。
　　“嗨！不好意思，我想问一下，詹云台小姐是哪位？”
　　进来的一位漂亮得不像话的女子，对方先是一惊，然后就忍不住，捂着肚子笑了起来。
　　“哈哈哈！我不行了！”
　　女子乐得前仰后合，好一阵才直起身来，在眼角抹了几下。
　　“你来找詹云台做什么？”
　　陆星辰看着她，总觉得有些莫名其妙的。
　　“我就是来看看！”
　　“哦！原来你也是她的粉丝啊！早说嘛！你叫什么名字？”
　　“陆星辰！”

第36章 大明星和陆星辰好不容易搞定第一组拍摄之后，詹云台就想返回休息室，休息一下。
　　可是没想到，她刚一回来，就看到有一个陌生男人，出现在她的房间。
　　她下意识地就警惕起来，心思急转，就问了他一个问题。
　　结果发现，他好像真的不认识自己。
　　这下，可把她给乐坏了。
　　笑了一阵之后，詹云台直起身来，在他身上打量一下，眼前这人有些眼熟，但她还不确定，于是就小心地问了一声，同时她也已经做好了准备。
　　她不仅仅是一个大明星，同时还是玉京学院高年级的首席学生，成绩优异，实力也相当出众。
　　拥有中阶武师境界的她，根本不担心，一个气势明显和常人一般的男人，能够制服自己。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“陆星辰。”
　　对方如实回答道，等听到这个名字之后，詹云台突然一愣。
　　这个名字，不正是禅心的那个未婚夫的名字么？
　　她还记得，这个名字同时也是找自己代言的星羽符咒老板的名字。
　　有趣的是，这家伙竟然不认识自己。
　　一瞬间，一个很好玩的念头，就浮现在自己脑海里。
　　“这位陆小哥，我看你这个样子，肯定是詹云台的粉丝啦！别装了，正好我也是呢！我们不如一起，偷偷溜进去，去看看她？”
　　陆星辰也没想太多，于是就点了点头。
　　“那你跟我来！”
　　詹云台偷偷一笑，就带着他溜了出去。
　　这个用来拍摄的场馆，非常大，里边还有不少的工作人员，正在到处走动。
　　“对了，我还没有自我介绍，我叫水月，水是上善若水的水，月是闭花羞月的月。我呢，梦想就是成为，像詹云台那样的大大大大明星！”
　　陆星辰跟在她后边，看着她一脸可爱灵动的样子，不禁有些好笑。
　　看着她的模样，不知为何，他总是能想到，在飞机上，那个不知名的女子，两人的音线和模样，似乎都有些相似，不过眼前这人似乎更加活泼一些。
　　“哎呀！我给忘了!”
　　走着走着，詹云台突然停了下来，只见她一拍手，然后转身。
　　“詹云台她刚刚拍摄完一组广告，这个时候，肯定在房间里休息，要不我们待会再来转转吧！趁这个机会，咱们到外边转转，这里边很闷哒！”
　　陆星辰显然也没想到，她会突然来这么一遭，不过眼下，他也只是找个借口出来散心。
　　南宫羽最近限制他出行，导致他待在室内，一直没有机会出去。
　　如今总算是有了一个机会，他立刻动了心思。
　　“可是外边有很多人，应该不好出去吧？”
　　“不会的！你跟我来，我有办法！”
　　詹云台抓着他的衣袖，就带他来到一个工作人员的房间里。
　　进去之后，她便翻了一身衣服，丢给了他。
　　“换上这个，就方便多了！”
　　一件很普通的工作服被丢在他的怀中，陆星辰接住以后，就直接动手换了起来。
　　“哎！你怎么就这么脱了啊！害不害臊了？”
　　詹云台没想到他竟然直接开始动手脱衣，外套脱下之后，一身标志白净的肌腱便出现在眼前。
　　她立刻捂着脸，身子侧倒一边。
　　陆星辰只是瞅了她一眼，就快速把衣服给换上了。
　　“我好了！”
　　他说了一声，就动手在自己的衣服里翻找一下，然后从中翻出来了一只黑白相间的玉符，和一只黑色蒙皮的小夹子。
　　那枚玉符虽然只是一闪而过，但詹云台还是注意到了那个东西。
　　看到瞬间，她猛地一愣，心中也不由地一突。
　　“那个东西，他怎么会有？难道……”
　　詹云台下意识地按在自己的胸口处，在那里，除了柔软之外， 还有一枚吊着的符咒，和陆星辰手中的那枚一模一样。
　　一个小小的意外，她也只是有所怀疑，并未当场指出。
　　不久之后，两人摇身一变，变成了一对看起来普普通通的工作人员，有惊无险地从拍摄场馆里，走了出去。
　　“终于出来了，她的粉丝，还真是可怕呢！”
　　这个时候，詹云台带着墨镜，和工作帽，头发随意地绾在脑后，发丝凌乱地耷拉在脸边，乍一看就和普通工作人员没什么两样。
　　“东海我还是第一次来，你知道有什么好玩的地方么？我们一起去走走？”
　　詹云台感受着外边的阳光，惬意一笑，然后将导游的任务抛给了陆星辰。
　　“你要问这里有什么可玩的，那我就不得不推荐几个地方了，趁着今天我心情不错，就带你去转转吧！”
　　难得自己身边，没人管束，在加上最近有些憋闷，陆星辰也心中轻松，索性就带着詹云台，两人在东海市内，转了一遭。
　　詹云台性子活泼，两人在一起倒是无话不谈，而且陆星辰也发现，这个女孩子似乎并没有在意自己的名字背后的含义，只当他是一个普通人。
　　这种瞬间化身为普通人，毫无顾忌和忧虑，由内而外的轻松感，可是他最近以来，都没有体会过的。
　　“哈哈！今天好开心啊！就和放假一样，说起来，听你的口音倒像是玉京人！”
　　“我父母是玉京人！”
　　“哦！那挺巧的，我就是玉京人，说起来，你知不知道玉京学院？”
　　詹云台有意地将话题引到她想要的地方上，陆星辰则是毫无察觉。
　　“听说过，据说很厉害，龙国军方和总务司的人，大多都是从那里边出来的，难不成你是从那里毕业的？”
　　“怎么可能呢？如果我真的是从那里毕业的，那我岂不是月禅心和詹云台的师妹咯？话说，你听说过这两个人吧？一个是天之骄女，另一个是当今最为火热的大明星！”
　　“月禅心，只是听说过，也不知道长什么样子，那个詹云台，不用想，肯定很漂亮咯！”
　　“那你觉得，我和她们两个，谁更漂亮一些？”
　　这个时候，两人正在一处海角公园里，四下无人，于是詹云台就放心大胆地将自己的伪装卸了下来。
　　海风忽地吹在了她的身上，连同她的发丝，也一起吹拂起来。
　　这一刻，她就像一朵风中摇曳的水仙，美不胜收。
　　陆星辰看着她，只是片刻失神，便低眉一笑。
　　“你更漂亮一点。”

第37章 海上兽潮听到陆星辰的回答，詹云台可是开心极了。
　　她不仅张开手臂，好像一只小蝴蝶一样，在海风中跳了起来。
　　“和你在一起挺开心的！”
　　“我也一样！”
　　陆星辰笑了一声，身子向着她走了过去，然后伸手将她脸上乱掉的发丝整理一下。
　　看着他的动作，詹云台稍稍错愕片刻，就没有再动，而是顺着他的意思，站在那里，等待着他将自己的发丝一点一点收束好。
　　“快戴上帽子和墨镜吧！别让人认出来了！”
　　陆星辰将帽子谢谢地扣在她的脑袋上，詹云台咯咯一笑，然后顿时愣住了。
　　“你……你说什么？什么认出来啊？”
　　“别装傻了，大明星！”
　　他不在伪装，而是直接点出了她的真实身份。
　　原本，陆星辰还没有认出她来，因为两人毕竟是第一次相遇，可是后来相处下来，通过她的言谈举止，他就察觉到，她身上的与众不同之处。
　　这个时候，詹云台有些沉默，脸上的神情也有了微微失落，不过她很快就回复过来，嘿嘿一笑。
　　“你是怎么认出我来的，陆大老板？”
　　“你可是大明星啊！一路上走来，街头边到处都张贴有你的广告，我怎么可能认不出来？”
　　詹云台立刻吐了吐小舌头，将脑后的头发一绾，口中不由地叹了口气。
　　“唉！真可惜，本来还想着和你一起，作为一对普通人，开开心心地玩耍呢！没想到，你竟然这么快就戳破了，真无趣！”
　　听到她的话，陆星辰摸了摸下巴。
　　作为普通人？
　　说起来，有那么一瞬间，他也体会到了作为普通人的轻松，但他的身份，又怎么可能普通下去呢？
　　“好了，时间也不早了，我请你吃饭，去不去？就找一个普通的小地方，作为最后留念？”
　　詹云台一听，脸上瞬间精彩万分。
　　“好啊好啊！我想去大排档，我长这么大还没去过呢！不过，我有个要求，等吃过东西，我们再来这里走走，我有些话，想对你说。”
　　“吃饭的时候不能说么？”
　　“不方便啦！这里人少，还是这里比较合适！”
　　之后，两个人还真的就在海角公园附近找到了一处小馆子，店老板是一对年迈的夫妇，店里的客人不多，倒也清静。
　　“陆小哥，谢谢你今天带我出来游玩，这杯茶敬你！”
　　坐下之后，詹云台就有模有样地，端起一杯白开水递到他手边。
　　陆星辰乐了一阵，这个姑娘，还真的挺有意思！
　　一顿饭的功夫，两人也是相谈甚欢，等到吃饱喝好，两人再次走到海角公园的一隅时，詹云台脸上笑容就收敛许多，同时眉目间也多了一些忧郁。
　　“你知道么，我这次来东海，可是受了禅心姐姐所托，来视察你的！”
　　听到这个，陆星辰不由地一愣。
　　“你这是什么意思？我和她没有关系！”
　　他摇了摇头，两人之间的婚约，早已经被他单方面取消了，现在，她却又提到了对方。
　　“这我知道啊！可是呢，她是我的好姐妹，我肯定不能害她啦！所以我就在心里，给你偷偷地打了分数，你想不想听一听。”
　　这么一说，陆星辰瞬间来了兴趣。
　　“说说看，多少分？”
　　詹云台立马抬起两只手来，脸上嬉笑着。
　　“六分？勉强及格？”
　　“不不不！是一百分，只有六分！”詹云台噗嗤一声笑了起来。
　　“那就不及格呗！”陆星辰无所谓道。
　　“哼!看你嘴上这么说，心里肯定很在乎啦！”
　　詹云台摇了摇小拳头，朝着他露出自己雪白色的小虎牙。
　　陆星辰没有理她，而是转身看向公园对岸的大海，这个时候，天色已经有些暗淡，出来了有段时间了，也该和羽姐姐她说一声了。
　　看着他转过身去，詹云台不禁举起了小拳头，像是示威一般，朝着他晃了几下，然后，又突然收了回去，手掌动了动，变出了两个数字。
　　“八”和“六”，只是，他没有看到。
　　“你在干什么呢？大海，没什么好看，就和龙国北边的宏伟高墙一样，没什么好看的！”
　　循着他的方向，詹云台也慢慢地靠了过去。
　　“我曾听说过，海的那边，是一个美丽富饶的地方。可是现在，那里已经变成了凶兽的巢穴，不知道什么时候，它们就会冒出来，再次逼近我们的地方。”
　　听到她的话，陆星辰不禁低头，眼睛留在了她的脸边，上边有愁云不展。
　　“我的老师说过，东海是龙国的最东边，这里曾经也是抗击凶兽最为惨烈的前线阵地，和塞北一样。距离上次上一次凶兽战争，已经过去了几十年，这几十年来的风平浪静，已经让一代人，彻底忘记了战争的恐惧。”
　　“你说的这些，我在一位前辈的口中，也听到过！”
　　陆星辰喟叹一声，不久之前，就在天京，天老爷子，就和他说过这些事情。
　　“忘记战争和那些惨痛经历，就等于背叛历史，这是我的老师教导我的！”
　　詹云台立在风中，身后的头发飘扬起来。
　　她凝望着远方，神情一点点变得严峻起来。
　　“它们来了!我有预感，它们已经接近了我们的海域！”
　　她突然抬起手臂，指向远方。
　　听到这声，陆星辰脸色瞬变。
　　他顺着詹云台指的方向，看去，只见远处的海面变得黑压压一片，与此同时，整个大海的上空，一朵朵云朵聚集一起，通红无比，好似火烧一般。
　　正当他有些迟疑的时候，放在身上通讯符咒突然剧烈震动起来。
　　是紧急通讯！
　　陆星辰立刻摸出符咒，只见上边闪过一阵阵灼眼红芒。
　　“有人找你，快接！”
　　詹云台也注意到了他这边的情况，立刻提醒一声。
　　符咒激活之后，就立刻跳出一个人的影像，正是一脸焦急的南宫羽。
　　“小辰，你怎么现在才肯和我通话？你现在在哪里？我去找你！”
　　“海角公园！”
　　“什么？！快离开那里，凶兽潮来了，海边危险！”
　　随着她的话音刚落，一阵悠长尖锐的防空警报声，突然响了起来。
　　这一天，整个东海，遍布阴云……

第38章 动乱前夕，军备募捐南宫羽的紧急来电，提醒了陆星辰，这个世界，并不像它表面上，看起来得这么平静。
　　在人类的国度之外，还有汹涌的兽潮正虎视眈眈。
　　通话挂断之后不久，几辆车子便停在了海角公园附近。
　　“小辰，快跟我走！”
　　南宫羽一下来，便催促着他赶紧上车，可是她的目光稍一游离，就发现了站在他身边的詹云台。
　　“云台小姐，您怎么会在这个地方？”
　　她的脸色瞬间冷淡下来，同时语气也变得淡漠不少。
　　“呵！”
　　詹云台掩嘴轻笑一声，很是随意地招了招手。
　　“我只是有要事和陆总商量一下！”
　　“商量事情，需要到这么偏僻的地方么？”
　　陆星辰还是第一次见到南宫羽这么跟人说话的，总感觉她对詹云台的敌意很浓。
　　“只是一些简单的小事，不足挂齿，另外，我听说海那边出了情况，我们几个还要站在这里么？不是应该快点赶回去？”
　　这个时候，东海市上空的防空警报声已经越加响亮。
　　南宫羽深望她一眼之后，便默不作声地拉着陆星辰的手腕，带他上车。
　　至于詹云台，她只是轻笑一声，便随之离开。
　　不过返回的时候，陆星辰被特意安排到了副驾驶的位置，开车的自然是南宫羽。
　　“羽姐，你方才说的兽潮，它真的要来？”
　　“不要叫我羽姐！”
　　南宫羽突然打断了他的话头，这可把陆星辰给吓了一跳。
　　“抱歉，我有些太激动了！”
　　也许是感觉到自己的情绪有些不对，她立刻抱歉一声，然后伸手抓起一只墨镜，戴在了脸上。
　　“兽潮的情况是东海市总务司发现的，目前已经毕竟我们龙国的沿海海防线，正在近海一代徘徊，如今情况还不明确。在你们两人离开的时候，市内已经开始组织疏散了。”
　　听着她说的话，陆星辰下意识地往车窗外看了一眼。
　　果不其然，街头上人们正在慌乱地往避难所里赶去，路上的车辆已经明显少了许多。
　　“我们去星羽符咒！那里有配套的地下避难所，倘若兽潮真的要来，那里应该是最安全的地方！”
　　陆星辰稍加思索，便建议道。
　　“我也正有此意！云台小姐你呢？你准备如何打算？”
　　“哈？我啊！自然是听二位安排咯，稍后我就和我的经纪人联络一声。”
　　詹云台很是自然地回应到，她完全不顾后视镜中，南宫羽那张冷漠脸。
　　不出多久，几人便返回星羽符咒的大楼，等他们赶到的时候，公司里剩下的人已经不多，绝大部分员工要么已经撤退到附近的避难所之下，要么就已经在公司的指挥下，躲到公司大楼的地下避难所中。
　　等几人进入大楼之后，随着一阵尖锐的警报声响起，通过避难所的电梯便自动打开。
　　站到电梯轿厢里边时，原本绷着脸的南宫羽终于松了一口气，她摘下墨镜，在两人脸上打量一阵，目光最后落在了陆星辰的脸上。
　　“小辰，这下恐怕我们要准备一下了，倘若兽潮真的来了，我们先前付出的一切，很有可能，就会付诸东流！不仅如此，如果军方抗击兽潮的话，就很有可能会有义务的军备募捐，我们公司，也需要捐献一定量的物资。尤其是我们产出的符咒，在战时，必须全部无偿提供给军方！”
　　听到这个消息的时候，陆星辰还有些惊讶，可是转念一想，却又觉得非常合理。
　　毕竟，如果连兽潮都抵御不了的话，那么一切都无从谈起。
　　“这个自然没问题！”
　　他微微一点头，随着南宫羽来到了避难所的居住区。
　　在这里，正有不少惊慌失措的员工待在这里，有的人，还一脸担忧地看着避难所墙壁上的显示器，里边正在播放着东海总务司，有关兽潮的情况报导。
　　“据前方记者报道，如今龙国军方和各地总务司已经出动，赶赴前线，共同抗击兽潮……”
　　陆星辰驻足一阵之后，就被人叫了过去。
　　在这个底下避难所中，还有一处相对宽敞舒适的居住所。
　　看着眼前这些房间，南宫羽在一边和他解释着。
　　“从现在开始，我们将在这里度过七十二小时，直到警报解除。生活区有几座电梯，分别通往安保部，符咒实验室和食堂。而且还配备有紧急的联络装置，有问题的话，可以找盗无极部长，或者我！”
　　“我明白了，对了，麻烦羽姐你招呼一下云台，她……”
　　陆星辰本想着拜托她，照顾詹云台，可是不想，他一提到这个名字，南宫羽的脸色就变得有些别扭起来。
　　“她肯定有能力保证自己的正常生活，我想应该不需要我们！”
　　她的语气还有些生硬，陆星辰本还想说些其他事情，结果一看到她的脸色，话到嘴边还是硬生生地咽了回去。
　　以他对她的了解，这个时候，还是少说一些话为妙。
　　之后，避难所里的气氛可以说是相当沉闷的。
　　百无聊赖之下，陆星辰便打开了电视，开始关注起了有关兽潮的新闻。
　　如今，龙国各地已经开始全面动员，除了一些身处内陆的地区和城市还在保持着正常运作外，所有沿海城市，都已经进入戒备状态。
　　“下面有一项新的报道！”
　　正看着，电视上突然画面一转，一位身着正装的主持人出现在屏幕上。
　　“请电视机前的各位观众们，注意本条消息……”
　　与此同时，陆星辰还感觉到自己怀里的通讯符咒也开始轻微震动起来。
　　他正想询问是什么情况，南宫羽已经按住了他的手，然后指向屏幕。
　　“如果，我猜得没错，这条新闻，应该是就是有关军备募捐的！通讯符咒先不要管它，等一下，会有军方或者总务司的人，与你联系。 ”
　　不出南宫羽所言，等他的视线再一次地移向电视屏幕时，上边出现了一位两鬓斑白的老人，他正以一副肃穆的神情，对着镜头，讲述着有关军备募捐的事宜。
　　“东海市的各位企业家，精英们你们好，如果你们有留意到这条新闻，那就表明，龙国军方和各地总务司的军备募捐已经开始，这一次的募捐数额不限，希望各位能够尽自己一份力！”

第39章 打破记录的募捐数额
　　“此次兽潮来临较为紧迫，各地各界已经开始动员全部力量，为身处前线的军方以及总务司的士兵们，献出自己的热心与支持。希望电视机前的各位，能够在这段时间里，为我们贡献出自己的一份力量，稍后，将开通募捐渠道。”
　　随着电视机前，那位老人所在的画面消失，有一位女主持人出现在屏幕上。
　　“下面将公布此次军备募捐的募捐渠道，请有意募捐的各位，激活您的通讯符咒，听到里边的语音提示后，输入您的个人账户秘钥。”
　　看到这个画面，陆星辰当即转头看向南宫羽。
　　后者则是对他点了点头，他便拿出了自己通讯符咒，同时激活。
　　叮咚一声轻响之后，他便看到自己通讯符咒一阵闪亮，而后一个虚影从中投射出来，落在了地上。
　　那是一位英姿飒爽的女士兵，她一身黑色军装，同时面部还有一副银白色的假面遮挡，面具上有两枚红色的星星闪耀，还有一个较为特殊的标志，那正是龙国军方的徽记。
　　“您好，我是军方负责募捐的负责人，代号终月。请问是您想要进行军备募捐么？”
　　陆星辰面对虚影，点了点头。
　　“没错，请问募捐有什么条件或者要求么？”
　　“没有，但是需要通过您的许可，募捐的事务可以是物资，灵晶，技术，或支援前线的人员等。请问您想捐赠哪几项？”
　　“我想捐赠一定数额的灵晶，以及可随时激活使用的符咒！目前，我公司可以提供的符咒有风行符，铁甲符以及斗战符，每一种符咒的数量都在一百枚左右！”
　　听到这句话，虚影的表情似乎有些惊讶，不过对方很快就恢复了正常，不过她的声音明显有些激动。
　　“非常感谢，请问您是东海本地的企业么？”
　　“没错，我是东海市星羽符咒的陆星辰，我代表星羽符咒的全体员工，向前线抗击兽潮的各位表示崇高的敬意和钦佩，除了可使用的三种符咒之外，我还想捐赠一些灵晶，供以前方抗击的军士们，购买物资和军备。”
　　这位名为虚影的女军官明显有些惊喜，她稍稍回身，同时掐断了那边的音源，好像正在和旁边的某人说些什么东西。过了一阵，她再次转过身来，同时声音也再次恢复正常。
　　“非常感谢，谢谢您的支持和热心，请问您捐赠的灵晶份额是多少，我这里需要统计一下。”
　　陆星辰稍稍思索一下，便报出了一个数字。
　　“我想向前线的军方和总务司，捐赠二十亿份额的灵晶！”
　　话音刚落，陆星辰就看到对方突然一晃，然后连忙转过身去，这一次，对方的音源没有被掐断，她那惊喜的声音也毫无阻碍地传了出来。
　　“禅心，这位陆星辰先生说是要向我们军方捐赠二十亿灵晶，我的天，你快报告给首长！这可算是好事啊！”
　　“什么？你说他叫陆星辰？你确定？”
　　“当然确定了，快啊！”
　　“我知道了……糟糕，你的声音！”
　　这个时候，陆星辰就听到对面传来一阵惊讶的女声，而后，画面就此定格，同时通讯也被迫中止。
　　他看着面前发生的一切，搓了搓下巴，然后转头看向南宫羽。
　　“羽姐，他们怎么这么激动？”
　　他问了一声，但是却发现南宫羽正在发愣，于是就轻轻地拍了她一下。
　　“羽姐？你怎么了？”
　　“啊！我……我没事！”
　　南宫羽受惊一阵，然后立刻收敛起脸上表情，似是慌乱地侧过脸去。
　　“小辰，你打算捐多少来着？”
　　她问了一声，但是很快就意识到，这个问题，似乎有些不太合适了。
　　“羽姐，你刚才好像心不在焉的，是不是不舒服？”
　　陆星辰关切一句，但却被她给敷衍过去。
　　“我没事，不用担心。”
　　“那……好吧！我打算捐二十个亿，你看这个数额如何？”
　　“什么？！”
　　这下，南宫羽脸上的慌乱全无，取而代之的，则是满脸的震惊和不解。
　　“小辰你疯了？二十个亿，你知道这是多少钱么？”
　　陆星辰点了点头，二十个亿，他当然知道。
　　如果这二十个亿捐出去，他再稍稍努力一下，那么系统给的三十亿的消费目标就可以尽快达成了！
　　可不仅仅如此，他也想在这个时候，为那些正在前方保卫边境的人们，出一份力。
　　“我当然知道，但是我也清楚，倘若，军方和总务司如果挡不住兽潮的话，那我们的所有心血，都会全部白费！我是个企业家，是个商人，但同时，也是龙国的一份子，我也想在最危急的关头，为龙国为前方的军士尽一份力。”
　　“可是这个数字也太多了！这可是星羽符咒的全部流动资金了！”
　　南宫羽还想阻止他，但陆星辰这个时候，心意已决。
　　“羽姐，我知道你是为了我和公司着想，但是在大义面前，我认为，我还是能够分得清的！”
　　“可如果……”
　　“没有可是，如果星羽符咒因此而发生问题的话，我想父亲他应该也会理解，所以你不用担心！”
　　听到他的解释之后，南宫羽最后还是放弃了劝说。
　　“对了，她还没说该怎么募捐啊！对方该不会是一激动给忘了吧？”
　　之后不久，军方的负责人就再一次找到了他，不过这次，对方明显换了一个人，不过还是一位女性，脸上依旧带着银白色的面具，但是身材和音线明显优美许多。
　　“您好，陆星辰先生，我是军方的代表，在这里，我代表军方和总务司的全体向您表示诚挚的感谢。感谢您和星羽符咒提供的灵晶和符咒，稍后，军方会根据您提供的资料，登门拜访，届时，希望能够当面感谢！”
　　经过一些列的繁琐操作之后，陆星辰这边还是完成了整个募捐流程。
　　没出太久，一则爆炸性的新闻，就直接刷爆龙国的各大媒体和电视台。
　　“感谢东海市星羽符咒的陆星辰先生，在此次的军备募捐中，创造了历史上最高的募捐份额！”
　　当这条爆炸性的消息出现在屏幕上时，玉京九阳集团的董事长办公室里，一个男人直接拍案惊起。

第40章 您有二十亿已到账！
　　陆九阳看着屏幕上不停滚动的一列字幕，刚刚喝下口的水就直接喷了出来。
　　“九阳，你怎么这么大的人了，还跟小时候一样，一惊一乍的！”
　　姜柔看着自己的丈夫，一脸爱怜地嗔怪道，同时走了过来，拿出手帕，替他擦拭着嘴角和衣襟。
　　“你看着咱家的小子，可真是有出息啊！”
　　陆九阳顺势握住了自己夫人的手，同时指向面前的大屏幕。
　　上边的字幕刚好滚动到陆星辰三个大字，姜柔看到那上边的名字，以及后边的捐赠数额和条目之后，也顿时惊住了。
　　“这孩子怎么一次性捐这么多？他什么时候有这么多钱了？”
　　“这我怎么知道？”
　　陆九阳一脸苦笑道。
　　“这孩子，真是的，二十个亿，三百枚符咒，他还真敢捐赠，就连九阳集团，这次也只捐赠了五百枚符咒，五十亿！”
　　“这能一样么？星羽符咒才成立不过两个月，我看这儿子他这次是赌上本钱了！”
　　姜柔一脸担忧地说道，她看着自己的丈夫，手掌不禁蜷了起来。
　　“九阳，要不要我们偷偷给他打去二十个亿？我想这点钱，他肯定很难承担。”
　　“我也担心啊！不过既然是做好事，那就破例帮他一次吧！”
　　正在这时，远在东海市星羽符咒大楼的陆星辰正像热锅上的蚂蚁一样，团团转。
　　“糟了！我怎么把这件事给忘了呢？”
　　他正在无人的房间里，举着自己灵晶卡，唉声叹气的。
　　当时捐赠时，他根本就没有想起来，因为上一次他违规操作，导致他的账户被彻底冻结，可如今，他已经答应了军方，将这二十亿捐赠出去。
　　符咒还好，公司里倒是有这么多的存货。
　　可是这二十亿的缺口，简直要命！
　　再过半个小时，军方的负责人就会前来接收捐赠物资，到时候，他就需要把这二十亿，当面划给对方。
　　要是到那个时候，他拿不出来。
　　那可就不是丢面子的事了！
　　那可是和谎报军情，一样的罪过！
　　“小辰，你赶紧出来，准备一下，军方的人，马上就要到了！”
　　房间外，南宫羽正敲着门，催促着。
　　“稍等一下，我正在换衣服！”
　　陆星辰连忙搪塞一句，整个人都有些抓狂了。
　　“这下可好！待会我可怎么跟军方交代啊！”
　　一想到自己交不出这些钱，就很有可能背上大罪，到那个时候。
　　别说以后继承九阳集团了，他很有可能，会在监狱里待上好几年，然后在里边度过自己暗无天日的小半生。
　　战时戒备状态下，军方对这种事的惩治力度，肯定跟平日里，完全不一样。
　　更何况，他捐赠一事，都已经打到了龙国各地的电视台上了，看到的人，肯定不少！
　　到时候，他就要丢大脸了！
　　想到这些，陆星辰就忍不住祈祷起来。
　　“系统大爷！我的账户就不能暂时解冻？”
　　“报告宿主，账户冻结不可逆！冻结之后，全部资产不可挪用。”
　　“我靠！我总不能现在去借钱吧？借钱恐怕都来不及啊！难不成去银行贷款，可是这可能么？”
　　“报告宿主，账户冻结之后，所有外来到账的钱款，只有一分钟的保护期，之后会全部冻结。”
　　完了，这下全完了！
　　就在陆星辰为这事头疼的时候，人间道网上，也已经对此事，展开了激烈讨论。
　　“你们听说了没？有个叫陆九阳的家伙，破了军备募捐的历史记录！”
　　“不知道的人，基本上可以滚出龙国了吧？”
　　“你们都讨论什么啊？我被兽潮来临的事情给吓晕过去，刚才醒过来。”
　　“二十亿，三百个符咒，折算下来差不多有三十多亿。牛啊！这人到底什么来头？”
　　“姓陆，你以为呢？”
　　“该不会是九阳集团的少爷？有钱人就是吊啊！二十亿说扔就扔，要是我爹也姓陆，我就捐一百亿。”
　　“呵呵，楼上的，差不多得了！我敢说你真有二十亿，怕到时候，你肯定舍不得！”
　　“说了这么多，你们说，要是这家伙拿不出来这多钱，会怎么样？”
　　“你猜？我看牢饭是吃定了！至少十年起步，出来之后，也别想好过！”
　　“要是他拿不出来，那他就是真牛逼，一想到他桀骜不驯的样子，我特么直呼天下第一！”
　　然而，陆星辰并不知道外界的人，正在如何讨论他。
　　这个时候，军方的人，已经到来。
　　在南宫羽的陪同下，他亦步亦趋地走出了公司大厦。
　　“小辰，别紧张，军方的人其实很和善的！”南宫羽在一旁跟他打气道。
　　陆星辰朝着她露出了一个“和善”的笑容，然后就立马别过脸，用手在眼角处按了一阵。
　　心里有苦说不出来的感觉，着实令人憋屈！
　　等两人走出大厦之后，就看到星羽符咒的大厦前已经停了好几辆，涂有军方标志的车辆。
　　而车子前边，还有几位身着黑色军装，面带银色面具的军人。
　　“陆星辰先生，您好！我们是龙国军方，沿海军部的负责人，这次前来，是为了捐赠物资交接一事。请问，您是否已经准备了好了，此次将要交接的物资了么？”
　　陆星辰这个时候，也只能强撑着笑容，令自己的安保部的人们，将那三百枚符咒，全部运出来。
　　在看到那一大批闪耀的符咒之后，那几名来自军方的负责人，明显激动起来。
　　“快将这些符咒，运往前线！”
　　看着军方的人，清点完毕物资之后，在一脸喜悦地向自己走过来，陆星辰只想扭头就走。
　　完了，彻底完了！
　　这下，他该怎么跟对方解释，难道就明说自己的账户被冻结？
　　要是军方追究起来，到时候可就不光是治罪的问题，恐怕系统的事，说不定也会跟着暴露。
　　“非常感谢陆先生的热心支持，我们代表军方，再次向您表示感谢！”
　　对方朝着他一行军礼，陆星辰对着他们勉强一笑，然后掏出了自己的灵晶卡。
　　横竖都是死，只能拼了！
　　他梗着脖子，手指颤颤地将自己的灵晶卡举到了自己面前。
　　就在这个时候，他手中的灵晶卡突然一闪，而后一个明显无比的数字，在上边闪烁一下。
　　“您的个人账户到账二十亿！”

第41章 月禅心这条突如其来的到账信息，让已经心如死灰的陆星辰瞬间懵圈。
　　不仅如此，就连前来交接的军方人员，也都是一愣，顿在原地。
　　这什么情况？
　　一时间，陆星辰的脑子有些转不过弯来。
　　他下意识地看向一旁的南宫羽，而后者，也是一脸惊讶地看着他，疑惑的眼神，似乎正在询问，这到底是怎么回事。
　　不过一阵呆愣之后，他就瞬间反应过来。
　　二十亿，那可是救命的二十亿，到账之后的资金有一分钟的保护期，过了这段时间，就会被彻底冻结！
　　想到这里，陆星辰瞬间一个哆嗦。
　　“那个麻烦你们，可不可以快点？”
　　他不禁有些焦急道，连忙催促对方完成交接。
　　军方的负责人狐疑一眼，不过也没有多说什么，就接过他手中的灵晶卡，在自己左臂上的装置上划了一下，随着一道符光亮起，价值二十亿的灵石份额就落到了军方手中。
　　看到自己的灵晶卡上的光芒，彻底熄灭之后，陆星辰如释重负地舒了一口气，伸手在自己的额头上擦了一下。
　　“交接已完成！终月，你带着这些物资回去，我……有些事情，要和这位陆先生商议。”
　　这时候，一名军方的负责人突然开口，其中一名军人对着她行了一个军礼之后，便带着人离开了这里。
　　而那名军人则是站在陆星辰面前，抚着自己的胸口，朝着他深深地一鞠躬。
　　“谢谢你，也谢谢星羽符咒对我们军方的支持！”
　　看着眼前表达谢意的女军人，陆星辰长舒一口气，将鬓边的汗水擦拭掉，然后强打起笑脸。
　　“不用谢，这是我应该做的，不过你们敢来得，可真及时啊！”
　　对方眼中，顿时泛起一丝疑惑。
　　“陆先生您看起来似乎很紧张？”
　　“啊哈哈？有么？应该是第一次这么近距离之下见到军人，有些紧张也再所难免吧！”
　　对方听到之后，不仅噗嗤一声，轻笑起来。
　　“没想到，你原来是这么有趣的一个人，本来在来到这里之前，我还在想，你到底是怎样的一个人。”
　　“你说什么？”
　　对方说着，便摘下了军帽。
　　随即，一束乌黑靓丽的长发，滑落下来，之后，她也摘去了脸上银色面具，露出了面具之后，那副精致的面容。
　　“你好，我是月禅心，第一次见面，请多指教！”
　　对方摘下帽子和面具之后，便伸出一只手来，向他伸了过去。
　　月禅心，这个名字，陆星辰总觉得十分的耳熟，似乎在哪个地方听说过。
　　不等他反应过来，原本咱在一旁的南宫羽却突然抢在他之前，伸出手来，握住了对方。
　　“指教就不必了，如果是感谢的话，就到此为止了！小辰，外边风大，我们还是尽快回去吧！”
　　只见她一脸冷漠地握住了月禅心的小手，同时也将两人隔开。
　　“请问你是？”
　　对方也是一阵惊异，而后一脸疑惑地在两人脸上打量着。
　　“我是陆总的个人助理，兼……好朋友，有什么事的话，可以和我沟通，陆总近来身体不舒服，可能不能在外边呆得太久，希望军方能够体谅。”
　　“原来如此！”
　　月禅心礼貌一笑，便缩回手去。
　　“这次前来，一来是为了军方和贵公司的交接事宜，二来，就是我本人想来向陆先生亲自表达谢意，如今前方战事吃紧，和兽潮一战，迫在眉睫，多余的话，也不多说，感谢陆先生对我们军方的支持！”
　　说完这些，月禅心便向后退了一步，站定之后，她便挺直了身躯，朝着两人再一行军礼，之后，便转身离去。
　　直到她驾着车子离开之后，南宫羽总算是松了一口气。
　　“小辰，我们走吧！”
　　“羽姐，你今天怎么怪怪的？还有那个月禅心，她是不是就是我的那个未婚……”
　　“她不是！”
　　南宫羽突然厉打断了他的话，同时低下头来。
　　陆星辰也被她的突然反应给吓了一跳。
　　“不好意思！我有些紧张了！”
　　她叹了口气，同时稳定下情绪。
　　“小羽，她已经和你没有关系了！我也没想到，她竟然是军方的人，你是陆家的人，所以尽可能不要和军方走得太近。因为无论是总务司，还是龙国的军方，都非常忌讳和国内的一些企业，走得太近！”
　　见她如此，陆星辰也不好过多询问，只能微微点头，但是心中还有些疑惑。
　　“羽姐，我总觉得，你对她似乎有些敌意，可以告诉我，是为什么？”
　　原本已经准备动身离开的南宫羽，这个时候也不由地停了下来。
　　她看着眼前的陆星辰，眼光闪烁，嘴唇抿着又松开。
　　“抱歉，有些事情，一时半会儿，我可能无法讲明白，可以给我一些时间好么？”
　　之后，南宫羽就一言不发地，先行离开了。
　　就在人们都离开之后，星羽符咒大厦的某个房间里，詹云台正站在其中，隔着透明的窗户，望着楼下。
　　等到底下的人们都离开以后，她才取出了一只通讯符咒，将它激活。
　　“禅心，是我，你见到陆星辰了没？刚好我有些事情，想和你说一说呢！”
　　事后，南宫羽只是闷闷不乐了一阵，就恢复如常了。
　　至于陆星辰，他原本还在纠结那二十个亿的事情，直到他接到了来自陆九阳的通讯请求之后，总算是明白了，原来还是老爹老妈，，觉得自己捐赠了这二十个亿之后，可能会导致公司运转，问题，索性就给自己打了一些应急用。
　　知道了这个情况之下，他当场就表达出自己的感激之情，搞得两口子，还以为自己的儿子出了什么事一样。
　　挂断通讯之后，陆星辰翘着腿靠在椅子上出神。
　　这个时候，房间的门突然被人敲响。
　　“请进！”
　　他坐直了身体，原来站在门口的竟是盗无极。
　　“盗部长，你有何事找我？”
　　只见盗无极有些神色匆忙地走了进来，看到他立刻躬身道。
　　“老板，我们在公司大厦附近巡逻的时候，发现了两个鬼鬼祟祟的人，我已经叫白飞他们把这两人给抓住，就等您过来审问了。”
　　“不过是两个人而已，你看着处理好了！”
　　“老板，可他们是马光的人！”

第42章 暗相门天刺令陆星辰怎么也想不到，繁星集团的人，敢在这个时候，找他的麻烦。
　　说起来，自从他从天京回来之后，对方就消停了一阵。
　　原本以为马光会暂时收手，而他也打算过段日子，跟繁星集团彻底清算。
　　可没想到，在这个节骨眼上，对方竟然先行出手。
　　地下车库中，陆星辰总算是见到了那个两个家伙，如今他们鼻青脸肿地，被绑在一起，周围是安保部的一众人。
　　“老板好！”
　　“陆总好！”
　　见到他来之后，众人一起恭敬地叫了一声。
　　陆星辰摆了摆手，然后眯着眼看着那两人。
　　“马光让你们来，你们还真的是争先恐后地来送死啊！真以为总务司不管这些事，我就没办法搞定繁星集团么？”
　　这是陆星辰有史以来第一次动杀心，前有白飞行刺，后有无名老者。
　　飞回东海的飞机上，还有毒蛇小队等着自己，最近以来，简直是一刻都不消停！
　　“说说看，马光叫你们来做什么？记住，你们开口的机会只有一次，如果错过了，就别想完整地从这里走出去！”
　　说着，陆星辰就暗中激发了斗战术的能力，浑身气势暴涨。
　　两个人被他的气势给镇住了，脸上的表情也变得畏惧起来。
　　“老板问你呢！哑巴了？”
　　盗无极看两人都不出声，就抬脚在其中一人的胸口上猛踢一脚，只听一声沉闷响声，那个人顿时脸色一青，汗如雨下。
　　“有办法撬开他们的嘴么？”
　　陆星辰自然是没有耐心和这些人纠缠，直接问了一声，盗无极一点头。
　　“请老板移步，稍等片刻！”
　　等他离开之后，现场便响起了惨叫声。
　　没多久后，盗无极再一次找到了他，只不过是阴沉着脸的。
　　“怎么样，问出什么了没？”
　　他摇了摇头，脸上有些羞惭之色。
　　“那两个人死不开口，恐怕是马光那家伙养的死士！另外， 我在他们的身上找到了这个。”
　　说着，盗无极从怀中取出一张土黄色的羊皮纸，在羊皮纸上印有一只黑手印，下边则是几行被涂抹得一塌糊涂的墨渍。
　　“这是什么东西？难不成是什么信物？”
　　“回老板，这个东西小的也未曾见过，不过我们可以把这东西交给林教授，他那么厉害，肯定有办法弄清楚这东西来历。”
　　他口中的林教授便是林东，如今林东和研发室的人也已经转到地下避难所中。
　　陆星辰收起了这张羊皮纸之后，就揣在了怀里。
　　他临走之前，又转过身来，看向盗无极。
　　“找几名兄弟，把那两个人送去繁星集团。沿海前线随时都可能会有战事发生，注意安全！”
　　“绝对没问题，请您放心，老板，我这就叫人去做！”
　　陆星辰一点头，便去向避难所的临时实验室。
　　等他到的时候，就看到林东一帮人正忙得热火朝天。
　　“那个谁，你篆刻符咒的灵力回路时候，可千万要注意保持符咒基石的清洁，再把晶尘粉末留在刻刀上，我就扣你绩效！”
　　“灵力印制的时候，注意不要破坏灵力回路的完整！”
　　“林教授，有人找您！”
　　“谁啊？没看我正在忙着？”
　　林东这个时候正在教导这些人印制符咒，他头也不抬地就朝着对方回了一句。
　　陆星辰看着他，就朝着汇报那人摆了摆手，自己走了过去。
　　“林教授，在忙什么呢？”
　　“我正在……陆总？！”
　　听到声音之后，林东方觉不对，立马抬起头来，然后就看到陆星辰正笑眯眯地看着他。
　　“陆总您怎么有空到这里来了，快来这边坐着。”
　　面对他的时候，林东的态度就要好上许多，毕恭毕敬地请他坐下来，就要人端茶送水的。
　　“陆总您怎么有空来这里了？这个临时的研发室，地方太小，就委屈您一下。”
　　“不委屈，倒是你们这个时候还在忙着，等到警戒解除之后，全体休假三天！”
　　陆星辰说出这个消息之后，在场所有研发部的员工们，全都举起手来，欢呼起来。
　　“陆总，三天假，这得是多少损失啊！您这刚把我们的存货捐给了军方，要是手边的订单完不成，公司可是要赔不少钱的！”
　　赔钱？还有这种好事？
　　陆星辰当即摆手笑道：“这都是小事，如果公司因此有所损失，那也是我们计划之内的，不用在意，今天找你来就是为了这个东西，你看能不能想办法消除这上边的痕迹？”
　　说着，他把那张羊皮纸取了出来。
　　林东接过一看，就有些奇怪。
　　“陆总，这只是一张很普通的羊皮纸而已，没什么特别的地方啊？”
　　“那些被涂掉的字，有办法还原没有？”
　　“这应该是普通的碳迹，我试试看吧！”
　　林东带着羊皮纸就找了另外两名帮手，开始试着清除上边的痕迹。
　　而这一破解，就是整整一天一夜。
　　等到第二天晚些时候，林东找到他的时，整个人都憔悴不少。
　　“陆总，这东西没想到这么难搞，最后还请教了我的老师，才先想办法把它上边的墨渍给全部抹去。”
　　陆星辰再看到这张羊皮纸时，上边的字迹已经清晰不少。
　　“说起来，这个符号和它的材质看起来都很普通，但是涂抹的那些墨渍种竟然掺加了乌木，我想这个东西，应该很重要，不如找盗部长，说不定他能认出来这种东西的来历。”
　　林东交代完这些之后，就拖着疲惫的身躯，回去休息去了。
　　陆星辰在他离开之后，就叫了盗无极，而随着他一同来的，还有南宫羽。
　　她如今的心情和气色看起来都好了不好，两人来到房间后，他便把那张还原之后的羊皮纸展开，放在他们的面前。
　　“上边的字符，你们可有办法破译？”
　　黑色的手印之下，还有一串串方形字符，乍一看和龙国使用的文字差不多，但是笔画却完全不同。
　　“这是……天刺令？！”
　　“你认识这上边的字？”
　　没想到第一个认出它来的，竟是南宫羽。
　　她在羊皮纸上，稍一端详， 便认出这东西的真正来历。
　　“我如果没看错的话，这东西，应该是暗相门的天刺令，可是你怎么会有这种东西？”

第43章 警戒消除，军方的来意在南宫羽的解释之下，陆星辰总算是明白，这东西的真正来历。
　　暗相门原本是活跃在蓝星的一个神秘宗门组织，可是在龙国平息了兽潮之乱后，这个组织就奇迹般消失得无影无踪。
　　“曾有不少人怀疑过，兽潮可能和暗相门有些联系，只是到目前为止，都还没有证据。我的老师，曾经和我讲过，龙国之中，那些隐世大家，以及古老宗门之中，最危险的，正是这暗相门。因为他们是一个专门培养刺客的组织，他们劣迹在蓝星上各国政要机构中都有记载，可以说是劣迹斑斑！”
　　南宫羽捧着那张羊皮纸，仔仔细细地研读着上边的字符。
　　“这上边的字符，是暗相门的教义，最下边的是此次任务的许可。没想到繁星集团竟然和这种组织都有勾结，看来，他们背后的势力，真的不容小觑！”
　　说到这里，她不仅面色冷峻地看着陆星辰。
　　“从现在开始，我必须加紧对你的看护，你如今能被暗相门盯上，说明，想对付你的，可不仅仅只是繁星集团的马光，甚至是他背后的人，也已经对你动了杀心。如今东海市又在战时戒备阶段，总务司对这里的事务，所管甚少。”
　　说完这些之后，南宫羽便将那张羊皮纸卷了起来，收在自己袖中。
　　“翎羽小组明天就可以抵达东海，在这段时间内，就麻烦盗部长，注意下公司周边的情况。”
　　“南宫小姐，不用您说，我也明白，老板，我这就安排人手，加紧对公司周围的巡逻力度，保证连一只蚊子都飞不进来！”
　　得到命令之后，盗无极便匆匆离开。
　　他前脚刚走，南宫羽就直接抓住了他的手臂，整个人的脸色也变得阴沉不少。
　　“羽姐你这是？”
　　陆星辰被她突如其来的反应，弄得无可适从。
　　“小辰，听我说，暗相门非常危险，那些人一旦盯上目标，不死不休，从今天开始，你要做好准备，一旦有危险，我就会向父亲他申请庇护，就算你们之间赌约失效，我也绝不允许你身陷危险之中！”
　　说着，南宫羽便紧紧地抱住了他。
　　陆星辰这时候正张着手臂，他明显感受到了来自她身上的那份战栗，于是便轻轻抬起手臂，将她慢慢地抱住。
　　“没事的，一切都会过去的！羽姐放心，我福大命大呢！”
　　他小声地安慰着她，直到两人彻底分开之时。
　　东海市上空的防空警报，来得突然，去得也及其突然。
　　不过半天之后，东海方面，便发出通报，紧急戒备状态已彻底消除，海上兽潮已经被及时处理掉，前线也并无重大战事。
　　在得知这个消息之后，居住在东海的人们，全都回到了地上，奔走欢呼，弹冠相庆。
　　一时间，紧张的气氛，全然消散。
　　戒备消除之后，星羽符咒也渐渐恢复如常，但就在这中情况下，陆星辰做出的第一个决定就是给全公司放假三天。
　　当公司员工们得知这个消息后，可谓是一脸茫然。
　　不少的中层管理人，都在劝说他，这样做会给公司造成不小的损失，毕竟星羽符咒在警戒开始之前，已经捐赠了那么多物资和钱款，现在正是弥补损失的好机会。
　　可是他们都小瞧了陆星辰的决心，不久之后，公司方面便下了死命令，全体员工，强制带薪休假三天，有异议者扣除当月奖金。
　　看到员工们一个个面带喜色地离开公司之后，詹云台不无羡慕道。
　　“看你这老板当的，我都开始羡慕你们公司的员工了，等以后我这明星不做了，就来你公司上班，到时候可别嫌弃哦！”
　　“詹小姐都这么说，我自然没有拒绝的理由了，要不你直接参股我们星辰符咒，我给你挂个职衔？”
　　陆星辰打趣她一句，然后就遭到了一对妩媚白眼。
　　“你想得美哟！还惦记着我的那些小钱钱。等我什么时候想起来再说吧！拜拜了，我们以后有空再见！”
　　两人分别的时候，詹云台还当着南宫羽的面前，和陆星辰抱了一下，惹得她不开心了好一阵。
　　原本以为，等其他人都离开之后，自己这边还可以和南宫羽在住宅别墅里，清闲一段时间。
　　可是没想到，还不等他离开星羽符咒公司大楼，军方的人，竟然主动找上门来。
　　这一次来的，不只有月禅心他们，还有一位方脸的男人，对方的身上的服饰和身上的几件徽章无不彰显着，他的不凡以及赫赫战功。
　　“陆先生你好，我是龙国军方海防部的最高指挥官——宋策！”
　　“宋军官您好！请问，您找我是有什么事么？”
　　“这次找你来，是有两件事，一来，是为了感谢你对军方的支持！我听禅心她说了，陆先生这次可是给我们捐赠了二十亿灵石份额，还有三百枚完美符咒，这份心意，我们军方只当要有所表示！”
　　“而这第二件事，就是关于星羽符咒与我们军方的合作事宜。”
　　说到这里的时候，这位名为宋策的军官，便让手下送上来了一份文书。
　　“这是一份合作协议，希望陆先生可以考虑一下。和我们军方合作，自然不会亏待先生的人。好了，我要说话，就这么多，期待陆先生的回应！”
　　一个很短暂的见面之后， 军方的人便匆匆离开。
　　只是离开的时候，陆星辰很明显地看到月禅心她好像有什么话想出来，可最后还是忍了下来。
　　至于那份协议，他之后也细细研究了一番。
　　协议上，关于两方的合作，军方那边写得非常详细。
　　无非就是，星羽符咒优先给军方提供最优质的符咒，至于购置的价格，则是市场上标准价格的75%，合作五年之后，军方还会以五亿每份的单价收购符咒的制造方法。
　　合作的期限是五年，五年之后，协议废除，届时，星羽符咒恢复正常运作。
　　这些条件看似有些苛刻，但是有一个大前提，那便是星羽符咒从今天开始，将会受到军方，以及东海总务司的庇护。
　　看着面前的一纸协议，陆星辰不仅陷入了沉思之中……

第44章 拒绝协作，股价暴跌军方的协作，有利有弊，最大益处，就是陆星辰他可以接受来自军方的庇佑。
　　对往后公司的发展，有不小的好处，等到五年的合作期限一到，公司恢复正常运作之后，就可以用这期间积累的财富和人脉关系，一飞冲天。
　　但坏处就是，他以后的决策可能处处受制。
　　而这一点，就已经违背了他的意愿。
　　在听说了这个消息之后，第一个劝他答应协作的就是南宫羽。
　　毕竟现在他已经被暗相门给盯上，对方随时都有可能杀来，这个时候如果军方插一脚的话，对方很有可能就会因为忌惮于他的关系，而中止这次刺杀。
　　“小辰，我觉得这件事无需考虑，即便是换父亲他来，他也一定会选择和军方合作的。虽说他们的条件对我们前期的发展，限制很大，可眼下，保命要紧！”
　　陆星辰则是摇了摇头，然后语重心长道。
　　“羽姐，我能理解你的心情，可是这份协作，那么简单，况且，我不希望这个承载了你我名字的公司，就这么为人掌握。这里，也有你的一份，我不能因为眼下的状况，就断送了它的未来。”
　　“和军方协作是好，可是，它对星羽符咒的影响，也是非常巨大的！”
　　看着南宫羽一副担忧模样，他伸出手来，放在了她的脸颊上。
　　“我会照顾自己的，我也不再像以前那样，做一个只会跟在你身后的小尾巴。羽，我能理解你，但也请信任我！”
　　不久之后，星羽符咒便发出一个通报，而这份通报的内容，除了向龙国军方表达谢意之外，还有关于拒绝双方协作一事。
　　而这件事一经发出之后，就当即被无数人宣扬，陆星辰甚至在第二天的《每日财经》的杂志上，看到了这则消息的刊登。
　　一时间，各方各界，都在对此事发表看法， 有不少人都对此事，表示并不看好。
　　甚至其中还有一位投资行业的大人物，都跳了出来。
　　“我觉得，星羽符咒做出这种选择，是十分不明智的，据我说知，星羽符咒才刚刚成立不久，靠着名下仅有的三种符咒，打开了东海的市场。如果只从单个市场的反应来看，星羽符咒的发展已经十分恐怖，可是放眼全国，还是不够看。从星羽符咒的幕后老板近期来的种种动向看来，这位陆老板，可谓是一个投机分子！”
　　之后，这位投资人，便细数了星羽符咒的几宗罪。
　　“星羽符咒从公司成立，就有污点，且不说聘请人事这件事，盗门的名声，众所周知。而在这之后，星羽符咒的符咒制造方法又被人泄露，这充分说明了，公司内部的管理极其混乱！这样的公司，如果发展到一定程度，就会爆发出种种问题来！”
　　“再来就是和军方的协作问题，无数的企业家，在创业初期，都会面临着一个选择，那就是选择长远规划，让公司稳步发展。另一种便是，险中求胜，为了让公司迅速发展，不惜选择有风险的那条道路。从星羽符咒的老板参加天老的饭局，我便可得出一个结论，这位陆老板，必然是一个年轻气盛的人！年轻人有任性，有勇气固然是好，可是在商界，稳中求胜，才是亘古不变的真谛！”
　　无数人在看到这条消息之后，都纷纷表示支持和赞同。
　　甚至在这位投资人的引导下，一些购置了星羽符咒股票的人，都开始抛售自己手中的股票。
　　结果就导致这一天，股市刚一开盘，星羽符咒的股价就开始不断下跌。
　　而这时候，身为老板的陆星辰却在自己的别墅中，享受着清闲。
　　“哎！小辰，我也不知道该如何说呢？你知道我们公司的股价，现在已经跌到什么程度了么？”
　　南宫羽看着他一脸悠然的模样，不仅叹气道。
　　“股价跌了？怎么回事？”
　　南宫羽便把那位投资人的分析发给他看，谁知道，他看了之后，却是笑得直不起腰来。
　　“哈哈哈，这人也太有意思了吧！不知道的，还以为他是同行呢！说起来，星羽符咒的决策与这种人何事？不用理会他，网上那些人的话，大多都是噪音。”
　　“可是小辰，你也清楚，龙国的商界规矩，凡是固定资产上亿的公司，一旦建成，就自动上市。虽说外界股市并不会真的影响到星羽符咒的根基，可是一旦有人恶意引导，导致股价大跌，繁星集团再乘机而入，就会导致股权的不平衡。到时候，事情很有可能就不是你我二人说的算了！”
　　南宫羽苦口婆心地劝导着，只可惜，她并不知道陆星辰心中其实早有预谋。
　　“滴！宿主当前任务完成进度：10.6亿/30亿，请宿主再接再厉！”
　　距离任务完成也去了十个亿，这进度可是有点慢啊！
　　陆星辰扳着手指算了一下，就发现这个数字还是掉的有点慢，恐怕就只能等今日收盘之后的总体增长情况。
　　东海某家酒店之中，一位少女看着面前屏幕上，一路落水的股价，简直恨得牙痒痒。
　　“该死的家伙！我的钱啊！全都打水漂了！陆星辰你个缺心眼！要是答应了军方协作，姑奶奶我就可以大富大贵了，呜呜呜！我的五个亿啊！”
　　少女正是陆星辰当日，在飞机上帮助过的那位，如今她正在酒店的床上打滚。
　　一想到自己的钱，全都被那个男人买了星羽符咒的股票，她就心中生恨。
　　“最好别让本姑娘再见到你！姓陆的，老娘跟你没完！”
　　少女打滚一阵之后，再看一眼飘红的股价，就在自己的大腿上，死死地拧了一把。
　　“气死姑奶奶了，我要骂死你个大傻x！”
　　她刚点开平板电脑，准备到人间道网上冲浪骂街，这个时候，放在一旁的通讯符咒却突然亮了起来。
　　“哎呀烦死了，这个时候，谁找我啊？”
　　少女虽然极不情愿，但还是激活了符咒，而后一个妖娆的虚影出现在了房间之中。
　　“水月，在干嘛呢？姐姐告诉你一个好消息，快去看股市。”
　　“啊？姐，你这个时候怎么想起来股票了？”

第45章 各路出手，局势反转詹云台这时候正坐在返回玉京的专机上，在她面前，是一个趴在床上的可人少女。
　　“水月啊!你听没听说星羽符咒？姐姐告诉你一件事哦，他家的股票最近跌的厉害，你可以多买一些！”
　　“啊？！”
　　听到星羽符咒这四个字，少女顿时从床上跳了起来。
　　“姐，不准提他，不许你提这个名字，我都快恨死他了！”
　　“欸？水月你怎么了？快和姐姐说说！”
　　于是，少女便把飞机上发生的事情，和她原原本本地说了一遍。
　　原本以为，听到这个消息之后，自己的姐姐会好好地安慰自己一番，可没想到，对方听完之后，竟是抱着肚子哈哈大笑起来。
　　“哈哈！水月我不行了，乐死我了！”
　　“姐，注意风度，你可是万千人心目中的优质偶像！”
　　詹水月这个时候气得牙痒痒的，倒是自己姐姐，却一脸开心。
　　“你别说，这也真有够好笑的，没想到你竟然也见到过那个人！”
　　“可不是嘛!不过我好惨啊！五个亿没了不说，阴阳玉符也丢了！哎呀，要是让爷爷知道了，肯定会骂死我！”
　　“没关系，趁着这机会，你可以想办法报复回来，姐姐帮你一把！”
　　听到这个，少女顿时来了兴趣。
　　“快说快说，怎么报复回来？”
　　当天中午，星羽符咒的股价只用半天时间，就从五十个点一路跌到三十六个点。
　　股市中，一些股民们，怨声载道，而更多的人，则是在一旁偷乐，看着好戏。
　　繁星集团，马光正坐在自己的位置上，左拥右抱的，在他面前的大屏幕上，一边是自家不断走高的股价，而另一边，正是呈断崖式还在不断下跌的星羽符咒的股价。
　　“呵哈哈哈！陆星辰这个小崽种还敢跟老子斗，传我的意思，叫外边那些人卖点力气，等到股价跌到二十五个点的时候，我们繁星集团，就开始抄底，争取一次性，将星羽符咒做空！”
　　马光一声令下，手下的操盘手们都开始疯狂操作起来。
　　一时间，人间道网上，各种关于星羽符咒的负面消息，层出不穷。
　　原本一些还在观望的人们，看到网上的反应之后，一个个都心灰意冷，开始抛售自己手中剩余不多的股票。
　　而星羽符咒的股价也在继续跌落，一路掉到了三十个点。
　　眼看股价已经跌落到接近无法挽回的地步，无数人都已经开始抛售，这个时候，异军突起！
　　大约中午时分，原本一片杂乱无章的人间道网上，沉寂许久的天工集团的大老板，天莫云突然跳了出来。
　　“看到有这么多人，不看好陆家小子，在这里，老头子我可要为他说两句公道话……”
　　随着这条动态一发出来，同一时间，人们就发现，星羽符咒的股票，竟然有大量买入的情况。
　　“什么情况？星羽符咒的股票怎么突然有这么多的买入？刚才还是三十点，这会儿又开始涨咯！”
　　“该不会是有人抄底吧？谁啊，这么勇的？”
　　“还是再观望一下吧！搞不好，就天台见！”
　　“天台风大，而且总务司的救护中心就在附近，只要不是一次性死透，他们就能把你拼回来，何苦呢？”
　　东海市的酒店房间中，詹水月紧盯着屏幕上的股价，脸上的表情总算是缓和了不少。
　　“姐啊！你这一次性砸了十个亿啊！你如果要是再掉了，那可就血本无归了！”
　　“放心吧！就算掉了，我们姐妹的持股量也已经达到不少了，只要申请一下，就可以加入星羽符咒的决策层咯！”
　　“嘿嘿！有您的这句话，妹妹我就放心了！不过，要是真的再掉的话，恐怕再多钱，都很难挽回了！”
　　“等着吧！总会有起色的！”
　　同一时间，关注着股价变动还有南宫羽，她已经不止一次地给陆星辰报告当前股价了。
　　至于他本人，则是看着不断起伏的股价，一脸无所谓。
　　“羽姐，你就放一百个心，再不济，等我们之前的广告代言一投放出去，肯定会有起色！”
　　他一边安慰着南宫羽，一边在心里偷乐。
　　光是这小半天，他的任务进度就已经达到了十五亿之多，只要再努力一下，加上之后空缺的订单，以及请詹云台来花费的代言费用，他完全可以不费吹灰之力，一举完成任务！
　　毕竟下一次的奖励，可是有宗师级的功法，以及一份神秘奖励等着他呢！
　　晚些时候，星羽符咒的股价从三十二个点渐渐回升到了三十五点。
　　而这个时候，还在繁星集团总部的马光，已经有些坐不住了。
　　“怎么回事？他家的股价明明掉了那么多，而且我们放了那么多消息，可为什么它还在涨？”
　　这个时候，一名身材较瘦的中年男人，气喘吁吁地跑了进来。
　　“不好了！老板，天莫云那个老家伙又发话了！这次一起发话的，还有九阳集团！”
　　“什么？！”
　　马光顿时浑身一震，如遭雷击一般。
　　他连忙让人切到人间道网上，开始翻看最新的动态。
　　天京天工集团董事长天莫云：“呵呵，今天的股市风向，真的很有意思，我活了大半辈子也是第一次见到这么有韧性的公司。那些装了一肚子坏水的人们，也都消停一下吧！在这里，我讲一件事情！”
　　“不久之后，天工集团将和星羽符咒达成共同合作关系，之后，天工集团的符文兵器，将采用星羽符咒产出的完美品质的符咒，艾特星羽符咒陆星辰，老头子我可是想好了，这以后的龙国商界，还是你们年轻人说了算的！”
　　随着他的这条动态一发出来，紧随其后的便是九阳集团的一条商业宣告。
　　“九阳集团即日，将在东海市进行一场符咒项目类的招标活动，详情请关注九阳集团官方！”
　　而这两个还只是一个添头，接下来的，却是蹦出了一个大新闻。
　　云台仙工作室：“云台仙子最新的广告宣发已经完成，很快，仙粉们就可以在电视上一睹云台仙子的风采。艾特小仙詹云台！艾特星羽符咒！”
　　这一天，整个人间道网上，沸腾一片！

第46章 一路飙升的股价，有人亏惨了
　　“姐姐，股价涨了，涨了七八个点了！”
　　酒店里，詹水月死死盯着股票走势，眼看原本已经跌入低谷的线条，重新拔高。
　　“涨了就对了，我还不信，我这条动态发出去，其他人还没有一点反应？水月，你就等着瞧好了，不出两个小时，星羽符咒的股价肯定会上涨到你想象不到的地步！”
　　与此同时，人间道网上，一个又一个的大爆料，层出不穷，每一次都能让不少人为之震撼。
　　眼看星羽符咒的股价走势越来越好，那些先前看风向不对，抛售手中股票的人们，如今后悔得脸绿。
　　原本还在自家庭院里悠然自得的陆星辰这个时候，也有些坐不住了。
　　“小辰，涨了，又涨了，你快看！”
　　一身家居服的南宫羽抓着他的手臂，一脸欢喜地摇动着，丝毫没有在意自家宽松衣领，已经有些走光了。
　　“羽姐，我知道了！别晃了，再晃人都要傻掉了！”
　　看着那不再增长的任务进度，陆星辰的心里有些难受。
　　难道这股价就不能再继续跌下去？至少也要等到他完成够一半的任务进度，再涨也不迟啊！
　　可是如此，星羽符咒的股价，可是水涨船高， 在加上几位大人物的爆料，人间道网上的网民可是一次性吃瓜到饱。
　　“厉害！这么一小会儿，星羽符咒的股价就已经涨回来了，那些家伙们不得赔哭？”
　　“能够请来这么多人替自己公司展台，这个陆星辰还是有些能量啊！”
　　“废话不是么？这可是陆家的大少爷，人脉资源当然没得说，换成你，你恐怕也可以！”
　　只是，人与人的悲欢，并不相通。
　　有人欢喜，就有人不爽。
　　繁星集团，看着星羽符咒不断走高的股价，马光恨得牙痒痒。
　　“该死!赶快给我操作！你们是怎么做事的？怎么会让那混蛋的股价涨起来？都是一群废物！”
　　看着怒不可遏的老板，底下的人，也是敢怒不敢言，有一些人，已经是不遗余力地黑着星羽符咒，可是他们带的那些节奏和舆论，根本就不是那几位大人物一句话的能量，能够比拟的。
　　“那就给我买，趁着还没有彻底涨起来，给我大量买入！”
　　马光这个时候，已经气得不轻，他脑袋一热，直接下令。
　　手下的人自然不敢忤逆，于是乎，无数的钱财散去，换来一部分股票。
　　此时的成效，已经低了不少。
　　剩下的一部分人，还在想方设法地找星羽符咒的麻烦。
　　眼看这些人好不容易带起来的风向，稍有起色，詹云台随便一条动态，立马就没人关注这些破事了。
　　更何况，在她发完动态之后，东海符咒协会这边，也再一次接力。
　　东海符咒协会王阳明：“呵呵，老头子我休息了半天，一觉醒来，没发现，天都变了！陆家的小子做的不错！能让军方看中是他的福气和能力，虽然不太清楚他为什么拒绝，但是就凭捐赠一事，就值得我们大家的尊敬！星羽符咒，我可是非常看好的，希望以后能够多多交流。”
　　眼看网上的风波不断，星羽符咒的股价也在这些节奏和风波中，连续跳跃，到了后来，随着买入的人越来越多，它的价格，也越涨越高，直到一个令人惊叹的价格。
　　等到下午，股市闭市的时候，星羽符咒已经打了一个漂亮的翻身仗，不仅恢复到了原先的价位，而且还超过了历史最高整整二十个点！
　　这一天，无数人狂欢，也有无数人默默落泪。
　　看着如今的股价，陆星辰叹息一声，就彻底断了念想。
　　这下，想靠这个东西完成任务已经不大可能了，剩下的也就只能等自己的账户解冻之后，开始投资下一个项目。
　　他思索一番之后，便坐了起来。
　　“羽姐姐，你觉得我们这个时候，涉足符文武器如何？”
　　当初他提出这个的时候，可是遭到了不少人的反对。
　　“未来的发展方向，可以是这样。不过，如今星辰符咒的主打产品还是有些稀缺，符咒种类只有三四种，要不再等一等，等到我们的产品有一定存量的时候，再扩张产业也不迟。”
　　“关于下一个系列的符咒，我已经有了眉目，等过些日子，我就让林东去做，不如双管齐下。”
　　“既然是小辰你想做的事，那就放开手去做吧！我会尽全力支持你的！”
　　如今，南宫羽正在兴头上，自然就没有再阻止他。
　　……
　　繁星集团，经过漫长的拉锯战之后，马光一拨人最终还是输得一败涂地。
　　看着自己的惨淡战绩，他不禁怒火中烧。
　　“好哇！陆星辰，既然如此，那我也就不玩这个了，白老！”
　　“属下在！”
　　随着他一声呼喝，一个苍老的身影，从阴影中走了出来。
　　“暗相门那边准备得如何了？”
　　“回老板，暗相门安排的刺客，将会在三天之后，抵达东海市，不过对方留言了，他要肚子行动，我们不能有所干涉！”
　　马光听到之后，不禁目光闪动。
　　“三天时间，还是太长了，我现在可是一秒都等不了，巴不得他立刻死在我的面前。眼镜蛇那边呢？”
　　“毒蛇小队如今只剩下眼镜蛇和黑曼巴两个人，不过他们为了复仇，已经暗中集结了一部分雇佣兵，就在公司的地下室中集结完毕！”
　　“很好!”
　　马光冷笑一声，突出一口烟雾，然后按灭了手中的雪茄。
　　“你带一些人，然后连同眼镜蛇他们，一起去搞定陆星辰这个家伙。李家已经发话了，他们和陆家的争斗已经开始，就要我们先拿陆星辰开刀！原本以为，这小子会背靠军方，可没想到，他竟然如此自大，这下可好，他死定了！”
　　“白老，这次就麻烦你了”
　　“属下明白！”
　　老者回应一声之后，便隐去身形，而偌大的房间里，就只剩下马光一个人，独自冷笑。
　　夜深人静时分，一波人从繁星集团总部大厦，悄悄潜入夜色之中，然后再分成几波，迅速地向东海市郊出发。
　　而在此时，陆星辰正在别墅中，和南宫羽相对进餐，丝毫不知，危险已悄悄降临。

第47章 危机渐近
　　“好久没有像今天这样，和你坐下来一起吃饭，还是在家的感觉更好一些！”
　　南宫羽如今穿着一身围裙，捧着脸，微笑地看着陆星辰品尝着自己做的饭菜。
　　“羽姐姐的手艺真是越来越好了！看来以后我有口福了！”
　　“那是当然，我可是专门练过的！”
　　被他这么一夸，南宫羽不仅喜上眉梢。
　　“你也一起坐着吧，我看这些就差不多了！”
　　她刚一坐下，陆星辰的筷子便伸了过来，递在她嘴边。
　　“你确定要这么喂我么？”
　　“要不呢？小的时候，我们就是这样一起吃饭的！来张嘴！”
　　听到这些，南宫羽不仅张开小口，因为笑意，眼睛也不由地眯了起来。
　　“要是一直都能这样保持下去，就更好了！”
　　“诶？羽姐姐你说什么？”
　　“没什么，就是突然感慨，小辰你长大了！”
　　陆星辰摸了摸下巴，不禁仅为她的话，感到困惑。
　　“总觉得你有什么事情瞒着我呢！”
　　“哪有啊!吃你的东西，堵上你的嘴！”
　　就在两人欢笑的时候，他们所在别墅区外，一堆人马，正在迅速靠近。
　　“眼镜蛇，带着你的人，从侧面包抄，我带人从正面冲进去！”
　　看着不远处灯火通明的别墅区，白老目光闪亮道。
　　“呵！我有自己的计划，黑曼巴，我们走！”
　　眼睛蛇不屑一笑，便带着自己的人，向着别墅区摸了过去。
　　看着渐渐远去的一帮人，白老眯上了眼睛，脸上的表情无比阴冷。
　　“雇佣兵就是雇佣兵，没有信仰的家伙，永远都不能够信任！不够只要能够完成任务，一切都不是问题，你们跟我走！”
　　老者自言自语一阵后，便朝着自己的手下示意。
　　为了保障今天晚上的行动，能够顺利进行，马光特意将手下最得力的那帮人，全部交给他指挥。
　　白老带着一帮人刚一走近别墅区的大门，这里的保安便走了上来，朝着他们一大量，便示意他们停下来。
　　“喂！你谁啊？不知道这里是锦绣豪庭么？”
　　不等他们有所动作，老者已然下令。
　　只见他猛一挥手，手下的一帮人，就立刻从背后腰间，抽出一柄柄闪亮的刀具。
　　“不好，是符文武器，快呼叫支援！”
　　其中有保安迅速反应过来，只可惜，他们刚一开口出声，人就被打到在地。
　　迅速解决了大门口的保安之后，白老便下令，安排几个人草草打理现场之后，便将出口封锁起来，同时紧锁大门，禁止任何人出入。
　　而另一方面，眼镜蛇和黑曼巴两人，带着一帮雇佣兵，悄悄潜入别墅区。
　　这些人大多都有些反侦察意识和本能，他们一路摸进来，悄悄打掉了不少警报设施，一些巡逻的保安也被他们悄悄干掉。
　　“黑曼巴，你带人搜索那边区域，我负责这边，锁定目标位置之后，就发信号。到时候，我们一起干掉他！”
　　“没问题，只是，眼镜蛇，对付一个商人，用得着这么劳师动众么？”
　　“谨慎点绝对没问题！那人毕竟是陆家的后代，身边肯定有高手保护，务必小心！”
　　“了解，我们走，小伙子们！去痛痛快快地杀一场！”
　　就在危机逐渐逼近之时，陆星辰两人还对此浑然不觉。
　　解决了晚饭之后，两人便坐在一起，在自家的庭院里闲聊着。
　　“羽姐姐，你说，这次兽潮被军方这么快收拾掉，下一次来，会是什么样子？”
　　“按照官方的推测，兽潮下一次来袭时间，就在最近几个月，这也是为什么这次军方动作这么快的原因。”
　　南宫羽稍一思索，便回答道。
　　“看来，他们的准备，还真的挺充分的！”
　　陆星辰喃喃一声，这时候，夜风四起，周围的温度，也降低不少。
　　南宫羽衣着单薄，被风一吹，她便不由自主地往他的身上靠近一些。
　　“小辰，你身上暖烘烘的，就像一只小火炉似的。”
　　“那就让我给羽姐姐取取暖吧！”
　　陆星辰玩笑似的伸出手来，刚准备捧着她的手，就感觉一股杀意向院子中央逼近。
　　“小心！”
　　这个时候，南宫羽突然警觉，她猛一动身，就拉着陆星辰，往地上一倒，就地一滚。
　　瞬时间，一阵破空声传来，紧随其后的，便是一阵泥土飞溅，还有几声叮当脆响。
　　夜空之下，几名身穿夜行衣的人突然闯进别墅大院，朝着两人的位置便发出一连串的暗器。
　　而南宫羽有所防备，直接带他躲开了袭击。
　　“小辰你快进屋，我来挡住他们！”
　　她立刻反应过来，便要陆星辰离开这里。
　　“他们人多，你一个人太危险！”
　　看着对方七八人瞬间逼近，陆星辰当即拒绝道。
　　只见他浑身肌肉绷紧，稍一运力，瞬时，身上符光流转。
　　“符咒之力？干掉他！”
　　对方稍一愣神，便即刻下令。
　　一连几人，齐齐出手，每个杀手手中都带着符文武器，向着陆星辰杀来。
　　眼看逃避不及，南宫羽只好出手反击。
　　浑身气势迸发，整个人化作残影，向着对方的胸口便是一掌。
　　高阶武师的境界，使得南宫羽在同时对付几人时，也能能够做到游刃有余。
　　至于陆星辰，仗着自己有符咒能力的加持，速度，力量，敏锐程度暴涨。
　　这些杀手装备精良，身手狠厉，一看就是训练有素之人。
　　两人互相配合一阵，挡下了对方的第一轮进攻之后，南宫羽便带着他向着别墅中躲去。
　　“他们想逃进去，拦住他们！”
　　“有动静，走这边！”
　　两人的意图被瞬间查觉，之后，庭院中的打斗声，也引起了其他几波人的注意。
　　一时间，毒蛇小队仅存的两人，带着雇佣兵向着这里迅速靠拢，而白老也带着自己的部下，气势汹汹地杀了进来。
　　嘈杂声可谓是无比响亮，只是，在这周围，愣是没有一个人察觉到这边的情况，也没有任何一个人或者保安，往这边赶来。
　　别墅中，南宫羽一掌逼退一人之后，便掩护着陆星辰，两人成功地撤退到别墅之中。
　　随着一颗隐藏在墙壁上的按钮重重按下，别墅周围的门窗，全部落下，将两人牢牢地保护其中。

第48章 重重围困，陆星辰的反攻东海距离玉京遥远，由于不放心自己的儿子在外，陆九阳也是下了一番心思，安排南宫羽在陆星辰身边，保护周全。而这种别墅也是他特意安排的，只要关闭门窗之后，就能变成一座相当可靠的堡垒，保护在其中之人的性命安危。
　　眼瞅着几道防护的装置落下，别墅被彻底封锁之后，白老以及眼镜蛇一众人，彻底对其束手无策。
　　咚咚几声闷响之后，白老身子向后退开，脸色也变得不好起来。
　　“怎么样老头，那东西是不是很硬？”
　　眼镜蛇这个时候笑了一声，看着眼前好像铁笼子一样的别墅大楼，一歪脑袋，向手下人示意。
　　“想办法炸开这东西！”
　　几名雇佣兵就立刻准备动手，可是他们却被白老给拦了下来。
　　“你疯了？要是动用那东西的话，引起的动静，绝对能把军方和总务司的人吸引过来！到时候，我看你们怎么离开东海！”
　　“哈哈！老头你怕了？那我问你，你还想不想完成任务了？还是说，你有把握把这个东西，悄无声息地弄开？”
　　就在外边人为突破一事而起争执的时候，别墅之中，南宫羽和陆星辰正关注着外边的一举一动。
　　如今别墅中的灯光已经全部关闭，有几位住在里边的仆人，正一脸惊恐地看着外边，浑身颤抖。
　　“你们全都回自己的房间锁好房门，不要出来！”
　　南宫羽当即下令，等这些仆人惊慌失措地逃回楼上之后，她便摸出了自己的通讯符咒，激活之后，便有几位身着棕色长衫的男女出现在他们面前。
　　“小姐，少爷好！”
　　“嗯！你们现在在哪里？别墅这里受到了敌人的袭击，如今我和星辰正躲在其中。”
　　“小姐，我们几人已经在东海，现在正往您那边敢去，请再等候片刻！”
　　得到这个消息之后，南宫羽便收起了通讯符咒，同时松了口气。
　　“小辰，翎羽他们很快就会赶到，只要我们再等候一阵，撑到他们赶来，就没问题！”
　　陆星辰稍稍点头，只是他的心里却有一阵隐隐不安的感觉。
　　外边的人，既然敢追杀至此，必然是有所准备！
　　这时，原本有些害怕闹出动静的白老，也已经被他说服。
　　“把大门给我轰开，要是能把里边的人直接弄死，那就再好不过了！”
　　眼镜蛇冷笑一声，手下的雇佣兵正在别墅门口安放着起爆符咒。
　　随着一道道三角形的红色符咒，被布置在大门上之后，所有人便向四周散开。
　　同时，眼镜蛇手中还持着一枚扩音符咒。
　　“里边的人都给我听好了，现在，你们有两个选择，第一是自己乖乖地走出来，束手就擒，说不定我的雇主还能请你们到他家里，喝一杯。要么就是选择第二条路，我们已经在这栋别墅的周围，安装了几十枚起爆符咒，只要我一动手，你们就会随整栋别墅，一起轰地飞上天去！”
　　眼镜蛇对着别墅之中的两人，喊话到。
　　“起爆符咒！不好！”
　　在听到这阵声音之后，南宫羽顿时脸色大变。
　　她向着门口靠近几步，稍一感应，顿时身子一颤。
　　“是起爆符咒，数量不少！小辰，他们打算把我们连同这栋房子，一起炸毁！”
　　起爆符咒这个名字，陆星辰可是毫不陌生，这种符咒制造简易，结构不太稳定，布置好后，只需要一激活，就能瞬间释放出极强的破坏能力。
　　若真是同他们说的那样，一次性安放了几十枚起爆符咒，那么这栋别墅真的有可能支撑不住，被彻底炸毁。
　　“看来躲在这里边，也不安全了！”
　　陆星辰笑着摇了摇头，然后握住了南宫羽的手。
　　“我们出去吧！既然对方铁了心要对付我们，躲在这里，也不是长久之计。”
　　“小辰，可是外边的人，全都是冲着你来的！”南宫羽一脸担忧地看着他。
　　“正是因为冲着我来的，所以就更不可能待在这里了！你，还有那些仆人，我都得向你们负责，况且有你在我身边，我很安心！”
　　就在两人说话的同时，还在外边的眼镜蛇，再一次地喊了起来。
　　“我倒数十个数字，再不开门的话，我就要引爆它们了！十！”
　　随着他喊出第一个数字，陆星辰已经伸手，重重地拍在墙壁的按钮上。
　　一阵响动之后，原本封锁咋大门口的一道金属栅栏升了起来，之后，大门慢慢分开，陆星辰挽着南宫羽的手，两人肩并肩，慢慢地从中走出。
　　“不用喊了，我们出来了！”
　　面对一众虎视眈眈的雇佣兵和杀手们，陆星辰面无惧色。
　　他出来之后，稍稍一斜眼，就看到，在他们身后，别墅的墙壁上，以及大门处，被安装了不少的起爆符咒，它们正闪着红芒，已经蓄势待发。
　　“哟嚯，看看是谁出来了？原来是我们的猎物啊！晚上好啊！陆先生，还有……这位美丽的小姐！我是眼镜蛇，毒蛇小队的队长，而我身边这两位，是我的同事们，我们如今都在为一个人服务。”
　　看着眼睛蛇一脸得意模样，陆星辰不屑一笑。
　　“那次在飞机上，让你给逃掉了，有些可惜，这次，肯定不会再让你逃掉了！”
　　“哈哈哈！陆先生，你知道你在说什么嘛？我们可是有这么多人，请问，你要如何抓住我？难道你已经把这里的情况，反应给总务司？抱歉，只要不是军方的人，我们随时来，就能随时离开这里。”
　　“和他们废话这么多有什么用，把他们给我带回去！”
　　这个时候，一旁的白老沉不住了，他当即下令，手下几人上前，要将两人拿下，可是没想到陆星辰，却突然动手。
　　风行术和斗战法一齐激发，他浑身气势瞬间暴涨。
　　一瞬间，几名动手的人直接被他拳脚逼退，有几人躲闪不及，被他一拳打在胸口，顿时倒飞出去，口吐鲜血。
　　“喝！竟敢动手？拿下他们！”
　　老者顿时大怒，一声暴喝，就要动手。
　　可就在这个时候，一阵嘹亮的呼声，突然从远处传来。
　　“翎羽小队，保护少爷，小姐！”

第49章 翎羽出，大败雇佣军就在白老等人准备出手的时候，一阵嘹亮的呼声，突然从四面八方传来。
　　一时间，无数阵呼声由近及远，向着这边传来。
　　听到这阵声音，陆星辰心中不禁一阵轻快，原本有些紧绷的神经，也放松不少。
　　随着翎羽小队的声音传来，不过一眨眼，就有七八人从蒙蒙夜色中逐渐现身。
　　一股强悍气势，喷薄而出，当即，整个庭院中涌起一股狂风，这股狂风将本来喊打喊杀的那些雇佣兵和杀手们全部震退。
　　一时间，尘土飞扬，烟雾阵阵，随着突然而至的气势渐渐稳固下来，这突然袭来的众人，便显出身影。
　　这几人统一着装，在他们的头上，全都插着一根黑色翎羽。
　　那便是他们的标志，渡鸦的翎羽，同时也是陆家暗卫的标志，陆星辰的护卫力量。
　　“少爷，小姐，我等护驾来迟！”
　　几人到来之后，当即单膝跪地，齐齐向着陆星辰和南宫羽两人低头跪拜。
　　“无妨，来得正好！”
　　陆星辰摆了摆手，示意他们起身。
　　有了这些护卫力量，他就不必担心自己两人的性命安危。
　　“小姐，您的剑，我已送来!”
　　这时候，其中一名队员，躬身上前，双手举着一把闪着符光的宝剑，呈了上来。
　　那柄宝剑通体雪银，其上又有游龙雕饰，乍一看，就知道不是一件凡品。
　　南宫羽见到自己的宝剑，顿时面色一喜，她接到手中，当众拔剑出鞘。
　　只听噌的一声，整个庭院，顿时被一道剑光照亮。
　　雪白的剑身上缠着三道符光，剑柄之上还有三枚镶嵌其中的闪闪珠玉，每一颗都是一枚符咒。
　　其上的符咒，分别是：磨砺符，斗战符，强韧符。
　　“宝剑在手，星辰，如今再也没有可以伤到你了！”
　　南宫羽收齐宝剑，整个人的气势也陡然增强。
　　如今，陆星辰这边共有十人，而且各个身怀绝技，多是武者。
　　反观白老和眼镜蛇等人，不过是一群乌合之众，仗着自己人数众多，有些符文武器傍身，还能压迫两人，可如今，就只有被压迫的份！
　　见势不妙，眼镜蛇当即下令。
　　“动手，去引掉那些起爆符！”
　　一声令下，那些雇佣兵，就趁机直接向他们动手，一个个直直奔向陆星辰方向。
　　“哼！不自量力，翎羽出！”
　　随着一声清冷声音，翎羽小队七八人齐齐动手。
　　那些雇佣兵本就没把他们放在眼中，可是不曾想，这一次却是碰了壁。
　　翎羽小队几人，每一位都有中阶武师的境界，对付这些雇佣兵，只消几招几式，就把他们给全部制服在地。
　　这几人身手极强，况且在他们身上还带着，陆家配备的最为精良的符文武器，对付这些不知名的雇佣兵们，自然不在话下。
　　看到自己的佣兵小队被翎羽几人直接干倒，眼镜蛇顿时脸色大变。
　　“竟然都是武者？不妙！白老这个任务我们毒蛇小队放弃！”
　　眼见情况不妙，眼镜蛇立刻生了撤退之心。
　　“来了就想走？真以为我之前说的话，是耳边风么？翎羽，拿下他，不论生死！”
　　陆星辰一声令下，不等眼镜蛇逃出几步，翎羽小队的人便突然动手。
　　只见几道灰色影子闪过，紧随其后的便是一道银色闪光。
　　嗖！
　　金鸣之声，寒意挥洒。
　　眼镜蛇的身子当即顿在原地，而在他背后有三尺寒芒，带着斑斑血迹。
　　“你……”
　　他一句话还未说出来，从旁斜出一掌，结结实实地印在了他的后背上，将他打飞出去。
　　“队长！”
　　看到眼镜蛇被人重伤，飞身出去，那群雇佣兵之中，便有人惊呼出声。
　　可是，他们刚一动身，翎羽小队的其他人便立刻出手阻拦。
　　在这之后，便是一阵混战。
　　翎羽小队几人境界虽然不如南宫羽个人实力，那般强势，但强在他们几人配合极好，三两人一起出手，往往都能杀得对方丢盔弃甲，屁滚尿流。
　　这群雇佣兵，看似凶悍，可是在有修为的武者面前，实在不太够看。
　　至于白老这边，原本他们仗着人多势众，还能逼迫陆星辰他们，可是如今，翎羽小队出现之后，场上局势便急转直下。
　　眼看一边来了帮手，他再也挺不住，便亲自动手，只取陆星辰而来。
　　“休想伤他，你的对手可是我！”
　　南宫羽娇喝一声，当即出手。
　　当日，在星羽符咒大厦，白老靠着伪装，偷袭陆星辰，都未能得手。
　　如今，南宫羽手中握有宝剑，又是直面迎战，谁输谁赢，当然是实力见真章。
　　白老手中握着一根龙头短杖，向着她身躯抽去，而南宫羽则是持剑一挡，宝剑上的符光一阵闪耀。
　　叮叮作响，这是两人武器撞击鸣响。
　　噼啪闷声，这是白老的武器被宝剑劈断时，发出的响动。
　　不过几个回合之后，白龙手中龙头短杖直接脱手而出，变成两截。
　　而他自己则是一阵慌张，提防不及，被南宫羽一脚扫在身上，胸口也被刺了一剑，鲜血汩汩，一脸惨白地落在了地上。
　　高手较量，数招之内必见分晓。
　　老者被打倒在地之后，他所带来的那些手下，也顿时如同群蛇无首一般，斗志全无。再被翎羽小队的众人联手出击，瞬时溃不成军。
　　不多时，庭院之中，已然是一片狼藉。
　　白老，眼镜蛇等人，死的死，伤的伤。
　　等到别墅周边的起爆符咒拆除销毁之后，陆星辰便在翎羽小队和南宫羽的护卫之下，站在白老面前。
　　对方这时躺在地上，一脸狠厉地瞪着他，只是，这老头一脸败相，任其再怎么瞪眼，都只如丧家之犬的徒劳挣扎。
　　“你赢了，可是你不要得意！”
　　白老一声嘶吼，而后引动胸前伤口，便忍不住剧烈咳嗽起来，大口大口的鲜血涌了出来。
　　“我本不可能输，无论是什么时候，什么对手，我都不可能输掉的！跟何况，对手是你们这样的，看来，这个马光，也不过如此。”
　　陆星辰只是淡淡地回了他一句，老者闻言，脸色顿时憋得通红。
　　“对于失败的人，我本就没有任何怜悯。他们就等到盗部长人来了，一起处理掉。羽姐我们走，现在该找马光算账了！”

第50章 马光灭，繁星亡！
　　不出太久，接到消息的盗无极便带着自己人，赶来别墅小区。
　　“盗部长，这些人，就交给你处理，交给总务司也罢，沉到东海也罢！我不会过问，处理了后，就到繁星集团集合！”
　　“属下明白！”
　　盗无极到场之后，就看到庭院之中，多了七八个男女，各个样貌出众，气势不凡，他只是稍稍打量一眼，脸上的表情瞬间恭敬不少。
　　“羽姐姐我们走，该找马光，算算我们之前的帐了！”
　　事到如今，陆星辰也不打算再放过那人。
　　毕竟三番五次，找他麻烦，这一次竟然敢带人威胁上门。
　　既然总务司和其他人不管此事，那他就只有用自己的办法，去讨一个公道。
　　如今又翎羽小队的帮助，陆星辰自然不惧繁星集团的人。
　　马光再怎么厉害，也不过是东海市内的一个小小商人。
　　就是这种人，都敢欺负他，要么他的脑子不好使，要不就是他的背后有人指使。
　　不过，有一点，陆星辰没能想明白。
　　就是这种小小商人，只为了除掉自己，竟敢接触暗相门这种极其危险的存在，这个马光，难不成是吃了熊心豹子胆？
　　而这个疑问，直到他带人一路打入繁星集团内部之后，见到马光本人，都未能消解。
　　繁星集团总部大厦，一直在等待着自己人消息的马光，今晚都没有回家。
　　他站在大厦最顶层的大办公室中，望着沉沉夜色下的东海市，半天都没出一声。
　　“亲爱的，你已经在这站了这么久，我们还是回家吧！”
　　在他身后，是几名情妇，她们正立在原地，脸上都带着一丝恐慌。
　　而马光则是背着手，注视着窗外，在这一声响起之后，他才转过身来，脸上一片阴狠表情。
　　“你们三个，过来！”
　　他朝着三人招了招手，示意她们靠近自己。
　　三个女人互视一眼，她们虽然害怕，但更不敢忤逆他，只好唯唯诺诺地走上前来。
　　等到她们靠近之后，马光脸上的表情，就柔和不少，嘴边也多了一些笑意。
　　“小红，你是你们中最大的那个，也是跟着我最久的那个。现在，我现在有事情要交代你，你可要记清楚了！”
　　其中一个卷发女子，立刻点头。
　　马光笑着在她的脸上摸了一把，然后转身走到自己的办公桌前，伸手在桌面底下摸了一阵，之后，便取出一只小匣子。
　　“这里边装有一件很重要的东西，你带着它，现在就离开繁星大厦。之后，会有人找到你，向你索要这个东西，记住把它交给对方，你的任务，就算完成了！”
　　女人接过东西之后，便一脸惊疑的看着他。
　　“那亲爱的你呢？”
　　“我？呵呵呵，我当然在这里等着白老回来，我马光可不会就这么输掉！你快走，记住不许回头！”
　　马光说着，便推了女人一下，她一个踉跄，先后退了几步，等到站稳之后，便含着眼泪，紧紧地盯着她。
　　“快滚，老子的话，只说一遍！”
　　马光呵斥一声，女人连忙点头，抱着匣子，就匆匆离开了。
　　看到她离开之后，剩下的两个女人，这个时候，也是一脸忧伤。
　　“马爷，我们姐妹怎么办？”
　　其中一个女人忍不住问了一声，马光看了她一眼，没有出声，而是走到办公室的一边，在那里，有一尊红脸青衫的长髯大汉雕像，它的手中有一口大刀，其上还雕着苍龙。
　　马光朝着雕像深拜三下，之后，他突然爆起，一脚踹倒了雕像。
　　办公室内，顿时响起一阵轰鸣。
　　之后，便是两声惨叫，以及一个人的疯狂笑声。
　　等到陆星辰等人赶到繁星集团的高层时，这里的保卫力量，早已经荡然无存。
　　他走近繁星集团的董事长办公室，就发现大门半掩着，里边灯火通明，还有一股浓重的血腥味。
　　推门进入之后，首先映入眼帘的便是地上的斑驳血迹，以及倒在血泊之中的两人。
　　他移开目光，看向深处，就看到光着脑袋的马光，此时正穿着一件藏青色的长褂，身子直直地站在房间中，眼睛瞪得如铜铃一般。
　　“陆家小儿，你总算来了！老子已经等你等得不耐烦了！”
　　马光大吼一声，手中尚在滴血的大刀猛地一挥，向着他，直扑过来。
　　“来啊！和老子打一场，生意场上输你，老子就不信在这还能输给你！”
　　见他一副气势汹汹的模样，南宫羽本想出手，可是陆星辰却是直接出手阻拦。
　　“羽姐，让我来!这最后一战，也该我出手了！”
　　见他脸上执着神情，南宫羽欲言又止，思忖之下，还是将自己的佩剑交给了他。
　　宝剑入手，直觉得一片冰冷，沉甸甸的。
　　这是陆星辰第一次用符文兵器和他人较量，也是他来到这个世界上，第一次真正意义上的生死较量。
　　……
　　几分钟后，随着一阵哐啷响声，那把大刀最终还是落在了地上。
　　陆星辰额头渗出细密汗珠，手中的宝剑上，一颗颗血珠滑落。
　　而马光，此时正坐在地上，身上褂子已经被剑刃撕裂，露出那一身骠实的肌肉，在他的身上，到处都是纵横交错的刀疤。
　　他粗喘几口气后，吐了一大口血沫，捧着肚子，然后大笑起来。
　　“哈哈哈！今天老子算是栽在你个小崽种手里了！不过老子不服，凭什么，老子辛辛苦苦打拼下来，杀出来的繁星，就要被陆家的小子给彻底打垮？老子不服！为什么一个远在天边的家族，都能骑在老子头上？老子不服！”
　　他一连三声不服，语气却是越发地虚弱。
　　“老子更不服的是，有一个像你一样的年轻人，帮老子建立起了这一切。然后老子就成了他的走狗，他指哪儿，我就得打那儿。是他要老子给你一个教训，现在，老子已经做到了！老子有种，怎么说也对得起这义气二字！哈哈哈！”
　　马光一声狂笑，脸色渐渐变黯，直到他的笑声中止，开始连连咳嗽以后，口中的鲜血便止不住地往外涌溢，气息也逐渐变弱。
　　“咳咳，老子不服啊！想好好做人，可是怎么都逃不过那那人……不服啊！”

第51章 夜莺马光就那么惨败而亡，死之前，他好像一个疯子一般，大吼大叫，口口声声地说着自己并不服气，可最后，繁星集团，还是败给了星羽符咒。
　　看着他渐渐合上眼睛，陆星辰的表情并没有轻松多少，反而更加凝重起来。
　　他还记得，马光在咽气的最后一刻，说的那句。
　　“老子就是死，好歹也死的磊落，可你个王八蛋，不行！”
　　之后，在他的身上，翎羽小队的人搜出了另外一张，沾着血迹的羊皮纸。
　　展开之后，上边仍是一只黑手印，而在下边，就只有一行非常简明的字迹。
　　简单到，他一眼就能认出来。
　　“我们了解到你！”
　　如此简单的一句话，却是让他感到一阵恶寒。
　　“少爷，这是暗相门的信物，他竟然和暗相门接触，这……”
　　“烧了吧！羽，我们走！”
　　之后，他便带着南宫羽离开了繁星集团。
　　在东海夜晚下，无人的街道里。
　　一个女人衣衫凌乱地，在街道上奔跑着。
　　她像一只无头苍蝇一样，在街巷上穿行，一不小心便闯进一条小巷之中，同时也惊动了藏起其中的一些人。
　　“什么东西？快去看看！”
　　有几个人从里边走了出来，女人这个时候也刚从地上站起来，手中的匣子摔了出去，身上也擦出了不少伤口。
　　她咬着牙，从地上挣扎起来，可是还没等她彻底爬起来，一只手就扯住了她的头发，将她从地上拖了起来。
　　“哟！兄弟们快来看看，有个娘们儿落到咱们后街里边了，看样子，还是个有钱人啊！”
　　女人心中一惊，想要挣扎，但是头发却被人抓着，一动，就感觉自己的头皮都要被扯开。
　　她只能忍痛抬眼看了一下，就看到几个獐头鼠目的家伙，正围着自己，脸上满是猥琐笑意。
　　“快搜搜她的身子，说不定有宝贝！”
　　“我听说东海的有钱人，都喜欢随身带一些符咒之类，或者一些值钱的首饰，弄下来，咱们就有得花了！”
　　“切！别老想着钱啊！这女长得这么好看，不得先让我们兄弟几个爽爽？”
　　“嘿嘿，我看行，要不挪挪地方？找个敞亮一点的地方， 还能过过眼瘾？”
　　女人听到他们口中粗俗不堪的话语之后，顿时吓得眼泪直落。
　　就在这几个人上下其手的时候，一阵吱吱呀呀的声音，就从小巷子的深处传了出来。
　　这声音就好像腐朽的门枢，在转动时发出的刺耳声音一般，由远及近，渐渐地传到每个人的耳中。
　　同时，巷子中，还有一阵阵轻飘的脚步声。
　　那几个正在使坏的人听到响动之后，不由地停下手来，同时向着声音的源头看去。
　　只见，小巷的深处，有一个娇小的身影，正吃力地拖着一口黑漆漆的东西，那嘶哑难听的声音，就是从那口黑漆漆的东西底部发出来的。
　　“草！那是什么鬼东西？”
　　这几个人也被惊得不轻，连忙停手，有人壮着胆子，向那边靠近几步，然后就嘿笑起来。
　　“呦！兄弟们，快来瞧瞧看，这里又是一个小美女，长得还真是可人啊！”
　　说话那人，一脸坏笑地向对方走去。
　　这时候，女人也已经被松开了头发，她赶紧抹着眼泪，想要开快点从这个混乱的地方离开。
　　由于好奇，她下意识地往巷子深处瞧了一眼。
　　就看到一个个头不高的姑娘，正吃力地拖着一口大黑箱，向着这边慢慢走来。
　　“小美女，你身后拖着的，是什么东西啊？让哥哥瞧瞧？”
　　其中一人调笑着，就伸出手来，向着她的脸蛋摸去。
　　而拖着箱子的小姑娘这个时候，却是停下脚步，双目无神地看了他一眼。
　　对方的手在距离她脸颊不到一寸的地方，停了下来。
　　再之后，他整个人脸上的笑容突然凝结。
　　“老三，你搞什么？”
　　身后另外一人这时也走了过来，他伸手就在那人肩头一拍，可是他的手刚一碰到对方的身体，就直接一落空。
　　“老三，你……”
　　这人一阵惊疑，然后就看到那个人的身体，好像垮塌的积木块一样，直接散成一大团，轰然坠地。
　　之后便是大股大股的鲜血向着他身体糊了过来，他顿时一惊，就要叫喊。
　　可是，无论他再怎么用力，总感觉自己的身体好像漏气了一般，力气也慢慢地消散。
　　不过一眨眼，两个人先后散成一地。
　　而那个小姑娘，自始至终，动都未曾动过一下。
　　至于后来的几人，看到自己的兄弟，突然变成一滩，顿时吓得魂飞魄散。
　　“鬼啊！见鬼了！”
　　他们疯也似的，向巷子另一头逃去，可是没等他们逃出几步，就感觉一股冷风吹过，眼前一花，就看到那个小姑娘，已然立在他们之前。
　　哗啦啦！
　　紧接着，便是饺子下锅一般的混乱响声。
　　在这之后，小巷之中，便再次恢复寂静。
　　这个时候，女人已经彻底傻眼，她看着眼前这位好似杀神一般的小姑娘，心神惊骇，六神无主。
　　不过，对方没有找她的麻烦，而是趟过血泊，从地上捞起一只被浸泡的小匣子，在一头轻巧几下之后，上边就有一道符文闪现。
　　小姑娘伸出手指在上边轻轻一戳，匣子便自动打开，从中落出一张卷曲的羊皮纸来。
　　她当着女人的面，将那张羊皮纸展开，皮纸上空白一片，小姑娘伸手在地上抹了一下，然后就将自己的右手掌印在了羊皮纸上，顿时一只鲜红色的手掌印，出现在了纸上。
　　“契约……夜莺明白，这份契约，一定会完成！谛听使者，向来恪守准则，你带着它回去吧！”
　　小姑娘将皮纸重新卷起来，然后丢到了女人的怀中，便头也不回地离开原地，重新拖着她那口黑漆漆的大箱子，吃力地往前迈去。
　　直到许久之后，女人才从惊恐之中，缓和过来，看着如今死寂一片的小巷子，她再也支撑不住，尖叫着，逃出了这个人间地狱。
　　几日之后，一则重磅新闻，登上了东海市的商业日报。
　　“星羽符咒统一东海市符咒市场新标准，繁星集团恐遭取代！”

第52章 星羽符咒的壮大，剪彩仪式今天可以说是星羽符咒，皆大欢喜的好日子。
　　一大早，陆星辰就被南宫羽唤醒，让他参见今天的剪彩仪式。
　　至于剪彩的对象则是新立的星辰大厦，也就是原来的繁星集团总部大厦，如今已经改名。
　　作为星羽符咒大老板的他，自然是逃不过，就只能被迫起来，参加仪式。
　　距离那晚，已经过去了一段日子。
　　期间，东海总务司曾多次介入，对繁星集团董事长去世一案的调查，但最后都不了了知。
　　对于这件事，东海人间道网上，人们对此的反应，也是反响一般，毕竟各个公司之间的明争暗斗，宗门派系之间的乱斗，可以说是层出不穷，偶有死伤，可以说是再正常不过了。
　　平日里，东海街头上，维持治安的司务们，对这种事，也是见怪不怪的，只要不影响到正常运行，他们对公司和集团之间的争斗，从来都不会介入。
　　兽潮之乱后，蓝星上所有的国家，如今的治理模式，全都一样，所有的主要力量，全都集中对外，军方主要用来对付随时可能暴动的兽潮。
　　而总务司，形同虚设。
　　但这些家伙们，有时候还是比较难缠，因为他们管辖的琐碎事情居多，打个招呼还是在所难免的。
　　不过，有了陆九阳的暗中支持，他身上的麻烦事，就顿时轻松不少。
　　如今，在收拾和整合繁星集团的一部分资源之后，星羽符咒可以说已经占据了东海市，过半的符咒市场。
　　从繁星集团那里得到的符咒制造方法，都被他一把丢给了林东。
　　那位符咒师，一看到有如此之多的符咒可以研究，直接一头扎进了实验室里，夜以继日地研究起来。
　　说来也怪，凡是经过他之手的符咒，品质都出奇的好，当然这也少不了陆星辰对他的大力支持。
　　其他集团或者公司，对于符咒研发，都是尽可能地缩减成本，就只有他，要什么，提一句，大手一挥，直接签字。
　　为此，公司财务的负责人，可没少向南宫羽抱怨。
　　不过，就是这样如同挥霍一般的研发方式，愣是让林东把繁星集团以往的几款主打符咒产品，给彻底换新，品质得到了极大的提升。
　　而在这段时间里，星羽符咒和詹云台合作的那部宣传广告，也已经彻底上线。
　　得益于云台小仙女的号召力，广告刚一打出来，星羽符咒就受到了业界的极大的关注。
　　同时，星羽符咒，也被东海市符咒协会，名为行业重点企业，他们每每研发出一种全新的符咒，都会受到协会的典藏馆中，然后作为符咒标准，以供后人研习。
　　“小辰，快点啦，马上就要迟到了！”
　　南宫羽再次催促一声，见房间里无人反应，她便直接推开房门，打算把陆星辰给拖出来。
　　可是她刚一进门，就看到陆星辰正在那里换衣裤，衣服才刚刚脱下，还未来得及换上，就被她破门而入。
　　“欸？羽姐，你怎么进来啦？”
　　南宫羽看着他那精壮身躯，顿时脸色一红，立马捂着眼睛，侧过身去。
　　“小辰，你怎么不吱一声？羞死人啦！”
　　“嘿！我不是没有听见嘛！”
　　他披上衣服，慢慢地走过来。
　　南宫羽稍稍放开手指，透过指缝看了一眼，发现他已经穿好衣服，这才放下手来，可是脸上依旧一片红艳。
　　“你……你怎么不知羞啊？”
　　“这也能怪我？”
　　陆星辰闻言，只能一耸肩。
　　“就怪你！你快点穿好了，我们去参加仪式了！”
　　“我自己打领带不方便，羽姐你帮帮我呗！”
　　陆星辰笑嘻嘻地，凑到她的面前。
　　南宫羽只能没好气地瞪了他一眼，然后伸出手来，替他打领带。
　　“你呀！这么大的人了！看以后谁管你！”
　　她忍不住娇嗔一句，双手刚好停在他的胸口，却被陆星辰一把抓住。
　　“当然是归羽姐姐管了！”
　　“哎呀，你可真肉麻！”
　　南宫羽轻轻地挣脱着，可是她越是这样，陆星辰便抓的越紧。
　　“都喊了你这么多年，怎么今天才觉得肉麻？难道是我的问题？小的时候，也没见你这么说过啊！”
　　“胡说什么呢！那个时候还小，什么都不知道！”
　　被他这么一提醒，南宫羽不仅面色娇羞，脑海里也不由地浮现出两人小时候的种种。
　　那时，陆九阳刚刚把南宫羽带到陆家，那个时候两人都还小，为了不那么身份，便让陆星辰叫她姐姐，可是他怎么都不愿意叫这个陌生的小姑娘姐姐，于是就擅自在前边加上她的名字。
　　于是乎，“羽姐姐”这个称呼，就一直延续到现在。
　　而南宫羽也越来越喜欢，他这么叫自己。
　　两人从小到大，与其说是姐弟，更不如说是青梅竹马的一对。
　　尤其是两人毫无血缘关系，这在她的心里，两人之间的亲密无间，也渐渐地多出另外一层新的含义。
　　只是，他们之间，谁都没有戳破，就这么一直存在着。
　　好一阵互相调笑之后，两人总算是乘上了去往星辰大厦的车子。
　　不久之后，剪彩仪式的现场，彩带飘飘，一片欢愉气氛。
　　“星辰符咒有限公司，星辰大厦剪彩仪式，开始！”
　　随着主持人一声响起，陆星辰和南宫羽手挽着手，两人走上台，而旁边的司仪小姐，则是捧着一把金剪刀，将它呈递到两人面前。
　　主席台下边，则是各路媒体，正举着留影符咒，对着台上的两人，疯狂拍摄。
　　咔嚓！随着一阵清脆的声音响起，剪刀合拢，红丝带断开。之后，无数只绑着彩带的气球升天，一朵朵礼花爆开，发出震耳欲聋的轰响。
　　就在这热闹非凡的剪彩现场，无数人聚在一起，共同庆贺星羽符咒的发展壮大。
　　“我代表星羽符咒的全体员工，向台下的各位，表示由衷的感谢！今天，凡是到场的各位，都将受到星羽符咒的神秘大礼！”
　　陆星辰随后登台，演讲，底下的人，也随即起哄，现场越发地热闹。
　　而在某个不起眼的角落里，有一个娇小的身影，她正躲在一个阴暗的角落里，无神的双眼，直勾勾地看着仪式现场，台上立着的陆星辰，手指慢慢收拢。

第53章 公司第三大股东，詹水月星羽符咒新大厦剪彩仪式的事情，很快就传到了某人的耳朵里。
　　一大早，詹水月就打开酒店的电视，看起了星羽符咒的剪彩仪式。
　　她一边翘着细长白皙的大腿，看着屏幕上的动静，一边和自己的姐姐通讯着。
　　“姐，多亏你给我的那些钱，现在我已经拿到了星羽符咒百分之二十三的股权！”
　　“这么多？我记得我只给你十五个亿啊？”
　　“还有我的五个亿，包括先前飞机上，那个家伙塞给我的那一些，可恶！那么点钱，就把我的阴阳玉符给抢走了，我实在是咽不下这口气！”
　　一想起在飞机上，自己弄丢了家传的阴阳玉符，詹水月便忍不住开始捶地板。
　　“呵呵，那不如趁着这个机会，到星羽符咒总部，把这事情给摊牌了？反正，你姐我上次也便宜了他们一回。”
　　“哦！你说免费代言那事啊！要我说，姐你就是傻，耳根子软，别人随便给你吹吹风，你就不要钱了！我看啊！哪天你被人卖了，都还想着帮对方数钱呢！”
　　“你这小妮子，皮痒了不是？等回了玉京，看我怎么收拾你！”
　　“略略略！”
　　詹水月一吐舌头，朝着詹云台的虚影做了个鬼脸，就从床上坐了起来。
　　“嗯！我今天就去星羽符咒当我的大股东去！哼，谁也拦不住我，还有我的阴阳玉符，也得一块拿到手！”
　　好一番收拾之后，詹水月便一蹦一跳地离开了自己的房间。
　　只是，在她刚踏入房门的时候，对面的房间大门也正好打开。
　　她下意识地往对方看了一眼，就看到一个皮肤白皙，面容精致，双眼无神的姑娘从房间里默默地走出来。
　　出于好奇，她多看了对方两眼，就发现对方的唇色较深，眼眸黢黑一片，好似两汪见不到底的深渊一般，披散在身上的长发有些蓬松，其中有一两捋是深绿色。而她的指甲，则是一片漆黑，双手似是无力地垂在身侧。
　　“嗨！”
　　詹水月尝试着向对方打一声招呼，而她只是静静地地望了她一眼，就低着头沉默无声地走开了。
　　“好奇怪的女孩，不过好漂亮啊！”
　　不顾一时间的想法， 随后，詹水月便离开了酒店，打车去往星羽符咒的公司总部。
　　参加完剪彩仪式之后，陆星辰就如往常一样，会到了公司总部，自己的办公室中，这时候财务负责人刚好给他送来上个月的报表，看着上边大数字，以及后边利润增长一栏，他忍不住捏住了自己的眉角。
　　“你能不能给我解释一下，为何上个月，我们公司的总体支出就只有七个亿不到？还有这流水上多出来的二十三亿是怎么回事？”
　　“陆总，那三个亿原本是南宫总裁她拨出来的广告预算，可是最后这笔预算没有用上，所以就回账了。”
　　“什么？什么广告预算？”
　　陆星辰有些茫然，他记得这段时间，也就只有詹云台一个人的代言广告。
　　“就是詹云台小姐的代言费用，不知道怎么回事，对方就没有向我们公司收取这份钱，而是和总裁她签署了一份股权转让书。大概是百分之五的原始股份。”
　　听到这个消息，陆星辰腾的一下就站了起来。
　　“你说什么？她没收钱？她竟然没收钱？”
　　“对！”
　　财务负责人一脸惊疑地看着他，一时间也不知道该如何回复。
　　但看陆星辰一脸烦躁地在房间里，走来走去，脸上还一副苦大仇深的模样。
　　“不对啊！这不可能啊！说好的代言费两年四个亿，这世界上怎么可能有人不喜欢钱呢？我问你，她脑子是不是有问题？”
　　“欸？”
　　末了，陆星辰总算是明白了，自己的任务进度为何迟迟不增长，而且和自己预期的有不少差池。
　　感情是詹云台那妞，为他的公司做代言，最后一分钱都没要，就带走了百分之五干巴巴的股份。
　　“妈耶，这女人是不是脑袋秀逗了！这不是坑我么！”
　　刚刚走到星羽符咒公司门口的詹水月，这个时候，突然整个人停顿一下，然后一个响亮的喷嚏打了出来。
　　“阿嚏！”
　　她一脸难受地捂着脸，然后向四周看去。
　　“怎么回事？难道是有人在背后说我的坏话？”
　　稍后，她揉了揉小鼻子，然后抬手挺胸，迈着大步，笔直地走进了星羽符咒公司的大厅中。
　　前台小姐看到有人进来，就立刻笑脸相迎。
　　“您好，欢迎光临！请问有预约么？”
　　“什么预约？没！我今天来，就是看看自己的公司，对了，叫你们的老板出来见我！”
　　詹水月大大咧咧地坐在了旁边的座位上，她这一腔可是惊住了周围不少过往的人们。
　　前台小姐一听到这话，顿时脸色都变了。
　　“呵呵，这位客人，您应该是搞错了吧？”
　　“我怎么可能搞错？你们老板姓陆对吧？”
　　詹水月斜了她一眼，前台小姐只好点头。
　　“没错！”
　　“那就对了，我就是找那个姓陆的，快叫他出来，要不出来，我可要不高兴了！我一不高兴，后果可是相当严重的！”
　　她一通话说出来，立刻引起了周围人们心中的好奇。
　　“她谁啊？看样子不赖，该不会是哪位大家小姐？”
　　“不可能吧！谁家小姐这么没有涵养的？”
　　“你说会不会是陆总的情人，咱们陆总年少有为，帅气多金，有一两个情人，也正常吧！”
　　“不会吧！难道真的是情人找上门了？”
　　“要不然呢！你看她这架势，说是正房，我都信！”
　　周围一些员工窃窃私语，对着詹水月一阵指点。
　　过了没多久，一个小道消息就在星羽符咒公司总部传开了。
　　“不好了，不好了，陆总的情人找上门了，说陆总再不下去见她，她就要寻短见！”
　　“不是吧！一尸两命？”
　　“这……陆总他知道么？”
　　“谁敢去说啊！总裁还在他办公室里，你又不是不知道，总裁她和陆总的关系，谁说谁死！”
　　而正在此时，陆星辰正在和南宫羽，两人在办公室里商讨关于符文武器的上线计划。
　　笃笃笃，大门响了起来。
　　“请进！”

第54章 误会听到敲门声，陆星辰两人立即停止对话，就发现走进来的是新来的秘书。
　　“陆总，南宫小姐，有件事想和两位讲一下。”
　　秘书进来之后，看到两人神色就变得有些不自然起来，她看着陆星辰，嘴巴张了张，然后一脸为难地立在那里。
　　“小蓉有什么事尽管说出来，不用担心。”
　　南宫羽朝着她微笑一下，示意她不要紧张。
　　“就是……下边有人找陆总，说自己是陆总您的亲戚。”
　　秘书想了一下，总算是找了一个还算比较委婉的词语。
　　“我家亲戚？”
　　陆星辰不仅有些奇怪，他看着南宫羽然后一偏脑袋。
　　“走，下去看看去！”
　　说着，两人就要一同去下边瞧瞧情况，听到这个，小秘书顿时一脸慌乱，她连连摆手，阻止道。
　　“来人指名要陆总去见她，南宫总裁您……没必要吧。”
　　南宫羽这个时候不由地皱起了眉头，她一副审视的态度，打量着秘书，眉头一挑。
　　“你是不是有事瞒着我们？”
　　“小蓉，有话直说，我和羽姐当然不会怪你的！”
　　“那……我还是说吧！您两位可千万不要生气，更不要吵架！”
　　秘书尽管一脸为难，但还是把公司里发生的情况给说了出来，同时还把谣传的那些事，也一起提了出来。
　　“有一位小姐要找陆总，可是她没说自己的来头和名字，只说陆总您见了，就明白了。还有就是，公司里现在有不少人都在传，那位小姐和您之间，有不清不楚的关系，这……这些可不是我说的，都是我听来的！”
　　听到这些话后，陆星辰不仅有些哭笑不得，倒是南宫羽没有太多的反应。
　　“她谁啊？这不是胡说么！羽姐，你可别信他们的话!”
　　“我当然不会相信了，毕竟你有什么事，可从来都不会瞒着我呢！”
　　南宫羽轻笑一声，便在他身上轻推一把。
　　“快去快回！看看到底是什么人，说不定有人捣乱，那就叫盗部长，把他赶走！”
　　陆星辰在她的催促之下，便出了办公室，随着秘书一起乘电梯下去。
　　结果刚一到公司的一楼大厅，就看到有不少员工，正围在那里，指指点点的。
　　“看，就是她了，陆总的情人欸！”
　　“模样倒是不错，可就是这性格，难不成，咱们陆总喜欢这种刁蛮性格的？”
　　“可别乱说话，这要是让总裁听到了，绝对没你好果子吃!”
　　听到底下员工们的议论之后，陆星辰不仅有些好笑。
　　怪不得小蓉支支吾吾的，这话要是让羽姐姐听到，准会不开心的。
　　于是，他便走上前来，故意咳嗽一声。
　　有人听到动静之后，就转身看了一眼，结果顿时吓得浑身僵硬。
　　“陆总……您好！”
　　“嗯好，你们站在这里做什么呢？”
　　这句话声音不大，可是在场的人，可都听得一清二楚。
　　一时间，原本闹哄哄的公司大厅，瞬间清静下来，不少员工，赶紧低下了头，站到一边，不敢作声。
　　“陆总好！”
　　分开人群，陆星辰走到中央，就看到一个女子正在和安保部的人员纠缠，看到他来，顿时喜上眉梢。
　　“喂，姓陆的，是我！”
　　周边的人一听到她的话，顿时吓了一跳，再看她准备往陆星辰那边靠近，就立马挡住了她。
　　“小姐……你别!”
　　詹水月一把将阻拦自己的人推开，然后笑嘻嘻地凑到陆星辰身边。
　　“喂！该不会是认不出来我了吧！那天在飞机上，我就坐在你旁边，你还跟我打招呼来着。”
　　“记得，怎么了？来找我是想做什么？”
　　陆星辰淡淡地回了一句，看着他这副态度，詹水月就有些不乐意。
　　“喂！你怎么这么冷淡，我可是来找你要股份的，我的钱都被你糟蹋光了！”
　　“你别乱讲话，说出来的话，是要负责任的，什么叫，我糟蹋了你的钱？”
　　他一挑眉毛问道，詹水月不由地哼了一声，然后将自己的手机摸了出来。
　　“我可是有证据的！”
　　“行吧，你随我来！我们到楼上说去，这里不太方便！”
　　随后，他便带着詹水月一起上楼。
　　等到两人离开，那些员工们，才不由地舒了一口气。
　　“幸好陆总没有找我们的麻烦！”
　　“那位小姐，果然还是和我们的陆总有关系，啊！好不甘心呐！”
　　“有什么不甘心的？该不会……你是想打陆总的主意？姐妹们，这里有人想种陆总的桃子，我们声讨她！”
　　带詹水月上楼的时候，对方一个劲儿地在他脸上打量着，小秘书站在一旁，嘴唇抿得紧紧地，但是眼睛却在两人身上来回往返。
　　“看什么？我身上有花？”
　　“嘁！谁稀罕看你，我就是想知道，你到底有哪一点，让她那么认同的，我怎么就看不出来！”
　　詹水月摇了摇头，一脸鄙夷道。
　　“她？是谁。”
　　“我姐姐哦，云台仙子！”
　　詹水月一脸骄傲地说道，这句话被旁边的小秘书听到之后，后者顿时一脸惊讶。
　　“你是她妹妹，我怎么不知道？说起来，你来这里，是想做什么？”
　　“当然是拿回属于我的东西！”
　　等到电梯门打开的时候，两人一前一后，刚走出来，詹水月这个时候突然一把抓住了他的衣袖，然后开始撒娇道。
　　“好姐夫，你可得把东西还给我，要不然人家就回不去家了！”
　　陆星辰完全没有预料到，她会突然有此反应。
　　而在这个时候，南宫羽也正好经过电梯门口，恰好碰上了这一幕。
　　“你别胡说，我可不是你姐夫，你给我松开！”
　　“啊？你这人怎么就这么不负责任呢！姐夫，你可不能不要人家！”
　　看着两人纠缠的样子，南宫羽顿时脸色大变，而陆星辰这个时候，也注意到，她的存在，心里顿时咯噔一下。
　　“羽姐，你听我说，事情不是你想的那样，这人她在胡说八道！”
　　南宫羽看着两人，脸上表情阴晴不定，眼眸中更是闪过一丝慌乱和惊疑。
　　她没有再听下去，而是选择扭脸直接逃开。
　　看着她匆匆离去，陆星辰就立刻去追。
　　倒是詹水月这个时候，却是突然一把扯住了他的手臂，牢牢不放。

第55章 南宫羽的弱点，致命潜入当南宫羽看到两人纠缠的那一刻，第一时间，她并不相信眼前的这一切，可是，詹水月后来喊出来的那声“姐夫”，却是击穿了她的心胸。
　　她下意识便以为，这个女孩和月禅心有关。
　　而月禅心可是陆九阳指定的未婚妻，她不仅是玉京月家的大小姐，还是玉京学院的名人，如今，还是军方的人。
　　与此同时，两人在儿时还是非常要好的朋友关系，只不过那个时候，月禅心还不叫月禅心，陆星辰根本就没有认出来对方，否则，当初，他也不可能拒绝这桩婚事的。
　　这件事，也只有为数不多的人，才知道，而南宫羽就是其中之一。
　　所以，对于这件事，她一直耿耿于怀，也从来都不敢提起。
　　因为她，只不过是陆星辰名义上的姐姐，两人的关系本来就很暧昧，但同时也很难经得起考验。
　　所以，她一直都对陆星辰和她人的关系，心存芥蒂。
　　更何况，她发现，现在的陆星辰和原来的他，已经有了翻天覆地的变化，无论是性格，为人，还是做事的方法和态度，都已经变得非常陌生。
　　和小时候的他，完全不像是同一个人。
　　两人从小一起长大，他们之间，毫无秘密可言。
　　可以说，除了陆星辰自己，只有她最了解他了!
　　可现在，她却感到，他变得陌生起来。
　　就是这种患得患失的感觉，让南宫羽变得无比脆弱。
　　如今，让她在偶然之间，撞到两人这副场面，她第一个反应就是，詹水月很有可能就是月禅心派来的人。
　　而那声姐夫，更是让她无地自容，不敢面对。
　　那一刻，南宫羽整个人直接崩溃，脑子里一片空白。
　　她也顾不上身后，陆星辰的叫喊和挽留，便一个人匆匆地离开了。
　　她躲了起来，是因为害怕有人看到她脆弱不堪的一面。
　　等到陆星辰拜托了詹水月开始找寻她的时候，却发现，她竟然在短短的时间里，直接消失不见了。
　　“羽姐，你在哪儿？快出来，你听我解释啊!”
　　他焦急地呼喊着她的名字，可是无论他怎么找寻，呼喊，她始终没有出现。
　　陆星辰将整个楼层都翻找了一遍，都没能发现她的踪影。
　　“羽姐，你在哪儿？”
　　星羽符咒大厦的楼层结构，陆星辰可是相当熟悉的，而他们所在的楼层是在七楼，上下楼层就只有两部电梯，以及一个平日里都封闭起来的紧急通道。
　　可是如今他找了一周，另一部电梯没有使用的痕迹，紧急出口的大门，依旧封闭得严严实实，其他房间里没有人影，更没有门窗动过的痕迹。
　　她就好像是人间蒸发了一样，消失得无影无踪。
　　就在陆星辰满心慌乱地找寻她的时候，一个较小的身影，刚好从一个窗口边闪过。
　　只是，他匆匆离开，并没有注意到，窗外，有一双无神的深黑色眼眸正在注视着他。
　　“目标已经确认，夜莺……随时可以动手！但，出现了一个意外。”
　　那双眼眸的主人，通过窗户在他身上停留片刻，其中一条手臂正紧紧地抓着窗沿，在她的另一条手臂上，还拖着一人。
　　她以一种奇异的姿态停在窗外，片刻之后，便消失得无影无踪。
　　正在这个时候，陆星辰忽然转过身来，朝着一个窗口的方向看了过去。
　　有那么一瞬间，他感觉到南宫羽就在窗外看着自己，可是等他看过去的时候，窗户外却空荡荡的一片，莫说人了，就是连一只鸟儿的影子，都看不到。
　　他有些懊丧地走到窗户边，探着头向外看去。
　　所见之处，除了一成不变的东海市，其余的，什么都没有。
　　当天，陆星辰发动翎羽小队和整个安保部门，开始搜查南宫羽的下落。
　　可是无论他们如何寻找，始终没有找到她的下落。
　　至于罪魁祸首，詹水月这个时候，已经被他关在了星羽符咒的某个房间里。
　　“陆星辰，你放我出去，你个混蛋，不负责任的家伙！”
　　她重重地拍着大门，而旁边，正是陆星辰的秘书和另外一名翎羽小队的人。
　　“詹小姐，请保持安静！陆总让我，看着你，所以请你配合！”
　　詹水月没好气地瞪了小秘书一眼，后者则是面带笑意地朝着她微微点头。
　　“姓陆的到底是什么意思？把我关在这里，你们难道是想囚禁我么？”
　　“这到没有，只是南宫小姐如今失踪， 陆总怀疑你和她失踪一事有关，所以在你彻底洗清嫌疑之前，请务必待在这里！”
　　詹水月很想逃走，可是没有阴阳玉符，身边看守她的人，还是一名中阶武师。
　　“我要和我姐姐通讯！让她带我出去！”
　　“抱歉，我没有这个权力！”
　　小秘书微微一笑，拒绝了她。
　　詹水月一脸懊恼地坐了下来，然后将身边的东西，一把推在了地上。
　　“你还有你，全都都给本小姐等着，等我出去之后，我一定不会饶过你们！还有那个陆星辰，我恨死他了！”
　　正在她有些抓狂的时候，房间大门突然被人从外边打开。
　　紧接着，一个男人大步流星地闯了进来，正是陆星辰。
　　听到动静，詹水月立刻一脸惊喜地跳了起来。
　　“你终于来了，快放我出去！”
　　可是，她的笑容很快就凝固起来。
　　陆星辰进来之后，二话不说，阴着一张脸，直接一把捏住了她的脖子，将詹水月死死地抵在了墙边。
　　“从现在开始，你最后安生一点，不要挑战我的底线，否则，我不会管你究竟是谁！如果，羽姐她出一点事，我就唯你是问，如果她受一点伤，我绝不会饶过你！”
　　原来她还想仗着自己是詹云台的妹妹，和他纠缠一阵，能让他放过自己，就在再好不过了。
　　可是如今，陆星辰一脸憎恶，出声威胁她的残酷模样，却是把她镇住了。
　　他手中的力量，一点都不小，紧锁住她的喉咙，直到她满脸涨红，呼吸困难，开始奋力挣扎的时候，才算放过了她。
　　等到詹水月一落地，她就忍不住开始大口呼吸起来，一边喘着气，一边呜咽起来。
　　“看着她，如果她想跑，或者闹事，就打断她的手脚，出了事，由我担着！”

第56章 失踪的人和代价
　　“百灵，看好她，如果她想逃，或者敢耍花样，就打断她的手脚！”
　　看着趴在地上低声啜泣的詹水月，陆星辰可是毫无怜悯之心，一脸冷酷地向一旁的翎羽小队的人下令道。
　　“明白了，少爷。”
　　“小蓉，这段时间，就麻烦你看着她，负责她的正常生活，她是詹家的人，你正常对待就好！”
　　“我知道了，陆总，请您放心！”
　　陆星辰交代了诸事之后，就匆匆离开了。
　　现在，他一刻都不敢耽搁，一方面让翎羽小队和盗无极的人，去寻找南宫羽的下落，同时，他也拨通了，那个他平常不怎么沟通的通讯名录。
　　等到通讯符咒闪烁三下后，随着一道光影浮现，陆星辰才抬起头来。
　　“星辰，你终于肯主动和为父交流了，出了什么事？”
　　那道虚影，正是陆九阳，他背着手，一脸平和地看着自己的儿子。
　　“爸……羽姐她，失踪了！”
　　陆星辰一脸艰涩地喊了一声，之后，满脸沮丧。
　　“什么时候的事，发生在哪个地方？！”
　　“就在今天中午，大约十二点的时候，羽姐她是在星羽符咒的总部失踪的。”
　　“你说什么？”
　　即便是隔着通讯符咒，在陆九阳只有一道虚幻影像的情况下，他仍能够感受到，从自己父亲身上传来的惊人气势。
　　战将实力，深不可测。
　　往日温和的陆九阳，这个时候竟一脸暴怒。
　　他吼了这一身之后，身上的气势便慢慢开始消退，但眼中的怒火却是分毫不减。
　　“有没有什么异常，或者发现过其他痕迹？”
　　“没有，羽姐失踪的时候，我就在场，不过就是一会儿的功夫，她人就不见了！”陆星辰如实回答道。
　　“把事情讲清楚，一点细节都不能遗漏！”
　　陆星辰只好按着他的说法，将事情原原本本地讲了出来，包括詹水月到星羽符咒闹事，他也没有落下。
　　等他停住之后，陆九阳沉默了一阵。
　　“詹家的姑娘，人现在在哪儿？”
　　“就在我公司里，我让百灵看着她。”
　　“放了她吧！我敢肯定，那孩子跟这件事没有任何关系，她只是一时调皮。”
　　陆九阳劝了一句，只是陆星辰却没有放过她的打算。
　　“容我拒绝，父亲，在没有找到羽姐之前，我是不可能放过她的！”
　　“她是詹家的人，如今詹家正在寻找她的下落，如果让他们知道你把他家的二小姐给禁闭起来，他们是绝对不会放过你的，傻孩子！”
　　“那也不行！父亲，我找您，只是为了向您借一个人，因为我怀疑，羽姐的失踪，也有可能和暗相门有些关系，不过我不敢肯定！”
　　陆星辰认真地说道，听到他这句话后，陆九阳的脸色瞬变。
　　“你说什么？暗相门，你是怎么惹到他们的？！你难道不知道那些人都是一些亡命之徒么？”
　　“是他们先惹上我的，而且和繁星集团有关，使他们雇佣的暗相门，不过我没有证据，所以希望那个人可以帮我。”
　　陆九阳深吸了一口气，努力让自己保持平静。
　　这个时候，身在玉京的他，心里可是掀起了万丈波澜，难以平静。
　　“你稍等，那个人可是翎羽小队的总教官，想要请他出山，即便是我，也需要付出不小的代价。”
　　“任何代价我都可以接受，只要能找回羽姐!”陆星辰红着眼道。
　　“你确定你能够承担得起所有的代价，和责任？”
　　陆九阳看着自己的儿子，沉默少许之后，一脸严肃地询问道。
　　“我确定！”
　　“好，那我就去联系那人，至于他是否愿意出售帮助你，我不敢保证。”
　　“谢谢您，父亲！”
　　“哎！谁让你是我陆九阳的孩子呢？你等着我的消息吧！”
　　说完这些之后，陆九阳便掐断了通讯，身影也消失在了他的面前。
　　看着再次寂静下来的房间，陆星辰捂着自己的脸，身子渐渐地垂了下去。
　　挂断了自己儿子的通讯之后，陆九阳便瘫坐在自己的位置上。
　　姜柔看到自己的丈夫一脸疲惫，便关切地走到跟前。
　　“星辰那边到底出了什么事？”
　　陆九阳握住妻子的手，叹了口气。
　　“小羽她失踪了，儿子他怀疑可能是暗相门的人做的事。”
　　“暗相门！小辰他怎么会惹上那帮人？”
　　“据说是繁星集团背后的人，这事可就麻烦了，你在家里待着，我出去一趟。”
　　陆九阳拍了拍妻子的手，站起身来。
　　“你打算去找人？”
　　“没错！找朱雀，只有教官他才有能力和暗相门较量。”
　　“可是他是军方的人，你也知道，我们陆家和军方不和，他怎么可能会帮助我们。更何况，那孩子前些时间，还拒绝了东海军方的合作。”
　　“那就看我这张老脸，还管不管用了，小柔你安息在家等着，我去去就回！”
　　说完，陆九阳，便头也不回地离开了。
　　时间在一分一秒地流逝，没过半分钟，陆星辰就会抬头看一眼面前的通讯符咒。
　　直到第二百三十一次抬头的时候，通讯符咒突然闪亮起来。
　　他立刻捧起通讯符咒，将它激活。
　　“父亲，怎么样了？”
　　因为焦虑和漫长的的等待，他的声音变得无比沙哑，嘴唇一动，就有些开裂。
　　“朱雀教官答应了，不过他不会亲自处理这件事，他让他的学生来帮你，至于他是谁，等人到了之后，你就会明白。这段时间，你哪里也不许去，安心待在东海，等对方的消息。”
　　通讯符咒中显现出来的陆九阳的身影，如今也有些疲惫不堪。
　　说完这些之后，通讯就中断了。
　　而陆星辰也总算是松了一口气，躺倒在座位上。
　　放下通讯符咒，转而将办公桌上的一只相框拿了起来。
　　这是一只折叠相框，框中，有一大一小两个人影。
　　稍大的那个，是小时候的南宫羽，而小的那个，正站在那里抹眼泪，那是小时候的自己。
　　陆星辰轻轻地摩挲着相框，然后将它翻到另一面。
　　照片上，只有一个人身影，那是刚刚成年时候的南宫羽，那时的她眉目如画，清纯可人，神情冰冷，但眼眸中，却透着只属于他一人的温柔。
　　“羽姐，等着我！”

第57章 五十亿赎金一间破落的工厂之中，蜷缩在角落里人影突然微微一动，而后眼睛慢慢地睁开。
　　头脑一片混乱，浑身瘫软，一点力气，也使不上来。
　　这是什么地方？我又是怎么到这里来的？
　　南宫羽睁开眼睛，四下打量着，只看到一片昏暗之中，有一口黑漆漆的大箱子，而箱子的顶上，正坐着一个人，她好像正捧着什东西，窸窸窣窣地啃着，好像一只老鼠。
　　片刻寂静之后，南宫羽总算是清醒过来，她努力地支撑着自己的身体，坐了起来。
　　本想要站起来，却发现自己的手脚，都被铁索紧紧地束缚着，而铁索的另一头，则是缠在一根粗壮的钢铁栏杆上，只是那道栏杆，如今已经被扭曲成一根麻花。
　　“你醒了，吃么？”
　　坐在箱子上的人影这个时候突然开口，对方直接朝她丢过来了一只白乎乎的东西。
　　那东西在地上弹跳几下，沾上了不少灰尘之后，才滚落到她的脚边。
　　看模样，那是一只馒头，上边布满了细碎的牙印。
　　南宫羽唾弃地看了一眼，然后以一副冰冷的神情，盯着那人。
　　对方歪着脑袋看了她一眼，只可惜，因为是逆光，所以她只有一个大致的轮廓，听声音，好像是一个女孩子。
　　虽然还不清楚自己如今的处境，但是南宫羽明白，自己肯定是被绑架了，而罪魁祸首，就是眼前这人，就是不清楚，她有没有帮手。
　　那个女孩看了她一会儿之后，就从箱子上跳了下来，慢悠悠地走到她身边之后，就弯下腰，将地上那只脏兮兮的馒头捡了起来。
　　对方将馒头在自己的衣摆上擦了擦，然后毫不嫌弃地啃咬起来。
　　这个时候，南宫羽总算是可以看清楚对方的样貌。
　　她是一个看起来只有十六七岁的小姑娘，浑身上下破破烂烂，头发好像一碰乱草，乌黑浓密，其中有一两捋绿色，但不太显眼。
　　对方的肌肤异常白皙，指甲和嘴唇都是黑乎乎的一片。
　　看着她狼吞虎咽地啃咬着那块馒头，南宫羽甚至误以为她只是一个小乞丐。
　　可是又有哪个乞丐，能有这种神态和目光？
　　只是和女孩对视了一眼，南宫羽就感觉到自己的眼睛生疼，同时脖颈间好像被架上了一把刀似的，冰冷，锐利，好像下一秒，它就会刺穿自己的血肉，将她的生命夺去一般。
　　她敢笃定，眼前的这个小姑娘，来头绝对不简单。
　　只是这样的人，却混到只能啃冷馒头，穿着如此破烂的衣服，让她有些费解。
　　等到女孩当着她的面，把那只脏兮兮的馒头彻底咽下去之后，对方才蹲下身来，在她的脸上打量起来。
　　在这个过程中，南宫羽没有出一声，也在细细地观察着对方的，担心她可能会有其他的举动。
　　看了一阵之后，女孩突然伸出手来，小声问道。
　　“你有钱吗？”
　　南宫羽瞬间一愣，她完全没有想到，对方会突然讲出这么一句话来。
　　“我有，就在上衣内衬的口袋里，可是你这么绑着我，我也取不出来。”
　　她是故意这么说，因为有铁索束缚着，她根本就无法挣脱，在加上身体内那种无力感，让她没有任何逃脱的能力。
　　“我找找看！”
　　女孩没有理会太多，就直接双手抓着锁链两端，用力扯了一下。
　　原本，南宫羽以为，这些小指粗细的铁索会被对方生生扯断，可是对方用力之下， 铁索竟然毫无动静。
　　“扯不动！”
　　女孩瞪着无神的双眼，看着她说道。
　　这个时候，南宫羽不由地放下了戒备，朝她露出了一丝微笑。
　　“那我是怎么被困在这里的？你有办法把它弄开么？”
　　女孩抓抓头发，然后歪着脑袋。
　　下一秒，南宫羽就感觉自己面前一道寒风吹过，不过只是一瞬间，她就感觉到束缚着自己的感觉完全消失了。
　　铁索根根断开，好像一条死蛇似的，落在了地上。
　　而女孩子只是抬着右手，手中空荡荡的一片。
　　“好了，拿钱给我！”
　　她伸出脏兮兮的小手，南宫羽浑身一震，然后颤着手，伸进了自己的上衣内衬中。
　　其实她身上并没有钱，就连灵晶卡，平时也不会带在身上，她只有一块待激活的通讯符咒，只要一激活，陆星辰就一定能循着符咒的提示找到自己。
　　南宫羽强作镇定，伸手到自己衣服的口袋里，伸手碰触到自己的通讯符咒。
　　而女孩就一直盯着她，她的任何动作，都不可能逃出对方的眼睛。
　　只能……拼了！
　　南宫羽心中突然一横，她一下摸出自己的通讯符咒，瞬间将它激活。
　　激活之后的通讯符咒猛一闪亮，然后就被对方给夺走了。
　　而南宫羽整个人则是被女孩直接一拳打倒在地，整个人蜷缩在地上，浑身的骨头就好像散架了一样。
　　“你……说谎，它不是钱！”
　　女孩冷着脸，盯着她，然后一步步向她走来。
　　眼见对方身上杀意乍现，就要对她动手，这个时候，女孩手中的通讯符咒却是猛一闪亮，然后一道虚影从中现了出来。
　　“羽姐，是你么？”
　　南宫羽激活通讯符咒的一瞬间，正在焦急等待的陆星辰就立刻察觉到，然后他立刻接通了她的通讯符咒。
　　两人的通讯符咒是没有任何隔阂的，只要双方同时激活，就会自动连通。
　　看到陆星辰的虚影时候，女孩被这突如其来的影像给吓了一跳，但是她并没有松开通讯符咒，而是瞪着眼观察了好一阵。
　　“你是谁？你为什么会有羽姐的通讯符咒，她人现在在哪里？”
　　画面中，陆星辰只能看到一个浑身褴褛的小姑娘，正一脸惊讶地看着自己，他急忙询问对方，关于南宫羽的下落。
　　可是对方就好像好奇宝宝一样，对着手中的通讯符咒翻来覆去。
　　好一阵之后，她才慢慢地开口。
　　“你有钱么？”
　　什么？钱？
　　陆星辰顿时一愣，不过他很快就反应过来。
　　“钱，我有！只要你们保证羽姐的安然无恙，多少钱我都答应你！”
　　“啊……有钱人，真好！”
　　画面中女孩突然露出一丝古怪的表情，然后她就抬着眼睑，向着上空望去。
　　“多少钱好呢？要不，你给我一百亿？不行，一百亿太多，那就五十亿好了！”

第58章 五十亿的筹备，外部阻力五十亿，多也不多，但对一般人而言，可是一笔天文数字。
　　陆星辰毫不迟疑，就当即答应了对方。
　　“好！我可以给你五十亿，但是你必须先让我看到羽姐她还活着！”
　　随着他这句话出口，就看到通讯符咒中的画面开始下移，镜头很快便对准了躺在地上的南宫羽。
　　她正蜷缩在地上，神情有些痛苦，当画面定格在她脸上的时候，画面忽然一转，就又转到了女孩的的脸上。
　　“五十亿……钱！”
　　“钱我给你，什么时候，怎么取，你说了算，但你必须保证她安然无恙！”
　　虽然只有一瞥，但陆星辰还是看清楚南宫羽脸上的痛苦。
　　那一刻，他的心好像被铁钳揪住了一样，痛彻心扉。
　　“钱……你放到郊外，我去取。她，换你的命！”
　　画面中，小姑娘一脸木然地指着地上的南宫羽，语气低沉，但却尤为惊人。
　　之后，对方便掐断了通讯，等到画面消失之后，陆星辰整个人好像泄气一般，坐在了椅子上。
　　“系统提示，宿主的个人账户已解冻，可自由使用，请宿主遵守系统规则，妥善使用账户资金。”
　　突然起来的一句提示，算是一个好消息，但如今，陆星辰已经无暇顾忌系统的种种提示，而是直接拨通内线电话叫人上来。
　　不久后，办公室里，翎羽小队和盗无极等人全部赶到。
　　众人全都看着他，等待着他的命令，陆星辰一言不发，将自己通讯符咒放在了桌面上，激活之后，一幅画面投放出来。
　　正是刚才对方和自己沟通时的影像，他没忘记留下这份影像。
　　“想办法利用画面中的痕迹，来锁定她的位置，另外我会准备五十亿的资金，用来赎人。”
　　众人听后，其中就有人站了出来，是翎羽小队中的画眉。
　　“少爷，老爷说过他会派人来协助您，要不要等支援？”
　　“等不及，而且对方也已经说明了，他们就是冲我来的，只要这些钱能保住羽姐，其他的都不重要。盗部长，从现在开始，你叫手下的人，全部伪装起来，时时刻刻盯着公司周围的一举一动，如果有异常就和翎羽小队的其他人，或者我通知一声。”
　　“老板，明白，我这就去做！”
　　盗无极应了一声，就立刻转身离去。
　　“少爷，我们几人去寻找小姐的下落，乌鸦，凖，红鹰你们三个务必保护好少爷的安危！”
　　“没问题！”
　　翎羽小队几人各司其职，一拨人去营救南宫羽，剩下三人，则是保护陆星辰的安危。
　　至于那五十亿，陆星辰只是叫底下的人，准备了一下，就到东海银行去给它们取出来。
　　这天，整个东海的银行，全都接到了通知，星羽符咒的全体员工，辗转无数个的银行。
　　不少人都被他们公司的动静给吸引了过去，可是至于到底发生了什么事，这些人们，也都一概不知。
　　员工们大多都只知道，他们的老板，需要很多钱，钱需要多少，干什么用，他们也都不清楚。
　　一时间，人们纷纷开始猜测，是不是星羽符咒公司内部出现了一些状况，而现在，陆星辰打算卷款跑路。
　　人间道网上，有人把这钱给抖了出来，不少人怀疑是星羽符咒有了新的投资动向，这么多钱，很有可能是他们想涉足其他行业。
　　然而却无人知晓，这些钱的真正用途。
　　之后，就连东海的总务司，也被惊动。
　　当天，东海总务司的特别行动人员，就找上门来，和陆星辰谈话。
　　按照规矩，谈话的地方除了他和总务司的几位专员，其他人都在外边待命。
　　“陆先生，总务司查到你们公司最近有大量资金的转移情况，请先生务必配合我们的调查。”
　　总务司向来不管杂务，一旦出手，势必会影响到陆星辰的营救计划。
　　眼前这位特别专员，态度有些傲慢，一开口就要找自己，说是要自己配合他们，调查公司内务情况。
　　只是，眼下时间紧迫，陆星辰可没有心情和他们纠缠不清。
　　“王专员，不是我不想配合你们，而是，我现在有更要紧的事情去做，恕不奉陪！”
　　他撂下一句话，就想离开，可是几个来自总务司的人，却把他给拦了下来。
　　“陆先生，你知道现在东海的整体情况，以及你们此举，给其他人造成多大的麻烦么？之前繁星集团的案子，上边有人压着，我们没有找你问话，刚好，趁这个机会，我们不如把两件事一起了解了！”
　　说着，对方就朝着他胸口，虚空一划。
　　继而一道银色的符咒，就落在了陆星辰的胸口处。
　　对方突然动手，令他防备不及，随着符光一阵闪亮，陆星辰就发觉自己的手脚竟然被困得不能动弹，想要呼喊，嗓子里也好像被堵住了一样，不能发出声响。
　　“搜身，看看他身上有没有别的东西！”
　　两名专员直接将他按在椅子上，然后开始在他的身上，翻找起来。
　　结果就只在他的身上找到了一枚通讯符咒，一张紫晶卡，以及个人身份符咒。
　　“王头，他身上就只有这些。”
　　那名王专员在那些东西上稍一打量，然后就拿走了他的通讯符咒和紫晶卡。
　　“这两样东西，我需要带回去检查，你们两个放开陆先生吧！”
　　陆星辰被松开之后，刚一恢复自由，就打算动手夺回通讯符咒，对方立刻一挥手，银光一闪，一道道光圈，立刻将他牢牢锁住。
　　“陆先生，你是打算对我们总务司的人动手么？我可警告你，在我手中可是握有你们陆家的一些把柄！我们走!”
　　看着对方离去的背影，陆星辰眼神逐渐冷冽起来。
　　现在南宫羽危险重重，而这些人，好死不死，却要趁机上门阻碍。
　　等到房间大门一打开，他便直接呼喊出声。
　　“翎羽小队，把他们拦住！”
　　对方要走出门，便有三人立刻迎了上来，朝着他们所在的位置，各出一掌，掌上还涌溢着灵气，打算将他们直接留在这里。
　　“陆星辰，你敢？！”
　　王专员双眼一瞪，暴怒一喝，可这时，翎羽小队的三人已然攻了上来。

第59章 总务司的制裁身为东海总务司特别专员，王洛向来不会管束下边的企业，以及那些组织，派系。
　　只要他们不乱搞事情，搅乱治安。
　　因为总务司一部分重要职责就是和军方协作，共同治理海外兽潮。
　　但是星羽符咒最近的动向，却是让他有些不喜。
　　原本他和繁星集团的马光有些关系，对方出事之后，他本想查清此事，可是又因为种种阻碍，没能得逞。
　　于是，他便盯上星羽符咒和陆星辰，结果前不久，东海黑街的暗巷头，又出一起事故，他亲自前去调查，然后就查到了一些蛛丝马迹，顺着这条线索再查下，就让他查到了马光的一个情人。
　　而对方如今精神有些不太正常，不过从她手中，王洛找到了一张印有血红色手印的羊皮纸。
　　只一眼，他便认出来，那张羊皮纸上的痕迹，和暗相门有关。
　　那个时候，他便认为，繁星集团可能和暗相门已经有所牵连。
　　而在他破译了羊皮纸上的特殊符号之后，就知道了，这一次暗相门行动的目标正是陆星辰，而行动人的代号为“夜莺”。
　　至于夜莺是谁，并不重要，暗相门做事，他一个总务司的特别专员也管不到，不过，如果能够趁此机会，调查清楚星羽符咒的那些事情，他可是相当乐意的。
　　于是，他便找到了陆星辰，仗着自己有着准宗师的境界，他直接出手镇压，夺走了他的通讯符咒和紫晶卡。
　　原本以为，陆星辰和他身边人的实力都不足自己，对方一定不敢和自己作对，可是却没想到，就在他准备离开的时候，翎羽小队的是三人，却突然出手。
　　交手的一瞬间，他便认出来对方三人的实力，均是武师中阶，比起自己来，可是大大不如。
　　饶是如此，对方还是勇猛出手，内藏杀招。
　　“哼！自不量力！”
　　王洛面对三人，冷笑一声，手中符光乍现，反手一拍，就是一阵灵气爆发。
　　只见一道光芒在几人只见炸开，整条走廊之中，爆发出一阵轰响，之后便是烟尘飘扬，地板震动不止。
　　翎羽小队的三人，被他掌中迸发的灵气直接震退。
　　仗着自己的境界，王洛一招得手，也不留情，就直接出手，一拳轰向距离他最近的凖。
　　眼看两人之间的距离不过十步，他一眨眼就已经迈过一半路程，周身灵气和杀意更是直接锁定对方。
　　凖这时已经退无可退，身后就墙壁，他只能一咬牙准备硬抗这一招。
　　而在这个时候，突然一声爆喝传出，瞬时间，走廊卷起一阵轻风。
　　一道人影瞬间来到王洛身边，奋起一脚，就朝着他的腰部狠狠踢去。
　　“你太慢了！”
　　王洛一转眼，便捕捉到对方动作，冷笑一声，变拳为爪，直接在来人腿上狠狠一挠一送。
　　两人各出一招，便迅速撤开。
　　陆星辰猛然落地，双脚连连后撤，直到最后一脚重重地踩在地上，将走廊地面踏出一道裂缝，方才停下。
　　反观王洛，只是挥了挥手，一脸轻蔑笑意。
　　“没想到，陆先生你竟然有些能耐，竟然能够挣脱我的禁锢符咒。呵呵，不过你觉得只靠这个样子，就想打败我么？”
　　陆星辰此时三种符咒术全部激发，同时念力术也已经准备就绪。
　　方才两人各试探一招，他就明白对方的实力深浅。
　　如今只靠三种符法的力量，他根本不足以和王洛抗衡，对方身为总务司专员，实力非比寻常。在场之人，竟没有一人能和他抗衡。
　　只是，如今自己最重要的东西，就在对方手里，陆星辰自然不会退让。
　　“呵呵，我看陆先生，你不打算让我走了？你可知道，和总务司作对，是什么下场么？”
　　“我不在乎，我只想拿回属于我的东西，谁拦着都不成！”
　　陆星辰一脸漠然，脸上丝毫无惧。
　　“可笑！总务司做事，向来无人敢与我们作对。”
　　王洛嗤笑一声，右手斜指地面。
　　“你们陆家能耐再大，那也是在玉京，还有临海两地。我今天就让你记明白，在这东海，究竟是谁说了算！”
　　话音刚落，王洛周身一阵灵光闪耀，双手之上更是光芒缠绕，一瞬间，整个人也变得影影绰绰，好像虚幻。
　　“喝！”
　　只听一声爆喝声，陆星辰就感觉到，面前一股强风袭来。
　　“保护少爷！”
　　眼见王洛动手，翎羽小队三人齐声呐喊，一起出手。
　　霎时间，现场一阵爆响声，接连不断。
　　跟随着王洛而来的，其他几位总务司司员都被震退，翎羽小队的三人为了保护陆星辰，身上各挨了一记重拳，被打飞出去。
　　至于他，在三人的掩护下，只是被灵气波及，并无大碍。
　　在这之后，星羽符咒大楼七层走廊里，也变得混乱一片，不少员工都被惊动，安保部也派人向这边赶了过来。
　　“如今就只剩下你一个人，我看你们星羽符咒还怎么拦我？”
　　看着一脸得意的王洛，陆星辰长舒一口气，再看受伤的三人，他缓缓地闭上了眼睛。
　　“哦？陆先生这是打算放弃？可是你以为，做了这些，我就会放过你？”
　　王洛看着他，脸上的笑意更盛。
　　“惹了我们总务司，还以为能够逃脱制裁？你听好了，不用多久，东海的商协会就会给你寄制裁书，到时候，我们到裁决会上见！我们走！”
　　威胁一番之后，王专员便带着几名手下， 准备离开这里。
　　而在这个时候，陆星辰的眼睛却是慢慢睁开，同时眼中也爆发出一阵精光。
　　“恭喜宿主，已完成第二阶段任务目标！”
　　“恭喜宿主，获得宗师级功法。”
　　“恭喜宿主，获得系统神秘奖励，奖励发放中……”
　　“获得黄阶符文武器制造法x1，符文武器精锻法x1，符文武器修复技术x1。第三阶段任务开启，请宿主消费五十亿完成第三阶段任务目标，获取系统神秘奖励！”
　　随着一连串的提示音响起，陆星辰就感觉到自己的脑海中突然涌出许多纷杂记忆，而这些记忆很快便凝聚成线，缠绕成束，千丝万缕纠缠在他周身经络之中，印刻心底之下。
　　“站住！我说有让你们走了么？”

第60章 宗师级功法的威力直到南宫羽被人掳走的前夕，陆星辰单是靠着对林东的符咒研发室的投入，就已经把第二阶段的消费目标，达成了一大部分。
　　原本只剩下最后一亿的任务进度，也在这个时候，彻底达成。
　　不凑巧的是，总务司的人，却在这时，找上门来，二话不说，抢走了他的东西，如今还打伤了他的人。
　　那些东西对他来说，可是极为重要，毕竟那些，都关系着南宫羽的性命。
　　而翎羽小队的人，从小便和他一起长大， 他们之间，随是主仆，但也情同兄弟姐妹。
　　正是如此，陆星辰更不可能，让这个家伙，就这么轻易离开。
　　哪怕对方是总务司， 拥有制裁自己的权利！
　　“给我站住，我有说过，让你们走了么？”
　　当他这句话说出来之后，王洛立刻停住脚步，他站在原地，身子一动不动，而脑袋却是慢慢地偏转过来，目光逐渐阴冷起来。
　　“你把话再说一遍试试？真以为你是陆家人，我就不敢动你了么？”
　　陆星辰和他对视一眼之后，就没有理他，而是将倒地的三个兄弟扶了起来，然后才迎向对方的注视。
　　“交出东西来，然后，和他们三位道歉。至于总务司的制裁，我和星羽符咒会接受，但……不是现在！”
　　他的语气冷冽不少，而王洛听后，却是忍不住大笑起来，身子也随着他的笑声，颤抖着。
　　“嚯啊啊！就凭你？你以为靠着你那点三脚猫的功夫，就能够留下我？既然你想吃点苦头，那我只能成全你了！”
　　说着，他便解开外套上的扣子，将带有总务司标志的制服脱下，叠好了，交给了自己的手下。
　　“拿好了，就退下，让我来教训一下这个不知道天高地厚的家伙！”
　　王洛一边说着，脸上同时还带着嘲讽般笑意，朝着陆星辰一步步走来。
　　“少爷，道歉我看就不用了，犯不着为了我们，和总务司作对。”
　　“是啊少爷！你先走吧！由我们三个来拖住他！”
　　陆星辰却是毫无离开的意思，他笑着摇了摇头，一脸平静地目视着逐渐逼近的王专员。
　　“我的人，就是我的脸面，也是我的尊严，若是让你们就这么受人欺负，那我以后还怎么面对翎羽的其他人？以后，还怎么继承我父亲的家业？陆家人，可从来都没有低头一说！”
　　“呵哈哈！陆先生，你可真是有骨气啊！那就让我瞧瞧到底是你的嘴硬，还是你的骨头更硬，喝哈！”
　　随着一声冷冷嘲笑，王洛突然出手。
　　而这个时候，陆星辰已经渐渐地领悟透，系统赠与他的宗师级功法，连同先前的三种符法之力，也已经彻底融会贯通。
　　如今再面对王洛，自然是毫无压力，甚至还能稳稳地压他一头！
　　就在两人交手的时候，东海郊外的一处废弃工厂外，翎羽小队的几人，已经循着一些蛛丝马迹，找到了目标地点。
　　“根据小姐通讯符咒的提示，她应该就在这附近。”
　　“喜鹊，你和云雀警戒，我们几个摸进去瞧瞧！”
　　“没问题，注意安全！对方很有可能不止一人，而且暗相门的人，非常危险！”
　　“不用担心，打不过我们就撤出来，还是小姐的性命要紧，立刻行动！”
　　几人聚在一起稍一商量，就立刻分散开来，其中两人在周围警戒，其他人则是向着工厂方向摸去。
　　废弃的工厂之中，南宫羽正坐在那里，目不转睛地盯着对面的人。
　　在她醒来之后，曾不止一次地想过从这里逃脱，可是每一次，她刚有这个念头，就会被对方发觉。
　　几番尝试之后，她最终还是放弃了这个不切实际的想法。
　　这个时候，她已经清楚，对方的真实身份，正是从暗相门中来的杀手。
　　实力自然毋庸置疑，只是她的性格，和做事的方式，却是非常奇怪。
　　时时刻刻涌现的杀意，以及偶尔有时眼中流露的好奇和不解。
　　与其说是一个警惕心强，残忍无情的杀手，倒不如说更像是一个冷漠无情的懵懂少女，只是她浑身都长满了毒刺，让人不敢碰触。
　　而且没过一段时间，她就会躺在那口黑漆漆的箱子上，对着里边小声地念叨着，从嘴里冒出来的语言，她一点都听不明白。
　　莫非，那口黑箱子之中，有她珍视的宝物？
　　只可惜，对方一直都盯在那里，她甚至丝毫机会，去接近那口黑箱子，更别提一探究竟了。
　　沉默一段时间之后，南宫羽见她丝毫没有对自己动手的意思，就尝试着，和她说话。
　　“喂！你叫什么名字？你真的是从暗相门来的么？”
　　对方漠然地抬起头来， 无神的双眼和她对视一眼，然后低头，蹲在地上， 用手指在地面的灰尘里，轻轻地描画着。
　　“夜莺，暗相门……是他们住的地方。”
　　夜莺，南宫羽记住了这个名字。
　　倒不是她对这个小姑娘有什么想法，而是，她知道，眼前这人，看起来虽然很不起眼，但如同一把锋利的匕首，随时都会要了她的性命。
　　星羽符咒总部，经过一番恶战之后，如今整个七层的走廊里，已经是混乱不堪，墙壁上，满是窟窿。
　　陆星辰领悟透宗师级功法之后，自然是如不可挡。
　　只有准宗师实力的王洛，和他一交手，就被单方面吊打。
　　原本他脸上的嘲笑之色，随着一下又一下打在他脸上，身上的巴掌，而慢慢消退。
　　到了后来，他就只剩下被动防守，但是陆星辰的攻势却是越发猛烈，而他，气力明显开始有些不支。
　　很快，他已经是全身破绽，陆星辰稍一运力，借助三种符法之力的加持，他直接一拳轰在了王洛的胸口上。
　　随着一声闷哼，他整个人滚落在地上。
　　而那几名总务司的司员，更是一脸惶恐，却无人敢上前阻拦。
　　无他，陆星辰如今身上的气势，十分惊人，而且他一脸冷酷，根本没人敢在这个时候，触他的霉头。
　　陆星辰一步步地走近，等到对方身旁时，他猛然抬脚。
　　这个时候，一阵颤巍巍的声音，却是传来出来。
　　“慢……慢着！饶了我吧！”

第61章 王洛求饶，营救行动陆星辰此时正立在一人旁边，他神情冷漠，低着头，看着地上那人。
　　而王洛则是一脸惨相，双手高抬，好像投降一般，连声求饶。
　　“住……住手，不要再打了！”
　　这一脚，最终还没有出来。
　　陆星辰落下脚步后，就听到对方长长地舒了一口气。
　　他斜睨地上的王洛一眼，冷声道。
　　“东西，交出来！然后，向他们道歉，你和你的手下，就可以离开这里！”
　　如今，王洛浑身是伤，正躺在地上，他听到声音之后，就咬着牙，想要站起来，却是扯动了身上的伤口，让他痛苦不已。
　　他趴在地上，稍作喘息之后，气力恢复了一些，便慢慢地站了起来。
　　这一次，陆星辰没有再动手，这也让他心中轻松不少。
　　王洛本想拒绝陆星辰的意思，毕竟，这代表了总务司的颜面，可是他刚一有这个想法，就感受到了他那冷漠的目光，顿时心中一颤。
　　“好，我把东西给你！”
　　他最终还是放弃与他作对，毕竟，他已经领教过宗师级实力的滋味。
　　他始终都不明白，陆星辰是如何做到临场突破的，明明刚才还不如自己，这一转眼，就已经强悍如此。
　　王洛颤颤巍巍地从地上爬起来之后，就忙不迭地将陆星辰的通讯符咒和紫晶卡，双手奉上。
　　“陆先生，东西我还给您了！你看我们……”
　　“道歉！”
　　陆星辰直接出声打断，王洛脸上表情顿时一僵，有片刻恨意，但很快便消散而去。
　　“呵呵，陆先生，还有各位，对不住了！今天给你们找麻烦了！”
　　王洛一边强笑着，身子一边向后退去。
　　而他的手下，在看到自己的长官都已经开口道歉了，自然不敢傻呆呆地站着，也只好随着他一起道歉。
　　“陆总对不起，还有三位，抱歉给你们添麻烦了！”
　　“好了，你们可以滚了！另外王专员，我随时等着你们总务司的制裁！”
　　陆星辰冷冷地瞥了他们一眼，便下了逐客令。
　　王洛听到之后，顿时赔笑起来。
　　“呵呵，我之前只是说的气话，都是玩笑而已，玩笑，陆总您保重，我们这就走！”
　　几个人连忙赔笑，然后灰溜溜地离开了星羽符咒。
　　看着那几人匆匆离开的背影，翎羽小队的三人，一脸惭愧，互视一眼后，便朝着陆星辰齐齐跪下。
　　“属下保护不力，请少爷惩罚！”
　　“你们三个，快起来!”
　　听到身后动静，陆星辰连忙转身，将三人扶起来。
　　“你们这是何苦呢？要怪就怪对手太强，和你们没有关系。”
　　听到这个，三人脸上苦笑更甚。
　　明明他们才是保护者，如今却被自家少爷，反过来保护了。
　　“少爷，您是什么时候，变得这么厉害的？”
　　“对啊！那个王专员，一看就是准宗师的境界，这您都能打败，您的实力，恐怕如今已经有宗师级别了吧！”
　　陆星辰笑了笑，很是随意地摆手道。
　　“只是一些三脚猫功夫，不足挂齿，你们三个也别站着，到医务室去包扎一下，换一身衣服，等下那些钱凑齐，我们就去把她救出来！”
　　没过多久，陆星辰这边就接到消息，经过诸多员工们的努力，他们如今已经凑齐了这五十亿的灵石份额，已经在公司楼下集合完毕。
　　得到消息之后，他立刻组织人手，集合出发，驱车到东海郊外。
　　不久之后，东海街头便出现了一列车队。
　　其中一辆大货车外，还有几名全副武装的保镖护卫着，而在这辆货车周边，有数辆黑色的小车护驾。
　　陆星辰的驾座就在其中，此时，他正坐在后座上，眼睛看着窗外。
　　“少爷，喜鹊他们发来定位，目标的位置在东海郊外的一间废弃工厂中，云雀他们已经潜伏进去，等我们一到，他们就开始实施营救！”
　　副驾座上，乌鸦正盯着手中的一个定位装置，上边显示着翎羽小队其他几人所在的位置。
　　“消息传给其他车辆，到时候只带一部分人，接近工厂。其他人，待命！”
　　“明白！”
　　之后，陆星辰便合上眼睛，开始闭目养神。
　　不多时，车队就已经驶近那件废弃工厂，在看到车队之后，原本在外围境界的两人，便从茂密的树林中钻了出来。
　　“少爷！”
　　“嗯！”
　　陆星辰看着两人，稍一点头，然后目光落在了工厂方向。
　　“他们一共有几个人？”
　　“据我们观察，应该不超过三个！云雀他们潜入进去，已经有段时间了，都还没能发现其他人的踪影，当然也不排除，对方有很高明的隐匿手段！”
　　“确定羽姐她就在工厂里？”
　　“小姐的通讯符咒还能够检测到，同时工厂深处也有强烈的声明反应！”
　　其中一人拿出一只检测仪器，给陆星辰看了上边的数据，确定无误后，陆星辰便激活了自己的通讯符咒。
　　经过几十次闪烁之后，通讯符咒终于被接通，不过这次，和他通讯的，不再是那个陌生的女孩，而是南宫羽。
　　“小辰，是你！”
　　连通的一瞬间，陆星辰就看到南宫羽脸上的惊喜与激动，只是还没等他俩说上话，就有一人夺走了通讯符咒。
　　正是那个双目无神，头发有些蓬乱的女孩。
　　对方的脸蛋贴近通讯符咒看了几眼后，才正视着他，木然开口道。
　　“五十亿……到了么？还有……吃的。”
　　陆星辰听到这句话后，眉头一皱。
　　对方的反应，有些出乎他的意料，对方在意的似乎并不是钱，而且从她的神情来看，似乎对于一切都是那样的漠视。
　　这不禁让他，感到有些棘手。
　　“钱已经送到了，不过数量较多，需要你们的人，亲自来取！”
　　“有警卫司么？”
　　“你说什么？”
　　“没事，那吃的呢？带的有吃的么？”
　　女孩无神地看着他，却是口口声声地问他要吃的。
　　陆星辰一愣，但随即想到什么，便点头道。
　　“有！我怎么给你送进去？”
　　女孩听到之后，眼眸中有那么一瞬，闪过一丝亮光，之后，她便转过头去，指着旁边的南宫羽。
　　“去，带吃的来！”
　　看到画面之中，女孩指挥着南宫羽前去取食物，陆星辰顿时心中一喜，就立刻朝着手下示意。

第62章 对峙，救出南宫羽陆星辰全然没有想到，对方竟然会让南宫羽独自一人出来。
　　只是眼下，他们还没有彻底摸清楚对方的实力，以及人数，所以只能慎之又慎。
　　几分钟后，一个纤细的人影，出现在了废弃工厂的门口，看着那俏丽的影子，陆星辰心中一动。
　　“羽姐！”
　　出来的人正是南宫羽，只是在她的腰上还缠着一根锈迹斑斑的钢索。
　　“星辰！”
　　她的脸上也满是激动，看到陆星辰之后，她便忍不住加快了步子，但是还没走上几步，就一个趔趄，腰上捆着的钢索向后一扯，她便站住了。
　　看到她这副模样，陆星辰忍不住想冲过来救她，但却被她看破了意图。
　　“不要过来！她在盯着我，你把食物丢过了就好。”
　　南宫羽站在那里，双手摊开，在她脸上带有一丝幸福的笑意。
　　“星辰，我在这也没有受到太多伤害，不用担心我！”
　　看着她楚楚动人，却又孤立无援的模样，陆星辰一握拳头，心中作痛。
　　“把食物拿来！”
　　他伸手接住了手下递来的零食，然后一步步向她走去。
　　直到两人距离不到五步的时候，他感觉到一股杀意从斜上方传来。
　　如今有了宗师级境界的他，对于杀意的感知程度，可以说是相当敏锐。
　　他稍稍抬头，就看到工厂的一处，正站着一个娇小的身影。
　　对方居高临下地看着他，原本潜入工厂的三位翎羽小队的人，如今也已经蓄势待发。
　　“拿了食物……回来！”
　　对方盯了一阵之后，便悠悠开口。
　　南宫羽点了点头，伸手在眼角处轻轻抹了一下。
　　“星辰你放心，我不会有事的！”
　　看到她将要离开，陆星辰立刻上前，准备伸手挽留着他，可是对方身上的杀意直接将他锁定，同时一块破碎的铁片，深深地扎在他脚下的地面上。
　　“不许靠近！”
　　对方警告了他一次，而这次，他甚至都没能察觉到对方的动作。
　　“回去吧！小辰，我没事的，不用担心！”
　　南宫羽也注意到了来自女孩的威胁，她连忙出声劝说，可陆星辰却不死心。
　　他猛然抬头，眼睛死死地盯着对方，同时一指身后。
　　“五十亿，我已经按照你的要求送到了，现在，你也应该按照约定，把她放了！”
　　女孩在听到这句话之后，稍稍一歪脑袋，然后木然地看向不远处的大货车。
　　“那你亲自……把钱送上来，我就……放了她！”
　　女孩手指一转，便指向陆星辰，开口说道。
　　“少爷，千万别信她！”
　　不等陆星辰有所回应，他的手下，就已经出声劝诫道。
　　“星辰，不要管我，你走，离开这里，她很危险，就算我们所有人一起上，都不是她的对手，我不会有事你快走！”
　　这时，南宫羽明显看到陆星辰的手上的动作。
　　左手手掌握住了右手的食指，而这个动作，她非常熟悉，这分明就是他在思考时，下意识才会有的动作！
　　“好！我答应你！”
　　他抬起头来，看向斜上方的女孩，允诺道。
　　“但是你必须遵守约定，放了她！”
　　女孩没有吭声，而是点了点头。
　　“你们开始准备！把灵石卸下来，由我来送进去！”
　　“少爷！”
　　“这是命令！”
　　陆星辰的话，他们这些人不敢不听从，于是乎，一众人赶忙打开火车的货柜，开始将里边的灵石一袋一袋地往车下运去。
　　不一会儿，就有无数袋散发着惊人灵气的灵石，落在了地上。
　　“这是五十亿份额的灵石，你看够了么？”
　　女孩这时直勾勾地看着地面，脑袋一歪，神情却是有些困惑。
　　“那是……什么？不是钱？”
　　“是灵石！”
　　“灵石，又是什么？”
　　女孩发出疑问，脸上的表情越加迷茫。
　　听到她的话，陆星辰不禁皱眉。
　　对方的反应太过奇怪，而且性格捉摸不透，这个时候，他不由地开始担心，南宫羽在她身边，可能会随时遇险。
　　再看对方如今正陷入困惑之中，他心中不由地冒出了一个大胆的想法。
　　趁着女孩正在发愣的同时，他打算把南宫羽救回来!
　　如今，他有着宗师级的实力，扯断一根钢索问题不大。
　　下一个瞬间，陆星辰突然动身，而后做出了一个惊人的举动。
　　只见他右脚猛然发力，整个人忽地窜了出去，不过一眨眼，他便抓住了南宫羽身后的钢索，身上符光一闪，两手全力一扯。
　　就听到一阵阵钢丝崩裂的响声，那条捆在南宫羽身后的钢索，直接应声断裂。
　　与此同时，他朝着身边一声大喊。
　　“掩护我！”
　　翎羽小队的人，听到命令之后，立刻动身。
　　不过电光火石之间，陆星辰直接将钢索扯断，他浑身发力，把南宫羽搂在怀中，腰力一转，就抱着她向后急急退去。
　　而翎羽小队的其他人，则是迅速掩护过来。
　　再看那名女孩，她这时张了张小嘴，脸上满是木讷。
　　她手腕一动，将手中钢索往回扯动一下，继而脸色变得冰冷起来。
　　“你……骗我！”
　　当这句话从她口中冒出之后，女孩便消失在了原地。
　　与此同时，场中多出一道幻影，那道幻影锁定了陆星辰的方向，直接闪去。
　　“保护少爷！”
　　翎羽小队的人，拼命地掩护着陆星辰两人。
　　可是不等他们反应过来，女孩就已经来到了陆星辰的面前，她的一只手中，正握着一把弯曲的刀刃，刀身黝黑，表面闪着黯淡的光泽，一股浓重的血腥味从刀身上传来。
　　“你……骗我！”
　　女孩再次喃喃一声，手腕一转，刀刃向着陆星辰的脖子划过。
　　“少爷！”
　　翎羽小队的人，看到这一幕，不由地惊呼出声。
　　眼见，陆星辰将要遇害，在这时，他身上闪过一道黑白相间的光芒，这道光芒将他整个人笼罩其中。
　　女孩的刀刃在他身上一碰，顿时爆发出一片火花，同时刀刃上带来的力道，也将陆星辰击飞出去，空中立刻溅起一片片血雾。
　　随着一阵沉闷的落地声响，陆星辰带着南宫羽勉强落地。
　　他只是受了一些伤，脖子和胸前多了一道伤痕，并无大碍。
　　倒是他身上的那块阴阳玉符，却在这一击之后，彻底碎裂。

第63章 白鸽支援，顺利返回东海市，星羽符咒大厦中，被困在房间里的詹水月一脸郁闷。
　　她趴在沙发上，口中不断地咒骂着陆星辰的名字。
　　可下一秒，她整个人顿时一愣，然后脸上的表情顿时变得难看起来。
　　“阴阳玉符，我的阴阳玉符！完了，这下彻底完了！姓陆的，你把本小姐的玉符还回来！”
　　在这之后，詹水月无比抓狂，开始打砸起了房间里的一切，而看守着她的安保人员，也只能堵着自己的耳朵，任她发疯。
　　躲过这致命一击之后，陆星辰心中还有一丝侥幸。
　　而女孩一击不成，就要再次动手，翎羽小队的人这时候已经就绪，众人一拥而上，齐齐出手。
　　见此，女孩身影一闪，直接消失在了原地。
　　“保护少爷小姐！”
　　眼看丢失了对方的身形，翎羽小队立刻反应过来，将陆星辰和南宫羽团团围在其中。
　　他们用自己的身体，形成一道人墙，然后密切注意着周围的情况。
　　女孩的身影已经彻底消失不见，而周围则是一片死寂，丝毫不见人影。
　　越是如此，他们就越加不敢懈怠。
　　“保护少爷，往回撤退！”
　　这时候，有人发出一项指令，众人便保护着两人，开始往回去的方向慢慢移动。
　　“喂！”
　　可就在他们刚移动起来的时候，一阵清脆的人声，在周围响起。
　　在这处郊外，出了那座废弃的工厂之外，其余的，就只剩下杂草和繁密的林木。
　　四周明明没有遮挡，但那阵声音，仍是回荡着，久久不绝，如同回音一般，所有人都听得清清楚楚。
　　随着声音响起的同时， 还有一阵寒风吹过。
　　轻声呼啸，周围林间的树叶，慢慢飘起，然后糅合成团，向着四处飘零。
　　只听一阵阵树叶吹拂声，以及杂乱的脚步声中，似乎夹带着一丝清脆的鸣响。
　　在这之后，一道道血线，便悄无声息地出现在翎羽小队的每个人身上。
　　嗤嗤！
　　随着一阵叶落的轻微响动之后，一大团血雾弥漫。
　　“她在周围！注意身边！”
　　翎羽小队有人发出一声提醒，而后，他便痛呼一声，身上多出一道深邃伤口。
　　只见伤口，却看不到对方有任何出手的动作，而且在这周围，地上明明都是杂草，但凡有一点轻微动静， 众人就能够看得清清楚楚。
　　可是，任凭他们瞪酸眼睛，都看不到有丝毫的异常。
　　这时候，一股名为恐惧的氛围，压在每个人的心头之上。
　　“呃！”
　　又是一声痛呼，翎羽小队有人被再次偷袭，胸口直接爆出一片雪花。
　　“乌鸦！”
　　“我没事！保护少爷！”
　　乌鸦受伤之后，仍是咬牙坚持，胸口的伤势明显严重，他深吸一口气，就强撑着，挺直了身躯，仍旧没有放弃。
　　但是随着一人受了重伤，情况越发危急。
　　这个时候，又是一阵风起，随着落叶飘零之后，每个人身上的伤势，变得更加严重。
　　就连被保护其中的陆星辰两人，身上也多了不少细密伤口。
　　扑簌簌！
　　一阵密集的脚步声，突然从一个方向传来。
　　“她在那里！”
　　翎羽小队中立刻有人察觉，随着他呼喊出声，一阵刺耳的金器鸣响在人群之中爆发。
　　人们的视线下意识地落在了某个方向，可在这个时候，一股强风突然掀起，瞬间涌入人墙之中，随即一道身影显现。
　　“不好！”
　　女孩突然现身，手持刀刃，向着陆星辰杀去。
　　众人此时根本无力抵抗，眼见对方就要得手的时候，突然一阵阵羽翼扑扇的响声，在周围响起。
　　“咕咕咕！”
　　一阵及其常见的鸟鸣响起，随后场中飞来无数白色的鸽子。
　　与此同时，从鸽群之中，一片白色翎羽瞬间洒下。
　　那些翎羽看起来轻轻盈盈，好似普通羽毛，可是它们一落下，就变得无比锋利，还爆发出一阵阵金鸣之声。
　　叮叮叮！
　　随着几声脆响，空中爆出一连串火花。
　　女孩被这片白色翎羽直接逼退，身子在空中一翻，随即消失。
　　之后，白色的翎羽飘零落下，每个人的身上，或多或少都落上了一两片羽毛。
　　这些羽毛，和普通的鸟羽没有任何两样。
　　其中一片落在了陆星辰的眼前，他稍稍留意，就看到那篇羽毛已经从中分开，而且切口处，光滑一片。
　　在这之后，笼罩在每个人心中的气氛焕然消散。
　　危机瞬间解除！
　　“白鸽，是你么？”
　　感受到那阵气息消失之后，陆星辰稍稍松开怀中的南宫羽，然后朝着四周看去。
　　“一定是白鸽，只有他才这么神神秘秘的！”
　　翎羽小队的人似乎有所察觉，便开始猜测援兵的身份。
　　无人回应，倒是有不少鸽子落在地上， 开始在草丛中觅食起来。
　　这个时候，一阵爽朗的笑声，从一处传来，一个白色的身影，慢慢地从树林中走了出来，在他身上正蹲着几只通体洁白的鸽子。
　　那是一个身着白色制服的男人，除了衣裤是白色之外，就连他的头发，也是花白一片。
　　“翎羽的各位，好久不见！”
　　男人出现之后，便轻松一笑，他一耸肩，身上的鸽子飞了起来。
　　“各位，你们带着陆公子先行撤退，这里，由我来打理！”
　　看到这个一身白衣的男人出现之后，陆星辰总算是松了一口气。
　　他也不多做逗留，朝着对方投去一道感激眼神之后，就带南宫羽匆匆离去。
　　他很清楚，这位名为白鸽的人，就是自己的父亲，给自己找来的援兵。
　　如今危机解除，他自然没有必要再留在此处。
　　不就之后，翎羽小队便同陆星辰一起离开此处。
　　只留下白鸽一人，和那个女孩对峙。
　　满地白鸽觅食一阵之后，就陆续飞走，直剩男人一人留在原地。
　　看着地上堆放如山的灵石，男人笑了笑，便准备伸手碰触，这个时候，一阵清冷的声音，却是传了过来。
　　“那是我的，不许碰！”
　　声音传出来的同时，男人瞬间动手。
　　只见他右手夹着几片白色翎羽，朝着声音传出来的方向激射而去。
　　叮叮叮，一连串的响动之后，白鸽脸上的笑意突然消失。
　　噗嗤！
　　一道血箭，透体而出，之后，四周寂静无声……

第64章 家传宝玉，南宫羽的情愫回到星羽符咒之后，陆星辰便安排人手，将南宫羽护送回家。
　　而他则是留在了公司里，并亲自找上了詹水月。
　　回来的路上，他已经注意到了一些情况， 那就是他身上那块阴阳玉符，已经彻底碎裂。
　　这让他不禁想到，那时候，女孩那致命的一击。
　　他摸了摸自己的脖子，那处伤口已经结痂，伤口很浅，也不严重，但是痛感却尤为强烈。
　　可以断定，如果不是这枚玉符，恐怕那个时候，他已经被对方抹了脖子，性命恐怕也很难保住。
　　一想到对方的恐怖手段，陆星辰就感觉到手脚一阵冰冷。
　　“也不知道那个白鸽，能不能解决掉对方。”
　　他暗叹一声，走到关着詹水月的房间。
　　“陆总好！”
　　“她人还好么？”
　　门口，两名保安向着他问好，听到话之后，两人脸色一阵古怪。
　　“陆总，您离开之后，她就在里边开始砸东西，还……还骂您！”
　　“我知道了，把门打开，我去会会她！”
　　保安如实照做，门开以后，看着房间里一片狼藉，陆星辰不由地脸皮一抽。
　　再看房间里，一个样貌上和詹云台有些相似的姑娘，正趴在沙发上呜咽啜泣。
　　“姓陆的，你个王八蛋！”
　　如今，她已经是有气无力，声音也变得沙哑起来。
　　保安退出去，随手带上了房门，而陆星辰则是跨过一片狼藉，来到她身边。
　　“詹小姐，砸了我这么多东西，可得赔钱啊！”
　　如今，南宫羽已经救了回来，他心情自然是一片大好，在加上，那枚阴阳玉符也算是救了他一命，所以对于詹水月的怨气，也没有先前那么大了。
　　“你还敢来见我，我要跟你拼了！”
　　听到他的声音之后，詹水月立刻跳了起来，像一只炸毛的小猫一样，朝着他就扑了过去。
　　可是她根本不是陆星辰的对手，被他反手一推，就倒在了沙发上。
　　趁着这机会，陆星辰直接逼了过去，将她按在了上边。
　　“不许乱动哦！你现在可是在我的地盘！”
　　“你……你想干什么？”
　　看着越发逼近的陆星辰，詹水月脸上一片慌乱。
　　“喂，我可是詹家人，你要是敢对我动手，你就完蛋了！啊！？别……你别过来，救命啊！姐姐救我!”
　　房间里立刻传出一阵尖叫声，而后便是一阵清脆的掌声。
　　不多久，詹水月眼中噙泪抱着自己小屁屁，缩在沙发角落里，而陆星辰则是甩了甩手，故意板着脸瞪着她。
　　“从现在开始，你最好给我老实一点，看在你姐姐的份上，我这次就饶了你！”
　　说着，他就从怀里掏出了一枚早已经碎成片的玉符，放在她的眼前。
　　看到那些碎片之后，女孩立刻浑身一颤，然后嚎啕起来。
　　“呜呜！混蛋，姓陆的，我跟你没完！我的玉符！”
　　詹水月抱着自己的玉符碎片，哭得稀里哗啦的。
　　“那东西很重要么？”
　　看着她哭成这样，陆星辰总觉得就这么走了就太不够意思。
　　“你赔我！”詹水月带着哭腔道。
　　“多少钱，说吧！”
　　能用钱解决的事，陆星辰自然是毫不含糊。
　　“三……三百亿！你快赔我！”
　　听到这个数字，陆星辰也是吓了一跳。
　　“你抢钱啊你！三百亿？你啊星羽符咒卖了干脆！”
　　尽管星羽符咒现在也已经有了相当规模，可是一下子三百亿，这根本不现实。
　　更何况，赔偿的对象只不过是一个小小的玉符。
　　“我不管，这可是我家的传家宝玉，就是三千亿，你也赔不来！呜呜呜，这下我完蛋了！”
　　“行啦！到时候想办法和你家人联系，这事跟你讲不清楚，回见！”
　　陆星辰看她这样，就有些糟心，扭头就打算离开，可是詹水月却突然拽住他的衣服。
　　“喂！你想干什么？快松手！”
　　“就是不松，你……你必须赔我，还有我的股份，我现在可是你们公司的大股东之一！”
　　“哟？真的假的？”
　　事实上，詹水月说的还都是真的。
　　晚些时候，等到陆星辰回去时，南宫羽已经在别墅里等着他了。
　　可是一看到他身后跟了一条小尾巴，她脸上的笑意，便立刻凝固。
　　“羽姐，你听我解释，事情是这样的。”
　　好一番解释之下， 南宫羽最后还是接受了这个现实。
　　“所以，从今天开始，她就要住在我们家么？”
　　看着一脸得意的詹水月，南宫羽面无表情道。
　　“应该是这样的，云台小姐她也和我沟通过了，说水月她刚毕业，而且她现在又是公司的三股东，所以，就让她留在星羽符咒。”
　　听到这些，她便不再多问，而是一言不发地转过身去。
　　看着她的背影，陆星辰连忙追了过去，倒是把詹水月给留了下来。
　　“姓陆的，你不管我了？啊！气死我了！”
　　等他追上南宫羽的时候，对方还绷着脸，对他一副爱理不理的样子。
　　可是等两人走到屋中楼上时，她却突然顿足停下，然后猛一转身，立刻抱住了他。
　　“羽姐！”
　　不等陆星辰多说一句，南宫羽便直接印上了他的嘴唇。
　　“唔！”
　　她只是照着他浅浅一吻，就立刻松开。
　　“羽姐……你！”
　　“不要叫我羽姐，叫我的名字！”
　　南宫羽这时候浑身颤抖，眼泪也止不住地往下淌着。
　　“羽！”
　　“嗯呢！”
　　听到这个称呼，她不仅轻轻地应了一声，然后突然破涕为笑，用袖子沾了眼泪。
　　“星辰，以后就我们的两个人的时候，不要叫得那么生分好么？你知道……我多怕再也见不到你么？”
　　她紧紧地抱着他，不肯松开。
　　“星辰，我们回玉京吧！离开这里，这个是非之地，只要你好好地过下去，我就心满意足了！”
　　听到这些，陆星辰只感觉嗓子里好像塞了一团棉花似的。
　　事到如今，他若是还猜不透她的心思，那可就太傻了！
　　“羽姐姐，如果我回去，那你……”
　　“我不要紧的！只要你知道我的心意……就好！”
　　南宫羽轻轻地抹着眼泪，可是无论她如何擦拭，眼中的清泉，都好像止不住一样，一个劲儿地往外冒。

第65章 两小无猜南宫羽第一次认识陆星辰的时候，她只有五岁，而他才三岁左右。
　　陆九阳领着她，指着眼前一脸呆傻的小男孩，告诉他，从今天开始，他就是她的弟弟。
　　那时，她还小，根本不懂得什么是亲情，但义父说的好，对她来说，就是刻在骨子里的命令。
　　她记在了心里，没有忘记。
　　陆星辰小的时候，就已经和现在一样，好动，且骨子里带着骄傲。
　　她总是以姐姐的态度，处处管束着他，从他三岁一直到他十多岁，一直都是如此而他从来都不会喜欢别人管束着，唯独对这个大自己两岁的姐姐无能为力。所以他便时常冲她撒娇，叫她“羽姐姐”，而不是姐姐，无论是在外，还是在家人面前。
　　这种感觉并不坏，只是羽姐姐这个程度，在她看来，似乎是有一种可以商量的余地。
　　在此期间，她的心智也越发成熟，有那么些时候，她发现，自己的生命中，好像其他人都如同过客一般，唯独他，有些特殊。
　　他们之间的关系，似近非近，情同姐弟，但更多时候更像是一对处在一起的小伙伴。
　　在他小的时候，家的附近还有那么一些玩伴，其中，有几个小姑娘，也有几个小男孩，他们都是非常优秀的大家之后。
　　那些家族出来的小孩子们，大都会被家里人管束着，叫他们礼貌，不要到处惹事。
　　倒是陆星辰他，好像从来都不会听陆九阳的话，到处惹是生非，也是同龄人中，最调皮的那个。
　　所以经常会受到那些小女孩们的追随和喜爱，而她在那时候，总会心里酸溜溜的，就好像自己的最好的玩偶被其他的小女孩夺走了一样。
　　等到长大之后，她才知道，这种感觉，就是吃醋。
　　尤其在一段时间之前，那个时候，陆星辰被陆九阳制定了婚媒。对象是月家的大小姐—月禅心。
　　那个姑娘，南宫羽可是非常熟悉，因为小时候，她就是他们一群人，最为亮眼的那个，也是小伙伴们，过家家时，最为炙手可热的“妻子”角色。
　　但陆星辰和其他小伙伴不同，每一次他们玩游戏的时候，他总会选自己当“妻子”，即便是那个月家的小丫头非常喜欢他，而且小伙伴都嘲笑他们，因为，他们是姐弟。
　　不过那都是在外人眼中，可是就是这一次次的深刻记忆，却一直烙在南宫羽的心中。
　　她从那个时候，就偷偷喜欢上了这位小弟。
　　直到现在，这种情感，被无限的放大。
　　但她也很理智，她知道，这根本就不可能，因为他们的身份，也因为他和她的地位不同。
　　南宫羽很清楚，自己虽然名义上是他的姊姊，但事实上，她只是陆九阳的义女，同时也是来保护他和辅助他的人。
　　至于将来会怎样，她也不清楚。
　　她只希望，能够陪在他的身边，一人便好。
　　哪怕她这一辈子，都不能够表示出自己的心意，都没关系。
　　可事情总是会发生转机，她被那名叫做夜莺的女孩掳走之后，便陷入了短暂的恐慌之中。
　　曾有那么一瞬间，南宫羽以为自己会死在那里。
　　那个绑走自己的女孩，既古怪，又非常的可怕。
　　可当陆星辰出现在自己面前的时候，她也只是侥幸了一阵，而后，随着女孩的实力渐渐显露出来，她只感觉到深深的恐惧。
　　对方就好像一道不可逾越的鸿沟一样，横在自己眼前，不能跨越，而脚下就是万丈深渊。
　　当他们被一人困住，就连陆星辰都险些被害的时候，她就只感觉到深深的恐惧。
　　比起看着他和别人一起走上婚姻的殿堂，南宫羽更害怕，从此以后，再也见不到他的身影。
　　所以，这一刻，她没有再压抑自己的情愫，而是主动地表达出了自己的心意。
　　让她欣慰的是，陆星辰的表现，并没有那么的抗拒。
　　似乎，他能够理解自己？
　　但是，她并没有想到，眼前这位和自己相处了十几年的小弟，如今已经是另外一人，另外一个全然不同的陆星辰。
　　他有着自己的想法，和态度。
　　被突然袭击之后的陆星辰，陷入了短暂的错愕之中。
　　而在这之后，他便回忆起了，这个身份，过去的种种。
　　他似乎也明白了，那个自己为何要拒绝陆九阳的婚约，拒绝继承陆家的遗产，不惜自己独立出来。
　　原来，都是为了她啊！
　　也难怪，为何在南宫羽消失的时候，他的心中会如此煎熬。
　　因为这本就是印刻在他脑海中的深邃记忆，这些记忆，甚至影响到了如今的他。
　　但陆星辰并不后悔，也从未怀疑过，这么做有什么不对。
　　玩世不恭，这才是真正的他，无论是以前的那个他，还是如今的自己。
　　想清楚这些之后，他突然一笑，然后直勾勾地盯着眼前的南宫羽，然后伸出手来，轻轻地捧着她的脸，然后将自己的嘴唇凑在她的耳边。
　　一声低语。
　　之后，南宫羽眼中露出了难以置信的光彩，同时脸上的红润也泛了起来。
　　“星辰，你说的，都是真的么？”
　　“是的，但那是以后的事情了。”
　　南宫羽重重地点了点头，脸上露出了幸福的笑意。
　　两人之后便如寻常姐弟一般，互相聊着。
　　可是他们并不知道，他们之前的亲昵举动，却被偷偷进来的詹水月给看在眼中。
　　姑娘躲在角落里，看着两人之间的互动，小嘴圆张。
　　“难怪，难怪她消失不见的时候，他就跟磕了火药一样，原来是一对狗男女，好啊！姓陆的，你给本姑奶奶等着！”
　　詹水月偷看着两人，小拳头逐渐捏紧。
　　不过很快， 她便松开手来，脸上露出了一丝奸笑。
　　晚饭时候，詹水月显得特别勤快，又是嘘寒问暖，又是帮着南宫羽做这做那。
　　“水月妹妹在家应该不常做家务吧！”
　　“当然，因为那些都是仆人们做的，不过南宫姐姐，从今天开始我要好好表现，争取让姐夫不再那么讨厌我！”
　　詹水月故意露出一副乖巧模样，可是这些姿态在南宫羽看来，却是无比的讨厌。

第66章 探病，院长的请求
　　“陆总，白鸽他回来了，不过可能需要您亲自去见他一面！”
　　这天，陆星辰正在办公室里处理文件，渡鸦面色匆匆地找到了他。
　　“他人现在在哪？”
　　“在医院，不过是东海的一家私立医院。”
　　“快带我去！”
　　陆星辰立刻放下手中事情，和他一起赶往目的地。
　　等见到白鸽的时候，就看到他整个人被裹得好像一个粽子一样，手脚都吊在那里，一名小护士刚刚给他做完检查。
　　“白鸽！”
　　看到他这么一副惨状，陆星辰也是吓了一跳。
　　别人可能不清楚，但他可是知道，翎羽小队里最强的几人，其中一位，就是眼前的这个病号。
　　根据这个身份的记忆，他知道，白鸽还是翎羽小队创始人的弟子。
　　他的实力，还在南宫羽之上，自己仗着系统才达到的宗师级，而他早在十年前就已经是中阶宗师的水准。
　　饶是如此，也差点丢了性命。
　　看到陆星辰和翎羽小队的其他人到来，还在床上的白鸽，睁开眼睛。
　　“让你们看见，我难堪的一面了！”
　　他面带苦涩，强笑一声，只是不等他开口，旁边正在帮他打理的小护士却突然出声。
　　“有什么好难堪的，跟人打架了吧！你们这样的高手，我见得多了！仗着自己有些三脚猫的功夫，逞强好胜，这间病房，已经住了不下百十号，像你这样的人了！”
　　白鸽的脸，刷的一下，变得涨红无比。
　　“这不一样，呃！你怎么打我？”
　　他刚刚动弹一下，小护士手头的动作稍稍一重，他就忍不住叫了出来。
　　“不准乱动，我正在扎针！”
　　只见她及其熟练地将输液针之类的整理好后，就推着小车子，准备离开。
　　“病人情况还算稳定，不过受伤之后，需要静心疗养，谈话时间不要太长，过一会儿，我会过来检查！”
　　对方叮嘱了一声，就离开了，随后还把病房的大门关上。
　　房间里就剩下几人后，看着床上的白鸽，翎羽小队的其他人，再也忍不住，就哈哈大笑起来。
　　“白鸽，很久没见，你怎么这么拉胯了？”
　　“被一个小姑娘训话，滋味好受不？”
　　“你们都闭嘴！躺在这里的可不是你们几个，等我好了，看我怎么收拾你们！啊——嘶！”
　　白鸽脸皮一抽，显然是扯到了伤口。
　　这下，陆星辰也有些绷不住，笑了起来。
　　“看到你没事，我就放心了！说说看， 到底是什么情况？”
　　“我和她斗了一番，虽然保住了命，但也伤成了这个样子。对方很强，不过她的杀心似乎不太重，否则，以她的水准，我很有可能，死在那里，她最后还是放了我一马。对方，现在应该也已经离开那个地方了。”
　　“我知道了，这段时间，你就在这里好好养伤，我会想想办法，帮你弄一些药物来。其他的，你就不用担心了！”
　　陆星辰了解了情况之后，便留下翎羽小队的一个人在这里，招呼着白鸽，而他则是找到了这里的主治医师。
　　他来到医生病房的时候，就看到一个白大褂正坐在椅子上面， 旁边是几个小护士，几人正在调笑，根本就没有注意到他。
　　“大夫，我想麻烦你……”
　　他刚叫了一声，对方就一脸不耐烦地转过头来。
　　“什么事啊？没看到现在轮班时间？有什么事情，到护士站报告一下！”
　　对方说完这句之后，就又转过头去，和那些小护士们聊骚起来。
　　“这些病人的家属，就是事情多，小春啊！晚上下班了，请你们去酒吧里喝两杯？”
　　“王医生这么大方的？那我们今晚去哪儿？”
　　“就去明星酒吧咯！那里请了一个有名的DJ，今晚是专场！”
　　对方有说有笑的，但就是不理会陆星辰。
　　见此，翎羽小队的人，表情一冷，就要上去理论，却被他拦住。
　　“不用管他，找院长！”
　　“好的，少爷！”
　　他随即带人离开了办公室，临走之前，他还听到，身后的医生护士们，在那里冷嘲热讽。
　　“还找院长，院长可是大忙人，他才不会见人。”
　　“可不是，我基本上都很少能见到院长本人，他算老几了？”
　　这种身份的人，陆星辰实在没有心情跟他理会。
　　喜鹊出去一段时间之后，就折返回来，身后还跟着一帮人，其中一位，胸前别着胸章，头发花白。
　　“少爷，院长给您带到了。”
　　他话音刚落，那名头发花白的老人，就神色匆匆地走上前来。
　　“您就是陆少吧！我叫张仲升，是这家医院的院长，请问，您找我可有要事？”
　　这位院长的态度，就要好上不少，陆星辰微微点头。
　　“我的一位朋友，重伤入院，就在035号病号，这段时间，就麻烦院长先生，给他提供最好的医疗设施和疗养环境，钱自然不是问题！”
　　院长一听，顿时笑呵呵道。
　　“陆总您客气了！救死扶伤，治病医人，本来就是我们的职责！”
　　“有院长先生这句话，我就放心了。另外，关于诊疗费用……”
　　“这个您不必担心，等到先生的朋友出院之后，院方会开具相关费用条据。”
　　“那就麻烦院长了！”
　　陆星辰听完，就打算告别离开，可这个时候，这位院长却是突然神色一滞，然后留住了他。
　　“陆先生，我有件事还想委托先生，不知道陆先生的星羽符咒，可以接受检测符咒和医疗符咒的订制么？”
　　“哦？院长先生有这方面的需求？如果院方能够提供相应的技术支持的话，我想，没问题！”
　　院长一听，顿时欣喜。
　　“我听说星羽符咒的技术力很强，刚好我们医院在诊治这一块，缺乏一些特殊手段。我也知道，医疗符咒研制成本过高，而且作用范围极小，出力不讨好。我拜访了许多家符咒公司，他们都不愿意接受这个研发项目，所以就寄希望于陆先生您的研发团队。没想到，先生，竟然答应，可真是令人高兴啊！”
　　“院长先生言重了，不过我想知道，一枚医疗符咒，研发许多多少的成本？”
　　“从研发到成品，大概得五个多亿！您看合适不？”

第67章 烧钱的项目一枚小小的医疗符咒，光是研发费用，就得五个亿，这还是对方说少了。
　　看着这位张院长，那明显有些难为情的神色，陆星辰不禁心中叫好。
　　“五个亿，确实如此！”
　　“那陆先生，您的打算？”
　　如今院长有求与他，所以态度可是相当客气。
　　“自然是没问题，只要你们能够提供相关的技术支持，这个符咒研发项目，我们星羽符咒接了！”
　　“好，那可真是太好了！”
　　院长一听，顿时拍手叫好，他身后的一帮医学专家们，也是纷纷乐呵，脸上的笑意不断。
　　“有关事宜，等改天，你们派人和我公司的有关部门对接，如果没有其他的事情，那我就先离开了！”
　　“这已经到了饭点，陆先生要不我请您到附近的酒店坐坐，刚好还有些项目，也想和您聊上几句，您看合适不？”
　　张院长一脸期待地看着他，陆星辰想了想，没有拒绝，也就点头答应了。
　　一看到他的表态，院长顿时大喜。
　　“陆先生……请！”
　　院长大手一挥，就要带他们去酒店聚餐，可就在这个时候，先前的那名医生刚好和几名护士，一起从办公室里走出来。
　　两拨人刚好撞到了一起，对方一眼就看到陆星辰身边的院长,顿时含笑，一脸谦恭地迎了上来，对着他，便是一声问好。
　　“张院长，中午好！”
　　“嗯，辛苦你们了！”
　　“不辛苦，不辛苦，您这是要出去吃饭？”
　　那名医生点头哈腰，一脸笑意，明显是想趁机说话，看能不能搭上院长这层关系。
　　“医院来了客人，你们病房下午肯定还有病人要接管吧，快去吃饭吧，耽误了病人的事情，可就不太好了！”
　　张院长已经表明了态度，那个医生，也只好点头说是。
　　之后，他抬起头来，稍稍往旁边一留神，然后就注意到了院长身边的陆星辰，两人稍一对眼色，那名医生顿时脸色大变。
　　“张院长，我还有件事要说。”
　　这时候，陆星辰他突然开口，院长等人立刻竖起耳朵。
　　“让你们医院里最负责的医生，来负责我朋友的病房！”
　　“呃……这个当然，您看这位医生如何，他是我们医院的几位老员工了，为人还算比较诚恳。”
　　院长不知道内情，自然是替自己人说话。
　　可陆星辰，自然不会让这种人留着。
　　白鸽于他，还是很重要的，有这种人在，他不放心。
　　“院长先生，您可能不知道，方才，我家少爷找这位医生询问情况，可这位医生以轮岗为由，拒不回应，还出声嘲笑，我家少爷不放心朋友的病情，望院长先生周知！”
　　这下，不用陆星辰他开口，身边翎羽小队的人，就已经把事情给讲明白。
　　果不其然，在听到这句话之后，院长和那个医生的脸色齐齐大变。
　　“王医生，这到底是怎么回事？陆先生是我们医院的客人，他的朋友是我们医院的病人，你怎么能这样对待他们？听好了，从今天开始，你还有你身边这位通通停职！做好自我检讨了，再说其他的！”
　　院长登时勃然大怒，一句话，就把这个医生和他身边几个小护士的职务给直接停掉。
　　听到这个处罚，这些人顿时脸色一垮，就想求情。
　　可是院长根本就不给他们机会，他身边的人，把这些家伙们往旁边一推，之后，他们便离开了医院。
　　至于这名医生和那些护士会又怎样的下场，陆星辰根本就懒得关心。
　　不久之后，他们一帮人，就在酒店的包厢之中落座。
　　院长等人，向着他们连番敬酒。
　　“这些事，还得仰仗陆先生！星羽符咒不愧是我们东海的希望啊！有您这样的强大团队，我想我们天籁医疗院，以后肯定能发展壮大！”
　　“张院长，我做这些事情，其实并不是为了钱和名利，主要是想为东海的病患们做一些贡献，医疗符咒和检测符咒的研发，你们不用担心，多余成本，由我的星羽符咒承担，符咒研发出来之后，我会全部捐献给院方！”
　　听到这些，在座的人，脸色顿时一惊。
　　有人是一副怀疑态度，也有的人，则是惊得筷子落地都没能察觉。
　　而他这边，翎羽小队的人，则是有些着急。
　　“少爷您确定要这么做么？这些符咒的成本可是要十好几亿，全部捐赠，那公司方面，可就……”
　　陆星辰的人，自然是为了他着想，他们的声音虽然压低一些，可是房间就这么大，所有人，也都听得明明白白。
　　“这位先生说得不错，陆先生，这些符咒研发成本过高，我们院方肯定是要承担相应的成本和研发费用的，我知道这个项目的利润极其稀薄，自然不能让贵公司蒙受损失！”
　　“呵呵，院长先生你误会了，我陆星辰做事，向来不问利益，只求目的和喜好。你是为了治病救人，这个意向本就远大，那么我作为东海，乃至龙国的企业，自然是要为百姓们谋求福祉，关于这个项目的安排，院方就不要操心，全部交给我们就好了！”
　　说完，他就放下筷子，直直地看着院长。
　　被他这么一盯，张院长顿时一阵叹息，然后苦笑道。
　　“我糊涂了！没想到，陆先生年纪轻轻，就有如此领悟，我活了大半辈子，都未必能做到您这样！这杯酒，我敬您！”
　　说完，院长便站了起来，将杯中酒一饮而尽。
　　一杯还不算，他连连饮下三杯，直到身子有些摇晃，打起了酒嗝，才放下杯子。
　　陆星辰向着他投去一份敬佩目光，然后举起手中酒杯，轻轻一抿。
　　“祝我们合作愉快！”
　　“对，合作愉快，来干杯！”
　　等到饭局结束的时候，陆星辰返回公司的路上。
　　原本坐在副驾驶上的喜鹊，一脸纠结地转过头来，看着他。
　　“有什么话，你就只管说，大老爷们儿，你也是云雀他们？”
　　陆星辰看到他那样子，就有些好笑。
　　“肯定不是啦！不过，少爷，您这样不计成本的做项目，未免也太败……”
　　最后一个字，他没有说出来，但脸上的表情，就已经很能说明情况。
　　“想说我败家是吧！你不懂，你根本不懂！”

第68章 陆星辰，我要和你拼了！
　　喜鹊他们自然不懂，陆星辰手中可是握有败家系统。
　　别人败家，那是真败家。
　　可他，能一样么？
　　陆星辰没有和他解释太多，只是神秘一笑，说道。
　　“喜鹊啊！你们啊，就走着瞧咯！”
　　之后，等回到了公司里，他刚一来到自己的办公室，就看到詹水月正翘着两条光嫩的大白腿，坐在自己的位置上，南宫羽却不在。
　　“你怎么会在这儿？羽姐呢？”
　　“你还知道回来？”
　　对方瞥了他一眼，没好气道。
　　“你以为我出去是玩闹呢？起来，那是我的位置！”
　　“哼！好歹我也是公司的三股东，让我坐坐怎么了？话说那天，我看到你们两人在楼上抱成一坨，说你们两个是不是有歼情？”
　　詹水月美目一瞪，陆星辰听到这句话，顿时脸色一沉，走到她身边，一头扣在她的脑瓜上，用力一拨，直接将她从椅子上，拔了起来，再顺手一推，就把她给推到了地上。
　　“哎哟！我的屁屁！陆星辰，你敢打我？”
　　“詹水月，你给我闭口！”
　　他猛然一指，对方脸色一紧，原本就要张开的嘴，还是乖乖合上了。
　　“我的事，你最好少管，也不要过问，如果我从别人口中听到你在背后胡乱议论，我就撕烂你的嘴！”
　　此时，他的语气，可谓是冷酷至极。
　　詹水月被他的眼神和态度，给吓了一跳，于是就低下头，小声嘀咕一声。
　　“那……那我不说了，对不起哦！”
　　“行了，起来吧！你穿的什么衣服，还翘腿！走光了都不知道？”
　　陆星辰瞪了她一眼，詹水月闻言立刻跳了起来，连忙用手捂住了自己的小裙子，白皙的脸蛋倏地通红一片。
　　“臭流氓！”
　　她咬着嘴唇，盯了他一阵，最后才泄气似的小声骂了一句。
　　“没什么事的话，你就回去，我还有事情要处理！对了，最近可能不太安全，回去的时候，叫上喜鹊他们，对方应该不敢随便动手。”
　　陆星辰提醒了一句，就没在理她。
　　不过就几秒的短暂沉默之后，他的身边，突然窜过来一个人影。
　　抬头一看，还是詹水月。
　　她凑过小脸，朝着他一阵猛看，然后又皱了皱鼻子。
　　“唔！一身酒气，难闻死了，你是跟老古董们去谈生意了吧！跟我爸一样尿性，略略！”
　　陆星辰伸手就把她的脸给挡了回去，对方挣扎一下，然后就用手臂夹住了他的手掌，然后拉了起来。
　　“陆星辰，带我出去玩呗！我来东海这么久了，都没怎么出去过，而且身上也没钱，你就带我出去转转！好不好嘛？”
　　她一边央求着，一边摇着他的手臂，开始撒娇。
　　“你找别人玩去，我可没空。”
　　“啊！我姐都和我说了，你那天带她偷偷溜去海角公园，我也要和她一样！”
　　“你姐是你姐，你是你，不一样，少来烦我！”
　　央求不动，这下詹水月，可就不乐意了！
　　她立马挎着小猫批脸，指着陆星辰的胸口。
　　“陆星辰，本小姐命令你，现在，立刻，马上，带我出去玩儿！”
　　陆星辰眼睛一眯，就抬头看着她。
　　詹水月也毫不畏惧，和他瞪了起来。
　　结果就是，她被按在桌子上，被狠狠地拍了一顿。
　　事后，陆星辰一把掐着她的细腰，将她从办公室里，准备丢出去。
　　“陆星辰，你个王八蛋，玄铁直男，没良心的，放开我！要不然我跟你拼了！呜呜呜~~”
　　临到门口的时候，詹水月死死地抓着他的手臂，不肯撒手，两人纠缠一阵，南宫羽就回来了。
　　刚好看到他们两个在门口争执，手中捧着的花，蓦地就放了下去。
　　“你们再干什么？”
　　语气平淡，没有丝毫感情，但是路形成能够听出来一阵明显的不悦。
　　“羽姐姐，她在我办公室里捣乱，我打算把她丢出去！”
　　“哦？那把她交给我吧！”
　　南宫羽冷冷一笑，詹水月立刻浑身颤抖。
　　“你听我说，事情不是这样的，是他先摸我批股！”
　　死丫头恶人先告状，陆星辰忍无可忍，真的就在她臀后狠狠拍了一巴掌。
　　这一掌，可不简单。
　　是含怒出手的，而且，还动了一丝灵气。
　　蓝星之上，人人都有灵气，可人与人有不能相提并论。
　　陆星辰如今可是宗师级别，虽然只是刚刚踏入门槛，但那也是宗师。
　　然后，几乎大半个星羽符咒，都能听到，一声杀猪般的嚎叫。
　　没过太久，陆星辰就阴沉着脸，搀抱着詹水月，对方的后背和腿弯耷在他的手臂上，整个人仰躺着，面朝青天，泣不成声。
　　“陆星辰……呜呜，我要和你……拼了！”
　　“啧！”
　　陆星辰本人则是一声冷笑，丝毫不把这条败犬，放在眼中。
　　而南宫羽则是绷着脸，走在他身边，眼睛直直地盯着两人。
　　看着他把她放到车上之后，她才算放下心了。
　　“啊！你怎么能这么放，疼死我了！”
　　詹水月刚一碰到座椅，就直接弹跳起来，脑袋直接撞在了车顶上，然后又捂着头，流着眼泪，趴了下来。
　　“呜呜~~”
　　“我带她出去转转，你就放心吧！我这身伪装，应该没问题的！”
　　陆星辰摸了摸脸上的小胡子，还有那架眼睛。
　　如今，他整个人都改头换面了一番，变成了一副成功中年人士的打扮。
　　至于詹水月，则像是一个小太妹似的，眼妆浓重，头上扎着几条花花绿绿的小辫子。
　　“出去的时候，还是小心一些，我让喜鹊他们，在后边跟着你们，毕竟现在危机还未接触，小心一点，准没错！”
　　“知道了，谢谢羽姐姐关心！”
　　陆星辰冲着她微微一笑，而南宫羽则是张开怀抱，趁着他们旁边就只有一个小灯泡的情况下， 和他轻轻地抱了一下。
　　“我在公司等你们回来，晚上回家做饭哦！”
　　“明白！拜拜啦羽姐！”
　　等车子驶出公司车库后不久，又有几辆车子，从后边瞧瞧地跟了上去。
　　车中，陆星辰时不时地从后视镜中打量一眼，至于詹水月，她则是以一副相对怪异的姿势，趴在座位上。
　　“疼死我了，不过看在你还是陪本小姐出来的份上，我就勉为其难地原谅你！”

第69章 败家爷们儿和败家娘们儿自从和白鸽一战之后，夜莺就暂时性地隐藏起来。
　　那口大箱子，被她暂时沉到了东海里，她并不担心，有人能把那个东西打捞上来，或者那东西会被海水冲走。
　　因为它足够沉重，做完这些之后，她就改头换面，把自己伪装成一个人畜无害的小女孩，然后走上了东海市内。
　　如今，这个地方，已经和以前全然不同。
　　不光是这里人的生活习惯，更有他们乘坐的交通工具。
　　那种长着四个轮子，跑得比马和地龙都快的铁家伙，非常厉害，竟然就是后边一喷烟雾，就消失得无影无踪，而且还能发出难听的噪音。
　　街上行人们的衣服也变得奇奇怪怪，布料，也都是她从未见过的，细密光滑的布料，眼色也有很多种。
　　她只记得，在她沉睡之前，人们还都是御剑飞行，而且每个人都是长衣飘飘，根本没有现在这般粗短，精致。
　　“妈妈，时代变了！”
　　夜莺看了一眼街头的广告牌，里边有一个长得很漂亮的姑娘，在冲着地上行走的凡人们，搔首弄姿。
　　这种行为，在她看来，还是有些不检点的。
　　夜莺和身边的人，有些格格不入，不光是她的身份，也有她的穿着和行为。
　　不过，人们总是会忽略她的存在，即便是在光天化日之下，从她身边走过，也会对她视而不见。
　　这就是暗相门杀手的天赋，纵使身在眼前，也能将自己的存在感，降到无法察觉的地步。
　　不过，很快，就有一对很奇特的父女样的人，吸引了她的注意力。
　　男人看上去有三四十岁，而他身边的那个女孩子，则是穿得花花绿绿，下半身全都在光着，只有一件随风飘摇，一动就会露出小裤裤的短裙。
　　女孩每走一步，都会拧着眉头，但是她痛并快乐着。
　　从他们身边经过的时候，她亲耳听到，那个女孩再叫他“干爹”！
　　叫得还是那么的肉麻，令她汗毛直立。
　　不检点！
　　但是夜莺却有些羡慕她，因为，她就不可能像那个女孩那样，笑得那么灿烂，由衷。
　　夜莺多看了这对奇怪的父女一眼，总觉得，这个男人，很眼熟。
　　“哟，闺女，想买什么，都和干爹说！”
　　“我想吃棒棒糖！”
　　“好啊！那要不我把前边那家……糖果店盘下来给你？”
　　“好啊，好哇！干爹~你可真有钱！”
　　“那当然，我陆……我刘星星，向来都很有钱，想买什么我都全都给它买下来！”
　　两人之间的对话，也引起了不是人的注意力。
　　他们惊讶于，这个男人的豪气，以及羡慕那个像小太妹一样的女孩子。
　　夜莺打量他们一阵之后，就摸清了对方的身份。
　　那个男人尽管已经伪装成别人的模样，可是他身上的气味，还有气息却是出卖了他。
　　夜莺直接跟了上去，以她现在的模样，和存在感，一般人都不会太可能注意到她。
　　她同时也锁定了其他几处气息，那些人，从刚才就一直跟着他们，看来，是他的手下。
　　不过只是短短的观察，夜莺已经掌握了这一对“父女”的全部情况，以及他的护卫们的动向。
　　繁华街头，虽然并不是一个很好的暗杀场所，但却是一个很好的藏身之处。
　　她不动声色地跟着两人，脚步也在逐渐加快。
　　她打算到前方不远处的天桥处，截住他们，同时，趁机下手。
　　而对于这一切，陆星辰和詹水月一概不知。
　　原本，他还不太乐意跟这个臭丫头一起出来，可是他发现她花钱起来，大手大脚的，他就心里乐呵。
　　平日里，有南宫羽在，他一般都会收敛着，因为羽姐姐不喜欢他乱花钱的样子，像个纨绔。
　　可是如今，在她面前，他就不装了。
　　他真的很有钱，尽管那一堆灵石份额白白散去，但是数量却远远没有达到五十个亿，现在在他的紫晶卡里，还有着许多人，几辈子都想想不到的财富。
　　所以，他就没有掩饰自己的钱包，大买特卖，趁机刷着自己的任务进度。
　　詹水月一开心起来，就忘了大腿以上腰部以下的伤痛，活像一只小花兔子，在路上蹦蹦跳跳。
　　看得什么都很喜欢，陆星辰也不多废话，见面就是一个字——买！
　　两人走在东海市内，最为繁华的商业街头，不过一小会儿，就已经提着大包小包。
　　有拿不下的东西，他就给店家写一个地址，让他们想办法送货上门。
　　没过太久，小半个商业街的人们，就都注意到了这位出手阔绰的“干爹”，还有深受他喜爱的“干闺女”。
　　“呦！两位，进店看看，我们店里有最新款的符文首饰！”
　　“快来看一看，东海珍珠做成的珍珠粉，玉珊瑚霜，小姐，先生，两位有兴趣了解一下么？”
　　街上的商户们，都在不遗余力地吆喝，每一家都希望，这一对优质客户上门关顾。
　　而天桥处，夜莺正在等待着自己的猎物，她跪在地上，将自己的头发完全散开，用手在地上抹了一下灰尘，扑在脸蛋上。
　　与此同时，她身上的衣服，本就破破烂烂的，这样一装扮，她就好像一个小乞丐一样。
　　她慢慢地将自己术式散去，人们也在不经意间发现，街头边，不知何时，多出了一个小乞丐。
　　不过，也没有人会注意到她。
　　直到，这一对奇怪的父女，走到她的跟前，停下了脚步。
　　“咦？这个小姑娘怎么穿得破破烂烂的，她是不是乞丐啊？”
　　身为詹家的大小姐，根本就不理解人间疾苦，头一次看到在这么繁华的地方，有这么可怜的一位小姑娘，跪在那里，浑身脏兮兮的，看起来一副楚楚可怜的模样。
　　于是乎，她的恻隐之心，就爆发出来。
　　“干爹，你看她好可怜啊！我们一路走来，买这个，买那个的，花了不少钱。可是不知道为何一看到她，我就觉得心里怪怪的，有点难过。要不，我们帮帮她吧！”
　　詹水月拉着陆星辰的手，指着地上跪着的小乞丐。
　　他停下脚步，在地上的乞丐身上打量一眼。
　　以前，他不喜欢乞丐，但现在却不一样。
　　可怜之人必有缺钱之处，他正愁有钱没地方花。

第70章 善意看着眼前这位可怜兮兮的小乞丐，陆星辰有些犹豫。
　　“干爹，你想什么呢？我们快帮帮她吧，她这么可怜！反正你又不缺钱！”
　　詹水月催促着他，此时，她正处在善心大发的阶段，谁来都阻止不了。
　　“小妹妹，站起来让姐姐瞧瞧！”
　　她丝毫没感觉眼前的小乞丐，有什么不妥之处，便叫她站起来。
　　夜莺没有吱声，而是随着她意思，摸摸地站起身来，她眨巴着眼睛，看着两人。
　　一脸无辜，又可怜的模样，惹得詹水月怜惜之心大发，尤其是，变成乞丐模样之后的夜莺， 模样可爱，柔柔弱弱，让人会不由自己地，生起同情心。
　　“好可爱的小妹妹啊！”
　　看着她的模样，詹水月不禁惊叹一声。
　　“小妹妹，你的家人呢？你为什么会在这里乞讨？”
　　夜莺动了动嘴唇，用蚊子一般的声音，回答道。
　　“我没有……家人！”
　　“啊，好可怜啊！”
　　詹水月听闻，不仅惊呼一声，眼中泛起同情之色。
　　她反身一把抓住了陆星辰的衣袖，拉着他走到一旁，然后对着呆立的夜莺指指点点。
　　“喂，你既然这么有钱，那要不我们帮帮她？正好最近别墅里人手不够，就让她当我的小跟班吧！我挺喜欢这孩子的！”
　　陆星辰对此倒是没有什么意见，便一口答应了。
　　之后，詹水月就一脸开心地拉着夜莺的小手，也不嫌弃。
　　“小妹妹，从今往后，你就跟着姐姐我了，我们一起住别墅，穿花衣服，吃好的，好不好？”
　　夜莺看了看两人的脸，然后木然地点了点头。
　　于是乎，令人惊叹，而又羡慕的一幕，就在这东海的街头发生了。
　　这一对两人注目的“父女”，竟然带着一个乞丐模样的小女孩，将整条商业街“清洗”了一遍。
　　这一次，他们完全是为了给乞丐模样的夜莺，改头换面。
　　等到那些商家们，把这几位出手阔绰的主，恭送出来的时候，天色已经渐暗。
　　这个时候，陆星辰他们总算是乘上了回家的车辆。
　　至于大包小包的东西，全都被偷偷跟上的翎羽小队，给接收了。
　　这一趟花费还真不少，平日里，南宫羽管束着他，出门一趟，基本上花不了太多钱。
　　可是和詹水月这个娇生惯养的小公主，出门一次，竟然让他的任务进度，一次性刷新了接近六千万。
　　其中有不少都是一些奢侈品，比如某名牌的符文手表八百万一块，带有收纳符咒的名牌包包，一只都要一千多万。
　　据商家说，那一只巴掌大的包包，里边能塞进去一头成年大象。
　　剩下的小物什，更是不计其数。
　　其中还包括一枚银色胸针，也花了不少钱。那枚胸针是陆星辰特意给南宫羽挑的。
　　两个人相处那么久，他平时也很少给她买过礼物，如今，自己有钱了，自然不能再像从前那样抠门。
　　想必，等她收到这个礼物的时候，一定会相当开心吧！
　　至于新收留的那个小姑娘，如今已经被打理得精致无比。
　　浑身上下，珠光宝气，全都是市面上的名牌衣服，头发也从原本拉乱蓬蓬的模样，变得柔顺蓬松。
　　在专业造型师的精心设计之下， 如今的夜莺，可以说是完全变了个模样。
　　“呜呜！妹妹你真是太可爱了！”
　　后座位上，詹水月正捧着夜莺那精致的小脸，左看右看的，有些爱不释手的样子。
　　“妹妹以后就跟着姐姐吧！对了，还不知道你叫什么名字呢！”
　　“迪萝！”
　　“迪萝？好可爱的名字，姐姐的名字叫詹水月，你以后就叫我水月姐姐吧！至于这一位，哼哼，他才不是什么干爹呢！他叫陆星辰，是个有钱人哦！”
　　她一脸开心地做着自我介绍，同时也点破了陆星辰的身份。
　　夜莺在小声地念出自己的名字后，眼睛便直勾勾地看着前边的陆星辰。
　　如今，目标距离她，不过一步之遥，可是对方却丝毫没有注意到。
　　想到这些，原本平静木然的脸上，便泛起一丝丝微笑。
　　等到三人回到星羽符咒的时候，南宫羽并不在办公室里。
　　听其他人说，她正在召开一场会议，很快就能回来。
　　于是，三人就在办公室中休息一阵，趁着这个机会，詹水月卸下了那副浓重的妆饰，至于陆星辰，就比较简单，随便处理一下，就已经恢复如初。
　　等他坐下，开始重新审视夜莺的时候，才发现，这个小姑娘，脸色似乎比普通人，要白皙许多，而且眼眸，好像两汪黑色深渊，看不见底。
　　迪萝的样貌，以及那吹弹可破的肌肤，使得她看起来，根本就不像是颠沛流离的乞丐，倒更像是因为落魄，而流浪街头的小公主。
　　看起来柔柔弱弱，又不多言语。
　　这种模样的女孩子，平白无故地流落街头，总是看起来有些太过突兀。
　　“莫非，她是哪家的后人？”
　　正在他揣测她的身份时，迪萝也正在打量着他。
　　如今，正是一个好机会。
　　对方没有任何戒心，就把她给带了回来。
　　越是接近他，以后就越是方便她下手。
　　如今，被两人这么照顾着，迪萝心里反而更不着急着，杀掉眼前的目标，而是想着，可以借着这个机会，过上更好的生活。
　　在陆星辰的注视下， 她低下了头，同时将自己的小臂偷偷地露了出来。
　　在她手臂上， 有着一道道细密的伤口，每条伤口，排列得整齐无比。
　　她默默地伸出左手，在自己的手臂上重重一划。
　　白皙如雪的肌肤，瞬间渗出一道血痕，一条恐怖的伤口，跃然其上。
　　“迪萝，你在做什么呢？”
　　就在这时，詹水月去而复返，她的声音一传过来，迪萝便立刻转手，藏起了自己手臂。
　　她的动作十分隐秘，根本就没有被两人注意到。
　　等她再抬起头的时候，就看到恢复如常的詹水月，笑眯眯地凑了过来。
　　“看看姐姐漂亮不？”
　　夜莺点了点头，脸上却没有什么表情。
　　“唔！简直就像瓷娃娃一样，姓陆的，我们这次可真是捡到宝贝了！”
　　不等他回复，一阵清冷的女声，便在室内响了起来。
　　“什么宝贝？让我瞧瞧。”

第71章 命运多舛
　　“你们说的是什么宝贝？让我看看！”
　　一阵清冷的女声传出，迪萝闻声，立刻别过脸去，同时一只手死死地掐住自己的右臂，在腋下重重一点。
　　她的动作非常迅速，根本就没有引起几人的察觉。
　　南宫羽迈着优雅的步子，从外边走了进来。
　　进屋之后，她一眼就注意到了，正端坐着，微微侧脸的迪萝。
　　“这是谁？客人么？”
　　她疑问一句，陆星辰就迎了上来。
　　“是我和水月，今天逛街时候，发现的一个孩子，看起来年龄不大，有很可怜，便想着收留她，带了回来！”
　　说着，他将早已经准备好的银色胸针，双手捧着，递送出来。
　　“羽姐姐，这个礼物，送给你！”
　　“这是……”
　　看到他手中的首饰盒，南宫羽眼睛一亮，顿时认出来盒子上的那个独特标志。
　　“西风大师的符文首饰？你怎么又在乱花钱了！”
　　“一个小礼物而已，花不了多少钱的！”
　　“你可别想骗我，这一件首饰，至少也要百万以上，你啊！还是把它退吧！”
　　“买回来的东西，哪有退货一说，羽姐姐，让我给戴上试试吧！”
　　“哼，我不要！你退了吧！”
　　嘴上虽然这么说，可是等那枚胸针闪着银色光辉，佩戴在胸前时，脸上却是写满了欢喜。
　　“怎么样，喜欢么？”
　　“只要是你的礼物，我都喜欢，以后可不准乱花钱了！”
　　南宫羽伸手在陆星辰的脑门上轻轻一弹，笑靥如花。
　　倒是给旁边的詹水月，看得一脸酸溜溜的。
　　“不得不说，这个小姑娘，看起来还真是挺漂亮的，她是谁家孩子，父母在么？”
　　等到南宫羽关注起屋中的迪萝时，也不由地对她的外表，发出了一声赞叹。
　　“她的父母，可能已经不在了，我们发现她的时候，她正在沿街乞讨，一时心软，就收留了她。”
　　“嗯，哪也挺好的，反正家里除了几名仆人，也没有什么人，多一个人，也就多一份人气。不过，也只能暂时收留，等以后，再想办法，弄清楚她的身份！”
　　南宫羽说了一声， 正要起身，却是一皱鼻子，眉头瞬间紧锁。
　　“有血腥味！”
　　“欸？在哪里？”
　　另外两人有些疑惑，而她则是直勾勾地看向面前的迪萝，猛地抓住她的手臂，翻来一看。
　　只见她原本包裹在袖子下的手臂，如今已经沾满了血迹，而衣服也已经被鲜血浸透。
　　迪萝始终绷着脸，没有吭过一声。
　　看着她这副模样，南宫羽将她右手臂上的衣物狠狠撕开，之后，便看到了她右臂之上，那道恐怖的伤疤，早已经是鲜血淋漓。
　　“怎么回事？她什么时候伤成这样的，快……快找医生来！”
　　看到她手臂上的恐怖伤口，詹水月顿时吓了一跳。
　　陆星辰也是一惊，随即拿起办公桌上的座机，拨了一个号码过去。
　　而南宫羽，则是盯着迪萝的小脸。
　　她的脸上，根本看不出有丝毫的痛苦之色。
　　这张脸，再加上这个眼神……
　　南宫羽瞬间一个激灵，她不由地想到了，前不久，绑架她的那个女孩。
　　两者的眼神，竟然有些相似。
　　不过，眼前的迪萝，她的眼睛明显带着一丝灵光。
　　而夜莺，则是一双空洞的双眼，慑人魂魄。
　　南宫羽摇了摇头，将脑袋里那个不清醒的想法，挥之脑后。
　　星羽符咒的医务人员，很快便赶了过来，他们将迪萝手臂上的伤口，紧急处理一下，然后用针线将她那道伤口缝上。
　　而在整个过程中，她始终绷着脸，没有哭泣，更没有吵闹。
　　等到医务人员，拆了针线，看着面无表情的迪萝，也不禁有些奇怪。
　　“我还是第一次见到，不怕疼的人，小妹妹，你这里有感觉么？”
　　医务人员，抽出一根毫针，在她手背上轻轻一扎，然后拈动起来。
　　迪萝摇了摇头，表情木然。
　　“奇怪，难道是神经上的问题？请问陆总，这孩子，和您有什么关系么？”
　　医务人员的脸色有些难看起来，他表情纠结地问了一句。
　　“她到底是怎么回事？”
　　“很难说，如果只是神经反应迟钝，还能理解，可是我刚才用针刺了她穴位，她都没有反应，我怀疑，可能是体内的感知神经坏死。”
　　闻言，几人顿时皱眉，脸色也变得凝重起来。
　　感知神经坏死，这种病症，在蓝星上，并不罕见。
　　而且常常伴随着一种病症发作，那便是凶兽候群症。
　　白飞的妈妈，就是得的这种病。
　　可是这么小的孩子，若是得了这种病，那她今后的生活，不敢想象。
　　“难怪，她会流落街头，谢谢你医生，这里没你的事了，先退下吧！”
　　南宫羽摒退了医务人员，然后一脸慎重地看着迪萝。
　　“看来，我和张院长的合作，也并非没有道理！这事暂且放下，等明天，我带她到医院检查一下！”
　　之后，陆星辰几人便驱车回家。
　　当晚，迪萝就被留在别墅里过夜。
　　只是借着饭后的一小段时间，她就已经摸清楚了整个别墅的布局，同时也知道了陆星辰的房间位置。
　　如今，她身边的人，没有一个，怀疑过她的身份。
　　她的伪装，本来就是完美无瑕的。
　　等到夜深人静的时候，迪萝在自己的房间中，她借着灯光，剥下了自己的衣服。
　　在她的脊背上， 有一些斑驳的痕迹，青紫一片，从右肩头，向着后脑勺和后背心扩散。
　　正如那名医务人员说的那样，她的确是得了凶兽候群症。
　　这种病，对很多人来说，都是不治之症。
　　并非不能彻底根治，而是想要彻底治愈，所要花费的代价，可不是一般人能够承担得起的。
　　患病的人，会导致全身大部分的神经坏死，之后，那些瘢痕开始在身上大面积扩散，侵蚀人体，直到全身溃烂而死。
　　候群症发作之后，人体会感受到极为强烈的痛苦，而这种痛苦，并不是来自于神经感知。
　　即便是今天，也没有任何一个人，能够找出，发病的原因。
　　人们只知道，这种病，最早是源自于凶兽的撕咬。
　　迪萝呆愣一阵之后，便伸出手来，在自己的左腰上轻轻抚摸着。
　　在那里，正有一道恐怖的撕裂伤。

第72章 凶兽候群症与怪医一夜无事，迪萝也没有趁着这机会，杀掉陆星辰。
　　尽管他是她的刺杀目标，可是至今她都还没有真正杀死他的想法。
　　第二天一早，陆星辰就带着迪萝去了张仲升的医院。
　　随行的，还有南宫羽，以及翎羽小队的其中三位。
　　来到医院之后，张院长很是热情地接待了他。
　　再听说了，要给迪萝治疗凶兽候群症时，张院长却是一脸古怪。
　　“张院长，你对她的病情，怎么看？”
　　张仲升给迪萝简单把脉之后，就带着陆星辰，到了一处角落里。
　　“我还是实话实说吧！她这不是候群症初发阶段，而是最严重的爆发阶段，可惜啊！如果陆先生你能早一两年，带她来我这里，说不定，我还能给她想办法，可现在，她恐怕已经很难救治了！”
　　闻言，陆星辰眉头一阵紧锁。
　　“竟然这么严重？我听说凶兽候群症，是因为凶兽撕咬导致的，可她怎么小，又怎么可能？”
　　“我斗胆问一句，她是您的什么人？”
　　“是昨天，我收留的一个可怜孩子，身上应该还有别的伤口。”
　　“那就太可惜了，得了候群症的人，如果不能在爆发阶段，用灵泉水加以抑制的话，就会在几个月内，身体彻底崩溃，最后全身溃烂而死。她的情况，我也无能为力啊！”
　　没想到，自己和詹水月，心血来潮，带回来的一个小姑娘，竟然还有如此悲惨的遭遇，也难怪，这么长时间来，都没有见到她脸上有过任何表情。
　　“难道就没有其他办法了么？”
　　张院长叹息一声，摇了摇头。
　　“有是有，不过代价可是很大的，一般人根本承担不起。而且就算是救回来，恐怕也……”
　　“需要什么代价，只要是钱，那都没有问题！”
　　“灵石玉髓十枚，凶兽之心一颗，在加上十年以上的黑灵芝，用灵泉水滋润全身，才有可能救回来。可这些东西，成本加起来，恐怕得接近百亿！所以，并非不能治，而是治疗起来的话，根本不划算！”
　　听到这些，陆星辰一时间，也沉默了。
　　如果只是一小部分的素材，他还是足够承担的起的。
　　况且他还有第三阶段的任务，接近五十亿的消费额度。
　　可为了一个非亲非故的人，消耗这么多素材，即便是他，也不可能做得出来。
　　也许是看到了他脸上的犹豫之色，张仲升叹了口气，幽幽道。
　　“我有个老同学，他这辈子都在研究候群症，不过至今都没有建树。我想与其让那孩子，活得痛苦，倒不如，去找他看看，有没有什么偏方！不过，他性格有些古怪，有些偏执，我怕他拿那个孩子实验，所以也只是给您一个建议。”
　　“你说的这位老同学，在哪里，我想去见见他！”
　　陆星辰听到之后，心里突然有了主意，便出声询问道。
　　“他就在我这医院里，现在后院里，我这就带你去找他！”
　　之后，陆星辰将张院长的话，和南宫羽叙说一番，对方虽有疑虑，但也答应了。
　　至于迪萝她的意见，无论他怎么开口询问，对方总是沉默不语，无奈之下， 也只能当她默许。
　　在张仲升的引领下， 陆星辰很快便见到那位古怪的医生。
　　对方一身脏兮兮的袍子，上边的脏污已经把袍子的本来面目给遮蔽得严严实实，看不清楚。这个时候，他正蹲在地上，对着一口大锅用力地吹气。
　　“唉！奇怪奇怪！这寒冰符咒一下锅，火就点不着了！”
　　走近一看，原来这老头，正在用一口大锅，煮着药材，里边黑乎乎的一片，还有两枚闪着冰蓝色光芒的寒冰符咒，飘在水面上。
　　锅子底下，火苗已经熄灭，无论他如何吹气，火焰都燃不起来。
　　“老敖，我来看你了！”
　　张仲升看到对方，就打了一声招呼，可是这老头就蹲在地上，理都不理他。
　　“你又在鼓捣你的药炉子，我跟你说了多少次了，符咒不是这么用的！”
　　看到他不理自己，张院长上前一步，揪住了他。
　　谁知道这老头，一扭过头，就拉长了脸。
　　“好啊！原来是你个老小子！你一来我的火就灭掉，你赔我！”
　　对方死死地抱着张院长的大腿，把他的白大褂蹭得黑一块，白一块的。
　　“你快给我松开了，我给你带了几个客人！”
　　“什么客人，不见不见！你老小子什么时候，给我弄一座符文鼎炉来，我要用它来炼制枯血丹！”
　　“胡闹，老师的话，你又给忘了？炼丹炼丹，你就惦记着那个！”
　　张仲升被他缠得生了火气，于是就一把推开了那个老头。
　　对方在地上翻了一个跟头之后，身上也沾了不少泥土。
　　等他从地上再站起来的时候，陆星辰总算是看清楚了这家伙的本来面目。
　　那模样，和张仲升有些相似，不过要邋遢许多，发须灰白，脸上脏兮兮的，两只眼睛，好像狐狸的双瞳一样，明亮，散发着睿智，狡黠的光芒。
　　他见张仲升有些生气，就嘻嘻哈哈起来，再一转头，就看到陆星辰几人。
　　“你带这几个衣冠楚楚的家伙，就是为了看我的笑话？仲升啊！你这事情，做的可就不对了！”
　　说着，这老头就一撇嘴，揉着大腿，往一座小房子里钻去。
　　“什么客人，不见了不见了，晦气，张老头，每次看到你，老子就生晦气！”
　　“胡闹！老敖，我是给你带病人来的，候群症患者，你看不看了！”
　　张院长被他气得不轻，于是就嚷嚷起来。
　　一听到他的话，那个老头，顿时停住，然后猛然转身，脸上瞬间精彩许多。
　　“你说的都是真的？这几个都是病人，都给我治，你不挑我的毛病了？”
　　他一把抓住张仲升的手，一脸喜色。
　　“松开啊！看到那个水灵灵的小娃娃没，凶兽候群症晚期！你可得好生看着，这位先生是她的家人，要是她有个三长两短，我就拿你是问！”
　　张院长扳着一张脸，可是这老头，看了一眼迪萝之后，却是笑着拍起手来。
　　“太好了，太好了，老子我终于有对象试药了，啊哈哈！”

第73章 怪医出手当张仲升说有了候群症患者之后，怪老头便一脸开心，当场就要给迪萝治疗。
　　不过，看他疯疯癫癫的样子， 陆星辰心里却开始有些担忧起来。
　　“张院长，你得这位老友，他……靠谱么？”
　　“哎！”
　　张院长叹了口气，看着有些疯癫的老头，面带苦涩。
　　“不瞒您说，他脑袋是有些问题，因为他从一开始就是个疯子，不知道您有没有听听说过黄敖？”
　　“医王谷的名门大弟子——狂医黄敖？他不是早在二十多年前，就已经退隐，不问世事了么？”
　　南宫羽惊疑一声，面带异色。
　　“莫非，这位老人家，他是……”
　　“没错，他就是黄敖！我们两个都是从医王谷出来的，师承名门，和龙国其他的其他医生有所不同，伊瓦涅他们大多是受过学院派教育的。”
　　“难怪，不过黄敖前辈，他怎么会变成如今这副模样？”
　　“说来话长，不过有一点你们可以放心，我的这位老同学他绝对不会害人的，不过候群症作为不治之症，我估计，他应该是有办法抑制疾病发作。陆总对我们医院，也算有恩，我自然不可能坑害您，所以，请二位放心！”
　　有了张仲升的这句话，陆星辰就放心了许多。
　　再看身旁的迪萝，她始终一言不发，即使在听到这样的消息时，她也是绷着脸，脸上没有丝毫的情感波动。
　　“别担心，让这位爷爷给你看一看，说不定病情就会有所好转！”
　　看着她这副模样，南宫羽不仅出声劝慰道。
　　迪萝没有拒绝，默默地接受了他们的好意，而那个怪老头，看到迪萝，可是一脸兴奋，就好像见到了宝贝一样，忍不住鼓起掌来。
　　“嘻哈哈，老子我今天总算是等来了一个实验对象，小女娃娃，你可懂得运气？”
　　面对着他的询问，夜莺摇了摇头。
　　“哎呀，那就太可惜了！不过也没关系，就是治疗的时候，会有些疼痛。把你的手臂伸出来，让老子看看！”
　　迪萝面无表情地伸出手臂来，老头一眼就注意到她手臂上边，那些细微的红色瘢痕。
　　“啧啧，竟然都蔓延到手臂上了，看来已经病入膏肓了！”
　　说着，他伸手在她的手臂上，狠狠地掐了一把。
　　“疼不疼，小丫头？”
　　迪萝摇了摇头。
　　“是挺严重的，神经应该全都坏死了，小小年纪，就病成这副模样，是挺可怜的。”
　　怪老头捋着灰白的长须，在迪萝身上打量了一阵之后，就指着旁边的陆星辰。
　　“你，小子来帮我一把！”
　　眼看被这个怪老头叫住，陆星辰也没有多说什么，就走上前来，谁知道，对方不等他开口询问何时，就见他手掌一翻，几根银针直接弹到了他的手臂上。
　　霎时间，陆星辰就感觉到自己的手臂一阵抽搐，一阵酸麻沉胀的感觉顺着神经向上窜去。
　　“我问你，有什么感觉没？”
　　老头眯着眼睛，问了他一声。
　　“难受，就好像抽筋了一样，手臂还火辣辣的，你快把针取了！”
　　陆星辰忍着痛苦，回应道。
　　一旁的南宫羽见他如此，就伸出自己的手臂来，递在了老头的面前。
　　“不可以用他来试针，要实验的话，就让我来吧！”
　　“羽姐，我没事的！”
　　陆星辰立刻出声阻止，南宫羽此举，就是护着他的，知晓她的心意，陆星辰自然不舍。
　　“嘻嘻，你们小两口，情深意切， 不过老子我可不吃这套！”
　　老头嬉笑一声，然后一脸不耐烦地招了招手。
　　“运气，把这几根银针逼出来！”
　　陆星辰照着老头的说法去做，体内灵气稍加运转，几根银针便开始止不住地颤抖起来。
　　如今，他有武力修为的事情，南宫羽也已经知晓，她没有过多询问。只是在旁边嘱咐了一句。
　　“小心着，不要动了元气！”
　　稍一提气，银针抖动得更加厉害，同时一丝丝雾气顺着银针的位置，慢慢渗出。
　　不大一会儿，就听到几声轻微的响动，银针便飞了出去。
　　老头看也不看，用脏兮兮的袖子，在空中就那么一卷，几根银针就被带了起来，一齐丢到了一只药盏之中。
　　一只浅浅的杯盏，里边是深褐色的药水。
　　银针落入其中，就立刻滋滋作响。
　　“小子，没想到你这么年轻，竟然还是宗师境界，可以啊！”
　　老头斜了他一眼，陆星辰只是点了点头，表示认可。
　　一边的张院长，听到这句话后，顿时面色一怔。
　　“原来陆总，没想到您还是一名武者，可真是年少有为啊！”
　　他只不过是奉承一句，可没想到，这老头子，却嚷嚷起来。
　　“老张啊！你要是没事就别来了，在我这碍眼！去去去！回去当你的院长去！”
　　被他这么熊了一句，张院长立刻阴沉着脸。
　　“你以为我愿意来你这里，哼！陆总，院里还有些事情，我就先不奉陪了！”
　　说吧，张仲升就离开了。
　　等了些时候，银针彻底和药水一个颜色之后，老头子就伸出枯瘦的手，将它们捞出。
　　“你们两个帮我生火！”
　　老头毫不客气地，对着两人发号施令，陆星辰撇撇嘴，也不多什么，就和南宫羽两人一起生火。
　　只是，他用到的炉子，却不是一般的炉灶，而是一口偌大无比的青铜鼎炉，其上斑驳不堪，到处布满了铜绿和药水污渍。
　　“我这里有火焰符咒，你们相办法把炉子里的药水烧开，同时要注意，别把里边的寒冰符咒，给烫坏了，我还得用它把药汤里的热毒给镇压下去！”
　　说着，老头把药盏放在迪萝眼前。
　　“喝下它！”
　　迪萝一言不发地照做了。
　　而陆星辰两人就被使唤着，在院子里生火。
　　“没想到我们两个竟然被人使唤，不过这让我想起来，小时候，有一次，我们两个在山上迷路，在山洞里过夜。”
　　陆星辰一边搬着柴火，一边和南宫羽叙说着。
　　至于迪萝，她就站在那里，默默地看着两人的背影，脸上的表情，变得冰冷起来。
　　如今，自己的目标，就在眼前，不知他处于何种心思，竟然愿意帮助自己这个来历不明的人。
　　夜莺想要杀掉他，早日完成任务。
　　可她同时，有非常享受，这种被人照顾的感觉。

第74章 试药掌控一枚符咒，还是需要一些心思的。
　　尤其是，在这个鼎炉中，还飘着两枚寒冰符咒的情况下，火焰符咒的热力和其中的寒气互相干扰，导致鼎炉里边的汤药，迟迟不能煮沸。
　　“怎么还没好啊？老子这边都已经准备好了，磨磨蹭蹭的！”
　　老头出来的时候，带了一只大木箱子，放下之后，就一脸不耐烦地催促着两人。
　　知道老头的怪脾气，所以两人也没怎么生气，而是细心地控制着手中的火焰符咒。
　　又过了好一会儿，鼎炉里的药汤终于开始沸腾起来，同时两枚寒冰符咒在其中缓慢地散发着寒气，将药汤中的热毒，慢慢驱散。
　　“小女娃娃，来让爷爷我给你扎扎针，转过身去，不用害怕，不会疼的！”
　　老头捏着几根漆黑无比的银针，走到迪萝身后。
　　这时，夜莺身子立刻放松，同时也放下心中纠结。
　　老头用银针扎在她背后的几处穴位上，随着最后一根针落下，迪萝突然闷哼一声，娇小的身躯，便开始不可抑制地颤抖起来。
　　同时一丝丝的黑烟，顺着银针飘出。
　　“忍一忍，我想办法，把病毒抑制在你的几处穴位之间，等一下，你就进入鼎炉里，用药水洗涤身体，需要三十个小时，期间，不能断火，你们两个明白了么？”
　　没想到，光是治疗这个病，就要这么麻烦。
　　陆星辰如今可是打定了主意，想要帮助她的。
　　倒不是他善心泛滥，而是觉得，能够治疗凶兽候群症，本就是一件不可思议的事情。
　　不久之前，东海上的兽潮，给了他一些危机感。
　　不知道什么时候，兽潮就会再次来袭。
　　到那个时候，东海的人们，也包括自己人，都有可能受到凶兽们的侵害。
　　若是能借助迪萝，找出治愈或者抑制凶兽候群症的方法，这对他而言，可是一件很了不得的事情。
　　蓝星之上，可是相当凶险的，多一份能力，就多一份保障。
　　只靠着系统，还不够，他必须在依仗系统的同时，也发展起自己的势力。
　　花钱只是基本，如何合理地利用资金，才是他如今的打算。
　　经过南宫羽被绑的一事之后，陆星辰的心态已经有所转变。
　　如今，他愿意帮助迪萝，一来是觉得这个小女孩很合眼缘，同时，她的病情，也是一个契机。
　　等到鼎炉里的药水慢慢沸腾起来，老头就出了小院，而迪萝则是被南宫羽带到了屋子里。
　　不一会儿，两人在走出来的时候，女孩身上就只披了一件单薄的衣服。
　　她看着正在低头控制火势的陆星辰，在南宫羽的帮扶下，步入了鼎炉之中。
　　只听一阵入水声后，陆星辰方才抬起头来，就和鼎炉中的迪萝对视一起。
　　女孩那深邃的眼眸紧紧地盯着他，她几乎不说话，就是这种沉默，让他十分安心。
　　就好像一条安静，又听话的小猫一样，乖乖地待在巢穴之中。
　　“你再忍忍，等到病好了，就可以出来了！你放心，这段时间，我哪里也不会去，就这里等着你！”
　　陆星辰朝着她微微一笑，迪萝小嘴微张，嘴唇动了动，最终也没能出声。
　　三十个小时，接连不断的看护下，饶是有着宗师境界，也有些吃不消。
　　所幸，这段时间里，有南宫羽在一旁照看着。
　　一天半之后，老头才从外边，悠然自得地返回来。
　　一瞧院子里的情况，他顿时乐呵起来。
　　“好哇，好哇！没想到你们两个还真的撑到了三十个小时，了不得！”
　　老头拍手笑道，然后就示意他们可以停止生火。
　　“时间也差不多了，接下来，就不用你们两个在这里看护着，老子要给这女娃娃洗筋伐髓，闲杂人等，一律不得靠近这个小院，否则中间出了岔子，她可能就没命了！”
　　说完，老头便面向陆星辰，伸出自己的脏兮兮的老手。
　　“小子，老子也不能白白给她治病，这洗筋伐髓，要用到不少药材，需要很多钱，说什么也得给我几个亿吧！你看着给点，但不能太少哦！”
　　陆星辰有些虚弱地看了他一眼，然后从怀里摸出了自己紫晶卡，交了出去。
　　“里边有三十亿！”
　　“哟嚯，没想到你小子竟然还是个有钱的主儿啊！好，那老子就不客气了！你们可以回去了，两天之后，再来，到时候，就能看到成果了！”
　　老头也不客气，直接收走了晶卡，然后扛着口袋，招呼迪萝随他进屋。
　　至于他们两人，自然是先行离开这里。
　　一天多接连不断的灵气消耗，陆星辰如今也有些支持不住。
　　刚一回到家中，倒头便睡。
　　昏昏沉沉中，他就感觉到有人似乎躺在了自己身边，然后和他纠缠一起。
　　只是，这个时候，他甚至都没有抬眼的力气。
　　这一觉，便是很久很久。
　　原本还在睡梦之中的陆星辰，是被一阵急促的呼喊声给惊醒的。
　　他一睁开眼，就看到詹水月那满是焦急的面孔。
　　“姓陆的，出大事了！快醒醒！”
　　“什么事，让我缓一会儿。”
　　“还睡呢？总务司的人，都已经找上门了，公司总部被司员们彻底封锁了。就你睡觉的这段时间，现在我们公司的股票都跌停了！”
　　“我还以为多大的事呢！闪开，我要穿衣服！”
　　陆星辰晃了晃脑袋，让自己清醒一些。
　　詹水月一脸懊恼地看着，跺了跺脚，然后急匆匆地赶了出去。
　　等到他出门之后，就看到自己别墅外，正有无数名总务司的司员，手持符文武器，将自己的家给团团围着。
　　其中还有一位戴着总务司勋章的司长，站在最前边，一脸严肃地看着自己。
　　“陆星辰，我代表东海总务司，奉命将你逮捕归案！”
　　听到这句话，陆星辰立刻眉头一皱。
　　却发现，整个别墅之中，除了詹水月和自己，其他人，都已经不在身边了。
　　到底是怎么回事？在他睡着的这段时间里，究竟发生了什么？
　　“现在，请你随我们到总务司一趟！”
　　面对着众多总务司的司员，陆星辰也没有任何反抗的能力，只得被他们押着。
　　就这样，詹水月眼睁睁地看着他，被总务司的人给带走。

第75章 暗流汹涌，遭人陷害东海总务司，刑罚司。
　　“陆星辰，关于你的罪证，你是否承认？”
　　一件密闭的房间中，陆星辰坐在冷钢板凳上，在他的面前，则是一份罪状。
　　上边一共陈述了他的三总罪状，分别是：涉嫌杀害繁星集团董事长马光及其亲眷；垄断东海市的符咒行业，恶意扰乱市场秩序；其罪三，勾结，资金援助暗相门等叛乱党羽，危害总务司管辖，恐吓，威胁总务司特派员。
　　一系列的罪状，陈列在前。
　　看完上述的罪证之后，陆星辰面目一冷，顿时冷喝道。
　　“呵呵，我无罪，为何要认罪？上边写的这些东西，没有一条，是我亲手所为，也都与我无关！”
　　话音刚落，对面一名审判司顿时拍案而起，指着他，一脸恼怒。
　　“陆星辰，不要狡辩，现在我们总务司，人证物证据在，你想怎么狡辩？”
　　“我重申一遍，我没有罪，如果你们要强行致罪的话，那我就只能申请律师辩护。有什么事情， 你们可以和我们陆家的律师讲！”
　　不知道出于什么原因，自己的身上，竟然被扣了这么多的罪名。
　　勾结暗相门，垄断符咒行业，这简直就是空穴来风。
　　回想一下，最近，他得罪过的，也只有那名叫做王洛的特别专员，但对方只不过是一名小小专员，绝对没有能力治自己的罪。
　　莫非，还有他人？
　　小屋隔壁，两个房间不过一墙之隔，其间有一块茶黑色的玻璃幕墙。
　　而幕墙的另一边，一位风度翩翩，样貌俊朗的男子，正背着手，看着屋中的情况。
　　“李少，我们已经按您的吩咐，把星羽符咒的人，全都控制住了。至少在他没有彻底脱罪这段时间里，他们的出行，都会被限制住。”
　　男子稍一回头，鼻子里发出一声低声。
　　“嗯！退下吧！”
　　“遵命，李少！”
　　隔间里，只剩下男子一人。
　　看着幕墙的另一边，面对审判司，一脸冷漠的陆星辰，他忍不住笑了起来。
　　“陆家的废物儿子，凭什么和我抢月禅心？马光虽然只是我的一条狗，但打狗也要看主人的，陆星辰，你就在这里等死吧！等我们李家灭了你们陆家，玉京之内，就没有人能和我们李家抗衡！到时候，你还凭什么，入月家人的眼界？呵呵……”
　　男子冷笑一声，然后朝着房间对面，做了一个抹脖子的动作。
　　而这一切，尚在小屋之中的陆星辰，则是一概不知。
　　如今，他落到了总务司的手里，身边人也都联系不上。
　　即使是他想和自己父亲联系，但总务司也以种种名义，拒绝了他的要求。
　　“陆星辰，不管你认不认罪，总务司都已经掌握了你的罪名，等到侦察司调查清楚之后，你就等着为自己的罪行，付出代价吧！”
　　那名审判司，撂下这句话，就离开了。
　　之后，他就被司员拷起了手脚，关在了一间用纯钢浇筑的密室之中。
　　和密室之外连通的，仅有一方巴掌大小的孔洞，房间里只有一个马桶，和一张钢铸的床，阴暗一片，仅能够通过屋顶上那盏半瞎的灯泡，勉强看清周围的事物。
　　这下，陆星辰很难再走出去，更别提和外边的人联络。
　　“玛德！到底是哪个家伙坑害我的？要是让我知道，绝对饶不过你！”
　　他站在密室之中，看着阴暗逼仄的小房间，心中堵着一股怨气，挥散不开。
　　没想到自己只不过是睡了一觉，就发生了这种事情，也不知道羽姐他们，现在怎么样了。
　　还有怪老头那边，迪萝有没有彻底好转起来。
　　陆星辰被总务司的人带走之后，就下落不明了。
　　南宫羽好不容易回到家中，就看到偌大的别墅里，只剩下詹水月一人，见到她时，对方正失魂落魄地坐在地上，一听到动静， 就立刻跳起来，然后一脸激动地抓着她的手。
　　“南宫姐姐，陆星辰让总务司的人抓走了，他们要治他的罪，你快想办法救救他！”
　　詹水月虽然和他有些不太对付，但两人有时候还是能在一起说上话的。如今又寄人篱下，她心里或多或少，还是有些着急。
　　“什么时候被带走的，里边有哪个人，你眼熟的？”
　　“大概三个小时以前，他们的人，我以前都没有接触过，都不认识！”
　　听到这个消息，南宫羽顿时俏脸冰寒，她合上眼睛，几秒之后，再次睁开，眼中就只剩下一片怒火。
　　“你在家里等着，翎羽小队的人会保护你，我现在就去东海总务司，把他找出来！”
　　之后，她便离开别墅，带着一些人手，直奔东海总务司。
　　可是到了那里之后，无论她找谁打听陆星辰的事，所有人要么沉默不语，要么就避而不谈。
　　就好像，他们对这件事一概不知。
　　找寻无果，南宫羽只好和义父陆九阳汇报此事。
　　通过通讯符咒，联系上了陆九阳，对方这时正在九阳集团，组织一场股东大会。
　　可是一听说自己的儿子，被总务司的人，给抓走，陆九阳登时勃然大怒。
　　“他们是吃了熊心豹子胆了！敢招惹我陆九阳的孩子！小羽，你不要慌张，在家里，等着， 我现在就去东海，就是把总务司翻个底朝天，也要把他就找出来！”
　　挂断之后，陆九阳便放下手边事情，风风火火地就要赶去东海。
　　可没想到，就在他出发之前，陆家这时却传来消息，陆老爷子急召他回去！
　　一时间，陆九阳陷入了左右为难的地步。
　　一边是自己儿子被人带走，不知下落；另一边是自己的老子，让自己回去。
　　陆家家规严苛，长辈的话，不可不听。
　　这么多年，也只出了陆星辰这一个异类。
　　看着自己丈夫左右为难的样子，姜柔还是站了出来。
　　“九阳，你放心地回陆家吧！儿子的话，我管了！”
　　听到自己妻子要管这事，陆九阳顿时大惊。
　　“小柔，你一个女人家，男人的事就少管了！”
　　“陆九阳，你什么意思？是嫌弃老娘没能耐，还是说，这儿子你是不想认了？”
　　“我不是这个意思啊！你连点准备都没有，去了东海，不是找麻烦么？”
　　“哼，去了就知道，老娘要做的事，还没有人能管得了！”

第76章 不惜代价两天，整整两天。
　　迪萝都在痛苦和煎熬中渡过，洗筋伐髓的过程可是异常痛苦。
　　尤其是，她的体内，是真的残余有凶兽候群症的病毒。
　　那是她很多年前，遭到的一场意外。
　　而因为这次意外，导致她的实力，跌落不少，如果不是她强行压制着体内病毒的发作，恐怕早在很多年前，她就已经撒手人寰。
　　“哎呀呀！真是难得，真是难得！小娃娃，你这根骨，绝非常人啊！”
　　怪老头一边收拾着工具，一边将手术台上的血迹和污渍擦去。
　　迪萝则是躲在房间里，用帘布遮挡的一角处，将自己的衣服，慢慢穿上。
　　即使是那种令人心神俱灭的痛苦，也没能击倒她。
　　穿好衣服之后，她绷着小脸，走了出来。
　　怪老头则是上下打量着她，嘴里不停地发出赞叹。
　　“不得了啊！要不是你命够硬，怕是这候群症的毒性，就能要了你的命。小女娃娃，告诉爷爷，你叫什么名字？”
　　迪萝冷冷地扫了他一眼，脸上一片冰冷，对于他，没有一句谢意，更没有感激。
　　“哎！不说算了，不过啊！你也算是我这辈子，治好的第一个候群症患者，这件事啊！你可一定要守口如瓶，要是给外边的人知道了，老头子我倒是不要紧，可是小女娃娃你，可就要遭殃了！大半世界的人们都会盯着我们呐！”
　　老头笑呵呵地，他将手头上的东西清理之后，就摘下沾血的手套，然后从怀里摸出了一张紫晶卡。
　　那正是陆星辰先前交给他的那张，如今被他转交在了迪萝手中。
　　“小女娃娃，这东西，你拿好，钱我用了不少，估计也没剩下什么，看你这么小，肯定有用到它的地方。拿去吧，买点花衣服，好吃的，补一补！爷爷我老了，没什么追求，可你不一样，呵呵，咱们爷俩以后有缘再见！”
　　说完，老头就自顾自地去院子里给自己的药草松土了，迪萝定在原地，望着他的背影，出神一阵，便悄然离去。
　　“呵呵，老了老了，现在都是年轻人的天下，老古董们，迟早都该埋在土里，让小种子生根发芽！”
　　虽然对好多东西，都还不够理解，但是经过一段时间的观察之后，迪萝还是弄明白手中这张紫晶卡的用法。
　　为了不引人他人注意，她收敛起自己的气息，移步到灵晶银行外的自动存取机边。
　　手中紫晶卡往里边一查，机器便发出提升音。
　　“至尊紫卡用户，您好，请输入您的身份指令。”
　　机器中突然发出一阵女声，令迪萝心中一惊。
　　“莫非这里边有人？”
　　她一脸惊讶地看着眼前的机器，而这边的声音，也引起了从旁经过的，路人们的注意。
　　“是至尊紫卡用户？我没听错吧？”
　　“一个小姑娘都能有紫晶卡？这怕是谁家的少爷，小姐吧！”
　　人们循着声音望过去，就只看到一个不怎么起眼的小姑娘，正站在机器面前，手足无措。
　　“这台机器，要怎样做，才能看到里边的事物？”
　　迪萝伸手在上边一拍，只听轰的一声，机器的外壳直接被她一掌拍到变形。
　　一时间，机器上带的警报装置，开始鸣响。
　　尖锐的响声，立刻引起了银行内部人员的注意。
　　迪萝此时正一脸愠怒地看着眼前的机器，这东西乱吼乱叫就算了，还把那张卡片给吞掉，怎么弄都取不出来。
　　“喂！小姑娘你干什么呢？”
　　这时候，工作人员从银行中赶了出来，看到正在鼓捣机器的迪萝，立刻出声喝止。
　　眼看有人过来，夜莺也不再跟这机器较劲，她脸色一冷，同时右手一震。
　　随着一道银光闪过，面前的机器，直接被她一分为二。
　　“抢劫了！有人抢劫啦！”
　　周围人们顿时被吓了一跳，而迪萝切开机器之后，拿了那张紫晶卡，就直接离开。
　　之后，现场乱成一团，始作俑者早已经在人们反应过来的时候，逃得无影无踪。
　　阴暗的密室之中，陆星辰盘腿坐在钢制的床板上，眼睛再一次睁开。
　　经过长时间的适应之后，他已经能在如今昏暗的环境中，看清周围的一切。
　　这间密室，异常牢固，就好像一座钢铁棺材，将自己深深地囚禁其中。
　　只有一方孔洞的大门，沉重无比。
　　自打他进来之后，除了有时外边有人巡逻经过的脚步声，就再也没有其他的声响。
　　从他被关开始，已经有很长一段时间，没有再进食喝水了。
　　没有时间概念，不分黑夜白天，在加上身体机能的消耗。
　　在这安静到出奇的环境下，他也只能够在房间里，通过思考来熬过这些时间。
　　阴暗逼仄的坏境下，寂静会放大人们心中的负面情绪。
　　“要是再不想办法出去的话， 恐怕我会先崩溃的。”
　　陆星辰站了起来，开始在原地打转。
　　房间可供他走动的空间并不多，不过两三平方的空间，还有一只马桶阻碍。
　　“该死！到底是谁陷害我的？难道是那个王洛？”
　　一阵转悠之后，陆星辰终于压抑不住心中的焦虑，重重一拳，打在了墙壁之上。
　　这一拳用了不小的力道，反冲过来的力道，甚至把他的手背震得生疼。
　　墙壁上一点痕迹都没有，发出的声音，也是极其沉闷。
　　不用想，这方密室的周围，一定是用混凝土浇灌而成，想靠蛮力逃出去，根本就没有丝毫可能性。
　　陆星辰活动一阵之后，又坐了回去，他闭上眼睛，开始回忆着过去的那些事情。
　　一部分记忆，他虽然能够记起来，但很多时候，总会有些错乱。
　　有关于这个身份的回忆，一部分是小时候的事情。
　　他和南宫羽从小一起长大，她长自己两岁，在刚刚入学的时候，每次都是她等着自己。
　　而那个时候，他好像和几个女孩子，走得特别近。
　　不过那时还小，原来的他，自然是什么都不懂，曾经说过的一些昏话，如今看来，却是十分的可笑。
　　陆星辰回想着从前的事，不经意间， 笑了起来。
　　他睁开眼睛，看着天花板出神，目光漫不经心地在屋顶上游移着。
　　忽然，一片不起眼的文字和图样，映入眼帘，使得他瞬间惊坐起来。

第77章 深间底狱，营救行动只是偶然一瞥，陆星辰却发现，在这间狭小的房间顶部，竟然刻着不少的字迹。只是在这昏暗的灯光下，并不醒目。
　　在加上这个房间里，除了囚禁的作用之外，并无其他的监控设备，所以顶部的这些字迹并没有被人发现，擦掉。
　　借着顶部暗淡的灯光，陆星辰伸着脖子，极力地辨认着顶部的字迹。
　　“此乃深间底狱，吾因受人陷害，沦落至此，身陷囹圄。
　　底狱之中铜墙铁壁，非战将之威，不能突破！
　　吾与此被困，几十春秋，壮年垂暮，性命无己。
　　后世有人若困于此，可尝试吾之武法，从此突破，重获自由，此武斗之法，名曰：碎钢破壁。”
　　在这底狱之中，竟然有人将自己修为的功法篆刻铁壁之上。
　　陆星辰个头不低，站起来之后，手臂伸直，指尖勉强能够触及到订上字迹。
　　借着灯光，他将其上的文字，浏览几遍，然后记在心中，慢慢琢磨。
　　蓝星之上，高手如云，门派集团林立，只是，少有人愿意将自己修习的武术法门广为传播。
　　这也导致，龙国之中，虽然武者不少，但修为高强之人，确实不多。
　　不少大家族，大宗师修为之人，寥寥无几，战将修为更是屈指可数。
　　现世之中，多为平凡人。
　　若不是有系统傍身，陆星辰恐怕也会是这芸芸众生其中之一。
　　没想到，如今，他身陷囹圄，竟然能够有命发现高深武术。
　　房间顶部的文字，都是被人用手指刻在上边的。能用手指在钢铁铸成的墙壁上刻字，对方的指力可见一斑！
　　功夫虽然高深，但道理却十分浅显。
　　锻炼此武术，只需要将灵气护住双手关节，然后将灵气凝实，日夜不停捶打钢铁，直到灵气被彻底捶打成型，凝结在关节之中，再运气将其化解，就可以得到钢甲符咒一般能力的护体灵气。
　　钢甲符可是比铁甲符更加高级的符咒，其威力和坚硬程度也比铁甲符强上数倍不止。
　　照着屋顶上的武术法门，陆星辰运气，将体内灵气灌注双拳之上。
　　只消他心意一动，拳头上便布上一层灵气微光，之后他便狠狠一拳打在了房间的墙壁之上。
　　这一拳，他用了不小的力气，拳头上的灵气也被这阵力道挤压，就开始往他的骨肉缝隙之中，渗透。
　　灵气渗透骨髓，就会产生如针扎锥刺的痛苦。
　　陆星辰忍着痛苦，不停地锤炼双拳之中的灵气，灵气不断运行，填充，然后一点点地被挤压进他双拳的骨节之中。
　　久而久之，他双手之中的灵气，竟然比身体其他部位运行的灵气，要凝实许多。
　　原来微暗的光芒，如今也慢慢变得明亮起来。
　　就这么长时间捶打之后，陆星辰的双拳变得越发炽热，渗透进骨头之中的灵气，也越来越多。
　　很多时候，他都能感觉到自己的双手之中，好像被灌了水银一般，沉重，刺痛，麻木，深入骨髓的瘙痒。
　　有时很不得想把这双手给直接废掉，只是他咬牙坚持，不曾停止。
　　直到他全身的灵气耗尽，力气一点不剩，他便开始打坐冥思，借机恢复。
　　这座底狱之中，每过一段时间，就会有人来给他送来水和食物。
　　水是稍带苦涩的淡水，食物则是一两块粗粮馒头。
　　这些东西，都会被装在一只铁盘之中，然后顺着孔洞塞进来，等他取走之后，对方就在固定时间之后，把铁盘收走。
　　而这一次，对方把铁盘塞进来之后，陆星辰便走到门口，准备取下水和食物。
　　可是他刚上手一摸，却发现，铁盘之中空空如也，他再摸索几下，就发现只有盘子的底部粘有一些水渍，除此之外，再无它物。
　　该死！一定是有人刻意这么做的！
　　陆星辰隔着孔洞向外叫喊几声，却没有一个人肯应和他。
　　无奈，他只好坐回去，继续冥想修炼。
　　等过一会儿，对方前来取走盘子的时候，他明显听到房间之外，对方发出一声冷笑，随后才离开。
　　一点小小挫折，并没有让他感到太多困扰。
　　陆星辰仍是不知疲倦地锻炼自己，以此度日。
　　东海市，别墅之中。
　　等迪萝回到这里的时候，里边已经空空如也，不剩一人。
　　四处搜寻之下，却发现，这里已经有段时间没人存在了。
　　她定了定神，然后从怀里取出来一只湿淋淋的卷轴。
　　卷轴展开之后，其上印着一只黑色手印，而手印之下，标注着陆星辰性命的符文字样，仍然显着光辉。
　　“他……没死，现在东海某处。”
　　迪萝轻轻念叨几声，随后伸手在脸上轻轻一掀。
　　一张轻薄的皮纸落下，底下则是一张精致娇艳的面庞，眼眸犹如深空一般。
　　她摊开卷轴，朝着某个房间轻轻一丢，随后卷轴上边，便燃起火光。
　　等到火焰将卷轴吞噬一空之后，迪萝脸上表情一变。
　　“他……在那里！”
　　随即，她消失在了别墅之中，无影无踪。
　　就在迪萝离开之后不久，一辆白色跑车停在了别墅的门口。
　　车门打开之后，一个戴着墨镜，披着卷发的成熟美妇，走了出来。
　　在这别墅区中，有人从车旁经过，都不禁被这位美妇的姿色吸引，走不动路。
　　美妇人只是向他们微微一瞥，并未放在眼中，走到别墅大门外，按了几下门铃，发现里边根本就没人应答，她便一皱眉头。
　　“怎么回事？难道小羽她也不在这里？”
　　美妇人正是从玉京赶来，援助陆星辰的姜柔。
　　在听说自己的儿子出事之后，她便驾着爱车，驰骋百里，一刻不停地赶到东海。
　　就连陆九阳派来保卫她的人，都被她远远地甩在了身后。
　　眼看无人应答，姜柔便取出了通讯符咒。
　　几声轻鸣之后，对面终于有人回应。
　　“妈妈！您找我何事？”
　　“小羽，你在哪儿？我现在就在东海！”
　　“您竟然来东海了！我在星羽符咒的总部，星辰他被人抓走了，别墅里我担心不安全，所以就在公司暂住。”
　　“妈知道了，你稍等一下，我这就去找你商量一下，解救小辰的计划！”

第78章 只身营救，铁拳破壁自上一次，底狱的看守送来空盘子之后，已经不知道过去了多久。
　　在此期间，对方又来了好多次，有时候只有粗粮馒头，又是就只有水。
　　陆星辰也只好靠着这些东西，勉强维持。
　　只是时间一久，他的身体难免会陷入虚弱。
　　即便如此，这段时间里，他也没有放弃过修炼破壁之法。
　　经过千万次捶打之后，如今，他已经能够感觉到，自己双手之中，每一寸血肉，骨髓之中全都浸透着浓郁灵气。
　　只消他一握拳头，手掌之中，就会显出浅蓝色灵光，即便是不用铁甲术护身，他的拳头也会在灵气的滋养保护之下，变得跟钢铁一般坚韧。
　　又一轮捶打之后，陆星辰感觉到自己的双手小指已经变得灼热无比，一股凝实的灵气在其中缓缓流动。
　　看着自己双手之上的蓝色灵光，他右手猛然用力，向着前方空挥一拳。
　　只听一阵风声，拳风呼啸，一道微微黯淡的拳影直直打在前方的铁壁之上，发出微鸣。
　　破壁手已然炼成！
　　见此，陆星辰心中一阵喜悦，他连忙站起身来，左手化拳为掌，重重地向着自己平日里躺着的钢床一切。
　　只听一阵响亮的扭曲声，钢床边缘处，已然变形。尤其是在他手掌落下的地方，那一处，被他切开了一道豁口，钢铁断裂。
　　他再在墙壁上狠狠打出几拳，几下过后，整个房间里，都是他拳头击打的回响，墙壁之上出现几道明显的凹坑，他的手上却没有任何伤痛感觉。
　　有了这门武术，想要破开眼前的囹圄，恐怕就是迟早的事了！
　　陆星辰为自己如今的收获，感到心中喜悦。
　　他摸了摸下巴，如今上边的胡须已经长到了一寸多长。
　　算起来，外边至少也应该过去了近一个多月。
　　也不知道，羽姐他们，是否健康安好。
　　深间底狱，本是东海总务司，建造在东海之上的一座钢铁堡垒。
　　几十年前，凶兽潮来临之时，这里曾被作为军方和凶兽们战斗用的一座碉堡，其中还遗留有不少武器，和钢铁牢笼。
　　等到战后，这座堡垒就失去了原有的作用，后来被总务司占据，成为了一座海上底狱。
　　他们将那些钢铁牢笼沉入海底，然后再在其中灌注钢水，混凝土，将其熔铸其中，用诸多符咒加固之后，修成了一座海下牢狱。
　　而这座牢狱之中，关押的，全都是一些危害现世的恶人。
　　几十年来，被关押至此的犯人，还从未有过任何一人，从中离开。
　　总务司的大部分力量，也都聚集在此，看守着里边的犯人。
　　而今，这里却来了一位不速之客。
　　夜空之下，底狱的探照灯，刚刚扫过海面，一个角落重新陷入黑暗之中。
　　海浪的怕打声中，一个娇小的身影，从海水中钻了出来。
　　她的速度极快，刚一上岸，双脚在礁石上用力一蹬，就纵身飞到了几米高处。
　　在这座海上堡垒的四周，全都是由铁水浇筑的地基，其上钢刺嶙峋，闪着寒光。
　　迪萝几个纵身，就已经来到高处。
　　在这座底狱周围，竖有高墙，墙壁之上，更是有着电网遍布。
　　恐怕就是一名战将，在此，也很难突破。
　　墙壁少说也有十几米高，盯上还有盯梢的人，正在来回走动，巡逻。
　　迪萝的眼睛在周围飞快一扫，便找到了一处，可以攀登立足的地方。
　　只见她纵身一跳，整个人化作空隙，直接跳到那个落脚点。
　　落脚之处，只有一方突出来的石头，周围是一片突出钢刺，唯有那个地方可以站人。
　　她刚一落脚，就发现，这个落脚点上边满是水渍，风吹雨打之后，它的表面无比光滑无比。
　　眼看她就要因为脚滑，而失足摔下十几米的高崖，还有可能会被周边突出的钢刺，穿透身体。
　　夜莺右手一动，一道寒光闪现，一把曲刃匕首，便直直地插在墙壁之上。
　　也正因如此，她整个人才勉强保持平衡，悬挂在半空中。
　　随后，迪萝就借助这把匕首，作为落脚点，身子一跃，继续向上攀登。
　　而在底狱边缘巡逻的人根本没有发觉，已经有人正在靠近这座海上堡垒。
　　等到四周彻底寂静无声的时候，昏暗的底狱中，陆星辰睁开了眼睛。
　　他忍了许久，等到上一份食物到来的时候，他把之前的存粮，全部吃掉，静养半天之后，他便趁着最安静的时候，苏醒过来。
　　醒来之后，第一件事，便是将身下的钢床拆开，然后将支撑钢床的几根铁棍，硬生生地掰了下来。
　　之后，陆星辰便开始了他的逃脱计划。
　　底狱之中，并不是时时刻刻都有巡逻的人员在。
　　每过一段时间，那些人就会消失不见。
　　他便猜测，那短时间，应该是在深夜。
　　陆星辰趁早休息，就是为了趁着这段时间，突破牢笼。
　　他运行全身灵气，将灵气凝聚双拳之后，便朝着大门猛然发力。
　　轰轰轰！
　　接连几记重拳之后，房间的大门，被他打出几道凹坑。
　　与此同时，他所引动的巨大轰响，也引起了其他囚犯的注意。
　　“哈哈哈，有人正在发疯，你以为你能破开那道大门么？向我黄霸宗师修为，被困在这里无数年，都没能突破，真是有人不自量力！”
　　“小友应该是新来的吧？没用的，这座底狱，可以用千万吨钢铁浇筑而成，浑然一体，就是你有大宗师，甚至是战将的实力，也未必能够破开牢门，放弃吧！”
　　在陆星辰破壁的时候，周围时不时地都会有声音，劝他放弃。
　　只是，他一心想要突破这里，就全神贯注，将这些外来的杂音，全部忽略掉。
　　一拳不行，那就十拳，百拳！
　　为了保证拳头不受伤，陆星辰发动符法，保护自己。
　　常人若是想要突破这里，就不得不以自己的肉身和灵气作为消耗，来破开钢铁牢门。
　　可是，他身怀，风行，铁甲，斗战三种符法。
　　灵气运转之后，符法发动，原本宗师级别的实力，便突然暴涨。
　　双拳之上，更是笼上一层灰暗光晕，坚若磐石。
　　又是无数重拳，陆星辰狠狠打在门上，直到一阵轻微的崩裂声响起。
　　那时，他便知道，很快就要成功了！

第79章 星辰不陷深狱深间底狱，防守方面，固若金汤。
　　不过，即使再僵硬的高墙之上，也会有缝隙存在。
　　而迪萝，正是一把刺入缝隙的利刃。
　　黑夜之下，尤其是在海上，夜风较大，外边动静不停，在加上有的地方光线不好，所以，即使她穿着一身较为醒目的白衣，也不曾被人发觉。
　　作为一名优秀的刺客，最重要的就是隐匿身形，伺机而动。
　　但迪萝却不同，她只会除掉视野里任何一个可能会妨害到自己的单位。
　　无论是岗哨里的哨兵，四处巡逻的人，都被她悄无声息地除掉。
　　有的人在临死之前，稍有反应，但也只是看到一道白影闪过，之后，他们的脖子就被切开，腥咸的海风，直接灌注进去。
　　他们被无情地抛到了海里，和海里的游鱼从此相伴。
　　迪萝偷偷摸摸地干掉了一支巡逻队之后，便向着深处靠近。
　　这个时候，她已经来到了高墙的外围，在这里，仅有一个可供出入的通道，而她，就打算从正面强行突破。
　　她潜伏在暗影之中，眼睛盯着往来的人员。
　　大门口附近，差不多有十几号驻兵，只要她一冒头，就会被人给发现，或者被上空的探照灯照出来。
　　迪萝手握匕首，心里默念着数字。
　　她掐好时间，等到探照灯的光圈扫过她藏身之处，她便离开窜了出来，双手中的匕首交叉一起，向着一个毫无防备的巡逻兵，猛然切去。
　　而在这时，一个人走到了岗哨附近，冲着旁边的人喊了一声。
　　“23号，24号，你们轮岗的时间到了！34,35号替换他们！”
　　“24号收到！”
　　然而回应的人，只有一个。
　　“23号，23号你人呢，快点回答！”
　　喊话的人，有些生气，于是他快步地走到23号站的地方。
　　等他赶到的时候，就看到23号正定定地立在原地。
　　“23号，你是哑巴还是聋子？听到上级的命令，为何还不回答？”
　　只是，他依旧没有声音。
　　男人顿时恼羞成怒，挥起一巴掌，重重地打在了他的脸上。
　　这一掌只是带了点力道，可是他没想到，这一掌之后，对方的脑袋竟然飞了出去。
　　之后，男人彻底愣住，看着眼前的人身子猛地一颤，然后大股腥血从断口中涌出来，浇了他一身一脸。
　　“2……”
　　他本想出声，可就在这个时候，一道白影突然出现。
　　之后，他的视野，便飞快地抬升，夜风灌进了他的身体，让他身上的温度，逐渐变冷。
　　这次偷袭之后，迪萝也终于现身。
　　周围正在盯梢的人员，也终于看清了这边发生的事情。
　　等到探照灯打在那个地方的时候，就只看到了两具倒地的尸体。
　　“敌袭，有人偷摸进来，快拉警报！”
　　不久之后，一阵刺耳的警报声，响彻整座底狱。
　　无数人从睡梦中惊醒，又有无数人，在仓惶中，赶到了警报发出的位置。
　　等到他们来到现场的时候，就发现，位于门口的几处岗哨，十几号人，已经全部阵亡！
　　而罪魁祸首，却未见踪影。
　　一时间，一阵恐怖，紧张的氛围，笼络在整个底狱上空。
　　与此同时，正在底狱之中的陆星辰，正在奋力地捶打着眼前的这扇钢铁牢门。
　　周边的囚徒都已经被他弄出的动静，给吵醒来。
　　他们纷纷开口，有嘲讽，有怒骂，还有不屑一顾。
　　陆星辰就在众多噪音之中，全神贯注，凝气于双拳之上。
　　喝！
　　又是一拳，重重地击打在牢门之上。
　　随着一声破裂声响起，原本护在他双拳之上的铁甲术彻底失效。
　　而这一拳，可是结结实实地打在了钢门之上。
　　一阵撼动之后，牢门已经彻底扭曲。
　　原本平整沉重的大门，如今已经裂开一道缝隙，外边微暗的光线，就透过这道缝隙，投射进来。
　　“王八蛋，你已经闹了快一个小时，能不能安静一下！”
　　黑暗的底狱中，传来了一声怒骂。
　　在这声叫骂停下之后，又是一声轰响，犹如雷动。
　　“焯！有完没完了！”
　　轰！
　　这一次，响声尤为剧烈。
　　在这阵声音响起之后，那扇困着陆星辰的钢铁牢笼终于支撑不住，彻底倒塌。
　　随着牢门倒下，一股阴风，便灌进了牢门之中。
　　陆星辰踩过变形的牢门，走出了房间，他深吸了一口气，冰冷略带腥咸的风窜进肺里，只有无限的舒爽。
　　我自由了！
　　黑暗中，他高举着双拳，脸上带着放肆的笑意。
　　而周围的囚徒们，在听到这声轰响之后，彻底叫嚣起来。
　　“他做到了，他真的做到了，快救救我，只要救我出去，想要什么，我都可以给你！”
　　“救我出去，我是南派的大宗师，只要救我出去，我保你荣华富贵！”
　　无数声恳求和诱惑，在如今的陆星辰看来，都不过是耳边的聒噪。
　　等他离开那座牢笼之后，他便回过身去，看着黝黑逼仄的小房间最后一眼，便头也不回地离去。
　　底狱中的响动，最终还是引起了狱卒们的注意。
　　等他们后知后觉，赶到地下的时候，就知道看到一扇破碎的大门，以及门那边，一身脏污，胡子拉碴的男人。
　　他立在那里，身上只有一件破破烂烂的衣服，他握着拳头，上边正往下淌着鲜血。
　　“站住，不许动，抬起手来，投降的话，保证不杀你！”
　　狱卒们纷纷掏出武器，然后向他慢慢逼近。
　　同时有几人掏出镶有符咒的镣铐，朝着他快速逼近。
　　只是在他们就快靠近的时候，陆星辰突然动手。
　　他就像一头被困已久的狂狮，身上的野性并没有因此而消磨，而是在积蓄了已久之后，全都化作一股怒火，喷薄而出。
　　随时而动，陆星辰朝着靠拢过来的几人，猛一挥拳。
　　无比劲霸的拳风，裹挟着恐怖的破坏力，向着几人的胸口砸去。
　　在风行术的加持之下，他的速度也达到了可怕的地步。
　　那些人只感觉面前一窒，而后，就被重拳击中胸口，全部倒飞出去。
　　“什么？！竟敢动手，消灭他！”
　　其他的狱卒，看到陆星辰竟敢动手，于是所有人全都对准了他，意图将他灭杀与此。
　　而陆星辰，却始终都没有任何躲避的势头。

第80章 重见天日尖锐的警报声中，迪萝已然突破大门，闯进了这座钢铁堡垒。
　　她很清楚自己在做什么，可是她别无选择。
　　暗相门给她安排的任务，就写在天刺令上。
　　天刺令，本就是暗相门最高的刺杀令，任何人都可以接手，但目标不死，那么接手的刺客就会承担死的代价。
　　而今晚，正是天刺令的最后期限。
　　迪萝从没有怕死过，只是，她没有任何想要违背天刺令的意愿。
　　闯入这里，就是为了刺杀身在桎梏中的陆星辰。
　　一路上，凡是胆敢阻挡她的人，全都死在她的利刃之下。
　　她有一对匕首，匕首的材质，无人知晓，只知道它们无比锋利。
　　这对匕首，有一个很普通的名字，叫做——夜吟。
　　就和夜莺一样，只存在于阴影之中。
　　迪萝再次抬手，面无表情地收割掉面前之人的性命。
　　这个人，想要阻止她进入牢狱区。
　　他很厉害，至少有中阶宗师的修为。
　　对于寻常人来说，已经是相当厉害，可是，在迪萝眼中，他就跟普通人，毫无两样。
　　几乎，没有人能在她手下撑过一招，在她动杀心的时候。
　　尚在东海医院重症监护室里的白鸽，之所以能够活着，只是因为，她那时没有动杀心。
　　尽管整个深间底狱里，都处在一片混乱之中，但牢狱区内，却是无比静谧。
　　这里依旧保持着冷清，只在门口处，有一队来回巡逻的卫兵。
　　迪萝刚一出现，就被他们给察觉到。
　　“站住，这里是禁地，擅闯者死！”
　　一见面，对方就毫不留情地，掏出武器，朝她杀来。
　　这些卫兵们和军方，以及外边的守卫还有所不同。
　　他们没有携带枪械这种热武器，而是一手持着符文钢盾，一手持着符文兵器，身着防护服，向着她杀来。
　　等到交手之后，迪萝方才发觉。
　　这些人身上的装备，全都是黄阶上品的符文装备，而手中的大盾和武器，更是着玄阶下品的质地。
　　他们之中，每个人都有着宗师高阶的修为，身手不凡。
　　如此精良的装备，放在东海，简直就是一支不可战胜的队伍。
　　也难怪，整个牢狱区内，一片安静。
　　这么一支武装到牙齿的护卫，除非是大宗师以上的修为的高手，才有可能突出重围。
　　可惜，他们遇到的是夜莺。
　　是暗相门中，代表着黑手的五指。
　　唯有她，才有资格踏入这里！
　　双方交手，不过瞬间，就已然分出高下。
　　当一片密集的声响在面前响起时，陆星辰双手高举着铁门，将对方的攻击全部挡下，之后，猛一用力。
　　那扇被他抓着的铁门，就像飞饼一样，丢了出去。
　　之后，便是一阵惨叫声，和无比响动。
　　这些看守牢狱的狱卒，身手一般，不过一个照面，就被他彻底打趴下。
　　之后，他便踩着那些人的身体，从牢狱区中，向外走去。
　　在狱卒的房间中，他找到了一副地图。
　　地图上标注有整个深间底狱的地形，以及各个建筑标识。
　　想要冲出牢狱区，就必须经过三重回廊。
　　而每重回廊上的狱卒，护卫都是不计其数。
　　不仅如此，在这些回廊之中，还有着一道道铁闸封锁。
　　可以说，他只是突破第一层的桎梏，剩下的重重阻碍，突破起来，只会越发困难。
　　在达到了那些狱卒之后，陆星辰并没有第一时间，冲出去，而是将其中一名尚有气息的狱卒打晕之后，剥下对方的衣服，给自己换上，然后再潜入他们的房间里，开始搜索一切可用的东西。
　　食物，水，药物，甚至是一些可用的符咒。
　　用蛮力突破牢狱之后，陆星辰的手也已经受了很严重的伤势。
　　他手背上的皮肉已经完全绽开，血肉模糊，有的地方，甚至能够隐隐见到森白的骨节。
　　这点疼痛，他还能忍住。
　　他将一些疗伤的药物，洒在伤口上。
　　药粉一沾到伤口，他便感到一阵难以承受的痛苦。
　　陆星辰紧咬牙关，牙龈都被他磕出血丝来。
　　处理好伤口之后，他就用纱布，将自己的拳头紧紧地包裹其中，然后开始进食。
　　在底狱的那些日子里，他很少有吃饱的时候。
　　如今为了逃出那里，他已经动用了不少灵气。
　　所以需要食物，来补充失去的养分。
　　在这狱卒的房间里，他甚至还找到了几只包装严实的肾上腺素。
　　这是一种，在蓝星武者之中，广为流传的注射剂。
　　它可以提高人体的潜能，降低痛感，但会损伤心脏以及部分器官。
　　这个时候，他已经顾不上太过。
　　在这里的所有人，都有可能致自己于死地。
　　陆星辰看着眼前的几只针剂，他深吸了一口气，就它们拆开，然后全部注射在手臂上。
　　很快，肾上腺素开始发挥作用，他感觉自己的心脏开始加速跳动，强有力的搏动，在他胸中回荡。
　　同时，他也感觉到，体内有一股用不尽的力道，原本消耗不少的灵气，也开始迅速恢复。
　　就连手上的伤口，也不再疼痛。
　　他深吸一口气，呼吸变得绵长许多。
　　陆星辰重新站了起来，向着外边走去。
　　这一次，他就要冲破眼前这个牢笼，重新回到地上！
　　谁，也不能阻止他！
　　厮杀，很快就进入了尾声。
　　即便是这一支武装到牙齿的队伍，也无法阻止锋利的夜吟。
　　等到迪萝刺穿最后一人的脑门时，她双手轻轻一弹，匕刃上的血珠，颗颗落地。
　　她收起匕首，从一个护卫身上，取出身份证明，在大门旁边的门禁上轻轻一刷，大门就慢慢打开。
　　迪萝原本并不知道该如何进入，直到她看到有一个护卫，用身上的小卡片，刷开那道大门的时候，她才选择动手。
　　之后，她才真正进入到这座牢狱之中。
　　前方，仍有源源不断，赶来支援的护卫。
　　只是，他们最后全都沦为刀下亡魂。
　　直到她打开三重回廊中，第二道大门的时候，入眼的，不再是赶来支援的护卫，而是一片修罗场。
　　场中，只有一人立着，在他手中，正持着两根沾血的铁棍。
　　听到动静之后，他抬起头来。
　　第一眼望到的，是三重回廊之外，一片被月光照亮的空地。
　　第二眼，便是夜莺……

第81章 生死有命，离开底狱深间底狱，三重回廊。
　　陆星辰拼尽全力，终于打倒第二重回廊的护卫。
　　肾上腺素的效力已经开始缓缓减退，身体也开始感觉到疲倦。
　　原本已经包扎好的双手上，纱布中已经开始渗血。
　　手中的铁棍上，沾满了污渍，湿滑一片，四肢也开始止不住地发颤。
　　他知道，这是力竭时，身体产生的痉挛。
　　而在这个时候，眼前那道被封禁的大门突然打开，继而，一股清冷的夜风灌进了回廊之中，同时他也看到了，在这扇大门之后，还站着一个熟悉的身影。
　　看到迪萝第一眼的时候，陆星辰不由自主地就想到是她。
　　可是再转念一想，这个念头就被他打消掉了。
　　这，绝无可能！
　　他的视线突然变得模糊起来，同时，脑袋也开始变得昏昏沉沉。
　　而后，他便丢下手中的家伙，站在那里，一动不动地看着她，一步步地朝自己走来。
　　“陆星辰，今晚……就是你的死期！”
　　恍惚中，他似乎听到了一阵声音，之后，就再无一丝意识。
　　下个瞬间，迪萝已经闪身到他面前。
　　她手中的匕首，已经搭在了他的脖颈之上，只消她轻轻一抹，任务就可以完成。
　　不过这时候，陆星辰却显得尤为平静，平静地出奇，就好像他放弃了抵抗一样。
　　她疑惑地看了他一眼，却发现，他的脸上，还带着笑意，眼睛却已经合了起来。
　　他这是任命了么？
　　迪萝手指稍动，匕首的利刃已经划破了他的皮肤。
　　陆星辰仍然没有动静，气息也变得微弱无比。
　　看着他这副模样，夜莺心中好奇，便伸手在他身上一推。
　　果不其然，被她这么一推之后，陆星辰的身子，不可抑制地向后倒去。
　　他昏倒了，再看他的身上，满是血迹，还有不少的伤口，尤其是他的双手，更是触目惊心。
　　看着地上躺倒的陆星辰，迪萝心中有了一丝犹豫。
　　她举起匕首，对准了他的心脏，但迟迟都没有刺下去。
　　就在她犹豫的时候，一个身影，正悄悄地逼近两人。
　　如今，动乱的深间底狱中，已经是混乱一片。
　　当姜柔看到其中混乱场景，就知道，一定是有人先自己一步到来。
　　希望先来之人，不会伤到自己的孩子。
　　在赶往底狱的途中，她见到了不少躺倒的尸体，这些人大多都是一招击杀，对手很显然是采用了偷袭的方式。
　　想到这些，她不仅加快了步伐。
　　终于，再通向底狱的回廊之中，她终于找到了陆星辰，只是，在他身边，还有一个来历不明的女子。
　　对方持着武器，正对准他的心脏。
　　“慢着！”
　　姜柔的一声喝止，也打断了迪萝手头的动作。
　　她的反应极快，听到动静的一瞬间，身子就立刻回转，同时还压低了身位，双手中匕首反握，一脸提防地看着赶来的姜柔。
　　迪萝距离陆星辰不过半步之遥，只要她愿意，就能随时杀掉他。
　　看着眼前女孩一脸冰冷杀意，姜柔的心，立刻悬了起来。
　　对方想要杀掉他，她完全能够看出来。
　　她担心的，是陆星辰，那毕竟是他的孩子。
　　下一秒，姜柔脸色慢慢地，变得温柔起来，她看着迪萝，轻轻一笑，然后向着她慢慢走去。
　　“他是我的孩子，谢谢你，姑娘！谢谢你救了他，从现在开始，你就是我们陆家的恩人，所以，请让我带他离开这里好么？我来的时候，总务司已经得到了消息，正往这里赶来。在这底狱外围，有一艘潜水艇，我们一起离开这里吧！”
　　她一边说着，还一边带着善意的微笑。
　　原本一脸提防的迪萝，在听到这句话之后，突然一愣。
　　她原以为，对方在喝止她之后，就会出言威胁，或者求情。
　　但是她绝对没有想到，对方竟然误以为自己是救了他的人。
　　一时间，已经有些犹豫的夜莺，变得优柔寡断起来。
　　她在纠结，为什么对方能够对她身上的杀意视而不见。
　　就在她发愣的同时，姜柔也已经来到了她的身边。
　　她只是怜爱地望了地上的陆星辰一眼，然后就张开手臂，抱住了旁边的迪萝。
　　娇小的身子被她抱着，然后一脸和蔼可亲的面孔，出现在迪萝面前。
　　“孩子，谢谢你，能为他做这么多，不管你是谁，我都不会忘记你对他，对我陆家的恩情，让我们一起离开这里好么？”
　　原本有些僵硬的身子，也开始松动。
　　在姜柔面前，夜莺没有丝毫的抵抗能力。
　　这位母亲的实力，相当了得，但这并不足妨碍她杀掉陆星辰之后，在从她手中逃开。
　　但是对方，却用了这种方式，让自己第一时间，消散了杀意。
　　姜柔也已经感受到了，怀中这个女孩，已经逐渐松动的身子，顺势握住她的小手，就拉着她。
　　“跟阿姨一起走，我们带着他，快点离开这里，潜艇上有药，还有食物，等到了海下，我们就安全了！”
　　这下，迪萝就再也没有抵抗的念头，而是随着姜柔意愿，看着她抱起地上昏迷的陆星辰，两人迅速撤离，消失在了一片狼藉的底狱中。
　　不久后，在一片波涛汹涌中，一艘深黑色的潜艇，从海中浮了上来。
　　姜柔扶着陆星辰，等到潜艇挺稳之后，便冲着岸边的迪萝说了一声。
　　“孩子，快随阿姨一起进来吧！”
　　说着，她便带着陆星辰跳上了潜艇的舱顶。
　　这只是一艘小型的商用潜艇，体型不大，但是迪萝却从未见过这种能够潜伏海下的钢铁巨兽。
　　她有些担忧，但姜柔似乎看穿了她的心思一样，立刻向她发出了邀请。
　　迪萝犹豫一阵，然后就听到上方，有一阵杂乱的脚步声，以及人们的呼喊。
　　“他们在下边，赶快拦住他们！”
　　“孩子，来不及了，快点！”
　　姜柔又催促了一句，这下迪萝不再纠结，就随着她一起登上了潜艇。
　　之后，她便被带到了小艇中，一个温暖明亮的舱中。
　　“小羽，我回来了，我还带了一位恩人回来，不知道你认不认识她。”
　　刚进入舱室，姜柔便冲着里边喊了一声。
　　之后，一脸疲惫的南宫羽走了出来，她第一眼就看到了迪萝，顿时警惕起来。

第82章 交叉匕首，陆星辰苏醒看到迪萝的一瞬间，南宫羽就认出来这位冷酷无情的杀手。
　　她怎么都不可能忘记，对方曾经将她掳走，还试图威胁陆星辰。
　　“妈！危险，她是个刺客！”
　　她急急出声，想要提醒姜柔，可是，对方却没有领会她的意思，而是毫无方防备之心地，将一只手搭在了迪萝的肩头。
　　“怎么会呢？小羽，一定是你看错了，可是这位小姑娘，救了星辰，她是我们陆家的恩人，不是杀手！”
　　“妈，我说的都是真的！你要小心她，她可是真的会……”
　　“小羽！”
　　姜柔的音调提高了一些，同时带上了责备的语气。
　　“你怎么可以犯糊涂呢？妈妈不会骗你的，就是这个姑娘，只身犯险救了星辰，你还傻站着做什么呢？还不快点把你弟弟扶着，给他处理一下伤势！”
　　一听到陆星辰身上有伤，南宫羽顿时心中紧张，便不再纠结迪萝的事情，而是接住了他，将他扶到床上，开始为他检查伤势。
　　而姜柔，则是一脸和蔼可亲地拉着迪萝的小手。
　　“孩子，来个阿姨到这边的房间，你肯定也受伤了吧？来让阿姨瞧瞧！”
　　在温柔的攻势之下，迪萝竟然对这位母亲，没有丝毫的抵抗能力。
　　整个人好像牵线木偶一样， 被她带离房间，后又被卸下了一身杀气。
　　房间中，姜柔将迪萝身上已经脏污的衣服脱了下来，然后用手捻起一些药膏。
　　“这是白玉断续膏，是我从医王谷里弄来的，对刀剑外伤有很好的疗效，而且涂抹之后，还能愈合一些伤疤，你身上哪里有伤，快和阿姨说说！”
　　此时的她，一脸温柔，眼中也满是关怀。
　　迪萝从她身上，看不到一丝假惺惺的伪装，以及对自己的疑心。
　　就是如此，她才能放下戒心，任由对方给自己处理伤势。
　　迪萝闭上眼睛，感受着对方的动作。
　　这让她不禁想起，在黄敖的小院中，自己就泡在鼎炉之中，陆星辰他守着自己，寸步不离，努力地控制着符咒，生怕药力失效的样子。
　　那时候的他，也和眼前的这位母亲一样，对自己没有丝毫的怀疑，而是发自内心地，想要帮助自己。
　　难道，他们一家人，都是这么纯真的么？
　　哪怕是对满怀敌意的自己，也能放下戒心。
　　迪萝不懂，更不明白。
　　她闭着眼睛，黑暗中，还能感受到，一股来自眼前这位母亲，身上的一丝芬芳。
　　她不由地想到了自己的母亲，自从她记事以来，她就躺在冰冷的黑匣之中，身上毫无温度，更没有活力，不会行动，亦不会言语。
　　自己的母亲，冰冷僵硬地就像一块顽石，她绝对没有眼前的这位，如此温柔，富有热心。
　　“孩子，你身上的伤口，还有这些瘢痕，难道是候群症？”
　　这时，正在给她处理伤口的姜柔，突然惊讶出声。
　　在灯光映照之下，迪萝身上的伤痕，清晰可见，尤其是她身上未散的红色瘢痕，一片片，犹如红云一般。
　　询问之下，迪萝没有出声。
　　她自然是默认了，而姜柔细看两眼之后，就忍不住抱住了她，然后失声痛哭起来。
　　声音哀婉，肝肠寸断。
　　“世界上，竟然会有你这么可怜的孩子，小小年纪，唉，比起我家星辰，你太可怜了！孩子，你的家人呢？”
　　原本沉默的迪萝，在听到这句话之后，心脏却是不由自主地刺痛起来。
　　家人，好陌生的词眼。
　　她摇了摇头，神情低落。
　　姜柔将她脸上的神情看在眼底，她抹着眼泪，将她拥入怀中。
　　“他们要是看到你这个样子，肯定会很伤心吧！孩子，你对星辰有恩，阿姨也很喜欢你这样的，如果你不嫌弃的话，阿姨可以收你做干女儿。”
　　“我们陆家别的没有，钱倒是不缺，等你认了我这个干妈妈，以后就可以成为我们陆家的三公主，想吃什么，想穿什么，都和我说。我一定会满足你！”
　　听到这些话，迪萝心中可是掀起了一阵波澜。
　　她从未想到过，眼前的这位母亲，和自己不过是仅有一面之缘的陌生人，可即便如此，对方也能抱着如此之大的善意，来对待自己。
　　在南宫羽的细心照料之下，陆星辰的伤势，已经得到了改善。
　　不久之后，他便从昏迷之中醒来。
　　眼睛刚一睁开，就听到身边一声惊喜笑意。
　　“星辰你醒了？！”
　　紧接着，就是一个充满了温暖，和芳香的怀抱。
　　他有些愕然，等意识清醒之后，才发现，自己竟然在一个陌生的地方，而身边，则是多日不见的南宫羽。
　　“羽姐姐是你？！”
　　“小辰，当然是我了！”
　　南宫羽一时激动，便捧着他的脸，又摸又亲的。
　　可是下一刻，一阵急促的咳嗽声，在房间里响了起来。
　　两人之间的温存，顿时停顿住，南宫羽也僵着身子，一脸羞红。
　　“小羽你出来一下！”
　　不知何时，姜柔已经来到了房间门口，而两人亲热的一幕，刚好被她看到。
　　听到声音，南宫羽身子一颤，然后就知道乖乖地跟着她出了房间。
　　迪萝则是被留在了那里，她绷着小脸，抿着小嘴，一动不动地看着床榻上的陆星辰。
　　她也看到了方才的那一幕，不过，她不太明白那些动作的含义。
　　只是现在，面对着自己的刺杀目标，她还有些不知所措。
　　醒来之后的陆星辰，看着门口，这位似曾相识的女孩，他叹了口气。
　　“迪萝，真的是你！其实，我早该猜到了，那天，在天桥边上，我会情不自禁地注意到你，说明，那一定是你刻意，想要引起我的注意。只是，我没想到你那么可怜，身上的病症，没关系了么？”
　　他全身放松，现在的状态，就好像以为看穿传了世间百态的老人，斜躺在床上，一脸柔和笑意。
　　“来这边坐，不用紧张，虽说我们身份不同，彼此之间，可能还有些矛盾在。但说实在的，对于一些人，我实在是生不起什么戒心来！”
　　迪萝无言地来到他的身边，靠近他时，她突然手掌一翻，一把锋利的匕首出现在手中，然后朝着他脖子，虚空一划。
　　“咔！你死了！”

第83章 临别之时，姜柔的交代突如其来的一句俏皮话，之后，迪萝闭上了嘴巴，将匕首收了起来。
　　而陆星辰在见到了这一遭之后，整个人可是被震惊不轻。
　　他无论如何也想不到，眼前这个貌似冰冷，又有些三无的女孩，会做出这样的举动来。
　　只是，看她如今一副面无表情的模样，似乎就连她自己，都觉得一切都无所谓。
　　“哈哈，没想到你竟然会这么做！”
　　他哈哈大笑起来，看着迪萝绷着小脸的模样，就忍不住想伸出手来，碰一碰她的包子脸。
　　但是却被她一下躲开，他也只好讪讪地收回手。
　　“我记得，我晕倒之前，好像是你打开了回廊大门，不过你是怎么和我妈妈认识的呢？”
　　姜柔方才出现，可是把他给震惊得不轻，只是，他没有表现出来。
　　而今，舱中只有他们两人，他也只当身边这位，是一个沉默的听客。
　　“话说，是你救了我么？不过想到你之前诈了我好多灵石，你说我们之间能不能一笔勾销？还有就是，到底是谁派你来杀我的？能不能透露一下，对方许诺你的赏金？我倒是有些钱，要是能买你雇主的命就好了，还有，你之前的那副模样，到底是……”
　　陆星辰并不是碎嘴子，但是一个人被关了那么久，整天和铁皮打招呼，心里自然是郁结满满。
　　所以他一看到有人，话匣子就彻底关不住了。
　　直到姜柔两人返回来的时候，就看到他正弯着腰，一脸痛苦地坐在床上。
　　而旁边的迪萝，则是小脸通红，拳头捏得死死的，正怒视着他。
　　“星辰，你们这是怎么回事？你是不是欺负她了？妈妈这可要说道说道你了！”
　　姜柔一进来，就带着一副责怪的语气。
　　而她身边的南宫羽，则是低着头，一脸悲伤地站着，双手纠缠着衣角。
　　之后，她走了过来，然后坐在床边，看着他，脸上的责怪之色全然消散，之后变为一副宠溺表情。
　　“星辰，你好些没有？快让妈瞧瞧，哎，你这些天来，真是吃了不少裤头，妈刚见到你的时候，就跟野人一样，身上一塌糊涂的。”
　　母子二人见面，自然是少不了一番关怀。
　　过了好一会儿，他们之间的谈话总算结束了。
　　“星辰，妈和你说一件事，是关于这个姑娘的。我听人讲，你被关到了深间底狱，于是就打算前来救人，可是没想到，这孩子她竟然先我一步，把你给救了出来，所以妈就决定了，要收她做我的干闺女，从今往后，你们三个，就是我的好孩子！听到了没有？”
　　姜柔当着两人的面，将自己认迪萝为干女儿的事给讲了出来。
　　南宫羽已经前知晓了此时，所以没有太大反应。
　　倒是陆星辰，有些傻眼。
　　“妈，这事你不等经过迪萝她的同意？我爸那边呢？”
　　“干他什么事？是我要认这孩子做干女儿的，你们以后，可就多了一个妹妹，老妈我啊！很早想再要一个女儿，这下可好，这孩子我是越看越喜欢，你们两个做哥哥姐姐的，以后可要爱护妹妹，听到了没？”
　　“听到了！老妈！”
　　“听到了！”
　　姜柔的意思，两人自然不敢忤逆。
　　之后的一段时间里，南宫羽似乎刻意和他保持了距离，即使是陆星辰想找她说话，她也没有再理他一声。
　　这一点，让他郁闷不已。
　　在潜艇上呆得时间没有太长，大概半天之后，几人便登上了陆地，而在海边，翎羽小队早已经接到了消息，车子早已经准备好了，等几人一上岸，就带着他们，返回别墅。
　　“星辰，妈这次来，主要是是为了你的事，顺便还收了一个干女儿。我从玉京来的时候，还带来了一些本家的人手，那些人，从今往后，就归你管！”
　　回到家中之后，姜柔就打算动身返回玉京。
　　临走之前，她交代了一些事情，然后将自己手下的一些人，交给他管理。
　　“虽说你和你父亲之间，有赌约在，但不管怎么说，你都是我们的孩子，那些人可是从九阳集团中，特意选拔出来的人才，有了他们，你之后做事，就会简单许多。妈能说的，也就只有这些了。现在我要回玉京，帮助你们的父亲，去处理家里的矛盾，有空的话，记得回玉京！”
　　说完这些之后，姜柔便叫住了南宫羽，两人一起向外走去。
　　不久之后，陆星辰就和一些人，将自己的母亲送走。
　　等她离开之后，他第一件事，便是找上南宫羽。
　　只是，如今的她，变得和从前一样冷淡。
　　那种冷淡，向来都是她面对外边人。
　　看着变得有些疏远的南宫羽，陆星辰心中随便猜测一下，就能明白，一定是母亲和她说了什么事情。
　　“羽姐，不管妈说什么，请你都不要放在心上，我们两个，还会和从前一样，你放心，无论如此，我都不会放弃，更不会忘记那些事的！”
　　经历了重重事情之后，陆星辰的生活，渐渐恢复正常。
　　在他离开的这些日子里，星羽符咒总部生了很多事。
　　公司先是被总务司查处，险些被封停，要不是姜柔及时赶到，并出面，恐怕等他再次回归的时候，就只剩下一个空壳子了。
　　如今公司欠了一笔外债，林东那边，原本的研发项目，也已经暂时搁置。
　　不少员工，因为这次的事故，而离职。
　　陆星辰坐在自己的位置上， 看着人事和财务送来的报表，笑了笑，就把它们丢给了身边两人。
　　“羽姐，水月你们怎么看？”
　　南宫羽接过报表，眼睛在上边一扫，眉头不由地紧蹙起来。
　　“人才流失严重，不过研发中心的主要成员，还是保全下来，接下来，我们需要调整星羽符咒的结构。”
　　“嗯，我也是这么想的，还有欠的那笔账，全都清了吧！我不喜欢欠别人的！”
　　“可是这样一来，我们公司接下来的发展，势必受挫！毕竟，现在缺人又缺资金。”
　　“这个问题，我想办法解决。”
　　两个人正商议着，作为一个边缘人的詹水月，突然就不高兴起来。
　　“喂！你们两个，我好歹也是三股东，怎么不问问我的意见？”

第84章 百废待兴的星羽符咒詹水月看着两人讨论得热烈，自己也是不甘示弱，就想到要为星羽符咒出谋划策。
　　“哦，也对，你还是三股东呢？那我想问一下，三股东，你对我们的股票彻底跌停有什么看法？现在我们的股价已经从历史最高的四十三点，跌倒了十六点，在这么下去，你这个三股东可就要缩水到只能喝西北风了！”
　　陆星辰才不在乎这些股价，不过，这些日子以来，星羽符咒蒙受的巨大损失，也让他的第三阶段任务目标即将完成。
　　“喂！我看你一脸得意的样子， 说的好像你没亏钱一样！”
　　詹水月嘟着嘴，一脸不爽。
　　“我啊！我还真无所谓，羽姐赔光了，我也有办法养她，那你呢？你别赖上我！”
　　陆星辰朝着她一指，脸上全是促狭笑意。
　　“啊！气死我了！陆星辰，我告诉你，如果你不能在半年之内挽回我的损失，我就让家里人，搞垮你的星羽符咒还有你们陆家！”
　　“呵呵！”
　　眼看他一副油盐不进的样子，詹水月气得直接跑了出去。
　　等她离开之后，陆星辰才收起笑脸，然后揉了揉眉头。
　　“刚才都是说笑，星羽符咒如今可是欠了不少债务，而且产业线也暂时中止，羽姐你有没有什么办法，暂时挽救一下？”
　　如今，陆星辰可是欠了差不多十多亿的债务，而他自己的金库，也已经亏空。
　　这要是放在以前，他自然是很乐意看到这种事情。
　　可是经过一些事之后，他的心态也逐渐转变过来。
　　星羽符咒，可是他和南宫羽的心血，无论如何，他都要把它给重新扶持起来。
　　“现在最重要的就是恢复生产，以及打开堵塞已久的销路，市场方面，我会想办法！”
　　“那我就负责公司内部的运转吧！研发部会恢复正常的，但是需要给我一点时间。”
　　“嗯，我明白了！”
　　南宫羽应了一声，就转身离去。
　　陆星辰原本想叫住她，可是想了想，还是作罢。
　　等他再次见到林东的时候，对方已经闲得发慌，在自己的研发部里，带着一帮人学种草药，甚至是自己动手研发符文兵器。
　　搞得整个研发部，跟一个小市场一样，乱哄哄的。
　　“林东，你过来一下，我有事要交待！”
　　陆星辰叫住了林东，对方一看到他，顿时满面愁云。
　　“哎哟我的老板啊！您可总算是来找我了，您看现在研发部都成什么样子了！”
　　“呵！我看你们的状态不是挺好的么，反正混日子也有钱，不是么？”
　　“老板看您说的，钱不是问题，可钱总不能这样花吧？总务司来了之后，就敕令我们暂时停产，搞得现在符咒协会那边，也不敢跟我们继续合作了。研发线一停，你可不知道，最近我们是有多闲！”
　　“呵呵！”
　　陆星辰听完，不禁莞尔一笑。
　　“放心吧！你们很快就会忙起来，这段时间，我会着力于公司的生产恢复方面，符咒线被停就让它听吧！我问你，符文武器，你有没有研究过？”
　　“没有！”林东如实地回答道。
　　“很好，那你去恶补一下这方面的知识，接下来，我们公司，要致力于符文武器的研发，这段时间，就辛苦你了！”
　　说着，他伸手在林东肩头一拍。
　　“不是吧！老板，您疯了？我们可是符咒研发公司，您想现在跨行业，还是在公司快要崩溃的情况下，搞这个真的会死的！”
　　陆星辰则是一脸无所谓地摆了摆手，笑道。
　　“这你不用担心，相信我，很快你就能拿到符文武器的研发图纸，好了，我先走了，你继续玩着吧！”
　　“老板，老板您听我说，哎哟！”
　　之后，陆星辰就潇洒离开了，林东则是一脸愁苦地回了研发部。
　　至于他说的，公司要转型做符文武器这一点，可没有乱说。
　　如今，距离任务完成，也就只剩下一个多亿。
　　回去之后，陆星辰就开始想办法该如何，把这一个亿给花出去。
　　只是，他思来想去，都想不到合适的人选。
　　就在他万般纠结的时候，南宫羽端着一只水杯走了进来。
　　她刚一靠近，就有一股浓重的药草味传来。
　　“唔！羽姐，你拿的是什么啊？那么难闻？”
　　陆星辰捂着鼻子，闷声道。
　　“是妈给你留的药，味道是有些古怪，但你必须的喝下去！”
　　“我能不能不喝？伤反正过几天就好了，药我看还是算了！”
　　“不行！”
　　南宫羽一听，顿时一挑眉毛。
　　她的目光一转，就落到他那双包裹着厚厚纱布的双手上。
　　“你的手上的神经，受到灵气的侵害，如果不加调理的话，就会落下暗疾，以后很有可能导致残疾，听我的话，把药喝了！”
　　羽姐姐的话，他自然是要听的。
　　陆星辰只好捏着鼻子，一脸苦恼地把药汤给灌了下去。
　　看着杯子里残余的药渣，他咧着嘴，朝着嘴里扇风。
　　“这味道，跟磕了霉花生一样，呕！”
　　“没办法，谁让你伤得这么厉害！”
　　南宫羽嗔怪一声，伸手就要把杯子带走。
　　看到她拿起被子的一瞬间，陆星辰脑袋里突然灵光一闪。
　　“羽姐，我想问一下，东海市内有没有锻造厂或者公司？我想打造一座鼎炉！”
　　“你要鼎炉做什么？”南宫羽疑问道。
　　“羽姐你就别管那么多了，帮我问一下，好不好？”陆星辰嬉皮笑脸地祈求道。
　　对于他的请求，南宫羽自然不会拒绝。
　　“锻造一只上好的鼎炉，差不多要上亿的资金，现在我们公司资金短缺，产业转型在即，你确定要这么做？”
　　“我有个好想法，但是需要一个人出手帮助我！接下来，就麻烦羽姐姐，帮我看一下这方面的事情，我现在去一趟医院！”
　　“出去的话，叫上乌鸦他们，另外……注意安全！”
　　南宫羽叮嘱一声之后，就轻盈盈地离开了。
　　“没问题的羽姐！”
　　陆星辰朝着她的背影，欢快地应了一声，便动身去往东海医院。
　　他打算找那个怪老头，至于鼎炉，自然是他的上门礼，同时他也打算，把这个老头拉到自己的阵营里。
　　毕竟，一个能够治好候群症的医师，实属罕见！

第85章 拉拢怪医敲定主意之后，陆星辰便驱车赶往医院方向。
　　值得一提的是，如今迪萝也留在了他的身边。
　　尽管南宫羽对此十分抵制和反感，但是陆星辰却遵照了他母亲的意思，真的拿她当妹妹看待。
　　这个小姑娘虽然非常危险，但性格，却和一个孩子没什么两样。更有趣的是，她好像什么都不懂，就是日常生活中，最基本的一些常识，她似乎都没有接触过。
　　说她是生活废人也不为过！
　　而现在，她就坐在陆星辰的身边，瞪大眼睛，望着车窗外。
　　“迪萝，等一下我们就去见一见那个老头，顺便让他检查一下，你身上的情况怎么样了。”
　　迪萝没有回答他，而是双手贴在车窗上，看着窗外。
　　前边驾驶座上的两名翎羽小队的人，可是无比紧张。
　　先前他们可是跟她交过手，自然知道，这个姑娘，到底有多么的厉害。
　　陆星辰就坐在后边，身边是一个来历不明的杀手。
　　这样做，就跟羊入虎口没什么两样。
　　所幸，一路上没有发生过什么事情，等到他们顺利抵达医院的时候，张仲升便早早地等候在那里，见到陆星辰，便迎了上来。
　　“陆总，好久没见您了！您可算是来了，我听说星羽符咒那边出了不少事情，研发项目都被暂时告停了，到底是怎么一回事？”
　　张院长还在惦记着他的那几枚医疗符咒，见到他，自然是询问到底。
　　“张院长，无须担心，等到总务司的禁止令一撤销，我们星羽符咒，很快就能恢复正常。”
　　“那就好，那就好，说起来，您是怎么惹上总务司的人？他们要是对付起您的星羽符咒，恐怕……”
　　张仲升脸上不禁带着一丝焦虑之色，陆星辰向他一笑，示意他不用担忧。
　　“出了那档子事之后，总务司，现在可是不敢来轻易对付我，只要在这段时间里，我不去主动招惹他们就没问题。”
　　“那好，不过您今天来，是想去见见老敖他？”
　　“没错，张院长，你就先去忙你的吧！我和我妹妹去见见他老人家！”
　　说罢，陆星辰便拉着迪萝的小手，往小院走去。
　　原本被他这么拉着，夜莺还有些抵触，可是她挣脱了几下，都没能挣开，所以也只好任其牵着。
　　小院中，怪老头正在摆弄自己的草药，听到有脚步声，猛一抬头，就看到陆星辰带着迪萝，笑眯眯地走了过去，他赶紧停下手中的活计，一脸兴奋地迎了过去。
　　“小女娃娃，你走了这么久，可总算来了！来，让老头子我看看，你现在到底怎么样了？”
　　迪萝可是他治好的第一个候群症患者，黄敖见到她之后，自然是兴奋不已。
　　好一番诊治把脉之后，老头才笑哈哈地站了起来。
　　“不错不错，小女娃你的身体恢复得比老头子我想象的要快得多！这还要得益于你的修为，没想到，你一个小女娃娃，年纪这么小，实力竟然如此出众，了不得啊！”
　　他对着迪萝的实力，好一阵赞叹。
　　只有，他转头看先陆星辰，脸上的笑容便收了起来。
　　“你来干嘛？老子我可没那么多功夫跟你瞎扯！”
　　“呵呵，老人家，其实我今天来是想送你一个礼物，就当为您治好迪萝她的回报！”
　　“礼物？老子可不要，再说了，你小子一看就是一个滑头！”
　　不知为何，老头对陆星辰很是提防，就好像他随时会干坏事一样。
　　“我的礼物，你肯定会很满意！”
　　陆星辰一脸自信道：“我记得您院子里的那只鼎炉已经残缺，所以我就找人给你重新打造了一只，现在已经有了结果，估计还等上一个月，就会有结果了！”
　　“什么？你说什么！”
　　听到这个消息，老头顿时大惊。
　　“你说你小子给老子我打造了一只鼎炉？你懂个屁的鼎炉，你知道那东西到底有多宝贵么？就是张仲升那老家伙，老子求了他十多年，都舍不得给老子换一个，你凭什么给我？”
　　“就凭您的医术，凭您是药王谷的弟子！”
　　陆星辰看着他，两人的个头有着不小的差距，他这么看着黄敖，就好像居高临下的俯视一般，一时间，竟然给了他一种压迫感。
　　“呵呵！药王谷算得了什么？不过是一群因循守旧的老古董罢了！说起来，你小子知道打造一只鼎炉需要多少灵石么？需要五个亿！别看这五个亿不多，但只用它造一只用处不大的炉子，恐怕没有多少人会愿意！”
　　“五个亿，对一般人来说，可能不少，但对我来说，也不过是手到擒来的小事！”陆星自信道。
　　看着他的脸，怪老头一时间，陷入了沉默。
　　片刻之后，他猛地抬起头，目光灼灼。
　　“你叫什么名字？”
　　“陆星辰！”
　　“陆星辰，你是陆家的？陆九阳是你什么人？”
　　“他是我的父亲。”
　　听到这句话，怪老头一拍手掌，脸上闪过一丝喜色，而后他便绷着脸，盯着他看。
　　“你打造鼎炉就是为了拉拢老头子我，说你小子到底有什么目的？”
　　“目的，当然是为了更多的候群症患者，我想做大事，做一家惊天动地的大事，让所有人都看重我，不敢再招惹我。而我要做的事，和钱没有关系，为的只是，能够保护我身边的人，为了他们……不再受到伤害！”
　　听到陆星辰的这句话之后，怪老头陷入了沉默。
　　之后，他等了很久，老头都没有回复。
　　直到日升半空，快到中午时分时，对方总算是有了动静。
　　“鼎炉的事，必须由我亲自来把持，在东海，除了老头子我，绝不可能有其他人知道鼎炉的打造细节！”
　　见此，陆星辰不仅欣喜。
　　他就知道，自己的条件，对方根本就没有理由拒绝。
　　“没问题！”
　　“还有一件事，你必须答应我！”
　　“您请讲！”
　　“就是关于我的研究，我自由惯了，不喜欢别人对我的研究工作指手画脚，更不希望，你拿我的研究工作，当成你谋取利益的工具！”
　　“好，我答应你！”
　　这一次，陆星辰十分果断。
　　而黄敖看他这副模样，却是忍不住笑了起来，笑声嘹亮……

第86章 陆星辰的野心从张仲升口中，陆星辰得知了关于怪老头黄敖的诸多往事。
　　他和老头曾经都是药王谷的关门弟子，而药王谷，又是龙国之中，最为有名的几个地方。
　　那里盛产神医，就是一个从那里走出来的末位弟子，放在现世都是不折不扣的名医。
　　而黄敖，则是上一代药王谷的首席弟子，张仲升跟他比起来，可是云泥之别。
　　张院长已经是闻名东海以及周边几市的名医，作为首席大弟子的黄敖，自然是医术过人。
　　不过，他这人性格古怪，不图名利。
　　当年几大家族请他出山，都被他拒绝了。
　　而他本人更是执着于攻克凶兽候群症，这一世界难题。
　　据陆星辰所知，当今世上，候群症还是一个不治之症，得了这种病的人，只能在痛苦之中度日，然后借助灵石玉髓和灵泉水续命，代价可谓是极大。
　　白飞的母亲只是候群症初期，都需要很大的代价，才能勉强抱住性命。
　　而迪萝，却已经是病入膏肓，即使如此，都能被他给治愈。
　　就是这么一位奇才，却因为得罪了那些大家族，而被打压，最后落得一个籍籍无名，隐身市井的下场。
　　几天之后，星羽符咒，迎来了第一位真正意义上的，重量人物。
　　等到南宫羽看到浑身邋遢，不修边幅的黄敖，正歪歪扭扭地坐在公司股东的位置上时，可是惊讶不轻。
　　“小辰，你怎么把他给请来了？”
　　通过他人之后，她也已经知道了，这个黄敖的能耐，可没想到， 陆星辰真的把这尊大神给请了出来。
　　“这么厉害的人，如果不能为我所用，那就太可惜了！我答应他，让他在咱们的公司搞研究，帮他打造一副鼎炉，他一听，就来了！”
　　南宫羽听到这些，仍是一副不信任的眼神。
　　“好了好了，羽姐姐，果然什么事都瞒不住您！”
　　陆星辰看到她的眼睛，就知道，自己的心思，已经被她给猜得透彻。
　　“其实这里边还有迪萝她的功劳，不知道为什么，这老头很喜欢她，我和他讲，迪萝是我的妹妹，现在就跟在我身边，身体有些毛病需要她调理，这老头就直接答应了！”
　　“哎！小辰，我也不知道该怎么说你，不过既然你愿意做，那就放手去做吧！”
　　之后，星羽符咒的股东会议正常召开。
　　会议上，陆星辰将接下来的计划，讲述出来。
　　听了他的话之后，不少股东，当场变色。
　　“陆总，您可要三思啊！星羽符咒可是靠符咒起家的，现在您偏要把核心放在符文武器和医药研发上，这不符合我们的规划啊！”
　　“没错！总务司对我们的打压，已经很致命了！您还要投身这两个耗资巨大的行业，恕我直言，您的想法，还有计划，都非常可笑，且不成熟！没有对市场深入调研，就盲目地投资这两个行业，我可是很不看好！”
　　“我觉得李总说的没错，我也不赞同您的这项决议！”
　　“我也不赞同！”
　　其实从一开始，陆星辰就已经想到了，自己的决定一讲出来，肯定会遭到很多人的反对，甚至是强烈抵制。
　　不过，他根本就不在乎！
　　如今，他的第三阶段任务已经达成，在他手中，可是握有几张王牌。
　　不过，不到时候，他是不会把这几张王牌直接丢出来的。
　　“各位，请安静一下，陆总这么讲，一定是有他的考虑的，不妨让陆总讲一讲他的理由！大伙可以听完之后，再做决定。”
　　眼看底下已经彻底吵了起来，南宫羽立马站了出来，维持秩序。
　　在场的人们，除了他们两人，还有林东，詹水月，黄敖。他们是站在陆星辰这边的，剩下的人，可都是星羽符咒上市之后，多出来的其他股东。
　　龙国所有的公司，上市之后，都会有这样的情况，一些重大决策，基本都要靠股东大会几次会议之后，才能敲定，这对很多项目的实施来说，都是一个不小的阻力。
　　不过，对于这种情况，陆星辰已经有了针对它的方法。
　　借助前世的一些记忆和知识，他知道，想要改变今天的这种局势，他就必须用雷霆手段。
　　他想以一己之力，改变整个龙国的现状。
　　如今的龙国，商人跻身上流，资本横行，他们的话语权，权重太高。
　　而且诸多公司，一旦建立，就会被强制上市，就是强如九阳集团，都是如此。
　　他自然是想改变这些，不过只靠自己，还是有些太难。
　　所以，他从一开始就打算，将星羽变成一个，彻头彻尾，只属于他和南宫羽的商业帝国！
　　“各位，安静一下！”
　　沉默已久的陆星辰，这个时候终于发话了。
　　他一开口，底下的声音，就下了不少。
　　“各位，从现在开始，星羽符咒将会更名为星羽集团，从今往后，我们的发展重心，不仅仅再是以前的符咒产业，而是全方位，全领域的发展。可能在座的各位，都觉得我是在夸夸其谈，但这不重要！”
　　“从今天开始，星羽符咒的股份结构，将会变动，从之前的资金股占优，改为技术股占优！”
　　此言一出，全场皆惊，一时间，有好几个股东，就站了起来，指着他破口大骂。
　　“陆星辰你个混球，我可是有不少股份和资金，都砸在星羽符咒里，就凭你一句话，就想和整个市场作对么？我看你就是痴人说梦！”
　　“呵呵，陆总，我切称呼你一声陆总，你的这个决议，我们实在难以接受，在座的各位，都是冲着利益而来，希望陆总你三思啊！”
　　之后，还有几人，也是一副冰冷而带着威胁的语气，与他对质。
　　不过这些人， 陆星辰都没有放在眼里。
　　对付这些人，他有的是办法！
　　“各位，我说的话，并不是给你们提醒，是忠告，也是命令。我想做的事，没有人可以阻止！”
　　陆星辰的语气笃定，更不容人拒绝。
　　场上还有人想要发作，这个时候，他面朝着一旁，喊了一声。
　　“迪萝，如果有人敢在这里撒野，那他的命，就交给你了，哥哥在这里求你了！”

第87章 雷霆手段，星宇集团！
　　陆星辰在开这次的股东大会之前，就已经做好了心里准备，同时也有了相当的觉悟。
　　他知道，只靠自己一个人，很难改变现状， 更别提改变整个星羽符咒。
　　所以，这一场会议，对他来说，更是帝王般的决议。
　　任何人，都不容置疑。
　　从一开始，他便要求迪萝留在会议室中，随时候命。
　　迪萝没有拒绝，于是就降低了自己存在感，站在了他的身边。
　　等到陆星辰的这句话说出口之后，人们方才惊讶地发现，原来在这场上，竟然还有一人。
　　不等那些人有太多动作，迪萝已经冲了出去。
　　有几个想要闹事的家伙，当场就被打翻在地。
　　那些人甚至都没有看清楚她的动作，就已经倒在了地上， 不省人事。
　　“陆星辰，你……你竟敢！”
　　有的人看到眼前这一幕之后，顿时惊慌失措，身子颤抖，又惊又怒。
　　“陆星辰，你这么做未免也太卑鄙，太霸道了吧！”
　　“我们可是公司的股东，你不能这样对待我们！”
　　看着这些人对自己横加指责，陆星辰不怒反笑。
　　“股东？对我而言，无所谓，愿意和我合作的人，我也会以贵宾的礼仪对待他，与我合作，我自然欢迎；就算不想跟我合作，只要是不做声，我也非常欢迎，大家伙，有能力的出一份力，没能力的，可以出钱。但要是和我作对……”
　　说到这里时，他突然停住，脸上的表情变得冷酷许多。
　　“呵！那就不太好意思了，要么自觉出局，要么我请他出局，不过我情人的手段，不怎么友好，希望各位能够多担待一些！”
　　他说着这席话的时候，脸上还带着几分杀气。
　　场上的其他人，看到他这副表情，便不敢再多出声。
　　一时间，会议室里的气氛，变得压抑不少。
　　有的人实在是受不了，便当场离席，有的人，则是坐在原位上，仍在观望。
　　等到股东们走得七七八八之后，原本二三十号人，如今，只剩下十来号人。
　　剩下的这些人，大都是星羽符咒建立初期的骨干，他们之中，可是不少为公司出力的老人。
　　“谢谢各位，你们能够留下来，我非常开心。”
　　陆星辰这时站了起来，朝着底下的人，深深地鞠了一躬。
　　“那些已经出去的人，就永远都别想再回来了！从现在开始，星羽符咒将优先接受技术入股，外来资金全部抵制！董部长，财务这方面，您比我要精通许多，所以这些就由您来操作！”
　　“陆总，这些自然没有问题！若是我们的员工想要入股，该如何处理？”
　　“答应他们！我未来的打算是，想办法将公司取消上市，然后将公司百分之九十的股份，分摊给在座的各位，剩下的百分之十，由我和南宫总裁，共同持有！”
　　听到这句话，在座的人，均是一脸惊讶，就是什么都不关心的黄敖老头，也是一副惊诧模样。
　　“陆总，您打算取消上市？可这和龙国现在的市场规则完全相悖啊！”
　　“陆总，您三思啊！如果取消上市的话，我们就会遭到全方位打压的！”
　　“星辰，大家说的都没错，如果取消上市的话，总务司这边肯定会给不小的压力，而且从长远来看，其他公司看到我们星宇集团这么做，可能就会拒绝与我们合作的！”
　　南宫羽这时也开始劝说他，毕竟此举，可是和现在的市场，完全相悖！
　　“有人愿意合作，那我就跟他们合作，不愿意合作的，那就说明我们无缘。现在，各位都已经算作是我的心腹之人，在这里，我也不多掩饰。”
　　说着，陆星辰面带笑容地站了起来，而后他从怀中取出来了一只留影符咒，激活之后，一副影像被投放在幕墙上。
　　“各位请看这里，上边展示的是，我们星宇集团，接下来将要发展的核心产品。”
　　人们的目光纷纷投向幕墙，只见在上边，有一副相当精致，且复杂的图样。
　　“是符文武器设计图！这个形状，它是……”
　　林东第一个认出那东西的真面目，只见图纸上， 一只形同火枪的武器，只不过，它的式样，和蓝星上普通的火枪，有些区别。
　　外形更加精致，而且体积也要更大一些。
　　“这个东西，我暂时命名为符文步枪！它的工作原理是利用符咒力量，转化为枪械的动能，从而激发弹药。和几十年前的老式热武器相比，它更加符合现在蓝星上的符咒技术和工业产力！”
　　说完，他手指一动，画面变化，接下来出现的，是一柄长枪，长枪之上，遍布符文，而枪身，尤其是枪刃部分，大得有些夸张。
　　“这是符文冲击枪，暂时这么命名，这种武器，是将冷兵器改造之后，加上机械工艺，以及符咒技术，重新改良成的，至于它的可行性，林东，你应该很清楚！”
　　“接下来的，是关于医药研发方面，黄老，这可是你最擅长的领域。”
　　陆星辰提了一口怪老头的名字，然后画面一闪，一副药理说明出现在了墙上。
　　在看到那副药理说明之后，黄敖立刻站了起来，脸上无比激动。
　　“小子……不不，陆总，你这副药理说明，它是……候群症？”
　　“没错！”
　　陆星辰面带笑意，一口承认。
　　“这是候群症的特效药之一，不过只能用来抑制。作为治愈候群症的第一人，您应该清楚，迪萝她之所以能够痊愈还是因为她的修为，比一般人要强太多，可是大多数候群症患者，患病之后，修为会继续跌落，甚至成为废人。”
　　“因此，我们需要一种特效药，来抑制候群症对人体的损伤，这种药物的研制，就由您来主持！”
　　“没问题，当然没问题，老板，只要你把它给我，再把鼎炉造出来，只要三个月的时间，我就能让这种药问世！”
　　看着黄敖一脸激动的模样，再看其他人脸上惊诧表情，陆星辰就知道，自己的杀手锏，已经起到了作用。
　　接下来，就是实施与发展。
　　但首要的问题，就是解决和总务司之间的纷争，以及市场方面的打压。

第88章 风尖浪口，陷入困境距离陆星辰离开深间底狱，已经过去了一个星期。
　　而在这段时间里，他已经相当低调了。
　　不过，以对方的手段和实力，很快就查到了事情的来龙去脉。
　　东海总务司总部，一群身着制服，带着三星勋章的人员齐齐走出会议室。
　　而在其中，有一个戴着眼镜的年轻男子，走在最前边。
　　他的胸前，那枚标志着总务司的勋章上一共有四颗星星。
　　“宋司长，这些都是那天晚上，底狱那边的留下来的证据和资料。”
　　一名普通专员，快步追了上来，将一份资料交在了年轻男子的手中。
　　对方停了下来，接过资料，快速翻阅一遍。
　　“果然还是他，不过，陆家的人，竟然会在这个时候，赶来东海支援陆星辰，李家，不可能没有动作。”
　　“宋司长，李家那边昨天已经派人阻截姜柔等人，他们在通往玉京的路上，有过一番争斗，不过陆家那边反应很快，把她给接回去了。”
　　“伤亡如何？”
　　“李家死了四人，陆家为了保全她，死了十四个人。”
　　年轻男子听到这句话之后，不由地长叹一声。
　　“这些家族啊！一旦安定下来，就会打个不停！”
　　说着，他便把手中资料往天上一扬，瞬间，资料化作无数雪花，纷纷落下。
　　“军方拼尽全力，保卫龙国疆域，总务司则是维持基本治安。现在可好，他们这些人，一个个地窝里反。看来，还是太过太平了！”
　　“宋司长，陆星辰的星羽符咒最近又有了一些变革，据说他打算取消上市，独立发展！”
　　“哦？”
　　年轻男子突然眉头一挑，脸上的表情变得精彩起来。
　　“有趣，他这么做，就是和整个商业作对，这么一来，我看不用我们总务司去对付他，恐怕同行的人，都恨不得他死吧！”
　　“不过呢，我们也不能闲着，他先是拒绝了和军方合作，现在又跟总务司作对，不管怎样，我都不能让他好好活着，李浩，陆星辰就交给你了，记住，不要明着做，多想办法，最好不留痕迹！”
　　“属下明白！”
　　一名国字脸的壮汉，受命之后，就转身离开。
　　“呵呵，接下来，东海可就不会太平了！你们这些人，之后也要小心了，近期，可能会变天，我们就坐岸观火，随他们自己闹去！”
　　陆星辰的决策下放之后，可是在整个星羽集团里，引起了轩然大波。
　　不久之后，这些事情，就被人们给抖到了人间道网上。
　　很快，就有无数个企业，以及商会联盟，表示从现在开始，全面抵制星羽集团。
　　与此同时，东海证监会也发表声明，将在近期，会对星羽符咒的总资产进行总结，清算。
　　一时间，陆星辰和他的星羽集团，被推到了风尖浪口。
　　“陆总，有一家企业终止了和我们的合作，不光如此，他们还要求我们赔付他们的损失。”
　　“陆总，东海商盟抵制我们的货物，而且还发表了联合声明。”
　　“陆总，东海……”
　　不过就短短的几天时间，星宇集团就已经成为了众矢之的。
　　几乎是所有的同行，不再愿意和他交流，合作。
　　甚至有一些，明面和他做对。
　　看着越来越多的声明，和抵制，南宫羽放下手中的文件，眉头紧锁。
　　“小辰，都已经这样了，你打算还继续这么固执下去么？”
　　她的声音里，有着说不尽关切。
　　“羽姐，我知道事情会变成这样，所以从一开始，我就已经做好了心理准备，请相信我！”
　　陆星辰当然知道，他先前的决策会有怎样的下场。
　　轻则星羽集团彻底覆没，重则，陆家因此遭到牵连，元气大伤。
　　恐怕要不了多久，家那边知道自己这边的情况，恐怕也会向他施压。
　　而乘着这个机会，他必须快速改变集团现状。
　　“如今集团财务已经开始出现亏空情况，银行那边，也拒绝和我们面谈，资金你准备怎么办？”
　　南宫羽将一份财务报告，放在了他的面前，而自己则是走到他身边，弯下腰，握住了他的手。
　　“如果你一开始就是一个固执的人，那我也会陪你固执，可现在，情况很糟糕，我还是希望，你能看清现实！”
　　“羽姐！”
　　陆星辰伸手盖住了她的手背，一脸温和笑意，面对着她。
　　“星羽就是我们的孩子，我当然不想看到它就此倒下，但就因为它是我们的孩子，所以我希望它能逆境成长。在底狱的那些日子里，我想了很多。如果我一直背靠陆家，那么总有一天，我会受到掣肘。我会如此，我们之间，也会如此！”
　　他意有所指，姜柔离开之后，南宫羽对他的态度，明显比以前要冷落许多。
　　他又怎能不知道，这其中的缘由呢？
　　身为陆家长子，自然要替陆家着想，而南宫羽，身为陆家的女儿，将来，是会嫁给其他男人的。
　　可是，他们两人，从小一起长大，如今，已经很难割舍。
　　纵使，陆星辰并非真的陆星辰，但是那份情谊，却深深地烙刻在他的记忆深处，从始至终，一成不变！
　　“星辰！”
　　南宫羽这时出声，同时挣脱了他的手掌。
　　“希望你将来能不再这么幼稚下去，你可知道，你这么做，对陆家，会有多大的影响么？要不了多久，伯伯叔叔他们，就会得到消息，到时候他们横插一脚，你又该如何应对？”
　　“那当然是用我自己的方式应对了，不用担心，他们会收手的，就好比那些股东们。没有人不怕，架在脖子上的刀！”
　　说这些话的时候，陆星辰脸上还带着冷笑。
　　可是，南宫羽这时却再也忍不住，她抬起手掌，重重打在了他的脸上，然后用着无比严厉的声音，指责道。
　　“陆星辰，你清醒一点，你可是陆家的长子！你还要固执到什么时候？非得碰得头破血流，让所有人都为你担心，流泪，你才心甘情愿么？”
　　她说着，声音就变得哽咽起来。
　　“羽姐！”
　　“叫我姐！”
　　这一次，陆星辰沉默了，他张了张嘴，半天都没能喊出那个称呼来。
　　这一刻，他感觉，他们之间，变得更加疏远一些。
　　远得，让他心痛……

第89章 总务司的报复自从陆星辰挨了那一记之后，他和南宫羽已经有整整一天，没有说过话了。
　　与此同时，星宇集团内部，也是事故不多。
　　不少员工辞职，一些管理层，已经是人在曹营。
　　如今，他手边能用的人，着实不多。
　　在加上，整个东海的商界，都与他为敌。
　　可以说，如今的星宇集团，已经是众矢之的。
　　所有人，都恨不得他直接死掉！
　　即便如此，陆星辰也从未松口过。
　　“迪萝，今天就麻烦你，跟我外出一趟。”
　　别墅中，陆星辰亲自收拾好行李之后，便叫上了一向沉默的迪萝。
　　对方抬起脑袋，一脸好奇地看着他。
　　“我们去一趟天京，去拜访一位老前辈！”
　　女孩没有吱声，而是站了起来。
　　“陆星辰，你要出远门？”
　　这个时候，寄住在他家中的詹水月露脸来。
　　“去一趟天京，你在家里，好好带着，不要给羽姐添麻烦，懂么？”
　　听到这话，詹水月朝着他一扯嘴巴，吐出舌头。
　　“略！你还有脸管我？先管好自己吧！羽姐都不理你了，我看啊，在这样下去，你就等着一个人孤老终生吧！”
　　“我就是一辈子光棍，也不用操心，行了，我要走了！出去的话，要注意安全，最近东海可一点都不安生！”
　　“要你关心啊！”
　　詹水月一撇嘴，冷哼一声，一副傲娇模样，眼眉间，却是带着笑意。
　　“羽姐，我们走了！”
　　陆星辰向着楼上打了一声招呼之后，就提着行李，走出大门，而迪萝则是低着头默默地跟着他。
　　等到他离开之后，詹水月抬起头来，往楼上看了一眼。
　　南宫羽并没有出现，这种情况，以往可从来都不会出现的。
　　“看来啊！这两个人，最终都是有缘无分呐！”
　　已经离开家门的陆星辰，也能感受到，往日那双温柔目光，如今却没有再出现。
　　他苦笑一声，收了收衣领，带着行李，还有迪萝出了小区。
　　这一次，他没有开车，而是在路边等了一阵之后，拦了一辆出租车。
　　“师傅，带我们去东海机场！”
　　“行李放到后备箱中，坐稳了，我们就出发。”
　　司机师傅吩咐一声，等他们坐好之后，就缓缓发动车子。
　　陆星辰和迪萝两人，相对沉默，坐在后边，一言不发。
　　过了一会儿，可能是因为车里的气氛太过无聊，司机师傅就自顾自地说了起来。
　　“小伙子，和女朋友闹别扭了？我看你来的地方，还有穿着打扮，好像还是有钱人啊！说起来，你们有钱人，家里多多少少都会出点感情问题。我以前跟咱东海某个大老板当司机，那家伙啊！发迹之后，就开始嫌弃自己的妻儿，在外边找别的女人。基本不回家，一回家，就是吵架！”
　　“你还年轻，有些事，忍一忍就过去了！”
　　司机说这话的时候，还刻意从后视镜里打量了他和迪萝一眼，然后面色古怪地笑了一下。
　　陆星辰听到他的话之后，也很想笑。
　　这位司机师傅，显然是误会了什么。
　　一路上，都风平浪静的，可就在他们快要赶到机场时，却发现，前方道路，被封锁起来，马路上排起了长长的车队。
　　“倒霉了，又碰上总务司检查车辆，这下可要耽误不少时间。”
　　司机师傅只得把车子停在路上，等待前边通过检查。
　　“这样的检查工作，是经常都有的么？”
　　陆星辰看了一眼前方路上的总务司司员，若有所思道。
　　“以前都是很久遇不到一次，最近，好像天天都有，也不知道是怎么回事。刚开始，只在部分要道，抽检，现在都已经各个路段，全面检查。”
　　听到这里，陆星辰心中突觉不妙，他立刻在座位上轻拍一下，旁边坐着的迪萝，就立刻回头。
　　“司机师傅，我看不如就在这里停下吧，前边很堵，我又赶时间。”
　　“行吧！”
　　陆星辰交了钱之后，便下车取了行李，准备从其他地方绕行。
　　可是就在他们刚一走出路口的时候，就听到身后一阵警鸣声，同时还有一阵呼喊。
　　“前边的两个，停下来，接受检查！”
　　对方是通过传声符咒，叫出来的，因此，整个路段上的行人，都听到这句话。
　　陆星辰稍稍站定，深吸一口气之后，将行李往路边一丢，抓起迪萝的手腕。
　　“快跑！”
　　一句话出口，他立刻带着女孩，撒腿向一边开跑。
　　“快，拦住他们！”
　　身后，总务司的人立刻追赶起来。
　　一时间，整个街头，都响起了一阵喧哗噪音，陆星辰两人被总务司的人马追赶着，一直逃到一个偏僻的地方，方才停了下来。
　　这个时候，迪萝很不情愿地甩开了他的手，在他的脸上狠狠地剜了一眼，便冷着脸，紧盯着身后赶来的总务司人员。
　　“想跑？我看你们能跑到天涯海角去？陆星辰，你以为能从深间底狱里逃出来，我们总务司，就拿你没办法了么？”
　　这时，一个体型健硕的方脸男人，拖着一柄长刀，站了出来。
　　“呵！你们总务司，为何要紧咬我不放？难道说，你们背后有人指使？”
　　方脸男人啐了一口，猛地将胸前的扣子扯开。
　　“废话少说，束手就擒吧！这一次，我会打断你的手脚，把你带回去复命！”
　　对方说完，身上灵气瞬间鼓胀，手中长刀上，也蒙上一层黄色光辉。
　　“宗师境界？！”
　　陆星辰一眼就看出对方修为，于是他便握着拳头，迎了上去。
　　迪萝只是从旁瞄了他一眼，就抱着双臂，一言不发地撤开了。
　　稍后，两人之间的争斗一触即发。
　　方脸男人手中的长刀，少说也有四尺来长，刀刃和刀镡上镶嵌着几枚符咒，其上散发着灵光，使得刀刃变得更加坚韧。
　　两人一碰面，对方便举起长刀朝下重重一劈，陆星辰双手摊开侧身，躲开这一刀之后，在那宽厚的刀背上重重一拍。
　　长刀落地，一声嘣响，坚固路面，土石纷飞。
　　“喝！”
　　方脸男人眼看一击不中，就立刻双手一转，长刀扭转，在空中划过一道弧光，向着陆星辰的腰腹处，狠狠斩去。
　　这一击，显然是想取他的性命！

第90章 总务司放行李浩本属于东海海防军部，他一直跟随宋策，直到如今，一齐随他加入总务司。
　　那晚，陆星辰逃出深间底狱，底狱里，无数人死伤于灾祸和不明人士的入侵之中。
　　查明此事之后，总务司上下惊动，于是就开始全程秘密追捕陆星辰。
　　而今，目标竟然自己出现在了大街上，而且还是在他们追查的范围之内。
　　李浩就没打算放过他，所以一出手，就是杀招。
　　他很早之前便是宗师境界，一手刀法更是炉火纯青。
　　据他得知，陆星辰从前没有接受过任何人的专业指导，自身实力并不出众。
　　如今看来，也不过是堪堪踏入宗师境界，全身上下， 也没有什么护身宝器，以及防御符咒。
　　这一刀，他使出了七成功力，出招同时，还刻意藏了一手按照，就是打算，一招将其制服。
　　只是，他还是错估了对手的真实实力。
　　长刀落下之时，陆星辰身上突然爆发起一片符光。
　　铁甲术即刻发动，陆星辰整个人身上泛起一道灰光，之后，他双手一抬，手掌之上遍布金属光泽。
　　长刀和拳头对撞，李浩冷笑一声。
　　“不自量力！”
　　而后，一阵叮当作响，长刀竟被陆星辰双掌夹在其中，距离他的面颊只有一寸左右，但就是这一寸距离，刀身定格，下落不能。
　　眼见如此，李浩手腕一转，想用刀身切开他的手掌。
　　却没想到，刀刃切在他的掌心，就好像碰上一颗顽强金石一般，只见到一道耀光，火星四溅。
　　等到他收回长刀的时候，就看到自己的刀口上竟然有些卷刃，而陆星辰的双手，也因此渗出血丝。
　　“护体神功？不对，难道是铁甲符？”
　　李浩惊疑片刻，再次出手。
　　而这一回，他就要谨慎许多，因为在方才一招之后，陆星辰身上已然缠上无数流风，只消他稍一打量，就能看到在他身周，夹带着一阵风声，身影也变得缥缈无际。
　　那显然就是风行发动时，表现出来的形态。
　　这一刀，不同之前，而是李浩拼尽全力的一刀。
　　刀身刚落，一股恐怖气势，便倾盆而下，好似一块巨岩从山峰倾倒，坠落世间。
　　这一刀又准又狠，直向陆星辰的胸口划去。
　　仗着自己的实力压过对方一头，李浩毫不留情，就打算把他斩杀与此。
　　刀影重重落在陆星辰站立的地方，随后，一片灰尘升空，路面之上，霎时间布满蛛网般的裂缝，并向周围扩散开来。
　　在这之后，李浩收起长刀，脸上露出满意笑容。
　　他笃定，陆星辰绝对躲不开这一刀。
　　“准备收尸，另外，把那个姑娘也给我一起抓回去！”
　　他撂下一句话，拖着长刀正要离开。
　　可就在他迈出第一步的时候，突然感觉到自己的刀背上传来一阵距离震动。
　　而后一道灵气直窜手掌，他反应不及，被这到灵气震到手臂，登时，他的右臂麻木不堪，长刀险些脱手。
　　李浩本人也是心头一震，低头猛地一瞧，就发现，自己的长刀之上，竟然一个不小的豁口，刀锋一端还带着细微裂痕，显然是刀身材质，被巨力损毁，才导致与此。
　　这时，烟尘散尽，那些受到命令，刚准备动手的总务司司员，这时才惊讶地发现，陆星辰竟然好端端地站在那里，只是，他的右手臂上，衣袖粉碎，有一道恐怖的伤口，留在他的臂膀之上，鲜血长流。
　　他右手握拳，仍然保持着出拳的姿势，关节处，更是道道血色伤痕，深可见骨。
　　这一刀，显然是被他用拳头挡下。
　　而他本人也因为这一招，导致双足陷落地面，在地上留下两只深深足印。
　　“你竟然能挡我全力一刀？！”
　　李浩见此，又惊又怒。
　　没想到这个富家子弟，明明看起来没什么修为，却能用肉身挡下自己绝命一击！
　　李浩只感觉到自己颜面尽失，不仅心中大怒。
　　“今日，我定要拿下你！”
　　他又一次地出手，可这一次，不等陆星辰接招，一边的迪萝，已然动手。
　　她的身型，如同鬼魅，不过一眨眼，便消失在了原地。
　　“迪萝，不要伤人性命！”
　　在她动手时候，陆星辰松开拳头，身上的气势也慢慢散尽。
　　虽然总务司的人，没打算饶过他，可是他身为东海一员，也没必要与他们交恶。
　　“呵呵，就凭你一个？”
　　李浩也听到了他的声音，怒极反笑，脸上一片狂妄。
　　“也配和我总务司作对！”
　　只是，他这次的话只说到了这里，就戛然而止。
　　在众多总务司司员的惊愕之中，李浩浑身一颤，手中长刀轰然落地。
　　在这之后，他的背后溅起一片血花，整个人也随之倒地。
　　而迪萝，不知什么时候，已经出现在他身后，她的手中正握着一把通体乌黑，锋刃弯曲的匕首。
　　李浩倒地之后，周围总务司的人员，不禁瞬时惊骇不已。
　　“不想死的话，就让开，我可以放你们一条生路！”
　　这时，陆星辰甩了甩手，将手臂上的血珠尽数挥落。
　　他再一指地上躺倒的李浩，淡淡开口。
　　“劝你们赶紧把他抬回去，说不定还有救。迪萝我们走！”
　　之后，他便带着迪萝，回身收拾了落地的行李之后，两人便从包围圈中大摇大摆地走了出去。
　　在场之人，无一人胆敢再做阻拦。
　　等到两人离开之后，这些人方才如梦初醒，赶紧围了上去，查看起李浩的伤势。
　　倒在地上的他被人扶起来之后，重重地咳嗽几声。
　　“别管我，快追！不能让他们跑了！”
　　他醒来之后第一句话便是如此，只不过，他身边的人还没来得及动身，一个人影便来到他的面前。
　　“不用追了，让他们跑吧！快带他去医院。”
　　“长官……您！”
　　李浩抬头一看，瞬间认出来面前之人，正是自己的上司宋策。
　　“我们该做的事情，都已经做完了。人也抓了，该查的也都查了。总务司的职责，到此为止，全体收队！”
　　“可是长官，犯人他……”
　　“嘘！这里哪还有犯人？陆星辰是陆家的长子，是星宇集团的老板！保持原样，不好么？”
　　听到这些李浩一脸惊疑地看着自己的上司，而他的脸上就只有神秘莫测的笑意。

第91章 登机前的麻烦事从那段路口离开之后，陆星辰就再也没有见到，有任何一名总务司的人，追上来。
　　他虽然有些怀疑，但现在，他也没有太多时间，纠结此时。
　　此行，他的目的地是天莫云家。
　　去他那里，只是为了合作。
　　毕竟，现在星羽集团已经深陷漩涡之中，如果不能及时破局，后果不堪设想。
　　简单处理一下伤口，陆星辰重新换了一身衣服。
　　而迪萝则是在一旁，面无表情帝看着他。
　　等到他把衬衫脱掉，露出上半身时，对方还是目不转睛地看着他。
　　“迪萝，你换衣服你能不能先避让一下？”
　　女孩毫无反应，只是无声地看着他，好像生怕他跑掉一样。
　　“这里是男厕所，你在这也不合适啊！”
　　仍是无声，陆星辰叹了口气只好作罢。
　　等他换了衣服，洗掉手上的血迹之后，一个男人从厕所外边走了进来。
　　对方上来就看到他身旁的迪萝，顿时一脸惊讶地退了出去，过了一小会才一脸古怪地再次走了进来。
　　如今，两人所在的地方，正是东海机场里边。
　　他提前查了行程，很快就会有一架飞机，飞去天京。
　　陆星辰带着迪萝去乘务站，便对着其中一个工作人员开口道。
　　“陆星辰，UI-
【轻丝小说中转站一819719896】
，十点四十分，去往天京。”
　　工作人员立刻低头查询起来，下一秒，对方的脸上便多出几分恭敬。
　　“亲爱的贵宾您好，去往天京的飞机，将在三十分钟之后，飞往天京，请您将包裹寄存这里，随我们工作人员，去往候机室。”
　　陆星辰可是这里的高级会员，只要他一报名字，就会有专职的客户经理，帮他处理各种登机事务。
　　候机室，陆星辰坐在沙发上闭目养神，而迪萝则是抱着桌子上的果盘，咯吱咯吱地啃了起来。
　　里边有一些小点心和坚果，虽然她向来不怎么说话，但是很喜欢吃东西。
　　很多时候，在家里，陆星辰总能看到她站在那里，嘴巴一刻不停。
　　如今也还是如此，他已经见怪不怪了。
　　只是，在这候机室内，除了他之外，还有其他几人。
　　“啧啧，这是谁家孩子啊？公共场合，麻烦不要发出声音，真是吵死人了！”
　　陆星辰听到声音之后，就睁开眼睛，然后就看到对面正坐着一个满身珠光宝气的女人，斜坐在那里，脸上一片不耐烦的样子。
　　他看了一眼，对方便瞪了过来，嘴上也毫不客气。
　　“这位先生，管好你家亲属，这里好歹是VIP大厅，可不是你家。”
　　对方的语气也是阴阳怪气的，陆星辰只是瞄了她一眼，就移开目光。
　　迪萝听到声音之后，不仅没有停下来，还刻意地吧坚果壳咬得咯嘣作响。
　　“哎哎哎！有完没完了？你这孩子，怎么一点礼貌都不懂？影响到我休息，坏了我好心情，要是等下我发挥不好，你赔我损失？”
　　女人这个时候，也有些不依不饶，她站了起来，一脸刻薄模样，指着迪萝的脸。
　　“一点教养都没有，还有你这人，就不会管管你自己的人？”
　　她越说嗓门越大，原本在场的其他人，这个时候，脸色多少都有些不好了。
　　陆星辰被她的大嗓门给吵到，就睁开眼睛，眉头稍皱。
　　“VIP室内配有隔音的耳罩，更何况，她的声音并不大，反倒是你，都快把这里的屋顶给掀飞了！”
　　他就这么不咸不淡地说了一句，边上几人，都忍不住笑了起来。
　　女人一听到他的话，顿时不乐意了。
　　这个时候，有一个满脸横肉的男人，正好走了进来。
　　他一眼就看到了站着的那个女人，便开口道。
　　“小花，你怎么了？”
　　女人一听到声音，就立刻换上一副委屈面孔，向着男人迎了过去。
　　“老公，这个人他欺负人，不看着孩子，吵到人家，你也知道，我马上要上节目了，这会儿不好好休息的话，肯定会影响到后边的发挥，你可要帮我做主啊！”
　　男人一听，顿时脸色一垮，登登地就走到陆星辰面前，冲着他就是一通吼。
　　“就你是吧？敢欺负老子的女人？活腻歪了？”
　　见来者不善，陆星辰也也是心中不悦。
　　“我不想与你们争执，不过，也别以为，我会放任你们在我面前无礼！”
　　“呵！口气不小啊！你知道老子是谁？”
　　男人冷笑一声，用手一指自己。
　　“哦？说说看，我还真不认识！”
　　“老子可是天保集团的人，你小子挺能装是吧？给老子站着说话！”
　　对方呵斥一声，就伸出手来，要抓向陆星辰的衣领。
　　而这时，VIP厅内，剩下几名客人，在听到男人自报家门之后，顿时脸色一变，全都低下头来，不再往他们这边看。
　　天保集团，陆星辰倒是很熟悉，毕竟这可是龙国鼎鼎有名的安保集团。
　　龙国各大城市里，都有他们的分公司，而他们也是诸多集团之中，武力最为强悍的那一类，而且还把控了诸多行业。
　　所以，这个男人说话起来，也是气势汹汹，蛮不讲理。
　　当他打算对陆星辰动手的时候，旁边的迪萝，这时突然一鼓脸颊，一只坚果被她猛地吐了出来，精准无比地打在了男人的手臂上。
　　他伸出来的那只手，顿时一抖，就立刻缩了回去。
　　“啊！老子的手！玛德，你想死是吧？”
　　男人痛嚎一声，抱着手臂，不过他还是一脸暴躁，两眼一瞪，脸上横肉微微一抖。
　　“老子今天就要弄死你！”
　　这一次，他刚一开口，陆星辰就立刻抬脚，脚尖往他膝盖处猛地一脚踢出。
　　这下可是带了一些力道，准头十足。
　　男人哀嚎一声就抱着腿脚，坐在了地上，发出杀猪般的嚎叫。
　　与此同时，这里的乱子，也被外边的人给听到，没过太久，就有一帮人冲了进来。
　　他们一眼就看到，倒在地上的男人，就立刻把他扶了起来。
　　“龙哥，你怎么了？”
　　等他被搀扶起来之后，男人一把推开了周围的人，指着座位上的陆星辰，就是一阵狂吼。
　　“给老子上！搞那个小子，搞死他，竟敢对老子动手！今天你要是能活着走出这里，老子就跟你一个姓！”

第92章 没见过这么撒泼打滚的男人被陆星辰这一脚踢得不轻，登时就没了反抗能力，只能让身边的人上，自己却躲在后边，龇牙咧嘴的。
　　一声令下，这群人便一拥而上。
　　然而，这不过是一帮乌合之众。
　　这一次，不用迪萝出手，陆星辰一个人便轻松地解决掉这群人。
　　等到只剩下男人一个人时候，他一脸惶恐，看着离他越来越近的陆星辰，直冒冷汗。
　　“老公，救命啊！”
　　女人这个时候也慌了神，锁着身子躲在男人的身后。
　　看着两个无胆鼠辈，陆星辰也没了教训他们的兴趣，于是就停了下来。
　　“你给她道歉，然后，就可以滚了！”
　　他指着女人，就叫她给迪萝道歉。
　　“凭什么我要道歉？是那个臭丫头先扰人的！”
　　不曾想，一听到陆星辰要她给迪萝道歉，对方顿时嚷嚷起来，满脸不快。
　　“玛德！你个臭娘们儿，想死别拉上我！”
　　男人一听顿时脸上一慌神，再看陆星辰的脸色，他立马扭过身子，揪着女人，就把她推了出来。
　　女人被他推到前边，被他按着脑袋道歉，但是女人死命挣扎，根本不从。
　　就这么一阵争执之后，女人突然恼羞成怒，抬起手掌，给了自己男人一巴掌。
　　“窝囊废，老娘算是瞎了眼，跟了你个这个缺心眼！”
　　男人被她一巴掌给打蒙圈了，捂着脸，嘴唇哆嗦，半句话都说不出来。
　　而后，女人散着头发，一叉腰，就踩着高跟鞋，凑到陆星辰面前。
　　“老娘今天把话撂这里，道歉做梦，有种你动我一下试试？敢打女人，你就是个没种的废物！”
　　女人仗着自己的身份，完全一副咄咄逼人的模样。
　　这个时候，其他还在场的客人们，也都开始小声嘀咕起来。
　　不少人都在看着陆星辰，看他接下来会怎么做。
　　“来打我啊？我告诉你，我白花可不是吃素的，要是你动了我，惹了某人不开心，那就等死吧！”
　　刚刚教训了一个，这下没想到又碰上一个。
　　不是一家人，不进一家门。
　　看着这个蛮横无理的女人，陆星辰有点看不下去。
　　他一转眼，就看向迪萝。
　　“我不打女人，要不你来？”
　　迪萝面无表情地瞅了他一眼，嘴里发出咯吱咯吱的响声，活像一只正在进食的小仓鼠。
　　不过，她只是看着他，却没有一点动静。
　　眼看着陆星辰也不动手，那个女人顿时冷笑起来。
　　“原来你也是个没种的男人！”
　　陆星辰撇了撇嘴，女人一脸嘲弄之色，就要离开。
　　“站住，我有让你走了？”
　　女人刚要迈开的步伐，又停了下来。
　　这时候，她的脸上鼓起根根青筋，脸色变得阴沉起来。
　　“给她道歉，别怪我没提醒你，她性格不太好，还记仇！”
　　听到他的话，女人突然眼睛一红，抬起手臂，猛地将自己的头发一下抓散，然后往地上一座，就开撒泼打滚起来。
　　“都快来看啊！有人欺负女人了！”
　　她的嗓门又尖又高，好像刀子划在玻璃上一样，十分刺耳，穿透力又极强。
　　很快，她的声音，就引来不少机场里的工作人员，以及从附近走过的顾客。
　　没过太久，现场就围了不少凑热闹的人。
　　女人一看人多，就更加起劲，一边舞着双手，一边向周围人哭诉道。
　　“你们给我评评理，这个男人他欺负我一个弱女子，打了我老公，还要按着我给他低头道歉！我白花虽然不是什么名人，但好歹也是有头有脸的人！这么欺负人，让我以后怎么见人啊！”
　　女人发疯起来，模样甚是凄惨，一时间，一些不知情的人，都开始纷纷指责起陆星辰起来。
　　“打女人啊！可真是没出息！”
　　“大老爷们儿跟一个女人过不去，说出去，简直就是丢我们东海的人！”
　　“这个人我认识，他叫陆星辰，是陆家的人！”
　　“什么？你说他是陆家的那个少爷，怪不得，能把一个好端端的符咒公司，经营成那副模样，恐怕以后陆九阳都没脸让他继承九阳集团！”
　　这些人的话语，全都毫无遮掩地传进陆星辰的耳朵里。
　　不仅是在东海，整个龙国，无论是什么场合下，只要男人对女人动手，都很有可能会被人口诛笔伐。
　　尤其是在这种公共场合下，女人这一出苦情戏演下来，现场的人们愣是没有一个人反应过来，她是在说谎，而是群情激奋，对着陆星辰指指点点。
　　有的人甚至当众出声诋毁，丝毫没有追究事实的念头。
　　而到了这个时候，陆星辰心里不由地升起了一阵无名怒火。
　　他来到这世上，还是第一次被人这么当众诋毁。
　　不仅如此，还是这中百口莫辩的场合下。
　　早些时候，他便听说过，鹅城有人因为被人诬陷，公共场合冒犯异性，最后被逼得自断双臂，以证清白。
　　没想到今天，这种荒唐事，竟然落到自己头上。
　　他忍着怒意，抬头在四周看去。
　　可是这么看去，他不仅有些失望。
　　在这东海机场的VIP大厅中，竟然没有一架监控，也没有设置任何的留影符咒。
　　这一下，他就是跳进东海，恐怕也洗不清身上的污泥。
　　眼看周围人，越来越闹哄，地上坐着的女人，也是装腔作势，哭得伤心。
　　原本只是双方的一场矛盾，没想到竟然演变成了，众人对自己的指责和污蔑。
　　这种事，倘若被人编排之后，添油加醋给传开去，就很有可能，会导致星羽集团的名誉严重受损。
　　毕竟，在每个城市里，除了维持基本秩序的总务司之外，还有各种职能部门。
　　而其中有一个部门，可是掌控着舆论的力量。
　　这个部门是媒语司，专门司掌天下口舌。
　　同时，他们还是人间道网的维护者，也是龙国十大集团之一的下属企业——天华集团。
　　而天华集团的背后，就是玉京的大家族，李家。
　　眼见场面情势，已经变得不可抑制。
　　女人仍在捏造着，关于陆星辰欺负自己的谎言。
　　场上的一些人，甚至已经把场上的事情全部给录了下来，准备通过手机或者其他媒介，传播到人间道网上。
　　这个时候，陆星辰突然动身，快速地迈到女人身边，再高高地抬起自己的手臂……

第93章 真以为我不敢动手？
　　陆星辰一脸冷峻，快步走到正在撒泼打滚的女人面前，当着众人的面，手掌猛地一抬。
　　看到他这副作态，女人登时一愣，本来还在假意哭闹的她，突然一抬脸，梗着脖子，叫嚣起来。
　　“怎么你敢想打我？来啊，打死我啊！让大伙都看看，你这个人到底有多么无耻，多么卑鄙！欺负我一个弱女子，哎哟哟！大伙都快看看，这人竟然还要对我动手，到底谁来帮帮我啊！”
　　女人一副有恃无恐的样子，看着陆星辰那停在空中的手掌，有恃无恐。
　　这一刻，陆星辰是真的有些动怒，不过，他很快就反应过来，如果自己这一巴掌落下去的话，就真的是百口莫辩了。
　　尽管现在的情况已经很糟糕了！
　　他稍稍冷静了一下，眼睛在周围大略地扫了一眼。
　　这个时候，他就注意到，在人群中正有不少人在对着他疯狂拍摄。
　　他知道，今天发生在这里的事，无论如何都已经阻止不了它的继续传播。
　　恐怕用不了多久，他的名字就会出现在人间道网的头条之上。
　　同时，这件事也会影响到他接下来的计划。
　　然而，如今却有这么一个人，用莫须有的恶名来诬陷自己。
　　既然名声好不了，那他也没必要继续端着。
　　一时间，陆星辰心里百感交集，同时脑际也在飞快运转。
　　如今想要破局，就只有一个方式。
　　既然这些人污蔑自己，那不如，就让这个罪名坐实好了！
　　“你以为我真的不敢打你么？”
　　看着一脸嘲讽之色的女人，陆星辰冷笑道。
　　“你敢打我么？有种你打啊？来啊！”
　　女人有恃无恐，甚至还凑着脸，显然没有把他的话放在耳朵里。
　　不过，这一次，可是她算错了。
　　在想清楚这些事情的利害关系之后，陆星辰原本快要落下的手掌，再一次地抬了起来。
　　不过，他不光只是动手那么简单。
　　抬起手掌上，甚至还附上了一丝丝灵气。
　　这一掌来得及其突然，又十分猛烈，原本还在嘲笑他的女人，突然被这一掌重重地落在了脸颊上。
　　啪！一阵清脆的掌声之后，女人的脸，以肉眼可见的速度开始变形，而后整个人被拍飞出去，身子甚至在地上打了滚。
　　原本还在声讨他的人群，突然鸦雀无声。
　　几乎所有人，都正怔怔地看着他。
　　显然，没有人想到他竟然真的敢动手！
　　在这一掌过后，女人被打倒在地，整个人头发披散，脸颊快速浮肿，嘴角渗血，看上去凄惨一片。
　　而陆星辰，则是一整衣领，脸上多了一份笑意。
　　“既然你这么想让我打你，那我就动手好了，见过傻子，也见过疯子，可就没见过像你这么离谱的人。另外，给我记住，我叫陆星辰，如果想就此事，讨回一个公道的话，那就叫上你所有的人手，一起来！包括这里的所有人，想要找我麻烦，尽管来试试看！”
　　“我现在就在这里，想要找麻烦的，可以来！我会接着，但接下来，你会怎样，那……可就不好说了！”
　　他抬起手，向着周围指点一周，脸上同时带着轻蔑笑意。
　　话语中，还有一些威胁的意思在里边。
　　可等到他的话说出来的时候，人们却都被吓住了。
　　一时间，竟然没有一个人，敢出声再次声讨他。
　　看到这里的时候，陆星辰就明白了，这些人，无非就是仗着自己的嗓门大，声音高，但是骨子里，却透着卑微和懦弱。
　　如今这种情况之下，根本就没有一个人胆敢出面。
　　陆星辰一番威胁之后，甚至是当众承认自己的身份。
　　人们也因此，对他产生了畏惧。毕竟， 在场的人，大多还都只是普通人，他身为陆家人，背后可是有着庞大的家族势力。
　　没有人敢在这个时候，强出头，替那个女人继续说话。
　　不仅只是如此，在陆星辰放话之后，迪萝也终于停了下来，她默默地走到他的身边，毫无保留地将自己的杀意释放出来。
　　随着一阵如芒的寒意扩散，在场之人无不浑身冷战，开始哆嗦起来。
　　陆星辰也注意到了，来自她身上的杀意。
　　他有些意外，这个姑娘，竟然在这时候，出面帮助自己。
　　于是，他回过头来，朝着她微微一笑，点了点头，然后伸出自己的手来。
　　“谢谢你！时间差不多也快到了，我们走吧！”
　　这一次，迪萝没有拒绝，而是伸出自己的小手，只攥住了他的三根手指。
　　触手一片冰冷，陆星辰便握住了她的小手。
　　随后两人分开人群，就这么大摇大摆地走了出去。
　　直到，他彻底消失在人们的视线之前，在场的人竟然没有一个，胆敢再出一声。
　　至于那个女人，被他一掌直接打昏在地，脸庞肿胀不堪，满口鲜血，牙齿也落了好几颗。
　　她挣扎着从地上爬了起来，有些无助地看着周围的人群。
　　“救救我！”
　　只可惜，在场的，没有一个人愿意扶她一把。
　　就连她的男人，这个时候，也是冷着脸走了过来，狠狠地瞪了她一眼之后，就冷哼一声，转身离开。
　　等到现场的人，都走得差不多的时候，女人还趴在地上，一副惨兮兮的模样。
　　她抹着眼泪，哭哭滴滴，正想站起来的时候，一只手掌伸了过来。
　　女人一愣，然后抬头，就看到一个年轻人，整笑眯眯地看着自己，而他的身上，则是穿着一身属于总务司的黑色制服。
　　“刚才的一副好戏，我也都看到了，做的不错，可惜最后的时候，没有演好！我叫宋策，是东海总务司的暂任司长，女士，需要我的帮助么？只要你跟和我协作，我会帮你报仇的！”
　　女人有些惊讶地看着面前的男人，她有些迟疑，也没有敢当即伸出手来。
　　宋策笑了一声，就收回了自己的手掌，然后蹲在了她的身边，眯着眼睛，和她的眼睛对视。
　　“你随我到总务司走一趟，这件事，我会给你一个满意的答复，但前提是，你配合我们！”
　　女人看着他的眼睛，点了点头。
　　之后，人们就再也没有见过这个女人，也不知道，她是什么时候，消失在了这里。

第94章 再见天莫云从机场离开，进入登机通道之后，陆星辰就领着迪萝，两个人上了飞机。
　　这还是迪萝第一次登上飞机，上去之后，女孩明显一副好奇模样，东看看西瞧瞧，时不时地还伸出手来，在座椅上摸来摸去。
　　所幸，两个人坐的是最为豪华舒适的头等舱，整个舱室里，现在就有四人。
　　迪萝的一些表现，在他看来也是见怪不怪，至于那些空姐们，对她的行为，也是视若无睹。
　　等到空姐给他们送来茶点之后，迪萝便不再乱动，而是专心致志地对付起眼前的食物。
　　这一点，就是陆星辰也有些好奇。
　　这个女孩，就好像一只孤狼，冷傲孤高，不苟言笑的同时，却又带着一份孩子般的纯真。
　　她就好像没见过世面一样，对周围的事物充满了好奇。
　　但对于其他的人，却从一而终地，将他们视若草芥。
　　光是从她的一个眼神中，陆星辰就能看出来，迪萝从来不在乎其他人的目光，她对一切都是那般漠视，但对于吃的东西，却十分珍惜。
　　没吃下一块点心，她都会细细地吮着手指上粉末，用湿滑的小舌头，将它们一点点地卷到口中，同时脸上还带着一丝享受的愉悦神色。
　　他将这一切看在眼中，于是就把自己的那份点心，也一起放在她的面前。
　　“喜欢的话，就多吃一点，我不知道，你竟然这么喜欢吃甜食。”
　　陆星辰把糕点放在了她空荡的盘子里，迪萝有些疑惑地偏着脑袋，看向他。
　　“我不饿，这份给你！”
　　她没有拒绝，当即就捧着点心，放在了口边。
　　这一次，她细细地咀嚼了好久，直到手里边干干净净之后，她才伸出舌头，在嘴巴上轻轻一扫，然后脸上露出了一丝满意的神色。
　　这一切，都被陆星辰看在眼中，他笑了一下，然后伸出手来，捏着一张柔软的纸巾，在她脸上，轻轻一拭。
　　嘴角沾着的碎屑，就被他给擦掉。
　　迪萝显然没有想到，他竟然会这么对她，稍稍一愣，然后就攥住了他的手掌，止住了他的动作，再把他的手掌推开。
　　在这之后，她便扭过脸去，不再看他。
　　陆星辰则是躺在座位上，将自己和她的座位一起放下来。
　　两个人躺着的座位，一起下落。
　　然后在迪萝惊讶的眼神中， 两个人一起半躺在座位上，直到他们视线稍稍低过飞机上的舷窗。
　　“不用紧张，休息一下，要不了多久，我们就能到天京。”
　　迪萝没有吱声，而是盯着他，沉默不语。
　　直到下了飞机，两人一起乘上去往天云山庄车子。
　　迪萝都是以一副很奇怪的眼神，紧紧地盯着他。
　　只是，她从未开口，陆星辰虽然奇怪，但也不清楚，她究竟在想什么。
　　等到他再次见到天莫云老爷子的时候，对方正在和自己的几位孩子交谈。
　　“呵呵！你小子竟然又从那么远的地方，赶来看望我这老头子！还真是有心啊！长诺，这就是你的星辰侄儿！”
　　天莫云朝着陆星辰一笑，便转头向右手的边的一个男人说道。
　　“星辰，你好！我和你父亲以前可是同学关系，没想到这么多年不见，他的孩子，都长到这么大了！”
　　“见过长诺叔父！”
　　陆星辰立刻站起身来，朝这个男人礼貌地回应一声，然后再坐了回去。
　　如今，堂中共有五六个人，除了天莫云老爷子和他的子女之外，就只有他和迪萝两人。
　　“星辰啊！你身边的这个女娃子，上次怎么没见你带过来啊？难道她就是未来的小媳妇？”
　　天莫云看着迪萝，忍不住大笑起来。
　　“天爷爷，您弄错了，她可不是啊！”
　　陆星辰赶紧出声辩解，但是天莫云当即一板脸。
　　“嗯？怎么能这么说话？现在不是，那可不代表将来不会是！小姑娘，站过来点，让爷爷好好看看你！”
　　天莫云笑呵呵地，朝着迪萝招手。
　　只是，他不知道，迪萝的性格冷淡，就别说旁人了，就是陆星辰他自己，都叫不动她。
　　果不其然，老爷子唤了一声之后，迪萝动也不动，甚至连正眼瞧他一眼的动作都没有。
　　这下，在场的人们，脸色大多有些不好。
　　“呵呵，小姑娘是不是有些害羞了？也罢，坐着就好！”
　　天莫云老爷子倒是不在意，笑呵呵地说了一句，给了一个台阶。
　　“星辰啊！这个姑娘，可有些不太礼貌啊！再怎么说，老爷子也是名望极高的人，你可得注意点！”
　　不过，场上其他人可是看不过眼，便开口训导起来。
　　这次开口的是一个女子，她是天莫云的二女，名为妆云，陆星辰见了她，也得叫一声姑姑。
　　“妆云姑妈，迪萝她性格内敛，平时都不说话，不过这也是我疏忽了，望姑妈不要怪罪她！”
　　“嗯！不过这样的事情，以后还是要多注意点，毕竟一家人，我就不怪她了！”
　　说罢，便冷冷地扫了迪萝一眼，也不再去看她。
　　陆星辰只好歉意一笑，然后骗过脸去，看向迪萝。
　　还好，她只是坐在那里，一动不动，脸上一如既往地面无表情。
　　“星辰啊！说起来，你这次来找我，可是为了我们之前的协作事情？我的提议，你可都考虑清楚了？”
　　天莫云看着陆星辰，笑呵呵道。
　　“天爷爷，这次我来，正是为了此事，不过，这次我还带来了一样东西，您看过之后，就明白了！”
　　说着，他从身边拿起一只小包，打开之后，里边是一只装裱好的卷轴。
　　“呵呵，让老头子我来瞧瞧，到底是什么好东西，竟让星辰孙儿，不远千里，亲自相送！”
　　陆星辰将卷轴双手交给了天莫云，等到他打开之后，原本脸上的笑意，突然凝固，转而是一副惊讶表情。
　　“这是……符文武器的设计图！你怎么会有这个？”
　　等到天莫云展开卷轴，仔细一看，顿时惊讶无比。
　　他抬起头，有些难以置信地看着陆星辰，后者只是点头一笑。
　　“爸！是什么设计图？我能看看么？”
　　这时候，长诺也来了兴趣，他起身，就想上前一看，但却被老爷子厉声止住。
　　“出去，你们所有人都出去，星辰你留下来，我有话要对你说！”

第95章 地阶符文兵器设计图任谁都没有想到， 老爷子在看到那只卷轴之后，反应竟然如此之大。
　　“爸，您这……”
　　天长诺面色惊疑，刚想出声，就被天莫云直接给打断。
　　“我说了，你们全都给我出去！”
　　这下，其他人可是不敢再多言语，只能默不作声地陆续退出去。
　　而堂中，就只剩下迪萝还坐在那里一动不动。
　　陆星辰看着他们离开之后，便对老爷子说道。
　　“她就留在这吧！天爷爷就不必在意她了。”
　　“嗯，毕竟都是你的人，无所谓了！”
　　天莫云点了点头，忽而又大笑起来，然后指着陆星辰。
　　“嘿！我说你小子，可不实诚啊！刚刚还跟爷爷说你们两人没什么关系，现在却又舍不得她离开，怎么，难道还怕人知道？”
　　陆星辰只能苦笑一声，不做辩解。
　　之后，天莫云就把这只卷轴摊开放在了桌子上，然后站近了，仔细观看起来。
　　“这东西，你是从哪里来的？这种设计方法，就是连我，都闻所未闻！”
　　“这图纸，是我偶然从别人手中买来的，那人没什么特别，只是一个没落宗门的后代。”
　　“嗯，这能够理解，以前的那些宗门，或多或少都有一两件镇山之宝！”
　　他只是瞎编了一个来历，没想到，天莫云不疑有他。
　　说起这东西，还是陆星辰先前任务完成时，系统赠与他的神秘奖励中的一样。
　　任务结束之后，他一共收到了三副图纸，一副武器设计图留给了林东，那副药理说明，自然是给了黄敖。
　　至于天莫云眼前的这一副，则是一卷比较特殊的符文武器。
　　“天爷爷连您也没见过这种兵器？”
　　陆星辰试探性地问了一句，这种设计图，他自然看不太明白，所以就把它交给了天莫云。
　　作为天工集团的董事长，兼龙国最为著名的锻造师，天莫云可是业界内，鼎鼎有名的存在。
　　若是他都没讲过，那么其他人，也不可能认识这东西。
　　“这兵器，说是枪，可它形态有些怪异，形似戟，但又多了一些其他东西，我看这上边的镂空部分，都是要镶嵌符咒，说实话，在这个兵器的模型做出来之前，我还是没有把握！”
　　“您是说，这兵器造起来，还是很有难度的？”
　　“岂止是有难度！难度大了去！图纸上也标准了，这件兵器上，一共会镶嵌七枚符咒，可是一般的地阶符文兵器，一次性至多镶嵌五种符咒，为的就是灵气回路，能够负载均衡！这种多面设计，堪称是业界奇迹！”
　　“据说天阶兵器，可以一次性镶嵌十种不同的符咒，这把武器能够镶嵌七种，比起一般的地阶兵器，还要多上两种。说它是准天阶兵器，也不为过，必须得多多琢磨！”
　　天莫云说出了这件兵器的独特之处，他看着卷轴，越看越欢喜。
　　“不行，这东西我得好好琢磨琢磨，如果能够做出来的话，那它必将震动业界！到时候，别说你的星羽符咒，跟东海的同行对着干了，就是跟全国的同行对着干，他们也都得舔着脸，去求你！”
　　陆星辰先前已经将如今星羽集团的困境，说给老爷子听。
　　对方也说了帮他一把，而这副卷轴，就是陆星辰的回礼。
　　设计图，他并不在乎，只要能够帮星羽渡过难关，这点代价，根本算不了什么。
　　毕竟，下一阶段的任务也已近开启，只要他再花费五十亿，就能得到高阶宗师级的功法，不仅如此，到时候，他还能再收获更多种类的设计图。
　　“星辰啊！这次你可是给爷爷带来了一个大惊喜，星羽符咒的事，你就不必紧张了，到时候我会让长诺出面，帮你度过这一关。”
　　“谢谢天爷爷！”
　　陆星辰一听，立刻道谢。
　　“都是一家人，说谢谢也太见外了！你这来了，就别那么着急着回去，刚好，借这个机会，我带你认识几个人，以后你肯定要做大做强，那多见几个人，可是很有必要的！”
　　“一切全听爷爷的安排！”
　　“嗯！卷轴就先放我这里，我得好好研究研究，毕竟这东西事关重大。你们两个就住庄里，等一下，我让管家替你们安排一下！”
　　当晚，陆星辰就和迪萝住在了天云山庄里。
　　晚些时候，天莫云就带他见了一个身份特殊的人。
　　而这个人，陆星辰正巧还听说过。
　　这天一大早，陆星辰便和天莫云一起来到一座茶楼之中。
　　这座茶楼有些不同，因为它只对身份尊贵的人开放。
　　这一次，前来这里的，就只有他们两人， 其他人都被留在天云山庄。
　　迪萝也没有让她跟来，因为天莫云说了，这人身份特殊，对方说了只见陆星辰一人，其他人自然是没有资格。
　　怀着好奇，陆星辰在茶楼中等了一阵。
　　过了好半天，他才听到了一些动静，从楼下传来。
　　“哈哈！月老兄，你总算来了！”
　　“天老头，怎么就你一个人呢？你说的那个好孙子，人在哪儿呢？”
　　“人在楼上呢！你说你人来了就算了，怎么还带礼物？”
　　“好久不见，给你捎带些补品，补补身子！”
　　一阵说笑声，渐渐接近。
　　等到陆星辰见到天莫云的时候，他的身边，还多了两人。
　　一位鹤发童颜的老人，他的手中，正端着一只方匣子。
　　而他的身边，则是跟着一位妙龄少女，而那个少女，陆星辰竟然认识！
　　“哟！原来人在这里啊！让我瞧瞧，你说的那个贤孙到底长得什么样子！”
　　老人到场之后，一看陆星辰，便哈哈大笑起来。
　　“不错不错，一表人才！看来你没有坑我！哈哈，小伙子，你快坐着，禅心啊！你就坐他身边吧！”
　　老人指着陆星辰身边的位置，就叫身边的妙龄少女坐他旁边。
　　当陆星辰听到这个少女名字时，顿时心头一震。
　　她就是月禅心？
　　那个，被自己退婚的那个未婚妻？
　　而这位老人，就是她的爷爷。
　　看着少女盈盈一笑，向自己走来。
　　老人也是一副笑意，显然并没有认出自己的身份来。
　　陆星辰不仅有些感叹，这一次，天莫云可是把自己给坑了！

第96章 好哇！就是你小子！
　　当年，陆星辰耍小脾气，和月禅心退婚一事，可是在玉京闹得沸沸扬扬。
　　为此，一向交好的陆家和月家，直接翻脸。
　　和什么都涉及一脚的九阳集团不同。
　　月家，可是龙国最厉害的医药世家，他家名下的天泽堂，可是全国闻名。
　　不仅如此，月家还把持着龙国百分之七十的医药资源。
　　说是医药寡头，都不为过！
　　如今，陆星辰却在这个地方，和对方碰面，而且见到的，还是月家实际的掌权人——月天阔。
　　当年，他和月禅心的婚事，就是这位老爷子定下来的。
　　同时，这位老爷子也是出了名的护短，因为自己的孙女婚事被拒，就差点和陆家开战。
　　可现在，又让陆星辰在这里碰上这位老爷子，不用想，今天他要是不能摆平对方，绝对好过不了。
　　说不定，对方一生气，把自己当场拍死，都有可能。
　　毕竟，这位老爷子，可是有着高阶大宗师的实力，捏死自己一个宗师实力，就跟捏死一只蚂蚁一样轻而易举。
　　“都先坐着，掌柜的，上你们这里最好的茶！”
　　几人落座之后，天莫云便叫来了掌柜的，吩咐一声，对方就立刻下去安排。
　　“你这老家伙！我这刚一来天京，你就拉着我让我见人，怎么着，是想给做媒人？”
　　月天阔说笑时候，还特意在陆星辰脸上看了几眼。
　　看他笑呵呵的样子， 似乎对自己印象，还算满意。
　　只是，对方还不知道自己的名字，如果知道的话， 恐怕，也笑不出来。
　　趁着两位老人说话的时候，月禅心也稍稍侧身，面对着陆星辰。
　　“真巧，没想到，竟然能在天京，再见到你！”
　　“呵！是挺巧的，我也没想到，你竟然是军方的人！”
　　上一次的捐赠，还是月禅心亲自来的，只是，那个时候，他并不认识她。
　　没想到这位未婚妻，竟跟自己如此有缘。
　　只是，如今两人见面的场合，有些尴尬了。
　　“我们月家，一直都和军方有所合作，而我也只是在军方挂名而已，只是暂时就职，并不是正规职衔。”
　　她的话，陆星辰也只是听听而已，这个时候，他正在思考着，一会儿，该如何面对，老人家的怒火。
　　“哈哈，天老头，我们说了这么多，你也该介绍一下，这个小伙子了吧？你把他说的这么厉害，那他应该有些来头吧？”
　　说着，老人看向陆星辰。
　　而天莫云则是笑了起来，开口道。
　　“月老兄，说起来，我这孙儿，你也认识！”
　　“哦？是谁家孩子？”
　　“他叫陆星辰，就是他给那副兵器设计图。怎么样，一表人才，和你孙女可是配得紧！”
　　天莫云这话一说出来，月天阔先是一愣，继而脸上的笑意渐渐消散，同时一股气势也慢慢升腾起来。
　　“天老头！你说他叫什么？”
　　“陆星辰啊！就是陆九阳的孩子！陆家的大儿子！”
　　天莫云似乎并不知道，两家之间的矛盾，还特意着重强调了一声。
　　然而，他并没有注意到，这个时候，月天阔的脸色已经便得阴冷至极，还在自顾自地说笑着。
　　“星辰这孩子啊！还是挺不错，你别说他最近还涉足了医药行业，跟你们月家，也刚好是一路的，说不定你们之间，还能说的上话……”
　　“够了！”
　　天莫云本来还想再说一些话，就见月天阔突然拍案而起，手掌运力，一股气势直接从掌中释放出来，将面前的红木桌子，直接震成碎片。
　　轰隆一声，桌子直接四分五裂，其他人均是被吓了一跳。
　　原本还笑呵呵的天莫云，这下直接傻眼。
　　茶楼的人听到动静之后，立刻赶了上来，一看到暴怒无比的月天阔，也没多说什么，只叫人赶紧把地上碎片收拾了去。
　　“好哇！陆家的混账东西，你还有脸坐在我的面前！”
　　月天阔此时一脸暴怒，双眼喷火死死地瞪着陆星辰，好像要把他生吞活剥了一样。
　　“敢侮我孙女！今天，我就要让你知道什么是后悔！”
　　说着，他就举起手掌，鼓起气势，向着陆星辰的胸口重重拍去。
　　异变突生，天莫云也没想到，就因为自己的一个无心的举动，竟然把事情，弄成了这个样子。
　　眼看这位大宗师级别的人出手，旁人就是想拦也拦不住。
　　尽管陆星辰已经有了心理准备，可是对方出手瞬间，气势就将他直接锁定，如今的他，就是连动一下都做不到。
　　这一掌，月天阔可是含怒出手。
　　要是被打了个结实，功力尽散，重伤住院都是小事，运气不好，恐怕这条命也得丢掉。
　　眼见情势危机，这个时候，坐在陆星辰身旁的月禅心却是突然一动身子，直接用自己的身躯，挡在了他的面前。
　　“爷爷，住手！”
　　危急时刻，月禅心替他挡下了这致命一掌。
　　眼看这一掌就要把自己的孙女打伤，打死，月天阔紧急收回掌势，然后朝着地面重重一拍。
　　虚空一掌，落在地上，二楼的地板一阵晃动之后，地面上印出了一道深邃的掌痕，周围的地板更是直接炸开，碎成无数破片。
　　幸亏月禅心挡的这一下，否则以这般威力，结实地打在陆星辰身上，恐怕后果不堪设想！
　　“禅心，你让开！”
　　月天阔又惊又怒，他瞪了月禅心一眼，厉声呵斥。
　　“爷爷，您住手，那件事不重要！”
　　只是自己的孙女却是丝毫不让，死死地挡在陆星辰的面前。
　　“糊涂啊你！如果不是这小子退婚，当初你又何苦伤心，现在却给他求情？敢招惹我月天阔的孙女，今天就是陆九阳来，也不好使！禅心让开！”
　　说着，月天阔就要再次动手，这个时候，一旁的天莫云总算是明白过来，赶紧一把拉住老友的手。
　　“月老兄，你可别做傻事啊！有话好好说，可不能动手啊！”
　　“哼！都怪你！为什么要把他给找来？你是成心看我笑话的？”
　　月天阔被他缠着，一时间没能脱开身，他便狠狠一瞪眼。
　　“我也不知道你们两家还有这事，听兄弟我一句劝，之前的事，就让它过去吧！”

第97章 没想到吧！
　　见到陆星辰这一小会，月天阔就已经气得不轻。
　　要不是自己孙女，还有老友拦着，恐怕早就把眼前这小子，一掌拍死了。
　　“月老兄，你冷静一下！”
　　“冷静个屁！”
　　他一拍桌子，就虎着脸，死死瞪着陆星辰。
　　“爷爷！”
　　月禅心看着他，一撇小嘴，也跟着不高兴起来。
　　眼看这老头现在正在气头上，陆星辰寻思着，自己还是离开的好。
　　他便向着天莫云拱了拱手，准备离开。
　　“你想去哪？给我站住！”
　　可是他刚想离开，月天阔就吼了一声，喝停了他。
　　他只得转过头来，看着一脸不悦的月天阔。
　　“老人家，您既然看不惯我，不如我就此离开，眼不见为净，这样，你好我也好！”
　　“好个屁！给我坐这，我不让你，你今天也甭想离开！”
　　月天阔脾气暴躁，说两句，就开始吼了起来，旁边两人也是一脸紧张地看着他，生怕他再动手。
　　可惜的是，陆星辰今天来就只有他一人，再加上对方的实力，高出他太多，如果强行对着干，就是给自己找不痛快。不如，大大方方地坐着，说不定，事情还能有所转机。
　　陆星辰大方地坐了回去，却是换了个位置，刚好和月天阔作对。
　　原本被拆了的那张桌子，已经被茶楼的老板命人给收拾走了。
　　四个人重新坐了回去，但彼此之间的氛围，还有些紧张。
　　“老人家，如果你对我有什么不满的，尽管讲出来！倘若，你只是对先前退婚一事，耿耿于怀的话，那我只能说明一点，强扭的瓜不甜，且不说我的问题。您就真的确定，您孙女愿意这桩婚事？”
　　“毕竟婚姻可是两个人，一辈子的事情，就这么只凭个人臆断，就跟推人进火坑里有什么区别？”
　　他正说着，月天阔突然又一拍桌面，这次到没怎么用力。
　　“什么时候轮到你小子教训我了？我孙女什么情况，我比你清楚！”
　　陆星辰只好往旁边瞄了一眼，月禅心似乎正在看自己，不过脸上的表情，多少有些古怪。
　　“那您怎么着，至于退婚这件事，我可不认为这是错的，想要我道歉，可以！但让我收回原来的选择，绝无可能！”
　　“你小子是不想活了！”
　　听到这句话，反应最大的还是天莫云，他生怕月天阔生气，连忙冲他使眼色。
　　“天爷爷，您的好意我心领了，但属于我的事，最终还是要解决的！”
　　“倔脾气！你就是头倔驴！态度好点，认个错，这事情不就了结了？老兄性格虽然暴躁了点，但是我觉得吧！你也不是那种胡搅蛮缠的人，我看不如这样，陆星辰你小子对老兄和姑娘道个歉。我呢，就当个见证人，这事，能和平解决，就和平解决，免得再伤了两家和气！”
　　天莫云在几人之间斡旋，劝解双方。
　　倒是月天阔，这个时候，好像已经气消了不少，不过也没怎么说话，就是扳着个脸，一脸恼火地看着他。
　　“我看就这么办吧！老兄你吱个声，这件事就这么过去，行不？”
　　“哼！惹了我月家，哪有这么便宜？想要我原谅，行啊！要么你今天留下小命，要么你跟我回月家，跟禅心拜堂成婚，领了证，我就烦过你！”
　　“爷爷！”
　　月禅心一听，顿时惊讶不已。
　　倒是陆星辰，这个时候却是有些郁闷。
　　这个老头，性格乖张，看起来就不好对付。
　　不过婚姻这事，他万万不可答应。
　　“恕我直言，成亲这事，我拒绝！”
　　轰！
　　这一次，月天阔直接暴走，陆星辰甚至都没有看清对方是怎么出手的，就感觉到一股巨力袭来。
　　瞬息之间，他整个人就被拍飞出去，然后身子撞在了茶楼一侧的墙壁上，撞飞了无数家具摆设，体内也是一股气血翻涌，暗痛不止。
　　“星辰！”
　　看到他受伤，月禅心顿时惊叫起来。
　　她第一个跑过来，从地上将他搀扶起。
　　而天莫云，则是赶紧拦住月天阔，免得他再次出手。
　　“混账！你告诉我，我孙女到底有哪点配不上你？不说明白，今天你就给我死在这儿！”
　　陆星辰这时候脸色涨红，他好不容易运行灵气，将体内翻涌的气血压制一些，松了一口气来。
　　“不是……不配，是我喜欢不来！”
　　他很是艰难地说出这句话，而月禅心听到之后，却是身子一颤，脸色变得苍白不少。
　　“禅心，看到了吧！这就是你喜欢了那么多年的人，一个白眼狼，这种人你还护着他？真是想气死爷爷我啊！”
　　月天阔这个时候，可是气得跳脚。
　　不过，他的话，在陆星辰听来，确实有些不明所以。
　　他只是听说过月禅心，但对她人，却是一点都不了解。
　　他说她喜欢自己这么多年，这种事情，又是从何而来。
　　看着那个莫名其妙的老头子，陆星辰心中郁结，再加上胸口有伤，一时间气血沸腾，就一口恶血吐了出来。
　　“星辰！快服下这颗药！”
　　看到他吐血，月禅心登时紧张不已，连忙从自己贴身的地方，摸出一只白玉小瓶，拔掉塞子之后，倒出一颗澄黄的药丸，给他服了下去。
　　陆星辰含着药丸，轻轻咽下。
　　之后，就觉得一股磅礴药力开始在自己体内挥发，一股灼热的灵气，在血管和经络之间流窜。
　　不过几息的功夫，他体内原本沸腾的气血，就已经平息不少，呼吸也通畅许多。
　　看到他气色明显转好，月禅心立刻将他扶了起来。
　　“谢谢月姑娘！”
　　陆星辰道谢一声，然后就不着痕迹地，从她的手边撤开，依靠着墙壁，站直了身体。
　　看到他的小动作之后，月禅心脸色一暗，不仅有些伤心。
　　“禅心，你可真是糊涂，行了，我这打也打了，骂也骂了，再这么气下去，迟早要归西，这事你自己看着办，我先走了！”
　　月天阔看着两人，也是气恼不行，他埋怨一通之后，就带着气，离开了茶楼，天莫云则是赶紧追了上去。
　　然后就留下两人，有些尴尬地处在那里。
　　“星辰，你受伤了，要不先到我的住处坐坐，我给你开一方药，调剂一下？”

第98章 针与药，月禅心的另一面陆星辰不免有些奇怪，他明明和月禅心，没有任何交际，甚至他以前都没有见过对方。
　　他只知道，她是玉京学院的才女，而且还是月家的掌上明珠。
　　就是这样的人，倘若自己认识的话，不可能没有任何记忆。
　　但是从对方的行为和态度来看，她对自己好像一副很熟悉的样子。
　　而且，两人之间仿佛有着很深的交情。
　　听到月禅心的话后，他也没有拒绝，而是随着她向茶楼外走去。
　　“星辰，虽然我知道有的话说出来，不太合适，但我还是想说出来。”
　　路上，月禅心一脸纠结地看着他，神色哀婉。
　　“但说无妨，我也不是那种小肚鸡肠的人，如果你说是让我原谅你爷爷，这倒没有问题，这件事毕竟已经过去了，记在心上，只会徒增烦恼。”
　　“我想说的，不是在这个。”
　　月禅心眼睑垂着，双手纠着衣角。
　　“你难道真的不记得我了么？明明小时候，我们的关系那么好，你却……”
　　“你说什么？”
　　陆星辰突然一愣，没想到，对方竟然会说出这种话来。
　　“小时候？我真的不记得，我认识过除你之外，任何一个姓月的女孩子。”
　　“不是月禅心，是苏苏。”
　　月禅心立刻摇头，她看着陆星辰，嘴角上扬，脸上的哀伤之色，全然消散。
　　“我以前叫苏苏来着，你记不记得，在你十二岁之前，那个邻家的小女孩，天天跟着你和南宫姐姐一起玩的小尾巴？”
　　说到这儿，月禅心不仅面色羞红，眼神有些躲闪。
　　经她这么一提，陆星辰立刻开始回忆起来。
　　的确，在他小的时候，的确是有一位小姑娘，只是她长得并不好看，头发枯槁，面色如纸，其他人都不怎么愿意和她在一起。
　　也只有陆星辰他不嫌弃，带着她上下学，闲暇的时候，会在玉京的很多地方游玩。
　　只是，那个女孩，后来因为种种事宜，离开了玉京。
　　没想到，多年以后，她竟然改名成月禅心，而且出落得如此标致，亭亭玉立，咋也没有当年那副丑小鸭的影子。
　　“苏苏，你这么一说，我还真是想起来了，不过你现在的样子……”
　　陆星辰也只能承认，月禅心听到这句话之后，明显开心不少。
　　“你果然还记得我，那时候，我生了一种很罕见的病，才变成那副模样，爷爷为了给我治疗，辗转龙国南北，才把我的病给治好。等我再次返回玉京的时候，就听说了你的事，而且也不见了你的踪迹。”
　　“直到几个月前，我听说你在东海，所以就临时加入到军方，为的，就是再见你一面。没想到，这么多年，你还是老样子，感觉一点都没变呢！还跟从前一样执着！”
　　陆星辰点了点头，他并非没有变化，而是因为底狱的那段时间，让他心态发生了极大的转变，让他变得比从前沉稳不少。
　　月禅心如今的住处，是在天京的一处别墅区里，地方精致，环境优美，而且只有她一个人住在这里。
　　一进入她的房间，就能够闻到一股浓浓的草药清香。
　　“这味道，真让人心旷神怡啊！”
　　陆星辰闻到味道之后，便抬起头，深吸一口气，顿觉自己神清气爽。
　　“这些年，都是爷爷带着我，亲自教授我医术，所以家里或多或少都有些草药味道，我还担心你会很不习惯呢！你先坐着，我这就给你去调制一些伤药来！”
　　说着，月禅心就蹦蹦跳跳地去给他准备草药了，而陆星辰则是在客厅里转悠起来。
　　到处都是一些书经，以及一些草药标本。不少地方，都能看到，她亲手做的标注。
　　没想到，这个姑娘，竟然还如此沉迷医术。
　　就在陆星辰打量房间的时候，一个娇小的身影正向着此处的别墅靠近。
　　“星辰哥，药已经弄好了，你把衣服脱下来，我给你上药！”
　　不大一会儿，月禅心便端着一方木盘，里边盛放着药膏和一些粉末。
　　“这个就不用了，告诉我怎么使用，我自己来！”
　　虽说两人是有些交情，但如今已经不同往昔，陆星辰拒绝一声，可月禅心却执意要帮他。
　　“不光要上药的，还需要用银针调理，化血散瘀。你要是穿着衣服，我也不好施针，再说了，现在我可是医生，你是病人，你就得听我的！”
　　月禅心这个时候，一改之前的羞涩，变得直接不少。
　　陆星辰说服不过，就只要按着她的说辞，褪下了衣服，躺在了沙发上。
　　而她，则是捻起几根银色的毫针，飞快地在他胸口受伤的部位，连续几针。
　　随着一股微微冰凉的感觉渗入体内，在这之后，月禅心收起银针，然后将调制好的药均匀地涂抹在他的胸口，同时再用那些药粉，在他伤处轻轻揉搓。
　　这个时候的她，表情认真，眼睛清澈无比，心无旁骛地给他治疗伤势。
　　就在她治伤的时候，别墅的大门，突然被风吹开。
　　而后，一个娇小的身影，腾地闪到月禅心的身后，手掌一抬，便打在了她的后颈之上。
　　她没有丝毫防备，就被这一手刀，直接打晕，倒在了地上。
　　陆星辰也被这突如其来的变故， 给惊动了，他连忙定睛一看，原来是迪萝。
　　不知何时，她竟然找上门来，直接打昏了月禅心。
　　“你怎么会在这里？你没有把她怎么样吧？”
　　陆星辰赶紧披上衣服，坐起身来。
　　月禅心就倒在他的旁边，他伸手在她的鼻尖一探，还有气息，看来只是昏了过去。
　　“我不是叫你在天云山庄里等着我么！怎么跑到这里来了？”
　　他再问一句，迪萝仍是没有回答他，而是面无表情地看着他，眼睛一如从前，冷酷无神，根本看不出来她的想法。
　　陆星辰只能抓着头发，心里有些郁闷。
　　这样的迪萝，根本就无法交流。
　　他只能把月禅心扶起来，让她在沙发上躺好。
　　“来都来了，你偏要动手，这下，我也不知道，该怎么跟她解释了。”
　　就在这时候，别墅外，突然传来了一阵熟悉的声音，陆星辰面色瞬间一变。
　　“禅心呐！爷爷来看你了，别再伤心了，快出来吧！”

第99章 吃瘪的月天阔在天莫云的劝说下， 月天阔好不容易才算消气。
　　结果回去一瞧，自己的孙女已经不见了，那个臭小子，也不见踪影。
　　想用通讯符咒联系她，一摸腰包，发现自己没带，月天阔只能闷着脸，返回去。
　　来到自己孙女暂居的别墅，他一眼就看到别墅的大门半掩着，于是就寻思着，她已经回来了。
　　于是就在别墅院子里喊了一阵，声音直接惊动了别墅里边的陆星辰。
　　“孙女，你是不是在生爷爷的气啊？快出来，爷爷带你下馆子！天京的老馆子，保证你喜欢！”
　　可是他喊了一阵，里边都没有人回应。
　　而此时，屋中陆星辰正慌着把月禅心给弄醒来。
　　迪萝则是一声不吭地坐在旁边，直勾勾地看着他。
　　“你下手也忒重了点！你看脖子这里！”
　　他一指月禅心那白嫩的脖颈，后颈处被迪萝手刀打到的地方，已经是一片青紫。
　　这也难怪，自己用了好多方法，都没能把她给唤醒。
　　这时候，赶来的月天阔已经走到了别墅门口，他推开门，想看看自己孙女，结果，一眼就看到了陆星辰正伸着双手，放在自己的孙女的身上。
　　而月禅心，则是双目紧闭，一动不动地躺在那里。
　　看到这幅景象，月天阔登时勃然大怒，理智全无。
　　“混账东西，今天我定要杀了你！”
　　他怒吼一声，浑身气势爆发，大宗师之威全然发挥，举起手掌，就向着陆星辰冲了过来。
　　两人之间的距离并不算长，月天阔不过眨眼之间，就已经来到了他的身旁，高举手掌，就要把他给当场击毙。
　　眼看性命危在旦夕，陆星辰只能抬手抵抗。
　　这一次，他稍有防备，铁甲术，斗战法一起发动，同时在风行术的加持下，他的反应速度也飞快无比。
　　右手之上一阵闪亮，便直接打了出去。
　　一拳一掌，对在了一起。
　　因为有月禅在一旁，所以月天阔的势头也收敛不少。
　　两人对了一下之后，陆星辰向后一栽，只是受了一些小伤，而月天阔则是退了半步，脸上阴云密布。
　　“你竟然敢对我孙女，做如此下作之事，今天我不杀你，誓不为人！”
　　说着，月天阔大吼一声，就要再次出手。
　　而这个时候，陆星辰根本没有和他敌对的意思，在加上月禅心又在身边，两人动手，势必会波及到她，因此，他只能向迪萝求助。
　　“迪萝，拦住他！”
　　话音刚落，月天阔的巴掌已经拍了过来。
　　掌风瞬间扑在了他的脸上，刮得他脸庞生疼，呼吸不畅。
　　不过，手掌在距离他不到一寸的地方，硬生生地停了下来。
　　原来，是一把乌亮的匕首，挡在了他的手掌之上，而匕首的主人，此时，正弓着身子，一条手臂，紧紧拦着他。
　　危急时刻，迪萝出手，用自己的匕首挡住了这致命一击。
　　月天阔一招不成，脸上顿时又惊又怒。
　　他怒是因为陆星辰的所作所为，同时也惊讶于，眼前的这个女娃娃，竟不知道何时挡住了自己的一掌。
　　而且，他方才竟然丝毫都没有察觉到，对方的存在。
　　迪萝挡下这一招之后，便冷冷地盯了他一眼，手腕一翻。
　　看到她的眼神瞬间，月天阔急急撤开，同时一层冷汗，瞬间覆盖背上，眼中更是无比震惊。
　　“你……小小年纪，竟然有战将的修为！这怎么可能？”
　　月天阔看着自己手掌上的伤痕，他惊叹一声，而后立刻从袖中摸出一只药瓶，从里边倒出一些粉末，在自己的伤口处。
　　迪萝没有回应，而是面无表情地收回自己的匕首。
　　陆星辰只说拦住他，并没有要她杀人，所以，在逼退月天阔之后，她就收回杀招，低着头，立在了他的身旁。
　　“好哇！没想到，你身边竟然有如此助力，怪不得，陆九阳敢让你一个人到东海打拼。很好！今天算老头子我认栽，技不如人，只要你肯放过禅心她，我这条老命，就随你便！”
　　说着，月天阔便梗着脖子，死死地盯着他，生怕自己的孙女，再受威胁。
　　“月老爷子，您恐怕是误会了，我没有害她的意思，她不过是晕了过去，我也不知道该怎么把她给弄醒，您精通医术，要不您亲自来？”
　　说完，陆星辰就退到一旁，让他来救醒月禅心。
　　月天阔这时虽然有些怀疑，但毕竟还是自己的孙女重要。
　　见他一退开，便快步上前，查看起自己孙女的情况。
　　“好哇！竟然对我孙女下手，还把她给打晕，这药又是怎么回事？”
　　月天阔稍一转眼，就看到一旁放着的伤药，不仅询问道。
　　“禅心她帮我疗伤，但我的人误会了她，就下了手，这点是我疏忽了！”
　　听到这句话，月天阔恶狠狠地一瞪眼，但明显不如之前，那般狂躁了。
　　他随后捻起一根银针，在月禅心的身上一扎，稍稍拈动几下，就见她的身子一震，随后深吸一口气，眼皮动了动，便悠然转醒。
　　月禅西一睁开眼，映入眼帘的便是自己爷爷，那张慈祥的面孔。
　　“好孙女，你醒啦！可真是吓坏爷爷了！”
　　看到她醒来，月天阔揉了揉眼睛，可算是松了口气。
　　“爷爷，您怎么在这里？我……这是怎么了？ ”
　　她这么一问，老头不禁又回过头去，恶狠狠地瞪了陆星辰一眼。
　　“没事了，你只是晕了过去，都怪这小子！”
　　如今，有迪萝在，老头子纵使心里再怎么不服气，也只能认了。
　　“我晕过去了？星辰哥，到底是怎么回事啊？怎么你的脸色又变得这么白！伤还没好么？”
　　“咳咳！没事了，孙女你起来吧！臭小子，跟我出来一趟！”
　　月天阔赶紧咳嗽一声，然后朝着陆星辰凶了一声，后者颇有些无奈，不过，看他如今这副模样，肯定是不会再对自己出手了，于是就答应了，跟他一起离开了房间。
　　至于迪萝，她则是减少了自己的存在感，默不作声地跟在陆星辰后边。
　　原本月天阔叫他出来，是想训他两句，可是等他一看到陆星辰身后的小姑娘，气话到了嘴边，就立刻变了腔调。
　　“陆家小子啊！你到底是怎么想的？”

第100章 老头不要面子的！
　　月天阔此时的态度，明显要好上不少。
　　敢情这老头，也是一个亲软怕硬的主儿。
　　迪萝在他身边一站，对方就立刻变得温和不少。早知道，他这次出来，就应该带上她，也免去之前吃的那些苦头。
　　“月老爷子，您有什么事情，就尽管说出来吧！至于我和月禅心，我们两人虽然有些缘分，但也只能到此为止，如果可以，我想从今往后，我都不会再和她有所瓜葛，不知道，这个答复，您满意了么？”
　　本以为这老头是因为自己和她孙女接触，才气成这个样子。
　　他便想划清界限，不再和她纠缠不清。
　　可是没想到，这些话一说出来，老头登时就气得胡子直翘。
　　“混账小子，你简直不得好死！”
　　月天阔一拍大腿，脸上青筋暴起，他指着陆星辰的脸，怒声道。
　　“我孙女喜欢你，可你倒好，不管不问，退了婚，现在还想撇干净，有你这样不负责的男人嘛？”
　　听到这话，陆星辰登时傻眼。
　　这老头，明显不按常理出牌啊！
　　“老爷子，您这到底是什么意思？”
　　“什么意思？哼！我老了，管不了孙女了，就只能让你来管管她！你要是不管，等我死了，变成鬼也不放过你！”
　　现在，他总算能够确定，这老头子，性格不是一般的恶劣。
　　动不动就发火，而且还莫名其妙的。
　　这时候，陆星辰脾气也上来了。
　　“呵！你们月家人，你不管，难道就没人管了？再说了，我有自己喜欢的人，明知故犯，这才真不是男人！”
　　“这里再待下去，也没有任何意义，迪萝，我们走！”
　　说完，他便冷着脸，背着手，向着身旁的迪萝说了一声，就要离开。
　　可在这时，月老头脸色一变，连忙扑了过来，一把扯住了他的袖子。
　　“小子，你不能走！你要是走了，我孙女可怎么办？”
　　“你再不放开的，我可就不客气了！”
　　陆星辰挣脱了他的手，月老头这个时候也管不了那么多，死命地都要留住他。
　　“你听我讲，事情不是这样的，就让我把话说清楚， 你再做决定好不好？”
　　老头总算是说了一声，比较中听的话来，陆星辰也就不再故意为难他，站定脚步，看向他。
　　“说吧，我听着！”
　　“事情是这样的……”
　　随后，月老头把如今月家的情况，和他说明一番，同时也把月禅心这姑娘的悲惨经历，全部诉述给他。
　　“禅心这丫头，年纪不大，她的父母就战死在了凶兽战场上，我怕她伤心，也就没有说出来。而月家，在这之后，也是元气大伤，我一个孤零零的老头子，只懂医术，自然管不了家族里的那些杂事。”
　　“她的父母去世之后，家里的那些人就紧盯着家主的位置，我担心她受伤害，所以就把她带了出来。本来就是想着带她投靠军方，没想到在天京，竟然碰上了你。”
　　说到这里，月老头叹气一声，脸色变得愁苦不少。
　　“之前的事，也是我的不对，我知道我脾气有些问题，希望你不要太放在心上，如果你实在是气不过，打我也好，骂我也成，只要你能收留禅心这丫头就成！”
　　说完，他便眼巴巴地看着陆星辰，期待着他的回答。
　　“你是说，如今月家内乱，月禅心他的父母出事，无依无靠，想让我收留你们？”
　　“对对，你好歹也是陆家的公子，收留个姑娘家，跟我这糟老头子，总没问题吧？”
　　月老头这时候，笑眯眯地，腆着一张脸，就想他收留自己。
　　陆星辰听闻，不禁瞪了他一眼。
　　这老头，不禁性格恶劣，而且还是个老无赖。
　　不过一想到两人如今的情况，陆星辰也不可能拒绝他们。
　　“收留你们，倒不是不可以，不过，我不可能让你们吃白食！”
　　“呃？你这什么意思？是嫌弃我们？”
　　“不至于，不过，如今我的星羽集团正打算涉足医药行业，既然你和禅心，对医术颇有涉猎，倒是可以为我所用！”
　　“你想让我替你做事，扳倒月家？不可能，这根本不可能！”
　　月天阔一听，脑袋当即摇得跟拨浪鼓一样。
　　“且不说你那个星羽集团，靠不靠谱，就是想利用我们两个，这我都不能答应，你可想借着禅心那丫头对你的情谊，就这么利用我们！我老头子虽然不是什么好人，但也有自己的骨气在！”
　　陆星辰见他如此，不仅一咧嘴，冷笑起来。
　　“既然如此，那我们，就没什么好谈的了！迪萝我们走！”
　　“唉！等等，我有话要说！”
　　可陆星辰根本不给他机会，理都不理他，带着迪萝硬要离开。
　　之后，在月天阔好一番劝说，挽留之下，陆星辰才再次坐到了别墅的客厅里，对面，就是月禅心爷孙两人。
　　“老爷子的条件，我可以答应，不过我先说明一点。到了我的星羽集团，你们就是我的下属，见到我要叫老板。第二，之后你们会归另一个人管辖，医药研发方面，我不太懂，所以我不会插手任何研发事宜，所有的项目，全权交由你们自行处理。”
　　“我的条件，暂时只有这么多！之后想到的话，我会提醒你们，现在，该说说你们的要求了！”
　　陆星辰停止说话，将发言的权利，交由两人。
　　月禅心这时候可是相当开心，她看着陆星辰，小心地问了一句。
　　“那我们以后在你的公司，能不能经常见到你？”
　　“这个要看情况，因为我会不定时地到各个部门视察研发情况。”
　　“那我没问题了！爷爷你呢？”
　　“我啊……我想知道，管我们的那个人，到底是什么来头，也是医师么？如果什么都不懂，什么也不会，那我可不服他！”
　　果不其然，这个老头问题可是相当之多。
　　“这你不用管，等你们到了东海，你就明白到底是怎么一回事了。如今我的星羽集团正处在低谷，不少人都在盯着我们。所以，刚开始，你们可能会承受来自方方面面的压力，这一点，我先提醒你们一下。”
　　想到，这一次来，阴差阳错地，竟然收了两位医药方面的人才，陆星辰还是挺满意的。

第101章 转机在即陆星辰搞定月天阔爷孙两人的事情，很快就被天莫云给知道了。
　　等到老头子看着这对爷孙俩跟在他身后，有说有笑的样子，他差点惊掉下巴。
　　“小子，快跟我说说，你是怎么把那个臭牛皮给搞定的？他的脾气我可是知道的，固执得很！”
　　说起这事，陆星辰就感觉有些好笑。
　　“天爷爷，他虽然固执但也怕事，打不过，所以就认栽了，然后我就给了他们一个差事，让他们在我的公司里就职，刚好我也想发展一下医药领域。”
　　“还是你有办法，不过，我跟你提个醒，这个家伙，脾气可是相当臭！以前也有人要和他合作，但是他总是嫌这嫌那个的，最后把投资方都给气跑了！这点你可得注意，可不要让他在你那里瞎搞！”
　　“谢谢天爷爷的关心，这点我已经早有准备了，到时候，保管他服服帖帖！”
　　天莫云一听，不禁对他竖起了大拇指。
　　“有你这句话，我就放心了，不过啊！作为过来人，爷爷还是想和你提一句，贪多不烂，路要一步一步走，你的公司，现在还处在困难阶段，虽说是处处机会，但如果不能早日解除危机，恐怕会越经营越惨淡。”
　　陆星辰点了点头，天莫云的话，他也记在了心上。
　　“天爷爷，这次我来，一是为了合作事宜，二来，就是想向您取经。如果，我想破局，您觉得，关键是什么？”
　　自从陆星辰有了独立的想法之后，他便发现，在如今这个颇为稳定的市场中，突破重围，打破桎梏，简直就是天方夜谭。难度丝毫不亚于从零开始研发一套新的符咒。
　　“一个字，等！等到云开雾散的那一天，你和我来，我跟你说一个事情！”
　　之后，天莫云带着陆星辰，来到了天云山庄的一间密室之中，这里处在地下，周围又有无数的符咒，镶嵌在房间的墙壁上，看来是为了防止有人偷听，而准备的秘密房间。
　　“小子，这个消息很关键，在我说出来之前，还需要你当着我的面发誓，你不会跟别人说出来！”
　　这个时候，天莫云一改往日的和善，变得严肃许多。
　　看到他这副表情，陆星辰就知道，这件事的重要性。
　　他当即举起手来，对着天莫云发誓道。
　　“老天作证，天爷爷说的一切事，我定当记在心里，烂在心里，绝不向他人透露，如有违背，天打雷劈，不得好死！”
　　等到他放下手之后，天莫云点了点头，然后示意他坐着，自己则是转身取来了一副木匣。
　　匣子里装着的，是一封装裱好的卷轴，打开之后，就看到卷轴上印着一副地图，只是，这副地图和普通的地图不同，上边明显标注着一大片黑色的印记。
　　“这是世界地图？”
　　“没错，不够，它可不是一般的地图，而是一只活着的地图！”
　　天莫云解释道，他的话，令陆星辰不由地一愣。
　　“之所以说它是活地图，那是因为，它其实使用凶兽的皮制成的，然后用秘法，将地图印在上边。你可能也听说过，凶兽威力无穷，天赋极强，如果不能用秘法封住它的兽元，即使重伤，它们也能够快速复原。”
　　“而这张地图，就是从活着的凶兽身上揭下来的，它的主人还没有死掉，所以，这张地图还保持着刚揭下来时的活性。至于这些黑色的痕迹，就是如今凶兽潮存在的地方。”
　　他一边解释着，一边用手指着地图上，那些泛着不详气息的黑色印记。
　　陆星辰对着地图上的痕迹，仔细一看，就发现，那些黑色的痕迹，与其说是一种颜料，倒不如说是一些黑色绒毛，细看之下，那些绒毛还在轻轻地冻着，就好像一条条黑色纤细的小虫子，附着在表面。
　　它们正在轻轻挣扎着，好像随时都会从上边脱落下来一般。
　　没想到，这张地图，竟然还能够保持原有的活性，那就说明，这些黑色痕迹很有可能是会随着凶兽潮的变化，而变化。
　　陆星辰仔细一瞧，就发现，有一部分黑色痕迹，已经渗透到了龙国的境地，尤其是北方，龙国的防线，被撕开了一道口子，而凶兽潮，就好像一把刺进心脏之中的利刃。
　　“你恐怕也看出来了，如今龙国可不像表面那般欣欣向荣，凶兽来临在即，一旦战火燃起，那么我们现在维持的和平生活，以及市场规则，就会彻底瘫痪，粉碎。”
　　“所以，您叫我等，就是等到军方和凶兽彻底打起来，市场彻底奔溃之后，再重新洗牌？”
　　天莫云没有回应他，也没有说一句话，而是让他再看一眼地图之后，就把这封地图，给收拾起来。
　　在这之后，两人便走出了密室。
　　不得不说，这个消息，可谓是相当惊人。
　　越来如今的平静生活，只不过是战争开始之前的宁静。
　　可越是如此，陆星辰就越加地不甘心。
　　“记住我们方才提到过的东西，等你回去之后，一定要韬光养晦，至少在一切都没有彻底爆发之前，努力积蓄力量，争取在凶兽之战来临之前，让星羽彻底发展壮大，这样，你才能在战时，掌握一定的话语权，战后，也会拿到更多的资源。”
　　陆星辰将他的话铭记在心，随后的一番交谈之中，天莫云将自己几十年的经商经验，如数家珍地，全部教授与他。
　　这一天，两人一直聊到深夜，至于他们后来聊过什么，却没有一个人知晓。
　　一日之后，陆星辰便踏上了回家的路程，这一次，他身边又多了两人。
　　乔装打扮的月禅心，还有她的爷爷月天阔。
　　四人稍稍分开，两两一对，坐上了去往东海的飞机。
　　这一次，路上就没有发生其他的事情了。
　　等到他们回到东海之中，下了飞机，第一件事，就是和南宫羽联络，让她带着人手，来接自己。
　　虽说，最近她和自己有些纠葛在，但在正事上，南宫羽还是一丝不苟。
　　很快，几辆黑色的轿车，就缓缓驶进机场。
　　而南宫羽就在其中一辆车上，下车之后，她戴着墨镜，带着人手，就向他们走来。

第102章 重新布局，三向发展已经有四五天没有见过南宫羽，这次再见，对方依旧是冷着脸。
　　只是，等到她看到陆星辰身旁的月禅心时，她的脸上明显闪过一丝惊疑，不解以及厌恶。
　　之后，她便带着无比复杂的神色，对他开口道。
　　“陆总，欢迎回家，请随我们一起！”
　　南宫羽此时，无论是她的神情，亦或者对待他的态度，都变得无比冷硬。
　　陆星辰也注意到了这点，他只是微微一笑，便上了车子，然后便招手示意剩下的人，赶紧随他离开。
　　上车之后，南宫羽就直接坐在了副驾驶座上，只把他一个人留在后排。
　　迪萝和剩下的两人上了其他车子，等到车队缓缓启动之后，陆星辰坐在后排的座椅上，见南宫羽丝毫没有搭理他的意思，便对着前排的司机，吩咐一声。
　　“麻烦你搭乘其他车子回公司，车子让我来看！”
　　司机迟疑一下，就点头答应下来。
　　之后，他亲自上了驾驶座，发动了车辆。
　　而在此期间，南宫羽一句话还没有搭理她。
　　“你准备和我打冷战到什么时候？”
　　路上，陆星辰一边掌握着方向，一边用眼睛的余光，打量着南宫羽。
　　今天，她的穿搭和装扮明显要鲜艳一些，胸前还戴着之前他送的那枚胸针。
　　可惜，她没有回应他，仍是冷着脸，在发现他偷瞄自己之后，就别过脸，看向窗外。
　　“羽姐，你是在吃醋呢，还是在生我的气？我知道，你心里还有心结，但沉默并不能解决问题。”
　　她依然无动于衷，见此，陆星辰笑了一声，猛地一踩油门，车子瞬间加速。
　　这个时候，街道上的车辆还不少，他一脚将油门踩到底之后，车子的速度很快就飙到极致。
　　一时间，两人搭乘的车子，好像利箭一般在街道上飞驰，然后在其他车辆的间隙飞快穿行。
　　在东海的街头，保持着如此之快的速度，可是一件极其危险的事情。
　　“你疯了？快点停下来！”
　　看着车速越来越快，南宫羽终于忍不住，大声呵斥，同时伸手向着他这边抓了过来。
　　如今，车速已经飙到了一百八的时速，车窗外的景色已经开始变得有些模糊。
　　南宫羽一声呵斥之后，陆星辰便开始减速，车子继续行驶了百米之后，速度才恢复到了正常的水准。
　　等到速度彻底慢下来之后，他扭脸往旁边看了一眼，就发现，南宫羽正一脸冰寒地等着她，眼中好像喷火一般，银牙轻轻地咬着嘴唇，眼中还带着一丝忧伤。
　　“有什么事，回去再说吧！眼下，最要紧的还是星羽。”
　　之后，两人便相默无言。
　　等回到公司之后，陆星辰没有继续纠结此事，而是让南宫羽通知所有部门的负责人，让他们到会议室参加紧急会议。
　　不久之后，所有人全部到齐，就在人们惊讶的眼神中，陆星辰站起身来，双手撑着桌面，环视全场。
　　“各位，之所以叫你们来，那是因为，星羽和我都已经做好了准备。这次，我前去天京，和天工集团达成了商业合作，用不了太久，他们便会派遣专业人员，带着大批资源，前来支援我们！所以大伙都不必再担心，星羽的出路！”
　　这个消息一抛出来，在场的负责人们，脸上的表情明显轻松许多。
　　“这对如今的我们来讲，可是一件好事，另外，我还邀请到了两位在医药领域颇有建树的人才，加入我们星羽集团，而这两位，全部来自于玉京的月家。”
　　这可是一个重磅消息，等到陆星辰讲出来之后，场上所有人全都呆住了。
　　看到他们的反应，陆星辰心中满意。
　　“这两位，一位是月天阔前辈，另一位，相比大家可能都有所耳闻，她就是月禅心，玉京学院的才女，进过我的一番游说之后，他们全都同意加入到我们星羽集团的医药研发部，之后将会和黄敖前辈，一起共事。所以，请让我们大家欢迎他们的加入！”
　　话音刚落，会议室内，便响起一阵热烈掌声。
　　掌声持续了好一阵之后，陆星辰方才示意他们安静。
　　“接下来，我说一下我们集团未来的发展方向。这一次天京之行，可以说是收获颇丰，在回来的路上，我也考虑过一件事，那就是我们在发展的同时，也不能抛下我们的基业。所以我决定，符咒研发事项，依旧由林东负责。”
　　“至于符文兵器的研发工作，可以暂时搁置，但人员的招聘，正常进行，等到天工集团的人员一就位，我们就开始启动这个项目。”
　　“星羽想要度过这次危机，一来需要各位的大力支持，二来就是我们三个方面，同时稳步发展，在守好基本盘的同时，也要扩大自己的规模，至于钱的问题，就由我来解决！”
　　一场紧急会议，陆星辰敲定了三个发展方向。
　　符咒研发，符文兵器，医药研究。
　　这也是他反复考虑之后，才决定的。
　　如今两个项目的人才都已经就位，剩下的，就只需要等天工集团的人员到位。
　　为了符文兵器的项目，陆星辰付出了一卷地阶符文兵器设计方案的代价，换到了天莫云的大力支持。
　　临到下班时候，陆星辰还在处理手边工作，他的办公室大门就被人敲响。
　　“请进！”
　　房间门开了之后，一个妙曼身影，便走了进来。
　　“是你？”
　　进来的人，正是月禅心，对方还特意换了一身比较休闲宽松的衣服，看起来无比精致，又带着一些亲切。
　　“我可是一路问过来的，有些人还以为，我是想傍你上位。”
　　月禅心很是随意地走到他面前，然后将自己的身子，轻轻地依靠在办公桌上。
　　她靠近的时候，就有一股清香扑面而来。
　　“我在东海呆的时间并不长，除了上一次，这还是第二次来，所以想问问你，这里有什么地方，适合两个人一起走走？”
　　没想到，月禅心找他，竟然是为了这事。
　　陆星辰放下了手中的文件， 叹了口气。
　　“今天我可能没空，要不改天吧？”
　　听到这话，月禅心的笑脸当即凝固。
　　而在这时，一个人也悄无声息地走了进来，在看到两人之后，对方猛一愣神，就要转身离去。

第103章 隔阂，依赖就在月禅心邀请陆星辰一起出去走走的时候，南宫羽正好走进房间。
　　她听到的第一句话，便是那声邀请。
　　当时，她就定在了原地，脸上的表情一黯，就要转身离开。
　　而陆星辰的下一句话，却是让她又安心下来。
　　“我最近有很多事情要做，所以出去的事，只能暂且搁置，抱歉了！”
　　月禅心见他不像说谎的样子，也只好作罢，叹惋一声，就要转身离开，然后就看到一位身材高挑，模样气质完全不输于自己的女子站在一旁。
　　她张了张嘴，没有出声，但脚步却放慢了许多。
　　这个时候，陆星辰也注意到了南宫羽的存在，顿时脸色一喜。
　　“南宫小姐，您有什么事情么？”
　　被他喊了一声之后，南宫羽便绷着一张脸，走到他面前，将一份文件，双手递交上去。
　　“陆总，这是近期以来，所有的财务报表，请您过目！另外， 我还有一些事情想和你交代。”
　　听到这话， 陆星辰便抬头向她一看，而月禅心，在听到两人对话之后，也就只能默默地离开了。
　　等到她消失在办公室之后，南宫羽方才开口。
　　“之后的一周，我想请假，去一趟花都，处理一些事情。”
　　“你去那里干什么？一周时间，会不会有些长了？”
　　“这是我的个人私事，希望你能批准。”
　　陆星辰看着她那张俏丽冰寒的面孔，不仅有些烦闷不安。
　　“我们两人之间，何必要用这种方式，来躲避彼此呢？如果你不能给我一个很好的答复，那我也只能拒绝！”
　　“我要去见我的师傅，这个理由可以么？”
　　南宫羽冷冷地抛下一句，眼睛直直地盯着他。
　　“好！我答应了，但是你也要答应我，去的路上，注意安全！我会让翎羽小队的人，去保护你，另外，白鸽主要负责你此行的安全。”
　　“不必了，这些人，还是留给你自己用吧！我是成年人，会为自己的安全考虑的！”
　　这下，陆星辰可是气笑了。
　　他算是看出来了，这位姐姐，就是想这么一个借口，来避开自己。
　　他当即从座位上站了起来，然后快步走到她的身边，然后也不顾她的拒绝，一把捏住了她的下巴。
　　“羽姐，你这样做，真的让我很生气！”
　　下一秒，他的手就被打开，南宫羽退后一步，面色冰冷地看着他。
　　“既然你叫我姐，就请尊重我！我的事情已经说明了，请陆总批准吧！”
　　看着她倔强的模样，陆星辰深吸了一口气，沉默了好久，然后才点头。
　　“好，我准了！”
　　他回到自己的位置上，拿起笔，右手颤抖地在她送来的一份文件上，飞快地签下了自己的名字，然后丢了出去。
　　“你先出去吧！让我安静一会儿！”
　　在这之后，他捂着自己的脸，叮嘱南宫羽离开。
　　不久后，一阵轻微的响动，房间陷入到沉寂之中。
　　陆星辰仰躺在座位上，一动不动，双手遮在脸上，呼吸也变得沉重起来。
　　他脑子里一片昏沉，过了很久都没有缓过来。
　　南宫羽的态度转变，让他一时间，很难接受。
　　他躺在那里，脑海里一遍遍地过着这个身份的记忆，而记忆中的每一幅画面里，都有着她的存在。
　　他努力地想要把这些记忆，全部忘却，但无论如何尝试，最终都是失败。
　　不知过了多久，陆星辰竟然在椅子上睡着了。
　　昏沉之中，他似乎听到了一阵窸窸窣窣的响动。
　　慢慢地睁开眼睛，这个时候，窗外已经彻底暗淡下来，而自己的办公室里，灯光通亮。
　　他坐起身来，刚准备站起来，就看到一个娇小的身影，正抱着一只盒子，坐在自己的办公桌上。
　　桌子上的东西已经乱得一塌糊涂，地上也丢着好几只零食包装纸。
　　而桌子上的人，正在咯吱咯吱地啃着东西。
　　他看去的同时，对方也一起看了过来。
　　陆星辰有些闷闷不乐地瞪了她一眼，对方没有说话，却是叼着零食，然后用沾满碎屑的手，从盒子里掏出一块饼干，递在他的嘴边。
　　迪萝举着饼干，定定地看着陆星辰。
　　就这样，两人对视了好久，他才张开嘴，从她的手中，咬了一口。
　　“挺甜的，但是吃多了就会有些腻味。”
　　他点了点头，话刚说完，剩下的半块饼干就被塞在了嘴里。
　　之后，迪萝收回自己的手，将手掌上的碎屑拍掉，就从桌子上跳了下去，然后摸着自己的肚子，眼巴巴地看着他。
　　这个动作，他倒是很熟悉。
　　别看迪萝个子不高，但食量却是大得惊人。
　　她经常会自己找吃的，而且吃东西的样子，就好像仓鼠一样。
　　这么小小的一只，即使陆星辰心情如何烦躁不安，在看到她之后，也都舒缓很多。
　　“去洗一下手，然后我带你去吃好吃的。”
　　迪萝飞快点点头，双手在自己的衣服上来回一擦，就抓着他的手，拉着他，往外走去。
　　她的小手，黏糊糊的，还带着一股零食的味道。
　　就连她整个人，也是如此。
　　不过，陆星辰并没有因此而嫌弃她。
　　等到两人穿过走廊的洗手间时，他停了下来，然后强行带着她，走到了洗手台旁边，从小瓶中挤出来一些洗手液，均匀地涂在了她的手上。
　　“饭前洗手，一定要记着！要不然就会生病。”
　　说着，他好像一个家长般，牵着她的手，打开水龙头，将她的小手沾湿之后，将洗手液揉搓起沫，然后耐心地将她的手掌反复清洗。
　　手指，指缝，手掌，手背，一处不落，全部清洗干净。
　　之后，再用风干机，将她的手掌吹干，方才作罢。
　　“走，我们去吃好吃的！对了，你有什么想吃的，都说出来，我也很久都没有下馆子了，今天为了你，特意破例一次！”
　　迪萝听到他的话，就抬着脑袋，咬着手指，苦苦思索起来。
　　“不要啃手指，女孩子可是要注意形象的哦！”
　　两人在一起的时候，基本上都是陆星辰一个人说话，一段时间下来，从迪萝口中，听到的话，最多不超过两个字。
　　他们随便找了一个环境不错的餐厅，就坐了下来，只是他们等了好一阵，服务员都迟迟不来。

第104章 消失的人员两人已经进店好一阵了， 可是其他客人都已经陆续进餐，两人还是坐在那里，对着空气空等。
　　“服务生！点餐！”
　　陆星辰皱着眉头，朝着餐厅中喊了一声。
　　只有几名客人，朝着这边看了一眼，但却没有一个服务生朝他这边过来。
　　“奇怪，这家店难道没有服务人员的么？”
　　他扫了一眼，餐厅中，加上客人一起，也不过十多人，招待人员，以及服务生全都不见了。
　　陆星辰觉得这里有些不对头，就立刻起身，带着迪萝，准备离开这里。
　　可是等到他来到餐厅门口的时候，却发现，大门不知何时，已经被锁了起来，而且还是从外边反锁住的，透过半透明的门窗，他只能看到外边昏暗一片。
　　他拍了拍门，大门纹丝不动。
　　“走！我们去后台瞧瞧！”
　　陆星辰皱着眉头，向着餐厅的员工区域走去。
　　等他进入之后，就发现，里边竟然空无一人，不仅如此，里边的东西全都乱糟糟地落在了地上。
　　同时，在通道的角落，边缘，还有一些肉眼可见的细微痕迹，有些毫毛一样的东西，落在地上。
　　稍加观察之后，陆星辰便笃定，餐厅里肯定是出了什么事情。
　　“迪萝，我们到里边瞧瞧！”
　　迪萝点了点头，然后从身上不知何处摸出两把匕首来。
　　她走在陆星辰的前方，脚步轻飘，但步伐极其稳健。
　　两人一前一后，向着餐厅深处走去。
　　随着两人越发地深入，陆星辰便发现，在这处员工通道中，散落的毛发越来越多，而且空气中还带有一丝淡淡的血腥味。
　　直到两人来到厨房的地盘，往里边一看，就发现整个厨房都已经混乱一片，不少餐具都摔在了地上。
　　一些食材还在灶上烹煮，有的已经彻底沸腾起来，大量的水汽，从锅里蒸发起来。水池里的水，已经漫了出来，四处流淌。
　　除此之外，厨房里一片死寂。
　　不对头，整个餐厅里的人，全都消失无踪，只剩下一堆烂摊子。
　　“迪萝，注意周围，我怀疑这里可能已经遭到袭击。”
　　只不过，陆星辰也不清楚，袭击这里的，究竟是哪个势力。
　　一个小小的餐厅，并不值得什么势力去侵占。
　　而动手袭击这里的人，也不知是出于何种心态。
　　但就是这种不明真相的情况，令陆星辰感到隐隐不安。
　　接下来的搜索中，他们所见到的异常情况就越来越多。
　　明明很多地方，都已经乱成一片，但却没有多少挣扎的环境，而且地上也没有丝毫血迹。
　　沿着地上毛发散落的迹象，陆星辰两人一路找到了位于餐厅深处的食材库房之中，在这里，他们终于见到了第一处鲜血遗留的痕迹。
　　库房门口，有一些破碎的布片，而地上有些一些挣扎的痕迹，同时门口处还散落有不少的毛发，和地上的血迹混合在一起。
　　这下，陆星辰能够断定，灾难的源头，很有可能，就在这个食材仓库中。
　　即使站在仓库门口，都能听到一阵怪异的响动。
　　“小心一些，有东西在里边！”
　　陆星辰提醒一声之后，身上气势一振，双手立刻缠上一层淡蓝色的光芒。
　　迪萝则是压低身子，摸出自己的匕首，然后慢慢地潜入到仓库之中。
　　仓库大门大开着，里边阴冷一片，地上有不少散落的食材。
　　里边开着制冷的机器，进去之后，明显要寒冷许多。
　　同时深处的货架，以及食材上，还落有不少的白霜。
　　嗤嗤！
　　一阵细碎的声响，再次响起，这次，声音的源头是在一个货架背后。
　　陆星辰心中一紧，同时向迪萝侧了侧头，对方一歪脑袋，朝他看了一眼，然后便就地一滚，而后朝着匕首潜了过去。
　　不过几秒之后，货架对面出现了一阵轻微响动，随后，迪萝朝着这边轻轻地唤了一声。
　　“来！”
　　听到声音， 陆星辰就明白，背后已经没有危险了。
　　可是等到他绕过去看清楚现场的情况之后，差一点就吐了出来。
　　原来，在这货架之后，有着不少的残片，那些残片，血糊糊的一片。
　　再看旁边的残破的衣物，不用想，这些肯定都是餐厅里失踪的人们留下来的。
　　陆星辰捂着口鼻，在周围看了一眼，这里地面上有不少暗红色的痕迹，极低的气温，使得液体凝固的很快，而且制冷剂的噪音，也掩盖了这里的动静。
　　仓库的角落里，有一阵黑糊糊的洞穴，而洞穴周围，除了一些散落的残片之外还有一些毛发在。
　　不用想，那个凶手一定是躲藏在洞穴之中。
　　只是，里边昏暗一片，阴冷无比，在加上情况不明，贸然下去，只会导致不可预料的后果。
　　陆星辰之后便打定主意，离开这里。
　　两人迅速从库房撤离，等到他们再次回到餐厅的时候，却发现，这里早已经开始乱了起来。
　　不少客人，都在叫骂不停。
　　“服务员，服务员呢？人都死完了么？”
　　“这家餐厅到底是怎么搞的？一个人都没有，人都跑哪儿去了！”
　　“有没有人啊？快开门，我们要离开这！”
　　餐厅的大门紧闭，内部人员或遇难，或是失踪不见。
　　如今，这里已经陷入到混乱之中。
　　有些客人已经开始砸门，但是餐厅里的大门，极其坚固，他们废了好大力气都没能弄开。
　　“门打不开，我看还是求助总务司吧！”
　　“该死的餐厅，下次不来这了！这家老板是干什么吃的？怎么一声不吭，就把人给撤走了？”
　　人们不断地叫骂着，可是一切都于事无补。
　　陆星辰和迪萝两人互相一对眼色，就往门口走去。
　　正当他们打算破门而出的时候，餐厅之外，突然有几道亮光打了进来。
　　一切都是如此突然，紧接着，一阵响亮的声音，在外边响了起来。
　　“里边的人都听着，我们是总务司属下特别行动小组，我们接到举报，里边藏有凶兽。从现在开始，这家餐厅实施封禁，所有人都不准靠近，或者尝试突破这里，违令者就地击杀！”
　　话音刚落，一道道符光瞬时而起，将整个餐厅包围其中。

第105章 店中凶兽陆星辰和迪萝两人刚刚冲到店门口，就看到外边一道道夺目的光芒，拔地而起，之后，一道道金色符文透过墙体，出现在人们面前。
　　一时间，整个餐厅，顿时陷入到一阵恐慌之中，无数人都在敲打着墙壁，企图引起外边人的注意。
　　同时，也有人正朝着外边奋力地呼喊着。
　　“是符咒，他们想干什么？”
　　“我是符咒协会的会员，快放我出去！”
　　“求求你们，快放过我们吧！我不想待在这里！”
　　只是，他们无论如何求饶，都是于事无补。
　　等到符文彻底固定在墙壁之上，人们的面前就出现了一道道浅金色的屏障，它将整个餐厅包裹其中，好像一只金色的匣子，里边的人，根本无从逃脱。
　　“他们想困死我们！”
　　见此，陆星辰一咬牙，心中难免出现一丝恨意。
　　他没想到， 总务司竟然会在这种时候，把餐厅整个封锁起来。
　　而封禁这里的符咒，陆星辰尝试着靠近那些屏障，刚一碰触，就感觉到一股强大的力量，将自己直接反弹回去。
　　果不其然，封禁这里的符咒，应该是一种高级符咒，常人根本就没有能力，打开它。
　　虽说总务司的借口是这里有凶兽存在，但在他看来，对方也有可能，也是冲着自己来的。
　　毕竟，他跟总务司有过节在，但即便如此，他们也不可能因为这个，而把其他人拖下水。
　　陆星辰冷静一考虑，目光便放在了餐厅深处。
　　那么只有一种可能，对方果真的是冲着凶兽而来，根据他所知晓的消息。凶兽可是一种非常危险的怪物。
　　体型庞大，形态各异，更为厉害的是，每一个成熟期的个体，其实力都有大宗师之上的境界，寿命长一点的凶兽，甚至能有和战将，有一战之力。
　　对方如此慎重，也是能够理解的。
　　想明白这些，陆星辰就不再逗留此处，而是拉着迪萝的小手。
　　“跟我来！”
　　……
　　夜莺并不明白，这个男人，究竟在想什么，只是她知道，在这个餐厅的深处，有一个极其危险的存在，只是嗅到它的气味，就让自己极其不爽。
　　陆星辰带着她，两人再一次返回到餐厅的库房门口。
　　这个餐厅只有地上一层，和地下部分，总务司把地上一层封禁之后，人们就不可能从地上逃出去。
　　只有这里，才有可能！
　　但在库房之中，还有一个极其危险的存在。
　　她并不明白，他为何要带着自己，再一次地返回这里。
　　“迪萝，听我说，我们现在的处境相当不妙，虽然我知道这个选择很糟糕，甚至是很蠢，但是我们别无选择！总务司把这里封禁起来，但迟迟不派人前来处理，很有可能，他们是想把这里一直封禁起来，逼那头凶兽自己出现！”
　　迪萝有些迷茫，她歪着脑袋，面无表情地看着陆星辰，努力想要理解他的话。
　　“既然他们想这么做，那我们就逼他们一把，同时也是为了自救！这一次，就麻烦你保护我，我们两个人，一起把凶兽给逼出来！”
　　这一下，她终于明白，这个男人到底在想什么了。
　　他想和凶兽接触，这是一件非常危险的举动。
　　明明，他可以命令自己打破那些符文屏障，而自己也的确可以做到。
　　但他没有，却是选择了另一个等同于自杀的行为。
　　或许，在旁人看来，他的选择是疯狂的，也是极其愚蠢的。
　　但是，迪萝很喜欢他的选择，游离于生死边缘的刺激感，她也很喜欢。
　　他的脑子，原来也和自己一样，不太正常呢！
　　然而，陆星辰并不知道，迪萝如今的想法。
　　而他，只是想快点把凶兽给赶出来，然后逼迫总务司出手。
　　尽管这样做非常危险，但在这个危机四伏的餐厅中，一切的行为，都是在死亡边缘试探。
　　“做好准备，接下来，就由我去引诱那只凶兽，你负责保护我，不要和它硬拼，我们是拼不过它的，而且，凶兽候群症非常危险！”
　　陆星辰交待完毕，就迈开步子，一步步走进仓库之中。
　　他抬起手臂，合拢在自己嘴边，再朝着深处高喊一声。
　　“喂！我在这，快出来吧！”
　　随着他的声音回荡在仓库之中，一阵阵粗犷的吼声，便从地下深处，响了起来。
　　那声音，低沉，凶戾，充满了恶意。
　　很快，那声音越来越近，同时仓库的地面，也传来了微微震动，同时还夹杂着轰隆隆的响声。
　　短短几秒之后，一个黑影突然从仓库深处跳了出来，然后趴在了墙壁上， 朝着他望了过来。
　　在这一刻，陆星辰感觉自己的心脏，都快要跳出来了，身上所有的汗毛，根根竖直。
　　嘎吱！
　　昏暗的仓库中，他只能看到一个体型庞大的黑色轮廓。
　　对方体型如同成年灰熊一般，同时还长着四肢和修长的尾巴，它的脑袋非常奇特，就好像一只表面光滑的圆筒状，到后脑勺再突然变得扁平。
　　即使如此昏暗的环境下，陆星辰依旧能够看清楚，对方那如同剃刀般的锋利牙齿，以及钩子一般的利爪。
　　凶兽趴在墙壁上，甩着尾巴，它朝着陆星辰盯了一阵之后，便嘶吼一声，身子猛然跃起。
　　犹如一道黑色闪电，行动极快。
　　在它动身的一瞬间，精神高度集中的陆星辰立刻做出反应。
　　风行术发动！
　　铁甲术发动！
　　斗战法发动！
　　与此同时，他的脚下猛然发力，整个人向后猛然一跃，同时大喝一声。
　　“迪萝，小心！”
　　话音刚落，凶兽便扑了过来，巨大的身体撞在了地面上，将坚实的地面撞出一道道裂口。
　　幸好，陆星辰反应及时，这一撞，被他躲开，等他落地之后，再看一眼那体型庞大的凶兽，不仅心中惊骇。
　　如今，两者之间的距离，不过五米，如今近距离之下，他终于看清楚了，对方的全貌。
　　这头凶兽，身体像人，但表面并非皮肤而是一层黑色的鞘壳，通体乌黑发亮，尾巴修长分节，尾端是一根锐利的蛰刺。
　　而它的爪子和牙齿，更是在昏暗的环境中，闪着寒光。
　　凶兽面对着他，嘶吼一声， 然后，慢慢逼近。

第106章 接触凶兽，逼迫现身陆星辰还是第一次见到这个世界上，人们口口相传的危险生物。
　　它身形高大，四肢纤细，但却强健有力，在它的肢体连接处长着一丛丛黑色的绒毛，它的眼睛极小，而且隐藏在头部的甲壳缝中。
　　整头凶兽，就好像一架生物兵器。
　　尾巴，四肢，还有尖锐的牙齿，全都是它的武器。
　　在他没有见到这种怪物之前，他总以为，人们只是在危言耸听。
　　毕竟平静的生活，总会是人丧失危机意识。
　　可等到他亲眼见到凶兽的那一刻，他才发觉，人们还是小瞧了这种怪物的实力。
　　对方朝着他瞄了一眼，然后就甩着尾巴，朝着他的身体狠狠地刺了过来。
　　它尾巴的上蛰刺，差不多有手臂粗细，越到末端，就越发锐利。
　　只听一阵呼啸声，凶兽的尾巴便深入地上，再用力一搅，地板立刻裂开。
　　这一次，是迪萝护着他的性命。
　　在凶兽动手的同时，迪萝突然脚下发力，身形一闪，就被陆星辰撞到了一旁，而自己则是就地一滚，向着凶兽所在的方向，迅速靠拢。
　　她的动作飞快，翻滚的同时，手中的两把匕首一起出动。
　　稍后，就听到铎的一声，匕首犹如两根毒牙，直接钉在了凶兽的身体上。
　　随着一阵脆响，匕首和凶兽的身体接触，之间爆发出一片火花。
　　见面的第一次交锋，收效甚微，迪萝甚至没能伤到凶兽，只是在对方的身体上留下两道较深的划痕。
　　而凶兽则是暴怒地一挥爪子，但却被迪萝灵活地躲开。
　　趁着他们争斗的空档，陆星辰迅速向餐厅方向跑去，同时还回身向后喊了一声。
　　“不要恋战，快撤出来！”
　　迪萝回头一眼，再次出手。
　　这一次，她用了相当的力道，一支匕首直接透过它的鞘壳，刺进了它的身体之中，然后匕首的柄段猛地一转。
　　凶兽吃痛，嘶吼一声，而迪萝乘机，放弃匕首，全身而退。
　　“快，随我来！”
　　等到迪萝追上来之后，陆星辰沿途，将一只装在墙壁上的灭火器拆下来，朝着地上狠狠一摔。
　　只听一阵嗤嗤的响声，灭火器钢瓶直接爆开，其中有大片白色粉末飘扬起来，瞬间涨满屋子。
　　两人趁机跑出餐厅，临到门口的时候，陆星辰突然站定，回身将厨房的大门一拉，将其合上。
　　就在他刚刚离开门口位置，就听到里边传来一阵爆响声，厨房的大门直接被凶兽撞上，原本结实的金属大门上，瞬间出现一个个凹坑。
　　紧接着又是一阵锐响，大门直接被戳出一只大洞。
　　只见一条黑色的蛰刺，透过大门，在上边狠狠一搅动。
　　凶兽虽然身形敏捷，力量强悍，但头脑却不怎么样。
　　陆星辰只是把厨房大门合上，它就只会横冲直撞，要用蛮力将其破开。
　　但即便如此，这道大门，也只撑住了一个回合。
　　当凶兽第二次撞在上边的时候，它伸出了自己的爪子。
　　然后就听到嗤啦一声，好像撕纸一般，金属大门，直接被凶兽用爪子生生撕开。
　　见此，陆星辰心中一惊，立刻动身。
　　他带着迪萝，飞快地来到餐厅之中，同时向着里边还在嚎啕叫骂的人们，吼了一声。
　　“快躲起来！有凶兽！不想死的，快闪开！”
　　他的声音并不小，而且喊话的时候，还动用了几分灵力。
　　声音脱口而出之后，在餐厅里猛然炸开。
　　原本乱糟糟一团的人们顿时愣在了当场，随后便有人反应过来。
　　“胡说八道，我看你跟外边的人是一伙的吧！”
　　“哪有凶兽，少在这里造谣！”
　　“快放我们出去，我不想待在这里了！”
　　可惜，只有一部分人，听进去他的话躲在了桌子底下，其他人仍是我行我素。
　　不过，很快， 他们就意识到了自己的错误。
　　没过太久，只听一声嘶吼，通体漆黑的凶兽便从通道中冲了出来。
　　有几个客人根本就没能反应，直接被它一爪子拍飞，然后撞在一旁的墙壁上，身子软软地滑下去。
　　这个时候，人们终于反应过来，陆星辰他并没有说谎。
　　一时间，整个餐厅之中，立刻传出极为响亮的哭喊。
　　“救命啊！有凶兽！”
　　“我不想死，呃啊！”
　　原本不过十几号人的餐厅，在凶兽出现之后，瞬间减员。
　　凶兽解决掉几人之后，便转动脑袋，在餐厅里环视一周。
　　它很快便盯上了陆星辰两人，怒吼一声，便迈开双腿，冲了过去。
　　之后便是一阵乱战，两人一，在这餐厅之中，展开搏斗。
　　他们之间的动静，可是相当不小，有的客人太过靠近他们，就被争斗波及，直接重伤。
　　没过多久，守在外边的总务司，就注意到了里边的混乱情况，同时也锁定了凶兽的位置。
　　“撤掉封禁，狩猎者小组，出动！”
　　随着一声呼喊，原本封禁餐厅的符咒瞬时撤掉，之后，总务司的人一齐涌了起来。
　　这些人，几乎全副武装，手中还举着镶嵌了符咒的大盾，由人顶着，慢慢地向前靠近。
　　随着餐厅大门打开之后，剩下的客人们就好像看到了希望一样，疯一般地往外逃去。
　　而总务司的人们则是让他们离开现场，然后逐渐向凶兽逼近。
　　这个时候，陆星辰和迪萝两人刚刚避开凶兽的袭击。
　　“你们两个人退下，士兵们，出动！”
　　其中一位队长模样的男人，招手一挥，就命令自己的部下立刻出手。
　　随着他的话音落下，十多名总务司的人员，一齐冲锋。
　　仗着自己手中有防御型的符文兵器，士兵们毫不畏惧，直接巨盾撞在了凶兽身上。
　　他们手中的大盾，无比沉重，一通撞击之后，体型庞大的凶兽，被撞得踉跄不止。
　　趁着这个机会，陆星辰和迪萝，也终于摆脱了凶兽的纠缠，向着餐厅外跑去。
　　等他们见到外边的夜空之后，陆星辰总算是松了一口气。
　　他回头向着餐厅的方向看了一眼，心跳不停。
　　“走吧！离开这里！”
　　他吐了一口气，就打算离开，可就在这个时候，一个人却走到了他的面前，将他拦了下来。
　　“陆先生，慢着！”

第107章 总务司的合作
　　“陆先生，请留步！”
　　就在陆星辰准备离开的时候，几名身着总务司制服的人，走了过来，其中一人伸出手臂，拦住了他的去路。
　　“你们总务司是什么意思？”
　　陆星辰面色不善地盯着对方，拦着他的，是一个相较年轻的男子，而且他们还有过一面之缘。
　　“没什么意思，就是想和陆先生聊聊，那头凶兽，是你们逼出来的吧！能从凶兽爪牙之下，全身而退，可是少见呐！没想到陆先生竟然有如此好的身手，可真是令宋某大开眼界啊！”
　　男子面带笑意，一边说说着，一边轻轻地鼓掌。
　　陆星辰看着他，没有吱声。
　　他并不明白对方究竟是什么意思，况且，总务司和他，并不对付。
　　“陆先生，我们到那边说话吧！这里就交给我们的战士，请！”
　　对方始终笑眯眯的，态度并不明确。
　　再看现场，这次光是总务司的人都有近百，大庭广众之下， 陆星辰也不好跟对方交恶，便随着他的意思，走到一边。
　　“我和陆先生也算是有所一面之缘，不过上一次合作得不是很愉快。可能是因为陆先生和军方有些隔阂在，这点我能理解。”
　　对方笑了笑，便挥手屏退了属下，只剩下他一个人，跟自己对话。
　　这么一来，陆星辰对他的提防之心，就降低不少。
　　只有他一人的话，那便不可能当街动手了。
　　“有什么话，快点说吧，我还有事！”
　　“嗯，我知道陆先生你日理万机，我的事情并不多，只会占用你几分钟的时间。”
　　男子点了点头，然后指着自己道。
　　“首先，做个自我介绍，我叫宋策，原军方的人，不顾现在不是了！毕竟军方不是谁想进，就能进的。而我，现在是东海总务司的总司长，掌管着东海市的全部总务！手底下一共又三万三千六十五人，倘若，陆先生上次没有在底狱里闹出那一遭的话，还会再多十几号人！”
　　他耸了耸肩，脸上倒是一副无所谓的表情。
　　“底狱的事，我还没有找你们总务司算账！”
　　陆星辰刺了他一句，也没有给他任何好脸色看。
　　“这个我能理解，毕竟，人在其位，为自己考虑也正常，不过，当初下令捉拿你的，并不是我，因为那个时候，我还只是在交接时期。下令动你的，其实是李家人，他们有不少人脉，在总务司里。李家和陆家不对付的事情，你肯定也都听说过！”
　　陆星辰倒是没想到， 对方竟然如此坦率。
　　但只凭他一句话，自然是不可能相信的。
　　“既然不是你的话，那我想知道，之前的总务司司长是哪位？”
　　“哈哈哈！你该不会是想从我这里问出他的名字，然后报复回来吧！”
　　宋策哈哈大笑一声，然后伸手搭在了他的肩上。
　　他没有动用任何力气，只是这么轻轻一搭。
　　“他也是李家的人，确切地说，应该是李家的一条狗，这条狗不怎么听话，倒也忠诚。以前他在的时候，东海总务司，什么都是不管不问，底下乱成一团，都没人插手。但最近龙国到处都不安生，所以军方可不会容忍这种尸位素餐的人存在。”
　　“所以……”
　　宋策拍了拍自己的胸口，低声道。
　　“所以我就来了，不仅是我，还有其他各地的总务司，在凶兽来临的这段时间里，全都由军方的人，代为管理。也就是说，从今天起，你的所有事情，都将一笔划过。总务司从今往后，不会再找你的麻烦，当然，鉴于你之前做过的那些事情，你的名字也上了我们的黑名单！”
　　这席话，陆星辰听得明确。
　　对方的态度，也比较温和，可信度四成。
　　“今天的事，你也知道了， 凶兽跑出来了！而且还不止这一只，之后，你每天都能看到关于它们的新闻。我们也会关注和追踪这些事情。毕竟，总务司从一开始，就是军方下放，用来管辖各地的小机构。所以，我们只为军方负责！”
　　“要知道，如今的龙国，所有的秩序都是家族代为管理，军方只负责守护疆土，避免凶兽入侵，有的事，我们不插手，不代表我们没看到，而是因为我们没有空去管，也不想管。毕竟和平来之不易，只要你们这些人不闹事，那么一切安好！”
　　说完这些，宋策便放松下身体，样子也变得有些吊儿郎当的。
　　“还是在军方的好，总务司里，全都是一群垃圾，不过垃圾也有垃圾的好处。陆先生，我个人有一个请求，不知道你愿不愿意听？”
　　宋策说笑着，便向他看来，口吻完全是一副商量的语气。
　　“有什么，都说出来吧！”
　　“我们两人合作，我值得是短期合作，我初来乍到，除了狩猎司之外，其他人基本使唤不动。而你，如今也被那些大老板们孤立，我们两个人境遇基本相同，所以，我想和你合作，单方面的合作！”
　　陆星辰看了他一眼，没有说话。
　　“合作项目很简单，我听说你的星羽集团，最近准备搞符文兵器和医药研发，我会用自己的资源，想办法帮你拓开销路，而你，只需要以相较合适的价格，提供给我药物，符咒，还有最新款的符文兵器。等到我蓄积起自己的力量之后，与你的好处，自然不会少！”
　　这样的合作，的确有些出人意料。
　　陆星辰盯着他，沉默了好久。
　　“陆先生，您的意思呢？”
　　宋策此时也收起了笑容，表情变得严肃起来。
　　“我想知道一件事，请你如实回答。”
　　这个时候，陆星辰终于开口，他的声音不高，但却有些冷冽。
　　“嗯，请讲，我会凭意志回答你！”
　　“如果我拒绝的话，你会怎么对付我？”
　　“呵！”
　　宋策忍不住，笑了起来，他的声音越来越大，眼泪也流了出来。
　　“陆先生，您未免也太高看自己了吧！我可是总务司的司长，如果我想跟人合作，你觉得，就东海这片地上，会不会有人挤破头？我说过了，我是军方的代表，只为军方和自己人负责，总务司会变成什么样子，与我无关！”
　　“那么，现在陆先生，您的意思呢？”

第108章 与虎谋皮，移动饭票从目前的对话，以及对方的态度来看。
　　这个宋策，说谎的几率已经不高了。
　　陆星辰稍加思量，如今，他的可信度，已经达到了七成之多。
　　但同时，他也明白，这个宋策，之所以要和自己合作，其实就是为了巩固自己的地位。
　　至于等他羽翼丰满之后，会不会转头对付自己，也是难以预料的。
　　和总务司合作，听起来可是一件很不错的差事，但同时无异于与虎谋皮。
　　只是，如今星羽集团的境况并不太妙。
　　“像你这样犹犹豫豫的人，我看是很难成事啊！陆先生，痛苦一点，告诉我，你是否答应？”
　　宋策再次询问一句，这个时候，他已经显得有些没有耐心了。
　　“我的问题，你还没有回答，你叫我如何答应？”
　　陆星辰沉声一句，看着他的眼睛。
　　“我还是那句话，你太高看自己了。不过我也直白地告诉你，现在不会，但将来，一定会！”
　　宋策说这话的时候，笑得有些隐晦，音调也有些怪异。
　　不过，从他的眼神中，陆星辰还是看出来了一些东西。
　　至少，他的话，是真的。
　　“好，我答应你！”
　　这一次，他没有考虑太久，就直接爽快的答应了宋策的要求。
　　“你总算是开窍了，呵！好，很好，那就祝我们合作愉快！”
　　宋策笑了一阵，然后目光灼灼地看着他，同时伸出手来。
　　陆星辰也是淡淡一笑，和他握在了一起。
　　“合作愉快！”
　　不久之后，他便离开了现场。
　　作为合作的前提，宋策的诚意十足。
　　他直接答应，帮助陆星辰抹去了他在总务司的全部罪状，同时，还交给了他一张晶卡。
　　这张卡上，一共有五个亿的灵石份额，虽然不多，但也是一笔不菲的资金。
　　这些灵石，只是定金，代价是，他需要提供足量的高品质符咒，以及星羽生产出来的第一批符文兵器的购买资格。
　　回家的路上，他没有说过一句话，迪萝却是看了他好几眼，总是一副欲言又止的样子。
　　“想说什么，就说出来吧！我又不会吃了你！”
　　陆星辰被她的模样给逗乐了，于是就开口道。
　　“那个人……很强，但不如我！”
　　“呃？迪萝，你这话是什么意思？”
　　陆星辰竟然没有明白她到底想说什么，这个小姑娘平日里根本不怎么理会人的。
　　他还以为，她只是一个有些自闭的可怜姑娘。
　　“凶兽，那些人，他们加起来……也不如我！想杀的话，我……可以，但要好吃的！”
　　说着，迪萝伸出了一根手指，同时也伸出来自己的左手掌，白嫩的手掌摊开，然后眼巴巴地看着自己。
　　“我饿！没有吃的，我就自己去找。但……挨饿的话，我会杀了你！”
　　迪萝用着最为平淡的语气，以及面无表情的状态说出来最让人心神战栗的话来。
　　听到之后，陆星辰不仅苦笑一声，在身上摸了一阵。
　　“可就即便如此，我也没有吃的给你啊！现在都晚上十二点了，餐馆恐怕都已经关门，你看路上也没有几个人在。”
　　可迪萝只是摇头，然后眼睛死死地盯着他。
　　“吃的，没有，就自己去找，要不然，杀了你！”
　　陆星辰可是被气乐了，索性，他一梗脖子，然后弯下腰来，同时一只手按在了她的脑袋上。
　　“来！砍我！你再怎么闹，我也没有吃的！”
　　迪萝并没有杀他，但却直接张开嘴来，然后一把抱住他按在自己头上的手掌，狠狠地咬了下去。
　　之后，街头上传来一声惨叫。
　　等到陆星辰缩回自己的手掌时，上边已经被咬出深深的两排牙印。
　　要不是他挣脱得快，恐怕真得被她咬下一块来。
　　面对着一脸怒意的他，迪萝只是面无表情的舔了舔嘴唇，用小舌头把嘴角的血迹勾去。
　　“最后一次，以后，我真的会杀了你的！”
　　她的语气明显变得冷淡不少，陆星辰听到之后，不仅打了个哆嗦。
　　“行！算你狠，我这就去给你找吃的！”
　　两人在街上转悠了好一阵，最后才找到了一个便利店。
　　他当场就把便利店里，所有吃的，每样一份，买了下来。
　　然后要了一只小推车，把食物都放在了里边。
　　当时，那位售货员可是被他给吓了一跳，不过也没有多说什么，收了钱之后，就一脸热情地送两人离开。
　　而之后，迪萝就没有再吭一声，只是默默地啃着食物。
　　因为天色已晚，路上也没有出租车之类。
　　陆星辰两人就只能徒步走回去，而距离家的路程还有很远，一大一小两个人，就这么深一脚浅一脚地，走在路上。
　　“吃吧！最好能把你给吃反胃，这样我以后就省心了！”
　　路上，他一边帮迪萝拆着包装袋，一边小声嘀咕着。
　　迪萝的耳朵很灵，她听到之后，就会用冰冷的眼神，剜他一眼。
　　“随便你怎么看我，反正我又不会掉块肉来！”
　　“我会杀了你！”
　　“啧！小丫头片子！你信不信，要是没我在，你就只能饿着，你什么都不懂，还有可能被人卖掉！”
　　“我会杀人！”
　　迪萝恶狠狠地反驳道，同时还亮出了自己的手臂。
　　在她的手臂上，有一道浅浅的伤疤，还是上次，她划伤的。
　　在她白嫩的手臂上，有着无数道深浅不一的伤疤，处在手臂内侧，平时她都是穿着袖子，看不出来，这会儿，她把手臂抬了起来，借着路边的灯光，陆星辰看到了，她手臂上的伤疤，密密麻麻，数量可是相当不少。
　　“这都是你自己划的？你疯了！”
　　只是多看了一眼，他就感觉有些头皮发麻。
　　“手臂上有，还有这里，以及这里！”
　　迪萝这个时候，把口中的面包一咽，然后就把自己的上衣直接扯开，露出了大片白皙的肌肤。
　　然而，重点并不是这些，而是上边纵横交错的伤疤，一道道，无比密集。
　　“一共是两千二百六十三道，原本应该是两千二百六十四，但你……失败了！没有死掉，所以少了一道。”
　　听到这里，陆星辰总算明白了，那些伤疤，全都是最为直白的证明。
　　每一道，都是她的累累战绩。

第109章 南宫羽的离去迪萝将自己身上的伤疤，展示出来，给陆星辰看。
　　据她所说，每一道伤疤，都代表着她的一次刺杀任务，而在她的身上一共有上千道这样的伤疤。
　　听完她的描述之后，陆星辰只感觉到浑身冰凉。同时，对这个女孩的过去，也充满了好奇。
　　究竟是怎样的身世，才使得她走上了这么一条黯淡无光的道路，可惜，迪萝丝毫没有回答的意思。
　　整个过程之中，她只说了两句话，每句话，也不过寥寥几个字。
　　于她而言，惜字如金，这一点，他已经见识到了。
　　等到两人慢步走回去的时候，已经是凌晨两点多，街道上的路灯，早已经熄灭，他刚打开别墅大门，走了进去，就看到寂静的校园里，有一袭白影立在那里，似乎正等待着自己。
　　走近一看，正是南宫羽，清幽的月光下，她面目清冷，嘴唇抿着，眼睛中好似有些灵光闪闪。
　　“我回来了！”
　　陆星辰应了一声，但是对方却没有丝毫回应他的意思，而是转身，就这么一声不响地离开了。
　　看着她如此冷淡的模样，他的手停在半空，最后讪讪地收了回去。
　　“迪萝，时间不早了，早点休息吧！”
　　之后的时间里，陆星辰就坐在客厅里，看着昏暗的客厅，一直等到了第二天太阳升起来的时候，别墅里重新有了动静。
　　一大早，南宫羽就收拾好了自己的东西，然后拖着行李箱，准备离开。
　　她刚从楼上走下来，就看到陆星辰正站在客厅中央，抬头看着她。
　　“幸好，我起得早，要不然，就不能送你离开了。行李交给我，我开车送你去机场！另外，我还给你准备了一些额外的东西，就在这只包里。这个小包，我记得还是我们刚来东海的时候，买的那只，平时没怎么见你带过，这一次，就带上吧！”
　　说着，陆星辰从身后伸出一只手来，是一只女式包包，里边装有他提前准备好的一张紫晶卡，那里边装有他一部分资金，还有两枚陆九阳留给他的两枚救生符咒。
　　南宫羽看了他一眼，一开始并不想接过那只包包，可是他强行把包塞在了她的手中。
　　“听话，就算你说我任性，那这也是最后一次，毕竟，我也不确定你什么时候，能回来，这里的东西，足够你用一段时间了。另外，通讯符咒我也放了一枚备用的。如果想家的话，可以给家里打电话。”
　　“至于我，就不必惦念了，总务司的现任司长宋策，已经答应帮助星羽渡过这次的困难。他人应该还不错，其他的，就祝你在花都安康。”
　　说完，他便转过身去，走出别墅。
　　而南宫羽则是定定地立在那里，看着他默默走开，嘴唇开始颤抖。
　　没过多久，陆星辰的声音便又一次地在别墅外，响了起来。
　　“姐，车子已经准备好了，快点吧！说不定还要赶飞机呢！”
　　听到这个没有任何前缀的称呼时，南宫羽不由地身子一颤，眼角微微酸胀。
　　她连忙抬起头来，用手指按压在眼角处，并努力地控制住自己的情绪。
　　“姐，你怎么了？”
　　这个时候，陆星辰突然探头进来，就看到她那有些奇怪的东西。
　　南宫羽赶紧刚下手指，深吸一口气，走了过去。
　　“晚上没有休息好吧！眼睛都红了，说起来，我以前也有过这样的经历，第一次离家出去上学的时候，也是愁得睡不着觉，不过等你登上飞机，就会好一些，毕竟可以在上边休息一阵。时间不早了，姐，咱们走吧！”
　　说完，陆星辰伸出手来，牵住了她的袖口，然后带她离开了这里赶去机场的路上，他没有丝毫的停留，速度也保持恒定。
　　等到南宫羽下车之后，她就要登上飞机，离开东海 ，至于她什么时候能够回来，陆星辰就不得而知了。
　　如今，已经这已经是两个人的最后一面。
　　看着南宫羽那明显忧愁的表情，陆星辰笑了一声。
　　“怎么？舍不得还是担心，其实没什么好担心的，我已经长大了，虽然永远都小你两岁，但仍然是长大了。那件事，我也已经想明白了，该放手的时候，我会放手的，毕竟，我也不是什么特别固执的人。好了，姐，到时间了，祝你前程无阻！”
　　最后一次，陆星辰张开怀抱，轻轻地抱了她一下，便头也不回地转身离开。
　　直到他彻底消失在南宫羽的视野之中，她才终于抑制不住自己的情绪，眼泪扑簌扑簌地落了下来。
　　就在这时，她身上的通讯符咒突然闪亮，发出微微震动。
　　泪水迷蒙中，她摸出符咒，里边只传来了一阵声音。
　　“南宫小姐，夫人已经给您准备好了去往云隐川的私人飞机，请您到六号通道。”
　　只有这么一句话，之后，南宫羽收起了通讯符咒，默默地离开了原地。
　　可是，她却不知道，就在她离开之后，一个人戴着口罩，和帽子，悄悄地跟了过去。
　　等到南宫羽进入六号登机通道之后，他往那个方向瞄了一眼就无声地离开了。
　　不久之后，刚刚抵达星羽总部大厦的陆星辰便受到了一条短信息。
　　“少爷，小姐已经安全离开，不过她登上的飞机，并不是去往花都的，而是去往云银川的私人飞机，上边有陆家的标志。”
　　他了回复了一句：“我知道了，回来吧！”
　　陆星辰回复完这一句之后，就径直地来到了公司接待大厅的前台处。
　　前台的两个妹子，看到他走过来，立刻站起身来，面带微笑地朝着他轻一躬身。
　　“陆总，早上好。”
　　“嗯！你们两个人留意一下，等人事的负责人到了之后，就叫他到我的办公室里一趟。”
　　“明白，陆总！”
　　之后，陆星辰便向着独立电梯走去，这一次，电梯之中，就只有他一人。
　　等到他来到办公室里一瞧，空荡荡的房间，只剩下他的办公桌，以及周边的书架仍然静静地矗立在那。
　　他绕过桌子，坐到自己的位置上，然后望着桌面上的一只照片，久久出神。
　　不久后，一阵急促的铃声，惊动了他。
　　陆星辰看着桌面上的电话，顺手抬了起来。
　　“宋策，有事找你，到一楼来！”

第110章 医药资料陆星辰怎么都没有想到，宋策竟然会在这个时候找上门来。
　　等他到了一楼大厅，就看到一个男人带着帽子，站在大厅的一角。
　　两人刚一见面，对方便将帽子轻轻一压，然后出声道。
　　“先别说话，跟我来一趟。”
　　之后，宋策便带着他来到了停车场，两人走到一辆小车旁，宋策绕到车子后边，将后备箱一把打开，然后从里边拖出一只巨大的，带有血腥味的箱子来。
　　看到在那只箱子的时候，可是让他心头一紧。
　　不过，对方接下来的一句话，却是他安定不少。
　　“凶兽已经死了，里边装的是你身边人的主要物证，不过我已经让技术人员，把它的这一部分给切割出来，那把匕首，插在凶兽的体内，我们的人拔不出来，所以就给你一起带过来了。里边还有一些素材，可以用来制作符文兵器的基地，试着把它给打磨一下，说不定会有用的！”
　　之后，宋策就把昨天餐厅里，发生的事情，说明了一声。
　　“那头凶兽是人为带进东海的，否则以凶兽性格，它是不可能这么悄无声息地潜入城市之中的，至于对方是如何带进来的，我们还在调查，这段时间，你要稍稍留意一些。另外，我答应你的第二份定金，也已经送来，同时我还有一个要求。”
　　说着，宋策从自己的怀中，取出一只档案袋，交在了他的手里。
　　“里边装有一份完整的医学资料，交给你的技术人员，我希望能够尽快研制出这种药物，研制出来的第一时间，就把它交给我，除核心人员之外，其他人一律不得接触它，明白了么？”
　　陆星辰点了点头，宋策伸出手来，在他胸口指点两点，然后就上车走人了，只留下了一缕尾气，和一口沾血的大箱子。
　　箱子里盛放的东西，很快就出现在了星羽大厦的研发室中。
　　林东等人一脸惊讶地看着里边的血肉时，而在其中的某块骨头上，一柄弯曲的匕首，正深深钉在其中，匕首的锋刃，有一半已经没入其中，他们废了好大的力气，都没能把它给取出来。
　　“老板，这可是凶兽的骨头，没有专业工具的话，别说是打断它了，就是想切开它，都需要不小的代价。”
　　“我知道了， 骨头就先留着，剩下的素材，你看看有没有可以用到的地方，试着用它做一副符文武器的基底。”
　　“这个没问题，我想办法琢磨一下，有您的设计图，我想应该不难！”
　　“那好，你们先忙，我去黄教授那边转转看！”
　　陆星辰离开兵器研发部之后，便径直地来到了医药研发部。
　　等他走进去的时候，就听到里边正有人吵吵嚷嚷。
　　“什么？你们两个凭什么接手我的研究工作？气死我了，我这就去找陆星辰那家伙！”
　　“什么事啊！黄老前辈？”
　　听到动静之后，陆星辰便在门上一敲，然后快步走了进去。
　　原来是黄敖和月天阔爷孙两他们，正为一件小事而发生争执。
　　“你小子，正好我想找你来着，你说说看，你找的都是什么人啊？一个个不听话就算了，还质疑我，他们一点根据都没有，还敢质疑我？还有，我们之前明明说好的，房间里所有仪器的使用权都交给我，可是他们一个个根本不听我的话，你说说，这我还怎么做事？”
　　黄敖一脸恼怒地敲打着实验台，而一旁的月天阔，更是满脸的不屑。
　　“这家伙总是整一些一般人都不会去尝试的东西，还有，他竟然要在实验室里炼丹！炼丹术早就失传了！我看他就是在胡闹！”
　　“嘿！老杂毛，你说什么？信不信我扯了你的山羊胡子！”
　　“哼！来试试啊？我可是大宗师境界，不怕死的尽管来！”
　　一听到月天阔报出自己的境界，黄敖顿时一脸畏惧表情，躲到了陆星辰身后，然后手指颤颤地指着月天阔。
　　“你瞧瞧，这群人根本就不讲道理，我是来搞研发的，可不是来打架的！”
　　“呵呵，这句话应该归我说，我可是来搞医药的，而不是跟你胡闹浪费时间的！”
　　不等陆星辰说一句话，两个人又吵在了一起。
　　这个时候，月禅心急急忙忙地出面拦着自己的爷爷，同时还向陆星辰求助道。
　　“星辰哥，快帮帮我啊！被让他们两个打起来了！”
　　陆星辰也是对这两人一阵无语，不等他们再吵下去，他清了清嗓子，然后沉声道。
　　“你们两个闹够了没有？要是还想闹的话，我就找人把你们衣服扒了丢到大街上了！”
　　“你敢？！”
　　两个人异口同声，向着他怒视到。
　　“你猜我敢不敢？迪萝，把他们两个给我抓起来！”
　　一听到他叫迪萝的名字，月天阔一个先怂了。
　　他连忙收起之前的不满表情，笑嘻嘻地凑到陆星辰身边。
　　“好小子，咱有话好好说，可不要动粗！”
　　等到迪萝闻声出现在实验室的门口之后，黄敖也突然安静下来，他搓了搓手，笑呵呵道。
　　“那个陆老板啊！其实我的要求并不太高，只要你给我整一片安静地来，我就满意了！”
　　看着两个老家伙，陆星辰没好气地哼了一声，然后将手里的档案袋，丢在了桌子上。
　　“我今天接到了一份医药资料，有人委托我，想快些研制出这种药物，你们看看，有没有办法之类的！”
　　两个老头子，一听说有新的医药资料，就立刻眼睛一亮，争先恐后地去抢夺那份资料。
　　结果，月天阔先人一步，拿到了那份资料，等他拆开之后一看，顿时傻眼。
　　“我……不对啊！这到底是什么跟什么啊？好小子，你给的这不是医药资料啊！我看更像是一种毒药，而且是特效毒药，似乎是用来猎杀某种巨兽的，你该不会是想用它来搞哪个家伙？”
　　“你们不用管那么多，想办法把它给研制出来，不过你们也大可放心，这种药会用在正当的途径，绝对不是用来害人的！”
　　“那我放心了，不过这种药剂的成分，相当复杂，可能需要小半年的时间，去慢慢研究。”

第111章 新药研发
　　“什么药都需要半年这么久？”
　　听到月天阔的说明，陆星辰顿时一惊，医药研发都这么困难的么？
　　“主要是考虑到它是一种新型特效毒药，应该是用来专攻某样东西的，但是这种东西，我们手边根本没有对应的样本，所以研发后期，毒性测试的时候，就会非常困难！”
　　他很是耐心地解释一遍，只是还不等陆星辰开腔，黄敖就抢了先。
　　“什么毒性测试，废物，你学的东西，都到狗肚子里去了！”
　　“你骂谁呢？死老头！有本事你说说看，没有样本，该怎么做毒性测试？”
　　“呵呵，当然是用小白鼠，小动物啦！实在不行，人也成！”黄敖一脸得意道。
　　“狗屁不通，且不说小白鼠的抗毒能力，测试出来根本就不准确，再说了，用人？你敢自己试试么？怕不是毒死你！”
　　“嘿！有什么怕的，毒性再大，只要稀释到一定程度，就都可以减弱毒性，以身试药，这不是我们医药师的常用方法么？怎么，越老越怕死了？”
　　一听到他的话，月天阔顿时不爽，瞪大了眼睛，衣袖一捋，就要动手。
　　“看我不撕烂你的嘴，让你继续叨叨！”
　　眼看两人一言不合，就又要动手，这个时候，陆星辰大吼一声，瞬间镇住两人。
　　“闹够了没有？这个任务，交给禅心负责，你们两个，都给我老实点！还有，研发时间，我只能给你们一个月，一个月之后，我会来验收成果，如果没弄好，你看我怎么收拾你们！”
　　一听说时间只有一个月，月天阔顿时慌了起来。
　　“星辰啊！一个月也太短了，没有样本的话，真的很难！”
　　“可笑，区区一副毒药，一个月足够了！这个任务，我接了！”
　　黄敖一脸不屑，拍胸脯道。
　　这个时候，月禅心却是开口。
　　“星辰哥，医药研发，就算是有资料的情况下， 一个月的时间也未免太短了点，而且……”
　　不等她说哇， 陆星辰便朝她一招手。
　　“你出来一下，我跟你说说这个事情，你们两个，老老实实地待在这儿，哪儿也不许去，要是再敢胡闹，迪萝，你就替我收拾他们！”
　　说完，他便带着月禅心离开了研发室。
　　两个老头则是你看我，我瞪你，谁也不服谁。
　　房间外，陆星辰站定，然后面对着月禅心。
　　“之前的话，你不必放在心上。一个月的时间，我知道可能有些太过着急，不过我还是希望时间能够更短一些。不过，依你看，至少需要多久？”
　　陆星辰把这个选择交给了月禅心，想听听她的意见和建议。
　　“正常来说，新药研发，至少都得三个月作用，因为药物有自己的生效周期，而这个周期，至少要用一个月的时间来观察，所以我才说一个月根本不够，只有有了检查结果之后，我们才可以做后续的调整工作。”
　　陆星辰点了点头，说道：“我明白了，那就按你的说的，三个月为期限，当然了，要是能更快点，那就再好不过了！”
　　“那好，这件事就由我来负责，你放心，我一定会把这件事安排得明明白白，争取早点做好！”
　　月禅心灿烂一笑，她在说哇这些之后，嘴唇轻抿，然后看着陆星辰脸庞，双手轻轻地握住。
　　“星辰哥，年中的时候，玉京学院会有一场大型的联谊会，到时候，我可能会回去一趟，希望到时候，你能陪我一起，我一个人的话，恐怕……”
　　“没问题！说一下大概什么时候，我看着安排一下日程。”
　　“就在下个月的十号左右，联谊会为期三天三夜，除了晚会之外，还有几场临时考核，我一个人的话，恐怕有点困难，而我现在身边也没有其他人，所以就想请你来帮帮我！”
　　“好说，那我先记下了，等到时候，我们一起出发，刚好趁着那段时间，回家看看！”
　　“嗯！谢谢你！”
　　月禅心顿时愉悦起来，冲着他一笑之后，便返回了研发室。
　　之后，陆星辰则是带着迪萝回去。
　　如今，南宫羽走了之后，公司里的大小事情，就都必须他自己去亲力亲为，亲口转达。
　　等他到了办公室之后，就看到人事部的经理，已经在那里等着他了。
　　“陆总好！”
　　对方很有礼貌地朝着他问候一声，然后陆星辰便示意他先坐下。
　　“王部长，最近南宫总裁可能会离开一段时间，而这段时间里，我需要一名事务助理和一名秘书，一共两个人选，你帮我物色一下，最好尽快解决这件事。”
　　“我明白了，我马上就着手去准备，另外，我想问一下，您对秘书和助理的人选有没有特殊的要求？”
　　“要求？”
　　陆星辰捏着下巴，眼睛不由地放在了桌面上那副照片上。
　　他看了一阵之后，眉头不由地锁了起来，于是就伸手，把相片轻轻一推，将它调转到对方能够看得到的角度。
　　“就照着她的样子，和气质来吧！不过也不勉强，你看着做就好，只要对方足够诚恳，务实就好！”
　　人事部部长看了一眼照片，便飞快地移开眼睛。
　　“属下明白！”
　　等到他离开之后，偌大的房间里，就只剩下陆星辰和迪萝两人。
　　他叹了口气之后，就把桌子上的照片重新归位。
　　至于迪萝，她则是抱着昨晚没有吃完的零食，半躺在沙发上，咯吱咯吱地啃着，好像一只慵懒的小仓鼠。
　　她正享受着食物，就忽然抬头，然后看向桌子那边的陆星辰，发现对方正在对着一副照片发呆。
　　于是她就轻轻地走过去，来到了他的声旁，就看到他的手指正在照片上轻轻摩挲着。
　　“她走了，我这心里啊！总是空落落的，感觉好像少了什么似的。我知道，她离开我，都是因为母亲她的安排，当然，其中也有我的原因。不过，只要她能好好地过着，总有一天，我会想办法，接她回来，毕竟，我们是一家人。”
　　说着，他便转头看向迪萝。
　　“对了，你的家人呢？只有你一个人么？”
　　说到这里时，迪萝默不作声地将自己沾满了碎屑的手掌，伸出来，然后狠狠地按在了他的眉心上。

第112章 深海沉棺陆星辰也没有料到，迪萝会有这么突然的动作。
　　她伸出手指，朝着他的眉心就是重重一按。
　　夜莺手指的力气可是相当不小，而且以她的修为境界，就是大宗师的月天阔，都不是她的对手。
　　而如今，她这么重重一按，手指竟然直接压碎了陆星辰的眉心骨。
　　他只感觉到自己的脑子里嗡的一声，随后就是一阵直入大脑的脆响，一股鲜血便顺着他的眉心淌了下来。
　　一瞬间，鲜血便落在了迪萝的掌心，陆星辰则是脑袋一晕，身子重重地向后倒去。
　　只是轻轻一按，他便陷入了昏迷。
　　在这之后，迪萝手指轻抬，手掌上出现一抹微光。
　　她静静地看着陆星辰，然后将他的血粘在指尖，再轻轻地点向自己的眉心处。
　　一道血色在她眉间浮现，之后，便显示无踪。
　　随着血色消失后，一道红色的卷轴凭空出现在她的面前，而卷轴的幅面上，正印着一只黑色的手掌印。
　　迪萝伸出手掌，与那只黑手印贴合。
　　阵阵光芒散尽之后，黑手印渐渐消失，同时上边出现了一行小字。
　　“任务已完成，请尽快返回暗相门。”
　　当这一行字出现时，迪萝原本平静的面容，同时出现了一丝厌恶。
　　她直接伸出双手，猛地扯着卷轴的两端，用力一拽。
　　一阵沉闷撕裂声传出之后，卷轴彻底粉碎，化作片片灰烬，之后，她抿着嘴唇，看向了处在昏迷之中的陆星辰，右手一转，一柄匕首出现手中。
　　许久之后，陆星辰才从昏迷之中醒来，他醒来时候，自己仍旧躺在椅子上，而迪萝正倚着桌子，面无表情地看着他。
　　他心中一惊，连忙伸手摸向自己的眉心，但是触手之下，却没有丝毫伤痕，更没有任何痛楚。
　　“奇怪，我……这是怎么了？刚才明明感觉脑袋好像裂开了一样，怎么这会儿又没事了！”
　　他反复触摸几次，确定没有问题之后，才坐直了身子，看向迪萝。
　　“刚才出什么事了么？”
　　对方没有应声，而是摇了摇头。
　　“好吧！看来是我出现幻觉了，对了我们讲到哪了？哦对，迪萝你的家人呢？这么久了，我还不知道他们的事情。”
　　“死了，一个不剩，除了……妈妈！”
　　迪萝平声道，脸上没有丝毫的忧伤，更没有任何波动。
　　“抱歉，我不清楚，不过你说你妈妈还在，那她人现在哪里？不如，把她一起带到东海，这样，你也会安心吧！”
　　“她……在海底。”
　　迪萝回应道，听到这个，陆星辰不仅有些疑惑。
　　“她在海里，什么意思？”
　　“东海海湾，我送她下去的！”
　　陆星辰身子瞬时一僵，脸上也多出一丝苦笑。
　　“你……该不会是。”
　　迪萝点了点头，然后伸出小手。
　　“我带你，去看看她，把她捞上来！”
　　“我看还是不用了吧！”
　　陆星辰本想拒绝，但迪萝根本不给他任何机会，就强行拖着他，离开了房间。
　　大概一个小时之后，东海码头，看着眼前一望无际的蓝色海洋，陆星辰回过头来，就看到迪萝已经把重要的东西，放在了岸边沙滩上。而她自己则是扎紧衣服和裤子的口，向着海湾的方向慢慢走去。
　　“迪萝，你别犯傻！”
　　陆星辰见状，连忙跑过去，抓住了她的手。
　　“我不会死！”
　　可是，对方只有这四个字，之后，便一把推开了他，向着海中一跃。
　　看着迪萝入水的地方，溅起的几朵浪花，陆星辰不仅担忧地看着海面。
　　这个时候，沙滩上，正有其他的游客享受着海风和日光。
　　他找了一处，就坐了下来，静静地看着海面。
　　他不清楚，迪萝到底想干什么，不过没过太久，海中便涌起不少泡沫，同时还有一股相对奇特的浪涌，向着岸边靠拢。
　　陆星辰稍一注意，就发现海下，似乎有一个黑色的东西，正在向岸边靠近。
　　他瞬间惊坐起来，同时，海边的一些游客，也留意到了海里的异常动静，全都纷纷赶了过来。
　　“快看那一团黑的到底是什么东西？”
　　“是潜艇吧？”
　　“怎么可能是潜艇？潜艇才没这么小，会不会是鲨鱼之类？”
　　“不是吧！这里要是有鲨鱼的话，那也太危险了！”
　　“不是鲨鱼，鲨鱼没有这么慢的，该不会是某种怪物吧！”
　　人们众说纷纭，但好奇心还是超过了他们内心的恐慌。
　　就在人们关注底下的动静时，一个娇小的身影，这时候慢慢地浮出水面。
　　正是迪萝，她浑身湿淋淋的，肩头上还捆着两根漆黑粗重的锁链，她深一脚浅一脚地，从海中走了上来，身后的锁链已经绷紧。
　　“原来是个人啊！样子挺可爱的！不过好像她背上还挂着什么东西！”
　　人们惊疑一声，然后就看到迪萝突然发力，身子猛然一动，整个人高高跃起。
　　与此同时，一口漆黑无比的黑色箱子从海里腾飞了出来，朝着岸边的沙滩轰然坠落。
　　原本正在看热闹的人群，眼见到那口黑漆漆的大箱子，朝着地面坠落下来，顿时惊慌不已，尖叫着四散而去。
　　至于陆星辰，他则是眼睁睁地看着那口巨大无比的木箱直直地栽进自己面前的沙滩上，溅起无数沙尘，在一阵撼动中，矗立面前。
　　“妈妈……就在那里边。”
　　在他诧异之际，迪萝放下手中锁链，静静地走到他身边，然后将自己的脸蛋，贴在了阴沉的木箱上。
　　“她睡了好久，好久，可是怎么都醒不来，如果……你能把她救醒，迪萝就是你的！”
　　她说完这些话之后，便伸出手来，拉着他的手，将它按在了上边。
　　这个时候，陆星辰方才发觉，眼前的这口木箱，分明就是一口黑漆漆的棺材。
　　而她所说的妈妈，正是躺在其中的某物。
　　当他的手掌碰到棺木时，分明感觉到了，一阵沉重的擂动，好似心脏跳动一般，轻轻微微，同时又沉重绵长。
　　“妈妈，她一直都在，只不过睡着了，不愿意醒过来。”
　　迪萝轻轻地说着，然后用白皙的手掌，在棺木上，轻轻摩挲着。

第113章 管束司事后，陆星辰反应过来，就想办法把这东西给运回去。
　　这口棺材，不知道是用何种材质打造而成，沉重无比，他找来专业的搬运团队，废了好长时间，才把它从沙滩上移了出来。
　　可等到他刚刚把棺材落地，准备运走，一帮不知身份的人，却拦住了他们的去路。
　　来人身上穿着一身笔挺的黑色服装，头发故意挑染成黑白相间的两色，在他们的胸前还别着一枚精致闪亮的银色徽记。
　　在陆星辰看来，那个徽记就好像一只敲钟的狮子，些许狂野。
　　“请麻烦您将那口黑棺留下，我们是管束司的人，接到举报前来查看情况。鉴于那个物品来历不明，所以希望你们能够配合我们的调查工作。”
　　对方的话语虽然温和，但却是有着不容置疑的语气。
　　而且来人身上的气势不凡，身姿伟岸，步伐坚挺，一看就不是善茬。
　　至于陆星辰这边，除了他和迪萝，就只有一帮普通人。
　　在他开口之前，夜莺在他的手掌上，轻掐一记，等他回过头来时，就看到她摇了摇头。
　　他瞬间就明白了她的意思，然后对着眼前这一众人，摇头拒绝。
　　“请让开，我不管你们是否是管束司的，东西我要运走！”
　　对方见他毫不合作，目光就变得不善起来。
　　“我们的话，不会再重复第二遍，如果，你敢跟我们作对，就等着管束司的制裁吧！”
　　对方也不客气，直接出言威胁。
　　至于管束司的职能，陆星辰自然明白。
　　这不过是一帮隶属于总务司下的管理者，他们的作用就是控制龙国的市场，遏制一些不法集团的发展。
　　但同时，他们也拥有对集团公司和个人的制裁权。
　　一旦被他们找到证据，确定犯罪条件，他们便会使用自己的权能，对其实施经济制裁。
　　很多集团公司，对管束司都是深恶痛绝，但又无可奈何。
　　毕竟，他们背靠总务司和军方，身后又有几大家族诚邀，没有哪个势力，胆敢和他们抗衡。
　　但是今天，陆星辰却没有顺着他们的意思，更是直觉拒绝交出那口黑棺。
　　不论如何，这口黑棺对他来说都是极为重要的。
　　能以此收获一位暗相门高级杀手的庇护，一些代价，可是相当划算！
　　在他考虑清楚这些厉害关系之后，陆星辰毫不犹豫地再次拒绝了他们。
　　“我拒绝交出黑棺，麻烦你们让开！”
　　对方瞪了他一眼，几个人互相一使颜色，立刻出手。
　　陆星辰早就料到这群人一定会动手抢夺，动手的一瞬间，他握紧双拳，浑身灵气向着手中一凝聚，拳头上立刻笼上一层淡蓝光芒。
　　对方几人立刻冲上前来，胸前徽记一闪，身边便携上几道异色光辉，正是几道符咒生效时产生的光芒。
　　如今陆星辰的实力也是不差，在几名管束司的夹击之下，仍能够游刃有余。
　　在底狱之中修习的那套拳法，如今被陆星辰使用得更加得心应手。
　　原本血肉铸就的重拳，在灵气的加持之下，犹如钢铁一般。
　　被他打在身体之上，若是没有防备，就是筋断骨折。
　　这些管束司虽然实力不错，可是在他的拳头面前，还是有些不太够看。
　　数个回合下来，陆星辰只是出了一层细密汗珠，这点运动量，跟他在底狱那段时间里的苦修，简直不值一提。
　　反观和他敌对的两名管束司，身上或多或少都已经挂彩，再看脸上，更是鼻青脸肿，嘴角开裂。
　　场上的管束总共有十人之多，陆星辰靠着强悍实力，强压三人的攻势，剩下几人则是被迪萝溜得团团转。
　　她的身法，神出鬼没，实力更是无比强悍。
　　虽然没有借用匕首的威力，但光凭着一身武斗本领，就已经让这些人叫苦不迭。
　　他刚刚一拳打退了面前三人，就看到她一掌砍在了一人的后脑勺上，随后身形游移，在几人之间，来回躲闪，之后她突然现身，手中反握匕首，轻轻一挥，一道无形的线条便飘荡而去，那些人的身上顿时显出无数道细密的血痕。
　　忽而，那些血痕开始扩张，从原本细密的伤口逐渐开裂成恐怖的撕裂伤。
　　一时间，这些受伤的管束司，惨叫不断，伤口处鲜血直流，就连行动能力，也严重受阻。
　　再看迪萝本人，她在众人之间游走，身法轻盈，甚至没有被这些人碰到哪怕一下。
　　而被她缠上的管束司，莫说抗衡了，就是连她的影子都捕捉不到。
　　“迪萝，不准伤他们的性命！”
　　陆星辰担心她会下重手，便提醒一声，听到他的声音之后，迪萝的速度就放慢不少。
　　“该死，这种身法！我们走！”
　　几名管束眨眼瞬间，全部负伤，眼看情况不妙，他们便直接扭头撤退，不再与两人敌对。
　　迪萝看他们想要逃走，正准备追上去，陆星辰立刻叫住她。
　　“别追了，我们先回去，把这东西找一个安全的地方放好。”
　　看着管束司人员逃去的方向， 陆星辰眼神闪动，眉头紧锁。
　　不久之后，那口黑棺就被他命人送到了星羽符咒的地下三层的储藏室内。
　　这一处储藏室本身一直空置着，如今黑棺放进去之后，地面竟然有些陷落，可见这东西该有多么沉重。
　　而迪萝能把这东西从海里捞出来，她的实力可见一斑。
　　等摒退其他人之后，陆星辰便向迪萝问起了这口黑棺的由来。
　　“这是妈妈！”
　　她指着躺在储藏室中央地板上的黑棺，轻轻说道。
　　然后，她走到黑棺旁，蹲下身来，以一副柔和的姿势，趴在上边，双手轻轻地抚摸着。
　　这口黑棺通体黝黑，但却带着金属光泽，沉重异常。
　　在搬运的过程中，林东曾经看过这东西一眼，而他当时只是惊呼一声乌灵木，就被迪萝给瞪了回去。
　　由此可见，这口黑棺的材质，绝对非同一般。
　　“这口黑棺的材质，真是的乌灵木么？”
　　陆星辰想到了那些，便询问一句。
　　“是，它是原木，一整块的。”
　　迪萝只是冷冷地回应一声，从她的话中，听不出来有任何的感情成分。

第114章 棺中之人，五十亿罚款乌灵木乃是龙国境内最为珍贵，且珍惜的矿石种类。
　　不少大家族都会用这种矿石，来打造出精品符文兵器，而用它锻造出来的兵器，百折不弯，刚度和韧性都是最为顶尖的。
　　但是这种矿石存量极其稀有，如今整个龙国境内的乌灵木矿，存量可能不足百吨。
　　因此乌灵木在市场上更是价值千金，一克乌灵木矿石就要好几十万灵石，而锻造出一把品质上佳，乌木材质的符文兵器，成本更是要九位数以上。
　　可眼前的这口黑棺，光是重量恐怕就有二十来吨，而且从它的纹理来看，恐怕是那种品质最为绝佳的乌灵木矿，锻造出来的。
　　这也难怪，管束司在听到消息之后，竟然会直接找上门来，甚至直接使用暴力，出手抢夺，对方也是看中了这口黑棺的巨大价值。
　　只可惜，这东西，是属于迪萝的，如果被她知道，有人觊觎这口黑棺，恐怕只会招来她的疯狂报复。
　　“这东西放在这里，你放心么？”
　　陆星辰摒除心中杂念，询问一声。
　　“你在，我放心。”
　　她沉声回应一句，然后离开那口黑棺，后退了几步，继而双手猛然运力，朝着黑棺的一侧，重重一拍。
　　这一下，陆星辰即使是站在几米远外，都能感受到她手掌上传来的强悍力道。
　　黑棺之中发出一阵剧烈轰响，而后，一道白色气浪扩散开来，只听轰的一声，黑棺的棺盖直接飞了起来，后又重重地落在了地上，引起了一阵撼动。
　　陆星辰站在那里，只感觉脚下一震，而后头顶上竟然落下不少沙尘。
　　这一下，直接把整个储藏室的地板给彻底震裂开来。
　　地上扬起的烟尘很快散尽，之后，在灯光的照耀之下，他终于看到了那口黑棺之中，躺着的东西。
　　与其说是东西，倒不如说是一位天姿国色的女子。
　　即使死后，她依旧保持着生前动人模样，脸上神色沉静，眉目栩栩如生。双目紧闭，脸颊上还带着未散的红晕，好像睡着了一般。
　　她穿着与现代人完全不同的衣装，裙带飘飘，同时身上还散发着一股沁透心脾的异香。
　　细看之下，陆星辰心中一片波澜，整个人惊诧许久，难以平静。
　　她的姿色不说，最为恐怖的，还要数她身上的气势。
　　而这种气势，由内而外，自然发出，凝为实质一般。
　　她身上的这股气场，即使自己的父亲陆九阳，恐怕都不能与之比拟。
　　难以想象，她生前，究竟有如何实力。
　　“这就是妈妈，迪萝的妈妈！”
　　此时，迪萝一改往日的冷冽表情，眉目舒张，脸上带着一丝宠溺爱恋的神色，身子向着黑棺内探去。
　　“妈妈睡了好久好久，从我记事以来，她便如此。如果，你能把她唤醒，那迪萝就是你的人，从今往后，出生入死，毫无怨言！”
　　说完这些，迪萝便低身在女子靥上轻轻一亲，随后便双手运力，再将黑棺重新合上。
　　直到响动彻底消退之后，陆星辰终于松了口气。
　　面对着迪萝母亲的气势压迫，他竟然有些喘不过气来。
　　能有如此气场，在加上乌灵木打造的黑棺，迪萝母亲的身份，可以想象！
　　只是，他并不记得在着龙国最近的几十年内，有过任何一个家族里，出现过如此奇异的女子，而且也没有任何传闻。
　　这么想来，恐怕只有那些隐世家族，才能有如此实力。
　　那口黑棺，从这之后，就被封藏在储物室中，不见天日。
　　在处理完一些杂务之后，陆星辰便返回总部办公室，准备处理一下公司文件。
　　可在这个时候，财务部部长急急忙忙地闯进了他的办公室，同时在她的手中，还握有一份醒目的文件报告。
　　“不好了，陆总，我们刚刚接到了一张罚单，是管束司下发的！”
　　听到这话，陆星辰心中一紧，立刻出声。
　　“让我看一下！”
　　对方连忙将文件放在他的面前，刚一看过去，几个醒目的字样便跃然眼前。
　　“扰乱市场秩序，恶意退市，影响恶劣，根据相关条例，做出经济处罚。”
　　而最后的罚款数额上，正印着鲜红的“伍拾亿”字样。
　　陆星辰直接将文件摔在了桌面上，双手抱拳，支在下巴上，低着头，一言不发。
　　财务部部长，这时也不敢出一声，只能定定地站在那里看着他。
　　五十亿，可是一笔相当不少的资金。
　　即使换做九阳集团，这五十亿的灵石份额都有可能会伤筋动骨。
　　更别提如今经营不利的星羽集团，这五十亿简直就是击垮它的，最为的沉重一击。
　　“陆总，您看着罚款，我们该怎么办？”
　　这个时候，财务部部长的声音也开始有些颤抖。
　　“你先回去，我想想办法。另外注意，这件事不要声张，以免造成恐慌。”
　　“我……我知道了！”
　　对方点了点头，然后神色不安地离开了房间。
　　在她走后，迪萝就来到了他的身边，她伸着脑袋，在纸上看了一眼，然后就收回目光，放在了他的身上。
　　“用不用我帮你，杀掉他们？”
　　迪萝的声音无比僵硬，同时语气还有些冷冽。
　　“不！这倒不用，而且真敢对他们动手的话，那我也不用在龙国呆下去了！光是军方和总务司都能把我给压垮！”
　　陆星辰苦笑着摇了摇头，这次的罚款，无论如何，他都逃不掉。
　　但是这并不代表，他就会被它给吓到。
　　再看这份文件，他不禁心中一动，想到了被自己冷落已久的系统任务。
　　这一次的任务目标可是花掉五十亿，而今，任务进度也只到了十亿左右。
　　如果能把这次的罚款补上，那他岂不是就可以直接把任务直接完成？
　　想到如此，陆星辰不由地心动起来。
　　这笔罚金虽然不低，但也不是没有一点办法。
　　如今，在他手中，握有两项符文兵器的设计图，以及几种特效药的药理说明。
　　在加上总务司这边的关系，只要运作得好，这五十亿目标，兴许很快就能达成。
　　就在他思索下一步该怎么实施的时候，桌子上的座机突然响了起来。
　　陆星辰恍然惊醒，立刻接了电话。
　　而电话那边，很快便传来一阵令他熟悉的男声。
　　竟是，现总务司司长宋策！

第115章 宋策相邀电话刚放到耳边，陆星辰就听到一阵急急的声音，这声音他再熟悉不过了。
　　正是宋策他，对方上来就是一句。
　　“你踏马的怎么惹到了管束司？还有你在海边到底干了什么？我听手下说你打捞起了一整块乌灵木矿？那东西现在在哪儿，你人呢？”
　　听到他略带急躁的声音，陆星辰眉头一蹙。
　　“冷静点！”
　　“我冷静个屁，你知不知道，那东西如果真的是乌灵木矿的。那你就坐实了侵吞宝藏的大罪！到时候，莫说你的星羽集团，就连你们陆家，都得跟着完蛋！”
　　“我知道，但现在我有更加重要的事情要处理。”
　　“你脑袋都快落地，你知不知道？”
　　电话那边，宋策的语气，显得尤为暴躁。
　　“你知不知道，如果这件事捅出来，不用管束司， 也不用我们总务司出手，就是其他家族，都会想法设法，让你把那东西给完整地吐出来！我们做事好歹还会按规矩来，可是那些大家族，可绝不会管那么多！
　　除非你一辈子都龟缩在东海这一亩三分地里。否则你哪天只要敢一露头，就必死无疑！”
　　陆星辰没有再说话，而是等到对方彻底释放完所有的情绪之后，他才悠悠开口。
　　“这些，我都知道，但眼前，我还有一件事情要处理，那就是管束司的这纸罚单！”
　　“你脑袋秀逗了，陆星辰，那罚单只是一个幌子，是管束司针对你的幌子！因为那张罚单具有最高的约束力，能保证你不会跑路，仅此而已。有这功夫，还不如想想怎么保住你的脑袋。我担心明天一早，我就能接到你被人谋杀的案子！”
　　骂了一通之后，宋策的情绪明显已经稳定下来，这个时候，他的声音里虽然带着一些火气，但好在已经可以正常交流了。
　　“我当然知道管束司是怎么想的，你帮我想想办法，看能不能帮我凑到这五十亿！”
　　陆星辰话音刚落，对面就传来了一阵摔东西的剧烈响声。
　　他赶紧把话筒移开，里边随后传来了一阵前所未有的暴怒叫骂。
　　一阵之后，电话嘟嘟两声，便直接中断。
　　陆星辰随后扔掉了话筒，然后将自己的通讯符咒放在了眼前不远处。
　　不久之后，他的通讯符咒便闪亮起来，一道道醒目的红芒在其上闪烁，他想也不想，直接直接激活。
　　果不其然，符咒激活之后，一个暴怒无比的人影便出现在他面前。
　　“陆星辰你个王八蛋！”
　　“你给我闭嘴，如果你还是这样的态度的话，那我们的合作，就此中止，不仅如此，我还会追究你之前惹到我的那些事，你放心，我会一一清算的！”
　　陆星辰突然太高声音，一声呵斥，直接镇住了对方。
　　之后，宋策短暂错愕一阵，脸上的愤怒表情，开始扭曲。
　　“呵哈哈哈！陆星辰，你踏马的就是一个不折不扣的疯子，傻蛋！好，行啊！你想缴罚款是吧？老子是你什么人？凭什么要管你死活？”
　　“不是什么，只是可以合作的朋友而已。”
　　这个时候，陆星辰脸上的表情尤为平淡，甚至看不出丝毫波动来。
　　“陆星辰，你可真是个疯子啊！你知不知道，这件事对你来说，到底有多危险？你会死的！真的会死的，谁也保不了你的那种！不仅如此，还有你的家人，你身边的一切！都有可能……”
　　宋策一边咬牙切齿地说着，同时一拍手掌，做了一个双手摊开的动作。
　　“这……我知道，但你有没有想过，就算我主动交出那东西，你以为那些人就会放过我？他们只会认为，陆家很有可能已经掌握了大批，优质的乌灵木矿，到那时候，我的下场，依然如此！
　　而现在不一样，这件事知道的人，并不多，只有你我，还有管束司。其他人的话，并不可信！”
　　“呵！你竟然还敢承认那个东西真的就是乌灵木矿。你就不怕我对它有些想法？”
　　符咒之上，宋策的虚影脸上，带着一丝阴险笑意。
　　陆星辰只是托着下巴，瞄了他一眼，便淡淡道。
　　“我猜，你不会！”
　　“你可真自信啊！从第一次见到你，你就这么自信，自信到不可理喻！”
　　“我一直都是如此，我一个人从深间底狱里或者走出来的时候，我就没有再害怕过，这个世界上，能有什么东西把我给彻底击倒！”
　　陆星辰说这话的时候，神情尤为严肃。
　　对面宋策看着他，沉默一阵之后，方才开口。
　　“好，有你这句话，我就放心了！从现在开始，三个小时之内，你要断绝和任何人的通讯，包括你的家人，这段时间里，你就待在原地不要走动，我会想办法去接应你，之后，我会带你去一个地方。
　　这五十亿成与不成，就看你的造化了！如果这一次你死了，那所有的事情都和我没有任何关系！你听清楚了么，陆星辰！”
　　“听清楚了，谢谢你，宋策！”
　　“呵呵！不必谢我，要谢就谢你自己。我真的很佩服你，你明明什么都不是，却能有这般胆量，我该说你是狂妄呢？还是说你真的有可能是一个天才！”
　　“谬赞了！好了，话也说完了，我现在就在这里等着你，你尽快派人过来！”
　　“我马上就去安排！另外提醒你一句，你身边的那个小姑娘，千万不要跟上一起，我的直觉告诉我，她很危险。你明白我的意思！”
　　“嗯！”
　　陆星辰应了一声，就关闭了通讯。
　　之后，他放松下身子，整个人窝在了椅子上。
　　许久，他才转过头去，看向一旁面无表情的迪萝。
　　“你说，我是不是一个疯子？或者说，脑袋不清醒？”
　　迪萝摇了摇头，无神的眼睛和他直视在一起。
　　这一刻，陆星辰竟然感觉到内心，一片平静，就好像入梦了一般。
　　面对着她，竟然有一种无与伦比的安全感。
　　而这种感觉，只有在南宫羽在的时候，才会有。
　　“你……不是疯子，而是和迪萝一样的人！”
　　女孩看着他，好久之后，方才说出这么一句话来。
　　“谢谢你，我的……”

第116章 以武犯禁挂断通讯之后，陆星辰便躺回了座椅，他叹气片刻之后，便坐直了身子，沉默地思虑一阵之后，便轻笑起来。
　　他随后看向身旁的迪萝，然后指了指自己的脑袋。
　　“我是不是一个疯子，或者说这里不正常？明明知道有危险，却还要去做，那个宋策，他竟然还敢相信我，就是我自己，都感觉有些不可思议。迪萝，你说呢？”
　　女孩此时正一脸没表情，听到他的话之后，便轻轻开口道。
　　“你……不是疯子，是和迪萝一样！”
　　“这样啊！谢谢你了，明明你我非亲非故，而且以前我们明明也是死对头，可是现在，却走在了一起！谢谢你，迪萝！”
　　陆星辰一边说着，同时伸出手来，朝向她所在的方向。
　　迪萝失神片刻，就探出自己的脑袋，伸出自己的脸蛋，放在了他的手掌之上。
　　这么的一个动作，不禁让陆星辰错愕一阵。
　　她好像一只沉默高傲的猫咪，时而冷漠，时而显露爪牙。
　　但猫咪终归是猫咪，他们也需要人们的爱抚和亲近。
　　两人就这么安静地相处一阵，按照宋策的约定，陆星辰在自己的办公室里整整呆过了三个小时。
　　直到外边的天色慢慢变暗之后，一阵奇异的闪光划过天幕，与此同时，一阵机械的呼啸声和风声纠缠一起，从窗外传了出来。
　　声音直接惊动了房间之中的两人，陆星辰从座位上站起来，走到窗边，就看到外边的空中，正悬停着一架直升机，宋策正一手抓着扶手，冲着里边招手。
　　“到楼顶，我来接你！”
　　“稍等一下！”
　　陆星辰点了点头，便转身离去。
　　临到门口处，他回头看了一眼迪萝。
　　“我有事需要离开一下，你在这里等着我，放心，我会回来的！”
　　说完，他便离开房间。
　　不久后，他便在星羽大厦的楼顶见到了宋策，对方穿着一身黑色防风服怀中掖着一顶皮帽，见到他之后，就从一人手里抓过一只金属探测仪，在他身上扫了一周，确定没问题之后，便朝着机舱里一偏脑袋，示意陆星辰登上飞机。
　　“我们这是要去哪里？竟然还用上了这种东西！”
　　“不要问，也不用管那么多，等到了那个地方，你自然就会明白！”
　　宋策没有看他，而是转过脑袋看向城市下方。
　　“你知道么？从凶兽黑潮出现之后，人类社会的生存空间就会急剧压缩，在加上连年与凶兽争斗，消耗了不少的有生力量，财力人力，才导致如今的总务司，变得孱弱不堪。也正是因为如此，才有那些武者们的生存境地，和出头的机会！”
　　“你说的这些，跟我有关么？”
　　陆星辰看着他的脸，但由于对方始终不肯和他对视，所以，他也看不到宋策脸上的表情。
　　“当然有关，你真的以为不靠武法，不靠灵气，你真的就能够在深间底狱里活着？正是因为军方和总务司的没落，才导致你们这些人的崛起，否则，你以为凭借着热武器，真的就拿你们没有办法么？只不过，如今人们的敌人是凶兽，只有你们武者才有能力与之为敌。否则，站出来说话的，永远都不会是你们这些人！”
　　听他的话，就好像小孩子抱怨一样。
　　“说了这么多，难道你不是一名武者？”陆星辰不禁有些好笑地问道。
　　“我当然是，否则也不可能加入军方，虽然现在已经被调任到总务司！”
　　宋策绷着脸，似乎对上边的安排有些不满。
　　“宗师还是其他的境界？”
　　“高阶宗师，别以为凭着你那点三脚猫的功夫，就能在我面前耍花招！”
　　听到这句话，陆星辰终于笑了起来。
　　“原来说了这么多，不过都是自怨自艾，你的话我记住了，如果哪天我走投无路的话，也会考虑投身总务司或者军方的，说不定那个时候，我的实力还能更上一层楼呢！你说这能不能成为我脱罪的一个方法？”
　　一句玩笑话，却然宋策不满起来，他当面重重一拳打在了飞机的机舱壁上。
　　随着一声闷响，结实的舱壁上出现了一只拳击凹痕，再看他的脸上，青筋暴起，眼中略带杀意。
　　“记住，我曾经也是军方的人！你的行为，以及你的话语，在我看来，就是该死！希望你能尽早明白，什么事情不该做，什么话不该说！”
　　“那我们可就没什么好讲的！我走我的阳关道，你走你的独木桥，不说了，我休息一阵，到了地方，你再叫我！”
　　没想到这个家伙，如此无趣。
　　在惹恼了对方之后，陆星辰嘴边含笑地闭上了眼睛。
　　之后，他便不管不顾，至于身边的宋策怎么想，那都是他的事。
　　不过，之前两人的对话，也让他明白了一些内情。
　　这个宋策，八成不是装出来的，那就说明，这个人是真的忠心于军方和总务司的。
　　实诚的人，还是比较好打交道，至少不会有什么坏心思。
　　合作起来，也没有太多的后顾之忧，只要不侵犯到他的痛处，自己就可以任意发展。
　　更主要的是，宋策他如今是东海总务司的司长，拥有着很大的话语权，有他做靠山，其他的那些商人，就是看自己再不顺眼，也不敢轻易地对自己出手。
　　合作方面，他自然是没有什么顾忌，只要尽力而为就好。
　　大约几个小时之后，飞机最后停在了郊外的一处。
　　降落的地方，陆星辰相当陌生，再看周围，除了停机坪附近的灌木丛以及小树林之外，不远处还有一栋栋漆黑的建筑。
　　“跟我来，我带你去见见世面，这个地方你肯定没有听说过，不过以陆家的能耐，指不定某一天，你会接触到它！”
　　“这是什么地方？”
　　陆星辰看着左右环境，不禁疑问道。
　　“刚城黑街，你可以理解为一处无法之地！这个地方曾经是刚城最繁华的地方，但是凶兽来临之后，就被毁了，人们在城市的旧址之下，建立起了一个地下城市。这里鱼龙混杂，所以记得掩盖好自己的身份，另外，拿着这张紫晶卡，上边一共有十个亿，只限今晚！”

第117章 刚城黑街宋策一边说着，一边从怀里摸出了一张紫晶卡，递在了陆星辰的手里。
　　卡面上没有任何标识，自然也看不出，卡片主人的身份。
　　“什么意思？这卡是给我用的？可十个亿，远远不够啊！”
　　“这张卡是有时效的，截止到明天天亮之前，它都属于你的，等离开黑街之后，我就会收回它。所以五十亿，你能不能挣回来，就看这几个小时，你准备如何安排！”
　　宋策面无表情地解释道，他看着陆星辰，然后将怀里的皮帽，盖在了他的脑袋上。
　　“从现在开始，你不叫陆星辰，记住了么？”
　　“好的老宋，我叫刘星，你也记住了！”
　　说完，陆星辰收起卡片，一改平日里的稳重，突然变得吊儿郎当起来。
　　“能不能跟我说说，这里边都有什么，要不然你就算给我这么多钱，我恐怕也不知道，该怎么花吧！”
　　听到他的话，宋策深吸了一口气，招呼着自己的人先行离开，同时和他低身解释道。
　　“黑街，顾名思义，这里就是一处灰色地带，里边做什么的都有，不明来历的东西，赃物，甚至是一些明令禁售的东西，也会有，更主要的是，这里有一处地下搏击场，你可以用这些钱来押某些搏击手。”
　　“靠运气和眼力赚钱？我还不如去抽奖呢，毕竟那个来钱更快！”
　　陆星辰忍不住笑了起来，一边搓手道。
　　“你说这里什么都有，我可以买到以前想买，又买不到的东西吧？”
　　“当然，但前提是你得够胆！”
　　“我明白了！”
　　随后，经过一段曲曲折折的小路，两人来到了一所外墙黢黑的建筑前。
　　在这座建筑之前，有几名黑衣保镖看门。
　　“什么人？来这里做什么？”
　　宋策连忙走上去，跟其中一人耳语一阵。
　　对方点了点头，然后在陆星辰身上多打量一阵，便接过他手中偷塞过来的灵石，脑袋一偏，示意他们可以进去了。
　　建筑大门打开之后，起初，还有些脏乱潮湿，可等到他们通过一座闸门之后，原本阴暗逼仄的空间，瞬间变得豁然开朗起来。
　　闸门之后一座处在底下的宏伟城市，城市里敞亮一片。
　　和郊外荒凉寂静的夜晚不同，整个黑市，人声鼎沸，热闹非凡。
　　两人从一处盘旋而下的阶梯，拾级而下。
　　“我们走下来的地方是黑街的A-2出口，等天亮之后我们会从C-3出口，从现在开始，除了注意保护好自己的身份隐私之外，另外注意，尽量不要和这里的人，发生冲突。因为这里是无人管辖的地方，如果你不想活的话，可以试试。”
　　“呵呵！这点你放心，我还是很怕死的！”
　　陆星辰随性一笑，便朝着黑街深处走去。
　　这个地方，不愧是地下黑市，做什么的都有。
　　随便经过一处小摊位，就能看到摊位上摆着不少乱七八糟的东西，有的，他闻所未闻，也有的，明显就是一些违禁品。
　　街上，形形色色的人都有，大多数人，都传着连帽衫，或者干脆顶了一张面具。
　　在这里，没有人愿意将自己的真实身份，暴露出来。
　　在经过一处无招牌的商店时，陆星辰被一位依靠在街头，穿着打扮都很妖娆的红衣女子，给拦住了去路。
　　“先生，要不要来我们店里，试试手气和运气？”
　　一抬头，他便看到一处白皙深邃的峡谷，在这之上，是一张妖媚精致的面庞。
　　是一个女子，只是样貌和普通的龙国人，完全不相似。
　　她的头发和眉毛都是灼红一片，眼睛却是晶莹剔透的绿色，十分罕见。
　　“怎么样，这位客人，你是被我的美色给迷住了，还是说，喜欢奴家身上的味道？”
　　拦路的女子冲着他甜甜一笑，然后伸出手来，摸向他的胸口。
　　本以为她是想当街逗弄自己，可是没想到，对方突然一转手，竟然从他怀中的口袋里，摸出了那张紫晶卡。
　　“啧！果然是一位大户人家，我说帅哥，这么有钱，不来我这里试试手气？”
　　说着，对方就把紫晶卡往自己的胸口一塞，然后咯咯地笑了起来。
　　她的笑声也引起了过路人的注意，一些男人，看着她低下的领口，妖娆身段，以及裙摆下，若隐若现的迷人曲线，狂咽口水。
　　宋策这时偷拉了一把陆星辰，然后在他耳边低声道。
　　“你就这么傻啦吧唧的，让对方给吃准了？早知如此，我就不该带你来了！”
　　被他这么一说，陆星辰恍然惊醒。
　　他连忙一甩头，脑袋里有些昏沉，赶忙调整起自己的气息，运作灵气，将体内的一股异火给强压下去。
　　好险，对方只是一个眼神，自己就差点沦陷其中。
　　这下，陆星辰不由地慎重起来。
　　眼前的女子，既然能够存在这里，相比一定有过人之处。
　　再看她的脸上，带着一丝浅浅笑意，眼中眼波流转，眉角有些残存的灵气溢出。
　　对方分明动用了某种异术，利用灵气迷惑人的心智，自己差点中招。
　　可是如今，自己的紫晶卡，已经在对方手中，强夺，自然不可取。
　　想到如此，陆星辰便笑了起来。
　　他也不移目光，而是直直地向着女子的眼睛看去。
　　“美女，你这样做，让我很为难啊！毕竟那钱对我来说，可是很重要的。不过嘛！我这人相当阔绰，如果你人肯愿意便宜我的话，我倒是不介意用这些钱，留你在我身边，当然了，也包括你这个小店！”
　　“额呵呵！你可真是大胆呢！弟弟，别怪姐姐我没有提醒你，我可不是黑市里能被金钱收买的贱人！你的舌头如果敢再胡乱讲话， 我可是不介意，亲手把它给割掉！”
　　“哦？姐姐您说什么？亲口？这……恐怕不太好吧！要不我们到店里仔细叙说？”
　　陆星辰一旦放开之后，性格就变得随意不少，出口的话，也是让宋策不由地一阵侧目。
　　“最后一次警告！”
　　“好了好了！在你亲口割掉它之前，麻烦带我进去瞧瞧，姐姐你这里究竟有什么好东西吧？”
　　见女子眉间有些怒意，陆星辰连忙转移话题，顺势就让女子带自己进去瞧瞧。

第118章 奇货可居陆星辰自然不可能在这里闹事，更何况，自己的紫晶卡就在对方手中。
　　等到他随女子进入门店之后，一看到店里站着的几个保镖，他顿时明白，为何这个女子，如此大胆，胆敢当街揽客，甚至还不遮面颊。
　　眼前的这几名保镖，一个个人高马大，身上气势斐然，稍加打量，就能辨认出对方的修为境界，差不多和他一致。
　　这下，陆星辰不仅心中一沉。
　　看来，今天不出点血，怕是何难从这里离开了。
　　不过，那钱也不是他的，就算亏损了，也能接受。
　　更何况，他自己的晶卡也携在身上，不过倒是没被她给夺去。
　　“弟弟，姐姐我这里名为‘奇货可居’，卖的就是一个眼缘和运气。我这店里啊，什么东西都有，随便挑一个，然后到街对面的当铺里，找个技艺精湛，信得过的鉴定师，就能换到不少钱。要不要试试呢？”
　　说着，对方便一指店里的一处宝屋，屋内正有不少客人，围着一堆东西转悠。
　　宝屋内的空间一点都不小，进入之后，就看到里边有不少陈列其中的货柜，货架，中央区域，还有一张偌大无比的桌子，桌子上摆满了奇奇怪怪的东西，有的像是普通卵石，有的灰不溜秋，好像矿石。
　　“桌子上的那些，是一个古玩石，价格呢，在一千到一万灵石不等，石头里可能会开出好的玉石灵髓，也有可能是一些普通翡翠或者宝石底子，小弟弟要不要试一试？”
　　女子一边解说着，一边诱导着他去那里购买一两块石头试试水。
　　陆星辰第一时间，没有听她的，而是转头看向宋策。
　　他对这里可比自己熟悉得多，自然知道这里边的内情。
　　不过，在他看来，这和赌石，几乎没什么两样。
　　“老宋你怎么看？该不该试试？”
　　宋策没有吱声，而是皱眉看了一阵。
　　现场就有不少人，正在赌石头，旁边便是一个开石的老匠，那些人把自己调好的石头往对方面前一堆，交付几颗灵石，作为开石头的手工费。
　　然后就看到那个老工匠，一手锤子，一手凿子，双手一阵运力，一阵叮叮当当的响声之后，石壳层层剥离，然后露出石头里边的真相。
　　有的卵石，表面灰突突的，但是敲开之后，里边却是翠绿一片，在灯光的映照之下，显得剔透晶莹。
　　“嗯！不错的祖母绿，客人这次您赚大发了！”
　　老工匠停下手中的活，双手在石头上轻轻一抹，上边的石屑便瞬间消去。
　　然后一颗通体光滑的玉石块便出现在众人面前，顿时引起一些人的狂喜不已。
　　“涨了涨了！我就说，这块石头里，绝对有东西，我用灵气一探。就感觉石头里有东西在吸引着我的灵气，往里边慢慢渗透，那个吸力，简直绝了！就好像海里的鲸鱼吞吐海水，又跟大河里的漩涡一般，深邃不已啊！”
　　说话那人，正高兴得手舞足蹈，周围的客人们，自然是羡慕不已。
　　“这石头多少钱买的？”
　　“不贵，也就四千灵石，你看这么好，这么大的翡翠，转手便是几十万灵石，哈哈，今晚有得赚了！”
　　这人这么一说，周围的客人们，顿时眼热起来。
　　当场就引得一拨人开始疯狂购买，然后全都排成一队，等着老匠开石。
　　两人在一旁看了一阵，就发现，这赌石有涨有亏，亏得人自然是血本无归，涨的人也是各有忧喜。
　　“第一个人恐怕是个托儿吧！”
　　这时候，陆星辰也看出了一些眉目来。
　　第一个开出翡翠的人，后来又试了几手，虽然也有亏得，但一旦开出东西，必定大涨。
　　他越是这样，就越是能吸引到周围的人们，疯狂赌石。
　　“有可能，但不好说，毕竟这里是黑街，有的事心里明白就好！”
　　宋策这时也发表了自己的看法，他本人倒是不动声色。
　　这个时候，那名奇异女子，又凑了过来，朝着陆星辰一抬下巴。
　　“弟弟，看好了没有？不准备试两手？”
　　“嗨！好姐姐，恐怕以我这运气，要是开下去，会把你连着小店一起赢走！再说，这赌石嘛！还是太慢了，一次顶多上万灵石，什么时候才是一个头儿啊？所以说，有没有更大手笔一点的？”
　　陆星辰故意用着一副混混语气，跟对方交谈着。
　　女子听了之后，不仅笑得花枝乱颤。
　　“原来弟弟是看不上这些啊！好说，姐姐这奇货可居里边，可是有着更好的宝贝，不过再往上的，就是黑匣子了，你可想一试？”
　　“黑匣子，什么东西？”
　　“跟来看看就是了！”
　　随后，女子扭着腰肢，便带着两人上了小店的二楼。
　　不同于一楼大厅里的混乱一片，这二楼明显要有格调许多，不过里边的人也不少。
　　一上来，陆星辰就看到二楼中陈列有不少方方正正的黑匣子，匣子上或多或少都写有字条。
　　“这些黑匣子里，装的都是一些珍稀宝物，不过都是些没来得及鉴定的，因为是宝物，所以它本身的价值就不会太低。先说它的价格，一只匣子的价格是十万灵石，选定的时候，要站着线外，然后用我们这里提供投箭矢来选你自己想要的黑匣子。
　　一旦箭矢投出去，投中哪个，就必须买下它！规矩大抵如此，弟弟要不要试一试？”
　　女子解说完，便从旁边店员手中接过一筒黑漆漆的投箭，交在了陆星辰手边。
　　“一筒箭共有十支，每支箭十枚灵石，投的时候，注意要把箭矢投进匣子旁边的锁扣里，如果偏了，或者没有投中，就只能当练手了，一百灵石的小小费用，弟弟怕是也看不在眼里吧？”
　　女子说着，就把箭筒塞到了陆星辰的怀中，然后又特意从店员手里抽出了额外的三支箭。
　　“你第一次来，姐姐额外赠送你免费的三支，你可以先试试手气，如何？”
　　这一下，陆星辰便没有拒绝的理由。
　　一百灵石十三支投箭，只是玩一玩，也无伤大雅。
　　等到他站好脚步，选了角度之后，便立在红线之外，抽出一根投箭，朝着一只黑匣子，投了出去。

第119章 黑匣中标这些投箭，看似普通，和普通箭矢似乎没什么两样。
　　可是等到陆星辰上手之后，却发事情其实没有这么简单。
　　本以为这些箭矢平平凡凡，可是拿在手中一试，就发现投箭头轻尾重，扔出去之后，飘飘忽忽，根本就很难投中黑匣子上的小小锁扣。
　　他一股脑把那三支投箭试完，都没能投中一只。
　　再看店里的其他客人们，他们也都和自己差不多，十支箭，能中一两只就已经很不错了。
　　而中的人。就乐呵呵地拿走自己的匣子。
　　匣子是在另外一个房间打开的，因为上边都挂着结构简单，却不易解开的符文锁，需要符咒师出手，才能打开。
　　解锁的房间里，时不时地都会转来一阵阵欢呼声。
　　有人开到了好东西，自然是兴奋大叫，也有的人，开的东西，非常一般，就会唉声叹气，抱怨不已。
　　不过根据女子所说，这些黑匣子里的东西，大多都没有经过鉴定，当然也不排除，有的东西，看似一般，实则珍贵的可能。
　　一时间，陆星辰也有些心里痒痒。
　　反正他今晚来，就是奔着赚钱来的，不试白不试！
　　决定之后，他便开始选定自己的心目中的黑匣子。
　　黑匣子摆放的位置，距离红线之外，差不多有两三米的距离。
　　而最远的黑匣子，距离自己更是有十多米远。
　　陆星辰所站在的地方，也只能够辨别出三五只黑匣子之中的气息。
　　他稍稍屏息凝视，然后沉下心神，运转灵气，开始搜索周围的气息。
　　只消他一闭上眼睛，就能感觉到眼前一片漆黑之中，有一丝丝的光芒闪耀。
　　正如女子所说的那样，黑匣子之中，的确都装着宝物，每一件宝物上，或多或少都夹带着丝丝灵息。
　　只是它们混杂在其中，有的精纯，有的杂糅，也有的敛而不发。
　　气息大多都十分的微弱，但不至于微不可闻。
　　他猜想，这就是奇货可居，用来蒙蔽客人们的手段。
　　那些黑匣子一定有着屏蔽灵气的功能，否则，一件宝物上散发的灵息不可能如此稀薄。
　　因为黑匣子的影响，就会使人错误猜测，某些宝物的真正价值。
　　同时所有的黑匣子摆放一起，很容易使里边的气息掺杂一起，使人误判。
　　就是在这种诸多影响之下，陆星辰也很难辨别，这些黑匣子之中，究竟有那些是真正的精品。
　　他探视一阵之后，也只能勉强锁定一两只黑匣子，确定之后，便举着投箭，朝着匣子的锁扣丢了过去。
　　投箭一出手，便因为结构和特性的原因，直接在空中一打转，就偏离出去。
　　第一支，空了。
　　陆星辰果断抽出第二只，掂量几下之后，便朝着目标再次投了出去。
　　这一次，他稍稍调整了投出去的力道，将力量全部灌注在手指上。
　　这支投箭飞出去之后，就向着黑匣子的方向射了过去。
　　这一次，准头明显要比之前一次，好上许多。
　　可是就在快要投进去的时候，箭矢上的力道开始消退，随后，因为投箭自身的动能，已经不足以支撑它的重量，尾部一阵，便打在了匣子之上，翻滚出去。
　　又失败了！
　　陆星辰面无表情地摸出第三只投箭，礽像上次一样，用手指发力。
　　这一次，准头明显比上次更好一次，只是仍然不中。
　　紧接着，便是第四支，第五支……
　　不光是他，场上的其他人，也都是绷着脸，注意力高度集中。
　　一支投箭的重量差不多有半斤左右，箭身是用黑铁铸成，箭羽部分上有特殊的配重环扣着，箭头只有一块圆溜溜，表面光环的塑胶包裹，所以才头重脚轻。
　　陆星辰一连串试了七八支箭，等到第九支的时候，他已经能够掌握到其中的诀窍。
　　投箭时候，手指和手腕同时发力，箭矢投出去之后，起初会以抛物线的方式飞出去，但到了后来，因为尾部的重量，它会向后倾斜，同时箭头偏高。
　　在摸清楚这点之后，陆星辰持箭的手指，就要靠后许多。
　　第九支箭，仍然没中，只是因为在它投进去的时候，箭头碰到了锁孔，直接被弹飞出去。
　　这一下，已经距离命中越来越近。
　　“再来一筒！”
　　陆星辰看着手中空荡荡的箭筒，随即喊道。
　　女子就站在他身边，满脸笑意地给他再取来十支，然后端着手中。
　　陆星辰二话不说，就从她手中抽了一支。
　　这一次，连同他手中的第十支箭，陆星辰左右手各持一支。
　　他稍一运力，右手一扬，便轻轻抛投。
　　与此同时，他的左手，也一起动了起来。
　　如此一来，两支投箭，一前一后，便一齐飞了出去。
　　旁边的女子看到如此场面，不仅有些惊讶。
　　然后就眼睁睁地看着那两只箭矢，同时朝着一只黑匣子射了过去。
　　稍后，随着一阵轻微的叮当声响起，锁扣之中，同时射进去两支箭矢。
　　这一下，可是惊动了在场的某些人。
　　“我靠！我没看错吧，他一下子投了两支箭，还都中了同一个？”
　　“小兄弟的准头相当可以啊！不像我投了二三十只，就中了三个！”
　　“佩服，佩服，这份进准和眼力，小兄弟的实力，恐怕不浅吧？”
　　“那又如何？来这里可不是来玩的，是来试运气的，中了也没用，万一开出来一个垃圾，还不是竹篮打水一场空？”
　　而陆星辰根本不在乎这些人的言辞话语，直接指着自己投中的那只黑匣子。
　　“取来！现场鉴定！”
　　女子立刻轻笑一声，拍了拍手。
　　“白大师，前来鉴定！”
　　随着一声清脆女声，一位发须皆白的老人从旁边的房间里走了出来。
　　他到场之后，先是对着女子，面色谦恭，轻轻地一拱手，然后便走向那只黑匣子，看着上边的投箭面带惊疑，不过很快就恢复如常。
　　“这只匣子，是谁的？”
　　老人举着手中的黑匣子，将上边的纸条揭了下来，举在手中高声喊道。
　　“是我的！”
　　陆星辰右手一抬，便喊出声来。
　　“嗯！解锁，鉴定！纸条稍后随宝物，一起入手！”
　　话音刚落，随着一道符光落下。
　　一瞬间，现场众人全都屏息凝视，眼睛死死地盯着那只匣子之上。

第120章 地级宝珏随着那位年迈的鉴定师出手，场中随即亮起一道符光。
　　“开！”
　　鉴定师大喝一声，右手一抬，重重地拍在黑匣子的锁头上，随着一声清脆的断裂声响起，锁头直接裂开，之后，匣子的顶盖直接翻开，一道灵光乍现！
　　看到匣子里，闪闪灵光，犹如夜空团萤，星星点点，众人一时间，都不由地屏住了呼吸，两眼瞪大了，看着那位鉴定师。
　　老鉴定师先是对着匣子里的灵光，伸手轻轻一拢。
　　“看光泽，应该是一枚宝玉，不过能自然发光的宝玉，可是相当稀少，而且看灵光质地，精纯，无杂光，其中又有灵气氤氲，想必是一件有些年代的宝珏。”
　　说着，他便放下黑匣子，双手在其中一捧，就把宝珏取了出来。
　　这时候，人们方才看清楚，装在其中的宝珏，形似一枚圆球，其中镂空，宝珏之中，散发着缕缕幽光，其上还附有一些杂质，将它原本的质地和色泽遮盖其中。
　　“来人，取涤玉盆来！”
　　鉴定师高呼一声，便有人赶忙取来一只雕刻有游龙的金盆来，盆子里装着半盆清澈无比的水。
　　人们就看着鉴定师双手捧着宝珏，颤巍巍地将它放在了金盆之中。
　　随着咕嘟一声，宝珏沉入水底。
　　而后，鉴定师便抓起两条洁白的丝巾，搭在了金盆两边的龙形扶手上，双手之上，灵光散发，随后放在其上，开始慢慢搓动。
　　随着他搓动的速度越来越快，盆子里的水开始漾起涟漪，水波荡漾，同时还形成了一道水龙卷，将那只宝珏卷入其中。
　　之后，他手掌之上的灵气慢慢渗透到金盆之中，随着水流一起冲刷在了宝珏之上。
　　灵光和水流一起将宝珏洗涤，清水涤荡，宝珏表层上的尘土，脏污便层层剥落。
　　久而久之，盆中的水，开始变得浑浊起来，而宝珏上的光华，也渐渐显露无遗。
　　没出多久，宝珏就被洗涤得干干净净，其上纤尘不染。
　　而金盆之中，水流席卷着大片脏污，泥沙，慢慢地沉淀盆地。
　　这个时候，鉴定师停下双手，用手在金盆的边缘上用力一振，盆地的泥沙直接被水流裹挟成球，浮出水面。
　　他就那么顺手一捞，水球自然溃散，盆中的脏污也彻底消失不见，只有水位下降了一些。
　　之后，他擦了干双手，双手在盆子上空稍一招呼，一道灵光，便夹带着盆中的宝珏，飞到了他的手里。
　　“玉质纯粹，毫无瑕疵，灵光剔透，这灵气含量十足，想必是养生之玉。再看上边雕花，恐怕是百年前的宝器。这只宝珏乃是中品地级宝珏，实属精品，这位客人，恭喜了！”
　　鉴定师双手托举着宝珏，面带笑容，他将宝珏轻轻地放在陆星辰手中，然后朝着他抱拳一拜。
　　“大师，这东西，您看价值多少？”
　　孰知，在他接住宝珏之后，只是稍稍把玩一下，就向鉴定师问出了价格。
　　此话一出，鉴定师也是有些愣怔。
　　不过他很快便反应过来，捋着胡子道：“这位客人，其实这枚宝珏的品质相当不错，而且还是养身之玉，与其拿去售卖，倒不如自己用着，可以滋养灵气，延年益寿啊！”
　　“我这么年轻，可是用不到这东西。”
　　陆星辰举着宝珏，脸上满是笑意。
　　他将宝珏举到了那名女子面前，然后开口道。
　　“姐姐，不知道你们这里有没有回收宝物的业务，要不，这枚宝珏，便宜一些，卖给你了？”
　　这话一出口，场上的人们，便纷纷开始对他指指点点。
　　“哎呦！这么好的东西，还是地阶中品的宝玉，就这么送人？”
　　“不要的话，我还想要呢！这就拿去卖钱，可真是败家到底啊！”
　　“啧啧！这到底谁家孩子，真是不识货啊！”
　　陆星辰自然能听到底下那些人的话，但是他根本不放在心上，而是一脸坏笑地在女子脸上身上打量着。
　　“姐姐可是年轻貌美，自然也用不上这东西了，不如弟弟就留着，给你家老爷子把玩，说不定他一高兴，就给你更多好处了呢？”
　　女子被他那肆无忌惮的眼神，看得有些不舒服，但还是面带笑容，拒绝了他。
　　“这么好的东西，拿着烫手啊！我看还是钱来的划算，我叫你一声姐姐，你难道就不肯帮帮弟弟？”
　　陆星辰这个时候，也是耍起了无赖，硬是要把这块宝珏推出去。
　　毕竟，宋策也说了，这里是无法之地，这么好的东西，放在自己这里，很难不被人盯上，倒不如哪里来的，就送去哪里，以免惹祸上身。
　　他可不想被人惦记上，毕竟出了这里，他就还是那个陆星辰了。
　　女子听闻这话，不由地在他脸上多打量几眼，然后长袖一抬，遮着红唇，忍不住笑了起来。
　　“好好好！既然如此，那姐姐收了便是，白老，您看着宝珏，价值几何啊？”
　　女子转头便向鉴定师望去，对方斟酌一阵之后，便抬起手掌。
　　“老板，这宝珏乃是中品地阶宝珏，按照黑街价格，最起码这个数！”
　　人们循着声音看着他举起的那个手掌，顿时惊呼出声。
　　“不会吧五千万还是……”
　　“这可是地阶宝玉，肯定是五个亿啦！”
　　“天哪这么好的运气，为什么我就不能投中那只匣子呢？”
　　一时间，人们全都对陆星辰钦羡不已。
　　倒是他本人，只是摇头叹息一声，然后微微一笑。
　　“那就按照这个价格，四个亿，姐姐收么？”
　　“嘶！”
　　他这一开口，便是一个亿的折扣，如此豪气，更是震慑旁人。
　　女子听闻之后，顿时笑得花枝乱颤。
　　“好弟弟，你如此大方，这可让姐姐有些为难啊？难不成，你是看上了姐姐我？哪一点？”
　　“错！应该是很多点！”
　　陆星辰摇头一笑，然后伸出两指，朝着她身前一指。
　　“人美，又有钱势，长袖善舞，身份不凡。你说，我说得对不对啊？好姐姐？”
　　陆星辰一边说着，一边朝着她走去。
　　直到他快要贴上女子的身体时，女子突然脸色一变，舌头从口中吐了出来，而舌头底下则是压着一枚闪着寒光的刀片，对准了他的面门。
　　“找死！”

第121章 天刺女瑶光，误认身份陆星辰一边调笑着，一边靠近女子。
　　看似，他口花花，好像对这位奇货可居的女老板，有些意思。
　　但谁也不知道，就在他的眼睛停留在对方玉肩之上时，眼神却是收缩了一下。
　　在女子的右肩头上，有一朵灼红的鲜花纹刺，旁人只能留意到那朵鲜花。
　　可是他却注意到了，这朵花的花心之中，却藏着一把锋利的匕首，弯曲匕刃，交错其中。
　　而这个纹刺的图样，他在迪萝的手腕之下，曾经见到过。
　　一瞬间，他便认出来，对方很有可能和她同出一门，都是暗相门的人。
　　如此说来，女子能在这黑街之中，能够吃得开，也是有理可据了。
　　两人此时眼神相对，路星辰正挡在她的面前，身子向她靠去。
　　在旁人看来，他只是想一亲芳泽，但是只有他两人才知道，其间的凶险。
　　女子在他靠近时候，脸上的笑容突然收敛起来，同时，眼神变得极为冷冽，瞳孔之中，透着杀意。
　　她红唇一张，一条光滑鲜红的小舌吐了出来，可是在舌头之下，却是卷着一支尖锐无比的刀刃。
　　“你找死！”
　　女子狠狠地剜了他一眼，舌头一弹就要把刀刃吐出去。
　　这个时候，两人之间的距离不过只有十多公分，如此之近的距离之下，陆星辰必不可能躲开这枚刀刃。
　　可是他却毫无惧意，朝着女子微微一笑，然后猛人低头，朝着她的耳边，飞快地说了一句话。
　　而后，女子脸色瞬间大变，舌头一卷，收了回去，同时眼中还带着一丝难以置信的颜色。
　　“呵呵，好姐姐，你这个样子，是被我迷住了么？不如，这只宝玉就送给你，当我们的信物可好，我觉得这里有些喧闹，不如我们到里屋坐坐？”
　　女子轻一蹙眉，然后吃吃地笑了起来。
　　“好弟弟，你可真是一个风流浪子啊！你这小嘴，到底骗了多少女人？”
　　两人之间的对话，突然变得肉麻起来，在场的人，全都纷纷摇头叹息。
　　之后，女子飞快地向着自己的手下，示以眼色，而陆星辰则是回头朝着旁边挺立的宋策，稍一点头，便随女子进了一个房间。
　　等到房间门合上之后，墙壁之上，顿时显现出一道道符光。
　　之后，女子立刻收起脸上笑意，眉毛倒竖，脸上冰寒乍现。
　　“快说，你到底是什么人，怎么可能识破我的身份，若是不能说出一二来，你今天就休想走出这条黑街！”
　　女子脸色一变，同时长袖一抖，两只完全的匕首，便落在了白皙的手掌之中。
　　面对如此情景，陆星辰则是不紧不慢，一脸悠然自得地，坐在了房间中央的椅子上，然后一抬头，便向女子笑了笑。
　　“坐呀！别只站着，你放心，我既然能认出你的身份来，还敢跟你在这里坐着说话，你猜我又没有什么依仗？”
　　“不可能！你只不过是宗师境界，别以为我看不出来，你身边那人，也顶多高阶宗师的修为，就凭你们，在我手下，连一招半式都扛不住。”
　　“我是扛不住，但总有人能够扛住。我问你一件事，希望你能好好作答！”
　　“凭什么？你以为你是谁！”
　　女子脸色冰寒，毫不客气地呵斥道。
　　“我的身份，如果你想查的话，肯定是瞒不住了，说起来，我对暗相门，也算是相当了解了，据我所知，聆听使者一共有五位，你应该不是其中之一吧！”
　　陆星辰毫不在意地提了一声，而关于聆听使者的事情，还是他从迪萝那里听来的。
　　迪萝对他，从来都是毫无隐瞒，虽然她不怎么爱说话，但是她会把一些话，全部写在一本小册子上，然后每天早上，在他醒来之后，就等在自己的枕头底下，找到它。
　　“你到底是谁，你怎么可能知道聆听使者，难不成你是……”
　　女子原本还想质问他的身份，而是一转眼，她突然面色一惊，脸上顿时显出一丝不可置信的神色。
　　“想必你应该知道迪萝的名字吧？如果不知道的话，我可以跟你提醒一声，她可是一位，娇小可爱的女孩，平日里不怎么爱说话。”
　　“您说的可是黑棺使者大人的名讳？属下身份低微，不敢冒犯！敢问大人，您是……”
　　女子在听到他的描述之后，顿时吓得不轻，连忙出声回应。
　　“嘘！小声点，我是谁根本不重要，告诉我，你叫什么名字？”
　　陆星辰这个时候，突然打断了她的话，反问道她的名字来。
　　“属下瑶光，实际为天刺之一，大人您慧眼如炬，竟然认出属下！”
　　说着，女子突然朝着他跪拜下来，身子伏在地上，同时将自己的一只手放在脸边，轻轻一揭。
　　随着嗤嗤几声之后，一张人皮面具渐渐脱落，底下则是一张迥然不同的面孔。
　　相较起原来的假面，姿色稍逊几分，可是却有一种狂野之美。
　　“起来吧！我的名字，不方便说，但我有另外一层身份，你可要记好了。”
　　“属下定当谨记！”
　　看着女子如此谦恭模样，陆星辰不仅心中好笑。
　　果不其然，迪萝跟他说的，一点没错。
　　暗相门身为一个杀手组织，上下阶层，制度森严，而身为最高特使的迪萝，竟然有着如此大的能耐！
　　等女子起来之后，便一改之前的冰冷颜色，对他明显恭敬有加。
　　“我叫陆星辰，是陆家的长子，这个身份，只是明面上的。真正的陆星辰早已经被迪萝特使给除掉了！我只是假借他的身份，继续存活。”
　　“原来如此，大人您一定活得很辛苦吧！”
　　“呵呵，这倒不至于，能为迪萝特使做事，可是我的荣耀！”
　　陆星辰看着她，脸上的笑意更加明显。
　　“如今，我这个身份，出了一点小问题。连带着迪萝特使，也出现了生活上的问题。现在我们需要一些活动资金，你在这黑街停留已久，可有什么办法，门路？”
　　瑶光一听此时，顿时大惊失色。
　　“属下罪该万死！属下竟然不知道大人您，以及特使大人生活拮据，竟然沦落至此，只要大人您一句，无论多少资金，属下定当想方设法，为您垫付！”

第122章 坑来二十亿，第一桶金陆星辰只不过是靠着从迪萝那里，弄来的信息，就把暗相门的结构，弄清楚了不少。
　　如今，他借着这些信息，随便一两句，就把眼前这个看似精明的女杀手，骗的团团转。
　　看着对方唯唯诺诺的样子，他不仅心中狂喜。
　　狐假虎威的感觉，可是不赖！
　　“资金嘛！其实也不用很多，只是身为陆星辰的我，最近遇上了一点事情，导致我和东海当地的管束司，出了一点矛盾，不得以，才除此下策。”
　　“啊！大人您果真是我辈楷模，竟然和管束司作对，您可真是了不起！”
　　瑶光听到他的话，顿时肃然起敬，忍不住向他伸出了一只大拇指来。
　　“所以我现在才这么拮据！钱，我需要很多钱，来摆平这件事，如果摆平之后，以后东海，就有我们暗相门的一亩三分地了！到时候，你还有其他的兄弟们，就可以不用躲躲藏藏了，甚至可以大大方方地在太阳底下生活！”
　　“大人，您说的都是真的？请大人明示，只要能助大人完成此等丰功伟绩，属下定当效犬马之劳，出生入死，在所不惜！”
　　一听到如此好事，瑶光顿时激动不已，立刻向他表明忠心。
　　“出生入死，大可不必了！我只需要一些活动资金，也不多，五十亿吧！剩下还有一些漏洞，我自己想办法就可以了！”
　　“啊？！这么多！”
　　女子听闻，顿时惊讶无比。
　　可是一想到他方才说的话，她又立刻收回表情。
　　“属下罪过，五十亿灵石份额，可能拿不出手。”
　　瑶光面色有些为难，看样子，她是真的没有这么多钱财。
　　见状，陆星辰也不好逼迫，只好问了一句。
　　“二十亿呢？有没有办法？资金可是需求得紧！”
　　“二十亿倒是没什么问题，属下这就去给您准备！”
　　说到这里，女子突然想起什么来，赶紧伸手在自己胸前掏了两下，然后从裂缝处，将原先抢走的那张晶卡，交了出来。
　　“大人，方才属下冒犯大人，请大人恕罪！”
　　陆星辰一撇嘴，收回了那张明显带着乳香的晶卡。
　　“我这人心胸可没那么狭隘，你起来吧！不用这么害怕，如果二十亿不成，那你帮我想想办法。能凑多少，凑多少来！”
　　“属下这就去办！”
　　说完，瑶光赶忙将自己的面具复原。
　　说起来，她的伪装功夫，简直无可匹敌。
　　面具往脸上一敷，就看不出来，有任何瑕疵来。
　　被他这么盯着，原本英姿飒爽的女杀手，如今却有些羞怯。
　　“大人，您……”
　　“呵呵！没什么，就是觉得瑶光你这模样，只是待在这暗无天日的地下黑街，实在有些屈才了！”
　　说到这个，瑶光不仅有些表情黯然。
　　“我们暗相门，本就来历不正，莫说活在地上了，就是地下的不少势力，都视我们为眼中钉，肉中刺，恨不得得而诛之，赶尽杀绝。”
　　“那是当然了，那些人多是心术不正，作恶多端，他们自然惧怕我们。就是如此，我们才应该大大方方地站在他们的面前，让他们恨我们入骨，却又无可奈何！”
　　“大人，您果……果真我辈楷模！”
　　听到这令人热血沸腾的话，瑶光激动连连，说话都有些结巴了。
　　“话不多说了，赶紧出去，要不然，外边的人，就该怀疑我们了！哦对了，你可不能这样子就出去的。”
　　说着，陆星辰便探过手去，一把抓着瑶光头上的玉簪，猛地一抽，然后在她惊讶的眼神中，将她的发丝弄乱了，在伸出手来，将她的脸颊，捧在手中。
　　“大人您……”
　　几分钟后，两人从房间里走了出来。
　　他们一出现在场中，就有无数客人的目光投了过来。
　　再看两人脸上，身上，都有不少痕迹。
　　尤其是陆星辰的脖子和嘴边，还有两枚浅浅的唇印。
　　至于瑶光本人，她则是秀发凌乱，原本头顶上的花白玉簪，如今也不知所踪。
　　这下，就连她的手下，也有些惊讶。
　　不过，碍于她的身份，没有人胆敢当众取笑她，只能视而不见。
　　“好姐姐，记得把你人和钱都准备好，等下我来取！老宋，咱们走着！”
　　说完，他便勾搭着宋策，仰天大笑，离门而去。
　　等到两人出门之后，宋策脸色突然一变，鼻子一皱，连忙将他一把推开。
　　“你真的跟那个女人搞在了一起？你怎么敢？”
　　他的脸色尤为不好，尤其是在闻到陆星辰身上的脂香味后，更是面色大变。
　　“这有什么了？你别忘了，我可是陆家的大少爷！”
　　他压低声音，左右顾盼，确定没人注意他们之后，便对着宋策低语一声。
　　“身为一名富二代，寻花问柳，这不正常么？啧！该不会，你长这么大，还是个处？哟！想不到啊！可怜，可悲！可叹啊！”
　　好不容易，让他找到了一个机会，陆星辰自然不会放过，借着这机会，对着宋策，大加嘲讽。
　　等到他的脸色阴沉如墨，明显快要忍不住的时候，总算是停了下来。
　　“好了，也别生气了，走着，我们到其他地方转转看，顺便捞点钱去，这不，还欠了那么多钱，要是我不捞回来，恐怕下半辈子，就见不到太阳咯！”
　　说着，陆星辰便抱着手臂，大咧咧地在黑街上漫步着。
　　至于宋策，他黑着脸，一言不发地跟在后边，时不时地，还会打量他一两眼。
　　根据瑶光的说法，在这黑街里边，可是有不少暴利的行当。
　　她的奇货可居不过一般，适合一些没什么大钱的投机者。
　　而在这黑街里边，可是有几家背景来头都不小的牌庄，里边的设施应有尽有，想一夜暴富的人，大多都会来这里，倾尽财产，只为了一时贪念。
　　而如今，陆星辰过来，却是为了剩下的三十漏洞，如果能在挣回来一些的同时， 再多赚取一些，他也不会介意。
　　等到两人来到一处没有招牌的牌庄门前，听这里边吆五喝六的声音，宋策脸色一变，赶紧拦住他。
　　“咱们身后有人跟踪，你小心一些！”
　　他立刻上前低语一声，陆星辰眼睛一转，并没有发现有什么可疑人物。
　　“不管他们，咱们进去瞧瞧！”

第123章 无名牌庄，池边之舞身为原军方人员，宋策的能力还是相当出众的，否则，他也不可能担任如今的总务司司长。
　　只不过，身为一介司长，如今却和他人，出现黑街的赌坊之中，这事若是传出去，恐怕会掀起轩然大波。
　　幸好，黑街这里，一般情况下， 不会有人故意透漏别人的身份信息，这点，宋策还是有些信心的。
　　只要他们两人，足够低调，就无事发生。
　　只是，没想到他们刚才来到这里不久，竟然就被人给盯上了。
　　宋策十分警觉，他只是稍稍一留意，就发现周身有些人的目光，明显是冲着自己和陆星辰来的。
　　尽管陌生，但他还是能够猜出来，对方很有可能和奇货可居，有些关系。
　　要么是那些客人中的一员，要么就是那位身份来历不明的女老板的手下。
　　在确定了对方的踪迹之后，他立马将此事告知陆星辰，并让他多加小心，提防对方。
　　对此，陆大少爷，可是毫不在乎。
　　越是紧张，越是在乎，就有可能会露出马脚来。
　　倒不如当做无事发生，稍加留心，等对方误以为自己不设防，粗心大意，露出马脚的时候，再反手把对方给找出来。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　这一招，他可是再熟悉不过了！
　　就这么好无顾忌地走进这处牌庄之后，陆星辰一眼就看到了现场五花八门的游玩设施，以及一些不同寻常的项目。
　　几乎近半的项目，都不会设立赌注上限，只不过，没有人敢直接梭哈，毕竟，一旦失手，那可就钱财两空了。
　　这里边，除了正常的棋牌之外，还有一些骰子游戏。
　　这些，陆星辰都略有耳闻，而在另外一处水池旁边，却聚集了不少人，那些人正围在水池旁边，正往里边丢着什么东西。
　　而水池中央，有一个身着轻纱，翩翩起舞的女子，立在一方舞台之上。
　　水池的另一边，则是有几名戴着牛头面具的壮汉，站着两旁，他们的手中正抱着两只巨大的金属盘子。盘子表面平洁光滑，上边零零星星地落着几枚圆币。
　　陆星辰站在水池旁看了一阵，便明白了这个游戏的意思了。
　　这些人手里丢出去的不是其他东西，正是一枚枚类似于筹码的圆形钱币，钱币需要穿过女子这边的舞台，然后落在那两名大汉手里的金属盘中。
　　落一枚钱币，就会获得与钱币相同额度，双倍份量的灵石份额，如果落入水中或者掉落到其他地方，则等于打水漂。
　　看似简单，但却需要一些能力在，不仅如此，一枚圆币，就等于两份灵石，这简直就是消耗灵石最快的方法。
　　而这里的圆币代表的份额，从五千到五百万不等，颜色越亮，体积越大，所代表的份额就越大。
　　“老宋啊！像不像试试手？投币哦！正好考验准头和眼力！”
　　陆星辰一句玩笑，然后就持着晶卡，在水池旁边立着的一位侍者身边的机器上轻轻一刷，然后随便点击几下，便从机器里边弹出几枚圆币。
　　“一共有六枚，三千万，来试试我们两个人谁能投中？”
　　宋策听到他的话，顿时一板脸。
　　“这些钱还有大用，你确定要这么挥霍么？”
　　“那要不然呢？这个来钱快啊！几秒钟就能分出个结果来！”
　　说着，他便指着其中一个扔红眼了的客人。
　　对方手中抓着一把圆币，手掌之上灵气乍现，然后朝着水池的方向，重重一抛。
　　一时间，圆币犹如天女散花一般，向着舞台上的女子激射而去。
　　那些圆币旋转呼啸着，好似一枚枚暗器。
　　女子这个时候舞姿突然一变，身子扭转，身上轻纱翩翩，直接在周身卷起轻风。
　　一些圆币直接被她周身的轻风席卷，失去力道，落入水中。
　　而有的一些，则是裹挟着相当力道，直接擦过她的身子。
　　随着一阵阵轻纱撕裂的响声，水池旁边的客人们，不仅欢呼起来。
　　眼看着那些圆币，在灵气的加持之下，变得锋利异常，女子身上的薄纱织物根本难以抵抗，直接被削成碎片，散落漫天。
　　一时间，她身上的薄纱越来越破，原本隐隐若现的身姿，也变得清晰可见。
　　她在舞蹈时，稍有不慎，被一枚钱币打在了胸口。
　　随着一道浅浅的血痕出现，女子身上的轻纱，直接被一分为二。
　　之后，轻纱分裂开来，现出其下风光。
　　“好！”
　　看到女子身上轻纱的残破模样之后，周围客人，不仅大声叫好。
　　这时候，丢红眼的客人，再次大喝一声，左手捞起一大把钱币，刷的一下，全丢了出去。
　　这一丢，至少千万！
　　不仅如此，从这位客人身上的气势来看，对方少说也有中阶宗师的修为。
　　他这全力一抛，圆币纷纷化作锋利凶器，向着女子所在的方向激射而去。
　　高速旋转的钱币就和伤人暗器，没有任何两样。
　　再看舞台上，已经有点点血迹，落在其上，更多的，还是一些亮晶晶的钱币。
　　女子看到钱币，雨一般地朝着自己飞来，只好鼓起全身气势，舞动手足，开始抵挡。
　　随后，大片血花从她身上爆开，同时，原本只剩下寸缕的薄纱，也彻底撕裂，化作无数碎片飘零池中。
　　在这之后，女子终于抵挡不住，被数枚钱币透体而出，身负重伤，一个踉跄便落在了水池之中。
　　而在这水池里，烟雾缭绕，人一落下去，便瞬间沉底，消失不见。
　　看到这里，陆星辰不禁心中惊骇一片，不由地看向身旁的宋策。
　　对方这时也注意到了他的目光，面无表情地低声一句。
　　“看到了么？一条人命而已，在这黑街里边，根本算不上什么！”
　　陆星辰沉默一阵，这个时候，因为舞女的倒下，投币暂时被牌庄中止。
　　很快，又一人被换了上来，只是这一次，上来的人，却和之前有些不同。
　　她刚一登场，便引起了人们的欢呼。
　　“舞娘，舞娘！”
　　欢呼声此起彼伏，就连其他地方的客人，也一起围了过来。
　　只见那个女子赤着脚，身上披着浅蓝色轻纱，脸上也是一面纱罩。
　　只露出两只绝美凤目，好像看待死物一般，注视着场上的客人们。

第124章 舞娘女子刚一出现在舞台之上，水池旁边的客人们，便忍不住大声呼喊起来。
　　“舞娘，快看看我！”
　　“舞娘仙子！”
　　有的人，当场就把手中的圆币筹码，丢在了那个舞台上。
　　看着这些人狂热的模样，不禁使陆星辰想到了詹云台的那些粉丝。
　　两者都令人深深着迷，为之疯狂，而眼前的这个女子，却要比她冷艳许多。
　　身上飘摇的轻纱，衬托得她飘飘欲仙，面上纱罩有些厚重，虽然看不清她的脸，但光从她露出的那双眼睛和弯曲狭长的眉毛来看，她的模样，恐怕不输詹云台。
　　从她出来之后，现场围过来的人便越来越多。
　　而这其中，有不少人，便是冲着舞娘的姿色来的，一个个围在那里，就是为了一睹芳容。
　　舞娘款款走上高台，手中两把弯刀，轻轻一挥。
　　霎时间，现场之中，空气里寒冷和灼热，两股气息相互交织。
　　继而，现场风起，热流和寒流交织一起之后，形成一道狂风，直接将场中沉闷混浊的空气，全部吹散。
　　在这之后，舞娘以一个优美的身姿，轻轻地落在了水池中的舞台上，双刀在身周轻轻一挥，空中便留下两道红蓝相交的刀痕，久久方才散去。
　　只是轻轻一下挥砍，就能涌现出如此力量。
　　这一招，不禁让陆星辰为之侧目。
　　不得不说，这个舞娘，绝对是他，迄今为止，见到过最厉害的人了。
　　即便是南宫羽的老师，与她相比，恐怕也是不相伯仲。
　　等到水池旁边围堵得水泄不通之后，一个戴着假面的男人，手持着扩音符咒，登上了高台。
　　“黑街的客人们，今晚是黑水坊的特别日子，同时也是舞娘她十九岁的生辰，这一晚，她将奉舞给各位，同时，我们黑水坊也为各位献上一份大礼！”
　　说着，他身旁便走来一人，手中捧这一只白玉盘，盘中则是悬浮着一张黑金色的晶卡。
　　晶卡面上龙凤呈现，其上的纹饰无比精美。
　　晶卡一出现，下边的人们不禁有些惊讶。
　　“正如各位所见，这张黑金晶卡，其中有五十亿的灵石份额，可以在龙国任意一处银行，进行兑换。”
　　此言一出，全场震动，无数人高呼万岁，同时也有不少人觊觎着那张晶卡。
　　五十亿！放在龙国，那可是难以想象的财富，这些灵石份额，对于那些大集团来说可能并不算什么，但是对于来到这里的普通人而言，却是一个难以企及的数字。
　　这一下，不光是那些人，就是陆星辰自己，有些动心。
　　有了这个彩头，现场的客人们，几乎全都被吸引过来，当场有人就冲着台上叫嚷起来。
　　“说了这么多，要么让舞娘给我们挑一个舞过过眼瘾，要么就告诉我们这五十亿，我们该怎么到手！”
　　“呵呵！不要着急，两者都会的！”
　　台上的男人轻笑一声，然后从旁边人手中接过一份黑色封面的文书。
　　“想要得到这五十亿，就要先缴纳入场费，同时还要凭自己的真本事，打败我们的舞娘！”
　　“什么嘛？竟然要和这么娇滴滴的姑娘动手，我可下不去手！”
　　“嘿嘿，要是床上交流，那我可是没问题的！”
　　“舞娘的本事我们这些老客人又不是不知道，老板你这说的跟没说一样，现场怎么可能有人打得过她呢？”
　　“就是，这钱还不如直接投给舞娘，要是能换到她的回眸一笑，我也乐意！”
　　“说的极好，不过舞娘可是不会笑的！只会把你当成一个废物看待！”
　　看着底下吵吵嚷嚷的客人们，高台上的男人一抬手，往下虚按一下，示意他们安静。
　　“各位，这五十亿既然放出来，那必然是想各位能将它带回去。所以这次的规矩，会有些变化。凡是上来挑战舞娘的客人，需要先报上自己的修为，之后，舞娘她会根据各位的修为境界，来压制自己的境界，尽可能与各位公平对决。不知道这些，各位都意下如何？”
　　没想到，这黑水坊的主人，竟然说出如此规则。
　　若只是挑战全盛实力的舞娘，恐怕在场的人，都没有这个能耐，但如果她压制自己的实力，与之对战的话，倒不是不可以一战！
　　果不其然，在他说完这些话之后，场上所有人的顿时爆出一声喝彩。
　　“下面，就由我来讲讲对战的规则。首先，比武场，是在我们黑水坊的地下，入场费是每个人一百万灵石，而参与这场比斗的参与费用，至少一千万。参与费用的高低，将会决定，在这场比试中，舞娘会让你们多少个回合！
　　而想拿到这五十亿，就只需要做到以下两点，就可以了！”
　　男人一边说着，同时抬起自己的两根手指。
　　“第一，击败舞娘，或者她亲口认输。”
　　“第二，在她的手底下，撑过五十招。”
　　这样的规则，可是怪异至极。
　　要么打败对手，要么就是撑过这五十招。
　　而作为挑战对象的舞娘甚至会压制自己的实力，倘若能够平衡一下，也未尝不可！
　　等到男人说完规矩之后，便直接一挥手，随着一阵沉重的声音响起，一道缝隙，在黑水坊的墙壁上慢慢裂开，而后。一条悠长的回廊，出现在众人面前。
　　“请各位客人，随我入场，入场费可以在回廊的入口处的刷卡机上刷取，至于参与的费用，需要到场中另外购买挑战令一千万一张挑战令，之后每五千万，都可以获得一张豁免劵，上不封顶！”
　　男人最后补充两句之后，便带着人，从高台之上消失。
　　而水池之中的舞台上，原本静立不动的舞娘，突然一动身，正个人便化作一道红蓝相间的流光，瞬间瞬间闪身到入口处。
　　她赤着脚，踩着坚硬冰冷的地面，默默地走进了回廊之中。
　　随后，客人们便跟随她的步伐，一齐涌入其中。
　　等到人们走得差不多，这个时候，陆星辰向着一向安静的宋策，挑了挑眉毛。
　　“老宋，要不我们也过去瞧瞧？”
　　宋策看了他一眼，没有吱声，而是打算向外走去。
　　“哎！你去哪儿？”
　　“无聊，打算到处走走！”

第125章 一掷千金，只为一战陆星辰本就是只是想着带宋策一起，去这地下角斗场看看，如果可以的话，他也想试一试。
　　毕竟对方可是会压制实力的，而且只要能够撑过五十招，就能白白得到五十亿。
　　富贵险中求，对于如今有些资金需求的他来说，这可是一个相当不错的机会。
　　眼看宋策打算一人离开。陆星辰哪里会放过他，直接一伸手，便勾搭在他肩头。
　　“走，一起瞧瞧去！钱我出了，就当去看个热闹！”
　　宋策挣扎几下，却还是被他给拖着去了这地下角斗场。
　　在门口刷了卡之后，刷卡机上便弹出两只塑料薄片，上边印着一些奇异的花纹，同时上边还印有编号。
　　“钱都已经付过了，你要是再走，可就白白浪费了！”
　　陆星辰将门票往他手中一塞，便催促着他，赶紧他一起走着。
　　这下，宋策总算是没有再走的借口了。
　　他有些无奈地看了陆星辰一眼，摇了摇头。
　　“你这是在浪费时间！”
　　“时间本来就是用来浪费的，有的事情，就算你做的再正确，在有的人眼里，都会认为这是没有意义的。所以，你明白我的意思了么？”
　　宋策竟然无从反驳，也只能接过门票，随他一起下去。
　　回廊是一直螺旋向下的，而在其中，就只有宋策和他两人，其他客人，都已经早早入场。
　　走过半段之后，眼看四下无人，宋策连忙拉住陆星辰，在他的耳边，低语一声。
　　“你知道为什么我不想下去么？因为先前盯着我们的人，现在还在外边，方才，我们朝这里走进来，对方就离开了。我想跟上去瞧瞧！”
　　听到这话，陆星辰不禁皱眉。
　　“对方一定是刻意盯着我们，如果你现在返回去的话，岂不是正中对方下怀？我看不如到下边，说不定底下也有他们的人！”
　　“但愿如此，等下去之后，我会盯着他们，你最好也注意一些。”
　　“没问题！”
　　两人互相交流一声之后，宋策便提前走下去。
　　而陆星辰则是待在回廊里，等着。
　　他靠着墙壁，等了一阵之后，就看到两三个带着黑白相间面具的人，一起走了进来。
　　对方下来的时候，刚好和他对上了眼。
　　陆星辰冲着他们轻轻摆手一下，那三个人，只是瞟了他一眼，就加快步伐，向下走去。
　　看着他们匆匆离开的样子，陆星辰不仅冷笑一声，随后也跟了上去。
　　等到他进场之后，角斗场上，早已经是座无虚席了。
　　在擂台的周围，有几个壮汉，正在维持着秩序，同时他们的手中还握有挑战令。
　　“别挤，都别挤，两千万就可以上去挑战，想要舞娘手下留情的，可以到我这里购买赦免劵！”
　　本以为肯定没有人会傻到购买那所谓的赦免券，可是没想到，很快，就有一个戴着长鼻子面具的男人，直接买了十几张，然后举着手中的挑战令，就登上了擂台。
　　“我要挑战你，嘿嘿！我现在的修为可是中阶宗师实力！舞娘，就让我来做你的对手！”
　　第一名挑战者，出手便是十多亿，如此阔绰，也是让无数人为之咂舌。
　　等到他上场之后，原本静立不动的舞娘，突然身子一动，一股磅礴灵气，从她身上扩散出来，随后，她身上的气势，迅速衰弱。
　　而她的修为，也肉眼可见地开始消退。
　　不过短短数秒，外人眼里，舞娘的修为，就已经降落到跟挑战她的那个男人，同一层次。
　　“嘿哈哈，美人儿，等一下我一定会很温柔地对待你，另外，我这里可是有豁免券一共有十张，也就是说，十招之内，你是不可以动手的！”
　　说完，长鼻子面具便把手中的豁免券往天上一扬，十张刻些了符文的符篆飘飘忽忽落在地上。
　　不多不少，正好十张，一字排开。
　　看到那些符篆之后，舞娘便收起双刀，定定地站在那里。
　　等到一旁的裁判确定两人都已经准备好了之后，一声洪亮清脆的铜声响动，两人遂动。
　　男人直接动手，几次纵身跃起，手中有点点寒芒，再见他左手急抖，向着舞娘所在的位置，猛然一挥，便是几道暗器激射而去。
　　与此同时，他的右手之中还握有一柄通体乌黑的短剑，趁着暗器逼迫舞娘的同时，整个人持着短剑趁机攻向对面。
　　而舞娘这边已经规定了她十招之内，不能动手。
　　面对暗器和短剑的双面夹击，她只好连连撤退。
　　擂台不过几十方大小，左右又有符光屏障遮挡，以防止台上之人的攻势，伤到底下的观众们。
　　几个回合之后，她便被逼到墙角，对方攻势迅猛，再加上她不能动手就只能闪躲，避让，一开始，如今情势，对她来说可是相当不利。
　　而那个面具男人，则是穷追猛打，招招直逼要害而去。
　　而她每躲过一招之后，原本落在地上的赦免券就会消失一张。
　　随着地上的赦免券越来越少，舞娘原本连连躲避的姿态，也陡然发生了变化。
　　原本放置在腰间的两把双刀，被她重新抽了出来，刀拔出鞘的一瞬间，两股红蓝纠缠的光芒瞬间显现。
　　不过一瞬间，擂台之上，刀光纵横。
　　舞娘出刀的一瞬间，整个场上，都被一阵凛冽刀意笼罩。
　　即使远在场地边缘处的陆星辰，也能感受到，舞娘出刀时，那阵骇人气势。
　　他眼睁睁地看着远处擂台上，掉落在地上，最后一张赦免券消失的瞬间。
　　舞娘突然出手，她直接一刀格挡下面具人袭来的一剑，继而身子一转，就好似在原地舞蹈一样，双刀绕着她一阵回旋。
　　随即，一声惨叫便从擂台上传了出来。
　　只见那人浑身一震，双刀从他的胸口和腰部划过。
　　随着两道光芒最终绞合一起，融合在一起，发出一声轻吟。
　　之后，擂台之上，面具男人轰然倒地，顿时没了声息，之后场上血花四溅，。
　　而在喷溅的血花中，舞娘手中弯刀一挥，整个人竟在这血雨之中，舞动起来。
　　明明刚才出手斩杀一人，浑身的杀意却在这时慢慢收敛，之后，竟然舞着自己的双刀，跳起了一支妙曼优美的舞蹈。

第126章 铁孤狼vs舞娘（一）
　　动人而危险，绝美却无情。
　　陆星辰望着台上翩翩起舞的妙曼身影，再看台下，周围的那些客人们，全都高举着自己的双手，朝着上边的舞娘，疯狂欢呼着。
　　然而，方才倒下的一人，却被他们视若无物，没有人会在意一个无名的失败者，更何况，这里还是黑街，无法地带，只要进入这里，一切身份，全都毫无意义。
　　舞娘浴血起舞，舞姿引人注目。
　　他观看一阵之后，就看到又有几人，按耐不住自行上去挑战。
　　结果，毫无例外地，即使是面对自降修为的舞娘，他们依旧不是对手，一个个惨败倒地，成为舞台上的一滩血迹，最后被人们彻底冲洗到阴暗潮湿的下水道中。
　　一连七八名挑战者惨败之后，场上便无一人敢再和她当面迎战。
　　而黑水坊的主人，则是实时地放出自己的赌注。
　　“接下来，还有哪位大人，赶来挑战我们的舞娘？另外今晚我黑水坊坐庄，舞娘赢1:0.6！押挑战者赢的1:3！”
　　随着这个盘口出现，接下来，无数人都扬着手中的票子，纷纷下注。
　　陆星辰当然知道，黑水坊绝对不会放过任何一个，赚取人们手中灵石的机会。
　　而台上的舞娘，她的实力，绝非常人。
　　好不容易，场上又迎了一位大宗师级别的武者，一看对方，就能感觉出他的实力强横无比，一身黑色武服，脸上带着一副白铁面具，形状好像猪头。
　　不过没有人胆敢嘲笑他的面具，毕竟，从他身上释放出来的气势，就足以碾压场上所有人。
　　当然，并不包括台上的舞娘。
　　这个时候，舞娘赤足站在血泊中，先前倒下的人，早已经被清除出去。
　　她抡起双刀，做了一个无比怪异的起手式，与其说是刀法，倒不如说这是她的舞点。
　　“在下西北区铁孤狼！今日，特来领教！”
　　对方站在台上，双手一抱拳，便道出了自己的名号。
　　随着他的声音落下，台下顿时一片哗然。
　　“铁孤狼？就是那个号称西北不败的铁爪门前门主？”
　　“绝对是他！龙国之内，恐怕只有他一人能够担当得起这个名号！”
　　“久仰久仰！没想到能在这里见到铁孤狼，真是不枉我来此一趟，倘若能够一睹铁门主的身手，那必定受益匪浅呐！”
　　铁孤狼报上名号之后，便不再遮掩自己的真面目，而是摘下了自己的白铁面具，露出其下，狰狞的面容。
　　随着面具落下之后，一道带着三道斜斜伤疤的脸，露了出来，展现在人们面前。
　　人们见到他脸上的伤疤，均是一怔，有的人甚至开始抑制不住内心恐惧，身子颤抖起来。
　　“呵呵，这三道伤疤，曾是我走火入魔时，给自己留下的。如今的我，已然是准战将的境界，西北之内，无数人都已经倒在我的铁爪之下，今日，特来这黑街，寻一人领教。姑娘如此身手，直叫铁某心里痒痒啊！”
　　铁孤狼笑呵呵地看着舞娘，而后笑容收敛，眼中射出阴冷目光来。
　　他随手一抛，便是一张挑战令，掷于地上。
　　作为一介高手，他自然不屑使用那赦免券。
　　而这一举动，也是博得众人喝彩。
　　在人们的呼喊声中，铁孤狼带着阴狠笑容，变掌为爪，朝向舞娘。
　　“两位，准备好了，就可以开始了！”
　　随着裁判的一声令下， 擂台之上，四道浅色光幕随即升起。
　　而后光芒一闪，一声沉重的铜锣声响起。
　　咣！
　　金锣鸣响，台上一人随动。
　　铁孤狼率先出手，只是一瞬间，他便扑向舞娘。
　　而舞娘先前和一名武师等阶的武者刚刚战斗过，此时尚在调节自己的气力。
　　灵气尚未彻底恢复，对方就已经率先攻了上来。
　　这下，就算是明眼人，也都看出来，铁孤狼是故意的。
　　然而黑水坊这边，却不顾舞娘生死，直接就鸣锣开始。
　　瞬时之间，铁孤狼挠出四五爪，向着舞娘胸腹要害处，招招致命。
　　反观另一边，女子竟不紧不慢，身子一阵轻盈旋转，就好像陀螺一般，双刀随身姿舞动，双刃回旋，以自身为原点， 瞬时形成一道旋风。
　　两人撞在了一起，一人如月下孤狼，桀骜不驯，咄咄逼人；一人如荒原苍风，平叠而起，起初柔弱，但平静处却是处处杀机。
　　一开场，便是如此精彩。
　　两人对战，招式精绝，顿时引得台下人，忍不住为之喝彩。
　　“我们看到，一人气势如虹，招招狠辣，舞娘身经百战，面对铁门主，也是丝毫不虚啊！”
　　台下，黑水坊派出两名人员，照着台上的情况，为众人解说。
　　只是，他们说话的速度，怎么可能比得上台两人的出手速度。
　　不过一句话的功夫，擂台上两人已经出手了有十多招。
　　铁孤狼不愧为西北区第一强者，仅凭一人之力，一开始，竟然压着舞娘。
　　纵使对方使用双刀，占有天然优势，可无奈，铁孤狼双手坚硬如钢，一出手，灵气运转，双手之上，顿生乌光。
　　那硬度比起舞娘的双刀，竟然不落下风。
　　而舞娘，在众人看来，不过只是一介稍有修为的弱女子，只在这黑街里头有些名气，又怎么可能比得过这鼎鼎有名的西北铁爪门前门主呢？
　　又斗了十多个回合，两人仍是没有分出胜负来。
　　不过，按照规矩，只要五十招不败，铁孤狼今日就赢定了！
　　而如今，只剩下最后十多招。
　　这个时候，铁孤狼脸上的笑意，已经越加明显。
　　他再一次出手，身上气势猛然爆发，双手在空中撕出两道交错的黑光，向着舞娘的身子抓去。
　　擂台之上，空间有限，这两道光芒交错，直接笼罩了大半擂台。
　　这一下，舞娘竟然是被逼到死角，无从躲避。
　　眼见，这一招如果吃中，非死即伤，铁孤狼也会因此大获全胜，赢得那五十亿的灵石奖励。
　　可就在这时，黑水坊的主人，却是突然出声。
　　“舞娘，动手吧！”
　　随着他的声音响起，空中一阵波动。
　　这声音，就好像带有某种魔力一般，听在其他人的耳朵里，只觉得音调有点高昂。

第127章 铁孤狼vs舞娘（二）
　　陆星辰此时也在关注着台上的情况，随着黑水坊主人的声音响起，他直觉得脑子里嗡的一下，整个人身子一颤，脑袋就感到有些晕眩。
　　他立刻定了定神，双手扶额，在鬓角上揉动几下，同时双手之中，渗出灵气，使得他脑中的晕眩缓解不少。
　　这是……什么情况？
　　就在他有些惊讶的同时，他看到了，台上的舞娘，身形突然消失在原地。
　　而后，铁孤狼脸上表情一阵惊讶，双目之中，多出几分疑惑来。
　　爪光落下，擂台上，除了他一人之外，竟然全无舞娘的身影。
　　“这是怎么回事？”
　　“舞娘人呢？她跑到哪里去了？”
　　台下，观众们也是一阵惊讶，人们竟然看不到她的身影，明明活生生的一个人，竟然说消失，就消失，而且还是在众目睽睽之下。
　　一时间，人们全部陷入惊讶之中。
　　至于台上的铁孤狼更是满脸阴沉，目中透着杀意。
　　“给我出来，快点给我出来！”
　　眼看就只剩下最后十招，就能够分出胜负，这个时候，对方却消失不见。
　　快要到手的五十亿，就这么跑掉的话，铁孤狼自然不服。
　　他一边怒吼着，眼睛在台上四处打量，同时，还释放出自己的灵气，开始搜寻对方的身影。
　　“臭娘们儿！给我出来，要不然我杀了你！”
　　他的身上，已经是凛然杀意，整个人更是暴怒无比。
　　眼见没了对手，铁孤狼心中焦躁，双目通红，双手更是不停地在空中抓挠着，一道道乌黑色的爪光，向着四周放出。
　　这一下，就连擂台上的防御符咒，形成的四道光幕，也变得影影绰绰，好似随时都会崩溃一般。
　　“怎么回事，人呢？人就这么消失了？”
　　“黑水坊的人，就这么无赖么？看到打不过就跑，可真没意思！”
　　台下观众们，眼看舞娘消失一阵，这会儿也开始怒骂起来。
　　倒是那位黑水坊的主人，依旧定定立着，周围的骂声，根本没有让他动摇一分。
　　怎么回事？难道对方真的就这么怕输的么？
　　陆星辰不仅有些奇怪，虽说舞娘在铁孤狼的攻势之下，稍显颓势，但两人之间，明显是势均力敌的。
　　可为什么要在这个时候，东躲XZ？
　　他稍稍凝神，蓦然，他看到擂台之上，一片近乎于透明的轻纱在空中一飘，他瞬间呼吸一停，继而抬头。
　　然后，他便看到，在那擂台的顶上，一个女子，此时正倒悬在房梁之上，双手交叉，两柄红蓝色的弯刀，正斜在身侧。
　　她的一只脚正勾着房梁，修长的发丝这个时候，也完全从白沙发罩之中落了下来，入眼，一片雪白。
　　原本遮着她脸颊的面纱，这个时候，也已经有些脱落，露出来她的上半面容。
　　陆星辰一眼便和倒挂空中的她，对视在了一起。
　　不知为何，这一瞬间，陆星辰感觉到对方好像盯上了自己一样。
　　也就在这个时候，又有其他人，也发现了房上倒悬的舞娘，于是，他们便惊呼出声。
　　“快看上边！”
　　随着人们的视线，转移到了房梁之上，人们就注意到了，舞娘其实并没有消失离开，而是从一开始，就停在了那里，躲开铁孤狼袭击的同时，也在默默地回复着自己的实力。
　　而这个时候，她的实力，也已经慢慢地逼近了对方。
　　不过，但还是差了一些。
　　随着台下人们的提醒，铁孤狼也注意到了，自己头顶上，不知何时，竟然多出了一人。
　　他一抬头，便看到了那一双红色瞳眸。
　　“原来，你在这儿！受死吧！”
　　先前因为舞娘的消失，铁孤狼无比震怒，这个时候，他的耐心，已经降至零点，一看到她的身影，便抑制不住怒火，愤而出手。
　　他双手交叠，向着头顶上空，狠狠一抓。
　　只听一阵金鸣之声，铿锵作响，擂台上，两人交手，中间爆出大片火花。
　　继而，舞娘整个人从上边落了下来，身子轻盈落地，倒是铁孤狼，整个人竟然连连向后退去。
　　他脸上愤怒表情，也在这个时候，突然一变，有些惊讶起来。
　　他再一低头，只见双手之中，竟然布满了道道伤痕。
　　“不可能，这不可能！”
　　铁孤狼一声凄厉叫喊，然后双手突然抬了起来。
　　这时候，台下的人们，也都惊呼出声。
　　站得近的人们，分明看到了，在他的手掌之上，竟然留下了两道深邃无比的伤痕。
　　伤口斜斜分布，周边更是有着无数道细密的小伤疤。
　　铁孤狼修炼的可是铁爪攻，双手双掌坚若铁石，刀枪不入，又有灵气加护，可是他全身上下，最为坚固的部位。
　　可即便如此，他竟然还是被伤到了手掌。
　　再看舞娘，她仍同往常一般，亭亭玉立，整个人身上，白纱飘飘，纤尘不染，只是白色的秀发此时有些凌乱，散在身后。
　　而这，也给她平添了几分美感。
　　“不，我的手，不可能，这不可能！”
　　这时，铁孤狼，再也难以接受眼前的这一幕。
　　双手重伤不说，还是被一个女子破了攻，这叫他西北第一名号，也再难保持。
　　愤怒，且悲绝之下，铁孤狼怒号一声，整个人猛然跃起，一招饿狼扑食，再向着舞娘出手。
　　而下个瞬间，擂台之上，两道刀芒交错，形成一道叉。
　　舞娘消失在了原地，只留下了一道道残影。
　　铁孤狼，则是定格在了空中，随着两道光芒消失，他整个人猛然落下，随后，一阵腥红血雨簌簌落下。
　　一时间，全场寂静，鸦雀无声。
　　所有人，都被这一招绝杀，给彻底镇住。
　　直到半分钟之后，裁判方才惊醒，连忙上台查看情况。
　　“他死了！”
　　裁判上去检查一眼铁孤狼的伤势，才发现，他人已经彻底死绝，没有生息。
　　随着裁判的一声判决，黑水坊这边，便方言。
　　“这一局，舞娘胜！”
　　霎时间，全场哗然。
　　无数人丢掉了自己的挑战令，继而欢呼起来。
　　毕竟，在他们面前，上演的可是一场精彩无比的战斗。
　　无数人欢呼雀跃，只是为了胜利者。
　　至于那名铁孤狼，自今晚之后，西北第一的名号，荡然无存。
　　看着台上的舞娘，又一次地翩翩起舞，陆星辰这个时候，也难以自持，心中震动万分。

第128章 明知山有虎偏向虎山行这位舞娘，她究竟有着何等实力，才能够做到，瞬杀一名成名已久的大宗师？
　　龙国之中，战将之上，此等修为境界的武者，寥寥无几。
　　纵使他的父亲陆九阳，也是花费了几十年，才到了战将初阶、然而，这个女子，年纪明显不大。
　　更何况，他方才与她对视时，已经注意到了，她的额头，光滑白皙，根本不像年老之人，更像是一名少女。
　　虽说她发丝如雪，但陆星辰也知道，在这龙国之中，的确有白化病，以及某些种族，生来白发。
　　只是，那些人，根本不可能有她这么厉害。
　　又是如何身份，如何天赋，才能做到，年龄如此，就已经无比厉害。
　　这一刻，他甚至心中在想，倘若迪萝就在自己的身旁，那么这两人比起来，孰强孰弱？
　　就在他陷入沉思的时候，宋策已经轻悄悄地来到他的身边，用自己的手肘，在他的肋下轻轻一碰。
　　“你在干嘛？”
　　陆星辰忽然醒悟，他看着身旁的宋策，摇了摇头。
　　“时间不多了，距离天亮还有两个小时，你还准备磨蹭到什么时候？”
　　这句话，提醒了自己，今晚前来黑街，还有一件更重要的事情要做。
　　他望着台上独自屹立的舞娘，对方此时正在慢慢擦拭着刀刃上的血渍，被面纱遮盖的面部，看不出丝毫神色。
　　“我想挑战她！”
　　突然地，一个胆大的想法，跃然心中。
　　陆星辰猛地抬头，朝着台上一指。
　　宋策则是看着他，满脸的难以置信。
　　“你不要命了！”
　　一时震惊，他的音调也因此变高不少，旁边人有些惊讶地看着他们两人。
　　陆星辰直指台上，声音清朗，脸上还带着一份自信笑意。
　　“我说，我想挑战她！”
　　这下，不光是宋策，就连身边的人，也都听清楚了他口中的话。
　　“呵呵，看来，有一名勇武之人，想来挑战我们的舞娘，那么，就让我们，为这位勇敢之人，献出我们的掌声吧！”
　　随着黑水坊主人的一声话语，场上，爆发出一阵轰然掌声。
　　无数人，为他鼓掌，可是，他们根本就不是为他喝彩，反倒是，因为又多了一出好戏。
　　在上台之前，陆星辰将自己身上的灵晶卡交了出来，一齐放在了宋策手中。
　　“虽然，我真的一点都不喜欢你，甚至有些讨厌你的身份，但不得不说，你比其他人，要实诚许多。老宋，这两张卡，你帮我一齐下注，赢了，我们就五五分成，输了的话……”
　　他突然一笑，朝着对方一抬下巴。
　　“总之，我觉得我能赢下来，你就等着我的好消息吧！”
　　陆星辰停住了自己的话语，直接转身，再抬手招摇，便向着擂台走去。
　　“你……千万别死了！”
　　宋策定定地看着他离去的背影，最后还是喊了一声。
　　“放心吧！我死不了，我确定！”
　　陆星辰放下手来，在望台上一眼，然后解开了自己的上衣，将一条藏在胸口的坠饰放了出来。
　　那是一颗明珠，很早的时候，就已经在他的身上挂着了。
　　这颗明珠，本是陆九阳在他离开玉京之前，交给他的。
　　那一晚，父子谈心，这个东西，自然是他作为父亲，给儿子的一只护身符。
　　这是一颗内部镂刻了符咒的救命明珠，如果不是为了那五十亿，陆星辰也不会就此将消耗掉它。
　　即使当初，他被总务司带走的时候，他也没有选择戴上这颗明珠。
　　而今天，他只想借着这个机会，尝试一番。
　　赢了，除了那五十亿之外，他还能大赚一笔。
　　输了，这颗珠子，也能保他一名。
　　不过，前提是，对方没有选择赶尽杀绝。
　　但看前边几场，舞娘一旦动手，绝对是无不留情。
　　恐怕今天，这颗明珠，很难保存下来。
　　陆星辰怅然一叹，便翻身一跃，上了擂台。
　　随着他站在这擂台之上，台下的掌声，就越加热烈起来。
　　“现在，让我们安静一下，这位挑战者，在开战之前，你可有什么要讲的？”
　　黑水坊还是给了他一个讲话的机会，毕竟，这是他们开盘的第一局。
　　面对对方的询问，陆星辰只是轻然一笑，便对着众人。
　　“我呢，可没什么好讲的，只求待会儿输的时候，能给点面子就好，另外，我想押我自己赢，可以么？”
　　随着他的这句话说出口来，台上响起哄然大笑。
　　无数人都被他给逗乐了，就连黑水坊的主人，这个时候，也是笑个不停。
　　“这位……先生，你很有趣，不过，输赢还是得看你自己。请问，您是什么修为境界？”
　　对方在他身上打量一眼，身子便颤抖得更加厉害。
　　不过，他可不是害怕，而是不可抑制的笑意。
　　“宗师境界，不过刚刚突破没多久。”
　　“呵呵，那就当你是低阶宗师好了，舞娘，准备一下！”
　　随后，黑水坊的主人，叮嘱一声，便不再多说什么。
　　等到陆星辰准备好了之后，人们便开始纷纷下注。
　　但是，场上几乎没有几个人，愿意押他赢，不少人全压了舞娘，只有宋策和寥寥几人，押了自己。
　　开场之前，宋策他挤到了擂台底下，伸手在光幕上用力地拍打几下。
　　陆星辰被他的动静吸引了注意力，回头一看，就发现，宋策他站在台下，真朝着自己招手。
　　等他走过去的时候，就知道了对方一声微弱的喊声。
　　“别死了！我在这儿等着你！”
　　他轻笑一声，点了点头，然后拧着脑袋，身躯舒展开来。
　　很快，两人之间的较量，随即展开。
　　这一次，可是陆星辰面对的最为关键的一战。
　　输了，可能会死。
　　但是赢了，他不光可以赢得那五十亿，更是能赚到额外的几十亿灵石份额。
　　这样一来，他的星羽集团，就能获得大量的资金。
　　同时还可以解除，管束司对他的制裁。
　　这一战，相当关键！
　　随着裁判的一声令下， 两人做好了准备。
　　三秒之后，一阵锣声响起，陆星辰率先而动。
　　至于舞娘，对方立在那里，双手垂落，丝毫没有动手的打算。
　　显然，在对方看来，自己这个对手，根本不值一提。

第129章 致命较量面对自己出手，舞娘不闪不避，仗着自己的修为境界，以及实战经验，眼看要准备硬吃下这一拳。
　　见状，陆星辰不禁心中一喜。
　　对方如此轻视自己，这样也好。
　　陆星辰迅速逼近舞娘，右拳猛然挥出。
　　这一拳，他动用了不少力道，以及灵气。
　　拳头在击中瞬间，笼罩上了一层淡蓝色光芒，随后平平无奇的拳势变得无比犀利。
　　不过瞬间，气势顿变。
　　与此同时，奇货可居中，瑶光越想越觉得不对头。
　　那个叫陆星辰的男人，明明很可疑，可自己为何就如此轻易地相信了他？
　　瑶光此时依旧是以这里的老板的身份，出现在众人面前。
　　她已经准备好了那二十亿，而这么多的灵石份额，可是差点把她的店铺给弄破产，幸好，上门的傻子够多。
　　只是，她现在已经从激动中缓解过来。
　　冷静一下之后，瑶光便突然感觉到身子一阵冰冷。
　　她不禁被自己的念头，给吓了一大跳。
　　看着眼前的这张紫晶卡，瑶光赶紧将它收了起来，同时心虚似的，向着四下一看。
　　幸好，没有人注意到她的心虚，以及闪烁目光。
　　自己竟然想到，要依靠着陆星辰的这层身份，顺便脱离暗相门。
　　当这个念头冒出来的时候，瑶光心中，既是害怕，同时还有无可抑制的兴奋。
　　其实，这个计划，她已经酝酿已久，如今的这个身份，就是她为自己找到的借口和契机。
　　但即使再借她十个胆子，她也不敢明目张胆地脱离暗相门。
　　只有身为暗相门的核心成员，她才更加清楚，暗相门对于叛徒，是如何的残忍无情！
　　瑶光有些心虚地收起了紫晶卡，刚准备踏出房门，却感觉到身后一阵寒意。
　　她瞬间心惊不已，作为杀手的直觉，她立刻摸出武器，向着身后，猛然出手。
　　可是这一下，却是让她扑了个空。
　　回头一瞧，身后哪里有人。
　　难不成是自己太过担忧，草木皆兵？
　　瑶光不禁松了口气，收起了武器。
　　可是这一次，等到她转身的时候，一瞬间就和一双无神空洞的眼眸对上了。
　　对方个头比自己都要矮上几分，脸庞还稍显稚嫩。
　　瑶光顿时被眼前的人吓了一跳，不过她的反应也是相当机敏，瞬间就做出了反应，手中匕首猛地刺出。
　　只可惜，这一招并未生效。
　　在她出手的瞬间，对方也已经动手。
　　只听叮当一声，瑶光手中的匕刃直接断成两截，而后，她就感觉到面前一寒，随后一阵火辣辣的疼，眼泪差点流了下来。
　　不过眨眼瞬间，瑶光脸上就被对方划出一道深深的伤口来。
　　她捂着脸蛋，身子飞快地向后退去，可是对方根本不给她任何反手的机会，直接欺身而上。
　　不过两三招之后，瑶光便跪在了地上，满脸是血，身子颤抖不已。
　　“他在哪？”
　　“我……我不明白您的意思！”
　　瑶光此时内心无比恐惧，她压根就没有想到，自己的地盘里，不知何时，竟然出了这么一位恐怖的杀手，而且，对方的实力，还远远地超过自己。
　　“陆星辰，他在哪儿？”
　　对方再一次逼问，同时手中刀刃，已经嵌入自己的喉咙之中。
　　只消再深入几分，自己的喉咙恐怕就要被对方给划破。
　　到时候，自己可就死无葬身之地了！
　　可是，等到瑶光听到那个名字之后，她心中更加慌乱。
　　“他……他从我这离开了有一会儿了！我可以叫手下人帮您打听！”
　　这句话出口之后，脖颈之间的那股寒意，瞬间消失。
　　对方直接收手，见状，瑶光松了口气，她下意识地一抹自己的脖子。
　　再看手掌，大片的血红，稍稍感受一下，就有一阵无比的刺痛，从伤口处传来。
　　她随即哼了一声，身子颤抖得更加厉害，同时大片的冷汗，也从身上渗了出来。
　　但是，她不敢再多出声，因为对方，还在盯着她。
　　“为什么，你身上有他的气味？”
　　这个时候，眼前娇小的身影，冷冷地问了一声。
　　瑶光心中一紧，连忙扯着自己的衣襟，嗅了几下。
　　她并没有闻到有什么气味，除了那些血腥味之外，但是心中的惊骇，却没有丝毫的减缓。
　　“我……我见过他，不过请您保证，我跟他没有任何关系！”
　　这句话一出口，她便感觉到，对方的眼神，变得更加冰冷。
　　呵！
　　这个时候，擂台上，陆星辰缓了一口气。
　　如今，他已经和舞娘较量了不知道多少招了。
　　只不过，他丝毫没有占到便宜。
　　借着三种符法，他勉强占了一些优势。
　　加之系统赠予他的宗师级武法，舞娘一时间竟没能找到破解之法。
　　再加上，他在深间底狱中，学习的那一招，以同样的修为境界，陆星辰竟然也能和对方打个有来有回。
　　他的招数奇异，一般人很难捉摸得透。
　　可是，他面对的毕竟是能够瞬杀大宗师境界的舞娘，即使占到了一点便宜，但也只是暂时的。
　　更何况，他一心全在较量之上，也没有太注意自己和她，已经过了几招。
　　陆星辰稍稍缓了一口气，同时看向对方。
　　此时，舞娘正持着双刀，面目在纱罩之下，隐隐约约，他能够注意到，对方正盯着自己。
　　对方的刀法甚是怪异，虽说是一名女子，但是气势和身上的杀意，却是丝毫不逊于一般杀手。
　　她的危险程度，可以说，已经超过了，迄今为止，他见过的每一个人。
　　除了迪萝，两者根本不能同日而语。
　　不过稍稍缓了一阵，舞娘便主动出手。
　　这一次，她压低了身子，双脚在地板上轻轻一蹬。
　　擂台上的血迹，甚至没有沾上半点，她便已经来到了自己面前，而后双手同时举起，弯刀之上夹带着闪闪寒光，向着自己的面门，直劈下来。
　　瞬时间，陆星辰感觉两股杀气逼近。
　　一股灼热如火，一股寒冷如冰。
　　双刀交织，直接锁定他所在之处，甚至无从避让。
　　即使他奋起全身气力，仍旧能够感受到，对方的气势，就好像黏在了自己的身上一般，摆脱不掉。
　　这一下，陆星辰的心，直接沉到地底。

第130章 招招夺人性命舞娘手中双刀挥舞，刀芒闪耀，携带狂风，猎猎作响。
　　明眼人，一眼就能看出来，如今的陆星辰，俨然不是她的对手。
　　那些押了舞娘赢的人，自然是乐得看到他的笑话。
　　至于他的死活，没有几个人在乎。
　　不过场下，唯有一人，此时心脏高悬，大气都不敢出一下。
　　宋策看着擂台上的情况，双拳紧握，心脏狂跳。
　　当他看到陆星辰最后被舞娘逼到死角，双刀已经架到他的脖子上时，心脏更是直接悬到嗓子眼。
　　这个时候，他整个人浑身都是湿汗淋漓，浑身紧绷。
　　而台上，此时此刻，陆星辰的情况也是万分危急。
　　舞娘手中双刀轮舞，将他逼到死角之后，身上杀意直接锁定在他身上。
　　接下来，她手中弯刀一挥，直接斩在他的脖颈之间。
　　随即，一道红芒闪过，灵气爆泄。
　　远在玉京之内，如今陆家，早已是腹背受敌。
　　陆九阳为掩护自己妻子姜柔撤退，身受重伤。
　　他刚刚逼退眼前的几人，却突然发觉自己右手扳指直接裂开。
　　突然惊变，顿时让他心神俱裂。
　　“吾儿……星辰！你们竟敢对他出手？”
　　陆九阳看着手中的碎掉的玉扳指，再也忍受不住，一口恶血喷了出来，之后气息渐颓。
　　但是他仍旧不没有退缩，而是一脸憎恶地怒视着眼前。
　　至于他面前的几个敌人，看到他如此模样，顿时冷笑出声。
　　“陆九阳，你就别再挣扎了，我们早已经派人，前去东海。至于陆星辰，呵呵！”
　　“看你如今重伤，倒不如束手就擒，兴许还能保个全尸！我家主人，敬重你，只要你肯服软，我们几个在他面前说道几声，说不定，还能保你一条小命！”
　　几人狞笑着，脸上全是嘲弄之色，他们几人互视一眼，然后其中一人，颜色一动，便站了出来。
　　“九阳，为兄奉劝你一声，不要再跟李家作对！我们陆家本就比不过李家，况且，李公子对我们这些人，也不薄！都这个时候了，你就服个软，妥协得了！”
　　“我呸！”
　　陆九阳朝着这人，啐了一口，脸上尽显蔑视之意。
　　“陆九常，你个吃里扒外的狗东西，早知如此，当年就应该让老爷子废了你，而不是替你求情！”
　　“陆九阳，你！”
　　那人被他呛了一声，顿时又羞又恼，当即就想上前动手，可是却被一人拦着。
　　“唉！九常兄弟，再怎么说，陆九阳也是你的亲弟弟，对付他不用你动手，你只需要把他的弱点，讲给我们几个，换我们来亲手对付他就好！”
　　“陆九常，你敢？”
　　陆九阳当即一瞪眼，怒吼一声，吓得男人连连退缩，更是不敢与他对视。
　　“嘿嘿，陆九阳事到如今，我看你怎么跟我们李家作对，兄弟们，上！拿下他，李公子重重有赏！”
　　几人联合一起，朝着陆九阳，便冲了出去。
　　……
　　云川岷山福地之中，有一座古香古色的庙宇坐落于山林之间，在一处清冷的院子中，凉亭中，正有一短发女子，闭目诵经。
　　忽而，一阵风起，女子眼皮动了动，旁边树上，被这阵风吹落无数花叶，尽落亭中。
　　几片花瓣落在了女子发梢间，不过这轻飘飘的一阵动静，却使得女子心神不宁，口中诵读的书经，戛然而止，同时手中的珠链也因为手指用力，而导致直接崩裂开来。
　　刷拉拉，木珠顿时散落满地，女子惶然开眼，脸上全是一片慌乱和紧张。
　　“小羽，你心乱了！”
　　对面，一位眉目清秀，风韵犹存的妇人，睁开眼睛，神色多是嗔怪。
　　“师父……我！”
　　女子垂下螓首，脸上半忧半惭。
　　“嗯？”
　　女子脸上一阵慌张，心中更是方寸大乱。
　　“弟子知错！”
　　“羽儿，你要记得，唯有摒除心中杂念，玉经方成，如今龙国已不再是往常那般优渥，平和，若是没有立身的法门，将来，你如何继承为师衣钵，护佑山门？”
　　“弟子……明白！”
　　南宫羽看着眼前妇人，脸上哀伤之色尽显，不过转眼之间，她便收起颜色，重新合上眼睛。
　　只是，这心一旦乱起来，就再也难静下来……
　　如今，擂台上，乱糟糟的一片。
　　突如其来的灵气暴动，使得擂台之上，环绕四周的光幕差点崩裂。
　　就在舞娘一刀站在陆星辰身上的时候，他身上突然爆开一股灵气。
　　就是这股灵气，直接引动周围，一片灵光炸开，紧接着，便是灵气暴走之后，引发的一些列动乱。
　　场上观众，也是被这阵动乱给吓了一跳。
　　不过好在，有惊无险，片刻之后，所有人抬起头来，就看到，擂台之上，烟雾弥漫，原本青石铺设的擂台上，砖石已经寸寸裂开，光幕闪闪烁烁，眼看就要奔溃。
　　舞娘手持双刀，站在擂台边缘，她浑身上下，有好处的纱衣都被撕裂开来，露出下边黛青色的软甲，此时，她正定定地看着前方，一动不动。
　　而原本中招的陆星辰，此时却是浑身带伤，半跪在地上。
　　他并没有被这致命一击，夺去性命，反而是因为那颗珠子，保全了性命。
　　舞娘致命一击，只是打碎了护体灵珠，导致里边的灵气爆开。
　　他也因此小命得保，不过，灵气暴动之后，他也遭到了一定的反噬，如今，他的体内，气血翻滚。静脉之中，灵气溢流，毫无秩序。
　　他稍稍运行灵气，就直觉得胸口一阵刺痛，肺部火烧火燎，力气也有些使不上来。
　　好不容易从地上站起来，抬头一看，就注意到，舞娘正持着双刀，再次逼近。
　　对方也多少受了些伤，如今，头上的纱罩，被撕碎一半，露出了鼻子以上的部分。
　　只见她一头修长白发，眼瞳赤红，眉梢稍蹙。
　　若是只看眉宇之间，全无杀意。
　　但她手中的弯刀，却是毫不留情，招招夺人性命。
　　眼见，舞娘已然逼近，而自己此时，却再无力反抗，就连护体的灵珠，也已经被破坏。
　　陆星辰惨然一笑，然后松开了双手。
　　可惜了，就差最后一点了。
　　虽然有些不太想认命，但如今，恐怕难得再有回旋余地。
　　面对舞娘的刀，他没有丝毫退却，脸上的表情，也渐渐坦然……

第131章 五十亿到手任谁都没有想到，面对舞娘的凌厉一刀，陆星辰竟然能够存活下来。
　　不仅如此，她还因为一时大意，而受了些伤。
　　只是如今，陆星辰唯一的保命手段，也在这次的交手中，彻底用尽。
　　剩下的，就只有任人宰割的份。
　　此时，台下的宋策，心态急急转变。
　　从忧虑到紧张，再到无比担忧。
　　而如今，只剩下一阵沮丧。
　　事到如今，只怕是活下来都难！
　　他一眼就看穿了陆星辰的虚弱，面对如此强悍的对手，他能做到这种地步，已然难得。
　　就在宋策犹豫着要不要出手的时候，他的身边突然挤过来了几个人。
　　那几人，嘴上喊着和其他客人一样的口号，却是冲着自己而来。
　　“杀了他，杀了他！”
　　现在，台下的观众们，就好像发疯了一样，叫喊着，要舞娘立即动手。
　　台上，两人也已经完全逼近。
　　两人之间的距离，不过一把刀子的长度。
　　只要舞娘一动手，陆星辰随时都有可能被枭首。
　　好不甘心！
　　陆星辰看着越来越近的舞娘，心如死灰。
　　真的要死在这里么？
　　面对如此危险，又濒临死亡的绝境，陆星辰心思活泛，一时间想到了种种后果，以及应对之策。
　　可惜，都被他一一否决。
　　眼看着眼前的弯刀，距离自己已经不到一尺远的时候，他突然心中一动。
　　自己还有一个底牌，至今都没有打出来！
　　这一刻，陆星辰心思急动，他的脑筋转得飞快，瞬间便想到了应对之策。
　　就在弯刀距离自己的脖颈不足一寸时，陆星辰突然浑身绷劲，同时，拼尽全力，将体内的灵气强行运转，一起涌上了心头，脑际。
　　不过瞬间，一股看不见的灵气触手，便触及了舞娘的身体。
　　对方只是微微一怔，而后，陆星辰便发动了念力术。
　　这个术法，还是当初他在飞机上时，用了一次，不过术法只靠本身释放的话，消耗巨大。
　　不到万不得已，他绝对不想使用这招。
　　而如今，他已经别无选择了！
　　由于对方对他没有丝毫防备，因此，在术法运行的第一时间，舞娘没有反应过来，就被他的灵气直接入侵脑际。
　　几息之后，陆星辰就能感觉到，自己似乎已经触及到了对方的精神世界。
　　他紧皱眉头，同时放眼看去。
　　直觉得，他好像触摸到了一个苍白，冰冷的世界。
　　舞娘的精神世界里，好像一片独立于世间的冰天雪地。
　　在这其中，他漫无目的地搜索着，许久之后，才看到，在风雪弥漫的世界里，有一尊被冰封的雕像，而雕像中，正有一个女子，被束缚其中。
　　而她便是眼前的舞娘！
　　这些，都只是陆星辰的术法产生的幻觉，而事实上，在他动用了念力术的瞬间，舞娘的刀，也精准无比地砍在了他的身上。
　　不过，被他入侵了精神世界之后，她的准头，也完全失准。
　　这一刀，只是斩在了他的肩头，不过饶是如此，刀伤带来的撕裂伤痛，也差点让陆星辰晕厥过去，险些就让他从念力术的状态下退了出来。
　　台下的观众们，看到这一幕，不禁全都嘶吼起来。
　　“杀掉他，杀掉他！”
　　“干嘛吃的，这一刀都能歪？”
　　“是不是故意防水啊？还愣着干嘛！”
　　人们只看到舞娘这一刀砍在了他的肩头，而后，整个人僵在原地，一动不动。
　　至于陆星辰，他则是闭着眼睛，眉头紧锁，同时，身上还泛起一阵阵微弱的灵光。
　　宋策距离两人不算太远，他惊讶地发现，台上的气势变幻，如今变得诡异许多。
　　“那个术是……念力术？他怎么可能掌握那种术法？”
　　他一时心惊，于是继续盯了下去。
　　而此时，侵入到舞娘精神世界之后，陆星辰也不敢耽搁，强行突破风雪，来到了那座冰封的雕像面前。
　　他看着眼前冰雪凝结的雕像，抬起了拳头，而后鼓动气势，狠狠地一拳击出。
　　随着拳头落在了雕像之上，他感觉到，对方的精神世界，一阵撼动，而后，便是不住的动摇。
　　天翻地覆，风雪骤停。
　　与此同时，舞娘本人也是浑身一栗，握着弯刀的手掌，忍不住颤抖起来。
　　台上，陆星辰缓缓地睁开眼睛，看着眼前，他奋力地伸出自己的右手，被鲜血沾染的手掌，早已是鲜红一片，他看着眼前愣怔的舞娘，趁着自己的术法还没有彻底消散，猛然起身。
　　之后，他的两根手指，精准无比地点在了舞娘的眉心处。
　　由于纱罩破碎，她一半的脸庞露在外边，等到陆星辰的手指落下。
　　两点鲜红，醒目的印记，就印在了舞娘的眉心处。
　　那血迹，乍一看就好像两瓣鲜花，烙在她额头之上。
　　而后，陆星辰身子一委，失去了力道，倒在了地上。
　　至于舞娘，则是身子向后连连退去，赤红的眼眸中，不见了先前的凛然杀意，而是变得迷惘许多。
　　两人就这么僵持着，舞娘没有再动手，而陆星辰则是坐在地上，捡起了她遗落的弯刀。
　　他靠着弯刀，支撑身子，站了起来。
　　然后再一步步地靠近她，直到跟前时，他举起手中的刀，猛地挥砍下去。
　　叮当！
　　一阵脆响之后，刀刃碰撞一起，发出轻鸣。
　　舞娘虽然迷茫，但生的本能，还是让她抬手挡下了这一击。
　　两人的兵器对撞一起，陆星辰身上力道不多，被挡下之后，他就没有太多余力，再次还击，而舞娘，此时却已经从迷茫中，渐渐苏醒，她定了定神，眼神重新变得冷厉起来。
　　她稍一扭身，瞬间出手，这一招，便是杀招，手中火红的弯刀，只取他的心胸而来。
　　可就子啊这个时候，尚在台下的裁判，急急出声，同时挥动起手中的小旗。
　　“五十招已到，恭喜这位客人，获得胜利！”
　　突如其来的变故，令在场的人们，全都一怔。
　　任谁也没有想到，在这种紧要关头，两人拼杀的招式，却已经达到了五十招。
　　随着裁判的声音响起，舞娘的弯刀，最后停留在了陆星辰的胸前。
　　这时，距离他被穿透胸膛，不过方寸距离。
　　“恭喜这位客人，获得我们黑水坊，战胜舞娘，获得五十亿的奖金！”

第132章 夜莺对舞娘，实力碾压黑水坊的主人，最终还是信守承诺。
　　在裁判判定陆星辰的胜利之后，他便直接开口，承认了这一场胜局。
　　而后，无数观众，怨声载道。
　　他们不禁失去了一场可以见证的屠杀，还失去了自己所有的赌注。
　　无数人，为了这一场拼斗，赌上了自己所有的资金。
　　在这之中，场上一片大乱，但是黑水坊的主人，却非常机敏，立刻派出人手，将一些趁机作乱的客人，直接当场镇压。
　　黑水坊的护卫，各个实力强劲。
　　很快就将一些作乱的客人，打退回去。
　　人们心中，虽有怨言，但碍于黑水坊的威严，还是不敢再出手。
　　擂台边缘处，一些客人，由于心中不满，在加上赌输之后，心中憎恶满盈，恶向胆边生，竟然直接冲上擂台，向着毫无战力的陆星辰，直接动手。
　　而宋策，这个时候，已经有所防备，不等那些人出手，他便翻身上台，护在了陆星辰身边。
　　“老宋！”
　　“少废话，我帮你挡住他们！”
　　宋策吼了一声，然后直接出手。
　　有几名客人，手持凶器，想要加害他们，但无奈，他们根本敌不过，实力强劲，年轻力盛的宋策。
　　至于先前有备而来的几人，也趁着这个时候，向着他杀了过来。
　　“宋策，你个军方的走狗，纳命来！”
　　对方三人，一声呵斥，便朝着他杀了过来。
　　见对方完全是冲着自己而来，宋策更是不慌不忙，谨慎出手，很快便和他们战成一团。
　　如今，黑水坊的地下决斗场中，早已是混乱一片，无数人乱战一起，混乱不堪。
　　不过，这种乱象，在一个不速之客，闯入之后，便彻底被打破。
　　阴影之中，一个娇小的身影，飞快穿行。
　　她便是迪萝，由于陆星辰迟迟未归，她耐不住寂寞，便自行找寻过来。
　　没有人知道，她是如何找到这里的。
　　等到她潜入场中，并迅速靠近擂台之后。
　　原本立在擂台上，准备随时待命的舞娘，一瞬间便察觉到了，这股与众不同的气息。
　　她定睛一看，便留意到，一个人影，不知何时，就已经来到陆星辰的面前。
　　“迪萝，怎么是你？”
　　这下，即使陆星辰，也是惊讶万分。
　　他怎么也想不到，迪萝竟然一个人找到了这里。
　　只是，不等两人有所交际，一旁的舞娘，竟然主动出手。
　　对方收起的双刀，再一次挥舞起来。
　　擂台在两人战局判定之后，便已经撤去了光幕。
　　因此这时，舞娘她一出手，刀身上释放的杀气，便直接覆盖全场。
　　原本还在作乱的人们，在感受到这股杀意之后，瞬间呆愣，一个个惊愕万分，全都看向场中央的擂台位置。
　　只见，擂台之上，舞娘操持双刀，红蓝两道光芒交错，向一个娇小，且不知从何而来的身影，攻了过去。
　　更令这些人惊讶的是，那个娇小的身影，不仅不躲，反而迎着她的刀影，冲了上去。
　　迪萝刚一出手，就有无数人，顿觉不妙。
　　黑水坊的主人，看到擂台上的一幕，瞬间惊愕。
　　“这……不可能！”
　　台上，两人纠缠在了一起，一人手持双刀，刀势凌厉。
　　而另一人，则是握着短匕首，身形诡异，飘忽不定。
　　这个时候，舞娘也不再压制自己的实力，修为，一身气势，顺价暴涨，手中双刀，释放出来的杀意，甚至凝为实质。
　　处在争斗边缘的陆星辰，甚至能够感受到，那些杀意，就好像一把把实际存在的刀刃一般，只要他稍稍碰触，就会皮开肉绽。
　　而面对如此强悍气势，迪萝不慌不忙，身子闪避的同时，手中匕首，接连刺出。
　　她的身影，诡异莫测，纵使舞娘，一时间，也难以捉摸得透。
　　两人不过交手了十个回合，舞娘一不留神，就被迪萝的匕首，偷到了身子。
　　一道道伤口，很快就留在了她的身上。
　　面对敌人，迪萝可是毫无顾忌，一出手，也是毫无保留。
　　弯曲的匕首，就好像一条蓄势待发的毒蛇，每每出手，就能现出狰狞。
　　它一下又一下地噬咬在舞娘身上，不一会儿，两人便再对一招，立即分开。
　　迪萝平稳落地，身上毫发无损。
　　反观舞娘，此时正气喘吁吁，洁白的发丝，凌乱无比，额头上也布满了细密的汗珠，眉目之间，更是夹杂了复杂的情绪，以及深深的痛楚。
　　在她身上，已经有好几处纵横交错的伤痕。
　　迪萝的招式，防不胜防。
　　她就好像鬼魅一般，神出鬼没，明明看到她在眼前，一出手，就会腹背同时受敌。
　　作为一名杀手，她将灵活敏捷，发挥到了极致。
　　纵使面对舞娘这种，大开大合的对手，也在全身而退的同时，还给对方，最有力的回击！
　　舞娘稍稍站定片刻，她喘息一阵之后，便再次冲上前来，意图再战。
　　“舞娘住手！”
　　这时，黑水坊的主人，立刻喝止出声。
　　只是，为时已晚。
　　舞娘根本就没有收敛招式，手中双刀一舞，两道颜色各异的刀芒，激射而出，向着迪萝和陆星辰所在的位置，挥砍而去。
　　这个时候，正在查看陆星辰伤势的迪萝，眼神突变，一股凛冽杀意，从她身上冒了出来。
　　即使她对自己没有丝毫恶意，但是面对如此杀意，陆星辰还是忍不住战栗一下，然后就感觉身前一寒。
　　这一次，迪萝出手的力道，没有丝毫保留。
　　不过一霎之间，她便已经举手挡下了那两道刀芒，瞬间来到舞娘的身后，手臂高台，同时重重地刺了下去。
　　这时候，时间就好像突然定格了一下。
　　陆星辰只感觉，周围猛地一阵停滞，而后，他便看到，一团血花，从舞娘身上爆开。
　　之后，迪萝一脚将其踹飞。
　　对方的身子，就好像断线的风筝一样，飞了出去，双刀落地，留下一团醒目血迹。
　　不过一招，舞娘便失去了战力。
　　紧接着，迪萝还要追击，直接取她性命，却是被陆星辰连忙叫住。
　　“迪萝！”
　　听到他的声音之后，女孩停住手脚，她转身看向他，脸上还有未散的寒意。
　　“迪萝，住手，没必要的！”
　　陆星辰摇了摇头，他有着自己的考虑。

第133章 重返东海就在迪萝准备出手，击杀舞娘之前，陆星辰还是叫住了她。
　　“迪萝，回来！”
　　听到他的声音之后，夜莺带着一脸寒意，转身走到他的身边。
　　女孩看着他，小脸紧绷着，无神的眼瞳中，第一次带着不满。
　　看到她这副模样，陆星辰不仅微笑一声，冲着她摇了摇头。
　　“留人一线，况且，这里也是他人的地盘，对方主人若是没有恶意，我们也不必赶尽杀绝！”
　　他在短短的时间内，就已经考虑清楚了。
　　在黑街之中，黑水坊的地位绝对是超然的。
　　否则，这里的主人，也不可能养得起那样的奇人，况且，对方手中，还掌握有他的五十亿。
　　这些钱，对如今的他来说，可是相当关键。
　　抱着能交好，就绝不交恶的想法，陆星辰最终制止了迪萝。
　　这个时候，黑水坊的主人，也赶了过来。
　　他先是叫人救起了重伤的舞娘，然后自己则是一脸恭敬地走到了陆星辰的面前。
　　临近两人时候，对方停了下来，双拳一抱，便对着他们，拜了一拜。
　　“感谢先生，不杀之恩，舞娘对我黑水坊，可是相当重要。先生如此大度，不计前嫌，在下实在佩服！”
　　说着，黑水坊的主人，便从自己的怀中，取出一张紫晶卡。
　　“这是我个人的一点小小心意，还望先生收下！”
　　他说了一声，然后就向身边人轻一招手。
　　很快，就有一人，举着玉盘，将那张带有五十亿灵石份额的晶卡，双手奉上。
　　“我们黑水坊，向来是说一不二，既然承诺了先生的五十亿，那么自当恭敬奉上！”
　　说完，他便接过玉盘，然后亲手托着盘子，将晶卡呈上。
　　陆星辰自然没有理由拒绝，于是很是自然地收起了这两张晶卡。
　　如此一来，管束司的罚金，便有了着落。
　　不仅如此，他还额外获得了一部分额外的灵石，而这些钱，则会成为星羽集团接下来的发展资金。
　　一场突如其来的变故，很快便在黑水坊的实力镇压下，彻底平复。
　　等到场上的混乱停歇之后，地下的决斗场上，已经多出了无数条性命。
　　宋策也靠着这个机会，将意图加害于他的三人给彻底制服。
　　之后，在黑水坊主人，以及众人的恭送之下，陆星辰带着两人，悠然离开了黑水坊。
　　这一次，再也没有人胆敢再阻拦他们。
　　这一天，发生在黑水坊中的事情，将会被无数人，在背地里争相传播。
　　除了黑水坊的舞娘，人们口中津津乐道，还有一位身材娇小，出手狠厉的小姑娘。
　　只是，他们无人知晓，这位小姑娘的真实的来历。
　　在解决了黑水坊的事情之后，陆星辰便带着两人，又一次地经过了奇货可居。
　　等到他们赶到的时候，就发现，那个原本有些形骸放荡的女老板，如今却变得拘谨许多。
　　再面对陆星辰的时候，对方已经不敢再先之前那般，而是毕恭毕敬，尊敬有加。
　　陆星辰趁机打量她一阵，然后就发现，对方似乎对自己身边的迪萝，更为忌惮。
　　他也没点破，而是取了那二十亿之后，便带人匆匆离开。
　　等到他们走出黑街的时候，外边的天色，已经蒙蒙亮。
　　这个时候，带他们前来的直升机，已经悄悄地飞了回去。
　　临别之时，宋策打量着陆星辰，沉默了好一阵。
　　“给你的十亿，今晚还得谢谢你了！”
　　宋策看着他， 还是忍不住叹了口气，然后将手边的晶卡又推了回去。
　　见到他的这个动作，陆星辰不由地莞尔一笑。
　　“怎么？这钱你不要了？说好的，等我赚回来，准会还你的！”
　　话虽如此，可是陆星辰的手却很是自觉地收了回去。
　　见状，宋策不仅苦笑一声，叹气摇头。
　　“如今，你已是不可同日而语！”
　　他看了一眼，一旁正低着脑袋，有些闷闷不乐的迪萝。
　　“先前，是我小看你了，既然你能有如此强大实力，那么我们之间的合作，便可以正常进行，陆星辰，从今往后，你就是总务司的座上宾，如果有什么难处，大可向我说明。我会尽力而为，当然，如果我有什么问题的话，也会找你的！”
　　“应该的！那么，我们就此别过！”
　　陆星辰笑着回复一句，然后就牵着迪萝的小手，和他告别。
　　宋策在原地目送两人离开之后，方才独自离开。
　　至于两人，他们在荒山野岭里走了一阵之后，便慢慢地靠近了城市。
　　这个时候，天空已经大亮。
　　早上，人们都从睡梦中醒来，餐店出摊，老人小孩，也都纷纷走上街头。
　　陆星辰领着迪萝，来到了一家还算不错的餐店。
　　给女孩点了一大桌好吃的早点之后，两人便对坐一起。
　　迪萝抱着手中热气腾腾的包子，沉默不语，小口地啃着。
　　看着和以往完全不一的她，陆星辰不仅有些好奇。
　　“迪萝，你怎么了？是不合胃口么？”
　　听到他的声音之后，对方抬起头来，然后瞪着眼睛，直勾勾地看着，什么也不说，但是微微鼓起的小脸，以及眼角的不满，已经出卖了她的心情。
　　“好吧！是我的错，我不该把你一个人留在那里了，我都忘了， 你对我房间里的一些设施还有些不熟。迪萝，相信我，以后不会了！”
　　说着，他一脸溺爱地伸出手来，手掌探过桌子，落在了女孩的头上。
　　恰在此时，餐店老板，端着一只盘子笑眯眯地走了过来。
　　“鸡汤来咯！”
　　看到两人动作，他不仅一笑。
　　“客人，这是你的妹妹，人挺水灵的，一看就是没人胚子！”
　　陆星辰只能干笑点头，眼睛却是笑意更盛。
　　至于迪萝，她则是啃着包子，眼巴巴地看着陆星辰，等到他将碗中的鸡汤，喝下一部分之后，她便突然伸出手来，用手指牢牢地抓住了碗的边缘。
　　这时候，陆星辰不由地一愣，再看女孩面前丝毫未动的汤碗，他不仅有些疑惑。
　　而后，他就看到，迪萝丢下手中的包子，然后将自己的碗抓了过去，端起来之后，小嘴沿着他使用过的地方，慢慢张开。
　　等到女孩微微低头，啜饮下温热的汤汁后，她方才散去眼中，最后的一些不满，变得心满意足。

第134章 重整旗鼓回到东海之后，陆星辰做的第一件事，便是召来自己的财务部长。
　　这个时候，他的财务部长已经变得憔悴许多，眼睛里也满是红血丝。
　　“陆总，您找我！”
　　对方回应一声，满脸倦怠，一看就是愁得睡不着，才导致的。
　　“王部长， 今天找你来呢，是想告诉你一个消息。要不要听听？”
　　对方强笑一声，看着他，微微开口。
　　“是好消息还是？”
　　“当然是好消息了！你看这是什么？”
　　陆星辰也不端着，直接抽出一张晶卡，推到她的眼前。
　　对方一看到桌子上，那种没有特殊标记的紫晶卡，顿时一愣。
　　“陆总，这是……”
　　对方显然有些难以置信，嘴巴张大， 脸上即使惊讶，也有淡淡喜悦。
　　“五十亿的灵石份额，用来缴纳管束司罚金的，所以你完全不用担心，我们星羽集团，会缺资金！”
　　财务部长一听，顿时喜出望外，同时脸上也带上了激动之色。
　　“太好了，陆总，您不知道，我为了这事，都已经愁了好久，这一下，我们原计划的项目，终于可以再次进行了！”
　　这些天， 为了项目进行，财务部长可是费尽心机。
　　而压在他们头上，最为沉重的还要数那五十亿的罚金。
　　如今，陆星辰却告诉她，罚金不是问题。
　　这又如何让她不高兴的呢？
　　“王部长，这件事就麻烦你亲自操办，务必在最短时间内，把管束司给搞定，之后，再叫人发一条动态，提一下这件事。”
　　“明白！陆总，请您放心，我一定办到！”
　　财务部长收起晶卡，便立刻拍胸保证，随后在他的示意下，欢喜离开。
　　在回来之后，陆星辰还特意清点了一下，整个星羽集团所有的流动资金。
　　如今，光是他手里的两张晶卡，就已经有二十五亿的灵石份额。
　　除了奇货可居给的二十亿之外，他手边还有黑水坊主人给他的五个亿。
　　这么的资金，可是足够他将整个公司，给彻底运转起来。
　　这么多金钱，可是足够他和星羽集团，挥霍一阵。
　　不过，陆星辰可没有放弃任何项目的打算，这些钱，他打算先都投入到符文兵器和医药的行列中去。
　　而这两样，同时也是市面上最为烧钱的。
　　两者都是素材珍贵，但前者，还要考虑人力问题。
　　如今，星羽集团，欠缺的，最主要还是人才。
　　可是在如今东海市场，多大商家门户，全都针对他们的情况下， 陆星辰也很难找到像样的人才。
　　不少人，一听说是星羽集团，就直接拒绝，转头，便投入其他公司的怀抱中去。
　　于是乎，符文兵器的研发，基本都压在了林东，以及从天莫云那里来的工匠身上。
　　不过寥寥几十人，就要顾全整个符文兵器的研发和生产。
　　一时间，研发部里的员工们，也是苦不堪言。
　　幸好，陆星辰早有察觉，在大伙都满心愁苦的时候，他适时出现，然后亲口承诺，等到第一批符文兵器产出之后，就给他们没人的薪酬，上涨百分之三十。
　　有了薪资的激励，这些人干活的动力，顿时充足不少。
　　而另一方面，黄敖掌管的医药研发部，却是一个烂摊子。
　　最主要的原因还是，月禅心爷孙俩是学院派系，跟黄敖他的传统派系，在思想和行为上，有着本质的区别。
　　两者融合在一起，刚开始还能心平气和地坐着谈谈，可是时间一久，一旦碰上问题，双方的矛盾，便不可抑制地激化。
　　尤其是，剩下的那些研究员们，他们也都是学院派，跟黄敖的思路完全不在一条路子上。
　　这天，他刚一刚过去，一进门，就听到双方，又开始了新一轮的骂战。
　　“嘿！我说你个老不死的，仗着自己人多，欺负我一个人是吧？”
　　“随你怎么说，我们做研发这一行当，最后还不得是靠一个成果？说得再多，还是实践出真知，嘴上的理论，永远都是行不通的！”
　　“不要用你那可怜，又贫瘠的知识来妄图揣测老子的经验，我当年做出第一批灵药的时候，你恐怕还在地里和泥巴！”
　　“呵呵，做不出来就是做不出来，倚老卖老，可惜啊！我们医药师不吃这套，有本事就用实物说话！”
　　陆星辰一眼就看到，以月天阔为首的一众人，和一脸恼怒的黄敖正在针锋相对。
　　至于月禅心，她本想做一个和事佬，可如今，她夹在双方之间，一时间，也难以偏向任何一方。
　　眼看两拨人因为一些小事，就快要骂起来。
　　这时，他咳嗽一声，走到了房间中央，同时引起了双方的注意。
　　“陆总，您来了！”
　　“小子，你总算来了，快给我评评理！这老家伙，仗着自己人多，我说不过他！要是在这么憋屈下去，我怕我哪天就要被这老小子，气出心梗来！”
　　黄敖一看到他，就立刻凑到身边，赶忙和他诉苦起来。
　　反观月天阔则是一脸嬉笑，看到他过来，乐呵呵地向他点头问好，然后朝着自己的孙女一撇眼，那意思，可是分明。
　　见到此种情况，陆星辰也是无奈，他就知道，这两个老头要是碰到一起，准会骂架。
　　不过，他今天过来，还真是为了解决这件事的。
　　“黄老，月老爷子，两位好，今天我来，主要是为了看看我们这里的进展，不知道几位对那个新药的研发可有何进展？”
　　眼看他问起新药的研发，两个老家伙顿时不再吭声，都是一扭脸，干笑起来。
　　“好小子，竟然让你揪了辫子！那个药是有点困难，你稍稍等等！这不，我刚刚才有了一些灵感，我这就去试试药。”
　　说着，黄敖挠了挠脸，找了个借口，便悻悻离开。
　　再看月天阔，他干笑两声，搓了搓手。
　　“陆家小子，爷爷我不是不想做，而这条件实在是有些困难，有的素材不到位，我们的实验就会一直推迟，在加上人手不够，进程只能被拖延耽搁，这个你看着解决一下？”
　　早知道这两人会这么说，陆星辰干脆直接摊牌。
　　“两位，今天我来，可是带了一笔资金，不过这笔资金有限，只能供给得起一项实验，就是不知道该给哪一项！”

第135章 任务完成，惊闻巨变陆星辰看着两个眼巴巴望着自己的老头子，微微一笑，然后开口。
　　“最近集团的情况你们也知道，不过呢，我为了医药部能够正常发展，所以就弄来一些资金，不过这些资金，仅仅够单个项目推进。但是考虑到两位都是在领域内颇有建树之人，所以我不好剥夺你们任何一人的研究权利。所以就打算把这个项目，放给你们两位，初期计划的资金是五个亿！”
　　一听到这话，黄敖当即笑了起来。
　　“五个亿，妥妥够了！这个项目就留给我吧！依老子……哦不，老夫的能力，这五个亿兴许能给你节省不少！”
　　月天阔一看到有人毛遂自荐，他就有些忍不住。
　　“好小子，这个项目你更应该留给我们啊！你可不知道，我孙女对你的事情，最上心了！有她在，绝对没问题！”
　　“老牲口！你就会拿你的孙女说事，有种我们两个切磋啊！”
　　“呵呵！老不死的，你是嫉妒我，有本事你也养一个天资聪颖，漂亮懂事的孙女来！”
　　月天阔一句命中黄敖的要害，对方一时间竟然不知道该如何反驳，只能气急败坏地拍着桌子。
　　“不公平，这不公平，你们这是欺负人！”
　　眼看他们又要为此吵闹起来，陆星辰当即一拍桌子，沉声道。
　　“两位，安静一下！”
　　他一出声，两个老头立刻安静下来，然后全都眼巴巴地看着他。
　　“我心中早有决断！既然你们互看对方不顺眼，那刚好，这个项目我就全权交由禅心！”
　　说着，他抬头向月禅心看去，后者迎向他的眼神，顿时欢喜起来。
　　“禅心，这个项目，就交给你来负责， 项目详细，我都写在这份企划书里，稍后需要你研读一下，里边有甲方的一些要求。另外，两卫老爷子，就交给你来处理了！我话先放这，如果两个月内不能见到成效，我就唯你是问！”
　　这下，不等两个老头发话，月禅心当即出声表决。
　　“我明白了，星辰，你放心，我一定会管着爷爷的！”
　　“欸？”
　　把医药研发的事情丢给月禅心之后，陆星辰便回到自己的办公室里。
　　不久之后，财务部长便找到了他，见面时，对方还一脸喜色，手里则是捧着一份文书。
　　“陆总，管束司那边的处罚已经收回了，不光如此，他们还放宽了对我们的监督和管制，未来三年之内，不会限制我们集团的发展！”
　　说完，对方一脸激动地将文书放在了他的桌面上。
　　陆星辰一听，顿时心中一喜，连忙接过文书，翻看一阵。
　　果不其然，管束司不仅收回了处罚，而且还放宽了对他们的限制。
　　等到他把文书翻到最后一页的时候，他分明看到，在文书最后的落款下， 赫然写有两个人的名字。
　　一个是代表着总务司最高执行者的宋策，而另一人，名叫于愈，应该就是管束司的现任管理人。
　　看来，这次的事情背后，还有宋策替他说情。
　　这样一来，他的星羽集团，就可以放心大胆地发展壮大了。
　　接下，只需要大张旗鼓地发展三项事业，人员的缺口，既然东海吸纳不了，那他就转到其他城市。
　　总会有一些人，会看在他的优渥待遇之下，投身星羽。
　　了结眼前的最大难题之后，陆星辰总算是暂时闲了下来。
　　他刚准备躺下，小憩一阵，脑袋突然响起一阵提示音。
　　“恭喜宿主完成阶段任务，神秘奖励发放中！”
　　许久未听过的声音，再一次响起。
　　陆星辰精神一阵，随即坐直了身子。
　　随后，他的视线也移向系统的界面之中。
　　只见，如今的系统，已然有了全新的变化。
　　“系统温馨提示，由于宿主顺利完成各阶段任务，系统功能已全面解锁，系统商城现已上线，商城物品需一定的系统金额方能购买，系统金额，需宿主现实消费相当数额之后，按照一定的消费比例，进行置换。
　　注意：当前系统商城兑换金额与现实消费金额的兑换比例为100:1！”
　　突如其来的好消息！
　　等到陆星辰看明白了，这个系统新上线的商城功能之后，不仅心中一喜。
　　“天阶符文兵器设计图，所需系统金额一千亿！”
　　“地阶符文兵器设计图，所需系统金额一百亿！”
　　“中阶宗师级功法，所需系统金额三百万！”
　　……
　　系统商城之中，琳琅满目，基本上蓝星上所有的项目，这里应有尽有。
　　各种功法，天材地宝，只要他有足够多的系统金额，统统都可以置换出来。
　　唯一的限制，便是他的实际消费程度和能力。
　　只要花钱，他就能迅速变强，简单粗暴！
　　看完了系统商城之后，再看那个神秘礼包。
　　礼包开启之后，除了一个崭新的符咒设计图外，还多了一个新的能力。
　　“怒目金刚符：激活该符咒，可发动符法——怒目金刚，受到符法影响，可减缓当前所受伤势，削弱痛感。”
　　怒目金刚符在市面上，就有出售的，不过这种东西，一般是军方的人用得比较多。
　　价格昂贵不说，持续效果也非常一般。
　　只能算是一种报名手段，倒是下边的那个功法，让陆星辰倍感兴趣。
　　“氪金神功II：消耗一定量的灵石，可对敌人造成等量的伤害，消耗的灵石越多，伤害越高。注意：氪金神功II发动时所消耗的灵石，不计入系统金额的置换行列。”
　　这个新的功法，更是粗暴。
　　真正意义上的，用钱砸死人。
　　只可惜，它的威力还是一个未知数。
　　陆星辰看着新的功法，心中一动，便对准了自己办公室里的那张刚玉桌子，发动功法。
　　“氪金神功发动，消耗灵石数量：三千。”
　　随着一阵提声音响起，那张静静躺在地上的刚玉桌子之上突然亮起一到符光，而后，无数枚灵石，好像子弹一样，轰然落下。
　　房间之中，顿时响起一阵噼啪作响的声音。
　　不过短短几秒之后，符光消散。
　　再看那张硬度相当的刚玉桌子，已经被灵石雨打得坑坑洼洼，其上遍布凹坑，裂纹。
　　只是消耗了三千灵石，就能造成如此伤害，陆星辰对这个新功法的威力，还是相当满意。

第136章 星羽集团的变化如今，陆星辰的系统，已经全面升级。
　　原本糟心的任务，已经彻底不再。
　　之后，只需要他消费得足够多，那么商城里的物品，他都可以兑换出来。
　　只是，想要消费，就先必须有大量的钱，可供他消费。
　　趁着手里还有几十亿在，陆星辰看着系统商城里的那些道具，不禁内心火热。
　　接下来的一段时间里，他便专注于星羽集团的事业发展，以及产业扩大。
　　尽管东海同行们，对星羽集团处处打压，排挤。
　　可是这些人们，都想不到，陆星辰的背后，还有天京的天工集团，以及东海总务司为其撑腰。
　　本地的市场打不开，他就把眼光放到东海以外。
　　在加上他身边还有詹水月这个小妮子在，她跟自己姐姐通了几次气之后，詹云台竟然带着自己的工作室的同事们，千里迢迢，来到东海，又免费为他的星羽多加宣传。
　　代价就是，如今星羽集团，股权的变动发生了巨大变化。
　　他从原来百分之三十的持股，变成了堪堪百分之十。
　　抛出去的那部分，则是分给了詹云台姐妹。
　　她们两人，一人百分之十五。
　　在如今的星羽集团里，尤其是南宫羽不在的情况下，两人已经成了集团里，最大的两位股东。
　　不过好在，詹云台姐妹，一人投身娱乐行业，无暇顾及集团内务。
　　而妹妹詹水月，则是一名甩手掌柜，除了有时候会被陆星辰指挥来去，其他时候，可是什么都不管。
　　在这位顶流明星号召力的影响下，不久之后，星羽集团的产品，就被龙国其他地方的人们，给注意到了。
　　尤其是到了后来，陆星辰将半个季度的收益，一次性全部砸到了市场开拓上。
　　很快，这种在商界里，近乎于败家破产的行为， 就得到了极大成效。
　　一时间，铺天盖地的宣传，以及业务推销。
　　很多行业的人们，都注意到，这么一个新兴的综合型技术集团，正在龙国的这片土地上，开枝散叶。
　　它的背后，还有两个看不见的推手，在默默地支持着它。
　　时间一久，东海的同行们，就发现，他们原本打压的这个星羽集团，竟然默默地发展壮大，不仅如此。
　　陆星辰名下的星羽兵工，研发制造出来的符文兵器，价格优渥，质量上乘，更是把市面上一众中低端符文兵器的市场，给彻底覆盖。
　　无数同行， 一听到星羽集团的名字，无不咬牙切齿，恨不得它当场倒闭。
　　可同时，他们又不得不承认，陆星辰名下的符文兵器，在质量和价格优势上，他们跟本就无法战胜。
　　大约半年之后，星羽集团已然成为了东海数一数二的综合型集团。
　　而陆星辰的名字，也被当地人所熟知。
　　这个时候，没有人敢再质疑这位陆家的长子，他的能力，以及他的精明手段。
　　而这段日子里，陆星辰除了平日里忙于工作之外，和詹水月的关系，也是突飞猛进。
　　只是，两人始终都没有走过那一步。
　　这天，陆星辰刚刚结束自己的工作，一副都市丽人打扮的詹水月，迈着轻盈的步伐，又来到了他的办公室里。
　　“陆星辰，晚上准备怎么庆祝？这次打下珉城的市场，我和我姐，可是出了不小的力气。我姐说了，广告费可以免除，但好处可不能少。”
　　陆星辰停下手，稍稍活动一下，刚一抬头，就看到詹水月正双手撑着上半身，斜斜地倚在他的办公桌上。
　　原本有些宽松紧致的领口，这个时候，也偷偷地放开。
　　他稍一侧目，就能看到水月胸前的幽深裂隙，以及她脸上的盈盈笑意。
　　“看什么呢？有这么好看的么？”
　　詹水月也注意到了他的眼神，脸蛋红扑扑地，同时伸手在自己鬓边轻轻一撩。
　　经过半年的磨练，以及成长之后。
　　如今，詹水月已经完全脱去了稚气，变得成熟妩媚许多。
　　唯一不变的是，她那与生俱来，小恶魔般的性格。
　　她看着陆星辰的眼睛，嘴角上扬。
　　“哼！被本小姐的姿态给迷住了吧！”
　　她一边说着，同时伸出手来，向着他的下巴探去。
　　“别闹，我在想事呢！”
　　陆星辰一转脸，躲开了她那调皮的手指，可是女孩根本就是不依不饶，无根葱白的指头，一下捏住了他的下巴，然后猛地探过身子，再一下咬住了他的嘴唇。
　　“唔！”
　　一阵吃痛之后，唇边便多出两片柔润湿滑的触感。
　　詹水月和他也只是点到为止，不等他回味过来，她便已经抬起头来，眼波流转，带着一副窃喜表情，近距离地看着他。
　　“从今往后，只准你迷上本小姐一人，那个月禅心，她根本斗不过我！”
　　听到她的话，陆星辰却是一阵苦笑。
　　自从月禅心来到这里之后，他们两人见面次数，都可以扳着指头算出来。
　　一方面，他有意和对方疏远，另一方面，那个姑娘，一旦投身工作之后，可是相当的专注。
　　废寝忘食，都已经不能来形容她的刻苦程度。
　　有时候，就连月天阔和黄敖这两个老家伙，都自叹不如。
　　如今，被詹水月这么一提，他就觉得，也是时候，该给对方一些补偿了。
　　可是，他现在能做的，就只有把属于自己的一部分财富，分出来给她。
　　随着星羽集团的规模，不断扩张，总有一天，它会成长为一个庞然大物。
　　就在愣神的瞬间，陆星辰已经做出了决定。
　　既然南宫羽不在了，那他还是把她的一部分股权分离出来，给自己身边这些帮助过自己的人。
　　“咦？你又在走神！想什么呢？快跟我说说！”
　　詹水月察觉到了他的失神，便按着他的肩膀，轻轻摇晃起来。
　　陆星辰的手掌轻轻地落在她的手掌上，温和说道。
　　“我在想，要不要把南宫总裁的那部分股权分出来一些，给其他人。毕竟，星羽集团成长到今天这种地步，可是离不开这些人的努力。无论是你们姐妹，还是林东，月老爷子他们。
　　你们全都帮助过我，所以，我想趁着下一次集团的股东大会，把这件事理顺明白。”
　　“当然可以啦！我想啊！就算是南宫姐姐现在在这里，她肯定也会赞同你的选择！”

第137章 聚会，无存在的人如今，和南宫羽已经分离有半年之久。
　　这段日子里，陆星辰尽管有些想念她，可是这种感情，随着时间，也会淡淡流逝。
　　原本立在他办公桌上的那副照片，也被詹水月别有用心地收拾起来，放在了他身后的书架上。
　　至于那个位置上，如今已经被换成了他们两人在一起的亲密照片。
　　这也无异于向人们，宣扬他们在一起的既定事实。
　　对此，陆星辰颇有怨言，不过时间一长，他就不会在乎这些事情了。
　　可现在，两人谈话之间，他仍是不由自主地谈及南宫羽，心里颇有一些感慨。
　　“南宫姐姐走的时候，肯定也想到把星羽完全托付与你，所以无论你怎么做，姐姐她都会毫不遗力地支持你，你说对不？”
　　詹水月一边说着，双手同时就缠住他的脖子，双腿交叠一起，坐在了他的腿上。
　　就是这阵略显亲昵的举动，竟让陆星辰觉得丝毫没有违和。
　　他笑了笑，然后额头和她碰在了一起。
　　“你说的没错，那就听你的，再分出百分十左右的股份，奖励给那些功臣们！”
　　“嗯！一切都听你的，不过，现在是休息时间，我们最好不要再讨论有关工作的事情，晚上一起去喝两杯，如何？锦江的环境不错，刚好我再带几个姐妹一起。”
　　“工作之外，就听你的安排吧！”
　　“嘻嘻，我就喜欢你这一点，你可真是太懂我了！”
　　詹水月眼睛不仅完成月牙，伸出小拳头，轻轻地捶打在他的胸口。
　　稍后，她再一低头，在他的嘴边偷袭一下，便一转起身。
　　“我去取车子来，你换身休闲一点的衣服，我在下边等你，可不要耽误太久咯！”
　　说完，她便一摆手，乐滋滋地离开了。
　　等到办公室重新陷入寂静之后，陆星辰站了起来，眼睛不由地飘向房间的一处。
　　在某个角落里，有一张带有靠背的板凳，对面时常会有一张放满零食的小桌子。
　　当他的目光飘向那边时，另一双眼睛，也和他对在了一起。
　　“迪萝，晚上好！”
　　对方闻声，便看向他，小脑袋点了点，然后继续对付手里的零食。
　　看着越来越不注重外表整洁的迪萝，陆星辰叹了一气，走到她的身边。
　　刚到跟前，一蹲下身，对方就伸出有些脏污的手，将半块咬过的点心，塞到了他的嘴里。
　　这个时候，陆星辰刚准备开口说话，嘴巴一张开，一团软糯甜蜜的点心，就被塞到了口中。
　　他暗笑一下，便咬下一口。
　　然后女孩缩回手，看着只剩下一点的点头，小脸上明显有些不满。
　　“哈！别不高兴了！晚上带你出去玩玩儿，说不定有你没尝过的点心。”
　　迪萝含着点心，木然地点点头，这会儿，她的脸上，也看不出什么表情来。
　　陆星辰忍不住伸出手来，在她的小脑袋上，摸了一把。
　　这半年来，她始终都是这幅模样，不闻不问，对任何人，都是一副冷冰冰的模样。
　　很少开口，即使和他在一起，一天下来，说过的话，也不过三句。
　　熟知她性格的陆星辰，对此也是见怪不怪。
　　他如今，是真的把她当成妹妹看待。
　　而这位深藏不漏，又有些危险的杀手，就这么默默无闻地潜伏在自己身边，好像一个没有存在感的小尾巴一样。
　　过了一会儿，陆星辰才带着迪萝走下了集团大楼。
　　一楼大厅外， 詹水月已经在那里等着他了。
　　看到两人走来，她连忙迎了上来。
　　“等你好久了，你该不会就穿这身衣服出去吧？”
　　詹水月瞧见他那一身混搭了休闲裤鞋，和正装衣衫的奇怪搭配，不仅笑了起来。
　　“不过，她们应该也不敢介意，我的男朋友究竟是如何穿搭的！来上车吧！”
　　她伸手在他的衣领上，稍稍整理一下，便邀请他们上车。
　　刚一转身，她便立刻定住，然后转过身来。
　　“小迪萝，对不起，刚才姐姐没有注意到你，抱歉，这次就让你坐姐姐旁边好不好？”
　　詹水月转身来，立马看向他身后的迪萝，同时脸上带上一副满怀歉意的微笑。
　　女孩没有吱声，而是瞥了她一眼之后，闷闷地点了点头。
　　“都怪姐姐今天太开心了，没有注意到你，晚上就罚姐姐给你更多买好吃的东西！怎么样？”
　　迪萝看着她，轻轻地发出一阵声响。
　　“嗯！”
　　“太好了！”
　　之后，詹水月便开着车子，载着两人，去往东海最为繁华的一条街市。
　　迪萝和她坐在前排，而陆星辰则是躺在后边， 闭目养神。
　　不知过了多久，随着一阵轻微晃动之后，前排便传来一阵惊喜的声音。
　　“星辰，我们到了，下车吧！”
　　听到声音，陆星辰睁开眼睛。
　　刚下车子，他就看到路边正有几对男女有说有笑地等在那里。
　　而詹水月下去之后，便一脸开心地迎了上去。
　　“哇！你们到得可真早，好久不见，想死你们了！”
　　那群人见到詹水月之后，也是一脸喜色。
　　每个人口中都对她说着奉承和夸赞的话，至于他，则是绕到车子的另一边，伸出手来，牵住了迪萝那冰冷的小手。
　　“我们走吧！”
　　当他这句话，说出来的时候，他感觉到自己的两根手臂，被小手给紧紧攥着。
　　“姐妹，这位就是我的男朋友，怎么样，人长得很帅吧？”
　　等到他们走上前来，就听到詹水月冲着她身边的人，介绍了一声自己。
　　众人的目光，一齐移向自己。
　　陆星辰向着他们稍一点头示意，便察觉到，其中有一两道，不怀好意的目光。
　　同时，还有一两个男人，那明显嫉妒的眼神。
　　他没有在意这些，而是牵着迪萝的小手，默默地跟在了詹水月的身旁。
　　今晚，他只是一个陪伴者，只需要保证詹水月开心就好。
　　至于这些人，他并不在乎。
　　因为，他们生来，就和他不是一个世界的人。
　　唯有一个，就是他身旁，永远沉默的迪萝。
　　詹水月在前边有说有笑的的，其他人跟她的关系，也是相当融洽。
　　“水月，你的男朋友叫什么名字，怎么看起来这么眼熟啊？”
　　“他呀！不告诉你们，嘻嘻！”

第138章 边缘人与酒吧冲突尽管陆星辰和他的星羽集团，已经相当出名。
　　但是他本人，几乎从不在公共场合露面。
　　以至于，就连东海本地的人们，很多都不知道他究竟长什么样子。
　　他们唯一知晓他的途径，便是关注人间道网上，星羽集团的公司门户。
　　除此之外，就是本地的一些商务杂志了。
　　面对好友们的问候，詹水月并没有直接告诉他们，自己的姓名。
　　这一点，可是让陆星辰很满意。
　　因为他并不是一个喜欢聒噪的人，倘若，让这些人知晓自己的名字。
　　那么奉承自然必不可少！
　　与其被一群人缠着，倒不如让他安静一些。
　　也就是詹水月的这份体贴和知心，才让他对她感官极好。
　　这一点，她和羽姐，极为相像。
　　脑海里刚一想到这些，陆星辰连忙摇了摇头，立刻摆脱掉这些想法来。
　　可在这个时候，一个男人，悄悄地走了上来，一只手挡住了他的去路。
　　对方是前方停下来，拦住他的。
　　男人只是在他身上稍一打量，然后就伸出自己的一只手来。
　　“你好，我叫陈泰，是上都陈氏的总裁，我和水月，在学校的时候，关系就很好！”
　　对方说了这么一句莫名其妙的话来，然后便要和他握手。
　　而陆星辰这时候，也认出来眼前的这个男人。
　　正是方才，对自己产生敌意的几人之一。
　　他没与在意这些，面对对方伸来的手，他还是很有礼貌地伸了过来。
　　不过，他伸出来的是左手。
　　因为，他的右手正被迪萝紧紧握着，根本脱不开。
　　这个时候，陈泰冷笑了一声，看着他伸来的手，从齿缝中挤出来了一句。
　　“这位先生，似乎有些不懂礼貌，我想你应该不是大家出身吧？不过，我不会在意这些的！”
　　于是，当着所有人的面，陈泰也伸出了自己的左手，面对面地，和他握在了一起。
　　两个人中，有人一脸温和，也有人一脸讽刺笑意。
　　而身边的其他人，看到两人这副模样，则是在一旁窃窃私语起来。
　　“他就是水月的男朋友啊？这么不懂礼貌的！”
　　“没看到他的衣服么？品味不是太理想。”
　　“真不知道，水月是怎么看上他的。”
　　“说不定，是他死乞白赖，缠上她的，水月人很好的，就和她姐姐一样！”
　　尽管，这些人的声音足够弱小，但在宗师境界的陆星辰面前，却是无处遁藏。
　　他只消竖起耳朵，眼睛一扫，就能把这些人的嘴脸，看得一清二楚。
　　“陈泰，我男朋友今天也是第一次，来陪我见咱们这些老同学， 可能有些不太适应！”
　　这个时候，詹水月走上来，替他们打圆场。
　　“原来如此，水月你还是和以前一样，别具一格，就连男朋友也是一样！”
　　“哈哈，是这样的么？陈泰，你损人的功夫还是没有丝毫倒退啊！”
　　詹水月站出来后，众人之间的气氛也随之缓和起来。
　　不过，在这之后，陆星辰和他身旁的迪萝，就更像一对边缘人物。
　　几乎所有人都在围绕着詹水月转，而故意忽略他们两人。
　　对此，陆星辰表示，并无所谓。
　　再来之前，这些人就已经订好了位置。
　　很快，在其中一人的带领下，他们进入到了一处靠近酒吧中央舞池的区域。
　　到了晚上，酒吧里聚集了很多人。
　　一些男女在灯红酒绿，以及狂躁音乐的氛围下，尽情地跳跃着，挥发着自己焦躁和体力。
　　就在落座的时候，众人发生了一些小小摩擦。
　　按照正常情况下， 陆星辰应该是和詹水月坐在一起。
　　可是这群人中的姑娘们，一定要男人分开坐。
　　于是乎，女孩们坐在面朝舞池的一边，而男人们，则是坐在对面。
　　陆星辰的位置被推到了最外边，这下，莫说和詹水月坐一起了，就是面对面，都不成。
　　况且，他身边还跟了一个存在感极低的迪萝。
　　男同胞们，好像是有意地排挤他，将他故意安放在这个位置上。
　　而女同胞们，有的虽有些不满，但没有说出口，更多的，还是抱着一副看戏的表情，乐呵呵地看着陆星辰，该如何选择。
　　只是，他们没想到的是。
　　作为星羽集团的领导者，陆星辰的豁然和大度，远远超出他们的想象。
　　只见他看着已经落座的众人，轻轻一笑，然后便朝着斜对面，微微点头示意。
　　“今晚，是你和老同学们的聚会，不用在意我，我就是过来凑热闹的。只要你玩的开心就好！”
　　说完，他就让身边的迪萝先落座之后，自己则是坐在了她的右边，将她和其他人隔开。
　　因为迪萝不喜欢陌生人，他自然会照顾她的。
　　这一下，詹水月也是无言，她张了张嘴，强笑一声。
　　正在这时，坐在男人这一排正中的陈泰，却是突然站了起来，他举着酒杯，面带笑容。
　　“各位，这种不愉快的事，就不要再计较了，同时也感谢这位先生的大度，让我们为同学情谊干杯！”
　　随着他的起头，其他人很快便应和一起，举杯畅饮。
　　至于陆星辰，自然是被他们给忘却了。
　　当众人举杯的时候，他依旧坐在那里，脸上带着一成不变的笑意，顺手将桌面上的点心，水果，搬了过来，全都堆在了迪萝面前。
　　“这个果子的味道很不错，我尝过，很甜的，你也尝尝！”
　　他好像一位逗着妹妹的哥哥一样，将可口美味的小零食，递在迪萝嘴边。
　　而女孩，此时表情柔和，张口轻轻噙住，他手中，递来的东西。
　　时不时地，嘴唇还会碰到他的手指。
　　“糟了！迪萝，如果我说我来的时候，没洗手，你会怎么想？”
　　女孩轻轻地白了他一眼，嘴角微微上扬。
　　而这一幕，恰好被对面的詹水月看到，她表面上，带着一副笑意，但眼瞳这个时候，却是不可抑制地震动一下，微不可查。
　　“毕业一年多了，好不容易才聚到一起来，今晚可一定要不醉不归啊！”
　　“哈哈，陈泰还是跟以前一样豪爽，说起来，今天请客的人，不正是陈泰么！”
　　“那让我们为陈哥，再敬一杯！”
　　一时间，座位上，人们觥筹交错，热闹非凡唯有两人，平淡如水。

第139章 他呀，是我最喜欢的男人几次举杯庆祝之后，那些人的兴致，就一个个火热起来。
　　他们之间更是无话不谈，至于陆星辰，则是作为一名旁观者，微笑着，看着他们。
　　这种喧闹的场合，他根本应付不来。
　　比起他们的敬酒，劝酒，他更喜欢帮迪萝打开那些小零食的包装，或者有时候，隔着一段距离，跟詹水月做着眼神交流。
　　这种感觉，反而让他在这种极为喧闹的氛围中，变得尤为心静。
　　酒过三巡之后，这些人便开始抑制不住自己的兴奋和八卦之心，开始互相打听起各自之间的秘密。
　　也许是在酒精的催动之下，有些人竟有些忘形，开始打起某人的主意。
　　“水月，话说你和这位帅哥是什么时候认识的？在哪里认识的？”
　　詹水月放下杯子，脸颊上有些红润。
　　“我们认识有九个月了，当初是在一架飞机上认识的。我们当时就坐在一起！”
　　回想起那个时候，她脸上还带着一丝甜蜜。
　　只是这些忽略掉她脸上的表情，继续追问。
　　“你也不说他的名字，也不告诉我们他是做什么的，你呀，找个男朋友，就跟做地下工作一样！”
　　“呵！这叫尊重好不好，还有你们几个，怎么老是打听我男朋友的资料，告诉你们，他——只属于我一个人的！”
　　说这话的时候，詹水月是站着的，声音也不小。
　　再看她脸上那副骄傲神色，周围的人们，回望一眼，有的当即低下了头，也有的人，则是攥紧了拳头。
　　尤其是坐在她对面的陈泰，他握着酒杯的手，逐渐发力。
　　“说起来，陈泰在学院的时候，可是追过水月，那个时候，我们还在想，水月的择偶标准到底是什么。像陈公子这么优秀的人，都入不了你的法眼，可真是让我们这群姐妹眼红啊！”
　　某个和她排排坐的女生，突然开口。
　　也不知，她是出于何种想法，竟然当着陆星辰在场合，以及所有人的面，将这种事说了出来。
　　听到她的话，有人当即偷笑出声。
　　而有的人，则是脸色猛地一变，转头看向边缘处的陆星辰。
　　然后，他们就发现，这人完全一副风轻云淡的模样，一边挑着果核，一边抬头冲着他们微笑。
　　“大家该乐就乐，不用理会我。”
　　说着，他刚伸出手，一张小脸立刻凑了过来，张开小嘴，含住了他的手指。
　　“迪萝，我的手可不能吃啊！”
　　然后，他就没有理会他们，而是和身边那个不怎么起眼的女孩，亲密互动起来。
　　看到这里，有的人摇了摇头。
　　而詹水月脸上的笑容，却更加明显起来。
　　眼看气氛好似有些尴尬，这个时候，对面的陈泰突然出声。
　　“慧慧，那是当年的事情了，如今，水月也有了意中人，说起来，我们应该祝福这对！不是么？”
　　他这么说了一句，众人连忙开始附和。
　　“陈泰说的对，不愧是陈家公子，气度不凡啊！”
　　“是啊！如果当初陈公子追的是我，就好了！”
　　“哇！你这小骚蹄子，脑袋里是长桃树了吧！”
　　眼看气氛再次热闹起来，陈泰这时候，却是话锋一转，将矛头直指陆星辰。
　　“说起来，我和这位兄弟，还真的不太认识，兄弟，敢问你现在何处高就？”
　　陈泰笑眯眯地举着酒杯，问向陆星辰。
　　“哈！陈公子开始了，我们大家都知道你现在是陈氏的总裁了！”
　　“不会吧，不会有人真的比得过陈公子吧！我敢说，在这东海，应该找不出第二个比他优秀的人了！”
　　这些人，不知道，处于何种心思，在陈泰开口之后，一个劲儿地吹捧着他。
　　陆星辰听到对方的话语之后，轻轻回头。
　　“我啊！现在就在东海做事，不过是和水月在一起的。”
　　“哦！”
　　众人顿时一副了然模样。
　　“这是近水楼台先得月，可惜了啊！话说，水月不是说现在星羽集团工作么？”
　　“是啊！我现在只不过是总裁助理，工作阅历浅薄，还需要多多努力，争取哪一天，做到星羽集团的副总裁，或者董事长助理就好了！”
　　詹水月很是大方地说出了自己的愿望，而剩下的人们，则是连声称赞。
　　“原来是星羽集团！那可真是不得了啊！”
　　“不错，星羽可是我们东海新一代的骄傲，据说星羽背后的老板，势力通天，人脉广博，同时还是九阳集团，陆家的少爷！”
　　“这样的大人物，如果能够见上一面，可真是三生有幸啊！”
　　对此，陆星辰只是笑而不语，他听着这些人的虚空称赞，直觉得有些好笑。
　　“陆家少爷我们高攀不起，可是陈家少爷，我们面前就有一位。水月我觉得陈泰，以后未必会比那个陆星辰差的！”
　　“是呀，是呀！星羽集团再厉害，那也是背靠陆家才能发展起来的，不像陈少，他可是自己白手起家，只是借用了一下陈氏的一些资源，就做得风生水起！由此可见，他还是很厉害的！”
　　“不得不说，水月你和陈公子，你们两人还是更配一些！”
　　人们说着说着，就有一阵相对突兀的声音，传了出来。
　　这一下，詹水月脸上的笑容顿时僵住，而说话那人，在这一句之后，也似乎自知失言，赶紧闭上了嘴巴。
　　这个时候，人们全都望向她和陆星辰，生怕他们两人，因此而生气。
　　“我说过了呢！我现在最喜欢的人，就是他了！将来也是！”
　　詹水月这时，站了起来，她朝着身边人抱歉一笑，然后在人们惊讶的眼神中，打开了自己的小包包，从里边摸出一只化妆盒来。
　　其中有一只红色的唇膏，她当众在自己的嘴唇上轻轻地描了一下，使得灯光下，她的唇部轮廓更加艳丽明显许多。
　　之后，她对着镜子满意一笑。然后在手中的杯子上，轻轻亲了一下。
　　再弯下腰，挤开身边人，然后当着所有人的面，将那只杯子，转向陆星辰的方向，轻轻一晃。
　　后者则是示意微笑，站起身来，同时凑过自己的脸来。
　　詹水月看着他，满眼含笑，然后举着杯子，将上边红彤彤的唇印，印在了他的脸颊上。
　　“你可是我看上的人！”

第140章 惊险遇刺，出乎意料地，詹水月相当大胆，竟然当着众人的面，将自己的心意，完整地表达出来。
　　陆星辰也是相当配合，两人极为默契地，用着一只带有红色唇印的酒杯，当着众人的面，传达了爱意。
　　等到他重新坐下之后，在场的男女们，突然陷入到了沉默之中。
　　这个时候，有的人才反应过来。
　　无论他们如何阴阳怪气，亦或者出言讽刺，两人的亲密关系，都已是事实。
　　而且，这个不知名字的男人，他根本就不在乎其他人私底下，怎么说道他。
　　两人用实际行动，表明了，他们先前的议论，都不过是小丑们的拙劣表演。
　　看到这里，有人沉默，就有人再也坐不住了。
　　陈泰就是其中之一，冷场一阵后，他的脸色变得尤为不善。
　　他阴沉着脸，朝着身边视以颜色。
　　“让一下，我去一趟洗手间！”
　　这个时候，旁边人也都看出来他的不满，都不敢做声，只能够乖乖让道。
　　“陈少，您去哪儿？”
　　见他起身，就有其他女子也跟着一起站了起来。
　　陈泰看了一眼对方，一言不发地向着卫生间的方向走去。
　　对方看他如此，也连忙起身，急急跟上。
　　在这之后，其他人该乐乐，该喝酒的喝酒，又像什么事情都没有发生一样。
　　两人离开之后，詹水月就跟旁边的几个女生说明了一下，然后和她们换了一下位置，大大方方地做到了陆星辰对面。
　　“来，你别一个人闷着呀！我们两人来一杯！”
　　詹水月举着杯子，对面的陆星辰，也举着杯子和她碰了一下。
　　这是两人的碰杯，其他人，根本无从插手。
　　不久后，出去的那两人还没回来，其他人虽然好奇，但也没有太多纠结。
　　陆星辰坐了一阵，便起身来。
　　“我去一趟卫生间。”
　　他说了一声，便绕过迪萝，走向那个位置。
　　等他进入卫生间之后，他分明听到了，在里边的某个隔间里，正有一对男女忘情的声音。
　　他咧了咧嘴，没有在意。
　　卫生间门口，人来人往，有不少人，都带着满身酒气，有的进去之后，就直接抱着马桶吐了起来。
　　陆星辰皱着眉头，刚刚躲开一个醉鬼，然后就被一人从旁侧撞了一下。
　　他下意识地扭过脸去，然后就看到了一个戴着窄沿帽，戴着小墨镜的男人。
　　对方看向他，便无声一笑，然后便伸手探入自己的怀中。
　　就是在这一瞬间，陆星辰心中警铃大作。
　　这个家伙，非常危险！
　　有过先前几次的被刺杀的经历之后，他对人们身上携带的杀意，可以说是敏感至极。
　　就在对方动手的前一刻，陆星辰突然行动，直接一脚踢了过去。
　　就在这个时候，杀手也已经反应过来，对方猛地转身，从旁边抓过一个醉醺醺的女客人，不顾对方的尖叫，直接揪着她的头发，就往他这边推搡过来。
　　与此同时，对方猛一挥手，几道闪着乌光的暗器，朝着他这边激射而来。
　　不过一瞬间，几道暗器，便投射在陆星辰身边，墙上，地上，还有倒霉的女客人身上，都被射中。
　　醉酒的女子发出一声凄厉叫声之后，脸色一青，身子委顿，直接栽倒在地上。
　　陆星辰一瞧对方脸色，不仅心中盛怒。
　　暗器上分明粘有毒药，如若不是这个客人挡住了这一下，恐怕中招的就是他了。
　　而在此时，旁边来往的客人们还都没有反应过来，他们只看到两人互相施以拳脚，然后一个女子被推倒在地上。
　　那个杀手，看到一击不中，就直接欺身而上。
　　他的手中，握着一把闪着乌光的匕首，动作非常迅速。
　　陆星辰担心匕首上带有毒药，便猛然向后撤开，暂避锋芒。
　　就在这时，卫生间的大门，刚好打开，两张熟悉的面孔，出现在了卫生间门口。
　　正是先前离开的陈泰，以及另一个女子。
　　两人此时正一身凌乱，刚刚走出门，就看到陆星辰，朝着他们这边一闪。
　　而另一人正追着他，握紧拳头，直往他的身上招呼。
　　“是你？！”
　　陈泰一看到陆星辰，顿时怒从心生。
　　今晚在场的人们，基本上都知道，他陈泰，在学院的时候，就已经不止一次地追求过詹水月，可惜一直为能得手。
　　如今再看到眼前的这个男人，他自然是心有嫉妒，丛生恨意。
　　看着陆星辰被人追打，他不禁面色一喜，连忙出声。
　　“兄弟，用不用我帮你截住他！”
　　陈泰看着陆星辰被人追击，而此处空间也不大，他便心中一喜，直接张开手臂，朝着一边，猛地合拢而去。
　　如果能趁机抓着这小子，伙同其他人，收拾一顿，也刚好能够解一下心中之火。
　　陈泰心中打着小算盘，手上的动作逐渐加快。
　　陆星辰哪能看不出他的心思，眼看陈泰就要抱住自己，他眼神一凛，直接出脚。
　　然后，这个人就被他一脚踹在了肚子上，直接飞了出去。
　　“陈少！”
　　原本陪同陈泰的那个女子，看到他被人踹飞，顿时惊呼一声。
　　而这个时候，杀手也已经追了上来。
　　两人之间的距离越来越近，对方手里的匕首也已经逼近心胸要害之处。
　　千钧一刻之际，陆星辰直接扭身，同时抬手。
　　其他人们只见他手中一闪，而后，一大片灵晶不要钱地倾盆而至。
　　那些灵晶，在落下的瞬间，猛然加速，之后，便像子弹一样，呼啸着，击打在杀手的身上。
　　一颗，两颗。
　　降落的灵石，在瞬间犹如枪林弹雨一般，直接将杀手笼罩。
　　随着一阵阵皮肉被击穿的声音响起，杀手发出了痛苦的哀嚎。
　　危急时刻，陆星辰果断发动了氪金神功。
　　这一次，他直接动用了十万灵石。
　　之后，灵石犹如子弹一样，击穿了杀手的身子。
　　经过一番灵石的洗礼之后，杀手最终被它们夺去了性命，身子软软地倒在了水池边。
　　这个时候，酒吧里的其他客人们，方才惊慌失措，尖叫着四散而逃。
　　不久之后，酒吧里外都响起了阵阵警报声。
　　总务司的人员，出动了十多名，他们将酒吧团团围住之后，一个年轻人，阴沉着脸，快步步入现场。

第141章 你不配！
　　接到酒吧的报案之后，宋策便带着人手，火速赶赴现场。
　　他之所以亲自带队，那是因为，这次闹出人命的，可是陆星辰！
　　总务司接到警报之后，他便带人，火速赶来。
　　第一时间，他命人封锁现场，里边所有的客人，都被他们控制在了座位上。
　　“所有人都老实待在位置上，接受检查，另外这里的老板是谁？”
　　宋策阴沉着脸，快步走进酒吧之后，便叫手下关掉了这里的音响和红绿灯光。
　　不久之后，酒吧里突然变得敞亮起来，灼眼的白光，照亮现场，而一个留着小胡子，满脸堆笑的男人，正站在他的身旁，满脸谄笑。
　　“这位长官，是我的属下报的案子，说是有人在这里动手，死了一个，现场我已经让保安封锁起来，就等您来了！”
　　宋策看了一眼这位老板，也不理他，而是径直地向着案发现场走去。
　　等到他赶到的时候，就看到陆星辰正站在那里，脸上一片平静，而他的脚边，正躺着一个浑身血污的男人。
　　而在不远处，还有一个长发女子，正一动不动地躺在地上，而她的脸色早已经一片青紫。
　　“李队，让提刑司把尸体收容回去，等候检验！”
　　“明白，长官！”
　　他的手下，立马动手，将杀手的尸首收敛起来。而他则是慢慢走近陆星辰，看了他一眼之后，便转头向另一边。
　　这个时候，陈泰正捂着肚子，一脸怨恨地瞪着陆星辰。
　　“这里到底是怎么回事？有没有人看清楚整个事情的过程？”
　　他这句话是故意讲出来，给其他人听的。
　　只是，没等到陆星辰开口，一旁的陈泰便带着一阵怨毒的声音，开口道。
　　“长官，我看到了，我全都看到了。是他，杀了那两个人，我可以作证，还有我的女朋友也可以作证！”
　　陈泰直接将矛头指向了陆星辰，同时还拉着身边的女子，要她一起给自己作证。
　　女子也不敢忤逆他，就只能点头。
　　“他说的都是真的？”
　　宋策瞧了两人一眼，便看向陆星辰。
　　“这人想害我，我只是正当防卫而已。”
　　“你有什么证据？”
　　“证据？就是这个！”
　　说着，陆星辰用脚在地上一踢，一柄掉落在角落里的匕首，滚来出来。
　　“那她呢？也是正当防卫？”
　　宋策这个时候，正阴着一张脸问道。
　　“不是我干的，是那个死掉的杀手干的，他身上应该还有遗留的暗器，就像那种！”
　　陆星辰一指旁边的墙壁，在墙上，还钉着一枚菱形的飞镖，飞镖上一片乌光，很显然，上边淬过毒。
　　“来人，把证物，证人一并带回去，等候讯问！”
　　“明白！”
　　宋策一声命令，手下的人，便将现场清理一遍，将所有的可疑物品，全都带走，而陈泰两人自然也被一起带了回去。
　　只是，在对方离开的时候，一脸得意地朝着陆星辰比了一个威胁的手势。
　　“你死定了！”
　　陈泰得意一笑，然后大摇大摆地搂着女子的细腰，跟着总务司的人，离开了现场。
　　等到周围的无关人员， 全都清场之后。
　　现场，只剩下宋策的人，还有陆星辰。
　　“陆星辰，这里到底发生了什么，你最好如实回答！”
　　“有人想杀我，身份不明！”
　　陆星辰坦然回应，这种事，就算他不说，宋策也会查清楚的。
　　“你小子，去哪，哪儿都会出事。你可知道，那枚暗器出自何处么？”
　　“不知道！”
　　宋策轻笑一声，然后伸出手来，在他的肩头打了一拳。
　　“是黑街的人，有人惦记上你了，毕竟上一次，你可是最罪过一些人，希望你能好自为之，之后再出来的话，可要小心一点，多注意身边人，小心被害。”
　　“那就谢过宋长官的提醒，我会注意的！”
　　陆星辰绷着脸，回了他一句。
　　后者则是哈哈大笑一声，然后便带人收队。
　　至于陆星辰，自然是无罪释放了。
　　等到他离开酒吧的时候，就看到詹水月正带着迪萝，一脸紧张地站在门口，踮着脚尖，翘首以待。
　　看到他出来之后，她的脸上顿时一喜，连忙迎来上来。
　　“星辰，你没事吧？他们有没有为难你？让我看看你受伤了没有？”
　　“我没事，回去吧！待在这里可不太合适！”
　　“嗯！我们这就走！”
　　可等到他们就要离开的时候，陈泰却去而复返。
　　对方一见到两人手挽手，一副亲昵的模样，顿时怒不可遏。
　　他当街便指着陆星辰的脸，怒声大吼。
　　“你个杀人犯，有什么资格站在这里？水月，你知不知道，他刚才动手杀人了！”
　　听到这话，詹水月一张俏脸顿时冰寒。
　　“陈泰，不准你诬赖他！”
　　“呵！我怎么可能诬陷他，不信你问他，你刚才是不是动手杀人了！”
　　这个时候，陈泰好像一个疯子一般，当着人们的面，冲着陆星辰，大吼大叫。
　　一些路人经过的时候，听到声音，便冲着他们开始指指点点。
　　眼看周围的人都聚集起来，私底下已经开始了议论。
　　陈泰就好像找到了突破口一样，指着陆星辰，一脸憎恶地吼着。
　　“大家伙，刚才就是这个家伙，在里边害死了两个人，现在这个杀人犯，竟然还能大摇大摆地走在街上，可真是世风日下啊！”
　　那些路人们，自然不知道里边的内情，他们听到陈泰的话之后，顿时开口指责起了总务司以及陆星辰。
　　看到周围人，都在替自己帮腔，陈泰顿时欢喜起来。
　　他趁着这个机会，带着一副痛心疾首的模样，朝着詹水月说道。
　　“水月，快点过来，他是一个杀人犯，别靠近他，他会害死你的！”
　　“闭嘴！陈泰，你算什么东西？！”
　　这一下，他可是刺到了詹水月的痛点。
　　诬陷陆陆星辰，就等同于诬陷她。
　　“水月，你怎么能这么说呢？”
　　陈泰被她的表情给吓到，顿时一愣。
　　“陈泰你个下三滥，真以为本姑娘，稀罕你？我今天就明白地告诉你！陆星辰，是我的男人！而你，你不配！”
　　她压低声音，音调变得尤为冷冽，沉重。
　　她一步步地走上前去，伸出自己的手指，狠狠地戳在了陈泰的身上，一下下，连带她的话语一起。

第142章 没有人，可以伤害你詹水月此时可是恨极了陈泰，原本，看在同学一场的份上。
　　她已经再三忍让，再加上，陆星辰并不喜欢性格太过刁蛮的女孩子，所以她一直都表现得很是乖巧。
　　可如今，眼前的这个家伙，多出口出陷害之词，而且还落井下石，想破坏他们两人之间的关系。
　　这可就真的碰触到了詹水月的逆鳞，她终于没有忍住，当场，就撕破了脸面。
　　“陈泰，我告诉你，就是你这种卑鄙小人，根本就不配出现在我的眼前！收起你的那副小心思，别说他根本不是你说的那样，即使他真的是一个犯人，我也会等到他洗脱罪名的那天，而你！从现在起，有多远，给本姑娘我滚多远！”
　　说着，詹水月一脸憎恶地指着远方。
　　“给我滚！以后再让我发现你污蔑他的话，你就等着承受我家的报复吧！”
　　这一下，陈泰总算是慌乱起来。
　　面对詹水月的怒火，他根本没有太大胆量。
　　更何况，詹水月背后，可是站着詹家。
　　陈泰家不过是临海市的一个富商家族，而詹家，却是不折不扣的大家族。
　　光是这一点，就足以让他低头。
　　只可惜，这个时候，被她这么当街怒骂，陈泰除了畏惧她之外，心里对陆星辰的恨意，也越加深重。
　　“好，我滚！”
　　他沉声回答道，然后一抬头，恶狠狠地盯着陆星辰。
　　他一脸怨毒表情，朝着这边，动了动嘴唇。
　　陈泰随便没有出声，但从他的口型，陆星辰不难看出来。
　　他说了三个字：“等死吧！”
　　之后，他便头也不回地，转身离开。
　　看到他彻底消失在了视野之中，詹水月的怒火，总算是平息不少。
　　“星辰，我……我刚才的样子是不是很丑？”
　　她的语气，突然变得温柔起来。
　　陆星辰稍一低头，就看到詹水月正红着脸，双手纠缠着。
　　“我不是有意的，只是看到那人那副模样，我就很讨厌，情不自禁地，就想爆粗口！你会不会讨厌我这个样子，你放心，我以后肯定不会这样了！还有就是……这次，我也不故意的，我没想到那些同学，后来都变成这副模样。
　　你放心，这种事，以后，绝对不会再次发生。”
　　看着她一脸紧张，抬手发誓的小心模样，陆星辰忍不住笑了起来,伸手在她的额头上轻轻一弹。
　　“我怎么可能怪你呢？我不是说了么！只要你开心就好，那些人，这些事，我不会在意的！好了，时间也不早了，你又喝了不少酒，回去的时候，我来开车吧！”
　　“欸？真的么？”
　　詹水月脸上泛起一阵光彩，而后，便开心起来。
　　“好的，我都听你的，这次你带我回去吧！还有今天晚上，我……能不能……”
　　她的声音突然变得微弱起来，同时脸上也带着羞红之色。
　　“我能不能住你那边？反正你我，都只是一个人嘛！”
　　“想什么呢！回去再说！”
　　“好好！我们这就一起回去吧！”
　　詹水月一脸开心地将车钥匙交给了他，然后自己就乐颠颠地做到了副驾驶上。
　　至于迪萝，小姑娘则是乖乖地坐在了后排。
　　回去的时候，陆星辰开着车子，速度放得很慢。
　　“对了，总务司的人走得时候，好像带走了两个人，他们是不是死掉了？”
　　车上，詹水月突然想到了先前发生的一些事情，她便转头，小心地问了一句。
　　“没什么大事，就是有人似乎是想冲我动手。不过已经被我给解决了！”
　　“那就好，不过你之后可要小心点，我敢说，那些人肯定不会善罢甘休的。要不这样吧！等明天的时候，我向家里申请几分护身用的符咒，给你留几块，这样你以后出去就不用担心了！”
　　“谢了，不过那些东西，我也用不到，倒不如你给自己留着！”
　　“我没事啦！只要你好，我就心满意足了！”
　　詹水月看着陆星辰的侧脸，嘴角不断上扬。
　　等回到了住处之后，詹水月便赖着不走，铁了心要在他这里留宿。
　　如今，陆星辰的那个别墅，早已经空置，他专门找个一个靠近星羽集团的小户房子，只有百平方，两个人住刚刚合适。
　　至于詹水月，她在东海已经有了属于她自己的房产。
　　不过，她今天晚上，就没有打算再离开了。
　　“我去洗澡了！可不准偷看哦！”
　　詹水月冲着陆星辰眨眼一笑，然后就抱着东西，进了房间。
　　而迪萝此时正站在客厅里，她定定地看着他，过了一阵，她便消失在了原地。
　　等到陆星辰回头时，却发现，房间里，已经不见了她的身影。
　　“这个小丫头，又跑哪里去了？迪萝，你在哪儿，跟着水月一起去洗一洗吧！”
　　可是，房间里根本无人回应。
　　不久之后，在东海某座别墅中，陈泰正搂着两个女子，急匆匆地往楼上去。
　　“陈少，我们还是先洗一洗吧！很快就会下来！”
　　陈泰火急火燎地，要跟她们大办一场。
　　可是女子这么一说，他也只能答应。
　　“那你们快点，别让本少等太久了！”
　　等到两个女子，扭着腰肢离开之后，他便在自己的房间里，翻找其来。
　　“大力丸呢？我的大力丸呢？”
　　陈泰刚从抽屉里翻找出来一瓶药丸，准备服下来着，可他一转身，就发现，自己的身后，不知何时，已经多出一人来。
　　娇小的身影，正面无表情地立在自己身后。
　　陈泰顿时吓得浑身一紧，手中的药丸落了一地。
　　“你……你是谁？”
　　而那个娇小的身影，此时也慢慢走近。
　　迪萝逆着灯光，眨者孔洞的眼眸，一步步逼近陈泰。
　　男人恐惧的面容，呈现在她的眼前。
　　“蝼蚁！你竟然企图伤害他！”
　　“我……我不知道你再说什么？你快滚开，要不然我叫保镖了！”
　　陈泰一时惊慌，他连忙摸出自己的通讯符咒，就要联系别墅中的保镖，可是他刚打算激活符咒，一只小手，便紧紧地攥住了他的手腕。
　　咯嘣！
　　随着一声脆响，陈泰的手腕关节，瞬间粉碎。
　　他脸色猛地一阵苍白，然后便忍受不住痛苦，就要叫出声来。
　　但是，下一秒，又一只手，就死死地捏住了他的喉咙。

第143章 背后主谋陈泰压根就没有想到过，自己的房间里，什么时候，竟然出现了这么一位不速之客。
　　等他看清楚对方的面容时，他心中还有抱有一丝侥幸。
　　对方只不过是一个小丫头，但是他转念一想，心里却是生出无比的寒意来。
　　一个小丫头，都能悄无声息地跟着自己潜进来，而别墅里的保镖们，竟然一个个都没有察觉到。
　　然而，他并不知道的。就在此时，他所在的这个别墅中，除了房间里的一些人之外，其余所有人，都已经被迪萝捏断了脖子，亦或者被她手中的利刃，夺走了性命。
　　这一切，都只怪他，不该在临走之前，还敢威胁陆星辰。
　　陈泰的那个口型，可是被迪萝记在心中。
　　等到陆星辰他们安全回到家中之后，她便跟踪着自己先前偷偷留下的记号，很快赶到了陈泰居住的别墅里。
　　而他的那些保镖，根本不是她的对手。
　　只不过一个照面，那些保镖，就被她带走了性命。
　　一群武师级别的保镖，在她看来，就和蝼蚁没有什么区别。
　　而现在，在她眼前的，更是一只，渺小的，连蝼蚁都不如的普通人。
　　陈泰的手腕，被她毫不客气地，直接捏碎。
　　然后不等他惨叫出声，迪萝便锁住了他的喉咙，令他发不出一丝声响。
　　自己的性命，被一个来历不明的小姑娘捏在手里，换做任何人，这个时候，都会无比惊恐。
　　陈泰此时，被迪萝捏着脖子，发不出一丝声音来。
　　然后，他就被她拖着，丢在了地上。
　　“谁敢威胁他，我就杀掉谁！谁要是敢诬陷他，我就会撕开他的嘴！”
　　迪萝看了他一眼，然后面无表情地，摸出自己的匕首。
　　当陈泰看到她手中的利刃时，他开始剧烈挣扎起来。
　　可是，他根本没有任何挣脱的余力。
　　就这样，陈泰被迪萝踩着脖子，死死地压在地上。
　　而夜莺她，伸出自己的匕首，将他的嘴角，一点点割开。
　　当血水彻底浸透他身上的地毯时，迪萝已经将陈泰的两只嘴角，彻底割开。
　　这个时候，他已经满脸是血，至于嘴巴，则是已经开口到了耳朵跟班。
　　但是他又被踩着喉咙，根本发不出任何的声响来。
　　迪萝将他的嘴角割开之后，便一转匕首。
　　而后，一团血糊糊的东西，从他破裂的口中，掉了出来。
　　“这是对你的惩罚，只要我不想你死，那你就不会死掉，夜吟只会按照我的想法，夺去那些该死之人的性命！”
　　说罢，迪萝轻轻一挥匕首。
　　只见，匕首一阵轻鸣之后，上边的血珠，瞬间被匕首吸收一空。
　　迪萝松开了踩着他脖子的那只脚，这个时候，即使她松开脚，陈泰也已经发不出任何声音来。
　　他好像一只血葫芦一样，在地上滚着，大口大口的鲜血，从脸上涌流出来。
　　只要她不想他死，那他就不可能死掉。
　　陈泰挣扎了一阵之后，便因为失血过去，晕厥过去。
　　看到他如同死尸一般，躺倒在地板上，迪萝这才收起匕首，穷无声息地离开了别墅。
　　不久之后，别墅中，两阵凄厉的惨叫声，划破了许久的寂静。
　　等到迪萝再次返回到住处时，詹水月就已经从卫生间里，走了出来。
　　刚刚出浴的她，浑身肌肤光泽水润，好像一只成熟的水蜜桃，散发着迷人芬芳。
　　夜莺刚回到房间里，她就看到，两个人已经抱在了一起，而詹水月正抱着陆星辰的脖子，居高临下地，向他啃去。
　　她瞪着眼睛，看着两人的密切互动，眼瞳逐渐扩大。
　　不久之后，她突然扭过脸去，呼吸也变得紊乱起来。
　　这一晚，刺客小姐的心，乱了……
　　一日之后，宋策主动联系上了陆星辰。
　　“我已经查清楚了，这次刺杀事件的背后主谋。你猜猜，究竟是谁，想要害你？”
　　对方打了一个哑谜，让陆星辰自己猜测。
　　“奇货可居？”
　　“不对！虽然我一开始也怀疑是他们。”
　　“黑水坊？”
　　“这个更不可能！黑水坊可是黑街里，最讲诚信的一家，你再猜，往大了猜！”
　　“总不会是黑街里，其他几个大商家吧！我跟它们又无冤无仇的！”
　　“我不是说了么！往大了猜！”
　　陆星辰瞬间一怔，然后脑袋里浮现出一个很不妙的念头。
　　“你是说，黑街的管理者？可他们为什么会找上我，这不合理！”
　　“就是他们！”
　　这下，宋策，总算是说出来答案。
　　“虽说，你跟他们没有直接的矛盾冲突，但是作为一个不确定的因素，其实你已经妨碍到了，黑街的那些掌权者，他们应有的利益。”
　　这句话，在陆星辰听来，简直就是无稽之谈。
　　“我跟他们甚至都没有接触过，妨害，又从何谈起？”
　　“你要记住，自从你进入黑街之后，你的一举一动，就都会被那里的掌权者，给注意到。无论是你的从奇货可居那里拿到了钱，以及，你从黑水坊那里赢得了五十亿，这些都是黑街的财产！
　　他们只容许黑街的钱，在内部流转，但绝不允许，有一个子，从他们眼皮底下，流通出去。”
　　听到这些，陆星辰瞬间沉默起来。
　　“也怪我，先前的时候，忽略掉了这一点。不过，不管怎么说，如今你都已经被黑街给盯上了。唯一的解决方法，就是我们再回去一趟。给他们交一些‘供奉’，这样，他们就会暂时收回他们的行动，直到你彻底还清，所有的钱款！”
　　这下，陆星辰总算是明白过来。
　　自从他们进入黑街的那一刻起，他究竟被对方给盯上。
　　无论是赢多少钱，那些钱都不过是黑街赠予给他的财产，而这些财产，本就来历不明。
　　但如今，他已经坏了规矩，黑街，自然是要想方设法，来针对他。
　　除非他低头服软，否则，他就被会被对方一直盯着，直到某天，他们自己收回成命，要么，就是他还清所有的账目。
　　但这一切，都是绝无可能的！
　　“宋司长，看来黑街这次，是不打算放过我了，所以，与其坐以待毙，不如主动出击！”
　　“等你准备好了，就到我这里一趟！”
　　“没问题！”

第144章 虎狼驱行这还是宋策第一次主动来到东海总务司的领地，总务司的中心大楼，是建在滨海的一处小山的。
　　从远处看去，这座大楼，就好像建在地上的高塔一般，几十层的楼房矗立在山地之中，海拔还要高出其他建筑不少。
　　下车之后，他便带着迪萝，两人来到总务司的入口处，接受人员的检查。
　　“进入之前，请把身上的利器，金属制品，放在这只盘子上！”
　　陆星辰按照检查人员的说法，将身上除了晶卡和通讯符咒以外，其他物品全都交了出来，然后接受搜身检查。
　　至于迪萝，她抬起手臂，有一个女性司员正在她身上搜查着。
　　“检查没有问题，可以进入！”
　　不大一会儿，两人就被放行。
　　方才通过检查机器的时候，迪萝身上响起了一阵警报声，对方对她进行全身搜查之后，只在她的发梢上，找到了一枚银质的发卡之外，其余的，什么都没有发现。
　　可是等到他们两人走到中心大楼附近的时候，迪萝却是从不知何种地方，取出了一只锋利的匕首来，在手中抛飞着。
　　这下，陆星辰怎么能不明白，女孩的小心思，尽管她表现得已经相当隐晦，但是从她面无表情的脸上，他还是读出了一丝骄傲和喜悦。
　　他忍不住摸了摸她的脑袋，将她的发丝拨乱。
　　迪萝不禁有些懊恼地伸手打开了他的手掌，不过力道很轻。
　　稍后，他们便在中心大楼的某处房间里，见到了正处理事务的宋策，对方正皱着眉头看着一份资料。
　　其他人见到两人，均是一副不解的目光。
　　过了好一阵，宋策方才抬起头，一眼就看到，陆星辰和迪萝两人正坐在一起，用他们的手指，做着小游戏。
　　“咳咳！让你们久等了，我这边刚刚接到了一个案子，事关陈家少爷的，陈泰，你应该认识吧？那天晚上，你们还在一起聚会。他回到别墅之后，被人用利器划破了脸颊，还被割掉了舌头，因为受伤严重，在加上失血过多，如今正在东海医院里待着。”
　　听到这个消息，陆星辰也有一阵短暂错愕，不过他很快便恢复过来，摇了摇头。
　　“我跟他也不过一面之缘，那人我只是不喜欢，倒不会想着去对付他！”
　　宋策盯着他，同时招手摒退其他的下属。
　　等到房间里只剩下他们三人的时候，他才慢慢开口。
　　“不用装了， 如果不是你，我宋字倒着写！”
　　“信不信由你！”
　　陆星辰一脸平静，与他对视着。
　　两人就这么互相对视一阵之后，宋策才第一个移开目光。
　　“好！反正我也没有证据，不过这件事，我记下了，如果以后让我抓到证据，我还是会处罚你的！”
　　听闻此言，陆星辰不由地轻笑一声，根本就没放在心上。
　　这个时候，他的小指被迪萝轻轻地掐了一下。
　　看到这个小动作，他就知道，这件事，是迪萝做的。
　　于是乎，他伸出手指，在她脑门上轻轻一弹，以示惩罚。
　　“今天找你来，是为了弄清楚黑街的问题。这么多年来，黑街的人，一直待在地下，从不惹事生非，可是这一次，是他们先动手，那我就不能坐视不理。”
　　“所以说，你想亲自把主谋给揪出来？”
　　陆星辰看向他，才发现，宋策的脸上有着一种前所未有的严肃表情。
　　“只是一个主谋，我还并不满足，我要的是，让黑街，从此在东海的版图上，彻底消失！”
　　宋策着重地强调了最后四字，他伸手在自己的桌面上重重指点几下，而上边， 正放着一张，东海的全幅地图。
　　陆星辰沉默了，他看着宋策，第一次感觉到，眼前这个年轻司长，深沉得可怕。
　　“为什么？虽说黑街出手了，但应该也不至于吧！”
　　“你觉得呢？如果只是几只跳蚤，我绝对不会在乎，可是，你知道么？上一次，我们进入黑街之后，里边的人，就立刻对我实施监控，他们分明是认出我的身份。这在我看来，就是挑衅！
　　还有，这一次他们敢派出杀手， 动你，那就说明，他们其实已经知道了，我们两个，存在着合作关系。他们明明知道这些，却还敢动手，说明，这种跳蚤已经不再是跳蚤，而是一头豺狼，一群豺狼！”
　　宋策越说越激动，同时手指指点的力道也越来越大。
　　“它们看似潜伏隐忍，并不是害怕，而是在韬光养晦，暗中积蓄力量。现在，他们觉得自己已经有能力，跟东海甚是是珉城抗衡，所以才敢动手，露出獠牙！
　　作为东海的司长，我绝不准许，在这片土地上，有如此不稳定的势力存在！”
　　此时，宋策的脸上明显带着火气，他恶狠狠地盯着陆星辰，头发已经根根竖直。
　　“所以说，你让我来，就是为了听你发牢骚，或者是说，想让我当侦察兵，去送死？”
　　陆星辰皱着眉头，同样紧盯着他。
　　“不是送死，而是要你，打入敌人内部，我们里应外合，争取一次，把它们给彻底消灭！”
　　“凭什么？凭什么你会认为，我可以帮你？这种明摆着送死的事，我可不会去做！”
　　陆星辰说出这句话之后，便转身离开。
　　直到他走到门口的时候，宋策突然开口。
　　“慢着！陆星辰，这次是我们有史以来，最大的一次合作，也是我认可你为盟友的唯一机会！”
　　“抱歉，我并不稀罕这种认可！”
　　“我的报酬和条件，你肯定无法拒绝，不如先听一听，如何？”
　　陆星辰最后一次转过头来，他看着宋策，对方的脸上，带着一丝自信的笑意，而他的眼睛里，分明透着，看穿一切的睿智光芒。
　　一瞬间，陆星辰感觉自己如芒在背，同时一阵深沉寒意，直窜脑顶。
　　“如今，凶兽潮来临在即，大战已经不可避免，等到战争爆发之后，我会想尽一切方式， 去庇护你！同时，等到战争之后，对于东海，乃至周边城市的开发权，也将全权交由你！”
　　说着，他慢慢地走了过来，同时伸出自己双臂。
　　“我的朋友，成为东海，乃至东南领域的首富，这样的条件，你难道不心动么？”

第145章 再入黑街（一）
　　不得不说，宋策的这些承诺，从某种意义上来说，可是相当诱人的。
　　可是陆星辰他也清楚，一旦答应了他，那就坐实了他们两人之间的关系。
　　同时，他们也会成为一个坚实的利益共同体。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　他没有当即回答，而是坐在他对面的椅子上，垂着眼睑，稍稍思量一阵。
　　“你还在犹豫什么？难道，我的承诺，还不够好，不够多？”
　　宋策则是看着他，脸上带着一成不变的笑意。
　　至于一旁的迪萝，已经被他给主动忽略掉。
　　“这些，我暂时还不能答应你！而且，你也知道，黑街很危险，你认为，我会去白白送死么？”
　　陆星辰抬起头来，眼睛死死地盯着他，想从他的脸上，看出一些东西来。
　　“呵！陆家的少爷，你什么时候，变得如此，唯唯诺诺，胆小如鼠的？”
　　宋策脸上不禁带上几分嗤笑，他走了过来，绕到他的身后，然后伸手按在他的肩头之上，同时脑袋凑在他的耳边。
　　“你放心，我肯定不会让我的合作伙伴，我的朋友，就这么轻易死掉。在黑街里，其实有我的势力在，不过，他们如今的身份，只是内应，为了保险起见，我让他们分散在各个黑街商户之中，在那里充当小卒子的身份。你所要做的，就是千百人中，将他找出来，然后获取到，我们想要的情报，资料。
　　另外， 我再承诺你一件事，等到黑街的顽固势力铲除之后，我准许它继续保存下去，而我，将在之后的总务司商榷大会中，不遗余力地推举你，让你成为，真正的——黑街代言人！”
　　说到这里，宋策不仅呵呵地笑了起来，语气越发地急促起来。
　　陆星辰此时则是绷紧了身子，脸上的神情尤为冷冽。
　　“这个答复，你满意了么？我的朋友，别忘了， 我们目前还只是合作关系，如果你不愿意的话，我随时可以换人，但之后，我们的合作，就到此为止。而你，将失去了我所有的帮扶，你明白了么？”
　　当他的这句话落下之后，陆星辰突然伸出手来，朝着不远处的迪萝摆了摆手。
　　一股刚刚冒头的杀意，瞬间烟消云散。
　　“容我回去再想一想！”
　　“没问题，我给你半天的时间，从现在开始，六个小时之后，我会亲自找你要一份，我想要的答复！”
　　陆星辰之后，便一言不发地，带着迪萝，离开了宋策的办公室。
　　等到两人离开之后，办公室中，又重新沾满了总务司的人员。
　　“宋司长，您没事吧？”
　　其中一名下属，担心地问候一声。
　　宋策摇了摇头，伸手在额头上抹了一把，手掌之中湿汗淋漓。
　　“没事，他不敢，也没必要。如今我也只好走这步臭棋，陆星辰他肯定会对我有所不满，但他是我们手边唯一一颗值得利用的棋子！王浩，你带人去挨个警告那些商人们，在下一次的凶兽之战开始之前，最好让他们不要轻举妄动。
　　如果谁敢背着我们做小动作，就给他一个难忘的教训。另外，我不介意，那些不听话的人，从此在东海除名！”
　　“司长，属下明白！”
　　从总务司那里出来之后，陆星辰脸上就再也没有一丝笑容。
　　路上，他有好几次，都因为出神，差点将车子开到路边的人行道上。
　　好不容易捱到星羽大厦的楼下，他将车子熄火之后，双手重重地在方向盘上一砸。
　　“宋策，这个王八蛋！”
　　他恨恨地骂了一声，而后，又止不住地，笑了起来。
　　“这个王八蛋！都这个时候了，还敢威胁我，很好，总有一天，我会给他一记耳光的。迪萝，幸好你刚才忍住了，否则， 一旦我们动手的话，东海只怕是再也没有我们的容身之所了！”
　　陆星辰扭过脸去，将女孩身上的安全带解开。
　　他刚准备抬手，一只白皙的手掌，就按在了他的手背上。
　　“迪萝……不会让你，受欺负！”
　　“我知道，谢谢你！不过这不算什么，那个家伙，恐怕也已经害怕了！别看他那么镇定，恐怕这会儿都已经快要尿裤子了！呵呵，这件事没有必要放在心上，我们下车吧！趁着这段时间，和你的水月姐姐，我们三个一起吃顿午餐吧！”
　　迪萝点了点小脑袋，然后在他的带领下，两人下了车子。
　　晚些时候，陆星辰吻别了詹水月，在后者恋恋不舍的目光中，他和迪萝两人，一身简装，离开了星羽大厦。
　　不久之后，他们在一处天桥上，见到了同样是一身简装的宋策，后者双手插兜，好像一个路人模样，斜靠在人来人往的天桥上。
　　“你总算是考虑清楚了！距离我们约定的时间，就只剩下不到三分钟，你可真是让我好等啊！”
　　“那不然呢？我可是有女朋友的人，不像你，整天工于心计，为了那点鸡毛蒜皮的事情，勾心斗角的，大佬爷们儿，连个妹子的手，都没有签过吧？”
　　陆星辰嘲讽了他一声，后者只是撇了撇嘴，就没有再理他了。
　　之后，宋策带着两人，七拐八拐的，走进了一跳胡同里。
　　直到他们，坐上一辆四周全部贴上深色窗膜的面包车，宋策在送他们离开的时候，终于才开口。
　　“好了，伙计，这辆车子，会送你们到达黑街的C-03入口。下车之后，什么都不要做，不要乱讲话，找个地方落脚，过一晚之后，再开始行动！”
　　“少啰嗦，就这样了，我们走了，记住我之前的那些话，照顾好我的产业，如果等我回来，公司经营不善的话，我会唯你是问！”
　　“嘁！等你活着回来再说！”
　　宋策刚想再说些俏皮话，可是一股杀意，瞬间锁定了他。
　　他连忙闭嘴，伸出自己的右手来。
　　陆星辰看着他的手，不动声色。
　　“伙计，给点面子！”
　　“我一直以为你为了有的事，可是很下作的！”
　　陆星辰笑着，伸出自己的手来。
　　而后，两人的手掌，紧紧地握在了一起。
　　“祝我们合作愉快！”
　　“合作愉快！”

第146章 再入黑街（二）
　　等到宋策目送两人离开之后，他甩了甩有些汗湿的手掌，脸上满是复杂笑意。
　　“小白，没事了，我们可以走了！”
　　随着他的声音落下，一个面色苍白的男子，从角落里走了出来。
　　而这人，正是陆星辰相当熟悉的白飞。
　　“他走了，不论是死是活，他都算是帮我们总务司，做了许多事。”
　　白飞看着他，沉默地点了点头。
　　“这段日子，也辛苦你了，如今，除了我，应该没有人怀疑到你的身份吧？”
　　对方摇了摇头，然后伸手在自己的脸边，用力地揉搓起来。
　　不一会儿，一张人皮假面，从白飞的脸上，掉落下来。
　　原本苍白的面孔消失不见，入眼的却是一副相对红润，满是深切爱意的女子面庞。
　　“还是这个样子，让我舒服许多，谁说我没有女人来着？”
　　宋策看着她，忍不住笑了起来，他张开怀抱，紧紧地抱住了眼前的女子，然后将自己的下巴，放在了对方的肩头，鼻子则是贪婪地呼吸着，她身上气息。
　　“我想你了，这段时间，委屈你了！”
　　“不委屈！只要你愿意，我什么事情，都可以替你去做！”
　　“等到我辞职之后，我们就结婚吧！到时候，找一个没人的地方，过我们想过的生活！”
　　然而，陆星辰他并不知道，身后发生了什么事。
　　这个时候，他正坐在车上，前边是一个带着怪诞小丑面具的男人，正一声不吭地开着车子。
　　这辆车子，可是他做过的，最为破烂的车辆了。
　　一开动起来，整个车子都在轰响，车身颤抖不已，就好像随时都会散架一样。
　　同时车子里边，还充斥着令人不悦的气味。
　　车子的窗户上，贴着不透光的薄膜。
　　即使他将脸贴在窗户边上，也看不到外边的景象。
　　他只能坐在座位上，抱着迪萝，手掌轻轻地拍着她，两人靠在一起，沉沉入睡。
　　车子行驶得很慢，不知过了多久，等到陆星辰感觉全身上下，都已经麻木僵硬的时候，车子才载着他们，悠悠地辗转到了黑街所在的地方。
　　等到车子刹住之后，司机方才开口。
　　“下车，然后头也不回地，离开这里，按照宋司长的命令行事！”
　　陆星辰没有回应他，而是在迪萝的身子上拍了拍，然后带上自己的行李，将一只帽子扣在了头上。
　　两人轻悄悄地走下车子，然后目不斜视地向着黑街的深处走去。
　　尽管这一路上，他都没有到处乱看。
　　但是，从他们一出现在黑街之上，他就明显感觉到，正有无数双眼睛，死死地盯着他们。
　　按照宋策的交代，两人最后花了十万灵石，在黑街的一座旅馆里入住下来。
　　等他们进入房间之后，迪萝便开始在房间里检查起来，而陆星辰，则是将一身怪味的衣服脱了下来，准备洗漱一下。
　　这个时候，房门处，却是传来一阵敲门声。
　　“谁？”
　　“您好先生，请问需要什么特殊服务么？来自香柳街的热情服务！”
　　“不需要！”
　　“先生，您怎么好意思拒绝呢？”
　　门外，传来了一阵吃吃的笑声，之后，房门就被人给直接打开，一个穿着清凉，装饰妖娆的女子，扭着腰肢走了进来。
　　“这位先生，您难道不想与人家，寻欢作乐一番？”
　　女子进来之后，就朝着他抛了一个媚眼，同时嘟着粉嫩的嘴唇，朝着他飞吻一个。
　　“警告你，如果敢再上前一步，我就不客气了！”
　　陆星辰冷着脸，出声威胁道。
　　“哦呵呵！陆先生可真是不懂得怜香惜玉啊！小女子可真是怕了呢！”
　　女子嗲声嗲气，一边扭动着身子，一边故作姿态地说道。
　　“今晚，我们香柳街有特别的活动，如果你想知道一些额外的事情，就在晚上十二点之后，准时赴约，到时候，我们姐妹，可是会等着您呢！”
　　说罢，女子便笑嘻嘻地扭着腰肢，悠悠地走了出去。
　　对方出门的时候，手指只是轻轻一招，房门便自动关上。
　　见对方离开之后，陆星辰二话不说，就把房门反锁起来。
　　对方显然是冲着自己来的，而且对方的视线绝对不止一个，两个。
　　只怕是，从他离开东海的时候，他们就已经盯上了自己。
　　这一下，局势就变成了他在明，对方在暗。
　　等到迪萝检查完房间之后，她走到他的身边，小手轻轻地勾住他的衣角。
　　“房间内没问题吧？”
　　女孩点了点头，然后右手摊开，手掌上只有一只微型的符咒。
　　陆星辰捡起符咒，手指稍一用力，符咒便彻底被破坏。
　　“不管他们，无论他们做什么，用什么招，我全部接住！一会儿我们就开始休息，晚餐我会叫旅馆的人，给我们提供，晚上我会出去赴约，你就待在这里好不好？”
　　迪萝果断摇头，陆星辰见此，微微一笑，伸手在她的脑袋上轻轻揉着。
　　“听话，我不会有危险的。他们可是很骄傲的，更何况，赴约的只有我一个人。只要你不出现，他们肯定会忌惮。越是忌惮，他们就越是不会动我。”
　　迪萝点了点头，脸上是似懂非懂的神情。
　　“洗一洗，换身衣服，那辆破车，可真让人恶心！”
　　“迪萝要洗，和你一起！”
　　这个时候，女孩却是突然抱住了他的腰身，然后轻轻说着。
　　“啊？”
　　这下，陆星辰可是有些惊讶起来。
　　“这可不合适，你是女孩子，我是男人。要不这样，等你洗完之后，我再去吧！乖，听我的，去吧！”
　　陆星辰在她的后背上轻轻一拍，迪萝抿着嘴唇，看了他两眼，然后默不作声地走进了浴室。
　　不一会儿，浴室里，响起了哗哗的水声，同时里边的光晕，从玻璃幕墙中投射进房间之中。
　　陆星辰就听着这阵声音，慢慢地闭上了眼睛。
　　可是没过多久，他就隐约听到了里边的水花声，似乎变得越来越小。
　　之后，一个湿淋淋，带着水渍的身子，就扑进了他的怀里。
　　陆星辰的眼睛，瞬间睁开，低头一看，果不其然。
　　正是迪萝，对方正抿着嘴唇，面无表情地，用小手紧紧抓着他的衣领，轻轻地拉扯着他。

第147章 再入黑街（三）
　　女孩褪去以往的锐利外表，以及空洞眼神之后，她看起来更像是一个特别，又极其正常的弱女子。
　　不过只看样貌的话，更像是一个二八少女，粉嫩娇羞。
　　只是，这些形容词，放在迪萝身上，却感觉无比突兀，又有些不太恰当。
　　“迪萝，别闹了，被褥都弄湿的话，晚上盖着可是会生病的！”
　　陆星辰将她轻轻推开，等到他的视线下移几分之后，却发现，女孩身上竟然是未着寸缕。
　　这下，他的动作，就僵在了当场。
　　迪萝的手依旧抓着他，身上的水渍早已经浸透了他的衣服和床铺。
　　“洗好了？那我还是起来吧！”
　　陆星辰连忙移开自己的视线，一看表，已经是晚上十点三十四分。
　　他挪开迪萝的小手，起身就走向浴室。
　　可是等他准备转身关门的时候，夜莺却是伸出一条手臂，紧紧地抓住了门把手。
　　“放开！”
　　女孩毫无反应，一脸倔强地透过门缝看着他。
　　陆星辰只好用力，但又怕夹着他的手。
　　可是没想到迪萝这个时候竟然如此执拗，她反手一用力，直接将浴室大门，门锁的位置，直接徒手捏碎。
　　只听一阵金属破碎的声响，陆星辰手中一空，门把手就落在了手里，再看门上，已经被迪萝用手撕开了一个口子。
　　这下，不用想，他就是想关门挡住她，都不可能了。
　　他索性就不管那么多了，解开衣服，就闷闷地走向淋浴头。
　　可是不大一会儿，一个人就猫着跟了进来。
　　“迪萝别闹，这根本不合适！”
　　“哼！”
　　也不知道为何，今天的夜莺，不若平日里那般乖巧。
　　好说歹说，让她跟自己保持距离之后，陆星辰潦草洗漱了一边，换上了一身新衣服，然后把他和迪萝换下来的衣服，都亲手洗了一遍。
　　虽然作为陆家的长子，又是星羽集团的董事长，但他可不是那种十指不沾阳春水的主儿。
　　厨艺，家务，商业，修为。
　　陆星辰无一落下，当然，现在还多了一样，就是照顾迪萝这个问题少女。
　　毕竟，除了他，目前为止，再也没有他人能够降服住她了。
　　陆星辰洗衣服的时候，迪萝就站在他身边，穿着一身松松垮垮的白衬衫，呆呆地看着他。
　　她就好像一个失去了喜怒哀乐的人偶，目光空洞无神，脸上的表情，永远都是那副呆呆模样。
　　“等下，你就待在宾馆里，不许到处跑！我可是有重要的事情，要处理，明白了么？”
　　陆星辰说着，就用沾着泡沫的手，点在了她那挺翘的鼻梁上。
　　迪萝默然地伸出舌头，努力够着自己鼻尖上的泡沫。
　　她的小舌头，粉嫩柔软，灵活得好像一条小蛇。
　　“哈哈！哪有人能舔到自己的鼻子啊！又不是猫咪跟狗。”
　　陆星辰笑话了她一声，然后就看到女孩嘴巴张得更大了，同时舌头一卷，舌尖直接碰到了小鼻子。
　　哗啦！
　　他手里的衣服直接落在了地上，而迪萝则是咧着嘴，将泡沫吐了出来。面上虽然毫无表情，但眼中，分明透露着一丝不善，和怪罪。
　　一直熬到晚上十一点左右，陆星辰才告别了迪萝，独自一人，走出房间。
　　他并不知道香柳街的方向， 但黑街里的人，肯定知晓。
　　等到走到一楼前台的时候，那里正有一个戴着面具的前台小姐，托着下巴瞪着天花板发呆。
　　“你好，我想问一下，香柳街怎么走？”
　　陆星辰走到她的面前，冲她招了招手。
　　对方愣了一下，然后瓮声瓮气道。
　　“外来的吧！香柳街都不知道？”
　　说着，她伸出了一只枯瘦的手臂，并摊开了自己的手掌。
　　那意思，可是再明显不过了。
　　陆星辰在口袋里掏了一把，然后将十几颗灵石放在了对方的手中。
　　“可真小气，先生你手腕上的那块表，恐怕能值好多好多吧！”
　　陆星辰一缩手，插在了兜里，然后转身就往外走去。
　　“呵呵！不愧是有钱人，越有钱，越抠门！行了，就当你住宿的附加服务，想去香柳街，就去东大街那里问问，另外提醒你一点，在黑街，不要什么问题，都问出来，否则， 连死都不知道死的！”
　　之后，在前台的嘲笑声中，陆星辰将一只木质面具扣在了脸上。
　　这只面具，是他趁着闲暇时，亲手雕刻出来的，做工很粗糙，只留下了眼洞，以及口鼻通气的位置。
　　他戴上了帽子，眼睛在大街上扫着。
　　到了晚上，黑街里的行人，明显多了起来。
　　而且这里的氛围，和他上一次来的时候，几乎别无二致。
　　只是，他隐约中，感觉有人正看向自己。
　　不过他已经伪装过，他明显看到有人往自己这边瞅了一眼之后，就直接移开了视线。
　　陆星辰穿过街市来到了黑街的东边，东大街的牌匾就高高地悬挂在楼牌之上。
　　到了这里，街头上多是一些小摊位，门店几乎没有几个。
　　而这里往来的人，络绎不绝，鱼龙混杂。
　　“客人，又要一些黑产的么？价格实惠，至于来路……嘿嘿！”
　　“售卖符咒，二手符咒，二手符文兵器，应有尽有！”
　　他转了一周之后，就看到东大街的一头，有不少闲散人员，站在路边，他们脸上大多带着老鼠面具，贼眉鼠眼地，打量着每一个往来的客人。
　　陆星辰紧了紧衣衫，将自己的手在内衣兜里装模作样地摸了一把，然后就走了过去。
　　在他靠近的时候，他明显感觉到，有几只老鼠的目光，分明停留在他胸口的位置上。
　　他随便叫住了一只老鼠，然后朝着他低声问了一句。
　　“我新来的，听说这里有个香柳街，该怎么走？”
　　那个老鼠听到之后，不仅嘿嘿一笑。
　　“客人，你可不实诚啊！怎么可能有陌生人，来我们黑街的地盘？”
　　对方果然狡猾，不过他没有隐瞒过多，而是朝着他招了招手。
　　“你跟我来，我带你去香柳街，不过作为交换，你必须给我点零碎花花！”
　　“这个好说！”
　　于是乎，这只“老鼠”就带着陆星辰，在黑街里头，七转八转，最后一直赚到了一跳死活同里。
　　“客人，就是这儿了！”
　　看着四周光秃秃的墙壁，陆星辰立刻冷笑起来。

第148章 香柳街看着眼前，明显无路可走的死胡同，以及眼前阴阳怪气，笑嘻嘻的老鼠。
　　陆星辰就知道，这家伙吃准了自己，故意把自己骗过来，准备下手。
　　谋财害命对他们这种人来说，应该是家常便饭了。
　　“你是故意的吧，好，我认栽，不过能不能告诉，香柳街，到底怎么走？”
　　“嘿！等你到了阴曹地府，亲自去向牛头马面问吧！”
　　老鼠阴测测一笑，随后一声唿哨，就听到四面八方，传来了一阵杂乱脚步声。
　　“诶嘿嘿！灰鼠，做的不错，这次可是宰了一头大猫！看看从他身上刮下来的油脂，能够我们快活几天！”
　　随着一阵尖细的声音响起，七八个带着老鼠假面的家伙，从四面八方围了过来，他们每个人的手中，都把握着一只钩爪一样的武器，然后用散发着贪婪目光的眼睛，打量着陆星辰。
　　“啧啧，看看身上的衣服，还有手上的腕表，肯定是一个有钱人家，今天你碰上我们四鼠兄弟，算你倒霉！”
　　听着对方口中的话语，陆星辰定睛一看，这才发现，原来这七八个人，脸上的老鼠面具，也是各不相同。
　　其中有四个人的面具上，明显带着一个菱形标记，而其他人脸上根本没有。
　　再加上，他们自称是“四鼠兄弟”，想必这四个家伙，才是真正的领头羊吧！
　　陆星辰随即轻笑一声，将手上的腕表取了下来。
　　“想要么，可以给你们，不过，能不能问一声，香柳街怎么走？”
　　“哈哈哈！”
　　老鼠们顿时发出一阵怪里怪气的笑声，有的人捧着肚子，连连跺脚。
　　“太乐了！死到临头，还在惦记着香柳街的女人，不怕死在她们的腿间？”
　　“可能是我个人乐意吧！”
　　陆星辰这个时候，已经摆了好架势，同时在这些人身上一打量。
　　这些老鼠们，修为境界差不多都在宗师级上下，除了那四个境界明显超过自己，其他的，都不过是低阶宗师。
　　“等你死了之后，我们可以把你的尸体，丢到香柳街的下水道里。说不定啊！你的鬼魂以后还能跟香柳街的女人们，混在一起！哈哈哈！”
　　老鼠们嗤笑一声，然后就握着钩爪围了上来。
　　而这个时候，陆星辰已经做好了准备。
　　他抬起右手，身子向后急急退去，同时，右手食指往下轻轻一按。
　　随着一阵灵光乍现，空中响起一阵轻鸣。
　　而后，无数的灵石好像雨点一般，纷纷坠落而下。
　　老鼠们的心思全都放在自己身上，这一下，他们根本来不及躲避，就被灵石雨直接笼罩其中。
　　这一次，陆星辰没有留手，他直接动用了四十万的灵石份额。
　　数十万灵石瞬间消耗一空，而后在氪金神功的作用下， 它们好像子弹一般，击中了这七八个老鼠。
　　一时间，胡同深处，惨叫声此起彼伏。
　　尽管这几只老鼠里，有修为境界超过自己的。
　　他们甚至还随身携带了一些防御符咒，可是在几十万灵石的冲击之下，所有的防御，都好像纸糊的一样。
　　防御符咒的效果，顷刻之间，化为乌有。
　　而后，灵石在他们身上爆开，阵阵灵气好像微型炸弹一样，在他们身上炸裂， 形成片片灵气波，使得他们皮开肉绽。
　　蓝星之上，凡是武修之人，想要增进修为，就必须取用灵石之中的灵气，来强化自身。
　　所以，灵石不光是购买东西的货币，更是一种常见的修炼素材。
　　而它之中的灵气，一旦受到激发，就会直接爆开。
　　一些来不及激发的灵石碎片，就好像热武器上的弹片一般，在灵气波的催动之下，裹挟着恐怖的力道，直接撕开老鼠们的皮肉，然后深深地嵌入他们的肉体之中，令他们苦不堪言。
　　不久之后，灵石雨渐渐停息，再看如今这胡同之中。
　　除了陆星辰站立的那片空地，完好无损之外，而眼前的空地上，到处都是坑坑洼洼的一片。
　　那七八个人，如今已经被灵石砸成血糊糊，好多都已经断气。
　　他迈过几人尸体，然后来到其中一人面前，蹲下身去。
　　眼前的这个家伙，早已经筋断骨折，身上的伤势更是异常严重，整个人也变得惨不忍睹。
　　“告诉我，香柳街在哪儿？回答问题，可以免一死！”
　　陆星辰的语气十分冷冽，对方这个时候，也已经不敢再跟他作对，于是断断续续地跟他说着。
　　“香柳街在……北……北边！求求……放过我！”
　　老鼠说完之后就开始不住地咯血，他的伤势已经相当严重，如果再不救治的话，就会彻底死绝。
　　“很好！你的回答，我很满意。”
　　陆星辰笑了一下，然后站起身来。
　　“不过可惜的是，你们错不开，对我出手，我不喜欢被人威胁。所以，你该死！”
　　说完，他就看到那个老鼠的眼中，露出深深的绝望之色，同时眼中还夹带着恨意。
　　不过，他的恨意也就到此为止了。
　　陆星辰抬起脚，直直一脚，踩断了他的脖子。
　　然后踩过血泊，径直出了这条胡同。
　　等到他走出去的时候，他发现，街头上，正有不少人往他这边看了过来。
　　再看到他毫发无损地出来之后，有的人，明显一阵惊讶，也有的人，连忙回头，便不再敢去看他。
　　看来，自己的手段，的确震慑到了一些人。
　　就是不知道，这一次，黑街的人，又会给自己怎样的惊喜。
　　陆星辰甩了甩手，大摇大摆地向着黑街的北方走去。
　　香柳街，正坐落在黑街的北区，它本是一个不起眼的小胡同，不过，被改造成了一个风月场所。
　　陆星辰只是在北区的街头，随便转一转，就看到一些女子，身上穿着清凉轻纱，脸上带着花一样的面具，在街头揽客。
　　看到她们的装束之后，陆星辰便轻笑一声，沿着她们所站街头的方向走去。
　　很快， 一个热闹非凡的场地，便出现在他的眼前。
　　“香柳馆”三个大字，赫然出现在眼前。
　　馆子门外，有无数穿着花枝招展的女子，正抓着手帕，丝绢招揽客人。
　　陆星辰从此经过，自然是被几个姑娘伸手招揽过去。
　　“客人，进来玩玩嘛！”

第149章 香柳馆，花魁大选香柳街上的姑娘们，可是相当热情。
　　一靠近她们，陆星辰就问道各式各样的脂粉，香水味道。
　　有浓烈的，也有奇异的，还有那种平淡清雅的。
　　他被几个姑娘抓着手臂，带进了香柳馆中。
　　可是等他一跨进大门之后，头上的帽子，以及脸上的面具，就被某个姑娘给直接抓走。
　　“还给我！”
　　陆星辰立刻抬手遮住半边脸，可是手臂很快就被人给抓了下来。
　　“客人！到我们这香柳馆中，就不必像在外边一样，躲躲藏藏，遮遮掩掩了！我们的妈妈，可是这黑街里，有头有脸的人物！旁人呐！可是不敢招惹她呢！”
　　一个姑娘娇声娇气地跟他解释道，等他回过头来，对方看着他，便吃吃一笑，然后一只小手就伸了过来，在他的脸上摸了一把。
　　“哎哟喂！这么帅的一个小哥哥，看你的模样，也是一个正人君子，怎么就想到来这种地方？果然是知人知面不知心呐！不过妹妹我，跟你倒是听对眼的。倒是不介意和哥哥好好玩乐一番，就当是一个萍水情缘。如何？”
　　女子说着，便紧紧地搂住他的手臂，同时自己的腰肢一拧，就把旁边的几个姑娘，全都给顶撞出去。
　　“小浪货们，都快滚开！今儿个，这个小帅哥，就是姐姐我的肉了，谁要是敢对他流口水，我就撕烂他的嘴！划烂她的脸！”
　　旁边女子看着她那凶神恶煞的模样，顿时笑了起来。
　　“哎呦呦！柳姐姐，你自己不就是发情了么！说是对眼，还不是自己大腿根子痒了。”
　　“她可是好久都没被滋润过来，现在是想挨焯了！”
　　“滚滚滚！瞧瞧你们，嘴里吐不出半个正常词来，客人都要被你们给吓软了！都闪开，这小帅哥，今晚是我的了！”
　　说完，女子把周围人全部轰走，然后笑盈盈地搂着陆星辰的手臂，带他往馆子深处走去。
　　陆星辰本想拒绝，因为他是真的嫌弃这里的人。
　　不过，转念一想，如果他一人单独行事，不方便就算了，而且，还有可能遭人怀疑。
　　索性，他就逢场作戏，随着这女子的意愿。
　　“既然你这么有心，那哥哥我可就恭敬不如从命了！”
　　陆星辰一变脸色，然后伸手就向着对方的腰肢伸去。
　　可是他一主动动手，就被对方给钳住了手腕。
　　“呵呵，小帅哥，这么生分，看来也是一个雏儿啊！没想到，在这里，竟然还能碰上一个没什么经验的，可真让人惊奇啊！让我猜猜，你肯定是从外边，偷偷溜进来的吧！身边顶多只有一两个女人，还都没来得及碰，对不对？”
　　没想到，眼前的这个女人，竟然大智若妖，一眼就猜中了他的心思。
　　“你怎么就敢保证，你说的这些都是对的呢？”
　　陆星辰不慌不忙，看着她的眼睛，便笑了一声，然后伸出大拇指在她的唇瓣上，轻轻摩挲一下。
　　“呵呵，我碰过的男人，比你见过的女人都多！一看你啊，就是那种未经人事的！嘻嘻！”
　　女子调笑他一声，然后忍不住用手中的丝绢遮住了口鼻，吃吃地笑了起来。
　　陆星辰无语地打量她一眼，然后就发现，她手中的丝绢上，绣着一棵金柳，而上边还纹着一个小小的柳字。
　　他不动声色地移开视线，然后看向她的眼睛。
　　“瞧我说的没错吧！看你紧张的样子，不是初哥还是什么？没想到，竟然让我找了一个小男人，算是我们有缘呢！还是说，我的福分！”
　　女子自得其乐地带着他在香柳馆里，兜兜转转，看看热闹。
　　这里就跟他想象之中的一样，是一处，仿古的风月场合。
　　里边有着各式各样的女人，以及男人。
　　不仅如此，里边大多数人，都不会佩戴面具，或者用其他东西，遮挡脸面。
　　等到两人走到一处向上直达的红色阶梯处，陆星辰清晰地听到上边有唱曲的声音，同时，还有一阵阵宾客喝彩的声音。
　　“那上边，是做什么的？”
　　他下意识地问了一句，眼睛向上移动，就看到有无数宾客正往上走去。
　　“那里呀！你难道不知，今晚，可是我们香柳馆，遴选花魁的好日子，我跟你说啊！这次的花魁，来头可是相当不小，而且她人，就是这黑街里头的人儿，可是有不少人慕名而来，就是为了这一晚上。如果你想瞧瞧的话，可以花点灵石，上去坐坐！”
　　陆星辰自然不能放过这个机会，而且，他也想瞧瞧，这个花魁遴选，到底是怎么一回事。
　　等他交了灵石，选了一个靠后的位置坐下之后。
　　远处的台上，一个个身着红装，披着轻纱，穿金戴玉的女子，就在香柳馆人员的带领下，提着红灯笼，走到了台上。
　　而其中，有几个女子，明显和其他人有些不同。
　　陆星辰刚刚坐定，请一抬头，就惊讶地发现，其中，竟然有一位，他相当熟悉的存在。
　　就在那群女子之中，有一位女子，身着淡蓝色轻纱，身材挺拔，她不像其他女子那样提着灯笼，而是手脚上，佩戴着沉重的枷锁。
　　她每走一步，就能听到哗啦哗啦，铁链碰撞的声音。
　　她登场的时候，无数宾客，全都惊呼出声。
　　“舞娘！她是舞娘！”
　　“都说今天晚上有重头戏，没想到竟然是她？”
　　“黑水坊的主人，怎么可能舍得把她给交出来！”
　　“哈哈，有意思，太有意思了！没想到今晚的重头戏竟然是她，我不妨说了，舞娘她人，我要定了！”
　　果不其然，舞娘登台之后，场上的男性宾客，顿时喧哗起来。
　　如今，在这种地方，她能够出现，下场自然不言而喻。
　　而且，对于这位长着毒刺的蓝色玫瑰，双刀舞姬，这些人们，可都是各个心生向往。
　　从前的舞娘，就已经神神秘秘，令人憧憬。
　　而今，她已经近在眼前，唾手可得。
　　这些人，自然是为之疯狂。
　　从外在轮廓看来，舞娘就已经是一个相当有韵味的女子。
　　更何况，她的实力，可是能够碾压一众人。
　　越是厉害的女人，征服起来，就越令人心生痛快。

第150章 花魁遴选舞娘正是黑街里，众多男人们心目中所追求的最佳人选。
　　强悍的实力，舞姿妖娆，再加上从不以真面目示人，神秘莫测。
　　在她身上呈现出来的种种特点，使得舞娘她备受众人们的期待和憧憬。
　　当她手脚戴着沉重镣铐，迈着艰难的步伐，走上看台时，底下的男性宾客们，彻底欢呼起来。
　　如今的她，就好像被蛛网束缚的蝴蝶，收敛了尖刺的玫瑰。
　　身上的轻纱依旧，即使在众多女子之中，她仍旧是最为出众的那个。
　　就连陆星辰的目光，也被人群之中的她，给吸引过去。
　　隔着遥远的距离看去，他注意到，除了她手脚上的镣铐之外，在她身上的蓝色轻纱上，还纹着微不可见的黑色符文。
　　那些符文，就好像扭曲的蠕虫，密集的蝌蚪一样，布满全身。
　　“很好！现在，今晚参与花魁遴选的姑娘们，全都站在这里。我的客人们，接下来的环节里，你们手中的灵石还有灵晶卡，将决定了这些姑娘们的身价。
　　每一万灵石，视作一票！最终选票最多的姑娘，将会成为我们香柳街，今年度的花魁！另外，投票最多的客人，将有机会，和姑娘们，共度春宵！”
　　看台之上，一个身着红装，带着胖佛陀面具的老妈子，手里捏着红手帕立在那里，身边站着的两个姑娘，则是手持着两台特殊的机器。
　　“现在请看你们每个人面前的投票机，上边将会展示出每位姑娘的资料，以及她们所属的投票通道！”
　　人们循着她的声音，向着自己的座位看去，然后就发现，桌子的一角，有一只小巧的机器弹了出来，其上还连接着一个用来刷取灵晶卡的特殊符咒。
　　“小帅哥，你打算给哪位姑娘投票呢？”
　　身旁，那位被称作柳姐的姑娘，用手轻轻地在陆星辰的腰间戳了一下。
　　“我没打算投票！”
　　他面无表情地说着，眼睛却是看向看台附近，那位黑水坊主坐在的位置。
　　对方此时正端坐在那里，身子紧绷着，就好像一根绷紧的弓弦一般。
　　更为有趣的是，在他所坐的位置旁边，前后左右，都没有人，和紧坐在一起。
　　周围的客人们，好像无视他一般，各个都离他远远的，就好像他身上有什么可怕的东西一般。
　　而对方，始终看着高台之上，舞娘所在的位置。
　　其中，必有蹊跷！
　　陆星辰仔细观察一阵之后，嘴角上带些笑意，然后起身。
　　“小帅哥，你要去哪里？”
　　柳姐有些好奇道，只是她没想到，他起身之后，就径直地向着看台的方向走去。
　　这个时候，人们都正在为自己心仪的姑娘投票，根本无人注意他的行为。
　　直到陆星辰走到黑水坊主人旁边的座位时，旁边的客人们，方才注意到，这个年轻人，尤为大胆。
　　“请问，我可以坐在这里么？”
　　陆星辰稍稍欠身，冲着黑水坊主问道。
　　对方一阵错愕之后，眼神移向他，这一下，对方的神情就变得更加惊讶许多。
　　这位黑水坊主人，即使在香柳馆内，依旧带着他那副黑漆面具。
　　那副好似恶鬼一般的面具下，似乎是一副惊讶神色。
　　“是你？！无妨坐着吧！”
　　对方点了点头，等到他落座之后，柳姐也一脸奇怪地坐在了陆星辰的一旁，不过她好像有些惧怕这位黑水坊主人，坐下之后，脑袋只敢看向别处。
　　“没想到，舞娘竟然沦落到如此地步！这算是兔死狗烹？”
　　他笑着说了一声，然后就看到旁边的人，拳头猛地握紧，然后慢慢放松。
　　“看来其中另有隐情啊！不过可惜了，多么好的一位姑娘！今晚就要被人给糟蹋了！”
　　可惜的是，黑水坊主人只是稍有动作，随后就不理他。
　　看他如此，陆星辰也不气馁，心中则是有了想法。
　　对方既然到此来，自然是有所准备，到不如自己想办法探探口风，说不定，能问出些什么来。
　　倒是他自己，时不时地来上一句，把旁边这人的心情，搞得越发糟糕。
　　“你说就以舞娘这个性格，哪个男人敢碰她？说不定，裤子还没脱，人就被她给弄死！当然，我听说了市面上有一种药，人吃了之后，就会情不自禁地犯错。
　　就算是烈女，恐怕也承受不来。我说黑水坊主，舞娘要是知道自己失身的话，她会不会寻短见呢？据我说知，越是强者，就越对自己的名声看重！更何况，她是一介女子呢！”
　　当他这句话说出来之后，黑水坊主人身上突然涌现出一阵恐怖杀意。
　　从他身上涌现的杀意，好像实质一般，直接将两人之间小桌上的杯盏，统统碾碎！
　　对方生气了！
　　陆星辰心中暗笑一声，他本不是这种碎嘴子的人。
　　可是对方一声不吭，可太不方便了！
　　毕竟，他今天是有事而来，可没功夫，也没心情，凑这里的热闹。
　　“啧！好像舞娘的票数并不高啊！太可惜了，这么低的身价，待会儿肯定很多人想买下她的。要不我也出个价？就用上次黑水坊给我的五十亿？”
　　陆星辰笑着刺了他一句，然后就拿出自己灵晶卡，在面前的投票机器上刷了一下，之后，舞娘的票数直接上升了两个档次。
　　“嗨呀！手抖了，一下次投了一百万进去，你说我要不要丢个一个亿，试试水？”
　　“你如果再不闭嘴的话，我就扭断你的脖子！”
　　这个时候，一向沉默的黑水坊主人，突然暴怒一声，眼睛死死地盯着他。
　　看着对方被自己激怒，陆星辰不紧不慢地，再将自己的灵晶卡在投票机上轻轻一刷。
　　随着他的手指，在机器上轻一激活，舞娘之后的票数瞬间达到了两万之多，直接从第六名一跃升到了第三名！
　　“不好意思，这次是真的手滑，我本来想投二十亿来着！”
　　他摇晃着灵晶卡，一脸笑意地看着黑水坊主人。
　　对方身子一阵颤抖之后，猛地站了起来，怒火也化作一股气势，狠狠地向着陆星辰压了过去。
　　这个突然动作，惹得周围宾客纷纷侧目。
　　正在这时，台上那个戴着胖佛陀面具的老妈子，突然出声。
　　“华风，这里是香柳馆，闹事的话，就到外边吧！”

第151章 总有人会死香柳馆老妈子的一句话，就好像一盆冷水直接浇在了怒火中烧的黑水坊主身上。
　　之后，他长舒一口气，忿忿不平地坐了下来。
　　再看陆星辰脸上那副一成不变的笑意，对方终于忍不住，探过身子，压低声音道。
　　“你到底想干什么！”
　　黑水坊主在说话的时候，可是咬牙切齿的，而且眼睛一片通红，就好像要吃了他一样。
　　“坊主，无需紧张，也别生气啊！我说了，我对你的舞娘有些兴趣，刚好手里还有些闲钱，就想着买下她，你觉得如何？”
　　对方愣了愣，然后深深地呼吸一阵。
　　“你随我到旁边说话，我有事想对你讲！”
　　“正好，请！”
　　陆星辰见对方总算有了意思，便笑呵呵地随他离开。
　　而他身边的柳姐，嘴巴张了张，原本想跟上去，但最后还是放弃了。
　　两人走到一处僻静地方，这里刚好也是香柳馆较高的一处楼台，从这里向下望去，刚好能够一览花魁遴选的现场。
　　“你究竟是谁？我和你无冤无仇，舞娘的事，你最好不要掺和！”
　　黑水坊主人眼色冰冷地看着他，语气有些不善。
　　“我的钱，我乐意，更何况，窈窕淑女，君子好逑！你管得倒是挺宽！”
　　“你！好！这些我不管，如今，我也不配再管。那我问你，你为何来到黑街，又为何来到这里？”
　　对方有些气急，但最后还是忍了下来。
　　陆星辰淡笑一声，然后指了指自己胸口上的银色胸针。
　　“不妨明说，我是陆家人，目前正在东海发展，可惜呢，我这个人不太合群，很多人都不喜欢我。
　　刚好，我又听说，这黑街里边，没人管得着，所以就想到在这里寻求一两个合作伙伴。好方便发展我的事业！”
　　对方听闻这些后，眼中明显露出不信任的目光。
　　“陆家人？难道你就是那个传闻中，最近风头正紧的陆星辰？”
　　“正是在下，怎么样，坊主，有没有兴趣合作？”
　　对方眼神闪烁，似乎有些想法。
　　“我不信任你，但如果真如你所说的那样，你愿意出五十亿，帮助舞娘夺得花魁，那我就想办法，让她跟你在一起，我说的话决不食言，而且，舞娘也只听我的话！”
　　黑水坊主沉声说道，他的声音有些颤抖，到了后来，语气也是越发低沉。
　　“看你不情不愿的样子，我帮了你。就这点好处？说起来，我不缺女人！”
　　“那你为何……”
　　对方还想发火，却被他直接打断。
　　“你对黑街有什么看法？或者说，你有没有扳倒某些人的打算？”
　　这一次，陆星辰不再端着，直接开门见山道。
　　对方明显一愣，眼中充满了惊骇之色。
　　“你……你简直狂妄！”
　　“呵呵！我只是自信！”
　　陆星辰笑了笑，表情便收敛起来，变得一副风轻云淡，同时低着头，看着眼前之人，身上稍稍放出一些气势来。
　　“你只需要要告诉我，你想不想离开黑街，或者帮着我，扳倒上边的那些人。至少，我能够看出来，这次，舞娘绝对不是心甘情愿，才站在那个舞台上的！”
　　这一下，黑水坊主，变得颓唐起来，他一阵泄气之后，身子依靠在栏杆旁，眼中带着忧愁。
　　“我承认，舞娘她不是自愿的，可是，我又能如何？！黑街的掌权者，绝非你想象的那么简单。只凭你陆家少爷的身份，根本不配和他掰手腕！”
　　“那要是再加上一整个集团呢？比如说，天京的天工集团呢？”
　　“你说的可是天家的产业！”
　　对方猛地一怔，眼中充满了惊诧。
　　“不仅如此，还有我们陆家的九阳集团。”
　　“财力上，或许可以，但他们毕竟不是东海和珉城的产业，手段再高强，也是鞭长莫及！”
　　“那要是再加上东海的总务司呢？”
　　陆星辰笑眯眯地看着对方，他很喜欢现在这种感觉，看着对方越来越惊讶，眼中的困惑越加明显。
　　“够了，够了！如果你说的都是真的的话！”
　　“我从来不说谎话的！”
　　他笑了起来，因为，这个时候，黑水坊主人，已经被他的话，给彻底镇住。
　　之后，对方一声苦笑，然后取下了脸上那只不曾摘下过的黑漆面具。
　　面具之下，是一张惨不忍睹，布满疤痕的面庞。
　　看着他那一脸纵横交错的伤疤，陆星辰眼瞳一缩，然后稍稍移开目光。
　　“我叫华风，是黑水坊的主人，当然，我也有另一个名号，就是黑街之王！不过，那已经是我以前的名号了！”
　　对方苦笑着，说出了一个令人震惊的秘密来。
　　“黑街之王？如今就这么模样？”
　　“呵呵！我就猜到，你可能不信，黑街之内，胜者为王！每一任新王登基，就要对前任王者进行清算，而我就是那个被清算的人！”
　　“可你没死！”
　　“是的，我没死，而且还改头换面，带着屈辱，活在那人的脚下。是不是，很可怜？”
　　华风苦笑一声，却是换来陆星辰的一阵鄙夷。
　　“你现在的模样，像一个小丑，只配被人看乐子的小丑。连自己的人，都保护不了，还要仰人鼻息，简直就是一个废物！”
　　他毫不留情地嘲笑着对方，然而，华风却一脸愁苦，根本没有能耐，反驳他的话。
　　“小丑也好，废物也罢！我都认了。我忍了这么多年，就想着能够东山再起，如今，我一个废人，黑街之外，根本就没有我的容身之处。只要在这之后，能有我的一席之地。
　　无论是犬马效劳，还是俯首称臣，我华风都毫无怨言，只要你能救出舞娘，遵照承诺，扳倒那些人！”
　　一副败犬模样的黑水坊主，如今早已没有之前的意气风发。
　　陆星辰看着眼前的这个可怜人，他微微摇头。
　　只是片面之词，他绝对不会相信对方。
　　不过，倒是可借着他的口舌和眼线，去找出那些潜藏在黑街里的卧底。
　　如此想着，陆星辰便松了口气。
　　“好！就照你说的，我会想办法帮助舞娘，之后，无论事成与否，你都必须替我做事，否则，你就趁早给自己做一副棺材收尸吧！”

第152章 一掷千金，只为一人在陆星辰的言辞诱导之下，身为昔日黑街之王的华风，最终还是服软。
　　等到两人返回的时候，舞娘的名字，已经排到了花魁榜的第一名。
　　而在另一个屏幕上，上边赫然显示着每一个参与投票，而且票数最多的几个人的名字。
　　陆星辰的两万多票，在上边连显示出来的资格都没有。
　　“啧！情况好像不太妙啊！坊主，你有多少钱？”
　　他回头问了一声，对方连忙回应道。
　　“我只有一百万不到的灵石了！”
　　“嗯？怎么回事，上一次，你连五十亿都能出得起，这次怎么变成了穷光蛋！”
　　“一言难尽，总之就是因为那五十亿，被那些人做了文章。您可能有所不知，黑街里边有一条不成文的规矩。
　　那就是，所有的钱，只可能进入黑街，但绝不能走出黑街，哪怕一颗灵石都不行！”
　　不愧是统治无法之地的黑街之王，这个规矩，放在任何地方，都只会被各方制裁。
　　但是在这个无人管辖的黑色地带，如此制度，却无人胆敢反抗。
　　唯有遵守，才能活在当下。
　　“钱，我出，但人，我要定了！你明白么？舞娘可是一个不错的打手，之后，我或许会用到她！”
　　黑水坊主面色苦涩地看了他一眼，干笑几声，连连点头。
　　“一切如您所愿！”
　　两人之间的对话，以及脸上的各异神情，都被一旁的柳姐看在眼里。
　　女子有些好奇，便凑到陆星辰的耳边，低声细语道。
　　“喂，小帅哥，怎么就只是出去一阵，他好像对你服服帖帖的，你该不会哪家的大家公子吧？”
　　“呵呵！你说的没错，我还真有可能是哦！”
　　陆星辰一挑眉毛，对方撇了撇嘴，嗤笑一声。
　　可是下一秒，这位柳姐却是满脸含笑地凑到了他的脸边，在他的脸颊上，突然偷袭一下。
　　“嘻嘻，小帅哥，这个是对你的奖励，同时也是我们之间的约定，之后要是有什么好处，可要记得小女子！”
　　说完，这位柳姐，便扭着腰肢，飘然离去。
　　莫名其妙的女人！
　　陆星辰见她离开之后，便专心看向台上。
　　这一次，他来黑街，只带了三十多亿灵石。之前对付四鼠，浪费了一些。
　　不过，只要剩下的人，投票没有他高，那他就可以一举夺得最高的名次！
　　如今，票数最高的一人，已经投了八万票，折合成灵石，就是八亿。
　　陆星辰想也不想，拿着自己的灵晶卡，在投票机上轻轻一刷。
　　随着他面前的符文一阵闪耀之后，看台上的排行榜瞬间变化。
　　哗！一瞬间，整个场上的看客们，全都给震住了。
　　“一下次投了十万票，这是哪家公子？”
　　“那可是十个亿，就为了一个女人，砸了十亿灵石？脑袋抽风了吧？”
　　“呵呵！少见多怪，别忘了这里可是香柳馆，而且看清出来，他投的可是大名鼎鼎的，黑水坊舞娘！”
　　座上的看客们，纷纷惊叹连连。
　　而陆星辰则是老神在在地端坐座位之上，眼睛盯着台上。
　　这个时候，台上参与花魁遴选的女子们，也都个个激动不已。
　　毕竟，票数越高，就显得她们的身价越高。
　　只是，又一人，并不为之所动。
　　舞娘就好像一桩冰雕一般，纹丝不动地矗立在那里，身上蓝色的轻纱，不禁遮住了她那傲人身材，同时也遮住了她的容颜。
　　使得无人能够看透她的模样，即使是市面上最好的透视符咒，也难以看穿，那副淡蓝色轻纱之下的神秘容颜。
　　“哈哈，感谢各位大人的厚爱！我宣布，今天晚上，所有在榜的大人们，在花魁遴选大会结束之后，都可以带走一位心仪的姑娘！”
　　台上的老妈子，一说出这话，底下的客人们，顿时沸腾起来。
　　一时间，众人开始纷纷投票，榜上的票数，也开始不断飙升。
　　不一会儿，光是舞娘一人的票数就已经达到了二十万，拉开第二名足足有五万之多。
　　而投票榜上最高的三人，除了陆星辰之外，其他两人也是不遑多让，正在紧紧追赶。
　　看到时候差不多了，陆星辰又一次刷卡。
　　随着面前符光一闪，舞娘的票数再加五万。
　　一出手就是五个亿！
　　这一下，其他的看客们，可是惊叹连连。
　　“厉害啊！一掷千金，哦不，这已经是上亿灵石了。就是再有钱，也遭不住这般花销！”
　　“为了一个女人，砸了十多亿，到底值不值啊？”
　　“呵呵！穷人才看值不值，有钱人都是看心情的！我再投三号一万票！今晚争取把她拿下！”
　　陆星辰的出手阔绰，同时引起不少人的注意。
　　在人们为之惊叹的同时，他们之中，大多数人也都认识了，现场之中，有一位叫陆星辰的大人物。
　　这些人把他的名字，默默地记在心中。
　　“呵哈哈！感谢各位大老爷们的投票，我替姑娘们，谢谢各位！来人，上酒，给在场的每一位都上一杯，我们黑街出产的，最好的黑酒！”
　　之后，随着阵阵惊人的酒香散发，一队队香柳馆的人员，端着酒水，出现在场上。
　　一人端着盘子，将两只银闪闪的杯子，放在陆星辰和华风手边的桌面上。
　　之后，一只镶嵌了红晶石和翠玉的酒壶，轻轻一斜，黑色的，散发着异香的酒水，就倒在了杯盏中。
　　“先生，这黑酒，可是我们黑街里头，最好的东西了，您尝一尝！味道绝对让您满意，同时它里边，还含有十八种珍贵灵草，同时还是由水鬼大师，亲手酿造的！”
　　黑水呈上之后，华风便急不可耐地跟陆星辰解释一下，这杯中的酒水的珍贵之处。
　　再看其中的酒水，颜色漆黑，乍一看，有些不敢入口，可是凑近了，却能闻到，其中透着惊人的药香，混着酒的味道，让人不禁心中火热，忍不住馋意。
　　陆星辰虽有些迟疑，但还是端起酒杯，轻抿一口。
　　果然如华风所说的那样，酒水入口之后，他的嗓中，一股火热慢慢落下。
　　之后，整个人的体内，好像燃起了烈火一般，一股热力，有内而外，散发出来。
　　阵阵热汗排出之后，他只感觉到浑身一阵舒爽，同时脸上也多了一些燥热感觉。

第153章 竞价黑酒的力道，在陆星辰饮下之后，就彻底挥发出来。
　　还没等他饮下第二口，就听到，自己身旁，突然传来了一阵阵重物跌落的声响。
　　扑腾，扑腾。
　　又是连续几声，他回头一看，原来是身旁的一些客人，因为不胜酒力，仅仅只是小酌几口，就直接醉倒在地。
　　一时间，醉酒的人，一个接着一个，倒在地上，不省人事。
　　而尚能端坐的人，无一不是武修在身，境界出众。
　　陆星辰看着他们，便将杯中酒水，一口饮下。
　　随之而来，一股股热力，灼烧着他的五脏六腑。
　　酒水之中的灵气随之挥发，热力直冲脑顶。
　　“嗝！先生……好酒量！”
　　一旁的华风，还在坐着，不过这个时候，他已经是醉醺醺的一片。
　　虽然脸上的面具遮住了面庞，但从他轻轻摇晃的身形看来，他已经是有些不胜酒力了。
　　“敢问先生，您到底是什么……境界，我看您不过就是中阶宗师，怎么可能撑得住这个黑酒的力道？”
　　黑水坊主这个时候，已经有些口齿不清了。
　　陆星辰眯着眼睛，在他身上打量一阵。
　　对方的境界是比自己高出一些的，否则，他也不可能看出来自己的真实境界。
　　可是即使如此，对方都已经醉意明显，而自己却只是有些酒意。
　　他心中惊疑，然后下意识地，在自己的怀中摸了一下。
　　陆星辰还记得，在他的怀里，正躺着一只小小锦囊，那锦囊里边，原本是放着几枚阴阳玉碎片的。
　　因为他失手打碎了詹水月的阴阳玉，也无法使它再次复原，所以这些碎片就被对方收拾起来，然后做成香囊，放在了他的衣兜里。
　　这个时候，那只藏在身上的香囊之中，正散发着阵阵清凉之意。
　　就是这阵灵力，作用他身，和他体内强烈的酒力对抗。
　　原来如此！
　　陆星辰收回手来，再看场上，短短一小会儿时间，场上的宾客就已经倒下半数，剩下的人，好多都已经酣醉淋漓，唯有几人依旧清醒。
　　而那些人，无疑都是高手！
　　等到差不多的时候，台上的老妈子，突然轻轻一拍手，然后就叫自己的手下，将已经醉倒的人们，全部抬走。
　　之后，场上就只剩下十多号人。
　　这一下，能够和他们竞争的客人，瞬间消失大半。
　　接下来，在香柳馆的老妈子的授意之下，剩下的客人，则是对台上的几位姑娘归属权，做出了最后的角逐。
　　“各位客人，如今场上只剩你们八位，可是我们这里的姑娘啊！只有三位，才能称得上真正的绝色！”
　　台上，老妈子笑呵呵地拍拍手。
　　而后，台上站着的女子，尽皆散去，仅留下三人，立在台上。
　　“这三位，便是我们香柳馆如今的镇馆之宝！春秋，迎香，还有来自黑水坊的舞娘！不过这三位姑娘的身价，可不一般！
　　如果几位客人，想要受到她们的青睐，可是需要付出一些代价来！”
　　说着，老妈子便叫人上来，给他们每个人发放一只牌子。
　　“接下来，就到了几位的竞价环节，规矩就是价高者得，至于底价，就每个人一万灵石份额好了！每次加价不得少于一千，请各位大老爷，开始吧！”
　　老妈子一放话，台下的几人立刻出价。
　　“我出十万！老妈妈，今天晚上我们几个已经花了这么多钱了，您该不会还要我们继续破费吧？”
　　“呵呵！有钱出钱，废话这么多，又有何用？我出五十万灵石！”
　　“五十万？还不够爷刚才出的一点零头，不过我这人向来，买东西只看价值，老妈子，这几个姑娘到底什么来历？说说看？”
　　“这位客人，我不妨明说！这三位姑娘，每个人的身手境界，都不下大宗师境界。否则，我这香柳馆，也不可能让各位蒙受损失。
　　另外，竞价成功的三位，还将收到我们香柳馆特别送出双修之法。与大宗师境界的妙女一同修炼，尽享齐人之福啊！”
　　老妈子笑得灿烂，光是透过那副面具，都能感到她脸上的喜悦和得意之色。
　　等到她说完之后，第一个喊价的人，就直接出到了一千万。
　　“我出一千万灵石，各位，今晚，我张某可是势在必得！”
　　一位满脸横肉的光头汉子，直接举着牌子道。
　　“哎呀这位客人，可真是出手阔绰，您就是珉城的张大山老板是吧？我们黑街的生意，有些还仰仗您呢！”
　　老妈子一看到喊价人，顿时笑呵呵地，跟对方打起了招呼。
　　“我出三千万！”
　　“哼！跟我作对是么？那我就出六千万，多你一倍！”
　　“我出八千万，我不信你们这些人，还有多余的钱！”
　　“九千万！”
　　人们为了争夺三人归属权，开始了一轮紧张刺激的喊价。
　　这个时候，一向平静的陆星辰突然抬手。
　　“三亿！”
　　他举起牌子，声音沉稳，脸上更是无悲无喜。
　　而他的眼睛，则是盯着台上。
　　在他举牌之前，他感觉到了一束目光，正看着自己。
　　等到他循着那个感觉看去的时候，才发现，正是台上的舞娘，对方戴着里镣铐，正盯着自己看。
　　而今，他身边还站着华风，这位黑水坊主人，在感受到了舞娘的注视之后，他不禁有些激动，连忙抓住陆星辰的手腕。
　　“先生，您怎么还不喊价呢？再晚一点，别人就要把她给抢走了！”
　　在这之后，陆星辰才不慌不忙地喊出了自己的价格。
　　“三亿！这位年轻先生喊价三亿，还有没有比他的价格更高的！”
　　这个时候，老妈子可是满新欢喜，带着喜悦的腔调，朝着台下喊着。
　　“好家伙，三个亿！小子，你到底是谁？”
　　那个叫张大山的家伙，一脸不善地瞪着陆星辰，显然是对他的喊价，有些不满。
　　“你休要管我是谁，出价就好了！”
　　“狂妄！你以为三个亿很多么？我出五个亿，今天晚上，舞娘我可是势在必得！”
　　对方一阵恼火，直接喊出了自己的价格。
　　这一次，剩下的宾客，可都面如土色，不敢再出一声。
　　显然，他的价格已经压倒其他人太多了。
　　“五个亿，还有没有出价更高的？”

第154章 哗变五个亿的价格，对于正常人而言，这已经是一笔天文数字。
　　但是对于陆星辰而言，却并非承受不起。
　　对方显然是针对他的，但到了这个时候，他自然没有退让的必要。
　　“十个亿！”
　　他的声音并不大，可是在众人耳中，却如炸雷一般。
　　“什……什么，十亿？！好家伙，我不玩了，我不玩了！”
　　“惹不起，不过这么有钱，做点别的事不好么？年轻人，有钱是好，但也得记着，人不露富！呵呵，在下退出！”
　　听到他的出价之后，当场就有两人直接退出。
　　而剩下几人，连同华风，他们都在观望着。
　　而今，陆星辰的十亿已经是天价，可是在这场上，还有几人，尚未出价。
　　“小子，算你狠！不过，你觉得你出得了这个价钱，就能有命享受得到？嚯嚯！跟你明说了，出了这黑街，就是我珉城的地盘，够种的，你一辈子就呆在这儿，别出来！”
　　说完，张大山一脸恼怒地甩手离去。
　　最后还剩下五人，未出价的三人，都是榜上靠前的。
　　他们互看一眼之后，其中一人，便直接出声。
　　“我出十一亿，不求最高的一档，只要不让我空手而归就好！”
　　“十三亿！”
　　“十三亿两千万，我剩余不多了，但就是想看你们几位，最后谁能拔得头筹！”
　　如今，陆星辰自己手中剩余的灵石也不多，只有十四亿左右。
　　眼看对方的价格，也在不断攀高，而且还都是在紧咬着不放的。
　　如此下去，他肯定非输不可，既然如此，倒不如拼上一把。
　　于是，他闭上眼睛，深吸一口气。
　　“二十亿！”
　　这一下过后，场上好半天时间里，都没有人再出一声。
　　人们一脸惊讶地看着他，久久都说不出话来。
　　“二十亿，还有没有更高的？”
　　这时候，老妈子的声音已经颤抖不止，她环视全场，双手拍掌。
　　“还有没有人出价，如果没有，那这位先生就是我们今天晚上的贵客！作为贵客，除了自由的选择权以外，还能够享受到，我们香柳馆最高级别的待遇！另外，还有一份特殊礼物，将会献给各位！”
　　“我放弃，十四亿不能再多了！舞娘要不到，拿第二位的也可以！”
　　“厉害厉害，今天总算是开眼了，我弃权！”
　　“呵呵！那我就选第三位吧！老妈子，十三亿五千万！”
　　之后，这些人纷纷出价，在确定了他们的最后竞价之后，整个遴选环节，就算是彻底结束。
　　之后，花魁遴选的结果，就被公示出来，让整个香柳馆中，所有人都听到这个结果。
　　“今日，我香柳馆的花魁，就是来自黑水坊的舞娘！而买下她归属权的，是陆星辰先生！他最终的出手总价格是四十二亿，八千万！”
　　这个消息，在香柳馆里反复播报着。
　　而作为遴选环节的优胜者，他们三人，则是被请到了一个更为别致的房间里。
　　“呵呵，三位！如今能留在这里的，可都是我们香柳馆，乃至黑街的贵客。既然今日，各位赏脸到来，那作为香柳馆的妈妈，我也有一份大礼献给各位！”
　　随着她的话音落下，场上四周，顿时响起柔柔音乐。
　　一队怀抱琵琶，瑶琴，竹笛的蒙面女子，款款走出。
　　随着音乐响起，整个会场便都沉浸在一片祥和的氛围之中。
　　陆星辰看着台上的动态，心中不禁起疑。
　　这算什么礼物？难不成，这音乐还能让人修为擢升不成？
　　就在他有些疑惑的时候，身旁的一位客人，竟然站了起来，然后就在原地，手舞足蹈。
　　他一回头，就看到对方的脸上满是惬意，闭着眼睛，手脚轻轻地动着，就好像魔怔了一般。
　　陆星辰随即心中一紧，突然一阵魔音灌耳，他的脑袋就好像受到了重击一般。
　　随后，他的眼前一花，现场的景象，倏然大变。
　　原本还在香柳馆的场中，眼睛一眨，却变成了另一幅景象。
　　只见自己的周围，一片白云缭绕，周围更是仙音飘飘。
　　遥远处，有几片祥云飘然落下，之后，素手轻按云头，几位仙子模样倩影，从中走出。
　　再看她们的模样，每一位都是楚楚动人，样貌更是世间罕见。
　　“仙女么？”
　　陆星辰不禁感觉口干舌燥，同时心中有了一阵悸动。
　　不知不觉中，他竟然被周围的仙乐所鼓动，整个人控制不住自己的手脚，向着前边慢慢走去。
　　“嘻嘻，来呀！”
　　那几位仙子，更是用长袖遮面，盈盈一笑，站在云端，向着他招手，唤他过去。
　　陆星辰便抬脚走去，可等到他走到半途时候，胸口突然一阵冰寒之意，随后一道黑白缭绕的光芒突然透体而出，向上飘升。
　　他身子一动，然后就撞在了那道光柱之上。
　　随即，一阵寒意透体。
　　本来已经有些飘飘欲仙的陆星辰瞬间清醒过来。
　　他连连摇晃脑袋，一片冷汗冒了出来。
　　这个时候，他感觉自己的脑袋里，一阵刺痛，眼睛也开始变得模糊起来。
　　他忍不住伸手按住脑袋，同时想将这阵痛苦，完全排出脑际。
　　陆星辰默念词句，同时指尖渗出灵气，使其进入脑中。
　　片刻之后，他感觉眼前视野逐渐清亮。
　　在看周围，笼罩全场的白云渐渐散去，原本正在笑着的仙子们也突然消失不见。
　　取而代之，却是十二位一字排开，弹着乐器的妖娆女子。
　　她们抱着乐器，随着手指轻轻挑拨，上边显出阵阵光华。
　　看到这里，陆星辰便知道，原来方才所见的景象，不过都是幻觉。
　　而这音乐，本就是用来迷惑心智的。
　　再看场上，其他客人这个时候，都已经随着音乐起舞，所有人都有些控制不住自己。
　　“小的们，拿下他们，给他们灌迷魂酒，顺便让他们把身上的钱，全部吐出来！顺便再查一下他们三个真实身份，最好能从他们嘴里多扣一些钱出来。哈哈哈！”
　　就在这时，台上的老妈子突然狂笑出声。
　　她指挥着香柳馆里的小厮，要将他们这些陷入幻觉的客人们，全部拿下。
　　原来，她之所以请他们来，正是为了谋财害命！

第155章 亿万如雨倾花楼可当两个人朝着陆星辰这边走过来的时候，突然，一人瞬间暴起，直接将身边的桌椅，朝着赶来的小厮身上，重重砸去。
　　他这一次动手，可是动用了相当力道，双臂猛然用力，桌椅齐飞出去。
　　随着一阵哐当噪音，两个小厮直接飞了出去。
　　“放肆！拿下他，姑娘们，加把劲！”
　　陆星辰瞬间出手，将两名小厮打退之后，老妈子便有些端不住，立刻让人动手，意图把他拿下。
　　在这之后，那几个弹琴的姑娘，便急急地挑拨着琴弦。
　　一阵阵致人幻觉的琴声从她们的指尖传出，声音从一开始的柔美，渐渐地变幻成了刀剑争鸣的铿锵响声。
　　不过一瞬间，陆星辰便感觉到，耳边听到的声音，变得刺耳无比。
　　随着几个姑娘齐齐一敲怀中琵琶，就只见台上，突然涨起一道白色音浪，迅速扩散开来。
　　一时间，音浪波及之处，凡是没有准备的人们，全都被这阵魔音，震得耳膜碎裂，双眼翻白，身子踉踉跄跄，站立不稳。
　　甚至于赶来围杀他的那些下人们，也都被这道音浪，给无差别地攻击到。
　　几人刚准备动手，音浪袭来，这些人就被冲飞出去，重重落地之后，在看他们，一个个七窍出血，脸上满是痛苦之色，在地上打滚，哀嚎不已。
　　陆星辰看到如此情形，便直接运行体内灵气抵挡，同时双手遮掩在耳朵之上，防止耳膜受损。
　　一波音浪的袭击不成，老妈子眼神也随机变得阴冷起来。
　　“好哇！竟然敢在我这香柳馆里惹是生非，今天莫说你姓陆，就是玉京的陆九阳，亲临这里，也休想全身而退！”
　　老妈子恨恨一声，脸上杀意顿显。
　　这个时候，原本处于幻觉之中的剩余两名客人，也被这场嘈乱，给彻底弄醒。
　　只是，他们刚一醒来，就发现自己头重脚轻，脑袋里就好像有刀片刺入一般，头痛欲裂，莫说出手反抗，就是正常站起身来，几乎都是不可能的。
　　整个房间之中，唯有陆星辰一人，尚能够动手反抗，他连连躲避追击，身子几个起跃，便直接飞身上了房间梁柱，而后居高临下地看着底下众人。
　　如今，他所处地方，空间狭隘，不方便躲藏，但同时，对方能够站立的地方也不太多。
　　他往梁柱之上，这么一站，底下情况， 自然是一览无余。
　　“我到要看看你还能往哪里逃？小的们，抓住他，打断他的手脚，再逼迫他交出钱来！据我所知，整个东海以及珉城，姓陆的有钱人，只有可能是陆家大少爷本人了！”
　　事到如今，老妈子仍是祸心不死，定要捉住陆星辰，从他口中靠硬抢，来夺取钱财。
　　只是，他们这些人，根本就没有想到，陆星辰这么居高临下站着的时候，可是早有准备的！
　　眼看这群人来势汹汹，他便冷笑一声。
　　“现在，我给你们一分钟的时间，不想死的，全部躲开！”
　　“呵呵！口出狂言，我倒要看看，你能拿我香柳馆的人，怎么着？”
　　底下，香柳馆的老妈子根本不信邪。
　　她叫人将几名花魁带下去之后，就又叫来更多的人，他们全都带着武器，将整个房间，围得水泄不通。
　　“今天就是天王老子来了，也得在我这香柳馆栽跟头，杀了他！”
　　随着一个“杀”字，喊出声来。
　　香柳馆的守卫们，立刻向着屋顶处，杀了过来。
　　一时间，香柳馆内，杀声震天。
　　馆内，一些客人们听到动静，纷纷逃窜。
　　可是等他们反应过来的时候，却发现，整个香柳馆，都已经被其中蛰伏的护卫，给团团包围住，莫说人了，就是连一只苍蝇，也是插翅难逃。
　　“妈妈，那两个人也醒了！我们该怎么办？”
　　台上，有小厮和老妈子通风报信。
　　老妈子低头一看，眼中一片冷冽。
　　“一起埋掉就好了，反正多死几个人，也不过就是多挖一道坑罢了！这是尊上的命令，今日，务必将陆星辰这人拿下，今晚，凡是和他有所接触的人，全都要死！”
　　“明白！”
　　此时，正身处悬梁之上的陆星辰，哪能不清楚眼下的情况。
　　从他进入黑街，被人暗中盯防，再到入住旅馆内，有人上门，邀请他前来香柳馆，按时赴约。
　　一切的一切，都是有人在背后安排好了的。
　　不过，这样，也算是随了他的心愿。
　　只是，在这个过程中，出现了一些小小的意外。
　　如今，对方集结众多人力，将这里团团围住，就是为了，将他就地诛杀。
　　“正好，你们来的人越多，那我使用这一招，就越划算！”
　　此时，他心中早已经打定主意。
　　手中剩下的灵石，今晚，就全部送给，香柳馆里的恶人们。
　　等到底下的护卫和小厮们，气势汹汹地杀到跟前时。
　　陆星辰嘴角挑起一丝微笑，而后，身子猛然一跃，身上所拥有的几种符法，一起发动。
　　风行术发动，他的身形，瞬间变得敏捷无比。
　　铁甲术发动，一片灰色光芒，将他瞬间笼罩，而后，他整个人的外身就变得强硬无比，一般刀剑，根本伤不到他。
　　斗战法发动！
　　一瞬之间，陆星辰周身气势，迅速暴涨。
　　继而，他人在半空，手指向下猛然一压。
　　人们便看到在他的身后，一片光芒闪烁，之后，数万灵石，倾泻而至。
　　轰！轰！轰！
　　原本只是一阵轻微震动，继而，整个香柳馆的中心区域，便开始震动，一声声震耳欲聋的爆响，从其中发出。
　　困在其中的人们，听到响动之后，便连忙向外逃避，生怕脚下再慢一步，就会被灾难波及。
　　而香柳馆中的下人和护卫们，在听到动静之后，就立刻赶去现场。
　　可是，等他们抵达的时候，就只看到，空中一道道银幕倾泻而至。
　　所有人，无论修为高低，凡是在宗师境界以下的，不过须臾，便被这如雨的灵石，砸得头破血流，当场气绝。
　　在灵石雨的轰击之下，很快，整个香柳馆的中心，一座富丽堂皇的建筑，直接从内部裂开。
　　在众目睽睽之下，一个迅疾人影，横空而出，立在房檐之上，负手而立，气势逼人……

第156章 改头换面香柳馆，自黑街建立伊始，它就已经存在与此。
　　除了黑街的几位统治者外，几乎无人知晓，它真正的主人，以及存在的时长。
　　这里的人们只知道，香柳馆是整个黑街中，最为神秘的地方之一。而且也是最不敢招惹的势力之一。
　　而今，人们却眼睁睁地看着它，在自己的眼前，被一股来历不明的力量给彻底摧毁。
　　虽然，被破坏的只是其中一座建筑，但在他人眼中，这对香柳馆而言，无疑是一阵沉重打击。
　　无论是地位，还是影响力而言。
　　在陆星辰的氪金神功发动之后，亿万灵石瞬间落下。
　　而现场之中，无论是人，连同他脚下的这座楼馆，都在灵石雨中彻底损毁。
　　爆炸声接连不断地响起，很快，高楼彻底倾塌，老妈子和她的一帮手下，也被掩埋其中。
　　在宾客们惊诧无比的注视下，陆星辰满面淡漠，从废墟之中，走了出来。
　　人们全都忽略掉了他的，因为他们根本不会相信，只凭他一人，就能把一整个建筑，彻底损毁。
　　等他走到人群附近时，已经在外边等候多时的黑水坊主立刻迎了上来。
　　“陆先生……您这，那里边到底发生了什么？好端端的一座大楼，怎么就突然倒了？”
　　不光是他一人，对此事，心生疑惑，在周围，还有不少的宾客也是一脸奇怪。
　　方才香柳馆还都好好地，可是这么一会儿，又是护卫封闭场馆，又是楼馆倒塌，一时间，整个馆里，人心惶惶。
　　“我也不清楚！”
　　陆星辰别有深意地看了他一眼，华风立刻明悟，连忙住口。
　　随后两人默不作声地来到了一处角落里，如今，整个香柳馆里，一片混乱，根本无人在意他们两人。
　　“先生，那座楼馆可是您亲手所为？”
　　两人站定之后，华风冲着他，谨慎一问。
　　看着对方那惶恐神态，陆星辰不仅心中好笑。
　　看来，这位黑水坊主，已经对自己是相当畏惧了。
　　他轻一点头，承认道：“的确是我，不过这不重要！你可有注意到过舞娘现在何处？”
　　听到他的回答，华风愣怔了好一阵，最后才惊讶一声。
　　“先生，啊……抱歉，在下失态了！”
　　他擦了擦脸上冷汗，之后再看陆星辰时，脸上除了畏惧之外，还有深深崇敬之色。
　　“舞娘她被人转移到香柳馆的地下，不过那里是整个香柳馆中，最为核心的部分，一般人，根本没有资格进入，就是我也不行！”
　　听到这些，陆星辰不仅陷入沉思。
　　少倾，他方才开口。
　　“坊主，不如我们就先想办法藏在馆中，然后伺机而动！”
　　“万万不可啊！万一这香柳馆的人发现我们，那岂不是死路一条！”
　　“哼！他们现在可是草木皆兵！说不定一点小小动静，都会引起他们的强烈警觉，我们只要表现得正常一些，他们说不定就不会注意到我们！况且，我猜在这黑街之中，肯定有某个势力，和他们香柳馆不对付，这次的危机，说不定对他们来说，也是一个机会。”
　　华风听闻，直觉得一阵愁苦，可是，他如今却不敢忤逆陆星辰。
　　虽然眼前这个年轻人，修为境界，看起来不过宗师境界，可是他身上的气势，却是神秘莫测，所作所为，也是令人叹服。
　　“那就依先生所说，刚好我纵横龙国多年，也学到过一手易容手段，就请先生委屈一下，好让我施展身手。”
　　随后，在黑水坊主的捣鼓之下，两人直接改头换面。
　　神不知，鬼不觉地，在这香柳馆中，又多出了一两个陌生面孔。
　　如今，香柳馆里混乱一片，在加上现场的人数众多，人们根本就没有在意到，场上有两个人突然消失，又多出两个新面孔来。
　　至于黑水坊主他原本的正面目，人们虽然都看在眼里，可是在方才的混乱中，他们的注意力，大都被倒塌的楼屋给吸引过去。
　　如今再一回神，更是无人注意。
　　不多时，从倒塌的楼馆之中，香柳馆里的护卫们，从中救出了几位幸存的家伙。
　　其中之一，便是那个老妈子。
　　不过，如今的她，一身凄惨，浑身是血，手脚多处带伤。
　　“别管我，今天一定要把那个家伙给我找出来，全体护卫听令，就是刮地三尺，也要把那个陆星辰给我揪出来！”
　　老妈子被救出来之后，她一脸狂怒，立刻向身边护卫下令抓人。
　　而她自己，在身边人的护卫之下， 急急地撤回到了香柳馆的地下。
　　在她离开之后，某个人影轻悄悄地出现，她在现场环顾一周，便立刻注意到了两个陌生面孔。
　　“原来你还在这里！”
　　已经易容过的陆星辰和华风两人，如今正和其他客人，躲在一处。
　　因为香柳馆里发生的异常事件，他们这些客人们，全都被控制起来，一起赶到了一间密闭的场馆之中，四周更是有人对他们严加看守。
　　在他们进入这里之前，护卫们对着每个人的脸，仔细审查一遍。
　　只是，他们也没有想到，在这之中，竟然有人擅长易容术，改头换面之后的陆星辰两人，轻松蒙混过关。
　　等到安全下来之后，人群之中，陆星辰向着一旁的华风，视以眼色。
　　对方立刻明悟，然后两人轻悄悄地分开，在不引起他人注意的情况下， 向着楼馆的边缘靠近。
　　等到了角落处，陆星辰低下头，悄悄地打量一眼场馆里的护卫。
　　现场的护卫，一共有八人，实力都很一般，最高的一个也不过武师的境界，就凭他一人，就可以轻松解决。
　　而场馆外的情况，他还不清楚，如果轻易动手，很有可能会引起他人注意。
　　他看着周围惶惶不安的宾客们，再看着他们脸上的焦躁不安，突然心生一计。
　　之后的一小段时间里，陆星辰就躲在角落处，闭目养神，等到周围的人们，越加烦躁的时候，他睁开眼睛，原本轻松写意的脸上，突然布满了愤怒和不满。
　　“什么道理？我们都是来香柳馆寻欢作乐的，现在凭什么要被你们这些混蛋，关在这里？这位兄弟，你说是不是？”

第157章 群起而动前来香柳馆的人，大多数，都是在外边，有相当能耐，和势力的人。
　　换而言之，就是这些平日里习惯了高高在上，对别人指手画脚。
　　如今，他们却在这个地方吃了瘪，换谁，心里都会有些不满。
　　只不过，他们这些人大都屈服于香柳馆的威严，不敢做声。
　　而陆星辰，却是趁机，抓住旁边一人的手臂，突然声色俱厉道。
　　“伙计，你说说看，我唐某，怎么说也是花都里有头有脸的人，如今却在这里受气，你说这香柳馆，是不是在欺负人？”
　　旁边这人，被他的话语弄得猛地一愣，不过对方心里也有些不满，这话一说出来，顿时引起了他的强烈反响。
　　“兄弟，说的没错啊！我汉三好歹也是芳邻的风云人物，如今却在这里受人欺负，这口气，哎……真是咽不下去！”
　　对方喟叹一声，将心中话讲了出来。
　　两人说话的时候，音调不可谓不高，旁边众人，听到两人抱怨，一时间，心中的不满，全都爆发出来。
　　“说的没错啊！我们这些人，在外边好歹都是有头有脸的人，如今在这香柳馆里，却是无比憋屈，你说这香柳馆再厉害，能比得过外边的那些大集团，总务司？”
　　“对啊！真是欺人太甚了！”
　　“该死，真是该死，要在我地盘上，我绝对饶不过他们！”
　　眼看周围群众，情绪高涨，一个个的，都把不满写在了脸上。
　　时机成熟，陆星辰便直接粗着嗓子，故作愤愤不平地说道。
　　“它就是欺负我们不敢反抗，不敢还手而已！我唐虎就不信了，今天我们这么多人，他香柳馆都敢得罪不成？你们难道没有听过一句话，顾客就是上帝？香柳馆得罪了我们，没了我们的支持，它以后还能继续开下去不成？”
　　“好！这位兄弟，我支持你！我就不信了，我们这么多人，他们还能干掉我们不成？就这几个小小护卫，也敢欺负我青龙？”
　　人群的另一旁，华风扮演的中年男人，连声附和，陆星辰振臂一呼，他便直接直接响应。
　　一时间，两人相对，演起了双簧。
　　而周围的其他人，则是被他们给鼓动起来，心中越发地对他们如今的遭遇，感到不满。
　　“你们干什么。都给我老实待着！”
　　“闭嘴，都给我安静，谁要是敢起哄，我就砍了他！”
　　注意到场馆内的动乱之后，这几个护卫立刻出声镇压。
　　可是他们无论如何也想不到，这些客人们之中，竟然真的人敢和他们唱反调。
　　只见陆星辰化身的唐虎，愤怒大吼，从人群中，急急站出来。
　　“你再说一遍？信不信老子一掌毙了你！”
　　“给我拿下他！”
　　护卫一看有人捣乱，立刻拔出武器。
　　可是，对方根本没想他会突然出手。
　　眼瞅着面前的护卫不过初阶武师境界，陆星辰冷笑一声，直接出拳。
　　只是瞬间，他的拳上灵光覆盖，继而重拳打出。
　　那个护卫根本无从躲避，直接被他一拳打在了胸口。
　　随着一阵令人心颤的骨裂声响起，那名护卫胸口塌陷，整个人直接倒飞出去，重重地撞在了墙壁上，口吐鲜血，软软倒下。
　　“老六！”
　　其他护卫一看，顿时目眦欲裂，赶去救援。
　　可等他们赶到时，却发现，这名护卫早已经气绝身亡，他们顿时怒不可遏，身上杀意乍现。
　　“砍了他，为老六报仇！”
　　陆星辰一出手，便就干掉一人性命。
　　之后，护卫们喊打喊杀，现场之中，一片混乱。
　　不少客人们，在看到陆星辰出手之后，心中杀意顿显，一个个也都恢复到往日的不可一世之中。
　　“看到没有，香柳馆的人，不过是一张纸老虎，一碰就倒，就这种人，也配拦着我们，我们大家一起冲出去，我谅他们也不敢阻挠！”
　　随后，他振臂一呼，其中不少人立刻响应。
　　最为热情的，还要数混在其中的华风。
　　他在其中，连连呼应，同时鼓动旁边人，一起作乱。
　　不久之后，场馆里的客人们，全都被他们两人鼓动起来，一起反抗。
　　而那几名护卫，在一开始砍到几人之后，就被暴怒的客人们直接用乱拳打死。
　　在这之后，这群人又使出浑身解数，齐心协力，直接轰开场馆大门。
　　而守护在场馆外的护卫们，一看到里边这么多人，全都涌了出来，他们下意识地，就要动手镇压。
　　可是如今，心怀不满，无比暴怒的客人们，根本就不是他们寥寥几人，能够阻拦的。
　　不久之后，一股乱潮就在整个香柳馆中，汹涌至来。
　　人们受到股东之后，便开始对香柳馆的下人们展开了疯狂报复。
　　凭借着人数优势，他们一开始，可是以碾压的姿势，直接征服了不少区域。
　　里边的姑娘，和一些小厮们，可是遭了殃。
　　一些杀红眼的客人们，现在更是不管不顾，凡是敢来阻挠他们的，就会受到疯狂报复。
　　“我们一鼓作气 ，冲出去，让香柳馆的杂碎们，好好看看，谁敢招惹我们！”
　　眼见这些人的反抗情绪，已经被彻底股动起来，趁着大乱，陆星辰和华风两人，悄悄溜走。
　　在这之后，两人立刻卸下身上，脸上的装束，偷偷溜开。
　　有那些人做掩护，大多数护卫，都被他们给吸引了注意力。
　　这一下，整个香柳馆内，可是一片混乱，人们大多自暇不顾，根本没有机会再去关注两人。
　　“坊主，我们就此分开，你趁机溜出去，到黑街东边的望舒宾馆307房间找一位姑娘，而我，继续潜伏在这里，找机会，把舞娘给救出来！”
　　“陆先生，您难道不和我一起逃出去么？”
　　华风不解，连忙问道。
　　“我不能出去，现在，不光是香柳馆，就是在外边，肯定也有很多人在注意着我的一举一动，坊主，如今，你比我更合适，以你的身份，那些人肯定想不到，也不会猜疑你！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，时间不多，你立刻去准备，记住那个女孩，名叫迪萝，见到她之后，就唤我的名字，她一定会帮助你的！”
　　见他心意已决，华风便不再纠结，立刻转身离去。

第158章 暂避风头等华风离开之后，陆星辰也没有闲着。
　　他趁着当下混乱，随便找了一处房间，溜了进去，准备在里边躲藏一阵。
　　可是他没想到，就在他刚刚进入之后，一人早已经盯上了他，轻悄悄地跟了过去。
　　陆星辰躲进房间里之后，立刻反锁了大门。
　　等他进入房间深处，就发现，里边竟然还躲着两个一脸惊慌的姑娘。
　　她们见到有人突然闯入，就尖叫着，想要逃开。
　　担心她们的动静，会引起外边护卫的注意，陆星辰直接出手，一手一掌，直接把两人打晕了，然后一起丢到了房间的角落里。
　　这下，房间里立刻陷入到寂静之中。
　　“这个地方，总归是安静一些。”
　　他藏在房中，从一侧窗户向外偷看一眼。
　　外边如今已经是无比混乱，无数护卫正在追击那些作乱的客人们，也不知，是不是因为香柳馆的上层，下达了死命令，这些护卫，见人就杀，根本就是毫不留情。
　　原本那些客人们还能仗着人数优势，压过这里的护卫。
　　可是等到另一批身着黑衣的侍卫加入之后，他们就瞬间陷入颓势。
　　这批黑卫，身手不凡，而且秩序严格。
　　他们一出手，那些尚在作乱的客人们，瞬间被清除大半，剩下的人们，一看到大事不妙，就立刻逃窜，或者当场跪地求饶。
　　可没想到，这些人手段狠辣，根本不管那么多，将在场的客人们，一个不差，全部击杀。
　　一时间，整个香柳馆中，一片惨相，无数人因为屠刀而命丧当场。
　　陆星辰看了几眼，只感觉脑门直跳，便移开了视线。
　　再这样下去，自己躲藏在这里，被发现也是迟早的。
　　他看着整个房间的布局，这里只是一个简单的休息室，想要藏在这里，避过风头，简直就是痴心妄想。
　　就在他有些为难之际，房间大门，突然被人敲响。
　　听到动静之后，陆星辰心中一紧，立刻屏息，藏在了一旁，静静地听着门外的动静。
　　“开开门，是我，妹妹你在屋里么？”
　　门外，一女子伸手敲门，可是这房门已经被陆星辰从内反锁，她尝试着推了一下，却无法推动。
　　“外边好乱啊！再不开门，姐姐可就要进屋找你麻烦咯！”
　　门外，女子笑了一声，敲门声变得更加紧促起来。
　　但房间里的两个女子，早已经被人打晕，根本无从回复。
　　陆星辰躲在那里，等了一阵，门外的敲门声，总算是停了下来。
　　稍后，一阵浅浅的脚步声响起，外边再无动静。
　　他总算是放心地舒了口气，可是不等他离开角落，一阵明显带着笑意的声音，从房门外传了进来。
　　“小帅哥，怎么不开门啊？是怕我害你，还是说，你心里有鬼啊？”
　　这一下，陆星辰整个人顿在原地。
　　他怎么也想不到，竟然是那个女子！
　　“小帅哥，为何还不开门，人家在门口，可是等着腿脚酸软，站立不住了，你要是再不开门啊！那我可就要喊了，我这一喊，你猜猜看，回来多少人呢？我的陆家大少爷？”
　　听到这里，陆星辰哪里还不明白，那个叫柳姐的女子，分明是已经认出自己来了。
　　这下，他心中不禁有些为难，不过转念一想，他还是忍住生气，将房门打开。
　　果不其然，在房门开启的瞬间，一个令他熟悉的女子面庞，瞬间出现在眼前，对方一下子扑了过来，整个人都撞到了他的怀里。
　　“哎呀！你这人，怎么这么突然，人家还没有准备好呢！”
　　女子嘻嘻一笑，却是被陆星辰一把捏住了脖子，而后，他反手关上了房门，将她的身子按压在门口，一脸不善地盯着她。
　　“你一直都在跟踪我？”
　　“呵呵！你猜？”
　　“信不信，我杀了你？”
　　“我信，我怎么能不信呢？您可是陆家的大少爷，像您这样的人物啊！杀掉我这么一个弱女子，肯定是习以为常，手到擒来的。要不，您试试看，看看我的脖子，比其他人的命，究竟谁更硬一些？”
　　女子一脸有恃无恐的样子，陆星辰看着她的眼睛，手头猛一用力。
　　对方原本白皙的脸蛋，瞬间涨红一片，同时眼底充血，嘴巴也不由自主地张开许多。
　　有那么一刻，他的心中，的确是生了杀意。
　　不过，他很快便反应过来，对方就是故意激怒他的。
　　这明明对她没有好处，可是她却为何要这么做？
　　想清楚这些，陆星辰立刻松手，再看女子，她玩下腰身，剧烈地咳嗽起来，同时抬头，愤恨地剜了他一眼。
　　“你好狠心，要是方才你再用力一些，我就被你给害死了！咳咳！”
　　女子忍着难受，一把推开了陆星辰，向着房间里边走去。
　　“你找我，究竟是所谓何意？”
　　他看着对方背影，疑问一声。
　　“我凭什么告诉你？你觉得你真的很有魅力，足以让人家，对你死心塌地？还是说，就只是因为你有些修为，能够以死胁迫我？”
　　女子轻笑一声，脸上竟是一些数落和嘲弄之意。
　　“我只是不喜欢别人威胁我！”
　　“啧！你们男人啊！就是好面子，这样吧，你跪下来，跟本姑娘磕个头叫声姑奶奶，我就告诉你，或者你跟我到床上玩一玩，让我开心了， 我说不定也会告诉你！”
　　一瞬间，刚刚被压抑下的杀意再次涌了起来。
　　陆星辰死死地盯着对方，双手慢慢握紧。
　　“啧啧！对，就是这个眼神，很不错嘛！陆家少爷，就这样，来杀了我，反正，我也活腻了，不过能在死之后，拉你一起垫背，等到了阴间，我们做一对鬼夫妻，倒也不错嘛！”
　　女子冷笑着，肆无忌惮地用自己的眼神打量着他，满脸戏谑表情。
　　第一次，陆星辰碰上了有史以来，他最不想对付的人。
　　他从她的眼中，看到了真切二字。
　　她说的话，似乎都是真的，并非和他开玩笑。
　　“你说吧，想要什么，或者想从我这里得到什么？只要你愿意开口，我一定会答应你！”
　　陆星辰最终还是妥协了，如今的他，别无选择，而眼前之人，或许是他的一丝机会。
　　“哈哈哈，看来，陆少爷还是聪明人啊！”

第159章 达成协议房间之中，陆星辰和女子对峙。
　　对方俨然一副生死无所畏惧的模样，对待他，更是百般嘲弄。
　　尽管她好几次，都挑起了他心中的怒火。
　　可是在这紧要关头，陆星辰还是冷静下来，开诚布公地，和她坦白。
　　“我想要的东西啊！你未必能给我，而且就你一个人，也妄图和整个香柳馆，整条香柳街作对，未免也太痴心妄想了吧！”
　　女子对他冷嘲热讽道，只是他现在已经冷静不少。
　　“随你怎么说，我已经别无选择了。”
　　“那你就这么肯定，我一定能够帮到你？”
　　女子轻笑一声，脸上浮现一丝妩媚。
　　“如果不是这样，那就无法解释，你前来寻死的意图了。”
　　“如果仅仅是我不想活了，如何？”
　　她这么说着，身子又一次地向他靠近，她抬起头，将自己柔嫩的脖颈显在他的眼前。
　　“来，它就在你的眼前，只要你一用力，啪的一声，我就死掉了，你也可以清净了！”
　　说着，她还刻意地抓着他的手，然后拉向自己。
　　这一次，她不像之前那般，等到陆星辰的手掌靠近她的时候，她却突然一低头，然后张开嘴巴，含住了他的几根手指。
　　这个女人竟然调戏自己！
　　陆星辰明显感觉到对方的舌头，在自己的手指间纠缠一下，再看她脸上的表情，分明就是一种挑逗模样。
　　一股难言的感觉，瞬时涌上心头。
　　“哈哈哈，你的样子好好笑啊！像极了第一次来青楼逛的小子！”
　　女子咯咯直笑，声音也越加放肆。
　　陆星辰看着她，心中的困惑和焦躁，也越发深重。
　　看着她逐渐放肆的模样，他突然心中一动，直接将她扣在口中，然后双臂紧紧一拉。
　　这一次，他让她住了口。
　　突然的动作，使得女子明显一愣。
　　久而久之，对方脸上，浮现出了羞涩，以及不安。
　　“唔！”
　　女子一阵挣扎，用力地推开了他，然后再一脸幽怨地瞪着他。
　　陆星辰当着她的面，一脸嫌弃地擦了擦嘴，然后背过身去，悄悄地啐了一口。
　　在转过身的时候，对方脸上明显有了恼意。
　　“你是在侮辱我？”
　　女子这个时候，就好像被踩了尾巴，炸毛的猫咪一样。
　　“一报还一报，说吧，想从我这里得到什么，我的耐心可不多！”
　　“很好，陆星辰，你果然有种！”
　　女子脸上的笑意突然收敛起来，同时，她从口中吐出了半颗消化掉的药丸。
　　那药丸并不大，落地之后，弹跳几下，滚到了他的脚边。
　　“毒药？！”
　　陆星辰眼神一凛，瞬间反应过来。
　　“没错，是毒药，要不为何我敢站到你的面前？这种毒，是天奇毒，在这世间，更是无药可救，常人只要沾上一点，无论是通过呼吸，还是肌肤接触，都中毒。
　　毒药的药效会在日后，慢慢发作，中毒的人，将会在浑身溃烂的痛苦中，悲惨地死掉！所以，你明白我的意思么？”
　　陆星辰没有回答她，而是转过身去，一把抓起房间中的一件精美字画，猛然撕开，再重重地摔在地上。
　　“你……很好，千方百计，就只是为了干掉我？可一开始，为何不直接叫人？”
　　他背过身子，沉重问道。
　　“这毒药是别人故意下给我的，而我也无法，更不敢拒绝。但就这么死掉，我肯定不情愿，所以，我想在死前，报复那人！而你，就是最大的变数。陆星辰，从上一次你来到黑街，我就已经注意到你！
　　那一次，你身边那人，可是现任的东海总务司司长宋策？”
　　“你都知道了，还问我有何意义？”
　　陆星辰皱着眉头，再看向她，突然想起了什么来。
　　继而，一串记忆瞬间涌上心头，他立刻跨步上前，一把揪住女子的衣襟，往下狠狠一扯。
　　之后，女子白皙的肩头，出现在他眼前。
　　女子的肩头上，赫然有一片青色纹刺，图样是一颗斜斜柳树。
　　而那个纹刺，他先前在宾馆的房间里，见到过。
　　“你就是叫我来的那个人！”
　　“终于让你发现了，不过可惜有些晚了，如果你早些认出来的话，说不定，你们的计划就已经成功了！”
　　女子面无表情地将衣服穿好，然后抬起头来。
　　“在这里，姑娘们都尊称我一声柳姐，可是在那些人眼里，我不过就是一个水性杨花，可以随便欺负的女人。就是我情同手足的姐妹，也看我不爽。既然如此，我自然不会让他们好过！”
　　“你是香柳馆的主人之一？”
　　陆星辰不禁拧眉，他全然没有想到，眼前这个行为放肆的女子，竟然是香柳馆里的大人物。
　　可她，为何要跟自己人过不去，反过来，帮助自己一个外人。
　　莫非……
　　“没错，香柳馆，香柳馆，柳便是我柳青青！只可惜啊！他们那些人看不得我好，所以就想法设法地迫害我，还给我下毒。可是我啊，天生万花金躯，根本就不是那么容易死掉的。
　　陆星辰，我要你帮助我，干掉他们，事成之后，香柳馆里的财富，分你一半！”
　　“我只要解药！”
　　陆星辰沉声道，随即，轻一点头。
　　“咯咯咯！”
　　柳青青笑得花枝乱颤，她捂着口，不停笑着。
　　“好好，就依你的，只要你帮我，我给你解药，顺便按照我们的约定，香柳馆分你一半！”
　　“一言为定！”
　　两人的手掌，随即落在了一起。
　　……
　　华风从香柳馆里逃出来之后，他便立刻变装，向着黑街的城东奔走而去。
　　如今，已是深夜，热闹非凡的黑街之中，暗潮汹涌。
　　迪萝已经在宾馆里等候多时，在这期间，她已经干掉七八个不怀好意，前来送死的家伙。
　　那些人，从他们进入这里，就开始盯着他们。
　　在她察觉到外边的眼线之后，她便悄无声息地摸了过去，将那些人，一一杀掉。
　　这些眼线，虽然产生不了什么实质性的威胁。
　　可是，迪萝并不喜欢，被人盯着的感觉。
　　这一次的外出，对她来说，就和两人一起外出踏青旅行，没有什么区别。
　　如果不是那该死的任务，或许，他们现在正躺在一起，说着悄悄话。

第160章 内应者，利刃随出等再干掉一人之后，面对着对方那难以置信的目光，迪萝手腕轻轻一震，利刃上的血珠，尽然滴落。
　　她睥睨一眼，看着地上冰冷的尸体，脚步移动。
　　可这一次，等她返回到住处时，却看到一个可疑的人影，正在走廊上，来回走动。
　　迪萝瞬间警觉起来，同时向着四周环顾而去。
　　对方只有一人，面相普通，他的脸上带着几分急躁。
　　在走动中，对方最后还是看到了自己，不过他张了张嘴，最终还是没有出声。
　　迪萝就这样走到了307号房间门口，对方就在一旁看着她。
　　最后两人之间的距离不过四五米的时候，她停了下来，目光如剑一般，看向对方。
　　“那个姑娘，请问你就住在307号房间？”
　　这个时候，华风也正一脸警惕地看着对方。
　　此刻，他的心脏一阵狂跳，面对着这个面色冰冷的姑娘，他总感觉，像是面对着千万把滴血的刀剑一般。
　　对方的身上杀意，简直都快要凝成实质。
　　他想不出来，究竟是为何，一个十六七岁的小姑娘，竟然有着如此强悍的杀意。
　　又是为何，对方的气势如此强悍，就连他这个高阶宗师修为的武者，面对她时，竟然就只有深深的畏惧。
　　“那请问，您就是迪萝姑娘？”
　　当华风将迪萝的名字讲出来时，他感觉面前一冷，对方身上的杀意，更加明显几分。
　　“那……是陆星辰让我来的，他……他在香柳馆，很危险！”
　　“惹！”
　　迪萝看着他，突然发出一阵诡异的烦躁声音。
　　“再说一遍，他在哪里？”
　　女孩突然出声，声音犹如刀剑碰撞一般清脆，却满是锐利。
　　“他……他在香柳馆，处境很危险，姑娘，快快救他！”
　　这一下，华风身子一颤，险些跪倒在地。
　　面对着从迪萝身上散发出来的滔天杀意，他浑身哆嗦，不敢与她直视。
　　“哼！”
　　随后，女孩冷哼一声，身形消失在原地。
　　不过瞬间，笼罩在现场的恐怖杀气，烟消云散。
　　华风当即感到，压抑在心头阴郁感觉全然消失。
　　他擦了一把汗水，整个人好像泄气一般，倒在了一旁的走廊墙上。
　　深夜之中，黑街里一片光亮。
　　而光亮之下，又有深邃阴影。
　　一个娇小的身影，正在黑影之中，快速移动。
　　她的行动敏捷如风，身形好似鬼魅一般。
　　有无数人，明明感觉到一阵风掠过，可是等他们转头时候，却发现暗处什么都没有。
　　迪萝此时，全力奔跑。
　　不同于陆星辰的漫无目的，当她来到街头的瞬间，周围人们口中的对话，全都涌进她的耳朵里。
　　同时，她的脑袋开始飞速运转，处理着周围的所有讯息。
　　“黑街城北”，“香柳馆”这些字眼都被她记在心中，同时她开始分析周围人们口中的情报。
　　很快，迪萝便在一路的摸索之下，成功地找到了位于黑街北区的香柳馆。
　　而今，这里竟然是一片混乱，整条街道上，到处都是疾行的护卫。
　　她潜伏在暗处，稍稍打量一眼，便看向黑暗之下，灯火通明的香柳馆。
　　即便是在黑街，里边大多数的建筑，还是依靠着电力照明。
　　几分钟后，随着一阵轻微的声响，整个香柳街突然陷入到一片黑暗之中。
　　原本穿行在其中的人们，突然停下脚步，满然无措地看着周围。
　　他们已经习惯了有光亮的地方，突然而至的黑暗，使得大多数人，暂时失去了视觉能力。
　　而这个时候，迪萝趁机潜入到香柳馆中。
　　她随便搞定了街头上的电力，可是在这香柳馆中，里边照明的，却是另外一条线路。
　　她没有再故技重施，因为这样，只会引起对方的警觉。
　　如今，香柳馆中，已经加大了对内的巡逻和防守密度。
　　无数黑着黑衣的护卫，正在来回走动。
　　迪萝轻悄悄地来到一处角落，深邃的眼眸中，将面前的一切纳入眼中。
　　与此同时，原本躲藏在一处房间里的陆星辰，已经随着柳青青离开那里，向着香柳馆的核心地区靠近。
　　陆星辰如今再一次地改头换面，身上穿的是一件普通护卫的衣服，他低着头一言不发地跟在柳青青的身后，眼睛偷偷地向着四处打量。
　　一路上，有不少人都想叫住他们，对其盘查。
　　可是只要柳青青一挑眉，一瞪眼，这些人，便都知趣退下。
　　“一帮被豢养的走狗，面对他们的主子，就只有摇尾乞怜的份。呵呵，怎么样，感觉如何？”
　　柳青青这时一脸骄傲地低了下来，转身看向他。
　　“不怎么样！我只觉得，你们都很可怜！”
　　“这里，也就只有你敢这么对我说话了，不过呢，我不生气！”
　　柳青青的心情似乎并不错，她看着陆星辰，秀眉上挑，脸上带着一副促狭笑意。
　　“你可知道，这香柳馆中，有多少美艳姑娘么？差不多有接近两千个，这些姑娘啊！有的还未经人事，而有的已经身经百战。可以说，香柳馆符合世界上，大多数男人的幻想，你难道对此就没有一点点的动心？”
　　对方的话，似乎是在引诱他一样。
　　只可惜，陆星辰对此并无所动。
　　看着他绷着的一张脸，柳青青不仅有些郁闷。
　　“你可真无趣！你这人，总是皮笑肉不笑的，这样的男人啊！肯定不讨女孩子喜欢！”
　　柳青青一边埋汰着他，同时把他带到了一处位于地下的小房间中。
　　“再走不久，就到了我的寝室，到了那里，就没有人回来搜查了，这段时间，你可以先待在这里，等到风头过去，再逃出去，或者动手也不迟！”
　　她轻轻一推门，门打开之后，迎面走来几人。
　　而对方在看到他们两人之后，突然愣住。
　　之后，便是一声尖叫。
　　“是他，就是他！陆星辰，就是他毁了我们的红馆，快抓住他！”
　　对面的几人中，有一个浑身是伤，面目狰狞。
　　原来，对方正是被陆星辰一招重伤的老妈子。
　　在对方惊叫的时候，陆星辰也是心中惊异。
　　没想到，在这种地方，竟然会遇上对方。
　　然而，这个时候，他已经再无退路！

第161章 突出重围陆星辰也没能想到，会在这最紧要的关头，碰上对方。
　　当两人于入口处，碰上正面赶来的老妈子时，双方一同愣在了当场。
　　“是他，就是他毁了我们的香柳馆！大人，快拿下他！”
　　老妈子看到他的瞬间，就开始跳脚大喊。
　　而在她身后，一个戴着面具，背着双手看不出性别的人，冷哼一声，立刻招手下令。
　　“拿下他！”
　　随着一阵阴阳怪气的语调出声，左右便冲出几人，意图将陆星辰直接拿下。
　　“慢着！”
　　可这时，柳青青却突然张开双臂，挡住了来人。
　　“你们是不是弄错了？他怎么可能会毁掉我们的香柳馆？”
　　她一脸紧张地看着对方，语气有些不善。
　　“柳青青，你是铁了心，想和我们作对？”
　　对方冷漠地扫了她一眼，身上杀意乍现。
　　“我当然不敢，但你们就算动手，也要给一个理由吧！再说了，这个男人，可是我看上的！”
　　她说这句话的时候，还故意把身子，往陆星辰的身上靠去，同时一脸敌意地看向对方。
　　“你找死！柳青青，我警告你，如果你胆敢再胡闹，我就会启禀馆主，将你拿下！”
　　对方似乎有些忌惮柳青青的身份，陆星辰观望一阵，便知晓了这个内情。
　　怪不得，这个姑娘从一开始就和其他人有些格格不入，肆意骄纵，原来是身居高位。
　　不过，这对他来说，也是一个机会。
　　趁着对方迟疑时候，他率先动手，一把扣住了柳青青的脖子，然后将她的一条手臂，直接卸掉。
　　只听一阵清脆的关节脱臼声，陆星辰突然爆起，使得他人一阵惊异后，勃然大怒。
　　“放开她！”
　　这个时候，陆星辰挟持着柳青青，一只手上布满了灵气。
　　“让开！再不让开的话，我就杀了她！”
　　他看着前方几人，对方因为他的举动，而变得小心谨慎许多，尽管柳青青一直再强调自己是被孤立的那一方，但他始终都没有相信她。
　　尤其是她给自己下毒的时候，他便觉得，这个姑娘大智若妖，心里一定隐藏了什么秘密。
　　如今看来，这个柳青青除了身份极其神秘之外，身上还有许多的未知秘密。
　　尽管柳青青如今再怎么不情愿，但是被他这么挟持着，她也不敢乱动。
　　“该死，你怎么就反水了？我可是再帮你！”
　　她冲着陆星辰咬牙切齿道，可是对方，根本就不理会，一只手还扣得越来越紧。
　　“陆星辰你放开柳青青小姐，否则我们馆主，绝对不会饶过你！”
　　此时，老妈子一方人，也是极其忌惮，虽想动手，可是看在柳青青的份上，他们也只能僵持着。
　　不多久，听到这边动静，一些护卫也都赶了过来，发现情况不对之后，就把整个通路给彻底封死。
　　这一下，即便是他有柳青青做要挟，也已经插翅难逃了。
　　“瞧你做的什么事，这下别想逃了！”
　　看着越来越多的救兵，柳青青愤愤道，她刚一动，脖颈上便传来一阵刺痛，想说的话，也因此又咽了回去。
　　眼看如今，已经彻底身陷险境，陆星辰心中一沉，估摸了一下自己所剩无几的灵石份额，只靠手里的这些，根本不足以突破重围。
　　如今也只能寄希望于，迪萝能够早点找到这里。
　　随着周围赶来的护卫越来越多，陆星辰的情况就越发不妙。
　　而在这时，源源不断地赶来支援的护卫们，他们的动向，也被某人看在了眼里。
　　一个娇小的身形，潜藏在暗处，她的眼睛，始终都在盯着这里的一举一动。
　　即便是在这灯火通明，布防严密的香柳馆中，她仍能够不露痕迹地潜伏着。
　　身为暗相门的最顶尖的天刺之一，迪萝隐匿身形的手法，已经是出神入化。
　　在看到那些护卫的动向之后，她便跟踪而去。
　　很快，她便看到了，在一处下场甬道之中，有无数护卫正往那里赶去。
　　她心中一动，立刻机警起来，趁着他人没有留意身后，几个起落，她便朝着地下通道，迅速靠拢而去。
　　不多久，她便发现，在一处通往地下更深层区域的通路中，有人被阻截其中，而那人，正是她苦苦搜寻的陆星辰。
　　而如今，他正挟持一人，和那些人对峙，尽管对方忌惮与他，没有动手，但失利也是迟早的。
　　就在陆星辰与这些僵持不下的时候，从通道一方，突然传出来，一阵响动。
　　有人回头一望，就看到一个娇小身影，突然冲了出来。
　　“不好，有人杀了进来！”
　　其中，有护卫发现了情况不对，立刻呼喊出声，可是那人刚张开嘴巴，他的脖子，就在下一秒被一把利刃刺穿。
　　鲜血喷涌，一片红曜，铺溅满墙。
　　黑甲护卫们在面对迪萝的杀招，根本就是无从抵抗。
　　在旁人看来，他们或许还真是一帮精英，但在她面前，充其量也不过是被收割的一条条声明而已！
　　夜莺出手迅猛无比，几招之后，通道一侧，就只剩下满地尸体。
　　而她则是反握双刃，立在血泊之中，短发已经有些凌乱。
　　看到她出现在自己面前，陆星辰沉下的心，总算是安定不少。
　　他捏着柳青青脖子的手掌，稍稍放松一些，同时，脸上也多了一副，如释重负的笑意。
　　“你来了！”
　　迪萝看着他，微微地点了点头，眼睛眨巴几下，其中的杀意似乎消散不少。
　　“黑卫听令，拿下他们，决不能放他们离开！”
　　就在两人对望的同时，老妈子一方人，也直接下令，要将他们直接拿下。
　　而这时，再有了依仗之后，陆星辰也不再紧张。
　　他一把将柳青青推倒了身后，而自己则是运足气力，双拳朝着袭来的黑卫重重一击。
　　随着一阵凶猛气势袭去，一阵拳风铺展，直接笼罩通道。
　　几名黑卫首当其冲，被他一拳打在了胸口上。
　　对方后退连连，受了不轻的伤势，其他人正准备上前动手时，陆星辰却突然大吼一声。
　　随后，一片密集的灵石雨，直接直面射出。
　　在看到那密集闪耀的灵石雨，瞬间，那名身居高位的面具人，立刻就把身上有伤的老妈子，往前一推。
　　“大人，你！”

第162章 前有追兵，后有凶敌灵石雨洒下之际，那名大人瞬间出手，直接拉着身边人当做自己的挡箭牌。
　　老妈子被这突如其来的一招式，给彻底惊住，而这时，灵石雨也已经穿过甬道，纷落而至。
　　一瞬之间，无数灵石如同子弹一般击打在老妈子的身上，她惨叫一声，身体便被灵石直接洞穿。
　　随着接连的惨叫声响起之后，连同她在内，一些黑卫也受到了波及，各个重伤倒地，被这些袭来的灵石，打得筋断骨折，再无战力。
　　趁着这个机会，陆星辰果断拉住迪萝的手。
　　“我们走！”
　　女孩微微点头，便握着他的手掌，两人一起向外奔赴。
　　至于被他们冷落的柳青青，在看到突发情况之后，也只能暗恨一声，跟了上去。
　　三人很快便冲出了地下区域，重新回到了香柳馆中。
　　如今，在这香柳馆里，仍有无数护卫巡逻。
　　三人刚一露头，就遭到了他们的疯狂围剿。
　　这种场合之下，便是迪萝发挥的最佳时机。
　　只见她突然消失在了原地，整个人化作一道道残影，在人群之中辗转。
　　片刻之后，迪萝再一次地出现在场上。
　　而她的手中，两把弯曲的匕刃，轻轻一转。
　　随后一阵杀意铺盖现场，那些护卫们，纷纷一滞，随着阵阵撕裂声响起，大片的血花， 就从他们的身上喷涌而出。
　　一些护卫，胸前的护心甲被彻底撕开，伤口处的杀气爆发之后，鲜血就呈一条带状，喷了出来。
　　而有些人，则是被迪萝划破了脖颈。
　　他们只感觉到自己的脖子之间，一阵冰冷，而后，吸进胸中的气体，便不可抑制地从伤口处喷了出来，连同着灼热的血液，一起从自己的体内流出。
　　不过见面一招，迪萝便直接斩杀数人，清理出一条血路来。
　　之后，三个人便毫无阻碍地，向着香柳馆外，逃了出去。
　　只靠迪萝一人，想要杀出重围，还是很简单的。
　　可是在加上另外两人，她也不敢托大。
　　于是，等到三人从香柳馆中，撤离出来。
　　他们便趁乱混入人群，然后向着城北的方向，急急赶赴。
　　而香柳馆中，追击而来的护卫们，很快便失去了他们的目标，最后，就只能无功而返。
　　……
　　不久之后，在迪萝的沿途护送之下，陆星辰他们最终还是成功地返回到宾馆附近。
　　而这个时候，宾馆周围，却是有无数人埋伏左右。
　　三人刚一出现，这些人便一齐冲了出来。
　　“不好！”
　　柳青青看到来人，顿时惊叫一声。
　　陆星辰看着他们，也是心中一紧，他早就知道，自己一行，已经被黑街的人给彻底盯上。
　　而今，这些人却是齐聚一起，直面进攻。
　　眼见情况不妙，迪萝也不再多耽搁，直接的动手。
　　出手同时，她还特意回头冲着陆星辰大吼一声。
　　“快走，躲起来，等下我会去找你！”
　　迪萝自愿留下为他断后，陆星辰也不矫情，他一咬牙，便直接转身离去。
　　这个时候，已经不是顾及儿女私情的时候。
　　那些围来的杀手们，本想拦住他，可是现场有迪萝在，任何胆敢向他伸手的人，全都被瞬间夺去性命。
　　在陆星辰彻底离开之后，夜莺便没有任何顾忌，对着这些人，开始大开杀戒。
　　阴暗街道上，众人围攻一人。
　　原本还是以多敌少，优势明显。
　　可是真当迪萝认真起来之后，人数上的优势，便瞬间化为乌有。
　　这些人惊恐地发现，眼前这个看似娇弱的女子，却是凶猛异常。
　　他们二十多号人，围攻一个，却是被杀个措手不及。
　　常是一个不留神，自己人的性命就被瞬间夺去。
　　夜幕之下，夜莺好似鬼魅一般，来去无踪。
　　每一次出手，她的匕首，就能精准无比地刺入一人的要害之中。
　　而这些人，莫说伤到她，就是连她的身影都捕捉不到。
　　久而久之，原本几十人的杀手团队，被她一人削减到到数十人不到。
　　最后，迪萝看着场上所剩不多的杀手们，眼神一狠，脚下同时发力。
　　而在这时，一个身着黑色长袍的人影，突然到场。
　　“无礼小辈，竟敢伤我黑街之人，纳命来！”
　　只听一阵苍老的声音响起，同时传来的，还有一阵木杖捶地的声响。
　　笃笃笃！
　　一连串的叩击，在地板上响起，一老者披着黑袍，持着长杖，从远处飞来。
　　他每一个起落，就能把脚下的石板直接敲碎，同时，他还能够靠着这真力道，在空中快速移动。
　　周围剩余的人们，在看到老者支援而来后，便迅速撤离，将场面彻底让了出来。
　　“哼！小小女娃，竟然敢在黑街造次！看在你身手不错的份上，若是你能当面跪下，磕三个响头，老夫便能饶你不死，兴许还能看在你资质不错的份上，收你为徒。”
　　老者似乎对自己的实力，很有信心，看着一脸冷冽的迪萝，他哈哈一声，手中的长杖慢慢落下，在地上重重一敲。
　　这个时候，若是有他人在场，他一定会惊讶地发现，这个老者的下身一边，竟然是空荡荡的一片，夜风一吹，长袍招摇，露出来只剩一半的右腿。
　　而他此时，还是用手中的长杖，支撑着自己的身体。
　　随着他这重重一下敲击，长杖落地，地上的青石方砖，寸寸断裂，一道肉眼可见的波纹，向着四周迅速扩散而去，掀起一阵风尘。
　　“如何，小娃娃，你可愿拜我为师？”
　　昏暗的光线下，老者瞪着浑浊的眼珠子，在迪萝身上细细打量着。
　　眼前这个精致如瓷娃娃一般的女孩，他是越看越喜欢。
　　再加上，对方这一身气势，面对众多敌人，以及他时，也能够毫无畏惧。
　　更别提，在这现场之中，躺倒的无数尸体，明显都是她一人斩杀。
　　如此好的苗子，自然是让老者喜爱无比，顿生惜才之心。
　　只是，迪萝在面对他时，却没有丝毫反应。尤其是在老者表达了自己的喜爱之心后，她更是一脸冷冽，眼神中充满了蔑视和些许鄙夷。
　　“小女娃，你快回答我，拜，还是不拜！”
　　老者的耐心并不多，尤其是再他看到迪萝脸上轻蔑神情之后，他变得无比愠怒。

第163章 夜莺对残老
　　“最后再给你一次机会，若是不拜，今日，就别怪老夫我不客气了！”
　　老者将迪萝毫无反应，一时间心中无比憎怒，低喝一声，身上气势爆发，瞬间向着她压了过去。
　　他身上的气势混合了一部分杀意，连带着还有一些灵气，直接爆开。
　　而后气势凝结，变成一股阴风，向着地上的迪萝，席卷而去。
　　一转眼，阴风怒号，狂风猎猎，吹拂似剑。
　　路边的一些布料招牌，被风一吹，就变得四分五裂。
　　风中夹杂着碎石，席卷过去，石子就变得光滑无比，表面上原本存在的棱角，被瞬间磨平。
　　这股气势，汹涌而来，向着迪萝全部压去。
　　老者只是想利用它，让女孩降服。
　　可是，他却轻视了对方的能耐。
　　只见阴风至到的瞬间，她的身形随动，一把利刃自下而上，轻轻一抹。
　　就好像黑夜之中，蒙蒙白光划过，黎明撕破黑夜一般。
　　强风在瞬间被她一刀撕开，之后，气势溃散，空中只剩下一阵呼啸。
　　迪萝的发丝随风飘摇一阵，四周便恢复到寂静之中。
　　老者的逼迫之法，显然已经失效。
　　这一下，他可是恼羞成怒，手中木杖重重一敲，愤怒出声。
　　“天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯！既然你一心寻死，那就别怪，老夫我不客气了！杖出！”
　　随着一声爆喝，老者单腿屹立，手中长杖高高举起。
　　而后，他那条独腿往下一曲，膝盖弯下，猛一发力。
　　整个人便像炮弹一般，飞了出去。
　　在这个瞬间之后，老者化身夜魔，一击泰山压顶，手中长杖高举，朝着迪萝所在之处，重重一击下劈。
　　这一招，又快又狠，手中长杖更是如同大圣如意棒般，裹挟着千钧之势，重重砸下。
　　对方气势，瞬间就锁定在了迪萝身上。
　　她左腾右闪，都会被对对方直接看出。
　　更何况，对方居高临下，速度又快，迪萝只是稍稍闪避侧身，而后双手之中匕首招架一击。
　　轰！
　　长杖随之落下，和她手中冰刃，撞击一起，爆发出无比响动。
　　这阵声音，尤为猛烈，恐怖。
　　黑夜之中，无数人听着外边的打斗声，全都难以入眠。
　　附近宾馆里的客人们，也都被外边的响动给彻底惊醒，他们纷纷从睡梦中醒来，跑到窗口，准备查看外边情况。
　　可等到他们看清楚外边的情况之后，又都吓得浑身颤抖，不敢开窗，只能隔着窗户，透过小缝，静悄悄地偷看着。
　　原因无他，只是两人争斗场景，异常激烈恐怖。
　　老者气势逼人，招式大开大合。
　　每一击，都带足了气力，力拔山兮，气势恢宏，手中长杖霍霍作响，乍一看，好像擎天之柱坠落凡间。
　　而迪萝，则是身影如魅，飘忽不定，难以捕捉。
　　她持着两只匕首，连连出击。
　　龙国之内，有一说法。
　　“一寸长，一寸强。”
　　这句话在老者身上，可是得到了淋漓尽致的体现。
　　他虽说只剩下一条腿脚，可是身形如风，丝毫没有受到任何影响。
　　再加上他的一招一式，老练狠辣无比，气势惊人，一般人恐怕难以招架。
　　随便一击，落在地上，就是一道深坑，砖石崩碎。
　　这要是打得解释，怕是直接筋断骨折，落得当场身亡的下场。
　　只可惜，他如今面对的，却是迪萝，这位暗相门的顶尖杀手。
　　女孩来去如风，行无踪。
　　每每老者看到自己的招式，就要落在她的身上，但下一刻，她随便一个招架，然后借机躲闪，便轻松避开。
　　一方气势凶猛，连连进攻，看似优势在握，但此次落空，气恼不已。
　　而另一方，只是躲避杀招，看似被动，却始终未有受伤中招，神情始终沉稳似水，波澜不惊。
　　许久之后，老者脸上，身上，便渗出细密汗珠，气息也变得紊乱。
　　他使出一招来，再一次落空之后，他变得气恼不已，眼中愤恨地盯着迪萝。
　　反观女孩，躲开一招之后，平稳落地，身子微微低伏，眼神如鹰隼，直勾勾地盯着对手双手。
　　“你到底什么人？想我已经纵横龙国世间一甲子之多，才来黑街不足三年，可从未听说过，有你这么一号人物！”
　　迪萝看着他，却是从不言语。
　　老者内急败坏，手中长杖一顿，急急吼道。
　　“老夫乃是松黄山铁杖第一，早年和高手过招，伤到左腿，故人送外号——残老！小女娃，你叫什么名字？”
　　女孩看了他一眼，沉默一阵之后，方才开口。
　　“迪萝。”
　　回应时候，她可是一副风轻云淡模样，脸上更是无悲无喜，毫无表情。
　　“好，很好！小娃娃，老夫记住你了，今日时候不早，我如今年迈体衰，气力又使用过度，不便再战，等日后，再与你战上几百回合！”
　　说着，老者便心生退意。
　　如今，两人争斗，他废了老大力气，都没能对付得了对方。
　　眼看身体内的灵气渐渐亏空，老者为了安全着想，便打算就此撤退，等以后再战。
　　话音落下，老者便冷冷地哼了一声，转身就要离开。
　　可这个时候，迪萝却是瞬间动手。
　　这一次，可完完全全是她的回合。
　　老者转身瞬间，视线就从她的身上离开。
　　然而，他并不知道，在他的后背上，不知何时，竟然多出一道蛛网一样，环环相扣，并标有红色十字的靶子印记。
　　随着转身之后，注意力便不在她的身上，老者加速离开，却忽略了自己的身后情况。
　　下个瞬间，迪萝身影一阵扭曲，继而消失在了原地。
　　她就好像一缕烟，随风飘散一般。
　　不过眨眼的功夫，她就已经来到了正在迅速逃离的老者身后。
　　等到她举起刀刃的瞬间，老者方才警觉到，自己身后，竟然生出阵阵杀意，将自己的后背心的要害处，直接锁定。
　　他心中顿时一紧，想要回身防守。
　　可是他刚一抬起手臂，一道寒芒闪过。
　　老者的脸色顿时苍白一片，而后，他的一条手臂，迅速飞出。
　　“啊！我的手！”
　　他惨叫一声，可惜，声音才传出来不多久，就又是一阵，刀子入肉的撕裂声响。
　　这一次，他感觉到自己的另外一条手臂，被人从身后彻底分离开来。

第164章 待时而动带着柳青青一起离开的陆星辰，并不知道，在他们原本住宿的宾馆外，正在发生一场较为激烈的战斗。
　　两人一路躲藏，最后终于来到了位于黑街里的黑水坊。
　　而这个时候，黑水坊主华风，早已经等候多时。
　　两人赶到之后，对方二话不说，就把他们带到了黑水坊的秘密房间里，并嘱咐他们在这里等候一阵，而他则是想方设法，替他们挡住后边的来人。
　　与此同时，迪萝和残老的战斗，已经到了白热化的阶段。
　　由于敌不过夜莺的诡异身法，老者想要趁机逃离现场。
　　大意之下，他被女孩从背后偷袭。
　　一个不谨慎，自己的手臂，竟然被当场斩落。
　　之后，老者一脸痛苦，忍着伤势，就想弃臂而逃。
　　可是迪萝又怎么可能，给他逃跑的机会！
　　只见，残老忍痛怒吼一声，先是竖起一根手指，在自己的断掉的手臂处，重重一指。
　　随着一道灵气打入，原本还在喷血的伤口，断裂面上，立刻就有一层灵光遮蔽，血液不再喷涌，但伤痛依旧。
　　他面色一凛，长杖在地上一杵，立刻砸出一道深坑来，继而，他借助这阵力道，身子向着远处急急飞去。
　　原本以为，只要和迪萝错开一段距离，对方就奈何不了他。
　　可是等到他一跃出几十米远之后，女孩的身影再次显现。
　　不过，这一次她没有继续追击，而是双手握着同一只匕首，口中念念有词。
　　继而，在她面前，出现了一道人形虚影，而虚影的背后，有一道黑色的手掌印。
　　迪萝念祷一阵之后，人影显实，而它的模样，就和逃遁的老者，简直一模一样。
　　这个时候，残老本人已经逃出了百米多远。
　　他站在一处高楼之上，浑浊的眼球向着四周看去，在确定了没有危险之后，他便舒了一口气。
　　“哼！小娃娃，手段真的狠辣，等到我和大人禀报详细，就让他们派人，斩草除根！”
　　残老心中愤懑，口中冷冷一声。
　　他转身正想离开的时候，突然感觉自己的背后再次一冷。
　　老者心中一震，正想转身查看，可就在这个时候，一阵无比刺痛的感觉，就从自己的胸口透了出来。
　　“怎么……可能？”
　　他低下头来，就看到自己的胸口处，一把影影绰绰的短剑，透体而出。
　　继而一股寒冷感觉，就开始传遍全身。
　　紧接着，残老一声哀嚎，整个人便倒头从屋顶上摔落下去。
　　恰逢黑街之上，人们正在逛着，一个苍老的人影，从高处坠落，重重地摔在地上，发出一阵闷响。
　　等人们循着声音的源头看去时，就只看到了一个身体残缺不全，面目狰狞的老者，惨死当场。
　　而他的胸口处，好像被利器刺穿。
　　就在人们为之惊疑的时候，一张昏黄的皮纸，飘飘摇摇，从天空中落下，躺在了老者的胸口。
　　而在那张皮纸上，一只黑色的手印，赫然醒目！
　　于是，香柳街残老身死的消息，不胫而走。
　　等到这个消息传到香柳馆的时候，迪萝已经循着陆星辰他们留下的踪迹，一路跟踪到了黑水坊中。
　　等她一出现在黑水坊的门口，那些下人和小厮们，便立刻将她围住。
　　华风稍后便出现在堂中，他一看到迪萝阴沉着脸，站在自家下人对面，登时惊得不轻。
　　“快快让开！请姑娘随我来！”
　　他好歹也是上一任的黑街之王，在修为被废之前，好歹也是一名战将级别的强者。
　　强者对于强者的气息，可是再敏感不过了！
　　他一眼就能认出来，这个姑娘，绝非寻常。
　　对方身上的煞气，比自己掌管黑街多年，积累下来的煞气都要浓重更多。
　　因此，华风对于陆星辰的态度，便更加谨慎谦恭几分。
　　如今，在他看来，无论是陆星辰他的姓名，或是他身边的人，都是相当厉害，任何一个，都不是如今的自己，能够招惹得起的。
　　带着迪萝去面见陆星辰的华风，本来还带着一丝侥幸心理。
　　可是，当他看到，那个女孩在见到对方，那副小欢喜模样，又和对方亲昵同，猫咪与主人一样的景象时，他的那点侥幸心理，彻底化为乌有。
　　取而代之的，则是深深地忌惮。
　　“陆……陆先生，委屈您了，如今黑水坊内外，已经安全，请您同在下，移步内堂之中，稍作休息可好？”
　　陆星辰一手抚着迪萝的小脑袋，同时朝着黑水坊主，微微点头。
　　至于他身边的柳青青，则是一脸怪异地看着几人。
　　她心中可是一片惊讶，为何堂堂黑水坊主，竟然对这个男人，如此恭敬。
　　还有他手下的这个小女孩，明明看起来，人畜无害，但只要和她的眼睛对视一眼，就有一种陷足深渊的绝望感。
　　想到这些，柳青青不仅打了一个哆嗦，同时心里也有了一些后悔。
　　等到几人来到内堂之中，华风边叫下人准备好茶和食物，好生招待了几人。
　　之后，他摒退下人，自己则是恭敬地立在堂前，等待着陆星辰说话。
　　如今，自己处境已经暂时安全，接下来，就要找到宋策所说的那个内鬼。
　　稍稍思忖一阵之后，陆星辰方才方才开口。
　　“坊主，你在黑街之内，共有多少眼线？”
　　“不多，因为我如今名下，只有黑水坊一处产业，所以能够驱使的眼睛，也不过十多人。”
　　“嗯，如果再加上奇货可居的瑶光，说不定就够了，我明白了，坊主，接下来你就让你的手下，去寻找一人。你靠近些，我和你说，与对方接头的方法！”
　　华风哪敢不从，他听到话，便一脸恭敬地走上前来。
　　陆星辰在他耳边低语一阵之后，黑水坊主便一脸慎重地抱拳一拜。
　　“在下这就让自己的心腹安排人手，请先生您稍作等候。”
　　说完，华风便匆匆离去。
　　之后，堂中就只剩下三人。
　　这个时候，柳青青看着两人，脸色有些不大好。
　　“陆……陆少，我……”
　　她支支吾吾地，身子有些颤抖。
　　一想起先前，在香柳馆中，自己出言逗弄过他，心里不由地产生了几分畏惧。
　　“哦！你不说话，我倒是忘了！迪萝，她给我下毒了，你帮帮想想办法！”

第165章 再见瑶光，心悦诚服陆星辰原本还有些记恨柳青青，可是等他反应过来，这个女人只不过是和自己刷了小心眼之后，他便没有那么的生气。
　　相反，他还打算，利用她的身份，来针对香柳馆。
　　毕竟，更多的情报，就等于更多的胜算。
　　他可不认为，只靠几个人的力量，就能颠覆整条黑街。
　　想要从今之后，稳固立足，和总务司分庭抗礼，甚至是和李家相抗。
　　那他就必须暗中积蓄自己的力量，最好能够在凶兽之战前，建立起属于他自己的一手力量。
　　而黑街，刚好符合他心目中的标准。
　　原本，他对这里还是毫无感觉。
　　但看到这里的运作模式，以及背后的巨大利润以及势力纠缠之后，他便动了心思。
　　他陆星辰就是不惜代价，也一定要掌控整条黑街，从而凌驾于这之上！
　　然而，其他人，则不明白他的那些心思。
　　就比如，现在的柳青青，如今她心中就只有畏惧。
　　尤其是在，陆星辰当面问责之后，她更是惊得不轻。
　　“迪萝，在香柳馆的时候，她曾经给我下毒，你知不知道，天下有这么一种奇毒，它无色微甜，好像糖豆，又无药可救。”
　　他说这话的时候，可是看着柳青青的。
　　话音刚落，他身边的迪萝顿时脸色一变，下一秒，柳青青脸上便多出一个血红的掌印，脸颊迅速肿起，嘴角渗血，整个人跌到在地上，细嫩的脖颈上，一道渗人伤痕。
　　“解药！”
　　迪萝一手匕首抵在她的脖子上，同时朝着她伸出手来，冷冷说道。
　　柳青青挨了一下，又被人以死要挟，她顿时有些悲悯。
　　“没有解药！”
　　她倔强一声，迪萝对她可是毫不留情。
　　只见她手腕一闪，匕首直接递到了她的肋下，然后狠狠一刺。
　　登时，柳青青的衣裳就被鲜血染红。
　　这还不算，迪萝身为一名刺客，还掌握了一些刑讯逼供的手段。
　　只见她手腕一动，然后就听到柳青青胸腹处传来一阵阵骨裂声。
　　这一下，从体内传来的痛苦，可是让她差点晕厥过去。
　　陆星辰看到这里，就站起身来，背过身去。
　　“迪萝，不必这样，要来解药就可以了！”
　　“解药！”
　　迪萝果然听话，她随即又问了一声。
　　这个时候，柳青青因为不堪痛苦，已经是涕泗横流。
　　“没有解药！”
　　“你想死么？”
　　女孩的声音已经显出几分杀意，她的手腕再次用力，这一次，柳青青忍不住惨叫起来，声音哀婉，令人心颤不已。
　　“饶过我吧！那只是普通毒药，只服一颗对人的伤害极小，解……药也不在我这里！”
　　听到这些话，陆星辰转过身来，看着倒在地上，被鲜血染红半边身子的柳青青，他蹲下身来，目光灼灼地看着她。
　　“放过你，可以！但你要记住，我不喜欢有人以任何方式威胁我！”
　　柳青青含着鲜血，连连点头。
　　看着她一副惨烈模样，陆星辰终于示意，可以放过她了。
　　迪萝受意，松开了手腕。
　　等到她松手之后，柳青青长长舒了一口气，大口大口地吐着血块。
　　“来人啊！把她接下去，想办法治疗一下！”
　　陆星辰叫来黑水坊的下人，由于华风在离开之前，和这些人交代过，所以对于他的要求，下人们自当是遵守照做，不敢忤逆。
　　柳青青就这么地被人们抬了下去，带到他处治疗。
　　而陆星辰两人则是在黑水坊里休息了一阵，等过了一段时间，他便带着迪萝，两人乔装打扮一下，便离开这里，赶去黑街里头的奇货可居。
　　他打算再见一次瑶光，那个女刺客，既然能在这里经营良久，想必，肯定已经建立起来属于自己的情报网络。
　　而他，正是想利用这个情报网络，尽可能地掌握到，整个黑街的具体信息。
　　等到再次来到奇货可居时，里边的客人，已经所剩无几，里边的人员正在收拾着店面。
　　这个时候，一身闲适修身衣装的瑶光，端着烟袋锅，从里边走了出来。
　　“两位客人，可是来看货的？真不巧，我们小店，正准备打烊呢，等晚上再来吧！”
　　她正要下逐客令时，陆星辰转过身来，将头上的帽子轻轻一抬，同时摘下脸上的那张木质面具。
　　“是我，找你有些事情，还是到里边说话吧！”
　　看到他的脸后，瑶光顿时一惊，呼吸一窒，脸上表情立刻变得谦恭许多。
　　“两位大人，请随我来！”
　　她也不敢再多怠慢，立刻让人将店里滞留的客人，全部赶走之后，叫人封锁了店门，带着两人一直走到最深处的房间里。
　　在启动了房间里的隔音符咒之后，瑶光方才抱拳跪拜在两人面前。
　　“小女瑶光，见过特使大人！”
　　“起来吧！下次再见，就不必这么隆重了，今日找你来，是想问你，这黑街里边，究竟有多少势力，你又知道多少，不管真假，全都讲出来！”
　　陆星辰端坐当前，同时给迪萝留了不少的空位，让她坐在自己身边。
　　看着两人，瑶光自当是无比恭敬。
　　“特使大人，属下在黑街经营了差不多有三年之久，手下发展的眼线，卧底共有十四人。”
　　“人数还算可以，那他们都是暗相门的人？”
　　“并非如此！属下当年前来这里的时候，只是孑然一身，是靠着从门中习来的能力和知识，才一步步走到今天。所以手下的人员，都是在这个时期，吸纳来的。不过请大人放心，这些都是我的心腹，绝对忠心！”
　　陆星辰微微点头，对她的回应，还是相当满意。
　　“从零开始，发展到如今程度，已经是相当不错了，你放心，我今天，只是为了弄清楚黑街的一些消息。你把你所知道的一切，都告诉我。”
　　“大人，您要这些秘密资料，可是为了……”
　　瑶光脸上有些惊疑之色，她停下说话，右手摊开，做了一个下劈的动作。
　　“哈哈！你想什么呢？放心吧，若只是除掉那些人，自然不用如此大动干戈。”
　　“那是当然，特使大人您武功盖世，取那些人的性命，必然易如反掌！”
　　面对陆星辰，瑶光自然是奉承连连。

第166章 面见线人，摸底黑街自上次陆星辰离开黑街已经有相当长一段时间了，这段时间，瑶光几乎都快要忘掉这个男人了。
　　当他再一次出现在自己面前时，她还是不由地生出来一阵心悸感觉。
　　不知道为何，她对这个男人，心中总有一种深深的忌惮。
　　明明对方没有在她面前，施展过任何身手，但她总有一种，对方能够轻易掌控自己生死的感觉。
　　但一联想到对方特使的身份，她不仅有些释然。
　　当然，对于他的一切命令，瑶光也只能听从，不敢忤逆。
　　在听说对方想要借用自己的眼线时，她还有些奇怪。
　　作为暗相门的刺客之一，听从命令，本就是天职。如今，即便是陆星辰想要取缔她，掌控整个奇货可居，她都不敢有任何反抗。
　　但对方却没有这么做，而是问了她一些，有关黑街的问题之后，便让她叫来一两个线人，然后又要了关于黑街的一些资料。
　　瑶光虽然看不明白，他这么做的用意，但她总觉得，对方一定是有一个天大的计划。
　　而这个计划，很有可能，会影响到整个黑街的局势。
　　怀着如此心情，瑶光很快便找来了所有资料，同时叫自己的眼线，按照命令，去执行事务。
　　没用多久，陆星辰便对整个黑街上的情况，有了一个大致的了解。
　　如今黑街，一共有三名月王，他们本是黑街之王倒台之后，才出现的。
　　他们自称是黑街里，最明亮的光芒，所以才以月王自居。
　　而这三名月王，各个修为高强，据说最强的一名月王，可是不折不扣的战将实力，也就是说，即便是陆星辰的父亲，陆九阳对上对方，也未必能够讨到好处。
　　三人各掌控一方，在这黑街之中，形成三足鼎立局势，平日里互不侵犯，偶尔也会有生意上的合作。
　　不过一旦有了共同的敌人，他们一定会联合起来，共同抗争。
　　如此一来，想要掌控整个黑街的局势，对如今的陆星辰而言，可是相当困难。
　　一来，他的身边，没有可以掌控大局的人。
　　二来，三名月王手下，高手云集，一旦和他们产生纠纷和矛盾，势必会遭受反击，而这时候，实力变成了最为关键的因素。
　　迪萝很强，但再强，她也不过一个二八少女，实力莫测，但应该不如最强的那名月王。
　　而瑶光，也不过是大宗师的境界，作为暗相门的刺客，虽然身怀绝技，但在月王手下，可是有不少相当实力的人物。
　　在了解到相当多的情报之后，陆星辰便从中整理出了一份名单。
　　而这份名单上，则是记录了，黑街里边，一些没有站位月王势力的散兵游勇。
　　这些人，则成为他的下一阶段的目标。
　　“瑶光，这些名单，你看一眼，你认为，哪个人，我们最有可能争取到手？”
　　陆星辰交出名单，对方稍一打量，脸上便惊讶万分。
　　“大人，您这是想拉拢人手，积蓄实力，然后建立起自己的独有势力？”
　　“可以这么认为！”
　　对此，陆星辰可是供认不讳。
　　“以属下愚见，这样做的风险，未免也太大了！”
　　“哦？说说看！”
　　瑶光看着他，然后细细说道。
　　“黑街之中，东，南，西三个方向，各有一位月王坐镇，北边有些特殊，因为那里是香柳街，里边有一位馆主，还有一名身居幕后的司掌。如果您想在黑街里建立自己的势力，就必须经过这几位的点头同意。
　　否则， 不管您在哪一方区域里发展，一旦壮大，就会被他们给盯上，到时候，只会遭到极为疯狂的打压报复。”
　　陆星辰点了点头，他的确考虑过这些，毕竟，这几个月王，肯定不可能对自己领地里出现的不明势力，坐视不管的。
　　“所以想要建立自己的实力，大人您就必须选择一方战队，然后交出自己的营业份额，作为供奉，谋取庇护。如此一来，您才有慢慢壮大的可能性！”
　　“这些，我都明白，可如果，我哪一边都不想战队呢？在这黑街里边，就没有一片地，是无主的？”
　　“无主之地，有是有，可是里边的人物，更加麻烦！”
　　瑶光迟疑一阵，最后还是讲了出来。
　　“在地图上给我指出来！”
　　听到命令，她变走上前来，用手指在东北面轻轻一划。
　　大概一个扇形的区域，而且是靠近两方出口的边缘处，那里有一片贫困区，是如今黑街唯一，没有被人染指的地方。
　　但是这个地方，同时也是黑街里，最混乱，也是最危险的地方。
　　即使黑街里头的人，也不太愿意，靠近那块区域。
　　它就好像一块肿瘤一样，深深地扎根其中，流毒，龌龊，但无人愿意招惹。
　　看着那块区域，陆星辰思忖一阵之后，便伸手着重地在那片指点几下。
　　“那就它了！我倒要看看，它究竟是怎样一个混乱法！”
　　他心意已决，即使瑶光再怎么劝说，也没有太多用处。
　　后者见说服不了，也只好认命，不过，如今在她看来，这位大人，的的确确是想做一件大事。
　　而这件事，大小已经不重要了！一旦成功，那么对她而言，可是受益匪浅。
　　很快，在瑶光线人和黑水坊的共同努力之下，陆星辰终于找到了宋策指定的一位卧底。
　　等见到对方的时候，他可是惊讶不轻。
　　无他，只因为，这个线人，身上肮脏一片，而且脸上，眼神里，有一股化不开的怨毒和杀意。
　　这位线人的名字叫李坤，而今，他有了一个新的名字叫“仇子”！
　　人如其名，刚见到他的时候，陆星辰就觉得这人，张着一副苦大仇深的面相。
　　两人约好了，在黑街一处酒楼里见面，去的时候，陆星辰只带了迪萝一人。
　　而瑶光的人，则是远远地躲着，在暗中保护着他。
　　“你就是李坤？是宋司长，让我来找你的！”
　　见到那人之后，陆星辰看门见山，直接说明了自己的意图。
　　对方刚面见他的时候，还有些沉默，而且两只绿豆眼，总是在迪萝身上打量着。
　　如果不是有他拦着，恐怕女孩早已经动手，把对方的眼睛给挖出来了。

第167章 黑街贫困区这个仇子，如今就在南街做事，干的是挑夫的活，平日里有事没事就会去黑水坊里，来上一局。
　　据华风所说，这人似乎嗜赌成性，不过也有可能是故意装出来的。
　　想在黑街混起来，没有一两个大毛病，就很容易，被人捉住马脚。
　　毕竟，在这里的人，大多都是一些不善之辈，正常人在这里，根本就活不下去。
　　这一点，陆星辰可是深信不疑。
　　“说说看，你在这里待了四年，都有什么收获？”
　　“呵！在我说话之前，我能不能先向您许一个承诺？”
　　仇子没有直接告诉他内情，而是事先向他提出了要求。
　　“没问题，只要我能办得到，你就尽管讲出来。”
　　“陆先生是吧？你应该有出黑街的办法，对么？”
　　“没错，不过现在我在这里，有更重要的事情去做，一时半会儿，还出不去！”
　　陆星辰如实说来，对方却是不屑一笑，用着沙哑的声音，说着。
　　“那就是能出去吧！不管什么时候，只要您能出去，我就想让您替我做掉一个人！”
　　听到这个，陆星辰立刻皱眉。
　　“什么人？不过我先说好了，太过下作的事情，我是绝对不会做的！”
　　“呵呵，您放心，那个人，可不是什么好东西，不过他跟军方有些关系，是珉城里的一个富商，叫做王大山！只要您能办掉他，以后您说什么，我就做什么，绝无二心！”
　　“王大山！”
　　陆星辰轻吟一声，他忽然想起来，在香柳馆的时候，有个来自珉城的富商，刚好就和自己起过冲突，而且，对方还说了，等他出去，之后，一定要想办法干掉他。
　　如果这两人是同一个的话，那这个要求倒不是不可以！
　　“他的个人资料能不能给我看下，我好确认一下！”
　　“您的意思是，您接受了？”
　　“当然，不过我未必会动手杀他！毕竟，我也不想惹是生非。”
　　仇子冷声一笑，声音沙哑难听。
　　“您怕了！”
　　陆星辰不动声色，对方看了他一阵之后，还是点了点头。
　　“我看您的衣着相貌，应该是一个商人，但我不明白，为何您一个商人，会插手黑街的东西，难道在外边光明正大的赚钱，还不够么？”
　　“我跟宋策有些关系，这次是我拿命帮他，将来，他会想办法反过来帮我！”
　　“哈哈哈！您果真是一个商人，不过，是一个傻子！”
　　“什么意思？”
　　陆星辰看着他，总觉得这人话中有话。
　　“您难道不知道，总务司存在究竟是为了什么么？”
　　“不知道，因为这并不重要！”
　　“很好！那我的要求，您答应否？”
　　“我说了，资料拿来！”
　　仇子点了点头，然后从怀里摸出一张存放已久，已经明显发皱，发灰的纸条。
　　“里边是他现有的一些资料，还有一个人的联系方式，只要拨通了那个联系方式，您甚至可以用正当的方式，去打垮他，不过这需要一些代价。而我，只要他死，无论怎么死，都不重要！”
　　说这话的时候，仇子的眼中，好像要喷火一般。
　　不用说，他们两人之间，必定是有着深仇大恨。
　　陆星辰对此并不关心，只是默默地收起了纸条，在心里记下了这件事。
　　“现在，也该说说你的情报了！挑一些有价值，告诉我。”
　　“您想听什么？除了三大月王，以及香柳馆里的事情，我基本都知道一些！”
　　对方笑得阴险，但身上却没有什么恶意，脸上的模样，大抵也是装出来的。
　　“贫困区，我想知道，贫苦区里的事情，以及想要掌握它，需要怎样的代价！”
　　此话一出，原本还在笑的仇子，突然一怔，脸上露出了惊异之色。
　　“您难道想打月王的主意？我看您不如，先投靠任一方，这样一来，说不定，成功率会高很多！”
　　“没有必要，我只想要这片区域，你明白么？”
　　对方听后，不仅鼓起掌来，同时眼中多了一些深沉笑意。
　　“您果然厉害！很有手段，怪不得，宋司长会派您这样的人来。不过司长大人，他可能小瞧了黑街。贫困区，本来没有那么乱的，但在东月王和北月王的故意影响下，才变得越发地混乱不堪，以至于就连老鼠，都不愿意，在那个地方活着！”
　　“难不成，那是一个缓冲区域？我懂了，那代价呢？”
　　陆星辰看向对方，目光灼灼。
　　“代价要么死，要么和两名月王，同时为敌！总之，很麻烦。”
　　之后，仇子便将这个区域里的一些关键人物，和他述说了一下。
　　在贫街之中，是由两个小帮派共同掌控的，这两个小帮派，也没什么名气，只是应运而生，在贫街这个混乱的地方，说不定哪一天之后，帮派就会一哄而散，或者易主。
　　仇子还告诉他，在在那里，只需要找一个人。
　　而那人，名为贪狼，曾经黑街里头，最有名的武师之一。
　　他原本是黑风拳场的三届冠军，后来退出拳场之后，因为债务问题，就不得不躲在贫街里。
　　因为在黑街，最可怕的，就是穷了！
　　根据仇子给他们的信息，很快，陆星辰便和迪萝两人乔装成乞丐模样，走进了贫街。
　　如果说正常的黑街里头，还算是比较繁华，明朗。
　　那么贫街，就是一望无际的阴沉，混乱。
　　刚一走进其中，他就看到不下五起斗殴事件。
　　有的人甚至当街动手，干掉一人之后，便抢了他身上的东西，大摇大摆地离开。
　　至于被丢下的那人，尽管他奄奄一息，还有得救，但根本无人理会他。
　　于是，他就像一只被人踩死的蟑螂一样，被丢在街头，任人践踏。
　　陆星辰经过时，他没有多看一眼，而是小心地打量着四周。
　　之所以，他要冒险前来，为的只是，切身体会一下，这里的真实情况。
　　这里的确像是地狱一般，不过在宋策口中，黑街里的最混乱的地方，也不及战场的万分之一。
　　对此，他深深怀疑。
　　幸好，在他身边，有迪萝跟着。
　　两人穿着脏兮兮的连帽披风，从街头匆匆走过。
　　也就是这样的装扮，才有可能降低其他人对他们的怀疑。

第168章 贫街贪狼两人小心翼翼地在贫街之中走着，往来的路人，时不时地都会向着他们多看一眼。
　　每当这个时候，迪萝总会埋下自己的脑袋。
　　因为陆星辰告诉过她，在这里，她最好不要露面，否则，就以混乱地带的人们。
　　若是看到迪萝的样貌，就难免会生出歹心，然后造成麻烦。
　　只可惜，麻烦这种事，并不是他们想要逃避，就真的能够避开的。
　　眼见两人都已经快走到贫街中心地段的时候，从迎面走过来十几人，直接拦住了他们的去路。
　　对方各个穿着脏衣服，头发蓬乱，但都扎着小辫子，手中还握有带刺的短棍。
　　“你们两人，站住，抬头让我们看看！”
　　对方抄着短棍指着陆星辰的胸口，要他们停下来。
　　这个时候，迪萝身子突然一动，显然是想发作，陆星辰连忙拦住了她，示意她不要轻举妄动，而自己则是抬起了脸冲着对方笑了笑。
　　“我们只是走投无路，过来的！”
　　他刚一开口，对方便笑了起来。
　　“啊哈！你当我们是傻子？看你的眼睛，还有你走路的样子，根本既不像该进这里的人，伙计们，拿下他们，搜搜身，说不定还有好东西，另外那个小个子的，要是长得细皮嫩肉的话，还可以带回去，好好地爽一把！”
　　之后，对方一声邪笑，十几号人一起围了上来，将两人包围其中。
　　而一些路过的人们，看到这里又要生事，便匆匆走开，或者躲得远远地，看热闹。
　　眼前的这些人，都不过一些鼠辈，修为也都不如两人。
　　对付这些人，陆星辰一人足矣，但迪萝肯定是不允许，他这么做的。
　　对方一围而上，两人便立刻动手。
　　面对这些菜鸡，陆星辰刚开始热身的时候，剩下的人，就已经别迪萝彻底干掉。
　　她一出匕首，每个人便都受了不同程度的伤势，然后躺倒在地，哀嚎不断。
　　而这一幕被其他人看到之后，他们便拔腿就跑，也不敢过多停留。
　　“迪萝，下次出手，注意保留实力，太过张扬的话，会被人看穿的，在这种地方，还是表现得平庸一点，更好！”
　　女孩没有说话，而是伸出小手，在他的手上狠狠一握，表达着心里的不满。
　　对此，陆星辰只能干笑一声，同时将她的小手包括其中。
　　女孩在他看不见的角度，嘴边露出了一丝弧度。
　　两人方才一动手，就引起了不少人的注意。
　　接下来的一段路程里，陆星辰干脆直接将兜帽掀了起来，然后将自己的脸露出来。
　　他这么做，一是为了让这些人认清楚这张脸，二来，也是因为，他们在这藏着掖着，根本就没有任何意义。
　　贫街还是不同于黑街里边，这里的人，大多都是生存不下，才逃到了这里。
　　换而言之，也就是说，这里的人，其实都是欺软怕硬的。
　　只要自己的手段足够强硬，那么，在这里，就能够占据一席之地。
　　两人走了一阵，便来到了那位贪狼的住处。
　　这位昔日闻名一方的拳王，如今却是风光不在，见到他的时候，对方正坐在自家门口，看着两个小孩子，一边训话，一边教着他们打沙袋。
　　“狗东西，出拳的时候，用点力气，把你看着那些骚东西导管的劲头也给我使出来！”
　　“还有你，小煞笔，站都站不稳，活该你被人推到粪坑里，今天打不够三百拳，就给我滚蛋，以后不准说我是你师父！”
　　对方将两个骨瘦如柴的小家伙训了一顿之后，方才留意到两人。
　　贪狼转过头，身子却是纹丝不动，脖子直接扭到肩头部位，向后看着他们。
　　“好一副狼顾之姿，贪狼，果然名不虚传！”
　　陆星辰笑呵呵地走了上去，对方的眼神立刻变得冷冽许多，同时双臂之上的肌肉，也开始慢慢鼓胀起来，脚下一动，地上就被碾出一道坑来。
　　“不用紧张，我来只是想了解一下这里，没有什么恶意！”
　　看到对方已经有了动手打算，他善意一笑，同时阻止了对方想要动手的念头。
　　贪狼死死地盯着他，两只小眼睛，在他脸上来回打量着，就好像一头狼，在打量着自己的食物一样。
　　再配上他那满脸的伤疤，乍一看，可是相当可怖！
　　“有什么事，最好在这里说清楚，另外，别想打我的主意，黑街的拳场，我是不会再回去了！”
　　“呵呵！你错了，我来可不是为了拳场，而是为了这里！”
　　陆星辰笑呵呵地，向着脚下一指。
　　对方脸色瞬变，眼中多出一些惊讶。
　　“我不明白你的意思，如果没有其他事情的话，就赶紧滚蛋吧！”
　　当他话说完一瞬间，迪萝身动。
　　这一次，陆星辰没有阻止她，相反，还是他指示的。
　　贪狼不愧是昔日的拳王，迪萝动手瞬间，他便有所察觉，立刻做出反应。
　　下一秒，他举起拳头，浑身隆起爆炸般的肌肉。
　　而迪萝则是将匕首竖在了他的眼前，距离他的眼球，此时已经不足一公分。
　　这一下，贪狼的动作，登时停在了原地。
　　他没敢再动，因为，迪萝这时候正踩着他的双臂，另一只手上的匕首，正抵在他的胸口处，只需轻轻一动。
　　那两把名为夜吟的匕首，就可以同时刺穿他的头颅和心脏。
　　任大罗金仙，都无法救下他！
　　这一刻，贪狼僵持当场，就连那两个小家伙也被吓傻了，站在沙袋前，一动也不敢动，一脸惊讶地看着他们。
　　“迪萝，停下吧！”
　　这时候，还是陆星辰打破了场上的凝固气氛。
　　他朝着女孩招手示意之后，对方便撤回了匕首，身子轻轻一纵，就折返回来。
　　全程动作十分流畅，飘然。
　　直到她重新站到陆星辰身边的时候，贪狼方才从惊骇中缓和过来，继而，对方看着自己的身上，手臂，忍不住苦笑一声，摇了摇头。
　　“哎！江山代有人才出，我还是老了！”
　　“贪狼，你不是老了，而是多年未动，身子骨生锈了！今天我找上门来，只为了一件事，就是肃平整个贫街，重整秩序，你可愿意帮我一把？”
　　陆星辰面对着他，毫不遮掩地说出来此行的目的。

第169章 不似当年风光贪狼，曾经只是一介逃难者。
　　因为得罪了某位权贵之后，他不得不只身逃离，被人围追堵截之下，最后，逃到了黑街里。
　　从此之后，他便在这个不见天日的地方扎根。
　　黑街，是无法之地，同时也是一些犯罪者，和大难不死又对现世充满了憎恶和绝望者的天堂。
　　这里虽然相当残酷，但对多数身陷绝望，却又毫无道德的人来说，又是不折不扣的温室。
　　至少，在这里，他们不用担心，仇家的追杀。
　　尽管这里也十分崇尚有仇报仇，有怨报怨。
　　但能进入这里的人，无一例外，全都是不甘心就此死掉的人们。
　　然而，现实却给了这些人一个相对沉重的打击。
　　黑街之中，残酷异常，在这里沉沦的越久，压迫就越发严重。
　　但已经身陷囹圄的人们，并不甘心，他们依旧在这里苟延残喘，只为了能够活着。
　　贪狼就是这些人之中的一员，当他一身狼狈地逃到黑街之后，为了生存，他不得不当起了某个拳场的杂役。
　　当杂役，钱不多，还备受欺负。
　　在外边，人们还会忌惮于上边，以及一些秩序，不会大打出手，但这里，却不一样。
　　在遭受一系列的欺压之后，某一天，他终于不堪忍受，他用自己的拳头，打死那个欺负自己最厉害的家伙。
　　贪狼一拳一拳地打在那家伙的身上，直到对方血肉模糊，彻底死透之后，他总算是发泄了心中的愤慨。
　　可在这之后，他又陷入到了恐惧之中。
　　因为，任何一名杂役都是拳场老板的财富。
　　他留有卖身契在对方手中，如今，他却打死了另外一名杂役，按照黑街的规矩，接下来的日子，他只会遭受到了非人的报复和对待。
　　然而，这里的老板，却没有动他，而是看中了他的疯狂。
　　老板原谅了他，并说服他，要他去上台打拳，并许诺他财富和女人。
　　被压迫了许久之后的贪狼，第一次感受到了厚待。
　　一时兴奋，让他再也回不到从前。
　　之后，他便用自己的双手，彻底打响自己的名声。
　　擂台上，贪狼用自己的狂野，以及残忍，结束掉了无数个对手的性命。
　　为此，他也付出了一只眼睛，以及身上多出骨折。
　　这些，在全场老板的财富面前，根本不值一提。
　　对方给他名利，女人，地位，财富，甚至用一些珍贵草药，为他治疗。
　　目的只有一个，那就是要他在擂台上，全力以赴。
　　他只要赢了接下来的一场比赛，那么对待他就只有优厚的待遇。
　　因此，贪狼为了自己的生活，便更加刻苦。
　　他的实力在这段时间里，突飞猛进，干掉的对手越来越多，他的凶名也越来越盛。
　　那段日子里，他享受到了前半生中， 从未享受到的鲜花与掌声。
　　甚至是一些女人们的青睐，他身为黑街拳场里的不败传说，受到无数人的支持和崇拜。
　　可是好景不长，胜利的喜悦，渐渐地侵蚀了他的心智。
　　再加上连胜的加持，强者的冠冕，日子久了，除了人们厌倦了他的比赛之外，他也逐渐膨胀。
　　终于有一天，再一次相对残酷的比赛之中，他被一名籍籍无名的对手，以碾压的姿势，彻底打败之后。
　　昔日的拳王一败涂地，而那之后，他的名声也一落千丈，沦为了人们唾骂的对象。
　　拳场老板也对他不报任何希望，相反地，他也被对方索要了赔偿。
　　而赔偿金则是天价的五十亿，原因无他，老板只说了一句话。
　　“你要记住，不管是拳王，还是贪狼，你永远都是我的下属，我的奴隶，现在就因为你的一场失败，让我蒙受了巨大损失，这些损失，我只能记在你的头上！从今天开始，你必须时时刻刻给我记住，你要还债！”
　　从那之后，贪狼的地位便不复从前。
　　一次失利之后，他又受到了多次连败。
　　最后，在债务和伤势的双重打击之下，他不得不提前结束了自己的拳击生涯。
　　至此，拳王贪狼，成了黑街上的一段历史。
　　或许会有人记得，但却无人在意。
　　面对着陆星辰，这位有些颓唐的男人，将自己的过往讲了出来。
　　“所以，正如你所见到的那样，现在站在你面前的，不过是一个废人罢了。我这样的人，已经不指望能够再次打倒任何一个人了。你走吧！我只想好好活下去，看着这两个小瘪三长大！”
　　一脸恐怖伤疤的贪狼，叹息一阵之后，看着院子里的两个骨瘦如柴的小家伙，脸上露出了满意的笑容。
　　陆星辰循着他的目光看了一阵，他注意到，在贪狼的院子外墙上，还挂着无数锈蚀了的奖杯，以及破烂的金腰带。
　　那些都是他曾经作为拳王的象征，而今， 那上边却挂满了脏污和锈迹。
　　他当然明白，这位拳王，大抵是心死了。
　　于是他站起身来，走到墙角下，找了一条相对干净，又比较完整的腰带，将它掀了下来。
　　“呵呵！那东西一不能拿来吃，又不能当系裤子用，不过是废物罢了！”
　　听到他的话之后，院子里的两个小孩子不禁停了下来。
　　“狼叔，可是我记得咱家里，有一条金腰带可是一直都保存得很好，你从来都舍不得拿出来！”
　　贪狼闻言，一阵恼怒。
　　“小王八蛋，你胡说什么？”
　　“狼爸，我跟小壮有一晚上都看到了，那天你喝多了，然后自己偷偷地把那个腰带穿在了腰上，还说自己以前是拳王来着！”
　　两个小孩，毫不客气将贪狼的事情，给抖搂出来。
　　贪狼一时气愤，就冲了过来，朝着两人脸上，给他们每人一拳。
　　两个小孩脸上顿时见红，鼻子里汩汩冒血，身上腿上也挨了好几下。
　　贪狼教训了他们一顿之后，就爆喝一声，指着院子里的某个角落。
　　“两个小杂种，畜生！老子养你们长大，供你们吃喝，练拳，你们就这样对待老子，滚过去给老子跪着，什么时候把石子跪进膝盖里，什么时候再给老子起来！”
　　面对着无比暴怒的贪狼，两个小家伙虽然害怕，但也不忤逆。
　　他们唯唯诺诺地向着角落走去，刚还没走出多远，就被人一把拦住。

第170章 说服贪狼陆星辰并没有让这两个有趣的小伙子，接受处罚。
　　在他们经过面前的时候，伸手拦住了两人。
　　“童言无忌，不用跟他们一般见识！更何况，他们也没有做错什么，到外边玩去吧，我和他有话要说！”
　　他笑眯眯地说了一句，两个小孩有些畏惧地看着他，一边向外边跑去，一边时不时地回看他们一眼，然后到门口的时候，就躲在门外，偷看他们。
　　“哼！我教训孩子，你为何插手？”
　　“教训有很多种，你这种明显是最不明智的，当然了，我也没有资格这么说，今天我来的目的，主要是想请你出山，代为管理贫街！”
　　陆星辰就这么看着贪狼，对方眯着眼睛打量着他，半晌之后，方才开口。
　　“我已经老了，又是个废人，你们找错人了！”
　　“可是贪狼的名字在就好，况且， 你难道不想找回从前的地位和风光？”
　　“有用么？人才辈出，就算最厉害的拳击手，也会有老，更何况我这种废物！”
　　贪狼自暴自弃道，但是在他看来，他不过是和自己的失败置气。
　　陆星辰并不气馁，而是做了一个邀请的手势。
　　“我们到屋子里边说吧，外边人多眼杂，有的话，可能不太合适。”
　　对方却是不以为然，嗤笑一声。
　　“有什么不敢说的？这里是贫街，都活到这个份上了，还有什么好怕的？”
　　看他这副模样，陆星辰悠悠一指门外，两个小家伙正好在偷看他们。
　　“你就真的想让他们在这里受苦受难一辈子，最后当一条老鼠？或者重走你的路子，被自己的老板设计陷害，身负重债，一辈子抬不起头来？”
　　轻飘飘的一句话中，某个字眼，却是深深地刺痛了贪狼。
　　下一刻，他的表情变得尤为愤怒。
　　“你说什么？陷害？你都知道什么！”
　　“我知道的，远比你想象的要更多！”
　　看着有些激动的贪狼，陆星辰指着房子的方向。
　　“到里边说，有的话，在这里不太方便！”
　　这一次，贪狼没有拒绝，老老实实地跟着他走进了房间。
　　等两人进去之后，院子外的两个小孩子，想要跟过来偷听，可是刚走到门口，就被从中走出来的迪萝给拦在外边。
　　看着面前女孩那张面无表情的俏脸，两个小孩子有些胆怯，不敢再上前来。
　　迪萝就守在门口，防止有人跟来偷听讲话。
　　两个小孩就眼巴巴地看着她，过了好一阵，那个大一点的孩子，才敢凑上前，仰视着她。
　　“姐姐，你真好看！”
　　迪萝有些小小地惊讶，她看着两个孩子，不过没有动口。
　　“大壮哥说的对，姐姐是我在街上见过的，最好看的！”
　　“比这里所有的姐姐都要好看！”
　　接下来的一段时间里，两个小孩就好像找到了什么有趣的话题一样，开始追着迪萝问东问西。
　　“漂亮姐姐，你是从外边来的么？你的样子跟我们这里的人，都不一样啊！”
　　“姐姐肯定是从外边来的，你看她头上的小花，多好看，肯定是从外边买来的。”
　　“欸？漂亮姐姐不喜欢说话吗？为什么不理我们，是不是我们说错了？
　　狼叔总是说我们狗嘴里吐不出象牙，说我们是不会说话的狗杂种，长大之后肯定没人喜欢，但街上的叔叔阿姨们，都说我们两个说话很好听，就是那些天天打架的哥哥们也对我们很好。”
　　迪萝静静地听着两个孩子，有一搭没一搭地说着，她脸上虽然没有任何表情，但心里却已经有了相当的变化。
　　不久之后，陆星辰和贪狼两人从房间里走了出来。
　　出来时候，两人脸上的表情各不相同。
　　“所以，话说到这里就可以了，陆先生您请回吧！这里根本不欢迎您！”
　　贪狼的话虽然不那么客气，但态度却是好了不少。
　　“迪萝我们走！”
　　陆星辰脸上无悲无喜，不过看他眼中的那丝不满，很明显，两人是谈崩了。
　　迪萝默默地跟着他走着，等两人快走到门口的时候，两个小孩子却是跑了过来。
　　“漂亮姐姐，这个给你！”
　　其中一个相对瘦弱的小孩子，手中攥着一只有些灰突突的小蝴蝶。
　　那是一只蝴蝶发卡，不过翅膀已经断了一截。
　　“这是我妈死前，留给我的，人们都说她不得好死，我也不知道！姐姐这么好看，留下着肯定很合适，不过，要是能修一修就更好的！”
　　迪萝没有做声，但却伸出手来，接住了半只蝴蝶。
　　小孩看到她接过东西，显得非常开心。
　　陆星辰则是在一旁，看着两人的动作，若有所思。
　　等到两人离开贫街的时候，他看到迪萝正慢吞吞地翻看着那只小蝴蝶。
　　“你喜欢么？喜欢的话，把它叫给我！”
　　陆星辰弯下腰来，眼睛直视着她。
　　迪萝紧紧地捏着半只小蝴蝶，没有作声，脸上依旧是平时里的模样。
　　他伸过手去，想要小蝴蝶接过，可没想到，她却捏得死死的，一时间竟然没有到手。
　　“把它交给我，可以么？”
　　他的声音变得更加温和一些，迪萝犹豫了好久，最好才把这只有些老旧，破损不堪的小蝴蝶放在了他的手中。
　　陆星辰细细地观察了一眼，这半只小蝴蝶，其实是一个发卡，不过因为缺损的太厉害，如今，已经不能用了。
　　“跟我来，我们让它变完整好么？相信我！”
　　他冲着她轻轻一笑，迪萝原本想伸手夺走它，但却被察觉到，他手腕一转，就把小蝴蝶放在了贴身的口袋里。
　　两人之后，来到了毗邻贫街的一家首饰店里。这家首饰店中，只有一个满头斑白的老头，靠坐在柜台边，垂着眼睑再打瞌睡。
　　陆星辰走进其中，敲了敲门。
　　敲门声惊醒了老头，对方睁开眼，不悦地看了他们一眼。
　　“什么事，打扰我睡觉？”
　　“老人家，你这里可以修理首饰么？”
　　“没长眼睛？不会看看招牌？”
　　老头一脸不耐地指着自家的招牌，然后，等陆星辰抬头一看，那面招牌上，早已经满是虫蛀，黑漆漆的一片，莫说字迹了，就连原来的模样都已经看不清楚了。
　　他也不生气，而是将半只蝴蝶，放在了柜台上。

第171章 小孩与蝴蝶陆星辰将那只缺损严重的蝴蝶发卡，一放在桌面上，老头见了之后，却是笑了起来。
　　“你这个小伙子，是从外边来的吧？”
　　“老人家慧眼！”
　　“呵呵，这东西只不过是一个很普通的银首饰，随便找家首饰店，就能买到比它好几十倍的，为何要修理？”
　　“因为它对某人来说，非常重要。”
　　“我懂！不过这东西可不是男人该戴的！”
　　老头拿起蝴蝶发卡，细细端详一阵，在手中掂量几下。
　　“修理费五十灵石。”
　　陆星辰二话不说，就从怀里摸出一张灵晶卡，对方一看，就把自己店里的刷卡机器推到了他的面前。
　　他将卡片在上边一刷，然后在确认数字的时候，故意给它改成了二百。
　　等到老头反应过来的时候，他已经接到了二百个灵石，价格足足翻三倍！
　　“哟呵！还真是有钱人呐！”
　　“不过尔尔，老人家，我只有一个要求，尽可能还原，还原到它本来的模样！”
　　老头叼着烟袋锅，一边笑着，一边吧嗒着。
　　“那是当然，收钱办事，黑街向来都是如此！”
　　之后，老头便将那只蝴蝶放在了一张白纸上，用一些特殊的工具，将上边的污渍彻底清理掉，然后用工具，将蝴蝶变形的部分，慢慢校正。
　　很快半只银色闪亮的小蝴蝶，便出现在他的手中。
　　接下来，老头照着蝴蝶的式样，开始描图。
　　老头的技艺相当精湛，他手持炭笔，一丝不苟地将蝴蝶整个结构全部描绘下来，之后，再拿着那张模板，走进了自己的店铺深处。
　　随后就是一阵敲敲打打的声音，以及炉灶燃火的响声，硼砂加热之后，散发的淡淡味道。
　　大约一个小时之后，老头就从里边，颤巍巍地走了出来，他鼻子上架着一只眼镜，手里则是一直银色闪亮的小蝴蝶发卡。
　　如今的小蝴蝶已经彻底完整，双臂铺展，闪亮精巧，蝴蝶的触须上，还有几只滴溜溜打转的小银珠子，随着蝴蝶的微微晃动，银珠子还能移动，由此可见，老工匠的技艺已经达到了炉火纯青的地步。
　　“呵呵，来看看我修得怎么样！这东西啊！都是几十年前，老珉城的旧首饰了，随便一整，就弄出来了！”
　　老头如今也是一脸乐呵，陆星辰接过蝴蝶发卡之后，就把它交给了迪萝。
　　女孩接过它，把玩一阵之后，也不说话，就把它给举了起来，放在了陆星辰的眼前。
　　他当然知道，她的想法了。
　　于是，在迪萝的期待之下，他把这枚焕然一新的蝴蝶发卡轻轻地别在了女孩的发梢上，同时，还将她头顶的兜帽，稍稍扯开一些。
　　顿时，一张娇俏的小脸，露了出来。
　　“乖乖，多好看的闺女，来照照镜子！”
　　老头看到迪萝的脸，忍不住笑了起来，脸上的皱纹都蜷缩到脸颊周围。
　　迪萝扭着小脸，看着镜子里的自己，嘴上不说什么，脸上也没有太多的神情，但从她明显有些闪亮的眼睛中，陆星辰看得出来，她真的很喜欢现在这副模样。
　　“好是好看了，但总觉得缺点什么，小伙子，你们等着，我给你们整个穗子去！”
　　老头看了一阵，然后颠颠地返回店铺深处的小房间里，不一会儿，他便捏着一根红色的结花穗子，走了出来。
　　“这个，你给她绾上，姑娘家，肯定要打扮得精细一点，才好看！”
　　陆星辰接过花穗，照着老头的话，将它轻轻地拴在了蝴蝶发卡上，然后身下的一部分，则是沿着她额前的刘海，一直绕道她右边的耳朵旁边。
　　在整个过程中，迪萝一动未动，任由他动手。
　　直到他的手指移动到她发丝下，右边耳朵的位置上时，他才发现，原来，在她耳垂上边， 还有一颗五瓣花形状的耳钉。
　　而这条红色的花穗，最后就绾在她的鬓边，垂下的部分，刚好和耳钉相称，一条穗子在她右耳边轻轻晃着，使得她整个人变得更加灵秀许多。
　　这样一来，如今的迪萝，看起来似乎没有以前那般沉沉死气，而是多了一股少女独有的精致，灵动。
　　在告别了首饰店的老头之后，陆星辰带着她，再一次返回了贫街。
　　迪萝虽然不明白他的用意，但还是默默地跟着。
　　等到他们再次来到贪狼居住的小院子时，他动手将迪萝头上的兜帽稍稍拉开一些。
　　而在院子里教训两个小孩子的贪狼，也正好看到了他们。
　　对方三人的眼睛很快便一齐注视在，迪萝头顶上那只振翅欲飞的银蝶之上。
　　“小蝴蝶！”
　　小壮看到那只蝴蝶的一瞬间，突然惊叫起来，然后快步跑到迪萝跟前，眼巴巴地看着她头顶上的那只银色的蝴蝶。
　　“想摸摸看么？”
　　陆星辰从对方眼中，看出来了那份热切和期待。
　　小孩用力地点了点头，他便向迪萝稍一示意。
　　然后迪萝稍稍弯下腰，将那只蝴蝶发卡展示给他。
　　小孩这个时候，将自己的手掌在衣服上用力地擦拭几下，然后才颤抖着用自己的手指轻轻地碰了一下蝴蝶的翅膀和它的触须。
　　叮铃铃！
　　上边细碎的小银珠，发出了一阵清脆的响声，声音很小，但却能够听到。
　　“呜呜！”
　　小孩这时候，再也忍不住，捂着自己的嘴巴，哭了起来。
　　“小蝴蝶它……真的好像，我妈把它给我的时候，就是这个样子的，一模一样！”
　　看着小孩哭得伤心，贪狼这时候，走了过来，宽厚的巴掌落在了他的头顶上。
　　“孬种，哭个蛋！男子汉大丈夫，不许哭！”
　　他嘴上这么说，但手头的力气明显小了许多。
　　过后，贪狼再一次地和陆星辰两人进屋谈话。
　　而迪萝则是低着头，站在门口，听着两个小孩，满脸兴致地跟她讲着贫街上的故事。
　　这一次，两人谈话的时长，明显要悠长不少。
　　等到他们再次出来的时候，陆星辰脸上是满脸喜悦。
　　“贪狼，我的意思你也都清楚了，等到明天这个时候，我会派人来和你接洽，到时候，贫街上下，就交由你来管理。”
　　“陆先生，我明白了！”
　　“至于那两个所谓的帮会，我会想办法一并清除，你只负责接手就好！”

第172章 整治贫街如今，贪狼对待陆星辰可谓是相当尊敬。
　　一来，对方已经见识到了他的手段。
　　二来，因为他的一举动，让贪狼这个昔日的黑街拳王，对他产生了好感。
　　至于两人之间，许下的一些承诺，陆星辰也记在了心里。
　　之所以肯答应他，最主要的一原因就是，陆星辰答应他，等到贫街彻底到手，坐稳了黑街的实力，就帮他解决那个黑街全场的老板。
　　届时，贪狼会亲手报仇，一雪前耻。
　　从贫街离开之后，两人便马不停蹄地向着黑水坊奔赴。
　　在接到两人归来的消息之后，黑水坊主便立刻赶来面见。
　　“陆先生，我的手下，已经遵照您的吩咐，从一些商人手里，购置到了一批品质不错的家伙。您说，我们什么时候行动？”
　　华风一脸恭敬地站在两人面前，向着陆星辰禀告道。
　　“等到街上安静一点的时候，你就派两队人，乔装打扮之后，化整为零，悄悄地进入贫街，等到明天一早，一起发动进攻！”
　　“明白！”
　　华风领命之后，便先行告退。
　　之后，房间里就只剩下他们两人。
　　迪萝揣着手，面无表情地立在他的身旁。
　　而陆星辰则是稍稍侧脸，看向她的右耳耳垂，看着那条红色的小穗子，在她脸旁，悠悠地晃着。
　　盯了一阵之后，迪萝便一脸无可忍受的模样，将兜帽拉了起来，遮挡住他那肆无忌惮的眼神。
　　“哈哈！”
　　陆星辰轻笑一声，原来，她也会害羞！
　　一晚无事，等到接近黎明时分，一众人趁黑出动。
　　黑街里头，路上的灯光本来就不是随时开着的，一般到了每一天的上午，路灯就会全部关闭。
　　而这个时候，陆星辰和华风等人，则是带着人手，向着贫街区域奔赴。
　　一同前来的，还有瑶光和她的人手。
　　原本收拾贫街这个地方，是用不上这么多人的，但为了保证不出意外。
　　陆星辰还是决定让两拨人一起出动。
　　如今，这两拨人也是他最为仰仗，和信赖的。
　　他们这次前来，除了人手以外，还带了全部的家眷，以及之后所要用到的生活资料。
　　如今的阵势，甚至可以用举家迁移来形容。
　　趁着黑街大部分人都在沉睡的时候，陆星辰等人，迅速攻入贫街。
　　之后，便是一阵阵酣战的暂乱响声。
　　一时间，整个贫街里，鸡飞狗跳。
　　没过多久，陆星辰便接到了华风传来的消息。
　　盘踞在贫街的两个小势力，已经被他们的人彻底拔除。
　　“很好！解决了他们之后，剩下的，就该收拾一下东月王安插在这里的家伙了。贪狼，贫街这里你最熟悉了，所以，今后这里的治理权，我就全权交给你！至于怎么治理，我不会多管。而你只需要知道一点，得道多助，失道寡助，明白么？”
　　贪狼顿时一脸激动，当着众人的面，朝着陆星辰跪拜下来。
　　“陆先生，多谢，多谢您的大恩大德！我贪狼，从今往后，必定以犬马效劳，誓死跟随！”
　　陆星辰听完此话，然后一抬手，旁边瑶光立刻向他双手奉上一把镶嵌了三种不同符咒的符文长剑。
　　“这把剑，我就交于你，从此之后，它就代表你的身份与地位，倘若，某一天，你没有能力继续治理，就将它还给我，或者，将它交给你的下一任！听明白了么？”
　　“贪狼明白！”
　　等他接过符文剑后，陆星辰微微点头，然后登高一呼。
　　“全员，赶赴贫街深处，只要打下最后一个据点，这里就属于我们了！”
　　从前，黑街里边，势力割据，治理混乱。
　　无论是华风之前的历任黑街之王，亦或者随后崛起的几名月王，都是靠着自己的强悍实力，进行野蛮统治。
　　以至于，整个地下黑街，甚至还保持着蓝星之上，凶兽之战使其的原始统治方式。
　　而且，整个黑街的技术生产水平，要比珉城亦或者东海，要想错不少。
　　就连这里的建筑，街道布局，甚至还保持着几十年前的模样，看起来古香古色，却又破破烂烂。
　　而贫街，更是如此。
　　作为黑街里的贫民窟，里边的人被月王和其他势力所压迫，生活环境尤为恶劣。
　　但即便如此，为了控制这里，东月王甚至在这里估计安了一颗钉子，用暴戾的手段，统治着整个贫街。
　　而这颗钉子，是一个名为浑帮的组织。
　　他们名义上，是这里的钉子，但其实，都只是东月王的爪牙。
　　浑帮的地盘内，一个独眼大汉单手握着一把一人多高的斩首大刀，大咧咧地坐在自己的座位上。
　　而在他的面前，是一帮麾下的兄弟们，正在现场解剖着一头奇怪的兽类。
　　现场之中，鲜血溢流，随处可见的都是脏器残片。
　　“黑隼老大，这个头凶兽可是很新鲜啊！”
　　“嗯！新鲜了好！王大山那家伙，他果然没骗我！没想到，他竟然有这种手段，整到这种东西，嚯哈哈！小的们，把凶兽的胆子给我取出来，我要服下它！”
　　随着独眼大汉一声命令，手下的小子们，立刻急急动手。
　　只见一个持着剔骨刀的屠夫，将凶兽的腹部一下剖开，里边的脏腑瞬间淌了一地。
　　屠夫也不嫌其中的腥臭蒸汽，徒手在里边翻找起来。
　　不一会儿，他手里便多了一只血淋淋的巴掌大小的东西。
　　“老大，凶兽胆我找到了！”
　　“呈上来！”
　　独眼大汉大手一挥，继而，他右手抬起，那口斩首大刀，往地上重重一杵，以他为中心的范围之内，地面上瞬间炸开一道道裂缝。
　　若是此景让陆星辰看到，他必然能够认清楚，这大汉的实力。
　　光是这随便一手，就有大宗师境界的气力。
　　之后，大汉从屠夫手中接过凶兽胆子，他大笑着，将胆子在手中掂量几下，然后高喊一声。
　　“拿酒来！”
　　旁边有一名小厮立刻给他呈上一坛酒，独眼大汉一把夺过酒坛子，他的手大如蒲扇，小厮两只手才能捧住的坛子，他只需要一只手，就能拿捏文档。
　　之后，独眼大汉裂开嘴，在酒坛上猛地一扯，泥封裂开，大股的酒水灌进了他的口中。
　　和着这口酒水，大汉大嘴一张，便将凶兽胆，整个吞下。

第173章 黑隼黑隼，正是这贫街里边最具凶名的恶人。
　　他来这里，还是因为东月王的命令。
　　靠着自己的强悍实力，以及手下众多的成员，他一个人坐镇贫街，底下根本无人敢反抗他。
　　久而久之，黑隼隐隐已经有了占山为王的苗头。
　　不过东月王对此，也是睁一只眼，闭一只眼。
　　这就使得他的胆子越来越大，而今，他甚至大胆到了，做起了凶兽的生意。
　　在蓝星之上，凶兽的凶名，可是众所周知的。
　　一旦被凶兽撕咬受伤，就会身中剧毒，罹患凶兽候群症，最后全身溃烂，不治身亡。
　　而他的浑帮就是专门处理凶兽的，他手下有人能把凶兽的毒囊取出，烘制成干，然后制成见血封喉的剧毒。
　　至于凶兽的其他部位，骨头可是上好的兵器素材，至于毛皮，硝制之后，可以制成皮质盔甲，用来武装自己的人手，或者干脆做成成品以他自己渠道，拿到黑街以外的地方售卖。
　　而它们的血肉内脏，则是被他分发下去，给自己的人吃。
　　不得不说，凶兽的肉质鲜嫩，味道虽然有些辛辣，但也能吃。
　　尤其是在这食物短缺的贫街，凶兽肉可是相当受欢迎的东西。
　　至于它的器脏，则是被一些黑街医师拿去制药。
　　凶兽的胆子，就落在了他手中，成为了凶兽全身上下最精华的一部分，被他食用。
　　黑隼和着酒水，一口吞下凶兽胆子。
　　几分钟之后，他长长地舒了口气，然后抚着胸口一脸满足地转身离去。
　　“我要去消化一下，小的们，你们继续！”
　　说完，黑隼离开了现场，转身回到自己的房间。
　　等周围安静下来之后，他便盘腿坐下，双手一翻，掌心朝天。
　　而后，一股股灵气在他身上浮现，瞬间浸透他的四肢百骸。
　　同时，一股炽热浑浊的气息，在他胸口之下慢慢吞吐。
　　那便是凶兽胆子被消失时，所产生的灵气。
　　一直以来，就只有黑隼一人知道，如何用凶兽胆锻炼自身，他从某个高人口中，知悉了淬炼凶兽元灵的方法。
　　吞凶兽胆，辅以特制的药酒，以及极为特殊的修炼之法。
　　自从黑隼接管贫街以来，三年过去，如今短的时间之内，他的实力，就从初阶宗师，一跃来到了高阶大宗师。
　　如今，在这第十三颗凶兽胆吞下之后，在加上日如一日的修炼，他的境界已经有了隐隐突破的征兆。
　　只消把这颗新鲜的凶兽胆彻底消化，他就可以一举冲击战将。
　　届时，他黑隼就会成了这黑街里头，月王之下，最为强悍的存在。
　　到时候，他便不再只满足于一个小小的手下，而是要和那几位高高在上的月王，平起平坐！
　　只是，就在他精心冥思修炼，专心突破的时候，一阵慌张的声音，却从屋外传了进来。
　　“不……不好了！黑隼老大，外边有人打进来了！”
　　听到声音之后，黑隼瞬间睁开眼睛，独眼喷火，脸上露出狰狞神色。
　　“我难道没有说过，在我修炼时候，不准打扰么？”
　　“可……可是这次有人打上门了，老大……咳！”
　　对方一句话还没说完，屋内一阵黑风吹出，下个瞬间，禀报情况那人的脖子，就被黑隼一手捏碎。
　　继而，他眼睛一凛，看向自己领地的外围处。
　　只见，蒙蒙黑暗中，一根根火把明灭可见。
　　乍一看，人数可是相当不少，而且从对方行进速度来看，显然这群人根本就不是贫街里头，那一群乌合之众。
　　看到这里，黑隼顿时恼怒不已。
　　“一群饭桶，偏要在我突破的关键时候找上门！今天我一定要杀你们个片甲不留！”
　　他自言自语一阵之后，突然爆喝一声。
　　“护法，人呢？快给我挡住他们，老子当阵突破！”
　　说完，他朝天长啸，声音嘹亮，悠长，犹如雄鹰长唳。
　　随后，他大手一张开，原本那柄被他插在地上的斩首大刀，竟然开始自主晃动起来。
　　瑟瑟瑟！
　　刀身越动越快，一阵响动之后，大刀竟然兀自盘旋，然后朝着他的手掌虎口猛地飞来。
　　人刀之间，本有七八米的距离，黑隼发动全身灵力，催动之下，那大刀竟然自主飞来。
　　而在此时，陆星辰的人马早已经冲杀到了浑帮的领地之外。
　　一路上，他们势如破竹，横扫一片，所到之处，人人自危，或者望风而逃。
　　即使浑帮众人，在他们的冲击之下，也很快被杀得丢盔弃甲，落荒而逃。
　　很快，他们就杀到了大门口处，而这时，三名头戴斗笠，身披老旧长衫的家伙，挡住了他们的去路。
　　一些人手刚冲上去，之间，那三人同时运力，然后朝前重重一掌，就将一众人直接拍飞出去。
　　很显然，这些人，可是有些修为在身。
　　“先生，让我来试探他们一番！”
　　这时，华风大吼一声，他右手一抖，一根黑色纤长的枪刺，脱手而出，向着其中一人冲了过去。
　　对方见势不妙，立刻抬手抵挡。
　　一阵灵气瞬间凝聚身前，而其他两人则是随之出手。
　　一左一右，两面包夹，齐齐地向着华风攻去。
　　而黑水坊主，将三人一齐出手，脸上仍是毫无俱意。
　　不愧为曾经的黑街之王，即使修为被废，单靠一声气势，和丰富的战斗经验。
　　面对三人，他立刻转换架势，以攻为守，手中枪刺直接击向中间那人，而他双手同时运力，两股灵气，向着身侧两个方向重重一拍。
　　四个人瞬间接手，场上爆发出一阵闷响。
　　他们交手时候，周身所爆发开来的灵气随处泄露，把旁边的人，直接推搡开来。
　　就连一些驻扎在地上的木质篱墙也被这阵气势震得，摇摇晃晃，用来捆绑的绳索也在空中猎猎作响。
　　一时间，三名浑帮护法和华风战成一团，四人交战，直接将入口的位置，全部占据。
　　眼看一时半会儿，他们也难以分出胜负，陆星辰果断下令。
　　“瑶光，贪狼，你俩带人，从侧面杀进去！”
　　“明白！”
　　两人立刻受命，带着人手，直接在篱墙上撕开一道口子，从侧翼杀进去。
　　之后不久，现场之中一阵阵喊杀声，连绵不绝。

第174章 更进一步，攻入贫街陆星辰指挥众人兵分两路，这样一来，浑帮的众人，就只能腹背受敌，一时间，伤亡人数，也开始逐渐上升。
　　不久之后，原本浑帮所在的领地，就被他们的人手，给彻底摧垮，原本就低矮破旧的建筑，被一把大火给彻底焚毁。
　　看着自己辛辛苦苦经营起来的浑帮，付之一炬。
　　黑隼一阵暴怒，再也段坐不住。
　　“老子今天就是不突破，也要宰了你们！”
　　随着他的一声怒喝，华风带来的一些人手，注意到这位头目，便一起挥动兵器，攻了上去。
　　然后，如今的黑隼，根本不是他们能够对付得了的。
　　众人一拥而上，准备用人数强行压制。
　　但不曾想到，吞噬了凶兽血胆的黑隼，实力恐怖如斯。
　　他举起斩首大刀， 一阵挥舞，只听猎猎风响，一道飒白气浪泼了出去。
　　那些攻上去的人们，立刻被气浪击飞，身上脸上，顿时满是血色，身上其他地方也多少带伤。
　　“竟敢招惹我浑帮的人，我看你们是活得不耐烦了！”
　　黑隼一击击退来人之后，便将手中大刀，往地上一顿，一手指着前方。
　　“原来是你，华风，你个老不死的，月王没有弄死你，今天就让我来杀你证道！从前的黑街之王，要是能够死在我的手下，恐怕之后，黑街之中，再也没有人敢不服我！哈哈，看刀！”
　　只听他一声狂笑，整个人立刻飞身一跃，手中大刀直劈而下，速度异常之快。
　　华风见势不妙，只好举剑抵挡。
　　身为前黑街王者，他的实力自然不容小觑，手中兵器，也是一把品质上佳的符文兵器。
　　稍稍以灵气催动几分，剑身上立刻缠绕上两道符光。
　　一道符光呈银白色，光芒亮起之后，宝剑就变得更加锐利。
　　这便是磨砺符，可使冰刃更加锐利。
　　而另一道符光，呈浅绿色，剑刃一动，就听到阵阵风声呼啸。
　　这就是风行符，可使速度加快，挥剑更加敏捷迅速。
　　两种符法加持之后，华风的攻势也变得犀利无比。
　　先是一剑挡下对方攻击，而后，收剑，侧身一转，脚下步伐变幻，而后欺身而上，贴身之后，手中剑光瞬出。
　　一连好几剑，两人之间一阵剑光闪烁之后，华风方才撤开身形，两人错开数步。
　　这时，黑隼身上多了好几道剑伤，有的地方已经是深可见骨，鲜血长流。
　　反观华风，面色如常，身上纤尘不染。
　　众人见到两人之间的比拼争斗，不禁精神一震，瞬间叫好。
　　“呵！再来！”
　　黑隼只是一咬牙，便提着大刀，再次攻了上来。
　　这一次他的招式依旧像之前那样大开大合，不过他没有再用劈砍，而是双手举着大刀，将它放在头顶，然后像螺旋桨一样，转动起来。
　　一边转着，他还一边向前移动。
　　飞快旋转的大刀，夹带着灵气，引动一阵狂风席卷。
　　不过短短十多秒后，场中，竟然升起一道由刀芒凝聚起来的狂风，呼啸着，向着华风席卷而去。
　　而在此时，其他人也没有闲着，看着黑隼来势汹汹，他们其中便有人直接将手中兵器，往他身上重重投去。
　　甚至有人将手中的长矛长枪，也一起丢了出去。
　　多把武器带着破空响声，一起抛向黑隼身体。
　　但这些人力气不足，还未碰到他的身子，就被周围的刀芒，直接吹散，散落得到处都是。
　　接下来，黑隼一阵大笑，停住了脚步，他转了转头，看向众人。
　　这时，浑帮的人已经被彻底击退，他们抵抗不住瑶光和华风的人手，只能退守到自己的老大身边。
　　而那几名守在入口处的护法，则是被瑶光和迪萝，两人联手一起，当场击杀。
　　这几位护法，实力的确很强。
　　但在两位无相门的刺客眼中，却是微不足道。
　　他们还未能施展开来身手，其中两人就被迪萝直接绕到背后，一刀一个，顿时被戳了个透心凉。
　　而剩下的，瑶光运足气势，靠着无相门的独特隐匿身法，迅速靠近之后，猛然出招。
　　对方招架不住，便当场殒命。
　　如今，浑帮势力已经被蚕食无数，争斗刚刚开始，就快要接近尾声。
　　看着自己的手下一个个惨败当场，黑隼不禁一阵暴怒。
　　“该死，你们全都该死！到底是谁要对付我的？快给我站出来！”
　　他朝着众人一声爆吼，场上冷清一阵之后，陆星辰就从人群保护之中，走了出来。
　　“黑隼，从现在开始，我要接管整个贫街，投降不杀！”
　　对方见到他之后，顿时气笑。
　　“就凭你？外来人，别以为这里是地上总务司和军方管辖的地方，这里可是黑街，月王管辖的黑街！一百年来，这里都没变化，就凭你们这些人，也想颠覆？”
　　陆星辰没有多理会他，而是抬头看着他，语气沉稳。
　　“是啊！一百多年了，黑街也该变了，从前它无人管辖，那是因为，外边的势力，无法渗透，给了一些老鼠一个可以维系的地方。但人总是想好好活着，我今天，便是想一点点地改变它。而第一步，就是从接管开始！”
　　“可笑至极，废话不多说，受死吧！”
　　黑隼也不多言，直接提刀上前。
　　陆星辰动也不动，不等对方攻上来，一个娇小身影，便已然出手。
　　对方有些疏忽，露出了破绽。
　　而趁着这个机会，她瞬间出手。
　　对方有些措手不及，直接被迪萝用匕首洞穿了胸膛。
　　继而，女孩身子一跃，向后一个空翻，便回到了陆星辰身边。
　　“做的不错！”
　　他伸出手来，在迪萝脑袋上轻轻一抚，女孩虽然没有太大反应，但眼睛却是眯了起来。
　　这个时候，胸口重伤的黑隼，有些难以置信地看着伤口。
　　“你……”
　　他刚出一气，身子便突然一垮，然后吸进肺部的空气，就从伤口处喷了出来，连带着还有不少血沫。
　　黑隼脸色大变，原本笔直挺立的身躯，因为痛苦，不由地蜷缩起来。
　　其他浑帮的人，看到自己的老大，一个照面，就遭受重伤，一时间，也是吓得魂飞魄散，顿时毫无战意。
　　“投降吧，这样，你还能活着，只要你归顺于我，我可以饶你不死，只要你替我做事，那我就可以重新给你一个机会。”

第175章 嗜血异变的黑隼陆星辰这时走上前来，他注视着地上半跪着的黑隼，一脸平淡。
　　“呵呵，投降，归顺？怎么可能！”
　　大汉眯起眼睛，眼瞳中释放出危险的光芒，他忍着伤痛，冷笑起来。
　　“我明明都快要成功了，你却让我变得如此难堪，就这样，你觉得我还有可能归顺投降么？”
　　然而，陆星辰打一开始，就没有想过要放过他。
　　通过线人的汇报，他知道，在这贫街之中，真正的作乱者，就是眼前的黑隼。
　　他是东月王的人，也就是说他们之间，只可能是敌人。
　　“既然如此，那就没有什么好说的了！你的人我可以不动，但你必须付出代价！”
　　“呵呵！那你大可以一试！”
　　黑隼一只手紧紧地捂着伤口，身子同时向后慢慢退去。
　　他所在的地方，正好处于浑帮领地的中央。
　　在他身后的不远处，正堆放着一对形状可疑的血肉。
　　黑隼一步步退到血肉旁边，胸前伤口中的血也越来越多。
　　待到他靠近凶兽血肉的时候，突然，他猛然身动，转手一手，直接劈在了一颗鲜血淋漓的脑袋上。
　　随着一阵咯嘣作响的动静之后，一颗血淋淋的脑袋咕噜下来，落在了他的脚边。
　　突然的动作，也让陆星辰停下了脚步。
　　他眼神一凝，瞬间就认出来地上躺着的那个东西。
　　竟然是一颗凶兽头颅！
　　黑隼斩下头颅之后，便一把将它举起来，然后张开大嘴，狠狠地在上边咬上一口。
　　这一幕，令无数人不忍直视。
　　人们忍着恶心，看着他朝着凶兽的头颅疯狂撕咬着。
　　几乎所有的人都知道，凶兽体内含有剧毒，常人若是沾了，就会立刻毒发身亡，就算暂时不死。
　　罹患了凶兽候群症之后，也会全身溃烂，直至悲惨死去。
　　他有些不明白，为何黑隼会一心寻死。
　　凶兽的血肉，可不是人能够承受得了。
　　迪萝这时正想上前，动手解决掉他，但却被他一手止住。
　　“不着急，静观其变就好，如今的他，可是插翅难逃！不过还是做一手准备，比较好些！”
　　听到他的话，女孩便不再动手，而是退到一边，身形渐渐隐去。
　　再看眼前的黑隼，如今他状若疯狂，恶狠狠地将凶兽头上的皮毛血肉啃食下去。
　　随着凶兽的血，进入他的腹中，他身上气势，竟然开始发生变化。
　　原本胸口上伤势，竟然开始慢慢转好，同时，他的模样也变得诡异许多。
　　“呵！”
　　等到黑隼将最后一口血肉咽下，他常常地舒了口气，脑袋来回摇动着，两股白色蒸汽，便从鼻孔中，喷涌出来。
　　“陆先生，他的情况不对！”
　　华风看出一些端倪，立刻出声提醒。
　　贪狼这时候，也握着拳头，走了上来，护在了他的身边。
　　看着黑隼身上的变化，陆星辰眼神渐渐变化。
　　对方想必是通过凶兽血肉，来强化自身，不过，这种等同于自杀的行为，究竟有多厉害，他却一无所知。
　　不过很快，他们便见识到了，异变之后，黑隼的真正实力。
　　“小的们，给我上！”
　　第一时间，黑隼向着自己手下，一声号令。
　　眼看自己的老大，重新恢复如常，浑帮的人马，立刻精神振作起来，再一次地冲锋拼杀上来。
　　“拦住他们！”
　　华风也毫不迟疑，立刻下令。
　　很快双方，再一次地拼杀一起。
　　而他们几人，则是和如今异变的黑隼，互相对峙。
　　凶兽的血肉似乎消化得很快，不过一小会儿，黑隼身上的灵气，就变得越加浓郁起来。
　　不过多时，他的身体已经彻底恢复，身形也变得比之前高大许多。
　　“呵呵，来吧！让你们见识一下，凶兽厉害之处！”
　　黑隼冷笑一声，随即动手。
　　他拿起长刀，迅速攻上前来。
　　这一次，他的速度明显见长，而且四肢也比之前粗壮许多。
　　面对如此黑隼，华风和贪狼两人，一起攻上前去。
　　而瑶光则是藏在后方，匕首反握，等待时机。
　　三人很快战成一团，面对两人夹击，黑隼完全不落下风。
　　原本能够伤到他的符文剑，如今只能够留下浅浅伤痕。
　　华风剑法凌厉，但势头已经明显不足。
　　贪狼则是握着一对指虎，恶狠狠地在黑隼身上掏着，每一拳都能带起一片血肉来。
　　等到三人战到正酣时，瑶光突然出手。
　　这一次，她的意图更加明显，借助身法，她隐去自己的踪迹，直接绕到黑隼身后，等到他出手的一瞬间，她猛然一跃，手中匕首，狠狠地刺向脑后部位。
　　这一下尤为致命！
　　毫无防备的情况下，黑隼被直接刺穿了后脑勺。
　　原本已经出手的他，顿时痛苦不已，招式也因此中断。
　　而后，他发出了痛苦的怒号，身上的灵气突然炸开。
　　瞬时，一股灵气洪流扩散开来，将三人直接击退。
　　趁着这个机会，他摇摇晃晃地来到了凶兽身旁。
　　这一次，他没有在啃食血肉，而是直接将那颗头颅举了起来，然后双手猛地一用力，在头骨上狠狠一掰。
　　随着一阵骨裂声响起，黑隼脑袋一仰，大嘴同时张开。
　　见此，陆星辰立刻出声。
　　“不好！拦住他！”
　　然而，这个动作也只有短短的几秒。
　　随着一片黄白之物入口之后，黑隼突然脸色大变，他的脖子一梗，一脸痛苦地跪倒在地。
　　“咳咳！”
　　他的身子开始剧烈颤抖起来，大口的白沫从嘴里吐了出来。
　　原本想要上前阻拦他的华风等人，此时也有些迟疑，一脸惊诧地看着他。
　　但看黑隼如今的模样，异常痛苦，面容扭曲，身子也紧紧地蜷缩在一起，在地上滚着。
　　不过，他身上逸散出来的灵气越是越加浓郁，从原本平淡稀薄，再到如今的狂野强烈。
　　很快，黑隼脸上的痛苦之色，渐渐消失，与此同时，他慢慢地舒展开自己的身子。
　　而这一次，他再站起来的时候，模样却是和之前有了巨大变化。
　　原本还算人的模样，如今却已经变得丑恶不堪，凶兽的剧毒似乎也开始发作，在他身上蚀出一道道伤痕来。
　　“咳咳！好哇！这种感觉……好哇！”

第176章 走火入魔众人只见异化的黑隼，一声怒吼，面容狰狞，身形急剧变化，同时体内汹涌暴走的灵气，向外疯狂逸散。
　　整个人的模样也正以肉眼可见的速度，开始变化。
　　“他这是吞了凶兽的脑髓，才变成这个样子的，大家小心！”
　　陆星辰见情况不对，立刻出声提醒。
　　此时的黑隼，早已经变成了人不人，鬼不鬼的样子。
　　凶兽的剧毒开始侵蚀他的身体，很快，他的身子变得无比扭曲，无数脓血从身上的伤口中，流淌出来。
　　“我……可太强了！”
　　黑隼眼神疯狂，在众人脸上扫视一眼之后，他伸出肿胀的双手，慢慢握紧。
　　随着一阵阵令人头皮发麻的骨骼嘣响声音，紫黑色的皮肤之下，有无数的小东西正在蠕动。
　　乍一看，他的体内就好像有无数小虫子正在游荡，每经过一处，就能引起皮肤鼓胀，看起来尤为恶心。
　　与此同时，从他体内流出来的脓血，滴在地面上，也会发出滋滋的响声，一股股青烟袅袅升起。
　　很显然，他的血液里，如今已经满是剧毒和腐蚀性。
　　他的身体也因为毒血的侵蚀，变得丑恶不堪，但是那股灰色的灵气，却始终护着他的身体，即使处于这种状态之下，他也没有死掉，还能维持着最后一丝理智。
　　如今的黑隼，已经强大到令人发指的地步，原本一人多高的个头，现在已经涨到了两人高，他的四肢也变得粗壮无比，好像四节扭曲的树木一般。
　　“都给我去死吧！”
　　至此，黑隼已经强悍到了一个无以复加的地步，稍后，他怒喝一声，两只粗壮的拳头，高高举起，而后迈着沉重的步伐，朝着众人奔袭而去。
　　他所迈出每一步，都能产生剧烈的震动。
　　浑帮剩余不多的人们，都已经被陆星辰带来的人手，给清理得所剩无几。
　　剩下的那些人，如今也只能够仰仗他们的老大，在最后的反扑中，获得优势。
　　几乎场上所有人的注意力，都在异变的黑隼身上。
　　随着他拳头落地的瞬间，人们四散开来。
　　一阵猛烈的力道在场中爆发开来，尘土飞溅，烟尘扬起，一道灰色的灵光炸开，直接将地面震出无数条深邃裂隙。
　　陆星辰只感觉到自己脚下传来一阵撼动，而后，就看到距离黑隼较近的贪狼和华风两人就被抛飞起来。
　　强悍的力道从地下传出，能将地上站立的人们，直接震飞出去。
　　由此可见，如今的黑隼，何等强悍！
　　另一边，迪萝正在寻找下一次进攻的角度和时机。
　　娇小的身子，在角落中猫着，眼睛直勾勾地看着场中的盘然大物，蓄势待发。
　　身为刺客，她只需要在最关键的时刻出手，一击致命。
　　陆星辰自然知道她的想法，所以，这个时候，他立刻吩咐人手，拖着黑隼，给她制造机会。
　　“大家散开，注意保持距离，他现在力气很大，但动作不是很快，只要注意些他的动向，就能避免受伤！”
　　正如他如今所见那般，黑隼现在的状态，可是力大无穷，但动作明显笨拙许多。
　　扭曲的肢体，使得他的行动，变得无比迟缓。
　　一声令下，众人纷纷散开，黑隼看着人们撤退，不仅咆哮一声，身子突然往地上一趴，双手双脚支撑着身子，而后一阵用力。
　　“小心冲锋！”
　　陆星辰话音刚落，黑隼已然发力，四肢猛然一摆，身子高高跃起，朝着一个方向重重地砸在了地面上。
　　之后，那片区域之内，人仰马翻，凡是被他冲击所波及的人们，全都重伤吐血，倒地不起。
　　“呵呵！下一次就是你了，小子！”
　　黑隼一次扑袭成功之后，便调转身子，一双鹰眼，转向陆星辰所在的位置，脸上则是一副疯狂笑意。
　　现在的他，好像一头野兽，四肢着地，一只手臂，不断地刨动着地上的泥土。
　　就好比一头随时冲锋的蛮牛一般，凶兽的力量，好似已经被他给完美继承。
　　尽管抛弃了那把斩首大刀，但他的爪牙，已经变成最强武器！
　　一时间，场中之人，竟然无人能够抗衡他的强悍力量。
　　纵使瑶光这种无相门的天刺，面对他的扑袭，也只能够连连躲避，不敢正面相抗应对。
　　更何况修为境界仅有宗师的陆星辰，他在身边的人掩护下，向着领地外急急撤退，虽然暂时安全一些，但难保发狂的黑隼，不会追上来。
　　这一晚，只是剿灭浑帮的人手，他们只是付出了一小部分的伤残代价，但吞噬了凶兽血肉的黑隼，却是给他们带来了无比的麻烦。
　　眼看好像凶兽附体，横冲直撞的黑隼，已经无人能挡。
　　人们只能够退避三舍，或者迟慢一步，被他的攻击波及，头破血流。
　　人员伤亡逐渐加剧，情势对陆星辰来说，已经是相当不利了。
　　这个时候，他看着周围死伤的人员，以及遍体鳞伤的贪狼和华风等人，一咬牙，便主动冲上前去。
　　一定要拦住他！
　　动身的一刹那，陆星辰里催动灵气，同时，他所具备几种符法之力，齐齐发动。
　　不过眨眼间，他的身上便显现出数道流光。
　　浅绿色的风行术，灰色的铁甲术，浅金色的斗战法。
　　更为瞩目还要数他身上那道隐隐的虚影，好似一个怒目金刚一样，加持在身。
　　人们只看到，那偌大虚影，从他体内冒出之后，双手合十，一声怒叱。
　　“吒！”
　　随后青铜色的焰光在他身上显现，并不断升腾而起。
　　这便是陆星辰如今掌握的，最强的符法之力——怒目金刚符。
　　随着灵气在他周身运转之后，青铜色的灵气，变换成怒目金刚模样，庇护全身。
　　而这股气势，也被场中发狂的黑隼给注意到，他狞笑一声，然后扭转着躯体，看向陆星辰。
　　“你变强了！可是，也不如我！”
　　说着，他便双手猛地一撑，身子再次之力起来，双拳紧握，然后开始在自己的胸口擂动。
　　每一下，都带着沉闷的响声，就好像蒙了皮革的战鼓一般，鼓点沉沉，令人心血澎湃。
　　“来吧！”
　　陆星辰这时也发出一声嘶吼，同时脚下发力。
　　很快，两人便冲撞一起，誓要分出高下！

第177章 一击！肃清浑帮众面对进入狂化状态下的黑隼，陆星辰不敢托大，一开始便拼尽全力。
　　如今对方境界修为，已经和在场众人相差甚远，就连华风，贪狼这种实力的存在，都只会被对方一击击溃。
　　即便是拥有着极强隐匿手段的天刺，在对方面前，也是无从遁形。
　　瑶光想悄悄潜入到对方身旁，从背后的视角盲区偷袭。
　　眼看手中匕首已经逼近他的后背心，只差毫厘，就能重伤对方。
　　可就在这时，黑隼一声狂吼，扭曲的双臂突然翻折，瑶光的攻击就立刻被两条粗壮的手臂挡下。
　　“小蚂蚁！以为能得逞第一次，就能得逞第二次么？”
　　随着一声冷笑，重拳出击。
　　瑶光一声惨叫之后，整个人飞了出去，而她的手臂，也被黑隼一拳打折，当场失去行动能力。
　　不过一个照面，就有三人挂彩，失去战力。
　　如今场上还在立着的就只剩下陆星辰，以及躲在暗处，伺机行动的迪萝。
　　“他们不行，现在轮到你了！嚯嚯！”
　　黑隼满脸阴狠，一步步地向他走来。
　　而加持了一身符法的陆星辰速度极快，自然无惧。
　　在加上怒目金刚符的效果，即使挨上一击，也能在灵气消耗一空之前，支持下来。
　　两人缠斗一阵，他才发现，如今对方的身体早已经僵硬如铁。
　　那青紫色的肌腱身躯，就好像用铁水浇筑而成的一般。
　　每一寸肌肉坚硬无比，即使他的拳头打上去，也只能在上边留下一道凹坑。
　　再加上对方的体型膨大，要害也已经被遮挡其中，除非利器，否则，很难一击致残，或者重伤。
　　试问龙国境内，几乎没有哪门哪派，家族宗系，有如此强悍的护体身法。
　　纵使最强悍的，护体灵功和失传已久的金钟罩，铁布衫，也是有自己的气门存在。
　　而不像眼前这般，完全就是一堵铜墙铁壁。
　　陆星辰如今只觉得，对方就像一块难以啃咬的骨头一样，咯牙不说又吞咽不下。
　　“你在看哪里呢？”
　　正当他一时失神，眼睛转向别处时，黑隼趁此机会，重重一拳砸在了他的胸口之上。
　　这一拳挨得相当结实，陆星辰被他直接打倒在地。
　　而对方显然也不会放过如此之好的机会，双脚发力，紧随而上，拳头再次高举。
　　这一次，对方的拳峰重重地落在了他胸腹部，又被控制在地面之上，难以脱逃。
　　一下，两下，三下。
　　重重几拳之后，地面上布满了无数裂隙，而陆星辰则是身陷其中，伤势较重。
　　不过幸好有怒目金刚符护身，所受伤害，都被部分灵气豁免，而在这此时，他甚至感受不到任何痛楚。
　　等到黑隼停下拳头的一瞬间，他便立刻起身，吐了一口血水之后，脚下猛然发力，身子一跃而起。
　　如今两人之间的距离，已然很近。
　　在风行符的加持之下，陆星辰速度极快，眨眼间，就来到了黑隼面前。
　　他拼尽全力，重重一拳挥出。
　　拳头上灵气凝聚成深蓝色，同时全身力道汇集在这一击之上。
　　下个瞬间，黑隼的眼前，一只拳头，由大到小，瞬时逼近。
　　嘭！
　　一声闷响，这一拳结结实实地打在了对方的眼眶之上。
　　他的眼睛部分并没有东西遮挡，而这一拳，也正好打在了上边。
　　之后，一片血花从他的脸上爆开，黑隼的身子向后一咧，继而暴跳如雷。
　　“我的眼睛！我要杀了你！”
　　失去了一只眼睛的黑隼，如今无比暴躁。
　　他满脸是血，一边的脸已经溃烂成花菜形状。
　　陆星辰这时已经消耗了大半灵力，右手臂也在微微颤抖。
　　这一拳，他可是拼劲了全力，即便如此，也只是打爆了对方的一只眼睛，并没有造成致命伤害，反倒是激起了对方的怒火。
　　如此一来，他们想要取胜就只能靠着迪萝的袭击。
　　接下来，他便和黑隼迂回，趁着对方失去一只眼睛，视力受损，他连连出手，引开对方注意力的同时，也把他勾到了迪萝埋伏的地方。
　　等到黑隼被他勾引到伏击地点之后，陆星辰突然爆起。
　　这一次，他没有再躲闪对方的任何攻击，而是欺身而上，直扑过去。
　　“这可是你自己找死的！”
　　看他毫不躲闪，反而朝着自己冲了过来，原本正在火气头上的黑隼顿时欢喜，双手直接张开，将他一把抓住。
　　陆星辰早已看穿他的想法，便故意迎面而上。
　　黑隼一脸得意，直接用手抓住他的身子，令人惊惧的脸上，显出阴险笑意。
　　“我要把你撕碎当下酒菜！”
　　说着，他双手一紧，便开始用力。
　　原以为，手中之人，会被自己一把撕碎身子。
　　然而，他却没想到，就在动手的一瞬间，陆星辰突然低喝一声，随后一连串的灵石就劈头盖脸地，砸在了他仅剩的一只眼眶中。
　　突如其来的灵石雨，直接炸开。
　　黑隼承受不住痛苦，手掌一松，便抱着自己的眼睛嘶吼起来。
　　陆星辰也因此脱困，落地之后，他感受了一下体内的伤势，也不敢多耽搁，当即朝着角落大喊一声。
　　“迪萝，就是现在！”
　　已经准备多时的迪萝，终于动手。
　　经过长时间的默契相处，他对迪萝的手段可是再清楚不过。
　　只是，在如今这种阵势之下，他必须隐瞒她的实力。
　　今晚这一战，以后势必会传到月王的耳朵里。
　　迪萝作为他最后的杀手锏，必须隐瞒下去。
　　所以就在这最为关键的时刻，他才让女孩出手。
　　陆星辰话音刚落，一个人影瞬间出现在黑隼身后。
　　手起刀落，不过一招。
　　一串血花窜出，偌大的头颅冲天而起。
　　两人相互配合，一击斩杀狂暴的黑隼。
　　在这之后，凌驾于贫街之上的浑帮，彻底分崩离析。
　　剩下还在顽强抵抗的浑帮成员，在看到自家老大被枭首之后，彻底没了斗志，一个个地全部举手投降。
　　而贪狼等人，则是带着一身伤，走上前来，出声关心着陆星辰的伤势。
　　怒目金刚符的效力还未完全消失，看着身边众人，陆星辰皱了皱眉头，捂着胸口。
　　“这里不是说话的地方，另外，放过那些浑帮成员，让他们就地解散！”

第178章 透漏风声，东月王刚一解决掉黑隼这个不稳定因素，陆星辰二话不说，就带着一众人，匆匆返回。
　　另一方面，他还叫人放过了那些浑帮参与成员。
　　在他的授意之下，贪狼指派了两三名随从，混入其中，跟随浑帮参与一齐逃了去。
　　人们对此，心中虽有疑虑，但还是言听计从。
　　一路上，他始终一言不发，等返回黑水坊的时候，方才叫住华风。
　　“坊主，你叫手下心腹，在东街和贫街地区散布一些消息，就说黑隼已死，临死前重伤了陆星辰！”
　　黑水坊主一听这话，顿时惊讶不已。
　　他没有多说什么，而是立马安排人手，照着陆星辰说的话照做。
　　之后，心中带有疑惑的人们，才说出心中疑问。
　　“陆先生，我们如今已经干掉了黑隼，按常理，我们不是应该接管贫街么？可如今为何还要回来，那里如果不找人接管的话，恐怕日久生变！”
　　“贪狼说的没错，趁着如今贫街防守空虚，不如一鼓作气把那里彻底拿下，这样一来，我们就有了属于自己的地域，到时候，就是想和月王抗衡，也会有些底气在！”
　　听着这些人的想法，陆星辰就知道，自己的做法绝对没错。
　　“你们记着，这一次我们可是虎口夺食，据我说知，黑隼是东月王的人。如今却被我们几人联手击杀，他不可能坐视不理。试想一下，自家门口现在多了一头狮子老虎，霸着家门不说，还弄死了自家的狗，你们会怎么做？”
　　此话一出，众人恍然。
　　“陆先生深谋远虑，我等佩服，可您为何放过那些浑帮成员，还要透漏一些风声，就不怕月王趁机发难？倘若东月王动手的话，只怕我们这些人，是绝对无法与之抗衡的！”
　　贪狼虽然是一个老大粗，但他还是能够明白自己的想法。
　　“这点我也有过考虑过，这也是我为何着急撤回黑水坊的原因，这里靠近南边，并非任何一位月王的地盘。东月王一旦知道黑隼身死，贫街处于无人管辖的范围，他必定有些想法。但那里同时也是北月王与他划分的缓冲地带，若是他轻易动手，对方绝对不允许！
　　倘若我们这时直接接管贫街，那么对方就师出有名，打着为自己人报仇的名号，明目张胆地进入贫街，顺便再次接手！”
　　一通解释之后，这些人总算明白。
　　黑街之中，有东，西，北几位月王呈三足鼎立之势。
　　其中属东月王，性格最为暴戾，势力最大，其他两位月王中，北月王掌管香柳街，势力虽然小了不少，但话语权较重。
　　而西月王，地处较远，同时还占据了一个得天独厚的地理位置。
　　黑街是一个名副其实的地下城市，建造当初，这里曾是一个天然溶洞，所以地势有高有低。
　　而西边，刚好就是黑街之中，地势最高的一边。
　　因此，西月王占据的西街区，就显得尤为难攻。
　　不仅如此，他还在自己的地盘上，修建了一个入街的城塞，土石材质，就好像古时候的城门一样，立在黑街之中。
　　如此一来，三位月王，都以自己独特的方式，占据了黑街一隅。
　　至于这黑街南区，则是最为正常的自由区，这里跃龙混杂，三位月王对它都有觊觎之心，但苦于三方共同遏制，所以，整个南区，索性就被直接放开，他们允许这里的人自由经营，但又不允许这里，生出任何一个，实力超出他们任一方的势力。
　　越是这种错综复杂的关系，对如今的陆星辰而言，就越有利。
　　他同时也很庆幸，三名月王并非铁板一块。
　　当他听说了这个消息之后，才有胆量，于今天早上时候，一举攻下贫街，除掉黑隼。
　　之后，他又跟众人交代了一些事情之后，便带着迪萝，回到了自己的房间之中，短时间之内，不再面见任何人。
　　与此同时，华风，贪狼放出去的那些线人，他们混入到浑帮人之中，匆匆忙忙地跟随着那些人，一起跑到了东月王的地盘上。
　　等到这些人被东月王手下成员发现之后，他们就被人命令着聚集在一起，等候发落。
　　不久之后，一名身着黑袍，带着怒金刚面具的男人找上他们。
　　“你们都是黑隼的部下？”
　　“大人，小的跟随黑隼老大已有两三年！剩下的一些，有老成员，也有一些是刚刚加入我们的，剩下的几个都是贫街里头的人。”
　　对方一听，不禁点头。
　　“这样甚好，我问你们，如今贫街局势如何？”
　　“回大人，贫街被那个叫陆星辰的小人攻破之后，我们黑隼老大，为了保护浑帮的兄弟们，与他们力战之后，不幸身亡！不过好在，老大身死之前，也出手重伤了那个小人，如今，他们已经放弃贫街，返回到黑水坊中，养伤去了！”
　　来人听闻之后，便叫手下，招呼着这些人，而自己这时匆匆返回，要将此事告诉给自家主子。
　　很快，这人便见到了名震黑街的东月王。
　　这个时候，东月王正坐在自己的位子上，身上穿着一件宽松的白色睡袍，身旁更是有诸多美人环绕。
　　而他自己则是一副面容惨白，神色虚浮的样子。
　　“什么事，还刻意把我叫醒？”
　　他斜睨手下一眼，对方面色一震，连忙倒地跪拜。
　　“月王，不好了！贫街被一个叫陆星辰的家伙给一举攻破，黑隼也被他们给弄死了！”
　　听到这些，东月王不禁坐直了身体，眼神变得锐利许多。
　　“好一个陆星辰，连我的人都敢杀，还敢染指贫街，那他人现在何处？”
　　“小的听黑隼手下报道，黑隼临死之前，重伤了陆星辰，如今，他们已经退缩到了黑水坊中，回去养伤了！”
　　“呵哈哈！好哇！”
　　东月王不仅笑出声来，声音尖细，脸上也是一片阴险。
　　“那个黑隼，虽然对我有了异心，但好在，这些人对我明面上，还算是忠心耿耿，如今他死了，还帮我除掉了几个心腹大患。做的不错！他的那人，就好生招待着，另外，黑袍，你派些人手，给我盯紧了黑水坊！一旦有什么异动，就立刻禀报！”
　　“属下遵命！”

第179章 再见宋策这脸带怒金刚面具，身着黑色袍子的男人，正是东月王手下的黑袍护法。
　　在这东街之中，他们的地位，以及实力，也无人能出其右。
　　收到东月王指使之后，他便匆匆离开，着手谋划此事。
　　而东月王本人，则是坐在自己的月王大殿之中，怀里搂着女子，上下其手。
　　“父亲！”
　　这个时候，殿中一个个头矮小，同样面容惨白的小孩子，突然出现。
　　听到这个时候，东月王连忙起身，脸上的阴狠表情全然不见，继而转变成一幅慈爱模样。
　　“小云儿，快到爹这边来！”
　　东月王直接驱赶走身边的女子，那个小孩便小跑着扑到了他的怀中。
　　“这个时候了，你怎么不去睡觉，反倒是跑到我这边来，你娘亲呢？”
　　他一脸溺爱地在小孩脸上亲了亲，将他抱在了自己的腿上。
　　“是娘亲带我来的，我睡不着，就来找阿爹！”
　　小孩坐在他的腿上，小手往殿中角落一指，然后钻在了他的怀中。
　　“好好好！阿爹这就看着你，给你讲讲外边的故事，小孩子不睡觉，可是长不高的！”
　　东月王如今已经有六十多岁，姿态渐老，身体也越发衰弱。
　　而他老来得子，对于这孩子自然是无比溺爱，只要是他的要求，东月王必定会满足。
　　至于这个孩子的母亲，曾是一个住在黑街香柳馆的可怜女子，如果不是因为这个孩子，只怕她就会被当成商品一样供人玩赏，或者被其他男人糟蹋得不成模样。
　　如今，这女子就在东月王的宫殿之中。
　　东月王为了彰显自己的不凡，刻意在自己的领地之中，建造了起了一座规模不小的古代宫殿，并取名为“月王宫”。
　　而他，便是这座宫殿的主人，同时也是黑街之中三王者之一。
　　看着父子二人亲昵模样，女子笑了笑，然后无声地转身离去。
　　她的身边，还有一名侍从跟着，等到两人走回自己的住处之后，房门一关上。
　　女子便转过身来，一把抱住了侍从。
　　“亲爱的，趁云儿不在，你就好好地爱我一回！”
　　女子一转先前的端庄模样，整个人贴在侍从的身上，脸上也是一副宠爱模样。
　　“嗯，好久没有碰你了，这次肯定不会绕过你，多亏了那个老阴阳人，云儿在他那边，我也安心！”
　　侍从说着，就把女子搀抱到床上。
　　之后，便是一番产快淋漓的水乳交融。
　　等到两人分开之后，女子躺在男人怀中，看着他的侧脸。
　　“叶，等到那个老不死的死了之后，我们就带着云儿，离开黑街，找一个清静的地方，过完下辈子！”
　　“那是当然，我早就恨透了这个地方。不过快了，等到宋司长的人一出现，我们的好日子就要到了！”
　　……
　　等休养一阵之后，陆星辰服下手边的一碗汤药，再让华风的人帮自己换好伤药之后，就以现在这副普通面容，走出了黑水坊。
　　“这段时间，你们最好不要轻举妄动，三天之内，我会再返回这里，到时候，会有援兵加入我们，后续的行动计划，必须等我回来之后，方能制定，明白了么？”
　　在他眼前，华风等人垂手立着。
　　“明白了，陆先生，请您放心，这段时间，我们一定保持低调！”
　　“很好，迪萝我们走！”
　　随后，陆星辰和迪萝两人，悄无声息地离开了黑街。
　　在诸多人员的帮扶之下，离开黑街时，他们也没有引起太多的动静。
　　走出黑街通道的时候，陆星辰就看到有一帮人正在入口外的小镇上，游荡着，他们注意着每一个从黑街进出的人。
　　“那些人，很有可能是月王的人，当然，也有可能是那个叫王大山的人手。”
　　他轻笑一声，拉着迪萝的小手，悠悠然地离开了现场。
　　不久之后，珉城的一个小镇中，陆星辰手持通讯符咒，面前则是宋策那张熟悉的面孔。
　　“好久不见，你这一去，就是一个多星期，看你的样子，混的还不错！”
　　看着宋策的那张笑脸，陆星辰不仅有些生气，不过，他还是克制住，而后冷笑出声。
　　“宋司长好手段，自己在外边逍遥快活，放我在里边出生入死，你知不知道，光是为了拿下黑街，我差点没命？”
　　“哈哈哈！这我知道，所以，我有一个好消息，要告诉你！”
　　“什么好消息？说！”
　　“星羽集团现在已经彻底独立，先前所有上市项目，都已经撤回，如今你的公司，市值恐怕已经超过五百亿。不仅如此，星羽的符文兵器项目已经落地，第一批成品已经产出。有了这一批符文武器，我的人就可以全副武装起来。
　　等下一次你再回黑街的时候，就能看到，你的兵器在里边流通。而使用它的人，也都是我们的人！这个消息如何？”
　　“一般，我现在要回东海，你立马派人来接我！另外，谨慎一点，我估计，现在有很多人都在盯着我们！”
　　“是你，不是我们！”
　　宋策注重强调一声，然后笑了起来。
　　“我已经派人过去了，你在原地不要动，最多五分钟，就会有专车去接你们，对了，接你的人可是一位大美女，多和她交流交流感情，以后你们还会是合作伙伴！”
　　“宋策，你是故意的吧？”
　　“哈哈哈，回聊伙计！”
　　对方面对着他爽朗一笑，便断掉了通讯。
　　几分钟之后，一辆外形霸气的越野车便出现在了两人面前。
　　车门一开，一位身着制服，英姿飒爽的女性跳了下来。
　　对方蹬着长靴，走起路来，虎虎生风。
　　到跟前之后，对方一摘墨镜，便抬着下巴，瞥了他一眼。
　　“你就是陆星辰？”
　　“是我，宋策让你来的吧！”
　　“上车！”
　　对方也不废话，直接让两人上车。
　　等他们刚一坐稳，女子便一脚油门，随后轰然加速，一溜烟离开了珉城的小镇。
　　再次见到宋策时，对方正穿着一身休闲衣服，在东海最豪华的酒店包间里等着他们。
　　“伙计，你总算来了，飞盈，这位就是你接下来的合作伙伴，星羽集团的董事长，同时也是九阳集团陆家的长公子——陆星辰先生！”

第180章 不欢而散，去往云银川宋策介绍人的方法，总是有些别具一格。
　　等他把陆星辰的身份全部说出来之后，换来的，却是女子的一阵无视。
　　“哈！小徐，你好歹有点反应吧？再怎么说，陆先生也是有头有脸的人物，你这个样子， 可不太好！”
　　对方听完之后，哼了一声，便站起身来，朝着陆星辰伸出手掌。
　　“徐飞盈！”
　　她的表情很是冷淡，一副心高气傲的模样。
　　她如果不是宋策的人，陆星辰再怎么着，也不会和这种人接触。
　　他不喜欢冷面人，更不喜欢给自己脸色看的人。
　　除了南宫羽！
　　如今一想到她，陆星辰不仅有些唏嘘。
　　两人已经有好久没见面了，他刚好也想趁着这个机会，去见她一次，好过心中有个念想。
　　等所有人都落座之后，桌子上也摆满了不少美味珍馐。
　　陆星辰坐着，手中捏着杯子。
　　在他的斜对面，那个死人脸一般的徐飞盈，正毫无顾忌地大快朵颐着。
　　而宋策则是看着现场尴尬气氛，一脸不自然的笑意。
　　“或许，我不应该让你们两个人在这种场合下见面了。小徐，我记得陆家跟你们徐家没什么仇怨吧？最近那事，也都是李家在背后指使！”
　　他说这话，却是被对方一阵无视。
　　之后，宋策只能干笑几声，然后站起身来，讲自己面前的杯子，直接倒满。
　　“伙计，这杯酒，我敬你，也算了道歉了！”
　　说完，他便将杯子举了起来，轻一仰头，一饮而尽。
　　而陆星辰，只是用嘴碰了碰酒杯，就放了下来。
　　“有什么事，就简单直当地说出来，之后我还得回东海，再去另一个地方。”
　　一想到南宫羽，他就有些坐不住，心一下子就飞到了九霄云外去了。
　　“真是抱歉了，不过接下来可能要占用你一个小时的时间。陆星辰，在你离开的这段日子，玉京陆家出了一些事情，你可能还不了解。”
　　“你说什么？！”
　　听到这个消息，再看宋策一脸沉重表情，陆星辰面色一惊，手头一用力，水晶制成的酒杯，被他一把捏碎。
　　散发着浓郁酒香的液体喷溅一声，他也浑然不觉。
　　“到底是怎么回事？我父亲他没出什么事吧？”
　　“九阳集团的股权发生了变化，你父亲陆九阳的董事长职位已经换人，至于你母亲也卸任了九阳集团总裁一职。”
　　“就这么？”
　　陆星辰耷拉着眼睑，重新坐了回去。
　　“不仅如此，李家还插手了九阳集团的一部分股份，要知道，李家和陆家，向来不合。再加上，先前你被人陷害，关在了深间底狱里，也都是李家人做的。如今，他们插手九阳集团，背后肯定有不为人知的秘密！”
　　宋策将自己知道的一些情报全部说了出来，再看陆星辰，脸上却没有太多惊讶，相反，他还很沉着。
　　“对此，你就没有一点想法么？”
　　“那要不，我就直接放弃手中的任务，赶去玉京如何？宋策，你到底是什么意思？”
　　陆星辰表情不善，他抬起头，眼睛直直地盯着宋策。
　　“抱歉，我没有别的意思，你放心，不管之后，陆家如何，李家人准备怎么对付你，我都会坚定不移地站在你这边。更何况，等到凶兽潮一靠近东海湾的时候，整个龙国的话语权，就在军方手中，到时候，李家就只能低头被迫跟我们合作！”
　　“呵呵！但愿如此，如果没有别的事，我就先走了！”
　　陆星辰冷笑一声，直接离开座位。
　　身边迪萝也跟着一起站了起来，这个时候，斜对面只顾埋头吃喝的徐飞盈也站了起来，她擦了擦嘴，拿起一只杯子，猛灌一口之后，便开口。
　　“宋大嘴巴，私人飞机我的手下已经准备好了，可以随时出发！”
　　说着，她一扬手中的通讯器。
　　“好了！看样子，我也不好留你们二位，陆星辰，你如果要去玉京的话，现在走还来得及，我让小徐带你去！”
　　“不需要，我还没打算去玉京，相反的，我想去云银川！”
　　他已经决定了，在这次离开之前，一定要去见南宫羽一面。
　　因为下一次，等他出来的时候，不知道会是什么时候了。
　　除此之外，他还需要再回去见一见詹水月，了解一下星羽的情况。
　　至于他的系统，消费额度始终都没有过多变化。
　　因为黑街计划，已经打乱了他的所有进展，现在也是时候，该增进一波了。
　　剩下的时间，就只有七十个小时。
　　从酒店离开之后，僵尸脸徐飞盈便开着车子，带着他一路冲到了东海总务司的独立机场。
　　在那里，正停着一架小型的运输机。
　　“阿龙，准备好，我们去云银川！”
　　登机之前，她和另一名驾驶员，打了一声招呼，便抱着头盔，先上了飞机。
　　而陆星辰和迪萝两人，则是进入机舱。
　　如今，这架飞机，成了他的临时代步工具。
　　这对东海的总务司来说，其实是一件很破费的事情。
　　但谁让他是宋策的座上宾呢？
　　等陆星辰交待了目下一站的目的地之后，飞机预热完毕，便加快速度，一个仰冲，逐渐攀升。
　　一时间的失重状态，扯动了陆星辰身上的伤口。
　　他坐在座位上，双手紧紧地握着，牙关紧咬，头上大汗淋漓。
　　等到飞机进入平流层之后，他身上的伤痛才算好了许多。
　　这个时候，他已经浑身是汗，身上包裹的纱布也浸透了汗水和血迹。
　　迪萝默不作声地伸出小手，按在了他的手背上。
　　陆星辰则是勉强一笑，握住了她的手。
　　“我没事，就是刚开始有些不好受，不过没关系，等到了云银川，羽姐的师父，应该会帮我治疗，她老人家，可是医王谷的真传弟子之一。”
　　飞机平稳飞行，两个小时之后，在一阵晃动中，飞机降落在了云银川总务司的机场之上。
　　“五分钟后，会有车子来接你们，到时候你只需要把目的地告诉司机，他就会带你去你想去的地方。”
　　飞机降落之后，机长的通讯频道中，响起了徐飞盈那不温不火的声音。
　　陆星辰闭上眼睛在座位上稍稍休息一阵，方才飞机降落的时候，他身上的伤口，又一次开裂。

第181章 隐花山庄，拒不见客先前，在贫街，和黑隼的那一战之中。
　　陆星辰可是耗费了相当之多的灵力，当时，他靠着怒目金刚符法的效果，无视伤痛，抗住了对方的攻击，给迪萝制造了一击必杀的机会。
　　但这一来，也给他造成了一些相当麻烦的伤势。
　　狂暴之后的黑隼，已经有了准战将的实力。
　　虽然他的意识已经被凶兽的剧毒所侵蚀，攻击手段先对粗暴，但力量却不容小觑。
　　靠着铁甲术和怒目金刚，陆星辰扛下了直面一击。
　　但当灵力消耗殆尽，符法效果消失之后，负面效果也一并显现。
　　这个时候，他整个人都在微微颤抖，走路的时候，只感觉半边身子都在剧痛和麻木中，反复无常。
　　只是他没有表现出来，仍是绷着脸，坐上了去往云银川深山的车子。
　　“坐稳了我们就出发，你们这次要去的是云谷么？那个地方，说真的，有些邪门，常年大雾弥漫，就是军方的侦测符咒，都无法探测那边的地形。”
　　开车的是一名年轻的司员，话比较多。
　　一路上，他总是说这说那，即使陆星辰不出声搭理他，他也能乐在其中。
　　“我们云银川，其实有很多好地方的，可上边说你的情况比较特殊，又很急，要不然的话，我会带你去几个好地方转转！”
　　司机小哥很是热情，沿途，他会指着一些比较特殊的景点，给两人讲解。
　　每当这个时候，迪萝就会张开双手，趴在车窗上，瞪大了眼睛，看着外边的景色。
　　看得出来，女孩的心情其实还是很不错的。
　　陆星辰时不时地也会回头向窗外看上一眼，只是，他身上的伤痛，牵动着神经，使得他根本没有心情去理会那些景色。
　　不知道过了多久，道路突然变得崎岖坎坷起来。
　　一进山区之后，车子就开始颠簸，这个时候，陆星辰显得尤为难过。
　　等到车子越过一道小坑时，车子狠狠地上下一震。
　　同时，车里的三人，就从座位上弹了起来。
　　这一下，陆星辰就感觉自己的五脏六腑，就跟被颠了勺子一样，一阵剧烈晃动之后，身上伤势彻底恶化。
　　“噗！咳咳！”
　　他一口恶血吐了出来，神色也变得糟糕起来。
　　“停车！”
　　他忍不住伸手在车座上，拍了一下！
　　结果前排的司机小哥，回头来了一句。
　　“忍一忍，再颠一会儿，就要到了！”
　　“给我停车！”
　　对方显然没有注意到后排的情况，等到迪萝把刀驾到对方脖子上之后，小哥才恍然醒悟，看着一脸苍白的陆星辰，脸上满是歉意和惊骇。
　　“那……那个我不知道您身上有伤，对不起，我真的不是故意的！”
　　陆星辰深吸了一口气，再狠狠地瞪了他一眼。
　　“你在这儿等着，我们要去云谷走一遭，回来的时候，还要拜托你了！”
　　“好！我就在这儿，您尽管放心去吧！另外， 要不要我陪你们？这山高路远，我怕不安全！”
　　“不用了！”
　　司机小哥最后还是等在了原地，目送他们，渐渐远去。
　　根据翎羽小队的报告，陆星辰知道了南宫羽去往的真正地点。
　　并非是她说的花都，而是这云银川深山之中的云谷，而在这其中，正是南宫羽幼时，拜师学艺的地方。
　　据他的父亲陆九阳所说，她的师父正是这云谷隐花山庄的主人云花姑。
　　对方师从医王谷，才识渊博，宅心仁厚，同时和他们陆家也有着相当深厚的情谊。
　　如此一来，自己若是要进入这云谷，定然不会遭受非难。
　　正如司机小哥说的那样，进入云谷之后，周遭景色，峰峦叠嶂，溪涧林木，全都被云雾笼络，朦朦胧胧，不见真相。
　　两人相伴一起，走走停停，眼前的白雾越发浓重，很快就陷入到了举步维艰的地步。
　　“这里的雾，怎么这么大！”
　　越是接近目的地，陆星辰心中便不由地焦躁起来。
　　思人心切，可这时又被浓雾挡住了去路，使得他不由地懊恼起来。
　　“好好的山上，有浓雾不说，竟然一点风都没有，周围也没有鸟兽声音，这山上雾气，恐怕是人为弄出来的吧！”
　　他看着左右，山雾浓重，但却没有正常雾霭的那种厚重，湿润感觉。
　　就好像某种特殊的物质，弥散在空气中，将他们眼前的一切，隐藏其中。
　　“云华姑！若您能听到声音，请务必让我进入这云谷之中，我想见她一面！”
　　眼看着浓雾遮挡，两人无论怎么走，都只会在原地兜圈，陆星辰忍受不住，便朝着浓雾深处叫喊起来。
　　他的声音就好像深海落石一般，沉入其中，毫无回声。
　　正常情况下，人在山中，只消叫喊一声，就必定会有回声。
　　然而他们两人如今所处之地，空空荡荡，周围除了石头，连一根草木都没有。
　　不仅如此，进入这里之后，他们便失去了方向感，只能在原地打转，好像无头苍蝇一样。
　　“羽姐，云华姑，我是陆星辰啊！”
　　他忍着伤痛再向浓雾叫喊几声，同时脚下步伐加快，向着一个地方不断迈进。
　　终于，等他喊到声音沙哑，嗓子冒烟的时候，对面终于有了回声。
　　“回去吧！不管你是谁，速速离开，云谷清静之地，外人，休要打扰！”
　　云雾之中，一阵女声悠悠扬扬，从四面八方传了过来。
　　陆星辰一听，便不由地有些激动起来。
　　“云花姑，我是陆家儿子，陆星辰，我想见见南宫羽一面，一面就好！”
　　“回去吧！她是不会见你的！你这一遭，只是徒劳！”
　　“我是不会走的！除非她亲口说出这句话来！”
　　“固执！”
　　眼见劝返不成，云雾之中的声音突然带上一丝愠怒。
　　“隐花山庄向来，只收留女眷，你一个男人，是绝对不能进入这里，回去吧！否则我就不客气了！”
　　云华姑最后一次通牒，但陆星辰毫不在意。
　　在对方出声说话的时候，大雾之中，突然有了动静。
　　他看着那一处，心中一动，便挺直了身板，一步步地走向大雾深处的方向继续迈进。
　　“再不停下！本尊可要动手了！”
　　这一次，云华姑终于发怒。

第182章 九宫八卦阵云谷之中的迷雾，并非自然形成，而是人为布设的。
　　而在这山谷之中，地形轮廓全都笼罩在雾霭之中，看不到全貌不说，还摸不透这里的方向。
　　靠着云花姑的声音，陆星辰好不容易才找到对方所在的位置，但是刚一靠近，便遭到了对方的阻止。
　　“回去吧！她是不会见你的，若是你再执迷不悟，就休怪本尊不客气了！”
　　这阵声音的主人，显然是被陆星辰的行为给惹恼了。
　　但他根本就没有在意对方的威胁，仍是迈着沉稳的步伐，向着浓雾深处走去。
　　刚走出十几步远的时候，一阵强风吹拂，山谷之间，风卷云舒，大片的浓雾被狂风吹响陆星辰所在的地方。
　　不过一瞬间，在他周遭的浓雾一下子变得更加浓重。
　　原本还有十几步的可视范围，如今直接变成了几步远，不仅如此，周围的声音也变得更加虚无缥缈起来。
　　“既然你一心寻死，那本尊就成全你，这九宫八卦阵，只有生门一条，若是你不想死，就转身离开！”
　　对方的声音一落，陆星辰背后的浓雾，便直接分开两边，露出了一条下山的道路。
　　只可惜，他连看都没看，就直接一头扎进了浓雾里。
　　“见不到她的话，我是不会回去的！”
　　“固执！既然如此，那你就等着困死在里边吧！”
　　妇人的声音逐渐消失，到了后来，陆星辰所在的地方，便升起了一道道石门。
　　这些石门，分布在他的四面八方，每一个方位，都正对着一道石门。
　　然而，被浓雾遮蔽的空间中，莫说石门了，就是张开双手，隔着一段距离，都很难看清楚。
　　隐花山庄中，一名美妇人站在阁楼顶上，她看着眼前的一方八卦铜盘，上边有一些部分是可以转动的，在其中有一滴亮银色的水珠，正在其中滚动。
　　“固执，陆家人都是这么固执的么！”
　　美妇人看着的铜盘上的水珠，横冲直撞，但每一次，它都无法突破圆盘的中心，那个铜盘之上，就好像有一道看不见的禁制，将它笼络其中，就好像如今，陷入迷雾之中，无法逃脱的陆星辰一样。
　　这个时候，被困在迷阵之中的陆星辰，已经彻底迷失了方向。
　　他顺着自己的感觉，走进了其中的一扇门，但是深入之后，却只见到了更加浓重的迷雾，以及一道挡在眼前的石壁。
　　此路不通，他只好折返，但是徘徊一阵之后，他发现自己不仅迷了路，而且，就连迪萝的位置，他也找不到了。
　　“迪萝，你在哪儿？”
　　陆星辰喊了一阵，但却没有听到任何的回应。
　　他走了许久之后，便在路边找了一块石头，坐在上边。
　　此时，他的伤势又一次复发，伸手在自己的胸口稍一触碰，就能摸到大把的血迹。
　　长途跋涉之后，他的精力和体力，都消耗不少，再上上山心切，这一会儿，他已经有些虚弱，气息紊乱，再一摸自己的脉搏，虚浮无力，混乱不齐。
　　再这样下去，恐怕自己，迟早会困死在这迷阵之中。
　　陆星辰休息一阵之后，忍着身体的匮乏，继续在迷阵之中摸索。
　　“九宫八卦阵，分别对应乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。此处是山中谷底，浓雾聚集，风吹不进，说明风被可以阻挡，风代表便是巽位。”
　　他在心中稍稍思索一阵，然后用手指在地上描绘起来。
　　幸亏在陆家的时候，他读过不少书，所以对这个世界上的一些奇异怪诞之事，也多少有些了解。
　　陆星辰按照心中的记忆，在浓雾之中，摸索一阵之后，便找到了先前走进的那道门，这道门进入之后，里边的道路是被山石所阻挡，根本就是难以逾越。
　　再看这道门上的标记，上边刻着三道横线，而最低下的那道横线，是从中断开的。
　　“果然，这就是巽位，代表风的位置的确被人阻隔，而此处多雾，雾又是水汽凝聚，说明坎位开放，其后必定连接着阵眼。”
　　陆星辰又开始在地上写画起来，只是靠着八卦方位来破阵，显然有些不妥，既然对方说了，这迷宫之中，有生门一道，那说明，这迷阵又是按照奇门遁甲排布方式。
　　正所谓，八卦之中有天地，天地之间有八方。
　　而这八方便指得是这八门，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。
　　只要能够从八卦八门之中，推算出生门和死门的具体位置，以及它们所对应的方位，那么这九宫八卦阵，就可以随意破解。
　　想到这些，陆星辰便摘下自己的手表，然后将指针拨到12点的位置，将它对准了方才经过的巽位。
　　之后，他便忍着身体上的不适和伤痛，在地上写写画画。
　　过了没多久，这迷阵中的八卦方位，就被他一一列了出来。
　　“如果没猜错的话，这个迷阵的方位应该是被打乱过，坎位应该是在六点和八点的位置之间。”
　　陆星辰大致估算了一下具体的方位之后，便从地上捡起一根枯树枝，然后一边走着，一边在地上留下痕迹，以保证自己不会因为迷雾的遮挡而迷路，同时尽可能保证自己的路线不会随意偏离。
　　因为在迷阵之中，他没有多少参照物可以判断方向，所以就只能靠地面情况，以及手中的表来判断自己的位置。
　　摸索许久之后，他终于找到了代表了坎位的大门，抬头一看，门上标注着三道横线，其中中间一道横线是没有缺裂的，而最上边和最下边的两道，则是中间有所缺裂。
　　这便是坎位代表的卦爻，迷阵之中的大雾，很有可能就是从这道门中被送进来的。
　　陆星辰确定了大门的方位之后，他在门口做了一个记号，便亦步亦趋地进入其中。
　　这个时候，正在隐花山庄之中，美妇人看着圆盘之上，水银滴滚动的位置，原本有些怒气的脸上，突然绽放了笑容。
　　“这孩子，虽然有些固执，但脑子倒还灵光！姐姐，你们的孩子，她真的长大了！”
　　美妇人自言自语一阵之后，便离开了原地，走出了阁楼。

第183章 破阵！初见云花姑经过陆星辰的不断尝试和推算之后，他总算是摸清楚了这个九宫八卦阵的破解之法。
　　其中最为困难的，还要数，推算每扇门的方位。
　　尤其是在这个迷阵打乱了正常的卦爻顺序之后，不借助外物，就很难判断出来，它的具体方位。
　　更不用提，这八道门中，有死门的存在，一旦误入其中，很有可能再也出不去了。
　　陆星辰慎之又慎，等到他进入这坎位之中，沿着正路行走一阵之后，他就听到前边有一阵潺潺水声，同时，还有一阵生人的脚步声，在其中回响。
　　果然！被他找对了！
　　听到动静之后，陆星辰便急急强行行进，可是等他走到声音的发源地的时候，眼前的一幕，却是让他有些惊讶。
　　原来，在这道门的背后，的确是有一条溪流存在，但在这小溪边，恰好有一人，正在洗手，他与那人四目相对之后，不仅惊讶出声。
　　“迪萝，你怎么在这里？”
　　他没想到，女孩竟然也找到了这一处。
　　夜莺抬起头，面无表情地看着，只是这次，她的脸上不再只是毫无表情，而是带着一副幽怨。
　　“你，跑掉了，我找你好久！”
　　女孩生硬地说着，然后伸出一只手来，在她的手中，有一只小石头，是一块很普通的卵石。
　　“我不是有意想要抛下你的，只是我想早点见到她！”
　　迪萝点了点头，脸上的表情收敛起来，站起身后，便走到他的身边，将卵石塞到了他的手里。
　　“这是？”
　　他有些不理解，一脸错愕地看着女孩。
　　对方却是面无表情地说道：“用它，就能判断出位置，越是靠近水源地，地面的湿度就越大。土壤的成分也就越加复杂，这是……常识！”
　　听到这里，陆星辰不仅愕然。
　　他利用书本上的知识，推演好久，才得出来的结论，结果，就被女孩这么轻易地给破解了。
　　再看对方面无表情的模样，她自然是不会说谎。
　　“那你是不是已经等了我很久？”
　　迪萝点了点头，然后指着地上，上边有一些歪曲的小三角符号，好像是人为刻画在上边的。
　　“我留了记号，你肯定能够看到的。”
　　陆星辰：……
　　感情自己自己做了那么多，在里边像无头苍蝇一样乱走乱闯，却是没有注意到，在地上，早就有了女孩留下的记号。
　　不过如今两人，已经成功地走出了迷阵，这件事，也就抛之脑后了。
　　循着溪流沿路直行不久，一个隐藏在山林之中的庄园，便跃然眼前。
　　山庄藏匿在丛林草木之中，左右有芝兰相称，鸟语花香，不远处的山石小径上，还有几个身着白裙的女子，悠然漫步。
　　她们见到两人出现在山庄门口，一个个地都有些惊讶。
　　“快看，有客人来！快叫师父她老人家！”
　　女子们看到陆星辰两人到来之后，便急急地返回去通报师尊。
　　不久后，两人就被一群人簇拥着，走进了山庄之中。
　　而在其中的一座亭台之下，有一位一身素白衣裙的美妇人，独坐其中，脸上遮着面纱，只露出一双灵动眼眸。
　　她的面前摆着一方棋盘，盘上只落了五子，三黑两白。
　　见他过来，美妇人二话不说，先是从棋盒中捏起一枚白字落在了上边，然后朝着他坐了一个请的手势。
　　在她的对面，是两只蒲团，陆星辰带着迪萝，两人盘腿坐下之后，美妇人方才开口。
　　“话不多少，先下棋，执白执黑，你随意选择。”
　　看着棋盘上的目数，陆星辰朝着她做了一个请的手势。
　　“我执白，您请！”
　　美妇人点了点头，然后从盒中捻起一颗黑子，落在了棋盘上，同时悠悠开口。
　　“你来这里，又是为何？”
　　“我说过了，我只是为了见她一面。”
　　“何必呢？她早已经斩断了纠缠的缘分，你又何必执着与此？”
　　“执着？呵，心甘情愿罢了！再怎么说，她也是我的姐姐！”
　　听到这句话，美妇人眉头一皱，语气有些冰冷。
　　“你既然知道她是你的姊姊，为何还要来见她？你可知道，这是不伦！是要被天下人指责的！”
　　听到这句话后，陆星辰落子的动作，稍有停顿，他微微蹙眉，但很快又舒展开来。
　　“我和她并无血缘关系，有何不可！”
　　咚！
　　这一次，美妇人俨然已经动怒，她一掌拍在了棋盘上。
　　一阵强悍的力道，透过棋盘，重重地击打在底下的石桌上，力气之大，直接将石桌震裂，一道裂纹分布其上，随后石桌轰然倒下，将周围的人，吓了一大跳。
　　迪萝这个时候，也一脸警惕地看着美妇人，若是对方敢有异动，她便会毫不留情地出手，将其击杀。
　　“这都是借口！你们两人即使非血亲，但她从小和你一起长大，你这么做，有没有想到过，她的声誉？以后会有无数人戳你们的脊梁，我作为她的师父，是绝对不会让这种事发生的！”
　　听到这些，陆星辰却是连连摇头。
　　“有人知道我们是姐弟关系，但我姓陆，她姓南宫，又无血缘之实，有何不可？”
　　美妇人一阵语塞，恨恨地瞪了他一眼之后，便继续说道。
　　“男子汉大丈夫，你又是陆家的独苗，如今时期，你不想着光宗耀祖之事，却一心沉湎儿女私情，你这样，对得起陆家人对你的期待么？”
　　陆星辰这时候，终于忍不住笑了起来。
　　他看着眼前的美妇人，眼睛在她脸上打量一阵之后，突然换了一副语气。
　　“云华姑，不知为何，你的语气就好像，我在家里的时候，我老妈说教我的样子。我虽然不喜欢这样，但念在你是羽姐师父的份上，我也敬你为长辈，儿孙之福，长辈不祝福便罢了，为何又要横加阻拦呢？
　　难道，就一定就要让羽姐她在这里苦伴青灯，守着这里的一亩三分地，跟着这里的一切，一起老去，或者和你一样，到了年迈时候，也无人爱慕，你才善罢甘休，心里平衡？”
　　一番话，起初还好，到了后边，可是把云华姑呛得心中淤塞，气恼不已。
　　“陆星辰，你！无礼狂妄，今天我就代你父母，好好教训你这个不肖子！”

第184章 再见一面，诀别陆星辰原本还是打心眼里，敬重眼前这位。
　　但一想到，这人一路上横加阻拦不说，都这个时候了，还拿外边人和身份来压自己。
　　索性， 他就动了动嘴皮，毫不留情地把她讽刺了一顿。
　　这一通嘲讽之后，可是把云华姑给讽刺地给气恼不已。
　　对方当场翻脸，继而一脸怒气，朝着身边的侍女怒喝一声。
　　“青云，取为师的训尺来，今天为师一定要好好教训这无礼小辈一番！”
　　见对方如此暴躁，陆星辰毫不在意，笑眯眯地看着对方。
　　等到侍女拿来一把青尺，交到云华姑手中，对方扬起尺子，朝着他的肩头就是重重一下。
　　这第一下，陆星辰没有躲闪，而是结结实实地挨了一下。
　　当尺子落在了他的肩头，发出噼啪一声的时候，迪萝险些暴起，要跟对方动手，但被他出手拦住了。
　　第一下打完之后，妇人气恼地盯着他，呵斥道。
　　“你为何不躲？”
　　“你是羽姐的长辈，算起来，也就是我的长辈，第一下，念在长辈的情分上，我受着也是正常！”
　　见他如此，云华姑更是生气，手掌就又一次抬了起来。
　　可这一次，尺子落下的瞬间，陆星辰却是突然出手，直接双手合十，夹住了青尺，使其停留在他的头顶。
　　“你还敢还手？”云华姑咬牙道。
　　“我说了，第一下，是念在你是我的长辈，我不与你讲究，可是这第二下，我就不能接受了！”
　　“大胆！”
　　云华姑猛一用力，青尺收回之后，第三下便重重地劈了下来。
　　这一次，她动用了几分灵力，青尺之上，立刻笼罩上一层光芒，劈头盖脸地朝着陆星辰打了过来。
　　这时候，守在一旁的迪萝，突然出手。
　　她的动作无比迅捷，不过一眨眼，她便挡下这沉重一击，同时手中的匕刃一转，向着美妇人的胸口刺去。
　　电光火石之间，两人便已经交手几招，旁边的侍女们，眼看两人打了起来，便立刻涌了上来，齐齐动手。
　　“师父，让徒儿们祝您一臂之力！”
　　眼看两人打了起来，这些女弟子们，便一起出手，直接向陆星辰攻去。
　　一时间，凉亭之中，一片混乱。
　　两人交手，另一边，则是五六名女弟子，向着陆星辰一齐围攻而去。
　　就在这时，一阵轻灵女声，突然响了起来。
　　“住手！师父，师妹们，都快停下！”
　　这阵声音传来的瞬间，陆星辰心头一震，脸上表情突然惊喜起来。
　　“羽姐！”
　　待他转过头来看着女子飘然而来的方向，果不其然，这阵声音的主人，正是他怀念许久的南宫羽。
　　许久不见，她已然是那般清丽动人，只是眉目之间，多了几分冷清和忧郁。
　　“都停下来！师父，您怎么可以跟客人动手呢？”
　　正在和迪萝交手的云华姑听到声音之后，便猛一出手，将迪萝直接逼开，然后她自己稳稳落地，顺便收回招式。
　　女孩原本还要继续进攻，也被陆星辰拦了下来。
　　“哼！为师做事，也要你说教？”
　　美妇人被南宫羽说了一声，就有些不开心，她脸庞一扭，狠狠地瞪了陆星辰一眼，之后，就没了声响。
　　南宫羽制止了众人之后，最后才转脸看向两人。
　　“星辰，你回吧！这里……不欢迎你！”
　　她的语气有些生冷，眼光也有些躲闪。
　　听到这声之后，陆星辰脸色一变，这次他没有管太多，径直地走到她的面前，眉头一紧，便一把握住了她的手腕，要强行把她带走。
　　“放开！”
　　南宫羽急急挣扎，但却没有挣脱，她被抓着手腕，直接带出了现场。
　　旁边有人想要阻拦，陆星辰便授意迪萝，将他们直接拦了下来。
　　他强行拉着南宫羽，来到了山庄一处清幽之地，在她的极力挣扎之下，方才松手。
　　这个时候，南宫羽脸上也不禁有了一些怨气。
　　她一把挣开他的手掌，厉声问道。
　　“陆星辰，你放着集团的事务不管，到这里做什么？还有，你是怎么知道我在这里的？”
　　然而，他没有回应，而是绷着脸，紧紧地盯着她。
　　“东海那边现在怎么样了？星羽集团呢？你大老远跑过来，难道就只是为了在这里胡闹？你有没有考虑过其他人，你已经不小了，无论做什么事，都要考虑清楚，不要再意气用事了。而且，我们不合适，也不值得你如此！”
　　说到最后，南宫羽语气悲怆，表情也是一片凄凉。
　　可是陆星辰却是一直看着她，一言不发，眼神变得温柔不少。
　　“你怎么不说话？”
　　询问一阵之后，见他不说话，南宫羽终于忍不住。
　　“没什么可说的，心里的话本来有很多，但是一见到你，我就发现，无论说再多的话，都不及看你的一眼。这一次，我来，只是想和你告别的，因为，我不也不知道，等下一次，我们再见时，该是什么时候了！ ”
　　陆星辰说了一声，然后就不顾她的意见，牵着她的手，将手掌贴放在自己的脸上，感受着她手掌和温度和触感。
　　“羽姐，就让我任性这一小会儿吧！以后就再也不会了！”
　　他如此说着，同时闭上了眼睛。
　　许久之后，他松开了南宫羽的双手，然后向后退了几步，同时朝着她招了招手。
　　“再见了羽姐，如果有机会的话，我还会来这里看看你，现在星羽集团已经壮大不少，想必很快，就可以成立下一家分公司，到时候，我会考虑在云银川这里建一家分公司，到时候，希望你还能担任它的总裁。而且若是某一天，你愿意回来的话，那个位置，我也会一直给你留着！”
　　说完，他便转身离去。
　　此次前来，他的目的本就非常简单。
　　就只是为了和她见上一面，心里有一些话，想说给她听，但现在，似乎已经没有必要了。
　　心里的话，还是留在下一次，一齐说给她吧。
　　陆星辰脸上带满足笑意，头也不回地离开了这个地方。
　　在他转身离开的时候，南宫羽也曾伸出手来，想要挽留，但当快要触及到他的时候，她还是停下手来，没有碰触到他。
　　之后，他便带着迪萝，准备离开隐花山庄。

第185章 三年一诺，小姨的馈赠在到来之前，陆星辰甚至已经想好了，如何挽留她的一些话。
　　可真当见到她的时候，这席话，便在顷刻之间，烟消云散。
　　见她一往如昔，他便心安不少。
　　随后，带着迪萝，两人毫不停留地，便离开了隐花山庄。
　　等到两人再一次来到那个九宫八卦阵前时，迷阵的入口处，却是多了三人。正是云华姑，和她座下的弟子。
　　对方不知道用了何种身法，竟然从后边反超了他们。
　　“陆星辰，你过来一下，我有话要和你讲！”
　　这个时候，云华姑的语气，明显要比之前和善许多。
　　看了她一眼，确定没有敌意之后，陆星辰朝迪萝耳语一阵之后，便随着云华姑两人一起走到旁处。
　　等到两人身边，再无他人的时候，云华姑突然停下脚步，转头看他一眼，便不由地唤了他的名字。
　　“星辰，你总算来了，你可知道，我在这里等了你多久么？”
　　听到这话，陆星辰不由地一愣，然后就看到美妇人，当着他的面，摘下了脸上面纱。
　　当美妇人的脸庞出现在他眼中的那一刻，他的心里不禁咯噔一下。
　　眼前的美妇人，竟然和他的母亲姜柔，无比相似，除了两人的眉目有些不同之外，鼻子和嘴唇，甚至连嘴角的那颗痣的位置，都在一处。
　　“你……”
　　“我是你小姨，没想到吧！”
　　美妇人轻轻一笑，模样简直和姜柔如出一辙。
　　这下，陆星辰可是惊讶不已。
　　他全然没有想到，眼前之人，竟然是他的小姨妈——姜怀情。
　　“姨妈您当年不是……已经死掉了吗？那您这是……”
　　“是啊，在陆家人和世人眼中，姜怀情的确是已经死掉了，可云华姑却没有，我在这里，也只是为了躲避一些仇人，没办法，这也是你妈妈她的计策，有陆家这颗大树在，她自然是没有问题，但我不行，除非我也嫁到你们陆家，但这显然是不可能的。所以，为了躲避那些人的追杀，我只能借着假死，来到了这个地方。
　　不过你放心，姨妈我以后就决定待在这里，反正这个清静的地方，我可是非常喜欢。”
　　姜怀情脸上没有丝毫的怨恨和遗憾，反倒是有着无比的舒畅和轻松。
　　“那羽姐她为何要留在这里，您能帮我劝劝她么？”
　　见他如此要求，小姨妈的脸突然绷紧，然后盯着他眼睛，质问道。
　　“星辰，你当真喜欢她？而不是一时兴起或者因为别的原因？”
　　陆星辰点了点头，笃定道。
　　“当真！”
　　“哈！”
　　姜怀情突然松了一口气，表情松懈下来。
　　“星辰，现在我还不能确定你的选择，如果你的真喜欢她的话，那不妨再等一等好么？只需要给她，也给你自己三年的时间，如果那个时候，你还能能如此确信地说，你喜欢她的话，那么不论其他人怎么说，怎么做，小姨都会鉴定不移地支持你！”
　　陆星辰有些沉默，不过他没有任何的反感，更也没有直接答应对方的话。
　　“倘若你做不到，或者在这段时间里，回心转意，那么小姨也不会怪罪你，因为这是正常的，而她也该有追求自己幸福的权利。
　　星辰，一定记好我说过的话。给你，也给她一点时间。况且，现在龙国并不太平，凶兽之战随时会起，小姨我虽然在这深山之中，可也不代表，我两耳不闻窗外事。相信要不了多久，天下就会大乱吧！”
　　姨甥两人对话颇多，等到两人再次返回的时候，原本跟着姜怀情的两个侍女，腿脚都站得麻木了。
　　只有迪萝一个人站在那里，一动不动，面无表情，只有陆星辰回来的时候，她的眼睛轻轻地眯在了一起，然后伸手握住了他的手掌。
　　看着女孩这般动作，姜怀情不禁掩嘴娇笑起来。
　　“还以为你身边除了她，一个女孩子都没有呢，现在看来，是我想多了！陆星辰，记好我说过的话，三年时间，如果三年之后，你的心没变，那么，姨妈我自当会放她回去，倘若，三年以后，你有了喜欢的人，那么我就会任她而去，另外，在离开之前，姨妈再送你一件礼物！”
　　说着，姜怀情从身边的侍女手中接过一件，被锦缎包裹严实的东西。
　　“这是？”
　　陆星辰从她手中接过那件事物，东西并不沉重，可是隔着锦缎，他还是能够感觉到，其中一阵冷冽刺骨的感觉。
　　“你以后再打开看看吧！记住，如果你的实力没有到达大宗师境界之前，请务必慎重使用这件兵器，它非比寻常，同时也是一把双刃剑！”
　　之后，姜怀情再三嘱托之后，临走之前，还专门赠了他一些伤药。
　　那些伤药效果难得，刚一服下，不过几分钟，他身上的伤痛就已经减轻不少。
　　至于小姨妈送给他的那件礼物，打开之后，里边是一把镌刻满符文的断剑，剑身从一半处被某种东西生生折断，但在它的剑柄和残刃上，任有四枚黯淡的符文。
　　“竟然是符文武器，不过这么冷的武器，还是第一次见。”
　　断剑之上，除了符文之外，整把剑的颜色是雪银色的，剑柄和剑刃的连接处，浑然一体，护手似乎只是用某种材质缠绕包裹而成，上边原本有些字迹，但已经被人为抹去，只留下一些痕迹在。
　　“迪萝，你觉得这把剑如何？”
　　陆星辰握着剑柄，在手中舞了一个剑花。
　　他没有经过系统的学习，所以并不擅长用剑，唯一的拳法，还是在深间底狱中修习的那一套。
　　如果不是系统赠予了他的一套宗师级功法，恐怕他现在还是一个身无长物的陆家少爷。
　　想到这里，陆星辰不禁想到了自己的系统进度。
　　自己已经忽略许久，如今回想起来，再一看。
　　好家伙！自己的系统积分已经达到了一个天文数字。
　　原来这段时间里，他的星羽集团，一直都在发展，而他的个人账户，已经和系统深度绑定，每一份支出，都使得他的消费额度，更进一步，而系统积分，自然也是水涨船高。
　　如今，他已经积累了三百多万的系统积分。
　　眼下能够兑换的，共有两样东西。

第186章 大宗师境界如今系统商城之中，可以购买的事物琳琅满目，除了一些符咒制造法，符文兵器的设计图外，还有无数种高深功法。
　　而陆星辰的三百万多积分，可以购置的功法只有两种。
　　“大宗师级功法，需消耗系统积分一百万，使用后，可以提升修为至大宗师境界。”
　　“秘法：断剑重铸，需消耗系统积分二百三十万。使用后，可习得对应剑法，击败对手，可增进自我境界。”
　　两种功法，都是如此的简单粗暴。
　　陆星辰扫了一眼之后，果断将两种功法，一起购置。
　　“已成功购买大宗师级功法，初次购买，系统赠送宗师级拳击术x1！”
　　“已成功购买秘法：短剑重铸，初次购买，系统赠送宗师级剑法x1！”
　　随着系统的一阵提示之后，陆星辰不仅心中一喜。
　　没想到，使用系统积分购买东西，竟然还有赠礼。
　　再看一眼，系统商城，原本购置过的那两样东西，依旧显示在上边，只不过，购买一项却变成了灰色。
　　也就是说，这种功法是可以重复购买的，倘若这种功法能够传授给别人的话，那他岂不是可以同时提高身边人的修为境界？
　　想到这里，他不仅看向迪萝。
　　这个姑娘，跟了自己这么久，始终毫无怨言，为的只是跟着他能够好吃好喝，再也不会居无定所。
　　而她的境界，自己根本看不出来，只知道，她很厉害，力气大，身手不凡、
　　“迪萝，你现在是什么修为境界？”
　　女孩听到他的话，不禁围着脑袋，眼中充满了疑惑之色。
　　“迪萝…… 不知道，从醒来的时候，就已经是这个样子。他们都说，我很厉害，但我不清楚。”
　　看着女孩迷茫的样子，陆星辰也不好继续过问。
　　随后，两人一起走出云谷的时候，路上再也没有因为迷雾，而辗转不停。
　　很快，他们就见到了云谷外小路上，正停在那里的车子，一个年轻人正靠在车旁，一脸苦闷地抽着烟。
　　“走吧！该回去了！”
　　对方一听到他的声音，连忙掐灭烟头，然后一脸惊喜地跳上车子。
　　“你们可算回来了，我还以为，今天我要在这里过夜呢！不过你们去了这么久，有见到什么厉害人物么？”
　　司机小哥回头看了两人一眼，除了陆星辰手中多了一件别样的东西之外，两人跟离开之前，并没有太多变化。
　　等到三人返回去的时候，在云银川的总务司总部中心大楼下，他们再一次地见到满色不善的徐飞盈。
　　“你们可真是耽误不少时间，如果不是因为宋策老大要我在这里等着你们，这个时候我已经还在东海！”
　　看她一脸的不悦的样子， 陆星辰只是莞尔一笑。
　　“现在如你所愿，我们回东海吧！等我把星羽的事情处理完毕，就可以返回黑街。”
　　对方深吸了一口气，额头上的青筋稍稍鼓起，拳头也立刻攥紧，眼中更是带着一丝怒意。
　　“所以你只是在浪费我的时间？”
　　“随你怎么想，要想在这里过夜的话，我也不介意！”
　　徐飞盈登时一怒，她当场就想对他动手，可是在她靠近陆星辰的一瞬间，一股悍然气势就从他的身上喷薄而出。
　　她瞬间呆在当场，原本绷紧的身子，也突然松动下来。
　　原因无他，只是因为，陆星辰身上的气势，将她震慑住了。
　　依照总务司的秘密文书里，关于他的那些资料显示，他不过是一个步入宗师级境界的人。
　　可如今，陆星辰给她的气场威势，却是不折不扣的大宗师境界。
　　徐飞盈一时惊骇，竟然不知道该如何是好。
　　原本还想教训他的念头，在这一刻，也随之烟消云散。
　　“还愣着干什么？走啊！我可不想在这里过夜，毕竟，我这人睡觉，认枕头！”
　　说着，陆星辰冲她一笑，便拉着迪萝的小手，两人一起登上了飞机。
　　女孩握着他的手，只是稍稍一阵小惊讶，随即就恢复如常。
　　无人知晓，他是如何在半天时间里，境界突然飞跃了一整个层次。
　　在总务司中，宗师境界的司员，不计其数，但大宗师境界的人，却是其中的精锐，而且个个身居高位。
　　但如今，陆星辰不声不响地，便突破到了这个境界，给徐飞盈带来的震撼，不亚于四级地震。
　　在原地愣神了好久，她才反应过来。
　　随后，她深吸了一口气，登上了机舱和自己一行的机长说了几句话之后，便打开了机长室的大门，走到了客舱之中。
　　这个时候，飞机已经开始缓缓启动了，而陆星辰和迪萝两人则是靠坐在一起，两人在同一个座位，仰躺着，正在闭目养神。
　　徐飞盈走到他们身边，故意咳嗽一声。
　　“咳咳，我有些事情，想问你一下。”
　　陆星辰听到动静后，睁开眼睛，随即侧过身子，斜了她一眼。
　　“有什么事，就在这里说吧，如果是一些无关紧要的事情的话，最好留到之后再说，如果你想问我关于黑街的计划，我只能说，无可奉告！”
　　一句话，将徐飞盈的话彻底堵死。
　　她虽然心有不甘，但一想到陆星辰如今的修为境界，便不由地忍气吞声。
　　“我想问，你现在的境界，是不是大宗师级？初阶还是中阶？”
　　“只有这些么？”
　　陆星辰似是不耐烦地瞥了她一眼，他脸上的神情，让徐飞盈胸中一阵憋屈。
　　“只需要回答我，是还是不是！”
　　“与你无关，另外，宋策让你来，是为了配合我的，而不是指手画脚，问东问西，我想你们总务司，应该有一套属于你们自己的行事准则，而且，我现在困了，有什么事，等明天再说吧！如果你真的属猫的话，就收敛起自己的好奇心，把这些心思，全都放在以后，等时机成熟，我会告诉你的！晚安！”
　　说完，陆星辰便再次躺了回去，这一次，他干脆直接闭上眼睛，身子侧到一边，和迪萝头碰头，躺在了一起。
　　而女孩，也是毫不介意，手臂在他身上一缠绕，便和他一起躺好。
　　这下，徐飞盈终于无话可说，她咽下即将涌出胸中的怨气，一声不吭地离开了现场。

第187章 一切安然徐飞盈被一通话气走之后，就返回了机长室中。
　　刚一坐稳，她便打开了通讯频道，直接联系上了远在东海的宋策。
　　同一的确的总务司的通讯频道，是互相沟通的。
　　不久之后，宋策那略带虚浮的声音，就从通讯器中传了出来。
　　“小徐，这个点找我，是不是你们已经准备返回东海了？”
　　“是的，飞机很快就要起飞了。”
　　“嗯，我猜也是，你找我是不是想说关于陆星辰的事情？他怎么了？是有什么异常么？”
　　“有！而且相当可怕！”
　　徐飞盈一边说着，一边跟旁边人打手势，示意他可以启动机体。
　　“什么情况？”
　　对面，宋策的声音不仅沉稳许多。
　　“他的修为不知何时，已经突破到大宗师境界了！方才我见到他的时候，不经意间察觉到了他的气势，好像和之前有些不一样。”
　　“嘶！”
　　对面传来一阵倒吸凉气的声音，很显然，宋策也被她的消息给惊到了。
　　“这件事知道的人不多吧？”
　　“我没有声张。”
　　“好，我知道了，等你们安全回来，我们在详细说明这个问题，没其他的事，我们就到此为止吧！”
　　之后，在一阵晃动中，飞机抬升，随后向着东海的方向起飞。
　　不知过了多久，在一阵呼声中，陆星辰睁开了眼睛，他的视野刚刚清晰起来，就看到有几个人站在自己身边，而旁边的迪萝已经坐了起来，正绷着脸，看着他们。
　　“可算是醒了，需不需要我给你接风洗尘啊？”
　　说话的人，正是宋策，他正一脸笑意地打量着他。
　　“少来，你这条假慈悲的鳄鱼！”
　　陆星辰一把打开了他的手，站起身来。
　　“送我回去，有事的话，可以用电话，或者通讯符咒，没有特别的事情，最好不要打扰我！”
　　“好吧！看来我这顿大餐的钱，终于可以省下来了！”
　　宋策开着玩笑，然后向手下人打了个招呼，就叫他们把两人送回去。
　　等他们离开之后，他原本脸上的笑意突然消失。
　　“你说的果然没错，他现在的实力已经非比寻常了。飞盈，接下来的一段时间，你替我看好他，一旦有什么问题，立刻向我汇报！”
　　等陆星辰他们返回到住处时，已经是深夜时分。
　　他看着夜幕下，已经灯火熄灭的别墅，看了一眼周围的情况，脚下猛一用力，身子一纵，然后一手撑着围墙，直接翻了进去。
　　而迪萝，则是紧随其后，一起跳入墙内。
　　两人在夜色的掩护下，迅速靠近别墅。
　　不久之后，在自己的熟悉的别墅中，他走到了二楼的某个房间门口。
　　迪萝则是站在一旁，歪着脑袋，看着他。
　　“迪萝，你先回自己的房间吧！如果饿的话，等一下，我再给你弄一些吃的。”
　　女孩脸上虽然有些困惑表情，但还是点了点头，听话地返回了自己的房间。
　　而陆星辰则是等她离开之后，瞧瞧地弄开了詹水月的卧室门。
　　两人许久不见，也不知道，她最近如何。
　　进入房间之中，里边是一片昏暗。
　　陆星辰如今的视力，可是相当出众，即便是在这昏暗无光的情况下，他也能把周围的事物看个大概。
　　靠近床边的时候，他听到了一阵轻微的呼吸声，这个时候，詹水月已经进入梦乡。
　　他稍稍靠近一点，就嗅到了一股清香。
　　于是他就伸出手来，在床边的墙壁上轻轻一碰。
　　卧室内，顿时亮起一阵柔和光芒。
　　借着这些光芒，他终于看清了詹水月的睡颜。
　　如今的她，正紧闭双目，嘴唇微微张开，一头乌黑的秀发，软软地搭在枕边和她的胸前。
　　室内的温度相当事宜，她的身上也只有一件单薄的毯子，盖在她胸口和大腿之间。
　　看着眼前美人的睡姿，他弯下腰去，慢慢地靠近对方。
　　过了许久，迪萝都没有等到他过来叫自己。
　　黑暗中，她摸了摸自己的肚子，其中早已经是饥肠辘辘。
　　“骗子！”
　　房间中，突然回荡起一阵轻轻的话语，女孩从床边站了起来，然后趿着柔软的毛绒拖鞋，走出了自己的房间。
　　这时的她，已经换下了那身紧致的黑色衣装，取而代之的，是一件有些可爱的睡衣。
　　迪萝披散着头发，轻悄悄地来到了二楼。
　　此时，别墅之中，寂静无声，但她那出奇的听觉，还是能够听到一些窸窸窣窣的声音，正从某个房间中，传了出来。
　　她循着声音，来到了那间卧室门口，用手抓着门把手轻轻一压，然后就发现，卧室的门，不知何时，已经被反锁上了。
　　迪萝面无表情地又尝试了一次，大门仍是毫无动静。
　　这个时候，她已经确定了， 门的确是被锁上了。
　　而她分明能够听到，房间里边，传来了一阵阵奇怪的响动。
　　她抬起在一条手臂，一把匕首瞬出。
　　之后，她将匕首对准了门锁的位置，然后猛一用力。
　　夜吟是一把相当不错的武器，尽管它不是寻常可见的符文武器，但它锋利程度，却非常的难以置信。
　　只是用力在门锁上一戳，金属锁便直接被她从外边破坏掉，期间，只发出了一两声微弱的响声，锁子便一分为二，连同门把手，一起落在了二楼的走廊上。
　　之后，迪萝推开卧室大门，走了进去。
　　很快，她就看到了在卧室中，有两人正纠缠一起，如此忘情，以至于，他们根本就没有注意到，房间之中，不知何时，已经多出了一人。
　　看着眼前的一幕，不知为何，女孩感觉自己的心中一空，有一种莫名的失落感。
　　她紧紧地揪着自己的衣襟，有些难过，却不知道这种感觉从何而来。
　　迪萝曾经见到过，一个小女孩，她最喜欢的布偶被人抢走，那个时候，小孩子就是如此的难过，和现在的感觉一模一样。
　　只是，那个小女孩到了最后，她用自己的方式，抢回了属于自己的布偶。
　　等她夺回属于自己的布偶时，它已经被其他淘气的孩子，扯断了手脚，弄花了布绒。
　　小女孩便用自己的方式，像他们对待自己的布偶一样，对待了他们。
　　然而，那一幕，今天又一次地重现。
　　迪萝没有布偶，只有他，所以这一刻， 她的拳头，越握越紧……

第188章 下一步计划深夜，别墅二楼的卧室之中，陆星辰正紧紧抱着詹水月。
　　他们正处于忘乎所以的状态，根本没有留意到，在卧室的一隅，某个孤单的身影，正处于爆发的边缘。
　　迪萝看着不远处的一幕，心里满是奇怪的感觉。
　　她想到了女孩的布娃娃，也想到了，那些到在血泊的孩子们，以及他们的家人，愤怒的哭喊。
　　不过那一切对她来说，都不是什么值得回味和同情的事。
　　在蓝星，适者生存。
　　强者挥刀向弱者，而弱者挥刀只会向着更弱者。
　　每个人都知道明哲保身，但她不一样。
　　因为她是无相门的夜莺，从一而终，孑然一人。
　　看着陆星辰强壮的后背，他的身子将灯光遮住，投下来的影子，刚好将她笼罩其中。
　　迪萝握紧了双手，然后朝着他举起了手中的匕首，慢慢地向他们走去。
　　……
　　等到陆星辰想起来自己还答应过迪萝的事情，他便在詹水月的脸颊上轻轻一吻，然后坐起身来。
　　而对方洁白的手臂则是绕住了他，想要挽留他。
　　“你要去哪儿啊？”
　　陆星辰捂着自己的肚子，笑了一声。
　　“刚从外边回来，还没来得及吃东西，你先躺着吧，我下去弄一些吃得来！”
　　“嗯！不要耽误太久了！”
　　詹水月轻轻柔柔地说了一声，然后就用毯子遮住了自己通红的脸蛋。
　　陆星辰冲着她温和一笑，便穿好衣服，向着房间外走去。
　　等到他来到房间门口的时候，刚用手碰了一下门把手，然后就发现，门把手不知何时，已经被利器给直接切开，连同门上的锁，被一起切开。
　　看到只剩下一半的锁子时，他心里咯噔一下，瞬间明白了事情的原委。
　　他绷紧身子，刚走出房门，一眼就看了，二楼走廊上，一个单薄的身影，正蹲坐在地上，地下还躺着不少的食物包装袋。
　　几只冰冷，带着水珠的苹果，躺在迪萝的脚边。
　　女孩看到他之后，便抬起头，一脸倔强地啃着手里的苹果。
　　从她的眼中，他看到了不满，和怨恨。
　　“迪萝！”
　　陆星辰刚伸出手来，但想了一下，还是缩了回去，他只能轻轻地唤她一声。
　　对方没有应声，而是把手里的苹果，咬得咯吱作响。
　　就好像家中的仓鼠，正在啃咬食物时，发出的声响一样，细细碎碎。
　　“晚上的地板有点凉，起来吧，我去给你弄点吃的来。”
　　女孩听到吃的时，眼睛稍稍一亮，于是就站了起来，将自己口中的苹果，恶狠狠地塞到了他的嘴里。
　　她的动作非常突然，而且力气之大，直接将他撞得一阵踉跄。
　　看得出来，她是真的有些生气了。
　　陆星辰也只好接过她剩下一半的苹果，同时抿了一下嘴唇，将腥咸的血沫，连同苹果一起咽了下去。
　　不久之后，看着女孩狼吞虎咽地，将一碗热气腾腾的面下肚之后，他总算是舒了一口气。
　　这一晚，若是他再不出来的话，恐怕以后，只会不得安宁了。
　　等到迪萝吃饱喝足，看他的眼神没有那么得敌视之后，他才伸出手来，在她的脑袋上轻轻地摩挲了一下。
　　对方虽然有些抵触，但并没有打开他的手。
　　“迪萝啊！我已经是大人了，再过不久，你也是大人，有些事，以后，你会明白了！”
　　女孩皱着眉头，有些不满地看着他，等到他的手掌再一次地出现在自己眼前，她突然抱着他的手臂，然后送到自己的嘴边，猛地开口，然后恶狠狠地咬了下去。
　　一阵刺痛瞬间从手臂上传来，陆星辰嘴角一扯，但他没挣开，直到对方松口之后，他才缩回手臂，上边已经出现了两排牙印，还有一串血迹。
　　看来她已经是相当生气了，不过，女孩的情绪，来得快，去得也快。
　　稍稍安慰一阵之后，迪萝的脸色已经舒缓不少。
　　之后，等女孩返回了自己的房间之后。
　　陆星辰看了看她所在的房间，又回头看了看詹水月的卧室，他摇了摇头，最后还是返回了自己的房间。
　　等到第二天，詹水月一脸不悦地问起自己房间门锁的问题是，陆星辰已经坐在星羽集团总部大楼的董事长办公室的座位上。
　　而他的对面，正是翘着小腿，趴在沙发上，啃着零食的迪萝。
　　“你说话啊！我房间的锁，到底是怎么回事？还有，你昨晚怎么不会来，害得我等你，等了好久！”
　　詹水月看着他，似乎有些不解气，于是就伸手在他的手臂上，狠狠地扭了几下，这才气鼓鼓地走出了办公室，只留下一位手足无措的秘书，和房间里，对坐的两人。
　　不久，宋策就给他打来了电话，邀请他到总务司一叙。
　　“请我办事，要想让我过去，你自己过来，到我的办公室里，有什么要交流的，记得提前做好准备，我的时间不多，下午，我还有几个会议安排！”
　　陆星辰果断拒绝了他的要求，而是让对方自己过来。
　　宋策那边，也是对他毫无办法，只能答应他的要求，自己带人急匆匆地赶来过来。
　　而他们来的时候，刚到集团大楼底下，就被星羽集团的保安们给拦了下来，好一阵盘问，审查和搜身之后，确定没有问题，才放他们上来。
　　等到宋策等人一见到陆星辰，就看到他正端坐在自己的座位上，而他面前则是多了好多张没有靠背的小凳子，房间里其他的座位，全都盖上一件防尘布，根本就没有其他能坐下的地方。
　　“吼？各位终于来了！请坐，张秘书麻烦让人给几位送点茶水来，唔！白开水就可以了。”
　　宋策几人见此，哪能不清楚，他这是故意整他们几个的。
　　但也没什么办法，只能老老实实地坐下，然后一人手里捧着一只纸杯，集体面向陆星辰。
　　“各位有什么想说的，尽快说吧！我一定会知无不言，言无不尽！”
　　他先是看向宋策，朝着对方一抬下巴，示意道。
　　“宋司长，你向来问题最多，要不你先问吧？给其他人一些缓和的时间。”
　　看着陆星辰一脸笑意，宋策脸皮一抽，手中的纸杯，不由地变形。
　　“还是先说说你接下来的计划吧！黑街，你打算怎么处理？”

第189章 诚信合作，信任危机在来之前，宋策就已经想好了，接下来该如何安排，关于黑街的收复事宜。
　　他通过自己的一些眼线和探子，已经知晓了陆星辰在黑街里做的那些事情。
　　尤其是对方集结几人之力，一举剿灭黑隼的势力，彻底摧毁了东月王安插在贫街的势力。
　　那个时候，他就知道，眼前之人，恐怕已经有了自己的想法。
　　按照他们之前的合作事宜，等到黑街收复之后，他会给星羽集团一些好处，作为总务司的合作伙伴，他也会站在星羽这边，协助他们，并促成和军方的深度合作。
　　可是如今，他却发现，陆星辰竟然正在暗中扶持自己的势力，从目前的情况来看，他似乎是想将黑街的一部分统治权，攥在自己手中。
　　而这一点，已经触及了他所能承受的底线。
　　这一次，他之所以叫陆星辰前去总务司，其实是有问责的意思。
　　但没想到，对方好似已经知晓了他的意思，所以在来的时候，故意给他们使了绊子，给他们这些人，一个下马威。
　　看着眼前一脸笑意的陆星辰，宋策深吸了一口气，强压下心中的怒意，沉声道。
　　“陆先生，你在黑街做的事情，我们也都有目共睹，一举夺回贫街的控制权，这点做得得的确不错，不过，你是不是已经忘了我们刚开始的协议？”
　　“呵呵，宋司长，黑街那里的情况，恐怕你比我更清楚吧？你难道不知道，那里的人，个个都不好对付？只凭我一人，该怎么对付他们？没有任何势力的支持，也没有外力援助，我难道只凭一张嘴，去说服三位月王，将黑街拱手相让？”
　　陆星辰毫不客气地嘲讽着他，于是，宋策的一名部下，当即看不过眼，便站起身来，指着他的鼻子，破口大骂。
　　“陆星辰，你最好认清现实！现在是你跟我们总务司合作，这是我们总务司看得起你，如果你再用这种态度跟我们讲话，小心你的狗命不保！”
　　他这句话刚一出口，现场有几人的脸色瞬间大变。
　　“刘奎！给我滚出去，立刻马上！”
　　不等陆星辰发作，宋策便率先出声，立刻将自己的部下滚出办公室。
　　而那人听到命令后，脸上一阵恼意，他恶狠狠地瞪了陆星辰一眼之后，便摔门而去。
　　一阵沉重的响声之后，陆星辰看着自己的办公室大门，轻描淡写地说了一句。
　　“我的门可不便宜，走的时候，麻烦把维修费用，也一并结清！”
　　“好！”
　　宋策看着他，重新坐回来了自己的位置。
　　而在另一边，迪萝正靠在墙边，手中一把小巧的匕首，正上下抛飞着。
　　“有话一定要好好说，以免伤了和气，宋司长，你手底下的人，素质可真不怎么样啊！下次可一定要做好他们的素质建设，否则让其他人看到，可是要闹笑话的！”
　　陆星辰故意刺了他一句，在座的其他几位司员，可是气得牙痒痒，但对他又无可奈何。
　　“我知道了，谢谢陆先生的提醒。”
　　宋策只能闷声闷气地回应一声，他稍稍侧脸，看了一眼靠在墙边的迪萝，对方和他对视一眼，眼神就好像手中的匕首一般锋利，满是杀意。
　　他心里不由地一阵停顿，背后立刻蒙上了一层冷汗。
　　“陆先生，这次来，主要是想和你商量一下，之后该如何进展，以及该怎样对付那三名月王。”
　　“宋司长已经想清楚了，关于计划，我现在没有心情听，您不妨说说，这次能给我提供多大的助力，是一个人，还是一群人。有没有资金援助，或者其他的物资，武器援助也可以！”
　　陆星辰看着他，手指在桌面上轻轻敲着，一字一顿道。
　　“我可不想，再像上次一样，一身犯险，到头来，还什么好处都落不到！”
　　“你尽管放心，这一次不会了！”
　　宋策笃定道，随即，他递出一份资料来，厚厚的一沓，差不多有四五十页的样子。
　　“里边是我们的计划书，你可以看一下，另外，关于人手和援助力，总务司这边会安排三百号精锐，协助你，一起拿下黑街的管辖权。不过，这些人是属徐副司长管束，想要调拨的话，你需要和她事先商量。”
　　在场的人，其中之一便是徐飞盈，对方被提及之后，便支起身子，脸上带着一丝得意。
　　陆星辰看了她一眼，不由地笑出声来。
　　“宋司长倒是很有意思，派了一位姑娘，你手下是没人了么？”
　　“陆星辰，你什么意思！”
　　听到这话，徐飞盈顿时勃然大怒，腾的一下，就站了起来，一手指着他的鼻子，眼中冒火。
　　“你瞧不起谁呢？好歹我也是东海总务司三级副司。”
　　“我可没有这个意思，只是觉得你们总务司挺可惜的，明明自己就能做的事情，偏要外人和女人动手，我只是有些不理解罢了！宋司长啊！你的觉悟，可真是相当之高，挺爱惜自己的羽毛啊！”
　　陆星辰如今是铁了心的，要嘲讽宋策。
　　先前他在黑街遇到的不平事，今日，一并全都奉还给他。
　　不仅如此，他还要趁机大要好处。
　　他知道，和总务司的合作，从一开始，他这边就处于弱势。
　　还不如趁着这个机会，直接反客为主，至于宋策之后会怎么想他，已经不重要了。
　　经过近来的一系列事情之后，他已经明白，只有握在自己手中的财富，才叫财富，只有自己能够指使得的人，才叫自己人。
　　其他的，都不过一纸空文！
　　面对陆星辰近乎于为难般的说辞，宋策绷着脸面，双肩慢慢放下，整个人同时放松下来。
　　“陆先生我不太明白你的意思，不过，这一次，我是带着诚意来的，希望您能够摈弃前嫌，真诚一些。”
　　“我还不够真诚？宋策，来！我跟你看看到底什么才是真诚！”
　　陆星辰这个时候，突然站了起来，冷笑着，走到了他的面前，然后将自己的上衣扣子解开，将身上一些伤疤，展现给他。
　　“这些……我会想办法补偿你的！”
　　宋策似乎有理亏，语气也是那么的强硬。
　　然而等他的话音刚落下来，一只拳头，就狠狠地打在了他的脸上。
　　“废话是没用的！我只信这个！”

第190章 三个要求众人都没有想到，陆星辰说着说着，竟然突然发难，重重一拳，结结实实地打在了宋策的脸上。
　　看到自己的长官被人打了脸，办公室里，剩下的几名司员，终于坐不住了。
　　“陆星辰，你欺人太甚！”
　　“别废话，拿下他！”
　　两人扶起被打倒的宋策，剩下的几个人则是捏着拳头，冲上了近在迟尺的陆星辰。
　　然而，他们刚准备动手，靠在墙边的迪萝，就立刻动手。
　　一阵凛冽杀意，瞬间覆盖全场。
　　她瞬间拿下两人，剩下的一名司员距离他最近，眼看就要得手，这个时候，宋策突然厉声呵斥，命令他们退下。
　　“住手，都给我出去！”
　　眼见长官开口，剩下的人，虽然心有不甘，但也不敢违抗他的命令。
　　这个时候，距离陆星辰最近的那人，眼神一冷，趁机动手。
　　两人所处距离不过两步之遥，本想着趁其不备，报复打击，以此来打压他的嚣张气焰，可是没想到，星羽集团的主人，还是棋高一着，直接以雷霆之势，将其击退。
　　在对方出手之前，陆星辰已经有预感，所以在他动手的一瞬间，原本就放在办公桌上的那柄断剑，直接握在手中，反杀过去。
　　对方没能防备，被他一剑伤在臂膀之上，顿时鲜血如注。
　　一旁迪萝果断出手，双手在他的肩头一锁，再猛地一抓，只听咯嘣几声，那人肩膀瞬间耷拉下来，再也抬不起来，被当场制服。
　　这一下，宋策的脸色变得尤为难看。
　　“陆先生，请务必把他交给我来处理！”
　　他生怕陆星辰继续为难自己的手下，便立刻出声。
　　“宋司长，你的手下，似乎不太听话啊！我帮你管教管教不好么？”
　　陆星辰一脸玩味笑意，手指轻抚着断剑的剑脊，其上的四枚符咒散发着暗淡光芒。
　　尽管只是一柄断剑，而且还没有激活上边的符咒，但宋策依然能够感受到，它的锋利程度，异常恐怖。
　　“我的人，我会好好管教，就不劳陆先生费心了！”
　　“行吧！看在你的面子上，我就饶他们一回，不过么，这次的筹码得再加一些，否则，我岂不是被你们给看扁了？”
　　宋策没有再说话，不过看他的脸色，已经阴沉得能够拧出水来。
　　随后，在陆星辰的指示下， 总务司的人，除了宋策以外，其他人都被驱赶出了星羽大厦。
　　如今， 他们的老大被自己留下来，想必那些人恐怕也只能担惊受怕，也不敢对自己怎么样。
　　现场只剩下他们两人的时候，宋策的脸色尤其难看，而陆星辰则是一脸笑意，在他面前打转。
　　“宋司长，我们来好好说说，接下来的行动问题，原本我对你的计划还是很抵触的，因为，你让我所做的那些事，就跟送死差不多。可现在，我改变主意了！”
　　他轻轻说着，将脸向对方凑近了。
　　“你说李家背靠军方，所以他才敢对我动手，无论是当时的繁星集团，还是后来我别人诬陷，被投进底狱之中，都是李家的人在背后指使，而如今，我又从我手下的人那里得知，前不久，在玉京陆家，我的父亲遭人暗杀，虽然没能够得逞，但背后的指使，仍然是李家的人！”
　　陆星辰移开视线，走到自己的办公桌前，从文件夹里取出了一封信，摊开之后，将它递到了宋策眼前。
　　对方接过信纸，翻看两眼，眉头不由地紧锁起来。
　　“我也是刚刚得到这个消息，我的父亲暂时没有什么大碍，只不过陆家趁机剥夺了他的董事长职位，如果不是我现在的能力还不足以跟那些人动手，恐怕我已经杀过去了！”
　　陆星辰的声音不大，但话里话外，却是充满了杀意。
　　而今，他已经明确了自己的下一阶段目标，那就是借助宋策这个台阶，增进星羽规模的同时，也将自己的势力，朝着玉京发展。
　　到时候，他会跟李家，以及迫害过自己亲人的人，好好地做一场清算！
　　看着他逐渐阴冷的目光，宋策折起信纸，将它慢慢撕碎。
　　“李家比你我想象中要厉害的多，即便是他家的一个下人，都不是那么好对付的。这也是军方跟他们合作的一个原因，你能明白我的意思么？”
　　“我怎么可能不明白呢？这段时间，我也搜集了不少有关李家的资料，今天找你来，也正是为了接下来的事情。黑街的事，我会答应你的，不过等你的人进入黑街之后，我要他们密切配合我，而不是处处受制。”
　　“我答应你！”
　　“等到铲除黑街上的势力之后，我会按照一定比例，收取利息，因为这是我的应得的！”
　　“比例多少？”
　　“七三，当然是我你们三。”
　　说到这里时，陆星辰看到宋策的脸，不可抑制地抖动了一下，随后他的视线稍稍偏移，几秒之后，他才重重地一点头。
　　“好！我答应你！”
　　“还有最后一项要求！同时也是最重要的！”
　　陆星辰竖起一根手指，同时居高临下地看着座位上的宋策。
　　“我初步估计了一下，想要彻底清剿黑街上的势力，最快也要半年的时间，时间漫长，外边的情况又瞬息多变，在这段时间里，你要保证星羽集团的顺利运作。”
　　“这点我们一开始已经讲过，我当然会保证的！”
　　“我就知道，宋司长你言出必行！”
　　陆星辰突然笑了起来，伸手按在了他的肩上，手指慢慢地扣紧他的肩膀关节。
　　“所以这最后一个要求就是，等黑街的实力肃清之后，我想要黑街的全部运作权利，那里的人，那里的资源，以及渠道和市场，当然最高控制权还会归你们总务司所属！你看，如何？”
　　这一次，宋策终于坐不住了，他差点跳起来，但陆星辰压在他肩头上的那只手稍一用力，他就再次坐了回去。
　　“陆星辰，你疯了？你知道，黑街意味着什么么？那里的人没有一个干净的！他们全都是凶兽之战以来，逃到那里的亡命之徒！你这么做，就是把自己往断头台上赶！”
　　宋策的脸色，铁青一片。
　　但他的话，却没有起到任何作用。
　　因为，陆星辰他心意已决。

第191章 除你之外君子，不立于危墙之下。
　　陆星辰深知这句话，但他也知道，富贵险中求。
　　从云银川回来之后，他便在考虑一件事。
　　倘若凶兽来袭，蓝星之上，人人自危，所有的家族宗门，明哲保身的时候，那他们现在占据下的市场，甚至是发展起来的势力，会不会因此而付之东流。
　　但黑街不同，它本就是一个深藏于底下的古老城市，说是一处无法之地，其实在那里，早已经形成了它独有的生存方式。
　　在那里，有着一百多年前的生存结构，以及那里独有的古老秩序。
　　虽说，它所处的地方，是在这片土地上，但黑街更像是一个与世隔绝的世界，混乱却有条不紊地发展着，尽管有些愚昧落后，但又有自己的宝贵之处。
　　这也是陆星辰最后选中它的原因，若是他想和李家开战，那么比不可能将自己的发展重心，放在明面上。
　　因为他的系统里边，有着大量的黑科技，有着不属于这个时代的神奇力量。
　　所以他想要发展，就必须暗地里来。
　　若是正常世代，给他陆星辰十个胆子，他也不敢跟总务司作对，但这可是不是正常的世界。
　　人类居住于高墙之内，唯有海洋和高山的阻隔，才让他们在凶兽的包围之下，苟延残喘。
　　尽管人类的技术已经发展得非常优秀，但放眼历史，五十年前，整个世界还不是现在这副模样，人们生存的环境，要比现在大上整整一倍，然而，一场突如其来的凶兽之战，却把整个世界的秩序给彻底摧垮。
　　如今，人们就只能活成现在这副模样。
　　一面发展着科技，一面又不得不用来历不明，但蕴藏量极高的灵石来强化自身。
　　这在他前世看来，本就是荒诞无比！
　　从天莫云老爷子那里看到的凶兽分布，以及从自己小姨口中，得到的消息来看，下一次的凶兽之战，将会在五年后，彻底爆发。
　　届时，整个世界，又会陷入到一片混乱当中，所以，他必须保证自己的力量，将来能够在混战之中，存活下来。
　　至于总务司，他们可未必知道这些。
　　当他把这个最为不合理的要求告诉给宋策之后，对方先是大怒，一阵训斥之后，还是冷静下来。
　　这会儿，他正处在沉默之中。
　　“好好考虑一下，宋司长，不管你同不同意，我想我都会去做的，不过到时候，我的要求，可就没有这么简单了！”
　　陆星辰看着他，不禁笑了起来。
　　他的笑容在对方看来，或许是疯狂的，但他自己却清楚，这是在与虎谋皮。
　　一旦失败，就将万劫不复！
　　但是，他就喜欢做这种冒险的事。
　　因为他有依仗，那个无人知晓的秘密。
　　许久之后，宋策终于站了起来，他瞪着通红的双眼，脸上青筋暴起。
　　“陆星辰，你以后，最好别落把柄到我的手里，否则我一定不会饶了你！”
　　“呵呵，宋司长我做事向来很谨慎的，更何况我们可是合作关系，不是么？”
　　陆星辰笑呵呵地伸手搭在他的肩头，重重一拍。
　　看着宋策因为自己的手掌，而趔趄一下的样子，他心中有了几分得意。
　　“很好，你的要求，我都答应了，但你也要记住，总有一天，你会因为你所做过的事，引火上身。”
　　“不会的，我相信自己，当然也相信宋司长你了，我们可是最好的合作伙伴，不是么？”
　　“哼！”
　　宋策冷哼一声，打开他的手掌，摔门而去。
　　等到他消失在房间之后，陆星辰脸上的笑意方才消失不见，他慢吞吞地走到自己的座位上，然后重重地坐了下去，随即陷入到沉默之中。
　　许久以后，等到詹水月来到他身边时，就看到他双手交叠，十指相扣，横在自己的口鼻之间，眼睛则是盯着远处，好像没有焦点一样。
　　“星辰，午饭的时间到了，我们是在公司食堂，还是出去呢？”
　　听到动静，陆星辰站了起来，朝着她微微一笑。
　　这个时候，迪萝早已经坐在他的办公室里，正在啃着饼干，上边的碎屑落得满桌子都是。
　　他走过去，顺手在桌面上一抹，然后向女孩发出邀请。
　　“吃饭时间到，来吧！”
　　女孩站了起来，丢下手中的饼干，然后将黏糊糊的手塞到了他的手掌中。
　　陆星辰撇了撇嘴，她向来都是如此，似乎对此毫不在意。
　　“我们走吧！”
　　晚些时候，在他们的别墅中，陆星辰和詹水月温存一阵。
　　等到她欢愉尽情，沉沉睡去后，他走出房间，看着身子紧贴着墙壁，靠站在那里的迪萝，轻轻地唤了她一声。
　　“我们走吧！”
　　女孩动了动，走到他身边，递过那柄断剑的同时，还抬起鼻子，在他的身上嗅了几下。
　　“有什么好闻的，你又不是小狗能问出什么来！”
　　迪萝听到这话，眼皮一跳，就立刻摸出自己的匕首横在他的胸前。
　　“杀了你！”
　　女孩的语气，就好像抓狂的小狗小猫一样，她鬓边的一些小碎发，似乎也因此竖立起来。
　　陆星辰笑呵呵地用手将她炸起的毛，捋顺之后，拉着她握着匕首的小手，在自己的脖子附近比划了一下。
　　“别玩刀子，这样很危险的，你要这么想，如果你真的动手了，以后就没有再关心你了！”
　　“迪萝可以再找一个忠诚的！”
　　女孩咬着牙，从嘴里挤出这么一句话来。
　　“瞧你说的！这个世界上，可是有不少别有图谋的坏人，你又不知道，谁对你好，万一碰上坏人怎么办？”
　　“迪萝会杀了他！”
　　“杀了一个，还有下一个，杀得越多，将来，你能遇上的人，就越少。”
　　“那就全部杀掉，所有人，一个不留！”
　　迪萝说话的语调，极其冷冽，就好像一块千年的玄冰，不由自主地向着周围散发着寒气一般，稍有不慎，就会被她身上的冷意给冻伤。
　　“所以杀了这么多的人，那小迪萝有没有找到一个对你忠诚的人呢？”
　　迪萝一时语塞，她眉头皱起，又舒展开来，脸上也是阴晴不定，满是复杂。
　　“除我之外，肯定没有人愿意这么养你咯！”
　　“除你以外，一定很多！”
　　女孩有些不服，咬牙说道，但眼中却是闪着不确定的光芒。

第192章 白飞献忠走廊中，两人对望。
　　一人脸上带着笑意，而一人脸上则是倔强和愠怒。
　　“你说的也对，愿意养你的人，说不定有很多，但除我之外，不会有这么好到恰如其分的人了！”
　　陆星辰蹲下身，直直盯着女孩的眼睛。
　　再过不久，她就要长大成人了，但如今的她，却和十岁出头，和自己哥哥父亲，闹别扭的小孩一模一样。
　　迪萝想要扭过自己的脸，不去看他，但却被一只手捏住了鼻子，又强行扭了过来。
　　女孩被他的动作，惹得异常恼火，于是她挥舞着自己的匕首，在他的手掌上狠狠地来了一下。
　　这一下，很疼，痛彻心扉的那种。
　　但即使如此，陆星辰也没有躲开。
　　当看到他手掌上腾地涌出鲜血的时候，迪萝脸色一白，身子顿时僵住。
　　陆星辰看到她脸上的表情，立刻攥紧手掌，忍着痛，将手掌上的血迹甩掉。
　　“我们走吧！临走之前，再看一眼你的母亲，随后，就要去那个鸟不拉屎的地方，鬼知道，下一次再看到太阳，是什么时候！”
　　他没有在意手上的伤势，而是换了一只手，拉着女孩的衣袖，带她走出了别墅。
　　夜幕下， 别墅大门外，徐飞盈早已经带人等候着他了。
　　对方见他们走出来，就一脸不耐烦地看了一眼自己的手表。
　　“已经是凌晨十二点十分了，你比我想象中要慢的多。”
　　“呵，因为我有家人，你呢？”
　　陆星辰毫不客气地嘲笑一声，对方咬咬牙，没有再理他了。
　　“上车！我们要尽快赶过去！”
　　“不着急，先去一趟星羽大厦，临走之前，我要做一些准备，用不了多久，半个小时足矣！”
　　徐飞盈原本还想发作，但一转眼，她好像想到了什么，最后还是忍了下来。
　　不久，车子停在了星羽大厦的楼下，两人下车之后，徐飞盈放下车窗，最后叮嘱一声。
　　“最多给你们二十分钟时间，不要磨蹭！”
　　“没问题！”
　　陆星辰随意招呼一声，就带迪萝，两人向着大厦的地下停车场走去。
　　半途中，女孩突然摆脱了他的左手，身子挪移，来到了他的右侧身，一把抓住了他的手掌，然后翻看一眼。
　　这个时候，他手掌上的伤口已经停止了流血，血迹渐渐干涸结成血痂。
　　“别碰它哦，我刚擦了一些药水，很快就能愈合！”
　　来的路上，他用了一些姜怀情给他的创伤药，药剂的效果不错，这才短短的十几分钟，伤口就已经没有那么得疼了。
　　女孩看着他手掌上的伤口，似乎有些难过。
　　“没关系了，一些小问题，就跟碰着磕着，一个道理！走去，看看你的母亲，要不然，你可是要很长一段时间，都见不到她了！”
　　迪萝点点头，跟在他的身后，一起下了地下三层。
　　等到两人来到下三层的停车场后，大老远的，他们就看到有一个人打着手电筒，穿着一身保安制服，在那里巡逻。
　　对方听到动静之后，一束光便打了过来。
　　“是谁？陆总？”
　　对方惊疑一声，然后立刻小跑过来。
　　原来是白飞在这里巡逻，他赶到之后，立刻站定，朝着他行了一礼。
　　“这么晚了，还在巡逻，一定很辛苦吧！”
　　“不辛苦，毕竟这是我的本职工作。”
　　这个保安，自从到他这里以后，就一直恪守本职，兢兢业业。
　　“很好，看来改天得给你升职加薪了。”
　　陆星辰半开玩笑地说着，对方听闻也高兴起来。
　　“谢谢陆总，对了，这么晚了，您来这里，是需要提车么？要不我帮您开出去！”
　　“不劳烦你，我只是过来看个东西，你忙好了！”
　　白飞这时候愣了一下，他看了一眼陆星辰身边的迪萝，沉默一阵，然后一副下了大决心的样子，攥紧了拳头，方才开口。
　　“陆总，我跟了您这么久，一直都没能替您做成事，您对我有恩，我想报答您！”
　　“不必了，你需要做好自己的本职工作，就是对我最好的报答！”
　　“不是这样的！我知道您现在在做一件很危险，又恨重要的事，所以我想在您身边，保护你！”
　　听到这话，陆星辰眉头不由地一紧。
　　“你都知道些什么？另外，是谁告诉你的？”
　　他的声音很轻，但白飞一听，顿时慌张起来。
　　“陆总，我不是有意要偷听您的消息，只是，进来总务司的人，总是出入星羽集团，属下心里怀疑，所以就想方设法跟踪调查了一下，这才发现，他们好像是在进行一项秘密活动，跟黑街有关。属下在繁星的时候，就听说过黑街的名声，所以就很担心。”
　　“好了，先别说了，你站在这里不要动，等候十分钟。等我回来之后，我再做决定。”
　　“属下明白，那陆总您……”
　　“站在这里不要动，另外，什么也不要管，明白么？”
　　白飞一点头，立马闭上嘴巴。
　　借着周围的灯光，陆星辰有一刹那看到了他的嘴唇，似有些鲜红，脸色也比之前白了不少。
　　不过他没有在意太多，带着迪萝，就往储藏室的方向走去。
　　等到两人离开之后不就，白飞身子动了动，他抬起自己的腕表，然后朝着表盘附近，轻轻地念叨几声。
　　与此同时，远在东海总务司中心指挥室的宋策突然惊醒，在他面前，有一只小巧的联络装置，此时正闪着红光。
　　他晃了晃脑袋，打开了联络器，里边便传来一阵轻微的女声。
　　“宋哥，他们这时候来了公司，三层停车场，看方向，好像是储藏室附近，不过那里一向都是封闭的。”
　　宋策放下联络器，手指在桌面上敲打起来。
　　十分钟后，等到陆星辰两人返回来的时候，他看着仍杵在原地的白飞，眼睛在对方脸上打量一阵。
　　“你确定要帮我做事？你要清楚，这件事，可是相当危险的！”
　　“我不怕，只要能够报答您的恩情，若不是您，我的母亲恐怕早已经不在人世了！”
　　陆星辰想起来，他的母亲可是罹患了凶兽候群症，后来在黄敖的治疗之下，勉强保住了性命。
　　他稍稍思索一阵，点了点头。
　　“好，那我给你一次机会，如果你能活下来，我许你富贵一生！”

第193章 营救舞娘等到陆星辰带着一身保安服的白飞，返回去的时候，徐飞盈看着对方，一脸惊讶和不解。
　　“说好，只有你们两个人，他是怎么回事？”
　　面对对方的不解和疑问，白飞站了出来，一脸正色道。
　　“陆总是我的恩人，我只想报答他的恩情！”
　　徐飞盈有些气急，她只好看向陆星辰，后者则是一脸无所谓地摆手道。
　　“反正这一次参与行动的人有这么多，多他一个不多，而且我和你们宋司长说好了，这次的行动，是你们配合我，明白我的意思么？”
　　“行吧！这是最后一次我忍你了，好自为之吧！”
　　说罢，徐飞盈便招呼白飞去往另一辆车上。
　　随后，车队启动，向着黑街的入口，徐徐前进。
　　自从贫街被清剿之后，黑街对人员进出有了新的规定，而且检查环节，也比之前要严格许多。
　　而他们这一次，选择进入的方向是西街的C-2入口。
　　等他们达到这边的时候，入口附近的村落，都已经驻扎满了总务司的人员，据徐飞盈解释，这个村子里的人，原本都是从黑街流出来的人，在这里聚集生活的。
　　但在不久之前，他们总务司选择接管了这里。
　　如今，黑街入口的一隅，已经被总务司给彻底封锁，这里也是只许进，不许出。
　　不过他们的控制力度，也十分有限，因为担心控制力度多高，导致入口处的黑街护卫，起疑心，所以就只占据了入村的一段地域。
　　但即便如此，光是这一小片地方，就已经驻扎了二百多名总务司的精锐。
　　“我们的人，将会在四小时之后，陆续进入黑街，在这个过程中，我们将会慢慢渗透进黑街之中，而你只需要做好提前准备。接下来的大体计划，将由你来制定，我方一番通过，就可以辅助你们行动！”
　　临时指挥所中，徐飞盈一身劲装，面前铺开的一张极其详细的黑街地图。
　　凡是黑街上的大小商铺，甚至是一些街道，地下通道，上边都有标记。
　　“整个黑街，分为四大街区，然后又根据地势高低，分为，上中下三个层次的区域。另外，在黑街之中，还有无数条通往地下的秘密通道，其中藏匿的人员，数不胜数，倘若行动的时候，务必谨记这点，一旦被对方团团包围，后果不堪设想！”
　　陆星辰看着黑街地图，将上边的一些标准和细节，牢记心中，随后轻一点头。
　　“我初步的计划是，等这次进入黑街之后，就带着我的人手，想办法，攻入香柳街。也就是这个地方！”
　　他在地图上标注着香柳馆的位置，画了一个圈，然后重重指点几下。
　　“那可是北月王的地盘，你确定要直接攻进去？”
　　“我想救一个人，而那个人，一旦救出来，那就是一个很好的战力。”
　　“什么境界的高手，值得我们如此冒险？”
　　“初步估计，她应该是中阶大宗师！”
　　“嘶！徐飞盈不禁倒吸一口凉气，看他的眼神，也变得忌惮许多。”
　　“既然如此，那我们就试一试，不过我是不会让我的人轻易冒险，一旦有情况，我会果断取消进攻准备，希望这点你能够明白。”
　　陆星辰看了她一眼，点了点头，随后直起身子。
　　“既然没问题了，那我就先行进入，着手准备，徐司长，我在下边等着你！”
　　说罢，陆星辰便带着迪萝，白飞，三人先行离开。
　　在他们走出临时指挥所时，白飞的脚步稍稍顿了一下，他回头向后望了一眼。
　　而这个举动，则是被迪萝看在了眼里。
　　女孩脚步加快几分，跟在了陆星辰的身边，然后伸出自己的手，在他的小拇指上轻轻一握。
　　他便一脸惊讶地看向她，才发现她正冲着自己摇头。
　　这是两人之间的秘密沟通方式，每一个手指，都代表了一条讯息。
　　而小指，则是代表了否定。
　　得知讯息之后，陆星辰没有做声，而是在通过检查关卡，正式进入黑街之后，才停下脚步，转身看向白飞。
　　“白飞，你怕死么？”
　　对方听到这句问话，脚步一顿，停了下来。
　　“不怕！”
　　“为何？”
　　“因为有陆总您在，属下相信您！”
　　“很好，我们走吧，我带你去见几个人，他们可都是黑街里边的大人物！”
　　不久后，陆星辰他们便再次见到黑水坊主等人，对方趁着他离去的这段时间，已经秘密地集结了人手。
　　“陆先生，如今我黑水坊中，已经招纳了二百四十多号人，这些人绝对忠诚，只要您一声令下， 我们就可以随时动手。”
　　“嗯！华坊主，做的不错，另外，也辛苦你们几位了！”
　　陆星辰一开口，几人立刻惶恐，起身便拜。
　　“大人（先生），您客气了！”
　　“大家不必客气，此次行动，只有一个目标，那就是进入香柳馆，救出舞娘！”
　　听到这次的行动计划，华风脸上立刻露出激动神情。
　　“先生英明！华某感激不尽！”
　　“坊主，无需如此，毕竟我们人手稀缺，单靠几位，以及手底下的兄弟们，根本不足以和三位月王抗衡。所以，我拜托总务司，届时，对方会和我们一起行动，一举攻进香柳馆，救出舞娘。进攻的时间，就定在六个小时之后，从现在开始，大伙可以趁这个机会，休息一下，或者提前准备！”
　　“明白！”
　　几人立刻领命，便四散而去。
　　等到房间里只剩三人时，陆星辰向着白飞招招手。
　　“等下行动的时候，你就随我们一起，你是我的人，我会尽可能保护你。”
　　“谢谢陆总！”
　　“嗯？在这里就不要这么称呼我了！和他们一样就好。”
　　“大人，属下明白！”
　　白飞领命而去，等他离开之后，迪萝低下头，在他耳边低语一番。
　　“他，不对！”
　　“如何不对？”
　　“身上的味道不对，很香，又……很甜，跟那个女人一样。”
　　陆星辰张了张嘴，有些惊讶。
　　他知道，迪萝说的那个女人就是指詹水月。
　　但白飞，怎么可能和她一样？
　　“你确定？”
　　女孩点了点头，陆星辰这才抚着下巴，脸上露出笑容。
　　“有趣，那就趁着这个机会，试探他一下。”

第194章 秘密行动黑街之中，街道纵横交错，其中有无数秘密通道，或处于地下，或藏于屋楼之中。
　　华风带着众人，前去查看藏匿在黑水坊地下的秘密通道。
　　“这条地道，在黑水坊建立之前，就已经挖通，只要进入它，就可以抵达黑街的每个街区的中央地段，这是我还在王位时，就已经建设好的工程，没想到今天还能派上用场。”
　　说这些话的时候，他的脸上没有丝毫的骄傲，只有一片苍凉和嘘唏不已。
　　身为昔日的黑街之王，如今却沦落到如此地步，就连自己人，他都保护不了。
　　不过众人都很默契，没有人当场提起这事，而是默默地做好准备后，进入地道。
　　“地道的四号岔口就是通往北区的，期间只有两条小路，一条是通往北区下水道的，另一条是通往花柳街某口水井的，大伙一定要注意。”
　　在陆星辰的指挥下，用了没多久的时间，他们的人，就已经全部潜入地道之中，而后来才进入黑街的总务司精锐，则是在徐飞盈的带领下，化整为零，潜伏在人群之中，向着黑街的北区慢慢靠拢。
　　对方并非不想与他合作，而是不同意和黑街的人，一起行动罢了。
　　总务司的人，总指挥权是在徐飞盈手中，陆星辰只有一部分的调遣权，以及行动计划的权力。
　　对方如此不配合，他也是毫无办法。
　　不过，双方分头行动，这对他的营救计划来说，可是相当有利的。
　　大不了，等到北月王发现自己的地盘被人入侵时，就拿总务司的人，当诱饵，然后再让自己人安全撤退。
　　这一次行动所用到的兵器，全都是由总务司提供的，尽管徐飞盈对他一上来就只为营救一人的计划，有些不满，但她考虑现在的人手情况，最后还是答应了。
　　舞娘对他们来说，可是一个不折不扣的高级战力，毕竟，即便是在黑街之中，她的实力都是名列前茅的，华风虽然没有过多提及对方的详细情况，但陆星辰知道，她可是相当重要。
　　大约半个小时之后，陆星辰这边接到消息，总务司的人，前锋部队，已经抵达了香柳街，而华风等人，已经从迷道之中，潜入到香柳街之下的枯井里，只要他一声令下， 这些人就会迅速集结，发起总攻。
　　这个时候，他才带着迪萝和白飞两人，在几名护卫的帮扶之下，悄悄地向着香柳街进发。
　　自从上次的事件发生之后，香柳街的防守力度，已经比先前强上不少。
　　刚一进入，就能看到无数身着黑色，或者漆红色甲胄的护卫，正在街上巡游。
　　“徐司长她在街上的一个小馆里等着我，白飞，你带两个人在外边盯着，有什么情况，立刻告诉我，迪萝，我们走！”
　　陆星辰故意把白飞支走，之后，他们两人便借这个机会，利用华风给他们的面具，好好伪装了一番之后，才再次走上街头。
　　两人的动作很快，不一会儿，他们便来到了和徐飞盈会面的小馆中。
　　这是一个茶馆，如今馆中坐满了人，两人刚一进入茶馆，店小二就走了，一脸歉意地笑着。
　　“不好意思，客人，今天我们茶馆生意红火，如今已经没了空位，还请两位改天再来。”
　　“没有空位，那我可以自己找一个位置坐，再不行，你就给我们支一两张额外的位置，有何不妥？”
　　“客人，这不合适啊！”
　　陆星辰才不理他，径直地往二楼走去，小二刚想阻拦，迪萝就把他一把推开，然后在自己手边，亮了一下武器，对方被她吓了一跳，再也不敢多嘴。
　　二楼上，徐飞盈早已经在那里等候多时，看到他之后，便叫几名手下，看着二楼的入口，然后招待他们坐下。
　　“我这边人员已经全部到位，除了刚进来时，跟一些本地人起了摩擦之外，基本没有什么太大的问题。”
　　陆星辰朝着她比了个大拇指，微笑道。
　　“徐司长做的不错，这次的行动，一定要足够隐秘，我的人如今也已经就位，他们现在就在我们的脚下！”
　　他说着，用脚在地板上踩了几下，对方一愣，随后就明白了他的意思。
　　“进攻时间呢？”
　　“二十分钟后，待会而，我会先一步进入香柳馆，如今这里防守严密，但人口众多，贸然动手，恐怕会伤及无辜，所以我想先去制造一些乱子，好把那些人给吓出来。”
　　“你就不怕他们凑热闹？”徐飞盈疑问道。
　　“这里是黑街，和上边的情况不同，其他人可能会喜欢凑热闹，但这里可不一样，他们都很怕死，而且也知道，一旦动手，就会有高人出场，到时候，一些没有实力的人，就只能当炮灰。”
　　和徐飞盈商量一下进攻的注意事项后，他便离开了茶馆，直向香柳馆而去。
　　这一路上，有无数人都在盯着他，但两人足够谨慎，直到入馆之前，都没有引起多少人的警惕。
　　如今的香柳馆，仍在营业，上一次他在这里制造出来的乱子，如今已然平息，那座被摧毁的建筑，早已经被铲平，又重新盖起了一个偌大的舞台。
　　现在，上边正有无数穿着清凉的女子，在上边，载歌载舞，而地下，则是由不少客人，坐在那里，朝着台上叫好。
　　两人一出现在香柳馆，就引起了一些护卫们的注意。
　　陆星辰此行，就是为了制造了一些混乱，所以，当他发现那些护卫已经开始向他这边靠拢的时候，他索性就不再伪装，而是当众掀开面具，将自己的脸，露在外边。
　　一瞬间，无数人开始行动。
　　“是他，老妈子有令，活捉陆星辰的人赏金百万，砍下他脑袋的人，赏金五十万！”
　　一声高呼之后，无数护卫，瞬间身动。
　　与此同时，陆星辰面对众多护卫，一脸平静地笑着，右手一抬，身后便立刻有人受意。
　　随后一串烟花，带着尖锐的鸣响，升到空中，随后炸开，发出巨响。
　　同一时间，香柳街上无数行人，都被烟花给吸引住了目光，就连外边的一些护卫们，也都不由自主地看向空中。
　　而这时，潜伏在其中的总务司和其他援兵，一齐出动！

第195章 无名之辈按照陆星辰他们的计划，等到营救行动一开始，他们就会在香柳街的两个方向，分别燃放烟花，以此来掩护他们的行动。
　　等到行动彻底开始之后，双方从香柳街的两个方向，一齐进入馆中。
　　而香柳馆，一共有三个出入口，到时候，这三个口子，都会被他们的人，给全部占据。
　　陆星辰一声令下， 这些人，便立刻动手。
　　不出几分钟，整条街上，便都充满了烟火味道，和震耳欲聋的响声。
　　他们燃放的烟火数量众多，而且声音异常响亮，一旦炸开，就正好可以把某些动静，很好地掩盖下来。
　　当无数烟花升空的同时，总务司的精锐，以及华风等人，齐齐涌入香柳馆。
　　这个时候，里边的护卫已经将陆星辰他们团团包围。
　　可是，还不等他们开始动手，一群人突然冲进去，将护卫们彻底围住。
　　“给我上！”
　　徐飞盈走进场中，一声令下， 无数总务司的精锐，立刻杀了上去。
　　片刻之后，香柳馆中，一片混乱。
　　无数客人，仓皇逃离，而那些姑娘们，则是被馆中护卫，护送着，往地下撤退。
　　只是这次，陆星辰没有再给他们机会，而是直接让人，把他们彻底拦了下来。
　　等到他带人冲到香柳馆的枢纽处入口时，老妈子一脸憎恶地看着他，很不得当场把他生吞活剥了。
　　“陆星辰，你不得好死！给我杀了他！”
　　“呵呵！”
　　面对如此情况，陆星辰丝毫不慌，他站定场中，身后无数人一拥而上，直接将香柳馆的人手全部击溃。
　　这一次行动，他们一共动用了三百多号人，而且每个人的装备，都相当精良，根本就不是香柳馆里的一群乌合之众，能够比拟的。
　　结果就是，在双方实力悬殊的情况之下，老妈子的人，在顷刻之间，就被打得溃不成军。
　　而后，那些人想要撤退到地下，这时，迪萝直接动手，她直接消失在了原地，继而使出杀招。
　　不过一眨眼的功夫，守护在老妈子身边的护卫，就被她一击斩杀，而老妈子本人也彻底的孤立无援，在身边人都倒下之后，被女孩劫持着，押送到陆星辰面前。
　　“现在，该轮到我问话的时间了。老实交代，舞娘她人到底在哪？”
　　看着一脸衰老模样的老妈子，陆星辰凛声问道。
　　对方冷笑着，看着他的脸，不由地嘲弄一声。
　　“你以为抓了我，就想让我说出来那个贱人的下落么？痴心妄想，只要有馆主大人在，你就休想或者从这里离开！”
　　她的嘴倒是挺硬的，可是迪萝却是相当无情。
　　她一句话刚说完，两条手臂就被直接卸掉，然后在她的惨叫声中，她的膝盖弯处，遭到重击，咯吱一声，她就跪在了地上，双膝处瞬间一片赤红。
　　“我本不想动手的，但我的手下，似乎不太喜欢你这幅样子，想个办法从她嘴里问出来，舞娘的下落，另外，带柳青青来，让她交代进入枢纽处的方法！”
　　这次行动，陆星辰特意让人带上了柳姐，对方身为这里的管事之一，多少也知道一些内部消息。
　　于是在柳青青的带领下， 他们的人，毫无阻碍地进入到香柳馆的地下。
　　而那些被阻挡在外边的姑娘们，则是被人驱赶到了一处，暂时看守着。
　　结果，他们只用了短短十几分钟的时间，就把香柳馆给彻底控制起来，就连外边的客人，也都被他们给彻底驱散，这时候，他们的行动，也被外边的侍卫给察觉到。
　　对方刚一行动，就立刻遭到了外边人手的沉重打击。
　　伏击之后，那些护卫便溃不成军，彻底没了威胁。
　　至于处在香柳街上的客人，和一些闲杂人等，他们根本就没有任何威胁。
　　当事故发生时，那些人便慌不择路，不敢再在原地待着，而是直接逃离出香柳街。
　　其他街上的小商小贩，以及商户们，也都直接闭门不出，人人自危，生怕引祸上身。
　　很快，陆星辰他们便攻破了香柳馆的地下枢纽，破门而入。
　　只是，当他们刚一跨入内部区域时，一批更为强悍的精锐护卫，立刻朝着他们发起了反击。
　　这一次，他们开始有了伤亡。
　　有好几人刚一冲上去，就被一阵扑面而来的掌风直接拍了回来。
　　再看对面，一个穿着藏青色长袍，头发灰白的老者，快步走出。
　　而那一掌，就是出自他手。
　　“来者何人？竟敢擅闯我香柳馆重地，这是馆主和红女们休息的地方，闲杂人等，不得入内！”
　　老者虽然姿态衰老，形容伛偻，但脚下步伐，稳健如风，方才那一掌，也是威力十足。
　　看到来人，陆星辰便分开人群，走到前边，眼睛一眯，在对方身上稍一打量。
　　“我是来救舞娘的，若是你们能放了她，让我们就这么撤回去，也不是不可以！”
　　“狂妄小子！这里可是香柳馆主和北月王的地盘，岂容你一个无名小子，在这里造次的？”
　　“那你的意思就是，谈不拢咯？”
　　陆星辰一笑，便解开衣服扣子，然后握紧了双手。
　　自从进阶到大宗师境界之后，他还没有再出手过，不如趁此机会，来试试自己如今的手段如何。
　　“迪萝，把剑给我！”
　　他一出声，女孩便闪身到他旁边，双手一递，一把断剑，就出现在他手中。
　　老者看到他手中断剑之后，不由地嗤笑起来。
　　“小子，一把残剑，也想和我做对手，实在是不自量力！”
　　“孰强孰弱，试试看，不就知道了么？”
　　说着，他右手一挥断剑，一股灵气灌注之后，剑身猛一激荡，便发出轻吟声。
　　乍一听，就好像古琴弦动，回声连绵。
　　眼看两人就要交手，其他人等，立刻分开，给他们让出一片空地来。
　　这时候，待在人群之中的徐飞盈，一脸慎重地看着前方，而在她的身边，白飞也悄无声息地走了上来。
　　“要开打了！”
　　“嗯，刚好趁这机会，还能看出他的实力，究竟如何。”
　　“什么时候动手？”
　　“现在还不是时候，必须等到时机成熟，在他羽翼丰满之前，在将他彻底铲除！”

第196章 陆星辰出手掌握了大宗师级的功法之后，陆星辰如今的实力，已然达到了初阶大宗师的境界。
　　再加上一手宗师级剑法，他的实力，在阶的高手之中，也算是首屈一指的存在。
　　手中剑虽然残缺，但是等到灵气灌注其中，其上符咒全部激活之后，这把剑就成了不折不扣的上好兵器。
　　其上符咒的效果，陆星辰还不明确，不过如今剑在手中，给他一种举重若轻的感觉。
　　就仿佛手中剑毫无重量一般，而且和他手掌已然成为一体，还未施展任何招式，就已经有了一种随心所欲的感觉。
　　这一刻，他的信心十足，眼前的敌人，似乎也变得不足为惧。
　　“来吧！”
　　对方这时大吼一声，抬掌便上。
　　一时间，掌风铺盖，对方气势汹汹，瞬间杀到。
　　而陆星辰则是举剑一刺，原本残缺不全的断剑，在他动手之后，其上便笼罩了一层锐利光辉。
　　与此同时，断裂的剑锋上，似乎也多出一尺锋芒，虽然影影绰绰，不像真实，但却无比锋利。
　　老者刚刚和他对了一招，被剑锋的虚影碰到衣衫，上边立刻留下道道伤口，布帛撕裂，连带着老者的身上，也多出了几道血痕。
　　“以气化形？怎么可能！你不过小小年纪，绝无可能掌握这种秘法！”
　　对方中了这一招，虽然并无大碍，但却令他紧张不已。
　　老者低头一看自己的胸口，上边多了好几道伤痕，顿时脸色大变，目光阴冷不少。
　　“没想到竟然还是一个高手，我问你，小子，你到底是何人？师从何处？”
　　“我不过是无名小子，修为全靠领悟！”
　　陆星辰笑着回应一声，对方一听不由地勃然大怒。
　　“伶牙俐齿，老夫今日必叫你后悔出手！”
　　老者大吼一声，双手在周身一阵舞动，随后在他身周立刻多出数道掌影，乍一看，就好像对方多长了无数双手一样，三头六臂的神佛一般。
　　不过这都只是一些障眼法，等到两人再次交手之后，陆星辰随便挥出几剑，那些掌风便顷刻消散，最后只剩下两只肉掌，和他手中剑，撞在了一起，发出一阵清脆鸣响，其中更是爆发出片片火光。
　　“呵呵，如何，老夫的一双铁手，岂是你一介小辈能够抵挡的？”
　　老者一脸得意，双手一伸，徒手接剑。
　　对方的手指，就好像是由精钢煅成的一般，稍一碰触，就能听到其中传来钢铁碰撞的鸣响。
　　而且从剑上，还时不时地传来一阵强烈震颤，分明就是碰到硬物，才会产生的反震感觉。
　　两人交手十几回合之后，愣是没有分出高下来，老者只凭着一双铁手，就和他打了个旗鼓相当。
　　不仅如此，对方脸上气色毫无变化，对方明明年事已高但精神气力，却丝毫不输自己这个青壮之年。
　　如此看来，对方的实力，比不可能低于中阶大宗师。
　　况且在对方没有动真格的情况下，自己靠着兵刃都没能讨巧。
　　不仅如此，他这边拖得越久，情况对他们就越发不利。
　　想到如此，陆星辰果断拼起全部气力，再次动手。
　　身为此次的行动总指挥，同时又是华风等人效忠的对象，他必须拿出相当的实力来，如此一来，对方才能对他怀有敬畏，心悦诚服。
　　随后，陆星辰直接发动全部符法，身形猛然加速，手中剑忽而多了无数重残影，就如同老者先前施展的招式一样。
　　不过对方只是虚招，但他却是实实在在的暗招。
　　对方再和他交手时候，还故意出手，要将他的几重剑影，直接抵消。
　　可是没能想到，他的手指刚一碰到剑影，一阵凌厉剑意，就立刻穿透他手上皮肤，一股灵气灌注其中，好像钢针一般，深深地扎在了他的骨肉里。
　　“嗬！没想到你竟然藏了一手！”
　　老者见势不妙，立刻撒手，等他向后退却几步，再看自己的双手时，上边竟然多出了几道伤口，原本厚实坚硬的老茧，已然裂开，上边布满了剑痕。
　　“竟然能够破开我的铁手，钢茧，看来我有必要好好地对你碰上一碰了！”
　　这时，老者终于不再轻视他的剑招。
　　对方一旦认真起来，陆星辰就感觉到，压力骤然增大不少。
　　原本对方的速度就已经快到眼花缭乱的地步，他只有一把剑，而对方的每一根手指，就好像一根铁棒一样，沉重结实，对方只要在他的剑上屈指一弹，就能把他震得右手麻木不已。
　　几招之后，老者已经能够突破他的剑招，直接攻上他的身躯，眼见如此，陆星辰只好运动灵气，直接激发了怒目金刚符。
　　这一次，他将无视苦痛，同时还有灵气护体，即便是老者伤到他，也不会有任何感觉。
　　靠着如此手段，陆星辰毫无顾忌地，跟对方缠斗一起。
　　两人战势正猛，其他人根本就没有插手的余地，只能在远处，紧张地看着。
　　等到老者抓到一次破绽，重重一掌打在陆星辰胸口上，一边人立刻面色惊异，心中紧张。
　　而老者一方，则是精神大振，欢欣鼓舞，士气似乎也增长不少。
　　“呵呵！你中了老夫的铁掌，不出几分钟，你就会因为灵气混乱，血气涌动使不上力气来，如此一来，你还靠什么，跟老夫拼命？”
　　老者打了他一掌，看着他嘴角有血迹流出，便不由地得意起来。
　　他捋了捋长须，脸上笑意旺盛。
　　“真是这样的么？既然如此，那我也只能拼了！”
　　陆星辰在嘴角一抹，脚下猛然发力。
　　在符法的影响之下，他没有丝毫痛感，即使是上一次和黑隼交手留下的伤势，也一并被抹去负面作用。
　　可以说，此前的他，是带伤出手的，本来就有些影响，如今，他丝毫感觉不到痛痒，就能直接发挥出百分之百的实力。
　　如此一来，老者轻敌，而他拼尽全力。
　　两人再拼几招之后，对方一时大意，就被他一剑刺破手掌。
　　而后，老者面色大骇，看着手掌上的血洞，惊恐不已。
　　“不！这不可能，你明明中了我的铁掌，又怎么可能毫无影响？”
　　陆星辰抿嘴一笑，二话不说，再次出剑。

第197章 囹圄之花此时场中，两人战至正酣。
　　一人只凭一双铁手，就能直面刀剑。
　　而陆星辰，则是靠着身上符法，豁免痛楚，再加身形敏捷，趁着对方大意之时，直接出手，刺破对方手掌。
　　如此一来，老者为之骄傲的一双手，直接破防。
　　原本笼罩在他手掌之上的灵气，随着手上伤口，开始大量泄漏。
　　而陆星辰则是趁此机会，再次出手。
　　老者眼看不妙，急急撤退，同时大吼一声，在自己的胸口猛地一抓。
　　“符动！”
　　他立刻掏出一枚符咒，在手中狠狠一捏。
　　随着灵气灌注，符咒破碎，一道流光立刻缠绕在他周身。
　　“不好，是灵光庇护！”
　　这时候，华风看到对方身上灵光乍现，立刻辨认出对方身上符法的名字。
　　“灵光庇护符可是专家级别的高等符咒，一旦发动，就可以抵挡巨量伤害，即便是大宗师境界的人，也需要拼尽全力，数次进攻，才有可能，破开防护！对方必然会趁此机会出手，先生要小心！”
　　不出华风所料，等到老者回身发动符咒之后，他就再次站定，脸上露出得意之色。
　　“没想到吧！我还有留有一手，不过你一个无名小辈，都能逼得我使用这枚高阶符咒，今天无论如何，也要让你拿命来偿还！”
　　一枚高阶符咒，造价高昂，一般人根本不能承受。
　　而在黑街，这种东西，本就存量稀缺。
　　一枚能够救命的符咒，更是天价。
　　若不是老者想要报名，他是万万不可能动用这枚符咒的。
　　如今老者因为一时，手掌重伤，就只能忍痛出血，动用符法，想趁着这个机会，反攻一击。
　　对方依仗着自己有符法加持，直接迎着陆星辰的锋芒而上。
　　灵光庇护符，效果极为强悍，老者对此也是颇有信心。
　　所以，他干脆不闪不避，双手更是变掌为爪，向着陆星辰的胸口猛然抓去。
　　这时候，他的十根手指上，已经布满狂暴灵气，这一招，他势必要撕碎眼前之人。
　　然而，正是如此，他也把自己身上的要害，全部展现出来。
　　胸口大开，面门之前更是毫无防备。
　　老者有所依仗，丝毫不把陆星辰的剑锋放在眼里。
　　如此一来，却是给他机会。
　　等到两人直面对上的时候，老者双手直接抓向他的胸口。
　　而陆星辰的剑，这个时候，也是刺中了老者心窝。
　　在剑锋逼近的时候，原本笼罩在老者身上的符光突然一阵闪烁，变得透明无比。
　　一道隐藏在剑刃之中的特殊灵气，直接发射出来，击中了老者身上的符光。
　　一瞬之间，灵光庇护直接被这道灵气粉碎，化为虚无。
　　老者面色一震，而后，断剑透体而出，鲜血从背后的伤口中涌了出来。
　　而这时，一双铁手也击中了陆星辰，一道巨力传来，将他直接震飞开来。
　　两人瞬间分开，但在同时，那柄断剑之上突然散发出灼红光芒。
　　原本断裂的长剑，突然变得完整起来，而剑刃之上，四枚镶嵌其中的符咒，更是光芒大作，剑身变得无比锐利，在陆星辰挥砍之下，从旁斜出一记。
　　之后，他抓着自己的剑，后退了十几步，剑刃钉在地上，硬生生地撕开了一道口子，才勉强拖住他的步伐。
　　再看老者，因为最后长剑突然复原，连带着最后一击。
　　他的胸口直接被撕开一个大窟窿，这时候，大股的血液从中涌流出来，瞬间将他的身体染红。
　　“我……”
　　老者只喊出一段字符，就彻底没了生息，身子向后一咧，重重倒地。
　　而后，一片血光向着陆星辰手中长剑，涌了过来。
　　他只感觉到手中的剑刃一颤，原本断裂的剑身再次复原，但上边的缺口，有的已经变得平整不少。
　　至此，两人之间的争斗，彻底落幕。
　　在他一剑击败了老者之后，他这一方的士气瞬间振作起来。
　　随着他的一声号令之下，无数人直接扑了上去。
　　将对面一群挡在入口处的护卫们，统统撕碎。
　　如此一来，陆星辰等人，便顺利地进入到了香柳馆的核心腹地。
　　而与此同时，在香柳馆的腹地深处。
　　某间密闭的房间之中，一个女子手脚被吊在屋顶之上，在她周围，正挂着无数锋利的刀片，只要她轻轻一动，就会触动锁链连接的机关，而那些刀片，就能瞬间撕开的她身子。
　　这女子便是受困的舞娘，此时，她已是浑身累累伤痕，可脸上依旧蒙着一层轻纱，就连一双眼眸也看得并不真实。
　　其他各处的纱衣，都已经支离破碎，一件精致的软甲护在身上，不仅挡着她的要害之处，也成了她身上唯一一件，能够遮蔽的装束。
　　而在她的面前，则是立着一个男人，他带着一件扭曲的面具，双手负立，正直直地盯着她。
　　“他们来了，没想到一个女子，也值得黑水坊主，不惜一切手段，也要拯救。看来，你的重要性，比我想象之中，还要厉害的多。不过，他们是绝无可能，走到这里来的。北月王，已经知晓了这里的动静，很快，他们就会见到月王之下第一护卫。
　　而他可比我手下的那帮人，要厉害的多了！”
　　男人看着她，忍不住大笑起来。
　　他的笑声异常疯狂，甚至直接牵动了脸上的面具。
　　随着他的面皮一阵抽搐之后，脸上扭曲的面具，落了下里。
　　露出了之后一片丑恶，阴翳的面庞。
　　而这张脸，竟然和华风极其相似。
　　舞娘微微抬头，她也看到这张脸，身子不由地一紧，几片悬挂在周围的刀片立刻弹了起来，深深地刺进了她的肌肤之中，鲜血也随即淌落下来。
　　“呵呵，看到我的脸，那你就不可能活着走出这个房间，不过，他们也不可能活着走到这里。那位大人，已经到了，我甚至都能看到，那些人死在他的刀下，一个不留！”
　　男人随即发出了疯狂的笑声，与此同时，在这香柳馆的腹地之中，一处连接了两侧断崖的桥头，一个身着黑衣的男人，头戴斗笠，怀中斜着一把长刀，正立在上边。
　　而陆星辰众人，则是与之相对，寸步难行。

第198章 难道是他？
　　在这香柳馆的地下，竟然有一处偌大洞天，这里的人，为了加固此处洞穴，特意用灰浆水泥，混合着碎石，砂砾浇灌，涂抹在洞顶，洞壁上。
　　因此在这一片光亮的火焰映照之下，整个洞穴都呈现出一种惨白蒙蒙的颜色。
　　而在洞穴之中，尚有一处断崖，幸好在这断崖之上，有一座石桥搭建起来，连同左右。
　　如此想来，在这之前的地方，恐怕就是香柳馆馆主生活的地方，而舞娘，大概也被关在里边。
　　只是，等到众人赶到桥头时，只见到一个抱着长刀，独立桥上的男人，对方带着破烂斗笠，一人屹立，却给人一种“一夫当关，万夫莫开”的气势。
　　见此，陆星辰立刻喊停众人，然后在迪萝的肩头，轻轻一拍。
　　“他就靠你了，我们先去把舞娘救出来。”
　　夜莺点了点头，双手在胁下一摸，两把曲刃匕首，立刻出现在手中，稍后，她便冲上前去，直接对那人发起袭击。
　　一看对方气势，就知道实力绝对不浅，否则也不会一个人守在这里。
　　而陆星辰这边的人手，大多实力不强，顶多就是占据了人数方面的优势，若是和对方在此处动手，一旦桥梁坍塌，之后就带来许多麻烦。
　　所以他才会选择让迪萝出手，这也是迫不得已。
　　等到两人一交手，其他人便在他的指挥下，利用其他方式通过断崖。
　　幸好总务司这边有人携带有攀登用的工具，他们有的人利用钩爪和绳索，将其发射到洞穴的顶部或者悬垂下来的石柱之上，固定好绳子之后，无数人就靠着这些工具，直接荡了过去。
　　期间，有不少人因为害怕，或者中途失手，坠落到断崖之下，而后在惨叫声中，发出一阵坠落的闷响或者落到地下暗河中，溅起一阵水花，最后被水流彻底吞没。
　　那名刀客由迪萝缠着，对方一时半会儿也没有能耐分身前来，阻截他们。
　　因此在十多分钟之后，所有人都通过这种方式，成功上岸。
　　之后，他们便一起赶赴腹地之中，至于迪萝则是被留了下来，继续和那人搏斗。
　　陆星辰是最后几个离开的，他看了一眼两人争斗的情况，咬了咬牙，便狠心离开。
　　很快，等他们打退最后一波反抗的侍卫之后，一个相较华丽的厅堂出现在了他们的面前。
　　厅堂之中，正躲着一群瑟瑟发抖的女子，正中央则是有一方座位，上边有一人，右手支着脸庞，斜斜地靠坐在那里。
　　“呵呵！没想到你们这么快就来了，看来，是天要亡我！”
　　对方狂笑着，站了起来。
　　相较于之前的青袍老者，以及桥上的那名刀客，这个人身上的气势，就要弱小许多。
　　只一眼，陆星辰便识出对方修为，竟然比自己还要差上不少。
　　不过，对方即使面对众人，却也毫无恐惧之意。
　　反而笑着，向他们一步步走近，仿佛是想寻死一般。
　　等到对方走近陆星辰面前时，他停下脚步，然后将脸上的面具，摘了下来。
　　一张尤为丑恶，满是伤疤的脸出现在了众人面前。
　　看到这张脸的时候，众人瞬间一惊，然后齐齐地看向黑水坊主的位置。
　　“他怎么和坊主长得一模一样？”
　　“难道是孪生兄弟？”
　　这时候，陆星辰也是一脸惊讶，他看了面前之人一眼，然后立刻转过身来。
　　“华坊主，这是怎么回事。”
　　对方这时却是苦笑起来，面皮颤抖着，走上前来。
　　“没想到啊！我可真没想到，原来是你，竟然是你掌管了香柳馆，我本以为，你在那次的祸乱之中，已经死掉了！”
　　“呵哈哈！华风，就算你死了，我都不会死，月王们想杀的是你，而不是我！我不过是你的一个替身而已，他们除掉你之后，就许我荣华富贵，他们也都做到了，但是我跟你了几十年，这些年来，你都是怎么对我的？
　　我活在你身边，还不如一条狗！”
　　那人声嘶力竭，满脸疯狂，面对华风，更是恶言相向，似是诉苦一般，将自己心中的愤懑不平之事，全都吐露出来。
　　“狗都有自己的名字，我却不配，你一个黑街之王，如今却活成这副模样。真是可怜啊，看看你现在就跟一条丧家之犬一样，只能畏缩在别人后边，摇尾乞怜。我手下有香柳馆，有美人，钱财无数，比你强得多了！”
　　面对对方的指责和侮辱，华风也不为所动，只是默默地低下头，面对着对方，无动于衷。
　　“华风你个王八蛋，该死烂东西，为了活着，你连自己的老婆都拱手让人，自己的女儿也套上了锁子，还不让她露面见人，哈哈哈！你是我见过的，活得最烂的狗东西，孬种！腌臜货，一辈子只配躲在自己茅坑里打滚！就算我今天死了，你以后也别想善终！”
　　对方指着华风，狠狠地嘲讽着。
　　众人看着两人面对时的情景，竟然没一个人动手。
　　不光是他们，就连陆星辰，此时心中也多是疑问。
　　对方究竟和华风，究竟是什么关系，如此痛恨他。
　　还有他说的华风有自己的妻子和女儿，难道舞娘就是他的……
　　想到如此，陆星辰不禁眉头一皱。
　　“退下！不用和他废话，救人要紧！”
　　他思虑片刻，边叫华风退后，边让一旁的瑶光动手。
　　对方领命之后，立刻上前，手中匕首互一交叉，瞬间来到对方面前。
　　那人看到向自己攻来瑶光，不仅哈哈大笑一声，然后拔出了自己的佩剑，高高举起。
　　“华风，你个混蛋，我就是死了，在地下，也要诅咒你，还有你的女儿，我已经给她下了天底下最烈的毒，我已经等不及想要看到她死在你面前时，你会是怎样一副模样！哈哈哈！”
　　对方大笑着，举剑和瑶光战在一起。
　　只可惜，对方的实力，远远不如她，只不过几个回合之后，他手中佩剑，就被击飞，整个人也定在了原地，被一把摸向脖颈之间的匕首夺去了性命。
　　下一秒，一只丑恶的头颅飞向空中，本就紧张慌乱的女子们，顿时吓得花容失色，连连尖叫。
　　等到那人的尸身倒下之后，陆星辰立刻叫人，对内展开搜索。

第199章 废人一个！
　　等到其他人手都离开之后，陆星辰只留下几个人守卫在周边，而他则是面对着华风，神情严峻地询问道。
　　“华坊主，这件事，恐怕你得给我一个满意的交代。”
　　华风听闻，面色苦楚，他捂着眼睛，慢慢地蹲下身子，将落在地上的头颅，慢慢扶正，也不在乎，上边沾染的鲜血。
　　“其实，黑街之王一共有两位，他是我的亲弟弟，因为和我长得一样，所以，就成了我的替身。我在暗，他在明，我们两个一起执掌黑街，直到十年前的那场祸乱之后，我本以为，他已经死了，可没想到他，他竟然……”
　　他一边说着，一边跪倒在了地上。
　　“陆先生，自从你上一次从黑街离开之后，黑水坊就遭到了北月王的镇压，我迫以无奈，只好将舞娘送了出去，原以为，他们会放过我，可没想到，他们……竟然这么对她！”
　　“舞娘是你什么人？”
　　陆星辰看着他，眉头紧锁，心中对华风的评价，也是直线下落。
　　“舞娘，她是我女儿。”
　　果然如此，堂堂前黑街之王，如今坐镇一方的黑水坊主，竟然是一个卖女求荣的烂人。
　　自己的兄弟，离他而去，自己有抛弃妻女，只为了苟活在这黑街之中。
　　这下，陆星辰不仅心中沉思起来。
　　这样的人，他必不可能留着，但他也不可能对他下手。
　　毕竟，他们如今可是一条战线的。
　　“起来吧！华坊主，事情已经过去了，提再多也没有用，把舞娘救出来之后，我们就离开这里，之后的事，在做商议。”
　　“陆先生，您……您不怪我？”
　　“此事，不许再提，留在心里就可以了！”
　　陆星辰直接打消了华风的念头，等到对方一脸感激，千恩万谢地站起来后，徐飞盈等人，这时一脸焦急地赶了回来。
　　“我们已经找到人了，只不过情况有些复杂。”
　　“是遇到什么问题了么？”
　　“你跟我们去看一眼，就知道了！”
　　等他随着这些人赶到舞娘被关押的那个牢房之后，可是被眼前的一幕，吓了一跳。
　　只见这个阴暗的牢房之中，到处都是纵横交错的锁链，顶上还悬挂着无数刀片，一个遍体鳞伤的女子，被吊在屋子中央，在她所处的地面上，已是大片干涸发黑的血迹，而她的身上，还有几道恐怖的伤口，正在往下缓缓淌着鲜血。
　　“在她周围有好多个机关，我们原本是想帮她解开锁链，可是，一靠近那里，那些刀片就会往中间收缩，我们的人，也有几个因此而受伤。”
　　徐飞盈说着，一边指着几名伤员，他们的手上，身上都是一些纵横的伤口，包扎用的纱布，都已经被鲜血浸透。
　　“房间里没有隐藏的机关开光么？”
　　“检查过来，机关装置，就藏在她脚下的地板中，如果贸然动那些机关的话，就会触动刀片，到时候，她就会因此而重伤出血。”
　　“那有没有什么办法，直接弄掉这些刀片？”
　　陆星辰观察一眼，眼光便放在了那些刀片上边。
　　“恐怕不行，因为光是靠近那边，都有生命危险，想要完好地把对方救下来，没有专业的工具和大量的时间，只靠人力，绝无可能！”
　　如此一来，即便是被救援的人近在眼前，他们也是无计可施。
　　这个时候，华风也刚刚到场，他一见到房间中央，被摧残得遍体鳞伤的舞娘，顿时涕泪交加。
　　“舞娘，我来救你了！”
　　他哭喊着，就要靠近，其他人看到，就立刻出手阻拦。
　　“你们不要拦着我，我要去救她！”
　　华风一把便拨开阻拦他的人，向着中间走去。
　　“你给我站住！”
　　陆星辰见此，也不由地心中生起怒意。
　　可是他出声时，已经晚了，对方一把推开阻拦他的人，然后一脚便踩在了地板上的活动机关。
　　随着周围锁链的一阵阵瑟瑟作响，五六枚锋利的刀片，突然一摆，就被牵动着，直接弹到舞娘的身上。
　　之后，一阵惨呼声响起，她的身上，再现几道新伤。
　　而这个时候，一旁实在看不下去的徐飞盈，立刻冲上去，一把扯住华风的衣领，在他的脸上狠狠地来了一掌。
　　“给我滚开！”
　　华风被突然一掌，打得又懵又惊。
　　他一脸难以置信地看着徐飞盈，刚想出声，陆星辰便阴沉着脸，一指门外。
　　“出去，舞娘的事，交给我们！”
　　“陆先生，我女儿……她，受苦了，我怎么可能忍心看她在这里受苦！”
　　然而，他还是被其他人架了出去。
　　等他消失在房间之中后，徐飞盈瞥了他一眼。
　　“他可真是一个废物！”
　　他没有出声，而是默认一般地，微微点了点头。
　　“我有个想法，不过很冒险，但至少有七成的把握，能在不伤害到她的情况下，把人给救下来！”
　　陆星辰看着房间里的机关，脑海里突然蹦出来了一个好主意。
　　“快说说看，如果可以的话，我会协助你的！”
　　徐飞盈一听，顿时兴奋起来。
　　“我可以为她加持两种符法，这样就能保证她受到的伤害，会小很多，同时，我尽可能地想办法逼开那些刀刃，然后你们其他人，想办法，把周围的锁链，全部拆掉！”
　　“可是这样，你会受伤的！”
　　“我有把握的！”
　　徐飞盈沉思一阵，最后还是答应了他的要求。
　　之后，陆星辰看准了舞娘所在的地方，脚下猛地一踏，直接飞身而起。
　　借助这阵力道，他立刻越过无数块地板，直接落在了舞娘身旁。
　　落地之后，陆星辰直接挥动断剑，荡开了几只飞来的刀刃，然后在坏中一摸，一只精致的小瓶便落在他的手中。
　　那里边，正是姜怀情给他的创伤药，塞子一打开，一股惊人药香，立刻逸散满屋。
　　然后，再在旁人注视之下，他直接将一瓶药液，全部淋在了舞娘身上。
　　药水沾上血液之后，便开始迅速凝结，不一会儿，舞娘身上的创伤就开始结痂。
　　与此同时，陆星辰也发动了系统给予他的几种符法。
　　如今，他的体内所剩下的灵力已经不多，若只是保证他一人，这些完全足够，但再加上舞娘一人，灵力的存量，就稍显不足。

第200章 伤势如今，牢房之中，舞娘已经满身是伤，情况不佳，在加上众人若是拖延太久，势必会发生其他事情。
　　所以当陆星辰说出自己的方法之后，徐飞盈也只好接受。
　　毕竟，他们除此之外，已是毫无办法。
　　于是，在陆星辰发动符法一瞬间。
　　“就趁现在，动手！”
　　随着他一声令下，徐飞盈几人，直接动手。
　　数个人齐齐出手，各路招式，一齐打在牢房之中的锁链之上。
　　随着这些人出手，一时间，光是引起的动静，就足以让房间里的机关，全部触发。
　　一时间，无数悬挂的刀刃，同时弹起，向着中央一齐射来。
　　面对着无数的锋利刀刃，陆星辰也不躲闪，直接挥动断剑，一阵剑气挥洒。
　　瞬时，房间之中，响声连连，金器鸣响，刀剑相撞，迸溅无数火光。
　　而在此时，尚在断崖边，阻截刀客的迪萝，已经收手。
　　现场之中，一片狼藉，地上，桥上，到处都是两人交战时，留下的痕迹。
　　对方的刀法，相当凌厉，修为也和她想错无几。
　　对方仗着兵器优势，几度将她逼入绝境。
　　但最后，迪萝还是借助着自己高超的身法和隐匿之术，和对方迂回数个回合，不断地抓机会，才勉强使其重伤，消磨对方的气力，等他的灵力消耗一空之后，才抓了个破绽，将其击杀。
　　为此，她也付出了相当沉重的代价，胸前，背后各有一处刀伤，深入体内，右手臂的肘部也被刀子刺穿，如今已经无法正常活动。
　　夜莺强撑着，将自己的匕首从对方的后背心上拔了出来，将上边的血迹抹去。
　　之后，她站起来，踉跄着依靠在桥上，大口地喘息着。
　　因为胸腔膈肌受伤，她如今呼吸都是相当困难。
　　不过，对方也付出了死的代价，这就足够了。
　　休息一阵后，迪萝朝着地上吐了一口恶血，摇摇晃晃地向着腹地深处走去。
　　等到她终于见到陆星辰等人的时候，就看到，那个熟悉的人，他也是浑身伤痕，步伐不稳，踉踉跄跄的。
　　要不是贪狼扶着他，恐怕他早已经倒在了地上。
　　当他们看到迎面而来的夜莺时，众人脸上不禁露出了如释重负的笑意。
　　唯独陆星辰，他连忙测过身子，用袖子将身上一些血迹拭去，同时伸手在自己的头顶抓了几下，这才回过身来。
　　“你没事吧？我们一起回去吧！”
　　女孩看着他，鼻翼动了动，嘴唇抿着，然后颤巍巍地伸出自己满是鲜血的手掌，抓住了他的手。
　　“回去！”
　　从她的口中，冒出来的，只有两个短促的字节。
　　……
　　许久之后，众人终于安然无恙地返回了黑水坊中。
　　回去以后，陆星辰就反锁了房门，任何人都不见。
　　至于迪萝，则是陪在他的身边，互相疗伤。
　　而其他人则是在徐飞盈的带领下，开始清点人数，盘算损耗。
　　舞娘被救出来之后，他们便叫来了几位医师来给她疗伤。
　　等那些医师诊断之后，几乎所有人都惊叹于她身上的伤势，愈合速度之快，恢复情况之良好。
　　外伤只是最为简单的部分，有一点却让所有人都为之棘手。
　　因为，在舞娘的体内，他们发现了一种异毒，无法根除，而且还毫无头绪。
　　尽管她的伤势可以随着疗养之后，慢慢恢复，但那些毒素若是不及时清除，到最后还是会成为一颗定时炸弹。
　　在这期间，还是发生了一些小小意外。
　　那就是，徐飞盈在给她检查伤势时，发现了她身上的那件软甲，上边扣着几只精巧小锁，将她的身子紧紧地裹在其中，非常不便。
　　于是，在她的胁迫之下，华风迫以无奈，才将钥匙交了出来。
　　之后，徐飞盈一声令下， 舞娘就被她的人给保护起来，就连华风他这个亲生父亲，都不得见。
　　约莫一天后，陆星辰终于出关，那个时候，他身上的伤势，已经缓和不少，迪萝仍在静养之中，因为她的伤势，比表面上看起来的，要严重的多。
　　他出来后的第一件事，便是去看舞娘的情况。
　　然而，人们却告诉他，舞娘已经被徐飞盈和总务司的人，照看起来，其他人别说见上一面了，就是想靠近她所在的房间，都会被赶走。
　　鉴于陆星辰先前的警告，再加上这些人有些忌惮于总务司的威严，所以，他们也没有纠结太多。
　　等到他找上徐飞盈，要求看一眼舞娘时，对方却异常爽快地答应了。
　　“我听他们都说，你把舞娘给监禁起来，不许任何人照看？”
　　“根本没有的事，我只是不允许黑水坊这边的人接近她。你可能不知道，华风这人，似乎都没把她当成女儿看待，而是把她当成了一个私人物品。她身上的那件软甲，我已经想办法解开了。另外提醒你一下，她醒来之后，精神状态，似乎不怎么稳定。”
　　随后，他就被带到了舞娘所在的房间里。
　　房间还是她以前居住的房间，里边的摆设很简单，就只有几样家具，只是在其中一面墙壁上，挂着一副冰蓝色的轻纱，还有一对红蓝双色弯刀，挂在那里。
　　而舞娘她，只是抱着膝盖，坐在床边。
　　当他进来的时候，对方一下子就注意到他，连忙抱着身子，向后退缩着。
　　直到如今，她还是戴着那件面纱，听徐飞盈讲，那件面纱上有很特殊的封印符咒，除非舞娘亲自动手，否则，其他人根本就难以将其摘下。
　　即便是华风，对此也束手无策。
　　不过这一点，对方仍是持着怀疑态度。
　　可以说，如今的徐飞盈，对华风这人的评价，可是差到了极点！
　　陆星辰轻步走到床边，舞娘则是勾着脑袋，连连后退，直到身子缩到墙角，再无退路时，她只能抱着身子，蹲在那里，一动也不敢动。
　　看着她如今担惊受怕的样子，陆星辰俯下身来，向她伸出手来。
　　他还记得，第一次见到她的时候，可是惊为天人。
　　有史以来，第一次，见到如此绝妙的舞蹈，和杀人技互相结合，别样的美感，同时又给他带来了极大的震撼。
　　而如今，这个女子，却成了如此模样，真是令人惋惜不已。

第201章 南月王有请陆星辰有些怜惜眼前这个女子，除此之外，还对她的身份有一种深深好奇。
　　他很想亲眼看看，在她那朦胧面纱之下，究竟藏着一张怎样的面孔。
　　只可惜，对方现今，就好像惊弓之鸟一样，任何的动静，都会把她吓得不轻。
　　在加上救下她时，身上那些触目惊心的伤痕，可想而知，她被关在香柳馆的那段日子里，究竟遭到了何种非人的虐待。
　　陆星辰看了她一阵之后，便转身离去。
　　临走之前，他特意交代了徐飞盈等人，从现在开始，严禁任何人随意接近她，尤其是华风。
　　不光是他们，如今就连他，也对这位黑水坊主人，有一些看法。
　　为此，这段时间，他连华风的面，也都不再见了，凡是他的请求，他一概驳回。
　　直到从香柳馆回来的第三天晚上时，一名下属急匆匆地从外边赶了回来，对方说是有信要交给陆星辰。
　　而那封信，竟然是从黑街的南区送来的，而且署名竟是南月王本人。
　　当他读完了那封信之后，当天晚上，他边叫来了所有人，将那封信，放在了他们的面前。
　　“你们说，我该不该去？”
　　信上说，南月王邀请他到南王阁一叙，但只允许他至多带两个人前去。
　　无论这个邀请是否是鸿门宴，此去一行，变数颇多，风险也非常之大。
　　尤其是在这个节骨眼上，他先是剿灭了贫街的浑帮，灭了黑隼。
　　然后又带人打上北月王的地盘，从香柳馆中，把舞娘给抢了回来。
　　这无异于是和两位月王，公开宣战。
　　对方两人，如今虽无大动态，但私底下，却已经开始动手。
　　至少近来一段时间，黑街里的人，明显少了许多，平日里那些往来不绝的客人，如今已经不见踪影。
　　周围过路的，大都是两位月王的探子，眼线。
　　他们至今都没有动手，或许是因为他们有别的想法，可一旦陆星辰他去了南月王的地盘，到时候，对方会怎么行动，可就无法预料了。
　　更何况，南月王也绝非善类。
　　堂中，几人讨论不断，但大多数人，都不赞成他一个人前去赴会。
　　“陆先生，我还是觉得您最好不要去，我们这里，一来距离南月王的地盘较远，二来，南月王此举说不定是别有用心，您若是去了，对方一旦动手，那我们这些人，岂不是群龙无首？”
　　贪狼是第一个站起来明面上表示反对的，他一开口，徐飞盈也站了起来。
　　“我建议还是静观其变，近来，我们周围的情况越加复杂，东月王和北月王的人，每天都在附近徘徊，八成就是想来摸清我们的底细的。如果这个时候，你再出什么问题，我担心，对方会直接动手！”
　　“没错，我也是这么认为的！”
　　瑶光也赞同了前两人的看法，这个时候，华风却是笑呵呵地站了起来，他看了一眼其他人，张口却是赞成前去赴会。
　　“陆先生，我觉得这倒不失为一个机会，据我说知，南月王他在三位月王之中，实力单薄，却又和北月王不对付。不定，此举就是为了和您结盟，再说了，他已经明面上邀请您了，我倒是觉得，他有可能不会对您动手。”
　　“华风，你个混蛋，到底还是没安好心啊！陆先生此去，必定是凶多吉少，你是不是故意的？”
　　贪狼如今可是相当看不起这个卖女求荣的废物，自然对他是相当抵触。
　　等华风一说完，他便站起来，直接开口驳斥了他。
　　“贪狼，你怎么能够诬陷我呢？我可是为我们大家着想，况且，我的女儿，正是靠着陆先生所救，才能安然归来，我感激都来不及呢！又怎么可能会起歪心思？你不要血口喷人！”
　　他辩驳了几声，贪狼冷哼一声，就不再理他，而是面向陆星辰。
　　“先生，以我之见，咱还是拒绝了吧！”
　　陆星辰此时正坐在堂上，眉头紧锁。
　　“你说的没错，南月王找我，可能是不怀好意，但事情或许没有这么简单，我想先试试对方口风。瑶光，你命人给南月王捎去一条口信，就说，这两日，我没空，若是想见，就三日后，到南区的第一高楼会面！”
　　“大人，您果真要去？”
　　瑶光一听，可是惊得不轻。
　　“只是试探一下他的意思，若是他心怀不轨，那么他肯定会拒绝我的意思，或者提前在会面的地方布置人手，我们可以趁机打探一番，若是对方没有动静，说明他是真的有商谈之意，到时候，再去也不迟！”
　　“这倒是一个办法！不如就让我的人代为侦查吧！他们有人可是侦查专业出身的！”
　　“好，那这件事就交给你去安排！”
　　之后，瑶光便亲自带着陆星辰的口信，去了一趟南月王的地盘。
　　两个小时之后，她安然归来，同时还捎回来了另一封书信。
　　陆星辰收了书信，而信中提道，南月王不禁答应了他的要求，还特意将会面的地点，定在了四天之后，届时，他们将在毗邻南街边缘的黑悦茶楼见面。
　　随后，他将书信上的内容，讲给贪狼等人听，当众表示，自己会在四天之后，如实赴约，并将自己的意思写成一封信，交由下人，送去给南月王。
　　而徐飞盈也适时开始安排人手，开始探查南街区一带的情况。
　　趁着这段时间，陆星辰也开始静心养息，同时，他也第二次地去见舞娘。
　　四天时间，足够他想办法去和对方沟通了。
　　此去南街，他总有一种不祥预感，如果到时候能够带上舞娘，那么有两名顶尖战力在，那他就无需担心自身安危。
　　不仅如此，只有他手中握有足够多的底牌，他才能有底气，和三名月王掰手腕。
　　黑街之中，强者蚕食，无论何时，他都不能示人以弱。
　　只有在完全准备之后，方能行动。
　　这么想着，他便再次走进舞娘的闺房。
　　而这一次，他来的时候，里边的情况，似乎有了一些变化。
　　对方没有再像之前那样，缩在床边，一副唯唯诺诺的样子。
　　而是披着她之前的那件轻纱，像是发呆一样，坐在床边，一动不动。

第202章 舞娘的面纱看着床边静坐的舞娘，陆星辰突然觉得，自己身边的女孩子，似乎个个都不平凡。
　　从南宫羽，到迪萝，再到如今眼前的这一位。
　　她们每个人身上都藏着秘密，自己和他们在一起，多少会有一种疏离感。
　　除了詹水月，她相较起其他人，对自己要亲近许多，当然，这其中包含了，他们之间有合作关系的缘故。
　　但看如今的舞娘，沉静如水，身上再也没有从前的凌厉和优美，就好像一座失去了灵魂的雕像一般，冰冷，寂静。
　　待到他走到旁边时，对方才恍然惊醒，身子微微一抖，就显得有些害怕起来，不由地向着一旁躲闪。
　　留给她躲闪的空间，原本就不大，被陆星辰伸手拦住以后，舞娘便缩着身子，手脚蜷曲，将被褥蒙在身上，整个人正瑟瑟发抖。
　　“舞娘，出来吧，这里已经没有危险了，有我在，没有人能够伤害到你！”
　　他伸手在她的背上轻轻拍了一下，对方不禁没有出来，反而更加害怕起来。
　　原本还只是在发抖，如今，却是直接发出了一声尖叫。
　　很快，舞娘惊恐的叫声，就引来外边人的注意。
　　守在门口的总务司司员冲了进来，然后就看到陆星辰正抬着手，整个人凝固在原地，而舞娘正抱着自己，发出尖锐恐怖的叫声。
　　她的声音并不好听，相反有些沙哑，破音。
　　就好像口中塞了一团棉花一样，音线也不若其他女子那般柔和。
　　“我可什么都没做，她就这幅模样！”
　　看着闯进来的几名司员，陆星辰只好干笑着解释一声。
　　来人互看一眼后，便摇摇头退了出去。
　　他们只是奉命守在这里，照顾好舞娘的周全，若是他有意想欺负她，那他们也只能向徐飞盈打报告，等着他们的长官亲自来处理事故。
　　所幸，陆星辰并无恶意，他此次来，只是想看一看，舞娘她究竟是怎么了。
　　毕竟，他可是花了好大代价，才把对方给拯救出来，至于这么做的目的，其实也很简单。
　　一来是为了她的武力，同时也是他答应过黑水坊主，要救她出来的。
　　二来，就是为了树立威信，相比起和几位月王直接开战，没有其他事比这件事，更加合适了。
　　他就是要给其他人树立起一个榜样，他陆星辰说到做到，做事绝无顾虑。
　　而这么做的效果，可是比口头承诺，更加深入人心，受人认可。
　　可惜的是，如今的舞娘，就好像被人调包了一样，压根不像从前那样，若不是她脸上纱罩，恐怕他早已经怀疑对方的身份了。
　　说起来，他至今都没见到过，舞娘面罩之下，究竟是一副怎样的面容。
　　这不禁让他有些好奇。
　　陆星辰看着正在担惊受怕的舞娘，心中突然一动。
　　他记得徐飞盈说过，自从舞娘来到这里之后，除了吃东西的时候，几乎都不会下来。
　　那他可不可以用着方法，勾引她主动走上来？
　　随后陆星辰向门外的守卫要了一些点心，等到他将吃的东西放在房间中央的桌子上，舞娘就抬起鼻子，嗅了几下，才慢慢地走下来，向着桌边靠近。
　　她的脚步很轻，走起路来，一点动静都没有。
　　而且她的步伐，就好像猫咪一般，身子轻轻扭动着，乍一看就好像踩着舞点一般，姿态优雅。
　　陆星辰将吃食放在桌子上之后，便站得远远得，生怕再吓到对方。
　　舞娘走过去之后，便伸手向食物，等她一把抓起一块点心之后，她的另一只手，就在自己的下巴底下轻轻一撩，随着她的指尖一阵闪亮，那副淡蓝色轻盈的纱罩，自动脱离。
　　之后一副无比惨白令人惊悚的面容，瞬间出现在他的面前。
　　只见舞娘的脸上布满了一道道扭曲的青筋，同时她的眼睛浑然一色，眼白眼瞳根本就无法区分。
　　她的嘴唇也是黑色的，但并非某种唇彩，而是天生的黑色。
　　难道是中毒？
　　陆星辰深吸一口气，让自己镇定下来，不得不说，她的模样的确有些瘆人。
　　但看到她这副模样，也不禁让他有些怜悯这个姑娘。
　　年纪轻轻，就遭受这种非人痛苦，他下意识就想到华风，或许，对方知道，在她身上发生过什么。
　　之后，他便离开了房间，一步不停地来到了黑水坊主常待的地方。
　　华风见到他之后，便一脸欢喜地凑了过来。
　　“陆先生，您来了！”
　　他笑呵呵地凑了过来，满是伤疤的脸上还堆满了笑意。
　　“我过来，只为了一件事，你先坐着。”
　　“好，在下一定知无不言言无不尽！”
　　“那好！”
　　陆星辰盯着他，手指慢慢地抬了起来，指着他的脸。
　　“那你告诉我，舞娘的眼睛，到底是怎么回事？那到底是一种病，还是你有意而为？”
　　听到这句话，华风顿时脸色一变，眼神也变得躲闪起来。
　　“陆先生，我不明白，您说的到底是什么意思。舞娘她不是被香柳馆的人，下了毒么？”
　　看着他慌乱模样，陆星辰不禁冷笑一声，一掌拍在了桌子上。
　　“华坊主，到现在了，你还有多少事在瞒着我？”
　　“小的不敢！”
　　对方一惊，连忙附身谢罪。
　　“我的耐心可不多，你要明白一点，我帮你，只是因为你对我没有危害，倘若你瞒着我做小动作，你认为，我会怎样？”
　　华风面色一紧，连忙赔笑道。
　　“陆先生，您言重了！我哪敢背着您做坏事呢？我惶恐都还来不及呢！”
　　“那你说说，舞娘的眼睛，到底是怎么一回事。那种症状，除了白内障，我想不到还有其他缘由。”
　　“舞娘她从一出生就是这样，她看不到东西，而且那个模样也特别吓人，所以我就……”
　　说着，华风不由地叹息起来，脸上满是悲伤之色。
　　“这孩子，命苦啊！她的娘亲，从前就是香柳馆的一个舞娘，当时我只是惦记她娘亲的美色，所以就收下了。可没想到，生下她之后的那天起，这孩子就没有见到过一天光亮。”
　　陆星辰看着他在那里，好像倾诉一般，把舞娘的悲惨身世，一点点吐露出来。
　　只是，从一开始，他都对华风有些怀疑，如今仍是。

第203章 应邀会面从华风口中得知，舞娘从小，眼睛就已经不能视物，她的眼睛似乎是得了一种怪病，整个黑街之中，无人能够医治。
　　但当陆星辰问起舞娘脸上的青筋和嘴唇颜色时，对方却说不知道。
　　之后，华风还想借此机会去看一眼舞娘如今的状况，他便答应了。
　　等到父女二人再见面的时候，出乎意料地，舞娘在面对他时，却表现得异常乖巧，完全没有平日里，见到他人那般惊慌恐惧。
　　华风也是趁着这个机会，伤心一场，为自己女儿的悲惨遭遇，潸然泪下。
　　看着父女二人的感人场面，陆星辰离开了现场，在他出去的时候，恰好碰上了闻讯赶来的徐飞盈。
　　对方进屋看了一眼之后，便匆匆地赶出来，叫住了他。
　　“找个安静点的地方，我有话要跟你说。”
　　陆星辰随她到了一间偏房，门一合上，徐飞盈便开口。
　　“你真的信任那个黑水坊主么？”
　　他立刻摇头，淡淡道。
　　“他并非我的心腹，我没有理由信任他！”
　　“那你相信我么？”
　　对方看着他的眼睛，目光诚挚没有一丝躲闪或者隐藏。
　　“可以相信，但你需要给我一个理由！”
　　“好，我明白了！不过有些话，必须等到你完全信任我之后，我才可以告诉你，不过在此之前，我可以有请提醒你一下，小心你身边的每个人，特别是被你忽略的那些，说不定，某一天，他就会在你的背后捅刀子！”
　　“感谢提醒，不过我到不认为，有人会捅我的刀子。”
　　“做人可不能太自满！”
　　徐飞盈撂下一句之后，便扭身离开了。
　　之后，等陆星辰返回自己的住处后，就看到迪萝已经从冥想状态中，苏醒过来。
　　对方眨着眼睛，看了他一眼，便伸出手来。
　　“我要吃的！”
　　……
　　时间过得很快，一转眼，就到了四天之后。
　　这一天，就是陆星辰和南月王面见的日子。
　　从这一天开始，他就已经着手准备这一次会面。
　　徐飞盈的人早已经在黑悦茶楼附近潜伏许久，每过一段时间，都会给他带来最新的消息。
　　值得庆幸的是，南月王除了最基本的保卫安插之外，并没有太大的动作。
　　另外值得一提的是，为了这次的会面，对方特意提前一天，让黑悦茶楼的老板清场，防止有人提前混入，影响了此次两人会面。
　　这么做，也是无可厚非。
　　毕竟这个节骨眼上，格局不明，在加上他们两人的身份有很特殊，小心一些，绝对没错。
　　奇怪的是，这段时间，东月王和北月王两人，就好像什么都不知道一样，除了布下眼线之外，愣是没有一个人对他出手。
　　更甚者，北月王那边，竟然一点表示都没有，除了一开始，他们带人冲进了香柳馆救人，遭到了一部分北月王手下的阻击之外，到了后来，对方干脆理都不再理会他们。
　　对方按兵不动，如此反常的举动，不仅没让陆星辰感到高兴，反而，给了他不小的压力。
　　越是暴风雨欲来，之前的平静，让人越发不安。
　　准备妥当之后，他便带着迪萝，去往南月王的地盘。
　　如今，舞娘的状态依旧很糟糕，除了华风在场的时候，其他人一旦靠近她，就会让她害怕不已。
　　如此一来，他就只能够带着夜莺，两人一起赶赴南街。
　　这一路上，他清晰地察觉到，正有无数人，盯着他看。
　　那些人来自不同的势力，有三位月王的，还有一些，他从未见过，或者了解过的。
　　不过其中，还混有总务司的人。
　　那些都是徐飞盈的安排，作为宋策的手下，东海总务司的副司长，她的能力可是相当出众。
　　在她的安排下，陆星辰两人乘着牛车，晃晃悠悠地赶往南街。
　　在黑街之中，人们常用的代步工具，就只有人力车和牛车。
　　马车以前也有，但在这无光的世界里，马匹生活一段时间之后，就会因为看不到太阳，而发疯死掉，相反，这些憨厚敦实的老牛，却能很好地适应这种生活。
　　还有一种驴车，不过驴子的性格很不讨喜，所以，豢养它的人，并不多见。
　　整个黑街，都还保持着凶兽之战前的社会状态，封闭且古板。
　　等到两人来到黑悦茶楼时，底下已经围满了南月王的人手。
　　他们一下车，便有一个戴着眼睛，长着长须，头发斑白的老头走了上来。
　　“您就是陆星辰陆先生吧？”
　　“没错！”
　　“月王已经等候多时，请随我来。”
　　随后，老头向着那些护卫一招手，人群便从中分开夹道对立，而他们则是从中穿行，步入茶楼。
　　上去的时候，对方意外地没有让手下的人，对他们进行搜身。
　　这一点，让陆星辰对南月王的感官好了不少。
　　对方与他会面的地方，正是黑悦茶楼最高处的楼台上，在那里，据说可以俯视黑街三分之一的地域。
　　等到他们走上楼台之后，就看到上边之站了几名一身黑的护卫，迎面的，是一道屏风，背后灯光明亮，一人的身影，恰好投在屏风之上。
　　“呵呵呵，是陆先生来了么？李云快带他过来！”
　　屏风之后，传来了一阵爽朗的笑声。
　　听声音，这位南月王分明就是一个男性，但声音阴柔，低沉。
　　走近之后，扑面而来，却是一股女子身上独有脂粉香味。
　　转过屏风之后，陆星辰便看到一个一席白色长衫，长发披肩，面白如雪，样貌俊逸的男子，坐在那里。
　　看到两人之后，对方朝着他们稍一点头，便示意他们坐下。
　　这时候，他才注意到，这位南月王身侧还跪着一对双胞胎姐妹，年龄不大，样貌绝对上乘。
　　只是她们的一身装束，显得有些阳刚之气过剩，和自家的主人，有着明显的反差。
　　“陆先生，久仰大名，今日一见，就觉得先生您确实有过人之姿，呵呵！”
　　对方说话的时候，音线尤为轻细，不仅如此，他的嘴唇似乎也涂有唇膏，脸颊上还有淡淡的脂粉，眉目清雅，似乎是特别整理过的。
　　总的来说，这位南月王，如果不看面相和脖颈上的喉结，还以为，他是一个女人。

第204章 南月王刘竞亭南月王，本名刘竞亭，年龄如今已有三十出头。
　　至于他本来的身份，陆星辰就无从知晓了。
　　只知道这位月王，行事风格，都有些偏向女人姿态，看得他是一阵不适。
　　不过好在，对方找他来也只是简单会面，并无其他意图。
　　等到陆星辰两人坐下之后，对方便招呼身边的那对双胞胎侍女，给他们甜茶送水。
　　“陆先生，今日，我邀二位过来，便是为了商讨这黑街一事。先生日前所做之事，我啊可是听说了。没想到先生年纪轻轻，做事手段，竟然如此了得，不仅如此，先生的人脉啊！也是让我羡慕得很呢！”
　　对方说话时候，总会翘着兰花指，那模样恰似妩媚。
　　“月王过奖了，我不过只是从东北两位月王手边，扣了一点小小的零头来，如今却过得有些惴惴不安，每天晚上都要做恶梦呢！”
　　陆星辰稍稍谦虚一阵，对方却是捏着手帕，掩嘴笑了起来。
　　“咯咯，先生真是谦逊，那贫街，可不是什么零头，那可是两位月王争夺地盘留下来的地段，没想到被先生给搅和了。另外啊！先生你前几日带人冲到北月王的地盘，在香柳馆里抢人，可真是听者激动，见者动心。
　　北月王向来小心眼，先生能够全然身退，若是没有一些手段，我呢，可是不信！”
　　南月王一边说着，还一边冲着他眨着眼睛。
　　“像先生这种英杰，恐怕在外边也是大有成就吧！我们这小小黑街，恐怕很难容得下先生这样的人物。想必有一日，先生定然会飞黄腾达，成为人中之龙，到时候啊！我等，就只有钦羡的份啦！呵呵！”
　　南月王这人说话姿态，难免有些矫揉造作，看得陆星辰心中不适，不过，如今他在别人地盘，最起码的尊重，还是要有。
　　“月王请我来，该不会只是为了夸奖在下吧！这种话，我已经听得够多了！”
　　“先生还真是实诚，不过像先生这般人才，就是再多的赞美和夸耀，都只是锦上点缀。根本不足以证明先生的伟岸，今日，我请先生来，就是想问问先生，你对如今黑街，有何看法？先生从外边来的人，必定会有一个与众不同的见解！”
　　对方的问题，确实有些深意在。
　　陆星辰回味一下，方才开口道。
　　“黑街因循守旧，压抑沉闷，而且这里昏暗无光，若只是在此干一些见不得光的产业，可是相当合适。但若是想让这里成为人畜生养之地，除了老鼠，我实在想不起来，人们为何会对这里有任何的归属感和向往！”
　　“哈哈哈，先生可真是快人快语，你说的没错，活在这黑街之中的人，又有哪一个不是贪生怕死的老鼠呢？莫说底下的人了，就是这里高高在上的月王，充其量，也不过是一只肥硕的老鼠王罢了！”
　　南月王倒是毫不遮掩，敢于自嘲。
　　“可是，你知道，为何这里如此恶劣，但依然有人想在这里住下来，而且我们这些人，还希望这里能够长治久安，一直保持原状么？”
　　这时候，对方说话的声音，突然变轻许多。
　　他看着陆星辰，脸上别有一番深意。
　　稍后，南月王一挥衣袖，便摒退身边护卫之人，除了那两名双胞胎姐妹。
　　“你们全都退下，没有我的命令，不准任何人靠近！”
　　“遵命，王！”
　　一众护卫和侍者连忙退下，等到现场只剩下五人之后，南月王方才笑了起来，眼睛肆无忌惮地在陆星辰打量着。
　　“陆先生果真是生得俊朗不凡，看得我啊！心里正痒痒，好想和先生花前月下，秉烛夜谈一番！”
　　听着他的话，陆星辰不禁生了一层鸡皮疙瘩，这个南月王，根本就不是正常人，若不是想从他口中问出一些东西来，恐怕他早就甩手离开了。
　　“月王，麻烦你说话的时候，不必这么一直盯着我看！”
　　“哈哈，看来陆先生并不喜欢我呢！哎呀呀，真可惜了，若是陆先生有同好之心，愿与我结拜交好的话，就是想要我这月王身份，也并非不可以！只是如今看来，也只是我的空想罢了！”
　　他这话一说出口来，陆星辰脸上的嫌弃之色，便不再掩饰。
　　“我不喜欢废话太多的人，南月王，不要再岔开话题，言归正传吧！”
　　“呵呵，先生你可真是急躁呢！不知道你对身边的女子，也都是这副模样么？”
　　对方调笑一声，然后正襟危坐，清了清嗓子，模样变得端正一些。
　　“那我便只说了，先生你知道，我龙国武修，修炼灵气，功法，所需要的都是这地下的灵石，灵玉，那我问先生你可曾亲眼见到过，灵石矿藏，它原本的模样？”
　　南月王轻轻说着，只是他的话中，隐含的内容，却是有些惊人。
　　“不曾见过，只是知道，龙国境内，有几大灵石矿脉，不过，那些矿脉，全都掌握在军方，总务司，以及三大家族手中！”
　　“外边的事情，我知道的不多，可是三大家族的名字，我可是听说过。玉京李家，南临宋家，长岐刘家，三大家族手中各自握有一座矿脉，也正是因为如此，他们才能坐稳大家族的地位。先生您背后的陆家，却不过只是一个商业世家，和这些大家族，还是有些差距啊！”
　　这一点，陆星辰倒不否认。
　　九阳集团的确很出名，但也只是在龙国的范围内，更何况，随着格局发展，总有一天，陆家也会失去自己在商界的优势，变得越加颓靡，但那些依靠重大修炼资源起家的大家族，却可以长期坐稳自己的地位。
　　这位南月王，如今突然提到灵石矿脉，想必这黑街之中，一定有那东西存在。
　　这么一想，他突然明白，为何黑街之中格局几十年不变。
　　这背后，一定是有人故意这么作为。
　　若是在这黑街之中，真的有一座天然的灵石矿脉，那这件事要是一传出去，绝对会引起轩然大波。
　　想到这些，陆星辰不禁有些沉默。
　　这件事，总务司的人，会不会也已经知道了呢？
　　“陆先生，你走神了呢！接着我们刚才的话题吧，在这黑街深处，确实有一座灵石矿脉！”

第205章 四足鼎立南月王的话，让陆星辰不由自主地，想到黑街和灵石矿脉之间，或许有些联系。
　　但当他真的从对方口中，听到有一座天然灵石矿脉时，他还是不由自主地震惊不少。
　　“这座灵石矿脉就在我们的脚下，不过它可不是简单的灵石矿脉，而是一座初生的灵石矿，还保持着最初始的状态。”
　　“初始状态？意思是其中灵气刚刚激活？”
　　听到那个字眼，陆星辰不仅有些疑惑。
　　初始的灵石矿脉，他还是第一次听说。
　　“不对哦！这座灵石矿脉中的灵气，不仅仅是激活这么简单，它的灵气蕴量，可是比普通的灵石要精纯浓郁许多，算的上是，品质上佳的一类，更为关键的是，这座灵石矿脉，可是三级矿藏，其中的含量，不用我讲，先生你应该也明白吧！”
　　这一下，陆星辰可不是内心震动这么简单了。
　　此刻，他的心中，除了难以抑制的惊讶之外，还有难以压抑的激动。
　　三级灵石矿脉，简直不敢想象！
　　一般的灵石矿脉，按照其中灵石的蕴含量，和可开采的周期，一共分为三个等级。
　　最低的是一级灵石矿脉，可开采的年限一般是五年。
　　五年之后，一级的灵石矿脉，就会逐渐枯竭，最后就只能荒废。
　　而二级灵石矿脉，开采的周期则是在十年以上。
　　这种矿脉，比一级的矿脉要大的多，蕴含量也超过一级矿脉的两倍还多。
　　不仅如此，即便是灵石矿脉到了枯竭期之后，只要残余的矿脉不直接挖空耗尽，里边残余的灵气，还可以继续供人修炼用。
　　而三级的，可是相当不凡。
　　三级灵石矿脉，可发掘开采的年限都在二十年以上，蕴藏量足足有二级矿脉的三倍有余，除此之外，在开采时候，灵矿之中光是逸散的灵气，都是相当浓郁。
　　拥有一座三级灵石矿脉，除了拥有取之不尽的灵石外，还相当有了一座，天然的修炼场所。
　　所以，那些占据了灵石矿脉的大家族里，他们的后背子弟，修为各个不简单，资质最差的，都有宗师以上。
　　而到了护法甚至长老的阶层，战将实力更是数不胜数。
　　至于战将以上的武宗境界，恐怕也有相当的数量。
　　这样一来，那些大家族的根基更是常人所可动摇的。
　　如今，这位南月王，却说在这黑街之下，有一座初生的三级灵矿。
　　这让陆星辰，怎能不惊讶呢！
　　他深呼吸几次之后，好不容易，才压下心中的激动，然后看向南月王。
　　“如此好事，你讲出来，就不怕发生意外？”
　　南月王听到他的话之后，便忍不住大笑起来。
　　“陆先生，如果它只是一个简单的三级灵石矿的话，我恐怕会很小心，但它的状态，和其他活动的灵石矿又不一样，里边的灵石，异常坚硬，一般的矿工，莫说大量开采了。光是这一天下来，能够产出的灵石量，还不够黑街里中等铺子，几个小时的收入。”
　　“是开采工艺不对还是说，开采的工具不够精良？”
　　陆星辰能够想到的，就只有这两种可能。
　　“都不是，而是里边的环境，相当恶劣，在灵矿开采区域里，经常能够看到一些活跃的凶兽，别说开采艰难，光是对付那些凶兽，就已经够我们头疼的了！”
　　原来如此，陆星辰恍然大悟。
　　看来，就连这些月王们，他们对付起凶兽来，也是相当艰难。
　　而地上那些和凶兽正面开战的军方，他们的实力，可想而知！
　　“所以，你们几位月王，就把灵石矿的事情，当成了秘密，明明守着这么大的一个宝藏，却怎么都啃不下来，难怪这么多年来，黑街都还保持着原来的模样。”
　　“的确如此！”
　　南月王笑着，举起面前的杯子，和他敬了一杯。
　　“陆先生，只是聊天，可是无趣，不如与我共饮一杯？”
　　陆星辰笑着，也端着了酒杯。
　　南月王提供的酒水，并不浓烈，相反还带着一丝甜蜜果香，口味倒是挺符合他这幅形象。
　　可等他刚放下手中酒杯，对方却突然来了一句。
　　“如今我看，陆先生已经有和我们几个掰手腕的能力，为何不趁此机会，直接对外宣布，占据西区或者干脆就以贫街为中心，从东月王和北月王手中，撕下一片地来，自立为王呢？”
　　这句话要是出自其他人之口，陆星辰只会觉得那人有些大胆，但这话出自南月王之口，只会让他觉得对方是一个车头车尾的疯子。
　　“黑街还缺一位王么？你真的乐意争地图的人，再多一位？”
　　他甚至不明白，这位南月王，究竟打得什么主意。
　　“我倒是不介意，因为，在这黑街之中，我南街已经是最弱的那一派，被吞并，也是迟早的。但如果你加入其中，哪怕只是把这趟水，彻底搅浑，效果都会不同。不过，这么做的话，只怕那两个人，是绝对不会答应的。
　　当然我也只是提一个建议，因为能不能做到，还得看你的胆识和能力。毕竟想攀上月王之位的人，十多年来，数不胜数，但无一例外，他们最后都落得身死深渊的下场。”
　　南月王说这话的时候，手指向着黑街东南方向指了指，在那里，有一道恐怖的裂谷，其下是百米深渊，摔下去，只会粉身碎骨。
　　“那你可真是高看我了！”
　　陆星辰呵呵一笑，再次举起手中的酒杯，这一次，他主动向对方敬了一杯酒。
　　“不过你的这个提议，我倒是觉得不错，贫街只是我为了试探他们，才做的，如今我看那北月王，也不过如此！”
　　看着他脸上笑意，南月王也发出一阵尖细的微笑。
　　“哈哈，不愧是我看重的陆先生，不过，你真的以为，月王有这么好当的？”
　　“我从未这么认为，只是再见到黑水坊主本人之后，我觉得那个位置也并非高不可攀！”
　　“如果你真的这么认为，那就大错特错了！既然你有此想法，那么不妨让你见识一下，月王的真正实力吧！”
　　南月王头一次认真起来，他收敛起脸上笑意，继而，全身的气势，瞬间爆发出来。
　　陆星辰看到眼中的视界，猛地一黯，那一刻，天地震荡……

第206章 势力划分南月王全力一击究竟有多强，陆星辰也无法想象。
　　但如今，他只看到，对方光是凭借周身气势，就把周围的灯光，全部熄灭。
　　不仅如此，处在对方的气势笼罩之中，他竟然感觉自己的心脏好像被一只无形之手，给紧紧捏住一样，胸肺之中，一片火热，就好像一团火，在其中熊熊燃烧。
　　“你，随我来！”
　　这时，南月王稍稍收敛起自己的气势，陆星辰就看到，在他们周围，那些灯光突然一亮，就好像风中残烛，突然被灯罩挡住了强风，又重新燃起。
　　他随着刘竞亭走到楼台的边缘，顺着他手指的方向，往下一看。
　　只见，在这南区街头之中，有数百行人，而今，那些行人全都定格在原地，浑身哆哆嗦嗦，不能行动。
　　随即，南月王看着他们，眼神稍稍一凛。
　　“你，给我，跪下！”
　　一声嘹亮的声音从他的口中发出，而后，一阵看不见的力量扩散出去。
　　下一刻，街头上那数百行人，浑身一震，立刻全部跪倒在地。
　　无论男女老少，妇孺青壮，尽皆跪地膜拜，不能起身。
　　而南月王只是一句话，一阵气势，就能做到如此程度。
　　这绝对不是他的威严所致，相反，这位南月王身上根本就是毫无威严可言，那是他的实力。
　　一个眼神，一句话，就能让人心生战栗。
　　如此实力，即便是他的父亲陆九阳，都做不到。
　　这一刻，陆星辰直觉得心中一空，好似触碰到了一个难明的境界。
　　“看到了么？这便是月王的实力，现在，你还有信心，和他们，和我平起平坐么？”
　　南月王笑着转过身来，盯着他的脸。
　　虽然笑容在上，但背后的心思，却无法揣摩，衡量。
　　陆星辰的背后，甚至渗出一层细汗，他摇了摇头，很快便镇定下来。
　　“我要的，可不是这个！”
　　“哦？你希望的是什么呢？”
　　对方看着他，脸上一副玩味笑意。
　　“我想要的，是整条黑街，从此以后，成为我庇护他人的一个地方！而这里所有的一切，都尽皆掌握！”
　　……
　　当陆星辰从南月王那里离开之后，头脑中还是一片轰响。
　　那个时候，当南月王问起他的想法时，他还是毫不犹豫地说出了自己的起初的那个愿望。
　　随后，对方便显现了杀意。
　　不过，对方始终都没有动手，还很客气地让他离开了黑街。
　　南月王此次见他，只为了一个目的，那就是想扶持一个，他自己可以掌控的势力，好和其他两名月王，分庭抗礼。
　　可如今，陆星辰他自己表明了心意，对方自然会有不同的考量。
　　刘竞亭显露出来的那一手，其实就是在告诉他，月王一定是高不可攀的，除了有相应的势力之外，还要有坐稳那个地位的实力。
　　事情，已经朝着他不可预知的方向发展。
　　等到两人走出南街之后，陆星辰才反应过来，今天，他还有一些疑问，没来得及问出来。
　　关于黑水坊主华风的一些事情，以及那座地下灵矿的具体信息。
　　不过此行，也让他明白了一件事情，那就是为何东月王和北月王，明明知道自己做了那么多事情，可还是不出手的原因。
　　因为，他们没必要出手，在他们看来，自己所做的事，只不过是手底下的一群人，小打小闹而已。而那些妄图侵扰他们的人，大都没有威胁到他们的实力。
　　即便是宋策的总务司，也忽略了三位月王的真实实力。
　　如果不是自己亲眼所见，他绝不会想到，如今三位月王的修为境界，竟然已经突破战将，朝着武宗境界，更进一步。
　　如今看来，无论自己做什么，只要不动摇动他们的根基，威胁到他们的地位。
　　他们都只会睁一只眼闭一只眼，仅此而已。
　　想清楚这些后，陆星辰停下脚步，他看向身旁的女孩，不由地俯下身来，和她对视在了一起。
　　“迪萝，你怕不怕死？”
　　女孩摇了摇头，表情淡然。
　　从一开始，她就是以这副模样示人，似乎在她眼中，心中，没有什么，比没有吃的，更加重要了。
　　“其实我怕啊！就在今天，方才那一刻，我真的以为自己会死在那里。”
　　夜莺看着他，默不作声地伸出自己白皙的手掌，伸到他的头顶，然后在他头发间，轻轻地摩挲着，嘴里也是笑声念叨着。
　　“不怕！”
　　陆星辰随即笑了起来，一把抓住了她的手，然后像是占便宜一样，在她的头顶抓挠几下，将她的发丝弄乱。
　　“现在不怕了，就算是狮子，也有打盹的时候，总有一天，他们会后悔的！”
　　等陆星辰从南街回来之后，就立刻让手底下的人，对外宣扬，自己将在三日之内，占据整个贫街，同时，还会对外扩张，将整个东边和北边，彻底撕开一个口子。
　　他就是要做给那两个月王看，同时也想看看，在他们对自己动手之前，他究竟能做到何种地步。
　　当这件事宣扬开来之后，可是在整个黑街引起了轩然大波。
　　因为，在这近十多年来，从未有过任何一帮势力，或者某个人，胆敢挑战月王的威严。
　　无论是武修世家，豪门宗族，任何一个外在，或者本土的势力只能在三位月王之下，苟延残喘。
　　而陆星辰，却是这些年来，第一个直面挑战他们的人。
　　一开始，人们只是猜测，他是不是疯了，一心寻死，或者就只是嘴上说说，打肿脸充胖子。
　　然而，两天之后，陆星辰带着自己的人，进驻贫街之后，那些人却彻底炸锅。
　　一时间，无数人开始猜测，他一定是得到了南月王的支持，才敢这么做的。
　　其中还有不少人，甚至在猜测，再过多久，黑街之中，会出现第四名月王。
　　陆星辰他究竟能不能在月王的注视下，活下来，一切都还是未知。
　　而这个消息，很快便传到了东月王和北月王两人的耳朵，只是，这两人，出奇一致地，都没有表明自己的观点和做法。
　　就好像，他们是故意放任陆星辰在这里横行无忌。
　　一时间，无数个别有用意，心怀鬼胎的家伙，一齐涌现出来。

第207章 仓中硕鼠陆星辰做事向来雷厉风行，当黑街里的人们反应过来的时候，他已经带着手底下，所有的人，进驻贫街，而且还是堂而皇之地，在两位月王属下的注视中，入驻其中。
　　之后，整条贫街，就被他们的人，给全部封锁起来。
　　一些想要进入，看热闹的家伙们，也都被赶了出来。
　　没有人知道，陆星辰进入贫街之后，究竟干了什么。
　　黑隼死后，那里就成了一片无主之地 ，再加上贫街本来就是黑街之中，最混乱的一片地方，所以，一直以来，都没有人敢打它的注意。
　　然而，所有人都不知道，就在陆星辰进驻贫街的当晚，有几人就趁着夜深人静之时，偷溜出贫街区域，然后沿着黑街的边缘街区，一路辗转到西区的入口，悄无声息地离开了黑街。
　　等到再一次看到外边的星星时，陆星辰终于松了口气。
　　“小白，把她放下来吧！再等一会儿，就会有总务司的人，来接我们，舞娘的状况不是太好，我打算，把她交给黄老救治。”
　　一旁的白飞，默默地将肩头的麻袋放了下来。
　　里边撞了一个人形物体，正是舞娘她人。
　　进入贫街之后，他就把监管权，暂时移交给徐飞盈和华风两人，之后的发展计划，他也告诉了两人，而自己则是脱身出来，想办法替舞娘疗伤，祛毒。
　　对他的选择，两人虽有怨言，但还是接受了。
　　临走时候，陆星辰只带了白飞和迪萝两人，其他人手他一律没有动。
　　不久之后，总务司来人，接着四人，就往东海赶去。
　　这次出来，一是为了给舞娘治疗，二来，就是为了他自己。
　　自打从南月王那里离开之后，陆星辰就开始想办法增进自己的实力。
　　在蓝星之上，至少在龙国的范围内，想要提高修为，最简单的方法，就是修炼。
　　利用海量的灵石，以及天材地宝，来增进自己的灵力。
　　不少宗族子弟，都是靠着日积月累的修炼，才取得一定成效，成为一名武修。
　　而陆星辰他可不一样，他只要花钱，就能变强。
　　氪金神功绝非一般，别人消耗灵石，只能增长体内灵气蕴含量，而他直接就是助长修为。
　　如今，他已经是大宗师境界，想要突破到武将境界，至少需要两千万的系统积分，也就是两千亿的消费额度。
　　然而，这在他看来，一时半会儿，根本就是很难做到的事情。
　　不过，除了境界上的提示，他还有一种提升手段，就是利用系统积分，多多兑换一些符法，这样一来，他即使没有相应的修为境界，但只靠符法也能够强行拔高一个层次。
　　如今光是靠着三四种符法，他已经能够轻松战胜同境界的强者，若是能多多掌握几种符法，到时候，他的实力，只会更进一步。
　　待到他们返回星羽集团之后，他就把舞娘安排给了黄敖他们，让医药研发部的三位大师们，慢慢琢磨。
　　对此，月禅心颇有微词，不过还是接受了。
　　在这之后，他就找来詹水月和自己的几名助理，总结了近期的一些投资计划，然后全部落实。
　　如今星羽集团的现金流已经相当丰厚，再加上他们背后有总务司撑腰，所以东海本地的市场，把握得相当到位。
　　以前因为种种原因，和他们断开交易关系的商会，公司，甚至是一些本地的协会，如今也都重新舔着脸，主动找上门，想跟他们合作。
　　对于这些人，陆星辰可是一概不拒绝。
　　有人送钱，他自然乐意，不过对他们，他也没有放过任何一个，凡是和他们交恶过的集团公司，在交易上的份额全都有所拔高，以至于相同的商品，每个人到手的价格，都有些不同。
　　但那些人再有怨言，也不得不接受。
　　毕竟，星羽集团，如今已经是东海本地最大的符咒研发集团，以及最大的符文兵器生产基地。
　　光是每个月出给总务司的订单，都高达几十亿灵石份额。
　　其他的商户看到他们手中的利润，更是眼红不已。
　　“水月，这十几分合同，都是我整理好的，接下来就麻烦你和几位落实一下，我们的投资进度不要耽搁！”
　　“可是，你选择的这些投资目标人，有的不太靠谱，万一操作不好，就很有可能血本无归！”
　　詹水月看着手中的企划书，皱眉道。
　　“没关系，灵石再多，放在手里，都只是囤积的零碎，你我都用不上，不如就让它流通下去，给更多的人，一个机会，借此，也可以把我们星羽集团的名声，再一次打出去。有时候真的不能只看利益。”
　　“好吧！这件事就交给我了，对了，最近还有一件事，我想和你汇报一下，就是我们的人事部部长，出了一些问题，事情还在调查，不过如今已经有了眉目了。”
　　“嗯？什么问题？”
　　陆星辰可是记得那位人事部部长，星羽符咒刚落成的时候，对方还只是一个有些腼腆的小姑娘，后来公司做大的之后，她就一跃成为了人事部的主要负责人。
　　“她利用自己的职务，在公司里安排自己的亲友，而且还利用职务之便，收受贿赂，替人办事。我们手里已经捏有她的一些证据，虽然没有抓到现行，但已经掌握得七七八八了。”
　　听到这些，陆星辰不禁皱眉。
　　他生平最恨的就是那些吃里扒外的人，他们总是贪心不足，一旦有机会，登上了相应的位置，第一时间，就想到谋取一些利益。
　　东海本地就有商务监理会，专门用来整治各个公司集团里的不法事务。
　　总务司属下的管束司，也有相应的职能。
　　不过，既然是自己内部人做的事情，他还是想内部解决。
　　最好在硕鼠掏空粮仓之前，把它给揪住。
　　“我明白了，你把她的那些证据给我一份，这件事，由我来处理，毕竟李部长，是我当初带的人，她就交给我吧！”
　　“嗯，由你来，我想她应该没话说吧！”
　　詹水月点了点头，随后，她的秘书，把一份机密文件，递交过来。
　　而里边，全都是他们收集的，一些关于人事部长受贿作乱的证据。

第208章 贪心不足李莉身为星羽集团人事部部长，如今的身份，已经是星羽集团内部，地位最高的几位元老之一。
　　从一个刚刚踏入社会的小姑娘，再到如今东海顶流的职业人事。
　　这两年来，她过得可谓是顺风顺水。
　　而她自己，早已经达成了财富自由，如今也在开始物色自己的对象，想找一个配得上自己的人。
　　然而，即便是她翻遍了东海所有的好男人圈中，最优秀的那一批，比得上自己的，也是寥寥无几。
　　再往上，就是自己的老板，陆星辰那一类人。
　　只靠自己一个小小的人事部长身份，还是有些高攀不起。
　　不过最近，有一位公子哥，似乎对自己产生了兴趣。
　　只是对方的身份，有些特别。
　　他是星羽集团的对手公司，东海内最大灵器集团的总裁。
　　如今占据武修用品市场的三大件便是符咒，符文武器，以及灵器。
　　灵器顾名思义，就是附加了符咒的一些器具，用途相当广泛。
　　所以对方的集团实力，比起如今的星羽集团，还要大上不少。
　　在对方表达出一些意思之后，李莉就动了心思。
　　不过她身为星羽集团的人事部部长，若是明面上和对方交往的话，务必会被人查出来，这对自己今后的发展，肯定会有影响。
　　但转念一想，若是自己能够榜上那根高枝的话，以后必将飞黄腾达，真真正正的步入豪门。
　　所以，李莉从那之后，就好像变了一个人一样。
　　她开始为自己的豪门之梦，铺路，向上攀升。
　　职位一时半会儿还无法变动，那她就想到了钱财。
　　只要有了钱，她就有机会，把自己包装得漂漂亮亮的，把另外一帮妖艳贱货给彻底比下去。
　　除此之外，为了增加对内部的竞争力，她开始想方设法地排除异己，在自己身边，多多安插自己人。
　　如今星羽集团，内部员工已经达到了几千人，她自认为，自己做的那点小手脚，不会引起他人的注意，而且也不过只是多帮了几个亲戚朋友，无伤大雅。
　　自己可是星羽集团的元老之一，平日里，不少人都得给自己一个面子。
　　如此一来，李莉日益膨胀，野心也随即大了其来。
　　这一天，她刚刚利用自己的能力，将星羽的一部分成品符咒压了下来，留下不少，打算将这部分一齐给拨给自己爱慕之人的公司，再利用这个机会，和对方加深一些关系。
　　等到她回到自己的办公室时，就看到自己的助理，正一脸惶惶不安地站在办公室门口。
　　“小张，你怎么在这儿？我让你整理的资料，你都弄好了没？”
　　可是小助理这时候一脸慌乱，根本就没有在意她，李莉见她没反应，便走上前，推了她一把。
　　“你做什么呢？没听到我在跟你讲话呢？”
　　小助理这才注意到，自己的上司已经回来了，她赶紧弯腰道歉。
　　“不好意思，李部长，我……我刚才没注意您来。”
　　“你在这里做什么？当门神啊？还不快进去！”
　　“我不敢，里边已经有人了！”
　　“谁啊？看把你吓成这样！”
　　李莉毫不在乎，一把就推开了办公室大门，脚下的高跟鞋，踩在地板上，发出咯噔的脆响。
　　“什么人，跑到我这里来？有什么事情，去人事部的部门大厅说事！”
　　她走进去，一眼就看到自己的位置上，好像做有一人，那人侧着身子，而她的办公桌上，已经一片混乱，上边的资料摆得到处都是。
　　见此，李莉顿时恼火起来。
　　“看看你都弄得什么？怎么把我的桌子搞得这么乱！你哪个部门，工号多少！”
　　她本以为是集团里那个不长眼的，跑到自己的办公室里撒野，结果等对方闻声站起来之后，她心里顿时咯噔一下，腿脚一软，差点坐在了地上。
　　“陆……陆总！您……怎么有空来我这里！呵呵，看您日理万机的，早知道您要来，我就已经准备一下了！”
　　李莉看到陆星辰之后，立刻换了一幅表情，原本颐指气使的模样也瞬间不见，变得和善许多。
　　“李部长坐，这位小姐，麻烦你出去的时候，把门带上，另外，在我离开之前，不要让任何人来办公室里，打扰我和李部长的谈话，可以么？”
　　小助理哪里见过如此阵仗，同时又被陆星辰的温文尔雅给感动到了，顿时连连点头，挺起胸脯，一脸激动地走了出去，把门轻轻带上。
　　等到屋子里只剩两人的时候，李莉方才一脸强笑着，坐在了办公桌斜对面的位置上。
　　“李部长，怎么不坐过来一些？你离我那么远，和你说话也不太方便啊！”
　　听到这句话，李莉心中不禁有些慌乱。
　　她方才走进屋子的时候，还刻意看了一眼自己办公桌，上边除了一些杂乱的文件之外，还有一沓文件，第一页，就写了自己的名字，好像是监理会的文件。
　　莫非，是自己的上司，已经察觉到不对了？
　　这一下，她难免有些不安。
　　“陆……陆总，您……”
　　“和我说话不用这么客气，李莉，来坐我前边！”
　　陆星辰再一次命令她，而且这次，可是直呼其名，她也不敢忤逆，只能搬着一张椅子，唯唯诺诺地坐在了他的对面。
　　“你来公司，差不多也有两年了，如今生活水平如何？”
　　“还……还好！”
　　“嗯！我之前问了财务部的王部长，她说星羽集团，六级以上的高管每年的薪酬，都在两个亿以上，按道理，你应该是7.5，而且在将来，很有可能升到分公司的主要负责人，你明白么？”
　　“我……我，谢谢陆总栽培！”
　　李莉此时心中一片慌乱，脑子里也是嗡嗡的，她甚至不敢抬头去看陆星辰的那张脸，在她看来，对方今天就是来兴师问罪的。
　　“星羽符咒建立之初，我变说过，只要你们加入到我的部下，只要我还在，那么绝对不会亏待你们，我想我也已经是说到做到了，可天不从人愿，这儿长时间以来，有不少人主动退出，对此，我也很遗憾，但希望留下来的人，能够继续和我同舟共济！
　　可是，在我的大船还没有造好之前，却有人想在船舱底下，开一个洞出来，你说，我能原谅她么？”

第209章 肃清余孽一番话后，原本还有一丝侥幸之心的李莉，彻底傻眼。
　　陆星辰这次，摆明就是冲着她先前做的那些事来的。
　　只是，她没想到的是，报应会来的如此之快。
　　“陆总，我……我绝对没有破坏公司内部团结，欺瞒您的意思，至于你说的那些，我保证以后，绝对不会再犯了！求求您，再给我一次机会好么？”
　　李莉很懂规矩，她知道什么时候该服软，什么时候该强硬。
　　“机会我已经给你了，希望你能把握住，不过只有现在一次！”
　　陆星辰看着她，伸出了一根手指。
　　“所以，你这么做，究竟是为了什么。钱？还是其他的东西？”
　　李莉有些怔怔地看着他，脸上露出几分纠结之色。
　　在他的注视下，对方逐渐沉默起来，许久之后，那只抬起的手臂，放了下来。
　　陆星辰看着她，动了动嘴。
　　“李莉，希望你能诚实一些，我要的，只是一个理由，仅此而已！”
　　李莉咽了一口唾沫，她艰难地抬起头来，轻轻地摇了摇。
　　“陆总，我……我只是一时迷了心窍，您千万不要撤我的职！我家里还……”
　　这次，不等她说完，陆星辰便在桌子上重重一拍，直接打断了她的讲话。
　　她被吓了一跳，本来想说的话，也彻底咽了回去。
　　迄今为止，她没明白，陆星辰之所以只留下她一个人，就是为了想听一听她的心里话，以及事情的真相。
　　因为他不相信，一个人再没有任何理由的情况下，会为了一些短暂的利益，而彻底放弃前途的。
　　或许是利益熏心，但他还是想要一个他自认为满意的答复。
　　只是，到了这个时候，对方还是没有明白，只是一味地隐瞒，求饶。
　　“李部长，你应该清楚，如果我把这件事，摆到了明面上，对你对我而言，都是损失。集团损失一员大将，我失去了一名值得信任的心腹，而你失去了一个机会。在这里，我只希望你能将这一切，全部讲清楚，讲明白。至于我是否会原谅你，就看你的表现了。
　　如果只是一味地想求得我的原谅，也不是没有机会，但在这之前，你要先把自己犯下的事情，交代清楚。我手边的资料，已经足够把你交给管束司或者监理会处理。因为你的个人原因，公司内部已经出现了一些乱子，不过为时尚早，还有弥补的机会。”
　　陆星辰只是寥寥几句，就把她接下来想说的话，给彻底堵死。
　　听到这番话后，李莉有些失魂落魄地落在了椅子上，双眼之中，也像是没有了焦点一般。
　　“李莉，我向来不喜欢背叛我的人，无论是谁，只要他坐了对不起我的事，如果我没能察觉到，那是我的失误，我可以既往不咎。但若是我问起的时候，他还是一味隐瞒，这就破坏了原则性，只会降低我对他的信任！
　　方才，我已经说了，可以给你一个机会，但是你没有好好地把握它，而是继续选择了隐瞒，所以我们之间没有什么好说的了。从现在开始，你已经被停职了，董事会将在近期收回你的股权。你做的那些事，我会继续追究下去，直至找出问题的根源来。”
　　陆星辰说完之后，就站起身来。
　　李莉见此，立刻朝他扑了过来，一下子跪在了地上，抱着他的消退，涕泪交加，向他央求道。
　　“陆总……求求您，饶过我吧！我真的不是有意的，我没有背叛你，也一直都很敬重你，所以请给我一个机会，我一定会说的，我什么都说出来，只要您不要停我职，不要收回我的股权！”
　　事到如今，陆星辰已经对她失去了所有的信任。
　　看着抱着自己小腿，又哭又闹的李莉，他强行迈开腿。
　　对方立马用力地抱住了他，见她如此，陆星辰伸出一只手来，朝着她的脊背，重重一点。
　　这一下，他分出了一些灵力来。
　　点在她背后的瞬间，李莉整个人就像是被电击了一般，浑身一阵抽搐之后，便摔倒在地上，身子顿时没了力气。
　　他最后回看了李莉一眼，大步走出了办公室。
　　之后，在陆星辰的受意下，星羽集团内部，成立了一个临时的调查组。
　　而这个小组，主要的职责就是为了查出李莉以权谋私的真相。
　　从那之后，集团内部，所有被李莉以非正当手段提拔的人，全部被停职处理。
　　一时间，整个集团内部，开始了一场从上而下的大清洗。
　　如果不是因为李莉的这件事，陆星辰也不会如此大动干戈。
　　光是这一次清洗，给他的集团，带来的直接损失就达到了十几亿。
　　在翎羽小队和调查组的共同努力之下，光是揪出来的利益相关的人员，就达到了二十多人。
　　当陆星辰看到名单上的人员，整整沉默了一整天。
　　因为，其中有不少人，都是星羽符咒初建时就已经加入的老员工。
　　这些人出事，可是他最不愿意看到的。
　　但他也明白，人总是自私的。
　　无论是他的星羽，还是黑街里边。
　　形形色色的人们，聚集在一起，总有一天，池子里的水，会变得浑浊不堪。
　　而他能做的，就是在池子扩大规模之前，将里边的杂糅全部祛除。
　　这样虽然不能一劳永逸，但一段时间之内，还是相当有成效的。
　　这一天，陆星辰坐在办公室里，正在沉思之中，这时，一个娇小的身影，突然来到了他的身旁。
　　对方一言不发，递给了他一张纸条。
　　他愣了一下，看着对方手中的纸条，手指颤颤地接住了它。
　　果然，打开之后，里边又是三个名字。
　　而其中两个人的名字，让他心中一紧。
　　“需要继续追查么？”
　　迪萝面无表情地看着他，纸条上的三个人，是他特意让调查的。
　　果不其然，他们也有问题。
　　陆星辰沉默片刻，最后还是摇了摇头。
　　“为何不？”
　　女孩有些好奇，明明他已经揪出来了那多人，但却没有直接处理掉他们。
　　不仅如此，这三个人明明已经犯了错误，他却就此打住。
　　“水至清则无鱼，人也是一样的，这件事，就到此为止了！”
　　他说着，就把那张纸条揉碎了，一指弹到了房间里的角落里，和着地上的灰尘，一起埋没其中……

第210章 揪出黑手迪萝给他带来的纸条上，写有是他最为看重的三人名字。
　　当知道他们的情况之后，陆星辰选择直接无视此事，而让她继续调查李莉的情况。
　　星羽集团人事部部长被突然停职，带来的震动，可是相当不小。
　　后来集团的调查组又揪出来一堆人，更是在集团的管理层中引起了轩然大波。
　　一时间，星羽集团里，人心惶惶，中层以下的员工，对此毫无感觉，只是时不时地听到某位管理层又犯了事，或者某个人被踢出了董事会。
　　至于高层的那帮领导们，如今一个个都担惊受怕，生怕下一个就轮到自己。
　　“今天召集大家，并不是因为调查组一事，相反的，今天能够参加这个会议的各位，都是清白的。我陆星辰不会冤枉任何一个清白之人，同时也不会放过任何一个暗地龌龊之人。今天请各位来，主要是和大家讨论一下，接下来的发展计划。詹总裁，把我们的企划讲给各位听吧！”
　　陆星辰话音刚落，詹水月便站起身来，走到会议室的一边，指着大屏幕，开始给底下的人，讲起了之后的一些发展方针和详细计划。
　　而他则是坐在那里，眯着眼睛，在每个人的脸上打量一边。
　　同时，在他身后，迪萝站在那里，她利用自己的隐匿身法，即使在众目睽睽之下，也很少有人能够注意到她。
　　“李莉的事情，调查的如何了？”
　　对方没有出声，而是伸出一只手来，白皙的手掌向上摊开。
　　再看她的脸，面无表情，眼睛直勾勾地盯着他。
　　陆星辰撇了撇嘴，从兜里摸出了一盒糖果放在了她的掌中，迪萝这才收回手，眯起眼睛，小声说道。
　　“她，有人指使，对方姓董，和天保集团有关。”
　　“天保集团……”
　　他反复地念叨着这四个字，天保集团是龙国最大的安保公司之一，除了安保行业之外，对方的声音还涉及方方面面，在东海最大的生意，应该是他们的灵器市场。
　　只是，星羽集团的生意和对方并不重叠，也没有任何冲突。
　　那为何，对方会选择对自己下手？
　　陆星辰捏着下巴，不禁陷入沉思。
　　不久之后，詹水月讲解结束，他就让那些人先回去，只留下詹水月和盗无极两人。
　　“盗部长，我想问一个问题。”
　　“老板您讲！”盗无极笑呵呵地说道。
　　“天保集团东海分部，你对它有多少了解？”
　　“老板莫非您觉得这次的事，和他们有关？”
　　“现在有了一些线索，不排除是他们所为。我记得你以前和他们有过交集。”
　　“是的，属下之所以身陷囹圄，其实和天保集团还是有些关系的。”
　　随后，盗无极将自己知晓的情况，一点不落地，全都说给他听。
　　天保集团东海分部的主要负责人姓董，名为董天君，是天京董家的少爷，同时也是天保集团下一任继承人。
　　对方半年前才从天京来到东海，之后，就以东海分部为主要发展中心，同时集团名下的分公司，也将市场往珉城一代扩张。
　　乍一看，非常合理，但在陆星辰看来，对方却是有所图谋。
　　如果放在他未到黑街之前，或许他还会觉得正常，但南月王刘竞亭的一番话，不禁让他怀疑，对方会不会是冲着黑街之下的灵矿去的。
　　不仅如此，自从他的名字在黑街之中打响之后，星羽集团在东海，珉城一代的生意也遭到了王大山的狙击，对方背后代表的可是珉城的雄山集团，在当地可是有着相当地位。
　　而此次集团内部的矛盾与混乱，最后全都指向这两只幕后黑手。
　　一边是与天保集团有所勾结的李莉一众人，剩下一些，则是来自雄山集团的商业间谍。
　　双方几乎同时布局，出手，这让他很难不想到，他们是另有所图。
　　如今是人都知道，星羽集团是陆星辰最为仰仗的核心，在加上他和总务司来往密切，这些人不敢明着来，所以就偷偷摸摸地耍阴招。
　　“盗部长，从今天开始，你就带着手下人帮我盯着雄山集团。”
　　“老板，是珉城的雄山集团？他们怎么会打我们的主意？”
　　“我跟雄山集团的幕后老板有些过节，而且，我怀疑，董家或许已经和雄山集团联合一齐，准备对付我们星羽集团！”
　　“属下明白！我这就叫人去盯着他们！”
　　盗无极受命便匆匆离去，等他走后，詹水月这才起身，一脸笑意地走到他身边，然后朝着他弯下腰，胸脯轻轻地放在了他的肩上，双手伸出，在他的鬓边轻轻揉按着。
　　“没想到这次的事，竟然是两家联合起来，一起针对我们，恐怕未来一段时间里，都会很难过！不过你不用担心，如果有问题的话，我姐姐她也会想办法帮助我们的，另外，我想过年之后，我们一起到临海市，到时候去见见我父母，好不好？”
　　詹水月的声音轻轻柔柔，言语中的爱慕之意，毫不掩饰。
　　两人关系原本很是平淡，但长久以来的相处之后，却使得他们之间，有了诸多默契。
　　“到时候再谈吧！时间尚早，眼下，还是这些事比较重要。”
　　“嗯！对了，最近我发现医药研发那边的月禅心，好像对我有很多怨言，那个姑娘是不是喜欢你呀？”
　　詹水月吃吃笑着，似是调笑一般。
　　“我们……以前是有些关系，不过现在淡了许多。”
　　陆星辰摸了摸鼻子，当着她的面，说这种，还有些不太好意思。
　　“哼！这我就不管了，反正现在你是我的，谁也夺不走！”
　　说着，詹水月便伸出手臂，紧紧地缠绕在他的脖颈上，一双红唇就要引过来的时候，旁边却是响起了迪萝啃咬糖果的声音。
　　咯吱咯吱，声音就好像小老鼠啃咬木头一样，清晰而尖锐。
　　“哎呀！都忘了，迪萝也在这儿，我有事，我先走了，晚些时候，一起回去哦！拜拜！”
　　詹水月听到声音之后，脸颊红了一下，便立马起身，告别一声，就匆匆离开了。
　　这时候，陆星辰回过头去，看向女孩的脸。
　　对方正垂着眼睑，嘴唇动了动，脖子一梗，咯吱声瞬间消失。

第211章 异毒之后的日子里，迪萝和盗无极两人分别负责一方公司，展开调查。
　　而陆星辰则是在这段时间里，一边加紧处理着公司内部的事务，积累资金和系统积分的同时，也在关注着舞娘这边的情况。
　　自从他把舞娘交给黄敖等人之后，那位脾气怪异的老头，便天天投身于实验中。
　　这天，他刚来到实验室这里，一进门，就看到黄敖正背着手，在房间里走来走去，嘴唇向着撅着，一边小声嘀咕着。
　　“怪哉，怪哉！这种毒，从未见过啊！”
　　“黄老，您在做什么呢？”
　　黄敖听到动静，身子立刻扭了过来，脸上本来还有些不爽，一看到是他，顿时就笑了起来。
　　“正好你来了，我正有些事情，要给你说呢！就是那姑娘的病情，可太奇怪了，说实在的，我活了大半辈子，还是第一次见到这种病症，说是病，更像是中了某种毒，实在奇怪！”
　　“黄老您都解决不了，看来是相当严重了！”
　　“那倒也是！跟我来，让你看看她最近的情况！”
　　黄敖点了点头，便带着他来到临近实验室的观察区，在那里，有一间很特别的房间，是陆星辰特意给舞娘留的，为的就是能够及时地观察到她的病情发展。
　　房门打开之后，他一眼就看到屋中有一个女子，正安静地坐在桌子旁边，在她面前，正摆着几面镜子，而她正伸着手，轻轻地触摸着镜面。
　　“你别说，这个观察区的位置还真不错，光照挺好，这个姑娘有些奇怪，那就是她皮肤里的黑色素沉积很少，经过检查之后，她的各项指标都比正常人少了许多。”
　　“那是因为她前十几年都是在地下生活的，从来没有见过太阳。”
　　“原来如此，那可真是可怜啊！怪不得她长得这么白，有一说一，她虽然白了点，但这冷冰冰的样子，我觉得还不如小孙女，也不如月家丫头！”
　　黄敖笑嘻嘻地看着他们两人，那模样，就跟专人说媒的媒公一样。
　　两人的小声诉说，早已经被舞娘给听到了。
　　她摸了一阵镜子之后，便在阳光照射的房间中站了起来，双脚赤着，轻轻地走到两人面前，然后朝着他们微微欠身。
　　“嗨！又来，大闺女不用这个样子！”
　　黄敖笑呵呵地走了过去，朝着对方的眼睛看了两眼，不禁点头道。
　　“嗯！似乎轻了不少，照这样下来，估计再有一段时间，眼睛应该就能恢复了！”
　　顺着黄敖说的，陆星辰向着舞娘的眼睛看去，就发现，对方的眼睛里，似乎有了两点细微的小黑点，乍一看就好像一片白纸上的墨点一样。
　　“她的眼睛，具体是怎么回事？”
　　“是瞳孔未开，这种病可是相当罕见，可能是受她身体里毒素的影响，导致瞳孔闭合，所以眼睛就什么都看不到，我只是使了一些手段，帮她重开瞳孔，不过需要很长一段时间，才能慢慢张到正常人的程度，在此之前，她顶多只能察觉到周围光线明暗变化。”
　　随后，在黄敖的细细讲述下，陆星辰才知，这位姑娘，竟然如此可怜。
　　身怀异毒，难以清除，而且现今也是无药可救。
　　毒素侵入全身，使得她目不能视，口不能言，只能凭借皮肤感觉，气味，和声音来辨别周围动静。
　　她脸上的青筋，就是毒素入侵脑部引起的。
　　不仅如此，经检查之后，在她身上还有多处异毒留下的伤残症状。
　　“她的心脏比一般人要脆弱，正常的修炼者，身体内有七处灵关，她只有三处，剩下的四处，要么因为毒素侵入，早已经溃散或者干脆被阻塞，难以疏通，只有等到全身的毒素都清除掉之后，才能着手治疗。如今啊！老头子我就只有这么一个愿望，那就是看着这闺女，什么时候能够彻底治好，能够健健康康地活在太阳底下！”
　　黄敖一边捋着花白胡须，同时喟叹不已。
　　“可惜这么好的姑娘，要是就这么残了，可真是老天不公啊！”
　　陆星辰听闻，也不禁一阵叹息。
　　“黄老妙手仁心，您有此心，实在是我辈幸运！”
　　“幸运个屁，等什么时候，我能把凶兽候群症的特效药弄出来，再把这个姑娘的病治好，那对老头子我来说，才是人生一大幸事！行了，不说了，我先忙去，你就呆这儿陪陪这姑娘吧！我看她怪可怜的，一个小镜子都能开心好久，你就陪她说说话吧！”
　　说着，黄敖便摆摆手，离开了这里。
　　房间里只剩下两人，舞娘一脸平静地站在那里，她虽然看不到东西，但至少知道，陆星辰就站在他面前。
　　“坐哪儿吧！在这里你大可放心，绝对不会有人伤害你，也不会有人逼着你去做你不喜欢做的事情。”
　　舞娘怔怔地看着他，脑袋稍稍偏着，她的脸上看不出表情来，似乎有些困惑，张了张嘴，却没有发出任何声音，她又伸出手来，比划了一阵，可是陆星辰根本就不明白她想要表达的含义。
　　对方双手比划了一阵之后，似乎也意识到对面的人，弄不明白她的意思，于是，就一脸懊丧地垂下头来，双手耷拉在身侧。
　　在舞娘来的时候，陆星辰特意让盗无极给她准备了一套镣铐，把她的手脚给束缚着。
　　那可不是一般的镣铐，那是总务司专用的灵气锁，只要被它锁住，武者就不能动用灵气，再加上锁链本身的限制和束缚，能够极大地限制对方的行动。
　　如今那副镣铐，依然没有卸下来。
　　这么做，一来是怕她突然跑掉，二来，舞娘的实力绝对不差，把她放在这里，就等同于放了一颗定时炸弹，没有保险，他可是万万不敢那么做。
　　不过幸运的是，她从那里出来之后，精神似乎要好上不少，而且心性也逐渐稳定下来，至少这段时间里，并没有表现出任何的攻击性，也没有妨害到任何人。
　　想到这些，他便走上前，同时从口袋里拿出一枚精致的钥匙。
　　当他走到跟前的时候，舞娘的身子往后退缩了两步。
　　陆星辰一把扯过锁链，然后将困着她双手的镣铐，直接打开。

第212章 董天君陆星辰只是觉得如今的舞娘，人畜无害，与其困着她，倒不如给她自由，只要她不惹事，放她到处走走，倒也没什么问题。
　　只是对方没有想到，他会这么做。
　　随着钥匙转动之后，镣铐上一片符光亮起，一声清脆的锁落声，舞娘双手一轻，镣铐坠地。
　　对方脸上一阵惊讶之后，便绽放出一些笑意。
　　看她如此模样，陆星辰索性蹲下身，捡起她脚边的镣铐。
　　脚上的那一条，锁孔是在她脚踝位置的。
　　他蹲下之后，一眼就看到了她那两双柔嫩白皙的小脚，正微微蜷曲着。
　　十指整洁，好似珍珠一般，白嫩柔滑的脚背，在室内的光线映照下，反射着迷人的光辉，犹如白玉一般莹润，无暇。
　　舞娘的脚，小巧，精致，就和她的名字一样。
　　整个观察区都是无尘的，所以地面并不脏，她的小脚轻踩在地毯上，脚趾和脚底将毯子上的绒毛全部压倒，向两边分散开来。
　　而她的脚掌便隐藏在下边，当他双手靠近她的脚踝时，因为鼻息铺洒在上边，惹得她有些痒痒，所以小脚微微蜷起，就好像少女因为害羞，而遮掩的身躯。
　　他伸出手来，轻轻地捉住她的脚踝。
　　舞娘此时有些紧张，她想要逃开，但当他伸手握住她的脚踝之后，她整个人就好像触电了一般，浑身一颤，而后，力气全无。
　　原本站直的身子，也因为体内的无力感，而彻底倾倒下去。
　　这一下，她直接撞在了陆星辰额头上，双手也无力地搭在了他的肩头，棕灰色的发丝，顺着她的肩膀，一下子全部散落下来，就好像柔和的水一般，如数淌落。
　　片刻之后，陆星辰只感觉周围一片馨香。
　　其中混合着淡淡的药草味，以及某种芷兰的馥郁芬芳。
　　整个解锁的过程，最后也不得不延长，几分钟后，他再次站起身来，舞娘的一根手指，被他牵着。
　　她全身的力道，都随着这支手指，一起被牵引着，整个人缓缓地站了起来。
　　直到她指尖发白的时候，周围出现了因为充血时候的灼红时，她才勉强站直了身子。
　　之后，陆星辰松开了她的手指，将手中的镣铐，远远地丢在了角落里。
　　“从今天开始，我不会再限制你的自由，但相应地，你必须待在这里，直到你能看眼前的清楚一切，能够正常说话之后，才可以离开这里。在那之后，你必须为我所用，这是治好你的代价！”
　　陆星辰毫无感情地对她说着，无论对方听懂与否，在他说出这句话之后，他便悄然无声地转身离开。
　　直到观察室的大门合上之后，舞娘才终于抬起头来，她茫然地望着前方，耳边还回荡着那阵声音。
　　她知道自己不能说话，也无法看清对方。
　　所以，在他走后，她走到阳光铺洒的地方，双手慢慢抬起，同时一双柔嫩的小脚踮起，迈开双腿，然后沿着太阳光洒在房间里边缘出，翩翩起舞。
　　而这一幕，只是被房间偏角处的监控镜头，默默地记录下来，其他的，则无人知晓。
　　……
　　迪萝的调查很快就有了结果，自从把李莉交给她之后，基本每过一段时间，就能从对方口中获取到一些有用的信息来。
　　刚开始，陆星辰还以为女孩是用了什么非人的逼迫手段，迫使对方讲出来的。
　　可是等他过去一瞧，李莉还是刚刚撤职时一模一样，脸上没有伤疤，只是眼神有些涣散，精神萎靡不振。
　　“果然是天保集团的人，在搞鬼。被揪出来的那些人中，有一些正是天保集团的老员工，两个甚至还是那里的高层，没想到对方竟然渗透到如此地步！”
　　在他身边，詹水月正在翻看迪萝他们整理出来的资料，所有的证据，全都指向天保集团负责人——董天君。
　　除此之外，他们还查到，几个月前，李莉曾经参加过一场酒会，而酒会过后，她上了一个陌生人的车子，随后车子停在了东海酒店的楼下。
　　之后，她一夜未归，而当晚，董天君也入住了那个酒店，两人最后出来时，是一前一后的，中间想错不到十分钟。
　　经过更进一步的调查之后，他们才发现，李莉当天晚上和董天君入住的是同一个房间，也就是说，至少从那个时候，他们已经确立了关系，之后的事情，就更加的顺理成章了。
　　至于星羽集团损失的那些物资，钱财，大多数也是发生在这之后。
　　如今，陆星辰他们手中已经握有大量的证据，可以证明董天君和李莉两人勾结一起，共同侵害他公司的利益。
　　在他的指示下，这份证据被复制出了两份来，一份则是包装好，被送往总务司；而另一份，则是由他亲自带着，放在了去往坦天保集团的车子上。
　　“天保集团，这次就让我亲自来会会他。水月，公司这边，你来主持，董天君这边由我来解决，另外你多多关注一下管束司那边的动向，督促一下盗部长！”
　　“没问题，我等你回来！”
　　陆星辰随后便带上迪萝，两人乘着车子，去往天保集团。
　　这一次，他要当面对峙。
　　至于董天君背后的董家，他不感兴趣，他这次来只是想从对方那里，探一些东西来。
　　“迪萝，等下我们到了之后，你就想办法，潜入他们的档案室，或者高层管理的办公室，想办法弄出一些资料来。我倒要看看，他们天保集团，是不是对黑街有所觊觎！”
　　女孩坐在他的身边，微微一点头，然后自顾自地咀嚼着糖果。
　　抵达天保集团后，陆星辰亮明了自己的身份，并让对方向上通报一声。
　　等到天保集团这边做出回应之后，他便走下车，同时让迪萝悄悄地敲入天保大厦中去。
　　而他，则是在几位助理的带领下，往董天君所在的地方走去。
　　不久之后，在天保大厦中层的会面室内，他终于见到了天保集团的负责人——董天君。
　　这位董家的后人，年龄比他大了不少，看样子已经有三十岁左右，人值中年，正具成熟魅力之时。

第213章 当面羞辱陆星辰在前台小姐的引领下，来到了这位天保集团的总裁面前。
　　对方一见到他，不仅没有起身欢迎，反而大咧咧地坐在位置上，很是看不起他地，瞥了一眼，就低下头来，不再看他。
　　看到对方这副模样，他等其他闲杂人等离开之后，便翘着腿随意地坐在那里。
　　董天君多看了他一眼，便出声嘲讽道。
　　“行不端，坐不正的人，我一向都不喜欢的。因为我父亲告诉我，不注重细节的对手，要么没有城府，要么就是不值一提！”
　　对方眼中的轻视之意，简直就是毫不遮掩。
　　“那你的父亲有没有告诉你，背后做小动作的人，就和衣冠禽兽没什么两样？对于手长的人，剁手才是唯一的选择。”
　　“哈哈哈！你这是在威胁我么？陆星辰，你只不过是仗着陆家的名声，在东海一带混的比较好而已！除了东海，你就是什么都不是！”
　　董天君哈哈大笑，像他这样的人，有些骄傲也是能够理解的。
　　可惜，他却不知道，陆星辰的真实情况。
　　他可不是靠着陆家，才成长到今天这种地步的。
　　“随你怎么说好了，我今天可不是来听你吹嘘自己，贬低他人的，另外，你的那点小手段，说真的，我还真的看不上眼！”
　　“那你是来，找我兴师问罪的？陆星辰，我可告诉你，做事可要讲证据。没有证据的话，我可是会去管束司那里告你，别以为只有你在那里有关系！”
　　对方一副自大模样，看得他好一阵无语。
　　索性，他也不和对方废话，直接走上前去。
　　“那你就当我是来兴师问罪好了，跟你废话，可真无趣！”
　　说着，他便伸出手来。
　　对方一看他要动手，就立刻叫人。
　　“来人，给我拿下他！”
　　董天君一声令下， 原本就在门外待命的保镖们，迅速冲了进来，准备拿下他。
　　可是，如今两人之间的距离，根本就不需要他费多大力量，就轻而易举地接近对方。
　　待到那些保镖们围堵过来的时候，陆星辰已经捏着董天君的脖子，将他的脸按在了桌面上，然后一脸轻笑着，冲着周围的保镖努了努嘴。
　　“劝你们不要冲动，否则我一用力，你们老板的脖子，就得断掉！”
　　“不要听他废话，快干掉他！”
　　然而，对方却是在他手中，用力地挣扎一下，同时向自己人下令。
　　陆星辰也没想到，这个董天君明明一点修为都没有，竟然还能如此自大，是什么给了他跟自己作对的勇气，是董家的万贯家产么？
　　他稍稍一用力，对方的脖子就发出一阵阵咯嘣脆响，脸蛋也涨红不少。
　　这一下，周围的保镖们可不敢再动手了，一个个一脸紧张地盯着他，还有人出声，企图制止他的行为。
　　“不要冲动，放开老板，我们有话好好说！”
　　“呵呵，有话好好说？董天君，看到没，你手下的人，都比你有眼力劲！你说你，是靠什么长这么大的？是无知么？星羽的事，都是你做的吧？我的那个人事部部长，还有公司里安插的那些商业间谍。”
　　他说话时候，用手在对方脸上拍了几下，松开一点手后，董天君便忍不住剧烈咳嗽起来，之后开始大口地喘气着，额头上也开始渗出丝丝冷汗。
　　“你说什么，我……我不明白！”
　　“都这个时候了，还跟我装傻？”
　　陆星辰眼神突然一凛，手头一使力，便把他整个人从地上提了起来。
　　董天君整个人的重量全都悬在他的手中，被人捏着脖子提起来的感觉，一点都不好受。
　　不过短短几秒后，他便满脸通红，脸上青筋暴起，双手无力地舞动着，想要挣脱，却怎么都做不到。
　　眼看自家老板被人捏着脖子，提了起来，那些保镖们，一个个担惊受怕。
　　“快放开老板，要不然我们不客气了！”
　　陆星辰冲着他们，轻蔑一笑，勾了勾手指。
　　几名保镖互视一眼，便直接冲了上来，舞动着拳头和手中的打棍。
　　然而这些人，根本就不是他的对手，三下五除二，就都被干倒在地上。
　　董天君这个时候，也因为脱力，整个人彻底悬空，脖子被人捏着，下半身就开始有些不受控制，一阵湿意就在裆部蔓延开来。
　　不一会儿，他的裤子便湿润一片。
　　见此，陆星辰一脸嫌弃地将他丢在了座位上，自己则是拍了拍手，一脸厌恶地站开了。
　　多大的人了，还尿裤子，他居住的别墅小区里，四岁小孩都知道羞羞！
　　董天君落下座位之后，总算是获得了自由。
　　这个时候，他对眼前的这个年轻人，总算是产生了一丝畏惧。
　　对方能够毫不费力地打倒自己的保镖，同时还能一只手提起一个成年人，不用多说，他必然是身怀武力之人，眼下，身边根本没有人能够帮到自己，董天君不禁唯唯诺诺地坐在椅子上，至于尿裤子一事，他根本没有闲工夫去管它。
　　眼下，还是保命要紧！
　　“今天来，本来是想跟你说道说道，可没想到你既然这么不识抬举，那这样好了，我也不杀你，你就把我的损失算上两倍，全部还给我好了！可别忘了，我的星羽集团，被你搞得损失不少，初步估计怎么也得个三四十亿，你说对不对啊？”
　　陆星辰笑呵呵地看着对方，同时一根手指按在桌面上。
　　随着他一用力，正张实木造的办公桌突然发出一阵清脆的崩裂声。
　　然后，一张结实的桌子，就这样，在董天君的面前，彻底裂开成两半，这可吓得他心中一颤，顿时没了底气，再在出声敷衍。
　　“陆星……陆先生，您大人有大量，这次就饶了我吧！”
　　一个人哪有桌子结实，董天君见势不妙，就立刻出声求饶。
　　而陆星辰这时却摆了摆手指，朝着他的胸口指点几下。
　　“求饶可以，但你要表示出诚意来，损失是必不可少的，但惹到我的人，我是不会轻易地放过他的。所以，你必须想办法，让我高兴起来。”
　　陆星辰一边笑着说道，同时还在自己的腕表上看了一眼。
　　这个时候，迪萝那边，应该已经得手了吧！

第214章 董家的目的就在陆星辰对董天君动手的同时，整个天保集团，上下也正处在一片混乱当中。
　　迪萝按照约定，一个人悄悄地潜入到天保集团的内部。
　　经过她一番找寻，探查之后，最终锁定了一处。
　　在那里，有着无数安保力量，层层保护，而且周边的安保设施也是层出不穷。
　　除了巡逻的人手除外，这里还有无数隐藏在角落中的监控设备。
　　在入口处，甚至还有好几对安设在外的检测符咒，符咒正处于激活状态，只要外人一接近，它们便会发出警报，同时也会引动入口处的封印符咒，从而保护大门，不被外人入侵。
　　在这重重把守之下，即便是迪萝她也很难做到，再不引起任何人注意的情况下，潜入其中。
　　她躲在角落中，观察了好一阵之后，便发现，想要悄无声息地潜入，根本就是行不通的，索性，她便直接现身，打算从正面闯入。
　　结果便是，夜莺一出现在众多守卫面前之后，那些人顿时警觉，后又一起冲了上来，要将她拿下。
　　这处秘密区域的守卫，多少有些修为，虽然不高，可是靠着人数优势，还是将迪萝直接给逼走。
　　不一会儿，整个天保集团内部，一阵阵刺耳的警报声响了起来。
　　这一下，即便是在自己办公室里，被胁迫的董天君也注意到了外边的动静。
　　陆星辰也注意到了外边的情况，他之所以来这里，一方面是为了赔偿损失一事，另一方面，就是为了拖住对方，将对方的注意力，全部集中在自己这里。
　　眼见外边的动静越来越大，办公室中，董天君一脸紧张，他想要和手下人通知一声，让他们在平息闹乱的同时，还能够赶来拯救自己。
　　可是不曾想，等陆星辰一听外边的动静之后，他直接不等了，一个闪身，便来到董天君身后，然后狠狠一脚，踹在了他的膝盖上。
　　一阵剧痛之后，这位天保集团的大老板，就扑通跪地，腿脚麻痹酸软，站立不住。
　　陆星辰趁机掐着他的脖子，将他拖着，往外走去。
　　等他出去之后，就看到外边的走廊上，一阵闹哄哄的，安装在楼层一端的警报声响起，红灯闪闪，异常喧哗。
　　同时还有一批人，正往董天君办公室的方向跑来，等他们看到被陆星辰捏着脖子，挟持在手中的大老板时，那些人顿时一惊，而后便开始叫嚣着，准备动手。
　　“拿下他，救出老板！”
　　对方一群人，不由分说地，便冲了上来，准备动手。
　　这个时候，陆星辰直接将董天君挡在面前，等这些人一来到跟前，便用力一推，将董天君丢了出去。
　　一个成年男人被这么大力推搡之下，直接飞出去，和那群人撞在了一起。
　　对方一看是自家老板，自然不敢让他就这么地摔在地上，就准备动手去接，可在这时，陆星辰突然动身，周身气势一振，直接动手。
　　突然发难，对方根本就是措手不及。
　　一事疏忽之下，迎面来的几人，被他一拳打翻在地。
　　随后，陆星辰双手缠着蓝色光芒，整个人化作下山猛虎，扑了出去。
　　赶来的几人，也不甘示弱，纷纷出手。
　　可是双方实力相差悬殊，再加上陆星辰身上有符法加持，速度和力量比起同等级的武者，都要强出不少。
　　这么一来，那些人就根本不是他的对手。
　　一时间， 他就如出入无人之境一般，所到之处，倒敌一片。
　　不过分分钟，那些赶来支援的人们，便全部倒地，再无还手之力。
　　至于董天君，他原本以为援军赶到，自己终于可以摆脱困境，可是一转眼，他就发现，自己的人，不管再多，似乎都不是这个人的对手。
　　这一下，他终于彻底崩溃，同时也明白，如今的陆星辰，根本就不是他所能对付得了的。
　　想明白这些之后，天保集团的大老板，便开始出声求饶。
　　“陆先生，求求你放过我！我再也不跟您作对了，还有这事真的不能怪我，是我家的长老们，还有我大哥要我这么做的！”
　　情急之中，又因为担忧害怕，董天君果断将自己知道的一些内幕，如数说出。
　　“你家里人，难道不是你自己要来招惹我的？”
　　看着眼前连连求饶的董天君，陆星辰咧嘴笑着，朝着对方伸出手来。
　　对方一看他这副模样， 顿时吓得浑身瘫软，不敢反抗，眼睛一闭，双手挡在面前。
　　“不……不要杀我！我说的都是真的，是我大哥董天华，还有大长老要求我这么做的，他们要我来东海，先占据东海的所有商业大家，等蚕食了整个市场后，他们就会二次出手，收拾掉整个东海内，跟我们作对的人或者集团。这些都是他们要我做的， 我真的不是自愿的！”
　　生怕陆星辰对他动手，如今董天君一脸怯懦，面对着他，将一切都说明白。
　　从他嘴里，得知到，董家已经开始对东海和珉城两地动手。
　　“那他们占据了这里的市场之后，还准备做什么？”
　　“这我就不知道了，他们只说了在东海和珉城这两个地方，有好东西，如果得到了，就能让董家从此以后飞黄腾达，到时候，董家甚至还有机会，成为天京第一家族，甚至是赶超李家，成为龙国第一大家！”
　　“那他们有没有说，那个宝贝是什么？”
　　“我……我真的不知道，他们只让我负责商业上的事情，其他的，全都是我大哥一人担当，他们甚至不让我参与过多！”
　　“原来如此！”
　　陆星辰点了点头，笑了起来，他放开了手，朝着董天君抬了抬下巴。
　　“你说的，我暂且信了，不过，你是真的可怜！他们让你动手的时候，有没有告诉过你，在东海，有的人可以惹，但有的人，碰都不能碰一下的？”
　　听到这，董天君脸色突然一暗，顿时一脸憎恶。
　　“你说对！他们什么都不告诉我，只拿我当一个工具，我可是董家的少爷，虽然只是二少爷，但也是董家未来的继承人！那个董天华有什么好的！除了有些武艺修为，其他什么都不如我！”

第215章 唾弃和背离董天君是董家的直系后代，他一出生，就受到了众星拱月般的对待。
　　董家上下，对他这个小儿子，可是宠溺至极，基本上，他想要什么，都会给他什么。
　　原本，董天君以为自己就是董家的小皇帝，在未来，董家也会由自己继承。
　　相比之下，那个天生愚钝的大哥，董天华却是事事不如他， 没有他机灵，没有他那么知人懂事。
　　万般宠爱于一身的他，在十四岁之前，过得可谓是相当顺风顺水。
　　可是这一切，都在他十四岁那年，彻底发生了改变。
　　在一次的资质测验中，他的大哥董天华，被发现怀有武修的绝佳资质跟根骨。
　　而他，却是资质平平，被家中长老们断定，一生都难得在武修一途，有所成就。
　　从那之后，家里人便开始对他的大哥，宠爱有加，关注他的同时，甚至还把从前给予董天君的那一份，也转移不少给了他的大哥。
　　如此一来，董天华兄弟两人，在董家的地位，便发生了翻天覆地的变化。
　　原本受人宠爱的二少爷，如今成了一个人人笑话的废物，而他的大哥，则是人们心目中，下一任的董家家主，是董家的未来。
　　甚至于，原本和他订婚的白家小姐，最后也被指定给了他大哥。
　　对此，董天君一直耿耿于怀。
　　到了后来，董天华和白家大小姐成婚，婚礼上，他看着原本属于自己的人和事物，全都归于对方所有。
　　从那时起，他便对家里人，和董天华心怀怨怼。
　　但苦于自己毫无实力，只要一有怨言，就会受到责罚和打骂，所以，这些年来，他一直忍气吞声，不敢在家中造次。
　　因为他是一个聪明人，他知道，自己的一切，都是董家给的，如果他敢反抗，那就意味着，从此以后，自己只会成为遭人嫌的弃子。
　　因此，董天君开始暗地发奋努力，他想用自己的学识和头脑，在其他方面，证明自己的能耐。
　　为的就是，让那些瞧不起自己的人，能够正眼看自己。
　　同时也包括自己的父亲和大哥，但这并不代表着，他就会原谅他们。
　　直到后来，他二十三岁那年，因为董家的利益，董天君被迫娶了一个自己不喜欢，模样又很一般的女人。
　　这种利益上的联姻，一直都被他所唾弃的。
　　但如今，自己却成了那些人用来博弈的牺牲品。
　　反观自己的大哥，董天华却抢了本该属于自己天京之花——白钰。
　　当时，白家的小姐，可是天京数一数二的美人，董天君自幼跟她订了婚约，所以两人早早便有了联系，心有所属。
　　可是，这一切都在十四岁那年，彻底成了虚无。
　　看到自己心爱的女人，被人无情夺走，新婚当天，他痛不欲生。
　　但董天君始终是一个懦弱的人，他不敢有所反对，所以只能忍气吞声。
　　但是私下里，他却对白钰百般眷恋。
　　自己的大哥和自己心爱的人结婚之后，两人的关系却很一般。
　　一人醉心武修，不顾自己的妻子。
　　不仅如此，因为实力原因，在加上儿时的一些遭遇问题，董天华对这个妻子多少有些不满，所以在家中，一有不顺心，就会对其打骂。
　　这些事被董天君知道后，当时他可是气恼不已，有一次，在他和自己的嫂子白钰私下闲聊时，对方向他哭诉一番，痛斥董天华的不忠薄情，这才引起了他心中的怒火。
　　随后，董天君借着酒劲，气上心头，便向董天华讨要一个说法。
　　结果，他不仅没能成功，反而被对方羞辱教训了一顿。
　　而后，他在家中的地位一落千丈，而白钰在那之后，也被狠狠地教训了一顿。
　　两人之间的关系也被迫中断，时常相望，相隔，却不敢互相倾诉。
　　这些，便在董天君心中埋下了仇恨的种子。
　　之后，他开始更加发奋，在他之后几年的奋发之下，董天君展现出了他在商业一途的优异天赋。
　　在几次优秀的投资项目获得成功之后，董家上下，也不得不关注到他这么一号人。
　　就算那些人武艺再高再强，那也是需要吃饭的。
　　被迫与此，董家人不得不靠着这个被视为废物的二儿子，重新动用他，利用他的学识和才能，倾斜一小部分的资源给他，让他发挥自己的才能。
　　至此，天保集团在他的才识之下，越做越大，之后，一跃成为龙国之内，颇有名声势力的大集团。
　　即便是有了这些东西傍身，但董天君的心里，却始终对董家人耿耿于怀。
　　他知道，一旦自己哪天失败了，那将彻底万劫不复，自己已经失去了地位和心爱之人，而天保集团的今天，却是他一手建立起来的。
　　如果，连这些他也保不住的话，那他就真的是一个不折不扣的废物了！
　　所以，他不甘心，同时也一直在找机会，暗中发展自己的产业，想要在某一天，能够彻底脱离董家，过上自己想要的生活。
　　当他一脸痛恨地，将自己不平之事，和董家的一些阴谋如数说出之后，陆星辰沉默了。
　　他看着坐在地上，低声哭泣，好像一条丧家之犬模样的董天君，对方脸上除了忧伤之外，还有一股难言的怨气在。
　　“董家每一个人看得起我，如果不是我做的这些，恐怕他们早就把我当成弃子了！所以我不能输，输了我就活不下去了！”
　　说着，董天君一抹脸，将脸上涕泪全部抹去。
　　他红着眼睛，看着陆星辰,脸上满是不平和悲愤。
　　“都是因为你们这些武修者，我们普通人，再努力都比不过你们么！凭什么，这到底是为什么！”
　　他大吼大叫着，身子摇摇晃晃地从地上站了起来，只见他一扯领带，将外套撕扯开，然后好像一个疯子一样，朝着自己冲了过来。
　　不等他来到自己跟前，陆星辰一脚踢在了对方的膝盖上。
　　随着一声惨叫，董天君跪倒在地，下巴重重地磕在地板上，很快，他便一脸狼狈，嘴巴，脸上，全都是血。
　　“呵呵呵！这算什么！我董天君就是个废物，但今天要是失败了，就再也回不去了！”
　　他大吼大叫着，一脸悲愤地，瘸着脚再次站了起来。

第216章 暗中结盟可恨之人，必有可悯之处。
　　董天华他懦弱，怕事，但骨子里，却有一股毫不服输的气势在。
　　尽管陆星辰的那一脚对他来说，有些厉害，但一想到，自己若是败了，从此之后，就变得一无所有了。
　　所以，他怕了，在心死和身死面前，他终于鼓起了勇气，又一次站了起来。
　　他朝着陆星辰叫嚣着，脸上满是狼藉。
　　“来啊！反正我是个废物，反正我已经输了，董家不会饶过我的， 我都已经一无所有的了，活着……还有什么意思啊！”
　　他忍不住捂着脸，痛苦嚎啕起来，然后摇摇晃晃地冲向陆星辰。
　　他想寻死，因为如今的他，在陆星辰的接连打击之下，早已经骄傲全无。
　　再将自己的一切全部诉说出来之后，他已经了无牵挂。
　　董天君一心寻死，他冲到陆星辰的面前，抬起了自己拳头。
　　这是他三十年来，第二次这么勇敢地向一名武者，举起了自己的拳头。
　　这一次，他的拳头，仍像数年前的那天一样，被人抓在了手中。
　　接下来，或许就是那狂风骤雨一般的殴打和嘲讽吧！
　　董天君被陆星辰抓到乐手臂之后，整个人突然泄气，身子一委，顿时失去了全部力气。
　　之后，他的手臂被轻轻一送，整个人就向后摔倒过去，重重地坐在地上，岔开两腿，好像落魄的乞丐一般，坐在地上。
　　而此时，整条楼道里，全都是被陆星辰打倒的人们，他便是其中之一。
　　只不过，他是唯一一个苏醒的。
　　陆星辰看着一脸死灰的董天君，眉头稍稍舒展。
　　他走到对方面前，慢慢地俯下身子，然后开口道。
　　“或许，你很厉害，那些人瞧不起你，那是他们的损失，但绝对不是你的损失，告诉我，你想不想报复回去，那怕只有一丝机会，让他们恶心一辈子！”
　　“呵呵！”
　　董天君听到他的话，忍不住苦笑起来。
　　“如果你说愿意，那么我可以直白地告诉你，我能帮你，帮你报复回去！你想打败董天华，我甚至可以助你一臂之力，你想成为董家最受关注的那个人，我也可以帮你！你若只是想挽回自己喜欢的人，那我明确地告诉你，它也可以办到！你觉得，如何呢？”
　　听到他说的这些，原本一脸绝望的董天君，脸上突然战法出一丝光彩来。
　　他浑身颤抖着，一脸的难以置信。
　　“你说的……都是真的？”
　　“当然，千真万确，无需怀疑，我真有那个能力！你别忘了，我是陆星辰，在我的背后，还有玉京陆家，而且，东海之内，也有我的地盘，我的人。
　　如果你想在这里大展身手的话，只要你答应替我做事，那么只要是你想要的，我都可以尽我所能，助你一臂之力！你觉得，这个交易如何？”
　　如今，陆星辰突然不想对眼前的这个人出手，而是想换一种方式，利用他做突破口，以此来撬开董家这堵高墙。
　　身为陆家的长子，同时也是星羽集团的董事长。
　　他深知，天保集团在整个龙国的份量。
　　若是对方倾尽力量来对付自己，只凭如今自己的能力，根本不足以对方抗衡。
　　况且，对方和自己的追求有所冲突。
　　黑街，他陆星辰势在必得，连同底下的灵石矿脉，都要为他所有。
　　因为有了那个，他才能保证自己将来一定立于不败之地，即便是在凶兽战争中，也有自己的立身根本。
　　届时，就算是李家人再对自己出手，那他也可以靠着这些资本，保全性命的同时，予以反击。
　　陆星辰深知“生于忧患”的道理，所以，他便想到。
　　眼前的这个董天君，自己一定不能够错过。
　　他把这些话告诉对方之后，再看对方脸上激动兴奋之色，他就知道，自己已经成功了一部分。
　　接下来，就是一记猛药了！
　　“你失去了那么多，难道不想拿回来么？既然董家人对你不仁，那么你也无需忍让，一时的忍让并不是懦弱，也不代表，你就是一个废物，而是一个你成功必要做的事情！如果你我联手，我可以保证，在不久之后，董家会逐渐重视你，甚至你最喜欢的人，终有一天，也会回到你的怀抱之中，这些，你难道都不期待么？”
　　“你说的……都是真的？没有骗我？”
　　董天君声音颤颤，脸上的激动之色，再难掩饰。
　　“我不喜欢说大话，更不喜欢说谎话。你想要的，我可以给你，但你必须为我做事。不仅如此，我还可以让我的人事部部长跟着你，我听说，你们两人有些关系，男欢女爱，本就是人之常情，我不会对此有所干涉。
　　另外，处于对我们合作的诚意表示，我可以不追究你两人的那些过失和责任。对于你所做的那些事，我可以不做追究，损失的费用，我也不多强求，但在未来的日子里，你必须慢慢偿还！”
　　“我答应，我都答应你！”
　　听到这些，董天君突然欢喜起来，他身上再次涌起力量，从地上站了起来。
　　“你说的我都答应，只要你帮助我，帮我拿回本该属于我的东西，我就跟你合作！”
　　作为一名优秀的商人，董天君明白利益的轻重。
　　当陆星辰抛出那些条件之后，他果断答应了对方。
　　之后，两人便在这混乱的楼道中，达成了临时的协议。
　　“既然你愿意跟我合作，那之后的事情，就简单许多。今天发生的事，你可以选择性地告诉给董家，他们一定会派人前来调查，到时候，那些人就由我来对付好了。”
　　“这没问题，那……你方才说的，那位李莉小姐。”
　　董天君点了点头，随即又提到那位人事部部长。
　　“至于李莉，我会在回去之后，放她出来，以后她就跟着你了，以她对你的喜欢，相比跟着我，还不如让她替你做事！毕竟，那个姑娘的能力可是相当出众的！”
　　“我明白了，你说的我会去做，只要你答应我的那些事，能够兑现！”
　　董天君眼睛变得一片赤红，看到他这副表现，陆星辰不仅满意许多。
　　“没问题！不过接下来，可能就需要你出面了！”

第217章 各方遂动陆星辰说服了董天君之后，便要求对方撤走天保集团内的安全警报。
　　对方虽然有些怀疑，但并未深究，就照着他说的做了。
　　没过太久，陆星辰便找到了已经入侵成功的迪萝，那个时候，女孩已经搞定了现场的所有保卫，将天保集团里边的秘密基地大门，也给整出一个大洞来。
　　看着女孩默默无声地返回来，他第一件事便是在她身上仔细打量一番，确定她没有受伤，陆星辰这才松了口气。
　　其实以迪萝的实力，那些人，是很难伤到她的。
　　不过，他的这个下意识的举动，却是让女孩脸上多了一丝温和，让她嘴角多了一线上扬的弧度。
　　迪萝从秘密区域之中，果然找到了一些资料，陆星辰得到这些资料，并没有立即返回，而是带着它们，找到了董天君，然后当着对方的面，将其中的一些资料摆了出来。
　　“这些资料，有的我已经看过，无非是一些针对东海和珉城市场的重大决策，还有就是秘密培养自己的势力，以此来保证自己的绝对实力，这些都只是董家向来的做事习惯，没有什么特别的地方！”
　　对方翻看几眼，便说出这番话来。
　　“可是，你有没有想过，他们为什么要在这个节骨眼上，培植势力，侵吞市场？而且培养的总人数，有五百多人，天保集团一个小地区的安保人员，有这么多么？”
　　陆星辰一下便之处其中的疑点，对方不禁摇头。
　　“总人数上来说，的确是多了，毕竟一个中等地区的安保人员，只需要千人就足够了，况且现在东海分部，参与就业的安保人员就有九百多人，已经能够维持正常外派任务的人数了，剩下这五百人，从数量上来看的确有些多了，但考虑到珉城，也并无不妥！”
　　“除了人数，还有他们的实力也是一个不稳定因素，据我说知，你们董家跟珉城的王家，还有一些生意上的联络。两家合作，暗中还要培养这么多的人手，很难不让人怀疑！”
　　“我明白你的意思，这件事我会想办法调查清楚，到时候给你一个答复！不过相应地，也希望你能够遵守我们之间的承诺！”
　　“没问题！等我回去之后，就让调查组那边撤销对此次事件的调查，不过珉城大山集团那边，我还会继续追究下去，另外，你准备好给我的前人事部部长，留一个位置，她人，就交给你了！”
　　陆星辰看了他一眼，交代完毕，便带着迪萝，离开了天保集团。
　　回去的路上，女孩坐在旁边，看了他好一阵后，方才忍不住出声问道。
　　“你和他，为什么突然交好！”
　　“利益，因为利益合作。他是一个不折不扣的商人，而我，也需要有一个眼线，在对方的阵营里，能够随时给我通风报信，这样一来，你们就不用这么东奔西走了。”
　　陆星辰右侧握着方向盘的手背上，突然多出一只小手来。
　　他回过头去，就看到迪萝伸出手掌，搭在他的手背上，小脸上，满是认真表情。
　　“我认可你！从现在开始，和我签订契约吧！”
　　“啥？”
　　陆星辰一时没明白，他惊讶地回过头去，就看到对方一脸认真地看着自己，根本不像是在说笑。
　　“我说，契约！”
　　听到这个，他只能一脚刹车，直接踩死，随着车身猛地一晃，车子停在了路上，而他则是一脸惊疑地看着她。
　　“什么契约，我有些不明白！”
　　“生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老！”
　　迪萝没有和他解释那么多，而是念叨着一句莫名其妙的话之后，便摸出匕首，在自己掌心轻轻一划，白皙的手掌上，一串鲜血淌落下来，她伸出左手两指，在自己的掌心一沾，便朝着陆星辰的眉心点去。
　　知道她肯定不会害自己，所以，这一下，他也就没有躲开。
　　当沾了鲜血的手指，触碰到他眉梢，两抹鲜红的印记便留在了他眉间。
　　“就是这样的契约，以后，永不背叛！”
　　迪萝握着匕首，正色道。
　　在这之后，女孩便沉默起来，直到回去的时候，都没有再和他说过一句话。
　　纵使他心中有再多的疑惑，陆星辰也只是憋在心中。
　　因为他知道，只要她愿意，总有一天，她会直接跟自己提及。
　　回到集团之后，他就叫下边的人，放了李莉和那些被揪出来的人。
　　那个时候，詹水月正替他调查那些人的情况，知道这件事之后，就立刻赶了过来，看到他正打算放那些人离开，于是就一脸不解地上前问道。
　　“陆总，你怎么放他们走？他们可是侵害了我们集团的利益，我正打算收集了证据之后，把他们送往管束司，交给上边的人处置。”
　　“不必了！从现在开始，他们自由了，因为我答应过某人，要放他们的。”
　　“你不打算追究此事了？！”
　　詹水月有些不可置信地看着他，完美不明白他这么做的含义。
　　“至于原因，我等下再告诉你，现在你发一个通告，告诉底下的人，这次事件的最终处置结果。对此本次事件，我个人只针对那些别用用心，危害集体利益的人，不对他们进一步追究责任，但是这些人从今往后，会从星羽集团除名，永不录用！”
　　“好吧！通告的事情，就交给我了！到时候，你可得给我一个交代哦！”
　　詹水月也不多纠结，便离开了。
　　等这里的人只剩下位数不多，寥寥几个的时候，陆星辰叫住了李莉。
　　这个昔日里光彩照人，如今却一脸颓靡的姑娘，见到他的时候，脸上露出了几分畏惧之色。
　　“不用怕了，有人向我提出担保，从现在开始我将不再追究你的责任，不过相应的，你要离开这里，并保证从今往后，不准对付星羽集团。”
　　“我……明白了！”
　　李莉立刻懦懦地点头回复道，在得知自己自由之后，她立刻离开了星羽集团。
　　如今这里，已经没有她的容身之处，所有人见到她，全都是一脸厌恶，退避三舍。
　　等到她失魂落魄地来到星羽大厦外边，一个男人便远远地叫住了她的名字。
　　“李莉小姐，麻烦你过来一下！”

第218章 最难消受眼瞅着李莉登上了那辆车子，缓缓驶离视野之中后，陆星辰从怀中取出自己的通讯符咒，激活之后，面前显现出一个男人的模样，对方正是董天君。
　　“我的人已经给我发来了消息，多谢合作，陆老板！”
　　“嗯！你答应的条件，可不要忘了！”
　　“呵呵，怎么可能！请您放心，等到董家的下一批物资发到，我就立刻转给贵公司。并且通知下边的人，从今往后，不再对贵公司的商业个经营渠道多加干涉。”
　　“很好，没事我先挂了！”
　　陆星辰朝着对方唯一点头，便挂断了通讯。
　　之后他便向着研发部，舞娘所在的地方走去。
　　如今，距离他们离开黑街已经有半月之久。
　　经过多日以来的不停治疗，调理，舞娘的病情已经缓和不少。
　　他刚一赶到，黄敖便笑嘻嘻捋着胡子赶了过来。
　　“哟！你可算来了，有两个好消息要告诉你！”
　　闻言，陆星辰不禁一挑眉头，脸颊带上笑意看向对方。
　　“让我猜猜，是关于她的病情？难道说，她的眼睛已经能够看到东西了？”
　　“不对！”
　　黄老头咧着嘴摇了摇头，笑道：“非也！她的眼睛伤得厉害，但嗓子可是有了转好！”
　　“真的假的？！”
　　这个消息，不禁让他有些喜出望外。
　　“当然真的，经过我们一伙人昼夜不停地忙碌，终于从她的血液里找到了残余的毒素，加以提纯和精粹之后，我们已经初步掌握了它的毒性和药理，其中还要多亏了，月家那个小丫头亲自试毒，我们才能掌握它的解毒方法。”
　　陆星辰闻言点了点头，便开口道。
　　“另外的好消息呢？”
　　“就是之前你留给我们的那副药理说明，我们已经按照上边的描述，制备出特效药来。”
　　说着，黄敖便在自己身上，那件早已经沾满了药渣，熏得一片昏黄，大白褂的衣兜中摸出了几颗药丸。
　　看着对方那枯瘦，又带着不少污渍的手指头，陆星辰接过了他手中的药丸。
　　那药丸，通体乌黑，稍一靠近，就能闻到上边散发出来的惊人药香。
　　“它的疗效呢？”
　　“疗效我们已经试过了，你放心，这事可是月家丫头亲自把关的，她也试过药，一般市面上常见的轻微病症，甚至是某些毒，它都可以解除，服下之后，还能增强服用者的抗毒能力，不过失效只有两个小时。”
　　黄敖笑嘻嘻地伸出两根手指来，同时向他靠近几分。
　　“不是我说啊！那个月家丫头，对你安排下来的事，可以说是相当的上心，她可是个好姑娘，要是老头子我再年轻个几十岁，我保不准就要抱着月老头的大腿叫爷爷了！所以，你可不要辜负了人家啊！”
　　说这话的时候，黄敖还特意压低声音，用手指了指研发所的一个房间。
　　“月家那个丫头这些日子以来，就一直住在那里，我说你好歹也是她的顶头上司，看看人家不好么？”
　　最难消受美人恩，陆星辰也只好点头，在黄敖的示意下，向着那个房间走去。
　　这个时候，房间的门正在虚掩着，靠近之后，有股浓重的药草味道从中传出，这味道，使得他不禁皱眉。
　　他轻轻一推房门，走进房间之后，稍一打量，就看到里边有些乱糟糟的。
　　而月禅心，这个时候，正双手伏在桌子上，脑袋枕在手臂上，已然入睡。
　　再看她的手边，正堆放着无数的纸片，上边写满了无数的字符，公式，以及随手记下笔记。
　　陆星辰查看少许，便转眼到她的身上。
　　她肯定是连夜工作，如今整个人都变得有些颓靡。这些，从她那有些凌乱的发丝上，就能看得出来。
　　原本那件她身上的白大褂，如今已经变得有些皱巴，上边还有不少可疑的污渍，在她的身上，透着一股药草味道，以及淡淡的香水味道。
　　陆星辰从旁边揭起一条毯子，覆在了她的身上。
　　就是这个动作，不小心惊扰到了沉睡的月禅心。
　　女子的身子轻微一动，便双手支撑起来。
　　“哼！”
　　她睁开通红的眼睛，向着身边一望，便看到陆星辰那张脸。
　　月禅心脸上原来遍布的倦意瞬间消散，脸颊上也带上了笑意。
　　“陆哥，你来了！真是不好意思，一不小心，就睡着了！”
　　看着对方脸上的丝丝歉意，陆星辰不禁心中一紧。
　　“不妨事！是我打扰到你了！要不你去床上躺着吧！”
　　“没事的！我已经休息了好久，现在已经不困了！”
　　月禅心说着，人刚站起来，身子便不由自主地晃动起来，脚步不稳，整个人看来，都是一副头重脚轻的样子。
　　她一个趔趄，整个人便向着旁边倒去，陆星辰眼疾手快，赶紧扶住了她。
　　“还说你没事呢！累成这副样子？”
　　陆星辰语气中带着一丝嗔责，月禅心被他扶着，有些灿白的脸上，不禁浮起红晕来，人也不由自主地向着他的怀里靠去。
　　“不打紧，看到你我就好多了！”
　　“胡说！赶紧躺着，今天我无事，就来看看你！”
　　话到嘴边，陆星辰还是变了一副口吻，虽说有些违心，但月禅心听到之后，却是非常开心。
　　“陆哥，你说的……都是真的？”
　　她低下头，手指紧紧地攥紧了他手臂和胸口处的衣服。
　　“嗯！好好休息吧！今天，就换我来陪陪你，看你累成这幅样子，我听黄老说，你还亲自试药了？你难道不知道那东西有毒？”
　　陆星辰关怀一声，月禅心连忙摇头回应。
　　“啊？！没事的，我是药师，身体素质，还有抗药性，都比一般人要高出不少，不用担心的！”
　　说着，她脸上的笑意更加明显。
　　看着眼前的姑娘，陆星辰不禁心中叹然，对方越是如此，就越让他越加的，难以安心。
　　月禅心也好，南宫羽也罢！还有替自己着想的詹水月，自己身边的女子，似乎已经是越来越多了。
　　如此下去，他怕是再难抉择。
　　这个念头，在他的脑海里萦怀一阵之后，他便一用力，将这些纷杂的念想，全部挥散一空。
　　现在，可不是想这些儿女私情的时候。
　　“禅心，舞娘她的病情，什么时候，可以缓解？”

第219章 舞娘的请求再看到舞娘的时候，对方正坐在满是阳光的小屋中，在她周围，全都是反射光线的镜子。
　　她一袭轻薄白衣，坐在其中，周身满是灿烂的阳光。
　　而她本人，虽然看不清这些明亮光芒，但充满了温暖的光辉，还是在她的脸上，映衬着，那和煦的微笑。
　　“她恢复得相当不错，看气色，已经比刚来这里的时候，好上许多。不过，她平日里，不怎么喜欢和人打交道，嗓子也是前今天刚刚有些好转，已经能够出声，不过有些嘶哑，我估计应该是声带，还在粘连着。”
　　月禅心带着陆星辰，站在观察室的外边。
　　隔着透明的玻璃幕墙，陆星辰很清楚地看到，舞娘正坐在其中，整个人被反射的太阳光，环绕着，就好像神女一般，周身充斥着辉光。
　　只是，她的脸颊，有些瘆人，那些纵横交错的黑色纹路，如今正在她眼周，和额头上交织着，眼睛中也是通红的血丝，瞳孔只有米粒般大小。
　　“她除了我们几个人，其他人都不让靠近的，说来也怪，尽管她身上戴着符文枷锁，但力量却是不小，陆哥，这个姑娘，你是从哪里找来的？”
　　看着房中的舞娘，月禅心不禁有些好奇。
　　这个时候，她轻轻抚着鬓边的发丝，手指不住地拈动着，眼中泛着好奇的光芒。
　　“从底下找来的！”
　　面对她，陆星辰本不想隐瞒，但黑街的事情，知道的人，越少越好。
　　“是被人囚禁，还是说她的身份，很难……”
　　月禅心似乎明白了些，她说了半句，便停了下来。
　　“陆哥，虽然我不太懂生意上的那些事，但我在军方待了那么久，我也知道，有些东西，不是我们这些普通人，能够招惹的。”
　　“放心，我自有分寸！”
　　见此，月禅心便不再纠结，陪他站了一会之后，便打着呵欠告别了他，重回房间休息。
　　之后，陆星辰便走向观察室的大门，通过身份验证之后，走进室内。
　　随着一声轻响之后，房中人也察觉到他的存在，连忙转头，看向他这边。
　　只是，舞娘的眼睛根本看不清他的模样，而是通过声音，辨别出他的大致位置。
　　原来她还坐在那里，等陆星辰靠近之后，她便迅速站起，舒张的十指，现在也紧紧地蜷缩，捏紧，脸上多了几分提防之意。
　　“舞娘，是我！”
　　陆星辰稍一开口，对方便皱着眉头，有些不解地看着他。
　　“你……”
　　她嘴唇动了动，一阵嘶哑难听的声音，从中发出。
　　就同月禅心说的那样，她的声带如今正在粘连，说话的嗓音，就好像从一团浆糊中冒出来的那样。
　　“是我，是我把你带到这里来的，有些事情，之前不方便问，如今你能出声了，不妨，借着这个机会，说说看？”
　　“你想……知道什么？”
　　面对他，舞娘似乎放下一些提防。
　　此前的时候，她还时不时地会发狂，攻击身边的一切事物。
　　在医疗人员的协作治疗，以及强效镇定剂的作用下，如今，她已经安分不少。
　　至少，如今的她，已经不会再去攻击他了。
　　况且，在她的手上脚上，还有从总务司带来的灵气锁，那东西，甚至可以困住宗师级别的强者。
　　“你的身世，黑水坊主，还有黑街！你知道的，统统告诉我，作为交换，我会让我的人，治好你的嗓子，还有你的眼睛！”
　　这个承诺，就是舞娘也难以拒绝。
　　稍稍呆愣之后，对方便舒了一口气，重新坐在了镜子之前。
　　“这里不是黑街！尽管我看不到，但我也能感受得到！”
　　舞娘盘腿坐着，单薄的衣服贴着有些丰腴的身子。
　　她微微探身，伸出手来，按在镜子上，脸上浮出几分微笑。
　　“这就是太阳么？小的时候，父亲便和我讲过，黑街的外头，有一个大太阳，它挂在天上，永远都不会落下！我曾经也好想看看它，可是……”
　　说着，她便抬起双手，放在自己的眼前。
　　舞娘什么也看不到，所以她只能够通过感觉来感受那些温暖阳光。
　　“我答应过你，我会想办法治好它的！”
　　陆星辰把方才的话，再一次地重复一遍，对方这才点了点头，口中传出沙哑的声音来。
　　“谢谢，你的事，父亲和我说过，黑街不是什么好地方，我从八岁的时候，就已经知道，如今我虽然看不清那些东西，但谁好谁坏，我凭着直觉，也能够感受出来。”
　　她话头一转，随着她的手势，便一起指向了他。
　　“你，不是好人！”
　　这句话，可是把陆星辰给逗乐了。
　　“对的，随你怎么看，怎么想，就当我是在利用你。”
　　“这我知道！”
　　舞娘抬着手，脸上看不出丝毫表情来，这一点，又和时常冷脸的迪萝，不太相似。
　　对方是对一切都毫无感觉，而她，只是对自己有所不满。
　　“我父亲和我说过，你是黑街的一个变数，你是唯一一个会利用任何事物的人，这一点，你和黑街的人不同！因为你比他们还要自私！”
　　舞娘这么说着，而陆星辰，却是丝毫不会反驳。
　　他之所以愿意救她，并不是为了她的样貌，身份，而是她的实力。
　　对他而言，一个强者，可比更多的人手，要有不小的天然优势。
　　而舞娘，正是他把握黑街的手段之一！
　　“黑街的人，固然怕死，但他们也更重利益，而你可能不怕。从外边来的人，要比我们更加贪婪许多！”
　　“我不否认，但你已经偏离了我们要说的重点！”
　　陆星辰打断了她的话，同时朝着她走近一些。
　　直到，两人之间的距离，只剩下最后一步的时候，他停了下来，居高临下地看着她。
　　这个时候，一直面无表情的舞娘脸上，突然浮现出一丝恐慌，和无助来。
　　她原本抬起的手臂，开始不由自主地颤抖起来，继而，她一把抓住了他的裤脚，手指的关节一片苍白。
　　“答……答应我，我不想待在那里，一刻都不想！”
　　她的声音颤抖，沙哑，嘴角处渗出血丝来。
　　看着她，陆星辰蹲下身来，伸手掐住了她光滑的下巴，一字一顿道。
　　“这可，由不得你！”

第220章 面见宋策
　　“你是我救回来的，作为代价，你需要帮我，等什么时候，我坐稳了现在的位置，我就会许你自由。况且，从前的时候，黑水坊主，不也是再利用你？”
　　看着眼前的舞娘，陆星辰虽然心中有所不忍，但他还是把这些话更说了出来。
　　“不一样的！他……他是我父亲！求求你，我不想再回那里了！”
　　此时的舞娘，满是无助和忧伤，她就好像一只受惊的小兔，瞪着通红的眼睛，乞求着他的怜悯。
　　她的嘴角已经开始渗血，因为声带粘连，所以她每说一句话，都会费不少力气，久而久之，声音不禁越来越小，而且嗓子也会因此而受伤。
　　她看起来虽然可怜，但比起从前的她，如今的境遇，已经是相当优渥，安全许多。
　　陆星辰一把拨开了她的手指，身子站得笔直，脸上带着一些复杂。
　　“我已经打定主意，不久后，我还会回去黑街，到时候，你需要协助我，如果你还不清楚的话，那我就告诉你吧！”
　　说着，他动了动脚，挡开了舞娘再次伸来的手，对方重心一个不稳，便扑到在地，而他却丝毫没有动容。
　　“你爹已经是我的人了，你之所以会在香柳馆，也是因为他，贪生怕死！而我，救了你，可也付出了不少代价，如今还把你从黑街里带了出来，为此，我失去了不少人手，所以，无论你是否同意，你都必须协助我，直到我彻底坐稳现在的位置！”
　　“不！”
　　舞娘突然激动起来，她看不清他的站位，但手掌还是无比精准地抓住了他的腿脚。
　　这一次，她相当用力，手指紧紧地锁住他的一只小腿，同时发出一阵尖叫。
　　“我不回去！你放过我吧！”
　　她有些声嘶力竭，嗓子也像是破了一样，喉咙动了几下，一股血沫从嘴角涌了出来。
　　同时，她的脸上还带着一副恨意，她瞪着满是血丝，大多眼白的眼睛，死死地盯着他看。因为她的动作，原来整理好的发丝也全部凌乱，这幅模样，就好像从地下钻出来的恶鬼一样。
　　“现在可由不得你，你也别怪我无情，华风他先利用我，如果我不是命大，恐怕……早就栽到香柳馆里，现在，说什么也晚了！”
　　说着，陆星辰用力地挣开了她的手掌，对方相当用力，等他脱开之后，小腿上一片火辣辣的疼。
　　“不！这不关他的事，他是我爸，我不可能抛弃他！”
　　“可他先抛弃的你啊！你难道还不清楚，你之所以会在香柳馆，还差点死在里边，都是因为他，还有你体内的毒，都是拜你的父亲所赐，他……可真是一位好父亲呢！”
　　“不许你这么说他！他是我父亲！他没错！”
　　舞娘随着有些声嘶，但还是咬着牙，狠狠地说出这句话来，从她的脸上，丝毫也看不出她对黑水坊主的恨意，倒是对他，可是相当的不满。
　　陆星辰说着，不禁冷笑起来，看着眼前这女子脸上的忧伤模样，他可算是明白。
　　眼前之人，和黑街里的大多数人一样，无知，迂腐！
　　“随你怎么想好了，你就待在这里吧！能见到太阳的日子，可不多了，两天以后，我还会回到那里，你，好自为之吧！”
　　说完之后，他便毫不回头地离开了这里，只留下她一人，噙着血丝，匍匐在地上。
　　陆星辰匆匆离开的样子，也落在了不少人眼中。
　　来的时候，他还是满脸笑意，离开时，却是一脸冰冷，恼怒。
　　这个时候，他心里一片烦躁，同时还有隐隐不安。
　　不知为何，他总感觉，黑街那边，可能出事了。
　　他按照宋策留下来的里联系方式，给对方联系，可是，任凭通讯符咒如何响动，对方始终都没有回应。
　　再拨打对方的秘密号码，也是一片忙音。
　　陆星辰坐在椅子上，将电话重重地挂断之后，便撑着下巴，盯着桌面出声。
　　随后一段时间里，他先是将星羽集团日后的发展计划，以及和天保集团东海分部的合作事宜，跟詹水月讲清楚。
　　等到一切都安排明了之后，便带着迪萝，直奔东海总务司的总部大厦。
　　在那里，他等了好久，终于等到了宋策。
　　那个时候，对方正一脸疲倦地面见了他。
　　“你来这里，是想跟我找事，还是说，想要别的好处？”
　　对方一见到他，就有些不耐烦，不过在陆星辰一巴掌拍在他的面前桌面上后，对方总算是正视了他。
　　“宋司长！黑街我都去了，你可倒好，稳稳地坐在这个位置上，准备隔岸观火，作壁上观？”
　　“瞧你说的！我最近也一直在忙！”
　　“呵呵，忙着收敛好处，争夺权柄？”
　　“呵呵！”
　　宋策冷笑一声，然后就把手中的一份文件推了出来，然后指着上边的几个字。
　　“是关于凶兽潮的！它们都已经杀到东海滨海处了，你觉得我还能睡得着？！”
　　陆星辰低眼一看，果不其然，在他手边，有一份顶头一列红赫赫的文件，上边分明写着有关凶兽的战事。
　　“什么时候的事？情况很严重？为什么我看东海本地的新闻，都没有报道过？”
　　“你觉得这种事情，有哪家媒体，敢去报道？呵！所有媒体公司，集团，他们的口舌和头脑都明白，只有和平时期的花边新闻，以及热点资讯是最有价值的，报忧不报喜，他们比任何人都要清楚，一旦凶兽来临，整个市场乱起来之后，他们的钱，可全都要流空！”
　　“呵！那可真是，滑稽啊！”
　　陆星辰也忍不住笑了起来，只是，他是在嘲笑那些人。
　　“我这次来，本是想和你说，黑街那边，已经有了新的进展。而且，你个犊子，竟然不提前告诉我，那三个月王，他们的实力，至少也不低于战将！”
　　“你觉得这事，我告诉你，会有意义？”
　　宋策抬头瞥了他一眼，然后示意他坐着。
　　“黑街那边，你的进展要加快了，现在跟我们的时间已经不多，不怕告诉你，最多半年，半年之后，你现在所看到的一切，都不复存在，到时候，所有人，都要和凶兽作斗争！”

第221章 重返无法之地从宋策口中，陆星辰得知到，如今他们所要面临的，可是人们最大的隐患和灾难。
　　盘踞在陆地和海洋深处的凶兽，正无时无刻，不在对人们的乐土，虎视眈眈。
　　“距离上一次的战役，如今已经过去了六十多年，有两代人就是活在这个和平时期，他们恐怕早已经忘却了，灾难究竟是怎么一回事，可我们，不会忘记！”
　　宋策一边指点着桌面，一边说着。
　　“所以从现在开始，我再给你最后三个月的时间，这段时间里，我会无条件地，为你提供帮助，在这段时间里，你务必要把我们的势力，完全渗透到黑街的每一个角落里，不求完全收复，至少也要控制住大局。”
　　闻言，陆星辰不禁皱眉，从对方的话中，他似乎听到了一丝不同寻常的意思来。
　　“难不成，你让我搞定黑街，不是因为想要里边的那些资源和势力？”
　　“当然想要，因为它本来就在我们的脚下！”
　　宋策有些没好气地看了他一眼，然后又有些气馁地坐了回去，身子斜靠在椅子上。
　　“不过那是以前了，黑街的三个月王，这些年来，可是囤积了不少物资，除了正常的生活资料以外，据说还有不少的修炼资源。他们就好像龙蛇一样，盘踞在黑不溜秋的地下，占据那些资源，只许进，不许出。这对任何人来说，都是相当的浪费！”
　　“所以，总务司不光想要占据那个地盘，还想要他们的物资，一旦凶兽攻破了防线，东海以及周边城市的人们，还有机会退守到地下，苟延残喘？”
　　陆星辰这时候，已经猜到了对方的想法。
　　而这个想法，一经他说出口后，对方也不禁点头。
　　“没错，今非昔比了！现在战况吃紧，我作为总务司的头头，必须得为底下的人考虑，而你，作为我的盟友，你可不能像其他公司，还有家族那样，只为了自己的利益考虑。作为合作，我会最大限度地，给予你支持和帮助，只要你能拿下黑街。
　　等到战争结束之后，会有更大，更多的机会，在等着你呢！不过在此之前，你需要尽可能地协助我，做好这件事。”
　　听到这里，陆星辰身子不由地放松下来，他笑了起来，手指背在桌面上轻敲起来。
　　“听你这么一说，我都快成了拯救万众于水火之中的大英雄了！行吧，我就做一次好人，不过，我现在相当缺人手，三月王，可不太好对付，你明白我说的意思了么？”
　　宋策看了他好一阵，最后才松口。
　　“好吧！正好，军方给我拨了一大批物资，还有人手，在没有开打之前，他们还都可以协助你完成这件事，不过，还是和以前一样，他们只会交给徐司长安排和指挥！”
　　“我不管这些，只要他们能够在必要的时候，伸出手来，帮我挡住月王的人，就可以了！”
　　“这倒没问题！”
　　“好了，今天的话，我就说到这里，希望下次再见到你的时候，我能打消给你两拳的念头！”
　　宋策听到这些，不禁大笑起来看着他，而陆星辰也忍不住笑出声来，两人同时站起来，各自伸出自己的手臂，然后握在了一起。
　　“祝我们！”
　　“合作愉快！”
　　不久之后，陆星辰等人，在宋策的安排下，再一次地坐上了返回黑街的车子。
　　等到他们重新消失在陆地之上以后，宋策背着手，看着车子消失的方向，久久地沉默不语。
　　“司长，他们已经走了！我们该回去了，军方已经派人，入驻我们东海了，还有珉城的李司长，也在等着您！”
　　一名手下，走到宋策的身旁，低声向他汇报着现今的情况。
　　听到这些，宋策点了点头，然后又忍不住叹了口气。
　　他望着车子消失的方向，抬起手臂，指着旷野之上的蒙蒙白雾。
　　“王洛，你说这个陆星辰，他能安分多久？我们的合作关系，能够维持到什么时候？”
　　王洛看了他一眼，嘴唇动了动，脸上有几分难色，但思量一阵，最后还是出声。
　　“司长，属下妄言，这个人，野心不小！不可能安分守己。”
　　“我知道啊！很久以前，他只不过是一个不懂世事的纨绔，可现在呢？就跟那些大家族的老狐狸一样，满肚子的心事，不过有野心，倒是一件好事，只要他肯成为我们总务司的枪刃，那他就会永远地锐利下去！”
　　“可他要是，另有心思呢？”
　　王洛迟疑一阵，然后开口道。
　　“只要不和我们直接翻脸，否则，到那时候，就别怪我们手段强硬了！”
　　悠长黑街，如今这里，依旧是一番狼藉，昏暗无光。
　　从车上下来之后，在一阵叮咚作响的锁链敲击声中，三人立在了黑街头。
　　其中，一大一小两个身影，并排立着，而另一个稍显单薄，脸上遮着纱罩的，正是舞娘。
　　“我们到了！”
　　陆星辰望着远处的火光，悠悠说道。
　　身后的舞娘，不由自主地打了一个寒战。
　　尽管她很不情愿，但迫于无奈，她也只能再次返回这个昏暗无光的地下世界。
　　“你们回去吧！马上就会有人来接应我们！”
　　陆星辰回头说了一声，在他们身后，是一队全副武装的总务司司员，如今，整个黑街的西区入口，都已经被总务司的人员所占领，而居住在这里的人，经过一番清洗渗透之后，所属于黑街的势力，已经所剩无几。
　　按照他们之前的约定，总务司会协助自己占据黑街，同时提供物资和人员保障，但相应的，陆星辰必须把黑街的某一处入口，乃至相对应区域，让给他们。
　　如今，西区就成了总务司的一处根据地。
　　而他，则是在和西区遥相呼应的贫街区，龙盘虎踞。
　　等待片刻之后，徐飞盈便带人前来接应，他们之间有一套相当隐秘，且厉害的通讯设施，即便是隔着很长距离，对方也能够接到他的通话要求。
　　再见到这位英姿飒爽，精明能干的总务司副司长时，还不等他们寒暄，客气问候一阵，对方上来便是一句。
　　“陆星辰，赶快回贫街，我们的地盘，差点被月王的手下给攻破，还损失了不少人手！”

第222章 杯中酒，心中刀没想到半月之后，再返回黑街，刚一赶到，陆星辰就已经得知了这个不怎么好的消息。
　　看着满面忧愁的徐飞盈，他立刻皱眉问道。
　　“回去的路上，你跟我细细说明！”
　　随后，一行人便在徐飞盈等人手的掩护下，向着贫街方向赶去。
　　途中，就贫街被攻破一事，徐飞盈将其详详细细地讲述一遍。
　　“在你离开之后，起初贫街里还一片安宁，按照你的指示，我们的人手，一点点向着其他街区渗透，同时还紧盯着北月王和东月王的人手，对方一开始，也是按兵不动，直到后来，咱们的人，在北月王的地盘上，和他们的人，起了冲突之后，对方便带了人手，朝我们发动攻击！”
　　原来在陆星辰的指示下，以徐飞盈，黑水坊主等人为首的浑河势力，在贫街平稳发展，顺便再在总务司的协助之下，两处联合，逐渐发展壮大。
　　本想着有了南月王刘竞亭的支持，北月王和东月王的人，不会轻易对他们动手。
　　可是不曾想到，在一次外出执行侦查任务的时候，华风的人，竟然在北区和北月王的手下，起了冲突。
　　本来只是一个小事情，可是最后却发展成了不死不休的双方对峙。
　　等到陆星辰他们赶回去的时候，他一眼就看到了贫街领地内，那些聚集在一起，满身挂彩，脸上带着愤慨表情的伤病败卒们。
　　“你们都围在这里做什么？都先回去！”
　　陆星辰冷冷地扫了他们一眼，便呵斥道，其中有些生面孔，应该是最近才吸纳的人手。
　　那些人听到话之后，根本就没一点动静，反而嘴里吵吵嚷嚷着。
　　“我们怎么可能咽得下这口气？兄弟们受伤了，被北区的家伙们偷袭了，这个仇，怎么也得报回来！”
　　“说得对，我是不服，明明是北月王的人，先带头挑衅的，我们吃亏不说，还折了不少人，今天，必须要讨个说法！”
　　“讨个说法，要不然我们可不会服气的！”
　　一群人你一言，我一语，张口便是要陆星辰作表率，替他们讨回公道。
　　只可惜，他们是惹了不该惹得人，被打得鼻青脸肿之后，却只能在这里起哄。
　　陆星辰盯着其中几人，暗地里记下他们的模样之后，他便深吸一口气，大声吼了一句。
　　“都给我闭嘴！哪来的，都给我回哪去，回你们各自的位置上，这件事，我会给你们一个说法的，另外，谁能站出来告诉我，究竟是北区的哪拨人，对我们下的手？”
　　再来的路上，徐飞盈就已经告诉过他，是北月王麾下最外围的一些人手，对他们发动攻击的。
　　只是，他现在再一问，其中就有几个人站了出来。
　　“大统领，是北月王的亲信对我们动的手，他们人多势众，要不是贫街这里的地势占优，又是自家门口，恐怕早就被人给拆了家，这口恶气，不出不行！大不了，我们跟北月王撕破脸！”
　　“就是，我王二说什么也在这黑街待了十多年，什么都不怕，就是怕丢这张脸，此仇不报，我可对不起黄泉底下的那些兄弟们！”
　　这几人随便吆喝一声，底下就有人积极响应。
　　看着他们脸上的表情，陆星辰不禁笑了起来。
　　“有你们这番话，我很满意，各位，既然北月王不仁，那就别怪我们不客气，不过，如今我们势力亏空，不如对方，不如各位先修养几日，等到我们的援兵赶到，待我重整旗鼓，到时候，必定打上北月王的大门，为各位讨个说法！现在，大伙儿就都散了吧！”
　　他这么当众一说，底下的人，便不再聚集闹事，一个个各自散去，除了极个别，站在那里，一副欲言又止的表情，其他人，都已经影子都不见了。
　　等这些人离开之后，陆星辰脸上的笑意，瞬间消失。
　　“等一下，让那几位，都来我的房间，商量一下！”
　　他背着手，瞅着身边的几个人，冷冷地撂下一句话，便径直离开。
　　随后，陆星辰就在自己的房间里，等着那几个领头人的到来。
　　最先赶到的，是瑶光，贪狼两人，随后来的那些，要么是新收纳的领头人，要么，就是贫街本地的一些稍有名声的人物。
　　再到后来，又是几人赶了过来，而这个时候，距离陆星辰召集他们商议的时限，已经是过去了快三十分钟。
　　“不好意思！路上耽误了一会儿，各位真是对不住了！”
　　华风带着几人，刚一走进来，便拱手向着堂上之人，笑着道歉。
　　他欠着身子，拜了一周，其他人，或多或少，看在他的份上，都不与他计较，到了最后，他才回过身来，向着坐在最上头的陆星辰，抱拳一拜。
　　“陆先生，您总算是回来了！我们这里，没有您，可什么事都做不成啊！”
　　看着对方笑呵呵的表情，陆星辰不动声色地端起手边杯子。
　　“既然坊主已经来了，那我们也可以开始了，在这之前，我先敬在座的各位一杯！”
　　说着，他便抬起手中杯子，一口饮下。
　　其他人，也都纷纷响应。
　　“先生客气了！”
　　“来，干了这杯！”
　　等到陆星辰放下杯盏的时候，华风正坐在自己的位置上，手中擎着杯子，脸上稍有迟疑，久久没有动静。
　　这一切，都落在了他的眼底，稍后，等那些人纷纷落座之后，他就看到这位黑水坊主，一脸带笑，将杯子在自己嘴边轻轻地碰了一下，就放在手边的桌子上。
　　不仅如此，那几个跟他一起赶来的人，也都只是碰碰酒杯，却没有一个人喝下杯子里的酒水。
　　陆星辰看了他们一眼，并没有提及此事，而是冲着众人淡淡说道。
　　“我这一去，其实是为了和总务司的人，商量黑街事宜，同时准备物资，人手，还帮了坊主的女儿，疗伤治病。这次回来，我还带了一批解毒，祛病的灵药。”
　　此话一出，底下的人，立刻面带喜悦。
　　“陆先生，您说的这种灵药，到底有多灵？”
　　“没错，我们倒想见识一下，您也知道，在这黑街之中，草药丹丸都被月王的人把控着，我们寻常人，若是得病，可是一件要命的事情呐！”

第223章 心口不一陆星辰此次返回黑街带来的物资里，除了常用物资之外，还带了不少的星羽集团研发部研制出来的药物丹丸。这些药物的成色和质量，一看便是上乘药物，众人一见到他带来的物资情况，顿时惊喜不已。
　　“陆先生，您这次召集我们前来，是否是要商榷和北月王开战一事？”
　　众人正在讨论时候，一旁端坐的华风，突然出声。
　　他笑呵呵地，站起了起来，声音不大，但他一开口，全场众人立刻安静下来。
　　听到他的声音之后，陆星辰立刻抬头。
　　两人对视一眼，有那么一刻，他看到对方眼中的一丝狡诈。
　　“开战？这种事，需要慎重，不过我之前也和他们说了，北月王偷袭我们的事，必然不能就此罢休，人若犯我，我必还之！这点，请华坊主放心！”
　　华风听闻此言，眼中笑意更甚，他面朝着陆星辰，抱拳躬身一拜。
　　“陆先生英明，华某佩服，若是先生想与那北月王开战，在下必定身先士卒，替先生冲锋陷阵！”
　　“大可不必，坊主可是我的心腹，我怎么可能让坊主以身犯险！”
　　陆星辰笑看着他，招手示意他先坐着，随后才看着众人，悠悠说道。
　　“开战的事，不急，在来的时候，我已经命人下去打探情况，至于冲突的原因，我自会查明，若真是那北月王的人闹事，我必定不会饶过他们！在此之前，我还想问问各位，对如今我们势力发展，有何看法见解？”
　　这些话一说出来，底下人自然是讨论不休，有的人乘机献言，有的想要韬光养晦，偷摸发展；也有的人，比较激进，打算和两位月王摊牌，直接开战。
　　众人喋喋不休，据理力争，而在这期间，唯有几人始终一言不发，只是以看热闹的模样，斜眼看着众人姿态。
　　这几人，便是瑶光，贪狼，以及徐飞盈等人。
　　在这次会晤开始之前，陆星辰便将自己的想法，透露给几人，他想趁机摸清楚，在他们这些人中，究竟有哪些人是心口不一，暗中浑水摸鱼的。
　　在他们激烈讨论时候，身为总务司副司长，兼总务司特比行动组长的她，自然是全程察言观色，将众人姿态记在心中。
　　等到一段时间之后，这些人全部离场之后，陆星辰才特意叫住他们几个，摒退其他人手之后，只留他们在自己房中，密谋起来。
　　而他做这件事的时候，并没有避开他人，因此，在这之后，有不少人都在怀疑他，想趁机提拔或者分化众人势力。
　　只是，在他们会晤结束之后，贫街又回复到了往日的平静之中，所有势力，全都按兵不动，华风让人借机打探陆星辰口风，可每一次，都是无功而返。
　　等到又一次的试探结束之后，迪萝回到了他身边，将一张小纸条塞在了他的手中，然后自顾自地啃起了一种黑街特产的甜馒头片。
　　展开纸条一看，上边只写了几个歪歪扭扭的字迹。
　　“华风偷见北月王副将。”
　　陆星辰立马收起纸条，将它捏碎了，丢在了房间的蜡烛上，亲眼看着它化成灰烬，散落在房间地板上。
　　“那人，果然没安好心！看来，他的话，我是一点都不能信了！”
　　知道了华风背着自己偷偷和北月王的勾结之后，陆星辰也不着急，毕竟在这黑街之中，对方身份特殊，在底下众人中，还有不小的话语权，再加上，舞娘又是自己如今的一大助力，不到万般无奈之际，他也不想除掉对方，就暂且留他一命。
　　“迪萝啊！等一下，再麻烦你走一趟，到这黑街东区，跟东月王通口气，就说，我想投诚，希望见他一面。”
　　正在啃个不停的女孩听到这句话后，立刻停下嘴上动作，她木然地点点头，袖子在嘴边轻轻一抹，整个人瞬间消失在了房间之中。
　　“还真是雷厉风行啊！”
　　看着女孩消失的身影，陆星辰不禁摇头好笑。
　　迪萝这一去，便是半个多小时。
　　在这期间，陆星辰就待在自己的房间之中，任何人都不再见，这让派人前来打探他口风的华风，可是郁闷无比。
　　一时间，有不少人，都有些弄不清楚，他究竟想要做什么。
　　不过，陆星辰此前当着众人承诺，表示要和北月王讨个公道的事，他们记得却是相当清楚。
　　夜莺第二次返回的时候，整个人风尘仆仆的，身上还带着一丝潮湿的冷意。
　　她好像黑猫一样，倏地出现在房间之中，手中还握着一只小巧精致的玉质虎头符。
　　看到她手掌之中的黄玉符后，陆星辰顿时笑了起来，一把将她抱起在怀中。
　　“放开我！”
　　女孩挣扎一下，脸上表情似乎有些不满。
　　陆星辰却是嘿然一笑，用额头和她那精致光洁的脑门轻轻一碰。
　　“迪萝，做的不错！”
　　有了这枚黄玉虎符，那就表示，东月王真的愿意面见他。
　　即使他见不到东月王本人，至少也能凭借着这枚虎符见到他的心腹。
　　在这段时间里，三位月王，同时按兵不动，也不表明自己的态度和口风，实在是令人捉摸不透。
　　不过这也给了陆星辰一些机会，他不如趁机动手，亲自来试探一下，三位月王的意图。
　　黑街东区，这里是东月王陈猛虎的地域，在这里，街头坊间的商贩们，大多都是来交换和购买奇珍异宝的，与此同时，整个东区，都是黑街的主要交易所所在地。
　　凡是进入这里的货物，无论大小贵贱，交易产生的费用，必须上缴三成给东月王。
　　尽管有不少商贩透风摸风，暗地交易，但不少人最后都被陈猛虎麾下的黑卫给揪了出来，当众砍断双手，以儆效尤。
　　至此，凡是在东区交易的商贩们，可都老实不少。
　　而在这期间，一些特殊的货物，东月王却是亲自把控，其中就包括一些珍稀药材，符文兵器等等。
　　这天，陆星辰就乔装打扮一番，带着迪萝和瑶光两人，悄悄摸到东区街头。
　　“待会儿，东月王的人，会在黑虎贸易所里等着我，你们两个，就在周围看着就好，无需担心我的安危。”
　　在进入贸易所之前，他还特意吩咐一声。

第224章 奇怪的拍卖会按照东月王的要求，陆星辰如时赴约。
　　只不过此次前来，他是背着所有人的，毕竟在这个非常时期，他并不像让，除自己心腹以外的人知道，自己要和东月王联合一起。更别提，他如今已经开始怀疑，华风等人，正在密谋，对付自己。
　　那些人，畏威而不怀德，自己若是不做出一些事来，只怕，日子一久，他们必定会生出二心来。
　　更何况，他是不可能长此以往，都留在黑街的。
　　等到几个月王的事情平定之后，会不会让总务司接手这里，都还不好说。更别提，在这个时候，若是打盹，让一些叛徒抓到机会，导致自己的辛苦成果，被这些心怀不轨的人，直接易手。
　　那到时候，怕是要贻笑大方了！
　　所以，他每一步都是慎之又慎。
　　这次前来赴约，他也是抱着相当大的决心。
　　毕竟，这位东月王的凶名，在这黑街之中，可是路人皆知的。
　　北月王向来神秘莫测，摸不透脾气；东月王易怒，脾气暴躁；南月王阴柔狠辣，喜好豢养男眷。
　　三位月王多多少少，都有些与众不同。
　　等他彻底走进交易所之后，就看到这里的人，全都正襟危坐，而在他们之前，由一方拍卖台，上边似乎正在拍卖某样东西。
　　“来宾请落座，拍卖会将在五分钟后举行。”
　　陆星辰坐下去之后，拍卖台上的人便开口响应一声。
　　他虽然有些奇怪，但还是端坐在那里，趁机在周围人身上打量着。
　　所内，不少参与拍卖会的人，都戴着面具，在这之中，还有的人，脸上则是戴着一只制式相同的黑虎面具。
　　黑虎是东月王陈猛虎的象征，包括他麾下的产业，护卫全都是以黑虎命名的。
　　而他所在的这个交易所，正是东月王自己的产业。
　　几分钟后，拍卖会正式开始。
　　随着拍卖师手中锤子落在台上，一阵清脆的响动之后，一辆巨大的铁笼，就被人给推了上来。
　　铁笼上正蒙着黑布，虽然看不到其中内容，但其上扑面而来的浓重血腥味，还是让在座众人面色一紧。
　　“第一个拍卖品，黄阶凶兽！众所周知，符咒灵器，分为天地玄黄四个等阶，这凶兽，也照此分为四个大的等阶，今天的第一个拍品，正是我们从某位先生手中，购来的黄级凶兽—错齿虎！”
　　随着拍卖师一声话落，有人将铁笼上的黑布直接撤掉。
　　而后一只一人多高的斑斓猛虎出现在众人面前，它浑身伤疤，瘫坐在笼中，在它的肩胛处，有两个巨大的铁刺透过身体，使其不能动弹，猛虎身上条纹呈黑白两色，毛发脏乱，血迹斑驳，一看就是受了不轻的伤害。
　　即便如此，这头受伤猛虎，依旧带着凶兽那不可冒犯的威严。
　　猛虎在众人注视之下，裂开血盆大口，其中利齿森森，参差交错，更有两只獠牙突出口吻，凶兽低声咆哮着。
　　继而一阵滚雷一般的吼声，从笼中传出。
　　当即，就有几个修为不怎样的宾客，被这阵吼声，吓得肝胆俱裂，身子一歪，大吐苦水，随后晕厥不醒，被人架了出去。
　　“呵呵，没有相当实力，也敢直面凶兽，真是好笑！”
　　底下有客人看到有人被叉出去，不禁笑了起来。
　　随后又有人站了起来，指着台上猛虎，问向拍卖师。
　　“这凶兽虎，到底有什么珍稀的！可否跟我们说说？”
　　台上，拍卖师看向对方，双手一揣，便悠悠开口。
　　“错齿虎乃是黄阶凶兽，口中獠牙本是制作符文兵器的上好基底良才，身上虎皮，揭下来后，硝制一番，还能做成虎皮大衣，毯子，那可是上好的工艺品。一副虎骨可是上乘的补品，至于功效，凡是懂得医药的医师，自然知晓它的价值，至于这凶兽血肉脏器，大多都可入药！”
　　“那它的价值几何？”
　　“拍卖低价三百万灵石，每次加价不得低于一百万，拥有黑虎符的人，可优先，免费获得！”
　　此话一出，陆星辰心中恍然。
　　他暗自在自己胸口上一摸，原来这虎符还是一件罕物，没想到，这位东月王，不禁愿意面见他，更是给自己奉上了一份大礼。
　　知晓此事之后，陆星辰不仅心中有了一些疑惑。
　　他虽然没见过陈猛虎本人，但从传闻中来看，对方可是相当暴躁易怒，这种人，肯见自己已经是相当难得的事情，如今又把这么贵重的东西，给了自己。
　　莫非，对方另有深意？
　　这么想着，陆星辰，便不由地看向台上。
　　这第一个拍品，最后被一名富商，用两千万灵石买了下来。
　　而第二个排品，则是一副干枯尸骸，只是，这副尸骸，是被密封在一只透明罐子中，在灯光的照耀之下，整个尸骸，通体幽紫，实在诡异。
　　“这件拍品，乃是西竺国十年苦尸，苦尸又名千毒尸，是用天下罕见的阴体，生前服下千百种毒药，死后炮制而成，保存不易，为了防止毒药逸散，所以，黑虎商会利用独特封存秘法，将其密封在这水晶瓶中，可保百年不腐不坏！
　　苦尸价值六百万灵石，储存用的水晶瓶四百万灵石，再加上封存费用，一共是一千两百万，每次价格不得低于一百万，拥有黑虎符之人可免费获得，各位请出价吧！”
　　底价千万价值的拍品，仍旧可以用黑虎符免费购置，看来，这件虎符，的确有些价值。
　　越是如此，陆星辰就越发重视他手中虎符。
　　只可惜，对于这件虎符，迪萝并没有明确表明它的来处，只是说了，是一个年轻人将其交给她的，说是凭借这件虎符，到这黑虎交易所，再拍下特殊商品，就可以面见东月王。
　　可惜了，若是能够知晓交出虎符之人的身份，陆星辰他便可以弄清楚，对方让他前来这里的真正意图。
　　第二件拍品，最后以六千万，被一个身着黑袍，面容枯槁的老者拍下，对方得到商品之后，便匆匆离开。
　　第三件拍品，是一副专家级符咒，匠心符咒，使用此符咒之后，可以提高符咒师，符文工匠的技艺，以及符咒和符文兵器的锻造成功几率。

第225章 天刺令
　　“匠心符咒，底价两千万，每次加价不得低于三百万灵石，拥有黑虎符之人，可优先获得！”
　　拍卖师锤子刚一落下，就有无数人争相购置，价格一度攀升到了上亿。
　　而这件拍品最后以十四亿的价格，被一个身份不明的符咒师给拍了去。
　　在这期间，陆星辰依旧没有参与竞价，因为，在他看来，这个符咒固然珍惜，但仍不至于他出手购买。
　　这次返回黑街，他除了常用的物资以外，还特意带了三十亿的灵石份额，以供日常使用。再加上，他先前摧毁香柳馆，从香柳馆馆主手中夺来的一张紫晶卡，他手中，现在共有百亿灵石份额。
　　如今，对他来说，无论是系统商城，还是氪金神功，都十分需要灵石，但好钢用在刀刃上，不到特殊时期，他还不想动用这笔资金，毕竟，每一颗灵石，最后都有可能成为他的底牌。
　　无论是砸出去，还是花出去，都是一样的。
　　否则，以他现在的资金，拍下前几件拍品，都是毫无问题的。
　　第四件拍品，是一件玄阶上品符文兵器，本身是一把镶嵌了三枚符咒的长刀，价格也是相当不菲，拍卖的底价就高达五亿，而且每次加价都不得少于一千万。
　　最后，这件兵器，被一个壮汉，以二十九亿的价格，给购置下来。
　　随后便是第五件，第六件拍卖品，拍卖的价格也是一路走高，最后甚至达到了百亿灵石之多。
　　和之前一样的是，无论哪件拍卖品，都可以用黑虎符免费拍下，无论价格如何。
　　“接下来的这件拍品，比较特殊，提前和各位透露一下它的价格，手中资金低于五十亿的，完全可以放弃了。”
　　随着拍卖师的一声落下，两个姿态婀娜，容颜俏丽的女子，推着小车子，缓缓上台。
　　两个女子，固然美丽动人，但众人的关注点，却不在她们身上，而是全都看向那辆小车子上边放的一张玉盘。
　　在那只玉盘上，正静静躺着一只奇怪的东西，好像一只白色信笺，上边有一个印记。
　　“这是今天拍卖会的压轴——天刺令，拥有此令，可使唤天刺客，为各位效劳三次，天刺令既出，无所不杀，上至达官权贵，家族族长，下至传奇人物的性命，只要有这只天刺令，你就可以取下任何人的性命，它的价格，就不用我多说了吧！”
　　随着拍卖师一声话落，锤子也轰然落下。
　　“天刺令，拍卖低价五十亿，每次加价不得低于一亿，价高者得，拥有黑虎符之人，可免费获得。”
　　当这件拍品的真面目透露出来后，就立刻引发轩然大波。
　　天刺令，暗相门的天刺令？！
　　陆星辰这时候心中波澜不止，全身血液在那一瞬，都有些凝固。
　　他立刻站了起来，看着拍卖师手中，那只天刺令上，赫然存在的黑手印，以及手印之下，那只令他熟悉无比的交叉匕首。
　　难道……是因为迪萝！
　　他一瞬间就想到了迪萝的身份，和女孩相处这么久，他可是不止一次地从她口中，听说过暗相门以及天刺令的事情。
　　整个蓝星，若要说哪个组织最为神秘。
　　就要数东方的暗相门，西方的兄弟会。
　　而天刺令，却是同属于两者的刺杀令，它不光可以驱使暗相门的天级杀手，同时还能够驱使西方兄弟会的天刺刺客。
　　两个组织相当神秘，却在刺杀业务上，出奇的一致。
　　至于拍卖师手中的那枚天刺令，可是同时有着两个组织的标志存在。
　　暗相门的黑色手印，以及兄弟会的交叉匕首和黑色血滴。
　　看到这里，陆星辰只感觉自己的呼吸一窒，等到拍卖师喊价之后，他第一个喊出了自己的价格。
　　“我出一百亿！”
　　这枚天刺令的价格，瞬间被他一人拉到了百亿价格，而后，就有无数人争相竞价。
　　“我出一百三十亿，谁都不要和我抢！”
　　“我出一百五十亿！”
　　这可是能够驱使天阶杀手的天刺令，为此，无数人争抢竞价，可是随着价格越来越高，但却没有一个人能够抢先拿下。
　　而在第一轮的喊价之后，陆星辰也沉默下来。
　　他忽然想到了一种可能，那就是，给迪萝天刺令的那人，说不定，是认出了迪萝的身份。
　　他要拍下这枚天刺令，将来，说不定还能有机会接近那传说之中，最为神秘的暗相门。
　　不仅如此，能够驱使一位天级刺客，其中的价值不用多说。
　　这会是他的一个保命手段，同时也是一个无往不利的利器。
　　他必定要拿下它，至于最后一件拍品，对他而言，已经不重要了。
　　等到天刺令的价格被人们喊道三百多亿的时候，陆星辰再一次站了起来。
　　只是，他这一次，没有出价，而是从怀中，扬起了一只黄玉虎符。
　　“我出这个，买下这枚天刺令！”
　　他的话音并不太高，但当那只黄色透亮的玉质虎符出现在场上之后，所有人的声音，在那一刻，完全掩去。
　　“这位先生，您确定要出一枚虎符，买下这枚天刺令？”
　　拍卖师也看到了他手中虎符，对方愣了半秒之后，脸上态度，瞬间变得温和无比。
　　“我确定！”
　　“很好，不过此事事关重大，请先生移步，随我到内阁一叙。”
　　随后，拍卖师将自己的锤子，交给了身边一人，然后亲自端着玉盘，带着陆星辰离开了拍卖会的现场。
　　之后的喧哗，就和他们没有任何关系了。
　　等到他跟随着拍卖师来到一处隐秘房间之后，对方便收走了他手中虎符，一番客气招待之后，就把天刺令，交给了他，嘱咐了等候时长后，便匆匆离去。
　　陆星辰就在这密室内等候一阵，他打量着手中的天刺令，看着上边的印记，有些出神。
　　看来今天，自己是赌对了，这枚天刺令，就是见到东月王的关键。
　　只是有些奇怪的是，对方为何要用这种方式，来面见他呢？
　　莫非，东月王和暗相门有些关系？
　　想到这些，陆星辰不禁心中复杂。
　　一切，都要等到来人说明之后，自己方才知晓。
　　而这一等，却是一个小时。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

