==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

人在玄幻，开局获封真刑王君
作者: 耀若星辰之美
简介:
导引术传人林渊穿越异世，激活一个无敌导引系统。 林渊：我是老封建，太刑的事情，我是不会做的！ “叮！” “恭喜宿主成功绑架圣女，完成活动型任务！” “获得奖励：【药神宝典】” ” ....... 正经半躺赢无敌装逼打脸扮猪吃虎努力修炼流。 通玄之下物技修炼路线。 通玄之上极道修炼路线。

第1章 可太刑了天玄大陆，大秦皇城。
　　此时的大秦皇城热闹无比，街上的每一个子民无不交头接耳，热议纷纷。
　　“你知道吗？最近皇主最宠爱的三公主，困扰她多年的顽疾居然被一位神秘人给治好了！”
　　“真的？！”
　　“这哪里能有假？今天皇主就要给那个神秘人封授真刑王君！”
　　“那神秘人可真刑啊！”
　　“那可不是！据说那个神秘人非常之年轻，能够治好公主，全是因为背靠一位无法想象的绝世大能！”
　　“哎！我还以为有多厉害，看来又是一个靠山王！”
　　“年轻？！”
　　“我不信堂堂真刑王君之位，真让一个年轻人担当，那除非是皇主彻底眼瞎了！”
　　“若真是年轻之流，那皇朝看来要多出一个纨绔王君了！”
　　“别说了！要真是个年轻人，我当场把我多年珍藏的臭袜子给吃下去！”
　　“.......”
　　此时的林渊，带着一副面具，收到大秦皇主的传唤，只身走在前往皇宫的路上，听到这些人热议，脸色变得有些诧异起来。
　　他不过是随意出手，治好了困扰大秦皇朝三公主多年，无数名医丹道大师都是无法解决的顽疾。
　　并且无意完成了任务，得到了系统奖励的不死神凰火，然后分给了三公主一半，不然顽疾还是会复发。
　　何况他提出的要求，不过是寻找一些天赋出众，且金钗之年左右的少女。
　　这皇主居然要授予他王君之位？
　　他是有些无语了。
　　不过林渊转念一想，这么大的阵势要是提出选人，那岂不是可以大批量尝试一番，完成系统的活动型任务以及阴阳交汇型任务？
　　一想到这里，林渊如见猎心喜，不由得加快了脚步，这完成任务的大好时机，他可不想放过，至于什么王君，他可没什么兴趣。
　　对于这些人的不屑与不信，他更是没有什么兴趣。
　　皇宫，远望而去，似金衣装束。
　　林渊拿出皇主给的令牌，轻而易举的就进入到了皇宫，而后来到凌霄殿找到了皇主。
　　“林小友，快快上坐！”
　　皇主见到林念，便是热情的摆手招呼林渊，来到自己身边的位置坐下。
　　“这......”
　　“陛下！这怕是不合适吧？”
　　“没错！”
　　“.......”
　　那些正在上朝的大臣们看到皇主对林渊这么热情，顿时面面相觑，有些不满的大臣提出了意见，其他人都是小声议论起来。
　　他们早就是憋了一股气，林渊是出手治好了困扰三公主多年的顽疾。
　　但在他们看来，林渊根本不足以封授王君之位，更不用说是坐在皇主身边的高座，位在他们之上了！
　　区区一个只会炼药术，连真面目都是不敢展露之人，怎么叫他们心甘情愿的承认？！
　　“放肆！”
　　一听到这些大臣的反对，皇主一声怒喝，霸道的龙威之势释放而出，令那些大臣瑟瑟发抖，不敢再言语半分。
　　在他眼里，林渊完全有这个实力坐在他身边！
　　先是治好他最宠爱的秦瑶的多年顽疾，而后还是赠予秦瑶，一株散发着无上气息的神火！
　　秦瑶瞬间从一个不能修炼之人，摇身一变为堪称绝世天骄的存在！
　　身为皇主，天底下很多东西他都了熟于心，不止是那一株神火，林渊展示的手段，以及各种丹药的品质，在大秦皇朝之中，皆是唯其一而无其二。
　　何况就连他，都是看不穿林渊的真实修为，面对林渊像是面临一个不可测、不可探的无底深渊！
　　如此一来二去，林渊的身后要是没有一个绝世高人，他第一个不信。
　　且他目光长远，像林渊这样深藏不露的天骄，必须要给够足够的尊重和地位，而林渊完全配得上这一切。
　　可这些脑子进水的大臣，居然敢反驳他的意见，这焉能让他不怒？！
　　林渊看着皇主训斥这些大臣，这些大臣便一个个缩头缩尾，心中竟是莫名觉得有些好笑。
　　而后林渊大摇大摆的坐到当今大秦皇朝皇主身边：“陛下何须龙颜大怒？小子不才，略备了些薄礼，可助陛下修为长进，延年益寿！”
　　说完，林渊拿出一瓶丹药，透明瓶子中的丹药流淌出丝丝缕缕的白雾，隐隐约约在其中可见有着三道丹纹印记。
　　那些大臣一眯，继而面露震惊，大眼瞪小眼，他们看得出来，这是一枚级别极高的无暇丹药，且很可能出自某位炼丹大师之手！
　　其珍贵程度可想而知！
　　而林渊居然这么随意的送出来，难以想象林渊背后大能的恐怖，此刻他们终于明白，皇主为何极力拉拢这个来历不明的神秘少年。
　　不要说是皇主，要是他们遇到这么一位神秘少年，背景恐怖，天赋卓绝，恐怕是倾家荡产也是要与之相交好！
　　“至少七阶无暇丹药？！”
　　皇主眼前猛地一亮，双手有些颤颤巍巍的接过林渊递来的丹药。
　　饶是他亲自见过不少炼药大师，炼制出来的七阶丹药，此时亦是难以自抑心中的激动！
　　三道丹纹！
　　丹药出现丹纹，足以证明一名炼药师的精湛炼丹术，何况此时还是三道丹纹？！
　　皇主手中金光一闪，将丹药收于储物戒指之中，看向林渊的一双龙眸，满含浓浓的赞绝惊艳之意。
　　虽然林渊带着一副奇异面具，看不出其真实容貌，但听声音以及林渊之前提出的要求。
　　他推断，林渊有极大可能，只是一个十二三岁的少年！
　　年少惊艳，谦虚稳重！
　　加上背后有着恐怖大能，如若不出意外，日后必定证道大帝，名震整个天玄大陆！
　　看着皇主眼中异彩连连，林渊神色平静，心中却是微微起了波澜。
　　这丹药以及炼药术，可是他费了诸多心思和手段，使出浑身解数，才是成功把丹极圣地派来凌天宗，讲授丹道经验的圣女，给单独绑了起来，而后好好活动活动了一番。
　　不出意外的，得到了系统给的大量丹药奖励，以及丹帝级炼药术。
　　当然了，作为“受害者”的圣女，林渊自然留下了一本，同样为丹帝级别丹道功法的【药神宝典】。
　　这要是被其他修炼者知道，怕是当场要裂开，甚至对林渊追杀至死！
　　丹帝级别的丹道功法，在整个天玄大陆之中，都是屈指可数！
　　林念收起回忆，眼见着皇主挪开视线，便是站起身来，在皇主诧异的目光中，拿出了诸多五阶丹药，皆是为无暇级别。

第2章 阔绰出手手指不断轻点而出，一个一个的丹药瓶浮现在这些大臣的面前。
　　“这......竟有我们的一份？！”
　　“林小友心胸之宽阔，实在是令吾羞愧难当啊！”
　　“多谢林小友！”
　　“......”
　　那些大臣看到林渊此番操作，先是面露诧异，随后面面相觑，皆是摇头叹然，收下丹药后纷纷对林渊作揖感谢。
　　林渊的这一番操作，再度刷新了他们对林渊的认知，更是对林渊，对未来的真刑王君由衷的生出敬佩。
　　“既如此，如今你们还对林小友有什么意见吗？”
　　“如若没有。”
　　“此今良辰吉日，便给林小友封授真刑王君之位！”
　　皇主见状，便是站起身，龙眸含威掷地有声，宣布要给林渊封授真刑王君之位。
　　“臣等同意！”
　　“臣等同意！”
　　“.......”
　　所谓吃人手短，拿人手软，何况皇主已经发命，此时此刻就算他们心里有意见，根本是不敢说出来。
　　“林师兄！”
　　就在众大臣退去之时，兴奋之声响起，一道金色靓影逆着人流跑来，注目望去，发现是一位金钗之年的少女。
　　少女身着一袭流彩亮金云锦宫装，犹显亭亭玉立的身姿，白皙肌肤如若凝脂，白雪之领似蝤蛴，明眸皓齿如若瓠犀，盼兮含于美目，笑意盈盈于俏脸。
　　少女似觉得有些过火，便是换了碎步，挪着曼妙身姿来到林渊面前。
　　金口未是先开，白皙脸蛋的两腮却似着了火烧云，一眼看去竟像扑粉扑粉的苹果，直教人侧目倾心。
　　一双会说话的大眼睛上下眨巴着偷摸打量目中人，略显婴儿肥的玉手此时躲藏在了身后，莫名的有些滑腻了，像是拧在了一块的油麻绳。
　　看到少女做出这番模样，皇主露出一抹意味深长的笑容，而后不动声色的离开，给两人留下足够的空间。
　　就在林念给那些大臣，分发丹药之时，他便暗中吩咐了护卫，赶紧去叫三公主，也就是秦瑶过来。
　　在林渊帮助秦瑶治好顽疾后，秦瑶便是心不在焉，日夜魂不守舍，时常追问他当时帮她治病的那个公子在哪，把他耳根子都给磨破了。
　　他是想不出原因。
　　他也不想去追究，如今秦瑶对林渊有着春心萌动的意向，正好省得他做上一些思想工作。
　　“秦瑶师妹，如今身体可是已长久无恙？”林渊见到秦瑶一副娇羞之样，便是淡笑一声，颇为关心的问道。
　　“已是长久无恙。”
　　秦瑶见林渊如此关心她身体，心中的秋水荡漾生出缕缕波纹，她心中是开始难以平静了，便开口说道：
　　“那日幸亏林师兄的出手相助，更是赠予我一株神火，让我得到翻天覆地的变化，林师兄的恩情，秦瑶实在是无以回报！”
　　说完，秦瑶注目向林渊，似若要望眼欲穿面具下的容颜。
　　那一日在林渊帮她治疗之时，她因为手脚不停使唤，将林渊的面具给打了脱落，便是见到了林渊的真容。
　　她心中是愈发难以平静了。
　　她从来没有见过如此俊的男子，那一双眼睛像是蕴有星海，深邃得令人一眼放去便是无法自拔，俊美得过分的面孔更是教她心疑了。
　　难道是天上的神君，为了拯救她而降临在了她身边不成？
　　一念及此，她是不敢想下去了，脸上的烧烫让她清醒了些。
　　“哈哈，秦瑶师妹说笑了，受人之托，忠人之事，至于神火一事，就权当是你我有缘了。”
　　“因而秦瑶师妹不必这般客气。”
　　“若是秦瑶师妹想要报答一番，倒可带师兄逛逛这偌大的皇宫，见识一下皇宫的风采！”
　　林渊爽朗一笑，不以为意道。
　　对于不死神凰火，当时他也是得到了其中一份，威能并没有因为一分为二而有所下降，因而他并不是很在意。
　　如今为了不让秦瑶心有愧疚，才是提出让秦瑶带着他逛上一逛。
　　“好！”
　　听得这番话，秦瑶心中窃喜，欣然答应下来。
　　而后秦瑶便是带着林渊在皇宫之中四处游逛，甚至将林渊带去参观，她平时几乎不会让外人进入的后花庭园，可谓是羡煞了那些大臣的子孙。
　　很快，封授仪式便是准备完毕。
　　封授台设在皇城中央广场中央，偌大的广场承载万人绰绰有余，可此时却是人满为患，一只蚊子进去了，怕是都要出不来。
　　真刑王君！
　　带着一个刑字，其中掌握的权利可想而知！
　　不夸张的说，就凭这个称号，在大秦皇朝之中，便无人敢不给林渊面子！
　　“真刑王君，皇主叫您前往参与封授仪式！”
　　一位身着黑衣，身形瘦削，眼神锋利，像是隐藏在黑夜之中的幽灵般的男子出现在林渊面前，半跪着地，满是尊敬的说道。
　　林渊点了点头，摘下秦瑶插在自己头上的花朵，刚想整理一下衣服，秦瑶便是主动接了过去，帮林渊整理了一番有些不整的衣服。
　　“林师兄，以后可是得称你为真刑王君了！”秦瑶脸上荡漾出笑容，满是祝贺的说道。
　　林渊摸了摸秦瑶的小脑袋：“那以后我是不是也得叫你三公主了？”
　　“那可不行！不如以后你就叫我为瑶瑶吧！”秦瑶第一次被林渊摸头，脸霎时就红润了起来，羞嗔了起来。
　　林渊轻笑一声，轻轻弹了一下秦瑶的小脑袋：“瑶瑶，这么说，你是在强迫我咯？”
　　秦瑶脸色越发红润，像无暇白玉一般，又显得有些婴儿肥的手加速上下拨弄着衣服，根本不敢看林渊一眼。
　　而那个待在一边的黑衣男子，听到两人的交谈，那是几乎不敢抬起头，他心中羡慕林渊，却又是生出了一股对三公主的莫名担忧。
　　这个真刑王君，是真的刑啊！
　　大秦皇朝明令禁止，未满破瓜之年的少女，可是不能和任何男子有任何肌肤之亲！
　　而这个真刑王君。
　　居然敢跟陛下提出要上一批天赋出众，且不满金钗之年的少女！
　　这是赤裸裸的在打陛下的脸面啊！
　　他真不知道这个真刑王君，有着什么能奈，居然能让陛下破例，封授他为真刑天君！
　　难道这样一来，这个真刑王君就可以名正言顺的大肆越界了？
　　虽然在修炼界，一般的修炼者在八岁左右基本上就是成年了，但大秦皇主为了保证女子权益，力排众议，硬生生将女子可成亲的年纪给翻了个倍。
　　很快，林渊便是来到封授台，封授台下人群拥堵，密密麻麻的一片。

第3章 找茬？
　　“真刑王君！”
　　“真刑王君！”
　　“真刑王君！”
　　“真刑王君”
　　“.......”
　　随着林渊的出现，台下的大秦皇朝子民们在一些人的带动下，都是开始欢呼起来。
　　一时间呼喊声震天，个个都是面红耳赤，整个中央广场的气氛极度火热起来，无形之中更是有阵阵此起彼伏的瀚海声浪，在整片天空中激荡开来。
　　“肃静！”
　　皇主亲自带着林渊，一飞而上灿金点缀，散发着尊贵气息的封授高台，台上九座篝火随之燃起，火焰巨浪冲天。
　　同时随着皇主充满威严霸道的一声肃静，原本热闹非凡的上万人都是肃静下来，皆是被皇主给震慑到。
　　而后所有子民，大臣，以及各路来的势力，都是凝聚目光于林渊身上。
　　当看到林渊带着一副面具，几乎所有人都是面面相觑，小声议论起来。
　　“肃静！”
　　“此今良辰吉日，天地人和，封授林渊小友为我大秦皇朝真刑王君！”
　　“若有异议，事后再言！”
　　皇主响彻天地间，如若黄钟大吕般的声音再度响起，而后手中凭空出现一块上面镌刻着五爪金龙，金灿灿的真刑王君林渊六字的令牌。
　　令牌一出，万人震惊！
　　这可是象征着皇室、整个大秦皇朝最高地位的五爪金龙令牌！
　　见之如见皇主，尊之如尊皇室！
　　“多谢皇主赐位，吾之一生即为大秦皇朝之真刑王君！”
　　林渊郑重接过令牌，眉目严肃，掷地有声的回应道。
　　“怎么回事？！”
　　“真刑王君居然这么年轻？！”
　　“堂堂真刑王君之位，居然委以一个少年之辈？！”
　　“真是糊涂啊！”
　　“这难道就是内部关系户？！”
　　“.......”
　　林渊声音一经传出，此时几乎是所有人都是沸腾起来，个个怒目圆睁，这与他们心中期待的真刑王君，简直就是千差万别。
　　“肃静！”
　　皇主充满威严的声音再度响起，将那些异议之声给镇压了下去，皇主脸色有些阴沉，他已是想到这样的后果，但没想到竟会这么严重。
　　就在此时，一道身形飞出，是一个岁如枯木，仿佛一碰就倒的老者，但身上散发出的气息，让人丝毫不敢小觑。
　　“大周皇朝皇室，周老拜访！”
　　来人先是报出了自己的名号，而后眼神闪过一道阴险：“大秦皇主，封授真刑王君之位，可是一等一的大事！”
　　“皇主立一个连真容都是不敢露的少年为真刑王君，不只是让您的臣民为之不解愤懑！”
　　“在下代表大周皇朝，不远千里迢迢的闻名而来。”
　　“如今皇主的眼光和做法，实在是让在下难以理解！”
　　自称周老的老者声音虽然不大，但结合着一门特殊功法，竟是让身处议论之中的人们清晰的听到。
　　瞬间。
　　随着周老的有意发言，近乎所有人都是沸腾起来，纷纷抨击起林渊，称之不配获封为真刑王君。
　　“没错！”
　　就在此时一道充满不服，震耳发聩的声音响起，一个浑身散发着雄浑气息的男子，从人群之中跳了出来。
　　那个男子立于显眼位置，怒目圆睁起来：“听林渊的声音，恐怕就是一个十二三岁的男子！”
　　“吾名王天，方年十二！”
　　“我今日在此，向所谓的真刑王君发起挑战！”
　　“可敢答应？！”
　　随之自称为王天的男子，只身站出来扬言挑战林渊，那些子民们此时更是沸腾起来，万人扬言让林渊答应。
　　周老见势，看似静如无波之水，嘴角却是隐晦的勾起一抹冷笑。
　　他们二人正好路过大秦皇城，遇上这么一件让大秦皇室，足以丢掉脸面的大事，怎么能不掺合上一脚呢？！
　　而且王天可是他的真传弟子，一路修炼成长，一路无败，在大周皇朝众天骄之中都堪称是凤毛麟角的存在！
　　对于击败所谓的真刑王君，他有无以伦比的傲然自信！
　　“我来吧！”
　　林渊眼见皇主双眸含怒，即将爆发而出，上前了一步，摘下面具给了皇主一个安心的眼神。
　　“这......这好帅！”
　　“怎么会有如此英俊的男子？！”
　　“我不管！”
　　“林渊就是真刑王君！”
　　“没错！”
　　“谁敢不同意林渊为真刑王君，就是与我为敌！！！”
　　“......”
　　就在林渊摘下面具的那一刻，几乎所有女子少女少妇，面红耳赤，近乎要喊破喉咙，比之之前更加炽盛沸腾。
　　“你叫王天是吧？”
　　“一招之内，如若我不能让你倒在地上，那我便不配接受封授！”
　　林渊充满极度自信的声音，响彻在每一个人耳边，话落，一身气势陡然间变得锋利，如若一柄无上宝剑，绽放出绝世锋芒。
　　“哈哈哈！”
　　“我王天一路修炼，一路无败，在我面前，谁敢言一招击败？！”
　　“敢言者，皆已死于吾之剑下！”
　　王天朗声大笑起来，身上的气势同样爆发出来，浩浩荡荡的剑气冲霄，震慑万人，令人禁不住眼前一亮。
　　“我想起来！大周皇朝有个自称为剑天子的绝世天骄！一路纵横！一路无败！”
　　“王天就是那个剑天子！”
　　不知道有谁喊了一声，其他人都是沸腾起来，小声议论纷纷。
　　“剑天子？！”
　　“完了！软塌塌的小白脸王君怕是要打不过了！”
　　“养尊处优的公子哥，怎么配得上真刑王君之位？！”
　　“没错！”
　　“......”
　　“嫣儿，这就是那个强行轻薄你之人？”
　　一位老妇站在不起眼之处，可其身上的气质却是让人心生敬佩，那是一种来自德高望重，久居高位，实力令人闻风丧胆而得来的气质，此时老妇对着身边的一位少女问道。
　　那一双洞彻人心的双眼，在接触到林渊时，居然是罕见的露出惊异。
　　“没错！”
　　“就是那个登徒浪子！”
　　“他当时用花言巧语，把我给哄骗出去了，然后居然把我绑了起来，对我做了那种、那种事！”
　　少女明眸皓齿，玉质天成，生得一副俊俏的脸蛋，特别是那一双曼妙的大长腿，令人看过一眼，便是难忘，此时脸上出现羞恼，气得抱胸跺脚，恨不得直接把林渊给千刀万剐。
　　老妇没有说话，只是将视线一直放在林渊身上，不曾移开半分。
　　“剑天子吗？”
　　“忆往昔，至少一个月没有使用过剑，来让那些不知天高地厚之人，见见自己的鲜血了。”
　　林渊沉着声道来，眼中出现回忆之色。

第4章 一剑斩杀一个月之前，他还是个简简单单的穿越者，如今却是高台之上的王君了。
　　“很好！”
　　“我之剑道，就喜欢斩杀你这种不知天高地厚之人！”
　　王天祭出一把寒光凛凛，镌刻着诡异图案的三寸青锋，一身的气势更加的霸道、刚烈、无往不破。
　　听到王天道出斩杀，林渊眼神骤然间冷了下来，在他封授王君之位时捣出乱子，如今又是放言斩杀他。
　　那他也没必要留手了！
　　“咻！”
　　林渊不再多言，从高台之上一跃而下，身轻如燕，没有半点不稳，光是这一点，就让在场的很多人眼前一亮。
　　“不用去往他处，就在此地一剑定胜负，也分......生死！”
　　“可敢？”
　　林渊不紧不慢的道来，手中倏忽的出现一柄剑，其貌不扬的一柄剑，甚至上面隐约可见些斑斑锈迹。
　　“很好！”
　　“要的就是这样，就怕你不敢！”
　　王天爽朗一笑，睥睨天下的狂傲气势陡然间爆发而出。
　　可下一瞬间！
　　王天全身寒毛倒竖，脸上的笑容瞬间凝固住，死死的盯着林渊，丝毫不敢有些大意。
　　一路无败的他，居然在林渊身上感受到一股极度危险的气息！
　　这一股气息，像是面临一座深不见底的无尽深渊，那座深渊在吞噬他的心神意志，让他有些喘不过气来的气息！
　　“接好了！”
　　林渊轻声一语，眼神中极致锋芒暴动而出，全身上下力量极致沸腾。
　　衍字诀！
　　至尊秘术！
　　不死神凰火！
　　太阴玄冰种！
　　至尊秘术引动，浑身气血沸腾，天上地下为我独尊的霸绝之气镇压一切，衍字诀衍化一切，一切衍一。
　　“咻！”
　　一道剑光闪出，剑光红蓝相间，神凰真火和太阴玄冰之气息骤然而出，让人如入火山冰窟之中，其中又蕴含一股霸绝至尊之气。
　　三股气息完美融合在了一起，铸就出蕴含无上威能的一剑！
　　“怎么可能？！”
　　王天此时近乎是要裂开了，双目瞳孔已经皱缩成点。
　　这一股气息让他心惊！
　　“无上斩神决！”
　　王天双目发红，大吼一声，像是一尊不甘失败而嘶吼的战神，浑身上下爆发出极致沸腾的力量，斩神灭天的霸道之气冲霄而起，引起无尽狂风卷动。
　　“咻！”
　　一道金色剑光强势斩出，蕴含毁天灭地的威势，宛若来自天外战神的倾力一击，尽显霸道、无敌之资！
　　在场所有人大气都是不敢出，死死盯着两道剑气！
　　“轰！”
　　两道剑气发生碰撞，势均力敌只在一瞬间，金色剑气如若遇到一尊碾碎一切的强势魔神，活生生被红蓝剑气强势镇灭。
　　“王天！！！”
　　周老瞳孔皱缩，彻底坐不住了，他若是再不出手，王天必然会死在林渊的剑气之下。
　　可下一秒。
　　“砰！”
　　周老面目皆惊，整个人被一股强大的威压镇压在地，动弹不得，只能看着王天在剑气之下，活生生的被撕裂！
　　“不！！！”
　　周老嘶声裂肺的大吼而出，一双老眼发红得像只被激伤到的野兽，全身力量都在爆发而出，那可是他最为器重的真传弟子。
　　可依旧无法动弹分毫！
　　“别乱动，不然朕当场镇杀你！”皇主飞到周老身边，充满威严的声音响起，一双龙眸藏着无尽的深邃。
　　他真以为他不知道，这两人是早已窜通好，来扰乱封授仪式的？！
　　给他们机会。
　　是因为他完全相信林渊的实力！
　　不然就在这周老出现，煽动民心之时，他早已当场出手镇杀！
　　他们应该感谢林渊，给了他们多活的一些时间。
　　至于民心所向......
　　他堂堂大秦皇朝之主，行事何须向他人多言？！
　　“砰！”
　　皇主意念一动，当场将周老给活活镇杀，不给一点情面，望向正在走来的林渊，眼神越发的赞赏和期待。
　　经此一战，他绝对相信林渊能够成就帝位！
　　而林渊背后的大能，很有可能就是一位天人合一四境圆满的.......
　　大帝！
　　天玄大陆，以玄为尊！
　　修为境界为：
　　炼体境！
　　引灵境！
　　灵武境！
　　灵君境！
　　灵尊境！
　　通玄境！
　　合一境！
　　人魂境！
　　地灵境！
　　天玄境！
　　大帝境！
　　进入通玄境后，每一个小境界的晋升都是极为困难，更是需要领悟，才是能得以突破。
　　“这......这就结束了？！”
　　“一个灵尊中期的修炼者，一剑逆斩灵尊巅峰的修炼者？！”
　　“这到底是什么妖孽？！”
　　“我是不是眼花了！这怎么是可能做到？！”
　　“真刑王君无敌！”
　　“真刑王君天赋冠绝天下！”
　　“真刑王君，冠绝天下！”
　　“真刑王君，冠绝天下！”
　　“真刑王君，冠绝天下！”
　　“.......”
　　几乎在场所有人都是被惊呆了，个个大眼瞪着小眼，仅仅是一剑便是斩杀灵尊巅峰的王天。而后不知谁大喊了一声，全场又是沸腾起来。
　　这一次的大战，前所之未有，后继之难抵，足以载进大秦皇朝的史册，留名千古！
　　如此天赋，若林渊配不上真刑王君，还有谁配得上？！
　　“原来林渊师兄这么强，我得加快修炼赶上他了！”
　　秦瑶不知何时已经出现在了一处不起眼之处，美目异彩连连，默默的注视着林渊的一举一动，心中陡然生出一股励进之意。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击败敌人，完成活动型任务，对象天赋达到一定程度，获得系统奖励：”
　　“【无上斩神诀】”
　　林渊微微一顿，而后心中流淌出阵阵兴奋，但并未言于表。
　　“陛下，这周老说杀就杀，不怕隔壁大周找你麻烦？”林渊停了下来，望了地上的尸体一眼，摇了摇头，有些无奈的问道。
　　说杀就杀，他是真的没想到。
　　“哈哈哈！”
　　“吾为大秦皇主，行事何怕他人多言？向我要人，没有！”
　　“但尸体，倒是可有！”
　　大秦皇主爽朗一笑，龙威弥漫，豪气冲天，他有这个可挡一切的实力。
　　“何况，你见是我杀了他吗？”
　　“他是自己躺的！”
　　“这件事情可是与朕无关啊！”
　　就在林渊对大秦皇主印象急剧提升之时，大秦皇主手一抹，尸体瞬间不见了踪影，而后露出一抹得意笑容。
　　见状林渊面露一笑，摆了摆手表示无奈，而后露出一抹不怀好意的微笑：
　　“陛下！”
　　“在下有一事相求，不知陛下可否带答应？”
　　“其他事可以！”皇主一听，想起林渊之前的离谱要求，脸色一变“但要是要朕给你找什么少女，门都没有！”
　　如今他可是看出，自己的宝贝女儿秦瑶对着林渊有意思，可不能让林渊碰着其他的女人。
　　大家都是男人，林渊的那点花花肠子，他焉能是看不出？
　　“陛下言重了！”
　　林渊叹了一口气，有些无语道，这是把他想成什么人了？
　　要不是为了系统的任务，谁会背负帮助万千天资出众的少女，活动活动一下身体的圣名？
　　且那种事情，他就算有十个肝，以及十个肾，他都是不敢做啊！
　　何况他一直坚信一个道理，美色如狼似虎，瓦解人的意志，不要说想，就连碰都是不能碰！
　　可是系统的奖励实在是太诱人了......

第5章 少女当初帮助自己在冰云宗的妹妹疏通活动了一番筋骨，便是得到系统奖励的混沌仙珠和至尊秘术，以及一柄玄天神剑和噬神圣剑！
　　当然了。
　　他的妹妹林依依，当初在他穿越过来，还没激活系统时，曾是舍命相救过他，于是他便是将混沌仙珠和玄天神剑交给林依依。
　　而那段时间，堪称最黑暗的时间。
　　林依依因为惊人的容颜，被人意图凌辱，他反抗，可是当时的实力与对方相比，简直是天差地别。
　　最后靠着林依依，带着他这个不能修炼的拖油瓶，一路逃亡，甚至为了保护他，好几次重伤濒死。
　　而后他意外激活系统，得以觉醒诸天万界十大诡异之首的噬神圣体！
　　吞噬灵气，修为暴涨！
　　最后在危难关头，挺身而出，反杀那些追杀之人，而后以自身体质凝聚而来的噬神圣法本源，渡入林依依体内于千钧一发之际，成功救回林依依。
　　林渊收回思绪，暗骂自己总是想得太多，而后对着皇主说道：
　　“陛下，我掌握着一门术法，可以通过接触，从而探测出对方的天赋，以及帮助解决修炼上遇到的各种问题！”
　　“不如趁此，您金口大开，放言为我造势一番。”
　　“而后找出的天赋之人，当然年纪还是在金钗之年左右，你我一半一半的平分如何？”
　　皇主看着一脸含笑，却是不露声色的林渊，眼神狐疑了起来，细细思索了一番后，发现并无不妥，便是点了点头道：“允了！”
　　而后皇主趁着人群未散去完全，便是传出消息，同时派之前和之前近乎一样的黑衣男子，不断走街窜巷，将消息给传到各地。
　　林渊看着皇主吩咐下去，心中露出一抹得意的笑容，金钗之年可只是来形容少女的啊，居然就这么马大虎的将原话给传了出去。
　　果然言多必失，念多必漏！
　　“杨老！”
　　“你看看这登徒浪子，又要去谋害其他人，你不管管？！”
　　“就算你不管，也要管管我啊！”
　　少女简直是气得不行，跺着脚，满是恼火的说道。
　　少女身边的老妇淡淡一笑：“你觉得那个林渊真是登徒浪子？”
　　“肯定是！”少女肯定，恼得那是一个不行。
　　“你觉得一个登徒浪子，把你给绑架了，却是没有做出任何非分之举，甚至还给你打通了一番筋骨，祛除了一番体内蕴含丹毒？”
　　“最后还给你留下了一本丹帝级别的丹道修炼功法？”
　　老妇长叹了一声，而后继续说道：
　　“他这是想与你交好！”
　　“只是你一直不给他面子，他只能通过一些实际行动，让你好拉下面子接受活动筋骨，祛除丹毒！”
　　“以及让你好接受那本功法！”
　　“你自己扪心自问，他真的对你做出任何非份之举？以及好好想想是不是这个道理？！”
　　老妇娓娓道来，循循善诱的出声疏导道。
　　少女脸色变得有些难看了，似火烧了起来，老妇的话语，彻底将她的伪装给击穿。
　　老妇说得一点没错，林渊并没有对少女做出任何非分之举，而少女责怪林渊，主要是因为当时的林渊，见到了她那副丑态，她心中过意不去罢了。
　　因而才是想让老妇，替她出手，教训一下林渊。
　　“如果你还是不信，现在林渊提出了，帮助天下修炼者解决修炼问题，你的年纪正好符合。”
　　“不妨亲自去试试看？”
　　老妇见少女还是有些意难平，便是提出了自己的建议。
　　“去就去！”
　　少女忿忿不平道，心中还是很不服气，心想一定要证明给杨老看，林渊就是一个彻头彻尾的登徒浪子。
　　于是便是赌气离开，直接朝着皇宫急匆匆的走去。
　　就在少女离开不久，杨老露出一抹淡然的微笑：“老朋友，你还要躲到什么时候？”
　　“哈哈哈！”
　　话落，伴随着一阵爽朗的笑声，皇主不知从哪里走了出来，一步一风流，仿佛回到了年轻的时候。
　　“杨无雨，想当年还在天灵圣地之时，你可是一等一的大美人啊！”
　　“现在怎么变成黄脸婆了？”
　　皇主打趣了一番道，可是刚一说完话，只感觉身后凉飕飕的。
　　“你又好到哪里去？”
　　“还这么风流倜傥的和我说话，就不怕家里的那位，闹上个三天三夜？”
　　杨老淡笑了一番，虽是年老，但风韵犹存，可以看出年轻时，该有多么的美丽动人。
　　“怎么会呢？”
　　“想当初要是我实力足够，你们两姐妹，谁都跑不了！”
　　“可惜了。”
　　说完，皇主只觉得背后越来越发冷了，跟背居冒着寒气的冰窟一般，而后似乎是清醒了些：
　　“最后我发现最爱的，还是半晴而非你无雨啊！”
　　“既然有空来一趟，不如我们三人聚一聚？”
　　“关系虽变，可魂依旧。”
　　杨老提议道，只是目光并不是看向皇主，而是看向了皇主的身后。
　　“既然无雨妹妹来了，那姐姐自然要做东了！”
　　背后传出一道熟悉得不能再熟悉的声音，皇主整个人都是一抖，额头上冒出阵阵冷汗，心中那是一个庆幸不已。
　　但不得不说，游走在生死之间，刀刃之上，真是......刺激啊！
　　.......
　　真刑王宫中。
　　“林师兄，现在的修为，真的只是灵尊中期吗？”秦瑶找到了林渊，眨巴着眼，有些不信的询问了一番。
　　同时也是受她父亲之命，前来监督林渊的一举一动，她心中疑惑，林渊的这一番操作，帮助普天之下的修者，称得上广得人心。
　　可谓是一个无偿积德的善举！
　　所以她心中很是疑惑不解，为何她父亲反复叮嘱她过来监督？
　　可不久后，秦瑶就能明白了，为何她父亲为何反复叮嘱她盯着林渊了。
　　“就是灵尊中期！”林渊望去，应了一声，双眼变得深邃起来，像是能看穿一切心思，打趣了一番“怎么，你是怕师兄太强，而担心跟不上师兄？”
　　“当然不是！”
　　“林师兄这么强大，我还是靠着林师兄才是能够修炼，得到巨大蜕变。”
　　“我怎么敢说跟上师兄？”
　　秦瑶脸色微红，眼神躲闪，急促三连否认道，她没想到林渊竟是能看穿她的心思，这让她心中像是炸了糊，有些慌乱不已。
　　林渊瞥了一眼，满是无奈道：“那你脸红什么？瑶瑶，你这可是很是让人误会啊！”

第6章 我相信林师兄！
　　“比如说我把你当做师妹，你一跟我说话，便是脸红得跟猴子的***似的。”林渊边说边起身，走到秦瑶身边驻足，露出一抹意味深长的笑容“难道你是暗中喜欢师兄不成？”
　　秦瑶一听，脸红得跟被水蒸气烫熟了一般，林渊看到秦瑶低着头，满脸娇羞的模样，不动声色的笑了出来。
　　“当然...不是啦！”
　　秦瑶抬头看着林渊，半支吾着羞恼一句，自己却是泄了气，竟是撇过脸，不肯再去看一眼面前不远的俊颜。
　　林渊轻笑了一声，侧对着秦瑶，一只手搭在秦瑶的香肩上，秦瑶不知为何，仿佛被定住了一般，只顾着脸发烫了，却是忘记肩上传来的温度了。
　　“既然不是这样，那你还来盯着我干嘛？”林渊注视着秦瑶像四处乱窜的小麋鹿般的美目，淡淡一语道。
　　不得不说，秦瑶最让他颇为欣赏的便是那双美目，像是会说话一般，甚至于心中所想，都可淋漓尽致的展露。
　　因而，秦瑶怎么能够骗得了他？
　　“我不是来盯着你的！”秦瑶顶不住林渊一直施加的压力，只好强硬着对林渊气咻咻的来了一句。
　　而后注意到到林渊一副意料之中的笑容，刚平复下来的红脸蛋，又是像抹了胭脂红粉。
　　“师妹！”林渊故意说了秦瑶一声师妹，而后露出一抹似乎很是失望的神色“你一而再再而三的欺骗师兄，师兄可不是什么大度之人！”
　　“我的大度包容，只是对于师妹一人，但终归是有限度的，你要理解。”
　　说完林渊抽回手，很是失望的欲要坐回自己的真皮坐椅上。
　　“师兄对不起！”秦瑶伸出如白玉般的纤手，急忙拉住了林渊，眼泪顺势溢飞了出来“我不是故意要骗你的！”
　　“行了行了！”林渊淡淡一笑，回身抓住了秦瑶的柔若无骨的玉手，而后拉着秦瑶靠近自己身，却并未与之有上任何接触“我知道你是被你父皇派着来的，你父皇不放心我，可你还是不放心你师兄我吗？”
　　“何况我在这里能够出什么事？真出事了，你父皇找到我，你师兄我自一力担之！”
　　一边信誓旦旦说着的同时，林渊一边将秦瑶眼角的泪水拭去，心想这小妮子落起泪来，倒是教人有些心疼。
　　“我相信林师兄！”
　　秦瑶眼见林渊这般信誓旦旦，又是这般体贴的为她着想，她下意识的就脱口而出，仿佛心中已完全相信了林渊。
　　林渊含笑，拍了拍秦瑶的肩膀“回去吧！记得努力修炼！”
　　秦瑶点了点头，而后便是迈步，离开了真刑王宫，如沐春风般走回自己的宫殿进行修炼。
　　眼见着秦瑶走远，林渊暗自松了口气，像换了个人一般，赶紧吩咐起那几个仆人：“快快快！可以吩咐那些人进来看病了！”
　　那几个仆人露出笑容，对着林渊树了个大拇指，心想这真刑王君，果然是有些手段，而后急匆匆的跑了出去。
　　随后早已排成一条的长龙，终于是有了活动的迹象。
　　因为林渊很早就说了规则，因而此时倒也井然有序，但人一多，终究是难以平静下来。
　　“好激动啊！听说那个真刑王君可是俊得不行！”
　　“那当然了！据说就连貌美如花的三公主都是被迷得不行！”
　　“哈哈哈！”
　　“我都快等不及了！”
　　“据前面那些出来的人说，这位真刑王君又温柔，又俊美，而且真的掌握了那一门秘术！”
　　“真的？！！”
　　“......”
　　“你的症状就是操之过急了，回去以后不要服用偏阳性的食物，以免影响自己的心境和修为！”
　　“下一个！”
　　“你的症状就是在进行修炼阴性功法时，时机选择不对！你看看有那个人在大中午太阳下修炼阴性功法的？”
　　“可是.....我想增加修炼难度！”
　　“小妹妹，不是我说你，你这思想很危险！增加难度不是这么增加的！”
　　“........”
　　“多谢王君出手相助！我感觉到我的身体得到了蜕变！”
　　“无妨！小事一桩罢了！”
　　“.......”
　　一连好几天下来，林渊愣是一个系统实物奖励没有，因为这些人的天赋根本不足以达到，获得实物奖励的程度。
　　得亏他帮这些人，一个一个的拿出自己，作为第六百六十六代，中医正骨通骨活血，导引术传人的看家本领，来给这些人疏通筋骨。
　　那真是越想越难受啊！
　　真的，以前他从来不学什么导引术的，这种导引术，为自己强身健体。
　　但系统奖励实在是太诱人了......
　　于是他又重操起了旧业，而后想想也是正常，他作为导引术传人，激活个导引系统再是正确不过了。
　　不过林渊此时并没有真的难受，只是略微感慨罢了。
　　他知道系统的实物奖励，要想达成的条件极为苛刻，天赋异禀是第一位先决条件，而后还必须有一颗善纯之心。
　　这是他猜想出来的，也算是各种实践出来的。
　　因而一开始，林渊就不抱有太大希望，只希望能遇上天赋好一些的，而后收入盔下，建立一个属于自己的势力。
　　而且在这几天里，后面前来的，不全是女子了，夹杂着大量的少年。
　　林渊心知是皇主发觉自己被坑，于是便是改了消息，将消息重新给发布了出去，一大批的人，又是蜂蛹赶来。
　　这可就苦了林渊了。
　　之前都是少女的时候，心纯且善的就算帮她们完成疏通筋骨，打通身体经络，完成了活动型任务，不能得到系统奖励，他是认了。
　　但至少在同时，自己输出一些纯阳之气，和至阴之气进行交汇以实现阴阳调和，好进行舒筋活血，而后得以完成阴阳交汇型任务。
　　两个任务同时完成，相当于一旦获得系统奖励，奖励便会是双倍的！
　　而现在放眼望去......
　　林渊心里那是一个不是滋味。
　　但林渊也是很快就调整了过来，如今箭在弦上，不得不发，不然之前积攒的人气民心，怕是要下降一大截。
　　又是两天过去，林渊为期五天的为医圣手结束。
　　可就在结束之时，一位带着面纱看不出其容貌的女子，步履更显其婀娜袅婷，迈着一双令人惊艳的大长腿，缓缓走进了真刑王宫。
　　“你修炼上有什么问题吗？”
　　林渊听到脚步声，下意识的问了一声，而后抬起头顺势看去，目光不自觉的被吸引住了，心中顿感一阵罪过。

第7章 圣女找茬女子走到林渊对面的位子上：“我最近感觉内心特别烦躁，不知为何总是静不下来，甚至有时候想要做出打人的冲动！”
　　林渊听完，眉头微微一皱，女子的声音，似乎是以某种秘法，改变了原来的声音，以至于声音显得有些不自然。
　　“伸出手来！”林渊低头看去，等着女子伸出手“我先为你把脉一番，而后给你活血化瘀一番，心中有气，很可能是体内有着淤结。”
　　女子面纱下的一双美目，倏忽的闪过一缕精光，很是配合的伸出细软纤长的藕臂，送了过去。
　　林渊也不含糊，暗中运转功法，为女子把了一番脉相，不过是一会儿，林渊便是眉头紧锁起来，目光充满无语的看向女子。
　　这又是一个前来找茬的！
　　“你身体并无大碍，你还想要活血化瘀一番吗？”林渊不看去，默着一副眼，询问了一番。
　　女子嘴角微微勾起，心想这个时候该是差不多，而后说道：“王君若是不嫌弃的话，小女子求之不得！”
　　“那好！保持挺立着身板，背过身去，不管后背传来什么样的痛感，都不要试图弯腰去抵抗！明白了吗？”
　　林渊也不含糊，搞完最后一个，他还得和赴秦瑶之约，一起出去游玩。
　　“明白了！”女子回应一声，而后背过身去，将后背露给了林渊。
　　林渊也不犹豫，特意给女子加重了一番导引术手法，以求快速完成，可渐渐的，林渊脸色有些黑了下来。
　　“王君......你这样....嗯！”
　　“嗯嗯.......”
　　“......”
　　女子不知为何，含着羞，像是故意发出这样的声音，又像是真的被爽到一般，一时间让林渊脸都黑了。
　　而好巧不巧，秦瑶此时正好问声走了进来，看到了这略显不成体统的花月风流一幕。
　　“林师兄！这到底是怎么回事？”
　　秦瑶心中一股无名火生了出来，一把上了前，揪住林渊的衣角，满是怒气冲冲的质问起林渊来，大有一副林渊不给她个合理解释，就誓不罢休之样。
　　她才是去闭关修炼五天，她是万万没想到，自己的林师兄，居然又是去勾搭了别的女子！
　　闻言，林渊不紧不慢的结束施展导引动作，而后净洗了一番双手，同时也是让秦瑶冷却了一会儿，才是解释道：
　　“这位是来自圣地的圣女，之前与我有过一些纠纷，现在借机报复我，我能有什么办法？”
　　“这年头好人可是不好当了。”
　　蒙着面纱的女子一听，整个人先是一怔，而后难以置信的站了起来，面纱顺势扯了下来，对着林渊，本是白皙无暇的俏脸上，却带着一股无名怒火：
　　“好人？！”
　　“像你这样的登徒浪子，也敢自称为好人？！”
　　林渊也是不恼，当初确实是他打开方式不对，此时看着圣女发怒，便是莫名一笑，有些无耻道：“那你说说看，我到底做了什么？”
　　“你！！”
　　“很好很好，我就知道你是这种无耻之人，这种事情，你要我怎么说？”
　　圣女指着林渊怒骂道，简直气得不行，她可是贵为丹极圣地的圣女，这种见不得人的事情要是说出来了，她的脸面往哪里放？
　　“又没有证据，又要血口喷人？来人，送客！”
　　林渊喊来了几个人，他可不想和这个养尊处优的圣女纠缠，当初他初来乍到不懂事，现在要是重来，绝不会做出那么愚蠢的事情。
　　“好啊！以后你别去中州，不然我见你一次，叫人打你一次！”丹极圣地圣女放下狠话，双手抱起胸来，一脸忿忿然的走出真刑王宫。
　　“这到底是怎么回事？”
　　秦瑶眼见着丹极圣地圣女离开，也是双手抱着胸，质问起林渊，不明不白的语气，像是窝了一肚子火，吃了一锅子醋。
　　林渊拿出一瓶丹药，品阶不明，但对于秦瑶这样根基较弱的修者，别有一番巨大裨益。
　　“喏！”林渊递了过去“你先拿着吧，你闷头修炼了这么多天，加上你根基本就不稳固，就更需要这种特质的丹药来稳固修为了。”
　　秦瑶接了过去，打开瓶子，问了一口面露惊讶，而后就是吞服了下去，她相信林渊不会害她。
　　吞下后，阵阵暖流流淌全身，孕养全身筋骨，心情渐渐是变好了一些，可仍是有些不满。
　　而后林渊见状，将自己和丹极圣地那个圣女的故事，经过一阵加工后，满满描述给了秦瑶，秦瑶听完后，心中的怨气才是消了下去。
　　“这样说来，你明白了吧？”林渊看到秦瑶消了气，暗自松了口气，他是真没想到这圣女，会来到这里找他。
　　按道理来说，当时他出手可是精心计算了时间的，这个时间，圣女应该是传授完丹道经验，收割一波支持者，而后在已经快要回到圣地的路上。
　　这真是打了他个措手不及！
　　好在他反应迅速，知道圣女绝对不会说出那种事情，而且当时还留下了一本丹帝级别功法，且帮助她祛除体内的丹毒，修为得以精进。
　　且最重要的是，当时除了施展导引术，其他逾越之事，他是根本没有做！
　　只要有点脑子的，就不会这么死缠烂打好吧？
　　放在以前未穿越前，这就相当于帮你按摩了一番，增进了你的寿命，而后又留给你一本宝藏级别的银行卡，要啥有啥。
　　不过修炼界可没有那么开放，且他的思想就是个纯纯的老封建，一想到这里，林渊心中莫名难受，这系统给的任务真是让人头大。
　　“不过如今也是不缺什么了，这种有些轻薄的任务，以后还是少做，或者是借助身份，名正言顺的询问后，再做下一步的打算。”
　　林渊心中决定，眼神复杂。
　　如今放出自己是神医的名头，就是为了名正言顺的给对方施加导引，既能够完成任务，也是能够帮助对方疏通筋骨，活血化瘀，精进修为等等。
　　要是对方天赋足够，他还要倒贴一番，而后勉勉强强收入盔下，还真不如通过战斗，来完成的活动型任务干脆。
　　比如之前斩杀王天，竟获得了他的无上斩神诀，这倒是让他有些意外。
　　同时也让他很是惊讶，他是没想到王天竟是能够得到这等无上剑诀，按照修炼界的说法来说，这王天冥冥之中的气运，可谓是浓郁至极。
　　再进一步说，王天就是天选之子！但天选之子怎么可能如此轻易被杀？
　　林渊心中摇头。
　　“林师兄，我们等下要去哪里游玩呢？”秦瑶见林渊不说话了，似乎是进入了沉思，便是出声询问了一番。
　　林渊点了点头，而后露出一抹了然于心的笑容：“先换一身衣服吧，省得等下要出城时，引来不必要的麻烦。”

第8章 王傲挑衅
　　“好！”
　　秦瑶点头回应了一声，而后叫林渊转过身去，金光一闪，摇身一变，便是换了一身朴素的衣服，但根本是掩饰不住落落出众的天生丽质。
　　林渊听到秦瑶叫了一声后，才是回过头来看去。
　　一身衣服朴素，像极了普通修炼者所穿，但天生的条件，和与生俱来的气质，却是和普通修炼者，一点儿边都是不粘，两者相比，犹如云泥之别。
　　好比土鸡凤凰，不可能相提并论。
　　很快林渊也是换了一身衣服，带着秦瑶一同出了去，至于选择去的地方，林渊并没有想太多。
　　像秦瑶这样的公主，一般很少或基本上不出去。
　　就算出去，很多时候都要保证公主的安全，基本都是群人簇拥，本可自由前往的地方，却是变得不自由起来。
　　所以他就打算带着秦瑶，逛逛热闹的集市，体会一番热闹的风土人情。
　　很快林渊使了些手段，偷偷带着秦瑶离开了皇宫，紧接着离开了皇城，来到了一座距离皇城算不上远，但也说不上近的城池。
　　城池名为天阳城，因为距离皇城并不是很远，其中热闹，可见一斑。
　　“林师兄，我们这般偷偷出来，要是被父皇给发现了怎么办？”
　　秦瑶扑闪着大眼睛，小心翼翼的打量了有些陌生且热闹的四周一番，而后有些小兴奋的说道。
　　心里头那更是一个刺激，这种偷偷逃出来的事情，她还是第一次做！
　　林渊思忖，后傲然一笑：“出来又如何？知道又如何？”
　　而后带着秦瑶走向热闹的集市，秦瑶常年待在宫中，很多对于普通家庭来说，较为平常的小玩意，很多都是没有见过。
　　于是乎，就是各种买买买！
　　而林渊对于这些东西不感兴趣，充其量就是来当个护花使者的，一直满是绅士的护着秦瑶。
　　集市乃是人多手杂之地，他可不想秦瑶这么一个倾国倾城的公主，被某些人的咸猪手玷污。
　　“少主！我去！刚才我在集市里面看到一个绝美的女子！”
　　“看衣服....”
　　“百分百必定是个普通人家出来的女子！”
　　一个鼻孔细小，眉目似猴的瘦削男子，一话做两话，唾沫横飞的说道。
　　而在他面前的是一个体型修长，眉宇傲然，身着一身绣刻着华丽图案的紫服，一把羽扇摄于手中，走起路来颇有种风流倜傥之感的翩翩公子。
　　“带路！”
　　一听到这个瘦猴般男子说来，手持羽扇男子目光折射出一缕期待，而后拿出一个储物戒指，丢给了瘦猴男子。
　　瘦猴男子摸索了一番储物戒指，眼中那个兴奋，像是中了五百万一般，忙说道：“好嘞！好嘞！”
　　“王少主！这就是那个女子！”瘦猴男子带着所谓的王少主，找到了正在逛集市的两人，指了指两人道，而后露出意味深长的笑容“小的先走了，提前恭喜少主马到成功，喜迎新艳！”
　　所谓的王少主顺势看去，双目紧紧盯着秦瑶，眼神都是看直了，半响才是回过神来“你做得很好！这是多奖赏给你的！”
　　说完，男子拿出一个储物戒指，一把丢给瘦猴男子，而后羽扇一扬，朝着两人迈出极其风流，无比自信的步伐。
　　他可是堂堂天阳城四大家之首王家的少主，年不过八，所展现的天赋和实力，便是在同龄人之中一骑绝尘！
　　整个王家上下，他的话语几乎就是代表了整个王家的话语！
　　没有人说一个不字！
　　这等背景和实力，他焉能是不风流倜傥，自信绝伦？
　　甚至于在他看来，前些日子所封授的真刑王君，不过是依靠着背景罢了。
　　他王傲仅出双手就可以镇压，至于那个王天，更是一只手镇压！
　　很快身为王家少主的王傲，来到了两人身边。
　　“这位貌美如花的小姐，我名叫王傲，不知可否认识一下？”
　　王傲本想靠近一些，可却被林渊给拦了下来，眼中倏的闪出一股阴翳，但很快便是消失不见，脸上扬出自信的笑容，满是热情的和秦瑶打招呼道。
　　“王家少主王傲？！”
　　“真的是王家少主王傲！那可是王家有史以来的最强天骄，天阳城年轻一辈天骄，他怎么会来到这里？！”
　　“笨啊你！没看到那个女子？！”
　　“真的！我要是那个女子，被看上了，就直接嫁给这个王少主了！”
　　“真是没出息！”
　　“你有出息你搞出你的威名啊，搁这装什么王八羔子呢？！”
　　“.......”
　　王家少主一经出现开口，那些集市之中的路人，以及各个商铺铺主，都是面露震惊，停下手上的活，无不是赞绝起来，而后议论纷纷。
　　“王傲？”
　　林渊听着周围人的议论，双眼微微一眯，年纪和他相差无几，修为灵尊中期，倒是称得上天阳城第一天骄。
　　“既然认出了我，还要我请你离开吗？”王傲眼神对着林渊骤冷下来，沉着声的语气带着一股浓烈的威胁，像是一头凶狼在低吼。
　　秦瑶看见两人对峙起来，见林渊已经微微眯起了眼，便急忙走到了林渊身边：“林师兄，这里人多眼杂的，还是不要动手了。”
　　“哈哈，林师兄是吧？”王傲放肆一笑，尽显狂妄“这位师妹，我跟你打个赌，要是我战胜了你师兄，你陪我去一趟王家，我来亲自宴请你，如何？”
　　周围人一听到这，面面相觑，皆露出阵阵难以言明的悲悯之色！
　　王傲在天阳城之中的风流名声，以及险恶手段，几乎称得上如雷贯耳，家喻户晓！
　　曾经有一次，一群来自附近小宗门的女弟子，结伴来天阳城游玩，同样被王傲提出邀约去家中。
　　那些女弟子见王傲面相英俊，一身衣服华丽，一看就是大家族子弟，再加上年纪不大，涉世未深，便是欣然同意下来。
　　结果可想而知。
　　在享用宴席之时，全都被王傲下药给弄晕了过去，一夜之间，所有女弟子皆是艳红流出，贞洁不保！
　　一时间闹得沸沸扬扬，可后来不知道发生了什么。
　　那些女弟子，竟是公开出现，全都声称自己错怪王傲，以及并未发生那种事情！
　　这足以证明王傲的阴险可怕！
　　“真的？”秦瑶脸色恬淡，露出一抹很是无辜的笑容“要是打不过，你去我家坐坐如何？”
　　她是公主，是养尊处优的公主，但可不是两耳不闻窗外事的公主！

第9章 强势！
　　王傲的名头，在她们这些年纪的女子层中，可谓听都听腻了，但碍于王家家大业大，想要铲除可不是一件容易之事，何况王傲手段又是高超？
　　于是秦瑶便是生出了一个主意，一个为人民除害的主意。
　　当然她是不会出手滴，有着林师兄在，她一切都可以放心下来，充其量就是放放话，气一气，难受一下这个算是有些风流的林师兄！
　　一听到秦瑶这般开口，林渊额头渐渐黑了下来，这小丫头看似蠢静，但本性不知道压抑了多久，以及暗藏着多少鬼点子，不释放出来。
　　只是碍于公主身份罢了！
　　他是这么想的，或者说从当时他给秦瑶医治顽疾之时，就心知肚明了。
　　一个看似文静柔弱的公主，当时就为了看他面具下的脸，极其不要脸，死活揪着他，一定要扯下面具，看他的庐山真面目，不然就是死活不配合。
　　最后看了，安定下来了，眼神变得呆滞了，嘴角勾得老高了。
　　“当然可以！”
　　王傲欣然答应下来，看向林渊的眼神中，带着缕缕寒光，这种千载难逢的美人和机会摆在眼前，就差献祭一个不知所谓的师兄了。
　　“砰！”
　　王傲话音落下，灵尊中期的气息陡然间绽放，狂猛的一拳破风打出，意图直接抹杀林渊，可看似狂猛的一拳，却是被林渊轻易抓住，拳竟是收不回来。
　　这让王傲脸色为之一变！
　　旋即王傲心一狠，也不管此时是在集市之中，强行爆发出全部力量，周围人都是被波及到，一些货物更是被活生生震碎。
　　但林渊的身影，就像是一把无上利剑一般笔挺，像泰山一般立而不动！
　　“怎么可能？！”
　　王傲脸色变得极为难看，他没想到就算他爆发出了全部力量，都是抽不会一只拳。
　　心中不甘，极度爆发！
　　王傲双眸发红，像只被激怒到的凶兽，带着嚼着无数沙子般沙哑的声音低吼：“禁术！！”
　　禁术一施展，王傲全身变得血红！
　　一身气息狂暴到了极点，喘着的粗气如牛，一双猩红的眸子，让人看了心神发慌！
　　“这禁术倒有些意思，取了不少女子处阴之血，才是得以修炼而成。”
　　林渊眯着眼，心中思索了一番，得出王傲施展出的禁术类型，是属于血禁术的一类。
　　“给我......死！”
　　王傲咬着牙颤栗道，全身上下尽显血红的狂暴力量，都是凝聚在那一只被林渊死死握住的拳头之上，欲要直接冲破禁锢，直取林渊性命。
　　“让你一击又如何？”
　　林渊神色自若，手倏忽放开，至尊秘术引动，浑身上下血气炽烈沸腾，一层淡淡的苍金色光芒笼罩于肌肤表面。
　　他想试验一下，以肉身之躯，硬生生抗下王傲极尽狂猛一拳！
　　到底能给他带来何等裨益！
　　“疯了！疯了！”
　　有修为较高的修者发现了林渊的大胆举动，一时间惊呼起来，其他反应过来的路人，皆是大惊失色。
　　“师兄你怎么不抵抗啊？！”秦瑶心中一紧，她实在看不懂林渊的操作。
　　“轰！”
　　一声巨大的响声响起，恐怖的余波近乎爆炸而出，尘土飞扬，周围的建筑都是为之一猛震，摇摇欲坠起来，可见这一拳蕴含的力量有多恐怖。
　　“哈哈哈！”
　　“接下我这一拳，你必死！”
　　王傲眼见林渊妄图以肉身接下，瞬间狞笑起来，如若丧心病狂的疯子！
　　继而发红的眼神，直勾勾的看向秦瑶，前一秒他还绝望不已，后一秒就是人生巅峰，他必须得将这女子带回去，好好庆祝以及疯狂采补一番！
　　“是吗？”
　　就在王傲享受这种人生巅峰的快感之时，看不清人的土雾中，一道不紧不慢的声音响出。
　　王傲瞳孔皱缩！
　　怎么可能没有死！
　　怎么可能会有同辈之人，以肉身之躯硬生生接下，他甚至使出禁术，极尽倾泻的狂猛一拳？！
　　“这不可能！”王傲怒吼着冲杀进土雾之中，可在片刻后，土雾散去，一道血红的尸体躺在地上。
　　唯有一个整理衣衫的俊美少年，屹立在尸体的一旁。
　　脸上还带着些许不快。
　　“他、他把王傲杀了！！！”
　　“我的天啊！”
　　“王傲被杀！天阳城恐怕要大地震了！！”
　　“他居然敢杀了王傲？！！”
　　“.......”
　　血红尸体一出现，几乎在场的所有人都是惊颤起来，魂震魄悸！
　　王家最为器重的少主，当众杀了！
　　这是何等霸道与令人震惊！
　　林渊收拾收拾了衣服后，而后打了个去尘诀，快步走到秦瑶跟前。
　　直视着秦瑶的眼神锋芒毕露，之中又折射出一道愠怒：“以后你要是再敢这般，跟别的男子说去你家做客，我敢保证，下场都会和王傲一模一样！”
　　居然敢当面跟别的男子说出这样的话，林渊心想，要是不来点狠的，以后怕是要愈发得寸进尺的捉弄他。
　　“凶什么凶！”
　　原一脸得意的秦瑶顿时泄了气，怯生生加羞恼的嘀咕一声，心里头却是流出一股说不清道不明，又让人容易为之着迷，不愿脱身而出的奇怪滋味。
　　林渊白了秦瑶一眼，而后看向一处方向。
　　那一处方向似乎收到召唤，一群持矛披甲的人马，气息雄浑，目含冰冷杀光，脚步整齐划一，踏地发出震响，可以看出极为训练有素。
　　“嗒嗒嗒......”
　　一声声踏地声围住了俩人，为首的男子看着地上的尸体，目含威光，脸色已经是完全黑了下去。
　　林渊任由这些天阳城守卫军，将他们两人围住，瞥了一眼为首的男子，金甲披身，气息极为不俗，浑身上下透着一股肃杀之气。
　　不难看出是个经常杀戮的主！
　　林渊心中得出了这么一个猜测，这等浓烈的杀气，可不是温室之中的花朵所能够做到。
　　“你们是谁？为何在天阳城之中动手？为何当众杀了王家之人王傲？”
　　为首男子走到林渊面前，一双冷眸充满威严与肃杀，冷声质问林渊道。
　　“王傲！我儿王傲啊！”
　　“是谁胆敢杀了王傲？！”
　　“我要将他挫骨扬灰，碎尸万段，让他永世不得超生！！！”
　　就在林渊刚想开口之时，一道道撕心裂肺的怒喊声震天，紧接着一个身着金贵紫服，泪水四溢的中年男子映入林渊的视野，身后紧跟着一众气息不俗之人。
　　就在林渊看去的时候，中年男子也是看向了林渊，一双猩红发狂的双眼射出凶光，像是暴兽发现了它的猎物。
　　“尔等杂碎，是不是你杀了吾儿王傲？！”

第10章 亮出身份中年男子急速奔向林渊，一步做两步，双眼泛出阵阵恐怖的杀意，让人心悸，不敢直视而去。
　　“是又如何？”林渊丝毫没有畏惧之色，迎着中年男子的目光，语气极为平静“王傲嚣张跋扈，品行不端，视女子性命如草芥，早就该死了。”
　　“你说什么？！你个小畜生，我要杀了你！！！”
　　中年男子本就处于极度愤怒，此时遭到林渊添油加火，整个人几乎是要爆炸开来，欲要将林渊当场抹杀。
　　“放肆！”一道极度森寒的声音响起，守卫军领队的中年男子冷喝一声。
　　那些王家之人一听到守卫军领队大喝出声，只能忿忿不平的收回气息，双眼之中冒出无尽冰冷杀意，直射向一脸平静的林渊。
　　如果眼神能杀人，此时林渊不知道被这些眼神，给抹杀了多少遍！
　　林渊视充满杀意的眼神若不见，眼神有些诧异了起来，这些人似乎真的不认识他，以及当今大秦皇朝三公主秦瑶，思索了一番后，心中了然下来。
　　皇城偌大无比，人数众多，且当时的封授仪式当天传出，当天进行，并没有提前传出消息。
　　林渊猜测，原因很可能是皇主深知大人物越是多，一旦发出对林渊封授不满的声音，非常难以压制下去。
　　周老，就是个很好的例子。
　　除此之外，皇城之中权贵众多，随便拉出一个来，都是其他城池之家族所比不过的。
　　加上每天进城之人，络绎不绝，普通人早早的就占好了除皇宫大臣，达官贵人之外的位置，以及封授台极高，途中下来接战等因素。
　　其他后面赶来之人，哪里能有机会上前，一睹林渊真容？
　　因而，天阳城王家这样的家族，即使前往参加了封授仪式，不认识他也是再正常不过。
　　至于不认识秦瑶，那也是正常，堂堂一国公主，加上年纪不大，总不可能像个明星一样露面吧？
　　“你，回答我刚才的问题！”守卫军领队指着林渊命令道，眼中已经出现了一丝怜悯。
　　除非林渊有着通天背景，不然不可能完好无损的离开天阳城！
　　听到守卫军领队这般问话，那些王家之人都是露出阵阵冷笑，注视向林渊的眼神，像是在看一个离死不远之人。
　　“在下真刑王君林渊，因王傲调戏大秦皇朝三公主，便出手杀了王傲。”
　　“你们可是有意见？”
　　林渊一字一顿的声音响起，眼神带着缕缕涌动而出的锋芒。
　　“你是真刑王君？！！”
　　王家家主最先反应过来，像是白天见鬼，目呲欲裂，双腿发颤。
　　先不说调戏公主这个罪名，光光是一个真刑王君，就够他受的了！！
　　他去过封授仪式，但根本是挤不进前方，只能在远处观望，根本是看不清真刑王君之真容。
　　要是知道了是真刑王君，打死他都不敢乱吼啊！
　　在封授仪式上，他可是清清楚楚的听见皇主对真刑王君的偏爱！
　　他越是想下去，就越是惊恐。
　　任何异议，事而再言！
　　试问还有谁，能够让当今大秦皇朝之主，说出这般赤裸裸的偏袒之言？！
　　如今他竟惹到了真刑王君头上，十个脑袋都不够砍！
　　“真刑王君！！”
　　“真是真刑王君！据说是个长得极为英俊的男子，这般看来是真的了！”
　　“王家这回踢到铁板了！真是畅快啊！”
　　“.......”
　　那些远处听到王家主惊呼之人，此刻都是面露震惊，眼中发亮，发出难以置信的惊喜之声。
　　如此一来，嚣张跋扈的王家，终于要遭到制裁了！
　　“你真是、真是真刑王君？！”守卫军领队男子颤颤巍巍，脸上尽是不可置信的小心翼翼道。
　　刚才他说的那些话，可是够让他喝上一壶的了！
　　眼见这些人的这些表现，秦瑶面色不变，可心中颇有些不满起来，这些人是耳聋了？为啥只怕林渊一个人？本公主在他们心中一点威严没有？！
　　于是秦瑶便抢着上前，有些不满的说道：“如假包换的真刑王君，本公主亲自认定！”
　　“是、是是在下莽撞了！”
　　守卫军领队男子跪了下来，浑身瑟瑟发抖，头都快要贴到地上，他此时就算有一万个疑心，也不敢去质问。
　　一下子惹得两个不满，怕是死都不知道怎么死！
　　“对不起！对不起！是我王家的犬子瞎了狗眼，才是敢对公主不敬！”
　　“恳请公主大人不计小人过，放我们王家一条生路！！”
　　“恳请公主放过我们王家！！”
　　“恳请公主放过我们王家！！”
　　“......”
　　王家家主眼见守卫军领队跪下，也是扑通的一声跪下，脸上老泪纵横，头磕得那是一个响，恨不得把地面给砸穿去，其他王家之人，亦是老泪众横的磕头求饶起来。
　　“嗯？！”林渊见秦瑶要发话，便是制止了下来，微微摇了摇头，而后示意秦瑶退回身后。
　　秦瑶不肯，但敌不过林渊锋利的眼神，只好怯怯的退了一步。
　　“你们王家虽有过，但今天本王君心情好，而且公主也是表示无碍，你们王家当是可无罪！”
　　林渊充满威严的声音响起。
　　那些王家之人顿时激动不已，再度磕头连声道谢起来，仿佛林渊是他们的救命恩人一般，和之前的姿态，完全是天差地别。
　　而后林渊便是带着秦瑶，离开了集市，顺势离开了天阳城。
　　林渊打算先回皇朝，但秦瑶则是表示想要去下一座城池，但在林渊的一番威逼之下，只好同意了下来。
　　“林师兄，我是真的不知道，刚才你为什么不给王家教训？！”
　　秦瑶紧跟在林渊身后，此时天已是黑了下来，又是走在森林之中，秦瑶有些害怕，紧紧攥着林渊衣角不放。
　　“你怎么这么笨？”
　　“要是我们施压给王家，王家自知必死，反咬你一口，你打得过吗？！”
　　林渊一直盯着四周，他隐隐约约发觉似乎有人在跟踪他们，听到秦瑶这番话语，心中有了些烦躁。
　　“我知道了！凶什么凶！”
　　秦瑶暗中白了林渊一眼，作为大秦皇朝三公主，居然被一个男子说笨，若非这个人是林渊，她非得赐死不成。
　　而后秦瑶才是仔细思索了一番，发现确实是这么一个道理，看向林渊的美目露出极为赞赏之意。
　　“咻！”
　　一道急速的攻击破空而来，直直朝着林渊杀去。

第11章 一剑神寂！
　　林渊瞬间眉头紧锁，回身打出一道霸道攻击，强势击碎暗中射来的袭击。
　　“这是怎么回事？！”
　　秦瑶发觉这暗无声息的对抗，顿时神色大变，一时间心中慌乱起来。
　　“抱紧我！”
　　林渊低喝一声，而后也不顾秦瑶反对，一把揽过秦瑶，至尊秘术引动，浑身气血沸腾，淡淡的苍金色光芒流淌全身肌肤，速度一下子如坐了火箭一般。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　三道携带着隐晦力量波动暗箭同时袭来，每一支暗箭都是足以灭杀通玄境之人。
　　“有暗箭跟来了！”秦瑶看着身后疾驰而来的暗箭，一时惊声起来。
　　“太阴玄冰盾！”
　　林渊低喝一声，引动体内浮现在***大海般噬神圣法本源，之上的太阴玄冰种，一块巨大的玄冰盾骤然生出于手中，侧身往后立出。
　　“轰！”
　　三支暗箭同时和太阴玄冰盾轰击在一起，发出一阵响声，森林之中的万千叶子，皆是为之摇晃而落。
　　“居然有此手段？看来此人不是什么废物！”
　　追在身后，隐藏于黑暗的杀手喃喃惊讶起来，通玄中期的实力展露，一身速度再度提升起来。
　　“通玄中期？！”
　　林渊心念一动，发现身后急速追来的杀手，竟是一个通玄中期，不由得眉头一皱。
　　凭他现在的实力，正面一战，完全不虚！
　　但黑夜可是杀手的主场！
　　就算他能够保住自己，也是难以保护好秦瑶！
　　“难道只能使用一些底牌了吗？”林渊心中估量了一番，若不是绝境之时他不想轻易动用底牌。
　　这算是对自己的一种磨练。
　　但......
　　林渊往后一瞥，看到像块狗皮膏药一样，贴着上来，甩都甩不掉的暗夜杀手，以及满脸惊慌失措的秦瑶，只好决定使用底牌。
　　“黑夜之殇！”
　　杀手追上林渊，一双像狼一般发出恶光的眼眸冒出阵阵杀意，通玄中期的力量全部运转，手中一股黑暗能量化作一柄黑色利剑射出，空气都是发出阵阵爆鸣。
　　“快快快、又有攻击来了！”
　　秦瑶本就脸色骤变，此时更是吓得不行，说话都是语无伦次起来。
　　林渊感受到后面传来的攻击，精神全部集中，一身灵尊后期的修为全部爆发，至尊秘术极致运转，噬神圣法本源激荡。
　　“吟！”
　　噬神圣剑祭出，剑鸣响彻天地！
　　“一剑神寂！”
　　林渊低喝一声，眼中出现一股极致锋芒，噬神圣剑发出狂鸣，于黑夜中闪烁出神光，斩出蕴含无上力量的一剑。
　　一剑出，万神寂灭！
　　“哧！”
　　“轰！”
　　一道巨大的轰鸣声响起，偌大的森林树木为之大动，所有森林之中的鸟兽都是惊目循声看去。
　　“你、师兄你受伤了！”
　　秦瑶美目直发怔，顿时才是惊声而出，大片血肉模糊，令人触目惊心，甚至伤口上还发出滋滋作响的声音。
　　但这不是最让她惊异的！
　　而是她怎么敢去相信，一个灵尊后期的修炼者，居然能够一剑斩杀通玄中期强者？！
　　林渊收回噬神圣剑，眼神惊异，身后阵阵黑色能量让他后背直发冷，且在腐蚀他的血肉，但仍是强撑着回应了一声：“无碍！”
　　而后带着秦瑶继续急速行驶，他不确定后面还有没有杀手，且这杀手，他断定就是王家派来的！
　　当时王家一行人在求饶之时，即使他同意赦免王家无罪，可是这种杀子之仇谁又能真正放下？！
　　杀手，必然是王家派来的！
　　“这个王家可不简单！”林渊种种念头浮现心间，得出一个让他极为不平静的猜测，但这个猜测，得先回到了皇宫，才是能够仔细推定下来。
　　“砰！”
　　可就在林渊念起之时，眼前一阵发黑，直接仰头倒在了地上，唯留秦瑶不知所措的坐在林渊身上。
　　“林师兄！”秦瑶吓得不行，伸出手颤颤巍巍的探查了一番林渊的气息。
　　当谈查到林渊只是因为重伤昏迷过去，顿时松了一口气，而后费尽九牛二虎之力背起林渊，继续赶回皇宫。
　　“是公主和王君！”皇主派出寻找林渊和秦瑶之人，此时正好在皇城周围发现了两人，看到秦瑶背着林渊，个个都是脸色大变，赶紧上去帮忙。
　　很快，两人便是回到了皇宫之中。
　　林渊经过太医诊断，昏迷原因是因为伤势太重，但令太医震惊的是，林渊的伤势恢复速度极快，令人咋舌。
　　而秦瑶，此时正在受训。
　　“瞒着守卫和林渊偷偷跑出去，是女大不中留，还是你翅膀硬了？！！”
　　皇主此时几乎是怒上心头，本来是想批评一番林渊，但林渊这小子躺尸床上了，只好先拿秦瑶开刀。
　　秦瑶低着头不抬，偶尔才是敢小心翼翼的偷摸着瞥了一眼，她的父皇的确很宠爱他，但此时正在气头上，她也是不敢反驳半分。
　　只好乖乖挨骂。
　　没过多久，皇主停下暴风骤雨，秦瑶见状，赶紧倒了一杯茶：“爹，你喝点茶！”
　　皇主瞪了一眼自己这个不成器的女儿，接了过去，一口喝完，气是渐渐消了下来，但一想到林渊，气又是腾的一下上来。
　　对林渊，他是又爱又恨！
　　爱是因为林渊天赋惊艳，为人谦虚稳重，重情重义，背靠大能，自身更是有着大帝之资。
　　恨是因为林渊心思太多，先是跟他提出要上一批天赋出众的少女，后又是以金钗之年坑他，现在又是偷偷把自己的宝贝女儿给拐了出去，然后还差点给送了命。
　　他是越想越气！
　　就在皇主越想越气之时，一只纤手环抱了过来，冰肌玉骨，且如若无暇凝脂，皇主知道是谁，气瞬间就是消停了下来。
　　“娘！你终于来了！既然你来了，那我就先去看看林师兄了！”秦瑶眼见自己的娘亲来了，赶紧溜之大吉。
　　“别生气了，如今已皆是安全归来了，何至于此？”女子即杨半晴，是秦瑶的母亲，亦是当今大秦皇朝的皇后。
　　“半晴啊，你就是太宠秦瑶了，要是放在以前，我非得给她关个三天三夜的紧闭！”皇主捏了捏额头，本来已经下去的气，又是有些上来了。

第12章 碎碎念
　　“秦天，每次你都这么说，可最后你还不是心软了？”杨半晴轻笑了一声，而后数落了一番皇主。
　　“罢了！无雨走了吗？”
　　皇主长叹了一声，而后问起了杨无雨，当初他们铁三角闯荡的时候，他心中是最喜欢杨半晴，也就是杨无雨的姐姐，可他又怎么会不知道，杨无雨也是对他暗许芳心。
　　堪称国色天香的杨半晴一听，如盈盈白雪般的俏脸出现一缕怒色，用力拧了拧皇主的腰间肉，而后带着些许愠怒说道：“你心中居然还想她？你要是敢碰我妹妹，我就死给你看！”
　　“我只是问问而已！”皇主眉若悬针，像朵枯萎的花一样阉了下去。
　　“问问而已？我岂会不知道你们这些男人心里在想什么？一次两个？你是色胆包天了？！”杨半晴继续拧着皇主训道。
　　“行了行了，我的晴儿，你这是扑风捉影上瘾了不成？”
　　“我心中真的只有你一人！除了你之外，我不可能还爱上其他女子！我们历经过生死......”
　　真刑王宫。
　　此时的林渊伤势早已完全恢复，但因为诸天万界十大诡异体质噬神圣体的诡异症—噬人心神，才一直无法醒来。
　　噬神圣体，之所以被称之为诡异体质，而非正常体质。
　　其原因就在于—噬人心神！
　　一旦修为突然间得到巨大突破，或者身受严重伤势，以及中毒等等，噬神圣体将会自行运转，让本体进入睡眠状态，而后迅速恢复或稳固修为。
　　其中有利有弊，只要运用得当，那便是利大于弊。
　　无边寂夜，皓月皎洁，银光似洪河般淹没大地，俏溜溜的一道身影，在银光下飕飕如风仅留残影，溜烟似的就窜进了真刑王宫之中。
　　“公主！”
　　“.....”
　　那些守护林渊的侍从，此时见到秦瑶进来，都是很识趣的走开了。
　　“哎！师兄啊，你没事了可要快点醒过来啊！为了你，我刚才被父皇那老头子给骂了个狗血喷头！”
　　秦瑶见那些侍从都是离开后，长叹了一口气，仿佛心中是放下了什么包袱一般，一屁股做到林渊床头，像是换了个人一般，一点也没有公主的矜持，开始碎碎念了起来。
　　此时林渊虽然是躺着的，身体是昏迷了过去的，但灵魂可是没有。
　　听到秦瑶这般碎碎念，林渊心头流淌出一股暖流。
　　但很快，林渊知道自己想多了。
　　“你再不醒过来，我父皇要是火气降下去了，你可就不能挨骂了！凭什么就我一个人挨骂？！虽说有些不耻，但你个二愣子也听不到！”
　　“让你说我笨！”
　　秦瑶双手抱胸，对着林渊就是开刷了起来，一脸忿忿不平，似乎觉得林渊不挨骂，她就心里不爽。
　　林渊听到这些话，要不是身体处于恢复重创，和稳固之中不能动弹，他非得好好训斥一下秦瑶。
　　气很快完了，林渊心中一叹，真是知人知面难知心啊！
　　当初接下救治通告，见到秦瑶的第一印象，就是一个极为恬静有礼的皇朝公主，为人谦逊，一颦一笑虽显略些不自然，但尽显典雅之资。
　　但从当时单独给秦瑶，使用导引术解决顽疾开始，他知道了秦瑶的隐抑许久的另外一面。
　　热情似火，不甘被动。
　　这与之前的典雅文静相比，简直就是个天差地别，他也是能够理解，一个皇朝的公主，总不可能像普通少女那般不顾形象的展露个性。
　　想着想着林渊忽然感知到，自己的床边居然传来了一道琴声？？
　　“我父皇他们都是不喜欢听我之琴音，如今便宜师兄你了！”秦瑶嘀咕了一声，美目跳出兴奋，而后葱葱玉指起舞，将怀中七弦古琴拨弄得愈加响亮。
　　“真是服了啊！”
　　林渊整个人的神魂，几乎是要炸裂开来！
　　这哪里是弹琴啊！
　　这是要人耳朵炸裂，耳膜震碎，人魂具散，三魂六魄都要给弹没！
　　“怎么回事？三公主居然给王君拉动琴弦？！王君可是还在疗伤！”
　　“希望王君醒来不要怪罪我们！”
　　“这琴音说真的......毕竟是三公主弹出来的，是真的好听....”
　　“王君有福了！”
　　忽的有侍从来了一句，其他门外远远待着的侍从，都是面露一笑，一切尽在不言中，这确实有福，美人在边，抚琴弄音。
　　.......
　　三天后，大周皇朝。
　　一处金碧辉煌的宫殿之中。
　　“你说什么？！王天被真刑王君林渊当众镇杀？周老被秦天抹杀？！”
　　听到面前跪着的手下传言，大周皇朝的皇主目含凶火，语气却是有些难以置信之味。
　　王天可是他们大周皇室，倾泻无数资源培养的顶尖天骄！
　　中洲天机宗的老者，更是预言王天大气运加身，如若不死，必可称帝！
　　而如今，居然被一个同样年纪的林渊，仅仅出一剑，就把王天斩杀，这叫他怎么敢去相信？！
　　念及此，大周皇主眼神闪烁，阵阵寒芒浮现，心中生出了一个猜测。
　　那林渊能够一剑斩杀王天，很有可能是秦天在暗中帮助！
　　他了解秦天这个人，脾气刚烈，从周老出现扰乱民心起，他就估计就想解决了周老。
　　但周老当时巧接民心。
　　秦天不得已只能先按耐下来，而后周老安排的王天出现，扬言挑战真刑王君林渊，林渊接下挑战。
　　而后一剑祭出斩杀王天，周老想要救下王天，却是被秦天借机镇杀！
　　因而，他猜测，秦天为了让林渊斩杀王天，而后自己好借机斩杀周老，才是暗中出手相助林渊！
　　当然。
　　也有可能，林渊落后王天两个小境界，还能逆斩王天！
　　但这种可能性几乎为零！
　　王天本就是天骄中的凤毛麟角的存在，怎么可能高上一个同龄之人，整整两个小境界，而不能轻易斩杀？！
　　反而是被一剑斩杀？！
　　如此一来二去，他猜测，此事必定是秦天暗中出手。
　　但如今形势，他们大周皇朝可是不占上风，秦天完全可以，以周老对林渊出手而摆脱责任。
　　“太师，你如何看待此事？”
　　大周皇主捏了捏眉心，想不出个所以然，选择了询问太师一番。
　　立于身边的太师淡淡一笑：“想必陛下已经知道了，如今我们大周，不占据上风，但我们大周不能堕了威风，我建议......捧杀！”
　　“秦天做了这么多，就是为了那个林渊造势，我们可以派出几名皇院顶尖天骄，一来打探林渊根本，二来如若不敌，正好借机向秦天发难！”
　　“那怎么个捧杀法？”大周皇主追问道，眼神闪烁精光。

第13章 圣地一事
　　“如今距离中洲圣地、势力招收弟子的日子，已是不远。”
　　“而陛下是忘了，我们南荒三个皇朝历来的习俗了吗？”
　　“所谓欲戴皇冠，必承其重！”
　　“既然秦天要给林渊造势，我们不如借此，好好的帮助一下？”
　　“派人去挑战林渊，不管是赢了还是输了，我们可都是不亏啊！”
　　“赢了发难，输了造势！”
　　“陛下您觉得这般的盛势之下，林渊该是处于何等处境？”
　　太师眼中露出一抹自信，笑容越发的阴险与得意。
　　“万人眼红，天骄问战，不管是皇朝境内宗门先行选拔，而后各个宗门之间选拔，还是皇朝之间的选拔之战......”
　　“皆是万人所向！接着想一战林渊而成名的，更是数不胜数！”
　　大周皇主爽朗一笑，眉头舒缓，眼神极度冰冷，心中那一口气，终于是要狠狠吐出来了。
　　而此时将被算计的林渊刚醒，正在后花园之中溜达。
　　“林师兄，你终于醒过来了，父皇吩咐我说，你醒了要第一时间去找他认罪，不然难以安抚对你不满的大臣。”
　　秦瑶见到林渊，在真刑王宫后花园中四处溜达，便是上前极为友好的，面带诚挚微笑的提醒了一番。
　　林渊点头露出微笑，要不是他听到那一晚上秦瑶的碎碎念，他就真的相信秦瑶的鬼话了。
　　“好，我晚上再去！”林渊回应了一声，而后就打算晚上再去找皇主。
　　就算秦瑶不说，他也要去找一番皇主，说一说关于天阳城王家的事情，如若不出意外的话，天阳城王家就没有存在的必要了。
　　也正好藉此，扬名一番真刑王君的名头，不然总是有人觉得他名不副实。
　　而后林渊倏的想起，一些关于前往圣地修炼的事情，这也是他为什么愿意被封授王君之位的原因之一。
　　前往圣地修炼，是每一个修炼者的向往！
　　他也是不例外。
　　但想要前往圣地修炼，可不是光靠天赋就行的，没有一定的背景，以及踏板基本不可能。
　　林渊估摸了一番时间，如果他算得没错的话，应该是还有半个月左右，就是各个有名的宗门、势力内，先进行选拔赛了，年龄限制在十六岁之下。
　　圣地的选拔极为严格！
　　只招收十六岁之下的超级天骄，一旦过了年龄，即使天赋再强，也是无法作为一名弟子进入圣地！
　　对于这一点，林渊也能理解。
　　中洲各大圣地人才云集，天骄多如牛毛，人杰如过江之鲫！
　　怎么会愿意招收废物？
　　在他来到这个世界后，他进入过凌天宗当了半个月的弟子，进入宗门中的藏书阁翻阅过不少书籍。
　　得知了所处的位置是在南域，共有三个皇朝，分别是大秦、大周和大楚，以及大大小小的各门派。
　　按照南荒选拔的老传统。
　　先是各个势力、宗门之内进行选拔出十六岁以下的天骄弟子，而后与其他宗门比试，最后到各个皇朝比试。
　　但其中名额，明面有限暗可增。
　　若是你在战斗之中，体现出超乎其他人的实力，也是很大有可能，被前来观战招收弟子的圣地长老给选上的。
　　除了号称修炼宝地的中洲本土的弟子，可以直接通过测试天赋，进而进入圣地外，其他的南域，西漠，东荒，北冥四地，都是要进行这样的选拔方式。
　　在这样的选拔模式之下，若是有上一个强大的背景，可以省去很多麻烦。
　　比如林渊现在若是参加选拔，以他的身份，他大可在最后一关，各大皇朝之间的选拔战斗时，代表皇朝一战。
　　考虑到这一点，林渊才是乐意接受所谓真刑王君之位。
　　而这样的选拔模式之下，也是有利于促进各地的势力之间的竞争，培养出更强大的天骄！
　　“先修炼一番无上斩神诀，争取今天能够掌握下来。”林渊收回思绪，低声喃喃自语道。
　　现在他的修为在灵尊后期，上涨得已是极快，但从他得以修炼到现在，不过是一个月多十天不到罢了。
　　距离那些年龄接近十六的天骄，仍是有不小的差距。
　　林渊估计了一番，他至少得有通玄境无敌的实力，不然很难脱颖而出，而后进入圣地修炼。
　　“哎，你干嘛去吖？”秦瑶眼见林渊走着走着突然就回头了，忍不住问了一声。
　　林渊顿了一下，头也不回道：“去修炼剑法，准备半个月后的圣地选拔一事。”
　　“我也想去！师兄你教我吧！”秦瑶一听是修炼，又想起林渊可是有着帮别人看出修行问题的手段，于是便是追上了林渊，兴冲冲的说道。
　　她可是正好在修行之上遇到了一些问题，想要林渊帮忙解决一番。
　　“王君！王君！”
　　就在林渊刚想开口之际，一道急得不行的声音响起，未见其人，就先闻其声，而后一个满头大汗的下人，才是出现在了林渊的视野里。
　　林渊眉头微皱，这个时候他可不想被一些事情困扰，便是说道：“如果不是很重要的事情，就说我不在了。”
　　“王君！王君！这事情小的不敢做主，只好来跟您说了！”
　　满头大汗的下人，此时几乎是汗如雨下，喘着粗气说了起来。
　　“是、是大皇子和二皇子，点名要见你！”
　　“而且语气似乎对您有些不满！”
　　听完下人的话，林渊摆了摆手让其离开，看向秦瑶，眉头微皱了起来。
　　“我大哥和二哥回来，怕是对师兄你有着很大意见！”秦瑶知林渊看向她之意，便是解释了一番“可能是对你被封授真刑王君之一事，非常不满。”
　　“为何？”林渊不解一问，眼神闪烁不定，这对他们来说不是好事吗？又或者说其中有利益冲突了？
　　“在我们大秦皇朝之中，只能有一位王君！”秦瑶解释了一番，略有些无奈“而我的两位大哥作为皇子，都有一个举荐之位。”
　　“还有这回事？！”
　　林渊有些惊讶道，他本以为随便当个真刑王君，问题应该不大，没想到居然是独当一面的大官。
　　如今居然还遭到，两个皇子联手针对，若是其他人，还好说好办，但这是两位皇子，他有些无从下手了。
　　“不过你也不用担心，本公主也是有一个举荐之位的，你要是担心，我可以把那个举荐之位给你。”秦瑶见林渊有些担忧，便是笑吟吟的说道。
　　“听说你就是什么真刑王君？！”

第14章 不满找茬？
　　就在秦瑶话音落下，一道极含愠怒不满的声音响起。
　　秦瑶和林渊都是顺势看去，发现是两个身穿五爪金龙袍，气息不俗，天生帝王之相，长得和皇主颇有几分神似的英俊男子。
　　年纪都是极其年轻，最多就比林渊大上一岁，但修为却是令人心惊，竟清一色的都是通玄前期。
　　“王君！我们实在是拦不住！”
　　“对不起！”
　　“.......”
　　那些跟着来的下人面色如土，根本是不敢拦着两位皇子，只好低着头恳请林渊不计他们的过失。
　　“无妨！你们先行离开，我自会和两个不速之客好好交谈！”
　　林渊带着不满的声音响起，眼神出现一股锋芒，他可是很不喜欢别人，在没有经过同意，就是进入他的后花园。
　　哪怕是皇子，也是不行！
　　“哼！堂堂真刑王君实力不行，口气倒是不小！”
　　“我们兄弟二人，不知你曾是对秦瑶，还有我们父皇说了些什么，竟是同意封授你为真刑王君！”
　　“但我们可是不同意！”
　　大皇子率先站了出来，双手背负于身后，眼神睥睨着林渊，小小年纪便是有了成王之资。
　　“你们想如何？！”林渊眼神微微眯了起来，变得有些危险。
　　秦瑶注意到林渊又是微微眯眼，脸色微微一变，心想这两个大哥，怕是要被打了。
　　“听我父皇说，你的天赋很强，一剑秒杀了所谓的剑天子王天，可是在我们兄弟二人看来。”
　　“当王君，你还不够格！”
　　二皇子冷声连连，眼神之中带着一股子轻蔑。
　　他不理解父皇为什么这么偏袒，一个实力不过灵尊后期的外来人，难道他们的天赋，不足以让父皇侧目？！
　　而且一剑斩杀灵尊巅峰，他们同境之中亦可做到！
　　至于跨境界，他们做不到，但他们可不相信，当时是林渊单独出手，而没有他们父皇的帮助！
　　何况他们的目的，又不是和林渊同等级一战，只要战胜了林渊就行。
　　他们兄弟二人，堂堂通玄前期的修炼者，加上灵尊境与通玄境之间，有着天堑般的巨大鸿沟！
　　林渊怎么可能击败他们？！
　　“所以你们想和我一战？赢了我之后，你们父皇就答应收回王君之位？而后你们才是拿到举荐之位？”
　　林渊一连窜的质问道，眼神带着些莫名意味。
　　如此看来，皇主怕是没有跟两位皇子说清情况，而后想让他敲打一番？！
　　这也不是不行。
　　且在被杀手给重创之后，他的体内丹田之中，噬神本源圣法化成的***大海，之上的神阳已经坍缩，衍变成了一个徐徐转动，吞噬一切的......
　　噬神黑洞！
　　并且激活了关于噬神圣体，体质的一桩无上秘术......
　　噬极神灭！
　　正好可以借此机会，看看这噬神黑洞到底有什么神异之处，以及看看这两个皇子，到底有几斤几两。
　　当然打这两人，林渊还不至于使用这一桩，当做底牌的无上秘术。
　　林渊此言一出，两位皇子皆是面目一紧，没想到林渊居然能够猜出他们的意图，无形之中对林渊高看了不少。
　　但高看归高看，位子还是要拿回！
　　“没错！听闻你战力极为逆天！我们可以自降修为，和你同境一战！”
　　“你可是敢？！”
　　大皇子眼中战意蓬勃生出，刻意加重了一番语气，他心中说实话，若真是同境一战，很有可能不是对手。
　　但父皇并没有说必须同境一战，只说能赢就可，那焉能不激一番林渊？！
　　听到此言，二皇子同露战意，深知大皇子之意，便是做出一副风轻云淡之神色。
　　看到二人的反应，林渊心中嗤笑了一声，要是他现在同意下来，估计这两个皇子要吓得不行。
　　但作他林渊对手，没有自降修为这一说！
　　要降，也是他降！
　　忽的，没有来由，林渊隐晦的瞥了一眼某个方向，而后眼中淡淡锋芒涌动而出：“既然你想让我帮忙，削一削他们的锐气，那就别怪我手下无情了！”
　　“你们能不能别打，林师兄才是重伤痊愈！”秦瑶见状不妙，赶紧上前拉了拉林渊的衣角，微微摇了摇头。
　　她和两个皇子都是一家人，心中不忍看见他们被林渊教训。
　　“三妹！男人之间的事情，你不要在此插嘴！”大皇子冷喝了一声，丝毫不给秦瑶面子。
　　秦瑶被呵斥，倏忽吓了一跳，脸色微变，自己的一番纯纯好意，居然被误会了，顿时心中有些不爽起来，骂了一番：那就去好好挨毒打吧！
　　“放心！我会帮你出气的！”林渊拍了拍秦瑶的肩膀，淡淡一语，而后眼神锋芒一转：“无需自降，就在此一战！三招之内败你们！”
　　而后腾空一跃，来到了一处空旷之地，只身而立，神色从容，如若一位无可击败的绝世高人。
　　“一起上！”
　　大皇子对着二皇子说道，他们之间虽然是竞争关系，但如今面临外敌，当是团结协作起来。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　两道衣袍掠空的声音响起，稳稳的落在了林渊不远前，通玄境前期的修为齐齐绽放而出，气息深厚，不分上下。
　　“第一招！接好了！”林渊提醒了一番面色轻蔑的两人，心中念起“不死神凰火！”
　　“呼！”
　　巨大的火焰自林渊手中喷薄，焚寂万物的气势充斥，瀚海之浪般的火焰冲天而出，铺天盖地般镇压两人而去。
　　“火海？！”
　　大皇子心惊不已，这一铺天盖地的火海气势极为不凡，他必须全力抵挡，才是有机会不被伤及！
　　二皇子同样心惊，眼神闪烁不定！
　　“一起出手！”
　　大皇子和二皇子同时出手，两道金灿灿的攻击打出，通玄前期的修为全力运转，丝毫不敢有所藏掖。
　　“轰！”
　　金灿灿的攻击和铺天盖地的火海轰击在一起，余波激荡而出，树木皆是为之弯腰，巨大的响声更是让那些大臣都是为之一惊。
　　“太阴玄冰种！”
　　林渊眼神一冷，他可不会给两人丝毫反攻的机会。
　　“哧！”
　　林渊心念一动，引动体内太阴玄冰种的力量，凝聚于指尖轻点，散发着极致冰寒气息的两道攻击骤然射出，不给两人一丝机会。
　　“怎么会这么强？！”

第15章大皇子和二皇子头发接住火海，头发都是被烧掉了不少，衣袍不整，一身炭黑如跌入碳灰之中，一时间心神震撼不已，这真是一个灵尊后期修炼者？！
　　可他们还没有反应，两道如蓝精灵一般的攻击疾驰而来。
　　蓝精灵看似可爱，但其中散发着的冰寒气息，可是一点都不可爱！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　不出意外的，两个皇子被击中，全身上下立即被冰封，成为一块冰块，或者说，被冰之棺材被封禁住。
　　“活该！”秦瑶看着自己的两位大哥被冰封住，忍不住低声骂了一句。
　　“三招都是没过，你们就是不行，真是让我失望！”林渊慢悠悠的走到两块大冰块面前，看着倔强着打破封禁的两人，尽显无语的来了一句。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“.......”
　　一听到林渊这话，冰块之中的两人怒火更盛，不断增强攻击，试图打破封锁，但......根本是毫无作用！
　　“瑶瑶，今天你不是要我陪你去修炼吗？走吧！”林渊望了一眼秦瑶，也不管两人死活，而后迈着悠闲的步子离开。
　　“好！”秦瑶兴奋的点了点头，而后跟着林渊离开，前往别处修炼。
　　真刑王宫之中的那些下人，见到两个皇子又是被烧，又是被冰，早已是忍俊不禁，但谁也不敢笑出来。
　　就在林渊离开不久，皇主不知道从哪里冒了出来，手指轻点，两道金光射出，将禁锢两人的冰块解除，面露怒火之色，而后便是开始训斥两人。
　　林渊单杀了通玄中期的杀手，但他真的没想到，两个通玄境前期的皇子，居然连林渊三招都是接不下！
　　辛亏消息没有传出去，不然真是丢了皇家的脸了！
　　“斩杀通玄中期的杀手？！”
　　大皇子听到皇主提及这件事，顿时惊呼出来，要是他知道林渊能够斩杀通玄境中期强者，那是根本不敢提出一战，来拿回王君举荐之位啊！
　　二皇子一听，脸色瞬间是阴沉了下来，心中所想和大皇子一般无二。
　　“通玄中期又如何？！你们两个通玄前期，连三招都是接不住，说出去都是丢人！”
　　皇主怒目圆睁，唾沫横飞，丝毫不给两人一点面子。
　　.......
　　皇宫，一处四处无人，绿水青山环绕之地。
　　只见有两道身影在修炼剑法，其中一道身影一停一顿，似乎是不熟练，另外一道身影，游刃有余，有所停顿，似一边展示一边淳淳教诲。
　　两道身影自然是林渊和秦瑶。
　　“师兄，你这的剑法是从哪里学来的？我感觉皇宫之中，没有任何一门剑法能够与之相提并论！”
　　秦瑶停下修炼，往后捋了捋黏着汗的头发，满心欢喜的说道。
　　说完，又是忍不住舞动了一番学来的剑法。
　　林渊淡淡一笑，要是皇宫之中能够有与之相提并论的剑法，那他的这个系统，简直就是太弱了。
　　他并不想主修剑，但对于剑法还是颇有些心得，所教秦瑶的剑法，乃是噬神圣剑剑体之中，所记载的一门剑法。
　　他不知道剑法何名，便取之名为无名剑诀。
　　而后林渊继续带着秦瑶修炼，秦瑶在得到不死神凰火后，本就悟性极高的她，现在学东西的速度，更是快得令人咋舌。
　　经过一下午的修炼，秦瑶已经能够掌握林渊所教的剑法。
　　掌握的速度和层次，让林渊都是有些惊讶。
　　惊讶归惊讶，林渊也是趁此，修炼了一番无上斩神诀，其中记载的修炼至大成，甚至可以斩杀神灵，这让林渊有些惊讶。
　　但这个惊讶，可不是惊讶于是其可斩杀神灵。
　　而是惊讶于王天的气运！
　　能够得到这么一本功法，可以想象王天的气运多么惊人！
　　只可惜，王天遇到了他。
　　看着秦瑶舞动剑法，林渊看得有些失神，所谓伊人风采，婀娜多姿，哪怕是在舞动杀人之剑法时，都是有一种令人眼前一亮的神韵。
　　天是渐渐黑了下去，云是不见，星星亮晶晶的眨巴着，惹人注目。
　　可月亮一出来，星星是不敢眨巴着眼了，收了心躲着起来了，看着月光如九天银河倾泻般淹没大地，星星是觉得自己有些多余了，愈发的自卑了。
　　小河潺潺流动，像是一条墨夜之中亮晶晶的银丝带，直教人眼前冒花。
　　“师兄，你快过来！你看这河水好亮啊！像是渡了一层银光呢！”
　　一袭金银丝鸾鸟朝凤袍的秦瑶，坐在河边，垫起一双小脚，伸进银闪闪的河水里，享受河水带来的清爽，而后不忘喊了一声林渊过来。
　　林渊望着兴奋不已的秦瑶，不禁哑然一笑，而后只好是走了过去，一屁股坐在了秦瑶身边，一齐望着这夜幕之下的美景。
　　两人就这样欣赏着夜色，所谈的愈发是远了，可身子却是愈发的近了。
　　“师兄！”
　　秦瑶嘤咛了一声，直勾勾的望向几乎是和自己贴在的林渊，一双美目像水晶一般闪亮，黑夜再黑，都掩藏不住。
　　林渊目光放了过来，也不躲闪，两道直勾勾的目光，就这样映出彼此的身影，映出想说的一切。
　　林渊承认他是有些心动了，此时的秦瑶在月光散落之下，像个圣洁清丽的月仙之女，一双大眼睛眨巴着发亮，像是偷摸着藏了星星，只给他一人欣赏。
　　“瑶瑶，我有没有告诉过你？”林渊忽的问道，噙着一缕笑意，目光环绕起四周天地，宇宙星空。
　　“告诉什么？”秦瑶愣了一下。
　　“告诉你，世间那么多花草树木、河流高山、繁星宇宙、小猫小狗、蝴蝶蜜蜂......”
　　“我只喜欢你一个！”
　　说着同时，林一双手不自觉送了出去，向下而去，触握到了如若凝脂，又似若火炉般炙烫的柔荑，向上而去，轻捋三千倾泻如瀑青丝，将俏丽多姿的人儿慢慢送到自己怀中，一双星眸似乎是藏了无尽闪烁的爱意。
　　“师兄.....”秦瑶一双美目迷乱了，俏脸泛起两窝小酒红，一双柔荑竟是不自觉的送了出去，触碰到那令万千女子为之沉迷的俊颜，划了划，只觉得心中小舟翻倒入了河，人却溺在星眸之中流淌出的爱意星河，愈发的难以自拔了。
　　“咳咳！”

第16章 撕心裂肺！
　　就在两人即将双唇如蜻蜓点水，而后爱意缠绵之时，一道不合时宜的咳嗽声响起，顿时两人都吓了一跳。
　　秦瑶脸红得跟猴子屁股似的，林渊则是四处观望了一番，而后将目光停留在咳嗽出声之人，眼神变得有些讶异。
　　“皇后？”林渊惊讶出声，脸上莫名出现了一缕烧红。
　　别问为什么脸红，这种事情居然丈母娘发现了，能不发红吗？！
　　“皇后？娘，你怎么来了？”秦瑶一听是皇后，顿时又吓了一大跳，转过身来，满脸通红像是蒸熟了的螃蟹。
　　“跟我回去！”皇后杨半晴此时脸气得铁青，未等秦瑶回应，便是强行带着秦瑶离开，只留下风中凌乱的林渊。
　　她真的有些恼火了。
　　两人才是认识不到半个月，真正在一起的时间都是不超过三天！
　　如今就快要亲在一起了！
　　这让她这个当娘的，焉能不活生生被气到？
　　如若林渊给他的第一印象好点，这是事情她就算了，不想去管了。
　　但林渊这样的，她是真的不放心让秦瑶投身入怀！
　　一个提出寻找大批量，芳龄不过金钗之年的少女之男子，这心思怎么能让人心放到肚子里？
　　何况，她可是眼睁睁的看着，林渊一步一步缴获秦瑶的芳心，极为熟练的手段，让她怎么能放心下来？！
　　“放开我！娘，你不是说不干涉我的道侣自由吗？你这是什么意思？！”
　　秦瑶剧烈挣扎着，几乎是用尽全部力气，很是恼羞成怒的说道。
　　杨半晴放下了秦瑶，脸色有些阴沉起来：
　　“秦瑶！”
　　“有些事情娘亲不想管，但你可知道你就像个蠢萌的绵羊一般，投入一只大灰狼的怀抱？？”
　　“大灰狼？！我不允许你这么说林师兄！！！”秦瑶剧烈反驳起来。
　　“林师兄救了我两次！”
　　“在我因为与生俱来的顽疾不能修炼时，是林师兄让我在黑暗之中看到了光明，看到了希望！”
　　“在从天阳城回来时，为了保护身受重伤，整整昏迷了三天！”
　　“你给了我什么？！你天天就是逼我去学各种琴棋书画，逼我学做一个端庄典雅的公主！”
　　“你有考虑过我的感受？！”
　　“在和林师兄在一起时，我感受到了前所未有的快乐，一种名为自由畅快的快乐！”
　　“你给了我什么？！你就给了我一条命！你还给了什么？！”
　　“你说啊？！！”
　　秦瑶嘶吼着出声，像是变了个人一般，如若一只压抑许久的凶兽，在此刻彻底爆发了出来。
　　她不知道为什么，居然是有了偌大的勇气，敢去反驳自己所面临的一切不公，一切心中的不平！
　　或许是因为感受到了，林渊给她带来的安全感。
　　杨半晴彻底被秦瑶吓住了，眼神闪烁泪光，她从来没想到，秦瑶能够爆发出这么强烈的情感，自己一直以来的做法，给秦瑶带来这么大的痛苦，瞬间心中生出一股撕心之痛。
　　“对不起......对不起，是娘做得不对！娘对不起你！”杨半晴紧紧抱住秦瑶，泪流不止，声若撕心。
　　她心想要不是因为这件事，或许她还一直不知道，秦瑶居然承受了这么大的痛苦。
　　感受到传来的温度，听到自己母亲哗哗的流泪，来自血缘之中的羁绊，秦瑶竟是跟着落了泪，一时间竟是有些后悔，后悔不该说出那些话。
　　但如今该是好了，她心想。
　　......
　　第二天，阳光明媚。
　　秦瑶走了之后，林渊也是回了真刑王宫，躺了一晚上，一切如常。
　　可心中总有些不平静。
　　“也不知道秦瑶被带走，会发生些什么，但愿别出问题。”
　　“或许。”
　　“我得好好和皇后说上一说？”
　　“......”
　　林渊起身，走出房间，享受着明媚的阳光，照射在自己身上带来的阵阵暖意，看着了一片云，心绪随之飘起。
　　“林师兄！”
　　就在林渊心绪如麻之时，一道熟悉的声音落入了林渊的耳中，也是将他心中悬挂的石头，给打落了下来。
　　“瑶瑶！”林渊激动出声，急忙走到秦瑶面前，目光带着浓烈关切“昨晚上没有出事吧？若是出事了，师兄必定帮你摆平！”
　　“我怎么会出事呢？那可是我娘亲呢！”
　　秦瑶满脸兴奋的说道，直接给了林渊一个大大的拥抱，脸上展现的是前所未有的轻松，她现在和她娘亲坦然相对之后，已经是没有了隔阂和矛盾。
　　“但是......”
　　就在林渊也是露出一抹放松的笑容之时，秦瑶眉头微微紧锁了起来，眼珠子瓷溜溜滴转动，莫名其妙的来了句。
　　这让林渊有些急了，便问道：“但是什么？”
　　“但是我娘认为，我现在应该努力修炼，而不是谈婚论嫁......”秦瑶说着说着，声音若蚊，偷摸着打量着林渊的反应。
　　“停！”林渊兀自一笑，伸出一根手指，压住了欲言又止的粉嫩红唇。
　　“你现在才是十二不到呢，怎么会想这种东西？难道你真的，爱上了师兄爱到非要谈婚论嫁不可？”
　　林渊打趣了一番，惹得秦瑶直脸红耳赤。
　　“不回答就是答应了？”林渊见秦瑶还是没有回应，故意往前一抱，欲要带着秦瑶，走进还带着余温的金色铺满大床。
　　“不行！！！”秦瑶一把挣开了林渊，红着一副脸，像做贼被抓了似的逃之夭夭。
　　望着秦瑶逃开的背影，林渊眼中出现一抹深邃，居然指使秦瑶来试探他的意思，果然，丈母娘这种角色，不管在哪里都是极为难缠。
　　而后林渊眼中出现一缕深意，昨晚因为一些事情耽误了些事，现在正好可以趁着大清早，去找找皇主，说上一说王家之事。
　　一处宫殿之中，金光刺眼，辉煌尽显。
　　“你真的确定是王家？！”皇主目光倏的一转，看向了林渊，带着几分耐人寻味的意思。
　　林渊露出一抹深有把握之笑，神色尽显自信：“杀手绝对是王家派来，而且王家，绝对掌握着一门，利用女子处阴血为引的血禁之术！”
　　“你怎么确定？这可不是什么轻而易举之事啊！”皇主面露思考之色，再度说道。

第17章 王家，无了
　　“当时王家王傲施展出禁术，其中血气之浓郁，令人心悸，乌合之众向来是堆在一起。”
　　“何况我当众杀了王傲？”
　　“是个有血性之人，都是不能容忍下来，而不去复仇。因而王家为了报上仇，果断派出杀手。”
　　“杀手的实力，不高不低，正好是通玄中期，刚刚好能够稳稳杀死一个灵尊后期，这让我心生怀疑。”
　　“而后杀手追来之时，我发现只有一个杀手。”
　　“如果是存心想要谋害我们两个之人，必然拥有极高心智，狮子搏兔亦用全力，怎么会只派一个？怎么会确定我们身边没有人暗中守护？”
　　“而后杀手的出手，更是让我心中确定。”
　　“那个杀手身上，同样有着一股极阴血之气，但没有王傲那么精纯，说明不是以处阴血培养，退而求其次，使用普通女子之血结合秘术培养！”
　　“而杀手向来处于阴晦之处，加上王傲经常勾引女子，特别是处女。”
　　“如此一来，皇主可是明了？”
　　林渊神色自若，宛若可看穿一切事物本质，和皇主娓娓道来。
　　皇主望向林渊的眼神震撼不已，他没想到林渊心思，竟是如此细腻，这么些细节，都是能给抠出来，他心中倒是有些佩服起来了。
　　可他还是有些疑惑和担心：“那当时你可是放言赦免了王家，如今怎么能食言？这可是会被借机发挥的。”
　　“我当时说了是，今天心情好，可没是说明天，后天，大后天.......心情还是好！”林渊莞尔一笑，语气有些阴险狡诈之意。
　　“真有你一手！”
　　皇主当即夸了一番林渊，眼中溢出浓浓赞赏，这可比他那两个蠢儿子好上太多。
　　“哎哎哎！陛下别急着去啊，我还有些事想和你说呢！”林渊急忙叫住了要走的皇主，露出神秘一笑。
　　“哈哈哈，其实也算不上是什么大事情。”林渊哈哈一笑，而后略显着些打趣语调“我看陛下衣着整理，不是很规整，想必是皇后，今早没有给皇主好好整理啊！”
　　从当时秦瑶给他整理衣服之时，加上知道皇后，对秦瑶的各种要求后，他就明了了，皇主这一家，对衣服整理应该是非常严格规整的。
　　但如今居然是没有整理好。
　　这其中意味的东西，可是就多了起来了，比如夫妻生活不和，夫妻感情不和等等都有可能。
　　他懒得去想原因。
　　但从皇主的面相来看，可以看得出皇主眉宇之间，一直有股郁结。
　　郁结久久不散，且如今皇朝也是没什么大事发生，想必很大可能是夫妻之间生活感情不和。
　　而如今杨半晴，不知道教唆了秦瑶什么，居然测试了他一番。
　　不信任之意，昭然若显！
　　而要是不作点回应，那就真对不起自己的天地良心了！
　　“你怎么知道？”皇主一惊，不自觉的就脱口而出。
　　“皇后心情不好，自然是懒得给皇主整理了，至于为什么心情不好，我其实也不知道。”林渊又神秘一笑“但这个东西，想必可以帮助到皇主！”
　　皇主接过林渊递来的一瓶丹药，瞬间一惊：“雄发丹？！”而后左右环顾了一番，急忙给收了起来。
　　他此时心中更加震惊，林渊怎么会知道这种事情？！
　　同时心中也是生出一股不安感，但很快就是散去，林渊怎么看得上，他这皇朝的基业？
　　“人生之三四不如意，十有八九与女人有关！”林渊笑了笑，似乎是在暗示皇主什么“我虽看得出，但很多事情不是独一个悟字，就是能渡过的。”
　　皇主眼神一震，闪烁不定，他听得出林渊之意，也是通过杨半晴，知道了最近林渊和秦瑶之事。
　　敢情这小子是想接他之手，让皇后不再插手！
　　而后好把秦瑶收入囊中？！
　　嘿！
　　他还偏不遂了林渊的意了，但表面功夫还是要做足的，于是便说道：“我会深深让皇后明白我的意见，不再插手你们之事！”
　　说完，皇主还不忘笑骂了句：“混小子！今天的事情说出去有你好看！”
　　“林渊自然不会说出，大家都是男人，我炼制出来，其实不瞒陛下，也是为自己寻花问柳时使用的！”
　　林渊洋洋得意一笑，作出了男人懂得都懂的笑容。
　　“寻花问柳？！”
　　皇主嘴角一抽，他没想到这林渊是真敢说，而后想训斥一番林渊，但看到林渊脸上之得意，心知自己被抓住软肋了，只好气得摆摆手，而后快步离开。
　　望着皇主离开的背影，林渊眼神逐渐深邃了起来。
　　忽的，林渊摇头一叹离开。
　　对于天阳城王家一事，有着皇主亲自操办，他也不用担心什么了，但对于秦瑶，他心中一直拿捏不定。
　　进一步身陷囹圄，退一步业火烧背，或许当初不该过火，林渊心想。
　　如今太是过火，反而是有些难以脱身了。
　　林渊也是不想太多，转了身，也就离开了，打算离开皇宫，前往皇城之中知名的柳阳楼，买上一些仆人。
　　对于皇宫之中的这些仆人，他不是很喜欢，或者说，不是自己培养出来的仆人，心里头总是觉得不踏实。
　　而对于那些前来解决修炼问题的少女，总不可能选出一些，培养为仆人来服侍他。
　　不过片刻，林渊步伐很快，出了皇宫，直奔柳阳楼而去。
　　出了皇宫，进入皇城，林渊还是习惯性的带上面具，如今他在皇城中，可谓大名人一个，若是露出真颜，总是会引来一些不必要的麻烦。
　　何况还是要去干这种事？？
　　“哎，你听说了嘛？之前那个新封授的真刑王君，天赋可谓冠绝天下，在大周皇朝那边都是闹的沸沸扬扬！”
　　“为啥啊？”
　　“嗨！还不是我们真刑王君一剑斩杀了，人家的那什么剑天子呗！现在不只是我们大秦，大周，还有大楚那边我们真刑王君的名头，可谓响亮无比！”
　　“那么厉害？！”
　　“那是当然！差了两个小境界，还能一剑斩杀，堪称是凤毛麟角天骄中天骄的王天！名震我们南域之地，那是再正常不过好吧？”
　　“......”
　　“怎么会名头这么响亮？”
　　林渊听到这些议论，顿时走动的脚步一怔，眉头微微紧锁了起来。

第18章 寻花问柳！
　　若名头真是那么响亮，对他可是大不妙，会给他带来一系列麻烦。
　　“难道有人在暗中捧杀我？”林渊心中有了猜测。
　　按道理来说，一剑斩杀王天，确实可以引起轩然大波，但不至于，名头响亮到三个皇朝之中去吧？林渊心想。
　　如今，他心中有些迷惑了。
　　他斩杀的是王天，代表的是大周皇朝的脸面，大周皇朝没理由大肆宣扬。
　　难道大周皇朝气急败坏了？
　　林渊心中一动，可紧接着，便是打消了这个念头，他有些难以相信，大周会为了一个王天，而连面子都不要，就为了捧杀他。
　　可除了大周之外，还会是谁呢？
　　“算了，捧杀又如何？我让你算计我，也会让你气急败坏，眼睁睁无能为力！”林渊目光灼灼，心中不屑。
　　捧杀又如何？
　　导引系统的活动型任务之中，战斗来的奖励可是随之猛烈而猛烈，他可是求着有对手不得，如今正好有人帮他暗中宣扬，他可是感谢都是来不及。
　　因而。
　　林哥除了不爽被算计外，其他的方面都是挺爽的。
　　很快林渊便是来到了柳阳楼，门内美女聊腰纤弱，袒背露臂，一片片令人血脉喷张的雪白尽显，摇摆着若柳一般的腰肢，释放令人心神激荡的诱惑。
　　“这位公子可是要享尽一番插花弄雨之乐？”
　　一见到林渊走了过来，其中一位女子便是上前。
　　作势欲要搂住林渊，但没想到林渊不给面子，身子躲闪过去，顿时身后同伴嘲笑，女子脸色有些难看，心想来这里的男人，居然还有这样假装矜持的？
　　但也是不敢恼于色，只好露出妖艳笑容，问道：“公子，是不是人前让公子您矜持了？”
　　“你们柳样楼的楼主呢？我想和她做些生意！”林渊开门见山道，不想和这些女子有上过多交流。
　　“楼主？”那个女子一愣，而后看向自己身后的姐妹，面面相觑了起来。
　　半响过去。
　　那个女子回应道：“这位公子，可否告知是要谈什么生意？小的好给您传话呢。”
　　“买卖含苞待放之花，可懂？”林渊也不隐瞒，直接道出自己的来意。
　　“哈哈！”女子娇羞的笑了笑，似是有些戏谑“没想到公子都来这里了，居然还在乎这种东西？稍等一下哟，小的去去变回呢！”
　　女子说完，便是转身去传话。
　　很快。
　　林渊被传唤到一个典雅生香的房间之中，刚一进去，林渊便是眉头一皱。
　　这房间之中的香，有问题！
　　但林渊也不露形于色，装作是什么都不知道，神态坦然，坐到一个尽显妖娆妩媚，长腿如白蛇盘缠的女子面前。
　　女子不吝诱人雪白，半臂江山飘渺白壁之间恻隐耸峰，阵阵妩动人心的奇异幽香释放如瀑，一颦一笑如若知了男人所想，刺扎到男人的心间，白皙若雪之眉心艳花一朵，红若滴血，徒增几分令人惊叹之色，三千青丝垂泄而下，半落雪白香肩，半落恻隐之耸峰，无论顺着哪看去，皆是极其令人神往。
　　“这位公子，你想要怎么样的含苞待放之花？”妖娆女子开口了，声若幽泉般动听，幽兰香气随着雀舌涌出。
　　林渊直视着女子的目光，女子之妖娆妩媚，对于其他男子，此时早已是沉沦其中，但林渊心中古井无波，没有丝毫人世间的欲望。
　　噬神圣体之所以诡异，其之一就在于能够意念运转，吞噬身体之欲望。
　　“只是寻几个仆人罢了，两三个含苞待放之花，想必楼主不会没有吧？”
　　林渊说道，对于仆人要求不高，只要长得有些姿色，易于管控，懂得一些待男人之道就行。
　　“咯咯咯，聪明的公子，您可真是会来地方呢！”妖娆女子咯咯一笑，足以让天下任何一个男子为之倾倒“只怕公子付不起那个价钱呢！”
　　“你未曾报数，就怎么知道我付不起那个价钱？”林渊慢悠悠说道，颇有些欣赏此番姿态的女子，妖娆而不失典雅，让人不禁眼前一亮。
　　“一本神级功法，公子可是有？”
　　妖娆女子再度开口了，语气极为诱动人心，又带着些拒人于千里之外的微微冷淡。
　　林渊双眼微微眯起，他焉能是不知道，这妖娆女子是想让他知难而退。
　　林渊刚想开口，却是被妖娆女子抢了先：“整个柳阳楼只有我一朵含苞待放之花，所以公子你的要求，可是比登天还难呢！”
　　话音落下，林渊心中不免生出一缕失望。
　　“既如此，你们柳阳楼真是让我有些失望了。”林渊叹了一声，起身欲要离开。
　　“别急着走啊王君，多坐会那可是其他男子求之不得之事哟。”妖娆女子见林渊要走，便是轻笑了一声，点破了林渊的身份。
　　林渊心头微微一震，身子顿时有些怔住了，回过了神来，心中无奈摇头一叹，转了身，继续坐了下来。
　　“你是怎么知道我身份的？”林渊有些想不明白。
　　这一副面具，乃是一件奇物，皇主都是看不穿，一个修为不过通玄前期的女子，怎么可能看得穿？
　　“其实我是不知道的，这可是王君自己说的！”妖娆女子轻笑一声，山峰遇震险起，似是有些得意“或者说南域谁人不知，真刑王宫门前，三千少女流入的赫赫威名呢？”
　　妖娆女子道来之时，赫赫威名故意加重了几分，让林渊心中微微一动。
　　敢情自己赫赫威名这样来的？！
　　“既然说出了我的身份，想必你是有着目的的，说说看吧！”林渊无奈一叹，这回真在人生之三四不如意，十之八九在栽女人身了。
　　“听闻王君有着一门秘术，可以看出和解决修炼者遇到的修炼问题，不知可否给小女子，用上一用？”妖娆女子提出了自己的目的。
　　她修炼上确实出现了一些问题，以至于她现在的境界，一直卡在了通玄前期，她早想去找林渊了，但碍于自己的身份，皇宫那边怕是不会放她进去。
　　“既然你知道了，那你也应该知道这是有上些许肌肤之亲的，你可是想好了？”林渊提醒了一番，身份被人发现了，他现在只想快点离开这地方。
　　“早已想好，不然也不会为王君作出这番姿态了！”妖娆女子故意再露大片雪白，让林渊不由得心感罪过。
　　“那好！等下有什么疼痛，我希望你够忍住！”

第19章 被算计了？
　　林渊略显些无奈的声音响起，而后让女子背过身来，但望着白玉之背凝脂之肤，却是迟迟有些不敢下手。
　　“怎么了王君？难不成是怕我把今日之事，告知宫里头的那位公主？”
　　妖娆女子倏的转过身来，纤细藕臂若细柳般柔软，趁着林渊不注意，一把摘下了林渊的面具，当近距离见到林渊的真容时，妖娆女子脸上竟是微怔，显露出一抹桃红，而后轻轻一笑起来，一双媚眼连送秋波：
　　“王君长得，可真是很合我的胃口呢！”
　　林渊回过神来，拿回了面具，将面具给带上，而后淡声道：“你要是想说也是没问题，我拦不住你，但我可以让你现在没有那个机会！”
　　说完，林渊便是开始施展导引术，没有半分怜香惜玉之意。
　　“王君你慢点......嗯哼......王君你好厉害啊，小.....小女子都是要散架了....”
　　“哼哧哼哧.......”
　　“别这样.......王君那里、那里不行.......嗯嗯嗯.......”
　　“.......”
　　林渊此时真的脸都快黑完了，赶紧结束了导引术，而后转身就是离开，不想再待上半刻。
　　但不料被妖娆女子又叫了回来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成主动型任务，获得奖励：【天狐媚神术】【定神术】”
　　“备注：【天狐媚神术】乃上古天狐一族狐主成仙之后留下之术，【定神术】可使宿主心神定，也可使他人心神定。”
　　“这女子是纯且善，系统你有没有搞错啊？！”
　　林渊心中一怔，而后难以置信的吐槽起来，这真是让他太出乎意料了。
　　“王君可是还没有解决问题，怎么就想跑了呢？是小女子让王君不满意了吗？”
　　妖娆女子笑了笑，尽显勾魂夺魄。
　　林渊帮他完成导引之后，她感觉到自己的修为，竟是隐隐约约有种急速长进之感，这种感觉，自从进入了通玄之境后，还是第一次感受到。
　　“你本身修行的功法有问题，或者说，你一只狐狸，怎么能够修炼人的功法呢？”林渊双手抱胸，眼神陡然变得具有压迫感起来。
　　终于轮到他占上风了！
　　“你怎么知道？！”妖娆女子一听，整个人都是一震，难以置信道。
　　“其实我也是没想到，大名鼎鼎的柳阳楼楼主，居然含苞待放，而且还是只狐狸，但这是你自己承认的，可不是我说的！”
　　林渊按着之前妖娆女子的口吻，再度复述了一遍，只不过角色已经是反转了过来。
　　一听到此，妖娆女子眼神变得闪烁不定起来。
　　林渊说的没错，她就是狐狸修炼成人形，并用了特殊秘法，改变了自己的气息，混入了人世进行修炼，毕竟人形态可是最好的修炼形态。
　　但人世一直不欢迎妖兽进入！
　　或者说，在天玄大陆，人族和其他族群根本不和，大有恨不得把对方给剿灭之势！
　　如今她被林渊发现了，林渊完全可以以这个理由，将她给抓起来，而后以此掩盖自己逛柳阳楼的事实！
　　一念及此，她心中有些难以平静下来。
　　“你想怎么样？”妖娆女子声音有些发颤的问道，她修炼至今不过十二三岁，此时难免有些慌乱起来。
　　“其实我很是疑惑，从一开始进来这里，我就是发现，你焚烧的香，居然是不是魅惑之香，而是单纯的控制别人心神的控心香，我说得可是没错？”
　　“且你修为不过通玄前期，又长得这么水灵，怕是被不少人惦记吧？”
　　“可你还能将柳阳楼屹立在这里如此之久，且还是处子之身，加上魅惑功力如此了得，想必你某一道，或者直接说神魂一道，应该是极为强大！”
　　“因而我猜测，你要么是有着大能保护，要么是通过一些手段，控制住了皇宫之中的达官贵人，而你刚才如此慌里慌张......”
　　“说明你没有所谓的大能保护！”
　　“控制皇宫之中的一些权势之人，以谋得保护和运转柳阳楼，且隐藏和保护自己如此之深，不得不说，你还是有些手段的。”
　　“只可惜，你点破了我的身份！”
　　林渊娓娓道来，看向妖娆女子的清澈眼神，充满极度的自信。
　　妖娆女子怔住了，一双美目闪烁不定，她没想到林渊，竟是分析得如此透彻。
　　“至于我想怎么样？”林渊露出神秘一笑，竟是让妖娆女子一颤，有些莫名不安起来。
　　“我想让你加入我！成为辅佐我解决一些事情之人！”
　　“当然，我可以帮你彻底解决你修炼上的问题。”
　　“啪！”
　　林渊说着说着，手中灵光一闪，天狐媚神术啪的一声，一把扔在两人之间的桌子上。
　　“加上刚才你说的，把你带走的代价是一门神级功法，我想，楼主你不会食言吧？”
　　林渊身体后仰，翘起二郎腿，满是傲然的说道。
　　林渊眼见妖娆女子动摇，又是发出有些胁迫之意的声音：“你大可以选择不接受，但恐怕，柳阳楼和你，可就没有存在的必要了！”
　　“若是背叛我，我会通过你修炼的功法，自己杀死自己，所以好的坏的我都和你说明白了，可别认为我是在强迫你作出选择。”
　　“天狐媚神术，一旦泄露出去，孰轻孰重你我自己清楚！”
　　说完，林渊露出一抹会心的笑容。
　　“我可以追随你，为你做事，但你绝对不能做出玷污我之事！”
　　“除非你答应这一点！”
　　“不然就算和你鱼死网破，我也不会退缩半步！”
　　妖娆女子冷声说道，脸上带着极为坚定，不可让步，视死如归的神色。
　　“鱼死网破？”
　　林渊淡笑了一声，而后灵尊巅峰的气息释放而出，通玄境前期的妖娆女子神色一变，闷喝一声，她只感觉到，如有一座亿万钧之重的泰山，活生生镇压在她身上。
　　“怎么可能？！你修为不过是灵尊后期，这其中可是天堑鸿沟！”妖娆女子咬牙切齿，难以置信道。
　　“在我灵尊中期之时，启动了一张底牌，轻而易举的镇杀了一个通玄中期的杀手。”
　　“想跟我鱼死网破，你有这个实力吗？”
　　“还是你觉得皇宫之中，你控制的那些个大臣，能帮你对抗整个皇室？”

第20章 若烟！
　　林渊轻飘飘的声音响起，却是如同重锤一般狠狠敲击在妖娆女子心头，妖娆女子只觉得心头发闷，倏忽的生出一股绝望之感。
　　眼看着妖娆女子露出绝望，林渊走到妖娆女子面前，一把捏住了妖娆女子的下巴，眼神锋芒毕露：“小狐狸，现在的你，可没有资格跟我谈条件！”
　　妖娆女子恶狠狠盯着林渊，可是倏忽的却是美目一沉，像是屈服了：“我愿意追随你，但我希望你，能够遵守我提出的意见。”
　　“放心！”
　　“要是我是那种人，你现在估计已经在床上求饶了！”
　　林渊嗤笑了一声，有些不屑。
　　妖娆女子俏脸一红，但很快便是消退下去，蹑手蹑脚的把那本天狐媚神术给收了起来，坐到了一边，开始研究了起来。
　　林渊也是坐在一旁，他有耐心。
　　“上古天狐一族狐主成仙后，所留下的术法？！”刚是翻开了第一页，妖娆女子便是震惊不已，美目异彩连连。
　　约莫过了一会儿，妖娆女子沉沉吸了一口气，缓解了下心中的震撼，而后对着林渊说道：“我可以跟你走，但在这之前，我得先跟我的手下，交接一下位置。”
　　“柳阳楼凝聚了我的一半心血，我不想让它因为我的离开，而是处于六神无主。”
　　“没问题！”
　　林渊半眯着眼，点头同意，至少目前来看，这妖娆女子，已经是想要追随于他。
　　没过多久，妖娆女子回来了，脸上有些难受。
　　“你叫什么名字？”
　　林渊问道，眼神带着些不解，妖娆女子如今裹得特别厚实，一丁点都是不露出来，因而他有些看不懂这女子，刚才露的那么多，现在又是啥都不露。
　　其中原因只有妖娆女子心知，早在林渊进入柳阳楼的那一刻，她便是知道了林渊的身份，便是生出了想要媚惑林渊之意，已达到控制的目的。
　　但没想到林渊竟是如此之强，神魂一道的暗中释放控制，以及配合焚烧的控心香，还有自己傲人的身姿，甚至让林渊肌肤接触以体传控！
　　可是，林渊居然一点都没有沉沦之意！
　　最后被林渊发现身份，威逼利诱之下被带走，但得到了天狐媚神术，和未来大量的资源，可人狐殊途，她心中有些复杂，不知自己所做是对是错。
　　“若烟！”
　　妖娆女子说出了自己的真名，事到如今，她也没有隐瞒的必要了。
　　“若烟？这名字确好，若水生花化成烟！”林渊赞赏了一番，而后有些莫名笑意“好在你不是我的妻子，不然我估计也要化成烟了！”
　　若烟没有说话，只是保持着一副高冷之样，像是看穿看淡一切的仙人，不想和林渊搭上话。
　　看到若烟这一副神情，林渊心中莫名一叹，真是知人知面不知心啊，刚才的若烟和现在若烟，简直判若两人。
　　不过林渊也没什么不爽。
　　自己威逼利诱别人过来，帮他完成事情，虽说有些不道德，但若烟能够经营起这么大的柳阳楼，必定有着极高的经营手段和缜密心思！
　　若是有着军师角色的若烟帮助，他很多事情都不用自己去做了，加上若烟的姿色堪称是绝世，他作为一个男人。
　　这何乐而不为？？
　　“哦，对了！”林渊的声音忽的响起来，看向若烟“柳阳楼是你的心血之作，我很好奇，为什么不对普通人开放呢？这不是盈利更多？”
　　若烟瞥了眼林渊，脸色忽的变得有些不自在：“不对普通人开放，你是怎么进去的？”
　　“我说的不是这个，我说的是双腿开放，你这么冰雪聪明，怎么会理解不了我的意思呢？”
　　林渊淡淡一笑道。
　　若烟微微摇了摇头，有些无奈和带着一股莫名愠怒道：“如果不是生活所逼，谁又愿意卖身，给你们这些满脑子淫荡之水的达官贵人？！”
　　林渊脸色微变，这是赤裸裸的在内涵他啊！
　　林渊想了想，说道：“我可以拿出一笔资源，足够让柳阳楼所有女子，无忧无虑的渡过后半生。”
　　“站着说话不腰疼！”
　　“在我来到柳阳楼后，我就知道了这种现状无法改变，我只能尽自己的所能，尽量改善她们的境遇！”
　　“此天下事，难以改变！”
　　若烟像是批评林渊一般的说道，语气或多或少有些闷怒，似乎还是对之前林渊的做法很是不满。
　　“我接受你的反驳，不得不说，你不牺牲色相，满目严肃之下，倒是有种女中豪杰之范。”
　　林渊呵呵一笑，满是欣赏道。
　　一听这话，若烟想起之前对林渊所做之事，顿时脸色微红，眼神出现一些莫名之色，哪怕是控制之前的那些达官贵人，她都没有显露那么多，如今没控制成林渊，反而是羊入虎口了。
　　算了，追随他修炼，未必不是件好事，至少不用再背负妓女之名，而且就当是报恩了，若烟心中念起，心里头一时复杂起来。
　　“穿这么多，你不热吗？”
　　林渊见若烟冷着一副脸不说话，闲来无事的他，只好随便扯了句，他可不想天天见着一个冷着脸的秘术。
　　若烟声音冰冷：“你恨不得我全luo着给你看个够？！”
　　“你要是心甘情愿，本王君倒是可以勉为其难的接受你的一番心意！”林渊笑了笑，如沐春风。
　　......
　　“公主！公主！大事不好了！”
　　就在秦瑶专心致志，跟着她娘亲练习琴音之时，一道极为急促的声音传了过来。
　　“什么事？！”秦瑶因为这个打扰而弹错了一个音，顿时有些不满道。
　　“公主！公主！王君、王君又背着你去勾搭女子了，我刚才在街上看到王君，和一个高冷的女子有说有笑！”
　　那个使女急匆匆的讲事情道来，一时间都是有些吐字不清。
　　秦瑶和皇后一听，顿时脸上神同步般的出现愠怒之色。
　　“我倒要去看看那个狗贱人长什么样？！”秦瑶一时间怒起，直接爆出了个粗口，而后气急败坏，火急火燎的去真刑王宫堵门去了。
　　皇后同样是待不住了，但一想到要让自己女人看清林渊的本质，便是忍住了下来，没有跟着过去。
　　而后对那个使女说道：“你做得很好，还是奖赏给你的，你先行离开！”
　　说完，给那个通风报信的侍女一个金光闪闪的储物戒指，那个使女感激不尽，而后激动的离开了。
　　只有皇后一人，站在原地，眼中露出一抹复杂神色。难道男人都是这样见异思迁的吗？她心想。

第21章 嗯！我听师兄的！
　　此时的林渊正带着若烟，走回真刑王宫的路上，丝毫没有意识到即将到来的暴风骤雨。
　　依然是单独一方面，有说有笑。
　　“王君！王君！大事不好了！”
　　就在林渊即将入宫之时，一个身穿紧身黑衣，气息不俗，一眼看去便知道是身形敏捷的主的男子，不知道从哪里冒出来，满是急切的说道。
　　“怎么回事？！”
　　林渊看着一脸急切的男子问道，心中陡然生出一丝丝不安。
　　“刚才公主气冲冲堵在了王宫门口不走！”男子看了一眼林渊身边的高冷女子，眼神瞬间回避，吞了吞唾沫“可能和这位女大人有关！”
　　“真有意思！堂堂真刑王君居然也会怕一个公主？”
　　若烟看见林渊有些紧张了起来，顿时看热闹不嫌事大的舔了句嘴。
　　林渊无奈一叹，而后摆了摆手让男子离开：“若烟，告诉我我现在该怎么做，不要跟我说你不知道！”
　　林渊话落瞬间，若烟瞬间冷声回应“我不知道！”
　　“你忘记我们之间的约定了？！”林渊陡然眼神一冷，这时候他可不想惯着这小狐狸。
　　若烟迎接到林渊的目光，顿时微微一怔，眼神再不敢直视过去，心中是不想屈服，但嘴巴还是开了：“你就说我是你，只看利益的盟友不就行了？”
　　“这，可以一试！”林渊点了点头，这个理由倒可以试一试。
　　而后带着若烟，大摇大摆的走进皇宫，一路径直回到王宫。
　　很快，林渊便是看见了一个身穿火红色绣花凤袍，浑身周围都是散发着一股火气，一副生人禁近的秦瑶。
　　他忽的是有些难受了。
　　林渊长叹了一声，心想与其狼狈躲避即将到来的暴风骤雨，不然挺直腰板坦然应对困难，而后带着一脸鄙夷的若烟，缓缓走进了秦瑶的火气。
　　“林渊师兄！！”
　　就在林渊出现之后，不出意外的，一道充满极尽愠怒的声音骤然响起，预示着即将到来的暴风骤雨。
　　“怎么了师妹？”林渊装作什么都不知道的样子，挠了挠头，脸上装满疑惑的问道。
　　看到这一幕，若烟暗中不由冷笑了一声，心想男人果真一个鸟样，不过她却是有些疑惑，两人居然是以师兄妹相称。
　　“林师兄，这个女的是谁？还有你刚才你干嘛了？”
　　秦瑶怒气冲冲的走上来，气势汹汹的问道，一时间四周如临一片火海之中，空气莫名变得炙热起来。
　　林渊对着若烟投了个目光，而后看向秦瑶说道：“那是一个无家可归的失足女子，我见她无家可归，便是收了她为仆人，这有什么好生气的？”
　　说着的同时，林渊伸出了手摸了摸秦瑶的小脑袋。
　　一听到这，若烟眼冒寒冷，整个人脸色都不好了。
　　“可这、可这......反正师兄你就是不能这么做！！”
　　秦瑶一时愣住，支支吾吾的强硬反驳，林渊这么一说，她似乎找不到什么可以生气的理由，可她为什么生气啊？
　　但一时间，她不想管为什么生气。
　　反正就是来气！就不能这么做！
　　“人家若烟只是一个仆人而已，师妹你是个万人尊敬的公主，我怎么会舍得让你替我干一些脏活累活？”
　　“何况人家若烟，真的是无家可归了。”
　　“在师兄看来，师妹的心地善良深深让师兄心喜，难道师妹真的，能忍下心驱逐若烟吗？”
　　林渊苦口婆心的劝说起来，同时手搭在秦瑶肩上，言语之时按了按。
　　秦瑶神色纠结起来了，想想好像也是这么一个道理，要是她不同意，不就证明她不心地善良了嘛，那林师兄可能不就不喜欢她了！
　　“那好吧！”
　　秦瑶如梗在咽，不知道该说些什么出来，只好同意下来，只是看向若烟的眼神，带着浓浓敌意。
　　“还是师妹理解师兄！”林渊给了秦瑶一个拥抱，抚摸着柔顺的秀发，渐渐露出一抹会心笑容。
　　“师妹，你最近是不是修炼太刻苦了？脸色都是有些不好了，过几天我让若烟给熬熬汤，补一补身体！”
　　“现在你实力修炼到灵君了，这样的晋升太快了。”
　　“听师兄的，好好和你母后学习文房四宝，同时注意放松身心，稳固自己的修为！”
　　林渊松开秦瑶，手伸了过去，捏摸着秦瑶的红彤彤，显得有些可爱的小脸蛋，同时满是关切的说道。
　　“嗯！我听师兄的！”
　　秦瑶心中流淌出一股暖流，迎着林渊关切的目光，郑重的点了点头，她最近为了赶上林渊，不断刻苦修炼，确实是该暂停一下了。
　　“先回去吧！我带着若烟熟悉一下王宫！我等着你画上一副好画！”林渊拍了拍秦瑶的肩膀，满是期许的说道。
　　“嗯！我会画好的！”
　　说完，秦瑶心中倏的冒出不满，心想就那么希望她快点走？但也不展露出来，充满敌意的瞥了若烟一眼，而后迈着不紧不慢的步伐离开了。
　　看着秦瑶走远，林渊松了一口气。
　　“她可是对你有些不满。”若烟神色不以为意道，却是带着些冷笑之味和淡淡的嘲讽之意。
　　林渊深叹了一口气，有些无奈的问道：“要是有一天，我骗她说，我这么做只是为了利用她，她会不会选择杀了我？”
　　到了这种地步，他有些后怕了。
　　“那你还欺骗人家小姑娘？”若烟冷笑了一声，带着些许怒意的声音响起，显然对林渊的做法很是不满。
　　“你不也是？你我半斤八两，有什么好说的？！”
　　林渊莫名的有些气了起来，像是因为若烟说自己骗秦瑶而生气，又像是为了并不是真的欺骗秦瑶，而抱不平。
　　“哼！”若烟冷哼了一声，而后嘴角划出不屑“我只是控制利用罢了，为利为名，你欺骗别人的感情，为的是什么我不知道，但，你也好意思说我？”
　　从刚才的一幕里，她早就看清了林渊的手段，这种拿来哄哄骗骗小姑娘还行，等以后长大了，只能自讨没趣。
　　“罢了，好男不跟女斗，你爱怎么认为就怎么认为吧！”林渊有些无奈了起来，而后指了指一处的房间“以后那里就是你新家了，要多少个侍女，自己去跟管家说。”
　　“收拾完之后，来找我一趟，我有些事情想和你深入商量一番。”

第22章 老虎发怒......
　　林渊有些无奈的声音响起，有气无力的，他有些后悔了，早知道还不如不带这若烟回来，当什么军师角色，板着一副冷脸，跟欠着百八十万一样。
　　他可是给了神术，还有以后的各种修炼资源，以及帮忙解决修炼上遇到的问题的保证。
　　但这一直冷冰冰的，怎么跟养了条雪中冷狐一样？！
　　不过林渊也不是在意，又不是养媳妇，只是充当军师而已，能够给他听他指令，出谋划策就行了。
　　要是不愿意，那就别怪他心狠手辣了！
　　“不用这么麻烦，现在你就跟我说来吧！我赶着回去修炼！”若烟不想再跑一趟，便是直接和林渊说道。
　　“帮我管理培养势力，情报势力啊什么的，反正就是各种势力，你爱咋玩咋玩，只要别碰黄线，忠诚于你，你忠诚与我就行了。”
　　林渊长话短说，不打算细细道来。
　　若烟眼神顿时就变了，冷着声有些不满道：“你把我当什么人了？随便你指使的丫鬟？！”
　　林渊没说什么，身形一闪，一把捏住若烟之脸，强大的气息让若烟有些喘不过气来，直视着若烟的一双眼神冷芒尽显：
　　“一开始我的目的，就是找几个丫鬟，后面见你有些手段，我才是愿意让你掌管势力！”
　　“你要清楚的明白一件事，哪怕我让你滚到床上来，你也要乖乖听话！”
　　“你的命，掌握在我手里！我大可以让你横死在这里，就算你的狐族过来找我复仇，我亦可以一力担之！”
　　“甚至三年之后，灭族！”
　　“你大可以不相信，可以试图挑战我的底线，但我会让你......生不如死！”
　　说完，林渊松开已经被拿捏得面目通红的若烟，狠狠的甩了一下，丝毫没有怜香惜玉之意。
　　“神级功法，未来资源，以后跟着我到达的地位，孰轻孰重，你自己心里清楚！”
　　林渊说完，头也不会的走回房间。
　　几个侍女问声而来，罕见的看到王君生气，看到若烟这么美丽动人的一个女子被甩到地上，一时间有些心疼，便是过去搀扶起若烟。
　　缓过气来的若烟，望着林渊离开的背影，心中被一股绝望阴影笼罩，她心中很是不甘，难道自己的一辈子真要毁在林渊手里了吗？
　　可渐渐的，随之若烟被侍女搀扶起来，眼神的锋芒亦随之渐渐升了起来。
　　不就是培养势力吗？
　　真的那么自信到自负，以为能够掌控她的一切？
　　三年！
　　三年之内，我必定让你付出自负的代价！
　　若烟心中冷念起来，像是一只隐藏在黑暗中的恶魔，发出令人心悸之音。
　　而后若烟找到王宫之中的管家，了解起目前林渊培养的势力，而后采取了一些针对加强策略，在一整个下午的训练之中，都是有意无意的，改变培养之人的心向。
　　很快，便是到了晚上。
　　林渊一整个下午的修炼，心神都是有些不定，思索了一番后，还是决定去找若烟道歉一番。
　　下午做的那些事，确实是有些过火了，现在想想确实不应该。
　　何况，它是只狐狸，她本体也是只狐狸。林渊眼中出现回忆，神色出现一抹笑意，而后却是渐渐变得失落。
　　“咚咚咚！”
　　就在若烟定神，闭目修炼天狐媚神术之时，一阵敲门声响起。
　　若烟睁开尽显魅惑之意的双眼，微微有了变化，得知了来者是谁，顿时神色变得冰冷下来。
　　“找我有什么事？”若烟上前打开了门，看向林渊问道。
　　“其实也没什么事，今天中午的事情，是我一时冲动了，我想和你说声对不起！”
　　“这是十枚固基丹！”
　　“药效我已经帮你调配好了，很适合目前的你进行服用，以稳固根基。”
　　林渊发自内心诚挚的说道，同时递出了十瓶丹药，皆是无暇级别。
　　若烟眼神似古井无波，可深处却是流露出一抹渴望之色，十枚最适合她稳固修为的无暇丹药，完全就是为了她而定制，说不动心那是假的。
　　可一想到林渊正午所做之事，她又有些如鲠在咽。
　　“如果我猜得没错的话，现在的你的身体，应该是有些阴阳失衡。”
　　“如果你不介意的话。”
　　“我可以灌输给你，想要多少给多少，当做今天下午冒犯你的补偿！”
　　林渊真诚的说道，而后手上浮现一团纯阳之气，其中气息，至刚至阳，如若无上赤乌的本源精气，又无形之中给人一种一团小太阳的近在眼前的错觉。
　　若烟神色依旧冰冷，可眼神深处的渴望愈发的炽盛起来。
　　她本体为上古冰雪天狐，在转变为人形修炼后，遗留了当初兽形时的冰寒体质。
　　若是不能借助大量纯阳之气，一次性的改变体质，冰寒体质便是会伴随一生，严重影响修炼，且会在夜深之时发作，令人难以忍受。
　　而她虽然性格清冷，为了达到目的可以作出很多离谱之事，但她心地善良，从来没有杀过无辜之人。
　　且那些罪恶之人的血气，吸收炼化将会影响到自己，因而她一直没有吸收过人类阳气，一直饱受冰寒折磨之苦。
　　“你人形得到的体质，如果我当时没看走眼，堪称是无上修炼体质！”
　　“我想。”
　　“你可以先答应下来，后面成长起来了，杀我灭口时，才是有力气。”
　　林渊点出若烟的修炼体质，打趣了一番道。
　　心知若烟对于今天中午的事情，仍是耿耿于怀。
　　对于这一点，他心中也是有愧，当时因为秦瑶一事，他确实有些神智不理智了，后面才是酿成了一番错。
　　“说实话，我现在就想杀了你！”
　　若烟有些冷声道，但语气已经没有最开始的那么冷。
　　“那好！给你这个机会，但只能用手，不能动用修炼力量！”林渊也是不恼，心想女人膈应翻脸起来，真是有些难以沟通。
　　“咻！”
　　若烟眼神一冷，一只修长的纤手直接抓出，蕴含着极大的力道，她本身就是兽族，肉身所蕴含的力量，即使是一些同境界男性天骄，都是有所不敌。
　　但出乎若烟意外的是，林渊没有丝毫反抗，任由她捏住脖子。
　　“给我死！”
　　若烟咬牙，闭上眼，想起林渊的所作所为，使劲的使出吃奶之力，修长的玉指狠抓，在林渊的喉咙印出血痕。

第23章 不对劲的声音约莫过了一会儿。
　　若烟松开了手，发现林渊竟是丝毫没有露出痛苦之色，仿佛她抓捏的是一颗树，有累累伤痕，但却不会说话，默默承受着一切。
　　看着甘愿为他自己冲动，如同入定僧佛一般，极力忍受着，加在自己身上的罪罚的林渊。
　　她眼神有些复杂了。
　　“你我两清了。”若烟轻描淡写了一句，而后接过十枚丹药“帮我解决体内问题，我遵守你的约定，你也不要违背我的约定！”
　　“那是自然！”
　　林渊跟着走了进去，脸上带着一抹轻松的笑容，至少以后关系，不会处得那么差了。
　　“这是你自己炼制的丹药？”若烟坐在床上，一边掀开后背，一边有些疑惑的问道。
　　这种无暇级别的丹药，整个大秦皇朝能够炼制出来的，屈指可数！
　　而且！
　　最重要的是，上面居然还留着淡淡的余温和火烧味！
　　这也就意味着，这是最近一段时间一个下午，炼制出来的。
　　她有些惊讶了，没想到林渊除了修行天赋了得，肉身纯阳之气已前所未有的令人惊叹，炼丹术竟也是一绝。
　　这么一想，好像跟着林渊混，并不是很亏啊。
　　可紧接着，她又心骂起了自己的不要脸，前脚的伤疤，后脚就忘了，还忘那么理所当然。
　　“当然！以后你想要什么丹药我都可以给你！”林渊带着保证之意的口吻响起，此时已经是打坐在了若烟背后。
　　这绝对是他见过的最美的背！
　　腰若细柳，两头蜿蜒，两肩之骨如飞云白龙翼，又如扑闪白蝴蝶，尽显极致的骨骼轻奇之美，月光影下一条黑瀑舒然而下，完美的展现出艳绝天下的龙脊，顺势往下，他是有些不敢看了。
　　“你在想什么？！”
　　若烟迟迟不见林渊履行诺言，灌输纯阳之气，倏的想到了什么，旋即有些愠怒的说道。
　　这一声彻底把林渊给惊醒了，心中直念罪过，只好应付道：“我在运转体内纯阳之气，且稍等片刻！”
　　“我传了！”
　　话音落下，林渊手贴上去，大量精纯无比，至刚至阳之气，缓缓灌输入若烟体内，若烟闷哼了一声，一时半会竟是吸收不过来。
　　传输途中，林渊心想倒不如多帮若烟一些，而后抽出一只手，施展出导引术，帮助若烟加速炼化，以融合体内的冰寒之气，改善体质。
　　忽的，声音开始越来越不对劲.......
　　这是林渊所没有想到的，直到林渊被双眼发红的若烟，给扑倒在床上，才是发现了问题的严重性！
　　原本女子至阴之气和纯阳之气体体传输融合交汇，本就是容易催情！
　　且双方必须是唯一！
　　也就意味是两边的至阴之气和纯阳之气一旦体体融合交汇，日后只能和对方阴阳交汇！
　　如今若烟体内不仅是至阴之气，还有着冰寒体质，遗留之寒气，也就需要林渊更多的输出纯阳之气。
　　自然而然的。
　　到后面若烟几乎控制不住自己，于是就是扑倒了林渊，加上本身肉身力量就很强，一时间竟是把林渊衣服都给撕烂了，林渊才是制服住她，而后给她喂下了清心丹，才是慢慢冷静下来。
　　林渊不知道的是，这一番夜黑风高之下，意外弄出的声响，已经在王宫内引起欣然大波。
　　“王君可这是厉害，今天中午还是不懂得怜香惜玉，今天晚上还是不懂得怜香惜玉！”
　　“你懂什么？！”
　　“今天中午是王君，给那个冷傲女人一点惩罚，晚上的惩罚，才是重之再重的惩罚！”
　　“不对！听这声音，王君可能是被压制住了！”
　　“......”
　　“你们在说什么？”
　　交流随着一个下人的挠头疑惑，给戛然而止了下来，而后都是晦气般鄙夷了一番那个下人，就都是散开了。
　　第二天，阳光射眼，刺醒了林渊。
　　此时的林渊顶着一副黑眼圈，像是被榨干的肾虚之人一般。
　　“好在我功力深厚，不然真有可能被吸干！这天生的冰寒体质，倒底是得有多强？”
　　林渊瞥了一眼，目光放在还在沉沉睡着的若烟，喃喃自语了一番。
　　昨天晚上，他差点被榨干！
　　若烟不知道到底是什么情况，一直吸收他的纯阳之气，他有着无上体质噬神圣体，都是差点顶不住。
　　罢了，林渊心想，言出必行，昨晚答应的随便吸收，自然不会食言。
　　而且。
　　如今已经是和若烟，交换了彼此的纯阳与至阴，以后若烟也就相当于他的人了。
　　他至少不用担心。
　　不用担心若烟以后，因为心中的不满，做出对他不利之事。
　　“怎么会这么黑？”林渊忽的拿出一面镜子，看了眼，顿时吓了一跳。
　　这要是出去，被那些下人看到，恐怕一世英名，毁于一旦！
　　“我得赶紧恢复一番！”
　　林渊心中念起，打算先服下一些丹药，恢复一番身体，孕养纯阳之气，且正好可以试一试，噬神黑洞的恐怖吞噬磨灭之威能。
　　紧接着，林渊拿出一大堆丹药，像是吃糖豆一般，直接一口吞了下去。
　　“哗哗哗！”
　　若是可以听到噬神黑洞，所急速运转发出的声音，怕是要被吓一跳！
　　此时的噬神黑洞，全速运转！
　　大量蕴含着大量能量的丹药，遇到噬神黑洞就像是棉花糖遇到水一般，瞬间被吸入其中，转瞬被磨灭，急速补充到如***大海般的噬神圣法本源之中。
　　不知过了多久，若烟醒了过来，几乎是用尽全身力气般伸了个懒腰。
　　这是她修炼为人形以来，头一次没有冰寒体质产生的冰寒之气的困扰，以及男子般的热火，自然就睡得很香甜！
　　而后眼神转动，望向氤氲在一片丹药雾起之中的林渊，目光变得复杂。
　　昨晚她确实是有些过火了，她心中想道。
　　本来早已吸收足够，足以根治冰寒体质的后遗症的纯阳之气，可是林渊的纯阳之气，实在是太太太诱人了。
　　于是她忍不住多吸收了亿点，真的就多吸收了亿点......然后就....
　　然后林渊也是履行诺言，一点也没阻止她吸收，她知道林渊，是想以此示好来建立联系，一时挺不住诱惑，她后面也不知道...发生了什么。
　　而后现在她的修为，直接是一举突破到了通玄后期！
　　当然。
　　林渊的修为也是有所精进，不仅进入了通玄境前期，而且修为看似带着虚浮之意，但其实极为稳固。
　　“你醒了？”
　　林渊退出炼化，看到了若烟醒了过来，语气带着些客气的问道。
　　他现在是知道了，像若烟这样的女子，软硬不吃，要想让他为自己真心做事，那就得以真心相待。
　　不然，有门进，没门出。

第24章 大周来人
　　“嗯。”若烟尽显慵懒的回应了一声，语气已经没有了寒冷之意，像是和普通朋友说话一般“昨晚的事情，非我所愿，以后我遵守你的约定，你也别对我想入非非！”
　　若烟大抵上知道了，林渊看似一副平和之色，可一旦触及底线，就会像换了个人。
　　至于这个底线，或许就是他心中在意之人吧。她心想，眼中出现回忆。
　　昨天中午，也只有昨天中午，林渊罕见的动了大怒。
　　只因当时秦瑶过来闹了一场，林渊虽然安抚下来了，但知道秦瑶已是对他心生不满，一时不免心烦起来。
　　而她那时，本是不该接话，甚至直接回绝他的要求。
　　一个男人盛怒之下，什么事情都有可能做出来！
　　这一点，她很是清楚。
　　但当时，她自己心中也是带着一股火，于是后面就起了冲突。
　　不过如今，见林渊真心道歉，并给了这么多补偿，也就当过眼云烟了，若烟心想，或许跟着林渊，倒真是一个极为不错的选择，感受了一番极为充实的修为，心中莫名生出了一股淡淡兴奋。
　　“我怎么看，现在才是你在想入非非呢？”林渊仔细打量了一番，明明是这小狐狸在想入非非。
　　若烟淡淡一语“昨天的事情，难道不是？”
　　“随你怎么想吧！我先走了，不然要是被秦瑶看见，恐怕那小丫头又要闹腾起来了。”
　　林渊起身，往门外走去。
　　若烟眼神微微一动，喊住林渊“你对秦瑶到底是不是真情？还是真的，只是利用？”
　　问完，她心中竟莫名有些忐忑。
　　“我不知道，如果对身边之人好之又好，不是真情流露的话，那又该会是什么？”
　　“是爱吗？我感受不出。”
　　“只是偶尔被冲昏了头脑，可能会忍不住自己，常在河边行走，哪会有不湿鞋的道理？”
　　“所以。”
　　“你也可以理解为，我对对我友好之人，向来不会吝啬，对于敌人，或者有着敌意之人，我向来狠厉！”
　　林渊似心中有感，驻足了下来，说了很多自己的心里话。
　　若要真论爱，他心中或许只有一个人，一只狐狸，前者以命相救，患难与共，后者陪他渡过，噬神圣地本源转化的最难七天。
　　若烟眼神微微有了些变化，她像是明白了林渊所说之言。
　　却忽的迷糊起来。
　　这些话的言外之意，是在表示，不会吝啬自己的情吗？还是在暗示，他自己是个多情之人？
　　不过她也没多想下去，她现在只想依靠着林渊努力修炼，积攒起足够的力量，而后夺回本属于她的位置，以及报上刻苦铭心的仇恨！
　　皇宫，凌霄殿，四壁金皇，各式各样的名画陈列，殿中大柱五爪金龙缠绕舞爪。
　　“陛下！”
　　“外面来了几人，称大周皇朝久仰真刑王君之鼎鼎大名，派来了几个顶级天骄，想要和林渊切磋一番，增进两个皇朝之间的感情。”
　　“不知陛下意下如何？”
　　一位位高权重的大臣，对着皇主秦天毕恭毕敬说道。
　　“去问林渊，那混小子自己会做出对策！”
　　皇主摆了摆手，一脸不悦，一副完全不想管之色。
　　这混小子！
　　趁着他去处理天阳城王家之事，居然偷偷跑出去，而后带回一个女子，美名其曰失足之侍女！
　　真拿他们这些人当傻子？！
　　“遵命！”
　　那个大臣领命，脸色微微发黑，再这样下去，恐怕林渊这个王君，几乎可以到无法无天的地步了。
　　但他又是能有什么办法？！
　　很快那个大臣，便是将消息传给了林渊，期间，一道黑色身影若幽灵般进入王宫。
　　“还有这种好事？”
　　林渊听完后，顿时有些惊讶，眼神变得深邃起来，这大周皇朝的来意，可是有些问题啊。
　　而后林渊转过头，对着坐在一旁的若烟问道：“你怎么看这件事？”
　　“怕是想要击败你，或者让你击败他们的天骄！”
　　若烟分析了一番，眉头微微骤了起来。
　　“击败了你，他们大周或许就有理由，说你当时斩杀王天，是靠皇主的暗中相助，被你击败，你的名声可就又燥热起来。”
　　“简单点说，大周那边，气急败坏了，想要捧杀我了。”
　　林渊满不在乎的说道。
　　之前他就有过考虑，只是如今没想到大周，居然会如此不要脸，因为一个王天，而是打算将他捧杀。
　　“你不担心？”若烟有些不解。
　　“我担心什么？我又有什么好担心的？”林渊淡然一笑，眼中隐隐涌动出渗人的锋芒“战来则接，接则必胜，胜则再战，我可感谢他们，还来不及！”
　　“可你现在的身体，能够打得过那些人吗？”若烟有些无语，瞥了一眼那黑重的眼圈。
　　“嗯......”林渊黑顿时黑了下来，和黑眼圈一样黑“还不是拜你所赐？！”
　　“那可是你自己答应我的！而且这可是你不行，能怪我？”
　　若烟不屑冷笑。
　　但其实，林渊灌输的纯阳之气，已经是够她修炼好久了，甚至于她借助了天狐媚神术，才是能够承受下来。
　　林渊墨着眼，对于这种事情，他现在没有权利反驳。
　　但心中微微起了些波澜，果真是如其名字，要真娶若烟为妻，怕是要瘦成烟杆子，过几年很可能就要冒烟升天。
　　“走了！”
　　林渊沉思了一下，而后站起身，目光灼灼，打算前往皇城之中的中央战台，若烟想了想，也是跟了上去。
　　......
　　中央战台。
　　“你说王君会来吗？这三个天骄一看过去，气势汹汹，看起来比王天还要强上不少！”
　　“王君肯定会来！”
　　“这三个人一看过去，就是来找回脸面的！就等着被我们王君打脸吧！”
　　“王君同境无敌！”
　　“.......”
　　围在战台周围的众人，都是议论纷纷不已，无一例外不极为相信林渊，而皇宫那边，早已经安排好了大周前来之人，坐在一处高台之上，极为显眼。
　　林渊此时他是真的，真的不想去参加这场战斗。
　　顶着一副肾虚黑眼圈！
　　这叫他作为堂堂一个王君，怎么敢去参加战斗啊？！
　　但，这要是不去！
　　怎么能对得起大周送来的人头，以及有可能得到实物奖励的系统任务呢？
　　很快，林渊便是来到中央战台，不出意外的，瞬间就成为焦点。
　　当然，如今有着若烟在，至少能够帮他分担一部分目光。
　　“这、这是怎么回事？！”

第25章 太极九斩
　　“那不是那个柳阳楼的楼主吗？据说还是含苞待放！不会给王君给拿下了吧？！”
　　“王君眼圈怎么这么黑？！”
　　“完蛋了！王君肯定和柳阳楼楼主厮混在一起了！而且估计还是夜不寐的那种！！”
　　“如今可还是要对敌啊！”
　　“俗话说得好！英雄难过美人关！要我是王君，之前那些少女，我非得一个一个好好调教！”
　　“去你吖的！满脑子污秽！”
　　“......”
　　听到周围人的热议，林渊脸色保持不变，只是心中已经波澜起伏了，若烟则是一脸平淡的跟在林渊后边，丝毫不在意自己被千夫所指。
　　“不必放在心上，他们说他们的，我相信你不是那样的人！”
　　林渊对着若烟说道，其中听到的有些话，他都是有些难以接受。
　　“放心！”
　　“过了这么多年，早已习惯了！”
　　若烟神色平淡，不以为意道，对于这些肮脏污浊之语，丝毫不放在心上。
　　“那就好！”林渊点点头。
　　就在两人说着的同时，林渊已经走到了中央战台一边，望向设置好的天上观台阁，步履生风，身形敏捷，体态优美，一时赢得众多好评。
　　上去之后，可谓有种凌绝顶之势。
　　这天上观台阁，其实并非真的观台阁，依旧有着地基，相当于一个偌大自由平台，主要供给战斗之人备战，以及各个势力的达官贵人进行观赏。
　　“这就是大名鼎鼎的真刑王君？”
　　“果然所言不虚啊，夜夜笙歌，夜夜风流，三千少女轮流换啊！”
　　就在林渊上去的瞬间，一个一身锦衣，印着衣角印着一个周字，气息极为锋利的男子开了口，声音不大，却是传入了观台阁每一个人之耳中。
　　顿时。
　　几乎所有受邀前来的达官贵人，都是齐刷刷的看向林渊，一时间面露些惊讶、八卦......纷纷开始交头接耳起来。
　　“身体健康，那自然得这样！你这么羡慕我，莫非那方面不行？”
　　林渊悠悠道来，声音结合秘法，清晰的落入，那些达官贵人之耳中。
　　锦衣男子顿时脸色铁青起来，没想到林渊居然以此为由，借机嘲讽他。
　　“羡慕不至于！”
　　“只是担忧王君这般状况，我们要是赢了，那可是有些胜之不武！”
　　“我们大周。”
　　“虽然平时看起来有些狡诈，但关键时刻，可不会借机得势！”
　　锦衣男子身边的一个金衣男子，带着些意有所指的语气道，气息比之锦衣男子更加锋锐，更加雄浑。
　　“你都说你们大周狡诈了，关键时刻还不借机得势，你是在骗谁呢？当我们在坐的是傻子不成？！”
　　林渊洋洋一笑，针锋相对道，
　　“听闻王君天赋冠绝无双，如今不仅是床上功夫厉害，嘴上功夫，那也是分毫不差啊！”
　　“有空倒是想要领教一下，王君的两种功夫！”
　　一个女子接话了，女子望去体态丰满，丰乳肥臀，却是长着一副少女般清纯的俏脸，极具一种视觉冲击力，眉宇间隐约带着一缕肃杀之色，让人不免望而生却。
　　“大可不必了！”
　　“我林渊虽然看似好像很好色，但不至于和没有半毛钱关系之人上床，何况还是一双破鞋呢？”
　　林渊眯了眯眼，有些有些意有所指的笑了起来，语气带着一股嘲讽之意。
　　“你说我是破鞋？！”
　　体态丰满的女子彻底坐不住了，瞬间站了起来，怒目圆睁着林渊，身上通玄中期的气息沉浮不定，大有一言不合就要出手之意。
　　“你认为是，那我也没办法，有些人啊，就喜欢不打自招！”
　　林渊笑了笑，人畜无害。
　　一听到这话，体态丰满的女子喘着浓重的粗气，带着浓烈肃杀的眼神闪烁不定，最终却是没有说什么，一屁股的坐了回去。
　　“既然真刑王君到来了，那现在就开始比试吧！”
　　约莫过了一会儿，主持比试的老者发出了如若黄钟大吕般的声音，一时间那些战台边围观之人，都是热闹起来。
　　“咻！”
　　林渊也不犹豫，气息一动，脚步一踏，身形如离弦之箭一般射出，稳稳的落到浩大的战台之上。
　　“今天借你，一战成名！”
　　最先对林渊嘲讽的锦衣男子，目光火热，战意凝聚，同样是一脚踏地，稳稳的落入战台之上。
　　两人同时站在战台之上的瞬间，双方锋芒毕露的目光交汇，无形之中两道锋利的气息，顷刻碰撞在了一起！
　　“轰！”
　　距离锦衣男子较近之地，一声极为厚重的爆破声响起，土灰瞬间弥漫。
　　“我堂堂通玄中期，居然是不能压制一个通玄前期？！”
　　锦衣男子暗自惊道，锋芒毕露的眼神，折射出一道难以置信之色。
　　“大周皇朝的顶级天骄，高我两个小境界，居然还是......弱不禁风！”
　　“真是太让我失望了！”
　　林渊淡淡的声音响起，语气之中尽显对锦衣男子的不满，与淡淡的失望。
　　“哼！”
　　“孰强孰弱，还不一定呢！”
　　锦衣男子目光如炬，战意彻底燃烧起来，他可是大周皇院之中，天赋卓绝的顶级天骄，平时都是他逆斩而上，如今未战，却是先输了一筹。
　　心中不甘与耻辱，皆燃做熊熊燃烧之战意！
　　“太极九斩—第七斩！”
　　锦衣男子气息蓬勃如火，一柄划亮出渗人寒芒的长刀破空而出，一道无以匹敌的刀光一闪，如若有太极阴阳之力凝聚加持的一刀顷刻斩出。
　　“这招式的气息，比之无上斩神诀都是不遑多让！”
　　“大周......！”
　　“你们可真是我的福星啊！”
　　林渊眼中爆发出浓烈渴望，气息暴动而出，噬神圣法本源激荡万千，太阴玄冰种寒芒闪烁，顷刻间一道巨大、骤寒之气凛然的冰盾矗立而出。
　　“轰！”
　　刀光破长空，划出无所不利的锋利之势，可遇到太阴玄冰盾，像是阉了气一般，仅仅发出一声爆响，而后便是彻底消踪匿迹。
　　“太极九斩第七斩，就已经有着如此强悍锋利的气息，不知第九斩，会给我带来何等的惊喜？！”
　　林渊感受到太阴玄冰盾传来的巨大冲击力，目光灼灼，心神激荡。
　　“怎么可能？！”
　　土雾散去，锦衣男子看到毫发无损的林渊，不由得惊声一道。
　　太极九斩！

第26章 人已虚修炼至第九斩，可斩分出太极两阴阳，乾坤两颠倒！
　　那可是他在太极天仙的洞府之中所得，太极天仙什么人？
　　万年之前的天玄第一人！
　　一身天赋空前绝后，还未突破大帝桎梏之时，便以逆天手段，窥见帝之上与仙之上，自封为天仙！
　　如今太极天仙的秘法，居然连一块冰盾都是无法破开，而且对方还比他低上两个小境界。
　　若是在通玄之下，他不感意外。
　　可这是在通玄之上，每一个小境界的跨越而战，皆是有着如登天之难！
　　他有些慌了，心中惊颤起来。
　　“拿出你的全力一击，不然我可要出手了！”
　　林渊不紧不慢的声音再度响起，他已经有些期待不已了。
　　只要狠狠的将这个锦衣男子疏通筋骨一番，以锦衣男子的天赋与气运，应该可以做到，导引系统把对面的太极九斩，给“导引”过来。
　　所谓导引系统，蕴藏无限可能！
　　“好！很好！”
　　“既然你执意求死，敢让我打出全力一击，那我就成全你！”
　　锦衣男子眼中杀意澎湃，一身上下的气息极致沸腾暴动，手中的那一把长刀光芒似万丈，一股一刀斩出，分太极阴阳，颠倒两乾坤的豪绝气息，如火似风般激荡整个战台。
　　“这、这到底是什么秘法？！竟然给我一种豪迈不羁，我为绝巅之感！”
　　“没错！这太可怕了！”
　　“恐怕这一击之下，王君真有可能遭不住了！”
　　“这一击太恐怖了！”
　　“......”
　　“太极九斩，传闻太极天仙自创之秘法，一剑斩出，阴阳分，乾坤倒！”
　　“可惜了。”
　　“此子居然是以刀来催动，不免是弱了其赫赫威名！”
　　“但此斩，威力也是足够了。”
　　主持比试的老者喃喃道，眼神折射出一缕惊叹且惜之意。
　　其身上的气息，令人无法看清，如若一团迷雾，枯老的手臂按出，打出一团能量，整个战台瞬间被一股强大的能量罩笼络住。
　　“看来是太极九斩第九斩了，希望你别那么容易就输了，不然我的一生真就毁在你身上了！”
　　若烟凝望着动都不动的林渊，顿时心中生出一股复杂之意。
　　“可以可以！”
　　“很久没有遇到过，让我感到些许压力，浑身气血沸腾之人了！”
　　“这一战，美妙！”
　　不羁绝巅的豪狂气息强势而来，将林渊的衣袍吹得猎猎作响，也是将他心中的战意之火，彻底给吹动起来。
　　衍字诀！
　　至尊秘术！
　　不死神凰火！
　　太阴玄冰种！
　　四大神通力量瞬间爆发！
　　“阴阳衍一至尊拳！”
　　林渊目射神光，全身被一股淡淡的金色光芒笼罩，气血彻底澎湃。
　　噬神圣法本源激荡，衍字诀一切衍一之无上气息泉涌！
　　太阴玄冰种与不死神凰火缔造阴阳两极！
　　天上地下唯我至尊的霸道绝伦之气喷涌！
　　力量凝拳，至强一击！
　　“轰！”
　　至尊一拳打出，若有亿万钧之力浩浩荡荡，如远古洪流般倾泻而出，瞬间湮灭那一道携带着逆斩阴阳，颠倒乾坤气息的无上刀光。
　　“增强护罩力量！！！”
　　“快让开！！再不跑我就要死在这里了！”
　　“让开！让开！！”
　　“.......”
　　那些围观之人，此时几乎吓得手慌脚乱。即使漫天土灰遮天，至尊一拳气势不减半分，依旧强势镇压而去！
　　“砰！”
　　一声爆响响起，整个能量护罩都是在剧烈晃动，摇摇欲碎，满面惊恐，瞳孔剧烈皱缩的锦衣男子瞬间射出，像是一只蝼蚁般无力，瞬间化为一个血人。
　　“看来好像也没有那么虚！”
　　若烟嘴角隐晦勾起，少说不说，林渊昨天虽然被吸得比较多，但力量是相互的，林渊也是藉她至阴之气，一举突破到通玄前期。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成活动型任务，为对象完成疏通筋骨，获得奖励：【太极九斩】”
　　“备注：太极九斩乃是天玄大陆太极天仙所留之自创秘法！”
　　“我靠！”
　　就在林渊打出这一拳后，林渊可没有兴奋，因为此时全身上发冷发虚，腰间刺痛发软，额头冒出阵阵冷汗，忍不住一手撑着腰，一手扶在能量罩上。
　　“怎么会这么虚？！”
　　林渊此时脸红发烫，心中那是一个难以言明的苦涩。
　　阴阳衍一至尊拳！
　　是他运用衍字诀融合至尊秘术，太阴玄冰种，以及不死神凰火而来之拳。
　　辛亏他体质强悍，一身纯阳至尊阳刚之气磅礴浩瀚，不然换谁来，都是拳未打出，人就先凉凉了。
　　但是。
　　他是真的没想到，这个后震之力竟是会来得这么快，真是趁他虚，要他丢脸啊！
　　“哎！我是真的服了！”
　　“堂堂一个王君，日日夜夜鼓瑟笙歌，真是浪费了冠绝天下的天赋了！”
　　扶持主持的老者此时脸上冒汗，刚才林渊那一击，让他手慌脚乱的大幅增强护罩力量，当看到林渊扶墙，顿时倒吸了一口冷气，有些恨铁不成钢的暗暗骂了一番。
　　“堂堂真刑王君，居然也有扶墙的一天？真是滑天下之大稽了！”
　　“这很正常！”
　　“你要看看王君是何处境，要是你，连扶墙的机会都是没有！”
　　“说得也对哦！”
　　“......”
　　那些围观群众看到林渊扶墙，一时间忍俊不禁，纷纷暗中热议起来，全是一副看热闹不嫌事大的样子。
　　但看热闹归看热闹，谁也没有真正嘲讽林渊，林渊身居这种位置，本身年纪方刚，控制不住也是能够理解。
　　何况，找的还是柳阳楼的楼主？！
　　“林渊！！！”
　　金衣男子和体态丰满的女子，此时皆是怒火心生，林渊居然活生生，把锦衣男子打了个半死不活。
　　但神色却又满是忌惮无比，他们同为顶尖天骄，境界和锦衣男子差不了多少，焉能看不出那一拳的恐怖之处？！
　　极致的寒冰和极致的烈阳，居然结合在一起，更是带着无以伦比的霸气绝伦之势！
　　哪怕他们，即使打出各种底牌，也不一定能够完好接下！
　　这还是建立在林渊，身体已经被掏空的前提之下，若是身体没被掏空，其力量不知还要有多强。
　　越发思索下去，他们越发忌惮，仿佛林渊就像个无底深渊，根本看不出其实力，究竟有多强！
　　“这一战，真刑王君胜！”
　　主持老者浮现在战台上空，声若洪钟大吕，宣布第一场战斗的胜利。
　　“不知真刑王君，可是还有继续一战之力？”
　　主持老者看向林渊问道，他看得出林渊此时，已经是有些站不稳了。
　　“肯定是不行啊！”

第27章 秒杀般出手！
　　林渊心中没好气的骂了一句，但脸上还是洋溢出一抹自信的笑容：“力虽不足，尚能两战！”
　　“不过刚才，大周派来的那位顶级天骄，曾是说过，不会借机得势。”
　　“我再三思索之下，决定尊重他的意见！”
　　“于是我决定派出真刑王宫之中的一位战将，修为比两位大周的天才，要高上一个境界，但天赋不太行。”
　　“不知这样是否可行？”
　　林渊瞥了一眼在人群之中格外显眼的若烟，而后娓娓道来，打算借之前之机会，圆现如今之困局。
　　主持老者略微思索一番后，郑重的点了点头，而后看向大周皇朝派来之人的所在之处。
　　“真是......令人...哎！”
　　林渊此话一出，负责带领大周的三位顶尖前来皇城的老者，瞬间脸色极为难看。
　　这些顶尖天骄，一个个都是目中无人，他这个带队老者，就是个可有可无的角色。
　　本来有机会一举击败林渊的。
　　但却是因为一些用语不当，被林渊给抓到了机会。
　　可他，又能做什么？！
　　唯长相兴叹！
　　“怎么办？”体态丰满的女子看向金衣男子问道，眼中露出一抹沉怒。
　　“还能怎么办？你我天赋如此之强悍，岂会是怕了他们真刑王宫之人？”
　　“何况现如今，谁能想到林渊竟是如此之强？！”
　　“现在战胜林渊所派出的战将，灭一灭他们真刑王宫的威风，找回一些面子，才是明智之举！”
　　“难道你真想，等着林渊休息足够后，对上林渊那个变态不成？！”
　　金衣男子沙哑着怒声，眼神忌惮。
　　对上林渊他半分把握没有，即使林渊此时人已经虚了。
　　体态丰满的女子听完，眼中露出一抹忌惮之色，深以为然的点了点头，而后对着主持老者说道：“我们同意！”
　　“很好！”
　　主持老者点了点头，而后看向了林渊，紧接着目光看向了若烟：“想必这就是王君所要派出之人了吧？”
　　若烟心知林渊的决定，点了点头。
　　而后两人换台交接。
　　“你可别输了，得亏我为了你，路都走不稳了！”
　　林渊小声的叮嘱了一番，眼神有些无奈。
　　“放心！”若烟双手抱胸，目露不屑，不忘鄙夷一番林渊“我可没有你那么虚，连路都是走不稳！”
　　“要是输了，有你好看！”
　　林渊深吸了一口气，小声的骂了一句，而后托着有些好转的身体，走回休息备战之处。
　　若烟没有说话，高冷的眉目丝毫没有任何变化，迈着一双大长腿，不紧不慢的走上战台。
　　“咻！”
　　就在若烟上台之际，一道急速划破空气的声音响起，这一回出战的是那个体态丰满的女子。
　　体态丰满的女子说是体态丰满，但若是真的和若烟相比，根本不是一个档次，若烟的数据更为高上不少，不管是体型还是个头，皆是处于力压层次！
　　只是若烟思想...可能比较保守。
　　现在所穿的衣服，几乎是把自己裹得严严实实，除了大体上看得出一些若隐若现的痕迹外，几乎再无他迹可循。
　　当然，唯一一个见过若烟真实酮体之美的，只有林渊一人。
　　上到战台的两女一对眼，气息瞬间暗中较劲！
　　势头比之林渊和锦衣男子，还要凶猛上不少！
　　“嘭！”
　　一声气力轰击身体的闷响响起，体态丰满的女子，活生生的被气力震到能量护罩之上，一口鲜血于红唇喷涌。
　　众人此时都是惊怔了！
　　“怎么会这么快？！”
　　有人难以置信的惊呼出来，死死的盯着若烟，紧接着，人群沸腾起来。
　　“这、这就是柳阳楼，背后有大势力之人扶持的楼主的实力？！”
　　“如今看来，这柳阳楼楼主，天赋怕是没有那么简单！”
　　“废话！”
　　“人家年纪轻轻，就能够做上柳阳楼楼主之位，岂会是泛泛之辈？！”
　　“哼！有靠山谁不行？！”
　　“难怪现在王君脚都是发抖的，全都拜这个女人所赐！”
　　“......”
　　“天赋卓绝，来历神秘，如此年纪便是当上楼主，倒是有些......”
　　“难以衡量！”
　　“最终却是和林渊厮混在一起，这其中的原因，同样难以衡量。”
　　主持老者抚摸着长须，眼神深邃如一汪深不见底的幽泉。
　　“大周皇朝不是还有一个吗？快点上来一战，我还急着回去，做一些我想做的事情！”
　　若烟目光折射出一缕寒芒，直逼向观台阁的金衣男子。
　　但此时的金衣男子，阴沉得一副能够拧出水来的的脸，哪里敢吱声？！
　　先是天赋可怕到变态的林渊！
　　后面又是声名狼藉，但天赋异禀且气力败敌的女子！
　　他现在只感觉脸上一阵青，一阵红，心中更是窝了一团怒火。
　　可现在，他只能忍！
　　他们三人的实力，相差无几。
　　就算他上去了，也是只有挨打丢人的份，反正都丢人，到不如不去挨打！
　　“我们大周不敌，认输！”
　　就在金衣男子刚想开口之际，带队的老者站了出来，身挺扳直，神色平静无比，干脆果决的说出认输。
　　他知道金衣男子，必然是不会轻易说出认输，但又不想上去挨打。
　　于是，他只能充当出头鸟了。
　　“大秦，无敌！”
　　“大秦，无敌！”
　　“大秦，无敌！”
　　“......”
　　就在老者说出认输的那一刻，几乎所有的大秦子民都是欢呼起来，虽然这是简简单单的一次小切磋，但代表的是整个皇朝的颜面。
　　随着欢呼声渐渐生起，大周的带队老者脸却是慢慢耷拉了下去，一声深叹响起伴着摇头，仿佛瞬间苍老了许多，他心中有些愤懑。
　　大秦皇朝的信仰，让他感受到了何为差距，林渊的天赋强大，却又是为人谦虚，即使本来可以轻而易举的击败锦衣男子，但林渊还是给了全力出手的机会，甚至自己也是全力以赴，丝毫不敢有所大意。
　　而反观自己的大周。
　　来时个个豪迈万丈，欲与天公试比高，扬言单手虐林渊！
　　现在却是狼狈如低头走狗！
　　最为让他难受的是，在大周之中他同为主持老者角色，却是没有大秦的主持老者这般，受到应有的待遇！
　　顶尖天骄视而不见，上层高官指指点点，欲暗中作梗的数不胜数！
　　没有对比就没有差距，他在怀疑，怀疑当初自己是不是不该为大周效力。
　　“诶！”

第28章 收归秦老！
　　“大周迟早会亡，我倒是期待那一天快点到来了！”
　　大周皇朝的带队老者，眼神涌出深深失望，一股对自己待遇不公，对自己所处环境的不平。
　　就在众人纷纷散去之时，唯余带队老者一人心叹之时，若烟的身影缓缓走向了老者。
　　在老者疑惑的目光中，一道属于若烟，极为动听的声音响起：“我家王君有请你去王宫之中，亲自为你倒上一杯炙热之茶！”
　　老者目光微微怔住，而后游视了一番四周。
　　“不用看了，你带来的那些天骄早就离开了。”
　　若烟眼见老者目光游离，意图寻找带来的天骄，便是提醒了一番。
　　“终究还是走到这一步了吗？”老者心叹一声，看向若烟“还请带路！”
　　“这边请！”
　　若烟点了点头，心中有些佩服起林渊了，老者居然还真会答应，可旋即心里头有些郁闷，因为刚才打了个赌。
　　输的代价，她有些...无语。
　　很快，若烟便是带着老者，来到真刑王宫之中。
　　“秦老，欢迎回家！”
　　就在若烟将老者带到一处新建好的大殿之中，处于中央王位之上的林渊站了身，露出一抹真诚欢迎的笑容。
　　大周皇朝的带队老者，一听到林渊称呼他为秦老，整个人瞬间怔住，一双老眼闪烁出泪光，蕴含满难以置信的看向林渊。
　　将老者带到后，若烟也是走到林渊身边，恭恭敬敬站在了一旁，像极了一位侍女。
　　“你是怎么知道我是秦老？我可是大周皇室之人，理应是姓周。”
　　被称呼为秦老的老者，目光闪过一缕深邃，淡淡说道。
　　“秦老，本名秦安，大秦皇朝边境人，少时天赋异禀，展露峥嵘头角，被人追杀，意外....意外的被大周之朝中重臣救下，后为大周皇朝朝廷命官。”
　　“我说得可是正确？”
　　林渊翘着二郎腿，满是自信道。
　　秦老没有说话，只是墨着眼，他心知林渊是想收买他，但他心中有着自己的原则底线。
　　当初若非那个朝廷重臣救下他，他就不会有如今的成就，而是和他妹妹一般跌入峡谷，亡命其中。
　　“这个意外，可不是意外啊！”
　　林渊悠悠一叹，令秦老顿时瞳孔皱缩，他曾调查过当年之事，可是一点线索都是没有，甚至于当年追杀他之人的信息都是不见半分。
　　难道林渊知道一些事？！
　　见秦老目光看向自己，林渊露出一抹笑意：“如若我说，当年你妹妹的死因，就是那位朝廷重臣，一场猫戏老鼠的玩命游戏，你信吗？”
　　“这不可能！”
　　秦老眼神一震，瞬间惊呼出声，可心中却是隐隐生出一种不好的猜测。
　　“哎！人生之二三四事，十之八九在女人！”林渊一叹，神色悠然“当年要不是那位重臣，极力帮助你查明你妹妹的死因，你怕是不会待在大周吧？”
　　秦老瞳孔再次皱缩，他焉能听出林渊的言外之意？
　　而且！
　　若真是这样，那么一切就说得通了！
　　为什么他一直无法查到线索？为什么总是有人暗中阻挠？......？
　　若真是那个朝廷重臣设下的计，那么一切都说得通了！
　　可林渊又怎么会知道？！
　　秦老心中狐疑起来。
　　就在此时，林渊又是开口了：“至于我怎么知道的，秦老可是听闻大秦之中的一支幽灵秘军？”
　　“这与你有何关系？”
　　秦老追问道，他不相信林渊能够调动这么一支，传闻只服从于大秦皇主秦天和皇后杨半晴的军队。
　　那支幽灵秘军，专门从事杀人灭口，收集情报，暗中招收大秦皇朝各地的有名天才等等之事。
　　在南域之中，几乎是令人闻风丧胆，各皇朝为之忌惮不已！
　　很有可能当时他就被注意到了！
　　见到秦老追问，林渊呵呵一笑“这种事情秦老就不必担忧了！”
　　“怎么样，秦老，日渐没落的大周皇朝，使你抑郁不得志，本王君如今才是起步，若是加入我，以后哪怕是实力不行.......”
　　“但地位足够你笑傲天下！”
　　听完林渊这一阵话，秦老眼神闪烁不定，不知该如何决策。
　　事到如今，他已经对大周再无半分弥留之意。
　　当初是为那位重臣的救命之恩，才是为大周做事，现如今，那不过是那位重臣的游玩性命的游戏，而他一直被蒙在鼓里。
　　虽然他还有着些疑点，但却是不想追问下去。
　　“你要我如何相信你？”秦老试探一问道。
　　“嗯哼！”
　　林渊没有说话，一把将站在身边的若烟拉倒在怀中，捏住令亿万千之人垂涎的脸蛋，狠狠的来了个蜻蜓点水。
　　“柳阳楼楼主，天赋异禀，来历神秘，却是甘心追随于我！”
　　“且！”
　　“我能够调动幽灵秘军，能够让皇主为我做很多事情！”
　　“加上我的天赋。”
　　“秦老不久前，可是有目共睹！”
　　林渊强行按着若烟不动，神色满是自信的说道。
　　秦老无奈的点了点头，半响，重重一叹后，对着林渊半跪而下：“属下参见王君！”
　　“嗯！先在殿外等候，我与若烟吩咐些事情！”
　　林渊点了点头道，眼见着秦老离开大殿，才是松了一口气。
　　“啪！”
　　一只修长的纤手，带着难以想象的速度和力道，猛地在林渊脸上，留下鲜红至极的印记。
　　“你打我干嘛？刚才可是说好愿赌服输的！”林渊捂着脸，呲着牙，有些怨恼“而且这也不是第一次！”
　　若烟脸色冷得可怕，倏的浮现一缕桃红，却是顷刻不见踪迹：“林渊！我警告你不要妄图得寸进尺！否则，不用你动手，我自行解决性命！”
　　“那你自杀吧！我看着，我不会拦你的！”林渊捂着火辣辣的猴屁股般红脸，瞥了一脸刚烈坚贞的若烟，一副不嫌事大的样子。
　　“无耻！”
　　若烟眼神一冷，怒骂了一声。
　　“是我错了好吧？”
　　“你先去跟秦老说一说事情，跟他把不久前得到的信息都跟他说，以诚相待嘛，你心知肚明！”
　　林渊发出有些无奈的道歉语气，而后又是叮嘱了一番。
　　在那个大臣告知他信息的时候，幽灵秘军也正巧把以前收集的信息给他。
　　本来他是不想策反的。
　　但奈何实在看不惯大周的做法，又是设计大秦之人，又是捧杀暗算他这个王君，那他只好尽力去搞搞大周咯。
　　“哦对了！”

第29章 火翎殿最近还有一段时间，圣地选拔就要开始了，我知道你应该是去不了，以后的真刑王宫就交给你了！”
　　“我先去闭关了！”
　　林渊忽的喊住若烟，像是嘱托后事一般吩咐了一番。
　　若烟略微驻足下来，顿时后，便是迈着步伐离开了。
　　“王君！王君！”
　　就在林渊刚想去修炼之时，一个下人急匆匆的来找林渊。
　　“怎么又有事？！”林渊嘴角猛地一抽，真是想修炼都不行，何况他的修炼方式，和普通修炼者不太一样。
　　“王君！”
　　“三公主邀请您去火翎殿，说是非常急迫，不知道是想干嘛！”
　　下人低着头，急将事情道来。
　　“非常急迫？这丫头有什么好急迫的？！”林渊心中念叨起来，眼露了些无奈，转身前往火翎殿。
　　皇宫，火翎殿，四壁半金半红，龙凤相仪，陈列的一幅幅山水画，极具神韵。
　　“娘跟我说不能太轻易和林师兄走得太近，不然林师兄不懂得珍惜？”
　　“竟然还有这种事？”
　　此时的秦瑶在火翎殿之中，踩着碎步走来走去，眼中露出回忆之色，嘴上嘀咕了一番。
　　忽的不知想起了什么，顿时莫名的点了点头。
　　“师妹，你找我有什么事？”
　　林渊走进火翎殿之中，看向一身红衣似火的秦瑶，边走边问道。
　　最近王宫里面才是建了一个，适合完成导引系统，活动型任务之中的自主活动，而非殴打对方的任务的场地，他可还急着去完成任务。
　　秦瑶听到声音，瞬间回了头：“师兄你来了！”
　　紧接着，秦瑶把之前答应林渊所画的画，给拿了出来。
　　“喏！”
　　“这是之前和你说好的画！”
　　秦瑶手中金光一闪，拿出一张金边宣纸，宣纸之上扭扭捏捏画着一些林渊所看不懂的东西，像是个人的脸，又像是扁平的一个白苹果。
　　林渊眯着眼，仔细看了好久，才是发现，这是画的自己！
　　他横竖是看不懂，直到注意到衣服上面的王君二字，才是让他恍然大悟！
　　“这真是你画的？”
　　林渊一把把画给取了过来，慢慢的卷了起来，而后给收入储物戒指。
　　秦瑶看见林渊收了起来，以为林渊非常喜欢她的画，便是有些兴奋道：“师兄，你是不是很喜欢这幅画？以后我可以多画一些！我不嫌累的！”
　　见状，林渊摇了摇头，面露了些无奈之色：“喜欢？我只怕有人看到我这幅画后，被活生生吓死！”
　　“怎么？是不是我画得太好了？以至于你都看不下去了？？”
　　秦瑶一愣，顿了一会儿后，才是有些愤怒的出声。
　　这可是她花了好久时间画出来的！
　　那些侍女都一个劲的称赞不已，怎么到林渊这里，就变得不行了？
　　男人，看上了新的，旧的就看不上了，果然和娘亲说得一个样！
　　秦瑶心中怒火渐起，没等林渊接上话，便是又阴阳怪气道：
　　“这也正常！毕竟嘛，我也是能够理解，带了一个柳阳楼楼主回来，骗我说是什么失足女子。”
　　“估计早就是看我不顺眼了吧？”
　　“那也好！要是今天你不给我一个合理的解释，那正好省得每天，我想你想到夜不能寐！”
　　说完，林渊脸色变得难受起来，这都是什么跟什么啊？
　　他不就是说了一下，画得不太行吗？
　　怎么就开始阴阳怪气起来了？！
　　“看来是瞒不住了！”林渊忽的叹了一声，而后有些无奈的说道“当时我去柳阳楼是想和那个楼主，进行一批交易，但我被那楼主胁迫，以我的身份来胁迫我！”
　　“我只好随机应变！”
　　“后面找到了机会，通过一些手段来反计了她，然后想到以后我们前往圣地修炼，真刑王宫不能没有人管理！”
　　“见那个楼主稳重成熟！”
　　“于是就将她给胁迫了回来，等半个月后我前往圣地修炼，真刑王宫便是交给她代理！”
　　“这样你可是能够理解？”
　　林渊满是苦口婆心的说道，一副掏心掏肺之模样。
　　秦瑶听完，冷哼了一声，有些不信道：“你是见人家身体成熟，才是动了色心，然后才把人家给胁迫了吧？”
　　“毕竟堂堂真刑王君，宫门前三千少女轮流进宫的壮举，可是震慑了整个南域呢！”
　　听着秦瑶满是阴阳怪气的话语，林渊心中那是一个苦涩。
　　早知道，还不如不来。
　　少女的心，像无常的天气，什么时候翻了脸，可都一点征兆没有！
　　“人生之二三四事，十之八九在女人啊！”林渊心中叹了一声，而后看向一脸忿忿不平的秦瑶说道“那是我持着仁慈之心，才是甘愿化为人间圣手，最终得益的是大秦皇朝。”
　　“你难道不知道，当时我可是为了皇宫，挑选出了众多弟子，全部都是送往皇院之中修炼？”
　　“所以啊。”
　　“我做得一切都是为了你，胁迫柳阳楼楼主，挑选众多天才，可都是为了你！”
　　秦瑶听完，有些不信，略微皱了皱秀眉：“为了我？”
　　“没错！”
　　“以你的天赋，加上你又是有着我给的神火，以后进入五行圣地，轻而易举！”
　　“而你我走后！”
　　“真刑王宫一旦出事了怎么办？皇宫一旦出事了怎么办？你会不会担心？你一担心，修炼自然被影响到，所以我才是说都是为了你啊！”
　　“可你却是怀疑师兄。”
　　“这让师兄心生寒意，万般不自在啊！”
　　林渊长相兴叹了一番，满是关切的看向秦瑶，似乎在表示，即使你寒了我的心，我依旧为了你。
　　“这样啊？你以后你不能和那个女人走太近！”
　　“不然......”
　　“不然我就让你，尝尝烈火焚身的炽热滋味！”
　　秦瑶微微点了点头，一边说着，手中一边玩着不死神凰火，看起来比林渊的不死神凰火，似乎要纯上几分。
　　“你在威胁我？你知不知道，玩火可是容易自焚的！”
　　林渊一把抓住秦瑶的手，一把掐灭了那道不死神凰火，脸倾倒了过去，颇有些反威胁般的说道。
　　要真是被这小妮子给威胁到了，那他这个真刑王君算是白当了！
　　“你想干嘛？你放开我！”
　　秦瑶看着林渊贴了过来，炙热的鼻息让他感到一股危险，便是别过脸，有些抗拒的说道。
　　发现秦瑶并未用力挣脱，林渊淡笑了一声，手猛地一抽，将火红色的身影一把给送到怀中，不顾秦瑶慌乱的手足无措，对着鲜嫩欲滴，像是一头饿狼一般，狠狠给咬了下去。
　　一咬，便是良久，直到两情如火般四起，才是骤然分开。
　　“你个混蛋！！”
　　秦瑶还不容易挣脱出来，脸红得像是火烧一般，第一时间狠狠甩出了一巴掌，但瞬间就被林渊给紧紧攥住，而后又是身体一歪，又被极其蛮横的侵略了一番。
　　不知过了多久，秦瑶是渐渐屈服了下去，她是彻底知道，威胁对林渊没一点用，而且还容易被报仇了。
　　“呜呜呜.......”

第30章 爽！
　　林渊一松开秦瑶，秦瑶瞬间就是哭了出来，泪眼朦胧，一脸愤怒，她堂堂一个公主，居然被林渊给强迫侵犯了这么这么久。
　　这要是给别人看到，还以为她是个荡妇不成！
　　“你哭什么？”林渊看着秦瑶哭了起来，心中有一种莫名的快感，脸上露出一抹无耻笑容“以后你迟早要做我的女人，留着点力气，等着床上哭吧！”
　　说完，林渊砸吧了砸吧嘴，这种香甜软糯，却又似烈火灼烧般的感觉，和若烟的滑嫩细腻，却又似冰天雪地般的感觉相比起来。
　　真是一个冰火两重天！
　　“啪！”
　　就在林渊念想，感受着秦瑶和若烟的感觉不同时，秦瑶抓了时机，火红色的袖子闪出一只雪白的藕臂，葱葱五根玉指甩出，狠狠的送给了正在思觉的林渊一座沉重压顶的五指山。
　　“这么狠？！”
　　林渊整个人瞬间失去了平衡，一个踉跄，差点倒在了地上。
　　林渊的体魄可是强悍无比，此时却是被纤细的藕臂给一巴掌打飞，可想而知秦瑶这一巴掌的力度！
　　紧接着。
　　秦瑶得势不饶人，快步上前，眼神怒火中烧，对着林渊的屁股，猛地一脚踹了出去，把林渊给踢出了个狗吃屎。
　　而后气冲冲的离开了火翎殿，只留林渊一个人在大殿之中凌乱。
　　“我真是服了啊！”
　　林渊站了起来，整理了一番有些凌乱的衣服，心想这种刺激的事情，以后还是要少做了，被打得太多了，那也不是个滋味。
　　但......这才是刺激啊！！！
　　而后悠悠的叹了声气，脸上露出一抹得意的笑容，不紧不慢的走回王宫。
　　正所谓！
　　有了第一次，就会有第二次！
　　不仅仅是他的第一次，第二次，也会是她的，她的第一第二次，此般人生不风流，焉怪他人讽无根？
　　真刑王宫。
　　“怎么了？脸红成这鸟样，看来是被那个三公主给扇了吧？”
　　“也不知道用点力。”
　　“居然没把你这个人面兽心的大师兄，给狠狠扇成个猪头！”
　　林渊刚是一回到王宫，便是迎面碰上若烟，若烟仔细打量了一番，林渊脸上喜庆的五指山，而后颇有些阴阳怪气的嘲讽了一番。
　　“哎！”
　　“人生之二三四事，十之八九在女人，我先回去修炼一番，明天我打算去一趟冰云宫了。”
　　“可能是到圣地选拔之时间，我才是回来。”
　　林渊神色平静，叮嘱了一番后，拿出一块金色令牌，浮现在若烟面前，而后便是离开。
　　若烟并没有接过令牌，而是露出一抹不耻，继而喊住了林渊：“你可是忘记了，还有两天，就是整个南域的炼丹师大赛？”
　　林渊怔了一下，眼神无奈：“那与我何干？我又不是炼丹师！”
　　从若烟提醒了这一番之后，他知道自己是有些难以脱身了。
　　“现如今你可是真刑王君，医治万千少女的手段那是一流，炼丹术想必不会差。”
　　“你觉得你能走得了？”
　　“何况还是前往冰云宫，全是女子修炼的宗门，你觉得皇主会让你去？还是那个三公主秦瑶会让你去？”
　　若烟冷冷嗤笑了一声，带着莫名意味的语气，似乎是在鄙夷些林渊什么。
　　“那我怎么修炼？”说完，林渊若有所思，倏的回过了头来，没有来头的提醒了一番“你修炼为人形的体质，似乎可以帮我促进修为，以后出去小心点，别被别人抓去当鼎炉了！”
　　若烟此番正好出去，他也是正好提醒一番。
　　“小心的，应该是你这个人面兽心的家伙吧？扯什么其他人！”
　　若烟满是鄙夷，有些阴阳怪气的嘲讽了一番。
　　听完，林渊脸上黑了大片，瞪了若烟一眼，而后走了回去，打算加速修炼一番，争取今天突破通玄中期。
　　他虽然有着导引系统的加成，但自身体质以及本源，都是需要耗费大量资源。
　　即使现在的他，哪怕是躺着不动一下，都是能够依靠噬神黑洞吸收灵气，自主熔炼入本源之中，在此之上，要是随便走走路，跑跑步，又是能够得到系统的活动型任务的修为加成。
　　可谓是双倍加速！
　　但噬神黑洞就是个无底洞，海量资源进入，出来就一丢丢，晋升一个小境界需要的资源，相当于别人上百倍都是不止！
　　即使他现在兼修炼丹，有着真刑王君之位的供奉，也是无法满足这么巨量的资源消耗！
　　但好处也是非常巨大的。
　　如今的他在通玄之境，能够在差两个小境界的情况下，碾压一位得到机缘造化的顶尖天骄，这等战绩，直接横压古往今来之天骄！
　　于是乎，现在的他，资源给噬神黑洞消耗得差不多了，也该是去完成活动型任务。
　　给自己疏通筋骨，活血化瘀，以求完成全身导引，做到导全身之上下，引全身之血灵！
　　既能够增强体魄，也是能够增长修为，又能够淬炼神魂！
　　何乐而不为？！
　　要不是他之前没空，也不至于拖到现在，都没有去做任务了。
　　很快，林渊便是来到王宫，建立好的一片专用修炼之地。
　　简单的说，是一个偌大的操场，非常之宽敞。
　　在他还没有穿越之前，除了天天搞些导引术，帮别人疏通疏通筋骨外，就是跑跑步，锻炼锻炼一下身体了。
　　所以如今得到一个导引系统，他觉得是没有什么意外的。
　　“终于可以放肆修炼了！”
　　林渊眼中冒出炙热，上衣一脱，大片白硕的肌肉显露出完美的线条。
　　步伐生风，像闪电一般一动，在这个偌大的场地上，开始了如千里神驹一般的肆意奔腾，尽情享受导引系统，随之剧烈而剧烈的加成！
　　不知过了多久，林渊自己也是不知道跑了多久，听到若烟他去参加什么炼丹大会，才是停下来。
　　“通玄中期！”
　　“气息如此之雄厚，体魄如此之坚韧，神魂如此之磅礴！”
　　“真是爽到极致！”
　　林渊停下奔腾，滴答滴答的大汗如暴雨落下，呼哧呼哧的气息像是一头神龙在喘息，全身上下发红如血砖一般的躯体，令人莫名感到一股心悸窒息感。
　　“你真是个怪物！”
　　若烟说出了心中积攒已久的震惊之话，林渊这一番姿态，或者这两天的姿态，没日没夜的像千里马般肆意奔腾

第31章 奔腾！
　　甚至还让她弄来一座小山，直接抗在身上奔腾，最后更让她震惊不已，居然直接托着好几座小山一起奔腾！
　　而且这等修炼方式，居然能够同时三道修行加成！
　　神魂，体魄，修为！
　　全都是急速上升，急速凝练，急速突破。
　　现在的林渊，哪怕现如今的她，天赋异禀，通玄后期可战通玄巅峰，估计都不是林渊的一合之敌！
　　这焉能让她震惊？
　　“或许追随他，真是极为正确的选择。”若烟眼中罕见露出，一抹对林渊的赞赏之意。
　　林渊越强，日后她就越强！
　　她在那一晚上，已经把自己最为重要的东西给了林渊，她的一生已经押在了林渊身上。
　　“怪物吗？我还以为你又要说我人面兽心呢！”林渊打趣的笑了笑。
　　“你傻吗？现在是兽面兽心了！”
　　若烟倏的露出一抹兴奋笑容，宛若开春暖阳，又如冰山之上出现了一轮赤乌般炽热，收敛了些的天生媚意，不经意的露了出来。
　　结合上发自内心喜悦，又带着属于少女般年纪该有清纯笑容，竟是让林渊一时间心神不稳，心中直念起罪过。
　　“你真心笑起来真好看！”林渊收回了心神，发自内心的赞赏了一番。
　　若烟闻言，瞬间就收回了笑容，冰山美人之角色再度上线，让林渊有些无奈起来，他真就这么可怕？？
　　“你现在方不方便，传输一些纯阳之气给我？之前的，我已经是炼化完毕了。”若烟别过脸，有些不好意思的说道。
　　林渊调整了一下气息，从储物戒指之中拿出水，光芒闪烁笼罩，不过是片刻间，就是换了个人，换回了那个迷倒万千少女的真刑王君，而后有些无语的说道：
　　“你不怕那晚之事，再度发生？”
　　“不会！”
　　“若再要是发生，我也会先了结自己，你大可以尝试一番尸体的滋味。”
　　若烟冰冷的语气再度响起，满是不以为意道。
　　“咳！这种事谁又说得清楚？”林渊走到若烟身边，有些无奈“真要论人面兽心，我看你那晚的你才是。”
　　没等若烟接话，林渊便补充：“快点回去传输，或许等下的我，有可能突破一番通玄后期！”
　　若烟脸色微泛红，如红墨水在白净的水面上荡漾一点，而后便消散不见。
　　天色有些阴沉，黑乎乎的直教人害怕，很快，还是那个房间，两人呈现那晚的姿势。
　　“你的纯阳之气，怎么会这么磅礴浩瀚，而且还这么凝练！”
　　若烟闷喝一声，全身经脉差点要被撑爆，急忙提醒了林渊一番。
　　林渊没说什么，将纯阳之气以微弱到几乎察觉不到的量，慢慢给若烟传输了过去，同时辅佐以导引术。
　　“秦瑶这两天一直过来找你，但被我打发走了。”
　　“你想知道怎么样打发的吗？”
　　若烟一边运转天狐媚神术，以及本身神秘体质和家族功法，一边和林渊说道，语气带着些饶有意味。
　　“她找我？找我干什么？”林渊也是有些好奇了。
　　若烟嗤笑了一声：“她说你生她的气，你不要脸，让你去陪她，我说你都打你师兄了，还想滚上他的床？然后那小丫头鼓着一副脸，就被气走了。”
　　听着若烟绘声绘色的描述，林渊忍不住轻笑了出来，却也没说什么。
　　“后来，她不甘心，又来找你，说一天见不到你，就是睡不了觉，喊你赶紧出来。”
　　“我为了把她堵了回去，说：你一个修炼者，哪里用得着睡觉？简直是无稽之谈！”
　　“于是她怒气冲冲的又走了，恨不得把我给吃了。”
　　若烟像是打开了话匣子，一点一点的把自己遇到的趣事给说了出来，配以极其传神的声色，倒是别有一番风采。
　　“人是不吃人的，你还得先变回狐狸。”林渊莫名觉得有些好笑，而后若有所思道“你在你那狐族之中，想来应该是不好过吧。”
　　若烟怔了一下，面露无奈：“若是处境好，还怎么会在此给你占便宜？”
　　“不过，你至少比那些负心汉，好上一些，比如给了很多东西？”
　　“我不知道你是不是在压制，或者转移些什么情感，有时候虽是想，却又是压制下来。”
　　“你的心。”
　　“似乎没炙热过吧？就算有，那也是在河边走，水沾了上鞋，然后被你蒸干了，却又觉得不该蒸干，于是又继续淌水，甚至寻求一番刺激。”
　　“做出一些过界之事。”
　　若烟一连窜说出自己的心话，意有所指的语气，让林渊微微顿了一下，而后便是恢复正常。
　　“说简单点，年少轻狂，位列王君，若是不风流，焉怪讽无能？”林渊笑了笑，被拆穿了，他也就承认了。
　　“那这些风流债，你是不打算承担了？”若烟一针见血，彻底让林渊怔了好久。
　　一时间，房间平静得可怕。
　　“你说得对，我真佩服你，年纪不过十二三，为何懂这么多？”林渊的声音响起，打破了寂静。
　　“你知道柳阳楼，为何有那么多女子心甘情愿的去吗？有被狠心抛弃而失魂丢魄的，有被骗了身子就找不到那个夺身之人的，有被利用的，有被当做鼎炉但逃脱的......”
　　“他们只是普通人！”
　　“我在想，若是秦瑶不是所谓的三公主，不说不能修炼，只是一个姿色出众的普通女子，你现在的所作所为，足以让她为你付出全部。”
　　“若是她知道，你只是玩玩，柳阳楼怕又要多出，名为秦瑶的女子。”
　　林渊没有说话，像是心中被一柄重锤狠狠的敲了下去，冥冥之中他有些凌乱的心绪，仿佛清明了下来，整个人像是一个被点醒入佛的俗人，瞬间进入了良久禅定。
　　“要是换个地方场合，我还真不敢和你说这些话，我不知道你曾得到了什么奇遇，让你一飞冲天，以至于你有些轻狂过头了。”
　　“我也能够理解，换做天底下的任何男人来，都会是这样。”
　　“只不过你压制得比较好上有些罢了，如今看来，要是我不说这番话，你是不是打算过段时间，找机会再把秦瑶给上了。”
　　“你爽完了，我们是你的人了，什么事情都要帮你做了，以后修为起来了，拍拍屁股走了，偶尔想回来回味又走了，我们又能去哪里找你？”
　　“或者说去找你时，我就是如今的秦瑶，而你身边另外的女子，就是这两天的我，是不是？”
　　若烟娓娓道来，语气平淡，一双美目泛出似透彻人世间的清光，神色就像是在和老友交谈一番。
　　她说了这么多，既是为了林渊，也是为了自己。
　　“对不起，我会负责的。”林渊眼神复杂，平淡的语气响起“我会给你一个名声，林渊正妻之名。”

第32章 负责
　　“但现在的你，还做不到，我会帮你管理好真刑王宫。”若烟转过身，停下炼化吸收，对着林渊说道“你也不用愧疚，毕竟那一晚，那颗丹药，是我自己炼化的。”
　　“你自己炼化的？”林渊听到这里有些惊讶出声，难怪这药神宝典上记载的丹药会失效。
　　“我从一开始见面，就曾和你说过了，其实我们都是互相利用罢了，我只是不忍秦瑶因你受伤，既是为了你，也是为了我自己，才说的这番话。”
　　若烟缓缓脱下了衣服，那一晚黑夜之中给予林渊慰抚的绰约身姿显露。
　　“这样吸收太慢了，你还是不用忍耐了，这样你也能够在圣地选拔之前，修为得以突破。”若烟神色平静道，双眼粉媚如秋水荡漾之涟漪，又若无底黑洞般噬人之心神“炼丹大会我可还要给你撑面子，你记得轻点，别像那晚一样，让我耗费功力恢复身体。”
　　说完，平静的脸色泛起红，她终究不过是人类情窦初开少女般年纪。
　　“你真的只是利用我？”
　　林渊一把揽住若烟，美人在怀，媚眼秋波，坦诚相待，绕是他，若是深邃星空般的眼眸都是泛起阵阵烈火。
　　“当然！”若烟眼神躲闪，不敢直视林渊的目光。
　　“那你利用我为了什么？为了报仇？我想不至于！”林渊摇了摇头，像是看透了若烟心中所想，喃喃一叹“有着我给的天狐媚神术，区区报仇不过小事一桩，都说狐狸狡猾，我算是明白了。”
　　“明白什么？”若烟有些好奇。
　　“为了框住我一人的心，又不想伤害到秦瑶，于是就是扯了一大堆道理，又是发动各种秘术，听得我那是一个难受。”
　　“其实你大可不必这样的。”
　　“你也清楚真要论起来，其实我做的这一些，确实是带着些要离开的前兆。”
　　“可我并没有像你说的那样，想把你和秦瑶给上了，而后离开不管，这有些不齿！”
　　“当然，那晚是个意外，我没想到真应了我随口所说的那句话。”
　　“你们本身实力天赋就足够，以后完全可以凭自己走上更高的舞台，就算不能，只要你们开口，我必然能够帮助你们做到。”
　　“因而，如今若你想要离开，我不拦你，一切过往，皆可若过眼云烟，甚至我可以给你更高级的补偿。”
　　林渊有些无奈的接连道，心中莫名有些后怕，刚才居然被林渊的天狐媚神术给感染了情绪，要不是紧急时刻暗中发动了定神术，恐怕就中计了。
　　“那我走了，再见！”若烟也不矫情，抽了身，华服裹体，作势欲要离开。
　　“站住！我随口说说的，你真要走啊？！”林渊一喝，有些无奈的打趣道“而且你要走，也别穿着我衣服啊！很昂贵的！”
　　说完，林渊笑了笑，没有感情，那晚上还那么主动，搁这装什么大尾巴狐狸呢？
　　对于若烟，他没有太多感情，但如今之意外事已发生，他总不可能抛下不管，何况他也是能够理解若烟的处境，毕竟没有哪个女人愿意，自己的男人的心在别的女人身上。
　　只是这计谋用的......他一言难尽。
　　“混蛋！”若烟瞪骂了一声，一把走了回去，正要弯腰取走自己衣服，没料到却是被一只大手抓了过去。
　　“你个无耻流氓，放开我！”
　　“你.....嗯嗯嗯...”
　　“.......”
　　“轰隆隆！”
　　原本就有些阴沉的天空，此时一声闪雷大作，下起了雨，王宫之中的下人都是赶紧收拾衣服进门。
　　“怎么回事？天气怎么就下雨了呢？！”
　　“快回去躲雨！”
　　“快快快走！”
　　“.......”
　　一时间都是急着躲雨，你挤着我，我挤着你，最后挤进去了门，进了门躲得了雨，身上淋了雨水湿漉漉，但架不住屋内人多，一时有些湿热无比，大家只好前前后后的活络起来，听着门前骤雨听声急如鼓，念叨而起江水草岸伴潮生，竟是久久不能罢休。
　　约莫一个时辰过去，雨声渐渐停了下来。
　　此时的林渊神色平静，而躺在他身上的若烟，俏脸若白雪皑皑的冰山，却是泛出阵阵晚霞红光，乍一看，又像是一枚装红苹果心的白苹果，三千长发若银丝似挂水垂髫而下，仿佛下凡仙女之发丝，长长狐狸尾巴早早露了出来，纯白无瑕，胡乱缠绕着林渊的身体，末尾停在林渊的脸上，不断畅快的撩拨着。
　　“给我！”若烟依偎在林渊怀里，像只得到安抚而平静下来的小猫，略显些俏皮的拍了拍林渊旷阔坚硬的胸膛。
　　林渊笑了笑，眼神再度出现一缕侵略之火，一把翻了身，炙热至近乎滚烫的身体再度压了下去：“怎么？刚才哭天喊地的，现在又想了？”
　　“不是这个！你别来了，我是不行了！”若烟别过脸，不敢直视林渊火热热的目光，现在的她，腰酸背痛，全身近乎散架，就算想是反抗都是没办法。
　　“那你想要什么？”
　　林渊抽了身回去，双手环抱住那令人窒息的小蛮腰，脸贴脸的问道。
　　“以后我可是你的第一任妻子，是你的正妻，除了弄疼我的身体，就没有其他表示了？”若烟有些埋恼的说道。
　　“你会剑法吗？”林渊思索了一会儿，若烟没有实质性的杀伤手段，对敌总不能一直使用神魂媚术，便是说道。
　　“我的意思不是这个！”若烟莫名的有些生气了，不明不白的，让人难以琢磨清楚。
　　“那是什么？”林渊有些迷惑，他是有些看不懂了。
　　“把你的令牌给我，以后我就是真刑王宫的女主人了！”若烟白了林渊一眼，略带着些强势的说道。
　　“那之前给你，你又不要？”林渊傻眼了，之前给的你不要，现在反而向他要了，还带着些强迫的意味。
　　若烟白了林渊一眼：“之前给的，和现在给的，能一样吗？”
　　“给你！”林渊手中灵光一闪，拿出真刑王君的令牌，给了若烟，若烟也不客气，瞬间就给收了起来。
　　她有自己的打算，这块令牌的作用可是巨大得很，可惜林渊一直冷落着。
　　倒不如上交给她，发挥最大作用。
　　“还有呢？”若烟又说道，像个有些欲求不满的无底洞。
　　“你又要什么？”林渊无奈一叹。
　　若烟拧了拧林渊：“剑法！”
　　“你要什么样的？”林渊问道，他感觉这回真是栽在这女人身上了。

第33章 栽了栽了.......
　　该章节正在紧急修复中，请耐心等待

第34章 气急败坏的秦瑶林渊有些痴痴的说道，绕是以他的定力，此时有些招架不住这突如其来的柔美一笑。
　　若烟听完，瞬间又换回来了平时的模样，冷清，生人勿近。
　　“我去，敢情我的声音，是你的冰冷神色的声控开关一样？！”
　　林渊心中那是一个无语，但也不好发作什么。
　　自己的女人，他又能做什么？
　　使脸色？
　　不至于。
　　出手教训？
　　那他还配是个男人？！
　　走出王宫门外，两人奔着皇城之中专门提供比赛的场地而去。
　　“你、放开我的手！你不怕被秦瑶看见？！”出了王宫，若烟想要抽回和林渊十指相扣的玉手，但却是被林渊死死攥着不放，顿时有些急声道。
　　林渊如若听不见半点儿声响的聋人一般，任凭着若烟使了劲的挣脱，就是一个劲的捏住，没有半点放松的意思。
　　眼见着林渊这番反应，她也是不反抗了，冷着一副眼，任由林渊拉着，她倒要看看，真遇到了秦瑶，这手还能不能继续捏着不放。
　　心中不满归不满，她能感受出来林渊的心意。
　　“林师兄？！”
　　果不其然的，说曹操到，曹操就到，两人话刚是落下来，就被远处的秦瑶给看见。
　　两天未见，本应该兴奋的面孔，在见到此刻的一幕后，瞬间变得蕴含无穷无尽的怒火。
　　每走进一步，周围空气的灼热就更炙热一分！
　　“林师兄，你们两个怎么能走得这么近？！你可是答应过我的！”
　　秦瑶看见两人几乎是快要贴在了一起，甚至手都是牵在了一起，脸色爆红如小辣椒一般，心中已经满是怒气。
　　可当真要追上去时。
　　望见自己林师兄身边女子，高冷之资，傲然挺立，那一双眼眸，乃是掌权者应有，眼眸之中的流淌着的秋波更是暗藏媚意，一旦出动，便是足以令无数男子为之上刀山下火海，一身冷媚傲然的气质如带着致命锋芒的暗夜玫瑰，让她顿时就没了底气。
　　但、但那可是她的林师兄！
　　秦瑶躲在树后，半露红脸，心中越想越气，心想自己怎么能怕呢？可那个气场让她根本不敢上去。
　　“嘭！”
　　望着两人越走越远，秦瑶实在是气不过，左手不死神凰火骤出，瞬间将远处一颗碗口粗的歪脖子树给焚烧殆尽。
　　“我.....我去！！”
　　远处路过的一位大臣子弟，忽的一颗焚烧着火焰的攻击与他擦肩而过，差点没当场吓尿。
　　刚是擦了一下冷汗，回头一看那棵树就被烧没了。
　　他保证真就不到两秒！
　　“气死我了！等林师兄走了，我一定要整死你！”
　　秦瑶暗暗咒骂了一番，那可是她的林师兄，居然给一个女子牵着手，她都还没牵过手呢！
　　可转瞬又是后悔起来。
　　当初她就不该扇林师兄，还有不该听信什么太容易得到，不懂得珍惜，不然林师兄怎么会这样？她又有什么理由生气？
　　“罢了！我不生气了！等林师兄走了，有你个狗贱人好看！”
　　半响过去，秦瑶深吸了一口气，满是怨毒的发誓道，说完又是气不过，猛地一脚踹断一颗男子手臂粗的柏松。
　　“你的秦瑶小公主，此时可是气得不行，等下见面该怎么办？”
　　若烟平视着前方，清冷的脸上没有半分感情波动。
　　林渊面露些无奈：“至少从现在来看，她又不是我的什么人，你真想让我娶她？”
　　“你要是想，我能拦得住？何况你为秦瑶所做的，可是比我这个意外得来的，要是感动人心。”
　　“在她最绝望的时候，让她看到了黎明的曙光。”
　　“在被杀手追杀时，不让她遭受半丁点儿伤害。”
　　“除了这些外，谁知道你为她做了什么？”
　　若烟脸别过去，莫名其妙的说了一大堆，语气颇带着些羡慕之意。
　　林渊摇了摇头，驻足了下来，凝望着若烟的眼神复杂，像是胡乱jiao织的水草，可是却是不知道该说些什么，深深一叹，收回心中如若洪水般思绪。
　　“等我离开，前往圣地了，如果回来后，你们水火不容，那我这一生，只会娶你一个。”林渊笑得很是释然，神色有种说不来的难受。
　　若烟没有接上话，此时她居然没有一种欣喜之感，反而是有种沉重的心理压力。
　　在这一刻，她看着林渊，仿佛看清了林渊，又如若面对一个陌生人。
　　心中越发的有些莫名难受。
　　或许是她不配吧。若烟心想。
　　“走吧，我都听你的。”林渊拉着若烟的手，继续走了起来，神色显得很是轻松道。
　　唯有若烟知道，这轻松的表面，蕴含着一缕解脱，深处，却是带着一缕认命之意。
　　“那你青梅竹马，生死与共，为你可抛弃性命的妹妹怎么办？”
　　若烟没有动，想要松开手，但却是鬼使神差的无法做到，莫名的一问道。
　　“怎么办？”
　　“那权当是我真正的妹妹吧，没有血缘之联系，总归是得有个口头上的称呼。”
　　林渊无奈的摇了摇头。
　　“一个是你在乎的，一个是在乎你的，还多了个我这个在意外之外的。”
　　“你把她们都娶回来吧。”
　　“若是可以的话，大家姐妹之间的辈分都是一样。”
　　“在此之上，我只有一个要求......”
　　“别说了！”就在若烟想要继续说下去时，林渊出言打断了，脸上露出些打趣之意“真都是娶回来了，你能管得住？林依依的天赋，可是不弱于你，秦瑶的天赋，亦是如此。”
　　未等若烟接话，林渊便是忽的话锋一转：“且以后我不想从你口中，听到这些话！”
　　大秦皇城，气息涌动，万千莫测。
　　南域炼丹师大赛，举行的时间一般在传统圣地选拔赛之前的一段时间，为的就是提前选出优秀炼丹师。相对而言，炼丹师大比并不影响选手的修为实力。
　　整个南域的知名势力，皆是汇聚到皇城之中。
　　这些炼丹师，可以寻找一番势力安居，享受高贵地位。
　　也可以考虑借此大展身手，如若被那些圣地长老看上，也可以自行选择是否进入圣地。
　　但一旦进入圣地，自然的，就没有了在其他势力之中的高贵地位。

第35章 炼丹大比盛况！
　　从真正意义上来说，这已经是开始圣地选拔，只是选的是炼丹师。
　　而且等选拔炼丹师的时间，过得是差不多了，最好一次圣地选拔大比，即皇朝之间的选拔，也是正好接续上。
　　时间上安排得正好。
　　当然，这个时间，北冥，东荒，西漠四地，也是正在举行。
　　西漠是炼器师大比，东荒是阵法师大比，北冥是玄符师大比。
　　并非是南域没有炼器师、阵法师还有玄符师，只是每一个地域，所处的位置不同，环境不同，所造就、成就的方向、自然出现地域性差异。
　　西漠铁器资源，有着荒漠的自然优势，在其修炼的修炼者，体魄自然是异于常人，锻造铁器时，自然有着加成。
　　东荒地势陡险，排兵布阵的看家本领，几乎每一个顶尖天骄都会，在使用阵旗布置阵法时，自然有着加成。
　　北冥背靠幽冥海，据说连接着另外一片大陆，大海靠边，地产各种各种的玄符材料，有利于玄符制作。
　　而南域奇珍异草多，更适合炼丹师发展。
　　每一个职业之间，没有高低贵贱之分，但比之普通修炼者，地位要高上不少。
　　当然，要想夺得喝彩，以及崇高的地位，一切全看本事。
　　“哼！一切都是要看本事！我不信那个什么真刑王君，真有吹得那么神乎其神！”
　　刚是走进城门，一个个头极大，眼神如刀，身上黝黑的肌肉，肿胀得如铁块似的，不动，坚如磐石，一动便如有泰山般万钧之力的健壮男子，扯着嗓子叫嚣道。
　　那些路过之人，一听到健壮男子不屑叫嚣，都是面露怒色，但当看到健壮男子令人心悸的浑身肌肉，顿时全都是敢怒不敢言。
　　“师兄所言极是，什么真刑王君连个战斗，都是虚得不行，也敢号称冠绝天下？！”
　　“哈哈哈！”
　　“简直是让人笑掉大牙！”
　　健壮男子身边的一个负剑身后的男子，一身肌肉隐约将衣服拱出，脸上极为赞同的附和起来，言语之中满是不相信之意。
　　“是天体宗的天骄！”
　　路上的人群之中，不知道谁喊了一句，整个人群瞬间沸腾起来。
　　“天体宗？居然是来自天体宗的天骄！”
　　“天体宗可是号称，南域天之下的第一体宗！宗门内天骄个个体魄超乎寻常修炼者！”
　　“不对！今天可是炼丹师大比，他们来这作甚？！”
　　“你傻啊！”
　　“炼丹师大比一结束，再过几天就是圣地选拔的最后一战了，也是最万众瞩目的一战了！”
　　“何况今年可是我们大秦，给承包下来的！”
　　“......”
　　“要不是如今是炼丹师大比，那个什么可刑王君，我非得让他明白什么叫做人外有人，天外有天！”
　　健壮男子不屑一笑，而后两人继续游逛在皇城之中。
　　就在两人刚走不久，一声马蹄声渐渐响起在城门，身上的衣服印着一个极大的“魂”字，一时间引起轩然大波。
　　乃是天魂宗的象征！
　　天魂宗乃是南域最强的魂师一道宗门，在炼制丹药或者炼器等等，都是有着先天的优势。
　　更有传言称，宗门之内的每一个天骄，都身兼炼丹师！
　　“听闻大秦的真刑王君，势头在整个南域可是极为响亮啊，据说还医治好了大秦三公主，抱得美人归！”
　　“真是可惜了。”
　　“当初我在闭关，不然此时应该是换做我为真刑王君。”
　　为首的男子有些可惜的叹道，而后带着一群人进入皇城之中落脚。
　　一旁之人听到男子此番话语，都是噤声，仿佛是默认了下来一般。
　　“这不是天魂宗的宗门之子嘛？怎么也来参加炼丹师大会了？”
　　“等不及了？”
　　就在天魂宗为首男子刚想离开，一道极为响亮的声音响起，随后一个气息雄浑，身穿白色箭衣，脸色怪异如身穿的白色衣服，缓缓走了出来。
　　“天灵宗不也是等不及了？”
　　天魂宗为首男子回之一笑，而后仿佛多年未见的老友一般，带着自己的人马，前往与天灵宗之人会和。
　　就在这一群人走去不久，一群姿色极为出众的女子进了城，远望而去衣着光鲜亮丽，近听言语打趣笑魇如花，惹得那些城中路人，一时都是愣住神，久久才是恢复过来。
　　这一群女子虽个个艳丽多姿，但最为让眼见之人惊叹的，当是属处于中央的女子。
　　那名女子约莫十一二岁，一身白衣长裙，纤尘不染半分，身上散发而出的气息，飘渺不似尘世人，该是九天仙之女。
　　一袭轻薄白纱遮住惊为天人的绝世容颜，使人想去极力看清，但轻薄如纸的白纱入眼定目，却是如混沌般不可知透，带着一股极致的神秘飘渺之美。
　　白衣紧致，包裹出含苞待放的柳柔身姿，未到成熟时，却已令人迷，长裙之下露出的一双美腿，笔直白洁如无暇白玉之竹，虽未是令人叹长，却与曼妙身姿为天作之合。
　　“不知林渊哥哥，现在修炼得怎么样了？外面人对哥哥的名声，可是极为不好，不知这是不是真的。”
　　女子喃喃自语了起来，一双灵动的美目柔情似水，珠圆玉润之声柔若细水过隙，小碎步履，举步轻摇之间带着柔枝嫩叶随风而动般之柔美。
　　“这女子到底是谁？竟是如此令人神往！”
　　“这简直画中仙女啊！”
　　“不知道这样的美女，最后都便宜了谁，只希望别被真刑王君给捣鼓上啊！”
　　“就是就是！这样的女子，折寿我也想要见上真容！”
　　“......”
　　在人群的轰动之中，这一群女子缓缓朝着皇城之中的炼丹师大会场所。
　　炼丹师大比之地，浩大无比。
　　为了迎接南域各地的炼丹师，闻名而来的各大势力及弟子，以及负责招收弟子的长老等等。
　　大秦皇朝直接在皇城边缘强行夷平数百座大山，硬生生的将大比之地翻了好几个倍，足够容纳十几万修炼者。
　　但真实人数，一般不会这么多，这种大比，不允许一般未参赛之人进入。
　　“秦皇主，可谓是大手笔啊！”
　　“为了保证炼丹师大比，以及之后的皇朝之战，竟是将数百座大山给夷为平地。”
　　“真是让我等叹为观止啊！”
　　一位一身白袍，慈眉祥目，全身上下散发着浑然天成丹韵的老者，此时正在和大秦皇主秦天谈笑风生。

第36章 与圣地长老比试炼丹！
　　“为了保证炼丹师大比，能给舒心舒服的进行。”
　　“这点小事不足挂齿！”
　　大秦皇主如沐春风，满是客气的笑道。
　　“不知皇主说的那个丹道天骄，可是要来了？”白袍老者提了一嘴，而后露出一抹笑容“若是丹道天赋可以，老夫可以破例给他一个位子。”
　　“白老放心，保证让你眼前一亮！”皇主神神秘秘的一笑，他对林渊有这个自信。
　　但心中却是暗骂了起来，他派人去叫了好几次，现在连个影子，都是没有见到。
　　这是死在床上了？？
　　就在皇主心中暗骂完不久，林渊带着若烟，徐徐走入了皇主的视野。
　　“皇主不知唤我去，不知为了何事，你先在此等候一番。”
　　林渊将若烟安置在一处角落，简单解释了一番，若烟的绝世容颜，太容易引来万人瞩目了。
　　来路上，已经是让他头疼不已了。
　　“去吧。”若烟点了点头。
　　很快，林渊便是来到了皇主身边。
　　“皇主，你说的这位小友，不会是这位鼎鼎有名的真刑王君吧？”
　　白老似笑非笑的说道，语气颇有些不悦之意。
　　在一路上，他可是没少听到林渊的“鼎鼎大名”。
　　对于炼丹师来说，首先心术一定是要正，不然很容易走上邪路，其次心神一定要能够定下来。
　　像林渊这样的，名声实在是太差劲了。
　　“没错！”皇主点头回应了一声，听出了白老的语气不悦，便又道“白老，很多事情可是不能看表面。”
　　“不如我与这位小友，直接来上一次丹药比拼，若是小友实力可以，那我可以为之破例。”
　　“但丑话说在前，我的要求可是非常高的！”
　　白老点了点头，觉得自己确实不该只看表面，何况若真是可塑之才，他有能力帮助改变，便是看向林渊说道。
　　林渊听着两人的交谈，已经明白了事情的始末，皇主是知道他不主走丹道的，敢情他是成了，用来彰显威名的工具人了？
　　“想必前辈就是丹极圣地，大名鼎鼎的白老吧？小的不才，炼丹术还不足以和白老相提并论。”林渊神色平静，语气极为谦虚“不知我们比试一番，炼制暴灵丹？”
　　“可！”
　　白老点了点头，白袍甩了甩，一只小鼎浮现空中，本命之火涌现而出，双手背负于身后，打算靠着灵魂力完成所有操作。
　　此番操作一出，附近的几位气息深厚的高手，都是露出淡淡冷笑。
　　当白老作出这番姿态时，就意味着要开始打击人了。
　　说白的说，就是看不上林渊。
　　“真是自信啊！”
　　林渊心中赞叹了一番，或许这就是强者的自信吧，心中开始期待起来。
　　“哧！”
　　一道不死神凰火自指尖燃起，不死神凰火一出，四周瞬间变得炙热，意念一动，磅礴精纯的魂力涌出，炼制暴灵丹的材料倾巢而出，一窝蜂的涌入指尖的不死神凰火之中。
　　“火焰可以，但太年轻气盛和妄想天开了。”
　　白老摇了摇头，眼中露出一抹失望之色。
　　不说放在火中，哪怕是他，就算是放在鼎炉之中，也是难以练出丹药，甚至直接炸鼎。
　　其难度，古往今来，几乎没有人可以做到。
　　而现如今，区区一个年轻之流，就敢如此莽撞的一齐放入火中。
　　不是年轻气盛是什么？不是妄想天开又是什么？！
　　“哈哈哈，看来这小子知道自己要输了，居然故意使出这种前所未见、前所未有的炼丹方法！”
　　“我看真是了！”
　　“行了行了！人家这个年纪，整天还要夜夜笙歌，现在手不抖已经算是极为好的了！”
　　“.......”
　　负责保护白老的几个男子，此时都是暗中笑了出来，笑得是一个是尽兴。
　　“这到底怎么回事？？”
　　此时的皇主听到这些议论，脸色都是要黑下去了，但处于对林渊的相信，只是心有疑惑，并没有表示什么。
　　林渊听到这些人的嘲讽，神色依旧淡然无比，仿佛是什么都没有一般，只是集中注意力，有条不紊的施以魂力进行炼制丹药。
　　不知过了多久。
　　两人几乎是同时打出收丹诀。
　　“好戏来了！看看白老怎么让这个不知天高地厚的小子，一个土鸡凤凰般的差距教训！”
　　身旁的一个男子站了起来，凝神放目了过去，似乎很是期待林渊炼制不出丹药，被狠狠打击的那一幕。
　　“三道丹纹的暴灵丹！”
　　不知是谁说了一句，顿时周围人的目光全部凝聚在白老身上，继而都是夸赞起来。
　　“区区一个暴灵丹，若是炼制不出三道丹纹，那我这个丹极圣地的长老是白当了。”
　　白老对此并不在意，只是露出淡淡微笑，如沐春风，同时还不望看向一直在打收丹诀的林渊。
　　周围那些注意过来之人，也是将目光顺势送了过去，发现林渊还是在打收丹诀，顿时个个都好像明白了什么，一时间都是嗤笑出声。
　　“哈哈哈，这么久都不敢露出丹药之真身，看来妥妥的连丹药都是炼制不出来了！”
　　“这么看必定是了！”
　　“磨磨蹭蹭的这么久，怕是知道要输了，故意拖延一下时间？”
　　“哈哈哈.......”
　　就在一旁的人，都在嘲讽林渊，纷纷称赞起白老之时，林渊睁开双目，猛地收回收丹诀。
　　他炼丹何须收丹诀？
　　他早已炼制完毕了，只是白老乃是丹极圣地的长老，之前他不敢确定能不能超过其品质，因而多花了些时间来增加丹药的品质。
　　现在一看，三道丹纹，也是在他意料之内。
　　但品质......
　　还不如他出手才一半时间的品质！
　　相当于，早在炼制时间过半时，他就可以停下炼制了，而且品质远远超过白老的暴灵丹品质。
　　“他、他真的炼制出来了？！”
　　“.......”
　　就在林渊指尖暴灵丹出现时，一旁之人都是惊呼出声。
　　“哼！急什么急？给白老照样可以炼制出来！这可是要看品质的！”
　　一道不满的声音响起，说话之人脸上带着不屑，在他眼中，南域就没有人能够在丹道之上超越白老。
　　“三道丹纹！！！”
　　不知道谁喊了一声，顿时一旁之人都是沸腾起来，原先那个不满男子，此时脸上青一阵红一阵，火烧得更猴子屁股似的。
　　“有戏了！”

第37章 惊艳众人！
　　一听到这话，皇主心中那是一个激动，但旋即平静下来，因为还有对比品质还没有进行，不能高兴得太早。
　　“三道丹纹？”白老顺势看去，眼中冒出震惊“这怎么可能做得到？！”
　　不说其他的，就凭林渊这手法，这等年纪，能够炼制出丹药，已经算是极为惊艳！
　　如今竟是能够炼制出三道丹纹！
　　其中之惊艳，已经是古往今来所不能比拟的了！
　　而且他乃是丹极圣地长老，岂能是一眼看不出其品质？
　　比他还要高上不知多少！
　　简直就是天道眷顾的炼丹奇才，管他什么作风不好，乱七八糟的，必须给挖到丹极圣地之中！
　　“小友可谓是惊才艳艳啊！”
　　“不用看对比丹药品质了，小友已经是足够进入丹极圣地了，甚至能够直接成为核心弟子！”
　　“不知小友可是愿意？”
　　白老眼神都是在放光，看向林渊的目光活脱脱是在看一块绝世宝玉，恨不得现在就把林渊给收起来。
　　说着的同时，还把手中的丹药给捏成粉末。
　　此番话一出，皇主脸上终于展露出一抹畅快的笑容，一旁之人都是直瞪起眼，难以置信的看向白老。
　　听得这番话，以及看见白老的这番做法，林渊心中不由得嗤笑了一番，敢情这老头是看出了自己丹药不行，又是怕丢脸，干脆就以此为由，真好可以解决如今的尴尬之局。
　　但他可不想去丹极圣地。
　　这种圣地，培养炼丹师，确实是有上几把刷子，但他的目标是进入五行圣地，甚至是天玄大陆最强大的势力，玄灵天阁！
　　何况如今的他，还是有着药神宝典的存在，就更不用说去丹极圣地了。
　　“多谢白老的好意，在下并不想加入丹极圣地，炼丹，只是我的一个副业罢了。”
　　“还请白老理解！”
　　林渊淡淡一笑，满是委婉的拒绝了一番。
　　“什么？炼丹只是副业？”
　　“难道那些传言是真的？这个真刑王君真的有那么强，而不是有人暗中相助的？！”
　　“要真是！那太逆天了！”
　　“.......”
　　一旁之人听到林渊出言，瞬间难以置信的惊呼出来，大眼瞪小眼。
　　一旁的皇主嘴角勾起笑容，他也是能够理解，他要不是亲眼所见林渊的出手，他是打死也不信。
　　逆斩两个小境界的天骄！
　　一次在灵尊境界之内，一次在通玄境界之内，要是他还是年轻之时，打死他都是不信，更是要去挑战一番！
　　“炼丹只是副业？！”白老一听，差点没给气出声“林小友，你真是糊涂啊！”
　　“有着如此优秀的丹道天赋，你居然只是当副业？！”
　　“只要你答应加入丹极圣地，我可以破例让你成为圣子之一！”
　　“小友你看如何？”
　　白老信誓旦旦的声音响起，心中那是一个难受啊，居然把炼丹当做副业，这简直是暴殄自己的绝世天赋啊。
　　“圣子？！”
　　“这、这........！！”
　　“.......”
　　一旁之人听到圣子两字，一时间竟是惊怔住，话都是说了不利索了。
　　天玄大陆各大圣地的圣子，虽然有着很多位，但无一不是天赋惊艳整个大陆之辈！
　　如今林渊居然有着这等资质？！
　　又是炼丹奇才，又是修炼奇才，越想下去越是窒息！
　　“多谢白老的好意了，在下实在是不敢接受！”林渊赶紧回绝了一番。
　　他算是看不出来了，这个老头怕是死也要挖他进入圣地。
　　早知如此，就不该展露那么多。
　　但他最弱的炼丹方式，也就是这样了，再降下去，他都不知道怎么去炼制丹药了。
　　药神宝典所记载中，可还有着好几种逆天手法，他目前还没有能力做到。
　　“也罢！既然林渊小友不愿意加入我丹极圣地，那我也不强求。”
　　“老夫想和小友交个朋友，这里有块令牌，象征着在中州，乃至整个天玄大陆的身份地位！”
　　“还请小友收下！”
　　说着说着，白老拿出一块令牌，气息古朴，质地考究，似乎蕴含着一股隐晦的丹道神韵，上面镌刻着大大的“客卿”二字，下面署名的是丹极圣地。
　　“客卿令牌？！！”
　　“我天，白老竟是如此看中？！”
　　“居然把自己唯一的一张客卿令牌给了他？！”
　　“........”
　　“哈哈哈，不愧是我大秦皇朝之真刑王君，不负朕的重任啊！”
　　“林渊，收下吧！”
　　见状，皇主知道时机差不多了，一番爽朗大笑起来，恭喜着林渊道。
　　其他人一看，清一色的都是露出羡慕之意，心中慨叹，有此王君，大秦怎么能够不强盛起来？
　　皇主见周围人都是露出羡慕，一时间脸上的笑容愈发浓郁。
　　林渊见状，思索了一番后，收下了丹极圣地的客卿令牌。
　　这令牌，以后有着大用！
　　不过收下之后，这白老怕是要探探他的究竟了。林渊琢磨道。
　　一念及此，林渊便道：“皇主，白老，小子还有事情要去办，还请二位同意！”
　　白老没有说话，点了点头，眼神闪动，心中寻思着什么时候，去问问林渊学一下那手法。
　　这等手法，要是在那些老家伙面前展露出来，倍有面子，羡慕死他们！
　　皇主没有说话，拉着林渊到一边，脸色哪里还有刚刚的满面红光，沉着声说道：“你小子什么意思？你是骗完我女儿感情，你就想跑了？！”
　　“根本没有这回事啊！皇主从哪听来的？”林渊神色无辜，像是真的没有一样。
　　“哼！”
　　“要不是皇后跟我说，朕还不知道你小子，居然敢戏弄我女儿？！”
　　“还有！”
　　“那个柳阳楼楼主是什么回事？那种万人骑货色，你也看得上？我女儿堂堂公主，比不过你那柳阳楼楼主？！”
　　皇主沉怒着声，狠狠的质问起来。
　　“我那是喜欢秦瑶，不然我戏弄干嘛？”林渊一脸坦然，一脸正人君子之样的说道“何况我已经和柳阳楼楼主若烟有了夫妻之实了，我拿走了人家的艳红血，皇主总不能让我休了人家吧？”
　　“怎么？！！”
　　“林渊！你个混账东西！你居然背叛我女儿？！”
　　“你你！气死朕了！”
　　皇主直往林渊的脑门子上戳，愤怒如头受激猛虎一般，林渊心中要说不慌，那都是假的。
　　“罢了！”皇主平静了一会儿后，才是说道“等炼丹师大比结束，你与秦瑶马上结婚！那个什么柳阳楼楼主当妾！”
　　“这是朕给你的最后机会！”皇主满是威胁的补充了一句。

第38章 欲擒故纵！
　　“皇主！”
　　“在下实在是难以做到！”
　　“若烟乃是我的第一个女人，我无法容忍三妻四妾，一生只爱一个人，哪怕是意外，我也不会负了若烟！”
　　林渊满是坚定的说道，大有一副你不同意就死给你看的气势。
　　“你什么意思？！”皇主此时更是气得不行“现在你连娶都不娶了？信不信朕现在就撤销你真刑王君之位？！”
　　“您撤销吧。”林渊干脆道“我去丹极圣地修炼。”
　　“你！”
　　“罢了！要不是朕看秦瑶对你，有着无比深厚的感情！”
　　“现在真想一巴掌拍死你！”
　　皇主叹了叹气，像是妥协了一般。
　　林渊见状，露出淡淡的笑意，像是奸计得逞了一般：“我是跟皇主开玩笑的，我自然不会辜负秦瑶，只是我必须给若烟头妻之名，这是我最后的原则和底线！”
　　“行啊你！”
　　皇主眼神闪烁，敢情这小子是不想让秦瑶当头妻，但现在话都说到这里了，他还能怎么办？
　　要是不答应，林渊跑了，逍遥自在过余生，而以秦瑶对林渊的感情，守寡一辈子是必然的。
　　答应了，他是浑身不自在！
　　“允了！但身份必须一样！我堂堂大秦公主绝对不能当妾！”
　　皇主阴沉着脸，怒骂了一番，而后走到一边，吹了一会儿冷风后，才是去和其他皇朝赶来皇主、各大势力的宗主交涉起来。
　　看着这一幕，林渊嘴角渐渐勾起了一抹笑容，继而转身回去找若烟。
　　对于这些各大势力高层交谈，他可是一点兴趣没有，与其去给皇主当挂件，还不如和美人聊聊天。
　　“回来了？看来又是出了一番风头了吧？”
　　若烟坐在四周孤零零的台子上，散发着生人勿近的气息，金贵华服相衬之下，像一位孤高冷傲的女王一般，见到林渊回来，便是站起了身说道，语气和那些冷风相差无几。
　　林渊眉头微皱，有些埋怨道：“你都知道了还问这干嘛？而且，你就不能语气温和一些，搞得我是犯人一般。”
　　“这是我本体天生的，你难道不知道跟你说的，我本体是冰天雪狐？”若烟回应道，故意卖弄了一番林渊的语气“明明知道了还问？”
　　“冰天雪狐？”
　　林渊心中一怔，这是若烟第一次跟他提及冰天雪狐这一概念。
　　当初他来到这片大陆不久，救下了一只毛色雪白的狐狸，那只狐狸当时还拒绝他救治，后面被他强行按住，救了下来，还给那只雪狐吸收了阳气。
　　当时差点没被吸干！
　　后面他得到了系统奖励的太阴玄冰种，得知这只狐狸，天赋不凡，想带在身边培养。
　　七天投喂阳气后，以及各种玩耍戏弄后，他很快就和那只狐狸建立了深厚感情，当时还说要让那只小狐狸当他一辈子宠物，可惜后面那只狐狸莫名的就走了，影都不见，让他心中难受了一段时间。
　　而后碰到若烟，在和若烟阴阳交汇时，发现自己的太阴玄冰种似乎得到了进化，于是他难免的怀疑。
　　若烟会不会是那只小狐狸？
　　可在他们第一次见面时，得到了系统奖励的天狐媚神术。
　　完成系统任务，得到系统的实物奖励的借助对象，只能是唯一！
　　唯一系统后续给修为加成，唯一一次得到实物奖励！
　　且若烟有着天生寒体，在两人进行一些妙不可言之事时，对太阴玄冰种有上一定加成。
　　所以他才是没有怀疑。
　　但现在林渊又是想了想，狐狸若是化成人形，那有没有可能，系统判定是不同对象？！
　　旋即又觉得不可能。
　　当时距离现在不过半个月，一只修为低下的狐狸，能够在半个月之内修为到达通玄后期？！
　　他都是做不到。
　　何况，若烟要真是他救下的那只小狐狸，当时怎么会对自己那么抗拒？
　　甚至眼神在某一刻，还曾露出过隐晦的杀机！
　　当然，后面发生了一些意外，也就自然而然的放下与过去了。
　　“你在想什么？”
　　就在林渊思绪良久之时，若烟冰冷的声音响起，带着些疑惑。
　　林渊回过神来，哑然一笑：“没什么。”而后一屁股坐到若烟身旁，拍了拍自己的大腿，示意若烟坐过来。
　　“说吧。”若烟白了一眼，而后坐了回去。
　　“你如今可以变回本体之样吗？”
　　林渊有些好奇道，若是若烟可以变回去，他自然就能看出是不是当初的那只狐狸了。
　　若烟皱着眼，神色似乎在看一个极为下流无耻的淫贼一般：“化为人形后，就是人了，你就别想入非非了。”
　　林渊：？？？
　　若烟见林渊不说话了，看到林渊施展出熟悉的炼丹手法，便是有些好奇的问道：“刚才你去干嘛了？”
　　林渊闲着无聊，也就和若烟将刚才的事情给说了出来。
　　不说还好，一说他莫名越发怀疑若烟，就是当初那只小狐狸。
　　因为讲到炼丹手法时，居然一点儿惊讶都没有，像是早已见过一般。
　　他可没有在别人面前练过丹，唯一的就是这一次，还有那七天和那只小狐狸的时间里。
　　不过一想到若烟的性情问题，他又打消了那个念头。
　　当时的小狐狸，那可是一个温顺乖巧，现在的，妥妥的就跟看你不爽，还要狠狠剥夺你的母老虎差不多。
　　“拿来！”等着林渊说完，若烟伸出了手。
　　林渊不解：“拿来什么？”
　　“令牌！”若烟直言道。
　　林渊不想给：“你拿这个干嘛？那是人家丹极圣地长老给我的！”
　　“你用得着这东西？”若烟反问起来。
　　“呃.......确实用不到！”林渊思索了一番，而后露出一抹释然“给你，以后真刑王宫就靠你多加辛苦操劳了。”
　　“不了！你还是拿着吧。”若烟反推回给林渊，她只要林渊这个态度。
　　“你耍我？”林渊收回令牌，一把抱住若烟，连续往勾人魂魄的脸蛋上印了好几口。
　　“停停停！别拧了！”
　　........
　　随着各大皇朝势力的前来，原本还是空荡荡的场地，此时渐渐有了人的生气，也多出了许多深不可测的气息。
　　“听闻真刑王君，年纪不大，却是被大秦皇主列为王君，一身天赋更是惊为天人。”
　　“在灵尊和通玄境界，逆两重境界败敌。”
　　“我很是期待。”

第39章 喜极相拥！
　　一个剑目星眉，身着一袭金色神龙袍，腰间别着一把天子剑的男子喃喃自语道，其身边之人个个衣着幽紫，气息深不可测，极其雄浑，此时全是一副恭恭敬敬的神色。
　　“主上，刚才那边见到一个极为动人的女子，乃是冰云宗的女弟子，不知主上可是有意？”
　　“此女子，可能很是符合主上的心意。”
　　约莫半响过去，一个紫衣男子走到金衣男子身边，满是恭敬的说道。
　　金衣男子点了点头，而后吩咐了一番身后之人，便跟着紫衣男子走了去。
　　两人在人群之中穿梭，仿佛如鱼得水，丝毫没有受到阻碍，那些路见之人有的露出热情的微笑，有的露出恭敬之色.......无一不是对金衣男子释放好意。
　　由于金衣男子在人群之中走动，极为的显眼，若烟眼神微微一动，被金衣男子吸引了过去。
　　“那应该是个皇子。”若烟靠在林渊身上，慢悠悠的说道。
　　林渊顺势看去，同样是发现了金衣男子在穿行，但很快他心中渐渐变得有些不安起来。
　　那是前往冰云宗所在之落脚地！
　　“你心跳好快，是不是担心那个皇子去找你妹妹？”若烟感受到林渊心跳的加速，便是有些打趣的说道。
　　林渊一直盯着金衣身影的移动，半响过后才是叹声道：“我得去她了，你要一起去吗？”
　　“一起去吧，反正以后都要是一家人了，又有什么见不得的。”若烟冷冰冰的语气响起，却是给了林渊一种心神安定之感。
　　“走！”
　　林渊牵起若烟的手，而后走向冰云宫落脚之处。
　　因为林渊曾让皇主，把冰云宗的落脚之处，安置在距离大秦皇朝，所在之处较为接近之地，因而两人很快便是来到冰云宗的落脚之处。
　　说明了来意之后，林渊便是带着若烟急匆匆去找林依依。
　　果然！
　　就在林渊看到林依依之时，那个金衣男子映入了林渊的眼帘。
　　“林依依！”
　　就在那名金衣男子使出各种解数来让林依依开口之时，林渊的声音在人群之中响起，一时间引得所有人的目光聚焦了过来。
　　“这女子给我一种气场极为强大的感觉！像个女王！”
　　“啊啊啊！那个男的身边的那个女的感觉霸气侧漏啊，我好喜欢这样的姐妹啊！”
　　“瞧你那样？人家那么漂亮估计早就是那男子的女人了！”
　　“那男的那么帅，给我我也愿意当他女人！”
　　“能不能收敛一些？瞧你那一副痴女样！”
　　“........”
　　难免的，就在林渊喊出了林依依的名字，那些注目而来的目光，开始议论了起来。
　　“林渊哥哥！”
　　本来心情有些郁闷的林依依，一听到熟悉的声音，瞬间喜逐颜开，像只麻雀般飞了出来，直接扑入了林渊那蕴含万千柔情的胸怀之中。
　　“林渊？！”
　　金衣男子看着自己的目标，居然就这样脱缰而走，一时间脸色变得极为阴沉起来。
　　他和林依依说了这么久，一句话都不舍得回应！
　　林渊一来，就喊了一声，就直接扑倒在怀里，直接把他冷落在这里，他堂堂大周皇子，何时丢过这种脸面？！
　　“等到皇朝之战，我非得把你给灭杀在台上！”
　　金衣男子摆手直接离开，眼中划过诡异幽黑，冷得可怕，周围之人都是来自冰云宗，此时竟是感受到一股刺骨的冰冷，不自觉的打了个寒颤。
　　看着金衣男子的异样与离开，若烟眼神渐渐眯了起来。
　　“这是怎么一回事？！”
　　“连林师妹都是沉沦了？！”
　　“莫非这就是林师妹那个心心念念的哥哥？？”
　　“我有些羡慕了！要是我有这么一个哥哥就好了！”
　　“这么花心的你也要？”
　　“给你你不要？”
　　“去去去！”
　　“......”
　　“林渊哥哥，这位姐姐是谁？”
　　林依依抱着林渊好久，等着兴奋的泪水差不多干了，才是松开了林渊，看向一边站着的若烟问道，绕是她本身就有着绝世姿色，都是觉得若烟很好看。
　　林渊摸了摸林依依的头，带着无奈的笑道：“以后的一家人！”
　　“若烟，你哥哥的正妻！”若烟也不含糊，索性就说了出来。
　　“正妻？！”林依依眼神莫名的有些失落了，语气变得微妙起来“那恭喜这位姐姐了，真是有福气，能够嫁给我哥哥。”
　　“你在想什么呢？”林渊摸了摸林依依的小脑袋，将柔若无骨的娇躯轻轻抱在怀里，生怕给弄散架了。
　　林依依心中叹了一声，她或许就不该这样一厢情愿，美目秋波泛起，柔情似水，浅起辄止不过转瞬，没有说些什么，只是就这么依抱在林渊怀里，她莫名的有些害怕了，害怕以后再也没有这样的宽敞胸膛，再也没有这么令人温暖心安的港湾。
　　“你要参加炼丹师大比吗？没有的话，我带你去游玩一番如何？”
　　林渊抚着林依依俊俏的脸蛋，有些愧疚的提议道。
　　“好！”
　　林依依鬼使神差的就答应了下来，她是要参加炼丹师大比的，她心中是有些失落的，是不情愿的，可她又没有勇气拒绝林渊，拒绝当初那个一同患难共生死，从小到大一起长大的林渊哥哥。
　　一想到这，她心中莫名的悲哀了。
　　悲哀自己陪着林渊哥哥这么久，现在居然是作为一个第三者，再度走进自己心爱之人的身边。
　　但、但总是要比失去来得好。她心想，莫名的开始急促了，她不想！她不甘就此让步！她喜欢他！她不想就这么放弃他！
　　越想越多，最后竟变得害怕了......
　　害怕走得太近，伤了他们之间的感情，害怕走得太近，被炽热的篝火灼伤。
　　见林依依答应了下来，林渊便是带着林依依和若烟走出人群，至于疏导思想这一块，他全部交给若烟了。
　　对于若烟这个意外，他现在可是非常乐意接受的。
　　又是帮他搞定林依依，又是帮他搞定秦瑶，又是帮他搞定真刑王宫，又是给他精神和身体上的慰抚，若是不谈感情，这样的女子，真是天底下难寻。
　　若是谈感情，时间有的是，可以慢慢的来，所谓日久生情嘛。

第40章 若烟出手！
　　忽的林渊看到若烟伸出了手，放在了林依依的头上，又看了看四处发现并无他人，嘴角微微扬了起来，想来应该是要出手了。
　　“林妹妹，你在想什么呢？”
　　若烟见到林依依这副神色，知道林依依心中怕是纠结不已，便是将手，放在了林依依的小脑袋上，像是有着某种特殊的魔力，林依依凌乱的内心，渐渐平静了下来。
　　林依依回过神来，摘下了面纱，脸上的笑容有些不自在：“没什么，只是觉得姐姐和哥哥真的很般配，想着怎么去恭喜一番。”
　　“妹妹长得这么俊俏，你林渊哥哥怎么舍得放弃你呢？”
　　若烟同样的抚摸着林依依的俊俏的脸蛋，心想难怪林渊一直念念不忘，又敢肆意寻花问柳，与这张脸和这柔弱的性格，怕是分不开。
　　林依依听到这番话，心中莫名好受了些，心想这么看来，林渊哥哥的妻子至少没有那么难相处，不然就算林渊哥哥三妻四妾，怕是都不好过。
　　“那你可以把林渊哥哥，借给我一个下午吗？”
　　林依依怯生生的小声道，不敢看向若烟，她是有些怕若烟的，长得虽然好看，但眉宇间的冷傲让人很难去心态平和的交流，她不知道她哥哥是怎么降服这么一个女子的。
　　若烟淡笑了声，仿佛能将时间的寒冰给融化，就连林依依一个女子，此时都是有些看呆了。
　　只见若烟附身在林依依，不知道说了些什么，林依依整个人像只蒸熟的螃蟹，滚烫得令人生畏。
　　“你没有骗我？”
　　林依依小声的询问了一番，带着些小心翼翼的小女人作态，她心中始终是有些难以相信，一个女子怎么会和别的女子，共享自己的夫君呢？
　　但也并非是不能相信，因为她本身就是这样的人，或者说，她是有些难以相信的是，为何自己为了林渊，差点付出生命的代价，林渊的心里，居然还能有上别的女子的一席之地。
　　“除此之外，你哥哥可是还看上了另外一个女子，以你哥哥的秉性，他是绝对不会放弃的。”
　　若烟又是小声的提醒了一番。
　　“还有另外一个？？”
　　林依依有些惊讶的呢喃，她是有些难以理解了，也是能够彻底理解了。
　　难以理解的是，在喜欢上一个女子的同时，还能喜欢上另外一个女子，心是真大。
　　彻底理解的是，一天挑选三千少女的美名，彻彻底底的坐实了。
　　“我当初还以为林渊哥哥，只对我专一呢，没想到甜言蜜语，竟是五花八门的信手拈来。”
　　林依依有些无奈的叹声，和若烟说起了悄悄话。
　　若烟摸了摸林依依的小脸，心想那是一个柔软无骨顺滑无暇，而是小声说道：“所以等着那个秦瑶过来，以后可是要严格管控你林渊哥哥了，不然到最后面，那么多个女子，你林渊哥哥可是不能太过爱你咯！”
　　“我听若烟姐的！”林依依乖巧的点了点头。
　　“那林渊哥哥和你有孩子了吗？”
　　“........”
　　于是乎两个女子，经过一段时间的会心交谈，以及若烟带着林依依一番游玩后，就这样和谐统一的达成了一致。
　　就在三人一齐游玩时，一个幽灵秘军的男子，找到了林渊，满是恭敬道：“王君，陛下让您前往参加炼丹师大比！”
　　“我知道了！”林渊点了点头，而后对着两女说道“我们得回去了。”
　　“好！”
　　林依依回应了一声，若烟则是点了点头，随后三人一齐回到了大秦皇朝的落脚点。
　　皇主一看林渊出去，除了原本原有的若烟，竟然又是多出了一个女子，姿色同样是绝世，顿时心中那个火啊一下子就涌了上来。
　　但碍于如今南域其他两位皇主，还有各大势力的宗主等在此，他是什么也不敢当众发怒。
　　只好露出非常看好的笑容，带着一群在南域有头有脸，发个怒整个南域都要抖三抖的大人物，看向了林渊乐呵呵的说道：“诸位，这就是我朝的真刑王君，年少不成大器，整天只知道混迹温柔乡，我心里头那是一个不自在。”
　　冰云宗的宗主一看到林依依，顿时脸色微微一变，很快便是平复下来，率先开了口道：“真刑王君年少有为，没成想才是半个下午，就是把我宗内的第一美女给拐跑了。”
　　就在冰云宗宗主说完，凌天宗宗主就紧接着开口了，有些打趣道：“哪里能拐跑第一美人？人不是还在和我们聊天嘛！”
　　一听到此话，其他人会明其意，都是哈哈大笑了起来，冰云宗宗主只好陪着笑，实则暗中瞪了凌天宗宗主一眼，像是再说你个老不死的，成天癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　凌天宗宗主自然注意到，怯怯的躲过了眼，他是有些不敢看去了。
　　今天的冰云宗宗主确实是貌美如花，国色天香，仙人见了都要叹人世不该有如此之玉人，当然也只会在这样的大场合，注重一番自己的形象。
　　不然平时，都是以一副老太婆的样子见人。
　　可凌天宗宗主又怎么会知道，今天的这番改变，就是为了他呢？
　　“听闻真刑王君炼丹术一绝，今天白老居然破例给了客卿令牌，从事可是为真？”
　　就在大家都是笑完了，大楚皇朝的皇主开口了，满是期待的看向白老，其他人亦是看向白老，面露期待。
　　“对于真刑王君的炼丹术，我只有四个字可以评价！”
　　白老特意卖了一番关子。
　　“哪四个字？”天灵宗的宗主有些等不及了，追着问道。
　　白老露出极为赞赏之色：“绝世无双！”
　　“绝世无双？！”
　　其他大人物有些惊讶起来，大眼看小眼，都是一副不可置信之意，但一想到这是白老所说，便是慢慢相信下来。
　　“我有一个侄女，炼丹天赋可谓极高，今年才是七八岁，恰巧今天一同前来参观炼丹师大比的盛况。”
　　“若是可以，还请白老略微出手指点一番。”
　　“当然，皇主的王君林渊，也是可以前来指导一番。”
　　大楚皇朝的皇主开口了，语气带着些醉翁之意不在酒，在乎林渊之间也的意味。
　　其他人一听，都是露出忍俊不禁之色，他们焉能是听不出其中之意？
　　“楚天行，你这是在搞联谊，哪里是什么指导？以后都给送到床上去指导了！”

第41章 楚翎天体宗的宗主，杵在那里像块不可攻破的铜墙铁壁一般，此时爽朗且带着调侃意味的声音响起。
　　其他人一听，都是忍不住了，皆是哈哈大笑起来。
　　这一笑声把林渊的目光给吸引了过去，心中顿感些不妙。
　　如今能够笑起来，除了他的“美名”，怕是无他了。
　　“看来这所谓的炼丹师大会，势力分布也是极为明显。”
　　若烟似是提醒了林渊一番，因为此时大秦皇主身边的那些人，都是极为友好的合作势力。
　　“确实是。”
　　林渊点了点头，看向了大周所在之处，人数并不少于他们这边。
　　“是什么？”此时的林依依抽出一个小脑袋，满是好奇的问道。
　　“是你个小笨蛋！”林渊轻骂了一番。
　　林依依愣了一下，狠狠的瞪了林渊一眼，而后继续钻入林渊怀里，嘴角露出甜甜的笑意，就这样依着林渊不放。
　　非是她喜欢这样，只是这样能够给她带来无比的安全感，而且两个人的温度传导在一起，好像她修为竟是在无形之中稳固增加。
　　若烟看在眼里，眼神微微有些淡淡的羡慕，但碍于自己的面子，自然不可能像林依依做出这么幼稚...的事情。
　　而后就在林渊和若烟，目光远眺放在那些热火朝天，激情炼丹的炼丹师之时。
　　大秦皇主和大楚皇主，带着一个约莫七八岁，皮肤白皙，身材苗条娇小，穿着一袭青衣，气质活泼开朗，周身带着一股天生灵韵的少女，缓缓走向了林渊。
　　林渊收回了目光，同时提醒了一番林依依，林依依看了眼，顿时脸臊红得像猴子屁屁，只好抽了身，迅速的躲到了若烟的身后。
　　“皇主，这位是？”
　　林渊对着大秦皇主，有些疑惑的问道，但心中早已明了其身份，只是流程还是要走走。
　　皇主满是笑意：“这是大楚皇朝的皇主！”
　　“大楚皇主！”林渊点了点头，满是恭敬的打了声招呼。
　　“这是我侄女，名为楚灵，听闻王君炼丹术一流，因而想与王君认识交流一番。”
　　大楚皇主介绍了一番，看向林渊的眼中，带着些赞赏之意。
　　林渊点了点头，而后将目光放在了楚灵身上，楚灵展颜一笑，尽显少女之清纯，对着林渊挥了挥手，但似乎是因为两位皇主在身边，挥得很是迅速且热烈，生怕林渊以及若烟和林依依没有看到。
　　见到少女如此之热情，林渊露出了一抹友好的微笑，他忽的倒是觉得楚灵和林依依有几分相似。
　　两人心思都是很单纯，只不过一个平时除了在她面前放得开之外，其他时候，不管是遇到陌生人还是熟人，都是极为腼腆害羞，一个遇到陌生人乐于交往，敢于去和陌生人打招呼。
　　这一想下去，林渊想到秦瑶，秦瑶的性情如今慢慢的释放出天性，偏向于热情如火，但总是容易过火，性格比较强势一些。
　　收回思绪，林渊开口说道：“楚灵小妹妹一眼看去，周身带着一股神奇的灵韵，想必该是天资聪颖，在炼丹一道应该是畅通无阻才是，大楚皇主，您着未免有些看得起在下了。”
　　大楚皇主眼神微动，露出一抹欣赏的笑容：“真刑王君之炼丹术，可是得到白老亲自认可，我自然是放心将楚灵见给真刑王君。”
　　“这是铁了心要我收下啊！”
　　林渊心中一叹，如今话都说到这份上了，再加上楚灵一直对着他释放弄出各种小动作，似乎希望他答应下来。
　　于是林渊便是说道：“那在下恭敬不如从命了！”
　　“好！”大楚皇主颇为满意的点了点头，低头看向楚灵“楚灵，以后你就在大秦皇朝和真刑王君修炼丹术了，要是想家了，随时都可以回来。”
　　“好！”
　　楚灵点了点头，答应了下来，旋即露出一抹兴奋的笑容，如若一匹脱缰的小野马，兴冲冲的朝着林渊小跑过去。
　　大楚皇主见到这一幕，再看了眼大秦皇主，两人都是会心一笑起来，而后结伴离开，都是打算去参观这万众瞩目的炼丹师大比，而后吩咐下面之人，寻找出有潜力的炼丹师进行培养。
　　“你是叫林渊吗？”
　　“我在大楚的时候就听说过你，听说你长得可俊了，打架又厉害，连什么极圣地的长老都夸你炼丹绝世无双。”
　　“以后我就靠你了！”
　　楚灵来到林渊面前，仰着头，带着一抹期待被满足，念想得以证实的神奇笑容，小嘴像是跑火车一般，一口气将心里话都给吐了出来。
　　林渊点了点头，没有回应，但心中那是一个期待，楚灵可是炼丹一道上，上天垂青之人，现在大楚皇主，居然舍得送上门来。
　　简直就是白给啊！
　　他不想管目的是什么，反正有着药神宝典在手，他可以保证，楚灵进了真刑王宫之门，就会被永远栓住！
　　停下思绪，林渊便是开了口，有些打趣道：“那你就没有听闻，我最喜欢你这样的少女的美名？”
　　“当然听过啊！”楚灵水灵灵的大眼睛眨了眨，小嘴继续动了起来，丝毫没有担忧道“大秦皇朝有着刑法耶，你就不怕丢了你的真刑王君之位？”
　　楚灵的声音落下，不止是林渊嘴角露出一抹神秘莫测之笑意，就连若烟都是淡淡的勾起嘴角。
　　“那是当然！”林渊回应道，神色似笑非笑。
　　“那现在可以教我炼丹了吗？”楚灵继续说道，显得有些急不可耐“他们都说你炼丹厉害，但我是不信的，除非你能让我大开一番眼界！”
　　听到这话，林渊顿时无奈的摇了摇头，扭了头过去，直勾勾的看向了林依依，道：“依依，你给楚灵展露一番何为炼丹。”
　　并非是他不想展露，只是他的炼丹手法太过高级，要是展露出来了，以这楚灵的性格，怕是一直缠着要他教她。
　　“好！”
　　林依依点了点头，很听话的从后面走了出来，一边走，手上一边出现一缕炼丹所用的火焰。
　　可在路过林渊之时，火焰忽的就熄灭了，艳红的火焰似乎转移到了原本白皙俊俏的脸蛋上，烧得发烫且红。
　　“讨厌！”

第42章 少年的影子！
　　林依依红着脸，狠狠的瞪了一眼林渊，嗔怪了一声，心中回味起那美妙的滋味，美目泛出喜悦和似水柔情。
　　那种感觉热乎乎的，有些黏，而后凉冰冰的，但却是教人心里头热乎得不行，一时间根本凉不下去。
　　“快点快点！让我看看你们到底有多厉害！”
　　楚灵因为身高问题，加上没怎么注意，并没有发现异样，于是有些催促了起来。
　　看到楚灵这副样子，林依依心似有所念想，露出一抹令万千男子为之倾心的笑颜，眼睛被埋没了起来，心头亦是被甜甜的回忆埋没，直至溢满好久，才是舍得停下。
　　很快，林依依便是展露出各种林渊教她的各种炼丹术，楚灵杵在那里，一时屏气凝神，一时惊呼不停，一时拉着林依依的衣角求着让她教自己，一时又是显摆自己学会的东西.......
　　一来二去之下，两人的感情迅速的上涨了起来。
　　而林渊则是坐在一旁，闲来无事的他只能和若烟聊天了，他是想回去修炼上一番的，但等下，还有着他出手的时候。
　　而且他也是要为真刑王宫，挑选一批具有天赋的炼丹师。
　　“我被选中了？！！哈哈哈！皇天不负有心人，我陈飞总算是如愿进入天灵宗了！”
　　“有什么好激动的？！”
　　“是叫黄磊是吗？你被选上了！”
　　“什么？！哈哈哈！我竟然也能被选上？！陈飞！以后天灵宗做兄弟！”
　　“果不其然，师尊叫我增强丹火果然是正确无比！辛亏我听了，不然真要与凌天宗失之交臂了！”
　　“哈哈哈！我被选中了！！”
　　“我也被选中了！！！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“........”
　　随着时间的流逝，炼丹师大比愈发的火热起来，南域各个有头有脸的势力都是在选人选得不亦乐乎，那些被选上之人亦是兴奋言于表。
　　他们即将进入的，可是南域之中的大势力！
　　荣华富贵，资源地位！
　　几乎是称得上是享尽一切，应有尽有！
　　而那些比较弱小的势力，则是只能挑选一些大势力挑选剩下的，虽然说不上非常喜悦，但也不至于垂头丧气。
　　途中林渊曾被若烟催促过，但他一直不为所动，理由很简单，他只想挑选上几个可塑之才，而后让这几个可塑之才，继承自己的衣钵，继续开花散叶。
　　如今真刑王宫才是起步，如若选上太多，反而是一种负担。
　　说明了理由后，若烟点头，深以为然，她倒是有些疏忽了，没有仔细考虑真刑王宫现在的处境。
　　“那你有目标了吗？”若烟问道。
　　“那个！”林渊点了点头，目光聚集在一个少年之上。
　　少年衣着单薄，隐约可见单薄衬衣之下，近乎骨瘦如柴的身体，此时正在炼制一枚简单的补灵丹，额头冒出些许热汗，一双清澈的眼神极为专注，隐隐展露着些许锋芒。
　　林渊看得出，这少年是打算炼制出更高品质的补灵丹，因为和他一同在场之炼丹师，展示的手法皆极为不凡，可想而知，资质怎么会差？
　　少年若想脱颖而出，必须得增加丹药的品质！
　　看着少年的手法和步骤，林渊心中暗自点头，照此下去，不出意外的话，少年成功晋级不难。
　　可旋即，林渊眉头一皱。
　　那个他看中的少年居然炸炉了！
　　这让他有些意外。
　　他看得出来少年的步骤和手法，完全是没有问题，最后炸炉是因为少年有些急功近利，想要像他那般提高丹药的品质！
　　“真是可惜了！”
　　林渊心中叹了一声，不免觉得有些可惜。
　　就在林渊心叹落下之时，他看到少年居然哭着去恳请一旁监督的老者，不难看出，是要老者给他一个机会。
　　可规则就是规则。
　　老者不可能为他一个人开小灶，何况少年的衣着如此单薄，身形如此之瘦削，怎么可能会是有着大背景之人？
　　就在老者拒绝之后，少年满眼都是悲伤，林渊双眼深深眯了起来，少年眼中的，不是失望，而是一种绝望！
　　一种带着生无可恋的绝望，一种像是天塌下来的绝望，一种仿佛心中最重要的东西失去的绝望！
　　他想起了当初刚来天选大陆时，面临绝望时的自己，眼睁睁的看着林依依为保护自己十死一生.......
　　当初的他，何尝不是这样？！
　　“那个少年，我们真刑王宫可以出手了。”林渊收回思绪，不容置疑的声音响起。
　　若烟欲言又止，她看得出来，当林渊露出这副神色，恐怕是死，才能是阻止他。
　　“好！”
　　若烟点了点头，虽然她心中有些不解，因为少年已经炸炉了，这是一个炼丹师最耻辱之事，但既然林渊决定，她便是只有支持。
　　很快，两人叮嘱林依依一声后，便是离开了座位，找到了少年。
　　“怎么会炸炉？？......妹妹....对不起！”
　　“是哥害了你！为什么要追求那最后一步的极巅啊？！！”
　　“我恨啊！！！”
　　“妹妹，要是你死了，哥陪你一起踏上黄泉路......”
　　“........”
　　少年失魂落魄的离开大比场地，口齿不清的喃喃自语，一双锋芒尽显的眼神早已不见，取而代之的是无尽的悔恨与深深的自责。
　　就在少年低着头，每踏出一步，心中的悲凉与绝望就增加一分之时，两道身影拦在了他面前。
　　赫然就是林渊和若烟。
　　“两位是？”
　　少年看到地上的两道影子，挡住了去路，抹了抹眼泪，抬起头来看了两人一眼，而后出声问道。
　　“不用问我们是谁，我只知道你太让我失望了！”
　　林渊凝视着少年这一副失魂落魄之样，尽可能的压抑心中的怒气，沉着声开口说道。
　　少年一愣，而后看着两人的衣服出了神，眼神急剧复杂起来，瞳孔仿佛只有那一件金色华贵的衣服，忽的猛地扑出，抓着林渊的裤脚，双眼瞬间通红起来，沙哑着声音：“大人！大人！我知道你们手眼通天！还请救救我妹妹！还请大人救救我妹妹！只要大人救了我妹妹，我愿意为大人做牛做马！........”

第43章 年少无为，不可无志！
　　随着少年的悲嚎起来，四周围的人都是看了过来，有些认识林渊之人，顿时就是面露好奇，小声议论起来。
　　“砰！”
　　少年忽的身体一沉，直接朝着地面猛地重重撞去，顿时鼻子鲜血流出，淌在地上极为显眼。
　　“林渊！你在干什么？！”若烟顿时吓出了声，眼神充满深深的不解。
　　那些四周之人全都怔住，他们完全没有想到林渊会对一个少年出手。
　　“站起来！”
　　“只要你站起来，我就会出手救你妹妹！”
　　林渊双手抱胸，眼神有种说不出来的极致冷漠。
　　哪怕是若烟，都是为之心悸，她见过这么冷漠如玄铁的眼神，像是有人剥夺了他内心最为在意的东西。
　　“好！”
　　少年咽下嘴中鲜甜之血，眼中出现一缕惊喜，他没有怨恨林渊，他只想救他妹妹，他只想救他心中的一切。
　　可他不知道的是，救人，最先救的应该是自己。
　　而林渊的所作所为，正是在救他！
　　少年用尽了全身的力量，可却是无法站起来，哪怕现在的他，已经是满目通红，四肢颤颤巍巍，林渊也是依旧保持着一副冷漠之色。
　　“咯咯咯.......”
　　若是距离少年近之人，就能够听到少年牙齿紧咬之声。
　　“林渊！够了！他只不过是个孩子而已，你为什么要这么对他？！”
　　若烟有些愠怒的声音响起，她怎么会不知道，是林渊在暗中施加压力，而使少年不能站起来。
　　“我是在救他。”
　　林渊淡淡的声音响起，仿佛有魔力一般，原本有些愠怒的若烟，像是明白了什么，此时竟是乖乖的闭上了嘴。
　　只是眼神依旧有些不解。
　　那些周围之人，此时看到少年这副模样，心中都是暗自着急，都是希望少年能够站起来，甚至有些人嘴唇微动，似乎是在为少年加油。
　　“加油啊！就差一点点了！”
　　“加油！！”
　　“一定要站起来啊！”
　　“你肯定能够站起来！”
　　“.......”
　　随着少年凭着意志的不屈，缓缓站了起来一点时，周围之人竟是清一色为少年给加油起来。
　　一时间人越聚越多，林依依和楚灵也是发现了不对，急匆匆的赶到林渊附近，看懂情况后，都是很不解。
　　但没有人敢去阻止，他们不傻，自然明白林渊的用意，就算不懂，认识林渊俯视之人谁又敢上去？
　　不知过了多久。
　　少年终于站在了林渊面前，全身肋骨不知断了多少根，全身血肉模糊，周围有些妇女，看到这一幕，像是有沙子进了眼。
　　“您......您可以救我妹妹了吗？”
　　少年露出一抹笑容，白齿伴着渗人红血，笑容露出的不仅是希冀，更是那靠意志拼来的成功。
　　“带路！”林渊点了点头，而后让少年带路。
　　少年瞬间来了精神，眼中仿佛看到了自己妹妹挣脱死神，欢声雀语的回到他身边的场景，一瘸一拐的，半身淌血的迈向充满曙光的黎明。
　　而林渊完全没有丝毫感情波动，并没有出手救治之意。
　　“林渊哥哥！”
　　就在少年带路之时，林依依从人群之中冲了出来，一把从后抱住林渊。
　　“我知道你在教他，可是、可是你不能把我们经历过的，让别人体会，哪怕只是十分之一不到，都是不行！”
　　林依依带着哭腔的声音响起，林渊的后背渐渐传来一股湿冷，她看不下去了，因为少年越看越像当初的林渊。
　　若烟望着林依依，眼神渐渐发生了微妙的变化。
　　“怎么回事？！”
　　“这......莫非真刑王君还有一段悲惨的过往？！”
　　“男儿膝下有黄金！”
　　“没错！”
　　“.......”
　　四周之人都能明白林渊的意思，但更多的是关心林渊的过往。
　　因为林渊太年轻了，太神秘了，没有人知道他是怎么一步一步，踏上属于他的真刑王君之位。
　　“真刑王君？男儿膝下有黄金？十分之一都不到？！”
　　“难道王君也曾和我一样吗？！”
　　少年猛地一怔，他心中若说没有怨恨，那是假的，只是为了妹妹，他一点都不敢表现出来。
　　十分之一都不到！
　　少年心中难以置信，渐渐的生出一股敬佩之感，渐渐明白了林渊的良苦用心。
　　男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹！男儿生当如此！
　　少年彻底醒悟过来，他不该跪，他不该像条狗一样乞求着别人，他不该因为一点失望而是垂头丧气。
　　他还年轻，他妹妹还没有死，他还有机会！
　　少年心绪激昂起来，眼中的锋芒渐渐生了出来。
　　“你叫什么名字？”
　　林渊打出一道灵光，射入少年的体内，少年的令人心惊的伤势竟是以肉眼可见的速度，在急速回复。
　　少年感受到身体的奇异变化，顿时眼中露出一抹喜色，不顾身体伤势，猛地回过身来，眼神含泪：“叶天！”
　　“叶天！你听着！”
　　“我不管你因为什么，男人，无论到何等境地，都不要像条狗一样，乞求着别人的施舍！”
　　“男儿，生来就该有一叶遮天的凌云之志！”
　　林渊眼神锋芒尽显，铿锵有力的声音响起，仿佛蕴藏某种巨大的力量，狠狠震颤在叶天的心头上，让他心中猛地激荡起一股一叶遮天的凌云之志。
　　“说得好！”
　　“说得好！男儿就该有一叶遮天的凌云之志！”
　　“不愧是真刑王君！”
　　“果然不负真刑王君之名！”
　　“........”
　　在着众人的一片赞赏声中，少年带着林渊去找他妹妹，一路上少年像是获得新生，眼神锋利，身躯笔挺。
　　“果然是真刑王君！”
　　“能当上这个位置之人，都是不简单的。”
　　“不说相不相信他的战力，就凭这一手，就够收刮一大波人心了！”
　　立在人群之中的一个男子说道，似乎是修炼某种特殊功法，像是一个不能修炼之人，可眼神之中的锋锐，无人敢去相信，这是个不能修炼之人。
　　“没错！”
　　“虽然外界对他风评各有千秋，但从此看来，那些低下的风评，自然就是不攻自破了。”
　　“你觉得呢？”
　　另外一个男子，背着一把剑，那把剑锋芒尽显，散发着令人心悸的气息，他的眼神亦如那把剑一把，锋芒锐利得令人不敢直视。
　　“走吧！”
　　“最后一战，自然能够碰上他，或许又碰不到。”
　　话落，两个男子隐入人群，像是没有出现过一般。
　　“怎么？你之前没见到所谓的真刑王君之时，不是放出豪言嘛？”
　　“现在怎么不吱声了？”

第44章 冰灵道丹！
　　一个负剑男子对着身边的健壮男子调侃道。
　　“废话！”
　　“你没见他这么强？”
　　“我根本是看不透他，大家同在通玄境，可是我丝毫，看不透他的一点儿实力！”
　　“你行你上？！”
　　健壮男子没好气的骂道，一骂完，负剑男子也就不说话，像是默认了一般，只是眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“哈哈哈，大秦皇主，你这个真刑王君，倒是有些手段啊！”
　　大楚皇主对着大秦皇主乐呵呵的笑道，一双布满威严的眸子，似有灵光在闪烁。
　　“略行吧。”
　　大秦皇主点了点头，似乎对于林渊的做法不是很满意。
　　大楚皇主笑了笑：“你这人老毛病又犯了，见不得别人好了？”
　　“去去去！”
　　.......
　　一处偏远的客栈之中，四周装饰陈旧，墙壁已经有了蜘蛛网般的裂缝，像样的家具近乎没有。
　　“你妹妹的病，不是病，只能说你们兄妹，运气倒是不错。”
　　林渊观察了一番，得出了结论。
　　这哪里是什么病？
　　叶天的妹妹，有着逆天就级别的修炼体质，只是没有遇到高人，帮助她进行激活罢了。
　　“王君您这是何意？您是说叶翎不是得病？”叶天变得有些激动起来，他已经是尽力的去克制心中的激动。
　　叶翎躺在床上，脸色苍白如溺水之死人，像是用尽力气去睁开眼一般，缓缓将眼皮子拉出一条线，眼角拉出一抹笑意。
　　她有救了！以后就不用哥哥这么操劳了！叶翎心中激动起来，眼角渐渐滑出泪水。
　　“咻！”
　　林渊点了点头，而后手指轻点，射出一道红光，那是他的本源血气，咻的一声进入了叶翎体内。
　　叶翎身体瞬间变得通红，通红得令人心悸，身上阵阵寒气瞬间被蒸干，通红消失，冰冷的肌肤渐渐有了热气，苍白得不像样的肤色渐渐有了生气。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主帮助对象完成阴阳交汇型导引任务，对象符合标准，获得奖励：【冰灵道丹】”
　　“备注：冰灵道丹蕴含大量的冰属性力量，以及冰之一道之道意，不适合宿主单独炼化，需要极阳之人配合！”
　　“你妹妹是什么体质，我暂时还是不知道，但绝对是逆天修炼体质。”
　　“叶天，以后你要努力修炼了。”
　　“不然以后你怕是保护不了你妹妹了，而是你妹妹保护你了。”
　　林渊带着轻松的语气，在叶天的耳边响起，让叶天心中为之一动，他和叶翎孤苦相依，他们不是真正的兄妹，但从小就是孤儿，一起长大的他们，早已认定了这个关系。
　　“王君！”
　　“我有个请求.......这个要求可能有些过分。”
　　“但我真的希望王君能够接受。”
　　叶天眼神真诚无比，表面看似正常无比，可心中早已剧烈忐忑不安起来。
　　林渊有些疑惑：“说吧。”
　　“我和叶翎，想认您为父亲，认二位....二位为...为姨娘！”
　　“还望王君同意！”
　　叶天低着头，供着手，心中忐忑不安，说完，甚至能够听到自己的心跳。
　　“这......”若烟和林依依对视了一眼，都是面露些疑惑。
　　“为何？”林渊露出一笑，有些好奇的问道。
　　“您教会了男儿需要骨气，加上您的过往让我非常敬佩，而您又是救了叶翎一命。”
　　“我想叶翎应该是乐意的。”
　　叶天一口气说完，似乎这样才是能缓解心中的忐忑。
　　林渊点了点头，又是摇了摇头，把叶天给吓得不行，约莫是过了一会儿后才是道：“你可知我多少岁？”
　　“家父约莫二三十！”叶天回答道。
　　林渊有些无奈：“这就喊上了？你才是七八岁，你觉得合适吗？”
　　“我和叶翎从小便是孤儿，这您是知道的，我妹妹的命，就是我的命！”
　　“您救了她，也就是救了我。”
　　“加上您的淳淳教诲，以及超乎其他人的成熟，我叶天愿认您为父亲！”
　　叶天掷地有声的说道，心中越发的忐忑起来。
　　“行！”林渊不假思索道，而后吩咐了一声“收拾东西，去真刑王宫报道，报上我名字就行。”
　　说完，便是带着若烟和林依依，在客栈之外，等着两人先是泪目一番。
　　没过多久，两人便是走了出来，因为叶天为了参加炼丹师大比，基本上是赌上了所有，但求一战成名，被那些大势力看上，而后救下他妹妹。
　　现在虽然没能一战成名，但现在至少有了一个父亲和两个姨娘。
　　以后甚至住上真刑王宫！
　　加上叶翎，又是得以觉醒逆天修炼体质，这等运气，天底下怕是无处其二了。
　　“林渊哥哥，你之前为何让他遭受那么压力？”
　　林依依颇有些心疼，她总是看不得这些东西的，因为总是会勾起一些不美好的，阴暗至极的过往。
　　过了一会儿，林渊才是回应道：“当初我也是那样，我恨当时没有能改变一切的能力，所以现在我不想我看中之人，再度出现我的身影！”
　　“你也是！”
　　林渊温柔的说了一声，两人的目光对接之下，仿佛又回到了那个夜，那个漆黑如墨，风不吹，草不动，见不到一颗星星，没有月光的夜。
　　那个夜，沉闷压抑，但他们对接的目光却是闪着光，让压抑的夜晚似乎有了些明亮起来，不再那么压抑。
　　他躺在地上，她枕在一旁，浓浓的血腥味扑鼻，肌肤撕裂，肋骨断裂，却是没能让两人离开彼此的目光分毫。
　　“你总是会这么承诺，可是却是先有了若烟姐。”
　　林依依率先别过脸，莫名的有了些难受，她总是不敢去多想的，害怕自己一想多了，就把自己带进了迷雾，就再也寻不到，看不清爱人的脸了。
　　沉默，都是沉默了。
　　叶翎和叶天听不懂，但是大人们不开口了，他们也是不开口了。
　　若烟眼神复杂，她不知道该说些什么，或许有些事情，她不能再隐瞒了。
　　林依依也是眼神复杂，她是有些后悔说出了这些话的，可是她难以自抑。
　　林渊不知道该说些什么，心中思绪早已惊涛骇浪，可一涌上喉咙，却如鲠在咽，堵得难受。
　　“我对你的爱，不会减少半分。”
　　林渊紧紧抱着林依依，语气很是平淡，平静，却是令人心安，像天上的月亮般，散发阵阵抚平大地的银白柔光。
　　“那若烟姐怎么办？我不想你因为我，而是愧对了若烟姐。”林依依由衷的说出了心里话。

第45章 出手！
　　她心中深爱着林渊，可是她不想林渊因为她，而是负了若烟姐，在和若烟姐交谈之时，她觉得这个女子，是一个值得去付出爱的人。
　　所以她不想林渊负了她。
　　可她又是不愿意和别的女人，分享林渊对她的爱，彼此冲突之下，她心中变得迷茫起来。
　　“对半分，然后对半的那里，再对半分给你一半，只求能伴着你。”林渊满是温柔的说道。
　　说完给若烟使了个眼色，若烟白了一眼，而后挽起林依依的藕臂，不断抚慰着林依依，给她尽可能多的安全感。
　　“我也拍拍你！”
　　“好！”
　　.......
　　“林渊！”
　　就在林渊刚是回到大秦的领地，皇主就是迎面而来，看脸色，应该是找林渊有些重要之事。
　　“皇主有何事？”林渊看到皇主过来，便是疑惑道。
　　皇主瞥了一眼：“楚灵呢？”
　　“楚灵？楚灵？！”林渊顿时猛地一怔，他倒是有些疏忽了。
　　“我在这呢！”
　　就在众人都是你看我我看你，都是一副啥也不知道之时，一道灵动之音不知从哪响了起来，而后一个娇小曼妙的身影兴冲冲的走了出来。
　　先是打量了一番叶翎和叶天，像大人般点了点头，似乎很是满意，而后转去搂住了林依依，她还是最喜欢和林依依在一起。
　　“你刚去哪了？”林渊如释重负，颇有些关心的问道。
　　楚灵挠了挠头，有些不解加不满道：“林姐姐冲出去抱你，后面的事情不是常说少儿不宜嘛，我就一个人回来了。”
　　少儿不宜？？
　　林渊顿时额头一黑，一群人瞬间面面相觑，都不知道该说些什么了。
　　“咳咳！既然回来了就好。”
　　“林渊，你派几个人去招收一批炼丹师，资源什么的，以后上报就行。”
　　“你现在跟我走一趟，那是新招收的炼丹师，脾气可都是不小，嚷嚷着要挑战你。”
　　皇主吩咐了一番，而后不给林渊反驳的机会，转身离了去。
　　林渊见状，只得心叹一声，而后吩咐了若烟去招收，既然皇主都是发话了，他也是没什么好说的了。
　　林依依和楚灵，还有叶天兄妹都是提出想一起跟去，并且都说明了理由。
　　若烟只好同意。
　　很快，林渊便跟着皇主，来到了一处领地，身穿炼丹服的炼丹师云集，气息都是极为不俗。
　　“这应该就是最顶尖的那一批了，后面的可有可无了。”林渊心中思索道。
　　皇主既然现在叫他来，说明必定是招收完毕，而且一般来说，第一天开始的都是重头戏。
　　一来省人省力，二来节省各个势力选拔的时间。
　　毕竟现在皇城几乎是人满为患，总不可能一直保持这样下去。
　　“来了！真刑王君来了！”
　　就在林渊出现的时候，有人兴奋的喊了一声，带着些跃跃欲试之意，而后那些或闭目养神，或闲聊的炼丹师，都是将注意力集中在了林渊身上。
　　“不知道炼丹实力怎么样！听说可是非常厉害！”
　　“是骡子是马，总得拉出来溜溜一番！不然谁信啊？”
　　“没错！”
　　“何况不出手，谁知道他是不是真的有几把刷子？？”
　　“........”
　　“肃静！”
　　皇主一声喝起，那些议论纷纷的炼丹师瞬间闭上了嘴，而后目光都在聚焦在皇主身上，偶尔将目光放在林渊身上，露出跃跃欲试的挑战之意。
　　“听从你们的意见，我去将真刑王君给请过来了。”
　　“不信他炼丹实力的，本皇允许你们挑战他。”
　　“林渊！”
　　皇主说到后面，转过身去，给了林渊一个眼神。
　　林渊会意，微微点了点头，而后站了出来，望着清一色年轻的面孔：
　　“我知道诸位都是没有亲眼见过我炼丹，自然难以相信那些传言。在此，我给各位一个机会，谁炼制的丹药，品质能够超过我的，我甘愿将真刑王君之位，转封给他，皇主在此可以作证！”
　　听完，皇主目相威严：“我可以保证王君刺言为真！”
　　“真的？！！”
　　“我去还有这种好事？？”
　　“我先来！”
　　“.......”
　　就在皇主话音落下，那些之前还面面相觑，讨论真伪的炼丹师，都是露出狂喜，看向林渊的目光，像是在看一块绝世宝玉，仿佛认为自己已经是势在必得了。
　　林渊对于这些人的反应，只是淡笑了笑，他能理解，这些人自持自己炼丹术一流，天赋强大，难免是有些心高气傲，他也心高气傲。
　　不然怎么会提出这样的诱惑呢？
　　“我先来！王君我挑战你炼制暴灵丹！”
　　一个身穿炼丹服，眼神带着无以伦比自信的男子走了出来，率先向林渊发起了挑战。
　　暴灵丹可是他最为拿手的丹药，正常发挥一道丹纹，超常发挥两道丹纹，在他这个年纪，能够超过他的人，少之又少，因而他才是第一个站了出来。
　　其他人一看，只能是干瞪眼，心中直道可惜起来。
　　“就一个？”林渊皱了皱眉，语气变得不屑起来，他可不想一个一个的接下挑战“想要挑战的，全都可以上来。放心，这个奖励，你们是拿不走的。”
　　“什么意思？？！”
　　“这是看不起我们？！”
　　“我堂堂四阶炼丹师，怎么时候受过这种耻辱？？！”
　　“一起上就一起上！等下赢了我们在自行比试，分出胜负。”
　　“.......”
　　那些年轻的炼丹师，瞬间都是炸了起来，而后几乎所有人都是站了出来，其意味可谓非常明显。
　　“报出你们最拿手的丹药。”林渊不屑的语气再度响起，仿佛真的一点都看不起这些炼丹师。
　　“哼！三阶玄灵丹！”
　　“四阶火灵丹！”
　　“四阶木真丹！”
　　“三阶水灵丹！”
　　“........”
　　听到林渊不屑的话语，那些炼丹师怒气冲冠，全都报出自己的丹药，林渊微微点了点头，将那些炼丹师所说的丹药全都记在心中。
　　“开始炼丹吧。”
　　林渊淡淡的声音响起，顿时，那些炼丹师个个瞬间意气风发起来，纷纷隔开位置，祭出自己的丹火和药鼎，开始练起丹药来。
　　林渊见状，不紧不慢的拿出一大堆药材，全都摊在地上，像是在摆地摊一样，而后祭出不死神凰火，磅礴精纯的神魂力量涌出，即使不借助鼎炉，依旧可以大批量炼制出丹药。
　　“搞笑！必输无疑！”
　　“居然还有这种方式？看来今天白得一个真刑王君之位了！”
　　“看来是了！”
　　“.......”

第46章 欺负人！
　　“这小子又要欺负人了啊”皇主坐在一旁，磨拭着下巴，颇有些感慨加赞赏的喃喃自语起来。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“.......”
　　就在那些炼丹师还没有人，能够炼制出第一颗丹药时，林渊的不死神凰火之中不断射出粒粒丹药，每一粒射出的丹药都是不同，那些炼丹师都能接连从其中，找到属于报出的丹药。
　　“这怎么可能？！”
　　“这......！”
　　“我的天！怎么会有如此逆天的炼丹手法？！”
　　“........”
　　那些炼丹师有些注意到的，一时间竟是被惊到，没得继续专心下去，手中鼎炉嘭嘭作响，差点没给炸掉。
　　“我不信！他练得这么快！质量肯定跟不上我们！”
　　就在众人都是震惊不已时，一道极度不满，像是清醒了一般的声音响起。
　　紧接着，那些炼丹师像是幡然醒悟一般，皆是露出深以为然之神色，而后更加专注的投入炼丹之中。
　　炼丹要看速度，更是要看丹药的品质！
　　他们身为南域最为顶尖的炼丹一道的年轻天骄，自然不会不明白这个简单普遍的道理。
　　林渊收起神凰不死火，拿出一个凳子坐在了原地，看着那些不服输的炼丹师上下其手，炼制出来的丹药，全都浮沉在空中，等着他们的主人前来认领失败佩服这一结果。
　　“我炼制好了！”
　　很快第一个炼制好丹药的炼丹师开了口，那些剩下的炼丹师都是加快起了速度，他们不愿意被别人超过。
　　但这一举动，在林渊眼中看来愚蠢无比，不过转念一想，也是能够理解。
　　大家都是南域之中，年轻的炼丹天骄，自然是有着一股傲气，认为谁也比不过自己的傲气，向来是忍受不了别人炼制的丹药比他快，比他好。
　　“三道丹纹！！”
　　不知谁喊了一句，整个炼丹群体瞬间沸腾起来，并非是言语沸腾，而是手上动作更加迅速且奇异起来，像是都掏出了自己的看家本领一般。
　　“三道丹纹！哈哈哈！我第一次炼制出三道丹纹！”
　　“我也是！”
　　“怎么会这样？？”
　　“两道丹纹！我太心急了！不然必定能够炼制出三道丹纹！”
　　“.......”
　　随着时间的流逝，一道又一道激动不已的声音接连响起，但其中不免夹杂着一些失魂落魄和自责懊悔之声。
　　很快，所有炼丹师停了下来，都是将自己最为拿手的丹药给炼制了出来。
　　“炼制好了吧？”
　　“那就找到我炼制出来的，你们最为拿手的丹药对比一下，要是我的丹药品质没有能够超过你们的。”
　　“这个王君之位，就送出去。”
　　林渊坐在凳子上，懒洋洋的声音渐渐响起，闭目养神，丝毫没有去看那些炼丹师，炼制出的丹药是何样的心思。
　　“你这是小看我们？！我王一今天就要打你的脸！”
　　其中一个长相粗野，皮肤黑呦的男子沉不住起了，率先站了出来。
　　“怎么、只怎么可能？？！”
　　“你不可能炼制出这么完美无暇的丹药！”
　　粗野男子找到自己丹药的瞬间，整个人直接怔住在原地，语气都是有些微微发颤。
　　早在他走过去之时，已经见到了全部都是完美无瑕的丹药，淡淡的火烧味证明才是炼制出来不久。
　　可人总是存在侥幸心理的，这些丹药都是完美无瑕的，万一我的不是呢？万一百密一疏呢？
　　但林渊的药神宝典之中，所记载的炼丹术，以及林渊超凡的悟性，不会给他们任何侥幸的机会！
　　“怎么回事？！”
　　“我的天！！全是三道丹纹无暇级别！”
　　“这、这怎么可能呢？！会不会是早已炼制好的？！”
　　“上面还有淡淡的火烧味，怎么可能会是早已炼制好的！？”
　　“我服了！我彻底服了！”
　　“我们真是井底之蛙了，居然妄图挑战王君大人！”
　　“.......”
　　随着一道道失望，失魂落魄，彻底佩服的声音响起，一旁看着的皇主，嘴角渐渐勾了起来。
　　这群不可一世的天骄，就需要林渊这样不可万世的妖孽来镇压！
　　“这些丹药就送给你们了，回去好好研究，或许对你们有所大用。”
　　林渊见时机差不多了，站起身，伸了伸懒腰，丢下一句话。
　　而后就是走到皇主身边，打算说上几句话后，就是带着若烟他们回去。
　　之前本来是打算让叶天和叶翎单独回去的，但两人非要跟着来见世面，他也是一点办法没有。
　　只好是同意下来。
　　“其中竟然蕴含一股丹道之韵，有助于我们炼制丹药？！”
　　“这到底是何等恐怖手法？！！”
　　“这怕是丹极圣地的长老，都是根本无法做到！”
　　“没错！真是我们井底之蛙了！”
　　“从今天开始，真刑王君就是我的偶像了，我要向他看齐！”
　　“同意！我彻底服了！”
　　“.......”
　　很快，林渊跟皇主说了后，皇主见无事，便是让他离了去。
　　“你们这么快就选好了？”
　　林渊本来打算去帮帮他们选人，整个南域的炼丹天骄都在此，单单是几个人，根本是不可能很快就是选完，但没想到居然这么快就选完了。
　　“现在的炼丹师大比，已经算是临近了尾声，自然没什么可以挑选的。”
　　若烟简单回了一番，她只是选了几个，便是没有再做挑选的打算，现在还剩下，值得去大力培养的炼丹天骄，屈指可数。
　　现在真刑王宫刚刚起步，不可能是培养那么多炼丹师，即使是有皇主的允诺，依旧是不能那么做。
　　这关乎到真刑王宫的未来。
　　“那就回去吧，我打算先回去修炼一番，试图突破通玄后期。”林渊眼中出现一缕期待，隐约有战意跳动“今天出去的时候，暗中有好十几道人魂境的年轻气息，我很期待！”
　　林渊话音落下，若烟和林依依都是点了点头，她们实力不弱，皆是通玄后期，自然是能够感知出来。
　　而且她们都明白，在修炼界唯有实力才是王道！
　　至于什么关系人脉，名头职位，要是没有足够的实力支撑，到了关键之时刻，只能能无济于事来形容。
　　“父亲大人，我们也想修炼，可是我们没有功法......”叶天挠了挠头，颇有些尴尬的说道。
　　“对呀爹！”叶翎奶声奶气的喊了一声，简直要把林渊的心给融化掉。
　　“既然你们喊了一声父亲，那我自然是不能亏待你们两个！”
　　林渊心中顿时生出一股暖流，这种亲切暖心的感觉，他还是挺喜欢的，便是保证道。

第47章 传法！
　　而后走到两人面前，将至尊秘术化作一道魂力，传给了叶天，而后将无上斩神诀，化作令一道魂力传给了叶翎。
　　因为林渊将两道记忆魂力，经过特殊处理，叶天叶翎二人，暂时不会因为记忆过于庞大，而是接受不了。
　　感知片刻后，叶天和叶翎四目相对，眼中尽是不可置信之意！
　　“多谢父亲大人传法！”
　　“多谢爹爹！”
　　两人几乎是同时跪下，朝着林渊鞠了一个大躬，起来后，两双略显稚嫩的面孔，脸上尽是欢喜之色，看向林渊的眼中尽是无比感激。
　　“叶天，你体魄天生强大，适合修炼至尊秘术，而叶翎的体质，非常适合修炼剑术。”林渊饱含期待的声音响了起来“你们二人可是不要让我失望。”
　　“孩儿明白！”
　　“明白！”
　　两人郑重的回应了一声，而后脸上露出迫不及待之意，恨不得现在就开始修炼。
　　“走吧，回王宫。”林渊拉住林依依的手，用意非常明显。
　　林依依也是没有拒绝，她是不想拒绝林渊的。
　　“你这一回大赚，白白得了一个儿子和女儿，喊得那是一个亲切。”
　　回去路上，若烟神色不动半分，颇有些醋味的声音响起。
　　林渊听出了若烟的言外之意，只好白了若烟一眼，而后蛮横的搂了过来，一把将若烟跌入自己的胸膛。
　　“你干嘛？！”若烟颇有些恼火起来，可是却是没有抽身而去。
　　林渊淡淡一笑：“没什么，就是喜欢你。”
　　“那我呢？”林依依忽的就有些不乐意了。
　　“更喜欢你一点。”林渊亲了一口，而后像是哄小孩一般来了一句。
　　“嘻嘻！”
　　........
　　真刑王宫，如今的真刑王宫，已经扩建许多建筑，比如藏书阁，各个样式的宫殿，还有修炼场地，都是建立得八九不离十。
　　“这就是王宫吗？！”
　　叶天和叶翎眼里冒出光，像两只脱缰的野马，一下子去这，一下子去那，看得不亦乐乎。
　　“没想到哥如此年纪，竟是这么厉害！”
　　林依依夸赞了一番，这可是比她在冰云宗的住所，要豪华气派不少，要好上不知多少倍。
　　这也是正常。
　　堂堂大秦皇朝的真刑王君，所住的真刑王宫怎么可能不行？
　　“你要是愿意的话，可以一直待在王宫之中的，修炼资源不会少于你在冰云宗那边的。”
　　林渊点了点头，含笑道。
　　林依依想了想，她心中确实很想和林渊在一起，可是在进入冰云宗后，她经历了一些残酷的现实后，彻底改变了她如今的想法。
　　她曾是见过冰云宗女子，因为实力跟不上男方，而是被抛弃的。
　　也曾见过冰云宗女弟子，为了获得资源，攀上大腿，不惜出卖身体。
　　加上和林渊一起时，那一段黑暗的时光，让她更加明白实力的重要性。
　　于是，她现在倒是不想待在真刑王宫之中。
　　而是想要去中州的五行圣地！
　　“我想去五行圣地修炼！”林依依说道，带着坚定之意。
　　林渊一愣，露出一抹笑容：“看来我们兄妹连心啊，想法都是一样。”
　　说完，拉起林依依的手，放到了自己的胸口上，林依依一愣，感受到那炽烈的心跳和滚烫的温度后，脸蛋像是也感受到了，随之心跳慢慢滚烫起来。
　　“讨厌！”
　　林依依嘤咛了一声，经不住诱惑，跌入了林渊的胸膛，将自己的脸蛋，送到那令人为之心动的心动。
　　若烟神色淡然，像是看不到两人的所作所为，可心中早已掀起波澜。
　　“咳咳，咳咳咳！”楚灵故意连连咳了几声，将两人给打断，神色有些不好意思的躲闪“那个林依依姐姐，我想和去探讨一下炼丹。”
　　“好！”林依依点了点头，恋恋不舍的离开了林渊。
　　而后两人在管家的带领下，离开了宫殿，整个宫殿，只剩下了林渊和若烟两人。
　　“妹妹走了，惆怅了？”
　　若烟没好气的来了一句，冷冰冰的语气，让人很是后怕。
　　林渊坐到了椅子上，叹了口气，后才是说道：“我是怕她惆怅，不是每一个人都像你那么懂事。”
　　说完，林渊把若烟拉倒在了自己怀里，若烟也是不拒绝，软腰一扭，顺势坐在了林渊大腿上，而后搂起了林渊的脖子，两人四目相对而起。
　　“其实我感觉我挺幸运的。”林渊迎着近在眼前的美目说道。
　　若烟没有回应，捋了捋两颊垂落而下的发丝，才道：“怎么个幸运法？”
　　“因为有你啊！”林渊微摇头，眼中尽是满意。
　　像若烟这样的女子，对其他男子来说，是可让他们若灰飞烟灭般，绝望消失的存在，是不可攀上的云烟。
　　可对于他来说，却如若令人沉醉其中的迷烟，是伸出可取的云烟。
　　若烟没有说话，微微别过了脸，不知在想些什么，又像是在思索些什么。
　　“你的眼神，真的好像我认识的那只雪白狐狸，你要是那只雪白狐狸，那该是多好。”
　　“要不以后我找到了，纳为妻子给你做个伴？”
　　“哦，还得等先化形。”
　　林渊略带着些可惜的声音，他心中已经是有些放下了，可终究还是会有念想的时候。
　　“只可惜有我在，那只雪白狐狸是不可能了，你死了那个心吧。”若烟带着些威胁的声音响起。
　　林渊无奈的摇了摇头“你说什么就是什么了，毕竟现在的我，只喜欢你这只诱人的小狐狸！”
　　“你干什么？”
　　若烟眉头一紧，在听到林渊这一番话的同时，亦是感受到了一些东西的异动，急忙想要想要抽身而起，可是林渊哪里会让她如愿？
　　一吻情深烈火炽盛，万般情意绵绵叠起。
　　“不行！这里还是宫殿，你不能这样做！”若烟急促的声音响起，心中的羞耻感让她自己清醒了一些。
　　林渊没有说话，一把抱起若烟，直接离开宫殿，往若烟的房间中走去，若烟闭着眼，羞红着脸，整个头都是埋入林渊怀里，恨不得把自己给藏起来。
　　“怎么这么害羞了？之前可是刚烈得很呢！”
　　林渊调戏了一番，若烟脸色更加红了，红得滚烫如火焰，渐渐点燃林渊心中的那一股灼火。
　　若烟没有说话，暗中忿忿的白了一眼，回房间的路上都是人，她就算再怎么强势脸皮厚，也是不敢展露出来啊！
　　“爹！”
　　就在林渊抱着若烟，准备回去做一些妙不可言之事时，叶翎的略显些青涩的声音响起，而后兴冲冲的跑了过来。
　　“真是服了！”

第48章 宴席！
　　林渊只好放下若烟，心中暗骂了一声，哪怕腰间传来剧痛旋扭感，脸上依旧带着一抹微笑：“是翎儿啊，找爹有什么事吗？”
　　“我学会第一式了，以后我是不是有可能斩神啊？我是不是老厉害了？”
　　叶翎兴冲冲的说道，清澈无暇的大眼睛期待着得到赞赏，无异于渴望得到奖励的孩子。
　　林渊抽了身，伸出手，摸了摸叶翎的小脑袋：“我家翎儿最强了！我家翎儿以后必定能斩神！记得加油哦！爹爹最看好你了！”
　　“好！我继续去修炼！”叶翎狠狠的点了点头，兴高采烈的跳着离开了。
　　“记得劳逸结合！”林渊高喊提醒了一声。
　　“好！”叶翎高喊了一声，而后身影就是消失不见了。
　　“爹？！”
　　“不是！王君才是多大，这就有了孩子了？！”
　　“我去！这可莉害了！”
　　“不愧是真刑王君！”
　　“.......”
　　那些下人听到两人的对话后，都是面面相觑，八卦之声瞬间炸了般起来。
　　“以后你要是再这样，我会让你感受何为......剧痛！”
　　若烟整理了一番头发，冰冷带着威胁的声音响起，冷得令人心悸，让林渊不由吓得一哆嗦，后面直发凉。
　　林渊见状，只好作了罢，非是他控制不住自己，只是像若烟这样，身形高挑骨玉肌冰，波澜壮阔不失协调，曲线曼妙艳如桃李，肌肤凝结弧线完美，俊俏脸蛋冷傲带媚的女子，谁又能抵挡得住？
　　就算他有定神诀，可定稳心神，也是抵不过心中万般念起。
　　.......
　　天色渐渐沉暗了下来，星星眨着眼出现了，却是碍于明晃晃的月亮，不敢太过招摇。
　　银光倾泻而下，让一个正在跑步的男子染得皓白，男子年纪十二三，却是有了大人的面孔。
　　男子正是林渊，此时正在完成系统的活动型任务。
　　“不知还要多久，才是能够突破通玄后期。”
　　林渊停下了脚步，浑身躯体依旧通红如血钻，气血沸腾得可怕：“以我目前的实力，施展底牌的情况下，最多能够战胜人魂前期。”
　　“王君！”
　　就在林渊停下修炼后，一个黑衣男子不知从何处跃了出来，半跪在林渊面前，神色极为恭敬。
　　“是你？有何事？”
　　林渊问了一句，不紧不慢的平复下气息，慢悠悠的穿上衣服。
　　“主母叫您前往她房间，说是要与你一起去参加皇主今晚安排的宴席。”黑衣男子说道。
　　“明白了。”
　　林渊点了点头，心想这应该是皇主举行的天骄宴席，很大可能就是今天下午的那一群炼丹天骄。
　　黑衣男子闻言，拱了拱手：“那属下告退了。”
　　看着黑衣男子离开，林渊暗自点了点头，若烟不愧是女强人，至少目前培养出来的“暗箭”，让他有些侧目。
　　收到消息后，林渊简单冲洗了一下全身，而后换上一身华贵的衣服，很快就来到了若烟房间。
　　“拿开你的脏手！”正在换衣服的若烟，感受到一只修长的手臂，正在朝他侵略而来，便是冷声制止道。
　　林渊可是不会听的，一把环抱住若烟的柳腰，又是故意揩了油，颇有些关心的问道：“你今晚打算穿什么去？”
　　“简单的礼服吧。”若烟心知林渊是不会撒开手了，只好作罢，回答了林渊的问题。
　　“礼服？不行！”林渊顿时语气就骤变起来，似乎有些不满，又带着些威胁强迫之意“你今晚就是穿着那个裹满全身的那种衣服，半点儿雪白都不能给我露出来！”
　　若烟微微一愣，虽然她早知道林渊控制欲极强，但没想到竟是会强到这地步，不过她心中也是能够明白，林渊对她的爱。
　　若是不爱，为何此般？
　　“要是我说不呢？”若烟停下手上的动作，说完，感觉自己在踩高压线一般，非常之危险。
　　林渊没有说话，只是抱起根本无法反抗的若烟，一把压到床上：“那就不去了，今晚一起共度春宵，放心，我不会怜香惜玉的。”
　　“我穿！”
　　若烟不敢看向林渊那极具侵略之火的眼神，她深知林渊如狼似虎般的可怕入侵，只好小声的坚定道。
　　话落，林渊便将若烟抱了起来，嘬了一口：“早就这样不就行了......痛痛痛停停停！”
　　“哼！”
　　若烟见差不多了，便是冷哼了一声，而后抽回了手，嘴角勾起一抹笑意，转身去换了身衣服。
　　没多久，若烟便是换了一身衣服。
　　看起来极为普通，不显露分毫，可却是难以掩藏那傲人的曲线，和惊为天人的气质。
　　“来。”
　　林渊略微抬了抬手，带着些暗示之意，若烟知道林渊的意思，但还是白了一眼，而后走了过去，伸出纤长的藕臂，搂住了林渊。
　　“我妹妹呢？她不去吗？”林渊忽的问道，颇有些疑惑和觉得蹊跷。
　　“林妹妹说她累了，而且林妹妹向来是不喜欢参加这种宴席，她只想倒在你怀里，得到你的宠爱。”若烟带着些醋意的语气响起。
　　林渊额头顿时一黑，而后忽的心神一动，向来？若烟是怎么知道向来的？
　　旋即林渊也不多想，带着冷俏佳人前往赴宴。
　　宴食院。
　　院内芍药玫瑰等花栽种四周，碗口粗的特质古松枝条铺满院，在月光下熠熠生辉，如若金子制作而成。
　　松树下一座早已堆满山珍海味的长方石桌，石桌略带着些金灿之色，在银辉染布的作用下，明晃晃的立在院子之中央，石桌周围排满了人，黑压压的一片，个个气息不俗。
　　此时皆是不苟言笑，肃穆以待。
　　“王君好！请上高座！”
　　“王君好！请上高座！”
　　“王君好！请上高座！”
　　“王君好！请上高座！”
　　“.......”
　　不出林渊意外，此时在场的天骄都是今天下去的那群人，一见到林渊带着若烟前来，先是眼前一亮，被若烟的美貌给吸引到，但不敢再看去，因为若烟的冷傲气场太强，而后纷纷站起身，满是恭敬的向林渊问好。
　　林渊点了点头，而后看向了坐在对门位置的皇主。
　　对门共有三个位置，中央位置留给了他，另外一个留给了若烟。
　　可就在林渊带着若烟，在众人的注目下，走向那两个位置时，秦瑶不知从哪里冒了出来，一屁股占据本来属于若烟的位置。
　　若烟脸色微变，可很快便是恢复了冷静模样，眉宇微扬，似乎心中有了对策。

第49章 男人三分醉！
　　“这、这怎么回事？”
　　“不知道啊！”
　　“.......”
　　“都不要说了，安静！”
　　前来赴宴的天骄面面相觑起来，有的小声议论了起来，但很快便被其他天骄给制止。
　　“你来这干嘛？”皇主此时脸都快黑了，秦瑶怎么这个时候来搅局了？？
　　“我乐意！”秦瑶直勾勾的盯着林渊，随便应付了一句。
　　“你去坐那个位置吧，我想你应该能够镇得住。”林渊使用魂力，将消息传给了若烟。
　　“好！”
　　若烟魂力回应了一声，既然秦瑶搅局，她自然也要强势一些，不然以后过来了，岂能很好的管控？
　　很快，林渊带着若烟走到了那个中央位置上，在众人惊讶的目光中，若烟毫不犹豫的坐在了中央位置上，神色未曾变过半分。
　　一时间，众人大眼瞪小眼，却是不敢看向若烟，因为此时的若烟，像是一位久居高位的女皇一般，眼神锋锐，气质迫人，多看上一眼都是承受不住。
　　环视了一番众人后，若烟将目光放在了秦瑶身上。
　　秦瑶起初不甘示弱，但渐渐的心中直发毛，只好蛮横的别过了脸，不敢再看去。
　　“林渊这混小子，得了这么一个女人，运气真是不错。”
　　皇主自然能够看出若烟的所做意何，心中暗自赞叹起林渊，不过心中也是有些担忧，要是那一天，秦瑶嫁过去了，恐怕要被压着一辈子。
　　不过这样也好，省得这秦瑶天天闹腾得鸡飞狗跳。
　　“诸位，若是有什么炼丹上不会的问题，都可以询问王君。”
　　“能够将王君给请过来，这样的机会可是不多。”
　　皇主开口了，充满威严的声音响起，那些炼丹天骄都是面面相觑，约莫过了一会儿，才是有人开询问。
　　林渊无事可做，自然就是一一解答起来，其他天骄一看，都是纷纷提出了自己的炼丹上遇到问题，甚至提出了自己的修炼上遇到问题。
　　他们本以为林渊炼丹一绝，修炼上应该不同样是一绝。
　　但没想到林渊几乎是对答如流，仿佛一个早已看透一切的神人，让那些丹道天骄连连称赞不已，对林渊更加佩服起来。
　　“冒昧一问，王君今年岁几何？”
　　忽有人问道，他非常尊敬林渊，之前还提出好几个问题，林渊近乎无所不知的对答出来，因而他有些生疑了。
　　林渊会不会是老妖怪装嫩？
　　其他人一听，面面相觑，自然明白提问者的意思，皆是面露好奇的看向林渊。
　　“方年十二，再过几个月，便是十三。”林渊轻描淡写的回答道。
　　“什么？！十二岁？！”
　　“这、这我真活到狗身上去了！”
　　“早料到王君年轻，但竟是如此之年轻！我真服了！”
　　“人与人之间的差距，怎么能这么大？！
　　“........”
　　一时间那些天骄都是震惊起来，心中更是感慨，同样年纪，甚至林渊比他们还小上不少，居然是在各个方面呈碾压之势，只能心累加心叹。
　　而后众人问题结束了，都是开始了大快朵颐，吃得不亦乐乎。
　　反正在场唯二的女子，都是被林渊一个人拿下了，他们也就不怕丢脸了。
　　于是乎，一时间吃得满嘴流油，推杯换盏之下，甚至有人不胜酒力，嘴里冒吐着白气，修为竟是在稳固提升。
　　而林渊也是兴奋，和那些天骄不断推杯换盏，丝毫没有王君的架势，因为若烟和秦瑶聊了起来，情况似乎很是友好，他才是那么兴奋。
　　或者说，本来是没什么兴奋。
　　可是这兴奋啊，像是星星之火，只要来点酒助助兴，自然就能够形成有着燎原之势的烈火。
　　“怎么样秦瑶妹妹，你相信林渊对你的爱念了吗？何况林渊，为你付出了那么多。”
　　“比之我和林依依都是要多。”
　　“你现在百般让他难堪，百般刁难他，长此以往，怕是林渊不会再对你留有任何想念。”
　　若烟的声音，在秦瑶的脑海中响了起来，她们一直是用魂音交流。
　　“可是、可是.......”
　　秦瑶有些沉默，她是很要面子的，她可不想主动拉下脸给林渊让步。
　　若烟嘴角勾起，心想应该快要成功了，魂音再度响起：“林渊的好色，你我皆是心知肚明，而且他最喜欢的，不是你也不是我，而是他妹妹。”
　　“他妹妹？这怎么可能？！”秦瑶有些诧异的声音响起。
　　“所以你是想被抛弃，还是和我站在一堆，夺得林渊的心？”若烟的魂音再度响起“我想这个问题对这么聪明的你来说，应该是不难。”
　　若是林渊知道两人的对话，怕是要笑出来，同一个套路，不同的人，但效果总是要好的。
　　“我拉不下那个脸！”秦瑶脸色微红，干脆就跟若烟吐出了心里话。
　　若烟嘴角勾起，她早已知道像秦瑶这样的，必定是拉不下脸，芳龄少女且心性躁傲，她能够理解。
　　“你知道我最初，也是和你一样的吗？”若烟的魂音再度响起“可是最后被那混蛋给强上了，我知道我这一辈子怕是栽了，要那脸面有何用？”
　　“他强上了你？他怎么会是那么一个人？！”秦瑶有些心惊的声音脱口而出，好在此时人走得差不多，不然真得脸丢光。
　　“所以我一直在制约他，之前他肯定像对你动手动脚吧？”若烟的魂音再度响起“可是我制约不住，因为他对你的爱，比之我要强盛。”
　　“真的是这样？！”秦瑶顿时高兴的跳了起来，这么一想，她心中瞬间不再扭捏。
　　见到秦瑶这副样子，若烟隐晦的勾起嘴角，少女，就是好骗。
　　“那我现在怎么办？？”
　　秦瑶有些急促的问道，她知道了林渊对若烟并无太多感情，加上若烟是受害者，她们还要共同抵抗林依依，于是下意识的，就把若烟当成了主心骨。
　　若烟淡淡一笑，尽显勾魂夺魄的惊天之容：
　　“男人嘛，你只要从后面抱住他，跟他撒娇，他不会拿你怎么样的，你的要求，只要不过分，都会答应下来。”
　　秦瑶听完，大眼睛闪烁着跃跃欲试的光芒，倏的一转，看向有些院子中只剩下的醉醺醺的林渊。
　　“正好他醉了，我也是不怕他知道而丢脸了！”秦瑶心想道，而后趁着林渊摇摇晃晃的走来，一把绕后，抱住了林渊。
　　林渊此时看似是醉的，但脑子可是清醒的很，注意到若烟带着胜利般的姿态，以及身后传来的炙热感。
　　他知道秦瑶应该是被洗脑了.......

第50章 坦诚相对！
　　但他也不在乎，反正秦瑶迟早是他的人，只不过不是自己出手罢了，而是若烟替他出手罢了。
　　“师兄，之前的事情是我不对，我不该打你的，你能不能原谅我？”秦瑶娇声说道，语气很不自然，显然她并不是那种会撒娇的主。
　　“师兄？哦，是师妹啊！”
　　“师兄早......早早就忘怀了，我知道你母后...不给你嫁给我，我也就默认了，我也就.....也就不想打扰你了。”
　　“可师兄.....一直放不下你。”
　　“那一晚.....那一晚，把若烟看成了你，就稀里糊涂.....做了错事，我对不起师妹你。”
　　“你去找个好人家吧.......师兄这样的人，不值得.....不值得你交心。”
　　林渊说完，摇摇晃晃，只觉得背后传来湿润的冰冷感，和轻轻的呜咽声。
　　“不行！我这辈子只属于师兄一个人！”秦瑶紧紧抱着林渊，不给林渊掰开她手的机会。
　　“不了，师兄累了，想回去睡觉了。”
　　林渊口齿不清，满嘴酒气，似眼里冒星星般站不稳，差点秦瑶没给撑住，只好给若烟求救。
　　若烟见状，只好来扶住了林渊，本来她的肉身力量，扛着十个林渊还能健步如飞，但见到林渊这般演戏，只好是假装扶不稳，必须要两人合力才行。
　　于是乎，月色之下，两个极为漂亮的，一高一低的女子，扶着一个满嘴跑火车，谈天论地，各种发誓的男子，步履蹒跚的回到王宫之中。
　　“嘭！”
　　一声声响响起，林渊整个人倒在了床上，但忽的整个人开始发冷，冷到令人隔着衣服，隔着很远都能感受到那一股寒气。
　　“这是怎么回事？！”
　　就在若烟和秦瑶皆发现问题后，四目相对，都是困惑不已。
　　唯有此时装傻，三分醉的林渊知道其中问题所在。
　　林渊体内的不死神凰火和太阴玄冰种，已经是属于阴阳平衡，而冰灵道丹的炼化，则会打破原有的平衡。
　　必须需要一个极阳修炼者，给予极阳性力量的帮助！
　　“师妹，师兄......师兄我好冷！”
　　“你可以......”
　　“你可......”
　　“你......”
　　就在林渊口齿不清，浑身打颤的时候，秦瑶毫不犹豫的冲到床上，不顾一切的抱住林渊，不死神凰火的力量运转起来，身体逐渐发红发烫，让此时处在炼化状态下的林渊，变得好受了许多。
　　“秦瑶，今晚你就陪着林渊吧，我先回去了。他需要你。”
　　若烟留下了话后，便迈步离开，眼神有些复杂，转瞬间，轻叹了一声。
　　要不是林渊答应，等到林依依和秦瑶成年，满十六岁后，才是打算采摘。
　　不然她就是死！
　　也是不会答应林渊，这种无耻无理伤感情的要求。
　　若烟抬头看向天空，她心中想是这么想，可是哪里能忘得掉，当初救下她的那个林渊，那个瘦弱不堪，炼丹时常出错，经常想念林依依，呢喃过一整夜的林渊？
　　又怎能忘掉那个给她包扎伤势，强行喂服丹药，放言要她当一辈子宠物来报答，要是她化成人，就娶她的林渊？
　　“命里有时终须有，林渊，或许就是我命中注定。”若烟收回看向天上月亮的目光，心骂自己想太多，而后却是忽的生出想念“狐族是回不去了，至少现在是有了个家，林渊也不是我最初遇到的，失望的，想要杀的那个，很多事情，庆幸我没有看表面。”
　　若烟念想戛然而止，再度恢复高冷傲然的，像个女王般强势的姿态。
　　若烟第一次遇到林渊的时候，是因为狐族之中选举新王，她无意参选，可还是她被最亲近之人，给沉重的袭害。
　　她拼尽全力，伤痕累累，四肢之骨因为飞奔过快，近乎断裂。
　　直到后面遇到了林渊。
　　林渊见她毛色雪白，款款动人，便是生出收为宠物之意，而后将她救下。
　　当时的若烟，在被林渊救下后，本来是想着离开的，因为早在之前曾中过人类的捕兽夹。
　　可林渊哪里会放过？
　　先是好言相劝，又是拿出各种丹药进行利诱，最后她眼见林渊真诚，加上当时的林渊，气息很是不稳，想来应该是功法的问题，于是便是打算留在林渊身边七天，而后再回去报仇。
　　于是乎，一人一狐便在那个时间里打成了一片。
　　“反正七天后再也不见了，也不用太在乎自己的形象，就当是给他的报答了。”当时的若烟是这么想的。
　　可后面的报答，却是给了一生。
　　直到后面分离，她偷偷回去杀了那个对她出手的新王，在林渊阳气的帮助下，顺利化为人形，为逃避狐族追杀而是进入大秦皇朝，最为热闹繁华之地。
　　约莫一个月这样，遇上真刑王君封授仪式。
　　因为当时她的身份，是靠计策得来的柳阳楼楼主，加上认识过人世间的险恶，便是没有去看，每天深入浅出，除了控制可控的大臣子弟，便是很少在外人面前抛头露面。
　　直到后面遇上林渊，她吸收过林渊的阳气，即使林渊带着面具，她也能知道是林渊。
　　加上在得到林渊阳气后，她化成人形后的修炼速度，简直是快得吓人，一切都是依靠林渊阳气的改造。
　　于是当时的她猜测，林渊就是那个年轻有为的真刑王君。
　　事实证明他猜对了。
　　而后调戏起林渊，见林渊羞得不行自己也是心喜，为了看到林渊一个月的改变如何，便是将面具打落。
　　瞬间。
　　她便是怔住了，因为林渊与之前的那个骨瘦如柴的少年，判若两人，变得更加英俊，更有男子气魄，饶是她暗中去偷看过许多人类男子，都是没有林渊这般英俊。
　　正巧后面被林渊发现身份，被林渊开始攻略，她经历了这么多，岂会是看不出林渊的那些小手段？
　　不过当时对她来说，确实是非常之行之有效，她当时无依无靠，靠得就是虚无的狐假虎威罢了。
　　后面顺理成章的被带走，但她实在是看不得林渊，居然利用秦瑶，如此之不负责，后面争吵，被林渊教训。
　　那一刻，她彻底醒悟了！
　　林渊早已不是当初的林渊，而是大秦皇朝的真刑王君了，三千少女都是敢下手的人，怎么会对她一往情深呢？

第51章 极致冰封！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第52章 激荡！
　　“炼化冰灵道丹，能够得到太阴玄冰种与生俱来的天赋秘法，若是炼化火灵道丹，而后在若烟帮助，施展太阴玄冰种的情况下......”
　　“是不是能够得到，不死神凰火的天赋秘法？！”
　　林渊心中念起，整个人都是激动得发颤起来。
　　他现在的底牌只有：【一剑神寂】【噬极神灭】【大道衍一】【无极无限天功】【霸狂九天裂神爪】以及最新得到的【极致冰封】
　　利用衍字诀自创的只有：【阴阳合一至尊拳】
　　相对来说，还是少了一些，且大道衍一乃是衍字诀的最高奥义，他掌握了但又像是没有掌握。
　　无极无限天功是至尊秘术中记载的一种无上功法，以他目前的体魄，若是施展出来，怕是还没来得及，出手击杀对方，自己就先暴体而亡了。
　　狂霸九天裂神爪，既能给对方造成气势压迫，又能造成体魄神魂修为三重伤害，可谓非常霸道。
　　但和无极无限天功一样.......
　　而极致冰封以他现在的实力，最多欺负一些不像样的天骄，比如只差了两重小境界这样的，三重的，可能就不太行了。
　　于是林渊现在能够使用的，只有下限低，上限无穷的一剑神寂，吞噬磨灭人的修为、神魂、体魄的噬极神灭，还有新得到的极致冰封，伤害威能依次排列下来。
　　至于阴阳合一至尊拳，只要不死神凰火和太阴玄冰种，以及自身的体魄足够强悍，自然而然的会提升。
　　“至尊秘术太过神秘，我目前只能得知炼体法诀，还有霸狂九天裂神爪和无极无限天功，就已经让我有着碾压逆战一重半的实力。”
　　“加上不死神凰火和太阴玄冰种就是可以逆战三重，这也是我的极限。”
　　“但我认为我的极限，不会止步于此！”林渊眼中锋芒显露而出：“若是全部掌握，或许真可以在进入新境界时，就能在那个境界无敌！”
　　“罢了，先配合炼体法诀，完成系统的活动型任务！”
　　“这几天的阴阳交汇，已经积攒足够，加上现在的修炼，突破到通玄后期应该是轻而易举！”
　　林渊心中念停，眼中出现期待，而后在偌大的场地上，开始修炼起来。
　　........
　　真刑王宫之中，一处专门为若烟制造的云烟阁中，屋内有着奇异幽香，熏起如烟，令人无法看清其中。
　　“主母，最近深渊小队在天阳城之中，发现了一些奇怪之事！”
　　一个气息锋锐，全身上下被黑衣裹住，但勉强可以看出，是一个女子的黑衣人，半跪在若烟面前，满是恭敬的说道。
　　若烟停下修炼，睁开一双令人看上一眼便要窒息，极具压迫感的美目。
　　自从她修炼天狐媚神术后，不仅是媚功，神魂力量得以大涨，甚至连眼神的锋芒，都是锐利了许多，非常之渗人心神！
　　当然，狐媚之功力，亦是大涨了许多。
　　“何事？”若烟问道。
　　“是关于天阳城王家的，其之前查出修炼邪门功法，被皇主下令捣毁，但如今却是发现.......”
　　“王家的家主，并没有死！”
　　“似乎是有着什么秘术，让他得以假死，躲过了当时的死劫。”
　　黑衣人回应道。
　　若烟眉头微微皱了起来：“人在哪里？看着踪迹就好，其实力不是现在的你们所能抗衡的！去吧！”
　　“属下明白！”
　　黑衣人领命，转身便是离去，似乎是修炼了某种身法，很快便是不见了踪迹。
　　“不愧是天狐媚神术，其对我之裨益，近乎是全方位的，像是专门为我设定的一般！”若烟嘴角勾起，美目带着惊艳之色。
　　“咚咚咚！”
　　就在若烟还未进入修炼之时，一道敲门声响起。
　　若烟精神力感知，发现是林依依和秦瑶，顿时眉头微微一皱起来，这两个怎么在一起了？
　　美目婉转，似有光闪，道：“进来吧！”
　　没过多久，秦瑶便是和林依依走了进来，四处张望了一下，嗅着阁子之中的幽香，竟是觉得心神大定。
　　“你们来找我何事？”若烟并没有站起来，维持着打坐的姿势，美目锋芒一转，问道。
　　“你为什么要骗我们？”
　　秦瑶率先提出了疑惑，并没有问责之意，因为若是没有若烟，她和林渊的关系，不可能恢复得那么快。
　　林依依也是疑惑看向若烟，心中同样是有些不解，和她说林渊最喜欢秦瑶，和秦瑶说最喜欢她。
　　辛亏她们似一见如故，交流起来如若多年老友般，不然还真有可能，被若烟瞒着好长一阵时间。
　　若烟站起身，顺势接话道：“现在一切都是好的，我们应该好好管住林渊的心才是，何必问这种问题？”
　　“难道你们想问责我？”若烟美目威严迫人心神，破带着些威胁的说道。
　　林依依和秦瑶皆不敢看去太久，仅仅是瞥了一眼，而后低着头，面面相觑起来，似乎是在交流些什么。
　　“没有！”林依依率先回答道。
　　“那就好，除了这个，还有什么事吗？”若烟颇为满意的点了点头，再度问道。
　　“有！”秦瑶抬起头，抢着说道。
　　若烟有些疑惑：“什么事？”
　　“现在三个人之中，就我修为最低了，你们得帮我！”秦瑶硬着头皮，有些脸红起来，这确实有些不要脸。
　　“怎么帮？要不送你去林渊那里和他双修，和林师兄双修，可是一件很美妙的事情哦！”若烟环视过去，眉宇微挑似是能够言语，调戏了一番道。
　　这一调戏不要紧。
　　一调戏，两个人都是脸红起来，羞至恨不得找个地洞给钻进去。
　　“不了不了，只有若烟才是能够和林师兄双修，我们还小呢！”秦瑶眼中闪过回忆之色，羞臊不已道。
　　若烟眉宇一挑，来了兴致，她看得出秦瑶，也是有些某方面知识之人，只是没有实战过罢了。
　　简单点，秦瑶现在的姿态，就是看了些书，有贼心没贼胆的小女人姿态。
　　“哪里小？”若烟步履轻踩，来到秦瑶身边，伸出手捏了捏秦瑶的脸蛋。
　　秦瑶脸红得发烫：“我不知道！”
　　若烟眼中兴趣一转：“林妹妹，你说说看，是哪里小？”
　　“我也不知道。”林依依眼中出现思考之色，但怎么想都是想不通，只好无奈的回了一句。

第53章 陪练！
　　“秦瑶，你现在的实力，不过是灵尊中期，但极为不稳固，想来一直是闷头修炼，根本是没有战斗。”
　　“若非你天赋了得，不然不可能突破这么快。”
　　“所以现在最好的解决方法，就是我们陪你练，陪你战斗，争取早点突破通玄之境！”
　　若烟回归正经，美目锋芒一转，提出了秦瑶的优缺点，以及解决方法。
　　“行！”
　　秦瑶没有多想，发现确实是这么一回事，于是就答应了下来，她心中是不想落后于若烟和林依依。
　　而后三人便是来到修炼场地，那个修炼场地正是林渊所在的，或者说现在王宫的范围内，只有一个修炼场地。
　　此时的林渊正好停下修炼，他的修炼方式与其他修炼者不同，他结合至尊秘术中的炼体法诀，以及在系统的活动型任务持续的加成之下。
　　修炼时间不能太久，不让会对各方面造成损伤！
　　因而，在很多时候，林渊是非常闲的，但林渊可不会浪费时间，而是去修炼无上斩神诀和太极九斩。
　　至于叶天和叶翎，自然有着专门的人负责培养。
　　而楚灵，生活更简单，和林渊等人打好关系后，就是成天闭关炼丹，研究林渊给的部分炼丹术，不做到一些突破性进展，是不会停下的。
　　“林渊！”
　　就在林渊停在修炼不久时，皇主缓缓塔空而来，眉宇带着些压抑之色，像是丢了男人最为重要的脸面。
　　“皇主？您找我有何事？”林渊注视着皇主，颇有些不解道。
　　现在炼丹师大比还在继续，皇主应该是继续在监督才是，现在怎么会有空来找他？
　　“之前在那个宫殿的那个丹药，还有没有？或者把秘方交出来，省得我每次来找你！”
　　皇主眼神四望了一下，才是和林渊小声说道。
　　林渊一愣，而后似明白了什么，便是问道：“雄发丹？”
　　皇主没有接话，只是干咳了几声。
　　见此，林渊微微一笑：“我向来是不用这些的，不过还留着些存货。”
　　说完，林渊拿出一个储物戒指，里面装满了各种丹药，有纯红色的，有红蓝相间的，有蓝色的，有绿色的.......
　　五花八门，令人眼花缭乱。
　　“这都是些什么？”皇主眉头微微皱了起来，感知了一番后“你这混小子心思不正，这些东西我没收了！”
　　说完，皇主直接就离开了，不给林渊反驳的机会。
　　林渊：？？？
　　林渊也不在意，打算先回去吃点东西，而后再做修炼剑法的打算，人是铁饭是钢，一天不吃饿得慌，虽然他现在不用吃东西来满足身体了，但嘴瘾终究是要过一过的。
　　林渊很快便换了身衣服，而后朝着王宫的膳食房走去。
　　“要是能飞，岂不是快多了？”林渊心中一叹。
　　他也想飞，但现在实力不足，一般修炼者，至少到人魂境才是能够自由飞行，于是只能艳羡了。
　　刚是准备离开修炼场地，便是撞见了若烟，林渊顿时有些忍不住，拉着若烟蜻蜓点了水，才是放她过去。
　　“林师兄！”
　　就在林渊下手的时候，正好被跟着来的林依依和秦瑶给撞见，而后秦瑶便是有些不满的喊了一声。
　　林渊脑门子一黑，怎么这个时候都能碰上呢？三个一起出现，这要是闹出事来，怕不是头都要裂开？
　　收起小心思，林渊咳声道：“你们怎么也来了？”
　　“我带着秦瑶过来修炼，我和林依依当她的陪练。”若烟解释道，紧接着带着些不容离开的声音响起“你也别走了，留下来一起。”
　　林渊满是埋怨的瞥了一眼若烟，神色变得无奈加不满起来：“你们修炼关我什么事？”
　　话音落下，瞬间！
　　一只耳朵被秦瑶扭住，腰间肉被若烟死死拧住，那是一种钻心的痛苦！
　　“我答应！我答应！快松手！”
　　林渊只好求饶，心想女人要是团结起来，真是不好受啊，何况还是自己的女人，更是顶着厚爱之名，施加无上之痛苦惩罚。
　　秦瑶恶狠狠的瞪了一眼：“早说答应不就好了？！”
　　林渊眼中似有泪花闪烁，仰天长叹了一声：“还是妹妹好！”
　　“其实我也想出手的，可是我不敢出手。”林依依见状，不敢看去，颇有些心虚的怯怯道。
　　此话一出，除了林渊，都是笑了起来，而后林渊又被拉了回去，和林依依坐在一旁腻歪，看着秦瑶被若烟虐得惨不忍睹，时不时还笑出声。
　　直到天色暗了下去，秦瑶也没有在林依依或者若烟手里，赢过一次。
　　若烟见秦瑶一直不服输，只好是假装不敌了一回，把秦瑶给兴奋得，差点没上九天揽月。
　　而林渊作为老观众，看出了三人之间的差距和不同。
　　秦瑶有着不死神凰火，以及逆天修炼体质的加成，攻击偏向于大范围的轰杀、焚烧、爆炸等等。
　　若烟有着天狐媚神术，自主修炼的太阴玄冰种，以及自身体魄的强悍，攻击则是偏向于魅惑、霸道、控制、冰冻等等。
　　林依依有着混沌仙珠，以及玄天神剑，加上自身无上修炼体质，攻击以剑法为主，偏向于柔中带刚、弱中带强且剑无定式，给人飘渺不定，像是看不穿的混沌般之感。
　　谈不上谁最强，但至少在这三人里面，论修为，秦瑶是最弱的那一个，论毁灭，秦瑶是最强的那一个。
　　林渊看出了差距和不同，自然分别给予了指点，在指点途中，自然是少不了一些非分之举。
　　搞得林渊一下午下来，腰间耳朵大腿等等都是一片红肿.......
　　“你怎么这么厉害？我们不懂的你都懂，我们懂的你也懂！”秦瑶坐在林渊身边，颇有微词道。
　　林渊无奈一笑，摸了摸依偎在怀里的小脑袋，而后说道：“要是自己没点本事，我怎么能得到你们三个？”
　　“那你本事真大！”秦瑶嘟囔了一句。
　　“当然大，大得很呢，你又不是没有见过。”林渊也不恼，一本正经的胡说八道起来，惹得三女都是不同程度的羞红起来。
　　秦瑶摸了摸扁平的肚子，岔开了话题：“去吃点好吃的吧，我有些饿。”
　　“好！”林渊点了点头，而后抱起林依依，像抱小孩般抱着不放，任凭林依依怎么反抗。

第54章 楚封、天！
　　秦瑶见状，有些羡慕起来，但也是没有说什么，她心中知道林渊是最在乎林依依的，但同样有着她的位置，就已经是足够了。
　　“过来，一人搂住一边，让我感受一下皇帝般的待遇！”林渊发话了，可谓是极为豪横。
　　“去去去！”秦瑶鄙夷了一番，但旋即兴冲冲上去，搂住了林渊。
　　若烟则是神色毫无波澜，对于林渊的这些想法，她是一点不感兴趣。
　　可就在林渊带着三女，一起去膳食房之时，一个下人急匆匆的赶来。
　　“王君！王君！”
　　“外面有皇主，和几个称自己来自大楚皇朝的男子，说是想和王君见上一面。”
　　“说是有些重要的事情，想和王君商量。”
　　那个下人一口气不停，急匆匆的将事情给说了出来。
　　“我明白了！”林渊神色变得疑惑起来，放下了林依依“我得先去看看什么情况，你们先去吃点东西，我很快就回来。”
　　而后离开三女，急忙前去，能让皇主亲自接见，又是重要的事情，他心中倒是有些好奇起来了。
　　“走吧。”若烟眼神微变，只好带着林依依还有秦瑶，一起去膳食房。
　　很快，林渊脚步匆匆，来到了王宫门前。
　　发现了两个男子，和身穿龙袍的皇主，站在气势恢宏，金龙缠绕，在银光下熠熠生辉的大门之下。
　　月光将三人的影子拉得极长，诡异的是影子像是画上的一般，笔直而纹丝不动，等着林渊出来后，影子才是不再静止。
　　“皇主，这两位是？”
　　林渊双眼微微眯了眯，先是望向皇主，又望向那两个男子问道。
　　这两个合一境的男子，他估计是想和他一战。
　　皇主眼中露出一缕赞赏：“这两位是大楚皇朝的天骄，境界皆是在合一境前期，听闻你之盛名，皆想和你认识一番。”
　　“我叫楚天！”
　　“我叫楚封！”
　　两个男子相继介绍了自己，隐于暗夜之下的双眼闪烁缕缕锋芒，其中似有战意闪烁流淌。
　　“合一境前期？！”
　　林渊心中一动，隐隐有战意在眼中流淌而出，他才是突破通玄境后期，正好缺少合一境前期的强者，检测一番修为。
　　这可真是太妙了！
　　“本来我们想等着南域大比上，与你一战，可是我们有些等不及了，提前过来通知你一声。”
　　“明天下午，于你一战。”
　　名为楚天的男子开口道，他背着一把剑，没有剑鞘，在月光照射下射出阵阵迫人心神的锋芒，亦如他眼中的毕露锋芒。
　　“没错！”名为楚封的男子双手抱胸，眼中锋芒缕缕流动“之前我们就曾见过，在你教训一个少年之时。”
　　林渊眉头微微一皱，难怪当时他隐隐约约察觉到，暗中有着合一境强者的气息，但隐藏得非常好，加上当时的情况，他并没有发现是谁。
　　不过旋即，他有些疑惑了。
　　南域大比？这不是各大皇朝之间大比选拔吗？
　　楚天似乎是看出林渊的疑惑，便是淡淡道：“南域大比，也被称为皇主朝之战，进入圣地选拔的最后一战。”
　　“每个地方的人说法不一样，但最终的结果，皆是战斗，出众，被圣地长老看上，再强些，自己选去中州的任一圣地。”
　　“到时候五行圣地的长老，会来南域招收弟子。”
　　似乎是怕林渊不明白，楚天一连解释了几番。
　　“这确实是。”林渊点了点头。
　　中州共七个超然物外的大势力，丹极圣地，器极圣地，符极圣地，阵极圣地，五行圣地，天灵圣地，玄灵天阁。
　　其中玄灵天阁最强，前身其实也是一个圣地，但后面变成天阁，集整个大陆最强者。整个天玄大陆最强的势力。
　　东南西北圣地，也就是东荒对应阵极圣地，南域对应丹极圣地，西漠对应器极圣地，北冥对应符极圣地。
　　中州本土势力有五行圣地，天灵圣地，而林渊打算去五行圣地，因为不死神凰火和太阴玄冰种的缘故。
　　“可是你们都合一境前期了，为何找我一个通玄后期的一战？”林渊颇有些不解，自嘲了一番“难道我看起来比较不顺眼？”
　　楚天闻言，摇了摇头，眼中赤裸裸的战意毫不掩饰：“因为你有着足以让我们动用全力的实力，当然，我们会压制在和你一样的境界。”
　　林渊同样摇了摇头，却只是笑而不言，约莫过了一会儿，道：“现在吗？我可不想在晚上打架。”
　　“当然不会，我们只是来和你通知一声，真刑王君的美名，在整个南域如雷贯耳。”楚封淡淡的声音响起。
　　“那为何亲自前来？派几个人不就行了？”林渊颇有些无语。
　　楚天淡淡的声音响起，眼中战意锋芒比之之前更加炽盛：“因为你值得我们亲自前来，整个南域除了你，就仅还有那一位！”
　　林渊点了点头，眼中出现疑惑，那一位，到底是哪一位？能不能让系统把他的最强功法给导引过来？
　　他是这么想的，至于战力，他向来极度自信。
　　说完，楚天和楚封便是离开，丝毫没有拖泥带水之意，像极了那些行走江湖的侠客。
　　“他们两个到底是什么来头？”林渊向皇主问道。
　　“南域最顶尖的天骄两兄弟，一路成长一路无败，几乎是横扫之势。”
　　“背景更是吓人，据说有着大帝作为他两的护道者！”
　　“所以.......”
　　“即使这一战你输了，也并不会丢了你的面子。”
　　皇主顿了顿，眼中出现一缕忌惮之意：“至于那一位，乃是整个南域公认的第一！”
　　“第一？！”林渊顿了顿，在这些方面，他了解得确实少了“他到底是怎么样？”
　　“人称狂月，无人可知其真名，只知在通天河上，一轮血残之月当空镇立千万里！”
　　“而他，宛若一尊血月战神，仅仅一击，便是击杀一个，高他三个境界的天骄！”
　　“据说为残月大帝的传人！”
　　皇主颇有些赞叹的语气响起，当谈到残月大帝时，眼中的忌惮更盛。
　　“那这残月大帝，可是什么人？为何我在古籍上，没有见到其事迹？”
　　林渊有些疑惑的声音响起。
　　皇主眼神变得满是忌惮：“残月大帝的修炼方式，为天道所不容，因而无人敢记载其事迹，怕染上因果。”
　　“到底是什么修练方式？！”林渊好奇不已，丝毫不在意什么因果。

第55章 极境生灵之消息！
　　“极境！”
　　“一个古往今来，从未有人踏足过的极致境界，在巅峰之上的境界！”
　　“极境生灵为天道所不容，因而残月大帝才是不能记载在古籍之中。”
　　皇主心有余悸的说道。
　　听完，林渊陷入了沉思，他从未见过皇主，露出过这等严肃的神情和敬佩，以及从未听闻过极境这两个字。
　　“所以这个所谓的南域第一，就是靠着极境纵横天下？！”林渊若有所思的自言自语起来。
　　“没错！”皇主点了点头，而后拍了拍林渊的肩膀，语重心长道“如若遇上他，输了一点都不丢人，反而是以能和他一战，而感到光荣！”
　　“是吗？”
　　林渊眼中的战意，近乎是要彻底沸腾起来，这样的对手，才是他发自内心炽烈渴望的！
　　“慢慢来，你还年轻，以后有的是机会！”皇主拍了拍林渊的肩膀，而后便是离开。
　　眼看着皇主离开，林渊逐渐陷入了沉思，一种对极境的沉思，他并没有丝毫紧张，反而嘴角渐渐勾起。
　　极境？
　　他可是很期待一战！
　　很快，林渊便是回到膳食房，颇大的一张桌子，唯有秦瑶一人大快朵颐，若烟则是和林依依交流起修炼心得。
　　一见到林渊回来，都是站了起来。
　　“是不是有什么事？”若烟的声音响起，问道。
　　“不是什么大事。”林渊找来了个椅子，坐了下去“两个合一境的天骄约我明天一战，皇主提醒我，输了也是没关系，反正他们很强。”
　　说完，林渊嗤笑了一声，不知道是在嗤笑什么。
　　“合一境？！”三女一听，不免惊讶起来，面面相觑。
　　林渊不再言语，深邃如星渊般的双目忘向天上皓月，心中念起：“残月大帝？不知道你的极境之路强大，还是我的路更为强大！”
　　残月大帝有他自己的极境之路，他亦有着他的路，这条路，从他得到噬神圣体开始，就已经注定。
　　“林渊，给你！”就在林渊思绪万千之际，若烟的声音响起，一把散发着诡异气息，略带着些锈迹之剑出现。
　　林渊收回思绪，眼神逐渐变得有些不解：“这是何意？”
　　秦瑶和林依依都是看向若烟，林依依知道那是林渊的本命圣剑，秦瑶则就是一脸懵了。
　　“你肯定需要，且我不忍心因为我一人，而让你实力大减！”
　　若烟说道，语气极其坚定。
　　“好吧。”
　　林渊点头，将噬神圣剑收回***如海的本源之上，剑身散发出的气息更加强大，不难看出，若烟为他用自己的力量，孕养了一番噬神圣剑。
　　很快，四人便是离开，夜深了，自然也是要分离。
　　“你今晚要去宠幸谁？”若烟捋了捋两颊的头发，释放了些媚意，问道。
　　“自然是你，谁让你最美，最诱人犯罪？”
　　林渊自然明白若烟的意思，露出一抹极具侵略性的笑容，而后直接抱着若烟，回到了房间之中。
　　约莫过了半个时辰，若烟像只累瘫了的小猫咪，身柔体软，翻了个身，从林渊的身上离开。
　　“怎么了？今晚可是让我不太满意啊。”
　　林渊充满邪魅的声音在若烟的耳边响起，让若烟整个人为之一颤，似乎是对林渊有些害怕。
　　“不行！今晚不能再继续了！”若烟充满威胁的语气响起，声若细蚊。
　　……
　　第二天，阳光如火，照得人有些发烫。
　　“你个混蛋！你个禽兽！昨晚你都干了些什么？！”若烟躺在床上，根本就是起不来，只能冷着一张发烫的俊俏脸蛋，像个被欺负的少女般，无能狂怒着责骂林渊的所作所为。
　　“怎么？气急败坏了？昨晚某人可是享受得要死要活呢。”
　　林渊也是不恼道，不紧不慢的穿着衣服。
　　“滚！”若烟气得不行，拿起衣服就往林渊身上砸。
　　“真是拿你一点儿办法没有！”
　　说完，刚刚穿上的衣服，作势就欲要褪去。
　　“不行！你住手！我知道错了！”
　　若烟紧紧裹住盖在自己身上的被子，在外面无人时她可以随便欺负林渊，但在如此之地，加上昨晚的经历，她根本不敢再顶撞上林渊半分。
　　“早说不就好了吗？”林渊穿好衣服后，来到床头，亲了一口“等下记得收拾一下，看看昨晚房间，被你弄成啥样了？”
　　“知道了！”若烟没好气的来了一句，语气很是冰冷。
　　“那我走了，现在距离和那两个天骄一战的时间，也是差不多了。”
　　林渊点了点头，而后离开房间。
　　眼见着林渊离开，若烟才是长长的松了口气，心中暗骂了一声畜生，脸上桃花自泛如水波荡漾，而后开始炼化肚腹下沉甸甸的东西，同时恢复身体。
　　.......
　　皇宫边缘，一处偌大战台之上，阳光似火，将气息极其强大的两个男子的身影拉得极长。
　　见到林渊姗姗来迟的身影，嘴角都是勾了起来，全身战意澎湃。
　　“若是打不过，也不用勉强，输给他们并不丢人，何况这里只有我们几个人罢了。”
　　“切记不要逞强！”
　　皇主浮现在空中，悠悠落到林渊身边，语重心长的叮嘱了林渊一番。
　　林渊知道皇主的好意，便也是没有反驳：“明白了！”
　　“去吧！”
　　皇主点了点头，而后手中出现一团金色能量，朝着战台直接打出，化成一个巨大的保护罩，比之之前和大周皇朝的那三位天骄一战时，支持老者构建的能量护罩，不知道要强上多少倍。

第56章 力败！
　　“我先上吧，昨天下的赌，可是你输了！”楚天悠悠的声音响起。
　　“哼！”楚封冷哼一声，而后便是主动离开战台，充当起观众这一角色。
　　林渊看到楚封下来，知道应该是楚天与他一战了，眼神变得微妙起来，要不是皇主在此，他真想叫两人一起上。
　　而后试一试狂出底牌的快感！
　　“嗒！”
　　一声脚步落地的清响响起，林渊如若蜻蜓点水般轻捷的落在战台，仿佛本身没有重量一般。
　　“这身法倒是有点东西！”楚天夸赞了一番，眼中锋芒显露，一身通玄后期的修为全部释放，一股如猛虎出笼般的气息直扑林渊而去。
　　林渊眉头微皱，负手而立，泰然自立，身上同样释放出，一道通玄后期的厚重气息，如泰山般不可撼动。
　　“轰！”
　　未先交战，两道气息便是先在暗中进行较量，一声巨大的轰鸣声响起，看似两人都是巍然不动。
　　可暗中楚天已经释放修为，强行撑住后退的身体。
　　唯有林渊，神色淡然，并没有被楚天的气息给波及到。
　　烟尘散去，一道平静无比和一道锋芒尽显的眼神对射在一起，如针尖对麦芒，谁也不可退缩半步！
　　“你果然很强！”
　　半响，楚天才是悠悠开口，眼中肆意跳动着畅快的战意，身上的气息彻底沸腾起来。
　　他感受到了来自林渊的压力，来自强者的压力！
　　他已经很少在同境之人身上，感受到这般令人感到压迫的气息了！
　　“听闻你炼体可是一流，不如我们先以体一战？！”
　　楚天开口了，全身上下闪烁起一层白芒，气息厚重如天山。
　　听到楚天这番话，林渊眼中罕见的出现狂喜之色，心神更是激荡起来。
　　他已经很久没有遇到，敢和他比试体魄的天骄了！
　　“来！”林渊点头，身上淡淡金芒铺满，气息如若一座神山附体。
　　话音落下，两人皆若离弦之箭，眼神锋芒尽显，急速朝着对方杀去。
　　林渊猛地打出一拳，楚天没有选择躲避，而是直接迎上，同样打出狂猛的一拳。
　　“轰！”
　　一声巨响响起，烟尘漫天而起，宛若两座绝世大山轰击在一起，谁也没有退缩半分，谁也不肯退缩半分。
　　但在一旁观战的皇主，神色出现一缕激动，他看得一清二楚，这一拳，是林渊占了优势！
　　“再来！”
　　楚天大喝道，眼神骤然间射出缕缕不甘和难以置信之色。
　　他修炼的可是一位体修称帝的大能的秘法，居然在和林渊对抗中，落了下风！
　　这要他怎么敢去相信？！
　　“我不想浪费时间，拿出你全部的力量！”
　　林渊淡声道，眼中战意沸腾，全身上下气血彻底暴动开来，如今可是锻炼阴阳合一至尊拳，最好的机会，他怎么能放过？
　　全身气血上涌，噬神圣法本源彻底激荡开来，体内太阴玄冰种、不死神凰火合一，至尊秘术彻底引动，天地唯我至尊的狂霸之气涌现，如翻山倒海般席卷天地间！
　　“哈哈哈！”
　　“果然够强大！！”
　　楚天不惧反笑，眼中战意暴乱，肆意涌出，几乎是要凝结成实质。
　　“天神镇世拳！”
　　楚天通玄后期的修为彻底炸裂，整个人如沐白色神光，仿佛一尊来自天上不可一战，只可臣服的天神，白芒流淌如大河，缓缓凝聚在大拳之上。
　　“阴阳合一至尊拳！”
　　林渊大喝一声，拳头携带无以匹敌之势打出，金芒划过，耀世傲天。
　　就在林渊出拳的一瞬间，楚天同样打出自己的天神镇世拳，一金一白之光芒四射，如若煌煌大日般之赤乌，迎击向熠熠生辉般之辉月。
　　“轰！”
　　一点金白与两人中间不断放大，随着巨响声响起，悠扬而骤急，无尽烟尘随之漫天，整个偌大的能量护罩，都是为之一震颤。
　　光芒散尽，皇主和楚封都是目放极尽，想要第一时间看是谁赢了。
　　“我输了！”
　　烟尘还未散去，一道声音响起，是楚天的声音，充满无尽的不甘，但并未有上任何不满。
　　“输了？！”楚封一惊，神色瞬间变得难以置信。
　　他哥楚天的肉身之力，就算是南域第一的狂月，都是不敢硬刚！
　　如今居然输给了林渊？！
　　这叫他怎么敢去相信？！
　　烟尘未曾散去完全，侧看去，两道身影出现，一道身影仿佛未经一战，一道身影浑身淌血。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主为对象，完成活动型任务，达到一定标准程度，获得奖励：”
　　“【淬体道丹】”
　　“我输了！真刑王君，果然是冠绝天下！”
　　楚天的声音响起，他浑身淌血，战躯严重受创，全身上下被一股白气氤氲恢复伤势，但眼中锋芒，依旧灿若天上大日，他不得不承认，林渊在这体魄一道，确实足以冠绝天下。
　　“虽然我这一拳我输了，但林渊估计也不会好到哪里去！”
　　楚天望着烟尘中走来的身影，心中估计道，他对自己的天神镇世拳，有着无以伦比的自信。
　　可很快，楚天瞳孔皱缩，旋即露出苦涩之色，心中充满一种挫败之感。
　　此时的林渊，哪里像楚天那样狼狈不堪？浑身淌血？
　　一身金色衣袍如若不染纤尘，神色更是轻松无比，仿佛没有受到任何攻击一般。
　　“体修一道，我不如你！”楚天露出苦涩的神色，眼中锋芒依旧，并未消散半分。
　　显然，楚天作为南域第二，也是有着屹立不倒的底牌，无以伦比的自信和强大的问道之心。
　　“要是我说出，我只打出了七成的功力，罢了，这种事情藏着就好！”
　　林渊见状，心中念起后只笑笑，并未开口，刚刚的那一拳，他只不过打出了七成的功力，并没有施展全力。
　　不然，就算楚天是合一境，那么近距离之下，也要落个粉身碎骨之下场！
　　而他不说出来，完全是出于对楚天的欣赏，敢战敢认，完全的强者气质。
　　“我与你一战！”
　　楚封跃上站台，眼神爆射锋芒，他要为楚天拿回面子。
　　“楚封！”楚天眼中锋芒一转，有些愠怒的看向楚封。
　　他不想让楚封，趁着林渊刚是打完一场，又是再打一场。
　　这不符合道义！
　　“可敢？！”楚封视若无睹，一双眸子带着狂意，直勾勾的凝视着林渊。

第57章 一剑神寂！
　　“你要怎么打？”林渊露出了些许兴趣，现在他才是刚刚热身结束，再来上一个也是没问题“不过，我多提醒一番，最好使用合一境前期的修为，不然我怕你输得太难看！”
　　此话落下，楚天和楚封都是瞳孔一皱缩，眼神皆是闪烁不定，不知道心中在想些什么。
　　“你确定？！”楚封开口了，身后背负之剑，锋芒若九天玄冰之寒光，此时铿铿作响。
　　“既然如此，不如一剑定胜负？”
　　林渊听到那剑鸣声，便是悠然一笑道。
　　“可！”
　　楚封不顾楚天充满怒火的眼神，瞬间答应了下来，似乎害怕林渊反悔。
　　“唉！”楚天面露无奈，不知道该说些什么好，只好长叹一声，而后身形一闪，下了战台。
　　“你确定真要我，使用合一境前期的修为，施展出一剑？”
　　楚封面露些不屑，问道，他担心林渊被一剑给斩杀了，不好和皇主交代。
　　林渊点了点头，神色自信：“死了我自行负责。”
　　他现在的实力，底牌打出，加上得到若烟孕养的噬神圣剑，足以和合一境前期的楚封一战。
　　想要斩杀楚封，有些不现实，境界的差距就摆在哪里，但想战胜楚封，并非是不可能。
　　他的境界因为体质，以及走上的道路不同，噬神圣法本源、噬神黑洞等等导致晋升很慢。
　　但也给他带来逆天战力！
　　“好！”
　　楚封答应下来，神色略微显得有些不自然。
　　他倒是有些佩服林渊了，区区通玄后期，便是敢和他提出这样的要求。
　　这等气魄，除了南域第一，怕是再也没有人敢居之了。
　　“铿！”
　　一声剑鸣响起，若是仔细品去，会发现这剑鸣若天狼出世，带着一股极其张狂野性的意味。
　　“你若能接下我这一剑，我便是认可你！”
　　楚封话落，周身宛若化成了一座蕴藏各式各样的神剑之剑冢，剑气浩浩荡荡如天上河海倾泻灌注而下，手中长剑寒芒尽显，如若天狼睁开渗人心神的凶恶眸光，气势锋锐若能斩开天芒。
　　“果然是南域第三，这一剑，足以灭杀任何同境之人了。”
　　“但焉有何惧？！”
　　林渊心中战意再沸腾起来，比之和楚天一战时更加暴乱。
　　骤然间，噬神圣剑祭出，无上锋芒随之涌动吞吐，诡异的气息充斥整片天地间，在其剑身之上，宛若有众神被吞噬磨灭斩杀的异象。
　　“一剑神寂！”
　　一剑出，万神寂灭！
　　无上剑光宛若天上而来，傲世寂灭之气息划过，令天下万灵心生拜服！
　　“哼！”
　　“苍神灭世斩！”
　　楚封眉头紧皱，再也没有之前的大意之色。
　　因为林渊的这一剑，让他感到一股极其危险之气息！
　　稍有不慎，万劫不复！
　　“撕拉！”
　　苍神镇世斩骤然祭出，划过一道苍金色白光，带着无以伦比的张狂之势，直击向林渊暗黑色的诡异剑光。
　　“噗哧！”
　　楚封瞳孔皱缩！
　　苍神灭时斩如若豆腐般被诡异剑光斩开，气势竟不减半分！
　　“楚封！”楚天瞳孔皱缩，这一剑太危险，楚封可能要死！
　　“咻！”
　　千钧一发之际，皇主出手了，快若惊雷一闪，瞬间将楚封救下。
　　那一道剑光一往无前下，直接轰斩在护罩之上，护罩震颤，仿佛发出阵阵痛苦的哀鸣，诡异剑光消散而去，竟是在护照上发现一道皲裂，一道令人发指的皲裂！
　　皇主眉头紧皱，眼中的震惊再也隐藏不住了，怔怔的看着能量护罩。
　　他错了！
　　林渊绝对不可能只成就帝位！
　　林渊绝对能打破天玄之桎梏，贯穿那条断路，成就更高的仙位！
　　“这到底是怎么回事？”
　　林渊自己都是惊异起来，他打出的力量绝对没有那么强，他心里很清楚。
　　旋即林渊心中一动，不会是因为若烟孕养之缘故吧？！
　　目前唯一可能，就只有这个！
　　“若烟，秦瑶，林依依，一个个天赋皆可冠绝天下，我干脆直接躺赢吃软饭算了！”林渊心中一笑，极为欣慰。
　　“不过倒未免有些可惜，若烟得到的太阴玄冰种，不如秦瑶得到的不死神凰火，那般的完美若天生。”
　　“未来秦瑶的不死神凰火，或许该是能超过我！”
　　林渊心中忽的一叹，眼中出现一抹期待。
　　秦瑶迟早是她的女人，秦瑶变得越强，不死神凰火越强，在双修时也就意味着，他能得到更大的裨益。
　　“没想到王君竟是如此之强，我们兄弟佩服！”
　　就在林渊思绪收回之时，楚天带着楚封向林渊走来。
　　楚天脸上带着赞赏之意，楚封脸上带着浓烈不甘之意。
　　“今日是我输了，但来日我必定要复仇！”楚封板着一副脸，脸色极为阴沉。
　　大帝为护道人的他们，未曾加入过任何宗门，游历整个天玄大陆，历练出一身本领，同境之人无所可一战。
　　如今居然败在了，一个修为只不给通玄后期的林渊手中！
　　他怎么能咽下这口气？！
　　“我等着！”林渊点了点头，回应了一句。
　　话音落下，林渊转头就是离开，昨天陪了若烟一夜，今天可要好好陪着林依依，不然那丫头又要闹性子了。
　　“等一下！”林渊刚想走，就被楚天出声叫住，眼中现出期待“不知这些日子，能否在皇宫中暂住一番，我们兄弟二人，想和林王君探讨一番修炼。”
　　楚天说完，看了眼林渊，看到林渊点头，又看了眼皇主，带着些期待。
　　“可以！”
　　皇主点了点头，楚天眼中罕见出现一缕兴奋，有着林渊这样的陪练对手，他们的实力，才是能够急速提升。
　　楚封倒是没有什么表现，只是一双眸子不断闪烁。
　　“明天再找我吧，我还要回去陪着我的女人呢！”林渊提了一嘴，省得到时候皇主或者这两兄弟又来找他。
　　话音落下，林渊便是不紧不慢的离开了战台，走回王宫。
　　“他给我的感觉，竟是比之狂月还要心悸。”
　　眼看着林渊离去，楚天叹声一句。
　　楚封摇了摇头，并不赞同：“你有见过狂月全力出手？”话落，便是跟着皇主离开。
　　楚天没有说话，只是浑身一震，眼神罕见出现深深的忌惮。

第58章 万古极道圣衍生灵！
　　林渊回去路上。
　　“噬神圣剑回来了，剑体之上记载的万古剑道极衍之路也是出现了。”
　　“我已经有着，且踏入了万古体魂极衍之路。”
　　“若是两者一起，是否能造就出万古绝世之路？！”
　　林渊念起，心神瞬间激荡起来。
　　万古体魂极衍之路，是噬神圣法本源凝练后，加上领悟衍字诀之真谛，走上的一条无归路！
　　一旦踏上，便只能一往无归，勇往直前，再无回头路。
　　万古体魂极衍之路，顾名思义，就是神魂和体魄，以修为为基，在每一个修为境界，将神魂和体魄修炼到媲美修为战力的层次，领悟修炼真意，将体魄和神魂衍化极致之路！
　　在天玄大陆，有着很多种修炼方式和不同功法，但绝大多数都是以修为为基础，神魂、体魄的修炼，只是为了更好前进，获得更高的修为战力。
　　相当于神魂和体魄的修炼，是为了修为战力更好的推进。
　　而万古体魂极衍之路，则是一条体魄、神魂、修为皆修炼到极致，以修为为基，修炼中领悟的真意为助力，将每一道领悟、真意衍化到极致，铸就万世不拔之根基。
　　且圣一般与道有关，道之至，乃为圣！
　　因而对于林渊来说，万古体魂、剑道极衍之境，就是修为、神魂、体魄和剑道都是要在每一个境界，抵达极道圣衍之境！
　　如今林渊若是要走上万古剑道极衍之路，有着之前修炼的领悟，加上最重要的系统加成。
　　可以说是轻松无比！
　　在还未和楚天楚封一战时，林渊一直没怎么注意极境，觉得极境就是给他增加修炼难度，如今他才是知道，在通玄境之下的境界，极境优势很难显露。
　　通玄，通往玄之又玄的玄妙之路！
　　因而真正的极境，一般是在通玄境后，才算得上是真正踏入，才是真正极境优势，霸道无敌彰显出来之时！
　　因而林渊现在还来得及修炼。
　　“看来我还是小看了自己了！太过注重底牌，而忽略了强大的是己身！”
　　“这四极道圣衍之境，完完全全是为强己身！”
　　“己身，也才是修炼者，真正强大屹立所在！”
　　林渊心中忽的念起，枉然大悟，彻底明白了，自己不该注重于底牌，而是应该注重于己身的强大。
　　无论何时何地，己身才是最为强大且屹立不倒的底牌！
　　“辛亏有着导引系统，不然同时修炼魂、体、修、剑四道极境，还真是有些力不从心！”
　　林渊心中感概。
　　有着导引系统的加成，这四道的极道圣衍之境，简直为他专门设计般轻松无比啊！
　　相当于现在的他，最大的杀手锏就是四极道圣衍之境！
　　一旦启动极道圣衍之境的力量，恐怕是直接跨越一个大境界杀敌，都是轻而易举！
　　而且这个杀手锏，每天继续照常锻炼一下身体，耍耍剑法，就能轻而易举的得以做到修炼。
　　因而，多了个万古剑道极衍之路要走，对林渊来说，只是顺便罢了。
　　但得到的力量，可是不是顺便那么简单！
　　“现在我的路，已经不再是有些迷惘了，四道极衍圣境之路，也是万古剑道、体魂极衍之路！”
　　“我已经迫不及待，想要见识一番后面得到的恐怖战力！”
　　林渊想起上面记载的信息，顿时心神激荡起来，期待不已。
　　其中简单的一句话：唯有极境生灵才是能和极境生灵对抗！
　　这足以证明其之恐怖！
　　何况在记载上，他走的可不是简简单单的极致境界，而是极道圣衍境，乃是万古唯一的极道圣衍生灵！
　　因而普通的极境生灵，在林渊这个极道圣衍生灵面前，就是个弟弟。
　　因而，他很是期待着，等着在通玄境进入自己的，真正意义上的第一个极道圣衍境，在与南域第一的极境生灵对战中施展出来，究竟能够得到何等恐怖的战力加成！
　　“不过嘛，人总是不能飘的！”林渊嘴角都要勾得抽筋了，但还是谦虚的自言自语道“我可不是什么极道圣衍生灵，而是普普通通的极境生灵罢了，哦不，我就是一个普普通通的小天才。”
　　财不外露，这个简单的道理，在什么地方、领域都是适用！
　　很快，因为噬神圣剑已经和林渊合为一体，因而林渊以身铸剑，化己为剑之下，很快便是踏入了，万古剑道极衍之境。
　　踏入不难，后面修炼才是艰难，简单一句话来说，就是：无归路上多枯骨，亿万天骄叹生死！
　　但林渊有着系统，这些问题在他面前，算得上是问题？？
　　躺赢的快乐，就是这么简单！
　　林渊心中那是一个激动，差点就忍不住大笑起来。
　　心情好，走得自然是快了起来，没过多久，林渊便是回到了王宫之中，来到了林依依所在的院落。
　　院落种着各种珍稀草花，正值开放时节，淡淡的芳香随之推门的那一刻便是渗人心脾。
　　院落中仅有的房间古香古色，丝帘隔窗，上面绣着各种奇花异草，林渊上面推开门，走进了房间。
　　“罪过啊！”
　　就在林渊进入的那一刻，便是看到了少儿不宜的场面，心中直呼起罪过。
　　但眼神还是偷瞄了好几眼.......
　　“林渊哥哥！你怎么进来不敲门一声啊？！”林依依察觉到林渊前来，瞬间换好衣服，脸蛋红彤彤的，尽显羞恼之色。
　　林渊直接就是走了过去，反正现在林依依已经穿好了衣服，他也不用避讳着什么了。
　　走近后细细打量了一番，娇躯虽无若烟那般诱人丰满，肌肤凝结，但更多几分娇柔，若柳枝轻摇，荡漾出独一无二的身材，脸蛋还是那么令人心动，曼妙娇躯柔弱无骨，似是萦绕着一股飘渺若仙的气质，令人心生探索的向往。
　　“依依，你真美！”林渊又是有些痴迷了，将林依依轻轻拥入怀里，像个孩子般呵护起来。
　　林依依也不抵抗，只是红着一副俊俏的脸蛋，任由着林渊若白玉般修长之手，若水蛇般游走，像是被那一句你真美给冲昏了头脑。
　　半响过去，林渊抱着林依依坐到了床上，床带奇妙清香，那是少女独特的处子幽香。
　　见林依依不说话，林渊也就不说话了，眼睛是会说话的，两个人很是默契般的，用眼神直勾勾的交流起来。
　　约莫过了一会儿，林依依脸上直发烫，有些受不了林渊极具侵略的目光，只好娇嗔一声，躲闪了目光。
　　林渊淡笑了笑，就一直抱着林依依不放，闻着林依依身上特有的清香。
　　又是半响，林依依终于是舍得开了雀舌金口：“你昨天晚上和若烟姐，做了什么事？怎么一晚上，那个声音一直是没停.......”

第59章 妙~~
　　说到后面，声若细蚊，林依依只感觉一种羞耻感涌上心头，继而遍布全身娇躯，那种感觉，却是给她一种奇妙若微的刺激快感。
　　林渊勾起近在眼前的脸蛋，露出一抹淡淡且饶有意味之色：“你是真的不懂呢？还是故意骗我呢？还是你也想了呢？我是猜不出的，要不你说说看？”
　　“我...我......不知道！”林依依真的感觉自己要炸开了，简直是太羞耻了！
　　“秦瑶是不是和你说了什么？还是若烟又欺负了你？告诉哥，哥替你狠狠教训她们！”
　　“要是你骗我，我就在这里狠狠教训你！”
　　林渊极具侵略感的语气响起，双手彻底变得不老实起来。
　　“不行......不.......不能这样！”
　　林依依推搡着林渊，一双玉手使了劲的推开林渊，推不开，喘着粗气，额头上冒出热汗，头发黏腻在了一起，那一股独特的清香更加的诱人。
　　“好！”
　　林渊见状，索性不继续下去，带着洋洋笑意，注目着慌乱如迷路小麋鹿般的林依依，心中暗自觉得有些好笑。
　　“你怕了？”林渊问道，以秦瑶的尿性，肯定把那件事，给捣鼓塞给了单纯的林依依。
　　林依依美目躲闪，支支吾吾的嗫嚅着：“我、我怕什么？”
　　林渊觉得有意思，一把抓住林依依的手，有些厚颜无耻的笑道：“你怕这个，是不是？”
　　“我不知道什么意思......”林依依心中慌乱得不行，回想起秦瑶说的，顿时羞从心起布全身，耻在耳根化胭脂。
　　林渊又笑了笑，收起不正经：“秦瑶那小妮子，跟你瞎说的你也信？”
　　林依依暗自松了口气，看样子林渊是正经了起来，便是捋了捋头发，而后有些羞恼道：“瞎说什么？我什么也不知道。”
　　居然这么正经起来了？林渊心中暗自觉得好笑，他倒是没想到，林依依居然没有踩中陷阱。
　　不过，就林依依这样的，怎么可能瞒得住他？？
　　林渊邪笑了一声，惹得林依依全身一哆嗦，生出种落入了一尊邪恶魔头手中之感，可竟是莫名的生出一种羞耻快感，想要林渊真的化成一尊魔头，而后对她.......
　　“太羞耻了！怎么能想这种下流的东西呢？！”林依依心中暗骂起来。
　　“居然敢骗我？真是拿你一点儿办法也没有！”林渊邪魅一笑，抓住林依依的手，不顾林依依的抵抗，直接强吻了下去，同时不忘手上动作齐上。
　　当然，惩罚也不会太久，林渊也是拿捏着度，惩罚结束后，林渊收起老不正经，和林依依交心畅谈起来。
　　“林渊哥哥，你要走了吗？”
　　林依依见到林渊要起身离开，顿时有些不舍的拉着林渊衣角，脸上带着恋恋不舍之色。
　　林渊微愣，坐了下来，深情的吻了林依依的额头，而后含笑抚摸着近在眼前的脸蛋道：“我的小依依呐，以后这样的日子，还有着很多呢，我得去修炼了，不然怎么给你一个安稳的家？”
　　林依依眼神默然，思索片刻，点了点头，眼中出现光芒：“依依也会努力的！为了以后和林渊哥哥，好好过上安稳的生活！”
　　林渊见状，含笑着摸了摸林依依的小脑袋，很是欣慰的点了点头。
　　而后的一段时间内，林渊一直埋头修炼，等着最后的南域大比，也就是三皇朝天骄之战的开启。
　　偶尔除了陪陪三女聊聊天，就是和若烟一起双修，说真的，他还是挺享受那种躺着不动的感觉的，特别是在主动接受魅惑之时。
　　.......
　　临近最后的皇朝之战，皇城中气息沉浮上下，无形之中多出一股厚重和神秘莫测之感。
　　此时的林渊正躺在床上，微微睁开有些困倦的双眼，翻了个身，手臂轻围而出，轻巧摄来柔软的被子，接住瘫在自己身上的“柔弱小猫”。
　　回眸看去，见若烟没有醒来，林渊便是露出一抹胜利般的小成就之兴奋。
　　但林渊还没来得及高心，一不小心没注意，碰着了床边，把躺在床上的睡美人给惊醒了过来。
　　“你要走了？”若烟翻了个身，有些恋恋不舍的声音响起，她不知道林渊这一离开，不知何时才是能够离开。
　　林渊听到声音，只好走回了床边。
　　“当然，以后真刑王宫就靠你多加打理了！”林渊摸了摸若烟的脑袋，同样有些不舍道。
　　若烟轻哼了一声，冷声道：“要是让我知道，你在外面又有了女人，后果你自己清楚！”
　　林渊淡笑了笑：“有你一个，我已是幸运之至！”
　　若烟听到这一句保证，一时间竟是冲昏了头脑，忘记了男人在床上的谎言可谓是连篇万千。
　　瞬间一把搂住了林渊....
　　约莫过了一个半天。
　　“我走了。”林渊吻了若烟，眼中流淌出缕缕深情。
　　“嗯...”若烟已经没了力气，眉宇欢愉尽显，娇躯柔软，香舍吐气微微若兰，如一只昏昏欲睡般的小兔子，直教人心生爱怜之意。
　　眼看着林渊离开，若烟摸了摸带着沉甸甸的爱意的肚腹，冷清的脸上罕见的浮现起一抹羞笑，妩媚多姿，融化冰雪，尽显深情爱意。
　　“我想给你生个孩子，可是我至少到大帝，才称得上是真正的人族。”
　　“但我想，这一天不会太久！”
　　若烟心中叹声，一双美目柔情不在半分，显露淡淡锋芒，再度回到了那个女王的姿态，拿出林渊给的淬体道丹服下，开始运功炼化起来，与恢复战斗之后的身体。
　　她是狐，冰雪天狐，天生冰冷，但并不意味着没有感情，一旦动了情，比之人类更加炽烈！
　　再怎么理智的脑子，都是变得如浆糊般只深爱一人！
　　皇城边缘，偌大战台映入眼帘，给人浩大广阔之感，十几个浮空观台阁遮天蔽日，浮空观台之下，又是建有阶梯级的观战台，可供数十万人观看。
　　“据说这一回南域最后一战，传说中的那个南域第一，残月大帝的传人狂月也要参加？！”
　　“那可不是！”
　　“之前我还见过楚氏两兄弟，他们两个据说可是有着大帝作为护道人，以后必定能够称帝的存在！”
　　“这可不兴说！”

第60章 极境生灵，狂月！
　　“我还是觉得真刑王君比较厉害一些，如此年轻就能够当上真刑王君，且差了好几个大境界，还能力败名震大周的天骄！”
　　“这等战绩，难道不厉害？！”
　　“哼！真是井底之蛙！真刑王君非常厉害我承认，但充其量最多就是楚天楚封两兄弟一个级别！根本不足以和狂月相提并论！”
　　“没错！”
　　“当年通天河一战，残月升空灭天骄，你忘记了南域第一狂月，那是何等的英姿伟岸？！”
　　“........”
　　“凌天宗宗门第一弟子！凌屿！”
　　“这气息，这境界，果然不愧为第一弟子！”
　　“是天灵宗天灵大弟子！天念！”
　　“还有天体宗战狂！”
　　“那是天魂宗麟魂！”
　　“.......”
　　“还有那位！据说隐世不出，只手弹败诸天骄的玄女！”
　　“我、我去！这简直太美了！虽然带着面纱，但这气质，绝对是个万年一出的大美女！”
　　“去去去！你个老淫贼！擦擦你的口水！”
　　“是那位冰云宗的天骄女子，这等气质更加令人神往啊！”
　　“神往是神往！估计早已成为了真刑王君的身下之人了！”
　　“没错！真是可惜了！”
　　“难道现在的美女，都喜欢那些风流的王君不成？！”
　　“........”
　　“皇主，今年的南域大比，可谓是超之前之盛况啊！”
　　一位仙风道骨，两鬓如染白霜，双目炯炯有神，如若蕴含一缕神光，气息更是深不可测的白发老者，此时脸上扬起一抹慈祥的笑容，语气平和道。
　　站在老者身边的皇主，脸上带着极为恭敬之色，当年他在天灵圣地，还是个弟子之时，这位老者，就是他最为敬仰的师尊。
　　“师尊，遥想当年的圣地大比，如今可是逊色了不少。”皇主笑了笑，眼中出现回忆之色“不知今年师尊，打算再招几个弟子，组成铁三角？”
　　白发老者眼中出现回忆之色，叹了叹声：“自从你们三走了后，后面我再也没有组建铁三角了，非是实力天赋比不过你们，只是心性太劣！”
　　“那师尊要不考虑一下，我之前与你介绍的那个林渊？”
　　皇主露出一抹极为自豪的笑容，仿佛林渊就是他，亲手培养出来的绝代天骄一般。
　　白发老者眼神微转，而后发出略显无奈的声音：“你知道的，我向来不喜欢这种天骄，生性浪荡，心比天高，想要让他听话，可是要耗费大量精力。”
　　皇主没有接话，只是露出一抹释然又带着些苦涩的笑容，眼中再度浮现回忆之色，仿佛回到了当初。
　　当年的他，比之林渊，更加生性浪荡，仗着自己天赋比之他人强大，时常不把别人放在眼里，更是不服从白发老者的管教，时常因不服别人的挑衅，被打个半死。
　　最后半死不活的时候，还被白发老者出手教训.......
　　“你也别太失落，那个林渊确实是难以驯服，但你要清楚，这一回天灵圣地可非仅派我一人前来。”
　　“那位当年在圣地之中，令无数人痴迷，令无数人仰慕，却令无数闻风丧胆的魔女！”
　　“今年是以长老身份，前来南域招收弟子。”
　　白发老者露出一抹悠悠的笑容，似乎很是期待，林渊被魔女驯服之模样。
　　“那位魔女？！”皇主瞳孔微微皱缩起来，神色变得有些难以置信“她那样的魔女，也能当上长老？？”
　　“虽然魔女性情顽劣，动不动就是杀人灭口，但圣地念其天赋，千年只一出，万年不多见。”
　　“于是就顺其自然的当上了。”
　　白发老者无奈的摇摇头，似乎很是不满圣地的安排。
　　.......
　　“林渊，楚封天，最近你们的风头可是很盛啊，难道世人们，都忘记我狂月了吗？！”
　　一位身穿武袍，袍子上镌刻着一轮金灿灿残月的男子喃喃自语道，尽显霸道张狂，桀骜不驯的眸子中，闪烁着可怕的森寒锋芒。
　　若是仔细看去，便可发现，男子不仅是武袍之上，有着金灿灿的残月，于男子眉心处，亦是若有残月辉耀，周身更是隐隐散发着一股神圣气息。
　　男子只是通玄巅峰，但那一股神圣的气息，足以镇压合一境前期的天骄！
　　就在男子出现皇城之中时，一道道恐怖的年轻气息，皆是朝着男子，飞速疾驰而来。
　　若是有些见识的修炼者，就是能够发现，这些前来的天骄，都是南域赫赫有名的天骄！
　　除了榜二榜三的楚天楚封，其他能够列入南域天骄榜前十的妖孽，此时都是来到狂月面前。
　　“这是要一战了吗？！”
　　“那个武袍男子到底是谁？难道他要以一人之力战南域的各大天骄？！”
　　“这到底是谁？！”
　　“不知道真刑王君，和这个男子比谁更厉害！”
　　“.......”
　　就在周围之人，都是面面相觑，不知道这些南域妖孽，到底要做些什么事情。
　　可就在下一瞬间！
　　那些周围旁观的众人，眼球彻底被惊爆！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“.....”
　　一声声扑通声响起，像是一块块大石头撞击在地上，那些妖孽齐刷刷的半跪在地上，神色之恭敬，前所未见。
　　那些路人全都傻眼了，有的甚至猛地揉着眼，完全不敢相信眼前发生的一幕，呼吸都是急促起来。
　　之前那些南域天骄榜上的天骄，个个都是神色豪横，不可一世！
　　现在居然如此之恭敬？！
　　而且还是对一个极为年轻的男子！
　　这武袍男子到底是什么人？！
　　就在众人都是疑惑之际，一声声震天响，若黄钟大吕的声音，逐渐响彻天地间，气势磅礴。
　　“拜见狂主！”
　　“拜见狂主！”
　　“拜见狂主！”
　　“.......”
　　听到这些天骄的呼喊，那些路人更是彻底傻眼了，大气都是不敢呼。
　　狂主？！
　　在南域能够称得上狂主的，只有那一位！
　　惊艳整个天玄大陆，被誉为残月大帝转世之人的狂月！
　　残月一出，谁与争锋？！
　　“起来吧！”狂月颇为满意的点了点头，忽的锋芒一转，露出一抹似见猎心喜的笑意“既然是天骄大比，那可否有着震惊世人之女子？！”
　　“回狂主！冰云宗林依！大秦皇主之女秦瑶！弹指挥间，败尽天骄的神秘女子！”
　　“这三位乃是如今名声最为鼎盛的三位女子，其他女子在此三女面前，不值一提！”
　　“不过。”
　　“其中秦瑶和林依，据说和真刑王君关系非常之近。”

第61章 一拳败南域榜天骄！
　　其中一个气息深不可测，厚重如万钧沉土的男子开口道。
　　狂月眼神微动了动，继而双眸若有神芒一闪，染出霸道煊赫：“是吗？两个都对林渊有意思，那我更要好好出手出手了！”
　　那些半跪着的天骄一听，顿时露出悲怜之色，狂月喜好绝美女子，这非常正常，自古以来，英雄爱美女，这无可厚非。
　　但狂月则是有些像邪修，据说是因为修炼功法问题，那些被他看中的绝色女子，最后的下场都是惨不忍睹。
　　可狂月之威名，谁又敢提出半分异议？！
　　大帝为护道者，各大圣地都是抛出橄榄枝，就连天玄大陆，最强的玄灵天阁之中的长老，都表示愿意倾泻无数资源来培养！
　　这等待遇，几乎是古往今来，无人可做得到的！
　　“起身吧，既然愿称我狂月为主，那自然不必多礼！”狂月仅留下一句话，便是只身走向战台所在之处。
　　那些半跪着的天骄，狂月视野朝前不在他们身上时，才是起身，跟在狂月的身后，神色极为恭敬。
　　就这样一行人，浩浩荡荡的走向战台所在处，气息极度收敛，唯有为首武袍男子，气息霸道彰显，毫不掩饰。
　　那些路过之人，见到这样的场面都是纷纷让道，目露震惊，直到这一群人走远，才是敢小声议论起来。
　　“真刑王君要准备过来了！”
　　“真刑王君不打算让道吗？这可是南域第一狂月！”
　　“有好戏看了！”
　　“哈哈哈！没错！谁让步了谁就输了面子了！”
　　“.......”
　　此时的林渊，只身走在前往战台的路上，心中在思考着一些事情，并没注意到自己转个弯，就恰好走在狂月一行人的前方不远处。
　　“要是我击败了狂月，名声怕是传到整个大陆去，对我以后的修炼，多多少少添了些麻烦。”
　　“罢了，到时候避战算了。”
　　“然后再带上我的面具，装作一个隐世出来的天骄，上去与狂月一战。”
　　“.......”
　　林渊走在路上，摸着下巴，思考着如何击败狂月，而不用出名，不然每次一出门，就是各种问候和议论，让他六根很是不清静。
　　要是击败了狂月，去到圣地还是六根不清净，那不是他想要的结果。
　　所谓人怕出名猪怕壮，他现在又出名又壮。
　　若非这样，他也不会一直待在王宫之中，天天修炼不出门了。
　　且出名这种东西，体会过一次就够了，没必要像明星展演般，增加自己的知名度，恨不得每一个人都得认识他。
　　“站住！”
　　就在林渊慢悠悠的走在前方，心中正在思考之际，一道极为愠怒，带着强烈质问意味的声音响起。
　　林渊听到这喊声，顿时一愣，而后回过头来，发现了一个武袍男子，气息外露，通玄巅峰实力。
　　其身后跟着一众人等，气息皆是不弱，有的气息已经到达了合一境，藏得极为隐晦，但他亦是能够看出来。
　　林渊双眼微眯，心想那应该是武袍男子的追随者，且喝住他的声音，就是来自于这一众追随者之中。
　　“有何事？”林渊放眼打量着这一群人，有些疑惑的声音响起。
　　“何事？”武袍男子身后一个肌肉爆炸，体型却是很协调的男子，微微站出来一步“敢走在我们狂主前面，你是觉得你活腻了？！”
　　“狂主？”
　　听到男子的话，林渊微微一愣，眼神变得微妙起来，语气丝毫没有一点客气：“难不成这条路是你家开的？我爱怎么走，就怎么走！”
　　“哼！”
　　“少说废话！能接住我一掌，你还能站着，再来嘴硬！”
　　那个肌肉爆炸的男子，此时再也站不住了，话音伴随着身影，一张遮天蔽日的大掌，直接朝着林渊镇压而来。
　　武袍男子身后的其他人，都是露出戏谑之色，武袍男子则是露出一副，像看白痴被打一般，又略带着些期待破灭而失望的神情。
　　真刑王君又如何？
　　对他们这些南域天骄榜，榜上的天骄来说，他们之间的地位相差无几。
　　何须怕了真刑王君之名头？
　　“有意思，敢在皇城之中动手，我期待这一天，期待很久了！”林渊眼神变得微妙起来。
　　“阴阳衍一至尊拳！”
　　望着镇压而来的大掌，林渊神色淡然无比，双手红蓝交汇，体内引动不死神凰火，太阴玄冰种，以及至尊秘术。
　　“王君怎么还不出手？！”那些注意林渊之众人，此刻都是大惊。
　　“弱得可怜，本以为.......”
　　“轰！”
　　红蓝交汇，带着天上地下，唯我至尊的气息的一拳打出，摧枯拉朽般将遮天蔽日的大掌击碎，继而威势不减，从天而降般，将肌肉爆炸的男子狠狠轰击在地，也将武袍男子的话音截断。
　　一拳出，天地震！
　　四周房屋皆是因余波震颤而动，厚重的灰尘四起漫天，唯一能看清的，只有在土雾之中，一道浑身是血、狼狈不堪的身影。
　　“这就是所谓的南域天骄榜，榜上的天骄？”林渊拍了拍身上的微尘，像个没事人一般走出土雾“这等战力，未免是太让我失望了！”
　　话一出，那些跟在武袍男子身后的天骄都是目呲欲裂！
　　这是在挑衅他们，挑衅南域天骄榜上的天骄？！
　　“哼！区区一个真刑王君，以为我们真不敢动你吗？！”
　　又一个男子站了出来，释放出的气息为合一境前期，气息极其凝练，毋庸置疑，不比之前肌肉爆炸的男子弱。
　　林渊不恼反笑：“要是你们有把握一击必杀我，早就出手了，何必在这里大放厥词？”
　　“还有。”
　　“狂主？莫非就是那个传说中的南域第一？那个连月亮异象，都是残废的那个？”
　　不等那些天骄回话，林渊的声音再度响起，看似平淡的语气，实则很是不屑，很是挑衅。
　　“哈哈哈！”
　　“有意思！有意思！”
　　“已经很多年，没有人敢在我面前这么说了，林渊，你是第一个！”
　　武袍男子，也就是狂月，双手抱于胸前，神色极为的饶有意味，可忽的锋芒一转，寒意渗人：“也会是最后一个！”
　　说完，狂月直接爆发出通玄后期的力量，在他眼中，林渊还不足以和他相提并论。
　　“霸天掌！”

第62章 初步交手！
　　狂月一掌镇压而去，没有之前肌肉爆炸男子的遮天蔽日，但却是给人一种真正意义上，遮天蔽日所带来的压迫之感。
　　“霸天掌？比之之前那一掌，威力却是强了不少。”
　　林渊心中分析道，依旧是不紧不慢的望着霸天掌的到来。
　　“居然敢这般无视狂主的攻击？简直是找死！”
　　“没错！”
　　“以为挡下了李飞的一掌，就能挡下狂主的一掌？！”
　　“.......”
　　那些站在狂月身后的天骄，此时都是冷笑出声。
　　“不死神凰火！”
　　直到霸天掌即将镇压而来，千钧一发之际林渊动了，弹指一轻点，点出一火星，火星炽热如大日，倏的变成焚寂一切的火海，硬生生的将霸天掌直接烧了个一干二净。
　　神凰火出，四周就像是被焚寂了一般，死一样的寂静。
　　以火焰焚烧攻击！
　　而且还是在那么紧急，千钧一发的情况之下，瞬间将攻击焚毁！
　　这几乎超出了他们的认知！
　　“居然能够以火焰，焚烧我打出的霸天掌！”
　　狂月双眼极其危险的眯了起来，神色多出一丝凝重“这火焰，绝非一般的天下异火。”
　　但也仅仅是一丝凝重！
　　满头大汗，忙着擦汗的众人，还未反应过来时，狂月已经再度出手，这回不是掌，而是爪。
　　一只撕裂万物，凶猛无比的大爪！
　　“爪吗？”
　　林渊心神一动，想起了自己目前不能施展的霸狂九天裂神爪，不然还真得使出来，让这狂月明白何为差距。
　　“不过有着太阴玄冰种，已经是绰绰有余了！”
　　林渊心神再动，引动体内太阴玄冰种，极致的寒冷气息弥漫，一块巨大的冰盾瞬间凝结，晶莹剔透，却又带着一股不可攻破的强绝霸道。
　　“好冷！”
　　“这是怎么回事？！”
　　“.......”
　　太阴玄冰种一出，周围擦汗的众人瞬间被冷得瑟瑟发抖。
　　敢情现在看个戏、吃个瓜，还要体会冰火两重天？？
　　“轰！”
　　大爪直接抓击在巨大冰盾之上，那是极致锋锐与极致防御的碰撞，没有摩擦之响声，只有极致力量的瞬间碰撞。
　　“谁胆敢在皇城之中出手？！”
　　就在两人又将出手之际，一道苍老的声音响起，声音若黄钟大吕，又带着一股声波力量，震得在场之人都是咬牙捂耳，面露苦色。
　　“你是个很有意思的对手，但你还是差了一点，还不是我的对手！”
　　狂月无视声波的攻击，发出之声音极为淡然，淡然之中，却又彰显出他该有的桀骜霸道。
　　林渊神色平静，只是嘴角渐渐勾了起来：“你大可不使用全力，不然输了未免丢了南域第一的面子。”
　　“对付你，若是用了全力，岂不是更加丢人？哈哈哈！”
　　狂月肆意大笑起来，仿佛在看一个小丑在表演。
　　林渊也笑了，笑得更加大声：“若是用了全力还输，那才是更加丢人！哈哈哈哈！”
　　林渊此话一出，狂月脸色瞬间变得皱黑起来，眼神之中出现难以抑制的凶狠，这是在挑衅他吗？！
　　“再见！”
　　林渊可不想继续留在这里，老者都发话了，自然不可能继续打下去，留下一句再见，便是头也不回的向战台处慢慢悠悠的走去。
　　“狂主！他？！”
　　狂主身后其中一天骄上前，眼神带着阴狠之色，加上其一身黑衣，气息隐晦若无，身形非常之瘦削灵活，不难看出是个杀手类型的修炼者。
　　狂月微微摇了摇头，露出一抹淡淡的不屑：“他有点实力，但没有像我一样的实力，若是我出全力，他连出了全力的机会都没有。”
　　黑衣天骄顿时一惊！
　　出全力！
　　他曾看见狂月在出全力之下，在通玄巅峰，一击秒杀了合一前期之天骄！
　　差了个天堑鸿沟般的境界差距，且对方还是个有名天骄，还能做到全力之下一击秒杀。
　　这是何等的惊才绝艳？！
　　他心中莫名的羡慕林渊了，因为林渊是唯一一个，在同境之中，甚至低了一个小境界，能让南域第一的狂月，说出带有全力之话语！
　　“今年的南域大比，可是出现了不少顶尖天骄，作为我狂月的手下。”
　　“谁被击败了，名次被夺了。”
　　“便不再是是我的手下，你们应该清楚，我狂月，从来不收废物手下！”
　　狂月冷漠的声音响起，而后头也不回的走向战台所在处。
　　“明白！”
　　身后的天骄都是异口同声道，看向李飞的眼神，出现了怜悯之色，他已经被林渊一拳给废了。
　　很快，林渊便是来到战台，找到属于自己的位置，等待着轮到自己上场。
　　期间皇主带着一个白发老者，说是他在天灵圣地的师尊，同来的还有一个来自五行圣地的长老，和林渊聊上了一会，后面便离开了。
　　当然，在聊天之时，林渊因为之前的战绩，还有一手炼丹术，以及五行圣地长老亲自检验天赋。
　　于是就顺其自然的被选上了。
　　而后林渊提出不想参战，说是要回去好好修炼，皇主点破林渊心思在自己的几个女人身上，五行圣地长老见林渊重情重义，也就不反对，皇主也就答应了下来。
　　前进刚走一个，后脚又来了几个大人物，随便问问林渊，对他们的侄女啊什么的，有没有想法。
　　林渊头疼不已，连道没有，最后整了好久，才是得以顺利脱身，带上新的面具，离开等候台，去参加报名。
　　.......
　　真刑王宫中，一处装饰气派豪华的宫殿之中。
　　“主母，主上不久前，和南域第一狂月，还有他的手下发生了冲突。”
　　一个黑衣女子半跪在若烟面前，满是恭敬的说道。
　　“细细道来。”若烟眉目挑动。
　　很快，黑衣女子便是将整件事情细细的娓娓道来。
　　“主母，属下有一事不解！”黑衣女子说道。
　　“说。”若烟道。
　　“您为何不去参加这天骄大比呢？以主母的天赋实力，完全可以名震整个南域！”黑衣女子不解道。
　　“树大招风。”若烟淡淡回应了一句，忽的美目锋芒一转“这些问题，不是你该问的问题！明白吗？”
　　“属下明白！”黑衣女子后背渗出冷汗，她非常清楚若烟的可怕手段。
　　黑衣女子离开，偌大的宫殿变得空荡荡的，不免多了些孤独之意，若烟一个人坐在主位之上，缓缓卸下脸上高冷傲然，多了些温柔之情。

第63章 元林上号！
　　“若烟姐！”
　　就在若烟一个人之际，秦瑶大摇大摆的走了进来，若烟又换回了那个冷傲的女王之姿。
　　“何事？”若烟问道，有些不解。
　　秦瑶嘿嘿一笑：“我又突破了！”
　　“这点小事，也要来说？”若烟有些无语道。
　　“那个臭男人不在，林依依也是走了，楚灵天天闭关炸炉，叶天叶翎那两个小屁孩被送到皇院去了，我只能来找你说说了！”
　　秦瑶脸上笑嘻嘻的，一屁股坐在若烟的大腿上，直接搂住了若烟，把头埋进了温柔乡之中。
　　在和若烟一起的时间里，她已经把若烟当成了自己的姐姐，而且在若烟那里，找到一种缺失的情感。
　　若烟脸色微红，心想这秦瑶怎么一直跟个小孩似，但一想到秦瑶以前和她母亲的矛盾，她心中也就释然了，同样伸出藕臂，像个母亲带孩子一般，温柔的安抚着秦瑶。
　　“难怪那个臭男人天天和你睡！估计没少对若烟姐动手动脚吧？？”秦瑶用力蹭了蹭，笑吟吟的说道。
　　若烟无奈：“难道那一晚，他那色狼附体似的，就没有对你动手动脚？”
　　“哎！他那个人，老迂腐了，非要等到十六成年。”秦瑶莫名叹了叹。
　　........
　　“什么实力？多大？”
　　“通玄后期！三十！”
　　“十六以下才能参加！下一位！”
　　“什么实力？多大？”
　　“通玄中期，十五！”
　　“好！给你令牌！令牌会自主检测骨龄，若是超过，令牌无法激活！”
　　“.........”
　　“什么实力？多大？”
　　“通玄后期，十二！”
　　“还挺强的！给你！”
　　负责检验派发令牌的老者，抬头看了眼林渊，发现林渊戴着副面具，略微有些失望。
　　“好！”
　　林渊接过递过来的令牌，他对大比的流程早已了熟于心。
　　接过令牌后，刻上自己的名字，然后贴到手臂上，检测骨龄。
　　检测完骨龄且符合，令牌才是真正激活，能够以气息强弱，来储存战斗信息。
　　“就叫元林吧，正好把名字给反过来。”林渊想了想，索性就把自己的名字改为元林。
　　想好了名字，林渊很快就在自己的令牌上，刻上“元林”二字，而后林渊顺利激活令牌，知道了自己被安排战斗的场次。
　　很快，林渊便是进入到最外层的备战选手等候区，相对于之前他有着真刑王君的名头，所在的等候区，要低端拥挤上不少。
　　虽然拥挤上了一些，但也是勉强能够看到，各处大大小小的战台上，所进行的战斗。
　　“嗡！”
　　此时的林渊正百无聊赖的看着那些人战斗，忽的令牌一动，他知道自己即将上场了。
　　“五百九十号战台，对手秦启，实力通玄后期。”林渊心念一动，得知自己对战的一些信息。
　　没多久，林渊便是找到战台，发现秦启已经在台上等候多时了，负责主持的老者瞥了一眼林渊，见林渊自己走上了战台，也没说什么。
　　相对而言，那些顶尖天骄之间的战斗，才是重头戏。
　　他们这些底层的天骄之战，完全是凑数，以及找个像样点的对手，来磨练一下自己罢了。
　　磨练的同时，若是被一些势力或者皇城之中的家族给看中，已经算得上是半只脚走上了人生巅峰。
　　“你就说元林？没想到居然还有这么年轻，才是十二岁？？”
　　秦启看着走上战台的林渊，一边狐疑的打量着，一边说道。
　　林渊并没有先回答，而后走到了秦启对面，站好了，才是说道：“就是十二岁，这有什么？”
　　“少见多怪嘛，按道理来说，你这等年龄，这等修为，再不济也该在中层奋斗，而不是屈身在我们这些底层天骄这里。”
　　秦启是一个中年模样之人，有些无奈加感概的说道。
　　秦启这等年龄，在修炼界中已是极为年轻，加上通玄境后期的修为，其实算得上一方中小城池中的绝顶天骄。
　　只是如今是整个南域天骄汇聚的大比，他这等天骄，能够混进下层的天骄大比，并且连胜上几场，已经是极为出众的了。
　　“不过，我只要再赢一场，也只有最后一场就能够晋级，进入中层天骄的比试！”
　　“如今上天，也算是给我一个机会了！”
　　不等林渊回答道，秦启再度颇有些感慨道。
　　他之前才是半输半赢，按道理来说不可能晋级，但最近几场一直连胜，如今又遇到林渊，不禁出声感慨起来。
　　一个十二岁的少年，修为虽然是通玄后期，但居然是出现在下层天骄大比之中，毫无疑问，没有人相信，这个少年会是隐藏的绝世天骄。
　　而不是一个普普通通的，得到了一些机缘后，修炼比较快的少年罢了。
　　“那你不想想，为何我一个十二岁的少年，修为通玄后期，为何出现在这下层天骄大比？”
　　林渊神色饶有意味起来，有些好奇的问道。
　　他看得出，这个秦启，并不是那种阴险狡诈之人，纯纯正常人的做派。
　　他也是能够理解，要是他是秦启，看到这么一个少年作为对手，他也不会怀疑这少年是什么绝世天骄。
　　这其中的概率太小了！
　　“整个南域那么多人，我打败的少年天骄也是不在少数，其中不乏有些人修炼得极为快速。”
　　“和你一样年纪，修为在通玄后期的少年郎。”
　　“我已经击败了好几个。”
　　秦启摇了摇头，说着同时眼中似有回忆之色，他称不上什么绝顶天骄，但见识过击败过许多天骄，也是输给过许多天骄。
　　“还有这种事？”
　　林渊颇有些讶异道，眉头微微皱了起来，在十二岁修炼到通玄中期，都是张口就来的吗？
　　但旋即，他便释然了。
　　他才是来到天玄大陆，如今还是不到两个月，很多事情他并不清楚，而且被封授真刑王君之后，加上有着系统的缘故，他几乎是足不出门。
　　再加上他喜欢六根清净，自然就不喜欢和凑近人堆之中，听那些人东扯西扯，百无聊赖的闲聊。
　　自然的，不了解南域天骄的发展情况，此时有些讶异，也是无可厚非。
　　“都说少年郎眼界不行，但个个都是心高气傲，我看你倒是极为稳重。”
　　秦启开口了，似乎带着些若有若无的赞赏之意。
　　听到这话，林渊心中无奈的笑了笑起来。

第64章 顶顶尖天骄之战！
　　他确实稳重，可那是他装出来的。
　　作为一个少年人，又是身怀各种神通秘法，又有着无敌导引系统，又是一个万古唯一的极道圣衍生灵，且走上两条四道万古极境之路。
　　这等实力，他要是不心高气傲，谁该心高气傲？
　　只不过待在真刑王君这个位置，他或多或少带着些责任，加上他有了自己的女人，还被两个小家伙认父。
　　总不可能表现出心高气傲之样。
　　“好了！要打就打！废话怎么这么多？！等下还有人要打呢！”
　　就在秦启又将开口之际，主持五百九十号战台的老者厉声开口了，显得很是不耐烦。
　　敢情这两人，一大一小，都能聊得这么投缘？？
　　“那好！小兄弟，注意了！”
　　秦启看了一眼老者，收回目光，看向戴着面具的林渊时，像是无形之中换了个人一般，一身的气势变得势不可挡起来。
　　林渊点了点头，要不是为了保持全胜战绩，他真想给秦启赢，他能够看得出，秦启非常渴望进入中层天骄比试。
　　可惜，遇到了他。
　　“凶虎獠牙！”
　　随着林渊点头，秦启如同一头疾驰而来的凶虎，张开渗人心神的獠牙，气势凌厉得可怕，周围都卷起阵阵急风。
　　“轰！”
　　只见林渊不紧不慢的一指弹出，一道攻击射出，不轻不重，不急不缓，近在眼前，却又是有种远在天边之感，轰的一声，通玄后期的秦启瞬间被打出战台，但身上并没有受到伤害。
　　“这、这、怎么可能！”秦启双眼直瞪，左看看，右看看，完全不敢相信这是林渊打出的攻击。
　　旋即无奈一叹，头也不回的转身就走，踏出沉重的一步步，此时的大地就好像是他的心，一步大地沉重，一步心头沉重。
　　他不敢抬头，迎接向那中天之日的半分之光，多看一分便刺痛一分，那是他渴望而不可及的向往。
　　晚注视着秦启的离开，林渊心中微微起了涟漪，如果没有系统，他最多的高峰，会不会就是这般？
　　他不敢想，或许连这都不是。
　　“元林是吧？你赢了！把你的令牌拿过来！”
　　“......好！”
　　随着主持老者声音的响起，林渊才是停下思绪，将自己的令牌交给老者。
　　林渊走回备战等候台，也是备战等候区，这一回他不在百无聊赖，而是放目而去，浩瀚磅礴的神魂加持，将几乎所有的战台，每一场战斗，都映入脑海之中。
　　不仅分析着每一场战斗，每一招一式的精妙之处，更是了解每一个参加大比的选手，他们的情绪变化，像是体会百味人生一般，品鉴着世界上每一片不同的叶子，细琢叶子之上的纹路。
　　冥冥之中，他像是明白了什么，又像是什么也没有明白。
　　众生之道，三人为众，三生万物，也被称为万物之道！
　　一衍一切，一切衍一，一生二，二生三，三生万物！
　　大道衍一这一无上秘法，到底需要什么条件才是能够开启？
　　衍字诀中记载的一衍万物，万物衍一！
　　曾得到的混沌仙珠，与阴阳两分的太阴玄冰种，不死神凰火！
　　海一般的噬神圣法本源！充当审判之剑的噬神圣剑！磨灭一切的噬神黑洞！强悍得变态的噬神圣体！
　　这其中到底有什么联系？！
　　林渊心中念道，扪心自问起来，心中乱入杂草，像是进入一片迷雾，冥冥之中仿佛体会到了什么，但却又是被大雾遮住了眼，什么都感悟不出。
　　愈是思考下去，只感觉整个人要陷入一个万劫不复的深渊，陷入无法自拔的泥潭！
　　“罢了，这些东西，不是我一个凡夫俗子能够领悟出来的。”
　　林渊摇了摇头，停下思考，至少目前这些高深莫测的道法，不是他一个通玄后期能够探索的。
　　接下来的时间，林渊除了观察着林依依的战斗，偶尔露出笑容，其他时间就是闭目修炼，或者上场弹指败敌。
　　一上午后，天骄大比已经是临近了尾声，但这仅仅是，针对于中下层的天骄大比来说。
　　对于顶尖的那一层次天骄，现在才是真正的开始！
　　气息，莫测万分！气势，如海似洋！
　　一个个顶尖天骄荟萃，身形如剑般屹立，宁折不弯！目光若天上大日，炯炯有神！双眸若星火点燃，战意滚烫！
　　“如今能站在这里的，都是南域各地的顶尖天骄！”
　　“想必各位都是急不可耐了！”
　　“第一战，凌天宗第一弟子凌屿对战南域天骄榜第七王武！”
　　一个金衣披挂，气息若迷雾，一眼望去唯有深不可测一词可言，双目隐隐闪着光的老者，此时发出震撼天地，响彻云霄之声音。
　　“凌屿对上王武！”
　　“这可都是一等一的狠人！凌屿之前可是未尝一败！敢找他挑战之人都承受不住一击！”
　　“王武也是一样！一手吞云神掌简直是逆天！”
　　“我支持凌屿！”
　　“我支持王武！王武更强！老牌的南域天骄榜第七，这可不是凌屿能够相提并论的！”
　　“哼！就看今年凌屿怎么摘下南域第七的王冠！”
　　“.........”
　　“王武，命运就是这么神奇，当年棋差半招，今年迎接我的复仇吧！”
　　凌屿炽热战意的目光射出，直击向站在狂月身边的王武。
　　王武同样不敢示弱，一双眼神如若有着浩光镭射。
　　“第二战，隐世玄女叶妤对上冰云宗林依依！”
　　“玄女和林依依！这两个都是南域公认的第一绝世女子啊！”
　　“长得好看又厉害！”
　　“我支持玄女！玄女弹指败敌！”
　　“我支持林依依！林依依就是九天之上的飘渺仙子！”
　　“把你口水擦一擦！妈的流到我头上来了！”
　　“谁他妈硬顶我？！！”
　　“.......”
　　林依依和叶妤并没有太多敌意，皆是隔着面纱轻轻点了点头。
　　“第三战，天灵宗第一弟子天念对上南域天骄榜榜六的剑悔！”
　　“天地一念可斩！！！”
　　“一剑出，当以鲜血使敌悔！！”
　　“.......”
　　“第四战，天体宗第一弟子战狂对上南域天骄榜榜五若冷！”
　　“怎么回事？！”
　　“不是有个炼体的南域榜榜上天骄吗？！”
　　“这、这真是怪了！”
　　“........”
　　听到这些人海浪般的热议，林渊无奈一笑，当初确实不该下手那么严重。
　　“第五战........”
　　“........”
　　“最后一战，南域第一狂月对上神秘人元林！”

第65章 悟！
　　“怎么回事？！”
　　“难道真的没有人，可以和狂月一战了吗？！”
　　“这又是和往届一样！又是没有对手而找个神秘人！”
　　“狂月无敌！”
　　“狂月无敌！”
　　“没错！狂月无敌！楚封楚天，都不敢和狂月一战！”
　　“神秘人加油！演得好一些！”
　　“.......”
　　听着观众波涛般的呼喊，林渊眉头微微皱了起来，先不说为什么他会被安排去和狂月一战，难道楚封楚天真的都不敢一战？！
　　他心中是非常不信的。
　　至于为什么会安排他，他算是看明白了，真刑王君避战，楚封楚天避战，其他人要面子，只有他一个冤大头了。
　　不得不说，这一手安排，是真的真的非常妙！
　　就在宣布完，最后顶尖天骄的一战后，林渊忽的瞥到，狂月居然明晃晃的走向林依依所在之处。
　　其身后跟着的一人，林渊非常之眼熟，是当初他去寻找林依依时，见到的那个暗藏不满的金衣男子。
　　只不过那个金衣男子，此时哪里敢穿着金衣？
　　“很好！很好！”
　　林渊注视着狂月的一举一动，双眼深深的眯了起来，他很放心林依依，但并不代表着他愿意让除他之外的任何男人接近她。
　　说得简单些，他就是个控制欲极强之人！
　　似乎是因为林依依太过清冷，狂月讨不到任何好脸色，只好悻悻离开，离开之时，脸色一片阴沉，目光一转，正巧和林渊的对在一起。
　　因为林渊戴着一副特殊的面具，他根本看不透半分虚实，就连林渊的气息都是感受不到半分。
　　这让狂月愈发压抑，之前玄女不给他面子，林依依不给他面子就算了，这个神秘人居然也敢直勾勾的盯着他？！
　　对视了约莫一会儿，狂月率先将目光移开，脸色多了一丝残忍。
　　林渊也是转过身，心中已经打算好了如何出手，好让狂月的自尊，全部毁于一旦。
　　在之前的冥冥不清感悟中，虽然没有得出个所以然，但修为终于突破到了通玄巅峰。
　　他并不担心会被看出来，这副面具可是他在一个神秘山洞中，趁着其他人都是打斗，他顺手捡了个面具，不知道有什么用，但隐藏气息倒是有一手。
　　如今隐藏着通玄巅峰实力，到时候就可以给予狂月致命一击。
　　“四道极境，虽然每一个境界都有衍化、领悟、修炼到极致，但相对于第巅峰之后的第五境。”
　　“未免是逊色上不少。”
　　“但用来压制狂月，也可称是轻而易举，游刃有余了。”
　　林渊心中估摸道，他对于自己现在全力一战的战力，在进入通玄境前，他还是有着一个清晰的认识。
　　但如今进入通玄境后，自己身上一桩又一桩的机缘神通等等，发生了玄之又玄的变化，让他对他的战力认识，变得不确定起来。
　　至少到目前为止，最有可能逼出他大部分实力的天骄，只有狂月一人。
　　但如今他已经步入了通玄巅峰，同等境界之下，哪怕是碾压同辈天骄的极境生灵狂月，他都是不放在眼里。
　　“不知道战胜狂月，系统能够给出怎么样的奖励！”林渊眼中出现浓浓的期待，开始猜测起来“按照系统以往给予的奖励，应该和极境有关，毕竟狂月最强的底牌，估计就是极境了！”
　　收回心中猜测，林渊嘴角扬起一抹笑容，要真是有关极境的奖励，那他可真要笑开花了。
　　很快，第一战便是开始，凌天宗第一弟子凌屿，对上前榜上天骄王武。
　　两人在数万人的注目之下，同时走上了最大的中央战台，目光一对接的瞬间，便是爆发出强大的战意。
　　“轰！”
　　两股气浪轰爆开来，那是两人初步的暗中交锋！
　　“四年之仇，我定报上！”
　　凌屿目光灼灼，强大的气息强势释放出来，不可阻挡之势冲霄而起，席卷整个巨大的战台。
　　王武面露不屑：“想当年在宗门之内时，你一直就是我的手下败将，现在你还会是我的手下败将！”
　　“哼！”
　　凌屿冷哼一声，携带着一身强大的修为，朝着王武冲杀而去。
　　王武也是不甘示弱，气势爆发，气息绽放，苍天大掌直接朝着凌屿拍去。
　　“太强了！”
　　“这就是顶尖天骄之间的战斗吗？真是视觉盛宴啊！”
　　“没错！”
　　“两人几乎不相上下！”
　　“.......”
　　“两人看似不相上下，可按照这样打下去，凌屿必输。”
　　林渊心中判断道。
　　原因很简单，王武的攻击愈发的炽盛，凌屿气势上已经输了半截。
　　两人实力本就相差不大，谁先输了气势，那么距离败下阵来，也是不会远到哪里去了。
　　不只是林渊这么想，就在下决断之后不久，其他顶尖天骄，同样是看出了凌屿的败相。
　　“诶！”
　　“两人都是凌天宗历史上少见的顶尖天骄，谁赢谁输我都不愿意看到。”
　　“还不如打个平手呢！”
　　凌天宗宗主口中喃喃叹声起来，他作为宗主，事到如今，自然看得出谁赢谁输。
　　但谁输了，都不是他心中所愿意看到的。
　　“比试有赢有输，我冰云宗的林依依，我不也是担心？”
　　冰云宗宗主面露不屑，有些鄙夷起来：“至少两个都是你宗弟子，谁输谁赢不都能彰显你们凌天宗之威？”
　　“你说得也是，人老了，总是喜欢想太多，想弟子，想宗门，都不如天天去想你。”
　　凌天宗宗主扭头过去，露出一抹淡淡的笑容，有些厚颜无耻的说道。
　　冰云宗宗主淡淡一笑，美目带着些锋芒之意：“想我？要不大比结束你我百花谷一战，决一雌雄？！”
　　“不了不了！”凌天宗宗主微微摇了摇头，脸上露出为老不尊之笑容“老了，不适合在这种场合一战了，要打也得换个舒服点，适合躺着的地方。”
　　“这么多年过去，你还是和当年一样厚颜无耻！”冰云宗宗主冷笑起来。
　　凌天宗宗主像个被训斥之孩子，憋着一副脸，像是赌气般不说话了，又像是一个认错被罚的孩子，不敢抬着眼去接受责罚。
　　“砰！”
　　就在众人都是看得聚精会神，大气都是不敢呼之时。

第66章 因傲而败！
　　浑身是血的王武打出最强攻击，瞬间击破浑身是血的凌屿打来的攻击！
　　同时威势不见半分，强势将凌屿击飞，轰击在护罩上，生死不明！
　　“哈哈哈！”
　　王武肆意放声大笑起来，像是倾泻着全身的压力，被血染红的身躯，彰显无尽的狂傲。
　　“这就是你的宿命！”
　　“只要我还活着，你就不可能击败得了我！”
　　“明白了吗？废物！”
　　王武放声嘲讽起凌屿，丝毫没有一副顶尖天骄该有的胸怀。
　　就在众人都是对凌屿叹气，哀叹起既生瑜何生亮时，唯有林渊注视着凌屿的目光，微微变了变。
　　就在王武声音落下的一瞬间，意外发生了！
　　咻！
　　一道强大，迅捷如雷的攻击猛地打出，快到极致，在场所有人都是始料不及，目露震惊！
　　“怎么可能？！！”
　　轰！
　　王武眼神一震，瞳孔皱缩，继而一声爆响响起，葬送了他的狂傲。
　　看着王武眼神惊恐，一点一点的倒下，众人大气都是不敢呼。
　　什么叫绝地反击？？！
　　这就是绝地反击！
　　本来已经是身受重伤，生死不明之情况了，居然还能趁着王武，放声羞辱之际，打出最后的一击。
　　绝地反击，终结最后的战斗！
　　“我凌屿一生修炼至今，大大小小的战斗都是经历过。”
　　“四年前！”
　　“我在南域大比上输给了你，因为当时的我，和你一样！”
　　“天道有轮回！”
　　“如今你也是输在了自己的狂傲之上，真是天道有轮回啊！”
　　“哈哈哈！”
　　凌屿强撑着站起来，说完最后的一番话，带着胜利者的姿态，竭尽全力的放声大笑起来，而后直挺挺的倒下，气息微弱若游丝。
　　“这一战，凌屿胜！”
　　主持老者的声音落下，一锤定音。
　　“这、这我明白了！”
　　“当年的凌屿，就是输在了自己的狂傲之上，现在真是风水轮流转，天道好轮回啊！”
　　“真绝了！”
　　“太绝了！”
　　“.......”
　　数万观众都是热议起来，一波又一波的声浪如海潮般席卷。
　　“凌屿......倒是让我有些意外了。”
　　凌天宗宗主目光深邃，眼中忽的浮现回忆之色，不知道在思考些什么。
　　中央高台。
　　“就这个凌天宗的凌屿，师尊可是有想法？”皇主转过了头，看向白发老者说道。
　　白发老者没有说话，只是微微点了点头，又是微微摇了摇，不知道在想些什么。
　　“第二战，尽隐世玄女叶妤对上冰云宗林依依！”
　　主持老者的声音响起，两个戴着面纱的女子一步一轻点，尽显绝色美人的绝世之姿。
　　“叶妤！！！”
　　“叶妤！！”
　　“叶妤！！！”
　　“林依依！！！”
　　“林依依！！”
　　“林依依！！！”
　　“.......”
　　几乎所有的男性观众都是沸腾起来，完全不顾形象的大喊起来，就连被自己的道侣给掐得死疼，都是压抑不住心中的热血沸腾。
　　两女没有太多话语交流，神一般同步的祭出自己自己的佩剑。
　　“哧！”
　　叶妤动了，步履轻点，一道剑光闪烁而出。
　　“铿！”
　　林依依目光凝聚，纤纤玉手猛地抬起斩出，挡住劈来之剑，而后两人都是同时后退而去。
　　“一剑天外来！”
　　“大虚无混沌之剑！”
　　两人几乎同时打出自己的绝招，没有丝毫拖泥带水。
　　叶妤仿佛化身一尊来自天外的女剑神，纤手扬起，剑影屹立，如若自天外而来！
　　林依依仿佛从混沌中走来，全身氤氲着灰蒙蒙气雾，看不到剑的踪影，如若虚无，当你看到时，已成虚无！
　　“轰！”
　　两道强大的攻击撞击在一起，相对而言，叶妤的剑招杀伤力巨大，林依依的剑法杀伤力不大，但胜在诡异。
　　就在两道攻击撞击出漫天白光，白光缓缓消散之时，两道身影再度出现。
　　胜负已分！
　　“你输了！”
　　林依依轻飘飘的声音，在叶妤耳边响起，此时的玄天神剑，正架在叶妤的若雪之脖上。
　　“好一个大虚无混沌剑法，我实在是佩服！”
　　叶妤收回佩剑，输了就是输了，没有好丢人的。
　　“过奖了！”
　　林依依点了点头，收回玄天神剑。
　　“这么快？！！”
　　“我不管了！林依依就是我王猪一辈子的女神！我要找真刑王君单挑！”
　　“哈哈哈！”
　　“你是真的秀！”
　　“.......”
　　众人都是惊讶不已，完全没有想到这么快，战斗就是结束了。
　　“这个林依依，倒是很是符合我的胃口！”
　　一个身穿紧致黑衣，上面印着诡异图案的女子，此时努了努嘴，露出一抹饶有意味之色。
　　“师尊，你不会是看上，那个林依依了吧？她可能都被那个，那个真刑王君给睡了！”
　　“这样的，师尊也愿意招？”
　　站在黑衣女子身边的一个女子，身材丰满，生得一副俊俏脸蛋，此时有些疑惑道。
　　黑衣女子插着腰，叹了叹气，面露了些无奈：“谁让她长得这么符合我的胃口，我也就勉为其难了。”
　　丰满女子此时不再说话了，她这个师尊啥都好，就是有些怪，对某些事情的追求，甚至到了入魔的地步。
　　在天灵圣地之中，被称为魔女！
　　至于对某些事情的追求，还要从魔女的身材说起，说是女子，那是因为年龄已经是足够。
　　但实际上，不过是一个妥妥的平胸小少女！
　　到了一定程度后，就是一直长不大的那种，身高身材都是这样。
　　为了长大，魔女甚至给她的弟子服用各种药方，搞得那些女弟子，个个走起路来，皆是波澜壮阔无比。
　　然后每天以教导修炼为由，不停的蹭来蹭去，晚上还带回去一起吃饭.......
　　如今看到林依依平得不行，加上林依依天赋了得，自然就是生出了兴趣。
　　等看完了林依依的战斗，林渊自然也就没怎么注意其他战斗了。
　　只是作为一个旁观者，他是真的明白了，何为真刑王君的名号！
　　每一次战斗，都是要提到真刑王君之名，动不动就是各种对比，把他夸得天花乱坠。
　　有些人是真心夸，有些人则是不怀好意的捧杀。
　　对此林渊自然明白怎么回事，本来他是不在意的。

第67章 被点名！
　　直到大周那边的大人物，有意无意的点他名字，内涵着什么，比如点名他可以和狂月一战等等，他心中才是微微生出些波澜。
　　不过也是微微生出波澜罢了。
　　反正现在真刑王君，已经在王宫之中陪着秦瑶和若烟了，要不是提到陪着秦瑶，皇主还不愿意放他走。
　　不知过了多久，各个顶尖天骄之间的战斗，都已结束。
　　唯有神秘人元林和狂月的一战！
　　这一战，注定万众瞩目！
　　“这一战没有悬念！狂月必定战胜神秘人元林！”
　　“没错！”
　　“就算元林一路无败，一路高歌猛进又如何？！遇到狂月，只有一个失败的结局！”
　　“如果让真刑王君来，或许还有一战之力！”
　　“没错！就是今天真刑王君居然弃战了！不战而屈人之兵，堂堂真刑王君真是让我失望！”
　　“你有什么办法？？”
　　“人家就是打死都不来，要是没输还好，输了脸面往哪放？？”
　　“这还想不明白？？！”
　　“.......”
　　最后一战来临之际，所有人都是兴致缺缺，可以看得出来，众人对这一战的期待感，相比之前的每一战，直接就是一个骤降。
　　这也是没有办法，在所有人眼中狂月就是名副其实的第一，所有人都是无法战胜的，何来期待感？？
　　除非一时风光无两的真刑王君，才是有可能和狂月一战，可真刑王君害怕失败不敢出战。
　　他们又有什么办法？
　　“大秦皇主，你们皇朝的真刑王君可谓是一时风光无两，为何不展露两手呢？”
　　“我们在此，可是听得耳根子都快要磨破了！”
　　“到底是骡子是马，总得拉出来溜溜吧？”
　　大周皇主的声音忽的响起，看似平淡的语气中，蕴含着一股逼迫之意。
　　“是啊！”
　　“如今这么大的场面，前面真刑王君不在，我们可以理解，毕竟真刑王君要作为重头戏。”
　　“可现在都要最后一战了，怎么还雪藏着呢？”
　　“莫非......”
　　“这真刑王君的名头，是凭空捏造吹嘘出来的？？”
　　天魂宗宗主此时开口了，略显疑惑的语气响了起来。
　　听到这两人的一唱一和，大秦皇主脸色阴晴不定，他怎么会不知道这两人的阴谋？！
　　可如今，他确实不想让林渊前来一战，原因很简单。
　　一来，如今能站到最后，和林渊有上一战，最大可能就是狂月！
　　二来，林渊输的概率很大，非是他不相信林渊，而是狂月实在太强！
　　最后，不管是输了还是赢了，其实对他来说都是没有好处。
　　赢了，林渊名声大噪，所谓人怕出名猪怕壮，到时候离开了南域，怕是麻烦要多上不少。
　　输了，对林渊的心境影响极大！
　　就在皇主思考之际，其他的大势力之主，都是小声议论起来，众说纷纭。
　　皇主闪烁不定的眼神，最终平定了下来，露出一抹寒意，但想要让他这么就范，可不是那么容易的！
　　“真刑王君林渊自然会来，但对手又会是谁？”皇主的声音响起了，带着些疑问。
　　“狂月，楚天楚封兄弟，这些顶尖天骄都是没问题。”
　　“我们知道皇主爱才心切，楚天楚封不会轻易下杀手，狂月等下战胜神秘人后。”
　　“想必肯定很乐意，和真刑王君林渊一战吧？”
　　“如今楚天楚封不在，狂月在和神秘人一战后，状态必定有所下降。”
　　“这可是你们大秦的真刑王君，大展身手的最好时机！”
　　大周皇主的声音响起，仿佛真的设身处地的为大秦皇主着想。
　　“对啊！”
　　“元林可是不弱，要真是这样，真刑王君可就捡漏了啊！”
　　“没错！”
　　“这秦皇主，可真是会安排啊！”
　　“.......”
　　就在大周皇主声音落下，那些前来的大势力之主，都是纷纷议论起来，如此想去，确实很有道理。
　　而且林渊一直没有出现，估计真的和大周皇主所说的那样。
　　等着最后一战捡漏！
　　因为原本应该是楚天楚封，去和狂月一战的，可现在楚天楚封，居然突然声称不打了，真刑王君林渊出现过几面就雪藏了！
　　这很难不去想其中之猫腻！
　　就在一众南域有头有脸的大人物议论纷纷时，狂月站了出来，当着南域众多大人物，神色依旧平静如常。
　　“所谓真刑王君林渊，无非就是个缩头缩尾的乌龟！”
　　“今早与我一战，落荒而逃！”
　　“现在我想想啊，不敢出来和我一战也是正常，毕竟不是每一个人，都不是缩头乌龟！”
　　狂月带着嘲讽的语气响起，他心中极为恼火今早那一次出手。
　　他堂堂南域第一的极境生灵，居然没有能让一个通玄后期，比他还低上一个小境界的林渊，被他一击战败。
　　这对他来说，是一个耻辱！
　　如若不能狠狠将林渊踩在脚下，他心中那口气吐不出来！
　　他的无敌横推之道心，必然会遭受到一些影响！
　　“我与你一战！”
　　就在众人都是议论纷纷，场面变得不可控制时，林依依居然站了出来，声虽微小，但皆让每一个人清晰入耳。
　　一身之气息，如一柄出鞘之仙剑！
　　“林渊是我哥哥，我不允许普天之下任何人，说他任何一个不字！”
　　“因为！”
　　“没有人有这个资格！”
　　声若细雨，势若天雷，惊震万人！
　　“这、这、林渊居然是林依依他哥哥？！”
　　“难怪了！”
　　“难怪他们之间的关系这么好！”
　　“我也想有这么一个妹妹！简直是亿万女子之中难求啊！”
　　“林渊真不是个人！妈了个巴子的当了缩头乌龟，让他妹妹来担责！”
　　“就是就是！”
　　“林渊就是个傻x！大傻x！”
　　“林依依你就是我女神！我要去把林渊给啥了！你认我为哥哥吧......啊啊啊好羞耻.....”
　　“没错！诛杀林渊，我为哥哥！”
　　“.......”
　　一时间数十万人瞬间暴动，神情激昂，面色如血，皆是清一色讨伐林渊。
　　林渊立在原地，仿佛一个无关紧要的没事人，可谁又注意到，面具下流落而出的光闪。
　　“你以为你是谁？你为有上一张好皮囊，就能够让天下人，都来遵循你的意见？”
　　“不过.......”
　　狂月不屑的声音响起，带着饶有意味之色：“不过你要是跟着我，你这句话必定可以成真！”
　　“我会让你的亡魂，看着我如何实现我的诺言！”
　　林依依丝毫没有退缩，她的眼里只有一人，只有一个将死之人。

第68章 战极境生灵！
　　此话一出，冰云宗宗主瞬间眉头紧皱，凌天宗宗主微微皱眉，几乎所有的大势力之主，此时的神色，都是变得极为有趣起来。
　　“哈哈哈！”
　　就在气氛紧张之际，一道极为爽朗的笑声响起，瞬间将所有人的目光都是吸引了过去。
　　“是神秘人元林！”
　　“他要做什么？！”
　　“.......”
　　就在众人疑惑之际，目光皆是聚集过来之际，早已改变了声音的林渊开口了：“要战就战，扯其他人作甚？难道各位都看不起我元林？还是以为这个所谓的南域第一狂月，必定能够赢我，而去和林渊一战？！”
　　此话一出，全场沸腾！
　　本以为狂月已经是足够狂了，但竟然还有比他更狂的！
　　“哈哈哈，很好很好！既然一心求死，那我就勉为其难了！”
　　狂月放肆大笑起来，完全不把元林放在眼里。
　　话落，便是腾空几踏，直接落在战台之中央，仿佛他就是唯一的王！
　　林依依退回了自己座位，她若是没有看错的话，这个神秘人元林，脸角居然有着泪痕。
　　“元林，林渊！林渊哥哥，会不会是你？！”林依依忽的心中一动，心跳瞬间加速起来，看着“元林”背影，越看越像是林渊。
　　“皇主，还用不用回去？”一个黑衣男子在皇主身边，以魂力传音问道。
　　“回！终究还是避免不了的。”皇主捏了捏眉心“除非神秘人是林渊，但你觉得可能吗？”
　　“好！”
　　黑衣男子话音落下，便是消失在万千人群之中，如若不曾出现。
　　林渊见狂月跳了下去，自己也是腾空几踏，同样落到战台之上。
　　“既然你想找死，那我就让你死得快上一些，好再去杀林渊！”
　　狂月冷笑一声，纵身暴动而出，通玄巅峰的气息如若暴风席卷，带着一股末世降临，令人绝望的强绝，瞬间震慑在场所有人之心神。
　　这真的是一个通玄巅峰，能够达到的实力吗？！
　　几乎所有人心惊！
　　“有点意思！”
　　林渊心中一动，双眼微眯，如白玉般的手臂隔空一掌按出，强大的通玄巅峰气息暴动而出。
　　“轰！”
　　一声巨响响起，尘灰散去，所以人都是大惊！
　　“这这么可能？！”
　　“元林真的挡住了！他真的有和狂月一战的实力！”
　　“太强了！”
　　“.......”
　　所以人沸腾起来，已经很久没有人能接下狂月愤怒一拳了！
　　“可以可以！看来离开南域的这些年，南域倒是出了些耐揍的沙包！”
　　狂月被震得后退了几步，眼中闪过一缕难以置信之色，可旋即便是化作灼灼战意与森寒杀意。
　　还有无尽的张狂与.......霸道煊赫！
　　林渊眼神如利剑出鞘，面具之下的神色淡如秋水。
　　“残月.......起！”
　　狂月残忍一笑，一尊残月赫然浮现身后。
　　猩红！
　　神秘！
　　古老！
　　诡异！
　　所有人大气都是不敢呼，这残月太可怕！
　　太令人心神震颤！
　　当年一战，无数天骄死在残月的浩光之下。
　　光芒所致，灰飞烟灭！
　　如今居然是代表极致杀戮的猩红！
　　这叫他们怎么敢去相信？！
　　“杀戮猩光！”
　　一声喝下，血红、深红到极致的月光照耀而出。
　　竟是比之天上大日，更加炽盛上几分！
　　“完了！元林必死无疑了！”
　　“大帝为护道者，就是有这般随意杀人的底气！”
　　“太强了！”
　　“.......”
　　“杀戮猩光？不知道到底是谁的光芒......更强！”
　　林渊心神激荡，战意澎湃！
　　至尊秘术！
　　不死神凰火萦绕周身！
　　太阴玄冰种寒气护体！
　　金灿如日！炽盛如火！寒气封天！
　　三种无上渗人气息暴动而出，原本平平无奇的元林，此时化成一个金红蓝相间的诡异之人。
　　“滋滋滋......！”
　　猩红月光照彻在金红蓝光之上，发出阵阵令人心悸的湮灭声。
　　“你很强......但我更强！”
　　“暴君踏九天！”
　　狂月整个人像是疯魔了一般，眼中的血红诡异得可怕，气息暴动。
　　没能瞬间解决元林，他心中已经极度震怒！
　　而震怒的结果，就是让元林如泥土般被践踏九天的暴君.......
　　踩爆！
　　狠狠的踩爆在地！
　　“给我......毁灭！”
　　一只大脚仿佛跨越天外而来，如若带着无上神力，带着灭世气息，带着践踏九天为尘的无敌气魄，狠狠的踩向蝼蚁般微小的元林。
　　“阴阳衍一至尊拳！”
　　林渊低喝一声，体魄滚烫，全身力量沸腾，噬神本源激荡，狂霸九天之气震慑万人，焚寂九天的烈火滔天，冰冻万物的寒气封天。
　　巨大红蓝之拳骤然打出，带着磅礴浩瀚之威势，骤然轰击而出！
　　“轰！”
　　恐怖余波如滔天巨浪，气势磅礴若***大海！
　　“轰隆隆......”
　　能量护罩极具颤动，皲裂开来！
　　“快加强护罩！”
　　“快快快！”
　　“......”
　　数十万人目呲欲裂，双目发红，他们还不想死！
　　“是你.......林渊！”
　　狂月一战眼神愈发通红，红得如紫渐发黑！
　　但，此拳一出，林渊可不会给他说出去的机会！
　　“极致冰封！”
　　余波未尽，恐怖的冰寒之气冰封整个战台，空气如疾风，但在这瞬间如同被冰冻一般。
　　慢得可怕！
　　慢得诡异！
　　“砰！”
　　“有意思！”
　　狂月猛地一震，将全身上下的冰块碎裂成粉末，咧嘴一笑，极尽残忍。
　　“哈哈哈！”
　　咧嘴一笑，变成放声大笑，极尽霸道张狂煊赫！
　　他已经很久很久很久，没有遇到这般值得全力一战的对手了！
　　“而最后的战局，就是你死......我活！”
　　狂月笑声停下，他不再选择压抑自己，从踏上修炼的力量，全部暴动释放而出，气势冲销。
　　神秘而又伟大的力量，极致而又强绝的力量，在这一刻........
　　如天上皓月般极致绽放！
　　“是极境的力量！”
　　“狂月，终于使用极境力量了！”
　　“元林.......已经是足够强！强到令我们瞠目结舌，但难逃一死！”
　　“.......”
　　几乎所有南域大人物，此时都是站了起来，面露震惊，扼腕叹息。
　　“林渊哥哥！你一定要赢啊！”
　　林依依身体都是颤抖起来，她害怕林渊出事。
　　“这小子居然玩这一手？！”皇主目光深邃，他已经得知了，元林就是林渊。
　　“父亲不会出事吧？！”
　　“我相信爹那么厉害，绝对不会出事的！”
　　不知何时，若烟和秦瑶，已经带着叶天叶翎，来到了大秦的阵地，恰好看到了这一幕。

第69章 于绝境逆转！
　　“他不会的！”若烟面纱下的眼神坚定，她绝对相信林渊的实力。
　　“没错！那个混蛋要真输了！真是白瞎我的眼了！”秦瑶此时有些赌气的说道，但双眼已经通红，紧紧抓着若烟的手臂不放。
　　“轰！”
　　一声巨响再度响起，一道红蓝金相间的身影暴飞而出，一些眼尖之人，已看得到其中之人，鲜血淋漓。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“.......”
　　随着血红黑色身影不断闪动，又是一声声巨响，响彻云霄！
　　“死！”
　　就在狂月打算打出最后一击，已极境之全力，将林渊击杀时......
　　林渊动了！
　　原本像个死人一般的林渊动了！
　　原本像个被四处狂揍的死人般的林渊动了！
　　“轰！”
　　林渊白玉之手骤然抓出，以强大得变态的肉身，直接握住带着杀意，无尽凶猛力量的一拳。
　　“就算你接得住，又能如何？！”
　　“在极境生灵面前，万灵皆是如蝼蚁！”
　　恐怖余波散去，狂月的气息不减反增，彰显极尽霸道，无敌气概的语气响彻而出。
　　“确实！”
　　“你说得没错！”
　　“唯有极境生灵，才是能对抗极境生灵！”
　　“可如今.......”
　　“我要打破这个魔咒！我要让天下人明白，极境生灵并非无敌！”
　　林渊充满无尽气魄的声音响起。
　　所有人目光震撼，心神激荡，眸中若有无尽敬佩在熊熊燃烧！
　　那是一种执念，一种强烈不甘，一种敢与天注之定争，一种敢与早已注定失败斗的绝世之伟大气概！
　　衍字诀！
　　至尊秘术！
　　极致冰封！
　　噬极神灭！
　　一剑神寂！
　　太阴玄冰种！
　　不死神凰火！
　　全身上下气血沸腾，噬神圣法本源激荡如狂浪海潮，所有修为力量，所有神通秘法......极致爆发！
　　“铿！”
　　剑鸣如神龙之哀鸣，衍字诀一切衍一，至尊霸绝之气震荡，无穷无尽的火焰与寒冰凝聚于剑，吞噬磨灭一切的噬神黑洞极致旋动，如要噬尽诸天。
　　“一剑出，万神寂灭！”
　　剑光划过，如带神灵被斩的霸绝之气，天地失色，一分四绝！
　　至尊霸绝！
　　金绝如煌煌大日！
　　红绝如焚寂万物之火！
　　蓝绝如冰封万物之寒气！
　　仿佛跨越无尽万古时空而来，无上之气息震慑在场数十万人！
　　“这一剑！当有剑帝之姿！”
　　“这一火！当有火帝之姿！”
　　“这一冰！当有冰帝之姿！”
　　“这等气息，当有天上地下，唯我至尊之绝世英姿！”
　　“.......”
　　这一刻，所有人骤然站起来，这该是何等的强大至极，这又该是何等的豪情万丈？！
　　败又如何？
　　胜又如何？
　　这一战，必将名垂青史！
　　“噗呲！”
　　清脆之声响起，那代表着有人将要死去，消逝如羸弱之萤火。
　　“狂傲是杯毒酒，我醒了，毒且解除，而你.......”
　　“没有！”
　　“所以你注定失败，必定失败！”
　　林渊站在原地，一眼望去，狼狈无比，可全身上下的绝世锋芒，耀眼若天上之昊日。
　　他确实有些狂傲了，以为自己在同境无敌，即使是极境生灵，自己不出极境，也能将其斩杀。
　　他错了，但他也赢了！
　　他错在心中狂傲，但赢在不动用极境力量，就斩杀了狂月！
　　而狂月，彻底输在了狂傲！
　　“终于结束了！元林真是太强大了啊，我看得眼睛都不敢闭。”
　　“没错！”
　　“狂月输在了太过狂傲了，不然还是有机会的。”
　　“事实就这样，普通修炼者生灵力败极境生灵，打破自古以来的魔咒，这是一个前无古人后无来者的神迹啊！”
　　“真的厉害，我全身都在沸腾！”
　　“........”
　　“元林，到底是何人？连狂月都敢斩杀！”
　　天体宗宗主露出惊色，为元林暗中捏了一把汗。
　　要是那位大帝知道，恐怕林渊身死道消无疑？
　　但区区大帝人物，想必不会因此出手杀人吧？
　　他心想，心却不敢放到肚子里。
　　“赢了就行，居然斩了狂月，以后怕是活不久了。”
　　此时几乎所有大人物，心中都是这般所想。
　　“嗡！”
　　就在众人以为大战结束之时，一道神秘古老的波动散发，强大的生命力几乎是要凝聚成实质。
　　“这、这、狂月还没有死！！”
　　有人惊吼出声，嘶声裂肺！
　　太强了！
　　这就是顶顶尖天骄之间的博弈？！
　　向死而生，涅槃再临！
　　众人瞬间再度将目光凝聚而去，眼神震骇如白日见鬼，大气都是不敢呼。
　　“桀桀桀......”
　　“我真的很感谢你......本来极境第五境，我还差一大段距离！”
　　“而你！”
　　“正好把我的这一段距离，给大大的缩减了！”
　　“而报答的最好方式......就是死！”
　　本来躺倒在地上的狂月，浑身如沐浴在无尽月华之中，磅礴的生命力浩瀚如海，本以死绝的肌体，正在以奇异的方式，以肉眼可见的速度恢复，缓缓站了起来，脸上狰狞若上古凶兽。
　　他的气息早已不是通玄巅峰！
　　而是.......合一境前期！
　　林渊神色依旧平静，望着狂月身上的月华，他隐约明白了什么，大帝为护道者，这点保命的手段若是没有，那算得上什么大帝？
　　“怎么了？你害怕了？拿出你刚才的豪情万丈啊？！”
　　狂月狰狞一笑，合一境前期前期的气息暴动，如同一座神山一般镇压在林渊身上。
　　林渊闷喝一声，一口鲜血飞出，像是被狠狠镇压住了一般！
　　“你绝望吗？你是否会想到有一天你会这么无力？！”
　　“你很强！”
　　“本来极境力量，该作为我的最大底牌，无人感受过其中之神威，他人皆知又如何？”
　　“可你不一样！”
　　“你是令我使出极境力量，还能给我致命一击之人。”
　　“我承认我狂傲，可我狂月有这个资本！”
　　“而你！”
　　“再也......没有！”
　　话音落下，狂月残忍一笑，他不允许有能够挑战他极境生灵之人存在，大手直接抓出，带着无以伦比的霸道之气势抓向林渊，欲要当场抓爆林渊。
　　“砰！”
　　林渊使出全部力量，狠狠轰击向那只大手，但自己也被轰退，身上的气息更加萎靡，仿佛一个将死之人。
　　“林渊哥哥！”
　　“林渊！”
　　“林师兄！”

第70章 全新修炼的改变！人定胜天！
　　在这一刻，林依依、若烟和秦瑶都是惊呼而出，眼中布满血丝。
　　“林渊......你已经做得足够好了！”
　　皇主眼神微微眯起来，随时准备动手救下林渊。
　　来自五行圣地的长老，此时也是随时准备动手，他在皇主口中，已经得知了元林就是林渊。
　　“看好秦天，绝不给他救人的机会！”大周皇主对着身边人吩咐了一声。
　　他不知道元林到底是什么人，但从秦天的眼神，以及元林表现出来的天赋可以看出，绝对是个非常重要之人！
　　他怎么会让秦天轻易救下呢？！
　　“砰！”
　　又是一拳打出，林渊瞬间被打得血肉模糊，七窍流血如泉涌，五脏六腑都已经遭受到无法言明的摧残。
　　“诶！天道不公，好不容易出现一个可以力敌极境生灵之人，却是要死在这里了吗？！”
　　“诶！”
　　“.......”
　　那些南域有头有脸的大人物，此时都是扼腕长叹，他们希望元林能赢，因为这代表着历史性的一跨。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你绝望了吗？！看清你与我之间的差距了吗？！”
　　“极境生灵，天下无敌！”
　　狂月又是一拳打出，狠狠将林渊打到能量护罩之上，能量护罩瞬间遭到巨大震颤，摇摇欲裂。
　　“被人打了这么久，才是够极道圣衍之境积攒突破，但不得不说，这种力量真是令人.......”
　　“沉沦着迷啊！”
　　林渊倏的睁开眼，双眼极致锋芒毕露而出，全身上下气息锋利得可怕，炽盛到极点。
　　哪里还有什么萎靡不振？！
　　“嗡！”
　　强大的波动荡漾，林渊全身上下的伤势瞬间完好如初，他憋得太久，演得太累了。
　　“嘭！”
　　本还是高高在上的狂月，仿佛有十亿神山镇压在身，整个人瞬间瘫倒在地如一条死狗。
　　狂月瞳孔皱缩！
　　他心悸！他仿佛一只蝼蚁！他仿佛一条死得不能再死的死狗！
　　那是来自灵魂的颤栗！
　　如若他就像地，林渊是他永远不可能攀上的........天！
　　“这不可能！极境生灵无敌！！”
　　狂月嘶声力竭的大吼着，他不甘就这样被镇压，可身体依旧无动于衷，仿佛已经不受他控制。
　　“狂霸九天裂神爪！”
　　裂神大爪，狂霸九天！
　　“撕拉！”
　　“嗡！”
　　“不对！大帝的力量！”
　　“有大帝出手了！那个大帝是狂月的护道者！”
　　.......
　　“三年之后，我必杀了你！”
　　只留下一道嘶吼声，在无尽天空中回想，仿佛他的祖宗十八代，都被凌迟了一般。
　　林渊矗立在原地，面具之下的目光寒意尽显，看似瘦削的身躯，却如一柄绝世利剑般锋芒尽显。
　　“大帝为护道者，想要斩杀，真是有些难度啊！”
　　忽的，林渊心叹了一声，可眼神之中的锋芒，却是不少半分。
　　表面上看似失望无比，但身体已经发颤，高潮一般的发颤！
　　激动，中大奖般的激动！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主为对象完成完成活动型导引任务，获得：【万古神月极衍之路】【神月镇世】”
　　“注：万古神月极衍之路，获得的奖励为开启之道引，宿主可以选择是否修炼。”
　　“叮！”
　　“系统已默认修炼！”
　　“恭喜宿主修炼成功，请保持每天进行适量衍炼剑法，活动全身体魄，常用神魂之力，晚上多晒月光！”
　　“以保证宿主的万古剑道极道圣衍之路、万古神月极道圣衍之路、万古肉身极道圣衍之路、万古神魂极道圣衍之路、万古修为极道圣衍之路，能够顺利前进。”
　　“进入其对应之境，获得更加的强大的战力！”
　　“同时作为代价，之前系统给予各种奖励，将会剥夺而出！”
　　“噬神圣体！剥夺而出！”
　　“噬神圣法本源！剥夺而出！”
　　“噬神圣剑！剥夺而出！”
　　“太阴玄冰种！剥夺而出！”
　　“不死神凰火！剥夺而出！”
　　“至尊秘术！剥夺而出！”
　　“衍字诀！剥夺而出！”
　　“无上斩神诀！剥夺而出！”
　　“药神宝典！剥夺而出！”
　　“太极九斩！剥夺而出！”
　　“........”
　　“剥夺而出的奖励将会放置在丹田之中，宿主无法再使用任一奖励，可以传授给他人！”
　　“剥夺补偿：【极道圣衍生灵进化为极道圣衍神灵】”
　　“补偿备注：极道圣衍神灵在极道圣衍生灵之上，每一道修炼、衍化到极致进入境界，上升为极道圣衍神境！”
　　“注意事项：修炼者当以自身和道之修炼为最佳，而非依赖他物！”
　　“备注：请宿主坚定以身为种，衍道明己，己身无敌！”
　　“备注：宿主为极道圣衍神灵，以身为种，衍道为引，无敌己身，无法做到天地人合一，无法证道大帝！”
　　“续：但战力不以境界为划分！”
　　听完这些，林渊眼神如火，心神激荡，久久不能平静。
　　五条路！
　　极道圣衍神灵！
　　五个极道圣衍神境之道与力量，随便就能晋升！
　　“说简单些，系统应该是想让我明白人定胜天，并且坚定人定胜天。”
　　“而那些奖励......”
　　“我完全可以打造出另一个我，走上天人地合一之路，证道大帝！”
　　林渊忽的生出一个想法，一个极为大胆的想法！
　　分出两个我，他自己走最强的人定胜天到极致，另外一个我，走天人合一到极致！
　　若是回归结合，那该有多强？
　　林渊完全不敢想象！
　　“只可惜，那些底牌都是不能动用了。”
　　“不过系统还算良心。”
　　“没有剥削衍字诀、药神宝典、炼体法诀、炼魂法诀、无名剑诀五个没有攻击性的奖励。”
　　“还有这些名称，居然又有所改变了，真是让我有些意外了。”
　　林渊拍了拍昏昏沉沉的脑袋，颇有些可惜道，可旋即，便是露出一抹极为兴奋的笑容：“不过现在的力量，比之之前不知要强上多少倍！”
　　思绪落下，林渊内视一番己身，发现丹田干渴如遭大旱。
　　但全身上下每一处都充满无穷无尽的力量。
　　魂海依旧是磅礴浩瀚，只有一个小人，陪伴着一轮镇世神月，孤零零的镇守其中。
　　至于剑道，念起，林渊只觉得无形胜有形，借助他物，为人物合一，为天人合一的一种。
　　若己身衍变而出，该是人定胜天！
　　“嗡！”

第71章 万剑朝拜！
　　就在林渊心想之际，一道巨大的波动再度响彻而出，那些原本已经热闹得不可开交的场面，再度被震慑下来。
　　“我的剑怎么回事？！”
　　“我的剑在颤抖！！！”
　　“我的剑居然飞了出去，他想要跪服下去！！”
　　“........”
　　不只是这些普通修炼者的佩剑，就连那些南域有头有脸的大人物，个个佩剑都是出鞘。
　　就连林依依的玄天神剑，都仿佛是遇到了主人一般，完全不受控制的飞了出去。
　　一瞬间！
　　成千上万的剑！气息各异的剑！造型各异的剑！气势不俗的剑！
　　化成一个空中剑冢！
　　所有人目瞪口呆，像是白日见鬼！
　　“铿铿铿.......”
　　皆是若遇到他们的君王一般，纷纷拜服下去，发出阵阵剑鸣，像是被镇压的神龙之哀鸣，又像是恭贺他们唯一的帝王降世。
　　“别啊！”
　　“不对......我即为剑，剑即为我！”
　　林渊心念不管动多少次，都是没能阻止体内一股神奇的力量释放，忽的有种念头通达之感，仿佛他自己的就是一柄剑，一柄无上之剑。
　　下一瞬间！
　　林渊悟出其中道之真意后，瞬间收回自身的力量，那些佩剑也是各回各家各找各妈。
　　“还好还好。”
　　林渊心中长舒了一口气，还好收了回去，可旋即.......
　　修为震荡！
　　神月镇世而出！
　　神魂小人熠熠生辉！
　　体魄绽放无尽耀眼神芒！
　　“这他妈什么鬼？！！”
　　“我他妈的眼睛要瞎了！！！”
　　“........”
　　几乎所有人都被那一股神光，导致了暂时性失明，眼前一片白茫茫，气息如若面见世间之无上神明，不可亵渎，唯可敬仰！
　　“.......不对！现在可以跑路了！”
　　林渊忽的心中一动，趁他们短暂失明，赶紧换回马甲。
　　“人呢？！”
　　“神秘人不见了！”
　　“我懂了！他被神抓走了！”
　　“元林是神之子！”
　　“没错！神子元林，果然是个强悍无比！”
　　“........”
　　就在林渊消失的瞬间，有人带起了头，瞬间全场沸腾起来，无尽热浪宛若滔天巨浪般直冲云霄。
　　“可惜了......要是能够让元林......”
　　“诶！”
　　“人家这样的天骄，怎么会看得上我们这些圣地？？”
　　“说来也是！”
　　“........”
　　个个南域大人物都是扼腕长叹，脸上都是可惜难受之色。
　　唯有皇主，五行圣地的长老，表面上装出可惜，实则心中早已笑得他妈的开花了。
　　“依依！”
　　就在林依依放目寻找林渊之际，一道熟悉的声音在林依依耳边响起。
　　“林渊哥哥！”
　　林依依瞬间泪如雨下，她再也憋不住积蓄已久的泪水，紧紧抱着林渊哭成一个泪人。
　　林渊一愣，抱起林依依来到一个无人处，柔声道：“你都知道了？”
　　“你化成灰我都认得你！”
　　林依依猛地捶了林渊一拳，而后继续哭了起来。用梨花带雨之势，来形容都是不为过。
　　“你知道我为你上去的那一刻，你知道我有多害怕吗？！”
　　“我回去，坐下来，双腿都是发软的！”
　　“还给人打得那么惨，你是嫌我不够担心你吗？！！”
　　“你个混蛋！”
　　“你个大混蛋！！”
　　“呜呜呜........”
　　林渊神色多了些怜爱之意，任由着林依依肆意发泄。
　　“好啊你！我就知道你会在这里！”就在林渊和林依依享受二人时光时，一道熟悉的声音响起。
　　是秦瑶的声音。
　　林渊顺势望去，发现了还有叶天叶翎，还有若烟。
　　他所在意的人，此时全都聚在了一起！
　　接下来不必多说。
　　劫后余生，喜极而泣！
　　“爹，刚才你真是太强了！居然把那个不可战胜的神话，给狠狠打得落荒而逃！”
　　“父亲，你太强了，简直我一辈子的偶像啊！”
　　叶天和叶翎，此时兴冲冲说道，他们涉世未深，心思尚未成熟，自然只看到林渊出手击败，没有考虑到林渊被打得贼惨。
　　“那当然！”
　　林渊罕见傲然一笑，此般之况，有妻有子，当是人生之巅峰。
　　就在林渊和众人其乐融融之时，皇主带着五行圣地的长老走了过来。
　　令人有些疑惑的是，皇主身边还跟着一个较为矮小，全身笼罩于黑袍之下之人。
　　黑袍之人身后跟着一个女子，女子身躯丰满，体态性感，有着一副少女般的清纯的面孔，但却是有着如魔鬼般的身材。
　　虽然丰满女子裹得严严实实，可依旧可以看出其规模之大，极其罕见。
　　一时间，竟是将很多人的目光吸引了过去。
　　吸引过去的目光，一个个都是炙热无比，但一察觉出来，女子深不可测的气息，便又纷纷收回眼。
　　只敢暗中偷摸着打量臆想。
　　林渊自然是发现了这几位来者，便是将目光投放了过去。
　　“皇主，这两位是？”
　　林渊拿眼神扫了过去，颇有些疑惑的问道。
　　“这位是天灵圣地的长老，人称为魔长老，这位女子，是她的弟子。”皇主闻言，介绍了一番。
　　“话不多说，我来此的目的，就是想问一句，林依依，你想不想加入天灵圣地？”
　　黑袍人开口了，颇有些稚嫩的声音响起，像个刚刚情窦初开的少女。
　　一时间，林渊还有林依依，若烟等人都是愣住了，面面相觑。
　　这么年轻就能当上长老，这很难让人相信！
　　不过事实就在眼前，他们是不想相信都是不行。
　　“实在对不住了魔长老，我心中是想去五行圣地！”
　　林依依开口道，目光看向站在皇主身边的老者。
　　老者的道袍，很明显就是五行圣地之中木之一派的道袍。
　　“前有盖世无双的林王君，后有天纵之资的林依依！”
　　“老夫真是受宠若惊啊！”
　　道袍老者乐呵呵的笑道，老脸上褶皱把眼睛都给埋没了。
　　黑袍人似是一怔，而后道：“林依依，你可是要想清楚，五行圣地适合修炼五行之人进入，而天灵圣地，适合你这样的混沌天骄！”
　　她有着大帝靠山，资历、眼界不比那些老家伙低。
　　之前一眼就能看出，林依依修炼的乃是天地间起源的混沌之力。
　　这等天才，她可是心喜不已。
　　加上林依依的身材，近乎是她一样，这可是个一起试药的合适人选啊！

第72章 温存！
　　林依依忽的有些迷茫了，她修炼的确实是混沌之力，不适合去五行圣地。
　　可如今林渊，去的是五行圣地。
　　她变得有些矛盾了。
　　就在林依依矛盾之时，一只手搭在林依依的肩上，紧接着一道令人心安的声音响起：“天灵圣地更加适合你，而且两个圣地并不远，以后我们还是可以见面的！”
　　“......好！”林依依迟疑了一下，最终点头同意了下来。
　　“很好，还是你哥有点觉悟。”
　　魔女发出一声笑容，不知是在赞赏林渊，还是在戏谑林渊。
　　她可不会让自己的弟子，和男人有上任何过界的举动。
　　要是她知道自己的弟子，不再是含苞待放，她便会“名正言顺”的让她的弟子出师。
　　就在林依依刚想开口之际，魔女的声音又响了起来：“那位红衣服的，我看你天赋也不错，有没有兴趣加入天灵圣地？”
　　“我一个修炼火焰的，我去什么天灵圣地？”秦瑶忽的被点名，顿时有些不解道。
　　“魔长老，你这么抢人就是你的不对了！”
　　道袍老者此时开口了，他早已答应了皇主，将秦瑶带去五行圣地修炼。
　　黑袍人不屑：“不想去，那是你一辈子的后悔。”
　　说完，便是直接蛮横的带着那个女弟子，还有林依依飞走了。
　　丝毫不给林依依和林渊道别机会。
　　“这个魔女！”道袍老者叹声，似有些无可奈何。
　　“长老为何如此？”林渊有些好奇道。
　　道袍老者又是一叹，道：“魔女就是一个执念成魔的女子，在她长到一定年龄后，身高勉强说得过去，但身体一直像个男子一般。”
　　“于是，便招纳那些和她一样，体若男子，外形相仿，天赋异禀的女子。”
　　“试图研究一二，一同服下炼制之丹药，同时同床共枕.......”
　　“反正为了能让自己，有上女人的外在特征，无所不有其极。”
　　听完道袍老者的话语，众人都是大眼瞪小眼，显得有些惊讶不已，秦瑶看了看自己的身材，又瞥了瞥若烟的，忽的有些后悔了。
　　“这简直是无稽之谈！”
　　林渊实在难以理解，怎么会有人因此执念，与入了魔一般呢？
　　女子体质天生，后天要想改变，只能是修炼到一定程度。
　　想到这里，林渊忽的愣神。
　　魔女想必修为已经是极高，如今却是情窦初开少女模样，必然有问题。
　　即使修为再高，都没有办法改变。
　　只能抓各种各样的小白鼠，来陪着她一同试药......无所不用其极。
　　就为了能看到一些黎明的曙光？？
　　这也不合理啊，林渊心中一叹，不禁感慨起世事无常。
　　“无稽之谈又如何？魔女有着女帝为靠山，她根本是啥也不怕。”
　　道袍老者有些无奈道，说完，看向了林渊：“你怎么时候走？还有那位秦皇主之女，待会会有个火系的女长老，负责带你去圣地。”
　　“我跟你们走不行吗？”秦瑶顿时有些急了，她想和林渊在一块。
　　道袍老者心中一叹，不是他不想带上，只是规矩就是规矩，男的带男，女的带女。
　　圣地规则是很严格的，一切规则的出发，都是为了保证圣地弟子的修炼。
　　比如在圣地之中，不允许男子进入女子住宿区、领地等等，一经发现，便会严厉惩罚。
　　甚至男女之间，不能在圣地内，有上任何亲密之举，一经发现，也是会严肃处理。
　　“圣地规则很严格的，女长老只能带女弟子，男长老只能带男弟子。”
　　“反正圣地之中，规则众多。”
　　“你们到圣地之后，尽量避免在圣地之中进行接触。”
　　道袍老者顿了顿，又是说道：“而且，秦皇主您的女儿，可能不在圣地之中修炼。”
　　“这是何意？”皇主有些疑惑道
　　“负责带您女儿的长老，乃是火灵圣地上派玄灵天阁的长老，您的女儿天赋太高。”
　　道袍老者神色极为向往起来：“那个女长老，有意让您的女儿前往玄灵天阁修炼。”
　　“还有这回事？！”
　　皇主颇有些意外，旋即露出一抹兴奋之笑容。
　　玄灵天阁！
　　能够进入其中的弟子，无一不是绝世天骄！
　　修为最低也是能够到天玄境！
　　“能不能不去啊？”秦瑶有些小心翼翼的问道，她心中很是向往，但她有些舍不得林渊。
　　“你就去吧，这是你应该的！”林渊拍了拍秦瑶的肩膀，淡然一笑道。
　　“那你怎么办？你身边没有女人你出去乱找怎么办？！”秦瑶脸色一变，脱口而出道。
　　其他人顿时面面相觑，而后目光游离四处，都不知道该说些什么好。
　　林渊无奈一笑：“你担心我，我也担心你，短暂的分别，是为了更好的相遇。”
　　话落，林渊附身在秦瑶耳边：“约好四年后的，你可别忘了！”
　　说完，秦瑶脸色红彤彤起来，像是被辣椒擦拭过一般，又红又辣又烫。
　　“看样子，应该是说好了，事不宜迟，现在就回圣地！”
　　道袍老者露出一抹笑容，点了点头道。
　　林渊微微点了点头，而后附身亲了秦瑶一口，而后又是久久的给若烟一个悠长绵延的吻。
　　“不要让我知道，你在外面，又有别的女人！”
　　“不然.......”
　　若烟依旧是清冷的面孔，冰冷的语气，只听见手中一道咔擦声响起，一根叶翎随手拈来给若烟的木棍，直接硬生生的被两根指头掰断。
　　林渊浑身一哆嗦，旋即无奈的笑了起来，在若烟耳边小声道：“至少如今来看，你掰不断的。”
　　若烟一怔，似乎是回想起那像制作兵器的玄铁棍般的东西，白雪冰山的脸若有朝霞淡起，如红墨遇水般丝淡。
　　“四年之后，等着你们都是十六了，我会给你们一个婚礼！”
　　“堂堂正正的婚礼！”
　　林渊看向若烟保证道。
　　若烟点了点头，道：“我是第一个也是最大的那一个！”
　　“那是自然！”林渊点了点头。
　　“哎！真好！不知道我们什么时候才能长大！”叶天叹了叹气，少年人也有自己的仇。
　　“嗯嗯！”叶翎似懂非懂的点了点头，只觉得刚才林渊和若烟、秦瑶亲嘴很好玩，“我也亲你一口！”
　　说完，叶翎真的就亲了叶天，惹得叶天脸红不已。
　　一时间，大家都是乐了起来，氛围很是愉快。

第73章 五行圣地！
　　林渊又和若烟，秦瑶温存了一段时间后，便是随道袍老者，还有被选中的几个顶尖天骄，一同前往五行圣地。
　　在天上飞行之时，那些顶尖天骄都认识林渊，但鲜有人和林渊说话。
　　他们承认林渊或许很强，但却是不敢参加南域大比。
　　这让他们心中很是看不起。
　　可他们不知道的是，他们一直谈论吹捧的元林，就在他们眼前。
　　林渊也不作啥脾气，他正好省得和这些人有上交谈，沐浴着月光，林渊只感觉自己体内发生了奇异的变化。
　　这种变化，是导引系统给的。
　　比之以往给的更加多，也更加令人神往！
　　“导引系统，你可真是我的最强底牌啊！”
　　林渊心中激动不已，他能清楚的感受到体内神月的极道圣衍神境，也就是神月极境，冥冥之中在不断积攒着些什么，令人无比神往的东西。
　　是力量，也是道之真意，亦是无穷无尽的道之衍、极之巅！
　　“现在修为依旧在通玄巅峰，而且我有预感，如若突破到合一境。”
　　林渊眼中射出缕缕狂喜：“将会直接在合一境无敌！”
　　“不过......”
　　林渊神色变得有些苦涩起来：“要想突破，就得神月极境、肉身极境、神魂极境、修为极境、剑道极境......”
　　“都得抵达同一层次！”
　　“不然，境界就会一直卡着无法晋升！”
　　林渊心中有些无奈。
　　但旋即一想，这也是正常。
　　极境之力量，他已经深刻的体会过了。
　　狂月乃是极境生灵，而且还是最普通的极境生灵，就已经有着横压所有天骄的实力。
　　就更不用说，他这个极道圣衍神灵了。
　　直接超越了不知多少个维度。
　　自然而然，修炼必定会非常艰难。
　　换做谁来，同时修炼五个极境，怕是都要吐血身亡。
　　不为别的，就因为晋升太难了。
　　一个极境已经够受了，何况还是五个？？
　　但林渊不同，有着导引系统，他现在的修炼，跟悠闲生活没什么区别。
　　偶尔练练剑，每天练练体，睡觉前炼炼丹、运转下修为，而后躺在月光下睡大觉。
　　就能轻松的修炼五个极境！
　　这等待遇，绝无仅有。
　　当然，林渊不会因此堕落的。
　　人都是贪婪的嘛。
　　每个人都想更强，林渊也不例外。
　　普通人想要打过天骄，必须付出千倍百倍的努力，要是天骄也是付出千倍百倍的力量呢？
　　现在的林渊，就是这么一个不满足于当前的心态。
　　但，他是不会想狂月那般，将自己的极境生灵身份，公诸于世。
　　因为，他没有大帝为护道者。
　　一旦暴露出去，必然会引起轩然大波，以及无尽的觊觎！
　　因为极境生灵除了强大之外，更是气运惊人。
　　不然怎么可能踏上极境之路？
　　气运惊人，加上强大到变态，自然就不受老天爷眷顾。
　　所谓天之道，损有余补不足！
　　林渊停下思绪，望向天上皓月的双目，如有神光，心念起：“趁此大好时机，倒不如好好修炼一番！”
　　念起，则动！
　　这一直是他所遵循的原则。
　　此时的林渊，进入修炼之后，仿佛化身一柄绝世利剑，未出鞘，却已给人一种无法直视之锋芒感。
　　修为运转凝练全身，神魂小人闪耀生辉，肉身浮现淡淡金芒。
　　魂海之上的神月熠熠生辉，一轮明月海上升，镇世杀敌顷刻间。
　　“这是怎么回事？！”
　　有一个顶尖天骄发现了端倪，死死的盯着林渊，难以置信的惊呼起来。
　　“这股气息，太强！”
　　“......”
　　众顶尖天骄都是闻之色变，完全不敢探测林渊半分虚实，生怕被那一股利剑般之锋芒中伤。
　　“元林，林渊，我真是捡了个无敌大宝贝了！”
　　负责带着众人飞行的道袍老者，此时哪里还有什么风骨可言？
　　脸上都快笑开花了！
　　不知过了多久，林渊一直处在闭关修炼之中，完全没有注意到时间流逝。
　　十天后。
　　林渊倏的睁开眼，锋芒毕露，震慑人心！
　　“除了修为极境，全都是差上了不少！”
　　林渊心中一叹，那是跟吃了苦瓜一样的苦涩：“不愧是极境，还是最强的极道圣衍神境，且还是五个，足够我修炼到猴年马月去了。”
　　苦涩归苦涩，但林渊在这些时间里面，收获实为颇丰。
　　又是几天过去，所有人都是在修炼之中。
　　一座隐于灰蒙蒙大雾中的山门，四周高山耸立，青葱翠绿如翡翠，那如若天上之仙门一般的圣地山门，缓缓显露出它的庐山真面目。
　　其中隐约可见，一个个年轻的面孔在山门下走动，气息皆是不俗。
　　道袍老者带着众人，缓缓降落在山门面前。
　　“终于到了！这就是圣地吗？！”
　　“修炼圣地！果然是名不副实！”
　　“........”
　　一众顶尖天骄都是激动不已，唯有林渊像个没事人一般，神色平静。
　　“这一批，应该是南域新招收的天骄弟子！”
　　“没错！”
　　“........”
　　一些圣地弟子看了过来，当看到道袍老者时，便是明白了一切。
　　林渊站在最后面，望着一个一个登记的众天骄，等着轮到自己登记，道袍老者忙活结束后，才是问道：
　　“长老，我想问问，这圣地之中有没有比较适合赏月，月光沐浴之地？”
　　道袍老者一愣，而后露出一抹回忆之色，念叨道：“望月山上望月阁，剑神山上剑神台，铁臂山上铁臂关，神魂山上神魂界！”
　　“好！多谢长老！”林渊听完，心中早已笑得合不拢嘴，但表面上还是要保持淡定。
　　月、剑、体、魂！
　　正好是他现在最缺的，道袍老者简直是大好人啊！
　　虽然这个口诀，他以后也会接触得到，但有着道袍老者提前说，省了他很多时间。
　　因而，自然得感谢一番。
　　“不过......”
　　就在林渊心中激动不已之时，道袍老者的声音再度响起，似乎是有些无奈。
　　“不过什么？”林渊急疑惑道，心中顿感不妙。
　　“不过你现在才是进来不久，身份与地位，皆不足以去这些地方。”
　　“好好加油做任务，挑战天地人三榜的天骄，等着你实力上去了，自然就能花费积分前往了。”

第74章 牧伟！
　　道袍老者顿了顿，又说道：“虽然你天赋逆天，但你还是要从外门弟子做起，你觉得如何？”
　　道袍老者的语气意味，似有所指。
　　“不如何，这也是培养我心性的一种方法，我觉得很好。”
　　林渊点了点头道。
　　他明白修炼是需要积累的，人强大还不行，还必须要有一颗强大的心！
　　“很好！思想觉悟很高嘛！”，道袍老者笑了笑，“我看好你！”
　　说完，便是拿出自己的令牌，直接给林渊的令牌里，转移了一百万积分。
　　林渊有些惊目了。
　　一百万积分！
　　他作为一个新来，初始的积分只有一百分不到，而道袍老者，居然一下给他转移了一百万积分！
　　在圣地之中，积分就是比真金白银还真金白银的东西！
　　或许人生之快乐，除了躺赢，就是天上掉钱了.......林渊心想。
　　“一点心意罢了，以你的天赋，以后会得到更多的！”
　　道袍老者悠悠道，眼中满是赞赏期待之意。
　　林渊本来不想接下这个人情的，但一想到这么多积分.......
　　加上道袍老者为人和善.......
　　也就收下了.......
　　“多谢长老！”林渊郑重的鞠了一躬，他明白积分的重要性。
　　“不用多礼！”
　　“以后有什么事情大可来找我，这是通信令牌，输入灵力就可以激活。”
　　道袍老者又拿出一块令牌，露出一抹和善的笑容。
　　不懂的人，以为他是脑子给抽了。
　　只有他自己清楚，以后得到的回报绝对比这毫无用处的积分，好上成百上千倍。
　　“小子铭记于心！”林渊接过了令牌，郑重的点了点头。
　　对他好的，他铭记于心。
　　对他坏的，他铭记于心。
　　只是回报的方式，一个是滴水之恩泉涌相报，一个下入黄泉魂在地狱。
　　“好！”
　　道袍老者拍了拍林渊的肩膀，便是漫步离开，仅是几步，便消失在十里开外，这让林渊有些惊叹。
　　收回目光，林渊大概感知了一下手中的令牌，得知了一些信息，而后便是离开，寻找自己的住房。
　　外门的住宿区极大，但相对于他的真刑王宫来说，奢华程度少了很多。
　　一眼望去，大门古朴，仔细注目看去，甚至可以看出些许暗绿，大门两旁有着两颗大树，枝条垂下，如美人之秀发般令人侧目。
　　林渊踩着不急不慢的步伐，踏进了大门，几番寻找和问路之下，终于找到了自己的住房。
　　“四合院？”
　　林渊一进入其中，便是有些惊讶起来。
　　本以为这一个院子，就是他一个人的住房。
　　没想到是个四合院！
　　四个房子分居而立，不大不小，正好够一个人居住。
　　林渊回忆了下牌号，而后慢悠悠的走了进去，设施齐全，极为简洁，倒也符合修炼圣地之名。
　　“新人？”
　　就在林渊打量着房间之时，一道声音响起，将林渊的目光吸引了过去。
　　“嗯。”
　　林渊下意识的回应了一声，而后转过身看向来者。
　　来者是一个年轻男子，脸上笑纹清晰可见，可以看得出，是个长年带笑留下之痕迹之人。
　　但整体来看，林渊总觉得年轻男子有些猥琐。
　　“看你这身行头，秀秀气气的，应该是南域那边的吧？”
　　年轻男子自来熟一般，走到林渊身边问道。
　　林渊愣了一下，有些疑惑：“你是怎么知道的？”
　　“东荒那边的，个个都是身法灵活的布阵高手，西漠就不用说了，个个都是拿手的炼器大师。”
　　“至于北冥......”
　　年轻男子吸了吸林渊身边气味，露出一抹猥琐的笑容：“没有北冥的海的味道，但应该有女子的海的味道。”
　　“这么说，你很懂哦？”林渊笑了笑，显得人畜无害。
　　“那当然！”年轻男子兴奋，开始自吹自擂起来“想当年小爷牧伟也是个伟大之人，怎么样的美丽女子没有上过？”
　　林渊眼神变得饶有意味起来，拿着眼打量了一番牧伟：“就你这身板，怕是枯木未逢春，就已下成萎了吧？”
　　牧伟一听，顿时脸色一变：“说得好像你这身板，不是一样似的。”
　　说完，牧伟只感觉哪里不对，但也是想不出个所以然，只好挠了挠头。
　　林渊一笑：“你一个处男，也好意思吹大话？”
　　“诶！”
　　“那也是没办法啊，这年头干净的没有几个。”
　　牧伟叹了叹，很是无奈。
　　“那是你实力不够，你要是实力够了，三千少女轮流进宫都是没问题！”
　　林渊笑道，带着自嘲之意味。
　　“三千少女进宫？！”，牧伟忽的若有所思，神色变得激动起来，“之前南域那个真刑王君，你知不知道？！”
　　“什么真的刑王君？”林渊颇有些疑惑道。
　　“真刑王君啊！”
　　“那个真刑王君可是厉害了，进宫不到七天，就把那个大秦的公主，给泡到手。”
　　“最为厉害的还是之前，为了选妃选了三千个少女！”
　　牧伟顿时激动道，他虽然是来自北冥，但这些八卦，他可是很感兴趣。
　　顿了一会儿，看向林渊说道：“可惜了真的，你和他一样帅，可是却是没有那个命。”
　　语气甚是可惜无比。
　　此时的林渊神色极为饶有意味，敢情他的赫赫威名，居然真是这样出来。
　　“你说那个真刑王君，能不能一天战三千少女。”，牧伟神色变得极具意味起来，磨砂着下巴，“据说那个真刑王君，可是连柳阳楼楼主都是敢下手之人，要是没一个好肾.......”
　　牧伟顿了一下，脸上的笑容渐渐变得极度猥琐起来：“怕是要被榨干！”
　　林渊此时赞同的点了点头，像是极为同意一般，榨干倒不至于。
　　只是那种像是日光般温暖，黑洞般吞噬卷缩，牡蛎含着沙粒般磨拭，如玉带水般温润之感，确实令人有些着迷。
　　要不是他体魄强悍到逆天，几轮下来，怕是早已躺倒过去，生死不明。
　　但任何事情都是相对，想着以此征服他，势必要付出一些苦痛的代价的。
　　“嘿嘿！”，牧伟又是露出一抹猥琐的笑容，带着些得意，“我就知道，不是我一个人这么想！”
　　林渊无奈一笑，摇了摇头：“人家那是早已实战，你只能想想了。”

第75章 圣地霸凌事件！
　　牧伟不屑一笑：“搞得好像你不是一样！”
　　“你说是就是，不是就不是。”林渊呵呵一笑，并不在乎。
　　说完，林渊便是走了出去，打算在圣地之中走走。
　　“你去哪？”牧伟见林渊走了，莫名其妙的，顿时就有些急了。
　　“去四处走走，你要不要去？”林渊问道。
　　“好！”牧伟瞬间点头答应下来。
　　没过多久，林渊便带着一脸小弟样的牧伟，在圣地之中随处逛逛。
　　同时林渊在途中，也是得知了牧伟的一些事情。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　牧伟忽的问道，有些后知后觉，谈了这么久，他才是发现，他连林渊的名字都是不知道。
　　“站住！”
　　就在牧伟询问之际，一道厉声大喝响起，把两人都给吓了一跳。
　　林渊早已下意识的看去，是三个面目狰狞，带着冷笑的男子，一看就是不好惹的主，身上的戾气十分厚重。
　　气息彰显无隐藏，皆是为合一境前期。
　　“找茬的，我们俩就你合一境前期了，靠你了。”
　　林渊眼中闪过一丝狡黠，故意提高了声音。
　　对于这种霸凌事情，他并不感到意外。
　　“很好！这样省事多了！”
　　“你看着那个男的，我和老二带那个猥琐男，去好好聊一聊！”
　　三人之中的老大，吩咐起来，露出一抹残忍的笑容。
　　牧伟：？？？
　　“记住，我们只是找你聊聊！”三人之中为首的老大强调“我们可没有强迫你们啊，更是没有出手打人啊！”
　　林渊不知为何，忽的有些想笑。
　　“哎哎哎！”牧伟一愣，眼看着就要被拉去无人的小角落“他是新人，我也是新人，他也有积分，你们不能只针对我一个人啊！”
　　三人之中的老大，没有说话，使了使眼神。
　　那个强行搀扶着牧伟的男子，眼神变得寒冷起来，不知道小声说了些什么，牧伟瞬间一怔，而后面露绝望。
　　“把他也拉过来！”
　　见牧伟神色变得绝望下来，便是吩咐另一个男子，过去如法炮制。
　　一开始没有两人一起，就是为了给林渊压力，让他感受到绝望。
　　林渊见状，也不反抗，就跟着过去了，只是神色就像是去解个手一般的轻松欢快。
　　“哼！”
　　“现在神色轻松，等下让你哭都哭不出来！”
　　三人之中的老大冷声一道，似乎很是看不惯林渊的这副模样。
　　“那不是恶霸三人组吗？专门去霸凌抢新来弟子的积分。”
　　“诶！这些事情都是要经历的。”
　　“他们上面有人，就算圣地不允许又怎么样？！”
　　“.......”
　　那些见到被搀扶着的，一脸绝望的牧伟，还有一身神色悠然的林渊，顿时露出悲怜之色。
　　但没有人敢阻止，因为三人组头上的人，不是他们惹得起的。
　　“你们要多少积分？”
　　一到无人角落之中，林渊便是直接问道。
　　“觉悟挺高的嘛，既然是知道了那就赶紧拿出来！”三人之中的老大冷笑起来。
　　“诶！”牧伟叹了一声，打又打不过，只好是拿出令牌。
　　“全部！这可是自愿的，我们可是没有强迫你，是吧？”三人之中的老大，满是理所当然道。
　　“是是是！”
　　牧伟此时哪里敢反抗，只好连连点头，而后将令牌的积分，全部转过去递过来的令牌。
　　“要全部吗？”林渊笑了起来，很是人畜无害。
　　“废话！”三人之中的老大，狠狠的瞪了一眼，而后伸出令牌。
　　林渊顺势拿出令牌，将全部的积分刷了过去：“不够的话，我再找人多给你们刷一些。”
　　语气很是友好，笑容很是和煦，就像开春之暖阳。
　　“一....一、一百万积分？！！”
　　三人之中的老大，感知了一下积分，瞬间惊呼出声。
　　像是白日见鬼！
　　“你怎么可能会有一百万？！”
　　惊呼又是响起，三双通红的眼神死死盯着林渊，喘气如牛。
　　他们忽的害怕了！
　　一个新人能够有一百万积分，比一些圣地资深长老的亲儿子还亲！
　　“一百万？！！”
　　牧伟眼神一瞪，死死盯着林渊，完全不敢相信。
　　妈的，隐形富豪竟在他身边？！
　　“不、不行！”
　　“这、这太多了！是我们有眼不识泰山！”
　　三人之中的老大吞了吞口水，炙热的眼神变得惊恐起来，连忙将那一百万积分给传了回去。
　　林渊笑了笑，收回了令牌，语气变得微妙起来：“记住了，人的欲望，是无穷无尽的。”
　　“什么意思？！”
　　三人面面相觑，完全不知道林渊再说些什么。
　　“啊！”
　　“嘭！”
　　“呕！”
　　“......”
　　说完，不知道发生了什么，只依稀听见角落之中，传来阵阵哭喊声。
　　林渊率先走了出来，负手身后，步履不紧不慢，整个人如沐春风。
　　身后跟着一个小弟般，点头哈腰的牧伟，神色完完全全的敬若神明。
　　再后面，跟着三个男子，三个男子鼻青脸肿，全身估计早已紫红。
　　“这、这三人组被打了！”
　　“这一届新来的这么厉害吗？！”
　　“爽！太爽了！”
　　“......”
　　那些远处看好戏之人，此时都是目露震惊，而后目光惊异起来，最后变得大快人心。
　　“我可没有强迫你们，这是你们自己要求我，帮你们疏通筋骨的。”
　　“是吧？”
　　林渊脸上露出和煦的笑容，转过了身，淡淡说道。
　　那三人瞬间一哆嗦，眼神露出难以言明的惊恐，几乎一致的点头：“是是是！”
　　“那就好！”
　　林渊又露出一抹淡淡的笑容：“那这好几千的积分，我给我小弟，没有问题吧？”
　　“没有没有没有！”
　　“完全没有！”
　　“这都是我们自愿的！”
　　三人点头哈腰起来，露出极为难看的笑容，像是吃了屎一般的难受。
　　林渊点了点头，转了头离开：“那就好，我可不是什么强盗。”
　　“哦！对了！”
　　就在三人长舒一口气之时，林渊的再度回过头，吓得三人差点没尿出来。
　　“差点忘记告诉你们了，我和哪个长老来着，反正不知道是谁。”
　　“关系挺好的。”
　　说完，林渊便是带着一脸震惊的牧伟，继续慢悠悠的逛起来。
　　“妈的！这万恶的关系户！”
　　“要不要告诉上边，整一整这些狗日的关系户？！”
　　一个男子气得不行，殊不知一旁听着的为首男子，脸色阴沉无比，早已憋着一肚子火。
　　这特么是在骂谁？！
　　为首男子越想越气。
　　“啪！”

第76章 叶妤！
　　瞬间就是回身一个大嘴巴子，抽了那个男子好几个转，怒骂起来：“你觉得我们惹得起？！”
　　“一百万啊一百万！”
　　“比他妈的资深长老的亲儿子都要亲！”
　　“你敢去找茬？！”
　　“啥比东西！”
　　“大哥大哥别打了！错了！我知道错了！”
　　“........”
　　圣地，一处花圃之中，各种各样的奇花异草培养其中，月季、郁金香、百合花、天星花......
　　颜色各异，花香扑鼻，株株都是如绝世美人胸脯般傲然耸立，如成熟之艳丽少妇般向阳盛开。
　　“老大，我们在这里摘上一些，会不会被发现啊？”
　　“我有点怕啊！”
　　牧伟小声翼翼的说道，双眼不断游离着四方。
　　听到牧伟的声音，林渊从花圃之中走了出来，手上带着各异鲜花组合而成的花束，淡淡道：“就几株而已，能有什么大事？”
　　手上带着几株，实则林渊已经把每一个品种，都连根拔起，打算带回去慢慢栽培。
　　很快，两人再度慢慢悠悠的离开。
　　一人是真的慢悠悠，像是逛后花园一般。
　　一人目光四处游离，像是做亏心事一般。
　　“你给我走得像样一些！”林渊顿了顿，眉头微皱，有些不满道。
　　牧伟顿时像个被吓到的孩子般，而后瞬间挺直了腰，眼神正视前方。
　　就在两人离开了不久后.......
　　“啊！！！”
　　“到底是那个偷花贼？！居然连根拔起本小姐种的花！”
　　“要是让我找到了，我非得把他抽筋拔骨！！！”
　　“.......”
　　在寻逛圣地的途中，林渊试图花费进入望月阁等地方，但发现最少都要内门弟子级别。
　　于是就只能作罢。
　　至于进入需要花费的积分，一千积分一天，对于林渊来说九牛一毛，但对于其他人来说，简直就是天价。
　　“老大，那个铁臂关，还有什么望月阁，一千积分一天！”
　　“这简直就是要人老命啊！”
　　牧伟跟在林渊后面，完全不敢相信这是人，能够消耗的积分。
　　林渊无语：“这已经是比较便宜实惠的了。”
　　他虽然没有能进去，但在外面观看便是知道其中对修炼者的好处，可谓是巨大无比。
　　相对而言，之前去过的藏经阁，一千积分能够换取的功法，还不如进去一次望月阁等地修炼，得到的裨益大。
　　“那是对你来说！”牧伟瞬间就变了脸色，脸上满是羡慕“一百万啊一百万！你真不知道怎么得到一百万的！”
　　林渊笑笑不说话，半响过去，才是说道：“我给你一百万，你敢拿吗？”
　　牧伟一愣，他是压根没想到林渊会问出这种问题，想了一会儿，顿时有些无奈道：“你给我，我确实不敢拿。”
　　一百万啊一百万！
　　如果是一万，他还可以接受。
　　是十万，咬咬牙可以接受。
　　但是是一百万，他是想都不敢想！
　　不因为别的，有些东西太多，反而承受不起。
　　“给你你又不要，以后就不要逼逼赖赖了！”
　　林渊略微训斥了一番，天天说一百万啊一百万，真是嫌他耳根子还没被磨破？
　　“好！”
　　牧伟瞬间答应下来，至少在和林渊待上一阵时间后，他是明白林渊是个喜欢清净之人。
　　“林王君！”
　　就在两人游逛了一天，好不容易准备打道回府之时，一道声音响起，是个女子的声音，很动听，如出谷黄莺般之妙音。
　　林渊下意识的循声看去，发现自己身后不知什么时候，已经出现了一个女子。
　　女子穿得不多，薄纱淡布，但显露出来的气质，恬淡怡静，让人生不出任何亵渎之意。
　　半露而出的长腿如白玉之竹，笔直而又不失一种力量美，顺势而上，女子之细腰若杨柳，似可盈盈一握，曼妙的弧度曲线清晰可见。
　　再顺势而上，酥胸如险山，薄纱如薄雾，隐约可见其中带着，令人神往的高耸挺立之势。
　　最顺势而上，是一张近乎完美的俏脸，其白若雪，其唇若血，一轮弯月黛眉带着缕缕淡淡笑意，其之下，藏着如星月一般闪着光的美目。
　　“你是？”林渊眉头微皱起来，他并不认识这个女子。
　　“林王君？！”
　　牧伟心中一个咯噔，林王君？
　　南域唯一的一个王君，就是叫林渊！
　　莫非真是自己的老大，真的是真刑王君不成？！
　　那他之前说的那些话.......
　　牧伟此时脸色渐渐通红起来，恨不得找个地洞钻进去。
　　“王君不认识我，自然是正常，有着三个绝世佳丽，自然也就看不上，小女这个庸脂俗粉了。”
　　女子再度开口了，婉转柔和的声音带着些许打趣意味。
　　“那确实。”林渊下意识的点了点头，但忽的发现不对，连忙改口：
　　“那些庸脂俗粉自然看不上，你这么天生丽质美丽动人，岂是那些庸脂俗粉能够相提并论的？”
　　“我还以为林王君，这么看不上我呢。”
　　女子先是脸色微微一变，而后看到林渊急忙的改口，一脸囧迫之样，顿时不由得露出一缕恬淡之笑容。
　　妙音予人之心静神宁，浅露之微笑却令人心神荡漾。
　　牧伟此时就有些看得痴了，但旋即猛地摇了摇头。心中忽的有些不爽。
　　为什么林渊这样不会说话的，都能有上三个绝世佳丽？！
　　他这么英俊潇洒的，又是能说会道的，为什么没有绝世佳丽？！
　　他是真的想不明白，自己到底输在了哪里？？
　　“你来找我有什么事吗？”林渊淡淡一笑“要是没有，我可要先回了。”
　　“只是路遇，哪里有什么事？”
　　女子恬淡一笑，月夜错落之下，倒也显得有些风情万种。
　　“要是王君不介意的话，可以来我小屋坐坐，我亲自给王君沏茶！”
　　女子不等林渊开口，令人心旷神怡的声音再度响起。
　　“这不太合适。”林渊没多想，下意识的就拒绝了。
　　“三千少女都不怕的林王君，难道怕我一个弱女子？”
　　“还是怕圣地可有可无的规则？”
　　女子又笑了笑，银铃般动听的笑声，令人生不出拒绝之意。
　　“罢了，盛情难却，那我就答应赴约了。”林渊点了点头，眼神却是闪过一丝深邃。
　　“我能不能去？”牧伟此时有些激动了起来，这等美女亲自沏的茶，他说不想那是假的。

第77章 大意了，中药了！
　　“你先回去吧。”林渊脑门子不由得一黑，心想怎么有这么愚蠢的小弟？
　　“那好吧。”牧伟顿时就如霜打的茄子垂头丧气，一个人默默的离开。
　　“他走了，我想有些事情，就在这里说就行了。”
　　“不要给我扯什么喝茶。”
　　等着牧伟离开，此时的林渊，哪里还有什么翩翩公子之样，完完全全的就是一副不耐烦之样。
　　“想不到林王君，背后居然是这么一个人。”
　　女子的笑容不止恬淡，多出了些无奈，又道：“我叫叶妤，王君应该是知道我的名字的，而且，王君之强大可谓是让我佩服。”
　　“我当时又没上场，你怎么知道我强大？”林渊黑夜之中的眼神尽显深邃，故意揣着明白装糊涂道。
　　“你或许瞒得住别人，但那副奇异的面具，可是瞒不住我！”
　　叶妤的声音再度响起，似是带着些认命：“或许命运就是这么可笑。”
　　“面具？”
　　“这个面具和你有什么关系？”
　　林渊顿时一愣，神色愈发变得疑惑起来。
　　“我不是这个世界的人，那个面具的来路非常之神秘，其代表的身份非同凡响。”
　　叶妤解释道，眼神多出了些无奈。
　　林渊又是一愣：“怎么个非同凡响之法？”
　　“请移步！”叶妤笑了笑，如沐春风。
　　林渊明白叶妤的意思，为了解决心中的疑惑，也就跟了过去。
　　没过多久，来到了一间小屋。
　　小屋并不在住宿区内，像是专门为叶妤一个人打造一般，整体设计偏向于恬淡之风。
　　器具十分简洁，只有几件，落纱青色大床上，横七竖八的躺着许多女性内衣，几乎什么样式都有，其上淡淡的处子清香直入林渊的鼻孔之中。
　　“这是你的房间？和你本人不搭配啊！”林渊不敢看去，意有所指道。
　　叶妤无奈一笑：“平时没有人来整理，加上我自己一直专注修炼，自然是这样的，倒是让王君见笑了。”
　　说完，纤手一挥，那些东西全部不见了踪影。
　　“坐吧！”叶妤带着林渊坐到了一张茶几旁，亲自为林渊上茶。
　　林渊也不客气，接过热气腾腾的茶就是一饮而下，若非面前的是个恬静的女子，他非得直呼爽快。
　　“说吧，这副面具，到底有什么非同凡响的？”林渊有些疑惑道。
　　“我并非这个世界之人，我来自仙界，一个表面早已被覆灭的种族。”
　　“我的种族苟延残喘，未来预测到的天机显示，我所在的种族，必定会被覆灭，唯有一个变数。”
　　“那就是你！”
　　叶妤的语气变得凝重起来。
　　“你得到了乱古天妖面具，面具认可了你，除与你有过阴阳交汇之人，世上怕再无人可看出你的身份。”
　　“所以你是妖族？！”林渊忽的出声道，有些难以置信。
　　而后倏忽的心神一震！
　　除了有过阴阳交汇之人，其他人不可能看出？！
　　等等！
　　他似乎明白了什么！
　　当初与若烟相遇，以若烟的性格行事作风，若烟能看出他的身份，绝对不是靠猜的！
　　唯一的可能就是.......
　　若烟，就是他当初救下的那只小狐狸！
　　一念及此，林渊心中的疑惑彻底解开了，他的心结也是完全释放了。
　　原来一切都是早已注定好的，那有什么缘分意外？！
　　“难怪当时越看越像，原来是我愚钝了。”林渊心中有些自责道。
　　“嗯。”
　　叶妤也是沉默了良久，才是憋出了一个简单的回应，将林渊从回忆之中拉了回来。
　　紧接着又说道：“乱古天妖乃是我们逆乱天妖一族的祖先，据说已是突破了仙帝桎梏，成为了传说中的神！”
　　“他的毕生传承，就在这个乱古天妖面具之中。”
　　“面具选择了你，说明你就是能够改变逆乱天妖一族的变数！”
　　“是逆乱天妖一族的唯一希望！”
　　说完，叶妤眼角噙出泪花，一身的衣服已经不见，赤条条的挂在哪里。
　　林渊看了一眼，却是没有任何男人该有的想法，他只在叶妤身上，看到了一股悲凉认命之感。
　　“所以你为何这么做？你是觉得你自己的贞洁，很卑贱吗？”
　　“或者当做筹码？”
　　林渊有些不解。
　　叶妤眼角泪已话落，顺势而下若秋雨滴落高山，声音有些歉意：
　　“我知道我打不过你，我无法强迫你什么，但我知道你是一个负责任的男人，对不起我在茶里下了药。”
　　话音落下，叶妤已经渐渐变成了个泪人。
　　她在等，等药效起作用。
　　可她永远不会等到。
　　林渊开口了：“把衣服穿上，你的这点小伎俩，未免有些可笑。”
　　叶妤一愣，惊异的目光直勾勾的看向林渊，发现林渊脸是没红，自己脸上却是发红发烫了，继而遍布全身。
　　“......救我”叶妤声若细蚊，整个人像是条被人控制的水蛇一般，做着自己不想做的事。
　　他的药效没有发作，她的却是难以抵挡了。
　　“你自己也吃了？！”
　　林渊顿时一愣，瞬间反应过来，他心中那个窝火啊！
　　真是可怜之人，必有可恨之处啊！
　　就在他迟疑之际，像水蛇一般缠绕着他的叶妤，接着，水蛇带着无以伦比的速度擒住九天真龙。
　　两人都是瞬间清醒！
　　但一个真的清醒，一个清醒了但又没有清醒。
　　“咻！”
　　林渊抬手打出一道灵光，控制住不断动手动脚的叶妤。
　　他是真的无语了，怎么会有这种想法呢？
　　“......你得救我...不然我会死！”
　　叶妤有气无力的声音响起，她最后的理智已经消失，像极了一条疯狂扭动的吞噬大蟒，非若无上真龙的攻击，不能够控制下来。
　　“罢了，算我倒霉，真的！”
　　林渊拿出面具，恨不得当时没有捡起这副面具。
　　而后脱光了衣服，直接趴在了床上不动，体表释放出阳气，随后解除了对叶妤的控制。
　　瞬间。
　　叶妤如同被困已久的野兽，双眼红得诡异，像妖，直接扑向了林渊.......
　　第二天。
　　林渊一晚没睡，他的纯阳之气早已今非昔比，就算叶妤是妖，比之若烟还能吸，也不过是人喝海水，一望无垠。
　　“对不起，昨天是我莽撞了。”
　　叶妤的声音在林渊耳边响起，她知道林渊一夜没睡，也知道林渊并没有对她做了什么。
　　她虽然是被药效控制，但并不代表没有记忆。
　　林渊心中有些无奈，就在昨晚被磨了一夜的豆腐，系统破天荒的给他激活了面具，得到了其内乱古天妖的传承。
　　他想把这些传承，给叶妤一份，让她自行修炼拯救她自己的种族。

第78章 知人知面不知心！
　　而在激活之后，他才是知道，原来这个面具的激活，需要逆乱天妖一族天命之人的男子本源精血加纯阳之气，或者女子的贞洁之血和至阴之气。
　　这种激活方式，林渊只能表示真是太作妖了！
　　不愧是妖！
　　要不是有着系统，他根本就是做不到。
　　“可你不肯要了我，你是永远无法得到传承的。”
　　“我再给你一次机会，也是最后一次机会。”
　　叶妤的声音再度响起，泪水滑落在林渊背上，但却不止一处是湿搭搭的。
　　“叶妤，你听着！”
　　“我不稀罕你的身子，你本身就是逆乱天妖一族的天命之人，你修炼人形之后的体质，比之那些绝世天骄。”
　　“绝对不差！”
　　“加上你原有的逆乱天妖的种族天赋，假以时日，足以拯救你的种族！”
　　“何须要我相助？！”
　　林渊掷地有声的声音响起，像是重锤一般狠狠敲击在叶妤心头上。
　　叶妤心中极度复杂，心想她乃是逆乱天妖一族的天命之人，修炼成人形后又得到绝世修炼体质。
　　可她若有可能，何须林渊来帮她？
　　“因为乱古天妖先祖，不会轻易让逆乱天妖一族覆灭！”
　　“所以面具选择了你！”
　　叶妤反驳道，非她不相信自己，只是敌人强大到她绝望。
　　她不过是十二三岁，被仙源封存了上千年，还在仙源之中时，就已经被送到了下界。
　　在面对仙帝这般强大的对手，要是没有先祖传承，怎么会有勇气？！
　　“可我并不需要什么处阴之血激活面具，我现在就已经激活了！”林渊无奈一叹，而后说道。
　　“激活了？！”
　　叶妤变得有些激动，激动到整个人化作了逆乱天妖的形态，全身上下散发着可怕的妖气，以及厚重的杀气。
　　可外面之人却是无法察觉半分！
　　“撕拉！”
　　林渊背后寒意渗人，回头看时发现一个奇形怪状的妖！
　　两肩大翼锋利如刀，闪着可怕的锋芒！
　　妖的脸上有种说不出的诡异美感！
　　中间部分，紫皮包裹，如人之体！
　　脚就更不用说，钩子锋锐若鹰爪！
　　林渊反应过来，瞬间弹开，现在的他不止身体赤条条的冷，心中更是冷到了极致。
　　他想走，可却是发现小屋似乎被阵法笼络。
　　他出不去！
　　“真是太令我兴奋了，我不知道你是怎么激活的，辛亏没有舍身给你！”
　　叶妤，也是此时的逆乱天妖，带着一股奇异磁性的声音响起。
　　这一股奇异磁性的声音，能够对神魂造成一定影响！
　　若非林渊走万古神魂极衍之路，修有神魂的极道圣衍神境，此时怕早已头疼欲裂。
　　“为什么要这么做？！”
　　林渊急忙床上衣服，眼神寒冷，满是质问的开口道。
　　“都说有了女人滋润的男人，智商会变低，这果然是对的。”
　　叶妤先是嘲笑了一番，而后才开始解释道：
　　“你恐怖的纯阳之气，简直是前所之未见，对于女妖来说，简直就是无上之大补。”
　　“可惜，妖兽的一辈子，只能选一个来吸收。”
　　“你就是最好的选择！”
　　“所以你就盯上了我？！”
　　林渊开口打断道，眼神灼灼，暗中捏碎了一块令牌。
　　叶妤的气息太强，且她隐藏得非常好，至少他察觉不出来。
　　如今的叶妤展露出来的气息，不是合一境，不是人魂境，更不是地灵境......
　　很可能已经不属于，这个大陆的最高范畴了！
　　“那是当然！”
　　“听闻你喜欢纯情少女，那我只好勉为其难的暴露，修炼为人形后的性格气质。”
　　“本来，打算给你女人最重要的东西，而后把你吸干了，再杀了的。”
　　“可是现在......”
　　“你居然激活了面具，我也正好察觉到面具的气息，你可真是让我感到意外啊！”
　　林渊瞳孔皱缩：“所以我怎么样做，都是会死？！”
　　“半对半错！”
　　“从你一开始答应来这时，结局并非早已注定。”
　　“先提醒你一下。”
　　“你也不用想着靠那张破令牌能够喊到人了，这里有个阵法，我仙界逆乱天妖一族的古阵法。”
　　“哪怕是下界最强的大帝，现在都是无法救你！”
　　“我不喜欢杀人，且你也没有拿走我的贞洁，因而你现在交出面具，我可以饶你一命！”
　　“若非我身兼使命，真想好好培养你为阳宠！”
　　叶妤极长舌头露出，细长如蛇，上面还有各种倒刺，舔了舔嘴唇，似乎在回味着些什么东西。
　　“轰！”
　　忽的一股厚重的威压，直接镇压在林渊身上，林渊瞬间死趴在地。
　　他仿佛在面对一只苍天巨龙，而自己就是只蝼蚁！
　　林渊没有交出面具，他若现在交出面具，他必定会死！
　　这是他的直觉！
　　他的直觉向来八九不离十。
　　“你觉得我会信你一个、一个谎话连篇的丑女人？！”林渊不屈之声响起，眼神冷得可怕。
　　“你想死？！”
　　叶妤忽的震怒而起，一身恐怖的妖气忽的沸腾，可忽的却是制止了下来。
　　林渊眼神闪出光芒！
　　他猜对了！
　　叶妤绝对不敢杀他，至少在他没有交出面具之前！
　　“你应该清楚，你们先祖的面具选择了我，相当于我是你们一族的未来领袖！”
　　“你若杀了我，你觉得你先祖的传承，会给你吗？！”
　　林渊一字一顿道，眼神闪出锋芒。
　　“而且，在面具的传承之中，我可是知道.......”林渊忽的戛然而止。
　　“知道什么？！”叶妤有些急了。
　　“控制你的方法！”林渊冷声道。
　　“知道又如何？”
　　“就我这副样子，你敢下手吗？”
　　“或者不知廉耻的说，就算你动用了秘术，将我暂时控制，就你那软细的东西，连进都进不来！”
　　“你怎么使用阴阳双生锁魂大法救你自己？！”
　　“简直可笑！”
　　叶妤连连不屑冷笑，赤裸裸的嘲讽起林渊。
　　“你说得没错，你太丑了，我确实没办法。”林渊像是认命了一般，可眼中却是隐隐闪动着锋芒“可并不是只有这一招！”
　　“嗡！”
　　一声强大的波动响起，乱古天妖面具熠熠生辉，无上光芒照彻之下。
　　叶妤瞬间脸色大变，竟是在那光芒之下缓缓变回人形。
　　林渊带上面具，走到叶妤身边，露出邪恶的声音：“那现在不就行了？”
　　“即使你再强，在这面具的威压之下，依旧无法保持逆乱天妖的形态！”
　　“你的力量，只能发挥出人形态的力量！”
　　“这样的你，非是任人宰割？”

第79章 逆乱万古！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第80章 乱古天妖！
　　“比之最开始的逆乱千古，现在的逆乱万古，可以和我修炼的万古路，姑且可以这么说的五条万古路......”
　　“有上了一定融合！”
　　“但一切都在我的控制之下，一切都由我衍化到极致！”
　　“无论是道，还是道之真意，还是其中蕴含的无比恐怖的逆乱之力！”
　　念至此，林渊瞬间变得激动。
　　镇世神月湮灭之光芒，加上逆乱这个属性，其强大可想而知！
　　还有修为，打出的力量，带上逆乱这个属性。
　　一切都是可以逆乱！
　　一旦力量逆乱，何来威力？！
　　除非强大到，远超他的力量，才是不受逆乱的影响。
　　还有神魂，剑道，也与修为一样！
　　“不得不说，这个逆乱之力，简直是无比恐怖的增益！”
　　“若叶妤说的是真的。”
　　“那她们的逆乱天妖一族，被仙界之中其他种族诛杀，遭受灭族危机。”
　　“倒也是可以理解了。”
　　林渊心想，收回手中的逆乱之力。
　　旋即，林渊神识释放而出，探入面具之中。
　　这是他的神识，第一次进入这个面具之中。
　　神识进入之后，发现其中有着一道宫殿。
　　宫殿设计偏向于黑暗风格，设施非常简洁，带着些许诡异之感。
　　“年轻人，你来了。”
　　就在林渊神识进入，缓缓变成自己之际，一道声音随之响起，仿佛来自无边无际之外。
　　像是早已预料到，林渊的神识会在此时出现一般。
　　林渊先是一怔，眼神忽的闪现一抹灵光，出声试问道：“你不会是乱古天妖前辈吧？”
　　“嗡！”
　　就在林渊话音落下，一阵荡漾着黑色涟漪的波动，于宫殿之中响起。
　　波动所遇之处，万物无形之中仿佛都被逆转，仿佛皆处于一种，极度混乱无序的形态。
　　可仔细看去，却又是发现，乱中有序，有序中乱！
　　再度看去，却又是看到不同之景！
　　完全的不同！
　　每一次看去，一样的东西，不变的东西，却是展现不同的形态。
　　无秩之序，无序之秩！
　　林渊瞳孔皱缩起来，这种形态，很是诡异，给他一种，万物之间，本就没有相对而言这一说。
　　这让他心神为之一震！
　　万物本就是相对的，怎么可能会没有相对这一说呢？
　　就在林渊沉浸思考和感悟之际，漫天的黑色大雾凝结，凝聚成一个人。
　　凝聚成一个人不算，又是凝聚出了一个妖！
　　乱古天妖！
　　林渊回过神来，眼神死死的盯着一人一妖。
　　乱古天妖，给他一种比之叶妤还要强大的压迫感。
　　他的神魂，仿佛遭到十万座大山在镇压！
　　仿佛遭受无尽逆乱之力侵袭！
　　他要裂开了！
　　“神魂极境！”
　　林渊心中默念，万古神魂极衍之路这一条路，带来的极道圣衍神境，此刻绽放出无尽光辉。
　　无数无边无际，无形无态，无秩无序，无乱无定的逆乱之力，在此刻如同遇到克星。
　　全都在无形中灰飞烟灭！
　　林渊的神识小人，终于获得喘息的机会。
　　那个黑雾凝聚而成的男子，此时居然露出一副震惊之意。
　　而后充满赞赏的声音响起：“你果然是万中无一的绝世天骄，哪怕是在神界，都是鲜有敌手。”
　　“神界？！”
　　“前辈您真的成就了神位？”
　　林渊有些难以置信的声音响起，之前的压迫只是测试，并没有伤及他，他并不在意。
　　“那是当然！”
　　“逆乱之力的强大，绝非是你我能够想象的。”
　　“我没有看错你，你身上有着比逆乱之力，还要强大的力量！”
　　“你可以完全驾驭逆乱之力！”
　　男子的声音再度响起，男子也终于从黑雾之中走出。
　　白！
　　白得像鬼！
　　美得妖异！
　　这样带着妖异美的面孔，足以令天下女子为之侧目。
　　“完全驾驭逆乱之力？”
　　“难道前辈成就了神位，都没有能完全驾驭逆乱之力吗？！”
　　林渊疑惑不已。
　　妖异男子淡然一笑：“我之前说过了，逆乱之力的强大，绝非你我能够想象的！”
　　“叶妤是我的女儿，也是仙界逆乱天妖一族的天命之人。”
　　“整个逆乱天妖一族，唯有现在的她，能驾驭得住逆乱天妖的妖形态！”
　　妖异男子说完，负手而立，似是有些感概。
　　林渊眼神微微眯了起来，唯有现在的她？这个蕴含的意思，可是非常有意思。
　　“前辈这是何意？”林渊有些不解道。
　　“其实我有些对不起我女儿，因为我把她，送给了她可能不喜欢的人。”
　　“但，我不得不这么做。”
　　“只是为了让他得以完美控制乱古天妖形态，而不是一个，只知道杀戮的天妖！”
　　妖异男子满是愧疚的声音响起。
　　林渊听得心头连连大震，他似乎明白了什么，又似乎什么都没明白。
　　“前辈为何这么做？”林渊极度不解的声音响起。
　　“我之前说过了，唯有你可以完美控制逆乱之力。”
　　“所以我略微控制了一下，让你和我女子，进行了阴阳交汇，她沾染了你的气息，有了你的一部分力量。”
　　“就能完全掌控逆乱之力！”
　　“因为，当初的我，就是这么得以控制乱古天妖形态。”
　　妖异男子叹了叹，又说道：“可惜乱古天妖形态和逆乱之力太强大，我并不能完完全全的掌控。”
　　“自然的，也就无法发挥全部的力量！”
　　“且，现在的我，没有重头再来的勇气。”
　　妖异男子叹声道。
　　要想放弃所有荣华富贵，斩掉自己的神位，重新开始修炼。
　　这太难！
　　“所以我想让你继承，我这一具逆乱天妖，最强的逆乱天妖形态！”
　　“哪怕在我即将成神之际，我依旧没办法融合，我只得到了其中的一小部分力量，我建立的种族，也是由这一具乱古天妖演变而来的。”
　　“但无一能够成为乱古天妖！”
　　“只能称得上，逆乱天妖！”
　　“只有你，在融合了这一具乱古天妖后，才是能称为真正的、独一无二的乱古天妖！”
　　妖异男子说完，眼中闪烁着诡异的光芒。
　　他在仙帝之时，推演了无数次，依旧没有找寻那个人在何方。
　　最后把自己得来的一副面具，当作漂流瓶，不知多少万年，才是找到了最为合适之人。
　　这个人，就是林渊！
　　他隐隐感觉林渊，已经超脱了任何定义的范畴，他推演不出林渊的命格、未来......

第81章 极道天妖！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第82章 沐小晴！
　　牧伟急匆匆的解释起来，本来之前他就想跟林渊说，但林渊一直不出来。
　　想必是在修炼，他不敢去打扰。
　　于是他只能两头拖着，差点没给他累个半死！
　　现在都来堵门了，除非他们一直不出去，或者走小门出去。
　　但哪是小门？那是狗洞啊！
　　人怎么能走？！
　　不过正好，此时林渊出关了。
　　“随我一去看看，几株花而已，居然这么兴师动众？”
　　林渊有些不解道，而后带着牧伟前往外门弟子住宿区的大门前。
　　很快，林渊便带着牧伟，来到了大门。
　　此时的大门外，一片沸沸扬扬，聚满了一堆人，都在小声议论着些什么。
　　风很淡，云很轻，那两棵大树依旧如女子秀发般荡漾。
　　再加上阳光明媚，一切都显得那么的美好，有些古朴的大门，宽敞而迎八方来人，一切都是那么轻松懈意。
　　但门下的几个人，以一个身穿条纹镀花长裙，长得天生玉质的曼妙少女为首的几人，却是将气氛变得异常凝固。
　　“大小姐，不如我们回去了吧？”
　　“这么多人看着，对您的声誉不好啊！”
　　曼妙少女身后的一个男子，此时偷瞄了一下四周，脸色微红的说道。
　　曼妙少女一听，顿时就是不乐意起来，玉指伸出，指着骂道：“你们几个要走就先走！别在这里逼逼赖赖！”
　　“可少爷那边......”
　　那个男子此时脸色窘迫，不是他不想走，是他不敢走。
　　“伺候这种大小姐真难啊！”
　　那个男子心中苦涩无比，只好在身后默默站着，另外的两个男子，亦是神色苦涩无比。
　　就在少女生闷气之时，林渊大摇大摆的走了出来。
　　凑巧的是，两人眼神正好对视在一起！
　　像是天注定一般，那个少女直接一把冲出，一跃来到林渊面前。
　　手不由分说的揪出，抓着林渊的胸口衣服领子不放：“你就是林渊？！”
　　林渊眉头微微皱了起来，俯视而向垫着脚的少女：“我就是。”
　　“好啊！我就知道是你！”
　　“你是不是偷偷挖走我的花？！”
　　曼妙少女怒气冲冲的质问道，殊不知这在林渊眼中，反而显得有些可笑。
　　林渊忍不住笑了出来，这种小场面可是难不倒林哥。
　　“你还笑得出来？！”
　　曼妙少女怒喝道，一时间将那些进进出出的外门弟子的目光，给吸引了过来。
　　“这不是内门弟子鼎鼎有名的小辣椒吗？！”
　　“这人居然惹到了小辣椒？！”
　　“等着被打吧！”
　　“哈哈哈！这回有好戏看了！”
　　“.......”
　　那些弟子将目光放了过来，眼中都是浮现看戏之色。
　　他们早已听闻这个“小辣椒”的各种赫赫威名！
　　就算不知道的，也是纷纷开始四处询问起来。
　　林渊想了一会儿，而后慢悠悠的说道：“你说你喜欢养花？！可你并不会养花！”
　　“你说什么？你说我不会？！那你很会？！”
　　曼妙少女咄咄逼人，眼神似乎是要冒出火。
　　林渊无奈一笑：“养花如养心，你培养的花，无一不是揠苗助长！”
　　“进一步的说，你的修炼也是。”
　　林渊慢悠悠的说道，语气尽显无以伦比的自信，让人很难不去信服。
　　“你怎么知道？！”曼妙少女猛地一怔，难以置信的看向林渊。
　　“你若信得过我，便随我去我院子一看，看那些我重新培养的花。”
　　“不会让你失望的。”
　　林渊淡笑了笑，配上英俊得妖异的面孔，尽显风情万种。
　　曼妙少女收回手，挠了挠头，而后厉声急道：“带路！要不是这样，保你有好果子吃！”
　　“这就走了？！”
　　“这真是怪了！”
　　“不对！小辣椒要进男弟子的住宿区？！”
　　“这、这是真牛啊！”
　　“吾辈楷模啊！”
　　“.......”
　　清一色的男弟子，此时几乎炸开了锅。
　　三言两语，就把小辣椒给降服，甚至带回自己的住宿院子？
　　简直就是吾辈男儿楷模！
　　“老大，你是真厉害啊！”
　　一直默默跟在身后的牧伟，此时都是忍不住竖起大拇指。
　　他现在真信了，有关于真刑王君的种种赫赫威名了！
　　没过多久，林渊便带着曼妙少女一人来到院子中。
　　手一伸，摄来其一盆栽，而后神魂控制浮现在曼妙少女面前。
　　“花朵生香却仅显些许稚嫩，花茎笔直却不摇摇欲坠。”
　　“看得出来了吗？”
　　“相比于花圃之中的那些花，是不是看起来、闻起来，要极具美感和极具芬芳？”
　　林渊悠悠解释起来，曼妙少女听得失了神，好像确实是这么一回事，可是她面子往哪搁？
　　不等少女开口，林渊便又道：“至于我偷来的这些花，我可以给你积分补偿。”
　　“行！”
　　“十万积分！十万积分我就打算放过你！”
　　曼妙少女开口道，神色坦然，伸出了自己的令牌，她养的花，就算不好，也都是无价之宝。
　　这点价格卖给林渊，也算是极为优惠了，曼妙少女心想。
　　林渊眼神微微一瞪，这少女真是站着说话不腰疼啊！
　　十万！
　　她是觉得十万积分很少吗？！
　　“十万，给你！”
　　林渊无奈道，只好给少女刷过去。
　　反正他也用不到这些积分，倒不如拿来换个清静。
　　“骗你的！”
　　曼妙少女忽的收回自己令牌，嘿嘿一笑起来，倒是显得有些楚楚动人。
　　林渊有些无语，敢情被这个少女给耍了？
　　“要不以后你以后，就当我的护园人吧？！”
　　“薪资每天......嗯嗯嗯...”
　　“一次一百积分如何？！”
　　曼妙少女想了想，黑溜溜的眼珠子转得贼快，提出了自己的要求。
　　“可以！”
　　林渊思索了一会儿，心想最多是七天去一次，也不影响什么，要是不答应下来，影响才是真的大，而后便是答应下来。
　　“嘿嘿！”
　　“见你长得还可以，去当我的护园人也是相当有排面！”
　　“我叫沐小晴，什么想要积分结算了，就来内门找我就行。”
　　曼妙少女丢下一番话后，便是兴高采烈的离开了。
　　“老大，你真是厉害啊！”
　　牧伟不知从那个角落钻了出来，一脸猥琐的笑道，还竖起了大拇指。
　　林渊无奈笑了笑道：“人家家大业大，为了六根清静，只好如此。”

第83章 王暮？
　　说完，林便是出发去任务殿。
　　他打算去看看有什么任务，比较适合现在的他完成。
　　而且最好是那种，能够前往其他三地，也就是北冥、西漠或东荒三地的任务，开阔一下自己的眼界。
　　更进一步的说，最好是能够试验一番，极道天妖威能的任务！
　　“老大，你去哪？”
　　牧伟一看林渊莫名其妙的就走，啥也不说，顿时急追问道。
　　林渊头也不回：“去接任务，我想一个人。”
　　“好吧。”
　　牧伟无奈一叹，以他现在实力，跟着林渊反而是个累赘。
　　很快，林渊便是来到了任务殿。
　　任务殿可谓热闹非凡，其中人来人往，气息有强有弱，参差不齐。
　　“那是弟子是谁？长得倒是一表人才！”
　　“没错哎！”
　　“好帅！要是和他结为道侣，怕是要羡慕坏我那些姐妹！”
　　“.......”
　　就在林渊踏进任务殿时，那些来来往往的女弟子，都是纷纷侧目过来，眼里直冒着光。
　　“长得帅有什么用？！”
　　“这是修炼界，又不是世俗界，看脸有什么用？！”
　　“没错！”
　　“.......”
　　“老大，就是那个！今天居然敢带沐小姐，去他的别院！”
　　就在林渊出现之时，一个贼眉鼠眼的男子，带着一个身穿金服，步伐极为嚣张跋扈，一看就是来自大家族之人的男子，朝着林渊快步走去。
　　目标明确，眼带凶光！
　　不难看出，早已是盯上了林渊。
　　本来拥挤在任务殿一楼的弟子，此时都是纷纷让出一条路。
　　见到金服男子走过来，都是面露忌惮之色，不敢言语多看半分。
　　足以可见金服男子，在这些弟子眼中的威慑力。
　　此时正在一楼挑选任务的林渊，自然是注意到了这一情况，停下了选取任务，目光望向向自己走来的两人。
　　一个长得贼眉鼠眼，弯着腰恨不得贴到地般低声下气。
　　一个身穿金服却是无那种尊贵的气质，整个人带着一股怒色。
　　“你就是林渊？！”
　　金服男子走到林渊面前，停下了脚步，眼神斜晲着林渊，颐气指使道。
　　林渊眉头微微皱了起来，他倒是有些疑惑了。
　　他根本不认识这个金服男子。
　　但这一副作态，不管认不认识，都是令人难以接受。
　　“是，你有何事？！”
　　林渊回应道，语气带着些许不满之色。
　　金服冷哼一声，指着林渊，极为挑衅的说道：“沐小晴知道吧？你敢带她会你别院？！你居心何在？！”
　　“今天，我就要代表沐小晴，好好教训一下，你这个不知天高地厚，不知道什么对错的癞蛤蟆！”
　　金服男子继续指着林渊怒骂道，当着许多弟子的面子，完全不给林渊一点面子。
　　“呵呵！”
　　“我少主乃是人榜上的高手，一身修为通天，我劝你别不识好歹！”
　　金服男子身边，贼眉鼠眼的男子，此时也是指着林渊骂道。
　　丝毫不把林渊放在眼里。
　　林渊神色变得微妙起来，不气反笑道：“你要怎么教训我？”
　　“生死台，可敢？！”
　　金服男子狞笑一声，发出满含挑衅的声音。
　　林渊散发出的气息，不过是一个通玄巅峰罢了。
　　他堂堂一个人榜之上，修为在合一前期的天骄，岂会看得起林渊？！
　　何况，他要是不拿出些手段，怎么能够打出自己的威名？
　　怎么让别人明白，沐小晴是他内定的女人，而不敢有所觊觎？！
　　林渊双眼微微眯了起来，语气很是平淡道：“你确定上生死台？”
　　生死台乃是弟子之间，若是有不可解诀的矛盾，便是可以一战分生死的地方。
　　只要上了生死台，一般就会出现人命！
　　“当然！”
　　“你不会是不敢吧？！”
　　金服男子双手抱胸，眼高于顶，丝毫不把林渊放在眼里。
　　林渊笑了笑，又道：“你一个合一境前期的，欺负我一个通玄巅峰，还这么理直气壮。”
　　“我当然得......答应了！”
　　话落，林渊像是变了个人，一股弑杀之意骤然在他身上浮现，浅露而出的笑容愈发显得妖异。
　　“林渊答应了！”
　　“可惜了这么一个天骄，居然敢答应王暮上生死台！”
　　“可惜了！”
　　“年纪轻轻，就惹到了王家少主王暮，真是太倒霉了！”
　　“女人身，出事多！”
　　“.......”
　　那些围观的弟子，一见到林渊答应下来，都是纷纷叹声起来。
　　金服男子乃是五行城王家的少主！
　　其家族势力，在五行城之中，没人敢不给面子！
　　而且其家族之中，在圣地之中有着一个资深长老！
　　正因此，王暮才能在圣地之中横行霸道，更是看上了沐小晴。
　　可沐小晴根本看不上王暮，但王暮一心一意的追求，甚至于不允许任何男子靠近沐小晴！
　　否则就是跟他敌对、结仇！
　　所以此时这些周围的弟子，才是纷纷叹声起来。
　　“很好很好！”
　　“现在就上生死台！”
　　金服男子冷笑一声，带着一脸嚣张跋扈的贼眉鼠眼男子，缓缓走出了任务殿，前往附近的生死台。
　　没过几分钟，两人已经是站在了生死台之上。
　　生死台肃杀之气浓重，可想而知其之上死过了多少人，流下了多少鲜红腥臭的血液。
　　生死台周围，聚集着一大堆弟子。
　　都是从任务殿之中跟着过来，打算看着林渊怎么死的。
　　有一部分人跟来，则是打着希望林渊赢的想法，他们都不想林渊死在生死台上，但心知渺茫。
　　“来吧！”
　　“你修为比我低，我让你三招！”
　　金服男子王暮开口了，神色倨傲，完全不把林渊放在眼里。
　　他堂堂一个合一境前期，要是不让上几招。
　　他的面子往哪放？！
　　“真的？”
　　林渊神色变得微妙起来，似是带着一丝莫名之色。
　　让他三招？
　　不应该是他让王暮三招吗？！
　　难道真的风水轮流转，今天到王暮了？？
　　林渊越想下去，就愈发觉得好笑。
　　“废话！”
　　“这是你这辈子，能够出的最后三招！”
　　王暮不屑一笑，语气冷得令人有些心悸。
　　像林渊这样的通玄巅峰，一只手就可以斩杀！
　　何须重视？！
　　“不愧是人榜之上的高手，这样的底气也只有榜上高手，才能拥有了！”
　　“没错！”
　　“真是可惜了，谁让这林渊居然惹到了王暮，去动他的女人？！”
　　“........”
　　“真是拿死人没办法！”

第84章 亡墓！
　　林渊笑了笑，气息并未运转，身形却是倏的不见了！
　　不是瞬移！
　　而是脚蹬地，身形爆射出去，纯纯依靠肉身力量的爆发！
　　台下的众人都是眼神一震，而后眼中冒出浓浓的惊讶！
　　“轰！”
　　原本还是神色倨傲的王暮，此时像个肉弹一般，被林渊狂猛的一脚，直接给踹飞出去。
　　这一脚，完全是来不及反应！
　　王暮顿时脸贴地，扑着狗吃屎，脸上都是血迹，那是被摩擦出现的血迹！
　　王暮眼神死死瞪开！
　　不是他不想还手，不想反抗！
　　而是林渊的速度太快了，快到了他都反应不过来！
　　“这、这......怎么可能？”
　　“仅一脚，就定下了胜负？”
　　“太快了！”
　　“而且林渊仅仅依靠肉身力量，完全没有动用修为！”
　　“........”
　　生死台下的众多弟子，久久才是难以置信的出声，有些弟子甚至是觉得迷糊了眼，特意猛地擦了擦眼。
　　擦得通红才是停下来！
　　“林渊！！”
　　王暮此时脸色阴沉得可怕，像一只彻底被激怒到的野兽。
　　他堂堂合一境前期，人榜之上的天骄，居然被一脚踹飞？！
　　这太耻辱！
　　“砰！”
　　在众人以为林渊打完要走之际，林渊又是动了。
　　下了生死台，速度再现，又是一脚像踢皮球一般，将王暮给一脚踢回生死台上。
　　“他、他是要继续打？！”
　　“还有这种操作？！”
　　“都已经提出生死台了，还能再踢回去继续打？！”
　　“这、这简直绝了！”
　　“.......”
　　此时台下的众多弟子，眼球都要被惊爆了。
　　他们活了这么久，在圣地之中有的已经待上了几年。
　　还是头一次见到这种操作！
　　“生死台分出生死，你现在在生死台之上。”
　　“这一点问题都没有吧？”
　　林渊露出一副人畜无害的笑容，但落在王暮眼中，却是有种不寒而栗的惊颤之感。
　　现在他要是还不明白，他不是林渊的对手。
　　那他就是个蠢到极致的傻子了！
　　打他一个合一境跟打狗一样，而且还是一个通玄巅峰！
　　这等天赋实力，背景怎会简单？！
　　王暮越想下去，心跳越是加快，脑袋愈发空白。
　　他真的害怕了！
　　不管是背景，还是天赋实力，都是打不过！
　　但忽的，王暮眼神一冷，他也是有着背景之人，怕个毛？
　　真是怕死怕到头了！
　　王暮心骂一声，而后抬起头，迎向林渊有着寒意闪烁的双目：“你不敢杀我！我乃五行城王家少主！你杀了我保证活不过明天！”
　　“是吗？”
　　林渊只觉得好笑，都这个时候了怎么会有，这种威胁的想法呢？
　　要是现在王暮磕头求饶认错，他还可能放他一条狗命。
　　但现在居然敢威胁他？！
　　“轰！”
　　林渊眼神一冷，厚重的威压如同泰山镇压而下。
　　“你怎么敢.......”
　　王暮眼神瞳孔皱缩，话还没出口说完，就被一股强大的威压碾压至死。
　　完完全全的碾压至死！
　　就像一只蝼蚁一般，完全没有一丝反抗的机会！
　　不仅仅是王暮瞳孔皱缩，那些生死台下的弟子，更是死死的瞪出眼。
　　林渊真的敢杀了王暮！
　　毫无犹豫不决之色，说杀就杀！
　　他们怎么敢去相信？！
　　可现在就是活生生的，展现在他面前，他们不得不相信。
　　“他真的杀了王暮？杀了五行城王家少主？！”
　　久久，终于有一个弟子开了口，语气像是白天见鬼般惊恐。
　　“他真的杀了王暮？！”
　　“五行城王家绝对不放过他，以后要么修炼到足以抗衡王家，才是能离开圣地！”
　　“要么龟缩在圣地内一辈子！”
　　“龟缩怕是没用！王家只要派出杀手或者几个人，神不知鬼不觉的，在圣地之中杀了林渊！”
　　“你怎么查？”
　　“.......”
　　“龟缩？不至于！”
　　林渊望着死在台上的王暮，丝毫没有任何同情之意。
　　生死台上无生死，唯有站着与躺着！
　　既然是王暮主动提出来，那他死了是他活该，是他技不如人！
　　焉怪在他身上？！
　　就算王家派人来杀他，又有什么可以畏惧的？！
　　以他现在的实力，打不过，至少逃走没问题。
　　加上现在有着极道天妖形态，杀戮才是融合一体、进行突破的最佳方法！
　　所以他现在可是期待着，那种在生死之间突破的感觉！
　　走下生死台，林渊看都没看一眼。
　　径直的走回任务殿。
　　那些台下的弟子，见到林渊走下生死台，都是纷纷让出一条路。
　　这是对强者的认可！
　　没过多久，林渊便是自走回了任务殿。
　　这一回他不打算，在一楼继续寻找任务了，而是打算上二楼。
　　一楼的任务，很多任务他都是看不见眼。
　　“就这个任务了！”
　　没过多久，此时站在二楼的林渊，手中拿着一块任务令牌。
　　下了决定后，便是拿着令牌去给一楼大厅之中，负责登记任务的老者，登记上任务。
　　“东荒偏南的天月宗，宗门后山祖地调查任务？”
　　“你确定吗？！”
　　老者眼中出现一缕奇怪之色，再度确认了一遍。
　　这个任务不知发布了多久了，全都没有人能够完成！
　　而且每一次接取任务之人，全都是有去无回！
　　原因不明，生死不明！
　　“确定！”
　　林渊点了点头，他有种直觉，这个任务能让他突破......
　　神月极道圣衍神境！
　　十赌九输，但他愿意赌上一把！
　　现在的他，除了肉身和修为的极道圣衍神境，其他的神月、剑道、神魂都还是差了一些。
　　他必须得加倍努力，不然修为增长得太慢了。
　　但总大体来讲，林渊的极境修炼之路，难度如有千千万万的天堑阻挡。
　　但速度大体上，已经是足以媲美那些绝世天骄！
　　战力更是强横得可怕！
　　和那些所谓的绝世天骄，完全不在一个等级之上！
　　“林渊！”
　　就在林渊拿着任务令牌，走出任务殿，打算前往藏宝阁，购置一些炼丹材料之际，一道声音响起。
　　是道袍老者的声音！
　　“长老，您有何事？”
　　林渊看向道袍老者，带着一抹淡淡的笑容道。
　　道袍老者叹了一声，而后莫名其妙的瞪了一眼：“你是不是杀人了？还是杀了王家的少爷？！”

第85章 丑人多作怪！
　　林渊被瞪得有些不自在，只好挠了挠头，有些不好意思道：“是他非要叫我上生死台的，我有什么办法？”
　　“罢了！”
　　“这件事我会给你善后。”
　　“对了，这个任务非同小可，你自己要注意一些！”
　　道袍老者无奈一叹，而后语重心长之中，又带着些许严厉之意的关心道。
　　道袍老者又叮嘱了一声：“一定要注意安全！”
　　“小子明白！”
　　林渊点了点头，他明白道袍老者的好意。
　　“这令牌，拿着！”
　　“王家之人心狠手辣关键时候，或许能够救你一命。”
　　道袍老者还觉得不放心，又拿出一块令牌，散发着淡淡的雾气，气息似乎蕴含着一股道韵。
　　“太上长老令牌？”
　　林渊接了过去，瞳孔微微皱缩。
　　圣地圣主之下，就是太上长老！
　　可想而知，这块令牌的权利，得有多大！
　　没等林渊反应过来，道袍老者便不见了踪影，丝毫不给林渊拒绝的机会。
　　见到道袍老者不见，本不想收下的林渊，只好无奈一叹，收入了储物戒指之中。
　　道袍老者给他这么多帮助，他却是没能给他什么回报。
　　他心中莫名有些不安。
　　“不如等这回任务回来，就拜林太上为师，至少能给他长长面子！”
　　林渊喃喃自语道。
　　他知道道袍老者所做的一切，都是为了什么，如果没有目的，他反而是觉得奇怪和猜疑。
　　“看来这小子是想通了，等过一段时间后的内部比试，你们的弟子是必输无疑！”
　　道袍老者不知何时冒了出来，眼中带着欣慰之色。
　　像林渊这样的天骄，唯有使用真心才能换得真心！
　　没过多久，林渊便是来到，圣地之中唯一的藏宝阁。
　　藏宝阁人来人往，丝毫不输任务殿的人流。
　　放眼望去，藏宝阁同样和任务殿一样，不止是一层楼，建筑古朴，古朴却又不失尊贵。
　　特别是金灿灿的“藏宝阁”三个招牌大字，在阳光照射下之时，金闪发亮得耀眼，尤为的引人注目。
　　林渊作为外门弟子，最多是和任务殿一般，只能在一二楼溜达。
　　外门弟子要想上三楼，要么是内门以上的弟子带路，要么是有长老令牌。
　　现在的林渊有着太上长老令牌，不管是那一层都是可以上去。
　　“先去一楼看看。”林渊打算先去一楼看看。
　　以现在他的境界，估计一楼出售的药材，足以炼制适合，他当前服用的丹药了。
　　心中决定下来，林渊便是走进了藏宝阁一楼。
　　“天星草？中禹木？不毒根.......”林渊一边走动，一边迅速打量，但越是打量下去，就越是失望“这些药材，品质都是不太行！”
　　林渊虽然有着药神宝典，但再好的炼丹手法，没有好材料也是白费！
　　于是林渊只能打算逛完，再去二楼看看了。
　　“哎！”
　　“亲爱的你看看，那种穷鬼就是这样！”
　　“看了半天，没有积分买得起，却还要装出一副可惜失望之色。”
　　“不知道的，还以为他看不上！”
　　“哈哈哈！”
　　就在林渊打算离开之际，一道极为刺耳的声音响起。
　　其他本来也在挑选的弟子，也是纷纷停了下来，好奇的观察着四处。
　　发现是一个搂抱着一个漂亮女子的华服男子出的声，便是循着男子的视野看去。
　　发现了男子所说之人，也就是一直做出失望之色的林渊。
　　林渊本来想置之不理，打算离开前往二楼的。
　　但没想到，华服男子直接带着“漂亮”女子把路给堵上。
　　两人眼神都是带着轻蔑之色。
　　林渊打量了两人一番，两人都长得是属于歪瓜裂枣的那种。
　　难怪会故意针对他。
　　“真是丑人多作怪！”
　　林渊心中念叨了一句，而后打着不想惹事的目的，打算绕开。
　　但林渊没想到，这对丑男女，他走他们也走。
　　每次堵住了林渊，都发出阵阵嘲讽的笑声。
　　林渊眼神瞬间冷了下来，以故意拦着他为乐趣？！
　　“砰！”
　　一股威压仿佛从天而降，直接镇压在这对丑男女身上，这一对丑男女修为并不高，瞬间被林渊的威压碾倒在地。
　　那对丑男女此时眼珠子直瞪！
　　他们没想到林渊，居然敢在藏宝阁之中动手！
　　而且！
　　林渊的修为不过是通玄境巅峰，居然直接镇压了他们？！
　　“怎么回事？！”
　　“藏宝阁内不得动手，违者打入大牢！”
　　就在林渊出手之际，四周不知何时涌出四个男子，气息十分强大，令人有些喘不过气来。
　　“守卫员，就是他动的手！”
　　“他看不爽我有道侣，居然敢对我们两人出手！”
　　“你们可要好好惩罚他！”
　　华服男子眼珠子，顿时率先出声，打算先倒打一耙。
　　闻言，那个女子愣了一下，而后也是哭啼啼起来。
　　一切看起来，都是那么真实，仿佛真是林渊出手一般。
　　“诶！”
　　“真是惨啊！这年头长得帅的，也要被人设计玩弄！”
　　“确实是倒霉！”
　　“........”
　　那些知道来龙去脉的弟子，此时都是暗自叹声起来，却是无一人敢站出来为林渊发声。
　　这样不要脸的丑男女，他们是真的不敢惹上半分火！
　　“你有什么想说的？”
　　有个守卫员问道，他在暗中看得清清楚楚。
　　若是此时林渊说出事实，还可以从轻发落。
　　“我之行事，何须解释？”
　　林渊淡然的声音响起，带着一股不羁桀骜之意。
　　“抓起来！”
　　那四个守卫员之中的为首男子，沉默了一会儿，还是坚定的开口道。
　　既然林渊不想解释，加上又在藏宝阁之中动手，唯有抓起来，送进大牢关紧闭！
　　这是规则，定下的铁律，他们也是厌恶这对丑男女，但毫无办法！
　　“哈哈哈！”
　　“你倒是狂啊？现在要被抓起来了怎么不狂了！？”
　　“真是可笑哦！”
　　华服男子阴阳怪气的声音响起，带着满满的嘲讽之意，身边的女子亦是露出轻蔑之意。
　　林渊见状，他能说什么？
　　所谓君子能不动口就不动口，能动手就动手，他有什么错吗？
　　“真是丑人多作怪！”
　　林渊淡淡的声音响起，而后拿出一块令牌，丢给了为首走来，想要擒住他的守卫员。

第86章 亮出令牌！
　　“你说什么？！”
　　“各位守卫员大哥，一定要好好给他安排牢罚！”
　　“你看看他居然人身污蔑我们！”
　　那个“漂亮”女子此时又是装作哭啼啼之样，直骂了起来。
　　仿佛她就是受害者一般。
　　“没错！”
　　“守卫员大人，一个要好好严惩这个不知所谓之人！”
　　那个华服男子，此时也是破口大喝起来，满是义正言辞。
　　可这对丑男女不知道的是，那个为首的守卫员，还有另外三个守卫员，此时哪里还有半分神气之色？
　　完完全全就是卑躬屈膝！
　　“原来是林太上的人，是我们有眼不识泰山了！”
　　为首守卫员在众目睽睽之下，对着林渊尊敬道。
　　完全没有半分神气之色！
　　华服男子和“漂亮”女子此时完完全全怔住！
　　死死瞪着为首守卫员！
　　仿佛天已经塌了下来一般！
　　“这怎么可能？！”
　　“他那么个穷鬼！怎么可能是林太上的人？！”
　　华服男子回过神来，一把上前想要看那个令牌。
　　但下一刻！
　　“啪！”
　　华服男子直接被一个守卫员抽了一个大嘴巴子，整个人连翻几个滚，才是停了下来。
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　所有人都是目光死死的盯向林渊！
　　林太上之人！
　　林太上是何人？
　　那可是圣地之中，太上长老级别的存在！
　　圣主之下，即为太上长老！
　　林渊居然是林太上之人，还随身拿着林太上的令牌，这关系......
　　他们是想都不敢想！
　　“你们这对丑男女，胆敢污蔑林太上之人！”
　　“关进大牢......十年！”
　　为首的守卫员发令，另外三个守卫员直接冲了出去。
　　“不、不！！”
　　那个“漂亮”女子，此时早已吓软了腿，瘫在地上瑟瑟发抖，瞬间哭成了泪人。
　　十年！
　　十年大牢！
　　这怎么可能扛得过去？！
　　越想下去，心中越是害怕得不行。
　　“大爷！大爷！是我有眼不识泰山！我愿意给你上床！”
　　“求求你绕了我吧！”
　　“求求你饶了我吧！”
　　“.......”
　　“漂亮”女子忽的连跪爬动，哭得梨花带雨，不断乞求着林渊。
　　林渊看都不看，其他人亦是看都不看一眼！
　　因为怕多看上一眼会作呕、会把隔夜饭都给吐出来！
　　林渊也不再久留，而是直接上了藏宝阁二楼。
　　他在这里浪费了一些时间，得加快一下速度了。
　　“果然是林太上之人，长得又是俊美，天赋又是强得可怕！”
　　“没错！”
　　“我们也真是有眼不识泰山了！”
　　“.......”
　　眼看着林渊上了二楼，那些还在一楼的弟子，都是纷纷夸赞起来。
　　没过多久，林渊便是花费了十万积分，将二楼所有可以炼丹的材料，全部收入了囊中。
　　出手之阔绰，直接看惊了众人！
　　“要是有个级别高一点的炼丹鼎就好了。”林渊心想道。
　　他也不是特别在意，至少目前他有的炼丹鼎炉，已经是足够用了。
　　但工欲善其事，必先利其器，这个道理他深有体会。
　　只能是等后面找个机会，寻得一个好点的炼丹鼎了。
　　继而离开了藏宝阁，奔着圣地山门而去。
　　但他并不打算只身一人。
　　从圣地到东荒偏南的天月宗，路途极其遥远。
　　现在的他，能飞，但不敢，靠走的话，不知道得走到猴年马月。
　　结果就是，人还未走到，任务的三个月期限就已过期。
　　于是林渊打算去附近的城池中，买上一匹好的妖兽和马车。
　　附近距离最近的城池，也就是五行城了。
　　基本上每一座圣地周围，都会有一座附属城池。
　　来到五行城之中，林渊直奔着售卖妖兽和马车之处去。
　　林渊途中察觉到几道气息，在暗中跟随着他，但却是没有动手。
　　他心知这些人，很大可能就是王家之人，但有着林太上的出面，他们不敢动手，他也就不在意了。
　　要是敢对他动手，那就得好好掂量掂量一下被复仇的代价了。
　　“十万上品灵石？”
　　此时的林渊，站在一个中年男子面前，中年男子一脸精明相，一看便是经商之人，神色有些惊讶起来。
　　一匹兽马十万上品灵石，他就算是钱多，也不是这么乱花啊！
　　“就是十万上品灵石！”
　　“这个价钱，除了我这家，再也没有能卖得这么便宜了。”
　　“我这匹兽马，可是兽马之中的千里白驹！”
　　“足够公子日行千里，夜行万里了！”
　　“完全值得这个价！”
　　中年男子一脸的肉疼之色，仿佛这匹千里白驹，已经是非常便宜了。
　　“算了，钱财乃身外之物，不应该把时间，浪费在这些讨价还价上。”
　　林渊心道，而后手中浮现一个储物戒指，递给了中年男子：“十万上品灵石，我要了！”
　　“再给我配一个马车吧！”
　　林渊又叮嘱了一声，这么多钱完全够送一个马车了。
　　“没问题！”
　　“完全没有问题！”
　　“哈哈哈！”
　　中年男子十分兴奋，收下储物戒指后，急忙喊来几个仆人，开始了几番吩咐和忙活。
　　没过多久，一座崭新的马车，还有那匹早已驯服好的兽马，准备待续。
　　林渊颇为满意的点了点头，钱到位了，效率自然就快了起来。
　　因为这一匹千里白驹，有提前驯服过，此时只要林渊神魂指挥，便是可以控制千里白驹，驶向想要的方向。
　　很快，林渊便是上座，神魂传给了千里白驹一个方向。
　　千里白驹收到后，疾驰而出，直奔东荒天月宗而去。
　　一路上，林渊倒是顺顺利利，没有太多波澜。
　　除了偶尔出现几个小贼，后被林渊给斩杀之外，倒也没有什么，值得林渊注意的了。
　　不知过了多久，一座浩大的宗门浮现在马车前进的方向之中。
　　像是有天上月光笼罩，此时的宗门带着一股莫名的光韵，充满纯净淡结之气息。
　　若是仔细看去，便会发现宗门山后的祖地之处，银光所散发而出的光晕更加凝结。
　　仿佛要凝结成实质一般。
　　“到了！”
　　林渊忽的睁开双眼，这一股浓郁的月之气息，绝对是天月宗没错了！
　　天月宗的祖地发生意外后，几乎各大势力都曾派人前来。
　　但无一例外的，全都莫名其妙的死在祖地之中。
　　没有人可以生还！
　　没有人知道其中到底是怎么样的一个地方！
　　因为如今的天月宗祖地，也被称为修炼者的月墓！
　　林渊驾驶着马车，进入到了天月宗之中。
　　因为现在天月宗祖地异变，每天前来查探之人，不计其数。
　　加上天月宗，本就是一个不大不小的宗门，设防也是没多大必要。
　　或者说，要是天月宗祖地没有发生异变，恐怕在中州那边鲜为人知。
　　“又来了一个！”

第87章 天月宗祖地！
　　天月宗宗主察觉到林渊的气息，先是一愣，而后亲自出来迎接了林渊。
　　通玄巅峰的气息，敢一个人来查探月墓，必定不是泛泛之辈。
　　不说背景，至少天赋定极为了得。
　　“敢问阁下是？从哪而来？”
　　天月宗宗主是一个中年男子，此时一个人亲自来接见林渊，看到林渊风尘仆仆，便是有些疑惑道。
　　林渊打量了一番天月宗宗，发现实力不过是合一境，不免是有些诧异。
　　而后道：“在下林渊，来自五行圣地，奉命前来探查月墓一事。”
　　“五行圣地之弟子？！”
　　天月宗宗主一阵惊讶，而后才是说道：“既然是五行圣地的弟，还是奉命而来，那我便不多打扰了。”
　　“请！”
　　说完，便是带着林渊前往天月宗的祖地。
　　没过多久，两人便是来到了祖地之中。
　　映入林渊眼帘的，是一个正常门大小的光幕，光幕银光四溢。
　　在这等炽盛的银光面前，怕是没有黑夜可言。
　　林渊上前，伸出手触摸了一下光幕之门，发现有股灼烧烫感，灵力流转自主保护之下，发现灵力竟是被湮灭。
　　“看来是来对了！”
　　林渊收回手，脸上出现一抹期待之色。
　　神月的功能分为很多种，以林渊目前所知的有湮灭和净化，以及猩狂。
　　如今居然是湮灭之月，焉能让他不激动起来？！
　　“小友，许多人进入光幕之后，都是出不来。”
　　“要三思而后行啊！”
　　天月宗宗主不厌其烦的提醒道，他心知这是没有任何用。
　　因为之前他这么说了后，进去的人更加的坚决了。
　　估计这回也是不例外。
　　人都是喜欢赌的，赌赢了，就能够一飞冲天，因而很多人，都是蜂拥进入其中。
　　“多谢宗主好意！”
　　林渊客气回应了一声，而后只身跃入光幕之中。
　　“诶！”
　　“之前才是进去一个少女，现在又是进去一个少年.......”
　　“真是为了机缘不为命了！”
　　天月宗宗主长叹几声，随后便是一脸无奈的离开。
　　林渊进入光幕之门后，发现里面竟然是一片全新的世界！
　　世界内有三个月亮！
　　一个呈黑暗之色，仿佛被墨水染黑的灯泡般散发出阵阵黑光！
　　一个呈猩红之色，仿佛被鲜血染红一般，散发阵阵令人心神杀狂的月华！
　　一个呈皓白之色，仿佛一轮照彻世间皓月，散发出洗净人世污浊之月光！
　　此时三个月亮，居然毫无违和感的组合在一起。
　　林渊直视着那三轮月亮，发现自己的目光，竟是不自觉吸引到红月和黑月之上。
　　“不好！”
　　林渊暗道一声不好，发生自己心神居然变得不受控制起来。
　　他想杀戮！
　　他想毁灭！
　　他想湮灭一切！
　　他想撕碎一切！
　　“极道天妖！”
　　林渊不自觉之中，就施展出了极道天妖心态，杀戮之气沸腾，毁灭一切之气息弥漫，诡异的红眼，变得愈发腥狂起来。
　　“我懂了！”
　　林渊忽的眼前一亮，强忍住心中的各种负面情绪，强行把目光聚焦在那一轮皓月之上。
　　如今，唯有感悟那一轮皓月的道之真意，才能真正掌控自己！
　　相由心生！
　　在这个世界之中，进来的所有人的心神的黑暗面，都会被无限的激发！
　　除非能够感悟中间那一轮皓月，其上净化的道之真意。
　　加上自身强大的意志力，才能是掌控己身，不受心神黑暗面的影响！
　　不知过了多久，林渊身上渐渐发生了变化。
　　极道天妖不再是杀戮弥漫，毁灭一切，而是散发出一股圣洁神圣之意！
　　这太奇妙！
　　林渊缓缓睁开眼睛，他并不急着去探索他得先完美适应，黑月之上的杀戮毁灭之道，红月之上的腥狂暴走之道。
　　以及最重要的皓月净化之道！
　　“黑月赋予我强大的杀戮毁灭之力量，红月则赋予我强大的腥狂暴走之力量，皓月则负责让我完美掌控己身！”
　　“唯有完美掌控己身，才是能发挥出黑月、红月的最强力量！”
　　林渊心中明悟，他必须把皓月净化之道作为首要。
　　不然只能沦为力量的仆人！
　　而不是力量的主人！
　　杀戮毁灭的黑，猩红癫狂的红，净化一切的白！
　　三道力量萦绕在林渊周身，不断被炼化衍为己身之道与力量。
　　不知过了多久，林渊才是再度睁开双眼。
　　“湮灭也是毁灭一种！”
　　“之前的狂月修的是红月，只是领悟到了一丝黑月毁灭之道意，便是有着无以伦比的湮灭之力量。”
　　“我原以为红月该是杀戮，但没想到居然是黑月，或许真和人体血液那一般.......”
　　“红到发黑！”
　　“显然就代表着最强的杀戮！”
　　“红月则是有着，使人暴乱腥狂的作用，一旦开启，战力简直暴增！”
　　“真是让我意外啊，没想到不仅在这世界之中炼出三种神月，同时也是让我积攒够了神月道意！”
　　林渊心中兴奋不已。
　　他现在迫不及待的想去试验一番自己的力量，到底处于何等层次。
　　他有预感，他走上的万古极境修炼之路，足以让他有着无比逆天的战力！
　　但究竟逆天到何等程度，他暂时还是不知道。
　　但绝对比之前在通玄之下的境界时的跨越，还要猛上不少！
　　就在林渊思考之际，一道极为强横的攻击直击向林渊。
　　林渊瞬间瞳孔皱缩！
　　这是合一境巅峰的攻击！
　　“轰！”
　　林渊瞬间变为极道天妖，双手如天刀斩动，瞬间将那道攻击斩爆。
　　“这也太强了吧？！”
　　林渊心中激动不已。
　　那可是合一境巅峰的气息，他现在可还是在通玄境巅峰，居然能够随便一击挡下？！
　　他到底有多强？！
　　他自己都是难以想象！
　　“咻！”
　　就在林渊愣神之际，那个偷袭他的合一境巅峰，现身而出，眼神近乎是红得发黑，再度杀向了林渊。
　　林渊眼神骤然冷冽，如雪中寒冰！
　　“撕拉！”
　　林渊直接飞起空中，速度快到令人目不暇接，双手如天刀，黑色寒芒折射而出，现身而出的合一巅峰修者，瞬间被切成两半。
　　“红月与黑月的修炼，就是无尽的战斗与杀戮！”
　　“有着净化之皓月。”
　　“我还有什么可以顾忌的吗？！”
　　此时的林渊像是换了个人一般，妖异之身，杀戮气息弥漫，腥狂之意在红眼之中折射而出。
　　“咻！”
　　林渊直接飞向天空，极尽霸道的肆意挥舞着巨大的双翼。

第88章 唯一的神！杀神！
　　他感觉在这片世界之中，他就是唯一的神！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　就在林渊升空，立于空中，极为显眼的挥舞双翼时，三道强横且带着厚重杀气的身影，直接从地上飞了上来。
　　二话不说就是干！
　　他们已经没有了神智，他们已经完全被杀戮控制，眼中只有杀戮，身体只有无尽的腥狂！
　　“三个人魂境前期？！”
　　林渊气息一阵抖动，那非害怕，而是极致的兴奋。
　　兴奋到发抖啊！
　　“咻！”
　　林渊率先躲开一人的攻击，一团黑色能量球瞬间浮现手中，带着毁灭一切的气息顷刻打出。
　　“轰！”
　　黑色能量球炸开，直接击落第一个杀来之人，随着身影的降落，那道身影竟是在渐渐湮灭。
　　未落在地，就已不见！
　　“咻！”
　　又是一人杀来，这是一个剑客，出剑非常之快，寒光闪烁之间，便是已来到林渊身边。
　　剑已出鞘，势必见血！
　　“铿！”
　　剑客斩下三尺青锋，活生生的斩在林渊身上，根本不见半分血，像是斩在了一块钢铁之上。
　　三尺青锋活生生的被反震出一个缺口！
　　“噗嗤！”
　　林渊反应过来，于顷刻之间双手刺出，鲜血泉涌，直接了结了剑客。
　　“轰！”
　　“还有一个！”
　　就在林渊杀了剑客之际，身后打来一道强大的攻击，让他一时身体不稳。
　　最后那人再度杀来，身影如幽灵！
　　他眼中只有杀戮，只有将林渊活生生杀死的想法！
　　“你很快，可是我更快！”
　　林渊心中冷笑一声，极道天妖形态下的他，全方面得到加成。
　　加上在这个世界之中，给他的神一样的感觉！
　　他只会更高！更快！更强！
　　“砰！”
　　林渊握拳，没有使用像天刀一般锋锐的长爪，一拳震出，如幽灵一般的身影瞬间被击落在地，生死不明。
　　“进来了这么多人，想必不可能全部都被影响。”
　　“倒不如就一直保持这副模样，一直杀戮下去！”
　　“倒也省事上不少！”
　　林渊心想一番，而后如猎人寻找猎物一般，开始在这个世界之中，开始他的杀戮之旅。
　　非是他喜欢杀戮，只是如今就算他不出手，那些被红月黑月影响之人，也会对他出手。
　　倒不如主动出击！
　　只要出手想杀他之人，他绝不会有上丝毫手软！
　　不知过了多久，林渊也不清楚自己到底杀了多少人了，全身上下沾染满了鲜血的腥臭。
　　“嗡！”
　　一轮皓月浮现身后，林渊心神逐渐变得清明起来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　在林渊的意念控制之下，一轮黑月和一轮红月同样浮现而出，分立位于最高的皓月之下。
　　“积攒足够了，接下来尽量少杀些人了！”
　　林渊心道一声，他现在的积累已经是足够了。
　　因而他没必要再为了积累，而是继续选择杀人。
　　“嗯？”
　　就在林渊思考之际，忽的瞥到一个少女在被人追杀。
　　少女都称不上是少女，还要年幼上不少，气息本该是十分强大，但此时却是萎靡不已。
　　那些追杀少女之人，清一色的天玄境强者！
　　天玄境强者！
　　在整个天玄大陆中，极为少见！
　　而林渊现在最多能够对上，地魂境巅峰之修者！
　　这是他无尽战斗杀戮之中，得来的结论。
　　而且他已是发现，自己能够如此强大，完全在于天上三轮月亮的加持！
　　他的三轮神月，和天上的三轮月亮无时无刻不在沟通，强大的力量自然就源源不断的灌输！
　　不然他也无法这么强大了！
　　“救还是不救？”
　　林渊此时早已跟了上去，气息极度收敛起来，凭借着极道天妖形态，勉强能够跟上三人。
　　此时的少女气息已如游丝，完全靠着强大的意志逃跑。
　　身后的两个天玄境的中年男子，像两个狗皮膏药般甩不掉。
　　“这么看来，少女是没有受到红月或者黑月的影响。”
　　“而身后的那两个，心神已经受到了影响！”
　　林渊一边跟着，一边心中思考。
　　忽的！
　　林渊眼神骤变，目光锋芒一转，变得极度专注！
　　少女没有选择继续逃跑了，而是爆发出前所未有的战力，瞬间轰击向跟在身后的两人。
　　那两人来不及反应！
　　“轰！”
　　强大的攻击爆炸开来，宛若一轮赤乌被捏爆一般，折射出无尽光芒。
　　林渊心中一紧，这等力量如若没有准备，足以秒杀了他！
　　但还不足以杀了那跟来的两人！
　　“极致爆发！”
　　林渊抓住时机，瞬间爆发出全身所有力量，速度快到极致。
　　于是，只见一道黑光极速划过，瞬间接住即将落到在地的少女！
　　本以绝望的少女，感觉到自己被接住，瞬间有了希望。
　　可看到那一副妖异诡怪的面孔，眼珠子瞬间一瞪，心中瞬间一沉。
　　身体也渐渐沉了下去。
　　她现在已经没有余力了，唯一的生之希望，就在这个极道天妖身上！
　　余波散去，那两个天玄境的中年男子面面相觑，而后四处寻找。
　　但却是找不到一点儿踪迹！
　　因为林渊在离开的时候，一路逃跑一路销毁气息。
　　因而这两个中年男子，自然是找不到林渊的踪迹。
　　“居然不见了，真是件怪事！”
　　其中的一个男子开口了，眼中的红黑完全不见，恢复了正常人模样。
　　另外一个男子眼神锋芒一转，开口道：“罢了！先去寻找月主钦定要找之人！”
　　“嗯！”
　　话音落下，两个男子仿佛融入了黑暗之中。
　　此时的林渊，如若完全不要命似的奔跑，不知过了多久，才是停了下来。
　　“轰！”
　　如刀尖般锋锐尖利的指尖，凝聚出一道攻击，急速朝着一座大山射去，一声巨响响起，打出了一个山洞。
　　林渊顺势带着少女，飞了进去。
　　“真是令人难以相信，这么年幼之少女，居然是天玄境强者！”
　　林渊轻轻放下少女，心中那是一阵苦涩。
　　这等年纪，居然是天玄境强者！
　　若是叶妤那样来自仙界，他还可以接受。
　　但这是在下界，这很难令人相信！
　　可如今来看，林渊不得不相信了。
　　“先净化一下你受到的影响吧！”
　　林渊心念一动，皓月出现，圣洁之气息弥漫，月华普照而下，净化一切。
　　不知过了多久，林渊停下净化。

第89章 毁灭杀剑！
　　“受到影响这么久，居然没有变成一具行尸走肉。”
　　“此等意志，比入魔了还要坚定不弃啊！”
　　林渊不由得露出些许惊讶。
　　而后拿出一大堆丹药，他有着药神宝典，不管是炼丹，还是救人，在他面前都是轻而易举。
　　“得罪了！”
　　林渊暗自道歉了一番，而后换回人形态，捏开少女的嘴巴，强行把一大堆丹药打进去，同时控制灵力推进。
　　因为他炼制的丹药，还有之前系统给的丹药，都是适合他服用。
　　所以质跟不上，只能量来补了！
　　不知过了多久，少女的肚子已经鼓了起来，像是怀孕了一般。
　　林渊感知了一番，这些量的丹药应该足够少女恢复了。
　　紧接着，林渊又换回了极道天妖形态。
　　在救下少女之时，他已经被少女看到了，倒不如继续保持下去。
　　毕竟一个没有妖气的妖，实在是太不正常、太独特了！
　　见到少女气息开始平稳下来，林渊也是进入修炼。
　　一边养神修炼，一边思考着一些问题。
　　“神月、肉身、修为的积累已是足够，就剩神魂和剑道了！”
　　“至于神魂，可靠多炼丹弥补。”
　　“剑道，则是可以依靠练剑，还有战斗来领悟，进行积累。”
　　“不过在后面一段时间内，我都是不能继续刻意修炼了！”
　　“只能顺其自然的巩固了。”
　　林渊想到后面，莫名的有些叹声起来。
　　他现在的突破太快，他已经有种隐隐的不稳固、崩裂之感。
　　他明白，他得慢慢来。
　　从某种意义上来说，林渊按照之前系统给的说的方法修炼，才是最为正确的修炼之法。
　　但林渊有些贪急猛进了。
　　因而现在的他，必须好好沉淀上一段时间。
　　不然一旦根基出现问题，对后面的修炼极为严重！
　　何况还是万古极境修炼路线？！
　　又是几天过去。
　　少女也是缓缓睁开双眼，那双眼依旧是清澈无比，看起来极为单纯，人畜无害。
　　可谁能想到，其体内隐藏着一个有着追求大胸嗜好的灵魂？
　　此时的林渊正在闭目养神之中，他本想着先行离开，但他想等少女醒过来后，了解一下事情的来龙去脉。
　　因为这样的追杀，大多是和机缘有关。
　　“算了，今天的修炼到此为止！”
　　林渊停下巩固，心念一番。
　　“你醒了？！”
　　刚是睁开眼睛，便是吓了一跳。
　　少女！
　　此时的少女拿着眼，正在以奇怪的眼神打量着他，目光放在他胸前时，露出一抹莫名的渴望！
　　这还好是个女的，不然他真以为是个基佬！
　　“喂，你干嘛？！”
　　林渊出了声，带着一股低沉好听的磁性，仿佛能够影响人的心神，给人一种说不上来的愉悦感。
　　“嚯！”
　　少女同样是被吓了一跳，身形瞬间后退几米，死死的瞪着林渊：“死怪物，你干嘛这么吓人？”
　　说着的同时，还拍了拍比男人还男人的胸脯。
　　仿佛真的被吓到了一般。
　　“什么叫怪物？”林渊莫名有些不满“没有我，你现在早就凉凉了！”
　　少女冷哼一声，双手抱胸，一步一轻摇，缓缓走到林渊面前，露出一脸的好奇之色，道：“你是人还是妖？还是怪兽？”
　　“怪兽？？”林渊一怔，这个世界怎么会有怪兽这种概念？？
　　“对啊！”
　　“奇怪的妖兽，不就是怪兽嘛？”
　　少女继续打量着林渊，虽然林渊现在的极道天妖形态，给人一种不寒而栗的杀戮之感。
　　但她可是天玄境强者，怎么可能会怕了林渊？
　　甚至还想收林渊为自己的爱宠！
　　这看起来简直太拉风了，令人心悸的双翼，霸道的杀气，诡异之美的面孔与身材！
　　简直酷爆了好吧？
　　还有这被胸甲覆盖的胸肌，应该是女的吧？？
　　少女一时间心中念头不断，不由自主的露出痴痴的笑容。
　　回过神来，发现林渊一直盯着她，不由得脸色微微一红：
　　“你老盯着我干嘛？你是变态啊？连我这么一个幼女都有想法？”
　　林渊不由得脑门子一黑，整个妖身看起来更黑了.....
　　半响，才是问道：“你真是这个年龄？”
　　少女不由得一愣，而后说道：“怎么？见到我修为高，你就不相信啊？”
　　林渊摆了摆手，有些无奈：“不说这个了，告诉我你为什么被追杀？”
　　少女道：“不小心拿了他们一点东西，他们就追杀我，我有什么办法？”
　　“拿了什么东西？”林渊追问道。
　　“一件神器，是把剑吧，上面有着浓重的杀气和毁灭气息。”
　　少女微微停顿一下，而后露出饶有意味的笑容：“你猜我拿到没有？”
　　林渊不想理会，道：“爱说不说。”
　　“你这人怎么这么无趣？！”
　　少女白了一眼，手中浮现一把充斥无尽杀气和毁灭气息的长剑。
　　递上前给了林渊，道：“既然你救了我，那就送给你了。”
　　“不过我也是有要求的，你带我离开这个鬼地方。”
　　不等林渊反应，少女接着补充道。
　　林渊愣了一下，心想自己也是要离开，而且少女受了重伤，他保护少女也是应该的。
　　但其实最为重要的是，这柄剑可是太符合他了！
　　杀气四溢，毁灭气息弥漫！
　　配合着极道天妖形态下的他，简直就是天作之合！
　　“行！”
　　林渊点了点头，接过似有黑气垂落的长剑。
　　但接触瞬间，一股无比浓郁的杀气和毁灭力量，在沾染着他的心神，在摧毁着他的手。
　　“有意思！”
　　林渊心中低喝一声，一股更加强大的杀气与毁灭力量，瞬间降临在长剑之上。
　　长剑瞬间安定下来，如同一个被大人训斥的孩子般，不敢在嬉闹半分。
　　少女看着长剑的变化，一双眼睛瞪得大大的，像是不小心看到了男人的那个一般。
　　半响过去，少女惊讶道：“这柄毁灭杀剑，你真能控制？！”
　　林渊不屑一语：“作为妖族之中的绝世天骄，这点能力还是有的。”
　　“还吹起来了？”少女神色变得有些不屑起来。
　　“我才七八岁，境界就比你高上不少了，跟我拼，你有这个资本吗？”

第90章 逆乱万古，斩天玄！
　　不等林渊开口，少女再度言辞语气皆是犀利起来，神色倨傲无比。
　　林渊心中顿感无语，但想想也不该和少女呕气，便是道：“你厉害，是我弱了。”
　　“知道了就好！”
　　洛灵如吩咐命令般道：“我名叫洛灵，我恢复伤势的这段时间里，就靠你保护我了。”
　　林渊没有说话，只是眉头微微皱了起来。
　　忽的，林渊眉头猛地一皱！
　　“轰！”
　　林渊还没得及开口，一道强大的攻击瞬间席卷整个山洞！
　　无差别的毁灭性打击！
　　少女瞳孔皱缩，完全愣住，而林渊瞬间反应过来。
　　“唰拉！”
　　那是巨大双翼极速展开，极速划破空气！
　　林渊瞬间撑开巨大双翼，一把抓多少女，护在身下。
　　任由足以杀死任何一个地玄境巅峰的攻击，狠狠轰击在自己身上！
　　撕心裂肺的痛！
　　羽翼撕裂的痛！
　　震裂全身之痛！
　　但林渊没有多出一声闷喝，完完全全靠着肉身，硬生生的撑了下来。
　　同时念起，肉身极境力量涌现，伤势不断恢复。
　　“收敛气息！”
　　攻击过去，林渊只留下了一句。
　　此时的洛灵似乎被吓住，但林渊令人安心的响起后，似是心安下来，照着林渊所说的去做。
　　瞬间，林渊所在之地，仿佛融入了黑暗之中，融入了废墟之中。
　　约莫过了一会儿，之前追杀少女的两个中年男子，缓缓浮现在一片狼藉的山洞之中。
　　“一点气息都是没有，要么是被焚灭了，要么是跑了。”其中一个中年男子，忽的出声道。
　　语气显得很是纳闷。
　　他的神魂之力何其之强？居然没有察觉到两人的去向？？
　　而且这样的攻击，怎么可能直接焚灭了两人？？
　　“罢了，毁灭杀剑不见就不见，那柄剑，可不是什么阿猫阿狗，可以随意使用的！”
　　另外一个中年男子开口道，似乎很是不放在心上。
　　可一双眸子，却是在黑暗之中闪烁着凌冽的寒光！
　　另外一个中年男子，笑了笑：“说得也是，只是这些阿猫阿狗，有些狡猾过头了。”
　　说完，便是率先走了出去，打算去寻找他们月主钦定之人。
　　“说得也是。”
　　“只不过这种狡猾的阿猫阿狗，我更是期待着手刃一番！”黑暗之中，令人心悸的声音响起。
　　“哈哈哈！”
　　走在前方的中年男子大笑起来，仿佛是在嘲笑另外一个中年男子。
　　“就是现在！”
　　隐藏黑暗之中的林渊，眼中寒光一闪而过，汹涌杀气四溢！
　　“哧！”
　　毁灭杀剑于黑暗之中划出一道惊天之光！
　　如白驹过隙般快到极致！
　　“不好！”
　　原本还在大笑的男子瞬间全身寒毛倒竖，亡魂大冒！
　　“噗嗤！”
　　一颗人头直接落下，鲜血四溢。
　　“竖子敢尔！”
　　另外一个中年男子反应过来，牙呲欲裂！
　　“你的对手是我！”
　　就在中年男子杀气四溢，眼神如刀般射向林渊之时。
　　一道瘦小的身影，于黑夜中杀出！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　中年男子冷哼一声，前后各自打出一道攻击，他同样是天玄境强者，而且境界还在两人之上。
　　除了偷袭，他焉有何惧？！
　　“真疼啊！”
　　林渊硬接下中年男子的攻击，极道天妖是他，他就是极道天妖，此时的他浑身是血，身前妖体皲裂。
　　可一双眼神之中，却是闪烁着无尽的锋芒！
　　黑月！
　　红月！
　　皓月！
　　神月极境力量浩瀚，如月神临！
　　神魂极境力量磅礴，笼罩而出！
　　肉身极境力量狂暴，强悍霸道！
　　修为境界力量沸腾，浩浩荡荡！
　　剑道极境力量凌厉，锋芒尽显！
　　五大万古极道圣衍神境的力量，此时全部炸裂开来，赋予林渊无以匹敌的恐怖战力。
　　“装神弄鬼！”
　　“撕拉！”
　　中年男子话音未落，于黑暗之中的眸子杀光一闪，一道巨大而又锋利的大爪顷刻打出，欲要直接撕裂林渊。
　　“老妖怪！”
　　洛灵一阵心惊，惊声大喊！
　　但奈何现在的她伤势太重，根本是无法出手帮忙！
　　反而还会制约林渊发挥！
　　她心中非常清楚，现在的她，只能靠着林渊了。
　　“逆乱万古！”
　　一瞬之间，天地仿佛被逆转，时间如若被打乱！
　　乾坤颠倒，力量逆乱！
　　“这是什么力量？！”
　　少女此时心惊不已，他仿佛看到万古时光逆转，无尽时空***！
　　中年男子更是震惊！
　　那一股力量，逆乱一切，诡异得让他一个天玄境都是心悸！
　　“嗡！”
　　一阵诡异的波动响起，那一道巨大的大爪，瞬间被瓦解，被逆乱，无处可放的力量变得无任何威能。
　　“还是不够呢！”
　　林渊狞笑一声，恐怖的杀气仿佛垂落而下的九天瀑布，毁灭杀剑再度寒光一闪，一道剑气斩出。
　　空气瞬间下降，如临冰窟！
　　毁灭一切的气息渗人心神，逆乱万古的力量再度出现！
　　“我来助你！”
　　此刻，洛灵也不迟疑，不顾全身伤势，瞬间调动全身力量，打出自己最强的一击。
　　“可笑！”
　　“这等攻击怎么杀得了我？！”
　　中年男子依旧不屑，丝毫不将林渊和洛灵的攻击放在眼里。
　　可忽的！
　　“怎么回事？！！”
　　中年男子神色大变，心中一股死亡之意笼络心头！
　　他的力量居然不能正常使用！
　　仿佛被扰乱了一般，仿佛发生了一种不可逆的转变！
　　“铿！”
　　林渊眼神寒冷得可怕，毁灭杀剑发出一声响鸣，像恶魔的嘶吼。
　　他可不想给中年男子，任何一丝机会！
　　趁着现在还有力气，必须趁势诛杀了中年男子！
　　不然死的就是他们！
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　强大的的波动响起，携带着逆乱万古的剑气斩击在中年男子身上！
　　洛灵打出的巨大攻击，瞬间将中年男子给笼罩，无尽力量爆裂开！
　　整个大山都是剧烈颤动起来，最后直接爆炸开来。
　　真真正正的诠释，何为夷为平地！
　　“不！！”
　　中年男子如染红墨，嘶声裂肺的大吼起来。
　　身体绽放光芒，仿佛有一道神秘莫测的力量，在觉醒，在逐渐苏醒！
　　可下一瞬间！
　　“噗嗤！”
　　一颗人头掉落下来，那一股力量忽的发出哀鸣，带着浓浓的不甘，一时间四周莫名的阴风四起。
　　“终于结束了！”
　　林渊收回所有力量，整个人瞬间仰倒在地上。
　　接连两次打出逆乱万古，已经是他的极限之极限！
　　“老妖怪！”

第91章 你想多了洛灵瞳孔一阵皱缩，连滚带爬般的跑向林渊。
　　急忙查探了一番，发现林渊是昏迷了过去，才是放下心来。
　　可放下去的心，瞬间又被提起来！
　　“通玄巅峰？！”
　　“你怎么可能才通玄巅峰？！”
　　洛灵眼神充斥着浓浓的震惊，一个通玄巅峰，居然斩杀了天玄强者。
　　这完完全全打破了她的认知！
　　其中跨越了多少个境界？！
　　她难以想象！
　　也根本不敢去想象！
　　“老妖怪，可真是太妖了！”
　　洛灵无奈的叹了一声，眼神流露出一股异样之色。
　　双手莫名的落出，在林渊的胸前轻轻抚摸着。
　　可忽的。
　　如是遇到烫水，手抽回，人像是发了烧！
　　像是一个寡妇，忽的接触到一个健壮男子炙热的胸膛。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“......”
　　洛灵掰开林渊的嘴巴，一颗颗丹药不断飞出，像是投篮般，不断进入林渊的嘴巴，继而像是自带润滑油般直入林渊的肚子里。
　　没过一会儿，林渊的肚子，便是像个孕妇般撑了起来。
　　处在昏迷之中的林渊，只感觉自己的肚子，像是被塞满了什么东西。
　　一阵阵暖洋洋的力量，不断遍布全身，渐渐修复着他全身的伤势，恢复着他的损耗。
　　没一会儿，林渊便是醒了过来。
　　整个人神采奕奕，像是吃了仙丹妙药般！
　　“你给我吃了什么？”
　　林渊自然知道是洛灵出的手，便是问道。
　　洛灵略显些叹息，可神色却是有些自豪，道：“那可是我为我徒弟，精心调制的快快长大丹！”
　　“快快长大丹？！”
　　林渊顿时一愣，他怎么有种遇到淘宝上，卖丰胸假药的商家之感觉？？
　　“没错！”
　　“这种丹药之中，夹杂着多种具有长大功效的药材。”
　　洛灵顿了顿，似乎是对这个解释不是很满意，便又说道：“”
　　“简单点说，就是女子吃了后，可以快速长大，男子吃了.......”
　　“应该是没什么副作用。”
　　洛灵说到后面，不由得一脸尴尬起来，完全不敢看林渊。
　　林渊点了点头，他现在确实是没什么副作用，反而觉得这种丹药，药效非常之温和。
　　他撑着这么丹药，除了肚子有些胀之外。
　　其他方面上看，简直堪称是神药！
　　但他并不羡慕，他有药神宝典，能够炼制出这种丹药，可谓轻而易举。
　　不过像洛灵这样的，若是能够炼制出，那可就不简单了！
　　于是林渊便是问道：“这是你自己炼制出来的吗？”
　　“当然！”
　　洛灵点了点头，没有半分高傲，完完全全的神色淡然。
　　林渊眉头一皱，他怎么感觉这个洛灵的灵魂，和她的身体极为不符啊！
　　一不哭二不闹三懂理，除了偶尔的小傲娇之外.......
　　完完全全不像是一个普通少女！
　　旋即，林渊也是想通了，要是这是个正常的少女，他反而是不太相信。
　　“接下来我们去哪？”
　　洛灵走到林渊面前，双手又是下意识的伸出，想要袭胸。
　　但最终还是被遏制住了，以一种奇异姿势，完美的捋了捋头发。
　　少女的面孔，却是给人一种俏媳妇般的滋味，别有一番风韵。
　　林渊一怔，人家还这么小，不说不能，至少不该去怀疑人家的身份。
　　随后林渊收回神，道：“寻找离开这个小世界的方法！”
　　“怎么找？这个世界，我觉得都不能称为小了。”洛灵嘀咕了一番。
　　没等林渊回话，便是莫名的摆了摆手，似乎示意着些什么。
　　“要说就说，不要搞这种手势！”
　　林渊实在是无语，这谁能看得出来啊？
　　“真是四肢发达，头脑简单！”
　　洛灵骂了一句，而后命令道：“你那么大个身躯，让我坐在你手上，你带我飞！”
　　“你在命令我？”
　　“现在的你，可不是我的对手！”
　　林渊被命令得有些不爽，顿时极为不满道。
　　洛灵脸不红心不跳，冷笑道：“你不会真以为我打不过你吧？”
　　“你试试？”
　　林渊神色变得有趣起来，完全不担心洛灵出手。
　　见林渊打算来硬的，洛灵有些无奈道：“算了，我现在确实打不过你！”
　　“上来吧！”
　　林渊一语，附下身子，对于这些事情，他并不是很在意。
　　“嘿嘿！”
　　“我就知道你个老妖怪，肯定会心软的！”
　　洛灵嘿嘿一笑，而后一屁股坐了上去，不是坐手臂，而是肩膀上，一上去了就牢牢钉在了那里。
　　林渊也不在意，扬起巨大的双翼飞向空中。
　　“飞去那边！”
　　“那边是中央，有个大祭坛，我就是在哪里得到毁灭杀剑的！”
　　洛灵坐在林渊肩上，双腿摇晃，嘴上还不忘命令着林渊。
　　“祭坛？”
　　林渊一愣，这小世界之中，居然还有这种东西？
　　随着心中念头渐渐生出，脸上似乎也是渐渐生出些许异样。
　　“不得不说，你的脸，看起来虽然吓人了些”洛灵伸出白细之手，细细抚摸着林渊的脸“但我能够欣赏出，那种独特的诡异之美！”
　　“要是你能化成人形，肯定是个俊美得妖异的美男子！”
　　不等林渊开口，洛灵便是抢先赞美道，一脸的花痴样。
　　那个少女不喜欢美男子？？
　　可谁又能拒绝，于危难关头挺身而出，救下自己的老妖怪？
　　想起林渊先是救下她，再到不久前的舍身相救，洛灵的心里头，竟是生出一股异样的感觉。
　　这样的林渊，好像也不是不行？？
　　旋即，洛灵便是将念头打消，好好做个朋友就行，何必想这么多？
　　但女子，终究是会想多的。
　　她的伤势早已恢复完全，之前的攻击她完全可以出手抵挡。
　　可不知为何，她只想要装出一副重伤之样。
　　好像这样的话，林渊就会多一些关心吧。
　　念头如此时的风，不止于呼呼的打在少女的脸上，更是将心中的思绪，如蒲公英般，吹散吹飞。
　　“你在想什么？”林渊见到洛灵停下了摇晃，仿佛陷入了沉思。
　　洛灵不假思索道：“我在想你。”
　　“我有什么好想的？”
　　林渊不由得失声一笑，低沉的磁性之音响起，让人心动。
　　“你救了我，我自然想你，不然我该想谁？”
　　洛灵淡淡一笑，双脚再度愉快的摇晃起来。
　　林渊无奈一笑：“人和妖，终究是不可能的。”
　　“你想多了。”洛灵不屑一笑。

第92章 又见狂月！
　　林渊顿时神色一愣，不知道这洛灵卖的什么关子。
　　“只要我想，你就是我的！”洛灵继续说道，充满自信。
　　“好吧！”林渊无奈“以你这样的天赋，完全是没问题。”
　　“你家在哪里？”洛灵岔开话题。
　　林渊无奈一笑：“我是孤儿。”
　　“好吧，冒犯了。”洛灵略带歉意的声音响起，又道：“你家人呢？”
　　“不知道。”林渊略显苦涩“还活着，或许再也找不到我。”
　　“要不你以后跟着我吧？”洛灵嫣然一笑“我养你！”
　　林渊道：“人妖殊途，你觉得人类会欢迎我吗？”
　　“我爹，大帝强者，生了我就不理我了，但罩着我。”
　　洛灵自信一笑，道：“保你一妖完全没问题！”
　　林渊无奈道：“我有家室了，我不可能跟着一个女的离开，何况还是一个少女？”
　　“为什么？”洛灵摇晃的脚，渐渐变得慢了下来，似乎是有些忐忑起来。
　　“你能接受一夫多妻吗？人类男性强者不是喜欢这一套吗？”林渊似是有些感慨道。
　　洛灵深深一叹：“假如我有一个深爱的男子，如果我可以打得过，那肯定不会这样的。”
　　林渊问道：“你打不过呢？”
　　“打不过就从了呗！”
　　洛灵摆了摆手，表示无奈：“反正都是难受！”
　　似乎怕林渊不懂，又道：“从，本就难受，离，更加难受！”
　　林渊一怔，若有所思。
　　见林渊沉思，洛灵又道：“就好比你有一块宝贝，你愿那本是你的宝贝，却是和别人共享？”
　　林渊还是沉思，他心想是不是自己太过自私了。
　　洛灵似是有些感慨，又道：“要是那个男子，像你一样的担当，不要命的保护身边人。”
　　“嗯.......”
　　洛灵彻底停住了，意有所指：“其实也不是不行！”
　　“幸好我不是人类。”林渊似乎是有些庆幸。
　　“滚滚滚！”洛灵忽的，颇有些烦躁起来“是你，我直接把你给阉了！”
　　“幸好不是我！”林渊又是心叹了一番。
　　“喂！老妖怪！”
　　“之前你打出的那招，叫什么？”
　　“天生的，你学不来。”
　　“你小看我？”
　　“不是小看你，是本来就这样！”
　　“除非.......”
　　“除非什么？”
　　“除非你杀了我，炼化我的本源倒是有上一丝可能。”
　　“就一丝啊？能不能都炼化了，提高多一些可能？？”
　　“你真想啊？！”
　　“........”
　　小世界，中央祭坛。
　　祭坛从上而下看去，尽显古朴，三头巨龙绵延，张牙舞爪，头聚一点，呈三龙拱神珠之势。
　　龙分三色，一红一黑一白。
　　珠亦是均分三色！
　　祭坛前路小道，一个男子出现，像是凭空出现的鬼般，又像是阵法力量浮现之虚影。
　　“哗！”
　　一阵哗声响起，一个武袍男子，武袍极速破风，猎猎作响，出现在了如鬼魅般的虚影男子面前。
　　若是林渊在此，必定认出这武袍男子就是狂月。
　　“三轮之月，已经聚集！”
　　“只要今夜献祭成功，你必将完善你的残月极境为......天月极境！”
　　“而我！”
　　虚影男子停顿下来，露出极为兴奋的激动之色，虚影剧烈颤抖：“也终将完成使命，获得解脱！”
　　“天月极境！”
　　狂月眼中出现一缕炙热，全身都在微微颤抖。
　　“没错！”
　　“天月之上，乃为仙月！”
　　“仙月极境之上，为传说之中的无上神月！”
　　虚影男子眼中露出异样神采，其中透出一缕诡异。
　　狂月亦是激动起来，他的残月极境法，已经让他败尽大陆天骄！
　　若是天月！
　　若是仙月！
　　不说无上之神月，只怕是仙月，就足以让他纵横四海，无敌仙界了！
　　这乃是面前的虚影前辈，所告诉他的。
　　“想当年残月大帝，亦是在我的指导之下，纵横四海！”
　　“如今！”
　　“应该是在仙界之中，当是无敌的存在了！”
　　虚影男子似是有些感慨道，但眼中却是闪出一抹浓烈杀意。
　　当年他就是棋差一招，不然早已离开这个鬼地方了！
　　甚至被反将一军！
　　成全了他人，毁了他自己！
　　不过，如今......
　　虚影男子看向狂月的目光，逐渐的变得极度微妙起来。
　　“前辈，事不宜迟，不如我们现在开始献祭吧？”
　　狂月有些急不可耐起来，眼中尽是炙热。
　　天月极境啊！
　　现在他的残月极境，已经是无比强大，强大到令人窒息！
　　但......还不够！
　　狂月眼神锋芒一转，杀意展露。
　　等他晋升天月极境，他必将手刃林渊！
　　“好！”
　　虚影男子点了点头，露出一抹残忍的笑容：“不过，此时有两只不听话的苍蝇，赶来了！”
　　“两只不听话的苍蝇？”
　　狂月一怔，而后疑惑道：“难道是那三轮月，没有能控制影响他们？”
　　“算是吧！”
　　虚影男子莫名叹声一道，眼中流露出一抹可惜之色。
　　狂月冷冷一笑：“那就由晚辈出手吧！”
　　如今有着两只苍蝇，正好当做献祭之前的前戏。
　　虚影男子点了点头：“也罢，正好把祭坛力量借给你，好让你提前熟悉祭坛力量一番！”
　　“嗡！”
　　三龙所拱之三色珠，此时绽放出三道光芒，黑曜、猩红、皓白！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　三道力量瞬间传入狂月体内，狂月之气息瞬间暴涨。
　　合一中期！
　　合一后期！
　　合一巅峰！
　　人魂前期！
　　人魂中期！
　　人魂后期！
　　人魂巅峰！
　　.......
　　“天玄中期！”
　　“这就是天玄中期的力量？！”
　　狂月握了握拳，眼中锋芒展露。
　　这一股力量，强大得可怕，强大得令人着迷不已！
　　而就在此时，林渊带着洛灵，急速破空而来。
　　“这就是你所说的祭坛？”
　　林渊望着下方的祭坛，眼中露出些许惊讶之色。
　　三色龙拱三色珠！
　　三种颜色对应天上的三轮月亮，这其中必定有着联系！
　　“没错！”
　　洛灵点了点头，道：“我之前就是在这里偷到毁灭杀剑的。”
　　“偷？”
　　林渊一愣，有些无奈道：“你才多大？偷都说得那么理直气壮！”
　　“别说了！”
　　洛灵忽的眉头一皱：“我们好像被发现了！”
　　轰！
　　就在洛灵话音落下，一道隐晦而迅速的攻击，破空而来。

第93章 被夺舍！
　　“嘭！”
　　林渊手中出现毁灭杀剑，寒光一闪而出，直接斩爆那道攻击。
　　他现在的力量，因为有着三月的不断灌输，已经来到了天玄前期！
　　虽然不是修炼出来的，但轻松斩爆这等攻击，并不在话下。
　　“有意思有意思！”
　　“少女与妖的组合吗？真是令人有些惊羡啊！”
　　一道声音未见其人，便是先如若划破长空而出。
　　半响，一个林渊极为熟悉的武袍男子出现。
　　“狂月？”
　　林渊眼神有些错愕，不过很快他便是明白了，狂月为何在这。
　　狂月走的极境路，虽然比不上林渊所修的最强极境。
　　但这并不影响他，追求完善自己的极境路，晋升他自己的极境路。
　　“这......这是狂月？！”
　　洛灵惊呼出声，显然她也是有些错愕。
　　“狂月是谁？”
　　林渊疑惑的声音响起，有些明知故问道。
　　洛灵道：“之前在南域大比上，被一个神秘人击败的极境天骄！”
　　“交出毁灭杀剑，然后当场磕头认罪，我可以饶你们一命！”
　　就在此时，狂月的声音响起，带着无比张狂的语气。
　　这一股力量，让他有张狂的资本！
　　林渊不屑一笑，语气挑衅道：“毁灭杀剑就在我手上，想拿？”
　　“区区两个天玄前期，也敢在我面前大放厥词？！”
　　“死来！”
　　狂月不多言语，双眸之中再度涌现出还未败于林渊之时的锋芒，天玄境中期的力量，瞬间释放开来。
　　“轰！”
　　一股威压，像是十座大山猛烈撞击般轰压向两人，空气瞬间凝固下来。
　　林渊眼神闪烁锋芒，天玄前期的威压同样释放而出，如一柄利剑，更如天上射下之神剑！
　　嘭！
　　一声巨响，无形之中的争锋落下帷幕。
　　狂月的威压，瞬间被击溃！
　　“有意思！”
　　狂月露出一抹狞笑，眼中杀意急剧四溢开来！
　　他想起了当初败于林渊之景，亦是如此般，被低上一个小境界的威压击溃自己的威压。
　　“嗡！”
　　狂月的猩红之月出现，若有一股响应，与天上的红月，交相辉映！
　　“湮灭之光！”
　　一声冷喝响起，其间夹杂着无尽的狰狞！
　　“老妖怪，你能挡得住吗？”
　　洛灵有些担心起来，她现在已经有着想出手的冲动。
　　林渊不屑一语，巨大双翼展开，护于身前。
　　无形之中，仿佛形成了一个巨大的保护罩！
　　所有湮灭之光，都是无法渗透湮灭半分！
　　“既然答应了保护你，你就放心好了，要死也是我先死！”
　　林渊淡淡的声音响起。
　　君子一言，驷马难追，这一直是他秉承的原则！
　　洛灵心中一暖，却是嘴硬道：“就你这样的，怎么可能会死？”
　　“还在交流？！”
　　“是不把我放在眼里吗？！”
　　“咻！”
　　怒火攻心的话音未落，狂月便是化作一道红色流光，快如光芒一闪。
　　“轰！”
　　一道攻击提前打出，杀气四溢，力量滔天！
　　“终于是气急败坏了吗？”林渊心中念道。
　　眼看着近在眼前的攻击，林渊依旧是平静如水。
　　洛灵眉头微微蹙起，不知道林渊在搞什么，但他相信林渊能够接下。
　　一个能在地魂境巅峰，跨越天堑鸿沟杀天玄中期之妖。
　　她有什么好担心的？？
　　“轰！”
　　“撕拉！”
　　剑光如电，寒芒迫人！
　　“怎么敢？！”
　　狂月怒惊，剑光直面而来，活生生削掉他一只手臂！
　　他根本是来不及反应！
　　他根本没想到，林渊居然以肉身之力，硬生生的接下他的攻击。
　　而后趁着空档，斩出一剑！
　　远处观战的虚影男子，瞳孔微微一缩，他倒是没想到，林渊居然会如此之强！
　　且他能看得出来，林渊居然能给借助三月的力量！
　　“难道是月主的暗中手笔？”
　　虚影男子心中一惊，不过旋即，便是摇了摇头：“月主早已死去，我就是新的月主，这怎么可能？”
　　“罢了，狂月这废物，连两个天玄前期，都是解决不了。”
　　“还是得我出手啊！”
　　虚影男子面露些许失望，狂月比之当初的残月大帝，差得太多了。
　　不然也不会轻易被他蛊惑控制了！
　　“嗡！”
　　三条不同颜色的巨龙生光，三种不同的光芒四射，三色珠散发出诡异的三道气息，却是完美的融合在了一起。
　　“大祭，开始！”
　　三道流光极速射出，最终融合在正在战斗之中的狂月。
　　“这是怎么回事？！”
　　林渊带着洛灵，接连后退到几十里开外，完全不敢有所接近，那一股令人窒息的气息。
　　洛灵眼神一紧：“祭坛大祭，启动了！”
　　“大祭？！”
　　林渊心中一惊，紧接道：“能不能打断大祭？！”
　　这一股力量，太强！
　　强到已经超出了，他所能理解的范畴！
　　洛灵眼神同样的凝重无比：“大祭已经开始，怕是无法打断了！”
　　没等林渊回应，洛灵便再道：“除非你能打出之前的那一招！”
　　“虽不行，但总要试一试！”
　　林渊话音还未落下，力量爆发，再度飞出。
　　各种强大的攻击天花乱坠，完全不计数量的打出。
　　而洛灵也是离开，浮在空中，能量罩护体，不断打出各种强的攻击。
　　可却是没有半分作用！
　　“哈哈哈！”
　　狂月前边还在担心，但下一刻，眼见两人在做无用功，瞬间发出一阵阵嘲笑声。
　　继而是无尽的兴奋！
　　天月极境！
　　他等待着这一刻，不知道等了多久了！
　　可忽的，狂月的笑声戛然而止！
　　“前辈你在做什么？”
　　狂月发现自己的魂海之中，竟是出现了一个人。
　　那个人，正是之前的虚影男子！
　　“给了你这么多，终归是要取回来的！”
　　虚影男子发出一阵诡异的笑容，而后化作一片黑雾，黑雾漫天，瞬间笼罩狂月的魂海。
　　“不、不！！”
　　狂月嘶声裂肺的大吼出声，双眼红得可怕！
　　他不想死！
　　他不想被夺舍！
　　“就算是死，我也要你付出惨痛的代价！”
　　狂月大吼出声，带着无尽的痛苦和不甘的嘶吼。
　　林渊和洛灵面面相觑，完全不知道为何会发生这种事。
　　“嗡！”
　　一声巨大的波动响起，狂月的神魂小人，竟是要炸裂开来！
　　“你居然想要自爆？”

第94章 大局逆转！
　　虚影男子不紧不慢的声音响起，一点都是不担心。
　　“掌控！”
　　一声令下，虚影男子仿佛化身掌控一切的真神。
　　狂月瞳孔皱缩，那是无尽的惊恐！
　　他无法自爆了！
　　他身体的一切，不再由他掌控！
　　他彻底悲望了，无边的绝望涌上心头！
　　自他修炼至今，一路修炼，一路无敌。
　　除了败给林渊，他就再也没有输给任何人！
　　残月大帝传人、残月大帝转生.......
　　一个又一个的美名，让他放任沉沦其中，无法自拔！
　　一次又一次的答应，这位所谓的前辈，提出的任何要求。
　　以为是自己气运所至，得到的一桩大机缘！
　　可如今......
　　一切都将如过眼云烟，灰飞烟灭！
　　他不甘！
　　可哪怕是嘶吼如杜鹃啼血，依旧是无法力揽狂澜！
　　“我恨啊！！！”
　　留下最后一声怒吼，狂月眼神发生了变化，虚影男子已经完全夺舍。
　　“哈哈哈.......”
　　“时隔数万年，我妖月，终于回来了！”
　　“狂月”放声大笑起来，滚滚力量如天外陨石坠落。
　　那是极致快感的笑！
　　那是酣畅淋漓的大笑！
　　那是积蓄万年之久的笑！
　　洛灵和林渊皆是瞳孔一皱缩，存活了数万年之久？
　　这太离谱！
　　他们很难去相信，这么一个小世界之中，竟然隐藏着一个存活了存活了数万年之人？！
　　“嗡！”
　　妖月手指隔空轻点，强大的波动宛若镇压一切的神力，瞬间将两人死死禁锢住。
　　“可恶啊！”
　　洛灵爆发出全部力量，滚滚力量震颤而出，可依旧无法动弹分毫。
　　林渊再度爆发极境力量，可依旧是无法动弹分毫！
　　“别挣扎了！”
　　妖月来到两人身边，脸上带着不屑之色：“在这个世界之中，哪怕是下界最强的大帝，依旧如蝼蚁般弱小！”
　　“为什么要这么做？”林渊身体放弃了挣扎，带着些疑惑道。
　　“轰！”
　　一双大拳头浮现，骤然间不由分说的打出，林渊瞬间化作一个血人，五脏六腑尽碎。
　　“老妖怪！”
　　洛灵瞳孔皱缩，嘶声惊呼！
　　妖月不屑一笑：“我没有义务，跟你说任何事情！”
　　“还有你！”
　　“想挣扎，也要掂量自己，到底几斤几两！”
　　妖月的声音再度响起，而后隔空手一捏，洛灵瞬间一声闷喝，大口鲜血吐出，生命气息萎靡。
　　“看着那三轮妖异之月，你会看到生机。”
　　忽的，一道声音，满是沧桑，如若沉浸于无尽岁月洗礼之中而出。
　　林渊心神一震，他现在没有机会去问！
　　只有照做！
　　双眼艰难的睁开，直勾勾的望向天上的三轮月亮！
　　黑月如墨，丝缕垂下！
　　红月如血，尽显腥狂！
　　皓月如素，白光神圣！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　林渊身后三轮神月悄然浮现，仿佛福灵心至，如鱼得水般自主浮现。
　　紧接着，三道颜色各异的力量，从天而降，无穷无尽！
　　林渊闷喝一声，额头青筋暴起，无穷无尽的力量，几乎是要让他炸裂开！
　　若非他体魄强悍，加上处于极道天妖形态，不然根本无法撑住！
　　“怎么回事？！”
　　妖月反应过来，眼神罕见的出现了惊恐。
　　“老妖怪！”
　　洛灵则是露出惊喜，那是劫后余生的兴奋。
　　上一次的残月大帝，就是吸引了红月的一点力量，直接反将他一军！
　　现在居然是三月一起？！
　　“哼！”
　　“当年之事，绝不会再度重演！”
　　妖月冷哼一声，身影一闪，瞬间消失不见，抓起洛灵就是离开。
　　洛灵眼珠子一瞪！妖月居然带着她逃走了！
　　这是什么鬼操作？！
　　妈的，当年残月大帝就是只沟通了一点，便是将他打得妈都不认识！
　　现在的林渊，只会更强！
　　他怎么打？？
　　只有等时间到了，林渊的强大力量散去，才能再出手！
　　不知多久过去，林渊气息渐渐平定下来，浑身流转着强大的力量。
　　挥手间可席卷狂风，跺一脚可震颤山河！
　　这便是林渊现在的第一感觉！
　　这种力量的感觉，真是太容易令人着迷了！
　　“不仅是力量......”
　　林渊忽的眼神锋芒一转，一只大手猛地向天空之中抓出。
　　若是有人在此，必定会觉得林渊是疯了！
　　隔空抓空气，不是疯，是什么？？
　　可下一瞬，两道身影，一大一小，出现在林渊面前。
　　“老妖怪！”
　　洛灵瞬间激动出声，双眼溢出白莹莹的泪水。
　　“你、你怎么可能？！”
　　这回轮到妖月被禁锢住，被死死的禁锢住！
　　他已经被吓到语无伦次！
　　数万年啊！数万年！
　　他心中实在是不甘心啊！
　　“轰！”
　　一只大拳骤然浮现，不由分说的打出，打得妖月浑身是血。
　　他，可是很记仇的！
　　“嘭！”
　　不由分说，林渊直接捏爆妖月，一道灵魂射出，向洛灵射去！
　　洛灵瞳孔一缩！
　　“啪！”
　　林渊出手了，像是拍死一只苍蝇般拍死那道闪着光的灵魂。
　　“老妖怪！”
　　洛灵瞬间飞到林渊肩膀上，一屁股坐了下来。
　　不由分说的，抱着林渊的头，就是一阵乱啃.......
　　“停停停！”
　　林渊有些无奈的声音响起：“你激动什么？我这么丑，你也舍得下嘴？”
　　洛灵心道年幼也是好啊，至少可以随便玩，收回思绪道：“我说过了，像你这样的，除了我，不会有第二个人能够欣赏你了！”
　　“你什么时候可以化为人形？”
　　洛灵忽的一问，身体靠在林渊的头边，说道：“要是长得好看，或勉勉强强一些，我倒是舍得嫁给你！”
　　林渊想了想，一般妖兽能够化形成为人的，兽是天玄，妖是大帝。
　　但其实，二者都是到了大帝，才是能真正为人。
　　便是说道：“大帝吧。”
　　紧接着又道：“其实你也不用舍得了，我是不会化为人形的。”
　　“为什么？”洛灵瞬间坐直，颇有些不满道。
　　林渊道：“没有为什么，人妖终究两殊途，而且我那么丑，你能和我这么亲密，我很感谢有你这个朋友。”
　　洛灵忽的冷冷一笑：“你那是妄自菲薄，而且，只要我想，你以为你拒绝得了？”
　　“不说这些了。”林渊无奈“我掌控了整个小世界，随时可以离开。”

第95章 离开天月宗！
　　“所以你要离开了？”洛灵眼中似有泪水氤氲。
　　“嗯。”林渊回应道。
　　洛灵说道：“我有个请求。”
　　没等林渊回话，便是又道：“能不能带我环游一下这个世界。”
　　“.......可以！”
　　林渊想了想，便是同意下来，虚空破碎，两人瞬间消失不见。
　　几天过去。
　　此时的洛灵依旧是坐在林渊肩膀上面摇晃着腿，只是一双眼神，略带着伤感之意。
　　洛灵问道：“真要走了吗？”语气似带着些祈求之意。
　　“人妖两殊途，大道朝天，你我皆是逆旅之人。”
　　“祝好！”
　　林渊留下一番话语，一道空间之门便是浮现。
　　洛灵眼神复杂，她明白这是最后的时间了，她又吻了林渊一口，漫长而悠久。
　　忽的，只觉得心中压抑得难受！
　　“嗡！”
　　一股力量爆发，她想禁锢林渊，只许林渊是她一个人的！
　　林渊丝毫不受影响，如若一个没事人一般。
　　有些悠悠叹的声音响起：“人妖两殊途，终究是不可能的！”
　　“为什么？！为什么？！！”
　　洛灵嘶声喊道，泪水如泉涌。
　　美好的回忆涌上心头，像是泄了的洪，冲破心中的岸堤，一发不可收拾。
　　忽的，空间一阵悸动。
　　下一瞬间，洛灵再度出现时，已经回到了天月宗之中。
　　空荡荡的大殿之中，远看而去，只有一个小女孩跪在地上，在哭。
　　哭得梨花带雨！
　　哭得撕心裂肺！
　　哭得眼睛红肿！
　　像是在不甘发泄，又像是因为一些可望且可及的东西，倾尽执着，却无法得到的悲凉。
　　悲从心起，声声泣然，如杜鹃之啼血。
　　而此时的林渊，在小世界之中，早已换为人形，神色复杂。
　　他不明白，对于洛灵来说，他应该不至于那么重要。
　　或许一切不以为意的背后，总是有一道墙，在堵，在拦。
　　一旦出现一个缺口，便再也拦不住汹涌的情感。
　　“狂月.......”
　　“强大的力量太令人着迷，白白得来的力量。”
　　“终究不是我的！”
　　林渊心念一动，只在面前留下一道空间之门，便是散去得来的力量，再度回到通玄巅峰。
　　就在林渊踏进空间之门，离开小世界的瞬间。
　　一个男子出现，身影伟岸，一双眸子带着无尽的深邃。
　　“白给都不要。”
　　“没想到，在这小世界之中，还能遇到这么有趣的人。”
　　“真是太有趣了！”
　　男子悠悠一叹，而后双手抹出，整个小世界仿佛陷入了黑暗，三轮月亮瞬间消失不见。
　　仿佛这世界，是他一个人的画板。
　　天月宗，林渊出现在大殿之中。
　　他已化为人形，偷偷藏在暗处，望见一直痛哭的洛灵。
　　他心中有种说不出来的苦涩滋味。
　　“以后终究是不会见面了，还好是用极道天妖形态。”
　　“这可是魔女啊！”
　　“这算什么事？”
　　林渊心中念叨而起，这太怪了。
　　一个七八岁少女的身体内，隐藏着一个几十岁的灵魂，谁能相信？！
　　虽然几十岁在修炼界中，跟世俗界的孩童差不多。
　　但林渊还是有些难以接受。
　　旋即，林渊也是不多想，他以后能化身极道天妖的机会，少之又少。
　　相当于以后再也不会见面了。
　　找到之前寄存的兽马，林渊坐上马车，再度疾驰离开。
　　林渊并不打算，和天月宗宗主打个招呼，而后再离开。
　　顺路找了个弟子，问了过去多少天后，得知是过去了十五天。
　　而后便是坐上马车，一路疾驰离开了天月宗，打算先回去交任务。
　　天玄大陆，人族和妖兽各族的领地分明。
　　一般在各大地域的临接之地，通常会有上，一片片广袤无垠的森林，以及峡谷等等。
　　不适合修炼者生存修炼，但非常适合妖兽各族生存。
　　虽然人族和妖兽各族水火不容，但平时妖兽也时常化为人形，混进人族领地之中。
　　一些强者看得出来，但只要这些妖兽不为非作歹，都是睁一只眼，闭一只眼。
　　甚至有些圣地，还愿意招收妖兽各族可化为人形的天骄，进行培养。
　　原因很简单，人族修炼速度比之妖兽要快，妖兽没化形之前，相差甚远。
　　但若是化形了，天生体魄强悍的基础，加上修炼速度的加快，同等级之中几乎是无敌的存在。
　　因而，自然就有着些势力，暗中培养来自妖兽各族的天骄。
　　但也正因此，整体上来说，人族和妖兽各族是水火不容的。
　　天色已是黑了下来，皓月当空，如一轮金灿发亮的巨大玉盘。
　　漫天月光照彻大地，真若浩浩荡荡的银水倾泻而下，充斥整片天地。
　　也淹没了林渊。
　　此时的林渊，沐浴在月光之中。
　　一把不起眼的铁剑，最为平常的铁剑，在月光下闪着光微弱如萤火。
　　此时随着林渊的挥动，无形之中仿佛变成了一柄无上利剑，闪着无尽的锋芒，跳动着无穷的杀意。
　　“剑道极境，积累已是足够！”
　　林渊停下修炼，长舒了一口气，身上的汗水已将他浸湿，如游过泳般。
　　修为、肉身、剑道、神月皆是已经积累足够，林渊心想。
　　现在就只差神魂了！
　　林渊眼中锋芒一转，射出淡淡的兴奋之意。
　　再将神魂修炼上一段时间，积累足够了，就能突破通玄巅峰之上，第五境的大关了！
　　现在的他，处在第五境。
　　但气息依旧显示是通玄巅峰，只有他自己清楚。
　　这是第五境！
　　拥有无限可能的极道圣衍神境！
　　而且还是五个！
　　且他如今走的是人定胜天，比之还在通玄之下时的境界与跨越的战力，不知要强上多少倍。
　　“我有预感，突破到合一境，我直接在合一境无敌！”
　　林渊心中闪烁一股浓浓的期待。
　　之前的他，没有体验过高层次的力量，自然是容易判断出错！
　　但如今，可不一样！
　　他在天月宗祖地之中，体验了一把大帝的力量！
　　自然的，现在他对自己的实力，非常之清楚。
　　就在林渊打算炼丹之时，一道瘦小的黑袍身影，出现在了林渊的上空，而后缓缓落了下来。

第96章 又见洛灵！
　　林渊微微一愣，这不会还是那个洛灵？？
　　他可不想再有上任何关系。
　　“林渊？”
　　黑袍身影下发出声音，与之前的声音有着很大不同。
　　像是换了一个人，一个冷且带着霸道之人。
　　林渊眉头微皱，带着些猜测意味的声音响起：“天灵圣地魔长老？”
　　“想不到你倒还记得我。”
　　黑袍之下的身影冷冷道，如若冷风扑面。
　　林渊点了点头：“那是自然！”
　　“我妹妹可是认你为师傅呢，我这个当哥的，怎么可能不认识？”
　　林渊又笑了笑道。
　　“你来这里作甚？莫非是要打算前往天月宗祖地？”
　　黑袍人说道。
　　闻言，林渊心中那是一个无奈。
　　怎么说当时的洛灵，那是一个好相处，现在怎么就跟换了个人一样？
　　他是想不明白。
　　或许是跟她的原生家庭有关？跟她那个冷漠如铁的父亲有关？
　　可能吧。
　　林渊心中一时念起。
　　“我早已进去过了，当时被一个相貌丑陋的妖族男子，给送了出来。”
　　林渊如实回答道，他送他自己出来，这没毛病吧？
　　可下一瞬间。
　　林渊瞬间被黑袍人，隔空死死掐住脖子，杀意寒冷得可怕。
　　“你干什么？！”
　　林渊一时大惊，不知道洛灵为何突然发了彪，居然要杀了他？
　　敢情我骂我自己，都要引来杀身之祸？？
　　林渊此时只感觉快要裂开！
　　“不好意思，我一时兴起。”
　　经林渊一喊，黑袍人像是冷静了下来，不带任何歉意的说道。
　　林渊只好无奈的叹了叹：“那个妖族男子是真的好，只可惜，在送走我们后.......”
　　“要是你再断半个字，我保证你现在就死在这里！”
　　林渊再次被提了起来，一股渗人的杀意像是刀，刮着林渊的心头。
　　林渊此时真是要裂开了，极道天妖有那么重要吗？
　　但为了断绝洛灵以后的念头，他只能得罪了！
　　“送走其他人后，那个妖族男子得知我是南域之人。”
　　“想了解一番，之前的南域大比盛况，便是让我跟他诉说。”
　　“我便是同意了。”
　　林渊像是顿了顿，继续说道：“后面他问我，认不认识一个叫洛灵的女孩子？”
　　林渊瞥了一眼，模糊中，若有晶莹剔透之光一落而下，闪烁如流星。
　　见黑袍人默声，林渊继续道：“我说我并不会认识洛灵，我反问他这个是个很好的女孩子吗？”
　　“妖族男子似乎是笑了笑，他没有说什么，可在他有些微红的眼神里，我仿佛看到了泪光。”
　　泪光，此时亦是有泪光。
　　不只言语之中，胡编乱造而出的泪光，更是有黑袍之下，闪烁的泪光。
　　“良久，妖族男子才是回答，我与她终究是不可能。”
　　“人妖殊途，如背相离，一别，再回头，便只有路上的回忆。”
　　“大概就这样了。”
　　“哦！”
　　“最后妖族男子离开的时候，还说了一句，如果我遇到了，那个叫洛灵的女孩子。”
　　“就跟她说，他死了，他不想洛灵心中多想。”
　　林渊眼中出现回忆之色，语气很是轻松的说道。
　　像是真的在回忆一般，而不是胡编乱造。
　　“人妖殊途，如背相离吗？”黑袍人似乎在呢喃，心如刀绞。
　　“你！”
　　“陪我炼丹！”
　　可就在下一瞬间，黑袍人充满命令的声音响起，仿佛无人可抗拒。
　　林渊顿时一惊，他是完全看不懂洛灵的操作了。
　　于是乎，林渊开始被迫的炼丹。
　　一炉！
　　两炉！
　　三炉！
　　四炉！
　　.......
　　直到林渊神魂极境，都已经是积攒够足以突破了，黑袍人还是没有停下炼丹。
　　还扬言，他要是敢停下来。
　　就是死！
　　好家伙，林渊算是明白了，敢情这是发泄，发到他头上来了！
　　好在林渊神魂足够强大，撑到了黑袍人停下。
　　不然真要出事！
　　“你饿了吗？”
　　林渊小心翼翼的询问道：“我去抓点野兽？”
　　“不用！”
　　黑袍人手一挥，一大堆兽肉浮现在空中。
　　放眼望去，全是极道天妖爱吃的！
　　饥肠辘辘的林渊，此时那是一个激动啊！
　　“行！”
　　林渊点了点头：“那就多谢魔长老了！”
　　“你要是烤得不好，我不介意让你回不到五行圣地。”
　　黑袍人冷冷的丢下一句话，让林渊全身一哆嗦。
　　他有些后悔了。
　　真的。
　　要是当时带着力量出来，我能受你这个鸟气？！
　　难受归难受，林渊只好慢悠悠的生起一堆火焰，而后慢慢烤制起来。
　　没过多久，淡淡的香味四溢，勾引人味蕾的无限遐想。
　　“长老，这是给你的！”
　　林渊拿一个烤串，没有伸出手，而是隔空用灵力控制，传了过去。
　　这个魔长老，对男的，估计是不怎么感冒。
　　这早已是共识。
　　若非林渊当时是极道天妖，可能早就凉凉了。
　　黑袍人可能是饿久了，或者说哭到饿了，接下肉串，还未吃，只是问了一口，便是停顿了一下。
　　林渊心中顿时一咯噔！
　　那是大气都是不敢呼啊！
　　而且随时做好了，摊牌保下狗命的准备！
　　“还行！”
　　黑袍人点了点头，转过了头，一边吃一边掉眼泪。
　　不知道是不是林渊，途中放辣放多了的缘故？
　　吃完了，林渊才是问道：“那个魔长老，我妹妹现在的修炼如何？”
　　黑袍人冷冷道：“没死就行了，你管那么多？”
　　林渊瞬间脑门子一黑，这踏马是什么狗屁回答？？！
　　“我想魔长老，可能是误会我的意思了。”林渊一叹，又道：“我是问我妹妹现在修为如何了？”
　　黑袍人又是冷冷道：“没变成个废人。”
　　林渊只感觉撞上了一块冰山，又冷又不敢使力。
　　林渊想了想，道：“长老，在下还有事，我先走了！”
　　见黑袍人没有反应，林渊赶紧坐上马车，扬长而去。
　　黑袍人似是回忆够了，一把追上了林渊。
　　连人带车带马，全都带上空中。
　　这倒是挺壮观的。
　　但你无法理解，林渊是如何一步步变得惊恐，再到认命的。
　　“轰！”
　　没过多久，林渊连人带车带马，全都回到了五行圣地山门之前，活生生的被摔了下来，黑袍人眨眼间便是不见。
　　“那是个黑袍人！！”
　　“不会是天灵圣地那个魔女吧？”
　　“你这么说，真的很像啊！”
　　“那个、那个弟子不就是南域的那个什么君林渊嘛？！”
　　“我去，这么狼狈？！”
　　“.......”

第97章 见师兄姐！
　　一时间，那些在山门下来来回回的弟子，顿时都是露出好奇和惊讶之色。
　　一辆马车加一个人，加一只兽马从天而降，这谁能不惊讶好奇？？
　　林渊心叹一声，他就不明白了，怎么就会有这么双标的女的？！
　　前边还在天月宗之时，对他那是一个亲密友好主动。
　　现在活生生的，就是个小魔女！
　　他之前还一度怀疑，是不是外界对这个所谓的魔女，有上什么误解。
　　现在的他看来，完全没有误解！
　　半响过去，林渊从一堆废墟之中走了出来，心中长叹：“罢了，这是我活该的，真的！”
　　而后便是解开绳子，叮嘱了一番后放走了那只兽马。
　　人是渐渐的围了过来，发现身狼狈的林渊，顿时都是面露好奇。
　　但和林渊都是不熟，没有人去问林渊发生了什么事，于是大家倒也是只能面面相觑。
　　林渊走进了山门，好巧不巧，道袍老者便是迎面而来。
　　“你怎么会和魔女搞在一块？不要跟我说你真拿下了？”
　　道袍老者大手一挥，将林渊带到空中，问了一句。
　　而后两人开始移动，不知要往哪里飞去。
　　林渊无奈一叹：“林太上，你是知道的，我都有三个了，何况这还是传说之中的魔女？”
　　道袍老者，也就是林太上，眼神变得莫名起来：“谁也说不准，万一真有可能呢？”
　　林渊又是无奈道：“林太上怎么也开始关心这种东西了？”
　　林太上回身，瞪了林渊一眼：“你可知沐小晴是什么人？”
　　“什么人？”林渊倒是有些好奇起来了。
　　林太上道：“那可是十个太上长老之中，唯一的一个女长老的侄女！”
　　林渊似深以为然，道：“那这和我有什么关系？”
　　林太上道：“怎么没有关系？你将人家拉回自己别院做了什么？！”
　　林渊道：“能做什么？她连那些花花草草都是不会种，我勉为其难的指出一番罢了。”
　　林太上提高了几个分贝：“那你这花，是怎么来的？”
　　林渊无奈：“眼看不错，便是顺手连根拔走。”
　　林太上道：“后面呢？”
　　林渊无奈，似是明白了什么：“后面答应帮她打理花圃。”
　　林太上无奈：“现在人家找上门来了，你自己看着办吧！”
　　林渊似有所思，道：“所以现在林太上带我过去？”
　　林太上傲然一笑，道：“这种事顺路而已，何须担忧？在十大太上长老里面，我可是排在第三！”
　　林渊无语，道：“那个女长老？”
　　林太上道：“第七！”
　　花圃渐渐入眼，没有了专人的精心照顾，许多花已经是有上枯萎之色。
　　近看去，林渊心中直呼不妙。
　　枯黄之色已经蔓延而上，像纸尖浸水般蔓延而上。
　　但林渊并未失望，因为现在还有着挽救之法。
　　“这林渊，倒是有几手！”
　　林太上望着不急不躁，有条有理的忙活着的林渊，心中暗自赞赏道。
　　没多时，林渊便是照料好了花圃之中的花，而后走回林太上身边。
　　林渊问道：“林太上，接下来我们要去哪？”
　　林太上忽的语气一变，问道：“林渊你可想拜我为师？”
　　林渊点点头，之前他早已想好，此时林太上提出来，他倒也是不拒绝。
　　林渊心中思索一番后，道：“不过可不能限制我自由，而且我还是喜欢叫您林太上，这叫习惯了，改不掉。”
　　“自然没问题！”
　　林太上点了点头，答应下林渊的要求。
　　比狂月还要出色的天才，只要能挂上的记名弟子，都是一种幸运了！
　　林太上接着道：“那从今日起，你便是我的记名弟子。”
　　林渊点了点头，他心中自然明白记名弟子的含金量，什么含金量也没有。
　　自然的，也就不受太多束缚了。
　　林渊望向雾蒙蒙的前方，有些疑惑道：“林太上，我们现在要去干嘛？”
　　林太上道：“你成为我的弟子，自然得让师兄姐们认识一下。”
　　林渊深以为然的点了点头，不再说话，因为已经没有可说的了。
　　一座高山的雏形渐渐显露，雾气沉沉萦绕，绿意盎然如春，灵气之浓度堪称人世宝地。
　　山两边，有两颗大树直插云天，高耸入云，极为的显眼。
　　山腰处，几个俊男俏女，正在矗立等候。
　　气息不俗，眉宇肃然，身直如剑。
　　林渊放目过去，一男两女。
　　男的长得比他差了一些，但也称得上人间俊男了。
　　两个女的，一个身穿紫衣长裙，身形曼妙，脸蛋倒是极为俊俏，带着一股成熟女子特有的韵味。
　　另外一个身穿青衣，身材窈窕，俏脸上带着些许青涩之味，如若含苞待放之花。
　　人非完美，不可否认的是，两人皆是属于，那种祸国殃民级别的美女。
　　林太上意有所指的问道：“你觉得怎么样？”
　　林渊心中无奈一叹，道：“林太上之意，弟子实在不理解。”
　　林太上道：“你就装吧！”
　　言语的同时，两人已经落到了山腰之上。
　　“欢迎师弟加入双木山！”
　　三人仿佛是如有灵悟，齐齐欢迎林渊道，拿着眼一直打量着林渊。
　　见林渊长得一表人才，眼神乃是正直，若有锋芒隐隐作动，便皆是露出一抹欣赏欢迎之笑容。
　　林渊见三位师兄姐，都是露出友善的微笑，也是一一回敬回去。
　　其间，白衣男子神色坦然，紫衣女子点了点头，青衣女子莫名的脸红。
　　林渊心中暗自琢磨，倒也分析出了各自大致性格。
　　白衣男子一身气息正直，有着剑气流转，想必是正直坦然之人。
　　紫衣女子有着成熟女子风范，无形之中给人一种妩媚之感。
　　青衣女子像是未成熟的青苹果，年纪应该是不小了，但还是不适应，有着陌生人的场合。
　　“白衣！”
　　“紫韵！”
　　“青青！”
　　白衣男子开了个头，而后三人轮流介绍了一番自己。
　　见状，林太上满意的点了点头，而后便是离开。
　　“林渊！”
　　林渊拱起手，报出了自己的名字。
　　“师弟才是加入双木山，作为师兄姐的，自然是该带你，好好熟悉一下双木山！”
　　紫韵露出一抹友善的笑容，极为友好的声音响起。
　　林渊点了点头，他现在也不差这点时间。

第98章 这就突破了！
　　也正好是放松一下身心，有利于境界的突破。
　　于是，三位师兄姐，便是带着林渊熟悉了一番双木山。
　　途中，倒是青青和他说话比较多。
　　他也是能够理解。
　　因为白衣和紫韵乃是道侣，还在恋爱期。
　　没有像他那么快，就打破了那一层窗户纸。
　　来到一出青草盎然草地，林渊有感而发，便是问道：“青青师姐，你为什么取这个名字？”
　　青青没有说话，只是一人跳到这一片青草地之上，张开双臂环动，感受一番人间的青草地，独特的淡淡芳香。
　　她倒是没有太多顾虑。
　　和林渊一阵时间的相处里，她已经把林渊当作了自己的师弟。
　　而且林渊如此正直坦然，她自然也是不用多加顾虑。
　　过了一会儿后，青青才是道：“青青子衿，悠悠我心。呦呦鹿鸣，食野之苹。”
　　林渊点了点头，这倒是好诗！
　　也是好名！
　　青青回过神，白皙俏嫩脸蛋上，似有朝霞一闪，问道：“林师弟，你觉得如何？”
　　林渊看向青青，带着一股浓浓的赞赏道：“诗情画意，自然是极好的！”
　　“听闻师弟来自南域，南域可是有什么趣事？”
　　青青走回林渊身边，带着些绕有意味之色，问道。
　　林渊顺势坐在草地上，笑道：“师姐不如先坐下，这趣事可就多了。”
　　青青点了点头，盘膝坐了下去。
　　林渊也就开始一一道来，就这样过了一下午。
　　晚上，星夜浮现，如一轮美轮美奂的画卷。
　　“师姐，我该走了！”
　　林渊拱手道，现在时间已经是不早了。
　　“好！”
　　青青点了点头，笑道。
　　林渊绘声绘色的讲解，给她的感觉极为不错。
　　而且这种当上师姐，受人尊敬的感觉，确实是非常不错。
　　林渊点了点头，便是转身离去。
　　他的积累早已足够，今天下午和师姐待在一起，倒是浪费了一些时间。
　　不过也是增进了和师姐的感情，至少以后办事什么的，都是方便上许多。
　　人脉，是非常重要的。
　　回到自己的别院之中，唯有牧伟还是一直待在房间之中。
　　另外同住的两人，林渊倒也是一直没有见过。
　　他打算回来和牧伟说上一说，而后去到自己的洞府之中，进行突破。
　　“老大，你回来了？！”
　　牧伟一看到林渊回来，顿时就是屁颠屁颠的跑过来。
　　那眼神，像是打量一块绝世宝玉般闪闪发亮。
　　林渊点了点头，眉头却是微微皱了起来：“你就一直待在院子里面？”
　　牧伟有些尴尬的点了点头，像他这样的普通弟子。
　　还未进入宗门之前，在自己的宗门之中也算得上天骄。
　　但一来到圣地之中后，天骄如过江之鲫，渐渐就是没了斗志。
　　加上圣地待遇极好，就算是外门弟子，只要每个月完成任务。
　　哪怕是一个简单的任务，依旧可以领取一定的资源补贴。
　　因而，很多天骄来到这里，比上不足比下有余，加上待遇好，也就干脆混吃等死了。
　　林渊拿出一本功法，还有一个储物戒指，道：“这本功法，至少是天级功法，加上这些资源，足以让你修炼到天玄境。”
　　“八阶功法？！”
　　牧伟一时愣了，他不知道林渊为何这么做，他心知自己是完全配不上的。
　　“八阶功法？”
　　林渊心中有些疑惑，不过很快便是想通了。
　　因为从灵武开始数，天玄正好是位于第八。
　　“既然你认我为老大，自然是不会亏待你。”
　　林渊解释，话锋一转：
　　“但想要成为我的小弟，可不是那么容易的！”
　　“三个月之后，若是你没有能修炼出这门功法的精髓。”
　　“我会亲自让你回到起点！”
　　说完，林渊便是离开，他急着去突破入合一境。
　　“三个月？！”
　　牧伟一时间愣住了，旋即才是反应过来：“三个月，这未免太快了吧！”
　　可林渊根本不回应。
　　牧伟只好一叹，现在当个小弟都是不容易啊！
　　叹完，眼神之中，再度浮现出一缕缕锋芒。
　　牧伟心中生出一股锐意：“不拼一拼，怎么知道不行呢？！”
　　林渊此时正在走去，自己的洞府的路上，他完全不担心牧伟会拒绝。
　　牧伟的天赋本就不弱，虽然比不上他之前，在南域大比上遇到的妖孽。
　　但至少称得上天赋了得的天骄！
　　三个月之内，领悟修炼完一本八阶功法，完全不在话下。
　　而且，这一本八阶功法，是他认为最容易修炼的了。
　　要是牧伟无法领悟修炼，那他只能履行诺言了！
　　没过多久，林渊便是找到了自己的洞府。
　　准确的说，是回到了自己的洞府之中。
　　因为在今天下午，他就在紫韵师姐的带领下，观赏了一番自己的洞府。
　　洞府其实和正常的洞府，没有什么区别。
　　除了灵气浓度高之外，高到凝聚成雾之外，他是想不出还有不同了。
　　进入其中，林渊便是打坐而下。
　　吃下一颗清心丹，而后调整全身气息，沟通四周灵气，安定心中之神。
　　心觉不妥，林渊又在身边，放上一大堆五颜六色的丹药。
　　“突破！”
　　林渊低喝一声，所有力量道意开始运转。
　　下一刻，突破了。
　　林渊愣了，眼神变得有些呆滞了起来。
　　一点面子都是不给？？
　　他做了这么多准备，这不全都是白费了嘛？？
　　林渊无奈一叹。
　　有时候有个系统，倒也是一种累赘啊！
　　林渊走到外面，月光沐浴之下，修为和神月道意都在无形之中增长。
　　“一念之间突破，躺着都能增加修为和道意，一点挑战也没有。”
　　“人生也太难了！”
　　林渊躺在草地上，翘着二郎腿，望着天上的皓月，不由得心叹起来。
　　而后嘴角勾起一抹笑容，闭上了眼沉沉睡去。
　　同样的月亮，不同的体验。
　　五行圣地之中。
　　月光笼罩而下，一个瘦削的身影坐在一处崖岸，摇晃着双腿，眼神一直放在天上皓月。
　　渐渐的，一个影子拉得极长，在月光下带着朦胧美的身影，向着瘦削的身影走去。
　　若是林渊在这，便能认出，一个是林依依，一个是洛灵。
　　“师傅，你怎么一个人在这里？”
　　林依依同样是坐了过去，有些关心的问道。
　　外界对魔女的风评很是不好，但真正和魔女相处之时。

第99章 铁臂关！
　　除了很厌恶男人外，还有特别执着大胸外.......
　　其他的方面，可谓是非常好！
　　“师傅？是不是在那个天月宗祖地里面，碰到什么好玩的事情吗？”
　　林依依见魔女不说话，便又是再问道。
　　半响，魔女才是说道：“我在路上遇到林渊了。”
　　“林渊哥哥？！”
　　“他怎么样了？！”
　　林依依瞬间变得激动起来，抓着魔女的衣角急问道。
　　魔女无奈一叹，以前她总觉得，男人都不是什么好东西。
　　现在，还是一样觉得。
　　什么人妖殊途，那不过是个借口罢了！
　　可她有什么办法？
　　她现在就像林依依一样，要是有人提到老妖怪，也会这么激动。
　　“他很好吗？！一个花心的臭男人罢了！”
　　魔女冷声不屑道。
　　她想起了自己的父亲，那个脸色总是冷漠如铁的男人，一阵难以言明的悲从心起。
　　回忆带着刀，刀刀绞心头。
　　但她至少遇到了老妖怪，虽然丑了点，她心想，嘴角渐渐泛出笑意。
　　那怎么会是丑呢？
　　要是丑，她也是看不上了！
　　对吧？
　　她扪心自问，却是得不出答案。
　　林依依坚定道：“他绝对不是！我觉得他不是，他就不是！”
　　魔女忽的笑了，嫣然一笑，少女的脸上，却是露出成熟的风韵。
　　“怎么样？你吃了后，有没有改善了一些？”
　　魔女问道，仿佛变成了个小孩。
　　林依依脸一红，无奈道：“还是没有什么起色，这可能是天生的吧。”
　　“我释然了！”
　　魔女无奈一叹，道：“我是不该太过于执着的！”
　　“可是我还是想.......”
　　林依依红着脸小声嘤咛道。
　　魔女像是看透，冷冷一道：“为什么？就为了讨好那个花心男？！”
　　“是的。”
　　林依依也就承认了，反正这里就她们两人。
　　魔女又是一叹，放在以前，她可能就是骂起了林渊，训斥起了林依依。
　　但现在，她自己都是做不到了。
　　哪里还有什么资格，教训别人？
　　“再过三个月，玄灵天阁内部举行天骄试炼，或许你们就能见面了！”
　　“好好修炼，别给我丢脸！”
　　魔女说完，头也不回的离开。
　　“我一定不会给您丢脸的！”
　　林依依想起林渊的身影，眼神愈发的坚定起来。
　　第二天，晨曦薄雾微光暖，百鸟似是朝凤鸣。
　　此时的林渊，早已醒来。
　　沐浴在清晨的暖光之下，定气凝神进行修炼。
　　约莫过了一会儿，一道轻巧至无声的脚步入了林渊的耳。
　　林渊便是睁开了双眼，眼中出现一缕诧异之色。
　　“青青师姐，你怎么来了？”
　　林渊站了起来，顿时颇有些好奇的问道。
　　青青莫名觉得有些好笑，林渊他是不知道这片青草地，是她专属的吗？
　　不过一想到林渊才是新来不久，她也是什么好计较的。
　　只是见林渊这一副，衣衫露水之模样，不由得心觉好笑。
　　青青解释道：“我每天都会来这里修炼。”
　　林渊一愣，而后瞬间回忆起，昨天紫韵师姐在带着他游览时。
　　曾是说过这一片青草地，乃是青青师姐一个人独自享有的。
　　一念及此，林渊不由得有些尴尬。
　　挠了挠头，有些不好意思道：“我确实是有些健忘了，还请青青师姐不要怪罪！”
　　青青无奈一笑：“自然是不会怪罪师弟的。”
　　见青青不追究，林渊也就打算离开了。
　　就在林渊刚想走，青青又道：“师弟现在修为如何了？”
　　林渊也不打算隐瞒，便道：“合一境前期！”
　　“合一境的前期？”
　　青青斟酌了一番，而后道：“之前你来圣地时是通玄巅峰，现在才是晋升到合一境前期。”
　　不等林渊回话，青青带着些勉励的声音响起：“师弟要加倍努力了！”
　　“师姐教训的是，我现在就回去加倍修炼！”
　　林渊点了点头，义不容辞的保证之声响起。
　　青青眼见着林渊离开，极为欣慰的点了点头。
　　林渊此时离开，自然是有着他的打算的。
　　人生之二三四事，十之八九在女人！
　　他现在是不想再和女的，有上太多接触了。
　　就算是不可避免的接触，也要保持一定的距离。
　　反正洛灵和极道天妖事件，彻底告诉他，长得丑，并不影响有人喜欢你。
　　所以现在的林渊，打算一一去见识一下，之前林太上所说的：望月阁、铁臂关、神魂界和剑神台。
　　这也是五行圣地之中，最为著名的四大修炼之地。
　　现在林渊的身份，已经是今非昔比了。
　　自然能够前往这些地方。
　　而林渊打算去的第一个地方，则是铁臂关。
　　从一开始，他便是肉身发家。
　　还在通玄之下时，近乎无敌的肉身让他可以使用许多神通秘法。
　　以及承受住噬神黑洞，无时无刻不在吞噬而来的灵气。
　　加上导引系统之原因，林渊自然是把修炼肉身，作为第一位。
　　铁臂关。
　　建造于一座险峰之上，设置有多个关卡。
　　一旦进入其中，便会遭到阵法力量的压制。
　　一来是增加压力，二来不允许进入者使用灵力，只能靠肉身力量。
　　“高耸入云的险峰，加上各种设立的危险关卡！”
　　“这才是修炼肉身之道啊！”
　　林渊眼中射出阵阵狂喜，这其实就像攀岩一般，既要力量足够，又要面对各种危险。
　　既能锻炼自己的力量，又能锻炼自己的反应力。
　　很快，林渊缴纳了积分，便是迫不及待的冲进铁臂关。
　　“这人是谁啊？！”
　　“才是合一境前期，也敢直接来铁臂关修炼肉身？！”
　　“年轻人嘛！”
　　“总是会为自己的鲁莽和傲气，付出一些代价的！”
　　“这哪是什么鲁莽？”
　　“这是脑子抽了，才会这点修为就来铁臂关！”
　　“.......”
　　林渊一出现，直奔铁臂关而去，那些在铁臂关下修养的弟子，此时都是露出嘲讽之色。
　　铁臂关，五行圣地四大修炼之地！
　　其难度不言而喻！
　　自五行圣地建立以来，开派祖师爷留下铁臂关后，便没有任何一个弟子没够闯过铁臂关！
　　铁臂关一共一百层，最高的记录就是当今天地人三榜之中，天榜第一的林天所打破的八十层。
　　且天榜第一实力，在当时进入铁臂关时，早已进入了地灵境。
　　加上一般进入铁臂关的弟子，修为都是在人魂境以上。
　　林渊不过是合一境，他们怎么可能不嘲讽其自不量力？

第100章 闯关！
　　嘲讽归嘲讽，林渊可不会在意这些无意义的嘲讽。
　　依旧是我行我素，直接进入铁臂关之中。
　　一旁负责记载以往记录的石碑，他看都不看一眼。
　　进入铁臂关之中，一股强大的威压瞬间就镇压在林渊身上。
　　按照常理来说，此时林渊应该是呲牙咧嘴才是。
　　但此时的林渊，心中乐得开花！
　　导引系统加成启动！
　　肉身力量急剧增长！
　　肉身道之真意不断涌现脑海之中！
　　“先在第一关修炼肉身力量，把道意衍化到极致！”
　　林渊心中一动，瞬间便是做出了打算。
　　他虽然是激进了一些，但没有自恃高傲，而冒然推进。
　　何况这样的环境之中，若是不好好利用到极致。
　　简直就是暴殄天物！
　　不知多久过去，林渊一直在第一关之中徘徊，就是不前进。
　　不断应付第一关的各种攻击，同时还拿出毁灭杀剑，修炼起了剑法。
　　那些外面的弟子，此时人都是看傻了。
　　不是说好的，铁臂关非常危险和压制非常强大吗？
　　怎么这林渊，就跟没事人一样？？
　　“我上我也行！”
　　“你们可是要看清楚，这只是第一层而已。”
　　忽的有人点出真相，众人都是恍然大悟起来。
　　“我去！”
　　“搞半天还在第一层？！”
　　“这踏马笑死人！”
　　“.......”
　　搞半天，林渊原来还在第一层！
　　难怪这么轻松！
　　真是谁上谁都行！
　　此时的林渊，完全不知道外面发生的事情，完全沉浸在了修炼之中。
　　现如今的他，在第一关的感悟和积累已经到了极限。
　　在领悟和修炼下去，一点作用也是没有。
　　相当于，已经把这个关卡，所能够榨干的，全部榨干了。
　　“第二层！”
　　林渊目光灼灼，完全无视那些落在自己身上的攻击，直接进入了第二层。
　　接下来的几天时间里，林渊一直修炼感悟修炼感悟，榨干一切所能够榨干的，才是进入下一层。
　　“第七十层！”
　　“第七十一！”
　　“第七十二！”
　　“.........”
　　半个月内，林渊一直待在铁臂关之中。
　　“第八十层了！”
　　忽的有人大喊而出，像是白日见鬼般。
　　瞬间！
　　其他人都是齐刷刷的，将目光给投放了过去，眼神带着一股震惊的期待！
　　只要撑过这一关，便是能打破林天留下的记录！
　　“没想到一个合一境之人，竟是能够踏上八十层！”
　　“这简直是无敌啊！”
　　“亏我们之前还嘲讽他，没想到小丑竟是我们自己！”
　　“........”
　　外面的那些人，前面还在的，后面才来的，这回皆是真真正正的傻眼和佩服了。
　　一处山峰，一处灵气浓度凝聚成雾的洞府之中。
　　“有人打破了我的记录？”
　　“有意思！”
　　“看来得去刷新一下记录了，不然都以为我林天的上限......”
　　“只有八十层？！”
　　一个气息诡秘莫测的白衣男子喃喃自语道，眼神闪出一抹锋芒，而后便是起身离开。
　　铁臂关。
　　此时的铁臂关外，人群涌动，几乎是前所未有之盛况。
　　不因别的，只因刚刷新不久的记录要再度打破了！
　　人群之中，一个青衣女子和一个道袍老者站在一起，倒是极为显眼。
　　“师尊，师弟的天赋，真是前所之未见，我都是要佩服了！”
　　青青站在林太上身边，颇有些感慨的说道。
　　林太上脸上露出自豪之色，倏忽的却是有些叹息，道：“可惜林渊只是我的一个记名弟子。”
　　“记名弟子？！”
　　青青神色一变，有些惊讶。
　　多少人想成为林太上的弟子，都是求之不得！
　　而林渊居然只是一个记名弟子？！
　　若是不听语气，这倒是没有什么问题。
　　但一听林太上可惜的语气，加上林渊现在的逆天表现。
　　这其中的问题，可就是大起来了！
　　忽的，一个白衣男子御空而来，英俊的面孔，加上一袭白衣，惹得那些女弟子连连失声惊叫起来。
　　“是天榜第一的林天！！！”
　　“我懂了！他是要来捍卫自己的记录了！”
　　“这下有好戏看了！”
　　“我已经期待得不行了！”
　　“.......”
　　万众瞩目之下，林天直接进入了铁臂关之中，闯关速度完全就跟如履平地一般。
　　“这么快？！”
　　“林天师兄果然强悍！”
　　“天榜第一，名不虚传！”
　　“这简直太快了！”
　　“林师兄！太快了！”
　　“.......”
　　一时间又是一阵惊呼不断！
　　此时的林渊，完全没有意识到时间流逝，以及外界发生之事。
　　只是专心致志的修炼领悟，修炼领悟。
　　完完全全一心只读圣贤书之样！
　　就在林天一口气闯到八十层时，林渊才是睁开锋芒毕露的双眼。
　　两双锋芒毕露的眼神，瞬间对接在了一起。
　　“林渊！”
　　“林天！”
　　像是心有灵犀，又仿佛是对强者的敬佩般，两人都是报出了自己的名字。
　　“这倒是有缘啊！”
　　林渊率先开了口，颇有些感慨道。
　　看起来两人像是兄弟，其实半毛钱关系都是没有。
　　“确实有缘！”
　　林天眼神闪烁着锋芒，脸上露出一抹绕有意味之色：“不如比试一番，谁能闯得更高？”
　　“争与不争，是一个没有必要的问题。”
　　林渊无奈的声音响起，又道：“其实你可以在每一层，都是感悟其中的寓意何在，自身做出领悟，继而修炼。”
　　“不比争，更是有趣？”
　　林渊带着指点意味的声音响起，要争他也是不怕。
　　只是见和林天有缘，便是提醒了一番。
　　林天不由得瞳孔微缩！
　　林渊之言语，倒是点醒了他！
　　若是在每一层进行修炼感悟，得到的东西，比之所谓的虚名，简直好上不知多少倍！
　　“听君一席话，心中自清明！”
　　林天眼中流露出一抹赞赏之意，其中又夹杂着一丝自愧不如之色。
　　而后便是如林渊一般，在八十层不断遭受压制，不断迎接随时可能打来的攻击，已各种方式向上攀爬.......
　　“这是怎么回事？”
　　“这、这林天不会被洗脑了吧？”
　　“我看是了！”
　　“这怎么可能？？”
　　“........”
　　外面的众人此时都是傻眼了，我大老远花费一千积分进来，可不是看你们慢慢修炼的。
　　是看你们竞速的！

第101章 大机缘！
　　一个老妇，气息丝毫不逊色与林太上，落到林太上身边。
　　有些悠悠然的声音响起：“没想到林天，居然能够沉下心来慢慢感悟，这林渊怕是功不可没啊！”
　　林太上傲然一笑：“那是当然！”
　　老妇似是意有所指：“可林天，依旧是天榜第一。”
　　林太上不屑的声音响起：“白衣虽还在第二，但迟早会变成天榜第一！”
　　老妇淡然，又意有所指道：“可若琳，依旧是天榜第三！”
　　林太上冷哼一声：“再过一段时间的内部比试，紫韵定能战败若琳！”
　　说完，两人皆一副神态自若之样。
　　此时的青青脸色尴尬不已，她杵在中间，那是真的一句话都是不敢说。
　　在圣地之中，人尽皆知林太上和唯一的女太上长老沐太上，完全就是水火不相容。
　　一见面，必须要来上两句。
　　不然心头都是不畅快！
　　可一旦输了，就是单方面的心头不畅快了！
　　“暂且不说这些，林天的层数绝对比你的林渊要高！”
　　老妇不屑一顾，冷冷道，反正她是占了上风的。
　　林太上不屑道：“林渊才是合一境前期，要是比不过，某人的脸可是要丢光了！”
　　老妇悠悠一叹：“某些人，经常输了，还不认账！”
　　“哼！”
　　林太上冷哼一声，别过脸去，不在说话，一头在那生闷气。
　　老妇见状，不由得露出一抹胜利者的嘲讽笑容。
　　“九十层了！”
　　就在此时，一道惊呼响起。
　　瞬间所有人的目光，再度聚集向两人。
　　“九十一！”
　　“.......”
　　“九十二！”
　　“九十三！”
　　“九十四！”
　　“.......”
　　一连七天过去，两人依旧是旗鼓相当，稳步推进。
　　不仅是林渊得到了巨大提升，林天亦是有所裨益。
　　可以说是一个双赢之争！
　　“前面就是九十五层了，这已经我的极限了！”
　　林天瞥了眼轻松未必的林渊，心中那是一个苦涩。
　　他堂堂一个天榜第一，在圣子圣女之下的第一人。
　　居然比不过一个籍籍无名的弟子！
　　他心中难免苦涩起来。
　　收回思绪，林天道：“林渊兄，我先行告退了！”
　　林渊只是点了点头，因为现在的凶险程度，已经不允许他随便放松了。
　　一道光芒闪过，林天便是被传送了出去。
　　又是不知过了多久，林渊的视野在外的众人，已经是了看不见。
　　因为铁臂关的最后三层，是最为重要的三层。
　　传闻蕴藏肉身修炼的道之真意！
　　因而最后三层，在阵法干预下，外面的人是无法看清的。
　　就在林渊进入九十七层时，阵法之灵忽的出现，是一个沧桑老者之样。
　　“小辈，你的天赋，已是前所未有的存在。”
　　“无须接受最后三层，他人留下的道之真意。”
　　“而是走出自己的路！”
　　阵灵老者的声音响起，带着浓浓的赞赏之意。
　　话落，最后三层的道之真意，化作一团团光芒，浮现在林渊面前。
　　林渊点了点头，开始观摩起来。
　　领悟，而非融合！
　　林渊他想要走出的路，便只能是如此。
　　又是过去七天，林渊终于是领悟完毕。
　　“以我现在的肉身极境的积累，足够我突破到.......大帝了！”
　　林渊心中激动不已，身体都是微微发颤起来。
　　五行圣地历来的所有肉身高手的道意，皆是被他领悟。
　　而后化为自己的一份子！
　　全新的一份子！
　　五行之道，生生不息！
　　金、木、水、火、土，其中的每一种力量，都是可以用来淬炼肉身。
　　五行合一之后，便可生生不息！
　　肉身遇劫不毁，肉身遇毁极复！
　　“相当于，我的肉身，至少在仙之下，道之真意已经是无以匹敌！”
　　“但境界神魂等等制约，还不足以做到真正的仙之下无敌！”
　　“只要修为上去了！”
　　“我的肉身力量，几乎是指数爆炸般增长！”
　　林渊心神激荡不已。
　　领悟了五行道意对于修为、肉身的影响，他现在的心情，岂是一个激动了得？！
　　“不过现在还是不能高兴太早，得慢慢巩固！”
　　林渊压制下心中的激动，他深知不能急功近利。
　　即使是有着系统帮助，也是不行！
　　林渊站起身，对着空气肃穆拱手感谢道：“多谢前辈！”
　　五行圣地有史以来，各个炼体大能领悟的道意，全部被他一个人领悟。
　　这份情，不可不重！
　　就在林渊话音落下瞬间，林渊便是被送了出去。
　　之前林渊以为被送出去的林天，此时竟是出现了。
　　他面临和林渊一样的抉择。
　　但阵灵却是让他直接吸收融合，因为不是每一个人都是林渊。
　　“没想到竟是有人，比之天命之人还要可怕！”
　　阵灵心悸的声音莫名响起，无人可识可听。
　　林天，便是阵灵看出的天命之人！
　　但林渊.......
　　它简直是无法估量！
　　就在林渊出来之后，林太上脑门子都是黑了！
　　一旁的老妇直接大笑出来！
　　青青直接就是一愣！
　　林渊随意扫视了眼，四周满脸敬佩的众人，竟是没有发现林天的身影。
　　这让他有些意外。
　　而后目光再转过去，恰好是发现了林太上和青青，还有一个老妇。
　　老妇的气息，比之林太上并不差多少。
　　不过一脸黑沉的林太上，让他心生了些疑惑。
　　想了想，便是走了过去。
　　林太上见林渊走了过来，神色好转了些。
　　林渊不过是合一境前期，就能踏上九十七层，已经是打破，五行圣地的历史了！
　　这样的弟子，他怎么可能舍得摆上脸色？？
　　“林渊你已经做得很好了，就算输给了林天，也是不要气馁！”
　　林太上安慰道，语气带着欣慰自豪之意。
　　他担心林渊因此耿耿于怀，而是影响了修炼。
　　林渊一愣，有些疑惑道：“林天他不是在九十五层，就被送出来了？”
　　此话一出，老妇瞬间愣住，林太上也是愣住，青青更是一脸疑惑。
　　林渊见大家都是愣住，露出些许古怪之色：“他还没出来？我亲眼见他被一道光芒给送了出去的。”
　　众人陷沉默，都是不理解。
　　而后在这时，铁臂关周围的人群再度沸腾起来。
　　是林天出来了！
　　气息更是深邃，目光更若神火！
　　目光扫视到林渊这边，而后一袭白衣仿佛临尘之仙，落在了林渊身边。
　　“师尊！”
　　林天拱手一声问好，而后目光看向林渊，露出些许复杂之色。

第102章 内部大比？内部切磋？
　　见都是一脸疑惑的看向他，他顿时便是反应过来，解释道：“我只走到了九十五层，后面被一道光芒带走，接受了先祖们的肉身领悟传承。”
　　林渊微微一愣，林天竟然也在接受先祖们的领悟？
　　“不对！”
　　林渊打量着林天，忽的暗道一声不对。
　　林天的气息，不像是自身领悟，走出自己的路！
　　更像是融合之后，再进行领悟！
　　这样下来，天赋战力那是一个大幅增长啊！
　　但自然而然的，多多少少会带着些先祖们的气息。
　　以后想要走出自己的路，难度将会大大增加。
　　“先祖传承？！”
　　林太上不由得震惊，对于林天只走到九十五层，他并不在乎。
　　老妇也是震惊不已，获得先祖们的肉身领悟传承。
　　这可是无数圣地天骄弟子，渴望而不可及的梦想！
　　若是直接上报，林天必定没够获得一个圣子之位！
　　“那林渊师弟，不是踏上了九十七层吗？”
　　“为何没有传承？！”
　　就在这时，青青的声音响起，很是疑惑。
　　“对啊！”
　　“林渊你走上九十七层，难道没有得到传承吗？！”
　　林太上此时也是反应过来，一时间四道目光，都是聚集在林渊身上。
　　林渊见状，只好无奈一叹：
　　“我确实也是得到传承，不过只是观摩了一番罢了，并没有像林天师兄那般融合。”
　　林太上和老妇都是点了点头，青青神色带着些许奇怪。
　　只有林天心中闪出苦涩之意。
　　他比林渊走得少，居然是得到了先祖们的传承。
　　而林渊只是进行了观摩。
　　这让他未免有些胜之不武的感觉。
　　“嗯，能够观摩也是不错了！”
　　林太上点了点头，很是欣慰：“不亏我们在这里，等了接近一个月！”
　　“一个月？！”
　　林渊不由得一愣，这么快就是过去了一个月？
　　他在铁臂关内，只感觉过去了不到三天！
　　旋即，林渊心中明了下来。
　　他一直专心致志的修炼领悟，领悟修炼，自然就是忘记了时间流逝。
　　何况，他肉身极境的积累，足以让他突破到大帝水平！
　　五行圣地先祖们的传承，加上系统给的加成。
　　只是花了一个月时间，便是积攒到如此地步。
　　此等速度，堪称逆天！
　　“不过除了肉身积累，还有另外的四道积累呢！”
　　林渊心中一叹，其他四个极境，可是还有着很长的路要走。
　　总不可能每一次，都能像这样一般能够领悟先祖传承。
　　“沐老娘，现在大家都在这里！”
　　林太上话锋一转，又道：“不如商议一下，什么举行个内部大比？”
　　“一个月后！”
　　老妇回应道，她还要考虑，让林天有足够时间，消化先祖传承。
　　林太上心中一紧，这要是让林天消化的时间，白衣那是铁定打不过了！
　　但......
　　好像现在都是打不过了！
　　林太上心中一阵苦涩，这可是五行圣地先祖们的传承！
　　“嗯！”
　　林太上虽然心中苦涩，但神色也就是淡然无比，点头答应了下来。
　　林渊则是露出一缕疑惑，下意识的投向青青。
　　青青会其意，便是通过魂力，将一些事情告知了林渊。
　　林渊了解后，点了点头。
　　往年两边共有六个弟子，除了青青压制对方对应对手一头外，他们这边另外的两人，都是被对方压上一头。
　　如今两边，都是新收了一个弟子。
　　因而，林渊是躲不开了。
　　加上往年惯例，别的太上长老肯定会带着自己弟子，过来掺和一脚。
　　反正他们都是输，也就相当于给弟子们，互相了解的机会了。
　　“不仅如此，两个月后，玄灵天阁那边，有个内部切磋。”
　　“你我都是要派出弟子。”
　　“到时候可是别给，我们五行圣地丢脸了。”
　　老妇说完，便是带着林天离开。
　　林渊又是疑惑了，怎么还有个玄灵天阁内部切磋？？
　　“这个玄灵天阁内部切磋，另外的圣地都要派出弟子。”
　　“但。”
　　“从来没有圣地的弟子，能够打得过玄灵天阁的同境弟子！”
　　林太上满是无奈的声音响起，给林渊解释了一番。
　　林渊不由得一愣，旋即也是想明白了。
　　玄灵天阁作为大陆最强势力，培养的天骄弟子，全都是凤毛麟角中的凤毛麟角！
　　这样的弟子，圣地能够打得过就奇怪了。
　　“不过今年，我们五行圣地有机会打破先例！”
　　林太上目光一转，放在了林渊的身上，充满厚望和期待之意。
　　林渊无奈一叹：“这不是该期待着林天嘛？期待我干嘛？？”
　　林太上瞪了林渊一眼，道：“你小子得到的收获，我想不比林天差吧？”
　　林渊看看周围没人，才是道：“差得远了。”
　　“你差？”林太上反问。
　　“他差。”
　　此言一出，林太上和青青虽然早已猜到，但林渊真的说出来时，不免是露出惊讶。
　　林渊无奈道：“保密吧，我喜欢低调，且这收获，现在根本不能变现。”
　　人家林天，至少气息修为肉身什么的直接提升了。
　　他是毛也没有改变！
　　这要是说出去，人家还以为他是在眼红别人呢！
　　青青不由得一叹：“师弟，你可真是够狡猾的！”
　　“不是我狡猾啊！”
　　“主要这说出去，根本是没人相信啊！”
　　林渊只好无奈道。
　　青青见林渊要走，便问道：“你去哪啊？”
　　“去剑神阁！”
　　林渊回应道，而后便是头也不回的离开。
　　“你得回去好好修炼了，不然以后林渊，可就是超过你了。”
　　林太上望着林渊的背影，有些无奈道。
　　非是无奈青青比不过林渊。
　　青青也是面露无奈，说道“如今看来，确实是了。”
　　剑神阁。
　　如铁臂关一般。
　　闯到最深处，自然能得到先祖们的传承。
　　但难度，比之铁臂关，分毫不弱。
　　但这对林渊来说，不值一提。
　　有着导引系统，他那个感悟是真滴快到爆炸！
　　这些什么阁、关里面各大先祖留下的领悟传承，就是专门为他准备的！
　　就在林渊兴冲冲来到剑神阁，却是碰壁了。
　　原因很简单。
　　任何弟子，一个月之内，只能是进入任一的四大修炼之地！
　　“那只能是等内部大比结束，再是过来了。”
　　林渊心中无奈。
　　而且现在的他，也应该是好好巩固肉身积累，而不是贸然推进。
　　“既然还有一个月的时间，加上已经很久没有回去了。”
　　“玄灵天阁的内部切磋，应该是能够见到林依依和秦瑶。”
　　“所以，先回去看看若烟吧。”

第103章 回南域
　　“居然敢欺瞒我，不是之前的那只小狐狸的身份！”
　　“必须得好好教训一下！”
　　林渊心中念起，恶狠狠的暗骂了几声。
　　要不是之前明悟，他是真的想不到会是这样。
　　且他心中是有些愧疚的。
　　若是早已明白若烟的身份，他也不会那般对她了。
　　至少结局是好的。
　　只不过若烟为他付出了太多，也承受了太多。
　　不过在离开圣地之前，他打算先去看看牧伟。
　　一个月过去，至少也该是修炼出一些精髓了。
　　回到在外门的别院，现在的林渊可谓是大名人。
　　走到哪，都是有人能够认出来。
　　但也正因此，终究是会隐藏着一些潜在的危险的。
　　进入别院，牧伟恰好在院子之中修炼。
　　“老大！”
　　见林渊回来，牧伟瞬间停下修炼，满脸的兴奋不已。
　　林渊颇有些关心的问道：“修炼得如何？”
　　牧伟颇为自豪的说道：“不负老大的厚望，已经是修炼完毕！”
　　林渊点了点头，牧伟这小子倒是没让他失望。
　　猥琐之相早已不见，气息更加的凝练，锐利，身直如剑，眼神也是变得自信起来，更是有锋芒闪烁。
　　像是换了个人一般！
　　林渊眼神转了转，忽的问道：“你会经营吗？”
　　牧伟一愣，嘿嘿一笑道：“会上一些，但不多。”
　　似是心有所感，又道：“老大不会是想建立势力吧？”
　　林渊点了点头，又是摇了摇头。
　　问道：“我回南域一趟，你要一起吗？”
　　他有着自己的一些想法。
　　牧伟是中州人，家族不差，以后真刑王宫若是要拓展到中州。
　　倒是可以借助牧伟之手。
　　只要牧伟天赋实力起来了，那他的家族自然就看重他。
　　后面的事情就简单了。
　　而且以若烟的心思，牧伟背后的家族想要控制，根本是不可能。
　　就连他，都是着了若烟的道。
　　“当然去！”
　　“老大可是真刑王君，我这一辈子还没有进过皇宫呢！”
　　牧伟颇有些向往道。
　　林渊点了点头道：“事不宜迟，现在就出发吧！”
　　说完，便是带着牧伟，离开了五行圣地。
　　还是一样的步骤，一样的程序，一样的被王家之人盯着屁股。
　　路上，宽敞的大路上，唯有车轮急速转动之声，以及漫天卷起的尘土。
　　“有杀手来了！”
　　林渊的声音忽的响起，把驾驶着马车的牧伟，给吓了一大跳。
　　“杀手？杀手在哪？！”
　　牧伟一时间吓得不行，手上的绳子都是差点握不住。
　　林渊感受到马车的颠簸，不由得一骂道：“你给我淡定一点！”
　　牧伟啥都好，除了太傻气。
　　牧伟被林渊骂了一声，上半身瞬间淡定下来，下半身.......
　　鬼知道他为何抖如筛糠！
　　他是合一境前期的修炼者，但他不是铁臂关内，走了九十七层的林渊啊！
　　“来了！”
　　林渊话落，未等牧伟反应过来，身形瞬间从马车内飞出。
　　“轰！”
　　一声巨响响起，无数暗中打来的攻击和暗器被轰开，黄烟漫天。
　　“咻！”
　　空无一人的平地之上，忽的飞出一道飞镖，带着恐怖的灵力，快到极致。
　　林渊脚一震，直接震开飞镖，神魂之力笼罩而出，脚下摄起一块石头，脚尖一点，如离弦之箭般射出。
　　“噗嗤！”
　　一处草丛之中，忽的出现一道新鲜的血，其中夹杂着白，令人心悸！
　　“撤！”
　　暗中隐藏的杀手瞬间脸色大变，一个合一境前期，居然一击杀了一个合一境后期！
　　而且还用是一颗石头！！
　　他们现在不管是正面，还是暗面都是打不过。
　　此时不跑，更待何时？！
　　“想跑？晚了！”
　　林渊冷笑一声，杀气一出，四周如入冰窟般寒冷渗人。
　　脚下一划，飞沙走石，其中三颗石子飞出，分向三个方向，其势如剑，其速如箭！
　　“怎么可能？！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　三道声音响起，那是死神降临的声音。
　　此时的牧伟还没反应过来，便是看见三簇血花如带雪般飙射而出，全是从不可知之地飞出。
　　他连人都是没看到！
　　人是死完了，但他现在是一句话都是不敢说。
　　因为此时的林渊，仿佛从地狱深渊之中走出的杀神！
　　全身上下冰冷的杀气，让他浑身一哆嗦，根本是不敢言语半分。
　　半响，牧伟提心吊胆的问道：“老大，这些人该怎么办？”
　　林渊冷笑一声，眼中出现一缕饶有意味之色：“每个人立个墓碑，写上王暮的名字！”
　　牧伟一愣，良久，才是忽的反应过来，而后急忙按着林渊的要求去做。
　　没过多久，两人便是再度上路。
　　似乎是有人林渊立墓碑的警告，倒也是没有人再来打扰他们。
　　路上遇见的一些劫匪，全都是交给牧伟一人处理。
　　林渊则一直在马车中躺平。
　　不知过了多久，马车停了下来，牧伟的声音响了起来：“老大，前面有个村子，看起来好诡异！”
　　林渊问言，心生些好奇之色。
　　打开车窗，顺势看了过去，发现前方的一个村子，有着一股黑雾笼罩。
　　这股黑雾，竟是给他一种莫名的心悸之感。
　　“先去皇城，如今距离皇城并不是很远。”
　　林渊吩咐了一声，眼神闪烁不定。
　　牧伟闻言，马车再度启动，直奔皇城而去。
　　他的直觉向来很准！
　　加上有些事情，没必要掺和的，就不要去掺合了！
　　林渊才是决定先回皇城。
　　且出于对若烟能力的信任，他相信若烟应该是知道这么一回事。
　　很快，一辆不起眼的马车，便是停在了大秦皇朝皇城大门之前。
　　大批大批的人群，不断涌入皇城之中，不知是不是有什么活动。
　　“不得不说，南域真是除了中州之外，最强的一地了！”
　　牧伟眼中异彩连连，不由得赞叹起来，事实是如此，看到的更是如此。
　　林渊的注意，不在这些繁华之上。
　　而是，为何有着这么多人？
　　不多逗留，林渊便是带着牧伟直奔皇宫而去。
　　但好巧不巧，林渊没有了真刑王君令牌，加上衣着朴素。
　　被门卫拦了下来。
　　“老大，完蛋了，这些人怎么一点都不识好歹？！”
　　牧伟一脸义愤填膺的说道，恨不得直接打进去！
　　林渊并不是很在意：“新来的，加上我们这一身，说出去，谁信啊？”
　　而就在这时，林渊眼前一亮。

第104章 没有令牌的无奈之前被林渊教训的两个皇子，此时正步履匆匆的赶回皇宫。
　　见到林渊被拦在宫门外面，两人都是面面相觑，不由得一愣。
　　而后急忙加快步伐，向着林渊两人走去。
　　“大皇子好！”
　　“二皇子好！”
　　门卫毕恭毕敬的打了一声招呼，牧伟顿时被吓了一跳。
　　皇子？！
　　这可不得了啊！
　　旋即牧伟忽的回过神来，他可是林渊的跟班！
　　于是乎，站得比谁都直，一副天不怕地不怕之样。
　　那两个皇子看到牧伟，顿时眼中冒出震惊之色。
　　牧伟和他们年龄相差无几，他们还在通玄境。
　　而这个牧伟，他们看不透，很可能已经是合一境了！
　　“王君，你们怎么不进去？”
　　大皇子有些疑惑的问道。
　　此话一出，那两个门卫瞬间浑身上下一紧，脊柱发寒！
　　王君？！
　　他们居然拦下了真刑王君？！
　　想起真刑王宫的手段，他们是十个头都不够砍啊！！
　　“被拦下了，现在应该不会了。”
　　林渊解释了一番，而后道：“是不是发生了什么事？”
　　“确实是发生了一些事。”
　　二皇子无奈一叹，现在唯一能够解决危机的，只有林渊了。
　　而后大皇子紧接着将事情道来。
　　原来是大周趁他离开，又是派出天骄来切磋交流。
　　现在是内部先进行交流，而后便是和几个宗门，在皇城之中，进行开放交流。
　　“内外打击，可真是有意思啊！”
　　林渊哑然一笑，这种伎俩，未免显得可笑了。
　　“牧伟！”
　　林渊忽一喝，牧伟瞬间肃穆以待。
　　大气都是不敢出，完完全全的一副恭敬无比神色。
　　这让两个皇子，都是瞳孔一缩。
　　“你跟着这两位皇子，去解决一下问题。”
　　“别打死人就行。”
　　林渊淡然的语气响起，像是在吩咐一件微不足道的小事。
　　牧伟的实力，在路上已经突破到了合一境中期。
　　这等实力，加上牧伟的天赋，足以秒杀一众南域的顶尖天骄了。
　　牧伟幽幽的声音响起：“老大，能不能打残？”
　　“别打死就行。”林渊不以为意。
　　“好！”
　　牧伟点了点头，而后便是看向两个皇子，道：“二位皇子请带路吧！”
　　两个皇子眼神一怔，皆是有些难以置信的看了林渊一眼，而后心中都是一叹。
　　要是没有林渊这一层面，恐怕这个牧伟，可能都不把他们放在眼里。
　　来自中州的天骄，比之其他四地而言，资源丰富。
　　加上天骄出众的话，足以碾压其他四地，所谓的顶尖天骄了。
　　而后，便是兵分两路，林渊则是走去真刑王宫。
　　两个皇子带着一脸神气的牧伟，走向皇宫内的一处战台之地。
　　“不知若烟现在，在做些什么？”
　　“不如，给她的惊喜？”
　　林渊走着走着心中忽的念起，而后打算偷偷摸摸的给若烟一个惊喜。
　　心中决定后，便是隐藏气息，躲开人群。
　　“不在阁中修炼，难道在宫殿里面不成？”
　　林渊先是来到了，若烟平时喜欢待的阁子，发现不在后，便又是前往了中央宫殿。
　　不多时，林渊便是看到了若烟。
　　若烟坐在高位之上，身着一袭宽松鎏金长袍，眉宇带着冷傲强势之色，翘着一双大长腿，冷眼对着下边人，吩咐着一些事情，像一位指点江山的女王。
　　下边之人，比之林渊离开时，多上了不少。
　　但绝大多数，都是女子。
　　而且都是身形瘦削的黑衣女子，个个都极像是杀手。
　　林渊在外等得心急，终于是等到了那些人离开，林渊露出一笑。
　　男人懂得都懂的笑容。
　　而后偷偷摸摸的走到大殿之中，见若烟依旧坐在高位上，似在闭目养神。
　　又像是在思考着什么事情。
　　直到林渊都是走到了身边，都是没有反应过来。
　　林渊见若烟在闭目眼神，也不到家打扰，就在站在一边，等着若烟自己睁开眼。
　　眼神一直注视着若烟，时而还露出傻傻的痴笑。
　　忽的，若烟头一歪！
　　林渊顿时一吓！
　　手忙脚乱的伸出手，接住差点没给倒在一边的若烟！
　　若烟感受到有一只手在扶着她，下意识的眼神一冷，而后回身出手。
　　但.......
　　玉手停滞在了空中！
　　若烟眼神氤氲出雾水，她没想到林渊居然回来了！
　　“看来我回来得，还算及时。”
　　林渊淡淡一笑，而后深情的吻了上去。
　　多少甜言蜜语，皆在唇齿相印。
　　结束。
　　林渊一把抱起若烟，自己坐在了龙椅之上。
　　若烟依偎在林渊怀里，罕见的露出轻松之色：“你怎么回来了？”
　　林渊宠溺道：“想你了，自然就回来了。”
　　若烟冷哼一声，有些嗔道：“还是一样油嘴滑舌！”
　　“我是油嘴滑舌，但没你，足够狡猾啊！”林渊无奈一叹道。
　　“啥意思？”若烟有些不理解。
　　林渊无奈一叹，脸上流露出心疼之色，轻抚着若烟的秀发：“你还想瞒着我到什么时候？”
　　若烟眼神微微一变，假装什么都是不理解：“什么意思？”
　　看到林渊脸上的心疼之色，心中暖流淌出。
　　林渊傲然一笑：“我算是抓住你狐狸尾巴了，之前救下的那只小狐狸，就是你！”
　　若烟无奈一叹：“我算是栽在你手里了。”
　　林渊神秘一笑，带着强势的侵略之火道：“那今天可要好好栽种了！”
　　说完，林渊便是抱起若烟，回到了房间之中。
　　若要栽种，岂少云雨？
　　三个多月没见，两人就像是两块干柴遇到烈火，死死缠绵在了一起，一切尽在不言中。
　　半天过去，火才是渐渐停息下来。
　　美人在怀，半遮半掩，雪白唯在此时，方能勾起无限向往的炙热。
　　林渊轻轻抚摸着若烟的秀发，秀发缕缕绕指柔，如若细水滑落指尖，其中又散溢一股幽香，令人神往。
　　忽的，蜻蜓点水，长龙冲天。
　　若烟似是感受到了什么，还不容易平复下去的霞红，此时又是淡起，不由得嗔怒一声：“你休要再想！”
　　林渊淡淡一笑，只好是低下去吻了一口，笑道：“三个多月不见，你变得这么厉害，要不是我有些长进，怕是要栽在你手上了！”

第105章 回王宫若烟捶了一下林渊，恼道：“除了这些话，你就不能正经点？！”
　　林渊又是淡淡一笑：“那我跟你讲讲圣地之中的趣事？”
　　“好！”若烟紧紧抱着林渊，乖巧的回应了一声，完全没有丝毫冷傲。
　　而后林渊便是和若烟，一一将在圣地之中的事情，给娓娓道出。
　　林渊讲完之后，若烟也是将林渊不在真刑王宫，这一段时间里面，发生的一些事情，一一和林渊道来。
　　听着听着，林渊忽的眉头微微一皱起来：“黑雾？我在回来的路上，见到一个满是黑雾笼罩的村子。”
　　若烟眼神微微一变：“据我派出的人调查，这些黑雾，极为诡异！”
　　林渊一愣，有些好奇：“诡异？什么个诡异法？”
　　若烟眼神变得忌惮：“能够影响人的心神，变得嗜杀和暴乱，还能极大加强战力！”
　　“而且，这个黑雾，和之前你带着你的小娇妻，去天阳城游玩时，惹到的王家，有关！”
　　若烟似是意有所指道。
　　林渊听得出若烟的意思，不由得脑门子一黑，有些无奈道：“怎么又提这个？”
　　若烟冷哼一声，有些不满道：“要是你不知道，我们早已认识，你还会回来看我？”
　　林渊又是脑门子一黑，这女人咋就这么能胡思乱想？？
　　只好道：“你之前又不说？你要是早说，我会这么对你？我的小祖宗！”
　　说着同时，狠狠的亲了一口。
　　“所以之前你根本不喜欢我？而是忽的明悟之后，才是有感情？！”
　　“还是愧疚的那种？”
　　若烟语气变得微妙起来，仿佛丝毫不领情。
　　林渊眼神一变，不说话了，翻身又是压了下去，语气有些恶狠狠道：“没有感情？是不是我太惯着你了？！”
　　若烟眼神躲闪，完全不敢直视林渊充满侵略的眼神，只好道：“没有。”
　　林渊无奈一笑，翻回了身，将若烟搂得更紧，有些无奈道：“你啊，就是想太多了！”
　　“要是不想太多，现在你又该勾搭上别的女子了吧？！”
　　若烟冷哼一声，冷冰冰的声音无端响起，一双美眸，像是能看透一切，直视着林渊，让林渊心中直有些发虚。
　　但林渊还是强装成没事人，神色一脸坦然：“怎么可能？我又不是那种滥情之人！”
　　若烟一直盯着林渊不放，见林渊没有什么异常，才是放下心来，依偎着林渊，像只乖巧的小猫。
　　林渊心中暗自松了一口气，好在他本来就没有勾搭！
　　那是人家投怀送抱，又不是他主动勾搭的，这么一想，倒是有点道理.......
　　就在林渊放松之际，若烟忽的回过了头，直勾勾的盯着林渊，仿佛要将林渊给看穿。
　　林渊眉头微皱，一脸疑惑。
　　若烟淡淡一笑，尽显妖媚，长腿一跨不多言，旋律舞动抚人心。
　　半个时辰过去。
　　若烟喘着气，像累坏了的小猫，也就不管了，趴在了林渊身上，静静聆听着林渊强有力的心跳。
　　“才半个时辰，我有些失望啊！”
　　“爱.......是相互的！”
　　林渊邪魅一笑，尽显炙热的声音在怀中美人的耳边响起，而后便是不顾一切的再度翻着云，覆了雨。
　　夜幕，星夜点点，闪烁斑驳。
　　“现在时间不晚了，我得去看看她们做得怎么样了。”
　　若烟迅速穿上衣服，牵动身体，疼得呲牙咧嘴，但瞥见直勾勾的眼神，却是不敢言语，只敢是随便一道。
　　林渊也是穿上衣服，来到若烟身边搂住了那夺人老命的小蛮腰，而后双手像是旅者，很不老实的攀上那高耸浩大的山峰。
　　若烟脸色一红，冷冰冰带着杀气的声音响起：“拿开你的脏手！”
　　“不！”林渊不要脸了一把，疯狂瞎乱蹭起来，满脸都写着厚颜无耻。
　　若烟深深叹了口气，白皙的俏脸上写满无奈。
　　都说人不要脸，天下无敌。
　　她算是明白了。
　　没过多久，林渊便是带着若烟，回到中央宫殿之中。
　　两人都是身穿金服，很有一副尊贵的夫妻相。
　　“这、这是？！”
　　“这不会是主上吧？！”
　　“果然如传言中那般英俊啊！”
　　“没错没错！！”
　　“.......”
　　两人一出现在大殿之中，早已恭恭敬敬站好的女子，此时都是小声议论起来，眼里冒光。
　　很多人都是新加入真刑王宫，不认识林渊再是正常不过。
　　此时再是看到，林渊俊美得妖异的容颜，眼里冒光，更是正常不过。
　　“我去皇主那边看看，别太累。”
　　送到大殿之中，林渊便是充满关心的叮嘱了一番，而后便转身离开。
　　若烟微微点了点头，坐上高位坐下后，便是开始收听上报的消息，而后安排吩咐一些任务。
　　林渊来到战台处，大老远就听到打斗的声音。
　　“看来大周是铆足了劲啊！”
　　林渊心中有些无奈的声音响起。
　　他已经是派出了牧伟，居然还是能够打到现在，足以看出其人数之多。
　　很快，林渊便是来到战台边，大秦所在的领地。
　　皇主倒是没有看见，只有一个老者在主持。
　　这个老者，林渊很熟悉，乃是之前负责主持南域大比的老者。
　　林渊并没有上前，而是在后面看着场上的战斗。
　　在战台上之人，好巧不巧，正好是牧伟。
　　似是想到了什么，林渊不由得一笑起来。
　　敢情大秦这边，是把牧伟作为了最后压轴出场的！
　　这也正常不过。
　　牧伟是林渊带回之人，本身修为就是强大，天赋也不弱。
　　在南域的一众顶尖天骄之中，算是一等一的存在。
　　打大周那边的天骄，可谓是轻而易举，跟爸爸打儿子一般。
　　要是是他上去，那就是爷爷打儿子了。
　　战斗很快就是结束，牧伟不过使出三招，便是将来自大周的天骄给击败。
　　这在林渊的意料之中。
　　修炼他给的八阶功法，加上给了一大堆资源，要是打这几个天骄，都是费尽得要命。
　　那跟拿去喂狗有什么区别？？
　　“这不可能！！”
　　“绝对是有人暗中出手！”
　　忽的，那个被打败的天骄，愤怒的从地上爬了起来，满是怒火的声音响彻整个战台。
　　林渊眉头微微皱了起来，这是要搞哪一出？
　　顿时，所有人的目光，都是齐刷刷的看向那个被击败的天骄。

第106章 诡异黑雾
　　“你我年龄都是一样，怎么可能会有这么强的修为？！”
　　“加上这是最后一场，之前的战斗之中，你们大秦和我们大周，都是相差无几，胜负各半！”
　　“如今居然冒出一个在场所有人都不认识的天骄，力压全场！”
　　“我严重怀疑，这人就是大秦乔装打扮的强者！”
　　那人义正言辞，带着怒火的声音连连响起。
　　“哼！”
　　“我们大秦打你们大周，还需要什么乔装打扮？？！”
　　“输就是输，有什么好说的？”
　　“没错！”
　　“.......”
　　“大秦心胸狭隘，为了赢下一场简单的内部比试，无所不用其极！！”
　　“哼！三招败敌，我就说怎么可能这么强大？！”
　　“没错！大秦就是一群伪君子！”
　　“........”
　　顿时两边各自分为两个阵营，吵得那是一个不可开交。
　　“肃静！！”
　　主持老者的响起，威严弥漫，所有人顿时噤口不言，但一双双眼神，可是丝毫没有松懈。
　　“我大秦坦坦荡荡，何须做这些见不得人的苟且之事？”
　　“且此人乃是真刑王宫派出的，亦就是我皇宫之人！”
　　“你们还有什么想说的？”
　　主持老者的声音响起，怒发冲冠，句句震慑人心。
　　“哼！”
　　就在此时，坐在大周那一边的一个白发老者，气息丝毫不弱于主持老者，冷哼一声后，站了出来。
　　“我们在意的是，此人到底是不是乔装打扮的，而不是到底是不是皇宫之人！”
　　“你们必须给个合理的解释！”
　　白发老者的声音响起，同样是怒发冲冠，丝毫不肯退让半步。
　　“没错！没错！”
　　“有种就让我们大秦搜身，搜查一下他的修为！”
　　“.......”
　　白发老者话音响起后，那些大周的天骄都是义愤填膺起来，恨不得直接搜查牧伟的真实修为。
　　“既然默认了，那我就出手好好试一试！”
　　白发老者眼神闪过诡异黑光，不等众人反应，抬手就是打出一道攻击，欲要直接镇压牧伟。
　　主持老者瞳孔一缩！
　　大秦的天骄都是浑身一紧！
　　轰！
　　一声巨响响起，那一道攻击在空中爆开，余波如狂风席卷。
　　“哼！”
　　主持老者回过神来，一把将牧伟带回保护，直射向白发老者的眼神冷若天刀。
　　那一道攻击，足以镇杀合一中期！
　　趁他不注意，就想灭杀牧伟，这大周是真的不怕他们出手吗？！
　　一经此击，两边瞬间都是剑拔弩张起来，虎视眈眈的看着对方。
　　同时心中亦是疑惑起，到底是何人出的手。
　　如今非是主持老者不肯动手，而是皇主秦天，带着皇后前往大楚商谈一些事情，此时并不在宫中！
　　要不然，他早已是出手！
　　“直接镇压就行，何须多言？”
　　就在两边都是虎视眈眈之时，一道尽显霸道的声音响起，随后一个身穿金服的男子，走入众人视野之中。
　　一身的杀气，令在场所有人都是一阵胆颤心惊！
　　“老大！”
　　“林渊？！”
　　“是真刑王君！”
　　“.......”
　　一时间大秦那边都是欢呼起来，林渊可是大秦众多天骄的偶像。
　　逆斩大秦天骄，战绩辉煌，天赋更是超乎想象！
　　即使没有上南域大比，亦不影响成为他们的偶像！
　　“牧伟乃是我带回来的人，而你居然想出手抹杀他？”
　　林渊悠悠的声音响起，语气骤然转冷：“我想我有理由，镇杀你吧？！”
　　话音落下，林渊整个人直接爆射而出，杀气四溢。
　　“哼！”
　　“不要以为你是真刑王君，我就不敢镇杀你！”
　　白发老者冷哼一声，一身强大的修为释放出来。
　　白发老者确实很强，人魂境前期的高手！
　　“区区一个假的人魂境，也敢在此放肆？！”
　　林渊冷喝一声，滔天战力释放，大手直接抓出。
　　嘭！
　　电光火石之间，白发老者瞬间被林渊捏爆，化作一摊血雨！
　　根本是来不及反应！
　　众人皆是瞪目，完全不敢相信白发老者直接被捏爆！
　　一缕诡异黑烟，忽的从那滩血雨之中飞出，直奔其他天骄而去。
　　但林渊可不会给它机会！
　　“咻！”
　　一点光芒射出，那一缕诡异黑烟被被包裹住，继而被林渊摄到手中，装入储物戒指之中。
　　“这是怎么回事？！”
　　“这一点黑雾，不会是最近闹得沸沸扬扬的诡异黑雾吧？！”
　　“听说中了这个黑雾，人会变得六亲不认，胡乱杀伐！！”
　　“没错！”
　　“.......”
　　就在林渊收起那一缕黑雾时，那些天骄个个面面相觑，神色惊恐。
　　林渊收好黑雾后，目光看向主持老者，而后环视向众天骄：
　　“那些天骄是无辜的，但这白发老者不是无辜的！”
　　“且，牧伟乃是我的手下，五行圣地的弟子！”
　　“你们还有什么可质疑的？”
　　随着林渊声音的响起，那些大周的弟子，此时脸色皆臊红不已，恨不得找个地洞钻进去。
　　更是有一些天骄傻眼了，那可是五行圣地的弟子，轻而易举的三招，就能击败他们之中最强的天骄！
　　居然是林渊的手下？！
　　那林渊该有多强，才能是让一个合一境中期的弟子心甘情愿的当手下？！
　　这里面的因素，可不仅仅是强大的战力，可以做到的！
　　“太强了！”
　　“没想到王君去到圣地，都是如此之强大！！”
　　“果然是金子都会发光！”
　　“.......”
　　顿时，大秦一边的天骄，都是热烈欢呼起来。
　　这些年轻的天骄，他们看到的只有林渊的强大。
　　唯有主持老者深知林渊，以及真刑王宫幕后的女主人。
　　除了天赋实力强悍得令人发指外，心机计谋更是无人能敌！
　　仅仅几个月过去，真刑王宫依仗着皇宫，已经是将自己发展到足以媲美一个中等宗门的地步！
　　除了没有顶尖强者坐镇，其他的情报、天骄培养、杀手培养，产业合作等等。
　　都是处在一流水平！
　　这其中时间不过几个月，能够做到这等地步的，在整个南域中，怕是只有林渊的真刑王宫一家了！
　　“王君！”
　　就在林渊眼见着牧伟，被那一群天骄围住，问东问西，想要离开之时，主持老者走了过来。
　　“秦老！”
　　林渊面露些疑惑，打了声招呼。

第107章 拦不住的奖励抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第108章 爱恨交织林渊脸上浮现淡淡笑意，望着俯视而下，如冰山一般，却是有不息的朝霞沉浮的俊俏脸蛋，有些打趣道。
　　若烟睁开美眸，拿着眼狠狠的瞪了林渊一眼，脸色却是突兀的红得不行。
　　林渊又是一笑，带着一副色眯眯的笑容不断上下打量：“看这曲线，没少炼体吧？可还是一样征服不了我！”
　　“.......你个不要脸的！”
　　若烟深深咽了一口气，暗自运转各种功法，却是无法征服得了林渊。
　　又是半天过去，两人此时早已穿好了衣服，眉宇皆是带着欢愉。
　　“你什么时候走？”若烟问道。
　　林渊莫名一笑：“你舍不得？”
　　若烟脸色微红，也干脆就是不知廉耻了一把：“不舍得你在别的女人身上栽种！”
　　林渊顿时无奈：“那昨晚不是和你解释清楚了嘛？怎么还在意？”
　　“还是你忘了昨晚，我对你深深的爱意？”
　　林渊搂住若烟，脸蹭了过去，一脸邪笑道。
　　回想起昨夜若烟的疯狂，他脸上的邪笑，又是止不住的溢出。
　　若烟一时间全身发烫，恼道：“滚去找你的外遇疯狂，以后别找我了！”
　　林渊无奈，又是亲了一口：“谁让你这么诱人？我又那么爱你？”
　　若烟冷哼一声，似有些不满：“你就只会说这些话？！”
　　看似不满，其实心中早已被爱情的甜腻，冲昏头脑。
　　她心中对林渊又爱又恨，爱得无法自拔，又恨其花心。
　　但林渊的回应，不管是身体，还是言语，都是让她没办法存留太多的恨。
　　常常是有上一阵时间，然后就莫名其妙的消失了。
　　想到这里，若烟不由得暗骂自己在作贱自己，可脸上却是浮现出笑意。
　　林渊的第一个女人，林渊保证的正妻！
　　哪怕林渊的女人再多，她都有信心让林渊收心于她，且对其他女人一一管控！
　　至于手段，她多的是！
　　此时的林渊自然是不知道，若烟心中竟然是想了这么多。
　　只觉得若烟笑起来，足以融化所有冰山，更是暖到他心头。
　　但这会是一时的。
　　........
　　“咯咯咯！”
　　“这么说，你很强咯？”
　　皇宫之中的一处湖边，一阵悦耳的笑声响起。
　　牧伟自信一笑：“要是我不够强的话，怎么可能和真刑王君林渊，大战上三百回合？”
　　“你就吹吧，人家一只手灭你！”
　　牧伟身边的女子，姿色出众，眉宇间带着一股英气，假装嘲讽，笑道。
　　牧伟也是笑了起来，眼神一直没离开过女子，也不怕拆穿，索性直接就摊牌了：“那确实，要不然我也不会追随林渊了！”
　　女子脸上带着欣赏，她是比较喜欢牧伟这种真诚有趣之人的。
　　但她贵为大将军之女，自然是不可能嫁给一个王君的小弟，这在身份上面说不过去。
　　念及这一点，女子看得出牧伟对她有意，她也是对牧伟有意，便是率先挑明道：
　　“我父亲是大秦的大将军，你若是想追求我，必须要让我父亲看得起！”
　　“要么像王君这样的逆天，要么就拿出你的精神与付出。”
　　“不然，我是看不起的！”
　　女子的声音响起，语气严肃，之中又带着期待。
　　她作为大将军之女，是极为看不起那种又没天赋，又不肯努力之人的。
　　即使是罕见的一见钟情，她也会断然割舍掉！
　　这不仅是为对方负责，也是为自己的一生负责。
　　牧伟闻言，神色瞬间严肃：“我在家族之中，不是那一个最强的，但我愿意为了你，成为那一个最强的！”
　　“我等你！”
　　女子笑吟吟一道，美目之中闪烁缕缕异样的情愫。
　　“你叫什么名字？我们聊了这么久都还没知道呢！”
　　牧伟挠了挠头，有些尴尬的问道。
　　女子回答：“秦兰！”
　　秦兰留下名字后，便是起身离开。
　　唯有目光痴痴的牧伟在原地。
　　久久，牧伟叹了一声，眼神开始展现出一道前所未有的光芒：“秦兰，我一定会娶你的！”
　　“那就努力点！”
　　林渊悠悠的声音响起，把牧伟吓了一大跳。
　　“人家可是大将军之女，你可得好好努力啊！”
　　林渊走到牧伟面前，拍了拍牧伟的肩膀，慢悠悠的声音响起：“那是人家的最低要求了！”
　　“大将军之女？！”
　　牧伟神色一惊，他是万万没想到那是大将军之女！
　　紧接着，牧伟深深叹了口气，不过唯一让他宽慰的是，要求是最低的。
　　“你害怕了？”林渊笑了笑，有些调侃道。
　　牧伟心虚道：“说不害怕，那都是假的！”
　　“好好努力吧，别让人家大将军看不起你！”
　　林渊重重拍了拍牧伟的肩膀，而后道：“走吧，打道回府，时间也是不早了。”
　　从南域再赶回圣地，林太上和沐太上的内部弟子大比，也是正好开始。
　　“林渊！”
　　就在两人走去离开皇宫的路上时，一道声音响起，好听，但带着冷。
　　牧伟顺势看去，声音虽然好听，但语气这么冷的女人，他是有些好奇的。
　　可刚一转过去，便是见到一脸冰冷的若烟，顿时不由得心悸。
　　这美是美，但那一股盛世凌人的冷傲让他欣赏不来，更是让他心悸。
　　他现在可算是明白了，难怪他老大见谁都不害怕！
　　敢情这都被锻炼出来了！
　　林渊走了过去，有些疑惑道：“怎么了？”
　　“给你的！”
　　若烟给了林渊一个储物戒指，然后便是离开了，像是一个女王在赏赐自己的臣子。
　　林渊感知了一番，望着若烟离开的背影，不由得露出无奈一笑。
　　“老大，你是真厉害！”
　　牧伟见林渊走回来，满脸堆笑加佩服的竖起大拇指，满口赞叹不已。
　　林渊无奈一笑，道：“这有什么好的？”说完，继续迈步。
　　牧伟一愣，跟上林渊的步伐，有些不理解道：“这种女强人，有身材有脸蛋还有能力，老大还觉得不好？？”
　　“等你以后迎娶了那个秦兰，你就知道为什么了。”
　　林渊神秘一笑，颇有深意道。
　　“还有这回事？？？”
　　此时的牧伟一头雾水，完全不知道是怎么个回事。
　　“算了，不想了！”
　　牧伟使劲的摇了摇头，索性也就不想下去了。
　　而后两人便是离开皇宫，再度踏上走回圣地的路途。
　　依旧是牧伟充当马车夫，林渊则在马车内躺平。
　　“居然送我这种东西？？”
　　林渊此时打量着储物戒指里面的东西，神色那是一个莫名其妙。
　　随后也是没多想，闭目进入养神修炼。
　　.......
　　中州，五行圣地。

第109章 回圣地，内部大比中州，五行圣地。
　　林渊和牧伟在风尘仆仆的赶了一段时间路后，终于是回到了五行圣地。
　　“时间刚刚好！”
　　林渊估摸了一下时间，第二天正好是内部大比的开始。
　　“这段时间，还是挺值的。”
　　林渊感受了一番稳固的修为，在来回路上的沉淀，加上和若烟的双修。
　　他现在的修为，可谓是非常稳固。
　　林渊估计再过一段时间，就能够突破到合一境中期。
　　至于真实战力，林渊估计火力全开之下，至少能够战胜普通人魂后期。
　　至于人魂巅峰修者，他不敢确定。
　　五个极道圣衍神境的力量，是他最大的底牌！
　　当然，这些底牌，除非是到了生死危机，不然他不会轻易使用。
　　至于逆乱万古，一段时间内只能打出一次，因为损耗极大。
　　上一次，林渊接连打出两次，即使有着极境力量加持，都差点被榨干。
　　只能说，逆乱万古.......太强！
　　回到圣地之后，林渊便是直奔着双木山而去。
　　打算和青青师姐，进一步了解这次大比的一些事情。
　　双木山，两木含山，雾霭沉沉之下隐约可见盎然的青葱。
　　一道飞速的身影，出现在了半山腰之上。
　　只是略微停顿了一下后，便是朝着某个地方而去。
　　没过多久，这道身影便是找到了另外一个女子的身影。
　　这两个身影，自然就是林渊和青青二人。
　　“内部大比的一些细则？”
　　青青有些疑惑道，她是没想到林渊居然过来找她问这种事。
　　继而便是解释道：“这种内部的大比呢，其实是没什么约束的。”
　　“历年来，都是我们师尊和沐太上两人的独角戏。”
　　“其他太上的弟子，完全是没有一战之力。”
　　“顶多是当个观众。”
　　说到这里，青青脸上露出一抹自豪之色。
　　林渊听完，点了点头：“那今年我们这边有多少胜算？”
　　他是有些好奇的，因为他并不知道紫韵和白衣的实力。
　　青青自信一笑，有些感概道：“你不在的这段时间里，白衣师兄去挑战剑神阁，获得了历代先祖的传承！”
　　“加上白衣师兄那么的宠爱紫韵师姐，必定会分享！”
　　“你说胜算有多少？”
　　青青神秘一笑道，这是他们的内部信息。
　　其他人只是知道，白衣去挑战了剑神阁，并不知道白衣获得传承。
　　同样的，林天获得传承，也只是他们几人知道。
　　“当然是全胜了！”
　　林渊无奈的笑了笑，该说不说，他还是相信白衣的实力的。
　　或者说，还未开战之前，信心一定要那捏住！
　　青青嫣然一笑，有些无奈：“师弟你才是进来没多久，而且最近又回去探亲，修炼得注重才行！”
　　“到时候我可别掉链子！”
　　“不然师姐可是略施些惩罚，到时候你可别说我欺负你！”
　　青青带着些威胁的声音响起，但在林渊眼中，未免是有些幼稚。
　　想想也是，青青其实年纪并不大。
　　二十以下。
　　这样的心性，他也是能够理解。
　　便是笑着打趣道：“青青师姐要什么惩罚我？打我屁股？？”
　　青青有些冷冷道：“打你屁股不至于，但揍你还是可以的！”
　　“我怕！”
　　林渊嬉皮笑脸的来了句，而后又满是正经道：“我先回去修炼了！”
　　“嗯！”青青点了点头，而后也是回去修炼了。
　　这关乎到林太上的面子，他们作为林太上的弟子，自然都是非常重视。
　　唯有林渊，像是个没事人一般。
　　趁着这个时间，还回去和自己的女人温存了一番。
　　回到自己的洞府，林渊并不打算修炼什么。
　　他这种躺赢实力派。
　　岂是需要修炼的？
　　除非是遇到一些瓶颈，或者是一时兴起了，才会是修炼。
　　别的时间，就是跑跑步，散散步。
　　有着系统在，在修炼这一块上，他是什么都不担心。
　　他只需要战斗！
　　想到这里，林渊眼神锋芒一转。
　　战斗给他带来的裨益是最大的，加成也是最高的！
　　而且，还能让他更加清楚自己的战力水平！
　　比如，现在的他。
　　只要修为踏入合一境中期，便是有着人魂后期的逆天战力！
　　这是极境力量，还有一系列战力的加持之下。
　　他所能抵达的最高战力！
　　“罢了，人还是不能太懒。”想了想，林渊还是起身修炼。
　　人，还是不能太懒的，要不然就成一条懒狗了。
　　第二天，雾幕如凝实般泛白。
　　林渊缓缓睁开双眼，长长呼出一口浊气，眼神出现一缕无奈。
　　“真难啊！”
　　良久，林渊才是长叹了一声。
　　五个极境，他现在差点是修炼不过来，要不是有着系统。
　　他真不知道会不会累死！
　　而后林渊便是离开洞府，经过一夜的修炼，林渊神采奕奕。
　　依旧是到青青，平时早晨常去的那片青草地散步。
　　不为别的，只因那环境实在是好。
　　紫韵和白衣他们两人那边的环境也好，但两人既然是道侣。
　　加上两人年纪血气方刚，搞不好像他和若烟一样，一来就是一整夜。
　　这要是过去了，不小心听到那种声音，直接得尴尬死。
　　所以林渊还是选择，来到青青的这片青草地散步。
　　然后又是遇到了青青，青青也是懒得赶走林渊了。
　　因为今天她并不打算修炼。
　　所以也是没有赶走林渊的必要了。
　　便是和林渊聊了起来，可能是林渊身上有着男人的气质，青青倒是很对林渊有好感。
　　没多时，林太上便是出现了。
　　一一找到四人，而后一齐出发去参加内部大比。
　　空中，风声呼呼作响。
　　“师弟，这回有没有把握？”
　　紫韵问道，身上散发着女人独有的成熟气质。
　　林渊自信一笑：“管他有没有，现在还没开打呢，肯定是要有的。”
　　声音落下，另外四人都是赞同的点了点头。
　　还未战斗之前，信心是必须要有！
　　不然和不战而屈人之兵，有上什么区别？？
　　很快，众人便是来到比试之地。
　　比试之地，是在几座大山包围的一座空地之上，非常之大。
　　没有阵法护罩守护，因为在场的都是一等一的高手。
　　而且，实力不足的，也会有实力高的进行保护。

第110章 沐小晴！
　　一眼望去，大致分成三个阵营。
　　颇有些三足鼎立之势。
　　一个是他们自己的阵营，一个沐太上那边的阵营，一个其他太上联合起来的阵营。
　　在巡视了一番后，林渊倒是发现了几个熟悉的身影。
　　令林渊有些意外的是，沐小晴竟然也来了。
　　修为，他是有些看不透。
　　上次还是能看得出来，但现在不知道，是不是修炼了什么特殊功法。
　　自然的，也就不知道沐小晴现在的实力如何了。
　　而后便是林天，这并不出他意外。
　　最后便是一个来自南域的天骄，林渊很眼熟，记忆也是深刻。
　　乃是当时于绝境逆转，凌天宗第一弟子的凌屿！
　　这倒是有些出乎他的意料。
　　那些天骄一见到林渊四人前来，都是纷纷将目光给聚集过来。
　　见到个个气息强大，气质不俗，顿时都是露出欣赏之色。
　　当然，更多的目光，是放在了青青和紫韵的身上。
　　两人的颜值和气质，都是属于一等一的。
　　想不把目光放过去，确实有些难。
　　但也有一些女天骄，一直将目光放在林渊和白衣身上。
　　一个风流俊美，一个正气凌然。
　　自然也是容易吸睛。
　　很快，所有人都是到位，一些天骄已经是，有些迫不及待的摩拳擦掌，期待不已起来。
　　“一般是谁先出战？”
　　林渊坐在灵力凝成的凳子上，侧过去头，有些好奇的问起青青。
　　青青瞥了一眼，道：“你先。”
　　“我先？”
　　林渊有些尬住了，一时间竟是不知道该说些什么。
　　这第一个上去，压力很大啊！
　　而且他的对手，如果他猜得没错的话，就是沐小晴了。
　　他自己并不在乎输赢。
　　自己可还是答应了人家，帮人家照顾花圃。
　　以后免不了想见。
　　要是赢了，以后见面大概率会有些尴尬。
　　要是输了，又很有可能丢了林太上的脸面。
　　而且也是对不起，他这些师兄姐的付出。
　　所以，林渊打算就顺其自然了。
　　万一沐小晴修为晋升极快，远超人魂后期呢？
　　林渊心中摇了摇头。
　　这很不现实。
　　“第一场，林太上对战沐太上，沐小晴对战林渊！”
　　就在林渊思绪良多之际，一个白发老者立于空中，声如洪钟。
　　“师弟加油！”
　　青青给林渊打了个气。
　　林太上则是一脸淡然，甚至拿出了一杯茶，老神在在的喝了起来。
　　完全是一点兴致没有。
　　为啥？
　　像林渊这样的，估计出一两招就能结束。
　　这有什么好看的？？
　　要是怜香惜玉一些，故意让上十几招，那就更不好看了。
　　还不如喝喝茶来得舒服。
　　白衣和紫韵都是点了点头，他们对林渊的实力不是很清楚。
　　但能被林太上看中之人，那一个不是万中无一的天骄？
　　所以他们对林渊还是很相信的。
　　但一切还是得看事实。
　　唯有青青此时嘴角扬起，她注意到了林太上的轻松。
　　罕见的轻松懈意！
　　所以在她心中，此战，林渊必胜！
　　很快，随着白发老者的发声，两人都是来到了中央画好的区域之中。
　　两人神色皆有些无奈。
　　“多谢你照顾我的花圃，但我不会手下留情的！”
　　沐小晴想了想，大声说道。
　　她害怕林渊留手，而后是有些胜之不武。
　　林渊眉头一皱，听这语气，这沐小晴是信心十足啊！
　　而后林渊点了点，算做回应。
　　“咻！”
　　就在林渊点头结束，沐小晴直接打出一道攻击，迅捷极速。
　　但威能并不是很大，主要是为了试探一番林渊。
　　林渊心中不屑一笑，只是微微抬了抬手，便是击溃那道疾驰而来的攻击。
　　神色那是一个轻松无比。
　　顿时，那些在场外观战的天骄，都是露出微微惊讶之色。
　　沐小晴的天赋和战力，他们之中很多人都是见识过。
　　虽然只是合一中期，但真实战力在合一后期！
　　甚至全力之下，为合一巅峰！
　　如今林渊居然是能简单抬手，就是能挡下。
　　足以说明林渊，亦是不弱！
　　“有点意思！”
　　沐小晴淡淡一笑，似是勾起了她的征服欲。
　　“百花杀！”
　　一声娇喝响起，顿时沐小晴周围仿佛出现朵朵鲜花，五颜六色，但花瓣却是闪烁着可怕的锋锐之芒。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“......”
　　顷刻间，一朵朵花如同离弦之箭般不断射出，直冲林渊而去。
　　“这才是有点意思，不过也仅仅是有一点了！”
　　林渊心中不屑。
　　非是他心性高傲，只是这些攻击。
　　就算他站着不动，都不一定能够破开他的肉身防御！
　　但为了让沐小晴不那么尴尬，林渊是不会用肉身直接挡的。
　　这太伤人心和面子了。
　　“砰！”
　　只见林渊猛地踏地，衣袍一挥之下所有飞来的花朵，全都被碾碎。
　　活生生的被碾碎成粉！
　　“这怎么可能？！”
　　“百花杀是沐小晴的一招绝学，被林渊手一挥，脚一跺，击溃了？！”
　　“这简直难以相信！”
　　“.......”
　　顿时，那些围观的天骄，都是露出震惊之色。
　　这未免强得有些过分了！
　　不止这些弟子，就连一旁的一些太上长老，都是点起了头。
　　“没想到师弟竟是如此之强！”
　　青青眉目露出兴奋之意。
　　她完全没想到，林渊平日里都不修炼，竟能是如此之强！
　　而林太上依旧是慢悠悠的喝茶。
　　在他看来，结局早已注定，过程只是演戏。
　　有什么好看的？
　　“你怎么这么强？！”
　　沐小晴有些愤懑的声音响起，有种使不上力的感觉。
　　仿佛面前站的不是人，而是一堵铜墙铁壁！
　　她再怎么使力，都是无力！
　　林渊无奈一笑，不知道该说些什么好了。
　　难道要他说，这点攻击，我就算不接，也跟挠痒痒没什么区别？
　　这太打击人。
　　且他也不是这样的人，何况还是在众目睽睽之下。
　　“努力修炼吧！”
　　林渊无奈一笑，而后隔空一掌按了出去，沐小晴瞬间被送出场。
　　“第一战，林渊胜！”
　　主持老者见沐小晴出场，便是道出了胜负。
　　沐小晴顿时愣住！
　　眼睛瞪得大大的！
　　她还没有反应过来，就被林渊给淘汰出局了？！
　　而且，这一力量。
　　她是一点感觉也没有，怎么就被送出场外了？？
　　不止是沐小晴，在场几乎所有天骄都不知道，林渊是如何做到的。

第111章 白衣与林天！
　　“这到底是怎么做到的？！”
　　“人还是没有反应过来，就被送出场外，这怎么玩？？”
　　“这一手，简直绝了！”
　　“.......”
　　场外的天骄，此时都是议论纷纷起来，完全不知道林渊，是怎么做到的。
　　“这到底是怎么做到？”
　　就连太上长老，都是看不出林渊是怎么做到的。
　　“会不会是四两拨千斤？！”
　　忽的，有一个太上长老惊讶出声。
　　“四两拨千斤？！”
　　“这不是体术里面的吗？这么可能用到修为之中？！”
　　“.......”
　　顿时一群太上长老都面面相觑，议论纷纷。
　　“我输了！”
　　沐小晴失魂落魄的走回沐太上那边的阵营，有些不好意思道。
　　“你已经做得很好了！”
　　沐太上并没有责怪之意，而是摸了摸沐小晴的头，安慰了起来。
　　林渊闯铁臂关，闯到了九十七关！
　　这等天赋，不说其他的，想要战胜同辈之人非常容易。
　　她看得出来，哪怕是林天，和林渊头同一境界，都是要输给林渊。
　　这非她夸大事实。
　　而是事实就是这样，不得不承认！
　　“师弟，你居然这么强？！”
　　青青见到林渊回来，顿时有些激动不已。
　　林渊笑了笑道：“侥幸而已。”
　　“侥幸而已？”
　　“师弟，你这可是太谦虚了啊！”
　　就在此时紫韵开口了，带着赞赏之意，白衣也是赞同的点了点头。
　　林渊确实是强，不得不承认。
　　“第二战！”
　　“紫韵对战若琳！”
　　就在此时，主持老者的声音响起。
　　“加油！”
　　青青喊了一声，林渊则是点了点头以示加油。
　　“你一定能赢！”
　　白衣充满宠溺的声音响起，而后拍了拍紫韵的肩膀。
　　紫韵点了点头，而后便是走出，跃到战斗区域之中。
　　若琳亦是来到了战斗区域，两朵不同的娇花。
　　此时的气势，却是凌厉得可怕。
　　谁也不肯让谁！
　　“去年大意输给了你，今年我可是不会大意了！”
　　紫韵的声音响起，充满自信。
　　“手下败将，就是手下败将！”
　　若琳的声音响出，带着些高傲。
　　“砰！”
　　话音一落，紫韵瞬间踏地而出。
　　一道强大的攻击，凝聚打出不过是瞬息之间！
　　若琳冷笑，气息爆发，完全不逊色紫韵！
　　“师弟，你觉得谁能赢？”
　　青青看着两人的战斗，这个战斗可是比林渊的，刺激和有悬念。
　　林渊瞥了一眼，有些慵懒的声音响了起来：“紫韵师姐赢。”
　　“为何？”
　　青青有些疑惑，现在可是紫韵师姐占了下风。
　　“直觉！”
　　林渊只是回应了一声，便是闭目养神起来，不想再理会任何事情。
　　“还有直觉这种东西？？”
　　青青顿时有些无语，但也是不好说些什么。
　　只能心中默默给紫韵师姐加油！
　　“砰！”
　　忽的一声大响响起，原本一直被压制的紫韵，倏的反转，一掌将若琳打飞出战斗区域之外。
　　一时间，众人都是震惊起来。
　　直呼刺激！
　　从一开始到结束之前，紫韵一直在被压制。
　　几乎所有人，都是预感这一战，紫韵必输无疑。
　　但紫韵居然在最后的紧要关头，完成了反转！
　　这玩的，简直就是心跳啊！
　　“第二战，紫韵胜！”
　　支持老者的声音响起，胜负已定。
　　“可恶啊！”
　　若琳气得脸都红了，一身上下更狼狈不已。
　　走回沐太上的阵营时，都是不敢抬头看向沐太上。
　　觉得自己对不起沐太上的栽培。
　　对此，沐太上情绪并没有变化，只是目光一直放在林太上之上。
　　此时的林太上，目光充满无辜，无辜之中带着戏谑。
　　“哼！”
　　沐太上忽的冷哼了一声，而后收回了目光。
　　“第三战！”
　　“林天对战白衣！”
　　“天榜第一对战天榜第二！”
　　主持老者的声音响起，全场天骄瞬间沸腾起来。
　　天榜第一对战天榜第二！
　　这绝对够刺激！
　　而且这一战之后，便是能分出谁是第一，谁是第二！
　　没有人愿意当第二，何况两个血气方刚的顶尖天骄？！
　　“去年一战，你我打到筋疲力竭，最后我输了。”
　　“但今年，一切都将改变！”
　　白衣的声音响起，眼中之锋芒尽显而出。
　　那是无以伦比的自信！
　　来自剑神阁历代剑道天骄，所留下的剑道领悟！
　　他有这个把握，战胜林天！
　　夺回他的第一！
　　“那可不一定！”
　　“修炼界瞬息万变，你变了，我亦是会变！”
　　“且看如何！”
　　林天的声音响起，霸气，自信。
　　白衣确实很强。
　　但得到了铁臂关历代肉身天骄的领悟传承，焉有何惧？
　　他们之间争了许多年的第一，私底下感情很好。
　　但场上，谁也不会放松！
　　“铿！”
　　话落，一道剑吟响彻而出，白衣如同化身白色幽灵，携带着三寸青锋，收割万灵之命。
　　“果然很强！”
　　林天同样是释放出气息，比之白衣丝毫不逊色半分。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“哧！”
　　“......”
　　两大顶尖天骄的对决，可谓是激烈无比。
　　几乎在场的所有天骄，都是聚精会神的看去，生怕错过任何一个画面。
　　林渊也是不例外。
　　此时的他，早已坐了起来，同样是放目会神的看了过去。
　　可渐渐的。
　　林渊眼神变得微妙起来。
　　两人这样打出去，根本是难以分成胜负啊！
　　最后的结局，注定平局！
　　不知过了多久。
　　天色都是黑了下来，月亮都是早已升空。
　　两人丝毫没有疲惫之色！
　　“不会又要打三天三夜吧？！”
　　“我估计是了！”
　　“.......”
　　这让一些天骄，想起了两人去年打了三天三夜的壮举。
　　毕竟二人都是圣地之中，杀出赫赫威名的顶尖天骄。
　　势均力敌之下，打个三天三夜也再是正常不过！
　　忽的，两人都停了下来。
　　“你得到了铁臂关领悟传承？！”
　　“你得到了剑神阁领悟传承？！”
　　像是一对默契的兄弟般，狼狈不已的两人，同时出声道。
　　继而都是相视一笑。
　　“还打吗？”
　　白衣问道，像是在和老友说话。
　　林天摇了摇头：“再打下去，你我都是分不出圣胜负的。”
　　“也是，你我太熟悉了。”
　　“第三战，平局！”
　　“沐太上和林太上之争，今年是林太上赢！”
　　主持老者赶紧说出平局，打了这么久，终于是消停了。
　　“哼！”
　　沐太上不知何时，已经站到了林太上身边，狠狠的瞪了林太上一眼。
　　“说好了的，今年我赢了，你请我喝酒！”
　　林太上不知廉耻的笑了笑。
　　沐太上沉声道：“喝什么？”
　　“千年猴儿酒吧。”林太上满是艳羡的说道。
　　“行！”
　　话音落下，便只留给了林太上一个背影。
　　“林太上，给你。”
　　林渊不知何时，忽的出现在了林太上身边，将一个储物戒指，塞到了林太上的一个口袋之中。
　　林太上先是一愣，而后魂力感知了一下，瞬间老脸通红。
　　“保证有用！”
　　“提前预祝林太上，红艳喜迎心上人！”
　　林渊露出一抹恭喜的笑容，而后便是头也不回的离开。
　　“这小子！”
　　林太上暗骂了一声，而后脸上浮现出一抹男人懂得都懂的笑容。
　　林渊早已是看出来了。
　　沐太上和林太上，两情相悦。
　　但碍于面子，都是没有肯说出。
　　至于什么千年猴儿酒，完全就是个打破关系的引子。
　　而后接下来，便是其他天骄之间的战斗。
　　晚上，一处红烛屋内。
　　此时沐太上，像是换了个人一般。
　　哪里还是什么老太婆，活脱脱就是一个含苞待放的小姑娘。
　　所谓佳人只为心上人，挂上自己的绝世红颜，大概就是这样了。
　　“这么早？”
　　林太上此时也像是换了个人，剑目星眉的英俊男子。
　　沐太上回过头来，两人的目光瞬间对接在了一起。
　　良久，就在两人都是把控不住自己之时。
　　林太上干咳了几声。
　　沐太上脸色红润起来。
　　“先喝点酒.......”
　　林太上话还没说完，便是被吻了上去。
　　直接被一股大力，被拖到了床上.......
　　一夜无眠。
　　早晨，林太上只觉得肚腹的两边沉痛痛不已。
　　“好在有那小子的丹药，不然真的遭不住啊！”
　　林太上搂抱着依偎在自己怀里，开心得像个小媳妇似的沐太上，心中不由得感慨起来。
　　“林，没想到这些年来，你倒是身体不错啊！”
　　沐太上打趣了一番道。
　　林太上嘿嘿一笑：“沐，我心中只有你一人，你觉得会不强？”
　　“强？”
　　“行了吧。”
　　“给你多少次机会了，你都是不中用！”
　　“今天算是开窍了！”
　　沐太山甜蜜的笑了起来。
　　林太上无奈一叹，望着沐太上甜蜜的笑容，神色变得有些自责。
　　他没想到沐太上竟如此深爱着他。
　　他们相爱相杀了几十年了，多少次沐太上假装喝醉，多少次输给他，他都是没有下手。
　　如今，终于是喜结连理了。
　　“你不用自责，虽然过了快二三十年了吧。”
　　“但你的心，不变就行！”
　　沐太上像是明白林太上的心思，顿时安慰道。
　　林太上点了点头，道：“还是那个林渊点醒了我啊。”
　　“他怎么点醒你？”沐太上有些疑惑。
　　“喏！”
　　“你自己看。”
　　说完，林太上拿出一个储物戒指，上面留着一道魂力刻字。
　　沐太上看完，不由得一笑：“难道你今晚，没有像以前一样阻止我！”
　　“以前那是不开窍，现在不一样了！”
　　林太上说完，又是亲了下去。
　　........
　　林渊洞府之中。
　　“合一境中期！”
　　林渊猛地睁开双眼，缓缓吐出一口浊气，眼中闪出一缕兴奋。
　　合一中期！
　　全部战力在人魂后期！
　　这该是何等的成就？！
　　林渊已经不敢想象了。
　　直到真的跨越这等境界，林渊才是真正体验到那种滋味！
　　“如今一个月时间也是到了，再过一个月，就是前往玄灵天阁。”
　　“参加什么内部切磋。”
　　“这倒是有些麻烦，不过能够见到依依和秦瑶，也是值得了！”
　　林渊心中念起，而后离开洞府。
　　他打算先去闯一闯剑神阁，他有预感。
　　这剑神阁，必定能像铁臂关般，得到巨大领悟传承！
　　一念及此，林渊整个人都是激动起来。
　　说干就干！
　　林渊直接急速迈步而去，这一直是他的风格！
　　巨大的高山，一柄巨剑镇穿而下。
　　山下一处剑神阁。
　　剑气纵横，割裂万物！
　　如若不是剑修，一旦进入其中，很有可能被这剑气直接绞杀！
　　林渊来到剑神阁前，上缴了一千积分后，得到进入许可。
　　“嘶嘶嘶！”
　　“呼呼呼！”
　　“嗤嗤嗤！”
　　“......”
　　林渊一进入剑神阁，近乎万千种不同的剑气扑面而来。
　　林渊剑气自主一出，便是全部挡了下来。
　　“这真是个绝佳的感悟宝地！”
　　林渊眼中冒出阵阵激动，撤走守护自己的剑气，任由那些剑气袭来。
　　一来锻炼肉身！
　　二来领悟剑意！
　　有着系统的加成，他将会得到巨大的提升！
　　一天，两天......
　　不知多少天过去，林渊倏的睁开锋芒毕露的双眼。
　　“这积累，太可怕！”
　　林渊此时完全化作了个血人，身体不断发颤。
　　但并非是因为伤痛！
　　而是兴奋！
　　他现在剑道的积累，已经是和肉身一样达到了大帝级别！
　　“剑神阁虽然没有传承，但留下的剑意，也是足以我领悟了。”
　　林渊肉身力量浮现，体表闪烁出阵阵光芒，全身伤势顿时恢复完全。
　　“此子，难知！”
　　剑神阁中，一处不可知处，一个苍老之人，眼中闪烁着震惊之芒。
　　这近一个月的时间里，他几乎是释放出，历代五行圣地之中，各个剑道天骄留下的剑气！
　　他本以为林渊最多领悟一两种。
　　但他错了！
　　错得彻彻底底！
　　林渊的悟性前所未有，且走的是自己的路！
　　领悟了所有剑气，但无一是完全吸收，而是衍出自己的路。
　　明清自己要走的路！
　　这种心志，太可怕！
　　“时间也是差不多了，也是该离开了！”
　　林渊心有打算，便离开了剑神阁。
　　如今近乎是过去了一个月，距离玄灵天阁的内部切磋，只差几天了。
　　按一直以来的习俗，由今年林太上的弟子前往。
　　因为今年林太上战胜了沐太上。
　　不仅是自己的弟子胜了，身体同样是碾压了过去。
　　可以说是双收颇丰了。
　　离开剑神阁，林渊打算先去看看牧伟，而后回双木山修炼。
　　这一个月内，他都是在感悟。
　　修为自然没怎么增长。
　　即使他领悟的东西再多，没有肉身和修为、神魂三个基础，也是无法完完全全的发挥出来。

第112章 又见凌屿！
　　没多久，林渊便是回到了外门的别院，还未进门，就正好撞见了牧伟。
　　“老大！”
　　牧伟开口，还是依旧傻憨憨的打了个招呼。
　　林渊点了点头，问道：“修炼得如何了？”
　　牧伟兴奋一笑：“没有辜负老大的期望，钱一个月就修炼完毕了！”
　　林渊点了点头：“还算不错，多去接点任务，磨练一下自己。”
　　林渊说完，便如往常一般离开。
　　牧伟也是不在意，他知道林渊平日里，闲暇时间并不多。
　　而且他老大都这么努力，他怎么不更加努力？！
　　一想到这，牧伟不由得加快了起来前往任务殿的步伐。
　　看望了一番牧伟后，林渊便是回到了双木山。
　　发现三个师兄姐聚在一块，不知在探讨交流些什么。
　　“林师弟！”
　　就在林渊出现之时，青青带笑喊了一声。
　　白衣和紫韵纷纷将目光，投放到林渊身上。
　　林渊知其意，便是快步走去。
　　盘坐了下去，白衣率先开口：“还有几天就是前往玄灵天阁了，不知师弟有什么想法？”
　　林渊一愣，他去都没去过，能有什么想法？
　　只好道：“带着必胜的信心，除了这个，我倒是没有什么想法了。”
　　一听林渊这番话，三人都是赞同的点了点头。
　　他们压力很大。
　　这不可置否。
　　在前几年前往的时候，他们无一不是惨败，毫无还手之力。
　　如今听到林渊的自信发言，倒是有些赞同起来。
　　在还未开始战之前，怎么能没有了信心？！
　　“玄灵天阁，整个天玄大陆最强的一个势力！”
　　“由各大圣地、势力，还有妖兽各族，最为顶尖的人物聚集而成。”
　　“其下面培养的天骄，无一不是万中无一天骄之中的凤毛麟角！”
　　白衣接连道来，眼中浮现一缕回忆之色，心头宛若有座大山压上。
　　林渊颇为赞同的点了点头，这不可置否。
　　玄灵天阁，作为大陆最强势力。
　　其下面培养的弟子，未来无一不是能接替上面人物的天骄！
　　不过，他仍是有着信心。
　　且，信心百倍！
　　狂月作为一个普通的极境生灵，显露出来的战力，让玄灵天阁不惜放话。
　　何况他还是极道圣衍神灵，拥有五个极道圣衍神境之人？
　　非是他高傲，在天玄大陆之中，怕是没有人可以和他同境一战。
　　他一个合一中期的，有着人魂后期的逆天战力。
　　别人怎么玩？？
　　“前几年，我们去的时候，无一不是惨败。”
　　就在此时，青青开口了，似是有些自嘲的笑道。
　　白衣和紫韵也是默然。
　　非是他们没有自信，只是在一座无法翻越的高山面前，任何人都是难免心生绝望之意。
　　但这并不意味，他们会怯战！
　　“前几年？”
　　林渊听得出其中意味，这三个师兄姐对当年的那一战，显然很是在意。
　　对输的很在意。
　　林渊顿了顿，而后道：“前几年前的事情，何必挂怀到现在？”
　　“何况如今白衣师兄，已经得到了剑神阁的传承！”
　　“紫韵师姐又和师兄是道侣，青青师姐功力又是大涨。”
　　“难道还会怕他们玄灵天阁？”
　　林渊略显平淡的声音响起，其中却是蕴含着一股无以伦比的自信。
　　“这倒是，也该是！”
　　白衣点了点头，他得到了剑神阁的传承，确实不该妄自菲薄。
　　青青和紫韵也是点了点头，美目中流露出赞赏之意。
　　她们倒没想到，后来的师弟，竟是比她们还要成熟一些。
　　这让她们有些意外。
　　也让她们很是欣慰，至少这样，她们不用教育上太多。
　　“既然你们都在这里了，也是省得我去找你们了！”
　　就在这时，林太上的声音响起，四人都是看了过去。
　　发现来的不知林太上一人，还有沐太上，两人皆是满面红光，神采奕奕。
　　除了林渊非常淡定之外，其他三人之中，紫韵和白衣略显惊讶，青青则是啥也不知道。
　　“沐太上！”
　　“沐太上！”
　　“.......”
　　四人都是站起，打了个招呼，林太上和沐太上摆了摆手，示意坐下。
　　“再过几天，就是去玄灵天阁。”
　　“为师倒也是没什么好说的，就过来唠叨几句。”
　　“前几年你们败给了玄灵天阁他们那边的天骄，这多多少少会给你们带来一些影响。”
　　“但你们要明白！”
　　“这些年你们的改变是巨大的，信心一定要有！”
　　林太上淳淳教诲的声音响起，铿锵有力。
　　其他三人都是赞同的点了点头。
　　唯有林渊眉头微微一皱，倒也是没有想说什么。
　　他心中有些好奇。
　　这玄灵天阁的天骄，真的有那么强大吗？
　　以至于林太上在说的时候，只是说出一定要有信心。
　　而非必胜？
　　“还未见识过，也得保持一颗谦逊之心！”
　　忽的，林渊心中念起。
　　无论如何，都是不能轻敌！
　　“其实来这里，是还有另外一件事想说，可能会很伤两位的心。”
　　“所以便是由我说了。”
　　此时，沐太上开口了，看向了青青和紫韵，带着些愧疚的声音响起。
　　青青和紫韵对视了一眼，明白了沐太上的话意。
　　今年是最有希望的一年！
　　林渊的加入，林天和白衣得到铁臂关和剑神阁的传承。
　　但另外一人会是谁？
　　她们有些疑惑了起来。
　　沐太上见两人瞬间明白，眼中愧疚之意更盛，知他们心中所想：“今年前往玄灵天阁的另外一个，是凌屿！”
　　“凌屿？”
　　林渊颇有些意外起来。
　　顿时，其他人都是看向林渊，带着些疑惑之色。
　　林渊见状，解释道：“凌屿乃是南域凌天宗的第一弟子，之前在南域大比之时，风采尽显，倒是一个极为强横的天骄。”
　　其他人听完，一部分人点了点头。
　　“所以，今年就由林渊、凌屿、白衣和林天，一同前往玄灵天阁。”
　　“代表我五行圣地出战！”
　　林太上的声音响起，带着浓浓的期待之意。
　　“明白！”
　　“......”
　　众人都是郑重回应了一声。
　　而后便是散去，凌屿和林天也是前来了双木山，和林渊、白衣人回合。
　　很明显的，分成了两派。
　　一边是林渊和凌屿，他们都是来自南域，自然是凑在了一块。
　　一边是林天和白衣，他们两个一直争夺第一，关系自然是好。

第113章 秦瑶？！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第114章 快乐！
　　“双修吧！”
　　“你把你身体内，积攒的火气尽数传给我。”
　　“不然对你修炼不好！”
　　此时的林渊仿佛换了个人，满含深情和关心的说道。
　　“嗯！”
　　秦瑶此时终于是缓了过来，心中流淌出一股莫名其妙的感觉。
　　此时的林渊，真像是当时初见成恋时的林渊！
　　而后两人便是开始双修。
　　秦瑶体内积攒的火气，不断往林渊体内输入，林渊瞬间就是炼化。
　　对于林渊来说，可谓大补！
　　每炼化一些，他的血气就多上几分血阳之气，就更加的炽盛！
　　“合一后期！”
　　“人魂前期！”
　　两人停下双修，两人修为都是有所突破。
　　“没想到瑶瑶这么快，就是突破到了人魂前期。”
　　“以后就靠你保护师兄了！”
　　林渊搂着秦瑶，略显调侃道，一双手极为不老实。
　　“那你以后只娶我一人？”
　　秦瑶反问道，略带着些强势。
　　林渊脸黑，有些无奈道：“以后肯肯定会娶你的！我保证！”
　　秦瑶不知为何，冷哼一声，而后使劲依偎着林渊。
　　林渊有些愣了。
　　这算什么事？
　　他真是有些看不懂秦瑶，还有林依依和若烟。
　　女人心，大海针。
　　两人就这样依偎着，述说着各自经历和趣事。
　　不知过了多久，林渊和秦瑶才是一齐走出了洞府。
　　秦瑶搂着林渊，很是亲昵。
　　林渊如沐春风，有这么一个绝色女子搂着自己，谁人不如沐春风？
　　两人一出来，就在恰好碰到了迎面走来的青青和紫韵。
　　两人有说有笑，显然早已忘怀了之前的事情。
　　见到林渊和秦瑶二人，顿时不由得愣了愣。
　　而后两人才是快步走来，细细打量了一番秦瑶。
　　半响，紫韵露出一抹意味深长的打趣笑容：“林师弟，什么时候认识上这么好看的女子？也不跟师姐们说说！”
　　语气似是有些埋怨，实则满是蕴含羡慕之意。
　　秦瑶之美，在她们之上。
　　但气质偏向于强势，如火，这让她们找到了些自信。
　　“我和林师兄很早就认识了，林师兄平时比较花心。”
　　“没有骚扰你们吧？”
　　“要是有，在回玄灵天阁之前，我可以教训教训一下他！”
　　秦瑶接了话，笑眯眯的，手不知道什么时候放在了林渊的腰上。
　　像是在等，等两女开口。
　　两女都是绝色，她心中自然是对林渊多出了担心。
　　而且像林渊这样的，好声好气，只会是让他得寸进尺。
　　这是若烟告诉她的。
　　也是让她最为叮嘱，最为重视的。
　　林渊心中那是一个无奈，这是喜欢捏上瘾了？？
　　还是天下女人都一个样了不成？
　　他是无奈了。
　　可他又能做些什么？
　　两女眼神都是一变，她们知道在玄灵天阁之中的一位长老，回到了五行圣地之中。
　　此时正在和林太上交谈。
　　她们并不知道是什么，但临近玄灵天阁和各大圣地内部切磋的日子，只剩下了几天。
　　估计是这位长老，不想五行圣地输得太惨，而是选择回来，提前透露一下信息。
　　以让五行圣地，不至于输得太惨。
　　而那位长老带回来了一个女子，一个身着火红色衣袍的女子。
　　传闻女子姿色无双，但一身火气显露出来，像是要焚寂天下！
　　谁也是不敢直视过去。
　　何况据说这个女子，还是玄灵天阁之中，某位大帝人物的座下弟子！
　　如今林渊身边的女子，恰好就是身穿火红色衣袍，而且姿色比之她们还要美上半分。
　　百分之百，就是那个女子！
　　但这个女子，怎么会和林渊这么亲昵？
　　也就在此时，青青和紫韵对视上了一眼，都是有些疑惑。
　　旋即，紫韵说道：“我们倒是有些羡慕林师弟了。”
　　“不知你们是何时认识的？”
　　青青此时接话了，有些疑惑的看向林渊。
　　秦瑶此时的姿态，很是强势。
　　谁敢去问？
　　“我是被迫的，你们信吗？”
　　林渊笑了笑，有些打趣道道。
　　但刚一说完，腰间便是传来一阵剧烈的旋拧之痛。
　　青青和紫韵注意到林渊眉头微皱了起来，都是默契一笑。
　　紫韵道了一声：“不信，我们也就不打扰你们了。”
　　说完，紫韵便是带着青青离开。
　　“什么叫被迫的？！”
　　“你个混蛋！”
　　“给我说清楚一点！”
　　秦瑶见两女离开，怒气冲冲的质问起林渊，空气似乎都是灼热起来。
　　林渊笑了笑，捏了捏秦瑶有些气红的脸蛋：“因为你太好看了，我被迫沉沦了，这还不明白？”
　　他不得不承认，秦瑶是愈发的成熟和好看了。
　　秦瑶顿时泄了怒气，又是一脸甜蜜的搂住了林渊。
　　笑嘻嘻的表情，和之前那个烈女之样，完全就是不搭边。
　　“你带我走走！”
　　秦瑶摇了摇林渊的手臂，有些撒娇般的说道。
　　林渊白了秦瑶一眼：“若烟私底下教你的？”
　　秦瑶一愣，下意识的有些难以置信道：“你怎么知道？”
　　“像你这样的，撒娇起来，跟老太婆勾引小年轻，有什么区别？”
　　“何况”
　　“我能不明白你个小笨蛋？”
　　林渊又是白了一眼，调侃起来，最后点了点秦瑶的额头，宠溺道。
　　秦瑶狠狠瞪了林渊一眼，而后双手抱胸，别过脸。
　　林渊一愣。
　　他是懵逼了！
　　这妞是吃错药了？？
　　“干嘛？”
　　“说你小笨蛋还不乐意了？”
　　“当初是谁，贪图我的美色，死皮赖脸的爬上我身子？”
　　林渊也是抱起了胸，瞥了秦瑶一眼后，一脸轻松懈意加调侃的说道。
　　秦瑶顿时脸烧红了起来。
　　“你个混蛋！”
　　话音落下，秦瑶直接抡起秀拳，看似轻松如风，实则蕴含着强大的力量。
　　林渊像是蒙了！
　　眼睁睁的看着秦瑶砸了过来！
　　但千钧一发之际！
　　林渊邪魅一笑！
　　侧身躲了过去，一把搂过了一脸错愕的秦瑶。
　　假意摔倒，秦瑶正好是贴到了林渊的身上。
　　“瑶瑶，现在可是你强迫我咯！”
　　林渊嘿嘿一笑，有些无耻的说道。
　　秦瑶此时脸红不已，这可是还在外面啊，她可没有脸皮厚到在外面，敢释放出心中的小恶魔。
　　“放开！”
　　秦瑶娇喝了一声，她是不敢看向近在眼前的俊颜。
　　林渊加大了搂住的力度，无耻一笑道：“亲我！”
　　“不！”
　　秦瑶嗔怒了一声，恶狠狠的瞪了林渊一眼。
　　可是才是瞪完，就是亲了上去。
　　这种感觉很奇妙，很让人着迷。
　　她心想，心中美滋滋的。
　　良久，两人才是分开，秦瑶脸红彤彤的，她居然强上了林渊，强上了一个男人！
　　啊啊啊！
　　这简直是太羞耻了！
　　这怎么可以！！
　　不过这种感觉，还挺不错的。
　　秦瑶脸不红了，舔了舔嘴唇，有些回味起来，嘿嘿的笑着，那是像极了不要脸。
　　“我不干净了！”
　　林渊躺在地上，眼神绝望，像是被几个大汗给凌辱了一般。
　　秦瑶白了林渊一眼，而后依偎在林渊怀里，娇嗔道：“以后你就是我的男人了，我会对你负责的！”
　　“咳咳咳！”
　　就在此时，一道咳嗽声响起。
　　是将秦瑶带回来的女长老，身穿一袭黑衣，此时脸色极为难看，如身上黑袍一样黑，身边还站着一个似笑非笑的林太上。
　　两人瞬间站了起来，像是偷情被发现了一般，脸色都是有些不淡定。
　　“秦瑶！”
　　“你忘记了你师尊是怎么跟你说的吗？！”
　　“啊？！”
　　一道极为愠怒的声音响起，带着严厉怒斥之意。
　　“那又如何？”
　　“林渊是我的男人，师尊那个老女人不喜欢男人，又不代表我不喜欢！”
　　“你管我？！”
　　秦瑶丝毫无惧，反而更加的肆无忌惮的搂住了林渊。
　　“这男人有什么好的？！”
　　“难道玄灵天阁之中，没有你喜欢的男子吗？！”
　　“非要执着于他一人？！”
　　黑衣长老此时又开口了，显得很是恨铁不成钢。
　　但林太上和林渊，都是神色一变。
　　他们怎么听不出，这是在内涵他林渊不行？
　　“谁敢喜欢你？”
　　林渊并未发作，完全无视这个黑衣长老，淡淡的声音响起，问起了秦瑶。
　　秦瑶知道林渊的意思，只好无奈一叹道：“玄灵天阁之中的一个帝子，还有几个顶尖弟子。他们都是对我表露过好感，我拒绝了。”
　　秦瑶不知道林渊在想些什么，这些事情，她和林渊说过了。
　　“我会让你明白，这世上，唯有我才是配得上秦瑶！”
　　“而且！”
　　“秦瑶也只能是我一人的，你们要是敢强迫她。”
　　“我保证！”
　　“三年之内，玄灵天阁会消失在这个大陆之上！”
　　“我林渊说到做到！”
　　林渊一字一道的声音响起，眼中尽是无比坚定的自信锋芒。
　　话音落下。
　　林太上眼神一震！
　　黑衣长老更是气得发抖！
　　秦瑶心中莫名心安，有股甜滋滋的感觉。
　　“就凭你？”
　　“非是我看不起你，年轻人。”
　　“秦瑶未来的高度，不是你所能企及的。”
　　“现在不死心。”
　　“只会是害了秦瑶！”
　　黑衣长老沉着声，她并不打算反驳林渊的话。
　　有些事情，等时间到了，林渊自然会明白。
　　凤凰配真龙！
　　只有玄灵天阁之中的帝子，还是配得上林渊！
　　至于林渊，太弱！
　　林渊明白黑衣长老的意思，不就是觉得他不行吗？
　　这种事情。
　　说上再多，说到后面口水干了，都不如做出实事！
　　“几天后，不就是玄灵天阁的内部切磋了吗？”
　　“看着就行。”
　　林渊的声音响起，平淡，但在其之下却是蕴含无敌的自信。
　　说完，又对秦瑶说道：“我保证让他们明白，我是不是真龙！”
　　秦瑶顿时露出甜甜一笑，郑重的点了点头。
　　“哼！”
　　黑衣长老此时气得不行，想把秦瑶强行给带走，但却不敢做，只能是干瞪着眼。
　　秦瑶乃是玄灵天阁之中，一位专修火道的大帝之徒弟！
　　而且还是最为宠爱的徒弟！
　　她怎么敢动手？
　　要是秦瑶上报上去了，有她的苦头要吃！
　　林渊此时颇有些无奈。
　　他想起了秦瑶之前和他说的，她的师傅，乃是一个女帝，修火。
　　最为无语的是。
　　这个女帝，不喜欢男子，取向似乎是偏向于女子。
　　而且对秦瑶的宠爱。
　　完完全全超过了其他女弟子！
　　这让他难免有些无语起来，这可是他的女人，居然有女人和他抢？
　　这是什么狗血剧情？！
　　不过换个角度想想，他是不是该感谢一番这个女帝？？
　　旋即林渊打消了这个念头。
　　秦瑶对他的感情，已经到了他随时可以采摘的地步，他有什么可担心？
　　收回思绪，林渊和秦瑶早已在双木山之中，游逛了起来。
　　第二天。
　　林渊迷迷糊糊的睁开眼睛，也就在此时，似乎是感受到林渊的异动，秦瑶也是醒了过来。
　　“嘻嘻！”
　　秦瑶一直抱着林渊，此时亲了一口林渊，有些不知廉耻的笑了起来。
　　“完蛋了！”
　　林渊一愣，而后猛地一道。
　　“怎么回事？”秦瑶有些诧异。
　　“今早不是去玄灵天阁嘛？！我们现在怕是要被骂了。”
　　林渊无奈一笑，被骂不至于，但让别人等太久，可不是件好事。
　　秦瑶也是一愣，这温柔乡太令人沉迷，以至于她忘了这茬事！
　　随后两人瞬间夺床而起，急匆匆的赶往集合场地。
　　一赶到集合地。
　　林太上、黑衣长老，还有林天、凌屿、白衣，早已等候多时。
　　见到有些凌乱的二人前来，黑衣长老脸都是黑了。
　　一男一女，同床共处。
　　又没有血缘关系！
　　这还能是做些什么？！
　　白衣、凌屿、林天，此时眼中满是惊讶和艳羡。
　　虽然他们早已听闻，林渊的“赫赫威名”！
　　但没想到居然才是一天，就是这么快？！
　　还是早已认识？？
　　此时他们心有疑惑，但也没问出口来。
　　这是别人的隐私，他们没什么权利过问。
　　“走了！”
　　黑衣长老挥了挥手，一群人瞬间破空而出，急速飞往玄灵天阁。
　　速度极为之快！
　　白衣三人都是使出全力，才是勉勉强强稳住身形。
　　林太上心中无奈一叹，这种事情他也不好插手。
　　也不知道什么插手。
　　“让你狂！”
　　黑衣长老心中一声冷笑，但当看到一脸淡定，完全没有影响的林渊时。
　　脸瞬间黑完！
　　黑衣长老不知道的是，林渊的修为只是合一后期。
　　但真实战力，早已到达人魂巅峰！
　　加上有着肉身极境力量，这点速度想要让他不稳。
　　无异于痴人说梦！

第115章 玄灵天阁！
　　众人一路无话。
　　秦瑶在众人面前，也是不好放开了和林渊说话，姿态有些像以前刚和林渊认识的那番公主姿态。
　　不知多了过去。
　　一座巨大的城池进入众人眼帘，其中大楼高耸入云，街上繁华无比，形形色色的修炼者走来走去。
　　“玄灵城！”
　　林渊呢喃了一声，眼中出现了一抹回忆之色。
　　白衣亦是如此。
　　玄灵城之中禁止飞行，众人只好落到城门处，走进了玄灵城。
　　路上有着秦瑶这个大美人在，倒是吸引了绝大多数惊羡的目光。
　　但一看到，秦瑶是搂着林渊的。
　　眼神就全都变成了嫉妒！
　　没过多久，一行人便是来到了玄灵天阁之中。
　　玄灵天阁。
　　作为整个大陆最为顶尖的势力，其豪华奢侈程度毋庸置疑。
　　各种装饰、内饰，全都用整个大陆之中极为罕见的材料，比如天星晶、玄金之木等等。
　　实力更是毋庸置疑！
　　仅仅是守门员，修为都是在人魂中后期左右。
　　在整个大陆之上，除了玄灵城玄灵天阁，怕是无其他势力，能够做到这一步了。
　　此时的一行人，早已来到了一处露天战台。
　　战台位于中央，一望无际的四周被各式各样的观战台堵住。
　　林渊估算了一下，这观战台至少能够容纳万人有余。
　　而位于四周观战台之上，还有着一座类似于浮空岛的平台。
　　不用多想，这必然是那些大佬们的位置。
　　来到观战台，各大圣地的区域已经是划分好。
　　除了各大圣地的弟子前来之外，玄灵天阁之中的弟子，亦是在观战台之上进行观战。
　　“师兄，我得走了，那个老太婆肯定和师尊说了什么。”
　　“我必须回去说一说。”
　　秦瑶依偎在林渊怀里，有些恋恋不舍的说道。
　　林渊摸了摸秦瑶的头，道：“你先回去说说吧，我不想让你难堪。”
　　“嗯。”
　　秦瑶点了点头，又是亲了林渊一口才是离开，走到一半，回眸一笑：“等我回来！”
　　林渊点了点头，露出一抹笑容。
　　秦瑶离开了，林渊不免有些形单影只起来。
　　陪了秦瑶，他又想起了林依依。
　　说真的，这两人，很让他头疼。
　　要是他们有若烟那样的成熟，以至于他这么操心。
　　不过他爱着她们，这又有什么可以埋怨的？
　　思绪落下，林渊将目光放在了天灵圣地所在之处。
　　此时天灵圣地之人，早已是纷至沓来。
　　就连当初在祖地秘境之中，认识的魔女洛灵也是出现了。
　　唯独没有见到林依依的身影。
　　这让林渊心中有些烦躁。
　　他必须得和魔女洛灵，好好问一问林依依的事情。
　　就在林渊起身，刚一回头，便是遇到了他为之烦躁的人。
　　此时正噙着笑意，唇红齿白。
　　“依依！”
　　林渊顿时大喜，心中的烦躁瞬间不见了踪影。
　　“林渊哥哥！”
　　林依依也是抱住了林渊，眼角闪烁出点点泪花。
　　“你刚才没有在天灵圣地那边，先是落脚吗？”
　　林渊一个公主抱，抱起林依依，坐回了位置上，有些疑惑道。
　　林依依依旧喜欢偎在林渊怀里，嘤咛一声道：“太想你了！”
　　“想我？”
　　林渊亲了一口，惹得林依依脸上直羞红起来。
　　“当然！”林依依蹭了蹭林渊，惹得林渊一阵心痒难耐。
　　随后林渊又是例行公事般，和林依依互相倾诉了彼此的经历。
　　当得知洛灵，也就是林依依的魔女师尊，终日衣官憔悴时，眼中划过一抹黯然。
　　他终究是不可能是洛灵在一起。
　　这是对若烟、秦瑶还有林依依的负责，他不想一次次失信，一次次心中处在愧疚之中。
　　想了想，也是该释然了。
　　目光渐渐收回，仿佛眼中只有一人般放在了林依依身上。
　　“你干嘛？！”
　　就在此时，林依依羞嗔一声，因为这林渊哥哥就是个色狼。
　　林渊邪魅一笑，道：“让我检查检查，我的依依小宝贝，现在身体长得怎么样了！”
　　“这附近那么多人，你悠着点！”
　　林依依把头深深埋了进去，耳根子都是发烫了。
　　她知道林渊的这个陋习，看似正人君子，实则占有欲过强。
　　以至于每次见面，都是得先问候身子，才是问候起心灵。
　　这让她很是无奈。
　　但她也是没有拒绝，反正以后都是林渊哥哥的女人了。
　　这一点付出，其实倒也没什么。
　　林依依心想道，但倏的却是骂起了自己的不要脸，跟个荡妇一样。
　　居然把这种事情，想得那么的理直气壮！
　　但身体却是不受控制般，一直往林渊怀里蹭，吮吸着林渊的气息，嘴角露出甜甜的笑容。
　　“林依依！”
　　就在两人腻歪之时，一道极为愠怒的男子声响起。
　　林依依脸色瞬间一变，离开了林渊的身体，变得极为恼怒起来。
　　“王军，我都说了，我早已有了心上人！”
　　“以后要是在死缠烂打！”
　　“休怪我手下无情！”
　　林依依带着愠怒的声音响起，语气之中带着满满的厌恶。
　　“哈哈哈！”
　　“就这个小白脸，区区一个合一后期之人，也配和王军比？！”
　　“林依依，你只能是我的！”
　　“我会亲自打败这个小白脸，让你明白我的强大！”
　　王军脸皮不是一般的厚，此时脸色完全没有变化，傲然无比的声音响起。
　　林渊挠了挠头，这些人，为什么总是喜欢去抢别人的呢？
　　而且还是到他头上来？
　　要不是有着规定，他真想直接将王军镇压！
　　区区一个人魂前期。
　　不是他自傲，而是现在的他，镇压这个王军轻而易举。
　　林渊收起思绪，站了起来，略带着些玩味的语气响起：“王军是吧？我也是王君，林依依喜欢我这个王君，而不是你王军！”
　　玩味之中带着一丝嘲弄。
　　林依依忽的笑了。
　　王军脸色更是阴沉，他岂会不知林渊是谁？
　　但他怎么敢的？！
　　区区一个合一后期，怎么敢的？！
　　“哼！”
　　王军眼见着林依依搂住了林渊，眼中怒火沸腾，但他又无可奈何。
　　只能是重重冷哼一声。
　　而后像个狼狈的落水狗般，像个自讨没趣之人般离开。
　　“有时候，长得太好看，也是一种烦恼。”
　　林依依笑了笑，有些无奈道。
　　林渊嗤笑了一声，他倒是没想到林依依也会这么自恋，便调侃道：“你要是不好看，我还不喜欢你哩。”

第116章 结束！
　　“那这样当初就不该救你，让你死了算了。”
　　林依依捶了捶林渊的胸口，假装有些恼怒道。
　　她自然是知道林渊在开玩笑。
　　要是真是喜欢她的外表，当初她们也不会早这么亲昵。
　　林渊也是笑了笑，眼中尽是宠溺之色。
　　.......
　　很快，各大圣地的顶尖天骄都是汇聚而来。
　　所谓的内部切磋，其实也就是内部大比，奖励依旧是分有三六九等。
　　林渊和林依依也是分开了，他们都代表着各自的圣地。
　　秦瑶也是没有来见林渊，林渊估计是被她师尊给关禁闭了。
　　林渊也不担心。
　　秦瑶的天赋本身就是很强，不死神凰火只是锦上添花，做到一个引子之火的作用。
　　这是林渊最近又见到秦瑶后，冥冥之中感觉出来的。
　　场上的天骄不断更替，林渊一直在研究着每一个上场之人。
　　不知轮了多久，终于是轮到了林渊上场。
　　他的对手，是一个帝子！
　　一个傲然屹立、屡战屡胜的帝子！
　　林渊上了场，眼神逐渐变得有些怪异起来，他跟这人有仇吗？？
　　还没上场，就是一副恨不得打死他的神情！
　　就在林渊疑惑之际，对面的帝子开口了，尽显傲然：“你叫林渊是吧？”
　　傲然之色不见，取而代之的一股冷芒：“你和秦瑶是什么关系？！”
　　这个帝子的声音不大，但却是让众多观战的天骄眼皮一跳。
　　“秦瑶！”
　　“那可是火帝的徒弟，最为宠爱的徒弟！一身天赋，空前绝后！除了陈立，怕是无人配得上秦瑶了！”
　　“没错！”
　　“难道这个林渊，居然是得罪了秦瑶？还是另有隐情？！”
　　“.......”
　　瞬间，整个观战台之上的天骄，各种议论纷踏至来。
　　林渊不屑一笑，冷道：“秦瑶是我的女人，你想死？”
　　帝子陈立眼神一皱，浑身散发出瘆人的杀意：“你的女人？可笑！”
　　话音落下，陈立直接杀向林渊，快若惊雷一闪！
　　“嘭！”
　　林渊眉头微皱，抬手就是一道灵光闪出，将陈立打停下来。
　　“看来所谓的帝子，也是不过如此啊！”
　　林渊略显嘲讽的淡然声响起。
　　陈立像是被激到的野兽，一股怒火点燃胸腔，一身气息暴动，再度杀向林渊！
　　“嘭！”
　　又是一声爆响，林渊依旧是不为所动，依旧是指点江山般轻松。
　　而反观陈立，完完全全的被单方面压制！
　　像个被戏耍得团团转的小丑般！
　　“这、这怎么可能！？”
　　“堂堂帝子陈立，居然被一个五行圣地的天骄，给活生生的戏耍？！”
　　“这么看来，这个林渊还真有可能是秦瑶的男人！”
　　“哼！”
　　“那是因为陈立还没有发挥，不然林渊早已输了！”
　　“.......”
　　又是众说纷纭，但无一不是目露震惊的看向林渊。
　　一个五行圣地的天骄！
　　居然能够在同境之中，将帝子陈立死死压制住！
　　这简直骇人听闻！
　　“陈立，居然被一个五行圣地的天骄给压制戏耍了。”
　　“这倒是有些意外。”
　　浮空台之上，一个气息沉浮，如若高山仰止之白云，又如若无底之深渊般的老者，此时感慨了一声。
　　“阁主。”
　　“这个林渊，您有没有想法？”
　　老者身边的一人说道，是一个中年男子，周围有着大帝之气流转。
　　“我能有什么想法？”
　　老者莫名一笑，有些无奈道，但一双眸子，却是隐隐闪烁着光芒。
　　“是属下唐突了。”
　　身边的中年男子说道，似乎是觉得有些可惜，又道：“这个林渊所走的修炼路线，和狂月的很像，甚至比之其还要强上不知多少倍！”
　　“所以我们就更不能干预，你跟在我身边这么年，难道还不清楚？”
　　老者的声音响起，平淡至极。
　　中年男子的身子却是微微一震，不再多言。
　　其他的玄灵天阁高层，此时都是默口噤言。
　　他们知道老者的脾气，没有老者的允许，其他人都是不敢开口。
　　此时的林渊完全不知道，自己随便展露的力量，居然引起玄灵天阁阁主的注意。
　　依旧是和陈立战在一起。
　　陈立和他同境，他本可以随意戏耍的，但一想到要给玄灵天阁些面子。
　　也就假意和陈立过上两招。
　　还要假意被中伤，不然太引人注意了，也不是件好事。
　　“你在耍我？！”
　　陈立停下了攻击，眼神早已是平静了下来，冷声道。
　　林渊也是停下了攻击，摆了摆手，道：“你太弱了，我实在是没办法。”
　　陈立眼神闪烁不定，一身的气息渐渐收敛回去。
　　他自知不是对手。
　　主动认了输，眼中没有任何不甘。
　　只有无穷无尽的战意！
　　作为帝子，他比任何人都要是明白一件事.......
　　任何事情都要讲实力！
　　所以他并没有任何不甘，但他不会放弃追求秦瑶！
　　他坚信，以他的天赋，完全有机会超越林渊！
　　而且这也只是切磋。
　　真正的大比，整个大陆的比试，才是重中之重！
　　到时候整个玄灵大陆，修为在地灵之下的天骄，都可以参加。
　　那才是他全力一战的时候！
　　林渊只是默默的看着陈立退场，并不知道陈立想了这么多。
　　但要是知道了陈立心中所想，林渊怕是要笑出来。
　　哪怕陈立全力一战，依旧是无法撼动林渊分毫。
　　这就好像，一个努力升级的，怎么可能比得过一个开挂，升级又快的？？
　　众天骄看着陈立退场，神色都是布满惊讶与不解。
　　“林渊哥哥，还是一如既往的强大！”林依依望向林渊，眼中流露出一抹爱意。
　　此时哪怕林渊是输的，她依旧会觉得林渊很强。
　　原因，可能是被爱情冲昏了头脑.....
　　林渊走回五行圣地所在之处，刚一坐下，林天三人便是投来赞许的目光。
　　林渊点了点头，算是回应。
　　回到座位之上，林渊并不再继续看下去的打算。
　　这一场切磋，前来的很多人都是深藏不露，包括之前他所对战的陈立。
　　虽说即使陈立用尽全力，也是无法抗衡于他，但至少不会那么狼狈。
　　这个狼狈不是说陈立，而是说林渊自己。
　　演得太狼狈.......
　　林渊心中那是一个无奈，但凡他有个大帝靠山，他比谁都豪横！

第117章 荒芜之林切磋很快便是过去。
　　各大圣地之人，已是临近了离开。
　　而白衣林天前些年的对手，今年并没有参加，以至于他们有些失望。
　　林渊还想等等，想想等不到了，便也是随着离开了。
　　五行圣地。
　　任务殿。
　　依旧是人来人往，吵杂声遍地。
　　林渊走了进去，现在的他，除了神魂极境，神月极境、修为极境的积累不足之外，还有极道天妖的修炼不足。
　　他得去看看，有没有什么合适的任务，适合磨练一一番极道天妖形态。
　　“荒芜之林？”
　　一个任务牌引起了林渊的注意，林渊旋即走了过去，将那块任务牌摄到手中，感知了一番。
　　“荒芜之林中，有一处上古妖兽秘境即将开启.......非常之危险....”
　　“非是隐藏气息强大......”
　　林渊念了一番，发现这非常符合他的身份啊！
　　隐藏气息？
　　极道天妖形态一出，需要隐藏？！
　　“妖兽秘境......”
　　“妖兽其实本就一家，不知道能不能在里面捞点东西！”
　　林渊眼中出现期待，二话不说就是去登记了任务。
　　那个任务殿的老者，见又是林渊来登记。
　　也不想任务多离谱了，直接就是给登记了！
　　上次的天月宗祖地秘境，林渊都是能完璧归来，这一次估计也是不例外。
　　拿了任务牌之后，林渊先去帮沐小晴照顾一下花圃，而后又是跟一众师兄姐说了说情况。
　　最后才是离开圣地。
　　荒芜之林。
　　林渊一连几天的风尘仆仆，终于是赶到了荒芜之林。
　　荒芜之林和荒芜两字，完全就是不搭边。
　　一望而去，几乎是无垠的森林海。
　　这也能是叫荒芜？
　　林渊拿开了地图，地图显示，这个秘境就在荒芜之林的中心。
　　这让林渊有些后怕了。
　　中心地区！
　　不亚于中州位于中心地区的玄灵天阁，这要是身份暴露，死都不知道怎么死的！
　　后怕归后怕，林渊并不是很担心。
　　极道天妖！
　　简直强到离谱，更是有大能接之成神，区区下界大帝，怎么可能看穿？
　　一念及此，林渊直接变化为极道天妖，在林子之中跳跃。
　　他可以飞。
　　但没有这个必要。
　　因为太显眼了，万一被那些妖兽给注意到，惹来不必要的麻烦。
　　可就是倒大霉了。
　　“老大，刚才听说那边抓了个人类少女，据说是想混入秘境。”
　　“但被我们天虎一族的大能给抓到了！”
　　“哈哈哈！”
　　就在林渊在林子之中穿梭时，听到下方传来一道声音。
　　林渊放目而去，发现是两头黑熊在交流，一边口吐人言，一边朝着中心走去。
　　“那可不是？”
　　“而且等下就要当虎哥的小妾！”
　　“然后等虎哥进入秘境回来，必定得好好恩宠那个少女！”
　　“少女的滋味，非常绝妙啊！！”
　　另外一头黑熊此时口水都要流落下来了，眼中满满的都是艳羡。
　　“人类少女？”
　　林渊心中顿感疑惑，这会是谁？他有些想不明白。
　　但出于好奇，林渊还是落下，拦在两头熊的前方路上。
　　那两头站着走路的熊，一看到林渊挡住了去路，再加上林渊这一副造型以及来自血脉上的威压。
　　那两头熊竟是直接跪了下去！
　　“大人，您、您是有什么事吗？”
　　其中一头熊，小心翼翼的问道，生怕林渊一个不满，就将他们给灭杀。
　　“你们知道我是谁吗？”
　　林渊有些疑惑道，仿佛真的不知道自己的身份一般。
　　那两头熊对视了一眼，又看了眼林渊，顿时明白了什么。
　　这林渊绝对是失忆了！
　　而且血脉压制如此之可怕，他们两头人魂后期的熊，都是差点抬不起腰！
　　这要是给虎哥引荐！
　　成为虎哥的一大助力，或伙伴，他们岂不是连带升官发财？！
　　一想到这，那两头熊勉勉强强的抬起了头，说道：“我们不知道阁下是什么身份，但阁下的血脉威压如此之强悍至极，必定有着大来头！”
　　“我们虎哥神通广大，而且极为的热情好客，为虎又是极好！”
　　“不如大人您随我们一去？”
　　其中一头熊出口成章，满是奉承的说道。
　　林渊心中打算将计就计，便点了点头，道：“睡得太久了，我都忘记了自己来自哪里了，只记得杀戮，才是我最终的归宿！”
　　说完，一股杀气猛然释放！
　　如刀山火海般覆盖两熊！
　　如万柄天刀在四处割裂！
　　冷颤心头，刀割如火！
　　那两头熊瞬间神色大变，这他妈得是杀戮了多少人啊！！！
　　它们心中快要炸裂了！
　　“大人！大人！快收回杀气！小的们接不住！”
　　“大人快收回！！”
　　“......”
　　“这么弱？”
　　林渊轻蔑的声音响起，妖兽向来是看实力和天赋的，高者，轻蔑狂傲那是必备的。
　　“呼！”
　　那两头熊此时都长呼了一口气，而后才是心有余悸的说道：“是大人您太强了！”
　　“是吗？”
　　“带我去见见所谓的虎哥，我倒要看看，谁敢称王！”
　　林渊的声音响起，而后拎起两头熊上天，吓得那两头熊差点没尿了。
　　“指个方向！”
　　林渊的声音响起，明知故问道。
　　那两头熊早已吓得不行，瑟瑟发抖的指了一个方向。
　　“唰！”
　　巨大双翼煽动，瞬间若离弦之箭般飞出。
　　不知过了多久。
　　一妖两熊来到了中心处。
　　根据地势，加上人族的常见建筑方式加以改造，竟是有种高山流水，人间仙境、尽显自然美的感觉。
　　一妖两熊的出现瞬间就是吸引来了一众大能的注意力。
　　妈的！
　　全是大帝！
　　林渊心中那是一个紧张！
　　但现在必须保持淡定，至少那些大帝并没有出手，而是带着些欣赏之意的看向林渊。
　　“妖？还是人？”
　　有个妖帝开口了，人身，浑身妖气极度内敛，若是不细细察觉，会以为这是个人族。
　　林渊心中一惊，但很快就是镇静下来，道：“妖又如何，人又如何，追求的是仙途！”
　　“哈哈哈！”
　　“有点意思，有点意思。”
　　一个兽族大帝开口了，浑身肌肉简直堪称恐怖，毫不掩饰的赞赏道。
　　“为何来此？”
　　前边的妖族大帝开口了，绕有意味的问道。
　　林渊似如实回答道：“我不知道自己是谁，所以前来一问。”

第118章 又见洛灵！
　　“不知道自己是谁？”
　　“这、”
　　林渊此言一出，那些大帝的眼光顿时就是变了起来。
　　它们作为大帝！
　　岂会是看不出林渊的恐怖天赋？！
　　其中的妖族气息，就连他们都是心有余悸！
　　如今居然是不知道自己是谁......
　　“我不在乎你的过去，我为妖族大帝，你若拜我为师，日后必定名震整个大陆！”
　　妖帝开口了，带着一缕自信之色。
　　“哼！”
　　“老妖，你不能这么精吧？”
　　“同样的。”
　　“小子，你要是拜我为师，成仙那都不是事！”
　　又有一个老者说道，气息不弱于妖帝。
　　“还是之前的那位妖帝前辈吧。”
　　林渊的声音响起，伴随而来的是那个妖帝的大笑声。
　　那个妖帝一脸兴奋，挥挥手，就是将林渊给带了过去，问道：“既然你作为我的弟子，你想要什么，都可以和我说上一说！”
　　“我要人族少女！”
　　“修为当然是越高越好，不然太容易玩死了。”
　　林渊平淡的声音响起，戾气夹杂着杀气泄露出去，四周瞬间一片平静。
　　其他妖兽大帝都是面面相觑，最后露出一抹笑容。
　　这个妖！
　　够毒！
　　“行！”
　　“之前不是抓了个人族少女吗？修为还是挺高的，废了好大劲。”
　　“你去看看如何？”
　　妖帝颇为满意的点了点头，这杀气和戾气，让它很是满意。
　　“那可是给我儿子的小妾！”
　　“老妖，你不能这么做吧？！”
　　之前的老者开口了，有些不满，但语气之中，似乎夹杂一些其他意味。
　　“那行！”
　　“那是老虎他儿子的小妾，是他的人，但还是说说而已。”
　　“不如你娶了那个少女？”
　　妖帝的声音响起，平淡，平淡到没有任何感情。
　　林渊心中一颤，他岂会是不明白这些老妖怪的想法？
　　便是道：“当然没问题！”
　　“好！”
　　“今天就是进行大婚！”
　　“以后你就是我们荒芜之林中的一员了！”
　　妖帝瞬间大喜，其他妖兽大帝也是点了点头，带着恭喜的笑容。
　　随后妖帝挥手带来了几人吩咐他们带着林渊去挑选人族少女。
　　很快。
　　林渊便是被带到一处似有金光闪烁的牢笼之中。
　　牢笼之中全是人族少女。
　　这让林渊下意识的握紧了拳头。
　　“这边来！”
　　见林渊似乎是愣住，负责带领的人提醒了一番。
　　林渊点了点头，跟了过去。
　　不知走了多久，终于是到了一处尽头。
　　打开牢门，一个林渊熟悉的少女出现在了眼中。
　　少女此时气息萎靡，一身黑袍半残半废，浑身伤痕累累。
　　“你们先离开吧！”
　　林渊不容置疑的声音响起，那两人面面相觑，只好先是离开。
　　见两人离开，林渊赶紧拿出一颗丹药，给洛灵服下。
　　他是真想不明白，为何洛灵会出现在这里！
　　约莫等了一会儿。
　　洛灵缓缓睁开了眼睛，长长的睫毛下是一双清澈的汪泉，边角略显些红。
　　“你醒了？好点了没？”
　　林渊的声音响起，干脆就坐在了洛灵身边。
　　洛灵先是一愣，眼中氤氲泪雾，又是使劲擦了擦眼，又是抓了抓林渊那粗壮带着鳞甲的手臂，最终才确定下来。
　　她想扑入林渊的怀抱。
　　但浑身上下的伤势，让她动弹不得半分。
　　“你怎么来这里？”
　　“你怎么来这里？”
　　两人开口，像是心有灵犀一般，一模一样。
　　两人都默不开口了。
　　“你为什么来这里？以你的实力怎么会被抓起来？”
　　林渊有些疑惑道。
　　他有些想不明白，洛灵作为天灵圣地的长老，怎么这么有空瞎溜达？？
　　还被抓起来了？？
　　“还不是为了找你！”洛灵嗔怒了一声。
　　“找我？”
　　林渊有些疑惑，又道：“我不是托人跟你说我死了吗？”
　　“他都跟我说了。”洛灵似乎带着些脾气，有些不满道。
　　“说了？”
　　“男人果然都是不靠谱。”
　　林渊顿了顿，有些无奈：“还是你强迫人家说的？”
　　“都过去了，问这些干嘛？”洛灵说完，噤口不语。
　　“那说说现在的，我们怎么离开这里？”林渊的声音响起。
　　洛灵有些无语道：“你都能找到我了，连离开这里都是不行？”
　　林渊无奈道：“我可不是神！”
　　“何况，外面我认了外面的一个大帝为徒弟，还被他们强迫娶你。”
　　“原因是想看我态度。”
　　“所以，在秘境开启之前，我们是哪都去不了。”
　　林渊将之前的事情简单说来，加上了自己的一些猜测。
　　“那多好啊！”
　　洛灵兴奋一道，没心没肺的笑了起来，拖着身体靠到了林渊身上。
　　“好？”
　　林渊噗嗤一笑，又道：“要是我没来，你还能笑得出来？”
　　“等死呗。”洛灵无奈一叹。
　　就在两人闲聊之际，一道脚步声渐渐响了起来。
　　原本靠在一起的两人，瞬间分开。
　　“师尊！”
　　林渊眼神一变，对着妖帝拱手一拜问候道。
　　“怎么搞这么久？”
　　妖帝略显不满，而后道：“外面的婚礼就不准备，直接入洞房就行。”
　　“好！”
　　林渊点了点头，回应了一声。
　　听完，妖帝并没有选择离开，而是继续等着。
　　林渊眼神微变，知道妖帝在等的是什么，它还是没有完全相信他。
　　“走！”
　　林渊蛮横的抓起洛灵，径直离开了地牢。
　　妖帝没有说什么，只是一双眼神闪着异样的光芒。
　　两人一出来，便是有几人带领着两人前往一处婚房。
　　婚房之中，一片红火。
　　但林渊却是没有那种兴奋，只有洛灵一人显得有些兴奋。
　　林渊知道，这婚房原先不是为他准备的，而是为那个虎哥准备的。
　　但被他横插了一脚。
　　林渊忽的感觉很是古怪，为什么一切都这么顺利？
　　他细细回想起来，却是没有发现什么端倪，但却又觉得很古怪。
　　“你真要搞这些虚假玩意？”
　　林渊见洛灵不知何时真穿上了红嫁妆，一脸兴奋的躺在了红床上，顿时有些无语道。
　　他现在只想进入秘境！
　　然后争取一些机缘，最后安然离开这里！
　　但现在，他感觉没那么容易了。
　　“你来吧，随便上了我，我不会怪你的。”
　　洛灵嘿嘿笑道，跟平时的她，完全判若两人。
　　林渊一阵无语，也不想说些什么。
　　就坐在了地上，苦思冥想起来。
　　他还是觉得太顺利了。
　　“我的极道天妖，用的是人族力量的，没有妖气！”
　　林渊忽的心中一紧！
　　他倒是忘了这茬事！
　　林渊心中渐渐不安起来，若是顺着这样想下去。
　　他很可能进入了一个阴谋！
　　但这个阴谋，到底是什么？
　　又为了什么？
　　林渊心中一阵困惑。
　　这些大帝人物都太精了，他根本抓不出任何破绽！
　　可忽的，林渊眼神一动！

第119章 莫测！
　　“会不会是这些大帝，想利用我进入秘境得到机缘，然后趁我出来后剥夺我的机缘？！”
　　“否则......”
　　“他们怎么会在只见到我的第一面就是那么热情？”
　　“这不应该！”
　　“而且妖帝居然愿意收我为徒，甚至让另外一位大帝的儿子让出洛灵！”
　　“其中意味，不可不深！”
　　“若我想得不错，到时候我和洛灵都要进入秘境。”
　　“而且这个秘境之中的机缘，大概率是人族的！”
　　“加上我不是妖气运转妖身，且洛灵天赋不错，若得到人族机缘.......”
　　林渊眼神皱缩，呼吸渐渐粗壮了起来。
　　他已经是不敢想象下去！
　　一股压抑感涌上心头！
　　那是一种被当做小白鼠，去夺得机缘而后被杀被剥夺的小白鼠！
　　“你在想什么？”
　　洛灵见林渊坐在地上，低着个头不知道在想些什么。
　　顿时从床上跳下来，一把扑到林渊怀里。
　　挤眉弄眼的笑了笑，但发现林渊并不想理她，顿时火气就有些上来。
　　“你别这样，跟个小孩子似的！”
　　林渊心烦，忍不住来了一句。
　　头上房顶，空无一物，林渊心中却是恰恰相反。
　　心中长叹一声。
　　他能不心烦吗？
　　他现在就跟个将死之人，有上什么区别？！
　　“你凶我？！”
　　洛灵顿时就不爽了，重重的捶了一下林渊。
　　林渊一时没反应过来，差点喘不过气来。
　　这可不是在天月宗祖地啊！
　　他现在就是一个合一后期，就算有着人魂巅峰的实力！
　　那也根本扛不住，一个天玄前期的简单一击啊！
　　“你打死我算了，省得再见到你个烦人精！”
　　林渊喘过气来，平淡的语气响起。
　　洛灵长吁短叹了一声，而后没心没肺的说道：“你我有缘，而且你能来救我，说明你心中是有我的！”
　　“更是说明我们心有灵犀！”
　　洛灵一字一顿的解释道，莫名的就又笑了起来，一双小手不老实的在林渊身上敲打着什么。
　　林渊那是一个无奈。
　　就这样的洛灵，他心中，那是根本不将希望放在其身上！
　　但想了想，还是打算和洛灵说上一说。
　　说完，洛灵还是一副没心没肺的模样，只悠悠道了一句：“有你在，我觉得能活！”
　　“你爹不是什么大帝吗？”
　　林渊问道，问完只觉得自己问了个废话问题。
　　洛灵脸色微变：“别提了，我就算是死在这里，也不会向他求救。”
　　“那我怎么办？”
　　林渊一转眼，干脆也是没心没肺的来了一句。
　　“一起死吧。”洛灵瞪了一眼。
　　就在两人靠在一起，思考着对策之时，几道脚步声渐渐入耳。
　　两人瞬间站了起来，对视了一眼后洛灵果断将自己的衣服撕裂，像是被坏蛋强......一样。
　　林渊心中暗自点头。
　　这洛灵关键时刻，还是挺靠谱的。
　　几人渐渐进入视野，模样与人一般无二，但实则却是为妖兽。
　　林渊心中很是困惑。
　　通玄之上不是才能转换人形吗？
　　这些人看起来，似乎还没有到达这么境界啊。
　　林渊没想到，因为走在最前的一个黑衣男子已经开口了：“妖帝有令，请阁下带着这位人类女子，立即进入秘境！”
　　“秘境开启了？！”
　　林渊顿时疑惑道，按道理来说，不应该是现在开启啊。
　　“秘境提前开启了，原因属下并不知！”黑衣男子如实回答，语气不卑不亢。
　　“好！”
　　林渊点了点头。
　　那几人见林渊点头回应，也是徐徐退了下去。
　　见几人不在视野之中，洛灵疑惑的声音响起：“怎么办？！”
　　“进去！”
　　“唯有进去才是有上一线生机！”
　　林渊眼中闪现一缕锋芒，处境不太好，但希望总要是有的。
　　“走吧！”
　　洛灵一把跳到林渊肩上，充满兴奋的声音响起。
　　“下来！”
　　“你难道不知道，你扮演的是被我施暴的对象？？”
　　林渊摇了摇肩，有些不满的声音响起。
　　“哼！”
　　洛灵冷哼一声，不知道是在不满些什么，冷道：“你傻？要是真是如你所说的那样，你看看他反应不就知道？”
　　“这倒也是。”
　　林渊若有所思，他能明白洛灵所说的意思。
　　若真是如他所猜，妖帝必然不会太上心！
　　也就是看到他们这么亲昵，并不会有上太多诧异！
　　敲定下来，两人走了出来。
　　林渊大概观察了一下，发现一处幽黑森林之中，有着一道波动，不断在散发开来。
　　林渊撑开双翼，朝着那个地方飞了过去，发现好几位妖兽大帝，包括妖帝在内，已经是等候了多时。
　　“进去吧。”
　　“骨龄在十六之下，皆是可以进入其中。”
　　妖帝见到林渊带着洛灵而来，并没有什么波动，仿佛早已预料到一般。
　　“这漏洞......”
　　“加上这反应......”
　　“应该与我所猜，一般无二了！”
　　林渊眼神闪烁不定，心中渐渐得出了答案。
　　他的目的，估计早已被这些大帝给猜了出来。
　　骨龄十六......
　　洛灵正好是卡了个漏洞！
　　以洛灵强大得实力，加上我极道天妖的逆天程度.......
　　想要不得到机缘！
　　比之登天还是要难上加难啊！
　　等他们一来，这些大帝，可就是心中乐死了啊！
　　林渊心中念头不断，嘴角不动声色的慢慢浮出一抹冷笑。
　　“唰！”
　　想通之际，林渊不再犹豫，直接破空而出，穿越一阵奇异的空间波动，带着洛灵进入了秘境之中。
　　在两人消失后。
　　原先让给林渊洛灵的那个老者，身形一闪，来到妖帝身边，冷笑道：“相对而言，你的想法倒是极为正确的！”
　　“不用妖气的逆天之妖，配上人族那个不老的少女！”
　　“天都在助我们！”
　　妖帝冷笑不断，充满畅快的声音响彻而出。
　　此时进入秘境的两人，眼神都是怔住了！
　　这踏马是秘境？！
　　是那种世外桃源般的秘境？！
　　简直就是人间炼狱啊！
　　尸横遍野，血流成河，空气中蔓延着一股股腥臭！
　　一眼望去。
　　残垣断壁在夕阳之下尽显孤望，城池破败高墙染血，无数人头滚落其下！
　　“这是怎么回事？”
　　“秘境不都是世外桃源般的吗？”
　　洛灵此时都是有些诧异起来，一双漂亮的眼睛闪烁，忍不住开口道。
　　林渊心中一动，他倒是证实了，心中的一些想法。

第120章 与洛灵分开！
　　“既来之，则安之。”
　　“何况有你在，我还怕什么？”
　　林渊淡然的声音响起，有着洛灵这么一个天玄前期在，他还用怕个毛线？
　　洛灵撇撇嘴，有些不满道：“你不是比我还厉害？！”
　　“现在不行了，功力倒退了。”林渊干脆含糊道。
　　“咻！”
　　一柄大刀如雷似电般无端而来！
　　林渊浑身寒毛倒竖！
　　洛灵眼神一皱！
　　“砰！”
　　天玄前期的气息绽放，瞬间将那柄大刀震开！
　　“哈哈哈！”
　　“没成想一个小女娃，居然有着如此之修为。”
　　“倒是让我很是意外啊！”
　　一连三声响起，一个身穿白袍，背负一把大刀，满脸带着赞赏之意的男子渐渐出现。
　　林渊眉头紧皱，不远处男子能够动用空间之力，修为起码在天玄境！
　　“说说你的来意吧。”
　　洛灵平淡的声音响起，带着一股冷漠之意。
　　白袍男子又一阵大笑，才道：“当然是杀了你们！”
　　说完，舔了舔嘴角，眼中出现一缕黑芒，杀气四溢，戾气逼人！
　　“那就没什么好说的了！”
　　洛灵眼神一冷，也不再犹豫着些什么，顷刻间飞射出，天玄前期的修为不动如山，动如雷震！
　　“斩神天刀！”
　　白袍男子冷喝，脸上露出一抹浓浓的不屑，大刀绽放光芒，气势霸道，仿佛要将天上的神，给斩落下来。
　　洛灵不慌不忙，手中出现一柄长剑，林渊眉头微皱，这不是他给林依依的玄天神剑吗？
　　怎么在洛灵手里了？
　　玄天神剑一出，洛灵仿佛换了个人一般，气息锋利无比，像一柄绝世利剑展露出极致锋芒！
　　一道剑光划过，无坚不摧！
　　“轰！”
　　白袍男子瞬间瞳孔皱缩，隐遁入空间之中，身影消失不见。
　　他的斩神天刀，堪称是帝级秘法！
　　居然被洛灵随便一击给斩爆，这不跑等着送死？！
　　“居然跑了，有些自知之明！”
　　洛灵收回玄天神剑，飞回林渊的肩膀上，语气似是有些不屑。
　　“偷袭，见势不妙立马逃走，这倒是极为符合这里的生存之道。”
　　林渊若有所思道，洛灵亦是赞同的点了点头。
　　这么一个堪称人间炼狱的地方，危机四伏，若是没有十足的把握，很多人都不愿意以命相搏。
　　但林渊不知道的是，这一击，纯粹是因为洛灵的修为太过于强大。
　　而是让白袍男子落荒而逃！
　　忽的，林渊心念一动，眼神被一处波动给吸引了过去。
　　林渊心生些疑惑，问了一番洛灵。
　　但洛灵表示没有感知。
　　这让林渊心生疑惑，同时那一道波动愈发的强烈，而且他心中亦是愈发的渴望！
　　“去看看！”
　　林渊最终还是决定前往一看，这很有可能是他的机缘。
　　洛灵亦同意下来，若是杀局，不可能让她感知不出来。
　　不知飞了多久，两人来到一处古朴的城池之上。
　　城池古朴，干净得一尘不染，里面却是空无一人，各处商铺上的物品，仿佛独立于时空，不受岁月的侵袭！
　　两人对视了一眼，难免的，心中皆是有些发毛。
　　若和其他城池一般，染血破败，他们反而可以接受。
　　但居然是这样一副场面，这就让他们无端的感到很诡异了！
　　“进去吗？”
　　洛灵问道，虽然她修为高，但心中还是以林渊为主。
　　林渊点了点头，道：“我相信这不会是杀局！”
　　“而且这一股波动，很有可能是和我一样的族人！”
　　林渊又是补充道，眼神闪烁。
　　他的极道天妖，改版于乱古天妖。
　　乱古天妖的一丝血液，铸就出强悍的逆乱天妖。
　　而这里，居然有乱古天妖的气息！
　　“莫非是之前的那个男子，留下的一个传承？”
　　林渊心中一动，眼前光芒一闪。
　　他想起了之前那个诡异面具之中的男子，这有没有可能是他的传承？
　　但旋即林渊否定下去。
　　这一股乱古天妖的血脉气息，纯度比之那个男子，还是要高！
　　林渊怀疑，这很有可能是乱古天妖的后代。
　　不然怎么可能血脉浓度这么高？！
　　就在林渊思考之际，两人已经进入到了城池之中。
　　“一个婴儿？！”
　　走着走着，洛灵很是诧异的声音响了起来。
　　“婴儿？！”
　　林渊也是诧异不已，这么一个城池之中，怎么可能会有个婴儿呢？！
　　“没错。”
　　洛灵点了点头，而后给林渊指了个方向，林渊旋即赶往而去。
　　不知走了多久，一个婴儿，真的出现在了林渊面前。
　　是一个女婴，被安置在一个祭坛之上，眼睛尚未睁开，像是睡着了一般。
　　洛灵刚想上去，但祭坛一阵光芒大放，硬生生将天玄前期的洛灵，给反震了回来。
　　这让洛灵很是不服。
　　但多次尝试之后，依旧是无果，只好无奈的坐了回来。
　　“我去试试！”
　　林渊留下话，洛灵也是识趣，离开了林渊肩膀。
　　顿时，洛灵眼神一怔！
　　林渊如入无人之境般轻松，根本没有遭受到祭坛力量的阻挡！
　　这让林渊很是惊讶。
　　洛灵不信邪，又去试了一下，发现她也是可以进去！
　　这真是邪门了！
　　洛灵心中惊叹不已，一双美目放在林渊身上，她猜想，林渊的身份怕是大得吓人。
　　就在林渊靠近的瞬间，那个女婴缓缓睁开眼，林渊瞬间，便是笑了出来。
　　林渊一怔。
　　这怎么回事？
　　敢情要是刚会睁开眼，那应该是哭才是啊！
　　而且他这副模样，怎么可能笑得出来？？
　　这让林渊更加怀疑女婴的身份。
　　“好可爱！”
　　洛灵见到女婴在哪笑，顿时母性大发，拿出一张毛毯，裹起了婴儿，轻轻的摇了起来。
　　女婴笑得更欢了。
　　但一只手根本就是不老实，不断扒拉着洛灵的衣服，试图去抓那一马平川的盆地.......
　　“你个坏坯子！”
　　洛灵知道女婴想要什么，顿时羞红着脸骂了一声。
　　按道理来说，此时女婴应该是要哭出来才是。
　　但反常的是！
　　女婴挨骂了，居然跟个猴似的，跳到了林渊那边，林渊不得不伸手接住。
　　“这是要干嘛？”
　　接住之后，轮到林渊懵了，我一个男的，你咬我胸干什么？？
　　“会不会是，这个女婴想要喝你的心头血？”
　　洛灵走了回来，见到女婴这一副模样，眼中光芒一闪，顿时猜想道。
　　“有可能！”
　　林渊点了点头，而后逼出一些心头血，浮现在女婴面前。
　　果不其然。
　　女婴不断扒伸着肉嘟嘟的手，一双黝黑的大眼睛中满是渴望。
　　林渊将女婴伸了过去，女婴瞬间风卷残云般渴饮起来，喝完，翻了白，晕乎乎的，像是喝醉了一般。
　　“这小家伙看来真是喝血的！”
　　洛灵不由得笑出声，而后从林渊手里接了过去，不断逗弄睡着的小家伙。
　　“祭坛力量，我好像可以吸收。”
　　林渊的声音响起，又道：“你先带着她离开，我看看能不能吸收！”
　　“嗯。”
　　洛灵点了点头，而后带着女婴飞上空中。
　　待两人离开之后，林渊释放出神魂之力，以及极道天妖的血脉气息。
　　“果然可以！”
　　片刻，林渊的气息和祭坛的力量连接在了一起！
　　而且祭坛的力量，似乎是也想渡入林渊的体内！
　　这让林渊又是一喜。
　　要是祭坛力量主动给予，那可比他主动吸收好上太多！
　　这不是直接起飞？！
　　旋即，林渊不再犹豫，开始吸收起祭坛存留的力量。
　　“祭坛的力量，仿佛无穷无尽！”
　　林渊心中震惊不已。
　　与此同时，他的修为竟是以直线式爆炸增长！
　　而就在林渊吸收的同时。
　　原先干净、纤尘不染的城池，此时竟在慢慢变成一堆废墟！
　　“合一后期！”
　　“合一巅峰！”
　　“人魂前期！”
　　.......
　　“天玄前期！”
　　终于，在林渊吸收了完整个祭坛留下的力量后，直接突破到了天玄前期！
　　“这、这也太快了吧？！”
　　林渊感受着体内充盈的力量，不由得震惊起来。
　　吸收之前才是合一后期！
　　现在就是天玄前期！
　　其中跨越的程度，简直无法想象！
　　林渊眼神缕缕兴奋溢出。
　　力量更是极为充盈，非是在天月宗祖地那般的借助力量！
　　这是他实实在在的力量！
　　“天玄前期了？！”
　　洛灵见到林渊飞了回来，顿时面露震惊。
　　但一想到，之前在天月宗祖地时的林渊，便也是觉得正常了。
　　“说真的，我有点慌！”
　　林渊感受着体内那恐怖的力量，发自内心的说道。
　　他确实是有些慌，这种白白捡来的修为，亿万中无一。
　　他能不慌？
　　洛灵摇了摇头，道：“之前在天月宗祖地，你修为本就如此。”
　　林渊一愣，而后心神一震！
　　他之前在天月宗祖地时，早已通过各种战斗、杀戮，将自己的修为磨练在天玄前期这么一个境界。
　　现在再吸收力量，相当于水位回升一般！
　　“天玄.......没想到这么简单，就是站在了这么一个顶峰。”
　　“这真是躺赢到底了！”
　　林渊心中痴笑起来，不得不说，又有系统，又有大机缘。
　　人生巅峰，不就来了嘛？！
　　“那你现在可以化为人形了吧？”
　　洛灵抱着小家伙，凑了过来，一脸笑眯眯的说道。
　　林渊无奈一道：“我天生如此，除了到大帝，不然不可能变为人形。”
　　这个问题，已经不是第一次问了。
　　接着又补充道：“你我终究是没有可能的，你不用多想了。”
　　洛灵冷哼一声，道：“那现在这样的我，也没有资格？”
　　话音落下，洛灵当着林渊的面，居然变成了乱古天妖的模样！
　　还舔了舔嘴角。
　　林渊一震！
　　“你什么时候可以变的？”
　　林渊无奈一问道，他是真服了，这剧情简直太狗血了！
　　“之前在天月宗祖地，我已经拿到了你的心头血，但当时量不够。”
　　“之前，你又拿出了一些。”
　　“加上这个小家伙的心头血，以及我的体质，正好可以完美融合！”
　　洛灵双手抱胸，解释道。
　　“我是真服了。”林渊叹道，心中一阵后怕。
　　女人，真是啥都干得出来！
　　要不是现在的他，修为已经到了天玄前期，以洛灵的强势和古怪，说不定会做出些什么来。
　　“你害怕了？？”
　　洛灵飞到林渊面前，故意伸出细如长蛇般的舌头，舔了舔林渊的脸。
　　林渊差点没吐出来.......
　　“遇到你，真算我倒霉了。”林渊无奈一叹，别过了脸。
　　“为了你，我连人都变了，你还有什么不满意的？！”
　　见到林渊这一副模样，洛灵气不打一处来，上前一把揪住林渊，怒斥道。
　　“可我并不喜欢你！”
　　“人就是人，妖就是妖！何况你这只是暂时的，为何要麻痹自己？”
　　林渊掷地有声的声音响起，他不知道洛灵用了什么秘法，可以短暂的变成乱古天妖形态。
　　但根本上，人是不可能变成妖的。
　　何况在他心里，并不喜欢洛灵。
　　如若是时间到了，又好似是洛灵故意为之。
　　洛灵又变回来少女，泪眼通红。
　　林渊不敢看去，生怕等下又要做出什么失智之事了。
　　“好！”
　　“我明白了！你心中根本就没有我的位置！”
　　“再见！”
　　洛灵赌气般说道，泪如断了线的珍珠滚落，风吹过来，一阵阵凉飕飕。
　　是心凉吗？
　　还是这风凉，她已经是分不清了。
　　一眼望去，废墟苍凉，夕阳霞光散射，拉出一个孤望的身影。
　　身影不见，空间悸动，隐入这苍凉的天空之中，不见了踪迹。
　　她该是像风一样，吹过，便不再是留恋，她该是像夕阳一般，留下美好的霞光于世，留下残存的一厢情愿，慢慢沉沦在黑暗之中。
　　夕阳会落，第二天会升起。
　　她的一厢情愿，却是不会了。真的不会了吗？她心想，得到的答案，只有迎着夕阳，风吹，冰凉的感觉打在了脸上，更是打在了心上。
　　她该庆幸的是，这会让她清醒上一些。
　　林渊望着洛灵离开，带着那个女婴离开，他知道这段孽缘应该结束了。
　　可若是出了秘境，她们该怎么办？
　　忽的，林渊嗤笑了一声，无尽的苍凉之风扑在脸上，让他清醒了些。
　　他连自身都是难保......
　　他有什么资格去想怎么保护别人？
　　简直是搞笑。
　　又是一阵嗤笑后，夕阳下拉长的身影消失，夕阳也是不再。
　　林渊知道，明天依旧很美好，但这美好，并不属于他。
　　.......

第121章 秘境之变！
　　“这个秘境，说是秘境，但似乎是一个独立的小世界！”
　　经过一个月的瞎逛之后，林渊心中渐渐明了。
　　这个秘境，并非是秘境！
　　更像是一个小世界，一个连接着另外一个大世界的中间小世界！
　　而这个世界！
　　不就是仙界嘛？！
　　一念及此，林渊心中一阵激动。
　　但旋即又是困惑起来，如果真的是仙界，为何连通的是这个一个小世界？
　　这太不应该了。
　　首先是进入规则，骨龄十六以下的才能是进入其中。
　　其次，外面那些妖兽大帝，若是秘境开启过，怎么会不知道其中之秘？
　　“嗡！”
　　就在林渊思索之际，天空之上，一阵浩荡的波动荡漾而出，浩瀚如海的气息瞬间充斥整个天空。
　　渐渐的，金色大字镌刻而出，仿佛天地为其纸面！
　　秘境内所有人都是惊讶！
　　外面的秘境，早已不是妖兽各族的大帝所占有，人族大帝也是发现端倪。
　　最后面达成协议，派出各族十六岁以下的天骄，进入其中探索。
　　因而这些天骄，才是有机会进来。
　　“仙界天王宗招收弟子......仙界天光阁......”
　　“仙界！！！”
　　“难道隔断天玄大陆数百年的仙路终于是要开启了吗？！”
　　“不对！！”
　　“这不是仙路！这是仙界的大能们以逆天手段打通，继而招收弟子！”
　　“不可能！！”
　　“仙界人才济济，怎么可能需要下界天骄？！”
　　“怎么没有可能？！”
　　“这些年我们天玄大陆，可谓是人才倍出，怎么就没有可能？！”
　　“.......”
　　就在金字出现瞬间，秘境内所有人都是沸腾了，众说纷纭，但无一不是眼中冒出炙热。
　　仙界！
　　隔断天玄大陆的仙界，终是要再露出庐山真面目了！
　　这怎么可能不兴奋？！
　　就在金字结束后，一阵阵浩浩荡荡如翻山倒海般的仙气垂落而下，整个世界之中灵气的浓度瞬间倍增。
　　“这是仙灵气！”
　　“哈哈哈！困扰我许久的瓶颈终于是突破了！”
　　“我突破到人魂后期了！”
　　“这简直是人间仙境啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“........”
　　整个世界，再度沸腾，突破的气息不断，阵阵欢呼不断。
　　就连林渊，此时在吸收之后，都是直接突破到天玄中期！
　　此时的林渊，早已是目瞪口呆。
　　他的脑子已经有些懵了。
　　这些变化背后的目的，到底是为了什么？！
　　真的只是为收徒？！
　　林渊心中绝对是不信的，这太古怪了！
　　仙灵气浓度还在增加，修炼者突破的兴奋声依旧不绝于耳。
　　各种大药和天材地宝，还有各种珍稀的传承，五颜六色的大道霞光.......
　　几天下来，林渊已经是看得有些麻木了。
　　愈发是这样下去，林渊心中就愈发的不安，他总感觉是有些不妥的。
　　天上是不会掉馅饼的。
　　但这个不妥，他想不出来是什么。
　　在这一段时间里，所有人都在拼命修炼，拼命吸收仙灵气，争抢各种大药和传承，死的死，伤的伤。
　　林渊一直没有动手，充当着一个看客。
　　进来的人越来越多，尸体也就越来越多，站在夕阳下，林渊仿佛自己才是刚刚进来一般。
　　忽的，林渊瞳孔皱缩！
　　与刚刚进来一般！
　　这让他冥冥之中，仿佛看清了些什么，但仿佛什么也看不清。
　　收回心绪，林渊打算去看看，这些所谓的仙界宗门招收弟子。
　　因为这些招收弟子之人，修为最低的都是下界的大帝，气息稳固，可以看得出来底蕴很足。
　　“龙宇加油！”
　　“太强了！龙宇在人魂境内几乎是无敌一般的存在！”
　　“很好！你叫龙宇是吧？你成为我们天王宗的一员了！”
　　“还有没有人要来挑战？”
　　“我来！我来！”
　　“.......”
　　一处四面环山之地，林渊闲庭信步的走在其中，还未是见到比斗之地，一阵阵炽烈的欢呼声便是不绝于耳。
　　林渊挤入人群之中，准确的说，是利用自身天玄境的力量，请这些拥挤的人群，让开一条小路。
　　被请开的人，敢怒不敢言。
　　林渊对此并不在意，这个世界现在就是这样，实力才是王道！
　　来到前边，林渊将目光放了过去。
　　发现这弟子选拔，居然是通过一个大阵，根据实力模拟出一个镜像。
　　只要能打得过这个镜像人，就是能加入天王宗！
　　林渊并不打算上去。
　　但其他人可就是炙热无比了，一个接着一个的上去。
　　大阵很大，加上其上流转的光芒似有千万缕，足以造出很多个镜像人，且划分出场地，达到一个选拔的目的。
　　林渊仔细分析了一波，发现这些镜像人简直是强得离谱！
　　比如你在人魂中期，你所要面对的镜像人，修为会在人魂巅峰！
　　相当于你要跨两个小境界，去将镜像人打败。
　　这对于林渊来说，如吃饭喝水般轻松！
　　但对于其他修炼者来说，可就是如登天一般难了！
　　何况在通玄之后的境界，一个小境界的差距，都足以碾压无数天骄！
　　“真的是为了选弟子？”
　　林渊心中自问起来，这看起来一点毛病都没有。
　　若真是作为仙界的宗门，在下界挑选出能够逆战二重的天骄，倒是没有什么可以怀疑的。
　　“哎，你怎么不上去？”
　　就在林渊看戏之时，一个体型颇为健壮的男子，拍了拍林渊的肩膀，有些好奇道。
　　林渊来到前排，就一直在看戏，这不禁让他感到好奇。
　　“对于加入这些宗门，我倒是没什么兴趣。”
　　林渊回过头来，如实回答道，他确实没有什么想加入宗门的想法。
　　健壮男子嗤笑一声，不屑道：“你不会是输了丢脸吧？”
　　林渊顺势接了话：“确实是。”
　　他懒得和健壮男子理论下去了，干脆就假装承认了。
　　“既然怕输，上来这么前干嘛？”
　　“还请别人让开？”
　　“搞笑！”
　　“妈的！劳资就算是废物，也是个勇敢的废物！”
　　“.......”
　　终于，那些后面隐着情绪的人，此时纷纷指桑骂槐，阴阳怪气起来。
　　林渊眉头一皱，旋即松开，他倒是没在意太多。
　　“镜像人比试选拔结束！”
　　“接下来是比斗选拔，今天的比斗第一名，将获得十枚仙灵丹！”

第122章 十枚仙灵丹！
　　一个老者的声音响起，阵阵震人心神的声音响彻而出。
　　“十枚仙灵丹？！”
　　“这、这，昨天才是一枚啊！”
　　“妈的！昨天听说那人吃了一颗仙灵丹，直接突破了好几个大境界！”
　　“........”
　　老者话音落下，场面又是一度沸腾起来，各种震惊声不断。
　　老者见到下边一阵沸腾，眼中一缕黑芒闪过，老态的嘴角勾起一抹不宜察觉的弧度。
　　“十枚仙灵丹？！”
　　林渊眼中闪出一抹炙热。
　　不得不说，这十枚仙灵丹的诱惑实在是太大了！
　　但林渊依旧不为所动。
　　他有着自己的想法，他打算等着别人先打够了，他再是上去。
　　不然上去那么快吹风？
　　“有些人真是能装啊！”
　　“之前说什么不想加入才不上，现在是不是要说仙灵丹不配？？”
　　“谁知道呢？？？”
　　“这种事情，区区十枚仙灵丹，那不是抱着胸就来？”
　　“哈哈哈！”
　　“.......”
　　又是一阵数落声响起，不出林渊意外，又是在内涵他。
　　他也不恼。
　　跟这些小人言语，无疑是在降低自己的身份。
　　.......
　　“还有人要挑战吗？！”
　　一个紫衣男子，眼神之中尽是傲然之色，名为傲宇，地灵中期的天骄。
　　“傲宇无敌！”
　　“不过是一招！就一招，就将同境界的天骄击败！”
　　“简直太妖孽了！”
　　“那可不是？昨天比斗第一的都是败在他手上了！”
　　“那为什么不加入这些宗门？！”
　　“你傻啊？这些宗门都在抛出各种诱饵，有着实力，慢慢捞，寄什么？”
　　“说的也是！”
　　“.......”
　　场下的天骄，无一不是面露赞叹之意。
　　十六岁不到，修为便是地灵中期！
　　哪怕世界内仙灵气极其浓郁，没有极其强大的根基，根本是无法做到！
　　“有人上了！”
　　就在众人都是以为，无人可以撼动傲宇的地位时，一个面容俊美得妖异的男子飞了上去。
　　气息并未展露半分，却是如泰山压顶般让人有些喘不过气来。
　　男子自然就是林渊。
　　“此子，我竟是看不透！”
　　就在林渊上去的那一刻，原本还坐着的老者，瞬间就是站了起来，脸上露出一抹惊讶。
　　他乃是上界下来的大帝，居然是看不透一个下界不满十六岁的天骄？！
　　这怎么可能？？
　　唯一的解释就是，俊美男子，逆天得可怕！
　　机缘逆天，气运逆天，天赋逆天！
　　不然很难在十六之下，让他看不出分毫的实力！
　　“此子，神秘！”
　　老者身边的一个中年男子，帝气流转周身，亦是露出惊讶之色。
　　“无论如何，这个男子，都要是招收到我们这边！”
　　老者眼中又是闪过一缕黑芒，露出一抹坚定不移，势在必得之色。
　　中年男子点头：“属下明白！”
　　见到两人神色的变化，那些被招入天王宗注意到的天骄，此时都是神色变化不定。
　　但无一眼中不出冒出惊讶。
　　因为他们也是和老者和中年男子一样，看不出林渊分毫的实力！
　　“你是何人？”
　　傲宇见到林渊上来，见看不出林渊的修为，顿了一会儿后才是问道。
　　但语气依旧是狂傲无比！
　　在十六岁之下，他可以说是无敌！
　　没人可以到达他这个高度！
　　林渊淡然的声音响起：“何人不重要，重要的是结果。”
　　“哈哈哈！”
　　“很好！”
　　“我就喜欢不喜欢废话的人！”
　　“来！”
　　“让我看看你到底有几斤几两！”
　　彰显狂傲的声音接连不断，话音落下，傲宇的身影便是直接飞出。
　　“天龙拳！”
　　傲宇冷喝一声，一只大拳凝化成龙的模样，朝着林渊从天而降，霸道镇压而去。
　　“天龙泉？？”
　　林渊心中一乐，差点忍不住笑了出来，但还是忍住了，翻手一抬，隔空打出一个嘴巴子。
　　“嘴巴子？！”
　　“巴掌？！”
　　“.......”
　　顿时在场所有人都是震惊，这踏马是什么骚操作？？
　　唯有此时的傲宇，瞳孔皱缩！
　　“砰！”
　　一声巨响，傲宇如同一只随手可拍死的苍蝇般，被活生生的打飞，闪着光芒的身躯皲裂出道道伤痕。
　　但这些伤痕，并不致命。
　　其中有着其贴身内甲的保护，但更多原因是林渊留手了。
　　傲宇是狂傲了些，但还不至于达到该杀的程度。
　　“这怎么可能？！”
　　“我们刚才居然还嘲讽了他？！”
　　“快跑！！”
　　“.......”
　　见到这一场景，之前嘲讽林渊的几人，顿时反应过来，撒开腿就是飞快的逃离现场。
　　见到有几人飞速逃离，林渊嘴角勾起一抹弧度，脚丫子果然是嘴皮子一样溜得快啊！
　　“是天长老！”
　　“天长老亲自下来，这、这简直是难以置信！”
　　“天长老真的下来了！！”
　　“.......”
　　一阵阵震惊之声响起，高高在上的天长老，居然放下了身段，主动给林渊赠予十枚仙灵丹！
　　林渊回过身来，发现一位身穿黑色大长袍，一双老眼浑浊，但其中却是透着神鹰一眼的锐气，让人不敢直视。
　　老者笑了笑，显得有些慈祥：“这位小友，这是你的十枚仙灵丹！”
　　看着老者居然双手奉送过来，林渊有些惊讶，双手接了过去，道：“多谢前辈！”
　　“我想今天的比斗第一，就是这位小友了。”
　　“各位应该是没有意见吧？”
　　看着林渊接了过去，老者才是发出掷地有声的声音。
　　一时间，下面的人面面相觑。
　　老者都这么说了，他们有谁还敢上去？！
　　你这要是上去，那是活生生的打老者的脸啊！
　　谁敢？
　　何况林渊的实力，所有人都是有目共睹，一巴掌抽飞傲宇！
　　还有谁能做得到？！
　　“不知小友，可是有加入我天王宗的想法？”
　　老者回过头，看向林渊问道。
　　林渊略显些无奈，道：“晚辈暂时还不想加入，若是想加入，必定优先选择天王宗！”
　　说着的同时，林渊暗中打量了一番老者。
　　老者脸上依旧是淡然，乐呵呵的笑道：“既然小友不愿意，我们天王宗自然没有强迫的道理。”
　　说完，便是身形不见，回到了原先的高位之上，仿佛真的不在意一般。
　　林渊嘴角微微勾了起来，身形一闪便是离开。
　　“天老，真的这么让他走了？”
　　中年男子疑惑不已，刚才还吩咐着他一定要拿下，现在怎么又反悔了？
　　“放心！”
　　“那十枚仙灵丹，有问题！”
　　老者露出一抹自信的笑容，摆了摆手，示意中年男子打住。
　　中年男子先是一愣，而后心瞬间是放了下来，不再言语。
　　一处洞府之中。
　　洞府仙灵气极为浓郁，近乎是要凝结成实质，人在其中，仿佛沐浴在仙灵源之中。
　　“黑雾.......”
　　“又是这个黑雾！”
　　林渊拿出吞下一颗仙灵丹，逼出一缕黑雾，捏在手中，眼神闪烁不定。
　　他并没有捏碎，而是观察了起来。
　　“这是控制神魂的黑雾！”
　　不过半响，林渊便是甄别出这一缕黑雾的功效。
　　黑雾.......
　　估计每一颗仙灵丹，都是有着黑雾的存在！
　　为的是控制他们这些天骄！
　　可这目的是为了什么？！
　　林渊有些想不明白。
　　“干脆将计就计！”
　　林渊心中一动，干脆就是将黑雾放入魂海之中，任由黑雾扎根。
　　有着神魂极境力量在，这个黑雾根本做不了什么。
　　因而林渊并不担心。
　　而且能不能找出其背后的目的，就看这个黑雾了！
　　考虑完这个黑雾的问题，林渊一连吃下另外九颗仙灵丹！
　　他有种预感。
　　一种能够突破为大帝的预感！一种即将踏上人生巅峰的预感！
　　于是乎，接下来的时间里，林渊就一直在炼化这些仙灵丹。
　　但外界发生的事情，已经是可以用翻天覆地来形容了！
　　“战北王！！”
　　“征战至今，从未败北！听说他点名要和那个俊美男子一战！”
　　“就那个一掌拍飞傲宇的那个？”
　　“妈的！小点声！”
　　“被傲宇听到了，你我必死！！”
　　“.......”
　　“又有一处传承开启了？？！”
　　“快去！”
　　“又不知道要死多少人了！”
　　“谁知道呢？我们也去捡捡漏！”
　　“这真是个人间仙境啊！而且还有仙界大宗门招收弟子！”
　　“我宁愿在这里一辈子！”
　　“没错！”
　　“.......”
　　“什么？！”
　　“战北王加入天光宗，突破到了大帝层次？！”
　　“洛天王也是突破到了大帝！”
　　“妈的！不到十六岁，就能突破到大帝，这简直不敢相信！”
　　“哼！”
　　“我听那些仙界长老说，在仙界之中，大帝多如牛毛！”
　　“有些人天生就是大帝！”
　　“.......”
　　“混沌仙子出现了！”
　　“以天玄巅峰战败一尊大帝！”
　　“还有天狐女王，已经是证道了大帝！”
　　“新一代火帝诞生了！！”
　　“.......”
　　半年过去，世界愈发繁荣，没有人知道该如何离开，也没有人想着离开。
　　无数天骄涌入这个小世界之中，争夺机缘，谋取大药，证道大帝！
　　外面不能进来之人，根本不知道里面发生了什么事。
　　只能是干着急。
　　“黑雾有反应！”
　　林渊心念一动，退出了修炼，一身帝气流转垂落，空间阵阵悸动。
　　“黑雾叫我赶往......那边！”
　　林渊喃喃自语，收起大帝一重天的修为，空间撕裂，踏入其中，直接来到了黑雾所指向之地。
　　见到只有他一人前来，便是收起一身气息，立如剑般等待。
　　林渊现在的修为，已经是臻至大帝一重天！
　　而且原先的极境路线，早已合一！
　　一生二，二生三，三生万物！
　　神月极境彻底散开，融合入神魂之中，成为神魂的一部分！
　　肉身极境力量、修为极境力量、剑道极境力量融合为一体！
　　最后，五大极境力量合一，融合铸就出无上帝基！
　　林渊现在只是大帝一重天，但真实战力，在大帝三重天无敌！
　　这完全得益于，林渊将所有的极境力量，全部拿来铸就大帝根基。
　　有舍有得，林渊不后悔这么做。
　　但林渊这么做之后，相当于舍弃了之前的五大极境，但本质上还是极道圣衍神灵！
　　至于极道天妖.......林渊已经将其剥夺出了体外，赐予其一半的意识。
　　如果洛灵能遇到极道天妖，那也算是一种补偿了。
　　再至于丹田之中，系统之前剥夺而出的奖励，林渊做了另外一个分身，赐予一半的意识，和全部的奖励。
　　但那个分身，得从头修炼，极道天妖的分身也是如此。
　　林渊现在算是解脱了。
　　道之为道，孤独是在所难免。
　　人只有一个，路也是只能是走上一条，但并不影响林渊分派分身，走上其他的路，省下大量时间。
　　至于什么时候收回，林渊自己也是不清楚。
　　而林渊如今走的路......
　　没有路！
　　没有什么极境修炼路线，也没有什么混沌修炼路线等等。
　　相当于一个普通修炼者。
　　或许这就是大道至简吧，林渊心中想道。
　　就在林渊思考之际，一道道散发着强大气息的身影不断飞来，气息最弱的都是天玄中期！
　　但最强的，只有和林渊一样的大帝一重天。
　　不一会儿，原先只有林渊一人站着的空地上，已是人满为患。
　　这些天骄，全是天王宗招收到的弟子。
　　“哈哈哈！”
　　未见其人，先闻其声，依旧是之前的大黑长袍老者，空间撕裂而出，气息显示在大帝三重天巅峰。
　　一瞬间，所有天骄都被镇住！
　　除了林渊非常淡定之外，其他的天骄无一不是面露震惊！
　　“各位，欢迎加入黑暗一族！”
　　就在各个天骄面面相觑之时，老者声如洪钟的声音响起，脸上露出一抹极为兴奋的笑容。
　　“黑暗一族？！”
　　“怎么回事？！我们加入的不是你们天王宗吗？！”
　　“这和黑暗一族有什么关系？！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“.......”
　　顿时间，所有天骄都是懵了，个个都是目露震惊和错愕。
　　“你们不信？”
　　老者悠悠的声音响起，伴随着的同时，底下的所有天骄，仿佛魂海要被撕裂开一般，痛呼声不断，仿佛化作了一片受苦的人间牢狱。
　　不过片刻，几乎所有人都是不再痛呼，双眼再也不是黑白分明。
　　而是墨黑！
　　“这到底是什么？！”
　　“为什么会这样？！”
　　“我想杀戮！我想毁灭一切！”
　　“.......”
　　所有天骄面面相觑，完全不敢相信周围人与自己的异变，个个身上敌手散发出厚重的戾气和杀气。
　　“黑暗一族欢迎你们！”
　　“加入我们黑暗一族，是不是觉得你们修炼快速了许多？！”
　　“天赋更是给你们提升！”
　　“你们还觉得，加入黑暗一族有什么不好的吗？！”

第123章 主母，主上带军攻打了！
　　老者的声音再度响起。
　　顿时，所有天骄都是冷静下来，竟是连连点头！
　　“似乎真的是这样！”
　　“而且我能感受得出来，要是在杀戮积攒力量，突破更快！”
　　“没错！”
　　“大道当以杀戮为尊，其他贱畜只配沦为我的剑下亡魂！”
　　“.......”
　　一瞬间，所有天骄都是杀戮气息四溢而出，哪怕他们想反抗，都是无用。
　　因为诡异黑雾，已经根植于他们的魂海之中！
　　唯有林渊一人清醒。
　　“现在，大清扫计划开始！”
　　“你们将和其他的宗门天骄，一同屠杀进入小世界之人！”
　　“废物，没有存在的理由！”
　　“明白吗？！”
　　老者的声音再度响起，带着一股不容置疑之意。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“.......”
　　一群人浩浩荡荡的声音响起，随后四散开来，开始进行屠杀计划。
　　此时的林渊，终于是明白了这黑暗一族的计划！
　　别的宗门有没有，林渊并不清楚。
　　但至少这个天王宗，已经是被黑暗一族浸染，沦为黑暗一族的奴仆！
　　然后再接着浸染下面！
　　形成一个完整的控制链，最后黑暗一族将会一统天下！
　　一念及此，林渊心中惊起。
　　天玄大陆十六岁以下的天骄，近乎全都进入小世界，一旦成为黑暗大军的养料，对天玄大陆而言，将会是一个巨大的打击！
　　“不过现在我还不清楚，其他的宗门的情况，暂时还不能先动手。”
　　林渊心中念起。
　　他现在还是不能先动手，别的宗门情况，到底是怎么样，林渊并不清楚。
　　到底也是被浸染，还是只有部分被浸染......
　　林渊都是不得而知。
　　所以他自己的身份，还得是隐匿上一段时间。
　　见到浩浩荡荡的一群人，都是四散开来，林渊也是离开。
　　他并不是什么滥杀无辜之人，并不打算去杀什么人。
　　且如今他在半年内，寻找了多少种天材地宝炼制出来的分身，也都是找到了彼此想要找之人。
　　他能感知得出来。
　　极道天妖找到洛灵，另外一个分身林元，好像是找到了林依依。
　　他感知到的是一片混沌，应该是林依依无疑。
　　“既如此，加上我有着黑雾，能够感知其他黑暗一族浸染之人......”
　　“那就......杀！”
　　林渊眼中闪出一缕炙热，这等既能杀敌，又能稳固自己修为的事情。
　　怎么能不炙热呢？！
　　“嗡！”
　　神魂之力浩浩荡荡，席卷出上万里之外。
　　“第一个！”
　　林渊喃喃一道，声音落下同时，已是撕裂开空间，遁入其中。
　　不过几个眨眼的时间。
　　林渊便是再度出现，出现在一处宛若红血浸染过的山谷，尸横遍野，惨不忍睹。
　　仿佛收到刺激一般，林渊心中的杀气瞬间暴起。
　　眼中锋芒一转，只手抓出，一个天玄后期的修者，直接被林渊抓来。
　　那个被黑雾根植的修炼者，俨然还不知道发生了什么，一脸懵的看向了林渊。
　　他是一点慌张也是没有。
　　他能感知出林渊，也是和他一样的黑雾根植者，但林渊境界比他高，便说道：“不知前辈有何事？”
　　“你是那个宗门的弟子？为何只有你一人参加清扫计划？”
　　林渊有些疑惑道，仿佛在怀疑这个弟子的实力。
　　“晚辈乃是天光宗的弟子，与前辈一样加入黑暗一族。”
　　“至于一人参加清扫计划......”
　　“那是因为我对自身的实力，极为的自信！”
　　那个被林渊抓来的男子，一脸的自信之色，和盘托出道。
　　“嘭！”
　　一声爆响响起，像是西瓜被捏爆一般，男子整个人直接化成一摊血雾。
　　男子到死之前，都不知道自己是因为什么而死。
　　“咻！”
　　林渊屈指一弹，一道灵光射出，将飞出男子体内的一团黑雾磨灭。
　　随后林渊刚想离开，脑海之中的黑雾便是传来信息，叫他前往某地和老者会合。
　　“叫我去？”
　　林渊心中一动，有些疑惑起来，旋即撕裂空间，来到黑雾指使的方向。
　　发现有些过头了，便是一路飞了回去，来到了老者面前。
　　见到林渊前来，老者点了点头。
　　在这一群天骄之中，他最看中的就是林渊，也是最想把林渊，培养为最强的黑暗战士！
　　“你随我前去支援其他宗门，他们那边遇到了些麻烦。”
　　说完，老者拍了拍林渊肩膀：“我很看重你！”
　　“多谢前辈器重！”
　　林渊点了点头，一脸的顺从之色。
　　“好！”
　　老者见到林渊这一副模样，满意的点了点头，而后带着林渊出发。
　　老者似乎很是相信那黑雾，途中并没有测试林渊，直接就是将很多重要的事情告知了林渊。
　　可以说对林渊非常器重，颇有种培养接班人的感觉。
　　........
　　“我都说了，我认识什么林渊，我叫林元啊！”
　　“林元啊！”
　　“你们三个女真的是......是....”
　　此时的林元，顶着林渊少年时的模样，被林依依和若烟，还有秦瑶质问起来，满脸通红的解释道。
　　想骂又不敢骂，他心中简直裂开！
　　这也不怪他，作为林渊的一个血肉分身，又被林渊封锁了记忆，自然而然的，不知道三女也是正常。
　　“是什么？！”
　　秦瑶怒目，第一个不爽，一把抓起林元就是一顿左右开弓，打得林元屁股通红如血。
　　“肯定是林渊哥哥的孩子，但似乎是被封锁记忆了。”
　　林依依提出了自己的猜测。
　　在进入小世界后，她们三女都是相继得到自己的机缘，一路修为和开挂一样的上升。
　　这也是正常。
　　因为按常理来说，最后他们都是死在这里面，成为黑暗一族的养料。
　　“所以现在更要好好教训他！”
　　“找不到本人，就拿他孩子来出出气！”
　　秦瑶愤怒的声音响起，灵力化掌不断左右开弓。
　　“我真不认识什么林渊啊！”
　　“那个林渊是不是欺负你们了？还是没有对你们负责？！”
　　“等我.......啊！”
　　林元话还没说完，就是秦瑶打得说不出话来。
　　“别打了。”
　　若烟冷淡的声音响起，才是解救了林元。
　　三女对视了一眼，眼神都是极为复杂。
　　林元身上有着林渊的血脉，加上长得非常像，很难不怀疑是林渊的孩子。
　　“主母主母！”
　　“主上、主上带着黑暗大军来攻打我们了！！”

第124章 装死！
　　“什么？！”
　　林依依，若烟，秦瑶都是一阵错愕不已。
　　林渊带着黑暗大军来攻打她们？！
　　这怎么可能？！
　　“去看看！”
　　若烟最先缓过神，若是林渊真的被黑暗一族浸染了，她们面临的抉择真就是比登天还难了。
　　“嗯！”
　　秦瑶和林依依点头，随着若烟一同出去，只留下林元一人，在空荡荡的大殿之前。
　　“妈的！”
　　“这狗屁林渊到底是谁？！”
　　“因为他，我踏马差点被这那个火红泼妇给打死！”
　　林元瘸拐着腿，捂着快被打成两半的火辣辣屁股，缓缓从地上坐了起来。
　　“滋！”
　　但瞬间如同针扎一般，整个人直接弹了起来，不由得倒吸一口冷气！
　　宫殿外，三女已经是来到了城池之上，见到了站在老者身边的林渊。
　　她们想冲过去质问林渊，但碍于这黑暗大军，只能是忍了下来。
　　两军交战，必先废话！
　　老者首当其冲，带着其他宗门的几个大帝强者，和三女对峙了起来。
　　“加入我们黑暗一族，你们的实力不会止步于此！”
　　“如何？”
　　老者面露些笑容，依旧是打算招安道。
　　因为三女的气息虽然只是大帝一重天，但三合一之下，他这个大帝三重天，都不敢保证能击败。
　　足以证明三女的强大天赋！
　　而且，能够招安，何须战斗？
　　“除非你将那个男的给交过来，不然没门！”
　　秦瑶忍不住了，指着林渊开口道。
　　大有一副你不交人，就要与你势不两立的样子。
　　若烟和林依依拦都是拦不住。
　　老者脸色一变，而后似乎是明白了什么，以林渊的长相，很有可能和这三女有着来往！
　　若是唆使一番林渊，那岂不是手到擒来？！
　　一想到这，林渊魂海之中的黑雾发出信息，让他前来。
　　林渊会意，面不改色的来到三女面前，神色淡然无比，仿佛是在面对三个陌生人一般。
　　三女见到林渊这副模样，顿时一阵心痛。
　　若烟率先开口，颤声问道：“为什么会变成这样？”
　　“因为黑暗一族，能够给我强大的力量，我希望你们也能够加入。”
　　林渊的声音响起，他完全是按照老者黑雾中所吩咐的去开口。
　　“绝对不能加入！”
　　就在此时，空间一阵悸动，一个少女坐在一只大妖的肩上，充满怒火的声音响起。
　　“林渊已经被黑暗浸染了！”
　　“他不再是之前的那个林渊了！”
　　“何须多言？！”
　　“全杀了便是！”
　　少女的声音再度响起，而后少女首当其冲，朝着林渊冲杀而去。
　　“这是真要杀我啊！！”
　　林渊心中一凛，这杀气，是奔着要他命来的！
　　妈的，亏他还将极道天妖，给活生生剥夺出来！
　　“嘭！”
　　一声爆响响起，林渊丝毫没有受到影响，是老者出手接下了攻击。
　　“真是坏事了！”
　　林渊心中一叹，他可还没有摸清其他的黑暗族人。
　　“嗡！”
　　“这是你们逼我的！”
　　老者不再犹豫，强大的黑暗力量配合上大帝三重天的威压，瞬间镇压在场所有人！
　　“黑暗力量......竟是如此之强！”
　　若烟等人都是心惊不已。
　　若是老者没有动用黑暗力量，他们集三人之力，还是有可能一拼的！
　　但现在......只有被镇压的份！
　　“杀了他们！”
　　老者脸上冒出冷汗，吩咐林渊道。
　　“明白！”
　　林渊拿出一柄大刀，眼神冷漠的向绝望的三女走去。
　　忽的！
　　大刀寒芒一闪！
　　“噗嗤！”
　　一声血肉被贯穿的声音响起，所有人都是目瞪口呆！
　　林渊居然杀了老者！
　　若烟惊目！
　　秦瑶吓得小嘴大张！
　　林依依完全怔住！
　　少女和大妖亦是震惊！
　　那些其他宗门之人，都是一脸震惊和错愕！
　　“你怎么可能？！”
　　“给我......死！！”
　　老者瞳孔皱缩，他的魂海已经被林渊捣毁，没有任何存活的可能。
　　但于紧急时刻，催动了黑雾！
　　“啊！！”
　　林渊一阵痛呼起来，不过片刻便是倒在地上，气息像是全无。
　　“不！！”
　　“我要你们死啊！！！”
　　“给我死！！”
　　瞬间，整片天空之中的黑暗一族之人，如入一片冰天雪地！
　　不死神凰火燃出，天空化成一片炽热的火海！
　　剑光闪烁，如若要斩断天穹！
　　“发疯了！发疯了！”
　　林元刚刚走出来，打算看戏，但瞬间被眼前的景象给震住了。
　　不过片刻，整个浩浩荡荡的黑暗大军，瞬间覆灭。
　　“这太可怕！”
　　少女和大妖都是心惊不已。
　　“怎么办？！”
　　“好像真的死了！！！”
　　秦瑶第一个来到林渊身边，感知了一番，发现似乎真的死了，眼泪划下，顿时颤抖着说道。
　　“不可能的！林渊哥哥怎么可能死！！”
　　“这不可能！！”
　　林依依早已哭得梨花带雨。
　　若烟比较淡定，但眼泪早已模糊了视野。
　　“你个混蛋！你怎么能死啊！”
　　秦瑶重重捶了一下林渊，林渊差点没喘过气来。
　　“行了！”
　　“都别哭了！”
　　“我只是魂海受创而已，你们再哭下去，我真的要死了！”
　　林渊心中暖暖的，但也是有些心疼和自责起来。
　　“你没死？！”
　　“你没死你装什么？！”
　　秦瑶破涕为笑，鼻涕泡都是冒了出来，想要敲打林渊，但又怕这一拳下去，林渊真的凉凉了。
　　林依依和若烟也是笑了出来，随后将林渊给抬了回去。
　　少女和大妖对视了一眼，也是走了进去。
　　林元眯着眼看了过去，顿时吓了一大跳，和他这么像，难怪他被挨打！
　　想想刚才发了疯一样的三女，顿时浑身一阵哆嗦。
　　“谁去照顾林渊？”
　　若烟说道，林依依和秦瑶的眼神都是变得微妙起来。
　　以前她们没得选，但现在实力都是在大帝一重天。
　　谁也不肯再分享林渊！
　　“我去吧，我是他妹妹！”
　　林依依的声音响起，带着一缕不容置疑之色。
　　“我是林渊唯一的正妻！”
　　若烟不甘示弱道。
　　秦瑶一时想不起什么关系，只好是挠了挠头，不说话了。
　　“打一场？”
　　林依依提议道，丝毫不肯示弱。
　　“好！”
　　若烟带着一股女王般的蔑视，半点儿没有示弱之意。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　两人瞬间飞上空中，竟是真的在切磋了起来。
　　“那我干嘛？”
　　秦瑶眼神一转，而后偷偷摸摸的去林渊房间。
　　但忽的，一道冰柱落下！

第125章 内乱！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第126章 仙光降临！
　　若烟睡衣半遮半掩，故意凑到林渊身边，咬了咬林渊的喉结，如幽兰般的香舍弹出魅惑苍生的音符。
　　林渊心头瞬间一阵火热！
　　翻了个身，直接就将若烟给压了下去：“我得感谢你，而不是惩罚！”
　　话落，意起，衣服乱飞......
　　半个时辰过去。
　　“你个混蛋！”
　　“你就不能轻点？！”
　　若烟依偎在林渊怀里，满是羞恼的嗔怒了一句，但嘴角却是露出笑意。
　　林渊有些不知廉耻的笑道：“还是你张弛有度，勾人魂魄！”
　　“那林依依和秦瑶感觉如何？”
　　若烟也就不知廉耻起来了，满是好奇的问道。
　　“一个腰肢若柳，一个太烫了，还是你最好！”
　　林渊低头亲了一口，他自然不会犯在女人面前夸别的女人的错误。
　　“要不给你再来一次？”若烟莫名一问道，似乎带着些期待之意。
　　林渊忽的背后一冷，旋即满是深情加温柔的说道：“有你一人就够了！”
　　就在两人含情脉脉的温存之时，秦瑶和林依依又闯了回来。
　　见到赤条条的两人，还有她们在床单上留下的各种丰功伟绩，顿时脸比猴子屁股还红。
　　林渊和若烟也不介意，反正早已被看了个遍，有什么好羞的？
　　“黑暗一族又来人了！”
　　“领头的是一个大帝四重天！”
　　秦瑶将消息说了出来，语气带着些慌乱之色。
　　“大帝四重天？！”
　　林渊和若烟都是眉头一紧，但旋即林渊露出一抹轻松。
　　昨天忙着干事，倒是忘了他的修为已经是到了.......大帝四重天！
　　因为林依依和秦瑶，都是到了大帝之境，加上两人都是万中无一的绝世天骄，其元阴对林渊之裨益非常巨大！
　　而且修为极为稳固！
　　这也是双修的一种魅力。
　　当然，不止是林渊裨益极大，另外三女都是上升了一重天！
　　修为皆为大帝二重天！
　　“大帝四重天，不足为惧！”
　　林渊令人心安的声音响起，随后便是带着三女一齐出去。
　　“你修为......大帝四重天？！”
　　林依依率先发现了林渊的修为，顿时有些惊讶不已。
　　“还得是多谢你们帮助！”
　　林渊笑道，带着些怜爱之意。
　　“算你还有点良心！”秦瑶点了点头，笑道。
　　随后四人飞到上空，和前来讨伐他们的黑暗一族之人对在了一起。
　　林依依、秦瑶和若烟一经出现，便是将所有目光全给吸引了过去。
　　没办法，长太好看也是一种罪过。
　　“没想到你居然没死！”
　　为首的中年男子开口了，眼中是一片墨黑，杀气凛然。
　　“区区黑雾，也妄想控制我？”林渊冷笑，不屑的声音响起。
　　此言一出，那些中年男子身后的天骄们，都是一阵恍然大悟！
　　但事已至此，又能是有什么办法？
　　而且，黑雾给予了他们无穷无尽的潜力，谁又愿意舍弃？
　　见到那些天骄神色变化，林渊心中非常不是滋味。
　　这些天骄想要改变，回归正常的修者，基本上无路可走！
　　一切的根源都是在黑暗一族！
　　但绝不是面前的黑暗一族，而是上边的黑暗一族！
　　之前的老者，将黑暗一族的许多机密告诉了他。
　　比如他们来自仙界，仅仅是得到一滴黑血！
　　他们这些下界之人，只用一点儿黑雾就是足够！
　　一念及此，林渊心中一凛。
　　再往上的黑暗一族，他已经是不敢想象下去了。
　　“很好！”
　　“你是个异端！”
　　“所以你必须要死！”
　　中年男子充满杀气的声音响起，黑色能量倾泻而出，大帝四重天的威压朝着林渊镇压而去。
　　“黑暗一族果然够强！”
　　林渊心中暗道。
　　他能感受到这个大帝四重天的中年男子的恐怖，绝非是普通大帝四重天的天骄可以比拟！
　　但他......更强！
　　“嘭！”
　　一道金色流光射出，大帝四重天的力量在此刻全力绽放，瞬间将打出的黑暗能量和威压击溃！
　　“怎么可能？！”
　　中年男子瞳孔一缩，几天前林渊的修为，不过大帝一重天，如今怎么可能就到了大帝四重天？！
　　但中年男子来不及多想了。
　　眉头一紧，直接撕裂空间，遁入其中，不知所踪！
　　“轰！”
　　由于中年男子的离开，那一道金色流光直冲那一群天骄而去，瞬间将那一群天骄覆灭。
　　“逃了？！”
　　秦瑶一愣，而后有些惊声道。
　　“这个黑暗一族之人，倒是有些自知之明！”
　　林渊平淡的声音响起。
　　若是中年男子硬接下攻击，必然会身死道消！
　　所以中年男子选择逃跑，绝对是一个明智之举。
　　但这让林渊有些担忧起来。
　　小世界之中进来的人越来越多，而且他能隐约感受到......
　　小世界在和天玄大陆沟通！
　　一旦连通，所有人都是可以进入这个堪称人间仙境的小世界！
　　到时候，林渊无法保证会发生些什么事。
　　“实力，唯有实力！”
　　林渊心中念道，他现在的实力最多在大帝六重天无敌。
　　现在黑暗一族最高的，也就是大帝四重天！
　　但说不准，黑暗一族请来更加强大的支援！
　　且，在这小世界之中，人进来是越来越多。
　　黑暗一族之人，成长也就愈快！
　　若是真的连通了天玄大陆，天玄大陆的高端战力被浸染。
　　天玄大陆真就完蛋了！
　　除非他有能够逆转一切，挽救大局的实力！
　　不然，这个大势所趋之下，只能眼睁睁的看着天玄大陆沉沦在黑暗之中。
　　“若烟！林依依！秦瑶！”
　　林渊神色肃穆，将三女叫过来，将自己心中的想法和猜测一一道了出来。
　　若烟很快就是制定了计划，秦瑶和林依依也是同意。
　　而林渊则是打算闭关，尽可能的增强自己的实力。
　　如今之况，唯有高端战力，才能是决定战局！
　　半年后。
　　“黑暗一族被灭光了？”
　　林渊在闭关之中，被秦瑶给喊了出来，顿时有些诧异道。
　　他可还想着修为有成，而后大发神威，将这个小世界里面的黑暗一族之人给灭杀。
　　但现在你跟我说，都被杀光了？
　　这也太离谱了！
　　秦瑶点了点头，解释道：“天外射来一道仙光，那些黑暗一族之人，就像是黑暗遇到光明一般，全被湮灭了。”
　　“仙光？”

第127章 仙界？仙界！
　　林渊有些困惑起来，捏了捏眉心。
　　最近发生的事情，一件比一件更加令人难以置信，他感觉他像个玩具一般任人摆布。
　　或者说，他有种预感。
　　这个小世界，就是仙界某个大能的一个玩具！
　　一切都是太快了！
　　快到让他根本不敢相信，这是自然而然发生的事情！
　　进入小世界一年，他修为直接从合一境，硬生生抬到大帝五重天！
　　其他人的修为亦是如此。
　　然后安排上一些黑暗族人，杀掉一些废物，最后再将这些黑暗族人灭绝！
　　这样一来，留下的修炼者......
　　无一不是天赋异禀，心智坚定的绝顶天骄！
　　可若真是这样，背后大能的目的是什么？！
　　“嗡！”
　　就在这时，天空中出现一道强大的波动，虚空乱流肆意，一个四周绽放仙光，身影伟岸的男子出现。
　　只见男子一挥手，所有小世界之中的天骄，全部浮现在空中，立于男子的面前。
　　一时间，所有人或震惊、或愣住、或愤怒.......
　　林渊亦是非常困惑，他只感觉眼前的事情，越来越令他感到扑朔迷离了。
　　“我想你们应该是非常疑惑吧？”
　　“疑惑也是正常。”
　　“我与你们之中的有些人，已经是提前见过了面，甚至还提点了一番！”
　　男子的声音响起，别有深意的看了一眼林渊。
　　这让林渊困惑不已。
　　他根本不认识这个男子，何来什么提点？
　　“前辈，这小世界存在的意义，到底是为了什么？”
　　林渊站了出来，颇为恭敬的问道。
　　男子莫名一笑，道：“小世界存在的意义，就是为了你们！”
　　“天月宗祖地的秘境，其实就是这个小世界的一部分！”
　　话音落下，林渊眼神一震！
　　天月宗祖地，是这个小世界的其中之一部分？！
　　这到底是什么回事？！
　　不止是林渊懵了，其他在场的天骄此时都是懵了！
　　完全不知道男子的意欲何为。
　　“存在的意义，就是为了筛选出你们！”
　　“你们这些没被黑暗力量蛊惑，道心坚定的顶尖天骄！”
　　林渊一愣，下意识的问道：“前辈为何要这么做？”
　　他很是不理解，为何要这么做。
　　“谁愿意将一群道心不坚定的废物修炼者，送往仙界？”
　　男子带着些深意的声音响起。
　　“且，有些事情，不远的将来后你们会知道的！”
　　说完，男子手一挥，瞬间所有天骄全部不见。
　　全都被送往了仙界的不同地方！
　　看似随机，但早已安排好！
　　“希望你不要让我失望啊！”
　　男子眼神射向林渊所在方向，喃喃自语道。
　　.......
　　林渊眼前仙光模糊，等他反应过来时，已经是来到了一个陌生的世界。
　　感受着周围浓郁的仙气，四周空荡荡的一片，良久，林渊才是反应过来。
　　他.......来到仙界了！
　　“用不着这么快吧？”
　　林渊心中一阵无语，他才是修炼一年多一些，就是从下界一路坐火车般来到了仙界。
　　小说都不敢这么写啊！
　　“天月宗祖地，小世界，小世界入口是在妖兽领地......怎么感觉我被算计了呢？”
　　林渊心中思索道，拍了拍额头，有些无奈道。
　　他现在心中一阵迷糊，根本不知道男子的意图何在。
　　将一群天骄培养出来，然后送到仙界上面来，是为了什么？
　　他不清楚。
　　但既来之，则安之！
　　至少在这仙界之上，他能够更快的突破自己！
　　“站住！”
　　“给我站住！”
　　就在林渊思索时，一阵阵叫骂声从远处传来。
　　林渊放目看去，发现是一群人在追着一个大帝五重天的少女。
　　少女头发凌乱，脸上带着一抹得意的笑容，步履轻松，仿佛在戏耍着后面追来之人一般。
　　“偷花贼！”
　　“给我站住！”
　　后面的人又是怒骂起来，不断打出各种攻击，试图击伤少女。
　　但少女是何等狡猾？
　　身形一跃，随便一翻身，就是躲过了四处打来的攻击！
　　“身手倒是极为矫捷！”林渊暗自赞赏了一番。
　　不得不说，这身手，一看就是修炼一些上等功法。
　　就在林渊赞叹之际，少女忽的看向了林渊，眼中闪过一缕灵光，身形几连闪动，将一束花丢射给了林渊。
　　林渊下意识的接了过去，神色有些莫名其妙，有这么愚蠢的栽赃他的？
　　但下一瞬间！
　　林渊眼神一瞪！
　　这束花，枝枝花瓣五色，上面还带着些露水，可以看出来是新摘的，看似和普通的鲜花没什么区别，但其中.......
　　竟是蕴含着五种不同的道意！
　　五种道意恰好又是天地五行—金木水火土！
　　对于修炼者的裨益，大道领悟，非常之巨大！
　　“这个烫手山芋，我还真接了！”
　　林渊心中一阵冷笑，反正又没有人认识他，而且这几人实力不过是大帝五重天，他也是大帝五重天。
　　焉会有打不过的道理？！
　　至于背后原因，以及那个少女，他才是懒得去管。
　　“把五行花交出来！”
　　那一群人见到少女将五行花传给了林渊，以为林渊是其同伙，此时怒目向林渊，完全没有仔细去思考。
　　“上面有你们的名字？”
　　林渊呵呵一笑，声音带着些戏谑之色：“没有你们的名字，怎么证明是你们的？”
　　“你！”
　　“好啊！”
　　“区区一个大帝五重天，都敢和我百花门作对了？！”
　　这一群男子之中为首的男子眉头一皱，冷声连连。
　　林渊修为在大帝五重天，他们一群人不过是大帝四重天。
　　男子不傻，要真打起来，他们估计只有挨虐的份。
　　于是便是搬出了百花门，试图用其威名，震慑住林渊。
　　但他根本没想到，林渊根本就不知道什么百花门，千花门......
　　“什么百花门？我不认识！”
　　林渊将五行花当着一群人的面，直接收入了储物戒指之中，可谓丝毫不将这些人放在眼里。
　　“你！！”
　　“将五行花交出来，不然你将会遭到灭顶之灾！”
　　“交出五行花！”
　　“......”
　　一群人见林渊居然当着他们一群人的面，将五行花收入储物戒指之中，顿时一阵怒火丛生。
　　但却又是不敢动手，只能在哪里干瞪眼！
　　林渊觉得好笑，又是道：“要是没什么事，那我就先离开了！”
　　说完，林渊启动步法，几个眨眼间就是消失在这一群人视野之中。
　　“五行花......不知道可不可以激活一下系统奖励！”

第128章 五行花！五行不灭道体！
　　林渊来到一处无人地，将五行花给拿了出来，心中有些期待起来。
　　之前还在下界的时候，系统就是跟死了一般，不管怎么去试，都是一点反应也是没有。
　　来到上界之后，才是冥冥之中感受到系统活了过来一般！
　　如今又是能够获得系统奖励，怎么能够不期待？
　　“不管了，直接吃下了！”
　　林渊心中决定道，对于自己的体质非常自信。
　　怎么说也是五大极境力量铸就出的大帝根基，总不可能这么弱***？！
　　一口吃下之后，林渊整个人都是不好了！
　　四周灵气不断被吸引入体内，脸色先是像中毒一般的木绿，而后是饿了好几天般的土黄，而后是像吃了十几个辣椒一般的火红，而后又像大海一般的淡蓝，最后像是抹了金粉。
　　气息也是不断转换！
　　木之生命气息散发而出，土之厚重镇压四方，火之焚化寂灭万物，水之怀柔化万力，金之龙御盖九天！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主服下五行花，获得系统奖励：五行不灭道体！”
　　“备注：阴阳分五行。”
　　“五行不灭道体？”
　　林渊心中念叨一声，感受到体内五行力量流转，生生不息，脸上渐渐露出一抹无奈。
　　这怎么感觉比之前还拉胯啊？
　　系统是故意整他不成？
　　还是另有所图？
　　修炼到现在，林渊心中也是有了些数。
　　导引系统的每一次剥夺，还有给予奖励，似乎都是有目的的。
　　遇到符合的，才是给予！
　　不然就算多珍稀，多高大上，系统都是鸟都不鸟你！
　　先是物技流，再到后面的人定胜天流，再到后面极境力量，全都拿来铸就无上帝基，再到现在的五行不灭道体。
　　就已经是证明了些事情。
　　最后会是怎么样，林渊并不是很清楚。
　　但林渊相信。
　　导引系统是不可能害他的！
　　而且如今的一切，他能走到如今地步，离不开导引系统！
　　收回思绪，林渊眼神闪动，折射出一缕锋芒：“不用躲了！五行花已经被我吃了！”
　　“被你吃了？！”
　　就在林渊话音落下，之前被那一群人追着的少女，此时惊吓出声。
　　“你是饕餮吗？！”
　　“这么难吃的花，都吃得下？！”
　　“完蛋了！”
　　“你这叫我怎么啊办？！”
　　少女跃了出来，俏脸上浮现出一阵阵愤怒与难受交杂，指着林渊数落道。
　　要不是他看不穿林渊，高低给林渊来上一顿竹笋炒肉！
　　这可是百花宗中，百年难得一开的五行花！
　　她可是花费不少气力，才是从百花宗中偷出来。
　　如今，居然白白便宜，这个陌生男子，怎么可能不难受？！
　　“这可是你给我的，我不能吃？”
　　林渊冷笑一声，目光一转，放到少女身上：“而且，这个五行花，想必没有那么重要吧？”
　　“百年一开的五行花，你居然说不重要？！”少女指着林渊怒道。
　　“早知道下毒，毒死你得了！”
　　少女气不过，又是嗔怒了一声。
　　林渊见少女这副模样，故作无奈一叹，道：“你要我怎么补偿？”
　　“怎么补偿？”
　　少女滴溜溜的眼珠子转了转，看向林渊，心念这个男的长得还不错，便是咳声道：“当我几天道侣，如何？”
　　“怎么意思？”
　　林渊顿感一阵不安，所谓长得越漂亮的女人，就越是危险！
　　他可不相信，这个少女不会整他！
　　“就是道侣啊！”
　　“你长得还算可以，回去和我应付一下家里上边人的催促。”
　　“如何？”
　　少女眨巴着眼，美目之中像是有星辰闪烁一般，惹人心怜。
　　林渊双眼眯了起来，如果真是这样的话，他倒也能接受。
　　而且如今他人生地不熟的。
　　有着少女的带路，也是省得走到了百花宗，被抓住了才是知道。
　　综合各个因素后，林渊问道：“几天时间？”
　　少女见有戏，黝黑的眼珠子一下子闪出光芒，道：“三天就行！”
　　接着少女一边掰了掰手指头，一边来回走动，一边说道：“和我回去交差一天，吃饭一天，应付一天。”
　　“没问题吧？”
　　说道后面，少女收起手，颇为激动的问道。
　　“我自然没问题！”
　　林渊点了点头，有些疑惑道：“你就不怕我是坏人？”
　　“我觉得你不是！”
　　少女俏皮一笑，道：“妈妈说，长得好看的男子，就要拐......好好认识！”
　　林渊心中一阵不安，少女越是这么说，他心中就越是不安。
　　但如今已经是答应了下来。
　　且能够得到五行不灭道体，完全出于少女的帮助。
　　虽说少女是带着玩的心态，将坑他一波，但他也是不能做得太绝。
　　“走吧！”
　　少女一阵欢心的笑容，而后率先迈出轻快的步伐，仿佛接纳了林渊一般。
　　望着少女的身影，林渊眼神募的一亮！
　　看似是简单的一两步，却已经是走出了上百米，且身形极为轻灵！
　　难怪能够进入百花宗，偷到百年一开的五行花！林渊心想道。
　　随后也是施展出自己的步法，丝毫是不输少女。
　　追上少女后，林渊问道：“你叫什么名字？”
　　“苏倾！”
　　“林渊！”
　　林渊得到回应，也是将自己的名字给道了出来。
　　“没想到你步法倒是极为不错，不如我们比试一番？”
　　“输的人，给十颗仙灵丹！”
　　“如何？”
　　少女扭过了头，眉宇扬起一抹得意之色，故意挑衅道。
　　林渊想都没想，就道：“行！”
　　论速度......
　　淦！
　　他还没开始感慨，这就冲了？！
　　林渊那是一阵惊目。
　　少女的速度简直是飞快，嗖的一下就拉开了他几百米！
　　但林渊岂会是吃醋的？
　　“凌云步法！”
　　林渊低喝了一声，身形似天鹰，脚步如踏云，仿佛要极速凌空而去。
　　不一会儿。
　　林渊便是一脸悠哉的赶上了拉了他几百米的少女，嗤笑道：“你这速度不行啊！”
　　少女一瞪，俨然被林渊的速度给吓到了！
　　她自诩速度同境无敌，甚至没有超过她三个境界，都是很难在速度上胜过她！
　　可如今......
　　居然被一个籍籍无名的大帝五重天的林渊，给这么轻松的超越了！
　　越想下去，少女神色越是难看。
　　“唰！”
　　少女又是猛地提速，但发现林渊又是一脸轻松的追了上来，一时间不由得脸色涨红。
　　约莫过了一会儿。
　　苏倾终于是忍不住了，恼道：“你就不能让让我？！”
　　“我也想啊！”
　　林渊无奈，深感无力道：“可是你速度太慢了，我总不能让乌龟吧？”
　　苏倾脸瞬间烧红了一大片，心中更是一阵七上八下！
　　要不是打不过林渊，她真想把林渊给狠狠揍一顿！
　　贱！
　　简直太贱了！
　　苏倾心中暗骂了两声，脸色才是好受上一些。

第129章 苏家！
　　不知过了多久。
　　一座不大不小，但人群却是拥挤的城池，渐渐出现在了两人视野之中。
　　两人一路无话，林渊不想和苏倾说些什么，苏倾也没有话可以和林渊说。
　　随后两人走入城中。
　　“城池虽小，但五脏齐全啊！”
　　走入其中，林渊打量一番四周，感慨了一番。
　　苏倾一脸不屑道：“你是深山里来的？”
　　“......你说是就是！”
　　林渊一阵无语，敢情这苏倾不说话还好，一说话就是刺他。
　　走着走着，苏倾忽的眼神一转，居然搂住了林渊！
　　林渊一怔！
　　下意识想要抽回手，他不信这个苏倾会喜欢上他！
　　“放开！”
　　林渊没想到苏倾看似瘦小，但力量竟是如此之大，他居然没能挣脱开，顿时就有些恼怒道。
　　也就在两人极限拉扯之时，一道目光放了过来，两人亲昵的一举一动如同一颗炸弹在其中眼中炸开！
　　怒火瞬间大盛！
　　“放开苏倾！”
　　一道怒喝响起，一个气息在大帝五重天，身形修长的紫衣男子冲到两人面前，怒目圆睁着林渊。
　　顿时。
　　街上所有人目光都被吸引了过来。
　　“这不是莫家公子莫不言吗？！”
　　“呵呵呵！这男的居然敢去勾搭苏倾大小姐，真是活得不耐烦！”
　　“我打赌！”
　　“这男的在我们百千城，不能活着见到明天的太阳！”
　　“.......”
　　那些目光聚集过来的路人，此时都是冷笑连连。
　　莫家公子莫不言，大帝五重天的绝世天骄！
　　又是百花宗的亲传弟子！
　　这两个身份加起来，足够莫不言在百千城横着走！
　　此时的林渊，脸色都是黑了一大半。
　　他解释，他会听吗？！
　　未等林渊开口，苏倾便是作出潸然泪下，楚楚动人之样：“莫公子，苏倾实在是对不起你，我和这个男子有了肌肤之亲，不得已结为了道侣！”
　　“若有来世，再作偿还！”
　　说到后面，甚至泪如断线之珍珠般煽情一语。
　　林渊脸色都黑完了，这坚定的语气让他一阵头皮发麻！
　　太感动了！
　　林渊心中一阵冷笑，要不是他知道一些内幕，此时怕是要感动到哭！
　　此言一出，那些路人个个都是神色不定，面露错愕。
　　“苏倾！！”
　　“我不在乎你的过往！我莫不言心中只有你一人！”
　　莫不言瞬间泪流满面，款款深情的话语响起，但顿时眼神锋芒一转：“我不管你是谁，今天你我决一死战！”
　　林渊心中一阵无奈，眼神想看一个傻批一样，想了想，现在解释是一点用没有，便道：“可以。”
　　“好！”
　　“现在就去中央擂台，你我在哪里决一死战！”
　　莫不言一阵目呲欲裂，但看向苏倾的下一瞬间，直接变得柔和起来。
　　林渊注意到这一变化，眼神一沉，心中似有什么东西被触动。
　　可怜天下痴情人。
　　林渊心中一叹，眼神锋芒一转，可怜是可怜，但这关他毛事？
　　所谓可怜之人，必有可恨之处！
　　无外乎就是现在莫不言！
　　“不用去中央擂台，就在这里就行了！”
　　林渊没有动身，声音四响开来，彰显着他的自信。
　　“哼！”
　　“这里就这里！”
　　“我堂堂百花宗亲传弟子，能打不过你一个籍籍无名之辈？！”
　　莫不言眼神闪烁出熊熊怒火，直逼林渊喝道。
　　“不好意思......你还真打不过！”
　　林渊无奈一笑，眼神锋芒一转！
　　他可不喜欢被动！
　　“哗！”
　　五行之土厚重若万钧天星，四周大地飞土聚石。
　　“这是什么功法？！”
　　“居然能够调动如此强大的天地五行之土，这是怎么做到的？！”
　　“.......”
　　“苍炎裂！”
　　莫不言目视，一阵心悸，但在苏倾面前，他决不能输！
　　一阵阵火炎自莫不言体内涌出！
　　此时的莫不言，如若一个流淌着炙热熔岩的火神！
　　路人皆为之一震。
　　就连林渊都是眼神一眯，他看得出来，这莫不言为了得到苏倾，命都是不要了！
　　“轰！”
　　一声爆响响彻天地，无尽灰烬弥漫天地间，两人的视野也是被模糊起来。
　　“控！”
　　林渊低喝一声，再度调动天地五行之土，无数厚重土锥自地面刺出，错落有致的将莫不言死死困住。
　　他本想一招击败莫不言，给予其一个沉重打击。
　　但他有些心软了。
　　莫不言只是一个被苏倾利用的可怜之人罢了，还不至于重创。
　　烟雾散去，灰烬遍地。
　　当众人看到被土锥困住，竭尽全力想打破困境、挣扎出来的莫不言时，胜负便已分出。
　　“苏倾！”
　　“我一定会救你的！”
　　“苏倾！！”
　　“.......”
　　莫不言怒吼着，发丝凌乱，身体肌肤已是干裂如干旱之田，疯狂的神态宛如一头得了病的困兽，在做着能够达到心中向往的痴梦。
　　“对不起......”
　　苏倾挤出了几滴眼泪，尽是深深无奈道。
　　“可怜莫不言少爷了！”
　　“诶！”
　　“之前又是仙王宗那边的亲传弟子来提亲，现在又是有了道侣......”
　　“何必吊死在一颗树上呢？”
　　“.......”
　　见到莫不言这一副病态之样，那些路人都是纷纷感慨。
　　装完了，苏倾带着林渊直接走回了苏家。
　　苏家。
　　金色大门，镶金戴银，龙凤呈祥。
　　“小姐好！”
　　两边的护卫齐声问好，当看到林渊时，神色不禁一变。
　　林渊注意到这两个门卫的神色，加上此时的苏家，一片热闹，顿时双眼渐渐眯了起来。
　　走在苏家之中，那些下人们见到苏倾都是问好。
　　但当看到林渊时，无一不是神色一变。
　　林渊眉头一皱，心中的猜测已经是八九不离十了。
　　他想问苏倾一番，证实一下心中的猜测。
　　但看到苏倾那副不理人的面孔，顿时心中想法就被熄灭。
　　一处古香古色的大堂之中。
　　大堂气氛轻松，有仙风道骨的老者在其中悠然洽谈，有气息雄浑的中年男子在其中肃穆以待，有年轻的小辈在其中谈笑风生......
　　林渊心知，这样的氛围，估计很快就要被打破了。
　　无它……只因他。
　　“爹，我回来了！”
　　苏倾拉着林渊，一路小跑到一个庄严肃穆的中年男子面前，笑盈盈道。
　　中年男子目光看去，神色变得温和了一些。
　　但看到苏倾居然拉着林渊时，神色顿时变得黑沉起来。
　　苏倾不想谈婚论嫁，他只好给了苏倾两个选择。
　　一个是拿到五行花，一个是找到一个道侣。
　　但他早已做好沟通，五行花，苏倾必然是拿到的！
　　现在居然带着一个道侣回来？！
　　如若平时，他尊重苏倾的选择，倒是无所谓了。
　　但现在，仙王宗那边的亲传弟子远道而来。
　　他脸色能不黑沉就怪了！
　　“苏倾！”
　　就在苏倾出现的时候，一个面容俊美的白衣男子，顿时雀跃而出，脸上带着一抹激动之色。
　　但当看到林渊时，眼中渐渐浮现出一缕敌意。
　　其他人也是将目光聚集过来。
　　一朵娇花两俊男，不说别的，好戏是肯定少不了。
　　林渊自然注意到这些人的眼神，神色一阵不自然，非是见不了大场面。
　　而是感受到一股无形之中的压力。
　　沉重如山的压力！
　　林渊心念一动，五行不灭道体极速催动，所有威压瞬间烟消云散，神色瞬间变得淡然如常。
　　“此子，不凡！”
　　居于中央高位之上，仙风道骨的老者双眼一眯，心中阵阵惊起。
　　他堂堂仙君强者，居然是看不透一个小辈！
　　仙界境界划分：
　　人仙！
　　仙君！
　　地仙！
　　天仙！
　　仙王！
　　仙帝！
　　其中每一个境界，又分为前期中期后期巅峰。
　　“苏倾，这位是？”
　　白衣男子看向苏倾，露出一副疑惑的神色道。
　　苏倾坦然一笑道：“这是我所结的道侣！”
　　说完，整个大堂一片死寂！
　　所有人皆目光直直的看向林渊，眼神闪烁不定！
　　“这可还不够。”
　　苏倾心中一念起，继而伸出纤玉般的秀手，握住了林渊的手，十指相连。
　　手上温热传来，林渊一阵错愕。
　　不过旋即，林渊反应过来，心中一簇怒火渐渐燃起。
　　妈的，这苏倾是要整死他啊！
　　林渊默着眼，按正常流程来，他现在应该是一一打个招呼。
　　但他现在根本没有这个心情！
　　焯！
　　他能感受到，有人的目光如刀一般想要杀了他！
　　而且，不止一个！
　　“你是倾儿的道侣，你是哪门哪派的？”
　　苏倾之父开口了，带着盘问之意。
　　他还算是有些理智。
　　万一林渊来自什么大宗，什么大家族，他苏家可是承受不起。
　　但要不是......
　　休怪他辣手无情了！
　　林渊眉宇一跳，他隐约之中猜到了苏倾之父的话中之意。
　　他这回真是羊入虎口了！
　　“在下林渊，来自深山老林，师承名讳，不可泄露！”林渊身躯笔挺如剑，目光如刀，话音铿锵有力。
　　一时间，大堂内的所有人，都是眼前一怔。
　　这样的回答，还真不好去定夺！
　　且，林渊这一副神色，极为的有恃无恐！
　　根本是不怕他们出手！
　　“你是何境界？”白衣男子目光灼灼，询问林渊道。
　　本来这里轮不到他个小辈出言，但有着中央高座的白发老者......
　　他有什么轮不到的？
　　“在下不才，大帝五重天！”
　　“报！”
　　就在林渊话落之时，下人一声急报将众人注意力给抓了过去。
　　“说！”
　　苏倾之父威严一道，作为苏家家主的威严在此刻展现除出来。
　　“天王宗亲传弟子天君，携带其师尊天道人前来拜访！”
　　下人将事情报出，便是离开。
　　“天王宗亲传弟子天君？！”
　　“天道人？！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“.......”
　　一时间大堂内的众人神色都是有所变化，根本知道这到底是怎么一回事。
　　“天君也要来抢？！”
　　白衣男子目光闪出一缕光芒，战意灼灼。
　　“我去看看！”
　　苏倾之父看向中央高座上的老者一言道，而后便是离开。
　　没过多久，便是将天道人和其徒弟天君请到了大堂之中。
　　不足为奇的，见到苏倾的瞬间，神色瞬间变得激动。
　　但看到白衣男子，神色顿时收敛了下来。
　　天道人踏入大堂，见到中央高座上的仙风道骨的白发老者，顿时神色一阵大变。
　　继而挤出一抹笑容，道：“没想到白长老也在这里啊！”
　　“陪着我宗的弟子前来提亲，自然得落落脚。”白长老淡然一笑道。
　　旋即，天道人坐到了一旁，神色没了之前的高傲。
　　“这位是？”
　　天君看向白衣男子问道，带着些敌意。
　　“苏倾的道侣！”
　　白衣嗤笑一声，回答道。
　　天君目光一怔，而后渐渐生出更加浓郁的敌意！
　　苏倾之父见到这一副场面，他算是焦头烂额了。
　　两边他都不敢招惹。
　　但若真要做出一个抉择.......苏倾之父眼神渐渐变了起来。
　　“战！”
　　“我会通过战斗来证明，我到底配不配得上！”
　　就在此时，林渊的声音响起，霸气之中带着浓浓的自信。
　　“行！”
　　苏倾之父大量了一番白长老和天道人的脸色，率先开了口。
　　天君和白衣男子也是点了点头。
　　随后一行人在苏倾之父的带领下，前往苏家之中的一处擂台。
　　“你桃花真多！”
　　路上，林渊笑笑道，带着些许嘲弄之色。
　　苏倾愣了一下，不屑道：“至少我还是完璧之身，不想某人，至少上过三个女人了吧？”
　　林渊一愣，淡然道：“但我不像你一样，只是玩弄而已！”
　　“呵！”
　　“你不知道内幕，怎么敢说出这种话来？”
　　苏倾冷呵一声，直言反驳道，脸上出现了一丝丝怒气。
　　“我还真不知道！”
　　林渊无奈一笑，转冷道：“且，我也不想知道！”
　　“到了！”
　　“你们两个谁先来？”
　　苏倾之父，也就是苏家家主的声音响起，一一扫视过三人问道。
　　“三个人怎么分？”
　　白衣男子的声音响起，带着一抹莫名的意味。
　　顿时，所有人都是面面相觑。
　　三个人，到底该怎么打，这确实是一个很难解决的问题。
　　就在众人一筹莫展之际，林渊站了出来，放言道：“你们两个一起上，我一人便可败。”
　　如今能够让他有效生存的方法，就是展现自己的实力！
　　且，如果他猜得没错的话，那位来自仙王宗的白长老，应该是带着白衣男子出来历练，顺便再收弟子。
　　只是恰好路过了千百城，而白衣男子恰好遇上了苏倾。
　　至于来自天王宗的天道人和天君，他心中可没有什么好感。
　　早在之前小世界之时，他就对天王宗没有什么好感了。
　　若要他选的话，他会选择加入仙王宗。
　　林渊此言一出，顿时众人都是面面相觑，眼中带着难以置信之色。
　　“你真有这个信心？”白长老露出慈祥的笑意，出言问道。
　　天道人双眼微眯，亦是将目光放在了林渊身上。
　　真以为他们是吃素的？！
　　而白衣男子和天君，脸色可就没那么平静了，心中同时冒出冷意。
　　他们乃是各自宗门之中，高层长老的亲传弟子！
　　天赋实力自然了得！
　　可如今，居然被一个籍籍无名的林渊，如此放话挑衅……
　　任谁都是难以咽下这口气！
　　何况，他们还是凌驾于普通修炼者之上的天骄？！

第130章 单手吊打两大亲传弟子！
　　“晚辈有着这个信心，不然也不会出山历练了。”
　　林渊身若长枪，自信回应道。
　　“吹吧！”
　　苏倾见此，心中暗暗骂了一声。
　　她心中有些不爽，更难以相信林渊居然会说出这样的大话。
　　如果林渊是路人的话，她倒是无所谓。
　　可现如今，林渊可是她名义上的道侣！
　　要是输了，她脸上也没有光！
　　若是正常输了，难以匹敌，她也就算了，但说这种话……要输了，只能被狠狠的打脸了！
　　此时的林渊，神色依旧自信，自然不知苏倾心中竟是想了这么多。
　　不过，就就算他知道了，也不会在意。
　　有着极境力量作为大帝根基，他如今的实力，远远超出大帝五重天！
　　真实战力……
　　可在大帝七重天无敌！
　　如此战力，加上五行不灭道体，谁人不自信？！
　　“哼！”
　　“休要张狂，恐怕你连我一根手指头，都是接不住！”
　　就在林渊话落而下，天君极其愠怒的声音响起。
　　被人看扁，谁人不怒？！
　　天君话起，其他苏家的高层，皆是认同的点了点头。
　　天君和白衣男子白念，分别是各自宗门的亲传弟子，实力自然是远超普通修炼者！
　　而林渊……
　　师出无名，他们怎么敢去相信，有那么恐怖的战力？！
　　何况这还是在南荒之地，几乎不可能出现中域那般恐怖的妖孽！
　　而白衣男子只是轻笑了笑，并没有表达自己的观点，他虽然狂傲了些，但一切都是尊于实力的。
　　比如他现在不说话，便是代表着他并未将林渊放在眼里。
　　“擂台就在这里，说得再多，不如上来一战？”
　　林渊懒得和这些人废话了，率先跳上了战台，俯视而下道。
　　顿时，天君怒起，修为运转，一跃而上。
　　而白念露出绕有意味之色，双手背负于身后，似乎很是期待林渊的表现。
　　嘭！
　　就在天君上来的瞬间，暗中两股强大暗劲碰撞，如同两块大铁石顷刻碰撞在一起。
　　擂台下的众人皆是眼前一亮，这简单的一次碰撞，便是能看出两人实力皆是不凡。
　　但究竟孰强孰弱，还得是继续看下去。
　　“爆裂波！”
　　天君不等林渊反应，手中一道恐怖的光波凝聚，仙光大盛，像是猛的掷出铁饼般，轰然砸向林渊。
　　嘭！
　　林渊俨然无惧，以肉身力量强行挡下攻击，白光如若汹涌的海水般将林渊包裹，灭杀一切的威能在林渊肉身上不断肆虐。
　　林渊太自大了！
　　这是台下众人的想法，不多不避的以肉身去挡，不是自大又是什么？
　　“可惜了，这样的攻击，还是差了点意思。”
　　就在天君脸上露出得意之际，林渊慢悠悠的声音从白光中响起。
　　话起之同时，白光如若被水泼灭的火焰一般，顷刻间荡然无存。
　　天君眉头一皱，眼冒惊异。
　　而擂台下的苏家众人，此时眼睛瞪得大大的，像是活见鬼了一般。
　　撕拉！
　　就在众人还未反应过来时，天君身形猛地闪出，速度极快，竟是在空中留下撕拉破声！
　　“苍天霸掌！”
　　一层阴影将林渊给笼罩住，浩瀚的大掌，仿佛遮住了苍天，其威能，更是霸道绝伦。
　　苏家众人神色又是大变。
　　苍天霸掌！
　　这可是天王宗亲传弟子，才是能掌握的绝学！
　　就连之前神色一直淡然的白念，此时神色都是难以平静下来。
　　他和天君交过手，自然知道天君这一苍天巴掌的恐怖威能！
　　而作为天君师尊的天道人，见到众人这番放反应，心中一阵得意。
　　唯有白长老，此时望向林渊的目光中，闪出一缕惊异。
　　只见林渊未有半分俱色，双目如灼灼之火，修为竟是没有运转，依旧是以肉身之力，去硬憾！
　　砰！
　　渺小的双拳，仿佛蕴含惊天的神力般，硬生生的抗住了苍天霸掌！
　　天君瞳孔一缩，心神激荡，林渊这一拳，蕴含着难以想象的恐怖力量！
　　他的苍天霸掌在龟裂！
　　嘭！
　　苍天霸掌破功，被林渊渺小不起眼的声音拳头给破功，如灯泡被狠狠踩碎一般，威能四散，毫无伤害可言。
　　“此子怎如此可怕？！”
　　瞬间，苏家众人心神一阵激荡，林渊的可怕，彻底颠覆他们认知。
　　天道人更是坐了起来，目光寒冷！
　　白衣男子目光怔住，难以想象！
　　唯有白长老一人，脸上挂着红润的慈祥笑意。
　　“你怎么可能破了苍天霸掌？！”
　　天君久久才是反应过来，神色勃然大怒，冷厉的声音响起。
　　但回应他的……只有林渊冰冷的拳头！
　　“你打够了，也该我了！”
　　话落，拳出！
　　五行力量交织，拳上五色仙芒流光溢彩，极为绚丽。
　　但在天君皱缩瞳孔中，没有半绚丽之样，唯有惊恐！
　　但他天君又岂会是普通人？！
　　顷刻间，天君反应过来，浑身萎靡的气势再度大涨，擂台都是微微发震。
　　若是有些眼里见之人，此刻定会发现，天君已然爆发全力！
　　嘭！
　　五彩交织的拳芒，携带着恐怖力量如约而至，天君极尽爆发下的全力，仿佛纸糊一般，被林渊狠狠轰散、轰飞。
　　咳血，如泉涌般咳血！
　　“我居然输了？！”
　　天君衣服上全是自己的鲜血，仿佛被艳红刺激一般，双眼发红，可浑身伤势让他动弹不得，如被激怒的病疯牛。
　　林渊不理睬天君，目光转向了擂台下的白念，道：“我希望你能让我疏通一下筋骨。”
　　白念双眼深深眯了起来，讲真，他心中发慌。
　　他和天君的实力相差无几。
　　如今天君被林渊轻松击败，且最为重要的是，林渊修为都没有展露！
　　仅凭肉身，就能轻松击败天君。
　　若是再爆发修为，那战力，他根本不敢想象！
　　但如今他箭在弦上，不得不发。
　　“好！就让我会一会你！”
　　白念目光灼灼，他作为仙王宗白长老的亲传弟子，即使林渊很强，但他不认为自己会像天君一样惨败。
　　但很快……白念便知道他心中的念头，等于白念了。
　　嘭！
　　等着白念上来，林渊便又是一拳打出，还是同样对付天君的那一拳。
　　白念心神大震，全身修为全速爆发而出，双手上白芒大作，如是浩浩荡荡的仙光凝结！
　　嘭嘭嘭！
　　暴鸣声不断，白芒不断和五彩光芒交织、溃灭，瞬间惊住了众人。
　　林渊眉毛轻佻，这白念哪里来的自信，敢空手接白刃般接住他的拳？
　　“怎么会如此之强？！”

第131章 我不走了！
　　“怎么会如此之强？！”
　　白念瞳孔皱缩如黄豆般大小，未真正面对这一拳时，他心有把握。
　　可如今……林渊的这一拳，完完全全超出了他的认知！
　　这真是一个大帝五重天，能够打出来的攻击？！
　　怕只有中域的那些妖孽才能做到！
　　白念心神飞舞，收回心神，猛地一轰，白光护体，不得不硬接下林渊的这一拳。
　　嘭！
　　白念身形连退几步，嘴角有鲜血流出，眼神复杂的望向林渊。
　　他能感知到，林渊收回了力量！
　　若非林渊收回力量，他将会因此次鲁莽的举动，而付出比天君还要惨痛的代价！
　　霎时间，全场一片寂静。
　　林渊并没有说大话，他真的有那个轻松击败两人的实力！
　　“不知林小友，可是愿意加入仙王宗，成为我之亲传弟子？”
　　半响，白长老打破了寂静，满是赞赏的问道。
　　顿时，苏家众人目睁口呆。
　　白长老居然愿意，招收林渊为其亲传弟子？！
　　但旋即众人就想通了。
　　林渊的天赋实力，如今是实打实的打出来的！
　　若是林渊不配，那天君、白念就更加不配了！
　　林渊思索了一番，如今他刚来到仙界，无依无靠。
　　加上这个才白长老，给他的观感极好，便是回应道：“晚辈出山历练，自然是可以加入前辈宗门。”
　　一言出，那些苏家之人，个个脸上都写满了羡慕。
　　他们苏家能够加入附近有名的大宗门的，只有苏倾一人，天赋了得，加入了百花宗。
　　苏家也就随着苏倾，水涨船高。
　　甚至于，当苏家家主请求百花宗高层，让苏倾得到五行花时，都是轻而易举的答应下来，足以可见苏倾在百花宗之中的地位。
　　而仙王宗，整体实力要比全是女子的百花宗，要强上许多。
　　且林渊还和苏倾结为了道侣，门当户对的，他们怎么能不羡慕？！
　　但只有林渊和苏倾清楚，他们不过是临时道侣罢了。
　　一个是因为想要补偿，一个是因为五行花被吃了，不得已才是提出这么一个要求。
　　不过如今的情况，算是圆满了。
　　苏倾走到林渊身边，拍了拍林渊的肩膀，满是赞赏道：“没想到你真有几把刷子，倒也没给我丢脸！”
　　林渊瞥了一眼，将苏倾的手臂给甩了下来，道：“这好像和你没什么关系吧？”
　　对于苏倾，林渊观感并不是很好。
　　“怎么就没有关系了？”
　　苏倾淡淡一笑，妩媚生资，拍了拍林渊的胸膛道：“如今你可是人家的道侣呢！”
　　林渊白了一眼，语气忽的冷上了几分：“不过是三天的承诺罢了，三天之后，你我便再无任何关系。”
　　“三天～”
　　苏倾顿了一下，满是令人想入非非道：“三天也是够做很多事情了呢。”
　　林渊闭口不言，神色冷漠。
　　他知道如今他再是说下去，反而会是着了苏倾的道，倒不如闭嘴不言。
　　而就在此时，白长老来到了林渊面前，点了点头，有些无奈道：“郎才女貌，要是真的道侣，那该多好啊。”
　　闻言，苏倾俏脸竟是莫名的闪过了抹红，有些意外道：“没想到白长老慧眼通天，这都是能看得出来。”
　　白长老抚了抚须，一脸慈祥，呵呵笑道：“两人眼神无感情波动，我要看不出来，这个长老，算是白当了。”
　　顿时，苏倾和林渊皆是默然。
　　林渊岔开了话题，道：“长老，我们什么时候回仙王宗？”
　　白长老看了看眼林渊，又看了看眼苏倾，若有所思，道：“你若想走，现在就可以走。”
　　“行！”
　　“弟子恭敬不如从命了。”
　　林渊点了点头，脸上浮现出笑容。
　　能够以如此正当的理由，提前离开苏家，他怎么可能不高兴？？
　　“不行！”
　　可就在下一瞬间，苏倾的声音拒绝的声音响起了。
　　林渊愣了，白长老也是愣住了。
　　其他不敢过来凑热闹之人，此时也是将目光给放了过来。
　　林渊脸色有些难看，但他也是知道自己理亏，只好将求助的目光，放到了白长老身上。
　　白长老也是老江湖了，顿时便是会了林渊的意思，干咳了几声，道：
　　“苏倾姑娘，林渊乃是我仙王宗弟子，强留他，未免是过分了些？”
　　苏倾闻言，只是幽幽一笑：“说好的三天，如今一天不到，就是要抛下我不管，没有些补偿，我可不会答应！”
　　“何况！”
　　“白长老也不希望自己的弟子，背上不守承诺这一包袱吧？”
　　话落，林渊和白长老哑口无言。
　　话都说到这份上了，他们一点道路都是不占，此时还能说些什么？？
　　“十枚无暇仙灵丹！”
　　“可是足够？”
　　说着说着，白长老拿出十颗无暇仙灵丹，递给了苏倾。
　　苏倾莞尔一笑，喜色渐浓：“这还差不多。”
　　但就在苏倾准备接过去之时，忽的被一只手给拦截了。
　　白长老又愣了。
　　苏倾更是懵了。
　　林渊居然把十颗无暇仙灵丹，给收入了囊中，笑意渐浓道：“不就三天道侣嘛，我答应了，长老，你看如何？”
　　苏倾顿时一阵咬牙切齿。
　　她没想到林渊竟会有，如此阴险不要脸的一面！
　　白长老则是无语了，心中忍不住感慨道：“真是活久见了。”
　　他能怎么办？
　　林渊都这么说了，加上他和白念本身，就不那么赶时间，倒是可在苏家之中，待上一待。
　　“作为苏家的千金，你不得招待一下你的道侣？”
　　林渊露出胜利者般的姿态，故意指手画脚道。
　　林渊的声音，是故意提高了几个分贝的。
　　因而苏家家主，也就是苏倾的父亲，可谓是听得清清楚楚，赶忙去吩咐下人，准备晚宴。
　　苏倾脸色一阵阴沉。
　　看这势头，这三天内，林渊是打算在苏家之中，大啃特啃了！
　　偏偏她还是一点办法没有。
　　只因现如今的林渊，多出了一个身份，一个仙王宗白长老亲传弟子的身份！
　　这个哑巴亏，她只能是默默品鉴了！
　　白长老见到苏倾如此愠恼，顿时心中一阵好笑，没想到被称为狐狸精的苏倾，也会有被算计的一天。

第132章 实力才是王道！
　　晚上，宽敞的大厅内，早已充斥满勾人心神，夺人味蕾的人间烟火香气。
　　一群人围坐在一起，享用着晚宴。
　　除了天道人和天君走了外，其他的苏家高层和林渊等人，依旧是在。
　　此时的林渊，不可谓不凶猛！
　　疯狂抓起各种兽肉，就是大快朵颐起来，丝毫不在乎其他人脸面。
　　见林渊此番模样，苏家家主不由得赞赏道：“男人，就该这样豪迈！”
　　说完，不顾苏倾的白眼，和林渊一般拿起各种兽肉，疯狂大快朵颐起来。
　　其他高层见家主，都是带头疯狂大快朵颐了起来，瞬间纷纷加入。
　　“一群混蛋！”
　　看到林渊得意的目光，苏倾心中一阵郁闷。
　　她怎么会不知道，林渊是故意在膈应她？！
　　之前的苏家，在晚宴上，不知道有多温文尔雅，如今一个个，跟饿死鬼投胎了一般。
　　苏倾越想越气，但又是无可奈何。
　　终于，晚宴结束了，苏倾像是被关押久了的野猫一般，赶紧溜之大吉。
　　宴席上，她可不知道被她那老爹给点了多少次名了，偏偏林渊还一个劲帮她解释，这让她顿感不妙起来。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　果然，第二天，苏倾就见到林渊和她老爹关系极好，勾肩搭背的那种。
　　她老爹的资源，那是如哗哗的流水一般给林渊！
　　她心中那个气啊！
　　但她又不敢吭声！
　　要是让他老爹知道了，她和林渊只是露水，不，连露水都算不上的三天道侣，恐怕她老爹要当场给气死！
　　第三天，苏倾终于是熬过去了。
　　鬼知道她昨天一天，是怎么在他老爹和林渊的刁难之中，给周旋过来的！
　　谈什么何时洞房，什么时候生个孙子给他……
　　最为让她难受的是，林渊这貂人，居然不知廉耻，一本正经的给接上话个不停。
　　终于三天熬过去了……
　　“三天到了，我先走了，苏倾，不用想我，我一定会回来的。”
　　林渊平淡的声音响起，却是带着莫名的戏谑之意。
　　苏倾憋着一副脸，恼火道：“早点滚最好！”
　　“哎！”
　　“我说苏倾你这孩子，怎么跟林渊小兄弟说话的？”
　　苏家家主一阵脸色大变，对着苏倾就是开刷了起来。
　　林渊和白长老，还有白念，莫名觉得一阵好笑。
　　随后三人便是破空而去，离开了苏家。
　　“林师兄，你和这苏倾，到底是怎么认识的？”白念拱了拱手，颇有些好奇的问道。
　　在这三天里面，他已经被林渊给折服了，加上得知林渊和苏倾是演戏，便是甘愿认林渊为师兄。
　　林渊无奈一笑，将整个事情的来龙去脉，给道了出来。
　　白念听完，也是觉得一阵好笑。
　　白长老也是一笑，意气风发道：“五行花可是弥足珍贵啊，想当年我去百花宗，也是求了好久，人家才是答应给我一株。”
　　林渊面露些好奇和意外，而白念听完，则是一阵无语。
　　哪里是什么他去求人家？
　　当年，就是他的师母，将白长老给骗了过去，被人家利用百花谷的某种花的特殊优势，给霸王硬上弓了……
　　要不然，会那么久？？
　　然后为了补偿白长老，特意给了一株五行花，其后虽是曲折，但如今一切都是好的。
　　白长老有着自己的家庭，有着一个女儿和儿子，加上本身修为足够，其夫人也是修为强悍，儿子女儿天赋异禀，堪称是模范家庭，可谓是羡煞旁人。
　　路上，林渊和白念皆是在修炼。
　　不知过了多久，两人被白长老给叫醒。
　　林渊睁开眼，发现如今他们是在一座城池的城门面前。
　　城池名为火灵城。
　　“师尊，为何来火灵城？”
　　白念感到疑惑，率先开口问道。
　　白长老迈开步伐，神秘一笑，边走边解释道：“我有预感，今天我们可能要多出一位师弟，你的师兄。”
　　他在路上的时候，就已经看到许多城池在举行这样的大比，本来他是没什么想法的，但在如今的火灵城之中，他意外发现了一个好苗子！
　　“师弟？我的师兄？”
　　白念愣了一下，顿了一会，才是反应过来：“师尊是说这个小城里面，有比我还强的天骄？？”
　　话问完，白念只觉得心中一阵堵得慌。先是林渊的强势出现，如今又是有一个，能够入他师尊眼里的天骄……
　　任谁，谁心中都是堵得慌。
　　“这可不好说，去去便知道了。”
　　白长老幽幽一笑，加快了步伐，并没有把话给说死。
　　在他看来，白念天赋不错，但总是自以为是。
　　如今有着林渊的加入，可谓是给了白念当头一棒。
　　若再加上火灵城这位天骄的加入，白念心中的高傲，将会被彻彻底底的磨灭。
　　而对于白念来说，心中高傲被彻彻底底的磨灭，将会引发他昂扬的斗志。
　　很快，三人便是来到一处擂台。
　　擂台周围人声鼎沸，热浪冲天，眼中尽是火热的目光。
　　林渊的目光，顿时被一个身着火红衣袍的男子给吸引了过去，这打扮，确实是很鲜艳，也是很显眼。
　　“大帝五重天的气息还很新鲜，估计是刚进入不久。”
　　林渊双眼微微眯起，估计了一番火红衣袍男子的实力：“但却是有着大帝五重天无敌的实力。”
　　“难怪白长老愿意在这么一个小城停下来。”林渊心中点头道。
　　嘭！
　　擂台上一声巨响响起，和火红衣袍男子对抗的男子，被一拳给打飞，狠狠的砸到地上，周围的尘灰都是被震得四起。
　　“无趣！”
　　火红衣袍男子努了努嘴，神色高傲的斜视着下方。
　　那些擂台周围观战的众人，都是一阵欢呼起来，并不觉得火红衣袍男子神色高傲有什么错。
　　可忽的，火红衣袍男子双眼深深眯了起来。
　　“你！”
　　“可敢上来一战？”
　　火红衣袍男子手指指出，迫人的威压直逼白念而去。
　　众人的目光皆是看向白念，顿时才是有人惊讶连连。
　　白念冷哼一声，跳上了擂台。
　　他输给林渊心服口服，但以他的实力，不至于连这么一个火红衣袍男子！
　　他心中还是有着这么一个自信的！
　　火红衣袍男子见白念上了擂台，顿时眼神变得凝重起来，战意灼灼。
　　白念的实力，他能感受得出来，和之前的那些歪瓜裂枣，有着天壤之别！
　　这才是……他想要的对手！
　　“仙王宗白念！”
　　白念报出了自己的名号，他不认为自己会输给火红衣袍男子。
　　“居然是仙王宗的天骄！”
　　“太少见了！”
　　“.......”
　　顿时人群惊呼连连，脸上挂上不可思议之色。
　　火红衣袍男子亦回道：“无门派散修火凌！”

第133章 白念战火凌！
　　“来！”
　　白念率先出了手，双手上白芒闪烁而出，凶猛的攻击如暴风骤雨般打出。
　　他心中始终憋着一股气，先是输给了林渊，又是被他师尊，认为他不如火凌。
　　他需要发泄出来！
　　“哈哈哈！”
　　火凌朗声大笑，目光灼灼，全身上下战意澎湃。
　　这样的战斗，才是他所想要的！
　　众人的热呼，再度燃起。
　　只见火凌双手似有火焰燃烧，同样接连打出如暴风骤雨般的攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　如白色仙芒，对上火山熔岩般，二者的攻击不断碰撞，不断爆炸。
　　“仙云掌！”
　　白念大喝一声，大手扬起，白茫耀世，威势滔天，一只大掌朝火凌强势镇压而去。
　　“火焰拳！”
　　火凌亦是无所畏惧，目若洞火，一双大拳仿佛被火焰点燃，熊熊烈焰焚天而起。
　　嘭！
　　两人的攻击战在一块，势均力敌！
　　白长老望着擂台上的不断碰撞的身影，向林渊问道：“林渊，你觉得谁能赢下这场比赛？”
　　“白念吧。”
　　林渊提出了自己的猜测，他知道白长老是看中火凌的。
　　但如今火凌的实力，早已不是巅峰了，攻击虽依旧凶猛，可一旦白念，刻意要打持久战，火凌必输！
　　白长老只是呵呵一笑，眼神有了些变化，莫非是他真的看错了？
　　其实白长老的猜测，并没有错，只是他忘记了，策略，也是影响战斗结果的一个原因。
　　果不其然，随着战斗的进行，白念便愈是刻意避免正面战斗，而是转入了持久战。
　　火凌知道白念意图，但他并未有任何气恼，他崇尚的是绝对的实力，若他有绝对的实力，何惧万般策略？
　　但奈何他实力不足！
　　嘭！
　　火凌一个不注意，被一掌击中，跌出擂台之外，身形狼狈。
　　“我输了！”
　　火凌认输，并未有任何不甘，技不如人，他认了。
　　“你很强，若非我刻意和你打持久战，我绝不会是你的对手。”
　　此时的白念浑身大汗，充满赞赏的声音响起。
　　火凌并没有回应，算是承认，刚想离开，便是发现一个白发老者，挡在了他面前。
　　白发老者自然就是白长老，只见白长老呵呵一笑道：“火凌小友，不知你可愿加入仙王宗，成为我之弟子？”
　　火凌微微一愣，旋即眼中闪过些许不屑：你的亲传弟子都这么差，我去还不如自己在外闯荡修炼。
　　火凌心中有这样的想法，再是正常不过了。
　　你之亲传弟子，居然要靠持久战来胜我，就算明面上无所谓，可谁又会服气？
　　何况，火凌还是一非常崇尚实力之人。
　　白长老似乎早已猜到，神色并没有太多意外，只是叫来了林渊，乐呵呵的笑道：
　　“这位也是我的弟子，你若能接住他一招，我倒贴给你十枚仙凡丹！”
　　林渊并没有太多意外，白长老叫他来的意图，并不难猜。
　　而此时，白念也是来到了白长老身边，望着火凌，神色有些复杂。
　　火凌思索了片刻后，眼中闪过一缕贪婪之色：“此话可是当真？！”
　　对于无门无派的散修来说，资源对于他们来说，可谓是非常重要。
　　而白长老也是抓住了这一漏洞，让火凌跳进了坑里面。
　　加上林渊本身实力之恐怖！
　　火凌，必然会被他给收入囊中。
　　“当真！”
　　“我作为仙王宗的长老，我骗你做些什么？”
　　白长老嗤笑了一声，不屑一顾道。
　　“好！”
　　“那就请出招吧！”
　　火凌看向林渊说道。
　　他看不出林渊的虚实，但从散发的气息来看，与他一样是大帝五重天。
　　他不信一个大帝五重天，能够一招让他败北！
　　“好！”
　　林渊点了点头，浑身气势陡然间变得凌厉无比，掌中浮现一缕光芒，炙热无比的气息弥漫。
　　就连专门修炼火焰一道的火凌，此时都是眼神一震。
　　哗！
　　那一团火红色的光芒闪烁而出，看似只是小小的一团，可在火凌皱缩的瞳孔中，却宛若一片火海，在铺天盖地的席卷向他。
　　“我认输！”
　　千钧一发之际，火凌惊恐的声音响起，后背更是渗出冷汗。
　　这一团火红色光芒，即使他是处在全盛时期，也只能认输！
　　听到火凌认输，林渊瞬间将火红色光芒给收了回来。
　　这一迅速，又是让白长老、火凌、白念眼前一亮。
　　如此掌控力量的程度，足以媲美中域的那些妖孽了！
　　“既然你认输了，那如今便是我的弟子了。”白长老乐呵呵的笑道。
　　如今又得了一个天骄弟子，加上其本身心性不错，他怎么能不兴奋？
　　林渊和白念也是露出笑容，但一个是自然平和，一个是兴奋中带着些许苦涩。
　　随后三人便是再度出发，踏上前往仙王宗的路程。
　　仙王宗。
　　宗门如浩荡天门，金煌煌的两个仙王大字，彰显着其尊贵和地位。
　　其内，弟子更是多如牛毛。
　　各种各样的古树、奇珍异草，可谓是随处可见，对于这样的绿化宗门，相对而言，林渊心中还是非常喜欢的。
　　绿意盎然如春，总比枯寂要好上太多。
　　白峰。
　　山峰高耸入云，霭霭沉雾仿佛一方天穹压塌而下，古松傲然伫立，尽显仙苍之意。
　　林渊四人来到白峰之上，白峰上早已准备好了几间房子。
　　“如今新来了两位弟子，你们是要先接风洗尘，还是去修炼？”白长老忽的扭头，莫名一问道。
　　“弟子都可！”
　　“弟子都可！”
　　“我想修炼！”
　　火凌和白念皆是回答都可，唯有林渊一人回答，要去修炼。
　　“哈哈哈！”
　　白长老又是莫名一笑，有些无奈的摇了摇头，道：“既如此，那我就带着你们三个去修炼吧，晚上便再为你们接风吸尘。”
　　“好！”
　　三人皆是回应了一声。
　　随后白长老便是带着三人，来到了一处山脚下。
　　唰唰的声音渐渐入耳，随着距离的拉近，三人可以看到一处瀑布，以横飞九天之势飞泻而下。
　　顿时，白念眉头紧皱了起来，火凌则是一脸疑惑，而林渊则是微微眯起了双眼。
　　如果他判断得没错，这瀑布，应该是人为打造的。
　　而且其有着一座阵法加持！

第134章 仙王宗！
　　显而易见的，闪烁着光芒，飞泻而下的水流，便是其加持的对象！
　　简单来说，这瀑布，乃一处磨练之地，可磨练修为、神魂、肉身！
　　“如今你们刚入我门下，自然是要好好洗礼一番。”
　　白长老将三人带到瀑布边，脸上堆满了笑意，仿佛看到了，三人等下在其中活蹦乱跳的样子。
　　三人都是没有动作。
　　见此，白长老老脸上笑意更浓，朗声道：“白念，你比他们都先要进入宗门，你可得好好起个模范作用！”
　　白念一听，整个人瞬间哆嗦一番。
　　进去的时候，完好无损，出来的时候，萎靡不振，遍体鳞伤……其中的滋味，他可不想再去体验！
　　但如今白长老已是发言，他根本是反抗不了。
　　因为他清楚，越是抵抗，后续受到的照顾，便是愈发……
　　“我先去吧。”
　　就在此时，林渊的声音响起，目光坚定，闲庭信步的跳到瀑布之下。
　　唰唰唰！
　　飞泻而下的水流仿佛一座座棱角峥嵘的大山，狠狠的轰撞肉身！
　　修为在其中竟是难以运转，仿佛收到了某种压制！
　　而飞泻而下水流的唰唰声仿佛蕴含魔力，如黄钟大吕被剧烈轰击般激荡着神魂，令人头疼欲裂！
　　林渊眉头紧皱，他还是有些低估这个瀑布。
　　“这好像没什么可怕的啊！”
　　火凌见林渊脸上并没有太多苦色，顿时心中放下心来。
　　之前白念的苦瓜脸，可是让他心中生出了几分畏惧。
　　可如今，还有什么可以害怕的？！
　　可他没有注意到的是，如今白长老眼都瞪直了，惊讶连连，唰唰唰！
　　火凌瞬间跳到瀑布之下，身影可谓非常之自信。
　　但瞬间！
　　火凌瞳孔皱缩！
　　肉身瞬间抵抗不住，泛出层层可怕的裂痕，神魂更是一阵激荡，站都是站不稳，直接被水流给冲走了！
　　“这怎么可能？！”
　　火凌被冲到末尾，脸色极度难看。
　　望着在瀑布之下的林渊，他才是明白了，同为大帝五重天，但林渊远比他强上太多了！
　　但他岂会怕过？！
　　心中斗志，再度昂扬而去，打算从末尾一路洗刷着，一步一步的适应。
　　他容易上头，但可不是傻子。
　　如此可怕的飞天瀑流，以他目前的实力，根本不可能像林渊那般，直接屹立在瀑布的正下方。
　　“当年的我，何尝不是这样？”
　　白念心中苦涩不已，当初的他，和林渊一般莽撞，但却是没有林渊这般恐怖的实力。
　　“不要灰心，林渊的恐怖，不是你们所能追赶的。”
　　白长老见白念露出苦涩，顿时拍了拍白念的肩膀，满是安慰道。
　　白念心中更加苦涩了，但还是强颜欢笑了一番，也和火凌一般，前往末尾开始逆流而上。
　　见此，白长老满意的抚了抚须，目光最终定格在林渊身上：此番外出，可谓是收获颇丰！
　　此时的林渊，早早便是沉浸入了修炼之中，适应飞速泻下的瀑流，不断降低自身的防御，以求自己的肉身神魂修为更加千锤百炼。
　　不知过了多久，天色已黑。
　　白念和火凌早已退出，此时坐在岸边，等着林渊的修炼结束。
　　“太妖孽了！”
　　两人相视一番，皆是苦涩一笑。
　　可以说，他们心中的骄傲，彻底被林渊活生生的粉碎了。
　　他们二人，哪怕已是在末端，都是撑不了太久，而林渊居然在正中央之下不动如山。
　　可他们不知道的是，林渊之所以能够做到这些，完全是因为有着万古极境铸就而成的绝世帝基！
　　不然，换谁来，都无法在大帝五重天这么一个境界，就能在这样的瀑流之下，撑上这么久。
　　终于，林渊终于退出了修炼。
　　见到林渊退出修炼，回到岸边。
　　处在岸边的两人，终于是长长舒缓了一口气，笑脸相迎了上去。
　　“师兄，师尊叫我们去吃饭。”
　　白念不多啰嗦，将之前白长考给他的叮嘱，给林渊道了出来。
　　“好！”
　　林渊点了点头，调整了一下全身上下的气息，便和两人一起前往，白长老所在的小院。
　　路上，林渊察觉得出来，两人对他的关系，似乎是带上了一丝敬畏的远离之色。
　　对此，他心中倒也没有什么可以介意的。
　　人之常情，他自然没什么好说的。
　　三人走得很快，没过一会儿，便是来到白长老所在的小院。
　　小院不大，但却是洋溢着一股温馨的气息。
　　未进其中，便闻到诱人的人间烟火味，约莫七八岁的少男少女，在小院中互相追逐。
　　“师兄们好！”
　　“师兄们好！”
　　见到两人到来，两个少男少女皆是停下追逐，怯生生的问好道。
　　林渊三人点了点头，算是回应。
　　“男的叫白屿，女的叫白缨。”白念给两人解释了一番。
　　而在屋内的一名美妇人，长得可谓国色天香，加上温柔的气质，令人不禁侧目了几分。
　　此时听到两孩子的问候，便是走出了屋，给了三人一个微笑，道：“你们先去坐会吧，等下就好了。”
　　“好。”
　　三人皆是点了点头，而后去到一颗苍劲葱茏大树下的一张圆桌下坐着。
　　紧接着，一样一样的美食，便是上了餐桌，人坐齐了，自然要开动了。
　　一群人其乐融融不已。
　　第二天。
　　林渊依旧是照常去修炼，早早的就到了瀑布下修炼。
　　而白念和火凌两人，他们是比不过林渊，但对于彼此，可就是不一样了。
　　林渊实力最强，已经是三人之中的大师兄无疑了，但如今他们二人之间的地位，可是还没有归属！
　　因而两人，都是铆足了劲，势必要分出个一二。
　　“不错不错。”
　　远处的白长老，见到两人这副斗志昂扬的姿态，脸上洋溢出喜色。
　　“就得是需要一些活力。”
　　就在此时，国色天香的美妇人，轻轻挽住白长老，白长老只是呵呵一笑，很是享受这种感觉。
　　修炼了半天后，林渊身上所有的存货，全都被消耗一空。
　　“得去找找有什么，可以快速赚取资源的路子了。”
　　林渊心中想道。
　　如今的他，可不想去接什么任务。
　　因而，林渊打算去仙王宗内走一走，他不相信偌大的仙王宗，除了接取任务之外，就没有其他快速来资源的方法了。

第135章 这是我赵某人的！
　　林渊心中有了打算，便是迅速去给落实，这是他一直以来的习惯。
　　加上今天白长老，并未有上什么安排，因而林渊自然是没什么顾虑。
　　“这两人倒是停努力。”
　　林渊临走前，回头看了一眼，正在努力逆流而上，脸上青筋都是爆了起来，但依旧是谁也不肯让谁的俩人，林渊不由得觉得好笑。
　　旋即，也没多注意，迈着略微轻快的步伐，离开了白峰。
　　如今的他，在连续磕了好几天的丹药，加上特殊瀑布的洗礼之下，于刚才恰好突破了大帝六重天。
　　因而，林渊的步伐，自然就轻快了起来。
　　林渊在仙王宗之中兜兜转转，见识到了许多天骄，也是大致上清楚了这些天骄的实力。
　　这些仙王宗的天骄，其实与下界的顶尖天骄，一般无二。
　　若真论天赋，林渊并不认为下界的顶尖天骄，会输给上界的这些弟子。
　　“你，站住！”
　　就在林渊走到一处广场时，忽的被喊住。
　　林渊眉头微皱，他似乎不认识除白峰之外的人吧？
　　转过了头，发现几个男子正在朝他走来，为首的男子身穿紫衣，眉宇始终洋溢着傲然之色，仿佛不将任何人放在眼里。
　　而就在林渊被喊住之时，那些广场周围的弟子，皆是远离了林渊，仿佛林渊是团火，一旦靠近，将会被灼烧到了一般。
　　“有事？”
　　林渊眉毛一挑，语气有些不耐烦的问道。
　　此般语气，加上这么一副盛气凌人之样，他没必要和颜悦色。
　　何况，为首的紫衣男子，不过是大帝七重天，对于他来说，算不上什么威胁。
　　因而，他又有什么理由和颜悦色？
　　紫衣男子一见林渊这般语气，加上林渊一副不耐烦的神色，顿时怒不打一处来，喝道：“这里乃是我赵某人管理的地盘！你在这里瞎闲逛，你以为你爹是天王老子？！”
　　林渊恍然大悟，似是点了点头。
　　原来自己是进入了别人地盘，然后瞎闲逛太久了，被人给盯上了。
　　可他始终想不明白，自己不过是闲逛一下，就成为了他的眼中钉？？
　　还是这个紫衣男子皮痒了？
　　念及此，林渊心中冷笑了起来，他有着白长老作为靠山，可没有害怕这些仙王宗地头蛇的半点意思。
　　收起思绪，林渊眼中亮光一闪，冷笑道：“什么你的地盘？难道你比仙王宗还要大？敢骑到宗主头上去？”
　　紫衣眉头顿时猛地一皱心中怒火腾的一下就上来。
　　林渊此话，要逼他上风口浪尖！
　　但他岂会是闲杂人等？
　　暂时平复下心中的怒火，紫衣男子冷笑道：“我可没有那么厉害，倒是你说的这些话，是在挑衅我宗内关系？”
　　林渊冷笑，不屑一顾道：“什么挑衅关系？你想骑到宗主头上，还需要我来挑衅？？”
　　紫衣男子神色变得微妙起来，看来他这么久没出手，有些人真忘了他赵天的手段了！
　　“废话少说！”
　　“受死！”
　　紫衣男子神色阴沉，浑身仙灵力迅速流转，双手仿佛化作苍鹰大爪，一个箭步，猛地抓向林渊。
　　林渊嗤笑了一声，看似软弱无力的一拳打出。
　　见到林渊如此出拳，紫衣男子背后的两个小弟，顿时耻笑了起来。
　　紫衣男子亦是心中耻笑。
　　但下一刻！
　　嘭！
　　一声急促的爆响声响起，紫衣男子瞬间被林渊给击退了十几米，神色一阵骇然，眼珠子更是死死瞪出。
　　跟随着紫衣男子的两位小弟，此时眼珠子更是瞪得和牛眼一样。
　　那些远观的弟子，此时亦是心惊不已。
　　“你这爪，不行啊！”
　　林渊活动了番双手，颇有些杀人诛心意味的声音响起。
　　紫衣男子神色瞬间一变，他这回是踢到铁板上了！
　　旋即，紫衣男子脸发烫，可神色却是发狞起来。
　　他赵天好不容易打出自己威名，如今要是栽在，一个面相不熟的新弟子之上……他心中很是不甘！
　　“苍天一指！”
　　几乎是毫不犹豫的，紫衣男子运转全身修为，一点光芒凝聚于指尖上，随着喝声，猛地朝林渊打出。
　　苍天一指路过之地，地上都是被崩裂出条条细线！
　　既然要杀人诛心，那就彻底贯彻到底！
　　啪！
　　等着苍天一指要打到他之际，林渊瞬间双手猛地一拍，直接将苍天一指给拍散了。
　　看似凶猛无比，气势十足的苍天一指，连半点水花，都是没能掀起来。
　　紫衣男子彻底愣住了！
　　他此刻终于明白，他惹到的是什么怪物了！
　　远处围观的弟子，有些竟是一阵叫好出来，但害怕被紫衣男子给盯上，并不敢喊得太大声。
　　“老大！老大！”
　　“我们要不要走？！”
　　紫衣男子的两位小弟，终于是察觉到了不妙，急忙去搀扶紫衣男子，从地上起来。
　　“走？！”
　　“为什么要走？！”
　　“我赵天是什么人？！”
　　紫衣男子甩开两位小弟，猛一下子站了起来，整理了一番衣服，缓缓走到了林渊面前。
　　神色极为的庄严肃穆，仿佛在朝圣一般，拜头道：“这位大人，请您大人不计小人过，是在下鲁莽了！”
　　瞬间，赵天的两个小弟傻眼了！
　　远观的弟子，更是一阵错愕！
　　此时赵天的形象，和之前在他们心中的形象，判若两人！
　　如今的赵天看似神色平静，但其实身上的冷汗，估计都留上三斤了。
　　一个大帝六重天，还是新晋不久的大帝六重天，能够轻而易举的击碎他的苍天一指……
　　绝对不是寻常人物！
　　很可能是某太上长老的关门弟子！
　　要是是白太上长老的弟子，他是有十个头，都不够白太上取啊！
　　“你倒是有些意思。”
　　林渊似笑非笑道，这一波操作，他自己也是没想到。
　　先是惹了他，然后发现打不过，最后居然主动认错。
　　若非他心善，换做另一个人，这赵天不死也得半残了。
　　“当然！”
　　“我赵天可是非常有意思！”
　　赵天不知廉耻的笑道，一副仿佛和林渊很熟的样子。
　　这副样子，就差没和林渊勾肩搭背了。
　　林渊忽的觉得，这赵天要是走上征途，估计是个可塑之才，便问道：“你头上有什么人？”
　　“我头上有个长老。”
　　赵天如实回答道，但又算不上是如实回答，算得上是半属实。
　　因为赵天不确定林渊的意思，出于两边不敢得罪的想法，只是将有个长老的事情，给说了出来。
　　“那和白长老比，那个比较强？”
　　林渊颇有些好奇的问道。
　　他之前倒是忘了问白念，白长老在仙王宗内是什么地位了，因而此时便是简单问了一番。
　　“白长老？！？”

第136章 护短王白太上！
　　“白长老？！？”
　　赵天浑身猛地一哆嗦，仿佛看到了死神一般，浑身发冷，额冒冷汗。
　　两位小弟更是脸色黑如墨！
　　说真的，他们想丢下赵天跑路的心都有了！
　　“你确定真是白长老？！”
　　赵天瞪大了眼睛，不可置信的再问了一句。
　　林渊眉头微皱了起来，颇有些不耐烦道：“你是耳聋？还是我说得不够清楚？”
　　赵天此时说话都是有些哆哆嗦嗦了起来：“白……太上…比较强！”
　　林渊忽的眼前一亮，带着些莫名意味道：“你这么怕白太上？”
　　“我怕他干嘛？”
　　“我又没做什么对不起他之事！”
　　赵天一听，顿时站直了身体，满是斩钉截铁道。
　　但，鬼知道赵天，双腿一直是在发抖！
　　白太上！
　　在仙王宗之中，出了名的护短王！
　　之前唯一的亲传弟子白念，被人给欺负了，直接找上门，将那个弟子给打了一顿。
　　而罩着那个弟子的长老，更是给白长老一顿暴打！
　　当时可谓是闹得沸沸扬扬，直到宗主出面，才是平息了下来。
　　赵天直到现在，可都是没忘，当时那个弟子和长老是怎么一副惨样！
　　因而，在仙王宗之中，传言惹谁都是可以，但你惹到了白太上……
　　不好意思，我不认识你！
　　也正因此，赵天才是非常畏惧。
　　“我见你小子，倒是挺机灵的，以后跟我吧。”林渊淡然的声音响起，像是下指令般，
　　“真的？！”
　　赵天一阵激动，他被白太上之人罩着，等同被白太上罩着。
　　这不就起飞了吗？！
　　真是一念天堂，一念地狱了！
　　赵天心中可谓是一阵翻江倒海，又像是坐过山车般。
　　“别太激动！”
　　“想要成为我的小弟，可是没有那么容易的。”
　　林渊幽幽的声音响起，目光折射出一缕锋芒：“黑吃黑，知道吧？”
　　“知道！”
　　“这个我当然知道！”
　　“可如今我实力太弱，我只能蜷缩在这么一个广场。”
　　赵天怯怯的说道。
　　刚才他就是被其他的黑头子，给教训了一顿，心中非常不爽。
　　看到林渊非常懈意，加上林渊实力才是大帝六重天，顿时才是生出一番不歹之意。
　　“这倒也是。”
　　林渊点了点头，这么一个极为偏僻的广场，也是赵天所能拥有，霸道横行的地方了。
　　赵天脸顿时黑了，有你这么打击人的？
　　但如今的他，可不敢在林渊面前摆上一点脸色。
　　林渊想了想，又道：“至于如何黑吃黑，你自己好好利用我这个名声。”
　　“要是真的搞不定了，可以来白峰找我。”
　　林渊又补充了一句。
　　他有着自己的想法，如今的他，实力可不足以，在仙王宗之中横行霸道。
　　而且他也不屑于，利用白太上的名声去耀武扬威。
　　但这并不影响，让赵天利用他的名声，去完成黑吃黑。
　　何况，这也是一种为民除害的新方式了。
　　念及此，林渊脸上浮现莫名意味的笑容。
　　可此时的赵天，脸色可就没那么好看了，望着林渊渐行渐远的背影，他心中那是说不出来的难受啊！
　　白太上长老，在仙王宗可谓人尽皆知的为人正派！
　　这就意味着，如果他真的得利用林渊的名声，去跟上边的那些黑头周旋了……
　　要是周旋得好，那还是可以的。
　　但一旦周旋不好，他被人给打了，林渊又不能即使帮到他，他只能吃下哑巴亏了。
　　可旋即，赵天忽的莫名一笑：他赵天是什么人？
　　如今能够做到这么一个地步，可不是浪得虚名的！
　　“或许，跟着这位白太上的关门弟子，还真有可能走上人生巅峰！”
　　赵天望向只剩下残影的林渊，嘴角渐渐上扬起来。
　　而此时的林渊，自然是不知道，赵天居然一时间想了这么多。
　　但即使林渊知道了，也不会觉得有什么意外。
　　在他看来，赵天为人还是有些头脑的，只是不用在正道之上罢了。
　　若是利用到正道之上，以后必然能成为他的一大助力！
　　因而，他才是会想到出此计策。
　　一来是考验赵天，二来是不想让他在歪门邪道上越走越远。
　　“拿出你的令牌。”
　　就在林渊即将踏入藏经阁之时，守在藏经阁前的一位扫地老者，停下了手中动作，看向林渊问道。
　　林渊的面相极为陌生，因而他才是询问一番。
　　林渊目光转去，脸上略带着些疑惑，也不多想，便是将白太上给的令牌，递给了这位拿着扫帚扫地的老者。
　　“林渊，大帝六重天，白玄烨的弟子……”
　　扫地老者接过令牌，看都是没看一眼，便是将林渊的信息一一给念了出来。
　　念完，扫地老者莫名有些艳羡的看了一眼令牌，而后将令牌丢回给了林渊。
　　林渊一把精准接住，对于扫地老者的举动，他倒是没有什么不满。
　　毕竟一个连修为都是没有的扫地老者，身子骨肯定是不行的，这么丢给他，自然也在情理之中。
　　旋即，林渊也是不多想下去，径直走进了藏经阁，打算找几门符合自己的仙法。
　　见到林渊居然没有露出一点恼色，扫地老者暗自点了点头：如此心性，加上此等令人难以想象的天赋，以后的仙王宗，可能要更名了。
　　但扫地老者不知道的是，林渊以为他是一个没有修为的老头，才是没有什么意见。
　　不然林渊心中，早就以为扫地老者是为老不尊了。
　　林渊可不认为，他的脾气很好。
　　进了藏经阁，林渊先是在一楼巡视了一番。
　　拿起一本功法观看的时间不超过一分钟，便是得到大致的了解。
　　甚至有些简单的功法，他还能暗中运转一番。
　　“这人，莫非是来藏经阁中玩玩的？”
　　那些抱着功法在哪啃的弟子，见到林渊这么一个举动，心中都是冒出来了这么一个疑惑。
　　藏经阁中的功法，是不允许弟子私自带出去的！
　　一旦被发现，便是宗门法规处理！
　　轻则被关后山禁闭，重则被逐出宗门！
　　而林渊如此举动，那些察觉到的弟子，难免会生出这样的想法。
　　至于觉得林渊都是能看懂的想法，谁有这种想法，谁要敢说出来，估计要被骂成神经病。
　　“大龙掌？”
　　林渊脚步忽的停下，见到了一本半残的功法，记载功法的羊皮纸，早已烂得不成样。
　　可以说，上面记载早已不是大龙掌了，而是岁月所留下的孤独气息了。
　　收回心中思绪，林渊小心翼翼的翻开了大龙掌，顿时神色为之一变。

第137章 被钓鱼了！
　　“大龙掌…严格来说，应该是大龙憾天爪！”
　　“与之我从系统哪里得到的狂霸九天裂神爪，竟有异曲同工之妙！”
　　林渊心中颇有些惊讶。
　　旋即林渊也不多想，继续翻开了大龙憾天掌，愈发看下去，林渊便是愈发心惊，手都是微微有些发抖起来。
　　大龙憾天爪所缺少那一部分，就是…狂霸九天裂神爪！
　　“大龙憾天爪为前一部分，狂霸九天裂神爪为后半部分，二者结合起来就是……”
　　顿了片刻，林渊仿佛福临心至一般，口中念起：“神龙裂九天！”
　　就在念出的那一刻，林渊只感觉熟悉的功法，便是再度在脑海之中浮现！
　　而且比之之前，单独只有的狂霸九天裂神爪，不知道要强上多少倍！
　　神龙裂九天！
　　林渊心中低喝了一声，霎时间，林渊视觉模糊了。
　　神龙！
　　一头身躯不知终点，双眸如天灯的巨龙，屹立无垠星空之中，亘古不灭。
　　其浑身上下散发着的无上神辉，只一眼，便是令人心神为之颤栗，欲要顶礼膜拜，表达自己的无上敬意！
　　吟吟吟！
　　忽的，神龙怒吟，流淌着神辉的龙爪，逆天而起，金色光芒一闪，划过一道完美的弧度。
　　撕拉！
　　深幽无边的星空，被硬生生撕裂出一道痕迹，一道无法愈合的裂痕，仿佛恒古长存至今！
　　林渊瞳孔皱缩，心神止不住的激荡。
　　他只觉得自己之前施展出的狂霸九天裂爪，在这头神龙面前，根本就不值一提！
　　“得吾传承，当问鼎万万界之尊！”
　　神龙消散，只留下一道宏远浩荡的伟音，在林渊脑海中不断回荡。
　　林渊平复下心神，用力的点了点头。
　　而这一幕，在其他弟子看来，则显得有些奇怪了。
　　但林渊并不在意。
　　如今得到神龙裂九天，她心中早已兴奋得不行，怎么还会在意其他人的目光？？
　　可就在此时，林渊的目光便被一个面色阴冷，身着米色衣服的男子给吸引了过去。
　　男子正在走向他，脸上阴险的笑容，令周围的一些弟子都是不寒而栗。
　　林渊倒没太大反应，只是心中很是疑惑，他记得他的体质是五行不灭道体，而不是惹麻烦之体质啊！
　　就在林渊心中腹诽时，面色阴冷的男子，来到了林渊面前，阴冷的声音响起：“这本大龙掌，你看出了什么？”
　　话出，林渊双眼微微眯了起来，如果他刚才察觉得不错的话，大龙掌这三个字，才是新加上不久，莫非……
　　林渊心中得了猜测。
　　旋即眼神一转，现在他需要去求证一番，便道：“这大龙掌三个字，是你加上的？”
　　说着的同时，不断暗自打量着面色阴冷男子，脸上的一举一动。
　　此话一出，面色阴冷的男子脸色微微一变，似乎有些被拆穿的意外，但旋即就是迅速平复了下去。
　　见此，林渊心中冷笑。
　　他猜的果然没错，大龙掌果然是这个男子，给故意加上去的。
　　但他加上去的目的，到底是为了什么？
　　林渊有些想不明白。
　　而就在此时，阴冷如寒洞里面，苏醒的毒蛇般的声音响起：“我只问你，你是不是在其中见到了其他东西？”
　　林渊微微一愣，这不容置疑的语气，哪里来的自信？？
　　嗤笑了一声，林渊绕有意味的声音响起：“看到了……”
　　面色阴冷的男子仿佛是猜彩票般，神色渐渐难以自抑的激动起来。
　　“但又没完全看到！”
　　等着时候差不多了，林渊忽的补充道。
　　面色阴冷的男子一愣，而后神色更加阴冷，眼中竟是跳动出缕缕杀意！
　　这个男子，竟然敢耍他！
　　“人是要为他说的话，付出一定的代价的！”面色阴冷的男子沉声道，恨不得将林渊给撕碎。
　　“你说得对。”
　　林渊点了点头，似乎很是赞同，忽的话锋一转，目光直逼面色阴冷的男子：“我看到了一头龙，一头黑龙！”
　　面色阴冷的男子神色瞬间一怔，眼中尽是充斥着震惊之意，忽的摇摇头，接连沉着声道：“不可能！不可能是一头黑龙！你在骗我！”
　　“你没见过，怎么知道不是一头黑龙呢？”
　　林渊饶有意味的声音再度响起，目光如钉子一般钉在面色阴冷男子的脸上。
　　面色阴冷的男子，眼神接连闪烁，最终目光渐渐平静下来，因为他看到了林渊嘴角渐渐扬起的，不加掩饰的得意笑容。
　　“你又在骗我？！信不信我当场灭杀你？！”
　　面色阴冷的男子，彻底绷不住了，朝着林渊大声冷喝起来。
　　但旋即……砰！
　　面色阴冷的男子被一股强大到，令人心神震颤的恐怖威压，给死死碾压在地上。
　　狼狈至极，动弹不得！
　　此时面色阴冷的男子，眼神浮现浓浓的恐惧，才是知道他犯了什么样的大忌！
　　“年轻人，以后说话注意一些，不要以为声音大，就是能镇压一切。”
　　林渊看热闹不嫌事大的声音响起，而后拍了拍屁股，转身向藏经阁二楼走去。
　　若他是普通的弟子，还真上不了第二层，但有着白太上弟子的这一身份，上去岂不是轻轻松松？
　　至于面色阴冷男子找到他的目的，他也是猜出了大概。
　　故意将功法，本是空白的封面，改成了大龙掌，加上本身其就是很旧，可想而知，其目的，无非就是为了钓鱼！
　　钓什么鱼，之前的林渊并不知道。
　　但当他注意到，在他说出黑龙时，面色阴冷男子的神色错愕，说明面色阴冷男子，很可能是了解到了什么。
　　但其本身的天赋不足，才是做出如此钓鱼的举动，吸引其他的弟子来看。
　　从而，等待到一个能够解开其中奥秘的弟子！
　　但面色阴冷的男子，没想到竟是遇到了林渊，这么不给他面子之人。
　　甚至于还套路了他一番，让他被藏经阁中，暗中守护的存在，给活生生镇压在地！
　　一念及此，林渊脸上浮现出了些笑意。
　　虽说这么搞别人，不太友好，但这是真爽啊！
　　心中爽了，林渊的步伐自然就变得轻快了起来。
　　他在一楼的收获，已经是非常之大，但人的欲望，可是不会停止的。
　　林渊自然也是不例外。

第138章 藏经阁二楼没走几步，林渊便是来到藏经阁二楼。
　　上了二楼，岁月气息愈发浓厚，往里的架子上陈列的功法秘籍，不少都是堆了灰。
　　林渊心想：应该是因为其难度比较高，才是无人愿意去修炼。
　　但对于他而言，可是没有修炼难度这么一说！
　　半天过去，林渊便将整个藏经阁二楼给搜刮了一遍。
　　当然，林渊不可能所有功法都是要修炼，他只修炼适合自己的。
　　何况，在一楼时，他便是获得前来藏经阁，最大的收获—神龙裂九天！
　　可以说，在二楼所挑选修炼的一些功法，说是锦上添花也无可厚非。
　　“也是该回去了。”
　　林渊放目，望着藏经阁外的黑天，无奈的摇了摇头，喃喃一道。
　　本来他打算傍晚回去，但修炼功法太过入迷，浑然忘记了时间。
　　“看这么快，能懂什么？装神弄鬼倒是有一手！”
　　“说得对！”
　　“......”
　　就在林渊打算回去时，两道嗤笑声在林渊身后不远处响起，一唱一和，阴阳怪气。
　　林渊眉头微皱，顺势回头看去，恰好此时，那两人也是走向林渊。
　　“怎么？”
　　“你是在质疑我们的话？”
　　其中的一个男子，扯高气扬的声音响起，一边走一边说道，跟在身后的男子亦是露出嘲讽之色。
　　林渊愣了一下，他这是遇到传说中的普信男了？？
　　没等林渊开口，这个普信男随手拿了一本功法，又是说道：“这本功法之中，第一百页上记载的是什么？”
　　说完，两人兀自嘴角扬了起来，相视轻蔑一笑，彰显何为嘲讽之意。
　　林渊捏了捏眉心，他真是想不明白了，天底下怎么会有如此之多的傻子？
　　“火冥经，第一百页上面记载的是.......你爹我！”
　　林渊开声，先将两人的目光给吸引过来，然后再是停顿一下，最后直接爆了个粗口。
　　两人瞬间勃然大怒，眼珠子瞪得跟牛眼似的，但碍于这是在藏经阁，他们二人即使背后有人撑腰，也是不敢在此大动肝火。
　　“你......可敢出去？！”
　　终于，为首的普信男，呲牙咧嘴，一字一顿道，阴冷的语气恨不得将林渊给撕碎。
　　林渊不怒反笑，道：“儿子的要求，当爹的有什么不能答应的？”
　　说完，便是率先向藏金阁外走去。
　　两人见林渊离开，对视了一眼，皆在对方眼中看到无边的怒火，而后两人相视阴冷一笑，跟上了林渊的步伐。
　　他们二人的实力，乃是大帝七重天，而林渊不过是大帝六重天。
　　一重境界一重天，林渊在他们眼里，不过是个任意拿捏的软柿子罢了！
　　三人来到藏书阁外，正在扫地的老者，瘦骨嶙峋的身影微微弯了起来，似乎很是好奇三人的举动。
　　藏经阁外，不远处的一处擂台之上。
　　“你们两个一起上吧，我比较敢时间。”
　　林渊跳上了擂台，百无聊赖的声音响起。
　　但这百无聊赖的声音，却如是蕴含着某种火星，瞬间两个男子心中的干柴般点燃，不由得怒火攻心。
　　“我来！”
　　“区区一个大帝六重天的废物，也敢如此叫嚣？！”
　　“吾名王特，记住我的名字！”
　　普信男率先上了擂台，一步一怒踏，故意将擂台弄得砰砰作响，似乎是在宣泄自己心中的怒火。
　　见此，林渊不由得嗤笑了一声，倏忽的，眼神爆发出凌厉的锋芒！
　　砰！
　　只见林渊脚猛地一踏，一股无形的劲气如擎天之柱横扫而去。
　　王特瞬间脸色大变，竭尽全力的稳定身形，但根本是稳定不住。
　　嘭！
　　王特身形失去重心，扑通一声倒在擂台上，要多狼狈有多狼狈。
　　但旋即，王特便是瞬间从擂台上站了起来，脸色被怒火充斥得通红如柿子。
　　好在此时天色已黑，这里只有他们三人，若是在其他弟子面前如此丢脸，他非得将林渊给挫骨扬灰！
　　“大帝七重天，就这种实力？？”
　　林渊双手抱胸，秉承着一副看热闹不嫌事大的样子，尽显嘲讽的声音响起。
　　“哼！”
　　“是我大意了！”
　　“若非我大意了，怎么可能会被你偷袭？！”
　　王特拍了拍身上灰尘，怒目圆睁道。
　　“那就再来。”
　　林渊伸了伸懒腰，故意将破绽露给王特。
　　“杀！”
　　王特眼见林渊如此轻视于他，顿时双眼怒红，大帝七重天的实力全力爆发。
　　手上一道攻击凝聚，呈现三种不同的颜色，但没一种颜色的力量，皆是极为恐怖！
　　“有意思。”
　　林渊瞥了一眼，发现这个王特凝聚打出的攻击，倒是有几分玄奥之意。
　　但只见其形，不见其意。
　　林渊心中摇了摇头，手上浮现一缕红色光芒，只是简简单单的屈指一弹，一道毁天灭地的攻击便是轰然爆发而出。
　　王特眼神一怔！
　　擂台下的同伙，更是眼神死死盯向林渊！
　　毋庸置疑的，两人的眼中尽是震惊之色！
　　这真是一个大帝六重天之人，能够打出来的攻击？！
　　他们根本不敢想象！
　　轰！
　　三色攻击遇到红色光芒的瞬间，如同烈火遇到滔天之海般，霎时间被覆灭，毫无任何反手之力。
　　但红色光芒，势虽足，但并未继续冲杀而去，而是缓缓消散于天地间。
　　对于林渊而言，两人的嘴巴，虽然欠了一些，但还不至于到抹杀这么一个程度。
　　“此子，看来比我想象中的要强上不少！”
　　瘦骨嶙峋的扫地老者，此时站在不可知处，双眼于黑暗中闪烁着缕缕惊芒。
　　“还要打吗？”
　　林渊淡然的声音响起，语气却是带着一丝冷，他可没有那么多时间，来处理这些没意义的事情。
　　“不打了不打了！”
　　两人对视了一眼，异口同声的声音响起，二话不说就是急速逃走。
　　嘴上说的不打了，但双眼却是蕴含着一股令人心悸的寒冷，仿佛隐藏于黑暗之中的毒蛇之眼。
　　他们没办法打得过林渊，但他们的上头老大，可就是不一定了！
　　林渊并未注意到两人神色的变化，就算是见到了，也是不会理睬。
　　见到两人不打，便是走下擂台，转念想了想，打算先回白峰，好好消化一下今天在藏经阁中所查阅的功法。
　　但忽的，一道魂音在林渊脑海中响起。

第139章 乱古仙王真经！
　　但忽的，一道魂音在林渊脑海中响起，林渊身体一僵，下意识的环顾起了四周。
　　能够悄无声息的在他脑海中留下魂音，必然不会是泛泛之辈！
　　至少魂力修为在他之上！
　　“不必担忧，我想你应该还记得我。”
　　那道魂音再度响起，带着些许玩味之意。
　　而就在这道魂音响起后，林渊停下游走四方的眼神，瞳孔中渐渐浮现一个老者得模样。
　　这个老者，就是之前在藏经阁负责扫地并核验他身份的老者。
　　“前辈，不知找我有何事？”
　　林渊拱了拱手，颇为尊敬的问道，老者有如此修为，加上负责镇守仙王宗的藏经阁，加上一身浩然正气令人眼前一亮，自然是值得林渊去尊敬的。
　　老者呵呵一笑，走了上前，拍了拍林渊的肩膀，脸上的笑意变得更加浓厚，悠悠叹道：“仙王宗不久后怕是要变成仙帝宗了。”
　　“前辈何出此言？”
　　林渊有些不解，他自认为他自己必然会晋升仙帝，但时间上，可不会是不久。
　　老者又拍了拍林渊的肩膀，呵呵笑道：“天赋前无古人后无来者，加上拥有惊天气运！”
　　“加上我在你身上，看到了许多无法想象的大能的……因果！”
　　言至于此，老者顿了顿，脸上浮现些许敬畏：“他们这么做，必然有着他们的意图，但像我这样的老头，根本没办法参透，也无法参与其中。”
　　说完，老者看向林渊的眼中尽是希冀。
　　对于老者而言，仙王宗就是他的家，若是家中出了一个仙帝，一个……神！
　　即使人不在仙王宗，他死也是瞑目了！
　　林渊目光微微挪到一边，不敢承接老者希冀的目光，心中生出了一些想法。
　　老者身份不凡，实力更是令人无法参透，对于老者所说因果，他心中是十中八九是赞同的。
　　一开始藏经阁中获得神龙裂九天，加上老者现在所说因果，他隐隐约约种预感：
　　在仙界，或许他能重拾在一开始系统给他的所有奖励！
　　但这些奖励对应的因果，他也要一一去解决！
　　因果加身，导来引去，方能超脱！
　　一念及此，林渊心中明亮。
　　“这是【乱古仙王真经】！”
　　“乃是仙王宗上古时出的一位仙王所留下的经书，其中记载的逆乱法则，或许对你有用。”
　　老者手中浮现一本古籍，其之上有些黑紫色雾气流淌，加上其古老且有尊贵的苍金封皮，给人一种视觉冲击感。
　　林渊愣了一下，仿佛遭到了雷击一般。
　　他才是冒出之前系统奖励可能回归加升级的猜测，没想到现在就又成真了一件？？
　　“这也好，省得我去找了。”
　　林渊回过神来，暗自窃喜，气运高就是好，经书什么的，都有人送上门来。
　　而且如今和老者交好，再加上白长老，以后在仙王宗，他直接说一不二！
　　对于组建势力对抗黑暗一族什么的，阻力相对而言，是要少上不少的。
　　“希望你以后还能记得我仙王宗的这份情！”
　　“那几个小丑，我去帮你解决了。”
　　老者不等林渊反应，嘴角泛起一抹意味深长的笑容，一把将乱古仙王真经丢给林渊，而后身形再度消失不见，仿佛融入了空气一般。
　　林渊无奈一笑，看着手上的乱古仙王真经，他可没说要接下乱古仙王真经。
　　不过他可不是什么无情无义之人，既然是对他好的，那他自然不会忘了人家。
　　所谓滴水之恩，当涌泉相报！
　　收起乱古仙王真经，林渊打算回一趟白峰。
　　他心中有股预感，或许不久后就能得到其他的系统奖励，比如太阴玄冰种或不死神凰火。
　　白峰。
　　“林渊，你终于回来了！”
　　林渊刚一踏进白峰，白念和火凌两人便是将林渊的路堵住，脸上带着兴奋之色，仿佛发生了什么了不得的事一般。
　　林渊打量了一番两人，两人面色都是涨红，显然是非常激动，于是便问道：“有事？”
　　“何止有事！”
　　“简直是大事啊！”
　　白念抢着说道，与平时他的形象大相径庭，恨不得一股脑将所有事情告诉林渊。
　　“哦？”
　　林渊眉毛一挑，有些好奇，他可是很少见到白念如此失态。
　　“仙王宗往南的火神山，于几天前发生异变，天降霞瑞，神火耀世！”
　　火凌将事情道来，眼中尽是渴望之色，但不过一瞬，火凌便是收回渴望，神色无奈：“不过到时候中州的天骄一来，我们这些贫瘠之地的天骄，只能吃吃边角料。”
　　“想进入内部探索机缘，根本就是不可能。”
　　白念莫名一叹，等火凌说完补充道。
　　林渊点了点头，若是中州的天骄前来，以两人的天赋实力，或许真的不算什么。
　　中州乃这片大陆最为强盛的修炼福地，而且如果他记得没错的话，从仙王宗往南，恰好有着一个传送大阵！
　　这个传送大阵，乃是他在藏经阁中所了解到的，自上古时期便是存留至今，只要输入大量的仙灵石就能进行启动。
　　且目的地是固定的，似乎是在中州的一处偏僻之处，至于准确地点，林渊没去过，不敢妄下结论。
　　如此一来，有着传送阵，不少中州出类拔萃的天骄，估计此时已到火神山。
　　林渊眼中锋芒一闪，他必须得加快速度前往火神山，不然到时候毛都不剩，那就亏大发了。
　　而且火神山和火相关，对于他的五行不灭道体有着极大裨益！
　　若是再与不死神凰火有关，简直就是他的天降福瑞！
　　“所以你们两个来找我，是想我和你们一起去？”
　　林渊眼中灵光一闪，两人无事献殷勤，绝非只是告知那么简单。
　　林渊此言一出，两人面面相觑了一小会，皆无奈一笑：“林师兄实力通天，我们要是能跟去，那是最好。”
　　林渊点了点头，算是同意。
　　在他问出时，他心中就作出了选择，带着两人去并非不可。
　　只不过……
　　“不过你们的安全问题，我可不能作出任何保证，毕竟我修为只是大帝六重天。”
　　林渊道出心中想法。

第140章 火神山！
　　“自然不用师兄担忧。”
　　“据消息称，火神山只允许人仙以下的修炼者进入，人仙及之上的修炼者，强行进入直接遭到抹杀，根本来不及反应。”
　　白念点了点头，又将火神山的一些内幕给道来，火凌亦是点了点头。
　　对于他们而言，只要能够跟着林渊去，生存以及获取机缘的概率大大增加！
　　“真是妙啊！”
　　林渊听完，心中暗喜，但表面上仍是风轻云淡。
　　他现在只是大帝六重天，但在大帝境这个境界里，从某种意义上说，已然无敌！
　　因而，他还担忧什么？
　　何况富贵险中求，干就完了！
　　“事不宜迟，现在就走！”
　　林渊收起心中的兴奋，率先向仙王宗外飞去。
　　白念和火凌对视一眼，也是飞出，跟上林渊的步伐。
　　他们在来找林渊之前，就已经被白长老说过此事，此事自然可以走得干脆利索。
　　火神山。
　　远望去火神山整座山像是烫得通红的铁锅，恐怖的炽热火气冲天而起，四周空间仿佛要被焚化。
　　若近距离靠近，人仙境的强者都要施展修为去抵挡，足以可见这热气的强度。
　　“我体内似乎有股悸动！”
　　林渊心中一动，透过前方拥堵的天骄人群，目光灼灼的盯向火神山的山顶。
　　“有意思！”
　　就在林渊目光盯着火神山的山顶的时候，一个身穿紫服，背负着一把长相怪异的黑色巨剑的男子将目光放在了林渊身上，流露出来些许好奇。
　　来自五湖四海的天骄云集于火神山，在这些天骄之中，唯一让他有些看不透的就只有林渊！
　　而且在中州，他从未见过有这么一号人物。
　　“是巨剑王陈鬼！”
　　“他在看谁？”
　　“别乱说！”
　　有来自中州的天骄认出了背负巨剑的男子，但瞬间被惊出冷汗的同伴给制止。
　　巨剑王陈鬼名声在外，在中州被誉为巨剑王，其实力毋庸置疑！
　　但最让人为担怕的是，陈鬼的性格令人捉摸不透！
　　且不仅至于此。
　　陈鬼的使用武器乃是一把巨剑，但出招方式更是极其诡异，像鬼魅一般令人捉摸不透！
　　加上其自身有着剑道王体，虽只是大帝七重天的修为，但已然在大帝境无敌！
　　因而才是能在中州年轻一代中称得上巨剑王！
　　“是妙仙子！”
　　“妙仙子！！”
　　“妙仙子真的来了！果然人如其闻，倾国倾城！”
　　“........”
　　忽的人群突然骚动起来，一时间几乎所有天骄的目光皆是放在了一位身着白色天蚕丝裙，戴着一副金色面纱的女子身上。
　　女子缓缓踏空走来，气质飘渺若仙，一双笔直修长的玉腿，更是足令无数男人为之垂涎不已。
　　但当查探到女子的修为时，恐怕绝不大部分男子，都是生不出任何亵渎之心。
　　“大帝九重天巅峰！”
　　林渊同样将目光放了过去，心中有些讶异。
　　他能感觉得出来，这个妙仙子气息非常年轻。
　　恐怕也就二三十的年纪，但修为却是大帝九重天巅峰。
　　即使如今是在仙界，也是足以傲视群雄！
　　“居然是他。”
　　就在林渊打量之际，妙仙子的目光一闪，发现了在人群之中的林渊，心中生出一股惊讶与复杂。
　　在妙仙子来到火神山山脚下后不久，其他有名的天骄也是一一到来。
　　但有着巨剑王和妙仙子的名声在，随后来的天骄，并没有掀起太大的波澜。
　　“我们什么时候进去？”
　　火凌看向林渊问道，他已经是有些等不及了。
　　林渊摇了摇头，兀自一笑道：“那个什么妙仙子进去，我们就一同进去。”
　　火神山山脚下人山人海，但并没有多少人敢上山，不仅是因为火神山本身的缘故，更多的人是想要出头鸟用前去探险。
　　毕竟火神山对于修炼火属性的修炼者裨益极大，对于非火属性修炼者就相当于白白挨烫。
　　因而，很多人都不敢上去。
　　“为何？”
　　白衣有些好奇，不清楚林渊此举何为。
　　林渊笑了笑，道：“白白给别人探路，这可不是什么好事。”
　　他自信自己的实力，但不至于狂妄自大。
　　何况如今的火神山，他隐隐约约看出道道符文隐现在山体，山上的崎岖小路更是火焰熊熊燃烧。
　　如此险况，若是第一个前去，怕是自己命长。
　　“也是。”
　　白衣点了点头，这么多人不上去，自然是有着他们的道理，毕竟谁也不想当那个冤大头。
　　不知过了多久。
　　火神山符文彻底显现，将整座火神山包裹，熊熊燃烧的烈焰消灭不见，通红的山体渐渐恢复正常。
　　“冲冲冲！”
　　“终于降温了！”
　　“上！”
　　“.......”
　　火神山发生异变后，无数天骄像是疯了一般，争先恐后的冲向火神山之中，疯狂寻找其之上遗留的火属性的资源。
　　“我们也走。”
　　林渊开口，下一瞬，身形已经闪入火神山。
　　可刚一进去，林渊就感觉到一股巨大的压力，如若一座巍峨高山般镇压在他身上。
　　不止是林渊，所有进入火神山的天骄此时神色大变，亦是遭到这一股威压的镇压。
　　“但对于我而言，可还是不够！”
　　林渊心念一动，目如灼火，直接运转五行不灭道体，浑身上下如若燃烧起来一般，蒸腾着滚滚火气。
　　霎时间，镇压在林渊身上的威压直接消失了一大半！
　　“果然赌对了！”
　　林渊心中一动，有些兴奋。
　　在他进入火神山后，便是发现其他天骄同样遭到镇压，但哪些修炼火属性的修炼者，似乎遭到的威压要少上一些。
　　于是他便是尝试运转五行不灭道体中的火属性，果不其然，他算对了！
　　“还可以这样？！”
　　“这、这我服了啊！”
　　“我靠！我不是修炼火属性的啊！”
　　“.......”
　　顿时哪些发现林渊此般做法之修炼者，要么运转自身火属性能量抵抗威压，要么垂头丧脑，继续承受着恐怖的威压。
　　“林师兄，我们先去找我们的机缘了！”
　　白念和火凌同时喊道，他们可不想一直待在林渊的保护伞下。
　　作为仙王宗中一等一的天骄，他们心中非常清楚，若想真正提高自己，光靠别人是不行的。

第141章 寻找机缘林渊点了点头回应，两人的去向他没有什么理由可以干预，他尊重他们的想法。
　　收回目光，林渊目光放在了火神山的山顶上，瞳孔中渐渐生出一道火焰。
　　但在其他天骄眼里，火神山的山顶，根本就是空若无物！
　　林渊不再犹豫，扛着巨大的压力，几乎是以健步如飞的速度，极速冲上山顶。
　　至于路上的火属性资源，比如什么火灵晶、百炼石等等，他并非是不敢兴趣，只是山顶上的那一簇火焰……更加珍贵！
　　且林渊在其身上，感受到一股熟悉的气息，不死神凰火的气息！
　　“他上山顶干嘛？”
　　妙仙子美目微凝，心中有些不解。
　　山顶上空无一物，且越是上去所承受的压力就越大！
　　这不是自讨没趣吗？
　　不仅是妙仙子察觉到此时林渊的异样之举，巨剑王同样察觉到林渊的异举，脸上浮现些许玩味之色。
　　林渊愈发这样不正常，他对林渊就越发感兴趣！
　　在他眼里，妖孽要是正常，就算不上什么妖孽了。
　　此时的林渊已经到了一半，承受的压力，已然让他眉头紧皱。
　　即使他全力运转修为，依旧无法再上去一步。
　　“不如就在这一层寻找机缘！”
　　当即，林渊环顾了一番四周，心中作出决定。
　　火神山是巍峨浩瀚，远看呈金字塔型，但只有真正踏上登顶之路，才是能切实体会到火神山是分层化的。
　　而林渊所在的这一层，林渊自己估计大概是在一半！
　　也就意味着林渊，还要扛着压力走上相同的路程，且这个压力，不一定是机缘能够解决的！
　　但对于林渊而言，这样才是更有挑战性！
　　“也有人上来了？”
　　就在林渊打算寻找自己的机缘时，蓦然发现一个背负巨剑的紫服男子和妙仙子同时往山顶上冲去。
　　且速度与他相比并不弱！
　　但明眼人都是能够看得出来，妙仙子实力为大帝九重天巅峰，背负巨剑男子只是大帝七重天，相对来说，背负巨剑男子的天赋，是要强上妙仙子。
　　不过究竟如何，哪怕是林渊也是不好去判断。
　　原因很简单：两人的实力不一致，也未曾一战，不好去比对天赋。
　　加上在修炼界，不管是在下界还是在仙界，天赋并不是决定一切的！
　　收回心绪，林渊眼神一动，身形踏出，往南边急速跑去。
　　因为林渊在南边感知到一股异样！
　　至于是什么异样，如今的他也是说不出什么门道，且这股异样 的气息，带着一股莫名的熟悉！
　　不过片刻，林渊便是赶到感知到异样气息之地。
　　“这里的压力明显增强了！”
　　林渊打量着前方的一片火红竹林，灼热扑脸，眉宇微皱，再度运转修为。
　　即使他肉身和修为都是逆天级别，但在这样的压力之下，也是难以运动自如。
　　但林渊可没有半分难受......反而非常兴奋和期待！
　　这一片火红竹林说是竹林，但更像是一处炼体的绝佳宝地！
　　一望无际的火红竹，林渊不知道该如何定义，但他切切实实的感受到来自其中，蕴含着的恐怖火属性能量！
　　“冲！”
　　林渊二话不说，直接迈入其中。
　　任由火竹林的高温，炙烤着自己的体魄，锤炼着自己的神魂意志，却不曾显露半分痛苦之色！
　　“我得先适应外层的高温，才能继续踏入深处！”
　　林渊闭目锤炼，他本想继续踏入其中，但感受到其中一股极其危险的气息，便是止步下来。
　　虽然他深知富贵险中求的道理，但若是没有命，怎么去享？
　　不知过了多久。
　　妙仙子同样来到火竹林，看向林渊的美目复杂，渐渐浮现回忆之色，当年，也是在竹林之中......
　　“怎么回事？”
　　“我怎么会想起当年之事？！”
　　妙仙子俏脸羞红，心中暗暗骂起自己。
　　平复下心神，妙仙子将目光放在林渊身上，身体同样朝着林渊过去。
　　她能够走到这一步，完全是靠着林渊赠予的机缘，虽然手法粗暴了一些，但事到如今，她心中早已释怀，甚至心中生出一些异样的心思。
　　可刚刚踏入火竹林，妙仙子身形便是闪现出来，俏脸上生出畏惧之色。
　　“这怎么可能？”
　　妙仙子心有余悸，难以置信的看向火竹林之中的林渊。
　　她修为可是大帝九重天，居然连最外层的火竹林都是无法忍受。
　　而林渊只是大帝六重天，居然能够在其中坚持如此之久！
　　“有人？”
　　林渊倏忽睁开双眼，发现了身在火竹林之外的妙仙子，脸上浮现些许诧异。
　　之前在妙仙子出现的时候，他就有种感觉，对于这个妙仙子有种说不出的熟悉感觉。
　　如今两人距离不远，这种熟悉感在林渊心中更加强烈！
　　“妙仙子，你来这里可是有什么想法 ？”
　　林渊问道，带着些许好奇之意。
　　他本不想多想，但要是被妙仙子给背刺了，那可就真的倒大霉了！
　　所谓防人之心不可无，林渊深知这个道理，加上越漂亮的女人，就越是危险！
　　因而，林渊忍不住多嘴问了一句。
　　妙仙子改变了音调，但依然是动听如出谷黄鹂，道：“我也是同样收到这片火竹林的召唤，才是前来这里。”
　　“我不会对你出手的，你尽可放心。”
　　妙仙子想了想，又补充了一句。
　　闻言，林渊点了点头，但仍是分出来部分神魂，感知着妙仙子的一举一动。
　　他心中知道妙仙子此等天骄人物不屑于做出这个卑劣之事，也非是他不相信妙仙子，只是防人之心不可无！
　　毕竟只是一面之词，谁敢去随意相信？
　　收回心绪，林渊继续沉浸入修炼之中。
　　“没想到高高在上的妙仙子，也会认识一个穷山僻壤的天骄？”
　　巨剑王不知何时出现，带着调侃的语气响起。
　　他和妙仙子同样来自中州，他们的目的说是一样，也可以说是不一样。
　　他是想借助火神山的火焰淬炼巨剑，而妙仙子则是想获得异火，用来提高自己的炼丹技术。
　　一样在于都是为了火，不一样是因为两人的目的不一样。
　　“我认不认识，似乎与你无关吧？”
　　妙仙子目光依旧保持不变，看都不看巨剑王一眼。
　　对于这个巨剑王，她可是一点好感也是没有，甚至非常厌恶！

第142章 火竹林早在之前还在中州的时候，巨剑王就曾私下找到她，提出一些过分的要求。
　　若非处于对方家族的势力，她早就一巴掌扇过去了！
　　“当然与我有关！”
　　“中州谁人不知，我巨剑王看中的女人，有哪个能够逃脱我的手掌心！”
　　“而你.......也不例外！”
　　巨剑王嘴角泛起邪魅弧度，语气带上大义凛然之色，丝毫不觉得自己的话有上任何不对。
　　妙仙子冷冷一笑，道：“可惜你没有那个与之想匹配的实力！”
　　“现在没有，可不代表以后没有！”
　　巨剑王恬不知耻的说道，他确实有那个实力。
　　妙仙子不再言语，身影再度踏出，向火竹林中走去。
　　如此强度的磨砺，才是有可能让她磨掉现在的大帝瓶颈，突破到人仙境！
　　到时候她才有更多的话语权，来决定自己的命运！
　　“有意思！”
　　巨剑王嗤笑了一声，同样踏进火竹林之中。
　　妙仙子越是如此反抗，他就越是兴奋！
　　所谓得不到的永远在骚动，大概就是这么一个道理。
　　进入火竹林之中，巨剑王瞬间脸色大变，急忙运转修为进行保护自身。
　　“怎么可能如此之强？”
　　巨剑王心惊不已，目光直挺挺的看向比他更加深入的林渊，心中一股不服输的斗志瞬间升起。
　　“如果不行，就别勉强了。”
　　就在此时，妙仙子再度踏进一步，轻描淡写道。
　　“哼！”
　　巨剑王怒气渐渐涨起，目光如火，将大帝七重天的修为运转到极致，咬着牙，再度挺近火竹林深处。
　　“倒是有意思。”
　　林渊对于两人的一举一动，早已尽收眼底，此时忍不住感慨了一声。
　　巨剑王的实力强悍至极，妙仙子亦是不弱。
　　没过多时，两人便是渐渐追赶上了林渊。
　　但他们怎么会知道，林渊没有选择继续前进，可并非是在等待他们。
　　而是在积攒实力！
　　“足够了！”
　　只见林渊低喝一声，目光灼灼，急速掠向火竹林深处。
　　压力和温度越来越高，林渊的速度越来越慢，面容愈发的狰狞，但这显然还不是林渊的极限！
　　嗡嗡嗡！
　　只见林渊身上五种光芒爆发，其中红色光芒最为炽盛，再度前进了几步。
　　看似只是几步，但实际上已然踏出几百米！
　　“怎么可能？”
　　巨剑王眼见着林渊竟一下子迈出如此之远，顿时震惊不已。
　　且林渊迈出后，竟是毫发无伤！
　　他辛辛苦苦才是走进火竹林这么远，如今更是寸步难行，而林渊居然一下子踏出这么远！
　　愈想下去，巨剑王心中愈发震惊，但同时斗志更加昂扬！
　　林渊能够做到，他巨剑王也是能够做到！
　　“啊啊啊！”
　　只见巨剑王拔出巨剑，浑身肌肉死死暴凸。
　　铿！
　　黑色巨剑铿锵一声，直直挺在地上，而后身形竟是借助反冲力，再度前进了几十米。
　　可下一瞬间！
　　巨剑王身形佝偻，脸色极为难看！
　　在强大的压力和恐怖的炙热之下，气息竟是开始变得十分紊乱！
　　“火竹林可不是一蹴而就的！”
　　妙仙子依旧是风轻云淡的声音，在林子中悠悠响起，而后迈出步伐，不紧不慢的跟上林渊的步伐。
　　“你故意隐藏实力？！”
　　巨剑王冷声质问道，难以置信如今的妙仙子居然如履平地般前进。
　　妙仙子冷冷一笑，道：“哪有什么隐藏不隐藏，只是想走就走罢了！”
　　说完，妙仙子几个眨眼间，便是来到林渊身边。
　　林渊被吓了一跳，他俨然没想到妙仙子居然如此迅速！
　　“你一直在隐藏实力？”
　　林渊有些难以置信的问道。
　　妙仙子淡然一笑，并未正面回答，而是道：“如今我也是无法前进了。”
　　林渊收回目光，没有说什么，继续沉浸入修炼之中。
　　“可恶！”
　　还远在后面的巨剑王此时不仅是身体遭到极大的重压，心中的重压简直难以排解！
　　妙仙子对他的态度冷若冰霜，而对待林渊竟是如此淡然，甚至于淡然之中带着莫名的热情！
　　“等你出来了，我必杀你！”
　　但瞬间，巨剑王便是沉下气来。
　　作为中州小有名气的天骄，他自然明白没有实力，什么都是虚妄的！
　　不知过了多久。
　　林渊渐渐睁开双眼，舒展了一下全身筋骨，发出炒豆子般噼里啪啦的声音。
　　“这简直就是一处洞天福地！”
　　林渊心中感慨。
　　在此之前，他的肉身在大帝境已经难以进步分毫！
　　但如今，肉身力量更进一步！
　　即使继续往深处去没有得到任何东西，此行亦是不虚了。
　　收回心中思绪，林渊继续踏进森林深处。
　　也就在此时，妙仙子跟上林渊的步伐。
　　这让林渊有些无语。
　　便道：：“我说难道是我长得太别致了？以至于你一直紧跟着我？”
　　妙仙子忍不住一笑，道：“当年也是有一个人这么跟着我，如今角色反过来，算不上什么吧？”
　　“什么意思？”
　　林渊驻足有些不解。
　　他什么时候做过这种尾随的事情？？
　　那可是猥琐变态佬才是会去做的事情！
　　思来想去，林渊还是想不起来，望着戴着面纱的妙仙子，他心中简直好奇到了极点。
　　“说话说一半，以后境界卡一半！”
　　林渊心中暗暗腹诽，随后收回心思，压下好奇，继续往火竹林深处走去。
　　对于妙仙子到底是谁，林渊暂时想不明白。
　　但林渊可以确定的是，这个妙仙子绝对是认识他的！
　　甚至有很大的可能是，一起从天玄大陆飞升上来的！
　　又不知过了多久。
　　林渊和妙仙子来到火竹林深处。
　　一簇奇异的白色冥火映入两人的眼帘。
　　“白色的？”
　　林渊心中有些失望，他还以为是赤红色的，这样还有可能是不死神凰火。
　　如今是白色的火焰，百分百不是不死神凰火！
　　但妙仙子可就不一样了。
　　如今的妙仙子喜悦溢于言表！
　　这一簇白色火焰，她能感知得出来，若是她得已炼化，必定能极大的增强她的实力！
　　“我需要这簇火焰。”
　　妙仙子开门见山道，她不想和林渊产生冲突。
　　若是林渊也是需要这簇火焰，她很难忍痛割爱。
　　“你要就要吧。”
　　林渊也不是什么不明事理之人。

第143章 意外妙仙子的实力在他之上，若是和妙仙子发生冲突，他可不见得能够占到什么好处。
　　倒不如大大方方的将这簇火焰让给妙仙子。
　　“多谢。”
　　妙仙子道了声谢，而后上前采摘。
　　可忽的，林渊瞳孔一缩：“小心！”
　　吼！
　　一头浑身燃烧着火焰、境界在大帝九重天的狮子扑出，其獠牙大口足以将一个人直接生吞活剥！
　　妙仙子愣住，眼睁睁的望着火焰狮子扑来，俨然忘记了反抗。
　　“神龙裂九天！”
　　千钧一发之际，林渊大帝六重天的修为彻底爆发，瞬间打出一道神龙裂九天！
　　吟！
　　一道刺耳的龙吟响彻，巨大的金色龙爪抓出，无往不利，无坚不摧！
　　火焰狮子身形滞在空中，庞大的身躯四分五裂！
　　火焰狮子只顾着妙仙子，俨然没想到一个大帝六重天的林渊，居然能够打出如此恐怖的攻击！
　　因而才是被大帝六重天的林渊给击杀成功。
　　“安全了。”
　　林渊平复气息，略显轻松的说道，心中对于神龙裂九天极为满意。
　　“多谢了！”
　　妙仙子郑重一谢，心有余悸。
　　若是没有林渊出手，她很大可能是要葬身在火焰狮子的腹中。
　　“不用客气，这是我应该做的。”
　　林渊如实回答道。
　　非是他看上了妙仙子，只是不忍人族同袍落入火焰狮子的腹中罢了。
　　妙仙子点了点头，心中生出来些许复杂情绪。
　　旋即，妙仙子也不再多想，快步上前拿到那一簇白色冥火。
　　但那簇白色冥火仿佛有灵智一般，接连几次躲过妙仙子的出手。
　　“可恶！”
　　妙仙子怒气顿时上涨，区区天地异火，也妄想决定自己的命运？！
　　咻！
　　只见妙仙子不知道掐上了什么法诀，顿时一张苍金色的大网飞出，瞬间将白色冥火拘禁在其中。
　　白色冥火仍在剧烈反抗，但根本无济于事。
　　见状，妙仙子得意一笑，再度掐动法诀，将苍金色大网收回手上。
　　“等一下。”
　　“你确定要直接吞服下去？”
　　眼看着妙仙子就要吞服下去，林渊忍不住多嘴一句。
　　“多谢关心。”
　　“为了突破大帝的壁障，我只能冒险吞下了。”
　　“要是我出意外了，记得救我。”
　　妙仙子不以为意道，甚至还跟林渊开起玩笑。
　　“好吧，是我多想了。”
　　林渊说完，不在言语。
　　要真是出问题了，他倒是愿意出手，但不保证可以让妙仙子完好无损。
　　见林渊不在言语，妙仙子二话不说就吞服下白色冥火。
　　瞬间，妙仙子面纱下的俏脸红润如血，不得不盘坐下来，运转独特的功法，开始炼化起异火。
　　“可恶！”
　　“怎么会如此难以炼化？！”
　　妙仙子心中急得不行，每一次快到炼化成功之际，异火都会剧烈反抗，导致她每一次都差上那么一点。
　　嗡！
　　忽的，妙仙子体内爆发出一声波动。
　　“异火反噬？！”
　　林渊蓦然睁开眼，他能看得出来，如今的妙仙子正在被异火反噬。
　　下一瞬！
　　林渊瞳孔一缩，居然是她？！
　　“难怪之前她会说出那番话！”
　　林渊心中瞬间想通，不禁一笑起来，想来也是当初自己年轻所造下的冲动。
　　旋即林渊收回心神，来到妙仙子身边，将妙仙子身上的异火能量缓缓吸收入自己的体内。
　　不知过了多久。
　　林渊倏忽睁开双眼，因为他的唇似乎被什么炙热的东西贴了上去。
　　随后映入眼帘的便是一张熟悉且动人的俏脸，上面早已布满了红霞。
　　“这可不行啊！”
　　林渊急忙推开妙仙子，同时压制下心中的异动。
　　他可不是什么坐怀不乱柳下惠，要是继续下去，他很有可能把持不住。
　　但林渊明显小瞧了妙仙子。
　　只见妙仙子发动修为，人仙境的修为施展之下，林渊根本无法抵抗！
　　“不是......你清醒...”
　　林渊话还没说完，就被一双红唇紧紧锁了上去.....
　　“可恶啊！！！”
　　“我要杀了这对狗男女！！”
　　远在后方的巨剑王瞥见两人纠缠，就要进行下一步的脱衣，顿时怒气大涨。
　　在他心中，已经将妙仙子视为自己的禁脔！
　　可如今居然被林渊......
　　咻！
　　巨剑王就要发作之际，一道白光闪过，巨剑王瞬间命丧九幽。
　　不知过了多久。
　　热火朝天的两人渐渐分开，地上的朵朵艳红，证明着两人的激情澎湃。
　　林渊彻底难受了，他现在想的不是该怎么补偿妙仙子，而是该怎么和林依依等人解释。
　　“你在担忧什么？”
　　妙仙子穿好衣服，神情淡然，并没有觉得自己做得有什么不对。
　　可心中却是有些忐忑，当时她确实需要发泄......
　　林渊叹了一声，道：“你是故意的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　妙仙子俏脸一红，不敢看向林渊。
　　“当时你压着我，还能抽空杀了巨剑王，你当我是傻子？？”
　　林渊很是不满道，骂起了妙仙子。
　　妙仙子低着头，就沉默不言，她相信林渊是不会对她怎么样的。
　　“算了。”
　　“当年也是竹林，现在也是竹林，算我倒霉了。”
　　林渊不想继续骂下去，该说不说责任也不全在妙仙子。
　　或者准确的说，并不全在云嫣身上。
　　云嫣无奈一笑，坐到林渊身边，搂住林渊胳膊：“当初的你可没有现在这么勇猛。”
　　闻言，林渊脸色一黑，这说的是什么话？？
　　随后云嫣将这些年的经历简单告诉了林渊。
　　林渊颇有感慨。
　　当年的云嫣还只是一个无理取闹的丫头，现在却是如此懂事，想必经历不少事情。
　　加上有着如此修为和境遇，可以说云嫣的运气非常之好。
　　“你打算去哪？”
　　说到最后，云嫣问道，有些不舍。
　　早在之前，对于林渊所做的事情，她早已释怀。
　　加上后面愈发的修炼药神宝典，就越是明白林渊给予她的机缘有多大！
　　如今和林渊发生了关系，算是对林渊的补偿，也算是将自己的一生托付赌在林渊身上。
　　她不知道自己做得对不对，但她永远不会后悔。
　　“上山顶，那里有东西指引着我。”
　　林渊目光一转，直直看向火神山山顶。

第144章 山顶！
　　云嫣同样看向山顶，既然林渊打算上山顶，那自然是有他的道理，如今她作为他的女人，对的，自然是该无理由支持。
　　“我陪你去。”
　　云嫣说道，语气异常坚定。
　　即使她如今突破至人仙境，遭受到的压力与原先在大帝九重天巅峰时天壤之别，她依旧选择陪着林渊。
　　林渊多看了云嫣一眼，道：“你这么舍得付出？”
　　他怎么会不知道云嫣是将未来赌在他身上？可偏偏发生了这种事情，他难辞其咎。
　　“既然发生了这种事情，那我也是没办法了。”
　　云嫣心中莫名忐忑起来，不看直视林渊仿佛能够看破人心的目光。
　　林渊摇了摇头，有些玩味道：“这算是你亏了还是我倒霉了？？”
　　“可能都有吧。”
　　云嫣看了一眼林渊，侧过俏脸，轻声道。
　　林渊走出几步，方向直指山顶，边走边感叹道：“其实我还是挺喜欢之前你的刁蛮任性的。”
　　云嫣俏脸顿时有些黑，跟上林渊的步伐，道：“人总是会变的嘛，你难道真要我回到以前那副样子？”
　　“当然......不用。”
　　林渊有些汗颜道，要是如今的云嫣还是之前那个刁蛮无理的云嫣，他是真不想走到一块。
　　两人不再言语，像朋友一般走着。
　　不知过了多久，云嫣渐渐有些扛不住山顶的压力，但施展秘法之下，却也跟上林渊的步伐。
　　林渊见此，有些无奈。
　　若是他可以分担压力，到不愿意让云嫣承受如此压力。
　　他和云嫣虽有夫妻之实，但并没有夫妻之情。
　　当时纯属就是露水情缘，一个愿打一个愿挨。
　　不过，既然发生了，若是他不负责任的就走了，他心中也会不好过。
　　心境若是出了问题，对于以后的修炼将会造成巨大的阻碍！
　　因而，他只能尽可能的去接受云嫣了。
　　“你背我，我走不动了。”
　　云嫣驻足，脸上浮现难受之色。
　　林渊停下脚步，脸上带着无奈，直接戳穿道：“你在装什么？”
　　话是这么说，但林渊还是蹲下身体。
　　云嫣开心一笑，旋即一股脑跳上去，林渊的老腰差点没被搞断......
　　此时的林渊只想说：为什么女生看起来那么轻，背起来却那么重.....
　　但不满归不满，林渊还是勤勤恳恳的背着云嫣，一步一步的走上山顶。
　　经受过火竹林的洗礼，林渊的体质早已得到极大增强，因而两人攀登的速度非常快。
　　就在两人攀登山顶时，下边争抢资源的战斗可谓是进行得如火如荼。
　　其中白念和火凌两人联手，不断斩杀其他争抢他们机缘的天骄，自身实力得到极大提升。
　　没过多久，林渊和云嫣来到了山顶上。
　　林渊将云嫣放下，目光直视着前方空无一物的坐台，仿佛只有林渊一人能够看到一般。
　　云嫣有些不解，在她眼里面前是哈也没有，若真要说出有什么，她也只能说有冷风了.......
　　嗡！
　　忽的，一道波动仿佛自虚空而来，云雾蒸腾，风云卷动，天上一个巨大的混沌漩涡横亘天地！
　　“那是什么？！”
　　“不会是有什么宝物要出世吧？！”
　　“快上快上！”
　　“上面好像有人！”
　　“是妙仙子和一个男子！”
　　“.......”
　　顿时，在火神山中寻找的机缘的各路天骄震惊不已，目光直直看向天上的混沌漩涡。
　　与其说是混沌漩涡，更不如说是天地异象！
　　在仙界中能够引起天地异象的宝物，无一不是震古烁今的宝物！
　　其概率上，千古一出！
　　因而，不用多想，那些反应过来的天骄皆是朝着山顶上冲去，个个疾如风，仿佛化身了亡命之徒一般。
　　“不知死活！”
　　云嫣看了林渊，又看了眼山下冲向山顶的众天骄，一股冰冷的杀意渐渐弥漫而出。
　　如今林渊仿佛进入某种顿悟状态，不难看出，此般异象，绝对和林渊有关！
　　而她作为他的女人，必要保证他能够顺利获取机缘！
　　嗡嗡嗡！
　　混沌漩涡闪烁九色神雷，但惊异的是，九色神雷有波动但没有无声，仿佛被什么东西给震慑住！
　　这简直难以想象！
　　要知道九色神雷作为天道施展作用的常见手段，可如今居然不敢在此大肆彰显其威势！
　　足以可见即将出世宝物的恐怖！
　　不知过了多久。
　　山下的天骄渐渐变少，其中一部分成功上了山顶，但却是被妙仙子斩杀。
　　另外一部分是因为实力太差，即使如今火神山给予的压力和高温已然变小，他们依旧无法登上山顶。
　　有的垂头丧脑，有的捶足顿胸，但当看到上去的天骄，皆是被妙仙子施展火焰焚烧至死。
　　这些上不去的人，顿时心中庆幸：实力弱有时候也是种好事！
　　“那不是林师兄吗？”
　　白念和火凌发现了在山顶上盘坐着的林渊，顿时心中震惊不已。
　　他们有那个上山顶的实力，但如今见到异象很大可能是林渊给弄出来的。
　　顿时决定不再上去，而是选择去寻找属于自己的机缘。
　　之前他们遇到一些比较强的天骄，不得不放弃一些机缘之地的探索之地。
　　但如今那些比较强的天骄，纷纷灯蛾扑火般上山顶，他们的机会自然就来了。
　　“走！”
　　白念和火凌两人相视点头，仿佛心念相通，急速前往之前去过的机缘之地。
　　而林渊这边，云嫣直接利用自身恐怖的异火，架起一道巨大的火焰城墙，将那些想要继续上来的天骄给拦住在外。
　　同时火焰城墙似乎加持阵法力量，只要有修炼者攻击，就会自动反弹打出一道恐怖火焰攻击！
　　当然，其威力大小，由施展者即云嫣决定。
　　若非杀上来的人太多，她是不会选择耗费巨大力量，施展如此手段。
　　不知过了多久，混沌漩涡异象消失。
　　一簇仿佛蕴含燃烧着混沌的火焰浮现，其中更若有无数神魔在其中哀嚎，面目狰狞，若是看上一眼，怕是要连作十几天噩梦！
　　咻！
　　火焰飞入林渊的体内，林渊全身上下直接燃其混沌火焰，无数神魔虚影在林渊身上浮现，不断噬咬着林渊的躯魄！
　　但林渊依旧保持镇静，固守灵台，坚定本心，运转自身体质不断压制火焰。
　　“不行，我得帮他！”

第145章 混沌神凰火！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第146章 救下两人！
　　火神山，天外海角。
　　白念和火凌两人浑身染血，被一群人逼到悬崖边。
　　若是再往后一步，他们将会跌落天外海角，被誉为绝地死禁的天外海角！
　　但此时的白念和火凌已然别无选择。
　　要么战死，要么落下天外海角而死！
　　而他们选择了后者。
　　原因很简单：结局都是死！他们宁愿落下天外海角，也不愿留下任何可用的东西给对方！
　　哪怕是自己的尸体！
　　“交出天火珠！”
　　“我可以保证你们不死！”
　　群人当首的男子保证道，但语气中有种说不出来的冷，有种杀人杀太多而丧失感情的冷。
　　“哈哈哈！”
　　白念和火凌两人相视一眼，同时大笑起来。
　　“道尸宗的人，我们兄弟俩就是死，就是从这里跳下去，也不会给你们留下任何东西！”
　　火凌声音响起，眉宇孤傲，尽显豪迈，尽显何为霸气。
　　白念一袭白衣染血，但一双眼神依旧如鹰一般狠厉，如即将战死的将军一般视死如归！
　　“两个这么好的躯体，我怎么会让你们死呢？！”
　　为首的男子不屑一笑，黑色袖袍一挥，一股浓黑如墨的气流将两人拘禁住，席卷回自己面前。
　　“该死！！”
　　白念和火凌两人顿时慌神，没想到这道尸宗的人还有如此手段。
　　只能眼睁睁的看着自己被拖走，毫无反抗之力。
　　“哈哈哈！”
　　“你们真是兄弟情深啊！”
　　“这样吧，我给你们一个机会，谁杀了对方，谁就能存活！”
　　为首男子黑黝黝的眼珠子转起诡异的周期，冷冷嗤笑道。
　　白念和火凌顿时身体一僵，瞳孔中映出彼此的模样。
　　他们才是没认识多久，但一起承担过责罚，一起训练，一起在火神山中厮杀无数敌人……
　　“对不起了！”
　　火凌忽的大喝，全身的力量凝聚拳，这一拳若是打出，白念必然身死道消。
　　白念闭上双眼，满是狼狈的脸上隐约可见晶莹泪痕滑落……
　　嘭！
　　但下一瞬！
　　蕴含恐怖力量的拳头狠狠砸在为首的道尸宗男子头上！
　　但很巧不巧的是，道尸宗男子接住了，脸上还带着戏谑之色。
　　白念惊住，眼神震惊的看向火凌。
　　轰！
　　“火凌！！！”
　　冷风飒飒，白念目呲欲裂，双目猩红，全身力量彻底暴动起来！
　　轰轰轰！
　　无数恐怖的攻击在一瞬之间全部倾泻而出，仿佛他心中的怒火和不甘一般无穷无尽！
　　“燃烧……精血！！”
　　白念战躯皲裂，鲜血染红白衣，死志爆发眼中！
　　火凌已死，那他留着自己的力量有何用？！
　　嘭嘭嘭！
　　可下一瞬间，白念身形到飞出去，狠狠砸在一块大石头上。
　　两人的实力差距实在太大，即使他燃烧精血，也是毫无办法！
　　“对不起…对……”
　　白念瞥着倒地的火凌，双眼渐渐模糊，染红鲜血，夹杂泪水的口中喃喃不断。
　　道尸宗为首的黑袍男子震在原地，身后的小弟没有一人嘲笑。
　　做兄弟，在心中！
　　此生若是有这么一位兄弟，死亦足惜！
　　“结束了！”
　　黑袍男子收回心神，打出两道黑气，打算趁着两人还未死绝，将两人练成尸傀。
　　轰轰！
　　但忽的，两道强大的攻击霸道无比的将两道黑气强势击碎，分毫不存，废土纷飞！
　　噗嗤！
　　剑光闪过，黑袍男子生命瞬间消逝，身后的小弟全部死绝！
　　“我要他们活！”
　　林渊收回剑，一身恐怖煞气令人心生恐惧，沉着声命令道。
　　“好！”
　　云嫣眉宇微蹙，不再犹豫，取出自己炼制的疗伤丹药，一一给两人服下。
　　忽的，林渊瞳孔中若有灵光闪烁，几个踏步，便来到黑袍男子身死之地，取到一个葫芦。
　　神魂力量笼罩，林渊瞬间得知其中之物，顿时冰冷杀意自眼神中爆发而出！
　　葫芦中是一个小女孩！
　　小女孩赤着身子，稚嫩的小脸上尽是痛苦，身上刻画满奇异的图案，隐隐可见有暗红色光芒流动。
　　其周围全是满月婴儿死魂！
　　“嘻嘻嘻！”
　　“呼呼呼！”
　　“哈哈哈！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“.......”
　　顿时，就在林渊神魂探知时，那些死魂发出死亡魂音，攻击林渊。
　　哪怕林渊神魂强大，此时亦受到些影响。
　　“这是……鬼神蛊！”
　　云嫣安置好白念和火凌，来到林渊身边，神魂感知，发现了端倪，不禁惊讶出生。
　　林渊目光一转，急问道：“什么是鬼神蛊？！”
　　“鬼神蛊就是寻找一个拥有成神之资，心地纯白无暇，体质纯阴且在十月十出生的小女孩。”
　　“然后再寻找上百个九月九出生的满月婴儿，杀死拘魂，炼制成死魂状态。”
　　“再利用秘术进行饲养，从而孕育出一只难以想象的鬼神！”
　　“鬼神若出，天地沉沦！”
　　云嫣越说到后面，语气便愈发的心悸。
　　林渊双眼渐渐眯起来，在他的感知中，小女孩的一双眼睛，只有一只如墨黑，还有一只清澈如泉。
　　显然未成为真正的鬼神之身。
　　念及此，林渊心中庆幸不已。
　　若真是成就了鬼神之身，那他只能痛下杀手了。
　　“要想救下这个小女孩，恐怕很难，但并非没有办法。”
　　云嫣盯着林渊道。
　　她观察得出来，林渊应该是看出了，小女孩并没有成就真正的鬼神之身。
　　“什么办法？”
　　林渊语气缓了些，看向云嫣，有些好奇道。
　　“利用你的神魂力量，让她感受到世间的温暖！”
　　“简单点说，就是你将自己的神魂割出一部分进入葫芦，先将那些死魂给抹尽，然后进入小女孩的神魂中，和她慢慢相处，与其慢慢培养感情。”
　　“那不是和黑袍人一样了？”
　　林渊忽的打住道，摇了摇头。
　　云嫣被打断，有些无奈：“能不能让我说完？！”
　　“好吧，对不起了。”
　　林渊挠了挠头，有些不好意思道。
　　见此，云嫣笑了笑，继续解释道：“你的神魂乃是至阳至刚，加上得到神火，便如一轮太阳般驱散所有黑暗，我说得很清楚了吧？”
　　“而若是之前的黑袍人，只会加剧小女孩的黑暗面，同时设下神魂枷锁来控制小女孩为其服务。”
　　想了想，云嫣又补充道。

第147章 嘱托！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住人在玄幻，开局获封真刑王君的阅读地址：https://m.soxs.cc/RenZaiXuanHuanKaiJuHuoFengZhenXingWangJun/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　人在玄幻，开局获封真刑王君最新章节、人在玄幻，开局获封真刑王君耀若星辰之美、人在玄幻，开局获封真刑王君全文阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君txt下载、人在玄幻，开局获封真刑王君免费阅读、人在玄幻，开局获封真刑王君 耀若星辰之美耀若星辰之美是一名出色的小说作者，他的作品包括：人在玄幻，开局获封真刑王君、

第148章 路遇追杀！
　　神秘大能道出什么他与林渊的因果，随后才是出手帮助她。
　　也就在那时。
　　根骨直接上升好几个档次，同时将药帝宝典升为药神宝典，其之手段，她此生难忘！
　　亦就从那时开始，她见识上太多太多的天骄，遇到太多太多的困境，让她得以蜕变！
　　而一切的最初根源，都是来源于林渊！
　　若没有林渊，仙，对于她而言终究只是一个遥不可及的梦！
　　因而，如今得以守候在林渊身边，她并没有什么后悔，甚至还有些感谢之意。
　　“对了，你说你之前来自云家？”
　　“可否讲讲中州？”
　　林渊端直身体，有些好奇道。
　　他倒是没有了解过中州。
　　之前在藏经阁的时候，他一直在找功法，可没有什么时间，去看看这些地理图志。
　　加上不久前白念和火凌听到云家时，表情可是写满了震惊和难以置信，外加极为羡慕。
　　“中州乃这片大陆修炼最为强盛之地！”
　　“最强的只有一个仙帝！”
　　“身处青天阁之中，自称代表青天，无人莫敢反对。”
　　“其之下就是三个圣地：玄仙圣地、玄虚圣地、玄武圣地！”
　　“最后便是五大家族：林家、云家、陈家、江家、叶家，以及数不清的大小宗门。”
　　云嫣将中州的势力分布娓娓道来，林渊听得津津有味。
　　但听到陈家时，忍不住开口问道：“陈家？那巨剑王陈鬼被你杀了，不会有事吧？”
　　林渊看向云嫣，有些好奇。
　　若是云嫣担忧，则说明如今云家情况不妙。
　　“云家乃五大家族之首，加上我乃玄仙圣地圣女！”
　　“陈家敢造次？”
　　云嫣眉宇扬起，美目不屑，颇为傲然的道来。
　　林渊愣了一下，心绪顿时有些游荡。
　　他这算不算是摊上事了？
　　收回心绪，林渊有些玩味道：“那我可真是幸运，既然让一个圣女不远万里倒贴。”
　　“你应该说倒霉！”
　　“因为到中州后，以你真刑王君的脾性，恐怕不会隐藏什么。”
　　“不如再来次选妃？”
　　云嫣凭空给林渊倒了杯茶，好闻的淡香弥漫整座马车。
　　林渊无奈的摇了摇头，脸色有些黑，不想说些什么，这囧事真就过不去了？？
　　接过茶，林渊有些心烦，一口喝下，直接惹来云嫣一个白眼。
　　但忽的，两人神色一紧！
　　“有人追来了！”
　　林渊和云嫣对视，神色皆是凝重，而后同时飞出马车，让负责赶马车的云家人先躲到一边。
　　两人站在原地。
　　虽然来人气息很是强大，但并不至于让他们畏惧。
　　且来者似乎有着秘宝，能够加快自身速度，即使他们继续逃，也不过是自讨没趣，浪费力气。
　　咻咻咻！
　　“老大，就是他！！”
　　十几个气息强悍的武者疾驰来到两人面前，见到两人居然站在原地等着他们前来。
　　这些人不禁露出冷笑。
　　其中为首的武袍男子不只是冷笑，更是直接拿出一柄寒光闪闪，煞气十足的长刀。
　　长刀上刻画诡异符号，隐约看去宛若百鬼伏龙。
　　“如果我猜得没错，你就是那个拿到宝物的小子吧？”
　　“还有，这个妞挺俊的！”
　　“要是你将宝物和妞送过来，我可以让你小子活命！”
　　武袍男子一脸淫笑道，伸出舌头舔了舔长刀，配上有些猥琐扭曲的面容，令人心神压抑。
　　“正好我升至大帝九重天，我倒想看看，能不能杀了你！”
　　林渊皮笑肉不笑，手上混沌神凰火燃起，如同一个带火的子弹般射出，气势凌厉，锋芒毕露。
　　云嫣想要阻止，但见林渊已经杀出，只好同样杀去。
　　“不自量力！”
　　武袍男子轻蔑一笑，长刀划过一道弧度，直冲林渊而去。
　　“杀！”
　　“擒住那婆娘！”
　　“哈哈！可别伤了她！”
　　“.......”
　　武袍男子身后的十几个小弟，眼神都是看直了，一时间污言秽语不绝于耳。
　　但下一瞬间！
　　噗嗤！
　　一个人头滚落，瞬间所有污言秽语戛然而止！
　　但这还完！
　　只见云嫣美目冷意十足，纤手玉指持长剑，娇躯轻盈如风，一举一动尽显优雅。
　　但长剑的每一举、没一动，皆有人头滚落在地！
　　武袍男子带来的人手瞬间慌了神，纷纷逃跑。
　　即使他们之中不少人，乃是大帝九重天，可依旧不敢直视云嫣手中长剑的锋芒！
　　轰轰轰！
　　反观林渊这边，林渊以大帝九重天的修为，加上混沌神凰火凝聚而成双拳，硬憾人仙后期的武袍男子，丝毫不落下风！
　　相对言，狂暴无比，简直和云嫣的优雅天差地别！
　　嘭嘭嘭！
　　林渊又是和武袍男子的长刀进行碰撞，狂暴的力量令武袍男子心惊不已！
　　“根基越强，战斗力……果真越强啊！”
　　林渊再度挥拳，越打下去，整个人越发的兴奋。
　　极境铸就的大道根基，在这一刻完完全全展现其之恐怖！
　　在还未达到大帝九重天时，他还没什么特殊感受，但如今，林渊是彻彻底底的感受出来了！
　　嗤啦！
　　忽的，一道恐怖的剑光，携带着摧毁一切的威能，宛若迅雷般转向武袍男子！
　　嘭！
　　武袍男子猛然发现剑光，只好抽开手抵挡。
　　但剑光太强，即使他挡下了，依旧受了不小的伤！
　　嘭！
　　一声爆响响起，林渊燃烧着欲要焚化天地火焰的大拳猛然轰在武袍男子身上！
　　武袍男子气息骤然间紊乱，直接被打飞，恐怖的力量让其连续贯穿三十几座大山！
　　“你们不讲武德！！”
　　武袍男子满脸是灰，气得要吐血，一身人仙后期的气息可谓紊乱无比，身上更是鲜血淋漓。
　　“懂不懂什么叫比反派还反派？”
　　林渊幽幽一笑，屈指弹出一簇火焰，直接给武袍男子炼魂。
　　他要好好净化一下武袍男子污秽的脑袋。
　　他的女人，只能他说！
　　云嫣缄口不言，将武袍男子的痛苦哀嚎、哭喊求饶置若罔闻，心中莫名生出些小兴奋，同时也有些感慨：
　　难怪林渊能够得到林依依、秦瑶以及若烟的青睐！
　　收回思绪，云云嫣嘴角浅露动人笑容，呆怔在原地，有些怀念当初三女之时的日子了。
　　“傻笑什么？”
　　“快上车！！”
　　林渊见云嫣傻笑叫不动，气得拍了拍自己的大腿，催促了默默傻笑的云嫣。
　　云嫣不知道想到什么，俏颜霎时羞红，狠狠瞪了林渊一眼，而后缓缓踏上马车。
　　中州。
　　云家府邸。

第149章 中州云家！
　　中州。
　　云家府邸。
　　一片气派，尽显豪华，奢侈之中又不失礼貌威严霸气。
　　“这谁啊？”
　　“大帝九重天，比我们家少主可是还要差上不少啊！”
　　“就是就是！”
　　“这不会是云嫣小姐的道侣吧？！”
　　刚一进入云家，林渊就遭到云家众人指指点点，更有甚者猜测起林渊为云嫣的道侣。
　　对此，林渊并没有太多反应。
　　或者说，从下界一路走来，对于这样的指指点点，他听得太多了，以至于如今心境毫无波动。
　　不过听到这些云家之人的议论时，他倒是有些好奇，好奇这云家的少主到底是何妨神圣了。
　　“云家少主是何人？”
　　走在路上，林渊实在是忍不住心中的好奇，看向云嫣问道。
　　云嫣嘴角泛起一抹饶有意味的弧度，道：“你问这个干嘛？”
　　“当然是好奇了，难道还是打一场不成？”
　　林渊摆了摆手，有些无奈道。
　　这是把他想成那种，只会打打杀杀的莽夫了？？
　　“但若一战，也未免不可。”
　　林渊不等云嫣回话，便乐呵呵的笑道。
　　云嫣有些无奈，忽的忍不住噗嗤一笑，金口微开：“其实如今云家的少主就是……”
　　“云嫣！”
　　就在云嫣刚想开口之际，一位老妇人兴奋出声道，随后热情的迎了上来。
　　但见到云嫣守宫砂不见，顿时眼神怪异的打量向了林渊。
　　云嫣见老妇如此表情，心想林渊的身份倒也不是非不说不可，便握住老妇人的手，道：“这位公子名为林渊，我未来的夫君！”
　　“林渊？！”
　　顿时，老妇人老眼一瞪，难以置信的看了眼云嫣，最后目光定格在林渊身上：“你是林家之人？”
　　“晚辈非也。”
　　林渊拱手，如实回答道。
　　这位老妇对云嫣如此关心，他自然不会有所怠慢。
　　“不是林家之人？！”
　　“那他有什么资格配得上云嫣小姐？！”
　　“除了长得好看些，我真不知道云嫣小姐看上他什么了！”
　　“.......”
　　听到林渊的回答，顿时那些跟在两人身后云家之人，纷纷议论出声，大多是不满和不满，大有种鲜花插在牛粪上的恼火。
　　“这.......”
　　老妇打量着林渊的眼神渐渐变得微妙，她心中亦是有些难以理解云嫣，为何愿为林渊付出自己。
　　在她的认知里，中州就没有林渊这一号年轻天骄人物！
　　“云嫣！”
　　“终于盼到你了！”
　　“怎么样？”
　　“我的复灵丹搞得怎么样？”
　　就在此时，一个身穿一袭云鹤武服，面相十分威严的中年男子，一步做两步，走到云嫣面前，眼神尽是殷切。
　　他之前被陈家摆了一道，若非有着云嫣的凭空出现，他的修炼生涯将直接结束！
　　林渊目光转向中年男子，不难看出，中年男子十有八九为云家的家主。
　　云嫣点了点头，将一枚流淌着沉沉灵气，同时蕴含着生命气息的丹药拿出，交给中年男子。
　　并恭喜道：“家主，如今你的伤势在服下这枚复灵丹后，将会得到完全的恢复！”
　　云家主点了点头，颇为感激且带着感慨道：“我们云家能够遇上云嫣小姐，真是我们云家的幸运之至啊！”
　　云嫣轻点了点头，对于如此夸赞，她完全有资格坦然受之。
　　云家成就了她，她也在水深火热之中给予云家巨大帮助。
　　算得上两两互助，互相成全！
　　“这位是？”
　　云家家主看向林渊，有些好奇的问道。
　　也就在此时，一众云家重要人物皆是赶来，足以可见云嫣在云家之中的份量！
　　云嫣不想再解释第二遍，只好将目光放在老妇身上。
　　老妇会意，替云嫣回答道：“此子乃云嫣小姐……未婚夫！”
　　顿时，那些云家之中的重要人物惊怔住，大眼瞪小眼，俨然不敢置信。
　　在他们心中，哪怕是云家最强小辈云破天，也是配不上云嫣！
　　即使云嫣没有玄仙圣地圣女那一层身份！
　　可现如今，一个名不经传的男子，居然成为了云嫣的未婚夫？？
　　这要他们怎么敢去相信？！
　　“敢问小友来自何方势力？”
　　云家家主率先反应过来，看向林渊好奇问道。
　　如今林渊不过大帝九重天，境界上比不上云嫣，但若是家族势力配得上，他才是能放下心。
　　“晚辈来自仙王宗！”
　　林渊不卑不亢，如实道来。
　　顿时，全场再度鸦雀无声。
　　渐渐的，开始有人议论起来：
　　“南域仙王宗？！这也太搞笑了吧？！”
　　“真是服了！”
　　“我不知道云嫣小姐怎么会看上这种天骄？！”
　　“.......”
　　“我不服！”
　　“我云破天向你发起挑战！”
　　“要是你输了，你就永远离开云嫣小姐！”
　　云破天不顾一切的站出来，双目微红。
　　他一直暗恋着云嫣，可如今居然被林渊捷足先登！
　　即使他自知配不上云嫣，但绝不允许林渊这样的货色，成为云嫣的未婚夫！
　　云家一众高层没有说话，仿佛是默认了云破天的做法。
　　林渊同样站了出来，立如一柄锋芒毕露的利剑，道：“我确实没什么出众的，当然，这也是除却我这一身实力的前提。”
　　顿时，全场再度陷入平静。
　　云家众人神色各异，有的甚至暗中偷笑：“云破天可是我云家最强小辈，真正战力早已超越人仙前期！”
　　“那就上擂台吧！”
　　云破天喝道，见林渊无惧，倒是高看了林渊一眼。
　　林渊洋洋一笑，道：“就在此地解决就行，我懒得走。”
　　“你确定？”
　　云家家主有些不满道，对于林渊的这番表现，他实在难以恭维。
　　其他云家高层面面相觑，不知道该说些什么好，但无一心中不是惋惜：云嫣怎么就看上这么一个男子？！
　　“不仅在这里解决，同时我还只打一拳！”
　　“你要是能够接住，我主动离开云嫣！”
　　林渊淡淡的声音响起，但语气中却是透着无比的自信。
　　“好！”
　　“那就让我看看，你到底有几斤几两！”
　　云破天不气反笑，只要云嫣不被这种人缠身，那他被如此轻视也是值了。
　　“太狂妄自大了！”
　　“这种人以后走不远！”
　　其他云家众人不禁摇了摇头，对林渊仅存的一丝希望，霎时间荡然无存。
　　听到这些人的不解，林渊并没有太多反应。
　　他可不是什么狂妄自大。
　　连人仙后期的修炼者，都要败在他手下，区区一个大帝九重天的天骄......
　　说真的，若真打出两拳，真怕把人家给打死，到时候可就不好办了。

第150章 出手！
　　“你收敛一些！”
　　见状，云嫣赶紧叮嘱林渊一番。
　　非是她看不起云破天，只是她无比清楚林渊的实力。
　　之前从火神山回来被人追杀之时，林渊和一位人仙后期的修炼者对战，丝毫不落下风，即使那时候她不帮忙，林渊依旧能够斩杀对方。
　　云嫣此话一出，云家众人陷入惊讶之中。
　　居然能让云嫣说出这样话来，这林渊到底有多强？！
　　“莫非此子真有此能耐？”
　　隐藏在暗处，身穿一袭黑色长袍的中年男子，此时有些诧异道。
　　云嫣乃是他玄仙圣地的圣女，能让云嫣说出这种话，莫非这林渊真有那本事？
　　“接好了。”
　　就在众人议论纷纷之际，林渊平淡的声音响起。
　　而后只见林渊扬起手臂，轻飘飘的打出一拳，但其中蕴含威能，足以击败任何大帝九重天之人！
　　“怎么可能？！”
　　云破天瞳孔皱缩，极速爆发自己的修为，但仍然无法抵挡住林渊的这一拳，被打得连连后退几步。
　　“这......这就结束了？？”
　　“不是......我已经出拳了？！”
　　“.......”
　　云家众人见状，使劲擦了擦眼睛，眼珠子瞪得和牛眼一样大。
　　云家众高层更是面面相觑，彼此的瞳孔中尽显对方的震惊！
　　他们没有看错吧？
　　只是轻飘飘的一拳，他们云家年轻一代最强的云破天，就这样被击退了？？
　　“我认输！”
　　云破天稳住身形，咬牙认输。
　　他云破天有着自己的傲气，但也有着自己的气度！
　　他并非输不起！
　　林渊点了点头，在他看来，这云破天倒是有些气度，日后想要有所成就并不难。
　　“云嫣！”
　　就在众人震惊之时，之前隐藏在暗处的黑袍中年男子，未见其人先闻其声，随后渐渐出现在众人的视野中。
　　“林长老！”
　　云嫣颇有些意外，当即选择笑脸相迎。
　　在玄仙圣地之中，这位林长老对她可是颇为照顾。
　　她能够当选圣女，离不开这位林长老的大力支持！
　　“林长老！”
　　林渊见状，拱手问好道。
　　林长老点了点头，为人低调，不骄不躁，这样的林渊他还是很喜欢的。
　　加上其本身深不可测的实力，更是令人生出好感。
　　“云嫣乃我玄仙圣地圣女，我可以破例提拔你为圣子，如何？”
　　林长老眼中放光，他有预感，若是林渊加入玄仙圣地，将会带领玄仙圣地走向更高的高度！
　　“圣子？！”
　　“这.......！”
　　云家众高层见到林长老居然提出如此条件，顿时脸上的震惊再也是藏不住。
　　云家众人更是惊呼不断，不敢置信的看向林渊，眼中愈发的浮现出羡慕嫉妒恨！
　　既得了云嫣小姐，又得了玄仙圣地圣子之位！
　　直接一波走上人生巅峰！
　　这谁不羡慕嫉妒恨？！
　　林渊颇有些受宠若惊，看了云嫣一眼，发现云嫣只是笑眯眯的，仿佛很是期待他加入。
　　林渊回过头，想了想，看向林长老道：“在下实力低微，恐怕难以胜任，且圣子之位一事极其重大，恐怕.......”
　　见林渊提出了自己的担忧，林长老保证道：“玄仙圣地选择圣女圣子向来不是看实力，一直看的是天赋！”
　　“天赋，决定一个人高度！”
　　“虽然这样很残忍，但若非这样，我们玄仙圣地，怎么立足在中州如此之久？！”
　　听完，林渊点了点头，以天赋来作为决断的条件，这无可厚非。
　　偌大的圣地不可能没有资源去培养出一位圣子，因而在同等的修为条件下，他亦更倾向于培养天赋高之人！
　　相当于为未来考虑，为以后作上长远打算！
　　毕竟一尊妖孽成长起来，能够带来的回报，可谓难以想象！
　　“加上你和云嫣圣女有了夫妻之实，若没有个名头，恐怕......”
　　林长老再度开口了，有些感慨的语气令人难以琢磨。
　　“什么？！”
　　“这.......我的女神啊！！”
　　“可恶！要是我天赋足够，非得非得......诶！”
　　“.......”
　　林长老此言一出，云家众人直接陷入沸腾之中。
　　云家高层亦是扼腕叹息。
　　如此一来，他们的儿子将没有任何希望！
　　林渊和云嫣作为当事人，则是有些尴尬。
　　“快答应啊！”
　　云嫣瞥见林渊像个木头呆瓜一样，忍不住暗中戳了戳林渊。
　　林渊有些无奈，满是纠结。
　　他本身就是仙王宗的弟子，如今要他加入玄仙圣地成为圣子，这不是欺师灭祖吗？
　　“莫非林小友早已有宗门？”
　　“不过也没关系。”
　　“林小友若是加入玄仙圣地，原来所在的宗门将会得到我们玄仙圣地的庇护！”
　　“且，他们若是知道你成功当上圣子，必然不会责怪你！”
　　林长老如若知晓一切，不断给林渊做思想工作。
　　片刻后，林渊点了点头，算是同意下来。
　　见此，云嫣也是松了口气，这样她也能一直看着林渊了。
　　“答应了！”
　　“诶！羡慕啊！人生巅峰就这样开始了！”
　　“什么人生巅峰？”
　　“要是云破天闯过生死云仙关，同样能坐上那个位置！”
　　“........”
　　“生死云仙关？”
　　林渊耳朵一动，不禁有些好奇起来。
　　云嫣见状，解释道：“生死云仙关乃是云家祖传禁地，其中危机四伏，但机缘巨大！”
　　“据说云家其中一对夫妻，进入生死云仙关，只是通过一关，便获得了难以想象的机缘！”
　　“在当时，整个云家因为其二人，地位直接一跃升至五大家族之首！”
　　云嫣耐心给林渊解释道。
　　听着听着，其他云家高层眼中皆是浮现追忆之色，渐渐的变为一抹深深的无奈。
　　若非云家这些年，没有小辈能够闯过生死云仙关，云家也不会处于没落之势了。
　　“我想去试试。”
　　就在众人沉默之际，林渊有些跃跃欲试的声音响起。
　　顿时，几乎所有人都将目光瞪向林渊，眼中写满何为惊诧！
　　“林小友，生死云仙关太过危险了！”
　　“还是不要冲动为好！”
　　云家家主率先开口道，言语中尽是关心和担忧。

第151章 生死云仙关！
　　如今云家好不容易多了云嫣和林渊这两个妖孽，要是两人死在生死云仙关，他们云家的地位在不久的将来将会一落千丈！
　　因而，云家家主才提出劝阻。
　　他实在不忍心看到，云家好不容易盼来的希望，葬送在生死云仙关中！
　　“林小友可要再三深思！”
　　林长老并没有多劝阻林渊，他知道年轻人容易冲动，而且很大成分都是桀骜不驯。
　　你越是劝阻，他就越是要去尝试！
　　这点道理，他可谓非常清楚。
　　林渊露出一抹笑容，道：“诸位请放心，若是我林渊无法从生死云仙关出来，那就不配当上玄仙圣地圣子了，也就不配作为云嫣的男人了。”
　　“所以诸位无需再劝阻，在下心意已决！”
　　林渊铿锵有力的声音响起，云家众人陷入沉默。
　　林渊都这么说了，他们还能说上些什么？
　　甚至林渊此言一出，云家的那些女子，美目皆是放光。
　　在她们心中，若是得到如此一位人长得帅，又有实力，还处处为事业女人着想的男子，简直就跟做梦一样！
　　“既然你心意已决，那我就陪比走一趟吧。”
　　云嫣有些无奈的一叹道。
　　“你不用去，我一个人去便可！”
　　林渊不容置疑的声音响起，他不想自己的身边人受伤。
　　云嫣瞪了林渊一眼，道：“生死云仙关必须两人进去，充当一生一死两个角色，明白？”
　　听完，林渊不禁头大，若是知道这样，他就不该放下豪言，想了想便道：“若是你不想去，那我就不去了，一切以你安全为主！”
　　云嫣听完，浑身一暖，心想林渊这家伙倒是会哄人。
　　但其他云家高层，还有林长老等那是一个无奈。
　　这一波狗粮，居然这么猝不及防！
　　而那些云家众人更是羡慕不已，特别是那些女子，恨不得和云嫣换个位置。
　　“我都说了，再危险我都要陪着你去！”
　　云嫣美目婉转，轻描淡写道。
　　但所有人都能听出，云嫣语气中十足的坚定之意！
　　“那好吧。”
　　云嫣都这么说了，他若是继续执意不去，不仅丢了面子，也未免让云嫣有些看不起自己。
　　“既然你们想好了，我也是拦不住你们了。”
　　“请跟我来吧！”
　　云家家主无奈一叹，将两人带去祖传禁地生死云仙关中。
　　生死云仙关。
　　云雾缭绕，晦涩难懂，尽显奇异的阵纹若隐若现。
　　林渊和云嫣两人不过片刻便是进入到生死云仙关中。
　　林渊选择的是死的角色，而云嫣选择的是生的角色。
　　“这一关乃为生死渡谷链。”
　　“如今你也可以看得到，我们面前有个峡谷，下边乃是算得上是无边地狱。”
　　“而链接彼岸的只有两条锁链横亘，我们要一起牵手走过去。”
　　“途中……若是有一方放手，生的生，死的死。”
　　云嫣耐心的给林渊解释道。
　　林渊沉默片刻，打趣一笑道：“我的小命就在你手上了，你可不能放手啊！”
　　“你放心，之前你那么粗暴的对我，我一定会放的。”
　　云嫣噗嗤一笑，忍不住笑道。
　　“走吧。”
　　林渊脑门子一黑，不知道该说些什么好了。
　　随后两人停下嬉笑，牵着彼此的手走上两条锁链。
　　刚一上去，林渊便遭到一股强劲的气流鼓动，身形差点不稳。
　　云嫣也好不到哪里去，但勉强也能稳住身形。
　　因为在渡谷时，两人的声音将会受到制约，彼此之间无法听见对方的声音。
　　所以如今两人只能靠紧紧牵在一起的手，来做到.....心灵感应.......
　　嗷！
　　忽的，一声刺耳的嗷叫响彻在这片天地间，两人心神霎时受到一股巨大的冲击。
　　“还有这么玩的？！”
　　林渊稳住心神后，双眼渐渐眯了起来，并未选择继续上前。
　　因为如今云嫣那边，似乎有些控制不稳，他必须得等云嫣稳住身形。
　　没过多时，云嫣便是再度稳住身形，两人再度如履薄冰般前进。
　　咻咻咻！
　　就在两人慢慢前进之时，三柄劲气凝结成的无形剑，迎面朝着两人刺来。
　　林渊和云嫣皆是瞳孔一缩。
　　他们只要跳起来，就可以躲过这无形剑！
　　但如今若是猛地跳起来，另一方没跳起来，那林渊将会身殒！
　　但不过片刻，两人便如是心有灵犀，几乎是同一时刻跳了起来。
　　飒飒飒！
　　可当两人跳起来后，一股更加强大的气流如同一个小型风暴一般瞬间席卷两人。
　　“服了！”
　　林渊瞬间力量内敛于脚下，急速落回锁链上，如同钉子一般扎在锁链上。
　　而云嫣则是轻盈落下，仿佛无形的空气一般，那些霸道强劲的气流对她没有丝毫作用。
　　两人再度前进，后面遇到的危机显然小了很多。
　　甚至让林渊怀疑，是不是有人在暗中控制阵法，减少过关难度。
　　“终于快到了！”
　　林渊见到彼岸就在眼前，顿时松了一口气。
　　但瞬间！
　　林渊浑身寒毛倒竖！
　　一股强大的气流冲向两人，突然且强悍！
　　比之两人之前遇到，还要强上十几倍！
　　嘭！
　　林渊处变不惊，全身力量凝聚脚下，大腿往前一抵，利用自身力量和气流对抗，力求一个平衡！
　　“遭了！”
　　就在林渊抵抗之时，林渊明显感受到云嫣那边情况十分危急！
　　“传送力量！”
　　林渊分出心神，一边在变幻不定的气流中找到平衡，稳住身形，一边通过手，将力量传给云嫣。
　　云嫣处在焦头烂额之中，身形瑟瑟发抖，但忽的眼前一亮！
　　此时林渊的力量传过来，若是她亦是传过去，两人的力量连接一起铸成城墙，可以抵抗的气流强度直接上升好几倍！
　　一念及此，云嫣不再犹豫，同样将力量传给林渊。
　　而林渊这边，气流愈发强大，渐渐的，林渊有些撑不住，但忽的感知到云嫣传来力量。
　　当即，林渊眼前放光！
　　瞬间接纳云嫣的力量，两人的力量连通在一起，仿佛铸成一面铜墙铁壁！
　　呼呼呼！
　　气流愈发的强大，但在心意相通铸成铜墙铁壁的两人面前，根本不值一提！
　　不知过了多久。
　　气流渐渐减少，仿佛是认可了两人，两人也是得已踏上彼岸。
　　就在林渊刚想微笑之际，忽的瞥见云嫣身上的伤势，那是三柄气剑留下的创伤！
　　瞬间，林渊的双眼如是被刺扎到了一般变得通红。

第152章 渡过丛林！
　　当时三柄气剑并不是同时出现的，他们两人必定要有一人，要硬生生的挨下刺伤。
　　而云嫣选择了等林渊一起跳，也就意味着硬生生接下气剑。
　　“你没事吧？！”
　　林渊急忙上前，紧紧握住云嫣的双臂，看向腹部伤口的眼神尽是心疼。
　　云嫣嫣然一笑，为了林渊挨下这三剑，她并不觉得有什么不对。
　　“你还笑！”
　　“都伤成这样了你还笑？！”
　　林渊气不打一处来，想要狠狠责骂但语气却是温柔无比。
　　云嫣不笑了，狠狠瞪了林渊一眼，随后服下丹药，伤势片刻恢复完全。
　　“这回可以笑了吧？”
　　云嫣伸出纤纤玉指，点了点林渊的额头，有些无奈道。
　　林渊一把抓过云嫣的手，有些责骂道：“以后我不允许你这样做，听明白了吗？”
　　云嫣感受到林渊手心的温暖，俏皮一笑道：“你这是再威胁老娘？？”
　　“我......好吧，就是威胁！”
　　林渊低了低头，而后猛地抬起头，将云嫣压到石壁上，恶狠狠的说道。
　　云嫣有些惊慌，旋即俏颜变得羞红，不敢直视林渊直勾勾的目光，小声嘤咛道：“我知道了。”
　　“那还差不多！”
　　林渊见状，将云嫣放开，淡笑道。
　　但旋即，林渊腰间传来一股扭曲之痛。
　　而后只见云嫣得意道：“我倒没想到你竟如此大胆！”
　　林渊无奈，只好求饶，见状，云嫣才是放过林渊。
　　随后两人继续前进。
　　第二关是生死丛林。
　　在走的路上，云嫣将剩下的两关都给林渊细细道来。
　　生死丛林依旧离不开锁链的身影，但此时的锁链，是将两人死死束缚在一起。
　　一眼看去，破有种两个犯人被一齐抓住拘禁一般。
　　“小心！”
　　就在两人刚走上不远，林渊眉宇一皱，而后一掌直接打出，将偷袭云嫣的一只凶兽给拍死。
　　云嫣拍了拍胸口，刻意看向林渊夸道：“幸亏有你，你真厉害。”
　　林渊顿时虚荣心爆棚，但还是忍不住给了云嫣一个小脑瓜蹦，有些责怪道：“你是故意的吧？”
　　云嫣一反常态，吐了吐舌头，算是承认下来。
　　见此，林渊又是抵挡不住，不敢再看去，这种反差的感觉，他真有点遭不住。
　　嘶嘶嘶！
　　沙沙沙！
　　忽的，两人身边的草丛中一只九彩巨蟒以迅雷不及掩耳之势爆射而出，獠牙大口仿佛能将整片天给吞入腹中。
　　两人瞬间大惊，这条蛇什么时候靠近他们的，他们根本不知道！
　　但两人反应迅速！
　　云嫣往林渊侧身，林渊顺势抱住云嫣，而后两人同时躲开九彩巨蟒的袭击！
　　放下云嫣，林渊心有余悸道：“这个畜生倒是会隐藏！”
　　“这是九彩巨蟒！”
　　“天生就会隐藏气息，而且能够吞噬法则进行修炼！”
　　云嫣解释道，同时手中浮现一簇白色火焰，其周围空间扭动，仿佛遭到火焰的焚化扭曲。
　　“你主力，我辅助你！”
　　林渊当机立断道，而后从后面死死抱住云嫣。
　　云嫣脸色一红，羞恼道：“有你这样辅助的？！”
　　“你攻击，我速度快，可以让避免遭到那畜生的攻击！”
　　“那畜生的速度可快了！”
　　林渊一本正经的说道，双手不老实的捏了捏。
　　云嫣俏颜尽红，但此时九彩巨蟒已然冲来，也不好说什么。
　　轰！
　　两人就仿佛同体连心一般，就在云嫣打出一道恐怖的火焰攻击之时，林渊直接发力，两人身形闪到一边，躲开九彩巨蟒的攻击。
　　铿！
　　云嫣不再犹豫，直接取出一把气息神秘的利剑，火焰附着，毕露锋芒之上再度附上焚化万物之威能。
　　“一剑天悲！”
　　云嫣低喝一声，一股极尽悲凉的气息从长剑上散发，加上附着其上的白色火焰。
　　一时间四周悲寂，仿佛地狱使者前来人间收割无数生命！
　　呲吟！
　　剑光斩出，火焰附着，精准的站在九彩巨蟒身上。
　　嗷嗷嗷！
　　九彩巨蟒吃痛，庞大的身躯被斩出一道令人头皮发麻的伤口，同时还有白色火焰在灼烧着其伤口。
　　嘭嘭嘭！
　　就在两人以为九彩巨蟒渐渐没有反抗之力时，九彩巨蟒忽猛然甩动尾巴。
　　但架不住林渊反应快，带着云嫣躲避攻击。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　当即，云嫣怒气上涨，又是几剑斩出，将九彩巨蟒碎尸，血肉横飞。
　　而是纤手轻点，将一颗流光溢九彩，类似心脏的东西摄到手中。
　　见到这颗珠子，林渊有些好奇道：“这是什么？”
　　“九彩悟道心！”
　　“九彩巨蟒吞噬的法则，全都凝聚在这一颗心之中。”
　　云嫣解释道，同时用手抵开林渊。
　　林渊那里肯从？你越抵抗我越兴奋.......
　　但旋即，云嫣猛地一震剑柄，将林渊给震开，狠狠瞪了林渊一眼。
　　林渊则是恬不知耻的笑了起来，这种当流氓的感觉可比什么正人君子香多了.....
　　不对！
　　他可是正人君子啊！
　　怎么能够做出这种事情来？
　　念及此，林渊瞬间正经起来。
　　但这一幕被云嫣看在眼里，不禁白了林渊一眼。
　　林渊自知理亏，只好尬笑。
　　两人再度前进。
　　只要穿过丛林，就能抵达最后一关。
　　路上，两人有说有笑。
　　同时也是得知了云嫣，其实是与林依依等人认识的，甚至在一见面时就曾大打出手。
　　最后云嫣说出自己是林渊的女人，林依依三女震惊，同时也不再对云嫣出手。
　　但怨恨是难免，只不过当时的苗头是指向林渊的.......
　　但当时的云嫣哪里是林渊的女人？！
　　“所以你现在就过来证明？”
　　听完，林渊有些打趣道。
　　云嫣脸色一红，别过脸，有些无语道：“我这是投资。”
　　“你这么说就没意思了。”
　　林渊叹了叹，不管是什么原因他现在都无法改变既定事实了。
　　想着想着，林渊想起叶妤，当初他们似乎也是荒唐一夜......
　　但如今在这片大陆上，林渊没有找到任何关于林依依、若烟、秦瑶和叶妤的消息。
　　他也曾问过云嫣，但云嫣也说她曾派人去找过，但并未找到。

第153章 离开生死玄仙关！
　　当时大家都是一起在秘境之中被送到仙界的，加上后来云嫣和三女相处得挺好的。
　　因而来到这片大陆后，云嫣机缘巧合之下当上圣女，便是派人去寻找关于三女，以及林渊的踪迹。
　　找是找不到，但缘分到了，谁都拦不住。
　　“什么就没意思了？”
　　“且，这样一来，我也算不上骗林依依他们了。”
　　“话说，你觉得我们四人谁最好？”
　　云嫣说着说着，有些好奇的看向林渊问道。
　　林渊不以为意刚想回应，但忽的心中一惊，好家伙，这是个陷阱！
　　“当然是你！”
　　林渊含情脉脉道，几乎没有任何犹豫。
　　云嫣嘴角浅露一笑，但旋即恢复平淡，道：“我也不再是以前那个刁蛮任性的圣女了，你大可说出实话。”
　　“当然是你！”
　　林渊毫不犹豫道。
　　“我想听你说实话！”
　　“当然是你！”
　　“我.......”
　　“就是你！”
　　“你真好。”
　　到此，林渊松了口气，真是恐怖如斯。
　　两人游走在丛林中，速度很快。
　　嘭！
　　就在两人谈笑风生之际，一只巨大的猿猴挡住两人去路。
　　“是吞天猿猴！”
　　林渊和云嫣两人驻足，眼神警惕的看向猿猴，同时，云嫣道出猿猴的真实身份。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到还有小辈认识我！”
　　吞天猿猴口吐人言，颇有些感慨道。
　　云嫣美目一凝，在她认知里，吞天猿猴是不会出现在这里的。
　　但此时吞天猿猴居然出现在了这里，这背后的原因，她倒是有些想不明白了。
　　“我本不该来这里，但这是我的宿命！”
　　“我知道我是活不久了，但在死之前，我想和你比试一番肉身力量，如何？”
　　吞天猿猴看向林渊道，其一双巨大的双眸闪烁着难以掩饰的兴奋与渴望。
　　吞天猿猴！
　　如其名一般，天生便拥有吞噬天赋，同时肉身强悍无比，两者合一，可谓是绝配！
　　“我？”
　　“可以啊！”
　　林渊见吞天猿猴看向自己，顿时心中一股兴奋被勾动。
　　火神山之行，让他的肉身得到了巨大蜕变！
　　如今来了个练手的，那种兴奋的感觉简直难以言明！
　　“但我需要正面对抗，原因很简单......”
　　林渊说到一半，甩了甩连接两人的锁链。
　　“自然没问题！”
　　吞天猿猴同意下来，它本身就是行事光明磊落之猴，不会也不屑于利用锁链。
　　那样即使它赢了，也不会有上太多存在感！
　　“你自己注意。”
　　林渊简单叮嘱了一番，而后上前，撸起袖子就是干好吧？！
　　吼吼吼！
　　吞天猿猴兴奋的大吼着，宣泄着内心的畅快，而后扬起拳头，直接朝林渊砸去。
　　林渊不躲避，硬接下吞天猿猴的攻击，而后反手打向吞天猿猴。
　　吞天猿猴见林渊不反抗，同样硬接下林渊的攻击。
　　于是两人就这样你一拳我一拳仿佛小孩子打架般。
　　不知过了多久。
　　嘭嘭嘭！
　　林渊身上爆发出五彩光芒，宛如化身一尊五彩战神，狂猛的数拳轰出，声音宛若打在铜墙铁壁上般嘭嘭作响！
　　吞天猿猴也不畏惧，忍着剧痛同样狂猛的砸向林渊。
　　不知过了多久。
　　吞天猿猴倒了下去，而林渊则被揍得鼻青脸肿，浑身染血。
　　“你没事吧？”
　　云嫣见林渊这副模样，难免有些心疼的关心道，同时将一枚丹药递给林渊。
　　林渊一口吞下丹药，浑身上下雾气蒸腾，不过一会儿，伤势便是好了大半。
　　但反观吞天猿猴......已是被林渊活生生打死。
　　并非是林渊痛下杀手，而是吞天猿猴如同战士般，宁死不屈。
　　林渊知道如果停手，那将会是对吞天猿猴最大的侮辱！
　　“把它给安葬了吧。”
　　林渊提议道，对于这个吞天猿猴，可以说是打出感情。
　　且吞天猿猴的气概，非常值得他去尊敬！
　　云嫣点了点头，和林渊一起将吞天猿猴给埋了起来。
　　可刚埋完，两人倏忽神色一变。
　　只感觉面前头晕目眩，神魂小人震荡不已！
　　“固守心神！”
　　林渊当即大喊道，身体已经是有些站不稳。
　　听到林渊的话，云嫣直接坐下，运转秘法，专心应付突如其来的神魂攻击！
　　不知过了多久。
　　两人同时睁开双眼，显然两人已恢复正常，但旋即，两人眼神微妙，这一股神魂力量是要干嘛？
　　两人有些不解，但当注意眼前的景象时，两人都被吓了一跳。
　　他们早已不在丛林之中，而是在一个云雾缭绕的云台之上！
　　在两人不远前站着一个女子，女子容颜绝世，威仪如神，那一双美眸更若有无尽星辰藏在其中。
　　“恭喜你们通过考验，如今是最后，也就是接受我的传承。”
　　“本来你们两个都要接受，其中一方若承受不住，另外一方将会同样无法获得传承。”
　　“但如今我改变主意了。”
　　“你不用接受我的传承，但可以趁此在此修炼，而你需要接受我的传承！”
　　女子依次看向林渊和云嫣道，说完，不等两人回应，身躯便化成一缕雾，进入云嫣的体内。
　　“这是什么操作？”
　　林渊有些不解，但见云嫣沉浸如顿悟状态，林渊只好暂时先进行修炼。
　　但刚修炼一段时间，林渊心中便是震惊不已！
　　这里的灵气浓度，可以说第一感觉不出来，但若是沉浸如修炼之中，便会发现修炼速度足足提升了好几个档次！
　　可谓是非常玄妙！
　　稳定心神，林渊愈发沉浸如修炼之中。
　　不知过了多久，林渊修为突破到人仙前期，但达到人仙前期后，林渊再也无法再进半步。
　　只好稳固着修为，等着云嫣接受完传承。
　　又不知过了多久，云嫣接受完传承，一身的气息更加深不可测。
　　隐隐约约之中有中云雾缥缈般的神秘感！
　　嗡！
　　就在两人还未来得及分享时，一道空间波动响起，两人瞬间被传送回云家。
　　云家。
　　此时的云家众人可谓是等得急不可耐。

第154章 生死云仙关云家。
　　此时的云家可谓是等得急不可耐。
　　云家家主甚至失了身为一家之主的风范，在云家中不停踱步，目光一直放在云家祖传禁地上。
　　林长老同样如此。
　　云嫣乃是他玄仙圣地圣女，要是云嫣出事了，他亦是逃脱不掉关系。
　　“不会是死在里面了吧？”
　　云家众人更是直接猜测起两人是不是死在了里面。
　　在他们的认知里，上一次进入禁地的，只在里面待了一天不到。
　　而两人进去到现在，已经过去了整整三天！
　　嗡！
　　就在此时，云家祖传禁地上空一道空间波动响起，林渊和云嫣的身形映入所有人瞳孔。
　　顿时，整个云家鸦雀无声！
　　表情更可谓是精彩无比！
　　“真的出来了！！”
　　“我云家.......要再复当年之荣光了！！”
　　“.......”
　　顿时，整个云家陷入无尽的激动之中，人人皆是欢呼起来，一眼望去，个个都是面红耳赤，仿佛跟过了年一般高兴。
　　林渊和云嫣两人飞回，来到人群中，脸上皆是带着淡淡笑意。
　　“恭喜恭喜！”
　　“真是神仙眷侣啊！”
　　林长老上前，越看两人就越是满意。
　　对于云家祖传禁地，他同样知道一些内幕。
　　如今两人三天才是出来，就意味着两人成功渡过了三关！
　　因而，云嫣很大可能获得云仙的传承！
　　而林渊如今的修为，已然不在大帝境，而是迈入了人仙境！
　　因此，说两人是神仙眷侣并无不妥。
　　此言一出，云家高层皆是一致同意的点了点头。
　　能够毫发无伤的从祖传禁地走出来，林渊和云嫣的天赋和实力毋庸置疑！
　　再加上两人的合作，必然是建立在一定的感情之上，不然很难成功渡过三关，获得传承！
　　而此时的云破天，脸色可就没有其他人那般满面红光了，但心中既是释然，也是苦涩。
　　林渊如此天赋，才配上云嫣。
　　他只不过是一个默默无闻的小丑罢了。
　　“神仙眷侣倒也称不上，只能说是侥幸过关吧。”
　　林渊有礼一笑，很是谦逊的说道。
　　林渊此言一出，众人对林渊再度眼前一亮。
　　如此天骄，竟还是如此谦逊有礼，实在是罕见至极！
　　且，这样的天骄，若是不出意外，必定能够在人龙汇集的中州混出一番名堂！
　　“别这么谦虚！”
　　林长老越看林渊越满意，但还是忍不住笑骂一番，这么谦虚是不想让其他人活了？
　　且在他眼中，林渊有那个天赋当上圣子！
　　先是轻描淡写的一拳击五大家族之首的云家年轻第一小辈！
　　又能够俘获云嫣圣女芳心，并成功闯过生死云仙关！
　　此等成就在中州举世难寻！
　　非是中州无天骄，只是一和林渊相比之下，未免是有些逊色。
　　但，仅仅是这些，并不足以让林长老认为林渊有资格当圣子！
　　更多的原因在于，他作为一个天仙前期的长老，居然看不透一个如今人仙前期的林渊！
　　不止是如今，就在林渊还是大帝就九重天时，他在观测林渊时，仿佛面临一座深不可测的深渊！
　　不可知，不可探！
　　若是林渊隐藏气息，恐怕无人能够看出其真实境界！
　　这让他很是心惊。
　　再加上后来观察，才是认为林渊能够担任圣子一位。
　　“林长老，我们何时前往圣地？”
　　林渊有些好奇的问道。
　　若是不急着前往圣地的话，他倒是想在云家先消化一番，在生死云仙关中得到的机缘！
　　这个机缘，说来很是怪异。
　　乃是在云嫣接受传承，而他在一边修炼时，修炼到一半，忽然间就获得的！
　　他如今想起来，都是觉得有些恍惚难信。
　　但如今这份机缘，却是切切实实的在他手中！
　　“不知林小友和林长老可否赏我三分薄面，让我云家尽尽地主之谊？”
　　云家家主一见林渊想走，满面微笑，可心中却是有些着急了。
　　如今大好时机，必须和林渊好好打好关系，不然日后再想和林渊增进感情，可就是难上加难了。
　　“也行。”
　　“那我们明天再回圣地吧。”
　　林长老也不是不识趣之人，点了点头，当即同意下来。
　　云家作为中州五大家族之首，他自然是要给上三分薄面！
　　何况如今云家云嫣还是他玄仙圣地的圣女，这份面子更是要给。
　　“不好了不好了！！”
　　就在众人其乐融融之际，一个下人冒冒失失的冲到人群中，神色那是一个惊慌失措。
　　“什么事？”
　　“这么冒冒失失的？！”
　　云家家主尽显威严的脸上，露出些许不悦之色。
　　“启禀…启禀家主！”
　　“陈家找上门来了，说他们陈家的陈鬼被云嫣小姐杀了，要我们杀人偿命！”
　　那个下人满头大汗，低着一个头，急匆匆的将事情道来。
　　“陈鬼？！”
　　“那可是陈家双王之一的巨剑王啊！”
　　“如今陈家可是有着玄武圣地和玄虚圣地庇护，我们情况怕是不妙啊！”
　　“.......”
　　顿时，云家众人众说纷纭，担忧不已。
　　“肃静！”
　　“区区一个陈家，就把你们吓成这样了？！”
　　“可别忘了，谁才是中州五大家族之首！”
　　云家家主尽显威严的声音在云家之中响起，将云家众人瞬间给镇住。
　　见状，林渊眉头微微一皱。
　　难怪如今陈家不将云家放在眼里，原来是得到三大圣地中两大圣地的支持！
　　“云嫣，可有此事？”
　　镇住云家众人后，云家家主有很是平静的看向云嫣问道。
　　云嫣见状，轻轻点了点头，但林渊却是摇了摇头，道：“陈家是不知道云嫣杀了陈鬼的，他们如今是不过想找个理由，对付我们云家罢了。”
　　闻言，林长老点了点头，对林渊又是高看了几分。
　　云嫣可是玄仙圣地的圣女，而玄仙圣地乃是三大圣地之首！
　　区区陈家，两个圣地，想让云嫣以命偿命，简直是无稽之谈！
　　“确实如此。”
　　云家家主点了点头，语气变得有些无奈。
　　如今云家才是有所起色，陈家等其他家族，便是迫不及待的想要出手遏制。
　　足以可见其狼子野心！
　　但如今他们云家又有什么办法？
　　云家老祖练功反噬，如今根本无法出手，但所幸消息没有被泄露出去。
　　可陈家可不是吃干饭的，大致能猜出个大大概概！
　　不然如今也不会明目张胆的打压云家了。
　　--------------
　　我不理解......补更一章

第155章 林渊出嘴！
　　“哈哈哈！”
　　“今天的云家怎如此热闹？”
　　“这么热闹都不叫上老夫，云战，你这家主可是当得不到位！”
　　未见其人先闻其声，云家所有人皆是循声音望去，个个眼神皆是变得微妙和生出敌意。
　　不难看出，发生声音的老者绝对是来自陈家！
　　且如此冠冕堂皇，大摇大摆的进入云家之中，可谓不将林家放在眼里！
　　“哈哈哈！”
　　云家家主不知想到了什么，本来很是严肃的脸，瞬间变得堆满笑容。
　　“如今我云家有天骄闯过了生死云仙关，自然该请你们前来！”
　　云家家主的声音再度响起，一双充满威严的眼眸中，尽是得意与意气风发之色。
　　陈家派来的老者顿时身体一僵，脸色顿时如身上的黑袍一般渐渐黑了下来。
　　但旋即，黑袍老者便是恢复了正常，尽显沧桑的老眼中泛出一阵阵诡异光芒。
　　“那老夫真是恭喜了！”
　　“不知是谁通过生死玄仙关，可否让老夫瞧上一瞧？”
　　黑袍老者笑眯眯的说道，一双浑浊的小细眼打量着周围人群。
　　最后目中惊芒一闪，定格在了林渊身上。
　　唯一让他看不透的在场小辈，只有林渊一人，加上竟是和玄仙圣地圣女站得如此近，十之八九就是这两人通过了生死云仙关！
　　“告诉你又何妨？”
　　“乃是我云家林渊和云嫣！”
　　“我云家可不怕你陈家大肆捧杀不成！”
　　云家家主双眸闪烁精光，将两人道了出来，同时直接当众戳穿黑袍老者的算盘。
　　“哈哈哈！”
　　“云家主真是快人快语！”
　　“我陈家虽不是什么善辈，但也不会做出如此下贱的手段。”
　　“不想你云家，杀了我陈家双王之一的巨剑王，却是不敢承认不敢偿命！”
　　“可笑可笑！”
　　黑袍老者眼珠子转动，语气异常尖锐道。
　　顿时，气氛变得凝固起来。
　　云家家主云战不屑一顾道：“是我云家杀的又如何？你可有证据？”
　　“何况在仙界，弱肉强食很正常！”
　　“偿命？”
　　“你陈家还没那个资格！”
　　云战的声音再度响起，双眸爆射出令人难以抵挡的威严。
　　“哼！”
　　“云战，你总算承认了？”
　　黑袍老者仿佛早已预知到云天会说出这么一番话，把并没有太多的情绪波动，甚至嘴角还泛起了隐晦的得意弧度。
　　“小辈之间的事情，我们确实不好插手，但如今，若是我提出让小辈之间解决.......”
　　“云战，你可敢接受？”
　　“还是说，你们云家都是一群缩头乌龟？！”
　　黑袍老者又满是挑衅的看向云战道，语气尽显得意。
　　他有百分百的把握，云战必定会接受！
　　就算云战顾全大局，不接，林渊和云嫣也必定忍不住！
　　“战就战！”
　　“说实话吧，陈鬼确实是我杀的。”
　　“大家也是知道的。”
　　“垃圾，没有存活的必要，是不是？”
　　林渊站了出来，一边绘声绘色的无奈道，一边摆手看向四周。
　　“对！”
　　“没错！！”
　　“陈家的垃圾死了就死了！”
　　“哈哈！说得好！”
　　“.......”
　　顿时，那些云家之人皆是被林渊带动起情绪，纷纷附和起来。
　　见此，林长老暗中点了点头。
　　他一直没有出面，并非是不想帮云家之忙，只是他想看看，林渊是否有作为圣子，该有的一个领袖能力。
　　如今看来，他倒有些多虑了。
　　云战和一众云家高层皆是满意的点了点头，心神舒畅无比。
　　这一波，可谓是狠狠的出了口恶气！
　　要不是为了顾及自身身份，他们真想和林渊一般.....肆无忌惮！
　　但黑袍老者脸色可就没有那么好看了，看向林渊的目光渐渐变得阴狠起来。
　　区区一个云家小辈，也敢如此顶撞他，若非在云家，他早就一巴掌直接拍死！
　　怎么？”
　　“你急了？”
　　“想杀人灭口了？？”
　　“刚刚我可是记得某人说，小辈之间的事情，大人就参与的必要吧？？”
　　“如今某人的反应，跟刚才的话可是判若相对啊！”
　　“莫非刚才的话，是修勾说得不成？？”
　　林渊秉承着气死人不偿命的原则，双手抱胸，完全不将黑袍老者放在眼里。
　　同时这样亦是能让黑袍老者更快忌惮，不敢轻易造次！
　　毕竟如今身在云家之中，且一个小辈如此有恃无恐，任谁都不敢轻举妄动！
　　林渊此话一出，云家众人再度陷入一片交好之中。
　　果不其然，黑袍老者双手紧紧攥起拳，眼神愈发狠厉，但却是不敢对林渊出手，也不敢当众爆发出自己的情绪。
　　因为在场他看不透的，不只只有林渊一人，还有一位貌不起眼的中年男子。
　　中年男子非是他人，乃是玄仙圣地的林长老。
　　此时的林长老在黑袍老者将目光放过来时，亦是对接出自己的目光，仿佛在看跳梁小丑般的目光。
　　黑袍老者深深咽了口气，平复下满是怒火中烧的心神，仿佛黑夜中的毒蛇般冷声沙哑道：“小人得志罢了，可否敢接下应战？”
　　“有何不敢？”
　　林渊淡然道，目光放在黑袍老者身后的一个男子身上。
　　男子身穿一袭紫袍，背负着一柄长剑，气息显示是在人仙中期。
　　双眸更是炯炯有神，一身气势不动自发，宛若高山一般沉稳，更是兼具巍峨浩瀚！
　　即使在林渊嘲讽黑袍老者时，亦是没有半分感情波动。
　　足以可见男子强大的心性。
　　若是林渊猜得没错，陈家的另外一王，应该就是这个紫袍男子。
　　“你很强，但不是我对手。”
　　果不其然，就在林渊目光看去之时，紫袍男子站了出来，仿佛有着战意燃烧的双眼，浮现出些许不屑之色。
　　林渊忍不住一笑，他很想知道这紫袍男子是哪里来的自信？？
　　他只不过比他低上一个小境界，难道就凭此认为，他将会是他的收下败将？
　　“你小心一些，此人乃是天剑王，巨剑王在他面前，根本就是不值一提。”
　　“同时，他是玄武圣地的预备圣子，掌握的手段，可谓是深不可测！”
　　云嫣暗中给林渊提醒了一番。
　　她不想看到林渊因为大意，而是输给了天剑王。
　　“放心！”
　　“他很强，但你老公我可不是什么阿猫阿狗能够击败的！”
　　林渊回应道，双目灼灼如火。
　　这个天剑王，足以让他全力以赴！

第156章 天渊血脉！
　　“可别大意了。”
　　云嫣秀眉微蹙，严肃提醒了一番。
　　林渊点了点头，如此对手，他没有不重视的理由。
　　云家擂台。
　　林渊和紫袍男子来到擂台上。
　　擂台下分为两边，一边是来自陈家的黑袍老者和一干人等，另外一边是林长老和云家等人。
　　“陈家，陈夜。”
　　上了擂台，陈夜拱手，主动报出自己的姓名。
　　“林渊。”
　　林渊也是报出自己的姓名。
　　嘭！
　　就在林渊话音落下瞬间，两人皆是双眼微眯起来，一股无形的劲气在暗中争锋，谁也不肯让谁。
　　“我收回之前的话，你确实有资格作为我的对手！”
　　陈夜严肃的脸上缓缓露出一抹淡淡的笑容，那是一抹棋逢对手的兴奋。
　　林渊点了点头，双目愈发的灼热起来，拳上火焰燃烧，霎时间四周变得炙热起来。
　　擂台下不少人都是擦起了汗。
　　“来吧，让我看看你的资本何在？！”
　　林渊低喝，不等陈夜主动杀过来，自己便是杀了过去。
　　这个陈夜，虽然只是比他高上一个小境界，但实力远远不是之前他所遇到的天骄可比的！
　　“还是小看了你！”
　　陈夜脸色瞬间严肃，双目闪烁出可怕的锋芒，拳上同样冒出一股火焰，正面和林渊对轰上一拳。
　　嘭！
　　两人身形各自爆退十几步，但若仔细看去，林渊显然比陈夜要少后退上半步。
　　陈夜自然发现其中差距，顿时神色愈发严肃起来。
　　他可是玄武圣地圣子，陈家年轻一辈最强天骄，更是在年轻一辈中封号天剑王！
　　如今居然略逊于一个名不经传的天骄，他必须要找回脸面！
　　“狂暴龙拳！”
　　只见陈夜动了，身影宛若一颗炮弹般爆射而出，双拳仿佛燃烧无穷无尽的天火，其中更若有神龙虚影浮现，整个人状若疯魔般疯狂轰向林渊。
　　“狂暴龙拳？！”
　　“那可是陈夜的招牌！！”
　　擂台下的部分人认出了陈夜的招式，顿时惊声尖呼起来。
　　云家高层和云嫣等人，皆是难以自抑的露出担忧。
　　在不久之前，陈夜可是借助这一招击败了玄武圣地中，一位高上他一个小境界的大师兄！
　　那位大师兄天赋极其了得，但仍是败给陈夜的这一招！
　　“来得好！”
　　林渊双目爆射锋芒，心中简直大喜过望，双拳上爆射出璀璨夺目的光芒，迎接向陈夜的攻击。
　　顿时，擂台下众人皆是眼前一亮，瞳孔中尽是两人火热交锋，光芒闪耀的画面。
　　林渊的这一招，显然不比陈夜的差！
　　两人可谓是斗得旗鼓相当！
　　但若仔细看去，便是会发现陈夜居然稳稳压上林渊一头！
　　这让云家众人不禁暗自为林渊捏了一把汗。
　　虽然很多人膈应林渊，觉得林渊玷污了心目中的女神，但如今林渊代表云家出战，他们必然要支持林渊！
　　嘭嘭嘭！
　　两人又是一阵对轰，而后双双退后了几步，目光灼灼看向彼此。
　　“你的肉身在我见过的同辈天骄中可称尊！”
　　陈夜并非心胸狭隘之人，此时捏了捏拳头，摇了摇微微有些发麻的手臂，满是赞许的看向林渊。
　　林渊负手而立，一身衣袍随风飘动，眼神闪烁着恐怖锋芒，并没有说些什么。
　　他如今别看很潇洒，但在之前的争锋中，可是吃了不小亏！
　　他还是有些低估了陈夜。
　　陈夜能够当上圣子，能够成为陈家最强小辈，能够在中州年轻一辈中封号天剑王，靠得不仅仅是剑道！
　　其肉身和修为，可以说在同辈之中一骑绝尘！
　　哪怕是林渊，在与陈夜进行正面交锋，都难以造成任何实质性的伤害！
　　但他又有何惧？！
　　“不知道混沌神凰火，配上神龙裂九天，可否能够出奇效！”
　　林渊身形再度闪出，双拳上混沌神凰火熊熊燃烧，同时在一瞬之间暗中催动神龙裂九天。
　　于是，在擂台下众人眼中，在陈夜眼中，林渊的拳上火焰不仅有着神凰虚影，更是多出了一道神龙虚影！
　　威能比之之前，不知道要高上多少倍！
　　陈夜瞳孔微微一缩，他原以为林渊之前已经是林渊的极限，但如今林渊居然爆发出如此恐怖攻击！
　　但他又有何惧？！
　　吼吼吼！
　　只见陈夜双目发红，浑身上下血脉之力急剧沸腾，一头猿猴虚影在身后浮现。
　　“是上古暴猿血脉！！”
　　“林渊恐怕要吃大亏了！”
　　擂台下一些人认出了陈夜的血脉之力，顿时惊声大呼起来。
　　“血脉之力吗？”
　　“我也有！”
　　林渊双目如有神光，急速催动自身血脉之力。
　　自来到仙界后，他隐隐约约感觉到自身血脉之力在潜动，但一直激发不出来！
　　如今若是可以借助陈夜的血脉力量，将自己的血脉激活，自己的战力怕是直接上升一个档次！
　　嗡！
　　一声隐晦的波动在林渊体内响起！
　　陈夜瞳孔一缩，脸上尽是痛苦之色，上古暴袁虚影哀嚎，血脉力量竟是自主收回体内！
　　擂台下众人全部起立，难以置信的看向林渊！
　　这一股血脉力量，竟是让他们发自内心颤栗！
　　哪怕是修为在仙王前期的林长老，此时心神都在发抖！
　　嗡嗡嗡！
　　波动不断，林渊身后徐徐浮现一座天渊，一座吞噬一切、磨灭一切、葬送一切的天渊！
　　“给我出来！”
　　噗！
　　陈夜眼神死死暴凸，全力爆发出自己的血脉力量，但在林渊的天渊血脉面前，只能硬生生将自己逼到吐血，无法动用血脉力量分毫！
　　他怕是死也没想到，自己动用血脉之力，竟是让林渊得已激发自己的血脉力量！
　　要是知道了，怕是还要吐血上三升！
　　“简直太爽了！”
　　林渊感受到身体的变化，双目璀璨至极，心中可谓欣喜若狂。
　　他能够感觉得出来，如今的天渊血脉......
　　不惧一切，吞噬一切，葬送一切！
　　不管是神魂还是肉身，还是修为法则道意......皆是要葬灭吞噬在其中！
　　“还真得感谢你啊！”
　　“但最好的回礼......就是一拳将你打爆！”
　　林渊目光看向陈夜，之前对决中吃的亏，他可是很在意的。

第157章 玄仙圣地！
　　林渊目光看向陈夜，之前对决中吃的亏，他可是很在意的。
　　何况如今早就和陈家针锋相对，成为死敌！
　　对敌人仁慈，就是对自己的残忍！
　　嗷！
　　嗤！
　　林渊不等陈夜反应过来，狂猛无比的一拳直接打出，神凰虚影啸破苍穹，神龙虚影仙爪裂天！
　　“可恶！”
　　噗！
　　陈夜全力抵挡，猛然吐出一口血，如同跌落的飞鸟般被林渊狠狠轰下擂台。
　　他实在是没想到，他之前还是稳稳压着林渊一头！
　　可没想到，林渊居然在一瞬间发生这么多变化！
　　但他不得不服气，林渊的血脉比之他要强上太多！
　　在他直面林渊的血脉时，整个人仿佛要被席卷其中，莫名生出想要葬送自己的一切的念头。
　　“陈夜！！”
　　黑袍老者急忙上前接下陈夜，将丹药给陈夜喂下，眼中尽是对林渊的杀意。
　　但如今他可不敢出手！
　　因为一道恐怖的气机，死死锁定着他！
　　只要他出手，将会在一瞬间身陨道消！
　　“走！”
　　黑袍老者深深咽了口气，带着昏迷过去的陈夜，还有一干人等灰溜溜的离开云家。
　　“真是可惜啊！”
　　“谁敢林少爷太强了？！”
　　“哈哈哈！”
　　“.......”
　　云家众人早已喜逐颜开，此时仍不忘嘲讽起来。
　　陈家可是他们云家死对头，必然要趁机狠狠嘲讽！
　　林渊平复下暴动的血脉力量，缓缓走下站台，身形都有些站不稳。
　　陈夜被重伤，他自己也是好不到哪里去。
　　在最后一击时，陈夜的全力反扑，也是让他吃了不少苦头。
　　“你没事吧？”
　　见状，云嫣赶紧上前，搀扶起摇摇晃晃的林渊。
　　林渊笑了笑，没有说话，整个人直接倒在云嫣的温柔乡里.......
　　“林渊！”
　　“怎么回事？！”
　　“还好！消耗太大和重伤！”
　　“........”
　　三天后。
　　云嫣闺房内。
　　房间不大，到处充满女子神秘的幽香，似幽兰又似恬菊，给人无限诱惑的同时，又给人心神安宁之感。
　　两者合一之下，倒是形成了美妙的平衡。
　　此时的云嫣守候在林渊身边，一双纤手紧紧握着林渊的手，美目中尽是温柔。
　　林渊仿佛是感受到云嫣炙热体温与炙热期待，缓缓睁开了眼。
　　见到云嫣一直在等着自己，不由得心中一暖。
　　“过去多少天了？”
　　林渊在云嫣惊讶的目光中一屁股坐了起来，有些好奇的问道。
　　云嫣有些惊讶，林渊如今醒来竟然如此生龙活虎，在林渊身上感受不到一丝萎靡！
　　就好像没有受过重伤一般！
　　林渊见状，便解释道：“我血脉力量得以激活，恢复快很正常，但如今还是不能常使用。”
　　云嫣听出林渊语气中的一丝叹息，有些无语道：“你这血脉要是可以一直用，恐怕千灵大陆唯一的仙帝都要收你为弟子！”
　　“不至于不至于。”
　　林渊呵呵一笑，偶然瞥见一缕汹涌春光，某些地方不由得不争气的动了一下。
　　而云嫣恰好注意到，俏魇不由得羞红如胭脂，狠狠的捏了林渊一把。
　　“你如今才刚恢复身体，这种事情还是算了吧。”
　　云嫣别过羞红如火的脸，将自己的衣服紧紧裹住，不露一点儿令人心神荡漾的春光。
　　林渊瞬间苦瓜脸，这也不能怪他啊，美人太美直诱人，休怪我非正人君？？
　　还有咋们都这样了，用得着遮遮掩掩？？
　　旋即，林渊叹了一声，不知道想到了什么，有些好奇道：“之前我问你的云家少主是谁？陈夜都来了，为何不见他身影？”
　　“要是可以见一面，我还想和交手一下。”
　　林渊有些感慨。
　　云嫣听着听着，不禁白了林渊好几眼，道：“云家少主......就是我！”
　　顿时，林渊眼神一瞪，难以置信的看向云嫣。
　　而后云嫣有些自嘲一笑，将全部事情一一道来。
　　原来在云嫣初来中州时，是女扮男装的！
　　因为姓云，加上云家当时正好在招收人手，便是加入云家。
　　后面自己的天赋展露，加上后来当上圣女，才是敢在大众面前显露自己女儿身的身份。
　　“这么说来，你还挺会。”
　　林渊双手枕着头，颇有些感慨道。
　　一介女流，还是像云嫣这样姿色动人的女子，在中州无依无靠能够做到这一步，足以证明云嫣的天赋和实力，以及必要的心机。
　　“若是不会，早就凉凉了。”
　　云嫣俏皮一语，让林渊颇有种回到当初初见云嫣时的感觉。
　　“凉凉多不好听啊！”
　　“我们来热热.......”
　　林渊邪魅一笑，将云嫣搂如怀中。
　　“你别这样....！”
　　云嫣半推半就，俏脸红透，最终还是从了林渊.......
　　咚咚咚！
　　就在两人火热相拥，激情热吻之时，门外传来敲门声，顿时两人如同惊吓的兔子般闪开。
　　云嫣更是甩了林渊一巴掌，而后整理衣服，平复下悄脸上的胭脂潮红，才是缓缓去开门，只留林渊一人在床上独自凌乱。
　　林渊表示心里苦，但什么都不想说！
　　开了门，来者乃是林长老，见到两人衣服有些凌乱，林渊更是大半衣服快没了，顿时不由得老脸一红：他来得可真不是时候啊！
　　“没打扰到你们吧？”
　　但来都来了，此时再离开，未免是有些煞笔了。
　　“没有没有！”
　　“林长老，有什么事吗？”
　　云嫣脸又是一红，有些好奇的问道。
　　“圣地传来消息，需要我们尽快回去。”
　　林长老将消息告知云嫣，而后便是离开，只留下意味深长的一笑。
　　“我还以为是什么事。”
　　林渊从床上站起来，飞速穿好衣服，云嫣亦是换了一身衣服。
　　如今两人可是没什么乐趣了。
　　而后两人便在云家所有人的注目中，飞速如流光般离开云家。
　　玄仙圣地。
　　远望而去，圣地仙气浓郁快要凝结成雾，造成一种灰灰蒙蒙的景象，徒增一抹神秘感。
　　林渊三人进入玄仙圣地。
　　林渊没有令牌，本来是无法进去的，但有着林长老和云嫣在，岂有进不去之理？
　　但刚一进去，便成为了那些圣地弟子的中心，直接引起了轩然大波！
　　-----------------
　　之前又发错，再补一章

第158章 当我为圣子！
　　但刚一进去，便成为了那些圣地弟子的目光中心，直接引起了轩然大波！
　　不是因为别的，就因为林渊一直和云嫣十指相扣！
　　那些圣地个个干瞪眼，有些人甚至气得暗骂起来。
　　那可是他们的圣女女神！
　　居然被一个男子给抓着手？！
　　要不是林长老在一边，他们真想把林渊的手给剁下来喂狗！
　　“看来以后有的我受了。”
　　林渊叹了叹，他岂会看不出那些圣地弟子，个个想要将他千刀万剐的目光？
　　云嫣嫣然一笑，道：“你还怕这些人？当年你选妃，恐怕比之这还要多上百倍吧？”
　　闻言，林渊脸色一黑，见到林长老好奇的看向自己，顿时脸色就更黑了.......
　　“那都是过去式了！”
　　林渊忿忿的来了一句，这种陈年旧事真没必要。
　　云嫣继续笑着，倒也不再说些什么，眼中浮现回忆，想起自己当年搞破坏，被林渊给驱逐，顿时莫名其妙的狠狠捏了林渊一把。
　　林渊：我？？？
　　玄青殿。
　　装饰豪华，威严尽显。
　　圣主位居中央高位之上，其内的长老各站成两排，其中还参杂着一个年轻的面孔。
　　“听说林太上，可是提出要改换新的圣子？”
　　圣主淡淡的声音响起，但其中却是藏着深不可测的威严。
　　“没错！”
　　“在我看来，不可换。”
　　其中一位德高望重的白袍长老道，他并不支持更换圣子。
　　“说说原因？”
　　圣主充满威严的眼眸中折射出一缕精光。
　　“圣子之位重要无比！”
　　“圣子代表我们整个玄仙圣地的脸面，必须由天赋高者担任！”
　　“但如果一直如此，未免是有些不近人情！”
　　白袍长老提出自己的看法，其他长老亦是点了点头。
　　虽说在如今的玄仙圣地，圣子圣女这种职位，拥有很大的权利。
　　但实质上，更多的是代表圣地的脸面！
　　而天赋越高，脸面自然越足！
　　同时等圣子圣女修为起来，圣地的战力又将上升一大截！
　　可谓一举两得！
　　但若总是以天赋来衡量，未免有些不近人情！
　　同时，被下任的圣子也会对圣地心怀不满，后面甚至可能会引发一些仇恨报复！
　　“圣子天赋居高者为，从古至今一直如此！”
　　“江长老，你是要违背吗？”
　　就在此时，林长老带着云嫣和林渊出现走大殿之中，铿锵有力的质问声响起。
　　“这就是那个竞选圣子？”
　　顿时，圣主，所有长老，包括在一旁站着的圣子，都是将目光放在了林渊身上。
　　“此子倒有些意思。”
　　圣主双眸微眯，心中生出了些许惊讶。
　　他乃是仙王大能，居然看不透一个人仙前期！
　　“非也。”
　　“自古以来确实是这样，但如今若是双方差距不大，频频更换圣子，恐怕会寒了上任圣子的心！”
　　白袍老者句句肺腑，仿佛真的是从道理人情上出发一般。
　　林长老不屑一笑，道：“江长老，当初选定更换圣子的时候，你可不是这么说的。”
　　“如今要换了你的人，你的意见恐怕才这么大吧。”
　　林长老不给江长老面子，直接拆穿了江长老的伪装。
　　江长老同样不屑一笑，道：“就算是这样又如何？难道道理上来说不是这样的吗？”
　　说完，两人的目光对接，气氛渐渐变得针锋相对起来。
　　就在此时，玄仙圣地当任圣子站了出来，风度翩翩，气息厚重，眼神先是扫过云嫣，而后定格在林渊身上：
　　“我江飞不是什么大度之人，如今有人想要争圣子之位，我想可以通过战斗来一决雌雄！”
　　闻言，玄青殿中的诸位长老皆是赞同的点了点头。
　　江长老和林长老两人乃是死对头，不管他们站哪边，都是极为不好受。
　　倒不如将矛盾转移到江飞和林渊之间，让他们自行解决！
　　一来既是彰显公平，二来两人都不会得罪！
　　“允了。”
　　圣主捏了捏眉心，作为偌大的圣地之主，他是不愿意见到两大太上长老争得死去活来的。
　　倒不如顺水推舟，将矛盾转移到两个年轻小辈身上！
　　且，若是林渊的实力，真如他初次见到那般深不可测，能够一举击败江飞。
　　那他倒是可以让林渊坐上圣子之位。
　　“不用这么麻烦！”
　　就在圣主话音落下瞬间，林渊手上光芒一闪，一点光芒射入江飞的体内。
　　“你对我做了什么？！”
　　江飞瞬间勃然大怒，他体内的黑暗力量竟是在暴动起来。
　　“这是要干嘛？！”
　　“你的人真是下贱啊！”
　　“此子心术不正，请圣主严肃处理此子！”
　　顿时，那些支持江长老的长老们借机发挥，纷纷吵吵着要处决林渊。
　　但圣主仍是不为所动，眼中露出一丝绕有意味之色。
　　因为如今的林渊面带微笑，仿佛非常期待着什么事情发生。
　　“林渊，你这是？”
　　云嫣知道林渊不会做出有失放矢之事，但此时仍是有些担忧的问道。
　　林长老此时也是难以理解，但如今发生这样的事，他也只能硬着头皮保住林渊了。
　　就在林长老准备开口时，猛然瞳孔一缩！
　　不止是林长老，玄青殿中的其他长老皆是瞳孔一缩！
　　圣主更是从位置上坐起。
　　在这一刻，所有人的瞳孔中只有一道黑雾缭绕，尽显邪恶的身影！
　　而那道身影就是......江飞！
　　此时的江飞黑雾缠身，充满邪恶的力量难以自控的暴动，一双眼眸中尽是对林渊的杀意。
　　嘭！
　　可下一瞬间！
　　江长老出手了，脸色痛苦，以迅雷不及掩耳之势，如同捏爆一只虫子般捏爆江飞！
　　见此，林渊双眼微微眯起。
　　圣主并没有说些什么，只是一双眼眸中翻动着锋芒和震惊！
　　“是黑暗一族的气息！”
　　“黑暗一族不是在上古时期就被灭族了吗？！”
　　众长老面面相觑，彼此的瞳孔中尽显震惊诧异之色。
　　“诸位，如今我可以为圣子了吧？”
　　林渊自信一笑道。
　　一开始，他还察觉不出江飞体内有着黑暗一族的气息。
　　但就在江飞情绪波动，释放修为时，他第一时间察觉出江飞乃是黑暗一族之人！

第159章 对峙，不退半步！
　　但就在江飞情绪波动，释放修为时，他第一时间察觉出江飞乃是黑暗一族之人！
　　可以说如今他自己就是黑暗一族的人，但却不会沦为黑暗一族的奴隶！
　　至于他的手段，可以说身为黑暗一族之人，研究出这么一点小手段轻而易举！
　　“诸位，林渊以人仙前期的修为力败玄武圣地圣子，在年轻一辈中封号天剑王的陈夜！”
　　“甚至打得陈夜未来得及出剑，便是惨败！”
　　“且不止于此！”
　　“云嫣圣女和林渊一同闯过云家生死云仙关，且是全部通过！”
　　“不知这样，可是够格？”
　　林长老见时机成熟，将一块影像石抛出，上面正是林渊释放天渊血脉的场景。
　　顿时，整个玄青殿鸦雀无声，针落可闻！
　　所有长老皆是难以置信的看向林渊，仿佛在看一个怪物一般！
　　天剑王何人也？
　　那可还力败江飞的存在！
　　曾创下力败玄虚玄仙玄武三大圣子而后继任圣子的存在！
　　如今居然被林渊打得拔不出剑？！
　　再加上在擂台上施展的只一眼便感觉心神要葬在其中的天渊血脉，以及两人闯过云家祖传禁地的生死云仙关！
　　如此人物，要是不能当上圣子，谁能当？谁配当？！
　　“我收回之前的话，林渊可以当圣子！”
　　“哎！我之前口误了，林渊当圣子乃是吾辈光荣！”
　　“我支持林渊为圣子！”
　　“早说不说，现在才说，老林，我看你是故意玩我的吧？”
　　“.......”
　　不过片刻，那些长老纷纷改口赞叹起来，有的甚至责怪起了林长老。
　　见此，云嫣一直提着的心终于放了下来。
　　林渊则是微妙一笑，目光一直放在江长老身上。
　　江长老给他的感觉很正常，但表现太是不正常！
　　“既如此，那林渊便为我玄仙圣地的圣子！”
　　圣主见状，当即将林渊设立为圣子。
　　如今即使他不同意，也没有合适的人选了。
　　“多谢圣主！”
　　林渊拱手道谢，如今能够混上个圣子名头，以后要想帮助仙王宗和获取资源，可就容易得多了。
　　“林渊，刚才你施展的是什么手段？”
　　圣主坐回位置上，一双威严的眸子透着好奇之色。
　　林渊瞥了一眼江长老，目光转向圣主，道：“此乃独家手段，我只能当哑巴了。”
　　顿时，整个玄青殿又是死寂无比，绝大部分长老皆是汗颜。
　　在玄仙圣地的历史上，从未有人敢这么和圣主说话。
　　要知道，每一个能够当上圣主的角色，哪一个不是从尸山血海中走出来？
　　要是一个不慎......
　　“哈哈哈！”
　　“既然不能说，那便作罢。”
　　圣主大笑起来，对于林渊的拒绝并没有什么不满，反而越发欣赏起林渊来。
　　逆来顺受的天骄，可是做不出什么名堂的！
　　“如今你初为圣子，也没有什么礼物送你......”
　　“不如把圣女许配给你？”
　　圣主眼中闪过光芒，语气中带着不容反驳之意。
　　林渊眼神变得微妙，但也没有露出什么不满之色，反问道：“若我不是林渊，圣主可还会说出这样的话？”
　　“这....这！”
　　瞬间，玄青殿气氛如黑云压城般压抑起来，周围的一众长老面露惊色，而林长老更是面色惨白，心中吓得够呛。
　　好家伙！
　　这么敢和圣主说话？！
　　这真是初生牛犊不怕虎啊！
　　云嫣听出林渊的言外之意，脸色变得有些难看，暗中拉了拉林渊的衣角。
　　林渊仍是不为所动，依旧是圣主对视着，眼神没有分毫退缩。
　　圣主双眸微微眯了起来，知道林渊想要什么回答，心中对林渊又是高看了几分，同时亦是释然。
　　如此重情之人，必然不会作出反叛圣地之事！
　　“不会。”
　　“我人虽然老了，但眼神还是锐利的，你们什么关系，我能是看不出来？”
　　圣主自我调侃了一番，顿时整个玄青殿的氛围才是缓和下来。
　　林渊点了点头，脸上露出略显抱歉的笑容。
　　但笑容不过半响.......
　　“我......啊！”
　　云嫣伸手，狠狠捏了一把林渊的腰间肉，疼得林渊龇牙咧嘴，一时间惹得众人都是笑了起来。
　　圣道宫。
　　云嫣带着林渊入住圣道宫。
　　圣道宫装饰极为豪华，但豪华之中不是典雅尊贵，同时仙灵气浓度比之其他地方，简直是一个天上一个地下。
　　就连侍女放到外面，都是姿色一绝，惊动一方的美女。
　　至于资源？
　　那更是取之不尽，用之不竭！
　　对于很多人来说，可谓是人生巅峰了！
　　因而，此时的林渊自然是有些兴奋的，拉着云嫣就要进行一番久违的凹凸游戏，但被云嫣给强烈制止了。
　　原因.......还是因为他伤势未恢复完全。
　　同时，也是因为在途中，林渊的圣子令牌中传来圣主的消息。
　　于是，此时的林渊只能抱着美人，念叨起消息：“让我去铲除圣地中的黑暗一族之人？”
　　“你可得小心。”
　　“我就怕圣主也是黑暗一族之人！”
　　被抱在怀里的云嫣，有些担忧的提出自己的猜测。
　　林渊点了点头，黑暗一族拥有高超的隐藏手段。
　　若非他和江飞同一境界，加上当时江飞情绪波动大，修为泄露，他根本是看不出来。
　　且在当时，那个黑暗气息，不过是一闪而过！
　　“其实你身边就有个黑暗一族之人！”
　　林渊深深吮吸了一番云嫣香肩的幽香，满是邪魅道。
　　“行了行了！”
　　“你赶紧去吧！我看你就是个黑心人！”
　　云嫣悄颜微红，催促了一番林渊。
　　林渊顿时无语：他怎么就黑心了？？
　　但也没说什么，又强行给了云嫣一个吻，而后离开圣道宫。
　　云嫣并没有离开圣道宫，在圣道宫中炼丹。
　　因两人关系的缘故，两人如今可以说是同住屋檐下了。
　　玄青殿。
　　此时玄青殿只有圣主一人。
　　林渊简单问好一番后，便颇有深意的问道：“圣主是要忍痛割肉了吗？”
　　圣主没有说话，只是微微点了点头，他自然能够听出林渊话语中暗藏的意思。
　　随后林渊便跟着圣主，来到一处人声鼎沸的广场上。

第160章 亲自出手检测！
　　随后林渊便跟着圣主，来到一处人声鼎沸的广场上。
　　“那是谁？！”
　　“好帅啊！”
　　“不行了太帅了！我要尿了啊啊啊啊！”
　　“我听人说，那是我们玄仙圣地的新任圣子！”
　　“那可是啊！”
　　“据说当时新任圣子直接抹杀了旧任圣子，然后当上圣子！”
　　“你可别乱说！”
　　“当时据说是因为旧任圣子沦为黑暗一族的奴仆！”
　　“怎么可能？”
　　“若真是这样，还轮得到新任圣子出手？！”
　　“........”
　　林渊跟着圣主出场的瞬间，整个广场上的圣地弟子皆是陷入沸腾的议论之中。
　　“摆阵！”
　　只听圣主一声令下，仙光从偌大的广场四边而起。
　　嗡！
　　恐怖的阵法力量形成一个巨大光罩，光罩表面流动着神秘莫测的金色符文，每一个符文皆是蕴含着恐怖的力量和法则。
　　“这是要干嘛！”
　　“这......圣主不会害我们吧？”
　　“我去，这是什么操作！”
　　“.......”
　　顿时，广场上的人山人海再度沸腾起来，看向圣主的眼神更多的是透着不解。
　　“肃静！”
　　圣主在万人瞩目之下，发出如黄钟大吕般的洪声，将所有圣地弟子全部震住。
　　而后缓缓将接下来要做的事情一一道出。
　　听完，人山人海般的广场又是议论纷纷，同时勉强能够做到一一有序的进行检测。
　　而这个检测的活，就交给林渊一人了。
　　林渊此时可谓苦不堪言。
　　若他学的是什么秘法，此时还可以教几个，然后一起检测。
　　但此时的他......唉！说多了都是心酸泪！
　　不过，此时箭在弦上，不得不发，林渊也只好收起抱怨，一一给这些人检测起来。
　　若是检测出拥有黑暗之力的修炼者，阵法光罩将会当场降下恐怖力量进行灭杀！
　　“下一个！”
　　“圣子好帅，可以给个联系机会吗？小女子的心见到你就无法自拔了！”
　　“下一个！”
　　“无情！！”
　　“........”
　　“圣子大人，为什么那些姿色动人的女子，您都是亲自上手？”而我们这些大汉.......”
　　“闭嘴！下一个！”
　　“这待遇不公啊！！”
　　“........”
　　“圣子大人，我的手是不是很顺滑啊？小女子其他地方可比手要顺滑上好几百倍呢！”
　　“行了，摸手是给你面子！本圣子心中只爱圣女一人！”
　　“下一个！”
　　“哼！渣男！摸了这么久还这么口是心非！”
　　“.......”
　　“嗯.....嗯呐......圣子好了吗？我的手都要被你摸脱皮了。”
　　“嗯！好了！回去注意锻炼身体，你这肌肤吹弹可破，作为修炼者不该这样！”
　　“好....好的！谢谢圣子提点！”
　　“.......”
　　“是黑暗一族之人！”
　　“轰！”
　　“死了！死得好啊！”
　　“下一个！”
　　“.......”
　　不知过了多久，腰酸背痛的林渊终于将所有弟子检测完毕，忍不住伸了伸懒腰。
　　“一共检测出一千多个黑暗一族之人.....这情况.....”
　　林渊见圣主走回来，目光转向圣主，叹声无奈道。
　　圣主面露苦涩，他作为玄仙圣地圣主，如今的情况，他怎么能不苦涩？
　　何况如今还没有检测那些圣地长老，这些人可是不好动手。
　　林渊知道，圣主也是知道。
　　“你先回去吧，晚上注意好好消息。”
　　圣主留下意味深长的话语，便是凭空消失不见。
　　林渊愣了一下，顿时无奈的摇了摇头，旋即也是离开。
　　圣道宫。
　　林渊刚一进入圣道宫，便是看到一脸阴沉的云嫣堵在门口，一双美目简直要喷出火来。
　　“怎么了？”
　　林渊眼神闪烁，有些底气不足的好奇问道。
　　云嫣冷笑了笑，道：“今天你可是做了什么？”
　　“什么也没做啊！”
　　“且你也是知道的，这种检测的事情，难免会有些接触的。”
　　林渊摊开了手，满是无奈道。
　　云嫣依旧阴沉着脸，步履袅娜生姿，上前一把抓起林渊的手，使劲给林渊嗅了嗅，道：“闻出什么了？”
　　“香味！”
　　“女子淡香，处子幽香，熟妇媚香.......”
　　“啪！”
　　林渊还没说完，就被脸色气得铁青的云嫣狠狠扇了一巴掌。
　　“不是我......”
　　“唉！”
　　“我只想好奇罢了，终究只是我一个人的错！”
　　林渊摸了摸脸，仰望苍天满是失魂落魄道。
　　“你还有理了？！”
　　云嫣见状，顿时又气不打一处来。
　　“你干什么.......”
　　可纤长的手臂刚挥起，就被林渊稳稳擒住，而后自己的胭脂嫩唇被狠狠的印了上去，俏脸瞬间燃烧起酡红。
　　“你不是喜欢投资吗？”
　　“不如现在......好好享受爱的投资！”
　　林渊邪魅一笑，门窗紧闭，将一脸羞红的云嫣给抱上床。
　　不过片刻，圣道宫便弥漫起令人羞红脸的曼妙之音。
　　半天后。
　　月明星稀。
　　“你个混蛋！”
　　云嫣紧咬贝齿，面色红润，恶狠狠瞪着林渊，但却不敢太过火。
　　因为她深深清楚，面前的这个家伙不是人，简直就是野兽！
　　林渊面对面将云嫣抱住，脸上弥漫起满意的笑意，调侃道：“我要不是混蛋，你都不爱！”
　　“哼！”
　　云嫣别过脸，刚动了动身子，一股痛感袭来，忍不住秀眉微蹙，狠狠捏了林渊一把。
　　林渊作揖求饶，而后又是百般哄起，才是让云嫣消停下来。
　　炼丹室。
　　温度奇高，四面通红。
　　圣道宫中单独为云嫣修建了一座炼丹室，此时的云嫣和林渊位于其中一起炼丹。
　　双修虽好，但林渊清楚，当如品美酒一般，不能贪杯！
　　加上自从在火神山得到，或者说重获混沌神凰火后，他就期待着能够再度炼丹！
　　他如今没有药神宝典，但他有云嫣就足够了！
　　“你不是会炼丹吗？怎么还需要我来教？”
　　云嫣白了林渊一眼。
　　林渊摊了摊手，无奈道：“你可是丹极圣地圣女，我自然需要向你学习。”
　　云嫣无语，又白了林渊一眼，继而开始教林渊炼丹。
　　林渊本身就有着基础，因而学得很快，同时配上在炼丹室中加以练习，林渊可以说是了然于胸并尽得精髓。
　　在一旁教导的云嫣不禁惊讶得小嘴合不上，她知道林渊天赋奇高，但没想到如此恐怖！
　　一教就会，再加上当即训练，就直接掌握其中精髓！
　　这样的速度，即使是她，也是有些可望而不可及。

第161章 中计了？
　　第二天，两人衣衫不整的从床上醒来。
　　林渊经过一夜酣畅淋漓，如今可谓是神采奕奕。
　　而云嫣面带红光，略显冷淡的容颜上，则是多出了些妩媚动人的成熟之姿。
　　嗡！
　　就在此时，林渊的令牌波动响起，得知乃为江长老发来信息，大概意思是要和林渊单独见一面。
　　林渊双眸微微眯起，云嫣见林渊如此模样，从床上爬起来，同样感知到了信息，好看的秀眉蹙起。
　　“会不会是鸿门宴？”
　　林渊看向云嫣，眼中浮现追忆之色，自问自答道。
　　云嫣摇了摇头，提出了自己的分析：
　　“通过令牌传递信息，是会留下信息记录的，他若真是黑暗一族之人，不会这么明目张胆的除掉你。”
　　林渊点了点头，他心中还是很赞同云嫣的观点的。
　　若江长老真是黑暗一族之人，并且想要除掉他，不会选择如此明目张胆的做法。
　　更多的是偏向于暗中谋杀他！
　　且目前，林渊并不确定江长老是不是黑暗一族之人。
　　他如今只是处于怀疑阶段，并没有什么确凿的证据证明江长老就是黑暗一族之人。
　　“我去一趟吧，我想他是想拉拢我们。”
　　林渊眼中浮现淡淡精芒，随后起身出发前往江长老所在的住处。
　　云嫣见林渊离开，自己也是穿上衣服，出发前往圣地中的修炼室进行修炼。
　　她深知林渊的天赋，林渊迟早会超过他，她必须加倍努力，不然将会被林渊甩在后头。
　　而她是不愿意被林渊给甩在后头的，不愿给林渊带来麻烦。
　　同时也不想在见到林依依等人时，抬不起头。
　　路上。
　　林渊环望着周围青葱成林的树木，莫名只觉得不寒而栗。
　　他不理解，为何这些长老的住所总是喜欢建在深山老林中，难道说这样更能悟道，领悟法则？？
　　就在林渊思绪乱飞时，蓦然的浑身寒毛倒竖！
　　紧接着，一道道恐怖的法则锁链将林渊席卷住。
　　“该死！”
　　林渊心惊，天渊血脉爆发，将法则全部磨灭。
　　但下一瞬间！
　　一个黑袍人出现，黑袍下似乎发出惊讶得声音，一而后道道黑色充满邪恶的力量汹涌而出，顷刻将林渊给重伤。
　　“真好，天时地利人和，就没人会怀疑到我头上来了！”
　　“哈哈哈！”
　　就在林渊意识模糊，即将倒地之际，听到黑袍人的兴奋大笑。
　　但下一瞬间，笑声戛然而止。
　　因为在黑衣人面前，身穿一袭金灿大袍，面相威严如神的圣主，出现在了黑衣人面前。
　　林渊也是从地上跳了起来，嘴角噙着得意的笑容。
　　“你们！！”
　　“不可能！！”
　　黑袍人嘶声力竭的大吼不甘。
　　“是不是很意外我会在此？”
　　圣主并不急着杀死黑衣人，饶有意味的问道。
　　“意外，但也在情理之中。”
　　黑袍人似乎是任命，不想再做些什么挣扎。
　　“如果我猜得没错的话，你应该就是江长老吧？”
　　“而在你住处里面的，应该是你的手下长老吧？”
　　林渊活动了活动筋骨，说着的同时，连忙吞服下几粒丹药。
　　刚才的攻击，他可是实实在在的硬挨下去。
　　一来是想着演戏演全套，二来是想测试，自己血脉力量加持后的肉身。
　　但这一次，林渊明显输得有些惨.......
　　“你怎么可能知道！？”
　　黑袍人彻底惊住，黑袍下发出难以置信的声音。
　　这声音没有经过任何伪装，就是江长老的声音！
　　“很简单。”
　　“按照刚才我所说的，若是你一路顺利的话，我现在应该在你住处之中死掉了。”
　　“然后你让此时等在你住所中的长老，用黑暗力量将你重伤。”
　　“若是追责，你就可以解释在你叫我去住所时，同样前来的长老暗中发动偷袭，你被重伤，而我被杀！”
　　“如此一来，在时间上一切都将合理，你将不会被怀疑。”
　　“毕竟谁会想到，你会在半路上拦截我，而不是一直待在自己的住处？谁会怀疑你也是黑暗一族安插在玄仙圣地的棋子？”
　　“且如果我猜得没错，你住处内的长老，应该就是陈太上吧？”
　　“只有陈太上才具备合理且存活的条件，而换做你，哪里会有陈家和另外两个圣地的人保你？”
　　林渊娓娓道来，一双闪烁着精芒的双眼仿佛能看透人心。
　　就连圣主也不禁点了点头。
　　若非林渊离开圣道宫前，让他亲自前来护卫，恐怕还真着了这江太上的道。
　　说来他心里不禁自嘲。
　　在一开始，他还怀疑林渊未免多此一举，毕竟才刚刚结束检测大会，他也曾放话保护林渊。
　　谁敢在这样的特殊时期出手？
　　但没想到这江太上，竟是反其道而行之！
　　“哈哈哈！”
　　“林渊，你说得没错！”
　　“毫不掩饰的说，你是我见过的最强小辈，不仅是心计还是天赋！”
　　“但如今我若是想走，谁也拦不住我！”
　　江太上被拆穿了，也不恼，反而大笑起来，语气尽显得意。
　　“你大可试试！”
　　圣主双眸微眯，意念一动，仙纹漫天，瞬间四周封锁住。
　　“以为这样就能控制我？”
　　“可笑！”
　　“哈哈哈！”
　　江太上不屑一笑，整个人瞬间凭空消散，化作一道幽黑光芒，瞬间突破封锁而去。
　　一边扬长而去，一边放肆大笑！
　　圣主瞬间脸色一变，双眸深眯起来，如此手段，当真是令他猝不及防。
　　“想走？”
　　“问过我了？”
　　林渊不屑一笑，天渊血脉再次强行调动，形成一个巨大天渊，同时宛若有黑洞加持。
　　“怎么可能？！”
　　黑色光芒发出震惊，不断被林渊撕扯回去，根本是逃脱不了！
　　嗡！
　　黑色光芒最终被撕扯进入林渊体内，天渊发出在波动，仿佛是打了个饱嗝，而后在天渊的磨灭之下，满满成为林渊的养料。
　　这一幕圣主看在眼里，眼眸中翻涌这惊异，愈发的觉得林渊深不可测。
　　但林渊吸收完毕后，又是承受不住消耗，当即又晕了过去。
　　圣主见状，意念一动，一道空间门打开，隐约可见对面乃是圣道宫中一双大床。
　　而后圣主轻轻一点，将林渊送了进去，同时将消息发给云嫣，让云嫣前去照顾林渊。
　　做完这一切后，圣主身形再度消失，当圣主再度出现时，手中已经多出了具尸体。

第162章 照顾正是陈太上的尸体！
　　此时的圣主，可谓脸色铁青。
　　十位太上长老，竟有三位加入了黑暗一族！
　　这样的比例，未免触目惊心！
　　但旋即，圣主眼中闪烁出无边震惊与好奇的光芒，林渊是如何知道这些人是黑暗一族的？那神秘如天渊般的恐怖血脉又是什么？！
　　圣主想不出个所以然，索性不再思考下去。
　　瞥了一眼林渊所在圣道宫的方向，得知林渊没有生命危险后，便是再度回去闭关。
　　而此时的林渊，看似没有什么生命危险，但实则危险无比！
　　如今的林渊，在磨灭完江太上的意志后，遭到黑暗力量的恐怖反噬，浑身散发出丝丝缕缕的黑暗力量，引得云嫣惊慌不已。
　　但云嫣并没有去请求其他长老的帮助，一来她清楚，如今林渊的这副模样，不能被他人看见。
　　不然将会被大做文章，对于林渊非常不利！
　　二来，林渊本身气息稳定，除去发生这样的异变，一切皆是正常无比。
　　不知过了多久。
　　林渊再度睁开眼，一身丝丝缕缕的黑暗力量退去，唯有林渊本人清楚，黑暗力量没有被磨灭，而是成为了他的一部分！
　　被自己天渊血脉管控的力量！
　　若是遭到生命危机，林渊可以动用如此动难以想象的力量。
　　但结果就是......他会死！
　　毕竟这可是一位仙王前期大能的滔天黑暗力量！
　　不过如今的林渊最为震惊和关注的不是这个，而是他自身的天渊血脉！
　　能够容下仙王前期大能的滔天黑暗力量，并将其神魂磨灭，这该是有多变态？！
　　“你醒了？”
　　云嫣发现林渊醒了过来，有些关心的问候道。
　　林渊心中有些暖，虽然云嫣嘴上说是投资他，但其实对他，还是有着属于她的一份爱在其中。
　　林渊不知道自己何德何能，可能是他长得太帅吧......
　　“这段时间辛苦你了。”
　　林渊伸手抚了抚云嫣若凝脂般白皙的俏脸，感谢道。
　　他是发自内心的感谢。
　　之前在云家时，就是云嫣照顾的他，如今他消耗太大，也是云嫣照顾的他。
　　这份情，无需多说，铭记在心便可。
　　“辛苦又如何......我就怕再过上些日子，我连在你床头坐着的机会都没有了。”
　　云嫣莫名叹声起来，一双美目中闪烁着复杂的光芒。
　　若是可以，她还是宁愿做当初那个蛮横不讲理的圣女，而不是如今这个看透世事般的知心女子。
　　林渊沉默。
　　他不知道该如何回答。
　　对林依依更多是愧疚，更多是想要守护。
　　对秦瑶，更多的是一种初恋的心动感觉。
　　对若烟，更多是责任，及贪欢无罪邪恶。
　　对云嫣，更多是对可放肆放松的迷恋吧。
　　思来想去，林渊越想越烦，直接蒙头睡。
　　云嫣无奈一笑，抹了抹眼角晶莹的泪光。
　　她深知这对林渊来说是一个选择困难题，不该提出这样的问题。
　　但若非为了得到偏爱，谁又愿意如此？
　　“别走.......陪我！”
　　林渊的声音从被子里发出，而后掀开被子一半，拍了拍大床，有些没好气道：“没有床头位置，但有床上位置！”
　　云嫣顿了一下，宛如一个得到嘉赏的孩子般兴奋不已，缓缓蹿进林渊的被子中。
　　“以后我不想你就再说这种想太多的话，不然小心我翻脸！”
　　林渊像个孩子般恶狠狠道，说完，转过身去，闭眼休息。
　　“知道了。”
　　云嫣兴奋一道，而后从后背紧紧抱住林渊，不小心碰到什么如石头一般的东西，顿时脸色霎红。
　　“你个坏东西！”
　　小声羞嗔一番后，云嫣狠狠捏了林渊一把，而后露出甜蜜幸福一笑，继续紧紧抱住林渊，吮吸着林渊独特的男人味。
　　林渊感受着背后的温软，不禁一阵头大，这能怪他吗？年轻人易冲动又不是不知道！
　　但想着这么想，林渊可不敢说些什么，生怕云嫣又黯然神伤......
　　女人，就是麻烦！
　　三天后。
　　林渊伤势完好如初，血脉力量在融合，准确的说，是包容一位仙王前期的黑暗力量后，变得更加旺盛，仿佛舔了汽油的烈火一般。
　　“你们先退下吧。”
　　门外，传出了云嫣的声音，而后那些侍女便是离开。
　　“怎么了？”
　　林渊擦拭着一柄宝剑，抬了抬头，有些好奇的问道。
　　云嫣才刚离开不久，突然又回来了，必然是有着什么事情。
　　“玄虚圣地的圣子找上门，说是要找我提亲。”
　　云嫣风轻云淡的声音响起。
　　林渊停住擦拭宝剑的手，眼中闪过一丝杀意，道：“境界？”
　　“人仙中期。”
　　“曾败于陈夜之手。”
　　云嫣如实道来，上前给林渊捏起了肩。
　　闻言，林渊不禁不屑一笑：“他们这是要看我是否重伤啊！”
　　“什么意思？”
　　云嫣有些不解，微微停顿捏肩的纤手。
　　“之前的事情你还记得吧？”
　　“若是成功的话，我要么身死道消，要么身受重伤。”
　　“但如今他们另外两个圣地迟迟等不到陈太上，加上也收不到江太上的消息。”
　　“加上你夫君我继任成为最强圣子！他们怎么会不急？”
　　林渊一一将事情缘由道来，最后忍不住自夸了一番。
　　云嫣暗自白了一眼，加重了捏肩的力量，道：“但你还是被我拿捏在手中！”
　　林渊点了点头，颇为无奈道：“本来是不会的，但谁让我这么负责任？谁让你长得太好看？”
　　说着说着，林渊的手很不老实的向云嫣的手摸去。
　　老实说，就云嫣的这一双大长腿，足够他玩一年了。
　　要是再来身材完美，魅惑十足的若烟，然后温柔可人的林依依躺在怀里，热情如火的秦瑶抢着拥抱他，他就算是被搞得七窍生烟，死在床上，也算是值了这一辈子。
　　当然，只是林渊的臆想，真正实现不知道得到猴年马月。
　　“行了！”
　　“现在你可还要去应付呢。”
　　云嫣羞嗔一番，将自己的大长腿给猛然挪开。
　　林渊点了点头，他并非是不识大体之人，旋即便是和云嫣一同离开圣道宫。

第163章 杀玄虚圣子！
　　一处豪华的浮空战台。
　　下方万人瞩目，个个都在翘首以待着林渊和云嫣的出现。
　　他们可都是听说两人的关系极为不一般，甚至同居在了一起！
　　一般一对风华正茂的年轻男女同居一起，要是没有发生些什么事情，打死他们都是不相信！
　　“来了！”
　　“完了！我的女神真的沦陷给林渊那个禽兽了！！”
　　“可恶啊！之前就趁着检测，大对圣地美女出手，他怎么能配得上圣女？！”
　　“要是那个被牵着手的人是我该多好了！！”
　　“收敛一些！玛德，口水都快流一地了！”
　　“.......”
　　就在林渊和云嫣两人出现的瞬间，浮空战台下的众弟子瞬间进入沸腾状态。
　　郎才女貌，天赋惊世！
　　如此两人，谁不羡慕嫉妒恨？
　　“听说你想提亲？”
　　林渊飞上浮空战台，目光直逼向对面的玄虚圣子及其身后众人。
　　玄虚圣子身穿一袭黑袍，上面镌刻着龙印，此时缓缓站起身，目光悠然的看向林渊，“你这不是废话嘛？知道了，干嘛还是多此一举？？”
　　说着的同时，玄虚圣子灼热的目光毫不掩饰的打量云嫣，恨不得将云嫣收入囊中，好好云雨一番。
　　“搞笑！”
　　“哈哈哈！”
　　“明明知道了还问？？”
　　“.......”
　　其带来的众人见此，不禁纷纷附和大笑。
　　这一幕尽数落入玄仙圣地弟子眼中，顿时几乎全部的圣地弟子皆是义愤填膺，目中通红，恨不得冲上去将玄虚圣子给千刀万剐！
　　他们嫉妒林渊，但并不代表着他们希望林渊被羞辱！
　　云嫣神色瞬间冰冷，而林渊并没有说些什么，他在想，什么死法可以让玄虚圣子“舒服”一些。
　　“哈哈哈！”
　　“怎么了？哑巴了？”
　　“我们玄虚圣地能看中你们玄仙圣地的圣女，是你们的荣幸！”
　　“就一句话：同不同意？！”
　　玄虚圣子的声音再度响起，语气尽显何为狂妄和自信。
　　玄虚圣地和玄武圣地早已联合成同盟，晾玄仙圣地有十个胆子，也不敢对他怎么样！
　　加上他此行只是为了确认林渊是否被重伤，那恐怖的血脉力量是否被重创！
　　如今他已经得到了他想要的答案，林渊被重伤过，且血脉力量似乎沉浮不定。
　　但对于他而言，若是能够借此羞辱一番林渊，羞辱一番玄仙圣地的脸面，可谓心中畅快！
　　顿时，就在玄虚圣子话落的瞬间，所有玄仙圣地的弟子皆是怒目圆睁，异常的火气弥漫。
　　“林渊！”
　　“别冲动！”
　　“这个玄虚圣子动不了！”
　　云嫣忽的猛拉了拉林渊，经过一段时间的相处，他很清楚此时面无表情的林渊，是最为可怕的。
　　没有任何情感波动，眼中只有极致的冰冷！
　　哪怕是她，都不免感受心神发颤的恐惧！
　　林渊还是没有说话，双目瞳孔中映出玄虚圣子得意忘形之样。
　　下一瞬间！
　　嘭！
　　玄虚圣子瞳孔皱缩！
　　云嫣心头一震！
　　万千圣地弟子顿时间疯了一般狂呼起来！
　　“你怎么敢？！”
　　玄虚圣子口吐鲜血，气息虚弱到了极致。
　　此时的林渊，手若神龙爪，没入玄虚圣子的胸口，抓的正是玄虚圣子的心脏！
　　玄虚圣子的生死，就在林渊的一念之间！
　　“你不是喜欢口嗨吗？”
　　“有种你再说句？”
　　林渊露出人畜无害的微笑，很难想象这样的微笑，出现在一个手握血淋淋心脏的人身上。
　　玄虚圣子彻底慌了，他能够感受得到林渊眼中恐怖的杀意。
　　其带来的众人，惊恐不已，刚想出手对付林渊，但下一瞬间被被林渊一掌拍死！
　　“就算你不说，也晚了！”
　　嘭！
　　林渊话音落下，玄虚圣子的心脏直接被捏爆，但其神魂有着一团黑色能量包裹，极速遁入虚空，逃离了玄仙圣地。
　　其他弟子根本没有注意到这一点。
　　只觉得随着林渊捏爆玄虚圣子的心脏，自己的心脏也仿佛炸开了一般沸腾翻涌！
　　他们已经很久没有见到如此有血性的圣子了！
　　“可惜了。”
　　林渊双眼微眯，若非如今他的血脉力量无法动用，不然非得将这个玄虚圣子进行炼魂。
　　“你这回闯祸了。”
　　云嫣来到林渊身边，有些无奈道，但心中却是异常温暖。
　　也就在此时，数位刑罚长老出现，宣布将林渊关押禁闭三个月！
　　顿时，下方玄仙圣地的弟子惊叹连连，更有女子对林渊好感倍增美目放光。
　　毕竟谁不喜欢一个护短的人？
　　刑罚山。
　　“林渊，你这回出手出的好，懂得利用圣地的阵法，这倒是有些出乎我的意料了。”
　　“真是为我们圣地争光！”
　　负责刑罚的一位长老站在林渊面前，满是赞叹道。
　　早就两人对峙时，他们这些刑罚长老早已出现，但并没有选择阻止林渊。
　　只因他们被另外两大圣地打压得太久了！
　　如今林渊此举，可谓是振奋人心！
　　林渊有些无奈的尬笑了笑，说真的，要不是玄虚圣子故意借云嫣来羞辱他，他才懒得动手。
　　但事已至此，他也是坦然接受了。
　　“为圣地争光说不上，只是那玄虚圣子欺人太甚罢了。”
　　林渊谦虚一道，本身他也是出于这个原因。
　　但此话落入刑罚长老耳中，可就演变成别的意思，圣子天赋了得且还如此谦虚，又心为圣地，真是圣地荣光啊！
　　“以后好好干！”
　　刑罚拍了拍林渊的肩膀，而后将林渊给暗中放了出去，只留一个捏造出来的虚影，关押在刑罚山中承受着各种刑罚。
　　见此手段，林渊不禁暗自点了点头，心中感叹：有关系就是好！
　　要是他只是一个普通弟子，要想解决这件事，恐怕难上加难。
　　甚至于说，连动机都是解释不清！比如有可能被误认为要故意引战玄虚圣地......
　　当然，这也只是林渊的猜测罢了，若真是这样，谁也说不清到底会发生些什么。
　　圣道宫。
　　云嫣仍旧在炼丹室中炼丹，林渊见状，留下一道纸条后便离开了圣道宫，不打扰云嫣的炼丹。
　　刚离开圣道宫，林渊的圣子令牌便传来一道信息，乃是圣主亲自给林渊发的。

第164章 玄冰仙山！
　　林渊查探了一番，顿时眼前一亮，“北极玄冰仙山？！”
　　随后林渊又折返圣道宫，将纸条多补充了一些内容，旋即暗中偷偷离开了圣地。
　　如今他的身份非常敏感，就连北极玄冰仙山发生异变之事，都必须圣主亲自传给林渊。
　　原因很简单：林渊如今身份太过敏感，越少人知道行踪越好！
　　出了圣地，林渊戴上面具，换了一身极为朴素的衣服。
　　做好这一切后，林渊亢奋不已，直接往北极出发。
　　玄冰仙山！
　　牵扯到冰.......便是意味着有可能出现太阴玄冰种的消息！
　　因而林渊怎么能不兴奋？？
　　至于圣地那边，有着假的林渊和圣主顶着，他又有什么担忧？
　　就算顶不住了，他人也不在圣地之中，拿他有什么办法？？
　　难道和玄仙圣地开战不成？
　　何况如今玄武圣地玄虚圣地，还俨然没有那个实力！
　　圣主这招，不可谓不双全！
　　念此种种，林渊心中不由得感叹起来，随后加快了前往速度。
　　北极。
　　玄冰仙山。
　　此时的玄冰仙山天骄云集，个个皆释放自己的修为，来抵挡玄仙仙山的寒冷气息。
　　加上许多人修炼力量不同，一眼望去，人群呈现五颜六色。
　　经过十几天的长途跋涉，林渊同样来到了玄冰仙山。
　　但林渊并没有选择往热闹的地方走去，而是独自待在一个毫不起眼且四处无人的山脚下。
　　所有人都在等。
　　距离玄冰仙山发生异变，已经过去了近一个月。
　　但仍是无人进入其中。
　　原因很简单：太冷了！
　　不是他们不想进去，而是实在太冷了！
　　这种冷，乃是渗人心神的冷！
　　非是简单的释放修为，就能够抵挡得住！
　　但对于林渊而言，这点寒冷并不算什么。
　　这得益于他强悍的肉身。
　　虽是如此，但林渊可是不敢现在就提前进去。
　　一来，不想引起太多关注。
　　毕竟成千上万的天骄都在缓慢推进，缓慢推进就算了，一个月了还没进入玄冰仙山！
　　而你刚刚来就直接进去，可想而知遭到的仇恨值有多大！
　　二来，如果没有什么必要，林渊可不想当那个冤大头！
　　早在火神山的时候，林渊就曾见到有些先进去之人，惨不忍睹的死在了一些禁地之中！
　　嗡嗡嗡！
　　不知过了多久，就在成千上万的天骄们等得急不可耐时，玄冰仙山忽的发出阵阵波动。
　　而后那些渗人心魄的寒冷，如同秋风扫落叶般被席卷而去。
　　于是乎，一时间成千上万的天骄如同蚂蜂窝出巢一般冲进玄冰仙山之中。
　　“哈哈哈！”
　　“寒冰草！是我的了！”
　　“噗嗤！”
　　“你......背叛我！！”
　　“........”
　　“那是玄冰天眼！融合之后对修炼冰之法则有大用！”
　　“各凭本事了诸位！我先上了！”
　　“哈哈哈！王奥，你也想捷足先登？！问过爷爷我没有？！”
　　“........”
　　顿时间，玄冰仙山中不断爆发出阵阵兴奋、愤怒、得意、不甘等等声音。
　　人与人之间的悲欢是不相通的此时的林渊稳如老狗般稳稳站着不动，一双淡然的眼神中透露出些许悲怜。
　　这些人喊这么大声，是觉得这些厚重若千钧神力的雪，所引起的雪崩不足以致命吗？？
　　轰轰轰！
　　果不其然，就在林渊感叹不久，玄冰仙山中各处都是发生了雪崩。
　　“这是怎么回事？！”
　　“可恶啊！”
　　“这些雪怎么会如此可怕！”
　　“........”
　　哀嚎不断，惊恐不止！
　　看似简单轻盈的雪，此时宛若钢筋混凝土凝结而成，又如若被贯彻了无上神力一般，所过之处如碾压蚂蚁般碾死成千上万的修者！
　　顿时间，玄冰仙山的纯洁无暇的白，染上血的艳红，令人心悸！
　　“差不多了。”
　　林渊见雪崩停止，才是慢慢悠悠的进入玄仙冰山。
　　而此时，也有着不少一部分天骄此时才是进去，神色各异，有点不屑，有的感慨，有的得意。
　　这一部分天骄中，有的是北极本土修者，自然知道内幕，有的乃是秉承着枪打出头鸟的原则，稳稳的苟在后面......
　　进入玄冰仙山后，林渊并没有选择像一些修者一样，去挖雪拾捡死人的东西，而是选择前往玄冰仙山深处。
　　死者为大。
　　何况捡死人的东西，是极为不吉利的！
　　“冰寒天星木？”
　　走着走着，林渊驻足，眼前猛地一亮。
　　顺势看去，发现一颗树木，扎根在泛着灵光的皑皑白雪之中。
　　树木晶莹剔透若水晶，同时流淌着丝丝缕缕的冰寒之气，冰寒之气落入白雪之上，竟是令白雪闪闪发亮，如被打碎成末的粉尘星晶！
　　若是在夜晚，便是能够欣赏到另一番美景。
　　可惜如今不是夜晚。
　　“不错不错，拿来装饰一下圣道宫该是倍有面子！”
　　林渊暗自赞叹，而后大手一挥将冰寒天星木收入囊中，脸上洋溢出喜悦之色。
　　圣道宗不是什么冰天雪地，但若是布置一个阵法，偶尔加点水，也是能够让冰寒天星草存活的。
　　“交出冰寒天星木！”
　　“我们家公子要了！”
　　就在林渊刚想离开之际，不知从哪里冒出两个仆人，将林渊前后包围住。
　　林渊懒得看这两个仆人，目光找寻而出，落在了两个仆人口中的公子身上。
　　“你想要？”
　　林渊漫不经心的问道。
　　“废话！”
　　“赶紧交出来！”
　　啪！
　　忽的，叫嚣的仆人被一巴掌给扇飞出去，牙齿都被打掉几颗。
　　但出手的人不是林渊，也不是那位公子，而是一个女子！
　　女子白发披肩，身穿一袭貂皮大衣，俏脸白皙如雪，一双星眸傲气十足，玉唇宛如点血。
　　下半身则穿着一条皮裤，勾勒出上挺拔浑圆，下天成竹玉腿，其间皮裤蟒纹显现，不知是用各种蟒蛇皮制作而成。
　　女子一出现，便将所有目光吸引过去。
　　林渊兀自生出了些好奇，他倒挺想问问这种皮裤去哪买，保暖好不好，想带回去给云嫣穿穿。
　　毕竟生活总是需要一些情趣嘛
　　“凌雪，你什么意思？！”

第165章 凌雪被两位仆人称呼为公子的男子气急败坏的声音响起，但却不敢有上什么动作，显然很是忌惮这个女子。
　　“仗义而为罢了。”
　　“说简单点，就是看你十足不爽！”
　　被唤做凌雪的女子不屑一顾。
　　“哼！”
　　“这个仇我记下了！”
　　“终有一天我会还回来！”
　　男子简直气抖冷，打了一番嘴炮后便是慌忙逃窜，连两个仆人都不带管的。
　　两个仆人见状，心里那是一个苦涩，撒开脚丫子就跑。
　　林渊眉头微挑，难道这个女子就这么可怕到自顾不暇？？
　　“把冰寒天星草交出来！”
　　“不然就是死！”
　　就在此时，女子忽的看向林渊威胁道，一双星眸中闪烁冰冷。
　　林渊微微一愣，这就是所谓仗义出手，放开那个宝物让我来？？
　　但林渊可不是吃素的。
　　女子不过人仙中期，他虽然只是人仙前期，但他有那个碾压女子的实力与自信！
　　“你出手吧。”
　　林渊干脆利落的回答道。
　　他可不想和这女人扯上太多，一副脸上尽是傲气，就算长得再好看，他也没有那个欣赏的欲望。
　　“很好！”
　　“不要以为我救了你，就会对你网开一面！”
　　女子一双星眸闪烁出战意，纤手一动一点，一柄冰剑瞬间凝聚并如离弦之箭般爆射而出。
　　林渊双眼微微一凝。
　　嘭！
　　未见林渊出手，那一柄冰剑便在空中化成了粉末，飘落而下。
　　女子星眸翻涌出惊讶，她倒是有些小瞧了林渊，但如此手段，可还不足以让她放弃冰寒天星木！
　　“冰天仙陨！”
　　女子玉口轻启，缓缓吐出四个字，瞬间，四周天地发生变换，冰寒气息如空气般弥漫整天天空，猛然间形成一个护罩，将林渊死死困在其中。
　　林渊依旧淡定如老狗，并没有什么动作，但嘴角渐渐泛起一抹绕有意味的弧度。
　　“如此手段，倒也称得上冰天仙陨了。”
　　林渊眼前一亮。
　　咻咻咻！
　　就在此时，巨大的护冰雪护罩发动无死角攻击，冰刀冰剑冰刃可谓一样不少！
　　且每一道攻击，皆是带着恐怖的贯穿力量！
　　“如果你肯求我，我可以给你一个活命的机会！”
　　女子冷冷的声音响起，语气中尽是傲然之色。
　　冰天仙陨！
　　乃是她的一个底牌！
　　如今用来对付一个人仙前期，未免是牛刀宰鸡，但只要能够得到冰寒天星草，也算值得。
　　林渊双眼微微眯起，并没有理会女子，任由这些恐怖的攻击打在自己身上，发出哗啦啦的碎裂声。
　　“这就是你的冰天仙陨？”
　　“跟挠痒痒一样！”
　　林渊尽显戏谑的声音响起，甚至还在漫天飞舞的攻击中，慵懒的伸了伸懒腰。
　　“怎么可能？！”
　　女子星眸一怔，心惊不已，再也保持不住淡定。
　　嘭嘭嘭！
　　就在女子将要再度出手时，林渊已经消失不见！
　　不是凭空消失，而是迅猛如雷般打破护罩，冲杀到女子面前并死死捏住女子的脖子！
　　“收起你那高傲，如今你的性命就在我一念之间。”
　　林渊见女子仍然保持着高傲，顿时寒声道。
　　女子终于慌了，收起自己的高傲之色，冷冷道：“你想如何？”
　　林渊发出淡淡一笑，拉了拉女子的皮裤，崩得女子直咬牙，而后道：“给我一些你这裤子。”
　　女子俏脸瞬间发红，一双星眸中尽是愠怒之色，一股难以言明的羞辱在心中生出，冷喝道：“要杀就杀，何必这么羞辱我？！”
　　“我很认真的好吧？不然你就死了算了！”
　　林渊可不想和这女子多扯，顿时加重了力道，让女子有些呼不上气来。
　　“......我给！”
　　女子感受到林渊真的可能来真的，挺着内心的羞辱，从储物戒指中拿出一堆皮裤。
　　“款式挺多，挺会玩啊你。”
　　林渊见状，收起皮裤，直接放走了女子，见皮裤款式超多，不由调侃了一番。
　　女子俏脸红到如火，只觉得脸上火辣辣的，被林渊松开，直接爆发全部修为离开。
　　她一刻也不想待在这样的变态身边！
　　她就不理解了，难道这个男人有着恋皮裤情结，连她这个女子看都不多看一眼？！
　　可怜她的皮裤啊！！
　　那可是她花了不知多少钱买到手的！！
　　居然被一个变态给劫走！！
　　真是偷鸡不成蚀把米了！！
　　女子越想越羞愤，贝齿咬得咯咯做响，娇躯都在微微发抖，回头拿着星眸恶狠狠瞪了一眼林渊，而后头也不回的急速逃跑。
　　她可不敢保证这个变态，会不会突然变卦！
　　而此时的林渊，哪里知道女子会想这么多？
　　他只不过不想杀女子，同时不想让自己太亏罢了！
　　将一堆皮裤收起来后，林渊继续向深处走去。
　　就在方才，林渊仔细研究了一波这些皮裤的材质，不得不说，弹性非常好，而且质感堪称一绝！
　　不愧是用各种罕见蟒兽皮，配以特殊工艺制作而成！
　　不知走了多久。
　　林渊来到一处冰雕前，冰雕晶莹剔透，里面封存着一个男子，非人似人，头生犄角，其血呈蓝，心脏仍在跳动，皮肤惨白。
　　在林渊打量男子时，这个男子蓦然睁开双眼，对接上林渊目光。
　　林渊并没有被吓到。
　　他心知冰雕里面的男子就是活的，因而此时男子看向他，自然没有被吓到。
　　只是林渊有些诧异，这个男子的目光，似乎是在恳求他？
　　“......救我....”
　　男子发出虚弱的声音，眼神中尽是那种抓到唯一稻草般的渴望。
　　林渊双眼微微眯起，男子修为在人仙巅峰，而他只是人仙前期。
　　他可没有想救男子的想法。
　　且男子人仙巅峰都会被封存在冰雕中，自己都打破不了，他一个人仙前期又怎么可能打破？
　　就算可以打破，也是要耗费上不小力气。
　　再加上不确定是敌是友。
　　他怎么可能会救？
　　“不好意思。”
　　林渊只是留下这么一句话，便是踏步离开，尽显冷漠无情。
　　这种冒险如给自己挖坟墓的事情，他林渊可不想做。
　　“为什么！为什么！！”
　　冰雕中的男子面色狰狞，尽显不甘，一双眼神更是仿佛能吃人。
　　玄冰仙山深处。
　　冰寒法则弥漫，仿佛空气一般无处不在。
　　若非林渊有着天渊血脉，恐怕触碰到的瞬间，便是化成如之前的冰雕男子那般！

第166章 太初玄冰心！
　　但此时的林渊仍是不好受。
　　他如今修为不过人仙前期，距离能够掌握法则的仙君境，还有着一段很长的路要走。
　　调动修为，运转血脉，热气蒸腾，林渊漫游在玄仙冰山深处，追随着冥冥之中的指引。
　　他左拐右拐的进入玄冰仙山，并非是故意为之，而是收到一股冥冥之中的指引！
　　不然谁会无聊到如此？
　　没过多久。
　　林渊来到一处山洞之中。
　　准确的说是一处森寒的冰天雪洞。
　　出乎林渊意料的是，漫天存在如空气一般的冰寒法则气息，竟是没有在山洞之中出现半分！
　　这无疑很诡异！
　　斟酌片刻，林渊还是决定进入其中，虽然他不敢保证这个指引是不是对的，但富贵险中求！
　　若是连面对未知恐惧的胆量都是没有，谈何修炼，淡何走上修炼之巅？！
　　念及此，林渊深深吸一口气，身形闪入其中。
　　进入其中，又出乎林渊意料的是，看似是冰天雪洞，但里面居然如开春暖阳般，给人十足的温暖和安心感！
　　“太奇怪了。”
　　林渊双眼微眯，不禁困惑。
　　说起来，他已经很久没有遇到这么令人费解的事情了。
　　滴答滴答！
　　随着林渊进入深处，洞内愈发的黑暗，同时嘀嗒嘀嗒的落水声不断，给人一种幽闭恐惧感。
　　不知过了多久，林渊的眼前渐渐变得清明。
　　但这一种清明，并非是亮光照亮一切的光明，而是念头清明！
　　就在林渊念头清明后，一枚冰晶浮现在林渊面前，冰晶呈现人类心脏模样，流淌着冰寒气息，其中更有法则丝线流转，淡淡的冰蓝之芒衬托出一股奇异尊贵。
　　“太初玄冰心？”
　　林渊福灵心至，下意识的就念出了这颗冰晶的名字，而就在林渊念出的瞬间，冰晶如一只急速掠动的蓝精灵，直接没入了林渊体内。
　　就在太初玄冰心入体后，林渊只感觉心头前所未有的清明，心中的任何躁动不安皆是烟消云散！
　　同时林渊冥冥之中发现寒冰法则......似乎出现在了自己体内！
　　那是极为纯粹的寒冰法则！
　　比之外面漫天飞舞的法则，还要强上不知多少倍！
　　但如今林渊的修为不足以调动法则力量，只能说是有些遗憾。
　　“这也太轻松了吧？”
　　林渊回过神来，莫名觉得太顺利了。
　　之前在火神山至少还有一群人要阻止他吸收混沌神凰火，如今拿到太初玄冰种，相对而言，可谓是太顺利了！
　　旋即，林渊收起心绪，心想可能是自己运气比较好吧。
　　嗡！
　　就在林渊打算离开时，空间力量波动，山洞忽的变样！
　　“这怎么回事？”
　　林渊和一群人面面相觑，两边都是愣住。
　　旋即，林渊面前的一群人皆是露出贪婪！
　　在他们眼里，林渊出来的位置正是玄冰仙山中，最为神秘、充满无尽机缘的山洞！
　　“我服了！”
　　林渊猛地一惊，不知联想到了什么，直接撒开腿就跑。
　　山洞有两个出入口！
　　而在这群人面前的，就是可出而不可进的出口！
　　至于入口，他不明白为何只有他一人能够进去！
　　但此时俨然不是想这些东西的时候！
　　林渊再度加快速度，但身后的一群人紧追不舍。
　　林渊不过是人仙前期，而他们之中，有的甚至到达仙君前期！
　　如此一来，林渊非常危险！
　　但此时林渊并没有任何慌乱。
　　他感受到吸收入体内的太初玄冰心，正在发生难以言明的变化！
　　太初玄冰心正在和四周的冰天雪地进行沟通，一旦沟通成功，林渊将会暂时获得强大战力！
　　同时在沟通过程中，林渊能感受到不断有力量，急速吸收进入自己的体内！
　　他的修为在急速增长！
　　但最终能否战胜这一群人中最强的仙君前期，林渊并不敢确定！
　　因而，如今他只能跑！
　　“小子，别跑了！”
　　“乖乖将宝物交出来！”
　　“哼！”
　　“王高，你想独吞？！”
　　“宝物各凭本事！”
　　“.......”
　　追着林渊的一群人，仿佛已将林渊视为囊中之物，个个脸上带着比过年还兴奋的笑容，眼神更是如见了一块肥肉般炙热。
　　林渊依旧在逃，但若仔细看去，便会发现林渊的修为不再是人仙前期，而是人仙中期！
　　但仍是不够应对如此困局！
　　“给你们点意外！”
　　林渊心知不能一味逃下去，必须打出一些攻击阻止这些人。
　　旋即，林渊心中沟通太初玄冰心，恐怖的寒冰力量凝聚在手中，发出浓烈的深蓝色光芒。
　　咻！
　　深蓝色光芒一闪，化作一面巨大的冰墙拦在身后。
　　但下一瞬间！
　　嘭！
　　厚重无比的冰墙碎裂，一道来自仙君前期的恐怖力量追出，欲要将林渊给击停！
　　但林渊反应极为迅速，神龙裂九天打出，将这道攻击打散，自己也因此消耗大量体力。
　　“想要挡住我们？”
　　“问过我战王了吗？！”
　　后边传来得意大喝，语气带上些许戏谑之意，仿佛林渊是一只任他们玩弄的耗子。
　　“哈哈哈！”
　　“小心点，可别杀那小子！”
　　又是一阵大笑响起，乃是一个五大三粗的壮汉发出，尽显嘲弄之色。
　　“终于......沟通完毕了！”
　　林渊嘴角泛起一抹弧度，跑了这么久，终于是可以扬眉吐气了！
　　身形停下，负手而立，林渊就这样直直望着追来的众人。
　　见到林渊身形停下，众人也是停下，绕有意味的打量着林渊，开始进行分配。
　　“战王，虽然你是我们之中修为最高的，但论家族，我们可是不逊色于你！”
　　之前那个五大三粗，嘲弄林渊的壮汉双手抱胸，语气带上些威胁忌惮之意。
　　“没错！”
　　“我乃雪天国白家之人，奉命来镇守出口！”
　　“我想诸位明白白家在雪天国的份量！”
　　一位黑衣青年出声道，身立如一柄标枪，气势强势凌厉，俨然没有半分退怯之意。
　　顿时，人群不禁哗然。
　　“呵呵！”
　　一位黄袍男子站了出来，眉宇尽显孤傲之色，道：“白家？可是问过我皇室的意思？”
　　“皇室？”
　　“雪天国皇室之人？！”

第167章 法则！
　　顿时，有人发出惊呼，难以置信雪天国也掺和了进来。
　　“诸位，此时谈这个未免太早了吧？”
　　“当事人可是还没有交出宝物呢！”
　　有一贼眉鼠眼的男子说道，看向林渊露出贪婪的神色。
　　大头他如今是拿不了，但拿一些零头也是够了。
　　“哈哈哈！”
　　“说得是！”
　　“万一这人没有机缘，我可就笑了！”
　　“不过......能够进入那个山洞之人，哪一个不是身怀大机缘？”
　　“上次出来的那个，如今可是成了雪天国的国主呢！”
　　“真是怀念啊！”
　　战王自言自语道，眼中流露出十足的感慨和......贪婪！
　　闻言，众人纷纷露出贪婪。
　　这并非是传言！
　　此事可谓北极的一个传说！
　　当年雪天国国主意外进入一个山洞中，出来后天赋暴涨，一举统治北极，成立恢宏浩大的雪天国！
　　听到这里，林渊双眼微眯。
　　难怪这些人会守候在出口，不去寻找自己的机缘！
　　原来早就有人暴露了位置！
　　而这个人，很大可能就是这些人口中的雪天国国主！
　　不过如今可不是想这些事情的时候，如今是杀人的时候！
　　“这么快就分配好了？”
　　林渊饶有意味的声音响起，在讨论异常激烈的众人中，显得极为突兀。
　　“哦？”
　　“看来我们的猎物，已经急着要将自己的宝物给送出来了？”
　　五大三粗的男子目光转向林渊，饶有趣味的声响起。
　　轰隆隆！
　　就在同时，男子抖了抖肩，林渊身边的雪山直接倒塌，死死封住林渊的后路。
　　但下一瞬！
　　一道蓝色光芒自林渊体内倏忽飞出，绚烂至极，尊贵尽显，太初玄冰心蕴含的恐怖冰寒力量在此刻尽数绽放！
　　轰！
　　五大三粗的男子瞳孔皱缩，整个人到飞出去，躯魄寒气弥漫，吐出的鲜血瞬间凝结成血冰！
　　“这怎么可能？！”
　　“他不过是人仙中期，怎么可能重伤他？！”
　　瞬间，在场所有人心惊，难以置信的看向林渊。
　　“果然强悍！”
　　“即使只能在这样的地方发挥，但也是足够了。”
　　林渊心念起，非常满意太初玄冰心，在沟通四周天地后的力量。
　　“一起上！”
　　“不过是垂死挣扎罢了！”
　　战王的声音响起，压迫十足，响彻云天，周围的雪山竟是轻微震动起来。
　　“杀！”
　　“我不信一个人仙中期，还能够再打出这样的攻击！”
　　一个黑衣男子，在如此的白雪地中十分显眼，此时化作一道黑色流光，率先杀向林渊。
　　顿时，其他还在犹豫不决的人纷纷下定决心，携带着恐怖的力量齐齐杀向林渊。
　　“不自量力！”
　　“真当我是好拿捏的？！”
　　林渊怒火大盛，太初玄冰心绽放极致光芒，双手倏忽间绽放极致绚烂的蓝色光芒。
　　“杀了他！”
　　“他在蓄力！！”
　　“这个宝物我要定了！”
　　“.......”
　　众人厮杀着冲向林渊，席卷而去的恐怖攻击震颤周围雪山。
　　“冰墙！”
　　林渊双眼蓝光一闪，健壮的手臂一挥，蓝色光芒飞出，于千钧一发之际，化作一扇巨大的冰墙挡在身前。
　　冰墙上法则流动，绽放出不可撼动不可击破的威势！
　　轰隆隆！
　　各种光芒闪耀，数不尽的攻击仿佛天女散花般轰向冰墙！
　　冰墙剧烈震颤，爆炸声响彻整片天地！
　　可即使是这样，林渊凝聚出来的冰墙依旧不可攻破！
　　“该死！”
　　“这小畜生怎么会有如此手段？！”
　　人群中，有人骂了起来，满是恼火。
　　“战王，你还不出手？！”
　　就在众人束手无策之时，黄袍男子看向一处旁观的战王喝道，眼眸中尽是愠怒。
　　战王一开始就唆使众人向林渊发起进攻，但自己却是不为所动，在一边旁观！
　　如此行径，谁人不气？
　　经黄袍男子这般一喝，众人纷纷把目光放在战王身上，个个眼神都是极为不善。
　　让他们去拼死拼活，而让战王在后边坐等白嫖？！
　　“哼！”
　　战王冷哼一声，他并非是老牌的仙君强者，而是进入玄冰仙山后才是突破的。
　　但如此战力，也是足够灭杀这些多嘴的了！
　　轰隆隆！
　　只见战王粗壮虬实的手臂金黄色光芒绽放，恐怖的力量瞬即凝聚打出，威势如雷，轰如山崩！
　　见到战王出手，众人纷纷放下心来。
　　“不对！”
　　“战王！！”
　　但忽的，众人神色骤变！
　　那道足以灭杀任何人仙境修为的攻击猛然转向，携带雷霆万钧之势霸烈轰向众人！
　　战王想一人独吞！
　　所有人心头大震，瞬间浮现这么一个念头！
　　众人想合力阻止，但已经是来不及了！
　　轰！
　　血肉翻飞，雪山震颤，漫天白雪席卷血雾飞舞天空！
　　勉强留在地上的尸体，眼睛瞪得和铜铃一般，死不瞑目！
　　“这个战王真敢啊！”
　　冰墙后的林渊心叹道。
　　虽然有着冰墙，但并不意味着他感知不到发生的异变。
　　说来这些人也是倒霉。
　　玄冰仙山只允许仙君以下的修炼者进入其中，而战王运气好，加上卡着人仙巅峰的修为，在玄冰仙山中完成突破。
　　而这些人仗着自己背后有着家族，以为战王不敢黑吃黑。
　　但没想到的是，在玄冰仙山中动手，毁尸灭迹，谁人可知？
　　同时，只能说这些人太倒霉，没想到战王竟是如此心狠手辣！
　　“滚出来吧，你的冰墙还拦不住我！”
　　隔着厚重的冰墙，战王的声音在林渊耳边清晰的响起。
　　林渊嘴角泛起弧度，他的冰墙防御确实拦不住战王的攻击，但并不意味着他的攻击，破不开战王的防御！
　　嗤！
　　冰墙散去，寒冰法则流淌融合成一柄柄冰蓝色的利剑，利剑泛下丝丝缕缕的寒气，刺破一切冰封万物的气息，瞬间弥漫整片天地！
　　“寒冰法则？”
　　“不得不承认，人仙中期就能掌控法则力量，真是世间罕见的妖孽！”
　　“但你注定要葬在我手！”
　　战王冰冷刺骨的声音响起，一双眼眸闪烁出金色光芒。
　　“那可不一定！”
　　林渊双眼微眯，手臂一挥，一柄柄冰剑爆射出，只在空中留下道道深蓝弧线和空气暴鸣声。

第168章 杀战王！
　　嘭嘭嘭！
　　数不尽的深蓝利剑，和战王打出的赤金掌印碰撞，阵阵噼里啪啦的轰击声响彻天际！
　　一眼望去，蓝色利剑如鸡蛋碰石！
　　“我说了你不行！”
　　“人仙与仙君天差地别！”
　　战王眸子闪耀傲世光芒，位于空中，睥睨天下的仙君气势充斥整片天地。
　　即使林渊有着太初玄冰心，加上沟通玄冰仙山的天地力量，此时依然如有大山压顶般的压力。
　　“是吗？”
　　话落，林渊眼中翻涌出冰蓝神光，太初玄冰心冰蓝仙芒闪耀天地间，气势陡然暴涨，整个人宛如化成一尊尊贵无比的耀蓝战神！
　　“极冰风暴！”
　　又一低喝，林渊双手凝聚出一个小型蓝色漩涡，漩涡旋动，霎时间便化作一个风暴！
　　同时，四处的天地间隐隐约约可见丝丝缕缕的蓝线，蓝线汇入林渊的风暴中，其中蕴含的力量和法则，令人难以想象！
　　“此子竟有如此能耐？！”
　　战王双眸深深眯起，难以言明的恐惧在心头炸裂。
　　他再也保持不住淡定！
　　嗡！
　　霎时间，战王整个人宛如化身一尊战无不胜的金色战神，双眸睥睨天下，一身金光迸射天地！
　　“去！”
　　林渊轻斥，巨大无比的极冰风暴杀出，而林渊此时也是得以松了口气。
　　但松下这口气，却差点要了他半条命！
　　极冰风暴！
　　乃是太初玄冰心中蕴含的一门秘术！
　　可以沟通四周寒冰法则，进入灵力风暴之中，从而拥有毁天灭地的恐怖威能！
　　如今他施展出极冰风暴，可以说是杀敌一千自损八百！
　　“掌中乾坤！”
　　战王大吼，一道遮天蔽日的金色大掌熠熠生辉，席卷着难以想象的恐怖威势轰杀而出。
　　霎时，天地失色，雪山崩塌！
　　轰轰轰！
　　极冰风暴和掌中乾坤轰击在一起，蓝色光芒和金色光芒宛如两台切割机，互相迸溅出惊天动地的余波！
　　轰！
　　掌中乾坤溃灭崩散，极冰风暴烟消云散，恐怖的余波宛如一道剑神斩出的剑气般，瞬间削毁方圆上百里的雪山！
　　一眼望去，令人心神震骇！
　　“你还有什么手段？”
　　战王气息有些萎靡，但健壮的身躯依旧如山一般屹立不倒，双眸更如洞火。
　　林渊嗤笑了笑，他同样好不到哪里去，道：“你是个值得一战的对手，可惜我们境界不等，不然真得和你战到酣畅淋漓！”
　　“你也是。”
　　战王风轻云淡的回答道。
　　他嗜战如命！
　　但他可不是什么正人君子！
　　他很清楚，正人君子，在仙界之中只有死绝的份，只有足够黑，才能在尔虞我诈的仙界中生存！
　　因而，此时的他，并不打算放走林渊。
　　林渊太强，若是和林渊同境界一战，他将没有任何胜算！
　　且，他可不怕林渊什么身份。
　　在玄冰仙山中，没有什么身份可言，一切全凭实力！
　　何况死在玄冰仙山，以他的实力和手段，谁人可知？
　　“那就不好意思了。”
　　林渊轻描淡写的声音响起，猛地吐出一口鲜血，染红白雪，气息萎靡，整个人仿佛瞬间苍老十岁。
　　战王战躯一震，瞳孔皱缩亡魂大冒，一股死亡气息在心头弥漫！
　　他感知不到任何攻击！
　　可这一股死亡气息，却是实实在在的凝聚在他身上，仿佛死神镰刀已然放在他脖子上，随时都有可能让他命葬于此！
　　轰！
　　战王不再犹豫，一道苍金色攻击飞出，划破天际，精准轰击在林渊身上。
　　嘭！
　　林渊根本没办法躲避，身形倒飞出去，浑身鲜血淋漓如染，气息骤然间紊乱无比。
　　“真疼啊！”
　　林渊吐了口鲜血，疼得呲牙咧嘴。
　　若非他的肉身强悍，此时已然魂落九幽！
　　可即便如此，林渊的眼中哪里有半分惊慌？
　　反而充斥着一股兴奋！
　　“死之前玩这种把戏，我还以为你.......”
　　噗嗤！
　　战王话音未落，一柄散发森寒杀意与冰寒法则的巨大冰剑，骤然间贯彻战王的身躯！
　　魂海冰封，战躯分半！
　　战王彻底烟消云散！
　　而看到战王死去，林渊再也挺不住，双眼闭上，陷入昏迷。
　　但就在林渊昏迷过去时，一道靓影出现在林渊身前。
　　若是林渊醒着，便会发现这正是之前遇到的凌雪！
　　“真是厉害，可惜还是要落入我的手中！”
　　凌雪一双星眸中泛出得意，紧接着，玉指点出光芒，化成一条捆仙绳，将林渊死死绑住，并将林渊的修为限制住。
　　可忽想到什么，俏脸微红，狠狠踹了林渊好几脚。
　　而后带起林渊，想带着一个垃圾一样飞上天空，急速往玄冰仙山外赶去。
　　雪天国。
　　国都。
　　一处金碧辉煌的宫殿中。
　　“雪儿，此言当真？！”
　　坐在冰龙椅上的中年男子，身穿龙袍，尽显尊贵，一身气息深不可测，此时威严尽显的眸中泛出难以自抑的兴奋之色。
　　不难看出，龙袍男子乃是当今雪天国，一统北极万万里疆域的国主！
　　“当然！”
　　“不过雪国主可要.......”
　　凌雪妙音戛然而止，青葱玉指轻点了点，一双星眸中泛出饶有意味之色。
　　“那是自然！”
　　“来人，请凌雪小姐进入国库，任选一件宝物！”
　　雪天国国主豪迈一语。
　　闻言，凌雪点了点头，将被捆仙绳捆住的林渊，不知从哪里掏了出来，像丢垃圾一样丢给雪天国国主。
　　丢完，凌雪兴奋雀跃，跟着两位披着甲胄的侍卫前往国库。
　　“这气息.......”
　　“此子果真得了那颗......心！”
　　雪天国国主眼冒炙热，死死盯着林渊，但旋即，雪天国国主深深叹了口气，平复下炙热渴望。
　　这颗心，他想独吞，但没有选择动手。
　　他堂堂仙王强者，并非他实力不足。
　　而是他想得更远！
　　如今他的一切，只是得益于那颗心的一点改造！
　　而林渊得到的......乃是完整！
　　且到了这么一个境界，他清楚自己天赋也就那样，根本是无法融合进入体内，发挥出这堪称神物的心！
　　进一步来说，即使他自己独吞融合，也无法打破天堑鸿沟，成就仙帝！
　　但若是和林渊结好，日后未必不可能借着林渊，一飞冲天！
　　两者对比之下，显然后者更值得去选择。

第169章 雪天国，又见故人！
　　“咳咳咳！”
　　就在雪天国国主思考之际，林渊咳了起来，气息萎靡不振。
　　见状，雪天国国主打出一道绿色光芒，蕴含浓郁的生命法则，不过片刻，就将林渊的伤势治愈好了大半。
　　渐渐的，林渊睁开了眼，发现四周碧丽堂皇，面前竟是站着一个气息深不可测的中年男子。
　　他可以感知得出来，中年男子比之玄仙圣主，丝毫不逊！
　　“你醒了？”
　　雪天国国主露出一抹和善的笑容，令人不由得生出好感。
　　林渊拍了拍有些晕的脑袋，从地上摇摇晃晃的站起来，看向中年男子道：
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　他不傻，如今的情况他大致可以想到，这个中年男子救了他，且这个中年男子，十之八九是雪天国国主！
　　“你得到了那颗心？”
　　雪天国国主明知故问道。
　　林渊愣了一下，旋即警惕的看向雪天国国主。
　　但倏尔，林渊不知道想到了什么，点了点头，道：“晚辈自知瞒不过前辈。”
　　“放心！”
　　“我不会对你怎样！”
　　雪天国国主走了下来，拍了拍林渊的肩膀，问道：“可否答应我一件事？”
　　“什么事？”
　　林渊心中松了口气，有些好奇的问道。
　　雪天国国主眸光一闪，意味深长道：“你的潜力无限，但我的潜力有限.......”
　　林渊闻言，先是一愣，而后瞬间明白雪天国国主的意思，“晚辈在此发誓，绝不会忘记前辈的救命之恩！”
　　“好！”
　　雪天国国主点了点头，脸上浮现一抹满意的笑容。
　　“父皇！”
　　就在此时，一位身穿淡雅恬静风格蓝袍的女子，容颜如是画中雪神女仙，步履袅袅婷婷，缓缓出现在大殿中。
　　“青青？！”
　　林渊望去，顿时瞳孔皱缩，居然是她？！
　　“是你？！”
　　女子见到林渊，顿时不由捂住小嘴，容颜上尽是难以置信。
　　“雪青，你们认识？”
　　此时的雪天国国主，不禁有些发愣了。
　　他可以保证，林渊绝对是第一次出现在雪天国！
　　怎么可能认识他女儿？！
　　“他叫林渊，乃是我之前在下界游历时的一个师弟。”
　　雪青如实道来。
　　“如此甚好。”
　　雪天国国主点了点头，眼眸中若有金色符文流动，片刻后，心中有了答案。
　　“雪青你带林渊去疗养，你的小师弟受了重伤。”雪天国国主摆了摆手，吩咐道。
　　“父皇！”
　　“之前你答应我可以出去玩一个月，难道又要食言了？！”
　　雪青见到雪天国国主这副模样，顿时有些恼道。
　　“胡闹！”
　　雪天国国主训斥一声，旋即语重心长道：
　　“如今各处战乱隐隐约约有着爆发之势，除了雪天国，哪里都不许去！”
　　闻言，雪青顿时无奈，咬了咬贝齿，也就不打算继续追究。
　　毕竟如今有着林渊在身边，她可不好发作什么。
　　而林渊听到这话，双眼渐渐眯了起来。
　　他心中有了猜测，这背后恐怕是离不开黑暗一族的身影！
　　若真是黑暗一族的手笔，他们这么做又是为了什么？
　　加上如今他得到确证，仙王境大能是有能力，开启前往下界的空间隧道的！
　　也就意味着黑暗一族那边，至少有一个仙王！
　　再加上之前在玄仙圣地中，他血脉所吞噬的江长老........
　　林渊心神骤震，不敢再继续思考下去。
　　当时的秘境中出现的宗门，可不只有身在千灵大陆的！
　　林渊眼中光芒一闪，如此一想来，他倒是有些担忧了。
　　黑暗一族到底有多少个仙王？
　　若是只有仙王还行，但他真怕这千灵大陆唯一的仙帝，乃为黑暗一族之人！
　　但旋即林渊心中摇了摇头，这不太可能。
　　若真是这样，千灵大陆早已变天了。“
　　“我带你去休息吧。”
　　就在林渊思考之际，雪青已经停止了和雪天国国主的聊天，美目放在林渊身上，金口微开。
　　“好。”
　　林渊点了点头，随后跟上雪青的步伐，见到雪青，他心中同样冒出了些疑问。
　　两人来到外面，林渊率先开口问道：“当初你也是进入了那个秘境？”
　　闻言，雪青明眸微蹙，美目泛起回忆之色，继而轻摇了头，不点自红的唇轻启：“当初我并没有进入那个秘境，但当时我也是得知了许多关于秘境的事情。”
　　“那你是什么时候回到千灵大陆的？”
　　林渊变得有些急切。
　　天玄大陆算是他的故乡，如今若是能打听到一些消息，难免会有些急切与兴奋。
　　“就在不久前吧。”
　　“我在下界主要磨练境界，可没有你这般妖孽这么快。”
　　雪青明眸翻涌出缕缕惊艳，笑魇如花。
　　就在刚才，她从她父皇那里得知，林渊得到难以想象的机缘！
　　即使她父皇不说是什么，她也是能够想到其之重要。
　　毕竟，她头一回见她父皇，肯让她和一个男子如此接触。
　　在往常，那几乎是不可能。
　　“那天玄大陆有没有发发生什么大事？”林渊驻足，急切的看向雪青，追问道。
　　“倒也没有什么大事，只是天玄大陆被元帝一统了。”
　　雪青美目婉转，渐渐浮现回忆之色，继而神色变得有趣。
　　元帝！
　　当初若非她手段高超，她真以为是林渊了。
　　两人长得实在太像了，仿佛一个模子里面刻出来！
　　但两人的气息气质，还是有着很大的分明的。
　　元帝为人张狂至极，动不动就要出手，可不管什么大局不大局！
　　林渊可就没有那么鲁莽。
　　但在专情这一方面，林元做得比林渊好上太多。
　　当然，在雪青看来，这很大因素在于林元追求更高的大道。
　　“元帝？”
　　“林元？”
　　林渊有些好奇起来，不会是林元吧？
　　当初他在秘境中搜寻三生血魄石，六道不灭魂，九转帝神心，只为将自己积攒的系统奖励，造并转移到新的自己身上。
　　这个新的自己，就是林元！
　　之前是打着将来回收的想法，但如今他改变了想法。
　　林元已然成为新的一个人，他下不去手，且在当时，他在林元的记忆中留下自己为其父亲，若烟为他母亲。

第170章 修炼！
　　非是林渊故意，只是当时在造出这么一个林元时，花费了他大量的心血和时间。
　　加上之前若烟就曾私下和他说想要个孩子，若是男就叫林渊，若是女就叫绯烟。
　　此般种种下，当时的林渊才是选择铸就林元，并种下记忆。
　　但这份记忆，只有林元在突破到大帝后，才是有力量打破！
　　“嗯。”
　　雪青点了点头，明眸泛出好奇之色：“你和林元什么关系？”
　　“林元算是我儿子吧。”
　　“当时是我在秘境中，利用三生血魄石，六道不灭石，九转帝神心铸，加上借助先天道灵，铸就出来的。”
　　林渊解释道，这没有什么好隐瞒的。
　　雪青听完，一双美目瞪得大大的，不点自红的小嘴更是张得大大的，怕是能塞下一个鸡蛋！
　　“这三样中的每一样，足以令任何一位仙帝眼红，你真敢说出来啊！”
　　雪青平复下激荡的心神，有些无奈道。
　　林渊一怔，目光猛看向雪青，他是真没想到这三样东西，竟是如此惊天神物？！
　　“行了，你放心好了，我是不会说出去的。”
　　雪青见状，不禁哑然失笑。
　　见此，林渊心中松了口气，后背生出绵绵密密的冷汗，他这回真是言多必失了！
　　“我有些好奇，你为什么要去下界历练？”
　　林渊岔开话题道。
　　他有点难以理解，雪青为何要这么做。
　　如此家室，还要去下界受苦？
　　“我活了快万年了，境界一直不上不下，要是不斩记忆，继而去历练，恐怕再也是无法抵达仙王境了。”
　　雪青仰头望天，美目中流露出淡淡感慨。
　　“万年？！”
　　林渊吓了一跳，顿时发觉自己说错了话，顿时缄口不言。
　　雪青回眸一笑，略显清冷的脸上浮现万种风情，“这很奇怪？”
　　“倒也不是，只是如果我眼前站着一个老妇，我可能不会这么惊讶。”
　　林渊调侃道，这确实是他心中的想法。
　　雪青白了林渊一眼，而后轻踏虚空，步履袅娜，缓缓离开林渊的视线，“你先去休息吧，拿着这个令牌，想要什么不在话下。”
　　林渊接过飞来的令牌，脸上浮现些许无奈，这是生气了？？
　　旋即林渊暗自摇了摇头，他确实是有些冒犯了，毕竟那个女孩子会喜欢别人嫌她老？
　　何况还是活了近万年的女孩子？？
　　但林渊想想也是觉得正常。
　　如今人在仙界，寿命自然不能以常理来度量。
　　但旋即林渊又不理解了.......
　　安神殿。
　　丝丝缕缕的生命法则流淌在四周，各种常见的道意、法则极为充沛，加上浓郁到极致的仙灵气，可谓非常适合修炼。
　　按道理林渊是无法进去的，但如今有着雪青给的令牌，可谓如入无人之地。
　　来到安神殿后，林渊第一时间检查自身伤势。
　　比较幸运的是，发现只是消耗过大，其他并没有什么问题，顿时心中松了口气。
　　若是被战王的那一掌，给打出了内伤，要想处理起来，难免是有些棘手。
　　“趁机稳固一波！”
　　检查完自身伤势，林渊可不想就此离去。
　　既然人家都把未来赌在自己身上，那自己自然不能客气！
　　念及此，林渊身体浮现蓝芒，照彻整个安神殿。
　　嗖嗖嗖！
　　林渊打坐在地，仿佛化成一个碧蓝漩涡，四周无数的仙灵气，如遇暴风般席卷涌入林渊的体内。
　　但这还不够！
　　咻咻咻！
　　安神殿中丝丝缕缕的法则，仿佛不要钱般涌入林渊体内。
　　“这.....这！”
　　“我得去禀告陛下！”
　　负责控制安神殿的老者顿时瞳孔皱缩，一张老脸上写满何为震惊，哆哆嗦嗦着身体，急忙破开空间，去找雪天国国主。
　　他看到了什么？！
　　林渊居然以肉身为容器，强行吸入一堆法则、道意！
　　即使是无上天骄，在吸收炼化法则和道意时，都要小心翼翼，生怕吸收太多，爆体而亡！
　　而林渊倒好.......
　　竟然跟吃饭喝水一般简单！
　　嗡嗡嗡！
　　林渊体内法则和各种道意剧烈碰撞，搅动林渊体内气息。
　　但这些躁动的法则和道意，一遇到霸道无比的天渊血脉，顿时变成孙子！
　　只能乖乖被天渊血脉吸收，而后拿去镇压之前，在玄仙圣地中吸收的仙王前期黑暗力量。
　　林渊发觉体内的这一幕，紧皱的眉头渐渐舒缓了下来。
　　他只是人仙中期，即使有着难以想象的天渊血脉，依旧难以稳稳镇压一尊黑暗仙王的力量！
　　之前战斗时，体他体内的黑暗力量，就隐隐有想要夺取他身体掌控权的意图。
　　但幸亏有天渊血脉，才是被强行镇压下来！
　　念及此，林渊心头一紧。
　　若是有一天真的控制不住，他真怕自己做出令自己后悔的事情。
　　但如今吸收安神殿中，各种法则和道意后，天渊血脉的力量明显增强了许多。
　　但这俨然不能让林渊彻底放下心来。
　　“这终究是个祸害，必须找到什么办法，将这些黑暗力量，给净化或者排体外！”
　　林渊喃喃自语，似乎是感知到了什么，缓缓睁开了双眸。
　　顿时，林渊浑身一抖。
　　此时林渊面前正站着一个极为陌生的道袍老者，以及他认识的雪天国国主！
　　两人像是打量一块绝世宝玉般打量着林渊，丝毫不加掩饰！
　　要不是林渊知道两人身份，恐怕真以为两人是搞基的了。
　　“国主，前辈，这是有什么事情吗？”
　　林渊站起身来，停下修炼，拱手问道。
　　道袍老者眼中泛起笑意，雪天国国主脸上浮现笑容，两人对视了一眼，皆是默不作声。
　　“林渊小友，你觉得雪青怎么样？”
　　雪天国国主袖袍一挥，一张金色凳子浮现在林渊身后，自己和道袍老者身后也是浮现金色凳子。
　　林渊见两人坐下，自己也是坐了下去，顿时一股心神清明的感觉涌上心头。
　　好家伙，真是豪横！
　　就连凳子，都是用珍贵的修炼材料制作而成！
　　林渊心中暗自咋舌，他在想，要是圣道宫也来上两三张，那该多好。
　　但如今，林渊可不敢开口询问去拿，如今雪天国国主的意思，简直太明显了！
　　他必须先让雪天国国主，打消这么一个危险的念头！
　　“陛下，这种事情不能勉强。”

第171章 被下药林渊委婉道。
　　雪天国国主闻言，脸上浮现淡淡的笑容，道：“怎么？是觉得我女儿配不上你？还是你早已有了心上人？”
　　“不瞒陛下，如今.......我已经有了四五个妻子了。”
　　林渊坦然回答道，同时暗中打量着雪天国国主的神色。
　　闻言，雪天国国主点了点头，似是赞同，又仿佛有些无奈，“我可以为你破例。”
　　“陛下，这可不行啊！”
　　话音一落，雪天国国主身边的老者顿时眼珠子一瞪。
　　堂堂雪天国的公主，风华绝代的女仙王，怎么可以和别的女人共侍一夫！？
　　“没错，陛下！”
　　“这样万万不可！”
　　林渊抓住时机，同样义正言辞的附和了一番。
　　“好吧，也是这么个道理。”
　　雪天国国主见两人反应如此之激烈，干脆也就放弃了。
　　但充满威严的眼眸中，却是倏忽闪过一缕精芒。
　　“如今时候也是不早了，不如林小友赴宴畅饮一番？”
　　“韩老，吩咐下去。”
　　雪天国国主不等林渊回应，便是给道袍老者吩咐了一番。
　　道袍老者瞬间会意，眼底深处闪过一缕无奈，旋即离开，去准备宴席。
　　雪天国国主依旧留在安神殿，和林渊不知闲聊些啥。
　　珍膳殿。
　　大殿富丽堂皇，各种珍惜尊贵的装饰点缀其中。
　　位于大殿正中央，摆放着一张碧蓝晶莹的玉桌，若仔细看去，隐隐可见有着法则流动。
　　玉桌上摆放着五颜六色，令人眼花缭乱的珍稀佳肴，阵阵令人闻上一口，就感觉要突破的气味，弥漫充斥在整个大殿中。
　　“林小友，可还满意？”
　　忽的，大殿中出现两人，一个身穿金灿龙袍，一个衣着朴素，赫然就是雪天国国主和林渊。
　　见到一桌子菜，加上令人舌尖泄洪的香味，林渊点了点头，两眼渐渐放光。
　　人啊，就要诚实一些！
　　如此珍稀佳肴，谁来不迷糊？
　　“好！”
　　“林小友满意就好！”
　　雪天国国主点了点头，而后打出一道金色光芒，化作一只金色的鸽子。
　　片刻后，身披蓝袍，姿态有些慵懒的雪青出现在大殿中，见到摆下如此宴席，顿时美目有些诧异。
　　“坐下吧。”
　　“我们也是很久没有一个吃过饭了。”
　　雪天国国主淡淡笑道，看起来非常慈祥。
　　但这淡淡笑容，却令林渊有些心中发毛。
　　嗡！
　　大殿中又一波动，此时赫然出现的是凌雪，见到一桌子好菜，顿时两眼放光。
　　但星眸触及林渊的瞬间，顿时浮现些许愠怒之色，她可忘不了那时林渊崩了崩她的皮裤，同时强行拿走她的所有皮裤！
　　那可是他花了大价钱，费尽周折才是制作出来的！
　　但如今雪天国国主，以及雪青在此，她也不好发作什么。
　　“我来晚了。”
　　一道略显谦然的声音响起，而后一个剑眉星目，身穿金袍的男子缓缓踏入大殿。
　　男子天成剑之道韵，一进入大殿中，便如剑般淡淡锋芒显露，令人感到些不自在。
　　简单点说，如芒在背。
　　“此乃吾子，雪剑！”
　　雪天国国主向林渊介绍道，双眸中尽是骄傲之色。
　　“林渊。”
　　林渊将自己的名字道出，拱手向雪剑问好。
　　雪剑点了点头，眉宇傲然，见看不穿林渊，倒忍不住多看了林渊一眼。
　　“坐下吧。”
　　“凌雪你是大功臣，不必有所拘束。”
　　雪天国国主露出淡淡笑意，招呼着三人坐下。
　　林渊心神微微一怔。
　　原来他是被凌雪救回来的，他之前还以为，是雪天国皇室之人将他救下。
　　不过倒也无碍。
　　各取所需嘛。
　　雪天国赌他的未来，他也借助雪天国安神殿，将自己的血脉进行了一番增强，暂时稳稳压制下一尊黑暗仙王的力量。
　　至于补偿凌雪，什么时候有机会他再做打算。
　　毕竟之前自己可是作出，一些令人耳红的不耻之事。
　　收回心绪，林渊上座。
　　不知道是不是雪天国国主故意安排的原因，林渊被凌雪和雪青包围住，两股不同的幽香。
　　一股恬淡静怡，令人不禁心神向往，一股诱人心动，令人不禁神浮现连篇，可谓比之桌子上的佳肴还要诱人。
　　但林渊也是见过世面的人，这点诱惑相对于当初的若烟，不过小道尔。
　　“吃吧！”
　　“怎么都等着？”
　　“一个简单小聚不必拘束！”
　　雪天国国主见众人都在等，不禁哑然失笑，而后主动吃了起来。
　　见状，林渊四人才是纷纷动起筷子，大快朵颐起来。
　　吃着吃着，林渊只觉得眼前有些恍惚，一股股雾气从体表蒸腾而出，那是溢出的能量！
　　但渐渐的，林渊愈发觉得不对劲，怎么感觉地方好像换了，而且自己手上......软软的手感怎么这么熟悉？！
　　“中计了！”
　　林渊心神猛然一震！
　　发现自己怀里竟躺着不省人事的雪青！
　　林渊急忙平复心神，心中难免生出一股怒火。
　　他没想到雪天国国主竟会如此不顾颜面，对他和雪青下药！
　　“唔唔唔.......”
　　忽的，一道支支吾吾的声音在林渊背后响起，一只如水蛇般的纤手渐渐在林渊身上游动。
　　是凌雪！
　　林渊瞥见那紧致的皮裤，顿时心神一阵不稳，但旋即，林渊再度发动天渊血脉！
　　如今他宁可伤及自身，也不愿与这两人发生半丁点关系！
　　“这到底是什么毒？！”
　　林渊心头大骇，天渊血脉居然没有起到半点作用！
　　“对不住了！”
　　咻！
　　咻！
　　林渊忍着即将模糊的心神，强行打出两道碧蓝光芒，进入两女体内，暂时将两人给冰封住。
　　而林渊自己在做完这一切，也是引动太初玄冰心，将自己给冰封了起来！
　　若非如今没有办法，他可不想冰封自己！
　　不知过了多久。
　　三人渐渐清醒过来。
　　林渊左拥一个，右抱一个，可谓人生巅峰。
　　“啊！！！”
　　“怎么回事？！”
　　“你对我们做了什么？！”
　　“你个畜生！！”
　　“.......”
　　顿时，凌雪对着林渊就是各种毫无章法的殴打，而雪青神色依旧冷淡如雪，并没有太大情绪波动。
　　三人什么事也没有发生！
　　而是她的父皇，故意给林渊设下这么一个套，为的就是将林渊死死绑在雪天国上。
　　这一招，她清楚得很。
　　当初雪天国能够一统北极，这一招可是害了不少人。
　　没想到如今，居然被用在她自己身上？
　　念及此，雪青不由黯然。
　　若非在回到仙界后，她已然有足以和雪天国国主并肩的实力，恐怕还真要着了道！
　　“你冷静点！”
　　“什么事也没有发生！”
　　林渊呵斥了一声，一双眼眸中简直能冒出火来。
　　被林渊这么一呵斥，凌雪娇躯猛地一僵，见到雪青如此淡定，才是开始价差起自己是否完整，发现还是完璧之身，顿时松了口气。
　　但星眸中的怒火，依旧难以压制。
　　“雪青，你能送我走吗？”
　　林渊看向雪青问道，他知道如今必须得走了，不然后面还会发生些什么，他不敢保证。
　　而如今唯一有能耐，能将他送出雪天国的，唯有雪青！
　　“自然没问题。”
　　雪青点了点头，面前忽的浮现一个空间通道，“进入其中，可将你送离雪天国国都。”
　　“多谢！此事多有冒犯！日后必定补偿！”
　　林渊感激道。
　　轰！

第172章 雪天国相救！
　　就在林渊刚想离开时，一道响彻天地的轰鸣声响起。
　　三人皆是一怔，面面相觑。
　　“去看看！”
　　林渊率先反应过来，提出出去看看。
　　来到外面。
　　林渊看向天空，发现了两道熟悉的身影。
　　云嫣和林长老！
　　而此时的林长老正在和雪天国国主对战，各种霸道的攻击令天地失色，苍穹震颤！
　　“交出林渊！”
　　“不然就是与我玄仙圣地开战！”
　　林长老目光如火，冷声喝道。
　　云嫣容颜庄严肃穆，一双美目隐隐藏着止不住的担忧。
　　“什么林渊？”
　　“林渊已经成为我雪天国的驸马，能让你们劫走？”
　　雪天国国主龙袍猎猎，一身气势当仁不让。
　　就在双方对峙时，林渊极速飞向空中。
　　顿时，双方的目光都放在林渊身上。
　　“雪天国国主，你的女儿在下并未做什么，再会！”
　　林渊深深看了一眼雪天国国主，而后飞向云嫣。
　　“太好了！”
　　林长老见到林渊回来，顿时心神振奋，但气机一直紧紧盯着雪天国国主，生怕其突然出手。
　　“诶。”
　　“你咋就不开窍呢？”
　　见状，雪天国国主心中一叹。
　　他是控制不住雪青了，还不容易盼来个林渊，林渊却是不动手。
　　他心中一时复杂，不知道该说些什么好了。
　　“走！”
　　林长老见雪天国国主不出手，便是袖袍一挥，三人瞬间隐入虚空。
　　就在三人走后，雪青飞到天上，美目对上雪天国国主，“父皇，姑且我称呼你为父皇，但我真想不到你会这么做，为什么？”
　　雪青的话平淡，但却是透着一股淡淡的针锋相对。
　　“我说不出个所以然，但以后你会明白，明白我如今的做法将是无比正确！”
　　雪天国国主淡淡一语，随后便隐入虚空之中。
　　雪青微微蹙眉，而后同样隐入虚空之中。
　　只留下凌雪在风中凌乱.......
　　虚空中。
　　林渊三人极速穿梭。
　　“驸马？”
　　“你混得可真好。”
　　云嫣淡淡的声音响起，语气中有种说不出来的醋味。
　　林渊不禁脑门一黑，急忙解释道：“我是中计了！”
　　而后将事情的始末，一一告诉了云嫣。
　　云嫣听完后，心中才是渐渐消下气，但令一股怒气伴随着担忧陡然上升。
　　“说来你也是赚了。”
　　林长老听完，不像云嫣那么生气，反而津津有味的调侃道。
　　林渊叹了一声，道：“这算什么赚？他们是想要把我绑住！”
　　“大家各取所需罢了！”
　　林渊又补充道，很是无奈。
　　“那可是一尊仙王啊！”
　　“你要真拿了人家身子，无疑是赚大发了，何况人家对你不温不火的，大概率不会杀了你。”
　　林长老继续调侃道，俨然是看不到脸色愈发黑沉的云嫣。
　　轰轰轰！
　　倏忽的，一道道恐怖的攻击打穿虚空，杀意冲天，直逼三人！
　　“是玄武圣地的人！！”
　　林长老双眸深眯，同样打出一道道攻击抵消。
　　咻！
　　一柄流淌着无上剑意的剑气悄然间爆发，直冲林长老而去，划破虚空，快到极致！
　　“萧心，你也要掺和？！”
　　林长老亡魂大冒，一道强悍的攻击打出，将剑气击溃。
　　“是剑帝萧心！”
　　云嫣美目一沉，他们已经足够小心行事，但依旧是被抓住踪迹。
　　林渊瞳孔一缩。
　　望着面前缓缓出现的两位仙王强者，一股难以言喻的震骇在心底悄然生出。
　　黑暗一族为了杀他，竟是派出了两尊仙王巨头！
　　他的命，有这么值钱吗？
　　林渊心中不由苦涩自问。
　　“交出林渊，我可保你们二人不死！”
　　剑帝萧心开口道，手中金煌煌的长剑流淌恐怖剑气，周围虚空都在寸寸割裂。
　　闻言，林渊果真站了出来。
　　他深知林长老一人无法抵挡，倒不如牺牲自己，给两人创造逃生的机会！
　　“林渊！”
　　“快回来！”
　　林长老和云嫣两人皆是心神一震，他们清楚林渊不想连累他们。
　　见到林渊自己站了出来，剑帝萧心脸上浮现满意之色，而来自玄武圣地的长老，则是笑开了花。
　　本以为还要一番恶战，但没想到竟是如此顺利！
　　“收！”
　　就在两人打出锁链，欲要将林渊锁住时，林长老手疾眼快，将林渊给了回来。
　　“胡闹！”
　　“我就算是拼了这条命，也要保下你！”
　　林长老目光如刀，颇有些恨铁不成钢。
　　说完，视死如归的气势汹汹爆发，身为仙王的强大力量气场，将周围虚空硬生生震碎！
　　“林长老！”
　　林渊心头一震，心中有种说不出来的复杂。
　　“要死一起死！”
　　云嫣握住林渊的手，一双美目中尽是坚定。
　　“看来今天只好见血了！”
　　剑帝萧心森寒的声音响起，而后金煌煌的长剑猛然斩出，一道势破千军，斩开天地的剑光照彻整片虚空！
　　“万化天杀！”
　　来自玄武圣地的长老秉承着夜长梦多的原则，仙王修为爆发，万缕光芒自体内射出，化作数不清的刀剑枪戟，刺破虚空，席卷着难以想象的威能！
　　林长老眼神骤凝，心神止不住的颤栗，但旋即，林长老气息猛然间暴增！
　　“林长老！”
　　林渊和云嫣两人骤惊，同时身形不自主的被打出虚空。
　　轰隆隆！
　　虚空震颤，难以想象的战斗爆发！
　　等着林长老再度出现时，已然浑身淌血。
　　见到林渊和云嫣两人仍在原地，顿时心中气不打一处来。
　　“想跑？”
　　“你觉得可能吗？”
　　呲吟！
　　一道金灿剑光再度斩出，虚空割裂，强势斩向林长老！
　　“不！！”
　　林渊目呲欲裂，体表黑暗力量溢出，难以言明的苦痛遍布全身！
　　他已经因为犹豫让林长老陷入绝境一次，这一次他不会再犹豫！
　　“林渊你！”
　　云嫣瞳孔皱缩。
　　黑暗力量！
　　林渊怎么可能有黑暗力量！？
　　轰！
　　嘭！
　　就在此时，剑光烟消云散！
　　剑帝萧心身形横飞，玄武圣地的仙王长老浑身染血！
　　“可恶！”
　　剑帝萧心和玄武圣地长老见状直接没入虚空，不再纠缠。
　　如今再是纠缠，死的就将会是他们！
　　为了一个林渊，还不值得！

第173章 想开咻！
　　咻！
　　一道金芒和一道蓝芒各分两边而去，并没有选择追去。
　　“没事吧？”
　　雪青一袭蓝袍猎猎，仙王气息深不可测，如是精雕细琢的容颜浮现一缕担忧。
　　而这一缕担忧恰好落入云嫣的眼中，不由得心中一阵复杂。
　　林渊强行收回黑暗力量，难以掩饰内心的兴奋，“多谢了！”
　　“终究躺在一张床上的人。”
　　雪青没有多言，只是轻轻瞥了云嫣一眼，而后再度飞出，蓝芒划破虚空。
　　林渊苦涩自笑，这回是解释不清了。
　　咻！
　　金芒飞来，来者正是雪天国国主，此时搀扶着林长老，缕缕生命法则在林长老身上流转。
　　“之前是我不对，如今算是道歉了。”
　　雪天国国主说道，眼眸中泛出惋惜神色。
　　他是真的想林渊，能够成为他雪天国的驸马！
　　可惜林渊这小子不着道！
　　林渊点了点头，眼中露出感激之色。
　　他并非不明事理之人，这份情俨然比之之前的不耻之事，要珍重上许多！
　　“保重！”
　　“我不能离开太久！”
　　“需要雪天国的时候，可以捏碎这枚令牌。”
　　雪天国国主将林长老交托给林渊后，拍了拍林渊的肩膀，留下一枚流淌金气的令牌，而后便化成一道金芒隐入虚空。
　　“真是幸运之至。”
　　林渊无奈的摇了摇头，若非有着雪青和雪天国国主，恐怕这回他真要彻底释放黑暗力量了。
　　“你之前的黑暗力量，到底是怎么一回事？”
　　云嫣秀眉微蹙，有些担忧的问道。
　　林渊无奈一笑，淡声道：“不是怎么一回事，没有什么问题。”
　　“多亏这回有人帮忙。”
　　“也不枉你出卖肉身。”
　　云嫣带着些醋味的声音响起。
　　同为女子，她很清楚雪青临走前的那个眼神。
　　林渊挠了挠头，有些无奈：“之前不是和你解释了嘛？人家可是一尊仙王，就算给我，我也吃不消啊！”
　　“不说这个了，现在我们得先找一个地方，先让林长老恢复身体，不然我们仍然很危险。”
　　云嫣岔开话题，她并不是很在意这些小事。
　　目前最重要的是让林长老得以恢复身体，他们的安全才能得到最大化！
　　“去森林深处吧。”
　　“如今不宜出现在人群中。”
　　林渊提议道。
　　玄武圣地和玄虚圣地如此舍得派出两尊仙王来诛杀他，他不确定还会不会派出各种眼线。
　　因而，如今最为合适的就是寻找一处无人地，隐藏气息，保证林长老的恢复。
　　云嫣点了点头，如今也只能是这样了。
　　决定一致后，两人便是带着重伤昏迷的林长老，前往一片森林深处。
　　峭壁下小泉。
　　小泉周围丛林茂密，即使如今乃是白天，依旧是显得有些灰暗。
　　林渊和云嫣简单清洗了一番身体，而后便各自进入自己的山洞。
　　如今林长老服下丹药后，正在恢复身体，他们自然不会浪费如今的时间。
　　加上如今黑暗一族，对林渊可谓咄咄逼人，势不两立，恨不得林渊直接暴毙。
　　林渊心中压力如大山般沉重。
　　不知过了多久。
　　林长老的伤势恢复完全，此时正在处理兽肉。
　　林渊和云嫣还在闭关，他如今恢复完全后，并不急着打扰两人。
　　他很清楚，在这种闭关时，最忌讳的就是突然叫醒！
　　轻则练功反冲，气息紊乱，重则走火入魔！
　　“人仙后期！”
　　林渊猛然睁开双眼，一身修为俨然来到了人仙后期。
　　之前在雪天国安神殿时，他隐隐约约就有突破的趋势。
　　如今得以顺利突破，自然是理所应当，如水满则溢。
　　走出山洞，映入林渊眼帘的便是正在烤肉的林长老。
　　“林渊，过来一起吃吧。”
　　林长老察觉到林渊，顿时满是热情的招呼道。
　　当察觉到林渊进入人仙后期，顿时不由有些讶异。
　　就在十几天前，林渊还是人仙前期，如今便晋升到人仙后期，可谓难以想象！
　　如此争气，也是不枉他舍命相救了。
　　林长老心中暗暗道。
　　如此天赋，加上林渊如此重情义，不久的将来，他的付出将会得到回报。
　　“林长老，这是什么肉？”
　　林渊一跃而出，落到林长老身边，抓起肉，咬了一口，而后有些好奇的问道。
　　“四眼天虎兽！”
　　林长老如实回答，忽的眸光一转，“你带点去给云嫣？”
　　“之前云嫣有过出关，我看她心情似乎不怎么好。”
　　林长老多嘴了一句。
　　林渊一愣，咀嚼在嘴里的肉顿时没了味道，“林长老的意思是云嫣此时并不在闭关修炼？”
　　在此等时候，林长老说出这种话，自然有着他的意味所在。
　　林长老点了点头，又是摇了摇头，并没有选择明说。
　　林渊又是一怔，这有些把他给整懵了。
　　但旋即，林渊拿上一块全是瘦肉的兽肉，一跃而上，来到云嫣所在的洞口前，有礼貌的敲了敲。
　　“进来。”
　　洞口挡住的石头凭空挪开，云嫣知道是林渊，索性也就让林渊进来了。
　　林渊进入洞穴中，见到打坐不动的云嫣，顿时笑道：“娘子，这不来点？”
　　说着的同时，林渊扬了扬手中喷香的兽肉。
　　“不用了。”
　　“你自己吃吧。”
　　云嫣瞥了一眼，咽了咽口水。
　　林渊心中长哀一声，继而走到云嫣身边，不知廉耻的连哄带骗，终于是让云嫣吃下了兽肉。
　　见到云嫣吃下，林渊终于是松了口气，看样子，算是好起来了。
　　“那个女子.......你们到底有没有发生些事情？”
　　吃完，云嫣忍不住问道。
　　每一想起那句话，她便是如梗在咽，心中就非常不是滋味。
　　林渊灵力一震，将手上的油污震开，继而抱住云嫣，“我说了没有就是没有！何况人家可是一尊仙王，估计人家是演的！”
　　“要是我真一时糊涂，此时我就是一具尸体了！”
　　“我保证如今我心中只有你一人！我的真心只为你一人！”
　　林渊直接发动哄骗技能。
　　说完，不等云嫣反应，林渊便是深情的吻了一口。
　　云嫣俏脸顿时羞红，一时脑乱如麻，她确实不该这么质疑林渊。
　　“我相信你。”
　　云嫣点了点头，心中的结算是解开了。
　　“好！”
　　“恭喜娘子大人想开！”
　　林渊调侃一笑，而后又是吻上那鲜艳欲滴，泛着些调皮光芒的细嫩粉唇。
　　云嫣俏脸羞烫，美目迷离，急忙推开侵占过来的手，“这里......这里不能这样！你别得寸进尺！”
　　轰！

第174章 葬道谷！
　　“轰！”
　　洞口被巨石堵住，两人仿佛要融化对方，进行那妙不可言之事。
　　一个时辰后。
　　两人走出山洞，林长老早已进入闭目养神。
　　在这一个时辰里，要不是为了两人安危，他真想直接离开。
　　“可以走了？”
　　林长老瞥了一眼，问道。
　　林渊抓着云嫣的手，看向林长老点了点头，而云嫣俏脸上仍有些霞红，似是有些羞涩。
　　得到回应，林长老一股柔力打出，化作一个光罩将两人护住，而后进入虚空中。
　　虚空中。
　　咻！
　　正在穿梭的三人忽被一道光芒给拦住，一行白字渐渐浮现。
　　“葬道谷有请？”
　　林渊念了起来，继而有些好奇的看向林长老。
　　林长老眸中浮现古怪，但还是点了点头，而后三人便跟随那道光芒离开。
　　“葬道谷早在万年之前不知所踪，如今怎会出现在此？”
　　云嫣有些困惑的自言自语。
　　葬道谷！
　　乃是万年前一个极为神秘的势力，其内据说有一尊仙帝坐镇！
　　其谷内之人，可以修行一种奇特的法则，名为葬道！
　　其作用，可葬灭一切与道相关的东西！
　　但前提是掌控者掌握的葬道法则要足够强，不然无法做到。
　　“可否细说？”
　　林渊实在是好奇，看向云嫣问道。
　　闻言，云嫣便将关于葬道谷的事情尽数告知林渊，林渊听完整个人若有所思。
　　葬道法则.......会不会与他的天渊血脉有上联系？林渊心自暗想。
　　葬道谷。
　　尽显诡秘的紫雾缭绕，道道法则锁链交织辉耀，四周险山巍峨浩瀚，直冲云天。
　　山下，一座座金碧辉煌的宫殿错落有致，于紫雾中若隐若现、熠熠生辉，尽显神秘。
　　即使一位仙王强者放出神魂去感知，也无法感知出什么异样，仿佛不被感知的鬼屋。
　　但这些若隐若现的宫殿，却是切切实实在眼前显现，足以可见这葬道谷的手段。
　　林渊三人来到葬道谷，在光芒的指引下，穿过紫雾，来到一座宫殿中。
　　宫殿左右两边各矗立着六座样貌不一的石像，有艳绝天下的奇女子，有睥睨天下的俊男子，又抑或长得奇形怪状的兽人.......
　　三人有些好奇，不禁打量起这些石像。
　　“欢迎来到葬道谷！”
　　就在三人四处打量时，一道充满磁性的妙音在宫殿中响起，紧接着一缕缕光芒凝聚，在三人眼前渐渐凝结成一个美妇人。
　　她一袭素袍，眉目如画，即使年事已高，也依旧掩盖不住年轻时的风华绝代，此时噙着淡笑，望向三人之中的林渊。
　　“不知前辈是？”
　　林长老心中一惊，对方的修为深不可测，即使他如今乃是一尊仙王，依旧无法看图分毫，当即决定拱手恭敬问好。
　　美妇人淡淡一笑，“吾乃葬道谷的谷主，葬道老妪，我想如今的千灵大陆应该还有人记得我。”
　　“前辈风华绝代，英姿无双，自然不会有人忘了前辈！”
　　林长老夸赞道。
　　非是他恭维，而是葬道老妪绝对值得如此称赞！
　　即使是如今千灵大陆唯一的一位仙帝来到此，也要承认下来！
　　美妇人点了点头，表面上风轻云淡，但心中仍是有些小兴奋。
　　没有哪个女人，不喜欢别人夸她，即使是活了上好几万年........
　　“不知前辈找我们有何事？”
　　林渊实在忍不住心中好奇，便是冒昧一问。
　　在他看来，这些客套的话没有讲太多的必要。
　　“我想你要个人。”
　　美妇人一双如能透一切的清眸看向云嫣，又转向林渊道：“这是葬道神心，我等你很久了。”
　　她说着的同时，一颗流淌着华紫雾气，紫血流动，葬道法则萦绕的神心浮现在林渊面前。
　　云嫣愣住，林长老也是愣住。
　　他们实在是想不通，林渊为何能够得到这般待遇！
　　特别是云嫣！
　　她很清楚林渊与她一般，皆是来自下界，怎么可能与万年前就隐藏的势力，有上联系？
　　何况，如今人家一出手就是葬道神心！
　　当初葬道谷能够屹立不倒，门下弟子个个天纵之资，惊为天人！
　　靠的不是别的，就是这颗葬道神心！
　　且，传闻称，这些弟子，只是得到葬道神心一滴紫血的改造！
　　若林渊融合整颗葬道神心.......
　　她想都不敢想！
　　云嫣越想越惊讶，但林渊则没有那么惊讶。
　　如今他有着混沌神凰火，太初玄冰心两样神物，对于葬道神心这样的神物，自然不会过于惊讶。
　　但心中的兴奋，也是有些难以自抑。
　　若是得到葬道神心，自身又将获得出去寒冰法则外，第二个葬道法则！
　　不过林渊，可不是那种见利起意之人。
　　要人，他还得问清是要谁。
　　“不知前辈要谁？”
　　林渊凝目一问道，并没有接下葬道神心。
　　美妇人目光看向云嫣，语气带上不容反驳的意味道：“你为葬......他的妻子，自然不能太弱，因而你必须跟我修炼。”
　　云嫣怔了一下，有些犹豫不决的看向林渊。
　　见状，林渊点了点头，他发誓绝对不是见物起意，只是为了保证云嫣的未来！
　　“放心！”
　　“我不会对你怎样的。”
　　“你在林渊身边，只会让他无法一心修炼，明白吗？”
　　美妇人毫不避讳道。
　　林渊和葬道神主的画像，不能说一模一样，简直就是本尊！
　　加上如今近距离接触见到林渊后，她更加确定，林渊就是葬道神主转世，就是本尊！
　　但修为太低，记忆缺失，她也索性不将其身份告知林渊。
　　至于女人，只会影响葬道神主的修炼！
　　她可不会忘记当初冰神女，是如何让葬道神主意乱情迷！
　　“这........”
　　云嫣有些不好意思，俏脸霎时有些羞红。
　　林渊见状，紧紧抱住了云嫣，“你是我的女人，哪怕你只是一个凡人，我也会对你负责到底！”
　　这家伙！
　　闻言，云嫣心头一暖，旋即主动给了林渊一个吻，道：“前辈说得有道理，希望我们再见时，所有艰辛险阻，将只会是一触即溃的泡沫！”
　　林渊点了点头，更加用力的抱紧云嫣。
　　见状，美妇人神色没有变化，但心中莫名有些难受，道：“时间也是差不多了。”
　　闻言，两人只好恋恋不舍的分开，双目含情。
　　嗡！

第175章 再见三人嗡！
　　见状，美妇人不是滋味，挥了挥手，将林渊和林长老，以及葬道神心一块送走，只留下云嫣一人。
　　“哎！”
　　“你可知他是什么人？”
　　美妇人看向云嫣，颇有些无奈的叹道。
　　“我不管他是谁，我只认他是我的男人！”
　　云嫣轻描淡写道，美目充斥令人情迷意乱的爱意。
　　“葬道神主！”
　　“并非说你配不上，只是你若不够强大，只能和我孤苦伶仃的留在仙界！”
　　美妇人淡淡道，语气带上丝丝幽怨。
　　云嫣美目瞪出，难以置信的看向眼前的美妇人。
　　美妇人不再言语，而后两人身形瞬间消失不见。
　　路上。
　　林渊和林长老分开，自己再度隐性埋名，打算继续闯荡。
　　林长老起初不同意，但在林渊的百般解释下，终于满是担忧的答应下来。
　　和林长老分道扬镳后，林渊打算顺路前往一趟云家。
　　不是为了别的，而是打算将云嫣在葬道谷修炼的消息告知，省得在发现云嫣长久不见后，再不远万里的去询问他。
　　云家大门前。
　　“让你们家主来见我。”
　　此时的林渊戴着一副面具，看向云家大门前的守卫道。
　　他如今的身份非常敏感，若是没有必要，就尽量不露出自己的真实面目。
　　即使如今在云家也是不行。
　　林渊可不敢保证身在云家一定就是云家人，没有足够实力，加上如今情况，必须要万分小心行事。
　　云家守卫愣了一下，见林渊穿着华丽，披金挂银，戴着一副奇特面具，加上气息深不可测，犹豫了片刻后，便是跑去通知。
　　等了许久，云家家主出现。
　　“此人倒是给我一种熟悉的感觉，不会又是冒充云嫣小姐朋友之人吧？”
　　云家家主看向林渊，见查探不出什么，便暗自猜测道。
　　但表面功夫还是要做足的，他干咳了几声，道：“不知小友来我云家有何事？”
　　“有事想和云家家主单独聊聊。”
　　林渊回应道，刻意改变了自己的声音。
　　“什么事？”
　　“难道非得单独聊不成？”
　　云家家主时间可是宝贵得很，他可不想和一个陌生人闲聊。
　　“我知道云家主时间宝贵，但若给我一分钟的时间，我保证云家家主笑容满面！”
　　林渊幽幽道，语气很是神秘。
　　云家家主眼眸转动，片刻后答应了下来，大手一挥，将林渊带到一处无人的房间中，设下重重隔音护罩后，道：“你可以说了。”
　　见此，林渊无奈的笑了笑，脸上的面具沉去，露出真面目。
　　“是你？！”
　　云家家主一阵错愕，顿时不知道该说些啥了。
　　但旋即，云家家主眼眸一亮，不敢置信的猜测道：“之前你真把玄虚圣地那圣子给杀了？”
　　林渊点了点头，道：“若不是因为这样，我也不会沦为如此尴尬的境地。”
　　“我来云家，是顺路告知你们云嫣加入了一处大势力，别的不敢保证，但比之玄仙圣地要让强。”
　　不等云家家主回应，林渊便将事情给说了出来。
　　至于葬道谷，出于各种原因，林渊并不打算告知云家家主。
　　“比玄仙圣地还要强？”
　　云家家主眼眸深邃，他不傻，林渊没有将势力告知他，必然不是现在在千灵大陆露面的势力。
　　很大概率是那些隐世势力！
　　“对了，如今也是正好。”
　　“之前云家来了几人，手持云嫣的令牌，我不敢确定是不是云嫣的名牌，加上如今特殊时期，便将他们给关了起来。”
　　“你可否去看看？”
　　云家家主看向林渊说道，语气带着些郑重之意。
　　如今云家被其他家族盯着，玄仙圣地那边也是不好过，他行事自然是要慎重一些。
　　本想发信出去，但如今林渊恰好回来，也无需冒这个险了。
　　林渊有些好奇，脑海中第一时间想到的就是火凌和白念两人，便问道：“叫什么名字？几人？”
　　“两男一女，分别是白念、火灵还有苏倾，现在正被关押在大牢中。”
　　云家家主云战如实回道。
　　林渊哑然一笑，还真被他给猜到了，但苏倾也在列，这他倒是有些意外。
　　“放了他们，是我朋友。”
　　林渊有些兴奋道。
　　如今再见两人，他难免有些兴奋。
　　“好！”
　　云战见状，直接打出一道光芒飞出，没过多久，三人便被带到了房间之中。
　　“林师兄！”
　　“林师兄！”
　　见到林渊在房中，白念和火凌皆是兴奋，如今能够见到林渊，也不枉他们被关押这么多天了。
　　“你怎么在这？”
　　而苏倾眼神则是有些复杂，她倒是有些不敢面对林渊。
　　如今的林渊乃玄仙圣地圣子，又喜得圣女云嫣，如此天差地别的变化，她只能心中黯然苦涩。
　　林渊先是看向白念和火凌两人点了点头，而后看向苏倾，颇有些调侃道，“我怎么就不能出现在这了？”
　　“云嫣呢？”
　　苏倾美目一转，毫不避讳的问道，她很想知道云嫣此人，长得是否如传言那般惊为神女。
　　“你问这个干嘛？”
　　“莫非你们认识？”
　　林渊倒有些好奇，见苏倾不再言语，便收了收声，有些严肃道：“我与你们实话实说吧，如今玄仙圣地还有云家，皆是被针对，如果你们想离开，我不会怪你们。”
　　“放心！”
　　“既然我们选择来了，我们便不会改变！”
　　“我们命可都是师兄救的！”
　　火凌心直口快，表达自己的忠心，白念也是点了点头。
　　“你呢？”林渊看向苏倾道。
　　“我......我赖上你了！”
　　苏倾一时不知道该说些啥，别过了脸，面红耳赤的支支吾吾道。
　　“别！”
　　“你这样的狐狸精，我可没有兴趣。”
　　林渊调侃了一番，而后看向火凌和白念，了解了一番如今南域那边的动态。
　　当听闻天王宗已经开始有上一些动作时，林渊不由握了握拳，心中无端的担忧再度增长几分。
　　而后林渊又和云家家主云战，以及白念几人，讨论了一番未来发展的方向。
　　其实无非就是去留问题。
　　最终三人在斟酌各种利弊后，打算留在云家修炼，并暂时隐瞒和林渊的关系。

第176章 仙君前期！
　　这是五人经过各种利弊分析后得出的一致结果。
　　如今玄武圣地和玄虚圣地都敢派人斩杀林渊了，加上之前林渊从林长老那里得知，另外两大圣地似乎暗中暗杀圣地弟子。
　　闹得如今的玄仙圣地，可谓是人心惶惶！
　　但幸运的是，玄仙圣地的主力天骄并无大损，不然玄仙圣地再过一段时间，真是要走上陌路。
　　“既然三位决定留在我云家，我云某人必定会全力扶持！”
　　“但丑话在前.......”
　　“若是你们做出对云家不利之事，林渊不舍得动手，但我可不会不心狠手辣！”
　　云家家主双眸布满威严，语气异常严肃道。
　　如今特殊时期，他可不想因此出现问题。
　　“明白！”
　　白念三人见云家家主如此严肃，纷纷拱手肃穆以应。
　　如今来到中州，加入不知比原先的仙王宗，还要强盛上多少倍的家族，他们已是非常满足！
　　他们亦深深清楚，得其利，自然要承受其难！
　　如果连这点磨难，他们都要逃避的话，那修炼的意义又何在？
　　“好！”
　　“你们三人天赋皆是不错！”
　　“若是你们那边还有什么年轻且天赋不错的天骄，也可以邀请加入云家！”
　　云家家主点了点头，双眸中浮现满意之色。
　　“既如此，那接下来我就先回圣地了！”
　　“我为圣子，如今又是玄仙圣地的关键时期，我不能逃避！”
　　林渊目光一一扫过众人，抱了抱拳后，便是戴上面具，急匆匆的离开了云家。
　　“当初还是一个起跑线，如今却是被远远甩在身后........”
　　白念见林渊离开，不由得兀自生叹。
　　闻言，火凌和苏倾皆是沉默，不禁露出苦涩。
　　“你们也不要气馁！”
　　“至少你们傍上了林渊，以后的高度，将会难以想象！”
　　云家家主声音响起，眸光闪现出缕缕惊艳之色。
　　他并非是高估了林渊，而是林渊切切实实有着这个能力。
　　闻言，三人皆是点了点头，目中闪烁出厉进和向往之意！
　　陈家。
　　一处富丽堂皇的大殿。
　　“你说云家来了个神秘人，看起来非常年轻？”
　　陈家家主缓缓站起身，眼眸中滚动着光芒。
　　“家主，会不会是林渊？”
　　“如今林渊同时得罪玄武圣地和玄虚圣地，之前那边又派人去截杀.......”
　　“加上此人不敢抛头露面，且如今谁敢去云家？”
　　“上次出现的几人，都是被关押了起来，而面具人却是得以出来，因而我怀疑面具人很大可能就是林渊！”
　　一位黑袍老者站在陈家家主身边，眼中闪烁着睿智的光芒。
　　陈家家主眼眸微眯，而后大手一挥，道：“派血影卫去暗杀！”
　　“是！”
　　“如今派出血影卫去暗杀，才是万全之策！”
　　“家主实在英明！”
　　黑袍老者符合恭维一番，而后身形消失不见。
　　等黑袍老者再度出现时，已然将面具人的画像，交给了一个仙君前期的血衣蒙面男子。
　　“死还是活？”
　　血衣蒙面男子问道。
　　“死！”
　　黑袍老者只留一字，但那一股森寒的阴冷语气，令人不寒而栗。
　　林渊回去路上。
　　他并不急着回去，而是找了个无人之处，准备融合葬道神心。
　　他不想在云家之中融合。
　　理由很简单，融合过程中，难免就泄露出自己的气息。
　　即使云家家主有着大能耐，但林渊不想麻烦别人。
　　何况以后想这样的事情，不会少到哪里去。
　　“开始融合！”
　　林渊将葬道神心融入体内，天渊血脉霎时沸腾起来，似乎在欢呼雀跃。
　　感受到如此变化，林渊不禁心中一喜：果然有联系！
　　咚咚咚！
　　葬道神心跳动，且不止葬道神心在跳动，之前的太初玄冰心亦是在跳动，仿佛在欢呼雀跃般喜迎葬道神心的到来！
　　“竟会如此？！”
　　林渊心中更加激动，他之前还怕两颗神心互相排斥。
　　如今看来，他想多了！
　　两颗神心在咚咚震响，寒冰法则和葬道法则交织融汇，渐渐形成你中有我，我中有你的状态！
　　见此，林渊不禁心神震撼。
　　寒冰法则，冰封万物！
　　葬道法则，葬灭一切！
　　两者若是结合在一起，冰封万物是附着葬道法则，谁人可生存？
　　简直就是天作之合！
　　嗡嗡嗡！
　　倏忽的，两颗神心融合完毕！
　　无穷无尽的力量在彻底蓬勃爆发涌出，林渊面色瞬间涨红，粗壮的青筋暴凸如拇指头！
　　“给我炼化！”
　　林渊低吼一声，天渊血脉彻底激活，五行不灭道体催动到极致！
　　不知过了多久，林渊暴动的力量终于平复。
　　仙君前期的气息流淌而出！
　　非常稳固，非常厚重！
　　没有一丝丝虚浮之意！
　　“真是意外！”
　　林渊喃喃自语，眼中闪烁出缕缕兴奋。
　　嗡！
　　嗡！
　　林渊心念一动，左手乃是冰蓝的玄冰法则，右手乃是葬灭法则！
　　太初玄冰心和葬道神心在融合后，竟是得到一种难以言状的融合升华！
　　这种升华就像双修一般，二者的力量水***融，极尽升华！
　　寒冰法则变为更加玄妙莫测，威能滔天的玄冰法则，葬道法则变葬灭一切，不止于道的葬灭法则！
　　“再加上两者爆发出的恐怖力量，直接让我晋升到仙君前期！”
　　林渊心中念起，拳头握起，他感觉他如今能够……一拳打爆任何一个仙君前期！
　　若是全力爆发，仙君后期也要含恨九泉！
　　他自信，亦有自信的资本！
　　五行不灭道体生生不息，他根本不用担心战斗时灯枯油竭，以及无法催动法则力量！
　　太初玄冰玄之又玄，玄冰法则冰封万物！
　　葬灭神心无惧一切，葬灭法则葬灭一切！
　　加上混沌神凰火滔天烈焰焚化一切，混沌气息沉浮天地，即使如今的林渊暂时悟不出法则，但并不比另外的两颗神心弱上半分！
　　“不知若烟他们怎么了。”
　　查探完，林渊不由喃喃自语，眼中浮现思念之色。
　　林依依的混沌力量如何？秦瑶的神凰火是否进化如他一般？若烟的冰天仙狐血脉进化如何？
　　万般思绪心起，林渊不禁露出浅浅一笑。
　　如果不是为了她们，那他修炼的意义何在？

第177章 反杀！
　　如果修炼的意义不是为了守护在意之人，他存在的意义是什么？
　　渐渐的，林渊停下思绪，嘴角泛起饶有意味的笑容，“这么快就来送死了？”
　　若非恰好突破到仙君前期，他还真感应不出来，原来有人已经暗中盯上了他！
　　而盯上他的人，十有八九是陈家！
　　原因很简单。
　　从他的路线来看，能被盯上的只有在进入云家之时！
　　他可以确定的是，陈家暗中盯梢的人，绝对是认不出他的身份！
　　陈家能够当上如今的位置，绝对是不傻的，必然能够猜出他的身份！
　　但陈家不敢确定。
　　毕竟他可没露出真实面目。
　　但这并不影响，陈家派人前来追杀。
　　是他，血赚！
　　不是他，也不亏！
　　陈家可谓打了个好算盘！
　　但陈家万万没想到的是，林渊如今已然突破到仙君前期，真实战力极致爆发下，足以让仙君后期强者含恨九泉！
　　唰！
　　一股阴风袭来。
　　一个血衣男子在暗处缓缓浮现他血色的身影，长年累月杀人积攒的杀气令人不寒而栗。
　　“果然是他！”
　　血衣男子见到打坐在山洞中的林渊，加上探知到林渊不过是人仙中期，他不禁露出一抹得意笑容。
　　他倒是没想到，这次的任务竟如此简单！
　　但他完成这么多任务，且作为一个出色的杀手。
　　他心中很清楚，不管在什么时候，对方是什么修为，都不能掉以轻心！
　　猛虎杀羊，亦用全力！
　　他一直秉承着这么一个道理！
　　但他永远不会想到，如今的林渊早已不是当初，初到云家的那个秘境林渊，而是一位仙君！
　　“血刃弑天！”
　　血衣男子手中倏忽出现一把妖异血刃，血刃流淌浓浓的血气与无尽的杀气。
　　咄！
　　只见血衣男子手臂一挥，猛地将手中的血刃打出，疾如劲风迅如雷霆，但气息却不闻半分！
　　足以可见血衣男子隐藏气息的功夫与手段！
　　嘭！
　　下一瞬间！
　　血衣男子傻眼了！
　　林渊倏尔打出一道攻击，将血刃震得稀巴烂，仙君前期的气息顿时充斥整个周围。
　　“仙君？！”
　　血衣男子只觉得头皮发麻，想都没想直接急速逃跑。
　　身为一个杀手，位置暴露，乃是大忌，身死机率更会大大增加！
　　“逃得掉？”
　　林渊不屑嗤笑，玄冰法则化作一道碧蓝流光，瞬间将血衣男子的双手双脚死死冰冻住，使得他无法动弹分毫！
　　血衣男子仍在挣扎，但忽的发现一道道紫色的法则流淌时，顿时被不敢再动弹分毫！
　　那是死的威胁！
　　即使他是一个杀手，见惯了生离死别，但此时死的是他自己，他怎么可能不害怕？！
　　“陈家派你来的？”
　　林渊的身影幽幽出现，声音同时在血衣男子耳边响起。
　　血衣男子紧闭着嘴，他已然做好了赴死的准备！
　　“活了这么久，真想死？”
　　林渊淡淡一笑，紫色法则力量缓缓施展威能。
　　血衣男子不禁眉头紧皱，咬牙切齿得咯咯作响，那是肌肤一寸寸被磨灭的痛苦，那是浑身修为被一点点葬送的难受！
　　“现在还来得及。”
　　林渊的声音再度在血衣男子耳边响起，极具诱惑力。
　　血衣男子神色渐渐动摇，咬了咬牙后，血衣男子将所有知道的事情全部给说了出来。
　　林渊听得头头是道，眼神中也是渐渐变得冰冷，陈家这么想杀他，那他又怎会让陈家好过呢？
　　“我将我知道的都告诉你了。”
　　血衣男子充满求生欲的声音响起，但迎来的却是林渊的一掌击杀！
　　“你.......”
　　血衣男子瞳孔皱缩，想要反抗，但根本是来不及，不过瞬间，便是烟消云散。
　　“我可没有答应你什么。”
　　林渊无耻一笑。
　　从一开始，他就没打算留下血衣男子的性命。
　　一个追杀他的人，若是他放过了，你就不是他的行事风格了。
　　加上他深知，像血衣男子这样的，好不容易享受上荣华富贵，怎么可能还像最初刚开始，当杀手那般视性命如粪土？
　　简单点说，得到的越多，就越是舍不得放弃。
　　不说是血衣男子，他自己亦是如此。
　　你要他如今舍弃得到的诸多宝物，他很难做得到，但如果是为了守护，他当仁不让。
　　玄仙圣地。
　　林渊一路上没有再遇到什么追杀之事，也没有遇到什么令人值得驻足的事情，如今顺利回到玄仙圣地。
　　回到玄仙圣地的第一件事，就是去找玄仙圣主，询问一番如今圣地是否有需要他的地方。
　　若是有需要，他自当是当仁不让。
　　若是没有需要，他打算先闭关一段时间，如今一段时间以来，不是在赶路，就是在赶路的路上。
　　虽然获得了许多机缘，但这些机缘让他成长太快。
　　他必须得好好沉淀一下。
　　否则长此以往，将会对以后的仙途造成一些不可见的阻碍。
　　“你小子倒好，拍拍屁股就走人，圣地这边能有你什么事？”
　　“不过你放心，我们圣地一致的意见就是保下你，你大可不因此而生出担忧！”
　　玄仙圣主淡声道，一双眼眸浮现惊艳之色。
　　如今林渊带给他的意外，实在是太大了！
　　区区一段时间不见，修为便是从人仙晋升到仙君！
　　且气息没有丝毫虚浮之意，非常的凝练稳固！
　　同时他竟在林渊身上，感受到两股令他都为之忌惮的法则力量！
　　林渊点了点头，这一份情他自然是记在心中，但旋即又问道：“那如今可有天玄大陆前来千灵大陆之事？”
　　“这在几天前倒是有。”
　　“不过如今我不敢保证。”
　　玄仙圣地皱了皱眉。
　　“为何？”
　　林渊有些困惑，追问道，他不明白圣主为何说出这番话。
　　玄仙圣主顿了顿后，道：“之前线人来报，说是一个看起来非常幼小的少女，进入了天咒林，据说为寻找永生神咒术。”
　　闻言，林渊不禁眉头一紧。
　　如今来到仙界后，他和极道天妖的联系已经被彻底斩断，也就意味着极道天妖可能死了。
　　但这个死，并不算真正意义上的死！

第178章 诡异木偶！
　　极道天妖自从林渊体内分出来后，便再也无法修炼！
　　即使可以修炼，也只能勉强修炼至大帝巅峰。
　　至于成就人仙，几乎不可能！
　　因而，如今洛灵很有可能为了让极道天妖永存，而是冒险进入天咒林，寻找永生神咒术！
　　“林渊，天咒林太古怪！”
　　“即使是我，也不敢轻易进入其中，我希望你三思！”
　　玄仙圣地见林渊眉头紧皱，顿时猜测出了什么，便好言相劝道。
　　林渊舒缓眉头，有些不好意思道：“圣主，我可能又要冒险出去一趟了。”
　　“去吧。”
　　“自己小心点！”
　　玄仙圣地叹道，摆了摆手，他就知道林渊是不会听他劝的。
　　“多谢圣主关心！”
　　林渊眉头再度紧皱，匆忙道了一声后，便是再度改头换面，头也不回的暗中离开圣地。
　　见此，玄仙圣主捏了捏眉心，有些无奈的叹了一声，而后身形凭空消失不见。
　　天咒林。
　　林渊经过一段时间的全速赶路之下，终于来到了天咒林。
　　天咒林与一般森林无二，但这也只是在资质平庸之辈眼中如此。
　　若是有掌控法则力量得较为完美的天骄在此，必定能够发现天咒森林之中，亿万根密密麻麻的细线交织错落！
　　这些细线对于非咒术修炼者并无大用，但对于那些咒术修炼者而言，这里简直就是天堂！
　　自然而然的，这样的地方中常常隐匿着恐怖人物。
　　但如今的林渊可不认为，天咒林真如他仅仅猜测的这般。
　　之前林渊就从玄仙圣主那里得知，这天咒林哪怕是玄仙圣地他自己也是不敢深入。
　　其中蕴含的危险可想而知。
　　但如今事关洛灵，且这件事也是因他而起。
　　早在天玄大陆秘境之时，若是他没有强行分出极道天妖，洛灵如今也不会因为极道天妖，而是冒着生命危险进入天咒林。
　　因而，因果关联之下，林渊不得不冒险进去找洛灵。
　　且林渊进入天咒林，也不仅仅是为了找寻洛灵。
　　天咒森林机缘无数，其机缘顾名思义，一般是与咒术有关。
　　他若是修炼一门咒术，日后不管是在对敌还是扩展视野，还是自己对于道的理解，都有着极大的裨益！
　　综上种种，林渊才是决定前往天咒森林。
　　想着想着，林渊已然进入天咒森林之中。
　　刚走几步不远，林渊便见到一个被人遗弃的木头。
　　这个木偶与平时见到的木偶并无什么区别，但林渊总觉得这个木偶是有着灵性的。
　　那一双看似非常木纳的双眼，反而给林渊一种大智若愚的感觉。
　　“算了，遇到我也算是你幸运吧！”
　　林渊本想直接转身离去，但想了想还是将满是污渍的木偶，给简单清洗了一番。
　　而后放在了一颗，不容易被风吹雨打的繁茂大树上。
　　做完这一切，林渊再度前往天咒森林。
　　他走的并非毫无目的。
　　之前还未到天咒森林时，他便是在路上打听了一番消息。
　　不枉他浪费了诸多钱财，最终打听到了洛灵的去向，洛灵是往天咒森林南部深处去。
　　林渊并不觉得有什么意外。
　　天咒森林除了入口，便剩下三面，而传闻中，天咒森林南部深处经常有异象天显。
　　他若是洛灵，也会义无反顾的选择前往南部深处。
　　收拾好心思，林渊继续朝着南部深处赶去。
　　“嘿嘿嘿！”
　　就在林渊转身离开时，被林渊清洗干净的木偶发出无人可闻的怪笑，手上出现一柄断刃。
　　倏忽飞出，断刃明晃晃的对着林渊！
　　嘭！
　　可忽的，似乎有着什么力量阻止木偶杀害林渊，木偶断刃在途中不慎掉落，而自己也是一头撞在了林渊后背。
　　林渊感受到后背传来的异样，瞬间回头看去，发现木偶正躺在地上，捂着头，似乎给摔疼了。
　　“原来你会动啊！”
　　“会动何不说话？非要一头撞上我？有事吗？”
　　林渊不禁露出一抹笑容，有些好奇的问道。
　　他显然不知道，刚才这木偶是想杀了他，且这木偶在天咒森林中无敌，哪怕是仙王，遇上这木偶都要陨落！
　　若是知道这些秘辛，林渊哪里还敢露出这么有趣的笑容？
　　木偶没有说话，这一次的失手让它很是恼火。
　　但它并没有怒气上头。
　　作为一个优秀的暗杀木偶，以及等了这么久，才来这么一个让它可以捉弄的人类，它可不想一下子把林渊给杀了。
　　“不说话？”
　　“那我可就走了。”
　　林渊眉头微皱，转身就走。
　　这木偶显然是有灵智，但如今却是没做出什么回应。
　　加上他急着去找洛灵，可不想浪费时间在这木偶身上。
　　“桀桀桀！”
　　木偶面目一动，再度发出无人可闻的怪笑，一根狼牙棒，出现在手中，猛然朝林渊的屁股戳去。
　　但好巧不巧。
　　嘭！
　　木偶重重摔了一跤，狼牙棒瞬间让自己给成功干在自己头上！
　　林渊听到声响，不由得再度回头看去，发现木偶又倒在地上，且距离他并不远。
　　忽的，林渊眼前一亮：莫非这木偶是想跟着他？
　　他看来，如今木偶的灵智，不足以让它管控好自己！
　　以及做出什么有效的回应！
　　因而才是作出如此滑稽奇葩的事情，以求他带上它！
　　没错，一定是这样！
　　林渊越想越觉得，这个可能性非常之高！
　　旋即，林渊出于快速赶路，以及照顾木偶的想法，一把拦腰抱起木偶，直往目标方向赶去。
　　“嘻嘻嘻！”
　　木偶面目再度一动，一抹红光闪过木讷的眼珠，尽显诡异。
　　嗤！
　　一柄短刀再度出现，木偶拿捏在手中，怪笑着看向林渊裤子，而后短刀寒芒一闪，直接朝着不可名状的部位扎去！
　　此时林渊依旧在急速赶路，并没有发现木偶的举止。
　　就算发现了，也难以阻止这么近距离的偷袭！
　　但异变再度丛生.......
　　林渊一个颠簸，木偶手中的短刀就在即将扎到的瞬间，直接被重重抖落飞出。
　　木偶回过头，望了眼掉在地上的短刀，顿时气不打一处来！
　　它决定了！
　　直接杀了林渊！
　　嘭！

第179章 一只橘猫嘭！
　　“什么人？”
　　就在此时，林渊身影停下，目光充满余悸。
　　就差一点！
　　他就踏入了设好的阵法中！
　　且这个阵法可谓非常新鲜，如果林渊猜得没错的话，设下阵法的人很可能就在附近猫着！
　　“哈哈哈哈！”
　　“阁下果然好眼力。”
　　忽的，一声长笑自一个草丛中悠悠响起，而后一个男子从草丛中缓缓走出。
　　他一袭黑衣，与周围的偏暗的环境非常贴合，但他的一双眸子却如黑夜中的篝火，炯炯有神，又如黑夜中的洞火，光芒不息。
　　“火眼金睛？”
　　林渊不禁有些讶异。
　　他之前在仙王宗的古籍中，所见到的火眼金睛，和黑衣男子的一般无二！
　　“还算识相。”
　　“但这点识相，可救不了你的小命！”
　　黑衣男子释放出地仙后期的修为，轰然镇压在林渊身上，使得林渊不禁眉头一皱。
　　见此，黑衣男子有些惊讶。
　　他倒没想到，区区一个仙君前期，能够撑下他的威压，顿时饶有意味道：“小子，进入天咒森林有何贵干？”
　　“找人。”
　　林渊双眼微眯，如今不选择动手我，是想玩弄他？
　　不过，他可没什么好担心。
　　如今他只是仙君前期，但论速度，他可不一定会输！
　　“找人？”
　　“找你的爱人？”
　　“什么也是没有，也敢进入天咒森林，现在的年轻人，真是有勇无谋啊！”
　　黑衣男子叹声道，而后眼中浮现追忆之色，又自言自语道：“不久前我也见到一个少女，可惜她身上有着诅咒力量。”
　　“算了，和你说这么多也是没用，下辈子注意点！”
　　黑衣男子谓然叹道，而后手中浮现一道恐怖的力量。
　　嘭！
　　但蓦然之间，黑衣男子活生生爆开，血肉四溅！
　　林渊愣在原地，双眼渐渐浮现深深的忌惮。
　　黑衣男子是怎么死的，是什么攻击将黑衣男子给诛杀的，林渊根本无法得知！
　　未知才是恐惧！
　　如今林渊可谓是深深体会到了这一点！
　　但等了很久后，林渊发现出手之人一直没有露面，渐渐的，林渊心中生出一个念头。
　　这个强者不会是暗中帮他吧？
　　以这个强者的实力来看，如今即使他拼了命的离开，也不过是孙悟空逃不出如来的手掌心！
　　又认命了片刻，林渊终于慢慢挪动了身形，抱着木偶继续赶往深林深处。
　　一路上顺利无比。
　　林渊不知道的是，刚才的出手乃是木偶出的手！
　　至于出手原因.......
　　很简单！
　　木偶表示我都快要可以诛杀林渊了，突然中途跑出一个打劫的，让它吓了一跳，攻击直接飞上天！
　　它怎么能不气？
　　再加上这个黑衣男子，一副盛气凌人之样，它实在是看不下去，因而才是意念一动，沟通交织错落在天咒森林中的法则丝线，将黑衣男子给搞爆！
　　不然实在是不解气！
　　“气息......果真洛灵的气息！”
　　林渊忽的停下，将木偶给放在一边，俯身，看向地上的血迹，感知了一番后，不禁眉头紧皱起来。
　　而就在此时，木偶再度发出无人可闻的怪笑，一柄锋芒毕露的剪刀绞动着，目光放在了林渊的某个部位之上。
　　“这是？！”
　　但下一刻，林渊的目光被一只染血的橘猫给吸引了过去，木偶的攻击再度落了空。
　　这只橘猫并非很早之前就出现在这里，而是摇晃着身体，出现在林渊的视野中。
　　在看到橘猫的一瞬间，林渊忽的念头一动，他的魂力为何感知不到橘猫的存在？
　　这太不应该！
　　之前一直都是可以......不对！
　　林渊双眼一惊。
　　天咒森林中法则交织，魂力将会遭到无形干扰！
　　看似可以感知，其实根本没有感知！
　　就在之前，他应该是踏进了黑衣男子的阵法，但自己却是认为没有踏入！
　　而黑衣男子也并非是早就发现了他，而是听到他的动作声，才是设下阵法！
　　若是他修为高，黑衣男子绝不会动手！
　　“瞄瞄.......”
　　橘猫发出痛苦的叫声，将陷入思绪的林渊给叫回，林渊不禁露出不好意思，而后将生命精气灌输给橘猫。
　　橘猫修为并不高，加上橘猫样子实在太可怜，林渊便决定救下。
　　且在林渊看来，这只橘猫能够在天咒森林中出现，必定不会是什么泛泛之猫！
　　必然是一只大有来头的猫！
　　给我变.......
　　林渊脑海中不禁浮现一些古怪的画面，那是他前世喜欢玩的一款第一人称射击游戏。
　　旋即林渊没再多想，更加专心致志的给橘猫输入生命精气。
　　见橘猫伤势恢复得差不多，林渊将之前云嫣给他炼制的各种疗伤恢复丹药，尽数摆放在橘猫面前。
　　他不知道橘猫喜欢什么，干脆就全部拿出来，橘猫喜欢什么，就自己去拿！
　　有丹药就是这么任性！
　　“喵喵喵！”
　　橘猫见到如此之多的丹药，加上自己的伤势恢复很好，顿时胃口大开。
　　唰啦啦！
　　恐怖修长到令人头皮发麻的舌头喜欢而出，一口将所有丹药全部吞下，肚皮直接撑的滚圆，像一个毛茸茸的肉球，而后满是舒爽的打了个嗝。
　　可林渊则就没有那么舒爽，俨然是被这只橘猫的胃口给吓到。
　　要不是他资源多，还真供应不起这般消耗！
　　旋即，林渊想了想道：“不如你以后就跟着我吧。”
　　橘猫点了点头，用力的蹭了蹭林渊的脚。
　　“你能不能带上这个？”
　　林渊将木偶递给橘猫，既然橘猫如今选择跟他，那他可不会吝啬安排任务。
　　至于怎么个携带法，林渊早已想好了，手中一根绳子浮现，而后把木偶绑在橘猫背上。
　　橘猫瞥了一眼，有些不满的叫唤了几声，林渊不禁一笑，而后拿出丹药塞给橘猫，橘猫才是消停下来，抖了抖木偶，而后步履矫捷的跟上林渊得步伐。
　　如果林渊猜得没错，洛灵距离他应该不远，且......很可能遇到了什么危险！
　　不然也不会留下，在地上的那一摊血了。
　　但有些出乎林渊意料的是，他在天咒森林中追寻了这么久，依旧没有发现洛灵的身影。

第180章 诡异的怪物找不到的林渊干脆也就暂时不找了，气喘吁吁的休息了一番。
　　当然，林渊也不会忘记给橘猫松绑，将木偶给放下来。
　　“喵喵喵！”
　　木偶一放下来，橘猫绕有意味的盯着木偶，一双黑溜溜如墨玉板的眼珠子透出一股兴奋。
　　“呲溜吸溜........”
　　闭幕眼神，专心恢复体力的林渊听到一些奇怪的声音，不禁睁开双眼，顿时人就傻了。
　　他看到了什么？
　　橘猫居然在疯狂舔舐着木偶，那劲头，仿佛在舔舐一块十分香甜的蜜糖一般！
　　木偶微微转了转面目，一股无名怒火顿时上涨，隐藏在四周的恐怖能量随时都有暴动的可能，但旋即，一股股瘙痒刺激舒爽的感觉上涌，仿佛一桶温水缓缓流淌，木偶怒火直接渐渐浇灭下去。
　　这破橘猫猫舔舐得倒是挺舒服的，它干脆也就不计较了。
　　轰！
　　一声巨响在林渊附近响起，正在闭目养神的林渊不禁猛然睁开双眼，一双眼眸中泛起恼色。
　　林渊深吸了一口气，渐渐平复下心神，而后起身，循声找去。
　　橘猫肥大的身躯在遭到这轰声的袭击后不禁一颤，如一个皮毛肉球被人轻轻摇了摇一般。
　　喵喵几声不满后，橘猫拖着肥硕的身躯，叼起躺在地上的木偶，跟上林渊的步伐。
　　来到发出声响处，林渊下意识的巡视了一番四周。
　　可令林渊有些茶语的是，原本发出巨响的地方，此时空无一物。
　　除了茂密繁盛的树木，略显阴暗幽森的泥土外，大概再也找不出什么了。
　　可拿到剧烈的轰击声，却是切切实实的在林渊耳边响起。
　　轰！
　　就在林渊愣神之际，那一道剧烈的轰击声再度响起，声震如雷，仿佛天地为擂鼓，空气为巨锤！
　　林渊不禁身躯一震，深邃的双眼渐渐眯起来。
　　不见其人，但见其声，这未免是有些离谱了。
　　轰轰轰！
　　令人耳边轰鸣的轰击声再度无端响起。
　　橘猫不由浑身炸毛，如是进入雷电磁场一般。
　　而林渊则早已封闭知觉。
　　同时忽的感知到了什么，眼神示意橘猫不要言语，而后一人一猫一木偶，猥琐的躲在一个草丛里，仿佛猎人在等待猎物一般。
　　没过一会儿，一头耳如铜锣，三角眸，青光眼，扁毛长细，锋利如利剑的人形怪物渐渐出现在一人一猫一木偶的视野中。
　　只见这个人形怪物喃喃自语：“我明明闻到了人的气息，为何此时却是不见？”
　　人形怪物不禁挠了挠头。
　　之前的声波攻击，乃是他遭到中了诅咒后得到的神通！
　　名为天雷震鼓！
　　可以震碎修炼者的心神！
　　但得到如此神通，他也付出了相应的代价：变为一个人不人鬼不鬼的怪物！
　　“神龙裂九天！”
　　忽的，一道低喝从一边的草丛中响起，金色龙爪含怒出渊，一道刺眼金光顿时在天咒森林中大作！
　　“原来躲在这里！！”
　　人形怪物身体一僵，庞大的身躯到飞出去，重重提出几口黑色鲜血。
　　黑色鲜血落到地上，发出滋滋的声音，仿佛热锅浇油！
　　“玄冰法则！”
　　林渊得势不饶人，太初玄冰心引动，碧蓝光芒闪烁，万千玄冰法则如九天银河般倾泻而出。
　　人形怪物稳住身形，见到林渊施展法则，不禁咧嘴一笑，洁白的牙齿染上黑血，令人生出种说不出的难受。
　　“墨盾！”
　　他一声低吼，全身上下、黑墨色法则力量倾泻，化作一个巨大的圆面磨盘，飞速旋动，尽数挡飞林渊的玄冰法则。
　　嘭嘭嘭！
　　玄冰法则碎裂，化为冰泻四处乱飞，墨盾依旧飞速旋动，任由玄冰法则倾泻，依旧是毫发无损。
　　林渊瞳孔不断变换，双眼渐渐眯起。
　　人形怪物不过仙君中期，但如此手段，难缠至极！
　　那一面墨盾，他感觉得出来，即便他施展出葬灭法则，也是无法打破！
　　非是他不自信，只是在这天咒森林中，这人形怪物仿佛得到某种难以言明的加成！
　　“混沌神凰火！”
　　林渊就不信邪了。
　　他只手一挥，混沌神凰火化作一片漫天火海，将人形怪物给死死困在其中，焚化天地的威势在此刻全部爆发！
　　“这火焰，不过是挠痒痒！”
　　人形怪物发出轻蔑一笑。
　　他身体渗出诡异黑血，将自身包裹如浸染墨水，亦在同时，存在于天咒森林中的丝丝缕缕法则，顿时飞连在黑血上，如同化茧般死死包裹全身。
　　噼里啪啦！
　　混沌神凰火不断熔烧凝聚在人形怪物上的法则细线，发出噼里啪啦的声音。
　　“终究还是不行。”
　　林渊深深一叹。
　　他本以为混沌神凰火，能够给对方带来一些伤害。
　　但如今看来，他想多了。
　　“喵喵喵！”
　　就在这时，橘猫发声了，做出跃跃欲试的样子。
　　“你能伤他？”
　　林渊皱了皱眉，有些难以置信的问道。
　　橘猫闻言，点了点头，而后肥硕的身影飞出，仿佛一个毛球射门般，轰击在怪物身上。
　　怪物顿时一阵怪叫，似乎橘猫的攻击，给他造成了很大的伤害！
　　“这怪物肉身不行！”
　　而待在后面的林渊，见到怪物这般反应，不禁眼前一亮。
　　旋即，林渊心中大振，身形直接爆射飞出！
　　轰！
　　震颤山河的一拳轰出，狠狠砸在人形怪物身上！
　　霎时间，整片天咒森林为之动摇，树叶哗啦啦作响！
　　“啊啊！！”
　　人形怪物发出嘶声裂肺的痛苦嚎叫，身躯都快要扭曲，以一种怪异步伐撒腿就跑，速度快到惊人。
　　见此，林渊并没有追去。
　　并非他追不上，只是如果为了这一只怪物，而是坏了寻找洛灵的事情，那他将会愧疚一生。
　　孰轻孰重之下，林渊选择放怪物离开，给了橘猫一些丹药后，便继续再去探寻。
　　不知过了多久。
　　一处阵台前。
　　林渊终于找到洛灵。
　　但此时洛灵情况非常不乐观。
　　于洛灵所在阵台中，一道道法则力量萦绕，这些法则不再隐形，而是实实在在的法则力量，五颜六色的，明晃晃的，十分显眼。
　　阵台周围分布着十二座铜像。
　　每一座铜像皆是璀璨生辉，不断将力量输送入洛灵所在的阵台。
　　林渊不禁眉头一皱。
　　如此看来，洛灵应该是在接受某种传承。
　　可此时的洛灵，气息却是愈发萎靡！
　　轰！
　　林渊不再犹豫，手上金光闪耀天地，金色龙爪遮天蔽日，难以想象的锋芒力量尽数打出！
　　铿铿铿！
　　十二铜像依旧固若金汤。
　　林渊心中一惊，顿时再度转换目标，朝那些法则力量下手！
　　嘭嘭嘭！
　　令林渊有些诧异的是，他的攻击竟然落了空！
　　这太古怪！
　　林渊收起力量，心中不由自主的生出余悸。

第181章 异变咔擦！
　　就在林渊束手无策时，十二铜像忽的碎裂，木偶飞出，莅临于十二铜像上空，一双摄人的血色眼珠尽显妖异。
　　林渊不禁一怔，目光死死盯着木偶。
　　橘猫也是傻眼了。
　　它舔的是什么玩意？活的？难怪身上有股非常好闻的味道！
　　“我要杀了你！”
　　木偶略显木讷的面目，微微摇动起来，磅礴的杀意迸发而出，使得林渊和橘猫都有些站不稳。
　　一路上，它费尽千辛万苦，皆是无法暗杀林渊！
　　这回它摊牌了。
　　不仅要杀了林渊，还要让两人互相看着对方被折磨！
　　还要那只橘猫，它势必要割下它的舌头！
　　啪！
　　就在木偶即将出手之际，忽的树上掉下一块金黄的蜂蜜，重重啪嗒一声黏在木偶脸上，渗人心脾的甘香瞬间弥漫整片森林。
　　“喵喵喵喵喵喵！”
　　橘猫眼神瞬间大方光彩，不管三七二十一，直接跳到木偶身上，不顾一切的舔舐起来。
　　这回换木偶人傻了。
　　酥酥麻麻的感觉让木偶不由心神一颤，刚要起来的怒火顿时又被温润的感觉给浇灭下去。
　　“还有这种操作？”
　　纵使林渊再怎么见多识广，此时也不免有些惊讶。
　　但惊讶归惊讶。
　　下一刻林渊身影不见，一把抱起在阵台上的洛灵，同时不断给洛灵输入生命精气。
　　他得先让洛灵脱困，之后的事情之后再说！
　　也就在此时，洛灵渐渐眯开了眼，发现了林渊，不禁露出震惊之色，不禁拍了拍额头，她不会是在做梦吧？
　　怎么会是林渊？
　　她一双羸弱的眼眸布满疑问，她不管怎么想，都想不到会是林渊！
　　渐渐的，眼眸逐渐闭上，她实在是太虚弱。
　　“这万恶的诅咒！”
　　忽的，木偶发出不甘的怒吼，而后略木讷的面目，猛然地转向林渊，如是木头机关搅动摩擦的声音响起，“你，站住！”
　　林渊不闻不问，径直将洛灵给放下，而后目光转向木偶。
　　“带我走！我要离开这个鬼对方！”
　　木偶再度发话了，语气中尽是恼火加不甘加愤懑。
　　闻言，林渊不禁微微一愣，而后忽的想起刚才木偶所说的话，木偶是身中诅咒的！
　　但这个诅咒，林渊并不清楚。
　　若他将木偶带出天咒森林，给外界造成难以想象的灾难，那将会是千古罪人！
　　“为什么？”
　　出于谨慎，加上暂无心中的好奇，故而林渊反问道。
　　木偶似沉了沉气，像是任命一般，道：“因为我身中诅咒，这个诅咒乃是一种非常神秘、令人头疼的诅咒，即我无法斩杀心地善良之人！”
　　“所以一路上，我想杀了你，但我却是无法做到。”
　　“明白了吗？！”
　　说到后面，木偶差点忍不住暴走起来，但木偶还忍住了，没有选择暴发出来。
　　林渊点了点头，仿佛是在为木偶的唾沫纷飞而点赞，“你要我怎么相信一个要杀我的人？”
　　木偶一怔，他是有些没想到林渊会提出这这种问题，旋即木偶想了想道：“若我说我能够帮你解除那个小女孩的诅咒呢？”
　　闻言，林渊眉宇渐渐浮现出些许好奇之色，旋即摇了摇头，道：“她中什么诅咒，我不知道，但我还是不相信你。”
　　木偶：我;$*草.@*”
　　缓解了下情绪后，木偶略显木讷的面目转了转，一道恐怖至极的攻击猛地朝林渊打来。
　　林渊瞳孔皱缩，但忽的，无形中似有一股神秘力量，使得木偶的攻击落了空，别到周围的森林，将一大片森林给焚灭。
　　见此，林渊是不信也得信了。
　　他能够感知到，刚刚那一力量绝对是被一股神秘的力量打偏，而非是木偶故意为之！
　　“这会你信了吧？”
　　木偶耷拉着脸，很是恼火的问道。
　　林渊摸了摸下巴，点了点头，眼中灵光一闪，心中兴奋骤起。
　　若是将木偶给带会圣地，必定能够协助圣地鉴别黑暗一族之人！
　　如此一来，可就省去了他定期鉴别。
　　“这回我是信了，不过我有个要求！”
　　顿了一会儿，林渊的声音再度响起。
　　“什么要求？”木偶问道。
　　“去玄仙圣地，帮我鉴别找出黑暗一族之人。”
　　林渊将自己的要求提出。
　　“没问题！”
　　木偶毫不犹豫的答应下来，这种鉴别的事情对它而言，不过是小菜一碟罢了。
　　如今终于等到一个杀不死，且拥有至善心灵的人，能够带他离开这个天咒森林，怎么能够轻易放过？
　　万年了，万年了！
　　你知道它这万年怎么过........
　　“行，那我们走吧，你可忘了了之前的承诺。”
　　林渊看向木偶，幽幽一笑道。
　　顿时，木偶愣住了，难以置信的看向林渊，气得鼻孔差点冒出火来，“我之答应你鉴别黑暗一族之人，你可别得寸进尺！”
　　“行，那我走了，你自己解决离开问题吧。”林渊淡淡一笑。
　　如今木偶的把柄已经被他给拿捏住，他有什么害怕的？
　　“行！”
　　木偶气得耳朵冒烟，奈何他拿林渊就是没有办法！
　　“怎么带你离开？”
　　林渊一边背着洛灵走，一边问道。
　　“简单。”
　　“你把一滴血滴在眼里，这样就能签下冥冥之中契约！”
　　木偶跟在林渊屁股后面，橘猫则是趴在木偶身上，不停舔着木偶的面目，仿佛已经把木偶当成自己的另一半。
　　闻言，林渊不禁一怔，忽的停下脚步，满是警惕的看向木偶，“你不会骗我吧？”
　　“骗你干嘛？”
　　“就算我骗你，只要你心志保持不变，我又能对你怎么样？”
　　木偶又气上心头，恨不得将林渊给就地解决了，心中更是暗自将林渊给记入小本本上。
　　等有机会了，它一定要让这个人类饱受折磨！
　　闻言，林渊点了点头，随后二话不说，就将自己的血液挤出，给滴进了木偶的双眼中。
　　“哈哈哈哈！”
　　木偶忽的大笑起来，吓得橘猫直接炸了毛。
　　林渊也是一怔，一股不安的预感涌上心头！
　　但旋即，木偶忽的脸色痛苦。
　　全身上下不断蒸腾着血气！
　　“你.......你.....怎么可能？！”
　　“啊啊啊！”
　　“........”
　　橘猫人傻了，停住了舔毛的动作，林渊也是愣住，不知所措的看着木偶。

第182~183章 望周山！
　　不知过了多久，木偶渐渐平息下来，面目也是恢复正常，看向林渊的目光充满余悸。
　　“你怎么了？”
　　林渊有些好奇的问道。
　　“没.....没什么，只是我有的激动，我们继续走吧。”
　　木偶心有余悸，欲哭无泪。
　　它奶奶的，这人类的血脉简直超出它的想象！
　　嗯。
　　算它倒霉了，这回是真把自己给玩没了！
　　没过多久，一行人走出天咒森林。
　　林渊打算先将这拖家带口的一群人物兽给送回圣地，不然一直跟在身边太麻烦了。
　　但如今林渊又面临一个问题。
　　对于自己之前是极道天妖的身份，他到底要不要和洛灵说。
　　思来想去，林渊最终决定告诉洛灵。
　　纸是包不住火的。
　　加上如今他没有天才地宝，无法再给极道天妖续命，只能将极道天妖收回。
　　玄仙圣地。
　　林渊一行人进入圣地。
　　回到玄仙圣地后，林渊将洛灵给木偶照顾，并让木偶帮助洛灵解除诅咒。
　　而他自己则是去找圣主，打算说明一下情况，毕竟他以后不在，还得靠圣主多加照顾一番。
　　“你说你带回了一个木偶？”
　　“还是活的？”
　　“同时能够鉴别那些心术不正之人？”
　　听完林渊的解释，圣主不禁从座位上站了起来，一双威严的眼眸中布满凝重之色。
　　林渊见状，点了点头，有些不解道：“圣主，莫非这其中还有什么缘由？”
　　“你小子运气好，加上血脉力量强大，不然你现在就是一具尸体了。”
　　圣主颇有些无奈道，语气中夹杂着几分若有若无的恨铁不成钢之意。
　　林渊有些一怔，似是想到了什么，而后道：“莫非是那个滴血问题？”
　　“你才知道？”
　　圣主不禁有些上头，在天咒森林是能随随便便滴血的？不过也怪他没有和林渊说清楚。
　　叹了叹气，圣主有解释道：“善恶木偶乃是天咒森林中的一个传说。”
　　“传闻善恶木偶只杀恶，杀不死善，但这也仅仅局限于未曾滴血入天眼。”
　　“若非你血脉强大，强大到将木偶给震慑住，你此时早就死在天咒森林了。”
　　圣主似是不愿多说，语气充满余悸。
　　林渊听得有些愣，根本不是很清楚圣主所说的话，刚想开口，就只见圣主隐入空间，不肯再多说什么，只好压下心中的困惑，先回圣道宫看看洛灵怎么样了。
　　圣道宫。
　　洛灵早已醒了过来，在经过木偶和堪称少女杀手的橘猫的双重解释加助攻下，很快就和木偶和橘猫打成了一片。
　　但在林渊回来后，洛灵渐渐变了副模样，惹得一旁看着的橘猫都忍不住暗自翻起白眼。
　　好家伙，林渊还没回来的时候，毛都差点都给它撸没了！
　　一见林渊回来了，就跟一个青楼头牌变成一个高冷女帝一般。
　　“你怎么样了？”
　　林渊拉过一个凳子，坐在了一边，充满关心的问道。
　　洛灵点了点头，美目婉转，有些叹道：“多谢你了，我徒弟可谓是找了个如意郎君啊。”
　　林渊愣了一下，而后无奈的笑了笑，问道：“极道天妖呢？”
　　“死了。”
　　洛灵美目顿时黯然下来。
　　她没有落下一滴泪水，只因之前早已哭够了，再多的泪海，也早已耗尽。
　　“给我看看，说不定，我能够复活极道天妖。”
　　林渊幽幽一笑道。
　　洛灵愣了一下，而后道：“死都死了，你怎么看？”
　　“相信我，我说能就能！”
　　林渊目光直视向洛灵，透着一股自信的光辉。
　　“好吧。”
　　洛灵见此，也不好再说些什么了，纤细的小手一挥，一具充满死气的妖怪躯体出现，将橘猫和木偶给吓了一跳。
　　橘猫顿时浑身炸毛，木偶则是露出些许惊恐之色。
　　而洛灵则是看得出神，仿佛那不是一只怪物，而是她最为友爱的伙伴。
　　林渊沉沉一叹，而后沟通极道天妖，顿时，极道天妖绽放光芒。
　　下一刹！
　　极道天妖庞大的身躯消失，缓缓凝聚成一个面具，一个尽显妖异的面具，浮现在林渊面前。
　　林渊伸出了手，但手停顿在了空中，咬了咬牙，林渊一把拿过面具，戴在了自己脸上。
　　嗡！
　　在洛灵和橘猫、木偶的凝聚之下，林渊渐渐变成极道天妖，一股记忆涌入脑海中。
　　那是极道天妖和洛灵在一起的记忆。
　　“这......你还是.....”
　　洛灵泪眼氤氲，终究还是没有问出口。
　　收回人形，林渊有些愧疚道：“我是极道天妖，但也不完全是。”
　　“在天月宗祖地那时，一直是我陪着你。”
　　“但在后面的秘境中，我将极道天妖给剥夺了出来。”
　　“.......”
　　听着听着，洛灵怔住，视线渐渐模糊，泪已经如断了线的珍珠，滴滴答答的落满床。
　　不知过了多久，洛灵终于平静了下来，慢慢接受这个事实。
　　林渊见此，不由有些心疼，便是上前将洛灵给抱在怀里。
　　洛灵娇躯不禁一颤，这样的温暖，她已经很没有拥有过了。
　　橘猫和木偶也不嫌事大，不断在一边拱火。
　　但洛灵心里清楚，自己和林渊是没有可能的，她喜欢的从来不是林渊，而是极道天妖。
　　望周山。
　　云雾缥缈，群山险峻，天地灵气异常浓郁，尤其是在山顶，天地灵气几乎浓郁到快要凝结成水。
　　林渊在陪洛灵一段时间后，并安置好木偶后，恰好就收到云家的来信。
　　说是云家的在望周山上的一处药田产业被人给暗中搞鬼，且如今云家那边被陈家给制约住，只能请林前调查并解决。
　　说实话，林渊是不太想去的。
　　他如今只想静心修炼，但形势比人大，加上云家和云嫣的那一层关系，他不想去也得去。
　　来到望周山山脚下，林渊并不打算直接前往这里的云家分部，而后去查清到底是谁在搞鬼。
　　这未免有些太过招摇。
　　加上以望周山这般险峻，易守难攻的山势，林渊怀疑云家内部出了问题！
　　可如今他要怎么进行下一步？
　　“小兄弟！”
　　就在林渊一筹莫展之际，一道热情的招呼声响起。
　　林渊转头看去，发现是一个身着干练武服，面目俊朗的男子，此时的男子正带着一干人等向林渊走来，有男有女，服饰统一，脸上皆挂着友善的笑容，令人好感倍增。
　　“小兄弟，你也是要去采购药材吗？”
　　带头的武服男子，不知是否是自觉得太过热情，来到林渊跟前时倒有些拘谨了起来。
　　闻言，林渊不禁眼前一亮，倒是可以借此时机，探探究竟。
　　于是林渊顺势道：“自然，莫非兄台也是？”
　　“哈哈！”
　　“那是自然，我们来自附近不远的望山城周家。”
　　“不知小兄弟来自哪？”
　　武服拱手抱拳，非常热情报出了自己的家门，眼神不断打量着林渊。
　　武服身后的一干人等亦是在打量林渊，有些女子甚至小声议论了起来，俏脸羞红不已。
　　这也不怪她们。
　　林渊长得丰神俊朗，双目炯炯有神，气质极佳，他们对林渊的观感还是非常不错的。
　　“暂且无可奉告。”林渊颇有些无奈道。
　　按道理应是礼尚往来，但如今他的身份特殊，能不透露，就尽量不透露。
　　“好吧。”
　　武服男子有些失落，但很快就又大打起精神，道：“既然小兄弟也是去采购药材的，不如我们一起同行？”
　　林渊点了点头，拱手抱拳道：“那路上就多加担待了。”
　　如今刚是来到这人生地不熟的周山，正好藉此好好了解一番。
　　“好！”
　　见此，武服男子露出一抹和煦的笑容，旋即吆喝众人继续上路。
　　路上，林渊和武服男子无话不谈，如两个相见恨晚的老友一般。
　　这得益于林渊的见识较广，加上武服男子也是个喜欢游山玩水之人，两人便宛如一见如故。
　　当然，途中林渊也是得知了男子名为周齐，至于为何邀请他一同去采购药材，林渊可谓哭笑不得。
　　只因一起去采购药材，两人成团，可以享受更大的折扣力度！
　　林渊知道后，并没有太大的情绪波动。
　　他可以享受折扣，武服男子周齐亦是如此。
　　天下人熙熙攘攘皆为利，这无可厚非，只要不做出损人利己的事情，他林渊也不会在意那么多。
　　“林公子可会炼丹？”
　　就在两人聊得热闹之时，武服提到炼丹之时，一道满是好奇的女儿声从后边响起。
　　林渊有些好奇，回过头看了一眼，饶有意味的笑道：“会！”
　　闻言，众人皆是眼前一亮。
　　在望山城，会炼丹之人身份可谓非常尊贵，可唤作大师！
　　“但如今很久没有炼过了，水平怕是连那些江湖中，那些招摇撞骗的术士，都是不如了。”
　　林渊无奈一叹道。
　　他说的是实话。
　　自从来到这千灵大陆后，他就很少去炼丹了。
　　以他如今的身份，并不缺什么丹药，自然也不会浪费时间去炼丹了。
　　当然，若是云嫣叫他，他只能却之不恭了。
　　“那还是很厉害啊！”
　　“我们很多人想要炼丹，都没有那个天赋呢！”
　　有女子起哄，看向林渊的美眸尽是羡慕，其他人皆是纷纷点头。
　　炼丹，绝大部分是要看天赋。
　　好的天赋，决定你就比别人更优秀，上限更高！
　　“天赋并不决定一切。”
　　“只要你们肯吃苦，未必不能够踏上炼丹之路。”
　　林渊颇为感慨道，恰似一位大道之师在传道授业。
　　闻言，众人皆是点了点头，但旋即不少人脸上露出苦涩道理他们知道，但想要真的实现，没有人带领，恐怕难如登天！
　　云家药田。
　　林渊来之前有过调查。
　　在望周山这边，云家的药田一家独大。
　　因而，他并不担心周齐会前往他处购买药材。
　　“几位可是要购买药材？”
　　就在几人刚是出现，一位笑容和煦，仪态中庸的老者眨眼间便来到众人跟前。
　　“仙君中期！”
　　林渊双眼微微一眯，查探出了老者的修为，不禁有些意外。
　　一个仙君中期的强者，在这般之地，居然只是一个迎客的。
　　如此想来，云家倒也没有他想得那么弱，也难怪另外的家族，要暗中联手制衡云家了。
　　这云家妥妥的就是霸主级别！
　　“正是！”
　　周齐上前行礼道，脸上带着尊重之色，身后的一干人等也是纷纷行礼。
　　这位老者的实力，很早之前他们就有目共睹！
　　唯有林渊愣住原地，并没有和他们一样行礼。
　　这让周家的一些人不禁汗颜。
　　若是林渊来自一方大家族，那无可厚非。
　　但若不是.......
　　不过如今并没有人这么想。
　　如今的林渊，一脸的淡定，仪态自若，显然是见过大世面之人。
　　对于林渊如此的做法，老者也不在意，像林渊这样不行礼的甚是罕见，但他也不至于为此气恼。
　　所谓来者是客，行不行礼的选择在于客人身上。
　　不过，看林渊这副模样，老者不禁多看了林渊一眼。
　　他阅人无数。
　　深知林渊此时的姿态，绝对不是伪装出来的！
　　于是老者便是多问一句道：“我看小友很是面生，不知是那方势力？”
　　闻言，林渊不禁哑然一笑。
　　这个问题他不知道该如何去回答，只好含笑道：“世间一身不由己的过客罢了。”
　　闻言，老者不禁眉头一皱，旋即如若是心中明悟，道：“好一个身不由己！小友看来不简单啊！”
　　“看来真的有大来头啊！”
　　见此，周家不少人不禁眼前一亮。
　　连这位老者都这么说了，那这林渊必然没有那么简单！
　　但此时林渊见众人此番模样，心中不禁有些无奈了。
　　他想这些人是误会了。
　　他不过是顺势发发牢骚罢了。
　　如今他确实是身不由己，这件事的初衷，并非是他想来。
　　只不过责任在身，他不得不承担罢了。
　　可谁曾想这些人，居然会这么理解？
　　“我只是一个简单人罢了，没有前辈说得那般不简单。”林渊拱了拱手，略显无奈道。
　　“哈哈！”
　　“林小友言过了。”
　　“倒是没想到林小友竟是如此谦逊，真是令吾辈汗颜啊！”
　　周齐不禁苦涩一笑道。
　　林渊这样的都还不简单，那他们这些人有算什么？

第184章 发现端倪！
　　见此，林渊看了看众人，只好缄口不言了。
　　如此，他还能说什么？
　　这要再说下去，怕是要引起群愤了！
　　“几位小友随我来吧。”
　　“云家的药材包各位满意！”
　　就在此时，老者开口了，笑容和煦，做了个请的姿势，令人如沐春风。
　　见此，林渊不禁暗自赞叹，云家培养人的本事倒是有一手。
　　就这专业素质和业务能力，就不得不令人佩服！
　　来到云家药田中。
　　林渊和周齐作为买家，自然是要仔细挑选一番了。
　　而林渊则只是走个过场。
　　他并不缺什么资源，且他的目本就不是来购买药材，因而如今的林渊并没有和周齐一块。
　　而是自己一个人在云家偌大的药田中闲逛。
　　看似是风轻云淡的闲逛，但林渊心中已然生出一缕缕怒气！
　　若是他判断得没错，云家不少的药田，都暗中被人下了药，将药材本身的性质给破坏！
　　换做现代语而言，相当于给这些药材药草撒上敌敌畏！
　　但与敌敌畏强大的破坏能力不同，这个药粉可谓非常巧妙！
　　若非林渊亲自尝了尝，还真察觉不出来，一般的炼丹师，亦是很难察觉得出来。
　　且其看似含量非常微少，但一旦修炼者正处于破镜，就能发挥出其恐怖的效果！
　　不可谓不处心积虑！
　　林渊心中不由一阵后怕。
　　修炼者破镜，可谓是一个非常重要的节点！
　　若是因此出现问题，恐怕再无人会前来云家购买药材了，甚至会因此和云家决裂！
　　“唯一比较庆幸的是，我来得比较快！”
　　林渊喃喃。
　　如今云家偌大的药田，并非所有药草都被撒上这些“药”。
　　就在林渊行走在药田中时，忽的林渊眼神一动，瞳孔中渐渐浮现凝聚出一个撒药农，脸上不禁露出一抹笑容。
　　真是得来全不费功夫！
　　不到几秒，林渊便闪身来到药农的面前，含笑道：“老人家，这些是什么药啊？”
　　正在撒药的老农微微一怔，见林渊面生，不禁暗自松了一口气。
　　“这些啊，是为了保证药草免受虫害的侵袭。”
　　老农和煦笑道，没有丝毫不对之色。
　　林渊点了点头，道：“原来如此，辛苦老人家你了，如此看来我得在云家这里多买一些药材了。”
　　“嘿！”
　　“小伙子有前途！”
　　“我们云家别的可能不行啊，但在药田这一块，那可是出了名的！”
　　老农不禁一笑，撒药撒得更加欢了。
　　林渊也是笑了笑，边走边道：“那老人家我就不打扰了，先走为敬了，您慢慢撒哈！”
　　闻言，老农撒得更加欢了，丝毫没有意识到不久后，将会有大事发生。
　　比如自己的人头落地.......
　　找到周齐后，林渊看向正在带领周齐等人的老者，开门见山的正色道：“你们家主何在？我有一件喜事要告知你们家主。”
　　闻言，老者不禁一愣。
　　周家众人也是一愣，俨然没想到林渊会说出这样的话来，同时对林渊的身份更加感到好奇。
　　不少人皆是眼前一亮，敢说出这种话，或许林渊的身份......达到了一个他们所无法想象的高度！
　　老者也是有些纳闷，但见林渊如此正色，加上林渊的背景充满神秘，心想不如就让林渊去试一试。
　　于是老者想了想，便道：“那我就带你去试一试吧，不过丑话说在前头，我可不敢保证家主一定会见你。”
　　林渊点了点头，这对于他来说不过是小菜一碟罢了。
　　只要他拿出之前中洲云家家主给的的令牌，恐怖这些人都要跪下行礼。
　　这不是林渊狂妄自大，而是真就有那么大的能量！
　　“你先在此等候片刻，我去请示一下家主。”
　　来到一座小屋面前，老者先让林渊独自一人等候片刻，而他自己则是去请示一番家主。
　　这只是一个云家的分支，但其家主依旧不可小觑！
　　自然的，想要请动，可是没有那么简单。
　　约莫过了一会儿，老者带着笑容走了出来，看向林渊点了点头。
　　林渊会意，负手而立，走入小屋之中。
　　刚一进门，林渊便感觉到一股威压，如若一座大山般镇压在他身上，使得林渊不禁眉头微皱。
　　他自然有能力化解这番威压。
　　不过任谁被这样对待，心里都不会好受！
　　但林渊也不是不识大体之人。
　　这也是望周山云家家主对他的一种考验，若是他扛不住，则就没有交谈下去的必要了。
　　“小友倒是不错。”
　　略显昏暗的小屋中，坐在一张小凳上的老者开口道。
　　他一袭墨色长袍，两鬓发白，威严端庄，与黑夜中闪烁精光的眼眸，毫不掩饰对林渊的赞赏之色。
　　林渊哑然一笑，自行找了个凳子坐下，道：“家主如何称呼？”
　　“云易。”
　　墨袍老者也不遮遮掩掩，大大方方的道出了自己的姓名，看向林渊的目光愈发好奇。
　　这小辈不卑不亢，言谈举止丝毫没有不妥和不自在，令他不由多看了一眼。
　　“说吧，找我有什么事？”
　　云易不等林渊开口，便是率先开口问道。
　　林渊不由一笑，没有开口，只是拿出一枚令牌，缓缓放到了桌子上。
　　令牌似有云雾缥缈，云海蒸腾其中，一个赤金色的‘云’字在略显昏暗的小屋中格外显眼，颇有种闪闪发光的金子落在黑土上的感觉。
　　“最高家主令牌？！”
　　云易直接坐了起来，眼眸中尽是震惊之色，死死盯着林渊。
　　面前这个年轻小辈，怎么可能会有这令牌？！
　　云易心中实在是想不通！
　　云家作为中洲五大家族之首，怎么会轻易将代表生杀大权的令牌交给如此一个小辈？！
　　旋即，云易摇了摇头，目光变得严肃，“你可要清楚，若是这枚令牌是伪造，不管你来自那方势力，你的命都保不住！”
　　闻言，林渊不禁一笑道：“云易家主，难道之前云战那老家伙没告诉你，总部那边会派人过来？”
　　说着说着，林渊拿出一壶茶，招呼着云易坐下喝茶。
　　听到这里，云易心头一震，坐回了凳子上，有些歉然道：“刚才有失冒犯了！”

第185章 周家炼丹大会听到这里，云易心头一震，坐回了凳子上，有些歉然道：“刚才有失冒犯了！”
　　“无妨。”
　　“毕竟很多人也不会想到会是我这么一个年轻人来。”
　　林渊点了点头，算是接受了云易的道歉，紧接着道：“云家主可曾了解，如今望周山的药田被人下了药？”
　　“下药？！”
　　“林少主的意思是有人下药我云家的药田？！”
　　云易不禁后背一凉。
　　当初云家能够在这望周山，建立起基业并一家独大，靠的就是这口碑！
　　之前各方势力有所反馈时，他便早有预感，不然也不会暗中传信给中州总部那边了。
　　但令他没想到的是，竟是有人暗中下药陷害云家！
　　若非林渊前来，他还真不知道会是做出这种下药的勾当！
　　“没错！”
　　“在药草中下药，药效混淆之下确实隐藏得极好，也不怪你们看不出来。”
　　林渊颇有感慨道。
　　若非老农恰好在撒药，他也不会品尝而后得出结果。
　　可以说，一切都是有些机缘巧合！
　　“那我们现在该怎么办？”
　　云易看向林渊问道，既然林渊能够看出药草被人下了药，想必也能够解决。
　　林渊略微思索一番，道：“以家主的手段查处此事并不难，但就怕家主心慈手软。”
　　在林渊看来，能够担任护理药草的人，绝不会是泛泛之辈！
　　加上其身份特殊，自然容易被人给策反！
　　如今若云易不愿痛下杀手，他也没有什么办法。
　　毕竟这是人家的地盘，以他如今的实力，还是要求稳为上！
　　但林渊自己心知，他如今一人前来赴会云易，已是一件非常危险的事情了！
　　不过林渊比较幸运，在他仔细的洞察之下，这云易十之八九不是敌方安排的卧底。
　　“这自然是没问题！”
　　云易爽快的回应道，旋即云易眉头紧皱起来，“但如今一些药草已经贩卖出去，之前也有一些势力前来反应。”
　　“此事我自然会去解决，你无需担心，你把近些日子前来购买药材的名单给我一份。”
　　“我亲自走一趟。”
　　林渊淡淡道。
　　对于那些药材中蕴含的不良药效，他有办法可以清除。
　　毕竟之前的品尝，可不是白白品尝的！
　　“属下明白！”
　　云易点了点头，而后将一份厚重的名单交给了林渊。
　　林渊扫视了一眼，不禁有些头疼，只好调侃道：“这药草生意挺不错的嘛，厚厚的一大叠。”
　　闻言，云易不禁有些不好意思起来，“这确实多了一些，不过以少主的本领，该是小菜一碟！”
　　“你这话我就爱听了。”
　　林渊不禁幽幽一笑，“好好干，回头我叫云战那老家伙给你安排个好差事。”
　　说完，林渊便兀自离开了略显昏暗的小屋。
　　看着林渊离去，云易不禁松了口气，眼眸中涌出兴奋，有着少主这一层面，他回中洲指日可待！
　　云家药田。
　　周齐和老者他们早就谈好了价格，正在等待着林渊回来。
　　一个是期待林渊能和家主聊出什么结果，一个是等着林渊回来一起享受折扣......
　　就在众人焦急等待时，林渊修长的身影缓缓出现在众人视野中。
　　“我回来了，不知两人一起可以享受多少折扣？”
　　让人等得太久，林渊自觉有些不好意思，便率先开口道。
　　闻言，周齐和其他人不禁露出一抹笑意，林渊倒是直接。
　　“小友，不知您和家主聊得怎么样？”
　　老者一边递出单子，一边有些好奇的问道。
　　林渊顿时笑了笑，幽幽笑道：“今天你可有好戏看了。”
　　说完，林渊将自己的那一份钱给付了，虽然他什么东西也没有买。
　　“好戏？”
　　老者眼冒疑惑，被林渊搞得一头雾水。
　　“林小友，你这是........”
　　周齐见此，不禁上前，有些不解道。
　　林渊淡淡一笑道：“想请周齐兄替我保管一番，后面我们可还要同路呢。”
　　“原来如此！”
　　周齐点了点头，难怪林渊付了钱却不拿走属于他的那一部分。
　　随后两人便一起离开了云家。
　　“周兄，可否看看这几个势力那个距离我们最近。”
　　路上，林渊将名单上整理好的势力名单递给了周齐。
　　周齐乃是望山城之人，必然懂得这些势力的地理位置。
　　周齐接过名单，只是看了几眼，不禁脸色一变，道：“这些势力可都是不好惹啊！”
　　林渊下意识看向周齐。
　　周齐接着说道：“望山城陈家、青阳宗、天悬谷、道傀阁皆是不好惹之辈。”
　　“不满小友，这些势力皆是与我周家有着不大不小的碰撞，如今我奉命前来云家购买药材，就是为了应付如今一大困局。”
　　周齐顺口多道了几句，语气如若是被压得喘不过气。
　　“哦？”
　　林渊不由变得有些好奇，紧接着问道：“什么困局？”
　　他有种预感，此困局十之八九和陈家有关！
　　“如今我周家正在举行炼丹大会，这些势力本来我们周家并未邀请，但还是来了。”
　　“我们周家自然不好拒绝，于是只能留了他们下来，一同参加此炼丹大会！”
　　“但谁曾想这些人，要求实在太多！”
　　“非要药材是新鲜的！”
　　“我们周家深知这是刁难，但没办法，人多势众，我们只能前来购买。”
　　说道这里，周齐不禁一叹。
　　“这回陈家准备十分充足，我们周家这回，怕要输得很难看！”
　　“且，这回他们的目的，可能不止于此。”
　　说到这，周齐便闭上嘴，缄口不言，神色无奈、激愤、不甘夹杂在一起。
　　此言一落，不少周家之人皆是神色黯然。
　　周齐的话不假，他们周家这回可以说是身入困局，如对大敌！
　　陈家，可以说是他们周家的世仇，一直以来都想着要吞并周家！
　　但周家能够做大至今，依靠得不止于实力，自然有着各方势力的支持！
　　但近年来，这些势力纷纷和周家撇清关系，这让周家每况愈下！
　　如此积累，才是令周家陷入此今境地！
　　听完，林渊不禁陷入沉思。
　　就目前的炼丹大会，周家不管能否招揽到人才，恐怕都是难以维继下去！
　　但如今周家并非是不可救！
　　救下之后，恰好可以增强一波云家的实力！
　　一念及此，林渊嘴角不禁扬起一抹淡淡的弧度。

第186章 周家望山城周家。
　　林渊和周齐经过几天时间的赶路，已然来到周家。
　　途中林渊和周家一干人等聊得不亦乐乎，毕竟这么远的路程，若不闲聊，而只是修炼，未免有些太过无聊。
　　谈的大多是修炼上的问题，林渊可谓信手拈来，对答如流，惹得那些女子个个美目放光。
　　甚至有一些未经世事的大胆女子，挺着如烧红铁锅般的俏脸，询问林渊有没有心上人。
　　林渊并不是那种喜欢沾花惹草之人，加上如今这几个，任何一个都令他够焦头烂额了。
　　于是想都没想便答早有，且身份地位非常高，顿时便不再有女子询问，只听见不少暗自叹息，羡慕哀愁交加。
　　她们作为女子，自然细心观察到林渊的一举一动，非是那种刻意揉捏而出，加上她们心知自己的身份，也不再多和林渊纠缠。
　　“林兄弟，这就是周家了。”
　　马车停下，周齐一个跃步，率先下了马车，为林渊揭开帘子。
　　林渊看到算不上太富丽堂皇的周家，但也不算太次，可以说是中规中矩的周家大门，满是笑意的点了点头。
　　见到林渊露出笑意，周家一干人等不禁眉头舒展开来，纷纷露出默契的笑容。
　　路上的交谈中，他们可以断定林渊绝对来自一方大势力！
　　如今林渊点了点头，便意味看得上周家，怎么能不高兴？
　　“大家进去吧。”
　　林渊见周围一干人等都在等他先行一步，个个脸上带着笑容，不禁无奈一笑道。
　　个个都这么热情，搞得他都不敢走了。
　　旋即林渊也不再多想，便是和周齐一齐步入周家。
　　刚一进入周家，林渊便感受到一道道强大的气息，丝毫没有任何掩饰之意。
　　按常理来说，这在如此偌大和家境殷实的周家中实在是不应该。
　　但林渊并不觉得意外。
　　路上的时候，他已经得知了周家如今的情况，自然不会有什么感到意外的了。
　　“等这么久，终于回来，看来周家主可是做好万全之策。”
　　林渊和周齐两人刚一出现在大堂之中，一道如若利剑出动般的声音直指林渊，令人如坐针毡，其语气中又带上几分好奇，似乎对于林渊这个陌生的面孔很是好奇。
　　“青阳宗？”
　　林渊面色淡然，暗中化去其暗劲，顺势看去，见到发声之人身穿一袭淡青袍，其衣袍之上镌刻着一轮褐青色的大日，心中俨然已猜出其身份。
　　但林渊并不确定其是何身份。
　　也不想去猜其是什么身份，反正他有着后手，管你什么身份，除非你有仙帝撑腰！
　　“看来这小子还是有一手，这么弱小的修为，居然能够如此淡然的应付......”
　　“心不慌手不抖，不如加入我道傀宗，我可保你无恙！”
　　又一位老者开口，其身边站着一个女性傀儡，极为靓丽，引人注目，极具一种视觉冲击感。
　　可一旦察觉到其身上浓郁的杀气和死气，不管何人，怕是不会生再任何欣赏的念头。
　　“那可不行！”
　　“你道傀宗要人，我天悬谷岂是能落后？”
　　一个白衣男子开口。
　　他温文尔雅，手中持着一把白得如死人脸的羽扇，此时脸上挂满和煦的笑容。
　　可认识他的人都知道，这是个杀人不眨眼的主！
　　曾经一个小家主的门弟，惹到了白衣男子，白衣男子二话不说直接灭其满门！
　　“诸位，可别是忘了今天的正事！”
　　华贵服饰上镌刻一个‘陈’字的美妇人此时开口道，冷冽的眉宇泛出不耐之色。
　　顿时，随着美妇人的开口，大堂霎时安静下来，个个都是笑容满面的看向了周家家主。
　　此时的周家家主一脸阴沉，紧紧攥着拳头。
　　他岂会看不出周齐带回之人的不凡？
　　可如今他却一句话都不敢说。
　　只能心中祈祷林渊不怪罪他们周家了。
　　“正事？”
　　“诸位的宗门在下会考虑，但如今受人之托，实在是抱歉了。”
　　林渊的声音响起，直接挑明了自己的立场。
　　顿时，陈家美妇人，青阳宗老者，天悬谷白衣男子，道傀宗老者皆是眼眸一凝，而后渐渐露出饶有意味之色。
　　周家家主不由露出震惊。
　　林渊敢说出这番话，必然是有所了解如今的形势！
　　可林渊他怎么敢的？
　　如今青阳宗、天悬谷、陈家和道傀宗的顶尖人物皆在此，说出这番话，便意味和这三大势力为敌！
　　林渊的自信是从哪里来？
　　众人心中不禁暗自揣摩。
　　“你会什么？”
　　来自天悬谷的白衣男子，直戳了当的问道，眼眸里涌出浓浓的好奇之色。
　　白衣男子开口后，其他人亦面露好奇，纷纷侧头聚目向林渊。
　　“法则，炼丹等等。”
　　林渊一边说着，一边径直走到周家家主的身边，语气如其步伐般坚挺自信。
　　“炼丹？”
　　“那今天我倒要看看，你这无边的自信是从哪里来了！”
　　“开始吧，周家主！”
　　美妇人开口，语气中带着一抹轻蔑之色，而后一双冷冽的美眸看向周家家主。
　　她身后站着的一个黑衣男子，脸上浮现赤裸裸的不屑之色。
　　他名为吴丹！
　　敢取这样的名字，必然有在丹道上的可怕天赋！
　　他敢说在这望周山，在炼丹天赋这一方面，他吴丹说一，没人敢说二！
　　如今居然有人敢在他面前说出这种话，无异于关公面前耍大刀！
　　周家家主点了点头，原先满是威严的脸上，此时布满阴沉，沉着声吩咐了下去。
　　但眼眸中已然升起一道希冀不灭的光辉！
　　他不知道周齐是如何请来林渊这样的天骄，但如今唯一能够救场的，唯有如今这个实力神秘莫测的的林渊了！
　　约莫过了一会儿，炼丹大会的擂台便布置好了。
　　说是布置，其实和重新启动差不多。
　　之前早已准备好了，只是这些势力临时变卦罢了。
　　青阳宗、天悬谷等人带着一群年轻天骄纷纷入场，这些年轻天骄个个面色倨傲，神奇十足，丝毫不把周家一方的天骄放在眼里。
　　周家一方的天骄个个心中志气高昂，但如今只得百般忍气吞声。

第187章 丹极阁长老因为他们知道，如今唯有实力才能打这一群目中无人的天骄的脸面，才能将周家挽救于水火！
　　林渊作为外人，自然没有周家这些天骄那么的志气高昂。
　　但对于周家这种氛围，他还是很喜欢的。
　　没过多久，所有参赛选手全部上了擂台，有些天骄甚至提前拿出了自己引以为傲的炉鼎，目光高傲的看向其他天骄，其他天骄自然也不敢示弱，亦是纷纷拿出自己的炉鼎，针锋相对起来，于是一股浓浓的火药味，霎时弥漫在擂台上。
　　“炼丹大会开始！”
　　“本次炼丹大会比较紧急，诸位自行炼制自己最拿手的丹药！”
　　周家一个老者声若洪钟。
　　随着老者话音落下，擂台上顿时各种五颜六色的火焰焚出，仿佛要将整片天空给烧穿！
　　一时间，整个擂台周围灼热无比，其天空之上更是空间扭曲，一阵阵无形波纹流动。
　　林渊也不再藏拙，混沌神凰火于指尖点出，各种药材从储物戒指中废飞出，直接进入火焰中。
　　而后磅礴的魂力涌入其中，开始炼制起丹药。
　　“这是什么火焰？！”
　　“此子不用炉鼎炼丹？！”
　　顿时，那些注意到林渊的炼丹天骄，个个皆震惊不已。
　　他们实在是难以想象，一个炼丹师居然不用炉鼎炼丹！
　　“莫非这是天地炼丹法？”
　　美妇人不禁惊声开口，一双美眸充斥震惊。
　　此言一出，青阳宗宗主等人皆是眼珠子一瞪，面面相觑，很难去相信这摆在面前的事实！
　　“看来有戏了！”
　　周家家主眼眸大张，心中生出一股说不清道不明的亮光。
　　林渊愈加不凡，如今周家便愈发得以扬眉吐气！
　　虽然林渊不是他周家之人，但是他周家周齐带回来的人，也算得上是半个周家之人了。
　　何况一开始，林渊就自报出了立场，这怎能让他不激动？！
　　时间一分一秒的过去，林渊早早就将将自己所要炼制的丹药给炼制好，但此时的他并不急着取出。
　　此时取出为时过早，难免会引起一些不必要的麻烦。
　　倒不如等着其他人一同炼制好后，再是取出。
　　“我炼好了！”
　　忽的，有一个天骄兴奋开口。
　　他环顾了一番四周，发现其他的炼丹天骄还在炼丹，故而才是发出兴奋的大叫。
　　“这么快？”
　　一些天骄不禁暗自着急，纷纷侧目看向那个炼好的天骄，不由的加快了手上的动作。
　　“我也好了！”
　　有一位天骄开口，手中的丹药散发着浓浓的丹香，一脸的得意与兴奋之色，生怕自己落后了别人。
　　“我也好了！”
　　“你炼制的什么？”
　　“哎！我急了！”
　　“........”
　　不多时，擂台便哗闹作一团。
　　有的天骄兴奋不已，有的天骄唉声叹气，有的面露遗憾.......
　　此时的擂台上，可以说是众生百态了。
　　在这其中，林渊无喜无悲。
　　他早已炼制好，同时他看得出这些天骄所炼制的丹药，连普通的圣地弟子怕都是比不过，何况和他相比？
　　见过了太多，便不再有太多情绪了。
　　对于此时的林渊而言，便是如此。
　　“时间到！”
　　“诸位天骄收好自己所炼制的丹药，我们会派人一一去核验！”
　　之前主持的老者再度出现，声彻天地。
　　随着老者话音落下，一位身穿白袍的出尘老者，身形飘飘的落到擂台上。
　　“中洲丹极阁长老？！”
　　美妇人不由惊讶开口。
　　她之前去过中洲领命，而在当时恰好见过这位老者！
　　就连主家族那边都对这个白袍老者礼遇有加，可想而知其身份有多难以想象！
　　其他的几位宗主下意识的看向美妇人，美妇人便是解释。
　　一经解释，青阳宗宗主等人皆是震惊不已。
　　中洲！
　　不说别的，他们这些宗主前往也要低着头做人！
　　而中洲陈家都对这位老者礼遇有加，可想而知其可怕身份！
　　可旋即他们疑惑了。
　　区区一个落魄周家，怎么可能请动这么一尊大人物？！
　　不止这些宗主门疑惑，此时的林渊亦是疑惑不已。
　　通过衣服，他可以判断出是中洲丹极阁长老，但如此一尊人物怎么会来此？
　　莫非是认出他身份，然后故意帮助周家？
　　这并非他普信。
　　他如今乃是玄仙圣地圣子，比之区区一位丹极阁的长老，不知要尊贵上多少！
　　可如今他变化了一番容颜，加上有着血脉的气息掩饰，这个原因的概率不禁小了很多。
　　“莫非是来收弟子的？”
　　林渊看着白袍老者，不停摇头却不提出自己的看法，忽的眼前一亮，心中有了猜测。
　　果不其然，当白袍老者检查到自己时，一双眼眸放出亮光，仿佛像见到宝一样。
　　“你叫什么？”
　　白袍老者看向林渊问道。
　　顿时，几乎在场的所有人都是紧张起来，心里不由自主的生出一个念头：
　　这不会是看上林渊了吧？
　　若是看上林渊，林渊答应.......
　　对于那些宗主们而言，如今想要一举击垮周家，顺势再去攻破云家口碑，怕是造成不小影响！
　　毕竟最开始的时候，林渊可是表明了立场！
　　之前都敢发言，如今有着大人物撑腰，怕是........
　　青阳宗宗主、美妇人等面面相觑，几乎一致般想到这个念头，手心一时不禁冒出了汗。
　　而对于那些擂台上的天骄而言，林渊被看上，而他们没被看上，岂不是意味着他们不如林渊？
　　这对于这些年轻气盛的天骄来说，非常难以接受！
　　相比于这些人的紧张，林渊表现得十分淡定，心里也没有这些人所想的这么多。
　　只是淡淡道：“在下名讳实在告知不得，还望前辈理解。”
　　如今他不知道这个白袍老者是站在那一边的，自然不会暴露出自己的身份。
　　至于捏造一个身份，那该有多累啊！
　　还不如直接不告诉。
　　反正他也不怕白袍老者动手。
　　“在我面前还能如此淡定，很难想象你来自那方势力。”
　　“莫非也是中洲？”
　　白袍老者悠悠一道，眼中尽是赞赏之意，带着些许旁敲侧击。

第188章 战他看得出来，林渊这一份不卑不亢，是有一定的底气，才是能够养出来的。
　　因而，他才是生出一抹好奇之色。
　　但如今林渊名讳都不肯告诉于他，他只好旁敲这几一番，看看林渊是否透露一些。
　　此言一出，林渊没什么反应。
　　但其他天骄可就裂开了！
　　“什么？中洲！”
　　“我之前居然还质疑他.......”
　　他们之前或多或少觉得白袍老者，故意针对他们炼制的丹药，可如今一听到老者是来自中洲，心中一时五味杂陈，脸上更是写满何为苦涩。
　　中洲！
　　那才是真正的天高海阔凭鱼跃之地！
　　多少天骄挤破头，也要进入中洲的一方大势力！
　　如今这么好的机会，他们居然没有能把握住，心中很难不苦涩。
　　“看来他不想加入。”
　　美妇人松了口气，但旋即直接蹙起眉。
　　林渊不答应，且如今十分的淡定，恐怕背后的势力，不会弱于丹极阁吧！？
　　她心中莫名生出这般念头。
　　“不加入才是可怕！”
　　天悬谷的白衣男子一言道破众人心中的担忧。
　　此言一出，这些平日里纵横四海的势力之主，一时间不禁愁容满面起来。
　　只能暗暗祈祷这白袍老者是和他们站同一边，或者不掺合他们这些势力之间的事情。
　　而对于周家家主而言，他更希望林渊答应，这样他周家就能得到白袍老者的庇护！
　　毕竟之前的白袍老者可是言说其不会掺合任何事，只是想顺路收上几个弟子罢了。
　　“不是。”
　　“一介散修罢了，只是平日见识颇多。”
　　林渊随意一语，他不想道出自己的身份，同时也不想借助背后的势力去压别人。
　　未免太过于无趣。
　　何况如今，他可要让这几位宗主，露出他们的獠牙大口！
　　要是说出了，这个獠牙大口不禁就小了一些，且不够狠！
　　“一介散修！？”
　　顿时在场所有人不禁一怔，死死盯向林渊。
　　一介散修，怎可能如此？！
　　这不是在拿他们作乐？！
　　就林渊施展而的手段，就不可能是一介散修所能拥有的！
　　莫非这林渊是在扮猪吃老虎？
　　一时间，所有人心中浮现这么一个念头。
　　但也也有些人怀疑，林渊不会是得到了什么机缘，如今故意而为之，让人自我怀疑？
　　“所言当真？”
　　白袍老者不禁疑惑一问。
　　他眉头紧皱，脸上写满难以置信，心中实在难以去相信，林渊居然是一介散修。
　　在他看来，就林渊所炼制的丹药，比之他丹极阁的顶尖弟子，甚至一些长老，可谓过之而无不及！
　　怎可能是一介散修？
　　除非林渊得到一桩大机缘！
　　不然他很难去相信。
　　可若真获得一桩大机缘，加上真是一介散修.......
　　念及此，白袍老者不禁心头火热起来。
　　不怪白袍老者，换做任何一个丹修来，此时皆是要心头火热！
　　只因这其中机缘，实在太大！
　　无限充满诱惑！
　　“我堂堂正正，何须撒谎？”
　　林渊厚着脸皮道，十分的淡定自然。
　　如今他心中有些无奈。
　　怎么他越说，这些人就越面露不信？
　　此时不应该眼红，直接对他动手吗？
　　得亏林渊不知道这些人心里所想，不然真是要吐血.......
　　一个个的，居然在不断自我脑补！
　　且如今事情发展到这一步，林渊不禁有些意外，但也在情理。
　　不过此时他算得没错的话，之前这些小人下的药，此时应该是要出问题了。
　　“不好！”
　　“我丹药.......”
　　“怎么回事？！”
　　倏忽，擂台上一个天骄惊异出声，如同大白天见了鬼一般。
　　瞬间，所有人目光聚集而去。
　　“这药材有问题！”
　　美妇人如若有天眼，一言道出药材有问题。
　　顿时，所有人面露惊异。
　　一些人甚至开始叫嚣起周家玩不起，故意在药材中动手脚！
　　气氛愈演愈烈，但随着白袍老者的出手，一时间便又安静下来。
　　“这些药材.......下了万仙散！”
　　“剂量十分微小，平时里吞服不会有什么问题，可一但在破镜时，将会爆发出其威力！”
　　白老老者眉头紧皱。
　　若真是周家搞的鬼，他想不出周家为何选择下万仙散。
　　而且也不该在这时，显露出其端倪！
　　“周家不公！”
　　“居然在丹药中下毒，如今我等代表望周山各方势力，铲除周家这个为祸四方的异端！”
　　就在此时，青阳宗宗主暴起发难，其威势响彻天地。
　　“我陈家附议！”
　　来自陈家的美妇人同样举旗揭杆，一双美眸布满冷冽。
　　“这么好的事情，我天悬谷自然不会错过！”
　　来自天悬谷白衣男子朗声道。
　　他笑容和煦，可眼眸中的嗜血杀意令人不寒而栗！
　　“杀就完事了！”
　　一直默默无闻的道傀宗宗主，此时直接命其身边的靓丽傀儡杀向周家家主。
　　一时杀气冲破天，震彻四周！
　　干脆利落，丝毫不拖泥带水！
　　“周家之人，随我杀出一片血路！”
　　周家家主气势大喝。
　　他一身气势悍不畏死，气息霎时暴涨冲销，双眸如若两轮大日镶嵌其中！
　　“杀！”
　　“这一天等太久了！”
　　“我以我血，淌平这四方的每一个角落！”
　　“哈哈！我辈虽蝼蚁，但也未曾退缩过半步！”
　　“.........”
　　周家众人个个悍不畏死，于胸腔中积蓄的万丈豪迈暴发而出，一时间气势破霄，震动山河。
　　轰轰轰！
　　周家家主带领一群家族长老应战向美妇人、青阳宗宗主等人，各种霸道蛮横的攻击不断碰撞，震得整个周家大宅摇摇欲坠。
　　而那些周家众人则是杀向对方带来的那些天骄，杀声震天，无畏生死！
　　林渊自然也不例外。
　　他一出手便是将数个来自陈家和青阳宗等的天骄给击杀，不可谓不狠辣！
　　“这么强？！”
　　“哈哈！杀就完了！”
　　“人生不过一抔黄土，生死皆在一念间！”
　　正在厮杀的周家众人见林渊如此恐怖，不禁心头大震，旋即只感觉自己的血液要沸腾起来。
　　林渊作为一个外家人，杀到酣畅淋漓，他们怎么能弱？！
　　“杀！！”
　　铿锵锵！
　　轰轰轰！
　　嘶吼震天，各种兵器碰撞声不绝于耳，亦在同时，不断有尸体横于地上，横飞的鲜血染尽每一个角落！
　　血艳弥漫，腥味充斥，如今周家仿佛一个修罗场！

第189章 ，林渊出手但随着时间的流逝，周家的几位高层愈发的疲软，渐渐有些支撑不住。
　　甚至已经有几人被打飞在地！
　　再无半分战斗之力！
　　这不怪他们。
　　几位宗主级别的人物，实力皆达到天仙境的高手，一起联合出手之下，周家根本没有任何力敌不败之力！
　　轰！
　　又一道可怕的攻击响起，周家家主身影到飞出去！
　　他浑身染血，但此时依旧无所畏惧，双目如灼火！
　　他早已将周家的新生力量暗中转移，即使他们战败，周家依旧不会倒下！
　　“你还要反抗吗？！”
　　天悬谷谷主，亦就是白衣男子落到周家家主身边，其双眸冷若冰霜，一身杀意令人不寒而栗。
　　咻咻咻！
　　青阳宗宗主，陈家美妇人，道傀宗宗主三人来到周家家主面前，气势如火，双眸若冰。
　　“杀了吧。”
　　“省得麻烦，等下还要去云家那边。”
　　陈家美妇人开口道，其声冷若冰霜。
　　“家主！”
　　周家存活之人皆目呲欲裂！
　　但如今他们什么也做不了！
　　这种无能为力的感觉让他们感到深深的绝望！
　　“聒噪！”
　　天悬谷谷主眉头一皱。
　　嘭！
　　一只滔天大掌飞出，杀气响彻云霄，朝着周家的存活之人碾压而去！
　　咻！
　　忽的，一张如若闪耀冰晶一般的令牌飞出，将这一只滔天大掌给活生生击溃！
　　而掷出这枚令牌的，正是一直冷眼旁观的林渊！
　　嗡！
　　一股强大的气势暴发而出，那是属于仙王巅峰的恐怖威势！
　　嘭！！！
　　那是膝盖狠狠撞地的轰撞声！
　　“怎可能？！”
　　青阳宗宗主、陈家美妇人、天悬谷谷主和道傀宗宗主头皮发麻，一股强大到令他们窒息的气息，令他们不得不跪下！
　　地面直接跪陷塌凹！
　　一时间，所有人都懵了！
　　周家家主怔住，更是忘了自己的伤势，死死盯着林渊！
　　周家所有人皆难以置信！
　　林渊到底是什么来头？！
　　居然拥有一个仙王巅峰强者的令牌力量？！
　　“你是雪天国之人？！”
　　“莫非你是雪天国国主之子雪剑！？！”
　　天悬谷谷主历喝。
　　他满头大汗，青筋如蛇，眼眸暴凸，承受着难以想象的压力！
　　雪剑？！
　　雪天国国主之子！？
　　天悬谷谷主一声怒吼下，所有人大惊失色！
　　他们虽身处千灵大陆东边，但对于大陆的势力分布，岂会不有所了解？
　　一时间，周家众人喜逐颜开！
　　他们周家有救了！
　　那些前来围攻周家的势力，此时面如死灰！
　　若雪剑真要保下周家，他们只能自认倒霉！
　　足以比肩圣地的雪天国，他们怎敢去惹？！
　　见此，林渊不禁露出一抹绕有意味的笑意。
　　既然被认出来了，那他干脆就承认了。
　　反正雪剑一心问道，也不会像他一样出来，拿着他名头做事，这倒也不会有什么影响。
　　“没错，我就是雪剑！”
　　“周家我雪天国保下了，不为别的，只因周家之人有血性！”
　　林渊的铿锵有力的声音响起。
　　他眼眸深邃，一身气势虽只是仙君，但此时却爆发出远超同龄人的气概！
　　一时间，那些周家之人个个心潮澎湃！
　　他们周家居然能被雪天国国主之子雪剑看上，还被夸有血性！
　　如今周家得救是必然，以后周家鲤鱼跃龙门，更是不在话下！
　　听到林渊自曝身份，青阳宗宗主等人不禁面色一沉，跟吃了屎一样的难受！
　　“你们走吧。”
　　林渊的声音再度响起。
　　他不想和这些人鱼死网破。
　　他可是清楚的认识到，自己不过是是一个仙君罢了。
　　兔子惹急了会咬人，狗急了还会跳墙，要是把这几个势力逼急了，他也不好办。
　　且如今他的目的已经办成，不需要再做什么引火烧身之事。
　　事成就收，向来是他的惯例。
　　至于什么斩草除根，他现在连这个能力都没有，何谈此？
　　倒不如留下这几个势力，以如今他对周家的观察，只要周家发展得当，不久后自然有那个对付这几个势力的能力。
　　闻言，众人不禁眉头一皱。
　　特别是周家，此时有一些人非常不理解此时林渊的做法。
　　在他们眼里，如今的林渊完全有那个将这几人给抹杀的能力！
　　为何要放虎归山？！
　　这不是给日后埋下钉子吗？
　　不解归不解，这些人可不敢说出来，只能眼睁睁的看着几人接连离开周家。
　　等着这几人灰溜溜了的离开后，周家一干人等开始进行战后的修复工作。
　　周家家主则是去吩咐，发信息给那些安排出去的年轻力量，叫他们会周家。
　　如今周家有着这么一个大名头，在望周山这一片区域，在东边这里，可以说横着走没问题！
　　但青阳宗宗主、天悬谷谷主等人可就难受了。
　　灭杀周家的事情没有成功，望周山云家那边有传来噩耗，暗中下药的事情暴露，卧底还把他们给揭发了。
　　云家扬言要开战，但索性如今有着中洲陈家顶住，不然他们可就真的完蛋了！
　　云家，周家，如今他们一个都惹不了。
　　“诸位不必唉声叹气！”
　　“中洲陈家那边已然成功压制住了云家，不久后我们拿下云家在此资产，纵使这周家有着雪天国保护又如何？”
　　“等这雪剑一走，我们在对周家暗中动手，到时候谁会知道是我们干的？”
　　“就算知道了.......”
　　“天高皇帝远，谁会大张旗鼓的发兵？”
　　陈家美妇人的声音响起，有理有据，夹杂着无比的自信。
　　闻言，其他几位宗主不禁赞同的点了点头。
　　美妇人的分析不错。
　　如今他们必须先蛰伏起来，等着雪剑离开，再做打算。
　　再加上有着中洲陈家撑腰，他们还有什么可以担心的？
　　一处不可知处。
　　灰暗的山洞中，堆满了面色难看的年轻修炼者。
　　忽的，一只白色飞鸽飞入山洞之中，一行白字浮现，在灰暗的山洞中格外的显眼：
　　“周家得救，请速回周家！”
　　“得救了！”
　　一个黑衣男子，修为处在地仙境，此时眼眸中充满无尽的兴奋。
　　不止是黑衣男子，去他人亦是露出兴奋之色。
　　但旋即，一个不合时宜，却充满深思熟虑得声音响起：“会不会是陷阱？”
　　顿时，兴奋的人群急剧平静下来。

第190章 仙君中期这并非没有道理。
　　青阳宗、道傀宗、陈家、天悬谷四大势力皆来势汹汹，他们怎么敢去相信周家能够渡过这一劫？
　　若是周家有那个实力，也不会暗中将他们给遣送出去了！
　　“不如我先回去一探究竟？”
　　有一人开口道。
　　他一袭布衣，极为干练，气息十分凝固，乃是一个体法双修的修炼者，一双眼眸在山洞中闪闪发亮。
　　“行！”
　　“那就先让周榜先回去。”
　　白衣男子点了点头道。
　　事到如今，为了稳妥起见，必须先派一人回去看看，若是真的渡过难关了，再回去也是不迟。
　　嗡！
　　可就在布衣男子出去时，山洞一声巨响响起，一座封禁杀阵悄然浮现，将整座山给围在其中，各种奇异阵纹令人心悸。
　　山洞内的周家天骄不禁惊慌失措起来。
　　“周榜！”
　　“他是叛徒！”
　　一些周家天骄反应得快，立即指出周榜是叛徒。
　　“是有如何？”
　　周榜不禁冷笑。
　　若非美妇人出于各种考虑，给了他一个大阵的使用权，说是从中洲陈家总部那边得来的。
　　当时他还觉得多虑！
　　四大势力围攻之下，周家可以说是插翅难飞！
　　怎么可能躲过这一劫？
　　但没想到如今还真被美妇人给预料到，且令他感到意外的是，四大势力竟败了！
　　不过如今有这一把柄，他必然能够立功！
　　“为什么要这么做？！”
　　“我周家何曾待你不薄？！”
　　有一红衣女子怒吼。
　　她英姿飒爽，气息凌厉，一双美眸此刻如若燃起滔天怒火！
　　“没什么理由。”
　　“我本不是你们周家之人，何须去找什么理由？”
　　周榜不屑一顾道。
　　“那我就杀了你吧，杀了你也不需要什么理由。”
　　舒尔，一道平淡的声音响起。
　　而后一道高大修长，挺拔俊逸的身影缓缓浮现在天空中。
　　其气息不过仙君，可却让人感到一股莫大的压力！
　　“你是谁？”
　　周榜不禁一愣，冰冷一问。
　　“关于我是谁，双手会告诉你答案！”
　　来者不是他人，正是林渊！
　　至于来找这些人，不过是一时邪的意起：担心这些人中有内鬼。
　　没想到如今他还真的猜中了！
　　“哈哈哈！”
　　“区区一个仙君前期，也敢说出这样的大话？！”
　　周榜不禁冷笑道，一身仙君后期气息暴发而出，横压林渊而去。
　　见此，那些在山洞中的周家天骄不禁心中一紧，心绪交加！
　　这男子必然是来救他们！
　　他们周家如今得救的消息也应该是真的！
　　“正好拿你来做我晋升仙君中期的垫脚石！”
　　林渊幽幽一笑。
　　他一袭青丝猎猎，衣袍肆意鼓荡，仙灵气仿佛炸裂开来！
　　轰！
　　遮天一掌打出，林渊气势瞬间沸腾至顶点！
　　“有点意思！”
　　周榜不禁眼眸一紧！
　　“大罗仙印！”
　　他一声低喝，一道散发金光的印记轰击向林渊的遮天大掌！
　　嘭！
　　两道攻击烟消云散，余波震动四周大山！
　　“可以可以！”
　　林渊不禁赞叹了一番，眼眸霎时间如若阴阳两隔！
　　一边燃起熊熊火焰，空气一时灼热无比！
　　一边如若冰窟藏世，四周如若一片冰海！
　　“这是什么手段？！”
　　在山洞中周家天骄大惊！
　　林渊的手段实在是惊为天人！
　　轰轰轰！
　　周榜不是什么泛泛之辈，此时和林渊战得山河震荡，气冲云霄！
　　“他不过是仙君前期，怎么能和周榜打得不分上下？”
　　红衣女子美眸布满震惊。
　　不止是红衣女子，其他的周家天骄亦是如此！
　　林渊的天赋，实实在在的打破了他们的想象！
　　一个仙君前期和一个仙君后期打得有来有回！
　　这该是何等的壮举？
　　“怕是中洲的那些天骄，也没有这样恐怖的战力！”
　　白衣男子感慨道。
　　他自负自己天赋不弱于人，可此时在见到林渊后，心中的骄傲荡然无存，只剩下一堆苦涩。
　　闻言，紧紧盯着林渊的林渊的其他天骄下意识的点了点头。
　　轰！
　　天地间又是一声巨大的碰撞声响起！
　　林渊和周榜两人已战至沸腾！
　　但若仔细看去，便会发现林渊的声音气势愈发强大，而周榜的气势出现了萎靡之色！
　　“你真的很强，但今日你必死在此！”
　　周榜抹了抹嘴角的血，眼眸阴狠。
　　他承认他确实不是林渊对手！
　　但之前他便发出信息给美妇人和其他家族长老，此时已然在赶来的路上！
　　只要他一直和林渊周旋，林渊必死无疑！
　　“你在等谁？”
　　林渊不禁露出一抹饶有意味的笑容。
　　他知道这个周榜是在故意拖延时间，可他又有何惧？
　　对面有人，他难道就没有人了吗？
　　闻言，周榜不禁瞳孔一缩！
　　紧接着，四具死不瞑目的尸体接连从天而降！
　　陈家美妇人！
　　道傀宗宗主！
　　青阳宗宗主！
　　天悬谷谷主！
　　每落下一具尸体，所有人的心神如被一柄大锤狠狠撞击，呼吸都是变得急促起来！
　　“雪剑小友，老夫来得可是及时？”
　　一道殷勤的声音响起，此时超然出尘中不禁带上了一丝他意。
　　“丹极阁长老！”
　　周家天骄不禁浑身一颤！
　　这个雪小友到底是何人？！
　　所有周家不明真相的天骄此时个个眸子紧凝！
　　“敢暗中设计我云家，少主你没事吧？”
　　又一道如若天音之声响起。
　　来者一袭墨袍，眸光似电，一身恐怖凝练的气息，令人有些呼不上气来！
　　可一看到林渊，竟是退居到一边，满面尊敬！
　　“云家家主？！”
　　“不对！！”
　　见此，那些周家天骄此时心头都快要炸裂开了！
　　这男子到底是何人？！
　　丹极阁长老献殷勤！
　　云家家主面色恭敬！
　　无数谜团笼罩在众人心头，愈发想下去，愈发觉得男子如深渊一般不可见底！
　　“我能有什么事？”
　　“只是心情有些不太好，你们也知道的，我差一点就能步入仙君中期。”
　　林渊不禁感慨道。
　　他脸上布满遗憾，毫不掩饰的气息已然彰显其仙君中期的实力！
　　可此时仍有些不满。
　　这个周榜一直在拖延时间，搞得他突破不是很爽！
　　这种感觉就像手艺到最后阶段突然被打断，虽然结果一样，但难免令人意兴阑珊！
　　嘭！
　　就在林渊话音落下，周榜的躯体直接爆开！
　　周家家主缓缓踏空而来，脸上带着歉意，“让雪公子不满了！”
　　随后挥手一摆，将封杀大阵给解除，放出里面的周家天骄，“还不给雪公子道谢？要不是雪公子足智多谋，你们此时就要沦为阶下囚了！”
　　“多谢雪公子！”
　　被放出来的周家天骄纷纷致谢道，语气极为恭敬。
　　不说别的，就林渊刚才露的那一手，便足以让他们五体投地！
　　林渊点了点头，这个道谢他受之并无愧。
　　继而转头，意味深长道：“周家主云家主，如今望周山便是你们二人的天下了。”
　　“明白！”
　　两人能混到家主这一层次，自然是不傻。
　　林渊的意思很明显！
　　既然如今已然杀了四大势力的领头羊，那些小的，自然也要一并出手，斩草除根！

第191章 回圣地三天后。
　　云家和周家已然安排好一切。
　　望周山这一偌大区域，已然被云家和周家两家独大。
　　云家负责资源运转，周家负责战斗杀敌，两边的分工明确，目前前景十分良好。
　　继而，不可避免的引来各方势力的联盟加入申请。
　　至于和哪个势力联盟，林渊全权交给云家和周家自行解决，他可不想管那么多。
　　何况他也不认识这些势力。
　　如今他想顺路带一些天赋强悍的天骄回圣地。
　　至于人选，他无需担忧。
　　自己的身份就摆在哪里，一提出要去中洲，那些开眼的势力，自然送人过来。
　　至于他自己的身份，他也明确的说了出来—雪天国在逃王子加中洲云家驸马！
　　哎！
　　就是玩儿！
　　反正这么一个身份，也不会有真的去调查。
　　毕竟雪天国国主亲自给的令牌和云家家主给的令牌都在手，加上他之前展露过一波。
　　谁会不愿相信？
　　谁会无聊去查？
　　要是真去查了，查到了真相那恐怕更不敢怀疑了......
　　周家邸府内。
　　“你不去？”
　　林渊不由惊讶起来，看向面前的红衣女子，“你的天赋完全没有问题的。”
　　红衣女子点了点头，英姿飒爽的脸上浮现些淡淡笑意，林渊能够认同她的天赋，她不免有些兴奋。
　　她自己清楚，她是周家的一份子，对于加入中洲云家，她心中不免有些抗拒。
　　“理由是什么？”
　　林渊不禁有些好奇。
　　“我是周家人，但也并非真正的周家人，周家对我不薄，我不想加入云家。”
　　“即使如今的周家和云家已然合为一体。”
　　红衣女子解释道。
　　她从小就在周家中长大，虽然不是周家之人，但不想因此而背叛了周家。
　　“行吧。”
　　“那你想加入圣地？”
　　林渊仍有些不死心。
　　红衣女子的天赋，堪比那些圣女。
　　如果让她留在这样的地方，一辈子也无法达到圣女那样的高度！
　　这无疑是一种浪费！
　　“圣地？”
　　红衣女子微微一颤，英姿勃发的美眸看向林渊，有些难以置信。
　　林渊到底还有什么身份？
　　红衣女子不禁好奇，愈发觉得林渊深不可测。
　　“你就说去不去？”
　　林渊见红衣女子动摇，直接加大压力，一双眼眸闪烁光芒，盯着红衣女子追问道。
　　红衣女子俊颜一红，一时慌乱的做出了决定，“我去！”
　　“这不就对了嘛！”
　　林渊不禁幽幽一笑。
　　顿时，红衣女子微微一颤，她怎么有种自己被卖了的感觉？
　　不过一想到林渊如此背景，倒也没有卖她的必要。
　　“你去吩咐一下其他人，不久后出发，我看你很有做大姐大的天资。”
　　林渊吩咐道。
　　红衣女子英姿飒爽，配上一身红衣，可谓完全诠释何为谁说女子不如男！
　　红衣女子点了点头，道：“公子，我名为周曦！”
　　“嗯。”
　　林渊点了点头。
　　红衣女子不禁一愣，心中莫名有些不是滋味，她长得就这么没有魅力？多看一眼都是不行？
　　旋即，周曦也不多想，出门去集合那些一起前往中洲的天骄。
　　不得不说，周曦的领导能力不是一般的强，加上其自身天赋，不一会儿，便将那些桀骜不驯的天骄治得服服帖帖的。
　　一眼看去，都站好了队，等着林渊的到来。
　　不知过了多久，太阳都已经下山了，林渊才是慢慢悠悠的出现。
　　顿时，那些天骄肃穆十分，静静恭候着林渊的到来。
　　林渊见此，不禁有些不好意思道：“我刚刚睡过头了。”
　　他确实是睡着了。
　　但睡过了倒不至于，只是忽然间悟了道，便沉浸了进去。
　　感觉只过了一会儿，但没想到已然过了这么久。
　　闻言，那些天骄更加的肃穆！
　　这一定是林渊的考验！
　　一个修炼者怎么可能睡过头？
　　林渊一定在考验他们的心性！
　　没错！
　　一定是这样！
　　得亏他们没有什么失误，或者表露出不耐烦，不然怕要被裁掉！
　　“这倒是耐得住性子。”
　　林渊见此，不禁暗暗点头。
　　而后林渊也不再多言，带着一群天骄上路，至于周家家主和云家家主的晚宴邀请，他可不想去。
　　这种没有必要的吃席，他可不想参加。
　　一来浪费时间，二来影响他自己修炼计划。
　　若非云战突然叫他来处理这些破事，他现在应该在圣地里专心修炼，提升自己的实力！
　　他体内的黑暗仙王力量，随着他修炼境界的上升，反而有种想要一举破出的感觉。
　　这不免让他有些担忧，必须抽时间好好调理一番。
　　“雪公子，你在玄仙圣地里面是什么职位？”
　　周曦忽的问道，打断了林渊的自我思考。
　　林渊不由一笑，道：“以后叫我林渊就行了，这才是我的真实身份。”
　　“至于我们什么身份，你们去了就知道。”
　　林渊故意保留着一抹神秘，惹得其他天骄脸上布满好奇，心中充满疑惑，但也不敢去问。
　　“林渊？”
　　周曦有些不解，她不理解为何用伪名，而不是用真名，旋即不禁有些担忧起来，“那你不怕有天你冒名顶替的雪剑找上门？”
　　此言一出，那些天骄不禁聚目林渊而去，他们也是很好奇，莫非这林渊还和雪剑认识？
　　“你在担心我？”
　　林渊不禁幽幽一笑，直直看着周曦。
　　有戏啊！
　　一见此，其他天骄不禁露出八卦不已的笑容。
　　周曦俊俏的容颜微微泛起一抹不宜察觉的红晕，“像林渊公子这样的男子，周曦自知配不上。”
　　“咳咳。”
　　“我和雪剑确实认识，还曾和他姐姐雪青躺在一张床上。”
　　“你觉我会有事吗？”
　　林渊有些风流的笑道。
　　反正也没有发生什么事，说说倒也没什么问题。
　　林渊自己觉得没问题，但此时听着的人，凡是男子，不禁暗暗给林渊竖了个大拇指！
　　雪青！
　　他们不知道其修为如何！
　　但他们知道活了上万年！
　　女大三抱金砖，何况还是活了万年的绝色女子？
　　至于一起在一张床上......
　　一些男性天骄不禁露出一抹男人懂得都懂的笑容。

第192章 变样的洛灵要不发生一些事情，打死他们都是不信！
　　“这.......”
　　周曦不禁有些汗颜，她之前竟是在想些什么？
　　林渊无奈一笑，闭目养神，稳固起不久之前，自己刚突破的仙君中期修为。
　　玄仙圣地。
　　经过一段时间的赶路，加上路上倒也没什么意外，林渊一行人顺利回到玄仙圣地。
　　至于这些天骄的安排，自然是交给圣地内的一些长老进行。
　　他则是先回圣道宫看看。
　　在他离开之前，洛灵的情绪可不是很好。
　　当时他也不好安慰什么。
　　如今经过一段时间的冲刷，他想洛灵应该能够走出来了。
　　事出于他，他多多少少要负责一些，给足够的关心问候。
　　至于洛灵能否走出来，关键还是在洛灵自己身上。
　　“你谁啊？怎么会出现在我圣道宫？”
　　林渊刚一进圣道宫，便见到一个抱着橘猫的女子。
　　女子身穿一袭白裙，将姣好的身材衬托得极美，俏脸胜雪如画，一眼看去有种说不出的灵动美。
　　等林渊走进，发觉其身上、四周似乎有着一股仙灵神韵！
　　待在其身边，自身仙灵气竟是加速运转！
　　林渊惊讶得同时，心中暗自有了些猜测。
　　不会是圣主一时兴起，给他安排的双修女子吧？
　　不过他可不需要。
　　双修只是一时的，唯有于苦难中证道才是真谛！
　　“你不欢迎我？”
　　女子空灵动听的声音响起。
　　她咧了咧嘴，露出的小虎牙令她灵动气质多上了几分，加上其身上的无垢白裙，为其又添了几分圣洁清纯之意。
　　“你是......洛灵？！”
　　林渊差点当场石化！
　　他脸上写满何为难以置信！
　　若非这熟悉的笑容浮现，他还真认不出这是洛灵！
　　见此，洛灵怀里得橘猫不禁抬了抬头，白了林渊一眼，仿佛在鄙视林渊。
　　“怎么？”
　　“你不喜欢我现在这样？”
　　洛灵反问道，拿着蕴藏黑珍珠的美目直勾勾看向林渊。
　　林渊找了个凳子，一屁股坐了下去，“既然你变成这样了，那我肯定喜欢啊！哪有男人不喜欢仙女的？”
　　“当初我可不见你这么会油嘴滑舌！”
　　洛灵嘟了嘟嘴，表情丰富，仿佛第一次认识林渊一般。
　　紧接着，黑溜溜的眼珠子转了转，似乎是想到了什么，“你变个极道天妖吧，我想他了。”
　　“你想他不想我？”
　　“那我变了干嘛？”
　　林渊不禁撇了撇嘴，这算什么事嘛？
　　“那你就不能正经一些？”
　　洛灵有些不满的嘀咕道。
　　她可不喜欢林渊这番模样，还是成熟一些的好。
　　“我不正经！”
　　“我是淫贼！”
　　“我是妖魔！”
　　“我变行吧？”
　　林渊不禁一连串自嘲，而后无奈的变成了极道天妖。
　　顿时，洛灵美目似有晶莹泪珠打滚，但霎时便消失不见。
　　她既然选择重新开始接受，那便选择将过去给忘怀。
　　“你要不上来坐坐？”
　　“如今我实力远超当初，即使你变重了我也不会飞不起来！”
　　林渊一番调侃笑道。
　　“我可不重！”
　　洛灵咬了咬牙，屁股像是钉在了凳子上一样。
　　她总觉得有些膈应，虽然知道当初陪伴她的一直是林渊，可难免有些难以接受。
　　“怎么？你嫌我丑了？”
　　林渊不禁自嘲一笑，而后调侃道：“我虽然丑了些，可当年也有人愿意抱着啃！”
　　闻言，洛灵白皙的脸上不禁浮现一大片臊红，也不再顾自身形象追着林渊打了起来。
　　林渊哪里会白白不动挨打？
　　跑就完事了！
　　于是乎，圣道宫中便出现了这么一幕，一只肥胖无比的橘猫懒趴趴的伏在凳子上，一个白裙女子追着一个邪异怪物在跑.......
　　不知多久，两人不再追逐，而是靠在了一起，显得有些违和，不过冥冥中却有一股莫名般配感。
　　“其实我挺感谢你的。”
　　“至少在当时，你选择了将极道天妖分离，陪了我一段时间，以至于我不那么孤独。”
　　“其实我早该想到.......”
　　洛灵美目闪烁泪光，望向了一望无垠的浩瀚星空。
　　“想到什么？”
　　林渊低沉的声音响起。
　　“想到那个人会是你！”
　　“当时从天月宗出来，在吃你烤肉的那时，我就该想到是你。”
　　洛灵叹道。
　　此时的她不像个女子，更像个老妇人般回忆往昔，叹息感慨！
　　嗡！
　　林渊变了回来，他明白如今洛灵已然放下心结，“你想开了？不过我可不会娶你.......”
　　“为什么？！”
　　“你之前不是说好了？！”
　　洛灵不禁有些气恼，她没想到林渊如此言而无信。
　　“那是极道天妖说的，又不是我说的，关我鸟事？！”
　　林渊一脸不满道。
　　这个责任，他可不想去担！
　　如今万万花丛中过，片叶不沾身，他不香吗？
　　要这么多女人干嘛？
　　充后宫啊？
　　那他不得累死！
　　何况这种思想可不能有，这太不积极健康了！
　　“那当时在森林里面那回，连天地都拜过了，也不算数了？”洛灵眼珠子转了转，质问道。
　　“不算！”
　　“天地都变了，不算了！”
　　林渊无耻道。
　　反正如今洛灵也打不过他，他怕个毛？
　　“行！”
　　“那我以后嫁鸡嫁狗！”
　　“算我眼瞎看上你这么一个丑东西了！”
　　洛灵起身就走，她不走，留在这里受气啊？
　　或许是人一来气，就变得有些倒霉，洛灵刚一起身要走，不慎踩到自己的裙子。
　　恰好此时林渊回头，打算看看这洛灵能走多远后回头。
　　于是此时，林渊承受着一个俏小女子的重量，好巧不巧的脸贴了脸，唇贴了唇，彼此呼吸的热气使得两人脸颊绯红，同时又如点到什么开关一般，两人瞬间闪开。
　　“你故意的？！”
　　洛灵又羞又恼，指着林渊骂了起来。
　　林渊傻眼了，他只是想回头看看能走多远，谁想到洛灵居然踩到自己的裙子？？
　　这可不是他的错！
　　但他也不是好惹的，一直挨骂不怼回去，可不是他的行事作风！
　　“我就是故意的！”
　　“你想怎样？”
　　林渊像个小孩子一般叫嚣道。
　　“该死的丑东西！”
　　“今天老娘不杀了你！”
　　洛灵后退了几步，没想到林渊如此大胆，顿时气不打一处来，不顾自身形象的追着林渊打去。

第193章 黑色大石头林渊这回不跑了，一把擒住洛灵，把洛灵给捆了起来，任由洛灵各种破口大骂，兀自离开圣道宫。
　　反正橘猫自然会解开，他也不用担心什么。
　　“这狗男人！丑东西！”
　　洛灵在橘猫的帮助下解开捆仙绳，俏脸气得通红。
　　橘猫一脸的不问世事，继续睡着懒觉，丝毫不为所动，但下一秒橘猫浑身炸毛！
　　不是！
　　生气就生气，你恶狠狠的看着我干嘛？？
　　“喵！！”
　　“你还叫？！”
　　“喵喵喵！！！”
　　.........
　　仙宝宫。
　　林渊并非无缘无故的突然离开圣道宫，而是自己的圣子令牌收到了圣主的信息。
　　意思让他前往仙宝宫一趟，说是新进货了一批宝物，想让他过来鉴别一番。
　　林渊不禁有些兴奋。
　　若是单纯的鉴宝，随便拉出一个太上长老，那都比他强！
　　还用得着他？
　　因而如今去鉴宝，估计是想让他自己选几样宝物！
　　没过多久，林渊便是出现圣道宫中。
　　在他眼前的除了圣主外，便只有其他一些他所不认识的女子和男子，此时不知和圣主交谈些什么。
　　这些女子和男子皆是穿着一样的服饰，金衣绣紫带白鹤，加上其自身长得俊，不禁令人眼前一亮。
　　“圣主！”
　　“诸位好！”
　　林渊打了个招呼，圣主和那几人点了点头，算是回应。
　　“这里新来了一批宝物，你想拿什么就拿什么。”
　　“不过只能拿一件！”
　　圣主幽幽一笑道。
　　“这些宝物可都不凡，圣子大人可要细细斟酌啊！”
　　其中一年轻男子呵呵笑道，眼中尽是羡慕之色。
　　不止是男子羡慕，其他在场男女亦是露出艳羡之色。
　　他们只是搬运工，要是也能像林渊那般自己选一件宝物，估计要笑开花了！
　　林渊点了点头，敢情是让他自己鉴别，而后自己选一件。
　　不过如今他可不打算为自己选一件。
　　在他进入仙宝宫时，他之前在火神山那边得到的一个宝葫芦便有了悸动！
　　这样的异变他还是第一次见！
　　但为了保险起见，林渊便分出一道神魂进入葫芦中，询问里面的少女一番。
　　刚一进入其中，林渊便感受到少女的炙热渴望，那种渴望，仿佛一个饿了不知多少天的人，见到了一顿大餐！
　　“你想要那个？”
　　林渊询问道。
　　“对对对！”
　　“林哥哥，就是那个！”
　　少女激动不已，指着林渊投影的光幕，纤纤玉指都有些发抖。
　　林渊点了点头，而后神魂回归现实，走到一块好不起眼的黑色大石头面前，“我就要这个了！”
　　见此，圣主有些诧异，“你确定？这可不是好东西啊！”
　　在场的年轻男女有些不解。
　　这里一堆宝物，有如神金浇筑而成的炉鼎，有采用各种仙物炼制而出的宝剑，有气势贯穿天穹的无敌长枪.......
　　可林渊居然选一块不起眼的黑色大石头？这不禁令人匪夷所思。
　　“我确定！”
　　林渊露出一抹笑意。
　　他知道一般交易宝物，多多少少会夹杂一些靠猜的东西。
　　没想到如今他居然捡漏了！
　　虽然对他没用，不过能够对葫芦里面得那个少女有用就行。
　　如今他和少女的关系极好，日后必然能成为他的一大助力！
　　所以简单而言，这也算是一种天使投资！
　　“你已决定，便拿去吧。”
　　圣主随口道。
　　既然林渊心意已决，他也不好说些什么。
　　林渊点了点头，而后拿出一些五颜六色的丹药，每一粒丹药皆是无暇级别！
　　顿时，在场大部分人不禁惊讶起来，如此丹药，必然出自大师之手！
　　在这些震惊的目光中，林渊幽幽一笑，走到这一群年轻男女的领头前，“这些是本圣子的一些私人心意，还望收下！”
　　“这怎么能行？”
　　领头的男子悠悠一笑，瞥了一眼圣主，发现没什么反应，便直接收了过去。
　　“这还有几件兵器，杀人得到的，你们如此神通广大，可否帮在下安排一番？”
　　林渊幽幽一笑，而后拿出之前在望周山时搞到的一些兵器。
　　“自然可以！”
　　领头男子笑道。
　　出售这些兵器，林渊可以得到好处，他们亦可得到大量好处！
　　“那我先走了，拜托了！”
　　林渊抱了抱拳，而后离开了仙宝宗，直奔修炼仙灵阁而去。
　　葫芦愈发炙热，里边的小女孩已然急不可耐！
　　出于安全考虑，他选择去修炼仙宫中，让小女孩自行炼化！
　　修炼仙阁。
　　林渊作为圣子，本来是不用交什么费用的，但林渊还是交了一大笔费用。
　　原因无他，只因他担心小女孩炼化时需要吸收大量仙灵气！
　　进入专门的修炼室后，林渊布下一个隔绝大阵，而后一阵漆黑如墨，仿佛鬼神之气的黑雾氤氲。
　　长得出落有致，亭亭玉立的小女孩出现在了林渊面前，但双眼的独特令其有些令人发毛。
　　“你先吸收吧。”
　　林渊不知道这对于小女孩有什么效果，只好随心道。
　　小女孩点了点头，脸上露出一抹动人笑容，“谢谢哥哥！”
　　而后身形如若透明般，直接进入了那一大块黑色石头中。
　　如此一幕，令林渊不禁一阵诧异，他还是第一见这样的。
　　就在小女孩进去后，黑色大石头一阵黑色光辉流动，而后便隐入寂静中，不再有任何动静。
　　林渊不知其变，干脆不多管，蒙头进入了修炼状态。
　　本个月后。
　　林渊停下修炼，一身气息更加凝练，下意识的看向那一大块黑色石头，发现没什么动静，不禁眉头微微皱了起来。
　　“林哥哥，把我放回葫芦。”
　　忽的，林渊脑海中响起小女孩的声音，吓了林渊一跳。
　　旋即林渊冷静下来，呼喊了一番，发现没有回应，不禁暗自有了猜测：小女孩还在吸收，不能多加分神？
　　葫芦飞出，林渊将那一大块石头收入其中。
　　如今他不想多去猜想，时间会告诉他答案。

第194章 天涯城拍卖会回归思绪，林渊迈步离开修炼仙室。
　　林渊刚一出来，便看到一个白裙女子抱着一直臃肿的橘猫在外面等着，女子白衣尽显圣洁，俏脸又夹杂着灵动的气息，令路过之圣地弟子纷纷侧目。
　　甚至有些大胆的上去搭讪，但无一不是被拒绝。
　　“你在这里干嘛？”
　　林渊走了过去。
　　他本不想打招呼，但如今遇到了，若是不打个招呼，未免显得有些不礼貌。
　　“等你啊！”
　　洛灵打量了一番林渊，画眉不禁微微蹙起。
　　此时的林渊，经过了一个月的闭关，厚重的，不止是气息，更是身上的尘灰。
　　林渊察觉洛灵的异样眼神，环顾了一番自身，不禁自嘲一笑，随后打了个去尘诀，瞬间那些尘灰皆是飞向远方，整个人焕然一新。
　　“这还差不多。”
　　洛灵脸上露出一抹鄙夷，点了点头，而后道：“天涯城一段时间后有一个拍卖会，听说拍卖的东西可以不菲，你有没有什么想法？”
　　“没有.......”
　　林渊如实回答，但眼见洛灵脸色一变，便又改口，“没有别的人陪你去的话，那我陪你去吧。”
　　“这还差不多！”
　　洛灵展颜一笑，乐呵呵、傻乎乎的表情令林渊忍俊不禁。
　　片刻后，洛灵黑珍珠般的眼珠子转了转，道：“那我们现在就去吧，不过我先回去换一身行头！”
　　“行。”
　　“你穿什么都好看，有什么好换的？”
　　林渊不禁有些无语。
　　“你不懂。”
　　“像我这样的，路上回头率肯定非常高，要是我不换一身，你心里舒服？”
　　洛灵娓娓道来，很像一回事。
　　林渊莫名一笑，“我不懂......你怎么知道我心里不舒服？万一我是个变态呢？”
　　“还是你了解了些什么？”
　　林渊目光直勾勾的看向洛灵。
　　洛灵眼神躲闪，“你妹妹之前和我说过。”
　　“还有这种事？”
　　林渊抹了抹下巴，这倒是一个值得思索的问题。
　　“既然你不在意，那我们现在就在吧。”
　　洛灵收回暗自观察的美目，语气带上一丝失落。
　　“那可不行！”
　　林渊直接打住，斩钉截铁，继而幽幽一笑，“你想就行。”
　　洛灵有些一怔，我想就行？这是什么意思？他不会听出我的话中之意了吧？还是我露馅了？这也不应该啊，他怎么会看出来？
　　还是他向我表白了？！
　　一念及此，洛灵心中明亮，不愧聪明如她，一定是这样！
　　随后一把将橘猫丢给林渊，摇着轻快的步伐，迅速回去换了一身素衣。
　　天涯城。
　　顾名思义，是建立海角天涯边的一座小城。
　　往前，万丈深渊，往后，便是回头天涯岸。
　　小城不大，却隐藏着许多名不经传的高手。
　　据说千灵大陆一位准仙帝，因一些原因，而隐居于天涯城。
　　而在此基础之上，催动了拍卖大会的出现，大体而言，高人们看上的物品，出价可以说不计所有。
　　一旦卖出一件，那对于举办拍卖会的人而言，可谓大赚一笔！
　　而担任这个拍卖会的组织，传闻得到了隐居于天涯城的准仙帝的庇佑。
　　在此威名之下，这个拍卖会才能持续这么久。
　　“你说我们来这里，会不会被别人抢劫啊？”
　　洛灵抱着橘猫，俏脸妞向来了林渊，有些担忧的问道。
　　林渊无语，你怕你还提升这种问题？还来了才是说出来？这不是明摆着自找无趣嘛.......
　　但他可不能明说，不然指不定洛灵又搞出什么幺儿子。
　　于是林渊正了正声，道：“抢劫也是抢我，你怕什么？怕你的那几两肉被别人盯上？”
　　“还有，有我在，人家要想先抢劫你，也要先踏过我的尸体！”
　　“哦哦哦！”
　　洛灵似懂非懂的点了点头，脸色平淡，但心里面多出一丝放心。
　　如此看来，林渊倒也没有那么狼心狗肺，不过她还是喜欢林渊伪装极道天妖时的沉稳。
　　可能对于她这样的人，喜欢和希冀的，就是有一个为她遮风挡雨的男人。
　　这个男人不一定强大到天下无敌，但能够给她带来足够的安全感，那便是足够了。
　　如今回想起来，她才发现，原来她并不喜欢极道天妖，只不过是留恋那种安稳感。
　　她自幼和父亲便没有太多的交集，两人可以说有血缘之亲，但无血缘之情。
　　因而在极道天妖出现时，才会控制不住的喜欢上，即使知道最后是不会有任何结果，即使极道天妖一直是弱于她。
　　不过如今一切也都变好了......
　　洛灵心中暗自松了口气。
　　至少目前而言，木偶帮她打破了诅咒，她的体质和被限制的身体得以正常。
　　且，如今也是得知极道天妖就是林渊，虽有些膈应，但也并非不能试着去接受。
　　一切都朝着好的方向发展，她也该是放下心来了......
　　“这位小姐你好，我想问一下这拍卖场的路往哪走？”
　　就在洛灵胡思乱想之际，一个披金戴银，气质不凡的紫衣男子恰好路过洛灵，并做出一副彬彬有礼的样子，向着洛灵询问道。
　　林渊眉毛一挑，好家伙的，他盯着这个人挺久了，没想到居然真敢过来，而且还蛮有心机的......
　　假装自己正好路过，而洛灵注意力在他自己身上，恰好没发现这个紫衣男子的意图。
　　于是乎，这他林渊怎么能忍？
　　且不说他喜不喜欢洛灵，至少他和洛灵也共过难，他可不想洛灵落入这么有心机的人手里。
　　要找，也要找沉稳一点的......
　　“不好意思啊，我们也是刚来这天涯城，我们也不知这拍卖场在哪里。”
　　林渊挡了过去，不温不火的替有些不知所言的洛灵回答道。
　　紫衣男子面色一沉，林渊如此做法，看来他是一点缝隙都弄不进去啊！
　　不过这可难不倒他！
　　“既然二位是新来的，恰好小弟我也是新来的，不如我们一起同行，大家亦可以结识一番。”
　　紫衣男子依次看过两人，最后目光定格在洛灵身上，摆出一副温文尔雅的姿态，谦谦有礼道。
　　此时的洛灵只一袭素衣，但其姣好的身材和出尘之中，有带着一抹似顽皮又灵动的气质，可谓是令他心痒难耐。

第195章 贼心不死如此女子，她已经很久没遇到了。
　　如今既然遇到了，且他面前的这个男子也并非是这个女子的道侣，他还是有机会去争一争的。
　　至于能不能......
　　他把妹无数，自认自己撩妹技术一流，加上最重要的多财多亿，他不信洛灵不肯给他一个机会！
　　但就在紫衣心中自信澎湃时，洛灵有些冷的声音响起，“不好意思啊，我有男人了，他就是我的男人。”
　　此言一出，紫衣男子面色直接黑了一大截，但仍是强行挤出一抹笑容，“那在下恭祝二位了，若是结婚生子了，一定要往我秦王府上寄上一枚邀请函！”
　　这家伙还真是贼心不死......林渊不禁一阵无语.....还有他什么时候是洛灵的男人了......这洛灵的小心思我真服了.....
　　心中一阵嘀咕后，林渊拾了拾心神，看向紫衣男子，嘴角微微勾了起来，“若有那一天，我定会让玄仙圣主让给你发一封邀请函。”
　　“玄仙圣主？！”
　　紫衣男子嘴角一抽，他到底撞到了什么人？
　　妈的，他今天也太倒霉了吧！
　　前不久遇上一个绝色女子，刚上去问了句话，没成想人家泄露出来的一丝气息，他差点凉凉了！
　　如今又遇到一个，能够让玄仙圣主亲自发邀请函的......
　　妈的，他今天踩到狗屎了！？
　　“那在下就恭迎那一天的到来了，不过在下闻名玄仙圣地可谓久矣，我府上许多子弟也在其中，不知二位可否与小弟叙说一番？”
　　紫衣男子这回换了一副态度，要多恭敬就有多恭敬，而且眼神不再放在洛灵身上。
　　而是肃穆的放在林渊身上，让林渊感受到他的气质不凡。
　　他现在心里明白得很......
　　如今和林渊结识必然能够给他带来更大的好处！
　　与其和林渊争，不如放弃选择结识！
　　反正这个女子从头到尾对他一点兴趣没有，他也不是喜欢用强的人.......
　　因而，倒不如选择和林渊结交一番。
　　出门在外靠朋友！
　　虽说靠人人会倒，但这个人够硬，且他自己够硬，何须担忧？
　　林渊点了点头，这个紫衣男子给他的第一感觉并不坏。
　　一身浩然气质和锋利眼神，让他有种见到周曦的感觉......一样的铿锵果断！
　　进而的，林渊心中得出了进一步的猜测......这个紫衣男子，穿着尊贵紫服，加上如此气度，不会是某个将军府的亲子吧？
　　虽说在千灵大陆上，一青天三圣地，六家族，但那些大大小小的皇朝也是不容小觑！
　　虽然顶尖战力上比不过那些家族，但军队和人才的培养上，可是不弱于这六个家族！
　　何况这六个家族，其家族的产业链，大多分布在这些大大小小的皇朝里面。
　　“既然兄台点了点头，那便是同意了，那在下也恰好和兄台谈一谈了！”
　　紫衣男子眼见林渊点头，二话不说的就抓着追答道。
　　而后整个人如精猴般，一跃来到林渊的左边，且故意拉长了一些距离，看起来不那么熟悉，也不那么陌生。
　　见紫衣男子如此，林渊不禁暗自觉得好笑，这倒是个人才。
　　撩妹这拒绝了，居然立马转移到了自己身上，就仅这气度，他都不得不佩服了......
　　旋即，林渊也不再纠结什么，落落大方的和紫衣男子聊了起来，洛灵时不时的也会插上一两句。
　　于是乎，本来都不认识拍卖场的几人，像是装了卫星地图一样的走向了拍卖场.....
　　在聊天途中，林渊得知紫衣男子名为秦龙，来自羽化皇朝的秦王府，其背景放在中洲，那也是一流势力了。
　　不过和六大家族相比，还是逊色了一些。
　　同时来而不往非礼也，林渊将自己的身份告知了紫衣男子，不过并未选择告诉秦龙他是圣主，且在出于各种因素考虑之下，说是一个顶尖核心弟子。
　　秦龙对此深信不疑。
　　他有着自己的判断力，林渊在将圣地的事情分享时，说得可谓是毫无破绽。
　　若是林渊撒谎，以他的见识必然能够看得出来。
　　天涯拍卖场。
　　几人一番畅聊之后，来到了天涯拍卖场。
　　“一千万仙灵石！这么贵？”
　　洛灵听到门口人员报价后，不禁小嘴微张，有些讶异。
　　就连一直懒洋洋的橘猫，此时也是陡然张大了眼......这么多仙灵石，不知够他和木偶小老弟买多少好吃的了......
　　洛灵意识到自己有些失态，不禁俏脸生红，她想过买一个位置的钱会很多，但没想到会如此之多！
　　何况这还只是一个席位，若有拍卖宝物了，那不是要翻个成千上万倍？
　　虽然她很有钱，但这可不只是她的钱，花起来她会心疼的。
　　林渊和秦龙对视了一眼，皆是从彼此的眼里看到无奈。
　　他们富，但仅仅这么一个席位就如此贵了，可下一秒，两人眼中同步般的出现一缕光.....
　　这席位俨然......很值得啊！
　　一个席位都这么贵了，何况是里面拍卖的东西？！
　　“这是四千万仙灵石，我替我兄弟还有我兄弟的仙女，还有那只可爱的猫猫买了！”
　　秦龙先一步拿出一张碧金明玉卡，递给了工作人员。
　　居然是皇家玉卡！......工作人员接过玉卡，神色有些诧异，继而变得恭敬起来。
　　他是天涯拍卖场的一员，但他只是个看大门和收费的，这样的人物他可惹不起！
　　刷了四千万仙灵石后，工作人员将卡片恭恭敬敬的递回给秦龙。
　　“不知你们这里可否拍卖宝物？”
　　就在秦龙接回卡，准备进去之时，林渊忽的看向工作人员问道。
　　“当然可以！”工作人员恭敬的点了点头。
　　穿得这么朴素......但还是能和秦龙这样的贵公子在一块，并且称兄道弟，必然有着大来头！
　　那工作人员想到这，申神情更加的恭敬了。
　　“那你看看这几件宝物可否拿去拍卖？”
　　林渊拿出一堆宝物，堆成一座小山似的摆在了那工作人员面前。
　　工作人员人彻底傻了，他从未见过有人，拿这么多宝物来这里拍卖！
　　而且这些宝物一眼看去，金光闪闪的，气息古老的.......
　　琳琅满目！都够自己开一个小型拍卖会了！

第196章 挺不错的嘛
　　“林兄，没想到你居然有这么多宝物！”
　　就连秦龙，此时也不禁两眼放光起来，同时对林渊多出了一丝忌惮和钦佩。
　　这些宝物他如果感知得不错，上面的器灵被抹除过！
　　也就意味着，这是杀人夺宝！
　　“您先稍等一下，在下去叫一下江大师！”
　　工作人员也是见过大世面的人，很快就镇定了下来，急忙去叫江大师。
　　“秦兄，有什么喜欢的，可以随便拿，只要秦兄不怕就行。”
　　林渊豪爽一笑道。
　　这些宝物都是他杀人夺来，但并非他主动杀人，只是人在江湖身不由己，不由己时反杀了罢。
　　而后这些人的宝物，他可是不会放过，蚂蚁在小也是肉，加上他有着收集的癖好。
　　于是长年累月之下，便收集到了这么多，当然的，一些他看不透的宝物，他并未拿出来。
　　且如今拿出来的这一些，不过是九牛一毛罢了。
　　秦龙点了点头，见林渊如此豪爽，也不再多言，上前就是选了几把趁手的兵器。
　　他贵为亲王府亲王的亲子，所用到的宝物，自然不会低于这些宝物的等级，但这些宝物......实在是太香了！
　　随便一把拿出来卖，没有个上亿的仙灵石，或者上万的极品仙灵石都拿不下！
　　（一万仙灵石==一百上品仙灵石==一极品灵石）
　　林渊瞥了一眼，见洛灵似乎有些想法，便笑道：“你要想拿，我回去在给你。”
　　“不是！”
　　“我是担心你拿出来这么多，不怕被别人盯上？”
　　洛灵画眉微蹙，有些担忧道。
　　对于她而言，这样做未免是有些太过张扬了，稳一点进去了它不香吗？何况他们买的是一个包厢，也不怕被盯上。
　　林渊点了点洛灵的额头，无奈一笑，“有你在，别人都盯着这么漂亮的你，盯我干嘛？”
　　“正经一点！”
　　洛灵俏脸微红，狠狠剐了林渊一眼，这周围可不止他们两人啊！
　　这么多双眼睛，她可没有那个厚脸皮！
　　男人不坏，女人不爱唉......林渊暗自觉得好笑，但也没说什么。
　　可此时正在选宝物的秦龙，可就有些不爽了，忿忿不平的又拿了几件宝物！
　　这可是你自己扬言随便拿的！可别怪兄弟贪心！看在眼里的秦龙心中那是一个不爽。
　　但不爽归不爽，秦龙还是拿出一件价值不菲的金龙宝甲送给了林渊。
　　拿了人家东西，也要适当的回礼，不然他心里过意不去。
　　林渊也是欣然接受，如若他不接受，恐怕秦龙拿得也不安心。
　　“这位小兄弟，不知可否卖几件宝物于我？”
　　就在此时，一个中年男子，面带笑容的走到几人面前，看向那躺在地上的宝物，问道。
　　林渊双眸微眯，道：“不好意思了，不管前辈出多少钱，晚辈剩下的这些宝物只打算拿去拍卖。”
　　“这样啊......”
　　中年男子不禁一叹，有些失望的离开，过程显得一点异常没有。
　　“连杀人魔北野的请求都敢拒绝，怕是出了城，就要四无葬身之地啊！”
　　街边一个默默观察的邋遢老头不禁有些惋惜的自言自语起来。
　　其他看在眼里的人，气质不凡的妇女，气息高深的男子，身份高贵的公子哥......无一不是露出惋惜可怜之色。
　　杀人魔北野。
　　从名字上看是一个性情粗犷的男子，实则不然。
　　从表面上看，北野是一个温和之人，可一旦杀起人来，便如一个原始人一般粗野残暴！
　　曾经一个家世不俗男子拒绝了他的请求，第二天只剩下了一个头颅，其他的地方被粗暴残忍的撕扯下来，全被吃了个干净！
　　当时那个男子面容极度扭曲，死之前必然遭受难以言明的痛苦！
　　那一夜，据一些无惧杀人魔北野的高手，出于好奇下，看到了北野让男子一直活着，施展秘术让男子保持着清醒......
　　而后看着自己一点一点的，被撕扯着生吃或烤着吃掉！
　　当时如此残忍的行径，令那些杀人如麻、嗜血无数的高手，直接当场吐了一地！
　　关键的是，该势力直接和被吃了的男子断绝关系，不敢追杀和惹到杀人魔北野！
　　而杀人魔北野出现在天涯城中并不奇怪。
　　天涯城有着一位准仙帝庇佑。
　　除了青天阁的那一位仙帝，无人敢在天涯城造次！
　　毕竟当初一位仙王不信邪，进入天涯城放肆，直接被毫不留情的一掌拍死！
　　因而，天涯城也有着另外一个外号......最安静的罪城！
　　“看来林兄惹到人了啊，看来今天你运气也不比我好到哪里。”
　　秦龙调侃了一番，仍然收下了林渊的宝物，意味他与林渊，将会站在一起。
　　林渊望着北野离开的背影，有些无奈，“罪城罪城......这样的人惹到也是正常。”
　　北野强大，但并不意味着他没有自己的底牌。
　　“江大师来了！”
　　之前的工作人员喊道，显得很是热情。
　　既照顾了江大师，又将人们的注意力给吸引了过来。
　　“就是这些宝物？”
　　江大师看了一眼，眼中若有奇异光芒一闪，说道：“你这些宝物，我天涯拍卖场按一件十万极品仙灵石回收，小友你看如何？”
　　“同时我们天涯拍卖场，将会送小友一个会员的名额，小友你看如何？”
　　江大师露出一抹笑意，仿佛一个老谋深算的狐狸。
　　林渊点了点头，他看重的不是这些宝物的价值，而是这些宝物以后能够给他带来什么价值。
　　不然他也不会拿出那么多，且还送人了。
　　“好！”
　　“这是小友的会员令牌。”
　　江大师给了林渊一个令牌，而后吩咐了一番工作人员，叫其带几人去会员房。
　　同时见到洛灵路过是时，不禁感慨羡慕道：“小友真是好福气，能得这么一个小女友！”
　　洛灵闻言，面无表情的跟着林渊走去，但实则内心甜滋滋的。
　　不过可惜该说的人不说......洛灵瞄了林渊一眼，颇有些恨铁不成钢的感觉。
　　三人一猫来到了会员包厢。
　　会员包厢与与外面的席位，简直就是天壤之别。
　　看房外。
　　在里面可以清楚的看到外面场景，但外面的人不行。
　　且出的价，将会以特殊数字在一块特殊的阵法荧屏上进行区分。
　　看房内。
　　姿色动人的女仆半露半遮，白皙脸蛋似染红霞，娇羞眼神带着一缕缕欲拒还迎，完美诠释何为秀色可餐的世间尤物，令人只一眼，便暗自内生热火。
　　“还挺不错的嘛。”
　　片刻后，洛灵怪声怪气的来了一句。

第197章 爱神之泪
　　“确实不错。”
　　林渊点了点头，女仆身穿极具特色的衣服，配上本就前凸后翘的身材，可谓尽显妖娆，独成一道靓丽的风景线。
　　加上这房间，视野大，而且家具齐全，食物香气诱人，给人一种在家的感觉。
　　说完，林渊便躺在沙发上，整个人深陷了下去，顺势叫唤了女仆来一套按摩。
　　霎时间，洛灵脸色黑沉了一大片，紧紧攥着秀拳。
　　此时的她，要不是打不过，她真想把林渊给暴揍一顿！
　　“林兄林兄！”
　　秦龙见状，直呼不妙啊！
　　刚才还智商在线的林渊，此时怎么和个傻子一样了......
　　顿时，秦龙急得直上前，但可惜路到一半，就这林渊招呼着女仆给按上了.......
　　秦龙那个无语，撇了身，急忙给了林渊眼神，可惜林渊早早闭上了眼享受去了。
　　“不对！”
　　就在洛灵脸色阴沉得能滴出水来时，林渊猛地坐起，急忙甩开了按摩的女仆。
　　洛灵见此，不禁脸色好转了一些，这林渊倒也没有那么好色。
　　“刚才秦兄是不是有什么话要说来着？”
　　林渊说完，补了声继续，而后继续闭目养神去了，任由那些女仆各种带球撞人......
　　秦龙满脸黑线，此时的他竟觉得自己和洛灵，还有那只猫，在这里简直就是多余的......
　　不过林渊也是有分寸的，不过一会儿便给那些女仆一些小费，遣散了那些女仆。
　　如今这样场合里，适当享受一下就可以了，享受太多和太久了，不免会令人心生反感。
　　见那些女仆走了，洛灵脸色才是渐渐好转过来，她实在是看不惯林渊这样的做法。
　　自己已经有那么多个女人，为何要对他们不忠？难道堂堂一个圣子，连这些庸脂俗粉都看得上？而看不上她？？
　　洛灵不禁暗自气恼，看着一脸欠揍的林渊，又想到自己打不过他，顿时又只能在那里生闷气。
　　“真是欢喜冤家啊。”
　　秦龙眼见二人的作态，不禁暗自感慨了起来。
　　没过多久，外面人声鼎沸，拍卖会随之开始。
　　“欢迎各位来到天涯拍卖场，非常高兴各位能够选择，来我们天涯拍卖场！”
　　“今天呢，我们就先不拍卖，而是来一个小活动！”
　　“这个活动名为爱神之泪！”
　　“活动很简单，只要诸位有道侣或想有的，一起手牵手上来！”
　　“若是二位缘分足够，便会让爱神之泪绽放属于你们爱情的绚烂光芒！”
　　老者充满激情的声音在拍卖场中响起。
　　他声音不大，可在借助阵法的力量下，可以清晰的进入每一个人的耳中，仿佛天音在耳。
　　说完，老者掀开拍卖桌上的摆放着的，一颗晶莹剔透的白色透明泪珠。
　　泪珠各种法则交织，其玄奥之程度令在场之人，无一可识得其中一二。
　　“爱神之泪？”
　　“那传闻可是可以检测姻缘的神物啊！”
　　“没想到天涯拍卖场，还有如此神物，看来此行不虚啊！”
　　“宝，你想不想去试一试？”
　　“不去了吧......我们的爱情还需这等检测？”
　　“我和我媳妇来试试！”
　　“.......”
　　一见到爱神之泪出现，顿时那些身在拍卖场席位上的达官贵人不禁啧啧称奇，而一些带着自己道侣前来的年轻武者，则有些跃跃欲试起来，一副激动猴急得像入洞房一样。
　　爱神之泪，那可是可以测出两人姻缘的神物！
　　如今的拍卖场，人满为患，不泛年轻之流，这些年轻之流中，带着自己道侣的，更不在其数。
　　于是乎，一时间前往欲要进行测试的成双成对的人群，可以说是排成了一条长龙。
　　“要不我们也去？”
　　洛灵此时坐在林渊身边，黑溜溜的眼珠子透着一股灵芒，和一缕缕情不自禁的莫名慌张。
　　林渊摇了摇头，道：“我们一看就没有可能，去了也是白费。”
　　“林兄说得没错，看看那些上去的，若是姻缘足够那还好，要是不行，那未免太打击人。”
　　“爱情这种东西，有时候是经不起考验的。”
　　秦龙悠然一叹道，语气给人一种戛然而止，欲言而又不知所言的怅然。
　　“那总得去试试吧？”
　　“有或者没有，其实对我的影响并不是很大！”
　　洛灵面目平静道。
　　可谁也不知道她心里头，究竟翻涌起了何等的惊涛骇浪。
　　有期待、有害怕、有担忧、有兴奋......
　　如今洛灵心里可谓五味杂陈。
　　林渊扭过了头，目光看向了洛灵，莫名一笑，“那就试试吧，反正也不花钱。”
　　他更多的想法，并不在洛灵身上，而是在那爱神之泪上！
　　如果他猜的没错，这个所谓的爱神之泪，蕴含着玄奥无比，玄之又玄的命运法则！
　　若是他可以领悟，难以想象他会得到何等令人难以想象的机缘！
　　不过林渊对此并不报什么希望，如此法则，岂是他一朝一夕就能够领悟到的？
　　但人嘛，即使知道不可能，即使概率只有亿万分之一，也想要去尝试一番。
　　这种感觉就像抽奖想一发中不可能的大奖一样......
　　随着人群的减少，林渊和洛灵也是来到爱神之泪前，手握着手，而后将另外的手放在爱神之泪上。
　　“没反应？”
　　洛灵紧紧盯着爱神之泪，如若被泼一盆冷水，整个人心神凉透。
　　而林渊对此无悲无喜，是他的终究是他的，不是他的，也没有强求的份。
　　可真的是这样吗？
　　林渊想起了神算师这一职业。
　　命是天定的，但运是可以后天改变的！
　　他向来是不信命的！
　　天定的命......若是强大到一定境界，未曾不可打破，运至一定的程度，未尝不可改命！
　　可若真有那一天，他会不会成为新的命运？
　　万物有因有果。
　　若是此，一切不过因果轮回。
　　......
　　咻咻咻！
　　就在此时，一道道九彩光芒自爱神之泪中飞射出，凝聚在两人上方，凝织成一片绚烂璀璨的异象。
　　“这是天定九彩异象！”
　　有人忍不住激动大喊。
　　在两人之前，历史上显露最多的光彩不过七道！
　　便以是在当时引起轩然大波！
　　如今居然是九彩光芒！
　　难以想象两人的姻缘线，究竟是有多么结实！
　　“看来我这辈子要栽在你手里了......”洛灵一脸的无辜样，仿佛是不乐意一般。

第198章 命运女神的垂青林渊不禁有些无奈，他到底是信还是不信？还是顺其自然？
　　信，那便与他的理论冲突。
　　不信，可他如今又那个能力去改变。
　　“这只是一个测试而已，谁也说不定会将来会发生什么。”
　　林渊无奈的摇了摇头。
　　他一时思绪良多，不知是该哭还是笑了......
　　能力越大，长得越帅，女人越多......他真应了这个道理不成？
　　不过这样亏的似也不是他......
　　要真双修的话，估计洛灵能够给他难以想象的好处。
　　不过林渊也只是想想罢了。
　　以他目前的态度而言，还是顺其自然为好。
　　“二位，先别走啊！”
　　就在两人就要下台时，那个主持老者叫住了两人，一张老脸上堆满了笑容，细看又可察觉其中带着一缕难受，那一缕难受像吃了屎一样，
　　“二位，如今二位激活九彩异象，爱神之泪，便赠予二位！”
　　说完，老者将爱神之泪满是郑重和不舍的交给了林渊。
　　林渊伸手去接，微微多用了一下力去拽，才是将爱神之泪‘温和的拿’了过来，而老头也不免老躯一阵前倾，笑得比哭的还难看。
　　这老头还真是不舍得啊！.......林渊心中暗自腹诽，给就给，你多扒拉一下不放是什么意思？
　　林渊刚一接过，就被洛灵给抢了过去，细细呵护起来，这可是给她带来希望的好东东！
　　林渊白了一眼，他不理解，他身上是贴金还是咋的，去办了个望周山的事情回来，这洛灵居然越看他越顺眼？
　　早知如此，当初就不应该玩什么角色扮演！
　　这不是自己挖坑，自己跳进去填好嘛！？
　　不过想想他也不亏，他也不想再介意什么了。
　　可到时候要是一起见面.....
　　林依依、若烟、秦瑶、云嫣、洛灵，里面除了林依依，随便拉出一个来，都够他解决老半天了！
　　何况还是一起碰面的场景.......
　　林渊不敢想象，他可不想处理这种事情。
　　在林渊思绪横飞时，两人回到了包厢里面。
　　秦龙恭喜起二人来，他之前果然看得没错.......他果然是一点机会也是没有的.....
　　“小活动进行了，接下来就是我们拍卖会的正题了！”
　　“首先第一件拍卖的宝物是碧鳞宝甲！”
　　“碧磷宝甲可以提供强大的防御，可挡仙君巅峰的全力一击！且冬暖夏凉，非常适合贴身穿着！”
　　“底价—五千极品灵石！”
　　老者的声音落下，并未引起什么轩然大波，寥寥稀稀的只有几人在暗自交谈。
　　不一会儿，便有人出价：“五千零一百极品灵石！”
　　“好！”
　　“英气逼人的高手出价五千零一百极品灵石，可有人加价？”
　　老者喜逐颜开，声音都是亢奋了几分。
　　这件碧磷宝甲，勉勉强强值得这个价，能够卖出去，他的业绩点又可以高上一些了！
　　“三......二......一！”
　　“没有人出价，那这个碧磷宝甲便归那为英气逼人的上宾了！”
　　老者敲定下来，而后那件摆在拍卖桌上的宝甲，由一个姿色动人的侍女取走，付清费用后，便交予了那个出价的男子。
　　拍卖会继续进行，途中各种各样的宝物可谓层出不穷。
　　但最为令人期待的，还是最后的镇场之宝！
　　且天涯拍卖场之前放出的消息显示，这次的拍卖会可不止一件镇场之宝！
　　而是足足三件！
　　每一件皆是天价，皆是至宝！
　　若是得到其中一件，足以增强一整个势力的实力，改变自己势力的地位！
　　可以说，如今前来竞拍的大头，个个卯足劲，隐忍不发，就是为了最后的镇场之宝！
　　眨眼间，一个上午便是过去。
　　林渊并没有看得上的，他并不缺什么宝物，但感觉又缺了什么宝物。
　　因而，林渊虽然看不上，但目光仍一直放在拍卖场上。
　　“命运女神的垂青！”
　　“利用天心玉制作而成，蕴含难以想象的生命精气的项链！”
　　“据说是命运女神，利用自己的一丝本源命气注入了其中。”
　　老者有些疲乏的介绍道。
　　席位上的众人绝大部分人都摇了摇头，对此并不在意。
　　这是天涯拍卖场的一个惯例。
　　途中总会加上一些不值钱，但吹嘘得特别厉害的好看玩意。
　　主要是吸引一些女性修炼者的购买。
　　这不，洛灵就挺不住了，嚷嚷着让林渊拍下，林渊拗不过，只好随便报个一千极品灵石。
　　眼看着老者就要拍下，忽的一道女子声响起，“我出两千极品灵石！”
　　居然还有和我抢的？......洛灵一双美目充满了斗志，她想要的东西，可不会那么容易放弃！
　　既然不翻倍是吧？
　　那我也翻倍！
　　“四千极品灵石！”
　　洛灵一把将林渊手中的报价器抢了过来，输入了四千灵石。
　　“七号会员包厢终于出手，他报了四千极品灵石！！”
　　“果真豪气！”
　　“还有人要报价的吗？”
　　主持老者声音霎时激动起来。
　　这浓浓的火药味，他已经提前感知到了！
　　区区一个编造的玩意，能够卖出两千极品灵石，他已经谢天谢地了！
　　何况如今......
　　居然来到了四千灵石！！
　　“八千极品灵石！”
　　席位上，一个散发冰寒之气的青衣蒙面女子玉口轻启，报出了自己的价格。
　　这是铁定和他争了？！......洛灵双眼微眯。
　　“一万六极品灵石！”
　　洛灵当仁不让。
　　“林兄估计要破费了。”
　　秦龙颔首，调侃道。
　　林渊无奈一笑，要不是他钱足够多，他真想把洛灵给抽一顿！
　　啥也不是，纯好看的玩意，居然这么败家的去抢！？
　　真当他钱是大风刮来的？？
　　“十万极品灵石！”
　　青衣女子开口了，一语震惊四座。
　　“十万极品灵石！”
　　“简直难以置信！！”
　　老者喊得嘶声力竭，整个人激动无比，如此恐怖如斯的战绩，够他吹好久了！
　　好的东西贵、抢自然而然，但便宜的东西，卖了高价，那才是值得去吹嘘的！
　　“二十万极品灵石？！”
　　洛灵俨然被吓到了，顿时眼神变得犹豫起来。
　　她带来的钱虽多，但若是花这么多钱去拍一个纯好看的东西，而没有实际意义的东西，不免显得有些愚蠢至极。
　　算了，就让那冤大头了！......洛灵咬了咬贝齿，有些不好意思的偷瞄了眼林渊，选择了放弃。
　　“二十五万极品灵石！”
　　就在众人以为七号包厢就要哑火时，一个金灿硕大的数字显现，令在场之人再度陷入震惊。

第199章 三生一念花区区一个好看玩意，竟是搞到了如此天价？！
　　这未免有些骇人听闻！
　　若非他们如今身在这里，不然还真不敢去相信！
　　“你.......我不想要了，这东西太贵了！”
　　洛灵见此，不禁有些急了，就想着去夺回出价器。
　　林渊不禁哂笑，“你想要的东西，怎么可以让给别人？不看你面那也得看林依依的面！好歹你也是她师傅！”
　　“可这实在太贵了！”
　　洛灵不禁一叹，她是想要，可如今这个价格，显然不值得。
　　“三十万极品灵石！”
　　就在二人言谈之际，青衣女子再度报价，语气坚定，没有任何的退缩之意。
　　这是扛上了？......林渊坐直了身体，而后继续输入一连窜数字。
　　洛灵美目瞅了过去，差点吓了个半死！
　　一百万极品灵石！
　　这是何等的大手笔？！
　　秦龙见此，不禁无奈一笑，他这是遇到了个什么妖孽？
　　气息深不可测就算了，就连出价都是令人难以想象！
　　“一百万极品灵石！”
　　顿时，整个拍卖场陷入死寂。
　　这已经不是简单的拍卖，也争的不是那命运女神的垂青了，而是那一口气！
　　一口谁也不服谁的气！
　　大家伙都不傻，都想到了这，顿时皆是露出期待的笑容，期待着青衣女子继续和七号包厢干！
　　所谓看热闹不嫌事大，大概就是这么一个道理。
　　“真是傻子。”
　　青衣女子喃喃，不再报价。
　　她选择了放弃，同时心中有些不是滋味起来。
　　有些事，她无法勉强，可若不勉强一番，她又放不下那口气。
　　可能是我活太久了？以至于连这么一点都不想放过？.......青衣女子喃喃自问，却得不出什么答案。
　　这么年来，她还是第一次出现这么异样的情况。
　　她已经斩断了红尘的一切，如今反而堕了红尘。
　　“一百万极品灵石成交！”
　　老者话音落下，反而没有那么的激动了。
　　绝大部分人亦是如此。
　　青衣女子选择放弃，不免令他们有些扫兴。
　　过了一会儿，林渊肉疼的交了一百万极品灵石，拿到了命运女神的垂青，亲自为洛灵戴了上去。
　　不得不说，这件好看玩意，倒是非常符合洛灵，两者结合一起，可谓是天作之合！
　　“这条项链太贵了，不然我以身相许吧。”
　　洛灵眯着眼，盯着近在眼前的林渊，一眨一闭后，美目渐渐迷离起来。
　　秦龙嘴角一抽，好家伙的，他就不该出现在这里！
　　林渊怔了一下，他有些难以相信洛灵竟会说出如此虎狼之词，狠狠剐了一眼后，道：“罚你回去打扫圣道宫十个月！”
　　“那可以带着孩子吗？”
　　洛灵更加上前了一步，舍绽丁香，美目水灵如墨玉染尘晶，直勾勾的逼视着林渊。
　　林渊无语，撇开了洛灵，“你才多大，思想能不能正经一些？”
　　洛灵呸了一声，一脸正经道：“说得好像你很正经似的......老淫棍见小姑娘—故作正经！”
　　林渊顿时脸黑了大片，狠狠瞪了洛灵一眼，能不能不要这么直戳了当？他不要面子的嘛？？
　　再说了，他林渊是这样的人？林渊撇了撇嘴，心中忿忿不平。
　　秦龙也是一阵好笑，他阅女无数，但不得不说这洛灵，倒是有些意思。
　　人虽顽皮了一些，但又不显得那么泼辣，正经起来，又宛若一个圣洁的神女。
　　这样的反差，怕是个男人都受不了。
　　老实说，林渊还是挺喜欢这种感觉的。
　　秦瑶和洛灵看似差不多，可是秦瑶没有洛灵那么懂事，而且也没有洛灵的魄力，以及不知哪里来的圣洁气质。
　　不过秦瑶更加活泼热情，更加没有那么多的故作矫情，以及一些小心思，或许这是出在了年龄的不同上。
　　一念及此，林渊莫名更加后怕了，要是秦瑶和洛灵二人联合，他怕是有数不清的罪受了......
　　收起心绪，林渊将目光继续放在了拍卖场上。
　　洛灵也不再玩闹什么，任何事都要有个度，她可不想让林渊腻得快，得保持一种新鲜感，何况男人还是一种泄洪式动物。
　　“接下来就是最后的镇场之宝！”
　　“第一件镇场之宝......三生一念花！”
　　“底价：仙道王兵一件，一百万极品灵石！”
　　老者激动无比的声音响起，而后一株氤氲在三色雾气中的三瓣异色花浮现，其四周流淌着浓郁且玄奥的时间气息。
　　“不是真正的三生一念花。”
　　青衣女子美眸一凝，旋即暗自一叹，她差点真以为是了，可惜只是个......半成品！
　　其玄妙莫测的效果，自然无法体现出来。
　　若是真的，一念间，得到的裨益，足以比肩积累三世的道果！
　　不然也不会称作三生一念花。
　　“极道仙道王兵一件，外加两百万极品灵石！”
　　青衣女子开口道。
　　虽然只是办成品，但到了她那样的境界，亦须志在必得！
　　“什么？！”
　　一时间，拍卖场陷入一片哗然之中，无人敢出价。
　　非是如今的拍卖场没有敢与青衣女子掰手腕的势力，只是青衣女子的出价，实在是令人望而生畏。
　　仙道王兵！
　　随便一件拉出来，都是可以影响一流势力战局的关键！
　　何况如今还是一件极品的仙道王兵！？
　　这谁敢去碰瓷？！
　　“没人报价吗？那这个三生一念花便是这位青衣女子了。”
　　老者脸都快笑歪了，连忙请动拍卖场内的大师，进行交接。
　　随后拍卖继续进行，第二件拍卖的一把上品仙道王兵—无悔青龙剑。
　　无悔青龙剑！
　　剑身青龙缠绕，生命气息似若永恒不朽，其气息更凌厉无比，霸道无边，一往直前！
　　气命不绝当永恒，剑出如龙当无悔！
　　林渊眼睛直冒绿光，如此上品的仙道王兵，他不想得到，那是假的！
　　不过他.....没钱....
　　底价乃是一百万极品灵石，一枚无暇三印永恒仙丹，一瓶金露仙琼液......他哪里有这么多钱？
　　在场众人亦是只有寥寥无几的几位大佬在争价，其他人在一边瑟瑟发抖，不敢吱声。
　　他们想吱声，可随便吱一声都够他们倾家荡产了！
　　“两百万极品仙灵石，两枚无暇极品无暇三印极品仙丹，三瓶金露仙琼液！”

第200章 海角楼见青衣女子青衣女子再度发声，声微小，但却将全场镇住，不敢有人言语半分。
　　“无人报价？”
　　“那这无悔青龙剑，便是这位尊贵的青衣女子小姐了！”
　　主持老者眼睛冒光，唾沫星子横飞。
　　众人你看看我，我看看你，无一不是面露苦涩。
　　真是人比人，气死人！
　　过了一会儿，青衣女子和拍卖场交接完毕。
　　“最后一件......”
　　“一枚蕴含无上命运神则的残晶！”
　　老者饱含激动的声音响起。
　　霎时间，所有人目光怔住！
　　命运神则残晶！
　　那已不是法则，而是神则！是仙之上的神的法则！
　　这无疑太令人难以置信！
　　“起步价......一极品灵石！”
　　老者悠悠道，有些无奈的解释道：“命运神则残晶，连那一位准仙帝都无法参透半分，各位请谨慎出价！”
　　人群寂静，个个皆在打量着对方，眼神令人琢磨不定，皆是不肯先出价。
　　“一万极品灵石！”
　　忽的，有人出价了。
　　“我出十万极品仙灵石！”
　　“我出十一万！”
　　“我十二万！”
　　“妈的！我出一百万极品仙灵石！”
　　“......”
　　随后到，一石激起千层浪，众人纷纷报价，价格疯狂的上涨。
　　蕴含命运神则的残晶，即使他们悟不出，买来等于无用，但也不想落入其他人手里！
　　毕竟万一突然悟出了呢？
　　“一件仙道王兵，以及两百万极品仙灵石。”
　　就在此时，青衣女子再度开了口，像是蕴含某种魔力一般，原本抢着出价的人群顿时安静下来，一时间全部歇了火。
　　这到底是哪个势力？
　　莫非是青天阁的某位高层？
　　不少人眼眸一凝，心里冒出这么一个念头。
　　“一块蕴含命运神则的残晶罢了，我唐家不要也罢！”
　　“也是也是，我李家也没有抢的必要了，不如就成人之美了！”
　　“哈哈哈！”
　　“既然诸位那么豪爽，那在下却之不恭了！”
　　“.......”
　　诸位大人物纷纷出言，表现出一副慨然大气的模样，实则是没有钱去抢了。
　　不然任谁都不想这么放弃。
　　“今天的拍卖会真是热闹，我算是认识到了，何为一山更比一山高了。”
　　一直默不作声的秦龙感慨道。
　　他之前也曾参与过竞拍，但奈何竞拍不过。
　　如今他出门在外，并未选择带多一些的资源，他也不愿刚认识林渊就去借钱，加上东西也不是非要不可，以及今日他最重要的是结实了林渊。
　　在林渊和洛灵的对话里，他可是发现了林渊并不是如他一开始说的那么简单，不过他也不会介意什么。
　　毕竟，他亦是如此......见人只说三分话，不可全抛一份心。
　　“确实如此。”
　　林渊点了点头，而后问及秦龙的一些想法，“秦兄可有下一步的打算？”
　　“没什么打算，我倒想好好见识一番这天涯城。”
　　“据说这里的一间海角搂，可谓是一绝。”
　　秦龙似是思考了一番，而后提出了自己的观点。
　　林渊和洛灵闻言，不免是有些好奇。
　　他们初来这天涯城，哪里知道什么海角搂？
　　就连一只睡不醒的橘猫，此时也是渐渐眯开了眼，有吃的？这可不能少了它啊！
　　见到二人好奇，秦龙不禁露出一抹笑容，解释了起来，“海角搂就是一个设立于海角上的酒楼，饮酒赏海，可谓懈意不已。”
　　听完，林渊点了点头，如此看来，他倒是生出了一些，想要前往一探的想法。
　　“你想去？”
　　洛灵问道，她倒也不怎么介意林渊去，但还是莫名多嘴了一番。
　　林渊微微点了点头，“来都来了，焉能有不去一探究竟之理？”
　　“当是如此！”
　　秦龙附和了一番，他倒是担心这林渊，因为洛灵而是不去了。
　　那种地方，里面包间也有像天涯拍卖场一开始的特色。
　　至于为何如此？
　　原因很简单。
　　罪城，里面的人除原住民，有几个是干净的？
　　一天天离开了便提心吊胆，生怕被人因报仇等等杀了，一旦进入了天涯城，身心得到放松，自然需要一些东西。
　　因而，就催生了如此的野蛮生长。
　　“那就去吧。”
　　洛灵也不说些什么，她心中也是好奇不已。
　　海角搂。
　　三人敲定了注意后，便是来到了海角搂，秦龙做东。
　　他拿了林渊的几件宝物，自然不会吝啬这一点小钱。
　　“林兄我敬你一杯！”
　　“秦兄不用客气！”
　　“......”
　　“夕阳无限好，只是近黄昏啊！”
　　“林兄竟有此等风采？”
　　“踏马的，若非家事傍身，不然真想做一个潇洒的吟游诗人！”
　　“.......”
　　“秦兄！”
　　“嗯？”
　　“兄弟我为你赋诗几句！”
　　“什么.....什么诗？”
　　“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红！”
　　“你看如何？”
　　“青山依旧在！好一个青山依旧在！”
　　“.......”
　　“少喝点！”
　　“去去去！我和秦兄一见如故，女孩子家家懂什么？”
　　“.......”
　　杯酒言欢，灯影交错，林渊和秦龙一边瞎扯天地，一边观赏着那一望无际的海角，那垂落着的如血夕阳，道出心中积蓄的感慨。
　　洛灵则是时不时的劝一下，发现劝不动，也不再说什么。
　　橘猫则是干饭神附体，不断狼吞虎咽着餐桌上的饭菜，体表各种气雾蒸腾。
　　咚咚咚！
　　就在两人喝得酩酊大醉，都不想运用修为逼酒时，忽的包间门外传来各种一阵敲门声。
　　“有人来了。”
　　秦龙和林渊顿时清醒过来，对视了一眼，皆是默不作声的一笑。
　　一顿酒后，两人的关系已然上升了许多。
　　洛灵上前开了门，见到门外来人时，三人不禁怔住。
　　青衣女子？
　　她为何来此？
　　三人皆是一阵疑惑。
　　不会是奔着命运女神的垂青而来的吧？......林渊恰好注意到洛灵鹅颈上挂着的项链，不由生出这么一个念头。
　　不过林渊心中自嘲。
　　人家青衣女子有那个财力，不过是不想和他们争罢了，他居然还担心别人惦记？
　　简直是痴人说笑了。
　　“怎么，你不欢迎我？”
　　青衣女子不由得一笑，兀自走向林渊身边走下，走的同时，庐山真面目渐渐显露而出。
　　一时间，整个房间黯然失色。
　　秦龙眼神看得直直的，同时心中也是一阵后怕，这可不就是他之前搭讪，差点被别人一巴掌拍死的绝色女子嘛？

第201章 雪青赠宝物
　　“雪青？”
　　“怎么能不欢迎呢？”
　　“洛灵，给雪姑娘倒杯酒，她曾救过我的命。”
　　林渊不由怔住，而后露出一抹欢迎的笑容，顺势解释了一番。
　　洛灵也不矫情，她明白这个青衣女子的深不可测，何况还是救过林渊的命？
　　理应是好好招待一番。
　　接过洛灵倒的酒，雪青一口喝下，略显冷漠的绝色容颜，多出了一抹豪爽之意。
　　一口酒下，绝美的脸蛋多出了一抹霞红，令人不禁侧目一番。
　　“你这桃花运可以啊，刚送走了一个，又有了新的。”
　　“这么寂寞？”
　　雪青美目看向林渊，像是和一位老友交谈一番。
　　林渊颇有些无奈，“那我不是我能阻止的，有些人死皮赖脸的不走，我也没办法啊。”
　　闻言，洛灵俏脸一红，狠狠白了林渊一眼。
　　“送你几样东西，给你个三选二的机会，你要不要？”
　　雪青绕有意味的问道。
　　“哦？什么东西？”
　　林渊不禁有些好奇，老实说他还欠着人家一条命呢，这东西他可不想要，只是好奇罢了。
　　“三生一念花、无悔青龙剑、命运神则残晶。”
　　“你可以选两个。”
　　雪青拿出了今天在天涯拍卖场竞拍来三件至宝。
　　此言一出，秦龙整个人呆怔住了，他怎么就没有林渊这样的桃花运加汽运？！
　　天道不公啊！！
　　洛灵则是一脸讶异，同时心中生出一抹不安感，她有种预感，两人的关系绝对没有那么简单！
　　不然怎么可能又救命，又送价值非常不菲的宝物？
　　“不了吧，我欠你的太多。”
　　林渊眼中闪过炙热，但还是强行压了下去，心中的自尊不允许他这么厚颜无耻。
　　“还不了吧？”
　　“都在一张床上睡过了，你我之间何须谈这些？”
　　雪青不由妩媚一笑，足以冲破任何一个男人的心房。
　　“一张床？”
　　洛灵不禁一颤，她简直难以想象了，林渊到底有多寂寞？
　　去哪就在哪留情？？
　　何况还是和这么一个老妖怪？
　　“果真厉害！”
　　“我一定要抱住这个大腿！”
　　秦龙心中下定决心。
　　他不想回去了，跟着林渊，即使会各种大风大浪，但他相信日后的高度，绝对难以想象！
　　片刻后，雪青面色如常的收起三生一念花，后将无悔青龙剑、命运神则残晶交给了林渊，
　　“青龙剑你自己拿着，命运神则残晶就给你那个小女友，我想你不会拒绝，对吧，寂寞小男人？”
　　雪青一脸平常淡然道。
　　可落入他人眼里，这不免带着别的暧昧意味。
　　“这......太对了！”
　　林渊愣了一下，旋即只能露出无奈一笑，对方给的实在太多，他顶不住了啊！
　　至于报答，日后再说。
　　现在他还没有那个能力，不过他有那个自信和资本。
　　“借一下爱神之泪，我想看看与你是否有缘。”
　　雪青不遮掩什么，直接看向洛灵问道。
　　到了她这个年纪，已然没有那么多的顾忌了。
　　“行。”
　　洛灵爽快的拿了出来，但心中莫名有些紧张，心想真希望不会有什么光芒！
　　林渊也不矜持什么，人家都不矜持了，你矜持个鬼啊？
　　两人握住了手，另外的手按在了爱神之泪上。
　　顿时，九道光芒飞射而出，虽没有异象，但炽盛的光芒已然证明了一些事。
　　“这.......”
　　林渊收回手，挠了挠头，“这也不一定准。”
　　难道是爱神之泪坏了？
　　林渊想不明白，直接抓起了秦龙的手，秦龙俊脸一阵臊红，这寂寞的男人不会看上他了吧？
　　“按上去啊，愣什么？”
　　林渊见秦龙一怔尬住，他不由提醒了一番。
　　秦龙哦哦两声，而后将手放了上去，片刻后，爱神之泪没有任何反应，死寂得可怕。
　　洛灵和雪青见两人这一番操作之下，不由得忍俊不禁。
　　“以后你罩着我得了，我不想努力了......”
　　林渊抽回手，看向雪青打趣了一番。
　　雪青哑然一笑，“放心，你死不掉的，以后我还靠着你晋升仙帝和飞升神界。”
　　“所以，你大可安心接受。”
　　“何况，你已经有了这么多女人，再多一个，又有什么好介意？”
　　雪青面色如常，像是在叙说一件平常事一般，缓缓的，看向了一旁站着的洛灵，“你说是吧？洛灵妹妹。”
　　洛灵闭口不语，面色平静，不知在想些什么。
　　“别这么冷漠。”
　　雪青站了起来，幽幽来到洛灵面前，替洛灵整理一番衣服，“以后林渊还有三四个女人呢，你总得是有些表态。”
　　洛灵眼珠子微微一动，“我不想表态什么，喜欢一个人，理应接纳他所喜欢的，而不是让他为自己多加分神。”
　　雪青美眸微动，却也没有说些什么，兀自离开了包间。
　　“你不去拦着？”
　　秦龙见雪青离开，不由看向林渊提醒了一番。
　　“我不想拦，也拦不住，她那个人奇奇怪怪的，我可不想。”
　　林渊叹声道。
　　在雪天国时，他就清楚雪青是这么一个人，除非你比她强，或者有潜力，不然她可不想多鸟你。
　　“真是无语子。”
　　秦龙一番哀叹，感慨道：“可能女人活久了就这样，特别是老处女，之前我遇到的一个老处女，差点没把我弄死！”
　　洛灵脸色一红，但也不好说些什么，只好假装听不见。
　　“你之前喝酒说遇到的一个绝色冷艳女子，不会就是她吧？”
　　林渊眉头微皱，绕有意味的看向了秦龙。
　　“哎！”
　　“你可不能乱说！”
　　“我还想活得久一些！”
　　秦龙赶紧反驳，雪青刚走了不远，他可不想死那么早。
　　“敢说不敢当，没想到秦兄也会有这么一天。”
　　林渊调侃一笑，把秦龙羞得满面，却不敢反驳。
　　原来是这个意思？？......一旁的洛灵尬住了，她以为是那个意思呢，这么看来，是她自己想多了。
　　“对了，你不让帮你压搞定那个什么北野杀人魔？”
　　秦龙忽的一问。
　　“你怕了？”林渊反问道。
　　“我什么时候怕过？不过是想避免一些不必要的损失！”
　　秦龙振振有词道。
　　见此，林渊无奈一笑，“她已经帮我解决了，她没有先过来，估计就是去杀人去了。”
　　“你怎么知道？”
　　秦龙不禁有些好奇，也没见雪青提起啊！
　　洛灵也有些疑惑，不禁看向了林渊。

第202章 又去葬道谷
　　“第一，雪青的气息，似乎已经不属于王，而是......帝！”
　　林渊心有余悸道。
　　此言一出，秦龙和洛灵皆是瞳孔一缩，他们明白这代表着什么。
　　“第二，刚才她说了，我不会死，说明她是知道的。”
　　“且以她的手段，也不可能不知道。”
　　林渊有些无奈道。
　　有时候，有人帮忙，那也是一件好事，但有时候，也不见得是一件好事。
　　他宁愿现在雪青不帮那么多。
　　有因必有果，日后，他必定需要还上太多。
　　说完，林渊拿出一张纸条，是刚才雪青偷偷塞给他的。
　　“她留给你的情书？”
　　洛灵凑了过去，有些揶揄道。
　　“不是。”
　　“是一个重要的消息！”
　　林渊缓缓打开，里面的信息三人清晰可见。
　　“浩瀚大宇！”
　　“那可是叶天帝留下的一方历练大界域，连通整个仙界所有的大陆位面，万年开启一次，传闻最后其中排名前三的三人，可以获得叶天帝传承！”
　　“一旦得到一桩，随便横压古今一切敌！”
　　“不过如今距离上次，只是过了九千年，怎么会提前出来？”
　　秦龙解释了一番，旋即有些疑惑了起来。
　　“浩瀚大宇？”
　　林渊和洛灵皆是一怔，显然他们是第一次听到。
　　“嗯。”
　　“既然如今浩瀚大宇开启，林兄可是有想法，去与其他的大陆位面的天骄会会？”
　　秦龙有些亢奋道，语气已经有些激昂了起来。
　　对于他而言，他如今还做不到在千灵大陆年轻一代中无敌，但若是与外界的天骄交手，不免有些难以自抑的激动！
　　若是在浩瀚大宇中一战成名，不仅在千灵大陆中名声大噪，更是可以在星空中留下赫赫声名！
　　何况在浩瀚大宇中，各种机缘数不胜数，即使充满各种难以想象的危机又如何？
　　那正好是对自己的历练！
　　秦龙越想越激动，身躯都有些难以自抑的发颤。
　　林渊见到秦龙这一副模样，不由得暗自发笑，这秦龙倒也是个性情中人......且容易自嗨的那种.....
　　“我去。”
　　“既然有这么一个试炼之地，那自然需要进去看看，不然未免有些可惜了。”
　　林渊简单回应了一声，而后扭头看向了洛灵。
　　洛灵会意，不假思索道：“你去那我也去。”
　　“不过去之前，我想去问问云嫣的意见。”
　　林渊思考了一会儿，有些无奈的说道。
　　这一去，洛灵估计也要跟着，估计又要引起不少的麻烦了。
　　不过，大家一起去浩瀚大宇，相互间也能够照应一番。
　　“云嫣？”
　　“那不是圣女吗？你不会已经和她有关系了吧？”
　　洛灵眼珠子转了转，一针见血道。
　　事到如今，林渊也不想隐瞒什么了，“没错，就是发生关系。”
　　“真是落花若有意，流水必滥情！”
　　洛灵莫名来了一句。
　　林渊脸有些黑，没好气的说道：“既如此，那以后别跟着我了，省得你心里过意不去。”
　　“过意不去？”
　　“我可没有那么不堪。”
　　洛灵双手抱胸，一副无所畏惧的模样。
　　“行。”
　　“那我现在去葬道谷一趟，你们去不去？”
　　林渊还是询问了一番。
　　葬道谷迟早要出世，此时说了也就说了，并无什么大碍。
　　“葬道谷？”
　　秦龙一怔，片刻后才是反应过来，“那不是万年前消失的势力吗？这怎么......”
　　“那么强的势力，怎么可能无缘无故消失？”
　　林渊笑道。
　　秦龙赞同的点了点头，本身他就觉得葬道谷消失很奇怪，如今知道葬道谷只是隐世，那便不觉得奇怪了。
　　“云嫣不是圣女吗？她怎么会在葬道谷？”
　　一旁的洛灵忍不住问道。
　　云嫣乃是玄仙圣地的圣女，那可是充当门面的存在，怎么可能会在葬道谷？甚至和葬道谷有上不小的关系？
　　“葬道谷和我有一点联系吧，加上葬道谷确实比圣地强。”
　　林渊缓缓腾空而去，洛灵和秦龙也是跟上，至于橘猫......
　　壁不知什么时候被雪青拿走...
　　反正这肥猫也不重要，丢了也就丢了......
　　“这样啊......”
　　洛灵似懂非懂，旋即又道：“那你和葬道谷有什么关系？”
　　“我猜想......很大可能是血缘关系。”
　　“不然我想不出有什么了。”
　　林渊若有所思。
　　他本身的天渊血脉，和葬道谷一脉相承的葬道之力，功能很是相似，他很难不联想在一起。
　　洛灵一怔，秦龙一脸好奇，两人都恨知趣的没有问下去。
　　于是一路上，林渊开始修炼起来，建立和无悔青龙剑的联系。
　　洛灵则是感悟起命运女神的垂青，也就是胸口前的项链，以及雪青给的命运神则残晶。
　　她本不想感悟什么，可其中似乎有什么东西在吸引着她。
　　而秦龙则是借出了自己的一件飞行至宝，使得林渊和洛灵可以安心修炼，他自己也可以安心修炼。
　　目前为止，他已经完全坚定了和林渊走在一起的想法。
　　林渊，实在是太深不可测！
　　玄仙圣地圣子，又和云嫣有关系，半等同于拥有了中洲六大家族中最强的云家的支持。
　　何况如今还和葬道谷、一位有者帝气息的恐怖女子.......
　　秦龙简直不敢想象。
　　如此背景，他区区一个王府的亲子，根本没办法高攀！
　　如今能有机会，他一定要死死把握住！
　　葬道谷。
　　林渊一行人在有着秦龙的飞行至宝的协助下，没过几天便来到了葬道谷。
　　林渊激活自己的血脉力量，不一会儿之前和林渊会面过的美妇人便凭空出现。
　　她带着好奇看向林渊，同时打量了一番秦龙和洛灵，见二人眼神清澈，便也没有拒绝二人。
　　“林渊，你来有什么事？”
　　美妇人问道。
　　林渊含笑道：“那自然是想念云嫣了，不然我来干嘛？”
　　美妇人面色平淡，“直接说正事。”
　　“我想问问云嫣她去不去浩瀚大宇，若去，我想一起同行，也相互间有个照应。”
　　林渊提出了自己的想法。
　　美妇人正视了一番林渊，“你的想法很好，可是如今的你......简直太弱了，你保护不了！”
　　“我就这么跟你说吧。”
　　“浩瀚大宇中的危险，比你以往遇到倒要危险上数倍！”
　　“在里面，无人可帮，你连自己都保护不了，何谈什么帮保护别人？”
　　美妇人一连说道，美眸充满失望。
　　林渊心头一震。

第203章 静心修炼！
　　他不过小小的仙君中期，怎么可能在里面保护好云嫣？
　　如今一直以来的顺风顺水，各种大人物的关注，让他竟是这般的忘乎所以了。
　　“对不起，我鲁莽了！”
　　林渊深深鞠了个躬，眼眸渐渐变得清明。
　　如今身份，只会制约他成长！
　　虚名，只会让他沉浸其中，忘了他修道的初心！
　　初心蒙尘，何以善终？
　　不止是林渊，此时的秦龙亦若有所思，洛灵亦有所思量。
　　如今美妇人的这一番话，确确实实的让他们清醒了一些。
　　沉浸在虚名中太久，不免会让自己迷失方向。
　　“我想你也能明白了。”
　　“你是不是去天涯城了？是不是见到一个准仙帝了？”
　　美妇人美眸露出欣慰，可旋即脸色有凝重了下来。
　　林渊点了点头，“这其中有什么不妥吗？”
　　美妇人轻轻摇头，道：“我本不想过多干涉，但我还是要说上一些东西。”
　　“那个女子的东西，最好不要接受太多。”
　　“其中因果太大，对你的成长并无好处。”
　　话到一半，美妇人忽的话锋一转，美眸逼向洛灵，“可否把爱神之泪拿出来？”
　　洛灵也不迟疑，这么一个气息深不可测，且和林渊关系如此之好的前辈，她没理由不给。
　　拿到爱神之泪后，美妇人美眸中闪过一丝异色，素手一拍，爱神之泪当场碎裂。
　　林渊三人霎时大惊，怔怔的看向美妇人。
　　“这不是真正的爱神之泪，只是一块被人动过手脚的石头。”
　　美妇人解释道，随后从其中拿出一缕九彩光芒丝，“这气息，便是那个准仙帝女子的。”
　　林渊瞳孔猛地一缩，心中困惑不已。
　　雪青为何要这么做？
　　她这么做的意义，到底是为了什么？！
　　“为何？”
　　林渊压下情绪，问道。
　　“她想你快点成长！”
　　“好还了她的因果，让她得以成为一尊仙帝，且往更高的地方前进！”
　　美妇人解释道，面色如常。
　　“那这可算什么坏事？”
　　“不是互惠互利吗？”
　　洛灵大着胆问道。
　　“不算。”
　　“可对你，对你林渊而言，很可能是一件坏事。”
　　美妇人婉言。
　　“可否详细一些？”
　　林渊实在忍不住心中疑惑，语气显得有些急促了起来。
　　“我不知道。”
　　“答案在你的小女友身上，在那条项链上，在那块命运神则残晶上！”
　　美妇人说完，便凭空消失。
　　林渊愣了愣，下意识的看向洛灵，命运？和洛灵有关？
　　答案到底是什么？
　　林渊越想越觉得迷糊，他开始回忆起第一次见到雪青时，所经历的每一个细节，可是他怎么想，也想不到有什么可疑之处。
　　唯一可疑的，便只有雪青无缘无故的对他好。
　　且每一次都故意拿那一次的意外，来作为让他心安接受的理由！
　　也怪他人飘了，不多加思考就想当然的接受！
　　无事献殷勤，目的必然不会那么的简单。
　　何况像雪青这样的女子，到了一定高度后，所思量，所在意的，已然不会那么简单！
　　林渊想不明白，加上美妇人已然离去，入口消失，便和秦龙、洛灵先离开，回去准备着浩瀚大宇入口的开启。
　　不管如何，浩瀚大宇他必然要去。
　　雪青赠送的东西，他已然接受了，他可不舍得送回去。
　　他相信雪青不会害他，何况他也明白，雪青如此不过是在投资。
　　可如今的事情，已然不是投资那么的简单了......
　　“他走了？”
　　“才过几天啊，又有新的。”
　　云嫣忍不住叹道，恬静怡美的容颜上泛起落寞。
　　美妇人美眸婉转，“你真的喜欢他？”
　　“我.....我也想不明白，到底对他有没有感情......”
　　“可能更多的是......看中了他的强大吧.....”
　　云嫣支支吾吾了起来，容颜上的落寞渐渐变成霞红。
　　“我想不明白.....一个登徒浪子把你摸了个遍，事后给了一本无上宝典，然后你就心有感觉了？”
　　美妇人坐在云嫣身旁，像个朋友一半和云嫣交谈。
　　云嫣叹道，“或许吧，那时候我只是个不知天高地厚的圣女，哪里受过这种委屈？”
　　“也可能......是我自己作贱我自己，觉得他长得可以，天赋又强大，未来潜力无限，就把自己送了过去......”
　　“那你后悔吗？”
　　美妇人似有些好奇，可美眸下尽是遮掩不住的落寞与难受。
　　那一种落寞和难受，仿佛感同身受一般。
　　“事到如今，我不会后悔。”
　　“择一人定终身，不求偏爱，但求一分。”
　　云嫣无奈一叹，眼中浮现回忆之色。
　　绝艳冰帝若烟、火神女秦瑶、混沌仙子林依依......她扪心自问，除了自己一手炼丹术，其他的怕是很难比肩了。
　　“可如今你的一分，又要再少了一些了。”
　　美妇人绕有意味道。
　　“少了便少了吧，我也不介意什么了，他负责就行。”
　　.......
　　圣道宫。
　　林渊进入闭关修炼，秦龙则是回了秦王府，洛灵则是参悟命运神则残晶去了。
　　她相信美妇人不会骗她，同时心里头也有着一股执着。
　　她想在里面，找出美妇人口中的答案！
　　噗！
　　一道鲜血喷洒而出，林渊气息变得虚弱无比，紊乱如绞绳，满头青发中悄然映射出了几根雪丝。
　　“我的心为何这么乱？”
　　林渊强行压下气息，眉头深深皱了起来。
　　压下气息林渊，索性也不去修炼了。
　　自从前几天美妇人说给了他那一番话后，他心便不止一次的乱。
　　他没有足以守护一切的力量...
　　林渊越想越不是滋味。
　　可他却又不知道这莫名不是的滋味，到底从哪里而来。
　　给他时间，他有那个自信。
　　且，以如今的形势，他完全有那个时间，可为何他还放不下心？
　　“心有所念，便如浪潮，欲平翻涌，须何亦哪？”
　　林渊念念叨叨。
　　他坐在哪里，双眸渐渐变得迷离，双眸更宛若被大雾遮住，再也看不清前方的路。
　　渐渐的......
　　在眼眸深处里，一缕永恒不灭的光芒熠熠生辉！
　　“罢了，我只需前行，其他无所顾忌！”
　　林渊轻叹，进入修炼。

第204章 浩瀚大宇十年后。
　　一切如常，浩瀚大宇也已然开启，开启时间为二十年。
　　秦龙已然先进入其中，说出来后必定能一举成名！
　　周曦等人心怀无惧，陆续进入浩瀚大宇，寻求属于自己的机缘。
　　不止这些人，千灵大陆中赫赫有名的天骄，陆陆续续的，几乎都进入了浩瀚大宇。
　　其中艰险无数，可与诱人的机缘相比，不免有些不值一提。
　　这十年里，洛灵陪着林渊，一直没有进浩瀚大宇。
　　偶然一次中，林渊修炼不慎入了魔，洛灵以身相救，林渊借助洛灵一举冲破卡住已久的境界。
　　十年里发生了很多事，林渊得知了云嫣怀上自己的孩子，怀胎五年后诞生，是个男孩。
　　林渊取名为林奇。
　　其诞生异象，惊世骇俗，一时间引起整个千灵大陆轰动！
　　生了孩子后，云嫣也不再待在葬道谷了，先是回来和林渊过了一段时间。
　　至于孩子，大部分时间是云嫣在带着，洛灵时不时闹着要看，每次看时满心欢喜，一等到林渊有空，更是主动缠着林渊不放。
　　而后的几年里，洛灵也怀上了林渊的孩子，三年前诞下，是个女孩，出生异象比之林奇更盛。
　　林渊为其取名为林潇潇。
　　洛灵和云嫣在都有了林渊的孩子，彼此之间的关系亲和了许多。
　　对于林渊其他的女人，也不再是充满那么多敌意。
　　虽然偶尔会提起，但醋意俨然没有了那么多。
　　在浩瀚大宇来临时，各大位面的仙灵气浓度增长了许多。
　　林奇和林潇潇这对兄妹，可谓得了大势。
　　林奇，出生是伴随万古丹神异象，五岁便有大帝修为，千灵大陆唯一一位仙帝，称其有成神之姿！
　　林潇潇，三岁仍不能修炼，可出生时的万圣朝拜异象，以及天生的圣人王气息，令人不敢想象其未来的高度！
　　“你要去了吗？”
　　洛灵和云嫣看向林渊，美目中皆带着不舍。
　　洛灵依旧一袭白裙，灵动的气韵依然，圣洁的气质中，多出了一抹为人qi母的风韵。
　　云嫣一身束身衣袍，修长的玉腿令其显得亭亭玉立，此时恬静的容颜挂着浓浓不舍。
　　“爹爹！”
　　“一定要安全回来！”
　　林奇和林潇潇两个小不点满是不舍的齐齐喊道。
　　林渊笑了笑，上前一一给两个小不点吻上额头，“爹保证，爹一定会安全回来的！”
　　“命是黑暗的，可我相信你是那唯一的光。”
　　“或者说......你一直都是我心中唯一的光。”
　　洛灵眼眶通红，泪吧嗒吧嗒的就落了下来。
　　十年里，她参悟出了命运神则残晶和命运女神的垂青，略微参悟了那玄奥至极的命运法则。
　　得知林渊就是传说中的命运之子！
　　但也得知了一件事......
　　也算是解开了，十年前美妇人留下的答案......
　　雪青之赠予林渊如此之多，同时给洛灵命运神则残晶，是为了施展一桩命运嫁接神通！
　　林渊的气运......已然被雪青偷去了十之八九......
　　雪青的厄运......已然让雪青嫁接过来给林渊.....
　　即使她拼尽自己的全部气力，一度差点入魔，也只是做了干扰。
　　还是不能完全斩断联系。
　　可这还不是最要命的......
　　她预测出林渊乃天命之子，可前路一片黑暗，一望无际的黑暗，黑暗到令人绝望，令人有泪也不敢落下......
　　“没事的洛灵妹妹，夫君如此强大，不会有事的......”
　　云嫣安抚起了洛灵，可心却有些痛。
　　一切都还没发生.......一定不会成真的.....是吧？是吗......
　　想着想着，云嫣已黯然泪下。
　　“照顾好孩子。”
　　林渊无悲无喜，压下心中翻涌的情感，一瞬转身离去。
　　像是一滴水落入大海般，只身进入了连接浩瀚大宇的浩大光幕之门，身形霎时消失不见。
　　“娘，姨娘，不要哭啦，你们老是说让我们不要哭！”
　　“怎么自己还哭了捏？”
　　“爹又不是不回来！”
　　“真是的！”
　　林潇潇叉着腰，好看的眉头微微皱起，有模有样的教训道。
　　“就是就是。”
　　林奇小声附和了一番，眼中尽是对他父亲的向往。
　　有朝一日，他也要像他父亲一样顶天立地！
　　童言无忌无知，两人说完，林奇就被林潇潇拉去玩了。
　　林奇虽然害怕云嫣责骂，但见其无心她顾，就索性放肆溜走，和林潇潇作妖去了......
　　光幕隧道中，时空气息弥漫。
　　十年，将他改变了许多。
　　接踵而来的各种无端厄运，让他差点失去，那两个尚未成熟的孩子.....
　　各方势力的无情打压，圣地危在旦夕，周曦等人奋力抵抗......
　　洛灵为了解决他身上的命运嫁接，不惜拼尽一切，差点入魔.....
　　云嫣为了让他修炼更快，不惜炼制那药神宝典中的舍我禁丹.....
　　这一切的根源，皆源自于他一时忘乎所以犯下的错！
　　“命运嫁接之术......”
　　林渊喃喃。
　　他一袭黑衣，身躯修长，隐约中已然带上伟岸之势，其双眸更炯炯有神，宛若两缕神火，又显得深邃无比，宛若蕴含无尽星空。
　　“祸福相依......你让我失去了很多，也得到了很多......”
　　林渊负手而立，望着那隧道的尽头，一股思绪涌上心房。
　　十年，不多不少。
　　仇依旧会报，人依旧会杀，可他心中已然无了仇恨。
　　并非是看透了，而是他明白什么才是最重要的。
　　浩瀚大宇中。
　　一处星空矿场。
　　四处大战不断，各种毁天灭地的攻击层出不穷，打得四周虚空震颤不已。
　　“周峰，我必杀你！”
　　一声大喝于矿场上空响起。
　　是个一个青衣男子！
　　他在厮杀！
　　他一身青丝如浸染了血池，战躯仙血流淌，一眼望去，像一小片血色瀑布！
　　可即使如此，男子的一双眸子坚定无比，随着大喝，猛然暴发出绝世神芒！
　　“杀我？”
　　“青屿，你还不配！”
　　青衣男子对面的紫衣男子朗声大喝，震彻云天。
　　他衣袍猎猎，身后一头苍金巨龙虚影傲立世间，一身血气和气息蓬勃如海，宛若一尊立于不败的龙血战神！
　　轰！
　　倏忽的，一道毁天灭地的攻击响彻开来，两人再度站在一起！
　　青衣男子竭力爆发，丝丝缕缕的青色法则萦绕而出！
　　紫衣男子苍金巨龙虚影撕碎一切，无惧一切法则！
　　嘭嘭嘭！

第205章 星空矿场嘭嘭嘭！
　　两人光影重叠。
　　几秒后，两人分开。
　　青衣男子喋血，溃不成军。
　　紫衣男子血气滔天，一双眼眸尽显狂傲。
　　看似两人只是简单交手几秒，可在几秒内，双方不知打出了多少道轰灭一切的攻击！
　　“一切......该结束.....”
　　“你.....是谁？”
　　紫衣男子手上出现一抹霸道至极的攻击，可就要其打算灭杀青衣男子时，一道黑色人影倏忽出现在了两人中央。
　　那一道黑色人影，气息深不可测，身影已然染上伟岸。
　　“你们继续，我新来的。”
　　林渊闪身离开。
　　他不知二人有什么矛盾。
　　他不想去管，也不想去了解。
　　“可笑......死来！”
　　紫衣男子眼眸闪烁恐怖光芒。
　　轰！
　　一道恐怖无比的攻击，一路撕碎着虚空向林渊杀去！
　　一个新人，也敢如此无视他？
　　唯有死，才能平他心气！
　　林渊双眸一怔，他本不想有上太多纠缠，但可不代表他怕了！
　　“一剑问天！”
　　林渊轻喝，手持三尺青锋，斩出一道势可问天的绝然剑光！
　　嘭！
　　剑光迅猛如雷，以不可反应的神速破开紫衣男子的攻击，活生生的斩在紫衣男子的战躯之上！
　　“来日......我必杀你！”
　　紫衣男子望着身躯上光芒黯淡如萤火般的贴身龙甲，死死咬了咬牙，直接遁入虚空中。
　　林渊太强！
　　即使他用尽一切底牌，也不一定能够斩杀！
　　倒不如去他处寻找机缘！
　　君子报仇，十年不晚！
　　“多谢兄台相救！”
　　青衣男子见状，拖着残躯给林渊行了个大礼。
　　林渊打出一道柔和的力量，将青衣男子扶起，同时打出一瓶疗伤丹药，“青屿，可否说说这浩瀚大宇中的情况？”
　　他不想多言，如今只想尽快了解浩瀚大宇内的情况！
　　开启二十年，他已然耽误了十年。
　　因而如今，他不想浪费一分一秒。
　　青屿目光一怔，而后毅然决然的服下丹药，他相信林渊不会害了他。
　　林渊将青屿的一举一动看在眼里，此时不禁有些动容。
　　服下丹药，感受到体内磅礴的药力后，青屿不禁有些震惊，旋即回过神来，开始向林渊解释如今浩瀚大宇内的情况。
　　林渊听完，算是大概了解了浩瀚大宇的情况。
　　原来每个进入浩瀚大宇的修炼者，在进入后，皆是有一张属于自己的令牌。
　　林渊自然也不例外。
　　这一张令牌主要起到一个积累积分的作用，可以通过击杀别人、击杀魔兽、大妖等等，增加自己的积分。
　　积累到一定积分，可以进入一些秘境。
　　而刚刚两人之所以大打出手，就是因为紫衣男子，看中了青衣男子的积分，而后发生了劫杀案。
　　不过紫衣男子很倒霉，很不幸的遇到了林渊。
　　本来林渊是不想管的，但自己主动招惹林渊。
　　从青衣男子口中得知，紫衣男子之所以想斩杀林渊，并非是看林渊不爽。
　　而是另有它图！
　　每一个进入浩瀚大宇的天骄，在新进入时，都会获得一个新手的气运加成！
　　且这个气运加成，是可以通过击杀进行抢夺的。
　　当然也可以双方一起合作，一方跟着一方。
　　“所以你才会毫不犹豫的相信我？”
　　林渊随口一道。
　　青屿面露苦涩，“我天赋自诩在我那一界无双，可如今进入浩瀚大宇后，才知道何为天高地厚。”
　　“所以我想和你一起组队。”
　　青屿如实道出自己的想法。
　　既然林渊说出了这么一句话，便证明林渊明白自己心中想法。
　　此时若再隐瞒下去，只会让林渊觉得他很虚伪，而产生隔阂。
　　咬了咬牙，青屿的声音再度响起，“你可以种下神魂印记！”
　　“无需。”
　　林渊轻叹。
　　他能理解青屿的想法。
　　如今的浩瀚大宇，危机四伏，很可能下一秒就会死无全尸。
　　若不是身不由己，青屿也不愿意将自己的性命，交托给林渊。
　　“多谢！”
　　青屿松了一口气。
　　“我相信你不会背叛我，当然我也不怕你的背叛。”
　　林渊淡然道，使得青屿面色一僵，继而变为苦涩。
　　如今林渊修为为天仙后期，在千灵大陆的各种磨练之下，让他的境界异常稳固。
　　而浩瀚大宇的限制是，仙王以上无法进入其中。
　　毫不夸张的说，如今的他的实力足以在浩瀚大宇中称雄！
　　但.......这只是对于十年前的浩瀚大宇而言是这样。
　　别人进入浩瀚大宇十年，获得机缘和机遇，怕是数不胜数！
　　因而如今在浩瀚大宇内，甚至于仙王如此存在，都已诞生。
　　加上之前洛灵所预言的，以及被雪青所下套的......
　　林渊仍需谨慎前行。
　　自然而然的，若不是综合各种因素，林渊也不会现在，才是进入浩瀚大宇。
　　“那个紫衣男子是何人？”
　　林渊和青屿游荡在这星空矿场中，目的是为了寻找星陨石，闲着无事，林渊便问道。
　　“他来自龙神界，算是我千山大陆的邻居。”
　　“如果我记得没错的话，他应该是龙神界界王的亲子，一身战力和天赋可谓空前绝后。”
　　青屿心有余悸道。
　　他和紫衣男子周峰一样，都是天仙后期，可他在周峰手里，根本是过不了几招。
　　若是周峰全力出手，他恐怕早已身死道消。
　　而林渊......虽然只是展露了一两手，但他看得出来，林渊的实力怕是远超周峰。
　　因而，他才是下定决心跟着林渊。
　　“那你是什么身份？”
　　林渊有些好奇，便随口一问。
　　青屿脸色变得有些不好意思，“我是千山大陆瀚山仙帝之子，但是是最差的一子.......”
　　“瀚山仙帝？”
　　林渊有些诧异，不免多看了青屿几眼。
　　仙帝之子，倒也算是强悍。
　　依其所言，应该是不假。
　　在龙神界界王的亲子手下，过不了几招......确实是最差的一子。
　　“嗯。”
　　“我父亲向来是不想我们这些子辈，利用其名头。”
　　“但我想......林兄的身份，必然比我高上许多。”
　　青屿有些不好意思道。
　　在他心里，已然把林渊当作那种顶级仙帝之子了。
　　即使说出自己父亲是仙帝，林渊也不会有什么想法。
　　吼吼吼！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

