+==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================
我好像是天道的私生子
作者: 黑炭是猫

第1章 我太帅了（大佬们银票最后章节投）
　　红日当空，照耀世界！
　　一名看起来约摸17岁的少年，坐在一个偏僻荒芜的庭院之中！
　　长发飘舞，穿着讲究，一袭黑袍临身，俊朗不食人间烟火般的面容，让人难以想象他女装的姿态该如何！咳咳，搞错了！
　　完全给人一种画中走出的感觉！
　　只见他目光悠然，低着头看着面前的一滩清水，清水中映照出了他的面容！
　　“怎么这么帅！我前世要是这么帅那该多好啊！”
　　江言不由得陶醉出声！
　　实不相瞒，他是个别界而来的穿越者，996的加班生活让他脑子不清醒，在一天晚上被一辆飞驰而来的卡车撞死了！
　　这具身体的原主人更是奇怪，竟然在雨夜中被无数雷霆给劈死了！难以想象到底造了什么孽！
　　避雷针转世？
　　当然从前任脑海中的记忆也得知这是一个以武为尊的玄幻世界。
　　强者可以飞天遁地，摘星揽月，有着毁天灭地的威能甚至还能拥有近乎永恒的生命！
　　弱者那就是跟蝼蚁差不多了，哪怕死的再凄惨，再多，也没有任何人会去关注这等卑微的生灵！
　　唯一让江言遗憾的是，这具身体身份不咋滴，感觉就是普通人！当然让他感到安慰的就是确实太帅了！
　　随意一抹邪笑，就可以勾住万千少女那按耐不住的芳心！甚至前段时间，有女子纠结一群壮汉抓捕自己！说要和自己喜结连理！
　　自己当然感觉无福消受，因为那重量难以想象，自己按F都顶不住！直接先一步来到这偏僻之地躲着，对外宣称已经出家，让她们忘了自己，不要迷恋哥！哥只是个传说！
　　“唉！有时候太帅，真的太不幸了啊！”毕竟自己拥有着如此绝世的容颜却而没有相应的实力，在这世界岂不是寸步难行？处处危机？
　　万一哪天，被一个女色魔盯上了！那自己岂不是只能以身饲虎，便宜了那等奸人！
　　......
　　咻！
　　呼呼——
　　只见他的想法刚冒出来，突然狂风大作，原本明亮的世界突然变的昏天黑地！
　　仿佛有什么绝世魔头要现身一般！
　　让人不寒而栗！
　　但却不是，只是在庭院的上空出现一层又一层厚厚的乌云将这里围得水泄不通，然后乌云中一双巨大的眼睛突然睁开，俯视着他或者说俯视着天地众生！！
　　这个眼睛里好像蕴含着世间的万事万物，蕴含着一切的法则，一切力量，还蕴含着一丝说不出的情绪！
　　一下子把没见过世面的江言吓的不轻！
　　“我去！这啥玩意！好TM吓人啊！这个身体是不是有毛病，被雷劈死还不够，现在又要来什么酷刑吗？我能申请退货吗？”
　　话音刚落，一束七彩的光芒瞬间射了下来，直直的没入了江言的眉心！
　　砰！
　　他直接倒了下去不省人事了！
　　而玄道宗一位出行在外，来此附近的老者突然明显感觉到了此地天道的震动！
　　顿时，大惊失色！
　　“天道震动，必有重宝出世！机缘！机缘啊！”
　　半晌！
　　悠悠睁开眼睛的江言疑惑出声！
　　“什么鬼？我怎么躺在地上！”
　　“嗖——！”
　　这时，突然一道破风声传来，只见天空上，一抹紫色的光芒，横空而去，速度快的一匹，超出了他的想象，飞机都没那么快吧！
　　再等他回过神来，那道光芒已然消失不见了，仿佛一切都是他的幻觉一样，但他知道这绝对不是幻觉！
　　“我去！玄幻世界可以飞天的强者”
　　江言心神荡漾，他忽然想起来，自己没有外挂，他还可以拜师啊！就是不知道自己资质如何！
　　可惜了，刚才那个人，速度太快，自己也是刚清醒，没反应过来跟他打个招呼，对方就已经消失了。
　　“唉！好好的机缘就这样没了，如果他回来多好啊！”
　　心里念头闪过！只听突然又是一阵风声起！
　　庭院里被满天的沙尘所覆盖，迷的江言眼睛都快睁不开了，那沙尘中好像有一抹紫光，越来越盛！仿佛一轮小太阳！让人不敢直视！

第2章 帝品法宝（大佬们，银票最新一章投…
　　半晌。
　　江言不可置信的看着那紫色的光辉，竟然真的回来了！
　　“唰！”光芒散开！
　　一名白发苍苍的老者岿然不动的悬浮在那里！这就是传送中的大魔法！不对，搞错了！
　　身穿白袍，气度不凡！只见他鬼魅的身影一闪，直接来到了江言身前，仔仔细细上下扫视了一下，心头不由得震惊！
　　“好一个绝世之资！这……这好久没出过这种资质的天才了吧！先天道体，天生契合大道成长起来至少是入圣境强者！老朽只在古籍上看到过！难道刚才引发天道震动的就是他？”
　　他刚才环顾了一圈，并没有看到什么机缘，回来的时候才注意到了这个少年的不凡，长相太过出众了！
　　再次仔细探查了一下江言！
　　越看越是满意！
　　这等资质还有那跟他年轻时一般（差距极大）的绝世容颜，就算这次没找到机缘，找个天才回去也行啊！
　　顿时开口：
　　“小友！我看你骨骼惊奇，器宇不凡，容貌甚至与老夫年轻时有的一拼，再看你那不甘寂寞的眼神我也明白你一定苦凡尘久矣！来吧！加入我玄道宗！老朽让你做本宗道子！”
　　“沃特！稻子？啥玩意？种地的吗？”
　　江言先是震惊，然后身形缓缓后侧！
　　“这老头不对劲！也太热情了吧！那诡异眼神该不会是一个有特殊癖好的家伙吧！嘶！好危险的世界，怎么办！我有点慌了！我要以大菊为重啊！”
　　看着江言明显戒备的神情，老者知道要拿出点震慑人心的说法了！
　　顿时双手背负，整个人身上恐怖的气息开始散发，瞳孔中紫光流转，表情变的极为严肃！
　　“我！玄道宗第九长老！薛成道正式邀请小友加入我宗！成为我宗第九道子！我将把我毕生所学倾囊相授！”
　　“哇！太厉害了！我答应了！师傅我们走吧！我想早点修炼，早点强大起来！”
　　看着气势惊人的老者，江言连忙答应，管他真的假的，先答应再说！
　　薛成道：“......”
　　你这突然的答应让我有点没缓过神，算了，结果加入就行了！
　　“好！从现在开始你就是我薛成道的大弟子，同时也是玄道宗的第九道子！走！跟为师回宗！”
　　露出自认为和善的笑容，薛成道提着江言就要离去！
　　心里美滋滋的！
　　“太好了！我终于有徒弟了！还是资质这么好的徒弟！我看谁还说我这一脉不行！让我徒弟狠狠打他们脸！”
　　“到时候，自己徒弟用逆天的资质一路青云直上！成为第一道子，甚至成为宗主候选人！那谁还不得给自己几分薄面？哈哈！”
　　“那个！师傅别急，我收拾一下东西！”
　　被他提在手上的江言突然出声！同时一阵脑补！
　　“这老头一脸淫笑感觉真是猴急猴急的，自己必须要有防备啊！”
　　听着自家宝贝徒弟的话，薛成道自然是立刻把他放下！
　　徒弟说啥就是啥，第一步感情要培养好，收拾东西，无非就是换洗的衣物，真是勤俭节约啊！这点像我！
　　咻！
　　被放下的江言一溜烟的跑进了小屋，然后很快走了出来，手中拿着一个古朴的小铃铛，这玩意是他来到这里发现的！
　　这个铃铛很神奇，轻轻一摇可以驱除野兽，还能提神醒脑，让自己整个人一天下来神清气爽，居家旅游必备的不二选择！就是不知道能不能拿来护身！
　　看着走出来的江言，薛成道连忙迎了上去，整张脸上的褶子笑起来一挤像个菊花一样！
　　铃铃铃——
　　江言不由自主的摇了一下铃铛！
　　紧接着一股奇异的波纹扩散开来！
　　原本还满面笑容的薛成道瞳孔一缩，语无伦次！
　　“这个道韵！帝……帝饰！这是帝品法宝啊！”
　　同时还捂住了自己的耳朵，虽然自己是临皇境的强者，而江言这么弱根本发挥不了这个法宝威力！
　　但是帝品法宝永远会有着神鬼莫测的能力，小心无大错！
　　波纹只持续了三道就没了，毕竟是江言无意的摇动！
　　飒——
　　薛成道瞬间来到江言身边神情担忧！
　　“没事吧徒弟！弱者使用这种高级别的法宝可是要付出代价的啊！你还没修行呢！有没有哪里不舒服！跟师傅说一下！”
　　他现在真怕江言突然挂掉了！帝品法宝太吓人了！
　　听着薛成道不似作伪的关切，江言也明白自己脑补过头了！唉！都怪自己被那群如狼似虎的女人，还有一些眼神奇异的大汉给吓的不轻！
　　“没事！师傅，这玩意我都用习惯了！”
　　“习……习惯了！”
　　听着江言话语中的轻松，薛成道心中愈发激动了！
　　转过身，欣喜若狂！
　　“我去！发了！真的发了！这弟子没有修炼竟然可以抵抗帝品法宝的反噬！这是何等的逆天啊！虽然是因为使用的威力不大！”
　　然后想到自己好像都没见过帝品法宝，只听说过道韵出，帝品现！
　　而这个徒弟都直接有了，还使用了，心中又是一阵唏嘘，这师傅还没徒弟混的好，转念一想，没事我还有徒弟！
　　立刻看着江言！
　　“咳咳！徒弟能让我摸摸……不对！让我检查一下你的帝品法宝，你太弱小，摸不准这些强者所留下的暗手！”
　　“是吗？给！”
　　江言挠挠头，无所谓的递了过去！
　　他倒不觉得有什么珍贵的，有时候还拿来垫桌脚呢！
　　而薛成道呢？
　　只见他面露虔诚之色，然后仔细拿袖袍擦了擦双手，恭敬的接过了这个铃铛！
　　仔细一看，双手还隐隐颤抖！
　　神情激动，跟刚进城的土包子一样！
　　不知道的，还以为他才是被人收为徒弟，然后被师傅赐予法宝的那个！

第3章 玄道宗
　　“啧啧，这就是帝品法宝啊！这手感，这做工！徒弟啊！为师都羡慕你的机缘了！”
　　爱不释手的摸着铃铛，薛成道对江言露出羡慕的眼神。
　　“不是！师傅，你解释一下帝品法宝是什么呗！”
　　江言挠挠头一脸懵逼，你不说我真没感觉啊！
　　紧接着薛成道就跟江言讲述了这个世界的境界划分，还有法宝划分！
　　境界划分为十境。
　　炼体，化气，洞天，脱凡，踏天，临皇，显尊，入圣，天帝，不朽！
　　每境有九个小段。
　　他薛成道现在就是临皇境四段，那可是第六境的强者，而到后面每一境甚至每一段的差距都极其的大，如云泥之别，修炼所花费的时间也越来越多还有天赋限制，所以他也不指望这一生可以进入显尊境了。
　　法宝有点不同，脱凡以下级别的统一称凡品法宝，脱凡级别为灵品，紧接着就是王品，皇品，尊品，圣品，帝品，以及最后的神品！
　　江言的这个铃铛就是属于帝品法宝中的一种，帝品佩饰
　　一般这种配饰的形成都是天帝境强者的无上道韵长期温养的结果！
　　当然不朽境也可以温养这种，毕竟神品可不是能温养出来的法宝，就算是饰品也没戏。
　　简单说就是重要的贴身物件！
　　“我去！这么牛逼！”
　　江言听完也有点没回过神！
　　一下子，他又想起了之前拿它垫桌脚，真的委屈它了。
　　看着江言呆呆的样子，薛成道也面色严肃，将铃铛珍重的放回了他的手上！
　　同时严厉嘱托！
　　“徒儿，这帝饰你可要好好保管，那可不能轻易示人啊，也就是因为我是你师傅，品质高洁，不然换做别人你恐怕会有杀身之祸！”
　　其实他也馋啊。
　　虽然帝饰并不主杀伐，但这终究是个帝品法宝啊，他刚才也看了一下发现好像认主了，他想试试威力都不行！
　　再想想整个玄道宗好像就一个圣品法宝，那真的被掌管的严实的很，自己想摸都摸不了，想见都见不到！
　　切！现在不用了，自己帝品都摸过，谁稀罕那个破圣品啊！
　　不提虚无缥缈的神品法宝！
　　一件主杀伐的帝品法宝那真的是一个宗门圣地的不可替代的底蕴，那全力爆发出的威力真的非天帝境绝不可挡！
　　在这个不朽避世不出的年代，天帝境强者那就是最高战力，而天帝境强者也显然屈指可数的，足以看出帝品法宝的恐怖之处，那真的会掀起一场血雨腥风！
　　“还是没有那种虔诚的感觉，师傅我学不来你那种啊！”
　　江言仔细瞅了瞅小铃铛，发现自己听完这番讲述终究还是缺乏对这玩意敬畏之心！
　　薛成道满天黑线！
　　没好气道：
　　“妈蛋，了不起啊！你当我愿意那个态度啊！还不是太穷了！哪里像你这个暴发户！走了，回宗了！”
　　心情郁闷一把抓起江言冲天而起。
　　如流光一般，瞬间消失在了原地，出现在了遥远的天边！
　　天上，看着近在眼前，仿佛能抓在手中的朵朵白云，还有地面那越来越渺小的城镇，江言心中一紧，这便宜师傅不会把自己丢下去吧！
　　感觉刚才好像开了个嘲讽。
　　薛成道自然不会这样做，还贴心的放缓了速度，慢慢加速，免得这个还没修行的弟子一下子受不了！
　　汹涌的罡风扑面而来，但却对江言没有一丝影响，因为有着临皇境的护身屏障帮他抵御着！
　　飞行的速度很快，江言有种比前世飞机都快许多倍的感觉，心中不由得激动，这个世界人类真的修炼的太强了，想必自己很快也可以了！
　　不知飞了多少万里，江言终于隐约可见前方巍峨的高山形成九峰，中间环绕着一个气势磅礴的宗门！
　　这应该就是他即将拜入的宗门玄道宗。
　　听他师傅在路上讲的是，玄道宗在整个天渊大陆也算是一个有名有姓的宗门了！
　　宗主叶不凡更是显尊境三段的强者，是赫赫有名的尊者之一，甚至上过尊者榜！
　　整个宗门统领着这方圆数百万里的地域，是名副其实的霸主势力，而宗门内除了隐藏起来的底蕴，展光是露在外的就有着包括了薛成道在内的九大长老，各个都是临皇境强者，甚至还有一位闭关多年的太上长老！
　　弟子众多，皆是天赋出众，整个宗门欣欣向荣，是无数渴望强大的年轻一辈这一生所向往的圣地。
　　看着近在眼前的山头，江言的心中也不由得露出了期待，他的玄幻生涯即将开始了，这个浩瀚无垠的天渊大陆很快就要迎来他的传说了！

第4章 你又捡到了？
　　哒——
　　江言随着自己的师傅落了下来，紧接着两人一步步走进宗门。
　　宗门外是不能随意腾空飞到宗门的，不然会被认为是敌人来袭，直接发起攻击！必须先入宗门！
　　刚入门江言就明显感觉到自己好像被一股视线探测着。
　　薛成道赶忙解释这是宗主的尊品法宝窥天镜，设置了虚幻分镜在这里，扫描每一个进宗门的人，看看是不是别宗奸细！
　　当然如果实力超过达到显尊境，就基本扫描不出来了，当然也不会有这种强者吃饱了混进来！
　　江言惊叹的点了点头。
　　“没想到还挺高档的！”
　　一入宗门，门中跟门外的景象完全是两个东西！
　　只见金光灿灿的夺目金莲，竟然铺满了整条山道，放眼望去，璀璨夺目，尊贵华丽，逼格满满，绚烂的不行！
　　一下子就把江言给唬住了。
　　薛成道看着呆住的徒弟也是满脸自豪，介绍道：
　　“这条道路可不一般，那可是当时我们九峰长老齐心协力修建的！是不是看起来牛逼的不行！”
　　一听此话江言纳闷？
　　“宗里这么缺人吗？修个路还要你们九峰长老来修！”
　　“咳咳！这不是你该关注的重点！”
　　不去看自家徒弟好奇的目光，薛成道干咳出声，其实心里也委屈。
　　这条路真正的来源是，当年他们九个还年轻的时候在这还没修好的山路附近弄丢了一个皇品法宝，那真的是怎么找都找不到！掘地三尺了都！
　　那是偷出来的啊！竟然搞丢了！宗主瞬间大发雷霆，也不罚别的，遣散了所有修路的人让他们九个天才过来修路！
　　真的是成了当时的笑柄。
　　所以边修路边找，因为找了到就可以不修了，没找到就继续修，显而易见他们没找到，路倒是修完了……
　　后面宗主不信邪，一群人都开始寻找，山头都翻遍了，硬是没找到。
　　更是对他们没好脸色。
　　他也委屈啊，他年纪最小，偷法宝的时候他不在啊！出来玩的时候才顺带的，结果还一起罚！
　　摇了摇头，甩开思绪，算了都是陈年旧事了！
　　转过头。
　　“徒……”
　　话还没说出口，他就愣住了。
　　只见江言蹲在地上，好像在扣一朵金莲！
　　他一阵失笑，果然徒弟虽然运气资质逆天，但终究还是没见过大世面，一朵普通的金莲就吸引他了！
　　扣着扣着还真扣出来了，是一个小巧玲珑的木剑，看起来像是雕刻品，却有着说不出的感觉！
　　“师傅！这路真奇怪，修的时候没人看见这木剑明显跟路的颜色不搭吗？”
　　刚才看着薛成道暗自神伤的时候，江言就在好奇这个路的金莲为什么会发光，然后低下头观察，结果发现一朵金莲里好像卡着什么东西，金光略逊色别的几分，他就把它扣了出来！
　　竦——
　　如同瞬移一般，薛成道来到了江言的面前，双眼死死的盯着他手上的袖珍木剑，双手颤抖的伸上前！
　　“我的好徒弟，能让我看看它吗？”
　　江言纳闷直接递给了他！
　　只见薛成道细细的抚摸着袖珍木剑的每一寸躯干，眼中仿佛有着莫名的情绪在闪烁！
　　“竟然找回来了！竟然就卡在金莲里面！为什么？为什么当初找不到！”
　　没错，这玩意就是当初丢失的皇品法宝皓月剑，别看现在袖珍迷你，但只要注入力量就能变回原本大小，剑刃锋利无比，开山裂石，削铁如泥不在话下，是一件主杀伐的法宝！
　　最关键的，这玩意其实还有一个用处。
　　转过头看向一脸茫然的江言，薛成道真的想抱着这个徒弟亲一口！
　　这运气太逆天了吧！直接又捡到了一个法宝，还是失踪了几百年的东西！
　　“咳咳！好徒弟，实不相瞒这玩意其实是宗门丢失已久的皇品法宝，师傅需要将他上交宗门，放心吧！师傅绝对不是贪你东西！后面师会给你补偿的！我保证！”
　　甚至还举手发誓的薛成道一想到还没给徒弟好处，自己反而还要拿走他的东西，不由得老脸一红，但是这个法宝确实关乎宗门的另一个法宝，自己只能厚着脸皮了！
　　“喔，皇品法宝啊，还以为啥呢，没事，师傅就当我送你了，拜师没准备什么礼物，这个就当礼物吧！”
　　听着江言的话语，薛成道是又开心又难受，开心的是徒弟真是善解人意，难受的是皇品法宝在他眼中竟然不算个东西，自己作为师傅还要被反方向送拜师礼。
　　这感觉！这感觉！这感觉还真挺不错！
　　然后再次提着江言向着山上奔去！赶紧拜师，这么好的徒弟不能拖了！

第5章 一个比一个过分
　　光辉落下之处为此峰之顶。
　　有一座金碧辉煌的大殿坐落于此，此时随着那光的落下，殿身更是映射出无数的辉耀，把四周染成了璀璨的金色海洋！
　　把江言看的一愣一愣的，他刚才就发现了玄道宗是真TM喜欢金色啊。
　　但也说明这个宗门很富吧。
　　“好徒弟，这就是玄道宗的宗门大殿了，而此时我们所在的这个山峰名为龙首峰，乃是九峰之首！”
　　薛成道放下江言看着他那已经被染成金色的面容开口道！
　　“闲杂人等一律离开此地！”
　　随着突兀的声音响起，两名灰衣男子走了过来，腰上还各配着一把宝剑！
　　咻——
　　薛成道大手一挥令牌飞出，稳稳的飞到了其中一人手里，这花里胡哨的一手一下子让他又感觉自己的自信回来了！
　　两人也看清了令牌，连忙恭声道：
　　“参见九长老！”
　　“好了，没事就离开了吧”
　　一下子两名弟子一溜烟的跑了。
　　走进殿中。
　　只见里面不像外面那么花里胡哨，虽然依旧气势磅礴，气象万千，但好歹符合了江言的审美，土豪金真的有点欣赏不来！
　　正中，一名白袍男子盘坐，算的上中年俊朗的面容让他整个人如同翩翩公子一般，感觉是个师奶杀手。
　　只不过他双眼好像蒙着一块布，并且整个人竟然是浮空的，江言觉得这可以有效解决久坐得痔疮的问题……
　　然后面露温和睿智的笑容面对着自己的方向，这种感觉好像进宗门的时候感受到过。
　　偌大的宫殿他的身侧竟然只站着一个人，跟薛成道一样穿着紫色的衣袍，只不过胸口处多了一个白色的横杠，面相不是那么老迈，显的有些刚毅！
　　整个人澎湃的力量显露于外，肌肉线条明显，身体里好像有着如同汪洋般的力量在沸腾，溢出金光！
　　整的像个奥斯卡小金人一样。
　　“成道拜见宗主！大长老！”
　　薛成道施礼出声。
　　没错，中间这人就是宗主叶不凡，旁白的是大长老慕容德！
　　江言撇了撇薛成道，再看看另外两人有点诧异。
　　因为这两人看起来比自家师傅年轻多了！
　　似乎是注意到了江言的目光，薛成道眼中有了一丝晦涩，随后再次开口介绍！
　　“这是我刚收的徒弟江言，我希望他成为第九峰道子！”
　　“嗯？”
　　原本还在好奇江言是谁的叶不凡，听着薛成道的话有点诧异！
　　“你确定要让他成为道子？”
　　突然大长老慕容德虚着眼睛出声！盯着江言不知道在想什么！
　　“我确定，此意已决，我只是过来汇报一声而已！毕竟九峰是我的！”
　　“好！那我倒想看看一个来历不明的人他有什么资格成为一峰道子！你们九峰虽然没什么人！但不代表什么阿猫阿狗都能成为道子的！”
　　只见大长老慕容德突然不按套路出牌，话没说几句瞬间来到了江言身边！
　　薛成道一下子急了。
　　“这个莽夫！你TM别这时候脑子灵光啊！”
　　“嗯？”
　　只见离的近了慕容德似乎发现了什么。
　　顿时开口：
　　“宗主！我觉得此人可以成为我龙首峰的道子！成为九峰太可惜了！”
　　“我去大爷的！慕容德！这是老子的徒弟！跟你半毛钱关系都没有！”
　　薛成道一下子怒骂出声！这个慕容德小时候经常揍他就算了，还美名其曰以德服人！德你个死人头！莽夫一个！
　　现在还要抢老子宝贝徒弟。
　　似乎是察觉到了剑弩拔张的两人，宗主叶不凡也落了下来，面容和善语气严肃的劝解道：
　　“行了！多大的人了！丢不丢人！你慕容德也是，人家成道好不容易有个徒弟了！你不祝福，不送礼就算了！你还抢！像不像话！你好歹是个大长老啊！别跟没见过世面一样！”
　　说罢！
　　竟然准确的走到江言面前温声开口：
　　“不要担忧！我们玄道宗从来都是凭借弟子意愿的，你愿意跟着成道那就跟！我看谁敢抢！来，成道平时没啥积蓄，我这里有个王品法宝就当做你成为道子的贺礼了！”
　　只见他拿出一个山峰形状的玉佩递给了江言，这是一件防御型的法宝，关键时刻可以化作坚不可摧的山峰笼罩使用者！
　　江言也赶忙伸手去接！毕竟宗主亲自送有点受宠若惊。
　　“别！”
　　“完了！”
　　一旁两人突然惊呼。
　　因为此时的叶不凡的手已经碰到了江言的手！
　　暂时因为不知名原因双目失明的他，也通过触碰一下子感觉到了江言的一切！
　　他震惊了！
　　“这……这……很好！天佑我玄道宗！从现在开始你就是我的关门弟子！你就是宗主候选人！”
　　他改口了，直接开始抢人了。
　　“宗主你不能这样啊！我九峰没人了啊！好不容易有了一个！你们还抢人！你们每次都是这样！我不干了啊！这个长老我不当了啊！我要退宗！我要归隐！”
　　薛成道崩溃了，委屈的大喊！为什么倒霉都是他！
　　江言也傻眼了，这说一套做一套也太熟练了吧！

第6章 九峰山路塌了
　　听着薛成道悲沧的话语，宗主叶不凡才反应过来，自己有点激动了，光速打了自己脸！
　　面露正色。
　　“咳咳！成道这样吧！我也不亏待你！不久后又要九峰收徒大典了，我到时候暗中给你九峰多点优待怎样！我保证到时候你九峰肯定人丁兴旺！你再也不是光杆司令了！”
　　慕容德：“咳咳……宗主你当着我的面这样暗箱操作适合吗！”
　　薛成道面无表情：“我不要人丁兴旺！我只要我的好徒弟！”
　　同时心里极其后悔没有直接雪藏江言，反正九峰没人藏个人又没事，等后面崛起直接起飞！
　　“你怎么这么倔呢！”
　　叶不凡无奈，来回踱步，其实他也不是说硬要抢别人的弟子，主要他怕薛成道把江言培养废了，就如薛成道自己一样，那岂不是浪费了一个百分百可以入圣的天才！
　　似乎是明白叶不凡在担心什么，薛成道沉声开口：
　　“宗主这样吧！他同时是你和我的弟子！他既是我九峰道子，暗地里也是宗主候选人！如果我有问题，由宗主来改正！如果还是不愿意，那么宗主要抢就抢吧！从此我九峰封山！”
　　这种不是办法的办法甚至还有着一丝威胁，但偏偏叶不凡答应了。
　　都是他看着长大的，心里其实还是不愿意强迫的。
　　“好吧！就这样吧！”
　　他摆了摆手似乎想再相信他一次，但同时也再次嘱托道！
　　“别给他瞎练奇奇怪怪的东西！练点正常的就行了！”
　　说罢，蒙着的眼睛仿佛还瞪了薛成道一眼！
　　也似乎是想起了什么，薛成道老脸一红，但同时想起当时也有点不甘心。
　　“那个？你们分配好了！我呢？要不我也加入吧，每周七天时间给我两天训练他就行了！”
　　大长老慕容德又不合时宜的出声了，这个天才他也眼馋啊。
　　同时，还一下子来到江言的面前，刚毅的脸上牵强的挤出了笑容！看起来毛骨悚然！
　　“咳咳！小友，我感觉还是需要尊重你的想法，有没有考虑过来我这里啊！
　　看到我结实的肌肉没有！来这里！你将会变得和我一样强大！我峰上弟子也会很喜欢你的！你看你长的这么好看！”
　　“嘶！”
　　面前这个穿着基佬紫色衣袍就算了，还正在展现肌肉的家伙让江言倒吸一口凉气！
　　说什么他都不会加入的！一看大长老一脉就是跟他一样的肌肉佬，自己这绝世的容颜过去危矣。
　　还七天给你两天，做梦，我可不想满头大汗！
　　瞬间躲在了薛成道身后。
　　“走开，我要带我宝贝徒弟回去了！”
　　看着慕容德求而不得的样子，薛成道一下子心情高兴了许多，直接带着自己徒弟从他旁白走过，还挑衅的看了他一眼！
　　气得慕容德牙痒痒。
　　走到殿外，再次腾空两人向着九峰的方向飞去。
　　九峰位于最右侧，地势崎岖，草木枯黄，几个低矮的木屋坐落其中，一派衰败的景象，要不是薛成道带自己过来的，江言真不信这是一个可以修炼的山头，在灵气下不是应该一派郁郁葱葱，生机勃勃的景象吗？
　　略带怀疑的眼神看向了薛成道，只见他撇过头不敢与之对视。
　　“咳咳！徒弟是这样的，我有段时间没回来了，然后之前这里发生了点意外，我也没处理，然后就是现在这样了！放心吧！这只是表面现象！休整一下就好！放心，我去找人马上整的跟龙首峰一样！”
　　说罢，又化为流光冲天而起，还真去找人了。
　　江言叹了口气，准备进前方的木屋看看，才刚往前走了一步。
　　他脚下，忽然咔擦声响起。
　　心头一紧，应该是错觉！
　　再往前走了一步
　　“咔擦！”
　　声音又一次响起！
　　同时整个人身体向下一顿，整个人自我感觉好像矮了了不少，这绝对不是他矮了，而是他脚下的山路，矮了！
　　“我去！不是表面现象吗？做工这么粗糙的？”
　　只听四周咔擦的声音频频响起，他脚下出现了道道裂缝，然后越来越大！
　　“轰隆隆！”
　　他直接掉下去了！
　　“师傅！徒儿要没啦！没啦——”
　　江言在最后关头发出了这一声求救，然后整个人跟着塌陷的山路碎石，一起掉到了一个巨大的深坑里面！
　　“嗯？我好像听到了徒儿的声音？”
　　正在二峰与一个光着膀子，头无寸缕的大汉也就是自己的师兄欧阳治讨价还价，缩减休整山头费用的薛成道疑惑的偏过了头！
　　心头微叹，果然徒弟年纪还小一个人来到陌生的地方难免不习惯！这么快就想师傅了！
　　转回头：
　　“师兄！这个数！真的不能再多了！我已经穷的叮当响了！你不会想吃我老本吧！同门之情别这样啦！”

第7章 千年冰蚕
　　在还有太阳余晖的光线中，可以看到落在坑洞中却毫发无损的江言爬了起来，心有余悸的拍怕胸口！
　　“我去好险，落下来的石头一个都没砸到我！”
　　仔细从上方一看确实也怪，每一个碎石都跟江言有着至少一厘米的差距，一个接一个硬是摆成了一个人形方阵，让人叹为观止！
　　站起来的江言仔细打量一下四周，感觉有点模糊不清。
　　腾——
　　瞬间一排排的烛火亮了起来，照亮了这个地下空间，给了他清晰的视野。
　　只见百来丈的窄小空间里面只有一张床，是石头做的，而床上一个看起来不知生死的老者盘坐在那里！
　　他的身前，摆放着一个玉盒，盒身虽然有着灰渍，但还是流光溢彩，一看就知道不是凡品！
　　思考片刻，江言觉得这应该就是传送中的奇遇吧。
　　果然自己的玄幻生涯正式开始了，直接伸出手就要去触碰。
　　就在这时头顶上，自家师傅的声音传来：
　　“徒弟！我回来了！咦？徒弟你人呢？”
　　江言顿时激动伸回了自己的手，朝着洞口大喊！
　　“师傅！我在下面！山路年久失修！塌了！”
　　上方还有摇头乱晃的薛成道听到地下传来的声音，不由得震惊。
　　“啥情况，我才走多久！你把我山路整塌了！我当年走了那么多年也没见塌过啊！”
　　顿时，猫着腰找声音的来源，然后不知道踩到了什么东西，让他堂堂临皇境强者直接滑到了！
　　然后一头栽进了洞里。
　　“我去！御空！”
　　一下子他就想飞起来，结果飞不起来。
　　“卧槽！禁空阵！啊！”
　　下方还在翘首以盼的江言就看到一个紫色的身影坠落了下来！
　　砰！
　　头朝地，然后溅起大片尘土！
　　“额？师傅你怎么也掉下来了？”
　　一个鲤鱼打挺！
　　薛成道立马起身，摆个帅气的动作佯装镇定！
　　“碰到点小问题，不碍事！”
　　然后手也刚好碰到了玉盒！
　　只听咔嚓一声，玉盒突然打开了，他的手也径直的伸了进去，瞬间他面色大变，如遭重击。
　　紧接着整个人身上都散发出一股极致的阴寒之力，直挺挺的栽倒在了地上！
　　嘴唇发白，吐气如雾！
　　“千……千……千年冰蚕！徒……徒弟快逃，为师拦住它！”
　　果然，随着他话音刚落，一只圆鼓鼓的蓝白蚕虫从玉盒里面爬了出来，那艰难爬行的模样看起来还有几分可爱！
　　而它出来的第一眼看到的就是站着的江言！
　　只听它断断续续的口吐人言：
　　“粑……粑……”
　　并且整个身躯突然弯曲如弓箭样弹射了出去！
　　biu！
　　目标江言。
　　江言也不知为何条件反射的接住了它！
　　还捏了捏了，手感不错！冰凉弹滑。
　　一旁已经用浩瀚澎湃的灵力来压制体内彻骨寒意的薛成道哆哆嗦嗦的站了起来，手中皓月剑已经变成了三尺青锋状！
　　今天说什么都要救走徒弟，千年冰蚕虽然是上古奇种，但他今天还不信打不过了！
　　要不是先被偷袭，需要用部分力量压制寒毒！这种玩意搁之前他一剑一个！
　　啊嚏——
　　好冷啊。
　　结果就看到了面前匪夷所思的一幕，仿佛在卖萌的冰蚕，感觉有趣时不时点它肥嘟嘟小脑袋的江言！
　　真是一派祥和。
　　砰！
　　一下子没缓过神，寒毒再次侵袭整个人再次倒了下去！
　　“徒……徒弟快救为师！为师扛不住了！让它吸两口就行了！”
　　半晌。
　　在冰蚕一脸不情愿的姿态中，它用基本看不见的小嘴隔空吸干净了薛成道体内的寒毒，之前咬他就觉得不应该，污染自己的嘴然后蹦回江言手上！
　　粑粑，粑粑的叫着！
　　此时的薛成道感觉自己老脸都丢尽了！别人都是师傅带飞，后面徒弟带师傅！
　　怎么自己一开始就要被徒弟带啊！
　　同时郁闷的看着这只千年冰蚕，难道真是按照江言的说法吗？，它把第一个看到的人认作是父母？
　　那为什么我伸手进去要咬我！我难道没有一点父爱光环吗？就不会爬上我的手，然后出来看看我慈祥的脸吗？
　　这明明是一个可以给予他人温暖的脸啊！
　　“那个师傅？这里好像刻着字诶？我不认识你过来看看！”
　　江言的声音传来，此时他蹲在石床面前看着随着玉盒拿开出现的细小字迹。
　　听着徒弟的呼唤薛成道也赶忙走了过来，总算有点师傅的感觉了。
　　他同时也好奇，谁TM在自家山路地下修了个墓地啊！真TM吓人！他也看了那个老者的脸，发现没印象！
　　还修个禁空阵！你是在打猎吗？

第8章 有缘人
　　“喔！这是太古文，徒儿你不认识正常！退后让为师来！”
　　粗略的撇了一眼，薛成道就胸有成竹的开口了！以前的太古杂书没白看，那可是老夫的青春……不对，那就是杂书！
　　“这个上面说的是：当你看到这段话时，我将会出现在你身边狠狠的揍你！”
　　话音刚落，江言就突然大喊出声：
　　“师傅！他动了！”
　　只见那个认为已经死去的老者站了起来，诡异力量在身上流转，双眼漠然，脑袋转了转仔细分辨了一下好像是薛成道念出来的，直接把没反应过来的他按在地上拳拳到肉的招呼！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　“操！别打脸！老头！再打我可不客气！啊！我发火了！啊啊！别打了！别打了！”
　　此时的薛成道憋屈的不行，鼻青脸肿的，这个好像死而复生的尸体身上好像有着什么阵法，一直贴着自己然后就无法运转自身的灵力，只能玩肉搏！
　　而这个尸体的肉身力量好强，他完全打不过啊。
　　“徒弟！快走！他打完我就要打你了！快走！师傅多抗一会儿！”
　　一股强烈的即视感出现在了江言的心头！
　　刚才好像也是这样。
　　他有点慌张不会真要被揍吧，然后看向千年冰蚕！
　　千年冰蚕看着被痛扁的薛成道沉思了片刻好像想起了什么，小巧的嘴硬是吐出来一颗浑圆剔透的漆黑珠子，然后邀功似的看着江言！
　　江言虽然搞不懂，但还是点了点它的小脑袋，然后抓着珠子向前一举。
　　瞬间那个老者的尸体愣住不动了，然后一点一点的化为了灰烬，消散在了柔和的烛光之中！
　　紧接着所有的烛光仿佛被灰烬点燃腾的一下变得更闪亮了，如星辰一般扑棱扑棱，把整个空间照的璀璨无比，同时在这光芒中一个如投影仪播放的虚影出现了！
　　他有着一头火红的长发，慈悲的面容，炯炯有神的双眼，背上插着两根旗杆，手上带着两个指虎，身材壮硕，露出赞许的目光爽朗的开口：
　　“恭喜你有缘人！你成功通过了本尊的考验！”
　　先是破解了我的仿生阵进入这里，再是躲过了千年冰蚕的攻击，同时念出了太古文字，挨住了我所设置的拳劲，又用强大的感染力，收服了千年冰蚕让它吐出了噬魂珠，破解假尸以及它身上的禁灵阵！
　　这分别代表了你阵法的融会贯通，古籍的学识渊博，千锤百炼的强大肉身，同时品质高洁富有感染力和领导魅力，是人中龙凤，你有资格得到本尊的机缘。
　　记住！本尊的名号：拳阵流开山鼻祖，司徒青天！”
　　听着这话，江言眼角都不由得抽了抽，你这是杀人，还是找有缘人啊……我啥时候破解仿生阵了？
　　噗——
　　更别说角落里躺着地上的薛成道，已经老泪纵横了，此时他脑海里有千言万语却只能汇成一句话！
　　“去nm的有缘人！”
　　虚影自然不管别人如何，他好像只是设置好的，只见他开始化为了点点如繁星般璀璨的光芒，一点点的覆盖在了江言的身上！
　　然后没入他的身体的每一寸，一下子江言觉得自己脑海里面好像多了很多说不出来的感悟，还有许多乱七八糟的东西！
　　薛成道更是腾的站了起来。
　　嘴里喃喃：
　　“机缘！这还真是机缘啊！一位显尊境强者的毕生感悟啊！”
　　至于其他的传承薛成道并不在意，他们玄道宗也不缺，毕竟尊者以前宗里可是不少的。
　　众所周知正常人提升到下一个境界就需要先明悟下一个境界的方向，不然提升的速度就会慢上一步！
　　而江言此时得到了一位尊者的感悟，那么他对于境界的理解就会远远的走在前端！
　　再加上原本天资就出众，那提升速度真的无法用语言来形容了。
　　因为此时的江言已经开始了。
　　只见他闭上眼睛盘膝坐下，汹涌澎湃的灵力从洞口倾斜而下。
　　如鲸吞一般尽数吸收了进去，在体内形成大周天旋转！
　　炼体境一段！
　　炼体境二段！
　　炼体境三段！
　　……
　　他的气息一直都在不断上涨。
　　一直到化气境二段终于停了下来。
　　睁开眼，那原本就如宝石一般璀璨的眼睛此时更是增添了几分犀利，气质更是有了进一步的提升！
　　迷人度与日俱增。
　　比如千年冰蚕已经在往他衣服里面钻了……
　　提出了千年冰蚕，江言连忙来到薛成道身边，歉意的开口：
　　“师傅对不起，你挨揍，我拿好处！”
　　“咳咳！此时不要在提了，师傅帮徒弟天经地义！我只不过是方式极端了点而已！”
　　看着又一次揭伤疤的江言，薛成道转过身，面露忧伤的开口，如果不是一脸淤青，其实还是很有感觉的！
　　“嘶！什么鬼拳劲，运转灵力半天恢复不了伤势！”
　　飒——
　　烛光突然熄灭了，然后薛成道到就感觉自己身上的压力消失了，可以飞了，好像由于机缘的传承结束，一切的阵法都消失了！
　　比如这见鬼的禁空阵！
　　二话不说，抓着江言往上飞去！

第9章 六峰来客
　　“听说了吗？九峰住人！？”
　　“这不是正常吗？一看就是九长老回来了！”
　　“不是，我的意思是九峰住新人了！九长老收了弟子！同时那弟子还是九峰道子！”
　　“我去！真的假的！宗里还有人拜入九峰的吗？各峰收徒大典不是还没开始吗？”
　　“好像是宗外的！指不定是被忽悠的！”
　　“我打包票，过不了多久他肯定受不了了！要么换峰，要么退宗，嘿嘿！”
　　“听说六峰今天有人要去探探风了！”
　　“嘶，那群疯婆子！”
　　这是一座高耸入云的碧玉的石台，整个石台由玉石所铸成，气势巍峨，让人望而生畏！
　　石台共分100层，每一层都划分出了固定的区域，用于让弟子们进行日常的比武切磋！
　　此时，下方就有一群人围着一起边看比武边窃窃私语！
　　九峰山上。
　　转眼时间已经过去了三天！
　　比起原来的衰败景象已经好了很多，崎岖不平的地面已经修整了，还做了一番绿化，种花种树种草！
　　屋子倒是依旧是木屋环保，至于那个坑洞当初飞出来就自动填平了。
　　江言目前就坐在太师椅上面摇头晃脑，一副悠然的样子，别说他不修炼，薛成道让他慢慢来，那就慢慢来呗！
　　千年冰蚕在他头上趴着睡觉。
　　叮——
　　一股由远处传来的奇异声音响彻在他的耳边，他睁开了虚着的眼睛一脸玩味，这两天闯九峰的人挺多啊！
　　难道自己这师傅还有仇人？
　　至于他为什么知道，那当然是因为他在山下布置了阵法喽，那个声音就是阵法的声音，而他既然不急修炼就整理了一下司徒青天的传承！
　　顺便把阵法学了个七七八八，他其实也不想，原本只是想解闷的，奈何看几眼就会了，也就是实力还有材料问题，不然非给九峰来个尊者大阵不可！
　　九峰山下。
　　一群人走在一起，步伐坚定有力！
　　“咦？是我的错觉吗？我怎么感觉这里来过？”一人突然疑惑出声！
　　“没有吧！你出现幻觉了吧！”
　　“别吓我啊！”
　　“就是，我们普普通通的上山，就一条路还能走错不成！”
　　顿时，有人反驳！
　　“喔，我可能看错了！”
　　那人也觉得有道理，继续跟着众人前行！
　　不知过了多久！
　　刚才那人再次出声！
　　只是这次的声音里参杂着惊恐！
　　“没……没错，我没说错，我们真的来过这里！”
　　“你……你别吓我们！你有什么证据吗？”
　　“对！你有什么证据吗？”
　　一群人也感觉到了不对劲，但还是想欺骗自己！
　　那人立刻指着脚下的一个树枝惊惧的开口：
　　“这个树枝第一次我看到的时候，就留意了一下因为我踩到它了，第二次！我以为是相同差不多的，第三次了！它还是在这里！它依旧是这个横着放的模样，甚至还有我踩过的痕迹！那请问我到底有没有说错呢？”
　　……
　　一群人安静了。
　　咔——
　　这时他们身后突然传来了动静。
　　“啊啊！跑啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“鬼啊啊啊！”
　　顿时一群人像无头苍蝇一样的乱跑。
　　这些家伙皆是一些炼体境的普通弟子，这次也是凑热闹，这一下一个个被吓的不轻了！
　　至于刚才的动静，其实是后面上山的人所传来的。
　　此时，一群人看着面前倒在地上昏迷不醒的别峰普通弟子皆是面色凝重！
　　到底他们遭遇了什么，一个个表情这么惊恐，甚至还有个白眼都翻过去了！
　　当然被吓住的只是一群境界差不多的人而已！
　　只听后面传来一声娇喝。
　　“都给我闪开！一群废物，连个小小的九峰都上不去！”
　　然后一个约莫十七八岁的女孩从避开的人群中走了出来！
　　一头披肩的红发，面容妖艳，眼神透露出犀利，丰盈处呼之欲出，高挑的长腿纤细白嫩！
　　身后的女孩也是莺莺燕燕，百花齐放。
　　衣服胸口处皆有一个梅花印记！
　　惹得一群人频频侧目，皆是口水都快流出来了。
　　“六峰！六峰来了！有好戏看了！”
　　“话说，九峰和六峰啥矛盾，每次九峰搞事情，六峰老积极了！”
　　“这你不知道了吧！听说六长老和九长老……”
　　铮！
　　一把酒红色的长剑直直没入了开口之人面前的地面，跟切豆腐一样容易。
　　“咕噜！”
　　他不由得咽了口唾沫。
　　对上的是一双寒气逼人的丹凤眼！
　　还有如寒冬腊月般的声音！
　　“再乱嚼舌根！下一次我就废了你！”
　　扑通！
　　瞬间他双腿发软跪在了地上，汗水打湿了衣裳！

第10章 叠阵
　　“呵呵！你不下去看看吗，在我这里瞎磨功夫！”
　　二峰的山头欧阳治对着身旁的薛成道说道！
　　“有啥好看的？我对我的徒弟还是很有信心的！”
　　“喔？是吗？那个女孩可是六峰道子之下第一人，洞天境五段呢！你确定你这个刚收的徒弟不会被暴打一顿？然后像之前的一样心态承受不住离开了呢？”
　　看着自信满满地薛成道，欧阳治狐疑的出声，他对自己的徒弟哪来的信心？
　　耸耸肩，薛成道也不多说，言多必失，就自己徒弟那妖孽般的运气，还有那无与伦比的天赋以及悟性，想起之前自己都有点顶不住，一个小小的洞天还想翻天不成！
　　并且之前那些家伙哪里算得上自己的徒弟，顶多算是加入九峰的人而已。
　　倒是立刻腆着脸开口：
　　“这样吧，二师兄我们打个赌！要是我弟子赢了休整山头的费用我就不给了怎样？要是我输了，我把我从以前到现在欠你的全部都还给你！”
　　“喔？这么有自信？难道就凭你徒弟布的那一个幻阵吗？既然你要赌就赌吧，别到时候又赖账，这一次我非把你棺材本给你拿过来不可！”
　　他自然也是看出了九峰山下布置的阵法！
　　但他并不觉得这个阵法能拦得住眼界开阔，实力在弟子中已经算作上层的寒雪柔，也就是那个六峰领头的女孩！
　　九峰山下。
　　此时寒雪柔等人已经进入了阵法之中，在进行第二次迂回的时候，她们就发现了问题的所在！
　　只见一个女孩捡起了地上的一个树枝，这个树枝上横放在路中有断裂的痕迹！
　　没错，这个树枝跟上一批人那个胖子所踩到了那个树枝一模一样！
　　它其实就是这个阵法的媒介点。
　　这个女孩明显也是有一些阵法造诣的，只见她拿起一把细小的匕首，将树枝从中间划开！
　　中间是空心的，紧接着就看到里面刻着一长串的阵法纹路！
　　寒雪柔也是耐心的看着，其实她可以直接暴力破阵的，但是这就证明她们对于阵法方面的示弱！
　　那怎么能行，对手怎么布置的，她们就要怎么破开。
　　女孩也很快找到了阵法中关键的几个点，将它划掉之后，这个阵就自动的破开了。
　　但破开后的景象并不是他们想象中的景象，而是突然间变成了寒冬腊月的模样，周围的枯树上全都挂满了皑皑的白雪！
　　她们脚底下踩着的也是厚厚的积雪，仿佛已经进入了冬季，整个九峰被雪花所覆盖。
　　一下子甚至有几个穿着单薄的女孩，开始感觉到了寒冷，毕竟她们全部人并不是都像寒雪柔一样达到了洞天境，已经不畏惧一般的风寒了！
　　这自然不可能是真正的季节变化，这只能说明，她们又进了一个阵法的之中！
　　更糟糕的是温度仿佛还在降低，这个能够制造季节变换的阵法，好像可以随着时间调节温度！
　　寒雪柔的脸色也变得难看了，这要是按照正常破阵的速度肯定有很多姐妹要遭殃。
　　二话不说手上酒红色的长剑一出，对着四周就舞出了几道绚丽的流光，流光中几道红色的剑气极速掠去！
　　嘭嘭嘭！！！
　　仿佛被压制的爆鸣声响，震落了许多枯树上挂着的白雪。
　　但是却看不到一丝环境被改变的迹象，她没打到关键点！
　　九峰山头上。
　　江言还是依旧坐着太师椅摇摇晃晃，他也感觉到了第1个阵法被破了，有人进入第2个阵法！
　　而第2个阵法的话比第1个阵法在级别上要高一级，并且危险性也更大，对于感官的刺激性更强，但他也设置好了昏倒就丢出去了，都是一个宗门的他也不危害性命！
　　二峰欧阳治眼中也是异彩闪动。
　　“你徒弟竟然会叠阵并且第2个阵的级别明显比一个阵高？成道啊？你确定这个弟子这个事情过后不会被四峰抢人吗？他们可最喜欢阵道天才了！”
　　“他们敢！江言加入我九峰，这可是宗主批准的，他们有本事找宗主去！师兄你也别激将我，想让我去阻止这个比试，我看你就是怕输了！”
　　薛成道露出自豪的神情，挪瑜道！
　　“切，我会怕输！他这个阵法大概可以干掉一群人，但对寒雪柔其实没多大影响！该赢的还是我！
　　一个阵法师，只要被人找出所在，近了身！那么他就到此为止了！我还不信你这刚收的徒弟还可以有洞天境的实力！
　　那种实力收进来，不是奸细就是卧底，宗主也不可能批准！”

第11章 春天到了
　　嘭嘭嘭！！！
　　酒红色的剑气依旧在挥舞，但就是没有打中关键的点！
　　雪越下越大了，温度也是越来越低了，她们甚至感觉呼出一口气都能瞬间结冰的样子！
　　已经有一个接一个的人倒下了！
　　“师姐！撑不住了，我先溜了！”
　　又一个人开口，然后朝着一颗树冲了过去！
　　随着前面有人冻晕倒被送出去后，她们也发现了只要晕倒就可以出去，有狠人甚至开始直接头撞树了！
　　太冷了，她们原本就穿的是夏季的服饰，真的是鸡皮疙瘩都竖一身！
　　而随着一群人都出去寒雪柔也冷静下来了，之前是因为她们冻得受不了了，现在既然都走了的话，那么她就可以静下心来了！
　　眼观鼻，鼻观心！
　　在闭上眼的黑暗中，她仿佛感觉到了与四周的环境所不匹配的声音，那个声音好像就是外界的声音！
　　猛的睁开眼睛，长剑再次出鞘！
　　“落梅剑诀第六式！”
　　“梅花落雪！”
　　“破！”
　　瞬间刺出8道剑气，这些剑气在空中汇聚，形成了一朵梅花状，花瓣鲜艳，迷人中带着危险！
　　那落下的一片片的雪花，都被从中间刺穿化为水汽！
　　轰！！！
　　这一次再也不是被压抑的声音，而是正常的爆鸣。
　　如帘幕一般的天穹仿佛被从中间撕开，美丽而又凄凉，紧接着寒雪柔就离开了这个白雪世界！
　　看到了一条正常的曲直山路，整个人提着剑，杀气腾腾的往上奔去。
　　虽然她出来了，但是她的那一堆姐妹都被淘汰了，这个屈辱必须要让布阵之人来偿还！
　　“咦？”
　　闭目养神的江言突然轻咦一声，他发现他的第2个阵法被破了！
　　心中略微思索，决定不启动第3个阵法了，他也想看看闯他阵法的人是谁？
　　站起身伸了伸懒腰，然后将头顶的千年冰蚕提溜了下来！
　　被惊醒的冰蚕，正准备发火，一看是江言！喔，那没事了！
　　顿时又低下头蹭了蹭他的手。
　　江言也点了点他的小脑袋，手感依旧如此的好！
　　他感觉养个千年冰蚕也挺不错的，跟前世养宠物一样！了。
　　咻——
　　随着一个声音响起，寒雪柔也杀气沸腾的来到了九峰山头！
　　前面有一个黑影？二话不说举剑走了过去！
　　正欲出声，突然余晖散落，她就看到了一幅人与虫和谐唯美的画面！
　　她呆住了。
　　她在玄道宗生活了15年，在一些以往的认知下，认为男的都是臭狗屎，都是废物，自己都不屑于去注意！
　　可是面前的人不一样。
　　那是何等鬼斧神工的绝世容颜，那根本就不该是凡俗所生的啊，气质更是如谪仙一般温润柔和，出尘脱俗，高贵典雅！
　　只可远观，不可亵玩。
　　他那微微的笑容让自己感觉春天到了，万物复苏了，百花盛开了，内心都被治愈了！
　　“嗯？你是闯阵的？”
　　江言这时也注意到了走近的女孩！
　　嗯——挺漂亮的。
　　乒！
　　寒雪柔毫不犹豫的直接把剑丢到了地上，面色羞红扭捏的出声！
　　“不……不是，我只……只是路过！”
　　“喔！那你赶紧下去吧！天要黑了！女孩一个人乱跑很危险的！”
　　虽然，面前的女孩丢剑的行为很可疑，但是江言还是秉承着善良的原则让她早点下山！
　　哇！他好温油喔！声音好好听喔！还关心我的安危。
　　寒雪柔的心中更加感觉到了温暖！
　　“好……好的，我听你的话，我立刻下山！”
　　这话一说，江言皱起了眉头！
　　拿出教育性的口吻。
　　“这就不对了！什么叫做听我的！我是一个陌生人，你不能随便听一个陌生人的话，我叫你下山是出于一个建议，不是要你无条件听进去！
　　你要权衡一下，自己思考正确的选择，然后再回答知道了！这才是出门在外面对陌生人的姿态！你刚才那样搞的我像坏人一样！你要听命于我！”
　　“喔喔！我知道了！你绝对不是坏人的，我……我已经权衡好了！我立刻下山！”
　　说罢，寒雪柔还真的赶忙往山下跑去了，中途还差点崴脚了！
　　如同一个柔弱少女一样。
　　让人不敢相信，这竟然是那个洞天境五段，平时威风凛凛，煞气逼人，视男性如粪土见一个砍一个的六峰道子之下第一人！
　　“咦？剑都不带？搞啥子？”
　　江言看着已经消失没影的女孩，捡起地上的剑纳闷道。
　　“嘿嘿！我赢了！”
　　二峰薛成道奸笑出声！
　　欧阳治没好气道：
　　“行了！真是莫名其妙的比试！”
　　他挺郁闷的，虽然没听到江言和寒雪柔说了什么，但是看到的结果是寒雪柔竟然弃剑逃了！这TM搞毛线啊！
　　你倒是打一下啊！师妹的仇不报了吗？
　　现在年轻人啥情况！难道是因为江言长的帅？他觉得不是，寒雪柔可是很讨厌男性的。
　　并且江言撑死也就跟自己年轻的时候差不多（差距极大），肯定有哪方面原因！他绝不承认是这个原因！

第12章 各有所长
　　“师姐！”
　　“师姐！”
　　“师姐下来了！”
　　“师姐！你是不是已经狠狠的揍了一顿那个布阵的人！”
　　“师姐！九峰的新人长啥样？男的？女的？”
　　看着走下来的寒雪柔，六峰一群女孩翘首以待，其他人也好奇不已。
　　面对着众人的目光，寒雪柔的表情也已经恢复了冷冽，眼神变的犀利！
　　淡淡开口：
　　“六峰的人！跟我走！”
　　然后带着六峰的姐妹离开了，只留下其他峰的吃瓜群众面面相觑，抓耳挠腮，他们峰也不是没有能人，主要对打击一个落魄的九峰不感兴趣！
　　现在寒雪柔也不说，搞得他们心痒痒！
　　另一边。
　　随着远离人群一众人也忍耐不住了。
　　“师姐！到底揍没揍那家伙啊！”
　　“是啊！师姐！说说嘛！我们好奇！”
　　“咳咳，安静！姐妹们放心！我已经狠狠的揍了他一顿了！让他明白了六峰的厉害之处，性别呢？
　　是个男的，至于长相，你们也知道，我从来不关心男性的长相，反正长不怎样！都散了吧，没啥意思的！”
　　寒雪柔目露师姐的威严淡淡开口，整体过程说的轻描淡写，虽然没有一句话是真的！
　　“揍了就好！太可恶了！我现在还觉得冷呢！”
　　“没意思，上都没上去，不过听师姐这么一讲，也无所谓了！”
　　“走了！走了！听说了吗？三峰来了个帅哥！炼丹天赋还不错呢！”
　　“真的吗？走！一起去看看！哪位姐妹勾搭上了，我们就不愁丹药了！嘻嘻！”
　　在叽叽喳喳的嬉闹声中，女孩们活泼乱跳的散开了。
　　原地只留下了寒雪柔以及那个略懂阵法的女孩，她长一张包子脸，圆圆的有点可爱。
　　只听她突然开口：
　　“师姐！你腰间的剑呢？还有你的脸怎么有点红！受伤了吗？”
　　“咳咳！我没事，谢谢师妹关心！我突然想起来师傅之前好像有事情找我，我先走了！”
　　说罢，寒雪柔慌乱的离开了，脸色红润，心里有点高兴，刚才想起自己的法宝红梅剑好像拉九峰了，明天又有理由偷偷去见他了，真好！
　　身后搞不清楚状况的女孩纳闷的挠头。
　　九峰山上。
　　打赌赢了点薛成道兴高采烈的回来了，对着自己徒弟就是一顿夸。
　　什么跟老夫当年如出一辙，什么以一敌众颇有他当年风范，反正就是每吹一句带上自己！
　　江言倒是无所谓他的厚脸皮，只是伸出手。
　　“我的饭呢？”
　　一下子薛成道愣住了，一拍脑袋！
　　“卧槽，瞧我这记性！徒弟莫慌，我这就去八峰给你带吃的回来！”
　　说罢，又是腾空而起。
　　八峰又名灵食峰，是一个专门制造食物的峰，毕竟宗门里再寡淡的修炼者偶尔也需要吃点东西调解一下口味的！
　　更何况还有很多无法辟谷的弟子，而八峰就是负责这个的，顾名思义做出来的食物都带有大小不一的灵力，不同于凡俗。
　　既可以吃，也可以补充灵力，或者起到一定的修炼效果！那味道也很不错，江言表示挺喜欢的！
　　也有很多靠这种来修炼的！当然方式就与正常不一样了，也就八峰的人是这样。
　　已经待了三天了，江言也大概了解了九大峰是怎样的了。
　　一峰，又名龙首峰，是专门修炼体魄的，以力证道，修炼的都是同一种功法，青天撼龙决，似乎修炼大成可以和天渊大陆顶级生物之一龙族的体魄相比较，一个个膀大腰粗的。
　　二峰，又名宝峰，很浅显易懂，专门炼器打铁铸造法器，修理法器的，当然偶尔接点别的活，比如修整山头。
　　三峰，又名丹峰，炼丹练药的，有救人药，也有杀人药
　　四峰，又名阵峰，顾名思义，搞阵法的，研究阵法，学习古阵法，修理阵法，布置宗门阵法！
　　五峰，又名御前峰，练刀的，枪的，剑的等等，基本就是主杀伐类型的，喜欢先发制人，招招都是杀招。
　　六峰，又名美女峰，只收女弟子，学习的很杂，学啥的都有。
　　七峰，又名御守峰，主打防御，喜欢以静制动，后发制人！
　　八峰，介绍过了！
　　九峰，自由发挥，啥都不是，人丁稀薄……
　　“徒弟！我带吃的回来了！”

第13章 乐于助人，品质高洁
　　“不是吧徒弟！你要去六峰？那可是龙潭虎穴啊！师傅当年就是差点没出来！”
　　一大早，突然听自家徒弟说要去六峰，薛成道有点吃惊。
　　毕竟这几天下来他发现江言是个宅男，死活不出门的那种，今天竟然想出门，还是去六峰那种危险之地！
　　“好吧，那我不去了！师傅你去吧，这把剑还给那个女孩吧！”
　　昨晚听薛成道跟自己讲打赌事情，江言也反应过来那个奇怪的女孩是六峰的，同时也是闯阵的人。
　　仔细想想这把剑待自己这里也不是事，好像只是个王品法宝，并且颜色不符合自己的审美，还是还回去，顺便出门走走！
　　“咳咳……原来是要还剑啊，那还是你去吧，师傅不太方便，并且你确实该出去活动了，老是宅着也不行！”
　　说罢，再次腾飞。
　　心中为自家徒弟默哀，去六峰吃点苦也好，太顺风顺水不利于成长！
　　江言抬头看着每天飞来飞去的薛成道也挺羡慕的，叹了口气！
　　“唉！修炼看来要加快了，有点慢了，这几天听师傅的慢慢来才化气境九段，离能飞还是有点距离的！”
　　当然这是他自己认为的，如果被别峰普通弟子听到会被骂死的！
　　我们幸幸苦苦十几年才化气境，你TM修炼几天啊！
　　化气境九段了还嫌慢。
　　随即拿着剑如轻盈的山鹿一跃一跳的下山去了！
　　速度之快让他兴奋不已。
　　三天之期已到，是时候下山见见世面了！
　　六峰。
　　一处山涧，优美的自然环境，清澈的潭中碧水，一众女孩穿着清凉的服饰，在此嬉闹，灿烂天真的笑容中，溅起阵阵水花！
　　“嘿嘿！别跑！”
　　“不要啊！”
　　“看我的！”
　　就在这时，她们面前的灌木丛中一阵窸窣，一个人影走了出来，正是循声而来的江言。
　　一下子嬉闹停止了，空气安静了，江言一对多两只眼睛对上一只只羞涩的眼睛，毫不畏惧匆匆扫描而过！
　　“打扰了！”
　　然后秉承着非礼勿视的高洁品质，闭着眼睛倒退回了灌木丛后，仿佛一切没有发生过一样！
　　半晌终于有人出声了，但却不是羞愤的尖叫声：
　　“好……好帅！”
　　“你也这么觉得吗？”
　　“我感觉自己恋爱了！”
　　“真的太迷人了，他那眼神扫过时，我感觉全身都快受不了了！”
　　“噫！你离我远点！”
　　“我突然觉得，昨天三峰那个丹药帅哥不香了！”
　　“话说，他怎么进来的？我们六峰设置的专门对男性发动的阵法呢？”
　　“是啊！他是不是已经受伤了！我好担心啊！”
　　“不对，我突然想起来，他手上好像拿着雪柔师姐的红梅剑啊！是师姐带进来的吗？”
　　“啊~不会吧，抢不过师姐啊！”
　　另一边。
　　江言提着剑往反方向走去，面容严肃，脑中想起一个奇怪的问题。
　　“这玄幻世界感觉其他方面也发展的不错啊！泳装都有！啥情况？不是应该复古的肚兜吗？”
　　至于，六峰那些所谓的对男性发动阵法，倒不是江言破解了，只是他上来的时候发现好像都失灵了，让他觉得可惜还有点浪费。
　　所以秉承着阵法师严谨的态度，乐于助人的心态，还有他一丁点的强迫症，一路走来顺带的给修好了，只不过是按照自己的方式修的！
　　比如，此时山下。
　　三个人正在上山。
　　“嘶溜！大哥你真的可以带我们闯过阵法吗？”
　　左边相貌猥琐的瘦小男子兴奋的开口！
　　“那当然，我可是把师傅的降阵旗偷过来了！可以降低灵品以下的阵法级别，然后凭借我对于阵法的理解进行破解！”
　　中间那个看起来平平无奇的男子自豪的开口。
　　右边的胖子也开口：
　　“你要相信大哥，大哥可是四峰的阵法小天才，加上这个降阵旗，去山腰处不是易如反掌！那里有个山涧，听说经常有很多六峰的女弟子在那里戏水呢！嘿嘿！”
　　“行了！不多说跟大哥我混就完事了！今天大哥带你们见世面！”
　　不知过了多久。
　　砰！啊！砰！啊！——
　　三个衣衫褴褛的身影滚了下来！
　　夹着腿一瘸一拐的站了起来！
　　那个四峰小天才此时面容悲愤。
　　“天杀的啊！我TM研究了半年了！到山腰的阵法谁给改了啊！呜呜！我的降阵旗也丢里面了啊！完了！我要被师傅打死了啊！呜呜！”
　　PS：阵法级别！
　　下品，中品，上品，灵品，王品，皇品，尊品，圣品，帝品，神品
　　种类也分为功能性，杀伐型，防御型

第14章 二五仔大阵
　　六峰山头。
　　一片花海中，两个身影站立！
　　“师傅啊！您能不能说说为什么我们六峰和九峰不能和谐共处！”
　　寒雪柔眨了眨眼睛试探性的开口！
　　她面前是一个美妇人，虽然是个妇人，但是身段妖娆，全身上下透露着成熟的韵味，如水蜜桃般诱人！
　　这是她的师傅，同时也是六峰之主徐如云！
　　穿着一袭红衣，徐徐转身。
　　然后看着今天状态不对的徒弟狐疑的开口：
　　“怎么了？以前你可没这么多问题啊？对了，还没问你呢，昨天去九峰见到那个九峰的新人了吗？实力如何，竟然敢自不量力的加入九峰！”
　　没有直接回答的徐如云反而直接又问向了寒雪柔。
　　“那……那就是一个很普通的人！就是会点乱七八糟的阵法！我已经教训过了，让他明白了加入九峰可没好果子吃！”
　　“嗯？是吗？看来薛成道这家伙越来越没用了，竟然随便找个人当一峰道子！真是丢人现眼！”
　　徐如云听后不屑出声。
　　但是，话虽这么说，眼中却有着一丝难过，同时也没注意到自己弟子脸不知道为什么有点红！
　　就在这时！
　　“九峰新晋弟子兼九峰道子江言，今日前来归还六峰法宝！”
　　栅栏外，江言看着这争奇斗艳的花也是有点羡慕，自家山头基本啥都没有，看看人家种花都是种一片！
　　“归还法宝？怎么回事！你不是教训了吗？我就说你今天怎么状态不对！红梅剑也没挂在腰间！”
　　徐如云听着这个好像闯山一样的大喊，想起自家弟子的不对劲，联想到自己的过往，顿时大怒！
　　九峰！竟然又是九峰！自己的徒弟这一看又是被九峰的人骗了。
　　可恶啊！明明自己教育的那么好！
　　瞬间腾空而去。
　　“小贼！闯我六峰，骗我徒儿！看我今天废了你！”
　　身后寒雪柔也吓的大喊：
　　“师傅不要啊！都是我是错啊！是我管不住自己啊！”
　　“好啊！你还为他辩解！”
　　看着气势汹汹的身影江言也瞬间色变！
　　“我去！啥情况！我就是还个东西而已！”
　　然后身形不由自主的后撤！
　　啪叽！
　　好像踩到了什么。
　　叮——
　　一下子一种阵法的虚幻之音在耳边响起！
　　乓！
　　只见手持一把湛蓝宝剑向前刺的徐如云，如同撞到了一堵隐形的墙！
　　整个人受到了巨大的反震力向后倒退！
　　刚才的她并没怎么动用灵力！
　　因为她其实并不是真的想废了江言，想验验这个家伙。
　　结果只使用纯粹的肉身力量，一下子就被震的不轻！
　　“护……护山大阵开起来了！”
　　一些听到声音匆忙赶来的吃瓜少女，目露惊异，好像看到了什么，抬起头震惊的开口！
　　因为此刻有一道刺眼的金色光芒从江言身前亮起，慢慢向上攀登形成实质，如一个巨大的玻璃镜面划开天上的云朵，仿佛将整个天地分为两半！
　　仔细一看一半在江言这头，另一半在徐如云这头！
　　把两人给分开了。
　　徐如云也惊呆了，她作为六峰峰主这么多年，第一次被自家的护山大阵给拦在了外面！
　　也是第一次见到专门只护一个人的护山大阵，你TM是二五仔吗？
　　竟然让自己在这么多六峰弟子面前丢脸！
　　顿时，怒火滔天！这一次真的火了！
　　身上强大的灵力开始汹涌起来，浩瀚气息的蔓延开始让空气变得粘稠窒息。
　　眼睛变的通红，心悸的红光在里面跳动！
　　一把两米多长的刀型法器直接举在手中。
　　江言虽然也有点震惊这个奇葩的护山大阵，但是也明白了此地不宜久留，二话不说向着山下跑去！
　　“六峰弟子听令！给我拦住他！”
　　看着逃离的江言，好像还没失去理智的徐如云立即开口下令。
　　然后举起刀向着护山大阵砍去！
　　“排斥峰主的护山大阵还有什么存在的必要！毁了你！旧的不去！新的不来！二五仔死不足惜！”
　　接到命令后，一下子各种各样的女孩瞬间如狼似虎的向着江言扑了过来，名正言顺啊！
　　积极的不行。
　　因为刚才被护山大阵的出现所震惊的她们，反应过来后又被江言的容颜还有气质给吸引了！
　　心中涌现的是深深的渴望！
　　开始了看似阻拦其实揩油或者刷好感的任务。
　　甚至还互相争斗了起来！
　　“嘿嘿！哪里跑！”
　　“小浪蹄子！放下你的爪子！”
　　“好哥哥快跑！我们保护你”
　　“嘶溜！哥哥！让我摸一下！就一下！”
　　“滚！好哥哥是我的！”
　　“呸！你昨天还叫别的人好哥哥！你不配！你个小婊砸！”
　　“嘁！新愁旧怨一起算吧！”
　　“来啊！怕你啊！平胸女！”
　　“你TM！老娘今天非干掉你不可！”
　　江言头疼，时不时的推开凑到怀中的温香软玉，并没有伤害她们，毕竟这些家伙境界好像还没他高！
　　想起过来时，师傅的嘱托。
　　师傅说的对！果然，这里真的是龙潭虎穴啊！

第15章 小概率之间的互相搭配
　　“咦？什么东西？”
　　全力奔跑的江言突然看到地上有个小旗帜，二话不说捡了起来！
　　轰！！！
　　突然，一个天崩地裂的声音在身后炸开。
　　原本可以应该抵挡尊者的护山大阵，硬生生被徐如云砍碎了！
　　虽然可能是启动不完全的原因！
　　这个震动也惊到了其他峰。
　　看着天边刚刚碎裂的大阵痕迹，一群人不明真相的人又惊又恐。
　　六峰的护山大阵竟然启动了！这明显是有敌人啊，竟然神不知鬼不觉的潜进来了！
　　咻！咻！
　　多道腾空的声音响起，想过来看看情况。
　　八峰！
　　薛成道抄着个小板凳，磕着充满灵力的昊阳葵瓜子，他一直在留意江言的他看戏般的开口道：
　　“师兄！这个瓜子不错，这么多年没见，手艺见涨啊！”
　　旁白一个全身圆滚滚，眼睛眯成一条缝，皮肤白皙的胖子目露嫌弃的看着他！
　　这人正是八峰峰主诸奇正。
　　“你能不能把饭钱结一下，只会白嫖！这么多年出去闯荡个啥了？穷的叮当响，吃完赶紧滚！
　　还有，你真不怕你弟子被徐如云砍死啊！他也是作孽，拜了你这么个玩意！”
　　“别这么说嘛师兄，你是八峰我是九峰我们两个挨得近，关系好啊！再说了！我徒弟我一直看着呢？怎么会……等等？我徒弟呢？”
　　腆着脸继续套近乎的薛成道笑着撇过头，就发现他神识找遍了六峰，没看到自家徒弟的影子！
　　并且还碰到了另一个神识。
　　“呵呵！薛成道！果然是你在暗中出手！”
　　“别！听我解释如云！”
　　“呸！别TM叫这么亲热！老娘跟你不熟！跟阎王解释去吧！”
　　一下子薛成道面露惊恐，腾的站起来化为紫色流光飞向天边！
　　“徒弟！师傅没空找你了！师傅要没了！”
　　紧接着一个速度更快的红色流光追了上去！
　　诸奇正仰起头咂咂嘴！
　　“啧啧！果然还是单身好！”
　　另一边，一群饥渴难耐的六峰女弟子也完全找不到江言的踪迹了！
　　寒雪柔也匆匆赶到，看到江言逃离松了一口气。
　　紧接着严肃开口：
　　“你看看你们！像什么话！”
　　但此时她的威严没有起到作用！
　　“哼！师姐！你吃独食！”
　　“对！师姐太坏了！还说九峰弟子是个普通人！已经教训她了！”
　　“嘿嘿！我看是师姐被教训了！剑都丢了！”
　　“我们人微言轻！但也要抵制师姐这种行为！”
　　“对！我们要抵制！”
　　一下子，寒雪柔脸蛋通红！
　　“闭……闭嘴！再说话，看我怎么教训你们！”
　　“略略略！好哥哥是大家的！”
　　“对！我们不怕！”
　　而那些原本腾空飞过来的人发现了徐如云在追人后，也四散开来围堵了上去，也没仔细分辨，直接默认这就是闯入者！
　　今天说什么都要将他留下。
　　至于，真正搞出事情的江言，此时也在思考自己到底在哪里！
　　这里好像是一个阁楼。
　　放言望去，整个阁楼极其的宽阔，容纳上万人都没问题，这里摆放着许多货架，货架是瓶瓶罐罐的东西！
　　有些罐子外表光闻起来就恶心的让人难以靠近。
　　而有些闻起来让人充满渴望，甚至境界都开始隐隐有了松动的感觉！
　　经过思考的江言也终于确定了，他好像来到了三峰？
　　这里是丹阁？
　　这就奇怪了。
　　谁在六峰设置了一个隐蔽的传送阵，他捡起那个小旗帜后，就莫名其妙的被传送过来了。
　　其实真正的事情并不完全是这样，那个传送阵的用途是拿来逃跑的，各个峰都有，距离是可以传送到宗门百万里之外的随机地带！
　　是宗门生死存亡启动的！按理来说只有主阵人启动主阵，才能一起启动。
　　但江言捡到小旗帜也就是降阵旗的那一刻，降阵旗不知为何瞬间认了他为主，并且直接启动了自己！
　　用百分之一的概率降低了那个王品甚至接近皇品传送阵的品级（品级越高越难降，除此之外还要看破阵旗本身品质！）
　　还让它在没有主阵启动的情况下，自己启动了起来。
　　按理来说就算降品了，启动后江言此时也应该在宗门万里开外！
　　但当时，又因为护山大阵的破碎，阵法之间小概率的影响，直接影响到了传送阵的稳定！
　　结果就是，仅仅把他传送到了不远的三峰丹阁里面了。
　　这期间，只要有一样事例不成功，他都不会来到这里。

第16章 显尊劫
　　“好饿啊！想回九峰了！”
　　江言看着一堆的丹药，突然就感觉自己饿了，也确实饿了，他可是整整半天没吃饭了！还是不习惯不吃饭的感觉。
　　特别蕴含灵力的食物，那吃起来的味道，前世那些所谓的美食佳肴根本无法相比较！
　　想着自己没偷没抢应该可以坦然的离开这里。
　　半分钟后，他头疼的摸了摸后脑勺，他好像处于阁楼最顶层，这里全封闭状态，外面还被施展了某种神通！
　　自己怎么喊，怎么叫，甚至用力的踢啊，踹的，毫无反应。
　　也毫发无损。
　　咕——
　　肚子又叫了。
　　一下子他把目光放在了丹药上面，这么多，一层又一层的货架。
　　吃一点，应该没关系吧，实在不行到时候让师傅来摆平吧。
　　“啊！别打脸！如云这么多年过去了，我没想到你竟然变了！舍得打我脸了！”
　　躺在地上的薛成道捂着脸委屈的出声，甚至还眨眼睛，想施展自己的魅力！
　　很明显徐如云恶心坏了，丝毫不留手的鞭挞他。
　　“去死吧！真是恶心死了！老不羞的东西！我看你这脸就来气！”
　　一旁的其他人连忙偏过头，佯装路过看着四下的风景！
　　心里为薛成道默哀。
　　他们是真不知道追的原来是薛成道！
　　结果还真帮徐如云拦住了！
　　四峰。
　　正在房间里自己与自己对弈的公孙承志突然微微色变！
　　“分阵启动了？谁干的！”
　　咚咚——
　　这时他的大弟子百里丹突然来到了门外！
　　敲响了房门！
　　“师傅！有要事禀报！降……降阵旗失去标记了！”
　　咔——
　　“好硬啊！幸好我现在牙口好！巧克力味的！不错！”
　　丹阁顶层江言边吃着一颗黑色的丹药，边做出口味评价！
　　他的脚边还放着十几个空的罐子瓶子！
　　不知怎么滴，他感觉越吃越上头！
　　而他的身上也开始有着愈演愈盛的光芒亮了起来。
　　丹阁前面的广场上，一个弟子正在打扫今天炼丹失败的残留物！
　　抬起头，他就发现了丹阁顶层光芒万丈。
　　轰隆！
　　突然一个闷雷声响起。
　　轰！轰！轰！
　　紧接着的又是三道雷鸣。
　　霎时间，整个天空直接被黑暗所笼罩！
　　连丹阁顶层的光芒都消失了，只有隐晦的灵力波动！
　　伸手不见五指。
　　万籁俱寂中，只有紫色的雷霆在不知何时盘旋起来的云层中翻滚，又好像在蓄力！
　　让此时所有注视的人颤栗，那仿佛要降下的惶惶天威让人心中胆寒！
　　“三峰之人！听我命令！离开此峰！”
　　就在这时，不知何时出现的宗主叶不凡悬浮在空中，那无神的双眼看着上方的雷霆！
　　身上蔚蓝色的光芒绽放，柔和温暖，给黑暗中的慌乱带来了一丝镇定！
　　同时下达命令。
　　一下子三峰的人开始有序的撤离！
　　只有三峰峰主反其道而行，瞬间向着丹阁飞去。
　　“不行！我要带走我的宝贝！那都是我的宝贝丹药啊！我多年的心血啊！”
　　“拦住他！拖回来！”
　　叶不凡直接下令！
　　因为他已经发现了引来这个天威的原因好像就在丹阁！这过去不是找死吗！
　　轰！！！
　　大长老慕容德瞬间跺碎了脚底的石板，如一个紫色雷光，来到了三峰峰主面前！
　　直接抗起来往回冲。
　　“我说韩池啊！丹没了可以练！命没了就什么都没了啊！”
　　“闭嘴！你个莽夫！放开我！那是我的心血啊！有的丹药我这辈子都不可能再练出来了啊！”
　　“放我回去！放我回去！”
　　但无论他怎么喊，他终究只能看着丹阁离自己越来越远！
　　咻！咻！
　　此时其他峰的峰主也赶到了这里，悬浮在了宗主叶不凡身边！
　　包括薛成道也被徐如云提着过来了！
　　宗主叶不凡凭着感觉扫过众人，凝重的开口：
　　“这动静，是有人在渡显尊劫！”
　　一下子九人都被惊到了。
　　面面相觑
　　“显……显尊劫！宗里除了我们还有能渡这个劫的人？”
　　“我想想，好像有吧！我记得好像后山有个老前辈临皇九段很久了！”
　　“你确定他要是渡劫不是自杀？”
　　“闭嘴！就你嘴臭！”
　　“会不会是别的势力人，潜入宗门然后用天劫来对我们造成损失，目标就是丹阁！”
　　“不对，要是临皇境进入丹阁，那肯定无法无声无息！早暴露了！”
　　公孙承志思索了片刻也突然开口：
　　“今天六峰的传送分阵自主启动了！降阵旗也丢了，传送是有可能无声无息的！”
　　“嘶！那人竟然还有阵法造诣！果然有备而来！”
　　“关键我想不通，他是怎么只传送这么点距离的！就算降阵成功！并且那概率……”
　　徐如云突然开口，眼神有点闪躲：
　　“阵法之间的干扰吧！今天六峰护山大阵我破坏了！”
　　“小概率事件吗？嗯，确实有可能个屁啊！这加油TM多小的概率啊！用概率能拿来偷袭？脑残了吧！
　　不对！你竟然破坏了护山大阵！你知不知修起来很费劲啊！”
　　一下子，计算了一下概率的公孙承志一下子头疼不已！

第17章 混子天劫
　　“管他是啥！我只可怜我的丹药！呜呜！”
　　听着一群乱七八糟的猜测韩池依旧心里惦记着自己的丹药！
　　看着哭丧着脸的韩池。
　　一旁原本觉得自己今天已经很倒霉的薛成道心中有了一丝宽慰，凑过来拍了他的肩膀！
　　“节哀！师兄，放心吧！等那货渡完劫！我们一起堵他！让他赔偿！他赔偿不了！让他师傅过来赔！”
　　一脸莫名的看着突然好像热心肠的薛成道，韩池纳闷道：
　　“人家显尊了！你怎么堵？拿命堵吗？”
　　“怕什么！我们还有宗主！无论是不是我们玄道宗的，这件事你是占理的，宗主出手还不是手到擒来！”
　　薛成道指了指叶不凡小声道。
　　“对啊！”
　　一下子，韩池的脑海里有了一丝幻想，一个显尊境的强者应该有点家当吧！
　　轰！！！
　　雷声再次响起，这一次终于有了实质性的攻击。
　　惶惶的天威倾斜而下直接击碎了丹阁的顶层，那些阁楼外围布置的神通好像都没有起到什么作用。
　　轰！！！
　　又是一道雷霆霹落，这一次直接轰击丹阁前的广场！
　　轰！轰！轰！
　　又是三道雷霆，直接霹碎了山路，树干，还燃起了大火！
　　然后又是无数道雷霆霹了下来！
　　场面十分震撼。
　　但好像有点不对劲的地方！
　　“嘶！宗主！显尊境才有的天劫原来是这样子的吗？我感觉我上我也行啊！”
　　薛成道终于忍不住了，他感觉周围人应该跟他有一样的疑惑！
　　确实周围其他人也挺懵逼，因为除了第一道雷霆霹向了丹阁。
　　仿佛是想让里面的人透气之外，其它的数十道雷霆。
　　都好像是在对着三峰的地势地貌进行惨无人道的摧残，好像再霹一下丹阁会死一样……
　　这天劫莫非是个眼瞎的？
　　“咳咳！这前面几十道其实是在孕量，在试探威力！天劫只是考验，并不是完全想取修炼者性命！我当年前十道也是这样！”
　　“喔！原来如此！”
　　“长知识了！宗主不愧是宗主！”
　　“咳咳！低调！”
　　虽然嘴上说的轻松，但是叶不凡心里也无语！
　　“什么几把天劫！当年把我霹的死去活来！现在你倒是霹一下渡劫的人啊！咋滴？是水做的啊？舍不得吗？呸！”
　　轰！
　　终于又有一道水桶粗的天劫霹向了丹阁！
　　如同紫色的流星，让人难以想象它的威力！
　　顿时，一群人激动了。
　　“前戏终于过了！重头戏来了！”
　　轰！
　　又是一声雷霆起。
　　一道天劫雷霆突然从右侧杀出，直接霹在了那冲向丹阁的天劫！
　　两劫相撞，皆身负重伤，携手共进，直接融合在一起化为了七彩的流光晒落了下去！
　　好一幅感人的画面。
　　紧接着一束霞光穿破了厚厚的乌云，进入了丹阁那破碎的顶楼中！
　　就像阳光穿破黑夜。
　　仿佛是在庆贺大劫下的新生，显尊劫就这样有惊无险的渡过了。
　　……
　　确实挺惊的，因为此时九个人都已经惊呆了，并且转过头看向了叶不凡！
　　叶不凡憋了半天只憋出了一句话。
　　“大概劫各有志吧！这应该是那种浑水摸鱼的天劫！不算数……”
　　一群人也不出声，仿佛同意了这个观点，毕竟要是不同意，传统观念就要崩塌了！
　　他们有人都要忍不住去渡劫了！
　　此时，只有韩池最高兴，他突然反应过来，这样也好啊！丹阁损失不是那么大啊！
　　瞬间向着丹阁飞去，一下其他人也跟着飞了过去了！
　　接下来要搞清楚是谁在渡劫了！
　　一过去，一群人就看到了躺在地上好像晕过去的江言！
　　身上没有一丝灵力波动，仿佛是一个凡人一般！
　　然后就没有其他人了，与其他人不同的是薛成道。
　　他突然反应过来，刚才讨论的一些小概率问题好像可以连起来了！
　　一下子脸变的煞白，二话不说飞了下去，抱着江言使劲摇晃。
　　“徒弟！徒弟！醒醒啊！别吓我啊！”
　　紧接着，转过头表情悲愤！
　　“各位，想必你们看出来了！我的徒弟肯定是受到了那渡劫之人的毒手！我就先带他回去了！我怕他有什么闪失！”
　　说罢，还对着叶不凡隐晦的挑了个眉。
　　虽然叶不凡一下子没搞懂情况，但江言毕竟是他暗中的弟子，天赋异禀不容有失，肯定向着这边！
　　沉声开口：
　　“成道！带他回去吧！你就这一个徒弟，不容有失！”
　　除去徐如云的一脸狐疑，她好像也联想到了什么，比如自家护山大阵！
　　其他人倒是无所谓！
　　就是江言的气质与容颜有点让人侧目！
　　清一色想到了自己年轻的时候！
　　现在重要是那个渡劫之人！
　　就放任薛成道离开了！
　　过了一会儿！
　　“天杀的！那个家伙竟然吃了老子的上古齐丹！”
　　乐极生悲的韩池气势汹汹的跟着其他人，开始寻找那个躲藏的显尊境强者！
　　天劫开始时，叶不凡就已经开始封锁宗门了！
　　此刻，他们必须找出这个人！

第18章 道子归来
　　转眼时间已经过去一个星期了。
　　那个在宗门里渡劫的人，依旧没有抓到，甚至很多人猜测，他可能用传送阵法逃走了！
　　虽然没有传送波动，但是那人出现的那么神秘，也有可能离开也是如此。
　　这件事也就成了一桩无头公案，只有韩池还惦记着他被吃掉的上古奇丹！
　　而今天又有一件大事更是让很多弟子忘记了一星期前的事情。
　　那就是出去游历的道子们都回来了。
　　而这一次他们回来的目的就是参与宗主候选人的选拔，因为宗主前段时间说了，他要收一个关门弟子！
　　这关门弟子将会在各峰的道子之中选拔出来。
　　这人很有可能就会成为未来的玄道宗宗主！
　　各大峰的山脚都站满了人，迎接自家道子的回归，也就九峰是不一样的景象！
　　此时的九峰的山脚倒是有人站着，就一个人，江言。
　　风头过去了，他也可以出来了，同时也十分好奇，各各峰的道子是怎样的？
　　实力如何？
　　他可是记着的，他好像是宗主候选人之一诶！
　　内定的。
　　照这么讲的话，这些家伙中应该会有人要当自己的对手了。
　　很快他就看到了这些人，他们无一例外的在天上飞着！
　　一个个丰神俊朗，貌美如花都是青年才俊，宗门的花朵。
　　并没有借助任何的法宝。
　　这就说明了他们的境界至少都是脱凡境，年岁看起来的话也没有过20岁，无一例外都是天才！
　　江言不由得捏了捏下巴，说了句不当人的话。
　　“有点压力啊！按我现在的速度，感觉至少要大半个月才能脱凡境啊！”
　　没错，他们现在是洞天境二段！
　　在丹阁顶楼那里他是吃药吃嗨了，突然突破了，而那个所谓的显尊劫是他突破洞天的时候引来的！
　　一开始他确实被那阵势吓住了，但发现雷劫半天都不霹自己就无所谓了。
　　等到其他人来后，他就开始装装晕，并且收敛自身的气息！
　　他之前就发现自从修炼后，自己可以完美的收敛气息。
　　薛成道现在如果只凭看都不知道他的境界到底在哪里了，除非进行肢体接触来探测他的修为！
　　天上。
　　一个容颜秀美，齐腰长发披于身后，身穿淡紫衣裙，气质遗世独立，又好像冷若冰霜的女孩负手前行！
　　突然柳眉一皱，似乎是感觉到了什么，不由自主的向下看去。
　　就看到了一脸好奇的看着天上的江言，四目相对后，一下子她就如触电一般瞳孔微缩！
　　整个人的神魂都好像一下子深陷进了一个泥潭之中，不可自拔！
　　脑海里都是他的音容笑貌，一瞬间她猛地抬起头，心有余悸，不敢再向下望去！
　　好恐怖的家伙，同时她也想起了师父的教诲，不能被男人的外表给欺骗。
　　但脸蛋还是有了点微红，这个微红之色，就被她身旁之人注意到了。
　　那人身材高大，面容刚毅，整个人看起来英武不凡！
　　他一直暗恋着面前这个看似冰冷实际可以说是纯洁，仿佛一尘不染的女孩。
　　他一直以为这个女孩的不假辞色是对所有的男性都是这样子的，而他迟早有一天可以让她对自己动容？
　　但没想到是那一天还没到来，他就看到了这个女孩对别的男性动容了！
　　对一个第一次见面的男性动容了。
　　脸上竟然出现了一丝红晕，这是他不能忍的！
　　这女孩就是他的**，他不允许任何人染指。
　　一下子，眼神凶狠的看着地下的江言。
　　发现他站的位置是九峰，身上丝毫没有灵力波动，也就外表长的不错后！
　　嘴角勾起一抹嘲弄和不屑。
　　“看来游历的这段时间，宗里又有垃圾混进来了！”
　　一下子双指放在眉心，闭上眼睛好像是要施展某种神通！
　　一旁的女孩好像也感觉到了他施展神通的动静，皱着眉头转过来。
　　发现他的目标好像是地下的江言后，娇喝道：
　　“你知道你在干什么吗？唐泉！”
　　唐泉听着女孩好像是在为这个第一次见面的小白脸对着自己呵斥后！
　　更加的不爽了。
　　一下子蓄力完成，双眼睁开。
　　黑色的气息流转，瞳孔对立，里面仿佛是有什么奇妙的螺旋波纹溢散了出来，一圈接一圈向下涌去！
　　这是他这次游历在外，所得到的一门魔门的神通！
　　“瞳术！噬魂！”
　　可以一下子对对方的灵体，也就是神魂进行攻击！
　　如利齿般的猛烈撕咬，会让他神魂感受到剧烈的疼痛！
　　但肉体不会有任何事情！
　　是魔门专门用来炼制活人傀儡的时候使用的，将人进行降智打击！
　　虽然他没有那么深的造诣，但还是可以给别人一个深刻的教训！

第19章 小铃铛再次发动
　　“嗯？”
　　依旧抬着头的江言突然感觉到了一股不寻常！
　　好像有什么不好的事情要发生，就在这时，他的空间戒指自主启动了。
　　这是前天感慨他丹药偷的太少的薛成道给他的！
　　薛成道也大概猜出来了真相，并没有挑明。
　　只是让他以后要是有现在这样好的事情，这样好的机缘，可以多装点东西！
　　里面一个小铃铛隐隐约约的浮现！
　　铃铃——
　　一个只有江言可以听到的铃声响起！
　　顿时，一股无形的波纹扩散开来，先是将侵袭过来的神通打散！
　　紧接着再向天上涌去！
　　一下子原本在一众弟子眼中御空飞行，意气风发，说不出潇洒之意的道子们！
　　仿佛集体中邪了一样，通通毫无征兆的跌落了下去，那受惊的姿态狼狈不堪。
　　“道子！”
　　“道子！”
　　“不好！中计了！”
　　“长老们呢？”
　　“他们都在宗门大殿啊！”
　　“果然！快！快去宗门大殿求救！”
　　一下子，他们就联想到了那个在丹阁突破显尊的神秘人！
　　那人太阴险了！
　　很明显他就是等着今天道子回归，长老宗主齐聚宗门大殿，要将天才一网打尽！
　　那些落空的人此时也很慌张，他们刚才就是突然感觉到有什么奇怪的音韵在耳边响起！
　　紧接着全身的灵力无法调动了。
　　灵力无法调动，那自然是无法御空了，虽然说这个高度掉下去，对于他们来说就不会受到多重的伤！
　　轰！！！
　　一群人从天空坠落到了地下！
　　掀起了阵阵烟尘。
　　而此时一群弟子也赶到了这里！
　　待到烟尘散去一群人就愣住了！
　　因为八个人中七个人都是直接砸在了地上，狼狈的不行，只有一个人没有，就是六峰道子雍丝雨！
　　此时的她不在地上，在一个人的怀里。
　　她也抬起了头，就看到了一张迷人的俊脸，还有那如暖阳般温和的气质！
　　明明自己与他素不相识。
　　但就是感觉心里紧张，小脸腾的一下，红到了耳根。
　　低若蚊子般的声音响起：
　　“赶……赶紧放我下来！”
　　听起来如同撒娇一般！
　　此时在这人怀里，她不知道为什么感觉全身无力！
　　乒！
　　一群男弟子的胸口处都传来了心碎的声音。
　　“啊！该死啊！我的丝雨女神！”
　　“靠！我要杀了他！”
　　“你确定？我记得你九峰都上不去！”
　　“切！口嗨不行啊！”
　　一群女弟子眼中却是嫉妒的火焰！
　　寒雪柔眼中哀怨，此时也是对自己唯一的师姐升起了羡慕的情绪！
　　“狗东西！给我放开她！”
　　看到这一切的唐泉已经暴躁的要杀人了。
　　自己的攻击莫名其妙没了，那该死的小白脸屁事没有，现在还莫名其妙从空中狼狈的掉下来！
　　最过分的自己内定的女人竟然躺在那个小白脸的怀里！
　　怒吼一声，气势大放，身体四周掀起阵阵罡风，拳头上光芒流转，仿佛有一头虚幻的金龙在上面盘旋！
　　砰！
　　脚步一踏，整个人如一头人型暴龙冲了过来。
　　“危险！”
　　雍丝雨瞬间从江言怀里起身，直接拦在了他的前面！
　　面容恢复了冷傲的姿态！仿佛刚下那个娇羞的人不是她！
　　唐泉停下脚步，更加妒火中烧。
　　凭什么！凭什么对我就是一副高傲的样子！
　　更加愤怒的的看向她身后的江言！
　　江言此时也是一脸无辜，自己这明明是在做好事。
　　对于一个从天上掉下来的女性，自己尽自己所能接住她，不让她受伤！
　　这不是很正常吗？唉！果然长的帅的就是容易受到嫉妒！这该死的魅力。
　　一群女弟子看着被唐泉恶狠狠盯着的江言也开始打抱不平了！
　　此时不刷好感度更待何时。
　　“你凭什么对他出手！人家帮了我们大师姐呢！”
　　“就是！长的丑还爱发火！哪怪追不到大师姐！”
　　“我看啊！就是光长肌肉不长脑子！”
　　“嗯嗯！我觉得也是！”
　　“看把人家小哥哥吓的！脸都白了！”
　　“咦！好像更好看了！”
　　“你们想死吗？啊！！！”
　　听着一群女的替小白脸打抱不平，唐泉更是憋屈的怒吼！
　　至于其他弟子更多的是看戏，他们可不想和六峰的吵。
　　并且这很明显的是争风吃醋！
　　道子又怎样，还不是跟他们一样得不到女神。
　　“看！他又吼！”
　　“果然！配不上我们大师姐！”
　　“好吓人啊！脸都是青色了！”
　　“该死！你们这些只看脸的长舌妇！”
　　终于唐泉忍不住了！
　　直接转身御空走……走了！
　　因为他深知，自己现在已经因为可笑的原因，得罪六峰的女弟子了。
　　如果再控制不住对她们出手，不但要受到处罚！
　　更有可能得罪其他峰，甚至自己峰的人！
　　这对于后面的计划是不利的。
　　自己刚下确实太冲动了，必须忍，等自己成为唯一的宗主候选人！
　　证明了自己的价值，到时候一切新仇旧帐，一起清算，什么雍丝雨，那都会是自己的！
　　自己会亲手撕碎她的冷傲。
　　至于那个小白脸，不是很受女弟子欢迎吗，倒时候我会让他更受男弟子欢迎。

第20章 窥天镜
　　很快！随着唐泉的离开，再次亲力亲为的宗主以及长老们也赶到了，就被告知了是一个乌龙。
　　叶不凡真的要被气死了，就因为宗里目前能动的就他一个显尊境，面对一个隐藏在宗里的显尊境，自己肯定要出动！
　　自己作为宗主天天奋斗在第一线真的要命，还有好多文件呢。
　　遣散了众人后，他觉得需要真正意义的彻查一下了，他总觉得从哪里开始就搞错了。
　　回到宗门大殿，他进入了一个密室。
　　密室里空无一物，只有一个巨大的青铜境挂在墙上！
　　这正是尊品法宝窥天镜。
　　只听这个法宝传出了一个奶声奶气的童音！
　　“你又来了！老头！”
　　一下子叶不凡满天黑线。
　　“闭嘴！什么老头不老头的！我还年轻呢！你这器灵哪里学的乱七八糟的词语！”
　　没错，这个就是窥天镜所诞生的器灵，一般法宝到了尊品就有概率产生器灵了！
　　器灵一旦诞生这个尊品法宝的性能与品质就会有所提高！
　　因为器灵是最熟悉法宝本身的，它可以动用法宝最大功率。
　　器灵也委屈了。
　　“我明明是夸你，我听一个身上气息很舒服的人说的！”
　　“他说老头好！老头好！老头命短死的早！每月还能领低保！”
　　“什么乱七八糟的！你少去学一些不着调的东西！我让你监管宗门！没让你跟他们学！”
　　“喔！”
　　训斥了一番器灵后叶不凡心情勉强好了一点。
　　说出了来此的目的。
　　“行了，接下来我传输给你灵力！你启动最大功率！给我好好搜查一下整个宗门！”
　　说罢，手搭在了窥天镜上面！
　　周身华光四溢！
　　气息流转间就是浩瀚的灵力输入了窥天镜中。
　　咔！咔！
　　窥天镜转动了一下，镜面上如河流般的波纹颤动！
　　外界。
　　整个玄道宗上空。
　　一只虚幻的琉璃之眼徐徐睁开！
　　里面仿佛有着某种玄奥的符文，神秘莫测，带着飘渺的气息弥漫在玄道宗每一个人的身上！
　　“嗯？宗主动真格了！”
　　九峰。
　　薛成道抬起头似乎是看见了那只普通人眼中不存在的眼睛，喃喃自语。
　　身旁的江言也仿佛有了一种被窥视的感觉，虚无缥缈的铃声响起，仿佛阻挡了什么东西！
　　八峰！
　　七峰！
　　……
　　一直到一峰。
　　安静的氛围中，一股弥漫在空气中若有若无的黑气似乎也察觉到了探查，瞬间缩了回去！
　　很快，扫完九大峰后，这个探查结束了！
　　密室里。
　　叶不凡看着镜面上传来的结果若有所思！
　　六峰！
　　雍丝雨开始向自家师傅汇报的游历内容，这一次的游历八人在玄道宗的势力范围内，竟然受到了魔门的伏击！
　　要不是危及之中四峰道子历星文成功布置出了灵品阵法，他们肯定要损失惨重！
　　但是，历星文也因为这个原因神魂受了严重的伤。
　　虽然表面上看不出来，实际上他已经无法在阵法上进行提升了。
　　阵法对于神魂的要求是很高的！
　　品级越高越复杂，可以说是差之毫厘，谬之千里。
　　这次回来，只能寄托希望于韩池能治他了！
　　伏击中魔门似乎了解他们的底牌还有特点，分别派出了16人，分为八组，针对他们。
　　所以，她怀疑宗门里有魔门的内应！
　　对于雍丝雨的怀疑，徐如云没有做声，只是面色难看。
　　沉默不语！
　　只见，雍丝雨又突然提出了一个疑问！
　　“师傅！有个问题我其实一直在思考，为什么魔门会用这种方式袭击我们呢？还费尽心机培养了一个内应！有一句话很不妥，但是我还是想说！我们玄道宗跟魔门差距太大了……”
　　对于弟子的疑惑，徐如云还是没有做出回答，只是沉默的摆了摆手，让她退下了！
　　半晌！
　　她站起身，看着九峰的方向！
　　她又何尝不知道现在的玄道宗跟魔门的差距那真的是天壤之别！
　　玄道宗处于天渊大陆南域！
　　而南域除了玄道宗其实还有三大势力，表面实力都与现在的玄道宗差不多！
　　薛成道所说的霸主也只是一角霸主而已，至于有名有姓确实是真的，但那都是以前了。
　　而魔门处于东域边界，别看它在边界，它确确实实是东域真正的霸主势力！
　　魔门分外门和内门，外门长老的标准就是临皇境，内门长老标准就是显尊境！
　　可想而知实力的差距。
　　现在南域竟然出现了魔门身影，还明目张胆的对玄道宗的道子出手，如同威胁一般！
　　那目的很明显了！
　　开始试探了。

第21章 天赋暴露
　　转眼又是两天过去了！
　　就在这两天里，宗门里突然开始大肆流传着一个消息！
　　据知情人透露！
　　九峰道子江言已经被内定为了宗主候选人！
　　据说是由于他天赋异禀宗主直接敲定的，他的体质是万年难得一出的先天道体，基本成长起来就是入圣境的存在！
　　整个宗门都没有入圣境，可想而知他是多么的珍贵！
　　所谓的道子之间的争夺都是笑话，名额其实已经被内定好了！
　　顿时，引起了轩然大波！
　　宗主大殿！
　　此时薛成道一脸不满的看着叶不凡！
　　说好的闷声发大财，你怎么把消息给我传出去了，还TM传的沸沸扬扬的！
　　现在的他头疼不已，因为他的背后已经有好多道视线看着他！
　　慕容德更是一脸幸灾乐祸的表情！
　　他没有暴露江言的天赋，反而宗主暴露出去了！
　　那么现在面对这么多人，他倒想看看薛成道要怎么保住他的徒弟！
　　韩池，诸奇正还有欧阳治并没有多大想法，他们三个！
　　一个炼丹的，一个做饭的，一个打铁的不是特殊人才都不怎么感兴趣！
　　但如果江言有这个天赋的话还是可以教教的！
　　公孙承志倒是很有想法！
　　消息传出来的时候，他也进一步了解到了九峰布置的阵法！
　　都是那个天才布置的！
　　这明显跟他四峰有缘啊！
　　徐如云还有五峰峰主谢齐，六峰峰主陆南都是目光炯炯的看着薛成道！
　　徐如云感觉可以让江言破例当六峰唯一的男弟子！
　　另外两个更简单了，天赋异禀的战斗型人才他们极度渴求！
　　慕容德捏了捏拳头，直接爽朗的开口：
　　“来吧！你一个单挑我们五个！
　　或者我们五个单挑你一个自己选吧！”
　　“……”
　　“宗主！我要封山！”
　　顿时，八个人冲了过来！
　　“诶！怎么是八个！卧槽！你们三个凑什么热闹！”
　　“封你个头！之前就觉得你TM在卖惨！现在还卖！”
　　“就是！出去这么多年穷的叮当响！”
　　“妈的！快点还我灵石啊，你TM欠我多少了！”
　　“一天到晚就知道在外面鬼混，老娘打死你！”
　　“吃吃吃！我让你吃！给你徒弟带饭就算了，你自己倒是蹭的更多！”
　　“虽然不知道为什么！但是我丢丹药，心情不好！”
　　“我们两个没有别的想法，就是想看看师弟这么多年的功力是不是大涨！”
　　“最近新研究的一个阵法！特意想来与师弟来分享一下！”
　　在一番惨绝人寰的友好切磋后！
　　薛成道也表达了自己的大度，展现了同门的情谊！
　　愿意将亲爱的弟子他们进行分享！
　　教学地点依旧在九峰，他们想传授的时候自己来九峰！
　　其实说是抢徒弟，他们只不过是想将江言给培养的更好！
　　如此天赋不多学点可惜了！
　　其实薛成道原本也有这个想法，他是想等江言脱凡境的时候，让他再去学其他的！
　　脱凡！脱凡！脱离了凡人的阶段，已经是一个真正的修炼者了，基础就打好了！
　　至于功法他一直没有给江言学任何的修炼功法！
　　天赋异禀的人就是应该自己创造修炼功法，那才是最适合他们的功法！
　　至于宗主之前的担心完全是多余的！
　　他其实之前确实是有想过让他来修炼自己的那一套功法！
　　想让他凭借的那种天赋来找出这个功法的问题！
　　但终究还是理智战胜了私欲，他怕他毁了自己不够，如果再毁了一个！
　　那真的罪不可恕了！
　　而宗主叶不凡感受他们的动静终于结束后，才开始轻声开口说出了自己真正的计划！
　　当听清楚计划后，刚才还不着调的一群人顿时严肃了！
　　一峰龙首峰！
　　轰！
　　听说了消息的唐泉！
　　一拳把碗口粗的树干打断！
　　满天的落叶飞舞！
　　落在头上毫不自知！
　　“呵呵！内定！真是公平公正啊！我忍了这么久！就是这个结果？
　　好！很好！既然已经选出来了，那么就不妨碍我挑战了吧！先天道体吗？不知道那鲜血与常人味道是不是一样呢？”
　　只见此时的他，表情狰狞无比，眼睛通红布满血丝状若疯狂，手臂青筋暴起！
　　仔细看脖子上还有一个隐晦的黑色纹路，好像由于他的情绪波动颜色越来越深了！
　　玄道宗宗门规矩严苛，挑战也有规则！
　　同辈下位者可以向上位者发起挑战！
　　江言是宗主候选人那么身份高于道子！
　　道子就可以挑战宗主候选人证明自己！
　　反之！
　　上位者不能挑战下位者，也不能肆意欺凌！
　　当然这一条只是表面，暗地里就不是这样了！

第22章 脱凡战踏天
　　比武台！
　　一众弟子在这里互相切磋！
　　拳脚之间你来我往！
　　十分热闹！
　　当然也有光看戏的！
　　在那里打气加油！
　　这时，一个高大的男子怒目圆睁，一步一顿的走了过来！
　　仿佛是在蓄势，身上的气息越来越吓人。
　　终于他走到了石台前，带着压迫感的凶狠视线扫过了所有人！
　　顿时，惹得很多人不满，但又不敢大声呵斥，只能小声逼逼：
　　“他这是啥意思？一直盯着我们！”
　　“我也不知道啊！难道是因为内定的原因受刺激！脑子出现问题了？”
　　“他好像是在找什么！”
　　并没有找到想找的人，但也听到了别人议论，他直接盯住一个刚才开口的宗门弟子。
　　砰！
　　砰！
　　用力的踩着地面，缓缓的走了过来！
　　那每一次脚底落地的声音，仿佛如一柄重锤！
　　锤在地上的同时！
　　也锤击在那个被盯上的人心口之上！
　　一下子，他面色惨白，刚才在他身边仿佛关系十分要好的朋友也立马闪开了！
　　完全就是塑料般的友谊！
　　高大的男子走近了，看着面前这个已经吓的坐在地上的人！
　　嘴角勾起不屑的笑容！
　　心中仿佛有了一种快感，觉得这才是他想要的！
　　那种别人敬畏惧怕的感觉！
　　“你在干什么？唐泉！你要触犯宗门条例吗？老夫劝你不要自误！”
　　这时比武台上一个好像是裁判一样的白胡子老头飞了下来！
　　他的身份不算是长老，但也有一个统一的称呼叫做供奉！
　　实力达到踏天境的，并且留在宗门，就会被宗门授予这个称号，可以教导非峰主或者宗主一脉的宗门弟子！
　　当然也可以自主离去，但宗门有难时必须回来！
　　而他们有的人的身份其实也是属于峰主一脉，受过峰主教导，只不过被分离了出去！
　　成为了独立的个体教导其他的弟子！
　　比武台这里也会有他们的身影，主要任务是可以有效的阻拦和减少切磋时不必要的伤亡！
　　他刚才突然看到了唐泉好像要去对一个普通弟子下手，赶忙下来阻止他！
　　唐泉抬起头看向了老者，不由得有点烦闷，眼中突然有奇异的光芒闪过，心里冒出了一个疯狂的想法！
　　“拜见供奉！康泉斗胆，不知能否比武切磋一下！”
　　此话一出顿时惊住了所有人！
　　老者也被惊住了！
　　虽然他一直都知道这个一峰的道子平时有点狂！
　　但没想到会狂到这个地步！
　　自己曾经好歹也算是个天才！
　　才六十岁现在已经踏天三段了！
　　容颜的变换只不过是为了给弟子威慑感！
　　现在竟然被一个二十多岁的人给挑衅了！
　　“我劝你收回那句话！你是一峰道子！我不想让你难堪！”
　　听着老者的劝诫，唐泉丝毫不理会！
　　今天他来的目的很简单！
　　由于那个江言才入宗不久，境界应该不高！
　　自己直接找他挑战肯定不会答应！
　　索性过来顺便打残一个九峰弟子，让他通风报信！
　　而年轻人肯定沉不住气，直接再一挑衅那肯定就上钩了！
　　结果找了半天才想起来，九峰压根没弟子！
　　这计划一开始就不行，MMP。
　　心情烦躁，准备顺便揍个人走人！
　　结果现在又出现一个供奉来阻拦自己！
　　一下子突然奇想，干脆直接打赢高一个境界的人，不但当众证明了实力！
　　到时候再放言挑战江言，那就会有很多弟子对内定产生质疑！
　　那江言不战也要战！
　　一个不服众的宗主候选人，如果硬要内定，将会失去人心！
　　一个宗门失去了人心可想而知！
　　“好好！今天就让老夫黄志！领教一下龙首峰的道子是何等的厉害！”
　　看着表情无所谓的唐泉，黄志气极反笑！
　　今天他一定要给他一个教训，当谁不是天才呢。
　　一个纵身直接飞到了比武台第六层，唐泉二话不说也跟了上去！
　　一下子很多弟子都当做热闹一样，在那里兴奋得看着上面。
　　供奉跟道子切磋，这真的是头一会儿！
　　至于结果，当然都认为供奉赢！
　　踏天打脱凡，这可是第五境打第四境，又不是炼体打化气化气战洞天那样的。
　　当然这个动静也引起了其他供奉的注意！
　　整个试炼台一百层，安排了五名供奉！
　　飞了下来，看着这奇怪的比试皆都面面相觑！
　　但毫无例外，心中都十分生气！
　　作为供奉无一例外，都是为了帮助宗门培养弟子才留了下来！
　　现在竟然被小辈当众挑战，这让他们看着唐泉的眼神变得十分不善。

第23章 强大的唐泉
　　看着着面前随意姿态站立的唐泉，黄志冷笑了一声！
　　拳头慢慢捏紧，淡淡的灵气，在体内不断的流转，带来一股股强劲的气势！
　　烈烈罡风也顿时席卷开来！
　　今天面前这不知天高地厚的家伙，他一定要给一个教训！
　　也不管什么先不先出手！
　　略微沉寂片刻，脚掌猛的一踩地面，身形径直冲向近在咫尺的唐泉！
　　急速跳跃之时，双掌微微呈现弯曲，看似枯瘦的十指上有着光泽跳动！
　　然后在猛的张开！
　　在离唐泉仅有两米之时，身形骤然顿住！
　　左手划过一断刁钻的弧线，然后光芒汇聚其中，仿佛想一击干掉面前的家伙！
　　“流云掌！给我下去吧！”
　　“呵！”
　　脸色平静的望着近在眼前的手掌！
　　唐泉不急不缓的举起拳头！
　　脖子让黑色的纹路猝然扭曲！
　　然后瞬间扩大蔓延开来，混着暴起的青筋结合到了拳头之上！
　　金色的龙形虚影和黑色的凤形虚影相互交缠！
　　一下子让他的拳头有了莫大的力量！
　　“凤龙魔拳！”
　　轻声低语后！
　　掌与拳霎时间碰撞在了一起！
　　在这股毫无征兆的巨大力量之下，黄志脸色猛的一变！
　　身形犹如被同阶炼体者一拳打在身上一般！
　　双脚急退了好几步后，方才有些狼狈的停住了！
　　比武台下一群人顿时哗然！
　　“我……我没看错吧！唐泉把黄供奉压制了！”
　　“我去！怎么可能！他要有这实力！那宗主早任命他为关门弟子了吧！”
　　那几个飞在空中的供奉望着这一幕更是震惊！
　　直接的碰撞中黄志竟然输给了唐泉！
　　“怎……怎么可能？”
　　摸了摸有些难受的胸口，黄志脸色微变，止不住的喝道！
　　唐泉淡淡的撇了他一眼，旋即垂下头看着自己外表狰狞的拳头！
　　果然！那个人没有骗他！
　　只要融合了那奇怪的附体纹路！
　　自己就可以成为真正意义的天才！
　　看着又一次没有理会自己的唐泉，黄志脸皮一抽，牙齿一咬！
　　夹杂着羞耻与愤怒，再次对着唐泉急冲而去！
　　他其实有法宝的！
　　但是他不准备动用！
　　面前境界比他低的家伙都没用法宝！
　　他要是用了！
　　老脸真的没了！
　　看着着那越来越近的黄志，唐泉嘴角缓缓的拉起一抹残忍的弧度！
　　看来这老头还是没认清自己！
　　也无法理解自己当下的强大！
　　摊开的右手骤然一握！
　　纹路攀附上去！
　　一股凶猛又带着虚幻的气息自手掌中涌出！
　　再次低语！
　　“幻魔掌！”
　　看着唐泉这一次是出掌！
　　黄志二话不说化为拳头！
　　又一次的掌与拳的碰撞！
　　满天的烟尘中众人凝重的看着眼前的一幕！
　　只见这次黄志没有后退，他只是傻傻的站在原地！
　　眼中尽是茫然之色！
　　又仿佛蕴含着一丝恐惧！
　　反观唐泉，直接跃起！
　　身体在半空中划起一道优美的弧线！
　　落在了台下！
　　看着惊恐的众人露出残忍的笑容！
　　“告诉我们的宗主候选人！三天后！比武台见！”
　　说罢，转身离开！
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　整个人笑的猖狂不已！
　　几个供奉赶忙飞到了黄志身边！
　　看了情况后！
　　“可恶！他这是神魂受到了创伤！”
　　“该死！我去抓回那小子！”
　　“没用的！上位者不能对下位者出手！除非他触犯宗门法规！”
　　“并且！我感觉你也不一定是对手！”
　　“行了！别说！赶紧带他去二峰！”
　　一下子，这里的事情就传开了！
　　宗里也开始盛行起了流言蜚语！
　　什么宗主任人唯亲！
　　那个江言其实是私生子！
　　江言的天赋都是吹的！
　　江言根本不敢接受唐泉的挑战！
　　这事情自然也传到了宗门大殿！
　　薛成道怒目圆睁的看着慕容德！
　　“看看你教的好弟子！”
　　慕容德撇撇嘴！
　　“什么叫我教的！这小子我压根没教过！他是突然崛起打败了龙首峰所有弟子成为道子的！按照宗门法规，弱肉强食！正常来讲，他没触犯规矩，那么我管不了！”
　　“我去！你真的废！自家弟子干不过一个自学成才的！还有你脑子能不能不要那么死！暗地里来啊！这货明显不是好东西啊！你留着下蛋啊！”
　　“呸！我还用你教！你整个峰就一个弟子，还是十分之一份额的家伙有脸说我？”
　　“去你的！”
　　“行了！别吵了！”
　　听着这两人见面就吵架的声音，叶不凡无奈！
　　“成道！这一战江言必须去！你回去准备一下！多卑鄙都没事！力求自保，反正不指望他打赢！”
　　“额！你这话说的！我能搞多卑鄙啊！”
　　“容德！这几天密切观察唐泉！”
　　“为什……”
　　“还记得我之前说的计划吗！我有预感！这个唐泉跟要引出的人，一定有着千丝万缕的关系！”

第24章 胸有成竹
　　九峰！
　　江言盘溪而坐，数不尽的天地灵气围绕在他的四周，然后互相挤压争夺直到化为最精纯的一缕进入他的体内！
　　对于外界的动静他压根就不知道！
　　自从上次看各峰道子都在飞后，他也想早点到脱凡境！
　　御空多舒服啊，出门也方便！
　　哒！
　　薛成道从天上落了下来！
　　看着江言周身的动静也是羡慕！
　　这天赋异禀就是不一般，整个九峰的灵力基本都汇聚在他身上了！
　　似乎是察觉到了动静！
　　江言睁开了眼睛，四周汇聚的灵气也缓缓消散！
　　疑惑的看着今天没有出门溜达的薛成道！
　　“咳咳！徒弟啊！你那只千年冰蚕呢？好久没看到它了！”
　　想起宗主的话，薛成道思考片刻问道！
　　要说作弊！
　　直接动用江言身上的千年冰蚕不就得了！
　　那玩意他对付起来都不容易！
　　“喔！你说小冰啊！”
　　小冰是江言给千年冰蚕取的名字！
　　只见他抖了抖衣袖！
　　一坨冰块就掉了下来！
　　落地的一瞬间，整个地面开始被渲染成了白色，一些刚长出来的植物直接被冻的枯萎！
　　空气中的温度开始降低，环境开始变的寒冷！
　　似乎也感觉到了自己身处的环境不对，那一坨冰块转了个圈，咻的一下又准确的蹦回了江言的衣袖里面！
　　“喏！就是这样，最近它好像冬眠了！”
　　薛成道嘴角抽搐！
　　啥玩意！千年冰蚕还要冬眠的吗？
　　话说那千年冰蚕是真的双标，冻天冻地冻人，就是不冻自家徒弟！
　　“咳咳！是这样的……”
　　随后，就跟江言讲了唐泉的事情！
　　“嗯！大概就是这样！那个唐泉脱凡可以战踏天！勉强也算是个天才！你修炼较晚！不需要硬拼！等下我去二峰给你“借”点防御型法宝过来！然后加上宗主送的那个王品法宝支撑10分钟应该就没啥事情了！”
　　比武台规则10分钟出结果！
　　要么打下台落地，要么失去战斗能力！
　　不然就是平局！
　　唐泉？江言捏了捏下巴莫名觉得这名字有点耳熟！
　　薛成道看他半天没有反应，只当他是担忧，二话不说再次飞往二峰！
　　看着薛成道火急火燎的离去，正欲开口的江言从空间戒指里拿出一个龟壳状的东西，挠了挠头！
　　其实，他想说的是不用借了！
　　自己昨晚好像捡到了一个？感觉是个防御型的！
　　三日的时间很快就过去了！
　　第三日的上午！
　　唐泉一大早就负手站在了比武台上，看着台下神情尽是倨傲之色！
　　对于一些供奉愤怒的眼神也丝毫不在意！
　　等自己突破踏天境！那他们就彻底不足为虑了！
　　在脱凡境打败了一个供奉后，他就彻底膨胀了！
　　多年的野望已经完全压制不住了！
　　他眼神中有着一丝回忆，自从十年前那次后山之旅，他的人生就发生了翻天覆地的变化！
　　先是在龙首峰崛起力压众人成为道子！
　　然后在以往的切磋中打败了其他峰的道子！
　　至于宗主说的最后道子间的比试，在他眼中其实就是过场而已！
　　真以为那群家伙可以超越自己吗？
　　如果说没有出门历练还有点机会，那么自从历练后他们就彻底没有机会了！
　　毕竟在出门历练的那段时间，他按照那人的指示得到了难以想象的机缘！
　　原本还想按照正常的途径来，结果竟然搞内定？
　　天赋好有什么用！
　　半途夭折了那就什么都不是！
　　今天他唐泉就要证明自己才是宗主候选人的唯一人选！
　　四周其他峰的道子也来了！
　　坐在了观众席上！
　　对于内定他们的反应并没有那么大！
　　因为凭借唐泉现在的实力，不内定他们也没有机会！
　　过了一会儿，宗主叶不凡以及各峰峰主也来到了这里！
　　落下时眼神淡淡的撇了一眼唐泉，也没说什么！
　　让唐泉觉得自己的路没走错！
　　宗主果然不敢瞎搞！
　　到最后只剩下薛成道还有主角之一的江言了没有到了！
　　六峰的一众女弟子也在观众席上，此时愤愤的看着唐泉，觉得这人太卑鄙！
　　人家江言哥哥才入宗多久！
　　完全是不对等的比试！
　　雍丝雨看着一群师妹这个表情有点好奇！
　　“那个江言谁啊？你们这么大反应！虽然唐泉做法确实不行，但从他角度的话，这是最有用的方法了！你们不至于这样吧！以前也没见你们这样啊？”
　　一旁的寒雪柔看着她吃惊出声：
　　“不是吧！师姐你都被人家抱在怀里了！你竟然不知道人家是谁！”
　　这话一说，雍丝雨顿时反应了过来！
　　她是真没想到九峰道子江言就是那个人，脑海里似乎又想起了当时的场景，不由得脸变的红润！
　　然后也不满的看向唐泉！
　　对！太卑鄙了！真是个小人！
　　唐泉看向六峰，也注意到了雍丝雨，以为是被自己近段时间的表现给吸引了，嘴角勾起一丝笑容！
　　“呵呵！果然强者才配拥有一切！等这个事情结束！那个小白脸的帐也算一下！”
　　六峰看着突然笑起来的唐泉，更是不满！
　　“那人的笑容好讨厌！”
　　“对对！一点都不好看！狂妄的不行！”
　　“希望江言哥哥好好揍他一顿！”
　　“唉！感觉不行啊！他都可以打供奉了！”

第25章 洞天境六段
　　时间一分一秒的过去了。
　　很快，就在一群人猜疑江言不敢来的时候！
　　远处的天边出现了两道身影，薛成道以及被他提着的江言！
　　毕竟不会飞。
　　而唐泉也终于看到了这个被内定的家伙，一下子他愣住了，这人竟然就是那个小白脸。
　　江言一看比武台上的人也终于想起来了，难怪这么耳熟啊，原来是之前那个想打他的家伙！
　　薛成道放下他后嘱咐道：
　　“徒弟！记住我的话啊！打不过就别打啊！你修炼时间短，打不过不丢人！”
　　刚才在路上江言突然跟他说要试着堂堂正正的战斗一下，他修炼了半个月了还没打过架呢！
　　虽然在他看来是不自量力，但有这个敢出手的心还是勇气可嘉的！
　　并且一想到自家徒弟诡异的运气万一真的赢了呢？
　　但想想又觉得不太可能，比武台又没什么可以靠运气触发的东西，至于自家弟子还有一个帝品法宝，他可是特意嘱托了，绝对不能暴露那玩意儿。
　　暴露了，那今天可能就收不了场了，来到观众席后，他就坐到了叶不凡的身边低声道：
　　“总共三个王品防御法宝，一个攻击法宝！十分钟应该没问题！”
　　他总共找欧阳治“借”了三个，要不是打包票是为了保护自家徒弟的安全。
　　他都出不了二峰！
　　台上。
　　唐泉拧了拧脖子，裂开嘴角悠然的开口：
　　“我真的没有想到，原来你就是那个天才啊！看来老天都站在我这边啊！
　　这让我不禁想起了我出门游历看的一些山野古籍，上面所记载的那些有大气运在身的主角！很明显我就是这个时代的主角啊！
　　至于你！就是我的第一个踏脚石！感到荣幸吧！因为你即将见证一个传奇的诞生！”
　　“额！”
　　看着面前好像比自己能装的家伙，江言也是无语，老子帅得惨绝人寰，更是天赋异禀，都没像你这样！
　　“来吧！我突然心情很好，决定让你先出手！毕竟你好像修炼时间短！随便赢了没意思！别说我没给你机会！”
　　只见唐泉双手负于身后，整个人露出怜悯的眼神，淡淡的开口！
　　“我去！太能装了！江言哥哥揍他！”
　　“对！江言哥哥加油！”
　　“江言哥哥加油！赢了我给你暖床！”
　　“呸！不要脸！江言哥哥加油！输了我也照顾你一辈子！”
　　看着唐泉这仿佛施舍的态度，六峰一群女弟子受不了了！
　　“都给我闭嘴！”
　　感觉脸都丢尽的徐如云直接吼道！
　　顿时，一群人乖巧的变成了淑女！
　　“哈哈！这个小子真受欢迎！像我！”
　　公孙承志突然摸了摸胡子开口！
　　“呸！明明像我好吗！你个不要脸的！”
　　薛成道立刻反驳！
　　“你们也给我闭嘴！”
　　表情不善的徐如云又看向薛成道！
　　“咳咳！都安静吧！多大的人了！没点数吗？”
　　叶不凡也轻声开口。
　　台上！
　　看着唐泉好像真要让自己几招装逼，江言也不准备客气了！
　　眼神微凝，提神运气，周身华光流转，瞬间洞天境六段的境界展现了出来！
　　虽然这个境界在道子中无疑是垫底的，但是，观众席所有人心头都掀起了滔天巨浪。
　　“噗！”
　　慕容德差点一口老血吐出来！
　　“洞……洞天境六段！”
　　其他几人也呆住了！
　　宗主叶不凡更是瞪着眼睛直接看向薛成道！
　　“你不是说他才化气境吗？”
　　此时的薛成道也一脸懵逼，其实他好久没注意徒弟是啥境界了，就是放任他成长，自己因为刚回来，也有事情天天往别峰跑！
　　但是，正常来说徒弟实力提升不都会向师傅炫耀或者汇报吗？
　　这个小子不声不响直接洞天境六段了，要是没有这次意外让他不得不出手，是不是等自己反应过来已经可以上天了！
　　乒！
　　不知何时走过来的徐如云把刀架在了薛成道脖子上！
　　寒声道：
　　“江言住九峰太浪费了，老娘看你一天到晚跑来跑去就没传授过他东西！这次事情过后，他来六峰！”
　　“额！如云别吧！不是都谈好了吗？你要来九峰，随时可以啊！江言他住六峰也不太方便啊，男女有别啊！万一兽性大发呢！”
　　面对着泛着寒光的刀刃，薛成道心头一紧！
　　“呵呵！这次老娘只是提醒你！你废了没事！要是因为疏忽再弄废一个！自己看着办吧！”
　　说罢，收回刀坐了回去面无表情不知道在想什么。
　　薛成道只能满脸苦笑，徐如云就是在用这种方式提醒自己！
　　这弟子天赋太好原来也会有问题啊，至于面对面的唐泉更是瞳孔一缩，背后的黑色纹路猛的蔓延开来！
　　太恐怖了，他现在觉得太恐怖了。
　　这人才入宗半个月吧！洞天境六段，自己才脱凡境六段啊。
　　这人绝对不能留！
　　砰！
　　双脚猛的发力直接欺身上前，瞳孔中血色弥漫，整个脸变的扭曲无比！
　　衣袖瞬间炸开，露出了青筋蟠扎的手臂！
　　那拳头上金与黑的气息互相交缠，他不准备谦让了！谦让个屁！这种天赋！直接打废了才安心！
　　至于自己的后果，呵呵。
　　不废了江言，自己绝对不可能是宗主候选人，竟然如此就闹个天翻地覆吧！

第26章 万法通透，七窍玲珑
　　面对如此凶猛的攻击，江言那缺少的战斗经验起到了作用！
　　想要侧身避开结果没有到位，光滑的比武台，硬是让洞天境的他脚下一滑，整个人的身体向后一矮，身体滑至前方！！
　　险之又险的避开了这一拳，而唐泉那一拳就直接击打在了空中，强大的拳劲甚至直接产生了强烈音爆！
　　那一块的空气肉眼可见的产生了暗沉，让观众席上的人替江言捏了一把冷汗。
　　那个在雍丝雨口中神魂受创的四峰道子历星文，此时眼中有着一丝不解一缕怨恨！
　　听别人说唐泉打败了踏天境的供奉，他的实际感觉没有那么强烈。
　　只是以为取巧了，结果现在看着这一拳，他甚至觉得他当时布置的灵品阵法都无法阻拦！
　　那问题来了既然唐泉这么的强，那为什么当时面对魔宗没有发挥出实力。
　　如果他发挥出了这样的实力，那自己是不是不会像现在这样的被二峰峰主韩池说治不了，自己的阵法造诣终身最高只能达到灵品了。
　　“江言在干什么？不用法宝竟然用那么滑稽的身法躲避！”
　　宗主叶不凡，面露不解看向了薛成道！
　　薛成道讪讪的笑了一下，也是凝重的看着台上，虽然知道唐泉有问题，但没想到他实力这么强！
　　江言在这样不用法宝会有危险的，但是，现在还没完全引出来，不能停止这个比武，不然就白费了。
　　我的好徒弟啊！当乌龟不丢人啊，江言看着那仿佛颜色都晖暗的空气，也是有点吃惊！
　　但他的吃惊不同于其他人的吃惊，他吃惊的是这个威力好像没有想象中的那么强，自己白躲了。
　　然后看了一下转过头来的唐泉，以及他手上又再次汇聚起来金黑华光突然也举起了拳头！
　　唐泉看着也是发笑。
　　“怎么？侥幸躲了一下就让你觉得可以跟我对抗了？我承认你天赋很高，但你现在不可能是我对手！”
　　二话不说，再次脚步一转瞬间冲了过去，反观江言，这一次站着没有明显的躲避动作，只是紧紧的捏着拳头！
　　眼神变的专注，紧接着在唐泉不可置信的目光之中，他的手上出现了七彩的华光！
　　在那华光中，他能明显的感觉到周边的灵气都汇聚过去了。
　　一下子，江言动了，速度虽然没有唐泉快，但是却准确的用自己的拳头与他的拳头产生了碰撞！
　　轰！！！
　　巨大的轰鸣声响起，可以承受踏天境七段的比武台在这股碰撞下竟然出现了裂痕。
　　整个比武台被巨大的烟尘所覆盖！
　　待烟尘散去。
　　众人看到的是被打到石台边缘，右手颤抖的唐泉，还有停在原地一脸兴奋的江言。
　　“怎……怎么可能！不可能啊！”
　　唐泉顿时觉得这个世界疯了，自己可以脱凡打踏天，现在竟然又被人洞天打脱凡了！
　　关键他的招数还是学自己的，你TM看一眼就会了！还TM是七彩的。
　　席上的叶不凡已经腾的站了起来激动的喃喃道：
　　“没错！绝对没错！他不止是先天道体！他还是万法通透之体，这体质天上自带着七窍玲珑之心啊！”
　　这话一出公孙承志不淡定了，兴奋的看着江言。
　　“万……万法通透之体！那个传说中什么功法神通甚至阵法，或者说万物之法门皆能一眼学会的体质吗？”
　　不外乎他这么激动，因为上一代万法通透之体，凭借着七窍玲珑之心成为了现在天渊大陆最强的阵法师，而其他的方面也略懂一二。
　　那所谓的略懂都是尊品起步的！
　　韩池此时也是激动的看着江言，他听到宗主叶不凡说出江言的体质后，脑海里的想法涌现出来了！
　　自己那些上古奇丹，有机会炼回来了。
　　同时心里也在盘算着上一代的万法通透之体是主阵法，这一代干脆主丹药吧！
　　由他培养出来的帝品，甚至神品丹药师，薛成道倒是很淡定，自己弟子给的惊喜太多，自己反射弧有点反应不过来了！
　　“不可能！哈哈绝对不可能！都是假的！都是假的！我要杀了你！哈哈！我要杀了你！”
　　台上的唐泉在又一次被打在地上后，已经完全崩溃了！
　　此时心智彻底迷失了！
　　他现在只有一个想法，杀了江言，只要杀了他就行，为此愿意付出任何代价！
　　“桀桀！真的吗？那么如你所愿！”
　　这时他脖子上的黑色纹路发出了诡异的声音，然后消失在了他的皮肤表面，或者说是进入他的体内，直奔他的脑海！
　　一股强大的黑气从他体内涌现。
　　一个气息达到临皇境级别的神魂虚影出现在唐泉的身上！
　　一双空旷的眼窝留着血泪看着江言！
　　“桀桀！天赋异禀又怎样！去死吧！”

第27章 魔宗内门长老段旭
　　“果然出来了！”
　　“不好！江言有危险！”
　　一直严阵以待的慕容德突然出声，如瞬移一般消失在了观众席！
　　毕竟唐泉这人是他龙首峰的人，他是一个注重规矩的人，不破坏规矩还好，破坏规矩那就不会留手。
　　只见原原本坚硬无比的观众席上，只留下一个极其深沉的大脚印。
　　强大的肉身力量可见一斑。
　　台上当虚影附身的唐泉步步紧逼时，江言的双目光芒闪过仿佛看穿了什么，突然再次爆发了气息！
　　这一次的气息不同之前，再次惊呆了所有人。
　　冲过来的慕容德都差点吓的连连后退，因为这股气息浩瀚飘渺，尊贵典雅。
　　此时的江言也仿佛是万乘之尊，神圣而不可侵犯临皇境的虚影因为只是神魂，所以容易受到高阶气息影响。
　　在这股气息下，瞬间把持不住肉身！
　　结果就是。
　　啪！
　　唐泉跪在了江言的面前。
　　一下子由于虚影暂时混乱的原因，所以有点清醒的唐泉，抬起头就看到了微笑看着他的江言！
　　四目相对下，江言还张了张嘴。
　　“同为宗门弟子！不必这么客气的！这礼真的太客气了！”
　　一下子唐泉心态彻底崩了，整个人的情绪极其的不稳定，身体里的黑色纹路疯狂蠕动。
　　“谁来打醒我！显尊的气息？我徒弟是显尊境？”
　　台下薛成道纵使已经受到了很多惊吓，但是现在这个惊吓他还是差点没抗住！
　　徒弟显尊了？这……这还教啥？
　　啪！
　　一个巴掌打在他脸上！
　　“怎么！清醒了吗？你给我仔细瞧瞧！”
　　随即徐如云的声音在耳边响起，被这么一巴掌抽在脸上，薛成道也反应了过来！
　　仔细看了下江言，发现他好像只是有着显尊的气息威压，并没有显尊的实力。
　　虚惊一场，修炼半个月显尊的话，这真的过分了！
　　慕容德也很快反应了过来，直接来到了比武台上先是赞许的看了眼江言。
　　然后憋了一眼跪着的唐泉，淡漠的开口：
　　“束手就擒吧！唐泉！如果一个临皇境就是你的倚仗的话，那你可以放弃了！看着你作为道子的份上！我只关押你百年！”
　　观众席众人也感觉到了不对劲。
　　从黑色虚影出现的时候，这个比试好像就朝另一个方向发展了！
　　“呵呵关押百年？真是仁慈啊！”
　　跪在地上看不清表情的唐泉咬牙出声！
　　紧接着！
　　“桀桀！没错！我的好弟子！全部奉献给我吧！我给你报仇！”
　　突然恐怖的笑声从唐泉身上传来，让人毛骨悚然！
　　只见一个巨大的黑色人影再次从唐泉的背上升腾而起，高达百丈，顶天立地！
　　浩瀚的魔气弥漫而出，仿佛一个盖世魔头重临天地，有着一种让人灵魂都被震慑的恐怖威压！
　　那仿佛只剩皮肉的眼眶，还散发着妖异的红光，慕容德顿时大惊，急速后退面色难看，沉声出口。
　　“你是？魔宗内门长老九幽妖瞳段旭？”
　　“呢？不错啊！”
　　巨大的魔影满意的点了点头，阴冷道：
　　“没想到在在如今的玄道宗还有人认得我本尊！桀桀！不错！真的不错！万法通透，七窍玲珑，先天道体！
　　身上竟然有显尊的境界威严！真是让人嫉妒的天赋啊！要不是及时发现！还真有可能被你们玄道宗崛起了！”
　　慕容德此时不语只是护在了江言面前，神色凝重。
　　而此时台下的弟子们，在这个巨大魔影的出现下，已经开始秩序混乱了！
　　一众供奉开始疏散，并跟着撤离，最后只剩宗主加各峰峰主！
　　公孙承志眉心一道玄奥的符文亮起，四道阵旗飞出，插在了东南西北四个方位。
　　“囚魂阵！起！”
　　顿时，虚幻的涟漪在空气中泛起，直接覆盖了整个比武广场以及观众席！
　　这是皇品阵法，囚魂阵，可以对神魂灵体进行削弱，甚至达到防止逃跑的地步，虽然不知道有没有用！
　　宗主叶不凡此时已经来到了段旭的面前，身上蔚蓝色的光芒亮起，同时开始沟通一个法宝！
　　虽然同为显尊境，而面前这个家伙甚至只是分离出来的神魂体。
　　但是真比实力他还真打不过，境界越高，每一段的差距越大，后面别说越境界了，越段都算天才了。
　　显尊境自然也是如此，一段一重天！
　　面前的段旭百年前就是显尊境九段了，现在的实力更是不知道到了哪一步！
　　就目前这个分离出来的神魂体气势都有显尊境七段的样子，其他人也分散开来包围了段旭！
　　江言也已经被薛成道慕容德两人扒拉在了身后！
　　虽然不清楚什么情况，但是也明白了事情好像有点严重了！
　　至于唐泉？整个人已经快变成干尸了，神魂体附于人身上，如果要完全出现那可是要抽取宿主生命力的！
　　所以说机缘领取需谨慎，不然很可能别人不但不是你的机缘，反而你是别人的载体。

第28章 圣品法宝山河图
　　“桀桀！玄道宗真是落幕了啊！一个显尊境三段，九个临皇境其中就四个高重，这就是能拿出来的最高战力了？啧啧！”
　　被包围的段旭丝毫不慌，甚至还点评了一下众人！
　　如果说进来前还要担心护宗大阵把自己排斥在外，那么进来后他就不担心了！
　　就这些杂鱼加起来撑死对付个显尊境四段吧！
　　说罢，似乎觉得了生无趣！
　　没必要浪费时间！
　　那血色眼眶中突然被鲜血溢满！
　　然后形成了红色的眼瞳！
　　“幻灭妖瞳！”
　　不带感情的声音吐露！
　　一下子严阵以待的众人就瞬间被一个无形的漩涡拉扯进了一个幻象空间！
　　段旭之所以神魂体可以这么强大，除了本身强大之外，还是因为他是使用瞳术的！
　　使用瞳术对于神魂的要求也是极大，所以瞳术使用者的神魂体一般都很强大！
　　随后，在江言眼中除了叶不凡还保持不动身躯颤抖，隐隐有睁开眼的迹象之外！
　　其它八人皆是沉浸于幻象空间之中！
　　表情痛苦，身上气息忽强忽弱！
　　至于还有一个人，他压根没有事情！
　　他就是大长老慕容德！
　　段旭也吃惊了，看着慕容德惊疑不定的开口！
　　“纯粹的体修？你竟然没有修神魂？你怎么突破脱凡的？”
　　慕容德没有搭理只是嘴中念念有词！
　　然后整个人身形开始拔高，全身的肌肉隆起！
　　“真！法天象地！”
　　整个人也变得百丈之高！
　　手上也多了一副黑色的指虎！
　　上面有着细小的尖刺！
　　二话不说，一拳带着破空的尖啸声打在了有点愣住的段旭神魂体上面！
　　段旭反应过来后只是习惯性的抬起挡在身前！
　　他刚才很奇怪慕容德怎么做到肉身变大的！
　　按理来说法天象地是利用神魂覆盖在身体之上形成巨大化！
　　同时很纳闷，这人不用灵力，用纯粹的肉体来攻击是有毛病吗？
　　这好像打不到自己吧？
　　念头刚闪过，右臂上就传来滚烫的灼烧感！
　　“啊！该死！灭魂针！”
　　没错，他指虎上的尖刺就是灭魂针！
　　慕容德得势不饶人，再次一拳打在他脸上！
　　“啊！你彻底激怒我了！化魔指！”
　　右手捂着脸身形暴退的段旭，左手伸出一根食指！
　　一个巨大的骨指浮现，然后指向慕容德！
　　然后直接一按慕容德瞬间被按在地上！
　　身上如同压着一个巨峰，死活不能动弹！
　　这时叶不凡睁开了眼睛！
　　慕容德时间争取到了！
　　只见他的双目不在是无神！
　　瞳仁璀璨无比，里面仿佛蕴含着山川河流，飞禽走兽！
　　但眼眶中也有鲜血渗出！
　　“山河图！起！”
　　只见玄道宗九大山峰突然一个接一个的发出恢宏的光明，光芒汇聚化为了一个遮天蔽日的画卷！
　　恐惧到令人窒息的气息开始弥漫！
　　惶惶金光照耀下来！
　　许多弟子甚至承受不住这股威压跪在了地上！
　　他终于再次沟通到了玄道宗镇宗之宝！
　　圣品法宝！山河图！
　　但是段旭好像并不吃惊！
　　只是露出恍然的神色！
　　“桀桀！果然！一百年前就是这玩意在造势吧！”
　　“嘿嘿！既然确定了！我就不陪你们玩了！天赋绝伦的天才，根本没有入圣境的玄道宗！期待我们的降临吧！”
　　他竟然准备跑了！
　　废话当然要跑！面对圣品法宝，他压根不可能挡住的！
　　玄道宗想引出他，他又何尝不想引出玄道宗真正的底蕴呢？
　　这将决定魔门接下来真正的方针！
　　说罢，整个人虚影开始变的模糊！
　　原因来自于还没完全失去生命力的唐泉的后背，上面画着一个血色的阵法图案！
　　是另一种方式的传送阵！
　　铃铃铃——
　　江言虽然不太明白段旭说的百年前是啥意思，但也看的出来现在宗主应该处在上风！
　　秉承着不能让敌人逃跑的方针！
　　他隐晦的摇响了小铃铛！
　　这玩意应该能起到点作用！
　　他实力太弱只能倚靠外物了！
　　瞬间一股浩瀚博大，盖压天地的无上道韵降临！
　　甚至让天空的山河图开始颤抖！
　　宗主叶不凡更是吐了一口老血，他目前和山河图连接，这山河图突然动荡他也会有反噬！
　　更别说已经快要传送离开的段旭了！
　　整个虚影像是定格了一样，那最后一丝的传送被生生截断了！
　　叶不凡虽然在吐血，但也一直关注着段旭，看他好像没动静，顿时明白机会来了！
　　山河图直接压了下去！
　　面对着这近在眼前的画卷！
　　段旭的内心是愤怒！是不甘！是绝望！是惊恐！是害怕！
　　怕的不是自己的死活，毕竟神魂体，不是本尊！
　　怕的是自己的情报传不出去！
　　对于本体很可能造成真正的危机！
　　虽然那个感觉转瞬即逝，但那确确实实的道韵的气息！
　　这证明了玄道宗是不是有帝品法宝！
　　或者说玄道宗是不是有天帝级的无上强者在关注呢！
　　早出手晚不出手，偏偏恰到好处的时机出手！
　　太恐怖了！
　　但这一切，对于他这个神魂体来讲，都不得而知了！
　　圣品法宝将会磨灭他的一切！

第29章 星辰之眼
　　“嗯？”
　　天渊大陆东域！
　　一处阴风阵阵的鬼蜮之中！
　　一个身披黑袍，面相凶厉，身材枯瘦的老者忽的睁开了眼睛！
　　发出了一声轻咦！
　　只见眼眶里面没有瞳仁，只剩血红的皮肉！
　　他正是魔宗内门排名第二的长老，九幽妖瞳段旭！
　　“我的第二神魂体竟然被磨灭了？该死，没有一丝记忆！高阶圣品法宝？还是说入圣境吗？”
　　因为想要完全磨灭他的神魂体，不让一丝消息传递回来，至少也要高阶圣品法宝，或者说入圣级的强者借用法则！
　　表情阴晴不定的他在原地踌躇了片刻后，将这个消息传递给了第一神魂体！
　　他的第一神魂体就在魔门！
　　作为本尊他可以随时传递消息给自己的神魂体，而神魂体想要传递消息必须要靠近自己千里之内！
　　这是为了自己的安全，毕竟魔门可不是什么友善的地方！
　　谁没有几个底牌，几个分身呢？
　　至于传递的消息当然是关于第二神魂体的去向，他可是派它去了南域！
　　那里的玄道宗一直是他的关注对象呢，自己入圣可就要靠那个落幕的宗门了！
　　玄道宗！
　　在经过这一战之后，一下子又成了焦点！
　　毕竟南域还有三个势力，那冲天而起的璀璨光辉，以及若有若无的威压都被他们注意到了！
　　对于这个千年前才搬到南域的势力，他们可是一直都很好奇呢？
　　“嘶！疼疼疼！”
　　三峰，韩池正在给叶不凡敷药！
　　敷哪里？那当然是敷眼睛喽！
　　江言也总算知道为什么宗主叶不凡常期处于瞎眼，或者蒙眼状态了！
　　因为他的眼睛是专门留着动用山河图的！
　　眼睛部位乃万灵之窗！
　　天生就能承载更多的功能！
　　比如学习瞳术之类的！
　　而宗主叶不凡的眼睛更是奇异！
　　被称为星辰之眼，如同星辰孕育生灵一样有着极大的包容性！
　　可以跨境界蕴养灵物！
　　所以就承载起了蕴养山河图的任务！
　　毕竟在无圣的玄道宗，只有这样才能有一个入圣级的战力！
　　只不过山河图作为高阶圣品法宝威能巨大，而叶不凡只是显尊境，每次动用都会消耗视力！
　　或者说消耗这双天赐之眼的寿命！
　　所以说虽然这场战斗看似没有任何损失！
　　但实际上短期之类，玄道宗不可能有入圣境的战力了！
　　在这种紧张感下，各峰也开始督促弟子修炼了！
　　同时薛成道等人也开始找寻可以增强战力的办法！
　　毕竟当时除了慕容德，其他八人瞬间没了！
　　这完全是一个耻辱！
　　玄道宗后山！
　　危险陡峭的山崖，妖异美艳的枯骨花，以及一个打扫狭窄崖路的，一身粗布麻衣的灰袍老者！
　　似乎是察觉到了动静，他转过了身就看到了表情严肃的薛成道！
　　“嗯？你什么时候回来的？怎么，不颓废了？”
　　听着这话语中的调侃，薛成道苦笑！
　　手中拿出一把仿佛木质的小剑开口道：
　　“魏叔，你应该还认识这个吧！”
　　看着这把小剑，被称作魏叔的人眼中露出一丝追忆！
　　抬起头略有些感慨！
　　“魏叔，真是久远的称呼啊！小时候你可是死活不愿意叫叔啊！至于这个，这么久了，亏你还能找的到，你是为了另外一把来的吧！”
　　“嗯！是的！我想将阳剑放我身上，月剑送给我徒弟，那个月剑宗主答应了送我了！就是不知道阳剑魏叔你答不答应？所以就过来找你了！嘿嘿！”
　　“喔？你有徒弟了？”
　　“是的！那孩子天赋绝伦！随我！话说魏叔你都不关注宗里情况的吗？”
　　“老喽，关注不动喽！并且叶不凡都挡不住，我肯定也挡不住啊！最多给你们收尸呗！”
　　“行了，我知道你的想法了，等着！”
　　说罢，直接从脏兮兮的兜里拿出了一个更长一点的木质小剑递给了薛成道！
　　他竟然一直揣在兜里！
　　“谢谢魏叔！有空我再来看你！”
　　“唉！行了行了！一个糟老头有什么好看的！”
　　半晌，随着薛成道离开，老者抬起头喃喃自语！
　　眼中有着一丝可惜！
　　“颓废这么久，就是这么个选择吗？”
　　至于薛成道此时已经快回到了九峰！
　　他刚才拿出的那个小剑就是江言之前捡到的皇品法宝皓月剑主杀伐，也叫子剑！
　　至于另外一个就是配套的皇品法宝，也就是那个老者拿出来的昊阳剑，主御守，也叫母剑！
　　看起来只是正常的两个皇品法宝！
　　但其实这两个法宝其实还有一个隐藏功能！
　　也是因为这个功能当初丢失才会被骂的那么惨！

第30章 六味地黄丸
　　距离比武事件已经过去一周了！
　　江言凭着强大的天赋终于到了洞天境九段！
　　离脱凡境只差一步之遥了！
　　此时的他按照约定来到了三峰！
　　毕竟自从他天赋暴露之后，他的修炼生涯感觉就像排满了一样，一会这个教，一会那个教！
　　耍刀，耍剑，耍枪，耍盾，连欧阳治都凑热闹拉他去打铁！
　　说是也资助了自己三件法宝，总不能什么事都不干吧！
　　特别是一开始打铁的时候有点热，他一脱衣服，卧槽，瞬间整个二峰被不知道哪里冒出来的六峰女弟子给包围了！
　　那一个个感觉口水都快流下来了，要不是欧阳治护着他，加上寒雪柔边流口水边拦着那群女色魔！
　　他感觉自己清白不保！
　　女弟子平时其实都是住六峰的，而她们之所以学的杂，是因为她们分散于各大峰，想学什么就去什么峰学导致的！
　　当然九峰除外，啥都不教！
　　所以这个山头有女弟子发现江言后，顿时又通知了很多女弟子！
　　至于雍丝雨？
　　她闭关去了，见识到了唐泉还有江言的实力后，除了四峰道子历星文都去闭关了！
　　今天来三峰就是为了跟着韩池学炼丹的！
　　炼丹这玩意儿还是需要来这边的，在九峰的话啥都没有！
　　“弟子拜见峰主！”
　　“弟子拜见峰主！”
　　“弟子拜见峰主！”
　　……
　　察觉到他到来的韩池也是赶忙从丹阁里出来了！
　　周围所有弟子一看到他，在这一刻齐齐弯腰施礼！
　　弘大的声音汇聚在一起，直冲云霄，声势震天！
　　这是他专门为了在江言面前装逼而特意搞出来的！
　　“免礼！”
　　韩池淡定挥了挥手。
　　仿佛十分平常的样子，直接来到江言面前，自来熟的开口：
　　“徒儿，你来了啊！快快！赶紧跟为师进来！为师传授你无上丹法！”
　　他已经完全确定了！
　　只要不陨落，凭借江言的万法通透之体，七窍玲珑之心，那帝品炼丹师是妥妥的！
　　若是稍微高一点，很可能成为整个大陆第一个神品炼丹师！
　　若是自己能传他一手炼丹术，不但可以把上古奇丹练回来！
　　等以后他丹术大成！
　　那自己这个授业恩施岂不是也跟着名垂千古！
　　一提到江言，就会提到挖掘他炼丹天赋的人！
　　至于，隔壁的公孙承志？
　　呸！！！
　　“呃......”
　　江言只能跟着走进去，反正最近的他到哪里都是喊师傅！
　　多加个字数比如2，3之类的都不行，一个个好像生怕地位低了一样……
　　很快，韩池就带着他来到了丹阁的顶层！
　　看着这熟悉的地方，还有那没有修好的房顶，江言不由得咽了咽口水！
　　他感觉来这里境界又要松动的样子！
　　乓！
　　韩池不知道从哪里掏出一个巨大的炼丹炉！
　　古朴中泛着沧桑！
　　好像有着一定的年头！
　　兴奋的介绍道！
　　“皇品巅峰级的炼丹炉！甚至可以媲美尊品炼丹炉了！为师年轻的时候就是靠他练出了上古奇丹之一的六味地黄丸！那可是尊品的丹药，一炉里面就六颗！成色中上！”
　　“啥？六味地黄丸？治肾亏？不含糖？五百年？九芝堂？”
　　江言听着这熟悉的名字打断了兴奋的韩池！
　　韩池耐心解释道：
　　“没错！六味地黄丸！蕴灵气，通经脉，可以扩大修炼者的经脉宽度！让修炼者吸收速度变快！
　　同时还蕴含着精纯的灵气，那灵气可以弥补临皇境突破到显尊境一瞬间的灵力缺失！那一瞬间可能就代表着突破的成功与否！
　　一般来讲如果是为了家族子弟的天赋培养，炼体境时吃四分之一颗足矣，如果是为了突破尊品那么最多吃两颗足矣！”
　　“那如果一分钟之类全吃了会怎样？”
　　江言再次打断了韩池的话！
　　虽然不知道为什么问这个问题，韩池还是解释道：
　　“一口气全吃，那至少要显尊境五段才能完全抗住！然后如果低于显尊境这个境界，要么爆体，要么经脉承受不住直接废掉！咋了？你看到有人吃过？”
　　“没……没有！师傅我在问个问题啊？那六味地黄丸啥颜色的？”
　　江言再次一脸无辜的开口！
　　听着江言喊自己师傅，韩池很受用微笑的开口：
　　“有点黑？棕黑吧！唉，算了不说它了！越说越来气！那可是有可能培养三个显尊境出来的啊！
　　妈蛋！要是让我抓到那个家伙！不对，应该说让宗主抓住那个家伙！我非把他炼了不可！嘿嘿！人体大药！殊途同归啊！”
　　看着韩池突然陷入了自己疯狂的想法中，江言背后一寒，感觉面前这个家伙绝对不是开玩笑的！
　　他真会炼人！
　　同时也好奇，自己吃了六颗怎么什么事情都没有？
　　那么多灵气跑哪里去了！
　　咔——
　　他衣袖中如蚕蛹一样粘着的一坨冰块出现了轻微的碎裂声！
　　同时那环绕的精纯如实质的灵气好像在告诉着答案！
　　没错，过剩的灵气都被千年冰蚕吸收了，所以它才会突然出现冬眠状态！

第31章 先来个尊品丹药练练手
　　丹阁外
　　一群弟子窃窃私语！
　　“不愧是现在宗门里人气最高的道子，峰主可从来没有对什么人这么好脸色过，对他感觉像对亲儿子一样热情！”
　　“据说好像九大峰的峰主都会指导他，他其实等同于九个峰的道子！”
　　“嘶！这么恐怖吗？那在宗门完全横着走了！不过先天道体不是仅仅修炼天赋厉害吗？炼丹天赋难道也厉害？”
　　“这就不清楚了！反正天才跟我们不一样！”
　　......
　　丹阁里。
　　韩池又跟江言介绍了很多五花八门的丹药！
　　什么引气丹，聚气丹，养气丹，回气丹，合气丹，增气丹，补气丹
　　真元丹，回元丹，升元丹，培元丹，归元丹，增元丹，精元丹！
　　等等！
　　这些都是一些灵品以下的普通丹药！
　　丹药品质跟阵法一样，上中下，灵，王，皇，尊，圣，帝，神！
　　然后又掏出一本丹药大全以及炼丹法丢给了江言！
　　丹炉也放在了这里，让江言不要客气，可以拿些低品，或者灵品的练练手！
　　相信以他的悟性完全可以！
　　材料在货架最底层！
　　就火急火燎的离开了，他突然想起今天宗主还要敷药！
　　至于那个药是将王品丹药涤魂丹，灵品丹药灵魄丹抹成粉末综合起来的！
　　温养神魂，增视复明！
　　看着面前的大鼎！
　　还有手上的炼丹法和丹药大全！
　　江言开始沉下心来翻看！
　　半晌！
　　他站在身撸了撸衣袖，面露兴奋！
　　内容看完了，他觉得自己已经OK了！
　　感觉很简单啊！
　　所以他决定弥补韩池的损失！
　　他要炼六味地黄丸！
　　把货架底下的材料，仔细找了一下，发现还真有一份六位地黄丸的材料！
　　就是感觉放的时间有点年头了，上面都有灰！
　　熟地黄、酒萸肉、山药、牡丹皮、茯苓、材料成色看起来十分不得了，少说近千年品质！
　　不愧是玄幻世界，按照上一世，这玩意能活这么久才有鬼了！
　　沉思了片刻！
　　“嗯……好像是全丢进去！诶，不对先起火！跟炒菜做饭一个道理！”
　　火焰的话，炼丹法里面有教，正常来说都是用人体的灵火！
　　当然还有种就是使用天地之火！
　　什么地心火，天外陨石之火，劫火之类！
　　现在当然不可能去找那玩意！
　　左掌伸出！
　　闭目凝神！
　　人体之火存于肾脏，用灵气游走，牵引而出！
　　簌！噼啪！
　　不一会儿江言手上就出现了一团紫红相间的火焰！
　　有着正常火焰的灼烧感，还有种雷霆的磅礴气势！
　　看了半天，江言觉得这玩意怎么不像正常的人体之火！
　　“算了，无所谓了！赶紧炼丹！”
　　药材一股脑的丢进去！
　　烘——
　　熊熊的火焰开始燃烧！
　　先是将那山药吞噬其中，丹炉中也开始出现火焰在翻腾！
　　山药几乎是在瞬间，便是被烧成了一团白色的液体！
　　紧接着熟地黄、酒萸肉都顷刻间融合成了液体！
　　最后牡丹皮、茯苓！
　　然后全部液体在莫名的牵引下融合在了一起，整体明显变得大了许多！
　　这个最后的液体在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的烧着，好像在熔炼残余的杂质！
　　随着火焰的锻造，液体也变得越来越小，最后好像又开始分化为六！
　　大小就是如同丹药一般！
　　看着这六个好像丹药的雏形，江言激动！
　　这也太容易了吧！
　　明明记得有说什么药材排斥，丹炉不稳定，火焰温度不够，等等一系列的问题！
　　好像啥都没发生诶！
　　不过虽然前面过了，但最费时间的部分来了！
　　丹药由液体形成实质是需要很长的时间！
　　特别是丹药品质越高，时间就越久！
　　这期间炼丹师不能分神，要全神贯注，火焰温度要时刻把握！
　　起初江言还能全神贯注！
　　渐渐的他有点困了！
　　这个火焰的摇晃，如同一个摇摆的钟表在他面前晃啊……晃啊……
　　“咦！哪里来的烟味？”
　　还是那个广场，还是上一次扫地的弟子！
　　抬起头他就看见了丹阁那破碎的顶楼有黑烟冒了出来！
　　思考片刻，这玩意有点像炼丹失败的丹烟！
　　不碍事，应该是峰主炼丹失败造成的！
　　低下头，继续清扫！
　　而此时的丹阁江言睡着了！
　　但是手还是顽强的举着！
　　这是他作为炼丹师最后的倔强！
　　手上紫红色的火焰却像是不受控制了一样，汹涌而出！
　　先是包裹整个丹炉！
　　然后又继续蔓延，点燃了四周！
　　滚滚的烟尘倾泻而出！
　　江言身上一股蓝色的光芒覆盖，如同屏障一般隔绝了一切！

第32章 牛奶味的万年石乳
　　“不知道我的那个徒弟练的怎样了！以他种天纵之姿，应该一接触灵品以下的普通丹药应该都完全没有问题吧？
　　到时候一个月之内让他灵品不在话下，一年之内皇品！五年尊品，十年圣品！哈哈！”
　　敷完了药后，往回飞的韩池表情兴奋，嘴里嘟囔着仿佛又看到了美好的未来！
　　然后他就看到烟尘滚滚的丹阁，还有一群急的焦头烂额，但是又进不去的三峰弟子！
　　事情回到一小时前！
　　“呼呼——！”
　　江言扶了一下额头的汗水！
　　有点感慨！
　　之前只是以为这丹阁是正常万人广场的大小！
　　然后才发现这类似于须弥芥子空间！
　　真正的大小比想象中大太多了！
　　这玄幻般建设能力，要不要这么强悍啊！
　　至于他在干什么！
　　他在搬丹药！
　　刚才他是突然被丹炉的闷雷声给惊醒的！
　　然后他就发现那六颗丹药好像隐隐有着要散开的感觉！
　　并且空气中弥漫着极其强烈的火药味！
　　以他的第六感，他觉得这个丹炉好像要炸开了！
　　不是吧！你不是皇品巅峰的丹炉吗？
　　然后再一看四周！
　　妈耶！火势滔天！
　　在如此紧急的时刻，他没有想着自己的性命！
　　而是觉得丹药不能浪费
　　面色坚毅，有着如圣人般崇高的光辉！
　　“这些丹药需要我！”
　　然后在熊熊火焰之中，毅力顽强的他终于将所有的丹药放进了第二个空间戒指！
　　这个戒指不是薛成道之前给的那个戒指，是欧阳治给的！
　　薛成道那个空间戒指太小已经塞满了！
　　整个丹阁顶层，变得空空荡荡！
　　一下子他感觉有点渴了！
　　从旁边拿过来一个青红的瓷瓶，瓶子不过巴掌大小，摇一下好像有流水般的声音！
　　这玩意是他意外发现的，也没贴标签！
　　刚好口渴了可以喝一下！
　　“咕噜！咕噜！”
　　“不错！有种牛奶的感觉！”
　　“再来一口！”
　　“最后再来一口！”
　　这味道不知道为什么有点上头！
　　并且身体感觉变得暖洋洋的，一股热流，游走在奇经脉中，整个人有种飘飘欲仙的样子！
　　“我去！不会是酒吧！”
　　话语刚落整个人如同一个小太阳一般，散发出了光芒！
　　“这......境界要突破了！”
　　突然外界天地又一次被黑暗笼罩！
　　一股熟悉的感觉传来！
　　远远看去！
　　只能看到一个七彩光团，在丹阁顶层灼灼生辉！
　　随后一股如汪洋般的力量迸发开来！
　　江言此时漂浮在空中，身体沉浮！
　　在他身边，不时爆发出电闪雷鸣，令天地震撼！
　　碧海蓝天之处，尽是紫芒！
　　然后又是数道混子雷霆出现！
　　轰！轰！轰！
　　轻车熟路的改善着周围的地势！
　　只有最后一道霹到了丹阁顶端，又是一个窟窿！
　　看起来十分对称！
　　但也加剧了火势！
　　等到一群人再次赶到！
　　看到的是熊熊燃烧的丹阁！
　　“啊！天杀的啊！是谁！是谁！又TM在我这里渡劫！还TM放天劫之火！我要炼了你！我一定要炼了你！”
　　韩池心如刀绞，狰狞的咆哮！
　　一群人也是无语，这羊毛是逮着一个撸吗？
　　感受着还若隐若现的威压，也是纳闷！
　　两次都在这里渡劫！
　　还都是显尊劫！
　　难道丹阁是什么渡劫的好场所？
　　叶不凡也无语，窥天镜明明没找到啊！
　　话说为啥一个人可以渡两次显尊劫？
　　轰！！！
　　突然一个沉闷的响声从丹阁中传来！
　　随后天空突然有霞光绽放！
　　紧接着又是朵朵三色的云朵汇聚在了丹阁上方！
　　看起来福瑞临头庆贺什么出世一般！
　　“这！这是！七色霞光，三色祥云！尊品！有尊品丹药出世了！”
　　韩池突然惊喜的大喊道！
　　“什么！尊品丹药！你确定？”
　　宗主叶不凡也吃惊了，说实话好久没吃过尊品丹药了！
　　“确定！我TM炼丹的我还不确定！”
　　一下子激动的韩池二话不说向着丹阁极速飞去！
　　“好家伙，在我丹阁渡劫！还TM在我这里炼丹！真当这里公用的啊！”
　　身后一群人赶忙跟上！
　　丹阁里正准备跑路的江言看着面前黑不溜秋，但是浑圆饱满的丹药也愣住了！
　　“我去！这都能炼成功？”
　　鼻子上前嗅了嗅了！
　　“咦？还挺香！！”
　　这时，韩池也已经把头探了进来！
　　看到是江言先是感觉奇怪，然后又看到他伸头的举动大喊一声！
　　“住口”
　　“啊！”
　　被这一喊，江言不自主后退！
　　咻！
　　突然他袖子里一个黑影飙射了出去！
　　一口气把六颗丹药吃掉！
　　再瞬间回到了江言的衣袖里！
　　空气安静了——
　　韩池眼睛已经红了，跟恶鬼一样死死盯着江言！
　　或者说他的衣袖！
　　“那个……我……我有事先走了！”
　　看着韩池那好像要炼人的眼神江言干咳一声往后退去！
　　乒！
　　脚边已经空掉的青红瓷瓶突然由于碰撞，发出了声响！
　　竦！
　　韩池的眼睛又看向了那个瓶子，看着看着他好像认出来什么！
　　颤抖着出声！
　　“万……万年石乳！”
　　“我TM！”
　　承受不住打击的他直接晕过去了，从阁顶栽了下来！
　　随后房顶又传来了动静！
　　江言一看这韩池都晕过去了，自己说不清啊！
　　二话不说也立刻晕了过去！
　　不一会儿，叶不凡等人看着在火海中两人晕倒的诡异场景，面面相觑！
　　江言怎么在这里？

第33章 炼人狂魔韩池
　　后山禁地！
　　一个幽深的山洞中！
　　江言躺在地上，手举着一坨冰块无奈道：
　　“唉！我说小冰啊，你当时怎么管不住自己呢？你看看，现在我们待在这里多无聊！”
　　现在的他也很郁闷，原本以为这件事就可以这么蒙混过去了！
　　只要一切丢给那个隐藏的家伙就行了！
　　结果，中途韩池突然就醒了！
　　双眼充血的他好像在昏迷中一下子想通了一切，明白了事情的真相！
　　什么显尊劫，什么隐藏的敌人！
　　呸！那都是假的！
　　第一次发生意外，江言在这里！
　　第二次江言又在这里！
　　这一切的真相只有一个！
　　那就是江言作为绝世天才，他突破境界的动静根本不能按常理来看！
　　自己的丹药也是被他吃了！
　　多余的灵气被他袖子里的生物吸收了！
　　一群人也是人精，一听这么说也算是明白了过来！
　　原本就是差个头绪，这么一说就理顺了！
　　用奇异的目光看着江言，特别是公孙承志他觉得自己的破阵旗是不是也在这个小子手里！
　　叶不凡也总是算搞清楚窥天镜为啥死活找不到了！
　　感情是自家的人！
　　这刚入门才多久，韩池感觉快要疯了！
　　薛成道一看情况不妙，二话不说就要带着江言跑路！
　　因为韩池已经失去理智了！
　　扛起他的丹炉，这个炉能炼丹关键时刻也能拿来砸人！
　　喊着他的上古奇丹，他的万年石乳就冲了过来！
　　最后经过了一个小时的追逐战，在一众人的劝说下，叶不凡的阻拦下！
　　决定作为惩罚把江言关在后山崖洞让他面壁思过！
　　现在正是关押的第二天！
　　“嗯？怎么有点热？”
　　躺着的江言突然感觉洞里的环境有点闷！
　　这时一个阴测测的声音从洞口外传了进来！
　　“嘿嘿，我的好徒弟啊！在里面是不是很无聊啊！放心！等为师炼掉公孙承志这个辣鸡阵法，就进来救你！到时候我们继续畅聊丹道！
　　还有我猜的不错的话！我丹阁顶层那空空如也的货架也是你的杰作吧！没事的！出来吧，为师不怪你！嘿嘿！你听为师笑的多开心！”
　　“嘶！”
　　江言不由得倒吸一口凉气，虽然这声音压低了，但是他还是听出来了！
　　这不就是韩池的声音吗？
　　救自己这么可能，他完全有理由相信这是要破掉阵法炼了自己！
　　他可是听说了那个万年石乳珍贵无比！
　　一滴的价格就是1颗灵晶，还是有价无市！
　　灵石分为次品，下品，中品，上品，极品！
　　然后之上还有灵晶，一灵晶等于100极品灵石！
　　整个丹阁最珍贵的就是六味地黄丸，还有它的一份炼制材料，加万年石乳！
　　都被自己一窝端了！
　　然后自己还搬空了最顶层的全部丹药！
　　其实当时想还回去的！
　　但是，韩池那个气头自己要是交出去不就等于变相承认是趁火打劫了吗？
　　必须咬死不能松口！
　　没看到那就是不存在的！
　　“师傅！你别乱说！我没有！那货架上的丹药都被大火烧没了！那吃掉的丹药是个意外！至于那个石乳你不打标签我哪里知道嘛！
　　江言委屈的开口回道！
　　自己不打标签，还怪我！
　　“呸！你个臭小子！得了便宜还装无辜！等着啊！看我把你丢进丹炉的时候你还认不认！”
　　“该死！这什么鬼阵法！”
　　听着这开口闭口就是炼自己的话，江言也有点慌了！
　　不会来真的吧！
　　“师傅你不能这样！明明之前你还对我那么热情，那么亲切！我都把你当成我最好的亲人了！你不能卸磨杀驴啊！”
　　洞外！
　　飘在空中还真在用丹火烧门口的阵法的韩池听着这话气极反笑！
　　“嘿！你小子，真够不要脸的！我什么时候卸磨杀驴了！我才教你不到半天吧？你基本已经败光了我全部的家当了！你还给我来个卸磨杀驴！你TM给我好处了吗？
　　呸！万法通透之体，先天道体就是这么个玩意！还是炼了吧！看看能不能炼出绝世丹药！在培养一个出来！”

第34章 真被炼了
　　转眼一天过去了，实力不济的韩池好像并没有炼化掉这个阵法！
　　只能骂骂咧咧的离开了！
　　“小子你给我等着，明天我继续！”
　　然后在江言忐忑的心情中，韩池就这样每天跟打卡上班，到点下班一样！
　　来到洞前先喊一句：
　　“小子！今天我非练了你不可！”
　　然后一天过去后再继续威胁道：
　　“小子你给我等着，明天我过来非炼了你不可！”
　　江言也从一开始的喘喘不安变成了现在的习以为常了，每天甚至不听韩池吼一下，都不知道现在是什么时间段了！
　　突然在第六天的早上江言一觉醒来，竟然没有听到韩池的叫喊声！
　　有点不习惯的他小心翼翼向着洞口探了过去！
　　一双如宝石一般璀璨的眼睛仔细的看了一下阵法！
　　然后对于阵法还是有着传承的他，就突然就隐约的发现了不对劲！
　　面前的阵法看似还在发挥作用，但其实只剩空壳了，真真的阵法纹路好像都被抹除掉了！
　　这样子的阵法，根本不可能拦得住韩池进来的脚步！
　　“难道？”
　　一个不好的念头在脑海里闪光
　　飒！
　　就在这时，一张胡子花白，满是沟壑的脸突然出现在他的面前，那脸上是一种极其兴奋的表情！
　　韩池为了让自己有炼丹师仙风道骨的感觉特意维持这种容貌！
　　“好徒弟！惊喜吗！”
　　“卧槽！”
　　江言瞬间被吓得向后跑去，然后就被一只手提住了！
　　“嘿嘿，好徒弟，不要跑啊，我今天早上特意很早就过来，终于完全磨灭掉了这个阵法就等待着你出来看看情况呢！
　　来吧，让师傅好好对你倾诉一下这些天的思念之情！5天啊，整整5天啊！你知道这5天我是怎么过来的嘛？”
　　远处的天上，薛成道飞在哪里看着一切也不阻止！
　　毕竟韩池所说的要炼江言，其实只是说说而已，他也不可能真的炼，也只不过想给他一点处罚，顺便出一口气！
　　他是后面才知道，江言竟然还喝掉了万年石乳，整整一瓶啊！
　　那个是韩池宝贝的要命的东西！
　　毕竟不可再生的，丹药还能再炼，那玩意真的很难搞到了！
　　当年自己想喝一滴都喝不到！
　　只能说自己这个徒弟福缘太过于深厚！
　　可惜就是苦了他人！
　　提着江言的韩池表情突然变得肃穆，二话不说向着三峰飞去！
　　然后整个人悬浮在天上丢出了那一口巨大的丹炉，真把江言丢了进去！
　　丢进去的那一刻江言看到里面好像有着很多的药材！
　　随着韩池手中丹火旺起，那些药材一下子就化为了液体，然后包裹在江言的身上！
　　由于飞在天上，这个场景也吸引了很多人的注意，顿时又是一堆吃瓜群众来到了这里！
　　看着那个丹炉里好像有一个隐隐约约的人影，也没在意！
　　“二长老竟然当众炼丹！太好了！今天可以大饱眼福了！”
　　“咦？是我错觉吗？我怎么感觉里面有个人影！”
　　“怎么可能？肯定是你看错了！炼人可是魔道的手法！”
　　“咦，那是魔道的手法吗？我能怎么记得在以前峰主讲课的时候，有提到过炼人的手法！说是这样可以增加炼丹师的作战能力！”
　　“对，我好像真的看到一个人了！那人还有点眼熟！”
　　一路跟过来的薛成道也有点坐不住了，这韩池难道跟他想的不一样，他真要将江言给炼了吗？那自己可不能看着！
　　真看不出来呀，老韩原来是这种人！
　　正当他有所动静的时候，身后一只手拍在了他的肩膀上！
　　一看又是事事亲力亲为的宗主叶不凡！
　　还有一群闲着没事的各峰峰主！
　　薛成道也是无语，找他们帮忙的时候，一个个说是忙的要死要活，看热闹的时候一个都不落下！
　　只听叶不凡惊奇的说道：
　　“看来韩池的炼丹法又有所长进啊，他这哪里是在炼人啊？他这明明是在成全江言？”
　　“你们其实仔细看可以看得出来，江言看似喝完了一瓶万年石乳什么事都没有，但其实他的体内已经积压了一股很强大的能量！
　　而这个能量就如同一颗定时炸弹，不知道什么时候就在江言的体内炸开了！而韩池现在正在通过一些药材来综合他那股力量，让这股力量变得温和，并且随时可以被江言给调动！让他以后的道路更好走！
　　韩池这次看来是下了血本啊！银叶草，落英花，仙灵果啧啧！江言这小子，我都没喝过万年石乳呢！最多喝过千年的！”
　　被这么一说其他人也明白了，都是羡慕的看着天空上的那个丹炉！
　　已经是先天道体，又是万法通透之体的江言被这么一练，想必过不了多久，他们连当师傅的资格都没有了！

第35章 那人修为高深，战斗手法极其熟练
　　很快天地开始变色了！
　　风卷残云之中！
　　丹炉肉眼可见的开始晃动，以丹炉中的江言为中心，一道璀璨光柱，冲天而起！
　　万丈光芒直插云霄，整个三峰都开始剧烈的抖动起来！
　　“卧槽！啥情况！地震了吗！”
　　“这！这炼的啥的！”
　　“要命啊！快跑啊！”
　　与一众慌乱的弟子们不同！
　　叶不凡转过头看向了公孙承志！
　　公孙承志似乎明白他要说什么，二话不说，拿出了一个龟壳状的卜挂！
　　直接猛的丢到了天上，顿时肉眼可见的波纹在天上开始产生，一个巨大的阵法笼罩了整个玄道宗！
　　这个玩意就是可以启动护宗大阵的法器！
　　被称为玄龟鳞！
　　很快波纹就形成了一头，仿佛在仰天咆哮的巨大龟形生物！
　　它背上的纹理仿佛交织出天地至理，铺天盖地的威压席卷开来！
　　圣品阵法！
　　太阴玄天龟甲阵！
　　此刻，它威势无匹，像是一尊真正的入圣境生物让众人颤栗不已！
　　轰！！！
　　终于那一道光柱似乎已经无法容忍自己的气势被比下去了，一下子将整个丹炉炸开！
　　全身笼罩在七彩光芒中的江言，悬浮在天上，背上竟然有两对虚幻的彩色翅膀，无可匹敌的气势笼罩在他的周围！
　　只有一双眼睛露了出来！
　　那眼神漠然，如同天道一般俯苍生如蝼蚁！！！
　　韩池自己都呆住了，看着面前的江言似乎在思考自己到底炼了个什么玩意出来！
　　好像跟自己想象中的不一样！
　　但江言并不理会他！
　　只是淡淡的撇了他一眼突然冲天而起，直接一把抓住了仰天咆哮，圣威弥漫的玄龟！
　　在叶不凡等人震惊的神情中，他竟然把玄道宗的护宗大阵给抓走了！
　　那汹涌澎湃，好像可以击穿天地的威势在他面前没有丝毫作用，跟抓一只鸡差不多！
　　“何人！竟然敢犯我玄道宗威严！今日老夫入圣，普天同庆！你是在找死！”
　　突然又是一个堂皇霸气的声音响彻在玄道宗所有人的耳边！
　　然后又是一股圣威弥漫了出来，继玄龟之后，再一次让那一群刚站起来的弟子又跪了下去！
　　他们此时的心里，只有一句妈卖批不知当讲不当讲！
　　能不能痛快点，非要我们磕碎膝盖才完事吗？
　　而这股声音在叶不凡等人的耳边的感觉就不一样了！
　　他们听出来了这个就是已经闭关了不知道几百年的太上长老，他竟然破关而出了！
　　并且还突破到了入圣境，玄道宗一旦有了入圣境，那日子就会比现在好过很多了！
　　一个个表情欣喜不已！
　　然后就只见一个穿着白袍，慈眉善目的老者出现在了天空之上，一身傲骨顶天立地，眼神睥睨，为我独尊！！
　　他似乎也注意到了叶不凡等人的目光，转过头威严满满的开口！
　　“别怕！如今老夫已经出关！玄道宗是时候在南域崛起了！看我先杀鸡儆猴！”
　　说罢，整个人再次散发出磅礴的威压！
　　扶摇直上，冲天而去！
　　让一群刚刚站起来的人又TM跪下去！
　　“草！给我个痛快吧！”
　　“妈蛋！老子膝盖都磕麻了！”
　　“呜呜！下次再也不凑热闹了！”
　　看着太上长老如此的神威滔天，叶不凡等人心情也是十分激动！
　　但突然薛成道想了起来，不对啊，他要去打的人是自己徒弟啊！
　　一群人也反应过来了，这不会一破关就要干掉自己家的天才吧！
　　还没等他们担忧多久，天上就一个人影极速落下来，直接就在地上砸了个大坑！
　　整个人脸上都是鼻青脸肿的，强大的修为竟然都一时半会没自我恢复过来！
　　众人一看倒吸一口凉气！
　　好像不用担心自家天才了！
　　“我去！太上长老被干掉了！”
　　“他好像是入圣境吧！”
　　“江……江言可以打入圣了？”
　　“卧槽，我炼了个什么玩意！”
　　“……怎么办？”
　　正当他们担忧时，太上长老也爬了起来，突然向他们飞了过来！
　　表情严肃！
　　“其实我觉得现在宗门崛起的计划还有点为时过早，要不我们先跑路吧！话说这个敌人你们哪里惹的？太强了！
　　这等修为少说修炼上千年有余了！虽然看不起面容，但肯定比我老？战斗手法也是极为纯熟！少说斗过万场法！老夫不敌也很正常！”
　　众人面面相觑！表情奇怪！
　　挠了挠只能说出了真实身份！

第36章 天降阵法
　　“什么！那是你们徒弟！你们十个人一起培养的！呵呵，开玩笑的吧！”
　　“先天道体！万法通透！七窍玲珑！才修炼了一个月！我感觉你们在骗我！”
　　听着这一群人家伙的讲述，太上长老司马抚感觉自己的脑子有点不够用了！
　　他一下子产生了自我怀疑，他不会是闭关了几千年吧？
　　这群小家伙的弟子可以揍我了？
　　不不！这是耻辱！
　　随即眼神不善的看向了十人！
　　“我现在正式宣布一下，江言也是我的徒弟，而我是他的大师父，你们都给我排到后面去，听到没有？至于刚才的事情，只是我让这个徒弟才有一点点失误，你们记住了吗？”
　　感受着身上的威压越来越沉重，十人连忙开口！
　　“对对！刚才那是指导战！师叔是故意的！”
　　“对对！我什么都没看到！师祖神威盖世！”
　　“那个辈分怎么论啊！”
　　“就你问题多！各论各的！”
　　……
　　PS：叶不凡喊司马抚为师叔，其他九峰的喊他为师祖！
　　半晌。
　　十一个人陷入了沉思，这个徒弟是牛逼了，但是要是跑了咋办！
　　一下子又把目光集中在了司马抚身上！
　　“咳咳！老夫这就带我徒儿回来！”
　　说罢，一甩衣袖，冲天而起！
　　“师祖加油！”
　　“师叔加油啊！”
　　“我们相信你！”
　　而这一次并没有出现哀嚎的现象，因为那些人还跪着，看到有人掉下来就已经开始跪了！
　　另一头！
　　在天上飞的江言！
　　此时漫无边际四处游荡！
　　而他后面的翅膀仔细一看中间有一个小小的茧形生物！
　　没错，正是千年冰蚕！
　　在江言炼的途中，它的两对彩色翅膀破茧而出了！
　　身体还在茧里面！
　　所以依旧黏着江言！
　　不知道飞了多久江言身上的威压慢慢的开始消失了，整个人的眼神也变回来了！
　　一脸茫然的飞在天空上！
　　脑中无数问号？
　　我是在哪里？这是哪里？我怎么在天上？
　　“咦？啥玩意这么沉？”
　　突然他感觉自己手上好像有什么很重的东西，一抬下头就看到了一只又小又凶的乌龟！
　　这个龟还时不时的张着嘴在向他咆哮，他一下子就乐了，奇怪怎么自己还抓了一只乌龟？
　　随后这个龟好像也渐渐反应了过来，面前这个人那个滔天的威压没有了！
　　没有那么吓人了！
　　眼神瞬间变的凶恶，身形在江言震惊的目光中越来越大！
　　“卧槽！啥玩意！”
　　江言顿时被吓到了，二话不说将它丢了下去！
　　丢的途中这个龟越来越大越来越大。！
　　从一座山脉的大小慢慢又变成了两座山脉，四座山脉，五座山脉，直至最后九个山脉加起来都没有它大！
　　轰！！！
　　“啊！！！怎么可能！入圣境！”
　　如此庞然大物从天空中坠落，自然是溅起了漫天数之不尽的沙土！
　　还有一个惨叫声？
　　顿时，江言被吓到了！
　　“我去，这么大？玄幻世界的乌龟都是这样的吗？话说不会压死人了吧？好像听到惨叫声了！”
　　连忙飞了下去！
　　仔细一看好像是一处荒漠，并没有什么人烟，而这个巨大的龟此时也没有对他出手！
　　只是一下子好像耗尽了力量一般，不动了，慢慢的开始变虚幻了！
　　直到最后变成了一个仰天咆哮的乌龟石像！
　　江言立马凑上来啧啧称奇！
　　“好神奇的玩意！”
　　啪！
　　突然一只枯瘦的手从厚厚的沙土之中伸了出来，抓住了他的脚踝！
　　然后数之不尽的黑色气息，从这只枯瘦的手掌上弥漫出来！
　　在江言还没反应过来的时候，直接全部涌入了七孔之中！
　　“我去！什么玩意！呸呸！”
　　江言连忙拍打着面前的黑色气体，然后就立马奋起一脚，踹飞了脚腕上枯瘦的手掌！
　　只见那个枯瘦的手掌齐根断裂，一下子在空中就化为了灰烬！
　　而此时江言的身体里，那股黑色的气体绕着他的奇经八脉进入到了他的丹田中！
　　紧接着在阴风阵阵之中化为了一道人形！
　　这人穿着一身的黑袍，面容干瘦，身材干枯，双眼之中仿佛没有瞳孔，只剩下眼眶边缘的血色的肉丝！
　　没错，这个造型他就是魔门的内门二长老被誉为血色妖瞳的段旭！
　　这依旧不是他的本尊！
　　是他的第一神魂体！
　　收到本尊的消息之后，他就用护送弟子出门历练的缘由离开了宗门！
　　至于那些弟子？
　　他让他们代替南域一些年轻人的身份，去参加马上到来的玄道宗弟子选拔！
　　混进去，当内应！
　　而他在这个沙漠里静静的等待机会，至于这个沙漠里之前其实是有人的！
　　不过都被他杀干净了！
　　炼成了血丹！
　　原本以为可以就这样慢慢的等机会！
　　没想到天空突然掉下一只巨大的玄龟，还是入圣境的气息，吓的他直接就想跑！
　　坑人的是这TM竟然是一个主防御的阵法构成的，攻击其实就显尊境八段级别，自己其实想挡完全可以挡住的！
　　结果就因为没有做防御被砸成了重伤！
　　虚弱的自己情急之下，立刻就附身了一个修炼者！
　　想通过他离开这里，之后在干掉他！
　　毕竟重伤的神魂根本无法自己走太远！
　　仔细想想真憋屈
　　“草！谁TM的瞎几把带个阵法砸人啊！”

第37章 进击的神魂体
　　“咦？这小子丹田的灵气有点浓厚啊！”
　　正在郁闷的段旭突然感觉到了面前这个修炼者丹田处的不寻常！
　　面前丹田里的灵气运转速度极其之快，并且那浓度感觉像是他当初修炼的时候，把一缕灵气锻造了十几次后才有的那种浓度！
　　这种锻造的好处就是你灵气的质量比别人好，那么你的实力就会比别人强，这也是天才之所以可以越战的原因！
　　而面前这个修炼者的躯体里面的灵气质量都极其之高！
　　并且数量众多，还运转的如此之快，仿佛每时每刻都在自主修炼一样！
　　他当初跟他比起来都有点相形见绌，不对，应该说是萤火与皓月之间的区别！
　　“我不会附身了一个万古唯一的天才了吧？”
　　他不由得喃喃自语，随后心头冒出一个想法，要不直接将这个家伙鸠占鹊巢吧！
　　他能感受到面前这个人的真正实力，好像仅仅只有脱凡境5段！
　　而他虽然受创了，但是神魂方面怎么说都有着显尊境界的！
　　而作为神魂体，纵使是本尊分离出来的！但内心之中难免就会有一种野心！
　　那就是将本尊替而代之的野心！
　　谁说他们只能是分身的，他们也有着独立的思维，只不过，由于实力相比本尊过于弱小，并且还有把柄在本尊手上！
　　被本尊拿捏的死死的所以无法反抗！
　　但是现在如果他夺取了这个天才的躯体，通过他修炼到更高的境界的话，很快就可以替代本尊甚至杀掉本尊了！
　　说干就干，他二话不说再次化为一个黑气，向着大脑的方向前行！
　　夺舍他人当然是要从他的中枢神经下手！
　　一路上他小心翼翼，生怕损坏了这个身体体内的分毫，因为这个身体很快就将会是他的身体！
　　这可是要好好爱护的！
　　外面！
　　江言揉了揉自己的脑袋，发现也没有什么不良反应后，就蹲下的身子看向了刚才伸出手的沙地！
　　手上的木质小剑突然放大，当做铲子开始铲这块沙土！
　　他总觉得这块沙土下面好像有什么东西！
　　此时被当做铲子的皓月剑如果有器灵真的会哭的！
　　你能不能给我一点皇品法宝的尊严？
　　天空上一阵猎猎罡风响起！
　　随后一股圣威就开始弥漫在这个沙漠之中！
　　司马抚也来到了这里！
　　凭他的感知，他发现刚才那一股奇异的力量好像就是在这里爆发的，这很明显自己的乖徒弟好像遇到了什么麻烦！
　　立刻撸起袖子！
　　东瞻西望，虎视眈眈！
　　又是展现威严的时候到了！
　　神识弥漫开来，开始搜寻这一块沙漠，终于发现了一个蹲在地上拿一把剑在那里挖坑的二愣子！
　　通过那熟悉的翅膀，认出来那就是才揍过自己……不对！是刚刚打了一场指导战的乖徒弟！
　　同时也发现他身上的气息变得很弱小了，跟之前判若两人！
　　只见他挖出了一个黑不溜秋的旗幡！
　　上面弥漫着浓重的魔道气息，仔细一看，在虚幻中还有无数道冤魂在上面游荡！
　　每一个都面目狰狞，都在张嘴呐喊，不甘的咆哮，仿佛是想脱离这个地狱！
　　司马抚二话不话不说飞了过去！
　　竟然是魔门的法宝！
　　尊品法宝招魂幡！
　　这个上面可是有着强烈的负面意识的，要是污染到了自己的乖徒弟就不好了！
　　江言拿着那个招魂幡看了看，感觉长得好丑啊，直接丢到一旁继续挖！
　　挖着挖着又挖出了一个面具，这个面具倒是挺符合他的审美的！
　　眉心处有一颗红色的宝石，双眼仿佛由一层薄如蝉翼的透明材料所覆盖，面具整体紫黑相间，棱角分明看起来十分的酷！
　　司马抚再次诧异！
　　这不是，皇品法宝紫极魔面吗？
　　眉心处的那一颗宝石好像被称作血瞳珠！
　　当使用瞳术的时候，那颗珠子会对瞳术的威力还有范围进行扩大！
　　然后双眼处那一层透明的材料好像是天翼丝，对于修炼者的双眼可以起到一定的保护和温养作用！
　　虽然本身的品质只是皇品法宝，但它的功能性作用对于所有使用瞳术的修炼者来说无异于尊品法宝！
　　然后江言又挖出了一个古朴的令牌，一张羊皮卷，最后又挖出一个空间戒指！
　　那个空间戒指被挖出来的一刻突然光芒一闪，认他为主了，然后又是一大堆东西被他空间戒指里抖了出来！
　　什么灵晶啊，灵石啊，功法啊，神通啊！
　　把司马抚看到一愣一楞的！
　　他也算是看明白了，感情自己这个徒弟好像是挖到了谁家的墓地了！
　　好像是魔门的！那人还不弱，少说显尊层次！
　　但是其他还好解释，那个空间戒指啥情况，不是才挖出来吗？
　　这么轻车熟路的就打开了？

第38章 又是一个送养分的
　　江言身体里，一路跋山涉水的段旭神魂体终于来到了江言的大脑外围！
　　同时他也透过这个身体看到了江言外面的一系列行为！
　　也感应到了自己空间戒指的印记被抹除了！
　　虽然不知道这个修炼者怎么做到的！
　　但也无所谓了！
　　不由得的嗤笑！
　　“呵呵！挖吧挖吧，随你怎么挖，等我占据你这个躯体的时候，你的一切都将会是我的，该是我的也都是我的！”
　　脚步一踏就迈入了面前这看起来白茫茫的识海之中！
　　开始找寻江言的意识！
　　这期间他看到了这个修炼者奇奇怪怪的记忆，什么在一栋奇怪的高楼大厦里，手指在一个板子上面敲打着什么东西！
　　累了就喝杯子里那黑乎乎的东西，紧接着又是一个脑满肥肠，大肚便便的人走过来对他一阵训斥！
　　被训斥的他好像敢怒不敢言，依旧满脸颓废的敲打着！
　　然后夜色深了之后，他一个人走出这种高楼大厦，外面又仿佛一种灯红柳绿的场景，还有无数四个脚的钢铁马儿在极速的奔跑！
　　一下子段旭的神魂体疑惑了？
　　“咦？这是哪里？那些马怎么长得那么奇怪？嗯……算了，不管了，夺舍之后我就知道一切了！”
　　而随着他的深入，就发现白茫茫的雾气好像变淡了！
　　迎面而来的是七彩的光芒，还有一缕让他颤栗到灵魂深处的威压！
　　作为一个神魂就有显尊境级别的他在这股威压之下，竟然已经开始迈不动双腿了！
　　“怎！怎么可能！”
　　他心头大骇，极其的惊恐！
　　这种威压他在宗主身上都没感受到过！
　　不，应该说是远远不如！
　　难道面前这人已经提前一步被人鸠占鹊巢了吗？
　　不然识海里怎么可能会有这种恐怖的存在！
　　自己竟然想在这种存在的手下虎口夺食！太可笑了！
　　顿时整个人跪在了地上，哀声乞求道：
　　“前辈！放……放过我吧！我错了！前辈！”
　　他知道面对这种存在，他唯一的方法就是祈求对方原谅自己！
　　逃是不可能逃的，根本不可能逃得出去！
　　“呵呵！你觉得可能吗？小虫子？”
　　一道银铃般悦耳的声音，突然从七彩的光芒中传了出来！
　　虽然悦耳动听，但其实带着无上的道韵！
　　让跪在地上的段旭神魂体感觉身体一沉！
　　整个人趴在地上，脸紧紧的贴在了地面！
　　而那个存在好像并不打算放手！
　　一缕又一缕的微压如同山岳般，一座又一座的压在他的身上！
　　“前……辈……”
　　最后他只来得及说出这两个断断续续的字，就神魂寂灭了！
　　铃铃铃——
　　江言的空间戒指中，小铃铛响了一下！
　　外界！
　　司马抚已经来到了江言身后！
　　正准备拍一下自己这个弟子的肩膀，给他一个惊喜！
　　砰！！！
　　突然江言身上一股气势绽放出来，倒是把他吓得连连后退！
　　一下子让他回想起了之前被揍的场景！
　　“卧槽，不会这么倒霉吧！”
　　而在这股气势下整个天地之间的风云开始变幻，无数的灵气汇聚！
　　争先恐后地往着江言的方向奔涌而来！
　　脱凡境六段……
　　脱凡境七段……
　　脱凡境八段……
　　脱凡境九段……
　　江言一下子又再次突破了4个小级别，来到了脱凡境的第9段，距离踏天境仅仅只有一步之遥！
　　看着意气风发，长发随风飘舞的江言，司马抚仿佛想到了自己无数个日夜打坐修炼的艰辛！
　　不由得心头抽搐，同样是人，为什么差距这么大呢？
　　这小子好像才修炼一个月吧，从没有修为到现在的脱凡境九段！
　　还有那奇奇怪怪的狂暴模式，连自己都能揍了！
　　他不禁思考这一次出关是不是没有什么意义啊？
　　要不，我在闭关？
　　下一次出来不一定玄道宗就是天渊大陆第一宗门了！
　　江言淡定的整理了一下自己飘逸的长发！
　　突破而已，习惯了！
　　然后转过头就看到了一脸惆怅的司马抚！
　　不知道为什么，他总觉得面前这个人有点眼熟，虽然没有见过！
　　看着江言转过头来，司马抚脸上也挤出了一抹慈祥的笑容！
　　“乖徒弟，别怕，我是你大师傅！”
　　“沃特？”
　　江言满头问号，怎么自己又多了个师傅！
　　感觉到了江言的疑惑，司马抚连忙耐心的解释道！
　　但江言还是不信，直到他拿出了个身份牌，证明自己是玄道宗的太上长老，才勉强被江言接受了！
　　看着江言那勉强的表情，司马抚嘴角抽搐！
　　老夫好歹是个入圣境啊！
　　一放出收徒消息，不知道多少人倾家荡产都只为了跟老夫打个面熟呢？
　　现在怎么感觉这么憋屈呢？
　　“师傅！过来帮忙挖一下！我感觉下面还有东西！”
　　“好嘞！乖徒弟！”
　　听着江言喊自己师傅，司马抚连忙屁颠屁颠的跑上去了！

第39章 各方云动
　　乒！乓！啪！咚！
　　玄道宗宗门大殿！
　　一大堆东西被江言倒了出来，丢在了地上！
　　顿时叶不凡等人就围了上来！
　　“我去！皇品的丹炉！这个质量我感觉比我之前那个还要好哎！”
　　“这是啥玩意儿？魔道神通化魔指？这玩意不是之前那个谁用的吗？”
　　“何止啊！还有其他神通呢！”
　　“尊品的法宝招魂幡！可是在魔门里排的上号的法宝怎么会在这里！”
　　“好多极品灵石，还有灵晶诶！”
　　“这个玄龟石像好眼熟啊？”
　　“屁话，我们的护宗大阵啊！”
　　“我只关心一个问题！你们打劫了谁啊？”
　　江言挠了挠头！
　　“打劫倒是没有，就是先在沙漠里挖到了几个法宝，还有一个空间戒指后面顺着挖下去又挖了个墓地，然后就顺带全挖出来了，我感觉对于我也没什么用，要不师父你们分了吧！”
　　“嘶！”
　　众人倒吸口一口凉气，薛成道最先开口夸奖：
　　“不愧是我徒弟！大气！”
　　其他人当然不甘落后，说的好像谁不是江言师父似的！
　　“嗯！我徒弟真棒！”
　　“不错！不错！”
　　“有我当初的风采！”
　　“既然是徒弟送的东西，老夫就不客气了！”
　　顿时，薛成道眼神哀怨！
　　妈蛋，跟这群人分享徒弟真糟心！
　　司马抚眼神不屑！
　　哼！还需要徒弟送东西，果然还是只有老夫配当江言的师父！
　　很快，把赃物分干净后！
　　日子又开始照常过了！
　　而太上长老司马抚突破入圣境出关的事情，也开始不禁而走！
　　同时也流传到了外界！
　　一下子玄道宗在南域变的炙手可热！
　　毕竟南域的四大势力中现在明面上能确定有入圣级实力的就是玄道宗了！
　　在偏僻的南域，尊者基本已经可以一手遮天了，更何况那如同传说一般的圣者！
　　一下次各方云动，因为玄道宗的每10年一次的入宗考核要开始了！
　　在这个强者为尊的时代，谁不希望自家的孩子拜入一个好的宗门！
　　这既是光宗耀祖，更是让家族有了一个强大的后盾！
　　当然除了世家子弟之外，无数的普通人也开始背上行囊，跋山涉险的前往玄道宗！
　　人生的转折点不能错过！
　　落圣谷！
　　为南域一处险地，曾经因为天外陨石的频繁掉落而闻名！
　　吸引了无数的人去找此地寻找天外炎金，用来打造高品的法宝！
　　一开始这确实是一个可以淘金的地带，后面不知是修炼者的贪婪还是何种原因！
　　从两百年前开始，此地变成了一处绝地！
　　所有进去淘金之人，只要带走一丝一毫的东西，那么便会瞬间自燃！
　　那火焰之汹涌完全让人无法抵挡，甚至一位不信邪的圣者直接死在了谷外十米之处！
　　那发自灵魂的惨叫声，让所有人不寒而栗！
　　而此时谷外一座石亭！
　　三位衣着华贵奢靡，举手投足之间气势十足，仿佛长期位于高位的人聚集在了这里！
　　只见其中一个眼角狭长，面容干瘦，眼神看起来十分阴鸷的男子先开口：
　　“两位，今天我邀请你们的目的，想必都很清楚吧！”
　　“呵呵呵！我要是说不清楚那会怎样呢？”
　　这时三人中衣着打扮十分妖娆，面容妖艳，整个人风韵十足的女子突然尖笑出声！
　　“行了！有什么话直接说，别拐弯抹角！”
　　最后一个面容刚毅，眼神不怒自威，头无寸缕，脸上有一道刀疤看起来有种江湖之气的男子不满道！
　　听着这两人的话，阴鸷男子有点不爽，但还是平复了一下心情！
　　“不是，我说难道你们对于玄道宗最近出了一个入圣境的太上长老之事毫不在意吗？要知道玄道宗可是外来户，之前还没看出来，但看现在的情况明显就是想称霸南域！你们难道可以忍？”
　　没错，这三个人就是南域另外三个势力的掌权人！
　　阴鸷男子是赤日阁的阁主，妖艳女子是墨霜楼的楼主，刀疤男子是刀堂会的会长！
　　“那照你这意思，你赤日阁棺也有一口棺材里能爬出个入圣境太上长老？不然你拿头去阻拦，人家入圣打你也就一巴掌！”
　　“你！算了懒得跟你跟个妇人一般见识！”
　　“妇你m个死人头，你全家都是妇人，你个棺材脸！”
　　“行了！别吵了！”
　　“呼呼！我告诉我可不是怕你，等这事结束！我的计划是这样的……”

第40章 考核开始，登天路
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“徒弟！起来了！今天宗门收徒考核开始了！别睡了！”
　　敲着一栋豪华大别墅的门，薛成道在外面叫喊道！
　　同时抬起头，心生羡慕地看着这一栋与之前的小木屋，完全不一样的建筑！
　　其实住小木屋没有什么，住习惯了就好了，但就怕对比啊，这一对比自己的心理就受到了伤害！
　　师祖司马抚来到九峰看到江言住木屋的时候，勃然大怒，自己爱徒怎么住的如此简陋！
　　一声令下，顿时十万将士过来冲……不好意思，走错片场了！
　　一怒之下直接把宗主叶不凡的房子拆掉了，安在了九峰，让欧阳治给江言重新修改了一下！
　　自己到现在都还记得，当时叶不凡那哀怨的眼神，明明瞎掉了就是能看出那样的神情！
　　这么一想自己也不难受了！
　　但宗主叶不凡心态也挺好的，直接跑去跟慕容德住了！
　　难怪他可以做宗主，首先这个心态就很好！
　　其实自己也可以跟江言住的，他甚至邀请过自己，但自己还是放不下那个脸！
　　蹭徒弟法宝什么的就算了，就连房子都要蹭，那不行啊，丢不起这个人！
　　倒是去找过徐如云想跟她住，怀念一下从前，差点没死在那里！
　　那眼花缭乱的刀法太吓人了！
　　半晌！
　　睡眼惺忪的江言走了出来，跟着薛成道飞往了大广场！
　　江言的境界他们也知道了！
　　脱凡境九段！
　　当时有几个人差点想不开了！
　　倒是他背后的那两对翅膀中间的茧依旧粘在上面，江言也懒得管，等小冰自然脱落吧！
　　就是睡觉的时候需要趴着睡！
　　什么？你说脱衣服？
　　脱衣服那个茧更起劲了！
　　很快大广场就到了，上面有着12个座位，太上长老，宗主叶不凡加九大峰峰主，以及江言的！
　　各峰道子也都出关了，都是心生羡慕的看着江言坐着的那个位置，因为那代表着弟子中的最高身份！
　　雍丝雨除了羡慕之外，更多的是仰慕与崇拜！
　　一下子想起了当初挡在江言身前场景，看来当时是有点自视过高了！
　　脸不由得一红！
　　寒雪柔眼神晦暗，感觉身份差距越来越大了！
　　自己与他的唯一交集就是那把他摸过的红梅剑！
　　其他的女弟子不用说！
　　一个个已经眼泛桃心了，原本江言就帅的不行，现在实力还强，身份更是高贵！
　　加上身后那七彩的翅膀，搭配起来真的太过于迷人了！
　　“啊！我受不了！”
　　“别说话，打扰我听江言哥哥的呼吸声！”
　　“谁把我丢过去，就让我摸一下吧！”
　　“呸！你在做梦！”
　　“我去，你们够了啊！”
　　看着人都齐了，宗主叶不凡站了起来！
　　朗声开口：
　　“宗门考核，现在开始！起天路！”
　　话音刚落！
　　轰隆隆！！！
　　巨大的轰鸣声中！
　　九座山峰围绕的那一条金莲遍地的路，开始颤动起来！
　　然后不断的拔高，延长，拔高，延长！
　　跟江言进来时看到的路已经完全不一样了！
　　每一个台阶相距数十米！
　　然后高度为三米！
　　其中金莲遍地好像不是代表着祥瑞，而是类似于陷阱！
　　但不是给普通人准备的！
　　只有有修为的人踩到或者碰到才会受到攻击！
　　当然金莲也会主动出击！
　　按照实力调整强度，最高为化气九段强度！
　　实力高于这个的通过了是要验证身份的！
　　这就是玄道宗弟子入宗考核第一关，登天路！
　　考验的是体力，毅力，耐力！
　　当有一万人通过之后，第一关就会结束！
　　江言也愣住了，这玩意有点搞人啊！
　　难道不会把天赋高的给意外搞出去吗？
　　似乎是看出了他的想法！
　　薛成道开口：
　　“天赋这种东西其实并不是唯一的，很多走到后面的人起初天赋并不怎样，但却凭借毅力走了下去！”
　　似乎是想到自己好像是走后门带江言进来的，连忙补充！
　　“当然，那是正常的天赋说法，咳咳你这种天赋丢了可惜了！”
　　“喔！”
　　江言点了点头，然后看着山下一群已经动身的人！
　　从13岁的小孩到50岁大爷不等！
　　不得不庆幸幸好自己天赋不错，不然也是这么苦逼兮兮的！
　　“不对啊！也不能这么说，给我如此容颜如果不给我天赋，那不就是让天下的女色魔都随意的对我下手！
　　这明显就是为了补偿自己！嗯！没错！我是用容颜换的天赋，果然一饮一啄天注定！因果循环诚不欺我！”
　　一旁，薛成道已经撇过脸！
　　他不知道为什么拳头有点痒了！
　　这TM说的是人话吗？

第41章 消失的四人
　　很快数不清的人开始上山了，他们互相推搡着，你追我赶！
　　当看到有人超越自己的时候，就会去扒拉别人，想把他往身后扯去！
　　甚至在路上毫不留情的打了起来！
　　虽说前1万名就可以了，但是如果能拔得头等，那肯定更能在那些大人物眼中加分！
　　顿时无数的灵气外放！
　　打起来声势惊人！
　　一个个外放灵气颜色也有所不同！
　　整个山下看起来五彩缤纷，有种热闹过年般放鞭炮的感觉！
　　宗主叶不凡双手轻滑，一个巨大的镜像出现在了广场上，那上面是山下的考核情况，一群人坐在这里跟看电影一样！
　　这个镜像是窥天镜转播出来的，至于本体还是在原地！
　　甚至八峰还准备了类似爆米花的食物，一个个边吃变看，让江言就有种恍然如前世一般的感觉！
　　很多弟子看着这一群勾心斗角费尽心力的人脸上也是幸灾乐祸！
　　更是让江言觉得这就好像是前世军训的时候大二的学长拿着西瓜，边吃边看着大一学弟在那里军训一样！
　　长老还有供奉们也十分的放松，在那讨论谁谁谁看起来表现不错，今年是不是又会有什么天才！
　　突然徐如云出声！
　　“你们看，还真有人想混进来！宗主窥天镜锁定最后四个修炼者！”
　　此话一处，宗主叶不凡心神一动，窥天镜的画面就转播到了想要的地方！
　　“这考核有点无聊啊！”
　　“嗯！我也觉得，这种宗门有啥好卧底的！”
　　“行了，别说了，这是二长老给我们的任务，做就完事了！”
　　“哼，本小姐竟然参加这种考核，真是耻辱！”
　　只见在一众奔涌的修炼者中，有四个人，三男一女不紧不慢地吊在身后在那闲聊着！
　　表面上他们佯装的是一幅实力只能如此的样子！
　　神情十分疲惫！
　　但是言语之间皆是透露出对于这个考核的不屑！
　　而就在这时那些始终没有动静的金莲终于动了！
　　一下子无数的金莲向着修炼者扑了过来！
　　整个金莲的花瓣开始变换，变成了一个个金色的小人！
　　仿佛拳脚功法了得，一招一式大开大合！
　　顿时好多修炼者一时不查直接被金莲打的向山下滚去！
　　还有人被旁边慌的不行的修炼者一起带着滚下去了！
　　“我去！什么东西！”
　　“大家别慌！这是考核的一部分！”
　　“你怎么知道！”
　　“唉！老夫当年就是因为这玩意被别的修炼者给坑下去的！这玩意根据上山者实力进行攻击的！没那么吓人！冷静下来啊！我不想旧事重演”
　　“额！老头，这玩意真是按照实力定位的？”
　　“那是自然，老夫当年可是来过的！”
　　“那他们什么情况？”
　　只见出声的人指了指他们身后的那4个人！
　　一下子所有人都看了过去，没错，就是之前那吊在身后的4人！
　　他们此时已经被上百个金莲包围了！
　　整整上百个金莲化作的小人，同时向他们发动进攻！
　　那场景十分壮观！
　　同时是也十分吓人！
　　老者先是一愣随后大喊道！
　　“卧槽，闪开！老夫不想再滚下去了！”
　　然后直接整个人再次加速向着山上冲去，因为此时那4个人也向着他们冲过来了，还带着一大群金莲！
　　顿时哀嚎声响起！
　　“滚啊！放开你的手啊！”
　　“卧槽！别抓我头发，别TM坑我！”
　　“嗷！你们别瞎踢啊！要碎了啊！”
　　“去你的，来啊！一起下去吧！”
　　同时山下很多还在攀爬的普通人就看到了一个又一个的修炼者滚了下来！
　　目露诧异，抹了抹额头的汗继续攀爬！
　　他们是不用担心被撞到的，因为他们身旁也会有金莲出现，帮他们护住这个突如其来的危机！
　　普通人跟修炼者之间的待遇是不一样的！
　　提前修炼的人并不代表就一定好，十几岁了还没修炼的人并不代表一定差！
　　他们仅仅只是因为生活的条件状况是不一样！
　　正是因为这种一视同仁，所以整个玄道宗弟子间的氛围其实都很好，凝聚力也很强！
　　当然人多了难免会有阴暗处，总会有一些败类！
　　很快疯狂逃窜的4人凭借强大的实力终究最先登顶了！
　　他们明明只是想低调潜入的结果反而成了最先上来的4个！
　　可他们却不知道的是，此时大广场上面影像还在转播，上面却没有了他们的踪迹！
　　一众弟子们没有在意，只当是视角转换了！
　　但是叶不凡等人却十分诧异！
　　窥天镜怎么会跟丢！
　　司马抚也面色严肃的消失在了原地！
　　整个人出现在宗门上空，神识弥漫，他刚才感觉到了一股微弱的传送之力，来源就在宗里！
　　半晌。
　　无果的他回到了原地！
　　一下子众人心里又有了些许阴霾，按理来说唐泉过后魔门的内应应该没有了，显尊境七段完全是一条大鱼了！
　　但是，现在又是什么情况？

第42章 八瓣仙兰
　　四人的消失并没有引起多少人的注意，考核还在继续，陆陆续续的很多人都来到了山顶！
　　而它们也面临着第2关，那就是一个王品阵法问心阵！
　　功能型的阵法考验的是他们求道的决心！
　　阵法里将会出现许多的幻想，而但他们要的经受住这些幻象的诱惑，一步步的从阵法中走出来！
　　走出来的人在最后只要在进行一个天赋测试就差不多了，而天赋测试的话，只要不是那种毫无资质的都是可以接受的！
　　而这一关明显比纯粹的考验，更加的让人难以忍受，整整的1万人只有七百人走了出来！
　　其他人都迷失在了幻象之中！
　　失败的人一个个皆是捶足顿胸顿兄，懊悔不已，有的人10年又10年，竟然连一个入门的考核都过不去！
　　甚至有的修炼者不服，指着那些没有修炼的普通人大喊道：
　　“凭什么这些无修为的废物都可以加入玄道宗，而我就不行！”
　　而他的结果也很简单，直接打废了修为丢了下去！
　　通过考核，那基本都可以算是玄道宗的弟子了，一个没有加入的人来侮辱本宗的弟子，那自然是不跟他客气！
　　一些也想发火的人，顿时憋住了自己的脾气然后灰溜溜的下山了！
　　接下来就是最后的天赋测试了！
　　那是一个巨大的石柱，上面有着无数的珠子环绕，每一个珠子都如同一颗星辰般美丽！
　　一般将手放在上面，只要珠子可以亮，就代表着可以修炼，而珠子亮得越多的话，那就代表着天赋越高！
　　看着那一群排队来测试的人，一群人也是窃窃私语！
　　“不知道这一次又会出现什么样的天才！”
　　“我能记得上一次亮的最多颗的好像是思雨女神吧！108颗！”
　　“你那都是老黄历了，唐泉后面重新测试的时候是150颗！”
　　“噫，提那个家伙干嘛？他好像都是魔门的奸细，要说我现在最好奇的应该是江言的天赋！”
　　“对啊，江言天赋是多少，一直都知道他天赋异禀，我好想看一下啊！”
　　“切，你们这群无知的人，江言哥哥肯定是一千颗起步！”
　　“你就吹吧！我承认江言牛逼，但是一千颗你怎么不上天呢！”
　　“嗯？姐妹们！他骂江言哥哥不行！”
　　“什么！你别跑，给老娘站住！”
　　“呸！什么玩意！江言哥哥可行了！是你能说的吗！姐妹们揍他！”
　　“卧槽！我TM说自己的观点都不行啊！啊！别打脸啊！”
　　而且在这时台上突然传来一片哗然！
　　因为此时一个正在测试的台上一个衣衫褴褛的小女孩，当她的手放在石柱上面的时候！
　　珠子竟然丝毫没亮！
　　这真的惊到了所有的人，因为这么久下来，真的从来没有见过让石柱上的珠子一颗都不亮的人！
　　整个南域的测试方法都是这种测试方法！
　　可以说再废的人都能亮半颗！
　　看着一众人难以置信的目光！
　　一下子小女孩脏兮兮的脸蛋上露出了绝望的表情！
　　她真的没想到会是这个结果！
　　她拖动着原本就受伤的躯体，咬牙爬着如此之高的山峰，膝盖都磨破了，手上也磨的全是血，到头来竟然是这样的结果！
　　整个人无力的跪坐在了地上！
　　要是被赶出这里，她还能去哪里，她真的还能活下去吗？
　　原本以为刚好赶上了玄道宗收弟子可以躲在这里了！
　　结果现在自己竟然是一个毫无天赋的废人，一个宗门怎么可能养一个毫无天赋的废人呢？
　　“赤日阁刘玄今日得知玄道宗司马前辈入圣今日特意携礼拜会！”
　　就在这时，宗外突然传来一声高喊！
　　“刘玄？好耳熟的名字！”
　　叶不凡突然沉吟出声！
　　“赤日阁阁主……你这都不记得了吗？”
　　慕容德无语！
　　“喔喔，对喔！奇怪，他来干啥！”
　　恍然的叶不凡连忙高喊！
　　“刘阁主客气了！进来坐坐吧！”
　　说罢，一道劲风闪过，刘玄就出现在了几人面前！
　　同时他的手上好像还提着一个东西！
　　只见他扫了一下，连忙走到司马抚面前躬身道：
　　“司马前辈，得知你入圣，这是晚辈的一点薄礼，希望笑纳！”
　　说罢把东西递了上去！
　　司马抚起初不在意，他又和这家伙不熟，然后定睛一看，就立刻抓到了手上！
　　呼吸有点急促！
　　“八……八瓣仙兰！”
　　“什么！八瓣仙兰！”
　　韩池一听一下子窜了过来！
　　眼神放光的看着面前的这个东西！
　　其他几人也围了上来，有点好奇这是啥玩意儿？
　　顿时韩池目光炯炯的介绍道：
　　“八瓣仙兰也叫固圣仙草，这是一种品质极其高的药材，而他唯一作用就是可以稳固入圣境这个阶段，让刚入圣的人迅速跳过开头的法则紊乱期！说白了进入真正的入圣境一段！”
　　这一解释一群人瞬间就被惊到了，同时心中也有点警惕，转过头看着咧着笑容的刘玄！
　　非亲非故送这么好的东西，肯定有所企图啊！

第43章 我不同意
　　看着这一群人防备似的目光！
　　刘玄继续用生硬的笑容开口道：
　　“不用这么紧张！我没有什么恶意，其实呢，我这一次来的目的很简单！那就是……”
　　只见他话语迟疑之间，眼神扫过测试石柱台上所有的人！
　　然后目光就聚集在了一个人的身上！
　　那个从他一出现的时候，就开始捂着脸缩在人群之中的女孩！
　　此时的她衣衫褴褛，满身是伤，想要继续躲着！
　　但由于她散发着异味还有血腥味，所以很多人自觉的远离了她！
　　刘玄再次开口了，这回指着那个小女孩笑道！
　　“带走她！”
　　“嗯？阁下是认为我们玄道宗好欺负吗？这人可是通过了入门考核了！”
　　徐如云突然眼神不善的开口！
　　看着仅仅临皇七段的徐如云，刘玄眼中闪过一丝不屑，然后笑道：
　　“怎么可能？我怎么可能会认为玄道宗好欺负呢？我这一次过来可是特意拜会司马前辈的！我还送上了礼物呢！
　　之所以开口是因为这个人是我一个仇家的余孽！之前在路上我那就发现她了，并且如果我没看错的话，她好像没有修炼的天赋吧？测试石柱连一丝的亮光都没有！
　　对于这样的人，你们玄道宗好像是不会收她入门了吧，那何不做个顺水人情让我带走她呢，也了却这段恩怨！”
　　然后又看向了司马抚！
　　“我想司马前辈应该不会阻拦吧，这是我和她的私人恩怨，而她又对于你们来说是一个没有用的废物，没有入门资格，我想这并不算欺负玄道宗的人吧！”
　　此话言之凿凿，十分在理，司马抚想了想也感觉好像并没有什么阻拦的必要！
　　这个人没有修炼天赋也意味着进不了玄道宗！
　　而刘玄又送了礼物，何不顺水推舟不然这个礼物接的烫手！
　　连叶不凡等人也觉得挺有道理的，并没有出声！
　　在这个世界没有修炼天赋就意味着什么都没有，他们玄道宗确实会给普通人机会！
　　但如果是一种完全不能修炼的普通人，那么机会也没必要给了！
　　蝼蚁那么多，没有必要每一个都去拯救！
　　但不知道为什么隐隐有点不对劲，感觉忽略了什么事情！
　　只有徐如云面露不愤，这是对于同为女性的同情之心！
　　但也没有再次开口！
　　一下子事情好像是已经成了定局，那个女孩惊恐万分，看着刘玄露出诡异的笑容一步步走来的她趴在地上，目光绝望与乞求相互交错！
　　而此时许多刚刚入了山门的弟子，甚至台下的一众弟子们，对这女孩也不免有着一丝同情！
　　但也没有出声去阻拦，长老宗主都不管，他们又有什么资格呢，心中却不知为何对于玄道宗有了一丝的疏离感！
　　“等等！我不同意！”
　　只听这时，一道反对的声音传来！
　　这仿佛如同天籁一般的声音，一下子成为女孩可以抓住最后的救命稻草！
　　就像是划破黑夜的那一缕阳光，照射到她的心头，温暖了她的心！
　　她猛的抬起了头！
　　所有人也循声看了过去，就看到了站起来的江言！
　　此时的他表情有点不爽，虽然他说不出这种感觉，但他就是觉得不爽！
　　都有着强大的实力了，还要看着一个女孩在自己面前绝望与哀求，那种感觉太难受了！
　　就像是在另一个世界刚开始被车撞到的时候自己还没有完全死去，哀求围观的人救他的那种无力感！
　　在这个世界他有着强大的天赋，有的这么多的师傅，有着不知道为什么好到不行的气运，他为什么还要眼睁睁的看着这种事情发生！
　　所以看着所有人都沉默的时候，他二话不说站了起来！
　　一个外来的人竟然在自己宗门里这么嚣张，还想带走差不多算半个的同门！
　　谁惯的这么嚣张！
　　刘玄嘴角勾起笑容，不免觉得有趣！
　　这个玄道宗可真是奇怪，太上长老宗主都不管的事情，一个弟子竟然敢站起来反抗，这要是放在他的赤日阁！
　　他非把那人废了不可！
　　顿时转过头看向了江言，眼中一下子有了一丝诧异！
　　诧异江言的容貌太过俊美！
　　同时也有了一丝嫉妒，毕竟自己长的这么难看，这一对比真是相形见绌！
　　顿时，眼神中显尊的威压直接隐晦的压了过去！
　　同时略感好笑的开口，言语没有那么愤怒，毕竟在别的宗门，语气柔和一点！
　　“年轻人，挑事情可是要分清楚长幼尊卑啊，司马前辈还有你家宗主和长老可都同意我带走她呢！你这样可是落了他们的面子啊！”

第44章 我就啃八口而已
　　“我说了，我不同意！”
　　江言哪里听他这个乱七八糟的，你讲得有道理关我毛事我不爽就是不爽！
　　反观刘玄也感觉奇怪！
　　刚才那一缕威压向着江言压过去的时候，仿佛泥牛入海一般什么都没有了！
　　但同时听着江言这嚣张语气也十分不爽！
　　这个玄道宗是怎么回事，竟然可以有这样子的楞头青！
　　然后继续想引导他的话语！
　　“那你这意思是长老宗主，还有司马前辈在你面前都不管用了是不是？”
　　“行了，你别跟我扯那些乱七八糟的，反正我就三个字不同意！”
　　刘玄顿时火冒三丈！你能不能顺我的说下去！你这样显的我很呆诶！
　　然后就看到司马抚来到了江言的旁边！
　　心中暗爽，看来司马前辈也看不惯他了！
　　搞不懂，这么狂怎么活到现在的！
　　半晌。
　　他就震惊了，他并没有看到司马抚对江言动手，反而是在跟江言说什么，表情可怜巴巴没错，那竟然是可怜巴巴表情！
　　到底是他疯了，还是这个世界疯了，一个入圣境的人，竟然对一个门中弟子露出这种可怜巴巴的表情，看样子好像是在求他一样！
　　你入圣境的尊严呢？圣者一怒！伏尸百万啊！
　　然后就看到了司马抚向他飞了过来，手中拿着八瓣仙兰，恋恋不舍的看了一眼后丢给了他！
　　表情好似愤怒的开口：
　　“小刘啊！这个小女孩她已经是我们玄道宗的弟子，我不管你以前跟她祖上有什么恩怨！
　　但现在她是我玄道宗的弟子，所以我不能让你带走，还有这个八瓣仙兰你也拿走吧！天才地宝虽然宝贵！却远远没有我宗弟子宝贵！那才是我宗门的财富！”
　　说到最后他的声音突然扩大，仿佛在每一个人的耳边炸响！
　　一下子一群弟子振臂高呼！
　　“太上长老万岁！玄道宗万岁！”
　　“我就知道宗门一定不会抛下任何人的！”
　　那些刚入门完的弟子也是神情激动，心中都仿佛有了一种强烈的归属感！
　　一下子刘玄懵了，他搞不清楚为什么这个情况就反转了呢？
　　明明刚才还答应的好好的啊！
　　其实他今天过来的计划很简单，他就是想用毁掉玄道宗下一代！
　　至于那个小女孩跟他有什么恩怨，完全都他瞎扯的，那就是特意选了一个生活在底层，年纪幼小，意志顽强，甚至可以与野狗抢食的女孩！
　　因为女孩容易激发别人的同情心！
　　他先是直接完全性的废了她的根骨，让她彻彻底底的成了一个治不了的修炼废人，然后驱使她往玄道宗的方向跑！
　　他不紧不慢的追！
　　事情也如他所想，凭着求生的意志这个小女孩通过了考验！
　　然后测试的时候毫无意外没有天赋！
　　自己连忙出现先是送礼打好关系，然后在提要求！
　　玄道宗闻名在外的是宗门弟子的凝聚力，自己这样当众仿佛用礼物买走一个人，其实就是在离心离德！
　　玄道宗如果没有了凝聚力，那就是不是玄道宗了，毕竟玄道宗穷，不能用利益来驱使，不能为爱发电那下一代也就发展不起来！
　　一个宗门需要的就是下一代的力量，长此以往就可以让它毁之一旦！
　　当然也是因为自己礼物真的太贵重了！
　　刚进入入圣境时还不能算是真正的圣者，因为圣者的条件是领悟法则，而天地之间法则繁多！
　　一开始都容易被一堆法则堵死，而八瓣仙兰就可以越过这个阶段，自动挑选最合适的法则，加速领悟，进入真正的入圣境也就是一段！
　　如此好的东西，一下子让他们冲昏了头脑！
　　想看自己的计划就要成功了，结果跑出来反对的弟子，竟然可以反驳宗门高层的决策，还成功了？
　　这搞什么飞机啊？
　　“喂！接着啊！”
　　司马抚突然把他从思绪中喊了回来！
　　赶忙接过了八瓣仙兰！
　　结果他就发现八瓣仙兰每一瓣上面缺了一角，仔细一看都有一个小小的牙印！
　　这明显就是每一瓣被人啃掉了一点点！
　　“司马前辈你！”
　　一下子刘玄不淡定了！
　　你TM一个圣者还带偷啃的啊！草，这个自己和墨霜楼还有刀堂会的掌权人一起去珍宝斋换的啊！
　　“我什么我！赶紧走了！我算是反应过来了！你这明显就是不怀好意！我就啃八口而已，算是小小惩戒！再有下次我让你出不了玄道宗！”
　　司马抚好像一下子反应过来了，偷啃八瓣仙兰好像也有理由了！
　　顿时，眼神不善的看着刘玄！
　　舔了舔舌头，好像是在说，再不走你这个八瓣仙兰就别走了！
　　竦！
　　瞬间刘玄电光火石般的离开了这里！
　　看着手上的八瓣仙兰气的想吐血！
　　花瓣尖端可是最精华所在！竟然被啃了！
　　自己肯定要被那两人骂成狗，甚至还要大出血！
　　眼神怨毒！
　　“行！司马抚，你以为南域就你一个入圣境吗？”
　　PS：珍宝斋，天渊大陆最富有的势力！
　　分斋众多，遍及范围广袤！

第45章 不朽之资
　　随着刘玄的落荒而逃！
　　一群人看着司马抚或者说他身后的江言再次爆发雷鸣般的欢呼！
　　“玄道宗万岁！江言哥哥万岁！”
　　“江言哥哥真是又帅！心地又好！”
　　“江道子宅心仁厚啊！”
　　“确实，说实话我是没勇气喊出来！”
　　“不对！你之前不是喊江言的吗？还因为他被一群女的揍！”
　　“那都是之前了，老黄历了，现在我敬重他为江道子！”
　　“呸！什么赤日阁阁主！还想抢我们玄道宗的人！”
　　“就是，呸辣鸡一个！多大人了欺负这么个小女孩！”
　　原本还想再次接受夸赞的司马抚听着都是夸江言的只能郁闷的轻咳出声：
　　“咳咳，好了！小小的意外已经没有了！接下来继续天赋测试！”
　　很快随着所以人都测试完毕！
　　台下突然有人高呼！
　　“求宗主让江道子测试一下吧！我们想看看真正的天赋是怎样的！也顺便让新来的师弟师妹开开眼界啊！”
　　这话一出顿时很多人也开始好奇了！
　　“是啊！让江言哥哥测试一下吧！”
　　“求宗主让江道子测试一下！”
　　“万人血书求江道子展现天赋！”
　　……
　　就连各个道子都很好奇了！
　　他们其实并没有争夺宗主候选人的想法了！
　　但心中也确实好奇，江言究竟是何等的天赋，才能够入宗半个月就洞天境六段！
　　现在又不知道到何等境界了！
　　听着这些人的呼吁，叶不凡等人看向了江言，江言摊了摊手随后点了点头跳了下来！
　　其实他不想装B的，自己的优秀如果直接被完全显现的话！
　　他怕这些人经受不住打击！
　　但是现在既然这些人如此的渴望，那么他就展露一次吧！
　　叶不凡等人也是十分的期待，他们虽然知道先天道体是万年难得一见的修炼体质！
　　也知道江言的修炼境界已经达到很高的地步了！
　　但是实际与正常人的差距到底有多大还是不太清楚！
　　这个可以测试天赋的石柱到底会亮多少颗珠子呢？
　　在万众瞩目之下！
　　江言慢慢的把手放了上去！
　　那些女弟子，更是双目放光，齐声呐喊！
　　“来了！来了！江言哥哥的绝顶天赋！”
　　“前面的丑逼滚开，你挡着我看江言哥哥侧脸了！”
　　“靠！你长这么高滚后面去！”
　　“江言！江言！妙不可言！”
　　在这群女弟子眼中，此时江言的一举一动，无不透露着帅气，英俊，优雅！
　　那触摸测试石柱的手，仿佛在抚摸着她们的身体一样！
　　“啊！我快不行了！我感觉自己好像已经跟江言哥哥躺在一起了！”
　　“滚啊！你好恶心啊！”
　　“呸！你也配！”
　　当然，就算江言天赋没有实际那么逆天也没事！
　　长的帅就算了！还那么的善良！还那么的帅！（重点）
　　对一个弱小的女性伸出援助之手！
　　小女孩此时也在台下痴痴的望着江言！
　　她觉得这个人的脸自己一辈子都看不腻，也永远不会忘记他今天对自己伸出的援助之手！
　　那是下九幽，入黄泉，转世轮回千百遍，自己都不可能忘记的人！
　　轰！
　　终于测试石柱好像有了反应，它刚才那么久的启动时间，好像是在换算自己到底该亮多少颗？
　　只见下一刻，璀璨夺目的光华冲天而起！
　　整个天地都仿佛在这一刻失去了颜色！
　　日月都显得暗淡了！
　　众人尚未来得及反应过来。
　　嘤！嘤！
　　……
　　无数的珠子开始散发出刺眼的光辉，一颗又一颗接连在一起！
　　仿佛数之不尽！
　　“卧槽！”
　　“这……这！”
　　“江言哥哥太棒了！”
　　“这种人谁能比的过啊！能成为对手都是莫大的荣耀吧！”
　　叶不凡等人已经满脸痴呆状了！
　　他们知道江言的天赋很好，心理也做好了心理准备至少500颗起步吧！
　　但现在才看起来，别说500颗了，这TM至少1000颗起步吧！
　　他们不敢相信自己的眼睛了！
　　这好像根本就不是先天道体可以解释的吧！
　　难道万法通透之体也一起算进去了？
　　那好像不归修炼天赋吧？
　　“我去！真刺眼！”
　　江言看着柱子连忙收回手！
　　记得别人也没多亮啊，搞的自己没心里准备，眼睛都被闪瞎了！
　　一下子原本还在攀爬的光芒戛然而止！
　　“有人数吗？多少颗啊！”
　　“别喊！我快数完了！”
　　“少说一千颗吧！”
　　“刚下说到不了一千的呢？给老娘出来！”
　　台上薛成道呐呐出声！
　　“我没数错吧！一千九百颗！”
　　“你数错了！”
　　“喔，是吗！吓死我了！我记得这个石柱古籍有记载，以往最高才一千八，那好像是一尊不朽啊！设置石柱的也真奇怪，3600颗，谁达的到啊！”
　　“咳咳！我的意思是你数少了！”
　　“嗯？那……那是多少……”
　　“2100颗！”
　　“我的天！不朽之资！”
　　“动手！全面封锁消息！”

第46章 考核结束
　　后山。
　　一个身穿黑袍，佝偻着背正在扫地的老者，抬起头看向了那广场的光辉！
　　隔着几座山峰，他却仿佛能够将一切收入眼中！
　　嘴中喃喃自语：
　　“如此天赋，竟然入了玄道宗，时也命也啊！”
　　说罢，自嘲的笑了一下，继续扫着地！
　　身后，石洞里！
　　被五花大绑还蒙着嘴的四个人面露惊恐之色！
　　透过一缕光线可以看出，他们正是之前参加考核的时候消失的那四个人！
　　不知道为什么，他们现在竟然在这里并且被人关押了起来！
　　完全没有之前那一副轻松写意，以及不屑的态度了！
　　他们心中此时只有一个疑问，玄道宗为什么会有一个这么恐怖的家伙？
　　这个家伙难道是那个传闻的太上长老吗？
　　不是说他才刚刚突破吗？说不定还没进入一段吧！
　　但他们被俘虏的那一瞬间！
　　感觉到这个家伙甚至快要比得上他们只远远看见过的魔宗宗主！
　　那可是一个域的霸主啊，在南域这种弹丸之地，竟然还有这样的人吗？
　　大广场上，此时的司马抚已经悬浮在空中！
　　同时韩池手中好像在撒着什么粉末，让广场上所有的人都开始陷入了一种昏沉的状态！
　　紧接着司马抚圣威弥漫，将所有人关于江言测试天赋的这段记忆给暂时性的封印了！
　　江言的天赋无论如何都不能暴露！
　　这种注定可以成为不朽的资质已经远远超出了他们可以保护的范围！
　　先天道体也只是说成长必定入圣，然后入天帝境的概率比一般修炼者大很多
　　但也只是大很多！
　　天渊大陆这么久的历史下来先天道体真正有成就的其实也没有多少！
　　半途夭折比比皆是！
　　但如果关乎到不朽，那状况就不一样了！
　　整个天渊大陆目前已知的不朽，仅仅只有九尊而已！
　　他们仿佛已经成为了神话一般，与天地同寿！
　　又或者说受到了什么限制，已经很久没有出现过了！
　　所以一个注定可以成为不朽的资质，如果出现的话，那别说整个南域了！
　　甚至整个天渊大陆都会疯狂的！
　　那代表着唯一与至高无上！
　　至于万法通透之体那又是另一个概念！
　　代表的是悟性惊人！
　　同时也代表的是战力惊人，学的多，可以使用的招数多！
　　半晌。
　　所有人都幽幽转转地醒来了，然后就在引导之下开始选择自己想要加入峰头！
　　这一次九峰山虽然有江言的存在，受到了很多人的注目！
　　但由于九峰压根就不知道该学什么东西，听说那个峰主也是压根不管事，江言好像都是自学的！
　　所以更多的人还是选择地加入其它的峰！
　　修炼终究是为了自己的！
　　到最后男弟子中竟然只有一个老头选择了九峰，那人就是之前那个跑的飞快的老头！
　　十年前惜败于第一关！
　　而700人中女弟子竟然只有那个小女孩！
　　她也选择的是九峰！
　　当然她住的位置还是六峰，之前也说过六峰是所有女弟子住的位置！
　　徐如云叫她不要去九峰，认为她什么天赋都没有！
　　去九峰更是什么都学不了，还不如八峰学做灵食！
　　那玩意虽然也需要自身的灵力，但同时也有不依靠之身的辅助道具！
　　但她还是倔强的拒绝了！
　　虽然她知道自己能进来已经算是莫大的恩赐，但她心中一想到江言还是决定去九峰！
　　一群花痴女弟子当然羡慕不已了！
　　她们都是之前就来的，要是之前江言就来的话，她们老早就选择九峰了，哪还有别的峰什么事情！
　　就这样，九峰终于迎来了新的两名弟子，江言不再是独苗了！
　　他也十分激动自己，终于算是个大师兄了！
　　别的峰再香，那也是别的峰，自己峰才好啊！
　　虽然这师弟师妹年龄有点不对劲，一个好像已经50岁了，一个13岁……
　　完全就是卡着点进来的……
　　似乎是终于放下了心头的重担，那个小女孩砰的一下就昏倒在了地上！
　　其实要不是意志顽强，她早就已经倒下去了！
　　“让一让！”
　　江言听闻动静跑了过来，然后将她抱了起来！
　　往韩池的方向跑去！
　　这可是自己九峰来自不易的师妹啊！
　　身后雍丝雨寒雪柔露出羡慕的眼神，突然异口同声的开口：
　　“如果我也是九峰的弟子该多好啊！”
　　然后俩人就大眼瞪小眼，一下子脸都红了！
　　同时身后也传来了徐如云不满的声音！
　　“好啊，我这么辛苦地培养你们两个，你们两个竟然惦记着去九峰！”
　　一下子两女低头不敢出声！
　　而徐如云看着她们两个似乎越想越气！
　　手好痒啊！！！
　　但面前这两个宝贝徒弟，她又不舍得动手！
　　至于江言她现在也不舍得打了了！
　　转过身！
　　“薛成道！老娘打死你！”
　　顿时在薛成道一脸懵逼的眼神中拔出了大刀！
　　“卧槽！如云我又怎么了！”
　　“别叫我如云！我恶心！老老实实挨打吧！”
　　“这就是你的不对了如云！想当你……啊！别打啊！这么多人！给我点面子啊！”

第47章 创造功法
　　九峰。
　　距离收徒考核已经过去一周了！
　　江言看着身旁的小女孩也是无奈！
　　只见这个女孩穿着黑色衣裙，绑着一个单马尾，面容娇俏但是无表情！
　　好像说是因为长期紧绷着个脸导致的面瘫！基本不会变幻表情了，身材纤瘦！
　　没错，然后就是之前那个昏倒在广场的小女孩！
　　江言带他去找韩池的时候，韩池给她喂了大还丹还有凝血丹！
　　她的身体主要是由于根骨被废了之后，所导致的虚弱以及血液不流通，加上还有一些长期的暗伤在里面！
　　调养调养就好了，只不过修炼没什么指望！
　　除非有一颗天地造化丹，可以重塑根骨！
　　但那是圣品丹药，并且还是圣品里面毕竟珍稀的丹药！
　　炼制方法也失传了！
　　基本没戏了！
　　在六峰调养了几日之后，就天天往九峰跑了！
　　来了啥也不干，就盯着江言看！
　　一开始还好，慢慢的江言感觉瘆得慌！
　　一个面无表情的人一直看自己真的有点吓人了！
　　虽然只是一个13岁的小女孩，但是不知道为什么目光就是如此具有侵蚀性！
　　江言总感觉自己好像清白不保，当然应该是错觉一个13岁小女孩能干啥！
　　应该是在防备自己，毕竟一个人在底层流浪惯了，对他人有警惕性也是应该的！
　　当然这是江言的感受！
　　小女孩叫做秋雅安！
　　秋天的秋，优雅的雅，平安的安！
　　她不知道谁给自己取的名字，但自己的脑海里就是记得这个名字！
　　她对于现在的生活十分满意，每天可以吃饱，可以穿暖，还可以一直看着自己最想见到的人！
　　天堂都不过如此吧！
　　“那个大师兄！这个功法该怎么练啊！”
　　另外一个五十岁的师弟向温韦突然舔着个老脸走了过来！
　　指着手上这本功法，上面每一个字他都认识，连起来也能比划！
　　或者说他大概懂了，但按照方法做的什么反应都没有！
　　这个功法其实是他家里的祖传功法！
　　祖上留下遗言，如果家族子弟真要踏入修炼，那么就要练这本功法！
　　这本与他们这一脉最贴切！
　　他在家里修炼的时候不行以为是灵气的原因！
　　现在在玄道宗灵气充足还是不行，这就说明是自己的理解有问题！
　　而对于面前这个师兄，他也没有什么不好意思的！
　　俗话说得好，修炼之路，达者为先！
　　如果连一个厚脸皮都没有的话，那还怎么修炼，还这么长生！
　　他和别的那些年轻弟子不一样，那些人都有着野望！
　　都觉得可以闯一番名堂！
　　但自己不一样，自己已经老了！
　　真正需要的其实就是抱一个大腿，然后在大腿的照顾下分点油水！
　　而现在整个玄道宗谁的大腿最大？
　　不是太上长老，也不是宗主！
　　是这个年轻的九峰道子！
　　从当时反驳赤日阁的阁主就能看得出来，他的身份地位比想象中的更高！
　　他的天赋听说也是最高的！
　　一群目光短浅的人，都认为九峰峰主压根传授不了东西！
　　难道忘记了吗？还有一个九峰的道子呢！
　　那完全可以替代九峰峰主的责任！
　　至于人少！
　　那更好啊！
　　一对一辅导！
　　这完全就是不亏的买卖啊！
　　江言看着面前满脸沧桑，拿着一个功法。舔着脸问自己的50岁大师弟！
　　特别那句大师兄！
　　让他感觉十分舒服！
　　平时那一群人的恭维都是恭维他的英俊帅气！
　　这太腻了！
　　太肤浅了！
　　他要用自己渊博的知识来说明自己不是靠脸吃饭的！
　　撇了一眼看到上面写着，长生不死决！
　　仔细看了一下！
　　立刻露出笑容，温声开口：
　　“是这样的！首先你先这样！然后你在这样！紧接着你又这样！最后在这样就可以了！咦？你这功法有点意思！”
　　“嘿嘿！大师兄说笑了！小家族的功法肯定不入大师兄的法眼，大师兄修炼的功法应该是惊天动地的吧！”
　　听着向温韦的吹捧，江言突然陷入沉思！
　　突然震惊！
　　“对喔！我有修炼功法吗？”
　　这话一说出来向温韦也懵了，要不要这么不靠谱，你一个道子竟然还没修炼功法！
　　只见在向温韦错愕的目光中江言突然盘膝而坐！
　　双眼一闭！
　　他的修炼一直很顺利，所以导致他自己有种已经修炼功法的错觉！
　　因为运行很顺利！
　　薛成道这些人也以为他自己创造了功法！
　　因为没功法不可能突破脱凡境的！
　　但其实并没有！
　　竟然没有，那就创造个功法吧！
　　他刚才看了一下那个什么长生不死决，感觉有点意思，一下子脑海里以往差的那一丝灵感好像有了！

第48章 混沌化生决
　　轰隆隆！！！
　　只见在江言闭目凝神那一刻，整个九峰都开始了颤抖！
　　然后如虹吸一般的灵力铺天盖地的涌了过来！
　　甚至不止九峰！
　　整个八峰，七峰，六峰……
　　甚至整个玄道宗都感觉到了灵气的大范围调动，全部都往一个地方涌了过去！
　　很多还在吞吐灵气的人，瞬间觉得自己的喉咙好像被卡住了一样！
　　吸了一嘴的灰尘！
　　“呸！卧槽，什么情况？老子刚刚吸的灵力呢！”
　　“我靠！我在突破呢！灵力呢？我的灵力了！啊！！！”
　　很快他们就看到了事情的罪魁祸首，因为此时的九峰上空出现许多的异象！
　　什么蔚蓝的大海上生起一轮明明晃晃的圆月！
　　混沌之中一朵青莲徐徐盛开！
　　一个如同谪仙一般的白袍老者轻抚了一下跪地之人的头顶！
　　等等一个接一个！
　　让人目不暇接，震撼无比！
　　司马抚老早就已经飞起来了！
　　同时施展神通开始隔绝天地！
　　这江言太吓人了！
　　几个搞一次事情！
　　每次都惊天动地的！
　　对于这一切江言并不知道，但却把他旁边的向温韦看傻了！
　　他无法想象这修炼的是什么东西！
　　可以这样惊天动地！
　　反观秋雅安，表情并没有什么变化，只是眼神略微诧异之后，继续看着江言，仿佛在她眼中一切都不重要！
　　这些异象惊天动地又能怎样，她又不能修炼，无所谓的！
　　呼——
　　江言长吐了一口气，然后睁开了眼睛！
　　他感觉自己的实力比之前要更强了！
　　虽然也不知道自己之前到底有多强！
　　但能感觉到自己好像将什么缺少了给弥补了！
　　就好像是万丈高楼缺了一个钢筋，自己给补上了！
　　“恭喜大师兄！大师兄果然神威盖世啊！”
　　向温韦一看江言睁开了眼睛，顿时跑了过来！
　　他只是感觉自己之前还是低估这个大腿！
　　能搞出天地异象的人，就是自己在见识短就也知道这绝对不一般啊！
　　我这时司马抚也飞了下来，叶不凡等人也连忙赶了过来！
　　司马抚幽怨的看着江言！
　　心中无奈！
　　自己作为一个宗门压箱底的，竟然时不时的就要出手，真的是一点神秘感都没有了！
　　他感觉自己的威望在弟子之间好像并没有多高！
　　叶不凡更不用说了，自从江言回来之后他这个宗主基本就是天天都在加班！
　　房子没了，什么事情都要亲力亲为！
　　他就纳闷了？
　　以前宗里就他一个显尊境三段的，说强不强，说弱不弱！
　　但可以说是什么事情都没有，他基本都不用出动，现在呢？
　　不但他天天跑，连入圣境的司马抚都要经常出动！
　　不出动的话，他感觉可能第2天他们宗门就要被别人灭掉了！
　　明明实力强了，怎么感觉越来越不安全了呢？
　　薛成道也是头疼，就江言这三天两头的动静，他那点防御措施都不知道能不能派上用场！
　　韩池倒是幸灾乐祸，似乎是想到了自己倒霉，这群家伙其实本质上也不差啊！
　　然后一群人就围着江言！
　　“说罢！这次又干啥了！”
　　江言挠了挠头！
　　“创了个功法！”
　　“为啥突然创功法！”
　　“因为我没功法啊！”
　　一下子一群人安静了！
　　“你……你之前没有功法？”
　　薛成道突然震惊的开口！
　　“没啊！师傅你没教我啊！”
　　“嗯？”
　　一下子一群人又看见了薛成道！
　　欧阳治无语：
　　“行啊！这么个宝贝徒弟你啥也不关心，功法都不教！知道你扣，没想到这么扣！”
　　“不是啊！宗主叫我不教的！说我的功法乱七八糟！”
　　立刻，薛成道甩锅给了叶不凡！
　　叶不凡扶额！
　　“我让你不教你自己的，你不会教别的功法啊！”
　　“我不会啊！我是想让江言凭借天赋自己创造功法的！然后他脱凡境了我以为已经创造好了！”
　　薛成道理直气壮！
　　不是我不教，首先我不会别的，然后江言进展太快，给了我错觉！
　　“胡闹！功法是那么好创造的吗？”
　　司马抚立刻严肃道！
　　“咦！没有功法江言怎么到脱凡境的？”
　　一下子诸奇正突然奇怪道！
　　顿时，所有人反应过来了！
　　看向了江言，看他一脸懵逼的表情，也知道一问三不知！
　　“算了，天才与众不同吧！”
　　谢齐摊摊手开口！
　　一下子所有人还真接受了这个解释！
　　注定成不朽的资质，发生啥应该都不意外吧！
　　徐如云看着一群好想忘记目的的人，真的头疼看向江言！
　　“你创造了什么功法？那么大动静！”
　　“对诶！差点忘了！好徒弟啥功法！”
　　“瞧你一个个，健忘的不行！要不是有江言真是青黄不接！”
　　司马抚立刻鄙夷！
　　一群人无语，但只能心里逼逼！
　　“说的好像你没忘一样！”
　　江言看着他们好奇的目光一字一顿道：
　　“这个功法叫做，混沌化生决！”

第49章 吸收灵气哪家强，找混沌化生32…
　　功法一说出来的时候，江言带着一种自信满满的态度！
　　名字是他仔细琢磨后取的，觉得这样挺有逼格！
　　他感觉应该会震惊到他们！
　　半晌。
　　看着江言的表情越来越郁闷，薛成道连忙带头鼓掌！
　　“厉害！厉害！这个功法一听就不得了，好一个混沌化生决！”
　　顿时，一群人鄙夷，真是卑微啊！
　　没见过这么卑微的师傅，自己绝对不可……
　　江言看向他们……
　　“牛逼！牛逼！混沌两个字一听就不得了！”
　　“太强了！不愧是我徒弟！化生两个字一听就不得了！”
　　“佩服！佩服！决这个字，点名重点！一听就不得了！”
　　徐如云无语！
　　这一个个的夸赞跟复制粘贴一样，她羞与为伍！
　　江言更不用说，陷入了对于自己取名的怀疑！
　　“咳咳！行了，名字都是次要的！好徒弟！你这功法运转吸收灵气的速度是多少倍啊！”
　　司马抚连忙再次开口转移话题！
　　果然，江言开始沉思说出了一个吓人的数字！
　　328倍！
　　顿时，一群人懵逼了！
　　因为这个数字太恐怖了！
　　天渊大陆基础功法等级分为天，地，玄，黄！
　　每一个品级又分为上中下阶！
　　有黄品下阶功法之人吸收灵气速度为正常不修炼功法之人的4倍！
　　然后黄品中阶6倍，上阶8倍！
　　玄品下阶16倍，中阶20倍，上阶24倍
　　地品下阶32倍，中阶40倍，上阶48倍
　　天品下阶64倍，中阶80倍，上阶96倍
　　可想而知328倍的功法是个啥玩意！
　　所有人都被震惊了，甚至说惊恐，这玩意太吓人了啊！
　　但还有一个人眼中露出的却是希望以及欣喜！
　　那就是薛成道！
　　而其他人看到他的眼神也好像想起了什么，顿时都是表情兴奋！
　　此时说明一下任何功法一被创造出来就天生会拥有着每一个境界的运转回路！
　　从炼体到不朽的完整回路！这仿佛是上天安排好的！
　　同时功法这种东西是可以被拆分掉的，所以修炼功法的时候，你需要看看他是不是具有完整性！
　　不完整的话，你修炼到后面可能就卡住了！
　　想要继续修炼，要么倚靠气运找到它被拆分的部分，要么凭借天赋自己补充缺失的部分！
　　当初叶不凡提醒他不要给江言修炼他的功法就是这个原因！
　　因为他就是那个被卡主的情况！
　　所以怕给江言修炼江言也卡主了！
　　那就浪费一个天才了！
　　因为一个人只能修炼一个功法！
　　想要修炼，除非把自己实力给废掉！
　　并且废掉并不是毫无代价，除了让你回到原点之外，它还会损伤原本的天赋！
　　比如你是个1的天赋，一废掉就差不多是个0.5了！
　　天赋也是有吸收速度加成的，一个0.5拿到天品功法，和一个1拿到天品功法，速度还是有差距的！
　　之前的薛成道并不甘心！
　　因为他之前修炼的就是天品的功法！
　　那是他的机缘，也是靠机缘才崛起的！
　　但那是一个残品！
　　只有到临皇的运转回路！
　　而薛成道这么久也才琢磨出了后面四段！
　　他如果废了自己的话宗门里能拿的出手的，最多地品上阶了！
　　自己天赋打折加个地品真的不甘心！
　　不同品质的功法甚至吸收的灵气质量都是不一样的，战力也会不同，别看他只是临皇境四段，他其实可以打临皇境八段的！
　　至于打不过徐如云？
　　那是好男不跟女斗！
　　现在江言这个328倍，真的让他心动了！
　　看着他们震惊的眼神，江言也突然不好意思再接着说下去！
　　他其实想说的是328倍是这个功法本身的吸收速度了，搭配他自己天赋的话，他好像可以达到656倍！
　　算了！低调！低调！
　　此时，薛成道脑海里开始出现了挣扎！
　　到底要不要废了自己！
　　自己真的这么甘心颓废下去吗？
　　似乎是看出了他的犹豫，徐如云罕见的对他露出了温柔的神色！
　　“别着急，慢慢来吧！至少有一个希望了！”
　　在这个鼓励下，薛成道咬咬牙终于鼓起勇气向江言开口了！
　　“那个徒……徒弟……你……你的功法能让我修炼吗？”
　　话一说完，又觉得自己好废，又要靠徒弟！这么珍贵的功法，自己太不要脸了！
　　“可以啊！这没问题啊！你们想要都行啊！这一个功法有啥！”
　　江言看着薛成道紧张的表情还以为是啥，二话不说手中流光转动，每人都发了一个功法！
　　这是他创造者的权利！
　　一下子几人面面相觑！
　　被江言这么一搞，突然也没怎么稀罕了！
　　“算了！我懒得修炼！还要废自己！”
　　“我也一样！”
　　“没意思，明明这么震撼的功法突然感觉索然无味！”
　　“也就是老薛稀罕了！”
　　“唉！有个好徒弟眼界都开阔了！”
　　一下子一个个都走了！
　　只留下薛成道风中凌乱，貌似自己好像有点丢人的样子！
　　然后转过头含情脉脉的看着徐如云，嘴巴还撅起！
　　“如云！刚才你好温柔啊！我想……”
　　砰！
　　“给老娘滚！”
　　一脚踹飞了薛成道！

第50章 历练
　　“什么？你要让他出门历练！”
　　宗门大殿里听着薛成道的提议叶不凡面色严肃！
　　按理来说向江言这样入宗门没多久的弟子，至少来说要等一年后才能出门历练！
　　但没办法，他的进展太快了！
　　等到一年后，江言怕是已经达到踏天境高段了，到时候还历练个毛线呢，那都不算年轻一代了！
　　因为南域的四大势力规则下！
　　踏天境以下为年轻一辈！
　　可以以宗门的名义出门历练，惩恶扬善，帮助自家势力下的凡俗之人！
　　期间当然会碰到别的势力出来历练的年轻一代！
　　这个时候就是各大势力年轻一代闯出威名的时候，南域有三个榜单！
　　之前说过的显尊境界的尊者榜！（500岁以内）
　　然后就是踏天到临皇的天榜！（200岁以内）
　　脱凡境的地榜！（40岁以内）
　　脱凡境以下炼体以上的人榜！（不计算年龄）
　　人榜基本没有什么用都是一些小势力争夺的！
　　地榜才能代表年轻一代，也是一个宗门的未来！
　　所以每一次的历练也相当于对于自家势力进行一次宣传！
　　而在实力上玄道宗基本都是只让脱凡境的出去历练！
　　因为别的势力也有人出来历练，如果实力太弱打不过的话就很丢人了！
　　江言按理来说其实也应该出去历练了！
　　但是那由于他的天赋太高了，之前宗里实力也不强！
　　真的怕他出什么意外，所以之前一直都没有那个想法！
　　现在宗门里已经有了一个入圣级别的太上长老！
　　薛成道这么一提的话，其实还是可以放他出去的！
　　沉吟了片刻叶不凡开口：
　　“那就这样吧！让他准备准备三日后出门历练！我去跟师叔说一下！”
　　“什么？江师兄要出门历练！”
　　六峰。
　　寒雪柔听着师傅这个消息有点激动！
　　这是个机会啊！
　　她现在洞天境九段了！
　　只要在做突破那么就可以申请历练了！
　　倒时候就是她和江言独处了！
　　因为已经去过的弟子一般要一年后才能第二次历练！
　　纵观整个玄道宗近期应该就她可以突破到脱凡境了！
　　这波稳了！
　　雍丝雨丝毫也看了出来！
　　立刻向徐如云提问！
　　“师傅！可以提前申请二次历练吗？”
　　一下子寒雪柔心就紧了！
　　但表面还是佯装淡定！
　　徐如云当然看穿了她们的小九九！
　　先是对雍丝雨淡淡的开口：
　　“不行！你现在实力跟之前没多大差别，出门历练没意义！”
　　然后在看向寒雪柔！
　　“没有脱凡境不要想出去喔！”
　　“好的师父！我立刻闭关！”
　　二话不说寒雪柔起身修炼去了！
　　不惜一切代价三天之内脱凡境！
　　雍丝雨有点苦恼，她其实性子也不急，心态一直都很平稳！
　　但自从碰见江言后，感觉心态越来越不行了！
　　这对于她最近的修炼很难受，因为她修炼的功法需要冷静！
　　她感觉自己真的需要找个解决方法了！
　　九峰。
　　薛成道开始给江言讲述出门在外历练需要注意什么！
　　小便宜不要贪！
　　不要乱闯强者墓地！
　　不要被一时的美色诱惑！
　　不要随便跟别人起冲突，当然别人要是故意找茬那就要斩草除根不留后患！
　　但说着说着感觉没意思了！
　　这是他当初历练时的想法，现在看看江言，他觉得好像有几条不太对劲！
　　小便宜……
　　现在江言好像尊品以下的法宝都直接忽略的吧！
　　美色诱惑……
　　这好像是江言诱惑别人！
　　乱闯强者墓地……
　　以这小子的运气，应该是满载而归吧！
　　起冲突……
　　当初自己实力不算顶级，但是这小子洞天境都能吊打越级作战的脱凡境了，现在脱凡境九段？
　　搞了半天原来自己已经老了，自己的观念已经被时代抛弃了，自己的徒弟一条都用不上！
　　不由得掩面叹息！
　　江言看着跟他讲着讲着，就突然一脸颓废的薛成道也不知道该说什么安慰他！
　　一旁秋雅安听着江言好像过几天要离开宗门，眼中露出思索之色！
　　她觉得她说出要一起去肯定没用，不但不会答应，肯定还会对自己形成警惕！
　　那么就只能谋而后动了！
　　向温韦倒是有点不舍，因为他这些天明显感觉到，大师兄在九峰灵气的浓郁程度明显高于其他地方！
　　自己也可以跟着蹭！
　　这一走，灵气也走了！
　　可惜自己才炼体境，太弱了！

第51章 坐怀不乱江某人
　　“这……这……有点太刺激了！师……师姐这样不太好吧！”
　　“有什么不好的，师弟，最近我总觉得心里不平静，想找你解决一下问题！”
　　在接到要出门历练的通知的时候，第2天江言就跑到三峰准备像韩池讨点丹药！
　　反正带着，有备无患，总有点作用！
　　至于韩池现在也已经看开了，江言天赋异禀那丹药啊，万年石乳啥的大概就是他的机缘吧！
　　再加上江言还送了他一个新的丹炉，对于那些丹药他也没那么执着了！
　　但心中还是有着要把江言培养成最好的炼丹师的想法！
　　最终再让江言炼了三个小时的丹药之后，再放他下了山！
　　结果一下山，他就被旁边一道白色身影扑倒在了地上！
　　同事还伴随着一股淡淡的清香！
　　一开始他是想反击的，但一看到是位女性，秉承着绅士风度顿时就握住了拳头然后放了下去！
　　并且这个家伙他还认识是六峰的道子雍丝雨！
　　那应该就不是女**了，他记得这个师姐还是看起来挺正气十足！
　　好像是清冷淡雅的御姐型！
　　大概是不小心被绊倒了吧，自己作为一个绅士接住她也是情有可原的！
　　结果这个师姐就开始动手了，先是抚摸着他的脸！
　　然后再摸着他的胸口，紧接着玉手缓缓下移！
　　一下子他不淡定了！
　　我江言敬重你是一个师姐，你竟然想当一个**！
　　光天化日，朗朗乾坤之下，还有王法吗？
　　还有天理吗？
　　所以就有刚才那一番对话！
　　“问题？什么问题？有问题你要去找人治啊！你找我干啥？我没问题啊！我也无法解决问题啊！
　　我劝你赶紧放手，现在收手还来得及，你还有回头路可以走！俗话说得好，知错就改，善莫大焉，至于你对我的骚扰你只要及时的离去我可以既往不咎！不然的话……啊！别！”
　　“你们在干什么！”
　　这时两人的身后又传来了一道不可置信的声音！
　　雍丝雨好像一下子被惊醒了，转过头一看就发现寒雪柔！
　　此时的她捂着脸满面通红的看着他们两个！
　　“你们……你们！”
　　急的跺脚说不出话！
　　江言连忙出声！
　　“不关我的事啊！我是被迫的那一个，我也想反抗来着！”
　　这时，天空上司马抚突然飞下来！
　　时间十分赶巧，感觉他应该在上面看了不久的时间！
　　结果发现什么都没发生！
　　当然也不可能发生，最多有点暧昧，要发生他会阻止的！
　　想看江言笑话！
　　“咳咳！你们现在的年轻人！”
　　雍丝雨终于好像完全回过神了，低着头看着衣服已经被他扒开一半的江言，脸变得通红，整个人瞬间腾飞而起！
　　心中也是不可置信！
　　自己到底在干什么！
　　寒雪柔也哀怨的看了一眼江言，然后往山下跑去！
　　但心中却是十分震惊！
　　看起来那么老实本分的师姐，竟然可以做出这种她都不敢做的事情！
　　她明明只敢远观，而师姐竟然敢亵玩了！
　　不行，自己要改变态度了！
　　男神是追不到的，只有把男神变成男生才可以得手！
　　一下子心中对于这一次出门历练更加期待了！
　　至于突破！她差不多可以了！
　　原地！
　　江言斜躺在地上，也不起身，就这样静静的看着司马抚！
　　司马抚被这眼神看着也有点老脸挂不住了！
　　直接飞起来，嘴里仿佛还在缅怀！
　　“年轻真好！真是大胆啊！”
　　江言无奈起身拍了拍身上的灰尘！
　　他觉得这一次出门历练应该是正确的，没想到宗门里窥视自己的人已经胆大包天到了这种程度！
　　幸好自己坐怀不乱，有着一颗坚定的修炼之心！
　　自己以前看小说可是知道的，玄幻世界元阳这种东西不能轻易没掉！
　　不然就无法修炼到更高深的境界了，自己这么强大的天赋怎么能够在前期就沉沦！
　　所以为什么不推开她？
　　只不过是自己一时间乱了分寸而已！
　　绝不是自己不舍得！
　　绝对不是！
　　六峰。
　　徐如云看着面前向自己自首的雍丝雨也是一脸震惊！
　　他知道江言好像对于女性有着很强大的魅力诱惑！
　　但她没想到自己这个平日里清冷的弟子竟然会干出如此的行为！
　　顿时想发火，却又不知道该说什么！
　　感觉十分头疼，这个之前压根不用废心的弟子现在竟然是个问题少女，一下子她觉得解铃还需系铃人！
　　不然就这样放任她心态不稳下去的话，她的境界修为真的无法再提升了！
　　这可是冰心体啊！
　　入个尊者可以说是很简单的体质！
　　可不能就这样在脱凡境里面沉沦！

第52章 二人世界？不，是六人行！
　　“好了，所以现在你们总共5个人，可以出门历练了！记得一定要保护好自己的安危！不可力敌的人要立马撤退！
　　不要为了一时之气而断送了自己的性命，修炼为什么？为了强大吗？这只是其中一方面还有一方面是为了长生！为了见识更广阔的天地，因为一时之气而断送了性命真的不值得！
　　不一定你因为这一次选择退让，而未来你却发现你之前的敌人卡在一个境界终日不得寸进！你随便都可以报仇！
　　他跟你已经不是一个世界的人！甚至他已经变成了一抔黄土，而你可以静静地在他坟头跳舞！”
　　宗门大殿前，叶不凡开始叮嘱他们！
　　这话说的让江言深有感触，这不就是苟之道吗？
　　苟到大成出来毁天灭地！
　　此时寒雪柔一脸的绝望！
　　道理我都懂，为什么会有这么多人？
　　四峰历星文，说是因为受伤神魂不得寸进，所以其实他也没啥进步空间了，随时可以申请出去历练！
　　行，这个忍了！
　　八峰段守橙，同时也是八峰道子！
　　这人好像说是江言邀请出来的，江言觉得路上没有灵食吃很难受，所以特意邀请他一起出来！
　　什么你说带灵食！
　　万一路上要打野味呢，打野味就需要他来做啊！
　　并且他也挺乐意的，胖乎乎的脸上笑脸盈盈！
　　跟未来的宗主打好关系，何乐而不为呢？自己是功能型的修炼者，对于修炼并没有那么的渴望！
　　并且出去历练也不需要多久，不怎么浪费时间！
　　得，这个寒雪柔也忍了！
　　虽然很想吐槽这不是春游！
　　但江言邀请的没办法！
　　那谁能告诉她，为什么师姐雍丝雨也在！
　　不是说好了要她修炼一年后才能出来吗？为什么就这样破坏规矩了？
　　以前宗门可是很讲规矩的，为什么现在宗门一点规矩都不讲了？
　　连最注重规矩的大长老慕容德，都没有提出反对的意见！
　　一下子，她心中的甜美二人历练就这样结束了！
　　还没开始，已经凉凉！
　　而雍丝雨是徐如云跟叶不凡讲了之后让她来的！
　　因为她现在的心态不太适合修炼了，她现在的心态都在江言那里！
　　那么就让她一起出门历练近距离跟江言生活一段时间，这样子习惯了江言！
　　自身情绪就不会那么浮躁了！
　　说的很有道理，但其实不是他们瞎编的，因为他们也不知道怎么处理，只能死马当活马医了！
　　而一群人很快走出了宗门，在众多弟子不舍的眼中离开了！
　　男弟子：
　　“呜呜！丝雨女神又走了！”
　　“呜呜！还有雪柔女神！”
　　“江师兄一下拐跑两个！呜呜”
　　女弟子：
　　“呜呜！江言哥哥走了！”
　　“啊！心口好痛啊！”
　　“可恶啊！师姐们把江言师兄拐走了！”
　　与此同时后山。
　　灰袍老者将四人放了出来！
　　目光冷漠着扫向他们4人！
　　“记住我给你们指派的任务，当然你们也可以试着逃回去，只不过在你们还没逃回去的时候，我就会让你们死在原地的！”
　　一下子四人跟鸵鸟一样，颤颤巍巍地点头！
　　不害怕不行，这些天他们就被关在那个暗无天日的石洞里面动都不让他们动一下！
　　身体内的功法运转也运转不起来，好像被下了什么禁制一样！
　　而功法运转不起来，他们其实就跟普通人一样！
　　所以他们得到的感受都是普通人的感受，一个正常的普通人被关在一个暗无天日的石窟里，被捆着动也不能动，就那样子呆个好多天！
　　太折磨人了！
　　他们还年轻，根本无法忍受这种！
　　所以为了不再接受那种惩罚，他们必须得完成任务！
　　与此同时赤日阁阁主刘玄也得到了消息！
　　嘴角勾起残忍的弧度，玄道宗真以为有个入圣境就高枕无忧了吗？
　　那个羞辱过他的玄道宗弟子，竟然被放出来历练了，那他怎么可能让他平平安安的回去？
　　一下子他就开始联络另外两大势力的人！
　　只靠他一个的话，还真的不好搞定，并且上一次他损失是最惨重的，另外两个势力怎么说都要帮忙！
　　一踏出宗门！
　　江言就明显感觉到了天地间的灵气，确实减少了好多，之前没有修炼过来时还没感觉，现在就能明显的感觉到了！
　　沙沙——
　　就在这时，前面传来了声音！
　　历星文顿时出声！
　　“小心！前面有人！”
　　顿时所有人都警惕了起来，但等到一靠近一群人就懵了！
　　那道身影赫然是秋雅安！
　　她竟然从宗门里跑了出来，还没有一个人发现！
　　另一边神识范围还笼罩在江言他们身上的一群人也诧异了！
　　这个小女孩出宗的时候他们竟然没一个人发现！
　　仔细想想，确实觉得这个小女孩的存在感十分的微弱，当时宗门考核的时候那么多人里也没注意到受伤的她！
　　同时测试的时候，也是因为她成绩太令人吃惊了才注意到了她！
　　薛成道也反应过来，平时回九峰的时候，他也经常忘记这个弟子！
　　一下子众人沉思，只能把理由归咎于一个！
　　那就是因为根骨完全被废，而导致身上无一丝灵力波动！
　　看灵力识人的修炼者很容易忽略她！
　　因为正常人都有一丝灵力波动！
　　虽然感觉有点牵强！

第53章 天雪城
　　面前江言几人也是面面相觑！
　　还是雍丝雨最先反应过来！
　　“雅安师妹！你怎么在这里，感觉回宗门吧，外面很危险的！”
　　说罢，就要上前牵她的手！
　　咻！
　　秋雅安瞬间后退，一脸警惕的看着雍丝雨！
　　一下子雍丝雨就尴尬了，特别是在江言面前，按照之前她的做法可能就是直接抓她回去了！
　　秋雅安不管，视线绕过她看着江言！
　　目前整个宗门里可以牵他手的只有两个人，一个是徐如云，一个是江言！
　　很多弟子都认为她有点记仇，因为就徐如云和江言为她出声了！
　　但又由于他是九峰的人，没有必要惹江言！
　　13岁年轻小不懂人情世故正常！
　　看着她面无表情的看着自己，江言无奈走了过来，牵住她的手！
　　小小的就是太瘦，没有肉感！
　　蹲**子江言开口：
　　“我们要出去历练，外面危险，你先回去吧！”
　　秋雅安没做声！
　　只是摇摇头，手抓的更紧了！
　　“哈哈！算了就带上她吧！反正就是多一个人而已！话说江师兄你可真受欢迎！”
　　突然胖胖的段守橙开口笑道！
　　顿时，两对目光朝他看了过来！
　　一个清冷幽深，一个灼热如火！
　　一下子，段守橙就感觉有点难受了！
　　啥情况？不就是多一个人吗？多一张嘴而已吗！
　　“行吧！记住别乱跑！时刻跟着我！”
　　江言想想算了，也没啥麻烦的，带上吧，然后嘱咐了一下秋雅安！
　　重重的点了点头后，秋雅安手就抓的更紧了！
　　看的寒雪柔一阵难受！
　　好好的双人游！
　　变成五人，六人行！
　　这个加入的还直接霸占了江师兄！
　　可恶啊！我年纪为什么不小点！
　　至于雍丝雨看着江言空下的那一只手，目露沉思！
　　陆氏一族！
　　为天雪城三大家族之一！
　　其内更是有着一位踏天境的老祖！
　　让家族中人风头无限！
　　但是好景不长的是他们的老祖，在前一个星期前在外遭人袭击！
　　逃回来后，却重伤不治坐化了！
　　虽然他们一下子封锁了所有消息！
　　同时也开始禁止家族子弟与他人发生冲突！
　　但却终究敌不过人心！
　　因为这时，家族中分为了两派的人！
　　一派是主脉准备向他们所附庸的玄道宗求援！
　　另一派则是支脉！
　　被主脉压制了好多年，因为那个老祖就是主脉的人，现在有了机会！
　　在这个关头竟然准备分化家族！
　　一下子陆家的内斗也吸引了另外两大家族！
　　而支脉的人也早就已经投靠了其中一个家族王氏家族！
　　那另外一个家族李氏家族自然不会坐以待毙，眼睁睁的看着陆家支脉压制主脉然后让王家变强！
　　所以在两个家族的操控下，陆家支脉与主脉的内斗变成了一场比武，年轻一代的比武！
　　因为年轻一代未来就是家族的中坚力量是家族的希望！
　　通过这个方式来决定主脉和支脉谁管理陆家，最后背后真正的掌控者再掌控陆家！
　　而这场比试是在天雪城所有人以及城主的见证下举办的！
　　具有一定的有效性！
　　至少明面上是这样！
　　在这场比武之下，整个天雪城也热闹了起来！
　　同时，江言等人也来到了这里！
　　看着街上人来人往，小摊贩的吆喝声，鞭炮声！
　　除了江言有点怀念！
　　寒雪柔有点好奇之外！
　　其他人皆是无动于衷！
　　毕竟之前才出来过，没啥感觉！
　　秋雅安是在凡尘磨破打滚多年了！
　　自然没有感觉！
　　而随着他们出现，街上也安静了！
　　一群男的看着雍丝雨等人感觉有点眼熟！
　　其中还有人好像想起了什么，匆忙离开！
　　至于一群凡尘女子！
　　此时一个个都目光灼灼的看着江言！
　　甚至有的身边的丈夫扯她都回不过神来！
　　“我去！忘记了！”
　　江言看着这熟悉的目光，似乎想起了一开始穿越的时候！
　　连忙提着秋雅安！
　　转过身，飞上天！
　　“走！”
　　轰！！！
　　顿时一群人开始疯狂涌动！
　　“别跑！我的好相公！”
　　“站住！”
　　“好帅的小郎君！快来姐姐怀里！”
　　“好哥哥，别走啊！”

第54章 这波我在大气层
　　“呼！差点忘了，我不能轻易露脸！”
　　江言落在了一个偏僻的地方拍了拍胸口心有余悸道！
　　身后雍丝雨等人也落了下来！
　　只见雍丝雨突然不解的开口：
　　“我们修炼者为什么要怕她们？直接杀了不就行了！之前想碰我的都被宰了！”
　　“就是！一群凡尘女子也想触碰江师兄盛世容颜！”
　　寒雪柔也连忙帮腔！
　　江言不由得揉了揉脸！
　　他差点忘了，这是玄幻世界，弱者冲撞强者随便杀了都没事情！
　　自己之前跑习惯了！
　　不过，随便杀人他还是觉得没有必要！
　　自己又不是杀人狂魔！
　　“好了！接下来我们……”
　　轰！
　　突然，江言脚下的草地情不自禁的给他破开个一人宽的洞口！
　　旁白的秋雅安只觉的眼前一花！
　　江言整个人又掉下去了！
　　“江师兄！”
　　“江师兄！”
　　……
　　顿时一群人惊呼！
　　天雪城。
　　王家！
　　王大潘大马金刀的坐在中间的座位上！
　　听着手下的汇报！
　　不禁再次质问道：
　　“你确定是玄道宗的人？”
　　“是的！族长！之前玄道宗弟子历练，那八人有来过天雪城！我今天看到的是那八人中的三人！还有三个新面孔！”
　　“好吧！你先下去吧！”
　　“是！族长！”
　　随着手下的离去！
　　王大潘有了一丝不好的预感！
　　玄道宗怎么这么快又有人历练了？
　　还直接来到了天雪城！
　　难道陆家主脉的消息传出去了？
　　一下子他觉得要找人商议一下了！
　　找谁？
　　当然是找李家家族！
　　玄道宗插手，那他们两家可都分不到羹啊！
　　另一边！
　　此时所有人都已经来到了洞里！
　　而随着头顶的光线射进来！
　　他们也看到了面前无数的金银珠宝！
　　还有一些好像是法宝！
　　虽然对于修炼者来讲金银珠宝的作用不是那么大！
　　但当金银珠宝到一定程度！
　　也是可以拿到珍宝斋去换东西的！
　　一下子几人都看向了江言！
　　心里只有一句话！
　　“江师兄真乃大气运者啊！”
　　这出来还没到半天呢！
　　历星文甚至想起来之前的历练！
　　机缘没几个，还被人袭击！
　　实力反而倒退真是r了狗了！
　　江言倒是无所谓！
　　刚才他就找了一下，没找到什么好东西！
　　开口道：
　　“你们自己拿吧！我不用了！”
　　顿时，几人激动了！
　　除了秋雅安继续牵着江言！
　　谁嫌好东西多呢！
　　修炼者最缺资源了！
　　没看到玄道宗都穷的为爱发电了吗？
　　他们这些道子说的好听，还不是穷狗！
　　至于历练，其实还不是为了寻求机缘！
　　一年出一次更是为了防备上一次遇到的敌人！
　　不然早就隔三差五的历练了！
　　“哇！师姐快看王品法宝！”
　　“我去！好大的夜明珠！”
　　“这件衣服好漂亮啊！”
　　“嗯？这个锅竟然是灵品法宝！”
　　“玄品上阶神通青狮变！”
　　PS：神通和功法级别划分一样！
　　半晌。
　　整个洞里空空如也！
　　比狗舔的还干净！
　　然后在他们还没反应过来，江言又踹了一下面前的石壁三脚！
　　不知道为什么，就是想踹！
　　咔！咔！
　　轰隆隆！
　　面前的石壁竟然开始转动了！
　　一个密室一样的通道展现在他们面前！
　　江言二话不说迈了进去！
　　一群人也连忙跟上！
　　外界！
　　陆家祖宅！
　　两个身影站在这里！
　　“打听清楚了！”
　　“打听清楚了！王兄！呵呵，这两脉竟然还玩花招！”
　　“可惜啊！他们没想到我们是一伙的！”
　　如果有人来到这里，必然会发现这两人竟然是最近传的沸沸扬扬水火不容的王家族长王大潘，李家族长李子白！
　　两人竟然在这里友好的会面！
　　从话语中也得知！
　　他们俩人想得到陆家的那些藏起来的财富！
　　两人同时从支脉和主脉口中各套取了一些情报！
　　然后结合在一起进行分析得出来确切的位置！
　　就是现在这个偏僻的位置！
　　这里才是陆家真正的祖宅！
　　看那地上的杂草就知道，这里多久没人来过了！
　　一个祖宅没人过来清扫，肯定就是此地无疑三百两！
　　进入房间！
　　开始按照情报的关键词寻找，终于发现了一个石桌竟然是和地面连接在一起的！
　　同时敲响地面有一种细微的回声！
　　这说明下面是中空的！
　　顿时两人相似一笑！
　　这波稳了！
　　拿到这些，就是玄道宗插手也得不到什么好处了！

第55章 六转弥魂丹
　　砰！
　　终于，靠着蛮力，王大潘直接将整个石桌连同地面扯了起来！
　　下面露出一个黑漆漆的洞口！
　　整个人兴奋不已，脸上洋溢着自信！
　　作为脱凡境七段的强者，就是这么牛逼！
　　一下子两人直接跳了进去！
　　几米的高度而已毛毛雨了！
　　另一边。
　　江言等人走近密室后就发现这个密室不寻常！
　　有一股奇怪的气味！
　　寒雪柔突然走近一个帘幕！
　　手上的红梅剑直接挑开！
　　然后一个干枯的尸体呈现在所有人面前！
　　“啊！”
　　寒雪柔立刻大叫着扑向来江言的怀里！
　　下意识的江言就接住了她！
　　心中震撼！
　　“嘶！大凶之兆！不对！她在勾引自己！”
　　突然江言想起来面前这个女孩可是满嘴杀杀杀的！
　　怎么可能怕一具尸体…
　　果不其然！
　　寒雪柔的眼中露出狡黠之色！
　　瞬间，江言主动技能“正人君子”发动！
　　直接推开了寒雪柔！
　　只见她一脸幽怨的看着自己！
　　江言顿时不屑！
　　按耐住自己的心神！
　　“哼！果然如此，幸好我定力高强！前世那么多老师……咳咳，不对！没有！没有！”
　　雍丝雨看着这个场景，若有所思！
　　好像奇怪的知识又增加了！
　　而这是牵着江言手一直很安静的秋雅安突然一反常态走了过去！
　　触碰了一下这具干尸！
　　然后在一群人诡异的目光中，干尸竟然直接融化了！
　　做完了这一切的秋雅安好像并没有感觉有什么不妥，又走回来继续牵着江言！
　　安静的氛围中段守橙再次出声打破沉默！
　　“来来！看看这里有什么好东西！”
　　一提好东西一群人就兴奋了！
　　又开始热切的寻找起来！
　　至于不正常的秋雅安！
　　感觉有江师兄在应该没有事情！
　　江言此时倒是好奇的看着秋雅安！
　　似乎是察觉到他的视线！
　　秋雅安抬起头，然后又低下了头！
　　她也不知道为什么要去触碰那个，只是突然就有那个想法了！
　　想了想，江言也无所谓了，可能这是碰巧吧！
　　跟那种尸体一碰就变成灰的情况应该是一样的！
　　而一群人也有了收获！
　　特别历星文，此时表情激动！
　　“这……这是！皇品丹药六转弥魂丹！”
　　“什么！皇品丹药！”
　　“我去！还是古丹！”
　　一下子一群人围着历星文，看着他手上古朴的玉盒！
　　皇品丹药他们不是说没见过，主要是出来历练还能捡到个野生的皇品丹药，那真的招人稀罕了！
　　还是古丹！
　　古丹就是现在这个时代的前一个时代！
　　总共分为三个！
　　远古时代，上古时代，近古时代！
　　古丹就是属于近古时代的！
　　突然在众人错愕的目光中，历星文跪在了地上！
　　“求求你们了！这个丹药让给我吧！所有的机缘我都可以不要！”
　　“这……你这！”
　　“历兄你赶紧起来吧！”
　　“对啊，没必要啊！”
　　一群人还慌了！
　　毕竟历星文好歹是一峰道子，心高气傲，竟然做出如此举动！
　　历星文也连忙起身，他也是突然太激动了，做出了极端的行为！
　　因为自从神魂受创无法恢复，无法进步后，他那颗高傲的心就一直在受到摧残！
　　直到现在真的所剩无几了
　　他之所以出来历练也抱着侥幸的心里！
　　因为韩池说过，他这种问题就是需要一个古丹才能治！
　　而他没有配方也不知道怎么炼那个古丹，只能给了历星文一个渺茫的希望！
　　结果现在才出来历练第一天，那个古丹就找到了！
　　没错就是六转弥魂丹！
　　不但可以治愈神魂，还能增加神魂强度！
　　一下子所有人看向了江言！
　　因为只要江言的分配才不会让人有怨言！
　　这个洞还是江言踩的呢！
　　江言当然无所谓啊！
　　多大的事啊！突然下跪，把他都给整蒙了！
　　连忙挥手！
　　“给你了！给你了！我都说了不要跟我客气！”
　　一下子在历星文眼中此时的江言如此的伟大！如此的高尚！
　　一颗皇品古丹啊，随手就送自己了！
　　看似满不在乎，其实心中在滴血吧！
　　顿时面容严肃的保证道：
　　“江师兄从今天以后！你的事情就是我的事情！谁敢动你一根汗毛！那就是跟我历星文过不去！”
　　然后转过身看向雍丝雨等人！
　　“也谢谢各位！后面的机缘，我通通放弃！以后有事情可以找我！我绝对不会推脱！”
　　“哪里哪里！客气客气！”
　　“对啊！历兄你太客气！”
　　“想当初可是你拼死用阵法保护了我们！我们说什么也不能抢啊！”
　　虽然嘴上这么说，一个个手脚还真不慢！
　　让江言不禁沉思，玄道宗真的这么穷吗？

第56章 葵花天录
　　“咦！前面有亮光！”
　　李子白指着前方的一点光芒突然惊喜道！
　　身后王大潘也定睛看去！
　　还真有！
　　顿时，两人有点激动！
　　在这个狭窄的通道里走这么久了！
　　终于要有收获了！
　　一下子两人加快了脚步！
　　半晌。
　　李子白看着头顶的那一个洞口目露沉思！
　　这个陆家人在这上面挖个洞是啥意思？
　　保持充足的阳光照射，在光合作用下让自家的财报保持不发霉的状态吗？
　　关键这里没有财宝啊！
　　干净的要命！
　　王大潘已经蹲在地上开始敲打地面了！
　　看看是不是还有一层地下隧道！
　　因为他们已经走不通了！
　　但是任何财宝都没看到啊！
　　这肯定不对劲！
　　他们猜测头顶一个洞，一个空空如也的洞窟！
　　这两者之间一定有什么联系！
　　应该隐藏的什么暗语！
　　不愧是与他们齐名的陆家！
　　有一手！竟然还有第二个关卡！
　　看来要拿点智慧出来了！
　　没错，他们待的位置就是江言几人所掉下来的那个位置！
　　那个洞自然而然的是他们所掉下来的洞！
　　空空如也，当然是他们已经把财富全部搬空了！
　　而双方之间所间隔的，只不过是一个暗门的距离！
　　但是隔音效果十分的好！
　　此时在密室里面一群人差不多已经收刮干净了，反倒是江言在盯着一个壁画发呆？
　　他眼神中璀璨的流光辗转，仿佛是在破解着什么一样！
　　身上有种玄之又玄的气息溢散出来！
　　几人虽然惊讶，但也没有出声，怕打扰到了他，因为这明显是在顿悟什么东西！
　　不一会儿江言回过神来！
　　看着一群人好奇的目光，表情好像有点奇怪！
　　干咳道：
　　“没什么，好像就是一个垃圾的神通，走吧！”
　　江言的威信没得说，一群人当然相信他的话，忙跟着走了过去！
　　密室很长，还有一个通道！
　　而表情奇怪的江言，现在脑子里也有点混了！
　　确实领悟了一个神通！
　　主杀伐的神通，级别还不低！
　　天品下阶神通葵花天录！
　　修炼者不但速度变快，灵气质量增强！
　　同时手上轻捏一叶一草一花皆可具备强大的穿透性！
　　以及一定的腐蚀性！
　　腐蚀度按照自身实力而定！
　　最高甚至可以腐蚀入圣境的强者的肉身！
　　只不过欲练此神通，需要看破红尘，挥刀斩去烦恼根！
　　江言也是无语，看着壁画上两人打坐，一本正经，还以为是啥玩意，竟然是这种神通！
　　这不就那啥吗？
　　那你打个屁坐啊！
　　搞的我那么激动以为绝世神通呢！
　　另一边！
　　李子白王大潘两人已经开始心浮气躁了！
　　这陆家设置的什么玩意儿，他们完全找不到暗语！
　　王大潘甚至都火大的想回去找陆家的人了！
　　李子白拦住了！
　　他总感觉有什么地方不对，应该不是暗语，不是口令类的！
　　仔细回想了一下！
　　关于陆家的情报关键词！
　　出现最多次数的字就是三，扇，脚！
　　这一定有什么关键点！
　　王大潘也是无语，这TM解密还解上瘾了！
　　这边。
　　一路走到通道的尽头，发现什么也没有！
　　就只有一扇木门！
　　嘎机！
　　江言推开了面前的这一扇木门走了进去，就发现这好像是一口干枯的死井！
　　而井的上端杂草丛生，青苔密布他甚至还听到了，隐隐约约有着吵闹的声音！
　　井外！
　　陆子林愤怒的看着面前的这一群人！
　　在陆家老祖还没死，而他还贵为陆家少主的时候，这一群人是多么的阿谀奉承！
　　而现在墙倒众人推！
　　这群人竟然趁着最后的比试还没开始想提前在这里杀掉自己！
　　而自己也是失了疯了，竟然偷偷一个人来这里找寻陆家隐藏的神通，企图找到转机！
　　因为他知道就算比武赢了，最后依旧是傀儡，没有自由！
　　以前他查阅家族往事的时候，发现陆家祖上曾经有一个十分强大的人物！
　　强大到什么地方呢？
　　强大到像现在玄道宗一样，可以让陆家成为整个南域的霸主势力！
　　而那位老祖最后坐化后，好像是有遗留一个神通！
　　但是却没有告诉任何人是什么神通，甚至放在哪里都不知道，好像是不想后辈修炼一样！
　　自己也以为找不到了！
　　可是，父亲有一回喝醉酒却提到过那个神通其实一直都在，只是没人发现或者说没人领悟而已！
　　只言片语中说明了那个神通就在祖宅！
　　结果还没到祖宅现在自己就要没命了！
　　可恶！难道天要亡我陆子林吗？

第57章 主角模板？
　　“嘿嘿！跑啊！怎么不跑了！”
　　“就是！你陆子林平时不是很嚣张吗？”
　　“告诉你！找看你不爽了！等你死后，你的妹妹！嘿嘿！我们就笑纳了！”
　　听着面前几个人支脉的污言秽语甚至还说到了自己的妹妹，陆子林顿时火冒三丈！
　　但是双拳难敌四手！
　　更何况面前还有一个跟我境界差不多的！
　　“可恶！难道真的没办法了吗？”
　　一下子他的心中充满了绝望！
　　低声呢喃！
　　“来一个人吧！我还有一个年幼的妹妹啊！不想死在这里啊！”
　　“骚年，你的愿望我听到了，就让我满足你吧！”
　　突然，陆子林身后传来了一个温润的男音！
　　然后在一群支脉人震惊懵逼的目光中！
　　江言双手合十缓缓的飞了起来！
　　面带慈悲之色！
　　背后两对七彩的翅膀甚至还抖动了一下！
　　仿佛要给他带来一点逼格！
　　“鸟！鸟人！”
　　“竟然是鸟人！”
　　“我去！南域竟然有鸟人！”
　　一下子，江言满头黑线了！
　　什么玩意，鸟人！你全家都鸟人！你见过这么帅的鸟人吗！
　　可恶，不用看了这就是反派，反派必须死！
　　顿时，伸出一根指头！
　　段旭的神通化魔指！
　　这是地品低阶神通！
　　打这些喽啰够了！
　　无尽的阴寒之气汇入指尖！
　　看着江言的动作，几人没有多大反应！
　　反而在讨论！
　　“这个鸟人在干啥？”
　　“不知道啊！”
　　“等等！他会飞不会是脱凡境吧！我们打不过啊！”
　　“屁话，他是鸟人当然会飞！运气真好，鸟人可是稀有生物，可以抓起来卖了！”
　　“大哥！天上有一个好大的手指头！”
　　“你喝醉了吧！哪……”
　　“啊！快跑！”
　　“呵呵！晚了！”
　　江言不屑的出声！
　　天上指头瞬间按了下去！
　　几人直接被压在指下！
　　骨头发出了令人牙酸的咔咔响声！
　　没挣扎多久，就被碾成了一张张人皮！
　　第一次主动杀人的江言没有任何不适感，只有种歼灭反派的成就感！
　　反观陆子林到现在还在懵逼，为毛一个枯井里面会有个鸟人飞出来，然后一言不合碾死了支脉的人！
　　但没事，敌人的敌人就是朋友！
　　面色一肃，抱拳出声！
　　“这位鸟兄！多……”
　　“嗯！”
　　江言一下子凶狠的看向他！
　　这人干脆也杀了吧！
　　鸟没完了是吧！
　　咕噜！
　　被江言盯着的陆子林只觉的整个身体都不能动了，好像一股无形的气势压着他！
　　顿时，咬牙出声！
　　“这位……帅兄！”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，江言露出了孺子可教的表情！
　　你可以不夸奖我帅！
　　但你不能否认我的帅！
　　咻！咻！咻！咻！
　　四个人加上满脸不情愿被牵着手的秋雅安飞了上来！
　　又让陆子林一阵惊叹！
　　这枯井竟然能住这么多人吗？
　　当然雍丝雨两女也让他侧目，但还是收敛了心神！
　　可不是想这个时候！
　　再次抱拳！
　　“感谢帅兄的搭救之恩！请问你们这是！”
　　指了指枯井表达了自己的疑惑！
　　还说了一下这里是他祖宅的区域范围！
　　段守橙等人眼神奇怪！
　　帅兄？好奇怪的称呼！
　　寒雪柔倒是觉得此人有出息，能看出江师兄的绝世容颜！
　　因为现在的江言其实带着面具！
　　就是之前挖到的紫极魔面！
　　能有一定遮挡容颜的作用！
　　“嗯……”
　　江言沉思了一下，听这话这看来是遇到正主了！
　　拿了人家的东西，不说一下确实过意不去！
　　毕竟自己品质高尚，诚实守信！
　　号称诚信小郎君！
　　当然还有个原因，随时可以干掉这个家伙！
　　不过作为一个自诩为正派的人物，还是要给别人一个投降的机会！
　　随即，说出了自己不幸落下洞里的凄惨遭遇！
　　听的陆子林震惊不已，极其的佩服江言竟然有如此好的运气！
　　这真的……真的……半个字都不信！
　　呸！骗鬼呢！地面自己破个洞！
　　他算看出来！
　　这也是一伙贪图他陆家祖上财宝之人！
　　明白了现在的处境！
　　刚出狼穴又入虎窝！
　　不过，那神通可能在他们手上，自己需要表现一下，骗过来了！
　　而这是雍丝雨突然走了过来在江言耳边小声道！
　　“江师兄！这人好像不怀好意！要不我直接杀了他吧！”
　　她虽然呆，但是对于人的情绪动作很敏感！
　　闻着身边的淡淡清香！
　　江言嘴角勾起笑容！
　　“不用！我看他会怎么办！”
　　他算是看出来了！
　　这人家道中落，正值巨变！
　　家里还有老迈的父亲和年幼到底妹妹！
　　如果没有自己的插手，应该是会被逼的掉入井中！
　　然后得到祖上的财宝还有神通！
　　为了强大，修炼那本葵花天录！
　　主角模板的感觉！
　　就是这个模板有点惨，竟然牺牲性福为代价！
　　还是说后面可以治回来？

第58章 说出口不信，是你妹妹勾引我
　　“几位！为了报答救命之恩！我想邀请你们去我家中做客！不知意下如何！”
　　陆子林觉得应该先邀请他们去自己家里！
　　首先，可以保证在自己视线范围顺便打好关系！
　　其次，如果有人来找麻烦碰到他们那就可以替自己解决麻烦了！
　　我果然是个天才！
　　江言几人只是象征性的讨论了一下，就答应了这个要求！
　　而随着他们的离开！
　　轰！！！
　　枯井之下传来一声爆鸣！
　　满脸铁青的王大潘和李子白腾空飞了起来！
　　怒啊！真的怒啊！
　　费劲心思搞了那么久！
　　还是王大潘受不了给了墙壁三脚才开了那一扇门！
　　以为惊喜就在眼前！
　　结果TM毛都没一根！
　　但又因为是密室，他们还是发现了杂乱的脚印！
　　顿时，明白有人在他们前面扫荡这里！
　　妈的，是有多穷！
　　真的只剩墙壁和地板了！
　　并且飞起来的，也发现了面前地面有几张血色人皮！
　　更加确定了！
　　有人刚刚离去！
　　这里发生了一场争斗！
　　另一边！
　　陆子林指着面前的小院子带着他们走了过去！
　　自从家族内斗越来越严重后！
　　自己与妹妹就搬了出来！
　　父亲一人扛着主脉的大旗和他们虚与委蛇！
　　日渐衰老！
　　而院子里听着门口的动静！
　　陆子林的妹妹陆音就警惕拿着剑，看着门外！
　　毕竟就算搬出来了，他们也经常会受到骚扰！
　　嘎——
　　门打开了，她先是看到了自己哥哥的身影！
　　紧接着就看到了他身旁的江言，一下子愣住了……
　　虽然带着面具，但江言却不知道随着自己实力强大对异性的吸引力其实也越来越大！
　　特别实力不强的！
　　江言看着长相挺甜美的陆音，还有她一脸愣住的表情，以为她是在看陆子林！
　　好一副望兄发愣图！
　　不由得更确定了！
　　主角模板嘛！
　　有一个兄控妹妹很正常！
　　陆子林也这么认为！
　　毕竟平时兄妹关系很好！
　　开口宠溺的笑道：
　　“小音我回……”
　　结果温馨的兄妹对话还没说完就被打断了！
　　只见陆音一脸娇羞道：
　　“喔喔，哥哥你回来了，那个……那个你不介绍一下你旁边这位帅……帅哥哥吗？”
　　顿时，陆子林犹如晴天霹雳！
　　什么……什么情况！
　　自家妹妹不关心自己的哥哥了！
　　竟然关心一个刚见到的人的名字！
　　不可置信的看着江言！
　　很帅吗？他承认有点帅！
　　但是自己也不差啊！
　　可恶！一定是这个紫色的面具加分了！
　　顿时，表情冷淡！
　　“少女家家的一点都不懂的矜持！回屋去！你哥哥要和他们谈话！”
　　“什么嘛！哼！不说拉倒！”
　　陆音皱了皱眉头对陆子林嘟囔道！
　　然后在换了个娇羞表情！
　　“帅……哥哥再见！我等下过来找你！”
　　把陆子林气的着实不轻！
　　愤怒的看着江言！
　　心里咆哮！
　　“引狼入室啊！引狼入室啊！竟然直接迷惑了自己的妹妹！可恶！我的计划是不是哪里出现了问题！”
　　身后寒雪柔皱了皱眉头！
　　危机感浮现！
　　果然江师兄太有魅力了！
　　面具都遮挡不住！
　　都几个了？
　　可恶，小丫头片子！
　　竟然敢挑逗江师兄！
　　真想一剑杀了算了！
　　段守橙感受着寒雪柔身上淡淡的煞气！
　　满脸苦笑！
　　这师妹气势真要命！
　　江言也是差别没反应过来！
　　毕竟自己真没这个想法！
　　看着陆子林的愤怒眼神不由得的很想辩解！
　　这真不怪我！
　　我哪里知道你这个主角模板的被动兄控好像不太行啊！
　　说出来不信，这明显是你妹妹在勾引我！
　　但想想算了！
　　别刺激他了！
　　也不容易！
　　看着江言好像无辜的表情，强行按一下心头的情绪，陆子林还是邀请他们这一群人进来了！
　　而与此同时！
　　陆家大堂！
　　对峙着两波人！
　　一波主脉，一波支脉！
　　只见支脉的人阴测测的开口：
　　“其实我觉得明天的比试不用了！令郎想必已经跟陆道那老头去底下团圆了吧！”
　　砰！
　　主脉一个头发半白的中年男子愤怒的拍碎了身边的木椅！
　　怒目圆睁的看着开口的人！
　　一字一顿道：
　　“老匹夫！你当真对子林下手了！你可是看着他长大的！”
　　“呵呵！你看我像开玩笑吗？”
　　“老贼！我杀了你！”
　　中年男子瞬间暴起，向着开口之人袭去！
　　那人也不做反应，反而一脸欣喜！
　　好像就等他出手！
　　果然！
　　一个身影突然凭空出现，只见他手拿一个拂尘，随意一扫一股强大的威势爆发开来！
　　直接让中年男子身形暴退！
　　胸膛仿佛塌陷了一般，大口吐出鲜血！
　　支脉之人顿时半跪道：
　　“恭迎王长老！”

第59章 后辈弟子无能，无法再续老祖雄风
　　“嗯！”
　　手拿拂尘的老者淡淡出声！
　　然后转过头看着一脸悲愤的中男子！
　　“你也不用委屈！我和白家可是约法三章的！你直接出手那就是破坏了规矩！”
　　“那他们就可以对我儿子下手吗！”
　　陆南咆哮道！
　　没错他就是陆子林的父亲，陆家之前的家主，也是现在主脉的主事人！
　　被称作王长老的老头不屑的嗤笑！
　　“你自己默认让他搬出了陆家大院，那他在外面的安危就不在约法三章里面了！有闲功法愤怒，还不如赶紧找个替代的人！明白还能垂死挣扎一下！”
　　说罢，直接在陆家支脉之人的簇拥下离开了大堂！
　　原地陆南一脸颓废！
　　拳头握的嘎叽作响！
　　他今早确实去陆子林的那个院子看过，只有陆音在哪里，陆子林不在了！
　　不知道为什么他心里有种不好的预感！
　　感觉出事了！
　　一质问果然支脉的人竟然派人去伏杀他了！
　　现在说什么都晚了！
　　明天！都在等明天是吧！他一定要报仇！
　　另一边。
　　支脉的还没高兴多久！
　　就得到了伏击者没回来的消息！
　　一下子感觉事情好像并没有完成！
　　同时，王家的踏天境长老和李家的踏天境长老也通过李子白和王大潘得知了有新的一伙人混入了天雪城！
　　初步估计是玄道宗的人！
　　“什么你们是玄道宗的人！”
　　小院子陆子林看着江言一群人一脸震惊！
　　“怎么？你不相信！”
　　历星文突然站了起来质问道！
　　自从吃了六转弥魂丹！
　　那股自信又回来了！
　　一个小家族势力竟然敢小瞧他们一群人！
　　特别是感小瞧江师兄！
　　不可原谅！
　　感受着历星文身上脱凡境的强大气息！
　　陆子林面色发白，随即苦笑摇头！
　　没错了！这么年轻的脱凡境！
　　那境界感觉还不低！
　　玄道宗啊！
　　那他怎么可能把神通拿回来！
　　这种大势力出来的人，不杀自己算好了！
　　也同时庆幸当时没有太过激动！
　　不然自己可能真的已经没了！
　　看着陆子林一脸苦笑甚至有点讨好的态度！
　　江言突然觉得无趣！
　　还以为是个主角模板呢！
　　难怪有断根倾向！
　　主角模板是啥！
　　遇事不要怂！
　　见事就插手！
　　老子打不过你！
　　老子也不会怕你！
　　铁骨铮铮！
　　永不屈服！
　　突然向他招了招手！
　　示意他跟自己来！
　　这时候的陆子林当然听话，二话不说跟了上去！
　　江言来到外面背负着手淡淡开口：
　　“想必你是想要你祖上遗留的神通吧！”
　　顿时，陆子林心中一惊，一下子感觉自己的秘密都被看穿了！
　　心中大为惊恐！
　　那面具下想必一直是一张玩味的脸吧！
　　自己竟然还直接带他来自己的住处！
　　嘶！玄道宗出来的人恐怖如斯！
　　现在是在对自己考验吗？
　　要摊牌杀了自己吗？
　　可恶啊！还有家族要我拯救啊！
　　还有妹……算了，见色忘兄的！
　　背负双手的江言！
　　半天听不到身后的动静也是纳闷？
　　咋回事！哑巴了！说句话啊！
　　装逼很累的啊！
　　然后就听到了身后的回答！
　　“我知道！是我冒犯了阁下！还企图窥探阁下的机缘！我愿意认罪！如果可以请拯救陆家！
　　至于我的妹妹，如果还能入阁下眼，只希望阁下善待我的妹妹！陆音她是无辜的！”
　　砰！
　　两人的身后突然传来了铁盆掉落的声音！
　　转过头！
　　是一脸欣喜若狂还有无限娇羞模样的陆音！
　　“善！善待我！我！我被嫁出去了！对象是帅……帅哥哥！啊！人家还没准备好啊！好害羞啊！”
　　一下子兴奋的往后面跑去！
　　原地江言风中凌乱！
　　看着陆子林，心中千言万语汇成一句话！
　　“……算了！神通给你吧！这脑子我都不好意思不给了！”
　　直接一个指头将神通弹进了陆子林的脑海里！
　　屋子里！
　　寒雪柔和雍丝雨突然都在整齐的擦拭法宝，上面寒光闪烁！
　　让历星文两人看着心悸！
　　以她们的实力自然听到了对话！
　　但没想到这个陆子林如此自不量力！
　　竟然敢送妹妹给江师兄！
　　直接杀了吧！
　　而陆子林看着江言这态度哪里不知道是自己脑补过头了！
　　玄道宗好像风气一直不错啊！
　　自己想法太小人了！
　　但还是先兴奋的看向神通！
　　先是看到了功能！
　　太强大了！
　　牛逼克拉斯！
　　不愧是我陆家先祖！
　　继续看！
　　……
　　然后低下头看了下裤裆！
　　直接跪在了地上！
　　抬起头，眼角含泪一脸绝望！
　　我就为了这玩意整了半天？
　　老祖啊！
　　你是怎么忍心下手的啊！
　　后辈弟子陆子林无能！
　　无法再续老祖雄风！

第60章 明明是我妹妹
　　“可恶！已经开始了吗？”
　　此时在全城人的瞩目下陆家支脉与主脉年轻一辈的比武，最后一场比赛正式开始了！
　　之前已经打过了四场了，战绩是2:2！
　　这是最后一场！
　　而陆子林就是这最后一场比赛，原本的参赛人员！
　　但是现在他正在台下看着上方的比赛已经开始进入了白热化！
　　而很多人也好像认出了他，纷纷惊讶，为什么他现在才出现，不是都传闻他已经死了吗？
　　高台上陆南也震惊的站起身了！
　　他没想到自己儿子竟然还活着，并且现在来到了这里！
　　可是，比赛已经开始了！
　　而自己都准备拼命了，现在来这里不是给自己增加顾虑吗？
　　与此同时王家与李家的老祖已经站了起来！
　　眼神阴鸷，已经可以确认在陆子林身边的人了，就是玄道宗的人！
　　因为除了江言秋雅安还有凑热闹的陆音之外，其他几人就是之前手下汇报的一个月前玄道宗出来历练的人！
　　竟然还还跟陆子林混在了一起！
　　但转瞬他们又收敛了表情，笑容满面的从高台上飞了下来，直接迎了过去！
　　一群吃瓜群众也开始骚动起来了，人那么多总有人会认出了玄道宗的人！
　　“那好像是玄道宗的人！”
　　“玄道宗？好像是陆家倚靠的那个势力啊！”
　　“嘿嘿！有好戏看了！陆家都要没了！后台来了！”
　　也有人开始被戴着面具的江言所吸引！
　　“那人不知道为什么看到他没，我心跳的好快！”
　　“你也有这种感觉啊！我还以为就我有！”
　　咻！
　　王家李家两个老祖落了下来！
　　其中王家老祖开口：
　　“各位想必是玄道宗的青年才俊吧！远道而来应该十分劳顿！那不妨先去老夫族中休息片刻！等处理完这里的事情在来招待各位！”
　　“是啊！各位青年才俊来此，我们肯定要好好招待一番！”
　　李家老祖也赶忙附和！
　　虽然他们不知道这群人与陆子林接触多久了，但是还是可以先试探一下！
　　能不得罪先不得罪！
　　先处理完陆家的事情！
　　“行了！我也不扯些没用的！想必你们应该清楚陆家主脉和我们玄道宗的关系！我们今天就是来管这个事情的！”
　　看着面前这个两个老头，江言毫不犹豫的拒绝了他们的条件！
　　赶紧处理完算了！
　　昨天一看神通自救不行，想要保住自己下一代的陆子林！
　　那真的抱着自己的大腿死命哀求！
　　自己踹都踹不开！
　　这脸皮厚度倒是有点符合主角模板！
　　段守橙等人也出声说可以帮忙！
　　首先陆家本来就是仰仗玄道宗的！
　　那个才死的老祖好像是玄道宗出来的！
　　出于同门之情可以帮一下！
　　其次，他们一群人搬空了陆家祖宅藏起的所有财宝，从收钱办事的条件上来看也可以帮帮忙！
　　看着江言直接出言拒绝，还一副管定的强硬态度！
　　王家老祖笑了！
　　身上踏天境三段的气势外放！
　　瞬间让台上一群人面色惊惧！
　　“好一个黄口小儿！老夫敬玄道宗三分给你面子！还真当自己是个人物了吗？告诉你，老夫可是赤日阁的人！真要算实力也不怕你玄道宗！”
　　“啥？你刚才说你是谁的人？”
　　江言听着有点熟悉的名字惊讶出声！
　　“呵呵！怕了吧！听好了！老夫是赤日阁，六阁第五供奉！王旺！”
　　看着江言的惊讶的反应，王家老祖王旺顿时再次自豪出声！
　　“那个！江师兄！就是上次欺负雅安师妹的那个刘玄的势力！”
　　感觉江言好像还是没想起来，历星文顿时凑上前小心提醒！
　　“喔喔！想起来了！”
　　尴尬的对着王旺笑了笑！
　　“不好意思！一般不关心的事情记不住！喔！顺便说一下！你名字真好听！有种狗中之王的气势！”
　　“啊啊啊！黄口小儿！我要你死！”
　　听着江言一副看不起自家势力的语气，甚至还羞辱自己的名字！
　　王家老祖顿时出手！
　　杀光这群人！
　　至于后面的事情后面再说！
　　说不定赤日阁还会奖励自己打压了玄道宗！
　　李家老祖也心领神会！
　　跟着直接出手！
　　一根绳上的蚂蚱！
　　谁没了都不好过！
　　“哼！想对江师兄出手！先过我这一关！”
　　“老贼！你在找死！”
　　“江师兄稍等！我去去就回！”
　　一下子寒雪柔雍丝雨历星文齐齐出手！
　　区区两个踏天境而已！
　　以前还真有点怕！
　　但现在，在江师兄面前可不怕！
　　想动江师兄先过三人这一关！
　　顿时，五人打的难分难解！
　　历星文布阵，两女主攻！
　　看的陆子林脸羡慕！
　　这就是天才啊！
　　直接越级作战！
　　转过头想带妹妹跑路！
　　却发现！
　　没了人影！
　　原来，一打起来后，在原地的江言还没反应过来的情况下，先是左手被秋雅安抓住，然后右手又被陆音牵住！
　　两人拉着他就往后跑！
　　一旁段守橙跟着保护安全！
　　时刻警戒！
　　好像都怕江言遇危险的样子！
　　至于陆子林已经被遗忘了！
　　……
　　不是？别人就算了？陆音你在干啥？你家哥哥就这么不管了？
　　可恶啊！明明是我妹妹！

第61章 你只要打的我喊疼
　　“该死！这三个玄道宗的不一般啊！”
　　台上李子白面露凝重之色！
　　“屁话！鬼都看的出来！”
　　一旁不顾及他人诧异的目光，不知何时走过来的王大潘没好气道！
　　“那现在怎么办？万一，我是说万一！两个老祖输了呢？”
　　“你别给老子乌鸦嘴，还有！看到那四个在后退的人没有！那个带面具的肯定是个重要人物！万一你乌鸦嘴真灵验了！我们可以拿他威胁！”
　　“对！有道理！被人护着，一看就是重要人物！实力弱小，平时里纵情声色！”
　　“那？那个陆子林还管吗？”
　　“管他干啥？小角色！”
　　说罢，两人似乎选好了机会！
　　瞬间御空极速向着江言四人飞去！
　　陆家主脉一群人也乱了阵脚！
　　“家主！现在怎么办！玄道宗的人来了！帮还是不帮！”
　　“对啊！家长给个指示吧！”
　　陆南抬起头看着天空上的五道身影，似乎下定了决心，还有点自嘲！
　　原本都准备拼命了，为什么现在还犹豫了！
　　“主脉之人听令！别管TM的什么比武了！只要是敌人就往死里打！玄道宗的人来帮我们了！我们怎么可以退缩！”
　　说罢！
　　首先动身飞上天空！
　　“三位天骄老夫来助阵了！”
　　“滚开！别挡路！”
　　“老头！让开！”
　　“别碍事！”
　　砰！
　　一脸懵逼的陆南脸上直接被踩了一脚，外加揍了两拳，直挺挺的跌落了下来！
　　狼狈起身自我安慰道：
　　“咳咳！不愧是玄道宗天骄！三人配合的真好！仔细一想，老夫插手着实不好！”
　　然后一转头就看到了极速飞驰的王大潘和李子白！
　　方向好像靠近自己儿子了！
　　“不好！子林！为父来了！”
　　瞬间加速，直接把陆子林抱在了怀里！
　　在地上翻滚着！
　　而这时飞驰的两人越来越近了！
　　父爱爆发的陆南形成一个巨大的护体气罩把自己和陆子林包裹其中！
　　“子林！为父只能帮你到这里了！接下来的路！你一定要好好的走下去！”
　　然后闭上眼要接受即将来临的狂风暴雨般的攻击！
　　陆子林也看到了天上的两人！
　　顿时，明白了父亲的用意！
　　悲怆道：
　　“父亲！不要啊！孩儿不……”
　　话还没说完！
　　王大潘李子白两人就从他们头顶飞过了！
　　仿佛还留下一个看傻逼的眼神！
　　“他们两个干啥？搂搂抱抱的？”
　　“父子嘛！感情深厚！你懂得啦！”
　　“嘶！这大庭广众！”
　　“那个！父亲……放开我吧！影响不好！”
　　“嗯？”
　　想象中的攻击没有来，陆南疑惑睁开了眼睛！
　　半晌。
　　尴尬起身！
　　眼神飘忽不定！
　　感觉自己的威严完全没有了！
　　大庭广众之下，屁事没有，把自己儿子搂着按在地上……
　　但目标不是自己儿子？
　　那两人的方向是？
　　顺着方向看到了江言等人以及混在里面的女儿！
　　“不好！小音！为父来了！”
　　“算了，父亲！其实没必要救她！”
　　“逆子！那可是你妹妹啊！”
　　“啊！不是！我的意思……”
　　另一头！
　　看着马上要接近的目标！
　　两人心情不由得激动！
　　段守橙顿时拦在身前就要出手！
　　江言赶紧抽出自己被抓的紧紧的两只手，拦住了他！
　　有点无奈！
　　自己又不是出门在外的公子哥！
　　自己有实力好不好！
　　段守橙尬尴的挠了挠头！
　　没办法，光记得江言身份尊贵了，都忽略其实江言可以一个打他们全部！
　　看着身上没有什么气息波动的江言，竟然站了出来！
　　甚至还捏紧了拳头！
　　王大潘两人不由得失笑，以为他们放弃了！
　　想想也对，毕竟自己两人可是脱凡境七段的强者！
　　害怕很正常！
　　果然柿子还是要挑软的捏！
　　王大潘不知为何突然觉得有趣！
　　戏谑道：
　　“小子！看你敢站出来！是个男人，这样吧！我给你个机会！我不动用灵力，纯粹的肉身力量！你只要一拳打的我喊疼！我就不对你身边的人出手！”
　　说罢还真背负双手放在身后！
　　至于放过？
　　那肯定不可能！
　　只是玩玩而已！
　　都准备调动灵力的江言听着这话，眼神诧异然后放弃了调动灵力！
　　没想到在玄幻世界还有这种人！
　　男人间的战斗？
　　挺有趣的！
　　一旁的李子白不由得失笑，王大潘可是专门修炼肉体的！
　　平时灵力只是对肉体有一定加持而已！
　　他也不阻止，挺有趣的！
　　看着江言那葱白如玉的手更是觉得可怜，啧啧，果然是个贵公子哥，这一拳打过去手会断掉吧！
　　“我打了喔！”
　　“来……”
　　轰！！！
　　只见几公里长的广场中央出现了一条深深的沟壑！
　　一个人趴在尽头处，身下一滩血，一动不动，不知是死是活！
　　江言在这头，王大潘在那头！
　　乡愁是一枚……等等搞错了！
　　这边在李子白惊恐的目光中！
　　江言疑惑的出声！
　　“他这到底疼不疼啊？也没见他喊疼啊？”
　　嘶！
　　李子白倒吸一口凉气！
　　杀人诛心啊！
　　他这能喊才有鬼了！死透了吧！

第62章 你听我解释，我家族族长好像是叛…
　　“算了！无所谓了，对了，你要怎么玩！”
　　江言看着半天爬不起来的王大潘顿时觉得这人人品不行，完全不像自己这么品质高洁！
　　输就是输！
　　赢就是赢！
　　哪有他这样一直撑着不喊出疼的！
　　太赖皮了！
　　随后偏过头看向李子白！
　　此时的李子白哪里还不明白！
　　面前这个人压根就不是想象中的软柿子！
　　这么牛逼，你为什么要这么多人保护你？
　　日了狗了！
　　自己竟然送上门了！
　　看来只有最后的方法了！
　　那是我赖以生存的绝技！
　　砰！
　　李子白的膝盖与坚硬的地面碰撞出现裂痕！
　　“公子神威盖世！小的甚为佩服！愿做公子身前犬！咬尽天下来犯敌！”
　　没错，就是投降！
　　弱肉强食的世界脸皮什么的并不重要，只要能保住自己的性命就行！
　　并且面前这人这么厉害，这么年轻跟着他肯定是有着远大前途！
　　谢谢你！大潘！如果不是你！我根本不会发现公子的伟大和前途！
　　你的那一份我会替你活下去的！！！
　　此时远处沟壑里的王大潘好像是听到了他的呼唤！
　　浓厚的感情爆发！
　　那已经僵硬的手缓缓地屈下了4根手指，独留一根中指伸了出来！
　　意思不言而喻！
　　看着跪在地上的李子白，江言有点没反应过来！
　　刚才看起来还有一副铁骨铮铮的样子，怎么现在就跪地上了！
　　地上看着江言迟迟没有答应！
　　李子白反应过来了！
　　自己目前的身份不行！
　　二话不说腾飞而起！
　　冲向陆家阵地！
　　和陆家主脉一起并肩作战，逮着王家李家还有支脉的人就打，一下子就把身后陆家的人看得一愣一愣的！
　　啥情况！
　　更别说李家和王家还有陆家支脉了！
　　李家最为憋屈！
　　因为李子白的原因！
　　王家的人以及陆家支脉的人，开始对他们下暗手了！
　　这不信任啊！你们族长叛变啊！
　　又要和陆家主脉打！
　　还要被偷袭！
　　果不其然，面对着李子白的攻击，李家的人憋屈的喊道！
　　“族长！你在干什么！你是要气死老祖吗？”
　　一脚踹飞一个李家长老！
　　李子白理直气壮道：
　　“什么气死老祖！他压根就不是我老祖！关我屁事！我也不是你们李家的人！你们李家上一代族长的儿子也就是李子白！
　　17岁的时候就被我宰了！我只是偷梁换柱了而已！各位陆家主脉的兄弟，我和你们是一伙的！我真实名叫陆北！是你们上一代族长的私生子！是你们现在族长的弟弟！不要怕！干就完事了！”
　　噗！
　　原本看着李子白冲向陆家阵地，赶紧跑回来的陆南差点一口老血吐出来！
　　陆北？自己父亲私生子？
　　自己的弟弟？还有这回事？
　　还混成了李家家主？
　　他脑子有点转不过来了！
　　按理讲他不应该信！
　　但是看着这个陆北把李家几个长老打的连连吐血，又感觉是不是真有这个可能？
　　不然的话，这下手也太狠了！
　　那李家吃人一样的眼神也不似作伪！
　　仿佛真的被自家族长背叛了一样！
　　陆子林也加入了战斗！
　　只不过，眼神时不时飘到这个冒出来的陆北身上？
　　自己真的有一个叔叔？
　　天上已经从另一边又打回来的五人中！
　　王家老祖王旺和李家老祖李不韦看向了下面的战况！
　　两人差点没翻脸！
　　“你们李家在干什么！搞内讧吗？还是之前就准备对付我们王家了！”
　　王旺抗下一拳后对着李不韦暴怒出声！
　　李不韦也被吼的脑袋发懵！
　　直接向下咆哮！
　　“李子白！你在干什么！！！”
　　李子白不语，当着他的面一脚把一个王家长老踹到几米开外！
　　然后还顺便对着天空的李不韦竖了个中指！
　　紧接着在转头看向江言露出了尽在掌握的眼神！
　　江言：“……”
　　一下子，陆家人看他的眼神更友善了！
　　毕竟对着自家老祖竖中指！
　　这已经不是简单的苦肉计了！
　　这是已经准备好棺材了啊！
　　肯定是自己人！
　　顿时，陆南大喊：
　　“杀啊！今日重振陆家主脉雄风！迎接我弟弟陆北回归！”
　　陆子林：“重振雄风？好熟悉的感觉！”
　　看着随着李不韦这一喊，气势更足的陆家主脉还有打的老凶的李子白！
　　王旺已经彻底暴躁了！
　　首先他已经看到了躺尸的王大潘！
　　其次他觉得那个中指好像是竖给他的！
　　嘲讽他所谓的合作！
　　他真的要疯了！
　　面前这三人就已经难对付的要死！
　　现在李家好像也不是一条心！
　　“不是！你听我解释！现在这个情况，虽然有点不切实际，但我们李家确实出了个叛徒！那人还是族……”
　　李不韦看着身上气息越来越可怕的王旺，顿时想先稳住他！
　　结果还没说完！
　　面前就是一个放大的拳头！
　　“去nm的！你一个家族！族长是叛徒！你当我三岁小孩呢！给老子去死！”

第63章 丹到病除
　　直接吃了一记面对面的重拳后！
　　李不韦两颗门牙瞬间飞出！
　　毕竟王旺是炼体的，这么一下着实受不了！
　　“王旺！你惹怒我了！我说了我们李家有叛徒！你自己看！他还打我李家的人！”
　　愤怒的李不韦突然看到（原）李子白在打李家长老立马对王旺咆哮！
　　顺着指的方向，王旺看了过去！
　　“啊打！”
　　（原）李子白一拳放倒李家的人！
　　然后逮着王家接着揍！
　　“真痛快！当族长的时候束手束脚的！现在打起来真爽！”
　　“怎么滴？天上那个傻逼！看什么看！啥眼神！看我不揍死你王家人！”
　　这个（原）李子白已经飘的不行了！
　　王旺：“……”
　　李不韦：“……”
　　铮！
　　“我说你们是当我们不存在吗？”
　　寒雪柔轻弹红梅剑出声！
　　目光泛着寒光看着面前的两人！
　　虽然不知道为什么这两人闹了矛盾！
　　但是，打就完事了！
　　一下子，五人再次打了起来！
　　只不过，这一次由于王旺的不信任！
　　导致两人节节败退！
　　“啊！！！我不甘心啊！果然！你们李家不是个东西啊！”
　　结果，王旺一时不查，李不韦也直接发狠对他下手！
　　直接让他挡了致命一击！
　　自己顺走了他腰间的赤日阁令牌！
　　转身极速飞驰而去！
　　打个毛线！
　　没得打了！
　　寒雪柔想追被雍丝雨拦了下来！
　　没有必要了！
　　任务其实只是帮助陆家主脉而已！
　　现在王旺死了！
　　李不韦逃了！
　　也差不多了！
　　虽说如此！
　　飞了下来后三人还是感觉羞愧！
　　“对不起江师兄！让其中一个人跑了！”
　　“江师兄放心！我一定好好修炼！下次不在放走一个！”
　　“我的阵法拖后腿了！看来需要更新了！”
　　无所谓的挥了挥手！
　　江言表示没事！
　　还以为需要自己出马呢！
　　并且他有个预感！
　　那个逃跑的家伙后面还会在见面的！
　　陆音目露崇拜的看着江言！
　　这个帅哥哥真的太完美了，身份高贵！实力强大！性格温和！好想看看面具下的脸啊！
　　一定比想象中的更帅吧！
　　“嗯！”
　　正准备找话聊的寒雪柔，看到了陆音抓着江言的手顿时眼神不善了！
　　人家秋雅安13岁牵手就算了！
　　你15岁都已经这么大了！还敢占江师兄便宜！
　　之前还TM想嫁给江师兄！
　　当我不存在呢！
　　顿时，不动声色的移到了江言身后搂着陆音的腰！
　　然后一扯，就把惊慌的她扯到了后面！
　　江言感觉动静一转头！
　　寒雪柔瞬间扑进怀里！
　　在陆音咬牙切齿的表情中！
　　“哎呦！我的头好疼！江师兄！我可能刚才受伤了！您能帮我看看吗？”
　　“嗯？你受伤了？”
　　感受着怀里的温香软玉，还有浩瀚博大！
　　刚有所动容的江言听着这话眉头微皱！
　　“是啊！江师兄！”
　　“你等等啊！”
　　“不能等了！我好难受啊！江师兄！这事不能拖！我们先回小院子吧！”
　　“嗯！确实不能拖！给！”
　　“江……”
　　看着江言掏出一个小瓶子放在自己眼前，寒雪柔愣住了！
　　“这是？”
　　“大还丹！我看了一下，你应该是灵气多次超额爆发，所形成的暂时性灵气衰竭！这个大还丹可以有效的遏制并补充这种衰竭！这样你就不会头晕了！”
　　“额……江师兄你确定给我这个！”
　　“你在质疑我？”
　　“不是……没……我其实……”
　　一下子，江言把寒雪柔扶正！
　　面色严肃！
　　“师妹！你难道不相信我吗？”
　　“我当然相信！只是……我……”
　　“相信就好！吃了这个保证你神清气爽！头不晕，腿不软！不会像这样一下子摔倒！”
　　“噗嗤！”
　　身后，陆音仿佛看穿了一切嗤笑出声！
　　顿时，寒雪柔吃下了大还丹！
　　然后转过头！
　　笑脸盈盈的看着陆音！
　　“嘿嘿！陆音小妹妹！跟姐姐来，姐姐跟你聊点事情！”
　　“不要！不要啊！帅哥哥救我！”
　　江言看着一下子就健步如飞的寒雪柔顿时心生满意之感，果然我的诊断没错！
　　我可是天才！丹到病除！
　　任何疑难杂症看一下就知道了！
　　话说她们两个关系什么时候这么好了！
　　一旁历星文和段守橙就当做什么都没看见，两人一起看风景！
　　倒是雍丝雨若有所思！
　　奇怪的知识又增加了！

第64章 再次进击的本体
　　“你真的要走了吗？帅哥哥！别走好不好！或者我和你一起走！”
　　天雪城大门口！
　　陆音一脸不舍的看着江言！
　　“江兄保重！”
　　“江公子保重啊！”
　　距离三族乱斗的事件已经过去两天了！
　　这两天里江言在陆家热情的招待下！
　　基本把天雪城能逛的都逛了个遍！
　　特别是去一个叫雪春楼的地方！
　　虽然江言坐怀不乱！稳如老狗！
　　但依旧引起了巨大的骚动！
　　整个雪春楼不营业了！
　　准备只伺候江言一个！
　　顿时吓的江言逃走了！
　　那真的不胜腰……
　　不对！是会死人的！
　　自己可是有一颗坚定的向道之心！
　　二话不说逃了出来！
　　然后偷偷带他去的陆子林就差点被寒雪柔还有后知后觉的雍丝雨宰了！
　　陆音都直接往他饭里面下泻药了！
　　不愧是亲妹妹！
　　（原）李子白，现陆北也在陆家混的风生水起！
　　毕竟宣扬中！
　　他是卧底了一年又一年最后成为了李家族长，在权势和亲情之中选择了亲情！
　　然后帮助陆家脱离困境的英雄！
　　但实际上他谁都不是！
　　两个身份都是假的！
　　他没有名字！叫做无名！
　　当然这个他只和江言说了！
　　而现在他的任何是待在这里顺便照看一下陆家！
　　等江言历练结束，一起回玄道宗！
　　一个弹指直接让陆音昏睡过去后！
　　江言就告别了他们！
　　而还没离开多久！
　　天雪城又是一群人冲了出来！
　　一个个皆是面容清秀，然后穿着保守的女子！
　　嘴里喊着再也见不到恩公了！
　　其实之前她们可是浓妆淡抹，穿着暴露的！
　　她们正是雪春楼的人！
　　一群为了生计不得不堕落的人！
　　江言当时逃不是因为这群人想采补了自己，这些人其实没干啥，她们甚至还感觉配不上自己，不能污染自己！
　　只是远远看着自己！眼中好像如同追忆一般！
　　她们在江言身上看到了最想要的美好未来！
　　江言当然最见不得这种，一个个都开始哭了！
　　直接留下了一笔财富走了！
　　都是一群可怜人！
　　对于江言来讲，相见就是缘，财富在他眼里只是过眼云烟而已！
　　换个舒心就好！
　　城门上，无名站在那里看着江言离去的方向！
　　他感觉这个人真的很不一样！
　　一旦不对他有敌意，就会发现他身上的气质真的让人感觉到无比舒服！
　　心中不在浮躁，没有暴戾！
　　对这个世界可能会带来很大的变化吧！
　　或许！
　　玄道宗！
　　随着江言的离开！
　　好像没有那么热闹了！
　　特别是六峰的女弟子们！
　　一个个跟霜打的茄子一样！
　　焉了吧唧的！
　　“唉……想念好哥哥的第三天！”
　　“唉……想念好哥哥的第72小时！”
　　“唉……想念好哥哥的第4320分钟！”
　　“唉……想念好哥哥的第秒！”
　　“唉……想念……算了，想念好哥哥！”
　　“你们够了啊！都给我滚去修炼！”
　　徐如云突然出现在一群人身后，狠狠的瞪着她们！
　　吓的一群人赶紧逃窜！
　　一群花痴！不好好修炼，还想追江言！追个毛线！
　　九峰！
　　薛成道盘膝而坐，他还没废掉自己的修为！
　　他总觉得自己的修为废掉前还有什么作用，至少昊阳剑的作用要使用一次吧！
　　此时并不是时机！
　　天渊大陆东域！
　　一个枯瘦的老人坐在山头！
　　面色难看！
　　他不知道啥原因现在才接受到了自己第一神魂体也死亡的消息！
　　仍然是没有任何记忆的消息！
　　没错！是他！
　　段旭！
　　他想不通！
　　自己这两个神魂体是猪脑子吗？
　　一个接一个去惹入圣境或者之上的级别？
　　老子作为本体都不敢惹！
　　你们神魂体哪里来的勇气啊！
　　现在的他真的烦透了！
　　很被动！
　　因为什么消息都不知道！
　　无法做出下一步的方针！
　　轰！！！
　　双脚一蹬！
　　他直接踏烂了山头！
　　冲天而起，向着南域飞去！
　　不管了！他要亲自去看看情况！
　　他可不是神魂体那种猪脑子！
　　打不过你去惹有毛病啊！
　　（神魂体：说出来不信，我们真的以为打的过！）

第65章 江月王朝
　　呼呼——
　　江言单手提着秋雅安在天上飞着！
　　“飞翔的感觉还是不错啊！”
　　看着下面的转瞬即逝的风景，有感而发！！
　　毕竟之前他也是这么被提着的，现在换他提别人了！别有一番感觉！
　　虽然也只是一个月之前的事情！
　　雍丝雨等人也是紧随其后！
　　毕竟天渊大陆地域辽阔！
　　一个南域就不知道多大！
　　一开始走还行，时间长了也没劲了！
　　并且很多地方荒无人烟！
　　还是需要御空赶路！
　　江月王朝！
　　存在了数十万年的王朝！
　　乃是南域除了四大势力之外最强大的世俗组织！
　　郡城繁多！
　　分散广阔！
　　看似很不凡！
　　但仅仅只是名义上的！
　　很多其实都投靠了三大势力！
　　嗯！三大势力，玄道宗才来南域千年压根没怎么发展！
　　甚至包括王朝内部！
　　整个王朝外强中干！
　　此时王朝中央出，一座阁楼的护栏边！
　　一道身影俯身下望！
　　不知在看什么！
　　阳光洒落下，可以看出有着此人一张娇媚却又不失英气的脸蛋！
　　眼神异常犀利甚至带着煞气，琼鼻下是性感的红唇，黑色长发披在身后，白色盔甲穿于身，披风随风而动，整个人看起来英姿煞爽！
　　有种巾帼不让须眉的女将士的风采！
　　“月儿！怎么了！宫里的庆功宴不去参加！躲在这里来，你可是功臣啊！”
　　身后，随着一道沧桑的声音响起！
　　紧接着，一个穿着皇袍的，面容看起来十分虚弱的男子来到了这个女子身后！
　　女子转过身！
　　单膝跪地！
　　“拜见陛下！”
　　没错，这人正是江月王朝明面上的主人！
　　江皇，江太阴！
　　只不过，从他目前的脸上完全看不出有一丝皇者的风采，反而像一个大限已至，命不久矣的普通老人！
　　只见他挤出一缕微笑！
　　“我们私下是父女，这不是在朝堂，不必这么多繁文缛节！”
　　话虽如此！
　　女子却没有站起身！
　　只是低着头淡淡道：
　　“在我没有脱去这一身战袍前，君是君，臣是臣！礼仪不可废！”
　　江太阴苦笑，虚弱出声：
　　“你还在怪我吗？当年你母后的事情我是真的不知情！你难道……”
　　“行了！陛下！没有事情我就走了！”
　　直接打断了江太阴的话，女子起身头也不回的走下了阁楼！
　　身后江太阴一脸颓然，没有做声！
　　宫里！
　　一派歌舞升平的景象！
　　跳舞的宫女！
　　大笑的大臣！
　　喝的烂醉如泥的世家子弟！
　　当然还有意不在此的一些人！
　　“天雪城是消息属实吗？”
　　“是的！我们抓到一个受伤昏倒的人！他腰间有个令牌是我们赤日阁的供奉令牌！”
　　“我们询问过了！他说是玄道宗的弟子把他打成这样的！”
　　“那应该是阁主说的那一批人吧！”
　　“嗯！应该就是了！这些天注意一下，看看有没有混进来的人！还有！阁主的关门弟子和墨霜楼，刀堂会的一众天才人不日要来这里！记得安排一下！显示我们的重视！”
　　“好的！大人！”
　　赤日阁！
　　第一阁内！
　　刘玄背负双手淡淡出声！
　　“傲天！记得！你此次的任务目标是玄道宗的江言！你已脱凡境九段，到时候用本阁主交与你的宝物临阵突破到踏天强杀他！
　　记住，必须临阵突破！至于司马抚那老家伙不用担心！年轻一辈的比试！他没有理由出手！如果出手，那他就是破坏规矩了！到时候本阁主自能拦住他！记住！此次任务不容有失！听到了吗？”
　　“傲天领命！必不负阁主厚望！”
　　“好！去吧！记得必要时可以舍弃墨霜楼和刀堂会的人！”
　　待到名为傲天的人离去！
　　一道虚无缥缈声音突然在刘玄身后响起！
　　“你确定用天仙花换我一次出手机会？也确定司马抚一定会含怒出手？”
　　刘玄并不吃惊，好像知道这么个人在这里！
　　“自然！前辈！我打听过了，那个江言在玄道宗极其的重要！司马抚那老家伙必然会出手！到时候前辈直接偷袭！
　　在规则内重伤甚至杀掉他！那样不但可以吸收他的法则，还能得到在下的天仙花！岂不是一举两得！”
　　“偷袭太难听了，我只是找准机会而已，并且那种实力的碰撞！你确定你弟子还活得下来？”
　　“呵呵！这就不必前辈操心了，弟子这种东西培养一下就有了！用他换一个强大势力的陨落，那当然是值得的！”
　　“呵呵！刘玄啊！刘玄！你可真狠！你掌控的赤日阁真是一个极端啊！”
　　“谢谢前辈夸奖！我们其实都差不多的！”

第66章 碰瓷的和内衣店
　　“走一走！瞧一瞧！看一看！祖传大力丸！一颗让你力大如牛！两颗让你金枪不倒”
　　“看一看啊！尝一尝！新鲜的馒头！又白又大的馒头！好吃不上头！不好吃不要钱啊！”
　　“豆腐！白花花的豆腐！卖豆腐了！”
　　“这位小哥！看你英武不凡，气宇轩昂，出尘般的气质让人动容！老夫略懂卦术！一颗下品灵石！我替你算算你不凡的未来！”
　　经过了半天的极速飞行，江言等人来到了热闹的皇城中！
　　这一次几人都隐藏了容颜，不然感觉又是向天雪城那样一进城就被注意到！
　　当然隐藏手法很粗糙，身上布置个中品阵法，幻面阵，虽然也就是瞒一下低端修炼者和普通人！
　　也是在这时几人被一个老头拦住了，说是怎么滴，都想给江言算一卦！
　　江言看他如此坚持，就让他算！
　　看看能算出个什么玩意！
　　只见老头先是拿出个完整的乌龟壳，然后用眼睛透过另一头来看江言！
　　整得跟望远镜一样！
　　说是这样可以开天眼！
　　其实他也就是装装样子！
　　平时里也是这样，没看出过什么东西！
　　像这种一看就是气质出众的公子哥，身边带着侍女家仆，嘶！还有个这么小的！
　　无所谓了，随便乱夸就行了！
　　心情一好别说一颗下品灵石！
　　可能直接给更多打赏！
　　看着江言也是无语！
　　要不是脾气好，已经一脚过去了！
　　当我没看过电视剧和小说呢！
　　算卦是这么算的吗？
　　糊弄谁呢？
　　结果，还真有点名堂！
　　“啊啊啊！老夫！老夫的眼睛！啊啊啊！”
　　只见老头突然惨叫起来！
　　那一只窥探的眼睛直接流出来血泪！
　　他现在的感觉就是好像真的看了什么不该看的，眼睛被无形的烈火焚烧！
　　痛不欲生！
　　整个人躺在地上翻滚！
　　然后手上的龟壳也开始出现裂痕！
　　砰！
　　直接炸开！
　　“走！”
　　江言直接拉着秋雅安然后带着一群人走了！
　　他算是明白了！
　　这不就是碰瓷吗？
　　搞半天就是这个！
　　玄幻世界也流行这个，真是人心不古啊！
　　半晌！
　　一群年轻人出现在原地！
　　看着昏迷过去的老头大惊！
　　“掌门！”
　　“掌门！”
　　另一边！
　　江言一脸懵逼的看着面前的这个店面！
　　左边写着：美丽绽放！
　　右边写着：性感撩人！
　　横批：内衣店！
　　一下子六峰那美丽……咳咳不对，那意外闪过自己的脑海！
　　还真有泳装内衣店！
　　这不会是个穿越者吧！
　　二话不说不说就在寒雪柔惊讶，雍丝雨羞涩，秋雅安奇怪的目光中走了进去！
　　历星文和段守橙更是直接转过身！
　　咳咳，江师兄这种事情不能探究！
　　他们什么都不知道！
　　过了一会儿！
　　里面传来动静！
　　“小哥哥别跑啊！”
　　“哎呀！进都进来了！看看我这身穿起来，好不好看啊！”
　　“嘿嘿！公子！别跑啊！家在何许，是否婚配啊！”
　　江言狼狈的跑了出来，直接带着一群人继续跑路！
　　自己竟然擅闯虎穴！
　　不过，那一个个真的……咳咳！
　　我只是好奇开店的人而已！
　　其他都是意外！
　　路上寒雪柔频频回头，看着越来越远的内衣店面色恍然，似乎明白了该如何采取攻势！
　　转回来时与雍丝雨敏锐的目光交错！
　　雍丝雨……好像又懂了什么！
　　“嗯？那是什么！”
　　停下脚步的几人！
　　突然被大门前的骚动所吸引！
　　看一群人疯狂的样子好像是有什么大人物出场了！
　　秉承着低调吃瓜的心态！
　　江言众人直接就近走进一家酒馆！
　　来到二楼找到一个靠边的位置！
　　店小二赶忙迎了上来！
　　就要开口！
　　寒雪柔立马丢出一块金砖！
　　意思不言而喻！
　　拿着滚！
　　别出声打扰我江师兄看戏！
　　店小二立马颤颤巍巍的接住！
　　诚惶诚恐的退去了！
　　但是眼中却有一丝惊喜！
　　这肯定是修炼者！
　　还是大势力的修炼者！
　　只有大势力修炼者才会出手这么阔绰！
　　最近皇城在查外来修炼者！
　　那可是有奖励的！
　　他这种人说不定都可以踏上修炼的道路！
　　其实寒雪柔也不想这么阔绰，只不过空间戒指里很多都是这玩意！
　　PS：正常凡俗之人还是占大多数！有修炼也不高，撑死炼体！因为修炼是花钱的！因为凡俗的灵气很稀薄，所以都是靠灵石，货币与灵石比例也比较大！功法，神通，法宝更不用说，也就大势力才会基本都是修炼者！

第67章 你才喜欢叶傲天
　　希律律！
　　只见在一众人的喧闹中，一个青铜马车突然从空中而降！
　　马背上还长有天使一般的翅膀，车身华丽尊贵，流光溢彩，看起来价值不菲！
　　江言顿时就感兴趣了，这玩意儿有点意思啊！怎么他没捡到过？
　　似乎是看出了江言的好奇，雍丝雨用清脆的声音在他耳边说道：
　　“这是一种多功能的法器，它既有运输的作用，也能进行防御和攻击！
　　整个车身看起来不大，但内部的空间至少可以搭载二十人！
　　同时整个车身外其实布置了很多繁琐的阵法！
　　这些阵法如果分开来看的话，都是一些很普通的阵法，但关键它们是连锁性的！
　　一起发动可以爆发出不下于显尊境的威力！
　　也能防备显尊境以下威力的攻击！
　　并且如果只是用来逃跑的话，只要灵石的品质高，那么那两只青铜马将会爆发出显尊境高段的速度！
　　综合品质来算的话，这个法器应该是一个尊品巅峰的法器！”
　　听着雍丝雨这么一长串的介绍，江言也是惊奇的看着她！
　　感受着江言的视线，雍丝雨撩了一下耳边的长发！
　　羞涩道：“这是二峰欧阳长老收集的一本法器大全里记载的！我之前有看过！如果江师兄不介意，我们晚上可以找一个房间我好好给你介绍一下！那些法器可有意思了！你一定会喜欢的！”
　　“嘶！”
　　身后的寒雪柔倒吸一口凉气，好熟悉的感觉！
　　找着机会两人独处！
　　她没想到自己这个师姐学的这么快！
　　可恶啊！自己平时就不能多看点书吗！
　　看来师父平时教导的多读书还是有点用的，至少在现在自己感受到了深深的挫败感！
　　江师兄该不会是更喜欢学识渊博的女子吧！
　　“喔，好……不好！”
　　被唬的一愣一愣的江言正准备答应，突然反应过来，面前这人可是有着扑倒自己的恶劣行为记录！
　　差点自己就上当了！
　　一个个果然都是垂涎自己的肉体和容颜！
　　果然看着江言拒绝后，雍丝雨的眼神中不可避免的露出了一丝失望之色！
　　心中叹息！
　　要学的还有很多啊！
　　而客栈外此时的呼声也越来越高，因为从那个马车之中走出了一个又一个的青年才俊！
　　男的英武不凡，帅气俊秀，女的千娇百媚，热辣活泼！
　　为首的就是赤日阁第一天才，目前的地榜第一名叶傲天！
　　“那是地榜21的康剑！”
　　“地榜第15的贺欣！”
　　“地榜第5的萧世！”
　　“第7的柯水儿！”
　　“这些大势力子弟怎么回事！为什么都来皇城了！”
　　“不知道啊！不过傲天好帅啊！”
　　“切！跟没见过世面一样！水儿好美啊！”
　　客栈的窗边历星文突然凑到前！
　　凝重道：
　　“江师兄！这些家伙都是另外三大势力的人！不知道为什么聚在这里！”
　　“他们很强吗？”
　　江言听着历星文语气这么凝重，纳闷道！
　　“额！比江师兄还是差一点！”
　　“是吗？差一点啊！有点意思！”
　　“切！要我说那是因为江师兄之前没有出来历练，不然那地榜第一，哪轮到那个什么叫做啥名字的来着？算了，不重要！反正江师兄最厉害！”
　　寒雪柔连忙凑上前，一脸不屑的看向叶傲天！
　　这叶傲天好像也有点实力，仿佛是感觉到了有人对自己有恶意！
　　毕竟在这么多人恭维的目光之中，突然有一个不加善意的鄙视目光，那肯定是尤为明显！
　　扭头一转就看向了客栈！
　　然后就发现了几个面目看不清的人，趴在那里观望！
　　嘴角勾起不屑！
　　瞳仁中仿佛有金光溢出！
　　直接射向了客栈，将江言几人身上的幻面阵给破坏掉了！
　　此时原本来迎接他们的皇宫之人，也发现了叶傲天的异样！
　　但也不是很在意，可能只是一些嫉妒人家的雕梁小丑！
　　今天为了迎接叶傲天这些人，那可是特意做了大势的宣传，可以让他们感受到浓浓的成就感！
　　就会自满，就会骄傲，就会开心，一开心的话什么事情都好谈！
　　但是想法很丰满，现实很骨感！
　　由于叶傲天的这个异动，导致他的很多迷妹们也朝着客栈的方向看去！
　　一下子由于幻面阵的损坏！
　　江言的绝世容颜展现了出来！
　　加上那无人可以比拟的气质！
　　瞬间整个街道都沸腾了！
　　无数的女性往着客栈的方向冲去！
　　那疯狂的眼神，跟几年没吃过肉一样！
　　一下子原本还拦住她们冲向叶傲天的那些护卫们，就全都被挤开了！
　　至于目标当然不是叶傲天！
　　那是谁？
　　“滚啊！别挤老娘！”
　　“死八婆！让开！”
　　“呸！你TM多大的人了！跟没见过男人一样！”
　　“叶傲天让给你了！给我滚啊！”
　　“呸！叶傲天让給你还差不多！”
　　“渣女！你刚才还喊着喜欢叶傲天呢！”
　　“你才喜欢叶傲天，你全家都喜欢叶傲天！”

第68章 没想到这么快就捡到运输型法宝了…
　　在这个情况下，所有人都懵逼了！
　　最懵逼的是叶傲天！
　　不对，他不是懵逼了，他是快要被气出血了，你们不喜欢我就不喜欢我，为什么还要说的这么嫌弃？
　　我堂堂地榜第一！
　　南域现在年轻一辈第一人！
　　什么时候受过这样的委屈！
　　并且老子也很帅好不好！
　　客栈里，江言看着一群不分年龄，不分体重的女的冲过来！
　　抓着秋雅安就飞了起来！
　　“风紧扯呼走！”
　　其他人也连忙跟上！
　　叶傲天怎么可能会容忍他们离去！
　　特别是那个男的，他搞不清楚为什么他会比自己帅！
　　比自己受欢迎！
　　不行，不能存在比自己帅的人！
　　打死就完事了！
　　二话不说重新坐上那辆马车追了过去！
　　只留下一群面面相觑的天骄，还有抬头仰望的痴女们！
　　那个派过来迎接叶傲天的官员也是急的团团转！
　　这TM什么情况！
　　这群人疯了吗？
　　但又不敢对这些女的出手，因为敢在街上随便乱逛的皇城女性，很多都是有后台的！
　　只能朝着剩下的天骄走去，想让这些人帮忙把叶傲天找回来！
　　只见几人中！
　　抱一把长剑在胸地榜第五的萧世似乎明白他要说什么淡淡开口道：
　　“不用担心！傲天兄很快就可以处理的，刚才那一些人的气息都不强，最多也才脱凡境而已，并且踏天也没用，对于傲天兄来说，那是手到擒来！”
　　“那就好！那就好！”
　　这个官员拍拍胸口！
　　因为不把人带回去的话！
　　大人非宰了自己不可！
　　另一头！
　　飞驰的几人听着身后巨大的破空声也明白，好像有人追来了！
　　一转过头，就看到了两匹神勇的青铜马已经高高跃起！
　　而远处叶傲天好似悠闲的坐在车险里面戏谑的看着他们！
　　这个马车竟然可以分开这是谁都没想到的！
　　只见四个马蹄散发恐怖的气息波动！
　　狠狠的往他们面前的虚空一踏！
　　顿时一个波纹弥漫开来！
　　寒雪柔等人好像受到了某种压制猛的向地下落去！
　　江言连忙加速，抓着五个人落在了地上！
　　几人面色也难看！
　　没想到在江言面前这么丢人！
　　打个照面就全军覆没了！
　　这时，两匹青铜马再次出现在江言的头顶！
　　企图要用马蹄踩死他！
　　这也是叶傲天操控的！
　　只有踩死，才能消他的心头之恨！
　　这个家伙，给他的羞辱只有用命才能偿还！
　　至于其他几个，两个男的拷问一下，女的倒是让他有点心思！
　　“江师兄小心！”
　　“江师兄！”
　　感受着马蹄上至少临皇境层次的恐怖气息波动！
　　几人惊恐大喊！
　　叶傲天也露出了残忍的笑容！
　　长的帅又怎样！
　　没有实力，我随便杀了你！
　　只见江言面对着这个恐怖波动倒是没多大反应！
　　转过身竟然用手去抓马蹄！
　　叶傲天差点没笑出声！
　　真是搞笑的家伙！
　　光长脸，不长脑吧！
　　结果，他就愣住了！
　　因为在江言的手与马蹄触碰的那一刻，他感觉自己与这个青铜马的联系被断掉！
　　“不可能！怎么可能！”
　　“你到底是谁！”
　　叶傲天顿时惊恐了，一瞬间断掉自己与青铜马的联系！
　　这至少要显尊境才行吧！
　　这个联系可是刘玄帮他连接的！
　　至于另外一个可能性他更不会相信了！
　　那就是青铜马认主，自己断了与他的联系！
　　这根本不可能！
　　一个有自我意识的法器怎么可能这么肤浅的就认别人为主！
　　认主就代表着生死掌握在别人手上！
　　好不容易诞生灵智的法器根本不可能轻易认主！
　　当然也可以抹除灵智！
　　但是那样法宝威力为大打折扣！
　　他无论他相不相信，好像事情更偏向于第二个方向！
　　因为那两匹青铜马竟然温顺的用头颅蹭江言！
　　那马脸上甚至可以看出迷醉的表情！
　　江言摸了摸这个青铜马的头，也挺高兴的！
　　终于有座驾了！
　　这样不用自己飞了！
　　不过好像，只有马不行啊！
　　那个车厢好像也需要啊！
　　不然太挤了！
　　瞬间抬起头看向了叶傲天！
　　似乎也感觉到了他的情绪，青铜马偏过头看向了叶傲天！
　　马眼中闪过戾气！
　　就是这个小子竟然让自己进攻主人！
　　自己差点就伤害了主人的一缕秀发！
　　不可原谅！不可原谅！
　　希律律！
　　瞬间两匹马叫喊了起来！
　　爆发最快的速度冲向叶傲天！
　　准备活活踩死他！
　　叶傲天反应也是极快！
　　现在不是思考身外之物的时候了！
　　手中一张古朴的黄色符令出现！
　　“天地无极！乾坤遁法！”
　　轰！！！
　　他停留的位置瞬间出现了音爆！
　　巨大的波浪四散开，卷起阵阵尘土！
　　跟刚才的威力完全不一样！
　　如果再晚一步！
　　他会被踩的稀碎！
　　哼！
　　两匹青铜马不屑出声！
　　拖着车厢就回到了江言面前！
　　低着马头等待夸奖！
　　江言看着这个车厢当然高兴！
　　摸了摸马头！
　　没想到这么快就捡到运输型的法宝了！
　　【作者题外话】：推荐一本书开局吞噬了祖龙，各位可以去捧一下场！
　　顺便在求各位千万别养书，养书一时爽，作者火葬场！
　　感觉更的太慢想养的可以删除书架后面回来，这样你看的爽，我也不至于火葬场emmm

第69章 我叶傲天果然是气运之子
　　一片树林中！
　　砰！
　　叶傲天狼狈的出现在了原地！
　　整个人摔倒在地上！
　　眼神中还有挥之不去的惊恐！
　　那人到底是谁！
　　南域还有这样的人吗？
　　随后掏出一副画册！
　　是刘玄给他的！
　　只见上面画着的是一个长发男子的模样，仔细一看的话就会发现有一丝丝的像江言！
　　但又差距甚远！
　　“算了！这次的任务是杀掉这个叫江言的！至于那个家伙先避开吧！”
　　思索片刻后似乎又不甘心！
　　一拳打向地面！
　　砰！
　　“该死！我叶傲天什么时候受过这种委屈！给我等着！”
　　皇城大门口！
　　官员左顾右盼，东张西望！
　　如同一个望夫石一样等待着叶傲天的回来，但却迟迟不见身影！
　　转过身又想出声！
　　萧世再次淡淡开口：
　　“不用担心，傲天兄应该是在清理他的战利品，可能需要花费点时间，我们只要静静的等待就行了！”
　　确实是在清理战利品！
　　但不是叶傲天，是江言等人！
　　只见他们进入马车之后，就发现里面放着好多东西啊，好像都是那些叶傲天存放在这里的！
　　他可能以为这个马车足够安全，都把一些不必随身带的东西放在这里！
　　比如灵石！
　　“哇！好多灵石！！”
　　“这家伙也太富了吧，卧槽，我做了三年道子都没见过这么多灵石！”
　　“发了发了！跟着江师兄混就是好啊！”
　　“这是防御型王品法宝诶！还是内甲型的！”
　　“我去！还有这个！王极丹！王品巅峰丹药！有五颗诶！这种丹药都不随时带的吗？”
　　“嗯？王极丹？”
　　江言一下子来了兴趣！
　　这个丹药还是有点东西的！
　　脱凡境一段到五段吃一颗可以无副作用提升一段！
　　五段到七段吃三颗可以无副作用提升一段！
　　七段到九段可以吃五颗可以无副作提升一段！
　　提升的效果只能有一次，第二次吃就没用了，算是一个挺珍贵的丹药的！
　　另一头！
　　御空往皇城飞的叶傲天也想起来！
　　自己好像有不少东西放在了马车里面，现在看来全都没有了，真是心疼的心都在滴血！
　　自己的内甲乌香软金甲就算了！
　　左右也才王品法宝！
　　但那个王极丹自己可是特意准备拿来收买人的！
　　毕竟自己已经脱凡境巅峰了，根本就不需要那个东西！
　　但跟着自己的这一群人里，还是可以用丹药收买一下的！
　　至于灵石，总体价值加起来其实压根不如王极丹！
　　那玩意虽然品质不高，但是材料比较稀有！
　　真的是越想越气！
　　甚至想冲回去抢回来了！
　　但是残存的理智还是压下来火气！
　　之前有符令，现在可没有了！
　　这一次出来，他想到了很多可能性！
　　但怎么都没想到自己的青铜马车会被抢走！
　　话说？自己到底被符令丢到哪里了？
　　咦？那几个人是谁？
　　“那个？萧公子？傲天公子是不是遇到麻烦了？”
　　皇城大门口！
　　那个官员还是忍不住再次出声！
　　天都快黑了，叶傲天还没回来，这TM不会出事儿了吧？
　　真要出事了，自己几个脑袋都不够掉了！
　　萧世也有点不淡定了！
　　毕竟对于叶傲天那辆青铜马车的速度，他还是知道的！
　　威力自然不用说，如同一个临皇境的贴身护卫！
　　那一些脱凡境的人根本跑不了多远！他怎么会到现在还没回来？
　　难道这是陷阱？
　　那几人身后还有一个高境界的人？
　　显尊境的大能？
　　难道他不怕背后的势力被牵连吗？高境界对历练的年轻一辈在规则范围之外出手！
　　而叶傲天现在在哪里呢？
　　他正在和几个人高兴的攀谈在一起！
　　这几个人一个个皆是气质出众，器宇不凡！
　　甚至他感觉其中一个实力不在自己之下，顿时升起了结交之心，出门在外多结交朋友，这样面对敌人的时候就多一个垫背的！
　　当然实力不够格的是不配做他朋友的，他只跟实力强大的人做朋友！
　　而通过交谈，他也得知这些家伙竟然是魔宗的人！
　　一开始他确实有点慌，毕竟赤日阁勉强算是正道！
　　这些家伙不会对自己出手吧！
　　但没想到这些人好像并不在意，反而主动要与自己结交！
　　通过话语中也得知他们是追踪一个人而来的，那人是他们的目标！
　　更巧的是那目标跟他一样！
　　是玄道宗的江言！
　　顿时把他高兴坏了！
　　这既然有共同目标，那他们之间就有共同话题了，聊着聊着不就成为朋友了吗？
　　一下子几人相互高兴的攀谈，表面感情迅速升温！
　　他甚至觉得这几人中那个魔宗女弟子对自己的眼神都不一样，仿佛有着一种敬佩的感情！
　　一下子之前的失利一扫而空！
　　整个人飘飘然了起来！
　　自己还是很有魅力的！
　　并且刚想对付江言，就有这么四个志同道合的人来到了自己的身边！
　　我叶傲天果然是气运之子！
　　之前只是一个小小的磨练而已！
　　【作者题外话】：有个之前的书友群，想加的大佬可以加一下！
　　名字叫“天道私生子书友群”

第70章 出车祸了
　　希律律！
　　江言一众人坐在青铜马车里！
　　看着窗外一个个神情悠哉！
　　两个字！
　　舒坦！
　　特别是之前出来历练过的几人！
　　完全觉得这就是一次郊游啊！
　　之前那才才是叫历练啊！
　　但还没高兴多久！
　　轰！
　　噫！！！
　　突然，马车外传来了巨大的响声！
　　还有一个奇怪的叫声！
　　历星文连忙上前掀开门帘！
　　就看到一个栽落下去的巨大生物！
　　那个生物背上还有一个模模糊糊的人影！
　　连忙喊道：
　　“江师兄！我们好像撞人了！”
　　江言一听连忙也掀开门帘向下看去！
　　还真的撞了！
　　心里无语！
　　这个全自动驾驶不太行啊！
　　竟然还出了个空中车祸！
　　二话不说一个纵身跳了下去！
　　他可不是那种撞完人逃跑的肇事司机！
　　下面！
　　急速坠落的生物背上！
　　一个穿着白色铠甲，脸上身上都是血的人艰难的睁开眼睛！
　　似乎感觉到了自己的处境！
　　顿时感到绝望！
　　被人袭击好不容易逃出来，竟然又撞到了一个奇怪的东西！
　　如果就这样直直的坠落下去，应该活不了吧！
　　该死啊！那群背叛者！
　　如果有来生，我一定要做男儿身！
　　随即，缓缓的闭上了眼睛！
　　静静迎接死亡的降临！
　　半晌！
　　又睁开了眼睛！
　　发现好像没有在坠落了，自己好像并没有事！
　　什么情况！
　　这时，身后也传来了声音！
　　“还好赶上了！唉！下次不让它自动驾驶了！什么破车技！”
　　然后一个人就出现在她面前！
　　只见那人面冠如玉，容颜绝世，气质出众，仿佛天上谪仙落凡尘！
　　一下子她就痴了！
　　什么来世要做男儿身！
　　滚吧！
　　今世女儿身挺好的！
　　“嗯？我去！你身上好多血！车祸这么严重吗？”
　　江言也注意到了面对的人！
　　跟个从血池里面捞出来的一样！
　　“你……你……你好！谢……谢！谢谢你救了我！”
　　听到江言在跟自己说话，面前的女子连忙磕磕绊绊的回答！
　　“咦？你是女的！”
　　正准备走上前大展身手的江言连忙退了回去，女的就不太方便了！
　　差点就要扒她盔甲了！
　　这时，青铜马车也落了下来！
　　两匹青铜马好像闹矛盾了一样！
　　互相瞪着双方！
　　都在责怪对方不看路！
　　不然以自己多年的拉车技术，怎么可能出事情！
　　“师妹过来一下！帮她看看伤势！”
　　江言朝着雍丝雨和寒雪柔招招手说道！
　　两人连忙飞了过来！
　　“江师兄怎么了！”
　　“江师兄是不是想人家了！”
　　江言无语，跟她们讲了情况后，跑去给那只生物看看伤势！
　　这只巨大的生物身长四米，是一个有着火红色的翅膀的巨大鸟型生物！
　　鸟冠呈紫色，显得尊贵优雅！
　　江言仔细看了一下！
　　发现好像就是脑子受到巨大冲击晕过去了！
　　好像还有点脑淤血！
　　连忙掏出醒神丹，化淤丹一口气塞进了鸟嘴！
　　反正按照韩池说的没有丹药解决不了的伤势！
　　有就多吃几颗！另一边寒雪两女也在马车上拔下了面前人的白色盔甲！
　　丰盈的身材上！
　　到处都是伤口，剑伤，刀伤，火的烧伤等等！
　　惨不忍睹！
　　两人都被惊到了！
　　无法理解一个女子身上怎么有这么多伤！
　　一下子就升起了同情！
　　先是将复伤丹磨成粉涂在她身上，然后再喂她吃生机丹，补血丹！
　　加快伤口愈合！
　　最后在喂一颗大还丹补充她的灵气！
　　当两人终于忙完后看着面前闭着眼睛沉沉睡去，容颜不俗，英姿煞爽更添魅力的女子突然反应过来！
　　这不是又增加一个对手了吗？
　　江师兄为什么又救了一个女的！
　　她们两个在干什么！
　　皇城！
　　大殿之上！
　　江太阴愤怒的看着面前的一群人！
　　眼神中仿佛要喷出火焰择人而噬！
　　“你知道你们在干什么！你们眼里还有我这个江皇吗！！！”
　　“陛下请息怒！公主殿下只是失踪了而已！并没有确切的消息！说不定吉人自有天相！老臣这就派人去搜查！”
　　“是啊！陛下何必如此担心呢！别气坏了身子啊！并且现在首要之事应该是三大势力的天子骄子们来到皇城之事！如果不安排妥善！怪罪下来，江月王朝可承担不起啊！”
　　“如果陛下执意如此，那么我们就考虑一下，要不要让年迈的陛下先退位休息了！您这么虚弱，确实太辛苦了！而几位皇子都是年轻力壮，智勇双全啊！”
　　“呵呵！好！很好！你们……”
　　听着下面这一群人的回答，江太阴似乎不知该说什么！
　　突然颓废的坐了下去！
　　下方一群人也是露出果然如此的目光！
　　因为这个江太阴不知问什么一直在死守这个皇位！
　　明明是一个傀儡位置！
　　却可以做出任何妥协！
　　当然，他们并不在意，听话就好！

第71章 这不是你主动的吗？
　　“这位姑娘，你这是何意，我与你并没有多大的关系，为何你要紧紧的抓着我的双手不放？
　　俗话说男女授受不亲，我希望你不要逾越！这样对你有之间都好！好吧，实话实说了，我有点害怕你这个表情！”
　　看着面前那有点炽热的眼神！
　　江言不由得出声！
　　这个家伙，感觉跟之前在二峰没有理智时的雍丝雨一样！
　　有点吓人！
　　“快点放开江师兄的手！老女人，否则休怪我们两个不客气了！”
　　“嗯！不客气了！”
　　寒雪柔看着趁着她没注意突然袭击江师兄双手的女子顿时惊怒道！
　　一旁雍丝雨也跟着附和！
　　果然呢，这就是一个大敌，涂药的时候看到她束缚下的身材的时候！
　　她就知道了！
　　这个家伙很危险！
　　江师兄很有可能要被抢走了！
　　如果说雍丝雨是静如处子，动若脱兔的话！
　　平日里没有威胁的话！
　　这个家伙那就是完全是时刻处于进攻状态的肉食动物！
　　比如她已经把自己的脸往江言手上靠去了！
　　一脸迷醉的神情！
　　“老女人！给脸不要脸！放开我的江师兄！”
　　寒雪柔终于忍不住了飞身一剑刺过去！
　　只见那女子忽的闪开！
　　身上竟然爆发出脱凡境七段的实力！
　　不屑的看着寒雪柔！
　　雍丝雨当然也不惯着！
　　直接也冲了过去！
　　三个女的瞬间打在了一起！
　　忽的那女子手上出现一把长枪！
　　使的舞舞生风！
　　一人打两人不落下风！
　　秋雅安默默走了过来，在江言哭笑不得中对他的两只手使劲吹气！
　　好像要吹走那女子的气息！
　　一开始只是看着！
　　后面发现好像越打越要动真格了！
　　江言直接动身！
　　如瞬移般出现在三女背后！
　　咔！咔！咔！
　　三下全部打晕！
　　在历星文和段守橙敬佩和仰望的目光中，扛着三个人飞了下来！
　　背后的触感……咳咳不对！
　　被占便宜的是我！
　　怎么反应比我还大！
　　还打架！
　　真的是！
　　半晌！
　　三人在马车里悠悠醒来！
　　一看对方就要出手！
　　外面顿时传来江言的声音！
　　“谁在打！我打晕了就丢荒郊野外不管了！”
　　顿时三人就不出手了，丢荒郊野外事小，被江言抛弃了事大！
　　同时她们还闻到了外面好像传来了一种很香的味道，好像烤肉的味道！
　　女子一下子想起来！
　　跟了自己多年的小红！
　　难道被……
　　呜呜！小红！
　　算了，喂江言也不吃亏！
　　小红：……
　　但还是赶紧从马车里出来！
　　只见段守橙负责调味，还有融合灵力，历星文负责烧火！
　　江言负责看！
　　其实他也想动手！
　　别人不让啊！
　　在发现吃的并不是她想象中的小红，自己家的小红正蹲在江言的后面！
　　讨好的看着江言后！
　　心中不由得松了一口气！
　　幸好小红没死！
　　毕竟跟我多年！
　　小红：你个渣女！
　　一下子笑脸盈盈的就要走向江言！
　　然后自己的手就同时被雍丝雨寒雪柔给牵住了！
　　她们要遏制她！
　　紧接着三人一起并排走了过去！
　　江言一看！
　　不错啊！打一架关系就这么好了！
　　果然不打不相识！
　　小红也看到了女子！
　　朝她叫了一声后，继续蹲在江言身后！
　　同时它也好奇江阴背后那一坨冰块是什么东西，生物的本能让它有点冲动！
　　但还是遏制住了！
　　这个人类的气息让它感到舒服，不能因小失大！
　　很快所有的肉都烤好了，这些肉是这个小红被治好了后，去附近一代抓过来的生物所退化而成！
　　简称：解剖！
　　一个个肉质鲜美，吃的江言赞不绝口！
　　果然家花不如野……咳咳！搞错了！
　　而在吃的途中，这个女子的来历也慢慢的向他们说明了！
　　这人是江月王朝的二公主！
　　林紫月！
　　至于为什么姓林是因为她说她随母性！
　　她从小生活在一个尔虞我诈的皇室家庭！
　　母亲为了带她逃离这种尔虞我诈直接搬出去住了！
　　结果就是在她10岁那一年的时候死在了她的面前，而她的父亲却姗姗来迟！
　　她也由此回到了江月王朝，成为了所谓的二公主，每天要应付着各种各样的人，对着他们假笑！
　　直到后面她因为机缘巧合踏上了修炼的道路！
　　她就开始沉迷于修炼不再关注于别的，很快就成为了超越江月王朝所有年轻一代的天才！
　　为了磨练自己，她甚至成了边关的将军每日与各式各样的人战斗！
　　而这一次就是她在战斗中被自己人给偷袭了！
　　要不是她吹了那一声长啸，唤来了她以前抚养过的小红，她可能就死在那里了！
　　小红是一只巨大的变种青阳鸟！
　　因为颜色与体型于其他青阳鸟不对等，所以遭到同族的排斥！
　　自己小时候养过它两年！
　　“后面的事情你们也知道了！我被夫君所救！”
　　“等等！夫君？啥玩意！”
　　寒雪柔立马出声！
　　咋滴！还想占口头便宜！
　　似乎知道会这么问自己！
　　林紫月自豪的露出额头的一颗红痣！
　　“我娘亲说了！相近年龄的异性指尖碰到这个红痣就是我的夫君！”
　　江言也愣住了！
　　这不是你主动的吗？
　　突然凑过来蹭我手的！
　　我还以为你头皮发痒呢！

第72章 展望美好的未来
　　“夫君！我们回去就结婚好不好！我会为你办一场盛大的婚礼的！”
　　“呸！你在做梦！江师兄是我的！”
　　“嘶！这位姑娘请自重！”
　　看着一下子又来劲的林紫月，江言也是无语！
　　你好歹是个镇守边关将军啊！
　　杀人不眨眼的那种！
　　这么饥渴吗？
　　咦？不对啊，这好像跟当兵一个道理！
　　时间久了！
　　看到个母猪都眉清目秀！
　　等等？我是猪？
　　皇城大门口！
　　官员终于等来了叶傲天！
　　同时也看到了他身旁的四人！
　　虽然不知道哪里冒出来的！
　　但看他们谈笑风生的样子！
　　那肯定不能惹！
　　顿时恭敬的迎了上去！
　　萧世等人也眼神微虚的看着那四人！
　　他们感觉到了四人身上不寻常的气息！
　　“来各位！我给大家介绍一下！这位是齐意致！齐兄！这位是薛文翰！薛兄！这位是于吴！于兄！这位是向彨！向师妹！
　　这几位是我偶然遇到的青年才俊！目标和我们一样！我特意邀请了他们过来！”
　　叶傲天把四个人直接给一群人介绍了个遍！
　　同时脸上洋溢着自得！
　　随随便便就有四个青年才俊跟随！
　　能不骄傲吗！
　　“是吗？傲天兄！我想试试他们的实力！毕竟不是所有人都配和我们站在一起成为青年才俊的！”
　　铮！
　　萧世突然出声！
　　手中长剑猛的出鞘！
　　直取齐意致头颅！
　　仿佛蕴含着杀机！
　　“呵呵！傲天兄看来你在这里并没有什么威信啊！”
　　齐意致看着这突如其来的攻击淡淡开口！
　　拳头猛的握紧，身上凶气弥漫！
　　在剑锋到身前的那一刻！
　　一拳挥出！
　　背后仿佛出现一个猛兽咆哮的图案！
　　拳风呼啸！
　　瞬间让萧世惊骇！
　　整个人横飞而出！
　　砰！
　　砸在地上，嘴角鲜血止不住的溢出！
　　“脱！脱凡境巅峰！”
　　其他三人很淡定！
　　好像明白结果就是如此！
　　叶傲天也是大惊！
　　虽然知道齐意致可能不下于自己！
　　但没想到这么强！
　　脱凡境六段的萧世一拳打败！
　　自己如果不入踏天可能不是对手！
　　同时眼神难看的看向萧世！
　　刚才那个没有威信的话语可是听在他的耳朵里，一下子愤怒与一种隐隐的自卑交杂让他不由得冷声道：
　　“萧世！你让我很失望！滚吧！这次不需要你了！”
　　说罢带着一群人离开！
　　向彨经过萧世身边还对他嘲讽了一下！
　　“嘻嘻！青年才俊啊！”
　　那个官员自然不敢管！
　　赶忙跟上叶傲天等人！
　　“傲天公子！是这样的！宫中特意为你们举办了……”
　　原地，萧世愣愣的看着离开的众人！
　　心中五味杂陈！
　　他是赤日阁的！
　　这一次任务赤日阁与墨霜楼，刀堂会各出两人！
　　一般一个主要人物，一个顺带的！
　　他就是顺带的！
　　虽然他排名高！
　　但是在叶傲天面前什么都不是！
　　刚才叶傲天话里所透露出的意思其实就相当于抛弃他了！
　　自己在他面前碍眼！
　　他连当顺带的资格都没有了！
　　一下子他很茫然，自己到底要去哪里！
　　自己从小生活在赤日阁受到机械化的思想教育！
　　弱者为强者服务！
　　现在强者不要自己了！
　　回赤日阁吗？
　　那自己会受到什么惩罚呢？
　　正当他愁绪满怀的时候，却不知道自己身后一道影子越拉越长！
　　另一边！
　　叶傲天也坚定了要和这四人好好结交的打算！
　　当然他也有这个自信，那个向彨看他的眼神一直都有种说不清的情绪！
　　这一看就知道是被自己吸引了！
　　看来自己的天赋在魔宗应该也很强！
　　魔宗他听说过！
　　东域的霸主势力！
　　比赤日阁不知道强多少！
　　如果勾搭上这个向彨！
　　不一定还能修炼魔宗的神通！
　　那可是赤日阁给不了的！
　　自己已经是赤日阁顶级的天才了！
　　更是南域第一天才！
　　喔，这么一想那人不算！应该跟这四人一样不是南域的！
　　看来输的不冤！
　　一下子想通的叶傲天顿时觉得光明的未来再向自己招手！
　　望着向彨眼神变得温柔了！
　　而反观向彨看着叶傲天望过来的眼神不由得打了个寒颤！
　　这人啥眼神！好恶心！

第73章 皇城PK！是兄弟就来砍我！
　　“想必这位就是赤日阁的傲天公子吧，果然是一表人才，不愧是地榜第一的青年才俊！”
　　“诸位应该都是傲天公子的同伴吧！来！赶紧往里面请，我们特意为了你们举办了一场晚宴！希望你们满意！”
　　随着几人进入到皇宫之中，立马就有人前来迎接他们，然后指引着他们前往了一个宽敞的大堂之中！
　　此时的大堂之中，各种达官贵人家族小姐世家弟子汇聚一堂！
　　每一个人都笑容满面，似乎是在期待着他们的到来！
　　甚至场中不少家族小姐都在尖叫！
　　这么多年轻帅哥！
　　能不激动吗？
　　世家子弟也是频频侧目！
　　毕竟柯水儿与向彨的容颜还是十分出众的！
　　加上修炼者的气质！
　　与庸脂俗粉自然不同！
　　这时，江太阴也出现了！
　　他虚弱的脸上疲惫的挤出了一缕笑容，然后高举一个酒杯喊道：
　　“让我们一起欢迎三大势力的青年才俊！同时也希望江月王朝与三大势力的友谊天长地久！”
　　顿时，场中爆发了雷鸣般的掌声！
　　江太阴也喝下了那一杯酒，随后痛苦的咳嗽了几声，他太虚弱了！
　　告罪了几声，就离开了大堂！
　　看着如此模样的江太阴，叶傲天脸上也是十分不屑！
　　“一个王朝的掌权人竟然是这种样子！活得如此窝囊，真是太丢人了！我深深怀疑江月王朝对于赤日阁还有没有作用！”
　　身旁凑过来的人听到这个话也没有怎么去反驳，毕竟江太阴这种卑微是出了名的！
　　同时也有一个声音高声道：
　　“傲天兄所言极是！父皇毕竟已经老了，却迟迟不肯退位，这就是他的后果！如果我当上了江皇的话，我将会让傲天兄看到一个全新不一样的江月王朝！”
　　“大皇子！”
　　“大皇子！”
　　在一众人的惊呼声中，大皇子江宁走了过来！
　　眸光炽盛，同时身上仿佛已经有着皇者般的气势！
　　显得不怒自威！
　　“咦？脱凡境六段？看来江月王朝还是有人才的！”
　　叶傲天看着面前的人突然惊异道，随后露出了满意的脸色，毕竟如果攀附的势力太弱的话，对于被攀附势力本身也没有什么用处！
　　“傲天兄谬赞了！比起傲天兄还有各位我这种成就不足挂齿！当然我也希望可以与傲天兄还有各位成为朋友，如果你们有什么需要我帮忙的地方尽管开口！”
　　听到叶傲天的夸赞，大皇子江宁并不倨傲，毕竟他知道比起面前这些人，他还是差距太远了！
　　无论是年龄还是身份！
　　“哈哈！好说好说！来我们这边谈！”
　　看着一个王朝天赋不错的皇子，姿态放低如此的夸赞自己！
　　叶傲天自然高兴！
　　随后他就说出了想要江宁办的事情！
　　他要让江宁在江月王朝范围内，大肆宣扬玄道宗青黄不接的传言！
　　宣扬他们出门历练的人一个个天赋实力不行，只能避开他们三大势力，不敢与之争锋！
　　如果有胆就来皇城PK！
　　是兄弟就来砍我！
　　抢占沙城……咳咳搞错了！
　　有胆就过来皇城！
　　他们三大势力在这里摆下擂台！
　　1v1进行PK！
　　作为出门历练的年轻一代，那一个个肯定都是心高气傲的！
　　怎么可能忍受这种挑衅！
　　所以用这种方法一定可以把玄道宗的人给吸引过来！
　　他也可以众目睽睽下击败他们，同时还完成阁主的任务！
　　“小问题！傲天兄放心！就算他们不敢来！我也把他们抓来！”
　　“那就谢谢大皇子了！”
　　听着叶傲天叫自己大皇子，江宁顿时觉得倍有身份感！
　　拍着胸膛保证道，一定要完美的完成这次任务！
　　而这时大堂里的丝竹音乐声响起，同时很多侍女开始翩翩起舞，似乎真正的晚宴才刚刚开始！
　　所有人都开始沉醉在纸醉金迷般的宴会中！
　　齐意致四人没有动静！
　　只是静静的看着这一切！
　　向彨：“他的计划就这个？”
　　于吴：“应该不止！这计划有点弱智！”
　　薛文翰：“再看看吧！静观其变！”
　　齐意致：“嗯！先看看！我倒是突然发现那个江太阴有点奇怪！”
　　另一边！
　　青铜马车里！
　　历星文和段守橙被赶到角落去了！
　　我们俩也不反抗，就蹲在角落吧，反正他们本来就不睡觉，只是打坐而已！
　　正常修炼者，谁TM睡觉啊！
　　当然江师兄除外！
　　江师兄干什么都有道理！
　　江言也有点睡不着了，因为他发现他只要一闭上眼睛就有几道身影，好像要向自己扑过来！
　　一睁开言就是闭着眼睛打坐的几女！
　　但仔细观察就能发现她们的位置很明显偏移了！
　　跟玩123木头一样！自己每闭上然后再睁开一次眼睛，她们就靠近自己一点点！
　　你们是scp吗？
　　嘶！睡个觉跟恐怖片一样！
　　ps：scp基金会里面有收容一种生物，你一旦对视，要一直看着它，你一旦眨眼或者不看，它就会靠近你，杀了你！叫啥忘了，只是有点印象！

第74章 极寒葬窟
　　阿嚏！
　　在这个喷嚏打出的瞬间，江言也苏醒过来，他的意识还沉浸之前与几女斗智斗勇之中！
　　此刻刚一苏醒，就下意识的猛的后撤！
　　然后就诧异的发现这里好像不是在马车中啊！
　　连忙又看了看身体，摸摸这里，又碰碰那里，甚至还掀起衣服去看自己结实八块的腹肌！
　　虽然没锻炼！但就是有腹肌！
　　“嗯！应该不是做梦！那我现在在哪里？”
　　与此同时青铜马车里！
　　一群人也渐渐的苏醒过来！
　　“奇怪！头好晕？我怎么会睡着？我不是正在狩猎夫君吗？”
　　“呸！你这个老女人！说话真不害臊！”
　　“咦？江师兄呢？”
　　随着最后一声话响起，一群人才反应过来江言怎么没有了！
　　马车上竟然没有了他的身影！
　　历星文和段守橙也是大惊！
　　他们两人竟然也睡着了，根本不可能，他们明明是在打坐！
　　同时再联想到好像所有人都睡着了，一下子所有人惊恐了！
　　“不对！雅安师妹呢！”
　　“不好！肯定出事情了！”
　　顿时一群人慌张的不行！
　　青铜马都才醒了过来，它们作法宝之灵竟然也有种昏迷过的感觉！
　　另一边
　　江言确定了不是做梦后开始看向四周，发现此地一片寂灭，地面草木花朵皆是枯萎！
　　再看远处时，四周都是灰白色的茫茫雾气，甚至他都只能看到位数不多的区域，远的地方显得模糊不清！
　　“嘶！搞啥！真来恐怖片啊！”
　　江言不由得脊背发凉！
　　因为有阵阵死亡般的气息，好像在这四周弥漫，让人感觉到了全身十分冰寒！
　　“嗯？不对！”
　　他突然想起了什么！
　　把手放后面把一坨冰块扯了下来！
　　一下子周围的寒气都被这坨冰块吸收了！
　　“果然！千年冰蚕有着吸寒气的作用！总算暖和一点了！小冰奈斯！”
　　灰茫茫的雾气与寒气爆发的最中心！
　　一个灰色长袍的老者，如一个僵尸般站在那里！
　　此刻正森森的望着前面的石台上昏迷的小女孩！
　　一身浓郁的死气在他的身上显得格外的明显，尤其是这老者面色惨白，都是皱纹！
　　整个人瘦骨嶙峋，段旭感觉都比他胖！
　　如同是死人从坟墓内爬出，眼神中有着贪婪之色！
　　配合着四周极其的诡异气氛，看起来十分瘆人！
　　而这个小女孩就是同样失踪的秋雅安！
　　只听他口中念念有词！
　　然后周围无数阴寒之气向着石台上涌去！
　　秋雅安先是脸上身上挂满了白霜！
　　然后慢慢的开始结冰！
　　老者看着好像快成型的完整人型冰块！
　　似乎是跟几百年没吃过雪糕一样，嘴角竟然流出了口水！
　　完全是个变态的模样！
　　双手高举，企图再让更多的阴寒之力往这里涌入！
　　结果，卡嗝了！
　　无论他嘴里奇怪的咒语念的多快！
　　表情多么生动！
　　手举的多高！
　　这个阴寒之力的涌入！
　　不但没有越来越多，反而越来越少了！
　　他顿时懵逼了！
　　另一头！
　　“小冰加油！”
　　“小冰加油！”
　　江言将千年冰蚕放在地上！
　　然后为它欢呼！为它鼓掌！
　　不知道为什么从刚才开始就越来越冷了
　　冷的受不了的他，连忙让千年冰蚕加大吸收功率！
　　千年冰蚕也很给力！
　　两对巨大的彩色翅膀盘在一起变成了两个吸尘器！
　　咳咳！确实长的很像吸尘器！
　　小冰牌吸尘器就是牛！
　　开始疯狂吸纳周围的阴寒之力！
　　同时，整个身躯也越来越大！
　　那个千年没动静的蚕皮开始肉眼可见的脱落！
　　这边！
　　看着从刚才开始好像基本就没有动静的阴寒之力，以及石台上那差一丝就要形成完整冰块的缺口！
　　老者终于受不了了！
　　不完成最后一步根本不行！
　　随即，转身离开了这里！
　　迈入了浓郁的灰白雾气之中！
　　他倒要看看是谁在装神弄鬼！
　　老夫只差最后一步了！
　　竟然过来搞事情！
　　寒雪柔等人也依旧在寻找！
　　都快掘地三尺了！
　　还是没有找到江言！
　　“怎么回事！江师兄怎么好好的就消失了呢！”
　　“是不是像天雪城那样掉入什么洞窟了呢？”
　　“掉洞窟好歹有动静吧！”
　　“嗯？洞窟，我想起来了！附近有个乱葬岗！终年被灰白色的雾气环绕！里面有着极度阴寒的气息！
　　听说显尊境的大能进去久了都受不了那种阴寒！被称为极寒葬窟！夫君是不是有可能在那里！”
　　“那还不赶紧走！还有！老女人别瞎喊！谁是你夫君啊！”

第75章 你是在拉屎吗？
　　“千！千年冰蚕！原来如此！快要蜕变了！所以吸收了周围的阴寒之气！不错！不错！看来今天是老夫的幸运日！前有阴煞之体！后有上古奇种！”
　　穿过了厚厚的迷雾之后，老者算是知晓了阴寒之力无法牵引原因，同时也欣喜若狂！
　　千年冰蚕那是可以拿来炼丹的！
　　尊品的上古奇丹！
　　冰魄镇魂丹！
　　对于他的计划那也是有帮助的！
　　吸收掉一个阴煞之体的全身血脉！
　　然后用此丹来镇住煞气反噬！
　　至于打不打的过！
　　哼！他堂堂显尊境的大能还用担心吗？
　　至于千年冰蚕旁边的那个年轻人他也看到了！
　　那就更不用担心了，怕是一个威压他就承受不住了！
　　现在就等蜕皮成功了！
　　咔！咔！
　　终于再吸收了大量的阴寒之力后，千年冰蚕那厚厚的外壳终于全部破裂完了！
　　但奇怪的是，那个翅膀却缩了回去！
　　一只比之前胖了三圈，肉墩墩的粉蚕蹦了出来！
　　瞬间就糊了江言一脸！
　　江言连忙把它扒拉下来！
　　怎么感觉在咬自己嘴唇！
　　冰凉冰凉的！
　　被抓在手上的粉蚕也不抵抗！
　　清晰的吐出来两个字！
　　“哥哥！”
　　一下子将江言雷得不轻！
　　什么鬼之前还叫我爸爸，现在就叫我哥哥，怎么你蜕变了，我辈分还变小了！
　　当然还没等他郁闷多久！
　　突然一个带着强烈恶意的黑雾向他径直扑了过来！
　　但他也刚好弯下腰，捡起了蜕掉的皮！
　　听韩池说好像有入药的功能！
　　黑色雾气扑了个空！
　　再次转弯向江言袭来！
　　铃铃——
　　突然一阵铃声响起！
　　黑雾瞬间爆开！
　　紧接着浓浓雾气之中爆开的黑气汇聚成一个老者！
　　此时的他全身剧痛，口鼻冒血！
　　目露惊恐的看着江言！
　　“那小子身上有什么法宝？好强的神魂力量！我TM竟然不能靠近！”
　　原地江言也看了一下空间戒指！
　　“奇怪？小铃铛怎么又摇了！”
　　“不行！不能用虚体了！直接实体吧！”
　　老者抹了抹嘴角的血！
　　他刚才是用神魂虚体的方式偷袭进攻！
　　主要是现在的千年冰蚕还无法进行渗入神魂的伤害！
　　那样保险！
　　竟然不行，那就只能动用肉身了！
　　只不过，面对千年冰蚕这样就有点麻烦！
　　他肉身不太行！
　　比起神魂弱了不止一筹！
　　思绪攒转片刻后，他猛的起身！
　　双手握拳！
　　强大的显尊境威压扑面而去！
　　整个人面色狰狞！
　　先压垮那个年轻人！
　　那个冰蚕一看就是护住的！
　　这样会让它乱了分寸！
　　外面已经来到这里的雍丝雨一群人！
　　突然就感觉到了弥漫而出的尊者威压！
　　不！不是弥漫而出！
　　应该说极其浓厚了！
　　仿佛全力爆发了一样！
　　一个个面色凝重，步履维艰！
　　里面。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分种……
　　老者觉得自己已经把吃奶的力都挤出来了！
　　为什么面前的那个人还没倒下！
　　表情都没变化！
　　搞什么鬼！
　　顿时低下头继续爆发自己的威压！
　　今天自己跟他杠上了！
　　我还不信我堂堂一个显尊境的尊者竟然无法用威压干掉一个年轻人！
　　至于江言呢！
　　确实没啥感觉！
　　其实现在如果不是入圣境的威压他都没啥感觉的！
　　旁若无人的逗着千年冰蚕！
　　然后一步步走着，毕竟自己的师妹师弟们失踪那么久，有点担心了，还是要找一下的！
　　结果在浓浓的雾气中，突然就感觉脚好像踢到了什么东西！
　　确切的说踢到了什么人！
　　低下头差点没把他吓死，面前一个面容干枯，骨瘦如柴的老头，跟蹲马步一样的蹲着！
　　看起来蹲很久了！
　　因为本该惨白的脸都憋的涨红了！
　　好像是在孕量什么！
　　身上还有黑色的莹莹之光在闪烁！
　　如果从雾气外界看去，可以看到一个巨大的几乎形成实质的恐怖气息图案！
　　如厉鬼一样，让人惊骇！
　　无数的飞禽走兽在这气息下，已经开始争先恐后的奔逃了！
　　思考片刻！
　　江言大概知道这家伙在干啥了！
　　虽然尬尴，但终究还是礼貌出声！
　　毕竟踢到别人了，该表示一下！
　　“那个？不好意思！踢到你了？还有……那个……你是在拉屎吗？虽然我看你外表就知道你应该不讲卫生！那个……至少脱一下裤子吧！”
　　此话一出！
　　沉浸在疯狂释放自我情感中的老者猛的抬起头！
　　不可置信的看着江言：
　　“你……你怎么走过来的？在老夫的威压中你不是应该寸步难行吗？”
　　“额……我就是一步步走过来的啊！”
　　江言也是无语！
　　这老头有毛病！
　　拉个屎整的花里胡哨的……

第76章 三分钟真男人
　　“不可能！怎么可能！你什么境界竟然可以抵抗老夫的威压！”
　　似乎是不甘心，老者咆哮的质问江言！
　　看着好像失心疯一样的老者，江言连连后退！
　　目露警惕！
　　身上气势爆发！
　　好像可以给自己安全感！
　　这老头不对劲！
　　应该说在这里遇到个老头就不可能对劲！
　　“哈哈！哈哈！脱凡境九段！脱凡境九段就能抵挡老夫威压！哈哈！可笑！太可笑了！”
　　感受着江言的境界老者突然笑了！
　　因为这不是恰恰证明！
　　江言身上肯定有不少宝贝！
　　一下子阴霾一扫而空！
　　今天果然是自己的幸运日！
　　阴煞之体，千年冰蚕，还有一个一堆宝贝的臭小子！
　　整个人猛的前倾！
　　出现在江言面前！
　　千年冰蚕二话不说，立刻蹦了起来！
　　小嘴巴腮帮子鼓起！
　　猛的一吐！
　　无尽的寒意涌现！
　　其中夹杂着数不尽的冰刺！
　　直接把他逼退！
　　看着隐隐有白霜的手臂不由得脸色难看，果然自己这肉体太弱了！
　　目露凶光的看着一人一蚕！
　　好像是在寻找突破口！
　　石台处！
　　生命气息越来越微弱的秋雅安，突然睁开了眼睛！
　　只见她的眼神十分奇怪，不在是那个平日里仿佛没有涟漪的眼神！
　　眼神中透露着某种思索之色！
　　艰难的扭动了一下头！
　　观察了一下环境！
　　喃喃出声：
　　“炼血台？乱葬岗，阴煞之地吗？”
　　轰！！！
　　另一头，老者携带者排山倒海之力的一拳重重的打在了地面上！
　　旁边又是一脸劫后余生表情的江言！
　　他就纳闷了？
　　这小子怎么滑不溜鳅的！
　　每次好不容易接近都打不到！
　　见鬼了！
　　“啊！呸！”
　　背后千年冰蚕又是一口浓痰吐向老者！
　　心里愤怒！
　　这老头好可恶！
　　竟然老是搞偷袭！
　　江言也是头疼！
　　怎么又冒出个显尊境的要杀自己？
　　不能这样了！
　　看看有没有什么靠谱的法宝！
　　随后开始空间戒子里掏出法宝！
　　小铃铛还是不行！
　　他总感觉用了也干不掉这个家伙，可能还暴露了存在！
　　自己虽然不在意，但是麻烦啊！
　　乒！
　　突然一个法宝掉在了地上！
　　他连忙蹲下去捡起来！
　　“这是？”
　　飒！
　　一股劲风袭来！
　　他不由自主的丢出了手上的法宝！
　　顿时，强大的力量击打在了法宝身上！
　　咔！
　　这个法宝上面顿时出现了裂痕！
　　随后一个江言熟悉的不得了的气息突然出现！
　　视线回转到玄道宗！
　　九峰！
　　薛成道习惯性的正要去溜达！
　　突然感觉到空间戒指产生震动！
　　立刻探查！
　　发现是昊阳剑，连忙取了出来！
　　同时面色激动！
　　自己即将废掉的修为终于可以派上用场了！
　　之前说过，皓月剑与昊阳剑为子母剑！
　　有一个隐藏功能！
　　那就是瞬间定位传送！
　　当皓月剑受到巨大破坏时！
　　昊阳剑将会出现反应！
　　同时开启传送！
　　而传送的实力最高只能为临皇境！
　　毕竟法宝品质摆在那里！
　　并且这玩意有个代价！
　　虽然传送过去了！
　　但是过去的时候是被传送之人与母剑融合的状态，同时还有30分钟时间限制！
　　虽然实力为自身当下境界的巅峰！
　　但回来后修为将会倒退至少一个大境界！
　　这完全就是用宗里老人的命保天才的命！
　　所以很少有人愿意用到这个东西！
　　当然也是因为不够格！
　　薛成道之前那也是抱着一生指望徒弟的心态这么决定的！
　　再加上江言这么争气！
　　现在既能帮助徒弟，还能顺带废了修为从头再来，修炼徒弟的牛逼功法！
　　这不是一举两得吗？
　　二话不说走了进去！
　　徒弟！别怕为师来了！
　　哼！那些家伙哪里有为师对你好！
　　这边江言愣愣的看着突然剑人状态，发着光的薛成道也是有点懵逼！
　　自己离开玄道宗才几天啊？
　　自家师傅成剑灵了！
　　薛成道看着江言不说话！
　　以为他还处于惊魂未定的状态！
　　自信的开口：
　　“徒弟放心！有师傅在，没人可以伤你！现在你师傅我状态非常好！我感觉揍个显尊境都没有问题！”
　　说罢，直接向那个自己一出现就奇怪看着自己的老头冲了过去！
　　“敢对我徒弟动手！你怕是活腻了！”
　　“师傅别！”
　　身后江言看着薛成道冲过去立刻开口阻止！
　　可惜晚了！
　　薛成道这种状态说白了也是神魂附身状态！
　　比神魂！
　　那老头可高兴了！
　　猛地化为一团黑雾！
　　不一会儿，就传来惨叫声！
　　“卧槽！显尊境巅峰！啊！！！徒弟！师傅救不了你了！快逃！”
　　只见在黑雾中昊阳剑上的虚影渐渐消散，薛成道被强制遣送回去了！
　　九峰，睁开眼的薛成道吐一口血，昏倒在了地上！
　　徒弟！不是师傅不给力，是你的敌人有点超标啊！
　　从过去到回来总共花费三分钟！

第77章 第一滴血
　　原地！
　　江言真不知道该说什么！
　　只能用……这个来表达自己的想法！
　　但无论如何，还是要为师傅报仇！
　　只见他掏出来一个之前还在玄道宗的时候，捡到的龟壳！
　　玄道宗！
　　司马抚回到自己之前闭关的地方！
　　一个幽闭的静谧空间！
　　外表布置数个大阵！
　　还有各种自动御敌的神通！
　　以及一口棺材！
　　毕竟他当时的想法很简单，没有突破，万一死在这里了，那刚好就用这个棺材把自己装进去吧！
　　只见他埋着头好像在找什么东西！
　　神情困惑不已！
　　“奇怪？我的玄武令呢？那可是老夫压箱底的东西！跑哪里去了！还能自己长腿跑了不成？”
　　极寒葬窟！
　　“哼！小子！法宝倒是不少啊，还能召唤一个傻老头来跟我打，但没用的，在绝对的实力面前，我劝你还是不要再挣扎了！”
　　老者看着江言好像又掏出什么东西，立刻喝道！
　　“hetui！”
　　千年冰蚕二话不说再次一口浓痰！
　　老者淡定的躲开！
　　他算是发现了面前这个千年冰蚕攻击方式十分单一，好像并没有继承什么传承，野生的？那就好办了！
　　双手合十！
　　身上浩瀚神威腾起！
　　好像有着如同皇者一般的金光！
　　眉间一颗符文炽盛！
　　“太乙游龙！起！”
　　顿时，一只身长数百米气势煌煌，凶气弥漫的游龙从老者身上出现！
　　全身金鳞遍布看起来贵不可言！
　　仿佛有一种血脉上的先天气势，压向了千年冰蚕！
　　千年冰蚕立刻觉得体内的冰寒之力的运转开始变的阻塞，整个虫身难以动弹！
　　如同食物链的底层遇到了食物链的顶端一般！
　　老者一看果然如此，面前这只野生的千年冰蚕根本就没有继承到神虫的传承！
　　那么在于血脉上，它仅仅只不过是一只修炼时间长的普通虫子而已！
　　江言看着不敌的千年冰蚕也有点慌了！
　　他捡到的这个龟壳，搞半天都不知道怎么使用！
　　“算了！不管了，用笨方法了！”
　　二话不说咬破了自己的手指！
　　话说他记得他好像从穿越过来到现在就没受过伤！
　　这好像是第一次流血有点小激动！
　　滴答——
　　明明是一滴看起来很普通的血，但是落下的时候，方圆万里仿佛都听到了这一声轻微的动静！
　　那仿佛就在他们的耳畔，让他们感觉心都有一种悸动感！
　　仿佛被一只无形的手，狠狠的抓捏！
　　轰隆隆！！！
　　天空不知何时开始被黑云所笼罩！
　　雷鸣声响起！
　　震耳欲聋！
　　“嗷！！！”
　　“吼！！！”
　　“呜！！！”
　　不知何时离去的飞禽走兽们，此时突然归来！
　　并且围绕在了极寒葬窟的周围！
　　一个个愤怒的吼叫，咆哮！
　　老者也感觉到了深深的压抑感！
　　他感觉到了自己好像被无数视线锁定极其的不自在！
　　并且面前这小子那手上看不清的东西开始爆发出了炽盛的黑白玄光！
　　相互交错！
　　声势浩大！
　　冲天而起！
　　直破云霄！
　　轰！！！
　　老者突然感觉面前的大地开始出现颤抖了！
　　紧接着这个颤抖愈演愈烈！
　　外围。
　　好不容易觉得终于可以继续前行的雍丝雨等人，又再一次走不动了！
　　好熟悉的感觉！好像玄道宗也发生过！
　　此时她们连御空都不行，强大的威压已经笼罩了下来！
　　看着那个光柱！
　　不知道又发生了何事！
　　皇城也开始被波及，发生了强烈的地震！
　　好多人从睡梦中被惊醒！
　　四处都是在逃窜的平民！
　　宫中的所有人也都慌不折路的逃了出来，看着远处那一道擎天光柱，一个个面色惊骇！
　　阁楼上，不知何时又在那里的江太阴眼神阴晴不定！
　　因为，他发现那一处光柱的位置竟然在极寒葬窟！
　　石台上！
　　差不多已经从冰块中脱离出来的秋雅安感受着这个晃动，还有威势，也惊奇的看向那一道黑白玄光！
　　“玄武降临？不，不对！虚体？”
　　至于江言也被吓到了！
　　千年冰蚕更不用说，整个虫身环绕在江言脖子上！
　　寻求温暖！
　　因为此时一个不知多高的龟型生物矗立在他的头顶！
　　抬头感觉啥都看不清！
　　遮天蔽日的！
　　那四个粗如山岳的脚，让江言觉得自己大概还没他脚趾盖十分之一大！
　　从高空看去龙首，蛇尾！
　　那不知道多大的瞳仁狠狠的瞪着老者，还有他头上的金龙！
　　此时的金龙已经吓到瑟瑟发抖了！
　　使劲往老者身后躲！
　　它只是个数百米长的宝宝！
　　现在被吓的不轻！
　　老者也是喉咙干涩！
　　面色发苦！
　　面前这个生物，恐怖程度已经超乎他想象了！
　　他现在感觉仅仅动一根手指都很艰难！

第78章 实力超标的玄武令
　　“额，那个你听我解释其实我没有……”
　　吧唧！
　　还没说完话的老者以及那一条数百米长的金龙！
　　就被这只生物一口给吞了下去，它好像并没有打算跟他们磨蹭！
　　然后只见它缓缓的低下头看了一眼江言！
　　就化为了黑白色的点点荧光消散在了天地之间！
　　啪！
　　一个裂痕密布，触目惊心，好像一碰就要碎的龟壳掉落在了地上！
　　这好像可以解释为什么这么干脆利索了！
　　可能在慢点，这个龟壳就完全碎了！
　　玄道宗？
　　司马抚挠了挠头，无奈！
　　“算了！好像也就那样！当初老夫没入圣，现在仔细一想，一个显尊境巅峰的灵龟召唤令也就一般了！
　　不找了，不找了，左右一个显尊的东西而已！老夫现在可是入圣境一段！领悟法则的圣者！哈哈！”
　　没错，现在司马抚已经入圣境一段了，那偷……不对是刘玄补偿的八瓣仙兰还是起到了效果的！
　　至于那个玄武令，说是玄武只是好听而已！
　　你跟别人打，这样突然一喊不是更有气势吗！
　　怎么可能召唤出玄武呢？
　　只不过有一丝玄武血脉的灵龟而已！
　　显尊境巅峰战力！
　　在之前还真的算是司马抚压箱底的东西了！
　　极寒葬窟随着一切的消失！
　　江言也从发愣中回过神来！
　　想起那遮天蔽日的巨大生物，心里也是震撼！
　　其实如果真的比体积的话，感觉还没有之前在荒漠丢的那一只乌龟大！（玄道宗的护宗大阵）
　　但是架不住气势强大啊！
　　这一只从气势上感觉完全不是那一只能比的！
　　“难道！我还有个身份？可以滴血召唤的最强异界召唤师！算了，应该是巧合！这个龟壳本身应该就是个好东西！总算摆脱那个奇怪的老头了！”
　　思绪闪过，他喃喃道！
　　然后去捡那个龟壳！
　　结果！
　　只听！
　　咔！咔！砰！
　　龟壳还是碎了！
　　紧接着一缕细微的黑气从碎片中极速窜出！
　　没入了雾气之中！
　　看那方向好像是要赶往石台！
　　结果才靠近石台！
　　一只小手突然伸出抓住了黑气！
　　就如同抓住了实体了！
　　黑气猛烈挣扎
　　却被狠狠的一捏！
　　直接散开，然后顺着掌心渗入了进去！
　　“江师兄！”
　　“江师兄！”
　　“夫君！你没事吧！嘿嘿！让我好好检查一下！”
　　一群人终于在所有事情结束后，来到了江言这里！
　　看着好像屁事都没有的江言，一个个神情激动！
　　林紫月一个瞬身扑了上来！
　　要来一个检查play！
　　“hetui”
　　江言脖子上缠绕着的千年冰蚕，二话不说又是一口老痰吐了出来！
　　林紫月连忙止住步伐！
　　脚下无数冰刺！
　　仿佛在告诉她！
　　敢靠近！死！
　　“唉！真是可惜！”
　　身后的寒雪柔看着没被冰刺扎到的林紫月顿时叹息！
　　这要是干掉就少个对手了！
　　“这！这是？”
　　林紫月只能呐呐出声！
　　看着粉色的蚕虫！
　　“喔！你说它啊！小冰！就是之前我背上那一坨冰块！”
　　林紫月顿时恍然！
　　她还以为是个装饰呢？
　　这TM竟然是活的！
　　“哥哥……我……我的！”
　　只见千年冰蚕再次发出声音！
　　宣誓着主导地位！
　　“什么乱七八糟的！嗯？你们怎么少了个人？”
　　江言也不搭理这次醒来脑子不清晰的千年冰蚕，突然询问道！
　　这一群人啥情况？
　　还丢了一个人？
　　“对啊！江师兄！你没看到雅安师妹吗？她不是和你一起失踪的吗？”
　　“是啊！江师兄！雅安师妹也失踪了！”
　　“嗯？是吗？”
　　江言不由得吃惊！
　　他还以为是这群家伙失踪了！
　　原来是自己失踪了！
　　喔，还包括一个秋雅安！
　　“我在这里！”
　　突然雾气之中一个声音传了出来！
　　有点稚嫩，又有点干涩！
　　好像是好久不说话的原因！
　　一众人连忙看起！
　　江言突然惊讶道：
　　“师妹，原来你会说话啊！”
　　不外乎他吃惊！
　　这么久了，他就没听秋雅安讲过一句话！
　　还以为不会说话呢？
　　当时还替她惋惜了一阵子！
　　“嗯！我们走吧！”
　　秋雅安也不恼，走了过来，习惯性的牵住了江言的手！
　　奇怪的是，千年冰蚕竟然没有发动攻击！
　　只是盘的更紧了！
　　江言立刻把它拖了下来，放在头上！
　　这是想勒死我吗！
　　一群人虽然不知道啥情况，但现在竟然都没事，那就走呗！
　　希律律！
　　雾气外，青铜马车正在等待！
　　啊啊啊！！！该死啊！！！
　　一个密室里！
　　平日里一脸虚弱之色的江太阴，此时整张脸仿佛在融化一样！
　　大片大片溃烂！
　　落下颗颗硕大的血珠！
　　整个人抱着头痛苦的咆哮！
　　身上爆发出可怖的气息！
　　那融化的脸中，好像忽的闪过了几副不同的面孔！
　　有老，有少，有胖，有瘦
　　但最后又变成了一副面孔！

第79章 没想到吧
　　“这叶傲天也太不要脸了！”
　　“就是！竟然说那个天地异象是他引起的，他凭什么能引起那种异象！他配吗！他配个机……咳咳！江师兄，我很淑女的！这话别人教我的！”
　　“哼！什么玩意！明明就是夫君的盖世容颜，绝代气质引起的天地异象！那个叶傲天！真有意思，我倒要看看何许人也！
　　夫君别慌！我作为公主！立刻引导舆论方向！”
　　“小人行径！竟然还敢挑衅我们玄道宗！”
　　“呸！上次他要不是仗着他的法宝就把他打趴下了！”
　　皇城门口。
　　寒雪柔等人愤愤不平！
　　似乎在为江言感到不公！
　　那个天地异象可是极寒葬窟传出来的！
　　不是江言是谁！
　　结果倒好，今天他们临近皇城，门口就贴了好多告示，竟然是在宣扬那个叶傲天引起的天地异象！
　　并且竟然还挑衅玄道宗！
　　竟然要来个皇城PK！
　　不来就是无胆鼠辈！
　　士可忍孰不可忍！
　　“额！其实我无所……”
　　“夫君别说了！现在我们就进城！我要所有人知道我夫君有多优秀！”
　　“那个……”
　　“呸！夫你个头老女人！江师兄很优秀！不需要你宣传！那个叶傲天算啥！”
　　“你们……能不能让我把我说完！”
　　江言无奈，这一个个怎么比自己还激动！
　　“嗯？江师兄怎么了？”
　　“嗯？夫君怎么了？”
　　“我们已经被包围了！”
　　“！！！”
　　只见无数的护卫，还有供奉在江言出口后突然从皇城里涌了出来，为首的是一个肥胖的大臣！
　　他看着林紫月沉声开口：
　　“有人假冒死去的二公主！这些是她得同僚！抓住他们！”
　　看着扑面而来的一群人！
　　寒雪柔也是惊讶道：
　　“怎么回事你不是真公主吗？”
　　“我哪里知道！可恶一定出事了！我要见江太阴！”
　　“见个毛线！走了！”
　　众人再次坐上青铜马车飞奔而去！
　　打个毛线，七八个踏天境，麻烦死了！
　　那个大臣也是惊异！
　　他记得那青铜马车在情报里明明是叶傲天的！
　　此时，皇宫！
　　坐在首位的是江皇或者说之前的大皇子江宁！
　　只见他志得意满，面色猖狂！
　　因为江太阴失踪了！
　　在寻找无果后！
　　就直接让他即位了！
　　而皇城门口突然传来二公主回来的消息！
　　江宁顿时下令捉拿她！
　　他已经即位了！
　　那就完全不需要林紫月的存在了！
　　小树林外！
　　叶傲天慢慢的走了进去！
　　因为今天向彨突然将叶傲天约在此地！
　　他当然是心潮澎拜！
　　以为这个魔宗的女子终于按耐不住芳心了！
　　要跟他表达心意了！
　　小树林！
　　段守橙四人埋伏于此！
　　他们也算是明白了！
　　原来叶傲天的计划真的就是那样！
　　引诱江言与他对战！
　　只不过多了一个重要的变化！
　　那就是临阵突破踏天境杀了江言！
　　竟然清楚了没有什么暗手！
　　那么就可以宰了！
　　至于为什么？
　　当然是因为他们和叶傲天目的不同啊！
　　之前说过目标确实一样！
　　可是，没说目的一样啊！
　　叶傲天的任务要杀江言，他们的任务要保护江言！
　　这个叶傲天其实没什么，看起来就很蠢，他们主要要搞清楚有没有暗手！
　　“我来了！向师妹！”
　　突然一声高喊在小树林中响起！
　　远处叶傲天满面春色的出现在了林中！
　　整个人一副已经完全上套的样子！
　　更是让四人不屑！
　　向彨二话不说迎了上去！
　　眼神妩媚，欲醉还羞的看着叶傲天！
　　紧接着越走越近！
　　身上粉红色的气息飘散！
　　直到走到叶傲天面前！
　　伸开玉臂楼住了他！
　　秀口倾吐芳香！
　　叶傲天全程好像被完全迷住了一样，无法自拔！
　　这其实是向彨已经动用了自己最自信的神通！
　　玄品上阶神通：天魔魅！
　　“傲天哥哥！人家其实……”
　　噗嗤！
　　“你！！！”
　　只见一把漆黑的匕首突然出现在向彨手上，直接插入了叶傲天的脊椎骨！
　　王品法器，锁灵魔匕！
　　通过刺入他人脊椎骨，锁住对方的灵气运转！
　　“嘿嘿！傲天哥哥，没想到吧！”
　　似乎是害怕叶傲天垂死挣扎，向彨猛的后退！
　　媚笑出声！
　　“你……你……”
　　“哈哈！”
　　突然又是一道人影闪过！
　　顿时向彨瞳孔微缩！
　　因为第二个叶傲天出现在了她面前！
　　智珠在握的看着她！
　　“没想到吧！向师妹！这人可不是我喔！”
　　只见他扒开第一个叶傲天的伪装！
　　赫然是地榜21的康剑！
　　话音刚落，叶傲天神情变得凝重，霎时间撤离原地！
　　轰！！！
　　地面瞬间破开一个大洞！
　　薛文翰飞了出来！
　　同时齐意致等人也显露了身影！
　　“纵使你躲过了第一次又如何！我们可是都在啊！没想到吧！”
　　嗡！嗡！
　　于吴话也没说完！
　　脚下突然出现阵法波动！
　　轰！！！
　　小树林再次出现爆炸声！
　　柯水儿等人出现！
　　“果然是魔宗之人！只怕你们没想到！傲天师兄早就识破了你们！邀请我们前来作战！”

第80章 神秘的江太阴
　　“我很好奇！你竟然一开始就识破了我们？那你怎么会赶那个萧世离开！”
　　听着柯水儿说叶傲天一开始就识破了他们！
　　齐意致表示不理解！
　　他感觉叶傲天在吹牛逼！
　　萧世的实力虽然对他来说并不强，但是那也算是他们的助力之一，竟然就这样轻而易举的赶走了！
　　“就这个问题吗？很简单！因为我让他感觉不爽了！或者说，我其实是阁主安排监视他的人！只是之前的我自己都不清楚原来我有这个作用！”
　　在两拨人对峙的氛围中，突然又是一道声音响起，同时解答了齐意致的问题！
　　所有人向着那个方向看去！
　　不由得脊背发凉！
　　因为那个赫然就是萧世！
　　此时的他面容干枯，瞳孔全白，如同行尸走肉一样的扭曲着肢体！
　　身上散发着极端邪恶的气息！
　　那不是魔气，也不是灵气！
　　好像是游离于之外的第三种气息！
　　同时身上散发着踏天境巅峰的强大力量！
　　两波对峙的人面面相觑，眼神之间好像沟通好了一切！
　　“再会！改日再战！”
　　“再见！”
　　他们不打了！
　　所有人都急速的向着远处掠去！
　　打个毛线啊！
　　那个奇怪的萧世让他们从灵魂上感觉到了颤栗！
　　只见诡异的萧世扭曲着四肢开始如奇行种一样奔跑！
　　速度惊人！
　　“别走！别走！”
　　“别走啊！和我融为一体吧！”
　　于此同时！
　　整个皇城开始发生大乱！
　　无数失去理智的人！
　　见人就咬！
　　几人围着一人啃噬的场景屡屡出现！
　　让刚即位的江宁顿时惊恐！
　　因为就在刚才，大臣之中竟然也有人变的这般恐怖！
　　咔咔！
　　皇城的大门突然自主封闭！
　　四周出现数百米高的高耸墙岩！
　　墙岩上画着数不清的符文线路！
　　那都是一个个纵横交错的阵法！
　　牵一发而动全身！
　　此时的皇城好像就是一个牢笼将所有人困入其中！
　　一道血红色的光柱从最中心冲天而起！
　　同时一层又一层的乌云笼罩了它！
　　好像要进去掩饰一般！
　　导致方圆百里之外就完全看不到那个血柱了！
　　江言也看到了！
　　虽然不知道是什么玩意！
　　但是，总感觉不好惹！
　　可就在这时！
　　秋雅安突然从马车中飞出！
　　以难以想象的速度飞向了皇城的方向！
　　明明不是修炼者，那可以撕裂普通人的猎猎罡风竟然对她没有效果！
　　她自己都很懵逼！
　　能感觉是这具身体在渴望什么！
　　可是，她不渴望啊！
　　她只希望和江言在一起而已！
　　只能露出害怕的眼神看向江言！
　　至于之前那个石台那里好像懂得很多，淡定的她就像是不见了一样！
　　江言先是一样懵逼，然后反应过来！
　　带她出来可是自己同意的，要是带不回去可不行！
　　“加速！追上去！”
　　立刻命令青铜马车全力加速！
　　主人的力量是无穷的！
　　青铜马车顿时爆发极限速度！
　　马脸都在抽搐了！
　　完全不在意江言从之前到现在有没有放过灵石！
　　自己是不是在无偿付出！
　　自家主人要什么灵石！
　　从刚才开始就在犹豫要不要让江言送自己回去的林紫月也总算不必开口了！
　　那血柱一看就很危险！
　　让江言回去，那不是害他吗？
　　可是，对于那个父皇！
　　她终究还是有点感情的！
　　现在不用纠结了！
　　同时，也很羡慕那个小女孩！
　　不知道自己如果有危险江言会不会救自己！
　　血色光柱下正对着的正是阁楼！
　　那就是这个皇城的中心！
　　一个人站在最顶层！
　　看面目赫然正是失踪的江太阴！
　　此时的他完全是一副健康的气色！
　　只是整个人的气息过于邪恶！
　　他俯视下方，面无表情的看着下方四处奔逃的人！
　　那绝望，那呐喊，那哭泣，那凄凉，那最后一刻展露出的人性！
　　触目惊心！
　　但对他并没有多大的影响！
　　反而是嘴角勾起一道笑容！
　　好像有着一种报复性的快感！
　　淡淡的出声，声音中好像有着两种音色：
　　“呵呵！真好啊！这种人间炼狱般的感觉！”

第81章 不好意思，赶时间
　　“好了！准备了这么久！是时候入圣了！可惜，那该死的魔身在极寒葬窟竟然被干掉了！在拖下去没时间了！”
　　再次看了下面半晌！
　　江太阴喃喃自语！
　　没错，那个极寒葬窟的老者也是他！
　　应该说是他的分身！
　　修魔的分身！
　　而现在的他是人身融合尸身！
　　尸身也就是让齐意致等人胆寒的第三种修炼方式！
　　由死入生！
　　为尸者！
　　尸者吞吐的为天地之间的浑浊之气！
　　那气由于是灵气与魔气的碰撞所形成！
　　所以具有极强的侵蚀性，攻击性！
　　同时也极端邪恶！
　　正常来讲很难修炼成功！
　　但是，他却修炼成功了！
　　这背后自然是由累累白骨所铸就的！
　　当然更是因为一切都起源于他年轻时得到的一个传承！
　　一个本该惊天动地，甚至说是可以达到不朽传承！
　　留下传承的人就是修人，魔，尸的！
　　他通过这种方式已经成为了那个时代的天帝，从而想要踏入不朽！
　　但由于太过邪恶与高调！
　　被一个路过的不朽者随手灭掉了！
　　毕竟差距太大了！
　　所以他得到这个传承就开始苟！
　　一开始修的是人然后凭借天赋成为了江皇，后面修魔，最后修尸！
　　他经常出现的那个虚弱面容就是修尸修的！
　　至于在极寒葬窟被说是寒气打伤的那个显尊境大能就是他！
　　用这种方式降低他人的警惕性！
　　同时可以继续修魔隐藏在那里，然后在皇宫修尸！
　　结果今天一大早魔身就被干掉了！
　　他差点没吐血！
　　只能发动他的计划！
　　血葬全皇城的人！
　　提前让尸身成功然后人尸合一入圣！
　　至于为什么是血葬皇城的人！
　　除了这里方便布置外，也还是为了顺便给林紫月母亲报仇！
　　当时的林紫月加上他母亲两人自从搬离皇宫，就没少受别人的辱骂和欺侮！
　　毕竟对外宣称已经被自己休了！
　　这群皇城居民可是最喜欢欺负以往身份高贵然后突然跌落的人！
　　从中寻找快感！
　　最后甚至又受到宫中人的暗杀！
　　其实是为了杀林紫月，被她母亲挡了而已！
　　那个暗地指挥动手的人就是大皇子江宁！
　　自己赶到也只能把林紫月接回来！
　　现在林紫月平安现身，并被逼离开皇城了！
　　那么也没啥好顾忌的了！
　　要不是因为人身的这一缕情感，他其实无所谓的！
　　思绪翻滚中！
　　整个人徐徐升空！
　　看目的，好像是要去往血柱之中完成最后的仪式！
　　结果还没进去！
　　只见，更高的位置，一个小女孩直接冲进来血柱之中！
　　他先是愣住，随后暴怒！
　　“好……”
　　砰！
　　突然一个青铜马车出现在他的面前！
　　马蹄还踩在了他的脸上！
　　同时还有一个声音传出！
　　“不好意思！赶时间！”
　　紧接着也冲进了血柱！
　　这种踩了自己脸，还赶时间的羞辱！
　　让他脑子瞬间爆炸！
　　甚至都来不及细想，那么多阵法，这群家伙怎么一个都没碰到，自己完全没提示就进来的！
　　“啊啊啊啊！！！我要杀了你们！”
　　立刻失去理智了！
　　尸身一下子占据了主导！
　　瞳孔全白，四肢扭曲！
　　冲了进去！
　　如蜘蛛一样沿着光柱攀爬，速度惊人！
　　血柱里！
　　青铜马车仍在追赶！
　　一路向上奔跑着！
　　马车里的人也是一脸庆辛！
　　一开始冲进皇城的时候！
　　看见墙上那么多阵法，一个个差点没吓懵！
　　江言都有点想让青铜马减速了！
　　结果奇了怪了就是，全力奔跑的青铜马车要么避开了阵法，要么碰到坏掉的无法发动的阵法！
　　一路有惊无险的来到血柱里！
　　江言推测大概是时间过去太久没有修理的原因！
　　而这个血柱也不像想象中那么危险！
　　甚至一群人一进来觉得身体暖洋洋的！
　　灵力极其充沛！
　　保守估计这里面的灵力是外界的一千倍！
　　至于为什么这么充沛！
　　江太阴可以回答！
　　能不充沛吗？
　　整个江月王朝国库暗地都掏空了！
　　以及这么多年来偷偷杀了那么多人的灵力！
　　加上现在整个皇城的**所集合而成的鲜血！
　　都在这里了！

第82章 直接捡个现成不香吗？
　　“奇怪？不知道是不是错觉，刚好那人有点像我父皇！”
　　青铜马车里林紫月沉思片刻，突然惊呼道！
　　“嗯？你父皇？”
　　江言听此就向后面看去！
　　这一看，差点没被吓死！
　　一个手脚并用，双目泛白！
　　如蜘蛛一样爬行的诡异人型生物正在极速靠近！
　　那嘴角好像还在流口水！
　　面色呈现青灰之色！
　　“丧？丧尸？”
　　他不得不震惊，这玩意怎么看都像是丧尸啊！
　　这不过这个速度丧尸拍马而不及！
　　丧尸那是老汉推车一样的慢！
　　这个完全是相位猛冲，极速移动啊！
　　玄幻世界竟然还有这玩意！
　　立刻撇过头！
　　“那个？林紫月姑娘！过来认领一下，这是不是你父皇！”
　　“夫君！你这么叫太生分了！叫人家月月就行了！”
　　“呸！老女人别废话！赶紧认领！不然老娘要出手了！”
　　林紫月赶忙探出头！
　　嘶溜！
　　那个尸身状态的江太阴还直接伸出舌头舔了一下嘴唇！
　　直接露出了满嘴尖牙！
　　“嘶！这绝对不是我父皇！”
　　瞬间林紫月就否认了！
　　这TM啥玩意！
　　“不是就行！确定了！是敌人！来者不善！弄他！”
　　一声令下！
　　顿时一堆人神通甩下去！
　　“流光剑诀！”
　　“落梅剑诀！”
　　“破英枪！”
　　“火炎阵！”
　　“hetui”
　　轰！！！
　　爆鸣声响起，以及一个小型的阵法拦在了怪物的身前！
　　熊熊烈火在燃烧！
　　但对于它没有作用！
　　只见他的速度丝毫没有降低！
　　通过阵法被烧伤的伤口只是一瞬间就恢复了！
　　然后千年冰蚕的阴寒之力也袭击到了他！
　　却只能停歇片刻！
　　而那些冰刺甚至直接被他的爪子给腐蚀融化了！
　　尸身状态下的他不懂释放气息，也不懂任何神通，甚至肉体也不强！
　　可是却有着极其强大的再生能力！
　　可以依靠极端的肉搏与人战斗，手上的爪子有着致命的腐蚀性还有毒性！
　　江言等人顿时面色凝重！
　　看着一时间快要接近他们的怪物竟然没有什么很好的办法！
　　也就是让青铜马车继续加速！
　　这回历星文好像注意到了抽搐的马脸，总算塞了极品灵石上去！
　　青铜马车顿时不在透支，也不在为爱发电了！
　　鼻冒白烟！
　　速度又快了几分！
　　“咦？那是都煞炼尸阵！”
　　外界，来到了南域的段旭靠近了江月王朝的皇城后发现了那个冲天的血色光柱！
　　同时也认出了这是什么东西！
　　先是震惊，然后目露贪婪之色！
　　这可是好东西啊！
　　因为此可以阵通过无数的生命，还有天材地宝在血柱最高处凝练出一颗血煞尸神丹！
　　此丹极其邪恶，吃下去甚至要承受非人的痛苦，但却有一个让所有人渴望的功效，那就是可以助人入圣！
　　那可是入圣啊！
　　多么的具有诱惑性！
　　曾经遥远时期的天渊大陆这种邪恶的阵法就盛行过一段时间！
　　短短百年里那真的是生灵涂炭，无数人惨遭炼制，躲在家里，宗门里都没用！
　　人家直接让长辈炼一大片地域的生灵！
　　那段时间入圣多如狗，显尊满街走！
　　后面好像是由于那些人影响到了一些强者的利益！
　　就直接被全面清缴了！
　　一声令下入圣境死了成千上万！
　　此阵的布置法也随之消失了！
　　段旭万万没想到，自己来到南域就见到了这个阵法！
　　既然是为了入圣，那此人肯定最高为显尊境，同为显尊境，他可不虚！
　　这个机缘他要定了！
　　至于玄道宗流传的那个成圣法，这么久了也不知道靠不靠谱！
　　最关键的他来南域就听说了玄道宗有入圣境了！
　　那是不是也代表着那个成圣法已经被使用了！
　　就算没有，一个入圣境那真的不好搞！
　　这直接捡个现成他不香吗？

第83章 舍己为人叶傲天
　　“嘿嘿！傲天兄和我融为一体吧！这样我们才能一起摆脱赤日阁的控制啊！”
　　皇城之中萧世死死的跟着叶傲天，也不知道是何种执念让他如此痴狂！
　　此时的叶傲天已经踏天境了！
　　江言的事情？
　　那还关心个鸡毛！
　　自己再不突破就要被羞辱的死在这里了！
　　面前的萧世极端恐怖，让他真的难以喘息！
　　“那个萧师弟，我觉得我们之间可能有点误会！我一直当你是亲兄弟的！你不能这样强人锁男啊！”
　　面色苍白的叶傲天，还是决定赶紧求饶才对！
　　“嘿嘿！就是因为亲如兄弟！以往的你那么璀璨！我才想和傲天兄融为一体啊！你说对吗？傲天兄？”
　　说罢，歪着头的萧世再次走近了一步！
　　看着绝境中的叶傲天眼中光芒亮起！
　　极端的玩味！
　　“我去你大爷的！融你m个头！你当我不知道啊！你其实就是个……算了，说出来恶心！今天你别想得逞！”
　　叶傲天也暴躁了！
　　他依稀想起来以前在宗门听说过的传言！
　　所以对于萧世很不待见！
　　什么监视不监视！
　　骗鬼呢！
　　手中法决挥动！
　　一朵蓝色的花朵出现！
　　通体一震，开始蔓延，阵阵气势掀起，一看就十分不俗！
　　紧接着花朵越来越大！
　　“呵呵！傲天兄，别挣扎了！你越挣扎我越兴奋！你的神通我都知道！没有用的！现在的我不是你能反抗的！你也会和那些弱者一样！屈服于我的！”
　　“是吗？看好了！我这毁天灭地的神通！”
　　直接已经膨胀的极其之大的蓝色花朵！
　　张开巨口，如吃人的怪物一般一口把叶傲天吞了下去！
　　直接让萧世懵逼了！
　　这……这神通他真没见过！
　　紧接着蓝色的花朵突然炸开，叶傲天消失了！
　　萧世猛的向前发现叶傲天真的不见了！
　　顿时怒吼咆哮！
　　“啊啊啊！傲天兄！傲天兄！”
　　果真是情真意切的师兄情！
　　血柱中！
　　青铜马车真的尽力了！
　　但终究还是被追上了！
　　面对着眼前这个怪物的利爪，最后面的历星文再次布置的阵法顷刻间破碎！
　　江言一个瞬身将历星文扯在身后！
　　直接掏出一个防御法宝就要抵抗一下！
　　咻！
　　突然一个身影出现在了中间！
　　“哈哈！果然我有先见之明，在蓝葵花里面布置了一个随机传送阵法！这里是……噗！”
　　只见尖锐的爪子瞬间洞穿了叶傲天的身躯！
　　而他也看到了一脸懵逼的江言！
　　江言先是震惊随后十分感动！
　　面前这人竟然舍命救他！
　　之前那次看来是误会啊！
　　这是好人啊！
　　又是送交通工具，又是舍命救自己的！
　　然后快速扫了一眼，发现这人一看就没得活了，整个身躯开始溃烂了，散发浓重的死气！
　　自己不能辜负他的好意！
　　像以前看的电视剧里一样，互相喊着快走，打死不走，结果两人都挂了！
　　只能忍住泪水，顺带推了叶傲天一把整个人借力后退！
　　帮人帮到底嘛！
　　“谢谢了！我会一直记得你的！舍己为人的叶傲天！之前我们误会你了！”
　　此时的叶傲天已经神智开始模糊了！
　　但嘴里还是艰难的吐出来几个字！
　　“谢……谢……谢你mb！”
　　他已经认出来了，面前这个就是抢自己青铜马车的人，令自己忌惮和讨厌的人！
　　之前从来没想过来一趟皇城自己会死在这里！
　　并且死之前竟然还帮助了这个家伙！
　　他开始思考自己从哪一步开始做错了！
　　上天为什么这么惩罚自己！
　　回马灯之际，他终于想起来了！
　　是自己破掉了他们一群人的幻面阵！
　　那人露出了容颜开始！
　　从那时候一切都不对劲了！
　　不甘心啊！
　　他都要死了！
　　这群人也别想活！
　　随即用最后的灵力激活了胸前的阵法！
　　嗡嗡！
　　赤日阁！
　　刘玄看着面前地面的光辉！
　　立刻激动了！
　　看来计划很顺利！
　　这是一个单向传送阵！
　　只能传送一人！
　　背后一个老者走了出来，进入了传送阵中！
　　“司马抚吗？可以会会了！”

第84章 地毯式毁灭
　　“江师兄！你没事吧！”
　　“江师兄！刚才那人是？”
　　“夫君！”
　　再次回到青铜马车上的江言面色沉重！
　　严肃道：
　　“以后不要再说叶傲天了！他是个知错就改的好人！明年的今天我会去给他上坟的！”
　　“啊？”
　　“这！”
　　“刚才那人是叶傲天？”
　　“难以置信！他为什么帮江师兄！”
　　“可能是被江师兄的魅力所折服了吧！”
　　“有点道理！”
　　正当几人勉强找出理由时！
　　突然，金光大盛！
　　只见一个明明身形不高，但是背影看起来极其伟岸的身影从叶傲天身前的阵法中徐徐走出！
　　就如同是虚幻走进现实！
　　身上神曦映体，闪电交错，眸光炽盛让人无法与之对视，浩瀚神威瞬间充斥于天地之间！
　　只见他淡淡开口：
　　“傲天师侄……”
　　咔！！！
　　尸身江太阴直接咬在了江傲天的身上！
　　然后猛的扭头，直接将尸体甩出了血柱！
　　紧接着一脸警惕的看着面前的人！
　　没有神智的他还是有危险本能的！
　　在这一系列操作下，全修永反应过来了，也不抬着头用鼻孔看人了！
　　粗略的扫了一眼！
　　惊疑道：
　　“尸修？”
　　环顾了一圈！
　　更是震惊道：
　　“都煞炼尸阵！”
　　紧接着又看到了鬼鬼祟祟的江言等人！
　　顿时手掌摊开！
　　直接抓了过去！
　　速度之快好像破开了空间！
　　无数涟漪开始震动，散开！
　　眼看就要抓到江言一群人！
　　“哈哈！老夫来也！
　　突然又是一个人出现了血柱之中！
　　位置又挡在了江言等人面前！
　　一下子就感受到了扑面而来的圣威！
　　“该死！怎么会有入圣境！天魔解体大法！！！”
　　没错，正是段旭！
　　好不容易通过阵法闯了进来！
　　一进来就中了大奖！
　　想起自己两个神魂体的遭遇！
　　极其的惊恐！
　　南域什么情况！
　　又是都煞炼尸阵！
　　又随便碰到个圣者！
　　背后滔滔魔气升起，化为一个又一个的厉鬼，冤魂！
　　发出咆哮！悲鸣！
　　同时整个人分化万千黑气，四处逃散！
　　十分果断！
　　面对入圣境强者吃饱了才跟他打！
　　跑就完事了！
　　“魔修！”
　　全修永又再次震惊！
　　这江月王朝怎么回事！
　　一个魔修一个尸修！
　　还都是显尊境巅峰！
　　这在整个南域压根就不应该见到啊！
　　二话不说！
　　直接火力全开！
　　苍凉古意透体而出！
　　浩渺圣威铺天盖地！
　　一尊完全爆发的圣者何其恐怖！
　　只见整个阁楼开始出现坍塌！
　　断裂处倒向皇城！
　　掀起滔天巨响！
　　紧接着全修永手上出现了一个黑色的惶惶圆月，如同是落日后的余晖！
　　看起来美丽，实则具备着法则的能量波动！
　　在这一刻携带着天地之间的共鸣！
　　直接在血柱炸开！
　　他要将这些家伙全部杀掉！
　　一个都不留！
　　作为南域之前唯一圣者，其实是监管者的他！
　　出现这么多意外的修炼者，又是修魔又是修尸！
　　关键还有都煞炼尸阵这种邪阵！
　　这绝对是不可被姑息的！
　　必须隐瞒一切！
　　一瞬间！
　　那轮黑月所造成的冲击波！
　　在隐隐绰绰，忽明忽暗之间以全修永为中心！
　　向着方圆五十里席卷而去！
　　所有的一切建筑都土崩瓦解！
　　人畜皆化为灰烬！
　　全修永在这一刻秉持着宁杀错不放过的原则进行了无差别的攻击！
　　人命如草芥，弱者为蝼蚁！
　　体现的淋漓尽致！
　　全修永抱胸悬浮在空中，面无表情的看着一切，好像是在看看哪里没有清除干净！
　　天空之上江言震惊的看着这一切，眼神中出现了难得一见的愤怒情绪！
　　他知道在玄幻世界人命是一样的草芥的微不足道，但亲眼目睹这一切是有点难以接受！
　　更何况这个家伙刚才是也要消灭掉他们！
　　一旁的林紫月整个人都是茫然的状态！
　　她是讨厌这个皇城！
　　但是这个皇城有她和母亲的记忆！
　　也有一些帮助过她的人！
　　就这样什么都没了！
　　而他们为什么没有事，这就要归功于此时单手提着青铜马车的秋雅安！
　　如今的她身上强大的气息环绕，眉心出喷薄出黑色的炽光，面无表情，眼神漠然！
　　唯独面对江言时还有一丝的情绪波动！

第85章 版本更新，入圣劫
　　似乎是心有所感！
　　全修永突然猛的抬起头向天上看去！
　　喷薄的眸光瞬间就洞穿了云层，看到了高空处江言等人！
　　同时将注意力放在了秋雅安身上！
　　“好啊，原来还有一个漏网之鱼！竟然吃掉了血煞尸神丹！真是找死！”
　　咻！
　　上空！
　　秋雅安开口：
　　“来了！”
　　一下子将青铜马车给甩开，整个人就迎了上去！
　　身后的青丝瞬间变长，如触手一样向着全修永挥动而去！
　　“哼！雕虫小技竟敢班门弄斧！大威天龙……咳咳！不对！
　　强行吞吃血煞尸身丹，半步入圣境，谁给你的勇气对我出手！”
　　说罢手上出现一个拂尘！
　　只是轻轻一扫就瞬间破开了秋雅安的三千黑丝！
　　紧接着拂尘变长直接卷起了秋雅安！
　　“哼，把你带回去还可以将血煞尸神丹直接练出来！嗯，不对，残废掉的纯阴之体很好，还是一个炉鼎的好苗子！”
　　“死老头，给我放给她！”
　　不知何时从青铜马车里出来的江言，猛地冲向了全修永！
　　刚下这老头说什么？
　　炉鼎？
　　他是畜生吧！
　　这么小也起心思！
　　“嗯？先天道体？还有一个看不透的体质？南域竟然还有你这种青年才俊？好东西！直接嫁接天赋给我孙儿！”
　　施施然的抬起手一掌而去！
　　以为随便就能将面前个踏天都没有的家伙抓在手中！
　　结果突然觉得一个激灵，浑身打了一个哆嗦，天空上好像有一个无形的雷霆！
　　一瞬间霹在他身上！
　　双手一抖，拂尘松动秋雅安脱困而出！
　　抓着江言就向远处掠去！
　　恢复过来的全修永虽然有点奇怪，但也只当是离天空太近的原因！
　　目录凶光的看着飞走的两人！
　　这一次虽然答应刘玄的计划，没有成功，毕竟他连江言在哪都不知道！
　　但是这两个意外收获还是可以的！
　　逃？在他面前怎么可能让两个弱者逃走！
　　只见他轻轻的一个加速，瞬间就来到了两人的面前！
　　巨大的实力差距下，一切显的那么徒劳！
　　在三人的对峙下，江言似乎想起了什么瞬间将秋雅安推开！
　　整个人气势猛地一提！
　　脱凡境巅峰的他开始向着踏天境进发！
　　而随着他的进阶，天空中乌云开始聚集了起来，好像有着某种劫力开始汇聚！
　　全修永一看顿时明白了他想干什么！
　　“哈哈！你是在逗我吗？你难道是想用天劫的力量来对付我吗？先不提这个天劫会不会进攻我，基本我远离了就没事了！
　　就算我不远离，你一个脱凡境到踏天境的天劫，你认为可以伤害到我吗？这就是你最后的垂死挣扎吗？”
　　江言没有理会继续进阶！
　　全修永感觉自己被无视了，顿时恼火！
　　直接伸手去抓江言！
　　结果还没碰到江言就是一道雷霆劈下来，打在了他的身上，让他感觉灵魂有点发麻！
　　一下子又断了在渡劫的时候抓住江言的想法了！
　　不一定还要费一番功夫，只要让他渡完劫后解决他就行了！
　　思绪闪过后，瞬间远离，抱着胸静静地看着江言！
　　他今天倒想看看这些弱者如何逃离他的手掌心！
　　结果，渐渐的他感觉到不对劲了！
　　天空上的云层越来越厚了，让每一次闪现出来的雷鸣都让他振聋发聩！
　　甚至好几道雷霆有着七彩的霞光！
　　一下子他开始后退了一些，又退了一些，然后一直在后腿，他总感觉江言的身边越来越危险了！
　　这个天劫让他极其的迷惑，因为他经历的最高的劫是显尊劫！
　　入圣是没有劫的，入圣境领悟法则与天地同辉，互相反哺，天地是不会降下劫力的！
　　可是，这个动静已经远远超出了他对于显尊劫的理解！
　　他慌了！
　　顿时大喊：
　　“小子！你到底什么境界！渡的什么劫！”
　　江言勾起嘴角，仔细想了想，然后跟之前做了一下对比！
　　自信的开口道：
　　“入圣劫！怕了吧！怕了你还不滚！”
　　“你放屁！入圣根本没有天劫！”
　　全修永当然不相信！
　　妈蛋，谁入圣要渡劫的啊！
　　“嗯？入圣没有劫吗？”
　　江言听着全修永的话，顿时疑惑了！
　　仔细想想的话司马抚刚出关的时候，好像也没有看到他渡劫！
　　然后对着天空喃喃自语！
　　也就在这时整个南域不或者说整个天渊大陆所有的修炼者心中都响起了一个声音！
　　那个声音好像代表着天地，代表着万物，代表的一切，从虚无缥缈的四面八方传来，没有感情的通知他们一件事情！
　　“从现在开始！版本更新！入圣境五段！新增加关卡！天劫！天劫难度不一，从1到9不等！”

第86章 劫灭入圣
　　随着消息传达完，这个声音也消失了，好像就是过来做一个通告，商不商量跟他们没有什么关系，一切都是由它来决定的！
　　低端的修炼者并没有什么感觉，入圣对他们来说太过于遥远！
　　但是高境界的就懵逼了！
　　特别是除了南域之外的四大域！
　　东域，西域，北域，中域！
　　特别是中域作为整个大陆的最中心！
　　无论是商业的繁华还是修炼者的实力，都是最顶端的！
　　版本更新通告一出来，很多人的头上都开始出现了天劫的气息，这些人无一例外都是达到了至少入圣境5段的实力！
　　一下子无数的雷霆开始开始爆发！
　　甚至好多凑在一起的人，开始享受多重的快乐！
　　“啊啊啊！天杀的！我没听说过天劫还能更新的啊！”
　　“草！别靠近我！你TM入圣境九段啊！”
　　“滚啊！我才四段！放我出去啊！”
　　“啊！老祖别在这渡劫啊！祖宅要没了啊！”
　　“快启动大阵！将老祖们丢出去！”
　　“不孝子孙啊！不孝子孙啊！”
　　玄道宗！
　　后山！
　　一个身影瞬间冲出宗门！
　　一块乌云紧随其后！
　　皇城废墟！
　　全修永愣愣的看着头顶的天劫脑子有点宕机了！
　　面前这小子真没骗他！
　　那真是入圣劫！
　　还是五段的劫！
　　因为他头顶也有了！
　　他最近刚刚五段……
　　但他其实并不虚！
　　他好歹实打实入圣境五段！
　　一个天劫还是抗的住的！
　　面前这个小子怎么看实力撑死踏天境！
　　哪里来的勇气自信满满的看着自己！
　　一道雷就把他劈死了吧！
　　二话不说远离江言！
　　感觉自己都不用动手了！
　　结果，他就看到这个小子朝自己冲过来！
　　“小子！你找死吗？”
　　江言笑了笑！
　　“没事！临死前能拉你下去也不错！”
　　“你就做梦吧！你一死，劫就没了！看你能抗几道！”
　　过天劫的时候，两种一样的劫一起过确实会爆发出1+1大于2的威力！
　　但是如果有一个渡劫的人死了！
　　那他那个劫就没了！
　　当然是要被劫劈死！
　　如果一个攻击另外一人害死他，将要承受他的因果！
　　继承他的劫！
　　天空中云层再次涌动，这一次好像形成了一个雷电的海洋！
　　紫色中透露着尊贵！
　　轰！
　　仿佛要震穿人鼓膜的雷声响起！
　　就像是要粉碎人的灵魂一般，接连天地！
　　落下九天！
　　全修永全身气血沸腾！
　　整个人身上圣威弥漫！
　　如一个金色的盖世战神！
　　硬生生的抗下了这一击！
　　随后挑衅的看向了江言！
　　只见江言气定神闲，整个人显的轻松无比！
　　轰！！！
　　紫色的雷海中又是一道水桶粗的雷霆落下！
　　看方向正是江言头顶！
　　全修永不由得嗤笑！
　　这就是在找死！
　　结果出乎他意料的事发生了！
　　就在距离江言头顶一毫米的位置！
　　那天劫好像是表面功夫展现完了！
　　直接如同脚底打滑了一样，拐了个弯向着自己劈了过来！
　　“怎么……啊啊啊！”
　　瞬间全修永就毫无防备的被击中了！
　　手臂上直接出现了焦黑的伤口！
　　他明白了！
　　看这小子这态度！
　　他早就知道这天劫对他没用！
　　但是晚了！
　　似乎是觉得第一波试探可以结束了！
　　数道雷霆顷刻间落下！
　　无一例外的击打在了全修永身上！
　　让他全身上下都是皮开肉绽！
　　“啊啊啊！我杀了你！”
　　一下子全修永向着江言冲去！
　　这样杀不杀江言都是劈他，那直接杀了江言吧！
　　轰！！！
　　又是无数道雷霆毫不留情的劈了下来！
　　放眼望去，如同一个瀑布密密麻麻！
　　让人灵魂都感到颤栗！
　　更不用说直接被劈到的全修永！
　　他甚至感觉这雷霆一道比一道强！
　　但还是扛着这些恐怖的雷雨仰天咆哮！
　　“我是圣者！我与天地同辉！为何降此劫！如果仅仅是因为那些死去的蝼蚁，我不服！我为南域立过功！我保卫过这个土地！凭什么！凭什么这么对我！他们只是蝼蚁！”
　　但回答他的是更多的雷霆！
　　此时的他已经看不出之前的不可一世的模样了，整个人的气息虚弱无比！
　　等又一批雷霆落下来的时候，他没有抵抗，只是愣愣的望着江言！
　　“能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“江言！”
　　看着好像十分可怜的全修永江言回答了他，但是却不同情他！
　　听着这个名字，全修永先是一愣随后哈哈大笑！
　　“哈哈哈！江言！江言！好名字啊！原来就是你啊！原来如此！原来如此！赤日阁这笔买卖真不划算啊！”
　　轰！！！
　　全修永此时笑着面前这一切！
　　最后一刻，脑海里想起了自己一生！
　　从凡人到修仙者，到保卫南域的英雄之一，到监管者！
　　自己的最初情感原来已经没有了！
　　自己一开始修炼是为了什么来着？
　　他想不起来了！

第87章 回宗
　　看着全修永焦黑的尸体，江言也不知道说什么！
　　愿天堂没有入圣劫！
　　随即默默的拿走他身上值钱的东西！
　　死都死了，东西留着也没用吧！
　　还是留下来造福一下后人吧！
　　天生一众人看着滔滔的雷劫散去，赶忙飞了下来！
　　撇了眼那已经成为焦炭的圣者！
　　那一个个眼神中无疑透露着对江言那滔滔不绝的崇拜之情！
　　江师兄都可以屠圣了！
　　还有什么是江师兄做不到的！
　　林紫月更是直接扑到江言怀中！
　　哭的那是梨花带雨，声音幽怨，说不出的哀伤！
　　“呜呜呜！多谢夫君替我报得此仇，紫月无以回报！只能以后好好侍奉夫君！望夫君怜惜！”
　　江言只当她是由于家乡毁灭，所以心情十分悲伤，也没多想，温柔的拍着她的肩安慰了一下！
　　“别哭了！你好歹是一个将军，怎么能轻易落泪呢！这样吧，你天赋不错不如拜入我玄道宗！至于什么夫君这种话在宗里也别在提了！听到了影响不好！”
　　身后欧寒雪柔咬牙切齿，看着倒在江言怀中的林紫月！
　　虽然现在看上去确实整个皇城都毁灭了！
　　也应该悲伤，但她总觉得有哪里不对劲！
　　特别是江言说出让林紫月加入玄道宗的时候！
　　她好像看到了一抹笑容！
　　好毒的老女人！
　　直接使用苦肉计！
　　让心地善良的江师兄上当！
　　该死啊！
　　江师兄怎么还不推开她！
　　就因为比我大一点吗？
　　“让开！”
　　这时秋雅安落了下来！
　　直接对着林紫月出声，言语淡漠，眼神中不带任何感情！
　　林紫月一跟她对视，整个人就有种天旋地转，喉咙窒息的压迫感！
　　只能念念不舍的离开了江言的怀抱！
　　这个小女孩好凶，她感觉打不过！
　　然后秋雅安缓缓走近江言！
　　眼睛一闭，脑袋一歪！
　　倒了下去！
　　她好像只是想倒在江言的怀里！
　　或者说她怕被抛弃！
　　双手紧紧抓着江言衣袖！
　　“师妹！”
　　皇城中央！
　　阁楼废墟下！
　　已经被洗礼过的大地再次崩溃，同时突然从天空还有大地！
　　那一道又一道巨大的裂缝之中，出现了大量的阴暗之雾，此雾呈现灰暗之色，一瞬间仿佛覆盖整个皇城范围！
　　死气爆发，好像可以腐朽万物生灵一般！
　　肉眼可见的就连整个废墟都开始腐朽，整个皇城范围，眨眼间好像成为了一方鬼蜮！
　　紧接着，一声嘶吼，从这雾气内猛的传出，让人惊心动魄！
　　只见一个五官，面皮如同无数人拼凑在一起的人站了起来！
　　刚才那一声嘶吼好像就是他所喊出来的！
　　他的身上散发着邪恶，黑暗，同时又有一缕十分纯净的气息！
　　明明每一种都不能融合在一起，但却偏偏从一个人的身上散发了出来！
　　如果仔细看那种扭曲的脸，可以看出最关键的两个人！
　　修魔的段旭，修人，修尸的江太阴！
　　在那强大的力量波动摧毁下，他们竟然与那些死亡的人的灵魂融合在了一起！
　　凭借着魔魂，然后自愈极强的尸身站了起来！
　　现在的他们就是一个神魂极其强大，肉体极其脆弱，灵魂斑驳杂乱的无意识怪物！
　　这些其实都不是重点，重点是三种属性，竟然在这个揉杂下完美的融合在了一起！
　　现在的它不是入圣境，胜似入圣境！
　　“桀桀！我们还活着！”
　　它抬起头看着天边离去的江言等人没有去追！
　　强大的预感让它感觉不是时候！
　　转过头！
　　一对双色瞳仁看着远处全修永的尸体扑了过去！
　　另一头！
　　坐着青铜马车飞往玄道宗的江言等人突然听到一声熟悉的啼叫！
　　林紫月立刻探出头惊喜道：
　　“小红！”
　　原来是那只变异的青阳鸟！
　　它竟然没事！
　　同时嘴上还叼着一个气息微弱，苟延残喘的人！
　　江言一看顿时乐了！
　　这不是天雪城的李家老祖李不韦吗？
　　还真的见面了！
　　看着样子被波及到了竟然没死，真是命大！
　　至于为什么回玄道宗！
　　首先江言踏天境了，不算年轻一辈历练了！
　　他不历练，一群人当然也跟着回去！
　　其次秋雅安的情况太奇怪了，需要回去问一下！
　　最后，这种地毯式的毁灭，一个皇城没了，加上死了一个入圣境了！
　　整个南域接下来怕是不平静了！
　　还历练个毛线！
　　呸呸！
　　“这TM是哪里？”
　　“感觉有点熟悉诶？”
　　“嗯！好像在哪里听说过！”
　　齐意致等人吐掉嘴里的尘土，看着面前的山谷面面相觑！
　　在全修永毁灭皇城的时候！
　　他们用前辈留下的神通抵抗了片刻然后进行了随机的千里传送！
　　危机是躲过去了！
　　关键这是哪里啊？
　　前辈的任务还没完成呢？
　　江言咋样了，他们也不知道啊！
　　万一死了！那他们不是完蛋了！
　　这种小命不在自己手上的感觉让他们无比憋屈！

第88章 孤寡老人薛成道
　　“江师兄！回来了！”
　　“什么！好哥哥回来了！”
　　“哪里！哪里！”
　　“让开，别挡路！”
　　“你TM……咳咳，原来是师姐，师姐请！师姐请！”
　　“这么快就回来了？我记得上次历练快大半年了吧？”
　　“江师兄是他们能比的吗？”
　　“新来的吧！你不知道江师兄多牛逼吗？”
　　“咳咳！再下不才，确实最近才出关！那个师兄，这个江言有什么说法吗？”
　　“啧啧！才出关难怪！还有记得叫江师兄！你这样随便叫名字！会被揍的！”
　　“嘶！这么恐怖吗？这宗门长老不管吗？”
　　“管？你在逗我！不管就不错了！要是管的话他们合伙一起揍你！”
　　“这……这！”
　　“来了！来了！”
　　只见天空中一辆古朴典雅的青铜马车踏天而立，头颅高昂！
　　好像有着说不出的骄傲！
　　马背上的羽翼也徐徐张开！
　　密集的羽毛根根竖立，每一根都好像散发着强大的气息，喷薄着青色的耀眼光辉！
　　同时一只体格庞大的青阳鸟紧跟在后面，嘴上叼着个人！
　　让一众弟子目眩神迷！
　　远处司马抚等着也是惊奇！
　　“你们谁给他准备的这个交通型的法宝？玄道宗还有这种东西吗？”
　　“不知道啊，你也知道我很穷，我肯定不可能有这种东西！”
　　“别看我，我那就一个窥天镜，山河图也跟我没什么关系！人家有脾气的！”
　　“那是青阳鸟吧，还有这么大个子的吗？嘴上还叼着个人？”
　　“话说老薛呢？他徒弟回来了，怎么还没有出现？”
　　“对啊！老薛呢？这家伙天天喊着，我们不配当江言的师傅，自己徒弟回来了都不出来见一下！”
　　“稍等片刻，让我看一下九峰的情况！”
　　宗主叶不凡立马开了窥天镜向九峰看去！
　　“咦！怎么成道躺在那里！卧槽！他身下有好多血啊！嘴里还在冒！”
　　“什么！”
　　一群人顿时惊慌，难道又有人潜入宗门，还偷袭了薛成道！
　　司马抚更是一马当先！
　　他可是入圣境啊！
　　还有人能偷偷潜入进来？
　　难道是趁着他找玄武令的时候吗？不是吧？这也太会挑时间了吧！
　　一下子几人都顾不上江言了，连忙冲向了九峰！
　　别江言高高兴兴回来，师傅少了一个！
　　九峰！
　　薛成道看着这一些终于赶来的人，热泪盈眶，感动的差点没有气死过去！
　　他以为以他的重要性在九峰出了事情，应该很快就会有人发现！
　　结果他整整躺了一个上午，一个人都没来管他就让他自生自灭的吐血！
　　以前的感情原来都是跟塑料一般，那么的脆弱，全都是泡沫，是一刹那的烟火！
　　要不是现在听到外面嘈杂的声音，他差点以为整个玄道宗只有他一个人！
　　对这个宗门没爱了！
　　韩池连忙将他头扶了起来，丹药死命往他嘴里塞！
　　“老薛！撑住！别走啊！”
　　看着平日里看他不爽的韩池，现在竟然如此卖力的救着他！
　　丹药不要钱的塞，薛成道的心中十分感动，韩池才是真兄弟啊！
　　其他人！呸！
　　当然徐如云另算！
　　结果还没等他感动多久，韩池下一句话让他心拔凉拔凉！
　　“你不能死啊，你绝对不能死啊，你徒弟欠的那些债都要你来还呢！你死了我找谁要债去？”
　　“呕！”
　　薛成道立刻将一粒丹药吐了出来，眼珠子瞪得老大看着韩池！
　　“你那不是说好了投资江言了吗？并且现在你也是他师傅，找我算什么事啊？你还要找他们呢？”
　　说罢，看向其他人！
　　只见他们立刻把头撇到了一边，捂住耳朵，好像什么都没听到一样！
　　韩池理直气壮的开口：
　　“你难道忘记一开始你是怎么安慰我的吗？在当时那一章，你可是说了所有的损失找那个渡劫的人赔偿！
　　他不赔就找他师傅赔！而当时我并不是他的师傅，当时你才是他的师傅，所以我要找你赔！还有现在救你的药也挺贵的，记得一起算上去！”
　　“呕”
　　又是一颗丹药，被薛成道吐了出来！
　　他看向叶不凡！
　　“当时宗主也是他的师傅，你也要找宗主赔啊！”
　　此话一出，叶不凡立刻开口！
　　“嘶！眼睛痛了！好难受！我先走了！”
　　说罢转身而去！
　　看着明显耍老赖的叶不凡，薛成道也是无语！
　　还宗主呢！扣扣搜搜的！
　　随即大手一挥，好像想开了！
　　债多不压身！
　　跟韩池签下了不平等的条约！
　　至于还那是不可能还的，我薛成道纵横这么多年，什么时候还过别人东西？
　　凭本事借的东西，我为什么要还回去？

第89章 你还有进步空间吗
　　外面！
　　在一众人期待的目光中，江言缓缓的从马车中走了出来，双手负于身后，整个人的眼神凌厉，表情严肃，有着说不出的威严感！
　　想通过表情变换体现出他师兄的威严，不想用自己的容颜来影响师弟师妹们！
　　他要证明自己不是靠脸吃饭的人！
　　“啊啊啊！这样严肃的好哥哥也好帅！好有男人味！”
　　“啊啊啊！受不了啊！感觉距离上一次见面已经过去一年了！”
　　“我去，管管你的口水啊！”
　　“师姐！师姐！你不是说喜欢我的吗？”
　　“啥？你听错了吧？我只是说你和江师兄有那么一丝相似而已！”
　　“师妹！我也有男人味啊！你看我这肌肉！”
　　“走开啦！你的味好大啊！熏到我了！”
　　“呜呜！童话里都是骗人的！”
　　“呸！这个看脸的世界！”
　　“哇！这就是江师兄啊！好帅啊！”
　　“醒醒！你是男的！”
　　“男的就不行吗？”
　　“就是！穿女装肯定也好看！”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　下面看着依旧如以前一样如此为自己容颜痴狂的师弟师妹江言略感无奈！
　　为什么就没人看到我潜在的内质！
　　那才是真正的我！
　　这张脸皮，我真的好想好想……
　　算了，继续留着吧！
　　背后一众人也走了出来！
　　看着走的时候是5个人回来的时候是7个人，一群人也懵了！
　　“该死啊！为什么又多了两个女的？为什么不能加上我！还有个小的，可恶我也可以啊，我也小啊！好哥哥！”
　　“哇！江师兄真厉害！宗里不够，宗外还拐进来！”
　　“可恶，看着丝雨女神迷离的目光，难道短短几天已经！该死啊，就算是江师兄也好羡慕啊！”
　　“别伤心，把江师兄搞到手，什么都有了！”
　　“？”
　　“？”
　　“？欸！我说你这人从刚才开始就很不对劲啊！”
　　九峰！
　　薛成道被塞了一嘴的丹药后，终于感觉状态良好了很多！
　　反正遇事不决就嗑药！
　　一颗提神醒脑，两颗永不疲劳！
　　“我徒弟回来了？”
　　扭了扭脖子薛成道诧异道！
　　“是的，我们徒弟回来了！”
　　一群人立刻异口同声！
　　让薛成道泪感不爱，跟这群人分享徒弟，真的好TM糟心啊！
　　台词都没了！
　　“话说！你怎么伤成这样的？这么大个人你修炼还能走火入魔吗？不对，并且就你那个功法，你还有进步空间吗？”
　　徐如云言辞凿凿突然说出了重点！
　　话糙理不糙，但还是让薛成道十分郁闷，你这话真的好jb伤人呢，什么叫做还有进步空间吗？
　　不行自己必须赶紧修炼徒弟的功法追上去，到时候必须按着她打一顿，好好的教训教训她！
　　自己在上，她在……咳咳！
　　正常切磋，正常切磋！
　　随即他就跟这群人吹嘘，在他们一个个还碌碌无为，没半点作用的时候！
　　自己为了保护自己的徒弟使用出了昊阳剑的定点传送！
　　以临皇境巅峰的实力与显尊境大战300回合而不落下风，最终保护住了自己的徒弟！
　　听的一群人目露惊叹，怀疑，不信的眼神，比如徐如云看他的眼神都变了！
　　仿佛又看到了当初意气风发的薛成道，越级作战，神采飞扬！
　　也醒悟自己刚才好像态度不太好，错怪了他！
　　顿时温声开口：
　　“成道，没想到你竟然付出了这么多！我错怪你了！那场战斗一定很凶险吧！”
　　听着这温柔的语气，薛成道立刻感觉全身都飘飘然了！
　　这种感觉就好像……
　　希律律！
　　“师傅！你没事吧！放心吧，我已经替你报仇了，那个家伙是有点强！你撑三分钟其实对我帮助还是很大的！”
　　一个青铜马车突然从天而降，来到九峰江言探出头来高喊道！
　　他突然想起来之前薛成道好像以剑灵的形态出现过，不知道对他本体有没有伤害！
　　还是赶紧回来看一下比较放心！
　　顺便报个喜，让他知道那个伤害他的贼人已经被干掉了！
　　让他丢掉报仇的念想，人家好歹是个显尊境巅峰的！
　　他一大把年纪了，千年冰蚕都打不过！
　　过来凑什么热闹！
　　有什么事情自己这个徒弟来解决就完事了！
　　捡到自己，他真的是占了天大的便宜了，这么快就可以养老了！
　　“三分钟？哈哈哈！老薛！你不行啊！嘿嘿！我这里有丹药可以帮你的！价钱嘛好商量！”
　　韩池刚才看着装逼的薛成道，就知道肯定在吹牛，但当时没人在现场！
　　此时突然知道真相顿时嘲笑！
　　“咳咳！三分钟确实太快了！老夫这里……”
　　司马抚吃饱撑着也想加入这个对话！
　　年轻人不行啊！
　　“你们够了！”
　　徐如云顿时吼道！
　　眼神不善的扫过一群人！
　　都不敢开口了！
　　一个个为老不尊！
　　最后停留在薛成道身上！
　　“你给老娘滚！”
　　“额！这是九峰诶！”
　　“也给我滚！”
　　“如云听我解释！三百回合，其实跟三分钟差别不大，也就差了两个字而已！”
　　“你还说！”
　　铮！
　　“天月刀！”
　　“啊！”

第90章 天仙花
　　乒！乓！噼！啪！
　　熟悉的场景再一次在宗门大殿里出现！
　　“这是！尊品法宝！两仪拂尘！”
　　“地阶上品神通！星辰指！咦！感觉在哪里听说过！”
　　“卧槽！天阶功法！玄天神录！”
　　“日啊！整整一千灵晶！发了！发了！哈哈！发了！”
　　“我没看错吧！天仙花！！！”
　　“这……这……这个令牌？”
　　只见司马抚拿起一个龙头凤尾标记的紫金令牌，眼神惊疑不定！
　　他好像记得年轻的时候在哪里见过这个东西！
　　当时在一个身份显赫的人身上！
　　“怎么了？师祖！”
　　“对啊！师叔咋了！”
　　“大师傅！这个有问题吗？”
　　随着江言的最后一个问句，其他几人不说话了，妈的感觉被便宜了！
　　虽然各论各，但还是有种莫名的难受！
　　薛成道也踉踉跄跄的走了过来！
　　同时还不忘用哀怨的眼神看一眼江言！
　　心里好像在说！
　　你的不注重细节毁了我好多温柔！
　　江言只能当没看见，不敢与之对视！
　　他哪里知道薛成道好好的吹什么牛逼！
　　三分钟的事情硬是大战三百回合！
　　“徒弟！你认认真真的告诉我这个令牌是哪里来的！”
　　司马抚看着走过来的江言严肃道！
　　此时他的表情极其严峻！
　　让旁边的人也不由自主的紧张起来了！
　　他们好像基本没见到过这么严肃的司马抚！
　　平时都是一副老不……咳咳老顽童的样子！
　　一个个也是好奇的看向了江言！
　　就凭这一次带回来的东西，他们严重怀疑江言打劫了一个不弱的势力！
　　这已经不是劫人那么简单了！
　　一千灵晶啊！
　　天品功法！
　　还有天仙花！
　　那可是比八瓣仙兰还珍贵的东西！
　　八瓣仙兰的作用是固定的！
　　天仙花不一样！
　　天仙！天仙！一天之内飞跃成仙！
　　当然说法有点夸张！
　　却也代表着功效的强大！
　　第一点！
　　可以将一个人资质提升到可以入圣的级别！
　　当然只是资质！
　　成长道路还是看自己！
　　这里的人也指普通的凡人，没修炼过的他们吃了更是直接一跃入脱凡！
　　第二点！
　　可以让一个显尊境以下修为被废之人瞬间回到之前的最高修为，同时资质提升一个档次！
　　第三点！
　　可以让圣者有概率领悟第二条法则！
　　入圣者与天地同辉，悟天地法则，与天地相辅相成！
　　天地中的法则虽然多，但每一个修炼者能拥有的法则，只能有一种！
　　但就算是一种，也蕴含着浩瀚的天地之威，多法则的圣者那完全是凤毛麟角的存在！
　　之前的全修永就是想靠这个去领悟虚无缥缈的第二法则！
　　毕竟那仅仅只是有概率！
　　却万万没想到，第二条法则还没搞，命直接没了！
　　天仙花也被江言带走了！
　　赔了夫人又折兵！
　　赶着时间送东西！
　　“嗯……从一个人身上收刮的！”
　　“嘶！你确实是一个人？这TM我们玄道宗都凑不出一千灵晶啊！变卖东西倒是可以！”
　　“闭嘴！你别说话！”
　　司马抚不悦的打断欧阳治，妈的！知道穷！还逼逼！
　　继续凝重的问道！
　　“你还记得那人长什么样吗？”
　　“额！”
　　脑海里闪过全修永焦黑的脸，摇了摇头！
　　“记不清了，都完全黑掉了！”
　　“黑掉了？”
　　“嗯！天劫把他劈的全身焦黑！”
　　“喔！我知道了！”
　　突然薛成道一握拳头兴奋道！
　　“你们之前脑海里有那什么天劫版本更新吗？”
　　这话一出，一群人就想起来了！
　　之前确实有那个话！
　　当时都以为出现幻觉了！
　　“那个说是什么劫来着？”
　　“入圣劫！对！入圣五段！”
　　谢齐突然喊道！
　　“对！对……”
　　一下子所有人安静了！
　　一个人身上这么多灵晶，还有天阶功法，天仙花……
　　解释的清了，仿佛都看到了那个场景！
　　一个入圣五段的无上圣者，悲催的死于突然更新的天劫之下！
　　过后江言去摸尸！
　　那是一个入圣五段啊！就这么死了！
　　还被江言碰到了！
　　这概率还能在低点吗？
　　“入圣？入圣？入圣五段？”
　　司马抚已经开始念叨了！
　　南域的入圣境还是五段的强者，只有一个地方有了！
　　看着手上的令牌，顿时觉得无比烫手！
　　面对众人疑惑的神色也不语，手中绿色的法则涌动将整个令牌包裹了起来！
　　紧接着说道！
　　“给我记住！你们谁都没看到过这个东西！”
　　一群人感受着澎湃的法则之力连连点头！
　　江言也跟着点头！
　　他好像想起来那货被雷劈的时候，喊自己是什么英雄？什么监管者？
　　算了，我又没动手，雷劈的，关我毛事！

第91章 妙手空空薛成道
　　轰！
　　九峰上空！
　　云层汇聚，雷霆乍放！
　　一人悬浮在空中，面容俊朗不凡，气质沉稳，意气风发，一把三尺青锋使的是有模有样！
　　旁边一群人指指点点！
　　评头论足！
　　“啧啧！这个老薛，还把容颜变回去！一点都不稳重！”
　　“就是！多大的人了！这么虚荣！还没老夫十分之一帅！”
　　“也不知道什么狗屎运，让他把江言捡了回来！”
　　“就是个吃徒弟饭的！我深深的感到不齿！”
　　“哼！变个容颜就当老娘不会揍他了吗！”
　　听着这些家伙你一言我一语！
　　江言也是无语！
　　明明一个个还是对薛成道摆脱颓废由衷的高兴！
　　但是嘴上却一刻不闲的嘲讽！
　　事情回到昨天！
　　当了解到天仙花的功能后！
　　都决定了给薛成道使用！
　　至于第二条法则司马抚表示太渺茫了！
　　作为原来很早之前的玄道宗第一天才，薛成道本来就是由于第一步的错，导致了现在的结果！
　　真要说，玄道宗目前除了江言下一个可以入圣的就是他！
　　而现在不但有了江言的功法！
　　还有天仙花瞬间恢复境界！
　　他可以再次为自己正名了！
　　果然，他不负厚望，吃下天仙花一恢复，瞬间连冲五段！
　　直接临皇境巅峰入显尊！
　　厚积薄发！
　　现在这个就是他的显尊劫！
　　天空上朵朵金莲绽放，一束束光芒环绕在薛成道周围！
　　黑白阴阳二气缠绕周围，形成模糊的阴阳太极图！
　　让江言不由得侧目！
　　他的盗版显尊境好像没这玩意！
　　向旁边一问才知道，他那就是纯粹性降劫，又不是真的升到那个境界！
　　压根没给那么多花里胡哨的东西！
　　入显尊时将会根据修炼者偏重的方向出现各种异象！
　　突然又是一道紫气东来，薛成道直接踏莲而行，脚踩金莲，气势惊人！
　　长剑向天一指！
　　欲与天公试比高！
　　顿时，看的徐如云异彩连连！
　　那个桀骜不驯，充满魅力的薛成道又回来了！
　　结果还没欣赏三秒！
　　轰！！！
　　雷霆落下！
　　“啊！”
　　薛成道直接惨叫！
　　头发都竖起来了！
　　一下子也不踩金莲了！
　　剑也丢了！
　　直接拿出两个巨大的盾型法宝！
　　轰！
　　轰！
　　“呲！”
　　“呲！”
　　他咧嘴颤抖！
　　虽然还是有点麻痹感，但是没之前那么疼了！
　　以前见叶不凡过显尊劫就是拿法宝抗的！
　　当时窥天镜器灵都被劈哭了，埋怨了他很久！
　　所以他引以为戒！
　　不能为了渡劫，就伤害自己的法宝！
　　法宝有灵他不忍心！
　　“果然有效果！苟住！薛成道！你是最棒的！”
　　“草！老子的玄灵盾！原来被你偷了！畜生啊！”
　　一直没怎么冒泡说话的七峰峰主伍子石原本还很平静，直到薛成道拿出一对盾牌后淡定不了了！
　　愤然开口！
　　整个人往前冲！
　　面目狰狞！
　　一群人拖着他不放手！
　　“大局为重！大局为重啊！”
　　同时看着薛成道的眼神深深不齿！
　　拿别人法宝来渡劫！
　　没见过这么不要脸的！
　　看着江言眼角抽搐！
　　自己不是捡回来几个法宝吗？
　　难怪自己说送他法宝渡劫的时候！
　　他信誓旦旦的说不能损坏自己送的法宝！
　　他另有办法！
　　结果要偷别人的……
　　自己这个师傅是有啥癖好吗？
　　并且这就是玄道宗之前第一天才过天劫的样子吗？
　　感觉与自己的想象完全不一样！
　　话说小说里不都是！
　　天劫锻体！
　　手撕天劫！
　　仰天咆哮！
　　来啊！继续劈啊！我要撕十道吗？
　　反观叶不凡，司马抚看薛成道过天劫还挺满意的样子！
　　他们自然无法理解江言的感觉！
　　天劫对于修炼者那就是劫难！
　　天劫锻体？
　　这是要老命啊！
　　玄道宗表示没这个想法！
　　整个宗门护宗大阵都是一个玄龟！
　　这恰恰说明了苟的精神！
　　挑衅天劫？
　　吃饱了吧！
　　至于薛成道偷伍子石的法宝来渡劫！
　　小问题啦！
　　宗里都是一家人，这顶多算借啦！
　　想当初……咳咳，算了！
　　往事随风！
　　不堪回首！
　　轰！
　　雷霆还在继续！
　　玄灵盾不愧是经过伍子石长期保养的双重特性法宝！
　　有着防御与自我复原的功能！
　　帮他抗住了十道雷霆！
　　但还是不能抗了，再抗就伤害法宝本质了！
　　连忙丢掉！
　　然后就在一群人震惊的目光中！
　　他分别拿出了八峰，五峰，四峰，三峰，二峰的法宝！
　　这是他吃了天仙花后意外出现的一个神通！
　　地阶上品！
　　流云空空手！
　　咳咳，顾名思义，偷东西用的！
　　至于为什么没有讨厌的一峰！
　　首先慕容德也是临皇境巅峰！
　　其次！
　　那指虎就在慕容德手上，他去偷会死人的！
　　终于！
　　抗住了最后的五道雷劫！
　　天空中绚烂的光辉撒下，伴随着带着灵气雨水，他沐浴其中成功显尊！
　　紧接着在众怒之下他被看不下去的司马抚抓住！
　　你偷一家就算了，你TM偷六家！
　　“我去你大爷的，老子的锅你也偷！”
　　“啊！别打了！我显尊了！你们应该为我高兴啊！”
　　“过分了啊！别打我现在的脸啊！如云会伤心的！”
　　“如云！你干啥！我没偷你的啊！”

第92章 她只是有点怕生
　　“奇迹啊！她断裂的所有经脉竟然全部自主愈合了！并且丹田也可以运转了！这已经可以修炼了啊！
　　好徒弟！你是不是给她吃了什么逆天的丹药啊！快快！拿出来，让为师研究一下！”
　　二峰！
　　韩池看着躺在床上昏迷不醒的秋雅安兴奋的的手舞足蹈！
　　这个之前被他判决无法修炼只能靠圣品丹药治愈的小孩女，跟江言出了几天门竟然就治好了！
　　这要不是嗑药了！
　　他倒立炼丹！
　　“嗑药？”
　　江言捏着下巴思考了一下！
　　脑海里全修永的音容笑貌再次出现！
　　虽然是焦黑型的……
　　“我想起来了！她可能吃了一个叫做血煞尸神丹的东西！”
　　韩池一听，果然如此，这不就是嗑药了嘛！
　　随即笑容凝固在脸上！
　　“等等？你说啥？血煞尸神丹？”
　　一股凉意突然直冲颅顶！
　　让本就不多的头发又脱落了几根！
　　猛的转过头！
　　是已经醒了过来的秋雅安，她先是环顾了一下周围的环境，发现并不熟悉。
　　紧接着冷漠的眼神扫向了韩池，感觉没见过，二话不说双拳紧握直接从床上跃了起来！
　　看似小小的稚嫩拳头，却携带着可以无可匹敌的强大力量！
　　“啊！”
　　正面击中韩池的老脸！
　　鼻血喷出！
　　眼冒金星！
　　这看起来平平无奇的一拳直接把他打飞了！
　　但作为临皇境的强者，还是可以强行忍住疼痛的。
　　倒飞出去的时候他还连忙提醒了一下江言。
　　“徒弟！快跑！她被血煞控制住了！现在整个人极为凶残！六亲不认！残忍暴虐！嗜杀成性！快去叫你大师傅过来！”
　　话音刚落！
　　秋雅安已经来到了江言面前！
　　背后的黑丝开始颤动！
　　如黑网一般，直接把江言团团包裹住！
　　看的韩池惊怒交加！
　　现在怎么会有血煞尸神丹呢？
　　还被这个小女孩吃了！
　　这何止是可以修炼了啊！
　　这都已经一步成大能了啊！
　　可是，血煞尸神丹记得只是用来突破入圣，也没记载让一个人直接一跃成大能啊！
　　身形止在空中，整个人腾飞回去！
　　“该死！放开我的徒弟！有本事冲我来！”
　　砰！
　　又是一拳，韩池吐血而飞！
　　“靠！怎么这么强！”
　　而秋雅安也没继续动手，带着江言冲天而起！
　　看方向好像是九峰！
　　很快一群人在鼻青脸肿的韩池号召下聚集到了九峰！
　　就看到了一幅温馨的场景！
　　江言盘溪而坐，目光温和，秋雅安倚靠在他身上，双臂前揽！
　　闭着眼睛好像是在睡觉！
　　仿佛在江言身边就能很放松！
　　此时的落叶也在余晖下洒落，为这增添了一丝美感。
　　俨然一副师兄妹感情深厚的模样。
　　“额？这就是你说的江言危矣？”
　　叶不凡撇过头对着韩池纳闷道。
　　其他人也同样看着他！
　　有毛病吧，召集大家过来看这种令人有一丝羡慕的场景！
　　因为这不禁会让他们想起从前！
　　毕竟当年他们也是师妹环绕，夕阳之下无限美好啊！
　　“那个……但是她确实吃了血煞尸神丹啊！你们看看我这脸，我这脸就是被她揍的！我就搞不懂了！明明都六亲不认，为什么就不揍江言！”
　　似乎是深有感触！
　　薛成道拍了拍他的肩膀！
　　“老韩啊，这就是你见识短浅了，对于这一切，你习惯了就好了！”
　　司马抚也点了点头，自己刚出关还被揍了呢！
　　你这算什么！
　　“那血……”
　　“行了，别说了，吃什么是机缘，有些事情不需要那么的在意，只要对江言没危害就行了！”
　　叶不凡再次开口！
　　对于江言现在玄道宗采取完全性的放任态度！
　　下面江言也注意到了他们！
　　看着鼻青脸肿的韩池喊道！
　　“别担心，她只是有点怕生！之前醒过来是因为在不熟悉的环境！看见不熟悉的人！现在没事了！”
　　听的韩池又想吐血！
　　怕生？
　　看见不熟悉的人！
　　老夫好歹给她配过丹药吧！
　　我这么个脸记不住吗？
　　怕生就要揍人吗？
　　可恶啊！
　　好不爽啊！

第93章 我们要相信前辈
　　“师傅你要带我去哪里啊？这里好眼熟啊，喔！想起来了，那个山洞我住过！”
　　后山。
　　江言一大早被薛成道喊起来到了这里。
　　还顺便看到了之前被罚禁闭的小山洞。
　　薛成道也不语，直到看了一个灰袍老者后才神神秘秘道！
　　“好徒弟！我带你认个人！这位可是在你师傅我从前辉煌到迷茫时期都给我很多鼓励的前辈！算是人生导师了！”
　　说罢。
　　直接落了下去！
　　“魏叔，我来看你了！”
　　魏无极转过头，看着现在与之前颓废完全不同，意气风发的薛成道也是有点感慨！
　　“看来，你得到了不小的机缘啊！”
　　“哈哈！还好啦！这都多亏了我徒弟！来魏叔介绍一下，这是“我”徒弟江言！”
　　特意在我上面加重了音节！
　　哼！他才不承认他徒弟已经给人分享了！
　　这样太掉份了！
　　“江言是吗？我听说过你！”
　　魏无极看着江言眼神微虚笑道！
　　“嗯？魏前辈知道我？”
　　“知道！怎么不知道，我好歹是个临皇境的修士，你平时引出不少的动静，我还是知晓的！”
　　“哈哈！这小子就是太高调，像我当年！”
　　薛成道直接当是夸奖了！
　　高兴的笑道！
　　“行了，别嘚瑟了，我知道你已经显尊了，除了介绍弟子，也是来显摆的吧！”
　　似乎一眼就看穿了薛成道，魏无极直接点破！
　　“也不尽然！”
　　被点破后的薛成道，也没有不好意思，只是突然传音道！
　　传音功能这个世界的修炼者也是有的，只是要求比较高！
　　需要显尊境才能传音！
　　“魏叔，我不日后要离开玄道宗，这段时间，我希望江言你能代替照顾一下！其实，我一直知道魏叔你不是一般的人！
　　因为天生神魂比较敏感，特别是我颓废的那段时间，对于周围的一切的惶恐，畏惧，害怕，警惕！
　　所以我发现了对于你不同的记忆感官！你好像是自己降低了自己的存在感，导致很多人潜意识认为，你只是一个普普通通的后山扫地的！可是却没有任何一个人能说出，你究竟是从什么时候开始出现在玄道宗的后山！
　　当然这些真要说也不怎么重要，我心里还是相信魏叔的，对于玄道宗是没有危害的，所以我希望你能替我在这段时间照顾一下江言！”
　　一下子在传音中说了这么多，薛成道心中，好像也放下了什么，有种松一口气的感觉！
　　“看来我之前是小看了你啊，至于你的要求我答应了，可以，当然如果遇到了我也抗不住的问题的话，那么你就别怪我抛弃你徒弟了！”
　　这个在所有人眼中临皇境巅峰的魏无极，也开始用传音回复了薛成道！
　　这证明了，他至少是显尊境的修为！
　　薛成道露出了果然如此的眼神，也明白了自己的猜测并没有错，再次传音：
　　“自然！如果真是那样，那就是江言的命了！”
　　魏无极撇撇嘴也没有再次传音！
　　似乎有点不爽，自己多年的伪装竟然被一个小辈看出来了！
　　至于遇到他扛不住的问题？
　　他就不信了，在南域还有他扛不住的问题！
　　很快他就目送着薛成道带着江言离开了后山！
　　其实就算薛成道不说，他也会分一丝精力关注江言的！
　　毕竟对于江言他还是挺欣赏的，不然也不会派出那4个人去保护江言！
　　而现在江言回来了，那4个人他发现联系不上了，好像是死了，或者说进入了什么绝地！
　　算了，也无所谓了，反正就是无关紧要的4个人，死了就死了呗！
　　“嗯？师傅你要离开玄道宗啊？你不是才回来吗？”
　　回去的路上，江言听着薛成道突然跟自己讲要出门的事情有点惊讶。
　　但也没有太在意，他也只能当薛成道，可能是外面有什么事情吧！
　　如果说之前还担心自己师傅这老弱病残的样子，现在倒不至于！
　　现在的薛成道有他送的法宝，加上本身就显尊境的修为，在南域应该也碰不到什么事情！
　　六峰。
　　徐如云看着突然来访的薛成道，提着刀满脸不耐！
　　“你过来干什么？有屁快放！没事就滚！”
　　薛成道也不恼，犹豫了片刻说道：
　　“如云，我要离开一段时间！”
　　“嗯？你又离开？怎么？有点实力按耐不住了？”
　　“也不算吧！我就是故地重游一下！”
　　“你这人……算了，滚吧，真是让人心烦！”
　　“喔！那我走了！”
　　看着转过身的徐如云，薛成道眼神落寞就要离开！
　　乒！
　　突然一把刀插在他身前！
　　是天月刀！
　　背后徐如云看着真要走的薛成道暴躁的开口：
　　“你TM是真的没种！草！老娘当初怎么看上你这么个玩意！今晚给我滚过来！”
　　“如……如云！你！”
　　“现在给我滚！”
　　“好嘞！”
　　一处山谷中。
　　“阿嚏！”
　　于吴冷的哆嗦！
　　其他人也没好到哪里去，一个个都是面色如土，浑身打颤！
　　他们在这里已经呆好久了，发现这里好像是一个绝地！
　　灵气不能动用，温差也大的要命，白天热，夜晚凉！
　　他们的肉身体质也不是特别强！
　　抗了几天就有点受不了了，再加上因为没有灵气，无法有效实行辟谷！
　　他们有时候都要刨野菜野草吃！
　　然后用枯草作为被子来盖着，石头孕露水，完全就是一场修真界版的荒野求生！
　　妈蛋，作为天才修炼者！
　　想想以前就算真要吃东西，也是吃山珍海味，甚至还不吃，像现在这种日子真不是他们可以过的！
　　太TM遭罪了！
　　向彨流着眼泪哭诉道：
　　“呜呜！你们说前辈会不会救我们回去啊！我好饿啊！他是不是忘了我们啊！”
　　齐意致连忙安慰道：
　　“我们要相信前辈，前辈一定还记得我们，只是现在这个地方绝天通地，他可能是一事半会没找到我们，我们必须满怀希望！”
　　薛文翰：
　　“对啊！我们一定要相信前辈！”
　　于吴也连忙点点头，不相信不行啊，不相信就没有希望了，没有希望就没有求生的本能了，那他们很有可能要死在这里了！

第94章 祭祖大典
　　在一个清晨，薛成道没有打扰任何人，静悄悄的离开了玄道中！（暂时下线）
　　当然也就是他认为的没有打扰，仔细一看就会发现！
　　全部峰主，宗主司马抚，还有江言，今天还特意起了一大早目送他离开。
　　徐如云的眼中也是无限温柔！
　　“咦？师妹，你今天的气色挺不错！”
　　待到薛成道离开后，欧阳治原本正准备离开，突然注意到徐如云整个人的精气神好像跟以往不太一样！
　　这么一说其他人也看了过来，韩池甚至开口道：
　　“以我多年的经验，这是被滋……啊！”
　　铮！
　　“都给老娘去死吧！”
　　徐如云直接进入了暴走状态！
　　旁边的人也不拦，一脸好笑的看着这两个逗逼被追打，TM的看一眼，懂的都懂，需要你们两个讲吗？
　　谁没年轻过啊！
　　再加上薛成道才离开！
　　人家可能正伤感呢！
　　活该！
　　江言虽然暂时还没理清楚，但也沉默的没有开口，他可不想被砍！
　　一回到九峰就看到了林紫月，寒雪柔，雍丝雨与秋雅安正在对峙！
　　大眼瞪小眼，谁都不服谁！
　　当然也算不上是对峙，她们三个纯粹性的被碾压了！
　　秋雅安的气场太吓人了！
　　虽然在瞪，其实三女已经退开老远了！
　　林紫月也已经住在了6峰，其实她想选择加入的是九峰，但是被驳回了！
　　这期间自然有雍丝雨和寒雪柔都在从中作梗！
　　强行讲她拉到了徐如云的门下，成为了她们两人的师妹。
　　林紫月抗争过，很明显失败了！
　　最近师父不知道为什么老是“早出晚归”，所以她们有闲工夫偷跑出来！
　　“好吧说吧，你们三个过来干什么？”
　　江言无奈的看着这三个人。
　　寒雪柔兴奋的开口：
　　“江师兄，你难道不记得了吗？过几天马上就是祭祖大典了啊！到时候你作为宗主候选人，将会是重要角色！
　　我们是过来给你量一下尺码，然后给你做当天要穿的祭祖服饰！喔！对诶，这是每五年一次的你之前没来，所以不知道！”
　　“嗯嗯！”
　　“嗯嗯！”
　　林紫月和雍丝雨也点着头！
　　“祭祖大典？你们给我量尺码？”
　　看着三人奇怪的眼神，江言表示他不相信啊！
　　并且另外两个人就算了！林紫月你跟着点什么头啊？
　　你TM来的比我还晚！
　　但终究还是抵不住她们的哀求！
　　算了，一个衣物尺码而已，又没啥事情！
　　“说好了，只是量尺码而已，我告诉你们，别一个个给我动手动脚的！”
　　“好的！”
　　三人异口同声的回答道。
　　然后真的开始量尺码，期间竟然没有动手动脚，让江言不禁怀疑自己的魅力是不是有所减弱！
　　然后三人就带着他的衣物尺码，一蹦一跳的离开了九峰。
　　让江言心中感慨，真是没有出息，我只是说说而已，你们其实可以动手动脚的，怎么这次这么听话？
　　宗门大殿。
　　叶不凡严肃道：
　　“马上就是祭祖大典了，话说你们有人跟江言说了吗？”
　　一众人面面相觑。
　　欧阳治：“诶？祭祖大典了吗？这么快！”
　　韩池：“是啊，5年的时间弹指而过，我仿佛还记得当时的场景！”
　　慕容德：“你给我闭嘴吧你！当时你掉下山崖的丑事还要帮你回忆一边吗？”
　　韩池：“什么叫掉下山崖？修炼者的事那能叫掉吗？那明明是飞跃下去了！”
　　诸奇正：“屁！你当时喊的比谁都大声！”
　　“都给我闭嘴！”
　　头疼的揉了揉脑袋，叶不凡无奈！
　　最近这些家伙干啥呢！
　　屁大点事就能吵起来！
　　是从什么时候开始的呢？喔！对了，好像从成道带着江言回来的时候开始。
　　随即再次缓缓开口：
　　“祭祖大典的服饰准备好了吗？”
　　韩池：“不用准备吧，之前不是有一套吗？”
　　徐如云：“你脑残了吧，当年是雍丝雨啊，那是女装啊！虽然江言穿上应该还可以，但你是想让列祖列宗气死吗？”
　　火药味很足，明显还记得之前的事情！
　　“行了…重新做一套，记得找人去量一下江言的尺码！”
　　九峰！
　　江言一脸懵逼的看着欧阳治给他量尺码，纳闷的问道：
　　“不是才量过吗？”
　　“量过？谁给你量的，每年尺码都是我来量的！祭祖所用的服饰，其实也只算是一种另类的法宝，需要一定锻造的技术，玄道宗除了我谁还能做！”
　　反驳了江言后，欧阳子拍着胸膛十分自豪！
　　江言也不好说什么，只是奇怪她们到底要这些尺码干什么？
　　【作者题外话】：读者老爷们，马上周一了，我诚挚的希望有困难周一到周五不能看小说的老爷们可以先把书删除书架，这样我追读不至于太低，才能有推荐继续写下去，我不是什么大人物，写小说也是为了钱，没推荐真的是一件很难受的事情！
　　然后顺便推荐一本书《华夏第一相》有兴趣的朋友可以去看看。

第95章 江言1:1等身印画抱枕
　　这是热闹的一天，也是隆重的一天！
　　整个玄道宗内，张灯结彩，喜庆之声从各处响起。
　　江言走在青苔遍布的石阶上，看着周围的一切，有种光怪陆离的感觉！
　　此时的玄道宗的人完全就如同商业街小贩一样，到处都是叫卖声，各个峰的弟子聚集在一起，摊位上奇形怪状的东西！
　　一旁不时何时来到他身边的历星文，突然开口介绍：
　　“师兄不必惊讶，这种事情每5年都会发生一次，5年是我们玄道宗弟子修炼的一个轮回，5年后所有人都会拿出自己所获得的机缘或者是财宝什么的在大广场进行兑换，来换取对他们有帮助，可以维持下一个5年的修炼生活！”
　　听着历星文的介绍，江言点了点头！
　　他感觉这就是地摊淘宝大会，互相淘宝，这他能理解。
　　“啊啊啊！师姐我要买！我要买！”
　　“你做梦！今天我买定了！”
　　突然一个方向传来了很多女弟子的尖叫声。
　　让江言不由得侧目，看了过去，然后就愣住了。
　　只见那个地摊的上面飘着一个长条横幅，横幅上面写的是：
　　九峰道子江言江师兄，1:1等身印画抱枕拍卖会！
　　而正在拍卖的那三个人，就是林紫月，寒雪柔，雍丝雨！
　　只见寒雪柔高喊道：
　　“此拍卖品尺码吻合，童叟无欺，乃江师兄真实1：1标准，配合印画如同江师兄亲临！
　　并且只有绝版的三份，起拍价五颗中品灵石！每一次加价不可低于一颗中品灵石！上不封顶！先到先得！”
　　PS：灵石兑换比例为10进制，次，下，中，上，极，每十个下级等于一个上级！灵晶是百进制！
　　“我出六颗中品灵石！”
　　“呸！六颗就想要！我出七颗！”
　　“辣鸡！我出八颗！”
　　“一颗上品灵石！”
　　这些人的叫价声把江言看得一愣一愣的，刚开始那几个女的还好，这很正常！
　　最后那一颗上品灵石的怎么回事？你TM是个男的，你买我的抱枕想干嘛？
　　这里的叫价声，很快就引起了周围很多弟子的注意一下子摊也不看了，就过来凑热闹了。
　　很快就又有许多人参与这一场拍卖了！
　　江言甚至看到自己身旁的历星文，不知道何时去到了拍卖的地方！
　　也是面色**的参加拍卖！
　　甚至还看到了段守橙！
　　他们两人可是跟江言出去混过的，他们清楚的知道江言的气运有多么的恐怖！
　　虽然拿江言的等神比例1:1印画抱枕不一定也能获得这样的恐怖气运。
　　就算如此，每天拿来参拜一下也好，江师兄可是连入圣境的圣者都能干掉的人！
　　一下子看的江言满头黑线，原来昨天这三个家伙拿到自己的尺码，就是为了连夜做了这个东西，来参加今天的淘宝大会！
　　话说早应该想到了，这个世界连内衣产品都有，抱枕什么的也不稀奇，说实话他真的怀疑有人穿越过来了！
　　天空上叶不凡等人，不知何时已经悬浮在了上空，一脸好笑的看着下面的场景！
　　徐如云更是面色满意！
　　因为每5年一次的祭祖大会所穿插的淘宝大会！
　　其实还有一个隐藏的规则，当日单件物品销售额达到最高的人将会获得宗门的奖赏！
　　一件王品巅峰法宝！
　　一个成熟的玄道宗修炼者会花钱也要懂得会挣钱，毕竟玄道宗没什么钱给他们发，要靠他们自己挣！
　　挣多少是他们自己的，每个人对于自己修炼要花费多少也是清楚的！
　　而他们也看到了带着幻面阵的江言！
　　又是掩饰不住笑意了！
　　此时场上的最高价已经来到了两颗极品灵石！
　　目前出价最高的人历星文买走了都一个！
　　段守橙买走了第二个！
　　他们两人跟着江言出去混过，这点家当还是有的！
　　只剩最后一个了，一个个争得热火朝天，价格也已经来到了三颗上品灵石，对于普通弟子来讲，这已经是很大的开销的！
　　最终以三颗上品灵石，五颗中品灵石成交！
　　成交的人还有点眼熟！
　　就是之前第1次去九峰，破阵法的那个小姑娘！
　　江言已经不想说什么了，至于抢？
　　他吃饱撑着去买自己的抱枕，这些人喜欢就买吧，不干奇怪的事情就行了！
　　至于那三个家伙，他祭祖大典过后肯定好好要教训她们！
　　天空从叶不凡也飞了下来，朗声开口：
　　“这一次的玄道宗淘宝大会的胜利者想必明显了吧！恭喜她们三人用单件物品江言1:1等身印画抱枕，以两颗极品灵石的最高价格获得此次的冠军！”
　　啪啪啪！！！
　　啪啪啪！！！
　　顿时，现场掌声雷动。
　　不知为何看到这个场景，江言刚才的气好像也没有了，这样氛围的玄道宗真的很好！
　　就是能不能不要把那件东西喊的那么大声，听着好羞耻啊！

第96章 祖坟冒青烟，结果尸变了
　　随着淘宝大会结束！
　　一众人也来到了后山！
　　没错，后山就是祭祖的地方，所以才有一个负责清扫的人。
　　九座山峰延绵后所连接起来的后山，如果从天空仔细往下看，就会发现！
　　这是一个倒立的奇异巨峰！
　　山势雄伟，直插入深渊之下，十分陡峭。
　　就像是原本扎根于地面中一样。
　　而祭祖就是去下面。
　　通过这些阶梯一步一步的走下去。
　　魏无极依旧穿着灰袍在与叶不凡交接后，退到后面淡淡的看着一群人！
　　此时江言穿着锦衣玉带，材质都是绫罗绸缎，上面有紫色与金色交加的尊贵花纹！
　　每一道花纹其实都是蕴含着阵法的力量。
　　整个人就是一个不似凡俗，降落人间游玩的贵公子！
　　站在最前面！
　　嘶溜！
　　顿时，又是一大片咽口水的声音。
　　要不是身后跟着长老宗主什么的，已经开始产生难以想象的混乱了！
　　5年一次的祭祖是要让天赋最高的新生代弟子作为领头人，带领这些弟子们一步一个脚印的走下去，仿佛是一种精气神的传递，也是要向列祖列宗门证明，玄道宗没有青黄不接！
　　“起步走！”
　　原本还有点感觉的江言，听到宗主叶不凡的喊话，差点没摔一跤！
　　这怎么感觉回到军训了一样！
　　结果还真是！
　　“一二一！”
　　“一二一！”
　　叶不凡在后面面容严肃的喊着口令！
　　强忍着反差感，江言带着一群人走了下去！
　　这个玄幻世界越来越奇怪了！
　　巨峰的高度很高，但作为修炼者们的体质也是足够强大。
　　终于他们花了半个小时的时间走到了山崖的底下。
　　江言也看到了一个又一个华贵的棺材。
　　旁边一个石碑！
　　上面密密麻麻写满了名字！
　　甚至还有死亡距今的时间！
　　有很多人都是挨着一起死的！
　　让他不禁诧异，修仙者按理来说寿命是很长的，这么多人挨着死，一定是发生了什么事情！
　　一下子那堆成山一样的棺材，让他有一种胆寒的感觉。
　　“开始祭祖！”
　　紧接着叶不凡再次开口，并且将三根往生香递给了江言。
　　紧接着所有的弟子开始跪拜，叶不凡等人半蹲。
　　江言就按照叶不凡之前的指示，将三根往生香插进了最中心的一个铜炉里！
　　往生香！
　　拥有祈愿的力量，可以加速死者超脱前往另一个美好的世界或者说投胎转世，同时也可以一瞬间接触死者的灵魂！
　　轰！！！
　　结果他才刚插上第3根，退后还没一分钟，整个铜炉突然炸开。
　　无数道青烟冒了出来！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　紧接着所有的棺材开始颤抖！
　　还没等他反应过来，叶不凡突然大声喊道。
　　“铜炉碎，青烟漫，棺材颤，玄道兴！这是祥瑞啊！”
　　一众长老们表情也是十分兴奋！
　　好像看到了美好的未来
　　近些年最高也就是铜炉颤抖，飘出几十道青烟而已！
　　棺材甚至都不带颤抖！
　　现在，那一个个棺材抖疯掉了！
　　玄道宗祭祖除了是祭祖之外，也可以通过这个来预测一定的未来，因为老祖们处于阴，他们处于阳！
　　利用往生香进行阴阳之间的接触，一定概率上可以预测片段未来，同时也代表着祭祖之人的潜力得到认可！
　　这样也可以决定玄道宗一时之间的战略，是继续苟着还是一定程度上的发展。
　　看着他们激动的模样，还有面前的场景，江言感觉这不就是玄幻版本的祖坟冒青烟吗？
　　“好了，接下来……”
　　就在叶不凡准备继续的时候！
　　砰！！！
　　突然最中心的金色棺材炸开！
　　紧接着一只干瘦的手臂伸了出来！
　　一把抓住江言直接把他扯了进去，然后众人只觉得眼前一花，那个棺材消失了！
　　砰——
　　刚拿过来祭品的诸奇正看着这一幕，直接手一松东西掉到了地上，他最怕这种玩意了！
　　“老……老祖尸变了！”
　　刺啦！
　　队伍中，秋雅安背后的黑色长发开始无风自动，强大的气息弥漫了出来，整个人低着头身子悬浮了起来！
　　低声喃喃：
　　“江……言！还我江言！”
　　说罢，直接冲向了一堆棺材！
　　看样子不能善了！
　　叶不凡等人大惊，这可得了，那TM都是祖宗啊！
　　话说这小女孩气势好TM吓人！
　　司马抚也被惊到了，韩池没骗人啊，强的过分了！
　　“拦住她！”
　　“雅安！冷静！”
　　崖顶，原本一脸悠哉的魏无极，突然发言江言的气息消失在了自己的感应范围顿时懵逼！
　　这TM薛成道才走多久啊，江言没了！

第97章 光盘四人组
　　轰！！！
　　“让开！让我来！你们打不过！别送了，没看到她气势是越来越强了吗？经济都被你们送起来了！”
　　随着一声轰鸣，在所有弟子面前，长老们加宗主全部被秋雅安打的吐血倒飞了！
　　韩池还对着一起倒飞的几人露出了笑容。
　　似乎在说你们看，我没说错吧，六亲不认了。
　　司马抚立刻让他们退开！
　　现在的秋雅安感觉就是个伪入圣了，他们打的过才有鬼了，一个个还送，都六神……咳咳，搞错了！
　　除了见过世面的历星文，寒雪柔等人，其他弟子们皆是一脸懵逼，脑子有点转不过弯了！
　　此刻那恐怖的不亚于入圣的气息让他们习惯性的双膝跪了下来！
　　这个在入门考核的时候没有天赋，跟个普通人一样，上个山都艰难无比的师妹。
　　现在竟然能够将玄道宗的高层人员一扫而空。
　　是世界变化的太快了吗？
　　他们已经跟不上时代了吗？
　　五g网发展怎么快吗？
　　还是说加入九峰有奇怪的实力加成吗？江师兄就算了，天赋摆在那里！
　　这明显不正常啊！
　　一下子很多人的视线都看向了另外一个人，九峰第三个弟子，五十岁高领入门的向温韦！
　　他们严重怀疑这货会不会也有什么隐藏实力吧！
　　落圣谷！
　　依旧是如此的偏僻的荒凉，无人敢靠近，也就门外的小亭记录着曾经有三个人在这里议事！
　　谷里4个人平躺在地上满脸憔悴，看他们欲言又止的样子可能已经连话都不想说了。
　　只能从他们的唇语中分辨出他们好像是在喊着饿，他们很饿很饿。
　　生活不易，修炼者叹气！
　　按理来说作为修炼者改善的身体摆在那里，就算没有了灵气也不该饿的这么快！
　　但在这个谷里他们就是感觉好饿好饿，一开始吃草皮还能撑着，到现在周围的草皮已经啃没了，然后又饿的走不动了。
　　马上天又要黑了，他们感觉应该会被冻死了。
　　至于什么把一个人分而食之，鬼吧，他们只是修魔又不是食人魔！
　　嘭！
　　寒风中。
　　向彨擦亮了一根火柴！
　　火柴里仿佛映照着一只烤鸡，那只烤鸡散发着蓬勃的芬香……
　　咳咳，搞错了。
　　向彨双眼无神的看着即将黑下来的山谷，作为4人中实力最弱的那一个，她感觉自己马上扛不住了！
　　此时的心里只有无限的乞求，渴望有人能在最后一刻给予她温暖！
　　或者说救她离开这里，她愿意付出所有！
　　嗡嗡！
　　就让她幻想时，她的右侧突然出现一阵蓝色的荧光，一口金色的巨大棺材眨眼间出现自己在眼前！
　　随后一只手伸了出来，就直接按在了她不知名的部位，那人似乎感觉到了什么，还捏了一下，发现是无害的，作为支点探出了头！
　　低下头，四目相对。
　　顿时那人就要伸回了手，同时干咳！
　　“误会！误会！”
　　向彨似乎没有在意，反而用最后的力气抓紧了那只温暖的手，不让他抽离！
　　“江言！别走！温暖我！”
　　“！”
　　这等虎狼之词，瞬间把江言给吓住了！
　　不是吧，随便个地方都能碰见流氓吗？
　　这货谁啊，还认识自己！
　　而因为向彨的这一声江言！
　　旁边的三人也开始有所动静，先是茫然的睁开眼睛，给大脑开个机！
　　紧接着用打败了全国百分一的开机速度，终于反应过来江言是谁！（已经饿迷糊了）
　　不再用最后的力气闭目养神等死，一个个双眼放的绿光，撇过头看向了刚刚才抽回手的江言。
　　一下子江言就感觉被4头饿狼给盯上了。
　　半晌。
　　江言看着面前这4个怎么说也算是修炼者中的青年才俊，竟然对着自己拔回来的草皮狼吞虎咽，你争我夺，真是为之感到心酸啊！
　　这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？竟然把他们逼成了这样。
　　“诶！别抢！别抢！还有！还有”！草皮管够，不够我再去拔点！”
　　嗝——
　　终于随着长长的打嗝声，表示面前的4人草皮吃饱了。
　　看着干净的地面，一根草都没剩。
　　江言为他们自豪，感觉从今以后他们应该都不会浪费食物了，光盘行动从现在做起！

第98章 吃东西都堵不住你的嘴
　　“哦，原来如此，你们这意思是玄道宗后山有一个前辈，他派你们在我历练的时候出来保护我，然后由于在皇城里面遇到了危机，进行了随机的传送所以来到了这里！
　　“嗯嗯嗯！”
　　四个人像小鸡啄米一样的点点头。
　　江言挠了挠下巴，起初他应该是不信的，但是突然想起来后山的前辈好像还真有一个！
　　薛成道带自己认识的那位！
　　临走还跟自己说，要是有什么困难可以去找他。
　　那个前辈的事情如此的隐秘，江言都没听别人说过，就薛成道知道！
　　外人不应该知道，而这4人可以说得出来，同时也说出了皇城的事情，这足以证明他们的话是有一半相信的。
　　至于另一半自己还保持怀疑的态度，不过，不碍事，毕竟，就算这四个人想暗算他也不行，因为他发现在这个山谷里自己可以动用灵力！
　　正待他思索之时，身后一阵香风袭来，随后向彨整个人就贴在他的身上。
　　深情款款。
　　“江言哥哥，你救了人家，人家真的不知该如何报答，这样吧，从今以后我就是你的人了，我可以进行全方位的服务的，无论怎样都可以的喔！
　　虽然我没有实战过，但我可是学习过的！吹拉弹唱，样样精通！人家还是清白之身！”
　　“咳咳！”
　　虽然这个提议很具有诱惑性，但江言还是对她保持警惕心的，一把她推开。
　　面露正色：
　　“行了！小姑娘要懂得自尊自爱！我就是请你吃个草皮，你扯那么多干什么？”
　　被推开的向彨也不气馁，面色羞红。
　　“这不是因为是江言哥哥嘛？要是换别人，我肯定不会这样子主动的！”
　　江言也不做声，露出果然如此的眼神！
　　同时心里也无语，玄道宗还有一个以身相许的林紫月！
　　这又冒出一个，干嘛？看看这话说的，这一个个就是馋他的身子，下贱。
　　要是自己没有这个容颜，他们肯定就不是以身相许这种说法。
　　哼！肤浅！
　　砰砰砰！
　　突然，那一口巨大的金色棺材，好像是受到了忽略，开始不断的震动，证明自己的存在感。
　　“那个，我从刚才开始就想问了，江师兄，那口棺材是什么情况！”
　　听着这个震动齐意致呐呐的开口。
　　至于叫江师兄，算得上是他的一种尊称吧，他总不能跟向彨一样叫人家江言哥哥吧，好恶心啊！
　　“额，这个我说我也不清楚你们信吗？”
　　看着开始作妖的金色棺材，江言也是头疼。
　　之前在玄道宗后山下的时候，他是被一只手臂抓进去的，奇怪的就是他被抓进去之后发现里面空无一人。
　　那手臂不知道哪里冒出来的！
　　紧接着就带着他一起传送到这个位置了！
　　然后刚才半天也没反应。
　　所以他到现在也搞不懂这个金色的棺材抓他是准备干嘛？
　　砰砰砰！！！
　　金色棺材依旧在震动，棺材板一摇一摇的，这就像是一个摇头晃脑，不知所措的小孩子，很急切的想要表达什么！
　　玄道宗后山崖底。
　　一群人聚在一个角落，看着天空上战况激烈的两人。
　　“来，吃点东西不！”
　　诸奇正对着一旁的韩池掏出一袋食物说道。
　　韩池也不客气，抓过来就开始吃。
　　边吃边继续说，跟个话唠一样。
　　“我都说了，这小丫头强的很，你们不信，看看！感觉师祖都打不过了！想之前，我能……”
　　“拿来！”
　　诸奇正突然又伸手要把那袋食物讨回来！
　　“干啥？你给我了啊！”
　　韩池一脸不解！
　　一旁的徐如云忍不住了！
　　“你没明白他的意思吗？吃东西都堵不住你的嘴，还是别吃了！东西还回来！”
　　诸奇正赞同的点点头！
　　韩池：……
　　草，有话不会直说啊！
　　老薛赶紧回来吧，自己最近老是被针对！
　　天上看着对面气息愈发吓人的秋雅，司马抚也是面色发苦，在这么多人面前自己要是打不过，老脸往哪里搁啊！
　　之前江言就算了，注意的人不多，自己也真是倒霉，自从突破入圣境，就没一个像样的对手！
　　先是江言吊打，然后现在对付的人又是越打越强。
　　听韩池说的是她就吃了一颗血煞尸神丹，这玩意儿他听说过，可以帮助人无损根基突破入圣境。
　　但是这玩意也没这么离谱吧，一个没有修为的人吃一颗，按着自己锤！
　　这她肉体承受得住吗？直接爆体了吧？
　　崖顶上魏无极也在观察的这个情况，原本他想直接出门找江言的，但突然发现好像这里的麻烦玄道宗也解决不了，就又开始关注了起来，越关注他越心惊。
　　面前这个小女孩，他怎么看资质撑死一个纯阴之体！
　　这种体质怎么说呢，修炼虽然也不错，但真要说的话，最多的作用是拿来做鼎炉，用天材地宝给她服用，然后成为一个药人！
　　而现在的情况是，他好像看到了这个小女孩体内有无穷无尽的力量在涌现。
　　一开始只是显尊境巅峰，到后面是半步入圣，到现在隐隐约约已经有了入圣一段的实力了，开挂都没这么快吧！
　　至于血煞尸神丹，那也只不过是一些无法突破入圣境的废物喜欢搞的，要是一颗血煞尸神丹，可以让一个普通人变成这样，他打死都不信。
　　毕竟如果有真有这样的作用的话，那当初血祭炼丹的热潮根本不可能那么快结束！

第99章 越战越强的秋雅安
　　“不行，不能再拖了，再拖下去越来越不对劲了！”
　　再一次被秋雅安击中老脸的司马抚！
　　决定不在留手了！
　　原本以为凭借自己多年的战斗经验！
　　随随便便就能将秋雅安给制服，结果没想到在战斗途中秋雅安越学越快，越学越快，到现在好像青出于蓝胜于蓝了，最关键的自己的法则之力对她无效……
　　必须放大招了！
　　“万法玄清！”
　　只见司马抚身形暴退，身上的气机变的极为凌厉，整个人如同化为了一道光芒，迪……咳咳，不对！
　　整个人散发出一轮小型皓月的光辉，将崖底映照的隐隐绰绰。
　　被这个光芒所照射到的人，都不由自主的有了一种昏昏欲睡的感觉，仿佛整个人心神都安定了下来。
　　当然这只是他其中的一种微不足道的作用而已，要是只能让人安然入睡的话，那这个神通不学也罢。
　　只见中心那个光芒中又分化出无数道细小的光芒冲向了秋雅安，企图用这个进入她暴躁的神魂，唤醒她的意识。
　　现在她明显是被别的负面意识一时间给占据，所以要强行唤醒她原本的意识。
　　但由于是非主动唤醒，会对她的神魂造成一定伤害。
　　之前以为可以随便镇压，现在看来只能用这种方法了。
　　面对着这数不清的光芒秋雅安皱了皱眉头，眼睛微虚。
　　如果仔细看就会发现，她冷漠的眼神中无数玄奥的符文闪过。
　　每一次闪过的时候，那些符文上好像都带有一丝印记。
　　直到闪过了不知道多少次后。
　　她稚嫩的声音淡淡响起！
　　让司马抚遍体生寒！
　　“万法玄清！”
　　只见秋雅安整个人没有化为光，而是背后映照出一轮黑色的弯月。
　　虽然漆黑，但却显得高贵淡雅。
　　那弯月之上有无数密密麻麻的眼睛，猛的睁开，每一个都呈现血红色，同时射出诡异的红光，将那些冲过来的白色光束全部都被抵消干净了。
　　啪！
　　韩池的食物直接掉在了地上！
　　口齿不清道：
　　“量乐，着名现背事足痒费勒，唔焖敢劲套冥吧！”（凉了，这明显被师祖养肥了，我们赶紧逃命吧！）
　　这一回没有人骂他，也没有人说他，因为他们真的该思考，是不是该逃命了？
　　司马抚心态也崩了，作为一个宗门底蕴人物，两次战斗都TM输了，还都是打自家的人！
　　就在他决定再次动手，这一次不留手时，突然一个传音在耳边响起！
　　让他瞳孔微缩。
　　“老小子，别再出手了，你还没看出来吗？她一直在学你啊！她不会神通，免疫法则，一开始只是跟你学拳脚，你再给她教下去，你信不信，你真要没了！”
　　飒——
　　瞬间，司马抚开始感应着整个玄道宗所有的地方，但都没发现出声的人是谁。
　　也明白这也应该不是自己可以探究的人，现在出声应该是想帮助自己。
　　只能传音回答。
　　“那前辈我该怎么办？神通不能用，拳脚我也打不过了！”
　　“很简单，你难道还没有发现她的软肋是谁吗？”
　　“嗯？你是说我徒弟江言！”
　　“对啊！来我教你！她这年纪小明显无法控制自己，情绪波动大，那么只需要……”
　　紧接着在所有人不可置信的眼神中，司马抚作为太上长老竟然抢一个小姑娘的东西！
　　就是那个之前去九峰破阵，然后买了江言1:1等比例印画抱枕的小姑娘，她叫苏小小，此时也是一脸懵逼！
　　司马抚竟然直接抢了她的空间戒指，然后取出抱枕，二话不说丢了出去。
　　果然应该六亲不认的秋雅安如预料的一般扑了上去，整个人的气息都好像一下子变弱了很多，并且全身都是破绽！
　　让他不由得的感觉出关后的这个世界太荒诞了，这TM都行！
　　“老夫竟然还不如徒弟的印画抱枕！”
　　紧接着一个巨大的符令突然从天而降，直接将她覆盖，是跟司马抚传音的人出手了！
　　半晌。
　　符令完全融入她的身体，她直接昏倒在了地上，变回来那个普普通通的小女孩。
　　至于抱枕，由于符令的气机太强直接给它震碎了……
　　苏小小差点没哭出来，师姐可是说绝版了，但是太上长老她怎么敢惹，满脸委屈JPG！
　　让司马抚不由得羞愧，这TM还牺牲人家小女孩的东西，不行作为太上长老，今天必须要拿出威严！
　　立刻把视线看向段守橙跟历星文！
　　眼珠瞪的跟铜铃一样！
　　威严满满。
　　让两人如芒在背。
　　意思是：给老夫交出来，两个大男人，拿另一个男的印画抱枕成何体统！
　　虽然两人不舍。
　　却只能痛苦的交出了江师兄1:1等比例抱枕！
　　心里无数个妈卖批，不知道当讲不该讲！
　　好想哭啊！忍住，我们是男子汉！
　　这边，苏小小接过司马抚递过来的两个抱枕，笑的合不拢嘴，这就是双倍的快乐啊！
　　看着苏小小如此开心的看着自己，司马抚也笑了，目光慈祥感觉自己已经挽回了太上长老的威严，这被人爱戴的感觉真是好啊！
　　崖顶。
　　魏无极起身消失在了原地。
　　他要去找江言了，这么快就弄没了，有辱他的信誉！

第100章 这茶不配给你喝
　　砰砰砰！！！
　　砰砰砰！！！
　　落圣谷这边，金色棺材跟磕了药一样，死命的震动！
　　江言其实都不想搭理它了。
　　但是自己走哪里，这棺材就跟到哪里……
　　就好像是千里寻尸体，不装个人不踏实一样！
　　齐意致四人也一直紧紧跟着，因为不知道为什么在江言身边，原本已经开始越来越寒冷得山谷都温暖起来了！
　　向彨已经完全沉沦了，严防另外三人靠近江言哥哥，就算是男的也不行！
　　她要独享江言这让人迷醉的安全感！
　　不知走了多久，原本幽深的山谷竟然越来越明亮了！
　　就好像有无数的火光照亮了黑暗，事出反常必有妖。
　　几人开始警惕了！
　　寂静中只有金色棺材的砰砰声在不断响起！
　　终于在在火光中，几人来到了中心处！
　　只见这里被无数的熊熊燃烧的火焰一圈圈环绕，总共有五层，而这些火焰说来也奇怪，竟然没有温度，他们靠近了都没有感觉！
　　火圈中间摆着一个石桌，石桌一侧坐着一个面容苍白的长发男子！
　　他低着头摆弄着器具，看起来好像是在泡茶。
　　也没抬头，直接开口道：
　　“远来是客，请坐吧！”
　　几人虽然奇怪，但也没在意，反正在这里碰到啥感觉都正常！
　　绝地嘛，没点奇怪的东西，怎么叫绝地！
　　齐意致直接率先一步走向了火圈，他觉得不能让江言范险，先来试探一下！
　　结果一路走来，火焰没啥反应！
　　那人没转过身，只是背后的手指着桌上本来就有的青铜茶壶淡淡道：
　　“自己倒吧，喝完下一个！”
　　齐意致也没怂，直接倒了一杯，浓郁的茶香让他不由得迷醉！
　　直接喝下去！
　　一瞬间他就觉得自己体内可以动用部分灵气了，虽然仅仅只是化气境的灵气！
　　但这好像是溢盛出来的，他不禁猜测如果自己出去很可能就可以突破踏天境了！
　　表情极其兴奋，这TM是机缘啊！
　　一脸高兴的他连忙鞠躬拜了拜那人，就走了回来，说明了情况，一下子其他人也陆续走上前了！
　　只不过，那人依旧没有多大反应！
　　江言不急，并且他发现个问题，那个金色棺材来到这里不动了，这很奇怪！
　　很快，到江言了！
　　在四人的注视下江言踏入了火圈！
　　只见所有的火圈突然熄灭！
　　瞬间天昏地暗！
　　紧接着火焰又猛的升腾，拔高，冲天而起！
　　看起来无比的壮观，就如同地底喷涌而出的炎柱！
　　在黑夜中显的那么突兀！
　　那个面容苍白的男子此时也终于有反应了！
　　转过身，震惊的看着江言！
　　上下扫视，惊为天人！
　　江言也没管，直接拿起茶壶就要倒茶喝！
　　刚才看他们几个喝的挺开心的！
　　他也挺感兴趣！
　　立刻被男子阻止了！
　　只见他满脸不屑！
　　“别！这茶不配给你喝，这种破茶有什么好喝的！”
　　乓！
　　直接把那个茶连同茶壶一起丢了，似乎十分看不起！
　　还继续补充道：
　　“这种茶，也就给没用的人喝而已，对于你最多是洗脚水！”
　　齐意致四人：……
　　此时也不知道该用什么表情！
　　这人把这茶贬的一文不值，甚至只能拿来洗脚，再想起刚才他们四人喝的那么迷醉，那么开心……
　　草！要不要这么现实啊！
　　你TM下来，看我不打死你！
　　草！想想自己竟然还拜了他！
　　对于齐意致四人怎么想，男子自然不在意！
　　只是转过身掏出另外一个精美绝伦的瓷壶！
　　然后小心翼翼的丢进了两片黑白相间，甚至有着光芒的茶叶！
　　让江言不由得震惊！
　　会发光的茶叶！
　　看起来好厉害啊！
　　泡茶期间，男子还给江言介绍这个茶叶！
　　这茶叶号称天渊大陆六大古茶之一，名为轮回古茶，乃是从轮回古茶树上采摘下来的！
　　这茶树每五年只产三片茶叶，每次至少泡两片，喝完之后，会让人有一种轮回转世，接触阴阳之力，明悟生死之道的感觉！
　　同时，也蕴含着强大的精纯灵力，可以无副作的融入体内！
　　直接听着四人直流口水！
　　男子似乎听到了口水嘀嗒声，直接转过去！
　　呵斥道：
　　“看什么！你们也配喝这个？看到那个洗脚水没有，看在你们是这位公子的家仆，我勉强送你们了！”
　　这一番话说的几人牙痒痒，恨不得撕烂他的嘴！
　　但是转过头看着地上的那一壶茶水，想起那一股醇香，心里又按耐不住躁动的心，最终理智战胜了羞辱。
　　放下心中的骄傲！
　　他们冲过去捡起来了！
　　不停的保证！
　　一次，就这一次！一次就好！
　　下一次肯定不能轻易丢弃尊严！

第101章 我已经睁到最大了
　　咕噜咕噜！
　　精美的瓷壶开始出现沸腾声！
　　就好像三分钟的泡面已经泡开了一般！
　　男子站起身，再次掏出一个紫金色的茶杯，毕恭毕敬的给江言倒了一杯茶！
　　“公子请！”
　　随后，把齐意致几人用过的四个茶杯一股脑扔到了地上！
　　表情依旧不屑。
　　齐意致四人：……
　　拿起茶杯的江言，看着里面散发着光芒，有着黑白玄气交融的茶水不禁感慨。
　　“啧啧，看起来真不舍得喝啊！”
　　男子立马开口：
　　“公子别客气，喝完还有，这一壶都是你的！你跟他们不一样！”
　　齐意致：“……别拦我！我今天一定要干掉他，这个双标狗，我好歹是个天才啊！！”
　　旁边三人连忙拉住他！
　　都什么时候了，还记得你是天才呢！
　　之前抢草皮吃的时候可没见你那么高傲啊！
　　轻轻的喝了一口，然后嘴中回味片刻！
　　让江言整个人感觉神清气爽，他其实不是很爱喝茶，前世也只是喜欢喝肥宅快乐水。
　　但不得不说，这个茶的味道太迷人了，他感觉他要……
　　嘭！
　　踏天境一段！
　　踏天境二段！
　　果然，他的直觉没错，直接突破了！
　　男子更是眼放精光的看着他！
　　突破时的气息，让他一下子看到了好多体质！
　　先天道体，万法通透之体，以及之前别人都没看出来的避劫之体，还有他也没看清楚的其它体质！
　　接下来江言也不客气，直接喝光了一壶，能提升实力不喝白不喝！
　　然后就晕倒了！
　　向彨立刻冲了上去，警惕的看着男子。
　　“你对我家江言哥哥做了什么！”
　　其他三人也分散站位！
　　四打一不要怂！
　　实在不行偷水晶！
　　男子依旧是不屑的撇了他们一眼，但也淡淡的开口解释。
　　“他只是睡过去了而已，轮回古茶当然要经历一下轮回！”
　　听的几人不明觉厉，但看着这熟悉的眼神，齐意致还是难受！
　　没管住自己！
　　“你能不能把你眼睛给我睁大点！”
　　这男的总是虚着一个眼睛看着他们，感觉就是在看垃圾一样，羞辱他们。
　　“？你在说我吗？”
　　原本转过头继续看着江言的男子，又转回了头！
　　依旧还是那个眼神，语气充满了疑问。
　　“对！就是你！”
　　“你确定？”
　　他再次询问并且走向了齐意致，随着他的走动，旁边的火焰似乎开始有了温度，越来越热越来越热，让齐意致感觉到整个人如同置身于岩浆烈狱一般。
　　终于他走到了齐意致的面前！
　　齐意致呢，也由于气势压迫整个人半蹲下来了！
　　却依旧倔强抬头！
　　只听男子俯视着他一字一句的说道：
　　“老子TM已经睁到最大了！”
　　“？”
　　轮到齐意致疑惑了！
　　男子呢，撇撇嘴似乎是在叙述的一件很平常的事情。
　　“我天生眼睛小，看人就是那个样，除非我用极其扩大化的表情来拓展我的眼睛宽度！”
　　“那……那这么说！你不是看不起我们了？”
　　“不不，这是两码事，你们还是垃圾，只是我这人心地好，看不起的人也是用平常的眼神看待！”
　　“……”
　　还是好气啊，你平时的眼神就是专门嘲讽别人的吧，这么久了，怎么还没被人打死！
　　似乎觉得跟齐意致解释这么多，好像挺没趣的，男子又走了回去，专注的看着江言，好像是在期待他身上发生什么。
　　至于江言，只是走在一个白茫茫的空间里，这个空间仿佛无边无际，看不到尽头，他感觉自己已经在这里走了很久了。
　　终于他看到了在这白茫茫的空间中有一个黑色的漩涡，显得是如此的突兀与不合群，二话不说走了过去，把手一放在上面，最后只感觉一阵天旋地转！
　　就失去了意识！
　　待到他醒来后，他发现面前好像是一个卧室，从装潢上来看的话，这应该是一个女性的闺房，而他此时就躺在这个床上，盖着一个粉红色的被子。
　　突然脑海中一个想法闪过，面色顿时惊恐向被子里面摸去，当发现自己的好哥们还在后，顿时松了一口气。
　　好兄弟，幸好还有你！
　　既然这个还在这就证明他还是一个男子汉，那么现在问题就来了，自己现在在哪里？
　　为什么会躺在一个女性的卧室里？这期间到底有着怎样的故事？自己还真的还在天渊大陆吗？还在那个山谷中吗？还说是已经来到了别的地方？
　　双眼紧闭也感受到了自己体内澎湃的灵气运转，踏天境五段，喝掉了整壶茶后，总共给他提升了5个级别。
　　之前齐意致可以突破是因为他本来就差那么一丝契机，江言这是纯粹性的连突破了5段并且灵力极为的精纯，不带任何副作用。
　　灵气可以动用，这说明应该在天渊大陆！
　　嘎机！
　　门开了，江言心头不由一紧。

第102章 女装就这一次
　　“好妹妹，都这么晚了，你还没起来啊！”
　　房门的打开同时也带来了一个清脆悦耳声音，如黄鹂鸟一般透人心脾！
　　江言也瞬间开始分析，听这话的意思这人好像是和这个闺房里的主人认识，叫法上也可以说明关系肯定很好！
　　至于跟他江言认识那肯定是不可能的，人家喊的是好妹妹，他是好哥哥，这完全不是一码事情！
　　心机之蛙一直摸你肚子（真相只有一个！）
　　他现在的身份按理来说应该是一个擅闯女性闺房的流氓！
　　还直接躺在别人的床上，完全是个变态！
　　“嗯？好妹妹，怎么了？还没醒吗？还是说，需要姐姐的叫醒服务呢！嘿嘿”
　　江言的脑中念头看似很久，但其实只是一瞬间的事情！
　　声音的主人也已经走了进来，同时发出了第2个疑问，还有一个诱惑性的提议！
　　眼看逃不掉了，江言感觉只能动武了，动武的同时，再用自己英俊的脸迷惑住她！
　　咻！
　　直接从床上飞越而起，向着马上要靠近卧室的人袭击而去。
　　飞跃的同时向旁边撇了一眼，那里摆着一个巨大的梳妆镜，不看不知道，一看他就懵逼了。
　　也不飞了，整个人落了下来。
　　那个女子也走了进来，看容貌的话也是十分的秀丽，再加上由于修炼者的原因，有种钟灵地秀般的感觉！
　　她也看到了站在梳妆镜前的江言，连忙快步走了过来一把抱住他！
　　头在他的肩膀上拱啊拱，还跟痴女一样嗅了嗅气息！
　　娇怨道：
　　“怎么了？好妹妹，一大早起来就在臭美吗？都不看看姐姐！”
　　没错，江言在梳妆镜面前看到的自己是一个穿着紫色连衣裙，上身飞机场，腰肢苗条，身材纤细，长发飘逸及腰，面容美的不似人间仙子又或者说祸水般的倾世容颜！
　　他愣住了！！！
　　什么情况！
　　我现在为啥是这个样子！
　　谁给我换的衣服！
　　我可是铁骨铮铮的汉子啊！
　　似乎是觉得江言又不理她了，女子有点生气了，捏了捏他的腰间的软肉，她之前发现捏江言的腰间有奇效。
　　嘶！
　　江言顿时倒吸一口凉气，面前这是什么情况？跟自己熟悉的有点过头了！
　　沉吟片刻开口，竟然不是雄浑的男声，而是娇媚的女声：
　　“那个……那个姐姐对吗？”
　　“嗯？你这什么意思！明明昨天还和人家是好姐妹，今天就不确定了！呜呜呜！”
　　“诶诶！别哭啊！”
　　“我不管！我不管！”
　　“……”
　　半晌。
　　江言看着已经被自己打晕丢床上的女子终于轻松多了！
　　果然清静了许多！
　　至于这个姐姐，还是让自己来探究真相吧！
　　先出个……等等不对，要把女装换了！
　　连忙翻箱倒柜，绝望的发现只有女装……
　　一个个还花里胡哨的……
　　对比了一下，自己这个紫色连衣裙小巫见大巫啊！
　　算了，就穿这个出门吧！
　　反正就一次而已，没人知道的，先搞清楚这是哪里！
　　一打开门，明媚的阳光照射在了他的脸上，还伴随着嬉闹声！
　　门外是一个大院，此时有很多女子在那里嬉戏打闹。
　　看到江言出来，她们想邀请江言跟她们一起玩，她们现在玩的正是踢毽子。
　　别看这不仅仅是一个踢毽子，但还伴随着许多的对抗！
　　那真的，看的江言蠢蠢欲动，但终究还是拒绝了她们，自己还要探寻世界的真相！
　　望着江言如此急切的离开，一群人也是面露可惜！
　　江妹妹虽然才来不久，但不知道为什么她们就是很喜欢她！
　　至于所谓的**排斥，压根就不存在！
　　就是这个江妹妹总是喜欢一个人呆着，也不参与什么团体活动，姐妹们一起玩耍不好吗？
　　【作者题外话】：咳咳，审核大大，应该行了吧，含泪删了三百字

第103章 那个计划
　　出了小院之后，江言惊奇的发现大门口有6个守卫站在那里，并且这些守卫竟然都是女的。
　　当然从这里也看得出来，这应该是一个大户人家，不然怎么可能有这么多人住在这里，门口还有守卫看守！
　　他甚至能感觉到这每一个守卫的实力竟然都是踏天境，这就有点吓人了，踏天境当一个门口守卫！
　　这是该有多奢侈，才会用6个踏天境来守门！
　　算了，雨窝无瓜！
　　径直的走了过去！
　　自己这个身份应该还是有点地位的吧，别连一个门都出不了！
　　果然正如江言所想的事，他这个身份还真有点地位，只见6个守卫看到他之后都恭敬的半跪。
　　“参见帝妃！”
　　起初江言感觉：嗯！听着好像挺不错，自己这个身份！哎，不对，帝妃？我是别人的妃子！
　　一下子他惊恐了，他竟然是别人的妃子，他可是一个男的怎么能当别人的妃子！
　　“怎么了！帝妃，有什么重要事情吗？需要我们去通报天帝大人吗？”
　　一名守卫，看着面色一下子煞白的江言关切的问道。
　　“不用！不用！我只是待在这里有点闷，出门转转！”
　　江言连忙解释，他可不想引来那个所谓的天帝大人，这名字一听就好屌啊，至少天帝境吧。
　　“喔！原来是要出门啊，请！”
　　立马做了个请的姿势，将大门打开，江言一步三回头的走了出去，没过多久又是四个身影从院子中跑了出来。
　　看这架势，应该是要暗中保护江言的安全。
　　一走出门的江言就感觉自己仙气飘飘，仿佛是一只笼中的鸟，终于被放了出来。
　　就是有点凉飕飕的感觉！
　　结果他还没高兴多久，他就发现个奇怪的问题，大街上人来人往车水马龙，十分热闹，俨然是一派繁华的景象。
　　但是谁能告诉他为什么这里面没有一个男的。
　　整个街人他竟然看不到一个男人。
　　他心中不禁胆寒，有个大胆的猜测！
　　不会这个世界男人都被杀光了吧，只剩下了女人，而他现在就是最后一个男人，要是被发现的话，下场一定惨不忍睹。
　　但想想又打消了这个念头，不可能啊从那天帝的叫法来看的话，应该是一个男的！
　　难道这一整个城都被他所统领，所有的人都是他的备用妃子，每天等着翻牌吗？
　　嘶！
　　何其的美……呸
　　何其的令人唾弃！
　　正当他念头频频闪过的时候！
　　也走到了一个建筑的面前！
　　抬起头，只见上面龙飞凤舞的写着珍宝斋三个字！
　　“珍宝斋？”
　　他不禁想起好像在哪里听说过。
　　嘎机，门突然自己打开了！
　　同时里面传来了一个尖细的声音：
　　“进来吧！007号！”
　　江言又懵逼了，什么情况，自己难道还有什么别的身份？
　　也没想多久，直接走进去了，毕竟他想搞清楚情况！
　　走到里面黑灯瞎火的，只有中心处的一盏烛光在那里莹莹的散发光辉。
　　一个人转过头来看向了他！
　　那人的面容让他震惊了！
　　那明明是落圣谷给他沏茶的人！
　　啪！
　　只见那人打个响指！
　　整个珍宝斋被隔绝了起来！
　　外面那四人也瞬间被迷了神智，还浑然不知！
　　做完了这一切那人再次出声：
　　“计划进行的如何了！”
　　“计……计划？”
　　“对……就是那个计划！”
　　“那个计划？”
　　“对！那个计划！”
　　“……”
　　江言表示自己好懵逼啊，啥计划啊，你TM倒是说啊！
　　只见他看着江言的眼神突然恍然！
　　“喔！我知道了！你应该是被那个女人下了禁制，不能随便说出来，果然，你是个聪明人，我当初没选错你！有毅力，有决心！放心，这次你完成计划！上面不会忘记你的功劳的！去吧，别在这里待太久！免得暴露！”
　　“其实……”
　　“行了，赶紧走吧！组织万岁！”
　　江言：“……得，你说什么是什么！”
　　还真就直接走出了门！
　　落圣谷！
　　江言还在石桌上趴着！
　　男子突然无聊开始给齐意致四人讲述他曾经的往事！
　　似乎已经讲了不少了！
　　“当初，我手下一个代号007的人，为了完成组织的大业！毅然决然的断掉了自己的香火传承，凭借着天生的容颜用这方法来接近那个女魔头，成为那个女魔头的玩物！”
　　“断掉香火传承？”
　　“唉！就是切那个啦！”

第104章 一切如梦，两个小铃铛
　　迷迷糊糊的走出珍宝斋，江言感觉自己好像更茫然了！
　　看着躺着地上的四个带着面纱的女子，也是无奈，一个个把她们摇醒了！
　　这四个家伙一跟上来他就发现了，只是懒得拆穿而已！
　　四人醒后，面色酡红的看着江言！
　　眨巴着眼睛羞涩道：
　　“谢……谢谢帝妃！”
　　按理来说这其实算很平常的，因为在玄道宗那些女弟子面对自己也是这样的！
　　但是，现在他表面身份是女子……呸，是女装大佬！
　　这几个女的竟然还一脸花痴像，这肯定不对劲啊，要么是自己的魅力太超标，要么就是这些人不对劲！
　　似乎是应验了他的话，突然整个天空如同被人撕开了一层！
　　直接由光明走向了黑暗！
　　随后，一个声音响起！
　　跟小q报时一样！
　　“夜已深，请爱妃们速速回府，我将随机临幸你们其中一位！”
　　江言差点没一口老血吐出来！
　　神TM夜已深，这明显就是作弊啊，直接改天换地！
　　这么急色吗？
　　“嗯？”
　　突然他又猛地想起了什么，这个声音是女声诶？
　　这所谓的天帝难道是个？
　　那就对了，难怪这些守卫，还有那些人感觉不正常……
　　这都是特殊癖好啊！
　　正当他理清一个思绪后，天空上一个擎天巨手向他抓了过来！
　　好吧，他中奖理清！
　　不一会的功夫，他就消失在了原地！
　　出现在了一个富丽堂皇的寝卧之中！
　　一个婀娜多姿的女子躺在那里，眼神妩媚又带着侵略性的看着他！
　　让江言毛骨悚然，自家人知道自家事，他可不是女的啊！面前这人身上的道韵强的难以想象，让他不禁想起了小铃铛！小铃铛是帝品法宝，面前这人少说都是天帝境吧！
　　咻！
　　只见一阵难以想象的吸力传来，江言直接向着这个天帝或者说女帝飞去！
　　一个翻身，把江言压在身下！
　　“嘿嘿！我的小乖乖！”
　　嘻笑间！
　　葱白玉手抚摸着江言的脸庞，眼神渐渐迷醉！
　　面前这个可人，跟别人不一样，自己对他有着难以言说的感觉！
　　“来……”
　　砰！
　　江言终究还是没忍住，一脚蹬了过去！
　　其实只是试试，但还真的踹下去了！
　　这天帝境纸糊的？
　　这个女帝躺在地上，先是一懵，然后更兴奋了！
　　“嘿嘿！玩游戏是吧！你果然不一般，我喜欢！”
　　一个饿狼扑食，又冲向了江言！
　　作为天帝境强者，骄傲的她肯定只用跟江言持平的力量，反正都是自己赢！
　　结果……
　　没打赢……
　　她呆呆的看着坐在床上依旧警惕她的江言，好像是要记住他这张脸！
　　然后兴奋道：
　　“你同境界打赢我了！我要娶你！我师傅说了！同境界打不过的，要么扼杀摇篮！要么成为朋友！我不想杀你，我要娶你！”
　　“噗！”
　　看着突然又发癫的女帝江言也是无语！
　　他算是看出来了，面前这个女帝好像有一颗纯粹的赤子之心！
　　或者说是一根筋，感觉不懂任何人情世故，对于心里信任的人毫无防备！
　　自己几次甚至都有机会直接重伤毫无防备的她了，也不警惕！
　　没搞懂怎么活到天帝境的，难道这里的天帝境是大白菜？
　　话说你师傅还挺现实！
　　“我不管，我要娶你！明天就娶你！其她人我都不要！”
　　没听到江言的回复，这个女帝又开始撒泼打滚……
　　江言都服气了，你TM是个天帝境强者啊，在我面前打滚算什么！
　　“话说，你知道娶别人什么意思吗？”
　　江言蹲着看着面前的女帝无奈道！
　　“我知道啊！只和你一个人在一起！”
　　“那你知道，男人和女人在一起才算是一对吗？”
　　“知道啊！”
　　“知道，你……”
　　“可是，女的都是香香！男的气息我不喜欢！”
　　“……那你不能娶我了！”
　　“为啥！”
　　“我是男的！”
　　“男的没事！”
　　“你不是不喜欢男的吗？”
　　“你的气息我喜欢！”
　　“好好好，我答应你！”
　　江言无奈先稳住这个家伙吧！
　　“太好了！”
　　“这个给你！”
　　听到江言答应，女帝十分开心，直接递给了他一个东西！
　　江言也没看，直接拿在了手上！
　　“咦？手感好熟悉？”
　　低下头，是一个小铃铛！
　　“这不是？”
　　对于这玩意，江言不得不说太熟悉了，这不就是他刚来这个世界捡到的小铃铛吗？
　　怎么会在？
　　呼呼——
　　一阵狂风呼啸，眯了他的双眼！
　　当他再次反应过来后，发现面前的一切都消失了，眼前齐意致等人的身影浮现，只是此时的他们也躺在地上！
　　石桌消失了，火圈也没了，那个神秘的泡茶人也没了！
　　那个计划他肯定再也无法知道了！
　　一切就好像是梦一样！
　　但江言知道这不是梦！
　　他的境界还是喝了茶的踏天境五段！
　　并且手上那个小铃铛赫然在掌心！
　　猛的感应了一下空间戒指！
　　发现另外一个小铃铛也好好的躺在里面！
　　两枚铃铛，好像是两个耳坠！
　　代表着一个人的饰品！
　　天渊大陆上空。
　　天外天。
　　一个气势磅礴，一缕就能盖压天地主宰沉浮的身影轻轻的出声：
　　“人间体还有铃铛都到他身边了吗？真好，果然他存在啊！”
　　这时，旁边也有老迈的声音传来：
　　“臭丫头，你在自言自语啥呢！赶紧过来帮忙！老夫顶不住了！”
　　“好的，师傅！话说你，师傅你真弱！”

第105章 不要998只要98
　　“我去！头好痛！”
　　“嗯？我们怎么睡着了！”
　　“我的江言哥哥呢？”
　　“我怎么记得有人在给我们讲故事？”
　　不一会齐意致等人醒了过来，一个个皆是迷惑不解！
　　转头就看到了一脸沉思之色的江言，一个个连忙走了上去。
　　江言呢，现在正站在那一口，从之前就一直没有再发出震动的金色棺材面前。
　　此时的棺材之所以没发生震动，是因为里面竟然躺着一个人，那人感觉就不是一具尸体，整个人的气色十分的好面色红润！
　　就是没有呼吸，江言刚才也尝试了多种方法，他就是打死都不醒来，长相十分的眼熟。
　　走过来的，齐意致等人也看到了。
　　“咦？这棺材之前有人吗？”
　　“等等，这个人怎么看起来一副欠打的样子？”
　　“确实越看我越想揍他，并且你们信不信，这个人睁开的眼睛肯定很小！”
　　几人的对话让江言更加相信这个家伙就是之前给他泡茶，在那个如同梦境一样的地方叫他007号的家伙！
　　这个金色的巨大棺材，难道就是为了带他来到这里，然后把这个人装进棺材里吗？那完全不需要他呀，为什么要带他过来？
　　并且他还想起一个问题，巨大的金色棺材按理来说，不是装玄道宗的列祖列宗吗？装这个家伙算什么？难道这个家伙是玄道宗死去的祖先之一？
　　唉！自从喝了这个家伙那个轮回古茶后，自己脑海里就一大堆问题了，算了，懒得管了，既来之，则……
　　等等，轮回古茶！
　　一下子，他把视线放向了这个尸体，在一群人震惊的目光中，钻进棺材在他身上扒拉着！
　　这家伙身上应该还有轮回古茶的茶叶，那可是好东西啊，虽然给带来了一堆问号！
　　反正他已经死了，那东西还是给自己吧！
　　找着找着他突然发现这个人的拳头从刚才开始就一直紧捏着。
　　二话不说，开始使劲的扳开他的拳头。
　　“嘿！你个死人，劲还挺大！”
　　终于功夫不负有心人，他从他的拳头中抓出了一袋茶叶，竟然还是用塑胶袋包装在一起的！
　　包装上面写的是：
　　轮回古茶，天渊大陆六大古茶叶之一，童叟无欺，价格公道，不要9998灵晶！也不要998灵晶！只要98灵晶！六片茶叶带回家！
　　珍宝斋出品！
　　PS：这里的灵晶指的中品灵晶！
　　灵晶也分为下，中，上，极
　　百位制
　　意思就是98中品灵晶等于9800下品灵晶！
　　之前玄道宗江言带回去的全修永身上也就1000多下品灵晶！
　　那已经是玄道宗近些年难的一见的流动资金了！
　　这玩意儿跟万年石乳比起来的话，一片也感觉比万年石乳贵！
　　这个二流式的打广告方式，是让江言没想到的。
　　六片装，泡三壶，可以回玄道宗给他们试试！
　　对了茶壶，茶杯！
　　继续摸索，又摸索到了茶壶跟茶杯，这人也真是奇怪，你躺在棺材里怎么什么东西都带在一起，不知道造福后人吗？
　　扣扣搜搜的！
　　砰！
　　关上棺材！
　　江言双手合十！
　　一路走好，阿门！
　　而当棺材关上的那一刻，漆黑之中男子的眼角一丝晶莹不由得滑落！
　　“走吧！”
　　江言举起棺材对着几人说道！
　　对于自家宗门的祖先还是要尊敬一下的！
　　微微一举，略表敬意！
　　“那个！江兄我们去哪？”
　　“江言哥哥等等我！”
　　“还能去哪，出谷呗！”
　　“真的能出去吗……听说落圣谷很难出去啊！”
　　半晌！
　　看着面前缭绕的瘴气，以及身边失散的4个人。
　　江言默默思考，这次到底是自己走丢了，还是他们走丢了？
　　多大个人了！
　　跟在我身边都不会吗？
　　话说我宗门令牌怎么没了！
　　真是奇怪？
　　算了，也不是什么重要的东西！
　　玄道宗！
　　叶不凡一群人正聚在一起查阅宗门的卷宗！
　　韩池兴奋大叫：
　　“查到了！查到了！我查到了！”
　　“查到就查到？哪里那么多废话，还不赶紧念！”
　　“凭什么啊！怎么明明是我查到的，还要我来念！我最近口腔溃疡，嘴巴痛的！”
　　“你当我们傻子吗？你啥境界得口腔溃疡！刚才屁话那么多”
　　“我来！”
　　铮！！！
　　“天月……”
　　“我念！我念！我小时候最喜欢读书了！你们也是知道的！”
　　“咳咳！金丝楠木玄棺，乃通天灵宝，转阴阳，逆轮回，通过去，晓未来，等等这是骗人的吧！啥玩意这么牛逼？”
　　“闭嘴！继续念！”
　　“喔！乃玄道宗创始人，眯眼天帝所携带灵宝，天帝消失后，此宝留于宗内，听闻此宝埋葬了他的灵魂，没了。”
　　韩池摊摊手！
　　缕着胡子的司马抚突然严肃的开口：
　　“我们玄道宗的创始人？怎么先祖们都没提到过？！”
　　“是啊！我也觉得奇怪！就好像之前没人在意我们玄道宗起源于谁？”
　　“但是现在，我们突然就有了这个去探究的想法！”
　　PS:通天灵宝，天地自主产生的类似于法宝的东西，或者说法宝就是模仿这种东西，还有别的后续会出现。

第106章 我一眼就看出你们不是人
　　“话说，没人担心江言去哪里了吗？”
　　“担心啥，圣者都能死在他面前！我就是担心，又搞些强敌回来！”
　　“也是喔，我徒弟就是不同凡响！”
　　“切，说的好像谁不是他师父似的！”
　　“你们不好奇为什么叫眯眼天帝吗？这名字好low啊！”
　　“你一说我有点好奇了！快！翻一下，还有没有别的记载！”
　　咻——
　　落圣谷上空！
　　魏无极双手抱胸俯视着下方！
　　江言最后那一丝隐晦的波动好像就在这里！
　　此时的落圣谷已经被浓浓的瘴气所覆盖，魏无极如实质一般的目光都无法穿透！
　　并且这里面好像有一股微弱，却又对他形成了威胁的气息！
　　落圣谷他是知道的！
　　陨落了一个圣人，加上大量淘金者莫名的死亡而闻名！
　　但对他威胁不大，那死掉的家伙其实是刚入圣，并且当时受了重伤，慌不择路下跑入了这个谷里！
　　而这个谷由于太多的天外陨石导致形成了一种奇异的磁场，对于灵气有一定程度的压制，临皇境以下基本会被压制的没有灵气。
　　显尊境压制一半！
　　入圣境其实最多也就压制十分之一！
　　那人是由于深受重伤，情绪不稳定，导致一时间没抵住磁场的侵蚀，实力大减！
　　意识虚弱下，判断力大减！
　　然后加上这个谷这么多年下来，在接近出口的地方形成了一种有毒的瘴气迷宫！
　　最终被活活的磨死在了里面！
　　一个圣人，死的狼狈不堪！
　　那个瘴气迷宫也很奇异，它竟然只会迷惑修炼者，正常的普通凡人进去后是可以出来的。
　　但那些凡人也会由于体内有瘴气的毒，过不了不久，毒发身亡！
　　所以成了南域，凡人与修炼者都害怕的禁地。
　　再次观望了片刻后，他好像是确认了位置，整个人向下飞去。
　　好巧不巧的是当他刚刚入了谷之后，谷口出，江言举着金色的棺材走了出来！
　　也看到了旁边有一个亭子就坐在那里休息！
　　他在等另外几人出来里面瘴气太浓了，他也找不到他们，并且味道好难闻！
　　感觉应该都可以出来吧，这也没啥禁制，还不如当时的皇城，就是看不清路而已！
　　有脚就行，轻松的很！
　　谷里。
　　齐意致四人竟然都在一起，四个人没有分散就是跟江言分散了。
　　浓浓的瘴气中，他们的表情都是惊恐不已，披头散发，狼狈不堪！
　　他们经历的好像跟江言不一样，已经走了好久了，甚至都在奔跑了，但这个瘴气就好像无边无际一样，无法穿越而出！
　　并且瘴气之中好像有什么东西！
　　时不时的有手抓他们的脚踝！
　　然后有人拍他们的头！
　　还有莫名响起的尖锐叫声！
　　把他们一个个吓得心惊胆战的！
　　这TM是闹鬼吧！
　　如果实力都还强大的话当然不怕！
　　但现在一个个撑死化气，其他炼体，这不是送菜吗！
　　“呜呜呜！江言哥哥你在哪里啊！”
　　“江师兄啊！出来吧！我们想你了啊！”
　　“啊啊！啥玩意，别**啊！我男的啊！”
　　“嗯？谁在那里？”
　　这时，他们面前突然传来一个轻咦声！
　　这个声音先是让他们震惊，随后惊喜！
　　“前辈是我们啊！是我们啊！”
　　“前辈你来救我们了吗？”
　　“太好了！前辈，我们就相信您一定会来的！”
　　一个身影也开始浮现，正是魏无极！
　　他皱着每天撇了一眼四人！
　　喝道：
　　“哼！又是这种小伎俩！先不提，这四个人我压根不在意！拿出来骗我也没用，其次，那四人好歹也算一方青年才俊，用这个街头乞丐的模样来骗我，当老夫是傻子吗？我一眼就看出你们不是人！”
　　说罢，还再次看了一下几人，发现嘴角还有吃剩的草皮残渣，感觉自己受到了莫大的智商侮辱！
　　刚才一进来他就遇到了好多攻击，虽不强，但是也让他烦了！
　　“天地印！”
　　随着他再次出声，一方古铜色四角大印徐徐升入高空！
　　紧接着猛地落下来！
　　携带着难以想象的重量以及滔天的威势！
　　轰！
　　所有的瘴气被这个要撕裂一切的巨大风压排开，连带着四人直接原地起飞！
　　一个个的脸都在抽搐！
　　“啊……啊……啊！前……前……辈！”
　　砰！砰！砰！砰！
　　四个人砸在了地上！
　　那痛苦的表情感觉下一秒就要断气了！
　　“嗯？还挺顽强！”
　　魏无极再次看向四人，好像不准备罢休！
　　一个瞬身出现在他们面前，感觉就要下死手。
　　4人中终于有人反应了过来，哆哆嗦嗦的掏出了一个东西，是个令牌！
　　魏无极虚着眼一看！
　　顿时收回天地印，露出不出所料的表情笑道：
　　“哈哈哈！果然是你们四个！我刚才只是测试一下你们最近的修为有没有长进？果然长进了很多啊！并且你们这造型挺别致的，一般人肯定弄不出来！所以我一眼就看出来了！”
　　“？”
　　“？”
　　……
　　四人满头问号，你刚才可不是这么说的！
　　【作者题外话】：唉……各位大佬们求别养啊，追读真的已经掉没了，难受

第107章 自然法则
　　“嗯！好家伙！我发现你了！”
　　突然魏无极再次暴喝，消失在了原地，不知道是发现了什么，还是掩饰尬尴！
　　四人：……妈的，好气……
　　谷外。
　　差点睡着的江言直接被巨大的震动给震醒了！
　　说实话，天色黑了，他也确实困了，怎么还没出来，这一个个在里面打麻将吗？
　　砰！
　　“吃老夫一印！”
　　只见魏无极还真的跟一个奇怪的雾气生物扭打在一起！
　　当然也不算扭打了，应该算是魏无极乱锤！
　　打的这玩意节节败退！
　　没脸的嘴好像在发出无声的抗议！
　　“哼！瘴气成精，再吃老夫一印！”
　　砰！
　　直接把这玩意打落在地上，身躯四散开片刻又合在了一起！
　　魏无极也感觉有点棘手了！
　　其实动用法则就很容易解决了！
　　但是那样子，难保他不会被有心人发现！
　　这与他低调混在玄道宗的目的不符合！
　　一下子突然想起了什么，一拍脑袋！
　　“对诶，我来找江言的，跟这玩意纠缠什么劲！唉，看玄道宗那群逗比吵架看久了，被影响了智商！”
　　玄道宗叶不凡等人：……有被冒犯到！
　　一个俯身抓起齐意致四人问道：
　　“你们看到江言了吗？不是让你们保护江言吗？”
　　几人委屈：
　　“不知道啊，刚下江言哥哥还和我们在一起！”
　　“前辈放心，江师兄肯定吉人自有天相！”
　　“桀桀！江言？是那个江言吗？”
　　就在几人交谈时，又是一个阴沉嘶哑的声音在谷中响起！
　　只见一个披头散发看不清面目的人从阴暗的角落走了出来！
　　随即在几人震惊的目光中，抓住了魏无极刚才只能用法宝击中的没有实体的瘴气怪！
　　然后在它不断的挣扎中如正常修炼者吸收灵气一样，将它全部吸入了体内，甚至那个瘴气怪想分散都分散不了！
　　“这……这玩意能吸收？”
　　向彨惊疑！
　　魏无极沉声开口：
　　“按理来说可以，就是吸收进去会死而已，胡乱吸收会与体内灵气产生排斥，严重直接爆体！”
　　“那……那他！”
　　“桀桀，果然这种绝地总是有着对我有用的机缘啊！”
　　那人似乎是吸收成功了，满意出声！
　　咔！咔！
　　扭了扭脖子！
　　直接转了180度看向了魏无极等人！
　　“这几个小家伙，跟江言有关系，可以收点利息啊！老头，让给我吧！不然，我怕你拦不住啊！”
　　魏无极冷声道：
　　“我劝你不要自误！”
　　心里也是无语！
　　面前这家伙哪里来的自信，看气息最多就是个入圣境一段，只不过可能手段有点诡异！
　　竟然还想让自己不战而逃，自己是那种人吗？
　　今天这四个人他保定了！
　　飒！
　　思绪才闪过！
　　那诡异的家伙就出现在了魏无极的面前！
　　披散的头发之间是一张无数皮融合脸，嘴角裂开，笑容显得残忍而又狰狞！
　　正是那个修魔，修人，修尸的家伙，名字就叫江段阴＋无数某某某！
　　“你跟江言也有关系，原本想留着以后的，竟然你想提前，那我就满足你吧！”
　　轰！！！
　　一拳！
　　携带着无尽的拳风！
　　让魏无极连连后退！
　　看着有点暗淡的天地印，魏无极都震惊了！
　　这可是圣品法宝啊，虽然阶级不高，只是下阶，但怎么会被一个入圣境一段的人给撼动！
　　“你到底是谁！”
　　“桀桀，我是谁不重要！反正你就要死了，知道也没意义！”
　　“好啊！你惹怒我了！真当我怕你啊！”
　　愤怒的魏无极也不想管了！
　　被发现就被发现吧！
　　自己要是南域都不能纵横，这么多年就白活了！
　　“天地之力，皓月清辉！”
　　魏无极双手十字展开！
　　身上的法则之力开始涌动，与天空不知何时出现的皓月进行了辉映！
　　恐怖的波动开始涌动！
　　由太阳反射的月之光芒此刻凝聚在一起，顷刻间轰然落下！
　　如同一个巨大的纯白光柱，砸向了那个诡异的男子！
　　紧接着瞬间炸开！
　　轰隆隆！！！
　　万木摇颤，震动山河！
　　不亚于皇城那次的响声在夜空中回荡！
　　巨大的威力形成了一朵壮观的蘑菇云。
　　却见那股浩瀚之威却没有扩散到外界，反而被这个落圣谷全盘接收了，坚硬程度可见一斑。
　　上空齐意致几人面露崇拜的看着魏无极，这就是圣人之威，恐怖如斯，之前那次几人跑了没有亲眼目睹！
　　魏无极也满意的点点头，他这一次就用了入圣境五段，也就是跟当时全修永一样的法则力量！
　　由于力量没有被溢散这一次中心的威力，比皇城那次大！
　　之前也说过法则的种类很多！
　　最常见的自然法则：金，木，水，火，土，光，暗。
　　注：阴阳为抽象的生死法则，这里自然法则，都是天象类型的！
　　正常的话都是领悟这些法则，并且这些法则还会演变，天赋不行的就是演变后的子法则！
　　全修永和魏无极都是光之法则，借的都是光的自然力量，只不过由于展现形式的不同看起来有点不一样！
　　正当魏无极还没高兴多久！
　　“桀桀！好熟悉的感觉啊！就这点威力吗？”
　　下方诡异男子的声音再次响起！

第108章 我一手棺材使的舞舞生风
　　“怎么可能！”
　　听着这个熟悉的嘶哑之声，魏无极十分惊讶！
　　老子都动用法则了，竟然还打不死！
　　“怎么不可能？你这个威力如果是之前的我，还真有可能被你杀掉，但现在的我不一样了，在这几天我已经完全稳固了我的形态！
　　甚至可以稳步提升肉体和境界！天地间所有的灵气，我都可以不浪费一丝一毫的吸收掉！桀桀！我离无敌不远了！”
　　下方全身是血的江段阴仰着头狰狞的看着天上五人，全身的血肉肉眼可见的在恢复！
　　“这……前辈怎么办啊！”
　　“是啊！前辈！”
　　“呼！我还不信了！”
　　随后，魏无极直接又来了三波法则之力的攻击，三朵蘑菇云在天上冉冉升起！
　　既美丽又危险！
　　震动声也越传越远！
　　同为入圣境的司马抚也开始感受到了法则的波动！
　　犹豫了片刻，决定还是前往万一这是江言搞出来的呢！
　　南域之角！
　　处于天渊大陆的边缘之处！
　　一座神秘的通天巨塔，让人望而生畏！
　　塔顶！
　　一位老者突然睁开眼睛！
　　“修竹！过来一下！”
　　嘴中呢喃，似乎在用传音！
　　不一会儿一个人出现在他身后！
　　“参见塔主！”
　　“南域有超越界限的力量波动，你去看一下，顺便看看修永在干什么，怎么还没回来，作为监管者竟然玩忽职守！”
　　“是，塔主！”
　　砰！！！
　　落星谷这边。
　　魏无极直接被一拳干飞，一口老血吐出来！
　　抹了抹嘴角的血，他满脸不甘心！
　　“草！要是能动用全力！我会怕你！”
　　似乎是知道他不敢动全力，江段阴＋某某某舔了舔舌头！
　　“桀桀！你动用啊！怎么不用啊！你用了可能还没杀死我！你就没了吧！南域真好啊！”
　　“我说你们干啥呢？这么吵！还让不让人睡觉了！”
　　就在两人对峙的时候，突然一道声音传了过来。
　　向彨连忙惊喜道：
　　“江言哥哥！”
　　转瞬又反应过来！
　　“快跑啊！江言哥哥！这里我来顶着！”
　　魏无极：……你顶个毛线，老夫在顶好不好。
　　但也赶忙开口：
　　“江言你赶紧和……”
　　还没说完！
　　江段阴家伙直接向着江言冲了过去！
　　“不好！”
　　之前在皇城的时候他看到江言莫名的有种害怕，就没去追！
　　但现在想想那好像不是害怕，而是深深的渴望，发自灵魂的那种，他感觉如果吃掉江言的话，自己将会有天大的造化！
　　并且他还发现江言身边的人每一个都有一种奇异的香味，都对他有着致命的诱惑力！
　　这好像都是江言带来的！
　　“桀桀！让我们融为一体吧！”
　　面对着突然出现的黑影，江言二话不说，举起棺材直接抡上去！
　　轰！！！
　　肉身力量强大的不可思议的江段阴竟然如炮弹一样被抡了回去！
　　在地上砸了个坑！
　　把魏无极都惊讶得说不出话了，老子肉搏都打不过的，你TM竟然直接抡飞了，我这老脸往哪里搁啊，并且那可是你宗门祖先的棺材啊，你这么用不怕遭报应吗！
　　“咦！魏前辈你也在！”
　　似乎是刚刚注意到了魏无忌，江言笑着打了个招呼！
　　轰！！！
　　区区的一抡自然不可能打倒江段阴！
　　他再次冲了上来！
　　此时他的眼中只有江言，江言就是一切！
　　“还来？吃我一棍……不对，吃我一棺！”
　　轰！！！
　　这一次，江段阴在这个棺材的横扫下肉体直接崩碎了大半！
　　“啊啊！怎么可能！区区踏天境！”
　　魏无极表示认同，区区踏天境啊！
　　甚至心里想让江段阴把江言打狼狈一点，这样自己不是那么丢人！！
　　转过身。
　　齐意致四人对江言的崇拜之情已经抑制不住了，四个人都已经跪在地上，朝圣一样的看着江言！
　　那眼神，别提了！
　　“啊啊啊！我不服！”
　　轰！！！
　　“我不服！”
　　轰！！！
　　江段阴基本就是处于被吊打的阶段！
　　那一个金色棺材，在江言手上使得那是舞舞生风！
　　有万夫莫开之威能！
　　棺材里！
　　那个男子已经双手双脚抵着棺材了！
　　表情狰狞！
　　他怕自己被甩的飞出去，这样子躲在里面还能保留最后一丝尊严！
　　要不是甩棺材的江言，换做别人，他非两个大嘴巴送他上西天！
　　江言呢，也是越打越来劲！
　　他总觉得面前这个人跟他有某种联系，就像是某种天生的仇敌一样，打起来那叫个痛快！（因为他吸收了一个段旭的神魂体）
　　这个棺材太顺手了！
　　真男人就应该使棺材，又大又粗，既有群伤，也能打单体！
　　“阿打！”
　　轰！！！
　　江段阴快崩溃了，江言的身法毫无章迹可寻，却每次都能拿着棺材挡住自己，还攻击自己，自己又只能玩肉搏！
　　并且他使用的这个棺材，好像能压制住他的自愈能力，还有每次打过来的时候，总有另外一种力量在攻击自己，真的是苦不堪言啊！
　　没这么欺负人的，一个棺材怎么这么厉害！
　　PS：江段阴＝江太阴＋段旭＋其他
　　【作者题外话】：求别养书，求银票

第109章 我自出关以来，未尝胜绩
　　“噗”！
　　再次被打的吐血倒飞之后，江段阴算明白了，这人根本不是现在的自己可以对抗的！
　　虽然只是一个区区的踏天境，但那个棺材配合他鬼魅的身法，敲死自己已经完全不是问题了！
　　岂可修！不甘心啊！
　　随后抬起头，开始隐晦的扫视齐意致等人的方向，出其不意劫个人质，应该可以换取一线生机！
　　自己要是逃，肯定会被那老头拦住，一拦住江言反应过来，肯定要活活敲死自己！
　　必须一击劫人，一次成功！
　　轰！！！
　　再次挨了兴奋状态的江言一记大满棺后，被这股力量打的倒飞的江段阴直接一个排水渠过弯，接漂亮的甩尾漂移来到了向彨的面前！
　　说时迟那时快！
　　似乎是为了挽回尊严，魏无极这一次不掉链子了，瞬间反应过来，拦住了对面江段阴的逮虾户！
　　一击不中，江段阴立刻抽身后侧！
　　似乎也明白自己将面对什么，抱头防蹲，进行最后的抵抗。
　　身后一个声音响起！
　　“竟然想劫持人质！吃我一棺！”
　　轰！！！
　　再次被打的肢体崩坏！
　　就在这时，司马抚出现了，看见江言好像在和别人战斗，顿时飞身前去助战！
　　同时，也撇到了江言拿玄道宗老祖的棺材当武器！
　　更是面色煞白！
　　心里默念：
　　“老祖在上，徒弟还小不懂事，原谅他吧！”
　　紧接着大喝道：
　　“何方宵小，竟敢对我徒弟出手，真是狗胆包天，作为南域新晋圣人，今日就拿你立我圣威！”
　　整个人就在魏无极无语，江言震惊的眼神中扑入了江段阴的怀里！
　　这突如起来的人质让江太阴高兴坏了，都裂开嘴巴笑了，心情一下子变好了！
　　双臂膨胀，瞬间把司马抚揽在了怀中！
　　似乎还不明白事情的严重性！
　　司马抚也笑了！
　　“你竟然敢主动对我这个圣人出手，我看你是不知死活！圣人之威不是你可以想象的！喝！！！”
　　一下子全力爆发自己的气势！
　　眸光炽盛，浩瀚飘渺的圣威弥漫，整个人身上发出噼里啪啦的爆响，狂风大作，风云变幻！
　　但是，毫无卵用！
　　揽住自己的双臂好像有着无穷的力量，根本挣脱不开！
　　自己的法则之力一涌现就被压制了下去！
　　江段阴却是丝毫感觉都没有，一个入圣境一段而已，甚至还伸出长长的舌头在他的后脑勺舔了一下！
　　“桀桀！你身上也有很浓郁的香味啊，这也是江言给你带来的吧！”
　　“嘶！”
　　司马抚汗毛倒立，鸡皮疙瘩竖了一声！
　　紧接着就听到江段阴再次开口了！
　　“江言，我劝你最好放过我，不然这个老头我就不能保证他会不会有什么三长两短了！只要你放过我，这老头我就还给你！”
　　此话一出让司马抚瞬间明白了自己真正的处境，自己原来已经成了一个人质了，还是一个拿来威胁江言的人质！
　　他再次对自己的成就陷入了迷茫，作为近百年来南域第1个入圣的人，他的台词应该是霸气的，剧情应该是优秀的，带领玄道宗崛起然后所有的走向应该都是美好的！
　　但真正的情况却是，他自出关以来未尝胜绩！
　　为什么自己就不能碰到一个正常的对手？要么是越打越强的秋雅安，要么一开始是吊打他的江言，要么就是现在这个不知道啥玩意，肉体强的可怕的家伙！
　　他决定了，如果可以重新选择，他绝对不会再出玄道宗了，宗门灭亡的时候自己在一起送死吧！
　　没这么欺负人的，谁年轻的时候还不是一个天才，老了就要被这么多人吊打！
　　一个开挂比一个开挂屌！
　　这么屌混什么南域啊，能不能去别的地方混，给自己腾个位置出来！
　　江言思考了片刻，凭借着自己的强大第六感，发现好像无法有效地在不伤害司马抚的前提下救他出来，只能决定答应江段阴的要求！
　　“好，我答应你，不要伤害他，年纪大了，伤筋动骨的话很难恢复的！”
　　虽然话语温暖，有着对自己的关心，但司马抚还是好想哭！
　　自己好歹是个入圣境啊，能不能不要把自己说的这么不堪啊！
　　他现在似乎明白了薛成道要吹牛逼的原因，再不吹牛逼的话，后面可能就再也不能吹牛逼了！
　　现在这徒弟惹事情都是入圣境起步吗？
　　“啊嚏！”
　　一个山峰上正在望月思故乡的薛成道突然打了一个喷嚏！
　　“谁在想我，是我徒弟吗？还是如云在想我！嘿嘿才出来这么久就想念我了吗？果然我在宗门的人气还是很高的！”

第110章 年轻人不讲武德
　　“哼！山不转，水转！我一定会回来找你算账的！”
　　落圣谷外！
　　一把丢出司马抚后，江段阴居然直接钻入地下消失了，落圣谷的地面他不知道为什么钻不进去，不然不至于这样！
　　被丢出来的司马抚，老脸一红急忙对着江言解释道：
　　“徒弟这次是我大意了，没有闪，年轻人不讲武德，耗子尾汁！”
　　“好好好，我知道了！”
　　连忙安慰完司马抚后，江言一转身就发现魏无极消失了，还带走了齐意致四人，看来是不想让司马抚发现身份！
　　“徒弟，这个棺材我来抬吧！”
　　看着这个刚才被江言砸来砸去的棺材，司马抚也是好奇，当然也害怕江言又拿来砸来砸去！
　　这玩意儿可是什么通天灵宝啊，里面还神神秘秘的装着玄道宗创始人的灵魂啊，这样乱搞感觉会出事啊！
　　“诺，给你！”
　　江言直接顺手丢了过去！
　　看着江言扛的这么轻松，司马抚当然是自信的单手去接！
　　“啊！”
　　直接趴在地上！
　　整个手差点没断掉！
　　在此刻又深刻认识到了人与人之间的不同，想当年我一个滑铲……咳咳，不对！
　　看着江言疑惑地看着他，似乎在对他入圣境的实力产生了质疑的眼神下，单手抬起了棺材后！
　　司马抚决定，自己还是闭关吧……
　　皇城。
　　废墟依旧，鬼气深深，方圆百里之内没有任何生命的迹象，衰败萧条，让人无法与之前的繁华相比较！
　　这是，一个人影突然出现在上空正是那个被称为修竹的男子，他对全修永感应到的最后的波动就在这里！
　　同时也一下子，从废墟上感受到了浓浓的法则的力量！
　　这证明全修永在这里全力出过手！
　　一下子他的面色变得有点难看，作为监管者的他们，并不能够滥杀无辜的，特别是对于没有修为的或者实力弱小的生灵，全修永这种行为已经触犯了规矩！
　　虽然不是特别严重，但还是触犯了！
　　那现在触犯了规矩的他跑哪里去了呢？
　　赤日阁！
　　刘玄不停的来回踱步！
　　他已经得到消息了，整个皇城的范围被强大的力量所毁灭，无生灵存活，其实这都跟他没有关系，毁灭就毁灭了！
　　但是那个答应他条件的家伙，不知道为什么消失了，同时也得到消息，江言已经回到玄道宗了！
　　他一下明白自己被黑吃黑了！
　　真的气的要命！
　　前后搭上两个东西了！
　　还搭上了培养起来的弟子！
　　什么事情都没干成！
　　“草！老子再也不信别人了！墨霜楼，刀堂会也是，就喜欢隔岸观火，等我干掉玄道宗，你们也要死！”
　　玄道宗后山。
　　魏无极一把将4个人丢到小房间里，然后又把他们捆了起来。
　　四人一下子问号了！
　　“前辈你这是什么意思啊？不是说好了会给我们自由的吗？我们就算没有功劳也有苦劳啊！”
　　“是啊，前辈，我们渴望自由啊！”
　　“前辈放我出去吧，我想去九峰找江言哥哥！”
　　“前辈！”
　　砰！
　　魏无极随手关门！
　　“不，你们不想！”
　　房间里4人面面相觑，这回魏无极倒是没有让他们说不了话，只是把他们捆起来，但是感觉跟之前区别也不大！
　　“那个是不是之前我们对前辈的崇拜之情没有江师兄那么高啊？他嫉妒了？”
　　于吴突然说出来猜想！
　　然后，他就说不了话了！
　　三人顿时默不作声，心里为他叹息！
　　门口魏无极负手而立，他有那么小气吗？怎么可能？区区踏天境我会羡慕？
　　只是一时半会儿不知道把他们丢哪里，对，就是这样！
　　东域魔宗一个漆黑的殿堂之中，无数的烛光在摇曳，看起来幽深诡异！
　　一个人蹲在那里看着无数烛光，其中忽明忽暗十分不稳定的那一束幽幽开口：
　　“段老头这一会生，一会死的是在玩自己吗？”
　　旁边的黑暗中又有声音传出：
　　“这谁知道呢？这老头，谁也信不过，指不定搞什么幺蛾子！”
　　“会不会他真的出事了呢？”
　　“出事了，你难道不高兴吗？你还能前进一位呢！”
　　“切！我需要靠这种施舍吗？”
　　没错，这些在漆黑殿堂中开口的人是魔宗除了段旭以外的九大内门长老！
　　刚才他们看的就是魔宗达到踏天境后所留存的命火，主要是看段旭的！
　　作为魔宗内门第2长老，他的命火不稳定自然会引起别人的关注！
　　“行了！有空关注别人死活，不如想想怎么提升实力！等到宗主成功，我们还是现在这个实力的话，无疑就是拖后腿了！”
　　“行了，我们知道了！”

第111章 你离我远点啊
　　“这就是天渊大陆六大古茶之一的轮回古茶吗？”
　　“这包装我怎么不太信啊？好敷衍啊！”
　　“徒弟你不会被人骗了吧！”
　　“就是，还珍宝斋出品，肯定盗版！”
　　“老夫当年有幸见过此物，根本不是这种包装！”
　　“？你见过？你出过宗门吗？”
　　“对啊！你出过宗门吗？张口就来！”
　　“咳咳！我在一本书上见过不行吗！”
　　“行了，别吵了，我去密室找找有没有记录！”
　　还是同样的位置，还是同样那一批人，只不过少了个薛成道，他们看着江言掏出来的这一包轮回古茶，表示了自己的质疑！
　　这么简陋的包装让他们难以置信，这玩意竟然是珍贵的轮回古茶，一点格调都没有！
　　有人甚至还强行装逼！
　　砰砰砰！！！
　　大殿里的棺材突然震动了三下，似乎在表达自己的不满！
　　里面的男子憋屈无比，他真想跳出来一人一个耳光，妈的，一个个压根就没见过轮回古茶在这里品头论足的，不要还给我啊！
　　这玄道宗从刚才回来就发现了，一个个实力弱鸡的不行，又喜欢吹牛皮！
　　自己当年创了个啥玩意？
　　一群人面面相觑！
　　这棺材怎么自己震动起来了！
　　江言很淡定，随即说出了落圣谷那个泡茶人的事情！
　　当然他没有说出那个做梦的事情！
　　听完之后，他们也得出来跟江言一样的结论！
　　这个棺材是跑落圣谷装尸体去了！
　　这装的也不是别人，大概率是玄道宗的那个创始人！
　　联想到书上说的这个棺材装灵魂，现在肉身也回来了，难道是要复活？
　　这想法一出来！
　　所有人不由得倒吸一口凉气，这要是复活了，鬼知道到底还认不认他们呢？
　　“咳咳！我有事先走了！”
　　“我夜晚的锻体计划还没完成！”
　　“夜已深，我要去睡觉了！”
　　“再见！”
　　“老韩晚安！”
　　“欧阳，你也晚安！大家都晚安！”
　　“老夫去救江言与敌人力战六百回合，先回去休息了！顺便闭关，没事别喊我！”
　　一下子所有人都想离开这个大殿，并且言语之间十分客气，出口根本不带脏字，文明社会！文明宗门！
　　转眼大殿只有江言了！
　　江言打了个哈欠也想离开了，之前落圣谷就很困了！
　　“那个！咦，没人了，那我也走了！”
　　半晌。
　　宗主叶不凡一脸兴奋的从密室走了出来！
　　“我找到……”
　　抬起头发现一个都没有了！
　　只有一个金色的棺材摆在大殿上……
　　呼——
　　咔咔！
　　一阵阴风吹过，叶不凡惊恐的看着棺材打开，一个身影走了出来，如同遮天蔽日阴云，让他心肝胆颤！
　　长发飞舞，面色苍白！
　　“你……”
　　砰！
　　只见男子先是舒展了一下筋骨，然后一拳头把叶不凡打晕！
　　直接扒拉开他的眼皮！
　　自言自语！
　　“啥玩意？山河图是这么温养的吗？真是乱七八糟！”
　　手中莹莹光泽亮起，直接覆盖叶不凡的双眼！
　　不知过了多久！
　　起身扛着自己的棺材无声无息的出现在了后山！
　　看着四周的棺材！
　　“唉！”
　　叹息一声，钻进了金丝楠木玄棺，闭上眼睛，先睡个安稳觉吧，之前江言都快把他甩成脑震荡了！
　　现在的他无法离开这个棺材太久！
　　并且实力太弱了！
　　第二天，一大早！
　　叶不凡就兴奋的逛着各个山头！
　　逢人就笑嘻嘻！
　　不知道的以为这人疯了！
　　“嘻嘻嘻！嘻嘻嘻！”
　　韩池看着一大早堵门的叶不凡也是无语！
　　“宗主，你干啥啊！一直嘻嘻嘻！受刺激了吗？”
　　“不是，你能不能关注一下重点，你没看到我一直极力在展现什么吗？”
　　“啥？我要练……我去，你眼珠瞪这么大干嘛！吓谁啊！”
　　韩池终于发现重点，面前的叶不凡眼珠子瞪的老大了，感觉已经超越人类极限了！
　　里面点点星光闪亮，璀璨动人！
　　这就是我全力发动的星辰之眼吗？
　　恐怖如斯！
　　至少老夫不敢直视！
　　啪！
　　叶不凡把手放在韩池双肩！
　　表情兴奋到狰狞！
　　“哈哈！我终于不用敷药了！我眼睛完全好了！现在温养山河图也感觉没什么压力了！”
　　“离我远点啊！你眼珠子好吓人啊！”

第112章 聪明果断的人已经开始爬窗了
　　嘎嘎嘎——
　　特大通知！特大通知！
　　四月一季的南域排行榜已更新！
　　四月一季的南域排行榜已更新！
　　……
　　在祭祖大典结束一个星期后玄道宗上空一只巨大乌鸦突然凭空出现，如同穿越了空间！
　　鸟嘴口吐人言之时，还丢下了一块巨大的虚幻石碑！
　　这是一个与珍宝斋齐名的大陆级势力百晓楼，所弄出来的东西！
　　各大域有点实力的宗门势力每一季都会有这种石碑！
　　什么域就是什么域的石碑！
　　石碑时间存在期限为十天！
　　石碑上被分为四层！
　　最下面一层为人榜，然后依次地榜，天榜，尊者榜！
　　南域可计算的圣人太少了，所以并没有圣人榜！
　　人榜脱凡境以下直接忽略，都是什么张三，李四，排名第一的叫做廖胖子……
　　也不知道是外号，还是真叫这个名字！
　　地榜：脱凡境到踏天境之间！（40岁以内）只记录五十名。
　　排名第一的刀堂会的王天霸！
　　第二：墨霜楼的邴雪
　　第三：玄道宗的林紫月
　　第四：墨霜楼某某某
　　第五：玄道宗的雍思雨
　　历星文都到了第八名，寒雪柔直接第十了，也搞不懂怎么算出这种排名的！
　　段守橙一个炒菜的竟然在二十五名！
　　天榜就更好玩了！
　　踏天境与临皇境的排名！（200岁以内）只记录二十名。
　　第一名：玄道宗江言（可持续使用的手段灭显尊境巅峰大能！）【极寒洞窟那一次】
　　第二名：玄道宗慕容德
　　第三名：刀堂会某某某
　　尊者榜（500岁以内）只记录十名。
　　第一：赤日阁刘玄
　　……
　　第十名：玄道宗叶不凡
　　叶不凡在眼睛好之后竟然直接回到了阔别已久的尊者榜！
　　之前的眼睛负担太重不算做正常战力！
　　“嗯！这个百晓楼还是这么厉害，我眼睛才恢复几天，竟然就知道了！当然这也有我本身就天赋不凡的原因在里面！”
　　叶不凡摸了摸下巴感慨道。
　　一旁一群人也不知道该说什么！
　　你一天到晚一直在秀你恢复的眼睛，鬼TM都知道了！
　　眼珠子瞪的比铜铃还大！
　　“那个你们难道就不关心，江言为什么在天榜第一吗？”
　　欧阳治拿着个锤子纳闷道。
　　“不关心啊，你难道忘了他之前把师祖揍了吗？想当时我一顿乱炼，直接让他原地起飞，搏击圣人！”
　　韩池扣了扣鼻子一脸骄傲！
　　这时，身后司马抚的声音幽幽的声音响起！
　　“我说了很多遍了，我辈修士，正常切磋讲究点到为止，看来你不太信我啊，你等下跟我过来一下，我给你演示一下那天的场景！”
　　“师……师祖……您不是闭关了吗……”
　　听着这个声音韩池僵硬的转过头。
　　“今天天气好，适合出关！”
　　“……”
　　“啊！救命啊！你们救救我啊！你们变了啊！以前不是这样的！你们畏惧强权！毫无骨气！”
　　看着被拖走的韩池，剩下的人也是无语！
　　自从薛成道走后，不知道为什么这逼越来越欠打了！
　　是要当个合格的作死**人吗？
　　九峰。
　　江言从五百平的大床上起来伸了伸懒腰，这就是穿越修炼者的苦逼生活吗？为什么自己完全感受不到？看来我不是一个合格的穿越者！
　　突然表情一变，发现个严肃的问题！
　　掀开被子！
　　“我去！你怎么在这里！”
　　只见被窝里竟然多了个人，是秋雅安！
　　因为自己这个别墅挺大的，毕竟拆了叶不凡的房子，咳咳，所以反正九峰没几个人就让两人进来挑房间住了！
　　至于薛成道，那就是拉不下老脸，不说也罢！
　　但是，现在这个秋雅安竟然不满足自己的房间，半夜跑自己这里来抢夺五百平的大床！
　　行为恶劣就不说了！
　　嘶！
　　关键，自己不想判死刑啊！
　　咚咚咚！
　　门口的敲门声响起！
　　这一大早，如果不出意外的话，应该是！
　　“江师兄！江师兄！”
　　“夫君在吗？昨晚睡的如何，夜里凉吗？需要我陪你睡个回笼觉吗？我来温暖你吧！”
　　“闭嘴！你个不要脸的老女人，把你的称呼给我改掉！”
　　“哼！我不改，我母亲的教诲我不能忘！”
　　“呸！你个不要脸的！”
　　“你才不要脸！我夫君已经是有妇之夫了！你竟然还纠缠不修！”
　　“啊啊啊！吃我一剑！”
　　“我闪！”
　　“吃我一脚！”
　　“我再闪！”
　　雍丝雨直接不搭理这两个人了，看了一下窗户，咔嚓！
　　三两下撬开了，直接爬了进去！
　　聪明果断的人已经开始爬窗了！
　　只有弱者才呈口舌之争！
　　做无意义的争斗！

第113章 蓝翔丹塔
　　“江师兄，你……你和雅安师妹竟然是这种关系吗？她才13岁啊，你怎么能啊！为什么不冲着我来啊！我来替她承受这种不该承受的快……不对！痛苦！”
　　原本还在争斗的寒雪柔两人看到雍丝雨爬窗二话不说追了上去！
　　她们两人可不是没想到爬窗，只是想让雍丝雨动手，毕竟她们两个挨骂的几率高，雍丝雨每次一脸呆呆的表情，江言就会放过她！
　　等等……这么一想，好气啊！
　　三人一进来，争先恐后的冲向了江言的房间！
　　一打开门就看到了被秋雅安抱着不让走的江言！
　　最关键的两人竟然单独在一个房间！
　　寒雪柔声音悲沧极为愤怒这种行为，果然就不应该让秋雅安住在九峰！
　　连由于秋雅安发狂基本谁都打不过，只有待在江言身边才安静，所以最后决定让她住在九峰，不然别一觉醒来，整个六峰没了……
　　当时她们三人就觉得这样子不好，明显可以让秋雅安偷跑，更加拉近与江言的关系，这小姑娘年纪小，心眼感觉挺多！
　　果然呢，这才几天啊！
　　她们就能碰到这种场景了，每天一大早过来查岗，不就是怕这种情况发生！
　　江言也是无语。
　　这个秋雅安好大的力气，刚才一不留神自己竟然被扯过去！
　　结果就刚好被她们冲进来看到了！
　　这到底谁家，进来不敲门的吗？
　　自己今天必须严肃教育一下了！
　　半晌。
　　四人跪坐在草地上，脸上毫无忏悔的表情！
　　差不多就是江言的话她们听，但是也要遵从她们自己的欲望！
　　搞得江言头疼，不由得感慨，看来太帅也不是一件好事啊，有没有什么事情可以解决当下的问题呢？
　　结果还真有！
　　从一星期前就在说闭关，却还没闭关的司马抚提着鼻青脸肿的韩池来到了九峰！
　　啪！
　　韩池被丢在地上，看的江言眼角抽搐！
　　只听他捂着脸开口道：
　　“徒弟啊！马上就是南域炼丹大会了，你跟为师去一趟吧！你也可以顺便考个资格证！”
　　“资格证？炼丹不是有手就行吗？”
　　韩池：……
　　司马抚：……你怎么教的……
　　“咳咳！徒弟，你天赋出众这是自然，但也不能小窥天下人！并且炼丹资格证那也是身份的象征！甚至如果遇到强敌，你掏出资格证，他们还会饶你一命！结个善缘！炼丹师那可是救死扶伤的职业！很受尊崇的！
　　越说越兴奋的韩池甚至直接亮出了自己的资格证！
　　江言一看！
　　姓名：韩池
　　境界：临皇境四段
　　年龄：120
　　炼丹水平：皇品巅峰，运气好可成尊品丹药！
　　资格授予势力：蓝翔丹塔之南域分塔
　　“蓝……蓝翔？”
　　看着这个资格证，江言有种浓浓的既视感！
　　这感觉就是个三流技校毕业证一样……
　　“对！蓝翔丹塔！天渊大陆三大炼丹势力之一！也是唯一一个愿意培养外人炼丹的势力！甚至听说只要有钱，你学什么都不是问题！”
　　韩池一脸骄傲，甚至高举这张毕业……咳咳，不对资格证！
　　“那个开挖掘……咳咳，不对炼丹大会又是怎么回事？”
　　强压住吐槽的欲望，江言再次开口！
　　“炼丹大会！每二十年一次！可以参与的选手从16岁到200岁不等，以往都在中域，所以为师也去不了！但是这一次竟然在南域！并且这次第一名的奖品更是圣品巅峰的远古法丹九阳还生丹！
　　虽然是圣品，却由于稀有的原因堪比帝品丹药！具有逆转阴阳的通天功效！到时候各大域都会来人，那真是龙争虎斗啊！当然，奖品跟我们没关系，这一次主要是去涨见识的！为师老早就想看看了！”
　　“嗯……有点意思，那我去吧！”
　　江言思考了片刻，决定去了，之前历练没几天就回来了，这一次就当是补上了！
　　并且各大域都会来人，这更是让他有兴趣了！
　　其他域，是不是天才一大堆啊？

第114章 彻底没有地位的韩池
　　希律律！
　　江言的青铜马车再一次登场，温顺地拱了一下江言，露出了愿意为主人一辈子效劳的狂热眼神。
　　一旁的韩词已经是面色放光的看着这样马车了，从头到尾看个遍，连马屁股都没放过，那眼神别说了，啧啧！
　　瞬间就让江言有了一种这家伙会不会是想蹭车，所以才特意找我的感觉……
　　毕竟这个青铜马车现在只听他的，别人随便坐的结果就是，先是把那人猛的甩下去，然后两只马乱蹄飞舞使用重踏，取他狗命！
　　这个是有先例的，还记得李不韦吗？
　　一开始重伤的他因为一时间没人搭理竟然想逃跑！
　　对象也选的很好，直接骑在了青铜马背上！
　　一听一声“驾！”
　　那个场景……血腥，暴力，惨不忍睹，令人沉默！
　　直接去见王旺了！
　　朋友一生一起走，感情深厚，情比金坚！
　　这一次前往的人是江言，加韩池，然后三峰道子云君昊以及没有江言随时会暴走的秋雅安！
　　寒雪柔等人当然是想去的，但全都被徐若云拦住了，言辞凿凿的教育！
　　她们实力这么弱跟上去了当累赘就不说了，除了跟风吃醋添乱还会干啥！
　　并且江言进步越来越快，如果她们三个跟不上江言迟早会被别人抢走，弱者的悲哀从来不单单只是实力方面，还有情感方面！
　　寿命不对等，天赋跟不上，那么只会给别人徒留遗憾！
　　徐如云说的真切，也让三人动容！
　　是啊，她们三人连个秋雅安都对付不了，如果江言去了更广阔的地方，那她们真的还能留住江言的心吗？
　　虽然现在也没留住，仅仅只是不排斥她们的关系！
　　但如果真离开这里，江言肯定还会遇到更多师妹，那些小婊砸，她们可不能轻易的让给她们！
　　一下子，三人眼中斗志昂然，心里都有野望，江师兄就算真的有好几个，那自己也要当最大的那一个！
　　后宫之主，自己当定了！
　　大门口，叶不凡等人轮番嘱托道：
　　“徒弟，照顾好老韩，毕竟他压根不会打架！”
　　“别冒险，实在不行，丢了他也行！”
　　“嗯！反正等你回来炼丹水平应该比他高了，多他一个不多，少他一个不少！”
　　“嗯！好徒弟，保重啊，记住你平安就行，其他都不重要！”
　　“保重，注意自己安全，不重要的人可以丢弃！”
　　韩池：……
　　除了第一句勉强算个人话之外，他感觉其他人对他有很深的恶意！
　　并且第一句的意思竟然是自己打不过江言，要江言来保护！
　　开玩家，自己可是临皇……
　　突然老远又看到了石碑上面天榜第一名……
　　算了，被徒弟保护不可耻！
　　养徒弟防老就是这个道理！
　　就是感觉自己作为个炼丹师怎么在宗门的地位越来越低了！
　　看看，从什么时候开始来着？
　　好像是从万年石乳被江言喝掉后开始……
　　妈蛋，这群家伙原来一直在窥视自己的万年石乳啊，现在没了，一个个露出了真面目！
　　周围熟悉的哭声响起：
　　“呜呜呜！好哥哥又走了！可恶的二长老！”
　　“就是，都不让好哥哥多在宗门里休息！”
　　“没事，我有抱枕！”
　　“嘶溜，晚上一起玩呗！”
　　“加我一个！”
　　“还有我！”
　　韩池：……
　　算了，他已经不想说话了，感觉最近自己啥都不是，里外不是人！
　　玄道宗变了，彻底变了，没爱了！
　　希律律！
　　随着青铜马车的嘶鸣声响起！
　　化为一个虹光，消失在天的尽头！
　　后山。
　　魏无极思索了片刻，再次把齐意致四人丢了出去，这次别的域势力也来，东域魔门应该也是一样！
　　这四人实力是跟不上了，看看能不能从其他方面帮助江言！
　　齐意致四人自然乐意，不提他们已经是江言的迷弟迷妹，就这种不用关小黑屋的任务他们肯定极其乐意！
　　甚至已经开始拿起好久没动用的魔门令牌，开始远程传讯！
　　南域。
　　蓝翔丹塔分塔！
　　这一次的炼丹大会就是在下方的广场举办！
　　此时，已经有无数仙风道骨，白须长眉的老者悬浮于空中，一个个手中炙热的丹火旺起，如同黑夜中的照明灯在牵引，等待着四方来客！
　　【作者题外话】：今天的第六章，头都秃了，求追读，求银票
　　顺便帮朋友介绍一本书，脑洞类型的《洪荒：十世轮回，我为通天！》

第115章 我对灵石不感兴趣
　　“啧啧！不愧是交通运输型法宝啊！空间大，速度快，无震动，平稳舒适！”
　　青铜马车车厢里，韩池对着这个法宝就是一阵猛夸！
　　虽然他除了考资格证之外压根没出过宗门，但他还是记得其他人出门基本都是靠自己飞的！
　　太low了，一点格调都没有！
　　“那个，三师父，你有带灵石吗？”
　　江言翻找了下自己的空间戒指突然开口！
　　之前他一直让青铜马车为爱发电，后面历星文提醒后，他才想起来这玩意还要吃灵石的，不然就算青铜马车愿意为爱发电，时间久了也顶不住！
　　找了一下发现自己空间戒指里竟然没有灵石，仔细想想，之前灵石都让寒雪柔一群人分了，灵晶也丢给宗门了！
　　自己好像还真没随身带那玩意！
　　“有啊！怎么了？”
　　韩池笑着回应，紧接着笑容猝然凝固，这个问题一出来，就想到了一个可能！
　　“你别说你没带灵石啊……”
　　“没带！”
　　啪！
　　沉重的把两颗极品灵石塞进马车两边的空洞里，韩池一脸肉痛！
　　可恶，一下子有点想念自己御空飞行了，好歹不花钱！
　　坐着一直没说话的云君昊更加沉默了，身上散发忧郁的气场！
　　韩池竟然拿走了他唯一的一颗极品灵石，那玩意他平时拿来望梅止渴的，现在没了……
　　江言也不知道该怎么安慰他们！
　　“那个……其实也没必要在意吧，两颗极品灵石而已……”
　　韩池看着膨胀无比的江言，面色严肃顿时拿出教育性的口吻！
　　“徒弟，这我就要好好说你了！你之前出门运气好，不代表一直运气好，一颗极品灵石，你不放在眼里，但是你知道老夫要花多久吗？灵石这种东西可不是大风可以刮来的，天上可不能掉……”
　　砰砰砰砰——
　　突然车厢顶上响起了一阵石头掉落的声音，秋雅安探出头，又很快的收回来！
　　面无表情道：
　　“江言哥哥，外面好像掉灵石了！”
　　一听这话云君昊也赶忙探出头，兴奋的手舞足蹈！
　　“哇！真的啊！真的掉灵石了啊！”
　　韩池：……
　　能不能给点面子！
　　老夫在教育徒弟呢！
　　这是在让人堕落，让人养成不劳而获的恶劣习惯！
　　这是不可取的！
　　半晌。
　　韩池面色兴奋的搓着手掌！
　　特意数了一遍！
　　“哎呀，不错！竟然有20颗极品灵石，40颗上品灵石，其他若干，可惜啊，掉灵晶就好了！”
　　江言：……还掉灵晶，你咋不上天呢，想的比我还多，果然金钱使人迷失本性，灵石亦如此，刚下正气凛然的韩池瞬间堕落了！
　　更高的天上。
　　一人左顾右盼，似乎在防备着什么！
　　小心翼翼道：
　　“幸好跑的快，差点被抓住了！嘿嘿，看看这次的收获！”
　　拿起手上的储物袋，手伸进去，从另外一头穿了出来！
　　……
　　“啊啊！天杀的，这储物袋怎么破洞了！什么辣鸡质量！草！老子这单白干了啊！”
　　“嗯？小子，哪里跑！站住！”
　　“我去！别追我！我TM什么都没拿啊！”
　　“呸！你骗鬼呢！那储物袋还在你手上！”
　　车厢里。
　　“来徒弟，这是你的，来君昊这是你的，雅安这是你，嗯，然后这是我的！”
　　韩池开始分灵石，你一个我一个他一个！
　　“咳咳，我不需要了，你们分吧！”
　　江言摆了摆手，拒绝了韩池的分配！
　　灵石这玩意……他确实对它不感兴趣！
　　哗——
　　秋雅安更是直接把灵石全部推开了，她也没兴趣！
　　韩池：……
　　算了，不跟这两个思想极端的暴发户一般见识。
　　微笑的看着云君昊。
　　“来，君昊，我再分你两个！”
　　云君昊连忙接过，心里感动，太好了自己的积蓄增加了，不用望梅止渴了！
　　似乎也明白这一切是谁带来的，连忙看向江言！
　　“谢谢江师兄！”
　　他出门可是听段守橙还有历星文讲过了江言的逆天运气，天上掉灵石，也就江言可以了！
　　“都是一个宗门的，客气了！”
　　韩池：……
　　虽然老夫清楚应该不是我的运气，可我好歹有递给你的功劳吧，你转头就忽略我了！逆徒啊！气煞老夫！回去看我怎么收拾你！江言动不了！你还想跑？
　　嘶！
　　不知为何，云君昊突然打了个寒颤，明明手上有足足七颗极品灵石了，却无法给他温暖！
　　转过头，是韩池冰冷的视线！
　　那视线他熟悉，每次炼丹炸炉的时候就这样……

第116章 断魂山脉，马踏飞燕
　　“来者止步！前方禁止御空！”
　　就当江言等人坐着青铜马车继续前进的时候，突然马车外又传来了一个雄浑的男子声音，声音中带着不容拒绝的命令语气！
　　两匹青铜马哪里能忍！
　　竟然妨碍我带领主人前进的脚步！
　　希律律！
　　吃我绝技，马踏飞燕！
　　砰砰砰砰！
　　“啊！！！”
　　快速抬腿踩出四蹄，蹄蹄命中，效果拔群！
　　一下子就把这个御空拦路的人给踩的坠落下去！
　　“嗯？刚才有人说话？”
　　江言拉开帘子，把头探了出来。
　　两匹青铜马连忙回头，摇了摇头，露出了请主人放心的眼神！
　　江言看了看好像还真没人，就又缩回去了！
　　顺便提醒了一句：
　　“好好看路，别像上次一样！”
　　两匹青铜马瞬间头颅高昂，表达对自己车技的信任！
　　再次加速！
　　下面脸上身上几个马蹄印的男子，捂着脸对周围聚过来的人大怒道：
　　“都在这看什么看，还不上去拦住那一个青铜马车，别让他们引发了不祥，不然里面的人都要死！”
　　这话一出，一群人也想起来了什么，一个个飞了上去！
　　江言等人现在马上要到的区域叫断魂山脉，这个山脉最近死了很多人，一个个死法诡异，皆是肉身完好无损，神魂却已经消失不见！
　　死亡原因一直不明！
　　直到他们在一次探查的时候，有人突然御空，紧接着无数黑色的气体从厚实无缝隙的地底下喷出，无色无味，被气体包围的人甚至没有任何感觉！
　　但就是这种看起来安全的气体，当它消失的时候，所有被它所沾染过的人一个个皆是表情凝固直挺挺的躺在地上。
　　整个人的状态就是神魂已经消失，只留一身肉体，而那些肉体只要过了24小时就腐烂了。
　　所以通过这个山脉的时候，总会有一批人是专门留在外面阻拦要御空的人，让另外一批人通过这个山脉！
　　至于绕路那是不可能的南域分为哪两个地段北段和南段，这两个地段之间仿佛有一层无形的屏障阻拦在那里，只有通过巨大的桥梁断魂山脉才能过去！
　　以前这个山脉之所以叫断魂山脉，是因为他夜晚有点吓人，总有奇异的声音，有普通人人甚至魂都被一夜之间吓没了，死在了里面。
　　久而久之就被这么叫了！
　　但对于修炼者来讲的话那其实并没有多吓人，只是最近这个断魂山脉就好像符合了它这个名字的要求，变得如此的诡异不详！
　　已经死了不少修炼者了，甚至临皇境强者都死了一位！
　　砰！（马踏飞燕！）
　　砰！（马踏飞燕！）
　　……
　　面对着接踵而来的一大群修炼者，青铜马言丝毫没有客气，这种事情不需要让主人来担忧，我全盘接受了！
　　来吧！我要踩十个！
　　无CD，无限蓝！
　　一个接一个的踩了下去！
　　车厢里江言也有点奇怪了，这两匹青铜马是在蹦迪吗？
　　一会儿震动，一会儿震动的。
　　这一次是韩池探出了头，年纪大了了，受不了折腾，然后就看到了青铜马一蹄子踩着一个修炼者的脑袋！
　　砰！
　　垂直坠落！
　　砸起大片尘土，零分落地！
　　两对马眼也看向了韩池！
　　里面凶厉的气息浮现，似乎在说你，要是敢打小报告，这就是你的下场。
　　嚯嚯！
　　甚至还再次甩了一下马蹄。
　　韩池：……
　　好凶的马，这玩意江言怎么驯服的？
　　“嗯？怎么了！”
　　看着韩池撅着屁股，在那里撅半天，江言也探出头！
　　青铜马瞬间眼神柔和！
　　无声的语言传递给亲爱的主人！
　　放心，一切有我，路上安全，障碍已经清除！
　　韩池：……
　　好难受，好想举报！
　　“没事就行，三师父你半天杵在这里干啥？”
　　“呵呵，没什么，我吹吹风！”
　　江言看着好像可以一下子撕碎化气境的罡风也是无语，这风能吹？会把人吹傻吧？
　　再次缩了回去，只留下青铜马跟韩池大眼瞪小眼！
　　韩池这次干脆整个人从车厢里出来，坐在了外面，跟个车夫一样，他总感觉好像有什么不好的事情要发生了！
　　自己要看着点，徒弟粗心，自己可不能粗心，行走江湖靠的的就是自己这种警惕性，江言还是太年轻了！

第117章 煞魂魔源
　　呲！
　　果然，当青铜马车进入到断魂山脉的范围后！
　　无数的黑气喷涌了出来，整个天空变得昏天黑地！
　　首当其冲的就是青铜马车！
　　只见黑气化为一双擎天巨手，直接抓住了整个车身！
　　狠狠的将它拉扯下来！
　　韩池直接懵逼了，这啥玩意，我没啥江湖经验，完全不懂啊，能不能来点基础的！
　　江言也被这个震动搞的瞬间从车厢钻了出来！
　　黑气一下子发现了新目标，放弃了年迈的韩池，向着他袭来，但很快就如同春雪遇骄阳直接融化干净，无法靠近分毫！
　　身上有着光泽闪动，许久没冒泡的千年冰蚕也出现趴在江言头上对着黑气吐口水，然后吐到了韩池脸上！
　　韩池：……
　　似乎也知道搞错了，连忙下线钻回了江言的袖子里！
　　我只是一只萌萌的蚕，我什么都不知道！
　　身后秋雅安也走了出来，眼皮一抬看着这个黑气，仿佛想起来了什么，整个人猛的跳了下去！
　　半空中长发飞舞，不断延伸，向着整个山脉盘旋而去！
　　轰隆隆！
　　紧接着所有的头发化为根根的黑色柱子，插进了山脉之中！
　　就这样停在空中！
　　以一己之力，覆盖群山！
　　“嘶嘶！”
　　“呜呜！”
　　所有的黑气开始发出奇怪的声音，如泣如诉，哀怨莫名！
　　但皆都无法避免的向着柱子涌去！
　　霎时间！
　　那令人神魂惊惧的黑气消失了……
　　天空也一下子就放晴了！
　　阳光笼罩下，郁郁葱葱的树林，层峦叠翠的山峰，美的那么动人！
　　刚才山脉中昏倒了，已经没有神魂的人重新醒了过来，他们的神魂归位了，都是心有余悸的摸着胸口，好像看到了什么！
　　做完这一切的秋雅安似乎有些累，或者说难以控制了！
　　再次倒进了江言的怀里！
　　这里可以抑制冲动！
　　这叫江言抑制器！
　　江言也有点被吓到了，之前也听别人说过，秋雅安暴走的时候是多么多么厉害！
　　但他却没有实际见过，唯一一次见到的时候，她还被全修永吊打了。
　　现在一看，感觉好像比司马抚靠谱，要是司马抚碰到这个情况，肯定只能是带他们跑路，说不定韩池已经被丢了！
　　而秋雅安是直接解决了问题的根源！
　　虽然过程看起来有点吓人！
　　那无数的长发跟蜘蛛腿一样！
　　此时山外躺着的那一群人看着蓝天白云，一个个拳头紧捏，神情激动！
　　“那个黑气好像是被解决了吧！”
　　“肯定啊！之前可没这么快消失！”
　　“太好了！以后终于不用提醒吊胆的过这个山脉了！”
　　“高人！刚才进去的肯定是修炼有成的高人！专门过来解决这个问题的！”
　　“不愧是高人！一个座驾都那么有脾气！”
　　“确实！那马蹄力度真给劲！我感觉我可以突破了！”
　　“我们冲撞了高人，被踢也是应该的！”
　　“快快！赶紧进去看看高人走了没有！”
　　他们有这个想法，山脉里的人自然也有，这是救命恩人啊！
　　只不过，当他们反应过来后！
　　江言等人已经重新钻进青铜马车里快速的离去了！
　　这些人都是准备去参加或者说观看炼丹大会的，实力也不怎么强，自然追不上！
　　一个个只能面色可惜的看着青铜马车离去！
　　地底下！
　　江段阴愣愣的看着面前已经缩水了十分之九呈现黑色的本源气体，整个人陷入了极度的愤怒和懊悔之中！
　　为什么刚才不观察一下情况！
　　这玩意叫做煞魂魔源，是他那次逃跑来到断魂山脉发现的！
　　乃是天生地养的先天魔源，对于自己这个三修者来讲也是个好东西，只不过这个魔源经过这么长的时间并没有完全成熟，还差那么一丝！
　　所以他有点不舍得直接吃掉，准备孕养它！
　　而孕养的最快方法就是就是修炼者的神魂，这玩意叫煞魂，吞噬神魂可以快速成长的！
　　以往那么长时间都是靠别人意外死亡，所以他要主动出击，操控这玩意对修炼者的神魂进行吞噬！
　　完整的吞噬时间就是24小时！
　　加上炼丹大会在即，最近来断魂山脉的修炼者不要太多！
　　至于为什么御空出手，那根本就是凑巧，每次都是要等到人凑多一点出手！
　　那么多人总会有傻子在之前出手的前一刻害怕的御空！
　　刚才也是如此，然后就翻船了！
　　他当时很想冲出去！
　　但先是秋雅安的状态吓到了他！
　　然后他又发现了江言！
　　想起了那一口又大又粗的金色棺材！
　　自己根本没把握，出去就是送人头，这一次可没有司马抚千里送人质！
　　只能怂了，眼睁睁看着秋雅安吸收了十分之九的煞魂魔源！
　　别提有多憋屈了！
　　提溜着这一小坨魔源！
　　江段阴面无表情的吞进了口中！
　　“给我等着，我一定会报仇的！”

第118章 我要毁尸灭迹
　　“噗！”
　　“嘿嘿！别挣扎了！邴雪姑娘，那可是我的春阳散！再加上我的化灵粉，马上你就是我的人了！嘶溜！”
　　天空上一个不断加速的年轻女子，时不时的向后望去，整个脸通红，似乎在压制着什么！
　　但似乎越压制，反抗越强烈，全身酸软无力，感觉已经无法有效的御空了！
　　体内灵气在消退，被压制的欲望不断上涨！
　　身后是一个面相猥琐，气息阴暗的瘦小男子，他手上似乎拿着两个瓷瓶！
　　瓶口还有粉末，他刚才就是用这东西倒出了他所说的那两种玩意！
　　听名字就不是什么好东西。
　　只见不紧不慢的跟在身后，似乎并不在意对方逃的有多快，反正最后都会慢下来的，自己绝对可以追得上！
　　果然被叫做邴雪的女子，速度越来越慢了，感觉全身酸软无力，但是整个人眼睛却都快喷火了，欲望止不住的强烈！
　　闯过头，看向那猥琐的男子，似乎想要服从心底的欲望！
　　“不行！绝对不行！我宁愿死我也不能便宜他！”
　　“嘿嘿！别挣扎了！我就是你的归宿！附近没人的，我们感觉解决吧！”
　　看着一脸不甘的邴雪，猥琐的男子似乎越来越兴奋，瞬间加快了速度！
　　“哈哈！我……”
　　话还没说完！
　　砰！！！
　　瞬间被一个极速移动的身影撞飞了！
　　希律律！！！
　　青铜马顿时大叫！
　　完了，超速又撞到人了，主人要生气了，绝对不能让主人生气！！！
　　不行，我要毁尸灭迹！
　　原本由于这一撞，去了半条命的猥琐男子，还想喘口气，吃口药，续一口血！
　　结果又被再次袭来的两匹青铜马，四个蹄子狠狠的踹到了天边！
　　超级马踏飞燕！！！
　　看那在撞击下塌陷的胸口明显已经没得活了！
　　凶狠的转过头，发现还有个目击证人，思索着要不要直接干掉！
　　不过这个目击证人的眼神，有点不对劲啊！
　　被青铜马凶狠的眼神一看，邴雪的欲望，暂时压制住了一点，连忙解释她和他不是一伙的！
　　“嗯？又出什么事情了？”
　　江言再次拉开了门帘探出了头，这两匹马不太靠谱啊，总是急刹车！
　　“啊！公子！要了奴家吧！”
　　这时，原本还压制住欲望的邴雪，看到了江言这一张完美无瑕的脸，以及让人无法自拔的气质，顿时不再压制欲望！
　　她要跟面前这个人进入大人的世界！
　　用难以想象的速度向江言扑了过去！
　　轰！！！
　　直接被已经醒过来，也探出头来的秋雅安一拳打飞！
　　“额？你干嘛打她？”
　　还有点没反应过来的江言无奈的看着秋雅安，这小师妹最近比想象中的要暴力啊！
　　“我以为她要攻击你，她身上有不好的气息，放心吧，没打死！”
　　秋雅安面无表情的解释道。
　　韩池也冒了出来，看着躺在地上HP半残的邴雪摸了摸下巴！
　　“徒弟，以老夫多年的经验，她中了春毒！”
　　“春毒？”
　　“嗯！那是一种需要男女……”
　　“停！我知道了！”
　　自己好歹观摩过多名老师……咳咳！
　　半晌。
　　靠着几颗丹药，然后加上千年冰蚕的冰冻套餐邴雪终于满血复活！
　　高兴的想拥抱江言！
　　盯——
　　秋雅安的死亡凝视！
　　“咳咳，自我介绍一下，我叫邴雪是墨霜楼的弟子，这位帅哥哥，你呢？”
　　说罢，还撩了一下头发，眼神暧昧，这次出门虽然差点就血亏了，但是现在看来是血赚啊，这种帅哥哥不出门哪里遇的到！
　　“墨霜楼，邴雪？好熟悉，感觉哪里见过这个名字！”
　　一旁云君昊小跑上来，翻开一个本子，细细找寻了一下，这时候就是需要他为江言分忧了，自己实力不行，炼丹也不如江师兄！
　　这一次出门的方针就是，江师兄日理万机平时不在意的小事情，自己要牢牢记住，这样才能起到作用！！！
　　“江师兄，那个地榜第二的！”
　　这话一说，江言想起来了。
　　有点诧异，随便就碰到个南域天才了？
　　邴雪也很自豪，自己可不是花瓶，面前这个帅哥哥虽然帅但是实力肯定不如自己！
　　嘿嘿，最讨厌比自己强耀武扬威的男性了，那嚣张的嘴脸真恶心，也最喜欢这打不过自己的柔弱帅哥哥了，自己完全可以……！
　　“天榜第一，江言！”
　　不知道该怎么介绍自己的江言只能用传统介绍法了！
　　“天……天榜第一？玄道宗的那个？”
　　邴雪不淡定了，脸也有点发烫，自己地榜第二竟然在天榜第一面前如此的嚣张！
　　不过，强大的帅哥哥也好迷人啊，这就是那该死的安全感吗？真好啊！明明如此强大却不倨傲！
　　秋雅安眼神冷漠，仿佛看穿了一切！
　　呸，你就是看脸！

第119章 战术迂回店小二
　　“话说你一个人去炼丹大会没人陪？”
　　“有啊！现在不是有帅哥哥陪吗？”
　　“这样二人世界很美好啊！是吧，帅哥哥！”
　　车厢里邴雪和江言进行着对话！
　　话里话外，除了江言之外都不是人……
　　砰！
　　直接被秋雅安打晕捆了起来！
　　这人让她无法专心靠着江言睡觉！
　　不远处一个小镇里！
　　一个眼角带着泪痣的美妇人左顾右盼，焦头烂额！
　　自家徒弟怎么跑没了？
　　就那个路痴属性，这不会永远见不到了吧？
　　不知道过了多久！
　　“嗯？前方有个小镇，要不要下去吃点东西？”
　　车厢里韩池开口！
　　之前在宗门里要么辟谷，要么就是和薛成道一起去八峰蹭饭吃，不过最近不行了，蹭不到了！
　　毕竟老薛没了，他一个人打不过诸奇正，妈蛋，一个炒菜的都比他厉害！
　　凡间的食物也很久没吃过了，突然有点想尝尝，看看有没有新花样！
　　“不怎么想去！”
　　“没兴趣！”
　　“你这么大岁数竟然还喜欢吃凡间的食物，那玩意好吃？”
　　云君昊，秋雅安还有邴雪齐齐回答！
　　被捆起来的邴雪还对韩池这个人产生了疑惑，这家伙竟然玄道宗长老，还是个炼丹的，咋滴，辟谷丹都不会炼吗？自己嚼一颗嘴里有味不就行了！怎么跟我师父一样？
　　还有韩池这名字，总感觉在哪里听过？
　　“嗯？吃东西吗？三师父！我去！”
　　有点困的江言从睡美男的状态醒来，确实有点饿了！
　　生理上其实不饿，只是一日三餐的习惯还没改过来！
　　自己来这里好像还没两个月吧？
　　算了，也没打算改过来！
　　“嗯！江师兄喜欢吃的食物，我需要研究一下，我也去！”
　　“有点饿了！”
　　“帅哥哥，你也喜欢凡间的食物，太巧了！我也喜欢，之前我经常吃，等下给你推荐一下！”
　　韩池：……
　　妈的，为什么出来自己的待遇也这么糟糕！
　　还有云君昊！很好，看来平时在宗门对我积怨很久了，这次出来处处抬杠，回去师父我一定会好好栽培你的！
　　“小二，温两碗酒，来一碟茴香豆！”
　　一推开门，韩池气势磅礴的大喊！
　　整个人仙风道骨出尘的修炼者气质，让小二恍然却不惊讶，最近来这个镇里的修炼者挺多！
　　他们也招待了挺多！
　　“好嘞，客官里面请！”
　　小二连忙上前招呼！
　　江言等人也陆续走进来，听着韩池这么丢人的喊法也是无语！
　　一碟茴香豆，你过来唠嗑的吗？
　　而由于江言等人的进入，原本已经迎接韩池的店小二一下子进行了战术迂回，一下子来到了江言面前！
　　“客官，来跟我走，当心脚下！”
　　作为从业这行多年的人，他可是练出了眼力劲，这江言气质容颜一看就是领头的，韩池这老头相比差之甚远！
　　自己可不能乱了身份，去迎一个不重要的人，得罪了真正的贵客！
　　“那个，师父您没事吧！”
　　云君昊看着面容已经快要扭曲的韩池突然关切道。
　　这个关切顿时让韩池心里舒畅，没想到这个徒弟竟然并没有那么肤浅，自己回去一定……
　　“师父，病了要吃丹药啊，不要硬撑啊，这是你教我的！你这，我感觉是脑淤血所导致的面部肌肉不稳定抽搐，来，我这里有一颗……额，师父怎么了，这么看着我？”
　　“呵呵！没事，徒弟你很好，我也很好，来，我们跟上去吧！”
　　“喔……喔！”
　　啪！
　　放下筷子，韩池拿起牙签叼在嘴里，眼中望着天空有着缅怀之色，他们现在在二楼栅栏边，可以看到外面的风景！
　　似乎是心有所感，不禁有感而发！
　　“想当初，也是在这里，老夫……”
　　“来，帅哥哥我喂你吃！”
　　“自己吃去，我又不是没手！”
　　“啊！江言哥哥喂我！”
　　“喂喂，你之前不是在凡间混的吗？别跟我说你不会拿筷子！”
　　“江师兄你酒杯空了，需要满上吗？”
　　“嗯？师父你刚才说啥？”
　　韩池：……
　　就在这时，几人后面一桌一个人站了起来，嘴里念念有词！
　　“吃饱了，可以去找徒弟了！”
　　转过头！
　　就看到了一脸沧桑，郁闷无比的韩池！
　　瞳孔微缩，眼中波光流转，点点回忆涌上心头！
　　手中一个丹炉出现，高举头顶！
　　“负心汉！我杀了你！”

第120章 虽然你现在又老又丑
　　嘭！
　　巨大的丹炉，直接把忧郁的韩池砸倒在地！
　　“我去！敌袭！徒弟快走，为师拦住她！”
　　韩池扛着丹炉挣扎起身，没有动用灵力，凡间小客栈修炼者可不能随便战斗，这是规矩，这么多人吃饭，不乏修炼者，你一人砸店，不是想被群殴吗？
　　“咦？好眼熟的丹炉？”
　　抱着丹炉的韩池看着面前润白色的丹炉有种既视感！
　　抬起头，仔细一看发现面前是一个眼角含泪的美妇人，那脸庞，那眉语，十分眼熟，一脸愤怒的看着她！
　　思索半天就是想不起名字！
　　礼貌出声：
　　“你……你是？”
　　“没错，是我，你这个负心人！”
　　“咳咳，这位道友，你是不是认错人了！”
　　“不可能，就是你，虽然你现在变的又老又丑，但我不会认错的！”
　　韩池：……
　　不，你肯定认错了，就你这说出我又老又丑的眼瞎劲，我就觉的你肯定认错了，老夫这明明是仙风道骨，老而弥坚，老当益壮，人送外号玄道宗第一师奶杀手，第二的宗主都要靠边站！
　　一旁江言等人已经抄着小板凳看戏了，倒是邴雪突然出声：
　　“师父！你怎么在这里！”
　　江言一脸纳闷，你不是独自一人吗？
　　邴雪腆着脸笑道：
　　“看到帅哥哥就忘了！”
　　这一声师父也将好像陷入自己情感纠纷的美妇人给扯回了神！
　　一看徒弟就在这里先是惊喜，不用去找了！
　　“邴雪！”
　　然后愤怒继续看向韩池！
　　韩池：……
　　关我毛事，怎么又看着我，最近是不是全天下都针对我！
　　“你当年骗我，现在还来诱拐我徒弟！你个禽兽！”
　　韩池：……你这脑回路有点新奇啊！
　　“钟灵鼎！回！”
　　只见韩池抱着的丹炉一下子飞了回去！
　　“钟灵鼎！变！”
　　咔！咔！咔！
　　只见一个好好的丹炉，硬是跟变形金刚折叠变幻压缩成了一把九米长的雪白大砍刀！
　　刀身锋利，闪烁寒光！
　　刚喝了一口水得江言差点没喷出来！
　　这个玄幻世界真的越来越奇怪了！
　　这就是不会打打架的炼丹师不是好炼丹师吗？三师父果然不行啊！
　　而看到了这把9米长的大刀，韩池的脸上，终于浮现出了惊恐的表情，他好像回想起了什么，很不确定的看着面前的美妇人。
　　“茴香豆姑娘？金云心？”
　　“哼哼！你总算想起来了！”
　　“等等！我和你没关系吧！”
　　“嗯？你个负心人，当初说好要娶我的！”
　　此言一出，江言等人倒吸一口凉气！
　　窃窃私语：
　　“虽然这么说不对，但是三师父竟然有人看的上？”
　　“江师兄说的有道理！”
　　“确实，难以置信，我师父竟然能看上他？等等，韩池，那不就是师父跟我说过的名字！我去，还真是这个家伙！”
　　“这老头谁啊？”
　　韩池：……
　　过分了啊！知道不对还说，还有雅安你真是除了江言谁都不认啊！
　　乓！
　　一刀砍碎了面前桌子，金云心再次幽幽开口：
　　“给你个机会，娶我，不然我杀了你，然后守寡！”
　　店小二此时也走了过来，面色发苦，没想到这桌竟然会搞事情，这可是修炼者啊，老板还叫我来索要赔偿……
　　我一个普通人好怕啊！
　　“那……那个……”
　　“嗯？”
　　发现突然过来的店小二，江言看了看破碎的桌子似乎想起来什么！
　　看向云君昊！
　　一下子心领神会！
　　抓出一颗上品灵石递上去！
　　“这全部的消费我师兄买单！”
　　顿时，让店小二感恩戴德！
　　果然这位公子才是真正的主事人啊，出手阔错，一颗上品灵石，那可是值好多钱的！
　　然后看向韩池更是摇头叹息，幸好没先接待这个，一个老头玩弄别人感情，还不负责任，现在更是让苦主打上门来！
　　唉，果然修炼者与修炼者之间还是不同的！

第121章 一碟茴香豆的爱情
　　“事情其实是这样的，当时我还年轻，才四十岁半，是一名一手炼丹术出神入化，长相英武不凡，帅气迷人的青年才俊，为了让世人知道我的风采，就跟着老慕去蓝翔丹塔南域分塔考取资格证！”
　　“等等？”
　　打断了韩池的回忆，江言疑惑的开口。
　　“为什么一师父会和你去蓝翔丹塔？”
　　云君昊也翻了翻小本本严肃道：
　　“师父！四十岁半严格来讲已经不是青年才俊了！你是老一辈的！”
　　PS：薛成道喊师父，司马抚喊大师父，宗主叶不凡喊小师父，其他就是数字型号师父！
　　“……这个，自然是因为我比较重要，需要人保护，当年老慕自告奋勇承担了保护我的责任！咳咳，别断我说话了！特别是你君昊，回去我就炼了你！”
　　韩池继续回忆！
　　至于慕容德自告奋勇承担保护他的责任，这就是放屁，要不是答应了好几个条件，求了半天，根本没人理他，自己一个四十岁半的萌新出门，竟然没人管，太过分了！
　　“后面在那里经过激烈的对抗，我成功成为了一名皇品巅峰有资格证的炼丹师，导师们都为我转身，称我前途不可限量！”
　　“那你为啥现在还是皇品巅峰？”
　　再次有人提出的质疑。
　　“哎，我说你们的重点很奇怪诶，我讲的是当年，我没讲现在，当年的我跟现在的我一样吗？”
　　“哦，说的也挺有道理，当年的你应该没有这么丑！不然，我师父不至于瞎成那样！”
　　韩池：……
　　好想拍死这个小丫头！
　　此时他们都坐在青铜马车里，已经结伴要去炼丹大会了，在9米长的大刀的威逼下，韩池决定先委屈一下！
　　“哼，都是些肤浅的人，在当初我要离开的时候，也是去一家客栈里吃东西，当时我也点了一碟茴香豆，也是在那里我碰见了你！”
　　说罢，还指了指金云心！
　　金云心似乎也陷入了回忆，羞涩的捂着脸。
　　“哎呀，人家好羞涩，你是准备讲我们之间的故事了吗？”
　　韩池：……
　　多大岁数了？没点逼数吗？跟个小姑娘一样，当年怎么就遇到了这家伙？
　　“当年这家伙也喜欢吃茴香豆，最后一碟刚好被我给买走了，我看她可怜就喊她过来，决定分享给她一半，当时……当时你多少岁来着？”
　　“人家当时才二十六岁，你这大叔就撩人家！好讨厌啊！”
　　金云心害羞道。
　　“嘶！”
　　江言倒吸一口凉气，真是人不可貌相，海水不可斗量，竟然是老牛吃嫩草！
　　虽然从修炼者的年龄段看来相差不大，但总是让江言有种无法言说的感觉！
　　毕竟现在的韩池看起来这么老，人家看起来这么年轻！
　　“我撩个屁！你吃完后突然直接向我动手，我也是醉了，你这是翻脸不认人吗？”
　　“怎么会呢，人家这是认可了你，按照我的家族规矩，对心仪的男子进行战斗，谁输给了对方就要嫁给对方！可你竟然逃了！你这个负心人！”
　　江言：……
　　好熟悉的套路法，感觉在哪里被迫上当过，这哪边输都不对劲啊？
　　（客串）林紫月：嘻嘻嘻！
　　一听这话，韩池又气了！
　　“负你个鬼呀！我对你干什么吗？我从头到尾碰你一下了吗？当时我旁边不是坐着强壮孔武有力的慕容德吗？为什么你不向他发起挑战？”
　　“不要，我讨厌那种实力比我强，十分张扬的人，我比较喜欢柔弱型的，比如你这种只会炼丹的！”（是不是很熟悉）
　　邴雪：……师父我叛变了，帅哥哥的实力虽然比我强，但是他的脸好有安全感！
　　终于韩池坏掉了，开始自暴自弃！
　　“那我现在这么丑，是不是已经不符合你想象中的我了？我们应该没关系了吧！”
　　“不，这些年来由于对你思念成疾，我的口味已经变了刚好喜欢你这种！有种长辈的安全感！”
　　韩池：……
　　你能不能有点志气！
　　“好，你不变我变！”
　　只见韩子突然一把扯住自己的脸，像在撕一张皮一样的把它撕了下来，他的白胡子啊，也好像是粘上去的，直接被他给拔了下来。
　　出现一张跟薛成道一样，有点玩世不恭，略显英俊的脸！
　　之前也说过，韩池喜欢原本那种形象，觉得这样子有威严，并且有种炼丹的时候仙风道骨的感觉。
　　铮！
　　大刀再一次放在了韩池的脖子上。
　　金云心邪笑道：
　　“你果然是装的，我就知道你不可能老的这么快，那么多丹药，你磕药都不可能变成之前那样，嘿嘿我就是喜欢你这样子的，你要是敢变回去我宰了你！”
　　江言砸吧砸吧嘴有点感慨，感觉自己正在看一个连环的狗血剧。
　　相爱相杀的一家人！
　　故事的来源竟然起源于一碟茴香豆，真是造化弄人啊！
　　【作者题外话】：大佬们临时有事情先更这一章，剩下的我晚上补给你们。

第122章 穷酸的站点
　　“时隔多年，蓝翔丹塔南域分塔依旧是如此的雄壮威严，真是怀念啊！”
　　“是啊！真怀念啊，池池！”
　　挽着着韩池手臂的金云心也感慨道！
　　韩池：……
　　如果没有这个家伙就好了，还有好恶心的称呼！
　　“帅哥哥，你看我师父和你三师父多恩爱啊！要不我们……”
　　盯——
　　“要不我们赶紧走吧！你看人多起来了！”
　　此时，江言等人已经进入丹城了！
　　在进入前就已经把青铜马车给收起来了，首先这里禁空，其次青铜马车价值不错，人多眼杂省点麻烦吧！
　　丹城的出现是由于蓝翔丹塔在这里，从而衍生出一系列产业链而铸造起来的！
　　城池范围广大，人数众多，各个势力人员错综复杂！
　　连玄道宗都有人驻扎在这里！
　　比如，一个牌匾都快掉下来的古玩店门口，江言几人呆呆的站立。
　　“这是你们玄道宗的站点？”
　　最先开口的是邴雪，她没想到作为与他们墨霜楼齐名的四大势力之一的玄道宗，在这里的站点竟然如此的落魄。
　　“切，你们只会看表面，告诉你们里面其实另有乾坤，还有这个牌匾也是极其刁钻，那摇曳的牌匾遮挡了角落的玄道宗三字，防止有心人窥伺！还有你们两个，好像不是我们玄道宗的吧，赶紧离开！”
　　韩池连忙驱逐这两个非玄道宗之人。
　　“不要，帅哥哥需要我陪着，万一他夜晚睡觉冷呢！我要温暖他！”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，当年虽然是我赢了，但现在我勉强改一点规则嫁给你，所以我就跟你一起了！”
　　江言：……
　　不，我不需要！
　　韩池：……
　　你在骂我是狗？
　　推开嘎机作响木门，韩池没说错，里面真的是另有乾坤，真要说，整体看起来的话还不如外面那个快要掉落的牌匾。
　　至少……它摇的挺有节奏……
　　众人沉默，韩池怒不可遏，这不是在打他的脸吗？
　　虽然在路上他就被打了很多次，但没想到在这里他还要被打！
　　高声大喊：
　　“廖胖子！廖胖子！人呢！出来！”
　　“廖胖子？”
　　江言又感觉这名字有点熟悉了。
　　作为江言专业的狗腿子，云君昊赶紧掏出小本本快速翻阅。
　　“江师兄，是人榜第一！”
　　韩池也回过头，解释道：
　　“没错，就是那个人榜第一的，之前我还以为排行榜上面写错了，但想想叫这个名字的也就只有他一个，把自己的体型当名字来叫，没想到混到人榜第一去了。
　　当年这个家伙也曾经拜入了玄道宗，后面由于天赋受限离开了，跑到这个站点来当管理人，现在算算年纪的话也50岁了。”
　　话一说完就有一个人走了出来，人如其名，身材圆鼓鼓，面容和善，像一个笑嘻嘻的弥勒佛一样！
　　容貌看起来挺年轻的，感觉跟段守橙一样。
　　虽然说是50岁，但在这个玄幻世界的话，锻体境九段能活一百五十年，达到化气境九段就能活两百年了，达到洞天境九段活三百年，脱凡境九段五百年，踏天境九段一千年，临皇境九段一千五百年，显尊境九段三千年，入圣境九段一万年，天帝境后基本不用怎么去计算了！
　　当然这些全都取最高值，理论上的可以活这么长，这种理论指的是不跟人打架，不乱搞事情，散漫自由轻松的活着！
　　从气势上来判断这个廖胖子是洞天境九段，不然也当不了人榜的第一。
　　所以50岁，真的算是一个不大的年纪了。
　　当然越老肯定就越难修炼，就越不可能突破更高的枷锁，所以修炼还是要趁年轻，老了就不好修炼了，天赋不行的也就只能水磨功夫了！
　　“这不是韩长老吗？欢迎！欢迎！”
　　廖胖子先是一愣，随后惊喜，毕竟当年在玄道宗的时候，他也是拜在三峰的，之所以拜在三峰是因为他知道自己天赋很有限，还不如学习用丹药来改善体质，同时延长自己的寿命，成为同境界寿命最长的纪录拥有者！
　　出了玄道宗后，又来到这个站点，当管理员，除了可以淘各种各样的丹药，还能学习学习炼丹技术！
　　并且在丹塔很少有闹事的，每天轻松自在的过着小日子就好了！
　　“先别欢迎了，我问你这个站点，我记得之前来的时候不是这样子的吧，怎么现在越来越破了，说是不是你私吞了？”
　　听着韩池这发自灵魂般的质问，廖胖子摸了摸后脑勺，尴尬的开口：
　　“额，韩长老您也知道，那您之前来的时候，那时候都是多少年前的事了，天可怜见，后面宗门再也没有给这个站点补助过任何经费，给过一颗灵石吗？我去哪里私吞啊，全靠我们自己为爱发电，上一代的站长不就是跑了之后我才来**的吗？”
　　说着说着廖胖子似乎想起来一开始的艰难处境，眼角含泪。
　　江言嘴角抽搐！
　　他还记得当初薛成道带他来玄道宗的时候可是说这是整个大陆都有名的势力，他一直没看出来，天真的以为之前一直在低调，不露财！
　　倒现在他算是知道了，这不是装穷，这是真穷！
　　还鼎鼎有名，明明是扣扣搜搜……

第123章 盗版都比你好看
　　“这里就是考核点了！”
　　指着一个排满了人的阶梯，廖胖子说道！
　　“这么多人吗？”
　　江言皱了皱眉头，他不是很喜欢排队！
　　比如前世在游乐场，排队三小时，惨叫几分钟，感觉好不划算，还把血压搞高了，早饭也吐没了，肚子一饿，买里面的高价食物，形成万恶产业链！
　　“哼哼！这就需要我出马了，我好歹是有着皇品巅峰炼丹师的资格证，在这些人里面我肯定是名列前茅的存在！守卫肯定会卖我个面子！好徒弟等着，为师去去就来！”
　　半晌！
　　“你们放开我！再不放开我动手了啊！瞪大眼睛给我看清楚了，我高贵的资格……”
　　话还没说完！
　　咻！
　　直接丢了回来，被金云心一个公主抱接在手术，眼中波光流转！
　　那边还传来声音！
　　“这年头真是什么炼丹师都有，拿个盗版的资格证过来装逼！”
　　“啧啧，还被一个女人抱在怀里，看来是个吃软饭的，平时没认清自己的实力！”
　　这一听，韩池来气了！
　　“谁TM吃……呜呜！”
　　结果还没说完就被金云心捂住嘴，大喊道！
　　“怎么滴！吃软饭了怎么了！他就吃软饭又怎样！他就是弱又怎样！他就是不行又怎样！老娘乐意！”
　　顿时，又是一群羡慕，鄙夷，不屑，同情，嫉妒的目光。
　　韩池：……
　　你喊就喊，别加那么形容词好不好，你在污蔑我啊！
　　廖胖子看着低沉的韩池走了过来！
　　不好意思的挠了挠头。
　　“那个，韩长老，忘了跟你说了，十年前盗版资格证突然猖獗，搞的很多人瞎吃药出了很多事情，所以蓝翔丹塔重新弄了新的资格证，上面专门印有丹纹隐藏信息，只有真正考核通过，登记在册的人才能进行激活显露信息！”
　　“嗯？那我这个？”
　　韩池掏出资格证，不可置信的看着廖胖子！
　　“咳咳，这么说吧！盗版都比你好看，至少人家有花纹，金边，印章也比你清晰！”
　　韩池：……
　　我还不如盗版？
　　江言扶额，决定还是自己搞定吧！
　　呲——
　　揭下人皮面具，要不是韩池突然撕下人皮面具，他还真以为没有这玩意！
　　丹城人这么多，还是需要带一个的，他是个低调的人！
　　只不过韩池身上那几个最多也就抵抗踏天境的探测，所以才被金云心给感觉出来了！
　　一下子，队伍中很多在护卫，保镖陪同下，前来考核的年轻女孩不约而同，像是被什么吸引了一样，通通转过了头！
　　目光所至，江言！
　　惊为天人！
　　紧接着一个又一个的护卫，保镖在自家小姐的嘱咐下过来邀请江言等人插队！
　　“这位公子，我家小姐有请！她可是在第五十个位置！”
　　“啥玩意，我家小姐队伍排在第二十个！”
　　“辣鸡！我家小姐排在第十个！”
　　“让开！我家小姐排在第五个！”
　　“哼！萤火岂能与皓月争辉！我家小姐排在第一位！”
　　韩池：……
　　妈的，一群智障，排个队把你能的！
　　但还是赶忙跟上江言，可以插队谁排队啊！
　　排在队伍第一位的是一个看起来婉约贤淑的女孩，举手投足有着大家闺秀的感觉，指着自己的前面位置柔声道：
　　“公子，来，我前面这里给你插！”
　　江言：……这话怎么感觉有点不对劲！
　　后面一群男的顿时不干了！
　　“凭什么啊！竟然插队！”
　　“就是，长的帅了不起啊！呸！比刚才那个吃软饭的还过分！”
　　韩池：……
　　你是不是有毛病，为啥又扯上我！
　　“凭什么！我告诉你们凭什么！”
　　只见那个看起来贤淑的女孩突然不是那么文静了，立刻指着开口几人！
　　“把他们给我从队伍里面拖出去！拉到最后面！”
　　“是！小姐！”
　　这次回答的竟然门口守卫。
　　一个个气势汹汹的走过去，把那几个往后面拖去！
　　“啊啊啊！不要啊！我已经从昨天排到现在了！”
　　“我错了啊！放过我啊！”
　　“呜呜呜！又要重新排队了！”
　　江言：……
　　这个惩罚怎么说呢，好像有点恶毒，直击这些排队人的软肋，不知道是不是错觉，总觉得哪里不对劲，玄幻世界不应该是这种风格！

第124章 三个点妙不可言
　　“我叫沈诗诗，公子你呢，我想你的名字一定很好听吧！”
　　“额，我只是平平无奇的修炼者，江言。”
　　“江言！这名字真是诗情画意啊，在涛涛的江水边轻声言语，细细述说，亲近天地与大自然合二为一，那真是一个美丽的场景啊！
　　特别是那江字的三点，与我沈字的三点是如此的搭配，妙不可言，天作之合啊，什么时候我们去江边一起耳鬓厮磨吧！”
　　江言：……
　　你想的真多，还以为是个文静的女孩，原来是个爱脑补的话唠，话说这个门怎么还不开，上一批这么久吗？
　　沈诗诗看着不理她的江言也是郁闷，她可是特意让里面的考核放缓，延长和江言站一起的时间！
　　（人心险恶，男孩子出门在外一定要保护好自己！）
　　仰着头的秋雅安也皱了皱小眉头，她很想给这个家伙一拳，但是她能感觉到有强大的气息锁定或者说保护这个女孩，自己倒是不怕，江言哥哥被牵扯就不好了！
　　“当我是死人吗？”
　　邴雪终于忍不住了，插个队把你能的！
　　“你是？”
　　沈诗诗撇了一眼。
　　“哼！听清楚了！地榜第二墨霜楼的邴雪！”
　　“喔！原来是个只知道打架的女汉子，失敬失敬！”
　　“你说谁只知道打架呢！”
　　“呵！那不就是个记录打架厉害的榜单吗？要我说都是一群无知之徒！”
　　沈诗诗不屑，作为蓝翔丹塔高层的子嗣，最看不起这种只知道打打杀杀的莽夫了，一点都不优雅！
　　“那个……我是天榜第一。”
　　江言听着这番言论感觉有点不舒服，这不是把他也骂了吗？
　　这按照等级来，自己还是高级无知之徒！
　　“额？江公子你也榜上？那太好了，诗诗我从小体弱多病，需要一个可以依靠的肩膀，看来你就是我寻找的那个肩膀！”
　　沈诗诗立马双眼放光的看着江言！
　　邴雪：……
　　韩池：嘿嘿，是不是很有感觉！
　　轰隆隆——
　　厚重的大门终于打开了！
　　江言连忙走了进去，这沈诗诗能不能矜持点，给她个翅膀感觉都能飞了！
　　后面也是一批人赶忙跟上，每次参加考核的为十人，陪同人员不算。
　　队伍终于疏通了一点，原本被拉到最后面的那三个人，此时身后也有一批人了，这种在前进的感觉真好！
　　这时，守卫又走了过来，把他们扯了出来，继续让他们排最后，小姐说她心情突然不好了，把这三个人再往后面拉一次！
　　三人：……
　　轰隆隆——
　　大门再次紧闭一群踮脚看江言的女孩目露可惜之色。
　　只见，大门里面是一个宽大华丽的殿堂，十个漆黑岩柱分散开来，上面各摆着一个巨大的鼎炉！
　　那是考核选手炼丹用的，每次十人考核只能通过三人，三人还可以继续选择进阶考核，成功后还可以继续选择进阶考核，周而复始！
　　反正就是只要你有能力，那么就给你展现的机会！
　　此时，江言已经再次戴上了人皮面具，因为这个殿堂四周竟然有着观众席，一群人坐在上面，基本都是年轻人，一个个目光炯炯，看似是在看考核表演，更像是在挑选心怡的猎物一样！
　　所以为了防止女孩尖叫声影响自己的发挥，江言还是套上去了，低调一直是他做事的风格！
　　江言等人要考核的就两个，云君昊和江言，其他人被当做陪同人员指引到了观众席上面坐着。
　　沈诗诗没上去，真要说她压根不用考核，但是江言在这里，她就想考核了，想让他看到自己优秀美丽的一面，虽然此时已经带上了人皮面具，但是那个脸不可能忘记的！
　　观众席前面的高空是评委席，总共12人坐在上方！
　　只见一人看着沈诗诗突然轻咦道：
　　“这个丫头来添什么乱，她需要考核吗？胡闹！”
　　旁边一下子也有人开口：
　　“别动怒啊，反正很久没见到眼前一亮的炼丹师了，还不如看看这丫头的洗洗眼睛！”
　　这话一说，好像说到了很多人心坎里！
　　“是啊！别动怒啊，大长老！之前那一批你也不是没看到，我真的想过去抽他们几耳光！”
　　“是啊！太糟糕了！近些年的丹塔学员是怎么了？一个个学的乱七八糟的！”
　　“唉，在这样下去，青黄不接喽！”

第125章 恭喜你们，晋级九强赛
　　“好！现在开始说明一下规则！第一，炼的丹药必须是考核所要求的丹药！
　　第二，药材只有两份用完了可以进行一次申请，用等价的物品换取第三份药材！
　　第三，丹成时的成色必须达到这个品级丹药的中阶才能计入分数，然后数量的多少也计入分数！
　　第四，前置条件都完成后还要计算排名，前三名才算考核成功！”
　　高空中那个大长老朗声开口，随后坐下，其实按理来说以他的身份不应该在这里进行考核的。
　　但是最近却他发现很多考核过的学员实际上的水平都很菜，惨不忍睹的菜！
　　仔细一查才知道竟然是因为考核偷偷放松了条件，甚至还有人贿赂考核人员！
　　顿时勃然大怒，把原本那一批酒囊饭袋的考核人员踢出了蓝翔丹塔。
　　重新组建了这一批人进行考核，并且决定先跟踪考核一段时间顺便看看有没有人才！
　　结果考核到现在没有一个让他满意的，都是一些水货，不知道学的是个什么东西，我们蓝翔可是有专业的培训，怎么会培训出这种垃圾？
　　这有辱我们蓝翔丹塔的名号，那响彻大陆的称号：学炼丹，哪家强，天渊大陆找蓝翔！
　　“那个……不对啊！这样子的话，如果运气不好碰到厉害的人，我们那些好不容易合格的人，岂不是就亏了，这不公平啊！”
　　这时一个瘦瘦的男子突然举手，表示对这个规则的不解与不满。
　　原本就越想越气的大长老被他这话一说，顿时笑了，笑的令人心悸。
　　“老夫的这种标准是最低的合格标准，它只是一个标准，我压根就不是让你争取最低的那个标准，这都可以输了，那就是废物，连运气都没有的废物，拖下去，他的考核资格取消！”
　　一下子又是几个大汉过来把他从台上拖了下去。
　　“我错了！我真的错了！我不该质疑，给我一次机会吧！”
　　他开始哭喊，但是没用，毕竟一个可以说出这种话的人，一看就是追求保底（出货），浑水摸鱼，长期长草的那种！
　　随后大长老又放缓了一下表情，露出一丝微笑看向了剩下的人，萝卜加大棒，要恩威并施，要激励一下剩下的人！
　　“恭喜你们！你们晋级九强赛了！”
　　江言：……
　　神TM九强赛，总共就十个人……
　　似乎也觉得并不妥，没啥用，大长老再次严肃：
　　“考核开始！”
　　嗡嗡！
　　天顶之上一个巨大的虚幻银幕出现！
　　上面写着这次的进行考核的丹药！
　　上品丹药，三转化形丹。
　　一颗粉色的丹药，上面三个细小的黑色纹路。
　　江言：……
　　好少女心的丹药，话说为啥在天顶上，仰着头好累！
　　观众席上韩池啧啧称奇。
　　“什么时候发展的这么快了？我记得我之前过来考核的时候，只是一个广场，十个丹炉，大乱炖。
　　当时真是激烈，一个个互相偷材料，耍阴招，防止别人丹成型，评委都是睁一只眼闭一只眼，根本没人管，人家只看最后谁成丹了，哪里像现在感觉文绉绉的，没意思！”
　　一旁廖胖子再次开口：
　　“韩长老，这要从三十年前说起了，蓝翔丹塔南域分塔不知为何发生了巨大改革，有着许许多多奇怪的技术开始出现，资格证也是如此。
　　据说好像是总部传来的，看到那天顶上面密密麻麻的红点没有，那玩意是可以进行监视以及场景复原的法宝，按你当年那样已经被淘汰了！”
　　韩池：……
　　好吧，自己看来真的已经是被时代抛弃的老人了，幸好没有教江言我当年的经验！
　　“没事，还有我陪你！”
　　金云心凑了过来，含情脉脉的看着韩池。
　　“你到底喜欢我什么！我改还不行吗？”
　　“我喜欢你是男的！”
　　韩池：……
　　好吧，这个改不了。

第126章 你好像还没我丹火高啊
　　“好了，现在考核开始！”
　　随着一声令下！
　　十个……不对，九强赛拉开了序幕！
　　先一步出手的是一个仪表堂堂，相貌不凡的年轻男子，虽然跟江言差距甚远，但也勉强叫个帅哥，就是个子有点矮，花里胡哨的动作，自信的笑容，瞬间吸引了观众席很多女孩的目光！
　　江言没猜错，这些人除了无聊看考核表演之外，也是来寻找值得拉拢的人。
　　别看丹城炼丹师很多，但是真正牛逼的没多少，分塔的尊品，皇品炼丹师基本都是主塔过来的，所以南域真正占比的其实不多。
　　本土势力自然不甘心，虽然依附于蓝翔丹塔，但也希望能有自己的皇品甚至尊品炼丹师。
　　所以真要说韩池也是挺厉害的，就是现在没有卖药资格了……需要换个资格证。
　　观众席的人自然就是本土势力了。
　　看着那个年轻男子吸引了注意，其他人也不甘示弱，一一走到岩柱前，飞身取下鼎炉！
　　拿起岩柱旁石桌上的材料，手中丹火升腾，开始熔炼！
　　其中，依旧是那个最先出手的年轻男子出着风头，只见他手上的火焰好像是红炎与紫电的交融，还时不时的噼啪两下。
　　瞬间就让其他人的火焰不受控制的变弱了，好像是受到了压制，不敢全力发挥，去挑衅那火焰的威严。
　　评委席上面大长老面露惊喜，其他人更是震惊激动道：
　　“劫火！这是劫火啊！天劫之火，神圣不可侵犯，无上的威压如同给修炼者讲下天罚一样，压制着其它火焰！”
　　“太好了，这一次终于有亮眼的了！之前真的辣眼睛！”
　　“看他这个手法十分纯熟，对于药材投入的时间都恰到好处，如果不算那丫头，这小子应该就是桂冠了！”
　　“行了，先看吧，别那么早下结论，不一定还有惊喜！”
　　“不可能，就我们近段时间感受，能出这一个，那真的已经算人杰地灵了！”
　　“看，那丫头出手了！”
　　似乎是有点不爽那个年轻男子一直在装逼，沈诗诗终于出手了！
　　秀手轻挥，鼎炉直接自动落了下来，紧接着一团银白色的火焰从掌心出现，出现的那一刻，除了那个年轻男子的劫火之外，其他人的火又弱了几分！
　　看着那么小的火焰，他们欲哭无泪，这TM要烧多久！
　　年轻男子的火焰也似乎暗淡了一点，面色有点难看！
　　这可是他机缘巧合之下从一个被雷劈死的修炼者身上无意间发现的！
　　当时已经很暗淡快要熄灭了。
　　他赶紧用一个王品法宝彻底报废的代价取得了一丝，融合进了自己的丹火里！
　　那蕴含天劫的尊贵紫色，让他无往不利。
　　结果现在自己竟然被压制了，这怎么可能！
　　愤怒的转过头，发现是沈诗诗，就一下子被她美貌还有文静贤淑的气质所吸引。
　　他可是知道面前这个女孩身份不一般，连守卫都听她的，现在自己和她都有奇火，然后在双双晋级拉进关系岂不美哉！
　　顿时，礼貌开口：
　　“这位姑娘……”
　　还没说完沈诗诗直接出口。
　　“你头扭过去一点行不行！你挡到我看江公子了！”
　　好巧不巧江言在这个年轻男子身后那个岩柱位置。
　　评委席上，大长老捋了捋胡须笑道：
　　“这丫头的天外陨火真的每一次看都不同凡响啊！”
　　“我听说这个火焰是彗星划过天空时所遗落的一丝银白之光所形成，获得条件也极为苛刻！”
　　台下沈诗诗说完就不搭理面前这人了，眼睛看着江言，手却不停，诠释了真正的炼丹有手就行！
　　年轻男子焦茂典此时脸一阵青一阵白，这种直接被无视的感觉从他得到劫火之后，就好久没有经历过了！
　　一下子转过头看向江言，沈诗诗肯定惹不起，这个小白脸还惹不起吗？
　　门口的骚乱他可是看到的！
　　进来还改个面容，一看就是炼丹技术不行，怕出丑，也就靠个脸而已，算什么东西！
　　直接开口：
　　“那小子，你是准备直接认输吗？到现在还不动手，怎么？是不是丹火太垃圾，怕我一压你就没了啊！”
　　想事情的江言懵逼的抬起头纳闷道：
　　“你是在说我吗？”
　　“对，没错就是你，都不敢出手的废物！”
　　身后沈诗诗听着这话就火大，二话不说就想跳到这边的岩柱！
　　结果直接被一股无形的墙壁拦住。
　　大长老立刻开口：
　　“比赛期间禁止跨入其他炼丹师区域！”
　　“切！”
　　沈诗诗碎了一口。
　　差点忘了！
　　台上邴雪也是张牙舞爪。
　　“那个丑逼等下出门别被我看到，我一定要废了他！敢骂我帅哥哥！”
　　这一次秋雅安也是认同她的话，点了点头。
　　她们周围席位上的女孩听到也是也是奇怪，丑逼？她们没觉得焦茂典丑啊？
　　这边，江言看着还在挑衅的焦茂典也是无语。
　　原本还在思考用什么颜色的火焰，现在竟然有人挑衅那就全上吧！
　　腾！
　　只见江言手掌摊开，掌心先是一个红色火焰，然后紫色，蓝色，黑色，白色，绿色……
　　一大堆火焰争先恐后的窜了出来，紧接着融合在一起！
　　腾！！！
　　形成了一簇巨大的九彩火焰！
　　举着这个巨大的火焰江言扫视了焦茂典两眼笑道：
　　“你好像还没有我的丹火高啊？”

第127章 你那里是不是不行
　　“这是！！！”
　　只见评委席上大长老站了起来，面色极为凝重。
　　周边人也被他的气势所震惊到了，一个个连忙开口：
　　“怎么了？大长老你是不是认出这是什么火了？”
　　“是啊！大长老，赶紧给我们说一下吧，我们完全没认出来啊！”
　　“恳请大长老解惑！”
　　大长老偏过头，看着一群人求知的渴望目光，一字一顿缓缓出声：
　　“我——也——不——知——道！”
　　其他人：……
　　不知道你“这是”个鬼啊，浪费感情！
　　似乎也觉得这样有损威压，大长老继续开口解释：
　　“但我能感觉到这个火焰蕴含了人体之火，劫火，天外陨火，地心火，此火一出，万火臣服！”
　　台下，焦茂典看着手上越来越微弱，仿佛不敢放肆的劫火面容惊惧！
　　而除了沈诗诗之外的其他人更不用说，掌心只剩火星了……
　　刺啦，刺啦，像是个半天无法打出火焰的老式打火机。
　　这TM还炼个屁丹药！
　　药材要烧半年吧！
　　沈诗诗也是震惊，之前以为江言只是一个长的帅打架厉害的莽夫，以后嫁给他，自己炼丹喂他，他用强壮的身躯爱护自己，现在看来并不是啊！
　　好的丹火对于炼丹师可是有百分之五十的加成的，这不是说明江言炼丹方面也强的惊人吗？
　　太完美了，这完全就是自己的不世良君啊，好想现在就嫁给他啊！
　　观众席也是沸腾了！
　　“那人谁啊！好恐怖的火焰！”
　　“是啊，我从没见过这么恐怖的火焰，那么大……并且那么粗！”
　　“你这形容词，怎么说呢？有点奇怪！”
　　“真期待接下来的表现，我感觉马上就要诞生一个真正的炼丹天才了！”
　　“可恶！比丹火算什么！那花里胡哨只是外力，呸，肤浅！有本事公平竞争，这样吧，我们都用人体之火，敢不敢！”
　　似乎是终于想到要说什么了，焦茂典立马开口，言之凿凿。
　　完全忘记了自己之前最爱炫耀自己的劫火了。
　　江言：……
　　这脸皮，看来是反派无疑了。
　　“行，我所谓！”
　　耸耸肩，江言倒想看看他想怎么搞。
　　“好，有骨气，你这个小白脸倒跟之前那个吃软饭的有点不一样，我倒是看你顺眼一点了！”
　　声音不大，但都是修炼者，自然听的清楚。
　　“吃软饭？谁啊？”
　　“不知道，是外面的发生的事情吗？”
　　“这我倒知道，我是才进来的！”
　　“就是那个家伙，先是使用盗版资格证，然后还被身旁的女子拦腰抱在怀里！”
　　“嘶，虽然不排斥，但是当众躺女人怀里，啧啧！”
　　韩池：……
　　我TM现在只是个观众，这都扯上我，你脑子里面养泥鳅的吗？往一个地方来回钻！一直找我麻烦！
　　金云心立刻抱住他，安慰道：
　　“乖，别难过，吃软饭不丢人，没资格吃才丢人，他们那是嫉妒。”
　　顿时，又是引来阵阵惊呼！
　　韩池：……
　　你能不能别给我继续加深误会！
　　台下。
　　焦茂典先收掉了劫火，然后放出自己的体内之火，是有点浑浊的潢色，但是如果仔细观察就会发现里面有一丝暗紫！
　　这是天劫的火焰隐藏在其中！
　　江言也开始收掉火焰，焦茂典心里惊喜。
　　“哼哼，竟然真的听话收掉了奇火，有骨气，可惜脑子不好使，一看就是在温柔乡沉迷习惯了。
　　今天我就来教你什么是成王败寇，什么是人心险恶，什么是兵不厌诈！”
　　其他人也松了一口气，火焰大小总算可以正常炼丹了。
　　结果还没高兴多久。
　　腾！！！
　　江言的火焰再次升腾而起，这一次并不是九彩的，大小也是正常大小，但依旧有五种颜色。
　　并且这一次，江言没有压制火焰，刚才是压制了，感觉不压制对其他人不好，好歹留点火星啊！
　　这一次，江言之沟通人体之火，觉得应该没什么问题，就放任它了！
　　结果看似小巧玲珑的五彩火焰，却仿佛有着比刚才更加强大的压制力。
　　刷刷刷刷刷刷刷！
　　7个人的火焰直接熄灭，这回只有一缕黑烟从掌心冒出来证明着刚才存在的痕迹。
　　沈诗诗还剩一小团火苗，焦茂典只有火星了。
　　他愣愣的看向江言，江言也看向了他！
　　“咦？你火焰颜色这次怎么是屎潢色？你那里是不是不行？”（之前说过，人体之火存于肾脏）
　　【作者题外话】：怕变成星星，我统一为潢字

第128章 你的名字
　　“不可能！怎么可能！人体之火怎么可能同时五种颜色！我不相信！”
　　焦茂典跟失了神一样的坐在地上，人体之火正常来说就一种颜色一种属性，多一种都是变异，这TM多四种，你是变态吧，你几个肾脏啊！
　　没搭理见识短浅的焦茂典，江言直接决定炼丹了，仔细想想跟他玩真是浪费时间。
　　同时压制了一下火焰，一下子所有人火焰都正常了。
　　一个个感恩戴德。
　　“谢谢！谢谢！”
　　“好人啊！”
　　“道友仁义！”
　　……
　　焦茂典也是坚挺，承受住了打击，连忙回过神，起身也开始继续炼丹，最后还是要看丹药的，自己的技术绝对比这家伙强！
　　时间一分一秒的过去了。
　　“丹成！”
　　焦茂典高呵，最先完成，挑衅的看了一眼江言，打开丹炉。
　　一颗与银幕上一般无二的粉红色丹药呈现出来，如同教科书一样的标准，一看就是认真听课的好孩子！
　　咻！
　　大长老隔空取物，将这个三转化形丹拿在手上，仔细的看了一下，满意的点头。
　　“嗯，这颗丹药不但成色饱满，品质也是实打实的高，就连丹纹大小都和要求一模一样。”
　　然后看向丹炉是三颗，每颗品质都是一样。
　　随即就递给了其他人，很快开始打分计算了！
　　“咳咳”
　　大长老站起身开始宣布焦茂典的得分：
　　“去掉一个最高分10分！去掉一个最低分9分！最后得分9.7分！”
　　啪啪啪！！！
　　全场顿时掌声雷动，毕竟这个分数真的算很高了，最近这段时间过来参赛的最高的就7.5分。
　　焦茂典高傲的仰起头，迎接着别人欣赏，赞誉的目光！
　　“哼，有啥好得意的！”
　　只听沈诗诗一声冷哼，鼎炉中瞬间六颗丹药飞出，直接落入了评委席上面。
　　对于这一切他们仿佛见怪不怪，大长老拿起了丹药。
　　“大小完美无缺，颜色更加深厚，同时丹纹更加明显，犹如实质，这已经达到了这个丹药的临界点了！”
　　其他人也是点点头。
　　“这个丫头来参加考核太欺负人了！”
　　“是啊！”
　　好像都不用打分了，大长老直接站起来！
　　“去掉一个最高分10分，去掉一个最低分10分，最后得分10分！”
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　全场掌声极其热烈，经久不息。
　　焦茂典虽面色难看，但也感觉不碍事，沈诗诗赢了他不生气。
　　很快，陆陆续续又是几人走了上去，最高的只有6.5分，勉强合格。
　　还有的已经炼废了两次材料了。
　　期间江言也终于抬起头，听着这个播报分数的方式，他怎么有种前世在学校参加班级大合唱主持人念分数的感觉。
　　然后愣愣的看着手上的丹药开始思考，自己这样到底算不算偏题啊？
　　焦茂典看着低着头的江言又开始嘲讽了。
　　“怎么了，是不是炼的不行啊，哈哈，丹火好又怎样，你没那个技术啊！”
　　台上韩池也是焦急。
　　好徒弟咋回事，一颗上品丹药还炼不出来？你开玩笑吧，放整个湖水也不至于啊！
　　犹豫了片刻，江言终于喊道：
　　“我也好了，但是我这样不知道算不算偏题了？我记得第一条要求是必须炼规定的丹药！”
　　这话一出，更是让焦茂典大笑：
　　“哈哈！偏题，你竟然偏题，一颗上品丹药还能炼错，哈哈哈！笑死我来了！”
　　“嗯？”
　　大长老也是皱了皱眉头，其实第一条规定只是说着玩的，因为偏题其实不存在的，材料就是那个丹药的材料，你还能练成别的丹不成？
　　那丹药大全岂不是乱套了，这人不会是在撒谎吧，然后看看名单发现是叫江言，今年17岁，还有努力的机会。
　　顿时严肃。
　　“年轻人，丹药没炼成，炼的糟糕不可怕，可怕的是你没有承认的勇气，拿来吧！”
　　直接把丹药抓到手中，还继续教育：
　　“下次记得……”
　　就愣住了。
　　他看到了什么？
　　一颗四转化形丹，丹纹巨大，好像已经包裹了整颗丹药，要不是药材的问题，他怀疑这玩意要蹦到五转去……
　　脑海中的知识突然不够用了，三转化灵丹的药材……他是怎么炼出四转极限丹药的……这不值药材年份的问题，关键还差一种药材，加上那个才可以炼四转化灵丹啊！
　　其他人发现大长老发愣也连忙看了过来，然后知识量就被更新了，大脑开始自动更换版本，陷入对于丹药大全的怀疑。
　　看着台上一群人发愣，表情都是阴晴不定，焦茂典更觉得是江言的丹药烂的发指，把他们气到了！
　　“小子，你就是个……”
　　“我宣布！”
　　只见大长老站起来。
　　“本次考核第一名江言！第二名沈诗诗！第三名焦茂典？”
　　分数都懒的念了。
　　焦茂典顿时兴奋，
　　“哈哈，我……等等江言是谁？”
　　一个不好的念头闪过。
　　转过身。
　　不由自主的开口：
　　“你的名字？”
　　“kiminonawa”
　　咳咳，搞错了！
　　“江言。”

第129章 我的后援队呢
　　“不可能！作弊！你们这是作弊！竟然直接判他第一名！你们连分数都没打，凭什么！他才一颗丹药！并且我撇到了一眼，根本不是粉红色的！”
　　焦茂典心态再次失衡，竟然开始指责评委。
　　一些观众也不满了，特别是一些女孩，焦茂典还是挺符合他们审美的，就是矮了点，炼丹天赋也不错。
　　至于江言她们表示那个那个火焰太难看了，还那么大，“脸”长的也不怎么样，炼丹的方式普普通通一点都不好看，当然更加支持焦茂典。
　　“就是，这是黑幕，凭什么让那个江言第一！”
　　“丹药都不拿出来给我们看，凭什么直接定名次！”
　　“我们焦焦那么厉害，为什么会输给一个名不经传的人！”
　　“焦焦别怕，我们支持你！”
　　听着后援队的的呐喊，焦茂典很满意，这些人是之前一直仰慕他的女孩，刚才也是匆匆进了场，现在看到这个情况为自己呐喊。
　　里面不乏一些大小姐，所以自己才敢出口，这样自己顶撞评委，就不至于没有退路。
　　大长老脸直接拉的老长，好小子，竟然敢质疑自己，冷漠的出声：
　　“哼！要分数是吧！我给你们！拿纸来！”
　　只听他说完之后，直接掏出一只笔，然后在拿过来的12大纸板上面刷刷刷的写着，写完分别其他评委各发了一张。
　　“给我举起来！”
　　12人整齐的举起了纸板！
　　“去掉一个最低分100分，去掉一个最高分100分，最后得分100分，好了分数打完了！”
　　焦茂典：……
　　这……这TM是百分制？
　　沈诗诗都有点懵了，输给江言无所谓，就是差距这么大吗？
　　突然焦茂典的一个迷妹看向了天上，似乎发现了什么指着银幕开口：
　　“上面明明写着……”
　　啪！
　　荧幕消失。
　　“你说啥？”
　　焦茂典：……
　　过分了，不带这样欺负人的！
　　这个举动自然让很多人恼怒，这明显就是偏袒，难道这个江言后台很硬，可恶这个关系户！
　　江言自己也搞不懂干嘛这么捧自己，还打个100分进行嘲讽，自己那样的丹药原来算数吗？
　　不过，虽然算是考核成功了，但他现在还是有点无语，因为没想到就这个焦茂典竟然还有迷妹，此时那个迷妹已经指着自己要开始破口大骂了！
　　“辣鸡！废物！你凭什么，你什么都不是，你就是一坨屎，肮脏的不行，你就是……焦茂典，你就是个蛆！你只配第三名！”
　　原本看着这个迷妹开始指着江言骂的时候，焦茂典很舒心，感觉所有委屈都没了，甚至考虑晚上约她出来了，就满足她亲近自己这个男神吧。
　　结果现在什么情况……
　　为什么在短短几句后，那个迷妹的手指进行了偏移已经指着自己了，她怎么开始骂自己了？
　　那眼神，那愤怒的情绪……
　　你TM是个假粉丝吧！
　　“咦？江言摸了一下自己的脸，才发现人皮面具的时间到了，自己露出了真实的容颜。
　　韩池的人皮面具是药粉磨成的，时间久了会被皮肤吸收干净，不但无害，还可以起到一定程度的润肤作用，抗衰老，去皱纹的作用。
　　这无一不说明韩池是个专业吃软饭的，竟然还在偷偷保养皮肤。
　　台上。
　　阿嚏！
　　韩池打了个喷嚏，金云心又凑过来摸摸他的脸。
　　“池池，你皮肤好好啊，是不是特意为我保养的，果然你适合吃软饭！”
　　韩池：……
　　草，修炼者皮肤能不好吗！想什么呢！
　　此时由于江言的真实容颜暴露，被越来越多的人注意到后，观众席开始出现混乱了！
　　涌现了一批爱江女战士，疯狂的斥责焦茂典输不起，质疑评委的恶劣行为，并强烈要求对他进行惩罚！
　　人数一直在增加，甚至已经在里面看到了焦茂典后援队全员，此时她们骂的最凶，平时了解的最深，嘴巴如刀子，招招扎心！
　　“呸！你这个矮子，哪里来的勇气质疑评委席的大人，他们可是我见过最公平的评委！”
　　“铁废物一个，还敢不自量力向江江挑战！”
　　“什么玩意，还逼我们叫你焦焦，真恶心！”
　　“就是，又矮又丑，炼丹花里胡哨，跟个猴子一样蹦来蹦去！”
　　“学学人家江江的那种返璞归真，低调内敛的炼丹法！”
　　江言：……
　　好恶心的称呼。
　　评委席的12人：我们又变成最公平的了……
　　焦茂典：……我的后援队呢？

第130章 高人韩池，有手就行
　　“实不相瞒，江言小友，我们过来的目的其实很简单，没有恶意，就是想知道你师承何人，竟然有如此手段用低品质的药材练出高品质的丹药，不知那位前辈是否有空，我们真心想和他探讨一二，希望他不吝赐教！”
　　古玩店兼玄道宗的站点。
　　大长老以及几个评委席的裁判和江言等人面对面席地而坐。
　　为什么会一起在这里呢，是因为考核提前结束了，原因在于观众席越来越混乱了！
　　然后焦茂典也被自家后援队刺激（骂的）的精神崩溃开始原地发疯哈哈大笑了，作为一个修炼者心态如此不稳，江言都替他感到羞愧。
　　大长老刚好也因为那颗丹药无心再考核下去了，直接就顺带结束了这个闹剧。
　　随后丹塔大长老几人就乔装来到了这里，听意思是江言炼出的丹药超出了他们的理解，他们严重怀疑江言可能有着一个师父，那个师父有着对炼丹更高层次的理解。
　　所以特意过来拜访，不耻下问，对于他们来说炼丹就是一切，威逼利诱不至于，他们炼丹师自有风骨。
　　此时韩池已经高昂着头，似乎在凸显自己的存在感。
　　江言炼丹的师父是谁，当然是自己啊！
　　当然他不能自己出声，高人要被动出现，主动就没有格调了！
　　“喔，找我三师父啊！”
　　捏了捏下巴的江言似乎终于明白了他们的目的，恍然大悟。
　　“是是是！就是找你的师父！他在这里吗？”
　　大长老顿时激动，刚才他环顾了一圈没看到什么特别符合形象的人，只有一个脖子伸老长的奇怪家伙，可能是有什么特殊疾病吧，还是不要多问了。
　　“这不是吗？三师父，你脖子伸那么长干啥？介绍一下，这是教我炼丹的三师父！”
　　江言指着韩池说道。
　　大长老看过去，正是那个伸脖子的奇怪之人，先是惊奇，但又不禁猜测：
　　“……难道高人都有什么奇怪的癖好？”
　　甩开念头，热情地迎了上去，直接抓住了韩池的手，目光炙热！
　　韩池瞬间飘飘然，这可是丹塔大长老啊，现在竟然用这种目光看着自己，这感觉真的太美好了！
　　“前辈？前辈？”
　　大长老的呼喊将他拉回来现实。
　　韩池立刻露出严肃的神情。
　　“说吧！作为炼丹师你有这种求知的心态很好，我来解答你的疑惑！”
　　至于摆不平那不可能，江言可是自己教的，自己平时也看了他炼丹，那些丹药成色，品质都在自己的理解范围，只是进步太快而已。
　　丹塔大长老竟然会因为江言的丹药震惊，这完全说明了自己虽然很少出门，但是自己的对于丹药的理解已然领先了时代！
　　“是这样……”
　　五分钟过去了，大长老已经扯到了这个手段可以引起怎样巨大的变革，如何减少无谓的药材消耗，提高普通炼丹师的整体水平等等。
　　张口闭口就是天下所有炼丹师之福，韩池一定可以受万人敬仰，流芳百世！
　　韩池：……
　　啥玩意？你到底在说什么？是我理解有问题，还是你表达有问题？
　　之前在观众席，韩池也没仔细注意到那个丹药，只当是江言平时那样，炼什么丹药，药材瞎几把乱丢，也不区分投放时间，出炉就是那个丹药的极致。
　　但是现在这货在讲什么？上品丹药材料炼出灵品极致品质丹药，你在跟我说梦话吗？我要是会这个，我还是个皇品炼丹师吗？江言也不会，我可没……
　　“看，前辈就是这个丹药，心情太激动了，都忘记给你看了！”
　　说着说着大长老掏出了江言炼的那颗丹药，四道丹纹历历在目。
　　江言也适时开口：
　　“我当时还以为这个不合格呢！毕竟不是三转化形丹！”
　　“怎么会呢？江言小友的丹药要是不合格那全天下百分九九来考核的炼丹师都不合格了！前辈，您应该可以做的更好吧，是不是可以直接用那材料炼出五转的丹药了！”
　　韩池：……
　　还五转，你TM把我杀了四转都练不出来。
　　他现在很慌，要是让这个大长老知道张口闭口韩的前辈原来啥都不知道，自己是不是就要完蛋了！
　　眼神撇向江言，无声的语言传达。
　　江言心领神会，按照正常的来，随即开口：
　　“我三师父说了，有手就行！”
　　“厉害！不愧是前辈！这样吧，这一次炼丹大会我邀请前辈当特邀的评委，希望到时候前辈能够有发人深省的见解！
　　之前也是太激动，现在想想那个方法一看就不是那么简单的，不然前辈也不会到现在一直默默无闻，更没有传扬天下的义务，是我孟浪了，我先走了，我们炼丹大会再见！”
　　大长老起身带着其他人离开了，他突然反应过来，一个高傲甚至独一无二的炼丹师怎么可能随便就听他人的话，自己也是经常听不进去别人的话，炼丹师都是倔脾气！
　　所以先让前辈成为炼丹大会评委，然后看看能不能让江言小友也参与炼丹大会，这样调动前辈的积极性！
　　然后再徐徐图之，最好拉入蓝翔丹塔，时间久了前辈自会贡献出来，修炼者最不缺的就是时间了！
　　韩池：……
　　我现在说我颅内有碍还来得及吗？我只是想来炼丹大会见世面啊！

第131章 韩长老深受我们爱戴
　　生活就像那啥，不能反抗你就只能享受。
　　自从那个大长老认定韩池是高人之后，江言等人在丹城的生活就变了，基本不是什么特别重要的地方，他们都可以被通融进入。
　　甚至连只有九层的丹塔，他们都可以被允许上到六层，甚至只要韩池答应加入丹塔就可以被允许上到第8层。
　　韩池虽然心动，但也知道自己几斤几两，言之凿凿的拒绝了，并说自己并不会抛弃宗门，宗门也不能没有他，就算他答应宗里的人也不会答应！
　　“前辈！”
　　“前辈！”
　　此时他们正在第4层闲逛，一路上所有人看到韩池都恭敬地称为一声前辈，被允许进入丹塔里的人当然都是蓝翔丹塔的学员，已经被特意嘱托过了！
　　这一声声的前辈叫的韩池飘飘然，整个人走路都有种一蹦一跳的感觉，此时他的地位无疑已经遥遥领先了江言，他终于不是那一个被忽视的存在了，他韩池崛起了！
　　沈诗诗作为丹塔的人自然也跟着他们一起，有意无意的靠近江言，但都被邴雪逼退，同时两人也被秋雅安逼退！
　　两人电光火石结为了联盟，共同对抗强大的敌人！
　　好久没上线的玄道宗。
　　眼睛自从恢复后总是抬头望天的叶不凡突然看到空中好像有一个小黑点，起初没在意，但那小黑点越来越大，渐渐的落了下来！
　　彭！
　　一个黑色的金属盒子掉在了他的面前，如果江言在这里就会发现，这个盒子的背后竟然有两个小型的喷射器！
　　盒子的掉落的声音自然也引起了喜欢吃瓜的那几个人！
　　片刻的功夫，除了出门的韩池薛成道之外，其他七峰的峰主都来到了叶不凡身边，司马抚这次真的去闭关了。
　　咔！咔！
　　盒子突然打开，紧接着如同考资格时一样的虚拟投影出现！
　　投影中的人是大长老，只见他开口道：
　　“想必现在在我面前的应该是玄道宗的各位高层吧，初次见面，我是蓝翔丹塔南域分塔的大长老，我听说过贵宗，丹没想到贵宗竟然会有像韩前辈这样子的奇人，这一次的目的是想特邀韩前辈成为我们丹塔的客卿长老，希望你们答应！
　　当然你们也放心他是自由的，并不是脱离了玄道宗，随时可以回来，盒子中有一点点薄礼，如果你们同意的话就收下，并让它自动返回，不愿意的话，那就收下那枚蓝色的戒子，让它返回，算作我个人想与贵宗结下友谊！”
　　一段话说完，众人沉默。
　　半晌，终于有人开口。
　　“我没听错的话，这家伙嘴里的那个前辈是老韩吗？”
　　“你没听错，好像就是老韩！”
　　“才出门几天啊，怎么他就混得这么厉害了？说江言我还信，他怎么可能？”
　　“还有啊，这家伙好像是蓝翔丹塔南域分塔的大长老，听说这个势力特别富啊！他们图老韩什么啊！”
　　“我现在好奇这个盒子里面有什么？”
　　“赶紧打开看看！”
　　咔！
　　盒子最里层打开，竟然是三枚空间戒子，红，黄，蓝。
　　“嘶！好多灵晶啊！”
　　“我去！五种尊品丹药！十种皇品丹药！”
　　“妈诶，又是一个八瓣仙兰！”
　　三枚空间戒指装的东西虽然不同，但对于贫穷的玄道宗来讲，都是无法言说的重要东西！
　　那个八瓣仙兰可能是由于打听到了他们玄道宗有一尊圣人，以为还没度过混乱期，所以特意准备的。
　　就算度过了，那也是好东西啊！
　　韩池何德何能能换这些东西，还仅仅只是当一个客卿长老，这太对不起丹塔了。
　　没过多久，他们就安然的收下了三个空间戒指，同时叶不凡还写了一封回信，放进盒子里！
　　内容如下：
　　“我们玄道宗是出了名的喜欢交朋友，更何况是你们蓝翔丹塔这种富的……咳咳，不对是一身正气，傲骨凌霄的炼丹师势力，更是仰慕已久！
　　在我们玄道宗，韩池韩长老是深受我们全宗上下所有人爱戴的，他就如同我们的精神支柱，黑夜中的照明灯在带着我们玄道宗砥砺前行，是不可或缺，不可丢弃，不可割舍的重要之人，人在宗在，人亡宗亡！
　　正常来说，他这么重要的人，我们根本不会让他出门，真要出去，我们全宗也是保驾护航，这一次要不是他极力劝阻我们，我们根本不会让他走出我们玄道宗，更别说加入其他的势力了，那真的是一日不见，如隔三秋，心惊胆战！
　　当然之前也说过，对于你们蓝翔丹塔我们是仰慕的，十分放心的，所以最终我们进行了长时间的决策，忍痛决定答应你们的要求，让他成为你们的客卿长老！
　　并且可以允许他在那里住10年这期间可以不用回来，10年后我们再去接他回来，同时这期间我们可以多进行像这次这样密切的往来（送礼品）加深我们的感情，也让他不至于过于担心！
　　玄道宗全体爱戴韩长老的人！”

第132章 学炼丹救不了玄道宗
　　“好了，这就是贵宗的回信，所以韩前辈你现在没有什么后顾之忧了，完全可以答应我们的要求，成为我们蓝翔丹塔的一份子！”
　　在进入到丹塔第5层的时候，大长老突然又再次出现，并且手上拿着玄道宗的回信，念给了韩池等人听。
　　他之前一直以为韩池只不过是一个散修，是没有势力的，那么可以慢慢的拉拢，但调查后发现他是有势力的，那么可以从他身后的势力进行一定意义上的友好交流。
　　这样可以减少韩前辈的后顾之忧，免得他被人骂背信弃义之辈，为了更好的前途背叛宗门！
　　云君昊拿过那张回信，仔仔细细的看了一下，还翻开了自己的小本本拿出了里面宗主曾经写过了一段话，进行字迹的比对。
　　“嗯！没错，是真的宗主亲笔，您可以放心了师父！”
　　韩池：……
　　我放心个个鬼呀，我放心了，这TM是舍不得我吗？这TM是恨不得直接卖了我，一顿乱夸直接把我卖了十年，好绝啊这群人，哪怪老薛要走，这宗门是人待的吗？
　　我要是真有本事就算了，我根本没本事啊，一个皇品巅峰炼丹师算个屁啊，你小子怎么这个时候这么机灵啊！是要把我送走继承峰主之位吗？
　　完了，这个宗门没救了，学炼丹根本救不了他们已经腐蚀的心灵，当初我应该弃丹学武的，至少可以揍死他们！
　　万千思绪闪过，又赶忙回复道：
　　“咳咳，这信息量有点大，先让我理理思绪，放心吧，到时候应该会做出更好的决定！”（比如当场打死我之类的……）
　　被再次拒绝了大长老难免有点失望，但也只当是韩池与宗门感情深厚，一时间还有点难以割舍，毕竟要在他们这里住10年！
　　这真是一个重情义的人，修炼者十年不是匆匆而过嘛，这么短的时间竟然也如此在乎，他果然没有看错人！
　　至于韩池最后那句的意思，他的理解是到时候韩池惊人的丹药理解，可能是会震惊全场，让他更加惊讶，从而拿出更大的筹码，看来前辈也有点野心啊！
　　“那我就不打扰各位了！”
　　拜别了韩池等人后大长老再次匆匆离开，这回他留下了一个助手，这个助手怎么说呢？
　　江言仔细看了看他，再看了看身旁的廖胖子，突然发出了疑问：
　　“你们两个是失散多年的亲兄弟吗？为什么长得这么像？”
　　两人互相一看也懵逼了，仿佛看到了自己！
　　“请问你叫？”
　　廖胖子疑惑出声。
　　“我叫贾胖子！”
　　其他人：……
　　一个取名叫胖子的人已经够奇怪了，这又冒出来一个，这两个不是双胞胎他们都不信？
　　“我叫廖胖子！”
　　贾胖子一听，也惊了，这天下竟然有如此巧合的事情！
　　不一会，两人就你一言我一语聊的热火朝天，同时跟在了江言等人身后，现在他们勉强算是同僚了，都被负责给江言等人引路介绍之类的。
　　一个比较熟悉丹塔，一个比较熟悉丹城。
　　这个贾胖子算是大长老的心腹之类的，当然也不是说他炼丹水平特别高的那种，只不过他的记忆力比较强，什么事情都记得住，就像是云君昊的作用一样，专门负责去记住大长老忘记的小事之类的。
　　当然凭借着这个身份，他在丹塔里也算得上是一个混得开的人！
　　“奇怪？我突然想起来，其他域的人呢？”
　　无情铁手拦住沈诗诗的进攻后江言突然想起来，这一次过来主要目的，好像是想见见其他域的天才，怎么到现在他没发现一个特殊的人！
　　比如那种鼻孔朝天，拽的不行的，因为地域原因看不起落后的南域天才之类的，叭叭叭说一堆，然后搞事情。
　　一旁邴雪又一次跟沈诗诗对峙了起来，说好合作，竟然搞偷袭，这个塑料联盟破碎了！
　　“喔，这个啊，江公子是这样的，其他域有超大型的传送阵，所以一般都是卡点到的，并且每次动用都要集齐所有人，不可能单独开起来，喜欢搞事情的要么自己过来，要么等一起传送！”
　　贾胖子听着江言的疑惑，耐心解释道。
　　“原来如此，超大型传送阵啊，我好像听说过，果然南域还是偏僻啊，至少在这里我没见过那种东西，几万人一同出现，啧啧，肯定叹为观止！你说是吧好徒弟，这一次带你肯定可以涨见识！”
　　韩池也插嘴，背负双手，面容严肃，用好像两个字证明自己的在其他域知识这方面略懂略懂。
　　“嗯？好徒弟？”
　　半天没听到江言回应，韩池转过来头。
　　“确实很壮观啊！三师父！”
　　江言震惊的回复到！
　　因为此时丹塔六层的琉璃窗外，闪过好多道身影，都在不断坠落，一个接一个跟天空下饺子一样，地面就是一口锅。
　　伴随着啊啊啊啊的叫声！
　　有老有少，还有人大喊：
　　“谁TM把传送点设置在天上的，这里有禁空阵，天杀的！”
　　听着意思，应该是那些喜欢卡点的其他域人员，已经开启超大型传送阵了，就是不知为何他们出现的地点竟然丹城天上，这里可是有禁空阵的，真的给了江言极大的震撼。
　　至少那一个个坠落时扭曲的脸，晚上感觉可以做噩梦了……

第133章 大会在即
　　坠人事件还在发生，整个丹城都乱套了！
　　高空抛物的危害性是很大的，更何况高空坠人！
　　“啊！谁！是谁，快挪开你的屁股！我要杀了你！”
　　“哥们听我解释，这只是一场意外，啊！”
　　“变态，理我远点！”
　　“我可是西域天才！你竟然敢污蔑我！”
　　“去你的，一个变态装你m呢！”
　　“这位道友，你的胸大肌为何如此浮夸！”
　　啪！
　　“老娘要杀了你！”
　　“小辈，不讲武德，竟然偷袭我这个169岁的老前辈！我劝你耗子尾汁！”
　　“老头，从我身上下去！吃我地品神通闪电五连鞭！”
　　“可恶！我大意了！”
　　丹塔上，江言突然对于想象中的天才不指望了，也对，炼丹这种东西真正的修炼天才过来凑什么热闹。
　　天空上巨大的阵法还在持续下饺子，还没掉落的也基本是实力比较强大的老一辈人员，此时他们一个个面色十分难看！
　　怎么都没想到带着各自势力的炼丹天才传送来这里，不但没有体现闪亮登场的逼格，增强士气。
　　一个个还摔的狗吃屎，甚至互相打起来了，那种过来前意气风发的感觉已经完全没了，丢人的不行！
　　年轻一辈也就只有三个人还稳定了身形在空中，一个白袍，一个黑袍，一个灰袍他们好像除了会炼丹之外，实力也是极为强大，身上竟然有临皇境的气息波动！
　　这在南域根本见不到。
　　三人互相看了一眼，眼中都有所忌惮，此次炼丹大会原本都是抱着随便过来拿个第一名的想法，没想到竟然会遇到同级别的人。
　　虽然都没见过对方出手，但就是有那种直觉，这就是强者之间的惺惺相惜！
　　人还在掉，街上还在乱。
　　江言等人已经回到了古玩店兼玄道宗站点，天要黑了，赶紧休息一下，明天就是炼丹大会了，做为观众养好精神才能看热闹。
　　韩池也已经慌了，这几天疯狂逛丹塔就是为了增加见识，提高对于炼丹的理解，那个评委的位置是避不开了，只能临时抱佛脚了！
　　直接冲到自己的小房间，继续思考对策，廖胖子这个古玩店啥都没有，房间倒是挺多！
　　让沈诗诗和金云心极其愤怒，之前看这个站点破跟着进来，就是打着住一间的算盘，结果你房间这么多干啥呢？
　　廖胖子只能匆匆逃离，此地不宜久留，并且如果真干***的事情，更不能在这里了，刚好贾胖子说可以指导他炼丹。
　　夜深了，皎洁的月光下静谧安宁。
　　古玩店里两个鬼魅的身影交错而过，眼神霎那间产生交流：
　　“师父（徒弟），祝你成功！”
　　半晌。
　　韩池这边，
　　“池池，我来了！”
　　“我告诉你，你别乱来！老夫一身不弱于人，你休想我屈服！啊！别，有话好好说，好徒弟救我！”
　　江言这边。
　　邴雪刚进门就被秋雅安打晕了……瞬间倒地，不带喘气的。
　　FIRSTBLOOD（一血）
　　然后怕隔壁韩池的猪叫吵到江言睡觉，立刻又冲了过去。
　　彭！
　　金云心倒。
　　DOUBLEKILL（双杀）
　　“雅安！你真……”
　　彭！
　　韩池倒。
　　TRIPLEKILL（三杀）
　　闻声而来的云君昊：
　　“师……”
　　彭！
　　倒。
　　QUADRAKILL（四杀）
　　完美的四杀，让秋雅安气势十足，经济瞬间起来，杀气沸腾，转身回到了房间企图拿一个PENTAKILL（五杀）
　　结果不小心看了江言的脸，直接被魅惑接大招一技能231一套带走倒在床边！
　　江言终结了秋雅安。
　　【作者题外话】：各位大佬们，最近突然降温没反应过来，好像染上风寒了，更新可能会慢，思路也有点乱，你们也注意点，现在感冒要命。

第134章 全是水的炼丹大会
　　“各位观众朋友们！大家好！欢迎你们来到二十年一度的炼丹大会现场，我是主持人慕容旧颜，我是主持人长孙龙王！”
　　江言：……
　　他没想到这个炼丹大会这么快就给自己来了一个开幕雷击，先不提这两个非主流的名字，这个场景好TM熟悉，我现在是在看春晚吗？
　　这就算了，他发现自己竟然是一名参赛选手，来的时候韩池才通知了他，甚至连云君昊都拉来凑数了。
　　听意思，韩池是这样准备的，等下主持人如果找他解说，他重点讲江言和云君昊这样比较容易。
　　放眼望去整个广场上万名选手蓄势待发……个屁，服装和姿势千奇百怪，完全不像是期待这个炼丹大会的。
　　躺着的，坐着的，趴着的，快要睡着的，带眼罩的，带个帽子的，光着膀子的，甚至还有个肌肉大汉穿着裙子，让他想起了……不对那是梦！
　　反正感觉百分之九十都是凑数的，好像知道拿不到奖励，自暴自弃……
　　高空的评委席，韩池战战兢兢的坐在中间的位置，大长老跟抽风了一样，见人就夸自己，还让自己做中间最明显的位置。
　　他就如同一个萌新误入大佬群了，然后这群大佬用崇敬的目光看着他，以为是金字塔顶端的那种假萌新，实际上才入坑炼丹百年而已。
　　“那个……是韩前辈对吧！”
　　“啊！喔，是！是！”
　　一人突然拱拱手对韩池说话。
　　“请问前辈对于下面这一群人是怎么看待的！”
　　随即，他指着广场的选手问道，似乎想考验韩池一样。
　　嘶，韩池顿时惊慌，他就知道，凭大长老一张嘴他们怎么可能服，这啥意思啊？对于下面的人怎么看？不都是人吗？还能怎么看？
　　望着望着看到了江言，想起江言对于炼丹的态度，自己现在这个身份再代入进去，看待其他人。
　　“我觉得百分之九十都是辣鸡！”
　　语出惊人。
　　其他评委表情一下子都变了。
　　韩池一下子心凉半截。
　　“完了，我没了！”
　　啪啪啪！！！
　　只见全部评委突然鼓掌，大长老也是笑着开口：
　　“不愧是韩前辈，一眼就看出了本质，没错下面百分九十的参赛人员都是凑数了，也就是所谓的辣鸡！他们根本不抱前三名的希望所以压根不想参加！
　　但是炼丹大会需要隆重，需要排场，所以就需要他们，就算他们不愿意，也要到场装装样子，无论如何人数要有，四大域各两千五百个年龄达到要求的炼丹师，凑齐一万个！”
　　韩池：……
　　突然感觉没那么慌了，这炼丹大会TM比我还水！
　　似乎是感觉观众席的反应没有那么强烈，主持人慕容旧颜赶紧开口：
　　“好了，热闹的赛前热身结束了，真正的大场面即将开始，你们是不是已经期待的不行了！大声的呼喊吧！”
　　江言：……
　　神TM赛前热身，没看到那个躺着的家伙已经开始从空间戒指里面掏出被子了吗？这明显是准备睡到结束啊！
　　观众席依旧没有太大反应。
　　主持人长孙龙王忍不住了，这样可不行，作为主持人是有骄傲的，一个氛围都吵不起来怎么行！
　　彭！
　　一只棍型法器出现他手上，似乎明白了他要干什么，慕容旧颜手上也出现一根萧！
　　一个让江言无法忘记的场景出现了！
　　一根萧在慕容旧颜嘴中竟然吹出了夜店嗨歌的感觉，然后长孙龙王的那个棍型法宝定在空中，开始跳舞……
　　怎么说呢，准确来讲应该叫钢管舞，妖娆的身姿让人无法言语……
　　全场瞬间嗨起来了！
　　一个个摇头晃脑，场上的一堆颓废的参赛人员也开始艾瑞巴蒂了！
　　江言：……
　　m的，智障！他要不是还能感觉到体内澎湃的力量，他真的怀疑这个世界压根就不是玄幻世界，或者说这不会是灵气复苏多年后的原本世界吧……
　　甩掉奇怪的念头，江言一脚踹飞一个跳舞跳到自己这里来得逗比，开始思考等下如何快速输掉离开这里……
　　台上，廖胖子贾胖子坐在一起，邴雪金云心坐在一起，皆是瑟瑟发抖，至于沈诗诗也去参加比赛了！
　　只有秋雅安一人坐着，眼神一刻不移的看着江言，身上散发着生人勿近的气息！
　　刚才有几个跳舞跳嗨过来的已经被她一拳打进墙壁，扣都扣不出来了，不过没打死，毕竟打死人会引起不必要的麻烦，她现在看着江言还能克制一下。
　　【作者题外话】：大佬们，睡了，更不动了，头晕

第135章 一堆凑数的
　　随着时间的流逝，热闹的艾瑞巴蒂也已经过去了。
　　整个广场的气氛确实热闹了很多，比如那个盖着被子睡觉的，已经不知道被人踩了多少脚，现在正在跟人掐架，见人就打！
　　评委席上韩池也不知道该说什么，他心中某一个东西好像崩塌了，他突然有点后悔带江言来这里了，毫无意义感觉是在看一群逗比表演。
　　更过分的自己竟然还要给这群逗比评分……
　　腾腾腾——
　　一个又一个的火焰升腾了起来，炼丹大会终于开始进入正题了！
　　上万人同时炼丹的场景是十分壮观的，无数的火焰争相辉映，劫火，天外陨火，地心火都不少，让人目不暇接！
　　主持人也开始喊了！
　　慕容旧颜：“太壮观了！看看这些火焰，看看这些脊梁高挺的炼丹师！他们就是炼丹师未来，就是无数修炼者健康呵护天使！”
　　长孙龙王：“是啊！如果没有了他们，我们天渊大陆受伤的修炼者又该怎么办，那裂开的伤口，那颤抖的神魂，那痛苦的面容都将不断上演，那将会是天渊大陆的悲哀！啊！炼丹师我为你们自豪！”
　　江言：……
　　你确定那个揍完人继续躺着睡觉的也是叫脊梁高挺吗？你们两个是在参加课文朗诵吗？
　　评委席上，韩池有点忍不住了。
　　“那个？之前的炼丹大会也是这样吗？”
　　“不清楚，听说是近些年搞出的新花样，感觉还行啊，至少氛围起来了！”
　　大长老开口道。
　　韩池：……
　　你们要求这么低吗？氛围起来就行了？
　　慕容旧颜掏出一张演讲稿喊道：
　　“好了！接下来，第一关的要求是炼制王品高阶丹药破厄丹，那个功能……功能……”
　　长孙龙王也连忙掏出一张稿补充：
　　“王品高阶丹药破厄丹，可以有效减弱踏天境入临皇境时所出现的附体心魔，大大增加修炼者入临皇境的概率，亲们，还等什么赶紧行动起来，只要练出这个丹药，意味着你将会是所有踏天境修炼者的座上宾！”
　　江言：……
　　词都没背熟就当主持人，还有手稿，这TM炼丹大会真的没人了吗？
　　腾！
　　江言的火焰也升腾了起来，瞬间场中所有火焰减弱了一些，并没有像考核那样变得只剩下火星，甚至没有了。
　　这是因为这个广场是有被设置过的，对于所有的火焰都有一定的保护措施，防止被别的火焰干扰构成一定的公平性。
　　江言的九彩火焰过于强大直接透过了这一层保护，对别的火焰进行了一定程度的压制。
　　巨大的九彩火焰与别的火焰相比，那是萤火与皓月之间的区别，瞬间江言就成了全场的焦点。
　　无数的带着震惊，忌惮，欣赏的目光投向了他！
　　除了普通观众席之外的高空贵宾席上，其他域的老一辈强者，也对江言投来了好奇的视线。
　　那火焰确实太吸引人注意了，那么高，那么大。
　　之前刚传送过来惺惺相惜的三个人也互相对视了一眼，眼中都出现凝重之色，这么强大的火焰，炼丹肯定事半功倍，这是一个劲敌！
　　江言已然成为了他们重视的对象！
　　乓乓乓！
　　无数丹炉从空中牵引落地，发出巨大的声响！
　　然后一个个选手开始拿出对应药材炼丹。
　　选手进场的时候每一个都被派发了一个蓝色的空间戒子，里面放了药材，大会结束后归还，不得私藏！
　　此时，云君昊十分懵逼，这第一关就是王品高阶丹药，他完全不会炼啊！
　　他自己现在撑死炼个王品低阶丹药，这还玩毛线！
　　似乎也想到了这一点，评委席上韩池不由得扶额，这炼丹大会虽然逗比，但是要求还是高，没想到云君昊第一关就要挂掉，自己低估了，只能看江言了！
　　江言：……
　　他看着也已经掏出被子盖在身上暗自神伤的云君昊突然不知道该说什么，要安慰吗？为什么觉得没必要。
　　毕竟他放眼望去，在说出第一关要炼制的丹药后，至少有两千人都掏出被子了，还有人没被子钻进了别人的被窝……他终究还是低估了这个炼丹大会的水分，真就一堆凑数呗！

第136章 实况解说
　　“看啊！那人是谁！行为流水般的动作，分毫不差的药材入炉时间，还有那融化药材手法，等等这个手法，怎么像一个神通！难道是北域秦家的天才吗？”
　　听着主持人慕容旧颜的大喊，白袍男子也停下了动作，目露自信与桀骜之色。
　　“没错，这就是我独创的潇潇摧魂手，天地万物皆有灵，药材也是如此，通过我的手法一瞬间摧活药材最后的灵性，此时再瞬间融化它有着更加强烈的效果！
　　你看这个液体是不是颜色更绿了！这就是我秦萧枫根据家族神通大摧魂手所演变出的手法！我必将取得这次炼丹大会的胜利！”
　　“哇！太厉害了，神通演化成炼丹手法，这就是北域的炼丹天才吗！这位评委前辈，请问您怎么看！”
　　长孙龙王惊呼一声，来到了韩池面前。
　　韩池：……
　　这人是个智障吧，药材放了多少年了，早就是死去成为纯粹的材料了，你TM还摧活最后一丝灵性，你摧出的是上面的灰尘吧……
　　不过，心里虽然无语，但肯定不能这么说，万一，真TM有用呢？
　　“那个……那个这位秦家的小辈是一个很有天赋的人，竟然可以通过自家的神通演化出新的手法，敢于推陈出新，这是一个很好的兆头，这意味着我们炼丹师的未来将会发展的越来越好，不在拘泥于传统，而是融合与改变！”
　　“好！不愧是坐在中间位置的评委，这一番话虽然官方套路，但却发人深省，我们也相信炼丹师的未来一定会越来越好！”
　　江言：……
　　还能不能好好炼丹了，你TM是在实况解说吗？
　　其实江言猜的不错，还真的是在实况解说，整个大广场最上空的云层上有一层薄如蝉翼的透明屏障。
　　这些屏障上面插着一根又一根接天连地的金属圆柱，仿佛是在接通整个大陆的信号一样。
　　同时百晓楼的旬报黑鸦也开始出动了，那一个个的石碑通过旬报黑鸦，再接收到这个圆柱的信号，开始转播了整个炼丹广场的情况。
　　比如玄道宗。
　　广场上除了闭关之外的所有人都再次聚集，跟看电影一样的，看着这个实况解说。
　　“啧啧！老韩还是一脸傻气啊！”
　　“别这么说，至少人家现在值钱！”
　　“也是，让他在那里待十年不知道可以捞多少！”
　　“多亏了他，我们玄道宗终于勉强脱离了财富赤字了！”
　　“是啊，现在都能给弟子发放有奖励的任务了！”
　　“话说，他回来还会不会揍我们？”
　　“我们给他10年在那里进修的机会，这还不好吗？他有什么理由揍我们？就算揍，他也打不过我们啊！”
　　“也是喔！”
　　“咦？怎么看不到江言呢？”
　　“诶！看到云君昊那小子了，竟然在睡觉，不对，好多人在睡觉……”
　　“这难道是分批炼丹？他们先养精蓄锐？”
　　回到这边。
　　江言也开始了炼丹，他的火焰那么大，颜色那么多，一炼丹自然是引起了主持人的注意，立刻开始对他进行解说。
　　“看！那个拥有巨大九彩火焰的持有者他马上要开始炼丹了，他会给我们带来怎样的惊喜呢？是会像秦家那位天才一样用自家的神通演化出新的手法，还是说更加的有技术含量呢？”
　　“他开始了，他先是把丹炉牵引了下来，然后他把药材全部丢了进去……，丹炉关上，没了……那个……难道药材是不需要分时间丢的吗？”
　　江言简单粗暴的操作，让主持人不知道该说什么，他就算再业余，他也知道炼丹这玩意儿药材是要按时间比例来丢进去的，不然的话怎么融为一体。
　　“哈哈，他可能是有一种我们不知道的返璞归真的练法吧！好，我们把视线转到下一个！这个……额，他在睡觉，我们先跳过……”
　　主持人的解说自然是被其他人听在了耳朵里，那三个将江言认为大敌的人顿时不屑，还以为这个拥有巨大九彩火焰的家伙是一个劲敌，秦萧枫更是自傲，解说出来的内容一对比就能看出自己的牛逼！
　　现在看来可能是一个火焰变异的家伙，实际上炼丹没有什么技术，连药材分时间丢进去都不知道他的师父该有多辣鸡！误人子弟！
　　韩池：……
　　有被冒犯到！
　　观众席上廖胖子看向贾胖子。
　　“贾兄你的炼丹技术高超，能说一下江公子这种炼丹法，有什么说法吗？我想学习一下！”
　　贾胖子：……
　　你学个毛线，这还需要学吗？火焰一起，丹炉一放，全丢进去完事了！
　　【作者题外话】：还有两章晚上补上，放心，不会断更

第137章 炼丹师们在进步
　　“哇！不得了！不得了！竟然率先已经有人把丹药炼出来了，这人到底是谁？让我们把镜头转过去吧！”
　　只见慕容旧颜看向了一个人，然后全部的实况转播画面都变成了他的视角。
　　他的额头处好像有一颗蓝宝石在闪闪发光，那好像就是他转换视角的法宝。
　　就连炼丹广场上此时都出现了一个巨大的荧幕，也是他的视角。
　　江言：……
　　这tmd这个玄幻世界的人到底是有多闲，研究这种无聊的法宝。
　　只见视角转播处正是沈诗诗，此时她手上的火焰竟然也变成了三色，一种火红（人体之火），一种银白，一种金黄，无不透露出拥有者的富有气质。
　　沈诗诗也确实是富有，作为蓝翔丹塔大佬的女儿，她特意又去买到了另外一种金鳞炎火，是一种兽火价值好多灵晶吧，她忘记给了多少，反正懒得记，然后与自己的天外劫火融合在一起！
　　为了追赶江言的九色火焰，让自己与他更般配，正在不断努力之中，有钱人追求爱情的方式就是这么的朴实无华，不为别的，只为了与他更加相似，高山流水觅知音！
　　PS：之前火焰种类少写了一种兽火。
　　三种火焰的加成自然迅猛，加上她原本就高超的炼丹技术，成为了第1个练出王品上阶丹药，破厄丹的人！
　　三颗泛着晶莹光泽的黑色丹药伴随着朵朵白色雾气升腾而起。
　　每一颗浑圆剔透，饱满无暇，成色更不用说，几乎达到了极限！
　　“天啊，我看到了什么，这才过去多久，她竟然就炼出了三颗完美无瑕的王品高阶丹药破厄丹，这就是这次炼丹大会的天才吗？太令人难以置信了，她到底是谁？有着美丽容颜的同时还有如此才华，明明可以靠脸吃饭！”
　　长孙龙王立刻高喊道。
　　然后又靠近了韩池！
　　“这位评委前辈，请问你怎么看！”
　　韩池：……
　　TM怎么又是我，你没完了是吧，还能怎么看，拿眼睛看啊！
　　“嗯！不得不说，自古英雄出少年，我们炼丹师也是如此，越老越厉害也是不一定的，小小年纪就有如此高超的技术，还有那么强大的火焰，未来的成就肯定不可限量！”
　　“评委前辈，你这回答好像跟我想的差不多哎，没有什么新意！”
　　韩池：……
　　那你问个屁啊，给我滚啊！
　　沈诗诗获得如此成就并没有自傲，只是看向了江言的方向，期待着江言夸奖自己！
　　江言看着她转过来也不知道说什么，出于礼貌对他笑了笑！
　　明明他还带着人皮面具，但是在沈诗诗眼中，他就是用完美无瑕的容颜在对自己露出温柔，赞许，宠溺的笑容。
　　啊～一切都值了～
　　观众席上邴雪咬牙切齿，虽然此时的转播是在沈诗诗的身上，并没有出现江言，但是看沈诗诗这个反应，她就知道了一定是和江言发生了什么不得了的化学反应！
　　贱人！敢勾引我的帅哥哥！
　　秦萧枫看着荧幕上犯花痴的沈诗诗顿时惊为天人，南域这种偏僻地带，竟然还能养出如此钟灵地秀的人，关键是炼丹技术跟自己有的一拼，那可真是天造地设啊！
　　二话不说也打开了丹炉，与沈诗诗一般无二的三枚丹药飞了出来，宣誓着自己与她的般配！
　　他的动作就仿佛一个导火索，紧接着与他惺惺相惜的另外两个人也打开了丹炉，然后其他人一个接一个都开始开始打开丹炉！
　　如同一个复读机一样，你打开我也打开，一个个接下去这个节奏，要的就是气势！
　　一路传递到了江言这里，江言压根没搭理，咔！那个众志成城的节奏断了，所有人怒目而视，仿佛是在说：
　　“你怎么能够忍心打断大家辛辛苦苦接下去的复读！”
　　江言：……
　　真TM一群智障，有的丹药都没炼好，就把丹炉打开了，你在炼什么东西，来搞笑的吗？还有的炼出来的都已经成一坨灰了，还一脸骄傲的模样，你又在骄傲什么东西？
　　“太惊人了！没想到竟然有这么多人同时形成了丹药，让我来数数看啊，一个两个……总共2000个人同时打开丹炉，200人成功炼出了丹药，太惊讶了10%的比例，这个比例比上一届整整高了2%啊！炼丹师们一直在进步啊，未来会越来越美好的！”
　　韩池：……
　　这次来炼丹大会，我怎么越来越对这个职业感到失望，要不我真的弃丹药从武吧，不知道现在还来不来得及。

第138章 你TM是不是想打架
　　轰！
　　时隔不久，江言的丹炉也打开了，或者说自己炸开了！
　　把他自己都吓到了，啥情况，除了第一次炼丹，他还没炸过炉呢！
　　只见七颗泛着金光的丹药飞了出来，飘到荧幕前连成一排一会儿变成“S”，一会儿变成“B”，好像有了自主意识一样，上下翻滚！
　　“那是！”
　　只见评委席上大长老腾地一下站起来，表情震惊！
　　长孙龙王立刻飞了上来。
　　“评委前辈怎么了？”
　　韩池：……
　　你TM是不是想打架？信不信老夫打断你第三条腿！人家都站起来了，你不去问别人你问我，你脑子是不是养过鱼啊！
　　没错他询问的又是韩池。
　　“想必韩前辈应该也知道这是什么吧！”
　　大长老一看不采访自己，就决定把这个风头留给韩池了，果然韩池前辈的气质容易吸引别人，隐藏不了的。
　　韩池：……
　　你吸引过来的让我回答……我TM！
　　“咳咳，那个我突然有点疼，昨天实验新丹药肯定引发了后遗症，我去去就回！”
　　突然韩池找到了一个很好的理由，直接飞身下去，离开了会场。
　　看着面面相觑的几人，大长老帮忙解释道：
　　“韩前辈就是这样，他对于丹药的理解不是我们可以比的，所以很有可能会研发新丹药，这也是我看中他的理由！那个问题我来回答吧！”
　　直接对上慕容旧颜的视线（镜头）。
　　“那七颗丹药本质上来讲还是破厄丹，但是却孕育出了丹灵，丹灵这种东西是极其稀有，每一万颗丹药，你才有可能孕育出一颗丹灵，还可能是那种极其微弱的意识！
　　而丹灵有一个好处，进行一定培养后可以自主进化丹药品级，越活跃的丹灵越好，比如这个王品高阶的破厄丹可以进化为尊品高阶丹药紫极破障丹！直接越过了皇品层次，这期间不知道可以省去多少稀有的药材！”
　　说着说着大长老的眼中已经开始放光了，一下子练出7枚丹药，还是个个都有丹灵，弟子这样了，韩前辈该会有多么恐怖的丹药理解啊，十年，这十年必须把韩池榨干，甚至留下来！
　　这一段话说出来，自然不用想，全场都震惊了，他们都不可置信的看向了江言，就那样随便丢进去有手就行的炼丹方法，竟然可以炼出这么恐怖的丹药！
　　你在开挂吧！
　　所有人对于炼丹固有的理解都崩塌了，剩下还没练成的6000人直接不炼了，拿出戒指，扯出被子，睡觉！
　　江言：……
　　为什么人人空间戒指里面都有一条被子？炼丹师这个职业还有救？按之前的说法来讲，这一届竟然还是最优秀的……
　　玄道宗。
　　一群人也沉默了，看着那广场无数的粉红被子，无法言语
　　半晌才有人开口。
　　“要不把三峰的弟子缩减一半吧，感觉这个职业没有什么前途啊，别耽误没天赋的弟子了！”
　　“说的也是，在精不在多！”
　　“嗯……除了九峰其他七个峰各分一点！”
　　“也是，对于弟子我们需要多关注一下了，现在我们有钱了，不能让他们再虚度光阴，没有前途的职业还是不要浪费时间了！”
　　“是啊，我们都有钱了，丹药直接去珍宝斋批发买就行了，天天炸丹炉，不但浪费，还有噪音！”
　　“我附议！”
　　“我也一样！”
　　广场外，冷静了一会儿的韩池准备回去了，躲没用啊，还是要面对啊！
　　才一转身就看到一双有着三色瞳孔的眼睛，紧接着就失去了意识。
　　“是他吗？”
　　“应该没错，我看丹塔大长老对他很恭敬的样子！”
　　“那八九不离十了！”
　　场内，已经开始进入了评分环节，第一场直接淘汰九千人，留下一千人，哪怪那么多人带被子，可以理解了！
　　“韩前辈还没回来吗？少了他一个诶？”
　　一个评委对着大长老问道。
　　大长老摇了摇头，然后开口道：
　　“算了，先把分数改改，韩前辈应该有事情！”
　　观众席上看着韩池迟迟没有出现，金云心也感觉不对劲了，好不容易抓到这个家伙，可不能让他逃了！
　　玄道宗有阵法自己一人又进不去！
　　连忙跟邴雪等人交代了一声后也离开了会场，邴雪并不在意，继续看着江言，还有不知何时走到江言旁边的沈诗诗咬牙切齿，竟然在打情骂俏！
　　一旁的秋雅安忽的抬起头，看向了天空，她隐隐觉得好像有什么事情要发生了，但想想跟她没也有什么关系，只要不动江言就好。
　　台下看着面前这七个丹药围着自己转圈圈，江言也是纳闷，怎么这几天炼丹都好奇怪，跳品级就算了，现在丹灵都炼出来了！
　　沈诗诗也不断借着看丹灵的名义欺身而进，但每次都被江言拦住了，无情铁手切断所有进攻，还想抢我兵线！
　　沈诗诗：……
　　好想砍了江公子的手，反正残废了我养！
　　【作者题外话】：这几天感冒了，所以更新方面希望各位大佬多担待。

第139章 丹火受潮，影响发挥
　　“怎么办？宗门好像有什么我们不知道的计划！”
　　“还能怎么办？你觉得我们有什么办法吗？”
　　“前辈好像也联系不上了，这一方天地都被隔绝了！”
　　“不行！我要进去救江言哥哥！”
　　丹城的一个不知名角落，被魏无极派出来的齐意致四人正在窃窃私语。
　　原来他们在之前先通过令牌联系到了魔宗的人，然后在三天前跟着来到了丹城，一开始以为魔宗的人也是过来参与炼丹大会的，应该没有派什么人。
　　结果不看不知道，一看吓一跳，魔宗的内门长老们除了失踪的段旭竟然全部都到齐了，这明显就要搞什么事情。
　　一下子他们就想把这个事情通知江言等人了，但却苦于一直没有找到机会，所有人都被分派了任务，长老们也在监视，这根本没有通知的机会！
　　同时，也就在刚才他们看到了一个被打晕的人给大长老带了回来，还有一个鬼鬼祟祟的女的跟在了后面。
　　让他们明白计划可能已经开始了！
　　果不其然，一名内门长老突然飞了下来，来到了他们面前，手中一个黑色的旗子插在地上，同时对着他们喝道：
　　“来！跟我运转魔气，输入阵旗！”
　　四人面面相觑，但也跟着照做了，不然不动手的话可能就要被打死了，先看看到底是什么计划吧。
　　与此同时另外7个角落都飞下一名魔宗内门长老，手中皆是有着阵旗插入地上，身后都跟着四名魔宗弟子。
　　只见被输入了魔气之后，阵旗上黑色的光芒闪耀，化为一缕又一缕透明的丝线，开始包裹整个丹城以及上空所有的范围！
　　“嗯？你们有没有感觉到什么不对劲？”
　　炼丹大会的贵宾席上，一名老者皱了皱眉头开口。
　　“有什么不对劲吗？我都没什么感觉啊？”
　　“是啊，秦老鬼这是南域呀？你何必这么的胆战心惊的样子，这里圣人都找不出几个！”
　　“对啊，你胆子真小，话说这次中域怎么没来人参见炼丹大会？”
　　“你以为真没有来人吗？看到那个第1炼出丹药的小姑娘没有，偷偷告诉你们啊，她其实是中域的人，蓝翔丹塔主塔就在那里我见过一次，这一次因为炼丹大会才跑到这里来的！”
　　“原来如此，她身边那人难道也是中域的人吗？炼丹天赋如此妖孽，并且跟她这么熟悉的样子！”
　　“这就不清楚了。”
　　“阎老鬼你怎么了，半天没见你说一句话！”
　　“算了，别理他，他们魔宗都这样！”
　　只见被称作阎老鬼的是一个全身笼罩在黑袍中的阴沉男子，此时他视线看着沈诗诗心中思绪闪过。
　　“中域的大小姐吗？倒是要留着，那群老怪物可不好惹……”
　　“张三！”
　　“李四！”
　　“王五！”
　　“桂六！”
　　……
　　炼丹广场随着一个又一个的晋级人员名单被长孙龙王念出来后，那群躺尸的终于开始收拾铺盖准备走人了！
　　留下一地莫名的东西，瓜子壳，花生，塑料袋……
　　江言：……
　　这一个个躺尸怎么躺出这么多东西。
　　“江师兄，我也走了，状态不好，第一轮就这样败了，唉，祝你夺得冠军！”
　　云君昊也卷好铺盖塞进了空间戒子，向江言拱拱手祝福道。
　　毕竟作为年轻人也是有梦想的，自己就这样惜败于第1轮，对自己的心理打击还是很大的。
　　面露忧伤与惋惜向远处走去，甚至与几人相谈甚欢，互相替对方感到可惜，尽力了，可惜天空不做美，时也命也！
　　“云兄可惜了啊，就差那么一步！”
　　“哪里哪里，比不上薛兄，丹火如此强大，可惜因为天气原因让他受潮了！”
　　“伊兄也是，左臂僵硬影响了技术发挥！”
　　“大家都太可惜了！”
　　“二十年后再聚，到时候让我们包揽前十！”
　　江言：……
　　你那个左臂僵硬是因为侧身睡觉压麻了吧，影响你个鬼啊！还有丹火竟然能受潮……你们怎么不上天呢！
　　“好了！接下来，我来宣布一下第二场……”
　　轰！！！
　　只见慕容旧颜话还没说完，广场入口出的铜门爆发了巨大的轰鸣声！
　　砰砰砰！
　　随后门口几个守卫直接被丢进了广场！
　　然后九个黑衣人走了进来，脸上带着鬼头面具，声音瓮声瓮气。
　　“今天谁都别想离开这里！”

第140章 我可是丹塔客卿长老
　　“怎么回事！这是中场休息的特别表演吗？”
　　“应该是吧，第1场开始前都有表演，第2场开始应该有个表演吧！”
　　“是吗？这炼丹大会的活动挺多的啊！”
　　“第一场那个舞蹈挺好看的，突然还想再看一次！”
　　“我不行了，跳的头晕！”
　　江言：……
　　这一批选手和观众智商画等号的吧，你们怎么看出这是表演的，没看到那几个守卫在吐血吗？
　　“那个，大长老这是？”
　　贵宾席上突然有人询问道。
　　“哈哈……大概是表演吧！”
　　大长老打了个哈哈，摸了下后脑勺，开始思考着自己啥时候安排这玩意儿，同时眼神还看了一下慕容旧言。
　　慕容旧颜连忙翻开的节目表。
　　“空中倒立。”
　　“大变活人。”
　　“修炼者爱情故事演讲。”
　　“炼丹师的起源。”
　　……
　　江言：……
　　没救了，这个职业没救了。
　　似乎是感觉到没有一个人听他们的，那九个戴着鬼头面具的黑衣人面子挂不住了。
　　我们来搞事情的，能不能严肃点！
　　就在这时，秦萧枫突然走了过来，语气高傲，一脸不屑，似乎想出个风头。
　　“你们不是来表演的吗？快点表演，傻站着干嘛？”
　　砰！
　　一拳。
　　直接卡在了墙壁，感觉扣下来应该挺费劲。
　　“好胆！竟敢伤我孙儿！”
　　贵宾席上之前被称为秦老鬼的人，一声怒喝，整个人高高跃起，手掌摊开准备飞过来，使用大摧魂手对敌人一击致命！
　　结果却惊恐的发现无法调动体内灵气，整个人径直落了下来。
　　砰！
　　脸朝地掉在了秦萧枫面前，爷孙相视一眼，直接不动，开始装死。
　　“啊啊啊！杀人啦！”
　　“我只是看戏的，别杀我啊！”
　　“别挤啊！让我走啊！”
　　观众席开始混乱了，看个炼丹大会竟然还能出事情！
　　贵宾席上的那一群老一辈，也不敢轻举妄动，因为他们也无法调动灵气了，虽然不知道什么情况，但可以确定的是，这九个人敢进来，那肯定是能避免这个问题。
　　也正如他们所想，领头那个黑衣人可以动用灵气或者说魔气悬浮到了空中，冷声开口：
　　“接下来听我的命令全部炼丹师在广场上给我集合，一个个的排好队，不然下场就是跟他一样！”
　　说罢，看向秦萧枫的方向，让眯着眼睛装死的他不由得害怕。
　　嘭！
　　只见一个灵气的光球弹了过来，直接在秦老鬼身上炸开。
　　身躯微颤，秦老鬼嘴角溢出鲜血。
　　秦萧枫不由得低语：
　　“幸好炸爷爷，没炸我！”
　　话一出口就后悔了，赶忙睁开眼就发现自家爷爷对他怒目而视。
　　眼神中好像有无声的威胁。
　　“小兔崽子等这一关挺过去了，回去看我怎么收拾你！”
　　已经开始爬楼梯准备下来的慕容旧颜，听到这句话又准备爬上去了，对着上面也要下来的长孙龙王喊道：
　　“行了，不用下来了，炼丹师集合跟我们没有什么关系！”
　　咻——
　　黑衣人突然出现在他身后。
　　“你和他第一场表演挺不错的，给我下来表演！”
　　甚至还舔了舔舌头。
　　似乎看上了这两个评委。
　　让两人身躯一颤。
　　“那个我们事先说明啊，卖艺不卖身的！”
　　“少废话！给我下来！”
　　“啊！别这么粗暴啊！”
　　没过多久全部人都排好队了，江言也在队伍里，担心他的邴雪，贾胖子，廖胖子，秋雅安也都下来了，沈诗诗，大长老等人也挤在一起。
　　秋雅安目前倒并不是完全不能动用，但终归还是有一定压制，不一定打的过，并且没打算这么快出手，要找准时间，直接带着江言逃跑。
　　大长老突然开始叹息：
　　“没想到老夫才主持第1次炼丹大会就发生这样的事情，幸好啊，韩前辈已经跑了他要是出事，那将会是整个天渊大陆的损失啊！这就是吉人自有天相嘛，冥冥之中都有什么在保护……”
　　话还没说完。
　　“放开我，你们放开我，你们想干什么？我警告你们，我可是丹塔的客卿长老，你们知道你们在干什么吗？我等下就让大长老收拾你们！”
　　就传来了韩池的声音，江言等人抬头一看就发现韩池被五花大绑，跟被提着的一只待宰猪一样，嗷嗷的叫！
　　身后还有一个同样被捆着的金云心，好心提醒：
　　“池池别喊了！你看看这是哪里！”
　　韩池一愣，抬头看下去就和江言等人视线碰撞在了一起。
　　同时也看到了被他寄予厚望的大长老，朝他尴尬而不失礼貌的微笑了一下。

第141章 八妙灵禁
　　“那个其实我之前说的都是气话，各位大佬，你们准备把我带到哪里去啊？还是说放我下去跟他们在一起啊，我个人觉得应该少数服从多数，跟他们在一起比较好！”
　　韩池。回过头脸上带着讨好的神色，希望这几个黑衣人能放过他，他只是一个普普通通的炼丹师而已。
　　高空之上的所有信号金属圆柱，已经被一股淡淡的黑气所笼罩，此时所有在观看炼丹大会的人面前的影像都直接黑屏了。
　　玄道宗。
　　“怎么回事！发生什么事情了！”
　　“不知道啊！是我们这里没有信号吗？”
　　“不对，感觉出事了！快去请师叔出关！”
　　“师祖不是说不要打扰他吗？”
　　“都啥时候了？老韩没了无所谓，万一江言没了怎么办？”
　　回到这里。
　　只见领头的黑衣人将韩池放在了原本的评委席上，也没搭理他，然后转过头看向地上一群炼丹师。
　　兴奋的开口：
　　“作为炼丹师的你们，今天是不幸的，因为我需要你们复苏一颗丹药，复苏的时候可能也会伴随着牺牲，当然你们也是幸运的，你们即将亲眼见证一个帝品丹药的出世！”
　　说罢，拿出一颗手掌大小的石头，这好像就是他所说的帝品丹药，只不过现在看起来就是一颗石头！
　　只见他在所有人震惊的目光中狠狠的把这个石头向地上砸去！
　　砰！咔！
　　石头碎裂，一颗半残的丹药飞入了高空，然后一股难以想像的吸扯力量开始爆发！
　　这个力量很奇怪好像专门针对炼丹师，无数的炼丹师开始感觉头痛欲裂，神魂被不停拉扯，丹火都开始自主燃烧了起来！
　　“头好疼啊！”
　　“我去，有种好恶心的感觉！”
　　“丹火，我的丹火本源开始变小了！”
　　“完蛋，这个丹药明显是要吃掉我们的丹火还有神魂！”
　　贵宾席上那一群人依旧坐着，黑衣人并没有对他们动手，只要他们不找麻烦，就不会搭理他们。
　　但是，看着自家后辈痛苦的表情，他们还是很难作壁上观。
　　“妈的！这是要搞死我徒弟啊！”
　　一个中年男子站起来暴怒道。
　　啪！
　　之前那个被叫做阎老鬼的人拦住了他。
　　“别冲动，他们的目标很明确，就是要复苏这个丹药，这么多炼丹师最多元气大伤，不会死多少人的，你别到时候徒弟没了，你自己也没了！”
　　那人听这话突然转过头看向阎老鬼，眼神微虚。
　　“说实话，要不是你现在还和我们坐在这里，我真的觉得这几个家伙是魔宗的人，你真的不能动用你的魔气吗？”
　　“自然动用不了，他们这种禁制又不是专门针对灵气的，如果老夫猜的不错的话，应该是他们的面具起到了防护的作用！”
　　阎老鬼阴沉出声，甚至还说出了自己的看法，来证明自己魔宗是清白的，这几个人跟他没有什么关系。
　　他这一说后一群人也开始观察，确实感觉到了那面具的不同寻常，霎时间认可这个观点，同时也打消了对他的怀疑。
　　隐藏在黑袍中的阴沉脸算是送了一口气，其实他还真的没有说错，防止灵气无法运转的关键点就是那个面具。
　　这一次他们布置的阵法叫做八妙灵禁，可以压制入圣境六段以下修炼者的灵气运转。
　　由于这一次的地点在南域，其他域也没多重视，最高派过来的也才入圣境五段，而这个等级已经南域可以动用的灵气巅峰状态了。
　　至于自己说出来也无所谓，反正这些家伙这种状态根本打不过那9个人，不是纯粹的炼体者，没了灵气那就是虎落平阳被犬欺。
　　所以排除魔宗的怀疑才是最关键的，毕竟他们现在还不敢跟那么多势力为敌。
　　江言的九彩火焰也升腾了起来，他能感觉到天空那一颗丹药与其说是复苏不如说是不完整，这就是一颗半成品。
　　缺少火焰的锻造，还有神魂的灌输，所以现在才会这么疯狂的吞噬这一些炼丹师。
　　一个帝品丹药所需要的神魂与火焰力量那该有多庞大，炼制他的人，就算不是天帝境也已经不远了，而且那人也没有练完，似乎是感觉到自己的后劲不足。
　　秋雅安冷漠的扫过周围人痛苦的表情，然后再担忧的看向江言：
　　“江言哥哥，要不我现在就带你杀出去吧！”
　　“不用，我暂时没什么感觉。”
　　直接拒绝了秋雅安的提议，先不说能不能杀得出去，就算从广场出去了觉除了，江言感觉外面应该还有防护。
　　至于秋雅安到时候肯定为了增加带他出去的概率，放弃韩池等人这是他不愿意看到的，他在等机会。
　　他感觉应该有谁会给自己创造一个机会！
　　【作者题外话】：还有一章，放心不会断更

第142章 那个变成光的人
　　“师祖啊！快出来啊！玄道宗要没了啊！”
　　“师叔啊，赶紧出来呀，我这个宗主已经被人打废了！”
　　“师祖啊！老韩死的老惨啦！出来为他报仇啊！”
　　“师祖啊！江言落难，此时已经危在旦夕了，求师祖救他于火海之中！”
　　……
　　后山魏无忌淡定的扫着地，然后看着叶不凡这一群人在山涯下面的一个洞里呼喊着司马抚。
　　呼喊卖惨了半天没用后，叶不凡等人开始思考，怎样才能让司马抚出关？
　　山洞里司马抚微微睁开眼睛，转眼又闭上了，他才不相信这群人说的话。
　　什么江言危在旦夕，韩池已经惨死，他通通不信，都是骗人的！
　　才几天啊，搞出这么多事情，炼丹大会难道没有防护吗？
　　好歹是一个盛会啊，安保措施怎么可能那么差。
　　嗯？什么声音？
　　外面叶不凡等人，想半天都没想出什么头绪，毕竟你永远不可能叫出来一个假闭关的人！
　　正当他们失望的准备离开的时候，突然发现面前的山峰好像有一点颤抖。
　　然后这个颤抖声越来越大，还伴随着一阵呼喊声。
　　呼喊声还有点耳熟，好像正是闭关的……
　　轰！！！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　只见叶不凡等人瞠目结舌的看着一个巨大的金色棺材顶着一个人从山顶冲出，溅起大片碎石，气势磅礴，带着毁天灭地的力量。
　　魏无极都被吓到了。
　　咻——
　　金色的光芒眨眼间消失在了天边。
　　一快被撕烂的白袍缓缓掉了下来，叶不凡几人走上去把它捡了起来，面面相觑。
　　“这应该是师祖的衣袍吧？”
　　“嗯，你没猜错。”
　　“那他现在难道是？”
　　“光……光着身子！”
　　几人再次看向了天边，想起那消失的金色棺材，还有那个已经变成光的人！
　　浩瀚蓝天，朵朵白云。
　　此时的司马抚抱着顶着他胸膛的棺材，上半身坦坦荡荡，脑海里正在闪过人生的走马灯，小时被人揍，长大被人揍，老了被人揍，回顾往昔，丝毫没有快乐可言！
　　“老夫不甘啊啊啊啊……别加速啊啊啊！！！”
　　棺材里的男子也醒过来有点晕棺了，他睡的好好的，突然棺材自动突然蹦了起来，360度旋转，然后再极限冲刺转弯碰撞，再转弯，现在又在高空漂移。
　　他有点想吐了，这个棺材以前不是这样的，它本应该是很文静的躺在那里才对，为什么现在有这么强的机动性……
　　谁TM家里棺材天天乱跑的，你是嫌我死的不够彻底吗？
　　丹城。
　　炼丹大会广场。
　　“啊～江公子，诗诗我真的快不行了，我的神魂快要溃散了，请满足我人生里的最后一个要求吧！”
　　沈诗诗露出一脸虚弱的表情，眼泛泪光，神情渴望而又真挚，仿佛真的即将驾鹤归去，手脚并用的靠近江言。
　　要不是江言刚才亲眼看到她，一脚把一个靠近她的炼丹师踹的老远的话，他就真的信了。
　　“走开啦，别靠近我家帅哥哥！”
　　邴雪因为不是炼丹师倒是没什么感觉，虽然没有灵气，但保护江言，女女有责，这是应该的事情。
　　绝不能让像沈诗诗这种表面大家闺秀，实则心狠手辣的大小姐靠近江言。
　　“去你的！你是不是闲的慌，自己没有办法就天天捣乱，来啊！单挑啊！我看你不爽很久了！反正都没灵气了，当我怕你啊！”
　　沈诗诗直接撕掉了虚弱的伪装，对着邴雪露出残忍的表情。
　　“我还会怕你！老娘我地榜第……贱人，竟然偷袭！”
　　“呸，这就兵不厌诈，废话真多，今天就干掉你！”
　　两人瞬间打了起来，虽然没有灵气了，但是招式灵活，有板有眼。
　　“啊！谁踩我的手！”
　　“啊！那是我的脸啊！”
　　“不要啊！”
　　……
　　至少，地上躺着的很多虚弱炼丹师，都被她们给踩了一脚，一个个痛的惨叫。
　　江言：……
　　你们两个能不能不要把我好不容易调动起来对于玄幻世界大场面的悲壮气息给打散了，现在看着两个揪头发的家伙，骂骂咧咧的，这个场面一下子变得像是坐在村口看两个女人打架一样。
　　评委席的黑衣人也是面皮抽搐，要不是说不能对那个沈诗诗下手，他非把这两个家伙捆起来丢角落不成。
　　但还是气息向下压下去。
　　两女顿时发出一声轻哼就坐在了地上，没力气捣乱了。
　　“那个，大哥，我看他们都很痛苦的样子，要不我也下去帮他们分担一下吧！”
　　“给我继续趴着！”
　　“喔！”
　　趴在评委席桌子上的韩池再次开口。
　　现在刚开始这些人就这么痛苦了，而他现在看来好像是有着更重要的作用，那不会把命都丢了吧？
　　他只是来炼丹大会当个观众而已，为什么会变成这样？

第143章 冤枉啊，我们根本不是亲兄弟
　　“嗯？接下来是需要什么来着？”
　　领头的黑衣人再次不搭理韩池喃喃自语道。
　　半晌，死活想不起来气急败坏：
　　“怎么可能！我这个境界的记忆力怎么会出现问题？”
　　“咳咳，那个正常，我们两个也记不住稿子，你看看多大事啊，大人可以放我们走了吗？”
　　“是啊，大人，我腰都扭闪了！”
　　慕容旧颜和长孙龙王连忙开口，企图引起共鸣，激发同情心。
　　“闭嘴！别把你们两个废物跟我相提并论，继续跳，继续吹！”
　　江言：……
　　瞧把你们两个骄傲的，记不住稿子很光荣吗？这不就是纯粹找骂吗？
　　似乎是看不下去了，阎老鬼偷偷的使用传音，告诉那个黑人接下来要干嘛？
　　黑人顿时恍然，然后目光下移，沉声道：
　　“你们这一群炼丹师中有没有是亲兄弟的，立刻给我站出来！”
　　阎老鬼：……
　　你TM是智障吧，你这么问他们会站出来吗？鬼TM才会站出来，就算真是亲兄弟，这个时候也应该直接翻脸不当亲兄弟了，我怎么会有你这种分身，你能不能继承我1/10的聪明才智？
　　没错，这个领头的是他分身之前也说过魔宗的人都是互相不信任的，所以或多或少都有分身或者神魂体。
　　准确来说这9个人都是他们这魔宗剩余的九大内门长老的分身。
　　另外8个人的真身在外面稳定阵法。
　　也正如他所想的那样，当领头的黑衣人说出这段话的时候，同时还夹着一种威胁的语气，让很多人们聚在一起的人都瞬间散开了。
　　一个个仿佛谁也不认识谁，这个时候就算是亲兄弟也要瞬间断绝关系。
　　指不定这就要拿他们去干嘛。
　　看着这些人的反应，领头的黑人也似乎明白了，过来自己好像说错话，立刻补充：
　　“刚才是我没有说完整，现在我重新说一下，你们这些炼丹师里有没有亲兄弟，有亲兄弟的话就站出来，只要你们完成一个任务你接下来什么事都没有了，相信我，认识我的都知道我很有信誉！”
　　一群人：……
　　鬼TM认识你了，谁又知道你有没有信誉，你现在这个带着面具的逼样你跟我们讲信誉。
　　“行，很好，没一个人敢站出来是吧？那就别怪我把你们抓出来了，到时候后果自负！”
　　领头的黑衣人顿时没有耐性了，脾气暴躁的怒吼道。
　　眼神凶狠的扫过这一群人。
　　队伍里廖胖子感觉有点好笑：
　　“你说这人是不是傻，亲兄弟他还能看出来不成？难道还一个个验过去？”
　　此话一说也引起了旁边人的共鸣，他们都感觉有点好笑，现在天上那颗丹药好像吸收力度没那么大了，他们也不再那么头晕了，整个人也放松了下来，倒是可以有闲功夫了。
　　“你说的有点道……”
　　一下子原本想要回复廖胖子的人，转过头，然后话语咽在在嘴边戛然而止。
　　同时很多看过来的人也沉默了，此时他们突然又不敢苟同这个观点了，有点打脸的感觉。
　　廖胖子笑着笑着也感觉不对劲了，转过身看到身旁的贾胖子已经蹲在地上蒙着脸了，好像不敢见人一样。
　　这个动静自然吸引了领头黑衣人的注意。
　　咻——
　　一阵劲风闪过，领头的黑人出现在了一脸懵逼的廖胖子面前。
　　捏了捏下巴，上下打量感慨道：
　　“远在天边近在眼前啊，我压根不用找啊，你们两个如果不是亲兄弟，我打死都不信的！”
　　“等等？”
　　廖胖子突然惊慌，他突然想起来自己与贾胖子的容貌近乎一模一样，两人又都是炼丹师。
　　“嘶！”
　　反观贾胖子也已经被生无可恋的提起来了，绝望的开口：
　　“冤枉啊，我们根本不是亲兄弟啊，那个如果我说我们两个在两天前根本不认识，不知道大人您信不信？”
　　“呸！”
　　领头的黑衣人顿时都不屑的撇撇嘴。
　　“少蒙我，让你们自己站出来不站出来还要让我来抓你们，长得这么像，还不自觉一点！”
　　江言：……
　　这两人说实话，换他，他也不信这不是亲兄弟啊，这其实还真不能怪这个黑衣人。

第144章 至今五十载，未摸过女修炼者的…
　　“来，我问你们两个一个问题，希望你们能老实的回答上来！”
　　似乎是因为找到了需要的目标，领头的黑衣人心情一下子愉悦了，语气都轻快了不少。
　　“大人请说，我们肯定知无不言，言无不尽！”
　　“大人请说，如果是什么炼丹方面的知识的话，我从小博览群书，还是可以为你解惑一二，希望您之后能放过我们！”
　　两人恐惧的样子，让领头的黑衣人很满意，作为反派角色就是要有这样子的代入感，不然他会怀疑自己到底是不是在当反派了。
　　用比较大的声音开口：
　　“那么问题来了，你们的元阳泄了吗？”
　　此话一出，全场鸦雀无声。
　　廖胖子与贾胖子也愣住了，这不是一个很难的问题，他确实是一个有点丢人的问题。
　　大庭广众之下竟然这么问他们仿佛感觉到了成千上万的目光，再看向他们，如坐针毡，浑身不自在。
　　“泄……泄……”
　　贾胖子开始磕磕巴巴。
　　“嗯？”
　　领头的黑衣人声音突然提高，好像是不满意这个回答。
　　“泄……泄……泄个屁！”
　　啪！
　　一把抓起贾胖子的衣领高举了起来，领头的黑人恼火道：
　　“你TM是不是看不起我？敢这么回答！啊！”
　　不在乎他这么生气，回答就回答，竟然敢这么回答自己，这不是明显的找茬吗？
　　“没啊！大人我从小就有这个习惯，一紧张结巴啊！”
　　江言：……
　　你装能不能装全套，你现在又不结巴了。
　　“你呢！”
　　领头的黑衣人又看向了廖胖子。
　　他只能羞涩开口：
　　“至今五十多载，还没有摸过女修炼者的手手。”
　　众人：……
　　好可怜的家伙。
　　也没在意这货的情感生活，问完话后领头的黑衣人直接动手。
　　刺啦！
　　只见两人的手掌突然被割出了一道口子，鲜血从里面渗出，开始飘到空中，飞向了那一颗丹药。
　　原本因为快要变成圆形而颤抖的丹药也一下子稳定了下来。
　　“这是什么道理？”
　　江言突然开口。
　　一旁的大长老开始解释：
　　“炼丹师这种职业怎么说呢，当你进入这个职业聚成丹火的时候，你全身上下无论是肉体血液还是神魂，其实都有了那一丝烙印，体内之火形成于肾脏，具有再造性和复原性，如果是亲生兄弟都是炼丹师的话那么他们的两种火焰其实是差不多的。
　　一旦融合起来的话将会拥有更强大的复原性和再造性，元阳未泄的话效果更好，这种特性可以保护一些不稳定且脆弱的高品丹药防止它们爆炸或者是暴走。
　　所以一般都是用血液温养直接用丹火的话过于暴躁，血液蕴含特性同时较为温和，但这种方式也残忍，丹药品质太高可能会吸干炼丹师的血！”
　　“那如果不是亲兄弟呢？”
　　江言再次发问。
　　“如果不是亲兄弟的话，强行两种不同的火焰特性融合在一起，反而会产生排斥反应，让原本脆弱的高品弹药出现更加糟糕的状况！”
　　“喔！所以就是像那样咯！”
　　指了指天空上开始发红光的丹药，江言恍然。
　　“不可能！怎么会这样！”
　　领头的黑衣人震惊道。
　　不可置信的看向廖胖子和贾胖子！
　　“你们难道不是亲兄弟吗？”
　　两人挠了挠头，看着没有再吸他们血的丹药委屈的开口：
　　“我们说了啊！我们不是亲兄弟啊，可是大人您不信啊！”
　　领头的黑衣人：……
　　你TM让我怎么信？你们两个脸除了一点眼神之外，完全一模一样。
　　贵宾席上的阎老鬼已经要崩溃了！
　　他现在恨不得一巴掌拍死这个分身，你搞的什么狗屎玩意儿，这都能弄错。
　　拳头捏的咔咔作响！
　　一旁原本就怀疑他的家伙又看过来。
　　“怎么了？阎老鬼？”
　　“没……没事，就是手有点痒！”
　　“喔！没事就好，我还以为你和他们是一伙的，看情况好像是出事情了，真开心。”
　　阎老鬼：……
　　好想凑死你这个家伙！

第145章 肌肉帝品丹药
　　领头的黑人对着贾胖子和廖胖子怒目而视，一脚过去，瞬间把两人踹的吐血倒飞，心中的郁闷之情真的难以表达。
　　然后转过头看向了一脸懵逼状态的韩池严肃的开口：
　　“轮到你出场了，接下来就要发挥你的作用了！”
　　韩池：“？”
　　半晌。
　　轰！！！
　　“啊啊啊啊！快跑啊！丹药成精了啊！”
　　“呜呜呜！这炼丹大会好吓人啊！”
　　“完了！完了！我没想到炼了这么久的丹，有一天会被一颗丹药干掉！”
　　此时整个炼丹广场再一次骚动了起来，不骚动不行啊，那一颗帝品丹药开始见一个打一个了。
　　由于两个盗版兄弟的原因，加上水货韩池，丹药并没有被稳定下来，也没有爆炸，反而开始具备了强大的攻击性。
　　这里的攻击性并不是所谓的形容词，而是一种动词，因为那个丹药竟然长出了手和脚，如同一个魁梧的肌肉汉子。
　　一拳又一拳仿佛带着可以击碎空间的力量，比如那个领头的黑人已经快被打的快咽气了。
　　他边吐血眼中边露出绝望的神色。
　　对于韩池的计划是这样的，他们观察了这么久，发现韩池的身份很高，连大长老都敬重他，言语之间都在夸赞他的炼丹技术。
　　那么他就是定下来的最后一道屏障，用强大的炼丹技术来阻止这个帝品丹药的暴走，据他们所知，大长老好像已经是圣品炼丹师了，那么韩池肯定更厉害！
　　更厉害的，肯定更保险，阻止的机会只有一瞬间，那么肯定要用概率大的那个，这样才能万无一失！
　　但万万没想到的是，这个家伙竟然是一个水货，比大海的水还要水。
　　他竟然就仅仅阻止了帝品丹药两秒钟，整个人就吐血倒飞，精神力大残，帝品丹药暴走最后被阻止的机会也没了！
　　他无法理解。计划明明是完美无缺的，为什么就发生了这么多的变故？一个这么水的炼丹师，为什么能得到丹塔大长老的尊敬？两个一模一样的家伙竟然不是亲兄弟，这个世界怎么了？
　　轰！！！
　　肌肉丹药一拳击飞了围上来的一群黑衣人。
　　然后开始漫无边际的寻找的目标，一找它就注意到了，围绕着江言转的7个有着丹灵的破厄丹。
　　瞬间带着强大的压迫感冲了过去。
　　现在他只想满足自己的渴望，让自己变得更加强大！
　　“不好，江言小友，它的目标是你的7个破厄丹的丹灵！”
　　“嗯？”
　　江言不由得的皱了皱眉头，虽然他对这7个丹灵并不在意，但是好歹是他炼制出来的东西，直接被抢可不行，并且这个丹药还搞伤了韩池，于情于理都不能答应！
　　瞬间掏出空间戒子，把七个破厄丹放在里面，在无数人惊愕的目光中腾空飞了起来！
　　阎老鬼更加沉不住气了，在八妙灵禁下这个家伙还能飞起来，难道阵破了？
　　整个人腾的就站了起来。
　　让其他人看向他的目光更加不信任了！
　　丹城。
　　齐意致几人听着炼丹大会广场时不时发来震动声，都替江言捏了一把冷汗。
　　但他们又不敢走，因为三长老就在他们面前，所以几人只能期待之前偷偷的做小动作。
　　把魏无极给的一个令牌丢在了大阵范围之外的地方。
　　因为大阵范围内除了灵气无法动用之外，天地也被割据了，任何信号都传输不出去，别人也感应不到。
　　所以他们只能期望有人发现那个令牌，捡起来后就触发上面的对于陌生人的禁制，引起魏无极的关注。
　　浩瀚蓝天，朵朵白云！
　　金色的光芒还在不断的闪过，司马抚也渐渐从自怨自艾中清醒了过来，但却无法阻止这个金丝楠木玄棺的高速移动！
　　这个玄棺看起来好像是有目的性的前往一个方向。
　　渐渐的越来越近了，玄棺的速度开始放缓了。
　　缓缓落了下来，司马抚也看到了面前的地上有一个白色的令牌，而前方不远处就是丹城。
　　看起来好像什么动静都没有，但司马抚总感觉那里不对劲。
　　直接向着前面飞去，而玄棺也跟着他手上的令牌一起往前面飞去。
　　它之前突然感觉到某一个人有危险，但那个具体地方它又不知道在哪里，因为被阵法隔绝了。
　　而这个令牌就牌隐隐约约的给它指引了一个方向，因为令牌上所沾染齐意致几个人的气息，它之前也接触过，所以立刻飞了过来，顺便带个指路的人。
　　玄棺里，感受着放缓的速度，男子也送了一口气，应该没什么事情了吧。

第146章 你怎么能凭空污我清白
　　轰！！！
　　险之又险的躲过了这个小拳头，江言向后倒退而去，同时丢出一个王品法宝。
　　在许多人惊讶的眼神中。
　　“爆！”
　　只听江言一身轻喝。
　　这个法宝直接炸开，烟尘滚滚间，却见那个肌肉丹药没有一丝损伤！
　　然后一个加速冲向了江言。
　　砰！
　　秋雅安长发飞舞，小短腿踩碎了地面，带来强大的冲击力冲天而起。
　　眼中妖异的红光闪动，直接一拳打向了肌肉丹药！
　　竦——
　　巨大的冲击力量席卷开来，让很多炼丹师直接倒在了地上。
　　贵宾席的众人一样开始不得不后侧，阎老鬼其实没有什么事情，但一看到一群人看着他的诡异目光连忙一副身受重伤的样子。
　　“啊！好强大的力量，南域竟然有如此强大的人，我扛不住了！”
　　直接来了两个翻滚，一路滚到最后面！
　　众人：……
　　你可以装的在夸张点。
　　狼狈起身阎老鬼摸了摸脸上的灰尘，似乎对自己的演技十分有自信，阴沉的脸上不由得露出了得意的笑容。
　　众人：……
　　绝对是他们魔宗干的，没跑了这压根不用猜了。
　　砰砰砰砰！！！
　　肌肉丹药和秋雅安依旧在你一拳我一拳的战斗着。
　　一个没有表情，一个面无表情，十分吓人。
　　所到之处，众人避散。
　　此时韩池也已经被江言扶了起来，廖胖子和贾胖子也躺在旁边，都露出一脸虚弱的表情。
　　不知何时已经解脱捆绑的金云心也来到了这里，目露担忧。
　　“池池你还不能死啊，你死了我怎么办？我们还没有成婚，还没有入洞房啊，你难道不想摆脱你一百多年的老魔法师（怕河蟹）称号吗？人家可是一直在等你呢！”
　　“你……你……你怎么能凭空污我清白，老夫可是身经百战的，经验极为丰富，当年七天……咳咳！”
　　才清醒的韩池听着这话，差点没有气的再晕过去，就算我真的是那样子，你也不能当众说出来，能不能给我点面子。
　　“喔！是吗，身经百战，竟然如此，看来你已经变了啊，那我就把肮脏的你解决掉吧，让我再创造一个全新的你！”
　　只听金云心的语气突然变的冷漠，十米长的大刀再次掏了出来，俨然有黑化的姿态！
　　“啊啊！不要啊！不要砍我哪里啊！其实我还是个萌新啊！”
　　江言：……
　　这么精神，看来应该没有什么事情。
　　“喂喂！赶紧来救我啊，本姑娘都要和我未来夫君殉情了，话说你们到底是干嘛的？这么大的事情都不知道，天天是在干饭吗？”
　　沈诗诗突然掏出一个月牙状，琉璃材质的法宝，放在耳边好像是在跟什么的人说着话。
　　江言：……
　　等等，这玩意怎么看着那么眼熟啊？没搞错吧，大哥大？
　　甩甩头江言也不想管了，现在这个世界出现什么他现在都不想惊讶了。
　　欧拉！欧拉！欧拉！——
　　肌肉丹药与秋雅安的战斗还在继续，只不过现在的趋势好像是肌肉丹药在被压着打！
　　之前明明是秋雅安出于下风。
　　这个丹药的意识也有点不淡定了，面前这个人怎么回事，怎么越打越强，越打越强。
　　自己做为一个半天帝境的丹药，实力真要算的话也是圣人高段的那种，同时有着丹火的燃烧破坏性，神魂的延续持久性。
　　怎么算都是它赢。
　　但现在却是感觉在打下去，它可能要输。
　　一下子竟然有了想逃跑的念头。
　　直接双腿双臂收回了到了丹药里，硬扛了秋雅安一拳之后垂直向地面落去。
　　顿时把还躺着的几个黑袍人吓得不轻，正想起身。
　　咔！咔！
　　地面突然出现了裂痕，好像有什么东西，正要从下面钻出来。
　　咔咔咔！！！
　　裂痕越来越大，同时冒出了一缕不祥的气体。
　　嘭！！！
　　直到最后瞬间炸开一个大洞，一个高大魁梧的人一跃而起，表情狰狞嘴巴张的老大！
　　而此时那颗丹药也正在往下俯冲。
　　“桀……嗯？咕噜！”
　　直接进入了他的嘴里。
　　不稍片刻，他掐住喉咙直接在地上打滚，同时身上爆发出了极为恐怖的气息。

第147章 棺来
　　“啊啊啊！！！”
　　只见魁梧的男子在地上打过了数十圈后，突然站起来，双手握拳，仰天咆哮。
　　恐怖的魔云开始在天上汇聚，伴随着狂风席卷整个广场。
　　顿时无数又一个透明冤魂，从魁梧的男子身上出现，紧接着一个又一个的被他塞进了口中。
　　那脸上，身上如同缝合一样的皮肤开始自主愈合了，逐渐形成了一张光滑完整的人皮。
　　整个身躯也开始缩水，从近三米高不断的压缩，最后成了1米8左右的高度。
　　紫色的长发披于身后，棱角分明的五官，眼神深邃看不清眸光的男子重新出现在了所有人面前。
　　与之前那一个如同野兽般魁梧的男人大相径庭。
　　片刻后，他缓缓的睁开了眼睛，无尽的光华在他眼中流转，同时身上弥漫出苍凉的古意，甚至有一种无上的道韵在慢慢汇聚整合。
　　“半……半步天帝境！”
　　阎老鬼不由得惊恐出声。
　　这个丹药是什么他再清楚，这是帝品丹药阴阳化道丹啊，这是可以助人突破天帝境的丹药，乃是远古丹药。
　　这一次这么大动干戈就是为了复苏这个丹药，然后带回宗门用秘法让它完全复苏药性，从而让宗主突破那已经被卡住了不知多少年的枷锁，真正的统领整个东域！
　　可是竟然在这里被人吃掉了，而那个人竟然还成功了成为了半步天帝境，帝品丹药并不能直接吃的，因为它具有极强的自我意识！
　　一个有自我意识的东西，怎么可能那么轻易的让人吃掉它，当然是会进行反抗，所以需要配合多种材料进行压制然后吃进去，不然结果就是爆体而亡法，甚至被丹药吸收掉生命精华。
　　可就是这么强大的丹药，让他们宗主的都要配合材料才能吃了的，竟然被面前这个奇怪的家伙给吃掉了。
　　他能看出来眼前这个人已经进行了一定程度的蜕变了，如果说他之前还不算一个完整的人的话，现在已经重新成为了一个完整的人，不再是半生半死的状态。
　　“哈哈！哈哈哈！这就是机缘啊！我果然没有来错，这就是我的机缘啊！”
　　只听他突然张狂大笑，声音中有着两种音色。
　　“嗯？你……你是段旭？”
　　原本惊恐的阎老鬼，听着这个声音突然觉得熟悉，不由得震惊出声，他甚至不在意旁边人愤怒的目光，从天上飞了下来。
　　毕竟如果面前真的是段旭的话，那么就真的不用怕这几个老家伙了，之前怕是不确定宗主能不能靠这个丹药突破到天帝境，不能那还是要夹着尾巴做人！
　　但段旭如果可以突破了天帝境，那么道理也是一样的，魔宗必将大兴，至于权力的交接，有实力的人自然可以占据更高的位置，这是魔宗不变的道理。
　　“嗯？我记得你！我的记忆好像有一个很讨厌你的印象！”
　　只见男子突然说道。
　　“哈哈哈！那都是之前的矛盾了，你何必耿耿于怀，只要你回到宗门，我相信宗主也会把位置让给你的！”
　　阎老鬼哈哈大笑，甚至拍了一下他认为的段旭的肩膀，表示自己的友好。
　　轰！！！
　　可男子并不领情，甚至一拳挥出，直接把他砸在了墙上，胸膛都塌下去了一大半，面露疑惑与痛苦之色，奇怪为什么这个段旭会拒绝。
　　男子高傲的开口：
　　“我不是段旭！我也不是江太阴！我现在是江段阴！”
　　说罢，偏过头直接看向了江言的方向，他刚才就已经发现江言了，原本还有点怕，现在他一点都不怕了。
　　先不提那一颗诡异的金色棺材根本不在，就他现在的这个实力，那个棺材在他也不怕。
　　江言也认出了面前这个家伙，就是落圣谷已经跑掉的江段阴。
　　没想到在炼丹大会竟然又碰到了，真是阴魂不散。
　　“嘿嘿！我感觉你身上的气息依旧是那么的舒适，我已经迫不及待的想让你与我融为一体了！”
　　江段阴舔舔嘴渴望的看着江言。
　　“上一次算你运气好，这一次还有谁来救你呢？是那个破棺材吗？还是你有什么底牌呢？”
　　“你就真认为吃定我了！”
　　江言虚着眼睛出声。
　　“那不然呢？难道看你旁边那个小女孩吗？她身上的气息也很奇怪，但她不可能是我对手的！我是在南域突破的，我在南域可是能动用全部实力喔！”
　　江段阴再次开口，说出了让江言疑惑的话，什么叫做南域突破才能动用全部实力。
　　但旋即，甩开脑子里面的胡思乱想，先搞定面前的事。
　　只见在江段阴疑惑的眼神中，江言右手高举，呼喊道：
　　“棺来！”

第148章 老头上了，老头没了
　　丹城。
　　刚刚走进阵法范围内的薛成道，突然感觉后面有一股强大的力量袭来，正想转身，整个人就又被开始加速金丝楠木玄棺抵住了后背。
　　轰！！！
　　随着“啊啊啊啊！！！”的叫声。
　　还在稳定阵法的齐意致四人就看到一个熟悉的东西从他们眼前飞过，然后顺便带走了毫无防备的魔宗内门三长老！
　　男＋男＋金丝楠木玄棺
　　“啊啊啊啊！”×2
　　四人：……
　　“那棺材好眼熟啊？”
　　“能不眼熟吗？前段时间我们还看到过！”
　　“想起来了，那是江言哥哥的法宝！”
　　“额，我们这个角的阵法好像要维持不住了！”
　　嗡嗡嗡——
　　各大域还守在黑色荧幕前的人就看到了，荧幕先是开始出现雪花试的片段，然后有图像出现，慢慢的他们又能看到炼丹大会广场的场景了。
　　这个缺了一角的八妙灵禁隔绝天地的作用被破坏掉了。
　　此时无数聚焦于此的视线都看到了一个震惊的场景。
　　两个男人紧挨在一起，一个光着身子，一个面色发青，他们的背后是一口速度快的吓人的金色棺材。
　　所有人：……
　　炼丹大会广场。
　　金丝楠木悬棺一个急刹车，司马抚和魔宗内门三长老就直挺挺的掉在了地上，同时棺材也落在了江言的手上。
　　江言：……
　　怎么还带买1送2的，话说大师傅不是闭关了吗？
　　在金丝楠木玄棺刚进入丹城的时候，江言就感受到了那股若有若无的波动，所以才准备把它召唤过来。
　　结果过来是过来了，还带了两个人过来……
　　司马抚一脚踹开趴在他背上的明显晕棺的魔宗内门三长老，拍了拍尘土起身，面色严肃看向江言：
　　“好徒弟，听说你遭遇危机，大师傅来救你了！”
　　玄道宗。
　　叶不凡等人，掩面也不知道该说什么，真是不要脸啊，明明喊的时候一点反应都没有，同时心中也感慨。
　　没想到江言真的还遇到危险了，他面前那个家伙的眼神明显就不是个善茬，幸好把司马抚喊出来了，虽然过程有点曲折，但是结果还是到了。
　　“这就是你的依仗吗？”
　　江段阴看着金色的棺材有点发怵，但实力的增长还是让他冷静了下来，自己已经今时不同往日了。
　　结果江言还没开口，已经扒掉了一个昏倒炼丹师的袍子重新穿上的司马抚就转过身，神情自信！
　　“没错，我就是我徒弟的依仗，怕了吧，虽然不知道你是谁，但是敢伤害我徒弟，哼哼！”
　　他刚才环顾了一下四周，发现周围都没什么灵气波动，这说明炼丹大会应该没有什么牛逼的人，他的实力应该算比较牛逼。
　　还在**的慕容旧颜，突然感觉到了信号又重新接收到了，立马进行实况解说，这是作为一个主持人的修养。
　　长孙龙王也停止了摇摆，腰都快跳断了。
　　慕容旧颜：“荧幕前各位大家好，欢迎再次收看本次炼丹大会，虽然此次炼丹大会他变得有点奇怪了，但那不重要，都是小事情，作为主持人的我们永远在第一线面对，什么困难都不会害怕！”
　　长孙龙王：“现在我们把视角移到那个紫头发的男子身上，此时他正在遭遇对面一个老头的挑衅，那老头好像实力很强大，言语之间都透露着极为强大的自信！”
　　慕容旧颜：“看啊，老头上了！老头上了！掌，拳，腿，肘，他一一动用，招式衔接流畅，让人目不暇接，但是毫无卵用，紫发男子竟然毫无动静，还是说他已经被吓傻了呢！”
　　长孙龙王：“快看，紫发男子出手了，紫发男子出手了，漂亮一记完美无缺的鞭腿，呀！老头没了！”
　　玄道宗。
　　叶不凡等人：……
　　看着一脚卡墙上的司马抚差点没一口血吐出来，这喊过去一下子就被秒了，这有什么用啊，多送个人头吗？
　　卡在墙上的司马抚也产生了疑问，我是谁？我在哪里？我在干什么？我到底是什么境界？
　　这是第几次了？能不能让我赢一把？
　　但很快也给自己找到了理由，因为他刚才发现他调动不了灵气，所以被秒掉了，难怪整个广场没有什么灵气波动。
　　那个紫色头发的人肯定是因为有什么方法可以调动灵气，所以自己这一次不是输，最多算平局。

第149章 踏天境战半步天帝境
　　“好了，碍事的老头没了，接下来就让我们两个好好的玩一玩吧！”
　　扭了扭脖子，江段阴不屑地撇了司马抚一眼之后，回过头来看着江言。
　　江言：……
　　这群师父就没一个靠的住的。
　　正欲开口，秋雅安猛的冲向江段阴。
　　轰！！！
　　似乎不意外反之江段阴对她很重视。直接一瞬间强行把实力提到巅峰，身上道韵的气息弥漫出来，翻掌之间将她镇压了，或者说让她昏迷过去，直接卡在了司马抚旁边做领居。
　　江段阴神情也变得有些萎靡，好像受到了什么压制，潜意识里有个声音仿佛在告诉自己，不能跟这个家伙拖时间，越拖自己越打不过，直接镇压，不给她机会。
　　江言：……
　　为什么要一个个的上，就不能一起吗？不知道喊我吗？
　　无奈的扶了扶额头，然后抱起金丝楠木悬棺。
　　里面的男子似乎明白要面对什么了，开始卡住玄棺的沿壁，面色发苦，搞不懂这个玄棺什么时候跟江言关系这么好了，既然还万里跑过来给他当武器使用，这压根就不是武器好不？
　　慕容旧颜又开始激动了。
　　“开始了开始了，现在要战斗的两人，其中有一个竟然是本次炼丹大会的参赛人员，他难道有自信跟这个神秘的紫发男子对抗吗？还是说和那老头一样！让我们拭目以待！”
　　长孙龙王：“只见那人双手环抱金色的棺材，神色严肃，嘴里念念有词似乎在说，此棺重达万斤，乃我无上法宝，上可战入圣，下可灭显尊，请赐教！哇！这台词想想就好霸气！”
　　江段阴：……
　　江言：……
　　两人此时嘴角抽搐，竟然默契地相视一眼。
　　飒——
　　同时消失在原地，然后出现在两个主持人面前，一拳一棺！
　　砰！砰！
　　都跟司马抚当了领居。
　　然后就两人就打了起来，期间江段阴也试图用半步天帝境的威压让江言的行动有片刻受阻，但发现威压也对他没有什么作用。
　　江言依旧如之前一样，速度反应不及自己，但每一次都能险之又险的避开自己的攻击。
　　让江段阴再次恼火的不行！
　　玄道宗的一群人，此时也看得一愣一愣的，随手把司马抚秒掉的紫发男子竟然只能跟江言打的有来有回。
　　这不是间接说明江言比马司马抚厉害吗？江言才是玄道宗真正的底蕴，天哪，我们玄道宗培养徒弟太厉害了！
　　其实不然，主要是江言面对的江段阴是一个基本只能使用肉体力量的强者，神通也不会，能动用威压他也是这一次吃了阴阳化道丹才学了会，但还是对江言不管用。
　　而反观江言金丝楠木玄棺可以对敌人起到伤害，再加上他能够躲掉所有的攻击，然后每一次恰巧击中敌人，就造成了势均力敌的样子！
　　如果江言碰到一个正常的可以使用法则力量的入圣境修炼者的话，别人直接放一个神通，或者法则类型的天地力量就没办法了，只能逃命。
　　就跟那一次极寒葬窟碰到显尊境巅峰的是一个道理，只能靠外物。
　　台上的那一群其他域的大佬也是神色震惊，他们能够清晰的感觉到江言现在身上的实力波动，踏天境七段！（江言睡觉的时候自动提升的。）
　　踏天战显尊中域还真的有，踏天战入圣还是半步天帝境的这种，这个是鬼吧，入圣那是新一个概念啊！
　　其中一人突然开口：
　　“你们仔细看，他应该是手上的那一个棺材，起到了很大的作用，他实际上的实力是无法对那个紫色的紫发男子造成伤害的，并且他的身法很诡异，按理来说他的速度远远不及直发的男子，居然能每一次的避开攻击！”
　　又有人接话：
　　“不止啊！两人的速度差距如此之大，按理来讲他根本不可能击中紫发男子的，但是每一次都能击中，就仿佛是预料到他会出现在那个位置一样，太令人感到不可思议了！”
　　“这就是传说中战斗天才的直觉吗？传闻远古时期就有这种天才，看似毫无章法的攻击却能次次击中了敌人的要害！”
　　“你们别忘了，他可是第1轮炼丹的冠军，又能炼丹战斗实力又如此之强，完全就是一个时代的顶尖天才啊！也就一些古老家族的弟子可以比拟吧！”
　　“这一次虽然有意外，但也没白来啊！此等天才真要好好拉拢！”
　　“别想了，那个蓝丹塔的小姑娘已经出手了！你看！”

第150章 大道剥离之光
　　“快快快！快快快！我说你们能不能快点，我未来夫君正在跟他战斗呢，告诉你们，我未来夫君要是有什么三长两短，我唯你们是问！”
　　只见此时的天上突然落下了十个修炼者，一个个气息强大，感觉至少都有入圣的修为，背后还背着背包，而沈诗诗正在指挥着他们。
　　才清醒的阎老鬼，直接吐出一口老血，这是什么回事，八妙灵禁不是还存在吗？为什么这些人都能飞！
　　但此时没人解答他这个问题，这些修炼者一飞下来后，直接锁定了江段阴。
　　只见他们从背包里竟然各自掏出一个炮筒，江言一看瞬间愣住了，一下子远离了江段阴！
　　江段阴没在意，只是扫视这一群人，不屑道：
　　“其他域的入圣者，在这里也发挥不出完全的实力，你们是过来送死的吗？刚好江言那小子我现在抓不住，先融合掉你们增强我的实力吧！”
　　一群人没理他的威胁，只是按下了炮筒上的按钮。
　　轰！！！
　　十几道银白光柱突然从炮筒中出现直接将江段阴覆盖！
　　他正觉得刺眼，突然发现金色棺材都无法击溃的身体竟然开始疼痛了起来。
　　“啊啊！怎么可能！这是什么东西！该死！啊！”
　　光柱中的江段阴发出了咆哮，自己体内有什么正在被剥离。
　　沈诗诗这时来到了一脸惊讶表情的江言身边开始替他解释。
　　“这种东西叫做大道剥离之光，是天帝境强者所留的一种力量，可以对天帝境以下的生灵造成作用，先是剥夺那人的法则之力，然后在剥夺他的除灵力以外的其他力量！
　　是一个期待大陆和平的老前辈所研究出来的神通的，他讨厌一切不用灵气修炼的生物和人，认为这些都是邪恶的，比如修尸气，修魔气，但又由于出手被限制了，所以用珍宝斋这种方法来存放他的力量，希望别人用这个力量惩恶扬善！”
　　江言：……
　　这老前辈有点极端啊，不修炼灵气就被他认为是邪恶的生物吗？好偏激的家伙，也确实该限制，不然整个大陆不知道死多少人！
　　然后转过头看向光柱中的江段阴，这个方法怎么说呢？意外的挺有用的，就算是他也能感觉到江段阴并不仅仅只是修灵气！
　　光柱之中江段阴现在整个人脸上已经是一种慈悲的表情了，紫发也变成了银发，嘴里虽然还在叫喊，但能看的出有种要洗心革面的感觉！
　　身上冒出的灰色与黑色的气体在不断被蒸发掉，在那气体中好像还有着不甘的声音在叫喊。
　　但很快就消失了，就像是从来没出现过一样。
　　半晌。
　　拿着炮筒的十人按下了按钮关掉了大道剥离之光，这玩意挺贵的，这一次要不是沈诗诗有危险，他们不可能带这玩意出来浪费。
　　用完了，还要填充呢！
　　所有人往那个方向看去，只见江段阴整个人是跪在地板上的，双手合十，低着头，银白色的头发飘洒，像是一个正在向天赎罪的人。
　　咔——
　　他弯曲的膝盖发出了一声脆响，缓缓的站了起来，眼中尽是慈悲之色，向每个看向他的人都点头示意问好，证明自己十分有礼貌。
　　江言：……
　　那个老前辈以后打死不能接触，这感觉人格都洗了一遍了！
　　然后一步一步的，他走到了江言面前，和善的面容端详了一下江言缓缓开口：
　　“我为之前那个我对您所起的窥视之心而感到抱歉，当然我不期待得到您的原谅，却希望您能够接受我，让我这个昔日的罪恶之人成为您仆人，因为您就如同一个朝阳，吸引我这个在阴影中的尘埃，让我那么的向往！”
　　看着面前这个白发江段阴朝圣般痴狂的眼神，江言不由得胆寒，这不会被洗的那啥都变了吧，有点吓人啊！

第151章 别哭泣，江言会笑
　　十个入圣境的修炼者解决完江段阴后并没有停留，而直接向着炼丹广场外飞去，看样子是要去抓魔宗的另外几个内门长老。
　　阎老鬼看着这好像已经完全被净化了江段阴默然无语，只是悄悄的爬到了一个倒在地上的黑衣人身边。
　　也就是那个领头的，两人瞬间融合，竟然爆发出入圣境一段的实力，直接向着天上飞去。
　　江言二话不说，举起玄棺就朝天上丢去，玄棺也很给力直接猛的加速
　　“啊！”
　　“啊！”
　　突然发出了两个叫声，然后阎老鬼就直挺挺的掉了下来，此棺江段阴之前都扛不住，更何况他。
　　而江言走到了玄棺面前，目露思索之色，刚才好像是有两个声音，一个是阎老鬼的，还有一个好像是玄棺里发出来的。
　　难道？这家伙没死？
　　玄道宗。
　　叶不凡突然凝重的开口：
　　“我好像一直漏了一个问题，这个玄棺里面好像装着玄道宗的创始人啊！”
　　“嘶！对啊！”
　　“那……那江言这样子算是欺师灭祖吗？”
　　“……我感觉应该不算，这个玄棺是自己跑过去的，这就证明先祖是同意了这种让江言当做武器的要求！”
　　“对呀，有道理啊！这是他主动的，又不是江言自己拿的！”
　　“看来先祖也很看好江言啊！”
　　而这边江言突然想打开玄棺看一下。
　　里面的男子自然是不允许的，此时的他头发散乱，鼻涕都快出来了，这TM怎么见人。
　　这个金色楠木玄棺好歹是他曾经的法宝，现在江言没事情了，应该听自己的！
　　双眼紧闭，心中默念！
　　“锁！”
　　轰隆隆——
　　眼光照射了进来，狠狠的打在了他的脸上。
　　男子：……
　　我真的是去你大爷的，你要不要背叛的这么彻底？关个门都不行吗？我前脚刚念，你后脚就让他打开了，我不要面子吗！
　　他很委屈，鼻子酸楚，但他知道现在自己不能动，自己是一个死人自己不能动。
　　江言：……
　　是我的错觉吗？怎么觉得他眼圈还有鼻子有点红？
　　然后看了一下，感觉有点对不起这个所谓的先祖，天天在棺材里被摇来摇去的，看看这散乱的头发，凌乱的衣服。
　　“咦？怎么还有包茶叶？摇出来的？”
　　正当江言感到羞愧的时候突然发现在这个男子的头顶处有一包被他压着的小型塑料袋，那个包装很眼熟，好像是轮回古茶。
　　轻轻的把这个先祖的头抬起……
　　“嘿？怎么这么沉？给我起来！哈！不错，又有意外收获！”
　　把轮回古茶塞进空间戒之后，看了一下鼻子好像更红的先祖，江言纳闷。
　　仔细想想感觉应该要补偿他什么，没有陪葬品确实有点磕碜。
　　沉思片刻江言掏出一颗刚才捡来的金黄色的丹药丢了进去。
　　这个丹药是他刚才战斗前在脚下发现的，看起来色泽十分饱满，金光灿灿的，当陪葬品还是挺好看的！
　　轰隆隆——
　　金丝楠木玄棺的板再次被关上男子的身躯渐渐蜷缩起来。
　　压抑的抽泣声响起。
　　随即又完全安静了下去，男子开始安慰自己不能哭千万不能哭，要抬头挺胸！
　　别低头王冠会掉，别哭泣，江言会笑。
　　“咦？这是啥玩意？”
　　玄棺外面江言看着开始打扫战场的一群人伸了伸懒腰，此时的八妙灵禁也已经完全被破坏掉了。
　　一群人都已经被抓了过来跪在了地上。
　　整个魔宗达到了入圣境实力的就两个人大长老跟宗主，两人的实力也是天差地别。
　　所以在十个装备精良入圣境的包围下，魔宗这九个内门长老根本逃不掉，还没跑远，直接一个大道剥离之光打在他们身上，瞬间洗心革面，重新做人！
　　让没有被打倒的人瑟瑟发抖，他们不想成为这种人格都被净化，面色慈悲的人。
　　“放开我们！放开我们！”
　　“江言哥哥救我们，救我们啊！”
　　“我为丹城尽过力，我为丹城拼过命！”
　　“我们是卧底啊，我们是卧底啊！”
　　江言：……
　　这四个逗比怎么在这里。
　　无奈的走上前跟抓住他们的人说了一下情况。
　　那人也很通情达理，立刻放了他们。
　　能不通情达理吗，沈诗诗的目光已经盯着他了！
　　【作者题外话】：大佬们我更新时间是下午跟晚上
　　下午三章，晚上二章，偶尔变换一下

第152章 我让你先跑3900米
　　“呜呜呜！江言哥哥我好想你啊！”
　　向彨直接向着江言扑了过来。
　　砰！直接被邴雪拦住了，眼神不善。
　　“谁是你的江言哥哥？你认错人了吧？”
　　“哼！认错怎么可能，我跟江言哥哥可是亲密接触过的，就算现在戴着一个人皮面具，他身上的味道我也闻得出来，那种味道让我迷醉！”
　　直接反驳了邴雪，向彨脸上露出痴女的神情。
　　江言：……
　　你是属狗的吗？还能闻到我身上的味道，我又啥时候和你亲密接触过了。
　　“都给我让开！江公子有危险的时候一个个压根不行，还不是看本小姐！”
　　一把挤开邴雪和向彨，沈诗诗插着腰不屑的撇嘴！
　　两人自然不服气。
　　“切！又不是你自己起到的作用！”
　　“就是！还不是靠家里人！”
　　“诶！我就是靠家里人，怎么滴！势力大就是好！有钱就是了不起！”
　　不说还好，一说沈诗诗更加得意了。
　　江言：……
　　算了，不理这三个家伙。
　　走到墙边看着卡着不动的司马抚扶额。
　　“大师父可以醒过来了，没人了，实况解说信号也切掉了！”
　　半晌。
　　司马抚悠悠的睁开眼睛，露出不甘的神色。
　　“可恶，又大意了！什么结束了？我还没大发神威呢！该死，竟然晕到了现在！”
　　江言：……
　　我是真不想戳穿你，之前就看到你拿手指头抠大腿痒了，还现在才醒来，蒙谁呢。
　　转过头，发现秋雅安才是真的晕了过去。
　　力量好像又被压制，导致身体虚弱，直接抱起来，向韩池方向走去。
　　沈诗诗三人一看，顿时停下了争斗。
　　“可恶啊！这就是年龄的优势吗！”
　　“该死！我也想要抱抱举高高！”
　　“啊！我也晕倒了！帅哥哥抱我！”
　　江言：……
　　丝毫没有搭理，头也不回继续走。
　　同时沈诗诗和向彨撇了一眼躺在地上的邴雪，无情的从她身上踩了过去。
　　“啊啊！老娘杀了你们！”
　　这边廖胖子贾胖子互相搀扶走在一起，突然眼前一个风一样的男子闪过，伴随着惨叫声。
　　“啊啊啊！爷爷我错了啊！当时只是不小心说出了真实……不对！当时脑子混乱了！那是胡言乱语啊！”
　　没错，真在跑的是秦萧枫，他正在接受自己爷爷爱的教育！
　　只见秦老鬼慈悲的笑着，就好像吃了一发大道剥离之光，那么的圣洁。
　　“我的好孙子！别怕，爷爷让你先跑3900米，这是我对你的溺爱啊！”
　　“不要啊！爷爷！你的爱太重啊！孙儿承受不起啊！”
　　“废话少说！吃老夫4000米大摧魂手！”
　　“啊！！！”
　　慕容旧颜和长孙龙王也是颤颤巍巍的走着，看着眼前的一切他们突然觉得主持人是一个高危的职业，要不解甲归田，两人笑傲江湖吧！
　　韩池这边大长老正在不断的夸他，说他临危不乱一下子破坏了魔宗的计划，让丹药没有被压制，反而暴走打伤了魔宗的人，无论是魄力还是勇气都让人佩服。
　　把韩池说的一愣一愣的，要不是颤抖的双手和糟糕的记忆在提醒他啥都没干，他差点就信了。
　　“唉！没想到这一次的炼丹大会这么糟糕，这样一来，都无心参加了，看来只能草草结束了！”
　　大长老叹息，神情忧郁，这一次他是总负责人，一开始就认为在南域不需要特别好的安保，结果就搞成了现在这个样子。
　　不过也幸好，没多大损失。
　　掏出衣袖里的水晶盒子，大长老在对韩池笑着介绍道：
　　“韩前辈给你介绍一下，这就是这次大会头筹的奖品，九阳还生……等等！我的丹呢？”
　　看着面前空空如也的水晶盒子，大长老不由得的发愣。
　　这里面装着远古法丹九阳还生丹啊！
　　为了防止这种东西失窃，他特意带在身上，这样正常人都想不到这么重要的东西不藏起来，还带着身上，就算想盗也盗不了了。
　　但是现在啥情况，丹药呢？
　　韩池也看了过来，看着精美华丽的水晶盒与大长老陷入沉思，这玩意一盖上，根本不可能掉出来，除非整个盒子落地上。
　　但那也是盒子落，这外面还有禁制的，除了大长老，谁碰都会触发，那么就会引起注意。
　　关键就是盒子没事，丹药没了，见鬼了！
　　江言此时也抱着秋雅安走了过来，不一会儿也加入了两人的讨论。
　　“那个丹药外表怎么说呢？金灿灿的，看起来很好看吧！”
　　“是不是那种很纯粹的金色！”
　　江言接上大长老的话。
　　大长老立刻露出赞许的眼神。
　　“不愧是江言小友，名师出高徒，竟然也知道这种丹药的外形，博览群书，厉害啊！”
　　江言：……
　　厉害还鸡毛，我刚刚才丢进玄棺里面当做陪葬品了。

第153章 来不及解释了，快上棺
　　“那个，你们先聊，我去找个东西！”
　　江言先告别两人，然后向玄棺方向走去，。那个丹药还是拿出来吧，可惜了一个陪葬品。
　　大长老和韩池也没在意，继续做沉思状，思考丹药的诡异消失。
　　砰砰砰砰！
　　正当江言靠近玄棺还没用手触碰的时候，玄棺开始剧烈的颤动了起来，就如同之前在落圣谷没有装到那一具尸体一样，暴躁不安。
　　紧接着玄棺打开，一只苍白的手臂伸出来抓住了江言。
　　期间还伴随着一句急切的话语。
　　“来不及解释了！快上棺！”
　　江言：“？”
　　只来得及打出一个问号就被扯了进去，一不留神，手也松开了，秋雅安直接落在了外面。
　　轰！！！
　　金丝楠木玄棺直接冲天而起，用难以想象的速度消失在了所有人的视野！
　　好一会儿一群人才反应过来。
　　“还我江言哥哥！”
　　“啊啊！不要离开！我的江公子，我的捕捉计划还没开始实行啊！”
　　“该死，原来你打着这个算盘，贱人，拿命来！”
　　“哼哼！肤浅，为爱动手有何不可，只要把江公子囚禁在我的一万平米卧室里，那就是我一个人的了！”
　　啪！
　　司马抚直接走过来给懵逼的韩池后脑勺一下。
　　“你怎么回事，出门都叮嘱了，江言不能有事情，江言不能有事，现在倒好，江言飞了，这个速度，老夫拼命都追不上，你好好想想怎么回去解释吧！”
　　说罢，一脸怒其不争，哀其不幸的样子负手转身仰望天空。
　　韩池：……
　　艹你推卸责任怎么这么积极，那玄棺跟着你来吧，竟然怪我，好气啊！要不是打不过你，真跟你拼了，弃丹从武迫在眉睫啊！
　　“嗯？”
　　秋雅安悠悠的睁开眼睛，皱了皱眉头感觉没有了江言的气息。
　　眼睛霎那间变红，暴走模式开启。
　　咻——
　　慈悲状态的江段阴突然出现在她的面前，手上纯白的光芒亮起，秋雅安再次昏迷过去。
　　“世界如此美妙，你却如此暴躁，不妥不妥！”
　　金云心连忙上前把秋雅安抱起来，远离江段阴面色严肃。
　　“池池，这孩子状况不对劲，我们赶紧回玄道宗，刻不容缓啊！”
　　韩池：……
　　你好像不是玄道宗的吧，为什么说起来这么自然，但也确实想回了，不然被大长老留下来就糟糕了。
　　赤日阁。
　　此时的刘玄弓着身子，后背已经被汗水打湿，心中愤怒却不敢展现在脸上。
　　“所以说，我那个废物哥哥去皇城是因为答应了你对付江言身后的司马抚？”
　　一个面容与全修永有六分相似的人背对着刘玄看着蓝色的天空目露些许悲伤。
　　这人正是被指派任务出来的全修竹，他是全修永的胞弟。
　　一开始他以为那个废物哥哥只是失踪了，但后面他仔细搜查后，就发现了一具有着圣威同时还有天劫之力被啃食的血肉模糊的躯体。
　　这具残躯他一眼就辨认出来了是他那个废物哥哥，死在了现在这个南域，一个有着界域之力，他界之人最高只能使用入圣境五段，本土目前就诞生了一个入圣境的偏僻之地。
　　他有点伤心，毕竟有着血脉关系，但更多的是羞辱，作为监管者竟然可以在这么偏僻的地方死的这么狼狈，他不相信一个小小的天劫都过不去，更可能的是遭到了袭击，甚至那行凶之人大概率都还没死，依旧逍遥法外，这真的是他所不能容忍的。
　　花了几天找到了刘玄，也大概知道了原来跟玄道宗是有关系的，一个小小的南域势力，竟然敢以下犯上，那么还是顺带铲除了吧，也当是给自己的哥哥报仇了。
　　“刘玄！”
　　“大人请讲！”
　　我限你半月之内，无论用什么手段给我集结墨霜楼，刀堂会的所有修炼者，南域需要净化了，玄道宗这个乌烟瘴气的宗门还是消失吧。
　　原本还憋屈的刘玄一听，顿时欣喜若狂。
　　“大人所不能容忍之势力，必是污染南域的邪恶之辈，为了南域的和平，刘玄定会竭尽全力，还南域朗朗乾坤！”

第154章 他就是想喝口水而已
　　天葬山，在许多的宗门，古派、世家的眼中看来就是一块有着丰富物资的富饶之地，这里盛产神金、灵药丹草，灵兽也是成群。
　　至于具体来历，却无人能说得清楚，有人说，这是本就天生于这片土地上的，也有人说乃天帝境强者坐化于此滋养了这一切。
　　但无论如何五十年一开的天葬山，依旧是北域各大天之骄子最大的盛会，这时候他们都会出来争夺机缘，斗战各方豪杰。
　　至于最靠近天葬山作为东道主的秦氏家族，也早早派出子弟，驻守在入口处，除了迎接来自于各方教派宗门弟子之外，也是考察有没有资格进入的资格，当然惹不起还是不惹。
　　天葬山并不是想进就进的，天材地宝有能者居之。
　　天葬山的入口在于离秦氏家族万里之处，这里乃是一道巨岭横卧，就如同一条巨龙盘膝横卧在这里。
　　此时入口处，已经是熙熙攘攘的盘踞了一群人了。
　　一个个皆是跃跃欲试，似乎对于此次的天葬山之旅志在必得，都在盼望着得到机缘，得到传承，得到天才地宝，一步登天，迎娶白富美，走向人生巅峰。
　　江言也混迹在人群之中，此时他正和一个人相谈甚欢才怪。
　　基本是那个人在讲，他在听。
　　“江公子，这你就有所不知了，在天葬山里，曾经有人因为渴了，竟然想挖地下水喝，结果你猜怎么着，竟然挖出过圣品法宝，那可是圣品法宝啊，光芒闪耀，吸引诸多天才，他因为放手不及时，当场就被人打死了，真可惜，他其实只是想喝口水而已！”
　　江言：……
　　在秘境里面挖地下水喝，他是个脑残吧。
　　事情回到一天前，他没来得及告别大家，就坐着金丝楠木玄棺使向了远方。
　　然后就直接被丢到了北域，金丝楠木悬棺竟然直接冲进了这个所谓的天葬山，那真的是群兽咆哮啊，整个天葬山那一晚都不得安宁，难怪把自己丢下，感觉跟着进去要出事。
　　然后他也不认识路，只能找啊找，找到了一个客栈就住进去了。
　　结果半夜有人敲门，竟然给他门缝小纸条，他人都懵了，这个世界还有这样玩意？
　　一开门就发现一个又矮又瘦，穿着破烂的男子，名字挺般配叫做矮矬穷。
　　那张嘴是真的能说，从五十岁的凡间大妈硬是介绍到了高高在上的仙子圣女。
　　自己直接把门关上了，结果第2天一开门他还在门口竟然躺在地上睡了一夜。
　　一看到自己立刻清醒，硬要带自己领略风土人情，走着走着就来到天葬山入口了，也刚好今天是天葬山开启的日子，江言也有点兴趣，秘境啊，那可是主角变强的好去处。
　　再加上玄棺还在里面，没那玩意，这人生地不熟的江言也不知道怎么回去，北域离南域太远了。
　　“好了，那么剩下的人差不多到齐了是吧？接下来，所有人排好队啊，在这里测试一下，通过了就能进去，每一个人都能带一个家仆，记住里面所有的收获，出来后必须交于我们秦家两成，不然小心我们秦家的大摧魂手！”
　　一个脸被络腮胡覆盖，面像凶狠的男子，恶狠狠道。
　　江言：……
　　一开始还以为听错了，还真的是那个秦家啊！会大摧魂手，应该就只有这一家，别无分号了。
　　这时突然有修炼者不服了。
　　“为什么之前进去的那些人都不用交，我们进去就就要出来交两成收获。”
　　砰！
　　络腮胡男子一掌把面前的巨大石头打碎，狠狠地回复道：
　　“人家有家族，有教派，有宗门我们惹不起，你算什么，你一个散修我还不敢打，不成！”
　　江言：……
　　欺软怕硬不错，绝对是那个秦氏家族没跑了，但江言还有疑惑，既然是这样子的，为什么还要测试呢？全放进去不就行了。
　　很快，接下来的测试解答了他的问题。
　　“第一个，嗯，脱凡境勉强可以！”
　　“下一个，嗯？化气境九段，你过来搞笑的吗？你进去一下就被拍死了吧，没有一点价值，就算活着肯定没啥收获，放进去死了还污染天葬山，下一个！”
　　江言：……
　　好现实，这个家族真的太现实了，嘴巴也好毒，那个修炼者都要气哭了。

第155章 特别优惠，可以娶五个
　　“嗯！踏天境八段！小友天资卓越，嗯……家中有几口人啊？师承何门啊？还是无门无派的散修啊？是否婚配啊？婚配后是否已经修掉了啊？
　　那人还有没有联系啊，势力大不大啊，会不会找麻烦啊，你有没有考虑过找个靠山啊！比如我们秦家这样的什么都不缺，就是缺你这样的人才！
　　你完全可以考虑一下入赘我们秦家！偷偷告诉你啊，你这种天才有特别优惠，我可以让你娶五个！
　　你别看我一脸络腮胡，我女儿那真的是貌美如花，美艳动人，修炼资质也是一等一，但是如果娶我女儿那就不能娶五个了，年轻人不能贪心，鱼和熊掌不能兼得！”
　　看着这络腮胡的大汉，一脸神秘的摊开五的手掌。
　　江言：……
　　你TM查户口的吧？屁话这么多，还娶五个，先不提是不是真的，我南域还有好几……咳咳，不对都是纯洁的师门情谊，你喊这么大声还叫偷偷告诉我……
　　因为此时排在他后面的人都投来了羡慕，嫉妒的目光，甚至还有人开口：
　　“切！还没我帅！”
　　江言：……
　　要不是怕我的绝世容颜引起骚动，我高低都要给你整两个，到时候秦家可能都不是嫁五个了……咳咳，算了没必要。
　　“对了，这个是你的家仆吗？”
　　络腮胡大汉指向矮矬穷。
　　“是是是！大人，我就是公子最忠实的家仆！”
　　江言想想也没反驳他，这家伙好像跟别人进去过几次，自己人生地不熟，找个向导反正也不碍事。
　　“嗯！”
　　“那小友慢走！”
　　络腮胡直接送别了两人。
　　还没踏进去，江言就听到后面又有人发出不满。
　　“凭什么他的空间戒指不用被封禁，然后用你们的！”
　　原来秦家让这些散修进去的时候，他会把每一个人原先自己带的空间戒指给封禁掉，这样他的空间戒指就不能再次装东西了。
　　然后再用秦家专门给他们配好的空间戒指，让他们用这个空间接着去装，这样子就能区分获得物了。
　　砰！
　　络腮胡大汉再次击碎一块巨石。
　　“他很快是我的女婿了，他是我们秦家的人说不用封禁就不用封禁，这里我说了算，再bb，小心我的大摧魂手不长眼！”
　　江言：……
　　我啥时候是你女婿了，我好像一句话都没说吧，你这人怎么这么自来熟。
　　待到江言两人进去后，络腮胡大汉旁边的人突然小声道：
　　“家主啥情况，你真准备把小姐嫁给他？这才第一次见面啊！小姐会跟你拼命的！”
　　络腮胡大汉神秘一笑：
　　“嘿嘿，放心，我有分寸，我可是略懂面向的！”
　　作为显尊境巅峰的他可是看穿了江言的人皮面具，瞬间惊为天人，江言那面向一看就不是等闲之人，能拉进来绝对赚！
　　至于自己女儿，啧啧，感觉还委屈了对方。
　　“好了！下一个！洞天境三段？你和刚才那个化气境九段的有什么区别吗？就不能自觉的滚出队伍吗？下一个！”
　　江言两人一进入就感觉到了一股失重感。
　　随后眼前一花就到一个青山隐翠，巨峰起伏地方。
　　放眼望去，眼前的天地就宛如是如同热带原始森林一样，山脉交错起伏，树木高耸，古藤如龙，如伞遮蔽了一片又一片片的天空。
　　遥远大地的深处，更是龙吟虎啸之声响起，每一次的怒吼，都让人惊心动魄，危险仿佛无处不在，同时天地间的灵气浓郁到吓人。
　　江言来之前就感觉到了南域正常地带跟北域正常地带相对比的话，灵气浓度比例是1比5，差距太大了，真的难以想象，中域的正常地带灵气浓度又是怎样的。
　　难怪在南域平时不多见的临皇境，他就这么点时间都看到好多个了，那个络腮胡更是显尊，虽然不知道显尊几段，但感觉打宗主叶不凡还是没什么问题。
　　矮矬穷更是瑟瑟发抖。
　　江言不解。
　　“你不是进来好多次的吗？”
　　“那个江公子，传送是随机的，之前的位置感觉没这么吓人啊！”
　　矮矬穷解释道。
　　江言仔细一看也是，就这个静谧的原始森林，看起来就好像危机四伏。
　　但左看又看也没别的路，貌似只能从这里走吧，想罢直接径直走向了静谧的原始丛林。
　　“啊！江公子等等我啊！”
　　【作者题外话】：大佬们，晚上还有两章，更新时间就是下午跟晚上

第156章 北域年轻一代不行
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“不要啊！我还小啊！”
　　“该死！什么东西！”
　　江言两人才走进这个茂密的丛林没多久，他们就听到了其他修炼者呼喊声与求救声。
　　“那个……江……江公子要不我们换个方向吧，好像有危险啊！”
　　矮矬穷哆哆嗦嗦出声。
　　之前那几次进来的时候跟的都是大家族，什么屁事都没有，一大群护卫老早就已经把路开好了。
　　现在跟着江言，他总感觉会发生很多事情不是自己的小身板可以抗的住的，能避开尽量避开吧！
　　江言无奈：
　　“你看看这整个原始丛林，到处都是树，我们走哪里都是走，还不如去前面看看能不能探探口风，这样子人一多，尝试的机会多了，路更好分辨了！”
　　“但……但是他们那个方向已经证明有危险了我们过去不是送吗？”
　　矮穷挫还是摇头，太危险了，万一这一去就没了呢。
　　江言一看矮穷挫死活不走，想想也算了，其他就是好奇袭击他们的怪物是怎样的，来这个世界这么久他也没见过多少灵兽或者奇异的生物。
　　“太好了，那江公子我们走……啊！”
　　拍着胸口舒口气，感觉终于不用冒险矮穷挫刚准备指引江言往右边走，结果就被一个窜出来的藤蔓捆住，直接拉走！
　　看了看，被扯过去的方向好像就是那群人惨叫的位置。
　　江言：……
　　看嘛，这么磨磨蹭蹭，还不是过去了。
　　摇了摇头也追了上去。
　　这边。
　　两女一男都被紫色的藤蔓给捆住，抬到了高空。
　　只不过男女捆的方式好像有点不一样，让人难以相信这个藤蔓竟然不同的性别对待。
　　两个女的此时感觉已经羞愤难当，因为这个藤蔓捆的地方真是奇奇怪怪，一点都不老实。
　　其中一个装着比较靓丽，绑着双马尾的女孩都开始哭了。
　　“呜呜！我还小啊！潇潇姐，我好怕这个怪怪的藤蔓啊！”
　　“别怕！小小！这个好像是紫菱魔蔓，并不具备杀伤性，时间久了我们就没事了！”
　　穿着比较成熟简约的长发女孩立刻安慰道。
　　那个唯一的男性此时快说不出话了，这个藤蔓在把他一会往上抛一会往下抛的，他快吐了，但还是强忍着不能在两个女孩面前丢人。
　　“放……呕，心吧……呕，我一定……呕”
　　好吧，还是没忍住，呕吐物上下齐飞，场面十分壮观，连紫菱魔蔓都有点受不了。
　　砰！
　　直接把他丢在地上。
　　“呕……救你们！”
　　两女：……
　　你TM能不能闭嘴！
　　“啊啊啊啊！”
　　矮矬穷此时也已经赶到现场，直接与那个男子撞了个满怀，场面不忍直视。
　　已经追上了的江言：……
　　妈诶，这是啥情况。
　　抬起头再次发出灵魂般的疑惑：
　　“亀……亀钾缚”（怕星星）
　　这个藤蔓的捆法有点东西啊。
　　不过，还是先救人，这里味道有点刺鼻，他严重怀疑这呕吐的家伙昨天吃奥利给了吧……
　　啪！
　　打个响指手中巨大的九彩火焰燃烧，让空气都开始变得燥热了，对付植物当然要靠火了！
　　咻——
　　结果还没动手，紫菱魔蔓直接丢掉两个女孩，消失在了江言视野。
　　然后周围许多灌木丛开始长腿跑了。
　　江言：……
　　这些植物竟然都是会动的，这个丛林有点诡异。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　然后两声惊呼响起。
　　两个女孩作为至少脱凡境的修炼者，竟然直接摔在了地上。
　　江言：……
　　北域的年轻一代这么水的吗？飞都不会飞？
　　两个女孩目露哀怨，他们以为江言一定会来接住她们，平时多少人向她们献殷勤她们都不搭理，这人怎么回事，好好的机会不珍惜。
　　然后就看到江言向她们走了过来，一下子两个人心里又开始自得，觉得江言忍耐不住了，之前假清高，现在又想过来扶她们。
　　两人不由得高傲的举起了手，脸上的表情好像是认为江言能牵牵她们的手，是很自豪的事情。
　　结果江言直接绕过了她们，冲着矮穷挫喊道：
　　“赶紧起来走了！你要准备躺多久？”
　　同时心里还疑惑，这两个女的干啥，举手伸懒腰疏通一下气血吗？
　　唉，北域年轻一代真的不咋样，换寒雪柔等人，啪一下就站起来了，还搞这么多前置动作。
　　“喔喔！马上，江公子这家伙吃啥了，妈的，太恶心了！”
　　矮穷挫嫌弃的起身，整个人真的恶心坏了，连忙跟上去。
　　“话说江公子你不是要人探路吗？”
　　“没，我只是好奇什么东西在袭击他们而已，话说你们北域有没有什么天才名单啊，感觉这三个家伙好水。”
　　“有有有，我记录过！”
　　两女：……

第157章 我又通过考验了
　　“什么！你把江言搞丢了！”
　　玄道宗。
　　叶不凡等人露出不可置信的眼神看着韩池，里面夹杂着失望，嫌弃。
　　“等等！你们能不能把问题搞清楚，我刚才说的是我们把江言搞丢了，为什么你们要专门指我？”
　　韩池指了指表情严肃的司马抚，再指了指自己，再次强调，自己好不容易摆脱了大长老跑回来，这一个个不接风洗尘就算了，还直接兴师问罪，卖我的事情还没算呢！
　　“我们！”
　　“没错，就是你，出门的时候怎么交代的，我都说了，你可以丢，江言人不能丢！”
　　“就是，老韩，这就是你的不对了！师祖辛辛苦苦这么遥远的去救危机中的江言，你竟然还想把锅扣他身上！”
　　“太让我们失望了，连勇于承认错误的勇气都没有！”
　　“你就是平时和老薛待久了，他的坏毛病你全部都学上了！”
　　“嗯？”
　　“不对，是老薛被你给传染了！”
　　韩池：……
　　mlgb，你们就是欺软怕硬，如果能重来我要选李……不对，我打死不炼丹。
　　这边，天葬山。
　　江言头疼的看着身后的两个跟屁虫，外加她们身后的另外一个因为散发异味被排斥的跟屁虫。
　　“我说你们俩个这是在干嘛？危机已经解除了，我们各走各的啊！”
　　他是真不想再接触别的女的了，越来越多人了，感觉有点头疼，所以他开始习惯人皮面具，压制那无处安放的魅力。
　　后面的男孩也是一脸愤怒的看着江言，这个罪魁祸首江言夺走了他的一切，夺走了他的梦。
　　江言：……
　　妈的，智障，你看着我干嘛？就算没有我，就凭你那吐得满天都是的呕吐物，你已经被淘汰了，失去了择偶权。
　　“这位公子此言差矣，我和我妹妹只是恰好跟你顺路而已！难道公子不相信我们吗？真是让我们两姐妹好伤心啊，嘤嘤嘤！”
　　嘴上怎么说，但两女的眼神都是不甘，平时都被异性捧习惯了，突然来了一个不搭理她们的，这让她们有了一种好胜心理，一定要征服江言。
　　江言：……
　　嘤你个头，跟了我二十个岔路了，你跟我讲顺路。
　　也不再搭理，继续向前走，不知道走了多久突然发现这个原始丛林，从刚才到现在，他们就没有听到一丝动静，就好像是整个丛林里根本没有活着的生物。
　　越走光线越暗，安静的可怕。
　　嗷！
　　吼！
　　突然他们的身后出来了灵兽的咆哮声，那声音由远及近，就像是在耳边炸开了一样，让人神魂皆颤。
　　一下子所有人都慌不择路的开始跑了，江言也准备跑，这里太暗，搞不清楚状况，不好出手，但却突然发现自己跑不了。
　　脚下竟然被不知何时出现的藤蔓给捆住了，正欲挣脱。
　　就看着一只只体格庞大的灵兽出现在视野里，八只手臂的猩猩，三个头的狼，还有昆虫的类型，蜘蛛，蜈蚣，飞蚁等等，狰狞的模样让人胆寒。
　　江言后背瞬间就被冷汗打湿了，这些生物太吓人了。
　　“完……”
　　话还没说完。
　　这些灵兽直接从自己的身体中间穿过，就如同是虚幻的一样，然后直奔矮矬穷等人。
　　江言：……
　　啥玩意，原始丛林版本的惊吓屋吗？
　　半晌。
　　江言看着面前晕倒的四人目露沉思，那些虚幻灵兽到底啥意思，真的只是吓人？
　　嗡嗡——
　　突然一个光芒在他身后亮起。
　　转过身，一个头顶两个角，头发像干枯的草堆，穿着绿色的衣服，拿着一个木制法杖的老头出现在他的面前。
　　慈祥和善的面容上露出满意至极的眼神，赞许的开口：
　　“恭喜你年轻人，你通过了我的考验，你有着面对狰狞的昆虫灵兽临危不乱的勇气，有着敢于为伙伴断路的正义之心，更有着奋勇直追对伙伴不抛弃不放弃锲而不舍的精神，你就是我的传人！”
　　江言：……
　　你在讲什么东西，我怎么又通过考验了？我只是腿被捆住了走不了而已，还有走过来只是因为知道是假的，所以来看看情况而已，咦？好熟悉的感觉，我为什么说又？
　　又一处断崖。
　　“阿嚏！”
　　薛成道打了个喷嚏后，变回冷峻的目光看向崖底，摸了摸鼻子。
　　“奇怪，怎么感觉徒弟在想我！”

第158章 阿瑶为你痛哭
　　玄道宗，六峰。
　　“哈哈！老娘突破踏天境了！林紫月给我出来！今天我们的恩怨好好算一算！”
　　一道红色的身影突然飞向高空，放声大笑随后指向一处。
　　砰！
　　紧接着一道紫色的身影也飞了上来，正是林紫月。
　　而向她挑战的人是刚刚突破到了踏天境的寒雪柔，只见她柳眉一横看着林紫月，往日里的打不过的郁闷开始涌上心头，今天就是她报仇的时候。
　　林紫月也捂着小嘴惊叹道：
　　“哇！这才几天啊，雪柔妹妹你竟然踏天境了，你是偷偷打激素了吧！”
　　然后在向着寒雪柔前面粗略一扫，顿时骄傲的抬头挺胸。
　　“打激素也没有用，你依旧没有我大！”
　　寒雪柔：……
　　老娘找你打架，你给我扯哪里去了，感觉好气啊，这就是战前嘲讽吗？
　　“少废话，给我挨打吧！”
　　红梅剑一出，寒雪柔这一剑直逼要害。
　　乓！
　　一杆长枪拦住这一剑，林紫月再次嘲讽：
　　“说的好像就你突破到踏天境了似的，记住，我永远可以压着你打！”
　　下方六峰一群人吃瓜群众搬着小板凳看着两人。
　　“雪柔师姐境界突破好快啊！以前那么久才洞天境六段，现在直接踏天境了，嗑药了吧！”
　　“这你就不懂了吧，这就是有目标了，以前没有目标浑浑噩噩的过日子，所以没有动力！”
　　“目标？嗯！是帅哥哥吗？”
　　“不然还能是谁，看你这表情一下就变了，还记得雪柔师姐曾经跟帅哥哥出去过吗，可能有这期间发生了什么，嘿嘿，比嗑药还有用，直接天赋突变！”
　　“哎呀！你个小机灵鬼！这都能扯上关系！”
　　“你们别说了，我要去借抱枕了，怪难受的！”
　　“别走！给我也整一个！”
　　远处没事干的叶不凡等人再次集合。
　　“嗯！这一腿有点刁钻，换个男修炼者肯定顶不住！”
　　“那使枪的女孩也是厉害，江言这孩子眼光真不错！”
　　“多带几个就好了，宗门很快就可以强盛起来了！”
　　“你这角度挺有意思啊！不过确实可行，就是不知道江言咋样了。”
　　“放心，有老祖的金丝楠木玄棺在，江言应该没事！”
　　“也是，没见他吃过亏。”
　　“对了，老韩，听说你在外面有人了，怎么？是不是年轻时候犯了事情，被母子找上们了？你看看你，多大了，承担的勇气都没有，真是让人唾弃啊，墨霜楼又怎样，娶进来就是我们的人啊！”
　　韩池：……
　　这群人怎么越来越闲了，一天到晚逼逼个不停，是不是有钱了，飘了，我就不应该去炼丹大会。
　　回来的路上韩池凭借着注孤生的机智甩掉了金云心师徒，逃回了玄道宗，但好事不出门，坏事传千里，司马抚的嘴管不住，直接把事情都说出来了，还是添油加醋版本的。
　　顺带一提慈悲版本江段阴也住在玄道宗了，住的也是九峰，他要追随江言这一缕光来洗涤自己的黑暗，先从在九峰给江言守家开始。
　　秋雅安基本出于沉睡状态，由徐如云在照看，因为徐如云替她开过口，她勉强不会攻击徐如云。
　　云君昊目前任务繁重，韩池成全他的“狼子野心”每天给了他一堆任务，目前基本顶着两个熊猫眼住在三峰丹阁，时不时响起炸炉的声音。
　　每当这个时候韩池就会出现，给他棍棒之下出孝子，严师出高徒爱的教育。
　　天葬山。
　　江言细细思索了一下之后，算是明白自己好像又得到了什么传承。
　　通过仔细的端详他发现面前这个家伙有点不对劲，这装扮不像是玄幻世界里修炼者的装扮，并且隐隐有种熟悉感，纠结了片刻，询问道：
　　“冒昧的询问一下，前辈你是哪里人？”
　　“天渊大陆之人，小友此话何意！”
　　江言：……
　　这装扮真的好眼熟啊，快点想起来！
　　“行了！小友，赶紧接受我的传承吧！”
　　奇怪装扮的老头突然不满的开口，好像是对于江言这莫名其妙的问题有点心虚。
　　“好的，那么……阿瑶为你！”
　　“痛哭！”
　　江言终于想起来了，再次开口试探，直接被这个老头翘着兰花指给接下去了，并且接下去的那一刻，周围朵朵鲜花盛开，中间的老头就如同一个自然精灵一样，但他此时却掩着面，喃喃自语：
　　“老夫的威严啊又没了！”
　　江言：……
　　什么鬼？这老头是瑶？还有这姿势好恶心。

第159章 体验卡变永久卡
　　半晌。
　　江言听着面前这个老头噼里啪啦激动的说了一大堆后，总算明白了过来。
　　这老头不是瑶，只是要得到过一个传承，叫做瑶妹传承。
　　江言：……
　　这个玄幻世界越来越奇葩了，这传承听着就奇怪。
　　这个传承怎么说呢，有点水，它可以一定程度上的控制植物，但是植物的强度不高，最多就临皇境的水平。
　　然后他还可以制造出以假乱真的幻象，就是之前追江言那一批的灵兽幻想，对敌人产生威吓的效果。
　　最划算的一个作用是这个传承有着一定延年益寿的作用，可以把本境界的寿命提升为原来的1.3倍。
　　（廖胖子狂喜可以打破寿命记录了。）
　　总体下来的话作用不大，它还有副作用。
　　使用这个传承力量的时候会变成瑶的装扮，并且使用的时候还要喊台词！
　　“打扰了！前辈告辞！”
　　江言直接抱拳，这么奇葩的传承还是不要瞎继承了。
　　“嘿嘿！小子晚了！时间拖延够了，我已经聚集好了！”
　　只见老头法杖高举，无数的绿光霎那间汇聚，向着江言射了过来，速度不知为何慢的吓人。
　　江言面无表情，头一偏，光芒直接打在了呕吐男子身上。
　　“怎么可能！传承瞄准你的时候你不能动的啊！你难道没有被压的的喘不过的感觉吗？”
　　老头不可置信的大喊。
　　“没有……”
　　江言摇摇头。
　　看着绿色光芒已经渗入呕吐男子体内，老头面露不甘，说出了真实目的：
　　“可恶！我就想让你这种意气风发的天才体验我的感觉！为什么，为什么可以避开啊！嘿嘿，要是打中了，那可是可以让你断子绝孙的，当年也是个狗逼传承给我了，毁了我的一身骄傲！”
　　江言：……
　　所以这都是智障吧，这传承一看就是传承给女性的，竟然在男的之间传来传去。
　　突然他转念一想哈哈大笑。
　　“没事，没打在你身上，打在你朋友身上也行啊，一看你们几人就是感情深厚的那种，你都愿意替他们断后，就好好为他愧疚一辈子吧！哈哈哈！这是精神上的折磨！哈哈哈！”
　　“其实我和他……”
　　笑着笑着这个奇怪的老头就消失了，原地只有一具发黄的枯骨，说明这人好像已经死了很久了，只是他最后一口气咽不下，想将这个传承传承出去进行一种报复。
　　江言：……
　　能不能听我把话说完，严重怀疑，这家伙当初就是脑补过头，所以上当了。
　　偏过头看着呕吐男子，目露同情，可怜啊，之前只是使用失去择偶权体验卡，现在直接换永久卡了。
　　也没管，提起矮矬穷就走了，才进来天葬山没多久，发现北域修炼者都是神经病，连传承都是坑人的，自己还是远离吧。
　　天葬山其他区域。
　　“听说了吗？大悲教之人封锁了一个区域，听说那里好像有天帝境的传承，金色的光柱冲天而起，无尽的道韵弥漫！”
　　“真的假的！天帝境传承，那这天葬山岂不是要乱起来了？”
　　“别说了，已经乱了，极寒堡已经纠集了各大势力去威逼了！”
　　“你们这都老黄历了！除了这些人之外，一些达到显尊境的灵兽也已经暗暗在关注了，那群人惨了！”
　　“不是吧，这个秘境不是只能进临皇境吗？”
　　“你是傻子吗？灵兽是本土生物，人家没有压制的！”
　　“完蛋，感觉这次要出事情了，距离出口打开还有多久？”
　　“还有三天，赶紧先苟起来。”
　　乱血葬地。
　　整个地面呈红色，仿佛被鲜血所浇灌，诡异之处成了许多进天葬山寻宝的修炼者避恐不及的地方。
　　但今天它却迎来了众多的修炼者，穿着各异，但也有着鲜明的对比，分别是各大势力的人。
　　原因就在于，此时所有人都盯着葬地中间那一口巨大的金色棺材。
　　那个棺材的表面无数玄奥的符文出现，层层重叠，印在空中，同时金光大放，携带着无上的威压。
　　此等威视自然让众人震惊，同时又心起贪婪。
　　【作者题外话】：卡文了，还有三章晚上码……

第160章 我不是秃驴，我只是脱发
　　“诶！扶夜安，你们确定这棺材里有天帝境强者的传承？”
　　一个穿着黑衣衣裙，琼鼻高挺，媚眼如丝的女子对着面前的大光头撇撇嘴，然后微声开口。
　　“燕施主此言差矣，小僧从来没有说过，这里有天帝境强者的传承，都是你们听到了风言风语才赶来！”
　　一个穿着一袭黑色袈裟头顶反光的男子面无表情的回复道。
　　心里也是郁闷，带着这么多人过来，还在这里问我到底有没有传承，没有传承你们会跟狗一样的闻到屎的味道跑过来吗？
　　“哼！燕小姐何必询问这个秃驴，等开棺后我们直接抢就是了，他们才10个人，我们怕啥？”
　　一个魁梧大汉露出迷恋的眼神看向燕梦蝶，然后在凶狠的盯着光头僧人扶夜安。
　　扶夜安：……
　　老子不是秃驴，我只是经常脱发，一不做二不休，把他剃了而已，好想宰了这个家伙。
　　但他必须得忍，目前来了三个势力，他无缘无故动一个人的话可能会引起反弹，一大群人攻击他。
　　深吸了一口气后，缓缓开口：
　　“这样吧，我们大悲教也不封锁了，我们所有人公平竞争，一人占一个位置，然后防止其他的势力再过来，等到这个金色的棺材打开之后，我们各凭本事！”
　　他还是只能做出决定。只能用这种最稳妥的方法了，想独吞根本不行，他的实力就算是北域年轻一辈排名第二的，也无法一个人打这么多。
　　“秃驴！你算……”
　　魁梧大汉是不是不依不挠，对于这个北域的天才，趁着这个机会能多嘲讽一下，就多嘲讽一下，不一定能增加自己的声望，还能在燕梦蝶面前表现。
　　结果话还没说完，他就发现自己脖子有了一阵凉意，随后就感觉自己头颅好像转了一个圈，看到了自己没有脑袋的上半身。
　　“我死了……吗？”
　　啪！
　　扶夜安的声音也淡淡的响起：
　　“我最讨厌别人叫我秃驴了，第一次我容忍你，第二次既然你还要找死，那你就别怪我了，我想各位都没意见吧，这种蠢笨之人可能到时候还会破坏计划，还不如先提前处理掉！”
　　他还是忍不住了，秃驴太刺耳了，话也说明白了，这群人真要打，那就来吧，自己大不了跑路。
　　所有人瞳孔一缩也没有出声，似乎默认了这个结果，因为他们竟然没有看清楚扶夜安出手的速度。
　　但心里也齐齐吐槽：
　　你不喜欢人喊你秃驴，你还喜欢剃光头，你这不就是找喊吗？
　　“好了，接下来我们分一下区域吧，极寒堡南边，百丈派北边，惊雷谷东边，腾蛇门西边，我们大悲派去前面放哨，怎样，是不是诚意满满！”
　　扶夜安开始分配，出人意料的把他们自己给放在了最外边。
　　其他四个势力虽不解，但也没有反驳，随他怎么折腾，他一个人再厉害也不可能是他们全部人的对手。
　　这边。
　　没有了那瑶老头从中作梗后，江言突然发现这个原始森林的路不再那么复杂了，不一会就走了出来。
　　啪！
　　拍在矮挫穷的后脑勺。
　　这逼也不知道干啥了，半天不醒。
　　啪啪啪——
　　连抽了十几个耳光之后，矮矬穷终于醒了过来，茫然的看着江言吐出了一句：
　　“敌军还有30秒到达战场，请做好准备！”
　　江言：……
　　算了，不纠结了，老年瑶都有了，这个正常。
　　突然他的左手衣袖动了一下，常年在他这里面睡觉的千年冰蚕，突然一扭一扭的爬了出来。
　　它竟然罕见地不是第一眼看向江言，而是看向了远方，眼中有一丝不确定的神色。
　　江言也顺着他的方向发去，发现远处那一片紫色的雾气中好像有一座高山，山上好像有一个城堡。
　　江言：……
　　啥情况，现在是勇者要斗恶龙吗？怎么突然冒出个城堡还这么的西方化？
　　看了许久千年冰蚕突然张开了翅膀，然后整个人又挂在了江言的背上，带着他向那边飞去！
　　地上。
　　矮矬穷反应了过来，极速狂奔
　　“江公子等等我！我还没上车啊！”
　　江言：……
　　这货怎么睡了一觉后这么多现代化的语言。

第161章 风水要轮流转了
　　“陛下！那群人类又进入天葬山了！这一次我们是不是该宣誓主权，把他们消灭！”
　　一个庄严华丽的大殿中，一个虎头人身的生物单膝跪地，对着阶梯上方紫色帘幕中，一个坐着看不清楚面目的人型身影恭声道。
　　甚至时不时的想偷瞄一眼，那里面坐着的是他们天葬山的皇，是它们无数灵兽所憧憬的对象。
　　“嗯……随你们吧，我也有点烦了！对了，前天晚上那一道金光是怎么回事？”
　　一个清冷中蕴含着威严的声音，从里面传递了出来。
　　“启禀陛下，那好像是一个十分强大的法宝，里面似乎埋藏了一具帝尸，所以会产生那样强大的威压，我们想靠近发现无法靠近，甚至有兄弟最后靠近了的也无法触碰。
　　直接被反弹化为飞灰，目前是想让那群人类先去再次探一下情况，他们的贪婪是不会允许这个东西流落在我们天葬山了”
　　“行了，那就让他们先去试探吧，你先退下吧！”
　　“是！陛下！”
　　虎头人身的生物，站起来恋恋不舍的再看了一眼紫色的帘幕，发现陛下并没有出来的打算，虎目露出失望转身离开了大殿。
　　直到他离开后，半晌帘幕后面穿了一身悠悠的叹息。
　　“唉！年复一年，日复一日，那个传闻中的人为什么还没有出现呢？天葬山，已经待了好久了！”
　　这边千年冰蚕带着江言，江言抓着矮矬穷的头发已经飞了好久了。
　　矮穷挫从一开始的惨叫到现在的麻木已经习惯了，头皮已经没有知觉了，随便吧。
　　此时他们全部都身处在一个紫色雾气当中，茫茫一片什么都看不到。
　　并且这个雾气十分奇怪，江言没啥感觉倒是他背后的千年冰蚕，飞行的速度越来越慢了，好像是受到了什么影响。
　　甚至直接陷入了沉睡。
　　哒！
　　他直接和矮穷挫落了下来。
　　他感受了一下目前所处的位置好像是一个台阶，这就说明要一直往上走，差不多就能到那个城堡了。
　　“行了！我们……”
　　一转过身正想提醒矮穷挫跟上，结果人又没了。
　　江言：……
　　应该没什么大事，有事情会发出惨叫的。
　　原地等待也不是办法，决定先往上面走。
　　至于矮穷挫此时已经蹲在地上大脑放空，眼睛盯着地面，身躯瑟瑟发抖，心里默念：
　　“只要我看不见他们，他们就看不见我。”
　　因为他的周围围绕着好多的生物啊，几米长的蜈蚣，三米高的蜘蛛，手上的镰刀都有一米长的螳螂，还在泥地口中皆是尖牙的蚯蚓。
　　他们都用好奇的目光看着这个突然闯入人类禁地的家伙，感觉身上的气息平平无奇，究竟是什么勇气让他来到了这里？
　　是觉得活腻了过来送死吗？但他们也并不想吃这种家伙，感觉太臭了，身上有一种奇怪的味道。
　　“啊！！！二弟！二弟！”
　　原始森林呕吐男子终于醒过来了，举目四望发现只有他一个人了，那两个女的好像也已经提前醒来，并且也没搭理他直接走了。
　　虽然生气憋屈，但他也无可奈何，人家身份比他高，正准备站起来的时候，他突然觉得有种失落感，好像有种什么都不重要的感觉。
　　连忙高高跃起，甚至连续跳了三下，发现可以与自己蹦蹦跳跳的二弟消失了。
　　他悲愤的呐喊，是想要有人过来分担他的痛苦，但却无一人搭理，只有这空荡荡的原始森林，似乎对他做出了回应，那个紫菱魔蔓突然出现在了他的身边。
　　那形状对他好像有一种无声的嘲讽，他顿时气涌上脑袋，脑中有一种强烈的念头，他要这个玩意儿立刻死在他面前。
　　轰隆隆——
　　大地突然震动一个巨大的根茎出现，看颜色好像就是紫菱魔蔓，直接开始枯萎衰败，死在了他的眼前。
　　他先是震惊然后狂喜，连失去二弟的痛苦都一下子被抛在了脑后，他感觉自己是不是获得了什么言出法随的力量。
　　一下子他就命令这些植物开始移动，结果这些植物还真的照他的话开始移动了，虽然缓慢却有效。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　他开始狂笑，他觉得他获得了这一次天葬山最大的机缘，现在的他就是神。
　　脑海里两个女子，还有江言的面容闪过，他狰狞的笑道：
　　“想不到吧，风水要轮流转了！”

第162章 孙家人对波不会输
　　“嗯？啥玩意软软的？一只手竟然抓不住！”
　　正在阶梯上不断前进的江言，刚刚伸出手准备探一下前面的路，就发现摸到了什么东西。
　　然后一个身影就落了下来，伴随着清香以及血腥味倒在了他的怀中。
　　顿时他就反应过来了应该是一个女性修炼者，毕竟那感觉。
　　“嘶！要命！”
　　他不由得的心中感慨这个女子一定姓孙，只有孙家人对波才不会输，林紫月寒雪柔都不是对手。
　　连忙把她手放自己肩上，要搀扶她。
　　咔——
　　千年冰蚕不知道什么时候醒过来了，直接把这个不认识的女的给冻成了冰雕。
　　江言：……
　　你这就不太行了，怎么能随便把别人冻成冰雕呢？真是熊孩子，这我的感觉都……不对，是这人等下血液不循环死了怎么办！
　　千年冰蚕不管，直接再爬上来，把江言的脖子环绕起来，汲取温暖。
　　江言：……
　　你又想勒死我是不是？
　　乱血葬地。
　　金色棺材的动静也还是没有变小，光柱冲天。
　　此时的人也越来越多了，除了各大势力之外还有很多散修，知道苟一点的散修还是少数的，总有人想着自己是一个幸运儿，可以捡到好东西。
　　此时那两个被江言救下的女孩也已经来到了这里，毕竟光柱那么大，大老远就看得到了。
　　两人走向了百丈派的位置。
　　“哥哥！我们回来了！”
　　一个身材高挑，有点瘦削的男子转过头不满的看着两人：
　　“你们两个能不能注意一下安全，天葬山是一个危险的地方你们还乱跑，万一出了事怎么办？我回去怎么交代！”
　　两人顿时委屈，轻轻摇了下男子的胳膊，开始讲诉她们的遭遇。
　　男子一听担忧的同时也有点庆幸，幸好没有出事，但随即又问道：
　　“子明呢？他不是跟你们出去了吗？”
　　两人顿时面色一僵，当时一醒来觉得原始丛林太恐怖了，立刻往外面跑，都没在意另一个人的死活。
　　一看他们的表情，男子就知道那一个人可能被丢弃了，虽然有点生气，但也没太在意，只不过是一个附庸势力的家族子弟，竟然抱着想攀上高枝的心态，那么就要做好为之被抛弃或者死亡的准备。
　　心念一想，突然一个声音响起。
　　“乔大哥不用担心我，我只是慢了潇潇和小小一步而已！”
　　只见呕吐男子牧子明突然出现在两女的身后温声开口，笑容和煦。
　　乔潇潇和乔小小也连忙转过身，先是惊讶，随后浅浅的笑着，至于愧疚倒是没有多少。
　　追求者而已，多的是。
　　牧子明也不在意这两女随意的笑容，自己已经不在有那个想法了，缓缓的走到了百丈派的弟子之中，每走一步，他的手中都丢出了一根小小的白色绒毛。
　　在细细的微风中随意飘散，落在了一个又一个人的身上。
　　看起来如同大自然的馈赠，蒲公英与生灵的互动。
　　这边。
　　江言扛着这个冰雕，试着往左边的方向走了一下，摸着摸着还真的摸到了一个山洞，二话不说钻了进去。
　　腾！
　　九彩火焰燃起，瞬间融化了女子身上的寒冰。
　　千年冰蚕把他脖子勒的更紧了。
　　江言：……
　　啥情况，叛逆期到了？都多大了还有叛逆期？
　　“咳咳！”
　　寒冰一融化女子就开始咳嗽，吐出的竟然黑色的血。
　　在火光中江言也看清了她的全貌，银白色的长发，甚至是银白色的眉毛，衣服有一些划痕，似乎被什么锋利的东西给刮到了。
　　大腿上有一个已经发黑的伤口正在涓涓的往外流血。
　　至于之前江言心中的对比，果然寒雪柔和林紫月都不是对手。
　　“你是谁？”
　　女子虚弱的开口，感觉自己的眼前有一点模糊，只知道面前有一个人，却不知是男是女。
　　“那个……”
　　“你最好给我老实点，不然我一定会杀了你！”
　　江言还没说完，这个女子又突然再次出声，然后就昏倒在了地上。
　　江言：……
　　你这威胁真是毫无说服力，话说，突然有点玄幻世界的感觉了，冰冷孤傲的女性修炼者。
　　也懒得管会怎样，开始观察她的伤口，他好歹是一个炼丹师，面前一个受伤的修炼者，血刺啦，刺啦的往外流，看着真的强迫症都犯了！
　　“嗯……竟然是中毒了？这山上这么危险的吗？”
　　矮矬穷这边依旧低着头，大脑放空，他现在很感谢那个呕吐男子，至少旁边的这些大家伙到现在都没对他动手的打算。

第163章 能不能给我一点应有的尊重
　　“嗯……缺一种药材，我去找找看看有没有。”
　　山洞里江言看着大腿已经止住血的银发女子开始自言自语。
　　他发现这个家伙中的毒的毒性还不小，普通的解毒丹熬成粉敷上去还不行，毒性还在扩散，只是速度变慢了。
　　反正目前江言看过去，这女子整个大腿一半都变紫色了。
　　需要以毒攻毒，靠毒藤花祛除毒性。
　　把千年冰蚕给脖子上扯下来，江言嘱咐道：
　　“小冰看着，我去去就回，我感觉附近应该有毒藤花！”
　　“hetui”
　　千年冰蚕一口唾沫出银发女子大腿上，直接冻住了她整条腿。
　　江言：……
　　算了，好像冰冻也可以减缓毒性扩散。
　　直接向着洞外走去。
　　边走边思考。
　　“毒藤花……二十年一开花，花瓣呈黑色，花蕊为红色，经常由八瞳血蛛看守来着，那灵兽喜欢吃这玩意，看来还要打一架，有点麻烦了，不知道什么级别的，要不呼唤一下老祖的棺材？”
　　乱血葬地。
　　砰砰砰砰！
　　金色的棺材突然出现了剧烈的抖动。
　　所有人都为之惊讶，表情兴奋，一个个都开始卵足了劲。
　　“棺要开了！”
　　“快快！做好准备！”
　　“闲杂人等，一律闪开！”！
　　半晌。
　　金色棺材好像是累了，突然又不动了，光柱再次冲天，玄奥符文再次浮现。
　　一群人面面相觑。
　　“额？啥情况？”
　　“这是发光累了，中场休息？”
　　“唉，白激动了！”
　　“等等，你什么时候在我身后的？你想干啥？”
　　“兄弟别紧张，我只是过来串个门！”
　　“滚！”
　　“切，不串就不串，小气！”
　　“你TM法宝都掏出来了，你逼逼你大爷呢！”
　　“嗯？子明你蹲着干啥？”
　　百丈派的领头人乔振回过头，看着不知何时在他身后的牧子明疑惑的开口。
　　“没，没事，就是突然肚子疼！”
　　牧子明呐呐出声，低着头的脸上表情阴晴不定。
　　原本以为所有人的注意力都已经被吸引，然后只要他们出手的时候，自己也就可以动手了，结果金色棺材突然又恢复原来状态了，自己没回过神差点就出手暴露了，只能赶忙蹲下掩饰，至于丢脸就丢脸，无所谓了。
　　乔振也没在意，只是有点不屑，就这样还想追他两个妹妹。
　　金丝楠木玄棺内。
　　男子表情狰狞，双手死死的压着棺材底部，不压刚才就要原地起飞了。
　　心中咆哮：
　　“你能不能为我考虑一下，老子关键时刻，你TM要起飞，你要搞死我，好有个新主人吗？能不能给我一点应有的尊重！”
　　玄棺没有搭理，但也没有再次响应江言的念想。
　　这边。
　　一群昆虫型灵兽竟然开始口吐人言聊天了。
　　让被围困的矮矬穷更是不敢动弹，悄悄的抬起手捂上耳朵，怕听到什么机密直接送命。
　　“老蛛，你今天不看着你的小零食吗？这么有空跟我们在这里闲聊！”
　　螳螂突然对着三米多高的大蜘蛛开口，声音难听，尖细无比。
　　“有啥好看的，人类的阵法还是有点用，至少我用了后，别的小蜘蛛都没成功通过，我压根不用担心被偷吃！”
　　大蜘蛛也回复道，声音瓮声瓮气，好像是从洞穴中穿出一样。
　　“也是，我记得这个阵法还是陛下传下来的吧！”
　　“是啊！陛下带来了好多人类的好东西，什么炼丹，阵法，至少平时生活不是那么枯燥无味了！”
　　大蚯蚓也开始开口说话，发出鸭叫一样的声音。
　　“唉，可惜陛下命不久矣，时不时沉睡，出来也只能以虚体存在，不然我们何至于一直龟缩于此！”
　　大蜈蚣突然叹息，声音如老者一般，在为它们的陛下感到不值。
　　“妈的，好久没有尝尝人类修炼者的味道了！”
　　螳螂突然一甩自己的镰刀前肢目露怀念之色叫喊道。
　　大蜈蚣再次叹息：
　　“行了，别TM吹牛皮了，说的好像你真吃过一样，都没下过山！”
　　“就是，我听说人类修炼者压根不好吃！”
　　大蚯蚓也赶忙补充。
　　“你听谁说的？”
　　大蜘蛛问道。
　　“那个……书上看到的，有个前辈真的去试了一下，呕吐了三天三夜，说是我们修炼到一定境界跟人差不多了，那感觉别说了，除非修炼邪功，但也不是吃啊，只是吸取生命精华而已。”

第164章 进蛛窝了
　　这边茫茫的紫色雾气中，江言在不停的摸索，基本就是在凭感觉走了，让他看他也看不见，只能凭借自己的感觉了。
　　走着走着，他觉得脚下的土地渐渐的变得有些粘稠，好像是进入了什么泥地一样。
　　同时他还发现有若有若无的白色荧光在闪动，好像是阵法的光辉。
　　“嗯？这里竟然有阵法？”
　　江言纳闷，随后往前走去，这个阵法好像并没有多高级，像是迷阵与幻阵的结合。
　　他也没打算破掉这个阵法，随便看一眼，他就知道怎么走，就在走的时候他突然腿碰到了什么东西。
　　低下头一看，发现是一只8只眼的红色蜘蛛，开始他有点被吓到了，但仔细一看，发现这蜘蛛好像长得也不是那么吓人，身子跟腿肥嘟嘟的，与其说是蛛不如说是猪。
　　也没什么动作，只是八只眼睛睁的老大充满疑惑的看着自己，像是一个涉世未深的小屁孩。
　　江言：……
　　这大概是八瞳血蛛了，看来书上说的也不能全信啊，说好的那个八瞳血珠，样貌狰狞，攻击性极强呢？这完全看不出来啊，雇佣童工是犯法的吧。
　　咔。
　　随着一声响动，这只八瞳血蛛终于要动手了，让江言不由得再次看下去。
　　只见他张开嘴发出一丝轻微的音波。
　　砰砰砰砰——
　　突然雾气中出现好多声音。
　　不一会江言就发现自己被好多八瞳血蛛给包围了，每一个的大小都差不多，也都是肥嘟嘟的，8只眼睛皆透露出疑惑，渴望，好奇。
　　江言……
　　啥玩意？自己是进蛛窝了吗？
　　神情也有点戒备了起来，这么多处理起来有点小麻烦，更怕的是引来大麻烦。
　　一下子场面陷入了僵持，江言盯着它们，它们盯着江言。
　　最开始的那一只好像受不了了，再次发出了一个奇怪的声音，然后一群八瞳血蛛向着一个方向移动。
　　而那只也抬起腿，对着江言指了指它们移动的方向。
　　江言看着它们的移动，再想想自己这样漫无边际的走，还是相信原住民吧，决定跟上去看看，感觉应该没什么危险。
　　走着走着江言就发现回到了原地。
　　似乎是明白带错路了，一群小蜘蛛颓丧的低下了头。
　　江言：……
　　不认路你们在带什么乱七八糟的，我还以为你们认路呢，搞了半天还是群路痴。
　　二话不说，迈开了腿，凭着自己的感觉开始走，领头那只小蜘蛛顿时眼前一亮，招呼其它小蜘蛛连忙跟上。
　　好像他们一开始的目的就是想让江言带路，但是江言跟他们一直对峙，它们又说不了话，只能用走路的方式来间接提醒江言。
　　江言身处阵法之中，一步一个脚印的走着，每一步都有游离于阵法之外。
　　一撇过头他就发现一大群小蜘蛛只剩下十来只了，全TM跟丢了。
　　还看到那只领头的那只，伸起腿哆哆嗦嗦的，不知道踩在哪里。
　　江言：……
　　好吧，高估了它们的智商，话说长8只眼睛都看不清楚我踩哪里吗？白长了。
　　摇了摇头江言开始每走一步都踩一个深深的脚印，这样子总该看得清楚了吧。
　　矮矬穷的这里4只昆虫灵兽还在继续聊天，越聊越嗨。
　　只见大蜘蛛抬起头，八只眼睛发着绿油油的光芒也不知道在茫茫紫色的雾色之中，它是怎么看出时候不早了。
　　“行了，我那先回去了，那个阵法里肯定又是一大群小崽子困在里面了。”
　　刷刷刷！
　　8条腿挥动。
　　直接消失在了原地。
　　“看看今天又是哪些家伙落在了阵法里不长记性！”
　　到了自己的领地范围，它轻笑道，然后走进了阵法之中。
　　一进去它就呆住了。
　　他的毒藤花圃里，一大群小蜘蛛在里面爬来爬去互相打闹，有的躺在那里嘴巴啃着它的毒藤花，八只眼睛都舒服的眯成了缝。
　　“啊，你们这些天杀的小崽子，老夫的毒藤花啊！”
　　随着它的咆哮一大群小蜘蛛也反应了过来，二话不说，四散而去，但由于出不了阵法，又一个个的被抓了回来，一个个嘴巴在那里动着眼神委屈好像是在说什么。
　　“什么？一个人类带你们进来的，是他逼你们吃的？呸！你以为我会相信你们的鬼话吗？告诉你们，今天你们一个都不想逃！我要一个个找你们家长！”
　　这边江言已经带着十来朵毒藤花回到了山洞。
　　原来那群小蜘蛛都是想吃毒藤花，由于进不去才想要他的帮助，目的倒是不冲突，并且毒藤花那么多，自己摘完就走了，它们喜欢怎样也无所谓了。
　　倒是那个领头的小蜘蛛递给了自己一个指环，也不知道干什么用的。

第165章 他此时一定很难受吧
　　山洞里。
　　千年冰蚕自从江言回来后就一直围绕着他转圈圈，眼珠子低溜溜的转，充满了戒备与警惕。
　　发出声音：
　　“江……江言，你身上竟然有别的虫子的气息！”
　　江言：……
　　你这话怎么感觉怪怪的？话说你怎么越来越放肆了，从小我一辈，到现在竟然直呼我名字了。
　　也没搭理蜷缩成一团感叹世态炎凉，人心易变，变得神经兮兮的千年冰蚕，江言开始给银发女子敷药，此时她的腿已经快要成黑煤炭了。
　　毒藤花的作用还是立竿见影的，银发女子煤炭一样的大腿，开始变得有了生气。
　　作为八瞳血蛛最爱吃的毒性植物，它其实有着跟八瞳血蛛根源上相同的毒性，正是因为这种相似性，八瞳血毒才喜欢吃这玩意。
　　不过，幼年的八瞳血蛛吃太多了也不好，容易影响自我的成长。
　　而银发女子中的毒好像是一种昆虫灵兽的毒，那灵兽叫九夜蝎，跟八瞳血蛛是一种相互对立的关系，它们两个毒性相生相克。
　　所以有一种跟九夜蝎对应的植物，沙邪草。
　　中了八瞳血蛛的毒，就用这玩意儿来进行祛除。
　　“嗯……”
　　由于没有毒性的摧残，银发女子的气息开始变得平稳，随即悠悠的醒来。
　　然后她就发现她大腿处的衣物已经被全部撕开了，顿时惊慌。
　　仔细检查了一下之后，发现什么事都没有，虚惊一场。
　　整个山洞此时只有她一个人，没有火光变得漆黑无比。
　　但她却明显的记得昏迷之前是有一个人在自己对面的。
　　如果猜的不错的话自己中的毒应该是被他治好的，自己中的是九夜蝎的毒，那么想要治好自己，肯定要去八瞳血蛛的腹地摘得毒藤花，那该是多么的危险，甚至有可能直接就丧命，这是在为了自己拼命啊！
　　但那人却做到了，甚至由于自己的一番话怕引起误会，治好了就赶紧离开了，没有留下一丝痕迹。
　　这种拿命做好事不留名，甚至不贪慕自己容颜与身材的人在修炼者中太难得一见了。
　　甚至还有种结果，虽然治好了自己，他却已经深受重伤，此时悲哀死在了某一个角落。
　　她眼圈陡然一红，内心那常年冰冷的心，泛起了涟漪，已经有种迫切的想找到那人的冲动，不为别的，至少让她能够回报一下，什么都可以。
　　猛的站起身，喃喃自语：
　　“他此时一定很难受吧！我一定要找到他！他是什么特征来的？我记得他脖子好像特别粗有点粉红？是得了什么病吗？”
　　江言真的如她所想的那样，是做好事不留名直接离开了吗？
　　其实也不完全是，江言并没有打算直接走，至少等这个人清醒了过来再说。
　　然后半天没动静后就想顺便出去找找矮矬穷，结果才出山洞没多久。
　　就好像踩到了什么东西，脚一滑整个人掉下去了，他无法理解为什么又有一个洞？之前还没有的！
　　千年冰蚕也好像感觉到了什么，直接从山洞中冲出，往江言的方向飞去。
　　就这样没过多久，银发女子也醒过来，进行了一连串的脑补。
　　矮矬穷依旧蹲着，眼睛都没敢睁开，手也没从耳朵边上拿开，他没发现的是，他周边已经啥都没有了，就他一个人傻傻的蹲着。
　　乱血葬地。
　　“好困啊，这个棺材什么时候才打开？”
　　“你一说我也困了，奇怪我们不应该会困的啊，这才等多久？”
　　“不对劲，有点不对劲，全部人警惕起来！”
　　一群还守着金色棺材的人，突然感觉到了一些不同寻常，他们竟然出现疲惫感了，对于他们这个境界的修炼者来说，根本不可能，这才等多久。
　　“啊！”
　　突然一声惨叫声响起，让全部有点困虚着眼睛的人猛的睁开眼睛。
　　只见惨叫那人竟然被直接被数十个触手拖进了地下，所有人赶到他的位置的时候，地面已经合上了。
　　只有一滩殷红的血留在原地，然后慢慢渗入泥土中，就如同什么都没有发生过一样，但那个人确确实实的在他们面前消失了。
　　恐惧的氛围开始传递，甚至有人高喊着，这是因为他们窥视天帝境强者的传承才得到的惩罚。
　　这一片大地在对他们作出审判。

第166章 悄悄惊艳的雍丝雨
　　玄道宗六峰。
　　砰！
　　一剑！
　　寒雪柔和林紫月倒飞。
　　两人对视一眼目光中皆是震惊，她们没有想到在她们两人还在因为入了踏天境而高兴，互相争斗的时候。
　　雍丝雨已经悄悄地惊艳了所有人，她跟开挂了一样，达到了踏天境五段。
　　她们两人倾尽全力竟然都无法打得赢，惨遭碾压，这不仅是实力上的碾压，更代表着未来与江言在一起的概率被大大缩小了，可恶好气啊！
　　高空中雍丝雨感受着自己体内澎湃的灵力，心里还是有点高兴的，自己与江言的距离越来越近了。
　　这一开始她以为是师弟，到了后面都看不清背影的人，已经占据了她的心。
　　这时下方会时不时会醒过来的秋雅安从徐若云的房间里走了出来，目光淡漠的一扫，看向了雍丝雨，黑发猛的伸长一把把她拽了下来，跟寒雪柔又等人丢在了一起。
　　雍丝雨：……
　　突然感觉距离又变的好遥远啊。
　　寒雪柔和林紫月：大魔头不愧是大魔头！
　　这边。
　　江言看着灰蒙蒙的地下室脑海里冒出无数问号，明明走在阶梯上为什么会有一个洞呢？
　　突然空间戒指中好像有什么东西在闪烁，他一掏出来发现是那个领头的小蜘蛛给他的戒指。
　　此时戒指散发着蓝色的光辉，然后慢慢的聚集升腾了起来，成了一个蓝色的光点往前飞去，似乎是在指引着江言。
　　千年冰蚕也飞下来了，而随着它飞下来，阶梯上那个洞好像又开始恢复了原样。
　　啪嗒！
　　直接缩成一团，又卷住了江言的脖子。
　　江言：……
　　你没完了是吧？
　　“啊！怪物啊！”
　　乱血葬地。
　　此时无数的人开始四处逃窜。
　　但总是会被地面出现的触手给抓住，然后往地下拖去。
　　同时很多人的身上突然出现无数的绿色植物，从他们的血肉中延伸出来，仿佛已经扎根于此。
　　在他们等待开馆的途中已经吸取了他们大部分的灵气，现在他们就如同待宰的羔羊，既要防备体内植物对于灵气的肆虐，又要抵抗随时会从泥土中出现的诡异触手。
　　“哥哥！我们快点逃啊！”
　　“快啊！哥哥！”
　　乔潇潇和乔小小两姐妹此时正与乔振不断后退，同时乔振在命令着百丈派其他人上前冲锋保护他们三人。
　　这个时候，什么机缘，什么天帝境的传承都不重要了，重要的是赶紧逃离这里，他们要活着。
　　“三位，你们准备去哪里啊？”
　　正在后退的三人突然听到身后传来一个幽幽的声音，转过头一看正是牧子明。
　　此时他的表情依旧是那么核善，但却有种说不出的诡异感觉。
　　那种感觉就是跟现在的场景不搭边，所有人都处于慌乱，惊恐的情绪之中，只有他的心态仿佛很平稳的样子，愉悦又轻松。
　　乔振就有这种感觉，这个他不久前还看不起的家伙，现在却让他有种莫名的危险感，讪笑道：
　　“子明，赶紧跑吧，这里危险，你父亲让我带上你，我可不想你有什么闪失，这样回去我也不好跟你父亲交代啊！”
　　乔潇潇和乔小小却没有什么感觉，甚至埋怨自家哥哥在这个重要时刻竟然还驻足停下来，跟这个他们看不起的家伙聊天，现在是说客套话的时候吗？
　　直接开口：
　　“行了！牧子明，我们姐妹俩之前确实是丢下你不管，那是我们的错，但那也是因为你太没用了，本来你就没什么身份，还这么没用，我们自然不能看的起你，行了，话也已经挑明了，赶紧让开！”
　　乔潇潇直接不客气的开口。
　　她也清楚之前都丢下这个家伙了，叫他来保护她们肯定不会，那还是先让道吧，她们自己跑。
　　“乔潇潇！！！”
　　直接一声怒吼，乔振愤怒的看着自己这个妹妹，平时不争气，贪玩就算了，现在竟然还搞事情。
　　连忙转过头。
　　“子明，潇潇这孩子你也知道，心直口快，平时被宠坏了，你就不要跟她一般见识！”
　　“怎么会呢？”
　　一直低着头的牧子明幽幽的出声。
　　紧接着猛的抬起头，整个人发生了变化，两个鹿角从头上长起来，头发眨眼间变成了绿色的，身上披上了一层兽皮所做的衣服，牙齿也开始变得尖锐如野兽一样。
　　笑嘻嘻的开口：
　　“我怎么会怪她们呢，我依旧还是爱着她们，并且会让她们与我融为一体的！”

第167章 兄妹情深，心有灵犀
　　刺啦！
　　牧子明整个人的速度突然变得极快，乔振还没反应过来，就感觉自己的左肩被瞬间洞穿了。
　　一个抽身，他脱离了牧子明变的枯树枝一样的手，捂着流血的伤口，心里布满阴霾。
　　他现在真的很慌，虽然他确实在牧子明身上感觉到了危险的气息，但却没想到差距会这么大。
　　自己好歹也是一个踏天境九段的天才，牧子明这个进入天葬山的时候，勉强才进去踏天境的家伙，这是开挂了吗？可以这么虐自己。
　　牧子明没有继续动手，只是满意的看着自己的成果，心中涌现出无限的成就感。
　　他之前以为自己获得了言出法随的力量，然后进行了很多实验，最终发现压根就不是。
　　只是突然可以对一定级别的植物进行控制，同时对任何的植物具有很高的亲和力。
　　这让他有点失望，同时脑海里面的传承记忆也让他产生了极大的羞耻感，自己现在完全就是一个生理废人加修炼废物，甚至想过一死了之算了。
　　正当他绝望时，突然看到了原始丛林中许多食人花跑了出来开始分食紫菱魔蔓的躯干。
　　一开始他没什么感觉，但当他看着吃掉紫菱魔蔓的食人花开始发生异变，他的心中就有了一个想法。
　　那是之前那个老年瑶没有去想过的事情，就是凭借着自己的亲和力特性将很多植物融合在自己的身体里，组成一个诡异而又强大的自己。
　　原始丛林里的植物有很多，各种各样的作用都有，但由于修炼者们对他调查过，所以一般都能进行一定的防范。
　　但是他如果将这些融在自己身上，那修炼者根本不可能判断出自己每一次的出手究竟是用什么植物。
　　在这个修炼者最高只能为临皇境的天葬山，他将会成为至高无上的王者，反正先把仇报了，后面的事情再说。
　　所以他就对原始丛林进行了扫荡，再扫荡的途中，他也碰到了一个让他惊恐而又震撼的植物。
　　一开始他看它只有一米来高以为是什么好欺负的，结果当他拔下那一缕白色绒毛的时候，一直光表面就200米高的巨大植物出现在了他的面前，其叶如扇，每一片都巨大无比，遮天蔽日，上面还有一根根的白色绒毛覆盖在上面。
　　植物这种东西表面的体积大小根本无法作为真正的计算，所以这家伙地底的根茎触手不知该有多长。
　　他顿时就惊喜了，他算是看出来了，这个家伙应该就是原始丛林隐藏的王者，之前原始丛林被称为禁地，莫名死掉了很多修炼者应该就出自于它之手，只不过陷入了沉睡而已。
　　连忙阻止了进攻，开始沟通。
　　当知道它喜欢任何有修炼生灵的灵气和血液后，牧子明立刻忽悠它，让它与自己合作，自己可以给它带来它想要的。
　　这家伙很懒，只喜欢待在这里不动，等待猎物上钩，饿的受不了了才会出来肆虐，牧子明凭借着自己的植物亲和力，好说歹说才让它跟自己出来了。
　　首先它不能暴露，要隐藏在地底下，不然一暴露的话就容易引起注意，毕竟乱血葬地压根没有植物。
　　同时牧子明要用它的那一堆白色的绒毛洒落在人群之中，这种绒毛很恐怖，只要顺着修炼者毛孔进入到人体体内后，它就会开始生长。
　　先是吸收灵气，当修炼者的灵气不够了后，再开始吸收他的血液，吸完之后再回到原来的位置。
　　至于伸出触手抓他们，那也是一种吓唬被吓唬后的修炼者精神会紧张，紧张之后血液与灵气的运转会加速，那么更会加快白色绒毛的吸收。
　　“那个凡事都好商量是吧，子明这样吧，我回去就和我父亲说，将我两个妹妹都嫁给你，你说怎样？实在不行，我现在就让她们发天道誓言！”
　　PS：修炼者向天道起的誓言，不可违背，违背就要挨天谴。
　　乔振脑海里翻腾了很久之后，终于决定利用妹妹来换取一线生机。
　　“我说了我会让她们与我融为一体，放心吧，我不会忘记她们的，倒是你，你以为你的话管用吗？”
　　牧子明抬起手，再次变换成另外一个植物模样，对着乔振诡异的笑道。
　　“哈哈，说笑的，怎么会呢，长兄如父，我的话她们一定……”
　　乔振打了一个哈哈，然后偏过头就发现乔潇潇与乔小小已经向着原路跑回去了。
　　他想卖掉两个妹妹来安抚牧子明，两个妹妹又何尝不是想靠他来拖延时间，好逃跑呢？
　　这就是兄妹啊，心有灵犀，想法都差不多。
　　乔振：……

第168章 天命三生蚕
　　“奇怪，这玩意儿到底要飞到哪里去？”
　　江言这边跟着那个发光的蓝点已经走了不知道多久了，感觉还没到尽头。
　　并且越往里面走，他就发现温度开始降低了，如同掉进了冰窟里一样，要不是脖子上的千年冰蚕把靠近的冷气都吸收掉的话，他还真感觉有点顶不住。
　　终于那个蓝色的光点停下来了，随后突然向上飘去，如同一个通了电的灯泡一样，刹那间绽放了强烈的光芒，面前的一切都一览无余。
　　只见一个湛蓝透明的冰棺出现在面前，而冰棺里躺着一只巨大的蚕虫，通体雪白，没有一丝瑕疵，显得十分高贵完美，但却没有丝毫生气，好像已经死去了很久的时间。
　　千年冰禅此时已经从江言的脖子上下来了，它的眼神中开始透露出疑惑还有茫然。
　　因为它感觉面前这只蚕虫跟它好像有一种若有若无的联系。
　　有一个声音好像在告诉它，靠近这个家伙，融合这个家伙，自己就能发生翻天覆地的变化。
　　城堡大殿之中，紫色帘幕之后。
　　那个被称之为陛下的家伙，突然惊喜出声：
　　“来了，那个人来了，那个我苦苦等待了这么久的人，终于带着另一个我来到这里了！”
　　说罢，紫色帘幕吹起，整个人直接消失在了原地。
　　这边江言正准备靠近这个冰棺，突然面前蓝色的光芒变得更加炽盛，一个窈窕的身影出现在了他的面前。
　　睁开眼看见的是身穿一袭蓝色华贵衣袍，头戴凤钗，长发飞舞，有着绝美的容颜，冷傲的眼神，以及平平无奇身材的女子。
　　四目相对，江言这一次准备先发制。
　　“那个请问……我是不是又通过什么考验了？”
　　“考验这倒没有，我想你也应该知道来此的目的，奖另一个我交给我吧！”
　　女子皱了皱眉头，随后带着不容拒绝的口吻出声。
　　听着这语气江言就知道搞错了，也不清楚另外一个她是什么意思，没有立刻出声回复。
　　女子似乎有点急切，多年来的夙愿就在面前，突然给她卡格一下，让她十分不爽。
　　“废话少说，给我过来！”
　　葱白的玉手抬起，瞬间引动了这个空间里的寒流。
　　携带着推力，要把江言往她面前推。
　　刚才下来的时候就发现了，另一个她竟然跟面前这个人认主了，按理来说高傲的自己不可能认主的，为什么现在又跑出一个认主的人？
　　这样子她的一切岂不是都会受到限制。
　　发呆了很久的千年冰蚕也反应了过来，二话不说拦在了江言面前，同时羽翼一张开，开始抵抗四周的寒流。
　　“你竟然为了这区区一个人类来反抗我！你和我可是一体的啊！”
　　没错这个女子一直在说的另外一个她指的就是千年冰蚕，而她就是躺在那冰棺之中的巨大蚕虫。
　　千年冰蚕原来也不是千年冰蚕，她们统一叫做一种蚕，天命三生蚕。
　　顾名思义，可以轮回三世，前一世肉身死亡之时会出现下一世的卵，每一世都是不同的种类，三世融合就是天帝境的无上生灵。
　　如今的她肉身虽已经死亡，神魂虚体已经是入圣境的巅峰了，一直在苦苦等待着第三世也就是千年冰蚕的到来。
　　因为最后一世，她不能在天葬山降临，必须在外界，然后根据若有若无的宿命回到这里与自己融合。
　　她苦苦等待了这么久，等待来的却是一个认了主的。
　　并且看眼神这是已经完全没有了传承记忆的第三世，虽然不知道出了什么意外变成这样，她现在必须先抹除掉两人的契约联系，并且对于江言还不能立刻杀，至少等到10年后才能对这个原主人下手。
　　先抓起来，然后囚禁十年，等到契约的气息完全淡化，就不会受到天道的影响。
　　江言也算是明白了，原来面前这个家伙的目的竟然是千年冰蚕，虽然不知道具体目的是什么，但肯定不能让她得逞，一来就动手，必定不是什么好人。
　　二话不说，撕掉了人皮面具，他感觉可以先进行诱惑，既然跟千年冰蚕是一体的，那么应该会对自己有什么反应。
　　但出乎他意料的是并没有什么反应。
　　这个结果也是正常的，女子的实力那么高，一下来的时候就已经看穿了人品面具下就江言的容颜，虽然有点差异与惊艳，但并没有受到太大的影响。
　　首先她主要的执念在于融合千年冰蚕，其他的事情肯定要先靠边站，然后江言的容颜虽然对异性有不小的影响，但实力越高的人只要起了防备的心，就可以做到很大程度上的抵抗，除非那人不抵抗。
　　所以江言这无往不利的化异性为迷妹的攻击，很明显失败了。
　　失败的结果就是一人一蚕直接抵抗不住，被寒流推了过去。

第169章 我当时距离那一道雷霆只有0.…
　　看着已经被她抓在手上的江言，女子表情冷傲，如高高在上的女皇大人淡漠出声：
　　“虽然你这个人类身上好像有着不凡的气度，也不知道你究竟用怎样的花言巧语，让第三世的我与你签订了契约关系。
　　但无论如何马上要成为无上天帝境强者的我永远不可能成为别人的灵宠，平等关系也不行，所以你们的联系我必须断掉！
　　可惜，你原本还有机缘的，要怪就怪你动了，不该有的念头吧！”
　　其实江言如果只是带着千年冰蚕来这里让她成功融合突破天帝境，也没有签订任何契约的话，她的打算自然是可以是赐予他许多超乎想象的机缘。
　　一个小小的踏天境八段，那些机缘足以让他成为显贵的尊者。
　　江言：……
　　我TM动了什么念头了？我还没说你这个第三世呢，一天到晚哪来那么多毛病，还有这个契约又是什么鬼？我什么时候搞了这个东西！
　　回过头看着的千年冰蚕，它眨巴眨巴眼睛了，似乎有着某种回忆。
　　在极寒葬窟的时候，它一跃起来啃了一下江言的嘴，也是在那时候它签订了平等契约。
　　江言：……
　　他以前没有感觉，被女子这么一提醒，他突然发现他好像能听得到不防备的千年冰蚕内心在想什么，这个世界签订契约的条件可以这么奇怪的吗？为什么都没有询问我的意见？
　　“行了，也没什么好说了，让我斩断你们之间的联系吧！”
　　只见女子手上莹莹光泽亮起，随后慢慢的延伸，成为了一把仿佛可以撕裂天地的刀刃。
　　看着江言与千年冰蚕之间那一道无形的线一击斩了下去。
　　轰——轰——
　　外界。
　　守在出口的秦家之人，突然看到天边黑色的乌云汇聚，闷雷声声响起，在云层之间不断翻滚，电闪雷鸣。
　　一个人抬起头。
　　“看这天气好像是要下雨了吧，要不我们避一下雨吧，感觉会有点大，还有提醒一下他们把衣服收一下！”
　　络腮胡大汉：……
　　这TM像是下雨的样子吗？感觉就是谁要渡劫了吧。
　　但也是目露凝重之色，感觉这个雷劫不小，不知道是何方高人在此渡劫，希望不要波及到他们。
　　结果思绪刚刚闪过，一道雷霆就从他们眼前划过，冲进了天上山的出口。
　　他们只感觉眼前有什么东西炸开了一样，脑袋里嗡嗡的。
　　一个人弱弱的开口：
　　“是我眼花了吗？我刚才看到一个雷霆从我们面前闪过，进入天葬山了？”
　　“你没眼花，我也看到了！”
　　“什么情况？天葬山不会出什么大事了吧？”
　　络腮胡也是有点害怕了，当时他距离那一道雷霆只有0.01公分，太危险了。
　　虽然感受的不是很清楚，但能够明显的确认，他扛不下来那个雷霆，那好像是很高级别的雷霆。
　　立刻拿出了一个跟沈诗诗差不多的大哥大，只不过看起来应该没有她的好，跟个砖头一样，开始与其他人联系。
　　这种通讯器，他们好像都在用，也就南域太偏僻，一直没有接触到。
　　正当他还在通话的时候，发现天空那个雷劫云层好像肉眼可见的变大了。
　　然后又发现不是变大，只是开始越来越靠近这里了。
　　那最后甚至来到了他的面前，整个雷劫云钻进了出口进入了天葬山。
　　整个人都懵逼了，从来没有听说过渡劫的这个云能进行上下移动的，你左右平移就算了，为什么还能来到下面？
　　天葬山。
　　乱血葬地。
　　一群修炼者还在挣扎。
　　扶夜安此时也已经带着大悲教的人蜷缩在一个角落，形成一个奇怪的方阵，每个人手上拿着一个阵旗，好像是在布置某种阵法。
　　这个阵法散发的金光，从虚影上看是一个防护罩，他们逃不掉了，只能用这个来抵抗片刻。
　　呲——
　　燕梦蝶突然出现，身后跟着巨大的植物触手，找到了阵眼的一角窜了进来，然后这个触手也跟了进来。
　　啪啦几下，把一大群大悲教的人给打在地上。
　　扶夜安：“……我去nm的燕梦蝶，你临死前也要拉我们这群人垫背是不是？这个植物原本根本不知道怎么进来，你TM直接把它带进来了，你是卧底吧？”
　　燕梦蝶偏过头一看，还真是这样，立刻加快速度逃离。
　　边逃还边喊：
　　“对不起啦，如果可以逃过这一劫，明年的今天我给你烧香！”
　　“啊啊啊！给我站住，我现在就送你下去！”

第170章 时代变了
　　江言这边。
　　女子惊惧交加的看着自己的手臂，就在刚才她要动手的那一刹那，一道不知从何处奔来的雷霆劈在了她的手上。
　　那带着摧毁一切的雷霆力量，让她一瞬间就动用了全力，她现在毕竟不是全盛时期，作为一个神魂所形成的虚体，对于雷霆她还是很怕的，就如同鬼害怕惶惶天威一样。
　　然后从抵挡结束到现在，她也没有再动手，想看看还会不会有雷霆过来，似乎确定了没有之后，再次看向江言。
　　神情依旧冷傲。
　　“虽然不知道你是踩了哪门子的狗屎运，但这样的意外不会再发生第二次了，断绝你们的契约的心我不会改变，就算真有我也一定会拼死抵抗下去，我不可能当人的灵宠，绝对不可能！！！”
　　江言：……
　　你别对我吼啊，我又没让你当我灵宠，你为什么这么激动？搞得我好像对你做了什么一样。
　　女子收敛表情，手中蓝色的刀刃再次举起。
　　“来吧，就让我结束这一切，完成我多年的等待！多年的夙愿！”
　　轰——轰——
　　突然她的头顶上方传来了雷鸣的轰炸声，阶梯瞬间被劈碎了，一块巨大的空洞出现在上面，同时一块漆黑雷云填补了那个位置，里面紫色电芒乍现。
　　明明这应该是一个无意识的东西，但女子就隐隐有种感觉，这个雷云已经锁定了自己，马上就要降下万劫之力，把自己劈得魂飞魄散。
　　她心头极为震惊，为什么天葬山会出现这种东西？
　　天葬山可是专门规避劫力的，在这里任何脱凡境界以上的生灵都无法进行突破，想要突破必须去天葬山外面才能形成天劫，度过了天劫才能成功突破。
　　这块雷云到底是怎么进来的？
　　偏过头，想起了之前被一道雷霆劈到手的经历。
　　她心中浮现了一个猜测，难道是因为她要强行解除江言跟千年冰蚕的契约，违背了天道誓言吗？
　　这不对劲啊，这种契约类的一般都是睁一只眼闭一只眼的，怎么会管的这么宽？
　　难道我在天葬山待了这么久，时代已经变了吗？
　　雷云高挂，她那已经放下去的手，也不知道到底要不要切了。
　　犹豫再三她决定先等上一段时间看看情况，这么多年都等过来了，也不差这一时。
　　表情变得严肃。
　　“那个，我呢突然觉得没有必要做的这么绝，我的第三世会认你当主人，证明你应该有某些方面的人格魅力，我将对你进行长达半个月的观察，如果你符合我的要求的话，我还是勉强可以当你的灵宠！”
　　江言：……
　　我怎么记得你刚才好像不是这么说的，你吼的那么大声，你的决心跑哪里去了？
　　随即抬起头，看着那块雷云，知晓这应该就是她转变观念的原因。
　　思绪闪过，问出了一个问题。
　　“你一直说小冰是你的第三世身，那如果它和你融合，它的意识还存在吗”
　　“这还用说，我的实力强大，当然是直接把它的意识给抹干净了！”
　　女子不假思索的直接回答。
　　“嗯？”
　　江言顿时不高兴了，虽然小冰最近的毛病挺多的，但依旧还是跟她比较熟悉，磨灭意识，这怎么能行？
　　立即开口：
　　“这不可能，如果融合就是磨灭它的意识的话，那我不可能答应的！”
　　“人类！你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　女子也不高兴了，我能屈尊当你的灵宠已经很客气了，你既然还敢不同意，还想让我保留另外一个意识，你这不是搞事情吗？
　　“喔！那没得谈了，来小冰，我们把契约解除一下！”
　　江言直接转过头对着千年冰蚕说道。
　　千年冰蚕似乎也搞懂了目前的状况，直接爬到江言手上，头上一个光芒闪过一个如同羊皮卷一样的虚拟影像出现，看样子应该就是那个契约，摆出了一副还真准备解除契约的样子。
　　“别！别冲动，人类你不要冲动，有什么事情可以好好聊，没有什么事情是聊不来的，冲动是魔鬼！”
　　女子也急了，连忙制止。
　　她能够清晰的感觉，如果江言如果和千年冰蚕的契约解除了，那么那个雷云就会认为是自己威逼他们接触的，攻击的目标仍然是自己。
　　心里欲哭无泪，这都是什么事情啊？凭什么攻击的目标就是我啊？
　　一个契约都管得这么宽，什么时候天渊大陆的天道变得这么的严苛了，现在这个时代好奇怪啊。

第171章 女人只会影响我变强的脚步
　　雷霆的轰鸣之声自然是引起了山上了许多生物的注意，不一会儿都来到了这个位置。
　　看着堵在洞口那蕴含着毁灭之力的黑云，一个个皆是胆寒。
　　他们无法理解，为什么会有一块蕴含着天劫力量的黑云来到了它们这里，还堵在了阶梯上。
　　“陛下的戒指现在在谁那里？赶紧拿出来把阶梯打开，我们下去看看情况！”
　　大蜘蛛连忙举起一只脚喊道：
　　“在我这里，在我这里，我回去拿一下！”
　　那个戒指是女子赐予他们的，可以打开阶梯来到山腹之中，每隔一段时间他们就要拿一定的药草敷在蚕虫的尸体上面，温养生机。
　　这些药草也是它们分批在看管，所以这个戒指也是轮流调换，什么时期需要敷什么药材，那么这段时间戒子就会归那一族的灵兽看管。
　　而这个阶梯是专门打造过的，很难被破坏，一般就是靠戒指进去。
　　不一会儿大蜘蛛回来了，8只眼睛中三只带着羞愧，两只带着绝望，还有三只正在流泪。
　　“不好了，戒子……丢了！”
　　此话一出，顿时让全部灵兽大惊，那个虎头人身的灵兽更是直接怒气冲冲的走过来。
　　“我TM宰了你！”
　　顿时被拦住了，现在可不是窝里斗的时候。
　　“该死！我去请示陛下！”
　　被拦住的它直接转身向着城堡方向走去。
　　下面。
　　女子好说歹说，终于把江言跟千年冰蚕安抚了下来，这么多年的等待，她可不想死的这么稀里糊涂。
　　然后就要带着两人就回到了城堡之中。
　　黑色雷云也漂浮了起来，跟着他们的方向来到了城堡的上空守在那里。
　　让诸多灵兽面面相觑，不知道说什么，但也连忙从这个洞中跳下去看看情况，这里面可是放着陛下的肉身，不能出事情啊！
　　刷！
　　江言出现在了城堡紫色帘幕后面，坐在了一个粉红色的座位上。
　　还没反应过来女子也出现在了他的面前，出现的位置有点尴尬，竟然是直接趴在他的身上。
　　千年冰蚕也出现挂在了他的头上。
　　也就在这时虎头人身的灵兽，已经来到了城堡。
　　抱着拳，准备像紫色帘幕后面的陛下汇报情况，突然发现那影子不太对劲。
　　好像不止一个人！
　　顿时大怒：
　　“好胆！竟然敢行刺陛下！”
　　什么也不顾了，陛下在他眼中就是最重要的，连忙冲上前掀开紫色帘幕。
　　就看到了座位上被自家陛下压着的江言。
　　江言一把推开女子，嫌弃道：
　　“离我远点，硌得慌！”
　　此话一出，一下子虎头人身的灵兽大脑就充血了！
　　“畜生，如此羞辱陛下，我要你死！”
　　江言：……
　　你顶着个老虎头你骂我是畜生，怎么感觉也在骂你自己。
　　乱血葬地。
　　牧子明左手抓着乔潇潇，右手抓着乔小小脚下踩着血肉模糊，明显已经神志不清的乔振张狂大笑：
　　“哈哈哈！乔振啊，乔振，你平时不是很看不起我吗？我记得你平时的那眼神看我就跟看一只虫子一样，你现在倒是起来说句话呀！你看你这两个妹妹多痛苦啊，我只要稍微一用力她们的脖子就断了，你怎么不起来呢？”
　　脚底下的乔振听着这些话，身明显颤抖了一下，但却已经无力再爬起来。
　　此时的体内已经被牧子明种下了好多种子，这些种子在他体内生根发芽汲取他的血液，吃他的肉，让他痛不欲生。
　　“放……放过我们吧……子……明哥哥！”
　　“我……我们什么都听你的！”
　　被卡着喉咙的乔潇潇和乔小小，还是断断续续的出声了，她们还不想死，她们还年轻，有那么多的大好年华没有过，那么多的青年才俊没有勾引。
　　“真的什么都听我的？”
　　牧子明似乎来了兴趣，幽幽的开口。
　　“是，是肯定的，我们姐妹俩其实什么花样都会的！所谓的大家闺秀其实都是骗人的！”
　　“对对！子明哥哥你一定会满意的！”
　　两人连忙回答，但心里想的就是只要牧子明放过她们，出去后一定要狠狠地报复，先杀光他所有的亲属，再慢慢折磨他！
　　“喔！那就请你们听话的去死吧！”
　　咔！
　　只见牧子明淡淡的开口，在两人不可置信的眼神中捏碎了她们的喉咙。
　　“女人，只会影响我变强的脚步！”

第172章 陛下切莫沉迷王妃美色
　　“给我退下！”
　　看着虎头人身的灵兽高高跃起，女子怒喝一声。
　　啪！
　　它顿时跪在地上诚惶诚恐。
　　“请陛下恕罪，只是这个人类的言语太让我愤慨！他竟然在嘲讽陛下，陛下的胸襟岂是他能够言语的！”
　　女子：……
　　你心里知道就好，为什么要喊出来？一定要让我尴尬第二次吗？
　　“hetui”
　　千年冰蚕直接一口碎冰吐向虎头人身的家伙。
　　感受了这个动静，它猛的抬起头，先是愤怒，然后疑惑，最后震惊。
　　“该死你竟敢用你肮脏的血脉玷污陛下，还和陛下生下了一个……一个，可恶，事已至此，那我也不得不认了，在下最注重君臣之间的礼仪，参见王妃，还有公主殿下！”
　　江言：……
　　这怕是个傻子吧，脑补到哪里去了！还有你身份转换也太快了！就这么认了吗？
　　江言哪里知道在灵兽之间最注重血脉。
　　千年冰蚕身上既有跟他缔结契约后的气息也有因为是女子第三世所一样的血脉，看起来就像是他和女子生下来的小孩一样。
　　千年冰蚕一听更不高兴了，好不容易她要把跟江言之间的辈分扭转过来，这个家伙在瞎jb喊什么？
　　“hetui！”
　　“hetui！”
　　连着吐了好几口。
　　虎头人身的家伙也只是呵呵的傻笑道：
　　“公主真是可爱，跟陛下一模一样，这么淘气，这么顽皮！”
　　女子：……
　　要不是看在你跟我多年的份上，我真的想一巴掌拍死你。
　　“给我下去！！！”
　　“好的陛下！希望陛下保重身体，不能沉迷于王妃的美色！”
　　以这只灵兽的实力，它自然是看出了江言人皮面具下的容颜。
　　从人类的角度上来看的话，确实是一个十分俊美，甚至红颜祸水的男子，它也看着十分舒服，物种之间的眼光不同所形成的差距并没有。
　　因为到最后都是要修成人类的模样，所以他们一开始就是习惯于用人类的眼光来看待一切，人乃万灵之首。
　　“给我滚！！！”
　　这一次女子直接用吼了。
　　虎头人身的家伙连忙跑了出去。
　　江言：……
　　沉迷王妃的美色怎么听起来怪怪的，我承认我很帅，但能不能不要用这么奇怪的词语来形容我？
　　随着那个家伙离开，城堡大殿中陷入了诡异的安静。
　　此时女子的表情很奇怪，在以前她从来没有想过那方面的事情，因为她一直在追求着成为无上的强者，心无旁骛。
　　现在最后一世也在自己面前了，江言又与自己最后一世有着关联。
　　被那个家伙这么一说，她突然有那方面的想法了，让江言成为自己的人，既有可能解决了最后一世的问题，还可以在未来漫长的修炼道路中有一个伴侣，因为江言一看就知道气运不凡，未来的成就也不小，配自己还是可以的。
　　当然这也主要归功于江言长得帅，要是长得丑的话，被手下这么一说，她会觉得是莫大的羞辱。
　　那就会是一旦解决了千年冰蚕的问题，立刻就杀掉他，埋葬这一段不堪回首的记忆。
　　江言倒是没有什么感觉，思路转换一下就差不多了，突然想起了什么开口道：
　　“小冰的主意你就别打了，目前你拿我没办法，我也拿你没办法，这样吧，你先帮我个忙，帮我找两个人，一个长相奇奇怪怪的家伙跟一个银发的女孩！”
　　“好的，爱妃！”
　　女子似乎想到了什么突然羞涩的回复道。
　　江言：……
　　你手下脑残就算了，它不知道情况，你怎么也变得脑残了，你不是知道真实情况吗？这个北域真的一堆脑子有问题的。

第173章 贴心下属
　　落圣谷。
　　还是那个凉亭，又是那三个人聚在一起，这一次的情况就跟上一次不同了，这一次刘玄整个人的气势都处于上风，话语之间不断威逼利诱着墨霜楼和刀堂会的掌权人。
　　言语之间的意思就是，如果他们不服从命令的话，那位大人在解决完玄道宗之后，也会把他们两个势力给解决掉，如果服从的话，帮助那位大人灭掉了玄道宗，不但能瓜分玄道宗，不一定大人一高兴还会赏他们一些奖励。
　　“行了，话已至此，我也希望你们明白事情的严重性，一旦惹得那位大人不痛快的话，南域将再无你们的容身之处！”
　　说罢。
　　刘玄满面春风地站了起来，直接离开了这里。
　　“真TM不爽，这个刘玄不就是傍上一条大腿吗？瞧把他得瑟的！呼延泉你怎么看！”
　　妖艳女子起身满脸不愤，看向刀疤男子。
　　刀疤男子虽然表情凝重，但情绪也没有过于激动，站起身叹了一口气：
　　“行了，于媱事已至此，我们除了照做还能怎么办？难道你还想抵抗不成，我可不想拿我的刀堂会去开玩笑。”
　　话一说完也转身离开了，只留下女子一个人站在原地，愤愤不平，原本就看不起刘玄，这个家伙这一次还在她面前拼命得瑟。
　　“玄道宗吗？我记得云心这个丫头出去好像就碰到玄道宗的人了？还有炼丹大会时，司马抚也出现在那里了，就是后面影像断掉了，不知道发生了什么事情，不行，我要好好的问一下！”
　　天葬山，城堡之中。
　　“呜呜呜！江公子啊，您终于想起我了，我还以为您已经把我忘了，我真的以为我就要死在这里了，我还年轻我还有大好的年华，我不想就这么死了呀！呜呜呜！”
　　矮矬穷抱着江言的腿，拼命的哭诉，好像是要将他在这些时间里的害怕情绪全部倾泻出来。
　　江言：……
　　哭就哭，能不能不要把鼻涕抹下来？
　　然后转过头看向另外一个人。
　　怎么说呢，历史总是惊人的相似，他无法理解这个家伙的脑回路究竟是怎么长的。
　　之前她不知道为什么去和九夜蝎单挑，然后中了九夜蝎的毒，被自己给治好了。
　　现在她又处于一种中毒状态了，据江言分析这一次好像中的是八瞳血蛛的毒。
　　江言：……
　　你是脑残吗？这两个死对头的物种，你一定要把它们的毒挨个中一遍，才舒服是不是？
　　“嗯，事情就是这样的，爱妃，我找到她的时候已经中毒了，看情况已经没救了，要不直接把她丢了吧！”
　　天命三生蚕所幻化成的女子南宫曦梦连忙插嘴。
　　之前听江言的话，把这两人找回来，她还没注意到，现在仔细一看才发现这个女的好有威胁性啊。
　　低着头看看自己再看看银发女子，一瞬间感觉到了犹如鸿沟一样的差距，这家伙到底平时是在吃什么东西啊？为什么可以长的那么雄伟？还是赶紧干掉吧！
　　“嗯？怎么可能没救？你在跟我开玩笑吗？”
　　江言提出了质疑。
　　这家伙家伙看起来位高权重，活了很多年的样子，没想到在见识方面感觉还不如自己，这么简单就能解决的毒竟然还没救了。
　　摇了摇头心里感慨：
　　“辣鸡，真的太辣鸡了，这一次来到北域。除了修为之外，北域的人感觉还没有南域的人厉害。”
　　再次开口：
　　“九夜蝎应该是你的手下吧？”
　　“不是，怎么会呢，我这山上根本就没有九夜蝎！”
　　南宫曦梦连忙摇头否认，他当然知道九夜夜跟八瞳血蛛之间的关系，还有药草之间的互相医疗效果，她的目的就是想让这个家伙挂掉，怎么可能让江言救好她。
　　江言：……
　　没有九夜蝎，那她之前中的毒是鬼吗？
　　“嗯？陛下和王妃找九夜蝎吗？宣九夜蝎上殿！！！”
　　只听一直守在城堡外虎头人身的家伙，突然朝着山下一声大喊。
　　然后再撇着头往里面望，开口道：
　　“陛下和王妃不用担心，就在刚才，我已经把公主出世的喜讯通告全山上的人了！今天就是我们紫云山大喜的日子，我们全部已经集合山下，九夜蝎也在，马上就来！”
　　南宫曦梦：……
　　要不换一个心腹吧，这个心腹感觉不是心腹啊，这明显是心腹大患啊！

第174章 什么代价都可以
　　“九夜蝎参见陛下，参见王妃，以及公主殿下！请问叫属下上来是有什么事情吗？如果有事情请放心说出来，属下定当全力照办，绝不延误！”
　　大殿中一只身长三米，高度半米左右的紫色蝎子，巨大双钳放于地上，尾巴倒刺弯曲，如同人类在鞠躬一样，恭声喊道。
　　“事情是这样的，那个九夜蝎啊，你那里有没有成熟的沙……”
　　江言也不废话直接要出声询问，立刻就被南宫曦梦给打断了。
　　“好了好了，其实没有什么事情的，你赶紧退下，我记得你的沙邪草自从上次被偷吃，好像都还没有成熟吧，回去好好照看吧！”
　　“是吗？原来如此，是在说沙邪草吗？回禀陛下，沙邪草确实没有成熟。”
　　九夜蝎恍然然后沉声开口：“唉！回禀陛下，确实还没成熟。”
　　南宫曦梦心中不由得松了一口气，忍不住为九夜蝎点了一个赞，这正是她想要的回答，但表面还是一副惋惜的样子。
　　“是吗？太可惜了，其实目的只是想向你讨要几株成熟的沙邪草！但是你也没了，那没办法了！行了，没有我也不怪你，赶紧退下吧！”
　　看着自家陛下那惋惜的表情，九夜蝎心中不由自主有了愧玖，因为没有好好照看，被小辈们偷吃了不少，导致沙邪草成熟的进度不如隔壁家毒藤花的进度，当然它并不知道毒藤花也被吃的差不多了。
　　眼珠子滴溜转了一下，似乎想起了什么，连忙激动的开口。
　　“对了！我这里刚好有一株或者说不止一株因为长相奇特，被我给收藏起来的沙邪草，现在刚好可以派上用场了！”
　　说罢，掏出了一个褐色的小房子，这个小房子竟然是由数十根沙邪草盘卷起来，像是搭积木一样形成的。
　　南宫曦梦：……
　　今天你们一个个是不是非要跟我对着干？我都让你退下来，你还给我拿出个东西来，还偏偏拿出的是沙邪草！
　　咔！
　　江言直接接过这个沙邪草，然后将它无情的拆开，那被拆开的破碎惨状，就如同南宫曦梦被撕碎的心。
　　半晌。
　　江言再次把药膏给做好了，走上前准备给银发女子敷药。
　　“等等！”
　　南宫曦梦开始做最后的挣扎。
　　“让我来吧！”
　　江言皱了皱眉头。
　　“你是在质疑我的专业性吗？”
　　南宫曦梦：……
　　到现在是专业性的问题吗？那家伙受伤的部位你难道没看到在哪里吗？我怎么能让你给她敷药？
　　她开始怀疑江言是不是在装傻，到底是真的正气凛然，还是说心里打着小算盘。
　　被这么一打断，江言才想起来那个受伤的部位，确实有点考验自己的定力，虽然在医者眼中无性别，但还是别再勾搭一个了。
　　还真的把药膏直接给了南宫曦梦。
　　南宫曦梦立刻接过，冲上去上下其手。
　　“嘿嘿！给我变小吧！”
　　江言：……
　　好恶毒的家伙，因为自己没有，就不允许别人有，不过看起来感觉怪怪的，我是不是该转过去。
　　啪嗒——
　　千年冰蚕一个跃起，卷住江言脖子，让他转头。
　　“嗯——”
　　银发女子发出轻哼声，睁开眼就看到一个会发光的奇怪女子在对自己动手动脚。
　　然后只见那个女的从刚开始的表情兴奋到颓然到绝望。
　　直到最后缓缓起身。
　　“该死，我肯定是要突破天帝境才能成长！没关系，我还有第二次发育的机会！”
　　江言：……
　　都多大年纪了，你还想有第二次发育的机会，醒醒吧。
　　银发女子起身开始左顾右盼，然后就看到了脖子在千年冰蚕的盘卷下显得很粗的江言，似乎明白了什么。
　　立刻冲过去。
　　“请问之前是你在山洞中救了我吗？我想把这个因果一笔勾销，说个条件吧，不超出我的承受范围就行！”
　　银发女子此时也已经恢复冷静了，她一开始的时候情绪有点激动，想的是怎么不计代价的报答那个人，后面时间久了，人冷静了下来，才反应过来自己因为练的是因果类型的神通，所以才有那么强烈的报恩想法，让自己无比冲动。
　　但现在反应过来后，感觉还是不能够超出自己的承受范围，又不是自己逼他救自己的，万一他要是提什么无理的要求，自己也要接受不成？虽然恩还是要报，却确实不需要那么极端了。
　　至于自己为什么去八瞳血蛛那里，是想看看那里有没有那个人的尸体，如果死了，直接帮忙收个尸吧，然后查出身份，惠泽他的宗门亲友，结果不巧的是，刚好碰到了暴怒状态的大蜘蛛。
　　之前她碰到的还不是九夜蝎一族领头的，而现在他碰到的却是八瞳血蛛一族领头的，显尊境巅峰的实力，让她毫无招架之力，只能防守，但也被划破胸口中了毒。
　　要不是在最后一刻突然又有一只昆虫灵兽跑过来跟那只大蜘蛛说了什么？可能她已经死在那里了。
　　“嗯？”
　　江言转过头，此时的他由于之前撕掉了人皮面具，所以处于原貌状态。
　　在还有报恩情绪影响的银发女子眼中，那就是天神下凡，英武不凡，自己与他的相遇种种那就是天定情缘，因果循环，前世就已经定下，不应该违背的！
　　银立刻改口：
　　“刚才说错了，是什么代价都可以，我一一接受了，如果实在不好意思开口我直接帮你选一个吧，仔细说的话你的恩情太大了，那是就救命之恩啊！
　　这一次一看就知道又是你救了我，两次救命之恩，小女子无以回报，唯一能做的就是请让我成为你的道侣，永远服侍在你身旁，用一辈子来报答这个恩情，至于宗门什么的，请不用担心，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然已经是你的人，那么我将会跟你走到天涯海角！”
　　江言：……
　　能不能不要随随便便的给我做决定，受不了这群家伙，我还没开口，直接给我私定终身，林紫月，还有这个小冰的第一世，现在又是你这个吃饱撑着来回中毒的家伙。

第175章 三世会面
　　“你在做梦！他已经是我的王妃，岂容你这个卑贱的低微境界修士觊觎！”
　　南宫曦梦直接不干了。
　　比我大又怎样？境界又没我高，还想跟我抢人，我分分钟拍死你信不信？
　　银发女子转身，上下扫视了一下南宫曦梦。
　　似乎终于明白刚才那奇怪的感觉在哪里了，恍然开口：
　　“原来如此，我一直感觉到的对我有所帮助的因果轮回气息，就是从你身上散发出来的！”
　　作为修炼因果类型神通的她，就是被天命三生蚕这股自带的因果轮回气息一路吸引到了紫云山。
　　她以为这里可以有属于她的机遇，结果却处处碰壁，并且发现这个山中的生灵都强大的可怕。
　　“嗯？对你有所帮助？”
　　南宫曦梦先是一愣，然后仔细探究了一下银发女子身上的气息，一直向最深处探测而去！
　　“等等……你……你是！”
　　她震惊了，这不得不震惊，因为她发现这个家伙竟然是她的第二世。
　　之前她融合第二世的时候，看那弱小的神魂意识怪可怜的，就放过了第二世的神魂意识，把那神魂意识取出来丢出了天葬山。
　　让它在消散之前随意找一个生物，投胎为那生物的子嗣生下来，至于日后造化就看那个神魂意识自己了。
　　结果没想到的是面前这个银发女子，就是自己的第二世的神魂意识，她当时投胎了一个人类女性，被生了下来。
　　就在今天，紫云山城堡大殿之中，她们三世竟然机缘巧合的在这里见面了。
　　至于为什么不是对千年冰蚕也这样处理，是由于千年冰蚕的神魂意识已经足够强大了，第二世由于是在天葬山里，所以她很快就发现那个神魂意思，在它薄弱的时候把它剥离了出来。
　　神魂意识薄弱的时候剥离的话对于本体与神魂意识本身不会造成多大影响，但神魂意识太强直接剥离的话，就如同一个人要活生生的把你的心脏一点点用刀片挖出来一样。
　　那种痛苦，可能剥离一半就先撑不住了挂掉了。
　　乱血葬地。
　　“来呀，你们都来呀，你们之前不是特别能吗？一个个都是排行榜上面的天之骄子吗？鼻孔不都长头顶上面吗？怎么不来了呀？”
　　牧子明兴奋的叫喊着，两只手化为了无数木桩疯狂的击打面前的防护罩。
　　看着在防护罩里面，表情凝重甚至害怕的这一群人，心里止不住的雀跃。
　　这群高高在上的家伙，以前都是他憧憬渴望的目标，现在呢？都在苟延残喘，甚至刚才还有一个人向他跪地求饶，他也确实饶了他三分钟的命，就把他心脏给挖出来了。
　　“那个谁！你就不怕在这里杀光了我们出去不好交代吗？难道你以为可以在天葬山里躲一辈子吗？”
　　燕梦蝶指着牧子明喊道。
　　至于为什么叫那个谁怎么说呢？她确实不知道他的名字叫什么，沉思三秒后，决定用这个称呼进行语言交涉。
　　一旁的扶夜安真的想一拳头打死这个女的。
　　你TM不知道名字，你就不能换个称呼吗？比如大哥，帅哥之类的，喊那个谁你是想和别人打架吗？
　　果然被这么一喊，原本还有点高兴的牧子明又不高兴了。
　　这明显就是挑衅啊，这些家伙还以为自己是高高在上受人追捧的天才吗？他不想玩了。
　　啪！
　　打个响指！
　　轰——轰——
　　大地上无数根直径少说三米的巨大触手拔地而起。
　　“给我干掉他们！”
　　已经吃的不亦乐乎的那个诡异植物自然是十分听话，携带的巨力直接出手，无数触手奔涌而去，捶打在了防护罩上。
　　咔——
　　不一会儿，防护罩应声碎裂。
　　“啊！”
　　“不要！”
　　“放过我吧！”
　　惨叫声开始响起。
　　烟尘之中燕梦蝶又是第一个冲出，她竟然又一次躲开了这个攻击，这一次她的方向是金色的棺材。
　　“大悲手给老子起！”
　　扶夜安的声音也响起。
　　嘴角溢出鲜血也杀了出来，同时向着金色棺材跑去。
　　现在的情况横竖都是死，躲在金色棺材那里不一定还能获得一线生机。

第176章 能不能给我一点获得机缘的成就…
　　“等等？这货是你的第二世？”
　　城堡大殿中。
　　江言指着银发女子看着南宫曦梦发出疑问？
　　“什么叫这货！人家是有名字的，我叫安语燕！”
　　银发女子不满的开口。
　　“不对也不能完全说是吧，好像已经经历了好几世？”
　　南宫曦梦又不确定道。
　　“肯定是经历了好几世，人家今年才27岁而已，才不像你这种不知道活了多少年的老太婆！”
　　似乎是害怕江言嫌她年纪太大，安语燕赶忙解释，顺便嘲讽一下南宫曦梦。
　　南宫曦梦：……
　　看来当年放掉那个第二世的神魂意识是个错误。
　　“行了，我不管了，我要带着小冰走了，我是来天葬山寻机缘，顺便找一下老祖棺材的。”
　　“机缘？难道我还算不上是一个绝世机缘吗？爱妃？”
　　南宫曦梦不满的挨了过来。
　　江言：……
　　你能不能离我远点，你平板搁的慌。
　　“虎将何在！”
　　只见南宫曦梦突然大声的喊道。
　　“虎将在！请陛下吩咐！”
　　虎头人身的家伙立刻跑了进来，单膝跪地。
　　“把我们紫云山所有的财宝都给我带上来！我要给爱妃见见世面！”
　　“属下遵旨！”
　　连忙起身走出了大殿外高喊：
　　“都给我行动起来，把你们的老底通通给我搬出来，王妃患有眼疾，需要天材地宝去污秽！”
　　江言：……
　　这个家伙脑袋一直是个虎头，肯定是因为智商转不过来，你是怎么给我理解翻译成这样的。
　　乓！啪！咚！锵！乒！
　　不一会儿一大群东西都丢在了江言的面前。
　　尊品法宝不下50件，皇品法宝几百件，王品都懒得数了，都是天葬山每一次进来的修炼者所遗落或者是所被抢夺的，倒是没有圣品法宝，还是少见，毕竟谁带那玩意进天葬山。
　　至于灵晶啊什么的一颗比一颗大，一颗比一颗亮，极品灵石别说上面都有厚厚的灰尘了。
　　“爱妃！这个机缘如何！是否满意，不满意的话，我们再扫荡一下天葬山，有几处位置应该还有东西，就是里面有几个灵兽化作的老头守着。”
　　江言：……
　　我该如何跟她解释，机缘这种东西应该是费尽千辛万苦寻找，与他人争夺，意外之间获得的这种，那样才有成就感！
　　你这样直接给我撒一堆，让我完全没有那种感觉了，这不就明显想包养我，我江言是那种人吗？
　　直接丢下两个空间戒指干咳道：
　　“咳咳，先帮我装进空间戒子里，有点刺眼睛，其实对于这些我并不在意，只是我的宗门太穷了，我需要帮他们分担一下财务状况，先聊点别的吧，话说你没有看到我老祖的棺材吗？”
　　思索片刻后江言决定，还是要为玄道宗谋点福利，宗门太穷了，每次都需要他来带点东西回去。
　　毕竟他经常看很多师妹，连一个像样法宝都没有，二峰虽然会锻造法宝，但也需要材料，没有材料锻造个屁啊，锻造空气吗？
　　就连寒雪柔，雍丝雨用的都是王品法宝，太low了。
　　一个窥天境叶不凡跟宝一样的哄了那么多年，当然有法宝还是不能变坏窥天境还是不错的，主要是想解决一下玄道宗中层战力很多，很多踏天境的供奉也就王品法宝。
　　当然其实这是他的想法，在那群供奉的眼中有一个王品法宝已经很不错了，南域本来就很穷，而他们玄道宗更是穷上加穷。
　　南域比较富的势力其实就是赤日阁了，因为他们有一个巨大的灵石矿可以开采。
　　玄道宗也有，只是比较小，出产的品质也低，本就是一个为爱发电的宗门，从来没有发布过任何任务，因为一发任务就要付灵石，宗门哪里来灵石付。
　　之前的债也是找珍宝斋借的，也就珍宝斋有魄力，借给一个为爱发电的宗门，都不怕还不回来。
　　“那个，请问王妃您所说的棺材是不是一个金色，镶嵌有花边的巨大棺材？”
　　那个大蚯蚓突然开口：
　　由于他钻地速度比较快，可以来往于各处，平时探索各种情报，就是由它这一族出马。
　　这一次那个棺材的情报，也是它们先发现的，当然由于动静太大后面变得人尽皆知。
　　“是的？你知道？”
　　江言问道。
　　“是的，王妃需要现在去吗？”
　　“当然，那个空间戒子装完立刻就去！”
　　南宫曦梦直接玉手一挥。
　　“爱妃的老祖就是我的老祖，紫云山众族听令，今日迎老祖棺材回归必须声势浩大，我们紫云山要再次威震天葬山！”
　　“迎老祖棺材，威震天葬山！”
　　“迎老祖棺材，威震天葬山！”
　　……
　　大殿中的灵兽各族都开始喊了起来，不知道的还以为它们真的去迎自己老祖的棺材了。
　　江言：……
　　我玄道宗中的老祖棺材关你们什么事，为什么都这么激动？
　　转过头再看着笑脸盈盈的南宫曦梦。
　　……我怎么感觉老祖还没这个家伙年纪大。

第177章 我想过一个安稳的晚年生活
　　玄道宗宗门大殿。
　　叶不凡正在闭目养神，自从宗门有点小钱，不至于像以前那么忙了后，自己完全可以偷懒了。
　　当初那么忙是由于宗门欠债，所以要疯狂的消减开支，从方方面面来减少成本，然后对于一些小家族，每年的上供也要进行精确计算，珍宝斋虽然不着急他们还债，但每一年增加的利息他们还是要还一些。
　　就在这闲暇之时，一个宗里的供奉突然在殿外面高喊：
　　“宗主！不好了！不好了！出大事了！”
　　半晌。
　　除了闭关不想面对糟糕现实的司马抚，所有人再次齐聚，听完面前供奉的汇报，一个个面色凝重。
　　因为就在昨晚一个依附于玄道宗的小家族势力被灭掉了，戚家上下两百多口人，就连一只狗都没放过，如果仅仅只是被灭掉了，还没什么，因为有可能是仇家报仇之类的。
　　关键是灭掉这个势力的人还用鲜血在墙上写了几个字：
　　“玄道宗必亡，这就是第一步！”
　　这就是**裸的挑衅，而挑衅的目标自然就是玄道宗。
　　“欺人太甚！竟然挑衅现在的玄道宗！”
　　“就是，有江言在，我们现在在南域谁都不怕，来一个老祖棺材伺候！”
　　“额，那个……江言好像不在诶。”
　　“那我们还有师祖啊，一个圣人还怕不成。”
　　“那个……师祖好像没赢过。”
　　“你……你TM是敌人派过来打击我们士气的吗？”
　　“我这是在陈诉事实啊，你以为谁都跟你一样光涨实力，不长脑子！”
　　“行啊，老韩你最近很飘啊！”
　　“行了！都别吵了！”
　　叶不凡看着说着说着又准备打起来的几个家伙也是头疼。
　　定了定心神，朗声开口，语气严肃：
　　“我们不能把什么事情都寄托在江言和师叔的身上，这一次我们可以先试试自己能不能解决，至于他们只是我们的坚强的后盾而已，等一下我会让窥天镜化出分镜，各个峰带着分镜派人出宗沿着方圆千里范围打探情况，这个分镜可以保持联络。
　　记住遇到不可力敌的人立刻跑，命比啥都重要，当然如果可以解决的直接解决掉，顺便套取情报，我们玄道宗确实安逸太久了，也是时候给这些弟子们体验修一下修炼者真正的残酷生活了，修炼者不但要会修炼，还要学会争，学会抢，学会战斗！”
　　“那九峰呢？还有秋雅安怎么办？”
　　徐如云皱了皱眉头开口。
　　秋雅安，如果不注意的话很有可能会失控，到时候又是添乱。
　　“九峰好像还有一个弟子是吧，直接并入三峰作为后勤见见世面，秋雅安你依旧照看着，她算作秘密武器不用行动。
　　对了，尽量也别让她知道，我怕她直接杀出宗外打草惊蛇，也给了敌人知道我们情报的机会。”
　　叶不凡摆摆手直接下达了命令，也幸好江言丢的时候没有把秋雅安也一起丢了。
　　不然的话，万一，就是万一司马抚又败的话（毕竟战绩摆在那里），秋雅安还能算做一个顶级战力。
　　正准备遣散众人，突然又想起来了什么，看向韩池。
　　“你这次是不是还带了个人回来？”
　　他指的是慈悲白发状态的江段阴，当时影像中途就断掉了，所以他们也没看清楚跟江言战斗的那个人是谁。
　　“喔，你说那个家伙啊……怎么说呢，他好像是一个和平主义者，不喜欢打架！”
　　挠了挠头韩池开口。
　　他好像隐隐知道那个家伙是谁，但感觉那家伙现在的状态好像不太会去主动打架的样子，自己这群人应该也使唤不动。
　　每天就坐在九峰看日出日落，云卷云舒，感受自然的美好，过着老年人养生一般的生活。
　　“喔！不喜欢，不是不能打是吧，好，那个家伙也可以算做一个预备战力，到时候真扛不住，我们直接往九峰跑，看看他会不会出手，住我们玄道宗好几天了，就当住宿费了。”
　　韩池：……
　　宗主你变了，你现在张口闭口就是扛不住就跑，让别人顶包，以前那个二话不说拿着山河图就干的你呢。
　　似乎是察觉到了韩池的目光，叶不凡看过去，眼神进行着交流：
　　“以前宗门你们这帮菜鸡根本拿不出手，我不出手谁出手，现在宗门这么多可以顶大梁的，我退居二线不行吗？我也老了，需要一个安稳的晚年生活！”
　　韩池：……
　　说的好有道理，我竟然无力反驳，想想以前宗主动不动就吐血，瞎眼，涂药，再吐血，再瞎眼，再涂药确实挺不容易的，就是你这晚年生活有点早啊。

第178章 出山
　　“哇！今天怎么回事啊？这么热闹！”
　　“这你就不知道了吧，听说陛下好像娶了一个王妃，还生了一个小公主！”
　　“我去！这么劲爆吗？陛下不是神魂虚体吗？”
　　“这你就不明白了吧，到了一定境界神魂虚体跟肉身其实差别不大，肉身只是个载体，能够让神魂虚体更加稳定，然后可以动用的手段更多！”
　　“啧啧！听说神魂之间***，那感觉更美妙喔！”
　　“嘶，真的吗？”
　　此时在紫云山阶梯上八只肌肉扎实，虎头人身的半化形灵兽抬着一个轿子一步一个脚印的缓缓的向下走去。
　　那轿子色泽鲜艳呈大红色，金黄色的流苏垂落高挂，披散在顶处四周，点缀起来显得那么的雍容奢华，帘上印着凤凰交织纠缠的图案，正中心还镶嵌着一颗硕大璀璨的珠子，在紫气的包裹下，更是尊贵无比。
　　周边围着许多年纪较小的各族灵兽，一个个都是好奇的看着这玩意，有略懂的，也有什么都不懂的。
　　它们唯一知道的是今天的紫云山特别热闹。
　　轿子里脖子上卷着千年冰蚕的江言，看着一脸高兴的南宫曦梦不知道该说什么。
　　出趟门搞得跟TM古代结婚一样……
　　明明都是修炼者了，明明可以飞，为什么要用轿子一步一步的抬下去？脑子有坑吗？
　　还有他也听到外面的闲言碎语了，这一个个脑子是怎么长的？还什么神魂***真是乱七八糟的，自己是那种人吗？
　　安语燕也在这里，只不过被南宫曦梦给死死的压制在座位上面，不准靠近江言。
　　此时她恨不得把南宫曦梦的衣服给扒下来，因为面前这个家伙竟然穿着一个大红婚服。
　　狼子野心，昭然若揭，也幸好江言没有穿。
　　至于矮矬穷……
　　在队伍后面瑟瑟发抖，此时除了抬轿子的8个家伙之外，后面还有一长串的队伍，都是一些实力强大的灵兽被自家族长派出来了。
　　毕竟紫云山还要有人守着的，派它们出去就行了。
　　啪！
　　只见一个蜈蚣将手臂搭在了矮矬穷的肩膀上面，笑道：
　　“小老弟，精神点啊！今天可是大喜日子，听说你和王妃一起来的啊，那一定和王妃很熟吧！认识一下，我叫蜈大，蜈蚣一族族长的儿子！
　　其实也没啥大事，那个……就是希望兄弟有空帮我跟王妃美言几句，让王妃给陛下吹吹枕边风，提拔一下我当个各族统合小队长呗，当然我不亏待你，来，妹妹！哥哥给你介绍个青年才俊！”
　　只见一只颜色呈粉色，体型比这只叫做蜈大小了三分之一的蜈蚣爬了过来。
　　“来，介绍一下！我妹妹蜈花！我们家族出了名的美女！追她的蜈蚣啊，真的是排满了整个紫云山阶梯！”
　　那个叫做蜈花的粉色大蜈蚣面色羞红……（好吧看不出来）出于礼貌，对着矮矬穷笑了笑。
　　虽然是在笑，但那嘴巴里的獠牙，看起来无比的吓人，开开合合发出嘎吱嘎吱的声音。
　　低下头看了看自己，矮矬穷的绝望的发现这个家伙吃了自己大概只需要三口吧。
　　砰！
　　直接昏了过去。
　　心里只有最后一个念头，啥时候才能出天葬山啊，我好想逃啊，为什么逃不掉啊！
　　“诶！兄弟，怎么了！醒醒兄弟！”
　　叫蜈大的大蜈蚣顿时手忙脚乱，也确实乱，手脚太多一下子不知道伸哪个了。
　　“蜈花，愣着干啥，快点过来帮忙！”
　　“喔喔！好！”
　　“卧槽！轻点，你把他手戳流血了！”
　　“哥哥！你刺到他屁股了！”
　　“完了！完了！流了好多血！”
　　直到江言发现动静探出头后，就发现有两只大蜈蚣，好像是想扶矮矬穷起来，但是尖锐的手脚却把矮矬穷扎了一堆窟窿，血流满地。
　　江言：……
　　我带他进来到底是为了什么？
　　半晌。
　　“呜呜！江公子带我回去吧！我好害怕啊！”
　　看着再一次抱着自己腿哭诉的矮矬穷，江言也不知道说什么安慰他
　　同时那两只蜈蚣已经在他面前趴下做匍匐状了，一直在道歉，说它们不是故意的，它们只不过是想跟矮矬穷交一个朋友。
　　看着它们这么诚恳的态度，江言也不好说它们，总归来说就是矮矬穷实力太弱了，连别人随便用力都扛不住。
　　“行了，你们注意一下力度，这次不要再伤害他了，懂不懂？好了我和爱妃要回到轿子里面了！”
　　南宫曦梦摆了摆手说了一下两只蜈蚣，然后抱着江言就想——
　　砰！
　　一脚被江言踹开，然后江言自己回到了轿子里面。
　　在无数目光之中南宫曦梦谈定的起身。
　　“看什么看，这是我和爱妃之间的情趣，平时都压制一下各自实力，进行一下对抗，有益于身体健康！”
　　“喔喔喔！不愧是陛下！花样就是多！”
　　“是啊！看的出来，陛下真是疼爱王妃！”
　　“楷模！真是吾等楷模啊！”
　　……
　　江言：………
　　为了拍马屁，你们已经连基本的认知都没有了吗，我这明显是在说明跟你们家陛下半毛钱关系都没有。
　　“行了，好兄弟，之前是我的错，我带你再去见个朋友，让他给你表演杂技！”
　　至于蜈大直接勾着一脸麻木的矮矬穷往队伍后面走去。
　　然后他就看到了蜈大的朋友一只吓人的黑色大蜘蛛，依旧面无表情，他开始习惯了，早就已经想到了蜈蚣朋友还能有啥，感觉现在已经没有什么事情可以惊动他了。
　　不一会儿，他表情兴奋鼓着掌看着面前黑色大蜘蛛的表演，像个智障儿童。
　　用吐出的丝编织各种各样的人物，然后利用8只爪子高速抽拉滑动，形成了一个蛛丝版的连环画。
　　看着江言往后面望去，南宫曦梦也解释道：
　　“那是黑丝魔蛛，吐出来的丝带有强烈的腐蚀性以及毒性，但由于平时又不打架也没有什么作用，所以他就想出了这种方法用蛛丝来编织壁画上的图案，形成会动的画来给孩子看。”
　　江言：……
　　这个玄幻世界，还有什么是没有的？
　　“好！”
　　矮矬穷拍手叫好，看着蜈大去触碰那个蛛丝，他也跟着去触碰。
　　砰！
　　中毒倒地。
　　“啊！！！兄弟！”
　　大蜘蛛也懵了。
　　这个蛛丝的毒性它已经很克制了，腐蚀性更是已经没有了，这个人类竟然直接中毒了……

第179章 棺材抢婚
　　砰砰砰砰！！！
　　这边，乱血葬地。
　　正当燕梦蝶和扶夜安已经要靠近金色棺材光芒笼罩范围之时，棺材再次剧烈的抖动起来，好像有什么东西正要破棺而出。
　　两人一惊，顿时左右散开，身后的巨大植物触手也径直的砸了下来。
　　砰！
　　就在出手就要落到棺材顶时，金色棺材猛的打开。
　　耀眼光芒之中，一声威严十足的声音响起：
　　“何方宵小，胆敢袭击本帝！”
　　话音刚落，一只擎天巨手从光芒中伸出，抓出了那一根好像被气势镇压无法动弹的触手。
　　“起！”
　　一声轻呵。
　　轰——隆——隆——
　　巨大的轰鸣声中，大地震动了起来，随后开始出现龟裂，无数触手拔地而起，四处挥舞，击打着地面，又或者说是在挣扎。
　　紧接着一株巨大的植物，开始出现在所有还幸存的修炼者眼中。
　　那是一棵树，一颗长相奇特的树，一个仿佛被锯掉了半截的树桩，上面长满了枝芽，枝芽上面有叶片，叶片宽厚如蒲扇一般，每一片都被白色绒毛覆盖，大小也让人震惊。
　　整个树此时已经直立起来了，那身躯好像要与天葬山试比高，让幸存的修炼者升不起一丝反抗的念头，在这种庞然大物下，他们所谓的最高临皇境的修为就如同笑话一般让人捧腹。
　　但就是这种庞然大物，此时的行为竟然是想跑，没错它想跑，面对那金色光芒中的人，它生不出一丝反抗的念头。
　　轰轰轰轰！
　　直接断掉被抓住的触手，然后其他触手碰撞着大地，一蹦一跳地跑了，每次起跳距离都十分远。
　　“喔？原来如此，是蒲魔树的一截木桩所重新化作的生灵，难怪有着这么邪恶的气息！”
　　只听那人淡淡开口，似乎一眼看出了这个植物的来历，娓娓道来。
　　“行了，让我结束这场闹剧吧！”
　　随后那人从光芒中走出，三千黑丝飘洒，目光如炬，面色似乎有些苍白，却有着让人沉沦与着迷魔力。
　　身躯虽然是与常人正常般大小，但在幸存的修炼者眼中，这人的存在好像要把这个天葬山都撑破一样，无上道韵弥漫，盖压天地。
　　似乎很久没有享受到这种目光了，他的表情有点得意。
　　“小棺给我去盖住他，我现在就练了这个家伙！”
　　他开始指挥道。
　　因为他发现在这个天藏山，他的实力其实还是受到了很大程度的限制，虽然还有大道的气息，但是却无法正常使用出来，只能被动弥漫。
　　还是要用金丝楠木玄棺去拦住那个逃跑的蒲魔树桩，然后自己靠近用大道之力磨灭炼化。
　　轰轰轰轰！
　　那个蒲魔树桩越跑越远了。
　　男子也发现身后半天没动静。
　　疑惑的转过头。
　　“小……”
　　男子：……
　　我的金丝楠木玄棺呢？
　　而一群人也盯着他，不知道他刚才在喊什么。
　　这边。
　　明明已经听到巨大动静了，紫云山花轿队伍还是不紧不慢的走着，每到一处山头，就冲着那个山头喊着，它们陛下今天大喜日子，赶紧随点份子钱出来，不然它们就要搞事情了，俨然一副要收保护费的样子。
　　江言从开始的无语到现在已经习惯了，毕竟都装进了自己的空间戒指，也不好说什么。
　　轰——
　　就在这时金丝楠木玄棺出现了，撞碎了队伍前的一座小山峰来到了花桥前面。
　　江言也突然心有所感掀开了帘子。
　　就如那次祭祖一样，一双金色手臂从棺材里伸出，一下子抓住了江言塞了进去，猛的向原路返回！
　　半晌，才有人反应过来，可能它们都没想到一个棺材竟然会抢人。
　　“不好！有人，不对有棺材抢婚，兄弟们，追上去！弄死它！”
　　“该死！王妃是陛下的！”
　　“弄死那个棺材！”
　　南宫曦梦也回过神来。
　　轰！！！
　　花轿直接炸开。
　　“娘匹西的！敢抢老娘爱妃！紫云山众族听令，全速前进！”
　　说罢直接化为一道流光追了上去。
　　安语燕紧随其后，明明实力不行的她速度竟然也没有比南宫曦梦慢上多少。
　　矮矬穷先是一愣，然后心头害怕，不会自己就这样被丢弃了吧，看周围的蜈蚣，蝎子，蜘蛛悲呼道：
　　“不！江公子！不要丢下我啊！”
　　于此同时，那一团没有消散的劫云也已经不在队伍的上空，好像一直跟着江言在移动。

第180章 没实力唯唯诺诺，有实力重拳出…
　　这边，男子陷入了十分尴尬的场景。
　　在这个天葬山里，由于他实力发挥不出来他的速度其实追不上那个正在立定跳远的蒲魔树桩。
　　要是强行去追的话，很有可能他现在所展露的威严就要全部没掉了，这是他不能忍的。
　　毕竟帝不可辱。
　　轻咳一声，好像是在自言自语或者是说在解释给那些看着他的幸存修炼者：
　　“俗话说上天有好生之德，我也一样，万物皆有灵，能成长到这一步的也都不容易，暂时先放过它吧，再有下次我绝不轻饶！”
　　众人：……
　　记得没错的话，你刚才好像不是这个态度。
　　咻！
　　一个金色身影从刚说完话的男子面前闪过，直追蒲魔树桩。
　　正是已经把江言装进棺材再次回来的金丝楠木玄棺。
　　男子先是一愣，随后大喊：
　　“可恶，虽然你修炼不易，但你为非作歹，祸害了如此多的生灵，罪恶滔天，我岂能如此轻易的饶了你，小棺截住它，我马上就来！”
　　面色严肃，正义感十足，一副就要动手，绝不姑息任何邪恶之辈的样子，典型的没实力唯唯诺诺，有实力重拳出击。
　　众人：……
　　能不能给我们一点缓冲的时间，你说变就变，我们很难相信你啊。
　　轰隆隆——
　　突然又是一声轰鸣响起。
　　所有人都以为是前面那个蒲魔树桩所发出的声音。
　　只有男子发现了不对劲。
　　因为此时他有种极度危险的感觉，那种感觉就是他已经被无情的天道给锁定了。
　　他原本就处在生死之间，不断徘徊。
　　意外吃了那一颗九阳还生丹后，来到天葬山，蒙蔽天机，进行复生。
　　据他自己所算的，至少还要在这里待5年左右才能够完全的复生，出去后不会被天道给锁定。
　　结果现在是什么情况，谁能告诉他为什么在天葬山会有一块劫云？
　　他明明就是因为天葬山可以屏蔽天机，屏蔽天劫，才特意用金丝楠木悬棺来到了这里。
　　是他跟不上时代了吗？天葬山竟然无法屏蔽天机，竟然还有一块单独被隔离开的劫云？
　　你要是被别的劫云排斥了，你能不能滚到别的地方，为什么会来到天葬山？
　　这TM不是坑我吗？
　　但无论如何事情终归发生了，那一道原本一直跟着江言的劫云，此事已经锁定了这个不存在与天道正常运行循环范围内的男子。
　　这种天道之外的生灵，必须进行毁灭，天劫无情！
　　轰！！！
　　如水桶般粗细的雷霆劈了下来。
　　“啊！”
　　“草！”
　　“滚啊！”
　　“你大爷的！”
　　男子开始疯狂逃窜，他甚至用自己的大道来硬抗天劫，他的大道都肉眼可见的暗淡，让他心疼不已，眼泪都要流下来了。
　　他发现自从碰到江言后，他就没有过好事情，他严重怀疑这种不同寻常的劫云，很可能也是江言引起来的。
　　那些幸存的修炼者也有点懵逼。
　　毕竟连他们都知道了，天葬山是可以屏蔽天机，在这里渡劫更是不可能，但是这个家伙竟然可以在这里被雷劈。
　　心里都不由感叹：
　　“不愧是疑似天帝境复生的强者，就是不走寻常路，竟然可以在天葬山渡劫，并且还敢直接对着天劫怒骂，这种向天挑战的风采，果然令人着迷！”
　　咻——
　　南宫曦梦和安语燕也路过这里，不提千疮百孔的大地，她们看着那个被天劫劈的死去活来的家伙，也是面面相觑。
　　甚至南宫曦梦感觉那个释放天劫的黑云有点眼熟，或者说手臂隐隐作痛。
　　但也不想再多思考了，追回江言比较重要，这玩意儿反正不劈她就好。
　　由于只是一小块劫云，天劫好像快要劈光了，而男子看着好像越来越弱的天气，开始哈哈大笑。
　　“天劫又怎么！还不是管不了我复活！告诉你老子不怕你！”
　　天葬山外。
　　天空再次阴沉。
　　络腮胡大汉：……
　　有完没完了，现在渡劫都这么频繁的吗？
　　轰隆隆！！！
　　又是一道比之前大了数倍的劫云边打着雷并来到了他的面前，紫色雷鸣闪烁，似乎很生气。
　　仿佛再说：
　　“滚开，不然劈死你！”
　　络腮胡大汉立刻后退。
　　劫云吭哧吭哧的挤进了天葬山。
　　络腮胡大汉：……
　　这劫云怎么感觉有点胖。
　　【作者题外话】：每天四章现在统一晚上尽量凑一起，之前你们说看起来难受

第181章 棺甲合体
　　“哈哈，来呀，怎么不来了？刚才不是很嚣张吗？接着劈呀，你以为我怕你不成！天道又怎样？等我脱离此界，化道为不朽，到时候，哼哼！”
　　男子高昂着头颅，双手负于身后，虽然发型被劈的散乱，但依旧要显示他现在的从容不迫，好像刚才那个拼命叫喊的人不是他一样。
　　让那些幸存的修炼者们目眩神迷，渴望自己有朝一日也有这般威风。
　　“好了，我要去解决那个……”
　　话还没说完，他就发现远处好像有一坨比这个大了五倍的劫云正在飞过来，气势汹汹，来者不善。
　　而这个劫云由于没有劫雷了，被说那么久有点委屈，也赶忙飞了过去，先是在那个大的劫云面前停留的片刻，好像是在说什么，然后就融合在了一起。
　　轰隆隆——
　　携带者无可匹敌的声势冲了过来。
　　男子：……
　　你TM还找家长的吗？要不要脸了，有没有一点天劫的自尊心？不带这么玩了吧，进来一个小的就可以了，大的也放进来，这天葬山是个什么玩意儿？说好的规避天机，屏蔽天劫呢？
　　气急败坏的他痛定思痛，绝定改过自新先渡过眼前的难关，连忙高喊：
　　“劫哥，刚才是我错了，是我语气不太好，是我嘴贱，是我脑子发热，希望你大人有大量放过我吧！”
　　轰！！！
　　回答他的只要气势磅礴带着毁灭之力的雷霆。
　　“啊！”
　　“你给我等着！”
　　“别给脸不要脸！”
　　“我真要生气！”
　　“那后果很严重的！”
　　“啊！”
　　他开始极速逃窜，不能坐以待毙，再这样下去真要没了，而他逃的目标自然是金丝楠木玄棺的方向，躲在那里面应该还有机会，至少可以帮他扛一下伤害。
　　这边。
　　金丝楠木玄棺来到了蒲魔树桩前，直接拦住了又准备再次立定跳远的蒲魔树桩。
　　然后整个棺身直立起来成为竖状。
　　咔——咔——咔
　　开始发出声响，只见竖立的顶处，左右两侧下凹，只留中间一块，棺板横向打开，露出江言一脸懵逼的脸，还有脖子上的千年冰蚕。
　　紧接着脸部朝下，身子处开始翻转旋盖，板子两侧张开，形成两条看起来就像臂膀一样的东西。
　　棺材身子下方也开始出现变化，最下方两侧开始分开，形成中间一个岔口，左右就如同一个直立行走之人的两条腿。
　　此时的江言感觉自己两条手臂放于左右两侧，两条腿也从下方岔口的两个方向伸出，他开始动了几下，发现还可以弯曲折叠，没有丝毫不舒服的拘束感。
　　江言：……
　　虽然他看不到现在的自己，但给他感觉就是……他好像正在进行某种铠甲合体，只不过，合体的东西竟然是一个棺材，准确来说应该叫棺甲合体。
　　这个画风着实有点奇怪。
　　蒲魔树桩头顶跟着它一起跑路的牧子明。先是一愣，然后狂喜，指着江言猖狂的叫喊道：
　　“哈哈！原来是你！原来是你啊！我还以为你已经死在哪里了呢，还没死，太好了，我要亲自向你报仇！”
　　江言：……
　　这个家伙谁啊？不对！好眼熟啊，头上长了个鹿角，一堆绿色杂草覆盖，穿着兽皮衣物，让他想起了那个有毛病的老年瑶，而老年瑶的传承者是那个呕吐男子。
　　顿时恍然，立刻开口：
　　“喔！是你呕吐男！”
　　牧子明：“……好！很好！你又让我想起了那一段不堪回首的往事，竟然你如此冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”
　　江言：……
　　我就说个呕吐男，怎么就冥顽不灵了，你的脑回路真是新奇，这都是哪个时代的中二发言？
　　“给我去死吧！”
　　只见牧子明直俯身冲了下来，那一双拳头瞬间化为了枯树枝，带着尖锐的棱角，上面还有紫色的光华在闪烁，好像是沾染的剧毒，只要稍微触碰到别人的皮肤就有强大的腐蚀性对那人造成伤害。
　　靠的这一招，他无往不利，就在之前多少自以为天才的修炼者，直接痛不欲生的倒在地上。
　　他仿佛已经看到了江言在这一击下，痛不欲生，哭喊求饶的场景。
　　啪！
　　乓！
　　咔！
　　“啊啊啊！”
　　他的目的是直取江言露出来的脸，结果这个棺材旁边的棺板竟然还能伸缩，直接回来把江言的脸盖住。
　　他这一击相当于直接打在玄棺上面，巨大的自带反震让他整个手直接断掉了，发出哀嚎。
　　啪！
　　棺板又打开，江言看着捂着手臂蹲在地上改好的牧子明，也不知道该怎么安慰他，自己还没出手他就这样了，毫无成就感。
　　思考片刻出声：
　　“那个……那个，你手疼不疼啊？我看它都歪到一边去了。”
　　牧子明：……
　　我们是敌人了，我们是敌人啊，你能不能给我一点敌人应有的尊重，你现还问我疼不疼，有个乌龟壳子了不起是不是？可恶啊！又是这种被羞辱的感觉，我好讨厌这种感觉！
　　刺啦——
　　只见牧子明起身，直接把断掉的手拔掉。
　　“啊啊啊！”
　　然后开始叫喊，不一会儿他又长出一只新的绿色手臂。
　　江言：……
　　短……短笛？你不是瑶妹吗？
　　看着江言震惊的眼神，他似乎有了一种得意感。
　　“没见过吧，在我融合那么多植物之中，其中还有一种植物叫做生生不息草，那种草具有强大的复原性，修复我只是手臂不在话下，至少可以再复原10次，怎么样？怕了吧？”
　　咔！
　　话音刚落，不知何时走到了他的面前的江言，抬起了棺甲手臂，抓住了他这只才复原的手，轻轻一扭……断掉了。
　　然后露出一脸好奇的眼神看着他，似乎期待着他再次拔掉，然后重新长出来。
　　牧子明：……
　　你什么时候走过来的？我这只手臂才刚刚出生的，他还小，他只是个婴儿，你都忍心对他动手吗？你这人怎么这么残忍？到底你是反派！我是反派！
　　身形暴退。
　　“啊啊啊！”
　　刺啦——
　　再次拔掉了这只手臂，重新长了一只。
　　啪啪啪！
　　江言开始鼓掌，太精彩了，这才是像样的玄幻世界，诡异莫测，有着神奇能力的敌人
　　牧子明：……
　　草，老子不是在给你表演，你鼓你大爷的掌！

第182章 蒲子魔
　　虽然气愤，但牧子明也算是发现了，面前这个奇怪的人体棺材，根本不是他可以打破的东西，江言躲在这个里面就完全跟一个乌龟一样，自己拿他没有任何办法。
　　只能不屑的开口：
　　“很好，既然你使用外力，那我也不客气了！”
　　江言：……
　　实话实说，我感觉不用外力应该也可以干掉你，算了给你点面子。
　　只见牧子明回到蒲魔树桩的头上开始指挥的它进攻江言。
　　“给我干掉他！”
　　噗嗤！
　　“咳咳！为什么！我身上怎么会有你的绒毛？”
　　只见牧子明身上无数的枝芽从他的七孔，手臂以及身上的各处长了出来，这个场景跟之前蒲魔树桩吸收那些修炼者的灵气与血液时一样。
　　蒲魔树桩没有回答或者说它压根不会讲话，只是剩下的触手也开始蔓延了上来，缠住了牧子明。
　　不一会牧子明就化为了白骨，而这些白骨落在地上，反而又开始重组，然后出现血肉，紧接着化为一个完整的人形。
　　这个人形的模样九分像牧子明另外一分看起来有点神似江言。
　　它皱了皱眉头，突然出声：
　　“果然啊，任何生灵甚至都不能去模仿的容颜吗？仿佛被天所禁止，天所钟爱，这个蠢货竟然想与这种人斗，真是个脑残！”
　　它一开始就感觉到了江言的不同寻常了，吸收过那么多修炼者的灵气与血肉，他甚至可以说，天下生灵对于他来说只有渴望与不渴望，吸收与不吸收的区别。
　　唯独只有江言不同，它不但没有那种本能的念头，反而是一种恐惧，感觉如果自己要是吸收江言一滴血，自己会死的超乎想象。
　　这个牧子明竟然想让自己去进攻这个家伙，那自己就不需要跟他磨蹭了，吸收血液灵气什么的，只不过是附带的。
　　他真正的目标还是这个牧子明，夺取完整的自然之力，让自己强制化形，离开这个天葬山。
　　这种想法一直都有，只不过之前那个老年瑶一直没有成功传承，导致他无法获得那种自然之力，传承成功后它才故意让牧子明发现了它。
　　而原本牧子明还能再活长一点，毕竟天葬山还没打开，但是现在情况这么奇怪，啥都出现了，它只能早早的干掉牧子明，脱离掉这个蒲魔树桩残躯。
　　然后转过头伸出手，看向江言神情温和。
　　“小友，认识一下蒲子魔！”
　　江言：……
　　这家伙外力怎么把自己搞没了。
　　心里无语，但没有伸手，只是神情戒备的看着这个家伙。
　　毕竟被金丝楠木玄棺带过来的时候，他压根就不知道追的是个什么东西，现在看到牧子明死相如此之惨，也明白这玩意绝对不是个好东西。
　　接下来应该是一场苦战。
　　没有被搭理的蒲子魔也不恼，只是望向远处淡淡开口：
　　“由死而生？果然这个时代很有意思！”
　　他说的正是被天劫追的那个男子，又看到了另外一个方向。
　　“嗯？紫云山的三生蚕？”
　　然后转过头再看向江言脖子上的千年冰蚕露出了恍然的神色。
　　“啧啧，这气运，强的太过异常了，走了，现在的你谁都动不了。”
　　神神叨叨的说了几句之后，这个家伙就跳下了一动不动的蒲魔树桩整个人消失在了江言的面前。
　　江言：……
　　几个意思？我现在人棺合一正处于想打架的阶段，你们怎么都跑了？
　　轰——隆——隆
　　留在原地巨大的蒲魔树桩中也开始有反应了，根根触手开始断裂，发出巨大的声响。
　　最后只留下最中间那一个树桩，树桩也开始出现裂痕，随后一颗鲜红的果子出现在了里面，娇艳欲滴，散发着香气，并且从那个果子一出现，江言就立马感觉整个天葬山的灵气在它面前都显得那么的晦涩与污浊。
　　也霎时间反应过来，这绝对是一个不可多得的好东西，但既然是这样子，也疑惑那个家伙为什么不带走呢？这不是便宜了自己吗？
　　另一边随着原地消失，一下子就出现在了原始丛林的蒲子魔似乎是感觉到了那个果子。
　　脸上有一丝苦涩之意。
　　它何尝不想带走，那可是精华啊！
　　但它强烈的预感无时无刻都在告诉它，自己如果带走那个东西，它就是夺了江言的机缘。
　　那么它很可能就走不了，不说远的，走出天葬山等等，就说近的，那个劫云可能都会过来劈自己，跟自己的命比起来，还是决定暂时不要去招惹江言了，不然必死无疑。

第183章 你TM倒是看看我啊
　　轰！！！
　　“劫哥！放过我！啊！”
　　男子依旧在被天劫疯狂的劈着，身上大道沉浮，但依旧感觉到了毁灭之力侵入自己的肉体，让自己疼痛不已。
　　他痛苦的睁开眼睛就看到了前方，已经脱离人棺合一状态的江言，还有已经来到他身旁的南宫曦梦和安语燕？
　　此时江言盘膝而坐，身上气息开始暴涨。
　　他一下子没忍住诱惑，将那个果子给吃掉了。
　　此时他已经来到了踏天境的巅峰，马上就要入临皇境了，但由于这里是天劫规避之地，他无法渡劫，那么就无法突破。
　　体内的力量无法得到舒展，正常情况他将会爆体而亡。
　　“怎么办？天葬山还没开？”
　　安语燕皱了皱眉头语气有点急切。
　　“有两个方法！第1个我强行破开天葬山的入口带爱妃出去！”
　　“第二个呢？”
　　看着一下子有两个方法的南宫曦梦，安语燕询问道，同时心中又有点难受，一下子差距就体现出来了，她面对这种情况毫无作用，而人家一下子就有两种方法。
　　“嘿嘿，嘶溜，我直接帮爱妃过渡这一股灵气就行了！”
　　一下子，南宫曦梦表情有点奇怪，感觉整个人要扑上去了。
　　安语燕感觉有点不对劲了。
　　“等等？你从哪里过渡？”
　　“嘿嘿，还能哪里！爱妃！来亲一个！我立刻舒缓你超额的灵气！”
　　biu——
　　已经贴在江言脖子上，吸灵气变得肿大的千年冰蚕跃起来堵住了南宫曦梦的嘴。
　　“我去！你别拦我！只准你吸不准我吸吗！”
　　千年冰蚕：……
　　你TM用手贴着背就能吸收了，还想占便宜！
　　轰！！！
　　突然上空传来一阵雷鸣声。
　　两人一虫抬头，就发现不知何时，那个在追着男子劈的雷云已经来到了这里。
　　在这种雷霆下南宫曦梦也不敢造次了，连忙躲开。
　　之前被劈了那一下她现在还疼。
　　而雷云的到来也仿佛让江言的气息有了宣泄口，瞬间与雷云进行对接，完成了晋升的必要条件。
　　雷云膨胀的更大了。
　　南宫曦梦安语燕等人心中也没谱，不知道江言能不能渡过这个劫。
　　千年冰蚕倒是老神在在，毕竟江言的劫，怎么说呢……一般来讲都不是自己在渡。
　　远处看着头顶消失的雷云，男子先是一愣，随后狂喜。
　　定睛一看就发现了那个雷云去了江言那里，他好像是要晋级了！
　　心里第一次感觉遇到江言是件多么幸运的事情，至少这一次他帮自己吸引走了雷云。
　　不过他感觉有点奇怪，按理来说如果是江言在晋级的话，那个雷云的天劫应该会调整他那个状态的，但他现在看起来感觉那个状态不太对劲啊，怎么感觉比劈他的时候还要强。
　　这……江言扛不住吧。
　　心里不由得有点担忧。
　　似乎是跟他一样有了担忧的情绪，金丝楠木玄棺也悬浮了起来，来到了江言的头顶，棺盖打开把他护在里面，似乎要帮他挡住这个天劫。
　　雷鸣嘶啸，云层翻滚，气势越来越强大了，让所有人不由得为江言捏了一把冷汗。
　　南宫曦梦更是直接开口：
　　“不行！这根本不是他应该渡的劫，这压根就不是临皇劫啊！”
　　说罢，甚至想动身去抗一道天劫，安语燕一看南宫曦梦都如此，自己心下一横也站了起来。
　　千年冰蚕：……
　　这两个以前的我脑子没毛病吧？去送死吗？
　　轰！！！
　　不知何等大小的雷霆顷刻之间从云层之中奔涌而出！
　　“啊！！！”
　　一声发自灵魂般的咆哮响起。
　　南宫曦梦悲呼：
　　“爱妃！”
　　安语燕：……
　　你能不能睁开眼睛看一下？
　　似乎也感觉好像声音不对，南宫曦梦睁开眼睛发现江言屁事没有，还是静静的坐着。
　　……
　　奇怪，那刚才第一道天劫飞哪里去了？
　　轰！！！
　　答案出来了，因为第二道天劫也落下了，呈现一种抛物线的状态，飞向了在遥远天空原本还在为江言担忧的男子。
　　“你TM……啊！！！”
　　他痛苦，他哀嚎，他不知道为什么江言的天劫会来劈他，难道这个天劫，刚才只是过去与江言对接，舒缓江言的灵气膨胀然后顺便让自己变强，接着劈自己吗？
　　草！亏他还担心江言！他收回遇到江言很幸运这句话！
　　轰轰轰！！！
　　雷声依旧，完美的自动导航天劫继续锲而不舍的劈着男子。
　　甚至男子从江言头上飞过，这个天劫都能拐个弯接着劈他。
　　“啊！！！”
　　再次飞回来的他，使劲抱着金丝楠木玄棺，要把它给拉开。
　　悲愤道：
　　“你TM别再守着他了啊，看看我呀，看看我这个老主人啊！我快被劈死了，他什么事情都没有，你TM在给他防空气吗？小棺你TM倒是看看我啊！”

第184章 修炼不易，老祖叹气
　　“啊！！！”
　　男子再一次的惨叫也惊醒了江言，他歪过头朝天上一看，发现一个熟悉的人竟然正在帮他挡天劫。
　　“老祖？你没死啊？”
　　他不由得震惊出声，这人不就是躺在金丝楠木玄棺里，看着要死不死，要活不活的玄道宗老祖吗？
　　没想到现在一出来竟然就在帮他挡天劫，真的太令他感动了。
　　两女一虫也蹦了过来。
　　“爱妃！你没事吧！让我看看你受伤了没有？”
　　“恩公，哪里有不舒服吗？一定要说啊！”
　　轰！！！
　　“啊！你们别TM叙旧了啊！他又没被劈，我真的快死了啊！”
　　看着这群家伙一直在关心着江言，没人注意到快被劈死了的自己，他心中又难过又气愤。
　　特别是金丝楠木玄棺，江言都没事了，你TM还不肯帮我扛一下。
　　似乎是听到了他的呼喊，或者说是因为江言晋级结束了，金丝楠木玄棺也飞过来帮他这个老主人扛一下，结果这个天劫继续拐弯绕过它把男子给劈了。
　　“啊！！！”
　　金丝楠木玄棺：……
　　不是我不想帮你，我根本帮不掉你。
　　接下来金丝楠木玄棺，甚至把男子装进了棺材里，棺盖盖上。
　　结果天劫甚至从缝里渗透进去。
　　男子：……
　　你是不搞死我不罢休是吧？我就没有见过这种见缝劈人的天劫。
　　轰！！！
　　一道雷霆回答了他。
　　好像再说“是的！”
　　“啊！！！”
　　也就是男子有着大道在帮他扛伤害，不然就以天葬山压制实力的特性，他早就已经化为灰灰了。
　　轰！！！
　　又是一道雷霆落下。
　　咻——
　　江言闪身来到了男子的身前，似乎想拦住这道天劫。
　　两者之间此时的差距就那么一丢丢，甚至下一刻江言就要被这个雷霆无情的击中。
　　也就在这一刻一个浩瀚博大的意识降临了，那个意识好像充斥着整个天葬山，哪里都有它，哪里都是它。
　　“天葬山乃天机遁去，避劫拒世之地，岂容你这个小小的天劫在此作祟！”
　　说罢。
　　轻轻一压雷霆之云化为乌有。
　　男子：……
　　这智障天劫好像蹦跶很久了吧，为什么要劈到江言的时候你才出来，感情劈我就不管了是吧？
　　感受着由潮水般退去的意识，江言有点震惊，天葬山竟然还有这种存在，连天劫都能被泯灭。
　　似乎看出了他的疑惑，南宫曦梦开口道：
　　“天葬山自古以来就存在了，好像确实有流传过有一个无上的存在，但我在这里待了这么久都没见出来过，没想到这一次出来了，天劫都能随意泯灭，这该多么恐怖啊，爱妃我好怕啊！”
　　“这么久？敢问芳龄？”
　　安语燕似乎抓住了话语中的重点，连忙询问，想要从年龄上击垮南宫曦梦。
　　“哼！老娘永远18！”
　　南宫曦梦不屑，小小伎俩也敢出声。
　　江言：……
　　你们怎么又把话题扯开了？我还想听一下那个传说呢，还有你能不能起开，平板搁的慌。
　　突然又想起来了什么，江言转过头看向玄道宗老祖。
　　只见他已经走远，正在刨一个坑，好像准备把自己埋了，金丝楠木玄棺都放在一旁懒得用了。
　　感觉到了江言疑惑的目光，他头也不回地说道：
　　“别问！什么都别问！五年后再说，金丝楠木玄棺也留给你了，先让我静静！”
　　江言：……
　　什么心理创伤，要把自己自闭到埋自己五年，不过金丝楠木悬棺留给他倒是挺让他惊喜的，那那玩意儿怎么说呢，功能还挺多，他越来越喜欢了。
　　自闭五年自然不是，之前提到过，他要在天葬上待5年，才能完全复活，出去后也能规避天道。
　　金丝楠木玄棺，他当然是直接留给江言了，虽然自从江言出现就已经是江言的了，自己已经是个可悲的过去式了，但言语上自己不能认输。
　　有那玩意在，江言的安全也能有所保障，至少在南域应该没什么问题，五年而已，时间很短的，睡一觉？
　　……等等。
　　好像五年有点长了，他突然想起来，从江言到修炼好像还没有半年吧。
　　感受着江言现在身上的气息波动，临皇境五重了……甚至体内还有剩余的庞大灵气在改善着他的全身连肉体都变得极其强大。
　　……
　　算了，能躺多久是多久，多躺一会赚一会，希望下一次见面的时间间隔能长一点。
　　修炼不易，老祖叹气。

第185章 扶夜安他不是人
　　轰隆隆——
　　“哈哈！开了，终于开了，终于可以离开天葬山了！”
　　“我TM真的受够了，听说死了好多人啊，心惊胆颤的！”
　　“嘿嘿！谁叫他们要去凑热闹，像我这种知道过去就是送死的躲着多好，还发现了点机缘！”
　　“嗯？你发现啥了？给我们交出来！”
　　“没……没啥……”
　　“哼！没啥，那为啥你会笑得这么灿烂，给我抓住他！”
　　“我去！你TM……别摸！别摸！我给！”
　　“这才像话嘛，我们的大搜身手可不是开玩笑的！”
　　江言：……
　　什么乱七八糟的神通。
　　然后头疼的向后看去，进来的时候是两个人，出去的时候就是四个人，加个南宫曦梦跟安语燕。
　　四个人其实就算了，关键是还不止。
　　此时南宫曦梦手上拿着一个紫色的宝塔，看起来像是一个正常普普通通的法宝，没有流光溢彩。
　　但其实不然。
　　这个紫色的塔其实就是紫云山，她竟然把紫个紫云山给拆下来了，或者说整个紫云山原本就是一件巨大的通天灵宝，听说是天命三生蚕这一族传承下来的。
　　紫云山上的灵兽都生活在这些通天灵宝上，这就是它们便携式的住所，随时可以被南宫曦梦移动与搬离。
　　真要说来的时候，他是两个人进来，然后出去的时候，他是四个人加一整座山的灵兽……妈诶，一窝端了。
　　拦也拦不住，南宫曦梦一定要跟他走，说是第三世一直跟着他，她也必须跟着他。
　　她要走那紫云山上的灵兽，肯定是不能一日无主，所以也跟着一起走。
　　外面。
　　络腮胡大汉等人看着终于打开了的天葬山，也不知道该说什么，毕竟发生了那么奇怪的事情，也没以前那么悠闲的感觉，有点紧张。
　　此时各大宗门，教派也等在出口，期待自家子弟携带着机缘回来。
　　哒——
　　有人出来了，众人一看是散修，瞬间移开了目光，然后络腮胡大汉走了过去开始对他进行机缘的收缴。
　　“嗯？怎么才这么点？就一些普通的药材？你是在里面睡觉吗？”
　　大汉轻咦出声，带着怀疑的目光，看向面前的散修。
　　这个散修好像也是经历了生死之间的大恐怖，所以也无所畏惧了。
　　“就这么点了，你爱信不信！”
　　“诶？你这家伙挺冲！”
　　络腮胡大汉有点气，但看着周围各大教派透过来的目光。
　　他想想也没动手，没必要跟一个小小的散修置气。
　　接下来陆陆续续的又有人出来了，无一例外基本都是散修。
　　络腮胡大汉一一向前探查，结果这一个个的收获都少得可怜，跟以往相比差的不要太多，感觉他们就是躲在一个地方TM的睡大觉睡了三天出来。
　　心里无语，每次就指望着从你们身上搜刮油水进我口袋，结果你们进去啥也不干，光睡觉了是吧，真浪费老子心情。
　　各大教派宗门也感觉有点不对劲啊，怎么一直出来的都是散修啊，按以前来说都是他们的人最先出来。
　　哒——
　　终于有一个属于教派的人出来了，是燕梦蝶，腾蛇门的人立刻惊喜地迎了上去。
　　“梦蝶怎么样！获得了什么机缘吗？里面发生什么事情了？”
　　除此之外，其他教派中的人也把目光投了过来，他们也很想知道里面发生什么事情了。
　　燕梦蝶感受到这么多的目光，也知道此时立刻叫腾蛇门的人带她走也不太可能了，想起追着她打的死光头，心生一计，立刻悲愤出声：
　　“呜呜！师父你要为我做主啊，一开始进去的时候我们各大教派宗门同时获得了天帝境传承的消息，然后说好的一起合作共同分享的。
　　结果扶夜安那不是人的家伙不知道用什么方法先一步获得了天帝境的传承，实力瞬间大涨。
　　然后为了不让秘密外泄，在里面大开杀戒，我们一群人苦苦躲藏，但依旧被他一一杀掉，我要不是仗着逃跑速度快，我已经死了，甚至他还出口羞辱，说要在临死前对我行驶不轨之事！”
　　此话一出，顿时掀起轩然大波。
　　大悲教的人甚至要直接动手。
　　“妖女！竟然胡言乱语！”
　　腾蛇门的人直接拦住了他，面色难看。
　　“怎么贵派的人敢做不敢当吗？早就听说了，扶夜安性情暴虐，出手狠辣，他会做出这种事情，也不出意料！”
　　其他人也觉得很有道理，毕竟扶夜安在北域年轻一代的风评一直都是那种不怎样的，出手狠辣，性情暴虐，没有人性的那种。
　　听闻有人就由于多说了几句话，就被他杀掉了。
　　“哼，一派胡言，修炼者之间的战斗本来就是不加顾忌的，技不如人死了又能怎么说？我提议搜查她的空间戒指！”
　　大悲教的人不忿，毕竟这种事情必须要否认，一旦被认定的话，今天可能都离不开这里了！
　　“你说查就查，你算老几？我们家梦蝶的风评可是一直很好的，其实你们家那个光头可以比拟的！”
　　腾蛇门自然不干。
　　但也由于他的不干，导致其他教派宗门的人也是眼神各异，毕竟无凭无据搜查一下他们才放心，刚才只是有点激动，现在想想万一是燕梦蝶得到了故意诋毁呢？
　　至于风评那玩意也就笑笑而过。
　　“师父没关系，我给他们看，我身正不怕影子斜！”
　　燕梦蝶开口，坦然的交出了空间戒指。
　　一群人也打开了禁制往里面看去，发现都是些虽然有点宝贵，但不至于那么超标的东西，还有女性衣物老脸一红移开了目光。
　　“哼！我们派扶夜安等一下出来，我也让他把空间戒指给你们看，说的好像谁不敢似的。”
　　大悲教的也不甘示弱。
　　哒——
　　好巧不巧是跟着燕梦蝶身后出来的那一个人正好就是扶夜安。
　　一出来他就感觉到了四周火辣辣如芒在背的目光。
　　他的师傅连忙走上前，让他把空间戒指交出来给他们查看。
　　他顿时色变，一下子死活不肯交。
　　周围的气氛瞬间变了，他甚至感觉有的人已经开始准备出手了，灵气在运转。
　　大悲教的人也把他护在中间。
　　其实他们也算是相信扶夜安真的得到了天帝境的传承，不然怎么会不敢交出来，他们现在也只后悔没有多带点人，甚至埋怨扶夜安为什么那么不杀光这群人？
　　不然他们大悲教将会有着新的辉煌。
　　感受着强烈的气机碰撞，扶夜安也慌了，虽然不知道什么原因，但他也知道应该是有哪个地方不对劲。
　　脸色一会青一会白连忙高喊：
　　“我交！我交！”
　　大悲教的人，先是一愣随后怒道：
　　“你以为现在他们还会放过有了天帝境传承的我们吗？”
　　扶夜安懵了。
　　“啥？天帝境传承？”

第186章 只是想让头发长出来而已
　　一下子他就明白过来误会，这TM绝对是误会，肯定有人在陷害自己，目光一移就看到了对他神秘一笑的燕梦蝶。
　　“你TM……”
　　“呜呜！师父你看他又用那种诡异的眼神看着我！我好怕啊！”
　　扶夜安：……
　　你怕你m个死人头，拿着骷髅头就往我脸上砸，你跟我装什么柔弱女子！
　　“相信我，各位前辈，你们要相信我，她在骗你们！”
　　扶夜安顿时大喊。
　　被他这么一说，其他的人也没忙着动手，只是一脸和善的笑道：
　　“相信你可以，跟她一样把空间戒指拿出来给我们看一下。”
　　“可不可……”
　　“那没得谈了！”
　　扶夜安想要挣扎一下，但这些人明显就不乐意了。
　　他的师傅也埋怨道：
　　“既然没有你拿出来给他们看啊，又不是什么大不了的事情，你难道真想我们今天全部留在这里吗？”
　　“好……好吧……”
　　不知道下了多大的决心，扶夜安颤颤巍巍的把空间戒指递了过去，他仿佛已经想到了接下来会发生什么，严重充满了绝望。
　　只见群人一个个眼神又是严肃，又是忐忑，又是希望，又是贪婪，又是肃穆的看向了空间戒指，毕竟如果真的是天帝境的传承，那对于他们来讲太重要了。
　　如果说南域的定位圣人就为高端的话，那么北域东域西域这三个域，巅峰战力就是入圣境的巅峰，目前还没有再出一个天帝境，至于以前有没有就不知道。
　　半晌。
　　“咳咳！小友真是怎么说呢，这个梦想有点遥远！”
　　“你这种天生的，怎么说都挺难弄的！”
　　“哈哈哈！你们大悲教出来的真有意思！”
　　这么多人奇怪的发言，只因为他们在空间戒指中看到的是：
　　《如何有效的防止脱发》，《已经完全脱掉头发，又怎样再长出头发》，《可以增发的各种药材大全》，《惊！第1颗增发丹已经被研制出来》。
　　扶夜安此时已经捂着脸，不知道该说什么了，他不想交出来的原因就是因为时刻带着这些东西。
　　他只是让自己的头发长出来而已，真的不想当光头了，特别羡慕那些长发飘飘飘飘的修炼者，他五官也长得不错，明明可以当一个长发飘飘的帅哥，但就是由于他脱发成了光头，总是被人喊秃驴。
　　至于所谓的什么性情暴虐，别人说几句话就杀了他，那就是因为别人喊他秃驴，搞得他很不爽，那些人又是长发飘飘，干脆直接毁灭吧。
　　燕梦蝶也是一副奸计得逞的样子，她就是想用这种方式让扶夜安丢脸，谁叫这个秃驴一点都不怜香惜玉，追着她打。
　　在场的都是一些前辈高人，就算他们不会直接去嘲讽，但心里面肯定不知道笑了多少次了。
　　一群人又看向了燕梦蝶，看着她脸上的表情也知道这家伙应该是在骗人，但也没有怪她。
　　反正丢脸的又不是他们的弟子，看着大悲教丢人，他们还是心情很舒畅的。
　　“够了！现在已经可以确定他没有天帝境传承了吧，都给我们让开！我们要走了！”
　　扶夜安的师父也是感觉脸上无光，修炼者活的久了最看重的就是面子了，现在他徒弟的面子就是直接掉在地上被踩的稀碎，他怎么能继续待在这里被人嘲笑呢？
　　直接带着扶夜安离开了这里，一群人也没拦，这现在正在气头上呢，去拦等下真打起来了才没意思，没有利益的架没有必要打。
　　燕梦蝶也赶紧拉着腾蛇门的人跑了，一群人现在也没拦，只当是看了一场两人之间的私人恩怨，静静的等待着他们心爱的弟子出来。
　　不知过了多久又是一些小门派的弟子出来了，也匆匆的离开了。
　　紧接着又是散修，然后矮矬穷也被丢出来了，他无比渴望外面的世界，先一步传送了出来。
　　只有络腮胡大汉惊异他身边的江言怎么没了，但也没有出声。
　　夜深了，天葬山的入口关闭了。
　　一群人：……
　　我们的弟子呢？
　　天葬山里面。
　　江言突然发现他出不去了，还有他身边的几个人都出不去了。
　　矮矬穷都能直接被传送出去，但他们踩上去竟然毫无反应。
　　“额，咋办？”
　　江言有点头疼，他可不想一直呆在天葬山，他还要回南域呢！
　　南宫曦梦倒是高兴，把江言留在这里多好，虽然还有对手，但她相信自己可以一一干掉，到时候爱妃就是她一个人的。
　　正当她的想法很美好的时候，那一股浩瀚博大的意识又一次出现了，随后他们脚下出现煌煌金光，冲天而起，将整个黑夜照亮，全部人也消失在了天葬山。
　　好像是因为正常的传送规格，不太符合江言，这个意识决定亲自送江言离开。

第187章 天雪城之战
　　天雪城。
　　作为已经在江言等人的帮助下一统三族的陆家，此时面临着与之前相比更加巨大的危机。
　　天空上数10个蒙着面的踏天境强者，俯视着他们。
　　那漠然的眼神跟看一只可以随手捏死的苍蝇没有什么区别。
　　下方陆家族长陆南怒目而视。
　　“你们到底是谁？竟然敢在我们天雪城大肆屠杀，就不怕玄道宗找你们的麻烦吗？”
　　“就是，玄道宗江言江兄可是我哥们！你们难道想触怒他吗？”
　　陆子林也叫喊道，希望可以靠这个关系威慑这些人。
　　就在今天，他们一早起来就发现，已经被整合起来的三大家族之人被屠杀了大半，死法极其残忍，都是干净利索的捏碎了脖子。
　　“呵呵，江言跟你们很熟？”
　　蒙面人中，其中一个人淡笑开口。
　　“没错！帅哥哥可是要娶我的，我是他未过门的妻子（想得美），当然很熟，我劝你们赶紧自动投降，不然我小心帅哥哥干掉你们！”
　　陆音也插着腰大喊道。
　　无名（现陆北）：……
　　你们都是脑残吗？这种直接动手杀一堆人的，你们不跑直接还跟他们聊天，这TM一看就知道是故意找茬的，远处的玄道宗压根不顶用。
　　果然正如他所想，一听到这群人好像跟江言有很大的关系。
　　那蒙面人再次出声：
　　“很好，阁主有令，遇到与江言有关系的，格杀勿论，绝不留活口！”
　　说罢，一群人直接俯身下冲。
　　“不好！快跑！”
　　陆南顿时暴喝。
　　整个人直接迎了上去，这段时间他也已经从脱凡境巅峰突破到了踏天境，自认为应该能阻拦一点时间。
　　陆子林悲呼：“不！父亲！”
　　砰！
　　没有抵挡片刻，陆南就被一拳轰到了陆子林后面。
　　他这种吊车尾的踏天境跟人家完全不能比。
　　结果就是陆子林拦在了最前面，其他人在他身后，他一人抗下所有。
　　陆子林：……
　　父亲你就不能多挡一会儿吗？我感情还没抒发完呢。
　　“小子挺有骨气啊，既然敢站在最前面，那我就送你第一个去见阎王吧！”
　　蒙面人微微开口，然后冲了过来。
　　“父亲！救我！”
　　乓——
　　只见一个巨大的黑锅出现在他面前，扛住了这一次的攻击。
　　然后一个胖胖的熟悉身影出现在他面前对他诧异的说道：
　　“这么久没见，不至于见面就喊我父亲吧，我还年轻。”
　　是段守橙，而他这个黑锅就是他的本命法宝，满味锅。
　　PS：本命法宝与修炼者绑定，具有成长型功能。
　　只见他把锅收回，随意一抖就分散成了四个锅，苦锅，辣锅，酸锅，甜锅。
　　这是他平时拿来炒菜用的，关键时刻四锅也可以拿来跟人打架，4种锅可以打出不同攻击的效果。
　　辣代表锋利的进攻性，酸代表强烈的腐蚀性，甜代表阵法的迷幻性，苦代表重器的力量性，四个合在一起具有防守性。
　　陆子林：……
　　虽然被救了，但是有种好不爽的感觉。
　　咻——
　　咻——
　　雍丝雨和寒雪柔也出现了，两人持剑看着天上目露寒芒。
　　这次被派出来调查情报，她们就想起来了天雪城照样算玄道宗的附庸势力，可能会被攻击就顺带过来看一下。
　　结果这里还真的被袭击了。
　　虽然她们对于这里的人并没有多大的感觉，但至少这里是江言之前要求照顾过的地方，现在江言不在，那这里就不能让它有意外。
　　啪啪啪！！！
　　最中间的蒙面人突然鼓掌淡淡的开口：
　　“没想到之前的情报还挺准确，这个天雪城还真的可以调到你们这些大鱼，八峰道子，还有六峰的两个天之骄女，可以，可以不枉我们多浪费了这么多时间！”
　　对于他们来讲，其实天雪城一夜之间就能全部杀完了，他们特意留了这一群人，就是想看看能不能用他们将玄道宗的人给吸引过来，玄道宗派人出来调查情报，帮助附庸势力，又何尝不在他们的意料之中？
　　“哼！休的猖狂，真的我们玄道宗没人吗？”
　　“就你们这种，我看我能一打5个！”
　　只见几个跟着过来的玄道宗的供奉也沉声开口。
　　虽然他们的人数不占优，但至少气势要起来。
　　“是吗？那就杀光他们！”
　　一声令下，数10个踏天境的蒙面人直接飞了下来，目露凶光，自信满满，完全不觉得他们这么多人对付这几个家伙还会失手。

第188章 玄道宗与你同在
　　飞起来的一群人目标很明确，十来个包围了寒雪柔和雍丝雨，三个包围了段守橙。
　　毕竟段守橙还没有突破踏天境，也就那个法宝有点奇怪。
　　剩下的就冲向了玄道宗供奉，还有陆子林等人。
　　陆南再次起身，擦了擦嘴角的血。
　　“来吧，今日我要赌上陆家的荣耀！你们休想踏……”
　　砰！
　　“闪开！”
　　再次被一拳击飞。
　　陆子林：……
　　父亲，你能不能坚持的时间长一点，我们陆家的荣耀感觉已经没有了。
　　“上揍他丫的，今天老夫要打十个！”
　　“切，真是没用，老子至少打了二十个！”
　　“二十年不动手，今天一动手，老夫必要掀起血雨腥风！”
　　身后玄道宗的一帮供奉也跃跃欲试，好久没打架了，有点怀念。
　　一个个架势惊人，嘴上不饶人，话里话外都对这些家伙有着溢于言表的不屑之情。
　　让这群蒙面人眼神凝重，认为这些家伙难道真的是玄道宗的秘密武器，毕竟情报里并没有他们出手的消息。
　　霎那间，他们产生了碰撞。
　　“啊！草！别打脸！”
　　“去你的！吃老子海底捞月！”
　　“月下偷桃！”
　　“黑虎掏心！”
　　这一连串的攻击确实一下子把这些蒙面人打懵逼了，他们从来没见过这么无耻的攻击法。
　　那些家伙得手后还一个个洋洋得意。
　　他们自然得意，在玄道宗那些弟子面前，他们自然要保持供奉的身份地位，要有脸面，出来打架就不一样了，能TM下阴招就下阴招，谁跟你多逼逼。
　　半晌。
　　他们倒在地上，嘴角溢血，互相埋怨。
　　“你不是说你可以打十个吗？倒是打呀，你TM怎么躺在这里？”
　　“你说个屁呀说，你刚才好像说打二十个吧，你还不是躺在我旁边，血吐的比我还多！”
　　“你也别笑，你不是要掀起血雨腥风吗？你除了在他们脸上挠了几道口子，tmd血呢？”
　　陆子林：……
　　突然感觉陆家的荣耀应该还是有一点的。
　　似乎是感觉到了陆子林的目光不太友好？
　　几个供奉转过头看向他。
　　“小友别慌，我们只是好久没打架了，让我们运一下气，等一下再跟他们大战300回合！”
　　“是啊，小友不要慌，要相信我们玄道宗成为我们的附庸，我们就是你最坚实的后盾！”
　　“别怕，玄道宗与你同在！”
　　陆子林：……
　　要不投降吧。
　　他旁边的无名还有陆音也深以为然点点头。
　　另外边十几个蒙面人打寒雪柔跟雍丝雨，竟然硬是没打赢。
　　一个个身上都出现很多道伤口，都是被利刃所刮，身上的气机也开始不稳定，他们感觉灵气的运转速度好像被什么冻结了一样，越来越慢了。
　　这个不断思索，终于发现来源于雍丝雨，她每一剑砍在他们身上的时候，好像都有一种寒冰的力量融入他们体内。
　　不但在摧残他们的生机，还在压制他们的灵气运转。
　　那些揍完玄道宗供奉的蒙面人，也感觉到不好了，立刻过来一起群殴。
　　人多力量大是自古不变的道理，至少这一次雍丝雨和寒雪柔被压制住了。
　　寒雪柔更是因为实力原因，被打落了下去，她眼神不甘，但又感到无力，原本实力就不如雍丝雨，现在要是再上去的话，可能就是添乱了。
　　雍丝雨也开始感觉到体内有一股力量，愈发的膨胀起来，然后整个人变得越来越冷静，角度刁钻，每次的下手越来越狠辣。
　　终于所有蒙面人都身负重伤的倒在了地上，而雍丝雨的眼神也变得越来越漠然了，她摇头想起江言，一下子发现自己不对劲了，猛的给自己额头一下，跌落下去，她感觉再这样下去，自己的情感要失去了。
　　寒雪柔连忙接住了她。
　　几个供奉也赶忙围了上来，看着倒在地上哀嚎的一群蒙面人，赞不绝口。
　　“不愧是我们的玄道宗的天才，有我们当年的风范！”
　　“是啊，我们老了，遥想当初我们也是这么的意气风发！”
　　甚至还有个走上前给了一个蒙面人一脚。
　　“md，刚才不是很嚣张吗？继续啊！连我们玄道宗弟子辈都打不过，还敢挑衅我们这群供奉！”
　　“那个，雍丝雨踏天境了，跟我们一样也算是供奉了。”
　　一个人突然小声提醒。
　　男人恍然连忙上去，再来一脚。
　　“md，连我们后一批的供奉都打不过，你们还想挑衅我们这种老牌供奉！”
　　蒙面人：……
　　老头，你TM怎么就踹我一个，你能不能换一个！

第189章 老夫竟然不配自我牺牲
　　正当他们以为一切都结束的时候。
　　一个老者突然从高空云层落下，他仔细看了一下这些倒地不起的蒙面人皱了皱眉头。
　　“看来阁里的制度要改革一下，没想到一个个都是这么废物，几十个人打不过这么几个人！”
　　然后撇过头看着倒在寒雪柔怀里的雍丝雨，眼中有着惊喜之色。
　　“没想到离开这么久，没怎么注意玄道宗了，都有这种天才，可以抓回去研究一下，对于一些奇怪的体质阁主最喜欢了，也算是一个功劳。”
　　听这话的意思，他已经来这里很久了，一直在漠不关心的看着这些自己势力的人被一一打败，应该是对雍丝雨有所忌惮。
　　直到雍丝雨失去了意识才走出来，准备坐收渔翁之利。
　　一群伤员眼神都变得凝重，这人听话语就知道了，实力应该不是那些蒙面人可以比的，最强的雍丝雨已经昏倒了，谁又能站出来呢？同时他们也奇怪，这人说离开这么久，难道他以前是玄道宗的人？
　　也就在这个危机时刻，陆南再次站了出来。
　　扫过一众人眼中有惋惜，有愧疚，有不舍，但就是没有害怕。
　　那坚定的眼神，同时带着视死如归的意志，这一次他好像并不是开玩笑。
　　“各位玄道宗的大人们先走，这里我来顶住！老夫没有什么要求，只希望各位大人以后再玄道宗可以善待我的一对儿女！”
　　说罢，整个人身上的气息弥漫，愈演愈烈，已经超出了他才突破的踏天境实力范围，像是在强行透支自己一样。
　　让一众供奉们眼神凝重。
　　“不好，你父亲要用命来换取我们逃离的机会，快走！不能辜负你父亲的期待！”
　　随即大喊，一群人向后逃去。
　　只见陆南顿时欺身向前，紧紧的抱住了这个老头。
　　“老匹夫，今天有我在，你休想对他们动手！”
　　“不！父亲！”
　　“父亲！不要！”
　　被拉走的陆子林和陆音皆是大喊，眼中悲切，似乎都猜到了陆南要干什么。
　　无名此时也是露出了敬佩的眼神，虽然它和陆南并其实并不是真正的兄弟关系，但是陆南这种行为还是感动到他了，从现在开始他就是陆北了。
　　心下决心以后一定要保护好这两个兄妹，既是不辜负江言的嘱托，也要回报今天陆南的所作所为。
　　“嗯？”
　　被强人锁男的老头儿也发现了陆南身上躁动的灵气波动，竟然一瞬间让自己无法挣脱。
　　“原来如此！”
　　喃喃自语后，似乎明白了，抬起手直接抓住了陆南的头，手指下捏，好像按住了几个关键的地方。
　　不一会那躁动灵气波动就消失了。
　　陆南：……
　　啥玩意，老子连自我牺牲都不配吗？
　　只见老者淡笑开口：
　　“你这种都是赤日阁玩剩下的，赤日阁对外征战的时候，必要时也会用这种方法，所以我也十分清楚怎样封锁一个人灵气紊乱所进行的自我牺牲。”
　　砰！
　　熟悉的感觉出现，再次被一脚踢飞。
　　咻——
　　陆子林只觉得眼前一晃，自己的父亲就来到了自己面前的地上，对自己慈祥的笑了笑了。
　　“老夫的好大儿，为父还是舍不得你啊！”
　　陆子林：……
　　能不能不要再消费我的感动了，把我的眼泪还给我！
　　“你们给我乖乖的回来吧！”
　　只见老者扭了扭脖子，气势外放，临皇境的强大实力一下子展现了出来，让众人色变，虽然知道这老头肯定不简单，但是临皇境确实超过了他们能抵抗的余地，甚至还不是低段，心中都有点绝望，再无侥幸之意。
　　手臂伸出，手掌摊开化为巨大的灵气之手，抓向了几人，老者嘴角勾起自得的笑容。
　　“在我赤日阁第九阁主古落风面前，你们……”
　　砰！！！
　　突然一道金色的光芒闪过，话还没说完的古落风消失在了原地。
　　“休想……啊啊啊！！！”
　　只有哀鸣回荡空中。
　　众人：……
　　不知该如何开口，这人生的大起大落好像变化的有点快啊！
　　但也没有多做停留，抓紧机会赶忙往玄道宗赶去，现在都是一群伤员，不宜在外面多逗留。
　　另一边正在乘风破浪的古落风此时整个脸都在抽搐，他只能感觉自己好像抱着一个玩意儿，又大又硬，但眼睛此时都睁不开了，也不知道到底是个什么东西，竟然让自己毫无反抗之力的被带走了。
　　心中愤怒无比，那群人肯定已经逃了，他立功的机会就这样没了。
　　费了很大的力，他才能开始咆哮：
　　“放开我，放开老夫，把老夫放下去！”
　　“嗯？”
　　金丝楠木玄棺里。
　　躺着快要睡着的江言，好像听到了什么动静，开始缓缓睁开眼睛。
　　心中有点感慨，没想到金丝楠木悬棺的飞行这么平稳啊！他躺着躺着自己就想睡觉了，这玩意儿真好，没搞懂自家老祖为什么不要了？
　　天葬山埋在坑里的男子突然打了一个哆嗦。
　　他感觉自己好像做梦，梦到了自己回到金丝楠木玄棺里，玄棺正在飞行，飞的速度奇快无比，并且拼命摇晃，急刹，自己快要吐了。
　　伸出手摸了一下，发现是厚实的泥土，心里安心了一些，不坏好意的想到，如果江言躺在里面，是不是照样是要体验自己的待遇？
　　“嘿嘿！幸好丢给江言了！”
　　奸笑一声，然后嗅了嗅泥土的芳香，再次沉睡下去，好久没有睡这么平稳的踏实觉了，自己的要求感觉越来越低了。
　　另一边。
　　似乎感觉到江言已经清醒，金丝楠木玄棺速度开始慢慢的变缓，动作轻柔，生怕让江言磕到碰到，而不是像之前那次玄道宗飞炼丹大会那样的一会儿加速，一会儿急刹车
　　在这种减速下古落风也终于可以再次动弹了，整个人落在地上，看着那缓缓下降的东西，才发现竟然是一个巨大的金色棺材。
　　自己居然因为这个棺材丢掉了马上到手的功劳，气不打一处来。
　　铮——
　　手中长剑微鸣，恶狠狠的看着马上降落的棺材。
　　心里猜测这棺材应该是个奇葩的运输行法宝，只是作工有点奇怪，里面肯定有人，等他出来，实力强大还好，要是不咋滴就别怪自己动手了。

第190章 啪的一下就跪下了
　　砰！
　　在古落风阴晴不定的眼神中，棺材终于打开了，一个比他想象中年轻很多的身影走了出来。
　　定睛一看，他不由得激动的高呼：
　　“江言！”
　　没错，他认得江言这个人，因为赤日阁总阁主刘玄派出他们的时候，都有跟他们讲过江言的外貌特征。
　　原话是这样的。
　　“虽然本阁主很讨厌那个小杂毛，但不得不说了他的容颜十分出众，放在人群中你一眼就看得出来，反正碰到一个年轻的然后又帅的把你震惊的修炼者，那你就是江言没跑了，对于他，我对你们的要求只有一个，格杀勿论，绝不放过！”
　　一下子心情又变好了，没想到才漏掉了一个功劳，又碰到了一个更大的功劳，看来今天肯定是他的幸运日。
　　“嗯？你认识我？”
　　伸了伸懒腰，江言看着面前这陌生的老头，疑惑的开口。
　　自己好像有段时间没回南域了，怎么碰到个人就认识我？
　　“哈哈！那是……”
　　“哈哈！江言！受死吧！这个功劳我拿定了！”
　　只见古落风还没有说完，突然一道身影从江言身后出现，他匆匆一撇，发现是赤日阁八阁的阁主。
　　心头不由得惊慌。
　　“完了！自己的功劳又要被抢走了，这个家伙是什么时候躲在这里的，我怎么完全不知道，该死！”
　　那八阁阁主手提长刀，刀上流光辗转显然是一个不俗的法宝，配合着他临皇境六段强大的实力，一刀下去誓要取江言的项上人头，他脸上洋溢着灿烂的笑容，似乎志在必得，甚至想到了回到赤日阁刘玄该怎么奖赏自己。
　　只见面对这种危险，江言表情都没怎么动一下，手起拳出！
　　乓！！！
　　轰！！！
　　强大的力量瞬间把那刀型法宝击碎，同时余下的力量也击打在八阁阁主身上。
　　瞬间八阁阁主就感觉自己丹田已经被废了，整个灵气之海也转不动了，头一低，人跪在地上，每一寸的骨头都在发出迟迟到来的咔咔碎裂声。
　　似乎到现在这个身体才反应过来，骨头都已经碎了，江言那一拳速度太快了。
　　但修炼者强大的神魂力量还是让他可以苟延残喘一会儿，只见他挣扎的望向了古落风这里，嘴里念念有词，但就是发不出声音，想要举报古落风也是跟他一伙的。
　　咻——
　　古落风直接出现在他的面前，长剑狠狠的向他脑袋刺去，挖出他的双眼，同时每一拳在重重击打在本就已经碎裂的骨头上。
　　边打还边喊：
　　“狗胆包天！真是狗胆包天！竟敢对江小友出手，你是当我不存在吗？啊！给我去死吧！老夫潜藏这么久，就是为了这一刻！阿打！”
　　砰砰砰砰！！！
　　一拳又一拳，每一拳都仿佛用尽了全力，似乎面前的人就是对他有杀父之仇，夺妻之恨，他要击打出他多年的怨恨！
　　直到江言都看不下去，走了过来，毕竟面前的那个家伙已经被打成肉末了，太惨了，自己好歹留给全尸，这老头直接要打成粉末啊！
　　啪！
　　手搭在了古落风肩膀上。
　　“那个……”
　　砰！
　　古落风身体一颤，像是失去了全身的力气，跪在了地上。
　　江言：……
　　啥情况，打人还把自己腿打软了？啪的一下就跪下了？
　　似乎是明白自己这样有此地无银三百两的嫌疑，古落风强行想让自己站起来，但他的双腿就是在不争气的颤抖，太可怕了，江言这人太可怕了。
　　八阁阁主跟自己实力差不多，竟然挨不住他一拳，自己的下场肯定也是一样。
　　要是……要是当时八阁阁主不出现的话，自己已经离开了这个美丽的天渊大陆了，太感谢了他，真的太感谢了，所以好人做到底自己还是送他死的痛快一点吧。
　　心里也开始埋怨。
　　刘玄竟然想让他们对这种人下手，还TM格杀勿论，他的命令是TM跟江言下达的吧，他才是卧底吧，让自己这群人去送死吧，该死的刘玄有这种领导赤日阁必亡
　　终于用尽了全身力气勉强站了起来。
　　转过头对江言露出了慈祥的笑容。
　　“嗨！”
　　江言：……
　　嗨个毛线，我都不认识你。

第191章 身在赤日阁心在玄道宗
　　拿着玄道宗供奉令牌，江言用怀疑的眼神，看向了古落风，玄道宗压根就没有临皇境的供奉，这家伙哪里冒出来的？
　　“咳咳！是这样的，我是玄道宗多年前的一个供奉，我走出玄道宗后意外之下加入了赤日阁！”
　　“嗯？意外？”
　　听着这老头说的话，江言的语气突然调高，这不就相当于背叛宗门了，要不直接杀了吧。
　　感受着江言不善的目光，古落风赶紧继续说下去。
　　“但……我还有个但，别生气，等我说完，但我那是身在赤日阁心在玄道宗啊，我一直爱着玄道宗啊，我每天咬牙切齿吃着赤日阁的资源在成长，但我心里始终挂念的玄道宗，你知道的我一个临皇境就算回去，对于玄道宗也并没有多大的增长。
　　可我在赤日阁混到高层就不一样了，这就代表着赤日阁每一次的动向，都会被我知道，我就可以从中帮助玄道宗！
　　比如这一次赤日阁联合墨霜楼还有刀堂会对玄道宗发起了进攻，由外而内的包围，慢慢的削弱玄道宗的实力，最后进行完全性的全面进攻！而我就可以从这方面下手，帮助玄道宗！”
　　“？玄道宗附属势力被袭击了？其他三个势力联合了？”
　　江言突然疑惑出声。
　　“江小友你难道不知道吗？我在天雪城都碰到你们玄道宗的人了！”
　　“你碰到了？那他们没有事吧？你动手了吗？你最好说实话，要是他们有事的话，我就不能保证你的安全了！”
　　江言扛起棺材，撇了撇古落风。
　　“咳咳！江小友请放心，我没对他们出手，我一根毫毛都没碰他们，他们身上的伤跟我没一点点关系！”
　　同时心里也庆幸，幸好当时没动手啊，就那个陆家族长，把他躁动的灵气给封锁了，他们身上的伤也不是自己干的，跟自己没关系。
　　半晌。
　　天雪城。
　　江言看着古落风将那些重伤的蒙面人全部杀掉后，心情还算好了一点。
　　直接让古落风将这些人的空间戒指全部缴掉，然后准备主动出击，干掉所有对玄道宗附属势力出手的人。
　　其实他一开始的计划是去找失踪的千年冰蚕，以及顺带的南宫曦梦还有安语燕。
　　因为在那个金光的传送下，一群人竟然被分散传开了，另外两个还好丢了就丢了，千年冰蚕丢了有点小严重，它那智商还是个小孩子，自己现在有种丢了自家白菜的感觉。
　　但现在玄道宗也有事了，只能顺便也把玄道宗的事情解决一下，不一定就碰到了呢？
　　“好了没有！磨磨蹭蹭，快点带路，你可是说知道他们分别去哪里了！”
　　“好了！好了！”
　　古落风赶紧跟上，心里也叹气，谁叫当初利欲熏心进了赤日阁呢，江言对自己这个态度也正常。
　　不过想想现在也不晚，至少自己没死就是证明，他一定要回到玄道宗，这一次他要好好表现。
　　樊笼镇。
　　算是一个比较大杂烩的修炼者地带，以前这里的修炼者基本都是野路子境界低微，但自从300年前，玄道宗有一代的历练者在这里传道授业后，整体实力上升，这里的人就开始以玄道宗为尊了。
　　最终就慢慢的发展了起来，成为了一个没有势力的修炼者聚集地。
　　此时镇外有十余人装扮各异并列前行。
　　其中一个白衣服的魁梧壮汉开口：
　　“唉，没搞懂，直接打玄道宗不就行了，为什么还要出他们的附属势力下手，实话实说，我对于弱者真没什么兴趣！”
　　“行了，少废话了，完成上面的任务就行了，说的好像你打得过多强的一样！”
　　一个金色衣着的男子撇撇嘴。
　　“怎么，你是想打架不成？你们赤日阁真以为打的过我们刀堂会？”
　　魁梧壮汉不服气了。
　　两人一下子又吵了起来，另外八人也见怪不怪，其中还有两个穿着黑衣服的女子，甚至与其他人都稍微拉开一点距离。
　　两人窃窃私语：
　　“楼主说我们尽量划水，不要参与任何直接性的争斗，该怎么划水啊？”
　　“我也不知道你问我我问谁，反正我们走一步看一步吧，唉，烦，楼主竟然不想跟玄道宗打，干嘛又要把我们派出来嘛，好难受，好委屈。”

第192章 少给我无中生有（晚安大佬们）
　　“好了，到了，谁先上！”
　　一群人终于走到了镇子里，看着他们的打扮镇上的人虽然有点诧异，但也没有说什么，修炼者嘛，穿什么都不奇怪。
　　“那个……我们两姐妹肚子有点疼，我们先去缓一下，你们看着办吧，反正以你们的实力，也不需要我们出手是吧？”
　　两个黑衣服的女子，大的那一个突然开口，然后就要拉着小的那一个往旁边走去。
　　“等等！”
　　穿着金色衣服，刚才与魁梧大汉吵架的那个男子，突然开口拦住了她们。
　　只见他眼神不善，沉声开口：
　　“之前也是，现在也是，好像每一次动手你们都有事情一样，虽然说也不需要你们就行，但我总感觉你们好像是在给自己留机会一样，是在等着后面如果我们败了，你们可以说你们谁都没有杀，然后投降玄道宗吗？”
　　此话一出，顿时让其他人也反应过来了，都看向了两个女子。
　　之前他们觉得确实不需要她们，女的事多也无所谓，但现在想想确实有道理，她们好像就在避免沾染因果一样。
　　被这么几个人盯着，两个女子，虽然有点心虚，但还是扯着脖子喊道：
　　“怎么了？怎么了？我们本来就有事情，你凭什么这么怀疑我们？你要真要不服直接告上去啊，跟我们两个喊啥！反正我们就不动手怎么滴？”
　　“行！这是你们说的，等这个点的事情处理完我就回去说一下这个情况，我倒想看看你的墨霜楼到底是在阳奉阴违，还是说你们两个人故意找事情！”
　　男子气极反笑，威胁了一下后，也懒得再搭理她们。
　　要不是因为任务的原因，就这两个女的，身份上哪里会跟他对等，甚至可以说，要不是因为还有刀堂会的人在，他会直接杀了这两个女的，竟然敢跟他大呼小叫，现在赤日阁在那位大人手上可不是任何可以欺辱的。
　　两个女子也不遮掩了，直接远离这八个人，然后堂而皇之的跑到一个客栈里待了起来。
　　“唉，我就说嘛，这样划水不行啊？”
　　“不这样，还能怎么样？楼主那个任务我真的搞不懂怎么办，实在不行就让他们告上去，反正让楼主跟他们解释！”
　　砰！
　　轰！
　　“啊啊！！！”
　　“你是谁！”
　　“九阁主！是我啊！”
　　“你在放屁，谁跟你九阁主，少给我无中生有，去死吧！”
　　“啊！我不甘心啊！”
　　惨叫声开始响起了，两人不由得叹了一口气，那八人所到之处，真的杀得片甲不留，她们要是不离开现场，你就算说她们没有动过手，都不可能有人信。
　　半晌，外面安静了。
　　两人连忙走了出去。
　　环顾了一下，却没发现那八个人，正常来讲那八人会喊一下她们的，难道已经懒得喊了？
　　往前走了一段距离，突然看到一大群人围成一个圈，看着中间的位置一个个表情震惊。
　　两人立刻走上前，就看到了倒在地上的尸体死相比较好看的魁梧大汉，那眼中透露出的是深深的绝望。
　　周围一群人围着他指指点点。
　　而他周边是另外七个人，死相极其惨烈，有被打成肉泥的，有跪在那里表情凝固毫无生命气息的，断手断脚的，脑袋不翼而飞的。
　　两人面面相觑，脑海里都同时想到了是玄道宗的人出手了，并且这一出手就是如此的狠。
　　不由胆寒，如果她们两个人也跟着这八个人一起的话，那个人肯定不会听她们解释的，一定会毫不留情杀掉她们。
　　一下子两人离开了小镇，准备回到墨霜楼，外面的世界太危险了。
　　至于刚才出手的人自然是江言，此时他扛着的金丝楠木玄棺上都沾满血了，他也没有抖掉，这代表的是威慑力，等到最后再看看到底有多少人需要他来杀。
　　一旁的古落风，小心翼翼的跟随，也越来越庆幸自己改邪归正了。
　　江言的实力真的太恐怖了，感觉这TM打显尊应该都没什么问题吧，他才多少岁啊！
　　连忙开口，连称呼都变了：
　　“江公子！下一处地点是……”

第193章 我们风评比较好
　　“这件事情今天，你必须给我解释清楚，不解释清楚，今天你于瑶就别想轻易离开这里！”
　　“虽然我不清楚是怎么回事，但你也确实该给我们一个解释！”
　　赤日阁顶层。
　　刘玄气急败坏的咆哮着，一旁的呼延泉也面色沉重的开口。
　　因为就在今天短短的半天之内，他们派出去袭击玄道宗附属势力的人手全部损失惨重……不对，应该说是状况各有不同。
　　赤日阁基本全部死干净了，然后刀堂会的人死了将近一半，只有墨霜楼的人一个都没死，这里面要是没鬼，谁TM信啊！
　　呼延泉还能忍着，刘玄已经忍不了了，他派出去的人全死了呀，没有一个人活着。
　　都搞不懂是不是在针对赤日阁，TM三大势力去袭击，凭什么就他的人死了个干净，虽然他并不在乎这些手下的性命，但要是一跟别人对比起来，那真的是难受的不行。
　　刀堂会好歹死人了，墨霜楼竟然一个都没死，那些个偷偷跑回来的人，发型都没乱，你们是出去郊游了吗？
　　“怪我喽，那不一定他们就是看我们墨霜楼的弟子长得漂亮怜香惜玉放过了，或者说是因为我们墨霜楼的评价一直很好，风评优良，想想你们的弟子平时那么高调，一个个还长得又丑不拉叽，还喜欢欺男霸女，别人当然不放过。
　　哦，没有针对你，呼延泉，你那好歹有一半的弟子回来了，虽然他们重伤，或者残废，但也说明了你跟我墨霜楼一样，还是有点江湖风评的。”
　　这一番话说的呼延泉还真的开始认真思考，是不是因为这个原因，他平时对于底下的人的教育，还是有点作用的。
　　刘玄：……
　　生死之战还管江湖风评，你TM信她？你也是傻子吧？
　　“别给我转移话题，告诉你于媱，明天墨霜楼的人必须出现在第一线，不然，你看着办，我一定会如实禀告那位大人！”
　　听着于媱用这种随随便便的解释来敷衍自己，刘玄也不准备跟她磨叽了，呼延泉也是智商不在线，这些猪队友真难带。
　　作为战略的总指挥人，他有权把墨霜楼的人调到最前线，要是敢不服，那位大人一定会收拾于媱的
　　“切，去就去，谁怕谁，不过就是一条狗而已，喊什么喊！”
　　于媱不屑的撇撇嘴，直接离开了，就刘玄这家伙没把握压根不会出手，老狗一条。
　　但心里还是郁闷，她让那群人好好浑水摸鱼，但是一个个怎么混的，能不能有点技术含量啊，你TM受点伤都可以啊，你发型都不乱的就给我走过来了，我除了瞎编我还能说什么？
　　呼延泉也跟着走了出去，他需要对弟子仔细问一下，为什么会是这样子的结果？
　　死干净的，死一半的，一个都没事儿的。
　　半晌，回到刀堂会，一个缠着绷带的弟子解答了他的疑惑。
　　“会长啊，那人太凶残了，拿着一个金色的大棺材见人就锤，其实他都只是重伤我们，偶尔死掉的，是由于实力不行没扛住所以死掉了，至于赤日阁那群人怎么说呢？
　　那人身边还有个老头，他好像对赤日阁十分怨恨，嗯……基本每一个还没断气的赤日阁弟子都是被他给解决掉了，手段极其凶残，仿佛有着滔天的恨意。
　　对了，我想起来了，我还听到有人喊他九阁主，他好像是赤日阁的人！至于墨霜楼，每次打架她们都不在。”
　　呼延泉：……
　　赤日阁的九阁主杀掉了，全部赤日阁的人……嘶！难道这里面有什么新的阴谋吗？刘玄最爱搞阴谋了！
　　他不大的脑子开始慢慢思考，感觉赤日阁需要防备了。
　　此时玄道宗的一群人也收到了各个返回宗门之人的汇报。
　　这些人汇报情况都不同，他们有的碰到的是单个势力，也有的碰到的是三个势力一起，一般单个势力就是赤日阁，比如天雪城那就是赤日阁的。
　　叶不凡等人也算是确定了，他们是受到了三大势力的联合袭击，虽然不知道是什么原因让他们三个联合了起来，但毫无疑问的是情况不容乐观。
　　顿时勒令了所有人，不准再出去了，雍丝雨的情况他们也知道了，除了雍丝雨之外，还有谁可以一人对抗那么多人。
　　以一己之力对抗三大势力的人，本来就是比较艰难，他们玄道宗是时候发挥苟之道，躲在山门里静等他们的来袭。
　　敌人一旦知道用那种攻击附庸势力的方式引不出玄道宗的话，那么就会开始发动总攻，到时候就见分晓了！
　　另一边江言已经把古落风丢回去当卧底了，并不是说有多么信任他，而是就他这个实力回去了也没什么卵用，反正就一棺材的事情。
　　而他时隔多天又一次掉进了一个洞里，他都不知道他为什么跟洞这么有缘，这都第3次了吧。
　　在黑暗之中走了许久，他终于看到了一丝亮光，亮光中还伴随着乒乒乓乓的声音，循着这个亮光看了过去。
　　他发现原来自己此时处在一个上层的空间下方，下方又有一个洞，是这个洞里发出的亮光和声音。
　　贴下脸一看，发现下面是一个十分大的地下空间，一眼过去竟然望不到尽头。
　　而这个空间里无数没有灵气波动的凡人分散，但距离也不远，看起来密密麻麻，就仿佛自己发现了一个蚂蚁的巢穴一样。
　　他们手上有的拿着锤子，有的拿着奇怪的东西竟然可以让他们发出灵气，都对着一个个巨大的圆柱形物件在忙碌着。
　　稍微有人感觉疲惫开始偷懒，就会有一个修炼者来到他的旁边，强行喂他吃一颗丹药，一下子就让他精神饱满了起来。
　　虽然精神饱满了，但还能看得出来，那人其实还是很疲惫的，只是在硬撑而已。
　　那个修炼者穿的服饰，江言也很熟悉，毕竟才锤死不少个，正是赤日阁的服饰。
　　秉承着让敌人不爽，我就爽的原则，江言也二话不说跳了下去，现在的南域对于他来讲真的没有什么是不敢闯的了。
　　一棺在手，哪都能走。

第194章 请问优待俘虏吗
　　轰！！！
　　巨大的金色棺材落下，发出了强烈的震动声，同时也卷起了漫天的沙尘，无数凡人被迷得睁不开眼睛，江言不得不感慨，在地下果然这卫生都不怎么做，沙尘真多。
　　“谁？竟敢擅闯赤日阁禁地！”
　　顿时，看守这里的修炼者发出暴喝，一个个围了过来，心里十分惶恐，这可是赤日阁的禁地啊，一般来说根本没有人会到这里。
　　看这动静，竟然还有敌人过来了，太让他们难以置信了，就一个大门，难道还有秘密通道不成？
　　乓——
　　回应他们的是一个巨大的金色棺材，最先冲过来的人直接被砸得倒飞而出。
　　连带着后面的一群人滚了回去。
　　那群凡人一看打起来了，立刻慌张的往角落跑去，这种修仙者打架，凡人遭殃的事情屡见不鲜，必须得避开。
　　“放肆！赤日阁禁地，哪里容你撒野？”
　　只见一个实力高达显尊境的修士终于出手了，尊者境界的威压弥漫，澎湃的灵气波动在整个地下空间回荡，让所有人面色肃然。
　　这等实力，他应该算是赤日阁的高层人物。
　　原本是没打算出手的，以为闯入者只不过是一个雕梁小丑而已，但没想到竟然一下子就把一群人打飞了，里面竟然还包括临皇境实力的。
　　顿时感到不能放任不管了，刘玄给自己看守这里的重任，那么自己就要好好的履行责任，不辜负他的信任。！
　　其他躺在地上的人看着他终于出手了面容激动。
　　“三阁主出手了！”
　　“以三阁主显尊境的强大实力，必定能翻手之间镇压这个闯入禁地的无名鼠辈。”
　　“小子，等死吧！”
　　三阁主冲天而起，然后化为一个巨大的灵气巨人，带着压迫感的一脚向着江言踩下去。
　　“给老夫跪——”
　　乓！
　　砰！
　　只见江言高高跃起，随后他就感觉自己的头上传来剧痛。
　　然后在一股他难以抵挡的巨大力量下，他整个人变回原来大小，直接跪下，滑到了江言的面前。
　　众人：……
　　是我们听错了吗？我们刚才好像听到的是三阁主让那个人跪下，为什么他自己跪下了？难道这是研究了什么新的神通需要跪下才能发挥出功效吗？
　　“啊啊啊！！！你对我干了什么？你竟然不要脸偷袭！”
　　三阁主不甘的咆哮，企图用比较大的声音来挽回自己的尊严，这肯定是意外。
　　乓！！！
　　砰——
　　他跪的地板直接矮了一点，被打沉了。
　　“你说啥？我没听清楚！”
　　江言反问。
　　“……那……那个请问优待俘虏吗？”
　　感觉脑袋快要炸的三阁主，抬起头泪眼婆娑看着江言。
　　众人：……
　　原来这就是传说中的跪地投降之神通，为什么他们一开始没有想到呢？
　　砰砰砰砰！！！
　　清一色的全都跪了下来。
　　“我们投降，我们投降，求放过，求放过！”
　　“大人！求放过啊！”
　　“我们是俘虏了，求优待呀，求优待？！”
　　江言：……
　　赤日阁真得是玄道宗的大敌吗？怎么这个阁出来的人，实力不咋滴，见风使舵的本事倒是挺牛逼的，突然不是那么担忧玄道宗的安危了。
　　过了一会儿。
　　“大人你好，我叫林天，乃是赤日阁的三阁主，曾经也是位高权重，但现在不是了，那都是过去式了，自从遇到了大人，我感觉我已经找到了心中那一束光，我这一个阴暗里的蛾子要奋不顾身，一辈子追寻着您……”
　　“行了！别拍马屁了，跟我说一下这些什么东西！”
　　江言制止了这个叫林天的老头开始了的一长段自我介绍，还有疯狂的恭维，他现在就是好奇这些东西是什么，他心中有一个猜测，但是并不确定，需要他们来讲述。
　　“咳咳！原来大人想要知道这些东西啊，那很简单，下面有我专业的解说员林天来为您解答！让开，别挡道，大人要过路，你竟然敢挡在路上，信不信我一巴掌拍死你，啊！”
　　林天一听原来是想知道这些是什么，那简单，直接驱散走了在前面跪着的一群人。
　　江言：……
　　你能不能不要这么快就进入状态了，我真的有点不太适应，还有解说员你使我想起了炼丹大会那两个逗比实况解说员

第195章 歼修者2.0
　　只见林天走在一个圆柱形的物体边上，按下了上面一个红色的按钮，这个圆柱形物体。开始徐徐的身高呈现60的角度，这个角度刚好在光芒下显得有点立体。
　　“隆重向大人介绍一下，歼修者2.0，乃珍宝斋出品，是我们赤日阁了大价钱，从珍宝斋所购买之重型武器，只要花一颗灵晶的代价，就能发射出十束临皇境巅峰的灵气爆弹。
　　不但威力大，打击范围也广，同时附带溅射性与腐蚀性，是赤日阁专门拿来进攻其他势力所准备的秘密性武器，这一次准备进攻的目标是玄道宗。
　　在这种炮弹下他们临皇境之下的修炼者，在没有过于强大的护体罡气的同时，又是出其不意，将会让他们一个个死伤惨重！”
　　江言：……
　　还真的是炮弹，还TM歼修者，谁取的名字啊？版本竟然还更新到2.0了。
　　看着江言没有作声，林天还以为江言不认识玄道宗，立刻开口：
　　对了，大人玄道宗您认识吧，就是那个最近出了个圣人的宗门，要我说他们就是因为有个圣人所以引起了忌惮，唉，真是可怜，一个圣人，反而给他们引来了灾难，可悲啊，当他们宗的弟子也真的是倒霉！”
　　“嗯，认识，我就是玄道宗的，目前九峰道子兼宗主候选人！”
　　江言面无表情的回答。
　　林天：……
　　我TM。
　　“咳咳，其实刚才我的话说错了，应该说当玄道宗的敌人真是可怜，太TM倒霉了，玄道宗有大人您这种人物在怎么可能输，那是绝对不可能的事情。
　　你就是那天空上的皓月，跟你敌对的人那都是萤火之光，岂敢与你争辉，米粒之光岂敢放光华！敢问大人名讳？”
　　江言：……
　　你是靠这个嘴当上赤日阁三阁主的吧？
　　“江言，咋了？”
　　“哇！好名字！真的好名字，真的太好听了。”
　　江言：……
　　你这是想不出来了吧？
　　看着江言表情变换，林天也算是松了一口气，心里真的想把刘玄抓起来打一顿，虽然打不过。
　　刘玄是怎么跟他说的，人群中最帅的那一个，一眼望过去，最引人注目的那一个，这完全不是啊？平平无奇啊！
　　这老家伙是在坑人吧，亏自己以前那么敬重他，给自己信任？狗屁都不是，呸！
　　这自然不是刘玄在坑人，而是江言特意换上了人皮面具，毕竟要是不遮脸的话，之前打架出场的时候一堆人尖叫，影响他打人的氛围，搞得跟他要开演唱会一样。
　　“那群凡人是怎么回事？”
　　江言指着墙角还在瑟瑟发抖的那一群人开口。
　　“喔！大人是这样子，他们都是凡间有点实力的能工巧匠，特意被抓过来对歼修者2.0进行保养，顺便看看能不能进行进一步的开发与研究。”
　　“是吗？那他们之前很疲惫，喂的是什么东西？”
　　“哦，那个大人放心，那玩意儿叫做提神丹，其实也不是说我们一定要给他们吃，而是他们自己说的撑不住给他们吃，作为一些有点实力的能工巧匠。
　　他们也希望能做出一番大名堂，所以异常沉迷歼修者2.0，只不过那些丹药一般是给修炼者温养神魂时而已用的，所以对他们凡人有一定程度上的副作用。”
　　江言：……
　　他真的一时半会儿没想到凡人竟然也可以吃这种丹药，就不怕直接猝死吗？一个个竟然还爆肝。
　　“那他们的家人呢？”
　　“大人也请放心赤日阁虽然是个不要脸的势力，但对于凡人这一块还是会遵守南域的规矩的，有用之人会让他们的亲属得到回报！”
　　江言：……
　　你这是在骂自己吗？你应该还是赤日阁的人吧？
　　看着江言的目光，林天似乎知道他在想什么，拍拍胸膛。
　　“大人放心，我已经退出这个势力了，什么三阁主位高权重，什么荣华富贵那都是虚的，只有跟随大人你这个明灯，才是我人生最后的意义！”
　　江言：……
　　你之前是干传销的吧？

第196章 盒爆
　　“快快，跟上队伍，今日的我们都很有幸，即将跟随大人的脚步加入这个前途未来都十分光明的玄道宗，所以请拿出你们的干劲，我们一起把这里的东西全部搬空，带着这些战利品回了我们亲爱的玄道宗！”
　　地下空间里面。
　　林天面色严肃，有条不紊的指挥着这群人，开始将全部的歼修者2.0都收起来带走，同时还有他们放着实验用的材料啊，灵石啊，灵晶啊都全部带走。
　　立志将这里搬空，当作是加入玄道宗的投名状。
　　江言已经不知道说什么了。
　　拍死这群家伙感觉毫无成就感，还是带回去让叶不凡他们头疼吧，顺便还解决了一个重大的危机，这玩意儿带回去给玄道宗用，想想还有点兴奋。
　　至于那些凡间的能工巧匠，原本是想遣散他们的，结果他们打死不走，说他们想加入玄道宗继续研究，反正待哪里不是待，他们只想研究这个东西。
　　江言只能说这些人真是闲着，把有限的时间用在了无限的研究上，可能这也是这个玄幻世界不同的地方吧。
　　“好了，大人收拾好了，是否现在立刻出发，请指示！”
　　林天啪的站直肃穆的问道。
　　江言：……
　　你到底可以扮演几种角色？
　　只见江言指了指地下空间顶上角落处那个洞。
　　林天：……
　　那不是通风的洞吗？我记得最顶上很小很小的，这都能找到然后钻下来吗？大人不愧是大人，不走寻常路。
　　然后转过头在江言奇怪的目光中，往这个地下空间的大门口处放了一些奇怪的盒子。
　　转过头笑道：
　　“这是他们之前所搞出来的一些小型的研究成果，我一直没有跟别人说叫做盒爆，这种盒子打开的那一瞬间，就会出现灵气爆炸，然后瞬间引发其他的盒子进行连环性的爆炸。
　　威力大人肯定看不上，但是炸伤一个临皇境没有问题，这可是我特意留着阴人的，这里偶尔会被人派下来检查一下，就当做是我留给他们的礼物了，现在我已经加入玄道宗，大人放心，赤日阁就是我的敌人”
　　江言：……
　　果然自己人对自己人出手还是比较狠的，这就是表忠心吗？就跟之前的古落风一样，好像全部赤日阁的都被他杀了。
　　话说有傻子会打开这玩意吗？
　　不知过了多久，整个地下空间渐渐的没有了声响，变得漆黑无比，如果没有人进来，将不会有人知道，这里已经空无一人。
　　直到大门外开始出现细微的声音。
　　“这就是我们赤日阁的禁地吗？竟然在这么偏僻的地下？”
　　“当然要偏僻，不偏僻岂不是随意被人发现，这里面可是有着我们赤日阁的战略性武器，要我说老九你啊混了这么久，这次也是走运。
　　要不是老八意外生亡，你又检举墨霜楼有功晋升为了八阁主，你可能这辈子都不可能知道这个东西！”
　　“哪里！哪里！都是运气，都是运气，需要六哥多多提携！”
　　轰隆隆——
　　大门打开了两道身影出现在了那里，其中一人很熟悉正是古落风。
　　他回到赤日阁的时候，顺便还带走了一个没有被完全死透的赤日阁弟子做证明，先是检举墨霜楼临阵脱逃，然后八阁主死于非命，自己也是仓皇逃离。
　　如泣如诉地向刘玄哭泣，刘玄也是在气头上，都没怎么深思就相信了他的话。
　　毕竟他们赤日阁怎么看都是站在上风的，怎么会人想不开背叛呢？
　　真要背叛怎么可能会再回来，并且古落风还上交了八阁主全部的遗物，尽显忠心
　　二话不说，正值用人之际，古落风又是如此地为赤日阁着想，直接把他晋升为八阁主。
　　而赤日阁的阁主地位也很奇怪，前八个阁主算是内门长老，只有第九个算是外门，管理外门全部事情，还有杂七杂八的一堆，反正最忙的一个，并且还不能接触核心信息比如这个禁地。
　　而现在他就有了这个资格，被六阁主领了过来。
　　打开门的时候他是期待的，但打开后他是懵逼的，所谓的秘密武器难道就是这个漆黑无比的巨大地下空间吗？
　　“喂！有人吗？老三？”
　　六阁主开始大喊，但回复他的只有空荡荡的回声。
　　看着古落风奇怪的目光，他也有点挂不住面子。
　　直接气冲冲的走上前。
　　而他也正好走到了一堆盒子中间。
　　“什么玩意？老三半天不出来，净整些虚头巴脑的！”
　　啪！
　　他一脚把一个盒子踢到了后面。
　　那盒子来到了古落风面前，他好奇的捡了起来，略微思索。
　　啪嗒！打开了！
　　打开那一瞬间，他感觉到了灵气的异常，心里有点慌张，也没多想把盒子往前丢了回去。
　　接下来。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　——
　　【作者题外话】：晚安大佬们

第197章 你现在是六阁主了
　　“所以你的意思是说我们赤日阁三阁主林天疑似叛变了，搬空了整个禁地的东西，还同时设下了埋伏，因为一时不查，带你去了解我们赤日阁禁地秘密武器的六阁主，死于埋伏之下，而你现在抱着的就是他所剩下的遗物？”
　　刘玄浑身颤抖，看着跪在自己面前的古落风，整个人气的嘴里吐白气，青筋暴起，眼珠子瞪的老圆。
　　今天这一天到底是什么日子？白天死了一群弟子供奉加八阁主也就算了。
　　下午，也没出去找事情吧，就参观个自家的禁地，三阁主叛变了，六阁主死了，禁地空了，那都是秘密武器啊！全没了，花了多少代价像珍宝斋买的。
　　跪在地上的古落风也慌得很，他真的还没开始搞事情啊，怎么事情就开始来找他了，他不会一下子被愤怒的刘玄给干掉了吧？
　　呼——
　　刘玄长叹了一口气，强压住心头的怒火，他刚才确实有一种面前的古落风，就是霉星转世的感觉，恨不得一掌拍死他。
　　但理智还是告诉他，现在不能拍死他，至少从现在情况看起来他也就是运气坏了一点，其他方面还好。
　　“从现在开始你就是我赤日阁第六阁主了，马上带我去禁地看一下，快！”
　　“好好！马上！”
　　古落风心头大喜，没有含怒杀了自己就算了，自己竟然又晋升了，自己的地位越高，那么自己可以做的事情就越多了。
　　半晌！
　　“啊啊！林天我要杀了你！”
　　空旷的地下空间里，刘玄看着连一根毛都没留下的禁地绝望的咆哮，自己如此的信任他，他竟然背叛了自己。
　　“阿嚏！”
　　这边还要指挥着队伍的林天突然打了一个喷嚏。
　　看向江言尴尬地笑道：
　　“大人别担心，应该是有人在骂我不碍事，这种事情我见的多了！”
　　江言：……
　　那些人应该恨不得杀了你吧，何止要骂你。
　　“那个人怎么说呢？拿着一个金色的棺材打人特别的狠，棺材扫过去，尸横遍野，我们几姐妹躲在角落里瑟瑟发抖！
　　而且那人虽然相貌平平，却不知道为什么我们心中有种莫名的冲动，像是恋爱了一样，哎呀，不说了，好羞涩！”
　　于媱：……
　　头疼的摸了摸脑袋，转过头看向金云心还有邴雪问道：
　　“这个是不是你们之前提到过的江言？”
　　金云心：“应该是吧，我记得我徒弟好像就是拿一个金色的棺材打人！”
　　“等等？你徒弟？”
　　“对啊，他是韩池的徒弟，韩池是我的人，那我就是他的师娘，他也是我的徒弟！”
　　于媱：……
　　搞不懂那韩池哪点好，一天到晚想的就是那家伙。
　　“你呢？”
　　只见于媱对着邴雪开口。
　　邴雪一时半会儿没有出声，只是目光死死地盯着刚才开口的那个人。
　　“可恶，这个小婊砸是想跟我抢人吗？”
　　于媱：……
　　你们师徒两个没救了。
　　但也差不多确定了，那人就是之前听她们讲过的江言。
　　这个失踪的人回来了。那他们墨霜楼的重心可以偏移了，这个江言好像可以保住玄道宗。
　　自己也不必再看刘玄的脸色了。
　　高喊道：
　　“来人准备一下明天我们上玄道宗提亲！”
　　“啊！提亲！”
　　“不是吧！给谁啊！”
　　……
　　一群人都惊讶了。
　　于媱的视线看向金云心，笑了笑。
　　“还能给谁，当然是给我们的长老金云心，他可是对那个人思念了很久啊，我们墨霜楼向来提倡恋爱自由，明天就满足她的这个愿望！”
　　“啊！真的吗？宗主！你终于答应我愿意带我去玄道宗提亲了！”
　　金云心十分激动，以前她都提过，但是于瑶根本就不答应。
　　“那是自然，你可是我们墨霜楼的长老啊，你的婚姻大事那可是重中之重，以往我不答应你是一直在不停的考量，但经过这么长时间的判断，我也知道你和那个韩池是真心相爱。
　　所以我必须满足你的这个愿望，纵使玄道宗现在正处于一种危机的状态，但我也愿意付出墨霜楼的所有来帮助你，来成全你，你们说是不是啊？”
　　“赞成，我们赞成！太好了！又有热闹可以看了！”
　　“就是啊！TM都快闷出鸟来了！听说玄道宗男弟子很多啊！要不我们进行一场大联谊吧！”
　　于媱：……
　　看来平时还是管的太松了，等这次事情一过非好好教育一下，一个个女孩子家家出口成脏，能不能像我一样文明一点？
　　“那个楼主啊！还有我！还有我！你也帮我提一下亲吧！对象就是玄道宗的江言！一人联姻不保险，两个人吧！”
　　于媱：……
　　你TM是在想屁吃，你配得上人家吗？听你们话的意思，他甚至可以斗入圣的样子，你算个啥，还去提亲，提个毛线，你不丢人我还嫌丢人。
　　直接给了邴雪一个你懂得的眼神，丝毫不顾及她泪眼婆娑的目光。
　　“行了行了，散了散了，接下来准备东西了，明天一定要办的风风光光漂漂亮亮！”
　　“呀！太突然了，人家还没准备好！”
　　“准备个屁呀，赶紧给我过来！”
　　原地只有一个邴雪满目哀伤，明明自己的师父得到了幸福，为什么自己却不可得？难道是自己不配吗？
　　半晌，她擦拭泪水好像明白了，目前自己还真的不配，自己师父可以，是因为她明显比那个韩池厉害，韩池的地位好像很低，师父配他绰绰有余。
　　玄道宗此时的后山。
　　魏无极还有夜不凡等人，一脸懵逼的看着这个从天而降的巨大山峰。
　　从这个山峰里出现开始，整个玄道宗的后山被无数的紫气所弥漫，这些紫气看起来高贵雍华，有种让人说不出的感觉。
　　魏无极最先回过神来，把他的破烂扫把一丢，走上前仔细端详。
　　这个雾气最先给他带来的一个感觉好像是活的，这让他有种被什么东西盯着不自在的感觉，如果说他在后山本来挺悠闲的话，这玩意儿出现现在让他有点难受，感觉有人在看自己。
　　正准备转过头问问叶不凡等人的看法，就发现他们已经开始上山了，一个个还边走边聊，评头论足。
　　魏无极：……
　　你们怎么这么虎啊？都没搞清楚就上山，不怕挂在里面吗？

第198章 第十峰
　　“好神奇啊！后山竟然可以长出一个新的山，这难道是玄道宗列祖列宗在给我们做什么提示吗？紫色之气代表尊贵，这是不是说明我们玄道宗即将飞黄腾达，将有喜事要发生，这是好兆头啊，就叫它第十峰吧！”
　　韩池目露沉思说出了一番话语。
　　一旁的人直接走过去懒得搭理他。
　　“唉，你们这些人怎么回事？我看你们一个个表情这么严肃，开个玩笑活跃一下气氛不行吗？现在大敌在外，玄道宗内部又出于这种问题，我这不是为了你们着想吗？”
　　话一说完，一群人就感觉到了一个不可抵抗的失重感，随着眼前一花就来了一个大殿里。
　　大殿里站立着许多人……不对，许多像人一样站立的灵兽，立于大殿的左右两侧。
　　正中央的一个阶梯上，紫色帘幕后，一个威严的声音传递了出来，带着一种不容抗拒的质问：
　　“这里是玄道宗吧？想必你们是玄道宗的人对吧！认识江言吗？跟他关系如何？如实回答！”
　　几人面面相觑，感受着大殿上这些家伙散发出的强大的灵气波动，再想到江言以往的事情，都认为他是不是又结了个仇家，现在直接找上门了！
　　连连摇头。
　　叶不凡更是高喊：
　　“喔！江言啊！他已经被我们默认逐出师门了，并且由于他犯了很大的错误现在已经跟我们是对立的关系，我们现在也在到处找他，阁下请放心，已经没多大关系了，寻仇是吗？没事，请自便，我们绝不阻拦！”
　　“喔……是吗？原来如此，已经与师门没关系了啊！爱妃太可怜了，还强颜欢笑，心心念念挂念着回来，没想到已经被逐出师门了，我来给他报仇吧，给我抓住他们，一个都别放过！”
　　“等等，这剧情不对啊，你不是跟江言有仇吗？”
　　叶不凡看着围上来的大蜈蚣，大蜘蛛，大蝎子什么的面色大惊。
　　“有仇？怎么可能我疼爱爱妃还来不及呢！”
　　叶不凡：……
　　这原来是又勾搭了一个？
　　连忙再次大喊：
　　“误会，都是误会啊，我还以为你是江言的敌人，刚才只是从语言上对你进行试探，现在试探出来了，我告诉你真相吧。
　　我们是江言最最最亲的师父们，我们对他有着深沉的爱护之情，同时他也对我们有着长辈一样的敬重之情！关系深厚，你动我们就是动江言！”
　　“呸！还敢骗我，你们人类除了爱妃之外最狡诈了！最喜欢见风使舵，一看就知道你刚才最开始说的是真心话，现在还想欺骗我，你当我是没有脑子的吗？”
　　帘幕后面的人瞬间起身并为这些人感到不耻，如果他们勇于承认的话，自己还稍微佩服一下。
　　但事到如今竟然还敢狡辩，这就是爱妃他以前的师父吗？幸好已经断绝关系了，怎么配的上爱妃！
　　身上的气息开始弥漫，入圣境巅峰的强大实力，顷刻间向这几人压了下来。
　　想要反抗的几人，瞬间就感觉体内的灵气动用不了了，整个人身子仿佛承载着山岳一般的重量无法动弹。
　　叶不凡眼睛瞪得老大，感到难以置信，江言这又勾引了个什么玩意回来？千年老妖婆？
　　还在观望的魏无极也感觉到了这个气息，震惊的抬起头。
　　“入圣境巅峰？怎么可能？”
　　表情充斥着疑惑。
　　他震惊的不是这个实力，而是这个人竟然可以在这里发挥出这种实力气息，南域的实力压制会把入圣境的实力压制到入圣境五段。
　　按照这个家伙的气息爆发的话如果很快就会被排斥出去，但是到现在却没有任何反应。
　　他甚至看到了一个巨大的蚕虫影像，背后有着八对翅膀。
　　整个人面色难看，万一那群人出了什么事的话，真不好搞了，思索片刻冲进这个奇怪的山峰，身上的气息开始节节升高，他也感觉到了自己的实力竟然可以达到入圣境巅峰。
　　终于反应过来，是个山上这些紫色雾气的问题，在这里竟然可以无视界域之力，或者说逃避界域之力。
　　六峰时刻照看秋雅安的徐如云也感觉到了后山两个强大的气息，正欲起身，一道身影就从她身边掠过。
　　正是秋雅安，她也感觉到了，并且还感觉其中有一个气息有点熟悉，她记得被这个气息的主人偷袭过！

第199章 扫地老头
　　“你是谁？竟然敢拦我！”
　　近乎瞬移一样的魏无极出现在了大殿之中，拦在了叶不凡等人的身前。
　　身上的气息抵消了压在叶不凡等人身上的气息。
　　韩池更是直接惊呼！
　　“是你！扫地老头！”
　　魏无极：……
　　我突然有点想走了。
　　叶不凡直接冲上前抓住韩池，捂着他的嘴。
　　“你TM给我闭嘴，就算他之前是叫扫地老头，我们都是这么叫，但现在他就是救我们的前辈，你怎么称呼的？应该称他为扫地的前辈！”
　　魏无忌：……
　　原来你们平时都是这么喊的吗？后山扫地的就不配获得一丝尊重吗？
　　“你们聊够了没有？废话真多！”
　　只见帘幕后一个身影冲出来，正是南宫曦梦，在那个传送下她也一样毫无抵抗之力的被分开了。
　　她传送的位置距离玄道宗挺近的，打听了一下，就来到了玄道宗，然后再找到一个合适的位置，把紫云山放下。
　　对于叶不凡等人，她也没想怎么，只是想先抓起来关押，等江言回来再处理，毕竟事关江言不能草率，万一搞错了呢？
　　但现在居然又冒出一个实力这么强的，她可没有听江言讲过，他玄道宗有这么厉害的人，一看就是隐藏在玄道宗不怀好意。
　　魏无极也不客气，好久没有体验过灵气全部释放了。
　　两人顿时灵气化拳打在了一起，毕竟这里是紫云山，同时还是玄道宗，动静大了搞出事了就不好了。
　　但弥漫的圣威，还是让下面的一群人与兽不敢轻易动弹。
　　这种很有分寸的战斗，时间久了也让让俩人渐渐明白过来对方可能不想象中的敌人。
　　正准备化干戈为玉帛，一个黑色小巧的身影冲到了两人之间，双拳用力向着两人打去。
　　顿时让南宫曦梦恼火，哪冒出来的家伙敢对自己出手。
　　魏无极定睛一看发现是秋雅安，明白不能跟她打持久战顿时后撤，但秋雅安就盯着他不放追了上来，根本不给他蓄力放神通的机会，同时南宫曦梦也追着秋雅安打。
　　然后怕秋雅安彻底失控，魏无极又偶尔帮她挡两招，就更让南宫曦梦恼火，原来是一起。
　　顿时三个人构成一个循环打来打去。
　　直接把下面的一群人看傻了。
　　时间长了一群灵兽，甚至跟叶不凡等人聊了起来。
　　“我们家陛下马上就要赢了，你们家那老头没啥用啊！”
　　“毛线，你看现在好像各打各的，告诉你秋雅安肯定是还没反应过来，等反应过来二打一你家陛下输定了！”
　　“我不觉的，你们家那个小的谁都打，完全不像会合作的样子。”
　　“你说的也有点道理啊，秋雅安除了江言徐如云之外六亲不认。”
　　“话说王妃真的是你们徒弟吗？”
　　“王妃？江言？”
　　“对呀，他已经是我们陛下的人了，我们当然叫她王妃！”
　　“肯定啊！如假包换，之前只是怕你们是敌人才那样说的，来我给你看段影像，我和我徒弟温馨炼丹的场景。”
　　“哇，还真的是王妃啊，你们没有骗我们！”
　　“对呀，就是你们陛下听不进去！”
　　“唉，这也不能怪我们陛下，毕竟她年纪大了，突然有了这么一个妃子，心情激动，什么都理不清，很正常！”
　　“你在下面给我乱说什么！！！老娘永远18！。”
　　轰！！！
　　“虎兄！虎兄，你怎么了？醒醒啊！”
　　韩池抱着刚刚结交的虎头人身的哥们儿，悲愤道，好不容易碰到个明事理的，怎么就没了呢？
　　天上，南宫曦梦直接给了自己的心腹重重一拳，这真TM是个心腹大患，管不住嘴，四处瞎说。
　　也就在这时，一道让所有人动容的声音响起。
　　“你们在干啥？”
　　所有人都转头看过去，正是刚刚回到玄道宗的江言。
　　他老远就看到这里有三个不同颜色的光芒在天上打来打去的。
　　一过来就发现都是熟人，这都有毛病吧，不是说外面一堆敌人吗？这内部还有空搞切磋？自己是不是白担心了。

第200章 我只是口才比较好
　　咻——
　　秋雅安最先反应过来，直接放弃了找为魏无极报仇的打算，飞了过来贴在了江言的身上。
　　“给老娘我让开，谁准你贴着我爱妃的！爱妃我也要抱抱！”
　　南宫曦梦一看扒在江言身上的秋雅安顿时火冒三丈，这还得了，自己平时想摸一摸爱妃的手都不行，你TM直接给我贴身上了。
　　江言直接伸出手制止了她，严厉的批评：
　　“怎么了？你还当你是小孩子吗？人家年纪小你能一样吗？你年纪多大了？”
　　南宫曦梦：……
　　可恶，我明明也才18岁而已，只不过18岁重复的次数有点多，我怎么就不小了。
　　而随江言回来，这些事情也算是结束了。
　　同时各大峰的弟子也好奇地看着，进入宗门的这一大批人。
　　面对着这些人好奇的目光，林天丝毫不怂。
　　“各位好，自我介绍一下，我叫林天，乃是原赤日阁三阁主，后由于难以忍受赤日阁残暴无道的行为，决定弃暗投明来到你们这前途光明的玄道宗，立志成为玄道宗一个普通的成员，守护这个大家庭！”
　　啪啪啪！！！
　　他带过来的那一群人也连忙鼓起了掌。
　　才刚回来的江言：……
　　你又在瞎喊什么口号？一天到晚只知道喊口号。
　　“江师兄回来了！”
　　“什么！帅哥哥！帅哥哥在哪里！”
　　“让我摸摸，让我摸一下，印画抱枕都快玩烂了，我要真人！”
　　“滚开！别挡道！”
　　江言一出现了立刻引起了骚动，毕竟他已经有挺长时间没有在玄道宗出现了。
　　身后跟着的韩池等人连忙开始维持秩序，跟保镖也不能让他们进江言的身。
　　南宫曦梦：……
　　我去，难怪爱妃对于自己波澜不惊的样子，原来已经习惯了。
　　咻——
　　只见长期在九峰晒太阳的江段阴出现了，依旧露着慈悲的面容，双手下压，疯狂的人群就昏睡了过去。
　　让后向江言点点头。
　　江言：……
　　怎么你也在我宗门。
　　半晌，宗门大殿上。
　　叶不凡等人都好奇的看着林天向他们所展示的歼修者2.0，威武不凡的炮神，泛着寒光的炮口。
　　然后林天绘声绘色介绍它的作用，嘴里蹦出一堆专业术语，一个个皆是胆寒，如果在与赤日阁正面的碰撞中，突然拿出这个东西攻击他们的话，那大批弟子将会死伤惨重。
　　欧阳治更是激动的握住林天的手。
　　“林前辈客气了，投靠就算了，竟然给了我们这等大礼，来跟我回二峰，我们并膝夜谈，然后聊一聊这个歼修者2.0该如何的改良，以往玄道宗没人跟我聊这个，林前辈一来总算可以有志同道合之士了！”
　　林天：？
　　为什么你要和我谈，我不是研究这个的，我只是口才比较好！
　　只见欧阳子一把拽着他，目光狂热的往二峰走去，而他在江言的注视下，也不敢动手反抗，怕伤害欧阳治，最后只能默默的跟他进入了二峰，进入了一个小黑屋子里，门关上，烛光点燃。
　　江言：……
　　你看着我干啥？你不乐意就说呀，没长嘴啊！
　　不理会林天的心情，江言伸了伸懒腰。
　　看着天色已晚，拜别了还在激动的叶不凡等人，到点了。
　　准备回九峰去他心爱的别墅睡觉了。
　　落下九峰，一推开门他就发现那里面有好几股气息。
　　砰砰砰砰！
　　四个小房间打开，一脸娇羞的寒雪柔，面无表情实际耳根红的雍丝雨，丝毫不掩饰虎狼表情的林紫月，一副你该侍寝眼神的南宫曦梦。
　　江言：……
　　我就说怎么这几个家伙怎么没了，原来都躲在这里等我呢。
　　——
　　啪！
　　“滚回自己的住处，我困了别打扰我睡觉！”
　　无情的把四个人全丢了出去。
　　江言面色严肃的关上了门。
　　毕竟一下子来这么多，影响有点不太好。
　　推开自己的房间，发现秋雅安正在拉扯被子隐藏自己。
　　江言：……
　　你这种可以让自己无声无息的本事能不能用到正道上。
　　啪——
　　关上了门，去了另外个房间。
　　不知过了多久。
　　五种气息开始弥漫在别墅里面，只见寒雪柔与林紫月对抗雍丝雨，秋雅安与南宫曦梦缠斗在一起。
　　谁都想进江言房间，但是谁都不能让别人进！

第201章 结，立刻结
　　“很好，天还昏暗，雾气也农，玄道宗这些家伙应该还处于一种昏昏欲睡的状态，此时就是袭击的好时间，于媱带领你的人，当第1批的先锋队！”
　　刘玄趁着清晨雾气正浓，确定玄道宗的人在这一个时间点应该处于一种最安逸放松的状态，此时正是发起突袭的好时间。
　　决定命令于媱带着墨霜楼的人先一步冲锋，杀他们个措手不及，这样子他们反应过来后，第1波的进攻最多也是直接打墨霜楼，然后他们跟上，同时也可以顺便就补上之前她们一个人都没死的事情了。
　　于媱自然知道他的小算盘，也没有多理，带着自己的人就开始飞向玄道宗。
　　一旁呼延泉目露沉思。
　　刘玄一见立马开口：
　　“怎么了？你有什么疑问吗？”
　　呼延泉摇摇头，但沉吟片刻还是说出了自己的好奇。
　　“好奇怪，为什么她们今天全部穿的这么正式，一点都不像要打架的样子，还有一个甚至穿的是大红衣服！”
　　刘玄：……
　　不说我还真没注意到。
　　立刻转过头看着飞远的那一群人，确实如呼延泉所说的那样，一个个穿着花里胡哨的，这群女的搞什么名堂？
　　这边墨霜楼的一群人来到了玄道宗的大门前。
　　就看到门前已经有人在那里守着了，目前玄道宗的人手突然增加了，多了很多个看大门的。
　　领头的自然是赤日阁昨天加入玄道宗的一个临皇境的强者，他一眼就认出了墨霜楼的人，正欲呼喊敌袭。
　　于媱直接对着他来了一个传音：
　　“别紧张，我们没有恶意快去通知你们宗主，我们是过来提亲的，然后准备联合玄道宗与墨霜楼，共同干掉次赤日阁和刀堂会，此时他们已经包围的玄道宗，我们是被派遣出来的先锋部队，决定反水！”
　　领头的：……
　　妈诶，我之前还有点不甘愿，现在想想幸好离开了赤日阁，怎么这么多叛徒啊？刘玄这人看来不行啊，众叛亲离！
　　“好，我现在马上去通报！”
　　那人转身就欲就飞往山上。
　　“不用了，情况我已经知道了！”
　　叶不凡的声音突然响起，一个人无声无息的出现在了门口处。
　　眼神淡淡扫过墨霜楼的一群人，虽然这个于瑶好像实力比他强，但作为一宗之主，他要有该有的气度，在宗门里可以逗比，但出到外面不能丢人。
　　“说吧！你们又有什么阴谋？临近战事来找我们提亲，别跟我说你们没有什么小算盘，还有我大概知道你们想跟谁提亲，那我实话告诉你们吧，那可能是你们付出巨大的代价也无法成功的，毕竟喜欢他的人太多了！”
　　“这……”
　　虽然有点迟疑，同时也有点迷惑。
　　转头看向金云心。
　　“你不是说那个家伙没人追吗？宗门地位也很低，这什么意思啊？我们付出巨大代价也不一定能娶出来？”
　　“等等？娶？还让他去你们那里？你们是在做梦吗？能让你们的人嫁进来不错了，竟然还想让他入赘过去！你们真是痴心妄想！”
　　叶不凡皱了皱眉头，怒喝道。
　　江言是多么重要的人物，让江言嫁过去，做梦吧，她们嫁过来都不一定接受。
　　于媱更加迷惑了，明明听她们讲的是韩池这个人在玄道宗里地位不咋滴，被人呼来喝去的，之前甚至都被卖掉了，怎么现在一下子地位高了，还有很多人在追求他，这变化也太快了吧。
　　“怎么会？他竟然还有很多女的喜欢还在追他，明明他平时的打扮已经变得又老又丑了，这个负心人，我一定要杀了他！”
　　金云心突然大喊。
　　“等等？你这个年龄好像不太行啊？”
　　叶不凡看着突然出声的金云心再次出声。
　　之前后山那个大佬年龄多大他也不想说了，人家是灵兽，可能虚高还能接受，你这个年龄一看就是比江言大好几倍的，这怎么能行。
　　“什么我年龄还不太行，我明明比他小好多岁了！他难道还要找几个更小的吗？这个老不休！呜呜呜，让他出来见我，我要当面对峙！”
　　金云心悲愤。
　　“他年龄比你大？等等你们到底是要来找谁提亲？”
　　叶不凡疑惑了，她们过来提亲，他第1个想到的就是江言，除了江言之外，还有谁会让别人千里迢迢的过来提亲还顺便反水，
　　“还能谁！你们宗的韩池啊！”
　　于媱不爽的看着叶不凡，这家伙刚才的语气真拽，让她很不舒服。
　　“嗯？韩……韩池！亲家原来是你啊，亲家结，这肯定要结，这个提亲我答应了，我替他答应了，去哪都没关系，你们进来或者是他过去都可以，我没有任何意见的，我相信他也没有任何意见！”
　　于媱：……
　　你刚才可不是这个态度，怎么突然这么热情。
　　“确定了？真的结吗？不反悔吗？”
　　金云心呐呐的出声。
　　“不反悔肯定不反悔，怎么会反悔呢？以后你就是我们玄道宗的一份子，韩池要是敢欺负你，跟我们讲，我们一起扁他，绝不留手，还愣着干嘛，走吧，跟我进宗啊！
　　今天注定是个大喜的日子啊！我们玄道宗不但有得你们墨霜楼的加入增强我们的实力，同时贵派的天之骄女，与我们宗目前没什么用处的韩池结合，更是天造地设的一对，真是太令人高兴了！”
　　于媱：……
　　我怎么感觉亏了，那个韩池的地位怎么比想象中的还低？他好像是一峰之主吧！还是个长老……
　　这边。
　　刘玄与呼延泉耐心地等待着战斗的爆发，墨霜楼应该是在找机会偷袭，所以目前整个玄道宗还没有什么反应，要不要多久应该就会爆发**，那时候就是他们一举插手的最好机会。
　　“准备好了吗？”
　　似乎是想到了什么刘玄神秘莫测的笑了笑，突然对着身后的人问道。
　　“回禀阁主，准备好了，就等机会了”
　　后面的人严肃的答道。
　　“嗯！很好，虽然你运气差，但是你的忠心值得我的信任。”

第202章 原来我早已四面皆敌
　　砰砰砰！！！
　　“韩池开门！快开门！”
　　叶不凡用力的敲打着二峰丹阁的大门，一般韩池不修炼都在这里面炼丹。
　　二峰此时也已经聚集了不少的人。
　　一个个都是好奇的看着叶不凡带过来的这些人。
　　“哇，这些姐姐长的好漂亮啊，爱了，爱了！”
　　“咦，看这服饰好像是墨霜楼的人，那不是我们的敌人吗？”
　　“嘶，这就是墨霜楼的人吗？我听说这个势力只有女弟子，一个个相貌不俗，这一见果然名不虚传！”
　　“听说是来提亲的！然后准备和我们玄道宗和解联手对抗外敌！”
　　“我去，提亲，这么好的事情吗，谁走了狗屎运啊？”
　　“嘿嘿，这我倒是知道，好像是韩长老年轻时候的风流债！”
　　“韩……韩长老竟然会有人喜欢，天呐，为什么我就没人喜欢？我也想要和好看的小姐姐一起修炼！”
　　“你在做梦吧你，人家韩长老好歹炼丹技术好，可能年轻的时候救过别人，别人过来以身相许！”
　　“不是吧，什么年代了，还有这么狗血的吗？”
　　嘎机——
　　门开了，韩池把头露了出来，眯着眼睛不满道：
　　“吵什么吵，嚷什么嚷，大早上的门敲个不停，怎么？是我这个长老不管用了吗？一个个怎么这么放肆？”
　　“你们……”
　　正欲继续说教，突然发现面前好像多了一堆不应该出现在这里的人。
　　其中金云心还肉麻的喊道：
　　“池池！我来娶你了！”
　　“噫——”
　　所有人不约而同的发出了声音，实在是这个称呼太恶心了，并且一个女的对一个男的说这种话，太让人不适应了。
　　“没想到韩长老原来是这种吃软饭的人！”
　　“奇怪了，面相也不像是吃软饭的，怎么就能吃了软饭，我胃也不好，我也想吃！”
　　“你滚去吃桃子吧，还你也想吃！”
　　在这个让他浑身起鸡皮疙瘩的称呼下，韩池总算反应了过来，顿时大喊道：
　　“卧槽！敌袭啊！这是敌袭啊！宗主！这墨霜楼都跑到我们眼皮子底下了，你在干什么？这可是敌对势力啊！
　　并且这明显是她们用的计策，你怎么能上他们的当呢，先假意说提前联合，实际是把我这个炼丹人才从玄道宗带走，然后她们就能够无所顾忌地对玄道宗发出进攻了！”
　　叶不凡：……
　　不，我很确定这绝对不是计谋，带走你有什么意义，你好像没有什么价值了，炼丹还不如江言，不如说来娶你，墨霜楼是做出了莫大的牺牲，你压根就不亏。
　　啪——
　　直接抓住韩池的肩膀，语重心长：
　　“韩池啊，你也老大不小了，该为自己的想想了，好好的一个缘分在这里为什么要错过呢？你看你天天宅在这里炼丹炼丹，都不出去见见世面，没有社交，没有朋友，我真的为你未来担忧！”
　　韩池：……
　　我TM有你老吗？你好像都是个光棍吧，你哪里来的逼脸说我老大不小？说的好像你的朋友很多一样，你除了认识我们这些人，你还认识谁？
　　但心里虽然这么想，却不能这么说。
　　“呼！宗主你也知道的，我一生都为了炼丹事业而奉献自己，神丹不出，何以成家！这个南域需要我，整个天渊大陆也需要我为了这个事业不停的努力去奋斗。
　　我怎么能为了一个区区的缘分断掉自己心中的梦想，女人我只会影响我炼丹的速度，降低我成丹的品质，蓝翔丹塔南域分塔大长老都说我是这个天渊大陆炼丹师们的希望！”
　　叶不凡：……
　　虽然我不知道那个大长老是什么时候瞎掉的，但好歹我的视力已经恢复了，我已经不瞎了，你要是能炼出神品丹药，我TM都能成不朽境了。
　　“我告诉你，今天这个亲，你不答应也得答应，你答应也得答应，人家苦苦等你这么久，怎么能辜负别人？”
　　叶不凡直接放下狠话。
　　韩池：……
　　你到底是哪边的？能不能顾及一下我的感受？
　　但话已至此，他也知道无法反抗了。
　　突然大喊：
　　“看！江言来了！”
　　江言影响力是巨大的，一群人向后看去。
　　咻——
　　他直接飞入高空，准备远遁而去，这玄道宗，不待也罢。
　　咻咻咻——
　　突然又是几道蛰伏已久身影来到他的身边，似乎早就知道他准备逃。
　　慕容德，诸奇正，公孙承志，谢齐，陆南。
　　“老韩，这就是你的不对了，人家等你这么久，你就不给个表示吗？”
　　“就是，有一个神仙伴侣不好吗？两人一起快乐的修炼。”
　　“你又不是江言，他是多得不敢下手，你就这一个，也不可能再有第二个看上你了！”
　　一个个虎视眈眈的盯着他，并不打算放走他，嘴上不饶人。
　　韩池：……
　　原来我早已四面皆敌，当初被卖掉的那一刻，我就应该知道这个结果。
　　半晌。
　　韩池屈辱地换上一身大红花衣，脸上的人皮面具也被强硬的搓掉了，修炼者结成道侣是要拜天道的，你脸上搞个人皮面具是想挨雷劈吗？
　　此时的地点已经转移到了大广场，人山人海，江言也来到这里，惊讶的看着马上就要喜结良缘的韩池。
　　心中不由得感慨，他来这个世界好像也有一段时间了，没想到还能见到自己的其中一个师父与另一半喜结良缘，啧啧，他还以为这些家伙都是一辈子的老光棍。
　　身旁南宫曦梦，寒雪柔等人也是一脸羡慕，他们也想穿上那种大红花衣服，然后江言穿上配套的向天道宣誓结为道侣。
　　那些没有见过江言的墨霜楼女弟子也望了过去，想看看这个传闻中的人，然后瞬间就呆住了。
　　此时都感觉这个玄道宗很值得联合结盟，至少她们不能眼睁睁看着江言香消玉殒啊，损失太大了！
　　邴雪更是往江言的方向跑，但却被一群人拦住了，为了防止混乱两派的势力要分开。
　　眼中露出不甘，江言的身边还跟着好几个女的，挨的那么近。
　　一看就知道自己最大的竞争对手之一，她们还都在玄道宗，这就是近水楼台先得月的优势。
　　感觉自己有点危险了，但突然仔细想想好像还有个家伙压根就没出现了，嘿嘿，自己好像还比她好点，还有垫底的。

第203章 喜结良缘 信号烟花祝贺
　　“阿嚏！谁在念叨我？难道是江公子？嘿嘿！他果然还挂念着我！”
　　此时听说江言的宗门有难的沈诗诗已经来到了南域，正在赶往玄道宗的路上。
　　身后跟着一长串的队伍。
　　队伍中还有一个江言熟悉的人，安语燕！
　　她不知道怎么的跟沈诗诗混在一起，或者说是因为他肩膀上的千年冰蚕才让沈诗诗带着她一起上路。
　　传送的时候她和千年冰蚕传送在了一起，两人抱团，加上一个第二世一个第三世天上的亲近，关系算是好了一点。
　　她们当时传送到了南域的边界处，就恰巧碰到了刚刚才穿过南域边界，带着一群人马的沈诗诗。
　　沈诗诗也是注意到了粉色千年冰蚕，想起来是江言的宠物，才带上了。
　　至于安语燕，她觉得这人有点胸险，具带威胁，其实不想带上的，但是千年冰蚕不乐意，只能带上了，跟江言的宠物打好关系也算是前进了一小步。
　　再凭借着自己的多财多亿，一定可以打动江言，让他感受到自己炙热的心。
　　这边。
　　呼延泉呐呐出声：
　　“这个偷袭的时间是不是有点长啊？偷袭不是讲究兵贵神速吗？为什么这么久还没动静？”
　　刘玄：……
　　你别问我，我也纳闷啊！
　　玄道宗。
　　韩池已经被迫跪在地上和金云心一起向天发誓要结为道侣，永结同心，绝不反悔。
　　但是天空却迟迟没有反应，好像并没有感受到两人的誓言。
　　问题出在韩池身上，他虽然不反感金云心，但是真没那想法，嘴上虽然说出来，但心里还是有点抵触，有点隐隐的自嘲。
　　毕竟从来没想过的事情，觉得自己还是不要毁了人家，所以天道就感受不到两人同时合二为一的真挚心灵。
　　金云心不淡定了，愤怒的看向韩池。
　　“你心里是不是不乐意？跟我在一起就真让你这么难受吗？”
　　韩池苦笑，但心里也算是舒一口气，长痛不如短痛，不过嘴上还是要安慰的。
　　“不是说不乐意，主要……”
　　轰！！！
　　只见天空突然阴沉，雷声大作，两道电光劈了下来，随后弯曲形成了一个爱心状，煞是好看。
　　韩池：……
　　咋回事啊！我就嘴上说说了，为什么你就能下达这个天道誓言，这是不是把我往火坑推吗？你这个大公无私的天道怎么回事？你TM人的情绪都感觉不到吗？
　　金云心一看，瞬间心情转好：
　　“池池，我错过你了，看来是我们两个人的感情太深厚了，天道都需要孕量一下，这个爱心好好看啊！”
　　远处看着韩池与金云心修成正果，江言满意的点了点头，刚才看那个天道没有同意，心里就替韩池感到惋惜，看来要孤独终老了，结果事情就出现转机了，看着自己的三师父有了可以长相厮守的另一半真替他感到高兴。
　　“别……别勒我脖子！”
　　被金云心死死抱住的韩池痛苦的出声，眉心处一个闪电的标志出现，与金云心呼应，从此两人永结同心，不在分离。
　　这不是他想要的结果，这玩意儿真的是天涯海角都逃不掉了。
　　黑暗散去。
　　一群人也看到了紧紧相拥的两人，顿时高兴的欢呼。
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜韩长老修成正果！”
　　“老韩恭喜啊！”
　　“啧啧，没想到第一个结了道侣的是你啊！”
　　“唉，长兄如父，我真替你开心！”
　　“宗主如爷，我也替你开心！”
　　韩池：……
　　你们瞎凑热闹就算了，能不能不要随随便便占我便宜？
　　咻——砰砰砰！
　　咻——砰砰砰！
　　……
　　突然好多束红色的烟花升入高空炸开，更是增添了喜色。
　　叶不凡看向于瑶笑道：
　　“没想到于楼主还贴心地准备了几束烟花。”
　　“哪里！哪里！这都是我们……”
　　于媱突然愣住了。
　　她突然想起来我们有准备烟花吗？好像没有吧。
　　与此同时，很多人突然听到了四周传来嘈杂的声音。
　　“杀啊！”
　　“信号烟花已经升空，机会就是现在！”
　　“冲啊！今天玄道宗就此除名！”
　　“嘿嘿，听说玄道宗六峰都是女弟子！”
　　叶不凡：……
　　转头看向于媱，不可置信的开口：
　　“你竟然准备今天同时给我们玄办喜事和丧事？你好毒啊！”
　　于媱：……
　　你TM脑回路能不能在新奇一点。
　　只见叶不凡也不管了，直接对着于媱出手，擒贼先擒王。
　　丟——
　　一时间没反应过来的于瑶被他抓住了胸前，那手竟然还捏了一下。
　　然后叶不凡面色一肃，瞬间后撤。
　　“竟然用美人计，差点迷失了本心，幸好本宗主心智坚定！”
　　于媱：……
　　“TMd，老娘今天要杀了你！”
　　直接暴起出手。
　　那些冲过来的人也看到高空与叶不凡扭打在一起的于媱，一拳一式丝毫不留手，专攻下三路，顿时有人高喊：
　　“于楼主已经缠住对付的显尊境大能，我们杀！”
　　一群人向着大广场冲去，玄道宗和墨霜楼弟子此时也赶忙四散开。
　　突然一个紫色的大雾，不知从哪里出现，顷刻覆盖了整个大广场，强大的遮掩性让所有修炼者十米之外人畜不分。
　　但这并不妨碍袭击者们的激情。
　　很快雾气中响起了惨叫声。
　　“啊！什么东西在扎我！”
　　“卧槽！蜘蛛！好大的蜘蛛！”
　　“嘿嘿，吃我……不要啊！”
　　“我去！你赖皮！你用王品法宝！有本事丢掉……”
　　高空中需要统领全局的刘玄皱了皱眉头，这惨叫声怎么感觉是自己家的，玄道宗弟子好像不怎么强吧，三个势力还打不了吗？
　　而此时墨霜楼弟子们，也通过友好的相认混在了赤日阁弟子的身边。
　　找准机会白刀子进，红刀子出。
　　比如此时一个赤日阁弟子捂着腹部痛苦的看着面前的黑衣少女。
　　“你……竟然是卧底，你就不怕你们楼主责怪吗？这个时候竟然袭击同伴，破坏计划！”
　　哒哒——
　　又是一个黑衣少女皱着眉头出现。
　　他惊喜的大喊：
　　“那个家伙是你们墨霜楼的卧底！快干掉……”
　　噗噗噗——
　　这后一个黑衣少女也缓缓走近微笑的看着他，迅速给了他几刀，立刻后侧。
　　还责怪那个女孩动手磨磨唧唧，多捅几刀赶紧解决啊，一刀怎么够？
　　他感受着浑身的虚弱不甘的出声：
　　“你们竟然都是卧底！我TM……”
　　这种场景一直在不断上演。

第204章 一个个都是叛徒
　　不知过了多久，紫色雾气散开了。
　　下方的一切场景开始出现，刘玄定睛一看愣住了。
　　整个大脑血气冲天，人都要崩溃了。
　　因为出现在他面前的场景是赤日阁又一批弟子全军覆没，墨霜楼，玄道宗，刀堂会的人什么事情都没有。
　　如果说墨霜楼的背叛还有可能在他预料之内的话，刀堂会的人他是真的没有想到。
　　转过头对着呼延泉大喊道：
　　“你TM也敢耍我！”
　　呼延泉也有点懵逼，他从来没有下过混水摸鱼的命令啊，怎么会变成现在这个情况？
　　下方刀堂会的弟子们也傻眼了，他们看着面前满地赤日阁之人的尸体，也不知道该说什么。
　　他们从始至终没有碰到一个人，就仿佛迷路了一样。或者说被隔离了一样，谁都见不到谁，但却经常会听到有人的惨叫声，等他们赶过去又没人了。
　　不是他们想摸鱼，实在是没有人可以打，不得不摸鱼。
　　呼延泉立刻大喊：
　　“愣着干……”
　　话还没说完，直接被怒火中烧的刘玄打断了。
　　“行了，别TM给我装了，没想到你看起来五大三粗的，还喜欢给我打小算盘，果然不是我赤日阁的人都不可信任！”
　　“你听我解……”
　　“别他妈解释了，老子不信，看来你们都是执意要寻死，那就别怪我了！”
　　再次被打断了，呼延泉也有点生气了，我虽然理亏，但也不是太好的脾气，你刘玄倒好，一天到晚对我呼来喝去的。
　　再次发出命令。
　　“刀堂会的弟子听令！从现在开始我们与赤日阁再无瓜葛，联盟之事取消，我们走！”
　　“好哇，果然是这样，你就是在阳奉阴违！”
　　刘玄指着呼延泉。
　　呼延泉：……
　　这TM不是你想要的结果吗？老子解释你不听，我还惯着你啊！
　　直接飞走，刀堂会的人一看自家会长都走了，也跟着离开了，反正呼延泉说啥是啥，他们也懒得思考，要打就打，不打就不打。
　　刘玄虽然气想想还是不拦了，刀堂会的人就算不可信任，但也不能让他们与玄道宗结盟，等到后面再处理他们。
　　扭过头看着还在揪着叶不凡纠缠打在一起的于媱，眼神阴鸷。
　　他早就应该看出来的，于媱的实力比叶不凡高那么多，打了半天叶不凡竟然屁事都没有，这就是装的。
　　于媱一看刘玄望回来了，她也不动手了，转过身对刘玄露出了一个嘲讽的笑容。
　　她确实是故意的，发现信号烟花放错后，就觉得需要演一场，立刻传音给了金云心等人，同时叶不凡也挺有默契的，立刻开演了。
　　只不过叶不凡一下子的举动也确实气到她了，演戏就演戏，竟然敢对自己放肆，刚开始确实打的就比较狠了。
　　“好机会！吃我一掌！”
　　只听叶不凡一声暴喝，再次袭来。
　　于媱：……
　　你TM原来是当真的吗？你这智商，宗主是买来的吧！
　　丟——
　　还是抓住了熟悉的位置。
　　“啊啊！老娘一定要打死你！”
　　刘玄：……
　　我竟然被这种人坑了。
　　深吸一口气，对着背后的人说道：
　　“给我拿出来！”
　　“是！”
　　只见一群人从空间戒指中掏出了一门门大炮，那样式好像跟歼修者2.0有点像，只不过有点过于复古的感觉，并且炮口的口径也比较小。
　　下面的一群人愣住了。
　　看着愣着的这群人，刘玄的心中也终于有了一丝快慰，脑海里好像看到了这群人被炸得慌不择路，四处逃窜的样子。
　　这群乡巴佬天天在南域坐井观天，却不知道此时整个天渊大陆发展的有多么的突飞猛进，虽然自己的歼修者2.0没了，但自己还有歼修者1.0对付他们也是绰绰有余的。
　　“准备……”
　　正欲下令。
　　只见玄道宗好像又有人赶了过来，领头人还有点眼熟，或者说熟的不能再熟！
　　“林天！”
　　一声大叫也让赶过来的林天望了过去，发现是刘玄，心中一呆，有那么一丝丝愧疚，但很快这个愧疚就没了。
　　自己现在待的是一个前途光明的势力，道路是正确的，是笔直的，与刘玄的赤日阁是不能相比的。
　　义正言辞的大喊：
　　“叫什么叫，我和你很熟吗？别一副好像看到亲人的样子，告诉你，我和你现在没半毛钱关系都没有，我现在是玄道宗的林天！”
　　刘玄：……
　　你TM顺走了我的歼修者2.0你跟我讲没关系？
　　等等……刘玄突然反应过来，林天顺走的歼修者2.0，那不会！
　　只见林天如他所想，带着一群人掏出了歼修者2.0直接瞄准了自己。
　　“开炮！”
　　操作熟练，动作迅捷无比，用的还是自己前段时间给他拿来做试验所发放的灵晶。
　　满天的灵气炮弹出现，刘玄也赶紧下令！
　　“开炮！”
　　准备让两边的炮弹进行抵消碰撞。
　　轰！
　　巨大的声音在他身后响起，他愣愣的转过头。
　　只见忠心无比的古落风，不知何时逃到了最后面，他手上也有一门歼修者1.0直接朝着自己身后的方向开炮，把自己身后的歼修者1.0的操作者全部干懵了。
　　刘玄：……
　　谁能告诉我什么情况，为什么又一个叛变了。
　　还没来得及愤怒，那无数的歼修者2.0炮弹已经来到了他的面前。
　　轰！！！
　　巨大的烟尘散开，露出的是刘玄已经扭曲到极致的脸庞，还有渗血的额头，虽然对于他不致命，但其他人死干净了，跟下饺子一样的落下去了。
　　“好！很好！原来如此，都是叛徒是吧，虽然不知道玄道宗给你们什么好处，让你们这么乐意一点帮助玄道宗，但是我一定会让你们后悔的！”
　　说罢刘玄掏出一个令牌，高举天空，准备呼唤自己的最强后援，没错他顶不住了，这还打屁啊，自己就算单体应该算最强，但架不住别人人多，还有灵气炮弹。
　　一开始他的计划原本是想干掉玄道宗，一群人就留一个司马抚让大人来收尾，好好表现一番，结果现在倒好自家全进覆没了，玄道宗屁事没有。
　　他感觉再这样搞下去自己说不定要搭进去了，直接让大人来结束这场战斗吧，自己损失太大了。
　　南域的角落。
　　高塔之上，盘膝而坐的全修竹突然感觉到了自己给出去的令牌在呼唤自己。
　　正欲赶去，老者的声音传来：
　　“修竹来一下。”
　　思索片刻，他决定先放一放，这边的事情比较重要，南域反正跑不了。

第205章 薛成道正在赶来的路上
　　……
　　一群人包括江言都期待着，想看看刘玄到底能召唤出什么出来，毕竟就解决一个刘玄没什么用，听于媱讲的他背后有一个强大的幕后黑手。
　　公孙承志直接放出护山大阵，那只让江言熟悉的巨大玄龟再次出现，狰狞的咆哮，顺便截断刘玄退路。
　　江言也一直都没有出手，紫色雾气一出来，他就知道是紫云山的灵兽在动手了。
　　那些家伙怕吓到玄道宗的弟子，所以特意用这种方法来暗中相助。
　　实话实说，他连闭关的司马抚都懒得喊出来，毕竟是自己师父之一，还是不要再让他的战绩增加一道新伤疤了。
　　半晌。
　　“那个……你们给我等着啊！大人马上就来！”
　　看着紫金令牌没有反应，刘玄虽然有点慌，但还是指着下面那一群人恐吓道。
　　心里不停怒骂：
　　“你TM不是说令牌一出，紫光冲天，人眨眼就到吗？紫光呢？你人呢？你人在哪里？不会是在耍我吧？你要是耍我，我真的是……”
　　但表面神情还是没有动，风轻云淡，单手负于身后，举着令牌。
　　不知过了多久。
　　下面的人已经开始聊天了，比如玄道宗的很多男弟子围着墨霜楼的弟子。
　　“小姐姐今年几岁呀？是否婚配啊？需不需要再进一步加强一下你我两个势力之间的友好关系？”
　　“看我这结实肌肉，是不是孔武有力，满满的安全感！”
　　“小姐姐，我会做灵食，一日三餐花样不重复带你吃个遍！”
　　“看到这个幻景阵没有？我能在这个阵里带你去领略大好河山，共赏美丽风景！”
　　一群六峰女弟子不屑。
　　“切，平时对我们嘘寒问暖，现在有了新的就去舔别人了，果然是一群喜新厌旧的肤浅之人！”
　　“就是，这些家伙一点都不可信。”
　　“都是大猪蹄子，幸好我的心里只有好哥哥！”
　　“也是，我们这种花容月貌也就好哥哥可以配的上了。”
　　刘玄：……
　　能不能给我一种你们玄道宗正在受到迫害的感觉？给我打起精神来呀，我是强敌呀，要毁灭你们玄道宗啊！
　　这边。
　　叶不凡被于媱勒着脖子。
　　表面上是一幅绝不屈服的表情，实则内心十分暗爽。
　　一直在观察他种种行为的慕容德等人也在窃窃私语：
　　“宗主这家伙肯定是装的，他就是想占人家便宜！”
　　“确实，毕竟跟他年纪差不多大的女修炼者，在南域也没多少！”
　　“看来是看到老韩修成正果，他也有点春心暗动的！”
　　“怎么回事，这一年都还没过去，春天还没到呢？整个宗门的氛围不太对劲啊！”
　　“要不老慕你也找一个？你年纪好像是我们中最大的吧？”
　　“哼！女人只会影响我出拳的速度！”
　　“切，老韩还说影响他炼丹的速度呢！”
　　“咳咳，说实话，我感觉墨霜楼那几位长老挺不错的，面相看起来就是好人，我过去跟她们聊聊人生！”
　　“带我一个，我也觉得需要跟墨霜楼的人增进一下感情！”
　　徐如云看着一群人从自己身边跑掉还包括慕容德，不屑的撇撇嘴。
　　同时心里也有点想念薛成道了，也不知道那家伙在哪里。
　　此时薛成道正在来到路上
　　只见他长发飘飘，年轻时的面貌英武不凡，御剑而行，正在快马加鞭的赶往玄道宗。
　　他之前掉到一个山崖被关在了一处禁地里，到现在才出来，一出来就听闻了玄道宗遇袭的事情。
　　那可是另外三大势力的联合，现在的玄道宗也就多一个司马抚，而他们敢对玄道宗动手，肯定是有制约司马抚的方法。
　　真正的高层战力也就一个眼瞎的叶不凡，江言勉强应该可以算，而他作为最后一个高层战力必须回来拯救他们于苦海之中。
　　一下子，他仿佛看到了韩池那群人害怕，以及徐如云那仰慕渴望的眼神。
　　“各位！别怕！我薛成道马上就回来了！走你！”
　　双手负于身后，脚尖一跺，速度更是快了三分。
　　回到这边。
　　不知又等了多久，江言已经有点腻了，也亏这个刘玄举着个牌子举半天竟然不尴尬，直接站了起来。
　　之前他把他的太师椅搬过来躺着了。
　　正欲开口，刘玄也瞥到了他，眼神一亮，突然想起来，江言在玄道宗的地位极其重要，自己好歹是显尊境巅峰的实力。
　　出其不意之下一定可以抓住他，虽然不知道司马抚为什么还没出现，但是这就是机会啊，那群玄道宗长老一个个压也根没守着江言。
　　同时他也看到了江言身边的几个女的，当然也没放心上。
　　只是不由得咂咂嘴，果然这种被宗门高层看重的人物，生活就是腐败，身边竟然围绕着这么多女的，一看就是过着无节操的生活。
　　咻——
　　整个人消失在了原地，显尊境巅峰的强大实力瞬间爆发，如一束光冲向了江言，那一刻他觉得他的未来又有了期盼。
　　江言就是他的未来。
　　“哈哈！小子你给我……”
　　就在距离江言还有一米位置的时候，他发现自己动不了了，他好像被命运无情扼住了喉咙无法再前进分毫。
　　转过头发现就是他刚才所看不起的其中一个女的毫无压力，单手抓了他的脖子，把他整个人提在空中，跟提一只小鸡仔一样。
　　没错，这人是南宫曦梦，有她在，刘玄近身就是个笑话。
　　刘玄：……
　　这个世界到底怎么了？这里是南域啊，我是显尊境巅峰的，我的实力应该是有点排面的，这冒出来的又是谁呀？
　　单手抓住我，这TM又是一个圣人吗？玄道宗有这个实力，为什么不说一下？能不能不要给我无谓的自信？
　　“那个误会，都是误会，我刚才在天空老远就发现江小友面色有点苍白，一看就知道是最近没有睡好，面色有点不佳，所以我特意冲下来，准备向你献上一株珍贵的药材！”
　　江言：……
　　你们赤日阁都是变脸变得这么快的吗？果然上梁不正下梁歪，一脉相承啊。

第206章 我举报
　　“此乃七葵龙阳花，强身润体，固本培元，畅通经脉，更能滋阴补阳，让人精力充沛，外表更显红润，气色十足……”
　　“咳咳！别说了给我！”
　　江言直接打断了刘玄的介绍，什么乱七八糟的东西喊这么大声，没收，老家伙身上带这种东西，一看就知道不是打什么好算盘。
　　然后继续摊开手。
　　意思很明显，还有没有。
　　刘玄：……
　　这小小年纪，胃口不小啊，那可是我特意去珍宝斋换的，虽然自己是个修炼者，但实力不等于精力，还是需要补补的，可惜脖在人手上，不得不低头。
　　并且由于自己半天没有反应，脖子上的那一只手已经开始变紧了，仿佛要捏碎自己的脖子，这玄道宗都是什么怪物，我是脑残了过来打主意。
　　“接下来这个是……”
　　随后刘玄又掏出了一堆东西，总算让脖子上的那一只手变松了很多。
　　“真的没有了，江小友，我赤日阁虽然在南域很富硕，但我本人其实是很清贫的，并没有什么家底，熟悉我的……”
　　“我举报！”
　　只见刘玄还没说完就被打脸了，不知何时已经逃了下来的古落风突然出声，表情肃穆，言之凿凿好像是在举报一个十恶不赦的人。
　　“江公子，刘玄这老家伙很抠门的，每月给我们这些阁主的俸禄都很少，大部分都被他吃了回扣，这么长时间下来不知道积累了多少财富，多少好东西，必须让他交出来，不交出来就打死他！”
　　“我也举报！”
　　林天也站了出来。
　　“从歼修者1.0就能看得出来，除了阁里对外征战所用，他还会给自己留一套装备，这就严重说明了他还经常做这种事情，藏了很多东西，这种喜欢给自己留后手的人，一般都是极其卑鄙的，一定要打死他！”
　　刘玄：……
　　我TM平时对你们两个是怎么了？让你们这么恨我，一定要我死是不是？我当初为什么瞎了眼让这两个家伙混上高层的。
　　鼻青脸肿的叶不凡也已经站在了旁边，看着这被背叛的这么彻底的刘玄，咂咂嘴，对着于媱吹嘘道：
　　“幸好我教导有方，从来不克扣俸禄，并且我一向对宗门的人如家人一样爱护，这就是典型的管理不行，作为一个领导者很明显他不合格，关于这点我建议你像我学习一下！”
　　穿着十分喜庆的韩池突然陷入了沉思。
　　说出了惊人的一句话。
　　“我们这些长老有俸禄吗？”
　　此话一出，公孙成志，慕容德等人也陷入了沉思。
　　“对呀，我们这些长老根本就没有俸禄，我们好像都在打白工啊！”
　　“就是啊，这么多年竟然都坚持下来，只能说我们对这个宗门爱的深沉！”
　　“我也觉得奇怪，我们竟然没背叛宗门！”
　　“果然我们对这个宗门的要求太低了，甚至什么人当宗主都无所谓！”
　　“说到这个，宗主眼瞎那么多年每一次给他上的药都值不少了，我都没找他要！”
　　“确实，也就江言每次给我们这些老家伙带点好东西回来，却还是被他贪了大部分，怎么一想，怎么感觉刘玄比他靠谱！”
　　叶不凡：……
　　你们最近越来越飘了呀，就不能给我点面子？我那叫贪吗？我那叫做留点宗门基金来缓解玄道宗下一次出现的财政危机，一群见识短浅的。
　　看向于媱。
　　于媱赶紧往旁边走了走，远离叶不凡。
　　心里有点感慨玄道宗这种宗门能带着这么多弟子活下来，真的是个奇迹，也就是运气好，碰到了江言，最近的财政状况也是江言到来所改善。
　　还在被抓着脖子做飞翔状态的刘玄，似乎下定了决心，面色发狠。
　　“江小……不对！江公子，我愿意献出我所有的财富，只求让我们赤日阁并入玄道宗，同时赤日阁的人全都称为玄道宗的下属，但我们赤日阁原本的内部排序不要变！”
　　说罢转头看，向了林天和古落风。
　　两个人不屑一笑，还不是只能委曲求全，跟他们有什么区别，就这？切！
　　然后笑着笑着又感觉有点不对劲了。
　　赤日阁并入玄道宗成为玄道宗的下属，原本的内部排序不变，他们之前是赤日阁的。
　　所以也要并进去，那刘玄还是在他们头上，那刘玄就可以报复他们。
　　两人顿时胆寒，这老家伙好毒啊。
　　“不要啊！大人，这老家伙干掉吧，他就是个毒瘤啊！”
　　“是啊！江公子，这人可是一手操办了一切啊！”
　　江言倒是没有回复，只是看向了秋雅安。
　　毕竟真要说瓜葛，秋雅安跟刘玄还是有所瓜葛的。
　　秋雅安怎么说呢？
　　她的眼神好像对刘玄并没有什么感觉，就如同没见过的一样。
　　而刘玄看着秋雅安感觉有点陌生，似乎不记得当场追赶着秋雅安来到玄道宗。
　　两人的眼神也让江言感到奇怪，这不对劲啊，当初秋雅安不是害怕刘玄带走她吗？
　　“我无所谓。”
　　留下这么一句话，秋雅安就闭上眼睛靠在江言的身上。
　　“那个？江公子这位是？”
　　刘玄小心翼翼的出声。
　　“你不认识她？她不是你仇家后人吗？”
　　江言诧异出声。
　　“怎么会！我仇家后人？江公子你给我十个胆子也不敢啊！先不提她和你认识，其次我根本就就没见过她啊！”
　　江言迷惑了，还看向叶不凡的人，叶不凡等人也告诉了他一个奇怪的结果，当初秋雅安就是他们正常收上山的，一开始没有天赋，然后江言执意收留了她。
　　江言的揉了揉额头感觉有点头疼，他感觉是自己记忆出现了问题，还是说哪里不对劲，虽然秋雅安本身就不对劲，没有天赋还可以这么厉害。
　　不过想想他也不纠结了，这个世界奇怪的很多，再多一两件奇怪的事情也无所谓，既然秋雅安也不需要报仇。
　　而这一次从一开始到现在实际上也没有真正重伤到任何玄道宗的人，反而是赤日阁死了一堆。
　　缓缓开口：
　　“赤日阁可以并入，财富上交，但你必须戴罪立功让我满意，你目前身份就和他们两个差不多。”
　　“放心江公子，我的作用一定比他们大，我会成为你手下最忠心的那一条狗！”
　　江言：……
　　你能说出这句话确实挺不一般的，到底怎么把自己势力之主的身份跟现在转换的这么快的，你就没一点不甘心吗？你们的脸都不值钱吗？
　　思考片刻，江言释然了，貌似自家玄道宗那群家伙脸也不值钱……

第207章 难道0%的战绩已经让你无所畏…
　　咻——
　　就在这时，天空上一道紫色的光芒出现。滔天圣威弥漫开来，与刘玄手上的紫金令牌开始相互回应。
　　正是刚赶来的全修竹，他目光下移，随后就看到了此时已经跪在了江言面前的刘玄，皱了皱眉头。
　　毕竟这与他想象中的场景有着太大的差别，难道就因为自己耽搁了那一小会儿？就变成了现在这样的结果吗？
　　沉声道：
　　“刘玄，你在做什么？为什么没有完成我给你派下来的任务？”
　　啪的一下。
　　刘玄站起了身，他此时对于这个全修竹已经没有太大的敬畏之心了。
　　搞得好像玄道宗没有圣人一样，玄道宗说不定还有两尊，你一尊嚣张个屁。
　　之前就放下那一句话，让老子苦兮兮的，带着两个势力的猪队友来进攻玄道宗的，一个比一个坑，搞得老子变成现在这样的结果。
　　这就算了，拿出令牌向你求援半天没有反应，到现在老子已经投降了才来，还敢继续质问我，果然越老年纪越大，脸皮就越厚，你怎么说出口的？良心不痛吗？
　　立刻大声开口，似乎是在对江言表忠心，又或者是在发泄自己的不满。
　　“赤日阁的刘玄已经死了，这一切都是你选的嘛！前辈！现在的我是玄道宗的刘玄！
　　你知道刚才那几分钟里我是怎么过的吗？你现在才来还要个脸吗？
　　既然你都有选择，我也要有选择，曾经我没得选，现在我选择玄道宗！”
　　全修竹：……
　　什么情况？我才晚了几分钟，你怎么就一副含冤受辱几十年的样子。
　　江言此时也注意到了全修竹，并且觉得他隐隐有点面熟，好像在那里见过，思考片刻想起了什么。
　　“喂，天上那个，你是不是有一个双胞胎兄弟？”
　　这一声喂也让还处于愤怒状态，准备动手的全修竹注意了过去。
　　发现是临皇境的小辈，先是疑惑他怎么知道自己有兄弟，然后恼怒这家伙竟然敢对自己这么说话，没看到自己弥漫的滔天圣威吗？
　　南域果然都是一群荒夷野蛮之辈，坐井观天，不知敬畏。
　　“小子，谁允许你这么跟我说话的？不过你既然知道我有个双胞胎哥哥，看来你应该是知情者，等一下我会对你进行严刑逼供。”
　　“大胆！竟敢跟江公子这么说话，谁给你的脸？你以为就你一个圣人吗？小小圣人竟敢耀武扬威！”
　　“谁给你勇气竟敢挑衅江公子，啊，要不是老夫今天身体不适，我非把你揪下来打一顿！”
　　“大人别生气，这种一看就是不知道闭关多少年，才刚刚出世，脑子有点不清醒，不知现在南域以何人为主宰！”
　　江言还没说话，刘玄，林天，古落风就赶紧出声表忠心。
　　全修竹：……
　　等等，我是来错地域了吗？这里不是南域吗？什么时候南域对圣人的形容词竟然是一个小小的圣人？不知道，还以为我去中域了呢。
　　现在南域是什么情况？已经偏僻到这种地步了吗？对于一个圣人基本的敬畏之心都没有，难道就因为玄道宗有一个刚刚入圣的就可以这么嚣张吗？不知道圣人与圣人之间也是有差距的吗？
　　“哈哈哈！好笑，真好笑，看来我们监管者在南域这么多年没有出世，世人已经忘了我们的存在，是时候让你们回想起来在南域我们就是天！”
　　越想越气的全修竹哈哈大笑，澎湃的法则力量涌现在手中，整个南域的天空瞬间阴暗。
　　光明仿佛被吞噬的一点都不剩了。
　　正在后山扫地的魏无极，突然发现看不清地面了，眉头微皱，打了个响指。
　　刷——
　　霎那间天空又明亮了，太阳当空照。
　　全修竹：……
　　又TM是谁在搞事情，你这样显得我有点傻诶，我是要融于黑暗，给他们带来恐惧的。
　　“你们……”
　　砰！
　　“是谁敢来我们玄道宗闹事，是不把我这个南域新晋圣人放在眼里吗？”
　　在法则波动的影响下，闭关的司马抚再次出现。
　　虽然他没底，但是都打在家门口了，岂能坐视不理，毕竟玄道宗他还是真正意义上的最高战力。
　　“原来如此，是你在搞鬼吗？玄道宗的圣人，虽然不知道你是怎么做到抵消了我的法则之力，但很明显你成功的激怒我了！”
　　司马抚：……
　　等等！我已经出过手了？我怎么不知道？
　　咻——
　　全修竹出现在了他的面前。
　　“既然你法则上面的造诣也不低，那我们就手底下见真章吧，我已经很多年没有出手了，希望你不要让我失望！”
　　司马抚：……
　　这气息波动有点强啊，我应该……
　　砰！
　　直接砸到了江言的面前。
　　江言：……
　　我都不忍心喊你的，你为什么一定要出来？再给自己加个新伤疤呢？难道0％的胜率已经让你无所畏惧了吗？
　　天空上的全修竹一击干掉司马抚并没有想象中的那么高兴，他甚至觉得有种莫大的羞辱，就这样的家伙竟然可以抵消自己的法则之力，甚至让这些家伙有勇气跟自己这么说话。
　　刷——
　　一把巨大的长戟出现在他的手上，整个人俯冲，巨大的虚影在他身后浮现，那是一只通体发光的巨大魔禽在展翅，气息强盛发出可怖的声音。
　　慕容德大惊。
　　“那是魔鹏，远古一种魔威滔天的凶兽，甚至斗过真龙，战过朱雀，这家伙竟然有这种远古魔鹏的传承，有这种传承的寓意着肉身实力强大的可怕，师祖被秒杀输的不冤。”
　　司马抚：……
　　你TM知道就好，你说的这么大声干嘛，还嫌我不够丢人是不是？现在是需要你讲话，你来给我们科普的时候吗？
　　“原来如此，师叔，你也别气馁，败给他不丢人，这一次不算数。”
　　“是啊，师祖，你放心，每次你失败我们都能给你找到理由的，保证你输得风风光光！”
　　“就是，师祖，你输我们都习惯了，你不用那么气馁的，反正我们也没指望过。”
　　“是啊，你就是我们玄道宗的战力幌子，用你的战力来让麻痹敌人，让他大意，师祖你还是很重要的！”
　　司马抚：……
　　我TM真是谢谢你们啊！帮我找理由，你们能不能少说几句话呀？这里还有外人呢，给我一个面子行不行？

第208章 施主，你有罪
　　看着死到临头，一个个还有点轻松写意的样子，全修竹愤怒的同时也为南域感到一丝悲哀。
　　这样愚昧无知认不清实力差距的南域势力还是全部毁灭吧，他要重新建造一个新的南域，到时候……
　　啪！
　　他定住了，然后愣住了，因为这带着强大力量的一戟，竟然被一个人单手抓住了。
　　抬起头发现是一个刚才她没有注意到的女子，面容美艳，气质高贵。
　　可能是因为刚才她收敛了气息，所以并没有被自己关注到，现在她的气机散发出来了。
　　那种虽然与自己一样，只有入圣境5段的气机却让自己胆寒，这就说明面前这个家伙的实力根本不至于入圣境五段只是被限制了。
　　飒——
　　全修竹身形暴退。
　　“你是谁？南域怎么会有你这种人？”
　　咔咔——
　　扭了扭脖子南宫曦梦冷漠道：
　　“你别管我是谁，你竟然敢伤害我爱妃？”
　　说罢还转头看了一下江言。
　　“爱妃别慌，让我来解决他！”
　　全修竹：……
　　我TM什么时候伤害他？我这一下顶多把他发型吹乱了吧。
　　“看你这样子是沉迷于他的男色是吧，作为修炼者这么长的寿命，什么样的人没见过？就因为一点点容貌的优势就沦为他人的手下，你难道甘心吗？”
　　全修竹再次出声，企图用言语来劝降面前的南宫曦梦，他也看到江言确实有种无法言说的帅，但是修炼者修炼时间这么长，心智应该很坚定的，怎么能沉迷这种花里胡哨的东西？
　　“我甘心啊！”
　　南宫曦梦毫不犹豫的回答。
　　全修竹：……
　　你这个级别的人能不能有点骨气？
　　“不对，你听我仔细给你讲讲你的寿命还有很长很长很长，未来你可能还能碰到比他更好看的，比他更帅的，比他更温柔的人，那人可能并不像现在这样，需要你委曲求全而是和你相亲相爱。”
　　“不可能，我想象不出比他还帅的，并且爱妃的气运强到你难以想象，妖言惑众，你还是给我受死吧！”
　　全修竹：……
　　你怎么就这么肤浅呢？
　　但也知道事已至此，南宫曦梦不会听自己的。
　　长戟再次挥动，面色凝重。
　　“虽然你真正的实力比我强，但这里是南域，你也别想超出这个界限！”
　　话音刚落，他的背后又是一道声音响起。
　　“施主，你有罪！”
　　身体一僵，全修竹转过去，发现一个满脸慈悲之色的人，不知何时来到了自己的身后。
　　眼神上下一扫，仔细打量，发现他看不出来面前这人的境界修为。
　　全修竹：……
　　这什么鬼为什么又冒出来一个奇奇怪怪很强的人。
　　没错这人正是江段阴，只听他徐徐开口：
　　“我在你身上感觉到了一种情绪，想要覆灭一切的情绪，这很不好，这跟我当初一样，都是一种极端不好的情绪，我已经决定改过自新了，所以我不想看到你重蹈覆辙。”
　　全修竹：……
　　你TM谁呀？我什么情绪要你管吗？神经病吧！
　　“看，你又在心里骂我，我感觉到了！”
　　呼——
　　强压着怒火，全修竹深吸一口气，不能骂，不能给自己新增加一个敌人。
　　砰！
　　南宫曦梦已经上前给了他一拳。
　　噗——
　　他一口血喷出。
　　“你竟然偷袭！你有没有一点强者的风度？有本事来男人之间的单挑啊！”
　　南宫曦梦：……
　　你跟他聊天，我给你一拳怎么了？我又不犯规，并且我又不是男的。
　　一个回身，全修竹长戟一扫，向着南宫曦梦刺去！
　　乓——
　　直接被江段引来了一个空手夺白刃，发出了碰撞的声音，江段阴面色严肃。
　　“你这样不好，随随便便对一个女施主出手。”
　　“……你TM是傻逼吧！脑子有毛病就给我滚回去治啊！天渊大陆炼丹师那么多，总有一个可以治好你的！
　　她偷袭我你不说，我正面反击你要拦我，你还说我不能对女的出手，你TM就是在针对我是吧？”
　　“你又在心里骂我，骂人是不对的，这不好！”
　　“我TM杀了你！”
　　全修竹受不了了，他已经不想管别人了，他只想杀了面前这个脑子有问题的。
　　长戟舞动，一戟又一戟的刺向江段阴的关键部位。
　　乓！乓！乓！
　　江段阴的肉体仿佛金刚不坏一样扛住了这些攻击。
　　“果然，你的欲望太强，很可能会对这世间造成诸多杀戮，原本还想用语言感化你，但现在看来你是冥顽不灵，我只能用别的方式来感化你了！”
　　话音刚落，全修竹就感觉到了一种极致危险的气息，感觉自己被一只凶猛的生物给盯上了，他自己获得的是上古魔鹏的传承，生物链上来看的话应该很难被压制。
　　但现在他却觉得有种难以动弹的感觉。
　　“怎，怎么可能，这里是南域啊，这里最高只能发挥出入圣境5段的修为，为什么你会强的这么可怕？”
　　江段阴没理，屏息静气。
　　一拳。
　　轰——
　　巨大的音爆声响起。
　　仿佛整个空间被击碎了一样。
　　而全修竹眼前就只剩下了一个巨大的拳头，随着一阵剧痛，整个人失去了意识。
　　这强大的战斗力把一群人都吓到了，连南宫曦梦都回到江言的身边面色凝重。
　　“爱妃，这家伙谁啊？肉身感觉要天帝境了，强的令人发指！”
　　江言：……
　　那个大道剥离之光到底剥离了啥玩意儿？怎么感觉这货越来越强了，感觉现在金丝楠木玄棺可能都不好压制了。
　　提着一拳基本被干废的全修竹，江段阴对着江言和煦的笑了笑。
　　“江公子请放心，世间邪恶之辈，我会好好的净化他的，我会让这个世界充满如公子你这样的光明！”
　　刘玄更是目露崇拜，也可以坚定了玄道宗路线，什么邪恶，明明就是对江言不利的就要出手，这又是一个大佬保护江言。
　　他现在真的好想回到两个月前，把对江言有敌意的他给干掉，或者狠狠的揍一顿，看看这江言身边都是什么人，想想就可怕，这么个看起来神经兮兮的强大到难以想象的家伙，自己怎么敢的啊！

第209章 干饭
　　“好了！好了！散了！散了！危机解除，都各自回去修炼吧！”
　　叶不凡看着一切都结束的样子，赶忙出声，宣告一下自己的存在感。
　　“别急啊，为了庆祝今天玄道宗的危机解除，又同时为了祝贺我们的韩长老以墨霜楼的金长老喜结连理，今天我们八峰决定在大广场拿出我们的拿手好技让大家吃个痛快！”
　　诸奇正突然出声高喊，让所有人愣住了。
　　“不……不要灵石的？免费？”
　　韩池突然激动出声。
　　所有人：……
　　你的关注点能不能不要这么奇怪？都说是为了庆祝了，你竟然问要不要花灵石。
　　“咳咳，那个，其实我就是为了调节一下气氛！”
　　似乎觉得自己这样确实有点丢人，韩池赶忙补充。
　　于媱对着金云心小声说道：
　　“是不是有种很尴尬的感觉。”
　　金云心疑惑的回答：
　　“没有啊，这不恰巧说明我们家池池勤俭节约，是个持家的好男人吗？”
　　于媱：……
　　算了，你们两个真是天生一对。
　　“干饭！干饭！”
　　一群人顿时欢呼了起来，反正墨霜楼跟玄道宗的人都在，还能顺便交流一下感情，一群弟子当然开心的不行！
　　“你怎么会突然提出这个建议？”
　　公孙承志好奇的问向诸奇正。
　　挠了挠头，诸奇正向着墨霜楼一个长老的方向撇去。
　　“那个我说了，我想请她吃我做的灵食，她说可以，要不就等事情结束，然后现在事情也结束了，我突然想的是光请她一人吃的话，其他人看着也不太好，既然都在干脆就一起搞大锅饭吧！”
　　江言等人：……
　　你可真是个小天才，人家答应的是你单独请她吃，你们两人单独一起吃这样感情升温，你倒好，请倒是请了，竟然是要搞大锅饭。
　　叹了口气，公孙承志说道：
　　“我也不知道该说你什么，你应该学学我，墨霜楼一个长老向我探讨阵法，我立刻就答应她了，在探讨途中我连续指出来她三十处错误。
　　她当场就醒悟了，留下了谦卑的泪水，看！她现在还在盯着我，一定是在佩服我渊博的阵法造诣，长的其实不错，就是水平有点菜。”
　　说罢，公孙承志还对着那个长老挥了挥手。
　　那是一个面相有点稚嫩的短发女性，她看着挥手的公孙承志露出了愤恨的眼神，嘴里没出声，吐出一个字。
　　公孙承志连忙对着一群人炫耀道：
　　“看到没有，她对我说了一个字，牛！”
　　“厉害！厉害！平时看不出来啊！”
　　诸奇正连忙羡慕的夸赞。
　　“那是！”
　　摸了摸鼻子，公孙承志高昂着头，一种高处不胜寒的寂寞感。
　　江言等人：……
　　你比他还小天才，甚至比他更过分，人家墨霜楼长老不懂阵法吗？人家给了留一堆错误，就是为了让你发现然后温声细语的教她，你倒好，把别人骂哭了，人家那明明是滚字。
　　刘玄几个也很想吐槽，但是碍于他们目前的地位，只能憋着，怕说出来引起江言的反感，毕竟再傻那也是江言的师父。
　　心里只能感慨，为什么当初没有捡到江言来赤日阁呢？他们可是听说江言是捡回来的，这一捡玄道宗就起飞了。
　　开始琢磨要不要也出门溜达看看能不能捡到什么不世奇才。
　　整个大广场，八峰的所有弟子已经热火朝天的开始工作了，至于那些尸体，原赤日阁现玄道宗人已经开始负责把他们处理掉了，这就是告别过去。
　　做灵食的步骤也吸引了很多墨霜楼的小姐姐，毕竟灵食这种东西是吃过的，但也没有仔细去看是怎么做的。
　　一下子让八峰所有弟子更加卖力了。
　　不一会儿，整个大广场都被扑鼻的香气依旧浓厚的灵气所环绕。
　　玄道宗外。
　　薛成道面色肃然的看着玄道宗的大门。
　　眼中有了一缕追忆之色，虽然并没有离开多久，但他却感觉已经几年没有回来了一样，不再颓废的他，思考担忧的也更多了，要负起责任。
　　所以现在的玄道宗让他有了很多很多的牵挂。
　　摇了摇头，他赶紧回过神来。
　　“现在宗门应该处于危难时刻，我怎么还有闲工夫在这里沉思回忆过去，各位别怕！我薛成道来了！”
　　刷的一下飞上天空。
　　显尊境二段的实力展露出来。
　　短短的时间里，他竟然从显尊境一段突破到了二段，无疑有了很大的奇遇，这也是他自傲的资本。
　　直接向下望去。
　　“各……”
　　话到嘴里噎住了。
　　因为他现在看到很多人排队，拿着碗，有条不紊的从一个大桶里面，打出食物随便找个角落蹲着在那里扒饭，边聊边吃脸上笑得可开心。
　　这些人里好像还不止玄道宗钟的人，还有别人势力的人，他竟然看到了赤日阁的掌舵人刘玄也TM蹲在那里扒饭。
　　甚至还看到了不知道为了庆祝啥穿着红色衣服的韩池，正在被一个同样穿着大红衣服的女子一口口的喂饭吃，周围一群人已经被喂了无数的狗粮。
　　薛成道：……
　　现在江湖上流传的小道消息已经这么不靠谱了吗？玄道宗危在旦夕被三个实力联合进攻，马上就要从南域除名了，实际却是玄道宗聚集几大势力的人在大广场干饭……
　　站起身准备再装一碗的韩词，突然注意到了天空的薛成道先是一愣，随后惊喜的大喊：
　　“老薛！干饭啊！”
　　半晌。
　　薛成道扒着手里的饭笑道：
　　“没想到这么久不回来，老诸手艺渐长啊！话说这位是？”
　　好奇的看向金云心，薛成道疑惑。
　　“喔，我道侣，金云心，刚缔结了天道誓言，墨霜楼的。”
　　韩池淡定的介绍，反正木已成舟，他也不需要再反抗什么了。
　　薛成道：……
　　我TM到底出去多久了？你竟然有道侣了？你不是说你要为了炼丹事业奉献一辈子吗？你这个骗子，幸好我也有！
　　转过身，正是走过来的徐如云。
　　“如云，我……”
　　甚至还撅起了嘴。
　　砰！
　　被一脚踹飞。
　　走过来的江言：……
　　多大年纪了？吃个饭还脸上沾一堆饭，你是小孩子吗？真是活该被踢。

第210章 你TM想摸哪里
　　“徒弟，我的好徒弟，我真的太想你了，你知道师傅在外面这么久，有多么想你吗？我想念你的好，我想念你带给我的法宝！”
　　看着走过来的江言，薛成道激动的开口，差点喷了江言一脸的饭。
　　江言：……
　　你能不能咽下去再跟我说话。
　　徐如云也是捂着脸，揪着薛成道耳朵把他往后面拖。
　　不在的时候还挺想念了，回来了突然没有什么念想了，丢人的不行，还有这么多别势力的人在呢。
　　刘玄也是羡慕，看着被拖走的薛成道，他心里感慨世道不公正斗争，这么逗逼的家伙都能捡到江言这种徒弟，为毛自己捡不到。
　　“唉～”
　　无奈的叹了口气，乘王败寇，现在自己也没什么话好说了，只能坚定眼神拿起碗，大喊道：
　　“再来一碗！”
　　他发现这玄道宗八峰灵食做的真的很不错，比他在赤日阁向外面订购的好吃多了。
　　玄道宗外。
　　沈诗诗已经带着一队人马来到了。
　　看了看戴满手指的空间戒指，从其中一个里面拿出了一个琉璃塔状的法宝。
　　丢到高空。
　　“去吧，囚天塔！”
　　话音刚落。
　　整个法宝开始变大，直到将整个玄道宗覆盖，罩在其中。
　　轰隆隆——
　　巨大的声响，惊到了大广场正在干饭的一群人。
　　叶不凡抬头惊呼。
　　“我去，圣品高阶法宝，还有敌人？”
　　“什么还有敌人？”
　　薛成道面色瞬间严肃，展现自我的机会到了。
　　瞬间飞上高空。
　　“何人敢犯我玄道宗！让你薛爷爷来……啊！”
　　只见这个塔顶处突然一道金光落下，打在了薛成道的头顶，他话还没说完就直接落下来了。
　　江言：……
　　你是准备跟大师傅比比谁的战绩比较好看吗？
　　叶不凡此时也开始准备沟通山河图，整个人表情狰狞像是便秘了一样，由于被这个法宝困在里面，他很难用神识去沟通山河图，那个通讯好像被截断了一样。
　　睁开一只眼看着一脸无语的于媱严肃开口：
　　“别担心，只是一个圣品高阶法宝而已，我还有比他更牛的，先让我沟通一下，给我点时间！喝！啊～”
　　继续做着便秘一样的表情。
　　于媱：……
　　我竟然会指望这个家伙。
　　司马抚老神在在没有出手，他知道自己出手已经没有什么意义了，除了探清楚对面的真实实力之外，毫无作用，还是继续保持他自己0胜率的骄傲吧。
　　“江公子别怕，诗诗我来救你了，南域太危险了，还是跟我去中域吧，我会包养你的！”
　　“恩公，你在哪里！”
　　也就在这时沈诗诗等人来到了大广场。
　　就看到了一群还在干饭的人。
　　啪嗒——
　　安语燕身上的千年冰蚕翅膀张开，立刻飞了过来，习惯性地卷在了江言的脖子上。
　　江言：……
　　我在吃饭，你这样让我咽不下去了。
　　沈诗诗也连忙上前，左摸摸右摸摸上摸摸下……
　　啪——
　　被冲过来的邴雪一巴掌把她的手扇开。
　　“你TM想摸哪里！那里是你可以摸的吗？”
　　江言：……
　　原本都还没往这方面想，你这一句话是想把所有人带进沟里吗？
　　被拍了一下的沈诗诗才反应过来扭过头一看，发现江言身边怎么这么多女的，一个个各有千秋……
　　想到自己不辞万里过来，想就江公子于苦海之中，结果他竟然在一堆温柔乡里面沉迷至此。
　　不由的悲从心来。
　　“江公子！没想到你竟然是这么花心的人，有我一个还不够吗？当然如果不够的话，我可以勉强再加一个秋雅安，其他真的不能再多了！”
　　语出惊人，还顺便带上秋雅安，因为她知道秋雅安实力有点强，还是把她拉到自己这一边吧。
　　江言：……
　　你大老远过来就是准备污我清白的吗？秋雅安才几岁啊！
　　“你是谁？我爱妃跟你有什么关系？”
　　“我江师兄跟你有什么关系？”
　　“他是我的江师兄！”
　　“我早已与夫君定下婚约”
　　“什么叫做勉强加上我，我要做大的！”
　　“帅哥哥见者有份，他曾经抱过我！”
　　一众女的顿时开口反驳，甚至撸起袖子，跃跃欲试。
　　“来呀，不服打一架啊！谁怕谁！”
　　“切，要是打架要我说，在座各位都是辣鸡，没一个能打的！”
　　“雅安上！这个对手交给你了！”
　　“来吧！小姑娘之前我可是让你的！真以为我怕你不成！”
　　“吃我迷魂散！”
　　“呸！卑鄙竟然敢偷袭！”
　　“哼！成王败寇，哪有偷袭一说，等我干掉了，我直接把江公子带回中域关起来，让他和我在1万平米的房间里相亲相爱！”
　　江言：……
　　旁边的叶不凡也不沟通山河图了，压根沟通不了，吸了吸鼻子，淡定道：
　　“媱儿，这果然不出我所料这明显就是江言自己的情感纠纷，所以我故意没有沟通山河图，就怕毁了这个塔伤害了友军！”
　　砰！
　　一拳挥出于媱怒吼道：
　　“别TM用这么恶心的称呼叫我，你是想死吗？”
　　捂着脸的叶不凡委屈道：
　　“怎么了媱儿，我们不是在之前一次又一次的亲密肉体碰撞之中契定了感觉基础吗？”
　　“我TM杀了你！”
　　于媱瞬间火力全开，这货明明只是单纯的在被打，竟然用这么让人误会的言语说出来，他年轻的时候自己碰到过他，还没发现他这么的不要脸，怎么时间过去这么久了，变成这样了。
　　韩池等人啧啧开口：
　　“不愧是宗主，我算是知道他为什么可以当宗主了！”
　　“是啊！越来越不要脸了”
　　“自从他不用再当宗门的顶梁柱之后，越来越放飞自我了！”
　　“话说你们谁去把老薛拖回来，在地上躺好久了！”
　　“看，如云去了，她一巴掌把老薛扇醒了，啧啧，真是暴力的爱情。”
　　司马抚依旧淡定，并为自己不为所动的行为点了一个赞。
　　要是刚才动一下的话，可能掉下来的就是自己了。
　　然后来的人又是过来帮玄道宗的，只是不了解情况，那就不可能报复回去了，那就要吃了这个哑巴亏，还要丢一个脸，果然自己越来越理智了，这就是数次战败后新的成长啊！

第211章 装逼好累啊
　　“师兄，你能帮我看看这个家传功法出了什么毛病吗？我怎么感觉它有点不对劲啊！”
　　九峰。
　　（之前九峰收的那个年龄大到上限的弟子，和秋雅安一批进来的）向温韦看着被一群女的环绕的江言走过来，忐忑的出声。
　　“嗯？”
　　几个女的看向他，她们正准备对太师椅上面半睡半醒的江言出手，这个家伙竟然过来打断了她们，一下子眼神都变得凶恶。
　　“我……我……我不知道江师兄在睡觉啊！”
　　向温韦颤颤巍巍的出声。
　　毕竟江言被这些女的团团包围了，他压根看不见江言是什么情况。
　　而此时距离玄道宗被袭击事件已经过去了三天，墨霜楼的一群人干完饭就跑了，独留一些思春的人彻夜难眠。
　　韩池也并没有像想象中的一样被娶到了那边，而是金云心住在了玄道宗的这边，顺带着邴雪也以照看师父的理由留在了这里，虽然照看到九峰去了。
　　韩池也好像发现了新大陆，丹也不炼了，开始天天拉着金云心去串门，到处撒狗粮。
　　这女人何止影响他炼丹的速度啊，这完全就让他不炼丹了，堕落至极。
　　沈诗诗也没走，她那群保镖也住了这里，每天被派去巡视山门，刘玄等人极其愤怒，这TM不是抢他们现在的饭碗吗？
　　然后两波人就开始比谁起得早，tnd大半夜在那巡逻，吓的一群夜起的弟子以为撞鬼了，被狠狠的批了一顿。
　　啪——
　　江言直接起身气的都不带喘的。
　　他当然没有睡着，只是半眯着，没想到半眯着这些家伙也不肯离去。
　　现在这个师弟来找自己问话，作为师兄的他肯定要热情的帮助他。
　　“来来师弟，我们来这边研究！”
　　一把揽过向温韦的肩膀拉他去角落。
　　一群女的虽然气愤，但也没有跟上去，她们很懂得，要给江言一点私人空间，不然会引起反感。
　　互相扫视，随即眼中迸发出强烈的战意。
　　“那个师兄是这样子的，对了，您还记得我是什么功法吧？”
　　江言：……
　　嘶，有点尴尬，作为我九峰唯一的师弟，我这个师兄竟然记不清他的功法了。
　　“咳咳，你也知道师兄最近事情很多，难免你懂得。”
　　“喔，没事，师兄您能力大，责任大，确实该烦恼的事情多。”
　　向温韦善解人意道。
　　江言大为感动，还是这个师弟明事理呀，虽然年纪大了点，但正是因为年纪大才能看穿事物的本质，不是只看表象，虽然我很风光，但我也是有着苦恼的。
　　不提那几个人每天如狼似虎的家伙，自己作为宗门大师兄，形象越来越重要了，因为叶不凡等人太不靠谱了，那就需要自己一个靠谱的来稳定弟子们的心。
　　每天都要维持风轻云淡的表情，仿佛智珠在握的样子，一开始还好，时间长了有点无聊。
　　其实一开始我只是想普普通通的修炼而已，奈何总是能遇到各种各样让我装逼的事情，唉，装逼真的好累，有点厌倦了。
　　“师兄？师兄？”
　　向温韦出声。
　　“喔喔，你说！”
　　“事情是这样的，我的功法叫做长生不死决，是我的家传功法，从祖上传下来也不知道传了多少代，到了我这里，反正祖训就是如果要修炼的话就修炼这个功法，我也听话的修炼了！
　　其实之前修炼还挺正常，每天都有条不紊的提升着自己的实力，让我感觉到了成为修炼者的美妙，好像身体的机能无时无刻的不在进行分化重组，仿佛年轻了许多，想起了那青春岁月！
　　直到前几天师兄你还没回来的时候，我跟着三峰的人作为后勤部队，出去探查三大势力对于玄道宗袭击的情况，当时我们返回的结果是情况都没发现，什么事情都没发生，其实不是，我撒谎了！”
　　“嗯？”
　　江言也开始正色了起来，自己这个师弟对宗门高层都隐瞒了一些事情，但偏偏没有对自己隐瞒，反而寻求自己的帮助，这就是对自己的一种信任，自己要重视一下了。
　　“当时其实有一小会儿我离开了队伍，或者说我不知什么原因跟队伍脱离了，然后我就碰到了赤日阁的几个人，我很惶恐，很害怕，因为我才修炼不久，就即将面临修炼者之间残酷的厮杀。
　　所以我立刻就想躲起来，但还是被他们发现了，我的境界太低了，根本无法躲开他们的探查，那都是脱凡境的。
　　接下来奇怪的事情就发生了，我最后眼前的记忆只停留在其中一个人向我走了过来，嘴角勾起残忍的笑容，然后一掌向我拍下来，我就失去了意识！”
　　“然后呢？”
　　突然有人问话。
　　“然……”
　　向温韦正要回答，发现这声音不对劲，抬起头就看到了南宫曦梦等人都出现在江言的后面，或者说她们可能一开始就躲在旁边，刚才问话的就是性子比较急的寒雪柔。
　　听着自己诉说遭遇，然后突然卡壳就忍不住冒出来了。
　　几个女的面无表情的盯着她，就连雍丝雨也感觉自家师妹有种猪队友的嫌疑。
　　承受不住鄙视目光的寒雪柔直接扑在了江言身上。
　　“师兄，我错了，嘤嘤嘤——”
　　丟——
　　嘶——
　　江言顿时鸡皮疙瘩起一身。
　　其它几个女的看着这个犯了错误的家伙，竟然还敢直接对江言动手，直接把她拉了回来。
　　然后一个接一个也扑上去。
　　向温韦：……
　　我是不是该离开了，虽然我心态挺老成，但也不能这么虐啊！
　　半晌。
　　几个女的低头罚站，江言扶额，对着向温韦温声道：
　　“来师弟，你继续。”
　　“师……师兄，我可以下次吗？”
　　向温韦咽了咽口水，他感觉他看到了这些人的出丑的样子，可能哪天就神不知鬼不觉的离开这个天渊大陆了。
　　这里面可是有入圣境的强者啊，毕竟那天他也在场。
　　比如南宫曦梦的眼神感觉就要杀了他一样。
　　心里也极其佩服江师兄，竟然可以把她们训得服服帖帖的，至少表面是这样，真乃神人也。

第212章 塑料姐妹情
　　“刚才讲到……”
　　“你失去了意识！”
　　几个女的异口同声道。
　　江言：……
　　你们对于别人的奇怪遭遇就这么感兴趣吗？
　　“对，我失去了意识，但不是那种正常的进行昏睡，我闭上眼睛的那一刻，我好像看到了，我面前是一片星空，有9条颜色不同的道路在我面前不断延伸，而我就处于一条绿色的道路之上……”
　　“等等？为什么是绿色？我比较喜欢红色！”
　　“我喜欢紫色！”
　　“巧了，我也喜欢！”
　　“都不如黑色！”
　　“看来你们欣赏不来白色！”
　　向温韦：……
　　这是重点吗？
　　心里闷得慌，但又不敢说话，只能求助的目光看向江言。
　　江言：……
　　“你们……”
　　“好的，我不说话了江师兄！”
　　“爱妃，我听你的！”
　　“夫君，我很乖的！”
　　“我困了！”
　　啪！
　　秋雅安直接倒在了江言身上。
　　“该死！又是年纪的优势吗？”
　　“有没有返老还童的丹药？”
　　“不知道，我也想要。”
　　向温韦：……
　　你们这拖家带口的，能不能可怜可怜我这个孤寡老人，别再虐了。
　　半晌。
　　“虽然我看的不是很清楚，但我可以确定的是，另外8条道路上也有一道人影，那些人影身上的实力波动，有弱也有强但无一例外的是。
　　我能感觉到他们修炼的都是长生不死诀，或者说应该是以长生不死决一样的功法，与我体内的功法在进行相互呼应！
　　那条道路延伸的尽头，虽然我什么都看不到，但我却发自内心的恐惧，好像有着什么大恐怖在等着我！但没过多久我的意识就清醒，一开始我也只当是一场奇怪的梦！
　　但当我发现我周围躺着的那些赤日阁的弟子无一例外都死去的时候，我开始茫然了，因为我手上的鲜血告诉我，就是我杀掉了他们。
　　这种诡异的情况，一下子就让我与那个梦进行了结合，那绝对不是一场单纯的梦！”
　　“还有不单纯的梦吗？”
　　“有啊！比如我有回就梦到了我和夫君，那真的嘿嘿嘿！”
　　“把梦交出来！”
　　“呸！肮脏把爱妃单独的片段截给我！”
　　向温韦：……
　　我为什么要加那个形容词？
　　江言：……
　　你梦到我什么了？笑得那么大声。
　　“你当时什么境界？”
　　在一群不正经的人当中，终究还是有一个正经的，雍丝雨严肃出声。
　　向温韦热泪盈眶。
　　“好像化气境五段。”
　　“化气境也不……”
　　江言喃喃出声，随后戛然而止。
　　“你刚进宗什么境界？”
　　“炼体三段！”
　　江言：……
　　什么鬼？这家伙境界怎么会提升的这么快，难道这货才是主角？五十年来受尽迫害，屈辱不甘，加入一个宗门随后崛起闯荡天渊大陆。
　　看着一下子沉默的江言，向温韦再次出声：
　　“师兄！那是我当时的境界！”
　　“那你现在？”
　　“洞天境六段！”
　　江言愣住了。
　　按照之前说的是前几天到现在，他一下子从化气境二段蹦到了洞天境六段，这TM怎么感觉比自己还牛逼啊？
　　“所以说啊，师兄我很害怕啊！这每天都在不断上涨的实力，让我感到由衷的恐惧，感觉这就不是自己的，总觉得到时候有人会把这些全部回收掉，而那时候的我，所有的努力都将化为泡影！
　　特别是最近总有个声音在呼唤着我，呼喊着我前往一个地方，那个地方将会让我到天大的机缘！”
　　江言：……
　　你这好像不是主角待遇，这好像是要成为别人的养分的配角一样。
　　“那地方在哪里？”
　　江言问道。
　　“在东域！”
　　就在这时，回答问题的不是向温韦，是雍丝雨。
　　“嗯？你？”
　　雍丝雨接着说道：
　　“那个梦我也做过，甚至不是我做过，雪柔师妹也做过。”
　　正在吃瓜看戏的寒雪柔突然一愣。
　　“师姐我怎么不知道！”
　　她明明以一个旁观者的姿态了解别人的故事，但没想到是自己也要成为当事人。
　　“你当然不知道，当时你还小，突然身体不舒服，昏迷了过去？守在你床边的我听到了你的喃喃自语！”
　　雍丝雨淡定的回答。
　　“师姐，真的吗？你这么一说，我确实想起来小时候昏迷过一次，呜呜！师姐，你对我太好了，当时那么小竟然彻夜守着我！”
　　甚至开始回想起当时的场景，那真是温馨又快乐。
　　“是吗？仔细想想，我确实挺疼你的，所以师兄让给我好吗？”
　　“当然可……不对！”
　　陷入回忆的寒雪柔猛的回过神来。
　　“师姐你太卑鄙了，既然学会用战术了，我记得你以前很单纯的，到底跟谁学的？”
　　“彼此彼此，我一直在跟雪柔师妹你学习如果不经意的勾引师兄？”
　　“嘶！果然我们姐妹已经当不成了！”
　　江言：……
　　你们俩偏题有点严重了，还有什么叫做学习怎样不经意的勾引我，你能不能学点好的？
　　“所以说，目前你们三个人都和那个梦境有关，按照师弟的说法，有九条道路，你们三个各占一个，还有六个，应该就在东域了！”
　　江言开始分析。
　　“那么问题来了，你们两个实力感觉涨的不快啊？”
　　看向寒雪柔，雍丝雨江言疑惑。
　　“喔，师兄我已经踏天境九段了！”
　　“江师兄！我也七段了！”
　　“那个弱弱的说一句，夫君，我也八段了！”
　　林紫月突然出声。
　　一群人看过去。
　　“那个，我刚才仔细回忆了一下，我好像也做过这个梦，不过当时我没怎么在意，倒是一下子成为了江月王朝最厉害的天才！”
　　江言：……
　　感情都在开挂啊！
　　“我也踏天境七段了算吗？我最近实力也有点暴涨，但没有梦的印象！”
　　终于插上嘴的邴雪也出声。
　　江言：……
　　得五个了。
　　“那个……”
　　“行！你是第六个！”
　　江言直接打断了沈诗诗要说的话。
　　“不是，江公子，我跟那玩意肯定没关心，我才踏天呢？”
　　插着腰的沈诗诗十分骄傲的喊出自己的境界。
　　江言：……
　　你TM中域出来的才踏天境，你是住在中域南边的小南域吧。
　　【作者题外话】：关于最近更新，临近过年事情比较多，所以更的慢，然后我以往的更新也是六千多，只不过一章一千多分为四章，现在怕来不及更新，我改为三章一章两千出头，其实也是差不多，大佬见谅吧，我也头秃。

第213章 人不狠，话就多
　　“所以说你又要出门？徒弟啊，不是我说你，你师父我才回来你就出门，能不能给你师傅我一点面子？并且你天天出去搞事情不累吗？难道宗门是什么不好的地方吗？你就是呆不住吗？明明师父都已经回来了，难道不想跟师父多生活一段时间吗？师父舍不得你啊！”
　　江言：……
　　屁，你TM天天往六峰跑，也没见你多想念我的样子。
　　砰！
　　一拳打在薛成道头上，徐如云开口：
　　“人家江言是有事情，并且这一次还关乎到了丝雨，雪柔，紫月还有向温韦，你以为跟你一样吗？”
　　“向温韦？谁啊？并且我怎么就不行了，我怎么就是瞎溜达了，我境界还提升了一段呢，昨晚……啊！”
　　直接又被一拳过去。
　　一旁的向温韦：……
　　人家别峰长老都能记住我名字，亏你还是我九峰的长老，连我名字都记不住，我们九峰总共才几个人。
　　“嗯？向温韦谁啊！”
　　韩池也纳闷。
　　向温韦：……
　　心塞。
　　“那个……是我！”
　　虽然难受，最终还是只能弱弱的举起手，证明自己的存在感。
　　“喔……喔！你啊！我想起来了，年纪最大的那一个！”
　　“对！对！之前收的最老的那一个弟子！”
　　薛成道和韩池恍然。
　　江言：……
　　你们两个上辈子是亲兄弟吧，嘴巴都这么损。
　　“唉，既然你执意要走，那我也没办法了，话说徒弟你这次有没有什么好的法宝？咳咳，我并不是为我自己，你看嘛，比如这一次我们宗门遭到的袭击。
　　虽然没事但很多人其实都没起到作用，这就说明实力必须进一步提升，而最快提升实力的方式，就是用法宝来弥补，你说是不是很有道理。”
　　薛成道犹豫了片刻还是说出口了。
　　其实江言出门，他并不担心他的安危。首先他的旁边就站着一个入圣境巅峰的家伙，这基本是除了中域之外，哪里都可以去。
　　而自己这一次出门不小心丢掉了一个尊品法宝，老心疼了，就想找江言讨要一个，这么久了也习惯被徒弟照顾了，还别说，这种感觉挺好的。
　　只是自己这几天忙着和徐如云培养感情，冷落了自己的好徒弟，就没怎么好意思开口，想慢慢来，结果江言突然又要走，那自己必须要舔着老脸迂回开口了。
　　江言：……
　　看来出门一趟还是有点作用的，至少以前还有点做师父的矜持，现在已经没有了，懂的靠徒弟了。
　　直接掏出两个空间戒指丢了过去，薛成道不提江言都差点忘了，自己在天葬山，整个紫云山给自己装了一堆的法宝。
　　连忙接过这两个空间戒指后，薛成道往里面一看。
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气。
　　连忙揣进兜里。
　　“诶！等等！我的呢？”
　　韩池喊道。
　　薛成道正色道：
　　“老韩，我看过了，都是我们这种战斗型修炼者可以用的法宝，跟你不搭噶，一个炼丹的要这么多花里胡哨的法宝干啥，你一个丹炉都炼的那么烂，还是好好的搞你的后勤吧！”
　　韩池：……
　　你TM就是想独吞，你这趟出门唯一长进就是把脸皮练厚了吧！
　　二话不说立刻离开了这里，也不知道去干啥了。
　　一看韩池没有纠缠，薛成道满意的点点头，感觉老韩很有觉悟，知道自己对于宗门作用不足，拿法宝心里会感到愧疚。
　　“那个徒弟我先走了，我感觉我的境界略有松动，应该是要突破了，我先去闭关了，祝你一路顺风，我相信你的！”
　　江言：……
　　结果薛成道前脚刚走，韩池就回来了，身后跟着叶不凡等人气势汹汹的来到了这里，刚才回来是去找帮手了。
　　“老薛呢？”
　　“听说那家伙独吞我们徒弟给的东西！”
　　“成道这次过分了，作为宗主我不能姑息！我的小金……咳咳不对，这种行为要被谴责！”
　　徐如云面无表情的指了指薛成道离去的方向，一群人立刻腾空而去。
　　她感觉最近薛成道飘的不行，晚上的时候竟然敢反抗自己的要求，必须治一下，打残了就飘不起来了。
　　江言：……
　　算了，随他们折腾吧。
　　希律律——
　　好久没冒泡的青铜马车再次出现，看到江言身边多了好几个女的。
　　两匹青铜马窃窃私语：
　　“主人越来越厉害了！”
　　“是啊！这么多个了！”
　　“主人不会也是马吧？”
　　“我听说有种马叫种马！”
　　江言：……
　　你们就一个法宝，怎么懂这么多，谁TM教的。
　　原本正准备掏出自己巨大飞舟法宝的沈诗诗，看着这个青铜马车，突然发现这个好像挺不错的，里面范围肯定不是特别大，那不就可以和江公子挨在一起了。
　　突然她的背后一个人的声音传出：
　　“小姐……不用飞舟我们坐不了啊！”
　　是她的护卫之一，隐藏在暗处保护她。
　　青铜马车是皇品巅峰级的法宝，他们这些最低显尊境的护卫，根本进不去。
　　“那她为什么可以进去？”
　　指着已经钻进青铜马车的南宫曦梦，沈诗诗疑惑。
　　“那个虽然我不确定，但我想她应该虚体的，只不过她的虚体很强大如同实体，现在的她是没有肉身的状态！”
　　“喔，那你们直接飞呗！修炼者能自己飞啊，只是去东域而已，又不是飞不过去。”
　　沈诗诗疑惑道。
　　护卫：……
　　说的好有道理，我竟然不知道该怎么反驳算了，飞就飞吧，就是有点费人。
　　很快一群人就挤进了青铜马车里。
　　向温韦一个人在角落。
　　此时的他左顾右盼，啧啧称奇。
　　“这就是运输类型的高级法宝吗？空间真是大呀，虽然外表看起来那么小，但里面却是这么宽敞的空间，真是……”
　　话还没有说完就听到旁边传来的声音。
　　“好挤啊！”
　　“是啊！你们别挤了啊！”
　　“这青铜马车怎么速度这么快呀？车内的空间真是晃荡搞得我都坐不稳了！”
　　“是啊！确实如此，只能这么挤到东域了！”
　　“虽然我之前坐过，但这一次确实比较晃，我可以证明！”
　　“你们在挤别怪我不客气了！”
　　“嘿！秋雅安小妹妹，你想怎么不客气啊！我可不怕你！”
　　一群人疯狂簇拥着把江言挤在一个角落，带球撞人。
　　让江言有点头疼，吃不消，吃不消。
　　前几次只有秋雅安在可以压制住这群人，这一次自从多了一个南宫曦梦后，她可以压制住秋雅安，就搞得这些家伙越来越不安分了。
　　平时也是，一个个耳熏目染让秋雅安的话都开始多起来了，沉默小女孩的形象一去不复返。
　　人狠话不多，人狠不起来，话就开始多了。
　　并且……青铜马车都还没动呢，你们怎么感觉到速度快的，还TM晃荡。

第214章 你个糟老头子，坏的很
　　江言的这一次离去并没有惊动什么人，毕竟每一次才回来就走，才回来就走，容易让别人失去新鲜感，还是让别人有点缓冲吧。
　　决定一切还是以低调为主。
　　远处被叶不凡提着的薛成道鼻青脸肿。
　　“成道啊，俗话说得好姜还是老的辣，别以为你已经显尊境二段了，就会是我这个宗主的对手，要知道我可是宗主！”
　　薛成道：……
　　有本事别玩阴的，你堂堂一个宗主跟我打架竟然耍阴招，要不要脸了。
　　叶不凡似乎知道他在想什么。
　　“别这么看着我，修炼者之间切磋这些都是稀松平常的事情，说的好像你不准备耍阴招一样，我都看到你准备从兜里掏出化灵散了，好家伙，江言的空间戒指到底有什么让你这么铤而走险，你这感觉都要叛出师门了！”
　　薛成道：……
　　对呀，我为什么不离开玄道宗，等风头过了再回来偷偷拉如云去私奔，现在玄道宗有我没我区别不大啊！连师祖都天天闭关逃避现实了。
　　随后在韩池等人期待的目光中，叶不凡将空间戒指从薛成道手上拿了过来，定睛一看。
　　“嘶！江言这些法宝果然不简单啊，你们先等上一段时间，我将这些法宝进行细细的分配，放心吧，我会每个人都公平的分到手，弟子们也不例外。
　　全面的增强我们玄道宗的实力，我可是宗主，你们要相信我的为人，我平日里的形象那可是光明磊落，正气凌然！”
　　韩池等人：……
　　信你个鬼，你个糟老头子坏的很，你就是想挑出好的留给自己，剩下给我们，扩充你那个所谓的宗门基金。
　　东域魔宗，作为东域最强大的势力，这里常年是让无数修炼者胆寒的地方。
　　鬼气森森的地域让人不寒而栗，走进去有一个幽暗阴森的大门，门里是一条曲折蜿蜒的道路。
　　此时那静谧无声的环境让人难以想象，这竟然是一个鼎盛的宗门。
　　越过这条道路入目所及之处是一栋又一栋的低矮的建筑，建筑之中围绕着九个大殿，九个大殿又簇拥着一个耸立的黑塔。
　　高塔之上，一个面相看起来十分年轻的白发男子极目远眺低语道：
　　“时间快到了，我还是无法突破吗？我到底是要为谁生，为谁死，现在那丹药也没了，计划也失败了，仿佛就有一个无形的阻力出现，天道这是何其不公……”
　　就在这时，背后，一名黑衣老者出现，面色阴沉。
　　“宗主！最近东域出现了很多陌生的面孔，我怀疑是因为炼丹大会的事情要过来找麻烦了！”
　　白发男子没有转身，只是淡淡道：
　　“无所谓了，他们来就来吧，计划失败的那一刻就说明已经暴露了，并且界域之力限制在入圣境九段，在这个境界我不相信会有人是我的对手！
　　对了，那三个逃回来汇报情况的家伙，你看着点，他们身上好像有种很奇怪的气运缠绕，感觉有点用处！”
　　“是，宗主！”
　　黑衣老者缓缓退下。
　　“你们那是不知道啊，当时的情况极为凶险，说是迟，那是快，我一个侧身躲掉了一个临皇境强者的攻击，然后一个翻滚来到了角落，整个人趴在地上，屏息静气开始潜伏，伺机而动！”
　　“他说的对，而我的情况就更凶险了，一个显尊境的大能谁都不管，直接向我扑了过来，可能是羡慕我长得比较帅，当时我就一个侧空翻，然后接地面的死亡翻滚也来到了一个角落潜伏！”
　　“你们那是不知道直面一个入圣境需要多么大的勇气正常人可能已经站不稳了吧，而我却大腿笔直，小腿弯曲屹立在那里坚强不倒，你们知道我是有着多大的决心吗！”
　　在魔宗一栋栋建筑之中，其中一栋的别院里齐意致，薛文翰，于吴，（那四个收徒大典想潜伏玄道宗后面成为魏无极手下的其中三个家伙）手舞足蹈，正在绘声绘色的讲述自己炼丹大会时的英勇场景。
　　旁边一群魔宗弟子围着，有的目露崇拜，有的极其震惊，有的闭目沉思。
　　还有一个开口道：
　　“不对啊！照这么说齐师兄你和薛师兄不就是躲开了一个攻击，然后缩在墙角里面装死吗？还有你！于师兄！大腿笔直，小腿弯曲不就是已经跪在地板上了吗？”
　　一旁站在那里的向彨捂着脸不知道说什么，这三个家伙连吹牛都不会吹。
　　“切！搞半天是在吹牛逼啊！”
　　“我现在还真的去思考踏天境怎样有勇气对抗显尊境，然后在圣威下而不慌的？”
　　“浪费感情，走了，走了，散了，散了！”
　　一群魔宗弟子抄起屁股下的小板凳，直接散开了，留下了一地的灵葵瓜子壳。
　　齐意致三人：……
　　我们如此天衣无缝的吹牛皮，既然都被看穿了，才多久没回来，魔宗弟子竟然都这么的聪明吗？难以置信。
　　向彨也不屑的开口：
　　“你们要是有江言哥哥1％的靠谱，我都谢天谢地了！一天到晚只会吹牛皮，还吹不好？”
　　说罢，直接出了院子。
　　然后院外突然出现很多魔宗女弟子迎来上来。
　　“大姐头，跟我们再讲讲你和那个江言的故事吧！”
　　“是啊，大背头，我们还想听你和他一起联手对抗圣人的故事！”
　　“是啊！不知道为什么，一听大姐你讲起他，我的脑海中又浮现出了一张英俊绝伦，帅气无比的脸！”
　　“巧了！我也是啊！”
　　向彨平静的摆摆手。
　　“行，这回我就给你们讲一讲我是如何和他相识相知并且相爱的，在这种爱的力量下，我们如何突破境界的差距，对抗更为强大的敌人！”
　　齐意致三人：……
　　为毛她讲的就有人信，难道这些魔宗女弟子脑子都不好使了？
　　三人对视一眼，最后得出的结论，可能女性的脑补比较厉害，容易相信这些话。
　　“走！我们去八殿！”
　　“正有此意，刚才那好像是九殿的女弟子！”
　　“嘿嘿！可能还能收获一批迷妹！”
　　“是啊，我们脑子也是抽了，要什么迷弟呀，一个个膀大腰粗，还TM乱吐瓜子壳！迷妹才好啊！”

第215章 我们不和傻子玩
　　砰！
　　“哪里来的三个脑残？这么拙劣的谎言，你以为我不会信吗？”
　　“就是！师姐，刚才他们还**！”
　　“什么！你们还敢动手动脚！”
　　齐意致三人：……
　　你这么大一只，谁摸你呀，就算我们三个人之中有一个人眼瞎了，也不至于三个人都眼瞎了吧。
　　“误会！都是误会啊！”
　　“哼！误会什么，给你两个选择！要么你们被打一顿，要么现在你们其中一个跟我师妹结成一个道侣！”
　　于吴：“不可能，绝对不可能，你还是打死我吧！”
　　薛文翰：“不带你们这么碰瓷的，你们过分了啊，我们可是你们师兄！”
　　齐意致：“看来有段时间没出现在宗门，都忘记了我们的可怕之处！”
　　说罢，三人摆了个pose，露出傻傻的表情。
　　“那个……师姐还是算了吧！我感觉他们应该没有**，不对，他们不小心**也没事，我不应该跟傻子计较的！”
　　“怎么了，师妹，这送上门的你怎么就放弃了呢？”
　　“那个……太，太傻，我怕影响下一代。”
　　“嗯……是有点道理！走吧，我们不和傻子玩，影响智商。”
　　齐意致三人：……
　　果然是假的，TM这个八殿女弟子都是什么人啊？
　　天空之上一直在观察这4个人的黑衣老者拿着一个本子写着。
　　“三个男的智商有点捉急，但无危害。”
　　“唯一的女性具有一定煽动力，有一定领导才能，无危害。”
　　另外边。
　　江言在一众女的推挤中，疯狂的对自己进行压枪，目前8倍镜还压得住，再高一点就压不住了，这群人真的是不客气啊，能不能矜持一点。
　　顺带一提的是紫云山被南宫曦梦留在了玄道宗，首先那里有个魏无极可以帮忙看着，其次她也同样可以金丝楠木玄棺一样召唤过来，最后还有个原因，那群家伙让她有点头大，一个个喜欢拆她台都是心腹大患。
　　并且紫云山的灵兽级别也不低，可以帮忙守着玄道宗。
　　就是魏无极现在感觉老不适应了，总感觉紫云山里好多眼睛在看自己，扫地都扫不自在，扫了这么多年，不扫地他也不知道干什么。
　　“魏叔我来看你了！”
　　薛成道的声音突然传来。
　　丢——
　　丢——
　　嗙嗙嗙——
　　在平板与波涛之中，江言的脸部不停的碰撞。
　　特别是南宫曦梦仗着自己实力高强，多次进行碰撞。
　　江言：……
　　你能不能对自己有一个正确的自我认知，不要学习她们那不可以学习的优点好不好。
　　同时江言也感觉奇怪，这一次怎么没有发生状况，之前在天上老爱出车祸的。
　　而青铜马车外，那一些在后面自由飞翔，沈诗诗的保镖们面无表情。
　　因为他们心情很不好，心情不好就需要发泄，所以所有能碰到的意外都被他们给干掉了。
　　青铜马车更是放肆的加速，反正不会撞车，就算前面有一座山头，他们都会把那个山头打爆掉。
　　甚至有一匹青铜马闭上了眼睛，风大眯眼。
　　保镖们：……
　　真TM想把这两匹青铜马打死，真把他们当工具人了是吧。
　　不知道过了多久边界处到了。
　　感受着放缓的速度江言推开众女探出了头。
　　放眼望去，边界处好像是由一个接连天地一样的透明屏障所形成，时不时还有波纹在晃动。
　　其他人也探出头，感觉到了好奇。
　　沈诗诗更是高傲的一笑。
　　“傻了吧，当然我没有说江公子，还有雅安还小不懂正常，一看就知道你们没有去过别的域，这玩意儿叫做通天碑，别看它好像是一副透明薄弱的样子。
　　当你想要武力闯过去的时候，它瞬间会化为一个漆黑无比的石碑，硬度嘛，非天帝境不可强闯，但这里是有边界守卫，你只要跟守卫打通登记好的话，一般就可以来去了，但我不一样。”
　　众女沉默：……
　　她们不想发问，助长她嚣张的气焰。
　　场面有点尴尬。
　　江言无奈，看着沈诗诗一副快问我的表情开口：
　　“那你怎么过来的？”
　　无视众女愤怒的目光，沈诗诗更是笑道：
　　“嘿嘿！还是江公子心疼人家，这就要说到我带的一个东西了，穿界符，当然不是那种普通的穿界符而是那种高档的穿界符，可以带领实力不到入圣境的人穿越边界，不限制人数！
　　这一次过来救江公子我就是特意带了10个显尊境巅峰，二十个显尊境高段的人，同时还有各种法宝，各种底牌，只可惜没起到什么作用，唉，原本准备这样救了之后可以携带着恩情把你拐到中域去的！”
　　江言：……
　　你能不能不要每次这么堂而皇之的把你的计划说出来，这样搞得我很尴尬，也不知道该骂你还是不骂你。
　　“所以说这么久，你能不能快点把它拿出来，我们直接过去了，赶时间呢，废什么话，爱妃这个家伙就是想博取关注，你别理她！”
　　南宫曦梦大喊道。
　　结果沈诗诗没有回嘴，突然神秘一笑：
　　“嘿嘿，你知道我为什么要说这么多吗？”
　　“hetui！”
　　千年冰蚕不耐烦的一口旺旺碎冰冰吐过去。
　　沈诗诗连忙避开。
　　“咳咳，是这样子的，我刚才不是说了吗，不能携带到入圣境的，你入圣境九段我带不过去啊，所以你必须要登记，你一登记的话！”
　　“嗯？”
　　南宫曦梦一愣，我去，我实力高还有错了，实力不强怎么保护爱妃？
　　秋雅安终于找到了机会，淡漠的开口：
　　“丢了这个老女人吧，她的实力跟我差不多，有她没她是一个样，我们赶时间！”
　　江言：……
　　完了，雅安已经完全被带坏了。
　　“呜呜呜！爱妃！你不能丢下我啊！我们赶紧去登记吧，登记了就可以了！”
　　南宫曦梦抱着江言的胳膊委屈巴巴，大眼睛眨呀眨的。
　　江言：……
　　多大岁数，你以为小女孩呢。
　　头疼的开口：
　　“那个登记要多久啊？”
　　“不久，也就小半天吧，需要把她的身份来历说清楚，然后他们进行核对！”
　　秋雅安：“还是丢了吧！”
　　“等等，他们要查身份？”
　　南宫曦梦突然出声。
　　“是的，身份必须弄清楚，不然的话一旦出了事情，不好处理！”
　　“那原本就没身份了呢？”
　　“原本就没身份，那压根不让过啊，或者你强……等等，你难道？”
　　“嘿嘿！我没有身份，他们查不到的，就不可能放我过去，那么同样的道理，我只要过去了，没有身份的我，他们也一样找不到！”
　　江言：……
　　你说的好有道理。

第216章 你看到我的脑袋了吗
　　半晌。
　　南宫曦梦往下面那个登记处飞去，一米三回头的看着江言，眼中净是不舍，泪光闪烁。
　　江言：……
　　你这别搞得跟生死离别一样好不好，你一开始见到我的那种威严与冷漠飞哪里去了？感觉你还是变回去吧。
　　随后一群人也重新坐回青铜马车。
　　沈诗诗抬起手将灵力输入，这个穿界符绑定了她，就需要用她的灵力激活。
　　嗡——
　　穿界符开始发出一缕缕光芒，将沈诗诗心里所想到的那些人都连接住，包括那些保镖。
　　不一会儿。
　　通天碑上开始有波纹产生，形成一道漩涡，将他们一群人吸了进去。
　　东域边界某处，一群人重新出现在那里，只见此时的东西边界处人还不少。
　　一个个虽然看到了突然出现的青铜马车，但也没过多惊讶，毕竟最近东域来了好多人，各大域都有，这种用穿界符的也不少。
　　轰！！！
　　就在这时，登记处突然响起了巨大的轰鸣声，还有愤怒的喊叫声。
　　“该死！你怎么敢？”
　　一道速度极快的蓝色光芒从登记处冲出，眨眼间消失在了天边，不一会儿几个人从登记处涌了出来，领头的一个浩瀚神威气息弥漫，明显也是至少入圣境的存在，直接也化为流光追了上去。
　　一群人面面相觑。
　　“我去，这年头还有直接闯边界登记处的啊！”
　　“这登记一下不就完事儿了吗？”
　　“对啊，就算是嫌麻烦，买个穿界符不就行了！”
　　“你没发现吗？这敢闯的少说是一个入圣境是存在，入圣境用穿界符肯定过不了通天碑，这个通天碑，建立的初心就是为了防止圣人随意瞎跑肆虐，必须登记！”
　　“我去，那这不登记不会是想搞事情吧？我只是来东域见见世面，可不想碰上什么奇奇怪怪的事情。”
　　“放心，边界镇守者可是入圣境巅峰的存在，那人逃不了多久的！”
　　马车上，江言想起刚才那领头人脸上明显的脚印也是无语，这闯就闯，干嘛还踢人家脸一脚，人家不追你才有鬼。
　　但也立马启动着青铜马车离开这里，人多眼杂，还是不在这里逗留了，至于南宫曦梦等摆脱那个人自会找上来的，应该不需要他担心。
　　幽冥海。
　　为东域一个极其危险的险地，海水呈黑色，有着气体升腾，给人一种极其不祥的感觉，海面常年平静，没有一丝的浪潮。
　　海的上空是一朵又一朵数之不尽的厚厚云层，里面还有雷霆时而乍现。
　　它地处于东域最北端，具体不知什么时候出现在那里，海天一线间望不到尽头，曾经有圣人想探索幽冥海顺便看看那真正的最北端是怎样的，就带着另外四名圣人一同前往。
　　五人皆是不凡，最强的也就是那个发起人，甚至有着入圣境七段的实力。
　　结果最后就只有他一个人回来，并且人已疯癫，痴痴傻傻，没过多久，就消失在了世人的眼中。
　　此时江言等人来到了这里，看着面前痴傻状不停自言自语的家伙也搞不清楚情况。
　　只听他嘴中不停重复一句话：
　　“幽冥海……不是海……幽冥……”
　　“这人谁啊？那个他这句话是啥意思？话说真的是这里吗？”
　　根据向温韦那最清晰的梦境所指示，他们一路来到了这里。
　　“是的，师兄就是这里！”
　　向温韦肯定的回答。
　　“话说你也不懂吗？你在中域应该是见多识广的吧？”
　　寒雪柔开口问向沈诗诗。
　　“人家怎么会知道？实话实说，炼丹大会那一次算是我第一次出远门了，平时我都是待在我那1万平米的小房间里自娱自乐，后面自娱自乐无聊了，需要出来找一个人陪我！”
　　江言：……
　　为什么你每次都要特别强调你那一万平米的小房间？
　　“那个大小姐，你们还是远离他吧，这个家伙好像实力不低！”
　　后面领头的保镖突然小心翼翼走了过来，跟沈诗诗等人说道。
　　“实力不低？能有多高啊？你好歹也是显尊境巅峰能不能有点骨气，给你家我大小姐好好长长脸，这随便碰到个老头，难道就能把你压制了吗？怎么都能斗个旗鼓相当吧？这又不是中域，显尊多如狗，入圣满街走！”
　　保镖：……
　　说出来不信，总感觉他打我就一巴掌的事情。
　　至于周围的人当然不止这个老头。
　　江言等人来幽冥海的时候就发现这幽冥海好像也不像是特别危险的险地啊，岸上还有一大群人，不知道是在寻找机缘，还是在寻找什么。
　　就在此时，远处一个气宇轩昂的年轻男子，不疾不徐的走了过来。
　　他老远就看到了，沈诗诗，寒雪柔，雍丝雨，安语燕，邴雪，林紫月这气质容颜身材各有千秋女性修炼者，一下子就有点眼馋了，所以找准机会准备过来搭讪一下。
　　至于江言他也注意到了，虽然是一起的但最多跟两个有关系，不至于他全包了吧？这太过分了。
　　凭借自己踏天境的修为怎么也算是青年俊杰了，应该能勾搭一个。
　　此时那个老头也没有搭理江言等人，继续自言自语的转着圈圈，一摇一晃的走着，也凑巧，就走到了年轻男子的面前。
　　看着这个脏兮兮的老头走向自己，年轻男子，眉头微皱。
　　“滚开！死老头！”
　　携带着灵力的一掌重重拍了过去，正常情况这身上毫无波动，脏兮兮的老头，怕是要被一掌打死，毕竟普通人的性命也在它们眼中根本就不算什么。
　　砰！
　　一掌被拍在身上的老头纹丝不动，甚至连他那脏兮兮的衣袖，都没有一丝破损。
　　只是他明显有种回过神来的感觉，眼神也不再是那么的痴呆，而是转头看向了年轻的男子，语气疑惑？
　　“你看到我的……”
　　砰！
　　有点慌张的年轻男子，再次一拳打在他脸上。
　　依旧毫无受伤痕迹。
　　“你看到……”
　　砰砰砰！
　　“给我去死吧！”
　　年轻男子越来越慌了。
　　啪！
　　这一次年轻男子的拳头被老头抓住了。
　　他终于说出了那一句完整的话。
　　“你看到我的脑袋了吗？”
　　说罢。
　　枯瘦的手掌一伸，直接将年轻男子的脑袋摘了下来，诡异的是那没有脑袋的脖子上一滴血都没有流下来。
　　而没有头的年轻男子竟然还能动，转了个身，向着另外一边人多的方向跑去。
　　而老者手上年轻男子的脑袋开口了：
　　“你看到我的脑袋了吗？”

第217章 爱妃，我来救你了
　　没过一会儿。
　　整个幽冥海岸上出现了好多无头的尸体，他们都在疯狂的奔跑着，追逐着那些有脑袋的修炼者，企图将别人的脑袋安装回自己身上。
　　甚至有男的脖子上安的是女的脑袋，感觉不对劲就丢在了地上，继续追逐着。
　　而地上的很多脑袋，有时候一不留神就被人踩爆了，然后这个脑袋的原主人就直挺挺倒在了地上，再也不能动弹。
　　“嘶！”
　　江言等人不由得倒吸口凉气，这场景好诡异呀，那么多无头尸体在他们眼前跑来跑去。
　　脏兮兮的老头似乎是才注意到他们。
　　转过头冷漠的与他们对视。
　　沈诗诗直接上前。
　　“江公子别怕，我来保护你，那个！保镖！我保镖呢！”
　　保镖们：……
　　这TM是什么人间疾苦，逃跑不好吗？
　　但也只能硬着头皮走上前，沈诗诗可不能出事情。
　　但那个脏兮兮的老头只是用冷漠的眼神扫过他们一群人，然后主要看向江言，或者是江言的头上有什么引起了他的注意，凝视了一会儿，转过身离开了。
　　整个身形竟然消失在了幽冥海里面。
　　至于那些无头的尸体，随着他的离开。全部都直挺挺的倒在地上，脑袋还没有被踩爆的就咻的一下飞了回去直接拼装上了，已经爆了的，那就完全死掉了。
　　不一会儿，那些拼装好的人又重新站了起来，眼神茫然就仿佛刚才好像做了一个梦，但很快看着满地的尸体。
　　一个个先是震惊，然后恐慌的尖叫。
　　很快这里的消息就开始在东域传播。
　　“听说了吗？幽冥海无头人事件又发生了！”
　　“嘶！那个人人摘头，最后拼运气存活的事件吗？这都多少年了，竟然又出现了？”
　　“妈诶，想想就吓人，一群无头人跑来跑去！”
　　此时，江言等人在一家客栈包间里，暂时离开了幽冥海。
　　一下子发生那样的事情，让江言也不敢去莽了，要是像之前江段阴那样直接过来来跟他打一架还好，像现在这种奇奇怪怪的诡异事情着实要谨慎一点。
　　“大小姐！我打听到了！”
　　领头的保镖野猪突然跑进来包厢。
　　至于为什么叫这个名字，是因为他当年是一只修炼有成的野猪，不小心吃了蓝翔丹阁一颗品质较高丹药后幻化为人形，原本当时那群人是准备宰了它的。
　　是小时候的沈诗诗保下了它，加上它也争气，原本就已经是显尊境三段的它，十几年混成了现在这个地步，成为了沈诗诗领头保镖。
　　虽然有时候也很头疼沈诗诗一系列的命令，比如现在它就成了跑腿了，到处去打探消息，但是作为一只灵兽，知恩图报是它最大的信念。
　　至于上次那样的入圣境的不能算作是她的保镖，可以出动保护她，但不会经常跟随。
　　“是这样子的，我们所撞见那个脏兮兮的老头，在八百年前他曾经带领过另外四个人，深入幽冥海五十年，最后唯成为一活着回来的那一个，而他们的实力无一例外都是入圣境！
　　当时回来的那疯癫老头的模样虽然令人吃惊，但也没引起太大的波澜，毕竟是自己作死，这刚好还帮东域的人搞清楚了幽冥海深处很危险。
　　最多只可惜他的境界实力就这样白费了，一个疯掉的人有着实力又能如何。
　　但他没想到他回来后第五年就出事了，当时的修炼者们普遍认为幽冥海只是深处有危险，他们在岸边的话还是没事的。
　　结果就是当时幽冥海岸边不知道谁举办了一次活动，整整六万修炼者，只有200人活了下来，死法也和我们这一次看到的是一样的！
　　到处都是残缺的脑袋，追逐的尸体，无比的恐怖！死者最高境界，甚至有着显尊境八段，但都是毫无反抗之力。
　　一下子幽冥海就被列为了禁地，然后这样的事情就一直没有发生过了，时间久了也被淡忘了，直到我们今天去幽冥海，它就又出现！对了那个脏兮兮老头的名字我也打听到了，叫做古江，也不知道什么势力的！”
　　野猪面色严肃的讲了一大堆。
　　“奇怪？为什么没人去找那个当年的幸存者呢？这不就是他干的！”
　　邴雪突然疑惑道。
　　毕竟他们可是亲眼看着那家伙，把别人的头摘下来，引发了一系列的事情。
　　“这就是最诡异的地方了，那些没有死的人没有任何的记忆，就如同一个刚刚到了现场的旁观者一样，真要说现在真正有记忆的只有我们这一群人！”
　　野猪小声道。
　　“这么吓人吗？”
　　一群人表情也有点凝重了。
　　气氛越来越诡异。
　　“那个南宫曦梦怎么还没回来？”
　　直到这时林紫月开口转移目标，缓解一下气氛。
　　“对呀，她人呢？不是说好了要保护师兄的吗？关键时刻人就不在了，果然师兄她不值得信任！”
　　“是啊！帅哥哥，这一看就知道在外面有新欢了，已经忘记你了！”
　　江言：……
　　话说那货搞什么情况，这么大个人了还能失踪不成？
　　这边。
　　南宫曦梦看着望不到尽头的幽冥海，有点疑惑，她能感觉到千年冰蚕还有安语燕的气息最后出现在了这里就感觉不到了。
　　然后在撇过满地的尸体还有黑色的海水，大概得出了结论，爱妃他们在这里受到了攻击，一群人被迫匆忙的冲进了这个黑色的海里。
　　这满地的尸体应该是那个穷凶极恶的家伙顺便屠杀的，毕竟没有底线的修炼者很多，就是不知道为什么这么喜欢砍掉别人的头。
　　“爱妃别怕！我来救你了！”
　　轰！！！
　　强大的气息爆发出来直接冲进了幽冥海，掀起了滔天巨浪！
　　不一会儿，又是一个身影来到了幽冥海。
　　看着满地的尸体，他面色难看。
　　“可恶，那个家伙不做登记就是为了在东域大肆屠杀吗？绝对不能放过！”
　　轰！！！
　　也径直冲进了幽冥海！
　　幽冥海的传说他听说过，但并不觉得对自己有什么多大的威胁，自己好歹也是站着的入圣境这个境界顶端的人。
　　一个入圣境八段的人就可以解决掉当年进入的那一批人，既然还能放出来个，那就说明不过如此，他还不信这里面难道还有天帝境不成？
　　东域界域之力可不开玩笑。

第218章 重男轻女
　　“师兄，完了，不知道是不是来东域的原因，那玩意在呼唤我了！”
　　客栈的包间里。
　　向温韦突然被迫起身，然后在一群人惊讶的目光中，撞碎了客栈的楼顶，直接冲天而去！
　　“师兄！救我……啊啊啊！”
　　江言：……
　　什么鬼？有那么急吗？
　　同时看向旁边，寒雪柔等人还挺淡定。
　　邴雪甚至开口：
　　“帅哥哥我的反应没他那么强烈，只是感觉我的胸口有点热，要不你来感受一下，看看这是不是正常反应了！”
　　江言：……
　　这玩意儿难道还是重男轻女？都是被选中的孩子，这么这待遇好像有点差距啊，还有大庭广众之下能不能不要提这么诱惑性的事情。
　　一把推开邴雪开口道：
　　“算了，直接去吧！小冰你和安语燕试着呼应一下南宫曦梦，奇怪，这么大个人还失踪！”
　　安语燕严肃的点点头，然后昂首挺胸表示自己与某人相比更加的稳重。
　　千年冰蚕也tui了一口，表示对某人的不屑。
　　一打开门不出意外，是一个紧张的店小二。
　　江言也知道这过来干啥的。
　　“给你，不用找了！”
　　豪气的丢下一块灵晶，直接带着人走了。
　　只留下原地颤抖的店小二，此时脑海里天人交战，因为只要私吞了这个东西，他就可以回去安享晚年了，一个灵晶不知道可以换多少的金银财宝。
　　希律律！
　　青铜马车超越极限的奔跑着，毕竟给它塞了一块灵晶，那动力岂是极品灵石可以比的！
　　四条马腿已经跑出了残影，甚至恨不得再多长两双。
　　很快向温韦的身影就看到了。
　　“啊啊啊！我恐高啊！”
　　整个人鼻涕眼泪都在往外冒，老惨了。
　　正当江言准备把他拉进青铜马车的时候，速度又加快了。
　　然后青铜马也开始提速，还不信了，它们这个速度还追不上一个老头，不能给主人丢脸！
　　刷！
　　翅膀张开，疯狂挥动。
　　速度又快了三分，离向温韦更近了，然后……向温韦又加速了。
　　就这样在你追我赶之中，向温韦速度越来越快了，鼻涕眼泪都流干了。
　　整个人已经连声音都发不出来了，紧闭的眼中那是深深的绝望，甚至脑海里开始有了走马灯，想起了自己在凡间点点滴滴的这一生，虽然短暂，但是快乐，为什么自己要过来当一个修炼者？
　　魔宗，高塔之上。
　　白发男子听着黑衣老者的汇报先是一愣，随后叹息，目光中有惋惜之色。
　　“师叔又出现了吗？不知不觉这么多年了！”
　　没错，那个当初探索幽冥海的领头人就是他的师叔，也是魔宗之人，只不过一直在东域四处探索，没有怎么在魔宗出现，所以很少有人知道这个关系。
　　他那个师叔一生没别的爱好，就是喜欢探索，对什么事情都很好奇，在脱凡境的时候就敢去一些危险的地方闯荡。
　　而随着实力越强，他就越来越管不住自己的好奇心，对于一些很多人都闯荡过的地方，渐渐的没有了兴趣，所以就有了前往幽冥海的举动。
　　毕竟幽冥海一直很神秘，从来没人尝试去深处探险过，都是在岸边寻找着偶尔会被涌动的海水冲上来了一些法宝。
　　这也是江言看到那一群人在岸边溜达的原因。
　　白发男子曾经也尝试过去寻找他的那个师叔，在当初那件事情发生后，他就特意去幽冥海寻找了一番，甚至进入过幽冥海，但没有太过于深入。
　　也是在那时候他发现了幽冥海十分的奇怪，应该说是对于他来说十分奇怪，他竟然可以调动部分的海水，一下子他联想到了很多，甚至感觉他师叔之所以活着可能并不仅仅是因为他的境界是五人中最高的。
　　所以他毅然的退了出来。
　　但心中还是有一种悸动，那个悸动被他一直深埋着，想等到突破天帝境的时候再去强行探测。
　　但这一次他的师叔再次出现，这寓意着幽冥海可能要发生什么事情了，他感觉自己好像等不到那时候了。
　　“把那四人带上来，我要带着他们去一趟幽冥海！”
　　白发男子对着黑衣老者说道。
　　“宗主？为何要带上他们？他们实力好像并不高吧，就算他们意外的从炼丹大会活了下来，也不能说明什么吧？”
　　黑衣老者疑惑。
　　因为这些天他越观察这四个人，越觉得这四个人修炼资质也就还行，搞不懂宗主看上他们什么？也就运气好，从炼丹大会活着回来，难道宗主是看上了他们的运气？这也太虚无缥缈了吧！
　　“行了，你照办就行了，多余的事情不要问！”
　　“是！”
　　虽然疑惑，但黑衣老者还是只能按照吩咐去照办了。
　　在魔宗，宗主就是至高无上的，毕竟这可是魔宗历代一来最强的宗主。
　　很快齐意致四人就战战兢兢的来到了高塔之上。
　　一听说是宗主召见，他们人都要傻了，毕竟以宗主的身份，他们这四个人根本没有资格去窥见的。
　　此时心里十分惊慌，是不是他们做了什么事情让宗主发现了，或者说他们是玄道宗卧底的身份被发现了。
　　关键他们还什么都没干呢，怎么会被发现呢？宗主已经神通广大到这种地步了吗？
　　白发男子转过头。
　　扫过四人，露出了和善的笑容。
　　“不用紧张，你们是宗门的栋梁，是宗门的未来，甚至你们还有人可能未来会成为我的**人，所以在我面前不那么拘谨，放松一点，我们就当做是正常的前辈与晚辈之间的交流！”
　　齐意致四人：……
　　什么鬼？原来我们魔宗的宗主这么和善的吗？怎么感觉比玄道宗后山那个老家伙脾气好太多了。
　　玄道宗。
　　“阿嚏！你小兔崽子心里是不是在算计我？”
　　魏无极一脸不善的看着薛成道，这个家伙无事献殷勤，非奸即盗。
　　“我哪里敢啊！魏叔你可是我最敬重的人啊！”
　　薛成道大喊冤枉。
　　心里疑惑：
　　“奇怪，我才刚想他就感应到了！”
　　入圣境巅峰这么厉害吗？
　　他回来的时候就听说了魏无极的真正实力，着实把他惊讶到不行，瞬间明白了，必须抱紧这个第二大腿。
　　至于第一大腿自然是自己的徒弟江言。

第219章 一级战备
　　“这一次有一个重要的事情，我决定带四位宗门弟子前往，思前想后，我还是选择了你，希望你们能把握住这一次机会！”
　　白发男子再次开口。
　　说罢，看着他们，或者说是看着他们头上好像有着什么无形的东西，在吸引着他的注意力。
　　四人面面相觑，但还是答应了，不答应不行啊，虽然面前的宗主看起来这么和善，这么好说话，但是如果他们拒绝的话，驳了他的面子，那很可能以后的日子就不好过了。
　　这边。
　　幽冥海。
　　“呕——”
　　向温韦已经停了下来，正在干呕，并且已经吐不出什么东西了。
　　至于那个牵引力好像就把他牵引到了幽冥海岸，但意思也不言而喻，要让他进去。
　　此时他已经和江言等人进入幽冥海了，而他们进来坐的不是青铜马车，是沈诗诗的圣品法宝穿云舟，幽冥海这么危险，用青铜马车怎么都顶不住，逃跑可能都来不及。
　　这个运输型法宝不但体型巨大，豪华程度也如游轮一般。
　　江言刚上来的时候都被惊讶到了，舟上竟然还有很多娱乐设施，特制的羽毛球场，网球场，篮球场，各种可以长期存放的食物，饮品，还有什么影像投影，如电视一般在上映着各种各样的故事。
　　有修炼者出演，也有凡人参与，有长篇的，有短篇的，讲爱情的，讲战斗的，讲险地求生的，科普天渊大陆历史的，甚至还有大型的连续剧，到现在还没演完的。
　　除了沈诗诗之外的其他几女瞬间被吸引了，看着那爱情肥皂故事不亦乐乎。
　　“江公子喜欢吗？是不是在南域那种偏僻之地从来没有见过！这些设施在我那一万平米小房间里也有，只有跟我一起，这些你都可以拥有！我们可以在那里无忧无虑的住一辈子！”
　　看着正在大口喝碳酸饮料的沈诗诗。
　　江言：……
　　原来是个资深宅女，不过我追番当宅男的时候你还不知道在哪里呢，并且这个世界怎么什么都有啊？你手上拿的这个确定不是可乐？
　　放眼望去，江言还看到了虽然没有标明想象中的牌子，但通过颜色能看得出来的七喜，雪碧，美年达，冰红茶。
　　而无一例外，这些都是珍宝斋出品的。
　　对于这个珍宝斋，江言是越来越好奇了，无论是他们拿出的歼修者两代版本的大炮，还有卖六大古茶，以及产业链还扩展到卖这些碳酸饮料，泳装内衣种种，都表面这个势力跟自己的前世有很大的关联。
　　他越来越怀疑自己到底有没有穿越世界，还是说他穿越的只是时间？
　　但是天渊大陆这么大的面积，也根本不是蓝星比得上的。
　　甩开脑海中的疑惑，江言拿出了一瓶可乐。
　　一口而下。
　　“啊！就是这熟悉的感觉！”
　　幽冥海深处。
　　南宫曦梦突然停了下来，她好像感觉到了千年冰蚕和安语燕的气息，不在前面竟然在后面。
　　“奇怪，怎……”
　　正转过身，突然就一个脏兮兮的老头出现在她面前。
　　“你看到我的……”
　　话还没说完，一股强大的力量开始在他面前炸开。
　　“啥玩意，吓死我了，给老娘死！”
　　轰！！！
　　整个幽冥海瞬间掀起巨浪，发出滔天巨响！
　　只见那个脏兮兮的老者，半边脑袋都被炸开了，整个人掉入了幽冥海中，沉了下去。
　　才刚刚赶来的孟合一看顿时怒喝：
　　“果然是你干的，你竟然又杀害了一个修炼者！擅闯东域，还肆意横行杀戮！”
　　南宫曦梦一撇。
　　“你又是谁？好眼熟！”
　　孟合顿时气极，你TM给了我的脸一脚，你竟然问我是谁。
　　“妖女！乖乖给我授首伏诛吧！”
　　数百道光辉从他身上绽放，让这被乌云笼罩的阴沉昏暗的幽冥海，瞬间被光芒所笼罩。
　　眸光炽盛有着说不出的威严。
　　南宫曦梦先是恍然，然后眼神顿时凝重。
　　心里有点无奈，这人一暴露气息，她就反应过来了，是那个之前以为被自己甩掉的家伙，她是真没记住他的脸。
　　感觉自己真倒霉，随便给了那领头的一脚，没想到竟然是一个入圣境巅峰，还以为边界看门的不会太强呢！
　　他虽然也是入圣境巅峰，但如果跟同级别的存在战斗的话，没有肉身的话，她还是有点吃亏的。
　　但她也不能怂了，背后6个翅膀徐徐伸出，随后张开，紫色的光辉从身上散发出来，有着说不出的高贵，并且为了保守起见，她也开始沟通紫云山，还以为来东域没什么大事儿。
　　玄道宗后山。
　　轰隆隆——
　　正在跟魏无极交流感情的薛成道，愣愣的看着开始剧烈晃动的紫云山。
　　“魏叔这是？”
　　“别紧张，可能是这山上的灵兽在打闹！”
　　魏无极淡定道。
　　“魏叔真是见多识广，不愧是我最崇拜的对象！”
　　“行了，你小子……”
　　轰！！！
　　只见整个紫云山突然原地螺旋升天。
　　而紫云山中。
　　虎头人身的灵兽严肃出声：
　　“陛下在呼唤紫云山了，这就说明遭遇到了危险的情况，现在开始进入一级战备，所有人回到自己的领地开始进行形态变化！”
　　一声令下。
　　所有的大大小小的灵兽都回到了自己的领地里，只见它们的领地突然下陷，他们好像进入了一个地下空间里。
　　紧接着上方的空洞就被平移过来的土地所遮盖，而下方的空洞有着无数样式不同的座椅，它们全部灵兽都坐在上面。
　　随后紫气出现，将它们捆得严严实实。
　　直到确定所有灵兽都不会受到外力而掉落的时候，整个紫云山开始收缩，然后多余的部分对缺少部分进行填补，变换成了一个奇怪的交通工具，用撕裂空间一般的速度开始飞行。
　　甚至能看到有空间被划破的痕迹。
　　紫云山众兽。
　　“啊啊啊啊啊！好刺激啊！”
　　“爸爸我不玩了！这不好玩玩玩玩玩……啊！”
　　“儿子乖！忍忍忍忍忍……一会儿就好了！”
　　一脸懵逼的薛成道愣愣出声：
　　“魏叔这个？”
　　“别问我！我TM不是万能的！”
　　魏无极没好气道。
　　他发现是不是在玄道宗呆久的原因，怎么出现越来越多自己不认识的东西，他突然有点想离开这里去看一看了。

第220章 不是一棺之敌
　　“江……江，我感觉到老女人了……”
　　趴在江言头上的千年冰蚕，突然断断续续的开口。
　　江言：……
　　我怎么感觉你的称呼越来越不对劲了，之前我还高你一辈算父辈，后面我跟你同辈但还是略高算兄辈，现在你这喊我感觉已经完全和我平等了，还带着昵称，你想干什么？
　　“恩公！我也感觉到了！”
　　安语燕也凑了过来扶住了江言的手臂，紧紧挨着。
　　丢——
　　柔软的触感传来。
　　江言连忙推开。
　　“咳咳，感觉到就感觉到了，挨这么近干嘛？能不能有点矜持？”
　　“不能，人家是你的人，不需要那东西！”
　　江言：……
　　能不能不要说这么误会的话，我顶多敷药摸了一下你大腿。
　　“咳咳，既然感觉到了，那她现在在哪里？”
　　“喏！”
　　安语燕和千年冰蚕同时看向幽冥海深处。
　　江言：……
　　搞毛线，那家伙比我们还快进来？
　　“全速前进！”
　　沈诗诗立刻下令。
　　“昂——”
　　只见穿云舟上一个巨大的龙形身影浮现，据说这个法宝最内部是用龙的脊椎骨做的，后面形成的法宝之灵也是一条虚幻之龙。
　　如海中之王，乘风破浪。
　　“那个……宗主，这里是幽冥海？”
　　齐意致小心翼翼的问道。
　　“是的，没错，这里就是幽冥海！”
　　白发男子目光冷峻望着这黑色的海洋。
　　“那个，为什么这里这么多无头尸体……”
　　向彨害怕的出声。
　　幽冥海他们了解的不多，才发生的事情也并没有传到他们魔宗，也就那个黑衣的老者先得到消息。
　　“没事，都是意外而已，来跟我进去吧！”
　　齐意致四人：？
　　虽然他们对于幽冥海了解的并不深，但也只是不知道那个无头人的事件而已，对于幽冥海深处很危险这个事情还是懂的。
　　“宗……宗主，您开玩笑吧，哈哈！”
　　“是啊，是啊，幽冥海深处那么危险，你带我们四个累赘有什么作用呢？”
　　“我们感觉还是把这个机会留给宗门更加天才的弟子们吧！”
　　几人顿时委婉的拒绝，之前认为自家宗主比玄道宗后山那老头好点真是个错误的想法，那老头的任务，好歹也不是特别危险，这个TM要直接带他们送死啊！
　　幽冥海死过四个圣人啊！
　　他们进去不是送菜吗？
　　横竖都可能要送命，还是说出来吧。
　　“好吧，既然你们不乐意，那你们就走吧！”
　　出乎意料的是，白发男子竟然答应了他们的要求。
　　四人一愣，随后狂喜，虽然不知道这个宗主为什么这么善解人意，但是能走肯定要走啊！
　　“谢谢宗主！那我们住宗主凯旋归来！”
　　“宗主您真是宅心仁厚，魔宗有你真是万幸啊！”
　　“走走走，这里好多脑袋，怪渗入的。”
　　四人连忙快速的向着远处飞去，要离开这里，白发男子竟然真的没有阻拦，只是似笑非笑的看着他们。
　　正当他们要飞出幽冥海岸时，突然一个接个从空中落了下来。
　　“啊！我的胸口好痛！”
　　“草，老娘头感觉要炸了！疼死了！”
　　“怎么回事，我们无法再前进了！”
　　“不对，是我们在往后面退！”
　　就在四人疼痛难忍之际，好像受到了无形的牵引力？直接往后飞去再次来到了白发男子身前。
　　只听他幽幽开口：
　　“原来如此，我的感觉没有错，看来人真的齐了……你们回不去了……”
　　“草！你到底要干什么！”
　　“我们竟然相信魔宗宗主的话，真是脑残了！”
　　“那个，其实也差不多，就算不相信也能强行把我们带过来吧……”
　　“你TM就这时候聪明！”
　　几人顿时明白这个家伙好像早就知道是这个结果了。
　　白发男子淡淡一笑：
　　“其实我也不知道我在干什么，只是我的本能在驱使着我这么干，就如同你们现在要离开幽冥海所出现的本能一样！”
　　“什么本能你说清楚，我们认栽了行不，你TM倒是说出来啊！”
　　齐意致也破罐子破摔了，反正这家伙应该不是要立刻杀了他们，那也没啥好怕了。
　　白发男子没有出声，只是再次看向幽冥海深处。
　　“等吧……快了，很快你们就知道了。”
　　说罢，整个人飞向幽冥海，所过之处，巨浪滔天，齐意致四人也被牵引着飞去。
　　“我去！能不能给我换个姿势！”
　　“倒立飞行，人家头好晕啊！”
　　“我不行了，我先晕为敬。”
　　“呸！这黑色的海水是TM酸的！”
　　轰——
　　在被气浪掀起的波涛之中，穿云舟速度越来越快，江言等人已经隐隐看到了两个耀眼的光芒在进行碰撞！
　　每一次的碰撞，都让幽冥海产生一个巨大的漩涡。
　　一紫一白，整个昏暗的幽冥海都被分割成了这两种颜色。
　　“我去！那老女人可是入圣境巅峰！竟然还能在东域碰到个同样的对手！”
　　沈诗诗惊呼。
　　这声惊呼也引起了两人的注意。
　　孟合和南宫曦梦都转过头。
　　南宫曦梦更是惊喜道：
　　“爱妃！我来救你了！”
　　江言：……
　　你又在自我脑补些什么东西，我毛事没有，我还需要你来救吗。
　　“嗯？爱妃？你的人是吗？哼！应该都是祸害！”
　　孟合冷哼一声。
　　直接抛下南宫曦梦冲向穿云舟。
　　江言：……
　　我觉得你现在可以过来救我了。
　　虽然心里这么想，但江言还是从空间戒指中掏出了金丝楠木玄棺，直接丢出去！
　　“你敢！”
　　南宫曦梦一看孟合冲向江言大怒。
　　孟合也回嗤笑：
　　“你肆意屠杀那么多人，难道还需要我同情你……”
　　砰！
　　直接被迎面而来的金丝楠木玄棺正面击中脑袋！
　　“草！什么东西这么硬！”
　　愤怒的抬起头，却发现面前是一个奇怪的棺材型法宝。
　　孟合：……
　　竟然还有这种类型的法宝吗？什么品味，拿来保存尸体的吗？
　　只见盖子突然打开，两只手臂伸出把一时没反应过来的他，咻的一下，直接拉了进去
　　哐！
　　棺盖直接关上。
　　黑暗之中，孟合感受着与外界的隔绝。
　　“哼哼！原来如此，禁锢型的法宝吗？那你是找错对象了，就算我不怎么修肉身，我这个境界的也就通天灵宝能困住我，你算什么！给我开——”
　　半晌。
　　眼中充斥着不可置信，太阳穴的青筋暴起，全身的力量向上一推。
　　“啊啊啊啊！给我开啊！”
　　他不敢相信自己竟然不是一棺之敌。

第221章 幽冥海请不要乱丢垃圾
　　穿云舟上。
　　砰——
　　“给我开啊啊啊！”
　　砰——
　　“给我开给啊啊！”
　　砰——
　　“给……我开啊！”
　　……
　　金丝楠木玄棺一直在震动，但就是无法被打开，里面的声音也越来越小，渐渐的没声音传出了。
　　说实话，江言都有点懵，他丢出金丝楠木玄棺只是想挡一下伤害，哪知道，这直接就结束战斗了。
　　棺材一开，把人拉到里面，棺材一关，人就出不来了。
　　“爱妃你太厉害了，以后就靠你保护我了！”
　　南宫曦梦直接凑过来蹭啊蹭。
　　江言：……
　　离我远点，我还是不习惯平板。
　　“话说你进来有看到什么奇怪的人吗？”
　　想了想江言问道，你这一次过来就是要解决向温韦还有这寒雪柔等人的事情。
　　南宫曦梦歪着头，眼睛扑棱扑棱的闪着发出自认为可爱的声音说道：
　　“让人家想想嘛～”
　　江言：……
　　都多大了，你还是不要强行卖萌了，我吃不消。
　　秋雅安面无表情的走了过来，一把挤开南宫曦梦，扑进江言的坏里。
　　“江言哥哥我困了～”
　　“额，困了就睡觉，跑我这里干啥！”
　　“人家想你哄人家睡觉嘛～”
　　江言：……
　　妈诶，这么作的话怎么会从你嘴里说出口！
　　立刻对着秋雅安正色道：
　　“雅安，你学那些不着调的，你要做你自己！”
　　秋雅安抬起头，然后指着那边还在播放的影像投影说道：
　　“可是，我看上面说，男人就是喜欢这种类型的，这种叫做萝莉卖萌！”
　　江言一看投影上面写着。
　　“俘虏男人的99种方法之第6种，正确认识自己的定位，从这方面改变自己，第一部《年龄较小的萝莉篇》，第二部《年龄相近的少女篇》，第三部《年龄较大的御姐篇》……”
　　此时，寒雪柔，雍丝雨，林紫月，邴雪都在看第二部。
　　安语燕在看第三部，南宫曦梦眼前一亮也赶紧跑了过去。
　　这个投影竟然还有分屏的功能，她们各看各的。
　　江言：……
　　这TM都是什么乱七八糟的东西！
　　随即看向沈诗诗。
　　只见沈诗诗耻高气昂，骄傲道：
　　“之前虽然我没有可以看对眼的，但是该学习的我还是要学习，万一遇到了可不能错过，所以我就遇到了你江公子，嘿嘿，你是不是感觉到我炙热等我真心了，你逃不出我手掌心的！”
　　江言：……
　　你们中域的人都是这么闲的吗？我突然对中域也不报希望了，听说在那里珍宝斋分斋到处都是，一天到晚看这些乱七八糟的东西，这TM还能正常修炼吗？
　　随即头疼的走向南宫曦梦，这家伙还没回答自己的问题呢。
　　刚走到她身后，南宫曦梦立刻转过来满脸兴奋。
　　“哈哈！我终于知道了，原来爱妃你对我不冷不热都是因为我不够主动，我这种高贵御姐类型的天生让你有一种自卑感，不敢主动对我出手，那么就需要由我来对你主动出手，一旦你习惯了这种感觉就会离不开我，嘿嘿，原来如此！”
　　江言：……
　　就这么一小会儿，你又TM懂什么了？还我自卑，你平板你都不自卑一下吗？
　　嗙——
　　直接一个手刃打在南宫曦梦头上，江言面无表情的关掉了全部人的影像投影。
　　一看江言好像生气了。
　　一群人除了秋雅安可以仗着年轻小站着，其她人连忙小心翼翼的跪坐在江言面前，其中寒雪柔，雍丝雨，林紫月跪的最标准，毕竟平时没少惹事，一个个大眼睛扑棱扑棱。
　　江言：……
　　想骂她们怎么这么难。
　　头疼的说道：
　　“以后那玩意少看，影响智商啊！”
　　“好的！江公子！”
　　沈诗诗积极响应连忙把那些影响投影的盒子丢进了幽冥海里，反正她都烂熟于心了。
　　江言一看满意的点了点头，再次看向南宫曦梦开口询问：
　　“你之前先进来有见过什么人吗？比如老头什么的？”
　　南宫曦梦一听顿时恍然，指着江言后面说道：
　　“喔！老头，我见……喔！爱妃，是不是他啊！”
　　江言转过头。
　　就发现那个叫做古江的老头出现在自己身后。
　　后背升起凉意，就要动手。
　　突然只见老者双手抱着几个黑盒子举起来面无表情的说道：
　　“幽冥海请不要乱丢垃圾，警告一次，下不为例！”
　　江言：……
　　你TM直接给我把紧张的气氛搞没了，话说你们幽冥海这么环保，为什么水是黑色的？
　　南宫曦梦直接走上前，疑惑道：
　　“奇怪，你不是被我拍死了吗？”
　　那老头转过头依旧面无表情。
　　“你拍的应该是老九，他有点人来疯，喜欢玩别人的脑袋，我也挺讨厌他的。”
　　说罢，直接转身离开跳入了幽冥海。
　　一群人面面相觑。
　　因为从这句话透露出来的信息是跟这个老头一样的总共有一个人。
　　九个一模一样的人……
　　一下子江言联想到了那向温韦说的那九条道路，这其中肯定有关系。
　　抬起头正欲说出自己的猜想，就发现一群人开始抢那个可以放出影像投影的盒子。
　　“师兄说了！这是不好的东西我不能让你们看，我要负责保管它！”
　　“师妹说笑了，最开始可是你先打开它的，还是让我来保管吧！”
　　“这是我的东西，你们有什么资格抢！”
　　“屁！你都丢掉了，在你丢掉那一刻，它已经不是你的东西了，现在它是一个没有主人的东西！”
　　“搞笑，爱妃都说了，这种东西不适合小孩看，你们都小，还是最成熟的我来保管！”
　　“呸！现在你倒是承认你最老了，告诉你，没用，这可是攻略帅哥哥的制胜秘籍，可比任何修炼法还有神通有用多了！”
　　“恩公的话你们不能不听，我要代替恩公来摆正你们的思想态度。”
　　江言：……
　　算了，我在紧张个什么东西，有这群家伙在，我大概这辈子不会感到紧张了。
　　转过头，走向角落里面色依旧发白的向温韦。
　　向温韦连忙起身，对着幽冥海空无一人的方向鞠了躬说道：
　　“师兄好。”
　　砰——
　　直接撞到舟身。
　　“啊，师兄好像有敌袭！”
　　他目前晕飞行，自然也晕这个飞舟，整个人意思模模糊糊。
　　江言：……

第222章 你TM还是先杀了我吧
　　“禀告大小姐！前方发现一座未知的岛屿！”
　　保镖野猪突然小跑了过来，高喊道。
　　此时一群人已经坐着穿云舟在幽冥海里行驶了很长一段时间了。
　　放眼望去都是黑色的海洋，一尘不变，让人有点乏味，直到现在才终于有了一点异常的状况。
　　一群人远眺而去，就看到前方有一座郁郁葱葱的小岛，看起来十分的富有生机与活力，正常来说是没有问题的，但是在幽冥海这种地方，有这么一座小岛，还如此的令人赏心悦目，那就有问题了。
　　砰——
　　穿云舟降落在了小岛的岸上，一群人从舟上落了下来，随后沈诗诗把穿云舟再次收回了空间戒指。
　　至于金丝楠木玄玄棺被江言抬在手上，似乎是因为里面还有一个活人的缘故，他无法收进空间戒指。
　　毕竟金丝楠木玄棺再怎么说也不可能随便就能干掉一个入圣境巅峰的存在，能困住已经是很好了。
　　“这里好安静。”
　　雍丝雨闭上眼睛片刻后，突然出声。
　　此话一出，一群人也仔细聆听到了，真的太安静了，穿云舟落下时的声音怎么都能让岛上有点动静。
　　但此时他们除了听得到自己的声音之外，根本就无法感觉到一丝声音，难道这个岛上没有任何生物？
　　“进去看看吧！”
　　江言直接带头向前走去，说再多还是要进去看一下，有什么问题应该都在里面。
　　一群人连忙跟上，一起进入了前方的树林之中。
　　这边。
　　翱翔于幽冥海之上的白发男子突然一顿，停了下来。
　　而随着他停下来，后面4人也停了下来。
　　“我去，终于可以换个姿势了。”
　　“别说了，这个幽冥海的水我都快喝饱了，真的难喝，好TM酸啊！”
　　“不想说话，脑袋晕乎乎的。”
　　“话说为什么又不飞了？”
　　没有搭理这四个人，白发男子淡淡的开口：
　　“出来吧，我知道你躲在这里，别藏了！”
　　没有动静。
　　几人小声逼逼。
　　“这又是他的本能？”
　　“不知道啊？”
　　“嗯？我兜里怎么有瓜子壳？谁TM吃完塞我兜里？有没有点素质了！”
　　“这啥时候了你还在意这个，又不是什么大不了的事情！”
　　嘭——
　　一阵黑色的水花溅起。
　　一个面无表情的老头浮现在了薛文翰的面前，手上抓着的竟然是薛文翰刚刚丢掉的瓜子壳，也不能说抓，一颗黑色的水球，将瓜子壳包在里面。
　　“呜呜！你……”
　　在他惊恐的表情中一把塞进了他的嘴里。
　　“幽冥海禁止乱丢垃圾！警告一次！”
　　紧接着开始下潜。
　　白发男子：……
　　你TM藏在这里就是在防止我们丢垃圾吗？
　　但也连忙开口：
　　“站住，别走，是你吗？师叔！”
　　老子没有搭理，就要沉下去，白发男子立刻向前抓他，却发现他如气体一样虚幻，一碰就散开了。
　　老者消失了。
　　白发男子若有所思，立刻撇过头，看向薛文翰。
　　薛文翰：
　　“……等等，你想干什么？我告诉你，我可不……呕！”
　　白发男子给了他一拳，他痛苦的把那些瓜子壳连带着唾液吐了出来。
　　没一会儿那个老者又出现了，只不过此时他的脸上有了一点怒容。
　　手上依旧是一个水球，而这水球里包裹的是他吐出来的一切，连唾液都没放过。
　　薛文翰：
　　“……不！不要！不要啊！啊啊啊！呜……”
　　齐意致三人：……
　　那个往他兜里塞瓜子壳的人，可能做梦都没想到，会给他带来这么大的后果，看着真的好恶心。
　　“幽冥海禁止丢垃圾，包括吐口水，警告第二次！”
　　老头愤怒的开口。
　　白发男子立刻上前再次想抓住他，就发现这次他如一团液体一样，又一次被自己的手穿过去了。
　　老头再次成功下潜。
　　“变成水了？气态变液态”
　　他喃喃自语，然后又看向了薛文翰。
　　薛文翰：
　　“……不带你这么欺负人的，第一次就当你是我的宗主，我热爱魔宗，原谅你了，但这是第二次，你不能再这样子了，他们三个不行吗？为什么你要对我动手啊！”
　　白发男子语重心长的出声：
　　“你已经两次了，心态承受能力比他们好，我相信你的，不能半途而废啊，做事情要有始有终，付出会有回报，会令你自己骄傲的！”
　　薛文翰：……
　　草，这是什么值得坚持，值得骄傲的事情吗？这TM就不该有两次！
　　砰——
　　“呕！”
　　这一次白发男子出拳力度又大了，吐出来的东西更多了。
　　看着那吐出来的东西，齐意致三人：……
　　妈诶，以后绝对不能嘲笑薛文翰了，他要是把这些收回去了绝对是个顶天立地的汉子。
　　轰！！！
　　这一次的动静比以往都大。
　　老头直接从幽冥海之中冲天而起，整个人的头发都竖起来了，双手高举一个两米多高的水球在他手上，里面不仅仅有着薛文翰全部的东西，还有着其它生物的黄白之物。
　　这一次他的表情不是愤怒而是张狂的大笑：
　　“哈哈，很好，你在挑衅我，我会让你一滴不剩的吃下去的，然后我在慢慢的杀了你！”
　　薛文翰：……
　　你TM还是先杀了我吧！
　　齐意致三人瞬间远离，紧闭双眼，这已经超出他们可以观看的范围了，太不适了。
　　也就在这时，白发男子动了，瞬间出现在老头的背后，一掌直接击穿他的胸膛，丝毫没有留手，这一次他打到的是固态也就是实体。
　　他发现了规律，第一次的警告是气态，第二次警告是液态，那么第三次应该是固态。
　　这应该是一种幽冥海的规则限制，同一个人触发三次，就会让他具有杀掉这个人的权利。
　　噗——
　　老头嘴角溢出黑色的血液，眼神变的晦暗，喃喃自语：
　　“老七该你醒了。”
　　嘭——
　　整个人落进了幽冥海，那一团水球也直接消失不见。
　　白发男子脸上并没有喜悦的表情，只是叹息一声：
　　“师叔，你原来早就不在了”
　　一个活人是无法化为规则的，就算是这种乱七八糟毫无章法的规则，或者更应该叫做诡异，只有死人才可以，而规则这种东西，只有天帝境顶端的人才有可能接触到。
　　圣人融法则，天帝走大道，大道之巅开始接触规则，手握规则方能不朽不灭。
　　他的眼神更加阴霾了，他之前的预感果然没有错，应该要突破天帝境再过来的，入圣境巅峰好像有点不够格了。

第223章 好人蒲子魔
　　撇过头，看着心有余悸的薛文翰，还有现在在安慰他的齐意致三人再次腾空飞起。
　　三人顿时感觉到了一股牵引力，再次飞了起来。
　　这回薛文翰依旧被迫时不时喝一口海水，也不发牢骚了，毕竟那么艰苦的都度过了，这点苦算什么呢？有那个恶心吗？
　　小岛上。
　　江言等人震惊的看在面前的一切。
　　在小岛的树林中央有一个空地，空地上是堆成高山一般的尸体，每一个都只有皮与骨相连，骇然无比。
　　而在这一些尸体的最上方站着一个人影，此时背对着江言等人，似乎在悠闲的眺望远方。
　　“装神弄鬼！给我下来！”
　　只见南宫曦梦悍然出手，毕竟以她入圣境巅峰的实力，她还真不带怕的，在江言面前更是不能怂。
　　她看的《御姐篇》可是说了，像她这种身份高贵，实力强大，年纪比江言稍微大了那么一丢丢的，就必须要强势和霸道，这样才能体现出跟别人不同的风格。
　　小鸟依人不太适合她，就是可惜她的胸前不太符合标准，让她少了那么些御姐的感觉。
　　“嗯？原本还准备把你们留着当晚餐的，竟然这么着急送死？”
　　那个人影突然出声，随后无数白色的绒毛从天而降，仿佛要将南宫曦梦全身覆盖。
　　南宫曦梦瞳孔微缩，六对翅膀张开，向前一刮，强劲的风力瞬间将这些绒毛吹了回去。
　　整个人落下来，惊疑不定的看着上面的人影。
　　这玩意儿她认识，在天藏山见过这个东西，毕竟在那里住那么久，很多地方都去过，原始森林她也去过，知道那里住着一个奇怪的植物。
　　喜欢用沉睡来缓解自己的灵气消耗，一旦出世的话，就会大肆屠杀，不起眼的绒毛覆盖之下，让很多生灵毫无征兆的死去，不过，倒是可以起到缓解天葬山的物种大量繁衍的作用。
　　“嗯？你是天命三生蚕？”
　　那个人影也出声了，随后直接落了下来。
　　江言一看还是个熟人。
　　那人也是眼睛一扫就看到了江言，还有江言手上拿着的那一个金色棺材。
　　“原来如此，是你呀，小友，那这都是误会，是误会，我和三生蚕道友那可是邻居啊，在天藏山一起住了那么多年也算是朋友了，刚才只不过是认错了。”
　　那人讪笑道。
　　同时心里疑惑，自己都离开天藏山了，还离开北域来东域了，怎么又碰到这个家伙？难道他命中注定还有个机缘是我吗？这可真是要了我老命。
　　没错，这人就是蒲魔树桩化作的为人形后的蒲子魔。
　　当初他离开天藏山后也直接离开了北域，因为他不想在北域碰到江言，总感觉如果接触久了，会成为他的某个机缘。
　　并且他现在心头还在隐隐作痛呢，那个蒲魔树桩中心处孕育的果子被江言吃掉了。
　　好不容易以为来到东域躲开了，结果又碰到江言了，这TM就是天命之子吗？哪里有机缘哪里跑，距离当时才过去多少天，也太快了吧。
　　“嗯，确实好久不见，话说这些都是你干的吗？”
　　江言也回复道。
　　蒲子魔一愣。
　　“那个……如果我要说不是，小友会相信吗？”
　　同时心里奇怪，这不是要主持正义吧，我可没动他身边人。
　　“喔……你别紧张，我就问问，只是好奇你胃口挺大的而已。”
　　江言看着蒲子魔的表情也是奇怪，他总觉得这个家伙有点怕自己，明明没对自己干什么，他为什么会怕自己呢？
　　难道对自己做了什么亏心事吗？但好像也没有啊，反而是他吃掉了蒲魔树桩的果子。
　　“师兄，这人谁啊？”
　　“是啊，江公子，这人谁啊？我怎么感觉跟你有一点点像？”
　　“难道是兄弟，但也不对啊，这容貌跟帅哥哥差距还是有点大了，不是一个妈生的吧？”
　　蒲子魔：……
　　草，会不会说话，能不能懂点礼貌？这么多年过去，没想到天渊大陆的修炼者素质这么低，要不是你们和他有关系，我真想干掉你们。
　　南宫曦梦面色肃然提醒道：
　　“你们可别乱开玩笑，这个家伙我不一定是对手的，特别还有你们这些累赘！”
　　她确实不是在开玩笑，首先她不一定是对手，虽然不知道他什么时候化为了人形，但那个植物的功能还在，群体范围的伤害十分大，她没把握能保得住这一群人。
　　这话一出，刚才开口的几个安静了，神情戒备，目光警惕。
　　秋雅安睁开眼睛：“嗯？要打架了？”
　　蒲子魔：……
　　你们从哪里看出来我有敌意的，别瞎给我定位好不好！老子可不想突然成为机缘。
　　“那个小友……嗯？不对，小友小心！”
　　正要和善的对着江言再次解释，却突然面色一变。
　　整个手化为植被状的参天巨爪，一把抓住一根不知何时到江言脚下的触手。
　　猛的一扯！
　　轰隆隆——
　　整个岛屿由空地中心开始直接化为了两半，一只深蓝色的章鱼出现在所有人眼前，它有着数百只眼睛，埋藏在海水中的身躯更是让人恐惧，不知有多庞大，无数的触手向着江言抓去！
　　似乎它的目标就是江言这个美味佳肴，它是被吸引过来的。
　　砰砰砰！
　　蒲子魔后背也直接炸开，数不清的古朴藤条蔓延而出，一根一根冲过去缠绕着章鱼的触手。
　　“小友你们快走，不用管我，我来对付它！”
　　说罢竟然直接将那只深蓝色的巨型章鱼给举了起来，向着远离江言的方向飞去。
　　江言摸了摸脑袋，有点搞不懂这货怎么对自己这么好？难道我这具身体真有个哥哥？
　　不对啊，这货当我面化形的。
　　一群女的也感慨：
　　“没想到看起来这么穷凶极恶的家伙也拜服在师兄的气质之下。”
　　“是啊，我们错怪他了！”
　　“这是个好人，没跑了！”
　　“奇怪，这家伙难道改邪归正了？但那堆尸体也不像啊？果然，爱妃就是不一样，这种家伙都能折服”
　　“是不是帅哥哥以前救过他？”
　　江言：……
　　我TM真的什么都没干，我甚至还吃了他的果子，这家伙脾气也太好了吧，还以为是一个迟早要干掉的反派呢。

第224章 我就是东域出了名的傻子
　　这边。
　　蒲子魔与大章鱼打的是天昏地暗，蒲子魔也已经化为了本体，是蒲魔树桩庞大了不知道多少倍的本体，两个庞然大物在海上掀起了阵阵波涛。
　　越打蒲子魔越觉得奇怪，明明这个大章鱼已经不知道被他切断了多少根触手，但就跟没事的一样还能冲过来，之前有多凶，现在就有多凶，气力丝毫不减。
　　他甚至发现这玩意竟然没有灵气波动，一只纯粹的章鱼竟然可以长这么大，还能跟他打这么久，鬼吧，伤口处也没有见到任何的血。
　　他已经在章鱼身上中了不知道多少个白色绒毛了，压根不起作用。
　　不知又打了多久。
　　嗖嗖嗖——
　　蒲子魔突然收回了所有的藤蔓。
　　眼神冷冽的一扫。
　　身上的藤蔓瞬间透体而出，准确无比的扎在了这章鱼的每一只眼睛上。
　　原本怎么打都还活蹦乱跳的章鱼一下子没有了声息。
　　缓缓的沉下去，海面上浮现了一个七的图案。
　　蒲子魔眼中有着思索之色。
　　“你TM还真的不是生物啊？竟然是一种规则所化，必须按照要求的方式才能干掉你，要不是我突然发现你每一只眼睛都是无神的，偶尔戳爆一只竟然能复原，还真要跟你打到天荒地老。”
　　这么一想，他大概知道了，触发它的条件，就是登上那座岛，他在那里待了段时间都没事，江言等人一来就有事儿，应该就是他们触发的。
　　这么一想，无形中他就是过来给江言挡灾的，大老远从北域过来东域替他挡灾
　　蒲子魔：……
　　感情我出现的那一刻，我的路线都固定了吗？这也太恐怖了吧！
　　但仔细一想他好像也没亏，他一开始来到这里，就是感觉幽冥海对于他来讲好像有什么机缘。
　　先是吞噬了那岛上所有的奇异生物让他境界回复了不少。
　　然后现在既然又出现了规则，这就说明这里的好东西好像比他想象中的更大。
　　就算是让江言过来吃肉的话，他总该能喝口汤吧。
　　这么一想其实也没那么难受了，也就对付只啥也不是的章鱼而已，没损失什么。
　　“好饿，又想吃了，嗯？好像有人在靠近？”
　　这边。
　　江言等人坐在穿云舟上继续前进。
　　忽略掉一群还在看影像投影的人，江言走到向温韦身边。
　　“话说师弟你还能感觉到有什么悸动吗？我看她们好像都没什么动静，你应该还有点动静吧，我看这玩意好像重男轻女。”
　　“额，师兄，脑袋晕算吗？”
　　江言：……
　　你脑袋不是一直都在晕吗？算个鬼啊！
　　“好吧，你继续晕，不打扰你了。”
　　“好的，师兄，呕！感觉上来了！”
　　江言：……
　　说实话，现在这游山玩水的样子，我已经忘记一开始要来干什么了，话说为什么进了幽冥海就没动静了呢？
　　这难道就是所谓的还没追到手之前热情的不行，追到手了就冷淡的不行，进都进来了，啥也不管，啥也不提示，算了喝杯肥宅快乐水压压惊。
　　白发男子这边。
　　“谁？给我出来！”
　　他再一次喊出了这一句令人熟悉的话。
　　薛文翰不由得打了一个哆嗦。
　　“那个宗主要不别喊了，他出不出来没事的，我们走我们的呗！”
　　他实在是有点怕了，要是再喊出一个奇奇怪怪的家伙，那真的要命。
　　“咦？又是一个入圣境巅峰？这不是东域吗？”
　　一个人突然出现，正是蒲子魔。
　　齐意致等人瞬间心神一紧，这TM还凶狠冒出来一个。
　　薛文翰更是直接求饶：
　　“前辈，要杀我就请利索一点，不要折磨我！”
　　蒲子魔：……
　　啥情况，这么主动吗？
　　“你是谁？”
　　白发男子开口询问，但询问归询问，身上的威压也是爆发了出来，毕竟这人直接说出了他的境界，肯定不好对付。
　　“嗯？你这气息怎么感觉不纯粹？”
　　蒲子魔突然疑惑出声，他感觉这个人身上的气息好像分两种一种他本人的，另外一种好像是别人的。
　　甚至别人的那股气息好像占大头。
　　一下子他没有了兴趣。
　　“不行，感觉对你出手，我是吃力不讨好，指不定就中了谁的计。”
　　然后看向齐意致四人。
　　先看向薛文翰。
　　沉思片刻。
　　“不行，感觉你有点傻！”
　　薛文翰一愣，然后狂喜，没想到这个前辈还挺挑的，不对傻子出手。
　　“哈哈！前辈真是慧眼识英才！没错，我就是东域出了名的傻子，人送外号傻不拉叽，哈哈，我是最傻的！”
　　蒲子魔：……
　　齐意致三人：……
　　白发男子：……
　　转过头再看向另外三人，先是向彨，然后于吴，齐意致。
　　突然发现他们身上的气息好奇怪，跟白发男子有点像，但是没那么强烈。
　　转过头再看一下薛文翰，发现好像也是一样。
　　“呸，搞毛线，原来都是别人的，没意思走了，这幽冥海真有问题，人也有问题。”
　　碎了一口，转身就要离去。
　　“站住！你给我把话说清楚！”
　　白发男子沉声开口。
　　他虽然知道自己好像跟幽冥海有一种联系，还有齐意致四人也是一样。
　　但具体的他其实什么都不知道。
　　可面前这个家伙的话透露出，明显比他懂得更多。
　　他不想就让他这么走了，听他意思好像是不会对他们出手，那么就有问话的机会。
　　“嗯？怎么，真把自己当一回事了？也就是我没恢复，现在脾气也好了点，不然你这种我直接动手信不信！”
　　蒲子魔转过头恶狠狠道。
　　毕竟他先是替江言挡刀，然后现在又有点饿，好不容易碰到的又因为自己现在的实力不是很敢动，心情很不爽。
　　看着蒲子魔择人而噬的目光，白发男子突然感觉到了恐惧，发自内心如同食物链低端被高端俯视一般，他感到不可置信，就算面前的人实力比他强，但他作为入圣境的巅峰存在，怎么会出现害怕的情绪。
　　幽冥海海底深处。
　　一个断裂巨大的石碑上，十到一的数字被人刻在上面，此时有两个数字在闪动，六的数字灼灼生辉，十的数字忽明忽暗。

第225章 阴阳大磨盘
　　哗——
　　就在蒲子魔与白发男子对视之时，脚下的幽冥海开始出现了动静。
　　紧接着难以想象的巨大漩涡出现，带着无法反抗的牵引力要把一众人吸进去。
　　与白发男子的茫然然后强烈抵抗，齐意致四人的慌张失措不同，蒲子魔更多的是无奈，都没打算抵抗：
　　“草！我就知道没好事，就应该直接走的，话都不应该说！”
　　整个人缓缓落下去。
　　随即，所有人都毫无疑问的被吸入了漩涡之中，不一会儿幽冥海平静，仿佛无事发生。
　　这边。
　　江言看着面前的茫茫白雾，还有消失的众人以及穿云舟陷入沉思。
　　他好像就闭目养神一小会儿，就变成现在这样了。
　　“算了，走一步看一步。”
　　玄道宗。
　　此时又迎来了一个不速之客。
　　一个老态龙钟的身影悬浮在高空，手提一个拐杖，衣着华贵，一尘不染，带着俯视众生的表情。
　　眼神淡漠一扫，先是感觉到全修竹曾经在这里出现过的气息，眼神一凝，然后在环顾一圈，看向了后山，最终锁定了魏无极，感受到他隐藏的气机。（江段阴不在）
　　朗朗声音如惊雷般在所有人耳边炸响，带着说不出的威严。
　　“原来如此，就是你杀害了修永还有修竹！潜藏在南域的半帝强者！”
　　“谁！”
　　“何人？胆敢擅闯玄道宗！”
　　“好大的胆子，现在玄道宗可是南域无冕之王！”
　　“你怕是昏了头，认不清现在的南域形势！”
　　韩池公孙承志等人连忙大喊，升入高空。
　　玄道宗现在这么牛逼，能装一波是一波，叶不凡看着面对敌人如此勇敢的这群人，感慨现在玄道宗的风气真的变了，一个个都勇于面对敌人，正欲腾空肩并肩。
　　“嗯？”
　　老者扫了他们一眼。
　　几人如遭重击，发现浑身都在颤抖，连忙落下。
　　“不好，点子扎手！”
　　“快去请闭关的师祖！”
　　“江言呢，江言在哪里？喔嚯，江言出门了，完蛋！”
　　“前辈！我们还有后山的前辈！”
　　“宗主呢？”
　　“看，他已经跑后山了！”
　　直接无视这一群人，老者看向一脸懵逼的魏无极。
　　“别装了，说的就是你，别以为拿着一个扫把就穿的破破烂烂就可以蒙混过去，装什么装，虽然猥琐了点，但你的气息我还是能感受到的！”
　　魏无极：……
　　我TM拿着个扫把，是因为我喜欢扫地，至于穿的破破烂烂……我这最多就算是朴素，你是不是对破破烂烂有什么误解？还有我这叫猥琐吗？我这明明就是一张成熟的脸。
　　砰——
　　扫把一甩。
　　“你是谁？在我面前大呼小叫的！”
　　“哼！我是谁，老夫乃南域通天塔监管长，专门防止你这种人进入实力低微的南域，更何况你竟然敢对监管者动手，还一次动两个！”
　　魏无极：……
　　等等？好熟悉的介绍，我当初防备的不就是监管者吗？我去，原来玄道宗不知不觉干掉两个监管者了。
　　我之前的预感还真没错，这应该赶紧离开玄道宗的，不对啊，人又不是我动的，我害怕什么？
　　抬起头。
　　正欲开口解释一下跟自己没关系。
　　薛成道立刻大喊：
　　“你算什么东西，敢跟我魏叔这么说话，什么监管者，监管长听都没听说过，告诉你现在在南域，我魏叔就是天，我魏叔最牛逼，你什么玩意都不好使。
　　我现在也懂得什么叫做界域之力，你再牛逼，你还不是只能爆发出入圣境五段的实力，最多跟魏叔五五开，谁怕你啊！”
　　说罢，还转头看向魏无极，认为自己这一波马屁深得他意。
　　“魏叔，你看我现在这个气势怎样？是不是没有给你丢脸，喊出了你的风采，他竟然敢小瞧你，这让我怎么能忍？”
　　魏无极：……
　　如果能重来，我当时一定不会跟颓废的你说一句话，让你自生自灭，你TM竟然直接掐断了我所有的退路。
　　但还是开口尝试：
　　“别听他瞎说，我一直都很遵守南域的规矩，不轻易出手，正是因为我佩服像你们监管长这样的人，能够把持一个域的平衡。
　　至于你们两个手下，那纯粹是一个误会，故事说来话长，要不你先下来我们细细聊一下”
　　“好！很好！在南域竟然有人敢这么跟我说话，真的好久没有这种感觉了，这种被人羞辱后极其愤怒的感觉，我的热血都在澎湃，你还想拖延时间？我不会给你这个机会的！”
　　老者不气反笑，作为暗中管理南域，看南域生灵生生灭灭的幕后存在，竟然被南域一个小小的宗门给挑衅了。
　　他决定了，这个宗门必须消灭，谁来都不好使。
　　魏无极：……
　　为什么他的话你就能正确的理解，我的话你就不能理解一下呢？
　　只见老者手中的拐杖轻轻一点，一种无形的波纹扩散而开，然后再汇聚起来，化为精纯的力量向着魏无极的方向射去。
　　看着薛成道一脸敬佩的表情，还有落下来的攻击，魏无极心中无奈。
　　“罢了，今天当做最后帮玄道宗一次吧，帮完我就走了！”
　　薛成道心中顿时激动，他当然是故意那样说的，这老头一出现，从他的话语中就能判断出实力至少也是魏无极那个等级的。
　　整个玄道宗根本没有人可以挡得住，那就必须把魏无极留下来了，他也知道魏无极嫌麻烦很不喜欢出手，所以只能逼一下了。
　　“看清楚了薛小子，看我如何化解他这道的攻击，你仔细看的话也会受益匪浅的！”
　　魏无极再次开口。
　　双手进行旋转，整个人的身体也跟着一起有节奏转动，很快就浮现出了一个阴阳鱼的图案，黑与白的阴阳鱼相互旋转交融，形成一个巨大的天地磨盘，散发着要将一切都磨灭掉的气势。
　　“阴阳大磨盘！给我碾碎它！”
　　直接徒手就要接住那道精纯的力量，目光如炬，自信开口：
　　“虽然你是监管长，但也不代表我怕……”
　　轰——
　　直接被这道攻击轰进了山中。
　　薛成道：……
　　怎么跟我想象中的不一样，难道魏叔之前是在吹牛逼？

第226章 下棋
　　砰！
　　半晌。
　　魏无极从碎石灰头土脸的爬出来，一脸的不可置信，看着天上的老者。
　　“你作弊！你怎么可以发挥出入圣境巅峰的实力！”
　　没错，他自信的神通没接住他的攻击，正是因为那个攻击竟然超出了范围，竟然打出的是入圣境巅峰的攻击。
　　老者幽幽开口：
　　“老夫太史飞，接收南域监管长之职已有2000年，作为南域的监管长，难道你以为我连一点点的界域之力都要遵守吗？在南域我可以发挥出完整的实力，所以我就是天，你们一切反抗者都将是蝼蚁！”
　　魏无极：……
　　好不要脸的家伙，你竟然开挂，话说现在求饶是不是来不及了。
　　这边。
　　江言在白茫茫的雾气之中走了不知道多久，终于看到前方有一个模糊的人影。
　　走进一看发现是一个红发男子，由于刘海太长看不清面目，此时他坐在一个石椅上，面前是一个石桌，上面摆着的是一个棋盘，棋盘上已经下了不少的棋子，好像是一个残局。
　　“来，坐吧，有缘人。”
　　他对着江言出声。
　　听到这个有缘人，江言的身子不由得一抖，不会又碰到什么机缘了吧？这次过来也没打算找什么机缘啊，或者向那个老年瑶一样是想坑他。
　　警惕的看了一下棋局，想从上面发现什么端疑。
　　半晌。
　　还是乖乖坐下了。
　　因为这棋他完全看不懂。
　　一开始以为是围棋，象棋自己可能要像自己以前所看过的剧情那样，破解一个什么千百万年来没人破解的残局，然后路人惊呼，出题者震惊，得到机缘。
　　结果不是，因为他发现竟然有三种颜色的棋子在上面黑，白红，这就算了，棋上竟然还刻着字。
　　有踏天，临皇，显尊等等。
　　没错，代表的竟然是境界。
　　黑与白代表着两方修士境界。
　　多出那一个红色竟然写着的是法宝的品级。
　　王品，皇品，尊品三种。
　　“小友，对于这棋你怎么看？”
　　江言：……
　　我哪里知道怎么看，你下的乱七八糟的，我都不知道干嘛的。
　　“喔，小友不懂规则，我来跟你讲一下。”
　　红发男子突然恍然，耐心开口。
　　“白色棋子代表是小友的人，黑色棋子代表是我的人，而此时他们共同在一座荒岛上面，但是受到某种限制不能动弹，红色的棋子代表的是法宝，这些法宝都埋藏在某一处，是固定的。
　　而你唯一能操控的是每一次移动一个自己方的人，而每一次的步数却不是固定的，是要根据棋子的状态来决定，你只需要推一下棋子，剩下的就由他自己移动，至于所有人的境界划分都是一样的。
　　你的人是什么境界我就是什么境界，数量是一样的，至于吃掉你的棋子就等于在荒岛上击杀了你的人，当然放心，不是真的死了，只是像做了个噩梦提前醒来了而已。
　　至于棋子的境界，代表的是他的生命，比如小友里的人中最高的实力为入圣境巅峰，那么她的命就有四条命，可以被攻击四次，显尊就是三条，临皇就是两条，踏天就是一条，然后所有人攻击完别人后要回到原点，重新开始移动，正常来说所有人的攻击效果是一样的！
　　除非你拿到法宝，王品法宝的话，你的攻击会＋1，皇品就是＋1.5，尊品就是＋2，这就要看运气，因为你推一下棋子后，他是横着走还是竖着走，都不是你能决定的！当然回到原点后，法宝也要归还，位置随机，怎样，小友懂了吗？”
　　听完这一长串，江言询问道：
　　“感觉跟玩游戏一样，话说那我要是赢了会怎样？输了又会怎样，你好像没有跟我讲吧！”
　　“哈哈，对对，是我忘了，赢了的话，小友将会得到我这个身体的力量，那可是不小的力量啊！会让你实力大涨的。
　　至于输的话，嘿嘿，小友你将会成为我的所有物，不应该说是收藏品，你应该是我见过的最完美的收藏品了！”
　　只听红发男子语气突然变得阴沉，眼神贪婪的看着江言。
　　然后手一挥身后就出现了无数的人。
　　这一个个都是面无表情，一动不动，没有神智，但是肉身却是完好如初，甚至还有隐晦的力量波动，他们的背后都有一条细微到的看不清的白丝连接着红发男子，就好像是他的傀儡一样。
　　这里面的不少人，如果到外界去将会引起东域的震动，这些都是很多已经被认为作古的人，他们竟然都有来闯过幽冥海，甚至还把命交待在这里，成为了傀儡。
　　“奇怪，我要是不答应你又会怎样呢？”
　　江言突然出声。
　　红发男子似乎知道他会这么问，淡淡的说道：
　　“不答应我，你当然不会怎样，毕竟我无法在规则之外对你出手，但你的结果将永远无法离开这里，比起永远无法离开这里，是不是与我的较量更加好呢？”
　　点点头，江言赞同道：
　　“确实，不离开这里的话还是有点麻烦的，算了跟你比吧，感觉听起来就是个靠运气的游戏，应该也没什么难度！”
　　“呵呵！是啊，看运气啊，我们都是平等的！”
　　红发男子诡异的笑道。
　　但心里却是：
　　“看运气，你真以为完全看运气吗？你很快将会知道，在外界你以为不错的运气在我这里将不会有任何的作用，我将会是你一辈子的噩梦！”
　　“话说，棋子可以自己选择吗？”
　　“可以的，小友你选白色或者黑色都没事！”
　　“哦，那我还是选白色吧，毕竟像我这么帅的，还是纯洁无瑕的白色比较适合我！”
　　红发男子：……
　　你这意思不是在说黑色代表丑吗？很好，年少无知，开局就敢挑衅我，我一定会让你绝望的哭出来。

第227章 你那里没有光
　　幽冥海底。
　　蒲子魔看着这把周围的海水都隔绝的幽暗空间，啧啧称奇。
　　“奇怪，这个幽冥海的一切都真的很奇怪，真的是一个海吗？按理来讲，要创造出这种空间的基本条件就需要一个天帝境的人维持住这个空间的状态。
　　或者帝品法宝，这里什么都没有，究竟是怎么让这个空间稳住的？还是说又是规则之力？难道还有这么无聊的规则之力吗？”
　　“前辈你的意思是说这种空间要么是要有天帝境的强者稳固，要么是要有帝品法宝才能存在吗？”
　　薛文翰突然凑了过来，跟蒲子魔套近乎。
　　“对啊，怎么了？”
　　蒲子魔疑惑的看着这个东域第一傻子。
　　“那这就说明这里有帝品法宝啊！前辈我们赶紧把它找出来吧，这可是好东西啊！”
　　薛文翰激动道。
　　蒲子魔：……
　　你脑残吧，能稳住这种空间的帝品法宝一看就有器灵，强大点的话甚至等同于一个天帝境强者，你找出来送死吗？
　　“不用找了——”
　　突然一个轻微的声音在幽暗空间中回荡。
　　“谁？”
　　从刚才开始就愁眉古脸的白发男子站起身环顾四周。
　　他现在对于一切都很警惕，因为他感觉自己的实力已经明显不够用了。
　　见到的诡异，还有看不穿跟脚的蒲子魔，无法反抗的大漩涡，现在又是这个出不去的幽暗空间。
　　他就如同一个砧板上的鱼，拼命的蹦达却无法离开那个砧板，反而越来越压抑紧张。
　　“我是谁不重要，重要的是……咦？怎么多了个无关的。”
　　那个声音好像正要说什么，却戛然而止，似乎发现了蒲子魔。
　　“搞什么鬼，为什么拉了个无关之人进来，算了，直接干掉吧！”
　　那个声音又自语了一会儿，就给蒲子魔下达了一个决定。
　　随后蒲子魔脚下的空间毫无征兆的坍塌，直接落了下去。
　　感觉在落下去的那一刻，漫天的白色绒毛飘洒在这个幽暗空间之中。
　　空间之外，蒲子魔，就感觉到了无与伦比的水压向自己袭来，这里已经不知道是幽冥海多深的地方了，那个声音应该是要用这个水压来压碎自己。
　　瞬间化为巨大的本体，没有向上，反而是向下加速而去，刚才那个声音出来的一瞬间，他就推翻了所谓的帝品法宝，天帝境的猜测。
　　他现在有了一个更有意思的想法，这个想法他需要去最深处看一下。
　　至于那些白色绒毛，算是留下的不时之需。
　　玄道宗。
　　“我去！老头，你有本事跟我公平战斗！”
　　“草，有本事给我也压制界域之力！”
　　“有本事丢掉拐杖，我们单挑800回合！”
　　魏无极正在被太史飞暴打，四处逃窜。
　　太史飞似乎存心有着羞辱他的想法，就拿着个拐杖对着他一顿乱敲，也不着急干掉，反正在南域他就是天，这群人翻不了天。
　　就在这时。
　　一个身影突然扑向太史飞。
　　“塔主！冷静啊！快冷静啊！我没有事情啊！都是误会啊！”
　　太史飞低下头一看。
　　……这TM谁啊！好亮的光头，要闪瞎我眼睛了！
　　“你是？”
　　疑惑的出声。
　　“塔主是我，修竹啊，您难道不认识了吗？”
　　声音的主人抬起头。
　　太史飞愣住了。
　　摸了摸他的光头……
　　“你……你的长发呢？”
　　“喔，这个啊，在大师的一番教导之下，我幡然醒悟，理去了这烦恼丝决定跟着大师感受世界美好，维护世界的和平！”
　　太史飞：……
　　什么大师？让他出来，我保证不打死他！把老子手下变成这样！
　　“这位施主，我感觉你心中好像有一股戾气，这点很不好，很不好！”
　　江段阴双手合十出现在了太史飞的身后，在他身上扫视了片刻。
　　太史飞一转过头，发现个长发飘飘的家伙，听语气好像就是手下说的那个大师，他再瞥了一眼全修竹。
　　……为什么他不是光头？你是光头？你是有什么我不知道的癖好吗？
　　手中拐杖一甩，眼神不善。
　　“管你是什么大师，敢对我手下这样子我告诉你，我受不了这个气，今天你怎么都要让挨我一顿揍！”
　　“不要啊！塔主”
　　全修竹连忙阻止。
　　“别拦我，无论是有什么隐情，他竟然敢把你变成这样子，那肯定是我不能忍的，别你看你是我的手下，我可是把你当做我孙子看待的！”
　　全修竹：……
　　辈分能再高一点吗？这不好吧，儿子就行了，孙子感觉有点勉强，我年纪也不小了。
　　轰——
　　一拳。
　　太史飞手上的拐杖差点断掉，巨大的力量让他面部抽搐，整个人插入了山头之中。
　　过了好一会儿。
　　才颤颤巍巍的起身。
　　“肉……肉身成帝？”
　　他整个人感觉都不好了，这一圈差点让他废掉，这把老骨头都要断掉了。
　　撇过头看向全修竹。
　　“你竟然不提醒我？眼睁睁看着我被打，拜了个大师就有恃无恐了是吗？亏我担心你，要给你报仇，还费尽千幸万苦和别人厮杀了一番，逆孙！”
　　全修竹：……
　　我不是在拦你吗？你又不听！还有能不能别喊我孙子。
　　魏无极：……
　　你那叫厮杀吗？你把我打的多惨心里没数吗？要点脸吧，果然，开挂者终被挂屠。
　　然后看向江段阴。
　　突然想起来自己与江段阴曾经也是战斗过的，那是不相上下，难舍难分，这么比较的话，他比那老头强多了，心里有了一丝安慰。
　　“咳咳，误会，看来都是误会！”
　　太史飞捡起拐杖来到江段阴面前。
　　“阁下如此孔武有力，身手矫健，有没有兴趣来我们通天塔当一个监管者，南域有着如此多的邪恶之辈正是需要你这种正义之士来处理！”
　　他是真的拉拢这个江段阴了，肉身入帝境，这在南域那真的无敌啊，要是成为自己手下舒服的不行。
　　“不行，你那里没有光！”
　　江段阴淡淡开口。
　　“啥意思？”
　　太史飞疑惑。
　　全修竹连忙翻译：
　　“大师的意思说的是他一直在追逐江言江公子的脚步，而江言江公子是玄道宗的人，所以他就会保护玄道宗的人，与玄道宗站在一起，玄道宗之外的敌人就是邪恶之人，他不会离开玄道宗的！”
　　太史飞：……
　　他就几个字，你翻译这么多？话说江言是谁？

第228章 真正的脑子有水
　　幽冥海，江言这边。
　　“我执黑棋，我先出！”
　　红发男子出声，然后推了一下他的棋子，他好像并不打算推境界较高的棋子，而是先推了一个踏天境的棋子。
　　“为什么你先出？”
　　江言反问。
　　“因为我是黑棋啊！”
　　“那你为什么不告诉我黑棋可以先走？”
　　“你也没问啊？”
　　江言：……
　　果然呢，这家伙很阴啊，我严重怀疑我要是拿个黑棋，他是不是白棋先走？
　　只见红发男子推了一下棋子。
　　棋子连续向前走了4步。
　　“诶，看来我运气不错啊，踏天境的棋子随便就能走4步！”
　　他笑道，然后看向江言，露出戏谑的笑容。
　　与此同时。
　　幽冥海一个荒岛之上，一个面无表情如同傀儡一样的人仿佛受到了什么外力，连续向前飞跃了四段距离，然后整个人又立在那里。
　　这边。
　　江言看着对面连走四步的棋子，也来了兴趣，不知道他能走多少步。
　　仔细看了一下选了一个显尊境的，就有推它。
　　红发开口：
　　“啧啧，你以为境界高的就一定可以步数多吗？我都说了这东西看运气的并不代表越高越好，他们攻击力其实是相等的，仅仅只是生命不一样，所以他们的步数也是一样靠运气，这种东西你可是说不准的……”
　　只见江言推了之后，那个显尊境的棋子连走十步，并且走的不是直线而是斜线，距离一个王品法宝的距离不远了，不过不碍事，看起来那个法宝，他至少要走个曲线才拿得到。
　　红发男子：
　　“……这，这，这没什么，你的棋子境界比较高，所以步数走的多也正常，十步可是极限竟然被你碰到了。
　　不错啊，我就说这游戏靠运气吧，是不是很公平没骗你吧，至少你现在看起来我们两个都很公平，我甚至都不如你。”
　　江言捏了捏下巴。
　　“还真是，你没骗我，看来我错过你了，你没动手段，这看来我运气还是比你好啊！”
　　红发男子：……
　　说你胖你TM还喘上了，等下我会让你绝望和恐惧的！
　　岛上。
　　感觉自己怎么动也动不了的保镖野猪，突然感觉自己好像可以动了，造成一个他也不知道为什么要前进的方向腾飞了10多次，然后又不能动了，就算自己爆发出显尊境巅峰的实力，也无法有丝毫的动弹。
　　“啥情况？话说大小姐她们跑哪里去了？这幽冥海真是奇怪，唉，大小姐为什么要淌这趟浑水呢”
　　只能郁闷的挠头。
　　基本动作他是可以做，就是不能离开他脚下踩的这个点，仔细看了一下，他发现这个点上面有一个模糊不清的字，四。
　　“好，接下来又该我走了，只见红发男子这回选择了一个临皇境的棋子，随意一推，直接前进六步。”
　　虽然不如江言，但也浮现出自得的表情。
　　江言没管，直接又推了一下之前的棋子。
　　啪啪啪——
　　响起了三下的声音。
　　“哈哈，我就说你之前只是突然运气好而已，还是不如……”
　　正欲嘲笑的红发男子突然一愣，这三下是走的曲线，距离刚好到那个王品法宝的位置，这就说明他这个棋子已经拿到一个王品法宝了，加了1的攻击。
　　“冷静，我要冷静！只不过是一个攻击2，生命3的棋子而已！”
　　红发男子安慰自己，但还是越想越难受，法宝这玩意儿还是挺难拿的，因为一般法宝设立的方向都是要么是曲线，要么是斜线，而棋子想要走曲线和斜线的话就基本看天意了。
　　他自己最多只能让步数变多或者变少，他也没法控制曲线和斜线，直线就是一般的前进路线。
　　“不错，不错，你的运气真不错，这么多年来在我对手之中，你开局算是最好的，我愿称你为最强，但开局好，并不代表后面好，你可能一下子耗光了你的运气！”
　　“喔，是吗？”
　　江言不咸不淡的回答。
　　红发男子：……
　　行！你嘚瑟，你接着嘚瑟，有你好看的！
　　荒岛上。
　　保镖野猪开始思考为什么自己刚才要在天空绕着曲线飞一转落下来。
　　并且一落下来，面前就有一个散发着金光的王品法宝。
　　王品法宝在他面前，那当然不是什么多好的东西，毕竟他也是生活在中域的眼界开阔，但是面前这个不一样，这个光芒怎么这么亮？
　　并且他的心中有一种强烈的渴望，拿起这个法宝，他的战斗力至少增加了一倍，这TM说是圣品法宝也有人信啊！
　　“大小姐！我感觉我无敌了！”
　　幽冥海底。
　　咕噜咕噜——
　　蒲子魔还在下潜，这幽冥海的深度好像超乎了他的想象，他到现在还没到底，并且他发现越往下，他感应到的空间越狭窄，好像这个海是一个倒圆锥形的。
　　也就在这时，突然一个亮光在他面前出现，并且越来越盛，瞬间照亮漆黑无比的海底深处。
　　而亮光中出现的东西，也让他惊愕。
　　“我去，还真是想的那样，这个时代真的是什么人都冒出来了，啧啧，不朽的限制终于要被打破了吗？”
　　只见出现在他眼中的是一颗巨大的头颅，古朴沧桑的气息从上面弥漫而出，紫色长发飘舞，眉心有一个红点红点上有一快断裂的石碑，石碑上几道光在闪烁。
　　眉心往下的脸让蒲子魔隐隐有点眼熟，无数的黑色海水从他七孔中冒出，整个幽冥海好像就是建立在这个头颅上。
　　这就是真正的脑子有水，都TM成海了。
　　“嗯？你是谁？怎么会到这里？”
　　只听双目紧闭的头颅发出声音。
　　“我是……”
　　咻咻咻——
　　话还没有说完，这个头颅那一根根紫色的头发化为触手向他袭来，随后水压瞬间升高，死死的向蒲子墨魔袭来。
　　看来那一句问话，只不过是想让蒲子魔思考一下，他好发动偷袭。
　　“哼，真以为我是初入江湖的？”
　　只见蒲子魔淡淡一笑，也没反抗。
　　随后整个人就在水压之中被压得粉碎，留下一堆木块。
　　原地只有头颅的声音响起。
　　“分身？不对？木头做的替身？等等，这家伙不是人？”

第229章 随机投放
　　PS：补充规则，之前不完整1、双方棋子15步以内进入战斗状态，无法走直线或者曲线，离开这个距离才处于自由状态。2、棋子“移动”的极限距离是十步。3、被击杀者也要回到原地。4、被击杀者法宝重生到敌方领地范围。
　　啪啪啪啪啪——
　　“哼！还有11步我就要靠近你的棋子了，但我现在不会动这颗棋子了！棋子的极限距离是十步，你此时就算走到了十步，你也无法击杀我这个棋子。
　　到时我只要走一步，可以将你打回原地，法宝也要来到我这阵地，就看你敢赌不敢赌了是不是走一步了。
　　嘿嘿，虽然我无法理解到现在你只动这个棋子是为了什么。
　　但很明显，你这个棋子已经被我限制住了！你搞了半天就是跑到我的领地来送死！可怜啊！”
　　红发男子指着自己临皇境的棋子笑道。
　　虽然江言的棋子意外的拿到了王品法宝增加了攻击力，但自己可以控制步数的，那么只要到一定距离，进入战斗状态，自己一控制就可以结束一切。
　　之前自己也是一下子被他的运气刺激到了，现在想想就算他那个棋子攻击力比较高，但攻击不到自己没用啊！
　　只要先被自己攻击了扣一滴生命，那就会回到原点，同时法宝还来到自己区域，增加自己方获得概率。
　　先出手攻击才为王，这也是他执着于先出手的原因。
　　整个人心情大好，这种一下子限制别人的感觉真好，仿佛有种智商上的碾压，他要慢慢布局直到让江言一动都不敢动。
　　江言不语，他之所以一直动这个棋子，是因为他有感觉的这个拿到法宝的棋子很快就会造成一定的效果。
　　可是现在那个感觉还在，但距离那个棋子还有十一步，按理来说攻击不到他了。
　　可是，为什么自己心里有种能打到的感觉？
　　看着运筹在握的红发男子，江言不由思考：
　　“难道还有这个家伙也不知道的规则？”
　　再次伸出手还是动了那颗棋子。
　　“唉，原本想跟你慢慢玩，你却非要寻短见，何必……”
　　红发男子叹息，都没仔细看就伸出手摸向自己那个方向的棋子。
　　结果摸了个空。
　　仔细一看。
　　“我的棋子呢？”
　　发出疑问。
　　然后再看发现江言的棋子确实是在第十步的位置，那自己的棋子为什么没有了！
　　没有就算了，为什么他棋子没有回到原点。
　　“你TM作弊！”
　　红发男子愤怒指着江言开口。
　　江言：……
　　这人怎么玩不起的样子，一会得意一会愤怒的，这种心态下棋不行啊。
　　“不对，不对，你根本做不了弊的？等等，难道？”
　　砰——
　　只见红发男子重重拍了一下棋盘！
　　“出来老三！”
　　然后棋盘冒出一缕青烟。
　　一个幽魂一样的女子面无表情的出现在两人面前。
　　“有话快说，有屁快放，别打扰我偷窥帅哥！”
　　说罢偷偷撇了一眼江言，露出一抹诡异笑容，然后转过头看着红发男子继续面无表情。
　　江言：……
　　这棋盘里竟然还有人？竟然还在偷窥我？
　　“你是不是看他帅给他开放权限了？你TM在帮别人搞我？”
　　红发男子一看这个幽魂女子的行为，顿时觉得自己刚才的猜测没有错，这家伙竟然在帮外人！
　　“屁，别污蔑老娘，你TM长的丑就算了，脾气还差，脾气差就算了，棋品还不行，下不过人家就说人家作弊，还顺带冤枉我！呸！什么玩意！”
　　幽魂女子顿时不屑。
　　红发男子：……
　　原来你TM早有怨言了，说话一套一套的。
　　“那你给我解释，为什么他在第十步的棋子可以攻击我第11步的棋子！”
　　红发男子一脸不忿的指着棋盘上自己已经消失的棋子。
　　“这还不简单？你怕是规则都没研究透吧？作弊都玩不过人家，还在这里唧唧歪歪！”
　　幽魂女子好笑道。
　　然后掏出一个卷轴，开始念道：
　　“随机出现的法宝中，有种法宝叫做跨距法宝，简单来说就是跨越一定距离的法宝，可以造成远程击杀。
　　他这个棋子拿到的就是跨距法宝，王品可以跨一步，皇品跨两步，尊品跨三步，喔，对了，跨距法宝还有个功能，无视击杀回程，可以一直战斗，直到死去。”
　　红发男子：……
　　这还叫法宝吗？直接叫外挂吧！
　　随即又反应过来。
　　“不对啊！TM的，你别唬我，以前根本没这个规则，老子规则明明记得清清楚楚！”
　　“是没有啊！我这局刚加的，以前的规则用了那么久，需要创新，不能一成不变，创新才能推动发展，新的发展才能看到新的事物！”
　　然后撇过头。
　　“就跟我以前没有想到还能有这么帅的帅哥是一个道理，怎么会有这么帅的人！”
　　红发男子：……
　　呼——
　　强忍着怒气抱着一丝希翼问道：
　　“这么说这玩意也是随机投放的了？那我应该也有吧！”
　　幽魂女子思考片刻，严肃的点点头。
　　“嗯，放心，随机投放的，我不是那种瞎搞的人！”
　　红发男子顿时战意涌现，看着江言。
　　“来！我们继续！”
　　半晌。
　　看着江言十几个拿着跨距法宝的棋子包围自己的阵地，红发男子满脸绝望，看向望天的幽魂女子开口道：
　　“你TM真的是随机投放吗？”
　　“额……仔细想想我好像是在他的阵地随机投放的！这应该也叫随机投放吧！”
　　红发男子：……
　　也不想再说什么了。
　　叹息一声，目光复杂的看向江言：
　　“唉，这应该就是命吧，竟然自己人帮外人，希望你能阻止他，你的气运实话实说真的很强！”
　　说罢，整个人化为红光消失在了幽冥海中，原地只有一道精纯的灵气悬浮在空中。
　　而那些傀儡也如幻影一般消失。
　　棋盘也开始变得模糊，幽魂女子也再次对他笑了笑：
　　“我选择了你，也逼他选了你，希望你不要让我失望吧，再见了，帅哥！”
　　然后也变成了一束蓝光消失在幽冥海中。

第230章 通天塔断臂
　　与此同时。
　　那不知名的棋盘荒岛世界消失。
　　穿云舟上众人悠悠醒来，感觉好像做了一场梦，在一个岛上开挂疯狂揍人。
　　定下心神后，却猛的发现不见了向温韦，寒雪柔，邴雪，林紫云，雍丝雨，秋雅安六人。
　　甚至江言也不在，连忙开始寻找。
　　海底的幽暗空间。
　　无数白色绒毛汇聚，蒲子魔的身形出现，仔细一扫，发现齐意致等人已不在此地。
　　乓——
　　就在这时周围突然传来碎裂声，他仔细一看发现是这个空间要被水压挤碎了，这就说明之前那个把他丢出去的声音也不在了，连忙化作本体。
　　挤开空间，向上急速游去。
　　南域。
　　通天塔。
　　此时薛成道，魏无极，江段阴三人正在这里参观，其实没邀请其中两人，硬是要过来。
　　太史飞突然指着一处对江段阴说道：
　　“看，大师！这就是通天塔最令我自豪的东西，每天看着他就有种使命感！”
　　所有人向着那方向望去，发现这是通天塔中央最大的一根水晶之柱，莹莹的光泽散发，好像蕴含着某种威势。
　　如果只是一根水晶柱的话，其实也并没有那么新奇，最奇怪的是透过那水晶可以看到一个正常人大小的手臂竟然悬浮在里面，被无数锁链缠绕。
　　那手臂洁白无瑕，感觉富含着浓郁的生机，就如同一个正常在行走的修炼者所挥动的手臂一般，但他断掉的根部却在说明着它仅仅只是一根断臂。
　　“这是？你们通天塔的艺术？”
　　薛成道不确定的出声。
　　一根水晶柱里面竟然有一根断臂，看起来太吓人，正常谁这样搞，只能猜测是艺术了。
　　“不对，这气息很邪恶！”
　　江段阴喃喃出声。
　　太史飞立刻夸赞：
　　“大师不愧是大师，一下子就看穿了这个！”
　　薛成道看向魏无极眼神疑惑。
　　“别看我，我压根感觉不到！”
　　“噫——魏叔你不行了！”
　　魏无极：……
　　你回去等着，老子再不行，丫的都能随便揍你！
　　“想必各位都听说过极道天尊的故事吧！”
　　太史飞徐徐开口。
　　“没！”
　　“极道天尊什么玩意？”
　　薛成道和魏无极最先回复。
　　露出一个鄙夷的神色，太史飞看向江段阴。
　　“大师应该与他们这种无知之辈不同，想必已经回想起来了吧！”
　　“嗯……极道天尊……我也不知道！”
　　太史飞：……
　　“咳咳，大师应该是长期闭关，不问世事，不知道正常，我理解！”
　　薛成道，魏无极：……
　　舔，你TM就硬舔，欺软怕硬的老家伙！
　　“事情发生在五千年前！当时我还是一个稚童！”
　　“你可真够老的，五千年竟然还没死，这期间不老死，应该也要出意外死了吧！”
　　“闭嘴！”
　　愤怒的看了一眼魏无极，太史飞手上拐杖跃跃欲试。
　　魏无极连忙靠近江段阴。
　　“江兄保护我！”
　　刷——
　　江段阴散开一个距离。
　　“施主请自重，我不好男色。”
　　魏无极：……
　　你不是净化过吗？为什么脑子还有这种思想？老子是正常人！
　　太史飞撇了一眼魏无极，记下这件事情后继续开口：
　　“当时还是稚童的我，亲眼见到了整个天渊大陆的灾难！
　　不朽境，各位都清楚，已经是修炼的极致了，达到这一个境界的人不朽不灭与天地同寿，一呼一吸之间皆是道的极致。
　　随意爆发的力量对于整个天渊大陆就是难以想象的灾难，就因如此三万年前开始被天道所限制，不会在世俗所出现，也就淡去在了世人的眼中。
　　整个天元大陆的极致力量就开始是天帝境，天帝境虽然也算是一个巅峰期的境界，但却没有不朽那么的让人感觉天方夜谭，所以也就导致随着时间的流逝，天帝境的强者越来越多了！
　　而随着天帝境越来越多，很多人就开始不满足于天帝境这个境界了，因为之前由于不朽境的人无法出世。
　　所以他们想的是当个天帝境就能成为世俗的巅峰，受万人敬仰也可以随意在世俗走动比不朽自由多了。
　　但随着相同境界的人太多了，就开始没有那种感觉了，他们开始厌倦了世俗的仰望，准备去探索更高的境界！
　　结果这一探索就发现了问题，无论是多么天资绝艳之人，他们都无法跨出最后一步，明明那扇门就在他们面前，他们却怎么都无法走进去，仿佛有一层无形的深渊将他们拦截在那里，无法跨越！
　　于是他们就开始调查，这一调查就发现问题了，从以前到现在同时出世的不朽境，永远只有十尊，而新一代的不朽境的诞生往往意味着有一个不朽境的人死去了。
　　他不可能是老死，唯一的可能是被猎杀，这让他们难以想象，怎样才可以猎杀不朽，但无论如何这算是一条道路，于是众多天帝境强者开始寻找那些已经不再出世的不朽存在。
　　毫无疑问的他们根本没有找到，仿佛那十个人已经不在这个世界了，很多人开始放弃了，但也有很多人陷入了偏执。
　　如果说一条道路还能走，只是时间长短的问题，那么他们还不担心，但如果一条道路永远走不通的话，那就会让那些追求更高境界的人陷入疯狂！
　　这其中最疯狂的人，自然是我刚才所提到的极道天尊，对了，顺便问你们一个问题，你们知道现在的所知的天帝境巅峰强者有多少吗？”
　　太史飞突然停下回忆，对着几人问道。
　　拿着水果进来的全修竹说道：
　　“我记得是好像是五十位吧？”
　　“嗯……我不知道。”
　　薛成道放弃。
　　“我记得三十位？”
　　魏无极不确定。
　　“我闭关……”
　　江段阴开口。
　　“理解理解，大师嘛！”
　　太史飞笑道，然后严肃：
　　“你们高估了，仅仅只有九位，其他根本算不上天帝境巅峰，真要说的话，整个天帝境不分高低总共也才50位！”
　　“这么少吗？”
　　魏无极表情凝重。
　　“所以你的意思是，其实以前特别多？”
　　“对，没错，那个时代的天帝境巅峰有五十位，天帝境这个境界有整整一千位！”
　　“嘶——”
　　几人倒吸一口凉气，这TM也少太多了吧。

第231章 极道天尊（一）
　　“当时在所有偏执的天帝境强者中，有一个人已经陷入了走火入魔的地步，那人叫做冼星河，也就是我刚才说的后面被叫极道天尊。
　　在众多天帝境巅峰强者中，他算是最为强大的三人之一，与众多偏执的人不同，他已经完全的放弃了寻找那十个不朽境的无上存在，而是开始钻研，如何用别的方法踏入不朽境。
　　大道这种东西怎么说呢？已经够一个天帝境强者钻研一辈子了，因为一个大道钻研到了极致，掌握了规则，那么他就拥有了可以踏入到不朽境资格。
　　那正常来说，一个天帝境强者只有一条大道，因为光是钻研一条就很费劲了，一条研究透就有资格了，何必追寻虚无缥缈的第二条，就算有了第二条，要是起了冲突呢？把第一条整没了呢？
　　贪多嚼不烂，也是这个道理。
　　并且天帝境巅峰强者已经可以活很久很久了，已经无法计算了，所以他们完全可以慢慢的磨时间，看看后续还有没有机会。
　　冼星河就不一样了，他已经开始踏上了另外一条路，他的一条大道已经研究到极致了，他不想像别人一样磨时间，期待天道的施舍。
　　所以他开始尝试去研究第二道，很明显他失败了，花了两千年的时间，第二条道的进展近乎一丝不动，好像一个人是存在限制的，只能拥有一条完整的大道无法再纳入第二条。
　　他的研究陷入了困难，于是他开始从闭关的地方出来行走于人间，这一游历就是三千年，在游历人间的同时，他也帮助数不清的人。
　　所以一时间他的风评在整个大陆处于鼎盛状态，毕竟他的实力如此的强大，却愿意帮助弱者。
　　此时的人间，经过这些时间无法破境的慌乱后，又再次安定了下来，随着修炼途径无法再进展，每天都很无聊后，他们开始钻研别的，娱乐设施，武器，商业物品等等。”
　　说到这，太史飞先停了下来。
　　然后掏出一个东西。
　　众人一看发现是歼修者。
　　“这玩意儿你们应该都认识吧？”
　　几人点点头，毕竟玄道宗的现在还摆在那里呢。
　　“这玩意儿也是那个时代的造物，那个时代的发展迅速到难以想象，比如我手上这个也是从珍宝斋购买的，仅仅只能对付一下尊者，而那个时代最强大的武器甚至对抗天帝境强者，可想而知当时他们的发展是有多么的迅猛！
　　那个时代真的是一个璀璨的时代，无论是强者的数量，还是其他方面的发展都远远超出了现在的想象。
　　现在的珍宝斋所拥有的也只不过是那个时代的遗留物罢了，因为珍宝斋好像就是那个时代出现的，一直延续到了现在。
　　但那样和平的日子仅仅只持续了4000年，黑暗就降临了，降临的序幕是由一个天帝境巅峰的强者毫无征兆的死去了。
　　因为他不但死去了，探查的人发现他身上的道韵没了，也就是说他的大道被剥离了，那一个完整的走到巅峰的大道被人给活活的剥离了，这真的让人难以想象！
　　很快就引发了大地震，可以剥离这种存在的大道，这就证明基本任何人的大道都可以被剥离，一下子所有的天帝境强者人人自危，甚至出门的时候都能发现，至少两三位天帝境强者一起才敢随意的出去游历大陆。
　　但这样的情况也仅仅持续了不到500年又有两位天帝境强者死掉了，他们并不是巅峰的存在，他毫无例外的是身上的大道也被剥离了！
　　这引发了震怒，冼星河率领有数的天帝境巅峰强者开始联合起来，向整个大陆横扫而去，无论是任何强大的禁区，都被他们一一破开，在这股强大的力量下，整个天元大陆的禁区至少少了60％！
　　但很明显的是他们并没有发现任何可疑剥离大道的可疑人物，或者说那个可疑人物已经在他们很少的过程中被他们所击杀了。
　　冼星河第一个提出了这个观点，而风评在大陆鼎盛的他说的话自然是让人信服。
　　虽然没有确切的证据，但其他人也认为应该如此，于是自负的他们便开始宣扬可疑者已被他们击杀，大道已经归还于天地，危险已经解除了，整个大陆又和平了。
　　就这样和平又降临了，持续了1000年的时间就再一次出事了，或者说已经出事一段时间了，他们并没有发现，直到发现的时候。
　　他们看到的是面前20具天帝境存在的尸体，其中三人甚至达到天帝境巅峰，所有人都死不瞑目，仿佛看到了什么不该看的，或者说难以置信的东西。
　　他们开始隐瞒并且暗暗调查，但世界上哪有不透风的墙，很快这个消息传了出去，引起了无数人的恐慌。
　　所有人都认为这是天道的惩罚，因为天帝境真的太多了，可能已经隐隐的让这个世界的灵气无法再供养他们了。
　　甚至有人提出，其实当年那十大不朽境的离开，并不仅仅是因为实力太强，可能也是由于天地无法再供养他们的原因。
　　毕竟自从那个时代巅峰力量越来越鼎盛后中下层的力量是越来越薄弱了，因为他们突破的越来越慢了，仿佛天地的灵气已经无法再孕养他们了。
　　一个天帝境强者随意一次吸收，就抵得上无数低端的修士，那长年累月的吸收。
　　在这种猜测下，很多人开始不再聚集在一起了，他们分散开来，毕竟这个时候谁都不可信任，各自找寻隐蔽的山头，禁地，开始闭关不出，减少对于天地灵气的渴望。
　　但也正是因为他们的分散，导致那背后之人越来越肆意放纵，开始不停的击杀闭关之人，等到他们终于反应过来的时候已经又过去了四千年，这期间天帝境的强者再次死了近两百人！
　　这样算起来的话天帝境的存在已经死了四分之一的人了，那是经历多少年才诞生的天之骄子啊，多少时代的遗留啊！”
　　太史飞绘声绘色，表情恐惧与惋惜结合。
　　让听的几人仿佛身临其境。

第232章 极道天尊（二）
　　“4000年死这么多真的好可惜，你这个老家伙都活了5000年了，他们确实死的太憋屈了”
　　魏无极喃喃自语，一脸可惜与不忿。
　　太史飞：……
　　你TM再拿我年龄说事，信不信我真的敲死你，并且他们又不是只活了4000年之前的时间你不算吗？
　　拐杖甩了一下，继续开口：
　　“这么多人的死去，让他们终于明白了，躲避是没有任何用处的，那个不知道是天道还是暗中的人根本不会放弃对于他们的猎杀，他们唯一要做的就是联合在一起或者主动出击。
　　而当时随着时间的流逝，他们对于天帝境又有了新的实力划分，最为强大的有无人。
　　分别是仁帝也叫法帝（炼制法宝的最强者）的冼星河，唯一的（艳古绝今）女帝秋清涵，然后这位女帝的师父古帝也叫丹帝（炼丹药的最强者）的阎文柏，肉身无双的战帝关元白，阵帝（阵法最强者）梁丘突。
　　他们的实力被人们称为极道帝尊，完全可以说已经是天帝境这个境界最无敌的存在了，甚至有人猜测这几人已经可以跟初入不朽境的对抗了，虽然他们已经很久没有见过真正的不朽境了。
　　但不妨碍他们这么推测，这完全就是无法有人可以超越的，接下来的划分就是天帝境巅峰以及下面的几段几段之类的。
　　这群人开始形成联合的同时也开始形成制约，分批相互监视，因为并不排除凶手就在他们中间，虽然是联合，但同时也是想把人聚集起来进行监视。
　　可在这样的同境界监视下，事情还是发生了，又有一位天帝境的存在死去，身上大道依旧被剥离了。
　　在多方询问后发现都在监视范围，根本无人离去，在多个同境界的存在下，怎么可能放跑别人，分身都不可能。
　　一下子事情又陷入了扑朔迷离之中，而丹帝阎文柏看了一下尸体不知为何讨要而去，说是有线索，并且让所有人不要分开，依旧继续形成互相监视。
　　这句话一下子就引起了有心人的注意，而那位有心人不知是忍耐不住，还是有难言之隐，竟然直接袭击了丹帝阎文柏。
　　仅仅一击就让丹帝阎文柏落落败，在所有人震惊目光中，那人也终于出现在了他们的面前，也让他们明白了，为何那些死去的人都是一脸不可置信的模样。
　　因为那人正是冼星河，有着仁帝名称的他就是这一切的元凶，而当时他的状态极其不对劲，整个人的脸处于一种溃烂的状态。
　　身上的气息不停的变换融合，好像有着无数的大道加持在上面，仅仅一个人的威压就压制住了所有人。
　　只听他嘴里喊着：
　　“把大道交给我！把大道交给我！”
　　表情狰狞，如同一个饿了不知多久的凡俗之人，渴望填饱肚子，而大道就是他的食物！
　　丹帝阎文柏表情凝重，大喊道：
　　“出手！别犹豫！他已经把自己炼成了一个承载大道的法宝，现在失去原主灵性的大道暴走失控，他需要用新的大道来镇压，也就是说又要杀天帝境存在取出大道来压制！”
　　此话一出，所有人震惊，也一下子明白，好像有这个可能性，冼星河就是最强的法宝炼制者！
　　轰！！！
　　全部人的大道由虚化实，形成各种生物或者武器向着冼星河镇压而去！
　　“啊哈哈！大道！好多大道！”
　　面对如此多的攻击，他当时似乎还在疯狂的笑着，直接用手用嘴用腿抓住了这些大道，直接开始生啃。
　　一些天帝境低端的存在，瞬间口吐鲜血，感觉自己大道被磨灭了一些。
　　“不好！天帝境七段以下全部离开！”
　　只听丹帝阎文柏再次大喊。
　　“日月星辰大阵！起！”
　　阵帝梁丘突也已经赶了过来，起手直接一个大阵。
　　整个天地瞬间产生变化，半边夜色当空皓月星辰辉映，半边湛蓝天空，阳光普照。
　　铛——
　　两边的光芒共同呼应，照耀四野的光芒形成一个擎天撼地的古钟向着冼星河镇压而去！
　　随后战帝关元白也来了，一拳而下，苍龙咆哮。
　　还有女帝秋清涵身化万千，每一个她都进行着不同的大道攻击，每一个攻击好像都看穿了一个薄弱点。
　　书上记载的好像是女帝秋清涵有着模拟大道的能力，每一次的大道模拟都可以让她有着不同的力量。
　　同时天生双瞳神异可以看穿一切虚妄，锁定他人的弱点。”
　　太史飞越说越激动，似乎就在现场一样，眉飞色舞，整个人手舞足蹈。
　　“所以说他们赢了？”
　　薛成道出声。
　　“在四位极道帝境，以及如此多的至少高段天帝境强者的围攻下，基本靠本能在行动的冼星河自然不是对手！
　　那一战的地点在中域，如果现在你从这个天渊大陆上空看下去，就可以发现整个中域的地势比其他域都要低平，就是因为中域被打沉了！”
　　太史飞开口，眼中有着仰慕的色彩。
　　“所以说，这和个断臂有什么关系？老头？”
　　魏无极出声。
　　“我还没说完！你急什么！”
　　“那你接着说啊，停下来干啥！”
　　“妈的，老夫先揍你一顿，拐来！”
　　“啊！老家伙！江兄可是在的！你敢动我！”
　　“我TM动的就是你！”

第233章 极道天尊（三）
　　“咳咳，我继续说下去。”
　　太史飞看着躺在地上的魏无极轻咳嗓子，继续出声。
　　“在那众多大道的压制与自身大道的反噬之下，冼星河终于撑不住了，猛的炸开，化为九道流光消失在天空之中。
　　而众人能明显的感觉到天地之间有许许多多的大道此时已经归还了，这就是被冼星河所剥离的大道。
　　但那九道流光依旧是不安定的因素，很快一群人分为九个方向追逐而去！
　　但很明显的是，他们并没有找到那些流光落在哪里，心里不由得有了阴霾，只能返回去，随后通告了整个天下，引起了轩然大波。
　　而冼星河也成为了罪恶的代名词，无数曾经歌颂他的人，开始将他的雕塑砸碎，牌匾烧毁，唾骂谴责。
　　虽然冼星河曾经帮过这些弱者，但为了攀附天帝境的存在，这个过去式自然要被丢弃。
　　一时间整个天下都开始寻找起了冼星河，一些天帝境低段存在甚至带头，凡是相貌跟他相似的，宁杀错不放过，无数人在当时惨死。
　　虽然这个行为让剩余的四位极道帝尊有点不喜，但也不是过于在意，毕竟拦也没用，那些人是骨子里的害怕，不想再让冼星河出现。
　　就这样两千年时间晃晃悠悠的就过去了，关于冼星河的故事也慢慢消失了。
　　阵帝梁丘突还特意用冼星河的血液算了一卦，得到了查无此人的预言，都两千年了还没有他的信息，这就说明冼星河已经不存在了。
　　这更是让其它天帝境的存在，松了一口气，和平盛世再次到来。
　　春去秋来，又是两千年而过。
　　这两千年发生了三件大事。
　　战帝关元白肉身入不朽，一拳碎天，踏天而去。
　　女帝秋清涵模拟万道，引天道共鸣，举霞飞升。
　　丹帝阎文柏练得神丹，菩提不朽丹，一颗入腹腾空化为虚影，消失于天际。
　　无数人蜂拥而至，将丹帝的帝宫洗劫一空，终究没有再找到第二颗菩提不朽丹。
　　也就在三人飞升后千年。
　　九位天才突然横空出世，以无上资质力压群雄，在灵气已经不足的时代成为了最年轻的天帝境存在。
　　所有人对他们的评价是他们的大道仿佛生长于他们身上一般，契合度之高闻所未闻！
　　梁丘突更是对他们算了一卦，说他们有不朽之资。
　　这引起了偌大的轰动，同时也让很多卡在天帝境多年的人，开始心起了贪婪之心，随着时间的流逝，极道帝尊这个境界又增添了几位。
　　如果说之前都没人成为不朽的话还没那么大欲望，但这两千年里已经有三位先后成为了不朽说明了什么？
　　说明了不朽还是可以进入的，只是需要不同的方法，他们似乎理解了当年的冼星河，他们也开始变得极端渴望了。
　　而摆在他们眼前的目标自然是这九位有着不朽之资的天才。
　　虽然冼星河的名声臭了，但是他的方法还是很有意思的，他好像是想用别人大道来冲破自己的大道，只是他当时有一个缺点，大道融合自己后就无法了剥离下来了。
　　一剥离会受重伤，反而会让自己倒退，只能一直用新大道来压制暴走的大道，然后过不了多久新的大道又暴走了，又需要新的。
　　一日不突破不朽，一日就需要压制这些暴躁的大道，所以就要不停的去猎杀，剥离他们的大道。
　　而为了容纳这些大道，冼星河把自己练成了一个无上法宝，但是终究还是没有突破。
　　而他们的想法又是另外一个，受到启发后的另外一种想法替换大道。
　　将那九人的大道与他们进行最后部分融合，他们观察过那九人的大道的仿佛是已经成熟走向巅峰大道一样，他们只是缺少境界感悟，一旦感悟上来，境界就能提的飞快，这也是他们能短短时间突破到这个境界的原因。
　　至于如何融合，当然是趁他们实力弱先剥离他们的，在慢慢研究。
　　至于被强行剥离大道的他们，自然而然只能面对死亡。
　　很快这个计划就开始预谋了，参与的人还很多，很多人应该说是参观，如果说先一批的人成功了，那么他们就可以慢慢去狩猎后一代的。
　　“嘶——这样后面的人不就完全成养分了吗？那为什么现在？”
　　薛成道出声。
　　“闭嘴，听我讲！你也想像他一样吗？”
　　太史飞眼神不善的看了看薛成道，然后拿着拐杖指了指趴在地上的魏无极。
　　薛成道：……
　　算了，我还是不说话了。

第234章 极道天尊（完）
　　“很快，对于这九个人的伏击还是开始了，他们也如愿以偿的狩猎到了这九个天才，毕竟有着境界人数的差距，并将他们聚在了一起！
　　那一天所有人都很高兴，因为他们认为他们即将见证奇迹的诞生，他们可以做到冼星河当年做不到的事情，全部人聚集在一个峡谷之中静静等待。
　　很快被封闭五感的九个人被带上来了，他们九个人一直生活在不一样的地方，就算是一个地域也从来没有见过面。
　　但在带上来这一刻，他们心里都有一种悸动感，感觉附近有熟悉的人。
　　很快他们的五感被解除了，他们也相互感觉到了彼此，那种悸动越来越强烈。
　　睁开眼的那一刹那，他们的气息仿佛融合在了一起，九个人瞬间腾空，几位极道帝尊设下的禁制被活生生的打破了。
　　升到高空后九人身上发出了不同的颜色光辉，这些光辉相互交流，慢慢融合。
　　下方的极道帝尊先是一愣，随后觉得这九个流光的场景好像在哪里看到过，不一会儿脑海里就浮现出了一个场景。
　　他咆哮道：
　　“快攻击！那是冼星河！”
　　其他人先是一愣，然后也似乎想起了什么，都是面色惊恐的看向空中，大道浮沉，向天空碾压而去。
　　但很明显的是晚了。
　　那光芒之中一个人影出现。最后目光淡然的看向他们。
　　仅仅只是轻轻的一挥手，他们甚至能感觉到他们的大道都在颤抖。
　　所有人都震惊无比，那种发自灵魂一般不可抵抗的力量，让他们觉得面前的冼星河怎么都已经是一个不朽境的存在了。
　　可他却没有被逼的离开这个天渊大陆，而是可以自由的留在这里，并且能发挥出这种滔天的力量。
　　但无论他们怎么都不相信，冼星河还是飞了下来，挥手之间崩碎了他们的大道，吸收到了自己的身体里，说不出的轻松写意。
　　而几个极道帝尊的大道被崩毁，更是引起了天地的悲鸣，整个天渊大陆的人都看到了天上开始下起了血雨。
　　他们虽然不知道为何，但心中却有一种恐惧与害怕的情绪，在诞生。
　　而很快这个情绪就化为现实，因为冼星河开始出现在了他们的视野之中，也没有多大的动作，仅仅只是伸出一根食指向下一指，天地之间无数的陨石降落。
　　顿时哭泣与悲鸣四处升起。
　　梁丘突也出关了，当他看到面前的冼星河之后，整个人都开始怀疑人生了。
　　因为此时的冼星河和在他眼中是一个完美无缺的存在，甚至比当时他亲眼看到那三人飞升的时候，还要更加的圆满，或者说他才是真正的不朽境，可他却是天帝境的气息。
　　所以这样强大他却没有受到天地的排斥，离开这个大陆，甚至可以与整个天地分庭抗礼。
　　一下子他跪下了，他跪的不是这个人，他跪的是这个境界，而冼星河并没有杀他，只是转身离开。
　　随后将灾难带给整个天地，他好像是想代表这个天地，来对生命进行一次大扫除。
　　无数生灵的死去在他眼中甚至带不起一丝的情绪，他只是麻木的进行这一切。
　　他每一次会对这个世界清洗70％的生灵，随后陷入沉睡，然后每隔两千五百年醒来继续清洗。
　　这让众生哀怨，因为这样他们基本只能活两千五百年，并且每一次都会出现传承的断代。
　　于是他们开始祈愿，向天道进行祈愿。
　　结果这祈愿还真的祈愿成功了，他们成功祈愿回来了那三位，女帝秋清涵，战帝关元白，丹帝阎文柏。
　　他们在冼星河再一次苏醒的时候与他进行了大战，那场战斗真的是打个天崩地裂，三人竟然差点没打赢，幸好最后还是成功的压制住了。
　　但却无论如何也杀不了他，最后只能将他分失进行封印，身躯封印在中域，四肢封印在四大域，至于头颅没有记载，好像说是亲自在保管。
　　后面进入和平时代，进行实力统筹的时候由于他的实力过于恐怖又不是不朽境，被人成为天帝境的极道天尊。
　　而我们监管者除了监管整个域之外，还要监管这个封印，通天塔封印的就是他的四肢之一，我这个封印的就是他的左臂，所以你们知道我们监管者有着多大的使命了吧！”
　　终于讲完全部故事的太史飞，指着水晶柱的断臂自豪道。
　　“所以说，这家伙要三个不朽才能打赢？还打不死？那要是他复活了咋办？”
　　薛成道惊恐道。
　　原本以为自己显尊境二段了，已经挺牛逼了，结果现在突然知道这么大个秘密。
　　而这个秘密的主角竟然还活着，那要是复活，打他的真的是用吹口气啊。
　　“放心，最主要的头颅还被那三位保管着，他不可能复活的，我每天看着这个，我再清楚不过了！”
　　太史飞高傲道。
　　“咦？我眼花了吗？我怎么感觉那个断臂手指动了一下。”
　　趴在地上懒得起来的魏无极抬起头看着水晶柱楠楠道。
　　“屁！你再敢乱说，吃老夫的拐杖！”
　　太史飞再次冲过来一顿打，不害怕是不可能的，并且他最讨厌这种乱乌鸦嘴的。
　　“草！我真的看到了！”
　　“你还敢乱说！”

第235章 人在幽冥海，已经失联
　　幽冥海这边。
　　江言缓缓地睁开眼睛，看了一下自己好像又处于一个荒岛之上，感受着体内的力量，已然是临皇境巅峰。
　　并且他感觉自己马上要突破显尊境了，但他并不准备立刻突破，幽冥海的情况还不太清楚，他想将这个留作可以对抗敌人的手段。
　　随后他四处望了一下，也不知道自己到底在哪里，思考片刻，抓起不知何时出现在身边的金丝楠木玄棺直接腾空而起。
　　待着也不是事情，找一找那群人。
　　这茫茫的幽冥海，失联真要命。
　　这边穿云舟上的众人，在茫茫的幽冥海中，像无头苍蝇一样的四处寻找。
　　也就在此时。
　　咕噜——咕噜——
　　穿云舟下的海面突然泛起了波纹响起了声音，随后只听哗的一声。
　　一株苍天古树从海里出现。
　　黑色的藤条，如蒲扇一般的叶子，白色的绒毛覆盖，密密麻麻的枝干尖端呈鲜红色，展现在一群人眼中。
　　“这是？”
　　沈诗诗疑惑。
　　“大小姐小心，这树散发着十分邪恶的气息，我好像看到了有无数幽魂缠绕其上，血光冲天，让人不寒而栗！”
　　保镖野猪拦在前面，凝重的看着这棵树。
　　南宫曦梦走了过来。
　　“行了，别紧张了，这是之前拉走紫色章鱼的那个家伙！这才是他真正的模样，这个家伙很喜欢伪装的！正好我也要问一下他有没有看到爱妃等人。”
　　刷——
　　古树化形，蒲子魔的身影出现在一群人面前。
　　他看向穿云舟，突然眼神微虚，表情戏谑。
　　“江小友好像没有跟你们在一起诶，怎么？是被抛弃了吗？被抛弃的话，那我可对你们有点兴趣了！”
　　“你敢！别以为我真的怕你！”
　　南宫曦梦冷冽的开口，然后一把搂住安语燕，抓住千年冰蚕小声道：
　　“关键时刻我有方法可以进行短暂的三世融合，这可是大敌，你们给我点面子！”
　　一人一虫看着蒲子魔然后点点头，算是同意了。
　　蒲子魔看着安语燕还有千年冰蚕露出恍然的神色。
　　“原来如此，你后两世都在啊，奇怪，为什么不融合呢？你不是很渴望天帝境吗？竟然可以抵抗住诱惑？
　　这么拖下去也不是办法喔，你不融合，这辈子都进不了天帝境的，啧啧，天道可不会给你留情的，条件达不到你就别想成功，三世分离，你寿命变成三分之一，你好像没多少时间了啊！”
　　南宫曦梦身躯一颤，脑海里强烈的念头闪过，那念头是对于天帝境的渴望，对于现在自己这实力的不满，整个人气息开始变得诡异直接包裹了安语燕和千年冰蚕。
　　但很快她又压制了下去，眼神恢复清明。
　　现在她要是强行融合，千年冰蚕跟安语燕必定活不成，到时候爱妃那边更是不知道会怎样，她还有几年，这几年一定会有办法，至少爱妃应该会有可以同时保留三人的办法。
　　深吸一口气，看着蒲子魔也勾起笑容。
　　“行了，你也别蛊惑我了，你也不想想你自己也处于一种不完全的状态，比起我也是半斤八两都没好到哪里去，每一次的大肆屠杀不都只是为了苟延残喘。”
　　“切！没意思，无聊的情感。”
　　没看到想看到的，蒲子魔撇撇嘴。
　　他的情况虽然也不完全，但还是比南宫曦梦好一点，直接飞到穿云舟。
　　扫过一群人开口：
　　“放心，我对你们没兴趣，我也不干没把握的事情，看情况你们都失联了，我大概能猜到其他人在什么位置，由我来带路吧！”
　　“你知道其他人在哪里？”
　　沈诗诗露出怀疑的眼神。
　　蒲子魔看向沈诗诗笑道：
　　“我不知道，难道你知道吗？”
　　随后打量了一下。
　　“小姑娘，中域的是吧？啧啧，看来中域很和平啊，和平到你这个岁数，这个境界，啧啧，真不知道现在的中域还有几个能打的。”
　　“我什么岁数！我什么岁数你给我说清楚！啊！行不行我拿灵石砸死你！还几个能打的，我告诉你，你这种境界我中域随便找人都能干掉你！”
　　一下子又被嘲讽修为的沈诗诗怒道，她最讨厌别人拿她境界说事情，虽然她境界确实不高，但都什么年代了，至于打生打死的修炼吗？那么多武器是摆设吗？
　　“呵呵！”
　　蒲子魔也不回嘴，笑了一下就转过头去。
　　啪——
　　打了个响指。
　　沈诗诗就猛然发现自己与穿云舟的联系直接断掉了，不是那种强行的截断，而是无声无息的被剥夺自己却没有任何感觉，仿佛这本就是别人的。
　　看着蒲子魔似笑非笑的目光，天不怕地不怕的她突然有点惊恐，感觉自己的一切都无所遁形。
　　蒲子魔也不再吓她，吓多了不好，要是惹到江言就更麻烦了。
　　啪——
　　再次一个响指。
　　穿云舟转了个方向，急速而去。
　　幽冥海底。
　　一条长长的幽深隧道之中，白发男子与齐意致四人一步步的走着。
　　整个隧道中极其安静，能听到的也只有他们的脚步声。
　　“那个？宗主，我们这是要去哪里？”
　　齐意致弱弱的开口。
　　在那狭窄的空间之中，当白发男子突袭那个可以发出声音的石头的时候，他就反应了过来，这个以为是幕后黑手的宗主，可能也只是跟他们一样的性质。
　　只是他们实力比较弱，他的实力比较强。
　　“走就行了，别废话。”
　　白发男子冷淡的声音响起。
　　其实他也不知道往哪里走，反正就是哪里有路就往哪里走，跟着自己感觉走就行了。
　　至于那个发出声音的石头，他偷袭的时候也发现不对劲了，弱的惊人，一掌就击碎了，好像是只能说话和虚张声势一样。
　　他原本也是想尝试破开空间回到幽冥海面的，但突然想起来他无法保住这4个家伙，想想就只能走这条路。
　　至于为什么要保住他们，他自己也不知道，我已经不想去深思了，走一步看一步，谁要真把他当棋子，他也不会跟那人客气，自己这一生从落魄凡人到传奇崛起成为东域之主那可是有脾气的。

第236章 我女儿肯定是被骗了
　　幽深隧道的另一头是一个看起来十分恢弘的水晶宫殿，气势磅礴，甚至还有丝缕的威压浮现，让人不由得生起尊敬之心。
　　此时五位被选中之人加上秋雅安都出现在这里。
　　当时几人也有做一个在荒岛揍人的梦，然后一梦醒来，突然就发现自己处于幽冥海的上空，正欲腾空飞行突然一个巨大的漩涡出现，带着不容拒绝的意思把几人吸入进去。
　　等到几人再次醒来的时候，就出现在这个宫殿里了。
　　“这是啥？长的跟面条一样，并且为什么全都是缠绕在一起的？”
　　邴雪走到一个位置看着面前水晶壁里面的白色长条物疑惑道。
　　她这话也引起了其他人的注意。
　　全都走了过来看向这水晶壁。
　　“奇怪，总感觉它像一个东西，但就想不起来是什么！”
　　“是吗？你也有这种感觉，我还以为就我有！”
　　“雅安师妹，你怎么看？”
　　“我不感兴趣。”
　　“那个，我好像知道它是什么了！”
　　只听向温韦弱弱的开口。
　　一群人看了过去。
　　“那……那个你们不觉得它像一个人的脑子里的的东西吗？”
　　犹豫了一下，他说了出来。
　　“嘶——还真是啊，这越看越像，白花花的。”
　　“呕——我竟然认为它像面条。”
　　“噫——你真是重口。”
　　哒！哒——
　　就在一群人还在闲聊之际，突然一个脚步声传来。
　　众人连忙向后看去。
　　只见一个白发男子以及他身后的4个人，从一个她们刚才明明没有看到的通道里面走了出来。
　　一个个顿时目光凝重。
　　白发男子也是惊愕，然后打量这几人。
　　最震惊的莫过于齐意致四人。
　　虽然面前的这群人不认识他们四个，但他们可是知道这几个人的身份，除了那个老的没印象之外，其她的他们都见过。
　　心里疑惑，为什么在这里会碰到玄道宗的人，那不是在南域吗？
　　江言这边。
　　此时的他在茫茫的幽冥海上不知道飞行了多久，什么都没看到，什么都没找到。
　　甚至连诡异的事情都没碰到过一次，一向都是机缘自己过来给，麻烦自己跑过来的他有点不习惯了，这心想事成有点不灵了。
　　东域魔宗。
　　此时已经被里三层外三层的给包围了，也不知道是谁暴露了宗主没有在魔宗的消息。
　　那一些原本就已经在东域潜伏了很久的其它域之人一下子就包围了魔宗，誓要为民除外，报炼丹大会的仇。
　　“交出段天睿！交出段天睿！”
　　“我们要一个说法，让段天睿出来给我们一个说法！”
　　“段天睿滚出去！老夫已经看你魔宗不爽很久了！”
　　“听说你东域无敌，老夫北域秦仇倒想讨教讨教！”
　　听着外面的喧嚣。
　　黑衣老者满头黑线。
　　宗主段天睿在的时候，也没见他们敢喊，宗主一走，一个个喊着要把他这么滴，还有找他单挑的，一个个真是说的比唱的还好听。
　　但无论如何这些人来了还是要请他们进来，先虚与委蛇须好言相劝，毕竟炼丹大会真要说，他们屁事也没有，魔宗的人全跪了。
　　无论费多大的代价要把宗门保住，财富可以没，法宝可以舍弃，但宗门不能没，只要宗门还在，宗主回来的话，就可以一一的讨教回来。
　　立刻打开大门，笑脸相迎：
　　“各位道友！对于我们魔宗之前的行为，我们也深刻检讨过了，正欲找你们进行补偿，既然你们都来了，那就一并进来了，关于这补偿的事情，我们好好聊一聊！”
　　一群正准备动手的人，一听补偿又停了下来。
　　毕竟人的影，树的名，段天睿只是不在又不是死了，要是真灭门，先不说不一定灭的掉。
　　等后面回来，他们更是会被盯上的，一个没有势力的入圣境巅峰想想就吓人，但是不上门讨伐又显得他们懦弱，而这魔宗先服软的话还是可以的，还有补偿就更可以了。
　　“既然你想谈那就给你机会！”
　　“上天有好生之德，同为修炼者，修行不易，我们也决定给你们一个解释的机会！”
　　“嗯，段天睿我自然不怕，只是我这样动手，难免显得以大欺小，就给你们一次补偿的机会！”
　　黑衣老者面皮抽搐，一群嘴强王者，但还是扯出笑容：
　　“各位里面请。”
　　中域。
　　蓝翔丹塔高层。
　　一个面容坚毅的男子负手而立，随后徐徐开口：
　　“小诗还没回来？”
　　背后一个单膝跪地的下属恭声道：
　　“是的，塔主！大小姐前段时间突然拉着他的护卫保镖离开了中域，说是要去救……救未来的少爷！”
　　“胡闹！”
　　男子顿时转过身，怒气冲天。
　　“我的女儿整日喜欢宅在家里，哪里见过什么同龄异性，她肯定是在南域那种偏僻之地被人用花言巧语给欺骗了！”
　　“但……但是，据其他人所说的是那位少爷对大小姐爱理不理，可大小姐一直死缠着他不放！”
　　下属犹豫片刻说了出来。
　　“恩？你确定？好啊，骗了我的女儿，竟然还敢腻了，然后不搭理了，好！真好，我倒想看看他是不是有三头六臂敢拒绝我女儿！
　　你！带人前往南域，给我把他抓过来！我要好好的调教一下他，让他知道如果要当我们蓝翔丹塔的乘龙快婿，那必须要遵守什么样的规则！对了，记得把小诗的东西全带上，出门久了可能她会想念了！”
　　男子气极反笑，立刻下令。
　　“喔……啊！带那些东西干啥？还有带过来？那如果被发现，对大小姐要怎么说？”
　　“那很简单，就说是你的私下行动，想给大小姐培养出一个更好更般配的对象。”
　　下属：……
　　你TM就是想让我背锅，怕大小姐不理你了！
　　“嗯？怎么了？有意见？”
　　男子看着还在的下属质问道。
　　“没……没意见！”
　　“那还不快去！”
　　“好好！下属告退！”
　　而随着下属的离开，男子看向远处一座高耸入云，蓝翔丹塔无法与之争锋的高塔楠楠道：
　　“南域，那么偏僻应该不会受太大波及了吧！”

第237章 你再不醒来我弄死你
　　轰！！！
　　“你是谁？年纪不大怎么会有这么强的力量？”
　　幽冥海底水晶宫殿。
　　直接硬接了秋雅安一拳后白发男子段天睿面露惊愕，疑惑的出声。
　　他刚才看到这一群人就有种强烈的感觉，感觉和齐意致四人性质是一样的，顿时想出手把她们抓过来。
　　这一抓就触怒了秋雅安，现在的她对于体内的力量控制的越来越完全了，不至于随时随地就会失控。
　　一般来说江言在的话，很多事情感觉都不需要她出手，躺江言怀里就行，江言不在的话，那她就要负责保护好这一群人。
　　虽然这群人是要跟她抢江言，但怎么都不至于眼睁睁看她们出事情，那样只会影响她在江言心中的地位。
　　也不搭理段天睿，小短腿直接一鞭踢到了他的腰子。
　　段天睿：……
　　小小年纪，这攻击的角度好刁钻，跟谁学的。
　　“干的漂亮，腰子脆弱！”
　　“师妹！踢他下面！”
　　“用肘击，肘他脸！”
　　段天睿：……
　　原来是你们。
　　“那个，我想我们可能有点误会！”
　　躲过了秋雅安的一击段天睿严肃开口。
　　刚才也是他魔愣了，突然要对她们出手，仔细想想都关在这里了，联合起来不就行了，对她们出手有什么意义。
　　自己不也是一颗棋子。
　　轰！！！
　　秋雅安直接给了他脸一脚。
　　砸在了地上。
　　“你！”
　　段天睿愤怒的捂着脸看过去。
　　秋雅安淡定开口：
　　“嗯，你说的对，确实有误会。”
　　段天睿：……
　　算了，不和小女孩一般见识。
　　一旁瑟瑟发抖的齐意致等人一看不打了，也连忙跑了过来。
　　“那个……各位还认得我们吗？”
　　“你们是谁？”
　　寒雪柔疑惑开口。
　　“咳咳，突然忘了，没互相见过面，那个自我介绍一下，玄道宗后山魏前辈所派遣打入魔宗的卧底，齐意致！”
　　“于吴！”
　　“薛文翰！”
　　“向彨！”
　　段天睿：……
　　卧槽！你们竟然是卧底？
　　雍丝雨等人也震惊了。
　　玄道宗在魔宗还有个四个卧底，完全没听说过，一开始不信，但是当听他们仔细说了一下玄道宗后山的情况，甚至还说出了她们不知道的魏无极的脾气，几人面前相信了。
　　一下子场面很融洽，除了融不进去的段天睿。
　　玄道宗他听说过。
　　或者说他曾经听说过以前的玄道宗，是西域的霸主势力，后面由于不知名的原因落魄了下来，然后在西域混不下去，跑到了南域。
　　途中他们魔宗的人碰到过，还抢劫过他们，这一抢还抢了个奇怪的东西，一块残缺的石碑。
　　这个石碑没有什么奇妙之处，也不会发光，也不会干啥，唯一有问题的地方就是他十分的坚硬，怎么打都打不碎。
　　由于这个特性，还被那一代的人拿来当做武器使用过，后面由于不知名的原因这个石碑丢失了，找了许久没找到，后来就没人在意了。
　　而当初抢过来的东西中还有一瓶丹药，让魔宗的一个人突破到了入圣境，也被记录了下来，但也没有引起多大的轰动。
　　当时入圣境还是比较多的，只是随着时间的流逝死得越来越多了，入圣境才在四大域变得毕竟少了。
　　也就中域奇怪，没听说有入圣意外身亡。
　　也是因为这个记录被无法突破入圣的段旭给看到了，才开始惦记到了玄道宗，甚至还带人动手袭击过几次，只不过被打退了。
　　“你们是玄道宗的人？”
　　脑海里思绪闪过，段天睿对着这群人开口。
　　“对啊！怎么了？”
　　邴雪自傲的开口。
　　立刻被人反驳。
　　“你又不是玄道宗的，你回答什么！”
　　“哎呀，何必分那么清楚，我迟早是帅哥哥的人，到时候不也是玄道宗的人！”
　　“呸，少做梦了，别以为跟我混久了就能改变你是墨霜楼弟子的事实！”
　　“还想近水楼台先得月，没门，看到我衣服上的标志没有，你可没有！”
　　“我们不是好姐妹吗？你们怎么说变就变！”
　　段天睿：……
　　还真是玄道宗啊，那我大概知道为什么段旭（魔宗内门长老，现在已经是江段阴一部分）那家伙为什么好久没有来宗门报到了，就这个小女孩自己打起来都有点费劲，段旭应该也就一巴掌的事情。
　　然后看向齐意致四人。
　　四人顿时一颤。
　　刚才认亲，认得太急切了，都忘记了背后还有一个魔宗宗主。
　　摇摇头段天睿也不在意了。
　　左右不过四个弟子，魔宗长老都死一大批了，也不在意这些。
　　并且他仔细一想，就发现这样的话，所有跟幽冥海有关系的人都是玄道宗的人。
　　细思恐极，他突然感觉这个所谓的落魄势力有了一层神秘面纱，为什么所有跟幽冥海关系的人都在那个宗门那个宗门里，那里到底有什么？可以让他们所有人都有关联。
　　一下子觉得如果这一次没有事情的话，他一定要去玄道宗看一看，有机会的话对于当年的事情道个歉，交个朋友也好，好歹也是曾经的西域霸主，自己是东域，东西对称。
　　西域。
　　通天塔。
　　一个光头僧人穿着一袭金色袈裟，表情严肃，眼睛一动不动的看着水晶柱，他刚才好像这个水晶柱里面的断腿上的脚趾头动了一下。
　　为了确定有没有眼花，他必须仔仔细细的盯着。
　　北域。
　　天葬山。
　　深埋在地里沉睡的男子突然耳边传来一个虚无缥缈的声音：
　　“醒来——快醒来——”
　　他翻了身子嘟囔道：
　　“谁啊！别烦我！还没睡多久呢！”
　　“醒来——快醒来——”
　　声音还在继续。
　　“哎呀我去，谁啊！能不能有点良心啊！我都睡土里了，棺材也没有，已经够惨了，为什么还要吵我！”
　　男子表情狰狞的喊道。
　　同时眼睛也没睁开。
　　表达自己要一睡到底的决心！
　　“起来！！！你再不起来我弄死你！！！”
　　只听虚无缥缈的轻柔声音突然变大在他耳边炸响，他的表情顿时变的痛苦。
　　轰！！！
　　只听一声巨响。
　　他整个人从地底下被冲出，飞向高空。
　　【作者题外话】：不好意思大佬们，10点多写完忘记发了，我TM还以为我发了，醉了，幸好后面想起来了。

第238章 看，母雷云
　　“卧槽！谁啊！这么大劲！”
　　被震起来的男子终于清醒了，一脸懵逼的大喊，完全不知道发生了什么事情。
　　这年头竟然睡个觉，都睡得不安生，真的要命，他要求很低了，半年就可以了，半年都不肯给吗？
　　世态炎凉，人心不古，他多想回到当初。
　　似乎是察觉到他内心的想法，那个虚无缥缈的声音开口道：
　　“怎么？不服气？”
　　这一次他比较清醒了。
　　“咳咳，没有，没有，那个？喊我起来有什么事情吗？”
　　对于这个声音的主人，他也有所猜测，但也不是那么确定。
　　“你现在出天葬山去东域！”
　　声音传出，对他下达命令。
　　“我出天葬山？我会死的啊！我是一个已经死过的人啊！天道不容啊！”
　　他慌乱的大喊，之前都说过，他至少要10年的时间才能消除天道对自己的察觉，结果这才多久就要出去，不是送吗？
　　“没关系，天道现在不会管你的！你放心的出去吧！”
　　那个声音继续开口。
　　“嗯？你确定？”
　　男子不确定的问道。
　　“确定，我是什么身份的人，我还会骗你吗？并且就算你真不出去，我也会把你赶出去的，你自己选择吧，被我丢出去或者自己出去！”
　　男子：……
　　感情我怎么滴都要出去是吧，至于吗？我干啥了？把自己埋地里睡觉都不行，一个个真的太欺负人了。
　　但形势没有别人强，人在屋檐下不得不低头。
　　“别，我还是自己走吧！”
　　说罢面色悲切地往左边走去。
　　“出口在右边。”
　　飘渺的声音再次想起。
　　“喔喔，搞反了！”
　　“还是我送你吧！”
　　砰！！！
　　“啊！！！”
　　天葬山外。
　　秦家的人按照惯例，还是有一个人守在这里。
　　正伸着懒腰，打着哈欠的他突然看到天藏山出口处一个漩涡产生，然后一个人飞了出来。
　　迎面跟他撞在了一起。
　　头脑晕乎之中，那人竟然还摸他的胸膛。
　　被丢出来的男子，睁开眼睛就发现自己把一个男的按在身下。
　　那个男的表情也奇怪，十分羞愤。
　　“你轻薄人家了啦～”
　　男子：……
　　什么鬼，这个时代是不是人都不怎么正常！
　　啪！
　　一巴掌把这个人拍晕，他真的有点恶心的反胃了。
　　站起身，他正准备眺望边界的方向。
　　轰隆隆——
　　突然雷声炸响。
　　滚滚的天雷在他头顶上方汇聚，不一会就形成了一朵雷云。
　　这雷云的形状有点眼熟，他感觉在哪里见过，不对，应该是他被劈过。
　　直见那雷云人性化的挤出一团云朵，化为一只手臂，伸出中指向他竖了一下。
　　然后整个云身开始摇晃。
　　男子：……
　　虽然没有嘴，但你应该是在嘲讽我吧，要不要这么人性化，还有不是说天道不会管我吗？这个雷云什么情况？专门蹲我的？不会是之前天葬山那朵吧？这么记仇吗？
　　思索片刻，男子挤出笑容，礼貌出声：
　　“云哥，你好啊！又见面了！”
　　轰！！！
　　回答他的是一道紫色雷霆。
　　“你大爷的！”
　　险险避开后，男子怒骂出声。
　　然后向雷云后面一指。
　　“看！母雷云！”
　　结果那朵雷云真的向后转了过去。
　　男子：……
　　我情急之下随口说说，还真奏效了，你云朵还能分性别的吗？
　　咻！
　　也不是深究的时候，二话不说，化为一道金色流光连忙跑路！
　　雷云一看被骗了，气急败坏连忙追逐而去，雷霆声轰隆炸响。
　　轰！！！
　　随后，在很多北域的修炼者眼中，看到了一个奇观，天空上一朵漆黑的雷云飞速移动不断追逐着一道金色的流光，时不时爆发的雷霆十分吓人。
　　让他们瑟瑟发抖。
　　而那个在桃川的金色流光，虽然实力被这个界域压制了，但那不断浮沉的大道让无数人颤栗，这明显就是一尊天帝，只是不知为何会被雷云追逐。
　　有人猜测是他实力太强，触犯了天道。
　　也有人猜测是他滥杀无辜，引来了天罚。
　　众口不一，成为了一个北域的未解之谜。
　　至于追逐而去，那是不可能的，那连天帝都难以抵挡的雷霆，他们要是瞎凑热闹，随意一下他们多年的苦修可能就化为灰烬了，得不偿失，这热闹不凑也罢。
　　东域幽冥海。
　　江言此时与一个人形成了对峙。
　　就在刚才，也不知为何金丝楠木玄棺突然失灵，被禁锢的孟合直接从里面逃了出来。
　　一逃出来的他虽然兴奋，但也没有立刻对江言动手。
　　因为虽然被关在了金丝楠木悬棺之中，但他还是感觉到了外面其他的情况，也不知是玄棺有意为之还是怎么样。
　　由于被禁锢的原因，他头脑不再发热，有时间了，也开始细细思索一切事情的经过。
　　终于发现自己应该是搞错了，岸上的那些尸体跟逃开登记的南宫曦梦没有关系，而南宫奇梦杀的那个人，又或者所不是人，才是造成岸上那些人死去的罪魁祸首。
　　他也是有点见识的，梳理一下，然后根据一些记载，大概知道那人是谁，无头人事件的引发者，当年所谓的幸存者。
　　那人杀人也是要有媒介，说话的时候别人必须回答他，无论回答是否正确。
　　但是由于实力又太弱，虽然跟南宫曦梦搭上了话，但是实力不行，被直接秒杀了。
　　而接下来这一切都是跟那人一样的诡异，自己已经卷入了一个大事件里面。
　　“那个，小友不必这么紧张，我并无恶意，之前应该是误会。”
　　看着抱着金丝楠木玄棺防备他的江言他温和出声。
　　江言也有点头疼，这家伙怎么会跑出来，这个幽冥海他感觉自己好像越来越不那么顺了，玄棺竟然会失灵。
　　随即冷漠出声：
　　“是吗？你能证明吗？”
　　“证明？”
　　孟合愣了愣，有点失笑。
　　虽然面前这个年轻人有点奇怪和特异之处，但自己何必委屈。
　　也不语，直接转身离去，算作是没有敌意的证明了。
　　看着孟合朝自己原本想去的方向离去，江言想了想也转过了身，去了相反方向。

第239章 九到一
　　半晌。
　　孟合看着面前的大漩涡，还有漩涡中出现的两个气息强大的无面人，陷入了沉思。
　　如果自己刚才跟那个小子走的话，是不是就不会是这样的结果了，自己为什么大脑一抽，装高傲，要跟他分道扬镳呢？
　　但他又觉得不对，自己肯定不会先低头。
　　那么自己被金丝楠木玄棺放出来的目的，应该就是替那个小子挡这个灾劫，记得那个家伙刚才是要往这里走的，这仿佛注定了一样。
　　一切都源于自己被人一脚踹脸的愤怒。
　　一脸哭丧的看着两个无面人。
　　“那个……你们好……我去！别动手啊！”
　　另一头。
　　穿云舟上的蒲子魔，带着这一群人到了之前那个紫色大章鱼出现后碎成一半的小岛。
　　在众人诧异的目光之中，他突然掏出了一个紫色的罗盘。
　　这是之前紫色大章鱼消失的时候，他无意间在自己变回本体的一个枝干上发现的。
　　一开始他搞不懂这是什么，但他现在应该懂了，那个紫色大章鱼并不是一直在岛底下，而是凭空出现的，相当于从另一个位置到了这个位置，而它到的媒介就是这个罗盘。
　　既然可以过来，那么也说明可以过去。
　　至于过去的地方，八成就是幽冥海真正的中心区。
　　念头闪过。
　　他操控着穿云舟，直接朝着破碎的岛屿中心的海水处冲了过去。
　　一行人顿时惊讶。
　　“你要干什么！”
　　“停下！这可是我的法宝！”
　　“等等，你们看那是什么！”
　　只见中心的海水处突然发出来紫色的光辉，随后射了过来，连接着蒲子魔手上的紫色罗盘。
　　然后强烈的失重感传来，伴随着空间力量，全部人包括穿云舟消失在了原地。
　　幽冥海底水晶宫殿。
　　一群正在相互整理线索，说明自己是怎么进入这个水晶宫殿的，突然感觉头顶一暗，然后一个巨大的飞舟砸了下来！
　　轰——
　　半晌。
　　一群人开始互相讨论了起来。
　　南宫曦梦：“我刚进来的时候拍死过一个喊着找脑袋的人。”
　　寒雪柔雍丝雨：“我们碰到了紫色的大章鱼。”
　　安语燕邴雪：“然后荒岛梦境。”
　　段天睿：“嗯……我和这四个叛徒碰到的事件是一个不准乱丢垃圾的事不过三老头，还有会发出声音与强者威压，维持一个空间的石头。”
　　齐意致四人：“咳咳，宗主说的对！”
　　南宫曦梦：“喔，那个老头我们也碰到过！”
　　沈诗诗等人：“嗯嗯！”
　　然后一群人看向蒲子魔。
　　“你呢？”
　　蒲子魔裂开笑容。
　　“我的情报为什么要和你们说？”
　　南宫曦梦活动活动手脚。
　　“来吧，这货打算白嫖！”
　　段天睿：“白嫖不好！”
　　秋雅安：“这家伙的气息我有点不喜欢！”
　　蒲子魔：……
　　这三人……好像打起来确实很麻烦，草率了，我好像是孤立无援的。
　　“咳咳，开玩笑啊！我是那种拿了你们情报，然后我自己不说的人吗？我是那种人吗？”
　　蒲子魔笑道。
　　南宫曦梦：“你不是那种人，你压根不是人！”
　　蒲子魔：……
　　说的好像你是人一样。
　　“咳咳，我的情报是那条紫色大章鱼死后化为了七的数字！话说你们都没有注意数字吗？这好像是个倒计时！”
　　此话一出，段天睿沉思片刻出声：
　　“我也想起来了，那老头死后说过老七，应该就是你这个七了，那他就是八！”
　　“那被我拍死的是九！”
　　南宫曦梦也出声。
　　“这么说的话，荒岛应该是四了，当时我脚底下出现的数字是四，我还疑惑是什么东西！”
　　保镖野猪也出声。
　　“奇怪那五和六呢？这还直接跳过吗？”
　　一群人又开始疑惑。
　　他们这么久了也没看见过六。
　　“是不是可以这样想，我们经历过的也是，只是那个诡异没被破解所以没显示数字！”
　　沈诗诗也开动脑筋出声。
　　“对！有道理！”
　　段天睿突然恍然，看向一群人。
　　“大漩涡应该是六，如果说只是我们一群人被吸进去，那可能是意外，但你们过来的时候也是通过大漩涡，这就说明了它也是一个诡异！”
　　“那狭窄空间的石头就是五喽！”
　　蒲子魔出声。
　　“那这样子的话，我们还需要经历的诡异就是三，二，一！”
　　安语燕也点点头分析。
　　“但是九处诡异到底代表什么呢？是不是与梦中的那九条道路有关系？”
　　向温韦也弱弱的出声。
　　“梦里九条道路？”
　　段天睿和齐意致四人疑惑。
　　“你们不知道吗？”
　　邴雪开口，然后给他们解释为何那么会来东域。
　　一下子段天睿面色变得难看了，与这群人小辈的一无所知，还有南宫曦梦在天葬山基本不出来的原因不同，他还是了解很多东西的。
　　这一看就知道，九个人，九条道很可能都是属于一个人的，如同一些书籍所记载的，成为他人散落在外的种子，是他人修为踏入更高境界的契机。
　　但他还有一点很不理解，因为按照他们的说法，加上他自己现在是十个人，这就算了这一群境界最高连临皇境都没有的人过来有什么用，这压根就没成熟吧，收割有毛用啊。
　　蒲子魔也陷入了沉思，这么多情报一联系起来，他也开始感觉到了一种熟悉感，不是剧情，而是一些气息的熟悉。
　　虽然他这一世基本都在天葬山生活，但他还有前世的，死亡保留了根桩于天葬山重开灵智，当然也继承了不少记忆。
　　他记得他的前世也是天帝境巅峰的存在，加上化为本体后更是强的难以想象，肆虐修真界不知道多少年。
　　直到有一天，天空突然暗下来了，无法想象的气息蔓延在整个天渊大陆，然后就是一只擎天巨手向他压了下来。
　　他奋力反抗，但却毫无作用，意识弥留之际只知道那好像也是一个修炼者，他只是恰好到了时间出来清理垃圾。
　　对于自己也仅仅只出手了一次就不在意了。
　　并且同一时间还有三股气息出现了，在与他对抗。
　　自己算是比较倒霉的，去他降临的地点瞎混，然后成为了别人第一个清理的目标。

第240章 幸好丑了点
　　“嘶——”
　　打了个寒颤，蒲子魔突然觉得自己来到这里是很不妙的事情。
　　他刚才一想到那个人，突然那种危险预感越来越强烈，他不禁怀疑，难道这一次事件的主角又是那个人吗？难道自己又一次再他降临的地点出现了吗？疯了吧，一直针对我！
　　直接转身。
　　“你们聊你们的，我先走了！”
　　他想跑了，这一世实力都还没有恢复呢，要是再挂掉那真的太惨了。
　　一群面面相觑看着蒲子魔往通道的方向走去，那个通道就是之前段天睿还有齐意致四人一起来的通道，是凭空出现的。
　　哒——
　　只见一个人突然从里面走了出来，面带微笑的看着蒲子魔。
　　“你要往哪里走啊，小树苗！”
　　蒲子魔瞳孔微缩，猛的后侧，心里难受。
　　“好不爽，真的好不爽，从来没有人敢称我为小树苗，老子可是参天大树！”（叫他小树苗跟叫一般男人短小的侮辱性差不多。）
　　一群人更是惊呆了。
　　看向那个人影再看向段天睿，来回扫视，啧啧称奇，因为那个人影与段天睿章的一模一样，只不过一个黑发一个白发，一个黑衣，一个白衣。
　　“双胞胎啊！让我想起了廖胖子和贾胖子！”
　　“这是所谓的海底寻亲记？”
　　“不对，你看他脸色很不好！”
　　段天睿的脸色当然不好，他压根就没有兄弟姐妹，更何况这个所谓的双胞胎。
　　之前听他们讲完说是只有九个人的时候，他还有点侥幸心理，认为会不会自己搞错了。
　　他们境界都差不多，应该就是他们九个人跟自己没有半毛钱关系。
　　结果这突然出现的人跟自己长得一模一样，别说了，肯定是诡异，而跟他长得一样的诡异，这不就间接说明这件事情绝对跟他有关系吗？
　　“你到底是谁！”
　　段天睿沙哑着声音开口。
　　蒲子魔此时也赶紧跑了回来，自己还是别动手了，不然跟当初一样越高调死的越快。
　　“我是谁？你们刚才不是在聊我吗？”
　　白衣段天睿淡淡一笑开口。
　　“嘶，果然是诡异，就是不知道是剩下三个中的哪一个！”
　　一群人紧张，无知者无畏，之前啥都不懂随便出手，现在了解的越多，一个个越不敢出手了。
　　打了九来了八，打了七来六，这不就是跟打了小来了大，打了大来了老一样吗？
　　“别紧张，我没恶意，我只是一个人太寂寞了，想找你们聊聊天！”
　　白衣段天睿再次出声，语气依旧温和，带着说不出的亲和力，仿佛背后有着圣光亮起，白色的羽翼张开，让所有人沉浸其中。
　　看着一群人沉迷其中，他笑了笑，似乎早就知道这个结果。
　　这个世界谁可以抵挡他的亲和力，他可是最暖的阳光。
　　思绪才闪过。
　　“嗯？不对，这人给我的感觉怎么有点像师兄？我差点沉迷进去了！”
　　“对！我也有这种感觉！我看江师兄，也是一种春水遇暖阳，万物复苏，冰川融化的感觉！”
　　“夫君是天！夫君是地！”
　　“呼——差点以为是爱妃，好厉害的诡异竟然可以模拟出爱妃的气质！难以置信！”
　　“对啊，可惜脸不怎么样，也幸好丑了点，要是脸跟帅哥哥一样，那我真的醒不过来了！”
　　“突然感觉好久没见恩公了，你说是吧小冰！嗯？小冰！你吐出来的怎么是水？我衣服都打湿了！”
　　“啧啧，没想到本小姐还能见到一个盗版的江公子，可惜也就气质比较像，脸差太远了！”
　　段天睿：……
　　你们过分了啊！那好歹顶着的是我脸，你们这不是变相骂我丑吗？我有这么丑吗？我可是仪表堂堂美少年！
　　他倒是没什么事情，这个人顶着自己的脸，散发亲和魅力，要是自己会中招，那真的会恶心坏自己的。
　　齐意致向温韦等人也清醒，毕竟接触过江言，就算折服于气质与魅力，但也有所习惯了。
　　蒲子魔也尴尬的挠了挠头。
　　他竟然也恍惚了一下，主要江小友的那种感觉确实让他有点动容。
　　“怎能可能！”
　　白衣段天睿看着一群人都安然无恙的脱离了自己的亲和魅力攻击感到难以置信。
　　他可是最具魅力的人！
　　那种魅力甚至被天道所认可！
　　怎么会在这里失败。
　　“不可能！不可能！”
　　他抱着头喃喃自语，整个人感觉头痛欲裂，然后在地上翻滚。
　　“啊啊！我没有失败！他们都是假的！我不服！我不服！”
　　随后，整个人化为一团雾气消失，一个大大的数字二出现在所有人面前。
　　“我们这就干掉了？”
　　“其实他这诡异还是很厉害的！”
　　“也是，要是没有碰到夫君，后果难以想象！”
　　“嘶——也是啊！”
　　“毕竟眼界开阔到极致了！”
　　段天睿：……
　　虽然干掉了，但是为什么高兴不起来了呢？可恶啊，为什么是拿我的脸，真那么丑吗？还有江言到底是谁啊！
　　他开始陷入了自我怀疑。
　　幽冥海上空。
　　江言躺在金丝楠木玄棺里闭目养神。
　　在幽冥海虽然分不清时间，但确实困了，他已经让金丝楠木玄棺自我行动了，主要任务就是找到那群人。
　　玄道宗。
　　叶不凡正在打扫密室。
　　最近窥天境器灵说这里太脏了，老是有灰尘，在它面前飘来飘去，它是一个爱干净额额法宝，不能容忍这些。
　　叶不凡仔细想想，好像也确实很久没有打扫过了，距离上一次打扫已经过去九年了，九年的时间让他恍惚隔世，好像已经过去了好几百年一样。
　　毕竟在这不到半年的时间玄道宗发生了翻天覆地的变化。
　　打扫的途中，窥天境突然出声：
　　“老头，我最近总感觉我靠着的这个墙壁好像往外凸了一点，硌的慌，你赶紧给我看看！”
　　叶不凡：……
　　你个尊品法宝，我TM砸地上都没事，你给我来个墙壁凸出来，硌的慌，屁事怎么这么多，我当初到底看上你啥了？
　　无语归无语，他还是走了过去，这窥天境诞生的器灵可是自己看着出现的，就和自己的娃一样，还是挺在乎的。

第241章 人不能,至少不应该
　　“嗯……你背后的墙还真的凸出来了一块，奇怪？这是什么东西？”
　　把窥天境掀起来后，叶不凡看着墙面那一块凸现处，露出疑惑的眼神。
　　“喝！”
　　二话不说，一拳挥过去，准备把这个墙壁打烂。
　　结果。
　　“啊！！！”
　　叶不凡痛苦的大叫，他感觉自己打到了一个无比坚硬的东西，这就算了。
　　坚硬东西好像还有反弹的力量，直接把他的力量双倍返还了回来，疼得他受不了。
　　“这TM什么玩意？”
　　哈着拳头上的红印子，他惊讶道。
　　“看嘛，是不是很硬，所以硌的慌！”
　　窥天镜也出声。
　　“等等！你别急！”
　　叶不凡掏出一个尊品法宝，是一把两米长的大锤子。
　　自从玄道宗有了江言后，现在这种尊品法宝，那真的长老们人手一个，弟子们也是人手一个王品法宝，那真的是整个宗门兴兴向荣。
　　再加上现在南域玄道宗基本算是无冕霸主了，所以弟子们现在也可以随意接任务出门历练了，也不用担心被别的势力的人给干掉。
　　以往没有任务，那是因为穷，因为你发任务，那肯定就要发奖励，负债累累的玄道宗自然发不起这种东西，所以也把任务取消了。
　　大多数弟子都是每天关在山头自己修炼，现在一切都是新的开始了，这一切也让他这个做宗主的高兴啊。
　　呸——
　　朝手上吐了口唾沫。
　　叶不凡卵足了劲，举起大锤。
　　“吃本宗主一锤，走你，八十……啊！”
　　轰！！！
　　一股让叶不凡难以抵挡的力量奉还回来，直接让他撞破了密室的屋顶，倒飞到天空上。
　　咻——
　　一头栽进了，八峰正在煮东西的诸奇正的大锅里，诸奇正也正一个锅铲使的舞舞生风。
　　啪！
　　直接拍到了叶不凡的脸。
　　诸奇正：……
　　为什么这个家伙会掉进我锅里。
　　一群人顿时惊叫。
　　“哇啊啊！宗主被煮了！”
　　“八长老要被穿小鞋了！”
　　“八长老可是说过，宗主最小心眼了！”
　　“我们什么都没看到，快跑！”
　　一脸淡定的叶不凡站起身，没有丝毫掉锅里的慌张，还舔掉了脸上的饭粒。
　　毕竟他听到了一个平时不知道的消息。
　　双手负于身后。
　　“难怪弟子们最近看我的目光没有以往那么尊敬和仰慕了，原来你平时一直在恶意败坏我的风评，很好，我给你两个选择，一、将功补过，举报还有谁跟你是同伙，毕竟一个巴掌拍不响，二、你单独跟我走一趟。”
　　诸奇正：……
　　你的风评还需要败坏吗？你早就没有宗主的威严了好不！
　　虽然心里无奈，但还是立刻举报。
　　“还有老韩，老薛，承志，老慕，欧阳师兄，老谢，老陆！”
　　叶不凡：……
　　草……原来都齐了，不对，幸好还有一个徐如云。
　　“那……那个其实还有一个，不过我怕挨打，你到时候可要拦着！你应该也知道是谁吧？”
　　叶不凡：……
　　好家伙，反了天了都，看来这宗主不当……算了，继续当吧，还能滥用……咳咳，不对，还能整顿一下风气。
　　半晌。
　　一群人齐聚宗门大殿。
　　“那个关于最近你们在背后抹黑我的事情，我已经知道了，虽然我很生气，但作为宗主我的肚量也不是你们能想象的，我暂且先原谅你们了，现在你们跟我过来处理另外一件事情！”
　　叶不凡面露宽容仁慈的表情带着这些人来到密室。
　　一群人一进来就看到了头顶的人形大洞，心里感慨：
　　“要是修坚硬点就好了，这明显没造成多大伤害。”
　　“欧阳治！你过来，给我看看这是啥情况？墙怀孕了？”
　　叶不凡指着凸起的墙壁，看向欧阳治。
　　一群人也看了过去。
　　欧阳治上前左摸摸，右摸摸开口惊讶道：
　　“这墙好像真的孕育出了什么啊！这凸起的东西跟这个墙是一体的，现在凸起，好像是想拉扯整个墙壁出来。”
　　“不是吧！真怀孕了啊！”
　　“天哪，它只是一堵墙，是谁这么丧心病狂！”
　　“咳咳，可能是宗主吧，毕竟这密室他常来！”
　　“嘶——难以置信！”
　　“这……这人不能……至少不应该！”
　　“祝宗主早生贵子！”
　　叶不凡：……
　　你们这是睁着眼睛说瞎话吗？我跟一堵墙怎么可能！不就是把百分之三十的法宝收起来了嘛，都说了是宗门基金，留作不时之需的，一个个怎么只顾眼前利益呢！唉，当一个目光长远的宗主好累。
　　“那这玩意的意思是要把整个墙撬掉让它出来？”
　　叶不凡也不搭理这群家伙看向欧阳治。
　　“嗯……目前的情况应该是要这样，这密室怎么修建的宗主你知道吗？”
　　欧阳治反问。
　　叶不凡思索了一下喃喃：
　　“当初这玩意是整个宫殿被搬过来的，密室也是自带在里面的，等等，我找找有没有记载！”
　　说罢，开始在一个箱子里面翻找。
　　时不时一个卷宗被他丢出来。
　　一群人捡起来，打开。
　　《我与她的故事》
　　《女圣艳史》
　　《爱不得不说》
　　《那一夜的荒唐》
　　“嘶，好家伙，我就说宗主怎么老是喜欢来密室。”
　　“我严重怀疑当初这玩意也加重了他的眼睛创伤，不全赖山河图！”
　　“就是，我就说不战斗怎么老是眼睛受伤！”
　　“难怪墨霜楼楼主于媱在的时候，他手段一套一套的。”
　　叶不凡猛的转身。
　　似乎想起了他丢出去的是什么东西，立刻义正言辞道：
　　“你们怎么回事，谁让你们打开了，这可是师叔放在我这里的东西，师叔特意交代了，谁都不能看你们在干什么！”
　　独坐山腹洞中的司马抚突然打了个寒颤，猛的惊醒。
　　“怎么回事？江言又惹了我打不过的人吗？”
　　握紧了双拳想要起身，但又无奈放下，目光纠结。
　　他其实也可以跟着叶不凡那群没有一点点师父样子的人一起啃小的，可是辈分太高心态目前还没彻底转变过来，想再坚持一下，维持所剩不多的高傲。
　　“还是再闭关一段时间吧，就算要啃，也不能太明显。”
　　安慰了一下自己，闭上眼睛，但思绪万千，总感觉好像谁在坑自己。

第242章 承天碑
　　“好了，找到了！韩池给我把卷宗放下！你都是有家室的人了，还看这些乱七八糟的东西！”
　　叶不凡拿着一个卷宗转过头就看到韩池把一个卷宗塞进衣袖里，顿时怒喝。
　　天天秀恩爱就算了，现在还敢偷自己……不对，是偷师叔的东西，真是吃了熊心豹子胆！
　　看着一群人看过来韩池默默的放下，尴尬的挠了挠头。
　　“咳咳，最近云心回娘家（墨霜楼），我看点书充实一下自己。”
　　“喔～嘿嘿，老韩之前不是不愿意吗？现在，啧啧，真是让人唾弃！”
　　一群人露出恍然的神色。
　　铮——
　　徐如云拔刀。
　　“咳咳，回归正题，回归正题。”
　　叶不凡打着哈哈。
　　然后严肃的从韩池手上拿过卷宗塞进衣袖里。
　　徐如云：……
　　你要不是宗主我真的会砍你。
　　避开一群人鄙夷的目光，叶不凡朗声念道：
　　“承天碑！乃玄道宗开创之初所传下来之神物，具有勾连天地承载气运，聆听万物之功能，其身坚不可摧，堪比通天灵宝。
　　可是不知为何初见之始碑身就已断裂，碑也分为两块，分上下主次，上碑主要用于勾连天地承载气运，也有聆听万物的次要职能。
　　下碑主要用于聆听万物，但也有承载气运，勾连天地的次要职能，上碑修于宗主大殿之内室，成为承天墙之中心，承载宗门气运，下碑用于行驶监察之能，筛选弟子，后由于**，下碑丢失不知所踪。”
　　一口气念完后，一群人包括叶不凡都愣住了。
　　因为这功能太厉害了，什么承载气运，接连天地，聆听万物，这一个比一个牛逼的功能，让他们难以置信，这竟然是玄道宗的东西。
　　玄道宗这么厉害，到底为什么混成现在这样的，一群人有点费解了。
　　然后看向那个墙壁，欧阳治直接脸贴在上面，目光狂热。
　　“神物，卷宗说这是神物啊！宗主，我们炼了它吧！不一定神品法宝就出世了！”
　　话音刚落。
　　一道声音传来。
　　“你要是想死，那可以炼试试！”
　　声音来自于身后，一群人连忙转过去，发现一个笼罩在蓝色光芒中的模糊的人影。
　　“你是谁？竟然无声无息闯入我们玄道宗！”
　　徐如云面色凝重的开口。
　　面前这个人影给她的气息有种面对司马抚的感觉，不，应该说是司马抚远远不如。
　　“那个……我大概知道是谁了！”
　　只见韩池突然恍然，然后出声。
　　“山河图是吧？你应该是山河图法宝之灵吧！”
　　“嗯？你认识我？”
　　那个人影开口。
　　韩池摇摇头，指着叶不凡。
　　“我看宗主眼睛冒火了，长期给他治眼睛的我反应过来了。”
　　一群人看去，叶不凡眼睛还真着火了，关键他还没感觉，被一群人顶着，他连忙看向窥天镜，还真在镜面上看到了自己着火的眼睛。
　　“妈诶！韩池救我！”
　　还不容易眼睛好了，他不想再瞎了。
　　刷——
　　只见山河图法宝之灵手指弹了一下，叶不凡眼中的火就消失了。
　　然后开口：
　　“你那是之前温养我本体的时候所遗留的虚火，也没多大伤害，只是时间久了会近视而已，话说我无法理解你为什么温养我本体。
　　我其实不用你温养的，有承天碑在，我完全可以被它牵引的气运所保护，这也是虽然你们玄道宗很弱，我还没跑的原因。”
　　叶不凡：……
　　好家伙，你不用温养早说啊！老子瞎了多少年了妈卖批！
　　似乎是知道叶不凡想什么，山河图再次开口：
　　“不要这么看着我，这些年由于一些原因，我无法现身，也无法传递消息，你温养还有使用我的的时候，我好歹尽量压制自己了，不然你早就不只是瞎掉那么简单了。”
　　还在胡思乱想的叶不凡连忙住嘴。
　　这些强大到一定程度的法宝和修炼者感觉跟会读心术一样，他都不敢乱想了。
　　山河图再看向欧阳治。
　　“你刚才说你要炼承天碑？”
　　“额，没……没有，我开玩笑的！”
　　欧阳治连忙否认。
　　山河图点点头。
　　“没有就好，你要是炼它，先不说无法炼不炼的动这一点，光是后果你就无法承担，你等于是在挑战它的气运，是在跟它对着干。
　　也就是在逆天，那么它很有可能直接离开玄道宗，然后把玄道宗的气运逆转，现在你们有多好，逆转后你们就有多惨！”
　　一群人一听脑海里顿时浮现了后果。
　　江言叛宗，魏无极离去，韩池离婚与金云心反目成仇，墨霜楼和不死心的赤日阁里应外合，然后监管者也来报仇，司马抚依旧零胜率，玄道宗不复存在！
　　“嘶！太恐怖了！”
　　“是啊！老韩离婚太好……不对，太可怜了！”
　　“师祖依旧零胜率！”
　　韩池：……
　　好家伙，你们直接毫不掩饰的诅咒我了，呸，一群单身狗！当初可是你们逼我结的！
　　“所以说？我们现在怎么办？就让它凸着？”
　　叶不凡挠了挠头开口。
　　窥天镜不依了。
　　“老头！那玩意硌的慌！”
　　叶不凡：……
　　这么多人，能不能给我点面子，到底谁教它喊老头的，真TM令人糟心。
　　山河图再次出声。
　　“窥天镜的法宝之灵是吧，你可不能对承天碑不敬，想当初你其实只是一个平平无奇的镜子挂在上面，是因为承天碑你才能变成法宝一路成为尊品巅峰法宝。
　　甚至诞生法宝之灵，你最近是不是感觉自己又要突破了，这就是承天碑带给你的。”
　　山河图这么一说，窥天镜不高的智商开始思考。
　　“诶！好像真的是这样，我一直感觉有个温暖存在帮助我成长，原来就是这个墙吗？它原来就是我的娘亲是吗！”
　　窥天镜激动。
　　“额，为什么不是爹？”
　　徐如云好奇。
　　“嗯……爹应该是老头，不能有两个。”
　　叶不凡：……
　　虽然我很欣慰你信赖我，当我是爹，但能不能私下说。
　　因为。
　　“嘶……宗主果然……”
　　“天哪，难以想象！”
　　“他与墙！”
　　“那本《我与她的故事》不会就是记录这个的吧！”
　　叶不凡：……
　　你们够了啊，还当不当我是宗主了。

第243章 凶手是一朵黑云
　　“所以现在是……”
　　叶不凡小声询问。
　　山河图开口：
　　“静观其变，神物自然有它的想法”
　　话音刚落。
　　轰隆隆——
　　整个密室开始出现剧烈的晃动，周围的墙壁开始坍塌，唯有有着承天碑的那一块屹立不倒。
　　紧接着那一块墙生生的把自己拔了起来，然后冲上云霄，拐了个弯离开了玄道宗的范围。
　　窥天境：“爹爹！娘亲跑了！我要娘亲！我不想当没娘的孩子！”
　　叶不凡：……
　　说你胖你还喘上了，瞎败坏我名声。
　　啪，直接抓着窥天镜丢进了空间戒指。
　　看向山河图。
　　“这……这是什么情况？”
　　山河图一时间没有作答，只是看着天空，过了一会儿叹气道：
　　“看来玄道宗气数已尽，这么多年来，我也算对的起了，各位，山高路远，我们有缘再见！”
　　说罢，人影消失。
　　然后一张遮天蔽日的画卷腾空，然后缩小化为人形，急速而去。
　　叶不凡等人：……
　　你TM要不要这么现实，你一个法宝哪里来那么多想法，还见风使舵的吗？
　　这时，公孙承志出声：
　　“宗主联系断了吗？”
　　“啥联系？”
　　叶不凡没好气道。
　　“山河图的联系啊！”
　　“嗯……咦？没断，搞什么鬼？”
　　叶不凡感受着与山河图若有若无的联系有点奇怪，这就说明山河图还是玄道宗的，那法宝之灵那话啥意思？开玩笑，真是恶趣味。
　　话分两头说。
　　北域边界。
　　金色的光芒闪过，人已至，声才到。
　　那些还在登记处登记的人，只感觉眼前一晃，然后破空声才出现在耳朵旁，随后通天碑爆发巨大声响。
　　轰！！！
　　然后一个黝黑的洞口出现，算是确定了境界，金色的光芒直接钻了进去。
　　“卧槽！北域有天帝境！”
　　因为天帝境才能破通天碑。
　　还没惊讶一秒，一朵雷云雷霆霹雳而至，狠狠的轰击到了通天碑。
　　可能通天碑都有点懵，毕竟它都没想到自己竟然有被雷劈的一天，有点不知所措。
　　没反应过来，也没给开通道。
　　雷云一急，直接往登记处飞去。
　　一群人：……
　　等等，这要干什么？
　　“靠！它要下来了！”
　　“你大爷的，快跑啊！”
　　“草！这是天劫啊！”
　　“你不要过来啊！”
　　“啊！触电的那种感觉，有一点点危险。”
　　在一群人惨叫的声音中，它硬是从登记处钻了过去，所到之处，所有碰到它的人。
　　无疑被电得七荤八素。
　　然后越过登记处，向东域追逐而去。
　　“喂喂！收到请回答！你们那里是不是出事了？是有人强闯登记处吗？”
　　还在发抖的一个入圣境强者，手上拿着大哥大牌通讯器，里面发出声响。
　　刚才他还在和那边聊自己这里十分太平呢，现在就出事情了。
　　“喂？说话啊！知道容貌，身形还有境界吗？做个汇总，后面一起抓！”
　　没错跟他聊的就是南域进东域的登记处。
　　他颤颤巍巍的靠近通讯器。
　　“容貌……一朵黑云，身形……有点圆，有点胖，境界……入圣随便劈，还能追天帝，汇报完毕，我……我先晕一会儿。”
　　啪——
　　“喂喂喂！还在吗？你这描述的啥玩意？容貌一朵黑云什么意思啊？是皮肤跟黑云一样黑吗？身形是个胖子？境界都能追天帝了？那还闯啥登记处？
　　你说话啊！死人啊！哑巴了啊！你TM是不是在耍我！刚才我和你聊我这里被人强闯，你就耍我是吧！我去你大爷的！你不说话默认了是吧！草！啥也不是！”
　　这边南域进东域的登记处。
　　乓——
　　一个中年男子一把将通讯器砸在地上，看向一群惊讶的人。
　　“等下跟我举报一下，北域进东域登记处，玩忽职守，假传嫌犯，有渎职之罪！”
　　东域幽冥海。
　　正在闭目养神的江言突然心念一动，命令金丝楠木玄棺停了下来。
　　然后出玄棺里出现看向前面一望无际的黑色海洋。
　　不一会儿他就听到了波涛滚滚的声音。
　　好像是被强大的气浪吹散开的一样。
　　定睛一看，发现是……是一架紫色的超大型战斗飞机。
　　江言：……
　　啥玩意，你这科技树点的也太高了吧？战斗飞机都给我整出来了。
　　竦——
　　紫色的超大型战斗飞机靠近了，然后在江言面前停了下来，强大的气浪将海水挤压开来。
　　然后一道传音从里面传了出来。
　　“王妃！是你吗？快快进来！”
　　江言：……
　　等等，这个声音，那这个紫色的超大型战队飞机，紫色的，紫云山？
　　正在惊异之时，紫色的雾气出现，直接把他卷了进去，金丝楠木玄棺一闪，也跟了进去。
　　来到里面，他就被一堆昆虫灵兽包围。
　　江言：……
　　虽然我不是很怕，但是流口水是几个意思？
　　“让开！”
　　虎头人身的家伙直接挤开这群家伙，单膝跪地。
　　“王妃！陛下呢？您不是和她在一起吗？”
　　“嗯……说出来不信，我们失散了，我也在找她，还有其她人！”
　　江言摊摊手无奈。
　　“原来如此，那还是按照紫云山的感应来寻找了！好了都给我回到各自的座位去！继续飞行！”
　　江言：……
　　你有办法，还问我干啥。
　　“王妃！来！你坐这里！”
　　虎头人身的灵兽再次走过来，给江言指引了一个金色的座位。
　　一坐上去，江言就感觉被紫色雾气给牢牢固定在了座位上面。
　　“这是？”
　　“王妃，这是我们紫云山变换形态时的安全座椅，防止我落下，同时可以输入灵气给紫云山提速，增加动力等等。”
　　“变换形态？只是这一种吗？”
　　江言好奇。
　　“不止，总共一百零八种！”
　　“那这种咔咔咔，如铠甲一样覆盖在身上的也有？”
　　“自然！那不是基本的吗？”
　　江言：……
　　突然想起了金丝楠木玄棺的棺甲合体，感情通天灵宝都会这种花样啊，不是天生地养的吗？去哪里学的？

第244章 三分薄凉,三分讥笑,四分漫不…
　　刷——
　　只见紫云山牌战斗机先飞入高空。
　　然后转个弯朝下向着幽冥海冲去，看这意思是要冲进幽冥海，它感应到的南宫曦梦的位置就是在幽冥海底。
　　“等等！”
　　虎头人身的灵兽突然大喊。
　　其它灵兽也开始慌了。
　　突然就要下海，他们毫无防备，都没有做任何措施。
　　但此时紫云山已经箭在弦上，不得不发，一个动力加速度冲了下去。
　　速度之快，让人难以想象。
　　“啊！咕噜！咕噜！”
　　“咕噜！咕噜——”
　　“噜噜噜——”
　　顿时一群灵兽被海水灌了一肚子，唯独江言好像什么事都没有，他发现那个紫气将自己全身缠绕。
　　将所有的海水都排除在外，没有让他受到一丝一毫的干扰。
　　他撇过去看着一群正在咕噜咕噜叫的灵兽，也不知道该说什么。
　　其实自己很想与它们一起共同吃苦，并肩作战，但很明显的是这个紫云不让啊。
　　默默的闭上双眼，不忍心再看他们凄惨的样子，顺便闭目养神一下，清一色的黑色海水，让自己的视觉有点疲劳。
　　幽冥海底水晶宫殿。
　　一群人正在看着那个通道，在思考的接下来是谁会下来，是那个最后一个数字一吗？
　　哒——
　　脚步声音传出，一群人不由得的神色一紧。
　　定睛一看一群人愣住了，或者说是众女都愣住了。
　　因为此时出现的人也不说别的，就是那容貌竟然跟江言长得一模一样，要不是气质方面不一样，她们差点以为是江言下来找她们了。
　　蒲子魔更是感到难以置信，毕竟之前他化形的时候就尝试过去模仿江言的容貌，但很明显的是他失败了。
　　十成只模仿了那么一成，而且都很费劲，面前这个人可以说是容貌跟江言一模一样，那就奇怪了，如此容颜，怎么这世间会存在两个，天理难容吧。
　　一下子，他又开始陷入了思考，想起来之前那个家伙是气质跟江言十分的相似，而现在这个家伙是容貌跟江言近乎一模一样，但明显是他们身上都没有那种一眼望不到尽头的气运。
　　他们仿佛就是把江言给分离了出来，一个拥有他的气质，一个拥有他的容颜。
　　他开始怀疑数字一也不是极限，是不是还有一个人他拥有的是江言的气运，江言就如同是他们全部人融合起来的结果，又或者他们就是另一个被分散的江言。
　　一群女的虽然震惊，但此时也没有立刻出声，虽然容颜与江言一样，但面前这个家伙，他的气质又与江言不一样。
　　他的气质偏阴冷，让她们感觉后背发凉。如同是一个顶着江言容貌的邪恶之人，让她们不敢靠近。
　　她们虽然迷恋江言的容颜，但也被那个温暖的气质深深吸引，这个家伙气质明显是个极端，她们不至于那么冲动。
　　那人臭美的捋了捋头发，露出了一个灿烂纯真笑容。
　　众女毫无反应。
　　他自嘲一笑：
　　“没想到你们这群女的竟然能抵挡我的魅力，看来那个江言在你们心中也没有多重要啊！”
　　“呸！你竟敢碰瓷爱妃，你算哪根葱？”
　　“就是，你以为顶着江师兄的脸就可以勾引我们这种心智坚定的人吗？肤浅！”
　　“那个雪柔把你的口水擦干净一下！”
　　“咳咳！我曾经幻想过师兄这个笑容，一下子以为做梦呢，嘿嘿！”
　　“哼，你绝对不可能是帅哥哥，他从来不会露出这种笑容！”
　　“对江公子的笑容怎么可能是你这样子，他一般都是鄙视的笑容，用鄙夷的目光看着我，那感觉真是让人触电发麻，我恨不得马上打包带走！”
　　“恩公怎么可能会露出这种好像要欺骗良家少女的笑容，他从来都是用最真实的情感来面对我，嫌弃就是嫌弃，从来不伪装！”
　　“就是，三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心！”
　　男子：……
　　那种眼神是怎么做到的？你TM又是怎么看懂的？
　　还有敢情你们一个都是受虐狂是吧，平时是有多可怜啊，一定要别人用那种鄙夷嘲讽嫌弃的眼神看着你们，我TM竟然会在这个方面失败。
　　“呼——”
　　深吸一口气。
　　他露出了鄙夷的笑容。
　　“一群辣鸡，别靠近帅气的我！”
　　全场鸦雀无声。
　　众女神色各异，表情无语，真的尴尬的想挖个洞把他埋了。
　　“怎么不是这样吗？”
　　他疑惑出声。
　　寒雪柔立刻上前准备来一段眼神才艺表演。
　　“应该是……”
　　轰！！！
　　突然水晶宫殿爆发出巨大的轰鸣，随后伴随着一阵晃动，紫云山牌战斗机冲了下来，直接撞向了男子！
　　巨大的豁口处黑色的海水竟然没有渗进来，让人感到匪夷所思。
　　轰——
　　又是一阵地动山摇，战斗机强行降落，终于安静了下来。
　　江言走了出来。
　　扫向众女。
　　“哇！是真的师兄！师兄来救我们了！”
　　“果然我的盖世英雄在最危及的时候出现了，我沈诗诗没有选错人！”
　　“看，就是那种眼神，正牌帅哥哥！”
　　“恩公果然与我有缘，再次救我于水深火热之中，无以回报，只希望生生世世服侍恩公！”
　　蒲子魔：……
　　你们好像也没受到啥危险吧，一个个这么激动干啥。
　　被压着的男子也没死，毕竟是个诡异，没那么容易死，瞪了眼睛看向江言，良久出声：
　　“原来如此，此眼神我真心学不会，我败了，你赢了，但是我一定会复仇的，等我！”
　　随后，化为白光，原地出现一个大大的一字。
　　江言：……
　　什么鬼？你怎么败了？我怎么赢了？这都哪跟哪？紫云山撞的你，跟我有啥关系？
　　紫云山一群灵兽也出现了，目光高冷的南宫曦梦一看，就准备接受它们的欢呼！
　　结果那群灵兽连忙奔向南宫曦梦……右边的千年冰蚕。
　　高呼道：
　　“太好了！公主没事！”
　　“万幸！万幸！”
　　“不枉我喝了这么多海水！”
　　“是啊！公主没事就好！”
　　“咦？陛下您也在啊！我就知道您没事。”
　　南宫曦梦：……

第245章 从今天起,你就是我女儿了
　　砰！
　　“啊！陛下您为什么对您的爱臣出手，我明明马不停蹄的率领部下赶了过来！”
　　一拳被南宫曦梦打飞的虎头人身灵兽委屈的捂着脸。
　　“你说呢？南荣欣！”
　　南宫曦梦看着这个曾经的心腹，现在的大患。
　　这货刚才那“喔，你也在”的语气太欠打了。
　　刚好自己心里有气，不知道往哪里发泄，那就直接打它吧。
　　被这么一问，一根筋的南荣欣盘着腿认真思索着。
　　随后表情恍然。
　　“喔！我知道了！陛下您嫉妒公主比你人气高！但那也正常啊！自从你有了王妃之后脾气越来越不好了，没气就找我们发，虽然如此我们心里还是尊敬您的。
　　但是时间久了就不一样了，灵兽也是有情绪的，并且看似您娶了王妃不如说是王妃把你拐跑了，嫁出去的陛下泼出去的水，我们决定放您自由。
　　所以我们的爱也开始转移了，感觉公主比较好相处点，决定把中心放在公主身上，她也就爱吐口水，没有别的坏习惯，并且公主还小，身子弱，磕着碰着我们心疼，您就不一样了，年龄大了，皮糙肉厚的。”
　　砰！
　　又是一拳，南荣欣倒飞而出。
　　别的方面南宫曦梦没听进去，这个年龄大又扎心了。
　　顿时转身往江言怀里扑。
　　“嘤嘤嘤！爱妃，它们欺负我！”
　　江言：……
　　它们还欺负你？你一天三小揍，两天一大揍，谁TM欺负谁啊？
　　但也没立刻推开，看起来好像真的被排斥了，一个王被手下排斥，这TM混的真丢人。
　　躺在地上的南荣欣撅起身子看着南宫曦梦，眼神中睿智的目光闪过。
　　“陛下，我只能帮您到这里了！你有事没事往紫云山跑，一点机会都不懂得把握住，现在我们联合排斥你，你就好好跟王妃过吧，争取早日拿下王妃，唉，我真是操碎了心。”
　　所有的一切当然是它策划的，毕竟南宫曦梦和王妃的关系它看着都心累，境界高就强来啊！装什么小姑娘？第一次谈恋爱又怎样？不会多学习一下别人吗？那个沈诗诗的攻势比你猛多了。
　　段天睿此时也走了过来。
　　他已经打量了江言很久了，容颜与一号相同，气质与二号相同。
　　然后身上那闪瞎人眼睛的气运更是让他感觉自己如井底之蛙，不知世间奇人异士，这货还需要修炼吗？就这个气运，他躺着都能升级吧。
　　看了下境界，发现已经临皇境巅峰了，甚至可能不止，可以突破，但是压制住了。
　　“那个……是江言江小友对吧，你好你好，久仰大名！”
　　正在被冲上来的众女四处咔油的江言艰难的撇过头。
　　“你是？”
　　“哦，不好意思，忘了自我介绍，鄙人是魔宗宗主段天睿！”
　　后面冲过来向看到亲人一样的齐意致也连忙高呼：
　　“江师兄，是我们啊，江师兄！”
　　“江言哥哥是我啊！吹拉弹唱的都会的我！向彨啊！我们的故事还在魔宗流传呢！”
　　“还有我！”
　　“我！”
　　江言：……
　　这4个家伙怎么也在这里，还有那个吹拉弹唱的，你又在外面瞎传什么东西，什么叫做我们的故事已经在魔宗流传了，我和你有什么故事吗？我除了请你吃草皮之外，我有对你做什么吗？
　　然后撇过头再看向段天睿。
　　“魔宗……宗主？”
　　他有点疑惑，魔宗不是敌对宗门吗？一个宗主在这里竟然什么事情都没有发生。
　　“爱妃，别怕他，只是一个菜鸡而已，雅安都打不过！”
　　南宫曦梦出声。
　　段天睿：……
　　我那是让！你懂不懂什么叫做尊老爱幼，要不是她年龄小，还是女孩，我不想出手，你要是让她跟我一个年龄试试，我保证把她打的找不着。
　　心里虽然不爽，但还是对着江言笑道：
　　“是啊！江小友，我的实力很弱的，对你构不成任何威胁，我们魔宗也对你们玄道宗没有任何敌意，之前那些都是误会，我甚至想与你们成为朋友，每月串个门加深感情！”
　　“知道弱还不闪开，我爱妃现在忙着和我恩爱呢！”
　　段天睿：……
　　你是不是想打架！不就仗着嫁的好！真是不要脸，多大年纪了，老牛吃嫩草，要是老子也是女的，我TM肯定……算了，不好，我怎么就没一个貌美如花的女儿呢？
　　转过头，看向向彨。
　　虽然这货是玄道宗卧底，但现在玄道宗和魔宗就是一家人，玄道宗的卧底那就是魔宗的卧底，并不冲突。
　　一个闪身，来到向彨身后，一把把她丢过去。
　　“从今天起，你就是我的女儿了，放心去追逐你的爱吧，为父是你永远的后盾！”
　　看着目光炯炯的向彨。
　　江言：……
　　这家伙感觉好危险，与其她不怎么敢的家伙不同，她好像敢。
　　“我来了！”
　　向彨舔舔嘴唇，冲了过来。
　　砰砰砰！
　　一群人打的更激烈了，啥都可以输，这不能输。
　　齐意致三人也走到段天睿身后舔着脸说道：
　　“宗主如果你也愿意真心待我们，我们也愿意认你为父亲，我们一起共创魔宗与玄道宗的美好未来吧！我们现在就可以喊父……”
　　“滚。”
　　段天睿面无表情。
　　“喔。”
　　三人连忙后退。
　　蒲子魔看着这一切没有做声，也没有跟之前一样连忙上去和江言套近乎，只是心里不详的感觉越来越强烈了，他感觉所有人都齐了，马上真的大事要出来了。
　　轰！
　　幽冥海，从天葬山被赶出来的男子依旧在继续奔逃，身后雷云依旧穷追不舍。
　　此时他好像已经在无形的指引下来到幽冥海。
　　“嗯？这里是哪里？”
　　看着漆黑的海水，他有点懵。
　　他好像记得以前没有这个东西的，这是哪里冒出来的。
　　并且他还感觉到这里好像有着可以遮蔽天机的作用，比如说那个雷云……算了，还是那么强劲，跟天葬山一样嗨。
　　“算了，不管了，老子后面跟着雷云，我怕个毛线，任何妖魔鬼怪，一道雷完事！”
　　刷——
　　轰隆隆——
　　掀起波涛。

第246章 宇文信
　　中域。
　　中心处的通天塔高高耸立，让人望而生畏。
　　与其它域不同的是中域的通天塔，基本人尽皆知，因为它就修在中心的地方，也在警醒着后人，不要忘记那个恐怖。
　　此时通天塔已经聚集了无数的强者，每一个身上都发了发出可怖的气息，至少都入圣境七段的存在，威压散发而出，方圆千里生灵颤服。
　　至于这些范围内的普通人和修炼者已经通通被遣散了，中域是有普通人的，中域灵气旺盛，并不代表所有人都是修炼者。
　　也有很多世世代代住在这的普通人，他们致力于过着平静的生活，创造自己的劳动价值，虽然实力不高，但却受人尊敬，有他们，另一个方向才能发展起来。
　　“确定了吗？”
　　一众强者中心，一个被黑白气息环绕，双瞳神异，有着披肩紫发的男子淡淡出声。
　　虽然他只是嘴唇轻微地颤动，但声音却在所有人耳边炸响，如同散发天地道韵在他们耳边轻轻诉说。
　　“确定了！东域，南域，西域的通天塔都传来异动的消息，北域由于塔入天葬山，不知讯息！”
　　一老者面色凝重的说道。
　　“北域天葬山？其实我一直都很疑惑，为什么会有不朽意识存在于那里，还是除了那三位之外的？以往的不朽不是全部消失了吗？”
　　男子看着通天塔玉壁之中的残躯说道。
　　那具残躯，无首，无臂，无腿，只有一截上半身的胸膛与那膛中心脏，此时一直在有条不紊的跳动的。
　　每一次的跳动如同一柄重锤砸在每一个人的胸口上，让他们窒息到难以忍受。
　　这也是没有入圣境高段之人不可靠近的原因，由于这个心脏的跳动已经死了众多的修炼者和普通人了。
　　因为这个心脏的跳动仿佛如传染病一般传染给了他们，让他们的心脏不由自主的开始模仿，每一次心脏的跳动残躯可以无视那股冲击力。
　　但他们脆弱的身躯却无法抵挡，结果就是胸膛爆裂，鲜血迸出，死于非命，那凄惨的模样让人无法直视。
　　也是因为这种大量死亡，才被人发现，然后就开始引起了高度关注，探测后才发现是通天塔的残躯，它的心脏跳动一开始是没有声音的。
　　被发现后才开始不加掩饰。
　　“这我们真不清楚，传承断代太严重了，灭世天尊（极道天尊冼星河的另一个称呼）的每一次降临，那就是对于各大势力的噩梦，除了珍宝斋有奇物进行保存。”
　　一人走上前出声，看面貌正是蓝翔丹塔的塔主，他也来到了这里，实力强大，隐约间可以看到大道悬于头顶。
　　不强大不行，蓝翔丹塔虽然风光也是受人觊觎的，没有实力，那就是被压榨的命，有实力才能有条件，摆谱。
　　“那珍宝斋的人呢？来了吗？”
　　男子冷冽的目光一扫，带着强大的压迫感看向所有人。
　　“没……没来！”
　　一人小声说道。
　　“什么！竟然又没来！以往各种事情他们都不来就算了！这种天渊大陆生死存亡的事情他们竟然又不派人来！”
　　“就是，自从他们成为另一个发展方向的领导势力后，真是越来越飘了！”
　　“就是，那玩意只是辅助，修炼者还是要靠自身，邪魔外道！”
　　“虽然他们的娱乐用品确实不错，但是这次真的过分了。”
　　一群人开始窃窃私语，似乎早有不满，或者现在赶紧跟着站队。
　　“安静！”
　　男子一声怒喝带着大道之音席卷开来，场中顿时鸦雀无声，实力弱一点的已经扶着额头，感觉脑子混乱不堪。
　　“你们平时勾心斗角我不管，现在都什么时候了？你们还故意忽略珍宝斋，怎么？忽略它的存在，就能否定它的作用吗？”
　　啪啪啪！！！
　　话音刚落，一个掌声响起。
　　只见众人头顶一个黑洞浮现，两人带着面具的人出现。
　　“说得好，不愧是你宇文信，当代唯一一位极道帝尊！与这群废物不同，心胸开阔，我们珍宝斋就喜欢和你这种人合作！”
　　只听他们开口，声音如同连接在一起，无论语气，措辞，节奏都一模一样。
　　“你是？珍宝斋的斋主？”
　　宇文信上下打量惊疑不定。
　　毕竟珍宝斋很神秘，斋主更是无人知晓，虽然交易遍及整个天渊大陆，但真实情况无人知晓。
　　“斋主？自然不是，我们的斋主只有一位，也永远只有那一位，其余人皆是利益者。”
　　“喔……是吗！”
　　宇文信喃喃出声。
　　刷——
　　身形一动，直接出现在两个面具人身前，一拳而下，没有动用任何其他力量，只是用纯粹的肉身，虽然如此，那一拳也是天帝境七段无法抵挡的。
　　他想看看现在的珍宝斋是什么实力。
　　轰！！！
　　结果让所有人震惊。
　　只见宇文信直接被另一股力量反弹回来砸在了地上。
　　两个面具人身形都没动，只是手上拿着一个黑盒子，盒子中一个身影浮现，保持着出拳的姿势。
　　“战！战帝关元白！”
　　看过去的人顿时惊呼。
　　所有人也眼神惊恐。
　　战帝关元白那可是肉身入不朽的存在，怎么会在这里，甚至在一个小小的黑盒子里面。
　　宇文信也起身惊叹：
　　“厉害！太厉害了！这是战帝曾经的幻像虚影吧？你们珍宝斋竟然可以让他化虚为实，打出强大的力量！这真的太惊人了！”
　　两个面具人也出声：
　　“果然，世皆愚昧，看懂着寥寥无几，你也在其一，我们珍宝斋传承至今有着诸多让世人难以想象的东西，这只是其中一个罢了，而一些看不清自己的势力总是可笑的想要打压，要不是我们不想徒添伤亡，呵呵，中域，早已血流成河！”
　　“大胆！在帝尊面前大放言辞！”
　　“果然，狼子野心，狼子野心啊！”
　　一群人又惊又怕，开始叫喊。
　　“你们够了！”
　　宇文信一声怒喝，然后直接一掌过去抓住两个开口之人。
　　砰！
　　顷刻之间捏碎了两人。
　　然后直接用他的大道磨灭了一切。

第247章 他急了,他急了
　　“帝尊如此果决，真是让人欣赏！”
　　珍宝斋的两个面具人也适时出声。
　　“两位谬赞了，既然贵斋已经有了如此迅猛的发展，那么我是不是可以认为你们可以用更牢固的方式将水晶柱的封印提上一个层次呢？”
　　宇文信看向两个面具人，随后指着水晶柱中还在跳动心脏的胸膛，而每一次的跳动好像越来越强烈了，他刚才匆匆一扫，发现已经有入圣境七段的无法抵挡跪在地上了。
　　“这个嘛……”
　　两个面具人的语气有点迟疑，让人感到奇怪，行与不行直接说不就完了。
　　“难道贵斋真认为每一次都能那么好运的存活下来吗？这个存在，可是三位不朽才能封印的，难道真要让他出来为祸天渊大陆吗？那到时候你们可是天渊大陆的罪人啊！真的以为能够永远的隐居幕后吗？”
　　宇文信脸色变得有点难看，他不加吝啬的夸奖，甚至不摆帝尊的威严，就是想让珍宝斋加入站在这一边，结果现在珍斋在依旧迟疑，让他有点不爽。
　　两个面具人没有作声，但好像彼此互望，在交流着什么。
　　不一会儿，他们得出了结论。
　　“既然帝尊如此盛情邀约，而作为天渊大陆的一份子的我们也理当尽自己所能，只能试一试了！”
　　“好！我没看错你们！”
　　宇文信顿时大喜，郁闷的心情一扫而空。
　　凭借着珍宝斋的神奇，不一定真的可以创造奇迹，进行更加牢固的封印，能封印，自然是尽量封印。
　　谁都不敢让灭世天尊出来，整个天渊大陆，现在就他一个极道帝尊，压根就不够人家一只手打的，那可是能以一己之力战三位不朽的人。
　　只见两个面具人背后再次出现黑色的漩涡将他们吸了进去。
　　半晌，漩涡出现，他们也走了出来。
　　而此时两人手上拿着的是两个水晶盒子，看颜色好像跟水晶柱是一样的。
　　“这是？”
　　宇文信询问。
　　两个面具人开口：
　　“此乃域外天晶石，是不存于天渊大陆的奇异原石，与通天塔进行封印的水晶柱是相同的东西，具有镇灵压，破邪，抑制灵力，剥离五感，开辟空间的作用。
　　比如这个水晶柱，从外表看的话，它好像就在我们面前，但其实不是，它的内在是一个全新的空间，那个空间广袤无垠，漆黑无比，没有任何生灵的存在，将灭世天尊封印其中就等于是放在了另外一个世界！
　　在那个世界里他无论如何的挣扎都是徒劳的，没有灵气没有五感的他只能在那里孤独的苟延残喘，他甚至会迷茫自己到底是否存在，曾经的记忆到底是不是真实的？
　　其实到了他这种存在其实不会意志这么薄弱的，但就关键在于他无论从肉体还是意识方面都被分离了。
　　所以他的记忆是不完全的，是断层的，意志方面也处在最弱小的时期。
　　直到最后，他如果开始否认了自己的存在的话，那他就真的不存在了，这也是三位大人的高明之处，用这种方法泯灭无法被击杀的他。
　　但近段时间可能是由于水晶柱内部出现了问题，让那个空间出现了漏洞，而通过那个漏洞灭世天尊就发现了我们这个世界，或者说是我们这个世界灵气渗透了过去。
　　让他感觉到自己了存在，并且慢慢复苏记忆，所以就开始可以影响到这里，甚至要突破封印！”
　　两个面具人开口徐徐开口，不但解释了手上的东西，还顺带说出了对于灭世天尊为何会突破封印的见解。
　　瞬间把一群人惊到了，毕竟他们连这种域外天晶石都没听说过，更何况了解它的作用呢？根本就是毛都不懂。
　　宇文信更是高兴的开怀，毕竟珍宝斋懂得越多，那么能封印的可能性就越大，而只要可以封印的话，天渊大陆就又可以进入和平时期了。
　　之前他们其实也想进行封印的，但却无从下手，连这个材料是什么都不知道。
　　但心里也有个疑惑，既然珍宝斋了解的这么清楚，那就说明他们早就对这方面有研究，让他们之前为什么不早点站出来，一定要让别人去厌恶，讨厌，逼他们才肯就范。
　　想了一会儿，没有头绪也就罢了，毕竟他们最后已经出手了就好，只要能解决这个，管他们以后怎么发展别的方面，又不关他的事情，他自己慢慢的修炼就行了。
　　只见在万众瞩目之中，珍宝斋的两个面具人拿着域外天晶石走到了水晶柱面前。
　　咚咚——咚咚——
　　心脏的跳动声越来越大了，十分急切，好像是在害怕着什么，顿时让一众人坚信，珍宝斋说的没有错。
　　有些人甚至轻松的开口：
　　“看！他急了！他急了！”
　　“这明显是在害怕啊！”
　　宇文信更是目光死死的盯着。
　　咔——
　　两个面具人将水晶盒子直接贴在了柱子上面，紧接着神奇的一幕就发生了。
　　只见那个水晶盒如同蜘蛛一样各长出了8只脚，脚上的尖端竟然轻而易举的扎进了天帝境都无法损伤分毫的晶柱。
　　然后固定在那里，盒子开始缓缓向下滑动，如同切割一样木头，在切割的晶柱。
　　“等等？这是你们修复的办法？”
　　宇文信感觉不对劲了，犹如实质的目光看着两个面具人。
　　面对着这侵略性的目光，两个面具人丝毫不在意，淡淡出声。
　　“帝尊不要急，你要相信我们，我们对于这个是有研究的这种切割，跟之前相比仅仅只是扩大了漏洞而已，在已经被他发现的情况下，扩大一点漏洞并不碍事，而我们此时要做的就是从这个漏洞中寻找另一个漏洞！”
　　滋滋——
　　切割的声音再次响起。
　　宇文信目光阴晴不定，最终还是没有动手，只是切点口子应该问题不大，但他还是有底线，不能超过一米长度，超过他会立刻阻止。
　　蓝翔丹塔塔主，沈诗诗的父亲也感觉到了有点不对劲，这珍宝斋不会真要跟所有人对着干吧。

第248章 这一定是他们在欢迎我
　　黑——
　　伸手不见五指的黑。
　　万籁俱寂，生灵不存。
　　无论是时间还是空间的概念，都已经消失，有的只是自己唯一的那意识留存。
　　这是冼星河唯一的一个想法，也是他现在才有的想法，在之前他已经连想法都消失了，他记不清自己是谁，他也不知道为什么仅仅只是一个胸膛，膛中有着一颗跳动的心脏。
　　他也搞不清楚为什么只有这一部分的自己还能有思维，还能有意识。
　　但这些其实都已经不重要了，当另外一个世界的消息来到这里，当另外一个世界的灵气被他吸入体内，他就知道了，自己现在唯一的渴望就是去哪个世界，自己要离开这里。
　　只是那股灵气太微弱了，那个漏洞太小了，他可能还要等好久的时间，不过仔细想想，他感觉也没事，慢慢等总会有机会的，反正也没有时间的概念了。
　　他开始试着与那个世界沟通，可是自己没有没有头，没有脑子，发不出声音，没有手，挥动不了臂膀，没有腿，无法高高跃起。
　　自己唯一有的只是一颗还尚有活力的心脏，这颗心脏得跳动是自己存在的唯一证明。
　　那也是与外界沟通的渠道。
　　于是冼星河又或者说他已经不是冼星河的意识，开始卖力的跳动着心脏，顺着那渗入进来的灵气传播出来，他想让外面的生灵知道自己，他想与他们分享重生的喜悦。
　　虽然他不知道这个喜悦已经葬送了数不清的生灵，仅仅只是因为那些生灵无法或者说是没有资格分享他这种独特的喜悦。
　　“咦？”
　　他内心突然出声，因为他又感受到了渗入的灵气，这一次与之前的微弱不同，这一次就如同狂风一般席卷过来，让他整个心都雀跃了起来。
　　“就是这个！就是这个！肯定是那些生灵感受到我真挚的心了，他们在欢迎我！我要加油，我要努力，我一定要出去！”
　　心绪翻滚之时，整个胸膛腾空飞了起来，其实他已经忘了自己曾经修炼过了，只是感受着这灵气后，他又无师自通的会飞了。
　　速度之快超乎想象，辽阔无垠的空间中。他一下子就来到了边界，在以前他根本就不知道还有边界这种东西，他只是在原地的一个范围来回的扑腾打滚。
　　而在边界他也感受到了，好像有两条裂缝在高空之上，此时那裂缝中正透露出源源不断的灵气。
　　他一下子想飞上去，但又忘了怎么飞了，刚才是突然飞起来，现在他又忘记了。
　　外界。
　　珍宝斋的两个面具人也停止了切割，然后定在那里，好像在思考着什么。
　　让一群人屏息凝神，好像即将见识到什么不得了的东西。
　　但此时这两个面具人其实心里也在暗暗发苦。
　　“都切了这么大两条口子，为什么主上还没动静？赶紧冲出来啊！”
　　没错，之前所讲的那一些全TM是骗人的，他们其实真正的目的是要将灭世天尊给放出来，至于为什么放出来原因很简单。
　　灭世天尊冼星河就是珍宝斋的创始人。
　　珍宝斋就来源于他。
　　当时冼星河曾经在大陆也游历过很长一段时间，在游历的途中，他见识了很多，也感悟了很多。
　　基本上所有的禁区他都闯过，大陆上所有的秘密，他也知道的一清二楚。
　　他也同时知道了一个残酷的现实，天渊大陆已经不能再出现一尊真正的不朽了，或者说那一尊真正的不朽不应该在这个时代出现，也不应该在他们这一群人中出现。
　　他有点绝望，有点崩溃，但还是开始慢慢冷静思考对策。
　　于是他创造了珍宝斋，表面上着力发展于娱乐事业，背地里他又在发展另一个方面，名为科技的东西。
　　他想用科技来创造一个不朽，因为他是天渊大陆最强大的炼器师。
　　于是在数千年的和平与所有人的松懈之下，他把自己打造成了一台机器，又或者说法宝，吸纳大道的人形法宝
　　既然正常的途径已经不能再成为不朽了，那他就用所有人的大道来冲破自己的大道前的壁垒。
　　于是就发生了后面一系列的事情，他失败了，但他也成功了，毁灭的那一刻，他成功的与9条极致大道连接在了一起。
　　九条大道合一，他不是不朽胜似不朽。
　　但是拥有强大战力的他不知为何情感变得模糊了，也不急于突破不朽了，周而复始的清理这个世界。
　　而珍宝斋由于有他当年的令牌烙印每一次都逃过了致命的单独清洗，但由于波及范围太广，他们也受到了损害，导致传承有点丢失。
　　当两个面具人知道通天塔的水晶柱封印开始松动的时候，别提有多高兴，现在的珍宝斋，极端的渴望一场战争。
　　而这场战争需要个领头人，他们曾经的主上灭世天尊，就可以当这个领头人，他们要用这场战争来证明科技侧的伟大，他们已经受够了那些修炼者的落井下石，与不屑的眼神。
　　一切的计划都很顺利，水晶柱也已经切开了两条口子，但现在的问题就在于里面被封印的胸膛出现了问题。
　　半天都还没有动静。
　　也就仅仅是心跳声更急促了，但也没什么屁用啊，不赶紧出来的话，时间久了引起怀疑被威逼的话，那他们真的可以重新将这个水晶柱这至少明面的这两条口子封印住的。
　　就算故意不封印那个漏洞，但他们的信誉已经丢失了，没有做到，又干了危险的事情，下一次可能就再也没有接触的机会了。
　　故意迟迟才出现故意没有立刻答应摆谱，就是为了有可以接触的机会，一旦这个机会没了，被他们研究出了域外天晶石的作用。
　　那主上就再也不能出来了，没有了可以与修炼者在高端进行对抗的主上，他们也无法嫌弃新一代的科技狂潮。
　　“求求你了！主上！赶紧出来吧！外面的世界这么美好，你难道还想一直待在暗无天日封印空间之中吗？”

第249章 主上已经不在了
　　“嗯？”
　　正当两个面具人给自家主人祈祷的时候。
　　宇文信突然心里感觉不妙，到了他这个境界，心里的不妙，基本可以算是七成概率的预言了。
　　身形一闪，出现在两个面具人头顶，居高临下的看着他们。
　　“你们两个好像有什么瞒着我是吧，我现在给你们两个选择，一、立刻将两条切开的口子给我弥补上，二、死在我的手上！”
　　说罢，两道黑白混沌之气，腾的从身上飞起，化为两条大道之龙，怒目圆睁看着面具人，准备一口而下。
　　两个面具人自然是不想死，他们还想看到珍宝斋的辉煌，但肯定也不能逃，逃的话，整个珍宝斋即将面临中域的全面清剿，还不如再赌一把。
　　强装淡定的开口：
　　“帝尊何必如此，我们俩已经修复了那个隐藏的漏洞了，现在我们立刻将这两条裂缝弥补上就是！”
　　话毕，就再次去触碰水晶盒子。
　　但宇文信内心的不祥预感还是十分强烈，或者说是越来越强烈了！
　　猛地的看向那个水晶盒怒喝道：
　　“你们两个给我立刻离开水晶盒！”
　　“吼！”
　　同时，黑白之龙扑了下来。
　　但已经晚了。
　　只见两个面具人好像按下了水晶盒上的一个按钮。
　　轰！！！
　　一声惊天动地的轰鸣传遍整个中域。
　　所有人都为之震撼。
　　砰——
　　轰隆隆——
　　乓——
　　轰鸣过后映入所有逃离者眼帘的是普通天帝境都无法损伤的通天塔，此时已经变成了断壁残垣，开始坍塌。
　　唯独中间的水晶柱依旧立在那里，而那被切割开两个细微的裂痕，好像在那个爆炸下勉强被撑开了一厘米的大小，足以可见其坚固。
　　两个面具人也并没有逃离，面对这种爆炸力量使用空间传送的话，是根本就不能稳定的传送走的。
　　他们只是拿着两个奇怪的法宝拦着身前，但此时法宝已经完全碎裂，他们两人也倒在地上，身上多处伤口血流不止，面具也已出现裂痕，那是他们用极致材料所做的。
　　毕竟他们是最中心处的两人，自然受到的威力是最大的。
　　宇文信实力强大直接强行撑了下来，只是头发有点凌乱，其他后面的人也是或多或少受了伤。
　　竦——
　　只见宇文信一闪来到了两个面具人身前。
　　“很好！你们很好！从今以后天渊大陆再无……”
　　话音未落。
　　咚咚！咚咚！
　　剧烈的心跳声响彻在他的耳边，让他有点愣住了，之前那心跳声他都没有感觉的，但这一次不知为何他感觉自己的心里有点紧，好像这个心跳声就在自己的身旁。
　　猛地一转头。
　　就看到了一个胸膛浮在自己的面前，心跳声就是由他传出来的。
　　被宇文信注视着胸膛，好像有点害羞，心脏跳得更快了。
　　咚咚咚咚——
　　“啊！该死！怎么会！”
　　宇文信捂着胸口，感觉浑身无力。
　　他都如此了，其他人更是不堪，一个个都痛苦的在地上打滚，面色涨红，青筋暴起。
　　“怎么会？仅仅只是个心跳而已！”
　　宇文信再次出声。
　　他虽然恐惧灭世天尊，但他自认为自己也是可以和他走几十回合了，毕竟他不但是这些年来唯一的极道帝尊，他还是一个走出来两条大道的帝尊。
　　正是因为他有两条大道的增幅他更懂得极道天尊那种9条大道的增幅该有多强，但也不可能会想到这么夸张吧，仅仅一个心跳他就难以抵挡。
　　两个面具人也在痛苦的哀嚎。
　　“主上！主上！是我们啊！主上！”
　　原本还在和宇文信散发热情的胸膛，感受着好像有认识自己的生灵，连忙凑过去。
　　但心跳的频率依旧不减。
　　两个面具人面对这样飞过来的主上顿时惊恐，想要逃离，但又浑身无力，只能绝望的看着他越来越近，耳边的心跳声越来越大，自己的胸膛已经快要承受不住了。
　　就在这时，胸膛停住了，他似乎也感受到了周边的哀嚎，那人想象中的欢庆是不同的，他好像一个不祥的存在，在带给他们痛苦与绝望。
　　心里开始茫然。
　　“怎么会？原来那巨大的爆炸并不是欢迎！我的欢喜带给他们的原来是痛苦！原来这就是我在那个世界的理由吗？不，我不相信！我不认可这一切！一定有！一定有可以接受我的存在！”
　　于是，在所有人惊恐和绝望的目光中，胸膛飞起，冲天而去。
　　让所有仿佛在鬼门关里走了一趟的人都幸存了下来。
　　宇文信顿时发布命令。
　　“昭告天下！恶魔出世，凡听到一丝不属于自己心跳声，迅速离开当前区域，哪里偏僻躲哪里！”
　　随后，转过头，发现珍宝斋的面具人已经消失了，思索片刻。
　　接着补充道：
　　“珍宝斋此次的行为记在心里，暂时不昭告天下，同时传信给他们将功补过，我相信面对这样的主上，他们也寝食难安了吧，此时多一个援手就是多一份力量，希望各位明白事情的重要性！”
　　一群人艰难起身，点点头。
　　“谨遵帝尊法旨！”
　　“珍宝斋这一次我就记下了，也是悲哀，救出这么一个主上，要是突然想起他们在哪里，回去溜达一圈，怕是直接全部死干净了！哈哈！”
　　“对！想必他们怕的要死，此时正在丢所有有关联的东西吧！”
　　似乎想到了什么，刚从鬼门关走过的一群人有点轻松，开始调笑。
　　也正如他们所想，只是两个面具人已经回到了他们的秘密基地，一进门也不顾周围人诧异的目光，顿时下令。
　　“所有人！立刻！马上！把一切关于主上的东西通通上交，让我们一并销毁！记住，不得有任何的遗留！遗留者！杀无赦！”
　　面对这突如其来的奇怪命令一群人有点懵，但看着两个老祖的惨状，也知道肯定心情不好，立刻行动了起来。
　　但还是有人小心翼翼走了过来。
　　“老祖？怎么了？您们不是去救主上了吗？”
　　两人人转头，愤怒道：
　　“什么主上！主上已经不在了！那是个恶魔！”

第250章 名扬天渊大陆就是现在
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　与此同时，就在中域通天塔水晶柱中的胸膛破开封印出来的那一刻，东域，西域与南域的通天塔中的水晶柱都开始爆发出了强烈的震动。
　　一下又一下撞击在水晶柱上面。
　　至于北域，封印处在天藏山才有动静，就被那个意识给镇压了下去。
　　同时喃喃道：
　　“好家伙确实强的有点吓人，只是一个手臂，我竟然差点镇压不住了，这真没有达到不朽境吗？还是说仅仅只是没有捅开那最后的一层。”
　　南域通天塔。
　　轰隆隆——
　　看着这剧烈的震动，魏无极开口：
　　“草，刚才果然没有看错，那手臂真的动了，这货要复活了！”
　　太史飞也十分紧张。
　　“看吧，叫你们不要乌鸦嘴，不要乌鸦嘴，得，现在你们说的话灵验了，是不是很高兴？”
　　“高兴个蛋啊，赶紧跑啊，还在这闲聊！”
　　薛成道直接转身向外面跑去。
　　“不行，我不能跑，我的任务就是维持住封印，面对这种情况你们可以跑，我绝对不能跑，除非有不可抗力！”
　　砰！
　　只见魏无极，直接给他脑门来一拳。
　　立刻往外飞去，边飞边喊：
　　“好好守着吧，希望你可以也守住，爷就不奉陪了！哈哈！”
　　太史飞：……
　　居然敢偷袭我，真以为我没有什么办法了吗？
　　沉吟片刻高声到：
　　“啊！没想到正欲拼命守着通天塔的我，竟然遭受到了敌人的袭击，那重重的一拳让我难以招架，现在已经受到了不可抗力了，我可能不能在好好的完成守护通天塔的任务了！”
　　说罢。
　　嗖——
　　以最高的速度冲了出去，直接超越了魏无极，然后给了他脑袋一个重拳。
　　砰！
　　摸着脑袋，看着超过自己，飞的巨TM快的太史飞。
　　魏无极一脸懵逼：……
　　好家伙，果然是个不要脸的，我竟然真的会相信他会拼死守卫这个通天塔，搞半天我随便动他这一小下，就算不可抗力了。
　　轰隆隆——
　　乓——
　　通天塔开始倒塌了，与中域的不同，其他域的通天塔没有那么坚固，毕竟中域封印的是胸膛心脏部位。
　　刷——
　　只见一根手臂冲天而起，但却没有立刻离去，而是悬浮在那里，左右选择好像在辨别方向。
　　下方，躲在废墟后面的魏无极等等愣愣的看着。
　　薛成道突然出声：
　　“话说，如果只是一根手臂的话江前辈能不能打赢？”
　　他值得是江段阴。
　　魏无极也开口：
　　“对诶，我们现在是在南域吧，实力上限被压制的很低，他有没有受到界域之力啊，如果受到的话，江兄是不是有机会可以干掉镇压？话说那个时代有界域之力吗？”
　　人们正准备嘲笑他们痴人说梦的太史飞突然一愣，仔细思考：
　　“对那个时代好像并没有界域之力，界域之力是从那个存在被封印后才开始出现的，听说是天道为了保护修炼者成长，减少伤亡而特意设下的！
　　如果说那么存在是完全状态的话，界域之力应该对他没什么用，但他现在就一个手臂的话，好像真有点可能性诶！”
　　“我去，那不是有机会吗？”
　　薛成道也有点激动。
　　虽然回到玄道宗一直没有干什么大事，除了干饭，但现在他可能即将亲眼目睹这一场决定天渊大陆未来的战斗，怎能不让他激动，他甚至也即将成为其中的参与……好吧，他其实起不到任何作用。
　　但好歹以后有了吹嘘的资本，这就是丰富的阅历，甚至是不能复制的阅历，名扬天渊大陆就是现在。
　　“大师，你觉得呢？”
　　太史飞无视两个，决定还是问一下江段阴的意见。
　　江段阴抬起头，眼中露出凝重之色，看着那个通体洁白的手臂。
　　淡淡开口：
　　“不行，我找不出丝毫破绽！”
　　薛成道：……
　　人家就只是一根手臂，肯定也没什么弱点啊，你怎么找破绽？
　　“但我觉得可以试试！曾经我屠戮过很多弱小的生灵，虽然我已悔改，并追寻着光明，但心中依旧有愧疚之情，为了他们我决定试上一次。”
　　听他话锋一转，露出慈悲的目光，身上莹莹的白色光泽亮起。
　　右脚一踏，猛地飞了上去大喊道：
　　“光明与我同在！授首伏诛吧！”
　　强大的肉身，让他身体四周的气流盘旋，不断发出尖啸声。
　　“大师加油！”
　　光头全修竹高喊。
　　其他人也神情激动。
　　“只要成功镇压了，他们很可能就是天渊大陆的英雄之一了，就算只是打酱油也没有关系！”
　　轰！！！
　　一道身影，比以过去时更快的速度回到了他们的面前，在地上砸了一个深坑。
　　至于天上的那个手臂，丝毫没有移动，只是五根手指四根合拢，保留了中间那一根，刚才就是用中间那一根与冲上来的江段阴的拳头碰撞了一下。
　　太史飞：……
　　我怎么就脑瘫了？相信了他们的猜测，这种存在怎么能用常理才理解，现在完了，很可能被注意到了。
　　啪——
　　江段阴爬了出来。
　　满脸是血，出拳的那只手明显骨折，歪到了另外一边，淡淡开口：
　　“打不过的。”
　　四人：……
　　我们看出来了，你不用提醒的。
　　“那个，好像下来了。”
　　全修竹弱弱的出声。
　　一群人一愣。
　　就发现那个手臂，至于他们已经不到两米的位置了，也没有出手，只是左扭扭右扭扭，像是一个人在摇头一样的打量他们。
　　与南域境况不同的是，西域，东域，的两个大腿冲破封印后没有人去阻拦，都害怕的直接跑掉了。
　　天帝境都没有谁敢去阻拦。
　　东域的那个大腿，好像已经找到了位置，向着幽冥海的方向飞去。
　　西域的还在四处乱晃，跟无头苍蝇一样，但也差不多靠近了边界。
　　中域的胸膛也来到了边界。
　　面对着可以阻拦天帝境以下的通天碑，它速度都没减的撞了过去。
　　整个通天碑的中心直接被撞出了一个无法复原的大洞，以往都是通天碑测试实力然后开门，这一次没来的及就被无法阻拦的力量撞出了缺口。
　　至于登记处的那一些人，当胸膛的心跳声靠近的时候，他们连出手都做不到。

第251章 我是一个有职业操守的雷云
　　东域，幽冥海。
　　海底的水晶宫殿终于发生了巨大的变动。
　　自己那些看起来晶莹无比的水晶壁轰然炸开，里面那一堆如同人脑一样的白色长条物蔓延而出，四处挥舞，向着一群人席卷而来。
　　当然主要进攻的对象自然是寒雪柔雍思雨齐意致等九人，准备捆住这九人拖过去，而对于其他人就是不断拦截，阻止他们妨碍。
　　连段天睿都没有管，也在拦截范围。
　　段天睿：……
　　明明被忽略我应该感到高兴的，但是为什么有种不被重视的失落感，好纠结，话说之前不是还有我样貌的人吗？那不是重视，感情只是为了与江言的气质进行反面衬托吗？
　　虽然如此，但该帮忙的还是要帮忙，段天睿连忙冲上去营救刚认的女儿。
　　面对冲过来的两根白色长条物一掌把齐意致三人拍上前，然后趁机抓走向彨。
　　毕竟这玩意儿他刚才有试过战斗，强度极为的坚硬，保守估计没有天帝境都无法损伤。
　　所以他只能忍痛……不对也没那么痛直接牺牲齐意致三人，救下向彨。
　　同时心里也有种恐惧感，毕竟这玩意刚才他们猜测的是脑子里的东西，一个脑子里的东西都这么坚硬，这到底是什么存在？
　　“爱妃！这些玩意拦不住啊！”
　　南宫曦梦也立刻出手进行拦截，但也很明显不是这些东西的对手，或者说少数还能拦截一下，一大群涌过来根本拦不住。
　　紫云山一群灵兽也开始出动了，在南域可以称霸的显尊境在这里基本没有什么作用，就跟沈诗诗那些保镖一样拦住一根都费劲。
　　江言看着无数的白色长条物，似乎想起了什么，偏过头看向没有动手的蒲子魔。
　　原本还老神在在他突然心里一惊，就感觉到了江言的目光。
　　似乎读懂了什么。
　　“咳咳，老夫马上出手！江小友别慌！”
　　说罢。
　　它立刻化为本体。
　　轰隆隆——
　　巨大的蒲魔树出现。
　　无数藤蔓伸出，缠上白色长条物，开始了角逐。
　　江言满意的点了点头，刚才他看了这些就感觉好眼熟的攻击方式，然后就想起来了蒲子魔的本体。
　　数量太多的话，那只能用另外一种数量来与它进行对抗。
　　“不愧是恩公！足智多谋！”
　　虽然没有起到多大作用的安语燕还是及时的出声，证明自己到底存在感。
　　这些玩意儿也不来抓她，她也打不过这些东西，实在有点尴尬。
　　蒲子魔：……
　　是我在出手诶，你倒好直接夸别人去了，虽然我也不在意夸奖，但是心里总是有点小难受的。
　　心里思绪正闪过，突然感觉一股巨力传来，他整个本体都扛不住，直接被拖了过去。
　　只见一根又一根的白色长条物，把他树身给缠住，开始往死里勒。
　　“我……我！靠，这TM怎么会强！”
　　蒲子魔感到不可置信，当他祭出这个本体的时候，他就相当于肉身进入了天帝境。
　　结果他堂堂一个天帝境，竟然连别人脑子里的白色长条物打不过，这TM差距有这么大吗？
　　咔——
　　一会他感觉到树身开始有轻微的断裂了，如同他的老腰好像快要被人折断了一样，疼痛难耐。
　　咻——
　　江言出现在他的头顶，高举金丝楠木玄棺狠狠的向下砸去。
　　竦竦竦——
　　白色的长条物直接散开，似乎不想与江言战斗。
　　轰！
　　玄棺砸在了地上。
　　蒲子魔立刻变回人身，落在地上，捂着老腰。
　　“江小友！不行啊，我也拦不住啊！”
　　“行，你退后吧。”
　　江言也不为难蒲子魔了。
　　然后猛的一拍玄棺，玄棺直接飞了起来，将他罩在里面，再一次的棺甲合体。
　　江言之前也尝试着攻击过这些东西，但这些东西好像就是要专门避开他一样，怎么都攻击不到。
　　他本身的实力也不高，就导致的速度跟不上，所以现在只能尝试和玄棺合在一起，看看能不能提高一下速度。
　　呼——
　　他一下子
　　消失在原地，靠近了一个白色长条物，速度比之前快了不知道多少。
　　白色长条物似乎没有反应过来，直接被他碰到了。
　　然后在众人面前这坚硬的不像话的白色长条竟然直接开始萎缩，然后耸拉在地上不能动弹了。
　　与此同时。
　　海底那个头颅突然发出声音：
　　“这是谁？为什么身上会有天道的气息，还有混沌神雷？虽然微弱，但对我脆弱的大脑也是致命的，该死，我为什么看不清他的脸，好像是一个很熟悉的家伙！可恶，我那些躯体都在干什么怎么还不来！”
　　话音刚落。
　　幽冥海面。
　　正在逃窜躲避雷云的男子，突然感觉头顶好像有什么东西，从天而降穿破云霄。
　　一转头就是一根大腿，还有光着的脚丫子。
　　那脚丫子一脚踩着他的脸，猛地往幽冥海底冲去。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　“我TM……”
　　咕噜咕噜咕噜——
　　他感觉自己此时已经喝了不少的海水了，配合着脸上那一个光着的脚丫子，说不出的酸爽。
　　雷云此时也已经来到了男子待过的位置。
　　他能感觉到男子的气息就是在这里消失了，那只有一个可能性，他潜下这个海底了。
　　作为一个雷云，天劫之云，按理来讲，它不可能潜到这水里下来，但冥冥之中却有种感觉，好像有一种力量加持在自己身上，可以让自己潜到水里。
　　作为一个有着职业操守的雷云，天劫之云，说要劈人就要劈人，绝不放弃，活要见人，死要见尸，它今天就要下去。
　　只见它柔软如棉花糖的身躯，既然没有被海水打湿，或者挤下变形，反而是形成了一个防护罩在它的四周，如同开辟了一个供它独立存在的小空间。
　　海底的头颅突然再次出声：
　　“来了！我的左腿回来！奇怪只能还带着这修炼者？嗯？竟然有天帝境巅峰的实力，但是好像处在生与死的交界线，有点麻烦。”
　　他麻烦的不是天帝境巅峰的实力，这种实力对他来讲也就一般，麻烦的是这个家伙处于生与死的交界线的话目前他的状态有点难杀。

第252章 自己依旧是陛下最忠实的心腹
　　水晶宫殿这边。
　　江言一看自己的攻击或者说触碰有作用，立刻锲而不舍的奔袭而去。
　　但之前好像是由于低估了他的速度，所以打了个措手不及，但现在那些白色长条物，速度又加快了几分，让他再次无法接触到。
　　无法接触就无法有效的遏制，导致情况并没有好转，此次加上最先被抛弃的齐意致三人，还有另外两个人被抓走了。
　　一个向温韦，一个邴雪。
　　向彨也快了，段天睿一个人快拦不住了。
　　这样一来只剩三个人了，虽然不知道抓他们的目的在哪里，但只要让敌人的事情不能达成，那对于自己就是有利的。
　　突然江言又想起来什么事情，猛地看向节节败退的南宫曦梦。
　　被盯着的南宫曦梦有点紧张，必须要表现表现，然后又被打得倒退。
　　虎头人身的南荣欣：……
　　你这样我真的带不动啊，根本泡不了王妃，前途堪忧。
　　只听江言喊道：
　　“你赶紧让紫云山恢复原来大小，变换形态！”
　　南宫曦梦先是一愣，然后反应过来。
　　紫云山原来的大小是十分庞大的，再加上还能变换形态，只要变为一个盾堵住整个水晶宫的话，那就可以防止这些东西的进攻了。
　　顿时高兴，自己终于可以派上最大的用场了，看来还是要靠她，其她人都靠不住。
　　结果，旁边传来咔咔咔的声音。
　　只见南荣欣已经开始指挥紫云山了进行形态变换了，并且还转过身，对她露出了一个放心有我的眼神。
　　南宫曦梦：……
　　你为什么要剥夺我唯一的作用？话说紫云山什么时候跟你这么熟了？你原来一直在谋划着抢夺我的紫云山吗？
　　轰隆隆——
　　只见紫云山变化为盾牌，然后化为原本的大小，拦在一群人的身前，庞大的面积直接将整个水晶宫殿赌的死死的。
　　盾牌外表辉煌的紫色光芒散发而出，璀璨夺目，神圣而不可侵犯。
　　南荣欣走到江言面前，然后在看看南宫曦梦，好像想让江言夸奖一下陛下的作用，要是没有陛下，就没有这紫云山，没有紫云山就拦不住这个东西。
　　江言似乎是明白了什么，走到了南宫曦梦的面前，夸奖道：
　　“你有一个好手下呀，我算是知道为什么你这么不靠谱，还能混起来了。”
　　南宫曦梦顿时怒目而视看向南荣欣。
　　好家伙，抢了我的功劳就算了，竟然还让爱妃过来指责我，你可真是越来越厉害了。
　　南荣欣：……
　　王妃你能不能不要这么的实在，虽然你说的好像是实话，但你能不能不要当众说出来，这样搞的好像是我让你去骂陛下一样，唉，做一个心腹真的好难。
　　寒雪柔和雍丝雨以及沈诗诗这最后的三人跌跌撞撞的跑过来。
　　“呜呜！江公子！我好怕啊！”
　　“师兄！你是不知道刚才我以为要和你永世分离了！”
　　“我和师妹的感觉一样！”
　　从刚才开始就一直在严重划水的秋雅安也搂着江言的腰。
　　“我也怕！”
　　江言：……
　　你们能不能不要少看沈诗诗那一些奇奇怪怪的东西，里面讲的东西真的是乱七八糟，特别是雅安，你刚才那划水是怎么回事，两根白色长条物都打不过。
　　似乎是感受到了江言质问的目光。
　　秋雅安抬起头，眼中好像有着不属于她这个年龄的色彩闪过，毫无愧色的开口：
　　“我出手也没用该被抓还是被抓，并且这个盾牌也扛不了多久的。”
　　“你放屁！”
　　正在暴打南荣欣的南宫曦梦立刻出声，目光炯炯的看着秋雅安，南荣欣也一瘸一拐的走了过来，对秋雅安怒目而视。
　　虽然自己被揍了，但自己依旧是陛下最忠实的心腹，要和陛下一起对抗敌人！
　　江言看着它脸上的伤：……
　　真是难为你，这么多年到底是怎么过来的？
　　被两个目光锁定秋雅安没有多大的反应，只是走到紫云山化为的盾牌前，将耳朵贴了上去。
　　喃喃道：
　　“撑不住了，就别撑了，毕竟诞生不易。”
　　话音刚落，南宫曦梦就感受到了紫云山传来的情怀，之前并没有这个情绪，好像是由于被这么一说释放了出来。
　　那情绪是痛苦与疲惫交杂。
　　因为来到紫云山华为的盾牌正面一看就会发现，它的每一寸，每一个比起其他地方，更加脆弱位置，都被白色长条物疯狂击打着。
　　这些白色长物好像都懂得法宝的脆弱部位在哪里，无论是通天灵宝，还是人为制作的法宝，其实都会有弱点，而冼星河正是天渊大陆最强的炼器师。
　　“行了！别拦了！把它收回来！”
　　这边，江言似乎也感觉到了法宝之灵的情绪立刻喊道。
　　南宫曦梦连忙收回。
　　她因为怕江言怪罪，犹豫了一会儿没有立刻动手，但幸好江言没有她想象的那么无情，对于一个法宝之灵他还是一视同仁的。
　　而随着，紫云山化为的大盾突然消失，瞬间无数白色长条物习惯性奔袭而来，江言立刻出现在它们面前。
　　二话不说，变得十分庞大。
　　正是法天象地，临皇境的基本能力，当初看慕容德一眼他就记下来了。
　　面对这种情况，将近一半的白色长条物都猛地强行停下来，另外一半来不及刹车，撞上了江言，瞬间枯萎，耸拉在地上。
　　“啊啊啊！！！”
　　海底的巨大头颅，突然痛苦的大叫。
　　那是他的大脑啊，突然一下子缺了一不小的一块，真的痛不欲生。
　　而在他巨大的叫喊声中，那只脚也终于来到了他的面前。
　　还在挣扎的男子，就听到了这一声震慑心灵的咆哮。
　　猛地的心神一紧。
　　爆发出全身的力量，终于让自己脸偏移了。
　　然后转头向下看去，一个巨大的头颅散发着毁天灭地的气息。
　　顿时惊恐：
　　“草！这是什么东西！一个腿把我带到一个头面前，这就是叫我来东域的原因吗？让我挨打吗？”

第253章 2000岁的大姑娘
　　“好麻烦的家伙，先让开吧！”
　　只听头颅出声。
　　男子就感觉到了周围的海水开始躁动起来，拼命的把自己往一个方向挤压而去。
　　而那个方向正是水晶宫殿的方向。
　　不一会儿，头颅忽略已经消失的男子，撇过头再看向那一条单独的左腿。
　　眼神中露出温和的神色。
　　“太好了，你终于来了，来吧，你就是我，回归我吧，让我们重新组成在一起！”
　　但那条左腿却不为所动，突然开始左右晃动，好像是在确认的什么。
　　然后猛的加速，给着面前这巨大头颅的额头就是一脚。
　　巨大头颅：……
　　“你在干什么？你就是我，为什么你要对我动脚？赶紧给我回来！”
　　只见那条左腿好像并不听他的话，猛地后侧，然后开始摇摆，像是在摇头一样的拒绝。
　　“嗯？原来如此，在封印空间里你一条腿也产生了单独的意识是吧？你想反抗我？想自由？告诉你没有用的，就你那种薄弱的意识，我翻手之间就能镇压！
　　你要是听话，我可能还会把你这个意识剥离，让你化为另外一个全新的生命，但你要还是现在这个态度，那就别怪我无情了，回来吧，别让我难做。”
　　头颅瓮声瓮气的出声，话语中透露着威胁之意。
　　那条左腿突然停止了摇摆，然后偏向一边，像是在歪头思考一样。
　　然后脚趾头在这海底世界里竟然直接勾画出了字型的波纹。
　　意思是：
　　“你手呢？你翻手之前镇压我，但我没看到你的手啊！”
　　头颅：……
　　你只是一条腿，哪里来这么多戏份？老老实实的跟我合体成为最终大boss不行吗？一定要跟给我搞事情吗？
　　头颅现在感觉到无比的烦躁，就是由于这个是他的腿，所以这个海洋他也有部分的操控权，自己虽然权限比他大很多，他抢不了，但他可以保持不像之前那家伙随便被自己用海水挤压禁锢的地步。
　　恨恨的瞥了一眼之后，就先决定处理另外一边的事情了，反正这个腿现在的意识很懵懂，他也不会脱离这里逃出去，这里对他有很大的吸引力。
　　另一头。
　　江言杀了一大批白色长条物之后，又陷入了之前的僵局，怎么碰都碰不到。
　　不一会儿另外三人也被抓走了。
　　江言立刻追去，突然他感觉头顶一暗，一个后侧，然后一个人就砸在了自己面前。
　　而那些白色长条物也立刻将三人拖进了水晶壁之中，失去了最后的机会。
　　这人自然是被头颅忽略的那个男子。
　　只见他抬起头一看是江言立刻笑了笑：
　　“感动吧！我听到你有事情，二话不说从天葬山里赶了过来！”
　　江言：……
　　感动个鸡毛，你一过来就把事情给我搞砸了。
　　南宫曦梦也跑了过来，开口道：
　　“你是？那个天葬山里被雷劈的家伙？”
　　“什么被雷劈？你会不会说话这一点都不重要，你们现在应该是要高兴，有我的加入跟你们一起共同对抗敌人，话说敌人在哪里我已经跃跃欲试迫不及待了！”
　　江言面无表情。
　　“就在刚才你已经放跑了，老祖。”
　　男子：……
　　捂着腰的蒲子魔，还有喊着痛失爱女的段天睿也走了过来，虽然他脸上看不出多少悲伤。
　　“嗯？蒲魔树！这不刚好有敌人吗？我们直接弄他吧！”
　　蒲子魔：……
　　我TM跟你什么仇，你一见面就要弄我。
　　“这位又是？”
　　段天睿小心翼翼的开口。
　　自从看到江言随便碰一下就能秒杀白色长条物后，他就知道了，自己的身份实力没有什么卵用了。
　　而现在这正是自己不可多得的机遇，一定要，放下以往身份的高傲，谦卑都与他们相处，比如现在又来个大佬，又是跟江言认识。
　　身上的气息很强，感觉打自己十分轻松但，少说也是天帝境，就是不知为何身上有淡淡的死气环绕。
　　“他叫……”
　　江言正欲出声，突然想起来他也不知道这个家伙叫什么，只知道好像是玄道宗的创始人。
　　“喔！对了，我一直没有做过自我介绍啊！我叫古和泽，身份呢，算玄道宗的创始人吧，至于境界的话应该算天帝境巅峰吧。”
　　这话一出来除了蒲子魔之外都认出来。
　　江言愣住了，他以为自家这个老祖也就天帝境刚入的那种，毕竟也没看出他有多强。
　　南宫曦梦更是质疑出声：
　　“你有天帝境巅峰？不对吧？据我所知，天帝境巅峰都是那种，站在天渊大陆之巅，俯瞰一切，实力强大，面色冷酷，威严十足的无上强者，感觉你哪一点都不搭边啊！之前看到你还叫的那么惨。”
　　古和泽：……
　　说出来不信，我曾经也是像你形容的那样子的，只可惜随着时间都变了，有时候装酷就是找死啊！
　　但还是觉得要解释一下。
　　“咳咳，大姑娘，这我就要跟你好好说一下了，那是天劫，天劫乃是天道的意志所在，我就算实力强大，但在天道之下，也很难有反抗的力量，再加上我本来就处于一种不方便出手的紧要关头！”
　　“等等？你为什么叫我大姑娘？”
　　南宫曦梦突然抓住了奇怪的重点。
　　“你年龄大，我肯定喊你大姑娘啊！虽然你算是一种很长寿的物种，但你也活着至少有2000年了吧！”
　　南宫曦梦：……
　　“啊啊！我要弄死你！我一定要弄死你！你不知道女孩子的年龄是秘密吗？竟然敢在爱妃面前暴露我的秘密，我一定要杀了你，我一定要杀了你！”
　　“不要啊陛下！你打不过的，并且人家说的是事实啊，你不能用这种理由来打人家啊！”
　　南宫曦梦不停咆哮，却被南荣欣拦着，而拦着她的南荣欣也不知道该怎么劝说，再加上比较心直口快，瞬间就说出了自己真实的想法。
　　竦——
　　南宫曦梦转过头。
　　“是啊，我最忠心的手下，我打不过他，所以你来替我分享这份痛苦吧！”
　　“啊！”
　　江言：……
　　好家伙，2000岁了都还是平板。

第254章 空气振动语言法
　　轰隆隆——
　　随着9个人都被抓进去后，水晶宫殿终于完全崩塌了，原本那仿佛被阻拦在外的海水也汹涌的冲了进来。
　　古和泽开始展现他的实力。
　　大道浮现，形成一个独立的空间，将一群人包裹。
　　顶着这汹涌澎湃的海水向上飞去。
　　众人向下望去就发现了倒塌之后的水晶宫殿，出现的是一个削了一半的大脑袋。
　　而此时那9个人就被白色长条物捆在那个脑袋上。
　　然后身上散发着不同颜色的光芒。
　　“嗯？奇怪？这9个人才什么境界？为什么身上会有大道？”
　　古和泽突然轻咦出声。
　　“大道？你是说他们身上那不同颜色的光芒是天帝境才有的大道吗？”
　　江言问道。
　　“对啊！肯定是大道啊，虽然不知道为什么没有道韵浮现，但那绝对是大道错不了，甚至是9条完整的大道，已经走到头的那种！等等？九条大道……”
　　古和泽说着说着突然回想起了什么，也想起了那条把自己一路踩着脸下来的左腿。
　　“一条让我毫无反抗之力的左腿，能自己移动的……完了，好像摊上大事了！”
　　一下子他表情不淡定了，看向江言。
　　“我们赶紧逃吧，要出大事儿了！”
　　江言摇摇头，看向下面。
　　“晚了，我们被盯上了！”
　　只见海底的那巨大的头颅，不知何时已经来到了这里，先是满意的看了一下9个人。
　　然后转过头看向天上。
　　“你们一个都别想走！”
　　说罢。
　　澎湃的海水向着他们挤压而去，古和泽撑开的空间开始急速缩小。
　　他顿时双眼瞪圆，大道力量再次向四周扩散而去，憋屈的开口：
　　“我靠，这些黑色的海水到底是怎么回事？怎么会有这么大的力量？就算他可以掌控海水，但海水本身不应该有这么超出规格的挤压力，并且我的大道应该是可以将它们消融掉的，但为什么没用啊！”
　　“当然是因为这不是海水！”
　　蒲子魔开口回答了他。
　　毕竟他曾经看到过那个头颅往外冒水的场景。
　　“嗯？不是海水！”
　　古和泽似乎被这句话点发了。
　　“喔，我知道了！”
　　另一边。
　　南域。
　　以为肯定死路一条的薛成道等人，看着面前转圈圈的手臂一脸懵逼，虽然懵逼，但他们却也在跟着转圈圈。
　　因为这个手臂从刚才开始就跟个陀螺一样在原地旋转，边旋转不说它还对他们勾勾手指，好像是要让他们过来跟它一起旋转。
　　如果不跟着旋转的话，它就会生气，然后就会给了那个人一拳，那一拳打不死人，但会打的特别疼。
　　此时倒在地上的太史飞就是例子。
　　魏无疑是第一个开始旋转的，他还特意自我介绍的说明，长期在玄道宗扫扫地腰其实很酸，正好可以通过过旋转来多扭扭自己的腰，并不是因为怕挨打才做出这个选择，仅仅是因为自己想改善一**体状况。
　　让薛成道顿时鄙夷，但也立刻加入了行列，他当年可是玄道宗翻跟斗大赛的第一名，旋转这种事情跟翻跟斗是差不多的，刚好可以让他回味起当年的快乐时光。
　　江段阴只是淡淡开口：
　　“我想为这个世界做出更大的贡献，所以我要活着。”
　　然后开始旋转，虽然一只手残废了，但并不影响他的旋转。
　　全修竹自然是跟着大师混，也开始旋转。
　　一开始旋转还没什么，反正都是为了生存嘛，后面旋转久了，他们就发现奇怪的地方了。
　　或者说他们听到了奇怪的声音，这个声音断断续续有点像是刚刚学会说话的那种。
　　赶忙随着旋转的角度看过去，就惊恐的发现是与他们一起在选择的手臂所发出的声音。
　　它旋转的频率与几人的频率是一模一样的，这样几人空气的流转是可以相互融合的，而它通过这个融合，加上这个空气的振动的频率，诡异发出类似于人类说话一般的声音。
　　“你……们……好……啊，来……陪……我……一……起……玩……啊！”
　　几人：……
　　妈诶，你这手臂实力强大可以随意揍人就算了，竟然还能说话，要不要这么牛逼啊，这就是无上强者的躯体吗？太恐怖了！自创语言，空气振动语言法。
　　虽然吓人，但几人也感觉到了这手臂好像有自己的意识，并且心智不成熟，刚才好像是在跟他们玩，顿时心生一计，就这样子陪它玩，博取它的好感，安抚它，让它不去祸害天渊大陆。
　　随后几人边旋转，嘴里也开始发出声音。
　　薛成道：“你……好……呀！可……爱……的……小……手……手！”
　　其他三人：……
　　这种一拳可以把人打的半死的诡异手臂，你竟然用可爱来形容他，亏你想的出来，并且你好好的，怎么说话断断续续的。
　　“你……好……啊！英……俊……的……手……臂……大……佬！”
　　“久……仰……大……名……手……臂……阁……下。”
　　“有……没……有……兴……趣……追……逐……光……明……我……觉……得……你……很……有……潜……力。”
　　结果他们发现自己发出来的声音也是断断续续的。
　　手臂一听，再次开口：
　　“你……们……在……学……我……说……话？”
　　虽然是由空气的振动所产生的声音，但他们明显觉得这一次的音调比较急促，似乎有点生气了。
　　连忙解释：
　　“没……有……没……有！”
　　“我……们……哪……里……敢！”
　　“绝……对……不……可……能！”
　　“我……们……真……的……敢！”
　　最后一句是薛成道说的。
　　其他三人：……
　　你TM怎么敢的啊！而且你为什么要带上“们”字啊？
　　薛成道也懵了，他的“不”字怎么没说出来，明明是不敢的。
　　他很想解释，但来不及了，面前一个拳头渐渐放大。
　　半晌，几人痛苦的躺在地上，手臂生气的离去。
　　被这么一搞，它突然索然无味，开始遵从自己的原始欲望，往东域飞去。
　　几人指着薛成道，目光悲切。
　　“你就是天渊大陆的罪人啊！”
　　薛成道：……
　　我不是，我没有，别瞎说，不行，我要想办法封口。

第255章 另一个自己
　　这边。
　　古和泽闭上眼睛伸出一只手开始去触摸黑色的海水，仔细感受。
　　“嗯……原来如此，他这不是纯粹的海洋，他就是意识海啊！难怪！这是他自己意识所构成的海洋，在这里他基本算言出法随了，可以让这些海水变的怎样牛逼都行，只要是他所认知，所存在过的，大脑可以承受住的。”
　　“所以说……你有办法了？古前辈！”
　　段天睿出声。
　　古和泽转过去，淡淡开口：
　　“没有！我只是知道海水为什么这么变态，这样让我的心里好受了一点，至于怎样解决这个问题，我也不知道。”
　　段天睿：……
　　浪费心情，这个前辈喊起来真糟心。
　　“算了，我来试试！”
　　听古和泽这么一讲，江言也大概明白了，这幽冥海原来并不是一个真实的海洋，它只是一个人的意识所构建的，只是这个存在的意识太庞大了，所以让它化为实质形成了一个海洋。
　　既然是意识海，顾名思义就是有意识的，而自己好像从开始到现在都没触碰过这个海水，不知道能不能靠刷脸通过。
　　也不是江言自恋，主要是那个白色长条物，在他面前都显得那么的脆弱与诡异，他怀疑这个幽冥海可能也是这样子的。
　　还有之前下完棋，那家伙跟自己说了阻止他，阻止谁，现在应该很清楚了，就是这个家伙。
　　“那个……爱妃小心点啊，千万别伤着啊！”
　　“恩公，请一定要万分警惕！”
　　“江言哥哥要不别试了，这老头都顶不住。”
　　秋雅安三人担心的开口。
　　古和泽：……
　　好家伙，他只不过是去摸一下这个海水，你们跟他上战场一样，我可是释放着我的大道在这里顶着呢，却没人关心我一下，好难受，好委屈。
　　蒲子魔发觉他的落寞，突然拍拍他的肩膀，对他露出了感同身受的表情。
　　“邪魔歪道能不能不要靠近我？你这个邪恶之辈！”
　　他没有领情，叫喊道。
　　蒲子魔：……
　　我真的是犯贱了，才会过来安慰你，你这种狗b，就应该tmd孤独终老，倒霉一辈子！
　　哗——
　　江言把手伸出了古和泽大道笼罩的范围，浸没在了黑色的海水之中。
　　然后他就愣住了。
　　秋雅安二话不说把他手拽了回来。
　　江言：……
　　你动作能不能不要这么快，我只是有点惊讶，这个海水竟然是热的。
　　制止了秋雅安江言再次把手伸进去。
　　他又愣住了，秋雅安这次并没有立刻把他拽回来。
　　而这一次不是因为海水是热的，他愣住了，而是他的脑海里多了很多记忆。
　　在那个记忆里他看到了一个跟他几乎长一模一样的人。
　　从小天资聪慧，修炼天赋极高，轰动了他所在的宗门，立刻开始被重点培养，而他出生的位置赫然就是南域，仿佛是另一个自己。
　　而那时候的南域跟现在是不同的，那时候的天地灵气分散的都很均匀，几大域的灵气程度其实都差不多。
　　中域之所以被所有人向往，是由于它处于大陆的中心作为交汇处，它总是有得天独厚的资源。
　　而他就在这个宗门的培养下一步步的成长了起来。
　　他成长的很迅速，很快就名满南域，成为了所有人羡慕的年轻一辈第一人。
　　但那个时代也是混乱的，由于没有通天碑的存在，各种境界的人可以四处随意走动，并且发挥全部的实力。
　　所以就导致他的存在受到了一些人的羡慕与嫉妒，他们所在的那些势力派出老祖以私仇的名字，来到南域灭杀他。
　　而他的宗门在南域虽然也不弱，但比起这些有天帝境存在的势力还是差之甚远，为了保住他整个宗门都牺牲了。
　　而他也在那一战之中容颜尽毁，修为全废，隐姓埋名躲了起来。
　　虽然躲了起来，但心里对于复仇的渴望从来没有改变过，他开始更加努力了，他收起了自己高傲的心，让自己变得谦卑。
　　带上面具行走于人间，四处做好事博美名，同时寻找的可以让自己重新修炼的天材地宝。
　　就这样转眼一千年过去了。
　　南域凭空出现了一尊新的天帝，没有人知道他是谁，也没有人知道他到底来自于哪里，只知道他喜欢帮助一些弱小的低端修士，甚至如蝼蚁一般的凡人。
　　虽然很多人诧异，但也没有持续性关注，只是一尊喜好怪异的天帝而已。
　　直到有一天，南域一个说大不大说小不小的势力一夜之间覆灭，让所有人的视线重现投向了南域。
　　那个势力好歹有着一尊入圣巅峰的圣人，就这样毫无征兆的被灭了，让南域的修炼者有点慌乱。
　　很快就有专门的执法队过来探查了，探查的对象自然是南域的天帝境存在。
　　那个奇怪的天帝境也在他们的探查名单里面，但却并没有查出什么。
　　没多久，事情就不了了之了，毕竟一个入圣境巅峰的势力，过来探测一次已经很给面子了。
　　结果没过多少年，东域又有一个势力被灭门了，又探察了一次，还是没有结果。
　　接着北域西域分别都有势力被灭门。
　　甚至其中有天帝境的势力被灭门了。
　　但却依旧没有查出任何的头绪，这让所有人都感到了不满。
　　执法队受到了强烈的质疑，于是执法队的队长一个也是近千年入天帝境的年轻人决定，根据规律来试着埋伏凶手。
　　至于怎样的规律他没有跟任何人说，理由自然是怕暴露了。
　　然后他就私底下联系了中域一个势力，说他找到规律，下一个目标是这个势力。
　　然后说出了他的推测，他发现这些被灭的势力都有一个共同点，那就是他们都曾经间接或者直接参与了千年前南域的一个灭门事件。
　　而中域这个势力就是主使人。
　　一下子那个势力就相信了他的话，因为他所说的都是真的。
　　之前没想到，联系起来就发现真是这样。
　　顿时惶恐的邀请他来到那个势力，让他帮忙看看哪里还需要防备，怎样布置阵法，如何有效活捉凶手，好好炮制，还天渊大陆一个安宁。
　　他自然是欣然前往，细心的指导，毕竟这就是他的工作。

第256章 缘由
　　一切准备就绪，执法队的那位队长也细心地布置了每一处的陷阱，每一处的防护手段，仔细的程度让那个势利的人都为之感慨。
　　作为与他们非亲非故的执法队队长，竟然可以这么认真负责，真是天渊大陆的幸运。
　　结果令所有人瞠目结舌的事情出现了，这个势力并没有等来那个凶手，就全部死于非命，满门皆被屠戮殆尽。
　　而造成这个势力灭亡的人，就是那个执法队的队长，或许说就是他那个凶手。
　　所以，这么久了都没有查出真正的凶手是谁，甚至对一个非亲非故的势力安危如此的认真负责，这自然要认真负责，因为他可以在这上面做很多的手脚。
　　让这势力里的人一个都逃不出去。
　　而更让他们吃惊的是这个执法队的队长，灭掉这个势力之后就自尽了，好像就是他的任务完成了，知道自己接下来的下场是什么，干脆利落的结束了生命。
　　至于作假那是不可能的，那天帝境的气息，那肉身无疑就是他。
　　同时千年前的事件也被调查了出来，毫无疑问是仇杀，这些势力联合起来灭了那人的宗门，那人经过数千年的蛰伏回来报仇。
　　让人佩服的同时但又惋惜，毕竟作为天帝境的存在，不能随随便便的出手，他一下子灭了这么多势力，注定是要有不好的结局。
　　至于为什么千年前那些势力可以动手，那是因为千年前还没有这个规矩，这1000年来天帝境井喷式的增长了很多，就需要限制和要求了。
　　但就算凶手已经自杀，也依旧让很多人震动和后怕，因为就这么一个人竟然混到了执法队的队长，还让他去探查自己的案件。
　　无疑这直接成了整个天渊大陆的笑柄，也直接导致了执法队这个才成立四百年的组织解散了。
　　连执法队的人都可以成为凶手，甚至利用这个身份逃脱嫌疑，那这个执法队也没必要给予执法权利。
　　很快这件事情就成了人们茶余饭后谈笑的故事，再加上时间的流逝不了了之。
　　反而是南域的那个一直在做好事的新一代天帝境突然来到了中域，不但为人亲和喜欢做好事。
　　并且和中域的很多人都相谈甚欢，话语之间的交谈不知为何让他们倍感亲切，如同遇到了知己，明明才来中域。
　　甚至还有着很高的炼器天赋，一下子受到众多修炼者的追捧。
　　更是让他们加速遗忘了之前说发生的事情，凶手都死了，也没啥意义了。
　　但事情的真相是在江言的视角里确是另外一个样子，他一个人分饰两角。
　　那个执法队长是他，另外个在南域做好事的人也是他，他用执法队这个身份报完仇之后，再用另外个身份继续混的风生水起。
　　而执法队长的那个身份除了报仇之外，他还利用那个身份在中域了解的特别透彻。
　　对每一个大世家的子弟，爱好什么的，都了解很清楚，给自己这个身份后面过来做铺垫，从来没有来过中域一直在南域，但却可以跟他们这么投机，这不是缘分是什么？
　　跟他们平时接触的势利之的，见风使舵的人不同，这种从南域过来的，从来没见过面的可以聊得这么投缘的，无疑显得更加真挚。
　　这不是最重要的，最重要的是在执法队的那个记忆视角，他看到了一个人，熟悉的人，古和泽。
　　加入执法队的过程是艰辛的，有很多考验的，他当时自然也不是天帝境，当然如果直接天帝境，人家还不收，这种境界要自己培养起来的才放心。
　　在那众多考验之中，其中就有一个是让他身穿女装，潜入在当时已经是天帝境七段的女帝所在的势力范围。
　　这个任务其实有点恶趣味。
　　究其原因在当时女帝建立了一个凤鸣城，凤鸣宫里收容了众多美丽娇俏的女性修炼者。
　　其实也不能算是收容了，是她们自己愿意去的，毕竟女帝是当时唯一一个天帝境的女性，所以就想给女修炼者一点优待。
　　这就导致了很多在别人眼中是炉鼎的女修炼者都跑到了那里，让他们心里有点不是滋味，但又无可奈何。
　　但同时也有很多人好奇女帝到底是想让女性修炼者有生存空间，还是说她有独特的癖好呢？
　　于是就有了这个恶趣味的任务，派人女装潜入进去，但遗憾的是当时基本没有人，愿意参加这个任务，后面提出来给队长的要求后，才有人参加。
　　参加的自然是已经报完仇的执法队队长，为了他以后的计划，队长这个职位他必须拿到手，就毅然决然的参加了这个任务。
　　为此他还特意变换回了以前的容貌，其实他已经可以修复自己的容貌了，但他觉得没有必要，要时刻警醒自己，要强大起来，不在目睹悲剧发生。
　　那出众的容貌自然是让发派任务的人，也就是当初的古和泽一眼相中了，女装的好苗子！
　　于是就有了后面一系列的事情，可能他们都没想到的是，江言就曾经穿越到了那个时候与女帝还有古和泽接触了，他还看到了自己从珍宝斋走出来后古和泽捡起了一个令牌。
　　是他当初醒来，后面发现丢失的玄道宗令牌，可能也是那个令牌让古和泽创立了玄道宗。
　　至于这个珍宝斋，他根据这些记忆视角所了解到的是与现在珍宝斋是不同的，仅仅只是凤鸣城里一个很普通的那种当铺，后面创立的好像是另外一个。
　　他更感兴趣了，这个家伙跟自己绝对有很大的关系，甚至不会跟自己这个被雷劈死的前身有关系吧？
　　正准备接着往下看去，突然感觉眼前一黑，视线变得明亮，南宫曦梦正在朝自己挥手，秋雅安又把自己拖回来了。
　　“爱妃？爱妃？”
　　江言：……
　　你知不知道这样子突然打断我的兴致，很难受啊！就跟如果那啥的时候，你突然说你那啥来了是一个道理，我TM真的郁闷的要吐血，你们总是在不该担心的时候坑到我。

第257章 我是谁
　　“怎么了？看着老夫干嘛！是不是你终于认识到了老夫有着无与伦比的重要作用，想想那也是自然的，毕竟这里就我一个天帝境的存在，我不重要谁重要！”
　　被从刚才开始就一直盯着自己的江言注视了一分钟，导致一群人都跟着注视自己后，一下子变得有点受欢迎的古和泽感觉略微有点不自在。
　　虽然自己之前挺期待关注，但这关注好像有点不太对劲。
　　“你还记得你是谁吗？”
　　沉静了许久，捏着下巴江言看着古和泽一脸不自在的表情无奈出声。
　　“哈哈！笑话我还能不记得我是谁吗？你仿佛是在跟我开玩笑，你不是也知道吗，我是玄道宗的创始人，我可是……我可是……咦？我是谁来着？”
　　古和泽一听，就感觉很搞笑，怎么会有人问这种问题？他随即就开始想想准备回答。
　　结婚想着想着他就发现自己好像真不知道自己是谁啊。
　　他记得江言，他记得玄道宗，也知道蒲魔树，同时还知道很多东西，但怎么就是记不清楚自己到底是谁了。
　　江言：……
　　果然这个家伙啥都记不清楚，难怪感觉他的性格变化真是大啊。
　　在他之前看的那个记忆视角里，这个家伙还是威严满满的，话也说不多，言简意赅，也基本不给别人说话的机会。
　　“卧槽！我到底是谁？我明明记得我好像也是个牛逼人物啊！我怎么想不起来自己的牛逼之处在哪里！”
　　古和泽开始不断的自言自语。
　　而随着他的自言自语，他的手也开始放松了，然后海水就挤压过来了。
　　“古前辈！别想了啊！我们要没了啊！”
　　段天睿惊慌的大喊。
　　“别烦我，我正在思考我是谁？我来自于哪里？我要干什么？这个伟大的问题。”
　　蒲子魔：……
　　记忆都没有，真是可怜，还是我的复活比较靠谱，一看就是个菜鸡，等我实力恢复后，肯定要打你一顿。
　　“恩公，你刚才有找到什么方法吗？”
　　安语燕突然出声。
　　这一提醒江言突然想起来，他刚才的任务好像是要看看能不能操控这个海水。
　　只不过看那个记忆片段看上瘾了，没想起来。
　　哗——
　　立刻又把手伸了进去，心念一动，想让它们退后。
　　神奇的一幕发生了，以江言为中心，方圆三米之外的海水全部都退散开来，给一群人形成了一个独立的空间。
　　“嗯？怎么可能？”
　　正准备收获果实的巨大头颅，似乎发现这里的动静，转过头来，双眼依旧是紧闭，他还是无法睁开眼睛，只能感觉到这边的情况。
　　之前那个让他感觉熟悉又疑惑的家伙，又办了一件让他难以置信的事情，这是他的意识海，按理来说，只有他可以操控。
　　为什么那个家伙也可以命令海水退散，虽然权限也不高，但也跟自己那个左腿是一样的，让自己无法有效的遏制住他们。
　　“算了，我先恢复再说！”
　　只见那巨大的头颅，对着那半块头颅中躺着的那9人深吸一口气。
　　顿时，那九条被古和泽认为是大道的东西被剥离了出来。
　　那9条大道围绕在头颅旁，开始互相交缠。
　　至于九个人却没有什么事情，只是身上的灵力极速下降，好像变为了凡人。
　　这个头颅好像并没有打算取九人的性命，海水也没挤压上去。
　　翁声开口：
　　“终于要回来了，我的力量，我的大道！”
　　说罢，9条道开始把它包围。
　　哗——
　　不一会儿，江言一群人就感觉幽冥海开始暴动了，所有的海水开始向着巨大头颅涌去，好像要回归于他。
　　紧接着海平面以肉眼可见的速度开始不断下降，没过多久周围就看不到任何的黑色海水了，他们此时完全是浮在了空中。
　　下方是一个难以想象玩不到边际的深坑。
　　同时江言等人还惊奇的发现距离他们头顶还有几百米高的地方一团黑云，里面电光跳跃，好像跃跃欲试。
　　一般来讲如果是在正常的高空也还算是正常，关键现在这里，就在刚才而言还只是一个黑色海洋，几百米的高度，那就说明刚才这个云在海洋里，一朵云居然会在海洋里，这TM想想就好奇怪。
　　古和泽也看了过去。
　　……你大爷的，这云竟然可以入海，要不是这海水突然没了，它一个偷袭我不就，嘶！太危险了！
　　这个世界好危险，我不记得自己就算了，还有这么多稀奇古怪的东西！
　　雷云也看到了他们。
　　其实刚才它不知道马上就靠近目标了，毕竟它是一朵云，在这海洋下移动很困难。
　　同时他也发现了江言，并且发现江言身上的灵气波动，竟然又是跟之前一样是要突破的那一种。
　　开始缓缓飘了下来，决定跟上次一样，顺便帮他渡个劫，然后劈个人。
　　下方。
　　巨大的头颅被9个颜色不同的光芒笼罩在一起之后开始发生了变化。
　　先是面部开始出现裂痕，随后越来越大，仿佛一个瓷器一样，要完全的碎裂开来。
　　同时他眉心处那半截石碑，也开始发生颤动，摇摇欲坠，好像随时要脱落的样子。
　　此时的左腿依旧没有跑，虽然幽冥海空了，并不妨碍它待在这里，它慢慢的从下方飞了上来，正在向着江言的方向飞去。
　　江言一群人也有点懵逼，除了脸有点疼的古和泽。
　　之前因为有黑色的海水存在，他们又在水晶宫殿，并不知道幽冥海什么时候来的一条可以独立飞行的腿。
　　现在看着一条晃晃悠悠的左腿，向着他们飞来，真是有种说不出的诡异感。

第258章 复活了一个父亲
　　啪！
　　“我TM想起来了！我就说嘛，我怎么可能把自己给忘掉！”
　　古和泽突然一拍脑袋惊喜道。
　　连即将靠近的雷云，还有那奇怪的左腿都不在意了。
　　脸上洋溢着兴奋，似乎有点自傲。
　　“我是上古初期早先突破天帝境的那一批人之一！被称为眯眼天帝的无上存在！”
　　一群人很安静，没人出声。
　　“怎么了？你们难道不惊讶吗？我是上古的存在诶！”
　　他很疑惑，按理来说他表明自己的身份后应该会获得一大批崇拜，敬仰，难以置信的目光。
　　可是现在是怎么回事？这一个个的目光怎么这么奇怪，怎么这么安静？
　　“噗嗤……咳咳！”
　　段天睿突然憋不住出声，然后连忙面色一肃。
　　古和泽：……
　　你什么意思？在这里你的地位是最低的，你竟然敢笑我，你什么意思？
　　看着古和泽恼怒的目光，段天睿连忙解释：
　　“不不……我没有！古前辈你听错了！我可是经过专业的训练的！除非忍不住，噗……咳咳，嗓子有点养，可能是幽冥海水泡多了，有点着凉。”
　　古和泽：……
　　行，这里人多，等结束了，我让你好好着凉一下。
　　东域边界处。
　　此时，左臂，右臂，右腿都直接在这里碰面了，与它们碰面的还有承天碑，以及在角落发抖的山河图。
　　毕竟这几个都是大佬，刚才好像互相试探了一下，那真的惊天动地，它要是去碰撞的话，肯定会死的不知道有多惨，还是躲一会儿吧。
　　只见左臂跟右臂此时正在互相握手，表达自己开心的情绪，因为它们两个长得近乎一样，应该是失散多年的兄弟。
　　右腿几次想挤进它们中间，都被赶了出来，虽然它们的气息相近，但模样长得不太像。
　　比如两个手臂的手指很长，右腿的脚趾特别短，一看就知道是不是一个妈生的，这应该是后娘养的。
　　这让右腿很郁闷，感觉自己受到了排斥，犹如庶出和嫡出的差距。
　　轰！！！
　　一脚过去把正在默默自我修复的通天碑踩了个脚印。
　　通天碑：……
　　我TM招你惹你了，你们闯过来的时候把我弄了几个窟窿就算了，现在生气了还来踹我，还有你这个断了一半的石碑，都是做碑的，你也给我搞个窟窿出来，有没有同情心了，你这是同类相残啊！
　　下方一群修炼者也是抱着头瑟瑟发抖，先不说上面那几个气息强大到难以想象，光是他们旁边这个好像跟他们一样躲起来的法宝也有点厉害。
　　压得他们有点喘不过气。
　　有一个有点受不了了，毕竟他已经跪很久了，膝盖有点麻，艰难的开口：
　　“那个……那个……法宝兄？能不释放威压吗？我们顶不住啊！”
　　山河图突然被搭话，有点发愣，然后反应了过来，还真把威压收到了。
　　同时山河图的法宝之灵开口道：
　　“咳咳，不好意思，职业病！”
　　一群修士感觉没有那么难受了，连忙恭维：
　　“理解！理解！”
　　“是啊！肯定理解！像你这种高端法宝出来，肯定是用威压先来个下马威！”
　　“法宝兄大义！你真是我见过品德最好的法宝！”
　　“是啊！想当年我见到个法宝，最爱欺负的人，仗着自己境界高，对着修炼者一顿欺负！”
　　山河图：……
　　我就是一下子有感而发，怎么还跟我聊上了，这年头法宝和修炼者聊天的方式好奇怪啊，并且现在法宝这么嚣张的吗？还能自己随便跑，没圣品不会被抓走吗？
　　天空上。
　　两只手臂原本只是手掌相互握在一起，现在突然手臂也紧贴，然后方向转移，一起向着幽冥海的方向飞去，也没理右腿，看起来关系好的不行。
　　让右腿十分羡慕。
　　轰！
　　又是一脚。
　　通天碑：……
　　一定要踹我一脚你才舒服是吧？
　　借着这一脚，右腿也直接加速前进，它要拆散这两个手臂！
　　承天碑从刚才开始跟这几个家伙碰撞了一下后，就没什么反应，像看戏一样，现在三个家伙走了，它也跟着走了。
　　山河图连忙起身。
　　一群修炼者顿时告别。
　　“法宝兄没拿走！”
　　“一路顺风啊！”
　　展现了良好的人与法宝的关系。
　　当然这自然是由于实力的差距过大，要是实力差不多，看他们动不动手就完事了。
　　轰隆隆——
　　江言这边，此时巨大的头颅已经轰然碎裂了。
　　然后可以发现里面有着一层又一层，一个接一个碎裂。
　　直到最后终于出现了一个正常大小的人类头颅。
　　江言：……
　　搞半天你外面拿了那么多层，都是泥土啊，这是多少年的积累啊，你也不难受。
　　只见那个头颅仰起头与众人对视，然后双方就愣住了。
　　江言只是微微惊讶，但也大概猜到了，毕竟在幽冥海里他看到了很多记忆。
　　这个家伙就是那记忆中那个与自己长得近乎一模一样，然后宗门被灭，还女装进入凤鸣城的家伙。
　　只是江言一直不知道他的名字叫什么的，那些记忆里好也有人喊过他，但自己却听不到。
　　“哈哈！哈哈哈！没想到啊！我真的没想到啊！当年的一滴精血竟然可以变成你，一个完整的生命，完整的意识，甚至有着绝顶天赋，绝顶的体质！”
　　只听头颅突然大笑，神情激动，然后慈祥的看向江言：
　　“回来吧！孩子！之前没认出你是我的错，但我可是你的父亲，回到我的身边吧！这一次我们父子二人联手，一定不会再失败的！”
　　江言：……
　　虽然我有思考过和你的关系，看你能不能不要一上来就乱认儿子，并且你只有个头，我有点瘆得慌。
　　“不会吧！这真的是爱妃的父亲吗？那……那难道是爱妃的父亲，觉得其她几人不配当爱妃的道侣，所以淘汰了她们，保留了我们？”
　　“嗯……不无道理，如果是别人我肯定不会相信的，但如果是恩公的父亲的话，我觉得他做这一切都是有理由！不一定就是在帮恩公择选可以陪伴一辈子的道侣！很明显，我也有资格”
　　江言：……
　　你们是怎么产生这个想法的？这TM明显就是强者复活的戏码好不，虽然他只有一个头。

==========================================================
【芸汐】
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【一百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
更多精彩好书：
尽在飞卢小说群
欢迎各位进群【全文阅读结束】（芸汐制作）更多小说尽在QQ群  飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
飞卢刺猬猫VIP小说一群：749151053，飞卢VIP小说二群:1101486163,
群内群文件每日日更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

==========================================================