==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

全球觉醒：我开局去超维世界进修
作者: 木火大人
简介:
全球觉醒，洪荒再现，无数仿若从神话之中走出来的怪物在尘埃之中崛起，科技不支，人族式微，落魄少年，为民族崛起，在超维世界好好学习先进知识，在现实世界天天向上，带领七十亿同胞奔小康，顺便一统全球，飞向宇宙星空， ps：劲爆爽文，文笔过关，不爽不要钱，

第1章 人在超维，直接被抓灰白的瓷砖，上面金红色的纹路绘着让人看的不明觉厉的图案，将整个空间包裹成了一个宛如某种宗教场所一般的奇异之地。
　　而也在这空间之中，一个穿着电子厂工作服的青年，正满目迷茫的站在哪里，四处张望着。
　　咔哒！一声轻响，这奇异空间撕开了一个口子，门开了。
　　房间的主人回来了，然后看到了江年这个未知来客。
　　空气和时间，似乎在这一刻，凝固了，在前不久，还在电子厂流水线上班的江年，愣愣的看着门外的人，以为自己可能在做梦。
　　而门外的人，先是愣了一下，然后很快的，似乎回过神来了。
　　看了江年两眼，随即的，便不动声色的，推门进来，像是当江年不存在一般，自顾自的走到房间里面，探手一划拉，一个冷库开口，被拉开。
　　墙面扭曲，像是拉开了一个时空旋涡一般，露出后面一片冰天雪地的场景。
　　而在那冰天雪地场景之中，几个毛茸茸的，雪狐狸一般的奇异生物，看守着一堆，打理的井井有条的，像是蔬果，酒液，鲜肉一类的物资。
　　那推门进来的，一身像是礼裙一般红色装束，漂亮的有些不像话的家伙，朝里面看了看。
　　然后像是吩咐一般，吐了几个音节。
　　便见到那时空旋涡后面冰天雪地之中雪狐狸，欢快的窜动着，将几个在寒气之中隐约放着些许荧光，里面装着液体的玻璃瓶给拖咬了过来，交到了女人手中。
　　女人接过那玻璃瓶，顺手摸了摸那雪狐狸的脑袋，让那几个雪狐狸发出一阵欢快的叫声。
　　一直怔楞在一边的江年看着这个场景，越发的，感觉到，自己应该是在做梦了。
　　而另一边，女人拿到了东西，自顾自的走到客厅中间，变魔术一般的，从那像是茶几的桌台上，翻出来一堆东西，晃眼的，就将原本空荡荡的茶几，给铺满了。
　　“*（&&…”
　　女人张嘴吐了几个音节，似乎是在和江年说话。
　　但江年愣愣的站在那里，并不回应。
　　当然，他也不知道怎么回应。
　　“（*…&￥”
　　女人见状，试着换了一种腔调的语言，但江年听过之后，只感觉脑袋蒙蒙的。
　　那声调似乎带有一种奇异的魔力，让他一阵头昏脑涨。
　　“泥巴种？”
　　突然的，一个像是直接在脑海之中响起的声音出现。
　　听到这个声音，江年摸着有些发懵的脑门，望着那似乎发现了什么，整个人都肉眼可见的松垮了一圈，变得懒洋洋的，坐在哪里，开始稍微有些没形象的，自斟自饮的女人。
　　“不是梦么？”
　　已经隐约意识到一些什么的江年，开口说道。
　　而刚下班，正瘫坐在沙发上的娜塔奇，闻言，略感有些无趣的扫了江年两眼。
　　她已经大致的知道发生什么事情了。
　　“坐吧，我已经报警了，待会审判所的人就会将你带去审查，现在先坐下来，让我想想，怎么和你说，嗯，你不用担心，如果没错的话，现在我应该是你母亲了，啧，明明我男朋友都还没有，结果就先有一个大儿子了，希望你这家伙资质好一点，不然就亏大了，……”
　　娜塔奇说着，自顾自的嘀咕了起来。
　　江年听得一头雾水。
　　“审判所过来，应该用不了几分钟，你先过来坐下吧，我给你大致说一下，嗯，就从时空多维说吧，因为物质的底层弦波律动具有不确定性，所以大宇宙事实上是以多重时空维度的方式存在着的，而在这多重时空维度之上，又存在着，由超脱时空的伟大存在构建而成的时空维度之上的特殊时空，超维空间，也就是你现在所身处的地方，多重时空维度，原本应该是颇为稳定的存在，但是因为诸多伟大存在的活动，干扰，以及伟大存在缔造的超维时空本身具有相当的不稳定性，所以不时的，就会出现一些时空干扰现象，而当出现这种波动之时，偶尔的，就会出现，一些原本是存在于大宇宙多重时空维度之中的物质和生灵，不小心偷渡到超维世界之中，当然，偶尔也有一些作死的倒霉蛋，会不小心，从超维世界掉落到大宇宙多重维度之中去就是，”
　　娜塔奇巴拉巴拉的说着，江年听得脑袋发蒙。
　　不过大概意思，他有些理解。
　　他似乎穿越了。
　　“穿越？那是什么玩意？嗯，原来如此，确实是个有意思的东西，很不错，这个创意我收下了，等我写书赚了钱，会分给你一份的，不过这种创意，总感觉已经被人用过了，……”
　　女人的声音再次在江年的脑海之中响起。
　　这让江年心中生出一些惶恐。
　　“呵，没办法，你面对的可是一个通过了高级灵能测验的大巫女，即使是普通巫女在我跟前，不小心也会被我捕捉到心灵律动，何况是你现在这个，连最基础红星公民认证都没有普通泥巴种了，不过你放心，只要你以后在抚育所好好努力，通过考核，得到认证，……嗯，到时候，至少我不会连你底裤是什么颜色都能够读取到了，”
　　女人欢快的声音在江年心头响起。
　　江年听着这声音，心底感觉有些无语，最后只能不再抵抗，坐在哪里，顺手端了一杯，似乎原本就是给他倒的一杯酒液过来，想要润润因为此前过于紧张，而发干的喉咙。
　　而娜塔奇看到江年端起酒盏，砸吧了两下嘴巴，但最后还是没说什么。
　　‘梦幻罗斌’由传奇大巫女罗斌开创的一款特调。
　　除了美味外，里面附加了九层战斗buff，而且都是高级加成buff。
　　从最基础的巨力到自律反击，再到神性觉醒，全方面覆盖之下，一瓶下去，足够将一个巫女学徒提升到，能够和菜鸡一点的大巫女进行菜鸡互啄程度烈度争斗的程度。
　　并且，buff持续时间，也延续了罗斌系列一贯的持久特性。
　　足足可以维系上大半个月，才是会开始消退。
　　一些比较基础的buff加成，更是可以视作为永久性加持。
　　而在这众多优点之下，这东西的售价也是高的离谱，一瓶就能花掉她一个礼拜的工钱。
　　给泥巴种喝这个酒有些浪费了。
　　不过，想着，对方好歹是自己的便宜儿子，便也没多说。
　　‘喝了也好，作为一个偷渡的泥巴种，想在这个貌似公平的世界活下去，可不容易。’
　　娜塔奇在心底，这般的念到。
　　只是还是有些心痛。
　　一开始她开门进来，就看到一个浑身洋溢着一股，浓烈到刺鼻的时空维度扭曲臭味的家伙，吓了一跳，还以为自己此前贪污受贿的事发了，招惹了审判所的时空猎犬上门。
　　随后，又见着不对，便怀疑是自己摊上大事了。
　　一个在时空维度里面仰泳，妄图借此来逃脱审判所追捕的禁忌法师莫名的掉到自己家了。
　　一直到最后，逐步排查下来，才发现，原来是概率最小的一个情况。
　　而到这个时候，酒都已经开了，……

第2章 暖心眼见对方似乎没什么意见，江年一仰头，就将那酒盏之中的酒液吞吃了下去。
　　味道还不错。
　　凉丝丝，但又暖呼呼的。
　　入口过喉咙时候凉，但进到胃里之后，又暖呼呼的。
　　感觉很是不错。
　　但到江年食髓知味，想要再来一杯的时候，便发现，桌面上，原本摆放的满满当当的酒水，下酒菜色，不知道什么时候没了。
　　江年微微有些发愣的看着对面那个，正一手端着酒盏，一手抓着唯一开了的那瓶酒水。
　　一脸陶醉的在品酒，完全没有在意到江年这里注视模样的女人。
　　“似乎是个小气鬼？”江年在心底想到，而也是在江年心中升起这个念头的时候，对面娜塔奇的眼角不露痕迹的跳起一根青筋。
　　但这异状很快的就消失，像是什么事情都没有发生过一般。
　　而也正如娜塔奇所说，那所谓的审判局的效率异常的快，只不到三五分钟。
　　这些人，便是已经到门口，敲门了。
　　而让江年有些意外的是，开门之后，几个所谓审判局的工作人员，无一列外，都是女的。
　　或者说是巫女。
　　原本江年以为娜塔奇就很好看了，简直漂亮的不像话。
　　但此刻他发现，原来巫女都长得好看。
　　全都漂亮的不像话。
　　突然的，江年有些期待他在这个世界以后的生活了。
　　而也正是在江年想入非非之时，那进来的几个审判局工作人员，却皱了眉头。
　　“（……%#）”
　　“*%……￥”
　　“（*……￥”
　　几个人聚在门口，像是争吵了两句，但江年一句都没听懂。
　　最后，娜塔奇用其无比下作的邪恶，抱着那审判局工作人员的手臂，像是撒娇一般，说了两句好话，然后，江年就很明显的，看到那个明明同是女性的审判局工作人员居然露出一副动摇，但又职责在身，强撑严肃的形貌，呵斥了娜塔奇两声，然后将江年带走了。
　　夹在其间的江年，不知道为什么，突然有一种，很不好的预感。
　　几个审判所的工作人员，似乎也察觉到了江年的忐忑。
　　但却只是看了他一眼，并没有多解释什么。
　　同时，也不给江年多少忐忑的时间，几个审判所工作人员，便一副认真办事的态度，将江年带了出来，直接装在了一个爬满奇怪纹路的笼子里，塞进了浮空艇之中，启程了。
　　呆在笼子里面，光线有些昏暗，周边也显得异常安静。
　　幽闭的环境，很是适合酝酿惶恐的情绪。
　　但很可惜，浮空艇速度很快，江年惶恐的情绪还没怎么酝酿好，就到了地方。
　　近乎只是一晃眼的时间，江年就再次，被从笼子里面放了出来。
　　而等他出来，所面对的，却是三个，一身花花绿绿，挂满了各种矿物宝石以及色彩鲜亮的植物性材料做成的标本挂饰的巫女，或者该称之为祭祀更好一些。
　　三个巫女祭祀，围着刚从笼子里放出来的江年，在哪里，用江年听不懂的语言嘀嘀咕咕。
　　不时的，还在那里一阵打闹，发出欢快的笑声。
　　江年听不懂这家伙在说什么，也不知道，这些家伙在做什么。
　　只是一副忐忑的样子，站在那里，等着。
　　而有一会，几个家伙似乎是打闹够了，终于的开始似乎要认真起来，脸上出现严肃的神色。
　　然后，这几个家伙，摆好严肃认真神色之后，便直接的出去了。
　　留下有些发懵的江年站在那里，有些不知所措。
　　而稍后，又一个巫女工作人员进来，告诉他，他通过审核了，然后将他送去了抚育所。
　　所谓的抚育所，在后来江年的一些了解之后，发现似乎是一个，幼儿园和劳改营的结合体。
　　没有在这个世界独立维生能力的，拥有智能的个体，都会被送到这里，进行培训。
　　一直的，到该个体拥有为文明发展做出建设性作用的能力，或者，被判定，不可能发展出，拥有为文明发展做出建设性作用的能力之后，才能够从里面出去。
　　前者正常毕业，发放红星文明的公民身份认证，拥有在这个世界正常生活下去的权利。
　　后者，经过一系列程序之后，被划分到材料分类。
　　以另一种形式为文明发展，做贡献。
　　一般情况，这里都是服务一些拥有智能的生物种族的幼崽的地方。
　　但也有特殊情况。
　　比如像是江年这种，因为意外，偷渡到这个世界来的存在。
　　而也是在了解完情况之后，被送到抚育所宿舍之中的江年，有些不知道该做什么反应。
　　大概是失落和茫然吧。
　　突然的就穿越了，然后成了一个幼儿园的转学生，……
　　当然，根据江年此前跟着走流程时候，了解到的情况来看，这个世界的幼儿园，教授的东西，事实上，也并不是什么简单的东西就是了。
　　到底这个世界的文明，相对于蓝星来说，实在的有些离谱了。
　　但还是有些失落，看了那么多穿越小说，都是一穿越就牛逼轰轰，结果到他这里，……
　　失落着，最后江年趴在那宿舍大床上，呼呼的就睡过去了。
　　意识不断的下沉，下沉，然后模糊的，就进入到了一个螺旋，在那螺旋之中不断下沉，最终的，等江年恍惚之间回过神来，便发现，自己出现在了一个让他熟悉的地方。
　　电子厂生产线！？
　　啪！
　　毫不犹豫的，江年给了自己一巴掌，脆响之后，是一阵生痛。
　　在那个世界娜塔奇家中喝了那一杯，不知名的酒液之后，他的力气就逐渐的膨胀了一圈。
　　导致他此刻，一巴掌甩在自己脸上。
　　差点把他自己给打蒙了。
　　不过，他此刻虽然没彻底蒙过去，但也差不多了。
　　脑袋里面嗡嗡的。
　　‘好痛，不是做梦？怎么回事？我回来了？’

第3章 狗脑袋一阵发懵的江年，好一会才是反应过来，然后就迎头撞见了夜班巡检。
　　“你工作服呢？”
　　仰头看着巡检那阴沉的面色，江年下意识的低头，避开。
　　不过，也不知道是不是错觉，江年好像在那巡检脸上，看到了一个恶鬼的虚影。
　　很模糊，没怎么看清，低着头，用眼角余光扫了一眼。
　　发现，又好像一切正常，对方面色虽然阴沉，难看，但哪里有什么恶鬼虚影。
　　正心中惊疑，另一边却没打算就这样放过他，低头也不能解决任何问题。
　　刚因为女儿出国留学问题，和家里黄脸婆吵了一架的这家伙，突然就像是吃了枪药一般。
　　“工作服不穿，站在这鬼鬼祟祟，你当工厂是你家？”
　　“还在这贼眉鼠眼，”
　　“我一看就知道你不是什么好人，”
　　说着，突然动手，一爪子向着江年的衣领伸过来，要揪着他衣领，然后将人拖出去，发泄一下。
　　这一爪子没有征兆，来的突然，来的突兀，来的迅捷，这一爪子目标明确，气势凶猛。
　　但也以等这一爪子刚伸出来，还没来及上手，突然的，便是一道黑影闪过。
　　那是江年近乎下意识的一脚踹出。
　　这一脚力道刚猛，这一脚仿若福至心灵，这一脚，带着一种莫名的气势，一脚过去，对面人就化作一道黑影，飞了出去，正处在盛怒之中，急于找人发泄一下的巡检，忽的，就感觉自己腾云驾雾一般，飞了起来。
　　而另一边，江年脑袋还没反应过来，只恍惚间，看到一道黑影飞了出去。
　　抬头看去，便看到，刚才还臭着一张脸的家伙，这时候，被他一脚踹飞出去两三米，人高马大的好大一坨，倒在地上，像个大虾一样，面色通红，有进的气，没出的气，也看着这场面，江年整个人愣在哪里，好一会没反应过来。
　　看着那好大一坨，又看看自己的脚，隐约的，他猜到了一些情况，但他真的不是故意的，……
　　他想反抗，但他没想真的反抗，谁成想，他脑子还没反应过来，身体居然先一步反应过来了。
　　不过，这时候，说这种话，好像也没人信了。
　　而也很快的，这边的骚动，很快的，就吸引来了一些人的注意，那边厂里的管事也过来了。
　　那是个西裤，白衬衫，头上打蜡，人模狗样的家伙。
　　这家伙听到动静，赶了过来。
　　弄清事由，一阵臭骂之后，便以江年不遵守车间工作手册，不穿工作服为由，将他辞退了。
　　动作凌厉而迅捷，十分迅速的就平息了动乱。
　　让刚开始出现一点骚乱的工厂，在极短时间内，便重新恢复了宁静，继续生产。
　　而被赶出来的江年，收拾着东西，站在街头夜风之中，少许的凌乱。
　　人生的大起大落，他短时间就经历了个遍。
　　原本在工厂流水线安电子元件，突然的，就穿越了，然后就被抓了，然后被送去了幼儿园进修，然后还没来得及好好筹划新生活，突然的就又回来了。
　　还因为没穿工作服而和巡检发生争吵，然后脑子还没反应过来，脚就把人打了，然后就因为没穿工作服，被解雇了。
　　至于他的工作服，在那个世界的审判所，就被扒掉了。
　　进到抚育所之时，就换了一套，异常简朴的，白色T恤和灰色长裤。
　　看了看身上那简朴的白色T恤和灰色长裤，又握了握手掌，感受着，那膨胀了不少的力量。
　　“应该确实是穿越了，”江年心中念到。
　　念着，一边回忆整个流程，心中隐约的，有所猜测。
　　似乎和在那个世界，他怀着忧愤的情绪睡下之后，意识进入一个不断下沉的螺旋，有关。
　　是什么机关么，还是什么？
　　江年心中念着，脑袋里面乱糟糟的，但里面最多的，还是在想关于那个所谓超维世界的事情。
　　虽然在那个世界的时候，他还在为自己穿越了，就落到去幼儿园进修的水准，有些羞耻，忧愤，但此刻真的回来了，他满脑子的，都是自己能不能回去。
　　脑袋里盘旋着念头，想要找个地方躺下，去尝试入睡，寻找那个螺旋，看能不能回去。
　　但低头看了一眼脚边的水桶和包囊，叹了一口气。
　　那狗日的巡检和经理不当人，明明是对方自己先动手，被反击了。
　　结果账全算他头上，前脚开除，后脚，就将他赶了出来。
　　也是撞到鬼，这凌晨三四点的，……
　　江年目光在路边，绿化处瞄了两眼，最后还是没过去躺下，只是继续略显落寞的站在路边，等着出租车，不过，事实上，他也不知道该去哪里。
　　在这举目无亲的大都市，工厂是他唯一的家，而现在，没了。
　　等了一阵，兴许是夜太深了的缘故，也没等到结果，中间倒有几辆车呼啸而过，但都完全没有要停下来的意思，只留下一阵噪声和汽车尾气，最后江年无法。
　　只能背着行囊，提着桶。
　　向着记忆中的，一个便宜旅馆方向走去。
　　他思来想去，最后还是觉得，得先找个，至少能睡觉的地方安顿一下。
　　而记忆有些不靠谱，江年背着大包，提着小包，走了一阵，没能找到记忆中的旅馆。
　　只模糊的记得，好像是在附近，一条小巷子里面。
　　但等他循着记忆，钻进那一条路边小巷，便见那阴暗的巷道之中，突兀的亮起两点绿芒。
　　然后不等他多反应，一阵狂躁的犬吠，打破巷道的幽静。
　　‘是一条暴脾气的流浪狗，’
　　江年想着，也没太在意，看着距离，就想要绕过去。
　　常人怕狗，他倒是不怕，农村出来的娃，怕什么狗，简直就是笑话。
　　提着大包小包，并不太在意的，往前走。
　　结果，突然的，一个黑影闪过，然后是破麻袋落地，紧着的一声呜咽声响起。
　　却是在江年还没来得及反应过来的时候，那边，那狗子已经扑咬上来了，在黑夜的遮掩之下，他的脑子根本没能反应过来，然而他的脚先一步反应过来了。
　　直接将那狗子给踢飞了出去。
　　顿了一下，等稍反应过来发生了什么，便先下意识的看了一眼，又再次立功的脚。
　　到这里，他已经基本确定。
　　自己身上是发生了什么，不为人知的异变了。
　　心中闪过几个念头，一边的，又有些懵逼的看着那被一脚踹进阴影中，发着呜咽悲鸣的狗子，感觉有些莫名其妙，作为从农村走出来的娃子，他对狗挺熟悉的。
　　这些家伙，大部分，根本不敢咬人。
　　别说咬人了，大部分，看到人靠近了，不是夹着尾巴跑路，就是摇着尾巴过来卖萌。
　　‘不会是得病了吧，’
　　心底转着念头，一边的，望着那阴影处，夜深的厉害，巷子里也没什么灯光，江年也有点近视，看的并不清楚。
　　影影绰绰的，没看到狗子的身影，反倒像是看到几个鬼影子，在那里晃。
　　看的人，心底一阵发怵。
　　同时，他那一脚，说轻重，他自己心底也没数。
　　但看样子，这狗子，估计是没救了，那声音都断断续续的，听着让人觉得可怜，望了几眼，也看不真切，最后，江年念着，还是转身离开了。
　　农村娃儿，他原本是和狗子这种生物挺亲近的，他自己家里也养了一条大黄狗，不过，狗于狗并不等同，一条会咬人，可能会有病的狗，江年并不想多管。
　　毕竟，狗又不是他爹，他喜欢的也只是自家见到自己便跳着过来对着自己摇尾巴的大黄狗。
　　就像是人分好人，狗自然也分好狗恶狗，
　　‘大黄可不会这样窜上来咬我，’
　　江年心中念着，迅速的，就将那微弱的呜咽声丢在了脑后，背着大包，提着小包的身影，只继续的，往巷子那昏暗的深处继续的行进着，向那昏暗的阴影，没入进去。

第4章 醉鬼巷子幽深，昏暗，零散的几盏路边挂灯，忽明忽暗的用昏黄的光线，圈出一个个光明的孤岛。
　　而孤岛之外，是深邃的黑暗。
　　大包小包背着，晃动着，在光影之间，穿行，向着巷子深处走去，一边走，一边也感受着脚上的力道，心底一边的在犯嘀咕，他还是在想，自己脚不经过脑子同意，就自作主张，发动攻击的事情。
　　接连两次，这让他清楚的意识到，这不是偶然。
　　而他原本自然是没有这般的本事的。
　　至于源头，他心底，隐约的，有些猜想，或者说认定，到底，来去的，也就那么一个猜度的目标所在，
　　‘不过，那巫女给我喝的到底是啥，喝着有点酒味，有点上头，但现在看来，绝对不是什么普通的酒液，只一杯，现在我的力气，就膨胀了一大圈，而且，身体也开始不需要脑子控制，遇到危险直接本能的就能反击，巨力加本能反击，而且，感觉体力和耐力似乎也有所增长，”
　　‘感觉就像是，上了一个全面增益buff，’
　　‘怎么看都是个不得了的好东西，也难怪，那家伙，那么小气，就给喝了一杯，’
　　一边念着，一边感受着自己体内洋溢着的力量，欢喜自得之余，一边的，想着，那个拎着一瓶酒，在哪里熟练的自斟自饮的家伙，突然的打了个寒颤。
　　之前，他看那家伙，柔柔弱弱，除了长得特别好看，邪恶特别巨大之外，似乎就是一个身娇体柔，易推倒的好胚子。
　　同时，似乎，还挺好说话的，也是如此，他心底多少有些放松，没聊两句，就凑上去，端酒喝。
　　现在看来，那家伙，估计一根手指头，就能将他戳死。
　　而自己当时还大大咧咧的，喝酒不算，还吐槽对方小气，同时，脑子里还一堆，这女人，好漂亮，邪恶好大的念头。
　　如今回想，也就是这巫女脾气好像不错，不然，一指头下来，他可能就无了。
　　心底打着寒颤，一边的，决定，如果还有下次，见到那些家伙，自己一定要老实一点。
　　正心底嘀咕着，也没怎么注意周边，而也是这时候，事有不凑巧，走到巷子深处，突然的，又从角落窜出来一只狗子。
　　狗子凶猛，是个闷骚狗，窜出来之前不声不响的，躲在阴影里面，突然出来。
　　然后的，就被江年一脚给踹了个半死。
　　正走神的江年，后知后觉的，被那动静，给吓了一跳。
　　但似乎也就仅此而已了。
　　被吓了一跳的江年，沉默着，向那阴影之中，呜咽的声响传来之处，望了一阵。
　　最终，只是背着行李，继续往深处走，毕竟，这般状况，似乎除了喊一声倒霉，晦气之外，好像也没什么好说的。
　　也知道咒骂解决不了任何问题，所以江年，心中嘀咕了两句，便没当回事，只继续的前进着。
　　但没找到记忆中的那个宾馆。
　　巷子的尽头是个院墙，或者直白一点，这巷子是个死路，走不通。
　　稍显讽刺的是，那院墙上，正用油漆画着一个，看着，已经有些年头，白色的拆字，这是违规建筑的标志。
　　院墙上爬着青苔，白色的油漆大字，也已经开始有些被岁月磨损失去光泽。
　　但此路依旧不通。
　　而回来，便没见到，巷子口，那两狗子的动静了。
　　天光昏黑，心底有些古怪，往事发地点望了几眼，却只看到一片昏黑阴影。
　　脚步不自觉的，加快了些许。
　　也从巷子出来，犹豫了一下，江年向着下一个巷子走去，夜深巷深，一连钻了几条巷子，也没能找到那记忆中的旅馆所在，反倒是在钻巷子的时候，接连撞到几条脾气暴躁的流浪狗。
　　差点被咬了，也是撞到鬼了，又是从一个巷子里出来，江年心底骂骂咧咧的。
　　真的，简直就是撞到鬼了。
　　以前也不见这些流浪狗，脾气这么暴躁的。
　　而且，好像原本，也不见城里，有这么多条流浪狗的。
　　一边念着，自己老家的大黄狗，一边想着，刚才钻巷子遇到的几条狗，心底骂骂咧咧，一边，隐约的，感觉，似乎有些不对劲，但却也说不出来，哪里不对劲，街灯昏黄，夜色正浓，马路上不时一辆汽车疾驰而过。
　　一切都还是，正常现世的日常景象。
　　但也是接连的，撞鬼一般的遭遇，也让他不敢再钻巷子了。
　　大包小包，难民一样站在街头路边，思索着，要不找个桥洞先对付一下。
　　但一时间，又没想到，去哪个桥洞好。
　　夜深人静，马路上车辆稀疏，愣愣的在路边，站了好一会。
　　足有半个多小时。
　　夜已经极深，但刚从另一个世界回来的江年，并没有什么困意，整个人精神的很。
　　站在路边，看着夜色笼罩下，昏黄街灯下，凄清的大马路。
　　突然，一辆出租车在他跟前停下。
　　江年目光望过去，但还没等江年多反应过来，里面就推门出来一个醉鬼，踉跄着，扒着江年的行礼，一阵吐。
　　里面那出租车司机，还没来得及开口问江年要去哪里，眼见这个状况。
　　麻溜的把话收回去，开着车走了。
　　很明显的，又是一个不做人的家伙。
　　而出租车走了，留下一脸懵然的江年站在那里，边上一个醉鬼，在哪里大吐特吐。
　　酸臭，酒气，在夜风之中，迅速弥漫。
　　在这酸臭的夜风之中，江年被激灵回神过来，低着头，望着那突然随着出租车出现，但并不一起离去的醉鬼，突然的，他想到了一个非常著名的定律。欧非守恒定律。
　　意思是，一个人如果突然很欧，那么他接下来，大概率的，就会很倒霉。
　　而他此刻的遭遇，却似乎正好的印证了这个定律。
　　突然的穿越，而且开局多少还算平稳，没遭遇大灾大难，这简直就是天大的好事，但之前他有多欧，那么他现在就有多倒霉。
　　在那个世界趴着睡下，突然的，就发现自己回来了。
　　回来就算了，还当场就被解雇了，解雇就算了，还遇到了个不做人的经理，这凌晨三四点的就被赶了出来，赶出来就算了，找个便宜宾馆找不到，钻巷子差点被狗咬，站路边，被一酒鬼吐一身，……
　　正有些怀疑人生，低头一看，发现自己的被子和换洗衣服的包囊，被吐了个正着。
　　一大滩稀里哗啦的不可名状喷的到处都是。
　　看着就不像是能继续用下去的了。
　　江年：“……”
　　心中略有些无语，不过，似乎也不完全算是什么坏事。
　　也正没什么地方好去。
　　这下遇到这档子事，好像也没什么好说的了。
　　将手中没被污染的物件收拾了一下，江年就在边上，守着这醉鬼。
　　准备守着，等这醉鬼醒来再谈一下赔偿的事情。
　　正好，他从那个世界回来之后，就感觉像是睡了一顿饱觉一般，明明是深夜，但却一点都不困，反而精神的很，守个夜，也没什么。
　　也是这般，江年收拾着东西，在边上，坐着，等着那醉鬼醒来。
　　而这一等，便是许久。
　　中间，他也尝试过，试图打个瞌睡，然后找到那个螺旋，回去那个超维世界去。
　　但从那个世界回来之后，他整个人就精神的很。
　　那个世界，那个巫女的酒里也不知道放了什么。
　　随着时间的推移，他逐渐的发现，他在那个世界，喝了那巫女的一杯酒之后，回来，整个人，不只是力气不断的膨胀，身体能自动反击，体内更是一股不知道从哪里冒出来的精力，源源不断的往外冒着，让他此刻，说不出的精神。
　　简直比信了春哥还要猛。
　　而且，大马路边上，虽然是深夜，但不时的，就有一辆车，呼啸而过。
　　不时的，一声尖锐的喇叭声响起。
　　让本来就提不起什么困意的江年，始终无法找到状态。
　　最后，只能坐在哪里玩手机。
　　一边的，也在想着之后的事情，想接下来该怎么办。

第5章 夜色正好夜色正好，星光正稀落，浑身酸臭的醉鬼吐了一阵，倒在哪里，没了动静。
　　坐在马路边，正无处可去的江年，在夜风之中，回顾往昔，展望未来。
　　当然，说是回顾，其实好像，也没什么好回顾的，他自小在农村长大，父亲在外打工，出了车祸，瘫了，然后，他作为一个农民工二代，高中都没念完，就接了父亲的岗，成了新一代的农民工。
　　在外面打了两年工，被坑了几次，吃了不少的苦头。
　　正已经有些认命，准备老老实实在电子厂干几年，存点钱，就回老家，在邻近小镇，买个不大不小的房子，娶个半斤八两，不漂亮但也不丑的穷逼老婆，凑合过算了。
　　结果，突然的就遇到这档子事。
　　丢了工作，被赶出来，然后，一路撞鬼，一时间，竟是流落街头，连个睡觉的地方都没有。
　　当然，真要找住处，其实还是能找到，实在不行，路边绿化带也能凑合，电子厂这种工作要找，也肯定还是能够找到新的。
　　得益于夏国义务教育普及的广，不少国家都跑过来在夏国建了工厂。
　　肯吃苦，工作还是好找。
　　而江年，自问，自己在吃苦上，还是有一点经验的。
　　但此刻，江年坐在街头，凄冷夜风之中，听着夜色之中不时疾驰过去的车辆的嗡鸣，回顾着自己当前的一些遭遇，一边，不断的握合着自己的手掌，感受着其中蕴藏着的，远比自己此前要大上不少的力气，还有此刻自己体内，那一股远比往日要充沛的多的精力。
　　他对自己是否还要再去找电子厂的工做有了一些动摇。
　　他能吃苦，但不愿意光吃苦，这种颠沛流离，宛若丧家犬一般的日子，每经历一次，他就会对自己的现状，反思一次，不满一次，想要做出一些改变。
　　不过，一时也不知道该去干什么。
　　高中没毕业，家里赤贫，脑袋空空，打砸抢杀犯罪的事情又不敢做。
　　唯一值得夸耀一些的，就是他现在，一身力气涨了不少。
　　‘或许自己应该去工地，哪里赚钱快些，’江年感受着自己手掌之中的力量，想到。
　　他刚辍学出来的时候，也去过工地。
　　但那个时候，他太弱了，干了没几天，就受不住，跑了。
　　‘不过，好像也还是有些没出息，’江年心中念到。
　　在电子厂是底层农民工，在工地也是底层农民工，都是被人鄙视的存在。
　　但家里父亲出车祸后一直瘫痪到现在，弟弟和妹妹又还在读书，自己总是要快点找份工的。
　　工地搬砖，好像也没什么不好，自己现在力气大，或许能多赚点。
　　不过，最好，还是自己能够回到那个什么超维世界就好了。
　　多少，多掏摸点东西回来。
　　说不定父亲的瘫痪就有救了，自己也能够多赚点钱，找个漂亮些的老婆。
　　想到老婆，江年又想到了那个世界的巫女，说真的，那个世界的巫女是真的好看，比明星都好看。
　　五官精致，皮肤白皙，身材跟p的一样。
　　不过，那些家伙，好像也有些问题，看着怪怪的，不像正常人。
　　不对，那些家伙，或许根本就不是人才对。
　　虽然看起来像人，还挺漂亮就是了，……
　　……
　　想着，边上，突然响起一阵，有些吵闹，混着鸟语，江年也听不懂的声响。
　　是边上那醉鬼的电话，又响了起来。
　　不大一会功夫，那电话已经响了好几次了。
　　前几次，江年想的正入神，却是没理会，这时候，正好走神，注意力，一下被牵引过去。
　　‘这狗鸡掰鸟语铃声，真吵，’
　　江年心中转着这样的念头，一边念着，一边，目光往那边，趴在那里睡得昏沉的醉鬼那里看了过去。
　　夜深街灯昏黄，面容看的不很清，但身段似乎不错，穿的也清凉，露出大片的青春雪白。
　　嗯，是的，这倒在这路边的醉鬼，是个女的，而且，看着还挺年轻，身材，也很是不错，不过，这大半夜的，一个人喝的这般烂醉，估计也不是什么好货色。
　　就是可惜，那个不断打电话过来的，那个家伙。
　　也不知道是这家伙的什么人，电话打得这么勤，应该很关心这家伙才对，说不定是男朋友，不过，如果真的是男朋友的话，这家伙，倒是显得越发不做人了。
　　明明有一个那么关心她的男朋友，不知道为什么，突然的，江年又想到了到现在，还依旧是孑然一身的自己。
　　想到了，他读书时候，还没辍学时候，暗恋的两个同学，那是个双胞胎，同时很漂亮，
　　‘算算时间，她们也该高考了，然后是上大学，然后，就不知道会便宜那个混蛋，’
　　突然有些扫兴，而那电话依旧在响着，但江年望了两眼，便没再多看，免得麻烦找上身来。
　　大马路边的，监控在那杠子上竖着，他老实坐着就好，老老实实的，到时候有什么事情都好说，一旦有什么动作，到时候，可能就说不清了。
　　至于**什么的，对他这种底层农民工来说，麻烦是一个，可以极为有效的压制**的存在。
　　说实在的，要不是因为正无处可去，加上想要讨点赔偿，他早就，远远的，就躲开了。
　　收回目光，无事可做，便又转而在想着，自己以后怎么办的事情。
　　还有漂亮的女同学，巫女，老婆，夜已经极深，天边的星光，都开始黯淡。
　　诸多念头，不断的往外冒着。
　　按照他原有的人生轨迹，接下来他应该去找一个，新的电子厂的工作，但又觉得不该这样。
　　漂亮的老婆，漂亮的住处，然后自己勤勤恳恳，一家人，快快乐乐，在这流浪街头的关口，他突然的，对自己的未来，有了一种，颇为具体的期望，一个并不虚飘，也不浮夸，颇为具体，并且现实，似乎有可能实现的期望，去电子厂干活，很明显的，这些就和他无关了，但不去电子厂，他去哪里呢？
　　那个超维世界，也不知道能不能回去，要是能回去的话，或许可以想办法，多弄一点，类似于那巫女给他喝的酒液的东西。
　　到时候，自己可以去打拳，或者说是搏斗，还是格斗，还是什么，反正，总之就是打架，不过，也不知道那所谓的大巫女，在那个世界，算是怎么样的存在，要是和年薪百万的高管一样，自己就算能回去，那还不知道要在那个世界，搬多久的砖，才能够攒够贡献，那到时候，新的世界，自己也不过是，新的社会底层而已，……
　　脑袋乱糟糟的，时间，也像是在晃眼之间，就走到了天光大亮。
　　到此刻，在路边已经坐了小半天的江年，也多少的，开始有些倦意出来了。
　　但也到此刻，他显然是没可能在这路边，睡下了。
　　因为，也伴随着天光大亮，虽然那醉鬼还没醒来，但几个路过的官差找了过来，询问情况。

第6章 交涉面对官差询问，江年自然如实回答。
　　也是问明了情况，几个官差开了执法摄像仪。
　　上手，将那趴在地上，呼呼睡了一晚的醉鬼，给弄醒过来。
　　被人弄醒，那醉鬼睡眼惺忪的，就感觉不对，等稍清醒，明白一些之后，便更是无语。
　　“我这么千娇百媚一个大美女，居然被人丢在马路上，睡了一宿？”
　　不得不说，有些时候，有些女人的脑回路明显迥异于常人。
　　从宿醉之中，被弄醒过来的柴筌，迷迷糊糊的看了一圈围在边上的官差，然后转过头去，睁着眼睛，看到了江年，然后瞪了江年一眼。
　　而被瞪了一眼的江年有些莫名其妙。
　　同时，也不知道是错觉，还是他的眼睛，或者是身体穿越过一次，出了什么问题的缘故。
　　他好像，在这女人头上，突然看到一道黑烟腾起。
　　但马上，这黑烟，又像是消失了。
　　脑袋里突然闪过，昨晚那工厂巡检脸上，一晃而过的恶鬼虚影，念着，又在边上一圈围观群众哪里，扫了一圈，大清早的，马路边，围观的老老少少，男的有，女的也有，十来个人，没看到什么异状。
　　然后又将目光投向那醉鬼，多看几眼，便又看到，像是有一股若有若无的黑色云烟，在这女人头上冒出来。
　　但再细看，又发现，这黑烟像是消失了。
　　心底感觉有些古怪，也不知道这代表着什么。
　　‘是眼睛出问题了么？’
　　心中转着念头，不过却也不在意，反正他没钱去医院看病，而且他守着这家伙，是想要找着要赔钱。
　　没将那像是眼花才出现的黑烟放在心上，稍稍，凑上前去。
　　“你醒了，那就说一下赔偿和感谢费的事情，被子和衣服都是我从地摊里淘来的，虽然都不怎么值钱，也有些旧了，但该赔还是要赔的，被子我原价两百多买的，算你八十好了，毕竟，我原本还是要用上几年的，现在你吐成这样，我也不好用了，还有衣服，……”
　　正说着，突然的，便见到那一身狼藉的酒鬼，愤怒的从地上爬起来，对着江年就是一脚，然后，整个人摔了个大马趴，……
　　江年又不傻，站在那里，给对方踹一脚。
　　但躲过攻击的江年看着摔在地上的那家伙，心中突然有种不好的预感。
　　‘这似乎不是个讲道理的，好像有可能是要不到钱了，’
　　找人要赔款这种事情，努力和磋商都是后话，对方赔不赔钱，事实上就看对方讲不讲道理就行。
　　讲道理的话，事情说明白，当时就掏钱了，不讲道理的话，说再多都是废话。
　　江年心中想着，面色有些不好看，但却也没就这样放弃，一边的，默默的往后退了几步，不动声色退到几个官差背后。
　　打算再观察一二，看看情况，再做打算。
　　而也不知道是不是错觉，他躲在这几个官差身后，莫名的，有一种，暖洋洋，让人安心的感觉，但往几个官差身上瞅了两眼，也没看到有什么值得在意的东西。
　　心中转着念头，一边的又转过头来，看着，那趴在地上的家伙。
　　一夜宿醉，吐了一身，又是在马路边上，吹了一晚上的灰尘，现在又摔了一个大马趴。
　　到这个时候，这家伙要说形象，岂是一个狼狈能够形容的。
　　而也就是这么个形象，这家伙，还露出一副气急败坏，张牙舞爪的泼妇形象来。
　　加上，头上，似乎越发浓烈，清晰了的黑色烟气。
　　在江年这里，这家伙，此刻，形貌，可以说是十分难看了。
　　难看到，即使那一副青春靓丽的身体也压不住。
　　而这一点，摔了一个大马趴的柴筌，显然也是意识到了。
　　而也是一想到，自己此刻如此难看，这家伙，脑子里面就嗡嗡的，快气疯了。
　　头上，那稀薄的黑气，在其强烈情绪催化之下，正迅速的浓郁着，向着从虚幻降临靠近着。
　　翻涌着，似乎有邪魔的身影，在里间若隐若现。
　　不过，到底还是差了太多，凡人的情绪也太过薄弱，这势头，很快的就止住了。
　　而另一边，那柴筌，躺在地上，好一会稍回过神来，随即，便是一副更加气急败坏的样子。
　　“你这个家伙躲什么，让我踢一脚会死么，你就躲，就躲，”
　　说着，一边，四处扒拉，似乎在想找东西，砸江年。
　　一副，明显还没醒酒的鬼样子。
　　而也是这般闹腾，大马路上的，虽然是大早上，但也很快的，就聚拢了不少的人过来围观。
　　“啧，挺好看一女的，可惜了，”
　　“指不定做什么的，”
　　“看盘条，还是个高档货，”
　　“就是不知道在哪高就，”
　　“都这样了，你还有胃口？”
　　……
　　一群人三三两两围着过来，在哪里交头接耳，指指点点，几个更是掏出手机来，几个官差大概是觉得这样影响不好。
　　便拉着人到人行道里面一些，同时，疏通人群，避免堵塞交通。
　　夏国百姓爱看热闹，但也听指挥，看官差赶人，也就老实的散开，而柴筌此刻，稍清醒过来一些了，也知道自己丢了大脸，虽然依旧在闹腾，但身体却颇为诚实的，跟着去了人行道里面一些，避开行人目光。
　　头上黑气不仅没变浓郁，反而因此消弭了不少。
　　而将这一切看在眼底的江年，犹豫了一下，最后还是跟了过去，想要试试能不能让官差做主，要点赔款回来。
　　念着，一边的跟着，往前凑，当然，他也不傻，明知道，这女人有些发疯，这时候，不敢惹官差，肯定把气撒他身上。
　　所以，他上前，但并不很靠前。
　　只躲在几个官差身后，静静等着几个官差将那泼妇安抚下来。
　　好伺机上前讨钱。
　　也是江年这里这探头探脑着，几个官差，安抚着，这女人的情绪，突然的，一阵略显刺耳，夹杂着让人听不明白鸟语的铃声响起。
　　倒是，那个从昨晚开始，就一直不断打电话过来的家伙，再一次，打了电话过来，从昨晚开始，那家伙，也不知道打了多少电话，也是到此刻柴筌终于醒了，在几个官差的注视之下，这家伙，不耐烦的将电话挂了几次之后。
　　终于的，将那电话接通了。
　　但却见那醉鬼接通了电话，话都还没怎么说，就开始开骂了，
　　“我去哪了要你管，我爱去那就去那，你特么算是那根葱，来管老娘，”
　　“分手，你要跟我分手？分就分，恰屎去吧你，”
　　江年躲在后面，也没听到那电话里什么情况，只听着那疯女人在那破口大骂，气焰凶猛。
　　骂完就直接把手机丢出去了。
　　眼见这女人，这幅凶样，几个官差，也是心底有些无语。
　　江年见着，也是心底咂舌。
　　他一直知道，这些穿的跟个妖精一样的女人，脾性一般都不会太好。
　　这时候，倒是又开了眼界。
　　而也不管周边几个人，心底什么想法，却也大都没表现出来。
　　绷着一张脸，江年躲在后面看着，而几个官差，眼见着，人似乎没什么大事了，而且，此刻青天白日的，念着，便准备撤退。
　　不过，也不好就这样走，暂且的，还是留着，给安抚了一下女人的情绪。
　　至于柴筌，此刻脑袋嗡嗡的，痛的厉害，张嘴就想要骂人，找人发泄。
　　她也大约的看到了躲在后面的江年，而江年这一副探头探脑，贼眉鼠眼的样子，一看就让人来气，而且看着就窝囊，好欺负。
　　当时的，就想要动手，抓着这家伙，来发泄，发泄。
　　但被几个一脸严肃表情的官差挡着。
　　她本身职业有些特殊，有些怕这些官差，不想招惹上麻烦，所以，这时候，也只能憋着气。
　　不过，她在这憋着，那边，江年看着这家伙情绪像是缓和下来了，便是又往前凑了凑。
　　“那个，几位当差的大哥，我这无妄之灾的，你说我也看了她一晚上，不说感谢费，这多少，给弄坏了的东西，得给我赔了吧，”
　　“你看我这样子，也是个苦命的，”
　　江年张嘴说着，目光转了一下，结果就看到那女醉鬼，眼睛瞪得跟个蛤蟆一样。
　　看着，似乎一副想要将江年给生吞活扒的模样。
　　江年被瞪的有些心底发虚，但还是硬着头皮说道。
　　“那个，我也不求原价赔偿，但这多少也给赔一点，你说这没功劳，还有苦劳的，”
　　江年越说，越是没底气，一边，悄悄，往一个身量宽大的官差大哥身后躲了躲。
　　这女人的目光太吓人了，他实在有些顶不住，而柴筌哪里气的有些头皮发麻。
　　她也不知道自己在气什么，但她就是气。
　　头上黑烟有一阵没一阵的，不断的，就往上冒，让那一团黑色云团，不断积厚。
　　而那边，几个官差，本身其实并不想管这鸡毛蒜皮的闲事，眼见着，人都没事，也不像是会出什么大乱子的样子，便也是在打着太极，将这事头，推给当事人自己处理。
　　一边的，口头劝诫，训斥了几声，便找了个由头，撤离了现场。

第7章 蔡维也伴随着官差撤离现场，角落就剩下了江年和柴筌。
　　两个人基本上都是两看生厌。
　　不过，江年赔着笑脸，像个乞丐一般，求着对方给赔一点钱，而柴筌瞪着眼睛。
　　瞪得跟个蛤蟆一样，似乎打算就这样瞪死江年。
　　好一会，还没酒醒的柴筌，脑袋痛的厉害，蛤蟆眼也瞪不下去了。
　　气头莫名其妙的，就消了大半。
　　也闻着自己一身的酸臭味儿，再看跟前这笑的跟癞皮狗一样的家伙，也没心情生气了。
　　“我身上没钱，”
　　说着，就走到路边，招手想要拦车，回住处洗澡。
　　明显的，就是不打算赔钱。
　　女人嚣张的气焰，让江年面色一下变得有些不好看，但看着对方这一身，几乎就没几块布的装扮，还有一身秽物的样子，实在有些不知道该怎么下手。
　　脏手是一回事，对方这一身，随便扯两下，就直接光身子了，到时候，他直接就从受害者，变流氓，反而要给对方赔礼道歉了，……
　　深知世道险恶的江年，心底气急，但也一时拿对方没办法，最后只能站在那里看着。
　　而柴筌面皮也够厚，浑然没把江年目光当回事。
　　只径直站在那里，招手，等车。
　　但她这个样子，站在路边，好一会，车没拦到，反而收到一堆的怪异目光。
　　心底膈应之下，还是对着一边，有些不愿离开的江年招了招手。
　　“帮我拦辆车，回头给你两百块。”
　　“三百，被子就八十，我还有那么多衣服，还有茶杯，……”
　　“好，三百，回去就给你，”
　　头痛的厉害的柴筌，此刻完全没心思和对方争论，只想快点回家，顺带将这家伙打发走。
　　而得了承诺的江年，也不计前嫌，老实的上前，开始干活。
　　反正看这架势，这家伙是要往家里走，都说跑的和尚跑不了庙，家门口好要账。
　　人家都主动把他往家门口带了，这还有什么好说的。
　　要账讨钱嘛，不磕碜。
　　都说人穷志短，反正现在的江年，也就这点出息了。
　　而也是之前一番折腾，到此刻，已然天光大亮，七点多了，路上车来车去。
　　江年虽然看着寒酸，但到底不像柴筌那般狼狈。
　　路边站了一会，便有车停了下来。
　　不过，这车停下来，看到那柴筌，就有些后悔了，大清早的，接了这么一个客，后面还接不接客了，当场的，这司机，就想踩离合，离开。
　　“我给她用铺盖卷卷，不弄脏大哥的车，”江年忙阻止到。
　　一边的柴筌当场，面色就变了，消下去的蛤蟆眼，又瞪了出来，当时就想骂，但最后没骂出来，脑袋太痛了。
　　为了能快点回去，她最终将这口气强忍了下来。
　　但却已经有些打定主意，要赖账了。
　　而另一边，并不知情的江年，和司机大哥一阵交流，最终，还是达成了一致，让江年用着一张，昨天被吐了一些，但没完全污染的铺盖，给柴筌卷了卷，送进了车厢。
　　只不过，那司机大哥，全程一脸嫌弃神色就是了。
　　如果不是江年拉着，他根本不想接这个单。
　　但到底还是生米煮成熟饭了，他也不好再多说什么，只是老实的开车。
　　而也是上车之后，柴筌脑袋痛的厉害，又被那被吐了的铺盖卷着，整个人难受的厉害。
　　便闭着眼睛，眯了起来。
　　前面开车的司机见着柴筌似乎睡过去了，本就是个话痨的，终于忍不住。
　　“啧，兄弟也不容易啊，招惹了这么个女人，”
　　“要我说，找女人，不能光找漂亮的，就像你这个，长得倒是好看，但弄成这样，”
　　“啧啧，还是得找个性格好点的，不然，还不知道以后怎么办喽，……”
　　司机在哪里叨叨咕咕，本就半睡半醒，难受的要死的柴筌，听了，眉头直跳。
　　当场，就想要跳起来，将那司机给掐死。
　　但本身就是宿醉，在大街边躺了那么小两三个小时，酒也没醒过来，此前情绪汹涌之下，倒是还能支撑，此刻，进了车里，闭着眼睛，迷了一会，整个人就软的一点力气都没有了。
　　挣扎了几下，结果整个人跟个被鬼压床了一般，一根手指头都动弹不了。
　　最后，只能苦苦的挨着，让自己在这半睡半醒之间，气的半死。
　　不过，也是幸好，因为柴筌本身体力并不很好，没能够挨住多久，只一会，便麻溜的昏睡过去，再也不用听那司机的屁话，气的整个人头皮发麻了。
　　嘴角流着涎水，头顶乌云黑气，眉头紧皱，像个在睡梦之中，极度愤怒的死猪。
　　但仔细看，便又会发现。
　　这极度愤怒的神色之中，又掺杂着些许扭曲的病态愉悦之色。
　　但可惜，昏暗的车厢中，自然无人在意这点。
　　江年坐在一边，忍受着柴筌那身上不断散发出来的酸臭，一边听着司机的叨叨，心底无语。
　　最后，他只是默默的打开了车窗，将目光投射到车窗外，做出一副忧郁的模样。
　　心情并不很美妙的他，并不想和司机多掰扯那么多。
　　也不想多看那醉鬼一眼，忧郁是他此刻，最真实的写照。
　　而司机那边，叨叨了一阵，见江年哪里反应平平，也觉得没意思，便自觉的闭了嘴。
　　同时，将本就已经颇快的车速又提了提，想要快点将这个单子做完。
　　时间静静的流淌着，也在柴筌所住公寓楼下，江年等人还没到，却是已经有一个家伙先到了。
　　一个唇红齿白的平头奶油小生，正一身骚包的，蹲在公寓下方，脚下落了一地的烟头。
　　口鼻之间，满是云烟遮绕，而那愁苦的面色，更像是一座铺满嶙峋怪石的荒山石坡。
　　这家伙，也正是柴筌的正牌男朋友。
　　同样爱玩的他，和她，在一个晴朗的夜晚，相识于一个气氛狂乱的深夜酒吧之中。
　　到现在，两个人已经交往三年了。
　　两人的感情，也终于从初识的默契，到现在的出现分歧。
　　他感觉自己越来越看不懂她了，而就在刚才，他和她又吵了一架，起因就是，她一个人跑去喝酒，喝的烂醉。
　　他担心了一晚上，他拼命的打电话过去，但对方一个电话都不接，他都不知道，他是怎么熬过昨天晚上的，而即使是这样，就在刚才，她终于接电话了，而他也就是说了两句关心她的重话，结果的，等待他的就是一顿臭骂，说实话，他有些后悔了，他感觉自己之前，说的那些话，确实是有些重了，虽然都是出于关心，不过，实际上，如果自己能够压制一下情感，好好说话，或许，结果会完全不一样，……
　　……
　　一根一根的烟头从指间掉落到地上，一个又一个的忏悔，反省念头冒起，而也是在青年不断的自我反省，忏悔之时，一道若隐若现的红芒，在其头上浮现。
　　那缭绕着的云烟，也像是逐渐，有了生命一般。
　　在缓缓的转动着，蠕动着。
　　像是在随时的，要蜕变的龙蟒蛟蛇一般。
　　云烟为躯体，红芒为血目，仇恨和怒火为燃料，正在逐渐的从虚幻之中，挣扎着要降临。
　　……
　　而公寓小区门口，一条不大的灰狗，正死命的在那狂吠，凶相毕露，小区的保安，正在抓着扫帚驱赶，
　　……
　　坐在出租车上，忍受着隔壁死猪身上酸臭的江年，并不知道，有人正在，满心自我反省的，在哪里等着他，也不知道，公寓门口，正有一个保安在抓着扫帚和灰狗搏斗。
　　他只是在默默的忍受之中，望着车窗外的光景，苦熬着时间。

第8章 老实人时间流淌着，而也终于的，有二十来分钟，车子终于开到了地方，而柴筌睡得跟个死猪一样。
　　路过小区门口时候，似乎有些骚动，一些人围在哪里，不知道发生了什么事情。
　　嘈杂声，没能将柴筌惊醒。
　　出租车也没有停留，径直开过，只有江年扫了一眼，发现似乎有人受伤了。
　　不过也和他没关系，无人关心，只有车窗外的风景略过。
　　一直的，开到公寓楼下。
　　等在公寓楼下的青年，听到动静，抬头看过去。
　　出租车中，江年叫了那死猪一样的柴筌两声，却是丝毫没反应。
　　最后，在司机有些不耐烦的催促之下，江年只能探手，尝试隔着铺盖，将人抱了下来。
　　女人体重挺轻的，加上江年，喝了娜塔奇那杯酒液之后，力气膨胀了不少。
　　倒是没费什么力气，就将这个死猪，从车里抱了出来。
　　而这死猪，前面怎么叫都叫不醒，但江年这里一上手，就迷迷糊糊的，似乎要醒来。
　　不过也正好，江年扶着，让其站着，好让其快点清醒过来。
　　司机那边，还等着她付车钱呢。
　　当然，江年这里，也在等着，这家伙掏钱。
　　“喂，醒醒，到地方了，司机等着收钱呢，”江年轻声的催促到。
　　而柴筌被催了两声，却没能完全苏醒过来，而是，迷迷糊糊的，同时，似乎有些晕车。
　　扒拉着江年的袖口，身子软绵绵的，趴在江年胸口，对着江年一阵干呕。
　　也是幸好，这家伙，昨晚吐了一晚上，肚子里估计已经吐光了。
　　这时候吐了好一会，也没吐出什么来。
　　不过，这家伙，身上臭烘烘的，凑得这么近，也怪让人难受。
　　但因为还等着钱，江年也只能忍着。
　　江年这里正忍着，另一边，那蹲在公寓楼下的青年，眼神从疑惑到确认，再到愤怒。
　　然后他站了起来，气势汹汹的，冲着江年奔了过来，伸手就对着江年抓了过来。
　　这一抓带着愤怒，带着仇恨，带着怨念，这一抓，指掌之间，一股隐约可见的，像是要凝成蛟蟒一般的灰白烟雾缭绕，这一抓，像是要将人生吞活剥，正被那扑鼻而酸臭弄得有点恶心，想要将怀里那疯女人推开的江年，突然，似乎有所察觉，近乎下意识的，就转头看向着，那正气势汹汹，对着他一爪子抓过来的青年。
　　隐约的，江年感觉自己好像是看到了一条灰白龙蟒对他奔袭而来。
　　而也来不及做太多反应。
　　便见到江年，近乎下意识的，抬脚，对着那冲过来的青年，一脚踹了过去。
　　这一脚看似平平无奇，但却势若闪电，同时还携带者一股莫名威势。
　　也是这似乎似曾相识，让人觉得那么熟悉的一幕，也是在这经历过数次演练，已经快要变得行云流水一般的一脚之下，那近乎已经要气成龙蟒了的一抓，直接的，被破了个干净，变成了，一个孱弱青年，王八拳一般的胡乱抓绕，然后还没抓到人，就被一脚踹飞了出去。
　　全程近乎都是下意识动作的江年，近乎还没怎么反应过来，感觉只是听到了一声惨叫。
　　然后就发现，自己已经把一个不知道从哪里冒出来的家伙，踹飞了出去。
　　这似曾相识的一幕，让江年心底有些无语，而也是等江年一脚将人踹飞，便见到，那青年周身萦绕着的，那一圈，已经有些要凝成狰狞龙蟒异兽的烟气，也是轰然的暴散开来，里间一圈灰黑烟气，被震得暴散，只留下了一圈，颜色接近乳白色，带点红粉的烟气留下，缓缓的，溢散着，融入到这一方天地之间。
　　不过，这异状，太过稀薄。
　　江年这里，只感觉，好像闻到一股，有些甜腻，颇为好闻的香气。
　　然后便没了。
　　同时，感觉自己眼睛可能是真的出问题了。
　　自从从那个超维世界回来，就整天看到一堆，乱七八糟的东西。
　　为此，江年心中多少有些沉重。
　　家里已经有一个病号了，他再出什么问题，那可真就只能全家躺在那吃低保了。
　　心中沉重，但却也只能先将其丢在脑后，反正他没钱去医院。
　　真出了什么问题，也是只能等死而已。
　　至于其他人，周边，清醒的，只剩一个，呆在车厢之中，正不耐烦的，等着车钱的司机。
　　“啧，有钱没钱，给个话，我没时间，呆在这里陪你们磨叽，”
　　司机的愤怒和不耐烦让江年很难办。
　　怀里一个臭烘烘的死猪，看这家伙一身没几块布片的样子，手机方才也被摔了，江年瞅了两眼，也没看到哪里，能够掏出钱来，同时，这家伙人还这鬼样子，江年也着实没敢动手去多碰这死猪。
　　目光转动，那边又是一个，被他踹了一脚，正躺在地上，有些背不过气来，像个大虾一眼，趴在那里，爬不起来的麻烦家伙。
　　最后没办法，江年只能，自己掏钱，付了车费，将那司机给打发了，用的是飞信转账，顺手还加了司机飞信号。
　　而也是转账完成，那司机前脚刚走，后脚，那怎么也清醒不过来的柴筌，迷迷糊糊开眼了，
　　“这是哪里？”
　　江年：“……”
　　“到地方了，车费我也给你付了，算起来，一共三百五，你看是不是把账给结一下，”
　　心中无语，但还是轻声细语的说道。
　　而刚眯了一觉，脑袋迷迷糊糊，已经将之前的事情忘了大半的柴筌，仰头看了一眼，跟前这个家伙，
　　‘土不拉几的，今天怎么钓了这么个家伙，不过脸型倒是不错，胸肌手感也不错，挺硬实的，不对，是这个混蛋，’
　　一个激灵，柴筌酒醒了大半，但身子骨还是软绵绵的，挣扎了几下，不仅没挣开，反而整个人软趴趴的，又倒在了江年怀里，江年这里嫌弃的要死，但钱还没到手，这时候也只能忍着，柴筌心底也有些恼火，但也察觉到了，自己现在的状态十分不好，朦胧的醉眼扫了江年一眼，也见着这家伙，土里土气，一副老实样。
　　心底快速的嘀咕了两声，便有了主意，“我身上没钱，你送我上去，我给你拿钱，”
　　江年一听，有些犹豫，不过看着一直开着的手机摄像头，
　　“那个，这样会不会不好，我们素不相识的，要不，你在这里坐一坐，醒醒酒，……”
　　江年劝到，但柴筌现在整个人难受的要死，哪里还肯在这里磨叽时间，
　　‘看来确实是个傻不拉几的老实人，’柴筌心底鄙夷的想到，一边想着，一边嘴上更是不客气的开始呵斥，
　　“还想不想要钱了，费什么话，我还能吃了你不成，”
　　也是这么一番话，江年看了一眼那一直开着的摄像头，确定了，都拍下下来了，便也也在多说什么，只是动手，将那已经脏的不像样的铺盖，又给这死猪身上卷了卷，然后横抱着，就往公寓电梯方向走去。

第9章 狂暴（二合一）
　　一边往公寓楼口方向走，一边，顺手看了一眼，那边躺地上，爬不起来的家伙，而这一眼看过去，发现这家伙，已经挣扎着，要爬起来了，看着也似乎不像有什么大问题，就是面色难看的很，似乎想要吃了江年一般，而也看着这家伙的样子，再看，自己怀里那个死猪，江年大致的猜到了一二情由。
　　不过看对方现在这个样子，也不像是个能听进人话的，自己就是讨个钱，拿到钱了就走，何苦上去自讨没趣，念着，江年便没再多管闲事，打定主意，将人送上去，拿到钱了，就赶紧走人。
　　不过，那家伙头上，原本被打散了一次，这时候，又在飞速重新，凝聚的，灰白龙蟒虚影，让江年多少有些在意。
　　不自觉的，一边向着公寓楼口走，一边多看了几眼。
　　当然，也只是几眼，柴筌体重颇轻，而江年此刻气力膨胀了不少，抱着这死猪，也并不觉得费劲，三两步的，就走到了公寓楼口，然后让柴筌用指纹开了门，便直接抱着人，推门进去了。
　　但也就是这几眼，却是让那在地上重新爬起来的小平头青年。
　　面色扭曲的不像话了。
　　亲眼所见，小平头蔡维迅速的就在脑袋里面，将昨晚发生的一些情况脑补了一个遍。
　　一串不堪入目的画面，在他脑海之中闪过，眼睛，迅速的，变越发赤红，面容也是越发扭曲，狰狞。
　　而也不管那边那小平头如何，江年这里，强忍着酸臭，将那死猪抱着，送到了家门口。
　　同样是指纹锁，柴筌迷迷糊糊的，伸手开了门，然后江年抱着人，进去，将人放下，放下之后，这家伙，站都站不稳，
　　“去，去浴室，”
　　江年：“……”
　　这家伙现在看来确实是迷糊的厉害，但这种危险的要求，江年自然不可能照做，他抱人上楼都要开摄像头，用铺盖卷着，怎么可能去那种危险的地方。
　　没听对方叫唤，也见到了地方，江年也不急。
　　将人在餐厅饭桌上放下，然后自顾自的找了个充电的地方，坐下来，一边给手机充电，一边的，等着这家伙醒来。
　　反正跑得了和尚，跑不了庙，都到地方了，他也不急，反倒是对方，显得颇急躁。
　　“送我去浴室，去浴室，听到没有，你个混蛋，猪猡，草履虫，”
　　躺在餐厅饭桌上的柴筌迷迷糊糊的，就在那张嘴大骂，而躲得远远的江年，全当没听到，而也是骂了一会，大概是骂累了，同时，也像是骂了一阵，多少恢复一些精气神了，便终于站起身来，踉跄的，就往浴室去了，江年坐在哪里，看着手机，一副超然物外，全然没看见的样子，只自顾自的在那玩手机。
　　哗啦啦的水声响起，浴室之中，柴筌穿着衣服，上手用花洒浇头。
　　凉丝丝的水柱从花洒之中喷射出来，从头上浇灌而下，让她迅速的清醒了不少。
　　伸手摸了一把脸上的水，让自己更清醒一些，才是踉跄着，站起身来，走到浴室一角，摸索着，拉开了一个藏得颇为隐蔽的小抽屉，从里面摸出来一支醒酒药，吞下。
　　然后，坐在哪里，揉着眉心，女人洗澡很慢，特别是现在，一身简直像是刚从泔水桶里面捞出来的柴筌。
　　时间像是水流，轻易的在缝隙之间流逝走，带走岁月。
　　江年坐在沙发上，自顾自的划拉着手机。
　　一边哗啦啦的声响，多少牵扯了他一些心神，不过也不多，只是些许的样子。
　　而楼下，被一脚踹趴下的小平头，面容扭曲着，终于站起身来了。
　　头上，那原本被踹散的白色烟气龙蟒虚影，又再次凝现，并且，似乎变得更加凝实了。
　　而也伴随着那虚影凝现，小平头感觉自己胸口的痛楚，在怒火的汹涌燃烧之下。
　　正在迅速的，被抚平。
　　原本丢失掉的力气，也在进一步的，不断的回来，并且迅速的膨胀着。
　　感受着自己不断回来的力量和胸口汹涌着的怒火，他感觉自己似乎又行了，他等在公寓楼口，等着有人开门，顺着的，就混了进去，然后一路的，就奔到了柴筌的住处，门没关，柴筌整个人迷迷糊糊的，根本想不起来要关门，而江年自认为问心无愧，自然也不关门，小平头由此十分顺利的，闯了进来，然后就看到了一脸悠闲的，坐在沙发上玩手机的江年，还有浴室里面哗啦啦的水声。
　　立刻的，他就脑补到了一些什么，眼睛一下就更红了。
　　正玩着手机的江年，看到来人，目光却是一下定格在了对方头上那个，龙蟒虚影之上，这东西，似乎变得更加凝实了，眨了两下眼睛，发现，这东西还在，这一下，江年大致的就确定了，他的眼睛应该确实是出问题了，又或者是这个世界，出问题了。
　　两个情况，江年也不知道是那种情况，不过，当前这个局势，似乎也没什么余空去给江年多思索这些，暂时并不急迫的东西。
　　红着眼睛的小平头，瞪着江年，一副要吃人的样子，薅着袖子，似乎准备上来和江年拼命。
　　江年无法，只能从沙发上站起身来，一边想着，怎么解除一下误会。
　　日月可鉴，他从头到尾，都没对那死猪其什么歪心思。
　　刚才那水声里，或许有一点，毕竟，那女人身材确实不错，一身皮肉也确实挺白的，但也只是一点，真的只有一点点。
　　而也还没等江年想好怎么开口，那边，那小平头，薅着袖子，瞪了江年两眼。
　　然后转头，去砸浴室门了。
　　“开门，你给我开门，你给我把事情讲清楚，交往了三年了，你手都不给我牵一下，我说你两句，你就寻死觅活，在我面前装清纯，结果天天喝酒喝到失踪，你特么给我开门，……”
　　刚还在想着怎么开口，解除误会的江年，见着这状况，一下无语。
　　‘倒是个会欺软怕硬的，’
　　心中念着，却也不打算多管闲事，只在一边看着。
　　一边看着，一边拿着手机在边上拍着，同时的，一边心中多少有些不好的预感，这场景闹下去，总感觉不会太好，他也在开始思索，自己还要不要为了那几百块钱，而继续掺和进去。
　　继续闹下去，他至少，今天内想拿到钱，基本上没可能了，但为了拿这几百块钱，去干涉对方的矛盾，以他的经验来看，这世道最难缠的就是两个事情，一个小人当道，一个就是情感纠纷。
　　这两桩子事情，都不讲道理，也没什么道理好讲，碰到了，除了自认倒霉之外。
　　似乎也没什么好办法。
　　而且他都到地方了，都说跑得了和尚跑不了庙，今日风紧，自己扯呼就是，等过几日再来，到时候，说不定，能顺利一点。
　　不过，也可能直接被赖账就是。
　　而也是江年这边正犹豫着，那边那小平头手上的力气越来越大。
　　浴室里面的柴筌一开始还在骂，后来，听着那砸门的动静，还有那浴室门，逐渐开始发出一些不堪摧折，让人不安的声响，也开始心底有些发慌。
　　开始说一些软话，让对方冷静一下。
　　心中发慌，脸上，却是不由自主的，开始浮现些许带着挣扎的，扭曲愉悦之色。
　　一边挣扎着，愉悦着，一边说着软话，试图安抚对面。
　　但很显然，都到这个时候了，几句话术，不可能让那小平头冷静下来。
　　眼睛发红，甚至开始隐隐放着红芒，和那白色龙蟒虚影那红目相呼应一般。
　　手上的力气越来越发狂暴。
　　浴室的门开始发出，越来越不堪摧折的声响。
　　江年见着这状况，心中越来越动摇，脚步也开始挪到了公寓门口，他并不想掺和进到这种倒灶事情里面去。
　　但三百多块钱，他也不想就这样放弃，所以就造成，他现在，想走，但又不想走的困境。
　　正犹豫着，突然的，只听一声闷响，那浴室门，终于不堪重负，被一脚踹开。
　　紧随着的，便是女人尖叫声，江年想了一下，默默的拨通了报警电话。
　　女人的死活他不在乎，男人的做法他也不太在乎，但作为一个夏国好公民，此情此景，报警也还是要的。
　　一边报警，目光一边望着浴室方向，脑袋里面却是一边的思索，那龙蟒虚影的事情。
　　那小平头都破门进去了，破门之前，情况虽然混乱，但还依旧存在一些上前干扰的可行性，但此刻，对方都破门进去了，虽然不知道事情会怎么收场。
　　但暂时，他那三百多块钱的事情，看样子，大概率会先被搁置在一旁了。
　　‘也有够倒霉的，撞见这人间奇葩，’
　　心中闪过这般几个念头，倒也不再多想那什么赔款的事情了。
　　念头转而的，就落到了那小平头身上异状之上去。
　　‘似乎和情绪有关，而且，似乎还能够给人提供一定的增益buff，不然以那小平头小胳膊小腿的身子骨，不可能这么快的，就将那浴室门给砸开，’
　　“感觉像是个很不妙的东西，要是人人都可以在这种极度愤怒的情况下，爆发出强大力量出来，那这个世界，说不定会出现一些乱子了，”
　　“不过，到底是我的眼睛出问题了，还是这个世界出问题了，又或者两者皆有，”
　　正想着，那浴室里面的动静，又再次发生了变化，求救和挣扎的声响，突然，卡顿了一下。
　　察觉到动静，江年想了一下，没有作死去靠近观察，而是默默往后又退了两步，反正他已经报警了，随后的，等那些官差过来处理就是，正想着，浑身湿漉漉，就披着一条浴巾的柴筌，面色苍白的从里面走了出来，还在往下滴水的胳膊和手掌，捏着浴巾，捏的死死的，指掌之上青筋暴露，关节一阵发白，很清楚的可以看出来，这家伙很紧张，而江年看着这家伙，发现这家伙，冲干净一些，脸蛋确实还算是漂亮，而且露的多，纤细的身材，意外的有料，一张浴巾，显然并不能遮挡全乎，关键点之外，大片的雪白裸露在外，一般人看到这场面，或许还真把持不住，但江年在超维世界一行，也算是见过了市面，此刻还算是镇定，所以，也当从浴室之中走出来的柴筌面色苍白的望着江年，一副楚楚可怜的样子，似乎在暗示他过去安抚她一下，不过，神色之间，又似乎有着抗拒和犹豫，但也就是这几分像是抗拒，犹豫之色，却又是更加能够激发一个雄性直立猿猴的原始兽性，的时候。
　　江年心中却毫无英雄救美的热血，站在那里，不仅没有过去。
　　反而的，下意识的，往后退了两步。

第10章 狗退后两步，是因为江年不想招惹麻烦。
　　而柴筌见状，心底一下生出愤怒，但随即的，却是恐惧。
　　紧张的咬着嘴唇，小心的松开一些浴巾，然后，又对着江年招了招手。
　　“过来，我给你钱，”
　　魔鬼一般的声音，不可否认，他动摇了。
　　女人的美色并不能够使他动摇，但钱不同，这东西意味着太多了。
　　“五百，”
　　“发生什么事了？”
　　“他想要强暴我，力气用的太大了，摔了一跤，我手机坏了，你帮忙，看看，他还好不，”
　　有些意外的看了一眼这个女人。
　　原本以为只是一个疯女人，但是此刻却是发现，这家伙的思维，条理意外的清晰。
　　“还有呼吸么？”
　　“不知道，我有些害怕，不敢过去，”
　　“我打电话，叫救护车吧，”
　　柴筌闻言，张嘴想要阻止，但看着江年那严肃的表情，认真的眼神，嘴巴张了张，最后，什么也没说出来。
　　而江年见状，心底稍稍松了一口气。
　　‘看样子，应该没死人，至少，在对方看来，大概率没死人，’
　　心中念着，却是并不耽搁，打了个急救电话。
　　电话挂掉，气氛迅速的陷入了沉默，江年站在公寓门口外，面无表情，丝毫没有因为对方那一副楚楚可怜的样子，就过去做什么多余的事情。
　　而柴筌站在那里，面色苍白，似乎有些无助，目光不时的望向江年，但却始终的，不能够得到回应。
　　无助的情绪不断的侵蚀着她，让她感觉愉悦极了，轻轻的咬着嘴唇，浴巾下的两根白玉柱子，轻轻的摩擦着。
　　而很快，官差先一步到了，两个官差，过来，问了情况，进了浴室，看了一眼那倒在血泊之中的小平头。
　　也没多说什么，只是开着执法摄像仪，将现场保护好。
　　然后等救护车过来，将人拉去医院后，便将江年和柴筌，一起的，带回了衙门口，录口供。
　　森严肃穆的衙门口，一条不知道从那来的老狗，正对着衙门口狂吠。
　　两个官差，正拿着防暴器械尝试对其驱赶。
　　领着江年两人的官差见状，似乎有些奇怪，出声询问。
　　“这家伙怎么了，之前还挺老实的，”
　　“不知道，突然就这样了，”
　　“会不会是得病了，你们小心点，”
　　“嗯，”
　　“好好的就犯病，不过，最近市里的流浪狗好像有些太泛滥了，昨一晚，就出几桩事故，”
　　“确实，小张昨晚巡逻都差点被咬了，有时间，得组织一下清理活动，”
　　“那有的等了，到过年都不知道能不能抽出空当来，……”
　　……
　　两个官差一边驱赶那流浪狗，一边的嘀咕着。
　　路过的江年，跟着扫了一眼，心中却不知道为什么，感觉似乎哪里有些不对。
　　而一边的柴筌似乎有些害怕，悄悄的，躲到了江年身后去。
　　这家伙有些怕官差，至于几个官差，领着江年两人，望了几眼，和两个官差打了个招呼，便没在意了。
　　一行人跟着，进到衙门口，江年也算是熟客了，倒是没什么不自在的，只是如实的，将事由给录口供的官差复述了一边，一边的，将此前拍的一些录像拿出来。
　　倒是作为受害者的柴筌显得有些紧张，一副心神不宁的样子。
　　几个衙门官差，似乎也有所察觉，盯着这家伙的目光，也显得更严厉几分。
　　不过，有江年的口供，还有哪些录像在。
　　几个官差也没翻出什么问题。
　　医院那边，那小平头出了不少的血，看着恐怖，不过，似乎并没有什么太大的问题。
　　只是轻伤一级，拉进急救室收拾了一下，现在据说已经醒了。
　　同时，似乎也没有要找江年这边麻烦的意思。
　　至于柴筌，进了衙门口之后，就跟鹌鹑一样，缩在哪里，也没提什么起诉的事情。
　　起诉强干，需要以违背妇女意志为前提，衙门口的官差提了两句，但见柴筌哪里，没什么反应，一脸并不多在意的样子，便也没在多提。
　　本来两个家伙，就是男女朋友关系，现在这事情，几个官差也不好怎么定性。
　　只能看当事人的意思，而现在，两个当事人，都不想多事。
　　也是如此，江年和柴筌很快的，就被放了出来。
　　不过，这很快也只是相对而言。
　　等他们两个出来的时候，时间也已经是日近黄昏。
　　衙门口那条狂吠着的大黄狗，已经不见了，原地还留下了一滩血迹。
　　一个拿着防暴装备的官差，在哪里梭巡，似乎在寻找什么。
　　也不知道发生了什么。
　　柴筌从衙门口出来，下意识的就远离了那梭巡着的官差一点，江年为了钱，自是跟着。
　　走到稍边一点的地方，脚步稍慢。
　　江年，一边扫了一眼那边地上的血迹，砸吧了两下嘴巴，然后转头看着柴筌。
　　“那个，赔款的事情，”
　　话还没说完，突然的，一道黑影从边上，一个角落之中，窜了出来。
　　还没来得及多反应过来，江年的身体，便再一次快脑子一步，一脚踢了出去，这一脚，又快，又准，又狠，一脚踢出，然后就听到一声耳熟的呜咽。
　　转头看过去，便见到一个身上带着血污的大黄狗，被江年一脚踢到墙面上，眼看不活了。
　　呜咽着，发着恐怖的声音，那边梭巡着的官差，听到动静，立马的，就靠了过来。
　　夜色昏黑，这狗身上好像笼着一层灰气。
　　还没等江年多想，那大黄狗，竟然的，又爬了起来。
　　呜咽着，狗眼里带着仇恨，钻进了黑影之中。
　　眉头微皱，感觉这狗好像有些不对劲，同时，心底一种，不好的预感，开始变得浓郁起来了。
　　‘这世界，好像是变得有些不对劲起来了，’
　　他想起来了，昨晚，他钻巷子时候，遇到的几只流浪狗。
　　当时他就感觉有些不对劲，心底正转着念头，那边那官差，已经凑过来了。
　　“没事吧，”
　　江年转头看过去，在对方手中那防暴长棍上稍停留了一眼，随即摇头。
　　“没事，”
　　“呵，小伙子身手不错，练过？”
　　官差过来，往阴影方向扫了一眼，没见到目标，便收回目光，赞叹的看着江年，笑着问道。
　　“没，只是自小身体皮实，农村出来的，这种阵仗见多了一些，”
　　那官差瞅了江年两眼，拍了拍江年的肩膀，夸了两句。
　　一边目光，却不自觉的往下意识的躲到了江年身后的柴筌哪里看了过去。
　　有种直觉告诉他，这女人似乎有些不对劲。
　　不过，瞅了两眼，也没看出什么来，便也没多纠缠，只拎着长棍，向那大黄狗追了过去。
　　也望着那追着进到阴影之中的官差，不知道为什么，江年有种不好的预感。
　　心中转着念头，但很快的，他就将这些杂念丢在脑后。
　　他现在最着急的，还是自己吃饭的问题。
　　“那个，没事吧，”
　　江年像是关心的问道，然后话头一转，
　　“没事的话，那赔款的事情，”
　　江年面带期待的，望着对方，而接连遇到麻烦和意外的柴筌，此刻显得异常的老实，远没有早上，那一点就炸的嚣张样。
　　抱着胳膊，躲在江年身后。
　　纤细的身子，似乎有些发抖，但却有些分不清是害怕还是什么。
　　听到江年的话，这家伙，先是愣了一下。
　　然后，面色似乎有些犹豫和挣扎。
　　微微低着头，身子不住的颤动着，有一会，才是开口，声音带着些许挣扎和犹豫，以至于，有些许结巴，
　　“我身上没带钱，……那个，正好，你行礼还在我那，一起回去吧，”
　　江年听着，感觉对方的状态有些古怪，声音里带着颤抖和挣扎，同时，还夹杂着，一些说不清道不明的异样，但对方的话，听起来感觉也没什么问题，而且，见着对方态度，也还算是诚恳，也没有前几次，那种嚣张，张狂样，江年犹豫了一下，最终没拒绝。
　　不过，却也只是为了拿到赔款，维持着表面的客气，倒是并不多热情。
　　柴筌在路上，似乎几次欲言又止，但看着江年那一副脸上挂着客气，但不太想理会她的样子，又最后没能说出什么。
　　……

第11章 欠条沉闷的气氛之中，出租车上，被撂在一边的柴筌微微的咬着嘴唇，纤细的身子缩在车厢昏暗的角落，面色迷离而微妙，热裤包裹着的两条白嫩玉柱，患了多动症一样，在不住的，用细微的小动作，相互摩擦着。
　　江年望着车窗外，脑袋里面在想着那狗和那小平头身上灰白龙蟒的事情。
　　出租车司机，是个话多的。
　　有些受不住沉闷的气氛，主动的开始叨叨一些话题。
　　而这一次，心中在念着事情的江年，多少的，接了几句话。
　　“市里最近，流浪狗好像多了不少，”
　　江年像是顺嘴提了一句，而司机却是一下来了兴趣。
　　“确实是有点多了，今天一天，我就看到了几个被狗咬伤的，还有猫，”
　　“里面还有一个养猫的，一个女娃，脸都给抓花了，结果，就催着我往宠物医院赶，”
　　“我看病的不是猫，而是人，”
　　“啧，其实也就是这些年轻人，有钱有闲，身体又好，不把自己身体当回事，”
　　……
　　司机在哪里叨叨的说着。
　　江年一边听着，一边附和几句，一边的，却是不知道在想什么。
　　略显凝重的目光望着车窗外，入夜后的城市霓虹。
　　霓虹之下，是大片的阴影。
　　原本是宁静而繁华的景象，此刻在江年眼中，那阴影之中，像是藏着什么怪兽。
　　模糊的，他有一种感觉，似乎有什么未知的变故，正在酝酿，发生。
　　不过，即使如此，他似乎也没什么能做的。
　　路程不远，也就十来分钟的时间，便到了那公寓楼下。
　　柴筌身上没钱，车钱依旧是江年付的。
　　从车上下来，气氛依旧沉闷着，江年一路跟在后面，沉默着，进了公寓。
　　推门进了公寓，这家伙便站在那里，也不开灯，也不吭声。
　　低着个头，纤细的身影微微颤动，似乎有些脚软，站不稳的感觉。
　　江年心底有些古怪，不过，月色正好，厅台也开的不小，让大片月光洒落进来，借着月光，倒也能视物。
　　扫了一眼，站在那里，不知道在想什么的家伙，却也不想多磨叽。
　　收拾了行礼，便站在那里，等着对方给钱。
　　目光盯着对方，想着怎么开口。
　　但不等江年这里开口，对面，突然的，像是挣脱了什么一般，整个人突然不抖了，一下的镇定了许多，低着的头也抬了起来，眼睛，目光有些迷离的看着江年，先一步开口。
　　“那个，也这么晚了，看你的样子，不如在我这里先将就一晚吧，”
　　声音软软的，绵绵的，甚至带点谄媚的味道。
　　而江年闻言，只感觉一脑门的问号。
　　对方这话里似乎还带着话，像是在暗示什么，而扫眼看对方的盘条，纤细而又凹凸有致，如果是个色批在这里，估计狂喜。
　　大呼，还有这种好事，不过，江年对这家伙没兴趣，他只想要钱。
　　而且这女疯子，别看现在看着老实，之前有多狂躁，他可都是看在眼底。
　　现在这架势，指不定在憋着什么坏屁。
　　“不用了，才八点多，时间也还早，而且宾馆基本上都是二十四小时营业的，”
　　江年直接的拒绝到，连犹豫都不带的。
　　“我的钱都在卡里，现在银行都关门了，”
　　“没事，我明天再来，”
　　“对不起，我之前不是故意的，我现在很害怕，你能不能留下来，”
　　江年：“……”
　　这种莫名其妙的展开让他一脑门子的问号，
　　“抱歉，我们不熟，”
　　不知道对方葫芦里面卖什么药的江年，直接的，就打算干脆一点，无情一点，将其拒绝，都是混了两年社会的老油条了，他什么阵仗没见过，岂会被这种小手段，给套住。
　　但他的话还没说完，就被堵在了喉咙里面，指掌之间，一阵温凉的触感，却是对方抓着他的手掌，贴到了她的肚皮上。
　　软绵绵的，拒绝的话，一下的被堵在了喉咙里，
　　“感觉到了么，”
　　“什么？”
　　“我心脏跳得很快，”
　　江年：‘……’
　　面对这场景，展开，不知道该怎么回应，脑子有些转不过弯来，气氛一时间陷入了僵硬。
　　都是混了两年社会的老油条了，但这阵仗，他是真的没见过，他还是第一次知道，原来女人的肚皮这么软，凉凉的，摸起来，真特么的舒服。
　　让人忍不住的，就想要继续探索。
　　不过，再舒服，江年也知道，自己不能就这样沦陷，但那手感却不断的冲击着他的神经，让他大脑一阵缺氧，转不过弯。
　　不过，这僵硬的气氛，并没有持续多久。
　　“那个，我家的沙发很舒服的，”
　　软绵绵的声音，像是魔鬼的勾引，引诱着人往下堕落。
　　从来没见过这个阵仗的江年，差点就一夜无话了，
　　“那个，这样不好，我们不熟，”
　　说着，一边强自的，将自己的手抽出来，然后大手按着对方不断凑过来的脑袋，让对方离自己远一点，但马上，手心一阵软腻，湿滑的触感，像是电流一般的，向上激涌而去。
　　被电的整个人都打了一个激灵。
　　“不要这样，”
　　“喜欢么？”
　　“……”
　　“你喜欢就好，”
　　“不，我不喜欢，我要走了，”
　　“我害怕，”
　　江年没理会，提着桶就想要跑，他怕他再待下去，会被这个死猪女人给吃的骨头渣子都不剩。
　　虽然不知道对方在打什么主意，但天上绝对不可能，掉馅饼，绝对，
　　“那你不要钱了？”
　　江年脚步顿了一下，然后继续向外走。
　　钱是个好东西，绝对的好东西。
　　但感觉留下来，损失会比，那几百块要大，今天的经历，就已经证明了这一点。
　　他没必要为了，这么一个垃圾女人，耽搁自己的未来。
　　而且，他可以明天再来，反正，这家伙，跑得了和尚，跑不了庙，
　　“就一晚上，八千，”
　　“我发病就限今晚，过期不候，”
　　提着桶往前走了几步，然后又倒了回来，
　　“能写个欠条么？”
　　“正规点的那种，”
　　“可以，”
　　“那能告诉我，为什么要这样做么？”
　　“你刚才说，发病，是，”
　　“我害怕，”
　　“会有人要报复你？”
　　“我害怕会有，”
　　“要不我们出去开房吧，我也怕，”
　　“你出钱？”
　　“好吧，沙发也不错，不过，你不会半夜来害我吧，”
　　“你之前说，你有病，”
　　“原本不会的，现在说不定了，”
　　江年：“……”
　　“你写欠条吧，之前的，那个还算数么？”
　　柴筌翻了个白眼，江年也不明白对方这什么意思，有可能是，有本事，就把她*的翻白眼，也有可能是，想的美，不过，一个垃圾女人而已，江年想了一下，为这种人冒最高死刑的风险不值得，
　　……
　　差点一夜无话，

第12章 夜色时间流逝着。
　　欠条写好，那家伙进了房间，江年暂且在沙发上睡下了。
　　但躺在沙发上，翻来覆去睡不着。
　　他想要睡觉，想要试试能不能回超维世界，他想要女人，他很想要女人那柔软的身体，一直到深夜，迟迟等不到一直期待着的夜袭，江年从沙发上爬起来。
　　去拉了一下对方卧室的门，发现不仅没锁，甚至没关，一拉就开了，门拉开了一条缝，……
　　……
　　顿了一下，最后，江年将门关上了，回了沙发上。
　　门缝里的光景像是刻在脑袋里面了一般，怎么也不能抹掉。
　　明明此前还嫌弃的很，但手往那软绵绵的肚皮上一放，眼睛往那门缝里的光景一瞄，心便野了。
　　上面的大脑开始缺血，下面的大脑开始充血。
　　但也在门前，他怎么也迈不出去，门缝里的光景很诱人，月光下对方的盘条确实很不错，但是江年思来想去，感觉还是不值得，最终败退回来。
　　翻来覆去，又好一阵。
　　心中躁动越盛，但却始终没能再爬起来一次。
　　却是，在那门前，没能迈出那一步，熬过了那最难熬的一关，体内血气再次流动。
　　智商和理智再次上线之下，体内的冲动终究的，还是被逐渐的，压制下来了。
　　理智回归之后，利弊也变得越发明显。
　　看对方那个样子，自己也养不起，养不起，就算自己一时脑壳发昏，不介意对方的过往，对方也不可能跟自己过。
　　这般算来，自己这一步跨出去，很可能，怎么算都是亏。
　　自己睡的是别人的女朋友，这种说法，不过是自欺欺人罢了，睡了就是睡了，还有什么别人的。
　　加上他心底反复琢磨，最后发现自己始终还是迈不出去哪一步。
　　反正，他不管怎么想，都觉得还是，老老实实的，就这样将这场离奇境遇放过去为好。
　　将来回想他或许会因为对一些旖念好奇，而有些许后悔，但也只是或许而已。
　　挂嘴上说两句，当年怎么样，总比，真的被缠上倒霉，要好的多。
　　心中心绪涌动，但思绪却是越发清晰。
　　既然有贼心没贼胆，同时又觉得亏得慌，那不如睡觉。
　　这般想着，也这般做着。
　　最终，还是老老实实的躺着，拉扯着睡意。
　　忙碌了一天，如果不是之前那女人肚皮的软绵绵，他早就被困意压倒了。
　　而此刻，主动拉扯之下，睡意迅速的汹涌而来。
　　挣扎中意识不断的下沉，不断的下沉，下沉着，寻觅着，终于的，一股熟悉的感觉出现，一个螺旋，一个不断下沉的螺旋。
　　一个仿若是要将人的意识沉沦到深渊之中去一般的螺旋。
　　而江年并没有反抗，主动的将意识沉沦进去。
　　不断的下沉着。
　　下沉着。
　　带着期望，不断的向下，下沉着。
　　而后，果然的，他顺利的出现在了那个超维世界的抚育所宿舍之中。
　　三十来平，通体由一种，白色的不知名柔性材料包裹而成。
　　里面就只有一张，像是从墙面之中延伸出来的大床。
　　而也在这白色的小房间之中，躺在床上的江年，兴奋的发动了咸鱼溅跃技能。
　　并且一连迸溅了好几下。
　　兴奋的情绪，一下的，就将此前的颓唐给一扫而空。
　　而兴奋之余，他也很快的就镇定下来了。
　　开始准备按着原本就想好的路线，从床上爬起身来，准备好好学习，天天向上。
　　而也是在江年怀着无限热情，在超维世界好好学习，天天向上的时候。
　　公寓之中，门开了。
　　一个纤细的身影，披着一袭轻纱似乎的睡衣，踩着从厅台上流泻进来的月光走了出来。
　　漫步轻摇，走到躺在沙发上，似乎睡得正熟的江年跟前。
　　躺在沙发上，藏身在阴影之中的身影，若隐若现，似有若无，但随着那纤细身影迈着白嫩的脚丫子不断的靠近，那像是和阴影融混成一团的身影，终于的，还是逐渐的凝实。
　　一直的的，到那纤细身影走到了位置，那藏在阴影中的身影，终于的，彻底的凝成了实体。
　　纤细身影，凑到那阴影边上。
　　探手撩拨了一下，却发现对方似乎真的睡着了。
　　‘真纯啊，居然真的睡过去了，不过，这种硬硬的性格，真让人喜欢，’
　　心中转着念头，素手轻摇，试图将对方唤醒过来，但似乎睡得太熟了，醒了但又没醒。
　　低头伏身上去，增大了接触面积和刺激程度，微微仰头，望着对方面孔。
　　伸着舌头，在对方手掌上舔了一下。
　　但许久，柴筌伸着舌头在唇边转了一圈，作吞咽状，媚眼如丝，姿态魅惑到了极点，那熟睡着的身影却依旧没能睁开眼睛来看上一眼。
　　甚至，连月光都似乎不想看这腌臜画面，躲进了乌云之中。
　　无人可见这魅惑的姿态，熟睡的人，自始至终，也没能够从睡梦之中苏醒过来。
　　整个画幕，似乎像是成了那纤细身影的个人秀场。
　　不过，事实上，或许并不如此。
　　远在超维世界，正准备好好学习，天天向上的江年，突然的，只感觉脑袋一阵发困。
　　明明刚才还精神的很，但突然的，就开始整个人不住的想要睡觉。
　　“生产是文明的基础，而知识是一切生产的前提所在，因此，拥有学习能力的智能生物和知识传承体系是一个文明的最基础和最重要的结构部分，……”
　　“自从三千年前，第七位伟大之首执政，格里恩·希莉娜·琳雷……解封源石封装技术之后，红星文明便走上了快通道，一直到如今，……”
　　讲台上，一个红袍巫女在讲着，而江年脑袋里面却像是出现了一个漩涡，不断的席卷着他的精神，想要将他拖入昏睡深渊。
　　在一阵阵不断袭来的困意之中，江年努力的保持着清醒，扛着困意。
　　艰难的吸收着超维世界的幼儿通识教育知识。
　　超维世界的文明超越了蓝星不知道多少，随便掏摸一点回去，就足够他受用终生。
　　这时候，就算是再不喜欢学习，一学习就发困，他也要挺着。
　　心中发狠，不断的坚持着。
　　在那一浪又一浪，不断冲击而来的困意之中坚挺着。
　　也终于的，不知道过去了多久，仿佛一个世纪，在一阵，突如其来的空荡荡的情绪之后，他脑袋里面不断涌现出来的困意，一下的消散了大半。
　　同时的，他精神开始变得异常集中，学习状态，也变得异常之好。
　　简直的，就像是突然的开悟了一般。
　　不知道发生了什么事的江年，只以为自己真的开悟了，心中大喜，抓紧时间，努力学习。
　　而也是于此同时，在另一个时空维度之中。
　　撩拨了一晚上，但却没得到什么回应的柴筌，只是感觉越发的兴奋，最后兴奋过头，耗尽了力气，软趴趴的，窝在了哪里，没了动静。

第13章 篡位伴随着柴筌耗尽力气，倒下，在超维世界的江年，像是解开了某种束缚一般。
　　带着特殊buff，学习进度一路飞涨，讲台上的巫女讲师投影，见到江年这里的学习效率迅速攀升。
　　也是顺着，就将更多的注意力投射了过来。
　　面对江年这种，对于这个世界来说的萌新，抚育所一开始的教学内容，主要是，一些介绍这个世界的一些大致背景，历史文化向，用来给对方塑造世界观的通识课程。
　　以及，冥想修行法。
　　其中，通识课程，也就是大致照本宣科的念念，让对方听过就行了。
　　并不如何重要。
　　真正重要一些的内容，是冥想修行法。
　　超维世界的知识，大部分都是以一种特殊技术，封装成了一种名为源石的东西。
　　而所谓冥想修行法，则是一种思维迷宫模型。
　　若是修行有成，将该思维模型烙印在脑海之中，形成一个接口，到时候，就能够将精神意志延伸出来，和源石共鸣，结合，以此来形成一个，以源石封装结构为基础，结合持有者精神意志特性，能让持有者，在里面以冒险，通过考核方式，来汲取其中知识的，源石秘境。
　　从秘境之中汲取知识，这是超维世界获取知识的主要途径。
　　也是如此，和那些照本宣科的通识课程不同，冥想修行法，才是要认真对待的存在。
　　不过，这东西想要学习，对于智能并不很高的种族来说，有些困难，一旦注意力不够，状态不行，很容易就理解的稀里糊涂，不仅学不进去，还容易产生抵抗心理，为以后学习增加障碍。
　　此前卡夫纳见这家伙状态不在线，便让投影在哪里照本宣科。
　　免得徒然浪费力气。
　　但，也不知道发生了什么，伴随着教学进度的推进，这家伙的状态居然重新上线了。
　　明明之前还一副精神涣散的样子，结果，突然的，就像是加持了什么buff一样在，脑袋里面杂念，一下的，就清空了大半，反而变得专注了许多。
　　正常来说，大部分智能生物的状态，都会伴随着学习时长加长，而不断下滑。
　　但现在，对方的状态，却是有些反过来了。
　　‘或许是这家伙种族特性吧，真奇妙，’
　　从学员资料上来说，这家伙是从一个未知时空之中，意外偷渡到超维世界来的。
　　有些不明所以，不过，眼看着对方的状态确实的重新上线。
　　她也没有浪费这个机会。
　　开始将更多的注意力，投放过来，十分润滑的，两句话，就转换了课程内容。
　　从一个照本宣科的文化课题上，岔进了实战的冥想修行教学。
　　“源石的出现，给红星文明的历史进程带来了极大的变化，现在让我们来看看，如何正确的使用一枚源石，从中汲取出最大限度的知识内容出来，……”
　　“冥想修行法，其本质上，是一种思维迷宫模型，凝聚精神，将其勾勒成功，在脑海之中烙印下来，便能够形成一个特殊的接口，到时候，就能够和源石进行共鸣，……”
　　“好了，接下来，让我们看看，这个冥想修行法，最简洁的一个迷宫模型吧，……”
　　卡夫塔以一个十分熟练的态势，岔进入到了正经教学的状态。
　　然后，不断的，趁着学生状态正好，引导着，将尽可能多的知识，塞进到对方的脑袋里面。
　　这是作为一个教师的职责，和奖金所在。
　　而江年也并不辜负对方的努力。
　　顶着清净buff，以一种十分努力，并且十分高涨的学习状态和积极性。
　　努力的，吸收着对方教授的知识，信息。
　　一直到buff退散，整个人精力透支，脑袋发懵，感觉再也塞不下了，才是被卡夫纳主动的，宣布下课，从教室之中放出来，回到宿舍躺下。
　　也是一晚上的学习，在他不断努力下，他成功的将那思维迷宫模型记了下来。
　　并顺利的进入修行状态。
　　不过，只一晚上的功夫，却也不够他，将其完全烙印下来。
　　只勾勒一个大概，将其顺利入门。
　　而这，也是到了，他当前，所能够达到的极限了。
　　所谓的思维迷宫模型，并不只是一个图案，同时的，还是一套思维逻辑运转的技巧。
　　江年作为一个来自低维时空的泥巴种，大脑构造受限，感知路径也极大的局限在五官层面，即使有专业的，拥有教授技能的大巫女级别的导师使用一些技巧来传授，灌输知识，能一晚上，将其勾勒大概，顺利入门，就已经十分不错，足够耗尽他所有的心神，精力了，不过，情形虽是如此，但江年本身肯定不会就此满足。
　　也是在超维世界睡下，意识进入无底黑暗螺旋，人也在现实世界之中，逐渐的苏醒过来。
　　多少感觉有些意犹未尽，便想要趁着，在现实世界这边醒来，整个人精神像是睡了一顿饱觉一般，精气神满血复活的状态，去继续修习几遍那冥想修行法，好让自己尽快完成突破。
　　能够真正的接触，那个世界的传承体系。
　　但突然的，他感觉有些不对。
　　胸口上，像是压了一只小猫一般，让他呼吸略带凝滞。
　　而等他意识更进一步清醒过来，睁眼看过去，便看到一个纤细身影，正趴在他胸口。
　　江年：“……”
　　不用言语，足够刺激的画面，只一瞬间，就帮助江年，将昨晚发生的事情，完全脑补完全。
　　或许会有所出落，但大体上应该大差不差。
　　昨晚上他内心一阵挣扎，挣扎了一晚上，最后发现，自己怎么也跨不出去的哪一步。
　　现在倒好了，不用挣扎了，对方已经帮他跨出去了。
　　心底有些不知道什么滋味，他之所以跨不出去那一步，是因为他很想要爽一发，但知道，爽过之后，自己很可能倒霉。
　　对方大概率是个烂货女人，虽然盘条也确实是足够靓，至少，足够他，好好的，爽上一把了，但爽完之后，摊上这个烂货女人，自己，大概率的，就要倒霉，为此，最终在想爽一把和怕倒霉之间，他选择了退一步，而现在，他好不容易选择了退一步，但最后，爽没爽到，退也没退成功，为此，他心底一时不知道什么滋味，但，他心底什么滋味不好说，身体上的反应，却是显得很是直白。
　　大清早的，此情此景，他的大脑正在不断的往下移动。
　　位于下身的第二大脑正在复苏。
　　开始谋权篡位。
　　艰难的挪开目光，试图转移注意力，微微爬起身子，仰头看了一下厅台方向。
　　天光已经大亮，正脑子有些犯浑，不知道下一步该怎么办的时候，胸口却传来一阵湿漉漉，软绵绵的凉意。
　　低头一看，却是这烂货女人，已经被他的动静弄醒，正在哪里卖骚。
　　漂亮但带着病态的脸上挂着些许得意，不大的嘴巴张开，往外吐着一截粉色的舌头，
　　……

第14章 苏醒江年不知道这家伙脑子里面在想什么，但他一个血气方刚的年轻小伙，这一次是真的顶不住了。
　　艾就一个滋，梅事的，疣什么大不了，……
　　脑子里面往外冒着担忧，但第二大脑却是已经篡位成功，理智成功下野。
　　……
　　事必，江年有些想要点烟。
　　心底略带惆怅，他最终，还是被这么一个烂货女人给坑进去了。
　　反观那被蹂躏了一顿的柴筌，却是满脸满足的，缩在哪里，一副乖巧，满足的模样。
　　正满心惆怅着，门铃响了，门外面响起一个略显熟悉的声音。
　　“小筌，对不起，昨天是我不对，我给你跪下了，求你就原谅我吧，……”
　　让人蛋痛的声音响起，让江年脸上的惆怅之色，越发厉害了。
　　倒是缩着的柴筌，脸上却是露出一副，病态的愉悦，嫩白的小手，也开始不老实的撩拨起江年来，心底那病态的想法和暗示近乎不加掩饰。
　　……
　　说实话，江年自己也不明白为什么会走到这一步。
　　明明他两天前，还只是一个，在电子厂，满心想着老实干活，攒两年钱，就回老家娶老婆的普通底层农民工，但现在，想着，看了一眼，边上，满脸病态愉悦的女人，……
　　里面江年正无语着，外面，小平头，正老实的跪在地上，抱着鲜花，按着门铃，道着歉。
　　隐约的一些声响从公寓门里传出来。
　　面容扭曲着，最终小平头，抱着鲜花，在门口嚎啕大哭了起来。
　　里面，江年突然觉得门外那人，有些可怜。
　　为了这么一个烂货女人，搞成这样。
　　心中可怜，便探手，一把按着这烂货女人的头，按在门上，将这家伙的嘴堵上。
　　但当支吾的声响传到门外，小平头哭的更大声，伤心了。
　　对此，江年心中无语，但也没什么办法了。
　　对方可怜，他感觉自己也挺可怜的，一失足，就被这烂货女人缠上了。
　　虽然这女人长得不赖，身材也不错，不要面皮的倒贴上来，也挺爽的，但有脑子的人。
　　就该知道，这不对劲。
　　别看他现在似乎挺爽，但以后说不定还要怎么倒霉。
　　心中哀伤，手中，将女人脑袋按在门上的力道也不自觉的，加大了许多，但紧着的，女人脸上那病态而扭曲的愉悦，又更加旺盛了。
　　甚至，明明已经被按压的不能动弹了，还努力的伸着舌头出来，舔江年的手指头。
　　……
　　痛苦之中，柴筌整个人被蹂躏成了一团烂泥，瘫倒在地上。
　　门外，那哭了半天的小平头，哭的声音沙哑了，最终的，还是离开了。
　　而一脸无奈的江年，在成功将已经精疲力尽的第二大脑给镇压之下之后，叹了一口气，随即的，便盘膝闭目，开始趁着此刻状态正好，进行冥想修行。
　　这冥想修行，最重要的便是一个心无杂念，专心一意，由此才能将精神意念积聚起来。
　　而此刻，他状态正好，修行起来，也是一日千里。
　　时光悠悠，晃眼，便又是半个多小时过去，江年顺利的完成了一轮冥想。
　　冥想修为进度，再次往前提升了一格。
　　然后因为肚子饿，破功，从那心无杂念的状态之中，掉落了出来。
　　睁开眼睛，就看到那烂货女人，一脸谄媚的凑过来，推了推这家伙，
　　“能告诉我为什么么？”
　　回应江年的，却是掌心的一阵湿漉漉的软滑凉意。
　　江年：“……”
　　心底无语，不过大致的能确定，这家伙的脑子，估计不太正常。
　　事实上，柴筌的脑子确实的有些不正常。
　　小时候出过车祸，从哪之后，脑子就比正常人，缺了一块。
　　为此的，她大脑接受刺激信息的功能，便和正常人的，有些不同，并在这基础上，形成了一个，和正常人迥然不同的奇葩脑回路。
　　正常人，你对他好，他会高兴，而这家伙只会感觉无趣。
　　而反之，你不给她好脸色，她反而兴奋。
　　不过，她脑缺但又没完全脑缺，又有很大一些正常人的三观和脑回路部分。
　　只是相对有些残缺。
　　正常时候，表现的也和正常人，没什么太大的区别。
　　但是一旦受到刺激，就会表现出过激反应。
　　整个人处在正常人和神经病的交界线上，不断的反复横跳。
　　而此刻的柴筌，很显然的，是正在发病的状态之中。
　　这时候的她，与其说是个人，不如说是条狗，脑回路处在脑缺的状态之中，不可自拔。
　　江年虽然并不知情，但隐约猜到一些。
　　而事已至此，他也在开始思索，接下来，该怎么办了。
　　虽然对方可能是个烂货，但到底没怎么得罪他，之前的那点事情，说实话，江年其实也没多放在心上。
　　赔款上，有机会，他就上前试试，实在不行，他也不至于为此拼命。
　　心态上，也一直是，走一步看一步的情况，在意但并不拼命。
　　反倒是这家伙，被他给折腾的够呛，虽然对方看样子，不仅不反对，还挺高兴的，不过，因此就心安理得的话，也明显是三观歪的厉害。
　　简略的思索，按着这家伙的脑袋，又抚摸了两下，这家伙的脑瓜皮，让其安分下来一些。
　　在之前，江年就有些发现，这个动作，对这个家伙似乎挺好用的。
　　简直像是个小狗一样。
　　轻抚了两下，便见着这家伙，眯着眼睛，一副满足的样子。
　　“家里有什么吃的没有？”江年问道，简短的思索没有结果，反倒是肚子开始造反，不断的催促他去进食了。
　　而另一边，没有回答，只是拿脑瓜皮，蹭着江年的大手，完全的，一副腻人小狗的模样。
　　江年见状，也无法，只是起身，翻开屋里的冰箱，瞅了两眼。
　　发现里面东西还挺多的。
　　不少的水果，还有沙拉的配料，鸡蛋和牛奶也有。
　　不过不见主食。
　　扫了两眼，最后，江年用这家伙厨房里面的厨具，煎了十几个煎蛋。
　　一边煎，一边吃，就着一盆水果沙拉。
　　顺带给那家伙分了一点。
　　而也是随着进食，能量的摄入，被江年折腾的够呛而陷入混乱的精神逐渐的平定下来。
　　整个人的思维，也开始逐渐的，恢复正常。
　　行为和状态，也逐渐的，开始向着正常的状态，恢复。
　　伴随着一小盆的水果沙拉下去，这家伙，看起来，已经和正常人没什么区别了。
　　略显细长的丹凤眼，开始上下打量着江年。
　　‘感觉还不错，’
　　柴筌心中闪着念头，战斗力在水准之上一截，同时并没有太多的暴虐倾向，人也老实。
　　综合素质，已经很接近她心中的标准了。
　　她是知道自己脑袋问题的，同时，她也很喜欢，那种陷入癫狂之中的奇异滋味。
　　但她享受刺激，并不喜欢受伤。
　　或者说，太过受伤。
　　而这些年，她也在一直的寻找能够在不怎么受伤情况下，更多的享受那种陷入癫狂的奇异滋味。
　　而在这个标准上，江年至少在一部分硬性条件上，算是符合了。
　　唯一可惜的就是，没钱，这点很要命，
　　‘不行的话，就先拴着，以后当情人算了，反正这家伙，看着也挺老实的，应该好对付，’

第15章 酸奶正吃着的江年自是不知道对方的心思，但也察觉到对方的状态变化。
　　“你没事了？”
　　江年试探着问道。
　　“你说我们这是不打不相识么？”
　　“所以刚才算是打架么？”
　　“在某种程度上，好像也算，单方面的吊打？”
　　说话间，一只纤细的手掌，又伸着过来，试图做些撩拨的动作，但被江年躲开。
　　“吃饭呢，”
　　“呵，不用担心，快乐就好了，”
　　“对了，你以后有什么打算么，比如说，去做点什么生意，”
　　虽然此前两人之间有一些误会，但至少此刻，她对江年很是满意，想要将人拴住。
　　而一边的江年，有些不明所以。
　　“哪来的钱去做生意，”
　　“呵，只要你有这个心，迟早会有的，我会帮你的，”
　　“怎么帮？”
　　“管那么多干什么，我对你很满意，可以更粗暴一些的，当然，别太粗暴了，”
　　刚经历过一场战乱，此刻又恢复了一些力气，她有些意犹未尽。
　　见动手失败，便又忍不住用言语去撩拨。
　　而江年看了这个精神不太正常的家伙一眼，没有回应。
　　只低头吃菜。
　　不过，不得不说，他动心了。
　　他想发财已经想了不是一天两天了。
　　如今就有一个机会摆在跟前，虽然似乎不像是什么正道。
　　但想发财想疯了的人，哪里会管，是不是什么正道。
　　不过，也只是动心，歪路子走的快，但走不远，而且他对这个家伙的所谓路子，也多少有些猜测和抗拒。
　　或许，他本性，其实还挺善良的。
　　同时，还有一些因为超维世界的因素，他也没有第一时间应下，甚至更倾向于拒绝。
　　不过，超维世界太远，而远水救不了近火。
　　未来可期，但死在黎明前，在某种程度上来说，算是这个世界的常态。
　　这让他也没什么太大的底气强硬起来，直接拒绝对方。
　　穿越世界的事情，也不知道是不是要消耗一些什么，又或者有次数限制。
　　莫名其妙掉下来的馅饼，总是让人不安。
　　他对超维世界的担忧，事实上，并不比对柴筌脑子的担忧，要轻。
　　心中转着念头，一时却是没有吭声，即没有应下，也没拒绝。
　　气氛一下的，开始要陷入沉闷之中。
　　恢复了些许能量的柴筌，开始不断的有些小动作，试着撩拨江年，重启战端。
　　不过，暂时没这个心思的江年，只当没看见，闷头吃饭。
　　一盒鸡蛋变成煎蛋，又有一盆的水果沙拉，一起掺和着，被填充进到江年肚子里。
　　却是勉强混了个三分饱。
　　自从上次，在超维世界喝了那个巫女的酒液之后，他不止是力气膨胀了不少，精力变得更加充沛，同时的，他的胃口也是跟着膨胀了不少。
　　况且，一大早上，他刚爬起来，就一阵胡来，耗费了不少的体力下去。
　　这让他现在的胃口，好的出奇。
　　将盆子里面最后一点沙拉酱吃下去，江年有些意犹未尽的伸出舌头，在唇边转了半圈。
　　然后又是反方向的半圈。
　　将唇边黏连的一些酱料，糖分，也给吞吃进肚。
　　一边的柴筌，见状，有些神经质的，将望着江年，一边将自己的手指伸进嘴里，吮吸着。
　　江年依旧假装没看见。
　　“你吃饱没有，”
　　“嗯，帮我带杯酸奶回来，突然想喝了，”
　　江年没想到对方还真的这么不客气，点点头，顺着的就站起来，要往外走。
　　“等等，我去洗澡，先给你录个指纹，免得你待会没门进，”
　　江年：“……”
　　短暂的沉默。
　　“嗯，”
　　……

第16章 愤怒从公寓出来，江年一边走，一边的回顾昨天晚上，在超维世界学到的知识，一边的，回想今天早上遇到的荒唐事，一边的在想，自己接下来该怎么办。
　　如果是正常情况，自己应该答应，然后，搭着这一看就不是什么正经女人的船，尝试走歪路发财。
　　这世道的魔幻和走歪路发财之快，他这个被社会毒打了两年的家伙，认识的颇为清楚。
　　奸夫**，狼狈为奸，做局害人，坑蒙拐骗，……这样的套路，他听过许多。
　　但从来没想过，自己有朝一日，会成为这些故事模板里面的奸夫。
　　或许是自己潜意识里就知道，这个奸夫运气有多好，知道这奸夫，心有多坏。
　　所以，才从来没有想过这种事情。
　　不过此刻，机会，突然的，就在跟前了，实在让人猝不及防。
　　念头转动，一边的，已经走到了楼下，然后下意识的，一个转头，便看到了一个，脚边放着一束鲜花，蹲在角落里面，头上包着绷带，神色萧索，几乎可以说是面若死灰的家伙。
　　也眼看着，边上，居然还陪着一个看起来，气质颇为稚嫩，身上还带着些许土气的少女。
　　面若死灰的，正是刚才在门口哭嚎了半天的那个小平头。
　　而少女，似乎正在小心的安慰，开导他。
　　不过，看起来效果并不多好。
　　小平头面色黯然，双眼无光，坐在哪里，像是一座石雕。
　　但突然的，这家伙，死鱼一般的眼睛动了一眼，聚拢起些许焦点，望向江年这边。
　　死灰般的面皮，动了两下，但最后还没没能做出什么表情来。
　　看来是刚才发生的事情，对他的打击太大了。
　　或者说，是个正常人，就早该崩溃了。
　　想了一下，虽然感觉对方这般，如果能够顺利脱离苦海，其实也很不错的。
　　那女人不是什么好货色，除了皮相好之外，一无是处。
　　有心想要上去劝上两句。
　　不过，最后，江年想了一下，还是决定不打算去刺激这家伙了，准备默默走开。
　　这时候感觉，他上去不管是说什么，都算是火上添油，老实走开，或许才是正确选项。
　　但江年准备默默走开，对方却是挣扎着，从地上爬起来。
　　挣扎着，向着江年这里走了过来。
　　“抱歉，刚才，打扰你们了，她还好么，不，我没什么意思，只是单纯的关心，”
　　“你是去买早餐么，”
　　“她早上喜欢酸奶，禾益堂的最好，不过她肠胃不是很好，你最好不要让她吃太多，……”
　　“还有，她小时候出过车祸，有些后遗症，不喜欢太过激烈的运动，”
　　“那个，你们，…小心点，不要太用力，”
　　“抱歉，我没有别的意思，我只是关心小筌，昨天的事情，是我不好，”
　　江年：“……”
　　转过头来，像是看傻子一样，看着这个家伙。
　　一边跟过来的少女，看着小平头这个样子，眼中却满是心痛，同时有些嫉妒和怨愤。
　　随即的，便用仇恨的目光瞪着江年。
　　江年正无语着，又见边上那个，素不相识的少女，愤愤的瞪着他。
　　心中更是有些不知道该怎么说。
　　以往，他只是在一些网络段子里面，了解过一些所谓的舔狗的卑微，而一直到今日，他才算是明白了，网络上那些段子，恐怕都不是空穴来风。
　　而是多少，有些现实事例作为参照。
　　不过，不管是网络段子，还是现实事例。
　　这种家伙，在江年眼里，脑子坏掉了这点是跑不掉的。
　　说实话，他情愿对方冲上来，找他拼命，而不是像现在这样，过来辣他眼睛。
　　不过这样也好，虽然辣眼睛，但也算是少了一桩麻烦。
　　以他现在身体反应比脑子快的奇葩状态，再以对方现在病号的状况，打起来，恐怕要出事。
　　念着，目光一边的，在对方头上扫过两眼。
　　哪里此刻，空荡荡的，只有几缕似有还无的白色烟气虚影，在飘荡。
　　昨日那个龙蟒虚影，却是不见。
　　‘是只有比较强烈的情绪，才能够凝聚出来么，不过，要是这样算的话，心若死灰，应该也算是一种比较强烈的情绪才对，还是说，对方此刻，心底其实并不如何伤心？’
　　正念着，突然的，江年便见到这家伙头上，那稀薄的白色烟气，迅速的翻涌着，变得浓郁。
　　“你有没有听我说话，我就知道，你根本就不关心小筌，”
　　“小筌只是被你骗了，她一直那么单纯，”
　　“对，就是你这个混蛋骗了小筌，”
　　伴随着怒吼，这家伙头上那稀薄烟气迅速的翻涌，浓郁，膨胀，一个灰白龙头钻出，游动。
　　两点赤色红芒闪动。
　　伴随着的，蔡维感觉自己体内不断的有力量涌现出来。
　　不断涌现，膨胀的力量，给了他勇气。
　　他动手了，伸着爪子，对着江年抓了过来，然后就被踹飞了出去。
　　事情发展和变化速度极快。
　　说实话，江年这里，其实都没太反应过来。
　　他的反击，几乎就像是下意识的，身体反应，比他的脑子还要快。
　　他的脑子，甚至还没来的及意识到对方动手了，自己的脚，就已经将对方给踢飞了出去。
　　“变脸也太快了，我都还没准备好，克制自己，不打人，”
　　而这种感叹和念头也只是一闪而过，立刻的，他就转头向着那再次被踹飞出去的小平头哪里望了过去。
　　然后的，便看到这家伙，本来就身上带伤，这一下又被江年这一脚，眼睛都翻白了。
　　原本正怒瞪着江年的少女，还没怎么反应过来，就看到一个黑影闪过。
　　然后，就见到她的表哥人飞了出去，躺在了地上。
　　面色一下发白，追了上去。
　　而这少女似乎懂些急救措施，翻弄着，在那小平头身上按了两下，便让这家伙梗在胸口的一口气喘了上来，开始像个大虾一样，弓在哪里大喘气。
　　而江年也不懂这些东西，但看着这小平头喘的爬不起来了的样子。
　　犹豫了一下，还是拨通了急救电话。
　　他现在的力气，他自己都没数，九十来斤的柴筌，在他手上，跟个稻草竿子一样。
　　一只手，就能掐着对方的脖子，吊起来打。
　　而这小平头，看身形，不比那柴筌，要壮实上多少。
　　这一脚下去，对方又是这身子骨，很难说，没踹出什么毛病来。
　　而一边的拨急救电话，一边的，眼睛却是望在那少女身上，不时亮起的一股灰白流光上。
　　‘又一个，是巧合么，’
　　‘还是说，这个世界，原本的，就是有这么个东西，人极度愤怒之下，确实是会爆种，’
　　‘只是以前自己看不见，而现在，能够看见了，’
　　‘不过，总感觉有哪里不对，’
　　心中念着，而也很快，救护车便到了。

第17章 异变眼看着人被抬进救护车，江年也没有多待，心底想着事情，一边随意的找了个早餐店，要了几个馒头，就着咸菜啃下去，然后提溜了一盒酸奶回去。
　　并不是什么禾益堂，不过看对方也吃的挺高兴的。
　　“听说你肠胃不好，别吃太多，”
　　“嘁，别学那无趣的家伙，你还是粗暴点好，我喜欢你硬硬的样子，”
　　本就是顺嘴一提的江年，见对方这么说，便也不再多说。
　　只是有些为那家伙默哀。
　　一边的，却是没理会对方的暗示，只是收拾着，便盘膝打坐，开始进行冥想修行。
　　女人并不能够影响他此刻修炼积极性。
　　虽然有些不确定，但他总有一种感觉，这个世界，恐怕是发生了一些变故。
　　这让他，无由来的有一种紧迫感，在催促着他，快点向前奋进。
　　一边在吃着酸奶的柴筌看着江年这个样子，有些好奇。
　　不过，也没打扰，只安静的吃着酸奶。
　　不过，酸奶很快的吃完。
　　很快的，就开始感觉无趣，同时有些意犹未尽的这家伙，便开始动手撩拨。
　　这里撩拨一下，哪里撩拨一下。
　　上手撩一下，见不起效，又伸着纤细的脚丫子，撩拨一下。
　　江年不为所动，一直的，等修炼过一轮，没状态了，从修行之中跌落出来。
　　便动手，将这家伙按在沙发上打一顿。
　　找回了状态，便继续修炼。
　　而时间，也就在这不断循环之中，不知不觉的流逝着。
　　而也是在江年，窝在公寓中努力修行之时，处在世界裂口的这颗蔚蓝星球上，正在开始出现一些，如江年所预感的，所谓变故。
　　吸血鬼大陆，雾霾联邦，卡莱汀州，中部，几个扛着枪的白皮，正准备来一场野炊。
　　曾经全球最大的雾霾生产基地，现在的自然保护区，物产丰富。
　　几个经验丰富的家伙，只一会，就打了几只兔子，正在剥皮，放血，准备上烤架。
　　“嘿，看，有个大家伙，”
　　“好像是只灰熊，”
　　“可怜的家伙，竟然走出保护区了，”
　　“这或许是上帝的旨意，来吧，好兄弟，不要辜负上帝他老人家的好意，”
　　几个人都是老手了，面对这体型庞大的灰熊，并不害怕，反而在哪里，笑嘻嘻的，而若是江年在这里，便能够看到，这个灰熊，浑身，都萦绕着一股灰黑色的煞气一般存在。
　　但几个白皮，却是丝毫没有察觉，只以为是上帝他老人家，给他们带来的惊喜。
　　砰！砰！砰砰砰！
　　几个家伙，毫不在意的，就开枪了。
　　枪法不错，头两枪，都打中了头和脖颈，后面几枪，也没脱靶。
　　正常情况，这灰熊，基本上，就是凉了。
　　但此刻，情况却是有些不对。
　　“嘿，伙计们，我打中他的眼睛了，”
　　“我打中他的屁股了，哈哈，”
　　几个白皮正高兴着，突然的，那受伤的灰熊，嗷吼一声，然后就向着冲了过来。
　　几个白皮，见状，却并不慌乱，只是拉着枪栓。
　　笑哈哈的，继续开枪。
　　以他们的经验，这个灰熊，虽然现在看起来凶，但他们这里五六杆枪。
　　这大家伙，根本靠近不了他们。
　　原本是这样的，但这个时候，显然的，并不正常。
　　那灰熊在极度痛苦之下，身上一圈圈的灰黑色煞气不断的升腾，让原本，早就该脱力死去的灰熊躯体之中，不断的有一股股，庞大的力量，涌现出来，支撑着其行动。
　　几个白皮，笑着笑着，突然就笑不出来了，
　　“该死的，这家伙怎么回事，”
　　“开枪，快开枪，”
　　“哦，上帝，该死的，motherfuck，啊，救命，”
　　笑声在短短的十来秒时间之内，就转变成怒骂，然后转变成惨叫，一行五人，最后，只有一个跑的快的，开着车，丢下了好兄弟，逃了出来，报了警，而也是于此同时的，在蓝星的另一角，夏国境内，一座封闭式体育馆之中，一个拿着计时器的教练，有些愣神的看着自己手中的计时器，
　　‘九秒四八，计时器坏了？’
　　要知道，现在的世界纪录，也就是九秒五八，
　　“教练，”
　　“那个，你等一下，计时器好像坏了，我去换一个计时器，”
　　苏炳有些奇怪的看着自己教练，不过最后也没说什么，只是稍稍调整了一下状态，昨晚那一觉睡眠质量好像很不错，他现在感觉，自己状态很不错，或许今天能突破一下自己的记录，正想着，教练拿着新的计时器回来了，他也稍活动，调整的，差不多了，新的一轮测试训练，
　　‘九秒四二，这个计时器也坏了？’
　　“教练？”
　　“抱歉，这个计时器好像也坏了，我再去给你换一个，”
　　苏炳：“……”
　　正为自己难得的好状态而高兴的苏炳，见着这般状况，心底多少的，有些无语。
　　而之后，一连的，换了好几个计时器，最后测出来的数据越来越离谱，到这个时候，这教练，也终于的，开始意识到了一点什么，兴奋之余，也有因为事情不小，赶紧的，向上级汇报了上去，然后的，就发现，这种状况，似乎不只是他这里，一桩。
　　在其他的训练场地，似乎也出现了类似的情况。
　　一串的破纪录，而且是世界纪录的测试成绩，出现在一位大佬的桌面上。
　　这一下，再傻，也意识到，可能哪里，出现了一些问题了。
　　而也是同时的，夏国这边，虽然不如雾霾联邦，那般，地广人稀，资源广袤，但也建了不少的自然保护区，到现在，虽然没出现，灰熊吃人的惨剧。
　　但也出现了不少，猛兽袭击村民，护林员，乃至于动物园饲养员的事情。
　　同时的，城市之中，发狂的流浪猫，狗，袭击人，以及，一些情感纠纷，口角争吵，最后引发的斗殴致人伤残的事件，也在一夜之间飙升。
　　整个蔚蓝星球之中，似乎一夜之间，从虫豸到作为统治者的直立猿猴，全都陷入了某种狂躁的异常状态之中，一系列的异状，很快的，就吸引了一些有关部分的介入。
　　开始调查原因，并且，向更上级的大佬汇报。
　　像是在一片平静之中，暗流开始涌动。

第18章 崩溃暗流涌动之中，江年这里，却是并没有受到多大的干扰。
　　江城本身上，就是夏国有数的大都市。
　　城市化进程推进的厉害。
　　天然的，就隔绝了，许多外界的干扰因素。
　　同时，治安方面，也做的很不错。
　　就算出了一些事件，衙门口这边，也能迅速的组织官差，将事情给进行妥善处理。
　　加上，这边，公寓里面，两个人，也是一副深入简出的模样。
　　江年刚被辞退，现在就一门心思的修炼，而柴筌也似乎没什么正经工作，整天就呆在家里，撩江年。
　　只偶尔将自己关在房间里面，不知道在干什么。
　　这般，也在整个星球都开始进入某种躁动状态之中之时，他们这里倒是没收到什么影响。
　　唯有的，还是，中间，那小平头又阴魂不散的来了几趟。
　　江年看的心烦，便每次见这家伙，便将柴筌按在门上打一顿，打的柴筌，一阵吱哇乱叫。
　　这家伙，在门外听了几次动静，之后，终于受不了。
　　再也看不到了。
　　就算是再痴情的人，多听着自己心爱女人的惨叫声几次，也会崩溃掉。
　　而时间，也晃眼的，就这般的，过去了十来天。
　　也是这般十来天，蓝星之上，几个大的国家力量，已经注意到一些情况，开始动手调查。
　　动作快的夏国，甚至，已经抽调了不少相关人员，组建了维稳班子。
　　一片风平浪静之中，这颗星球之上，最庞大的几个机器，已经，在开始伸出好奇的触手。
　　对那未知变化，发起试探。
　　虽然限于文明进程，对这异变没能够进行很好的深入研究。
　　也根本弄不明白，到底是发生了什么。
　　但，很清楚的，已经有部分人意识到，似乎要出事了。
　　虽然不知道要出什么事，但总之，就是感觉，要出事了。
　　不过，也只是很小一部分人意识到这点，更多的，还是处在懵懂无知之中。
　　风雨欲来的前夕，太阳照常升起，照常落下，似乎一切都还在继续着往日的日常。
　　而也是在这一片平静之中，经过十余日的不断努力，江年终于的，将那冥想修行法给入门了。
　　将抚育所提供的思维模板在脑海之中勾勒成功。
　　成功的突破了将精神意念，从眉心延伸出来的门槛。
　　精神意志无影无形，思维模型的烙印，只存在于他的脑海电信号律动之中。
　　也是如此，当完成突破的时候，并没有什么异象，只是感觉，单纯的在脑袋里面。
　　将一个复杂的思维模型给清晰的勾勒了出来。
　　无声无息之中，突破成功的江年，从修炼状态之中出来，睁开了眼睛。
　　毫无异状，非要说的话，便是他眼中的神光，似乎变得更加凝练。
　　不断的冥想，修行之下，他的大脑构造虽然没太大的，生理上的变化，但软件上却发生了更换。
　　说不出什么感觉，就是感觉脑子似乎有些不一样了。
　　边上，被一天打好几顿，一连打了十来天，被打的服服帖帖的柴筌，正百无聊赖的，像个小猫一样，在边上，趴在沙发上，望着江年，晃着小腿。
　　见到江年醒来，很自觉的，像是个小狗一般，伸出舌头。
　　粉嫩的小舌头，从漂亮的小嘴巴里伸出来，显得颇为的诱惑和顺服，暗示也为也极为明显。
　　不过，这一次，江年并没有像往日那般，起身，将其按在地上，打上一顿。
　　而是眉目微垂，似乎在思索一些什么。
　　“怎么了？”
　　“没什么，在想一些事情，”
　　说着，江年一边起身，将其按在沙发上，打了一顿。
　　十来天的磨合，对方被他打服了，他也习惯了，有事没事，把对方按着打一顿。
　　一顿打完，柴筌整个人趴在那里，两眼翻白，有进的气，没出的气。
　　而江年则是一脸毫不在意的模样，坐在边上，一边端起茶水喝着，一边的思索晚上的事情。
　　当然，其实也没什么好思索的，他此刻，其实就是主要被期待的情绪，塞满了脑子。
　　导致没什么心思，去思索其他的事情了。
　　而一边稍恢复了些许，正凑过来，像小狗一样蹭着江年大腿的柴筌，似乎察觉到了些许。
　　多蹭了两下，便又爬到江年身上。
　　“是在想以后做什么的事情么？”柴筌问道。
　　江年的战斗力，远比她预想的要厉害的多，同时也意外的和她的口味。
　　话不多，老实，能干，她感觉自己真的是越来越喜欢这个，原本，多少有些看不上眼的家伙了。
　　“嗯，不过先不说这个，你老实一些，说不定，我以后会养你，”江年这般说道，一边，再次将其按在沙发上，痛揍了起来。
　　虽然和这疯女人的初见并不愉快，留下的印象，也不好，不过这十来天的相处，这家伙的听话和乖巧的表现，还是让江年满意。
　　虽然心底还是有些嫌弃，但也多少的，将其看做是自己的所有物了。
　　被打的头昏眼花的柴筌还想要说些什么，最后却只能发出无助的惨叫。
　　而发狠，将柴筌接连毒打了几顿，发泄了心中淤积的情绪之后，江年便麻溜的，抓着情绪消散后的疲惫，将意识沉入了螺旋，去另一个世界，参加考核。
　　考核完成，就能拿到源石。
　　心中抱着期望，空荡的房间之中，只留下柴筌细细的喘息声响。
　　……

第19章 审核进入过程，江年已经颇为熟练，拉扯着困意，迅速进入状态，意识沉入螺旋，然后，出现在超维世界宿舍之中。
　　通体被白色柔性材料包裹而成的宿舍房间，和他离开时候并无两样。
　　江年的身影，在这房间之中凝实出来，左右扫望了一圈，没发现什么值得在意的东西。
　　便直接起身，推门，从房间出去。
　　从房间出来，是一条同样的，白色柔性材料包裹而成的走廊。
　　走廊一百来米，两侧都是一种类似于电梯的运载装置。
　　江年可以通过这运载装置，去-15层的集体洗浴室，-6层的大饭堂，3层，上通识课的教室。
　　以及他这一次过来的目标，7层的考核教室。
　　熟门熟路的走到地方，然后推门进去，里面是一个和他寝室差不多的白色小房间。
　　不过，稍有些不同，这里链接了颇为完整的投影法术锚点。
　　同时，也处在这个世界，魔网的强监控范畴之内。
　　在里面的一举一动，都会被魔网系统收集，然后，得到相应的反馈。
　　可以理解成一种特殊的机房。
　　而等江年进到里面，
　　“申请考核，”
　　江年随意的念了一声，也是他话音刚落下，便是见到一个细碎，类似于老式收音机的电子声响，响起。
　　而循着声音望过去，便是一个光屏凭空展开。
　　光屏之中，一个小精灵模样的形象跳了出来，面对着江年。
　　“确定要申请冥想法修行进度考核么？”
　　“确定，”
　　“好的，马上为你接通，卡夫纳导师，等待时间，需要点什么么？”
　　“不需要，”
　　穷惯了的江年直接拒绝了附加值服务。
　　虽然，这些东西，都将会以无息贷款的方式，发放给他。
　　“好的，不过兰塔小精灵再次提醒你，你的作息和消费极为不规律和健康，建议……”
　　“退下，”
　　再次没能从这个铁公鸡客户那里赚到钱的兰塔，面对江年的指令，只能微笑着，退下。
　　虽然，她一根手指头就能弄死这个该死的泥巴种。
　　而也等兰塔退下之后，整个房间，迅速的，陷入了近乎死寂一般的宁静之中。
　　不过也并不多长时间。
　　因为江年这次运气不错的缘故，申请发过去，只是三五分钟的时间。
　　他的抚育所导师，卡夫纳哪里，就受理了他的考核申请。
　　一点滢滢七彩光辉在白色房间一角溢出，然后迅速的扩散，铺满，小桥流水，篱笆庭院，茅草小屋，诸多景致不断的生长延伸，在大约五六秒的时间之内，就将整个房间扑面了。
　　而也是在这庭院之中，一个裹着严实风格类似于巫师袍装束，正躺在躺椅之上看书的巫女。
　　在这个拥有源石，作为知识传承主体的文明之中。
　　看书无疑的，是一种奢侈的娱乐方式。
　　而此刻，享受着这奢侈娱乐方式的巫女，卡夫纳，无疑的，是一个相对意义上来说的大懒鬼。
　　嗯，看书的人，在巫女的世界里面，正是一个懒鬼的象征。
　　不过，同时的，在巫女世界，懒鬼也是一个，表示这个巫女很会享受生活的中性词。
　　当然，这是要根据语境来说的。
　　如果江年现在说对方是懒鬼，那很明显的，就是在讥讽。
　　毕竟，现在是严格意义上来说的工作时间。
　　对工作，巫女的态度是很严谨的。
　　所以，即使是各种意义上的大懒鬼，卡夫纳，见到投影已经完全的江年出现到她跟前。
　　也是只能，合起书来，将懒洋洋的目光，转移向江年这边。
　　将状态，以一个相对润滑的速度，调整为工作状态。
　　作为一个大巫女，她通过眼睛，就能够大致的，判定出，对方是否能通过考核。
　　即使，出现在她跟前的，只是一个投影。
　　而一眼看过去，很不幸，对方似乎确实的是突破了门槛，达到了能够通过考核的程度，这代表着，她要干活了。
　　正规的考核流程，不可能采用，一个大巫女目测对方已经够格了这种方式来进行。
　　或许，在几千年前，还行。
　　但到这个时候，一切，都已经完全的正规化了。
　　专业仪器出具的专业报告，以及专业人士的监督和评测意见，然后魔网审核，存档，以及审判所复核，这就是现在，一个正规仪式所需要具备的要素和流程所在。
　　而首先是专业仪器，只见卡夫纳懒洋洋的从躺椅上爬起来，一边对着江年招手。
　　“过来吧，小伙子，”
　　懒洋洋的声音，让人下意识的，就有种跟着照做的感觉出来。
　　并且还有些无法抵抗这种冲动。
　　顺着指令，老实的，跟着对方，走到庭院的一脚，一根看起来有些年头的木桩跟前。
　　卡夫纳点了一下，便见到木桩之上，多出来一个灰白的透明棱形晶钻。
　　源晶，一种精神刻度测验设备。
　　制作技术和源石类似，是专门用来测验接口完善度的。
　　“试着，将精神注入到里面去，”
　　卡夫纳依旧，一副懒洋洋的模样，抱着巨大的邪恶，像是打哈欠一般的，说道。
　　而江年则像是一个提线木偶一般，被牵引着，照做。
　　站在一个木桩跟前，按照开始在脑海之中，勾勒模型，将精神意念从眉心导引出来，注入。
　　也伴随着江年的精神意念注入，那木桩上的一枚棱形晶钻，开始缓缓的散发光彩。
　　灰白的晶钻，从底部开始，出现一层七彩流光，并开始向上满溢。
　　边上的卡夫纳，好整以暇的，抱着巨大的邪恶，看着那棱形晶钻，有一会，看着那晶钻之中的七彩流光终于艰难越过一个界限，才是微微点头。
　　“嗯，可以了，很不错，”
　　一边说着，一边的，伸着嫩白的手指，从那灰白晶钻之中，抽出一点灰蒙蒙的光团。
　　这个就是江年这一次考核，测算的报告。
　　卡夫纳抓着那光团，看了两眼，确认没错之后，便将其做了封装。
　　然后填充进到报告之中，提交上去了。
　　作为一个专业的大巫女，整个过程，大概只花了卡夫纳三秒钟的时间。
　　而魔网系统那边，处理的速度，也颇为不错。
　　两个人在哪里站着，等了两分钟，卡夫纳，懒洋洋的打了两个哈欠的时间，反馈就回来了。
　　“审核通过了，很不错，”
　　“你在精神修行上似乎天赋不错，我给你申请一个二级精神测的辅助型知识源石怎么样，”
　　源石是超维世界的书本，知识的载体，越是高等级，汲取门槛越高的知识，划分等级便越是高，购买所需要的贡献度就越高。
　　而抚育所会无息给学员提供第一枚源石使用权购买费用的贷款。
　　很不错的政策。
　　也没过多犹豫，便是接受了下来。
　　反正，对方也只是例行公事的问一下而已。
　　也见江年应下，卡夫纳打了个哈欠，眯着一双像是睡眼惺忪的眼睛，顿了一下，才是探手拉出一片类似马赛克的灰雾迷蒙。
　　这是对方打开了保险库次级时空。
　　而抚育所教室里面链接的投影术式不能承受这种程度的时空干扰。
　　所以，最终的，只会在江年这投影出混沌一片的光景。
　　静静的等待着，并不多时，便见到对方手中多出来了一枚灰白色的棱形晶钻，样式和源晶近乎一样。
　　“这枚怎么样，”
　　卡夫纳懒洋洋的问道。
　　“可以，”
　　江年直接的回答，因为这一次，依旧是例行询问。
　　不过，这种例行询问，也不是为了吃饱了撑的，而是魔网认证的既定程序需要。
　　当江年应下，便见到那灰白的棱形晶钻之中，亮起一串编号。
　　编号定下，便代表着，魔网系统那里，已经记录备案了。
　　备案完成，卡夫纳，便随手的，将其，丢进了一个魔盒之中，后续的工作会由魔网完成。
　　而至此考核结束，但江年和导师的交流，却刚开始，稍稍收拢了些许那懒鬼形貌，上下打量了江年两眼，随即，似乎满意的点点头。
　　“你资质看来还算不错，娜塔奇倒是运气好，找了个好儿子，好好努力，以后学习上有什么困难，尽管来找我，嗯，对了，给你这个，算是恭喜你通过这次考核的礼物，”
　　卡夫纳眯着眼笑着，探手在江年额头上点了一下。
　　冥想考核通过是正式迈入红星文明通常意义上的公民范畴的一个，比较明显的分界线。
　　如果关系不错，是自己的子嗣，或者朋友的子嗣，一般会做一点庆祝。
　　而如果比较中意，喜欢，便可以更进一步的，送点礼物，算是做个投资，正如此刻，江年在短短十来天的时间，就成功将冥想考核的思维迷宫模型勾勒成功，显然的，在精神侧的天赋不错，至少在卡夫纳这里，是比较看好，所以提前下注，投资了。
　　当然，只是一个还没从抚育所毕业的小家伙而已，卡夫纳也不可能给予太多的关注。
　　送的礼物，对她而言，也真的只是，一个小礼物。
　　不过，也只是对她而言。

第20章 劝诫对于自己突然多出来一个母亲，江年心底事实上，是有些抗拒的，而且，还不是生理学意义上的母亲，不过，既然有好处，他也不会拒绝就是。
　　站在那里，眼见着，对方，一指头，对着他的额头，点了过来。
　　原本，两者之间，都是以投影的方式，来实现远程交互的。
　　本体都不知道相隔有多远。
　　但此刻，对方一指头点上来，江年却是感觉，自己额头上，真的落下了一根手指头。
　　这不是单纯的投影技术能完成的。
　　之前的源晶，是因为考核房间里面，真的有一个源晶。
　　对方此前的那些动作，也只是在通过魔网，提取，江年在考核房间内的测试数据而已。
　　但，对方原本，按理来说，能够做到的，也就只有这些了。
　　毕竟，考核房间内，可没真的有一个卡夫纳。
　　不过，对方的力量很显然的，让其拥有了，一定程度上的，跨越空间的能力。
　　一指头点上来，软软的，略显温热，对方落到他额头上的指头，传达过来的体温，明显的，有些高的厉害，估测有四十来度了。
　　而也不等他多感慨对方的手指头热乎的有些过分了，脑袋里面便像是插进来一根烧红铁钳。
　　铁钳插进来，一下的，就让他整个脑袋，像是被贯通了一般。
　　思维一下的，裂开成了多层。
　　原本混沌，混杂在一起的念头，思维，一下的，被迫的贯通，然后裂开。
　　混杂在一起的念头，原本以一种混沌演算的方式，在推进他的思考。
　　但此刻，却是被层层分割，剥离，变得更加清晰。
　　原本如果只是这样，也说不上是好，是坏的，甚至混沌演算，有时候，还比这种裂开模式。
　　可能可以承担，更加庞大的运算量的。
　　但在那烧红铁钳贯通，将念头裂开之后，很快的，那铁钳冷却，消失。
　　但那捅出来的洞，却是留下了。
　　而也是在这个捅出来的洞上，形成了一个漩涡。
　　脑袋里面，那原本，裂开，分层的念头，在这里，又以一种更加密集的态势卷在了一起。
　　而也是在浓缩之后，这个混沌演算的模型，出结果的速度，比往日又快了许多。
　　同时的，又有外层，被裂开的多层思维。
　　现在，他的脑子，一下的，就变得，有些奇怪。
　　混沌和层序共存，原本是诸多的念头混杂在一起，以一个复杂的机制，筛选出一个最终结果出来，而现在，他可以通过分层思维来控制输入的念头，同时也可以将混沌筛选出来的结果进行更清晰的分层推演。
　　这种感觉，对江年来说，很奇怪，
　　“干扰会持续半年的时间，这段时间，多吃点好的，或许能够促进脑域发育，将干扰效果给固定下来，还有一件事，欠债和为自己花钱，是你在这个世界存活下去所必须要经历的，只要确认能够为自己提供帮助，就不要吝惜为自己花钱，这个世界的上限，大概会比你原先的世界，要高很多，只要你拥有资质，并愿意干活，为自己花钱，便永远不亏，魔网会眷顾着你，”
　　大懒鬼卡夫纳，难得的，说了一段不短的劝诫话语。
　　不过，也是这一通话下去，这家伙，就像是，耗尽了所有的力气一般。
　　一边目光，往躲在一边的精灵兰塔瞅了一眼，见对方满意的点头，便眯着眼睛，打着哈欠，利落的直接结束了，这一次会面。
　　光影涣散，散，……散了一半，突然的，又重新凝聚起来，
　　“对了，测试之外，还有一件事，差点忘了，是魔网对于你这一周的成长评估报告出来了，”
　　“上面说，你该交一个朋友了，”
　　“你是整天闷在宿舍里面么？魔网竟然给出来了这种，带有强烈干扰个体自由倾向的评估，”
　　“这样可不好，不善社交在红星可不是什么好标签，”
　　“嗯，所以，需要老师帮忙么？”
　　“不过，老师和学生约会，是禁止事项，”
　　“嗯，所以，还是得你先去尝试一下，这样，你这一次的课后作业便是去尝试找一个对象，和其发生突破性的关系进展，等下次课上，你和我汇报一下情况，我给你参详一二，”
　　“当然，进展良好的话，你也可以不说，”
　　“不用担心，抚育所里面和你一样的成年个体，虽然数量不多，但却也还有几个，”
　　“而且，超赞的哦，”
　　说着，这家伙突然打着哈欠，低头，凑在江年耳边，轻轻呼一口气。
　　热乎乎，痒痒的，宽松的巫师袍子封闭的严实，但却又若隐若现的透露出些许雪腻的弧线。
　　雪线透露的模糊，后续的景象只能靠想象。
　　但肉眼可见的，是个很大的邪恶。
　　“并且抚育所的弹性制度，并不禁止你们发生超友谊的关系哦，”
　　“并且，你也不用担心失败，红星人大多喜欢社交，即使一两次失败，也不会影响什么，”
　　“只要你表现得体，符合礼仪，那就一切都不用担心，”
　　“所以，你可以放开一些，不要太拘束，即使稍稍出格一些，也没关系的哦，”
　　略显魅惑和勾引的声线，又是好长一通话落下，勾的江年心思有些恍惚而散乱，而另一边的这家伙看起来，却像是更加懒散了，半眯着的眼睛，像是微微睁开，又像是马上就要合上，慵懒的目光落在江年身上，嘴角微微翘起，似乎看到了什么让人满意的事情。
　　而将话说完，这家伙的光影便是再一次涣散，似乎并不想要多停留的样子。
　　而这一次，却没再发生什么意外情况，整个房间，恢复了那白色屋子的样貌。
　　只留下了，额头，还留着一个若有若无指印的江年站在那里发愣。
　　庞杂的信息，在他的脑袋里面横冲直撞。
　　新的思维模式，让他很不习惯。
　　庞杂而刺激的信息冲击，也让他脑子发浑。
　　杂乱的几个念头，将他的脑子，直接搅成了一锅浆糊。
　　邪恶和课后作业，还有自己成功通过了考核，以及，一堆零零散散，莫名其妙的东西。
　　不过，不得不说，这种新模式的思维模式很好用，效率也很高，只不多时，他就逐渐的适应，并喜欢上了，这种新的思维模式。
　　那种感觉，就像是脑袋变得更加灵光，念头闪现，回应的速度更快了。
　　同时的，还加装了几个独立的信息处理器。
　　一开始，不适应之下，会因为念头闪现变快，而弄得脑袋有些犯糊涂。
　　但稍适应之下，便会惊喜于新模式的高效。
　　也在这个模式之下，方前窥见的那一段模糊雪线似乎变得更加清晰，他在脑海之中，勾勒出来的思维模型，也一下的，变得更加稳固。
　　勾勒起来，也变得更加的，轻松，快捷。
　　各种零散的念头，收拾起来，也变得更加的具备有效率。
　　唯有的弊端就是，容易头晕。
　　不过，这个弊端，从对方的话头里可以听出来，似乎可以通过吃些好的，来进行改善。
　　而也正念着，一阵类似于老式收音机电子音的声响响起。
　　紧随着的，那兰塔小精灵，又再次冒了出来。
　　“恭喜通过冥想修行考核，跨过了最初门槛，为你准备的源石室已经安排好了，如果你有需要可以先前往17层，由导航使者引导你前往，还有，根据你导师的建议，兰塔小精灵推荐你可以先来一杯星野兰塔系列的甘蔗汁，补充一下大脑能量，”
　　“嗯，来一杯，”
　　脑袋有些发晕的江年，犹豫了一下，最后还是，决定从善如流，毕竟他脑袋是真的在发晕，而且，他的导师，他在这个世界的便宜母亲的朋友，也劝说他了，这让，一向小气的江年，多少有些转变观念，他并不是什么很固执的人，相反，对于熟人的话，挺听的。
　　当然，他并不是被那巨大的邪恶冲昏了脑子，绝不是。
　　而另一边，听到江年的回应的兰塔精灵，指头大小的脸上，一下露出好看的笑脸，
　　“好的，马上就为你提供，”
　　欢快的声音响起，立马的，便见到考核房间内，突然裂开一个窗口。
　　然后一条青色藤蔓，从那窗口延伸出来，延伸到江年跟前。
　　延伸着，头部开始膨胀，凹陷，很快的，就结出来一个带着古朴花纹的木杯。
　　而木杯上，钻出来一个小管子，哗啦啦的，就漏出来一杯散发着，接近于冰薄荷香气的所谓甘蔗汁，送到了江年跟前。
　　而江年也不客气，接过之后，一仰头，就将一整杯的，这所谓甘蔗汁，吞吸下去了。
　　‘味道不错，’
　　喝完之后，江年心底念着。
　　说是甘蔗汁，但实际上，反倒没喝出什么甘蔗汁的味道来，反倒是有些类似薄荷果汁，味道怪怪的，但又很不错，同时的，效果也不错，原本，还有些发晕的脑袋，一下的，就被平缓下来了。
　　些许火辣辣的感觉，也被涤荡了个干净。
　　感受着变化，一边砸吧着嘴巴，
　　‘有钱真好，’
　　江年又一次的，体会了这点。
　　原本在蓝星，就已经体会了不少遍的事情，在这超维世界，又体验到了一遍。
　　不过可惜，这钱虽然是无息，但终究还是要还的。
　　事实上，他到现在，依旧是个穷鬼。
　　在两个世界都是。

第21章 源石室
　　“要再来一杯么，第二杯九折，”
　　兰塔精灵温馨提示到。
　　“不了，”
　　江年砸吧着嘴巴，说道。
　　一杯下肚，感觉状况好转，江年最后还是心痛钱，虽然现在不用他掏钱，但借的钱，以后都是要还的，作为穷人，作为一个换了一个世界，但依旧是穷人的他，并不确定，自己在遥远的未来，就会变有钱。
　　或许，在这个世界，自己未来，会依旧贫穷也说不定。
　　毕竟，自己现在都混到在幼儿园进修了。
　　所以，穷奢极欲并不可取。
　　拒绝了续杯的邀请，放下杯子，直接，从这考核室之中出去。
　　向着源石室所在的十七层走去。
　　“真是个小气鬼，”
　　也等江年从考核室之中走出来，飘在光屏之中的兰塔小精灵，嘀咕了一声。
　　亏得她专门，找卡夫纳撒娇，让帮忙，说两句好话。
　　嘀咕着，顺手收拾了一下房间，随即也跟着消失。
　　至此，这个考核房间，便暂时间的，陷入了，一个静默状态。
　　……
　　从考核室出来，径直的来到十七层，从电梯出来，又是一条由那让人眼熟的白色柔性材料包裹而成的廊道，不过要宽些，而也在这一层，他看到了那所谓的导航使者，是一辆辆白色小车。
　　没有轮子，体积大概只有蓝星小车的四分之一，底部一块平板，上面一个不规则的半圆，当江年从电梯之中走出来，便有一辆白色小车停在了他跟前，顿了一下，江年试着拉开车门，坐了进去，白色小车里面，两个相对的，由让人眼熟的白色柔性材料铺成的座椅。
　　这种不知名的材料，质地介于棉花和橡胶之间，踩在上面，软乎乎的，但又带点韧性，坐在上面，很容易的，就调整出一个舒服的状态来。
　　而也是随着江年坐进去，小车，随即的，便慢悠悠的，开动了起来。
　　速度不快，不过也不慢，明显不是由机械力量驱动的车身，动起来，也没过多声响。
　　而也很快的，他便意识到，这些小车的意义，第十七层比他预想的要大，同时复杂不少，一个一个的源石室，就像是兵乓球板上胶皮和板子之间的触点，密密麻麻，一个拐角，接着一个拐角，没有这些小车，走在里面，没几步就容易犯迷糊。
　　方向感差一些的走在里面，甚至可能会出现，根本分不清东南西北的状况。
　　同时的，整个十七层，也比他预想的要大许多，小车的速度不快，但也不慢，至少比正常蓝星成年直立猿猴们跑步速度要快一些。
　　但钻行在这‘丛林’之中，走了有七八分钟，才是走到地方。
　　在一个和周边看着并无二致的源石室前停下。
　　若是步行，恐怕要走上小半个小时。
　　心中念着，小车停下，江年顺着往车窗外望了一眼。
　　白色的房门，门上，并不起眼的，像是浮雕一般，凸出来，一个编号，Jizz-
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　此外的，便不见有任何稍显眼些的特征了。
　　江年看了一眼，推门下来，然后推门进去，在魔网覆盖之下，抚育所之中，并不存在门锁这种东西。
　　而推门进去，便见到，里面依旧是一个，通体由白色材料包裹而成的小房间，进到房间，左右扫望了一圈，通体由白色材料包裹而成的小房间内空荡荡的，也没什么好看的。
　　扫过一圈，江年便是不再多看。
　　“兰塔，”
　　江年呼唤到，而也随着他的呼唤，兰塔也随之出现，
　　“是要了解源石室的使用流程么？”
　　“嗯，”
　　“那请说设定前置场景，然后想象一个，能够让自己心情放松，调整状态的场景，”
　　江年照做，紧随着的，便是发现，这白色小房间之中，场景迅速的变化，从江年脚下，大片的绿色拓展开去，转眼之间，整个房间，就像是变成了一个辽阔草原。
　　江年甚至，闻到了些许青草的味道。
　　“接下来，请说设置前置场景开启动作，然后选择一个喜欢的动作，”
　　江年照做，想了一下，随即，在这草原画幕之中，盘膝坐下，
　　“接下来，请说设置开始开启动作，然后选择一个喜欢的动作，”
　　江年照做，用放在膝盖上的手，敲了两下膝盖。
　　随即的，便见到，他脚边一根藤蔓迅速的萌芽，膨胀，生长，然后抽出一根枝条，枝条之上结出来一枚灰白色的棱形晶钻。
　　江年看到那棱形晶钻眼睛微亮，一下的，就意识到，这是他想了很久的源石。
　　当即的，有些按捺不住，想要进入冥想状态，和其进行共鸣。
　　而一边，那藤蔓却并没有停止生长。
　　反而接连的，又抽出十来根枝条，并特化出诸多产品，从热饮，鸡蛋，糕点，到小零嘴，直接的进化成了一个小型展台。
　　一边的精灵兰塔还想要说什么，但却见着江年，已经闭上眼睛，开始尝试冥想共鸣了，兰塔：“……”
　　作为一个业务精灵，她越发感觉，自己摊上这么一个客户，简直倒了大霉了。
　　这段时间，她努力工作。
　　结果在这家伙身上赚的提成，还不够一个小零嘴。
　　要不是还有其他的客户和兼职，她一个小精灵，恐怕得直接饿死。
　　心底暗恨，但却也只能老实的，等在一边。
　　而也并不多时，便见到江年这里，竟然迅速的进入了状态。
　　意念在脑海之中，迅速的，将那思维模型勾勒出来，凝成一股，然后开始向外延伸，延伸，从身体之中，从眉心，从天灵之中延伸出来，进入虚冥之间。
　　在空无，莫测的虚冥之间延伸，最后熟练的延伸着，进到，一片迷雾遮绕之地。
　　哪里便是，他这一次的目的地，源石秘境。
　　精神延伸着，进到迷雾，穿透迷雾，深入迷雾，然后陷落在迷雾之中。
　　随着精神延伸，陷落，那迷雾开始演变，化开。
　　因为源石秘境是根据持有者的精神意志和封装在里面的知识，在一定框架内构建而成的。
　　所以，江年开启的源石秘境，具备有相当的夏国传统特色痕迹。
　　当雾气化开，演变成一场迷梦之时，一间带着夏国古代建筑风格气息的小医馆出现。
　　雾气迷蒙之中，那带着夏国古代建筑风格气息的小医馆之中，一个面容模糊的中年男子，作为师傅，坐在椅子上，而换了一身行头的江年作为学徒，站在下面。
　　手边放着茶壶，跟前看着师傅的茶杯。
　　场景具现，逐渐的，雾气清散，画幕清晰的到了一定程度，那座椅上的师傅便是开口。
　　“你跟我也学了有些时日了，今日，我便开始，教你点东西，好好听着，”
　　眼见那座椅上的师傅开口，江年只是竖起耳朵开始听。

第22章 赵师傅江年竖起了耳朵，而那座椅上的中年男子，也不紧不慢的继续开口。
　　“首先，要教你的，是认穴，”
　　“厉害的大师傅，能够随意根据自身心意，来去映照受术者的周身穴位所在，但初学者，首先的，还是要先认下一套符合自身基础条件的大穴脉络所在，”
　　“而你是初学者中的初学者，今日，我就先教你，则最基础的七个大穴所在，”
　　“你且先记着，……”
　　座椅上的师傅，开口说道，也伴随着这座椅上的师傅开口，江年脑袋里面就不断的闪现过一些，他观摩老师傅施为的场景。
　　似乎是一套按摩手法，不过，又有些不同，也见那画面中，老师傅指掌在那客人肩背，七个颇为明确的位置之上，反复的揉捏，按动。
　　而那揉捏按动之间，似乎有某种，让人说不出来的韵味。
　　正念着，那边座椅上的师傅，却是已经将七个大穴大致讲了一遍，而后，一阵灰雾弥漫，像是过场动画一般，等灰雾漫过，江年便发现跟前的场景出现了一些变化。
　　师傅已经从座椅上下来了，站在床榻边上，医馆外，一个粗壮汉子进来，招呼着，便在床榻上躺下，开始进入实战教学。
　　到这一幕，老师傅的话一下少了许多，而是将更多的精力，放在指掌运转之间，以一种实践演示的方式，向江年更真切的展示教学内容。
　　雄壮的大汉，趴趟在那床榻之上，老师傅有力的指掌，不断在壮汉肩背上按压着。
　　向江年做着展示。
　　立在一边的江年认真的看着，记着。
　　脑袋里面，依旧是，不由自主的，就不断的冒出来一些画面。
　　是一些，老师傅在一边干活，一边的向他讲解，这手法的精义和效果的。
　　而也根据这些画面，很快，他便已经基本上，弄明白，这源石内封装的知识类型了。
　　是一门，据说能够帮人炼精化气的按摩手法。
　　十分标准的，能够让抚育所毕业的学生，迅速找到一门工作，完成就业的技工类知识。
　　‘不过，不是说，是精神侧的知识源石么，怎么变成一个按摩手艺了？’
　　江年心中闪过这个念头，而之所以，明明是蕴含一门精神方向知识的源石，是以这种按摩手法的方式表现出来，事实上，是因为和江年提供的精神意志有关。
　　秘境是由源石持有者的精神和源石内部封装结构，以及封装知识内容共同决定的。
　　知识的内核，在一定程度上，是一定的。
　　但受持有者的，精神性质影响，该知识的表现形式会出现一定程度的变化。
　　同样的，一门，可以通过刺激对方体内生命活性的知识，但表现可以是讲故事，通过声音和意象来制造特殊氛围，从而将力量延伸过去，然后产生效果。
　　也可以是，像江年当前，这种，古法按摩，而正常情况下，精神类别的源石知识，表现形式，都应该是前者，声音和蜡烛与熏香，才是精神类技能新手修行者的标配。
　　但江年作为一个误入的泥巴种，在他的认知之中，讲故事然后就能够产生什么实质性效果，这有点不切实际，天方夜谭，这种认知是他在蓝星从小到大的经历所缔造而成的，近乎根深蒂固，很难改变，而这种认知，又影响了他的精神特性，也由此的，就导致，明明是一门精神类特性的知识，表现出来，却成了一门按摩手法，江年心中不明所以，但此刻也只能老实听讲，好好学习。
　　而也是在江年心中念动，不断消化这些认知，信息之时，时间飞快。
　　晃眼，那边，一套按完，壮汉一脸舒爽的起身，口呼赵师傅，一边的和赵师傅说了两句客气话，便推门出去，伴随着壮汉起身，推门出去，灰雾再次迷蒙，教学梦境，开始进入下一个阶段。
　　那师傅，再次坐在了座椅之上，他再次，站在边上，
　　“如何，这几日观摩，可有所得？”
　　赵师傅文绉绉的说道。
　　而江年回味着此前的见闻，
　　“好像明白了一些，”
　　江年说道，赵师傅闻言看着江年，点点头，
　　“那行，下一个，你先上去，做个前戏，试试手感，”
　　赵师傅说着，再次灰雾迷蒙，然后进入了考核阶段，眼见着，一个粗壮大汉，走了进来，招呼了两声，便在床榻上躺下，多少有些懵逼的江年，最终在赵师傅严厉的眼神之中，硬着头皮走上上去，这时候，也就看了个热闹的江年，心底慌得很。
　　然后一上手，还没摸两下，那粗壮汉子，便翻身起来了，实在是江年的手艺太撇了，根本不过关。
　　“你这个毛孩子，搁这摸姑娘呢，手上没点力道的，去去去，让你师傅来，”
　　壮汉面容模糊，但声音老实的不客气，而也在壮汉呵斥声之中，灰雾再次迷蒙，而江年也清楚的，知道了，这一次考核，自己失败了的事实。
　　当即的，就想要重开，但马上的，脑袋有些昏昏沉沉的，周边的灰雾迷蒙荡漾了几下，最终的，迅速浓郁，将一切的都遮掩而住，江年的精神意志，也从这迷蒙之中跌落出来，回归了现实。
　　这是他的精神意志空耗太多，支撑不住源石秘境的构建，接口松动，掉落出来了。
　　从迷蒙之中回来，睁开眼睛，便感觉脑袋一阵生痛。
　　“看你的样子，第一次进入源石秘境，居然就成功的，走到了考核阶段，真厉害，不过，源石秘境探索对人的精力损耗很大，你才是第一次，就探索的这么深，有些损伤机体了，要来一杯补充能量的甘蔗汁么，建议选择能量增强版的星野兰塔，豪华版，”
　　兰塔的声音在江年的耳边出现，
　　“来一杯，”
　　脑袋痛的厉害的江年，也顾不上省钱了，直接说道。
　　兰塔闻言，嘴角微微勾起，
　　‘让你抠门，最后还不是要被老娘一波割回来，’
　　兰塔心中想着，一边的，动作不慢，调动力量，迅速从库存之中，调取了一份存货过来。
　　作为抚育所的管家精灵，她能够大致的看到目标客户的贷款余额，然后，帮助客户规划花钱方案。
　　一般情况，她们都是会帮助客户，细水长流，好好规划的。
　　但如果碰到奇葩一点的客户的话，也就不要怪她们，心狠手辣，杀鸡取卵了。
　　星野兰塔是高档货，豪华版更是要价不菲，一杯下去，原本足够江年在抚育所消磨一天的钱就没了。
　　当然，一分钱一分货，江年这里，一杯下去，立刻的，就感觉舒服多了。
　　“是要继续探索，还是休息一会，”
　　刚成交了一份订单的兰塔，心情不错的询问到，而江年哪里，想了一下，
　　“先休息一下吧，”
　　虽然喝了那所谓的甘蔗水之后，他脑袋一下的舒服多了，但还是有些隐隐作痛，为了自己身体着想，江年决定暂且先休息一下，反正时间还够，他在这边，一般能够呆五六到十五六个小时，顶着困意，或许能够支撑更久，不过，也并没有必要，
　　“那请说，设置结束后场景，然后想象一个能够让自己，心情舒缓的场景，”
　　兰塔声音响起。
　　江年跟着照做，随即的，便见到整个草原天地，迅速天黑，星月照耀，萤火虫飞舞，江年躺在草地上，懒洋洋的，不过，感觉，似乎还差一点意境，

第23章 再一次望着那星空，和风轻抚之中，感觉还是差点意思，
　　“这个，以后我还能继续修改么？”
　　“可以，魔网系统，还会不断收集数据，为你制定推荐方案，”
　　江年闻言，心底一下放松，便懒得多想，只懒洋洋的躺在了，哪里，休养生息。
　　“请问还有什么需要的么？”
　　“比如，一些用来，巩固源石秘境之中所学知识，训练用的材料，”
　　“兰塔精灵在这里提醒你，源石秘境获取知识效率虽然高，但却需要消耗大量精力，初学者可能不能频繁使用，同时，知识要转化成技能，也需要一些实践，所以兰塔精灵，在这里推荐你购买一些训练材料，好充分利用源石秘境探索空隙的恢复时间，”
　　兰塔见江年躺下，赶忙上前，进行推销，虽然对方很可恶，但唯有业绩不可辜负。
　　而江年闻言，想了一下，感觉有些道理。
　　自己过来是要好好学习，天天向上，别的能省，但这文具钱，可不能太抠。
　　想了一下，
　　“来一具标画了穴位的仿生假人，”
　　江年说道，
　　“请说提交订单参数，然后想象产品的具体信息，”
　　江年照做，源石室和考核室类同，也是魔网强监控所在，只要有需要，魔网可以读取他绝大部分数据，也只是一会，魔网便将江年脑子里的需求读取，整理成信息团块，转达给了兰塔。
　　“好的，我已经收到产品参数，不过，该产品当前抚育所并无库存，定做需等待一段时间，请问，投放地点是源石室，还是宿舍，”
　　“源石室吧，”
　　“好的，请问，还有什么需要么，比如新鲜出炉的小糖豆，有利于，……”
　　“没了，退下吧，”
　　“好的，”
　　被斥退的兰塔，嘴角扯了扯，声音甜甜的说道。
　　‘没礼貌的家伙，等毕业，迟早得找机会，将其吊起来，打一顿，’
　　念着，却是迅速的，将投影收消。
　　而也是随着兰塔离去，江年躺在哪里，休息了一会，感觉脑袋逐渐恢复，便又爬起身来，开始回忆，此前一轮源石秘境之中，吸收到的知识，七个大穴位置并不复杂，事后稍留神回忆，琢磨一下，就能背下，但仔细思索些许，便又发现，好像还缺了不少的东西。
　　作为一门，按理来说，能够给他在毕业之后，在超维世界找到工作，养活自己的手艺。
　　感觉应该不只是这点东西才对。
　　心中念着，一边回忆着此前一次探索的收获，越想越觉得，似乎还缺漏了不少。
　　而且缺漏的还是一些，比较关键的东西。
　　也是念着，一边脑袋里的状况恢复了差不多了，便索性直接开始了新一轮的源石秘境探索。
　　挣扎着，盘坐起来，闭目，牵扯着心神，放空，收束，放空，……几个循环之后，江年逐渐进入状态，精神开始拥有活力，便开始在大脑之中，勾勒那思维模型。
　　勾勒，延伸，延伸到那灰雾迷蒙之中。
　　迷雾化开，一座带着夏国古代风格的小医馆再现。
　　也在这小医馆之中，江年一身灰白麻布学徒装束站在下边，上面赵师傅坐在座椅上。
　　让人熟悉的场景，同时让人熟悉的声音也紧着响起。
　　“你跟我也学了有些时日了，今日，我便再教你点东西，好好听着，”
　　“首先的这认穴，肩椎，腰椎，七个大穴，最好认，”
　　“肩椎三个，腰椎四个，……”
　　……
　　赵师傅开口说着，内容和上次的，略有不同，但也大同小异，不过，这一次江年听得更清楚，也听得更明白，脑袋里面，不断浮现着的，赵师傅演练的画面，也显得更加的清楚，直白，很多，原本觉得缺了一块的地方，逐渐的被填补上去。
　　脑海之中，对这门手艺的印象和理解，逐渐的丰满，完善起来。
　　模糊的，似乎抓到了一点，这手艺的要点所在。
　　但模模糊糊的，却又有些说不出来。
　　而也很快，没等江年琢磨出个味道来，赵师傅讲完大概，场景画幕便开始变幻，开始进入实战教学阶段，一个粗壮汉子，进来，躺在床榻之上，赵师傅上手，开始干活，江年在一边看着，和之前，略显懵懂的场景有些不同，这一次，江年多少看到了一些门道，只见那赵师傅的指掌运转之间，有种庖丁解牛一般的利落的顺着壮汉那虬结筋骨之间的缝隙，轻易的按压进到那肉中，层层突进之间，像是有一道道关锁被叩开。
　　床榻上，壮汉模糊的面孔上，眉头似乎在紧皱着，在忍耐什么东西一般。
　　粗壮的身躯，也不住的颤动着。
　　江年在边上看着，却有一种说不出来的畅快。
　　一种不明觉厉的畅快。
　　他隐约的感觉到，这赵师傅的指掌运转之间，很厉害。
　　但不知道，厉害在哪里，只是感觉厉害。
　　而也很快，一场实战结束，画幕再变，进到了，实战演练之后的讲解画幕，
　　“如何，这几日观摩，可有所得？”
　　赵师傅，端着茶盏，面容模糊的面庞，似乎是在哪里，一边吹着茶叶，一边的问道。
　　面对赵师傅的询问，这一次的江年，却不像上一次那般的懵懂。
　　仔细思索，回味着此前的所见，好一会才是开口。
　　匆匆两轮探索，江年感悟不少，但要说，落到实处的疑惑，却是不多。
　　迷迷糊糊，能真正吐露出来的，更是只有一个。
　　“这客人不同，体格不同，肩背，腰椎长短，粗细也不同，这穴位所在，似乎并不是，完全一成不变，但又似乎有种万变不离其宗的感觉，这里面是有什么诀窍么？”
　　面对江年的询问，座椅上的赵师傅，却也像是有些开心，笑出了声。
　　“呵，你这算是开窍了，此前跟你说了，厉害的大师傅，能够根据自己的心意，随意的，映照定下受术者的穴位所在，里间的关窍，便是，这穴位并未长在受术者身上，而是施术者身上，是以自身映照他身，你要确定穴位，首先的，是要定下自身的穴位，然后映照到受术者身上，自身穴位定下，自然就不拘泥于受术者的诸多情况，厉害的，已经将自身穴位完全吃透，运用存乎一心之间，可以根据自己心意，随意定下穴位所在，但你作为新学者，却是只能先按部就班，先认下几个位置，作为根基穴位所在，然后再以为根基，扩展脉络，定下自身内修心法框架，再勤加修炼，打牢了根基，才能说是，将这门手艺，正式的，入门了，”
　　“如此，可还有其他疑惑，”
　　江年似懂非懂的点点头，“暂时没了，”
　　也是他这话落下，江年就愣了一下，等等，他还没问那内修心法是什么，什么暂时没了，自己怎么突然说这种脑抽话，心中古怪，但还没等他，再张口，座椅上的赵师傅满意的点点头，然后画幕再变，进到了考核阶段，小医馆外，又是一个壮汉推门进来，和赵师傅打着招呼，在床榻上躺下。
　　也见到这状况，江年只能稍调整了一下状态，凑上前去，伸着手，试图有样学样，但依旧的，没按上几下，那汉子便起身，
　　“你这个毛孩子，搁这摸姑娘呢，手上没点力道的，去去去，让你师傅来，”
　　熟悉的呵斥声，也代表着，江年再一次失败，灰雾弥漫，并不意外的结果，他再一次的，从秘境之中，跌落出来，从源石秘境之中出来，头痛的比上一次更是厉害的多，躺在哪里，好一会，才是恢复过来，但也等这一次，脑袋里面一股很明显的空虚感，怎么也挥斥不去。
　　很清楚的，江年意识到，自己到极限了，
　　‘看来，我现在的底子，最多也就是支撑我两次探索了，’
　　‘多休息一会，或许还能再来一次，’
　　‘但也差不多是极限了，’
　　心中转着念头，一边的，爬起身来，准备继续干活，边上，他定制的仿生假人，已经到货。

第24章 参悟（二合一）
　　或许该夸一声这个世界的生产力牛逼，订单提交大概不到半个多小时。
　　东西就已经定制完成，并且送货上门了。
　　一个赤条条，没有五官，近乎看不到什么性别特征的仿生假人，躺在一块青石上，青石是投影幻化，不过假人却是实实在在，新鲜出炉，从秘境之中出来，他就瞥见了这东西，毕竟，放置的位置挺显眼，贴心的。
　　就在他左斜对面，一两米的地方，一睁眼就能看到。
　　也望着那赤条条的仿生假人，他挣扎着，就爬起了身来。
　　此刻他脑袋虽然昏昏的，但在源石秘境中，得到的知识和感悟，却正催促着他去实践消化。
　　现在的他就像是刚学了三角函数的初中生，迫不及待的想要打开习题册，大干一场。
　　踉跄着，站起来，走到那仿生假人跟前，脑袋昏昏的，让他走路有些晃，但事实上，这点小问题，并不影响他干活，脑袋发昏而已，又不是没一边打瞌睡，一边加班过。
　　一边念着，一边在那仿生假人跟前站定。
　　回忆着，此前在源石秘境之中，汲取到的一些知识，开始上手，在人偶的肩背上，摸索着，按压，揉捏着，去摸索那七个大穴位置。
　　也是有那么一会，江年的手感逐渐的上来，寻摸到了一些感觉。
　　那是筋骨皮肉之间的特殊触感。
　　那触感，真实而细腻，原本只是想要，简单摸熟些许，那七个大穴位置的江年，一下的就沉浸了进去。
　　实在是这假人的手感太好，太真实，太细腻了，手按在上面，简直比按在真人身上还舒服。
　　那骨骼，那肌肤，那皮肉，那触感，……真的，简直是绝赞，如果是正常蓝星的仿生假人，自然做不到这一点。
　　但得益于超维世界的技术。
　　这假人，皮肉，筋骨，材质和触感，和真人，虽然不能说一样，但该有的都基本上有。
　　假人大部分结构，都是仿照江年他自己本身构造参数来仿制的，而作为一个仿制品，江年体内有多少骨头，有多少筋肉，骨头的大小，硬度，这假人基本都匹配的上。
　　这让这仿生假人的手感，各个方面，都十分接近于真人。
　　但同时又做了部分优化，同时，模糊了，这假人身上的性别特征，让人完全没在按自己的尴尬。
　　反倒，揉捏着这假人，很容易的，就能够让人找到感觉，并逐渐，渐入佳境。
　　也只见江年，揉捏着，手掌按动着，指头在那仿生假人肩椎，腰椎一些方位之上，不断的，以各种角度，凶猛的，按压下去，体会着，那骨头，肌肉，筋皮层次混杂而成的奇妙触感，一边的和此前在源石秘境之中汲取到的一些知识对照着。
　　而也随着触感的补充，对照，许多原本他半懂不懂的地方，逐渐的，融化，被突破。
　　那是一种很奇妙的感觉。
　　指头在仿生假人的筋骨之间，深入着，体验着，让他对穴位的认知，从一个模糊，笼统，逐渐的，开始变得清晰，明了。
　　或是柔软，或是坚韧，或是硬实，一指头按压下去，筋肉皮骨相互挤压的层次丰富的特殊触感之中，和源石秘境之中赵师傅所教授的要点相符的触感，被他捕捉，让他对穴位的认知，不断的积累，完善。
　　或是柔软，但不完全柔软，或是坚韧，但不完全坚韧，或是硬实，但不完全硬实，穴位藏于皮肉之中，但又不完全陷在皮肉之中。
　　在筋骨之间，但又不完全在筋骨之间。
　　穴位存在，但又似乎并不完全以一种固定的形式存在，而是动态的。
　　手指的每一次按压而下，伴随着力度，角度，手法的不同，都能给他带来新奇的体验。
　　那是一种十分奇妙，无法用简单的言语，来对其，进行一个相对完整的描述的奇异感觉。
　　也是在这奇妙体验之中，时间流逝着，初学乍练，正是热情高涨之时，又是在逐渐渐入佳境之下，江年很快的就越发的沉浸了下去。
　　沉浸之中，修行精进速度自是一路突飞猛进。
　　按照那赵师傅的教导，这按摩手法，是先以他身映照自身，最终是要以自身映照他身，整个修行过程，是一个由外及内，再由内及外的过程。
　　而之所以需要先以他身映照自身，是因为修行者自己没办法去亲手触摸自己身上的一些重要穴位，所以，只能先以他身映照自身。
　　先通过观摩其他人的身体，来完善对自身的认知。
　　而此刻，江年靠着这仿生人偶，却是，正好的，可以很快的，跳过这一个环节，这人偶既是他身，也是自身，他的指头按压进到着假人体内，和按压进到自己体内，带来的触感是类似的。
　　当然，也只是类似，这假人到底是死的，而江年是活的。
　　所以，两者带来的触感，也并不完全相同。
　　但也对于这点，揉捏之中，江年不断的体会着那仿生假人身上传来的种种，细微触感，一边的，又伸手在自自己身上抓摸着，相互对照，更正。
　　虽然事实上，并不能完全弥补，但对此刻还是刚初学乍练的江年来说，还是够用了。
　　也由此将这假人这不多的缺点弥补之后，江年的修行进度，更是的，以一种，十分迅猛的速度，飞速的往前增进着。
　　近乎每一分每一秒，他都能够得到新的感悟，获得新的精进。
　　也在不断的增进之中。
　　时间流逝着，晃眼的，便是过去了四五个小时，也在这段时间之中，江年不断的摸索中，不断的消耗着体力，但同时不断的恢复着精力，伴随着体力的消耗，大脑之中，那空虚迟钝的感觉，却不断的消磨下去，念头流转的速度越来越快，他将此前，在源石秘境之中学来的一些知识片段，吸收，化为己用的速度也越来越快，同时的，他手法，也开始越来越像是那么一回事，指掌运转之间，也逐渐有了几分样子，但越是这样，越是前进，江年的眉头，便不断的，皱的更紧。
　　伴随着他不断的摸索，不断的将此前吸收来的知识片段吸收，对这门按摩手艺的认知，不断的加深，他反而越发感觉到自己对这门手艺的认知的浅薄。
　　在仿生假人身上不断按压之下，在他不断的努力之下，他对穴位的体悟越来越深。
　　七个大穴的形貌，轮廓，在他脑海之中，也越发的清晰，具体。
　　但同时的，他对穴位的存在，疑惑也越来越大。
　　软的，硬的，复杂的，大量似是而非，类同，但又似乎有所差异的触感，伴随着体悟深入，让他对真正的穴位到底是怎么样的，到底是哪个，开始有了动摇和松动。
　　原本，他认知之中，皮肉凹下去就是一个穴。
　　但后来，却发现并不是。
　　所谓穴位，似乎是一些更加复杂，难以严明的东西，是由诸多细微，细腻触感编织而成的。
　　但很快，当他感悟达到一定程度，尝试利用这些触感去将穴位的具体形貌，编织出来之时，他就发现，单纯的触感似乎并不能够，完全的，将其描述。
　　同样的触感，在不同的深度，力度，方向，都能有所体会。
　　那到底那一个深度，方向才是真的？
　　如果都是真的，那如何建模？
　　穴位藏于筋骨皮肉之间，但它到底是什么样子的？
　　每一次按压而下，他都有一种，自己找到了真正穴位的形状，但马上又发现，似乎不对。
　　他心中，已经对这七个所谓大穴，已经有了一个大体的轮廓形貌所在，但当他想要，将其完全的，细致的勾勒出来之后，却怎么也感觉，似乎有那么不对。
　　同时的，伴随着不断的训练，摸索，按压，他的指法越来越熟练。
　　也越来越显露出几分样子。
　　但也只是几分样子。
　　一开始，他看着赵师傅的演示，感觉就是一种按摩手法，那指法运转之间，也看不出什么名堂来，听对方的讲解也稀里糊涂，半懂不懂，不明觉厉。
　　但随着他了解的深入，对穴位的体悟越来越深，指法运转之间也越来越熟练，便开始越发的了解到，那赵师傅演示之时，那指法运转之间的厉害。
　　对方的手指，每一次揉捏，按压，就像是突破了一层阻隔，突进到了下一层天地。
　　同时，对方的指掌运转之间，像是有一股蓬勃的力量，在洋溢，在放着炽热。
　　那是一种，很微妙的感觉。
　　粗看之时，还有些不甚明了，但等到想要复现之时。
　　明明他可以清楚的回忆起对方指掌运转之间的每一个细节来，但当他尝试重复，却始终感觉，有一股滞涩，似乎差了一些什么，很关键的东西，也是伴随着他逐渐的深入，了解的深入，他就越发的发现，以及确定，自己当前所学到的东西确实还差了一些，一些，很关键的，东西。
　　这种感觉，他之前就有，而到这个时候，他开始越发的确认这个猜测。
　　单纯的按摩，指法按动，可见不到什么神效，伴随着技法的熟练，江年清楚的意识到了这点，肯定还缺了一些，十分关键的东西，江年心底，这般十分确认的想到，也是如此，他想要再一次，进入那源石秘境之中向那赵师傅请教的冲动，便是越发的强烈。
　　这种冲动，伴随着他体力的不断消耗，精力的不断恢复，而开始变得越发明显。
　　‘不够，自己所知道的，还远远不够，’
　　‘得进去问问那家伙，’
　　‘缺的东西，应该是类似内功心法一类的东西，’
　　‘这门手艺，虽然只是一个搬砖技能，但也肯定是触及了超凡，’
　　‘不然在这超维世界，搬砖都搬不了，’
　　‘又因为那源石秘境，是基于我的精神特性之上，衍化出来的，所以那核心要点体现方向，很可能，就是内功心法什么的，正如一个好端端的精神侧搬砖技能，成了按摩手法一般，’
　　‘内功心法啊，虽然肯定不是蓝星那边所鼓捣出来的，只是披了一层皮，’
　　‘但还是好想，快点学会，’
　　江年心底这般的想着，心情，稍显躁动，不过，当他再一次放下手中动作之时，却是没能去开启一次新的秘境探索，此前他接连两次探索，精神就到了一个极限。
　　原本还在指望稍恢复一下，看能不能再来一次，但到现在，却是发现似乎不行。
　　经过了一段时间，他恢复了一些，但精力还是有些萎靡，并且，他肚子饿了，作为一个碳基生物，这让他逐渐有些头昏昏的。
　　甚至无力去将那思维模型勾勒出来。
　　事实上，他肚子早就饿了，隔着一个世界，他在现实世界吃过了东西，在这超维世界，事实上，也还是需要再吃上一次东西，虽然明明应该是同一具身体。
　　不知道是穿越的副作用还是什么。
　　此前，他多少喝了两杯甘蔗汁，用来顶了一下。
　　而到现在，那甘蔗汁的效果，也逐渐消退下去，并且伴随着体力的消耗，他肚饿的感觉，越发明显了。
　　而这，似乎也多少的，影响到了他的精力进一步恢复。
　　同时，似乎也是他精力不能真正恢复到一个相对完满状态的缘故所在，当他从沉浸修行状态中，跌落出来，他便隐约的意识到了这一点。
　　也是如此，当他再一次放下手中动作，却是并没有去进行下一轮的秘境探索。
　　头昏昏的，根本无法正常勾勒模型。
　　想再进那秘境探索一次，他得先去找点吃的。
　　补充一下体力，并好好休息一下。
　　‘吃饱喝足，休息一下，或许还能攒够一点精力，再来一次，’
　　停下手中练习的动作，江年一边仔细的感知着，自己此刻的状态，心中一边念着，江年心中念着，一边的在思索接下来吃什么。
　　当然，其实也没什么好想的，正常情况，他直接喊一声兰塔，让兰塔给他推荐一些可口，同时又营养的外卖就好了。
　　不过，并没有呼唤兰塔，呼唤兰塔虽然方便，但要花配送费，况且，时间，事实上，还算充足，他完全可以去食堂吃。
　　虽然食堂比较远，需要让他多浪费一点时间。
　　‘钱真是个好东西，’
　　明明想要快点进秘境探索，但却因为想要省钱，而只能选择去食堂的江年，心中这样想到。

第25章 食堂一边的脑袋里转着稀奇古怪的念头，一边的往外走着。
　　也是推门出去，站在那白色的廊道之中，不一会，就一辆白色小车在跟前停下。
　　拉开车门，瘫坐进去，蠕动两下，摆出舒服的姿态。
　　也不用吩咐，那小车，就自动的，载着他，向电梯方向进发。
　　导航使者，行进速度依旧的不快不慢，让人生不起气来。
　　脑袋昏昏的，还在想着那按摩和穴位的事情，目光一边望着车窗外单调的光景，偶尔一辆同样载着人的小车，相对交叉而过，和里面一个七八岁或十来岁的小屁孩目光交接。
　　些许荒唐之余，又想起来了，此前导师卡夫纳给他布置的课后作业。
　　眉头微微皱起，些许的头痛。
　　而那七八分钟的路程，不长不短，像是思绪转动之间，就没了踪影。
　　食堂在-6层，那是一个不小，且复杂的公共式空间。
　　虽然被称江年称作食堂，但这个世界抚育所的食堂，却和蓝星的，稍有些不同。
　　总体上，有些类似于蓝星的大型商超，从电梯之中出来，走过一小段走廊，首先看到的，先是一些幼儿电影的海报。
　　此外的，还有一些知名儿童零嘴公司的新品广告。
　　偶尔的，还夹杂一些，新游乐园开门的条目。
　　虽然被称作为食堂，但里面事实上并不只是卖吃的，还有一些娱乐设施，不少，从三岁到十一二岁的小屁孩在里面吃饭，娱乐，甚至交友。
　　就像江年，刚在走廊里拐过一个弯，就看到两个小家伙，正站在一个儿童乐园海报跟前馋。
　　超维世界主流思想认为拥有智能的生物，不论种族和年龄，应该一律在灵格上平等。
　　所以这些家伙，给还在幼儿园没毕业的幼崽们，发放了贷款，让这些没有独立维生能力的家伙，也拥有一定程度上的独立和自主。
　　在蓝星，有大学生创业，而在着超维世界，幼儿园创业，也是一件并不稀奇的事情。
　　当然，也只是一定程度，不论是自由和创业，都是在抚育所特殊制度保护之下的自由和创业。
　　更多的，还是类似于一种过家家。
　　六层的食堂，是这些家伙，唯一花钱享受自主的地方。
　　出了食堂，宿舍和教室，才是这些家伙的归宿。
　　当然，以超维世界的生产力，即使是幼儿园小家伙过家家，所能够调动的资源也足以让一个蓝星直立猿猴咂舌就是了。
　　行走在其间，偶尔的江年便在想，自己为什么不是出生在这个世界，那样日子可就好过了。
　　不过，这种念想也有些无聊，徒耗精力就是。
　　一边的往前走，一边的，目光扫过那两个小家伙盯着的乐园海报一眼。
　　【新乐园，开业，九折】
　　【只要贡献点198】
　　虽然标题上写着的是只要，但事实上，198已经是不小的一笔贡献度了。
　　大概是一个抚育所儿童，半天的伙食费。
　　去了这个游乐园，那他们就有半天，没正常的饭吃了。
　　也难怪，这两个小家伙会馋了，如果有钱，能够直接消费的话，直接去就好了。
　　心中念着，目光扫过，稍稍在那海报上，一个猫耳小萝莉的画像上，稍稍停留。
　　粉色的耳朵，白色的耳朵毛，小小的，纤细的尾巴，不得不说，虽然换了一个世界，但这里的智能生物的xp系统，却是和蓝星的直立猿猴们，有着惊人的相似，当然，这点或许是因为，他此刻所在的是巫女为主体的文明区域之内的缘故。
　　而巫女是十分典型的人形种族。
　　而人形和人形，虽然即使身处的时空不同，种族不同，但审美或许也能够有所共通。
　　但稍有不同的是，在蓝星的直立猿猴们，只能幻想，而这个世界，猫娘什么的，是真实存在的。
　　江年在抚育所，就看过好几个。
　　嗯，抚育所之中，并不是完全是人形的智能物种的幼崽，还有些奇怪种族的幼崽乃至成体。
　　嗯，江年也并不是这个幼儿园的，唯一成年个体，这点，之前他的导师，卡夫纳也提过，并且，还因此，给了他一个课后作业，让他去交朋友。
　　想到这个，江年就有些头痛。
　　因为，这些其他的成年个体，大部分，都并不都和江年一般，是走运进来的，红星文明的巫女和法师以及其他智慧种族，在各种意义上都很会玩，这些家伙，为了满足自己的各种欲望和xp，通过种种手段，搞出来了不少很不得了的东西。
　　老实一点的家伙，在自己身上鼓捣，比如加个猫耳朵，猫尾巴什么的，自娱自乐，满足一下自己和好兄弟们的xp。
　　但也并不是所有的巫女和法师，都是老实人，在欲望和xp的刺激之下，一些家伙，甚至敢冒着死刑的风险，去研究一些明令禁止的东西，又或者是，伸手，往大宇宙的时空维度之中，偷偷摸摸的提取一些东西。
　　禁令禁止的研究和时空维度都是十分危险的东西，十分容易就造成一些不可逆的后果，但在红星文明之中，总是有勇敢而富有冒险精神的家伙，敢于去触碰死刑的边界，而伴随着这些危险动作的，不时就会出现一些比较无辜的智慧个体，就像是那两个小家伙，正馋着的海报上的那个，据说就是诞生于一个意外。
　　而那个小猫娘，是运气比较好的，而运气稍差一点的，就会出现一些奇奇怪怪的形貌。
　　虽然，一般来说，能够活到成年的，基本上都是品相不错的。
　　但这种品相不错，也是对那些xp系统，已经进化到了一定程度的家伙来说的。
　　而这种程度的进化，对于江年来说，着实有些为时过早了。
　　可以说，在这个世界，显得有些孤僻，虽然主要是江年忙着学习的缘故，但也并不是全部。
　　至少这个世界抚育所之中，为数不多的，几个成年个体，表现过于超前也得负一点责任。
　　不过，这些家伙，也都是诞生于违禁操作的无辜者，对其过于苛责也不对就是。
　　当然，无辜并不代表可怜，总有一些比较幸运的家伙，虽然诞生于意外，但却意外的被命运所眷顾，还没来及吃苦，就被拯救，然后混的风生水起。
　　运气好的，说不定还能一出生，就继承一大笔很客观的遗产。
　　根据红星文明的道德伦理研讨社的研究讨论，最后，出行了规定，这些诞生于意外的个体，统一视作制造者的子嗣，根据出现情况，其制造者将负有一定程度的责任，同时，该智慧个体，也将享有一定程度的，其制造者的遗产继承权，后者的出现是因为不少的制造者在被抓住的同时，也就意味着死刑，虽然这些家伙，大部分，死了，但不会真的死，一般，都需要真正意义上，死亡数十次之后，才会陷入比较彻底的沉眠，在超维世界的一些厉害家伙哪里，死亡是可以被愚弄的东西，概念和逻辑，乃至于现世的真理，都将会被其扭曲，同时的，有些不幸的是，这种家伙，在超维世界之中，数量不在少数，并且大都神经质，而那些违禁产物，也多是出自这些家伙手中。
　　不过，在以法师和巫女作为主体种族的文明之中，沉眠本身，就可以算作死亡。
　　可以拿来作为，将受害者的财产进行瓜分的一个拥有法律效应的依据。
　　也就是说，就算是一个家伙没真的死翘翘，在遥远的未来，这家伙，最终还会从坟墓里爬出来，继续蹦迪，但活着的巫女们，却依旧能够将其视作死亡，并瓜分其遗产。
　　如果，能够找到，并挖出来的话。

第26章 卡西媪脑袋里面还在想着导师给他的交友作业的问题，步子却并不停顿的，越过了走廊。
　　然后在周边一个拐角后，稍外围一点，一个简朴的小店跟前停下。
　　很熟练的，要了面包和免费的白开水。
　　坐在公共用餐长桌椅上，涂着免费的番茄酱，往里面加着免费的海苔和海盐，一份口味奇怪，但意外好吃的夹心三明治就做好了。
　　他的用餐时间花费不长，同时，并不花太多力气，去参加什么娱乐活动。
　　吃完了，就坐在哪里，喝着免费的白开水，休息一会，目光一边的，往食堂深处一些，那晃来晃去的人影聚集的地方望去。
　　他在想那交友的任务。
　　红星文明的社会主流，通常重视个人履历，因为魔网的存在，这东西记录的会比蓝星上的信用报告之类的东西，更加详尽，真实，同时，调阅也将更加简单。
　　所以，如果没有必要，任何一个红星公民，或者有志于成为一个红星公民的家伙，都不会想在自己的履历报告上，留下一些对自己不好的东西。
　　所以，既然卡夫纳说红星人注重社交，魔网建议他交个朋友，那他最好还是老实配合为好。
　　不过，似乎并不容易。
　　抚育所之中，成年个体虽然有，但却真的不多。
　　印象之中，看到过的，也就三五个。
　　在过去的十几天时间内，江年也和几个家伙有过一些交流。
　　虽然，他当时只是像此刻这般，坐在哪里，休息。
　　但偶尔会有几个，同样作为成年个体的倒霉蛋，会找过来，和他说上两句话，通常是吐槽和抱怨，抚育所给的贷款额度其实还算不错，但这些人总是不够花，事实上，还有贷款额度的家伙，一般的，都在happy，只有没钱了的家伙，才会找到坐在哪里，形单影只，看起来，像是一类人的江年，过来吐槽，抱怨，在短暂的接触之中，江年并没有遇到一个，似乎能够比较好说的上话来的。
　　这些家伙总是喜欢自说自话，并且性格似乎有点问题。
　　当然，里面也有的是，因为胆小和内向，所以凑过来，寻找一点温暖，抚育所之中，成年个体有，但并不多，而里面江年看起来，比较安静，无害，甚至，一个人孤单单的坐在哪里，看起来还有点可怜。
　　一些明明胆小和内向的家伙，会意外的因为找到一个看起来，更惨的家伙，而凑过来。
　　让自己看起来不那么惨，并且说两句好话，让自己也能够从更惨的人身上，收获一些，助人为乐的，珍贵精神满足感。
　　说起来好像是有些无耻，不过江年，并不讨厌这种家伙，因为这种家伙安安静静坐在哪里的时候，看起来脆弱，无害，但同时，又大多很漂亮。
　　江年并不介意，为对方提供一点慰藉和满足。
　　反正，这也不用花钱，也不怎么费力。
　　正想着，突然的，一个身影，巨大的身影突然的靠近，有所察觉的江年转目看过去。
　　便是看到一个熟人，一个体型该说是巨大的蛇女。
　　上身为人，八臂，接近一米八，下身为蛇尾，粗壮，且修长，有六七米，这是一个体重可能超过一吨，体长堪比一栋小楼的家伙。
　　据说诞生于一个违禁实验，战斗力强大，但智能等级在水准下以下一点，也就是有些蠢笨。
　　当然，说好听一点，就是有些憨憨。
　　脸很漂亮，精致的像是一副涩图插画，如果静静的坐在哪里，将是一副不错的风景。
　　不过如果这家伙裂开那张，能够将一个成年直立猿猴脑袋塞进去，里面布满锋利细牙的血盆大口，那么这不错的风景，一下的，就能够变成恐怖图画。
　　漂亮，但对江年来说，属实有些为时过早。
　　不过，和其那精致而雄壮和巨大，的身躯有些反差的是，这家伙，那纤细，脆弱的内心。
　　嗯，在此前说过的两种家伙之中，这家伙是后者。
　　作为一个，似乎在某种方面，十分符合这个世界巫女和法师审美的无辜者。
　　这家伙的贷款额度，异常的高。
　　要说有多高，形象一点，是正常抚育所小家伙们的一百倍，江年的三十倍以上。
　　江年拿的是正常成年体，在抚育所的贷款额度。
　　而这家伙拿的是超拔等次的。
　　换一句话来说，这个家伙，根本的，就不缺额度花销。
　　这家伙来找江年，纯粹是看江年可怜兮兮的，一个人坐在哪里，过来蹭两下。
　　强大的躯体之中，埋藏着的，是一个纤细，但善良，又脆弱的心灵。
　　不得不说，这家伙的缔造者，属实会玩。
　　当然，那家伙，在事发的第一时间，就被判了死刑，就是。
　　目光扫量着这过来的家伙，如果是以往，江年会为了不让对方张嘴说话，而显得很安静。
　　哪一张裂开能开到耳根的血盆大口，实在是有些可怕。
　　不过，到今日，因为任务在身，他想了一下，主动的，和对方打了个招呼。
　　“下午好，”
　　“嗯，额，哦，好，”
　　“你今天似乎心情很不错？”
　　卡西媪略有些意外的看着跟前，这个平日里都显得很安静的小家伙，有些奇怪的问道。
　　“嗯，我通过冥想考核测验了，”
　　“真的？真是羡慕，那东西太难了，我花了两个月了，都没能将那东西记下来。”
　　卡西媪听到这个，就有些忍不住的抱怨到，那东西对她而言，太复杂了。
　　让她脑袋发昏，想要睡觉。
　　“会通过的，其实这个东西不难，只需要稍认真一点，”
　　江年说道。
　　“真的吗？我还以为会是有什么诀窍呢，”
　　“也不能说没有，”
　　说着，江年想到了自己，通过打柴筌来是自己进入状态修行的事情，稍顿了一下。
　　但马上，他便又若无其事的，继续说道。
　　“以卡西媪的额度，应该可以购买一些辅助用的宝物，来让自己更快找到状态才对的吧，”
　　“是这样，兰塔给我推荐了不少的好东西，不过我一进入状态，就容易犯困，然后呼呼大睡，你说我是不是很笨，”
　　说着，这家伙一副可怜兮兮的样子看着江年，不过以对方的身量，看的江年很有压力。
　　“哪里，可能只是你没找到适合你的方法而已，”
　　江年强笑着说道。
　　目光一边，不是很自在的，在对方胸口挪开，这家伙虽然被解救出来了，但却很好的，继承了其被调教时候的衣着习惯。
　　而红星这边，对个体穿着方面，限制，并不是很严重。
　　身上贴几个创可贴就能上街。
　　个别，比较特殊的种族，甚至可以直接，不穿衣服，就直接上街。
　　比如，自带羽衣的鸟人，或者鳞片的蛇人。
　　就像是江年跟前这个家伙，虽然隔一段距离来看，会觉得对方虽然穿的少，但该遮掩的地方，都是遮掩到位了，坐姿端庄一点，便也不会有什么问题。
　　但等距离拉近一些，那问题就开始有些大了。
　　至少在江年这里，显得有些过于刺激了。

第27章 内修（二合一）
　　面对巨大的邪恶压迫，有些心虚的江年，目光躲闪着，而卡西媪也似乎意识到了一些什么，稍稍收敛了一下姿态，重新变得端庄。
　　八条手臂遮掩之下，些许邪恶之物，也重新变得若隐若现，
　　“是这样么，”
　　重新收敛姿态，变得端庄的卡西媪，似乎突然的，有些气情绪低迷的说道。
　　说实话，她其实觉得她以前那个巫女主人挺好的，虽然经常弄得她怪怪的。
　　还经常将她关在一个阴暗潮湿的地方，但，至少还是偶尔会放她出去，一起玩，虽然都是一些，奇怪的项目。
　　现在，自从那些审判所的人，将她的主人抓走之后，很久都没人来找她一起玩了。
　　上次，她找她的导师玩，结果差点导致她的导师也被抓走了。
　　而也是长时间的孤寂，让她感觉自己体内，似乎有什么，正在不断的要满溢出来了。
　　一边的江年，隐约察觉到对方的情绪变化。
　　不过，他现在的状况，稍微就是有那么一些的尴尬，所以一时也不知道该说什么。
　　气氛一下的，陷入了僵硬之中。
　　卡西媪对气氛似乎有些不够敏感，只是坐在哪里，要了一杯茶饮。
　　在那自顾自啜饮着。
　　“嗯，应该没错的，在我看来，卡西媪可一点都不笨，”
　　有一会，江年这般说道，试图打破僵硬的气氛。
　　不过卡西媪哪里，听了江年的安慰，却是反应平平，也没说什么，气氛由此变得更加僵硬。
　　江年也不是个善谈的，能出声，尝试主动打破僵直气氛，就已经很不错了。
　　而打破失败，紧着的，却也一时有些不知道该怎么做了。
　　也这般，有一会，江年手里的白开水喝完了，体力和精力也恢复的差不多了。
　　又见着这里，似乎确实的，打不开局面。
　　‘到这种程度，虽然失败了，但也算是自己做了作业吧，到时候将情况汇报一下就是了，’
　　‘也正好发挥一下，导师的指导功能，’
　　‘不过，感觉也是够呛的，和蛇人交朋友这种事情，真是想想就……’
　　江年心中这般的念着，一边的，却是准备跑路。
　　“那个，我吃完了，还有事，就先走了，你慢慢吃，”
　　这样说着，便是直接的起身要离开，另一边的卡西媪，也没什么礼貌不礼貌的概念，只按着，刚学来的一些礼仪，点点头。
　　表示知道了。
　　江年见状，微笑着，站起身来，微微低头，目光一边在对方那浑圆，结实的蛇尾上稍停留了一下。
　　才是略有些不舍的转身，要离去。
　　形貌略显猥琐，但没办法，他实在是太好奇了，事实上，他一直很好奇，这蛇尾的触感如何。
　　虽然这东西对他来说，确实的，有些为时过早了，但如果是单纯的欣赏角度，江年其实觉得对方的这条蛇尾，其实还挺好看的，浑圆，紧绷，让人有种忍不住想要上去摸摸的冲动。
　　不过，当前这个场景，他还是得暂且克制一下自己的冲动才是。
　　克制着，让自己的目光尽可能少的在上面停留。
　　只稍稍顿了一下，便转身的，离开。
　　但尽管江年这里已经足够克制，且小心了，他那停留的些许目光，还是被卡西媪敏锐的捕捉到了。
　　这让她的蛇尾，有些不自在的，稍稍蠕动，收紧了一些。
　　她其实很喜欢这种注视，而这，也是她在看到江年出现的第一时间，就过来了的原因。
　　抚育所之中成年个体不多，而其他几个她都不是很喜欢，有点太凶了。
　　只有江年这里看着老实一点。
　　而且，她也有些喜欢，这种偷偷摸摸的刺激感觉。
　　感觉就像是回到了，以前和她巫女主人，在一起时候的感觉。
　　当然，她的巫女主人有时候也挺凶的，不过，她并不喜欢那种凶巴巴的巫女主人。
　　那给她留下了一些，并不很好的印象。
　　所在，在这点上，暂时来说，江年这里给她的印象，比巫女主人还好一点。
　　而也为了能多和对方接触一二。
　　甚至的，她还找兰塔定制了特别套餐。
　　虽然按照规定，兰塔事实上，并没有权利去开设一些这方面的套餐。
　　但迂回一下，改造一个三餐吃什么小助手套餐，不就行了。
　　‘但还是太少了，有些不够啊，’
　　卡西媪心中不无可惜的念到，粗壮的蛇尾蠕动着，好一会才是有些无力的松散开来。
　　当然，作为当事人之一的江年，对此自然是毫不知情，他从公共食堂出来，在回到源石室的路上，便很麻利的，将食堂里面的一些事情和情绪都丢到脑后去了。
　　高大的蛇女什么的，对他来说，并不是什么重点。
　　虽然不得不承认，对方很漂亮，那浑圆的蛇尾也让人很有感觉，但多少有些太刺激了。
　　当前时候，到底还是学业为重的好。
　　抱着这般念头，等回到源石室，稍恢复了一下状态，便又是将一些杂念，全都清空出去了，只盘坐着，开始闭目冥想，在脑袋里勾勒，延伸。
　　卡西媪那浑圆，覆盖满红粉相间，泛着宝石和金属光泽鳞片的蛇尾，稍显顽强。
　　在他的脑海之中，盘旋了，有一会，但最终还是被清除了出去。
　　清空念头，那用以链接的思维模型，在他的脑海之中，熟练的被勾勒出来，凝练起来的精神意志也顺着从那接口部位，顺着那奇妙的感知，一路延伸进，那灰雾迷蒙中。
　　延伸，然后陷落，迷雾化开，那带着夏国古朴风格的小医馆再现，江年站在下首，赵师傅坐在座椅上，场景具现，画幕开始流动。
　　“你跟我也学了有些时日了，今日，我便再教你点东西，好好听着，”
　　“首先的这认穴，肩椎，三个，连成三角，”
　　“左右两个好认，唯有这第三个，……”
　　熟悉的声响再次响起，而传授的内容，却又再次，发生了一些变化，变得更加细致，江年认真听着，很快的，就沉迷了进去。
　　脑袋之中的一些疑惑，不断的，在对方的讲授之中，得到被疏导开来，但同时，又多了一些半懂不懂的新知识，而很快的，赵师傅教授完毕，画幕再次进到实战教学阶段。
　　门外，一个粗壮汉子，推门进来，赵师傅迎上去，壮汉躺在床榻上，赵师傅帮其宽衣解带。
　　江年在一边仔细观摩，看着赵师傅的指掌，在那壮汉肩背上按压，揉捏，运转如风，也到这里，江年便越发的发现，那一种，似乎还缺了什么的感觉，眉头微微皱起，脑袋里面不断的有诸多的细碎画面浮现，但马上的，又散去，似乎有什么要出来，但始终出不来，而也很快，赵师傅忙活完毕，那壮汉一脸舒爽的站起身来，跟着那赵师傅说了两句好话，便是推门出去，而这实战教学的画幕，也随之结束，迷雾弥漫，又散开，画幕进到讲解阶段，
　　“如何，这几日观摩，可有所得？”
　　赵师傅，端着茶盏，面容模糊的面庞，似乎是在哪里，一边吹着茶叶，一边的问道。
　　而这一次，江年面对询问，不假思索的便回到。
　　“我私下不断揣摩，学习师傅的技艺，但感觉我好像缺了一些什么，”
　　“有种，形似而无神之感，”
　　座椅上的赵师傅闻言，点点头，似乎有些满意，
　　“很好，看来您确实是认真了，为师传你的这手法，最终要以自身映照他身，现在你感觉缺了什么，其实正是缺了这映照之物，而这映照之物，便是内修心法，认穴之后，定下自身大穴，以为根基扩展脉络，修习心法，凝练内力，随后，才能够有劲道去刺激，揉捏他人之大穴，”
　　江年听着，似有所悟，但又有些莫名，眉头越听，反倒皱的越紧，
　　“师傅，这内力是什么东西？”
　　“先老实学了这内修心法再说其他，饭都还没吃，就问饭是什么，你这娃娃怪不老实，”
　　被说了一句，江年张了张嘴，但最后只能老实应是，这秘境开启一次不易，这老头说的也没错，自己现在应该先学功法才是，琢磨这旁枝大节作甚，也见江年不再纠结这超纲知识，赵师傅点点头，
　　“呵，知道就好，也先说这内修心法，其实乃是内壮之法，首先一步是，启元，贯通修行者自己本身的本体元气，而这也是修行者起步最大的一笔元气财富，也是根基所在，往后的修行，想要增加这元气财富，却是不易，所以，你修行之前，首要戒骄戒躁，……”
　　赵师傅在那讲解着，江年认真的听着，一边听，一边的，脑袋里面，不住的，多出来一些，零零碎碎的场景，画面，都是一些，原本早就被江年埋在脑海意识深处的一些画面，但此刻却是被挖掘，勾连起来，勾连着，似乎有种什么东西，要呼之欲出。
　　而一边，那坐在座椅上的赵师傅，不断的讲解却正像是一个钩子。
　　不断的，将那些呼之欲出，但怎么也呼不出来的东西，不断的，勾勒，凝现出来。
　　让江年，紧跟着赵师傅的讲解，逐渐的，就对这所谓的内修之法有了一定程度的了解。
　　似乎是一种，模糊而笼统的概念，法则一类的东西。
　　是诸如，肺纳气，肝解毒，所以肺部经络应该常吐常新，而肝部经络，要凝而慎之，……这一类似乎有些道理，但又让人有些不明觉厉的东西。
　　基础的格式是，因为什么，所以要如何，然后是该如何才能去做到，做到后又有何效果。
　　从心肝脾肺肾，到皮毛筋骨肉，林林总总，繁琐而又细碎。
　　整个讲解过程，持续了非常不短的一段时间，但最终的，还是在江年，迷迷糊糊，感觉依旧还是半懂不懂的状态之中，结束。
　　而讲解完之后，便又是考核阶段，而他不出意料的，再次失败，
　　“你这个毛孩子，搁这摸姑娘呢，手上没点力道的，去去去，让你师傅来，”
　　熟悉的呵斥声，这样喝骂到。
　　紧着，便是精力耗尽，从秘境之中跌落，回归现实，一时间，脑袋懵懵的，好一会才回过神来，然后脑袋一动就痛，躺在那里，好一会，才是缓过气来，但还是痛的厉害，
　　‘看来，现在的我，一天三次就是极限了，’
　　江年抚着脑袋，心中念到，多少有些不甘心，他那所谓的内修心法，还是没能够听得太明白。
　　虽然听了不短的一段，感觉似有所悟，但他还有，不少的疑问，没能够得到解惑。
　　但不甘心也没用，瘫在哪里，又好一会，脑袋始终有些痛的厉害，也没多少缓解的意思。
　　没办法，江年只能找兰塔，要了一杯甘蔗汁，喝下之后，脑袋还是晕乎乎的，不说，再次勾勒模型，进入那源石秘境，就连，站在仿生假人边上，按了两下，都感觉，有些吃不住劲，手上跟塞了棉花一样，糟糕的状态之下，他最后还是坚持不住，回了宿舍，躺下了，

第28章 交流（二合一）
　　也在宿舍躺下，整个人精气神，一散开，意识便不断下沉，在不断下沉之中，沉入那无底螺旋，于那无底螺旋之中不断下沉中，于现实世界醒来，而睁开眼，便是看到，正放肆的骑在自己身上，作威作福的一个纤细身影，迷糊的，探手，捏着这越来越放肆的家伙的脖子，将其一下控制住，等稍回过神来，心中略有些无语，便只一只手，将其吊起来，按在墙上，打了一顿，发泄了一番，仿佛刚从一场饱觉之中，醒来的充沛精力和体力。
　　发泄完，便将破布一样的柴筌，丢在了沙发上，开始自顾自的，趁着状态，进行修炼。
　　冥想修行之后，稍恢复便是刚学来的内修心法，虽然还有不少疑惑，但也听了个大概。
　　这从赵师傅哪里学来的内修心法，修行方法事实上，和冥想修行类似。
　　也是在进行观想，勾勒某种思维模型。
　　只是和冥想修行完全的，在脑袋里面勾勒思维模型不同，内修心法还结合了一些现实。
　　是以自身大穴为根基点，进行感知，勾勒，同时，模型也并不固定，只有一种大体的思路，比如吐纳当和而缓，吐纳有序，可以养精神，脊背大龙当凝而壮，大龙壮之，则周身有力，之类概述原理来进行参考，而这样的概述原理，模糊而又笼统。
　　说吐纳当和而缓，但这和有多和，缓该有多缓，像是说了，但又像是没说。
　　说是没说，因为确实没细说，但细究，却又描述了效果，吐纳有序，可以养精神，这般细究，虽然没说多和多缓，但如果能够达到养精神的状态，就已应该是到了正确位置。
　　但养精神，这种东西，又有些含糊，没有个具体定量。
　　唯心，但又不完全唯心，模糊而笼统之中，只让人依照一种经验法则，不断的感知，体悟，积累经验，然后扩充这种脉络体系。
　　而最终的，是要达到一种，通过不断感知，体悟，积累了足够经验之后，开始有意识的改变身体之中的一些机理运转逻辑，使身体之中的一些机理运转逻辑，开始向着符合某种特殊法则的方向进行改变，并最终改变成功的状态，而这便是这所谓的修行，在源石秘境之中得到的知识之中，修行者的身体，精神，越是靠近这种特殊法则，那么其便能够，越发的，接近一种，能驾驭某种特殊力量的状态。
　　当然，这些东西，说的玄乎，实际上，弄通之后，也并不复杂，就像是人调整姿态，可以打出更大破坏力的一拳一般，人能走，能跳，能跑，本身的就是掌握了某种力量，而此刻，所谓的修行，也正像是，调整姿态，好让自己打出威力更大的一拳罢了。
　　愚昧者将其当做神迹，而弄懂之后，在另一个世界的幼儿园，将其当做常识。
　　当然，事实上，这些东西，并不好弄懂就是。
　　但靠着超维世界的源石秘境灌输，江年花了一点力气，还是弄明白了一些，进入了状态。
　　不过，也正如那赵师傅说的，这东西是个水磨功夫，初期，他首先是要完成启元，也就是将自身原本就具有的力量底蕴，挖出来，具体做法是，认清七个大穴位置，然后以为根基，向外扩展脉络。
　　最终的，要让这个脉络，将他全身筋骨皮肉，全都拢括进去。
　　这是个大工程，人体纤细而微妙，又宽宏而精深，想要将其弄明白，将自己身体的五脏六腑，筋骨皮肉，都细细揣摩一遍，并不断和心中所学相互印证，调整，可不是一件简单的事情，也不可能是什么朝夕之间，就能够完成的目标。
　　而至于启元之后的尝试从身体机能之中提炼生命活力的修行更是，如果将他此刻粗尝启元，循着那极为粗陋，甚至还没定下来的七个大穴，勾连而成的简陋脉络网络中，他从身体之中粗略挖出来的底蕴，算作是一千的话，那么，他现在，模模糊糊，勤勤恳恳的，依照学来的理论，尝试着搬运内力修行一个周天，能得到的增长却是连1都不到。
　　一轮修行过后，江年比较实质性的感悟，就是高山垒土，自己费心费力，挑着一担土，倒在高山之上，然后夯实基础，最后，对于高山来说，近乎没有改变，但对于他自己来说，却是累的够呛，不管是精神上，还是现实上。
　　如果说冥想是消耗脑力，精力，那么这内修心法，则是即消耗精力也消耗体力，一转修行过去，脑袋有些昏沉，身体也有些空虚。
　　以至于，等他修行结束，睁眼之后，看到在跟前，趴在那里，晃着纤细小脚，伸着手，不怕死的撩拨着他的柴筌，心中，一时，竟然没什么波动。
　　“咦？”
　　正撩拨的起劲的柴筌发出奇怪的声音，江年：“……”
　　他自然知道了对方在奇怪什么。
　　但他现在真的一点冲动都没有，精如止水。
　　连续十来天，这是他第一次感觉到，那种有心无力的感觉，原本一天打柴筌七八次，都不感觉费劲，现在，修行一次下来，竟然就无力了，
　　‘这东西不好啊，’
　　江年心中念到，不过，也到现在了，也没办法退货了，
　　“好了，也不早了，别胡闹了，我去给你做饭，之后，我们说点正事，”
　　江年说着，便站起身来，柴筌鼓了鼓巴掌大的小脸，似乎有些不满意，不过还是老实听话，没发出什么抗议的声音，只是翻个身，看起来有些颓丧，气鼓鼓的，躺在沙发上，抱着一个大型玩偶，看起来像是个小孩子。
　　当然，这是这家伙处在脑缺状态的表现，等待会吃点东西，恢复一些，就会好上不少。
　　没在意，只是收拾着，翻开冰箱，拿了一些食材出来，准备干活，说实话，江年的手艺不咋地，会做，但仅限于蛋炒饭，番茄炒蛋，煎蛋，一类菜色，但边上，那瘫在沙发上，傻兮兮的女人，更不可能做饭。
　　收拾着，做饭，吃饭，饭桌上，柴筌一边吃饭，一边不甘心的，做些小动作，伸着小脚丫子，在饭桌底下，骚扰江年，但江年没理她，只等着这家伙，吃饱一些，自己消停下来。
　　也一会，江年吃了个半成饱，柴筌那边，却是，终于的，补充了能量，恢复了不少。
　　但还是显得有些神经兮兮的。
　　感觉像是这些日子，被打的狠了，病情有些加重的缘故。
　　而对这点，柴筌自己也有所察觉，所以在稍恢复一些之后，便开始自发的，尝试约束自己的动作，只一边看着江年的老实样子，又忍不住动手动脚，而江年这里，吃了一些东西，恢复了一些体力，但却没有因此而动手，
　　“我打算这几天，找时间出去，找个事做，”
　　江年说道，窝在柴筌这里，一心修行了十来天，将他早前攒下的存款消耗了不少。
　　里面主要是江年吃饭的钱，还有一些，给柴筌带的，酸奶一类的小零嘴。
　　虽然花钱其实不多，但奈何江年穷，而且，家里不时的，还要寄点钱回去，补贴家用。
　　“有什么打算么？”
　　刚恢复些许神智的柴筌，态度稍认真了一点，询问到，其实她近来也在想这个事。
　　人到底是要吃饭的。
　　总不可能一直窝在家里，坐吃山空。
　　玩过了十几天，难免会生出一些，类似的心思出来。
　　也念着，一边略带好奇的看着对方，而也是在柴筌的目光之下，江年面色却略显局促。
　　“以前学过门手艺，不过学艺不精，打算先去工地赚点辛苦钱，一边练练手艺，等手艺练好了，便找个地方，上班，”
　　江年略显局促的说道，原本他以为，他这次，能在那超维世界学到一点什么，出发前，还放了个大话。
　　但此刻回转过来，他果然还是乐观了。
　　这一趟下来，超能力没学到，连个按摩手艺，也复杂的要死，学的半懂不懂。
　　现在还把自己弄得，一时有心无力。
　　幻想和现实之间的落差，多少的，让人有种难堪的异样感觉。
　　同时，还是落在跟前这个场景之中。
　　在此前的交流之中，江年无疑的，是处在相对强势的位置，而柴筌却是被打的那个。
　　而十余天过去，激情逐渐的消退，开始回归现实场景。
　　他此前雄心壮志，未来可期，但此刻，却似乎，依旧只有去工地当农民工的出路。
　　而放下成见，跟前这个女人，脸蛋好看，身材不错，正常情况下，应该和他这个农民工，没什么关系的，从古至今，美貌就是一种相对稀缺的资源，和底层没多大关系，是富人的玩具。
　　这导致此刻的江年，突然有一种，德不配位，做贼心虚的局促。
　　倒是柴筌见状，嘴角微微勾起，似乎有些愉悦，身体前倾，巴掌大的小脸，压在撑在饭桌上的手上，而饭桌下，伸着小脚丫子，撩了过来，江年伸手抓住这家伙的小脚丫子，
　　“别闹，说正经事，”
　　见江年这幅样子，柴筌一下感觉有些没意思，收起了一只手，只留下一只手，撑着脑袋，
　　“去就去吧，”
　　这家伙，像是漫不经心的说道，江年看着对方这幅欠打的样子，有些不爽，抓着对方脚的手，突然加力，直接将对方一点点的，拖进了饭桌底下，柴筌挣扎，咒骂了两声，最后，却还是老实的挨了一顿胖揍，不过，也是一顿胖揍之后，看着对方的惨状，稍冷静下来的江年也开始，有些反思，自己和对方，这种畸形的关系了，这段时间的相处，变得不只是柴筌，更多的还是江年自己。
　　柴筌被打的更加疯癫，而他也开始变得更加暴躁。
　　但到底，本性还好，稍清醒过来之后，便多少的，有些不安和自责，觉得这样不对。
　　‘总感觉这样，不能长久，’
　　但也是这念头一出来，江年便是吓了一跳，因为他发现，他竟然想要长久，……
　　……

第29章 工地所谓长久，并不是什么能简单就生出来的心思。
　　被自己想法吓了一跳的江年赶紧自我反省，然后又把对方打了一顿。
　　打完之后，又有些愧疚和担心，情绪复杂，最后还是将烂泥一样的柴筌丢在餐桌上，自己自顾自的便开始修行，虽然说是想要去找事做，但此刻天色已晚，也是一夜无话，被打了几顿，脑袋有开始犯浑的柴筌，稍恢复一些，便又过来缠着江年，惹得心烦意躁的江年，忍不住，按着这家伙，一顿打。
　　到第二天，江年从公寓出来，准备找个差事，心中也有目标，打算先去城里几个工地转转，身无长处，又没本钱的江年，此刻能想到的，来钱快的地方，就是工地了。
　　反正做肯定是要做的，不做的话，哪来的钱吃饭。
　　而也是许久没从公寓小区出来在街道上走，这一次，他出来，便发现了一些不对，路上巡逻的官差，似乎比往日的，要多了不少，同时，身上的装备，也显得比较严肃，大街上，也莫名的，是一种比较压抑的气氛，让人有些不舒服。
　　走了一段路，江年隐约的，觉得有些不对，而很快的，他便察觉到，不对在哪里了。
　　街头巷尾，干净整洁，竟然看不到一只狗，要知道江城作为国际大都市，和国际接轨，养狗的人很多，同时，因为和国际接轨接的不是很彻底，街头巷尾的流浪的猫狗也很多。
　　但今日，他走了不短的一段路，竟然一只猫狗都没看到。
　　一声猫狗叫声，也没听到。
　　这不对劲。
　　不是江年对猫狗有什么看法，而是江城作为和国际接轨的大都市，竟然没有猫狗。
　　这很不对劲。
　　心中念头转动，他很快的，就想到了此前遭遇到的那些狗子，再想到当日在那衙门口，几个官差的对话，以及此刻满大街的官差，心中，多少的，隐约有些猜测。
　　‘这个世界，果然的，是发生了一些未知的变化，’
　　心中念着，却发现，这似乎和自己没什么太大的关系，他现在该想的是下一顿饭钱着落。
　　想着，最后，也只是，奔着往工地方向去。
　　作为国际大都市，江城里面修修补补的项目并不多，不过大工程倒是不少。
　　兜兜转转，就寻摸到了一个棚户区改造工地。
　　位置颇偏，有些要出市区了的感觉，而改造方向，似乎是想打造购物广场，而当前，刚开始打了个地基，刨了个粗胚出来的感觉。
　　因为多少待过一阵子，有经验，所以，在那热火朝天的工地边上晃了两圈，他便有了目标。
　　寻摸着，向一个工头模样的家伙，凑了过去。
　　“大哥，还缺人不，”
　　江年话头颇为直白，他记得他之前，就是这么混进工地的。
　　虽然，那一次，他没熬住多久就是。
　　而那边的正忙活着的工头，抬头看了一眼江年，不胖不瘦，虽然不壮实，但眼里有神，身形扎实，看着像是多少有点子力气，能干活的。
　　上下一圈扫下来，这工头点点头，像他这种小包工头，手下多一个工，就是多一个给他赚钱的。
　　但现在年轻人，基本上吃不住苦，工地缺人的厉害，如今自己跑过来一个，看着能干活的，他这里，自然也没什么好说的，
　　“脚手架会搭不，”
　　“会，”
　　“三百一天，你先干着，明天看情况，给你涨两百，”
　　“好的，”
　　“带家伙没？”
　　“没，”
　　那工头闻言，也没说什么，只是带着江年，向着工地一角的一辆面包车走去，车拉开，里面乱糟糟的，摆了一车厢的各种家伙事。
　　工头扫了一眼，在里面捡了一个头盔，然后又扒拉了一个小桶，
　　“拿着，”
　　江年老实接过，将头盔往脑袋上一戴，工具小桶一提，这便是正式的上工了，爬到脚手架上，江年一边看着其他人的动作，一边的，跟着依葫芦画瓢，而他现在的脑子到底好用，脚手架安装，事实上，也并不复杂，只一会，他就上手，并且，还有余力，去琢磨，将这东西，安装的更好看，严实一些。
　　加上，他现在力气不缺，干活更是麻利，下面那工头，盯了江年一阵，见着江年这里的进度，满意的点点头，
　　‘小伙子还不错，看来今天收入又能涨几百块了，’
　　心中高兴，干活便越发的有劲，转头的，便又去盯着其他工人，推进项目进度去了，时间过得很快，体力充沛的江年让工头很满意，下工时候，直接给江年记了五百块的工账，还请了两瓶啤酒和下酒菜，不过没发钱，怕江年第二天不来了。
　　工地出来，江年骑着共享单车，一身泥点，臭汗，还混着酒气，往公寓赶。
　　‘要不搬出来，住工地宿舍得了，’
　　农民工和蹦迪女，怎么看也不搭，凑在一起迟早也是掰，一边想着，一边顶着路边行人，不自觉被吸引过来，但又略显漠然的视线，在街道上走着。
　　公寓里面，无聊了一天的柴筌，躺在沙发上，正玩着手机，刷着任务。
　　咔哒！门开了，一阵脏臭的江年，推门进来了，浑身脏臭的江年，和干净漂亮的公寓房，显得有些格格不入，听到动静的柴筌，放下手机望过去，紧随着的，便是感觉有些嫌弃，女人的心思，变幻起来，总是像七月的雪，来的莫名其妙，又飘摇落雪无痕。
　　推门进去的江年，也感觉有些不自在，但还是硬着头皮，进了浴室，而趴在沙发上的柴筌，看着一身脏兮兮的江年，进了她香喷喷的浴室，脸上不高兴的神色，越发的浓郁起来了，不高兴，反正就是不高兴。
　　从浴室出来，江年想了一下，还是到沙发跟前，将这家伙打了一顿，才是去做饭。
　　被打了一顿的柴筌，似乎也没以往的那种兴奋，反而有种，像是被狗胡乱啃了几口的感觉，稍后的晚饭，也稍微显得，有些沉默，柴筌明显有些不高兴的，抓着叉子，插着盆子里的沙拉和炒饭，一边的江年，埋头吃着，有些笨拙的他，也不知道这个时候该怎么说，怎么说，或者，也不知道自己该不该去说些什么，做些什么。
　　最终，不知道该做什么，或者说，该不该做什么的江年，吃饱喝足之后，又打了柴筌一顿。
　　然后，麻溜的，开始修行，然后在疲惫达到一定程度之后，便开始尝试，将意识陷入螺旋，去往另一个世界，继续的，卖力学习，进修，除此之外，江年也不知道，自己现在，应该做些什么。
　　而意识沉入的很是顺利，螺旋之后，他再次在超维世界的宿舍苏醒过来。
　　稍环视了一圈，没见到什么值得在意的情况，便和往日一般，径直推门出去，准备干活，再次在这超维世界醒来，此前睡下之时，因为精力过度消耗，而产生的空虚感，此时，已然的，被填满了许多。
　　也是感觉着，体内充沛满满的精力储备，江年也没多墨迹，直接的，就往源石室去了。
　　幽静的走廊，无声的电梯，不快不慢的白色小车，漫步其间，让人心情难得的舒缓，平静，
　　‘生产力发达真是好啊，’
　　一直的，走到源石室那辽阔的草原投影环境之中躺下，嗅闻着青草气息的江年，心中想到，一边念着，一边脑海之中，不自觉的，就闪现有些沾染的柴筌印记的画面，有干净漂亮的公寓，一开始舒服，但后来变得不那么舒服的沙发，热火朝天但泥泞的工地，以及路上下意识望过来，然后默然挪开的目光，杂乱，零碎，但却足够牵动人的心神，但很快，这些杂乱的思绪，就被清除出去，他要开始干活了，

第30章 裂痕夜色逐渐深沉，但月色却是正好。
　　身形藏在阴影之中的江年，身影若隐若现，已然陷入沉睡。
　　而另一边，无聊了一天，回来，就被不痛不痒的打了几顿的柴筌，突然的，感觉，躺在边上的这个家伙，似乎也没有她想象之中的那么好，
　　‘明明已经接近理想型了，’
　　‘性格很不错，体力也很强，但为什么就是这么穷呢，’
　　‘穷真是一桩原罪，让人硬不起来，’
　　睡不着的柴筌，伸着小手，在江年熟睡下去的胸口上，划拉着。
　　月色正好，思绪也显得有些清冷，但却依旧乱成线团。
　　月光下，最后也没能得到满足的柴筌，最后还是趴在江年那近乎没多少起伏的胸口睡下。
　　时节逐渐入秋，入夜后，气温有些降低，而江年身上，有点暖烘烘的。
　　而到第二天一早，在超维世界，在源石秘境探索中，迅速被榨干精力的江年，早早的，便在现实世界这里苏醒了过来。
　　天光还未彻底放亮，开着的天台外，还是熹微的晨光，并不光明。
　　黎明时分的微风，有些凉丝丝的。
　　身材纤细的家伙，正缩在一边，似乎睡得正香。
　　微微起身，低头看了一眼，那正蜷缩着的身影，却突然觉得有些可爱。
　　但可惜，这种可爱的保质期，也就大概只限于此刻。
　　疯狂的让人不安，而正常的，又让人疏远，两人的重合源于对方的缺陷，但此刻也因为这缺陷，导致两人之间出现了裂缝。
　　江年现在脑子，在一些时候，格外的好用，这让他清楚的察觉到了裂缝。
　　但面对这裂缝，又以他现在格外好用的脑子，想不到什么办法。
　　在这个世道，穷真的是一种原罪，即使不是因为自己本身能力要素方面导致的穷，却依旧属于原罪，而有罪之人，似乎合该的，就该下地狱沉沦，从外到内，又从内到外，让人有种，蝼蚁面对高山的无力。
　　‘似乎无解，既然身陷卑微，又怎么可能不狼狈，身为蝼蚁对这使人卑微如尘的世道有何解，’
　　心中思绪略显消沉，但却也并不多颓唐。
　　一夜修行，江年心中的情绪，却是已然的，在沉淀之中，被梳理的差不多了。
　　既然已经清楚，自己此刻无力改变什么。
　　狼狈才是他此刻的常态。
　　便也不作他想，只是安静的爬起身来，开始抓着，在现世苏醒而重新饱满的精力开始修行。
　　相较于常人来说，他的反应显得有些过于平静。
　　但似乎从小便是这般，他总是能够很容易的，就将自身的情绪给镇压下去。
　　乃至于，有时候显得略微有些情感淡薄，但此刻却似乎正好。
　　稍收拾情绪，便能继续的修行。
　　时光推移，日上三竿，沙发上那纤细的身影迷糊着醒来，发现边上的人，已经不见了，而自己身上，正盖着一张小毯子，厅台外的阳光正好，厨房里，热着早饭。
　　撇了撇嘴，她对这些东西，并不感冒。
　　和蔡维交往之时，蔡维的表现已经足够贴心，但她连手都没给对方牵一下。
　　‘真是不知所谓，’
　　挥手，将毯子掀在一边，揉着眼睛，打着哈欠，一边的，琢磨着，待会去哪里玩，昨天一天的无聊经历，已经让她难受到了一定的程度，今天要是再来一天，她可完全的，是受不了，
　　‘感觉有些玩腻了，明天，不，待会就把那家伙的东西丢出去吧，换一个更棒一点的，’
　　‘不过真的能找到一个更棒的么？’
　　心底有些怀疑，但洗漱完之后，她还是去动手，准备将江年的家当收拾一下，然后丢出去，虽然不知道能不能找到更好的，但她确实的玩腻这个男人了。
　　她需要更棒，更强，更好的新鲜感。
　　江年的东西不多，但很重，同时，部分有些脏兮兮的，柴筌在边上看了好一阵，最后，有些不知道怎么伸手，她本身就是那种身体娇小，体型纤细，没什么力气，被人打一拳能哭好几天的那种，所以正常情况下，她都是躲着那些看起来，人高马大的家伙。
　　免得倒霉，受伤。
　　蔡维这个前男友，也是文弱，奶油小生类型。
　　江年之所以被她认定为理想型，就是因为长得不高不矮，不胖不瘦，看着老实，力气又大，体力又好，拥有一定的战斗力和攻击性，同时又没太大的攻击性。
　　不过，如果不是因为意外，就连江年这种，原本是她理想型的存在，她也会小心的避开，也在这种情况下，柴筌看着江年留下的那几个，被江年随手就能拎起来的大包小包，一下有些抓瞎，又重又脏，这让她有些无从下手。
　　而东西不丢出去，到时候对方那个小气，抠搜的性格，肯定要找上门来的，而一想到对方要找上门来，这家伙，就打了个冷战，一些不太愉快的，例如江年，一只手将她吊起来打之类的画面，在脑海之中浮现出来。
　　发病情况下，她会感觉愉悦，但正常情况下，她可没什么愉悦好说的，只是感觉心底慌得很。
　　心底发慌，一边在脑海里面，将自己的那些朋友筛选了一个遍，发现一个能打的都没有。
　　里面，看起来最硬气一点的，便是留着小平头的蔡维了，虽然，她感觉，自己一个电话过去，说两句好话，对方，还是会屁颠颠的过来。
　　但那家伙过来了也不顶用啊。
　　之前两次，都是被那家伙一脚就给踢飞了出去。
　　甚至要说打架，那家伙，可能，连自己都打不过。
　　之前在浴室里面，就直接被自己一招给放倒了，虽然自己出的是阴招就是了。
　　而至于，将阴招用在那个家伙身上，柴筌又感觉有些不舍得，虽然确实是有些玩腻了，但那家伙，无论如何，还是十分的长在她xp标准线之上的。
　　现在腻了，但也只是现在，而且，她也不确定，那对蔡维那个软脚虾管用的招数，是否真能放到那战斗力恐怖的家伙。
　　心中犹豫，最终的，怕挨打的柴筌，决定先老实一下。
　　也没出去浪，只是老实的呆在家里，一边刷手机，一边将前些日子，积攒下来的，一些任务，给清理一下，同时，还顺手，联系了一些自己的老朋友，想要找人出谋划策一下。
　　而，对此，毫不知情的江年，此刻，正在工地之中，挥洒着汗水。
　　从一个工地萌新，到一个脚手架熟练工，江年只花了不到一天多一点的时间。
　　到此刻，看他在架子上挪腾的身影，俨然的，已经是一个老油条的形貌了。
　　好的，坏的，习惯，都学了个八九成。
　　手脚灵活，运步如飞，为了舒服，把安全措施丢在一边，声音嘹亮，盖过机器轰鸣，和人说话，张嘴就骂，干活利落，该干活的时候，埋头苦干，扯皮的时候，嘴里吐不出象牙，……
　　俨然的，已经彻底融入其中了，当然，说起来，他本身就是个进城务工的农民工，好像本就是其中一员。
　　也没什么融入不融入的。
　　但说真的，在放下一些东西之后，江年感觉自己在里面，其实还是挺快活的。
　　有种，回到，自己本来就该在的位置一般。
　　对于所谓的脏和累，本身就能吃苦的他，倒是并不如何多在意。
　　而且，干活后的啤酒也显得特别解渴。
　　一切的一切，都让他在里面，显得有些快活极了。
　　当然，要是让娜塔奇知道，江年喝了她一杯梦幻罗斌，然后去干这个，估计得冒一脑门的黑线。
　　虽然，事实上，对于现在的江年来说，去工地干活，确实是挺实在的一个选项就是。
　　不过，快乐的时光，总是短暂的。
　　现实的引力，终究的，还是只能够去勇敢的用头皮去硬怼。
　　而也是在工地之中，挥洒了一天汗水，情绪虽然稳定，但依旧还有些不自在的回到公寓，便发现，今日的柴筌，似乎比昨天的，要安分不少。
　　虽然没此前发病时候的疯癫，缠人，但也并不死鱼，倒是有种，更接近于普通人的感觉，被痛打，也会发出惨叫，但摸头，却也只是反应平平，也并不很腻人，那感觉，像是，突然的，变得正常了一般，就是感觉，好像还是有些怕他，多少有些不习惯，不过正常也好，至少比昨天那种状况要好一些。
　　同时，因为还有一堆的功课要做，江年也没太在对方身上墨迹，打过两顿，便没多管，只自顾自的，开始在哪里修行，倒是丢下，刚尝到一点味道，但又有些意犹未尽的柴筌，在哪里有些哀怨。
　　哀怨，但又不敢说话，也不敢打扰，抓着胆子，撩拨了两下。
　　江年哪里也没反应，便只能罢手，在哪里哀怨着了。
　　哀怨着，最后继续的刷手机，今天，她事实上，已经窝在家里刷了一天手机，加上昨天，算是两天了，而两天高强度刷手机之下，倒是也算有些收获。
　　最近，夏国，或者说，这个世界上，似乎发生了不少的事情。
　　信息敏感度不够的人，或许不曾察觉，但她作为一个对信息，相对敏感的，这两天，高强度刷各种论坛之下，却是有所察觉。
　　‘怎么感觉好像是有什么大动作了，’
　　很敏感的，柴筌，隐约的，从一些零碎信息上，察觉到了一些东西。
　　但却也并不很确定。

第31章 乱心中转着念头，手中抓着手机，指头滑动，逐渐的，就将一些心思给丢在脑后去了。
　　隐约察觉到了一些什么的柴筌，此刻正好奇心发作的厉害。
　　翻着手机，在几个论坛之中，不断的反复横跳，仔细搜寻之下，还是给她找到了一些痕迹。
　　【官府突然的，把我家的毛孩子抓走了，说是特殊疫情，】
　　【我家的毛孩子也被抓走了，也是说疫情，】
　　【发生什么事了，真的有疫情么？】
　　……
　　【真的是疯了，昨天我们小区，一个女的婚内出轨，结果突然发神经，把一家人都砍了，】
　　【谁一家人都砍了？】
　　【出轨那女的，把丈夫和儿子都砍了，好像是因为情夫唆使，】
　　【卧槽！】
　　【真的假的？】
　　【来了好多的全副武装的官差，图片*jpg】
　　……
　　【前几天突然来了几辆卡车，涂着油漆的那种，下来好多官差，把山都封了，】
　　【发生什么事了？】
　　【我这里也是，之前我发帖，还被删了，】
　　【好家伙，】
　　……
　　【哦，上帝，我要曝光……】
　　……
　　大片的，粗看没什么，但细看，便能看出像是哪里有什么问题的帖子，正以一个十分频繁的速度，出现在论坛上，然后又以十分迅速的速度，消失在论坛之上。
　　很明显的，柴筌发现了，网上有一股力量，在大规模的删帖，封禁一些内容。
　　好几个帖子，明明没什么违规的，但她看着看着，就突然被封了。
　　一时间，几个平台之中，大片的感恩党冒了出来，而很快的，感恩也不让了，然后，咸因就紧跟着，大规模的冒了出来。
　　但很快的，这些人，就被打成了阴阳怪气的无脑人士，被大规模的批判，而水也彻底搅浑。
　　正常人，或许到这里，或是加入咸因党，或者是加入批判党，陷在着浑水之中。
　　不可自拔。
　　但柴筌却隐约意识到了一些什么，开始进行大规模的检索，并对检索出来的信息，进行汇总，分析，试图从里面扒拉出一些有用的东西出来。
　　而最终的，面对一堆杂乱无章的信息线索，她一脑门的问号，根本分析不出什么所以然来，只是隐隐感觉，最近的夏国好像有些乱，各种暴力事件，似乎出现的频繁了许多，而且，各种信息管控，军队调动，也有些不正常。
　　她感觉现在的夏国，似乎有什么事情，还是比较大的事情，要发生，或者说，正在发生，但她怎么也抓不住头绪。
　　抓不到头绪，犹豫了一下，最后还是将收集到的信息，分批次的，发到上级邮箱里面去了。
　　而上面收到之后，回复也异常的简单。
　　【做的很好，继续】
　　但屏幕跟前的柴筌看到这个回复却是吓了一跳，回复越短，事越大，这点，并不只是在某些地方适用，在另一些地方，也同样适用。
　　突然的，她有些后悔自己的手贱了。
　　她也不过是为了混口饭吃，现在，却好像是真的牵扯进什么大事里面去了。
　　‘被抓之后，刑期可能又要上调了，’
　　柴筌心中念到，不过，事实上，她心底并不如何担心。
　　幼年出车祸，脑子缺一块，老母死的早，父亲续弦积极，爹不痛，娘早死的，她自己又喜欢花钱大手大脚，同时不喜欢干活，所以，做肯定是要做的，不做就没饭吃。
　　官差跟前，唯唯诺诺，私底下，胆大包天，什么都敢做。
　　这基本上，就是她的常态写照。
　　正想着，另一边，给她发了近期的工资过来，五万块，不多，但够她用一段时间。
　　钱款到账，她瞬间的，又有了想要出去浪的心思。
　　但目光，又一边的，扫了扫，边上，正盘坐在哪里，宛如菩萨一般的江年。
　　扁了扁嘴，突然的，有些扫兴，感觉有些后悔，当时主动，勾引这个家伙了。
　　现在，直接就是请了一尊菩萨回来，动手又不舍得动，甩又不好甩，闹腾两下，说不得还得被打一顿，而也是想到，被打一顿，这家伙，突然的，又有些蠢蠢欲动。
　　试着将脚丫子伸过去，撩拨了两下。
　　想让对方不堪其扰，然后动手，抓着她的脚丫子，然后，将她拖过去，然后按在沙发上，这样，那样，然后再这样，但现实的剧本，却显然，并不是这样写的，一心修行的江年，仿佛真的成了菩萨。
　　盘坐在哪里，一点动静，反应都没有。
　　一边的无聊的家伙撩拨了两下，见对方没反应，便又感觉有些无趣。
　　只能趴趟在哪里，百无聊赖的，左右的翻滚，在她苍白又混有昏暗底色的人生之中，她是极度的厌恶这种孤独，无趣，无聊的，胆小怕事，见到壮实一点的人都要躲得远远的，但又胆大妄为，毫无底线，出卖国家，出卖民族，沦为国奸走狗，国家越发强大，便显得她的行为越发的胆大和愚昧。
　　像个小狗一样翻滚着，无趣着，原本空洞的脑袋里面，被迫的，开始思考，开始被填充进去一些东西。
　　时光清浅，恍惚而又悠悠，转眼便像是到了深夜，修行一番的江年已然耗尽精力，沉沉睡下，身影藏在阴影之中，若隐若现，原本像是已经睡下的柴筌，却是突然又醒了过来，将脑袋压在江年胸口上，听着对方心跳，咚！咚！咚！
　　沉闷而有力，同时富有节律，只是也显得有些一成不变，有些枯燥，听着心跳，仰头看着对方藏在阴影之中的模糊面孔，月光流转，心跳声之中，难得的做了个梦，一个有些荒诞，离奇，扭曲，但醒来之后，又记不清，只记得似乎很荒唐的梦。
　　依旧是已经日上三竿，身上一张毯子，而边上的人，却是已经不见了踪影。
　　应该是去那工地上班去了。
　　突然的，她有些想要去工地看看那个家伙，看那个家伙，在工地里，脏兮兮的干活的样子，但挣扎了一下，又感觉有些懒懒的，不太想要动弹。
　　‘突然的，感觉自己变成一个老人了，原本有了想法，自己不是该一个鲤鱼打挺，跳起来，然后风风火火的，就出发了，的才对，现在却是，躺着，就不想动了，是真的老了么，’
　　‘明明上个月才过完成年的生日party，’
　　‘或者说，成年了，就是老了，’
　　心底胡乱的转着念头，一直又躺了好久，才是懒洋洋的爬起来，进到浴室洗漱，

第32章 启元想要出去玩，但怕挨打，想要挨打，但又怕挨打，而时光清浅，晃眼的，又是十来日过去，也是这十来日，柴筌却感觉像是过去了十来年一般，整个人都变成了一个老年废物，整天懒在家里，懒洋洋的，什么都不想做，偶尔感觉，和江年打架都显得有些有气无力，没什么意思。
　　明明才刚成年，才刚准备放纵一下自己。
　　感觉有些不对，但实在无论如何，都振作不起来，经常赖在沙发上，耍会手机，无聊了，打两个滚，稀里糊涂的，一天就过去了，到晚上了，就和江年打两架，打完，江年就跟菩萨一样，在哪里修行，而她则是开始撩拨，这是她一天下来，感觉最有意思的一段时光，感觉比打架还有意思，中间最好玩的就是，对方不堪其扰，气急败坏的醒来，抓着她毒打一顿。
　　那凶巴巴的样子，让她感觉很是刺激，不过，大部分时间里，江年哪里都是不为所动，而她则是显得无聊，无趣的，在那无聊者。
　　而也是这般十来天过去，就在她以为时间会继续这样过去的时候，又一次修行结束，江年缓缓的睁开了眼睛，没有以往那种，修行结束之后的无力，虚弱，反而的，眼中一阵莹光闪烁。
　　他启元成功了，在过去十余日不断的修行，调整之下，他逐渐的，就将自己的身体，从呼吸节奏开始，到身体一些肌肉运动，以至于到脏腑器官的微妙平衡，向着一个模糊的概念法则靠近着，一直的到今日，又一次修行之中，在一种宛如水到渠成的的畅快之中，他发觉，自他体内，伴随着一种玄妙而复杂的循环流动，一缕温热的气息，在这循环之中，被滋生出来，被他牵引着，以他构建而成的穴位脉络系统为水渠，开始缓缓的流动，汇聚。
　　也在这种微妙的温热气息流动之中，他突然的，就感觉，整个人开悟了一般。
　　一大串，以往怎么也想不明白的关窍点，突然茅塞顿开。
　　血气是什么，内息是什么，人体精气神，穴位脉络到底是什么，虽然，他依旧有些说不出来，但却在心底知道了，原来，这就是这些东西。
　　心中有所明悟，启元的关卡，也顺着的，就被摧枯拉朽一般，被冲破。
　　所谓启元，是将修行者体内的原始能量给打开，挖掘出来。
　　而这个挖掘，便是将那以肩椎和腰椎上七个大穴为基础蔓延开来的穴位脉络延伸向他身体之中的每一个角落，并以此来形成某种循环网络，单纯的蔓延，或许只能存在于臆想，但当这个臆想，有现实依托之时，便成了理论，或者说，功法，正如江年此刻挖掘着的，这个循环网络原本就是存在着的，江年做的只是去发现，当然，事实上也不止是发现，同时的，需要一些修改，使其往更靠近那概念法则，换一句话来说，启的所谓的元，便是他这具身体之中，原本天然就存在着的一个循环系统。
　　而在启元结束之后，这个系统被完全发掘，并进行了部分修改，使其更靠近某种概念法则。
　　也由此的，在这个原本，天然存在的完整循环系统之中，能够提取出一些力量出来，就像是给一个输油管道开口一样，让原本存在自然循环之中的力量，被提取出来一些，然后进入到，新开辟出来的，一个循环管道之中，进行储存。
　　此前的修行，是从原有的循环系统之中，不断的调整着，尝试开口子，但新循环未建立，也因此的会导致一些力量溢散。
　　而此刻，这些溢散出来的力量，顺着的，就被引导进入了他准备好的另一个容器之中，同时，这个新容器，本身的，和原本的循环管道相联通，经过一遍循环，又可以，反哺回，原有的循环体系之中，这样，他体内的力量，实质上，并没有任何的损失，同时，因为循环的进一步调整，让这个体系，变得更加复杂，完善，并牵扯进来了一种新的概念法则力量，让这个循环体系的之中，像是加进来了一个新的心脏，水泵一般，使这个循环体系的效用，有了往更高一层进化的源动力，直白一点就是，他变得更强了。
　　就像是打开了一部分基因锁，整个人对食物的消耗，身体的代谢，全都变得更加活跃。
　　有种燃烧寿命，加快生命进程，浓缩活力的感觉。
　　不过，事实上，他的身体使用寿命，并没有因此而降低，反而变长了。
　　身体机能的增强，代谢的活跃，带来的并不是身体磨损的强加，使用寿命的降低，相反，代谢的强化，机能的增强，让身体拥有了更强大的活力，寿命不仅不减，反而增强了。
　　生命和寿命这种东西，本身的，就不存在，一个固定的时长，可以拿来燃烧，浓缩。
　　这东西，本身的，就是一个动态过程。
　　只要能量和营养能供给的上，活力越强，活的就越长，维系生命的是持续不断的供给，并不存在，某种有定额数量，烧完了就没了，烧的越快，生命活性就能越强的东西，在维系着生命。
　　当然，或许存在一些限制生命长度的关卡存在，但这些关卡只是关卡，并非可燃物。
　　强的越强，活的越久，弱的越弱，死的越快，这是生命的真谛，

第33章 实验感受着自己此刻体内的两个心跳，一个是心脏的跳动，一个是思维潮汐心脏的跳动。
　　心脏的跳动由碳基生物体供能，存在于现实，而思维潮汐心脏的跳动，存在于他脑海之中的一串电信号模组勾勒，同样的存在于现实，但却是相对虚幻的现实。
　　当启元成功，思维潮汐心脏的模型勾勒出最后一笔，成功的拥有生命，开始跳动。
　　江年便有一种，自己的存在，在延伸，生长，的感觉。
　　由大脑之中心脏跳动着，延伸着，原本勾勒出来的思维模型，逐渐的拥有了生命，像是水到渠成一般，迅速的生长完成，然后开始工作。
　　大脑里面多出来了一个心脏，并且多出来了，存在于另一种视觉，触觉，听觉，嗅觉，味觉五种感知之外的新的感知层面的，一套非碳基构造的身体器官。
　　这种感觉，很是奇妙。
　　“过来，”
　　感受着，体内潺潺流动着的生命元气，江年突然，对着迎面正趴趟着，晃着小脚，好奇的看着江年的家伙喊道。
　　“才不，”
　　柴筌说道，叛逆十足，挑衅十足，江年嘴角微微抽动，对这家伙这样子略有些无语。
　　也是他最近几日，忙于修行，对这家伙打的少了，让这家伙，现在也作妖起来了。
　　不过，其实感觉也不错就是。
　　相比那种病态的模样，他还是喜欢这家伙现在桀骜不训的样子多一点。
　　不过，喜欢归喜欢，心中不爽之下，他动作也不客气。
　　直接往前一扑，一抓，就将这家伙拖了过来，而这家伙这是兴奋挣扎了两下，然后有些意外的发现，对方竟然没打她，而是给她按摩。
　　“老实一点，”
　　江年将人按下，迎头给了两巴掌，然后呵斥到。
　　有些不满的柴筌挣扎了两下，但最后，为了避免挨打，还是老老老实实的趴着。
　　而江年见着对方老实下来，也不客气，拿着刚学来的手艺，就往对方身上招呼，这家伙，身子骨纤细，瘦弱，肩膀和腰椎也就巴掌大小样。
　　江年上手按了几下，才是逐渐找准位置，开始尝试揉捏，按压，一边的，尝试，将那内力通过穴位灌注进到对方体内。
　　而这，应该就是他学来的这门手艺的最终要义所在。
　　内修心法培炼自身元气，然后通过穴位映照，灌注到对方体内，用来刺激对方气血。
　　以此来帮助对方修行。
　　很典型的一个损己利人的辅助法门。
　　学了十来天，自觉已经入门的江年，心中这般的思量着。
　　但很快的，他便发现了一些问题，似乎，这手艺的，灌输效率有些低下。
　　他体内本身能够调动的内息力量本就不多，这东西培炼又困难，他也不舍得放出去太多。
　　而本就不多的内息，等江年顺着脉络，引导着，尝试要灌注到对方体内之时，便又发现一种，莫名的阻塞，那层层皮肉筋骨之间，像是一层层的枷锁，在不断的消磨，阻隔他灌注进去的内息力量，也是这层层阻隔之下，那本就不多的内息，还没到地方，便直接散溢的差不多了。
　　基本上，就像是给对方，一块糖，舔了一下，尝了点味道的样子。
　　眉头微皱，这种难受的感觉，是他在那仿生假人身上，从没有遇到过的。
　　当然，他也是刚完成启元，凝出内息就是。
　　心中念头转动，指掌却也没停下，只继续揉捏着，寻找着感觉，也很快的，他就在此前的几次源石秘境中实战观摩阶段，所见所闻之中留下的一些记忆画幕之中，发现了些许猫腻。
　　似乎内修心法之后，还有一个开穴的手法。
　　此前，他就看那赵师傅的指掌，按在那客人肩背皮肉之上，有一种不断突破层层入肉之感。
　　对方的每一次按压，那指头都带着一种，奇异的突破枷锁，鞭笞入里的奇异感觉。
　　而这段时间，他忙于参悟那内修心法之事，倒是将这点给忽略在了一边。
　　一直到此刻，内修心法真正得到突破，上手实践之后，他才是有所惊觉，发现，自己似乎离真正将这门手艺入门，可能的，还有一段不算短的距离。
　　不过，想想也是，正常超维世界，十来年的抚育所课程，怎么可能被他不到一个月就突破。
　　即使他如此努力，还开挂。
　　心中念动，随即的，便是不再在意，只专心的，实验着，当前突破之后的成果。
　　虽然很明显的，缺了一个打开封锁的手法，但到底，认穴和内修心法，他是入门了，卖力揉捏之下，多少还是有点效果的。
　　而刚突破的江年，此刻，正是想要看看，这手艺的成色和效果。
　　同时，也是要巩固一下，自己突破后的成果。
　　这般念着，江年手上，便是又逐渐松开了一些桎梏，开始越发的信手由缰起来了。
　　而柴筌身子骨弱，有些吃不住劲，不等江年按完，便挣扎着，反嘴一口咬在了江年手掌之上，像极了一只发怒的小狗。
　　嗯，十分有精神的那种。
　　而江年见这个样子，心中略有些无语，也只能放弃动作，转而，抓着这家伙打了一顿。
　　倒也是这一次，似乎是到底灌注了一点内息过去的原因，这家伙，变得，似乎更加生猛了不少，竟是让多少有些内息虚耗的江年，开始有些吃力的感觉出来。
　　“坏人，”
　　而一架打完，依旧感觉有些不高兴的柴筌，软趴趴的骂道。
　　倒是江年有些惊异的看着，这家伙，在打完一架之后，竟然还能够有这种的清醒意识。
　　要是以前，这家伙早就神志不清了。
　　‘感觉有些，像是往正常人的方向靠近了，’
　　江年心中这样念头。
　　一边的又回想最近这十来天的相处，突然的，不知道为什么，有种高兴的感觉，咧嘴笑着，搂着对方，在对方额头上亲了一下。
　　只柴筌感觉有些莫名其妙，有些嫌弃的挣扎了两下，不过自然没挣扎开。
　　最后还是老老实实的，撅着嘴，缩在了对方怀里，一边拱了两下，要找个舒服点的姿势。

第34章 月光时光清浅，悄然的在指缝间流逝，好一会，江年躺在那里，在那回味突破之后的一些成果，收获，而柴筌恢复了一些精力，小手在江年胸口画着圈，
　　“喂，你这个家伙，之前说的手艺，不会就是这个按摩吧，”
　　“嗯，怎么样，据说能够帮人减肥，”
　　江年这般说道，又是十余日的适应，他已经逐渐的将面皮和脆弱的心脏锻炼的厚实坚韧。
　　已然没了此前，那种莫名的窘迫，低声下气之感。
　　而缩着的柴筌闻言，不满的撅了撅嘴，但又感觉不错，她喜欢这种硬硬的感觉。
　　紧着的，又闷头，往对方怀里，又缩了缩，蹭了蹭，找了个又更亲近，舒服一点的姿势。
　　一边的，又在脑袋里面检索了一下。
　　“嗯，那我有个朋友，……嗯，还是算了，”
　　“什么算了，快说，”
　　“唔，我有个朋友是开美容会所的，或许可以将你介绍过去，不过，你这手艺靠谱不，按得我难受的要紧，脑袋嗡嗡的，”
　　“是你身子骨太虚了，这几天，我好好给你按按，到时候，或许能压制一下你的病情，”
　　正说着，怀里的家伙，似乎突然有些不高兴，伸手扒拉着，将江年的手抓过去，然后一张嘴，就咬了上去，面上气鼓鼓的，但也没怎么用力。
　　江年感觉有些莫名其妙的，不知道对方突然犯什么神经。
　　不过看对方样子，有点好玩，伸手，去戳了戳对方那气鼓鼓的腮帮子。
　　戳了两下，结果对方牙口变得更加用力了。
　　“松口，”
　　“唔，”
　　“松口，”
　　“唔，”
　　也见着对方耍赖，不肯松口了。
　　想了一下，正好恢复过来一些了，便按着这家伙，又打了两顿，一下将其收拾妥帖了。
　　而时间也随即的，走到了夜深人静之时，接连折腾了好一阵的江年，将那小狗一样的家伙收拾妥帖，便准备勾勒睡意，
　　“睡觉到房间去睡，”
　　突然的，一个细弱的声音出来，正准备躺着睡下的江年，稍顿了一下，微微转过头来，看着那缩着的细小身影，有一会，还是从善如流，探手一个公主抱，将这软绵绵的家伙，抱着，进到了卧室之中。
　　意外的干净整洁的卧室之中，一张大床，书桌上，放了几台电脑，此外，便并无多少装饰，窗帘半拉，窗外的月光从窗口流泻进来，并不很明亮，但显得柔和而静谧。
　　将这家伙，放下，自己也跟着躺下，侧着身子，看着，不知道又犯什么毛病，转着身去，只留下个背影给他的家伙的背影。
　　脑袋里面的杂念一时间多的，有些处理不过来，像是脑袋一片空白，而不知道什么时候，那家伙已经再次蜷缩到了他边上，扒拉在了他胸口上。
　　低头看了这家伙一眼，月色不知道什么时候，明亮了许多，映照的这家伙的面容，也显得，清晰，透彻了许多。
　　面色柔和，似乎已经陷入了沉睡，但嘴巴却又好像在撅着，像是在不满些什么。
　　看过两眼，又望着窗外的月色，困意一波波袭来，
　　‘时间好像也不早了，’
　　心中转着念头，最终的，还是勾引着睡意，将意识沉入螺旋，在另一个世界熟练的醒来。
　　像是从虚无之中走出来的身影，在白色床榻上凝现，睁开了眼睛。
　　但却没第一时间起身，有好一会，才是爬起身来，开始准备干活。
　　而也是在江年在另一个世界爬起身来，准备要干活之时，现实世界之中，一个纤细的身影，突然的睁开了眼睛，望着边上，似乎已经陷入了熟睡的身影，伸着纤细的手指，在对方胸口上滑动着。
　　画着圆圈。
　　心绪难免的有些莫名，虽然她喝酒，蹦迪，夜不归宿，还恬不知耻，暴脾气，是个坏女人，但跟前这躺着的家伙，是她暂且来说，最喜欢的男人，也是她第一个男人，更是她唯一的一个男人，要做到这点并不困难，只要足够胆小怕事，懂得保护自己，不去招惹那些一看自己就打不过的家伙就行，但明明已经这般胆小怕事，懂得保护自己的自己，怎么就栽了呢，还是栽在这么一个蠢兮兮的家伙身上了，不过好喜欢啊，虽然没钱，但不高不矮，不胖不瘦，脸一般般英俊，同时又硬硬的，人也老实，一看就不会被其她人给勾搭走，强大的战斗力，也是一把就把他牢牢的拴在哪里，不敢乱动，一边能管着自己，一边能拴住她这个脑缺患者，实在是让人充满了安全感。
　　不过，真的要就这样，被坑在里面么，……总感觉有些不放心。
　　人总是善变，今日小甜甜，明日牛夫人，现在的江年很好，各方面都长在她xp线上，但总感觉会有一天，自己会嫌弃对方，而对方也会嫌弃自己，月色正好，心思却是稍显凌乱。
　　好一会，那纤细的身影动了一下，蠕动着，将脑袋往对方怀里又凑了一点，让脑袋趴在对方胸口，听着那沉闷而富有节律而又无聊的心跳声。
　　略显贪婪的占有着，至少此刻，还显得，有些热度的温暖。
　　‘果然还是老老实实享受现在才是我的性格，’
　　纤细的身影，最终这般的想到。
　　而在另一个世界苏醒过来的江年，自然不知道这些，他只是突然感觉，胸口，略微有些发闷。
　　感觉好像是有什么东西，压在了上面一般。
　　不过，却也没在意。
　　反而嘴角微微勾起，像是露出些许，笑意，似乎心情不错，而脚步却是并不停歇，从寝室出来，熟练的进到食堂，寻到一个小店铺，要了面包，涂上番茄酱，撒上海盐。
　　就着免费的白开水，吃着。
　　给江年这具本就经过一夜修整而能量充沛着的躯体，进一步的，补充能量，好让他迎接在这个世界新的一天。
　　“中午好，”
　　江年正吃着，已经相对熟识了的卡西媪女士，再次熟练的早上来，问好，
　　“嗯，中午好，卡西媪女士，”
　　江年回应到，一边的，不自觉的，试图约束自己的视线和思绪。
　　不过迎面走来的卡西媪，倒是并未察觉出什么异样，只像是平日一般，凑了过来。
　　上次江年尝试主动，虽然当时并没有得到什么起效，但却也似乎打破两人之间的，一些隔阂。
　　而似乎是因为两人的作息都差不多的缘故，两人经常的，就能够在饭点，在食堂见面。
　　当然，事实上，其实，并不如此，不过，有时候，真相并不重要，反正，自那之后，两人逐渐的，开始，像是自然而然的，有了一些交流，
　　“我又勾勒模型失败了，真羡慕你，”
　　卡西媪滑动着那圆润，饱满的蛇尾凑到餐桌跟前，便再次抱怨到，她在过去的一段时间内，已经抱怨过这点好几次了。
　　“没关系，我相信以卡西媪女士的聪慧，迟早能够成功的，”
　　江年熟练的应付着，一边喝着白开水，
　　“真的么，为什么我总感觉，你在嘲讽我，”
　　“不，我是真心实意这样认为的，”
　　“或许吧，不过，真的没有什么诀窍么，我听说你只花了十几天，就冥想成功了，”
　　“听谁说的？”
　　“不是你自己说的么？”
　　“呵，如果努力和运气算是诀窍的话，”
　　“总感觉你没有完全说实话，”
　　八条手臂交叉着，漂亮的眼睛盯着江年，给人一些压力。
　　江年：“……”
　　目光微微游移，到底该说一句对方的直觉真不错，但他也没可能，将自己的底细吐出来。
　　不得不说，到现在为止，江年还是有些不擅长应付女人。
　　想了一下，还是没想到什么好说辞。
　　“但努力总是不会错的，所以加油，我吃的差不多了，先去干活了，”
　　江年这样说着，放下已经干了的水杯，站起身来，准备撤退，也在这个时候，一卷儿蛇尾已经卷了过来，缠拉住他的小腿，熟悉的，并不冰凉，反倒有些温热，还有些软乎乎，带着奇妙弹性的触感再次出现，
　　“就走了么，不再聊聊么，”
　　卡西媪说道，动作却是似乎潜意识的意识察觉到了什么，比往日要出格一些，出格的动作之下，十分明确的挽留的请求，让江年身子有些发僵。
　　不过，到底不是初哥了他，多少的，还是有了一些抵抗力，身子稍稍僵直了一下，便是恢复。
　　“不了，最不可辜负的，就是时光，”
　　“好吧，那再见，”
　　“嗯，再见，”
　　伴随着简短的交谈，那软乎乎，带着奇妙弹性的触感，离开他的感知，再次恢复了自由的江年，带着些许不舍，笑着离开，另一边，随着江年的离开，卡西媪脸上的红晕，却是好一会才是消退。
　　出格的动作带来的刺激，让本就神经有些粗的她暂时的将一些，本就显得微妙的东西放过去了。
　　然后紧随着的，便是一副百无聊赖的样子。
　　一天之中，难得的一点快乐时光过去，之后，她就有些不知道要干什么了。
　　说实话，她对读书，修炼什么的，都没什么兴趣，作为一个为了供巫女享乐而制造出来的产物，她寿命悠长，结实耐用，同时毫无上进心。
　　满脑子的愉悦因子，此外的，就填充不下多少，其他的东西了。
　　同时抚育所对她的课程安排也很宽松。
　　只要求她在八十年内，能够逐渐消除昔日的阴影，并冥想成功，能阅读源石知识，就行。
　　至于维生技能，卡西媪本身的存在，其强大的战斗力，还有美艳的外表，以及一些独特的xp构造，就已经足够，让一些家伙，无条件的，将其雇佣了，从禁忌实验之中诞生的她，天生强大，并且，拥有在超维世界受欢迎的诸多特质。
　　换一句话来说，这家伙，天生就是那种老天爷赏了饭吃的那种。
　　当然，有利自然有弊就是了，

第35章 修炼和轻轻松松，躺着睡觉，睡够时限就能毕业的卡西媪不同，江年多少还是需要一点努力。
　　江年自身也是情知这一点，所以也并不多耽搁。
　　从餐厅出来，便直接的，奔着就往十七层的源石室去了。
　　进到源石室，熟练的在房间正中盘坐下来，调整状态，唤出源石，兰塔跟着冒了出来，试图推销一些点心，江年没理会，只是闭目，开始进一步的调整状态，然后开始尝试在脑海之中勾勒模型。
　　勾勒，凝形，然后延伸，延伸，进到那灰色迷雾之中，陷落，然后灰雾化开，那古朴的，带着浓烈夏国古代风韵的小医馆凝现。
　　“你跟我也学了有些时日了，今日，我便再教你点东西，好好听着，”
　　熟悉的开场白，而那面容模糊的赵师傅，依旧坐在座椅上，他则是侯立在一边。
　　“夫天地之造化，日为阳实，道为阴虚，”
　　“万物在天地造化虚实之中诞生，循其道，窥其门径，……”
　　赵师傅继续说着，而内容，则是却是一些空泛而形而上的东西了。
　　而江年仔细听着，脑袋里面，一段段思绪碎片不断的被勾动，浮现，是关于内修心法的。
　　启元只是第一步，后续的修行，如何调理自身，从原有的循环系统之中，更好，更多的，抽取出元气，凝练为内息，壮大自身根基所在，他事实上，依旧还是只是一个萌新。
　　而此刻，赵师傅在说的，正是这个。
　　若是让一个普通人，或者十几天前的江年，来听这些东西。
　　自然是一头雾水，莫名其妙，不知道对方在讲什么。
　　只觉得对方在故弄玄虚。
　　但此刻，江年经过这十来天的参悟，修行，乃至已经顺利启元成功。
　　到这个时候，他再来听这些似乎有些虚飘的东西，却是，一时间，感觉大有所获。
　　不过，这一次，他来的目的并不是这个，认真听讲，学习之下，时间过得很快，很快，开幕的教授阶段过去，进到江年期待着的实战教学阶段，也是画幕变化，只见着一个壮汉进来，在床榻上趴趟而下，赵师傅上前干活，江年在旁观摩。
　　仔细的看着赵师傅的指掌运转，比往日看的要认真许多，但却依旧是不明觉厉。
　　那指掌运转之间，宛如钢钎，又如火炭，在那壮汉肩背上肆意驰骋着。
　　成功完成启元之后的江年，隐约的，能看出些许门道，那炽热之意，当是赵师傅的内息。
　　但对于，对方是如何做到的，他却依旧的，没什么头绪。
　　脑袋里面，不断的闪现赵师傅的指法运转，和自己此前拿着仿生假人训练之时的一些指法运转细节，感悟，不断的对比，映照着，试图从中参悟出一些什么东西，但最终的，却是搅成一团浆糊，挑不出什么头绪来。
　　而很快的，在江年一脑门的浆糊之中，实战教学阶段结束，画幕再次变幻，进到讲解阶段。
　　“如何，这几日观摩，可有所得？”
　　坐在座椅上的赵师傅，这般问道，而江年眉头紧皱。
　　“如何按开对方身上的穴位枷锁，”
　　江年最终这般问道，赵师傅听过江年的问题，却是笑了两声。
　　“呵，看来这些时日，你算是用心了，能问出这个问题，说明，你已经将这门手艺，入门三关的前两关给入门了，不过，对于这个问题，我这里能说的，也就只有，多学，多看，多练，这一关不好破，你启元成功，已经照遍自身诸多穴位所在，这下一步，开穴，便是要让你，完成由他身到自身的映照之后，再由自身去映照他身，而这自身和他身之间，每一点同和不同之间，便是一道枷锁所在，你需要在不断的学习，观摩，实践之中，去积累经验，去研究，如何突破这些枷锁，如何通过自己的外力，突破这些同和不同之间的界限，去完成自身到他身之间的映照，”
　　赵师傅这般的说着，内容远比此前所讲授的要直白，实在许多，当然，这也说明，江年在这一个关卡上，还是处在小白状态之中，连大致的方向都没摸到，对方根本没办法将一些，更精深，细致些的知识，灌输进到他脑海之中。
　　说来也是，毕竟，他是靠着自己的仿生假人，迅速的，就突破了此前那他身到自身的映照，抄了近路，才能，这般迅速的，突破启元，不过，很显然，在这种手艺活的学习，修炼之中，实在的没什么近路好走。
　　这里抄了近路，后面，自然的会有地方，要找补回来。
　　心中多少有些感叹，不过，却也多少的，在对方的回答之中，找到了一些答案所在。
　　也没什么好说的，想办法，补课就是。
　　只不过这课可不好补，仿生假人，是不好用了，这东西造假不便宜。
　　多来几具，光是真实人形实体的数据授权费，就够他吃一壶。
　　而假人之外，抚育所之中，似乎也没什么很好的，能够供给他，大量练习的场所。
　　毕竟，抚育所之中成年个体，来来去去，就那么几个，而幼年体，保护细则不同，一堆的零碎细则，近乎明摆着，让他不要过多的去打对方的注意。
　　‘看来只能，回现实世界想办法了，’
　　念头转动，很快的，他就想到了，柴筌说的那个，开美容会所的朋友。
　　而也是在他念头转动的时候，秘境之中，场景再度变化，进到了最终考核的阶段。
　　画幕变化，一个壮汉推门进来，在床榻上躺下。
　　江年在赵师傅那模糊面孔下模糊不清的目光之中，迈步上前，和一开始的新嫩不同，经历过数十次的洗礼，此刻的他，动作略显熟练，上手便抓捏好了位置，揉捏着，一边给对方宽衣解带，启元成功的他，也多少的，也有了一些，所谓的劲道，找准位置按捏之下，那壮汉，翻脸速度慢了不少，不过，最终，这家伙还是翻脸了。
　　“行了，磨磨唧唧，手劲跟个娘们一样，俺又不是来找姑娘的，去去去，让你师傅来，”
　　壮汉似乎略显不耐的，挥手打断了江年的动作，呵斥到。
　　而这也意味着他考核再一次失败。
　　江年也并不意外，只静静的回味着，此前的手感，那是一种和往日都不太相同的手感，往日，他到了考核阶段，就像是在按一块厚实的牛皮，指头按得发酸，但却丝毫没有成果。
　　而此刻，他往指头之上，灌注了内息之后，脑袋之中，却一下的，多出来了不少的画面。
　　他观摩赵师傅施为之时的画面。
　　也是画面浮现，他不住的，便尝试着，有样学样，跟着揉捏，按压。
　　两相对比之下，竟是一时之间，多出来不少的感悟。
　　原本，一直看的不明觉厉的一些画面，突然的，就像是窥见了一些，其中奥义一般。
　　让人有一种茅塞顿开之感。
　　唯有可惜的就是，时间太短，他还没来得及尝到点味道，那壮汉就不耐烦了。
　　心中可惜，一边多少捉摸到一点路数的江年，并不多墨迹。
　　稍休息，便是再次开启了一轮新的秘境探索。

第36章 瓶颈而也是学习之中，时间总是过得很快，又一轮秘境探索之后，江年挣扎着，爬起来，继续拿着那仿生假人练习，用来进一步熟练自身的穴位，以及刚参悟到的一些指法技巧。
　　不过，也是到这里，他也是越发的开始察觉，这个仿生假人的局限性了。
　　到底是个死的，构造虽然比起蓝星的技术来强了很多，但终究还是有局限和上限存在。
　　等江年度过最初的初级菜鸟阶段，这东西，就开始变得越发鸡肋起来。
　　有用，但也仅限于有点用处的程度。
　　如果想要依靠这东西来琢磨手艺，恐怕自己要修炼上数年时间，才能逐渐依靠不断学习和脑补，逐渐的积攒够经验，完成这手艺上的最后关卡突破。
　　‘这点倒是和魔网给我安排的课程有些趋近，’
　　江年心中念着，魔网给他安排的，在抚育所的毕业课程安排，是七年左右。
　　而如果江年吃吃喝喝，玩玩乐乐，一边划水学习，差不多就是七年，能够顺利毕业。
　　而稍努力一点，时间应该可以提前到五年左右。
　　到现在，他在某种程度上，开挂加努力修行之后，应该也需要一两年的时间。
　　‘还是有些慢了，’
　　江年手指在那仿生假人身上按动着，一边心中念着，在现实世界那边，可以试试柴筌说的那个朋友会所的路子，看能不能找到一些练手的路径，实在不行的话，就戴个墨镜，装盲人，搞个盲人按摩的小店，不然，光拿着这仿生假人练手感，磨时间，感觉，就有些浪费力气了。
　　心中念着，也等指掌稍有些疲乏之时，江年顺着的，就拨通了他导师的通讯号码。
　　号码拨通，一个光屏展开，穿着漂亮教师ol装束的卡夫纳出现在屏幕上，
　　“我想知道，有没有什么办法，能够加快精力的恢复，”
　　江年直接的询问到。
　　这种光屏展开的模式之中，出现的，并非是卡夫纳本体意识，而是其所制造的，一种存放了她部分记忆和意识，乃至人格模型的特殊服务器所在，礼貌，寒暄什么的，对其来说并没有什么意义，直接说事，减少对方的一点能量消耗，让对方少交点电费，才是对方所比较喜欢的。
　　“加快精力恢复，呵，是因为源石秘境探索的缘故么，”
　　“事实上，你想要的那些东西，挺多的，为了汲取更多的知识，掌握更多的力量，巫女们，嗯，还有其他的一些家伙们，研究出来了不少的好东西，”
　　“不过，那些都是要等你毕业以后才能接触的，对现在的你来说，有些太早了，”
　　“那没有什么办法了么？”
　　“也不能说没有，”
　　“思维迷宫模型的强化，加固，可以让你在秘境之中坚持的更久，”
　　“冥想，睡眠模式，也可以让你排除干扰，进入深度睡眠模式，更快的恢复精力，”
　　“然后，就是一些对大脑活性有帮助的特殊滋补品，”
　　“嗯，暂时，值得推荐的就这些了，”
　　“对了，还有一件事，你很久都没来上课了，通过考核可不是意味着，你将知识掌握完全了，嗯，还有，之前布置的课后作业怎么样了，”
　　江年：“……”
　　“作业我在努力，进展也不错，相信，再过一段时间，就能够出成果了，”
　　江年脸不红心不跳的说着套话。
　　“是这样么？”
　　“嗯，是的，没错，”
　　“那能汇报一下具体的进度么，我帮你参详一二，”
　　“嗯，……对方是个蛇女，我们经常在食堂会面，一起讨论关于学习的问题，相谈甚欢，”
　　“因为学业而结识的蛇女么，不过我怎么记得，抚育所的成年蛇女只有一个，对方并不喜欢学习，这样，你下次试着和对方聊聊睡觉的问题，那家伙好像挺喜欢睡懒觉的，刚好你也是，”
　　“这样会不会不好，……”
　　“嗯？哦，忘了你是雄性了，和对方说这个，确实有些许的不妥，”
　　“那就和对方说点别的，比如说，……嗯，算了，还是说学业的吧，毕竟是学生，好好学习才是正道，”
　　“对了，你源石秘境探索进度如何了，我记得，给你分的是一个精神类技能的源石，”
　　“看你的样子，似乎遇到什么麻烦了，”
　　“仔细说说，精神领域上，我还是有一点造诣的，”
　　卡夫纳突然的说道，而江年闻言，眼睛微亮，也并不多客气。
　　“嗯，确实是遇到麻烦了，我在源石秘境之中，学来的是一门，说是能够助人炼精化气的按摩手法，现在，……”
　　“等等，按摩手法，是我想的那个，一个人用手在另一个身上乱摸的那个么？”
　　江年：“……”
　　“好像是的，不过那不是乱摸，是按摩，”
　　“好的，我知道了，不过，为什么精神类的源石会出来这个，是我拿错了么？”
　　“应该不是，或许是我的原因，虽然体现方式有些偏向物质，但内核感觉还是更倾向精神侧，”
　　“这样么，”
　　‘还好不是我拿错了，不然就是一桩严重教学事故，下个礼拜的奖金就没了’
　　服务器内的不完整人格，心底有些害怕的想到。
　　而江年并不知道对方的心思，只继续说道。
　　“嗯，这个手艺，大致的分了三个阶段，认穴，启元内修，然后是指法开穴，前两个阶段，我都已经通过了入门阶段，但卡在了第三阶段上，这一个阶段需要大量的练习，而且，似乎最好还是需要找到，大量不同的，对象来进行练习，又或者，大量的，在源石秘境之中学习，”
　　江年继续说着，说完，脸上略带期待的望着对方。
　　“嗯，我大概明白了，进度不错，继续努力，好好保持，”
　　江年：“……”
　　“没别的办法了么？”
　　面对江年的询问，屏幕中的卡夫纳歪了歪脑袋，
　　“你可以去找你的蛇人朋友，或者，其他的一些朋友，或者去向我的本体申请，”
　　“毕竟也算是课程内的事务，或许有通过的可能，不过也别抱有多大希望就是，本体哪里生活节奏偏向舒缓，审美也比较偏向猫系少女一类，可能不太喜欢你去打扰她，”
　　江年：“……”
　　实际上就是懒和嫌弃他长得丑，心中无语，最后，见着也确实问不出什么来了，只好的，将这一次通讯给结束了。

第37章 策略空荡的源石室之中，挂断通讯之后，江年琢磨着，最后发现，到这里，他在这超维世界的学习和修行，似乎都进入到了，一个相对的瓶颈期。
　　冥想，内修心法，指法练习，亦或者是其他的一些文化，通识课程，尽皆是如此。
　　度过了前期入门时刻，那种从无到有的突破和高速增长之后，紧着的，便是漫长的积累时期，上升曲线，相对的进入到了一个躺平区间。
　　在这个时期内，他肉眼可见的，不会有什么大的突破。
　　几个项目，大致上，都是需要靠时间，来一点点消磨，厚积而薄发了，
　　‘高速发展时期，闷头修炼，学习就是，但等进度，逐渐，进到积累时期，却是不行了，’
　　‘似乎要改变一些行动策略了，’
　　江年心中念到，他仔细的盘算着，他这段时间的收获和成长，一边的盘算着自己的心思。
　　一门入门入了一半的半桶水按摩手艺，一份冥想思维模型，还有，已经开始衰弱的梦幻罗斌buff，嗯，还有现实世界，在工地里面学会的脚手架，装模板，打灰之类的手艺，以及五千多块工钱，以上，就是他这段时间，大致的收获和成长，而至于心思，说实话，江年在工地干的还算是开心，他身上挂着梦幻罗斌的buff加持，体力和精力都远比正常人要充沛的多，而工地的工资其实也还算是不错，至少让他还算是满意。
　　但很显然，他并不可能，继续的一直的在工地上干下去。
　　他想要的是漂亮的大房子，漂亮的老婆，最好能有好几个，反正他心底还是对柴筌有些不满意，满意的地方有，但不满意的地方也不少，工地小工的进阶路线，大致就是小工到大工，到师傅，再到包工头，然后是承包商。
　　然而，夏国这里，经过一段时间的发展，不少的红利已经被吃完了。
　　到现在，这条进阶路线，差不多到师傅，就已经算是到头了，而之后的包工头，还有承包商，江年这里没有什么过硬的资本，基本上不可能上去。
　　这里的资本，大致就是一些，会来事，有钱，有人脉之类的东西，基本上，都不是江年所擅长的。
　　而只是师傅的话，一天六七百块，夸张一点，千把块工钱，似乎还差点意思。
　　漂亮大房子有些够呛，老婆，光柴筌一个也是够呛，并且，他身上梦幻罗斌的buff加成效果正在不断的衰减，这让他，在工地干活将会越来越累。
　　路线潜力还有自身禀赋双重否定之下，似乎注定他走这条路没什么出路。
　　而他说实话，在工地上虽然干的开心，但要说，他对这行当，有什么特殊的感情，也是胡扯，之所以干的开心，那是因为他在里面卷的赢别人，他在里面是赢家，那自然是开心，如果卷不赢其他人，天天被工头骂的狗血淋头，那他早就想着提桶跑路了。
　　这种境况下，他换一个，自己同样能够卷的赢的路线走，他照样，能够干的很开心。
　　而在这种境况之下，跳槽基本上是不用多想的事情。
　　不止是为他自己考虑，还有柴筌那边，也不止是，因为对其不满意，内心想要更多的问题，短时间的相处下来，江年明显的发现，这家伙脑子缺一块，同时花钱大手大脚，并且还没有什么正经工作，明显的，在干什么见不得人的勾当，但如今，这家伙至少在他跟前，看起来老老实实的，这也让他不得不去考虑，以后等这家伙，被抓坐牢出来之后，怎么捞她一把的事情。
　　这无关乎道德或者正义，只是单纯的，一个对自己第一个女人，个人情感的问题。
　　虽然对这家伙不满的地方不少，但满意的地方也有。
　　只是这个个人情感问题，有些沉重，普通家庭恐怕背负不住。
　　脑子有坑，有过案底，花钱大手大脚，人又长得漂亮，拢合起来，这就是一个大坑，能把一个正常人给埋进去，出不来的大坑，不过，这大坑，至少现在，装点的，倒是挺漂亮的，就是，至少，让江年陷在里面，一时间，也挑不出大的错漏，甚至，有些乐在其中的感觉，仔细的回想，分析一波，隐约察觉了点什么，
　　‘漂亮的房子，漂亮的老婆？当初，在马路边上，胡乱幻想的一个东西，似乎以一个迅雷不及掩耳之势的速度，和和预想的有些不同，有些让人不能很快接受的方式降临了，’
　　似乎就缺他有一个能够将其背负起来的肩膀了。
　　江年心中，突然的，有些古怪的想到，心中古怪，却是很快的，便将这已经成了既定事实的情况，给丢在了脑后。
　　思绪开始进一步的往前延伸，不过，很快，他就发现，似乎再往前，也没什么好延伸的了，无非就是，跳槽，找一个更好的行当，努力赚钱就是了，而那个更好的行当，也基本上，就是已经锁死了，手上就一个半桶水，损己利人，通过给对方体内灌注内息，刺激对方体内元气活跃度，来助人修行的按摩手法。
　　这境况，明显的，要么医美，要么医护。
　　而医护肯定没有医美赚钱，有机会，就往医美方向发展，打个古法按摩减肥的招牌，多多捞钱，没办法，就老实干点医护。
　　至少，他这手法，对一些身体虚弱，体虚之人，康复效果还是不错的。
　　也是如此，他稍休息了一阵，又抓着那仿生假人按了一阵，然后又是去食堂，进食补充了些许能量，回来又再次开始了源石秘境探索，而等再一次探索完毕，见着不能再来一次秘境探索了，便也没多墨迹，利落的回了寝室，直接的躺下，勾勒着睡意，回了现实世界。
　　想要在现实世界，想办法，找到一点方向进行找补。
　　而也是因为在超维世界呆的时间相对来说，更进一步的缩减了，江年在现实世界苏醒过来的时间，也显得更早了一分，微微仰头，睁眼，往那半拉的窗帘外望去，便发现，天光还显得昏黑，时间早的，似乎还在黎明到来的前夕，而边上那纤细的身影，像是八爪鱼一样扒拉着他，睡得正憨，想了一下，江年躺在那里，没动弹，在那边那个世界，他想的已经颇为明白了。
　　工地上的活计干了这十来天，搞了几千块钱，给家里寄一点，还多少有点剩余。
　　这般，正好可以告一段落了，下一步，就是看跟前这家伙那个朋友靠谱不了，如果不靠谱，自己估计还得想办法，搞个盲人按摩什么的小店，不过要是后者的话，估计要多花上不少的力气，……
　　心中转着念头，而天光却是在不知不觉之中，迅速的放亮着，转眼的，便是到了天边晨光熹微，天色马上就要大亮的时貌，而八爪鱼一样扒拉在江年胸口的家伙，似乎有所感应，迷迷糊糊的就醒了过来，微微仰头，睡眼惺忪的望见了早已醒来，正望着她的江年，然后的，这家伙，突然的就不知道发什么疯，把头埋在江年胸口，露着一头乱糟糟的头发，发着奇怪的嗷呜，吱唔的声响，胡乱的抓绕了一阵，被江年，捏着脖颈子拎起来，才是稍稍老实了一点，而紧着的又是露出一副可怜兮兮的面貌来，让人着实有些跟不上这家伙的脑回路。
　　当然，江年也没太在意这家伙疯疯癫癫的样子就是，拎着这家伙的脖颈子起来，便将其丢在一边，起身，便去洗漱，做饭去了。
　　只等这家伙，吃过早饭，稍清醒一些，便说些正事。

第38章 图像说是正事，其实也没多正，吃过早饭，打闹一阵，两个人难得的，一起从公寓里面出来了。
　　许久没从公寓出来的柴筌，跟个小孩一样，赖在江年背上，要他背。
　　“唔，你说会不会有一天，你就不喜欢我了，”
　　“嗯，应该会，”
　　“呸，坏蛋，再给你一次机会，”
　　“嗯，那不会，”
　　“哼，就知道骗人，不过我爱听，多说点，”
　　“别闹了，”
　　“就闹，”
　　……
　　心中多少有些后悔，在餐后运动时候，将这家伙打的厉害了，搞得现在这家伙傻兮兮的，而也是乱糟糟的，两人还是走出来，上了出租车，目的地正是柴筌那个所谓朋友的美容会所，江年想要先过去看看情况，合适的话，就让柴筌想办法，套套交情，看能不能走后门，混进去。
　　时至今日，脸皮已经经过一轮锤炼的他，对吃软饭，走后门这种事情，已经有些寡廉鲜耻了。
　　中间的心态转变，虽说是微妙，但也算是确确实实。
　　如果情况合适，吃软饭和走后门，这在道德上会被谴责的东西，并不会成为他前进的阻力。
　　而至于不合适，那就另说，心中念动，目光一边在车窗外望着，单调的路边行道树景致不断的往后划过，此外的，便是一些不断出现，入镜的巡逻官差，自那又十余日过去，街道上巡逻的警车和官差并未减少，那略显压抑的气氛，也并未散去，似乎有要成为某种常态的感觉。
　　不过也除此之外，似乎就并没在看到什么，比较特殊的情况出现了。
　　江城，这座国际大都市，依旧在有条不紊的运转着。
　　该上班的上班，该吃吃，该喝喝，一切都似乎在照常运转着。
　　而江年此前，偶尔看到的，一些恶鬼，或者黑烟之类的异象，也是在随着那梦幻罗斌的buff加持消散，也逐渐的，开始不再看见。
　　除了气氛略显严肃，压抑之外，一切似乎都在朝着正常的方向运转着。
　　‘事态似乎在官府的控制范畴之内，’
　　江年望着车窗外的光景，心中想到，虽然不知道发生了什么，但多少的有些放心的感觉。
　　而他这难得的些许杂思，也很快的，就被迫的收敛，结束。
　　出租车已经到地方了。
　　在柴筌的指挥之下，出租车在一个略显安静的小巷里面停下，下来，柴筌在付车费，江年左右扫视了一圈，随即目光停在了一个，看着，颇为显眼的招牌之上。
　　六七米长，近两米宽，上面一个体态妖娆，只用白色浴巾遮着敏感部位而露出大片，明显的加了一些美白特效的雪白皮肉，趴在热气蒸腾浴池边上的女子图像，图像上，几个艺术体的字体，浪莎养生保健会所，似乎是这门楼会所的名字。
　　也是扫过一眼，最后他的目光在那招牌图像脚踝处稍稍停留。
　　不知道为什么，他感觉这图像女子的脚踝，特别好看，有一种，很特别的吸引他的力量。
　　并不纤细，骨节明显，线条分明，且流畅，有一种刀削般的奇异质感。
　　“嘁，大色鬼，我就知道不该带你过来，”
　　江年正看着，一边付完车钱的柴筌转过来，看着江年这个样子，不满的说道。
　　被说了一句的江年，将目光收回，看了一眼，莫名其妙就吃飞醋的柴筌，想了一下，最后选择绕过这个话题。
　　“你说的，就是这个会所么？”
　　“嗯，呸，大猪蹄子，就知道转移话题，……”
　　“乖，”
　　“才不，”
　　江年：“……”
　　“好了，别闹，”
　　见着这家伙控制不住病情，在这光天化日之下，还要胡搅蛮缠，江年心中有些无奈，不过，一边也并不就这样惯着，探手，一把的，将这家伙那巴掌大的小脸给盖帽，以一个强手裂颅的姿态，将这家伙，抓了过来，按在心口，在对方耳朵边上说道。
　　“唔唔！”
　　炽热的气息扑面而来，又不住的往耳朵里面钻，让人一阵发软，这家伙挣扎了两下，最后还是老实了下来，也是这个时候，边上一辆红色跑车缓缓的停进小巷路边车位，里面下来一个衣着略显清凉的女人，踩着红色高跟，拎着个小包，打着哈欠，晃悠悠的，走过。
　　亮银色的衣摆下面，两根白嫩的玉柱儿，不住的，往外挣扎着，要透一口气。
　　江年目光转动，在女人和那边招牌上图案左右游移了两圈，发现，好像只能说是一模一样。
　　身形，面容，还有那漂亮的脚踝，似乎是察觉到江年的目光，女人，转过头来，瞅了江年一眼，目光在江年怀里，那纤细的身影上，稍稍停留了些许，似乎还残留着些许睡意的眼睛里面，似乎闪现过些许疑惑之色，但最终这疑惑之色被压下，女人也并未停留，只迅速略过，然后继续向前走着。
　　而目标很自然的是以这家伙为蓝本的那养生会所楼面所在。
　　而一边，江年的目光，也很自然的，也挪到了，对方，那精致的脚踝上去。
　　‘好像比那图里的好看一点，白的更真实，更有质感一些’
　　江年心中闪过这般念头。
　　正念着，女人走过，身影最终的，消失在了那楼口，而怀里的柴筌也是被镇压成功，变得软绵绵的，趴缩着，一边吐着热气。
　　也等捎回过来神，江年才是，将怀里被镇压的家伙，给放出来。
　　“坏家伙，就知道欺负我，”
　　声音软绵绵的，少了些许煞气，倒是多了些挑逗意味。
　　不过，很显然的，场合并不对，没当街做什么伤风败俗的事情，稍磨蹭了一下，两个人就收拾着，跟着，也进了那会所楼面所在。
　　而也不知道是自恋还是什么缘故，楼面过道之中，贴满了那女人的**图像。
　　有出浴的，有披着浴巾做瑜伽的，姿态各异，但都很好看，江年目光扫动着，心中多少有些异样，而一边的柴筌，脸有些鼓鼓的，似乎有些不高兴，如果说，善妒是女人的天性，那么这家伙，在这点上，天然的，就是点满了的存在。
　　‘减分，减分，要大大的减分，’
　　‘还以为是个老实的，没想到这么禁不住考验，’
　　‘这才几天，就这样，’
　　心中气恼，有些想要往对方身上踩上一脚，发泄一下心中的不爽，但犹豫了一下，最后因为担心对方反抗，自己反倒挨打，而放弃了。

第39章 尝试楼道并不多长，两步就跨过去了，而也是上到二楼，便看到此前那红色高跟的女人正撅着屁股在哪里开门，边上两个看着颇为年轻的小姑娘，正坐在长椅上等着。
　　缀着银色亮片的裙摆被撑的圆润极了，裙摆下，大片白色的缝隙之间，些许光影若隐若现。
　　只是江年还没来得及望上两眼，眼睛就被蒙上了。
　　“不准看，”
　　江年：“……”
　　心底略显无语，不过为了礼貌，还是没有扯开对方那小爪子。
　　江年的眼睛被蒙上，红色高跟在努力的开门，边上两个小姑娘，则是略带好奇的，朝着江年这里望过来。
　　有一会，在卷闸门略显刺耳的声响之中，江年终于的，重见了光明。
　　女人开了门，转过头来，似乎略显意外的看了江年一眼，但马上，目光便被柴筌吸引过去。
　　“倒是好些时间没见了，方才在楼下都没敢认出来，”
　　女人目光转向柴筌，便笑着说了一声，然后又将目光转向江年，像是上下打量了一圈。
　　“这帅哥，怪好看的，难怪你这家伙嘴里说着不找男朋友，转头就找了一个，”
　　“才不是男朋友，这坏家伙，整天就知道惹人生气，”
　　嘴上说着，一边的，却是扒拉着江年的一条胳膊，像是在宣誓主权。
　　“呵，看来感情不错，认识一下，梁娅，小筌的朋友，这家伙经常这样，口不对心，你以后可要多担待一些，”
　　“哪里，哪里，”
　　女人的气场颇足，也在女人气场压制之下，多少有些嘴笨的江年略显木讷的应着，也不知道说什么，只一个劲的说着哪里，一边见着对方伸手过来，似乎要握手，有些紧张，但还是伸手过去，用他那略显黄黑的手掌，握住了对方那白嫩的手爪。
　　软乎乎的，比柴筌的要滑嫩一点。
　　正想着，突然，掌心有点痒痒的，对方那滑嫩的小手，似乎突然的，在他掌心饶了两下。
　　突然的变故，让他愣了一下，但马上的，边上扒拉着他胳膊的柴筌，小脸鼓了鼓。
　　“坏人，”
　　柴筌突然的斥责到。
　　仿佛如梦初醒一般的江年，一下的收回了手，而对面也像是什么事都没发生过一般，自若的，将手收了回去。
　　“好了，先进来吧，”
　　梁娅这般说着，很自然的，就领着人，往会所里间去了。
　　而进去，便先是一个类似客厅的场所，跟在后面的两个小姑娘，一个进了像是储物房的里间，一个则是在像是收银前台的长桌上，收拾了起来。
　　红色高跟去泡茶了，柴筌跟了过去，留下江年顺着，在那客厅场所沙发上坐了下来，一边打量着这会所境况。
　　装潢倒是不错，挺有气氛的。
　　仕女瓷砖，花盆绿植，星光吊顶，看着就花钱，不过也只能看到一个厅堂，更多的，却是暂时看不见。
　　而这边，江年在左右扫望着，另一边，茶水室里面，梁娅一边放着泡茶的热水，一边等着对面出声，而果然，一边的梁娅先一步按捺不住，将来由给说了一通。
　　热水放好，柴筌也将来由说了一通，梁娅端着茶壶，先是给自己自斟自饮了一杯。
　　一边眼中带着些许意味不明的神色看着柴筌，
　　“呵，我这可都是些女的，你就这么放心，”
　　柴筌闻言，鼓了鼓脸颊，她的交际圈子也就那么点大，当时脑子一抽，就差点说出来了，结果，虽然她这里及时刹住了车，但江年哪里逮到了苗头，一下，就把她刹住的车身给拽了出来。
　　“嘛，好梁姐，帮帮忙嘛，”
　　柴筌撒娇着说道，虽然有些不情愿，但事情都应下了，她也只能硬着头皮上了。
　　而一边的梁娅，端着茶盏，茶水蒸腾热气遮掩下一双盯着对方的眸子之中，闪动着些许思虑之色。
　　‘原本倒是一个好苗子的，’
　　梁娅心中转着念头，而简短的思索之后，她还是做出了决定，
　　“呵，既然你都这么说了，那我就给他一个机会，不过我可说好了，我这里，可不养什么闲人，待会他若是表现实在不行，你这再喊一万声好姐姐也没用，”
　　梁娅这般的说道，似乎像是，应下了对方的请求，两人之间的气氛一下，缓和，松快了许多，
　　“嘛，我就知道梁姐对我最好了，”
　　“呵，你这小家伙，就这张嘴甜一点了，倒是便宜那家伙了，”
　　“就是，那坏家伙还一副狼心狗肺的样子，”
　　……
　　两个好姐妹叽叽喳喳着，好一会，才是端着茶水出来，不过出来的只有柴筌，却不见梁娅的踪影。
　　江年望了一眼，有些好奇的，向柴筌投出询问的目光。
　　“进去吧，梁姐说要看看你的手艺，”
　　端着茶水的柴筌这般说道，一边的，对着里间努了努嘴，江年见状，会意，也没多想，只是站起身来，奔着，柴筌指示的方向，往那里间去了。
　　厅堂过去是一条不宽不窄的廊道，两边隔了几个工作间，梁娅此刻正在其中一间，正趴趟在按摩床上，等着江年，而江年一路寻过去，走到门口，却是稍顿了一下。
　　因为刚才的经历，他多少对这女人，有些异样的感觉。
　　一种，有些说不太清楚的感觉。
　　而里面的梁娅，似乎也察觉到江年的到来，侧目望了过来，见到江年顿在门口。
　　嘴角微微勾起，一边的，却是对着江年招了招手。
　　江年见状，犹豫了一下，还是迈步走了进去，只是还是有些紧张。
　　“不用紧张，就像平常那样，把手艺展现出来就行了，你是小筌的朋友，自然也是我的朋友，你就当是朋友之间相处就是了，只是别把我当成小筌，乱摸就是了，”
　　梁娅这般的说道，声音却是带点调笑和魅惑的意味，让江年感觉有种小猫抓绕般的难受。
　　“嗯，那个，我不会的，”
　　完全没有应对这般场面经验的江年这般略显慌乱的说道，虽然他已经试图让自己镇定下来，但嘴巴说出来的话，却还是显得有些结巴和慌乱。
　　“呵，那开始吧，要好好干哦，”
　　梁娅又笑着说道。
　　江年：“……”
　　很明显的，江年察觉到这女人好像有毛病，不过马上，一想到，这家伙是柴筌的朋友，顿时的，便不觉得哪里有问题了。
　　到底物以类聚人以群分，什么样的人交什么样的朋友。
　　柴筌那家伙是个脑缺，她朋友显然大概率，不会是什么正常人。
　　心中念动，一边的，将些许杂思排除，平定着心绪，活动了一下手指，找了一下感觉。
　　“嗯，可能会有点痛，你忍一下，”

第40章 成了江年说着，便是开始上手了，梁娅身段比柴筌高挑不少，有接近一米七的个头，肩背也宽阔，结实了不少，同时，也比身材纤细的柴筌，要稍稍有肉了一些。
　　指掌按捏上去，手感要更棒一截，不过也在这个时候，他很快的就收束了心神，并不多关注对方肩背那稍显丰腴的手感，只尝试着，快点进入状态。
　　而有前面二十来天的不断训练，他到现在，虽然依旧过不了那源石秘境的考核，但实际上，手法上，已经并不显得生疏了，找穴位和做前戏宽衣解带的手法功夫，已经颇为熟练，虽然，在那秘境之中，都是给一些壮汉宽衣解带，但说起来，其实也大差不差。
　　甚至，跟前，这个家伙身上的衣饰更加的清凉，解脱开来，还更加的方便。
　　也是如此，江年上手之后，指法运转之间，三下五除二的，便是清理出来了一片光洁的脊背。
　　正趴趟在按摩床上的梁娅，只感觉，自己脊背上，突然一凉，心底突然的有些发慌。
　　虽然她原本脊背就露了大半，但没光着啊，而也不等她多做什么反应，江年前戏做完，却是逐渐找到手感，要开始正式干活了。
　　只见江年内息暗运，指掌揉捏之间，登时的，正趴趟在哪里的梁娅，只感觉，自己脊背之上，像是突然的，插进去几根烧红的木炭一般，滚烫，炙热，的激流，像是电流一般，不断的激涌着，冲击着她的心神，脑海，意识，刺激的她，脚背紧绷，唇边紧咬，两眼翻白，而也等江年上手之后，他便发现，自己手下的这女人，身子骨，似乎比他预想的要好不少。
　　虽然抵不上，那源石秘境之中，那些壮汉，筋骨皮跟厚实皮革橡胶一般。
　　但也算是可堪一按，吃的住力道，也是见状，江年心中稍显欢喜，便又是更卖了几分力气。
　　而也是尽心，卖力揉捏之下，虽然没有那源石秘境之中，会不断的有各种记忆碎片，不断的在脑海之中冒出来，帮助他修行，精益，但却也多少，有些体悟和收获。
　　细心体察之下，一些和他原本用来练习的仿生假人之中的，些许不同之处，被摸索出来。
　　揉捏，实验，尝试之中，又逐渐的，将其糅杂，消融开来。
　　只是也可惜，梁娅这里，虽然身子骨还算是结实，比柴筌那边，吃得住力道些，但到底不像仿生假人那般结实，一套按完，整个人，就有点像是要散架了一般，趴趟在哪里，有种，气若游丝，眼中神光涣散，一副要完蛋了的样子。
　　这般状况，显然的，江年也没可能，再继续给对方来上一套了。
　　心中念动，一边的回味着方才的收获，一边的，却是收手，停在一边，等对方恢复过来。
　　而也有一会，梁娅终于逐渐的，恢复过来些许，活动着，从那按摩椅上爬起身来。
　　也马上的，梁娅这里便是发现，此前那种按得他整个人都要散架了一般的，酸痛，竟是在不知不觉之间，已然的，消散了个干净，等她从按摩床上爬起身来，便只觉得，周身说不出的舒畅。
　　心中稍微有些异样，看向江年的目光也发生了少许的变化，
　　‘这小子竟然还真的有点本事，’
　　梁娅心中念到，也不说，这一通按下来，有什么效果，只这种浑身骨头轻了二两的感觉，就值得回程票。
　　本就打算先将人收下来炮制一下的梁娅，一时间，心思转动，旋即却是面带笑意，
　　“八千底薪，提成另算，怎么样，”
　　梁娅直接的说道，而也正如梁娅心中所料，她这一句话出来，直接的戳中了江年的心窝子。
　　原本，正琢磨着，看来搞医美给人按摩这条路，应该是能走，如果工资还行，自己就考虑着，先干一段时间的江年，听到对方这话，直接的，就动心了。
　　“提成另算，是怎么个算法，”
　　心中一阵念动，而最终，江年这般直接的问道，一边，正在将先前，被江年给解开的肩带重新撩上肩头的梁娅，闻言，看了两眼跟前这家伙，心中多少嘀咕两声，但却也并没有多墨迹，
　　“新客给你提10%单价，指名的老客，给你提25%，”
　　梁娅直接的报了一个，在她看来还不错的价，而也对这行当没什么了解的江年这里听着，脑袋里一片混沌，也咂摸不出好坏。
　　但他到底不是情商为负，扫眼一看对方的样子，给的应该算是不少了，而他自己咂摸着，感觉似乎，好像，也还行，念着，便是点头，将这条件应了下来，
　　“嗯，那就这样吧，”
　　江年说着，目光，一边在对方，那白腻的肩头，稍稍停留了一阵。
　　此前光顾着干活，倒是没多少闲情雅致多看。
　　此刻，手上手艺停下，心思稍活络起来，目光便有些不受控制了。
　　另一边，刚将肩带拉上去的梁娅，察觉到对方的目光，嘴角却是微微勾起，
　　‘这小子倒是意外的还算是老实，明明想看，但方才大好机会，竟然一门心思干活，’
　　梁娅心中念到，一时倒是有些奇怪，以柴筌那四处疯的性子，是到哪捡这么一块木头回来的。
　　‘不过倒是合这家伙的口味，老实，’
　　‘就是人有些过于木讷了，看着，有点呆呆的，’
　　心中念着，面上却是并不多动声色，只笑着，上前，伸着白嫩的手。
　　“合作愉快，”
　　江年看着那白嫩的手掌，犹豫了一下，还是将自己那略显黄黑的手掌，送了上去。
　　黄黑的手掌再次包裹住了那白嫩的手掌，细嫩的质感再次出现。
　　“合作愉快，”
　　话音未落，掌心再次传来了一阵瘙痒的感觉。
　　而再看对面这家伙，面带笑意，神色自然，似乎在搞小动作，骚扰他的并不是这家伙一般。
　　江年心中有些怪异，但也一时不知道该说什么，只是同样不动声色的，将手收了回来。
　　对面的梁娅见着江年这样子，心底感觉有些好笑，
　　‘真是嫩啊，连句客套话都不会说，’
　　心中念着，一边的，将手收了回来，但身子却又不露痕迹的，往前凑了凑，确保了自己吐出来的气息，能够吹到对方耳朵边上，才是又开口，
　　“好好干，我很看好你，”
　　声音糯糯的，像是黏着蜜糖，带着魅惑，热乎乎的气息似有若无的吹到江年的耳朵边上，吹得他心底痒痒的。

第41章 梁薇
　　‘这女人果然不对劲，’
　　江年心中转着念头，而一边那梁娅，已经脸上挂着笑意，错身出去了。
　　稍顿了一下，江年回过神来，只跟在身后追着出去。
　　外面厅堂之中，柴筌正坐在沙发上，喝茶，玩手机，听到动静，望过来，见到江年跟在梁娅后面一副老实的样子出来，一下就起身，迎了上去。
　　‘怎么样，’
　　柴筌用眼神询问到，
　　“还行，”
　　江年用眼神回应到，收到回应的柴筌，嘴角微微勾起，似乎有些开心，不过，马上的，这家伙就高兴不起来了，前边走过一截的梁娅转过头来，看着这边的境况，嘴角随即的微微勾起，
　　‘呵，感情，’
　　梁娅心中闪过一个略带嘲讽的念头，嘴角微微勾起的弧度，也像是带上了些许嘲讽的意味。
　　不过，也是很快，她便收起这嘲讽意味，念头转动，便是出声，
　　“小薇，小薇，”
　　“唉，来了，”
　　“好了，那边的哪位，先过来拿一下工牌，还有工作服，准备上班了，”
　　梁娅这般喊道，江年闻声，自然只能的过去，留下，刚开心了没多久的柴筌在哪里鼓了鼓脸颊，一下，开始有些不开心了。
　　只是这关头，江年也没可能，留下来去安慰她了。
　　“小薇，这位是，”
　　说着，突然顿了一下，却是想起来，她还不知道，对方的名字，
　　“江年，大江大河的江，过年的年，”
　　江年见状，接茬到，梁娅听着，也十分润滑的接上，
　　“呵，小江刚刚经过我的检验已经具备入职资格，现在已经正式入职，以后就是我们之中的一员了，你现在带他去工作间，找一套工作服出来，顺便和他说一下，咱们会所的一些规矩，”
　　“嗯，好的，梁姐，”
　　“嗯，那个，江年是吧，先跟我来吧，”
　　那被唤做小薇的小姑娘，一边有些好奇的看着江年，一边出声应着，一边紧着引着江年，往工作间去，而江年自然也只是跟着过去。
　　工作间离得不远，也就几步路，那唤做小薇的姑娘走在前面，江年跟在后面。
　　一边走着，江年的目光，一边的也不自主的，在对方身上扫动着。
　　这被唤做小薇的姑娘，看着年纪不大，也就是十七八的样子，个子不高，但比柴筌要高一点，有一米六七上下一点的样子，身材也略显丰腴，胸口撑的有的鼓囊囊的，屁股那里，也撑的颇为圆润，并不像柴筌那般纤细，不过，脸蛋还有些没长开，不如柴筌精致。
　　当然，整体上来说，算是一个长得不错的小姑娘了。
　　只是，正常这个年纪的小姑娘，也还是在读书才对，对方却是和他一般早早就出来打工了，倒不知道，是不是和他一般，家里遭了变故的缘故。
　　心中转着念头，一边走着，也不几步，便进到了，那杂物堆叠，而略显逼狭的工作间之中。
　　里面看得出来，是时常有打扫，不过，杂物太多，也还是显得有些杂乱。
　　进到里间，那小薇姑娘，便埋头，撅着屁股，在一堆杂物之间，一阵的翻找，本就撑的浑圆的屁股一下更是几欲胀裂。
　　江年多少感觉有些异样，便收敛着目光，挪向他处。
　　而也是有一会，对方才是从那一堆杂物之中翻出来一个小包，里面正装着一套新的工作服。
　　扒拉着，看了一下这工作服的尺码，又看了看江年的身量，
　　“嗯，加大码的，你应该能穿，试试，”
　　“对了，我叫梁薇，是老板的远房堂妹，不过，也是关系很远的亲戚了就是，”
　　“平时就负责端茶送水，打扫卫生，管理杂物的工作，”
　　“会所里面人也不多，除了老板，另一个叫赵静，平时负责收银和登记之类的柜台工作，”
　　“至于会所的规矩，好像也没什么，”
　　“哦，对了，老板喜欢睡懒觉，如果没有预约了的客人，通常都是九点，甚至十点多才会过来开门，”
　　“下班的话，就看情况，一般四五点，没生意的话就下班，”
　　“晚上，一般不干活，”
　　“我们平时间，就八点多过来，然后等老板过来开门，准备上班就是，”
　　“至于其他的，……”
　　梁薇在哪里说着，江年目光微微扫过对方，那刚埋头翻找一阵而略显红润的面庞一眼，一边接过了那工作服，扒拉着，在身上比划了一下。
　　灰蓝色的，样式偏中性，看着尺码，他似乎确实也能穿。
　　“嗯，其他的好像，也没什么太需要注意的地方了，”
　　“嗯，那个，有换衣服的地方么？”
　　江年等了一会，见对方似乎说的差不多了，便出声问道。
　　“额，有倒是有，不过，可能有点麻烦，要不，今天，你先在这里换一下，我待会去收拾一下，不然那换衣间可能会有点乱，”
　　梁薇想了一下，似乎有些不好意思的，这般说道。
　　江年听着，一下就想到这会所里面，原本就几个女性员工，心底多少的一下会意。
　　念着的，便伸手准备脱衣服，但手到一半，又反应了过来。
　　目光望向跟前的小姑娘，梁薇也适时反应过来，面色微红，忙不失迭的向外走。
　　而也是走的有些慌乱，而杂物间本身堆满杂物，显得有些逼狭，这家伙又避着江年，一不留神，就被边上一个箱子角给绊了一下，身形一下不稳，就往一头栽下去。
　　一边目光正下意识的停在对方身上的江年，见状，下意识的就反应了过来，一伸手，抓住了对方的肩膀，梁薇作为工作人员，身上穿着工作服，裹得相对严实，但这江城刚入秋的时节，天气还有些热，对方也穿的并不厚实，江年这一抓，抓在对方肩头之上，一下的，就隔着那单薄的衣料，感受到了，这小姑娘，那略显丰腴的肩肉手感，而也是下意识的，指头就在对方肩头大穴上，稍活动了一下。
　　‘这大穴有点意思，’
　　脑海之中瞬间的，就闪过这般一个念头。
　　但马上的，他便有些反应过来，自己这行为，有些不妥，当时立刻的就停下了继续往下进一步探索的念头和动作，只指掌稍稍用力，将对方扶正。
　　紧着的，就快速的松开了手掌，
　　“对不起，刚才，只是一些职业习惯，”
　　“啊，没有，谢谢，是我该谢谢你才对，不然我就要摔一跤了，”
　　惊魂未定的梁薇一时间，似乎没有意识到江年方才那近乎下意识的小动作，这般说道。
　　牛头不对马嘴的一通对话，江年张了张嘴，也不好怎么多说，最后还是支吾着，想将这桩子事给揭过去。
　　但对面，突然的，也似乎意识，反应过来一些什么，面色一下红的厉害，也是支吾着，也见气氛有些尴尬，支吾着，转头的，就要往外走，走的慌乱，刚转身，就再次被那箱子角给绊了一下，而眼神正有些漂浮，但目光却其实一直没离开对方身上的江年，再一次反应过来了。
　　而伸过去的大手，扣住对方肩头之时，又下意识的，稍活动了一下，并且，这一次，他反应过来的时间，还比上次要长了一些，动作还要明显了一些，江年：“……”

第42章 大主顾无声之中，梁薇终于的，踉踉跄跄的出去了，留下江年一个人在杂物间之中，心中略显无语，一边的，又下意识的搓动了两下手指，但马上的，又深感自己的无耻，停下了动作，晃了晃脑袋，将一些杂念丢出脑后，横竖也就是个意外，也没真的发生什么，只是因为相对有些尴尬而已，脸皮厚点也就当没事发生就是了。
　　也这般念着，一边，麻利的，将那套新的工作服给换上。
　　也是欢好，稍活动了一下，见尺码倒是还算是合适，便直接的，从里间出来了，出来，便见到刚才跑出去的那小姑娘，正候在门边，面色却是已经恢复如常，像是没事发生过一般，只是见到江年出来，目光还是有些躲闪，江年目光扫动，稍稍注意了一下，见状，便也是一副什么事都没发生的样子，从里间出来。
　　目光一边的，挪向其他地方。
　　厅堂里，柴筌正坐在哪里，喝茶，玩手机，梁娅正在柜台前，和一个像是客人的家伙说着。
　　目光扫动，却是正好和那边的梁娅对上目光。
　　“呵，反正你试试就知道了，绝对有用，”
　　那边的梁娅见到江年出来，便是一边说着，一边拉着那刚来的客人，向着江年这边过来。
　　“小江，准备一下，这位可是个大主顾，你可是要好好干，别怠慢了，”
　　梁娅走过来，便是说着，一边将他一同的，往里间工作室方向拉，而江年一边被引着往工作室，一边的扫量这所谓的大主顾。
　　也只见这所谓的大主顾，看着是个三十出头的贵妇人模样，身上衣着同样的略显清凉，当年，江城这边气温高，这季节也没凉下来，到大街上转转，基本上都穿的清凉。
　　不过，这位穿的却是格外清凉，贵气的那种。
　　身上的衣服款式，看着，就不像是，寻常购物广场里面挂着的那种大众货。
　　突出一个贵气和超前，以及潮流，当然，江年并不懂什么潮流，只以他的目光来看，对方这身，看起来，像是挺好脱的。
　　布料不多，依靠着精巧的设计，才是勉强的遮住身上敏感位置。
　　同时，在尽可能露肉展现魅力的同时，保持一种得体，而也是这般一身，挂在一个保养的十分不错，身段和样貌也是十分不错的家伙身上，却是能够一下的，将对方的岁月和年龄给极力的模糊掉。
　　至少，江年在将目光投射过去之后，多看几眼之后，竟有种辨不出对方年龄的感觉来。
　　第一眼，感觉像是个三十出头的贵妇人。
　　但再细看，又感觉，对方可能，比预想的要年轻。
　　那妖艳的姿态，柔嫩的肌肤，让这家伙，有一种，和印象之中，三十出头妇人所不同的活力。
　　而江年在扫量着对方，对方也在扫量江年，不过，和江年那有种不知道将眼睛往那放不同，对方扫过一眼之后，便兴致缺缺。
　　此刻的江年，身上冒着一股名为质朴的土气，心底的心思，对一些人来说，近乎在其脸上，一扫就能够看得七七八八。
　　这样的家伙，很明显的，不会有什么很高的段位，近乎在第一时间，这家伙，就做出了这样的判断，紧着的，便是对江年没了多少兴趣。
　　若是平时，他大概率的，直接转头就走了。
　　不过，这时候，梁娅在一边拉着，和浑身土气的江年不同，对客户情绪把握的极为精准，敏感的梁娅的拉扯，力度却是明显，至少，让当前，这位，原本不是来做什么按摩减肥的大主顾，有些不好抗拒，只能顺着，被拉进了工作间，在那按摩床上躺下，准备试试，对方吹得厉害的，这个什么按摩减肥套餐的效果。
　　不过，其实她也没抱有什么期望的，毕竟她不肥。
　　保养做的十分勤快的她，不管是身材，还是皮肤，还是内分泌，都调养的很好。
　　也是如此，对计划之外的一些套餐产品，她实际上并不很感冒，当然，也并不太拒绝尝试，在她看来应该靠谱的人推荐的新东西就是了。
　　而也是等她，心中抱着试试看的念头在按摩床上躺下，边上的江年也逐渐进入状态。
　　当前这位客人，身段不算高挑，和柴筌差不多，一米六三左右，算是比较娇小的类型，肩背也显得比较秀气，给人一种，还没巴掌大的感觉，江年粗粗扫过一眼，感觉稍微有些不好下手，不过，到底在柴筌身上有过一些经验，稍回忆，琢磨一下，等尝试着上手，稍捉摸一二之后，便是逐渐的找到了感觉，开始迅速的尝试，进入状态，开始干活。
　　只是躺在按摩床上的姜妍眉头微微皱起，
　　‘这家伙怎么回事，竟然连手套都不带，而且直接就这样上手揉，这家伙真的会按摩么？’
　　心中眉头大皱，而也不等她多反应，紧着的，便是脊背上一凉，却是逐渐找到感觉了的江年，已经，顺势的，就将她的肩带给卸下来了。
　　而也是感受到肩背上的凉意，这家伙心中一惊，当场就想要呵斥，但也还是没等她呵斥出声，逐渐找到感觉的江年，指掌运转之间，下一步的动作，却是已经展开，内息灌注而上，略显黑黄的手指宛如烧红钢钎一般，揉捏陷入对方脊背大穴筋肉之中，刚微微张开嘴巴，想要大声呵斥的姜妍，被这般一按，只感觉一阵灼热从背心，直接激涌上天灵，眼睛一瞪，堵在喉咙里的呵斥声响，便再也吐不出来了。
　　而另一边，开头成功打出一击的江年，却是指掌不停，迅速的，就彻底的进入了状态。
　　脑海之中，不断的糅杂着，指掌之间传来的种种奇异感知，不断的，体会着，那层层筋肉皮骨之间的，那一层层，血肉枷锁，那是一种，和他原有，在那仿生假人身上，得到的体悟，有所不同的，而导致的，让他指掌运转之间，感觉有些滞涩的手感，不同，导致滞涩，导致他原本，已经成功在体内构筑好，预想设想好的内息灌注路径，被扰乱。
　　指掌揉捏着，运转着，试图，将其不断的揉开，将这些阻滞，给掰开，揉碎，试图，在两份不同的图谱之中，寻找到相通的路径，通道，由此，将他体内那汹涌着的炽热内息灌注进去。
　　不断的尝试着，冲击着，寻觅着，内息汹涌，指掌运转如风，诸多关卡，在他不断的磋磨之下，不断的被挖开，让江年逐渐的，开始越发的沉浸其中，沉浸在那不断的寻觅和尝试中的精进和突破之中，唯有可惜的就是，这位所谓的大主顾，身子骨甚至有些不如此前的会所老板，梁娅，江年所学只施展了小半，这家伙，便是有些经受不住，瘫软在哪里，气息紊乱，体内元气乱走，导致，浑身，有些不自然的抽动，一副你再按，我死给你看的样子，让江年眉头微皱，有些意犹未尽的，停下了手艺，

第43章 上工而也是等江年停下手中的手艺，正回味着，此前一番劳作之中，所获得的精进突破之时，一直等在一边的梁娅，出现在江年视线中比较显眼的位置，对他摆了摆手。
　　正回味着的江年，眼中余光捕捉到这点，抬目望过去，然后立刻的，就明白了对方的意思。
　　这是在说他在这里没用了，赶紧出去，心中会意，也并不多墨迹，点点头，便转头，往外去了。
　　出来，江年一边的用，肩上的毛巾，擦了擦额头上，并不存在的汗，然后仔细擦了一下，手上从客人身上黏上的油汗。
　　不多，同时带着香水的香味，其实还挺好闻的，但黏糊糊的，并不好受。
　　一边擦着，一边的，在心底继续的琢磨，回味，此前那一番劳作的手感，稍作复习，而外面，正无聊着的柴筌，一下的，又凑了过来，
　　“怎么样，”
　　“嗯，还行吧，”
　　“什么还行，真是敷衍，”
　　“呵，”
　　江年笑了一声，却也没说什么，他到底嘴笨，吐不出什么好听的话来，而理所当然的，他这态度，并不让柴筌满意，一下的，又是要胡搅蛮缠了起来。
　　“呵什么呵，就知道敷衍我，”
　　柴筌不满的说着，开始胡闹，而江年对此，却是并不很在意，两人到底也是磋磨过大半个多月了，彼此也算是知根知底，柴筌怕挨打，也不舍得打江年，而江年知道对方怕挨打，也知道对方不舍得打他，柴筌在那闹腾着，江年知道该如何收拾这家伙，也在这般情况下，在那闹腾着，其实也颇为好玩。
　　但也可惜，两人还没闹多久，里面那梁娅也跟着出来了，又对着江年招手。
　　作为员工，老板召唤，江年自然的，也只能的凑过去。
　　而凑过去之后，便是被一阵耳提面命，
　　“刚才做的不错，以后继续保持，给客人做服务的时候，不要开口，也不要乱来，”
　　“还有，以后做完一套之后，就快些离场，不要在里面多留，”
　　“会所的客人，大多都是女性，需要顾忌一点，”
　　“还有，你这个手艺，感觉有很多地方可以改进一下，可以加一些花样进去，不用太花，只是要加点具有仪式感的东西，比如净手，精油，或者带个手套什么的，对了，你这手艺有什么比较正经的名字没有，感觉不太像是市面上，那些常见的路数，”
　　梁娅将江年叫过去之后，便是一通的说，看样子，似乎是打算认真的栽培江年的样子，而江年，也没觉得有什么不妥，对方说的，也都算是正常工作范畴之内的东西，算是正常工作内容交流，稍作思量之后，便一五一十的，回应着。
　　“手套和精油，会影响一些手感，我这个手法，很吃手感，手感不好，可能会出岔子，”
　　“至于名字，……”
　　江年一边斟酌着，一边的说着，手套和精油什么的，被他拒绝了，他觉得这个东西，可能会影响他积累经验。
　　他到这里来上班，赚钱糊口占一半，磨炼技艺却也占了一半。
　　所以，虽然，暂时对这份工作还算满意，但对于手艺上的一些问题，他并不打算太妥协。
　　而至于，手艺的名字，他临场胡诌了一个，江氏十八正骨手，并恬不知耻说是自家祖传的，给自己那不知道那一辈的祖宗，安了一个宫廷太医的身份。
　　不过，他本身，并不太会说谎，胡诌的时候，多少，显得有些心虚，梁娅在一边，多少有些察觉，甚至连柴筌都隐约捕捉到些许异样，不过没人揭穿。
　　都是若有所思的点点头。
　　整体氛围倒是，看起来，还算是不错，而也是两人正讨论着，有一会，那边工作间里的客人收拾好，出来了，梁娅只能跟着迎上去，免得冷落了客人，而梁娅走了，江年自是又和那边的柴筌凑在了一起。
　　“唔，梁姐认真工作的时候，还是蛮严肃的嘛，”柴筌说道，
　　“嗯，确实，”江年跟着应道，
　　“什么确实，刚才的账，我还没给你算完呢，”
　　紧着的，这家伙又要闹，但被放过在一边的江年和柴筌在哪里，还没多说上两句话，打闹，互动两下，会所里面，又来了新的客人，依旧是一个，穿着颇为清凉，看着就一身带着点贵气样子的家伙，这次这个似乎稍年轻些，看着就有一种二十出头的年轻小姑娘的活力，而再细看，甚至，能有一种，十七八少女的些许叛逆风格夹杂，而也随着新客人的进来，梁娅也麻利的，就迎了上去，似乎是个熟客，梁娅上去，两人很快的就说笑了起来，然后，也紧着的，江年，也再次，被梁娅给顺利推销了出去，跟着新客人进了工作间。
　　再次开始上工了。
　　工作间之中，新客人由梁娅引着，将曼妙的身躯放在按摩椅上，但却似乎还有些紧张和不放心，略显狐疑的，用眼角余光，扫量着江年这个陌生技师，而江年隐约察觉到对方的目光，不过本身就没有太多歪心思的他，却并不很在意，只大大方方的用目光，稍打量着对方的身体，想着如何下手，目光扫量之下，这位新客人，比之前那位，身段要高挑一些，有些接近梁娅的身高，有近一米七，只是身形略显消瘦，江年试着上手后，便发现，对方肩膀上，触感要骨感许多，几个大穴位置找起来，也略显滞涩，不过，稍适应了一下，江年还是逐渐进入了状态，指掌揉动之间，熟练的推进着一些前戏动作，轻易的，就将对方那原本就清凉的衣带给卸下，开始寻摸对方大穴所在，准备干活，而也随着江年的动作，本就有些警惕的这位新客人，心中一惊，突然的，就要有所反应，但也马上的，江年那带着内息的指掌，便是大致的寻摸到对方肩背大穴所在，赶在对方反抗动作之前，一记猛烈的按捏，一下的，便将这家伙的神智给冲的七零八落，让其一下安分了下来，炽热内息由穴位之中灌入，冲击之下，唐洋只感觉，脑袋嗡嗡的，啥念头都转不过来，一下软趴趴的趴在那里，任由江年施为，而江年对对方的反应也颇为满意，摸索着，指掌运转之间，逐渐的越发润滑起来，在那层层细腻的手感之中，不断的，摸索着，积累着经验，精进着手艺，
　　‘比仿生假人好用，比秘境壮汉要听话，’
　　江年心中念着，却是颇为满意，到底这些蓝星的雌性直立猿猴们，论起脾性和体质来，对他这个萌新菜鸟来说，实在是比源石秘境的壮汉们好了太多。
　　胃口也小，也或者说，来自超维世界的手艺，对这些家伙来说，实在是有些过于刺激了。
　　纵使江年手法上，有颇多错谬之处，也还是远远超出了这些家伙的承受界限，让这些家伙对他指法上的错误，不会有任何察觉，也不会有什么特殊的反应，只要他动作麻溜一些，一旦等他稍上手，这些家伙就不容易挣脱开来了，只像一块砧板上的猪肉，任由他揉捏，让他很容易的，就逐渐找到状态，在某种意义上来说，这里，对于江年来说，着实的，算是一块，练级宝地，心中越发满意，手上动作，确实也越发的熟稔，润滑，

第44章 秘密也很快，江年再次忙活完，指掌运转之间，将那按摩床上的家伙，折腾的不行，只能停下手来，稍顿了一下，便转身出去，而出来，又是和柴筌哪里，没说上两句话，便是被老板叫过去，一阵吩咐，而也刚等老板哪里耳提面命一阵，被放过出来，新客人，又来了，江年也再次的，被能说会道的梁娅给推销出去，再次跟着，一个看着三十出头的女性，进了工作间，开始干活，也有过前两次的经验，江年的动作也是越发的熟稔，拿着客人的躯体来练习手艺的动作，也开始，越发的熟稔，得心应手起来，而这边江年，逐渐的就进入了状态，在卖力的上班，干活，并不断的磨炼自身技艺，干的正爽，另一边无聊了好一阵，刚高兴了一下的柴筌，一下的，就又被撂在了哪里。
　　心底一下的，有些不高兴了。
　　男人上班干活养家，原本是十分正常的事情，但对柴筌来说，却并不是那么讨人喜欢。
　　她还是想要一个，可以陪着她一起疯，一起浪的男朋友。
　　但现实的引力，却是真实的存在着。
　　有些不高兴的柴筌，坐在哪里，最终的，却还是，显得比较老实，并没出什么幺蛾子。
　　老老实实的等着，最终，在会所里面，喝了一上午的茶，中午跟着一起，在周边吃了个饭，稍稍浪了一会，就被江年送回了公寓，开始了无聊的日常。
　　空旷的厅堂，少女躺在沙发上，懒洋洋的打着滚，厅台外秋日午后的阳光正好，打了两个滚，最后趴在那里，微微仰头，望着厅台外秋日阳光，手机丢在一边，但不想碰，江年在努力上班赚钱，磨炼技艺，而她在无聊着，除了无聊，好像也没什么好干的了，去蹦迪什么的，除非是她皮痒了，而不出去蹦迪，她便好像，只剩下无聊着了，无聊着，在沙发上打着滚，原本，她是忍受不了现在这种无聊的，但最近这段时间的消磨，她逐渐的，感觉，好像是，又能够逐渐的适应下来了，只是依旧有些无聊就是了，在沙发上翻滚着，百无聊赖，无事可做，她的爱好不多，打游戏脑袋犯晕，影视剧看的多了，有些厌弃，毕竟，现在放的最多的，一些情情爱爱的片子，她也get不到当前主流剧情的看点。
　　为爱痴狂，为爱癫狂，受苦，在她看来，简直像是神经病一样。
　　但凡是沾点情情爱爱的作品，在她这里都算是毒草，这让她来来去去，就那几部片子算是，看的入眼，但也看的有些腻了，而爱好之外的正事，说起来，其实也有，理论上来说，她原本也算是有工作的，但她那个工作，她可不敢干的太过勤快。
　　那样，迟早就得被抓进去。
　　况且，手里的钱还没花完，就工作，可不是她的性格。
　　爱好没有，正事不干，无聊之余还是无聊，整个人窝在家里，躺在沙发上，左右打着滚，实在是无聊，并且，伴随着她和江年的关系，逐渐的趋近于稳定，她发现，她这种无聊的日子，似乎会不断的延伸，蔓延下去，这一次，和江年出去一趟，回来之后，她就开始在想这个问题，江年找到了正经工作，开始每日规律的上下班打卡了，自己怎么办，思索着这个问题，但似乎找不到答案，除了好看，近乎一无是处的她，除了到处去蹦迪，还能干点啥呢，心中盘旋着这种疑问，百无聊赖，最后的，她的手，还是伸向了，丢在一边的手机，还是抓着手机，一阵的刷，被动的，就不知不觉之间，在几个论坛之间，刷了一波存在感。
　　写了好几篇小作文，抓到了一些稍显敏感的信息线索。
　　虽然都是一些，上面抓，她就得进去，但通常都不会费什么力气去抓的东西，但一下午下来，她还是有一种，自己离被抓，又近了一步的感觉。
　　‘迟早要完，’
　　柴筌心底想着，被动的，提前将这个月的业绩刷完，但心底并没有多少开心，反而的，多少有种要完蛋的忧伤，
　　‘得像个办法，来解决一下，不然，这状况，就这么一直拖下来，吃枣药丸，’
　　‘之前关系看着要掰，还可以看着得过且过，’
　　‘现在关系逐渐稳定下来了，多少也要去考虑一下现实引力的事情了，’
　　‘话说，我现在算是坏女孩，准备从良么？’
　　‘莫名的闻到了一股flag的味道，……’
　　一边莫名的想着，一边的，望着钟表，时间已经走到了下午五点，而男朋友还没回来，她肚子有些饿了，但不想爬起来，无聊着，等待着，一边的，脑袋里面，不住的冒出来，最近他迫于无聊，而在网上被动的，检索出来的一些很有趣的东西，嗯，不得不承认，除了危险，那是一些很有趣的东西。
　　是一个若隐若现，被遮掩着的，似乎有关于这个世界真相的秘密所在，伴随着这段时间，她近乎被迫的辛勤工作以来，她逐渐的，就顺着一些线索，挖掘出来了一些，应该算是被遮掩着的，世界真相所在。
　　但，此前的她，因为处于一些顾忌，还只是在边缘游走，不敢真正的深入其中，一直到今日，为了逃避现实的无趣，和无解的疑问，她不知不觉的，就开始越过了，以往一直守着的边界，开始不知不觉的，尝试着，向着更深处探索，延伸。
　　而也伴随着她的探索，那个原本，还若隐若现的秘密，轮廓也逐渐在她跟前清晰了起来。
　　‘这颗星球，似乎正在发生，某种不为人知的异变，’
　　一个简短，像是某个已经烂大街的科幻大片的开场白一般预告内容一样的最终结论，谜底揭开其实挺没有意思的，但想到这似乎是现实，那么这就将足够有趣，因为足够离奇，所以足够有趣，但即便足够有趣，也不能够遮掩掉，这个结论足够离奇这点，

第45章 灵气复苏
　　‘真奇怪，这种一般出现在小说，电影里面的东西，真的会在现实发生么？’
　　柴筌一边的回忆着，她方才，顺着线索，小心的挖掘出来痕迹，一边，在心底嘀咕着，一边嘀咕着，一边的，却是因为现实的无趣而跃跃欲试，嘀咕是因为离奇而怀疑，跃跃欲试同样是因为离奇，而蠢蠢欲动，灵气复苏发生在网络小说作品之中，并不足以为奇，但发生在现实之中，却足够离奇，而至于真假，在柴筌的调查之中，似乎为真，很明显的，面对突发的未知状况，官府是试图遮掩一下痕迹的。
　　但这一次的事件，虽然相对来说颇为安静，但影响范围之广，持续时间之久，持续升级态势之迅猛，是超出了官府一些部门的预计的。
　　随着时间的推移，网络上，能够找到的痕迹和信息越来越多。
　　官府遮掩事态发生的力量也越发的无力。
　　并且，这颗星球上，也并非全都是夏国官府这种对国家各层面都掌控力强的，夏国之外，还有一些对国家，甚至没什么掌控力的官府存在，夏国境内的网络上，控制的还算好，相对还算是平静，但一些官府比较无力的地区，却是逐渐的，开始有一些，一看就不对劲的信息流出来。
　　而在这些地方流出来的信息，画风却是显得，相对，清奇，
　　【千年巨蟒大战史前巨鳄】
　　（点击观看视频）
　　【野猪凶猛，近日一野猪闯进某国部队厨房大吃大喝，士兵开枪竟然对其无可奈何】
　　（点击观看视频）
　　【猩球觉醒或成真，近日某国一伙黑猩猩闯进部队靶场，抢夺数十只枪械，竟无师自通】
　　（点击观看视频）
　　……
　　一串的，像是三流媒体，依靠剪辑技术搞出来的吸引眼球的假新闻冒出来，然后柴筌，顺着痕迹，一层层摸过去，最后发现，竟然好像都是真的，而这些新闻，大部分，在稍后，都被某种力量给影响，热度悄然的，就被压了下去，这导致国内，大部分人甚至，根本不知情，少部分看过的，也只当是看个乐子，更少部分人，跟着有关部门，发布的，整顿网络不良风气，整顿少数媒体为博眼球，发布各种内容浮夸，不尊重现实假新闻现象，整顿娱乐圈各种怪相，以及加强对我国网络环境管理……这一类的烟雾弹到处出警，进一步的，让环境，变得混沌，也在这混沌的环境之中，柴筌，自是，越是往深处挖，便心底越是犯嘀咕，但一边犯嘀咕，一边的，却是越发的，跃跃欲试，而当然，如果只是这些东西，事实上，并不会让她太过蠢蠢欲动，也是网络之中，察觉到异样，很自然的不止是她一个，除了几个柴筌的同行，偶尔的几个，脑回路不正常的家伙，也是在偶然之间，发现了蛛丝马迹，然后一路的追查了过去。
　　而这些家伙，可不像柴筌这样，遮遮掩掩，担惊受怕，这些家伙，发现痕迹，便像是发现了一个新世界，到处叫嚷，大喊，寻求认同，寻求同伴，偶尔一些帖子被删了，也完全不怕，直接的，就开始各种找漏洞，钻空子，继续发，用一些人的话来说，就是这些人，那是真的，完全的，不怕死。
　　而柴筌在不断搜寻痕迹的时候，很自然的，就发现了这些家伙的存在，原本，出于一些顾虑，隐约察觉到这背后，似乎有一股很大，基本上可以确定是官面上的力量，在掺和，的柴筌是并不太想靠近的，但今日，因为多少心绪有些混乱，被无聊消磨着的心理防线，被进一步消磨穿透，而终于开始有些按奈不住，在沙发上翻滚着，手在丢到一边的手机边上，徘徊，游走着，眼睛在钟表上晃动着，厅台外的天光已经日近黄昏，钟表的秒针正滴答滴答的走着，大门处始终的毫无动静，等待着，期待着的人儿的身影，丝毫不见，厅堂里安静的过分，在那新手机边游走着的纤细小手，最终的，还是重新抓住了那已经息屏，而显得安静的手机，并很快的，让其重新亮起，变得五光十色，热闹起来，而也是于此同时的，已经走到下班时间的江年，正擦着手，送走了今天最后一位客人，一天的忙碌下来，他接了十几次客，虽然，每一次出勤，他都控制着体内内息的使用，但十几次下来，他还是多少的，开始感觉有些疲惫，但好歹，结束了，而也是随着今日最后一个客人推门出去，本就并不热闹，因为送走了今日最后一名客人的浪莎会所，一下显得更加慵懒，放松。
　　只是陪几个客人聊了会天的老板，伸了伸腰肢，拉出一个漂亮的弧线，然后，将整个身子砸进了厅堂沙发上，摆出一个略显诱惑的慵懒姿势，坐在前台的赵静，手里抓着手机，目光一边的向着老板这里望过来，眼中带着某种期待，手爪略带紧张的滑动着，穿着工作服，同样坐在沙发上的江年，捧着茶杯，目光不自主的，往边上挪过去，高挑而又不失丰腴的一具美好躯体，正慵懒的，摆着漂亮的弧线，红色高跟微微松垮，脱落，露出的，那精致的脚踝，更是让人有种上去，吸吮的冲动。
　　“要去喝一杯么，”
　　将美好身躯丢在沙发上的梁娅，微眯着像是在放松享受的目光，捕捉到江年的视线，嘴角又是微微勾起，似乎心情不错，一边的，却是开口邀请到，
　　“今天是你入职后的第一天，给你搞个接风，”
　　梁娅这般说道，说着，一边的，落在江年视线之中的那红色高跟又滑落一截，露出一个漂亮的足弓，勾着那红色高跟，轻轻的晃动着，带着一种十分莫名的意味。
　　江年端着茶杯，目光透过茶水蒸腾起来的白色热气，看着那略显模糊朦胧的景象，心中闪过几个念头，最终的，还是摇头，
　　“不了，”
　　江年直接的拒绝到，没有加任何理由，显得有些不礼貌，不过梁娅倒是似乎没有生气。
　　“是因为小筌么，可以叫她一起过来，”
　　“不了，是其他原因，只是有些不太方便说，还是希望老板能谅解一下，”
　　江年这般说道，态度平静而直接，并没有因为对方那好看的足弓，而动摇些许心智，

第46章 实验躺在沙发上的梁娅有些好奇的看着对方，
　　‘似乎比想象之中的还要老实，’
　　梁娅心中有些意外的念到，一时间，对跟前这个家伙，突然又多了几分兴趣，她喜欢奇怪而有趣的男人，或者说，她喜欢，那种有趣的灵魂，毕竟，这个世界太过无趣，至少对她而言来说，是这样，
　　“那好吧，真可惜，”
　　梁娅最后这般说道，没有过多的表露情绪，也没有过多的表露态度，免得，将这小可爱给吓走，一边的说着，一边的悄然将那正勾着红高跟晃着的足弓收起，安静的在沙发上躺了一会，像是在恢复能量，好一会，才是懒懒散散的，从沙发上爬起来，宣布下班，然后当先一步的，离开，稍有些意外的是，那前台的赵静，一下的，就跟了过去，跟着一起从会所离开了，江年望着那离开的两个家伙，眼中闪过一抹奇怪之色，也是这时，在工作间擦洗了一下，作案工具的梁薇，跟着走了出来，刚起身，正准备离开的江年，转头过去，两人对视一眼，然后马上的错开目光，出于礼貌，江年感觉自己这个时候，应该说点什么，但先前留下的尴尬还在，他想了一下，也不知道该说什么，最后沉默着，朝着那杂物间方向走去，打算换回一身的行头，然后下班，而也不知道是不是巧合，两人行进的方向，竟然有些一致，都是杂物间，也随着目的地的靠近，双方都有所察觉，而还是对方先一步反应过来，自觉的放慢了脚步，落后了两步，江年有所察觉，想了一下，也没说什么，只径直的，向着杂物间进去了，而等他换好行头出来，见到等在门口的梁薇，想了一下，
　　“还不下班么，”
　　江年出声，问了一句废话，而对方却是稍愣了一下，似乎没反应过来，江年会向她搭话，
　　“嗯，额，马上就下班了，”
　　梁娅愣愣的，回了一句废话，
　　“嗯，”
　　江年应了一声，梁娅哪里，面对这般一个字的回应，很自然的，也不知道该回什么，整个人，一下的愣在哪里，像是没听到一般，江年这里没得到回应，自然也没了话茬，短暂的交流，原本就不很熟悉的两个人，气氛稍尴尬了一下，而也在这两个不擅长打破尴尬气氛的人跟前，这种尴尬气氛一下的，成了某种十分坚硬的东西。
　　稍顿了一下，最终，无人打破这坚硬之物，江年莫名的点了点头，也不知道在回应了什么。
　　只点着头，然后，顺着的，就继续往外走，离开了。
　　空荡的会所里面，最后只剩下梁薇，一个人，在哪里愣了一会，才是继续推门进来杂物间，继续的干活，而那尴尬的气氛，却并未散去，依旧弥留着。
　　而推门从会所出来的江年，目光在楼道上贴纸上，少许的停留，紧着的，便是在附近寻了个共享单车，骑着，往公寓方向赶，已经五点多了，街道上，陆续下班的人群，使得道路变得略显繁忙，混迹在人潮之中，艰难的前行着，心底一边的，在想着，待会，吃什么的问题，江年这里正想着，另一边的柴筌，却是终于逐渐的沦陷了，稍作试探之后，她便用几个朋友信息注册的账号，混进了那些家伙之中。
　　也是经过此前几日的排查，她混进去的过程，十分的顺利，近乎没遇到什么阻碍，而也以她熟练的技巧和经验，混进群组之中后，她很快的就得到了，她想要的东西。
　　关于这些家伙，这些天各种探索的成果，这个世界上，没什么是比白嫖更让人快乐的事情了。
　　而此刻，这些所谓的同伴，对柴筌来说，正是一个个物廉价美的免费劳力。
　　这些家伙，出于兴趣，分布在世界各个地方，掌握着各种不同的资源，可以不断的，给她努力的收集着各种免费而又好用的信息。
　　而也是这些家伙，也是在这几日，伴随着一圈人聚在一起，不断的交流信息，分析之下，也最终的，逐渐得出来了一个大略接近现实的答案，他们所在的这颗星球，似乎正在经历灵气复苏，或者说是灵气觉醒，
　　【灵气觉醒无疑了，今天，我拿了七组小白鼠来做的对照试验，结果出来了，一组好吃好喝喂着的，虽然显得有些暴躁，但变化不大，而剩下的几组，施加了一些恶劣影响的，却是都表现出来了不同程度的异状，其中最明显的一组，吃耗子药都跟没事人一样了，】
　　【真的假的，会不会是耗子药过期了，】
　　【图片·jpg】
　　【卧槽，这是小白鼠？】
　　【嗯，这是第三组，我每天不断的用玩具枪对其进行射击，并不断提高威力，而最终的，他变成了，你们所见的这个样子，】
　　【真的假的，不会是p的吧，】
　　【视频为证，】
　　（点击查看视频）
　　【嘶，看起来好像是真的，不过，感觉有些残忍，】
　　【确实，】
　　【说实话，我其实有种很不好的预感，虽然说是灵气复苏，但就现在来看，似乎受到的痛苦越强，其进化速度越高，这有种不太对劲的感觉，】
　　【确实，好像有点邪门，我这里，实验结果也出来了一些，实验对象进化的速度，似乎和其承受的痛苦和其原本的体型有关，】
　　【图片·jpg】
　　【卧槽，这是啥？】
　　【是一只灰狼，我好不容易搞到手的，】
　　【这是狼？你跟我说是头灰熊，我都信，这有些离谱了】
　　【确实，我现在都有些不知道，要不要将实验做下去了，这家伙再继续进化下去，我农场里面的设备，就关不住这个家伙了，】
　　【羡慕大佬，有这种实验环境，不像我，就只能折腾几个小白鼠，】
　　【也没有，只是运气好而已，】
　　……
　　柴筌混在里面，听着这些家伙的分析，听得一愣一愣的，虽然早有预料，但这些人研究的深入程度，还是有些吓到她了，并且，这些人的研究成果，也着实的，让她的想象力，成功的突破了一个维度，进入到了一种，近乎幻想成真的程度，从情理上来看，她感觉这些人说的都是真的，但转过头来，在其他几个论坛转一圈，又看着那些人还在为老样子的几个话题扯犊子，世界又好像没太大的变化，脑袋简单一些的人，容易发现一点什么，就捡起来，当做真理，奉作圭臬，但见过稍复杂些事态的人就知道，这样不对，就算是一件事，看起来像是真的，听起来像是真的，查起来也像是真的，其里面，也可能，隐藏了一些不为人知的情况。
　　作为小作文写手，假消息炮制小能手，她自然的，是深谙此道。
　　但就算是知道，自己看到的，或许并不是全部的真相，却也足够她蠢蠢欲动了，

第47章 修行江年依旧在骑着共享单车在赶路，而混在群里，充当着搅屎棍的柴筌，一边的靠着自己久经沙场的搅屎棍功力，不断的活跃气氛，从其他群组成员哪里，不断的，榨取更多的信息，一边的不断怀疑和想入非非着。
　　也是在这个群里，甚至，有几个家伙，已经尝试出来了，几种，‘修炼方法’，当然，这些所谓的修炼方法，此刻还显得十分简陋，完全就是一些自残行径，经过这些人在全球异变之后，一些观察研究之后发现，痛苦和愤怒，是在这场异变之中，获取力量，最简单直白的方法。
　　当然，限于条件和水准，这些人总结出来的一些修炼方法，有些过于简陋和刺激，有几个，甚至，直接就是将一些以前的刑具，给改了改，就拿过来用了，虽然看起来，确实有用，但看着，也端是有些吓人，看的混在群里的柴筌心中一阵发怵，
　　‘好恐怖，待会等那家伙回来了，就让他试试，’
　　柴筌心中转着念头，怕痛的她，丝毫没有在自己身上，试试这些东西的想法，但把这些东西，放到江年身上去，试试效果的想法，却是十分强烈，不过，一边又有些不舍得，所以，在那一阵挑挑拣拣，顺便出主意，尝试对其进行改良。
　　不过，出于一些顾虑，她也没太过得意忘形，事实上，她很怀疑，以夏国的掌控力，她们这个群组的消息，事实上，是正被监控着的，而当然了，她的怀疑并没有错，在这个世界发生异变的第一时间，夏国的国家机器这里，就有了察觉和动作。
　　也一直到今天，上面已经提起了高度重视，网络上的信息管控是一方面，而像柴筌当前所在的这个群组，这般，实在管控不了的，也专门的，有人在引导着，盯着，而也当然的，夏国这边，做的，自然不只是管控信息维持稳定，事实上，也是在柴筌不知道的地方，一些人在她还在蠢蠢欲动的时候，就已经开始动手，将一大串的实验项目都提上日程了，国力是一个很微妙和笼统的东西，但也有一种比较直观的体现，那就是一个国家想要办一件事情的时候，其能够调动的力量多少，而这点，这颗星球之上，有那么几个国家，很显然的，做的不错，在面对突发情况之下，二十多天，不到一个月的时间，有这么几个国家，便已经调集到了足够多的资源，人力，将几个科研项目，科研基地从无到有，给弄了出来，并且迅速的，开始出成果了，而夏国，很明显的，就是其中的一个，邗江，一个不起眼的小镇之中，十几天之前，便有几个院士带着队伍进驻了进来，一同进驻进来的，还有价值数十亿的各种科研设备，还有建设团队，也在这个基地之中，柴筌一群人，还处在设想之中的修炼方法，在这里，已经经过了数轮测试，改进，并且开始有一个成体系的系统训练方法模型了。
　　其中有走的快，已经开始逐渐的，展现出一些非人的力量出来了，也在这个实验基地之中，原本的，所谓的人类的极限的各种数据，在不断的刷新着，在异变之前，本身就在某个方面，站在了人类顶端的一些人，例如，第一时间，就被发现异常的苏炳，此刻百米速度，已经在不断的逼近八秒，完全的可以说，现在的苏炳，在某种程度上来说，已经快的不像是人类了，而这样的测试员，在这基地之中，并不只是苏炳一个，而这样的基地，在整个夏国，还有十余处，面对这次突如其来的异变，整个夏国在一片平静之中，事实上，已经完全的动员起来了。
　　扎根在这片土地之上的国家机器运作着，将大量的资源，汇聚起来，只为了，去应对，这一场影响范畴似乎正在不断超出所有人预料的一场异变。
　　前途未明，所有人心中都带着些许忐忑，但这忐忑之中，也多少带着些许期许，而马上，时间走到傍晚，江年下工回来了，和那气氛凝重，又或者画风奇特的暗流不同，下工回来的江年，身上正带着一身烟火气，手里提着一袋，柴筌喜欢吃的点心，而推门进来，里面听到动静的家伙，一下的，就放下了手中的活计，跳了过来，八爪鱼一样，挂在了江年身上，
　　“冲冲冲，”
　　“发什么疯，”
　　“什么嘛，今天你入职，我们去庆祝一下，”
　　“别闹，”
　　“是去庆祝，不是闹，”
　　而当晚，见到江年回来，这家伙，就闹着要出去庆祝，要去唱歌什么的。
　　虽然世界在发生异变，灵气在复苏什么的，很刺激，但无聊了一天的柴筌，此刻还是更想拉着自己的男朋友，到处蹦跶，但还念着要修炼的江年，自然不可能答应，当场，就给这家伙身上，来了一套，注满内息的江氏十八正骨手，按得这家伙一阵吱哇乱叫。
　　“嘛，求求了嘛，出去玩嘛，我都快无聊了，”
　　稍有些意外的，被打了一顿之后的柴筌，一阵吱哇乱叫之后，却还是扒拉在江年身上，这般的撒娇着，当然，这也是江年到底干了天工作，内息多少有些虚耗，难免的，让这家伙，留了点力气，在这蹦跶的缘故，躺在沙发上的江年，被扒拉着，多少有些无奈，他现在确实的是有些没力气，想了一下，
　　“好吧，不过今天有些累了，这样，周末吧，周末，带你去游乐场玩，”
　　江年这般说道，
　　“切，游乐场有什么好玩的，小孩子才去哪里，”
　　“那你想去哪？”
　　“唉唉，游乐场好像确实不错，那就去游乐场了，”
　　隐约察觉到一些不妙的柴筌，突然的，就改口说道，由此免遭了一顿毒打，而也是闹腾着，有一阵，江年还是爬起来，开始今日份的修行，被放过一边的柴筌，一下有些好奇的看着江年，江年修行，她倒不是第一次看了，但今日，她多少的，也接触到了一些‘世界真相’，也多少的看到了一些，所谓的修行方法，而也是如此，她再看江年这般样子，心中，多少的，开始有种奇怪的感觉，

第48章 闹
　　‘我老公怎么看起来，像是在修行，嗯，还是修仙的那种，’
　　柴筌心中闪过这般的念头，一时感觉有些古怪，一边的念着，一边的伸着指头，戳了戳在那盘坐着冥想的江年，先是戳戳腹肌，再戳戳大腿，小腿，然后麻着胆子，戳了戳脚心，力气很小，像是在抓绕，而江年哪里，自然的，毫无反应，只一心修行，而柴筌戳了几下，最终的，还是没胆子做些什么比较出格的事情，只老老实实的在边上等着，而晃眼夜深，江年修行完毕，体内内息也经过一阵补充，整个人又恢复了些许元气。
　　看着，在边上晃着脚丫子的柴筌，当下的，就将其拉了过来，一阵的打闹，然后便是抱着已经变得软趴趴的这家伙，进了卧室，休息，而也是进了房中，江年将人放下，紧着自己也跟着躺下，准备勾勒睡意，进到那超维世界，去进一步进修，那缩成一团的家伙，突然的，靠了过来，用指头在江年胸口划着，江年有些奇怪，但还是伸手，将这家伙往怀里搂了搂，
　　“喂，你刚才那个，是在修炼么？”
　　“嗯，算是吧，”
　　“修仙的那种？”
　　“怎么突然问这个，”
　　“真的是修仙的那种？”
　　“嗯，算是吧，以后你就是仙人的道侣了，高不高兴，”
　　“切，坏家伙，”
　　……
　　“你刚才说的那个，到底真的假的，”
　　“是发生了什么么？”
　　“哼，你说不说，”
　　这家伙突然的，就开始有些凶巴巴的说道，江年见着有些奇怪，又感觉有些好玩，动手捏了捏这家伙软乎乎的脸颊，想了一下，还是开口，到底也睡了这么半个多月了，准备透露一点东西出去，顺带也发泄一些心中倾诉的欲望。
　　“嗯，其实我也不知道，那是我小时候跟着一个老头学的，原本也没多大用处，但前一阵子，我偶然心血来潮，将其捡起来之后，突然的，发现，这个东西突然的有了一些奇异，”
　　“这一段时间的修行，甚至有时候，我自己也感觉，自己在修仙，”
　　“不过，到底，我其实也没什么把握就是，”
　　江年九假一真的说着，真真假假，大部分内容，都是江年早就设想好了的东西，此时倒是终于吐了出来，只不过，吐出来之后，效果却是似乎并不理想。
　　“哼，骗子，我感觉到了，你这家伙，在骗人，”
　　“……”
　　“女人的直觉么？”
　　“哼，反正，我就是知道，大骗子，”
　　江年：“……”
　　“好了，乖，”
　　“哼，坏人，”
　　“别闹，”
　　“就闹，”
　　啪，啪啪，啪啪啪！
　　一阵脆响，这家伙倒是总算老实下来了，但还是鼓着小脸，一副我还在生气的模样，江年戳了戳，最后，被咬了一口，不过，也没用力就是，说是被咬，还不如说是含，
　　……
　　“好吧，我承认了，这东西，就是我做梦做到的，”
　　“咦，居然好像是真的，没骗人，”
　　“不过心跳还是有点快，肯定还隐瞒了什么，”
　　江年：“……”
　　一伸手，抓着这家伙的脸颊，拉扯了两下，
　　“唔唔，唔！”
　　“还问不问了，”
　　“哼，”
　　“唔唔，唔，……”
　　“还问不问了，”
　　“坏人，我不问了就是，”
　　“那现在轮到你了，为什么突然问这个，”
　　柴筌扁了扁嘴，随即的，却是支支吾吾的，将她扒拉到的一些东西，给讲了出来，从异兽争霸，黑猩猩造反，到灵气复苏，再到群组那些人的实验，她最近这段时间，翻查到的东西，都大致说了一下，而江年听过之后，眉头微皱，他此前，就感觉，这个世界，似乎发生了某种，他不知道的异变，如今，听对方这般一说，倒发现，竟然似乎是真的，
　　‘而且事态似乎比我预想的，要糟糕许多，’
　　江年心中念着，略微有些沉重，这一段时间，他也不是没有关注过这方面的一些内容，但他到底要兼顾着修炼，工作，同时，对消息敏感程度，和分析能力，并不强，一时间，却也是没找到什么要紧的东西，如今，乍然的听闻之下，多少的，心底难免有些沉重，不过，如果也只是这种程度的话，似乎也不至于造成什么大问题就是，难怪现在夏国整体上，还算是平稳，像是无事发生一般。
　　只不过，如果不能弄清楚事情背后的起源的话，总是让人有些不能安心，只是，论起这个起源，江年这里，脑袋里转了一圈，却也没什么头绪，当然，他隐约猜到是，那个所谓的伟大存在活动的因素，他之所以能够出现在超维世界，按照那些家伙的话来说，就是因为那个所谓的什么伟大存在的活动，干扰到了大宇宙多层时空维度，稳定性的缘故，如今，蓝星上出现这些问题，很可能，也是类似的缘故，不过，即使猜到这点也好像没什么用，到底是不是，不说，就算是，那以现在江年所能获取到的一切知识，根本无法窥见那所谓伟大存在的，一丝一毫痕迹所在。
　　也根本无法，乃至无从，去推测这个影响蓝星的异变，到底是个什么情况。
　　甚至这个什么灵气复苏，也还是自己刚从边上人哪里听来，知道的，此前，他也只是隐约觉察到，似乎这个世界，发生了什么变化而已，可以说，他现在甚至无法想象，自己能够通过什么办法，来去弄明白，蓝星到底会发生什么事。
　　不是做不到，而是连想象都有些想象不到。
　　认知和自身的局限所在，限制了他的想象力以及高度所在，面对这似乎会造成巨大影响的事件，他甚至有些不知道自己能做些什么。
　　唯有能想到的，似乎就是小学时候，老师给他教的，好好学习，天天向上了，皱着眉头，想了半天，最终的，他熟练的把一堆糟心念头丢在一边，
　　‘算了，想那么多干嘛，现在看来官府还能控制形势，也没出什么大乱子，’
　　‘我一个平头老百姓，好好过日子，就算是给国家做贡献了，’
　　心中这般念着，紧着的，他又黑着脸，对着跟前这家伙，
　　“还说我，你自己这支支吾吾的，一看就没说老实话，说，瞒了我多少事情？”
　　柴筌扁了扁嘴，然后，一个扭头，把脊背露给了江年，江年：“……”
　　女人这这种生物，要耍赖，还真是方便，想了一下，
　　“好脱身么？”

第49章 生气柴筌：“……”
　　“不好么？”
　　江年看着对方的样子，稍稍凑过去，低声的询问到，柴筌：“……”
　　江年：“……”
　　柴筌沉默着，江年大致的，从对方的沉默和气氛之中，读取到了一些东西，
　　‘当初的猜想果然没错，睡了这女人，迟早要倒霉，’
　　心中念着，但想着这一阵子来的相处，心又软了一些，说实话，要是这一段时间，对方只是一味的和他耍泼，胡搅蛮缠，他早就一脚将这家伙给踹开了，但没有，江年对对方过去是怎么样的，不是很清楚，相处这段时间，他忙着修炼，而对方也少有提及。
　　两人的交流，通常都比较直接，不过，虽然过去有些不清楚，但至少是和他相处的这段时间，虽然不能说是，一帆风顺，中间也出现过裂缝，但最终的，似乎也确实的没闹过什么矛盾，即使是在两人裂缝最大的时候，也就是小男女闹脾气，还是比较温和的那种，而且，也是相处的这段时间，对方好像也没做什么，让他讨厌的事情，反倒是他，拿着对方出火气，折腾了对方好几次，细细回味着，这段时间，发现对方，也却是没什么对不起他的，而且，随着两人之间的裂缝不知不觉，莫名其妙的就不断弥合之下，两人现在，说实话，磨合的很不错，江年甚至，有一种，将对方当成自己妻子了，想要和对方一直这样过下去的念想。
　　而也是细细回想，对方似乎确实没负他，既然对方没负他，他自然也没理由，就这样，辜负对方。
　　心中念着，又稍稍凑近了一些，
　　“没事，只要不是什么太伤天害理的事情，我都会等着你的，”
　　江年这般的说道，但却没能起到什么作用，甚至，好像有些起到反作用了，
　　“我生气了，”
　　“真的是什么伤天害理的事情？”
　　“哼，我生气了，”
　　江年：“……”
　　刚温柔下去一点的心脏，突然的，又被对方这无理取闹的脾性，给弄得硬了起来。
　　“说人话，”
　　啪，
　　“哼，”
　　啪，啪啪，啪啪啪！
　　“……”
　　“真生气了？”
　　“哼，”
　　江年：“……”
　　见对方这个样子，江年想了一下，最终的，决定，看在对方，这段时间，实在算是乖巧的份上，再妥协一点，
　　“好了，只要不是什么十恶不赦的罪孽，我都会跟你一起扛着的，不会丢下你的，”
　　江年这般说着，声音轻轻的，像是在哄小孩。
　　但柴筌依旧气鼓鼓的，鼓着个脸，一副有些不高兴的样子，江年想了一下，又说道，
　　“就算是你犯事了，坐牢了，坐了十几年牢，出来变老太婆了，我也会继续等着你的，”
　　听着江年这话，这家伙，一下把被子往身上卷了卷，然后往边上挪了两下，似乎想要远离江年一些。
　　很明显的，是被江年这钢铁直男的话，给气到了。
　　江年：“……”
　　而也到这里，江年也没什么好说的了，作为一个老钢铁直男，他能说出刚才那句有些肉麻的情话，就算是已经很破格了。
　　这般了，还是出师不利之下，他真的一下的，就没什么办法了。
　　而江年这里一下词穷，柴筌哪里却也没有下一步的动作，好一会，江年见对方安静下来了，想了一下，伸手，将对方，搂了过来，
　　“好了，乖，”
　　江年说着，他也没什么好说的了，只能像这般哄小孩一样，希望对方能够听话一点，反正，从他的角度来看，这事情，也确实是没什么好说的了。
　　而也面对江年的最后手段，这家伙挣扎了两下，不过没什么力量，最后，还是缩在了江年怀里，也是搂着这个家伙，江年想了一下，最后还是没说话，犯错要承认，挨打要立正，这是江年一贯的思路，也是如此，他一开始是不愿意沾惹跟前，这个烂泥坑的，但最终还是深陷泥沼了，而也是事已至此，除了说一声自己点背之外，好像，也没什么好说的了，点背显然也不能怪社会，
　　‘只希望事情不会很大，要不然，到时候可能真不太好抗，’
　　江年心中念着，以他一贯的，犯错要承认，挨打要立正的心态，他很少去思考类似去逃避错误的事情，他更多的是去考虑如何去承担错误的后果。
　　也是如此，他此刻唯一担心的就是，柴筌这家伙犯得事情太大，最后，事发后，这家伙，再搭上他一起，也扛不住，
　　‘不过应该不太可能，这家伙胆子这么小，也不像是会去做杀人放火的事情，’
　　‘现在这个时代，除了杀人放火之外，好像也没什么要人命的东西了，’
　　‘都是平头老百姓的，’
　　‘而且，就算是杀人放火的事情，似乎也有律师，在想办法通过一些理论，来论证无罪，’
　　江年也不太懂这些，但感觉，只要人能还活着，事情，就不会太差，总会变好的。
　　心中转着念头，一边抚了两下怀中这家伙的脊背，感觉着这家伙的精神状态，逐渐的，缓和下来了，才是微微心底叹了一口气，勾勒着睡意，向着那螺旋下沉。
　　心情虽然有些乱，但这并不是他偷懒不干活的原因。
　　如今，他眼看着，他在技能磨炼上，进度突飞猛进，马上的，就能够顺利从抚育所毕业了，大概也就十天半个月的时间了，他没理由，因为一些不着调的缘故，就在那伤春悲秋，徒自浪费生命。
　　而也是随着江年睡下，窗台外的月光晃了几晃，许久，江年已经彻底睡下，他怀里的家伙，却是又睁开了眼睛，幽幽的，伸着小手在江年胸口上划着，今晚的情势走向，实在的超出了她的预料，不过，似乎一切都也没什么好意外的，伴随着两个人的关系不断拉近，交流的逐渐深入，一些话题，迟早也是会被提上日程来的，只是，来的有些突兀，让人措手不及就是，心中转着念头，却有些哀怨，
　　‘真是个坏人，居然不说一句，会带着我跑的话，’
　　‘明明蔡维那个蠢蛋都知道说两句，你怎么可能有错，错的肯定是这个世界这种蠢话，’
　　心中转着念头，多少的有些哀怨和伤心，不过，多少的，也算是明白对方的心思了，结果不算好，但也不算坏。
　　只是唯有的，便是她对对方的心意，是否能够坚持下去，具有十成十的怀疑，人心总是会随着时间的推移而改变，她如此，对方也是，世间任何人也是如此。
　　对方此刻或许是真诚的，但真的事到临头，是否还能继续，并一直真诚下去，柴筌毫不怀疑，她知道最后的结果，对方不会，因为两个人的关系，感情，还没到刻骨铭心的程度。
　　并且，似乎也不可能到那个程度。
　　‘有点感情的，搭伙过日子的而已，’
　　柴筌在心底这般的评价着，她和江年之间的感情。
　　只是因为多少还有些感情，所以，两个人，都有些不舍得，就这样散伙罢了。
　　也因为不想散伙，柴筌便也只能，尝试着，让自己接受对方的思路。
　　当然，她到底不是对方，也不可能完全按对方的想法来走，思绪散发着，很快的，就有些走歪，或者说，完全走歪，
　　‘嗯，算起来，我做的那些，也不算是伤天害理吧，虽然，在某些人那里，似乎也是要上绞刑架的存在，嗯，算起来，我就是一个小老鼠，吃了点狗粮的小老鼠，又没杀人，又没放火的，就算是真的杀人放火了，那些家伙，不是还有律师能辨证出无罪来么，’
　　‘嗯，四舍五入一下，我就是一朵人畜无害的白莲花，我真棒，’
　　心中闪着念头，一边看着江年睡得深沉，便偷摸的，将江年的手掌抓了过来，张嘴就是往上，不轻不重的咬了一口，算作是报仇了，这才是心安理得，心满意足的，搂着江年的手臂，又往对方怀里，凑了凑，拱了拱，然后安然的睡去了。
　　而也对此毫不知情的江年，此刻正在超维世界的源石秘境之中，认真听讲，好好学习着。

第50章 动修而也是在同一时间，在蓝星江城的几个装潢颇为不错的卧室之中，几个正在卸妆的妇人，却是略微有些惊异的发现，自己今日的状态，似乎颇为不错，同时，一边又有些奇怪的摸了摸自己小腹。
　　‘今日胃口似乎比往日好了许多，忍不住多吃了几口，原本还以为会有些胀腹的，没想到，倒是没有，先前那会所老板说是有减肥瘦身的效果，难不成是真的？’
　　几个在镜子前卸着妆的妇人，心中在相近的时间，闪着，相近的念头。
　　不过，却也基本上，都没太在意，对她们这些人来说，体态控制，只是最基础的。
　　她们更在意一些的，还是自己皮肤以及体内内分泌方面的一些调养，这方面，才是她们花钱花的厉害，同时也更加在意的地方。
　　而在这点上，江年那按摩，似乎也有点作用，几个人多少的，都感觉气色似乎比往日，要好了一些，虽然不明显就是了。
　　不过，有效就是好事，
　　‘就是有些太过刺激，和激烈了，’
　　几个妇人回忆着那按摩过程，却也是尽皆的，心中有些后怕，不过，却是又有些蠢蠢欲动，追寻刺激，本身，就是人类这种直立猿猴们的一种习性。
　　而很明显的，江年给她们身上留下的刺激，带来的愉悦实际上是要多余痛苦的。
　　也是如此，在稍犹豫之后，这些家伙心中的天平，不由自主的倾斜着。
　　‘有时间，再去试试，’
　　几个妇人心中不约而同的，闪着类似的想法，念头闪动，时光推动着世界前进，晃眼天明，在超维世界苦修了一夜的江年，依旧是早早的醒来，边上有些小只的人儿，蜷缩着，展露着仅限此时的些许可爱姿态。
　　窗台外晨光还未明，江年侧着身子，看了边上这家伙一会，才是笑着，盘膝修行。
　　作为一个大懒虫，柴筌此刻睡得正是香甜。
　　江年的醒来，并没有打扰到她多少。
　　几轮修行过去，窗台的晨光微微放亮，但却依旧还是显得十分无力，时间才是走到六点多，夏日或许已经有些放明，但此刻，时近深秋，天光亮的却是逐渐要晚了些许。
　　昏昏的光线之中，而江年舒展了筋骨，便是从房间出去，煎了半盒煎蛋，自己吃了十来个，留了点和牛奶一起放在锅里热着，便是擦着嘴巴出去了。
　　时间还很早，江年最终的，选择用晨练小跑的方式，一路跑到了地方。
　　锻炼体魄，是强化生灵体内元气的一种，颇为直接有效的方式。
　　并且，他内修心法的修行逐渐走上正路之后，他逐渐的，就开始能够脱离，静修，稍稍尝试，需要对人体脉络掌握更加熟稔的动修了。
　　静修，基本上只有呼吸在调节，动作很小，变量也不多，是在熟悉和入门。
　　而动修，则是开始加入更多的动作，尝试在更剧烈的运动之中，来进一步的，掌握一种更活跃状态的，循环网络，并借此，从中，以更高，更快的效率，提取出内息出来。
　　据说，等他将动修也彻底掌握，能够在行走坐卧，乃至入睡后的呼吸节律之中，都能够，做到对身体内的循环网络的一个彻底掌握，使之完美的处在一个特殊的规律框架之中，活跃，久而久之，他或许就能够在这具身体之中，熔炼出来一种，特殊的掌控力。
　　从而的，使自身，完成一种蜕变，一种，脱离自身原本物质结构基础之上的蜕变。
　　换一句话说，就是自身存在的一部分，开始脱离碳基结构。
　　进步到，一种，更特殊的奇妙状态之中。
　　当然，这距离江年还很远就是。
　　要不是有超维世界的源石秘境跟灌顶一样的灌输，他静修就得参悟上一辈子。
　　说不定，日日苦修，到了七八十岁了，都还没能够将其参悟多透彻。
　　而现在，即使是有源石秘境灌输，他又足够刻苦，这么点时间过去，他也只是，在静修方面，算是正式上路了，动修，也只是刚开始有点感觉，刚开始做尝试，连边都还没摸到。
　　距离那什么蜕变的境界，还差的十万八千里远。
　　而也是一路行进，在不断的调整着呼吸之中，江年跑了他这辈子最远的一次路。
　　他本身体能就很不错，此刻身上，又还有梦幻罗斌的buff残留。
　　弯弯绕绕，大略十来个公里，一口气跑完。
　　修行成果几乎没有，整个人倒是累的有些够呛，不过却也积攒了些经验。
　　而也是眼看着走到地方，江年一口气泄开，有些僵硬的，又往前跑了一段，才是满头大汗的停下，但也没彻底停下，依旧在有些腿脚发麻的往前走着。
　　喘着粗气，在巷口巷尾来回走了两圈，才是停下，而时间也是走到了七点多，正在巷子里走着的江年，迎头的，就撞上了，早早的就赶过来上班了的梁薇。
　　刚醒来，似乎还有些迷糊的梁薇，迷瞪着眼睛，望着浑身是汗的江年。
　　而江年也看到了对方，有些意外对方来的这么早，按照昨天这家伙说的情况，若是没有预约，通常他们八点多到，而老板梁娅，则是要九点，乃至十点多才会来开门，心中念着，一边的，也是撞到了，到现在已经大略的将昨天那点尴尬丢在脑后了的江年，想了一下，还是出声，问了一声好。
　　“早上好，”
　　“嗯，额，早上好，”梁娅像是有些意外，同时有种奇怪的窘迫的感觉，回应道。
　　江年见着跟前，似乎有些不敢看他的家伙，心底有些奇怪，而低头了一眼自己身上，发现自己跑了一路，身上的汗，已经将一件，只能算是单薄的T恤衫给彻底浸湿，而浸透的T恤衫下，他刚跑了一路，而显得有些紧绷的肌肉曲线，若隐若现。
　　作为一个标准的钢铁直男，江年并不觉得自己这样有什么，但对方似乎有些在意。
　　心中有些尴尬，不过却也没太在意，见对方在意，便只礼貌的打了个招呼，然后笑着，便错身，往前走了一截，离开了对方视线。

第51章 分歧
　　‘小姑娘倒是挺容易害羞的，’
　　已经和柴筌同居了快一个月，什么姿势都试过了的江年，此刻心底却是有些好笑的念着。
　　而也是江年离开，留在哪里的梁薇才是一下反应过来，自己方才行为有些没礼貌。
　　不过，一转身，等想要解释，却又看到江年那浸透T恤衫下，那道道若隐若现的筋肉线条，面色一下，又有些发红，喉咙里的话头，一下又被堵了回去。
　　嘴唇动了两下，最后还是觉得不好意思，转头，就奔着，往那会所门楼方向去了。
　　而稍走远一些的江年，也没将这事放在心上，一边的踱着步子，调整着呼吸，试图，让自己重新回到状态之上，一边的，循着到了边上一个行道树枝叶长得稍恣意，能遮掩一二的角落，将那湿透的T恤衫扯下来，拧了两把，又甩了甩，然后给重新穿了上去。
　　朝阳刚升起，洒落下来，清晨的空气，还有些清冷，套着拧的半干的衣服的江年抖了两下。
　　身体虚一点的，这样做容易感冒，还会各种湿气入体，不过江年到底年轻，十七八的壮小伙，身体不错，也习惯了，倒是没太多讲究。
　　稍拧了下水，重新穿上，抖过两下，便直接踱着步子出来，在边上找了个早点铺子，拎了几个包子和豆浆，犹豫了一下，最后还是转头，往会所门楼方向去了。
　　T恤水拧干之后，已经松散了许多，并不贴肉了，而且，就这样躲着的话，有点怪怪的。
　　会所不大，低头不见抬头见的，躲着也不像话。
　　也是念着，江年提着一袋包子，一边啃，一边的，向着会所门楼方向走去。
　　走到地方，目光在那楼道贴图上稍停留了一二，也因为刚运动过，血气有些损耗，倒是没起太多心思，只扫过两眼，便直接越了过去。
　　上到二楼，同样提着一袋包子的梁薇，正坐在门口长椅上，吸着豆浆。
　　手里正抓着手机，面色有些发红，也不知道在看些什么。
　　听到动静，抬目望了过来，紧着的，便像是有些受到惊吓，又把头低了下去。
　　江年见着，想了一下，还是走过去，在那长椅一侧，坐了下来，手里在袋子里，捞着包子吃着，气氛一下的，稍稍沉凝下来。
　　一边的梁薇，手中拿着手机，又端着豆浆，嘴里一边吸着。
　　一边偷偷侧目往江年这里望过来。
　　‘好大一袋，这家伙的胃口真好，难怪身材那么棒，’
　　梁薇心中闪过这般一个念头，但紧着的，又感觉，似乎有些不妥，面色一下又红了几分，目光也做贼一般收了回来，不敢再看，而一边的江年，似有所觉，却以为对方还是在因为方才的事情，
　　‘到底是嫩，太容易害羞了，’
　　江年心中念到，而转念，他又发现，好像，在遇到柴筌这个脑缺之前，他好像也是这般，稍漂亮，露得多一点的女人，多看几眼，就会感觉不好意思，然后，下意识的，挪开目光，也是在遇到柴筌那家伙之后，才是逐渐的，从那种纯情小初男的状态之中，蜕变出来。
　　一直的，到现在，和柴筌那家伙磋磨了一个多月了，两个人是真的什么姿势都试过了，为此的江年虽然说不上已经有些厌烦了，但多少的，也能够做到一些心如止水的程度了。
　　也是念着，又见着边上这小姑娘的样子，一时间多少的，有些好笑和世事变迁之感。
　　多少感慨着，有一会，一袋的包子都进了他的肚子，一杯豆浆，被他两口就吸干了，变成垃圾，混着丢进了一边的垃圾篓，也是包子吃完，气氛依旧沉闷，江年想了一下，
　　“呵，你来的挺早的，”
　　江年试图找点话题，化解一下这尴尬的气氛，
　　“额，嗯，”
　　梁薇愣了一下，愣愣的回应到，然后，便是没了什么下文，气氛再次冷场，而江年一贯的，也就不是什么会活络气氛的，方才主动了一下，见着气氛又要冷了下去，便没什么主意了，到底两个人确实的有些不熟，气氛又有些不对，同时男女之间多少有些顾忌，一时间，江年还真不知道能扯什么话题才好，想着，便翻着手机出来，准备一起在这玩手机，将等待老板过来开门的这段时间熬过去。
　　“刚才，你那个，是在健身，嗯，那个晨练么？”
　　突然的，就在江年以为气氛要彻底沉下去的时候，对面又扯了话题出来。
　　略有些意外的抬头看过去，见着这家伙，正咬着豆浆吸管，声音也为此，有些含糊不清。
　　“嗯，”
　　江年应道，
　　“出了好多汗，你跑了很远么？”
　　梁薇又接茬到，
　　“嗯，是有点远，从公寓出来，一直跑过来的，”
　　“一口气么，”
　　“嗯，”
　　“真厉害，”
　　……
　　稍出乎意料的，这似乎非常容易害羞的小姑娘，搭上话茬之后，意外的健谈，也是交谈之中，江年发现，这小姑娘，似乎对运动和健身方面，了解颇多，各种理论知识张嘴就来，听得江年一愣愣的。
　　不过江年跑步本身，并不是为了锻炼肌肉，毕竟生命能量和肌肉发达程度关系并不密切。
　　身体健康的普通人和健身房肌肉男，两者生命能量，基本类同。
　　想要再进一步，还是得想办法，往另一个，更高级的生命形态，去靠近。
　　在交谈之中，江年很快的就发现了这个问题，梁薇也是如此，两人很快的，就因为一些‘理念’上的分歧，发生了一些‘争执’，看的出来，这家伙，对那些运动健身方面的东西很感兴趣，对这方面的知识也很认真，并且研究的颇为细致，是投入了不少的心思进去的。
　　并因此，在发现江年路数不对之后，试图的，将走入歧途的江年拉回正道，但很显然，这家伙的这套理论，对江年来说，毫无吸引力。
　　不管是实用型的增加力量，还是观赏型的强化肌肉线条，对于已经，在尝试向更高级生命体修行，进化的江年来说，毫无吸引力。
　　江年所拥有的，和对方试图传授的，根本就是两个维度层次的东西。
　　甚至连一句，方向不同，殊途同归的好话都扯不出来。

第52章 信徒也在这种情况下，所谓的‘争执’更像是梁薇作为一个信徒，在尝试向一个其真神之上，不可名状的存在，传教一般，多少显得有些可笑。
　　也看着跟前这个，面容稍显清秀，稚嫩的少女那一副认真模样，江年心中转过几个念头，突然的，就想到了，昨晚柴筌和他说，灵气复苏的事情。
　　灵气复苏，变化，机遇，抓住机遇，清晨，会所楼道之中，少女在兴致勃勃的说着，少年眉头微微皱起，脑袋之中简单的几个念头闪过，一个模糊的想法和理念，逐渐的要浮现出来。
　　国家是一个宽泛的概念，是一个巨大的机器，有不同的部门，有不同的人。
　　眼皮浅薄的人，只有一个要融入集体的念头，但实际上脑袋空空，连自己要融入进去的那个集体的目标，对象是怎么样的，在哪里都不知道。
　　只有一个很空泛，没有具体目标的，要融入进去的念头，并且将其转化成一种信仰，将一切的问题，进行了一个转化，转化，然后得出一个结论，只要融入进去了，一切，万事就OK了。
　　而江年到底出来，被社会毒打了几圈，虽然脑袋空空的，但却也依稀的知道一件事，国家并不是一个空泛的概念，是一个相对具体的人群的勾连。
　　一切伟光正的画皮下面，都是让人眉头大皱的复杂人际关系，利益盘结，一个优秀的国家机器可以让这个机器内部的每一个零件，都勤勤恳恳的运转，为机器的运转发光发热。
　　而要达到这一点，是源于某一个，坐在办公室办公椅上，肥猪一样的老古董的脑袋里面，不时就迸溅出来一些带着陈腐味道的奇思妙想么？
　　世界上最容易让职工达成共识的，便是领导是个傻逼，而世界上最难以让人达成共识的，便是，领导真的是个傻逼。
　　人人都觉得领导是傻逼，但又人人都觉得领导是对的，于是一个人人都是傻逼的世界诞生了。
　　作为一个傻逼，坐在会所门口长椅上的听着同事嘈杂声响的江年，脑袋里面突然的闪过一个念头，为什么我不尝试一下，去当一个领导呢，或者出格一些，去当个新时代，新团体，新势力的领袖呢？
　　也是这般一个念头，突然的，没什么根由的，就在江年脑袋里面蹦了出来。
　　但也马上，这个念头，就被江年给压下去了，现在这个时代，还一片岁月静好，虽然好像是发生了一些什么不可知的异变，但未来的事情，又谁能够知道，自己此刻就在想这些东西，似乎还是有些过于异想天开了。
　　心中这般的念着，但一时的，却也不能将这念头给彻底抛在脑后，只是暂时的，将其压制，藏进到心底去。
　　同时，也因为这般一个念头出来，他再看跟前，对着他喋喋不休的少女，心中一下的，就有了一些别的心思。
　　当然，并不是什么很不健康的心思，他此刻的心思还是相对的单纯和纯粹。
　　就是想要当一回老师，传播一下他的思想，理念，发展一个同伴而已。
　　虽然他只是一个高中都没毕业，脑袋空空的农民工出身，但想要当领导，能够理解自己思想，接受自己理念的同伴是必须的，这点，他还是知道的。
　　也是这般念着，江年开始斟酌着用词，开始尝试，和跟前这小姑娘，发生一些，更加深入一些的交流，
　　“嗯，你想过没有，人，或者说碳基生物都是有极限的，……”
　　江年斟酌着，缓缓的开口，用相对谨慎的用词，尝试给对方脑袋里面灌输进去一些东西，因为对未来的不确定，江年没有说的太直接，太过直白，而是略显含蓄，收敛，但到底是来自超越了蓝星不知道多少的文明之中，总结出来的知识，即使是江年这个半吊子，并且是用相对含蓄的话语来进行描述，但还是给跟前这个有些懵懂的蓝星雌性直立猿猴，那略显原生的脑袋造成了不小的冲击。
　　而很快，这家伙就被江年那一套，锻炼应该，以提升生命的强度为最终目标给吸引，降服。
　　虽然这家伙很明显的，是在蓝星已经总结出来的那些健身理论上，是有所研究的，并且是投注了想当的心血进去的，但奈何江年这里直接的降维打击，以一种相对来说算是科班出身的，更高维度的知识体系来对对方一个业余爱好者的知识储备进行近乎一个近乎刨祖坟一般的论证。
　　也没几句，梁薇便开始有一种自己以前鼓捣的那些到底是什么臭鱼烂虾，对方的才是真理，这么一种感觉。
　　到底，力量也好，耐力也罢，美型亦然，在江年那个提升生命形态的理论体系跟前，实在的，有些上不了什么台面。
　　碳基生物是有极限的，这一点是很显而易见的事情，再怎么锻炼，也只能去逼近这个极限，想要超越这个极限，就只能，尝试让自己往一种更高级的形态去进行转化，蜕变，这是一个十分简单，明显，并且，符合常识，让人很难以反驳的道理，虽然处于自尊心也好，还是其他的什么情绪也好，她一开始，还尝试坚持自己的立场。
　　尝试和江年勉力争辩两声。
　　但很快的，她就有些说不出话来了，不过，很快的，等这家伙，稍反应过来，便发现江年那话头里面，有很多不靠谱的东西。
　　到底江年的嘴巴又不是源石秘境，也没可能在短时间内，就将很多东西都讲清楚。
　　只是他根据自身的一个理解，来用一种相对通俗的言语，来描述了一下，他所学的那些东西。
　　让对方，模糊的，有一种好像是这么回事的感觉了而已。
　　但实际上，对方听了一通，基本上，就是听了个寂寞，离摸到江年所学的皮毛都还差个十万八千里。
　　辩论的时候，脑袋有些反应不过来，就懵在哪里了。
　　等稍反应过来，便会觉察出不对味来。
　　但也等梁薇稍觉察出一些不对味来，还没来得及和江年开展新一轮的论辩，楼道里就传来了一些响动，是会所的另一名员工，赵静跟着上来了，

第53章 一天也在会所楼道楼，一个神色间，似乎带着些许疲意的少女拾阶而上。
　　很普通的职业装束，白衬衫，黑短裙，肉色丝袜，简单的裹在少女年轻的肉体上，而也跟着赵静上来，梁薇一下的，整个人气势就萎靡了下去，也没敢再和江年那般说话。
　　一下恢复了此前那种怯怯弱弱的感觉，只坐在哪里，低头翻着手机。
　　一边的江年也听到了动静，看了过去，因为相对不熟，加上，气氛莫名的，有些奇怪，江年想了想张嘴，但最后也只是用目光和对方打了个招呼，对方也只是礼貌性的，回应了一下，紧着的，便没再多看江年一眼，只跟着坐到梁薇那边，翻着手机出来，自顾自的刷着。
　　气氛一下莫名的沉闷了下去。
　　江年看了一眼，在这莫名的气氛之中，最终的，也只是跟着，将手机拿出来，刷着。
　　也有一会，坐在那里，算是休息恢复了一点体力，气息，也逐渐的，恢复平整，而那老板梁娅却是依旧不见踪影，江年便是收起了手机，坐在哪里，稍稍调整了一下姿势，两眼微眯，稍稍放空，像是在打盹一般的，姿势，坐在哪里，开始尝试进入修炼状态。
　　一边的梁薇有些察觉，微微侧目，见到了江年这般样子，心中，有些奇怪。
　　一下的，就有些联想到了，江年方才和她说的一些东西，
　　‘这家伙说的养生修行练气不会是真的吧？’
　　梁薇心中闪过一种奇怪的念头，作为一只和江年同样的九年义务教育的漏网之鱼，她运气比江年好一些，找到了靠山。
　　这些年，她在会所老老实实干活，并没有吃过多少苦头。
　　但也是因此的，她的脑袋，比被社会毒打了不少次的江年，要相对简单，单纯一些。
　　脑袋里面回想着方才江年说的那些东西，又看着江年此刻的状态，心中突然的有一种冲动，想要向对方询问，认证，但一边赵静在哪里，让她有一种，被一种奇怪气氛给束缚的感觉，坐在哪里，甚至，没敢多看江年这边的情况，至于询问江年，排除心中的困惑，更是不用提了。
　　而也是在相对难熬的沉默之中，时间静静的流逝着，晃眼的，便有一个多小时过去。
　　时间走到了九点多，那会所楼道才是再次出现了动静。
　　高跟踩地的声响颇为的清脆，而也伴随着那清脆的声响，装束和昨日，近乎完全换了一个风格的梁娅出现在楼道之上，上来见到那边坐成一排的江年三人，脸上挂着笑意，扫了众人一眼，算是打过了招呼，随后，便是从手中那小包里面，掏着钥匙，过去开门。
　　听到动静的江年，从修行状态之中退了出来，转头望过去，然后便看到，撅着屁股在那开门的欲裂浑圆。
　　看了一眼，好一会，才是有些不舍的回过神来，挪开目光，边上梁薇察觉到了江年的目光，跟着目光，望向自己堂姐那欲裂混圆上去，紧着的，却是不知道想到了什么，面色，稍稍红了一下。
　　也伴随着门锁洞开的声响，一行人，鱼贯进入到会所之中，开始各自进入岗位，各司其职。
　　赵静在前台收拾柜台，梁薇往工作间走去，江年跟着过去，梁娅有些没睡醒一般，将身子砸在厅堂沙发上，似乎打算再迷瞪一下。
　　而也是一路走到工作间门口，走在前面的梁薇，终于在面色发红之中，想起来了什么。
　　“那个，换衣间，我已经收拾好了，你的工作服，我也放里面去了，”
　　梁薇说道，然后，面色稍稍发红的，引着江年往一边走去。
　　“嗯，”江年含糊的应了一声，然后，跟在后面，一路的，进了那应该所谓的换衣间。
　　事实上，就是一个浴室，稍做了一些改造，扫眼看了一圈，打扫的却是干净，还有一股子香味。
　　同时看样子，似乎还经常有人用。
　　“你的工作服放在四号柜子里面了，还有，你身上的衣服脱下来，可以放在那台子上，我待会可以给你洗一下，这里有烘干机，下班前，应该能干，”
　　梁薇领着江年进来后，又这般的说道，
　　“可以么？”江年问道，
　　“没事的，我都可以干，”梁薇这般说道，一边的，却是一副有些欲言又止的样子，江年一看，就知道，这家伙，是在想方才，他说的那些东西。
　　心中念动，却是没有表露什么，只是点点头，
　　“那麻烦你了，”江年只这般说道，附带一句潜台词，没什么事，就可以出去了，他要换衣服了，梁薇稍迟钝了一下，却也很快会意，然后，面色稍稍发红的出去了。
　　‘真是嫩啊，’
　　江年想着，一边又想着，自己短短时间就，就可以从新嫩变成一个老油条，也有些感慨。
　　心中闪过几个念头，一边的，却是麻溜的，在里面换好了衣服，而出来，便是见到那边，梁娅已经在和一个顾客交流了，
　　‘这家伙，看来是踩着顾客预约的时间点过来的，’
　　心中转着念头，而也很快的，他便被这家伙推销了出去，开始正式上岗，上班了。
　　客人趴趟在按摩椅上，而江年上手揉捏着，而时间过得很快，晃眼的，又是一天时间过去，晃眼的，又是到了下班时间，做完今日最后的一单生意，江年和昨日一般，坐在厅堂沙发上喝着热水，那边和客人交流了一阵感情，然后将客人成功送走的梁娅，又是一个懒腰，拉出一个诱人的弧度，紧着的，将美好的身躯，砸在沙发之上，
　　“去喝一杯怎么样？”
　　突然的，这家伙，又这般的说道，像是在询问，又像是在邀请。
　　清凉的装束，慵懒的姿态，足够的诱惑力，
　　“不了，”
　　江年的目光依旧有些不受控制的，被对方身上一些美好所在吸引，但他的回答，却也一如昨日的，干净利落简洁。
　　“呵，那真是可惜，”
　　梁娅这般说道，似乎有所暗示，但江年虽然目光稍稍飘忽，但态度却似乎并不动摇。
　　也是见状，梁娅那边嘴角微微勾起，似乎兴趣又浓了一些，不过，却也和昨日一般，没有再继续邀请。
　　只是慵懒的在那躺着，在那像是展台一般的沙发上，展示了一阵，一具被保养，调养的，宛如艺术展品一般的，美好身躯，便是懒洋洋的，像是波斯猫一般爬起身来，漫步轻摇的，向着会所门口走去，而等在前台的赵静，见状，依旧立马的，收拾东西，跟了上去。
　　江年望着那两个相继离去的身影，眼中闪过些许思量之色。
　　而也是随着那曼妙的身姿消失在会所门口，江年这一日的班便算是上完了。
　　到下班的时间了。
　　眼睛微眯，轻轻的长吐了一口被喝进肚子里热水淤积出来的白色热气，便是站起身来，向着那换衣间走去，准备撤退，但马上的，他就在换衣间，被抓住了，安静了一整天的少女，抓着他的衣角，睁着亮晶晶的眼睛，望着他，
　　“那个，我很好奇，”少女这样说道，

第54章 暗流少女的冒失行径打了江年一个措手不及，
　　“今天早上你说的那些，都是一些空话，我想要听更仔细一些的，”
　　少女这般补充的说道，江年一下有些意外的看着这个家伙，
　　‘人前一个样，人后一个样，真是个奇怪的家伙，’
　　‘不过，这悟性，倒是好像不错，而且，对知识渴求的热情也挺不错，’
　　心中转着念头，早上头脑一热，就在那里吹牛打屁的东西，经过了一天的沉淀，他却是已经逐渐的，摸索出来了个大概的头绪和思路所在。
　　‘前路不明，确实是要早做打算，’
　　‘但也正因为前路不明，所以不能教太多的真东西，’
　　‘只能教点，打基础的东西，’
　　心中这般念着，面上表情却是并不多变化，
　　“嗯，先给我换一下衣服，”江年看着对方，这般说道，梁薇被江年看着，闻言，面色一下很熟练的发红，然后，狼狈的，跑了出去，江年看着这家伙狼狈的样子，心中却是又闪过几个念头，
　　‘这家伙怎么感觉有些不是很靠谱的样子，’
　　江年心中转着念头，不过，转头的，却是没多在意，只是将回过头来，将身上的工作服给换下，反正，他也不打算，教太多的真东西，一边念着，一边抓过那洗好的衣物，早上被汗水浸湿的衣物，此刻被洗过一边，带上了洗衣液的香味。
　　伸手抓过，往身上套着，感受着那香气，
　　‘感觉还不错，’
　　江年心中念到，而换好衣服出来，便看到，巴巴的等在门口的梁薇。
　　瞅了这家伙一眼，脚步却是不停，只向着沙发方向走去，但马上，就被对方抓住衣角。
　　转过头来，就看到这家伙巴巴的望着他。
　　“到沙发上坐着说话，”江年说道，梁薇一下不好意思的松开手，然后跟着江年到沙发上坐下，只是稍有些意外的是，沙发明明挺大的，但这看着颇为害羞，胆怯的家伙，竟是直接的挨着江年坐下，然后巴巴的望着江年，似乎丝毫的没有觉得不好意思。
　　心中有些意外，不过，想了一下，也没说什么，被这么一个长得其实还算是清秀的妹子挨着，看着，他心底其实感觉还挺不错的。
　　而也是稍顿了一下，江年便是开始张嘴，
　　“人的身体，实际上是一个不断循环流转的大体系，人的锻炼，也应该围绕着这个大体系来进行，来补足，强化这个系统，从而让人能够变得更加健康，强壮，……”
　　江年张嘴，就将一个比较笼统的总纲性概念给丢了出来，梁薇在一边听着，逐渐的，就露出一副若有所思的模样出来，不住的点头，她本身的，就因为一些兴趣爱好，对人体构造方面的知识，半懂不懂的，搜刮了不少。
　　这时候，听江年讲的这些东西，感觉虽然有些离奇，懵懂，但却也像是，一时间，看不出什么大问题，反倒有一种，许多以前看的半懂不懂的迷雾被吹开，有一种，被传道受业解惑之感。
　　而时间过得很快，晃眼的，江年就在这会所之中，加了半个小时的班，紧着的，江年见着，火候也差不多了，便也停下嘴巴，
　　“好了，时间也不早了，今日就差不多到这里了，你稍后，自己慢慢领悟，”
　　江年这般说道，紧着，便是趁着对方一脸若有所思，无心他顾之际，站起身来，直接的跑了。
　　也等江年从会所出来，骑着共享单车，往公寓方向赶。
　　会所之中，又愣了好一会，才如梦初醒一般的梁薇，看了一下钟表，吓了一跳，赶忙的慌乱的起来开始干活，而公寓之中，又是无聊了一天的柴筌见到江年回来，又是一阵打闹。
　　“冲冲冲，”
　　“别闹，”
　　“就闹，”
　　啪，啪啪，啪啪啪！
　　“还闹不闹，”
　　“哼，就闹，我要出去玩，快陪我出去玩，”
　　“说好周日再去的，”
　　“不嘛，不嘛，今天就去，”
　　啪，啪啪，啪啪啪！
　　打闹之中，江年抓住机会，给这家伙身上来了一套，将这家伙按得吱哇乱叫之后，便是又，开始了，一天的修行。
　　刚被打了一顿的柴筌，稍稍恢复过来，趴在沙发上，和往日一般，晃着小脚丫子，看着江年在那修行，似乎全然的，已经将昨日的事情，给忘得一干二净。
　　江年也是心知肚明，十分有默契的，没有再多提昨天晚上的那些事情。
　　只是和往日一般的修行，和对方一阵打闹。
　　打闹着，有过几轮，两个人都有些疲惫了，才是由江年抱着软趴趴的家伙，进了卧室。
　　进到卧室，有些不安分的家伙，又是闹腾了一阵，挨了一阵毒打，才是罢休，蜷缩着，窝在江年边上，细细的喘着气，小猫一般，而江年也心满意足的，开始勾勒睡意，开始去往另一个世界，继续修行，入夜以深，躁动过的，开始尝试入眠，几个装潢颇为精致的卧室之中，又几个坐在梳妆镜前，卸妆的妇人，惊奇的发现，今日自己的状态，似乎颇为不错，妆点卸下，肤色却是比往日要莹润些许。
　　对着镜子，仔细查验了一番，最后做了确认，
　　‘好像确实有点效果，’
　　‘就是那师傅的手法，有些太过刺激了，手套都不戴，有些不正经的样子，’
　　‘不过，既然有效果，有时间便再去试试，’
　　几个妇人在差不多的时间，心中闪着差不多的情绪和念头，
　　……
　　【今日的实验结果也出来了，似乎进一步的，证明了我以往的猜测，这次的灵气复苏，果然有问题，实验对象，遭受的痛苦越强，其获得的进化越是迅猛，】
　　【图片·jpg】
　　【新的修行功法我测试了一下，不行，效果比老的要差，】
　　【老的对人体伤害太厉害了，完全就是自残，】
　　【凤仙的实验不是已经证明了，只要能压榨出足够的潜力，一些伤害完全能自行修复，】
　　【可是人不是畜生，】
　　【人怎么就不是畜生了，人也是一种动物，】
　　【还是要多尝试，如果不能压榨出足够的潜力出来，那就真的是自残了，】
　　【确实，我之前尝试图图想出来的功法留下的创伤到现在还没好，无脑自残这条路恐怕走不通】
　　一个不大的群组之中，信息不断的刷新着，
　　……
　　“八秒零七，离跑进八秒就差一点点了，感觉怎么样，”
　　“嗯，状态还行，再来一次，”
　　一个新建好的训练场之中，苏炳感受着自己体内，似乎永远压榨不完的潜力，再一次说道，

第55章 精进夜色之下，星火阑珊之中，整个世界在酝酿着，改变着，但同样宁静着。
　　江年在努力的学习，进修，成长，怀中的少女，在自欺欺人中享受着暂时的宁静，银镜前的妇人，在整理着自身的妆点，打理着自身的肌肤，农庄之中，高大的身影在折磨着铁笼中的恶兽，乱糟糟的工房之中，有人为了力量和进化，在拿着，新打造好的刑具，往自己身上招呼，大山边上新建好的科研基地之中，这颗星球上，最聪明的几颗脑袋，在高速运转着，忙碌，暗流，宁静，谱写出一副生命与进化的乐章，乐章弹奏，流逝，晃眼的，又是十余日过去，十余日过去，这颗星球依旧显得还算是平静，像是在继续着往日的日程。
　　一些还挣扎在现代工业文明和农业手工业时代之间的落后地区，因为他们的落后，当地的直立猿猴们和当地的各种走兽飞禽之间的生存竞争，厮杀，在不断的，变得越发血腥，残忍，也因为他们的落后，这惨烈的厮杀中的他们，并没有能发出什么声音。
　　而已然成功在现代工业文明道路上，走了一段路的地区。
　　大致的，依旧是岁月静好的模样。
　　血肉之躯，到底难敌钢铁坚硬，工业机器镇压之下，些许骚动，被无情的平抑下去，文明和社会之中，似乎一切都还在继续昨日，泼妇和闲汉骂街的声音也依旧显得刺耳而喧嚣尘上。
　　而也在这一如既往的宁静之下，却是无数的飞速的变化存在，钢铁阴影下的蛮荒生灵们，在愤怒和痛苦之中，不断的汲取着力量，不断的挣扎着，试图掀翻一切，在这片天地之间，尽情的舒张，翱翔，挣扎在蛮荒边缘的直立猿猴们，开始发现现代文明的无力和颓丧，开始尝试重新捡起野蛮。
　　钢铁堡垒之中，一颗颗聪明的脑袋，在不断的，挖掘着进化的奥秘，试图点燃新的文明篝火，宏大的世界背景之下，点着熏香的会所中，妇人低低的喘息声，吟唱着，像是在酝酿什么华丽的诗篇，只是，也显得有些撩人。
　　当然，并没有发生什么不健康的事情。
　　会所头牌正在干活而已。
　　正经的养生会所，干的也不是什么见不得人的活计，就是在按摩。
　　一双泛黄，但却有力的手，在妇人白皙的肩背上按着。
　　骨节分明，微微泛黄，还带点黝黑，按在那，宛如牛乳一般的白皙肩背之上，对比明显。
　　白的越是亮眼，便显得那手掌越发黄黑。
　　像是一块污渍。
　　但就是这污渍一般的大手，却是自如的在那白皙肩背之上，不断按捏着。
　　不断的，将那刺眼的白，按压而下，深入其间。
　　些许从另一个世界学来的内劲透过特殊的手法，从妇人脊背上一些穴窍，或者说，一些体内体液系统关节点上渗透进去。
　　给对方体内的气血循环，或者说是体内体液循环系统，加了一些刺激，做了一些调整。
　　按照那个世界的说法，江年这般按摩下去，可以加快对方体内的血气循环，助其炼精化气。
　　当然，到现在，依旧没能够通过那世界幼儿园毕业考核的江年，依旧没能参悟透，这所谓的炼精化气到底是个是什么东西。
　　不过，却也不是没有收获。
　　也是这十余日时间过去，江年的手艺精进了许多，内修启元，外练开穴，这是他当前，这门手艺的修行总纲所在。
　　启元他早已成功入门，不过内修心法的修行，也果然的，如那赵师傅所说，是个水磨功夫，即使，他能够在两个世界反复横跳，一天吃六顿，修行不辍之下，十余日下来，却也依旧是一种高山垒土之感，精进不能说没有，但也是略等于没有，不过，内息修为上，虽然长进不大，但这十余日下来，他却也基本上，将内修脉络给稳定下来，将自身元气循环网络，彻底掌握下来了，整个内修修行也正式入门了就是。
　　而内修之外的这外练的开穴手法，这段时间，他却是进步神速。
　　也是在这十余日之中，他这手法，虽然有些学艺不精，但对上的都是些普通人，似乎，也凑合着有些效果。
　　或者，甚至可以说，效果似乎还算很不错。
　　以至于，只要试过江年手艺的，基本上，陆续的，都成了江年的回头客。
　　这十余日下来，也靠着江年的手艺吸引来的回头客支撑之下，会所的业绩，据说，明显的，有了一个比较不错的增长。
　　而也是十来天，在不断增加的顾客的支撑之下，江年的手艺也是不断的增进着。
　　按照那赵师傅的说法，这外用手法，开穴讲究一个稳，准，透，手要稳，穴位要摸得准，开穴要开的透。
　　而如今，他靠着不断的学习，练习之下，稳和准，基本上也能做到了，最后，也就是一个透，还在努力之中，但也已经摸到一些诀窍了。
　　所谓的透，是一种很难以描述的状态，大概的可以理解为全。
　　将穴位这个东西，摸得熟练到了，全都理解并掌握的程度，便可以称一声透。
　　也可理解为通透，像玉越通透，光就能够透过去越多。
　　内修启元，凝练内息，这是他这手艺起效的关键核心所在，外练开穴，开穴开的好，开的透，灌注的内息能够透过去的越多，他这手艺效果就好。
　　而开穴手法这个东西，想要开的足够深，足够透，事实上，主要的，靠的就是经验，这东西比内修心法好练，成长速度也快，上限也不低，唯有的，就是比较吃经验和刻苦。
　　而江年也正好的，并不缺这两个东西。

第56章 突破能有机会上手，然后能吃得住苦头苦练，那么这开穴手法，精进速度就快，也是江年自身，比较能吃苦，也比较刻苦，同时的，又有着蓝星会所之中，一个个来做保养的富婆们身体的支持，加上江年的刻苦和努力的辛勤劳作，这让他逐渐的，就抓摸到了一些，其中的关窍所在，也让他的手艺，效果，每一日，乃至每一个客人都在飞速上涨着。
　　他开穴的手法越来的熟稔，开穴的深度也越发的深，灌注进去的内息的效果，也越发的好。
　　伴随着他手法的不断熟稔，突破，他手艺的效果也不断的，变得越发明显起来。
　　而这又进一步的，让他的业绩变得更加红火。
　　红火的速度，说一声爆火，也不为之过。
　　同时，到现在，他虽然依旧没能够完成最基础的入门突破，但却也基本上，将这门手艺的，大体脉络，全貌，给摸索清楚，透彻了。
　　也在这个基础之上，他隐约的，就能够感觉到，他距离突破，似乎，差的不远了。
　　而这点，也和他一开始的预料差不多。
　　自从顺利靠着柴筌的介绍，走后门，进了梁娅的会所之后，他就有一种预感。
　　他应该只需要最多十来天，就能够，顺利的将这门手艺突破了。
　　而也是十余日之后的今日，他很明显的，发现，他当日的，预感，似乎是对的。
　　他这按摩手法，和夏国传统的那些东西，看起来有些像，但实际上，却完全是两种东西。
　　首先是穴位，按照江年在那个世界，源石秘境之中得到的教授来解释。
　　那就是这东西，是长在术者身上的。
　　术者的指掌按到哪里，那么对方身上的穴位就长到哪里。
　　而要做到这点，首先的，就是需要将一份内修心法，给修炼入门，在自己体内构建出一套，相对完整，能够自我循环的经络，血脉图谱。
　　有了这一份图谱，随后便能够以自身为映照，定下对方的穴位所在，然后进行开穴，刺激。
　　通俗，简单一点来说的话，就是，术者认为穴位是怎么样的，那就是什么样的。
　　不过，这话说起来好听，实际上，内修心法本身就已经足够让人迷惑，再加上人的意识和认知，以及自身状况适时刻处在动态变化之中，真正上手之后的结果就是，穴位可能是这样的，也或许是那样的，又或者是那样的，但到底是那样的，一脑袋浆糊，傻傻根本分不清。
　　而要真正熟练的掌握，起步只能不断的琢磨，不断的训练。
　　不断的，在实际操作之中，寻找感觉，确认感觉，加固感觉，最后，将其完全固定。
　　形成一套，基于内修心法框架上，符合自身认知，相对稳定的，穴位系统。
　　到这里，这手法才算他入门了。
　　当然，也仅仅只是入门，后续的一些心法理解，手法技巧，足够让人绝望。
　　这是一门，似乎已经被那个世界，挖掘的十分深入的一门知识。
　　当然，暂时来说，想要从抚育所毕业，然后到那个世界文明体系之中，混口饭吃。
　　只要做到将这门手艺入门，然后就能出去出卖体力，老实搬砖了。
　　当然，正常来说，这手艺即使只是想要一个真正意义上入门，也并不是什么容易事就是了。
　　就像是江年这般，一边开挂，一边努力到让人咂舌的程度，已经一个多月了，却是依旧没能够，将其顺利的完全入门。
　　不过，虽然，依旧是还没能够入门，但却也走到了最后一步，靠着不断的辛勤劳作，他的指掌在数十具躯体之上不断尝试，摸索之中，他已经对穴位有了足够的认知，高矮胖瘦，各种各样的躯体，各种筋骨皮肉的构造，里间蕴藏着的穴位的形状，在他不断的摸索和总结之中，逐渐的，在他指掌之中，有了一种特殊的形状。
　　一种特殊的，能够在他感知之中，做到共通，共用，并且完美调和的一种奇妙形状。
　　这种奇妙形状虽然还不完善，但也距离彻底完善，也很快了。
　　在他打着的按摩减肥的套餐的幌子之下，那些不断寻找过来上门美容的富婆们，越发热情的贡献身体给他用作素材，给他不断磨练之下，他不断的尝试和摸索之中，这个最终的完美的，奇妙形状，正在以一个十分迅猛的速度，在江年的指掌之间，完善着。
　　那是一种，很难以言语来进行描述，更多的是，以一种细微触感的形式编织而成的形状。
　　而这种细微的触感，绝难以，硬或者软，不硬不软之类的词汇来对其进行形容。
　　到这里，江年也不得不感叹一声命运的玄奇，造化的玄妙，大家都知道，实战是最好的老师，但若是在那个世界，以他这菜的抠脚的水平，基本上没可能有什么实战的机会和可能性，仿生假人就是他唯一的归宿。
　　不过，在现实世界这边，就不同了。
　　到底是来自文明进程，不知道超越了多少个世代的超维世界的东西。
　　拿回现实世界，随便露点跟脚出来，就很容易忽悠到受众。
　　就像是上个世纪，工业国的玻璃珠子，拿到农业国之中去，很容易的就能够换等重的黄金。
　　他一个原本还在工地和电子厂晃的农民工，靠着柴筌的关系，找到机会，走后门，转职成了正式的会所美容师。
　　打着按摩减肥的幌子，拿来会所做保养的富婆做练手器械。
　　结果，明明在超维世界，就是连育儿园毕业都不行的手艺，但在这里，却是让他直接爆火。
　　在极短的时间内，就成了一个明星美容按摩师。
　　而也随着他的手艺不断的变好，他的名声和积攒的顾客也在不断的增加。
　　这让他，逐步的，脱离了，原本那种财政窘迫的状况之余。
　　同时的，也让他的幼儿园毕业课题进度。
　　以一种远超，那个世界给他制定的进度表的速度，飞速的上涨着。
　　虽然即使如此，一直的有小半个月过去了，他依旧没能够真正的将这按摩手法入门，达到幼儿园毕业的基础线，但他有一种感觉，快了，很快了。
　　自从几天前，他就感觉，自己似乎已经很接近突破边缘了，自己似乎马上就能突破了。
　　并且，这种感觉，在这几天的时间之中，在不断变强。
　　但好几天了，他依旧没突破，……
　　始终在，自己马上就要突破，但马上的，又发现，似乎还差一点，等越过去，又发现还差一点之中，不断的循环着，一直的，到了，他启元突破后小半个多月后的今天。
　　也在今天，他的感觉，似乎比往日还要强上许多。
　　手感和状态，都似乎非常不错，感觉很棒。
　　那种要突破的感觉，已经变得极为明显，那完美的奇妙形状，已经像是，呼之欲出了一般。
　　不过，面对这种情况，江年已经能够做到，心静如止水了，乃至于说，有些麻木了。
　　但客人那里似乎并不这样。

第57章 成功突破从超维世界学来的，这个据说能够帮助人炼精化气的按摩手法，暂时来说，炼精化气，江年还未能够多清楚的体会到，但是按得人很舒服这点，他却是体验到了，伴随着他手艺的精进，揉捏穴位时候，滞涩感带来的刺激不断消减，指掌运转间越发的圆润，些许他修行了小半年的内修心法练出来的内劲，从一些穴位之中灌注进去。
　　那酸爽，根据体验过的人说，不亚于爽文上头。
　　并且还绵延不断，一浪盖过一浪，爽的让人头皮发麻。
　　而这一点，还在伴随着江年手艺的不断强化，开穴手法的不断强化，变得越发凶猛。
　　从那个世界幼儿园学来的按摩手法，认穴，开穴，灌注内劲，完成刺激，三个步骤之中，内劲是效用物质，是直接起效果的核心所在，而开穴却是内劲灌注效率的保证，相等内劲修为灌注下，开穴开的准，开的深，开的透，那么最后的刺激效果便是越好。
　　而也是今日，江年感受自己的状态似乎格外的好，指掌之上，像是抹了香油一般。
　　运转之间，显得极为娴熟，润滑。
　　一个个往日揉捏起来，还显的有些滞涩的大穴，此刻却显得异常舒服。
　　开穴的深度，准度，以及透彻程度，也似乎远胜于以往。
　　也是如此，江年脸上虽然没有表现，心底也算镇定，但指掌运转之间，却不自觉的多加了几分力。
　　顺着的，就开始再一次的，尝试向着突破那最后界限，发起又一次的冲击。
　　黑黄的指掌在那雪白的肩背之上，认真的按捏着。
　　仔细的揣摩着，那潜藏在软腻之下的，些许微妙，属于穴位，气血，内劲交融的反馈。
　　不断的寻找着，能够最大限度，发挥出内劲刺激那所谓气血的手法和深度。
　　不断的寻找着，那所谓真正的揉开大穴的微妙手感所在。
　　神色认真而专注，并不被客人那低低喘气声响，而有丝毫的干扰。
　　而趴在躺椅上的客人，说来也是老顾客了，一个多礼拜前，她被朋友介绍，到这个原本名声不显的美容会所中来，享受了江年一套按摩服务，随即的，就有些喜欢上了，那坚实指掌在她肩膀上按捏的感觉。
　　爽，太爽了，简直爽过尬舞。
　　而作为老顾客，她原本也已经有些适应江年指掌间的热度和力量了。
　　但今日，却是似乎有些不同，太热了，太烫了。
　　那原本按下只是让她感觉有一条温热小蛇在肩背，在体内游走开来的指掌，此刻的，却像是变成了一块烙铁一般，每一次按下，都像是要将一股炽热岩浆灌注进她体内一般。
　　那是江年将体内元气凝练而成的内息，灌注进去她体内，滋养她体内气脉时候的反应，太烫，太爽了！
　　低沉喘息，很快的，就逐渐的演变成了勾人的低吟。
　　或许是太舒服了的缘故。
　　压抑，但又不能完全压抑住，发出小猫一般的低低勾人声响。
　　江年被对方的声音弄得，心中有些小躁动，但神色却是依旧认真，手上也是一板一眼。
　　既不逾距，也不刻意卖弄技术。
　　只是认真的，拿着跟前这个新客人的身体，在对方肩膀七个大穴之上，认真的揣摩着技艺，不作他想。
　　而江年这里，越是一板一眼，客人那里，便越是显得放开。
　　一些动静，也开始越发的放肆。
　　被体内那像是小虫钻行一般的滚烫热流不断刺激，冲击着的神经，防线，也越发的崩溃。
　　喉头发出来的，那哼哼唧唧的声响，也越发的放肆，勾人。
　　这场面，江年原本是见过的。
　　小半月的时间，江年按过的客人没有一百也有八十，各种形形色色，场面原本是见得多了。
　　本就是在正经按摩，指掌活动范围，也就是在肩背之上的七个大穴之上，他当前，所学的，也就只有这七个大穴，而也是反复的操练，熟悉之下，他逐渐的，面对客人的肩背，皮肉，不再的，有更多的感觉，心中不断积蓄着的火热，原本也已经沉积，坍缩，不再汹涌，燃烧。
　　但今日这顾客，似乎有些太过分了，小猫抓绕一般的喘息声，太难顶了。
　　但难顶，也只能顶着。
　　来这会所的，非富即贵，都不是他这个臭农民工能够招惹的。
　　况且，他也隐约感觉到了，他今日的状态，似乎要比往日的每一次都要好很多。
　　这一次，他似乎真的能够成功突破。
　　也是如此，他只是不断的强压着心中的躁动。
　　脸上神色越发的凝重，严肃，指掌运转之间，更是越发的一板一眼，不敢逾越，精神也是越发的凝聚，让自己尽量的不去想那些乱七八糟的。
　　但也越是如此，那趴在躺椅上的客人，见着江年这里，完全没有反馈，一副严肃，认真工作的模样，便越发的放心，也越发的沉浸，感受着在体内不断乱窜的小蛇般的暖流，开始越来越热，越来越热。
　　低低的声响，却也开始越发比往日要更抓挠些，并且开始越来越抓绕。
　　江年纵有千万般的强横定力，此刻却也是，心中被勾的有些小猫抓绕般，逐渐略显躁动。
　　千抓百饶般的摧折之中。
　　也终于的，也就是在江年感觉有些支撑不下去，的时候。
　　他脑海之中，灵光激涌，不断的喷薄，像是捕捉到了一些什么。
　　数月在突破边缘徘徊，不得突破的门槛，也在这不断喷涌，但是却又显得十分宁静，并不汹涌的灵光刺激之下，也像是终于开始出现一些松动。
　　心中有所感应，手上毫不敢怠慢。
　　只见江年那略显黄黑的指掌在顾客，那雪似的皮肉，裹成的腰椎上一个大穴中，劲力轻吐，深深的透入肉中，完成一次按压，然而，却并不收手，反而继续加了一些力道，在那一层，像是薄膜一般的，似有若无的阻隔之间，稍顿了一下，随即的，找到了一种特殊的感觉，顺着感觉，一股劲力加上。
　　蛮横的将其冲破，重重按压而下。
　　啵！像是有一声轻响，有什么被桶穿的响动。
　　江年一下的，感觉到了，自己的手指，劲力，突破了某种阻碍，进入到了一种新的天地。
　　当然，这只是一种感觉。
　　事实上，他那黄黑，关节分明的指掌，依旧停留在客人脊背上。
　　那所谓的重重的力道，也只是存在于他的感觉之上。
　　精神上的千斤力，落到现实中，却只像是，一片轻羽落下。
　　不过，也是这种感觉，代表了一件事。
　　‘开穴成功了？’江年心头闪过一个念头。
　　心中有所体悟，带着成功突破的大欢喜，但手中却是不停。
　　劲力轻吐之间，江年赶着新的体悟不断冒出来，给这新顾客，免费上了一套，新的套餐，并由此来进一步的，巩固他这一次的突破成果。
　　倒只是可怜了那躺在躺椅上的顾客，只能无助的承受着江年那宛如疾风暴雨般不断加重的攻势。
　　发出无助的声音。

第58章 邀请小猫般的叫声，不断的抓挠之下，最终的，在低低高高，又高高低低之下，伴随着江年将其最后一个穴位揉开，将劲力灌注进去，使其发出一声，像是痛苦，又像是舒爽的绵长尖叫后，终于，整个人，瘫软下去，没了动静，只见到白腻鼻尖，汗珠随着鼻息微微颤动。
　　完成作业的江年，探手，抓过毛巾，擦了擦额头上的汗珠，又擦了擦手中，油腻的触感，这才是，探手将那摊开的毛巾给顾客重新盖上，转身出来。
　　只留下客人，瘫软在红色按摩床上，消磨余韵。
　　成功取得突破的江年，心情还算是不错，板着的，一副严肃，认真表情的脸，在伴随着，推门从客人所在房间出来，迅速的消解。
　　露出些许满意的欢喜之色。
　　回到工位之上，捧着热水，轻轻的啜饮着，给身体补水，一边恢复体力，一边的，在思索着，回去那个世界，去完成考核的事情。
　　一个月了，他终于能够从那幼儿园毕业，正式的拥有在那个世界独立养活自己的能力了。
　　按照那个世界的规矩。
　　从抚育所毕业之后，他便能够开始进行，一些偿还社会抚养的义务劳动了。
　　等他在指定岗位之上，通过劳动，偿还完，他在抚育所之中，所消耗的资源之后。
　　便可以，真正的，融入到那个世界的正常社会体系之中。
　　据说，到时候，会给他配发一个，公民认证。
　　注册一个，以他工号为标号的账号。
　　用来和那个世界的魔网进行交互，以此来获取一些，免费，公开的信息。
　　同时，也可以通过贡献度，去兑换其他知识类型的源石考核。
　　那个世界对于知识重视和开放程度，颇为厉害。
　　从幼儿园级别的母猪产后护理知识，到触及伟大存在的禁忌法咒，在那个世界，都有相对应的源石，将其做了封装，并且，全部公开，放在魔网上，供人以贡献度来换取借阅机会。
　　当然，江年对母猪产后护理又或者禁忌法咒都不感兴趣。
　　他此刻，心目之中，更倾向的，还是魔网基础原理，魔网架构，清洁能源初识，清洁能源提取原理概述，能量转换概述，……这一类，能够有更进一步更广阔，应用场景的东西。
　　“不过，应该会很贵的吧，不知道自己，要在那个世界，搬多久的砖，才能攒够贡献，”
　　江年坐在工位上，一边啜饮热水，恢复体力，一边的在脑袋里面畅想着。
　　刚烧出来的热水，在瓷杯之中，虽然冲了一些凉水，但依旧冒着些许袅袅的热气。
　　做着白日梦的年轻技术工人，眼神在发飘。
　　边上正闲着，因为没蛋，所以不蛋痛的梁薇有些奇怪的看着江年，
　　‘师傅的状态，似乎有些不对，’
　　梁薇心中想到，心中念着，却有些不敢上前去打扰，因为边上老板在看着，在被注视的情况之下，她惯常的，显得腼腆。
　　不过也很快的，老板的目光便挪开。
　　工作间，享受了江年一套全新服务的顾客，消磨了余韵，穿戴整齐，一副光鲜靓丽，面色红润，有光泽的样子，走了出来，老板麻利的迎了上去。
　　紧着，两人便是开始有说有笑起来，而江年隐约察觉到，客人目光，似乎若有若无的，投射到他这里。
　　大约能猜到，是因为方才发生的那些事情的缘故，因为担心惹事，他端着瓷杯，眼观鼻，鼻观心，做出一副恍若未觉的老实样子。
　　过去的一些社会经验告诉他。
　　有些人，有些事情，最好还是老实本分一点，不然迟早被人玩死。
　　客人是个三十出头的美女，嗯，因为保养的很好，打扮也被些许贵气和化妆品给模糊了年岁，让江年有些无法从外貌，观感上，去将其归入为少妇，又或者少女之类的范畴。
　　只能够从对方姣好的身段，雪似的身子，姣好的面容上，将其归做美女一类。
　　而客人的声音细细的，带点勾人的媚音，笑起来很好听。
　　职业可能是个金丝雀，或者是走运的富家太太。
　　当然，也可能是其他，麻烦的身份。
　　总之，不是个能容易打发的家伙，江年并不想和其发生什么工作之外的关系，徒惹麻烦。
　　影响他此刻的良好发育环境。
　　而客人，却似乎并不如此，停在会所厅堂，江年工位前，有一会，和会所老板，攀谈着，似乎情绪颇为不错，不时发出好听的笑声，勾的人，有些心痒痒的。
　　有一会，才是离开。
　　隐晦的目光，透过瓷杯上袅袅升起的白雾，望着那被雾气朦胧了的美好身体曲线。
　　亲手丈量过，他知道那美好曲线拥有着，如何让人心惊的软腻。
　　掌心似乎留存着那让人留恋的香软。
　　而也是将这客人送走，会所的老板，伸了个懒腰，将美好的曲线拉出一个漂亮的弧度。
　　作为会所老板，常年向一群贵妇，金丝雀，高质量职场女性推销美容套餐。
　　其自身，自然也是在保养一道之上，做的非常不错。
　　换一句话来说，在江年的审美标准之中，他的这位老板，也是一个不折不扣的美人。
　　因为关系稍亲近一些，所以这一次，江年，忍不住多偷瞄了两眼。
　　他知道，对方不会因为他的偷瞄，而找他什么麻烦。
　　如今的他，可算是这会所的头牌了。
　　而也是几个懒腰过去，这一天，就只是在店里，做了一些保养，然后陪顾客聊了一会天的老板，一下，像是异常疲惫一般，将美好的身子砸在了沙发上。
　　老板梁娅，似乎是个富二代，这美容会所的三层小楼，产权似乎就是在这家伙自己手里。
　　而开这个美容会所，似乎就是因为自己长得漂亮，又喜欢打扮，所以顺手开了。
　　自小娇生惯养出来的，又时惯常花大价钱给自己保养，加上天上底子好，让这家伙的肌肤，白的厉害，隐约有种浓缩牛奶一般的质感。
　　身段上，更是没什么好说的，该大的地方大，该细的地方细。
　　就连那踩在高跟鞋上的脚趾头，也白嫩，漂亮的，让江年，有些不敢多看。
　　而将身子砸在沙发上之后，这家伙，便没有没形象的宣布，今天的业务，算是做完了。
　　可以提前下班了。
　　也似乎有些心情好，这家伙，瘫在沙发上，用手撑着那漂亮的面颊。
　　然后，向江年发出，下班后，要不要去喝一杯的邀请。
　　姿态有些魅惑，但也是对方长得太好看，姿势也太过魅惑，大片白腻的雪白，让人眼睛不知道该往哪里放，让一边，谨小慎微的江年，有些不敢看。
　　只继续眼观鼻，鼻观心，端着瓷杯，喝着热水，一副老实人的样子。
　　而至于对方的，去喝一杯的邀请。
　　心中念着去另一个世界，通过考核事情的江年，却是小心而又支支吾吾的，将这邀请拒绝了。
　　这漂亮的过分的老板，见状，依旧只是意味不明的笑了一阵，便没再提这事了。

第59章 教学类似的邀请，在过去的一段时间里，已经发生过不少次，而江年只是很没礼貌的拒绝，梁娅哪里，每次都并不在意，像是转头就忘了，明天继续。
　　只像是一个极为有耐心的猎手，又或者说是钓鱼佬。
　　耐心的布下陷阱，撒下饵料，然后便是等待猎物和鱼儿上钩。
　　但很明显，这一次她想要钓的鱼儿并不好钓，端着茶杯，隔着热气，目光闪烁的，看着那美好的身躯，姣好的面庞，清凉的衣饰，大片的雪白肌肤，圆润且修长的大长腿，精致的不管看多少次，都有种让人想要上去舔两口的足弓，心中似乎蠢蠢欲动，但身形却是丝毫不动。
　　有一会，像是休息够了，这躺着的美好身躯才是慵懒的爬起来，漫步轻摇的走了出去。
　　前台赵静也一如既往的跟上。
　　晃眼，会所之中，便只剩下了江年和梁薇。
　　眼见着老板的身影消失在会所门口，江年便知道这算是下班了，将手中茶杯放下，向着换衣间走去，人前畏畏缩缩，人后重拳出击的梁薇在确定老板彻底走了之后，顺着的，跟着进了换衣间。
　　换衣间之中，江年已经脱下工作服的上衣，露着精壮的上身，梁薇迈步进来，反手将门关好，然后目光有些迷离的看着那根根漂亮的肌肉线条，
　　‘师傅的肌肉，真的是不管看几次，都感觉好棒，’
　　梁薇心中转着念头，而前面，听到动静的江年转头看了一眼这家伙，随即便是收回目光，
　　“今天有事，你自行练习吧，”江年这般说道，十余日下来，江年已经彻底的，将这个家伙给说服，收入门墙下了。
　　也因此，每日下班之后，他都会抽出一点时间来，给对方，做一些教学活动，不过，今日，他念着去超维世界通过考核的事情，却是有些没心情。
　　“额，哦，嗯，那好吧，”
　　听着江年的话头，梁薇愣了一下，随即反应过来，有些不情愿的应道，但人却是没动。
　　正准备脱裤子的江年察觉到异样，转过头来，看着对方。
　　梁薇像是没反应过来一般，木楞楞的站在那里，瞪着眼睛和江年对视着，
　　“我要换裤子了，你出去一下，”江年说道，到这一下，梁薇才是面色一下熟练的发红，低着头慌乱的出去了。
　　江年见状，摇摇头，麻利的换好一身行头，便是准备从会所离去，但等他从换衣间出来，还没走两步，便是被梁薇给拉住了衣角，江年转过头去，却见着这家伙低着个头，但攥着他衣角的力气，却是不小，却是这家伙，出来之后，左思右想的，有些心痒难耐，最终的，还是不想就这样放江年走。
　　“……”
　　多少知道这家伙的性子，这一下就是知道对方的意思，不完成日常教学任务，不让走。
　　心底多少有些无语，想了一下，也见着对方态度坚决，
　　“好了，给你教一点就是了，”江年说道，
　　“嘿，师傅最好了，”梁薇说道，说着，一边拉着江年，往换衣间里面走，十余日过去，江年给对方的教学进度，还在最基础的认穴阶段，连脊背上的七个大穴，对方都还没认全。
　　往日江年的教学，都是说一些理论性的东西，然后以自身为教学道具，让对方摸索着，辨认一下穴位所在。
　　而为了赶时间，往日都是直接在换衣间里，江年换衣服的时候，顺带的，教一下。
　　也是如此，方才梁薇见了江年进了换衣间，才是直接跟着进去。
　　而此刻，刚出来的江年，又是被拉着，重新进了换衣间，在对方期待的眼神之中，感觉略有些怪异的，准备将刚穿上的衣物，给脱下来，开始今日份的教学。
　　但衣服脱到一半，想着要快点解决的江年，突然动作一顿，将脱到一半的衣服压了下去。
　　“嗯，这样，今天换我来按你，看能不能印象深刻一点，”江年这般说道。
　　却也是江年以自身为教学模板，给对方按了这么一段时日，对方进展始终缓慢，江年心中，也有想要换一种教学方法的念头出来。
　　而正满心期待着的梁薇闻言，愣了一下，巴巴的望着江年，但这一次，江年却没不吃这一套，
　　“快点，”江年催促到，被催了一下的梁薇，鼓了鼓脸颊，紧着的，还是准备老实听话，转过身去，下意识的，就要伸手，将衣服脱下来，之前江年演示，江年脱，现在到她演示，自然的，是她脱，逻辑合情合理，没毛病，但脱到一半，动作又一下僵住，边上的江年突然之间的，也是一下反应过来，气氛一下陷入了些微的僵硬之中，江年想要张嘴说点什么，但嘴巴和喉咙像是被封住了一般，半响不知道要说些什么。
　　也在这僵硬的气氛之中，梁薇哪里顿了一下，最后的，竟然继续了下去。
　　时日已近深秋，但江城气温一向颇高，梁薇也只是套了一件，稍厚些的长袖而已。
　　此刻，这长袖脱下，便是露出光洁的脊背。
　　气氛有些尴尬，不过，江年这里到底的，场面见得多了，同时的，天天毒打柴筌，一天打几顿，到现在，在这光洁脊背跟前，反倒是，稍稍镇定了下来。
　　“嗯，我动作尽量慢一些，你用心感受着，”江年这般说着，便是开始上手了。
　　说起来，进会所这十余日时间，他过手的客人没有一百也有八十了。
　　按理来说，他心本应该，足够镇定下来了。
　　但也不知道是方才那一位客户，那小猫抓绕的声音，过于刺激，让他破了功的缘故，还是什么原因，此刻，他手搭到对方肩上之时，却不由自主的生出一种莫名的异样情绪出来。
　　而等事后细细揣摩之下，才是发现，这是因为，对方的动作，似乎给了他一种错觉。
　　给了他一种，可以继续，往更深处探索的邀请的错觉。
　　而这是事后的省悟，此刻，这种醒悟只存在于他的潜意识里的某种猜测之中，而正忙着教学推进工作的他，此刻却是暂时无暇的，去挖掘这种存在于潜意识之中的猜测。
　　“左肩这个大穴，在肩骨与筋肉之间，肩骨筋肉这里可以用指法软化，你要细细体会，”
　　江年说着，指掌在对方肩椎之间，动作和缓而有力的揉动着，想让对方体会的更加清楚一些的同时，那细密的触感，却也更加清晰的，在指掌间蔓延。
　　梁薇说起来，算是属于略显娇小的类型，不过比柴筌高一些，同时更显丰腴一些。
　　柴筌一米六三出头，不知道有没有九十斤，整体上都显得纤细，而这纤细，又凸显的她，那原本并不很突出的一些部位，显得颇为有料。
　　而梁薇高一些，大概一米六五出头，不过体重却是应该有一百来斤。
　　多出来的这十多斤，并没有让梁薇显得多胖。
　　但却让其手感，显得丰满了许多。
　　当然，在江年这些天，经受的顾客之中，梁薇的手感，并不是最棒的，甚至认真说起来，只能算是平平无奇，但给江年的感觉，却是有些格外不同。
　　那略显丰腴肉感的肩背，有一种给人以异样的柔软，丝滑。
　　让人有一种，往更深处探索的欲望。
　　不过在某种，被命名为理智的情感状态的压制之下，他并没有做什么出格的事情。
　　只是按部就班的，完成了一轮，标准的肩椎上三个大穴的教学工作。
　　没有用内息，他怕对方受不住，同时，也有工作了一天，体内内息有些虚耗的缘故。
　　不过，即使没用内息，跟前这家伙，就已经一脑袋浆糊，一阵手脚酸软，有些站立不稳了。
　　教学之中，江年就已经有些感觉到，对方的状态有些不对，似乎完全没将他的教学听进去的样子，但自己本身的状态也有些不对的江年，虽然察觉到了对方状态不对，但却莫名的，没有出声说什么，只是像是没有察觉一般，继续的，按部就班的推进着教学。
　　更多的精力，却是花在了，镇压他那莫名的蠢蠢欲动之上。
　　而最终的，镇压似乎还算是成功。
　　到最后，江年这里，也没有做出什么，比较出格的动作来，便是结束了这一轮的教学。
　　“你之后，自己好好的琢磨一下，“江年这般说道，随后，便是略显慌乱，又有些不舍的，转身，从这换衣间出去了。
　　江年出去，留下梁薇一个人在里面，却是好一会才是回过神来，面色红的厉害，一边的突然蹲下身来，用手捂着脸，发出难堪的声响。
　　……
　　另一边，江年从会所出来之后，心脏却是跳得很快。
　　没有和往常一般，去找共享单车，而是踱着步子，调整着状态，慢慢的一路跑回了公寓。
　　然后开门，熏了柴筌一头臭汗，
　　“唔，臭死了，坏家伙，你去干嘛了，怎么一身的臭汗，”
　　柴筌有些不满的说道，跑了一路，修行成果，依旧寥寥，不过却也顺利的，让江年将一些杂思给丢到脑后去了。
　　“怎么，这就嫌弃我了？”江年这般问道，柴筌鼓了鼓脸颊，
　　“是啊，坏家伙，嫌弃死你了，”
　　柴筌这般说道，但马上，又直接的，贴了过来，八爪鱼一样，挂在了江年身上，江年笑着，就抱着这家伙，进了浴室，一阵打闹，两人暂且在浴缸里，安歇下来，体弱无力的柴筌，闹腾了一阵，此刻，软趴趴的趴在江年胸口，而江年靠在浴缸上，眼睛微眯，望着浴室隔断，不知道在想些什么。
　　“坏家伙，又在打什么坏主意？”
　　“嗯，在想我们以后的日子，想让你给我生几个孩子来的好，”
　　“才不，”
　　“呵，今天那边情况怎么样了？”
　　江年笑了一声，却是没有再纠结这个问题，转而问道，柴筌自然的知道对方问的是什么，
　　“还是老样子，那几个蠢蛋，研究来研究去，最后还是觉得自残是获得力量的唯一途径，”
　　“不过，我倒是在群组里面，发现了一个老熟人，”
　　“嗯，我也认识么？”
　　“我前男友，”
　　“……”
　　“吃醋了？”
　　“你整个人都是我的，我吃什么醋，”
　　“嘻，”
　　“嘻什么嘻，”
　　“我就嘻，”
　　啪，啪啪，啪啪啪！
　　又是一顿胖揍，打的这家伙一阵翻白眼，才是老实下来，
　　“那小平头怎么了？”
　　江年问道，他隐约还记得，那家伙，头上那一条，灰白的烟气龙蟒，此刻，再听到这家伙的下落，多少的，有些在意，而柴筌这边，却是一下，有些会错了意。
　　“还说不吃醋，”
　　柴筌有些坏笑的说道，啪！
　　江年给了这家伙一巴掌，
　　“坏家伙，就知道打我，”
　　“那你老实不老实，”
　　“哼，”
　　江年闻声眉头一竖，柴筌见状，立刻的，就怂了。
　　“那家伙好像也发现了一些什么，在群组里面，拉了几个同伙，说是要线下面基，”
　　江年闻言，眉头微皱，
　　‘那家伙发觉，情绪的作用了？’
　　江年心中念到。
　　早之前，他身上挂着梦幻罗斌buff的时候，就隐约通过一些特殊视野，发现了一些情况，意识到，似乎情绪的起伏，会牵引，勾动一些力量的变化。
　　再有这些时日，他一边通过柴筌这里，收集一些信息，情报，一边的，在超维世界，通过一些渠道，路径，查阅一些信息，拢合起来，心底琢磨着，又是摸索出来了一些头绪。
　　根据他的导师卡夫纳的一些描述，大宇宙的多重时空维度本身是相对比较稳固的存在。
　　但同时的，在超脱了时空的伟大存在跟前，又是十分脆弱和不稳定的存在。
　　而所谓的伟大存在，本身上，是一种诞生于常理和真理之中，又超脱常理，乃至真理，掌握了某种，可以称作为悖论力量的存在。
　　大宇宙多重时空维度，本身是稳定的，但当遇到悖论力量扭曲之时，其就会变得不稳定。
　　同时，这种不稳定，是存在于稳定之上的。
　　因为大宇宙多重时空维度本身是稳定的，不稳定的发生，并不会破坏掉其稳定。
　　不稳定的稳定，这便是被那些伟大存在活动干扰之后产生的结果。
　　而这种不稳定的表现形式，则是会根据当前时空维度，所受到的伟大存在的影响形式，而发生不确定性的异变。
　　同时，大宇宙的多重时空维度，本质上，是一种，相对连续的存在。
　　把大宇宙的多重时空维度比作一条线，那么其中所存在的物质的观测维度广度，就在某种程度上，决定了其所‘存在’的时空维度的广度。
　　而伟大存在的活动影响，是以波浪的形式，向外扩展的。
　　不同的个体，其所能够观测的时空维度的广度不同，其所收到的影响也完全不同。

第60章 诀窍理论复杂且难懂，但最终结果的猜测，却是模糊的有一个轮廓。
　　如果假设是因为那所谓的伟大存在的活动，而造成了一些异变，导致了蓝星当前，这些异状的发生，那么这个改变，大致的，应该是精神侧的一种异变。
　　伟大存在活动，破坏了大宇宙多重时空的稳定性，造成了干扰，而干扰传播辐射到当前的位面所在，留下了痕迹，而当前时空位面的存在，如果能够，向着那伟大存在活动留下的痕迹进行靠近，那么便能够相应的获得一些对方存在的一些力量。
　　干扰和痕迹，本身上，就是一种知识的显化，根据现有的情况假设来看，这个痕迹或许是某种类似于愤怒和痛苦的情绪。
　　也是如此，当蓝星上的生灵，具现出这种相近的情绪之时，便会相应的，从其活动痕迹之中，获得力量。
　　以上的这些，只是江年根据自己所知道的一些信息，汇总出来的一些猜测，并不一定对，同时也肯定不全面。
　　但多少的，能够解释，描述一下，当前蓝星发生的一些情况。
　　而此刻，根据一些信息来看，那个小平头，似乎也意识到了这点。
　　当然，作为当初事件的见证人，江年觉得，那家伙，意识到这点，似乎并不是很难。
　　经历了当初的那些事情。
　　只要脑子稍正常一点，就能够反应过来。
　　心中转着念头，紧着的，他又想到了夏国官府那边，
　　‘小平头这里，一个社会闲散人士，都已经发现了猫腻，官府那边，不可能走得更慢，’
　　‘真好奇啊，以官府这段时间的反应速度，这些家伙到底走到哪一步了，’
　　‘说不定，已经开始总结出真正，能用的，成体系的修行方法，随时准备，进入全民修仙了，’
　　也是念着，一边的，又是想到了他这段时间，收服的第一个同伴，想到了，今日，他和对方在那换衣间发生的一些情况，而也是念头走到这里，江年突然心中闪过一些异样的情绪，正趴窝在一边的柴筌，突然似乎有所感应，一下仰头，望了过来，看着江年。
　　“坏家伙，又在想什么坏主意，”
　　被惊回神来，江年低头看了一眼边上，有些不满，同时又似乎有些怀疑的看着他的家伙，
　　“没什么，只是想到了一些事情，”
　　江年说着，一边收拾了一下情绪，紧着的，又是和柴筌闹腾了一阵，便是抱着这家伙，从浴室里面出来，随意吃了点东西，便又是开始了修行，一边的，稍恢复了一点精力的柴筌，又是在那懒洋洋的打滚，不过，似乎也是江年这些时日，给她灌注内息，帮助其，进行康复的效果，这家伙活泼了不少，也闹腾了不少，让江年好几次的，都忍不住从修行状态出来，逮着这家伙打一顿。
　　而也是这般，修行，一边又陪着柴筌打闹了一阵，一边的，又早早的，收拾了这家伙，抱着，往卧室方向走，
　　“坏家伙，今天怎么这么早就不行了，”
　　柴筌这般说道，而江年低头看了一眼这个家伙，也没应声，带着进到房间，啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪！
　　接连的几顿毒打，一下的，就将这个家伙打的再也没力气，说什么了，而自己也有点累的够呛的江年，心满意足的躺下，搂着已经软成一滩烂泥的家伙，似乎心情不错的，眯着眼睛，便是勾勒着睡意，尝试进入螺旋，在另一个世界醒来。
　　白色的房间之中，模糊的身影逐渐的凝实，然后从床上爬起身来。
　　左右扫望了一圈，没看到什么值得注意的地方，嘴角微微勾起，似乎心情不错，爬起身来，推门出去，想了一下，还是往食堂方向去了，进到食堂，和往日一般，要了几块面包，涂着番茄酱，撒着紫菜和海盐，啃着，而很快，卡西媪一如既往的，精准定位到他的身影，寻觅了过来。
　　十余日过去，两人之间的关系，多少的，又进步了一些，虽然依旧在普通朋友的范畴之内。
　　“早啊，”卡西媪出声打着招呼，
　　“嗯，早，”江年回应到，一边的，又多看了对方一阵，心中转着念头。
　　“怎么了，今天的你好像有些奇怪，”
　　卡西媪说道，一边熟练的坐到了江年跟前，四只手臂撑在桌子上，身子稍稍前倾，看着江年，一边的，展露出一些稍显大胆的风光。
　　江年目光在那宛如涩图插画一般的光景之中稍稍留恋，露出些许不舍的神色。
　　“虽然很抱歉，但我这次有个坏消息，要和你说，”
　　江年这般说道，卡西媪有些奇怪的看着江年，
　　“我这一次是来辞别的，”
　　江年说道，卡西媪愣了一下，随即马上的反应过来了，
　　“你要去参加测试了？”
　　卡西媪问道，江年点头，卡西媪一下读懂，这是对方在表示肯定的意思。
　　整个蛇一下的，就愣在了哪里，
　　“怎么可能，你才进来一个多月，你是认真的么？”
　　“好吧，看来你是认真的，”
　　卡西媪看着江年那认真的神色，一下有些颓丧的说道，但心底还是有些不可思议的感觉，
　　“这太不可思议了，你才进来一个月，”
　　卡西媪喃喃的说道，这个消息对她来说实在是太过突然了，这十余日下来，她才刚和对方，拉进了些许关系，成了朋友，结果对方就要离开了，这对她来说，无疑的，是个不小的打击。
　　而一边的江年将最后一口面包塞进嘴里，吞咽而下，看着卡西媪那有些怀疑人生的模样，心中有些暗爽，这种快乐是他在现实世界无法得到的。
　　毕竟，他暂时也不打算，将他这梦境的情况，向现实世界的任何人多说。
　　当然，说了，他们也不一定能够理解就是。
　　再当然，他特地的过来一趟，并不是为了装逼，这只是顺带的。
　　他这一趟过来，主要目的还是辞别。
　　到底也是大半个多月的交情，自己马上就要离开了，多少的，还是要和对方说上一声的，而也是想到，自己马上的，就要看不到对方了，江年这里，心情多少有些沉重。
　　目光稍有些不自然的，在对方那雄壮的胸口稍稍停留。
　　‘可惜啊，以后就要看不到了，’
　　江年心中转着念头，卡西媪察觉到对方的目光，红粉相间的尾巴尖，稍有些不自然的蠕动两下。
　　“你还说你没有诀窍，”
　　卡西媪似乎有些懊恼的这般说道，同时的，用一种，很是怀疑的目光的看着江年，
　　“呐，我们是朋友的吧，”
　　卡西媪这般说道，一边的，看着江年，江年似乎有些不敢看对方的目光，只是将脑袋低了下去。
　　手中端着一杯白开水，啜饮着，而马上，卡西媪那有些不安分的尾巴尖，就从餐桌底下，顺着他的裤脚，伸了进去，滑滑的，温温的，在凉和热之间，红粉的鳞片带着凉意，而那饱满而圆润的尾巴肉，却是带着一股温热之意，而这温热的触感一直的往上攀爬，爬的比往日的，要深入许多。
　　“应该算是吧，”
　　江年眼神有些飘忽的说道，在现实世界，他可以抵御诱惑，但在这超维世界，他的抗性意外的低。
　　毕竟，这里在某种程度上来说，是他的梦中世界。
　　在这里，他可以脱离现实的引力，不比去考虑太多的东西，同时，在这个世界，有着另一套，有别于现实世界的规则，让他可以不必像现实世界那般拘束。
　　“那去我房间吧，把你的诀窍告诉我，”
　　卡西媪说道，那圆润的尾巴尖已经爬到他的大腿根了，这让他眼神越发的飘忽，不过却是没有应下对方的邀请，
　　“不太好吧，”
　　“有什么不好，我们不是朋友么？”
　　说着，卡西媪突然熟练，且大胆的，做了一些比较激烈的动作。
　　“嗯，呼，好吧，”
　　一阵突如其来的刺激，让江年本就脆弱不堪的坚持，一下的，就化作了泡沫。
　　也是见江年应下，卡西媪脸上一下露出高兴的神色。
　　尾巴尖顺着的，从江年的裤腿滑了出来，但滑到末尾，就要彻底滑出来的时候，又停留了一下，卷着江年的脚踝，拉了拉，暗示意味十分明显。
　　江年顿了一下，还是顺着放下了水杯，站起身来，跟着对方往一个方向去了。
　　滑动着那圆润粗壮的尾巴，卡西媪的行进速度颇为之迅捷，不过却要照顾江年，这让两人在路上，稍稍耽搁了一点时间。
　　不过也没耽搁太久，很快的，两个家伙就到了地方。
　　和江年那白晃晃的寝室略有不同，卡西媪的寝室显得要浮夸的多，已经不能算是寝室了，或者该说是行宫，或者说是仙宫，上千平方的空间，很明显的，是用了空间扩展的技术，同时的，里面，山洞，温泉，竹林一般的景致，溪流，假山，星河穹顶，完全的，就是一副仙宫景象。
　　‘装修这个寝室，这败家娘们，最少花了上万贡献度，’
　　进到对方寝室之后，江年心里震撼之余，便是闪过这般的一个念头出来，瞬间的，心中便是开始有些泛酸，
　　“要喝点什么么？”
　　也是拉着江年进到自己寝室，卡西媪便是有些欢快的问道。
　　“不用了，说说你现在的修行情况吧，我马上就离开了，”
　　江年心底有些泛酸的说道，他已经有些迫不及待的想要毕业，出去工作，然后给自己也整一个了。
　　“这么着急么？”
　　卡西媪似乎有些不满的说道，一边的，却是滑动着那粗壮且圆润的蛇尾，一下的，把江年给卷了起来，在寝室内部，属于私人空间，没有得到允许，魔网并不会延伸进来。
　　所以，她在这里，可是显得放肆一些。
　　“不要，唔，……”
　　江年张嘴还想要说什么，但马上，一截尾巴尖直接的，塞进了他的嘴巴里面，卡西媪嘴角裂开，向着耳朵根裂去，似乎颇为愉悦，她记得以前，她和她的巫女主人，就喜欢这么玩，据说是可以通过窒息，体会到在生死之间大恐怖之中蹦迪的快感，不过，很显然，江年并不喜欢这种过于先进的娱乐方式，他开始挣扎，但很显然，他的力气在对方跟前，不比蚂蚁强多少。
　　作为一个传奇巫女的得意之作。
　　如果是放到蓝星去，以卡西媪的体质，这家伙可以一尾巴抽爆一架主战坦克。
　　江年那点子肌肉和力气，在其跟前，真的就跟个笑话一样。
　　而也马上的，江年就体会到了对方那圆润，看起来很棒，摸起来也确实很棒的尾巴。
　　给他带来的强大压迫力。
　　“放开我，”
　　生死之间，江年突然的，潜能爆发，用他那半吊子的精神修为，发出去了一个讯号。
　　但马上的，他的怒斥，成功的引起了对方的兴趣，庞大的身影，一下的拉进了距离，投下阴影，修长，莹润的六条手臂，遮盖了江年眼前的天空，漂亮，精致，但此刻，显得扭曲，渗人的面容，吐着分叉舌头，恐怖的盯着江年。
　　一时间，本就处在窒息之中的江年，心灵被恐惧占据，更加的呼吸不过来了。
　　而马上的，卡西媪见到江年这个样子，显得更加兴奋了。
　　粉嫩，细长的分叉舌头，从那裂到耳根的血盆大口之中延伸出来，在江年的喉咙上围绕了一圈，然后收紧，勒紧，让江年越发的呼吸不过来了。
　　‘我好像要死了，’
　　江年突然的，在已经被搅得一塌糊涂的脑袋里面，冒出来了这么一个念头。
　　在卡西媪强大的力量之下，他已经丝毫的没有了反抗的力量。
　　他的挣扎，他的反抗，就像是从来没有出现过一样。
　　那原本温润，富有弹性的圆润蛇尾，随着卡西媪力量的紧绷，逐渐的，就变得，宛若钢筋一般，让他的那点子力量，发泄上去，和没用力一样。
　　甚至的，他现在，已经完全的，分不清，自己到底有没有在用力反抗了。
　　因为他用不用力，好像都没有任何的变化。
　　而也就是在江年感觉，自己马上，就要这样死去的时候，那似乎已经延伸到了他胃里的尾巴尖，一下的润滑的，抽了出去，取而代之的，是那张血盆大口，还要那细长而又坚韧的分叉舌头，贪婪的跟了上来，将他肺部里面，最后的一点空气，吮吸殆尽。
　　而这是这前戏仪式的最后一环，由卡西媪来品尝这来自死亡和绝望的最后一根稻草的甘美。
　　由卡西媪的对象来品尝，这堕入地狱和死亡的绝望和甘美。
　　当然，江年这里，并未品尝到什么甘美，他只是感觉意识一黑，然后就没了。

第61章 考核在卡西媪那分叉舌尖分泌的特殊体液刺激之下，江年并未死去。
　　这种眼前一黑，人无了，只持续了不长的一点时间，马上的，他便是逐渐的恢复过来了，刚品尝了一道不错开胃菜的卡西媪，正盘着身子，等着他醒来，然后赶紧，开启下一个项目，她打算趁着今天，先玩个痛快再说。
　　“等一下，我们是朋友对吧，”
　　江年这般说道，见到对方，似乎准备继续，他有些害怕，实在是这些过于先进的娱乐活动，对他来说，有些为时过早了。
　　“嗯，怎么了，你好像有些不喜欢，”
　　卡西媪说道，刚尝过美味，带来的愉悦情绪还未消散，让她显得有些激动，而江年嘴角扯了扯，这种东西，那个正常人会喜欢。
　　“这对我来说有些太过刺激了，要不，我们来点，相对正常，普通一点的，”
　　江年建议到，反正，他都已经到这个地方来了，苦头都吃了，不带点甜头走，怎么也有些说不过去，而听着江年的话头，卡西媪那宛如涩图插画一般的精致面庞上，露出疑惑的神色。
　　“就是这个，那个，……”
　　江年见状，当即的，开始试图进行解释，而也随着江年的解释，卡西媪的面色，却是开始有些发红，
　　“这个，会不会有些超出朋友之间，的那个了，”
　　卡西媪说道，而这家伙的这一番话，却是一下的，让江年，有些愣在了哪里，
　　‘什么鬼，这都要脱裤子了，说这个，’
　　江年有些懵逼的想到，而也看着江年似乎有些发懵的神色，卡西媪似乎有些不好意思的和江年解释了一下，在对方接受的一些教育来看，方才的那种调情活动，算是比较好的，有意图往下一步走的朋友之间，能够进行的一些娱乐活动，而江年想要的那些事情，是属于恋人范畴，才能够进行的娱乐活动。
　　而他们此刻，应该算是朋友以上，恋人未满的关系，用一句比较通俗易懂的话来说，打啵儿可以，但到床上玩耍，不行，
　　“不行么？”
　　江年像是在自语一般，一边的卡西媪面带羞红的看着江年，有一会，眼神开始有些飘忽，分叉的粉色舌头，不住的，从那裂到耳根的血盆大口里面，延伸出来，吞吐着，
　　“也不是不行，”
　　卡西媪这般说道，江年眼睛一亮，但马上，卡西媪突然的，低头附身下来，
　　“我虽然没试过，不过你的体格，恐怕会有些承受不住，”
　　卡西媪俯身下来，闻声细语的说着，给江年心头劈了一道惊雷的话语，紧着的，江年大怒，而再紧着的，他便发现，他似乎真的不行，为此，大受打击的江年一下的，有些心灰意冷，不再多说。
　　一边的卡西媪看着，却是感觉有些好笑，分叉的粉色舌头不住的吞吐着，粗壮的蛇尾蠕动着，绕着有些垂头丧气的江年，打着转转。
　　场面咋看之下，多少的，有些惊悚。
　　不过，此刻的江年，倒是并没有多少害怕的情绪，或者该说，已经有些适应了。
　　而颓丧的情绪也只是一时，并不多时，江年便斜眼看了这似乎正得意着的家伙一眼，
　　‘等我毕业还完债之后，就想办法，搞个，能强化身体的源石，’
　　江年心中这般想着，而卡西媪哪里，见到江年这里情绪恢复过来了，一下的，又附身凑了过来，
　　“虽然不能那个，不过我们能玩一些，更有意思的，”
　　卡西媪这般的建议到，久违的尝到了一点甜头，她迫不及待的，想要更多，而江年闻言，一下的，就收回了他那桀骜不逊的目光，转眼的，就变得异常老实本分。
　　“不用了，那对我来说有些太早了，我还是个孩子，”
　　“对了，我们不是说，讨论学习的么，”
　　江年这般义正言辞的说道，而卡西媪一听到学习，便是一下的，没了什么精气神，粗壮的尾巴蠕动两下，整个蛇，有些没精打采的趴在那里，显得懒洋洋的。
　　“学习什么的，最没劲了，”
　　卡西媪这样说道，而自我感觉扳回一城的江年，见状，却是拉着和对方探讨了好一阵的冥想修行。
　　不过，他的水平，很自然的，不可能超过卡西媪的授课导师。
　　而也是这般，折腾了好一阵，最后自然的，没有讨论出什么有用的东西，唯有的，就是让江年了解到，对方，似乎只要通过了，冥想测试，再随便，挑一个，很简单的源石品类，就可以直接从抚育所毕业，开始接单，上班，工作这件事。
　　让他心底一阵的发酸。
　　而也就是这么简单的一个要求，对方在这抚育所，已经呆了三年了，毫无进展。
　　这让江年多少的，又有些无语。
　　而左右扫视了一圈，对方的这个居住环境，一下的，心中就闪过一个念头，
　　‘这么好的环境，估计就是这家伙太没有动力了的缘故，’
　　江年有些心底发酸的念到，以往，他只是知道，对方的贷款额度，比他的高很多，但一直的没什么比较具体的概念。
　　而如今，却是有了。
　　心中念着，却也越发的，不想在这地方多待了。
　　反正，也办不了正事，对方的，那些娱乐活动，对他而言，也有些过于先进了。
　　也如此，两人在那闹腾了一下，江年便是起身，要告辞了，卡西媪自然是挽留，不过，江年态度坚决，
　　“你要是真的不舍得我，就该早点努力修行才是，我能这么快从抚育所毕业出去，别的什么都不靠，唯有的，便是一个努力而已，”
　　面对卡西媪的挽留，江年这般，恬不知耻的说道。
　　当然，他确实挺努力的就是。
　　而面对江年的这番说辞，卡西媪这里，却是一阵抗拒，她真的很不喜欢读书这种事情。
　　一说到读书，修行，她就想要睡懒觉。
　　这是刻在她底层构造逻辑里的。
　　毕竟，当初的那个传奇巫女，想要的是一个堕落，邪恶，淫乱的蛇女玩具，而这样的玩具，最好的是蠢一点，毕竟，她是在做犯法的事情，一个聪明的蛇女，很容易的，就一个反手举报，然后继承她的遗产，和别的巫女去花天酒地去了。
　　这是她所不能容忍的。
　　而她理想状态的玩具，最好还是蠢一点的好，蠢到除了和她玩之外，其他的，什么事情，都不想要的那种程度，她可并不想要造一个，可能会带来危险的家伙出来。
　　当然，这家伙虽然在某种程度上是成功了，卡西媪在某种程度上，确实的，并不喜欢学习，连一个最基础的冥想修行，都花了三年时间，没能入门。
　　但这家伙，最终的，还是被抓走，被判了死刑，骨灰都扬了就是。
　　而等江年从卡西媪宿舍一出去，这家伙，一下的，就有些丧气的，趴躺在里哪里，有一会，这家伙有些不甘心的，试着进行冥想，然后，不多时的，就呼呼大睡了过去，对此并不知情的江年，出来之后，快步的，就奔着，离开了这一层，奔着的，就往源石室所在的十七层去了。
　　也是经历过这一次三过其门而不入的奇耻大辱，他，快点的，从这抚育所毕业出去的心情，在这一刻，变得无比的强烈。
　　而后，却也并没有多少波折。
　　进到源石室之中，他迅速的，熟练的，进入到了源石秘境之中，开始了，他应该算是最后一次，的测验冲锋。
　　灰雾迷蒙，场景迅速的具现，到这个时候，这源石秘境的前几幕，对于江年来说，已经基本上，没什么营养了。
　　唯有，第二幕的实战教学，还能够给江年一些启发，不过却也不大了，也为此，他迅速的，就过了秘境的第一幕，进到了实战教学的第二幕，身上披着灰褐色的粗布麻衣，以一个小学徒的形象，老实的站在一个面容模糊，身影也有些虚幻的赵师傅身后，静静的看着对方，在一个身姿魁梧的壮汉身上，按捏着。
　　不同于以往的那种不明觉厉，脑袋里面，不住的，有东西浮现，这个时候，江年看着对方的动作，有的只是种种明了，有收获，但确实不大，不过即使如此，他也依旧目光闪烁着，盯着，跟前的画幕，使劲的压榨着，这个秘境的最后一点精华，让他为稍后的考核，做着最后的努力。
　　趴在床榻上的魁梧壮汉，身姿魁梧，壮硕，块块油光水滑的肌肉凸显。
　　面容模糊的赵师傅，手掌白净，修长，却并不漂亮，只像是一根根，结实的老木枝杈，带着力道在那魁梧壮汉，硬实的肌肉结块之间，不断的按压而下，揉搓开来。
　　手法熟练而有力。
　　那壮汉到底硬气，并不像，另一个世界，来会所保养的富婆那般，发出让人误会的声响。
　　只是见着，那汉子趴在床榻上，闷声不吭，而身上，块块硬实肌肉结块，不住的颤动着，热气和带着油光的汗水，不断溢出。
　　筋骨蠕动，却也只见那韧皮之下，仿佛有一条条筋肉大蟒，在蠕动。
　　蒸腾的热气，甚至冲击，扭曲了周边那灰蒙蒙的雾气。
　　站的不远的江年只看着，便感觉有热意扑面。
　　不过些许热意却并不影响什么，候在一边的江年目光清明，只盯着赵师傅白皙，修长的手指，陷在那古铜色，棱角分明的肌肉结块之间，不断的按动，游走，目光闪动。
　　虽然，他已经有所领悟。
　　论水准，其实，已经摸到了，真正入门的门槛之上。
　　但，他的水准还只是勉强达标，距离纯熟，还是有点距离，如此，近距离观察老师傅的手艺，多少的，还是能够汲取到一些收获，虽然，更多的，还是一种视觉上的满足了。
　　看着对方，那圆润，纯熟的手法，对于已经在这门手艺上入门的江年来说，算是种享受。
　　而时间在沉默的汗水与热气蒸腾中流逝。
　　一通按压过后，却也只见，那床榻之下，漏下去的汗液趟出来几条，明显的痕迹，而那壮汉，也适时的爬起身来，稍稍活动一二，却也吐出一道白色气箭出来，面带红晕，满足之色。
　　身上的汗液和热气，像是落在九伏烈阳下一般，迅速的蒸干。
　　只看这壮汉，那模糊的面孔上，透露着的，遮掩不住的欢喜，便知道这一次按摩，其收益颇多。
　　偷眼看着的江年，也是在心中回味，方才一通观摩的收获。
　　将赵师傅那熟练的指法在心中不断回放，和自己此前的感悟，一一印证。
　　不断的完善，自身对这按摩手法的感悟。
　　同时也蠢蠢欲动着，他心底很清楚的，有一种预感，这一次，他能够顺利过关，而一边的赵师傅，则是在拿着毛巾，擦着手上油汗，一边活动，舒缓，手指疲乏。
　　再之后，便是颇为和睦的，客人夸奖赵师傅手艺，赵师傅说不敢，表示谦虚，而江年，上前，麻利的，将客人付的银钱收下，将客人送走的画幕。
　　而这画幕过去，回来，开始坐在座椅上，喝茶修整的赵师傅，便是开始考教。
　　教学，考教，补缺漏，这是这个源石秘境之中的，一个固定的流程。
　　很是干脆，并不拖延，表现形式也很直接。
　　“如何，”面容一片模糊的赵师傅，只这般问道。
　　声音带着一些混沌和模糊，让人听不太清。
　　“略有所悟，”江年稍回过神来，这般回应到，却是直接的，将这一幕，给过去了。
　　而听到江年的回应，坐在那喝茶，休息的赵师傅，似乎有些意外。
　　手上喝茶动作，微微顿了一下。
　　“你这家伙，近些日子，倒是确实机灵了许多，像是开窍了一般，既然你说是略有所悟，那下个客人，便由你来招待一下，”赵师傅顿了一下，这般说道。
　　江年闻言，也没意外，只是点点头，算是应下了。
　　而也随着他应下，灰雾迷蒙的梦境之中，稍稍雾气蒸腾，模糊了一下。
　　等这秘境再次稳定下来，便是见到一个粗壮汉子走了进来。
　　眼见这汉子进来，江年知道，这是考核开始了。
　　心中念动，按捺着心中些许的躁动情绪，也不多耽搁，只自然的迎上去，引着，让其，在那已经像是被抹过一遍，恢复洁净的床榻上伏躺而下，紧着，便是开始上手。
　　那粗壮大汉，估摸着，有一米九上下，两百来斤，一身筋肉虬结，一看便知非同小可。
　　伏躺在那床榻之上，伴随着那像是带着节律的呼吸节奏，宛若一座会呼吸的铁塔。
　　压得那实木做的床榻，也跟着对方呼吸节奏，微微颤动。
　　而等江年放手按上去，也绝无，他平日里，给那些来会所保养的富婆，那种软腻的触感。
　　隔着那衣物，便能够感觉到，对方肩头，腰椎上，那虬结肌肉的坚实和烫人热度。

第62章 灰执事很硬，很烫，这是江年，放手上去之后的，第一感觉。
　　这壮汉，似乎便是所谓的武者。
　　硬，是这家伙，将一身筋骨，肌肉，锻炼到了火候的表现。
　　而烫，也并不是，这家伙，发烧了，浑身发热的缘故。
　　而是，这家伙的武道，已经由外及内，体内气血涌动，被‘点燃’了的缘故。
　　心中念动，一边小心的，上手试探着的，按了几下，触碰了几下，那滚烫的气血热焰。
　　适应了些许气血的滚烫。
　　这才是开始，逐渐的，放开手脚，寻摸着大穴，揉捏着。
　　因为是梦境，并且，对象是个一米九的糙汉子。
　　江年很快逐渐进入状态。
　　而也是指掌，游走，滑动间，不同于以往，熟悉的那软腻，温凉，坚实，滚烫，炽热的温度，让人感觉，自己的手指头正陷在，一块刚煮熟的，充满橡胶般弹性的肉块之中。
　　说不出的滞涩，和难受。
　　但等逐渐的适应，江年还是很快的进入了状态，指掌运转之间，逐渐的探摸到了对方的大穴所在，开始尝试将其揉开，然后将自己的内息灌注进去，助其进一步的燃烧，汹涌。
　　指掌运转，揉捏着，对着这着实够劲道的目标，坚定而有力的推进着。
　　热浪汹涌，冲击着，额头迅速的，就开始冒出来了细密的汗水，这秘境之中，说是想是梦，但一切，体验，又是说不出的真实，壮汉肩背的质感和会所富婆的质感决然不同，但，到底构造其实大差不差，他摸索出来的，那一套穴位形状，却也是能够通用，只是见江年吃力的摸索着，最终的，还是在那壮汉的肩背之中，找到了他想要的穴位形状，借此，他顺利的，将对方的穴位揉开，然后将内息灌注进去，指掌运转，壮汉的筋肉颤动，谁不如此前赵师傅演示之时的老练，但每一步，却也都走在正确的位置之上。
　　而也是最终的，当江年揉开壮汉肩背上，最后一个大穴，内息轻吐，江年整个人也随之一下放松了许多，同时的，伴随着江年的动作完成，周遭灰雾弥漫，弥漫着，却是没有能够进入到下一幕，而是在一片灰蒙蒙之中，凝出一个奇异字符，这字符凝现出来，然后便是，出现在了，江年精神念头的深处，这是这枚源石之中，封存着的知识的一个凝结，如今，他通过了考核，那么这个原本虚无缥缈的知识，便算是在他的精神意识体之中，有了载体。
　　烙印烙下，此后，江年便可以不再依靠源石，便能够，去更进一步的，完全，汲取相应的知识，一直的，到最终，他将其中的知识，彻底的吸收，消化，刹时，其便会成为他的一部分。
　　心中有所明悟，而灰雾散开，源石室之中的光景，便再一次的，显现在他的跟前。
　　是月明星稀孤峰亭阁景象，皎洁的月盘挂在天上，从秘境之中出来的江年，正倚靠在亭阁廊柱上，月光很明，月盘很大，像是就在边上，伸手，就能够抓到一般。
　　稀疏的星光，寂寥，高旷的星空和夜风，构筑成一幅宁静的模样。
　　原本的草原星空，经过几次修改，最终的，就变成了这幅样子，不得不说，有种颇为浓郁的中二装逼之感，一开始，江年甚至自己都感觉有些羞耻，不过，稍适应几次之后，他便发现魔网的推荐，果然没错，他就是喜欢这个调调，当然，也就是因为，这源石室里面，没其他人能够看见，不然这种足够羞耻的图景，江年，说什么，也是不会放出来的。
　　而也是在这环境之中，待过了一段时间，江年稍恢复了一些气力，便是开始进入下一个环节，用专业一些的话来说，就是毕业评审环节。
　　“兰塔，”江年喊道，也伴随着他的声音落下，便是见到一个细碎，类似于老式收音机的电子声响，响起。
　　而循着声音望过去，便是一个光屏凭空展开。
　　光屏之中，一个小精灵模样的形象跳了出来，面对着江年。
　　“兰塔精灵为你服务，请问你有什么需要么，”
　　兰塔精致的小脸上，挂着标准的假笑，出声问道，江年看了这家伙一眼，
　　“申请毕业考核，”江年直接说道，
　　“好的，唉，是确定，要申请毕业考核么？”兰塔似乎有些惊讶的询问到。
　　“确认，”江年说道。
　　“好的，马上就为你接通卡夫纳导师，等待时间，需要点什么么？”
　　“不需要，”
　　江年直接拒绝了附加值服务。
　　兰塔张了张小嘴，最后，还是没能够说什么，只是甜甜的笑着，应下，
　　“好的，不过兰塔小精灵再次提醒你，你的作息和消费极为不规律和健康，建议……”
　　“退下，”
　　再次没能从这个铁公鸡客户那里赚到钱的兰塔，面对江年的指令，只能微笑着，退下。
　　而也等兰塔退下之后，整个房间，迅速的，陷入了近乎死寂一般的宁静之中。
　　有好一会。
　　申请发过去，过了有大约半个小时的时间。
　　他的抚育所导师，卡夫纳哪里，终于的受理了他的考核申请。
　　一点滢滢七彩光辉在白色房间一角溢出，然后迅速的扩散，铺满，小桥流水，篱笆庭院，茅草小屋，诸多景致不断的生长延伸，在大约五六秒的时间之内，就将整个房间扑面了。
　　也是在这庭院之中，一个裹着严实风格类似于巫师袍装束，正躺在躺椅之上看书的巫女。
　　熟悉的景象和人物。
　　和上次见面，并没有太大的区别，唯有的，便是这个家伙，有些睡眼惺忪的，一副似乎刚睡醒的样子。
　　“呵，小家伙，”
　　“别叫我小家伙，我是来参加毕业考核的，”
　　打着哈欠的卡夫纳话还没说完，就被江年给直接打断了，他现在最讨厌听见有人喊他小家伙，他一点都不小，而一边的卡夫纳闻言，有些奇怪的看了江年一眼，紧着的，一眼，便是看到了江年，眼中，似乎有一枚模糊的铭文浮现，也是见到这个铭文出来，卡夫纳突然笑了两声，似乎，心情不错，
　　“呵，好吧，小家伙长大了，变大家伙了，说不得了，那就不说了，来办正事吧，”
　　“嗯，不过，我记得，你从源石之中，得到的，是一门按摩手艺对吧，”
　　卡夫纳笑着说道，而江年则是点头，也是见着，卡夫纳想了一下，
　　“需要肉身接触的手艺，这可不太好就业，也要麻烦一点，”
　　“嗯，这样吧，你从源石室出来，跟着导航使者，到我这里来，我给你看看，”
　　卡夫纳这样的说道，说着，又打了个哈欠，一副没睡醒的样子，而江年闻言，自然只是应下，而也等着江年应下之后，对面，便是一下结束了这次对话，通话结束，源石室里面的景象，一下的，就变回了原有的模样。
　　江年左右扫视了一眼，随手，将他在这里面，留存的一些记录给格式化了一通，便是转头，出去，而出来，便是见到，门口，已经等着了一辆白色小车，江年上去，小车启动，然后又是转电梯，在三十二层出来，又是一辆白色小车，载着他，钻进了一个有些类似于他宿舍楼层所在的廊道之中，慢悠悠的走着。
　　最终的，在一扇门跟前停下。
　　江年下车，推了一下门，结果门没开，顿在哪里，等了一下，正想着，是不是要敲门，
　　“进来吧，”
　　一道有些陌生，略显清冷的声音响起。
　　听到声音，江年只是推门进去，而推开门来，入目的是一个简洁的，带着些许家居气氛的，像是客厅的，不大办公室场景。
　　风格简洁，看不到太多的饰品和家居，又或者办公用品，只一个裹着红色绸布睡衣一般松垮装束，看着有些慵懒，但却，只露着两只脚丫子和手爪，包裹的严实的年轻女人。
　　懒散的靠坐在一张大红色的懒人躺椅上，伸着手，抱着一块光屏，似乎在办公。
　　像是花岗岩大理石质地的地板，放着冷硬光泽，女人一头能披散到腰眼的黑色长发，随意的散在靠椅之上，眉眼精致而干净。
　　见到江年之后，似乎略微有些意外。
　　修长而漂亮的手指，在身前，那块光屏上，滑动着。
　　似乎在调阅什么资料。
　　一边的，态度，颇为温和。
　　“嗯，很漂亮的源核考核进度报表呢，几乎没有遇到什么比较厉害的阻隔，看来，你在这一类源石上，有些天分，”
　　“嗯，对了，我是从本体之中，分割出来，专门处理一些麻烦事件的，灰执事，”
　　“当然，我并不是在说，你是个麻烦事件，”
　　“说实话，我很喜欢你的简历，即使上面，有一些，让人不愉快的瑕疵，”
　　女子这般说着，眉眼一边弯了弯，露出好看的表情出来。
　　江年闻言，看了这个女人两眼，最后发现，他似乎除了好看，和邪恶巨大之外，以及都是标准巫女形貌外，几乎没能够找到，跟前这人和那卡夫纳更多的类同点。
　　‘这家伙真的是卡夫纳？’
　　江年心中转着念头，一边的，却是显得老实，而江年这里，一副老实的样貌，对面卡夫纳哪里，看着江年，却是越看越喜欢。
　　毕竟，那一个巫女，能够拒绝一个富有天赋的小伙子呢。
　　天分是一个很难说的东西。
　　特别是在，榨取源石之中知识的天分上。
　　虽然自从数千年前第七首席，丢出源石技术之后，整个世界对其的研究一直没落下。
　　但到现在为止，就她所知道的一些信息来看。
　　她所在的这个文明，对于源石，更多的，还是像在开盲盒。
　　盲盒打开，参与者，能够做到什么样的程度，大致的，还是处在一个混沌状态。
　　明明是同一个种族，生理状态，和各方面素质，水准都差不多，但面对同一枚源石，有的个体，就是能够更快速的通关，从中攫取出不错的知识出来，用来充实自己。
　　而有的，却只能磕磕绊绊，进展不顺。
　　上层的一些研究所，或许要为其中的缘由，机理而头痛，但对她，一个抚育所导师来说。
　　简单的，将这些未探明的东西，进行一个封装，然后其归咎于天赋就行了。
　　反正，这样的思维模式，并不妨碍她，去做一些决策。
　　而在这种思维模式之下，遇到一个天赋好的学生，无疑是一件让人开心的事情。
　　不费力的，就完成了一单抚育任务，到手一笔贡献点。
　　无论从那个角度来看，都是值得高兴的事。
　　同时，发现，一个好天赋的后辈，也是一件值得高兴的事情。
　　系统分配给她这个抚育任务，无疑的，她本身，也是在这方面，有所成就的。
　　或者说，她在类似源石探索之中，是有一些经验的。
　　是前辈。
　　而在红星。
　　前辈发掘后辈，顺带结党，组队，搞小集团的氛围还是挺浓的。
　　因为在红星文明之中，不断的修行，不断的，向着超脱时空，近乎全知全能的伟大存在靠近，对一个红星公民来说，是一个近乎永恒不变的主流方向和奋斗目标所在，工作，生活，然后修行，这基本上，就是一个红星公民，在最开始的一段时间的所有，而结党，组队，搞小集体，有利于他们开展工作，享受生活，猎取修行资源，在这种氛围下，作为前辈发现一个好天赋的后辈，自然的，也是一件值得高兴的事情。
　　心中高兴，不由的，多翻看了一下，这后辈的一些她可浏览的资料。
　　越看越是高兴。
　　脸上的弯下去的眉头，也越是向月牙进发。
　　而一边的，江年左右稍稍张望了一圈，最后目光落在着女人身上，然后定格在其脸上。
　　‘这女人笑起来，真好看，’江年心中这般念到。
　　女人面容本身颇为精致，种族也颇为接近江年的原生种族，看起来完全的，像个人，五官也十分的接近江年作为一个传统夏国人的审美，精致而干净，特别是眉眼弯下去之后，便显得越发诱人。
　　有一种特别的，吸引人目光的力量。
　　而也是这个念头升起，下一刻，不知道是不是错觉，突然的，周遭的环境，模糊了一些。
　　像是一种，画质变低的感觉。
　　不过并不明显，江年，也不知道是不是自己的错觉，还是什么。
　　而也不等江年多反应，便见到那女人，再次开口。
　　“嗯，很不错，你的进度比系统预估的进度，要快一截，如果你有信心的话，此刻确实可以进行毕业考核申请，不过，抚育所的资源，譬如，源石使用次数，以及源石室的配置，你的贷款额度还有一些富余，其实你可以再继续磨练一二的，”女人这般的，像是劝告一般的说道。
　　成熟，带着些许沙哑的声线将江年的注意力拉回来。
　　不过，江年并没有接受对方的劝告，他已经迫不及待的，想要出来打工，干活，搬砖，攒钱，然后换取更多的源石知识了。
　　而面对江年的急迫，卡夫纳·灰执事，这里，也没有强求，只是点点头，算是将江年的请求应下来了。
　　反正，也不是什么很重要的事情。

第63章 布蓝卡而在确认江年的心意之后，卡夫纳也并没有多劝，只按照既定的程序，给江年安排了考核。
　　然后诚实的，在考核报告上，将结果和评估，以及岗位分配意见等信息填写上去。
　　并在报告提交完毕后，向江年发出邀请。
　　“有空去喝一杯么？”
　　提拉着松垮的，红色绸布质地，像是睡衣和礼裙结合的古怪装束，一边少许活动被按捏过一遍的肩椎，面色稍稍发红，漂亮的小嘴吐着些许热气的卡夫纳，出声说道。
　　鉴于江年分配到的源石，里面挖掘出来的知识的特殊性，卡夫纳亲自过来品鉴了江年的手艺。
　　而这，也造成了，她当前，这幅有些不雅的状态。
　　而结果，还算是不错。
　　和当前，市面上，主流的一些，外部刺激手法，都有所不同。
　　虽然，需要裸露，并且有直接的肢体接触这点，存在一些不大不小的问题。
　　但，经由她亲身体验下来，以她在这个领域，还算有些积累的水准来评判，激化效果还算不错。
　　如果能够将裸露和肢体接触这个缺点，做一些改良。
　　或许有开创，新流派的潜力。
　　在红星文明，卡夫纳所在的层面，这个评价，算是很不错的了。
　　果然不愧是，来自异位面，维度的新生种，一边提拉着衣裙的卡夫纳心中想到。
　　也是因此，察觉到，对方投资潜力评估似乎还能更上一层的卡夫纳，毫不客气的，便尝试出击。
　　向对方发出了邀请。
　　一边，完成了考核，虽然有些疲惫，但心情还算是不错的江年，在用毛巾擦着手上的油汗。
　　收到邀请，感觉这场景，似乎有些似曾相识，目光微闪。
　　微微抬头，看了一眼，已经将那白净，美好的，肩背重新包裹起来的导师。
　　“不了，”
　　江年最后熟练且镇定的拒绝到。
　　相比于去享受，他现在更想要快点跑完程序，然后去搬砖。
　　急迫的情绪下，让他并没有说一些，用来缓和气氛的借口，缘由，态度显得有些生硬。
　　为此，他适时的露出一些，木讷，笨拙的姿态出来。
　　这个姿态，原本是阻碍他往前走的绊脚石，但，在一些时刻，却也是用来抗拒一些，不想要的意外邀约的，一个缓冲。
　　文艺一点的话来说，城墙的存在，固然阻碍进步者进步，但也是抵御外来攻击的一层甲壳。
　　但交际这种东西，些许甲壳，并不是万能。
　　特别是面对一个，抓着些许把柄的强势猎食者来说。
　　“系统的审核速度很快的，或许并不够你，坐着那慢悠悠的白色小车，从这里回到住处，吃个饭，然后洗个澡，再慢悠悠的，在床上躺一会，酝酿酝酿情绪，再开门，迎接，为你处理后续手续的工作人员的，而且，我想你应该会想要有一个熟人，来帮你尽快的，完成公民身份账号注册，并带你尽快熟悉，新的工作岗位，以及一些，来自前辈的经验的，”
　　“所以，去喝几杯怎么样，”卡夫纳笑着说道。
　　嘴角微微翘起，眉眼像月牙那般，弯下，显露出一个，十分漂亮，具有吸引力的面部表情。
　　对方的表情过于明媚，刺眼，让江年的目光，微微有些发虚，飘开。
　　“很快的么？”
　　江年这般，目光微微发飘，像是询问的说道。
　　“系统的效率一向很不错，布蓝卡怎么样，哪里环境很适合庆祝，热闹，但不吵闹，……”
　　卡夫纳这般，像是自顾自的说道。
　　一边的，目光有些发飘的江年，在心底估算着时间，一边评估着，对方话头里面可信度，试图计算出，若是答应下来，自己是否能够在第二天，及时的从现实世界醒来，去上班。
　　嗯，根据江年的一些测算来看，两个世界的时间，是十分接**行的。
　　他在这个莫名世界，待过了多久，等他回到现实世界，那边，也会跳跃过去，相近的时间。
　　用一个比较玄幻的描述来讲的话，两个世界的时间轴是相通的。
　　或许是同一个，也说不定。
　　而计算的结果，则是江年感觉，似乎或许能行。
　　现实世界，他五点不到下班，十点半多一点，和柴筌闹腾完，然后进入到了这个世界。
　　进来之后，他并没有耽搁，一路直接来了这三十二层，参加考核。
　　中间，考核阶段，源石秘境之中的考核，花了大概不到一个小时，随后，导师这里的实战考核，花了大概两个小时，中间，有近一个小时是，一些交涉，以及他赶路，去考场的时间花费。
　　也就是说，到现在，换算成现实世界的时间，也大概就是，凌晨一点多的样子。
　　一个在夏国，对于一部分人来说，夜生活都才刚开始的时间段。
　　长夜漫漫，时间还算早，
　　‘如果不出现意外，或者说，不出现比较大的意外的话，应该没问题，’江年在心底念到。
　　念着，江年最终的，没再拒绝。
　　只顺着，一副半推半就扭捏样子，跟着去了那所谓的布蓝卡。
　　扭捏的姿态，是他在蓝星，学会的保护色。
　　可以用来，在一些不熟悉的领域，抵抗不少的诘问，博取，相当的同情，只要他脸皮够厚的话。
　　不过，在蓝星好用的保护色，在这个莫名的世界，却并不尽然。
　　一路似乎主导着局势的卡夫纳很清楚的看出来江年那副扭捏的样子，是装出来的。
　　并以一种，观察奇行种的心态，看着江年的表现。
　　作为一个根正苗红，在红星文明之中成长起来的正常红星公民，江年的一些表现，在她看来。
　　很奇怪。
　　而非要让卡夫纳对她对江年表现的观感，做一个总结，或者评价。
　　那么，大概，便是这家伙或许有病。
　　某种精神，思维上的病。
　　她并不能够理解，对方，当前，表现出来的，这些奇怪行为，表现的意义是什么。
　　当然，卡夫纳心中明白，这是对方，成长与另一个文明体系，所造成的一些，和当前所在的，红星文明体系，思维，结构，有些格格不入的缘故。
　　所以，她并没有表现出什么。
　　也并没有多在意，只是在思索着，如何更好地，引导对方，成为她的小弟，并顺势融入红星。
　　对方的潜质和天赋，值得她花费一些力气，去做些投资。
　　江年的故作扭捏，卡夫纳的自然和包容，顺势之下，两人很快的就上了白色小车。
　　说实话，最后的体验并不多好，所谓的布蓝卡，是一个，类似于蓝星酒吧，通过一些光污染，来制造压抑，混乱气氛，然后售卖酒水，让人在里面，通过酒精来麻醉，宣泄的场所。
　　类人形，又有着相似的生理结构，让两者能够接收到的刺激形式有些相近。
　　当然，这布蓝卡之中的刺激层面，要比蓝星的，更加的丰富。
　　但在江年的观测角度上，似乎都大差不差。
　　狂乱的光影晃动，让人迷醉，意识模糊的熏香弥漫，各种让江年大开眼界的人形智慧种。
　　卡夫纳似乎也是个新手，带着江年在里面，喝了没两杯，便开始发飘。
　　微微眯着眼睛，露着好看的笑容，倒是挺安静的。
　　但也太安静了。
　　“那个，你还好么？”江年询问到。
　　他感觉这个家伙，似乎，好像，可能是喝醉了，但并不太确定。
　　“……”
　　微微眯起的眼睛，露着好看的笑容表情，好看的粉色唇边，微微蠕动，似乎说了什么，但在这混乱之中，江年感觉自己什么也没听到，甚至有些怀疑，对方那粉色唇边是否真的动了。
　　又或者是，他的眼睛已经被着摇晃的狂乱光影给晃花了，的缘故。
　　也是在江年自我怀疑之间，对方伸着手，将一杯漂亮的，不知道什么底料的酒盏，推了推。
　　让酒盏距离江年手掌的距离，稍稍缩减了一些。
　　“这个应该适合你，璀璨星河，怎么样，名字很漂亮吧，……”
　　说着，卡夫纳那弯下去的眉眼，弯的更厉害了，几乎的，就眯成了一轮漂亮月牙。
　　漂亮的睫毛，细长的缝隙，黝黑，深邃，却又闪烁着，星光般的晶莹。
　　真是，像极了，一轮黑色月牙。
　　狂乱的光影之下，江年感觉自己的目光似乎被冻住了。
　　像是被那宛如漆黑，深邃，永寂星空，给冻住了。
　　黝黑，略微泛黄的手掌，不由自主的，向着那盏漂亮的酒盏挪动。
　　嘴巴和喉咙，像是被极度粘稠的东西，给灌满，凝住。
　　特别是喉咙，莫名的，有些发干，有些想喝水。
　　而他呆笨的模样，则是牵动了卡夫纳些许奇怪的触点，勾动了她些许的情绪。
　　“……，哼哼，……”
　　嘴角勾动，像是从鼻头，又像是从喉咙里发出的，些许，模糊不清的声响，使其多上几分憨憨般的意味，不过，却又被其精致面庞给遮掩，显得并不愚笨。
　　好看的脸上，那好看的，诱人的表情，突然的，变得有些凌乱，娇憨。
　　漆黑的月牙半成了残月，圆润，丰满了许多。
　　深邃的漆黑意境被取代，让江年那被冻住的神魂，开始挣脱。
　　挪向酒盏的手掌，也适时停下。
　　也望着对方，那精致的脸上，挂着的，略带娇憨的表情，以及，很明显的，有些发飘的状态。
　　和来的时候，那副游刃有余的模样，截然不同。
　　这让江年，开始有些后悔，自己此前，做下的，跟着过来的决定。
　　如果不发生意外，一切自然安好，但此刻意外似乎已然发生。
　　望着跟前那眼神发飘的家伙，江年心中想到。
　　不过，值得一说的是，这所谓的布蓝卡，到底还是比蓝星的酒吧，要有秩序的多。
　　嗯，正如卡夫纳所说的，这地方，热闹，但并不吵闹。
　　狂乱的光影之下，迷醉的人形智慧种，大都显得比较克制，乱也是，趋近于热闹的那种乱。
　　节奏也趋近于舞会，并不癫狂。
　　有人唱歌，有人吟诗，有人捧场，有人鼓掌，有人在跳舞，场面混乱而热闹而有序。
　　但文化隔阂，让本身就不太适应这种混乱场面的江年，面对这场景，非要用什么来形容的话。
　　大概就是群魔乱舞。
　　人形智慧种，并不全都是，在形体和审美之上，趋近于，江年的原生种。
　　虽然，大部分，都还算贴近，但也并不完全贴近。
　　卡夫纳，应该是系统特意分配的结果。
　　在形貌上，和江年的原生种，已经十分的接近，乃至，从外表上，看不出多少区别。
　　当然，应该也有，他此刻所在的，是巫女为主体种族的区域的缘故。
　　但并不所有都是卡夫纳这般的。
　　在酒吧之中，他看到许多，在抚育所之中，幼体状态，看着还没有太大感觉，但等发育完全之后，就给人以惊悚感的人形智慧异种族成年体。
　　手掌能够自然下垂到膝盖往下的，耳朵像是鱼鳍一般，能开合的，……
　　还有眼睛比例不太正常，鼻子趋近于猪鼻子的，此外的，里面还混着一些，甚至，连说，趋近于人形都有些勉强的智慧种，作为这个世界的土著居民，卡夫纳俨然一副习以为常的样子，喝了几杯之后，便飘飘然，摆着一个好看的表情，然后在那里，扮演，安静的，小淑女，回应和交流，也显得有一搭没一搭的，特别放松。
　　江年尝试和其进行一些交流，沟通。
　　“那个，能开始了么？”江年询问到。
　　“……”
　　“你听见了么？”江年询问到。
　　似乎是信息传达到了，卡夫纳稍稍歪了歪脑袋，重新半眯下去的眼睛，也微微睁开，看向江年。
　　像是在回应和询问。
　　不过那眼睛里面，神光散乱，有些发飘，江年也不确定对方是不是真的在看他。
　　有些不敢和对方那像是漆黑深空一般的目光对视，目光闪烁着，瞟了几眼，最后，壮着胆子，伸手在对方眼前晃动，试图确认，对方到底还在不在状态。
　　但马上，些许的冰凉，温软，是一只漂亮的小手，捉住了他那略带黑黄的大手。
　　纤细和骨节分明，白腻和黑黄，对比异常明显。
　　柔弱无骨，是江年此刻，觉得的，对对方那白腻手爪，最好的描述。
　　“很没礼貌的，你这样，……话说，你不觉得这璀璨星河很漂亮么，这可是红星传统饮品之中，最为经典的一款，你看这点点星光碎屑，多么梦幻，迷离，……”
　　卡夫纳将江年不礼貌的大手按压下去，压着，到那酒盏跟前，目光略显迷离的，说着。
　　像是在回忆，记述着什么，话头七零八落，像是飘在云端之上，变幻不定，寻不到多少由头，神色精致而梦幻，同时又温柔而迷离，完全的，融入到了，这宛如油彩画一般的狂乱之中去了。

第64章 开业被牵引着，江年也被暂且的安抚了下去。
　　但这种状态的卡夫纳并不持久，很快的，这家伙，便萎靡了下去。
　　漂亮的粉色唇边，不再张合。
　　紧紧的闭合着。
　　漆黑深邃的瞳孔之中，倒映着那酒盏之中的璀璨星河，显得异常迷离。
　　而这布蓝卡之中的狂乱光影，却是依旧在继续着。
　　对已经有些发飘的卡夫纳来说，这些并不干扰。
　　但对，意识依旧清醒着的江年来说，这场地，这光景，就显得，有些格外的难熬。
　　特别还是那些陷落在这狂乱光影之中的异种族，给人以格外的，惊悚，暴击。
　　卡夫纳劝他喝几杯，然后融入进去。
　　“或许只是一杯，你就会喜欢上这里，……”卡夫纳诱惑的说道。
　　但江年看着对方那飘飘然的样子，却是没敢喝那能麻醉人精神的饮品。
　　或许对于这个世界的居民来说，这种飘然，迷糊的状态，并不奇怪，但对江年肚子里还藏着秘密的江年来说，并不好，超维世界生产力发达，文明先进，但很可惜，并不是一片乐土，相反，这里，充斥着癫狂，他明天还想要去上班，老板娘很漂亮，工资也不低，待遇也不错，而且，他还不想飘。
　　不过，他也是个听劝的，也尝试着，忍着怪异，融入进去。
　　尝试着，客随主便。
　　但，很显然，最后的进展，并不是很顺利。
　　在不喝酒，麻醉自身精神的情况下，他很难的，去突破一些隔阂。
　　这让他在这布蓝卡狂乱的氛围之中，体验并不很好。
　　或者可以说是糟糕。
　　只是靠毅力和耐力，忍耐着。
　　这并不好受，当然，其实，也不是完全没有收获。
　　至少，在尝试之中，他还是摸到了关窍所在。
　　也是在这酒吧之中，他见识到了，他在抚育所通识课之中，接收到的，所谓高级审美。
　　色彩，光线，味道，气质，……
　　一切值得称道的东西，似乎都可以拿出来，作为审美的标准。
　　换一句话来说。
　　那就是，这个世界的xp系统，过于先进。
　　不同种族，不同形状的个体，都可以通过这个，复杂的审美体系，来达成协调和统一。
　　长臂猿一样的家伙，可以给那猪鼻子，小眼睛的家伙的歌声鼓掌，鱼鳍耳朵的家伙，可以拉着身上挂着一排骨刺家伙的衣角，说着，让人感觉肉麻的情话。
　　耳闻目染，很自然的，江年便意识到了，融入其中的关窍所在。
　　按照那通识教育上所传授的高级审美，来对自己的xp系统，来一次升级。
　　抛弃掉过往的一些，迂腐成见。
　　这样，大概，就能够，比较顺利的，融入进去一些。
　　就像是，那边那个，深情款款的拉着身上挂着一排骨刺家伙的衣角，说着，让人感觉肉麻的情话的鱼鳍耳朵那样。
　　不过，虽然，江年认识到了这一点，但他还是无法去进行认同和接受，然后融入。
　　作为一个传统的夏国人，他连不同肤色的异乡人种都有些接受不能。
　　现在，让他打破认知，抛弃成见，接受这些，奇形怪状的家伙。
　　说实话，这，实在有些为时过早。
　　也幸好，系统的工作效率不错，卡夫纳也算是颇为靠谱。
　　关于江年此前考核的一些情况，系统那边，只花了大概半个多小时，就处理完毕了。
　　卡夫纳也很快的，就从那醉酒的飘飘然之中恢复过来，开始虽然有些生疏，但也还算麻利的处理一些，江年随后的，工作岗位安排之类的正事。
　　作为江年的导师，并且，得到了江年的许可，这些工作，最后在系统的一些审核程序之后。
　　都落到了卡夫纳手中。
　　虽然江年拒绝了她的一些引导，不给她面子，不愿喝酒，让卡夫纳，迅速带着江年融入进这个世界的盘算，有些落空，但这并没有影响到她后续的工作状态。
　　麻利的，就帮江年，推进着，一些从抚育所毕业，以及后续公民身份的注册手续工作。
　　看不出有什么芥蒂的情绪存在。
　　反正，在卡夫纳看来，对方融入进到这个世界的文明体系之中，只是迟早的事情。
　　至少在系统提供的一些数据估测上来说，应该如此。
　　至于出糗这件事情，她作为一个新手，会出糗，是很正常的事情。
　　虽然有些不好意思，但也并没有什么。
　　些许小事，不值一提。
　　并不值得，她为此，动摇一些工作效率。
　　能力和利益，才是结党，收小弟的，必要因素才对。
　　而在一些程序运作，以及筛选之后，给江年制定的，毕业去向也定了下来。
　　一个见习护工。
　　当然，和蓝星夏国的，那种常见意义上的护工，稍有些不同。
　　因为是新的知识，类别，加上江年，希望能够有相对自由的工作时间诉求，以及卡夫纳的一些运作，最后，定下来一个类似于小诊所护工的工作模式。
　　简单来说，系统会将江年的一些职业能力信息做一个编撰，分发到一些有需求的人的手中。
　　然后，便是等待生意上门。
　　一直持续到，江年刨掉一些支出，赚够，支付他在抚育所之中消耗的一些资源为止。
　　嗯，到时候，他便能够转正，成为一个正式的红星公民。
　　正式获得红星公民的权利和义务，为红星文明的繁荣和富强，发光发热。
　　当然，江年此刻，事实上，还是一心想要做个二五仔，就是了。
　　而卡夫纳的动作还算是麻利，整个注册，筛选过程，一共就花了不到两个小时，便完成。
　　顺手的，还帮江年，将工作间给整理了一下。
　　帮他，撮合了小工作室的第一单生意，顺利的，完成了开业仪式和开门红。
　　让江年从菜鸟雏儿变成了菜鸟新手。
　　那是一个看起来，有些小萌的巫年轻女，似乎是卡夫纳的朋友，又或者说是后辈，略显羞涩，不过又意外大胆，同时本钱很足，温声细语之中，让江年的开门红进展顺利。
　　而也是至此，这一趟的事务，算是大体上，尘埃落定。
　　卡夫纳在布蓝卡多喝了几杯，处理完事务之后，便是回了住处，去醒酒去了。
　　留下江年在那新开的工作间之中，继续的适应情况，新店开业，或许是因为江年将价钱标注的颇为便宜，同时，有了开门红的，第一单评价，让江年在工作间之中，稍等了一会，便是接到了他真正意义上的，第一个商单，来的依旧是一个巫女，一个看着，还颇为年轻，似乎刚从抚育所出来不久的年轻巫女，不过，并不是此前的，卡夫纳找来的，做开门红的，那种软软糯糯的那种，而是一个略带太妹风格的，古铜皮肤巫女，和江年此前，见过的，基本上，都是雪白皮肤的巫女，截然不同的古铜色皮肤，看着颇为健康，穿的异常清凉，身上流线状的肌肉，也是看起来颇为不错。
　　“呐，看魔网的推送，你这个什么炼精化气，说是可以强化筋肉强度，真的假的，”
　　太妹风格的巫女，进来，便是叫嚷着，江年看了一眼，这进来的客人，脸上堆着笑容，
　　“有魔网认证，肯定假不了，”
　　江年笑着说道，
　　“嘁，谁说魔网就不会撒谎了，我都上当好几次了，”
　　“你发的推送上说好的啊，先试效果，有效果，才是付钱，没效果可以不付钱，”
　　“那是自然，”
　　面对着客人嚣张的态度，江年脸上只是挂着笑容，回应到，习惯了蓝星上，顾客是上帝思维的江年，这种程度的态度，还在范畴之内，而那小太妹巫女，见到江年这个态度，一下的，有些满意，然后便叫嚷着让江年干活。
　　江年自然也并不怠慢，只是让这家伙，在那按摩床上躺下，稍活动了一下指掌，便是要动手，因为推送上，注明了这一次交易，需要有一定程度的，肩椎部位的，按捏程度的肉身接触，那趴趟在按摩床上的小太妹巫女，倒是没有太过应激的反应。
　　而等江年这里上手之后，却是发现了一些问题，这按摩床上的小太妹巫女，看着，活力美少女一枚，但肩背上的筋肉强度，给他的感觉，竟然比那源石秘境之中，那些壮汉还要强韧些许，完全的，就是一种强韧橡胶块的质感，甚至的，连那种炽热如火的血气蒸腾特效，这家伙的也用那不正常的体温给上位替代了。
　　而也是想到，自己在那秘境空间之中，昨晚考核之后，指掌酸胀的下场，嘴角有些不自然的抽动了两下，
　　‘价钱还真的是标便宜了，……’
　　江年心中转着这个念头，但也到了这个时候，单子都接了，也似乎没有往后退的说法了。
　　念着，也只能是硬着头皮，开始干活，指掌运转着，到底都是人形，生理构造都大差不差的，很快的，江年就开始捉摸到一点状态，开始尝试揉开对方的大穴所在，一边的，也开始试探性的，向着那大穴之中，灌注内息，试探一下对方的深浅，而也很快的，他便发现，对方的体魄，似乎还要在他预料之上一些。
　　以对方的这种体魄，他内息灌注的少了，根本见不到效果，而要是灌注足了，他可能，在这边，一天下来，也接不了几单，
　　‘大意了啊，’
　　在蓝星会所里面，面对那些富婆，他努力一点，一天可以接二十来单，还不怎么带喘气的，到这边，卡夫纳哪里的考核测试，还有方才，卡夫纳，给他拉过来的友情单子，体质，虽然比蓝星那些富婆要好不少，但整体的，还在江年承受范畴之内，以他的估计，在这边，一天下来，大概的，可以接十来单左右，为此，他也是按照这个数量来定的单价，卡夫纳那边，也没太多经验，只是下意识的，觉得有些不妥，提醒了他一下，但体内流淌着，卷王民族血液的江年，抱着自己能吃苦的念头，最终的，还是选择了，试图依靠低价，来打开门路，而现在，他似乎成功了，工作室很快的，就来了客人，但很明显的，他也后悔了。
　　因为，照现在他上手的情况来看，如果都是，跟前，这家伙，这种质量，他一天下来，最多的，就能接两单，然后，就只能无力了，而如果真的一天两单的话，以他定下的单价，他似乎就差不多，在打白工，交完工作间的房租，还有自己的一些吃喝之类的花销，基本上，就不会有什么剩下。
　　而要是生意不景气，他还得负债，
　　‘不行，待会还是得调整一下单价，不然就真的成了，义务劳动了，’
　　江年心中转着念头，但一边的，却是，只能，暂且，先咬着牙，干活，而下边，趴趟在按摩床上的小太妹巫女，忽映雪，感受着江年手掌上的力道，却是发着一阵，不痛不痒的，哼哼唧唧的声响，同样的力道，按在蓝星那边的会所富婆身上，能按得那些家伙惨叫连连，但按在这家伙身上，就真的只是一个不痛不痒，而也好一会，终于顺利揉开对方肩椎上，最后一个大穴，将体内不多的内息鼓动着，灌注进去，让对方，终于发出一声，还算是舒爽的低吟，结束了这一单生意的江年，才是面色有些发红的，停下了动作，微微喘着粗气，将酸胀的手指头收起，却是一时，连擦汗的力气都没了，而也是享受了江年这般一番服务之后，趴趟着的忽映雪，眉头舒张开来，回味了一下，然后便是做出了评价，
　　“还行，”
　　这般说着，便是见着这家伙，一副没事人一样，将肩带往上一撩，便是爬起身上，开始在那活动起了筋骨，一边，累的满头大汗的江年，闻言，嘴角抽抽，缓了一口气，才是抓过肩头的汗巾，擦起了手上的油汗，还有额头上的，满头大汗。
　　而另一边，稍活动了一下筋骨的忽映雪，感受着自己体内的筋骨强度变化，
　　“马马虎虎，勉强算是有一点效果，”
　　“不过一时间也看不仔细，先来十单，看看情况，”
　　“如果真的有效，我就给钱，”
　　忽映雪这般说道，转身的，就要往外走，而刚忙活了好一阵，累的够呛的江年，站在那里，却是一下有些傻眼，伸了伸手，嘴巴张了张，但一向嘴笨的他，一时间，竟是有些不知道说什么，而晃眼，那忽映雪，人就给跑没影了，江年张着的嘴巴，好半响，也没能够，憋出一个响屁出来，

第65章 试图摸鱼江年：“……”
　　心底多少的，有些无语，而马上的，还没等他多想，门口就又是进来一个身材高挑的，古铜肤巫女，这次这个，身高有一米八往上，比江年还高一个头，浑身的腱子肉，看着，极为的健美和强壮，但伴随着这家伙进来，江年面色就一下的，变得有些难看，有些像是要哭出来了，
　　“嘿，看魔网的推送，你这个什么炼精化气，说是可以强化筋肉强度，真的假的，”
　　这高挑的古铜肤巫女进来，就吐了一句似曾相识的话头，
　　“抱歉，我这里刚准备休息了，”
　　江年面色有些不好看的说道，
　　“喂，你小子可别唬我，魔网推送上显示的，这个时间可是营业时间，”
　　“我刚才可是在外面，等了有一会了，”
　　进来的这巫女，眉头一竖，便是圆睁着十分有精神的黑亮眸子，瞪着江年，说道，同时的，浑身健美的筋肉一阵鼓胀，一下涌出一股难以言明的凶悍威势。
　　又或者说是气机什么的，给江年，一种心底发慌，自己马上就要大难临头的感觉。
　　“抱，抱歉，因为是新工作室，一些情况，……”
　　“嘿，你可不要说，预估错了，到时候，我给你个差评，你就等着回炉重造去吧，”
　　江年的话还没说完，对面便是脸上露出狞笑，嘴中发出怪声，这般说道，江年：“……”
　　突然的，他想起来了，红星文明的公民，信用是一个十分重要的参考标准，因为这个世界，是一个会出现，个体能够拥有一定程度破坏规则力量的世界所在，所以，在这个世界，信用这种虚飘的东西，被极大程度的重视了起来，这是一个，套在强大者身上的一个枷锁，同时，也是一个保护罩，和一个无信用的存在进行交易，那么对方大概率的，会无信用，这在红星文明之中，算是一种共识，因为，在这个个体素质，下限都已经达到了，一个相对比较恐怖的文明社会之中，虽然智能相对低等的蠢货依旧存在，并且占据一定的生态位，但，相对的，智能较高，掌握相对高等一些知识的个体，却是在这个文明体系之中，牢牢的占据着绝对的数量优势，和生产力优势。
　　而也是因此，因为低智能，而自暴自弃的存在，自然是有，但只要，还存在着，融入到这个文明社会的主流之中，的心思，那么，一些必要的规则，却是只能遵守，比如说，遵守自己通过任何有效力的平台发布的任何有效力的承诺。
　　这点，对于一些低智能，脑袋空空的家伙来说，或许有些但，但对于一个拥有基准线以上智能，并且接受了完整基础教育，思维正常的红星公民。
　　却基本上，都能够理解，并很好的做到，约束和控制自己遵守规矩的程度。
　　而很明显的，江年此刻，无疑的，是想要融入到这个文明社会主流团体之中去的。
　　并且，他是能够读懂，并且明白，信用枷锁的意义和作用的。
　　所以，到此刻，他似乎明知道自己，因为自己的一时大意和无知，而犯下了错漏，造成了，自己将会遭受想当程度损失这点，但，他此刻，也只能，含着泪，往自己挖出来的大坑里面，跳了。
　　也是意识到这点，江年抬头看着跟前这个筋肉壮硕，年轻，脸上露着狞笑，露出一排瓷白，像是会吃人森冷瓷牙的古铜肤巫女，面色一下的，难看到了极点。
　　“没，没预估错，只是我刚做完一单生意，状态还没补完，还不好接下一单，”
　　江年面色有些发白的说道，而江年跟前的那高挑巫女，闻言，仔细看了江年两眼，最后点点头，
　　“行，你先恢复一下，毕竟我也不是什么恶人，”
　　“对了，你发的推送上好像是说过，先试效果，有效果，才是付钱，没效果可以不付钱，”
　　“额，这个，好像，是的，”
　　“嘿，这感情好，”
　　高挑巫女，灰弧孤一下的咧嘴笑道，而江年面色却是一下发白，他想到了，方才出去的，那个古铜肤巫女，那家伙直接订了他往后十个单子，虽然没有说的太详细，但很显然的，是以江年此前定的单价算的，而且，还是要事后，对方确定有效，才给钱，
　　‘讲信用是讲信用，但这些家伙，好像没一个是好人啊，’
　　江年心中多少有些悲鸣到，心中悲鸣，但在灰弧孤带着极强压迫感的注视之下，江年还是只能盘膝坐下，开始进入静修状态，从体内大循环之中，抽取元气，凝练内息，而江年在这一边的恢复，凝练内息，边上那灰弧孤，却是在一边眯着眼睛看着，她是走体魄，气力，武道流的修行方向，在这前期，无脑堆体魄就是了，而很明显的，对方修行的，也似乎是某种，和让体魄进行蜕变的知识，这让她多少的，存了一些偷师的心思，虽然在红星文明之中，偷师和抄袭，是一件被视作可耻，会在简历上留下污点的事项，但在一些特殊场合，如果没有明确声明，那么一些行为，将会被视作默许，就比如，现在，这种，非完全私人场所，同时，两者，似乎存在某种默许约定情况，那么其中一方的偷师行为，将会被视作为对方已经默许。
　　任何一个新人，对于任何一个已经有点社会经验的红星公民来说，都是一个白嫖的好机会。
　　而在这种情况之上，江年又是一个相对来说，特别肥美的存在。
　　‘气息倒是不强，不过这种将体内生命能量转化出来的手段，都是有些意思，’
　　‘看这个样子，似乎是直接灌注的方式，’
　　‘倒是比那些家伙，虚飘飘，让人脑袋发飘的精神引导，要好一些，’
　　灰弧孤心中念到，原本，对于她们这些走体魄路线的莽夫来说，最好的，还是这种比较直接，直白的路数，毕竟，原本，走这条路线，就是因为她们在精神侧没什么天赋，才不得不，走这条路，不然，正常巫女，谁特么去走这苦哈哈的莽夫路线。
　　熏香和蜡烛，以及精神幻象，才是一个正常巫女的标配所在，而不是汗水和肌肉，但也正是如此，每年从抚育所之中毕业出来的萌新巫女，大部分都是走精神侧路线的，少部分算是专业对口的，却也是狼多肉少，根本不够分，当然，其实说起来，效果也差不大离，就是，反正，就是一些萌新，效果也就那样，除了便宜好糊弄之外，一无是处，而也是正好，她在这个阶段，并不挑，只找着便宜，同时，知识侧重点，不同的几家，多叠几个buff，把体魄叠上去就是，等叠的差不多了，便攒贡献度，换一个高等级一点的源石，开始尝试，走出自己的路，利用源石秘境的高等级知识，对自己身上的诸多buff，进行一个融汇，如果融汇成功了，便是极境升华，进入到一个新的天地，境界，不行，那就完蛋，而若是不想完蛋，那就不能多心慈手软，遇到能啃一口的好机会，就不能，简单的就这样放过去，而也是在灰弧孤目光一边念着，一边也是窥视偷师之下，时光静静的流逝着，晃眼的，便是大半个多小时过去了。
　　突然的，只见灰弧孤眼中精芒一闪。
　　“你小子还要磨蹭到什么时候去，早刚才，你这家伙的气机，就不动了，”
　　却是见灰弧孤一声喝骂，盘坐在哪里，好久没动静的江年，在一股气机的冲击之下，一阵心悸，一下的，就露了马脚，再也没法继续装死下去了。
　　事实上，江年一轮修行，大概也就是在半个小时左右，状态好一些，能在二十分钟内解决。
　　而如今却是，他在提炼完体内元气之后，忽的就想到一件事情，他定的营业时间，可是还有好一会才到，而他做完当前这一单，再下一单，如果真的追上来了，那就只能，进行一定程度上的透支了。
　　而也是想到这点，他一时踌躇之下，却是念着，准备装死，先，将这时间，暂且的，拖过去，但可惜，这想要装死，也不是那么好装的，眼见的，被对方识破，江年也只能从假模假样的修行状态之中，退出来，看了跟前这家伙一眼，而也是说实话，虽然这家伙，一身肌肉，古铜肤色，但到底，巫女这个bug种族的底子在哪里，让这家伙，竟然的，以江年的审美来说，还是属于，那种，十分好看的类型，肌肉，古铜肤，美少女，几种元素混成一种奇特风格类型，带着一种异样的美感，的奇特风格类型，只是，这种风格和类型，对于，相对还算是比较保守的江年来说，多少的，有些过于刺激，心中转着念头，一边的，站起身来，摸了摸鼻子，似乎有些不好意思，但实际上，因为脸皮厚，根本没将方才的事情，放在心上，一边的，却也是多少，开始有些适应这个世界的，和这些家伙打交道的风格来了。
　　“吃了没，”
　　“蛤！”
　　“好了，别墨迹，快点干活，干完，再陪你唠嗑两句，”
　　摸着鼻子站起身来，由一个转移话题再次试图摸鱼的手段，被识破，江年又是尴尬的笑笑，但心底，其实一点都没怎么在意，经受了苦难的他，迅速的就开始展现出来了，作为成年直立猿猴的恐怖适应能力。
　　“不急，我刚接完一单，状态不是很好，你也不想要一个状态糟糕的我，给你来一个糟糕的服务体验吧，嗯，在我老家，有句很有名的俗语，叫做心急吃不了热豆腐，”
　　“嗯，豆腐，就是一种，用豆子做的，一种，白白嫩嫩，……”
　　江年恬不知耻的开始鬼扯，真的，他此前活了一辈子，都现在这般能扯，但在此刻，他突然的，就无师自通了。
　　而灰弧孤有些狐疑的看着江年，一边的，心中转着念头，一边的和江年鬼扯着，江年此前那一通鬼话成功的糊弄到她了，脑袋不算很好用的她，感觉，江年的那番话，似乎有些道理，事前鬼扯，让江年事前多恢复状态，好像多少比事后鬼扯，对她来说，要来的划算一些，至少道理似乎是这么一个道理，所以，她多少也愿意，花点时间，和江年在那，先鬼扯一阵，当然，也有江年说的东西，对她来说，也多少的，算是有点意思的缘故。
　　对于一个红星公民，或者说是巫女来说，探险是生活部分的一个比较重要的组成部分。
　　工作，生活，修行，这是一个年幼巫女从抚育所出来之后，的一段时间的近乎全部。
　　所以，在似乎时间并不紧迫的时候，她愿意听一点，江年的鬼扯，当然，这并不是无休止的，很快的，她估摸着时间，感觉差不多了，便是再次出声打断，
　　“好了，我已经听得有些腻了，快过来干活吧，别墨迹了，”
　　说着，这家伙扫视了一圈，江年的工作间，在那，还残留了一些先前客人油汗的按摩床上停顿了一下，动手，将上面的毯子给掀下来，盖上新的，然后，直接趴趟了上去，一边的，转目向江年这边看了过来，而被对方目光注视着的江年，看了一下钟表，念着时间确实的是差不多了，便也墨迹着，往前凑了过去，准备开始干活。
　　只不过还是有些不情愿，到底这些客人，和蓝星会所的那些客人，都有些不同，在蓝星，虽然江年多少的，也能够做到心如止水了，但那细腻的手感，其实也让他颇为享受，每一次上工，干活，对江年来说，其实，也都算是一种享受。
　　而在这个鬼世界，相同的活，他干了一次，就不太想干了，又累又苦，还特么没钱。
　　‘感觉又回到了当初，在电子厂时候，上班如吃屎一般的感觉了，’
　　心中转着念头，一边的，却也只能老实的，凑过去，将手放到对方肩椎之上，试探着，稍稍揉捏了一番，然后心中那种，宛如吃屎一般的难受情绪又是越发的浓郁了。

第66章 结束虽然看体格就知道了，这次来的这个家伙，体魄只怕比前一个，还要厉害不少，但等上手之后，江年就有一种想吐的感觉。
　　‘古铜色的不一定是酱油，也可能是屎痂，’
　　江年心中闪过这般的一个念头，强忍着，上手揉捏了两下，最终的，还是有些打退堂鼓，
　　“你太硬了，能放松一点么，”
　　“嘁，已经很放松了，”
　　“那你太硬了，我有些按不太动，”
　　“什么意思？”
　　“不想干？”
　　“不是，就是，我的意思的，非要做的话，这一单可能要干很久，”
　　“没关系，有效果就行，干久一点，也没事，”
　　灰弧孤懒洋洋的说道，态度倒是坚决，江年犹豫了一下，最后还是硬着头皮开始干活，刚恢复一些的指掌，放到对方那真的，跟特化橡胶块没什么区别的肩膀之上，揉动着，十分费劲的，在那根根宛若钢筋一般的筋肉之间，摸索着对方穴位所在，趴在那里的灰弧孤感受着对方，宛若十几天没吃饭一般的力道，砸吧了两下嘴巴，
　　‘算了，到底是新人，有的用，就先将就用一下，’
　　这般念着，趴趟在哪里，不一会，便是见着这家伙，开始有些打瞌睡，不时的，还打了个哈欠。
　　这让在一边，累的已经满头大汗了的江年，心中更是一阵扭曲。
　　而紧着的，更让他有些崩溃的是，不多时，这家伙，躺在那里，在他吃奶的力气之下，竟然，真的睡着了，睡着了，！
　　面容有些扭曲，但为了他的职业道德，和信用，最终的，江年还是费了九牛二虎之力，将这家伙肩背上的七个大穴全部揉开，将他刚恢复了一些的内息，尽数都给灌注了进去。
　　说实话，他的这点子内息，对于对方来说，着实的，有些杯水车薪。
　　就算是他将体内剩下的全部内息都灌注进去了，对对方体内的血气刺激，也只能说十分勉强，聊胜于无，而也是将对方肩背上，最后一个大穴揉开，将他体内最后一口内息灌注进去，江年一下的，整个人虚脱了一般，跌倒在了地上，大口的喘着粗气，目光迷离而涣散，而另一边，趴趟在按摩床上的家伙，却是呼呼的睡的正香，等江年停下忙活，有一会，这个家伙还在那按摩上，翻了个身，抓了抓屁股，饶了饶胸口。
　　江年：“……”
　　心中一阵的无语，不过，转念一想，这家伙睡着了也好，正好拖一点时间，也是念着，一边的，收敛了一下自己的喘气声响。
　　一边收敛自己的喘气声响，一边的，又看着跟前的这个家伙，心底一阵的发愁，
　　‘要是这边这个世界的客人，都是这般的，那我这，不是直接完蛋了？’
　　江年心中念着，一阵头痛，一边的头痛，一边的，却也是在一边，习惯性的，开始总结，此前这两次单子得到的经验。
　　他到底刚刚摸到突破的门槛后面一点，手法上，其实还存在诸多的漏洞，此前，他主要是在蓝星那边会所里面练习，都是简单模式，富婆们身娇体柔，又不在意江年犯错，随意他乱摸试错，这才是，让他以一种十分迅速的速度，摸到了突破的边，但实际上，江年在源石秘境之中，通过那最终考核的时候，就有些勉强，很明显的，就是根基不够扎实，牢靠的缘故。
　　而到此刻，他一下的，又对上这些专门走体魄路线的社会渣子，原本一直的，被遮掩着的短板，一下的，全都暴露出来了。
　　‘而且，还有一个问题，蓝星直立猿猴们体质退化的太厉害了，和这个世界的巫女种族相比，实在的，就是弱鸡一个，’
　　江年心中闪过这般一个念头，他在当前蓝星直立猿猴类群之中，也算是体格不错的了。
　　但此刻，却是完全的，有些不够用。
　　‘得增加一些力量强化训练了，’
　　江年一边的做着经验总结，一边的，在心底念到，也是一边心中转着念头，那边钟表上的时间跳动着，却是已经到了，他原定下的，下班时间了，
　　‘也是幸好，自己因为担心现实世界那边会有情况之类，一时对对营业时间有些把握不住，所以定下的固定营业时间，不算太长，不然，这一波，就得被榨干在这里，’
　　心中念着，一边的，却是撑着，多少恢复过来一些的体力，爬起身来，推了推那家伙。
　　“醒醒，做完了，快起床了，”
　　江年这般的喊到，而也是喊过几声，躺在那的这家伙，便是麻溜的，眯开了眼睛，像是有些迷糊的，从那按摩床上爬起来了，
　　“做完了？”
　　这家伙，一边的，爬起身来，一边有些迷糊的说了一声，
　　“嗯，做完了，也到下班时间了，如果满意的话，请确认付款，并给好评，谢谢，”
　　江年机械式的说道，而灰弧孤站起身来，活动了一下身上的筋骨，只见着这家伙，一身的筋肉，在其活动之下，像是流水一般的扭动，看着，竟是有种，莫名的美感，边上的江年瞄了两眼，竟然一时间，有些挪不开眼睛。
　　而灰弧孤哪里，活动了一下胫骨，一下的，发现，似乎是有点作用，
　　‘果然不愧是从异世界，维度来的新人，’
　　‘是没见过的新知识类型，’
　　心中这般念着，有些开心，但嘴上却是并不如何客气，甚至看起来像是有些嫌弃，
　　“嗯，马马虎虎，勉强算是有一点效果，”
　　“不过一时间也看不仔细，先来二十单，看看情况，”
　　“如果真的有效，我就给钱，”
　　灰弧孤这般说道，转身的，就要往外走，正累觉不爱的江年，见着这熟悉的场景，张了张嘴，看着往外走的这个家伙，最终的，还是什么也没说出来，有信用枷锁和魔网记录在，他倒是并不担心对方赖账，但二十单，……
　　心底有些绝望，而也不等江年多绝望，工作间门口，又是进来，一个古铜肤，一个两米多高的壮汉，只见这壮汉，面相古拙，浑身筋肉膨胀，大致上是人形，但又有些似乎和人形并不挨边的形貌存在。
　　“嘿，看魔网的推送，你这个什么炼精化气，说是可以强化筋肉强度，真的假的，”
　　熟悉的简直像是一个模板刻出来的话头，伴随着这壮汉推门进来，在这工作间之中，第三次的响了起来，比前面两次更响，简直像是在打雷。
　　江年看着这个进来的家伙，嘴角抽了抽，他确定了，他此前定的价格真的是定低了。
　　超维世界的客人和他预想的客人，完全不是一回事。
　　“抱歉，到下班时间了，”
　　“嘿，生意上门，还有往外推的么，年轻小伙子，年纪轻轻，就要多加几次班，……”
　　“抱歉，到下班时间了，”
　　江年面无表情的打断了对方的话头，刚才那个小一号的古铜肤巫女就按得他快要吐血了，现在，这个，是真的要他的命，
　　“嘁，小伙子一点都没有奋斗精神，年纪轻轻都不知道加班，”
　　壮汉进来，瞅了一眼江年，见着对方一脸虚弱的样子，便知道，这次这单生意估计是做不下来了，但嘴上却还是在那拱火，并且，到最后也不愿放弃。
　　但很可惜，江年态度坚决，这家伙，最后，也只能砸吧着嘴巴，从工作间出去了。
　　毕竟，确实是已经到点了，这般，别人不愿意加班，他也没可能真的强迫对方加班，而这壮汉前脚出去，后脚，江年就将工作间的状态改为了歇业。
　　然后，立即的，在工作间的，工作光屏上提交了修改工作模式的申请。
　　动作麻利而迅速，当然，如果是直接修改，那么肯定是会被直接驳回，并且被魔网系统给记上一笔，不过，在帮江年搞单人工作间的时候，他的导师卡夫纳，就预想到了，可能会出现这种情况，帮江年设置了一个开业大酬宾的活动机制。
　　而这个开业大酬宾的活动机制，设置的时间，是一天到无限期。
　　直白一点，那就是，当前江年这个工作间放出去的价格，是开业大酬宾打骨折之后的价格。
　　而后面，还有好几个档次的打折活动机制。
　　可以供给江年，视情况而定，进行一定程度的调价。
　　具体的做法，即使提交，取消一部分开业大酬宾活动的申请就行。
　　因为所有的信息都是放出去，所以，这在某种程度上，并不会被视作虚假宣传。
　　按照卡夫纳·灰执事的说法，这是为了避免好人被恶意消费，而诞生的一种合理机制。
　　当时，江年听的半懂不懂，却是没想到，他转头的，就给用上了。
　　心中唏嘘不已，而魔网的工作效率一如既往的高，在收到申请之后，只过了十来分钟，他的申请，便是已经被受理，并且，顺利的通过了，而调整之后，他的工作间单价，往上跳了两个档次，已经逼近卡夫纳通过市场调研，弄出来的一个行业平均水准。
　　低一些，但并不低很多，差不多是一个正常的，萌新水准，而也是随着江年的申请被受理通过，此前，收到了江年工作间推送的一些账户上，顺着的，又收到了一个开业大酬宾活动已经部分结束了的补发信息，
　　“切！”
　　也是收到这条补发信息，几个还没来得及上船的家伙，一下的，发出不满的声音。
　　不过，也并没有多少意外就是。
　　毕竟，对方摆出来的那个价格，看着不是能够正常维系下去的，心狠手黑的，赶得及，能上去啃一口，来的慢的，便只能叹气了。
　　情知如此，这些家伙，瞄了一眼，便也没多注意了，只有少数几个，因为对来自异世界维度的新知识，有些感兴趣，做了一个标记，打算，等有时间了，就过去看看情况，而另一边，也是仔细的，调整了一下工作间收费模式之后，见着提交的申请审核通过后，江年不自觉的松了口气，整个人一下的，瘫软在了办公椅上，两眼稍有些无神的望着天花板，好一会，才是稍稍回过神来，却是爬着，又是开始了修行，虽然，按照卡夫纳的话来说，他在工作结束之后，可以从工作间出去，在周边走走，逛逛，但此刻的江年实在是累的够呛，完全的，没什么心情，出去转，只等修行结束，稍回味了一下修行成果之后，累的够呛的他，便直接在工作间宿舍歇下，准备结束，他在这超维世界，不算太愉快的，一天，也是在工作间宿舍歇下，现实之中，还略显昏暗的房间之中，江年身影逐渐凝实，缓缓睁开了眼睛，紧着的，感受着体内，那重新饱满起来的精力，砸吧了两下嘴巴，
　　‘啧，活着的感觉真好，’
　　江年念到，虽然有些夸张，但那种将体内内息全部榨干净的感觉，确实的，让人难受的想要吐，而此刻，也是感受着，体内那充沛的精力，江年跃动这，和往日一般，稍稍爬起身来，活动了一下，进厨房煎了一堆煎蛋吃下，顺道给柴筌留了两个，热了杯牛奶，便从公寓出来，活动着，一边慢跑起步，一边尝试着动修，去捕捉，体内，那已经活跃起来的大循环，也是感受着，体内，那充沛，而源源不断的精力，江年感觉自己的状态，似乎的，比往日的，要好上不少，不过，最后，一路，跑足十公里，最终，也还是和往日一般，累的跟死狗一样，等跑到地方，便没了什么气力，只能在巷子里面，慢慢的踱着步子，恢复着状态，但和往日稍有些不同，也等稍恢复，他便趁着身上热气还没散干净，又是寻到一个角落，给自己加了几组用作力量训练的，五指撑地的俯卧撑，实践已经充分的证明了，他在现实世界的锻炼成果，能够反馈到超维世界的他身上，而，此前的三连暴击，让他充分的明白，此刻的他，想要在那超维世界搬砖，赚钱，最重要的，竟然不是技术和修为，而是他此前看不上的，肌肉，原本因为自己迅速的，通过了抚育所的毕业考核，而有些得意，正准备大展拳脚的他，心底多少的有些郁闷，不过却也很快的，就接受了现实，并准备积极锻炼，强壮自己，

第67章 姜妍这边，江年正积极锻炼，强壮自身筋骨，而另一边，和往日一般，早早到了地方的梁薇，却正因为昨日的事情，心中，有些小慌，有些不敢和江年会面，然后，紧着的，就发现，没见到往日，那熟悉的身影，
　　‘师傅也害羞了？’
　　‘还是，……’
　　梁薇心中转着念头，突然的，却是有些慌乱，本来，如果两个人都当做没事发生一般，表现暧昧不清的话，便算是默认的，将昨天的事情抹掉了，但如果，突然的，有一方，表现出了避让的行径，那么，很难不让人想象，对方是不是，对昨天发生的事情，有些在意，之类的，这样的念头，多少有些慌乱，目光下意识的，开始在周边梭巡，寻找着那个身影，而很快的，她就在一个角落，看到了一点动静，想了一下，稍向着靠近了些许，而马上的，便是看到，果然是江年，正趴在那里，坐着俯卧撑，上身湿透的T恤衫已经脱下，露出挂满条条宛若刀削般筋肉的精壮上身，走到地方，目光一投注过去，这家伙眼珠子便是有些挪不开了，
　　‘真漂亮啊，’
　　心中闪过一个念头，但又马上的，意识到了一点什么，
　　‘不过，师傅之前不是说，肉身苦弱，力量训练一无是处么？’
　　突然的，梁薇脑袋里面，闪过一个问号，梁薇在哪里有些懵逼，另一边，又做完一组训练爬起身来的江年，也见到了对方的到来，不过并没有多解释什么，当然，他脑波和对方也并没有走到一处去，自然的，也没觉得，自己要为自己在哪里做力量训练的事情，和对方进行什么解释，
　　“早，”眼见着这家伙过来，江年只是笑着，和这家伙打了个招呼，
　　“嗯，额，早，”梁薇略显慌乱的回应道，而一边的，也是看着江年那像是充满阳光和热情的笑脸，梁薇心底一下的，便是安心下来，对方很明显的，并没有将昨天的事情放在心上，或者说，已经将昨天的那些事情，丢到脑后去了，清楚的捕捉到这一点，这家伙，情绪，却是一下放开了许多，
　　“唔，师傅不是说锻炼应当是为了增加生命的质量，而不是为了一些无用的肌肉么？”
　　梁薇一边咬着豆浆吸管，紧着吸了两口，突然的问道，而江年闻言，却是叹了一口气，
　　“唉，但有时候，也不得不承认，肌肉确实的很好用，”
　　江年这般说道，一边的，却是没有停下，稍稍喘匀了一些气息，便又是开始活动，为下一组力量训练做准备，而梁薇听着感觉有些奇怪，
　　“师傅是要和人打架么？”
　　梁薇问道，此前，她和江年经过了一轮论战，最终的，江年将她驳倒的最关键的一点，就是，在当前这个太平盛世之中，肌肉力量，近乎毫无用武之地，完全可以将其舍弃，转而专注的，强化生命强度，当初好一通论战，将她给说服，怎么你这个浓眉大眼的家伙，自己就叛变了，而对此，江年自然也没什么好解释的，他当前手中的这些力量，在蓝星当前的环境之下，确实的，是已经十分够用了，但在另一个世界，就显得，着实有些拉胯的厉害，而另一个世界的事情，本身的，就在讨论范畴之内，不过，论起来，这力量训练，其实，依旧只能算是他在内修心法修行之外的加练，他此刻真正不够用的，还是他的内息，他此刻的内息积蓄，够他在现实世界，一天接十几二十单，绰绰有余，但在超维世界，面对那些一身筋肉强的离谱的家伙，一天就最多两单，而一天两单，真的不够用，就算是调高了单价，并且能够接到足够单子，最终，也是勉强能存点钱，还一下他在抚育所欠下的贷款而已，也是幸好，他在抚育所之中，呆的时间不长，欠的贷款也不多，接下来，他努力一点，应该花不了多少时间，就能将贷款还完，心中转着念头，一边的，却只是摇摇头，没有和对方解释太多，稍活动了一下，便又开始了新的一组，力量训练，梁薇在一边看着，见着江年似乎不想和她多说的样子，咬着豆浆管子的小嘴扁了扁，细碎的瓷牙咬了咬那豆浆管子，用作发泄，一边又看着跟前，在哪里不断起伏的精壮身躯，有些喜欢，有种，想要坐在上面，像是电视剧里面，少女坐在男主背上，辅助男主锻炼的砝码物，一样，伴随着对方的动作，一起上下起伏的冲动，
　　‘怎么突然感觉有些莫名其妙的污，’
　　脑袋里面突然闪过一些莫名不可名状画面的梁薇，突然面色微红的想到，念头像是一闪而过，但等回过神来，却又通常发现，已经，时过境迁，正如此刻的梁薇，等回过神来，吸着的豆浆都还没来的及吃上几口，那边的江年，已经又做完了一组三十个俯卧撑，爬起了身子，在那活动着指掌。
　　而一边已经爬起身来的江年，心底却是多少有些奇怪，这家伙怎么还在这里，隐约记得，十余日之前，这家伙，还是个看着他一身湿透导致透肉的T恤衫形态，便是面红耳赤，不好意思，显得极为羞涩的纯纯少女，结果，就这十余日过去，这家伙竟然就能大大咧咧的站在边上，看着他赤着棒子，在那做俯卧撑了，一边的，却又是想到了，昨天，在换衣间时候的事情，目光微闪，不自觉的，又偷眼扫量了一下，跟前这个，似乎有些憨憨的家伙，一米六七上下，不高，但也不算很矮，略显娇小，不胖不瘦，面容相比柴筌和这些天他在会所见到的一些富婆，乃至，超维世界的那些巫女来说，只能说略显清秀。
　　同时，也没有太多的特质，相对来说，只能算是一个比较普通的女孩，不过，也只是相对来说普通而已，实际上，在通常的一些评判标准之中，跟前这个家伙，应该能划入到漂亮的一类档次。
　　如果是真的普通的话，那么丢到此前那些标的跟前，大概就能划归到丑一类，也说不上什么相对普通了，不胖不瘦，不高不矮，没有太多瑕疵，再有青春豆蔻年华的活力，在各种程度上，这便已经能够划归到美女一类了。
　　‘谁能想到，这么一个小美女，竟然能在十余日之间，便从一个看湿身便会脸红的乖乖女，变成能够面不改色的，看着一个赤着上身的对着大地母亲孝心变硬家伙表演的小流氓，’
　　心中转着念头，多少的，有些感叹世事变迁，不过，转念一想，自己从和女生挨近一点就会脸红心跳的小纯男，变成能够面不改色，抓着柴筌打的渣男，似乎，也就是一昼夜的时间而已，也是心中正转着念头，却是见着，跟前这个家伙，突然的，面色发红，转头的，就跑了，留下有些懵逼的江年站在那里，感觉莫名其妙，不过，马上的，他便也不在意，将事情，丢到了脑后，只感觉着恢复的差不多了，便是继续的，趴在那里，对着大地母亲，压榨体力，如此，有过几组，逐渐的，感觉自己有些逼近当前这具身体的极限了，才是稍稍停下，待会还要上班，挑战极限这种事情，不是他现在能做的，当然，如果一个正常普通人照他这般搞了一圈，早就已经挑战了几次极限，不趴窝上几天，根本，就没一点能爬起来的欲望，但到江年这里，得益于他已经入门，将体内大循环初步掌握，凝出了内息的内修修为，和此前梦幻罗斌还未消散太多的时候，从工地一路锻炼出来的一些状态，加上，到现在，也依旧没能够溢散干净的buff效果，让他现在一圈下来，也只是稍稍逼近极限，并且，在稍停顿下来，活动了两下，往肚子里塞了一袋包子，然后，坐在哪里，用精修法门，调整了一下身体状态，整个人，便是顺利的，回了一波血，找回了一些状态，至少，能够正常，上岗上工了，而也是随着江年状态的恢复，依旧一身清凉，露着大片雪白皮肉，看着让人口舌生津，眼馋不已的老板踩着时间节点，到了会所，蹲着身子，撅着屁股，撑着那欲裂浑圆，开门营业了。
　　会所开门，几个家伙鱼贯而入，各自进到自己的岗位，开始新的一天的工作，赵静在前台收拾东西，梁薇进来工作间，江年去了换衣间，大老板梁薇，照旧的懒在沙发上，恢复状态，不过是，客人进来，多少恢复了一些状态的老板迎上去，说说笑笑，稍交流感情，便是开始推销套餐，也在这似乎和往日没什么不同的开场之中，昨日助了江年一臂之力的老顾客，在一片波澜不惊之中，踩着点进到了这会所之中，因为当初突破之时，过于刺激，所以让江年对这个客人，多少的，有些印象，而也不知道是不是错觉，他感觉，这个客人，穿的，似乎比昨日要清凉，妖艳一些，心中多少有些异样，但面上自然的，不敢表现出来，只老老实实的做着服务，服务结束，便老实的，麻溜退了出去，不敢多留，只留下那似乎有些食髓知味，今日又来了一日的顾客，在哪里消磨余韵。
　　但神色间，却是带着些思量和不满意之色，
　　‘力道倒是比昨日用的足了一些，但感觉似乎要差些，’
　　姜妍躺在哪里，心中转着念头，一边的，却竟是，生出了一种，像是欲求不满的古怪幽怨情绪出来，却是昨日江年借着这家伙的身体，做了一次突破，刹时灵感爆发之下，江年借着状态，给这家伙身上，结结实实的来了一套豪华套餐。
　　顺着的，就帮着，这家伙打开了一些门，帮着突破了某种界限，这本身的，算是一种好事，内息刺激之下，界限突破，对普通人来说，好处不少，但麻烦的是，她在这种界限突破，生命强度进化之中，尝到了甜头，但她本身的，却又不懂修行之法。
　　同时的，又是在这，大环境出现了一些异变，开始的，就生出了一些神秘牵引之下，让其懵懂的，就像是意识到了一些什么，试图尝试抓住一些什么，但很自然的，她根本不知道要抓到什么，也不知道要怎么抓，急迫的想要得到，但又无路索求，一时间的，种种情绪，最终的，却是酝酿成了，某种类似于欲求不满的心绪，在她的心间，酝酿，徘徊，淤积，昨日，她受了那一套豪华套餐之后，从会所出来，一开始还是感觉很不错的，感觉身上状态和很不错，本就自来这会所按摩之后，就好了不少的胃口，又是好了一截，同时，肤色，状态，也又是比往日要好了不少，整个人也显得更加精神了不少，但这种状况，一直的，持续到入夜，她和往日一般，卸妆，准备睡觉之时，心底便开始有些不得劲了，像是有一种小猫抓绕一般的，酥酥痒痒的感觉，酥酥麻麻的，绵延不可断绝，抓绕之下，姜妍很自然的，就盯上了江年，这个让她，有些像是要堕入深渊的罪魁祸首，而江年这边，也是隐约有所察觉，但一时间，却也有些不知道缘由，自然的，也不知道如何解决，便只能躺在那里装死，而今日再过来，吃了一套，像是解渴一般，稍稍缓解一些，但却没有彻底根除的姜妍，心底还是有些痒痒的，一边的试着从老板哪里，旁敲侧击了两下，又偷眼，稍稍观察了一下，这个让人心痒痒的技师，本身就没能江年有过什么比较深入交流的梁娅哪里，她旁敲侧击了两下，自然没敲出什么，比较有意义的信息出来。
　　而至于另一边，坐在工位上的江年，更是在哪里一阵装死，端着茶杯，只像是个小老头一样，坐在哪里，姜妍看了好一阵，也没能够看出什么值得在意的东西出来，而也是从会所出来，又不多时，她又是感觉心底一阵痒痒的，难受，意识到自己状态不对，犹豫了好一阵，最终，她还是去了一趟医院，做了一趟检查，而最终的结果是，她很健康，状态很好，基本上没检测出什么，值得注意的毛病出来，有些不放心的她，一连的跑了，好几家的医院，最终，都没检查出什么问题出来，才是稍稍放心，但问题依旧在，身体在不由自主的渴求着什么，

第68章 局渴求，但又抓不到，姜妍被这种难受的感觉，弄得有些憋得慌，
　　‘是我心理出问题了么？’
　　她心中这般念到，去了几个医院，都没能检查出什么问题来，那么很可能，就是心理出问题了，心中转着念头，一边的，在几个闺蜜小群里面，她又旁敲侧击了一下，最终的，发现，似乎几个闺蜜哪里，也有类似的症状，不过，都比她这里轻很多，
　　【那师傅手艺确实不错，去过两次，我胃口好了不少，】
　　【我也是，就是效果不持久，隔了几天不去，就感觉自己状态，有些下滑的厉害，】
　　【嘿，我看是你这骚蹄子，看上人家师傅了，】
　　【说真的，那小师傅长得还挺精神的，】
　　【就是矮了一点，一米八都没有，】
　　【去，一米七八就已经是男神身高了好不好，要那么高干嘛，】
　　【高的长啊，】
　　【你怎么知道，】
　　【这还用想，肯定是按比例来的啊，】
　　【这种东西，还是看人的吧，】
　　……
　　看着群组之中的聊天信息，姜妍隐约的，意识到了一点什么，
　　‘是昨天的缘故么，’
　　‘我被盯上了？’
　　心中转着念头，一边的，却是想的更多一些，虽然有些东西还没公开，但部分人，多少的，已经通过一些渠道，了解到了一些很模糊的信息，虽然都是一些零零碎碎，含糊不清的东西，如果没有遇到类似的情况，或许也就放在一边，只当是个都市传说一类的东西，放在那里，但一旦遇到了常理解释不通的东西，那么这些原本，放在边边角角，模模糊糊的东西，便是一下的会被拉出来，并开始顺着，进行脑补了。
　　正如姜妍此刻这般，而也是心中转着念头，一边的，又看了一眼镜子里面，自己那张艳若桃花的俏脸，再轻抚了一下，自己肩头，那滑若凝脂的肌肤，美肉，一下的，就感觉自己想通了不少事情，
　　‘是因为我长得太好看了么，’
　　姜妍心中转着念头想到，虽然平时间，她和几个闺蜜一起耍，嘴上说着对方皮肤好好，身材好好之类的话，但她心底，到底还是认为，一群人之中，她才是最漂亮的那个，而对这点，她确实的有自傲的本钱，虽然，她也并不能说，是比其他几个人好看到那里去，但论样貌，她确实不差就是，自恋加确实有本钱，一下的，姜妍脑袋里面就脑补了不少画面，其中也不乏一些会让人心跳加速不足为外人道的东西，而一番脑补，自觉的，自己已经明白了，自己被盯上了的缘故的姜妍，紧着的，便是开始在思索，自己接下来该怎么办的事情了，事实上来说，她感觉自己身体虽然，有些异样，但却也还是在忍受范畴之内，忍一手的话，她还是能够克制自己，不再去，那魔窟之中去的，
　　‘但真的能忍住么？’
　　姜妍看着镜子里面，明显，比往日要好了不少的肤色，心中浮现出来，这么一个疑问，作为一个女子，她无疑的，是对自己的容貌相对在意一些的，而她之所以落到当前这般，也是因为这个原因，梁娅的那会所，还有江年现在的点单费，可是并不便宜，而真金白银的东西，最是能够确定一个人，对一件事情，是否重视，也是如此，一下的，又衍生出来了下一个问题，
　　‘如果，忍不住的话，那该怎么办？’
　　姜妍心中念到，答案似乎也很简单，那就是抢人，普通人欠了赌债，或许就只能抛妻弃子，家破人亡，但有些人欠了赌债，或许，就会想办法，把赌场老板给抓起来，赌输了怎么办，把人抓起来，一直赌，一直到玩腻为止，同样的道理，被人算计了怎么办，把人抓起来，一直爽，爽到玩腻为止，当然，要这么做，首先的一件事，还是要确认自己惹不惹得起，现代法制社会虽然不至于像以前那种官大一级压死人，这个王爷，那个阿哥，挨点边就碰都不得，只能老实磕头认错，但成年人的世界，很多东西，都脏的很，进到现代法制社会，有些东西变了，但却也有些东西，似乎又没变。
　　心中转着念头，一边的，亲自动手，通过一些渠道，打听了一下，这会所老板的背景，而也很快，她便发现了一件事，她的朋友圈，似乎有不少人，都认识这个叫梁娅的，但竟然，没一个人，知道这家伙多少底细，只知道，似乎是个富二代，但至于是那家的富二代，却没人能说个一二三四五，同时，这家伙的交际似乎颇为广，各个圈子的都多少挨一点，
　　‘有问题，’
　　‘或者该说，这家伙果然有问题，’
　　姜妍心中转着念头，一边的，也在思索，怎么更进一步的，调查对方的底细，而也是她在那转着念头的时候，另一边，刚送走了一位客人的梁娅，突然的，走到了角落，看了一眼手机信息，眼睛微微眯了起来，有人发了消息过来，说有人在调查她，同时的，将还对自己暴露一无所知的姜妍的一些信息，给发了一份到她手里，信息不长，相应的内容，也显得并不复杂，鸿瑞祥老板的女儿，一个做餐饮的，家里资产约莫着刚过亿多一点，有留学经历，学习似乎还不错，不是花钱出国镀金的那种，有点能力，但上头有两个哥哥，目前看不到继承家业的希望，不过，因为有些能力，也在家族产业之中，担任了一些职位，勉强算是个刚脱离虾米级别的杂鱼，
　　‘这样一个家伙，调查我做什么，’
　　微眯着眼睛，脑海之中，闪过这家伙的一些人物画像，发现，最近，两个人的交际，似乎也就是在会所里面的一些，散碎闲话，
　　‘嗯，等等，那家伙，好像，有些关注江年那小家伙，’
　　‘但调查我做什么？’
　　‘是江年这小子，在外面犯了什么事？’
　　‘不可能，柴筌这边汇报的清楚，这家伙每天除了上班，就是在家里陪她，基本上都不怎么出门的，不对，正常人那么会这么老实，这家伙藏了事？’
　　……
　　转瞬间的，一串的念头，在她心头闪过，原本，她多少有些察觉，但见着江年一副人畜无害模样，便没多在意，关注，但此刻的，却是引的有人调查到她头上来了，却是让她一下警觉起来了。
　　心中念动，一边的，又是翻看了一下，对方发过来的信息，上面并没有说姜妍调查她的目的，显然，是对方，也没有探听到具体的原因信息，
　　‘所以是为什么呢，’
　　‘这个看着老老实实的小家伙，又到底，隐瞒了我一些什么呢，’
　　梁娅心中一边转着念头，一边的，动作却是丝毫不慢，直接的，就开始动用手中的一些资源，渠道，翻查姜妍的底细，和姜妍这种外行人不同，她手中的渠道和资源，更细，更密，再加上，姜妍这家伙，也没想过会有人来查她，平时间，也并不多在意什么信息保密，不多时的，梁娅这里，就收到了一份信息汇总，但和靠粗浅的手段渠道，查了一下，便直接依靠直觉确定了梁娅这家伙有问题不同。
　　梁娅这边，依靠相对专业的渠道，路数翻查了一通，最后竟然没找到对方的问题所在。
　　而至于江年的资料，她之前，就已经收集过一份了，没搜的太仔细，而很明显的，在此前收集来的那份资料里，她没看出来什么问题，
　　‘所以，到底是哪里出问题了？’
　　梁薇心中念着，一边念着，一边漫不经心的翻看着，姜妍和此前收集来的，江年那份信息汇总，翻看着，突然的，她目光在姜妍今日的行径，和在群组里面的一些聊天记录里面，抓到了一些，原本来说，是很明显的线索，思路，
　　‘这家伙，在被江年按摩完之后，感觉自己身体出问题了，所以来调查我？’
　　突然的，她脑袋里蹦出来这么一个很清楚明确的想法，念头，而原本这个线索是很清楚明确的，但此前，她的思路在另外一条线上，完全的，没有转回来，一直的，到方才，她在另外一条思路线上，怎么看都找不到有用的线索信息，开始稍稍放空脑袋，发散思维，才是突然的，抓到了另外一条思路线上的线索。
　　而也马上的，等她一抓到这条线索，她便是发现，这个思路线索，似乎很可能是对的，两份看以往的信息背景，怎么也搭不上边的两个人，出现问题，很可能就是在最近，同时，如果真的是，一开始就冲她来的，手段不应该这么拙劣，并且，看这家伙过去的一些行为模式，人物画像，也不像是会有什么特殊背景的，再加上，这似乎很合情合理的群组聊天和突然，一连去好几个医院做全身检查的路径，最终的，得出这家伙身体出问题了的结论，似乎非常的合情合理，当然，合情合理并不一定是对，这点，她自然是清楚，
　　‘不过，真正答案应该就是这样了，’
　　梁娅，心中莫名的有一种信心的，这般做了最后的确认，而也是做下确认，她突然的，又像是，想到了一些什么，关于超能觉醒的一些事情，普通人或许知道的不多，姜妍哪里，也只是模模糊糊的知道一点细枝末节，但她这里，却是已经，有了一个大致的轮廓，首先可以肯定的是，此刻的蓝星，正在经历一场，前所未有，并且，还在不断升级的超能觉醒事件，这个事件的影响范围是全球，同时，包揽所有能够蕴生情绪的生物，在这个事件之中，人类虽然处在劣势，但依旧被包括在内，
　　‘所以，这小家伙，是觉醒了某种能力？’
　　突然的，梁娅心中有了一个，十分大胆的猜测，猜测十分大胆，却似乎有理有据，值得让人信服，目光微微闪动，红色高跟之中，因为天气进一步变冷，而被包裹进了肉色丝袜之中的，颗颗晶莹脚趾下意识的并拢，收紧，微微的痉挛着，这是她情绪高涨的一种表现。
　　情绪一阵高涨，但却见她面色不变，眼中闪动着思索之色，她在思索，如何的验证自己的猜想，然后处理这个，藏在她眼皮子底下，一直到今天，才让她发现的，好宝贝，
　　‘送去实验室，为人类的进步做贡献？’
　　‘不，不行，那样太浪费了，’
　　‘那些家伙现在两个屁都没研究出来，这绝对不是缺材料的原因，’
　　‘动物素材，那些家伙，根本就不缺，’
　　‘至于人类素材，现在，似乎还没到能这么奢侈的地步，’
　　‘而且人类进步和我有什么关系，升职加薪，才是我能做的，对人类最大的贡献，’
　　心中正转着念头，另一边，又有几个渠道，给她发了一些信息过来，关于江年和姜妍的，更细一些的信息，资料，随意的扫了一眼，果然的，没见到什么值得在意的信息，唯有的，就是姜妍那边，似乎没打算放弃，在开始咨询，搜索一些所谓的私家侦探，同时，似乎也开始通过一些渠道，尝试，更进一步的探查她的背景，而这家伙的这些动作，在她这里看来，简直笨拙，粗陋的像是来搞笑的。
　　不过，却也不能放着不管，如果她没什么问题，自然不怕查，但问题是，她真的有问题，并且，很怕查，心中转着念头，晃眼的，她便是有了一些主意，通过一些渠道，找了一些人，过去，围着这不知死活的家伙做局，试着先将这家伙稳住。
　　而一边的，她也是从那茶水间出来，目光往在那边，还对那边发生的事情，一无所知的江年，望了过去，江年察觉到目光，微微侧目，便看到那边，老板，正笑吟吟的看着他，生的好看，又笑靥如花，江年瞅了两眼，一下有些挪不开目光，对面的梁娅见状，心中暗笑，一下的，对将这家伙交出去的想法，又淡了许多，
　　‘多可爱的小家伙，送去实验室，才是真的浪费，’
　　‘或许能够有更有价值的去处，’
　　心中转着念头，而也很快，会所又来了新的客人，梁娅只能上去招呼着，而也忙碌着，晃眼的，又是走到了下班的时间，时至日暮，送走了今日会所的最后一个客人，心中抱着念头的梁娅，和往日一般，伸着懒腰，拉出一道诱人的弧线，然后将身子砸在沙发上，展露慵懒的魅惑姿态。
　　有一会，又是和往常一般的开口，但内容却是终于的发生了改变，
　　“呼，会所的生意比以前好了不少，变得更累了，”
　　“江师傅，你累不累，”
　　梁娅懒洋洋的声音，带着魅惑的音符，进到江年的耳朵里面，让江年的目光有些躲闪，隐约的，某种直觉告诉他，似乎有什么，好像不太妙的事情要发生了，

第69章 ……
　　心中念动，但一边的，却只是像没事人一样，
　　“还行，”
　　江年这般回应到，一边的，坐在哪里，端着茶杯，一副悠哉的样子，而一边的梁娅看着江年这个样子，笑了笑，
　　“那能帮我按一下么，就一下下，”
　　小女孩撒娇一般的作态，不知道为何的，突然的，让江年想到了经常耍赖的柴筌，心中转着念头，一边的，发现，似乎没什么好拒绝的，便是点点头，起身要往工作间走，
　　“不去工作间，就在这里，随便按一下下，”
　　梁娅这般说道，那撒娇耍赖一般的姿态，倒是越发的，有些像是柴筌了，而当然，这是她故意的，而也是十分理所当然的，江年感觉自己有些吃不消了，站在那里，一时间，有些犹豫的动摇，而马上，趴在那里的梁娅，不知道什么时候，两只小脚从红高跟上滑落了出来，正交叉着，晃着，一边的，又见这家伙，伸着手，拍着沙发，招呼他过去，这姿态，模样，像极了柴筌撒娇，要拉他过去打架的场面。
　　‘这家伙好会，’
　　江年心中闪过这般一个念头，他有心想要张嘴，说一句这样会不会不好，但喉咙像是被堵着，有些说不出来，同时的，有一种冲动，心口上，似乎藏着一只野兽，在喊着，好呀，好呀，
　　“嗯，”
　　最终的，江年在心口野兽的咆哮声之中，显得十分老实的，应了一声，梁娅见状，嘴角微微勾起，
　　‘真是好懂，’
　　梁娅心中闪着这般的念头，然后安心的躺在那里，等着江年上来服务，而江年也没让她等多久，应下之后，只稍顿了一下，便是凑过去，稍打量了一下，对方那比例堪称完美的肩部，然后便是上手，因为做过一次，江年进入状态很快，只三两下的，便是动作异常丝滑的，划开了对方的肩带，指掌轻易的，就摸到了对方，肩上几个大穴所在，略显黑黄的指掌，润滑的，陷进了那雪白的皮肉之中，在这肩椎和肩胛骨之间，摸索着，一边将内息，试探的，灌注进去，探索着对方体内气脉状况，不同于超维世界的那些家伙，特种橡胶一般的质感，又比其他来会所的富婆们，要结实不少，指掌运转之间，感觉很是不赖，不过，很快的，伴随着，他逐渐进入状态，心思却也开始挪向内息运转，和梳理对方体内气脉之上，不再有什么闲情雅致，却关注对方肩膀那皮肉的触感了，说实话，这种按摩看着香艳，但如果江年这里想要发挥这门手艺的作用，本身的，就没什么功夫去关注其他有的没的一些东西的，而那边，趴趟在沙发上的梁娅，则是细细的感应着江年按在她肩背之上的指掌运转，此前，她虽然尝过一次江年的手艺，不过那个时候，江年的手艺，其实才刚刚起步，她当时虽然感觉还不错，但实际上，却是感触不深，远没有尝到其中真正的甜头，而此刻，江年的手艺，已经基本成型，指掌运转之间，迅速的，就摸索到了，她肩背大穴所在，并轻易之间，便极为顺滑的，突破了层层枷锁，不断的，将内息，向着她体内的循环脉络，气脉流转的更深处灌注，刺激，每个人的体质，状态不同，体内的循环脉络，状态也是迥异，而这也正是，江年面对每一个顾客，都需要先摸索一阵，才能真正找到对方真正大穴所在的缘故，所谓的大穴，并不是什么固定的东西，而是根据每个人体内的气脉流转不同，而会有不同的表现所在，不过，同一个人，虽然状态不同，其身上穴位所在的方位也不同，但大抵上还是有迹可循的，同时，人的手掌是有记忆的，摸过一次的东西，残留的手感存在，让江年进入状态，摸到对方肩背几个大穴所在的速度，却是一下的，显得比上次要更加迅速，而也是随着江年的迅猛推进，梁娅转眼的，便是能够察觉到，从脊背处传来的，真切强烈的刺激快感，正在不断的强化，像是浪潮一般，一波又一波的冲击着她大脑之中的礁石所在，那是江年在不断的从对方肩背大穴之中，朝她体内气脉之中，灌注内息，滋养她的身体所在，内息滋养之下，身体会不由自主的，发出愉悦的声音，正常人，在这种愉悦之下，很难的抵挡的住，不过梁娅，很明显的，不是普通人，
　　“唔，可以了，”
　　突然的，这家伙轻哼出声，稍稍挣脱了江年的节奏，正干的起劲的江年稍有些意外，他正做到一半呢，
　　“怎么了，”
　　江年有些奇怪的问道，
　　“唔，有些太舒服了，感觉这样下去我会受不了，发出奇怪声音出来，”
　　梁娅这般有些弱音的，微微喘气着说道，明明两个人也没做什么奇怪的事情，但对方的话头里面，却也似乎带着一点，奇怪的意味，江年闻言，心底稍尴尬，一时间，也不知道该怎么接这一茬，只尴尬的站在那里，倒是下边的梁娅，见状，突然像是轻笑了一声，动作流畅的，将滑下去的肩带拉上，然后，站起身来，稍稍凑近着江年的边上，张嘴微微吐着热气，
　　“很舒服哦，下次好好干，”
　　略带软糯的声音，轻轻的跟着那热气钻进江年耳朵，有些饶人，带着歧义的话头，更是让江年一阵的，有些想入非非，神思离散，而一边的梁娅见着起到了效果，嘴角微微勾起，挂着笑意，然后，不等江年回过神来，便转身离开了，那边，前台的赵静依旧快步跟上，只是走的时候，突然转过头来，多看了江年一眼，稍回过神来，正往那背影消失的方向，望了一眼，一下，两人目光，稍稍对上，目光对上，江年不明所以，也没太在意，只是有些留恋，手中，那多少馋残留着的温度和滑腻，
　　“师傅，手感怎么样，”
　　正留恋这，突然的，却是一边的梁薇凑了过来，这般怪笑道，江年看了这家伙一眼，
　　“趴下，”
　　江年这般说道，而梁薇一下，双手交叉，像是做出防卫的动作，
　　“师傅，你想要干嘛，我可警告你，”
　　这家伙正说着，江年瞥了这家伙一眼，便见到这家伙，一下将那姿态放开，笑嘻嘻的，老实的，在那沙发上趴下了，
　　“师傅，我感觉这样效果不是很好，还是以前那种好，”
　　梁薇一边趴着，一边说道，虽然江年按着肩背，感觉挺舒服的，但她还是有些想要去按对方那肌肉超级漂亮，手感超棒的肩背，而江年闻言，却也并不多理会，只动手，在对方肩背上，按了一阵，没用多少内息，只是给对方，尝了个味道，试了试感觉，没有源石秘境，进行高效的知识传输，引导，光靠嘴巴和手把手教，信息的传输效率，着实的有些低的厉害，加上，江年每天都只是花最多小半个小时，去教导，这也导致对方学习进度，进一步的拉胯，当初，他从入门，到彻底掌握七个大穴的位置，也就是花了不到半个多小时。
　　而跟前这家伙，也不算笨，但已经十多天了，却还是磕磕碰碰，不过，虽然即使如此，他还是按照教学计划，向着下一环节进发，而下一环节是内修心法，这个环节，最主要的，还是体会体内循环，这点，用言语，不太好好说，江年原本的计划，便是通过用内息刺激的方法，让对方体会一下，对方懂不懂，是一回事，他，教没教又是一回事，没懂，不会，没关系，先教了，让对方，体验一下，知道，这么个回事就行，等以后，有更多的实践机会了，便让这家伙，照着记忆，自己慢慢摸索就是，不过，多少的，也还是有点时间，今日，他并不像昨日那边心急，所以，在计划内的课程搞完之后，他还是停下来，给对方，将上一阶段的课程给补了补课，只是，也等场所，从换衣间，挪到了厅堂沙发边上之后，江年突然的，开始意识到，一件，有些不轻不重的事情，
　　‘这家伙嘴上说着这样教学效果好，但不会实际上，就是想摸我吧？’
　　江年突然有些狐疑的想到，此前，他对这家伙的印象，还停留在，看到湿身就会脸红的状态上，但今天早上，发现，这家伙，已经迅速的，进化了好几个阶段，已经有进步到成为流氓潜质的地步了。
　　又多少联系这家伙这段时间的一些表现，一下的，就让江年，心中开始产生了一些怀疑。
　　但也只是怀疑，因为没什么证据，加上，这种事情，也不是很好说出口，所以，江年最后只是略显狐疑的看了这家伙两眼，见着，这家伙，面上似乎有些羞红，不好意思的颜色，便是一下的，没多说什么，
　　‘或许是错觉吧，’
　　江年心中这般念到，一边的也只是按照惯例，完成教学之后，便直接撤退，留下对方在里面，继续收拾残局，而从会所出来，江年稍活动了一下，便又是一路的跑回了公寓，尝试着，进一步的压榨体能，强化修行之余，拉着柴筌一阵收拾之后，便是开始了新的一轮修行，
　　……
　　时间流逝着，夜色寂寥，星空之下，无数的故事，在夜幕之下编织，邗江，一片漆黑之中，突然的，一阵喧闹，火光，一个黑影在火光之中发着恐怖的咆哮，挣扎着，要从那废墟之中出来，但，马上的，边上几个营帐之中，走出来几队全副武装的士兵，紧着的便是错落有致的沉闷枪响，然后是炮弹炸开的声响，错落有致之中，那咆哮着的黑影，迅速的，就被打成了烂肉，冒着热气和黑烟的烂肉，威胁解除，救护小队和搜救小队迅速进场，骚乱和废墟也在迅速的清整之中，被平息下去，但整个基地之中的气氛却并不是很好，
　　‘又一桩实验事故，’
　　被动静惊醒的一个实验人员，站在宿舍楼前，往事故发生的地方望过去，心情略有些凝重，全球异变的事件发生已经有一个多月了，从一开始面对未知的忐忑和期待，到现在，整个研究基地，氛围肉眼可见的，变得沉重起来了，伴随着不断的检测数据出来，他们越发的发现，确认一件事情，那就是任由这场异变继续发展下去，能够突破现代文明封锁和镇压的怪物，一定会出现，而同时的，人类在这场异变之中，虽然也能够得到好处，获得一些强化，但相比那些原本被视作无知无觉的畜生来说，竟然，远远的落在身后，根据当前的一些测试结果来看，获得进化的钥匙，十分的明显，就是痛苦和愤怒，越是纯粹，越是持久的痛苦和愤怒，就越是能够得到越发强大和恐怖的进化和力量，而在这点上，越是纯粹的人，越是靠近这个野蛮的进化法则，但即使是再纯粹的人，也无法和一个愤怒的野兽相提并论，目前，基地之中，也在开始，尝试通过一些外在手段，来让人获得持久的愤怒和痛苦，但很明显，这种实验，是相当反人类的，目前虽然取得了一些效果，但就这些实验成果来说，基地里的研究人员，普遍的抱有相当悲观的态度，几乎没有人认为，这些东西，能够普及出去，甚至，就连在小范围内试用，打造一些‘守护者’出来，在基地内部，也存在相当的争议，而也是在这种情况下，一些，能够突破原有限制手段，或者说，限制手段升级，跟不上对方力量提升的存在，却是逐渐的，在实验基地之中，开始出现，并不断出现，很明显的，他们知道，这意味着什么，
　　‘事态开始朝着不可控的方向发展了，’
　　这位从宿舍之中走出来的研究，望着事故发生的方向，心中叹息到，而这样的叹息，却也并不只出现在他一个人心中，基地之中，不少被惊醒的研究员，乃至一些其他知道内情的人员，心中皆是有类似的声音，而面对这种状况，他们至少在目前，根本想不到什么好办法去解决，夜色寂寥，星空深邃，实验基地之中发生的动静，被局限着，被夜幕遮盖着，基地中实验人员沉重的心绪，也一同被遮盖着，无法传递出去，夜幕之下，灯火通明的国际大都市之中，欢闹的人儿，依旧在灯红酒绿之中造作着，在勾心斗角着，正在追查着会所老板背景的姜妍，已经被人坑进了局中，犹不自知，段位要高上一些的梁娅，在猫抓老鼠一般，戏弄着猎物，一边的，在琢磨，怎么处理这个猎物，江年手艺，她再次品尝了一半，虽然没能尝完，但是却也尝到了一些味道，不品尝完，是怕自己也落到圈套之中，被人丢在案板上，任人鱼肉，而虽然没品尝完，但她也通过少许的品尝，加上从姜妍哪里掏出来的一些话头，大致的，了解了一些情况，似乎是一种，会让人，有上瘾一般感觉的能力，症状或轻或重，轻的，几乎没什么感觉，重的，暂时，就只有跟前这么一例，症状，似乎也不是很重，属于意志稍坚定的，就能够压制下来，
　　‘所以，这是手法的问题，还是这个个例的问题？’
　　灯红酒绿之中，梁娅端着酒杯，盯着猎物，心中闪着这般的念头，

第70章 对局回味着此前两次在江年手艺之下的感觉，或者说是一次半，而很明显的，跟前这半次，给她的感觉，要比此前那次的要强烈上太多了，
　　‘如果说，这种能力，是对方能够控制的，那么，这小家伙，’
　　‘是，盯上我了么，’
　　一边想着，一边看着，手中酒杯之中，即使略微变形，但却依旧显得诱人的面庞，嘴角微微勾起，
　　‘我果然还是太美了，’
　　她心中转着这般的念头，一边的，又将此前的想法给驳斥回去了，像她这般貌美的存在，对方怎么可能不在第一次见面的时候，就直接动手，
　　‘是哪个时候，他的能力，还没达到状态么，’
　　‘亦或者是，他的这个能力，可以随着锻炼，使用，不断变强，’
　　‘或者是说，他发现了，某种，能够有效利用，这次异变的知识，锻炼方法？’
　　一边的应付着跟前的场面，一边心中瞬息之间的闪过几个，已经要逼近事实真相的念头，而也是转着这般的念头，突然的，她想到了一个，可以用来处理跟前这家伙的出路，
　　‘不如，将跟前这个，被蛛网黏住的家伙，送到对方嘴边去，看看这小家伙，如何进食，’
　　心中这般念着，另一边，已经完全换了一身行头，完全一副小太妹模样的赵静，一脸兴奋的回来了，正像是个，等待主人抚摸夸奖的小狗一般，兴奋的看着梁娅，梁娅转过头去，
　　“成功了？”
　　梁娅问道，而赵静使劲的点头，
　　“我按照梁姐你说的去做，那个家伙，果然傻兮兮的，就直接给我转了两千块，”
　　赵静兴奋的说道，而梁娅却是并不太在意的笑了笑，
　　“好了，待会把钱退回去给他，就说你想了一下，感觉这样很不好，”
　　“嗯，再和他道个歉，诚恳一点，婊一点，”
　　“这样，差不多就能收服一条狗了，嗯，就差一点点了，”
　　梁娅这般凑在对方耳朵边上，用一种，刚好能让对方听到的魅惑声线说着，训狗会有被反噬的风险，但教人训狗，风险就要小一些了，不过，自然不可能完全的无风险，
　　‘所以还是要栓条狗链子，’
　　梁娅心中想到，一边的，低头看着面色有些发红的赵静，不动声色的，又凑近了一些，到一种，能够彼此感受到，对方鼻息热度的距离的程度，
　　“今晚去我那休息一晚，让我再教一点好东西，”
　　低声的说着，一边轻轻的啃咬了一下，对方的耳朵边，动作很轻，同时很是熟练，细碎的瓷牙正正的咬在神经密集的地方，敏感，但又只让人感觉痒痒的，到底段位不高的赵静，很明显的，没有扛住，身躯颤动了一下，然后整个人，便是软倒在了梁娅的怀里，同样换了一身行头，正套着一身，宽松，略显土气和质朴的黑白，像是小西装风格装束的梁娅，看着倒在自己怀里一脸娇羞的赵静，嘴角熟练的勾动了一下，一边，将手里那杯酒液，端着，往怀里赵静那小嘴里面，温柔但坚定的灌了进去。
　　一杯酒下去，本就感觉脑袋昏蒙蒙的赵静，一下的，就昏到了第二天的早上，醒来，便是感觉有些头痛，然后又发现，自己在一个陌生的环境之中，而稍回过神来，想起了昨天晚上发生的一些事情，面色便是一下开始发红，面色发红，一边，小心的爬起身来，在床边，将自己的衣物捡拾着，小心的从房间出去了，上司喜欢睡懒觉，这时候，最好还是不要打扰对方的为妙，而也是收拾着，走到门口，看着地上那一片的狼藉，脑袋里面不断的闪现着，昨晚的一些画面，面色一下红的越发厉害，说起来，其实也并没有发生什么比较出格事情，上司哪里其实还是比较斯文的性格，但斯斯文文的，只一些小动作，却又是让人一阵面红耳赤，甚至想起来，就有一种，不好意思的感觉，同时，又有种回味，而回味着，又忍不住，回头看了一眼，还躺在那睡觉的上司，却是见着这家伙，正大大咧咧的，比划着大字，躺在那里，嘴角像是还流出些许晶莹涎水。
　　模样不见平日里的强势，魅惑，反而的，有种憨憨的感觉，但也多亏了，那不管怎么样，也还是显得异常精致的面容，让人看了，即使此刻这家伙一脸憨相，却是丝毫的，不能生出嫌恶情绪来，只觉得可爱，望过两眼，便见赵静脸上，一下像是露出笑意，
　　‘老板真可爱啊，’
　　赵静想着，终于从房中出去，因为并不是第一次来，出来之后，便见着这家伙，轻车熟路的找到了浴室之中，备用的浴具洗漱了一通，换上了一身略显质朴的工作服，然后有些不舍的推门出去，准备上班了。
　　而也是有些昨晚闹得厉害的缘故，今日的赵静，感觉自己状态比前几日，又要差一些，有些打瞌睡，脑袋有些昏昏的，走到了地方，而那会所楼道口，江年和梁薇却是已经老实的坐在哪里了，目光在这两个家伙身上，扫了一圈，隐约的，她察觉到，这两个家伙，之间的气氛，似乎有些不对，靠的距离，似乎有些疏远，但又似乎有些太近了，不过，她并没有在意这些琐碎事情，目光在江年身上，稍稍停留，想到了昨日，老板趴趟在沙发上，和这家伙互动的场面，透着些许疲惫的眼睛，微微眯了眯，而对面，早先就听到动静了的江年，像是往常一般，向对方投去了一个用来问号的目光，然后，马上的，就发现，对方情绪，似乎有些不对，不过很明显的，赵静并没有想要多说什么的心思，扫了一眼之后，却是和往常一般，和对方打了个照面，便是错开目光，走到长椅一边，打着哈欠坐下，有种半昏半醒的样子，在那刷着手机，气氛和往日一般的，落到了某种沉闷的状态之中，江年见状，心中虽是闪过几个念头，但还是，和往日一般，坐在哪里，开始静修，恢复，而时间过得很快，晃眼的，老板又是踩着高跟，出现在了楼道跟前，然后撑着那欲裂浑圆，打开了会所大门，和往日一般的，开始正常营业，赵静走到前台上，略显疲惫的收拾着东西，老板梁娅，和往日一般，一副慵懒的模样，懒在沙发上，积蓄着力量，梁薇进了杂物间，江年进了换衣间，老客新客不断的进来，今日的会所，也和往日一样，生意又比往日要好了许多，这点，作为罪魁祸首的江年，即使只是一个新入职的，也是感受十分明显，毕竟，在某种程度来说，会所的火爆，几乎就是他一个人带起来的，伴随着当日，梁娅施展口舌，将江年推销出去，做了几单之后，江年的口碑，就迅速的，积累了起来，而会所，也迅速的，从一天不到十来个客人，偶尔一天下来只有四五个，乃至没有，一直的到现在，一天下来，最少都有二十多个客人上门，搞得梁娅都已经开始要开始搞非预约，不排单的那一套了，而也是在这火爆之中，一个让江年有些眼熟的身影，再次出现在了会所之中，姜妍，而江年虽然不知道这位客人的名字，但却对这个，似乎对他颇为关注，声音有些饶人的客人，记得颇为清楚，同时的，也隐约的，开始意识到了一些不对，其他客人，虽然也有回头客，但回头的没有这么勤的，基本上，都是长的隔三五天，短的也是两三天，少有接连上门的存在，到底，他的手艺，对这些家伙来说，有些过于刺激了，用上一套，通常都要有个几天才能缓过劲来，而他灌注的那些内息，虽然少，但对这些，根本没有修行过的普通蓝星直立猿猴来说，多少，也能够维系上几天，才会散去，而其中，这个给他以深刻些印象的客人，体质上，似乎也是如此，并没有比其他人强多少，
　　‘所以，这家伙来这么勤快，是为了什么？’
　　江年心中转着念头，但面对客人上门，他自然也没什么好说的，只是老实的上工干活，些许念头，也只是在心中转着，并不好说出口，毕竟，论起来，他和客人这里，两人甚至都没能，说上过，一句正经的话，就是两个，见过面的陌生人而已，而另一边，昨日，被梁娅带着的几个人，给做局，框进去，被忽悠了一通，明知山有虎偏向虎山行，准备亲身取材，验证一些猜想的姜妍，却是也是心中一阵忐忑，昨晚，她被几个人轮流着灌迷魂汤，被灌得迷迷糊糊，感觉好像是那么回事，但等到，真的到地方了，却是，心中一些，又开始打鼓，心中忐忑之下，原本，有两次经验，已经稍适应了许多，对趴趟在按摩床上，没多少，太大感觉了的她，此刻，再趴趟上去，脑子里面，却是开始不断的浮现，冒出一些，稀奇古怪，让人面红耳赤，心跳不已的画面话来，搞得她，心底一阵发慌，面色也不自禁的发红，全身筋肉更是一阵紧绷，而等江年上手之后，便是发现了这点，
　　‘这家伙，怎么感觉很紧张，’
　　‘有过前面几次经验，这家伙，不是应该，多少适应下来了么？’
　　心中转着念头，有些奇怪，却也只是按部就班的干着，跟前这家伙，到底不是超维世界的那些怪物，就算是全身紧绷，筋肉强度，也就是那样，在江年指掌之下，能感觉到的，也更多的是软腻，并且以对方的体质，等江年在指掌之上，稍稍灌注一些内息，突破对方一些穴位枷锁，往对方体内稍稍灌注一点内息，便是轻易的，就能够，将对方的状态抚平下来。
　　这些疏于锻炼的蓝星直立猿猴，在江年灌注了内息的指掌跟前，一向是显得那么不堪一击。
　　三两下就能被江年这里，弄得跟一滩烂泥一般，而也是江年这里干的认真，姜妍哪里，也是逐渐的进入状态，肩背之上，一股股热热的温热气息，不断的，灌注进来，一股比一股更热，一股比一股，灌注的更深入，让她情不自禁的，就开始在喉头发出一些声响，但正等着她，在这浪潮之中，刚刚飞到一半，刚刚进入状态，一切却又是戛然而止，一边的江年，做完了一套按摩，正擦着指掌，准备出去，突然的，一只手伸了过来，抓住了他的衣角，
　　“不够，我要更多，”
　　却是见到这家伙，目光有些迷离，面色一阵潮红，望着江年，出声请求到，正准备离开的江年，看着对方这个状态，稍愣了一下，然后，似乎的，就有些反应过来了，
　　‘是因为之前那一次，用力过猛了，给这家伙，阈值拔高的缘故么？’
　　江年心中闪过这般的一个念头，多少的，意识到了一些什么，稍稍沉默，却也不知道该不该，继续干下去，而也是这个时候，在江年所未察觉的角落之中，一双眼睛，正在盯着工作间之中的状况，
　　‘会怎么做呢，’
　　盯着屏幕的眼睛主人，心中这般念着，而也是马上，江年就给出了，他的回答，他稍稍转身，回到了工位上，指掌再次按在了对方的肩膀上，开始再次摸索着，干了起来，而这一次，他往指掌之中，灌注的内息，比此前的浓郁了不少，却是多少觉得，毕竟是自己犯下的错漏，多少该负起责任来，而这般念着，一边的因为有此前的摸索，这一次，他很快的，就进入了状态，摸索到了对方大穴所在，并迅速的冲开了其中的穴位解锁，探到了最深处，然后将一股迅猛的内息灌注进去，而也随着江年的动作，原本还感觉，自己飞到一半，停在不上不下半空的姜妍，一下的，就有了一种熟悉的感觉，一种，被肩背上，灌注进来的滚烫热流，冲击的，飞上云霄，意识模糊的感觉，

第71章 蜘蛛
　　‘爽，好爽，爽爆了，’
　　云霄之中，姜妍的本体意识发着源自于灵魂深处的尖叫，而也在这莫名的整个人的意识都要飞上云霄，模糊掉的刺激之中，一边的江年清楚的，发现这个家伙，全身都战颤着，带着一种莫名的，有些眼熟的韵律，细看之下，却是一下认出，
　　‘这家伙居然摸到一些启元的边了？’
　　突然的，江年眼睛微凝，又微微透亮，作为一个启元成功，已经在开始摸索动修门槛了的修行者，他近乎一眼的，就能看出来，对方这个状态，正是，身体已经本能的，捕捉到了一些什么，在尝试着，往那启元状态靠近，但却因为本体意识，没能够意识，捕捉到相应知识本体所在，还停留在过往的惯性之中，身体本能的，想要往更高的层次转变，但本体意识，却拉扯的，要回去，两者角力之下，导致身体因此陷入了一种，茫然，混沌的状态之中，不住的战颤着，
　　‘难怪这家伙，这几天，接连的跑过来，’
　　江年心中念到，一下的，心中此前藏着的一些疑惑一下解开，同时的，又有种，期待和欢喜之意，自从当日，他心中突然生出念头来之后，他便一直的，存了，想要多找几个学生，将，他身上所学，给散布出去，形成一个新的力量集团的心思，但暂时的，因为一些顾虑和自身能力限制，并没有能够形成什么气候，唯一一个学生，还显得有些蠢兮兮的，进度堪忧，没想到，当日自己无心插柳，反倒是柳成荫了，只不过，江年又突然的，看着跟前，这个正趴在按摩床上的家伙，眉头微皱，他有些不知道怎么和对方解释，同时也有些不知道，怎么开口，到底和对方不熟，更不知道，对方的底细如何，心中念动，一时有些犹豫，而稍后，他还是决定稳一把，见着对方已经陷入了某种不可知但应该没危险的状态之中，便是，擦了擦手上的油汗，和往常一般，不动声色的，退了出来，而正呆在茶水间，看着监控视频的梁薇，见着这般状况，眼中闪过一抹若有所思之色，
　　‘看这小子的样子，似乎也有些意外，难道并不是故意的，这女人是个意外？’
　　‘不过，这家伙，又似乎，知道一些什么，’
　　‘对了，还有柴筌，’
　　‘这两个人天天呆在一起，按理来说，这家伙不应该什么都不知道，’
　　‘但近来，这家伙，似乎陷入了某种沉默状态，’
　　‘近乎没什么动静出来了，’
　　‘要不是确认这家伙状态良好，不然，真的有种，这家伙，已经落网的感觉，’
　　‘不过，看样子，似乎也有些，被侵蚀，弄翻了的感觉，’
　　……
　　瞬息间的，诸多念头，在其脑袋里闪动着，对于柴筌被弄翻，她倒是并不意外，那天，她见到这家伙的时候，便有些感觉了，而罪魁祸首自然是江年这家伙，也为此，随后，她便是动了，耍耍这不知道从哪冒出来的，小家伙，将人拉回来的念头，但随后因为江年这里过于老实本分，让她这里，一时间，竟是没能得手，当然，她本身作为猎手，是颇为有耐心的，只是，现在，情况变化，显然，有些的出乎了她原有的预料，
　　‘那下一步该怎么走，’
　　诸多念头闪过之后，梁娅心中这般念到，小家伙已经意识到了猎物到嘴边了，是继续观察，这家伙进食或者是其他选择，还是什么，比如下场，做一些引导之类的，
　　‘继续观察，或许会错失良机，’
　　‘小家伙或许意外的单纯，这个时候下场，或许能够更好的进行一些引导，’
　　‘但这对我而言，有什么好处么？’
　　梁娅在心底权衡着，如果是寻常的对象，她很快的，就能够做出决断，但此刻，下面那小家伙，或许本身只是一个普通人，但此刻，一些，让人弄不清楚，明白的神秘降临到了这个家伙身上，让原本简单明了的事情，一下就开始变得充满了不确定性。
　　这让本身习惯性的，躲在后面，像蜘蛛一样编织罗网，等待猎物落网的她，心中一时犹豫。
　　而千万思绪，却只晃眼之间，便是闪过，另一边，像是往常一般，面无表情的，从工作间出来的江年回了工位，端着热水，眼睛微微眯着，却也是一时千万头绪，
　　‘那女人好像发现了一些什么，’
　　突然的，江年脑袋里面，抽丝剥茧一般，抽出来这么一个念头，他突然想起，这一次，这个客人进到工作间之后，就有些紧张，全身筋肉，绷的有点紧，再细细回想，昨日，这个家伙，似乎，就显得有些异样，出来之后，就不时的看他，起先，他不明所以，还多少有些自恋的在想着，这女人是不是看上他了，然后，自作多情的，念着不要惹麻烦的，在那装死，
　　‘现在看来，这女人，之前，就察觉到一些什么了，而且，有些紧张，似乎还有些害怕，’
　　‘是想到了什么不好的事情么，’
　　‘那为什么，这家伙，最后还是过来了，’
　　‘不是害怕么？’
　　脑海之中念头一阵电闪，或许原本他的脑子，有些笨，木楞，但在此前，得了他那导师卡夫纳的一点小礼物之后，他整个人的脑子，一下的，就活络，好用了不少，抽丝剥茧之下，大片的念头，细节，被他挖掘了出来，不断的被解析着，而也是同时的，工作间之中，趴趟在按摩椅之上，消磨了些许余韵，取回了一些神智的姜妍，脑袋里面也开始转动起来了一些念头，
　　‘怎么办，对方好像，真的是盯上我了，而且，这东西上头的太厉害了，’
　　‘明明一脸老实样子，结果欲擒故纵的把戏玩的这么顺溜，’
　　‘是打算要驯服我，让我变成，变成，……’
　　突然的，她脑子闪过一些，让她有些想想就感觉耻度爆炸的画面，场景，让她整个人，不自觉的，就打了个寒颤，
　　‘不能再这样下去了，’
　　‘再这样下去，我恐怕真的会落成一些颜色文学里面的样子，’
　　‘但我好像已经，有些深陷其中，不能自拔了，’
　　马上的，她又有些绝望的想到，虽然十分的不想承认，但就在方才，她在对方指掌按捏之下，对方甚至，没能够摸到什么比较敏感的部位，真的就只是很老实的在她肩膀上按了几下，结果就直接的送她到了云巅之中，让他整个人，一下的，整个人意识都有些模糊了，甚至，到现在，她都有些回味不止，有一种，要是能够再来一次，对方让她干什么，她都愿意的感觉，
　　‘我该怎么办？’
　　姜妍有些像是绝望的在心中念到，一边的，伸手，捂住，因为脑袋里面，蹦出来了太多，乱七八糟，污秽场面，而变得红的厉害的面容。
　　但也是等她将脸捂住，一阵窒息之中，她脑袋里面突然的，掉出来一点灵光，
　　‘不对，我为什么会这么犯蠢，’
　　‘取材，做个确认？’
　　‘我什么时候，变得这么蠢了，那几个家伙有问题？’
　　突然的，原本就不蠢的姜妍，在消磨了江年灌注进体内的内息之后，脑袋一时间，突然的，就变得异常灵光，原本被忽略在一边的一些情况，一下的，就被捡了起来，但很可惜，因为信息不足的缘故，她的思路，一下的，又走上了，一条，距离事实，稍微有所偏差的歪路上，
　　‘有人在围猎我，’
　　‘这些家伙的力量，很强，以至于，我调查对方的动静，完全的被对方掌控了，’
　　‘现在这一波，是在警告我，’
　　‘不，应该不是警告，而是准备收网，想将我彻底驯服了，’
　　‘怎么办？’
　　也在这刹那之间，姜妍想了很多，思路在一个略微偏离事实的方向上，越跑越远，而也在这种情况之下，时间缓缓的流逝着，有那么一会，茶水间的梁娅最先的做出了决定，
　　‘蜘蛛最好还是躲在黑暗之中，编织罗网，引导的事情，还是得在进一步观察之后，所以，下一步动作，便是，将美餐，进一步的，送到小家伙的嘴边，’
　　‘让我好好看看，这小家伙的吃相，看看这个小家伙，到底是豺狼，还是小狗，’
　　这般念着，却是已经定下了主意，嘴角熟练的勾起，但脸上，却是看不到什么情绪，一边的，端着茶水，从茶水间之中，走了出来，而也是在另一边，工位之中的江年，紧着的，也是做出了决定，
　　‘对方明显意识到了一些什么，并且有些害怕，这里面肯定有一些误会，’
　　‘我本身的，并没有什么恶意，而且，我正需要队友，’
　　‘同时，与我合作，于对方来说有益无害，’
　　‘本来就已经，准备将一些所学的知识放出去的我，或许，可以试着，和对方，进行，更深入一些的，沟通和交流，来借此澄清一些不必要的误会，’
　　发现了问题的江年，本身就是比较直接，不喜欢外门邪道性格的他，最终的，决定直接A上去，而他的这个决定，明显的，如果能正常挺进，或许在某种程度上来说，是最优解，而也是在明着站在前面，实际躲在后面的梁娅以及明着躲在后面，但实际打算站在前面的江年，相继的做出了决定，趴趟在按摩床上的姜妍，也逐渐的理清了头绪，做出了决定，只是这家伙的思路从一开始的，就有些问题，在越跑越远之后，做出来的决定，更是显得有些离谱，
　　‘对方的力量，明显的，超出了我能抗衡的地步，’
　　‘我昨天才发现问题，中午开始调查，结果对方晚上的，就发现，并给我做了局，’
　　‘对方的力量很明显的，已经渗透到了，我生活之中的方方面面，’
　　‘在不知不觉之中，我很可能，已经处在了毫无隐私的监控之中，而恐怖的是，我完全没发现和意识到这种监控，现在的我甚至无法确认，我身边，还有哪些人，还能够相信一二，’
　　‘这种情况之下，我能做的，或许就只有暂且忍辱负重，’
　　‘只等到有一天，弄明白了对方的力量底细，’
　　‘再是徐徐图之，’
　　趴趟在按摩床上，已经将近的，将体内的余韵完全消磨下去，脑袋中的灵光，也开始逐渐耗尽，消退的姜妍，心中这般念到，而也是主意定下，体内的那种刺激的余韵，也消退的差不多了，她便也是，开始麻溜的，从按摩床上，收拾着，爬起身来，准备从工作间之中出去了，要出去，面对那些豺狼虎豹了，而也等她从工作间出来，梁娅也正好的，端着茶水，从茶水间出来，两人一个碰面，脸上都挂着笑意，招呼着，像是什么事都没有发生一般，在和往常一般，说着一些零碎话题，而一边的工位上的江年端着热水，目光注视着这边，他在思索，如何和对方，搭上话，并进行一些，比较深入，坦诚，的有效交流活动。
　　他清楚的意识到，对方心底出于某种误会，对他有些害怕，而在误会存在的情况之下，两者的交流，恐怕会出现一些障碍，甚至于，牛头不对马嘴，
　　‘但这女人，为什么会对我产生误会，是因为，当时，这家伙控制不住自己，叫的太过不雅而产生某种尴尬的情绪，而导致的，一些什么原因么，’
　　江年心中念到，却是，一下的，猜到了部分现实，而如果没有梁娅在这中间插上一杠子，或许，到这里，就真的，给他抓到了症结所在，然后对症下药了，但很可惜，这个世界没有如果，这边，江年还在思索误会产生的原因，思索如何破解，那边，梁娅上去，几句零碎话，就让她，从跟前这个家伙的一些神色，以及一些说话态度方面，隐约捕捉到了对方的心态所在，
　　‘这家伙是打算，破罐子破摔了么？’
　　梁娅观察着对方的状态，心中念到，一边的，嘴角不自主的，微微勾动了些许，而这，却是她心中，想到了，什么比较有意思的坏心思的一些表现，通常，当她做出这个动作的时候，就代表有人大概率要倒霉了，而很明显，这个要倒霉的人，此刻，正在跟前，正是姜妍，

第72章 玩火完全没意识到危险正在降临的姜妍，正一门心思的，准备忍辱负重，保存实力，在和梁娅在哪里虚与委蛇着，
　　“所以，你明天也会来，对吧，”
　　突然的，梁娅这般的，开口说了一句，目光似笑非笑的看着姜妍，被盯着的姜妍，浑身一下僵硬，整个人像是，突然的，被毒蛇咬了一口，
　　‘果然，这些家伙，已经迫不及待的，想要将我驯服，吃掉了，’
　　‘怎么办，怎么办，’
　　这一刻，姜妍心中在尖叫，但毫无办法，或者说，她早就思索过了，这个时候的她，似乎只有忍辱负重一条路可以走，至于说，相信官府和法律，她现在完全的没有受到任何伤害，她去了好几家医院检查，什么都没检查出来，对方也没有对她做什么比较过分，出格的事情，非要上去搞事的话，她感觉，自己被当做神经病的可能性，要大一些，想象一下，一个疯婆子一样的女人，拿不出任何证据，指着一群一脸莫名其妙的家伙，说对方要害她，脑洞清奇的家伙，或许会跟着脑洞大开，相信这个世界有外星人，闲的蛋痛的氓流，也可能跟着想，会不会她说的是真的，但正常一点的家伙，大概就把她当神经病了，而这个社会的主流，很显然是正常人，脑洞清奇和氓流，显然，也不可能给她以太多的帮助，这些家伙本身，就是来看稀奇和热闹的，也是在这种情况之下，明明没有受到任何伤害，挟持，但姜妍在这一刻，却是感觉自己被拿捏的死死的。
　　明明，好像，她随时的，可以去做任何事情，说任何话，做任何决定，但却好像有一只无形的大手，以一种思想枷锁的方式，将她牢牢的锁住了，她可以不去想那些乱七八糟的东西，但那些东西就在那里，当它们不存在么？
　　不，做不到的，虽然就在方才，她已经做好了，要忍辱负重的准备，但事到临头，她还是在心底开始了剧烈的挣扎，毕竟，那个枷锁看起来是那么的虚幻，简直就像是他脑补出来的，像是随时的可以挣扎，并且，这一切，在很大程度上，确实是，但挣不开，她试了好几次，最后还是挣不开，而对面的梁娅，也知道，并且，心底很有把握的知道，跟前这家伙挣不开，所以一点也不急，只是静静的，用目光凝视着这个家伙，
　　“会，会的，”
　　在梁娅的注视之下，姜妍最终的，还是这般的回应到，而也是这吞吞吐吐的三个字吐出来，姜妍整个人一下的，就像是，被抽去了某种精气神一般，变得有些莫名颓丧，而得到对方的回应，梁娅脸上的笑意，一下的，显得更加灿烂了，
　　“会来就好，我会让他好好招待你的，嗯，很用力的那种，”
　　梁娅笑着，一边熟练的，稍稍凑近距离，在对方耳边，很熟练的，用只有对方能听到的声音，这般的说道，一边的，还吹了两口热气，又熟练的，咬了咬对方的耳朵。
　　‘或许到时候，还能收获一枚不错的玩具，’
　　梁娅心中转着念头想到，一边用按在对方肩膀上的指掌，轻轻的摩挲了两下，感受着指掌之间传来的莹润手感，有些满意的，勾了勾嘴角，眼睛也跟着眯了眯，这是看到猎物，并准备狩猎的姿态，而在一边看着的江年，隐约的察觉到，对面的氛围似乎有些不对，但因为信息缺乏，他无法做出任何有效的判断，只有些奇怪的看着，而这边，察觉到江年目光的梁娅，跟着也投了一束目光过来，对着江年露了一个笑脸，美人如玉，巧笑嫣然，刹时的江年便感觉，自己脑袋有过一段空白，原本正高速运转的大脑，突然的，被某种东西塞满，以至于，不能在运行其他进程，而呈现出一种宕机的状态，而等他稍回过神来，那边，梁娅已经顺嘴将姜妍哪里，给吃干抹净，只留下一具仿若空壳一般的漂亮躯壳，从会所之中，有些神不守舍的离开了，隐约意识到一些什么的江年等大脑重新上线，准备继续工作，想要从中抽取出一些思路来，但马上的，会所又来客人了，自从江年进到会所来之中，会所的生意日渐的火爆，而江年日程也近乎理所当然的，逐渐的，被排的满满当当，能安心的坐下来，喝口热水，近乎就是极限了，而再次上工之后，江年的思绪逐渐的，也被工作给替代，和夏国传统一些的技工类手艺稍有不同，他这个手艺，多少的，显得更加复杂，心不在焉的话，以他现在的水准，很难的推进工作进度，在信息缺乏之下，他此刻，并没有能够产生什么紧迫感，所以，他选择了努力工作，干活，而也是在忙碌之中，时间很快的过去，一个客人来，一个客人走，像姜妍那种，看着就让人感觉有问题的客人，到底还是少数，大部分的客人，还是相对正常，且略显平淡，也是在这平淡，但并不显得枯燥之中，晃眼的，又是到了将近下班的时间，时针跳动着，跳动到了四点多的位置上，又是送走了一位客人，江年坐在工位之上，捧着茶杯，心底在算着今日的工作量，今日他接了大略二十七单左右，他心中有计数，但因为时间间隔的问题，加上，原本，就是大略的记记，最后也只是一个大略的数字，但原本也不用太精确，
　　‘应该差不多把今天的单子给做完了，’
　　心中算过一下今日接单的数量之后，他在心底这般念到，一边的，也看了一下，边上的时钟，也到了四点多，将近五点的样子，这差不多，也是多了，该下班的时间了，而也像是在回应他的猜测，那边，在会所里面，也多好忙了一天的老板，梁娅，站在那里，又开始了，一天一次的，下班前伸懒腰，活动，纤细的腰肢，鼓胀的胸口和欲裂浑圆，拉伸着，出来一个漂亮的弧线，弧线存续时间不长，只一会，便是散开，变成一个慵懒的形状，砸在沙发上，散发着慵懒，依旧漂亮，同时，显得更加的诱人，可口，摆在哪里，像是一颗，雪白，丰满的果实，让人有种想要上去采摘的欲望，但很可惜，此刻目的此情此景的几个家伙，即使是心中有所意动，却也，只能将一些想法，留存在意动之中，不敢有丝毫动作，但敢与不敢，也只是一个念头的事情，捧着茶杯的江年，目光透着茶杯里热水白气，看着这丰硕，美满的果实，眼中却带着些许蠢蠢欲动，但同时的，又有一些迟疑，他隐约的，察觉到了一些，虽然没有证据，但他捕捉到了一些微妙的感知，这种感知告诉他，这女人和那个对他产生惧怕情绪的客人，有一定的联系。
　　这种感知来的莫名其妙，毫无道理可言，但他就是捕捉到了。
　　这让他对这个，本身就显得有些不对劲的女人，警惕，又提高了一些，不过，也同时的，也是因为这种感知，来的莫名其妙，毫无道理，经不起推敲，所以，他这个时候，还是处在一种，有些接近疑神疑鬼的状态之中，同时，这点疑神疑鬼的心态，也很快的被击垮，这女人太好看了，太会了，趴趟在哪里，慵懒的身姿稍稍蠕动，大片的雪白和光景，不断的变幻，不断的推陈出新，每次呆在这个女人边上，江年都有一种，想要化身狼人的冲动，虽然，他一直以来，都以一副波澜不惊的姿态，坐在哪里，捧着茶杯，像是，对对方的魅惑，毫无感觉，但事实上，每一次，他距离当场狂化，都只有一丝丝，像是塑料薄膜包裹着的那一丝丝，界限，不过，也是这一丝丝，成功的造成了像是怀孕和不怀孕一样的两个结果，有和无，拒绝和接受，以往江年一向的都是给出无，也就是拒绝的答案，不过，昨日，却是给的有，也就是接受的答案，虽然，在某种视角来看，昨日他给出的答案，应该是并没有不妥的，但很明显的，昨日之后，他的一些防线，开始出现了一些松动，欲望汹涌着，在期待的推动之下，变得更加汹涌，坐在沙发上，目光盯着对方，那清亮装束在这慵懒之下，露出大片雪白和若隐若现光景的魅惑姿态，大脑之中的意志开始逐渐的崩溃，
　　‘会所里面除我之外只有三个人，梁薇，她，应该会帮我的才对，我是老师，’
　　‘她是我学生，她应该会帮我的才对，’
　　‘还有一个赵静，我一拳就能，将这家伙打的爬不起来，……’
　　……
　　犯罪的想法，不可避免的在他脑袋里面滋生出来，他一向都相当的遵纪守法，因为他清楚的知道，他承受不起犯罪的代价，但也很明显，他的意志，并不很坚强，同时的，他也绝对不是什么真正意义上的好人，不然，当初，他就不会那么轻易的，就被柴筌给拖进泥坑，而现在，面临似乎有些类似的场景，一个，似乎更加含蓄一些，但却，又似乎在做着差不多事情的梁娅，本就多少尝到了一些甜头的江年，在意识防线开始有些崩溃之后，终于的，开始有些蠢蠢欲动了，而躺在边上，像是在恢复力气的梁娅，隐约有所察觉，这家伙，本身的，就是对周边信息变化，比较敏感的类型，轻易的，就捕捉到了，一些江年身上散发出来的气场上的微妙变化，捕捉气场，是个微妙而少有人会的高级技能，而梁娅恰巧会。
　　微微眯着的眼睛，突然，看向一边正看着她的江年，目光交接，一道柔情似水，一道藏在水雾之后，但却隐约能感觉到其中侵略如火的暴烈，
　　‘小家伙今天状态好像有些不对，’
　　‘是终于忍不住了么，’
　　‘真可惜，要是早前几天，就可以顺着，拉出去，做个局，好好耍耍了，’
　　‘不过，现在好像也不迟，只是要改变一些方案了，’
　　‘要亲自下场么，’
　　‘小家伙好像挺壮实的，应该能有一个不错的体验，只是可惜不是个王子，也不够英俊，用来做初体验，好像有些糟践了，’
　　‘呵，我那可怜的，王子和公主的梦，要在今日划上不完美的句号了么，’
　　梁娅心中带着某种趣味的转着一些稀奇古怪的念头，当然，她自然的是不可能，就这样，真的，一下的，就亲自下场，陪对方玩那种明显，要赔本的买卖，不过，即使如此，她还是开口了，
　　“怎么样，要去喝一杯么，”
　　突然的邀请，配合着魅惑的姿态，似乎在暗示着什么，虽然不可能玩真的，但享受玩火的愉悦，她却是十分的有兴趣，而也是面对对方的邀请，江年心中的那野兽，终于的，要开始挣脱囚笼，推开堤坝，想要造反了，心中的火焰，在这一刻，像是被浇上了一瓢热油，开始沸腾，开始向着他的天灵灼烧，
　　“不了，”
　　在体内火焰的燃烧之下，江年眉眼微垂，不带什么感情的，吐了两个字，
　　“呵，那真的是可惜，”
　　“看来，只能找其他人陪了，漫漫长夜，”
　　梁娅一改往日的作态，突然的，这般继续的说道，声音带着慵懒和丝丝像是呻吟的拖音，朝着江年心口上的火焰山，继续的浇下火油，虽然，很明显的，她不可能去找其他男人，来陪她过夜，但男人这种东西，看到漂亮的女人，就想要据为己有，等女人，稍表露出来一点迹象，和心思之后，便更是会直接的生出将其视为己有的心态，而在这种情况下，女人越是漂亮，那么这男人，出于繁衍本能的占有欲就越是凶猛，而在这占有欲本能，已经炽热如火的时候，再表现出一点，如果你再不行动，晚上，她就要被其他的男人，按在床上，施以暴行的时候，那么这个时候，这些男人，心中的火山，便会轰然的爆炸，再镇定，有城府的男人，甚至就算是太监，在这种时候，也会表现出来一种受伤野兽一般的暴怒情绪出来，而很明显的，梁娅现在，就是在玩火，江年就是她在耍弄的那团火，

第73章 青果而也是在梁娅的话头勾引，玩弄之下，江年的眼神微微眯起，一缕幽芒浮现，他在考虑一个问题，自己为什么，不接受，然后直接将这女人给办了，惧怕危险，还是其他的什么，炽热的火焰灼烧之下，让他的大脑，开始出现一种，相当程度的紊乱，和极端化，持续了十余日的鱼料打饵之下，江年心中的防线，崩溃的很快，现在的他，几乎确定，在他心中，明确的被埋下去了一个念头，只要他愿意动手，那么，他就可以，将跟前这个漂亮的不像话的家伙按在身下暴打。
　　而一切，只需要，他突破一层，似乎看起来，十分可笑并且脆弱的薄膜一般的屏障，但也还没等他做出决定，一边的梁娅却是突然眉眼上本就萦绕着的哀愁之意，又浓烈了一些，略略哀叹了一声，
　　“唉，可惜，到底年老色衰了，哪里还有人愿意陪我，”
　　“看来今日又只能独守空房了，”
　　稍稍哀叹着，一边的爬起身来，晃着那美好的身子，从会所之中出去，她只是喜欢玩火，可没想要，真的被火烧灭，所以，见着火烧到一定程度了，她自然而然的，又变成了一个灭火大师，寻常女人，想要灭火，大概就只能遭罪了，而她只要两句话，就将汹涌着的烈火，变成了蚀骨饶心的绵绵阴火，烈火固然凶猛，但却是不及阴火蚀骨烧心的绵长，既然不打算亲身下场，那么下一步，她要做的，还是要将柴筌这颗棋子给收回来，她不打算过去，和那个丫头，搞什么晓之以情动之以利的把戏，扇阴风，点鬼火，等这家伙自己被熏得受不了了，自然的，就会跑回来，找她哭着喊妈妈，要奶喝，心中做着盘算，一边早就在等着的赵静，赶紧快步的跟了上去，也紧着赵静的身影消失在会所门口，会所里面一下的，便只剩下了江年和梁薇，而坐在沙发上的江年，端着茶杯，却是好一会没什么动静，一直的，到梁薇轻手轻脚的凑到了跟前，也像是有些没反应过来，只端着茶杯坐在哪里，一动不动，正一副搞怪样子，凑过来的梁薇感觉有些奇怪，以往，她这般动作，对方，早就察觉，并反应过来了，但为什么今天，
　　‘师傅怎么了？’
　　梁薇心中念着，心中古怪，一边的，在江年身上上下扫了一圈，然后目光，突然的，就停在了一个地方，鼓囊囊的，瞬间的，她就意识到了什么，而另一边，正在压着心中被撩拨起来火气的江年，实际上，早就察觉到了，对方的靠近，但心中一些说不清，道不明的心思，作祟之下，却是坐在哪里没有动弹，目光稍稍的，在对方面容上，扫过两眼，说实话，梁薇和梁娅，两个人家伙都姓梁，并且还有一定的血源关系，但两者，身上，却基本上找不到太多的相似之处，和像是一朵妖艳奇葩一般的梁娅两相对比的话，跟前的梁薇，各方面都只能算是普通，江年试着，在脑海里面，让梁薇穿上梁娅的衣服，但马上的，便发现，两者之间，似乎完全的不能匹配，梁娅懒洋洋的，带着一种异样的魅惑和成熟，像是一个熟透的娇艳妖女，有一种，躺在花心处，一片纯白的魅惑之意的感觉，而梁薇，则多少有种，很普通，有些社恐，但又有几分容貌，同时又年轻，多少的，有几分魅力的青涩小果子，也是在心底，将两者不断的对比着，他心中的那些原本，久久不能平歇下去的火气，竟然意外的，就消停了下去，要知道，他方才，差点，就有种，要将跟前这个家伙，当做梁娅，将其镇压下去的冲动，但此刻，却是，发现，自己的心绪迅速的被平复了下来，而另一边，正因为自己的发现，而有些震惊，害羞，面红耳赤的梁薇，突然发现，那鼓囊囊的山包突然的，迅速消停了下去，心中诧异，然后稍一抬头，发现，对方正盯着她看，愣了一下，然后硬了，拳头硬了，梁薇突然的，感觉自己心中，有一股无名业火，在汹汹的燃起，但最终的，她心中的这业火，还是在江年，那并不带什么感情，显得平淡的目光之中，无力的消停了下去，
　　‘你在干什么，不要停下来啊，’
　　梁薇在心中，怒吼着，但业火最终的，还是歇停了下去，
　　“趴下吧，”
　　江年端着茶杯，像是一个无欲无求的小老头一样，这般，用毫无感情的声音吩咐到，
　　“哦，”
　　正被一股，宛如大山一般沉重的颓丧情绪包裹着的梁薇，有气无力的应了一声，然后，顺从的，在跟前沙发上，趴趟下来了，而江年也顺着放下茶杯，开始正经干活了，指掌轻易的划开对方肩带，在对方肩膀上，以一种，尽量让对方能够清楚的感知，并留下记忆的速度动作不紧不慢的按捏着，一边徐徐的灌注着一些内息，试图让对方感知到一些什么，而也是一边按捏着，一边的，他也在想，今日上午那个奇怪的客人，
　　‘要用大些的火力，尝试一下么，’
　　江年心中，突然的，闪过了这般的一个念头，他此前在工作间隙之间，多少的，也对那为客人的情况，做了一些复盘，最后，他怀疑，或许是，当日，他为了完成突破，按得太过尽心，导致，给对方身上，内息灌注的太多了，从而，激活了对方身上，一些脉络，形象一点的话，就是江年的内息灌注的太过凶猛，临时的撑开了，对方体内的一些，原本并不在其认知之内的脉络所在，导致对方的身体，像是被大水漫灌过的水渠，一下的就记住了那种，奇异感觉，然后在事后，不住的回想，求索，想要更多，这种情况，按理来说，嗯，按他当前，对内息和启元的一些了解来说，似乎没什么道理，身体怎么可能，先于意识体，掌握知识，但事实已经发生，就在他跟前，而也是如此，江年便也在想，自己是不是能够，在自己这个，有些蠢蠢的学生身上，将场景重新复现一次，看看能不能，借此来，将对方的教学进度拉一下，不过，一时却也有些犹豫，因为往别人体内灌注内息，并不能够胡来，毕竟，那些内息，是江年提炼出来的，带着他的气息和印记，灌注进到他人体内，一不小心的话，就容易出问题，就像是，现在上午那个客人一样，虽说是有些摸到了启元门槛，但，整个人，多少的，感觉有些不正常了，而江年虽然不是什么好人，但却也并非是什么，能为了目的能不折手段的恶人，在意识清醒的情况下，他算是在好人和坏人之间，不断横跳的一个普通人，而也是江年正在那犹豫着，突然的，一阵异样的感知，有些柔软，但更多的是不适，低头看去，却是多少有些不甘心的梁薇，脑袋一热之下，朝着他的致命要害处，伸出了恶魔之爪，一爪子抓住了江年的致命要害，一边的，睁着眼睛，看着江年的反应，而很快的，这家伙，脸上一下的，露出一股莫名的笑意，
　　“切，”
　　这家伙突然的露出鄙视的目光，看着江年的致命要害，并这般的像是鄙视一般，切了一声，然后就收回了爪子，又乖乖的趴了回去，突遭袭击的江年，愣了一下，然后低头看了一眼趴在跟前，似乎像是什么事都没有发生过一般的家伙，脑袋多少有些宕机，同时，感觉自己自尊心有些受创的他，突然的，伸手，给了对方那娇嫩的屁股一巴掌，对方还好好的穿着裤子，这一巴掌下去，没能发出江年熟悉的声响，但却也让，两人之间的气氛，一时间，突然的，就变得异常的奇怪，而也是脑子稍回过神来的江年，一下的，就发现了不对，稍稍卡壳了一下，然后，到底面皮比往日要厚了许多的他，像是什么事都没发生过一样，伸着手，准备继续干活，但很明显的，有人并不打算放过他，
　　“师傅，手感怎么样，”
　　趴在那里，面色已经红的不像样的梁薇，突然的，出声挑衅到，江年假装没听到，而梁薇也没了勇气，再继续挑衅，而很快，江年完成了今日份的教学，收拾着，就准备离开，同时的，他，也在心底，开始思索，自己和自己当时一个脑洞大开，突然收下来的徒弟，两人之间的关系问题了，
　　‘好像有些太过亲近了，’
　　江年心中念到，到底说少年少女的心思有些难猜，想了一阵，也没想明白对方心底到底是什么心思的江年，最终的，决定，开始断掉这段关系，毕竟，他现在是有女朋友的人，虽然，他也想过，柴筌这家伙，到底不是良配，想过，自己以后还是得多找一个，更合胃口一些的女人过来，但这也就是想想，而且，就算是想想之中，梁薇这个青果子，也不是他所预想之中的，那个能更合胃口一些的女人，梁娅还差不多，不过，说实话，梁娅在一些方面虽然够了，甚至有些超模，但整体上，还是有些不符合他的一些心思，
　　“师傅，不够，还要，”
　　正想着，想要撤退的江年，突然的，被拉住，低头看过去，便见着，面色有些发红的梁薇，趴趟在哪里，一边伸手抓住他的衣角，一边的，因为仰角问题，让江年看到了一些，原本不该看到的东西，天边的夕阳正斜斜的将一些金黄光线从会所窗台上，透照进来，覆盖在地板上，拉伸着，延伸到了两人中间，些许金黄夕阳将江年的侧脸染得一片金黄，但同时的，又将那一抹若隐若现白皙，染得更加诱人，江年感觉自己好像看到了上面，微微泛黄的细小绒毛，还有几根青色的经络，金黄的夕阳下，金黄的蘑菇在生长，少女脸上逐渐的，露出，一抹像是得意的笑意，
　　“师傅，不够，再教一些，”
　　少女拉着青年的衣角，脸上挂着像是在邀请采摘的笑容，这般的出声说道，青年稍迟疑了一下，还是点点头，转过身来，将那还显得有些青涩的果子，给采摘了下来，并不甘美，略带些青涩，吃完之后，江年就开始有些后悔，觉得自己不该，这个时候，将这个青涩果子摘下来，品尝，倒是梁薇哪里，嘴角挂着一些笑意，虽然，她自己也不知道自己为什么要这样做，对江年，她也说不上多喜欢，感觉，更多的，还是脑子一热，就去做了，但在这之后，她心底，却还是有一种，欢喜的心绪出来，不知道为什么高兴，总之就是高兴，略显沉默之中，少许的温存之后，江年想过，将这家伙，带着回公寓，但马上，这个念头出来，就被他打灭了，柴筌和他现在关系还显得不错，但对面很明显的，并不是什么好脾性的家伙，脾气暴躁，喜欢无理取闹，才是这家伙，最真实的一面，而且，梁薇这里，大概率的也不会愿意，小三出现之后，通常，最直接的诉求就是，赶走原配，然后自己上位，他性子本身是有些直来直往的，但在此刻，他却是清楚的，觉察到了现实的引力和压力，
　　“呐，师傅，今天的教学还继续不，”
　　突然的，梁薇，像是捕捉到江年的心绪，开口这般说道，
　　“你能接受，自己有一个姐妹么？”
　　江年突然的问道，虽然，这原本应该是在之前，就问的，但事后再问，也比不问的要好，
　　“还是说说教学的事情吧，”
　　梁薇这般说道，
　　“你现在是我的，我想听听你的意思，”
　　“就算没想好，也请给我一个答案，这或许是你最直白的心意，也是枷锁，”
　　“把你锁着，也把我锁着，”

第74章 变心江年认真的说着，他并不怎么相信爱情这种东西，毕竟，说白了，就是一种快感，持续而强烈的快感，在和柴筌的交往之中，他就发现，往上面套上几层的枷锁，或许能够，更好的将这种持续而强烈的快感保鲜，而也面对江年的询问，梁薇顿了一下，感受到了江年的认真，原本，心中那莫名的欢喜，开始消退，取而代之的，是一种莫名的惶恐，还有害怕的情绪，但在江年的逼视之下，她还是只能给出答案，
　　“应该不介意吧，也或许是我并不是真的有多喜欢师傅，”
　　“但，我好像，并不在意这种东西，”
　　“并不在意师傅有女朋友，”
　　“这种事情，”
　　梁薇这般的说道，说完之后，她脑袋一片空白，并且，开始怀疑，刚才那些话，是不是真的是她自己说的，江年听过之后，只是点点头，表示知道了，
　　“但你现在是我的，我想拥有你，”
　　“我现在也有能力能够养活你，所以以后，就老老实实跟着我吧，好么，”
　　江年这般说着，有些不知所谓的话语，他此刻的心情，并不比梁薇这里的，要好上多少，乱糟糟的，同时后悔和难受的情绪，也在困扰着他，并无多少欢喜，当然，也是方才的经历，实在的，和愉快，谈不上关系的原因，青涩的果子，味道并不甘美，尝过之后，江年这里，心底只剩下了后悔的情绪，梁薇不是很喜欢这种奇怪的氛围，多少的，这让她也逐渐的意识到自己，似乎做了一件会导致很麻烦结果的错事，这感觉很不好受，这让她，在难受之中，一下的，陷入了，某种沉默的状态之中，许久没有吱声，她其实有些想说，她只是玩玩，但很显然，江年那里，并不认为是玩玩，而且，这话，她也有些说不出口，最后，她本就对未来没什么比较清楚确切的规划，愿景，脑袋懵懵的，此刻听着江年那不知所谓的宣言，想了一下，感觉，就这样跟着对方，好像也没有什么不对，反正师傅，也是她喜欢的那种，拥有健美肌肉的男生，年纪也和她差不多，虽然没有那种，很喜欢的情绪，但好像也并不讨厌，
　　‘不过好像确实是有些草率了，仅仅是不讨厌，就直接把自己交出去了，’
　　‘或者说，自己其实是个很随便的女人，’
　　‘只要是不讨厌，就可以这样的么，’
　　心中转着念头，多少的，开始意识到自己，似乎是一个并不很好女人的事情，思绪也因此开始发浑，但最终的，她还是给出了答案，
　　“师傅要养我的话，我自然是没问题的，”
　　她这样说道，话里还是显得有些傻里傻气的，江年听着对方的话，又多少的，为自己方才的行径感到有些罪孽，之所以是罪孽，因为这是对方的第一次，要是对方是个荡妇，江年现在就已经提起裤子，笑嘻嘻的，走了，
　　‘不过以后，要是自己真的招惹到了一个荡妇，自己该怎么办？’
　　江年突然想到了这么一个问题，思想本身颇为传统的他，在女人这种事情上，拥有一种，十分厉害的领地意识，想来想去，发现，似乎只有一开始，就不要去招惹这种家伙为妙，这种不靠谱的答案，嗯，是的，不靠谱，经历了柴筌和跟前梁薇两桩子事情之后，江年发现，他原本以为的，自己能够引以为荣的定力，似乎不值一提，柴筌就不说了，连梁薇这种呆呆的黄毛丫头，三两下的就能将他收拾掉，
　　‘或许自己其实就是个烂人，’
　　江年心中，突然的，就有了这么一个觉悟，都说人的成长和改变，都是一瞬间的事情，这一刻，江年似乎也有了一些领悟，
　　“喂，我说，如果，如果，我是一个烂人，你会怎么办，”
　　江年突然的这样问道，而被他搂着的梁薇，很明显的，发现了，自己师傅，对她的态度，发生了，十分巨大的改变，从一个，似乎还有些矜持，摆架子的家伙，变成了一个似乎有些孩子气的家伙，当然，江年本身，就是和她，差不多的年纪，
　　“不知道，”
　　梁薇这样说道，她真的不知道，她和江年发展到现在，并没有想太多，并不掺杂什么，我好喜欢，我想要什么样的心思，嗯，好像是有，当时，她突然的想起来，她当时好像是，心底突然的，有一种冲动，一种喜欢，然后，伸手去抓住了师傅的衣角，就在那个时候，她有一种，想要和对方，发生一些什么的冲动，很纯粹，纯粹到，她几乎转眼，就将其忘掉了的一种冲动，
　　‘这样应该也算是一种喜欢吧，’
　　梁薇想着，但并不很确定，同时的，一边缩在江年的怀里，感受着对方的温度，心中原本下去的那种欢喜的感觉，突然的，又重新出现，并弥漫开来，
　　‘嗯，应该是一种喜欢，’
　　梁薇心中想到，而其它的，他暂时的，却是没有想那么多，脑袋还显得有些空泛的她，暂时，并不够支撑她去想那些乱七八糟的，生活仅限于饱腹和外卖，至于未来什么的，总感觉离她还很远，而一边得到这家伙回答的江年，看了一下怀里这个家伙，伸手敲了敲对方的脑袋，发现，确实的，是发出一种，脑袋空空的感觉，
　　“哼，坏师傅，”
　　而被敲了的梁薇这般不满的说道，也看着这家伙这个样子，脑袋有些凌乱的江年，却是逐渐的，又从那种事后后悔的情绪之中，逐渐的挣脱出来，开始恢复冷静，想着，怎么进一步妥善的处理好跟前的情况来了，而想了一阵，却是没什么结果，
　　‘算了，先暂时当个渣男吧，’
　　反正，现在看来，我的工资，养活两张嘴，倒是足够了，一边想着，一边也见着天色不早了，便也不打算多耽搁，只探手，抱着怀里，软趴趴，被折腾的没什么力气了的家伙，进了换衣间，随后沙沙的水声响起，而马上，又在这水声之中，响起来了一些杂音，最终的，江年还是离开了，像一个渣男一样，丢下刚被打的站不起来的梁薇在那换衣间之中，面色酡红，神色恍惚，自己一个人从从那会所之中神清气爽的出来，开始慢步的朝着公寓方向跑，一边跑，一边的，调整心态，调整状态，启元成功之后，他对身体的掌控能力，对体内循环，而元气的控制能力，就已经让他，逐步的，脱离了普通人的范畴，甚至初步的，脱离了一些碳基生物的桎梏，少许的调整着体内的内息，搬运着体内的元气流转，便是能够将一些负面状态给清除，稍用心注意一些，甚至连出货量，和出货活力，都能够控制一二，内息流转之下，他甚至能够做到随叫随到，也是如此，一路慢跑，回到公寓的江年，在调整好状态之后，却是没有给各方面都有些铭感的柴筌，发现出什么问题来，不过，本就敏感的她，多少的，还是察觉到了一些不对，一晚上，好几次，用有些狐疑的目光看着江年，
　　‘为什么总感觉这个坏家伙变心了，’
　　柴筌心中这般转着念头想到，也是心中狐疑，但又是没有什么证据，只是暗暗的，将疑惑埋在心底，一边的打着主意，明天去问问梁姐，而至于说，江年和梁姐，她直接的没考虑这个可能，
　　‘梁姐怎么可能看上这个坏家伙，’
　　柴筌心中念着，她主要的怀疑对象还是，那些来会所的客人，那些女人里面，可是有不少骚狐狸，心中转着念头，一边的，却也把一些情绪，直接的摆在了脸上，就是有些不高兴的样子，情绪摆出来，是想要江年哄哄她，顺带的，给江年一些压力，压力测试之下，一些原本被藏得好好的点，或许就被测试出来，当然，其实更主要的是，到现在，两个的关系，已经跨过了一些门槛，到了，可以不用太藏着情绪的程度了，的缘故，而江年显然是有所察觉，为此，心中多少有些胆虚，甚至不止一次的，想过，要不，直接，和对方说了，然后，将这家伙打服就是，这样的念头，他此前的，就想过不少次，毕竟，他可是想过，以后，还要再找一个，更合胃口一点的女人，做白日为了增加代入感，他自然也是设想过，怎么处理柴筌这个家伙的，而最后，为了省事，他最终的，都是在白日梦里面，选择了打服这条路，毕竟，这样省事，具有一定的合理性，毕竟，柴筌这脑缺的家伙，是真的有可能被打服，而同时，这样做白日梦，还很爽，但很明显的，此刻并不是白日梦，江年也没可能，将一些白日梦里面的剧情，给照搬出来，那样，一方面显的他很蠢，另一方面，大概率的会鸡飞蛋打，毕竟，从各方面来看，柴筌这个家伙，真的不是什么好脾气的，小事，或许可以打服，但这种大事，这家伙肯定会耍泼，发疯的，而心中想不到解决办法，最后，江年，只能动手，打了这家伙几顿，暂时的，将其糊弄了过去，但事实上，肯定的没完全的糊弄过去，柴筌本身的，就不是一个好糊弄的，察觉到异样，在等到确定江年睡熟之后，这家伙又是睁开了眼睛，偷摸摸的，把江年的手机翻了出来，熟练的，解开了江年设置的，一些密码设置，然后，麻利的，将他的底细翻了个底掉，
　　‘没有异常支出，步数也正常，’
　　‘通讯记录，也没有什么异常的地方，’
　　‘难道是我的错觉？’
　　柴筌翻了一阵，以她相对专业的角度来看，一时还真的没翻出什么问题来，
　　‘又或者这坏家伙，就是单纯的变心了，’
　　柴筌马上又想到，但马上的，又回想了今晚上的频率，和强度，
　　‘好像，应该，没有变心才对，’
　　‘我长得这么好看，这大色鬼，怎么可能，这么快就变心，’
　　心中转过几个念头，一边又伸手，戳了戳边上，这个大坏蛋，
　　‘不过大坏蛋，好像又变帅了，’
　　‘嗯，不过我好像，最近也变更漂亮了，这家伙的那个按摩，好像真的有点用，’
　　‘脑子也好像，变得更正常一点了，’
　　‘不过，其实好像，不要变好要好一点，那样来的更刺激一些的，’
　　脑袋里面乱糟糟的转了一些念头，到底夜深了，困意围剿之下，意念难免的，会有些散乱，散乱着，最终的，还是沉沉睡去，而一觉天明，醒来，和往常一般，洗漱完毕，又顺手在网上，检索了一些信息，几个论坛厮混了一下，到几个群组之中，将错过的信息，给补了一下，追上进度之后，见着时间差不多了，便是立马的，联系了她的梁姐，打探情报，而另一边，正在茶水间，看着工作间进度的梁娅，看着突然发过来的信息，稍显意外，她这里，还没怎么烧火，对面竟然这么快的，就有动静了，目光转动着，在手机屏幕和那工作间监控视频之中，来回的打着转转，此刻，她一手调教的剧情，已经逐渐的，走到了，相对的深处了，昨晚，被放出去的姜妍，又是被她一手策划的局给调教了一通，此刻，已经距离，可以放口球的地步，相当的近了，如果江年哪里给力一点，今晚，这小家伙，就可以给这家伙栓狗绳了，而也是在监控之中，江年也并没有让她多失望，指掌运转之间，就让这个女人，发出一阵，宛如失禁了一般的迷幻神色，以及声响，在这种状况之下，她根本的，不想挪开目光，以至于错过一场好戏，不过，柴筌那边的状况，也颇为关键，关系到，她日后，对江年那边，信息，情况掌控的问题，也是转着念头，突然的，只见她目光一凝，却是将柴筌那边的信息丢在一边去了，只盯着那屏幕之中，工作间里面的光景，姜妍行动了，本就已经准备忍辱负重的她，昨晚又是被梁娅做局调教了一通，在这个时候，她那纤细的手掌，突然的，就是动了，

第75章 沟通正在干活的江年，突然的顿了一下，纤细白嫩的手掌，摸索着，就要攀援而上，熟悉的光景，让他心中多少的，出来了一些，类似于错愕的情绪，但却很短，到底刚经受过一次冲击，正心中有些不是滋味的江年，只顿了一下，便是继续，像是什么事都没有发生一般，正常的干活，指掌运转之间，三两下，就让跟前，这趴在按摩床上的家伙，整个人瘫软了下去，再也没有力气和心思，去生事，干活的时候，并没有什么闲情雅致去想太多，而也是晃眼的，再一次，将这客户的单子做完，江年却是一时没有动作，工作做完，他的思绪开始回到正常轨道之上，目光在跟前这个客人的身上，上下扫量着，腰肢纤细，皮肤白皙，打扮漂亮，是个，从硬件条件上来说，不输梁娅多少的，高档货。
　　肉眼可见的，这家伙应该出身良好，同时此刻，也是家境不错，身上还带着些书卷气，有种受过高档教育的味道，
　　‘但这样一个女人，为什么会这样？’
　　梁薇昨日的行径虽然让他出乎意料，但多少的，还能摸到一点痕迹，脑补一些东西出来，勉强可以算是气氛到了，自然而然，而跟前这个女人的行径，却只能让他想到，这背后有阴谋，一边的，联想着，此前的一些信息，
　　‘肯定是有什么不得了的误会，’
　　江年心中念着，一个正常人，不会做这种让人莫名其妙的事情，而跟前这个家伙，在几天前，似乎还是一个正常人，至少，肉眼可见的，没有什么，像是不正常的行迹，迹象出现，但此刻，突然的，却是做出了这般的行径出来，明显的，是有些不正常，
　　‘所以，我现在是要等在这里，等对方恢复一些意识之后，再和对方交流一二么，’
　　江年心中转过这样的念头，他对这个，似乎被他的动作，刺激的，开启了一些启元脉络的客人，多少的，有些在意，如果可以，他很想要，将跟前这个家伙，像是梁薇那样，收入门墙之中，当然，并没有要完全一样，此刻的梁薇和他，完全就是一个意外，他对跟前这个客人，实际上，并没有抱有太多的不对劲的心思，是相对来说，还是比较纯洁的，是一种，单纯的，想要扩张门派势力，然后就看到了一个天赋不错好苗子的那种心思，此刻，见到对方状态似乎有些不对劲，很自然的，便是生出了一些，想要关切，关护一二的心思，但马上的，他就否定了，他刚冒出来这个想法，对方的状态，似乎很是不妙，缘由莫名，等清醒过来之后，很可能，不能进行正常交流，他很清楚自己的嘴巴，根本就不是一个能说会道的，甚至，如果不是事先准备好，有时候，会出现，明明心底一清二楚，但站在那里，嘴里却吐不出一句好话出来，而些许念头，像是电闪一般的在他脑海之中，闪过，只一会，
　　“虽然不知道发生了什么事情，但我感觉，我们之间可能有一些误会，”
　　“你身体上的状况，我大概的猜到一些，确实的和我有些关系，不过你放心，这并不是什么，会导致很糟糕后果的东西，同时，我也不是什么奇怪的人物，”
　　“我现在说这些话，是因为我感觉你现在状况，有些糟糕，有必要和你说一些东西，”
　　“事实上，我昨天就在思索，是不是要和你进行一些沟通和联系，”
　　“但我们到底并不熟，我也不知道你的情况，并且，在知道，我们之间存在误会的情况下，贸然的上前请求沟通和交流，可能会不顺利，所以并没有第一时间进行，”
　　“嗯，昨天其实也还发生了一些事情，对我来说，算是个意外的事情，”
　　“这让我本该应该采取一些行动的昨晚，并没有能够做出什么，比较有效的行动出来，”
　　“对此，可能造成了一些不好的影响，”
　　“因为，你今天过来之后，情况，似乎变得有些糟糕，”
　　“抱歉，很抱歉，这是我现在唯一能说的，”
　　“毕竟，我现在，对你的情况，了解，事实上还非常有限，”
　　“而抱歉之外，现在我要离开了，因为工作守则，还有一些，想要留给你一些个人空间，去进行一些冷静一点的思考的原因，”
　　“但在离开之前，还是有些事情，我希望能够和你，仔细的，说的清楚一些，首先，我对你并没有恶意，在你身上发生的变化也并不是坏事，同时我在期待着和你进行更深入，有效的一些沟通活动，嗯，以上，是我想要和认为这个时候，有必要让你知道的，”
　　“可能你因为一些误会，并不会立刻相信我说的这些话，但我希望你能冷静的考虑一下，”
　　“因为你现在的状况很糟糕，”
　　江年说着，一边的，面色如常的，从工作间之中，退了出去，而在茶水间之中，一直盯着监控屏幕的梁娅，端着茶水，许久，一动不动，像是凝固在哪里了，眼睛微微眯起，一些，象征着危险的弧光，在那眯起的弧线之中，闪动着，
　　‘都已经送到嘴边了，小家伙，竟然意外的没有吃，’
　　‘而且，小家伙，比预想中的要脑袋好用啊，’
　　聪明的人梁娅并不是没见过，但像江年这种，聪明，并且知觉敏锐，但却困顿于底层，同时一副潦倒模样的家伙，她还是第一次见，真正聪明，脑袋好用，知觉敏锐的家伙，是很难困顿潦倒的，特别是在这个和平盛世之中，好用的脑袋加上敏锐的知觉，很容易的，就能够让这些家伙捕捉到机会，然后聚拢资源，出人头地，在这种脑袋周边，一些平庸的人，会主动的簇拥过来，本能的簇拥过来，希望能够，借助对方的好用脑袋，分润到一点资源，这是一种自然而然，十分平缓且现实的过程，但在江年这里，似乎情况发生了一些变化，明明有着这么好用的一颗脑袋，平日里却是一声不吭，并且一副潦倒的模样，不声不响的，以至于她这里，竟然，没能够有所多察觉，不过，现在，似乎也不是去琢磨这个的时候，聪明的脑袋虽然少见，但在这个世界上，却是并不很什么非常稀奇的东西，梁娅也见过不少，现在对她来说，麻烦的是这颗聪明的脑袋，出现的太不是时候了，小家伙的表现，太过出格，近乎一下的，就将她此前的布局和设想，都给搅了个稀巴烂，她现在要开始重新的思索，下一步的计划，方向，同时的，江年方才说出来的那些话里面，也包含了十分不少的信息，
　　‘他说，那家伙身上发生的变化，并不是坏事，’
　　‘所以，这家伙确实的知道一点什么，’
　　‘再进一步，这家伙，很可能，是掌握了某种，在这次事件之中获得力量的途径和知识，’
　　‘如果再进一步，甚至，这个家伙，很可能会知道，这次异变事件的真相，’
　　‘所以，对方是什么情况？’
　　‘到现在，这颗星球上，几个最庞大的国家机器，都没能够，挖掘出多少异变事件的真相，为什么这个家伙，这个看起来，有些潦倒的家伙，会知道，’
　　‘难道，这个世界上，真的有那么一些，不为人知的组织和人存在着？’
　　突然的，在这茶水间之中，端着茶杯，一动不动的家伙，脑袋里面开始掀起了这颗脑袋自诞生以来，就为数不多的风暴，一场刮起来之后，就有些见不到尽头的风暴，但到底，梁娅并不是那种，脑袋空空，只能够依靠脑补和臆想来填补猜想的家伙，很快的，她就对一些不切实际的猜测做出了否认，她必须做出否认，不然，她就将陷入到类似于姜妍的困境之中，而一旦陷入到那种困境之中，即使，她的猜测，意外的，捕捉到了一些真相的影子，那么对她而言，没有任何意义，
　　‘赌博的时间到了，’
　　梁娅心中想到，面对当前的情况，面对一连串的未知，面对着这一场赌局，她下注的选择，是十分显而易见的，她赌这个世界不可能存在，那种幻想世界里面有一些家伙脑补出来的什么隐世组织，她直接的将这条线，全都的，剔除了猜想之中，然后继续的向前推演，尝试，找出一个符合逻辑和现实的答案，但无果，然后，她果断的，将原本剔除的一些东西，又拉了回来，然后填补了进去，随后，便发现，一条看起来，颇为清晰，且符合逻辑的思路，直接的，被她给挖了出来，
　　‘小家伙原本是一个普通的农民工，但因为一些未知原因，突然的脑袋开窍，并且得到了一些知识，然后这家伙，就开始靠着这些知识修炼，然后发生了当前的这些事情，’
　　将原本存在的逻辑裂缝，用未知原因进行一个填补之后，链条一下的就顺了起来，但实际上，却也是有些扯淡，虽然，这在某种程度上，已经是被她一下的，在某种程度之上抓住了事情真相所在，但在梁娅的角度来说，这种思路，显得，有些相当的扯淡，因为这种思路，完全的，就是将想不通的东西，进行了一个打包，然后封装成了一个什么，未知原因，实际上，没有解决任何问题，但即使没有解决任何问题，至少，当前，一个逻辑链条是通顺了，一个好运的农民工小子，突然得了机缘，要开始在这都市之中大展拳脚，而也是在这逻辑链条通顺的情况下，梁娅也顺利的，做出了她对于下一步的思索和规划，
　　‘要么拉小家伙上我的船，要么，自己上小家伙的船，总之是要在一起，’
　　在跟前这么一个残缺的逻辑链条下面，梁娅唯有确认的一件事情，就是暂时不能和对方走到对立面，导致局面出现不可避免的崩塌危险，在忽略了太多乱七八糟的因素之后，他得出这般的结论，而也在当前这种情况下，梁娅近乎没有多犹豫，便选择了试图将对方拉下水，尝试在这一场突如其来的变故之中，至少抓住主动权，
　　‘那要怎么做，’
　　‘嗯，答案似乎很简单，’
　　突然的，呆立在哪里，好一会的这家伙，突然的有了动作，目光转动着着，再一次的盯住了那监控屏幕，端着茶杯的手动了动，眯着眼睛，啜饮了一口热茶水，慌乱之中，她要开始组织手中的资源，去开始一场突入其来的狩猎，一场，或许会因为她的决策错误，而导致她满盘皆输的狩猎，而那被盯着的监控屏幕之中，正消磨着余韵，一边的，也开始在大脑疯狂的转动着，试图恢复正常工作，去思索江年此前说的那些话的姜妍，脑袋里却是已经成了一团浆糊，她事实上，并不蠢，但却也说不上，十分聪明，脑袋比一般人好用，但却也，只是比一般人好用一点的程度，这让她在面对当前，这种，缺乏不少关键信息，同时复杂的要死的局面之中之时，显得异常的混乱，短短几天时间之中，她遭遇了太多东西，每次当她感觉，自己已经理清楚了思绪的时候，马上的，就又冒出了一些，远超过她大脑所能够处理的信息出来，让她的处境，一下的，再次进入到某种，寻摸不到方向的地方，要知道，正常人的生活，大部分的，都是按部就班，没有多少惊喜，也没有多少意外，只是显得平平淡淡，最多的思考，自己下一餐要去吃什么的程度，原本，她其实也是在这种状态之中，混着日子，虽然长得漂亮，家境好，同时，接受了一些所谓的高等教育，但事实上，她和普通人，并没有什么太大的差别，而也是这么的一个她，再一次，普通的会所按摩之后，整个人生，突然的，就走上了一条前所未有的岔道口，每往前走一步，便会发现前面一堆的岔道，让她选择，让她抉择，而这些选择，抉择，似乎每一个，都会对她的人生，造成一些近乎不可逆的重大影响，这让她的人生，在短时间内，就突然的，从简单模式，掉进了噩梦副本之中，换一个精神脆弱一点的人过来，这个时候，已经有些要精神崩溃了，而姜妍，此刻虽然还能够保持稍显冷静的状态，去进行一些思考，但显然的，脑子有些不够用了，大量的信息，大量的猜疑，大量的不确定，乱糟糟的，完全的，无法从其中，抽出一个比较明确的线头出来，这种情况一直持续着，持续到，大脑之中，那潮起潮落一般的欢愉余韵，逐渐的，被消磨吞噬殆尽，她的大脑机能，在短时间内，逐渐的，达到了一个新的高峰，

第76章 诚意也是随着状态的逐渐攀升，大脑之中一团乱麻的思绪，逐渐的竟是开始有了有了一点线头，
　　‘是对方准备玩弄，驯化自己的手段么？’
　　‘但自己好像本身的，就已经有些无路可退了，准备忍辱负重了，’
　　‘既然这样，自己为什么不试试，’
　　‘万一是真的，或许自己就能有顺着挣脱魔爪的希望，’
　　‘现在我最大的麻烦就是两个，一个是被一伙不明势力盯上，围猎，’
　　‘不过，这个问题还不是很大，’
　　‘至少，我能够想到，一些反抗的方法和路子，’
　　‘最大的问题还是，我的身体，出现了某种不知名的异变，’
　　‘一种医院检测不出来，像是某种性瘾一样的异变，’
　　‘这是我投鼠忌器，同时也是那些家伙，胁迫我的最重要的一个把柄所在，’
　　‘一开始症状开比较轻，那些来围猎她的人，还显得比较委婉，’
　　‘但随着，她一时不查，在这局中越陷越深，那病症一般的症状，开始越来越难以忍受，’
　　‘同时，那些家伙也越来越放肆，’
　　‘而跟前这个技师所言如果是真的话，’
　　‘那么，我或许就有希望，能够想办法，动手从当前这种状态之中，’
　　‘挣脱出来了，’
　　‘虽然，感觉很大概率是假的，’
　　‘但就算是假的，也不过就是，落到本来，就在自己预期之中的那个被驯服的下场而已，’
　　‘本身就已经无路可退了的我，好像本来的，就没什么选择可言，’
　　心中这样想着，突然的，就感觉，似乎有些理清楚头绪了，同时，也隐约的，似乎，做出了一个通往下一个人生路口的抉择，但，思绪自然的，也不可能，就这样，简单的停下向前蔓延，她还在往前思索，蔓延，抉择，虽然思绪，已经开始有些混乱，开始变得不明晰，
　　‘可以尝试着去相信一二，’
　　‘不过，也不能完全信任那个家伙，’
　　‘忍辱负重最核心的一点，就是自己不能真正的，被驯服，不然一切都完了，’
　　‘人的理智和大脑功耗是有上限的，一旦真正被牵引着，投入了太多的情绪，导致被反复的折磨，掰扯，最终的，堕落到被驯服的状态，几乎是必然的事情，’
　　‘抵抗驯化最关键的一点就是在脑袋里面，始终的，留存一些清醒的意识，’
　　接连的，被梁娅做局，忽悠了两天的姜妍心中这般想着，这时候的她，显然的，谁都不愿意相信了，即使江年此前的那些话显得很是真诚，但这两天，她碰到了更真诚的，前脚说着愿意帮助她，后脚就给她饮料里面下药的‘好心朋友’，虽然，之后对方发现了她发现了对方此前动作的事情，然后出言解释，说，那是一些能够缓解精神紧张，对她有好处的药物，并且拿出来了药剂盒子，赌咒发誓，但，这最终的，还是让已经被一点一滴，弄得有些精神衰弱的姜妍，向着崩溃边缘，更进了一步，不过，她到底还是没有能够，被完全的弄崩溃，在梁娅的玩弄之下，她意外的，显得，颇为顽强，
　　‘不能完全的信任那个家伙，但同时的，还要始终心存希望，不能一味的，将所有人都排除在信任名单之外，’
　　‘将信将疑的去接触对方，’
　　‘保持一个始终将信将疑，但逐渐根据情况来强化信任的态度，去接触对方，’
　　她在心中做出了最后的决定，状况似乎有些凶险，但又似乎还在她的控制或者说是忍耐范畴之内，而也是到这个时候，她原本高涨起来的大脑机能，也开始逐渐的回落，回过到，一个相对于她来说的，正常的水准之中，回落着，她的思绪也伴随着，开始枯竭，断流，向着原点萎缩，向着前方崩塌，一边的，她也感觉自己的状态收拾的差不多了，便也开始逐渐的爬起身来，稍稍活动着，准备着，开始向前进发，开始向着迎面而来的厄难，发起挑战，面对灾难，沉着，冷静。
　　胡乱的发言，做出决定，只会让自己陷入崩溃和危险的境地。
　　‘智慧是人类战胜大自然其他生灵的最有力的矛头，但有时候，也是人最大的枷锁，’
　　突然的，她心中闪过了这么一个念头，这两天时间，她清楚的感觉到了人间的恶意，以及玩弄，而对方操纵，玩弄她的的，并不是什么，看得见的东西，而是一种纯粹的恶意人心玩弄，
　　‘人和人的关系，有时候，要远比想象中的坚固，又或者脆弱，’
　　姜妍心中又突然感叹到，而也在这杂乱的思绪，感叹之中，她能感觉到，似乎，有一股股，莫名的活力，或者说是精力，从她体内之中涌现出来，感受着，那也不知道是不是错觉，从体内不断涌现出来的，一股股远超平时的精力，目光微微闪动，同时，身上，一些萦绕着的，阴霾被挥散离去，事实上，这两天，她一直的没有怎么休息好，梁娅这里，一直的在找人，搞些小动作，在影响她的休息和睡眠，但，两天下来，她状态，却始终的，没有跌落到一个太差的水准之下，而这也是，她到现在，还能有一个比较清晰的思维的缘故，而也是等她爬起身来，感受着体内那些像是不断涌现出来的精力，一边的，却也是多少的，有些察觉，而也是为此，姜妍一边的，却是又多少的，对方前，那个家伙，说的那些话，又更是信任了一些，
　　‘或许那家伙说的没错，’
　　心中念着，一边的收拾着，一边的，稍顿了一下，才是逐渐的鼓起勇气，向着那工作间之外走去，而也是同时的，在工作间之外，赵静原本正在前台，有些无聊的刷着手机，突然的，来了一条来自特别关注的信息，让她愣了一下，而点开之后，面色一下的，更是变得古怪，梁娅：【立刻去和江年说，空调遥控器电池好像没电了，撒娇，卖萌，求他去买两对回来，然后加他通讯账号，发照片，像是老情人一样，勾引他，】
　　信息来的莫名其妙，让赵静一下的，有些摸不着头脑，但也只是顿了一下，便从工位上离开了，脸上稍稍调整着表情，向着正坐在工位上，端着热水，稍有些神不守舍的江年走了过去，江年正等着工作间里面的哪位客人从里面出来，想要看看对方的态度，突然的，原本和他交际不多的赵静，脸上挂着略带讨好的笑意，同时，领口似乎开的比往日要大一些的，向着他走了过来，
　　“那个，空调电池好像没电了，江大哥，能帮忙去买两对回来么，”
　　说话间，那一抹颇为吸引人眼球的光景，从那微微敞开的领口，跳脱着，展示着诚意，正想着事情的江年，突然的，见到这般的光景，心思一下的，稍稍有些散乱，对于一个还拥有探索欲望的男人来说，新奇的瑰丽风情总是能够激起其足够的注意力，这点，江年自然的也不例外，虽然他马上的，就反应过来，挪开了目光，最近，他好像，已经在女人这件事情上，栽了不少跟头了，他感觉自己需要谨慎，克制一点，本来，他现在的工作性质，就是有点特殊，如果不能好好的约束好自己，那么，昨日自己预想的，那个问题或许很快的就会发生，江年这般的想着，试图的约束自己，而正前方，见到江年只瞄了一眼，然后立刻的就挪开了目光的赵静，目光微微闪动了一下，但却并没有就这样放弃，她的手段，也不可能只到这里，眼见江年这里，扛住了诱惑，她近乎只用来不到半秒钟的时间，便是做出了决定，出挑的已经能算得上是曼妙的身子，熟练的往江年这边靠了一点，距离拉近，弯着的腰一下的，弓出来一个更加具有诚意的弧度，脸上一副，似乎毫无察觉，同时，带着一副可怜兮兮的模样，看着江年，进一步的祈求者，
　　“那个，江大哥，真的拜托了，就在楼下，就一会会，”
　　一边睁着眼说着瞎话，一边晃动着诚意，虽然不知道为什么老板为什么突然要她去勾引这个，在她看来，有些一钱不值的家伙，但既然老板吩咐了，已经被狗链子栓的颇为牢固了的她，自然的，是毫不犹豫的，紧着自己最大的努力去干活，而也伴随着赵静的努力，刚将目光收回来，准备约束一下自己的江年，再一次的，感受到了对方的诚意，脑袋像是挨了一记重锤，
　　‘好大，’
　　江年脑袋里面闪过这般一个念头，柴筌和梁薇，实际上，都不算是非常有料的，其中梁薇算是普通尺寸，而柴筌，则是完全靠视觉效果，来维持一些尊严，但跟前这个，虽然只模模糊糊的看到一个轮廓，但初步目测下来，应该是前两者的求和，虽然这个东西，并不是越大越好，但很明显，在一些场合，大的，足够吸睛，不过，这并不是能够让他耽误一些事情的缘由，
　　“那个，能等一下么，”
　　江年这般说道，而这边正说着，一边茶水间的中的梁娅，端着茶壶，走了出来，目光转动着，一下的看了过来，然后，似乎像是发现了一些什么，目光之中，一下的，就带上了一些探寻的意味，江年也见到了那边的状况，不过心中不怕影子斜的江年，并没有多在意，这让那边端着茶壶的梁娅，目光微微闪了闪，但身形，却是没有动，依旧站在那，像是在看什么好戏，而另一边，见到江年再次拒绝，推诿的赵静，自然不肯就这样放弃，
　　“唉，江大哥现在有什么事么？”
　　这家伙一下露出一副蠢萌的样子，这般的问道，这家伙年纪不大，也就是十七八的样子，做这般的姿态出来，倒也显得，并不算是太过违和，而也面对对方的询问，江年想了一下，发现，他想呆在这里，看工作间里面客人出来之后的样子，这个借口，显然的，有些说不出口，然而除了这个借口，他此刻，似乎就是像，坐在哪里，无所事事的在喝热水，当然，他其实也可以，直接的说一声，他还要喝热水，毕竟，他也没有义务，一定要，去帮对方的忙，跑腿什么的，但对方都已经给他看了她的巨大诚意，这让眼睛有些飘忽，不知道往哪里放的江年，一时间，有些说不出什么重话，毕竟，对方的诚意，确实是，十分的巨大，不过，其实这般说，也还是有些勉强，和显得他过于怯弱和猥琐，
　　‘江年啊江年，你怎么能够这样，你既然已经有了一个柴筌，又恬不知耻的渣了梁薇，这个时候，你怎么还能再三心二意，你应该要义正言辞的，大声斥责对方，’
　　江年在心底多少的有些自责和内疚的对自己说道，而且，他到底的还记得预备役徒弟的事，
　　“求求了嘛，好江大哥，”
　　而对面，见到江年好一会不说话的赵静，又是凑近了一些，将巨大的诚意，又凑的更近了一些，一下的，两人近乎的，就快挨上了，而江年的目光也一下的，变得幽深了起来，
　　‘我本该拒绝的，’
　　‘但，她的诚意实在是太大了，’
　　意识有些被击穿的江年，在脑海之中，这般的，调笑了自己一声，而身形却是依旧没有动弹，虽然对方确实很大，但未来八字还没一撇的徒弟哪里，情况也挺严重的，作为一个多少还是有那么一点点责任心的男人，他觉得自己，应该在这岗位上，再坚持一下，而也是这个时候，工作间之中，走出来了的姜妍，顺利的通过了那一小段廊道，走到了厅堂跟前，然后，一下的，就看到里间的一些光景，大boss梁娅，端着茶壶，似乎略带幽怨的看着工位那边的情况，而工位上，那个年轻的技师正在和那个前台，在哪里，苟且着，

第77章 落败看着她从工作间出来之后，见到的场面，第一感觉，就是心凉了半截，从她的视角来看，江年这边，就差快把眼珠子，掉进那前台的巨大诚意里面去了，而那前台，也是一脸，骚货的样子，在哪里卖骚，两个人，像是凑在一起，在那像是狗男女一般，郎情妾意，看的她只感觉，一阵辣眼睛，而也是下一刻，江年察觉到他等着的目标，出现，目光，一下的，挪了过去，另一边，见到计划似乎和她预料之中一般失败了的梁娅，丝毫不见气馁，只是将身子隔在两人中间，充当一个分界线，半眯着眼睛，等待着事态的演变和发展，并准备着，她下一个的破局思路和动作，面对，一个似乎掌握了不得了东西的未知人物，情况紧急之下，她的思路，颇为简单，她想要将江年拉上她的船，姜妍就是祭品，这家伙知道的太多了，江年对这家伙的态度，也太过和善了，作为一手策划了一场性质有些恶劣的恶作剧的导演，她并不希望，两人安全会面，她希望姜妍，能够在她的策划之下，继续的沉沦，而江年则是成为他的帮凶，而也是在她作为的分隔线之下，江年和姜妍的目光，还是对接上了，姜妍看着江年这边的情形，大感辣眼睛之余，眼中还带着一些狐疑和动摇，若是她全面的相信江年，那么此刻的场景，将会是被她，完全的，脑补成，江年方前说的是真的，原来，他真的，和那些家伙不是一伙的，现在那些家伙，为了阻隔她和他，在施展手段了，而这在某种程度上，算是摸到了真相，但很可惜，她此刻，出于一种，似乎算是理智的策略，她并没有完全相信江年，也是如此，跟前这幅场景，一下的，又是变成了某种，有些超出了她大脑能够处理的信息含量的，剧幕，方才这个家伙才说，自己和对方不是一伙的，但此刻这个状况，让她怎么信，于是，她的目光之中，不可避免的，出现了狐疑和动摇，而江年，这个时候，本该是真诚，坦然，直接，的迎接着对方的目光，用来展示，自己问心无愧，但此刻，边上赵静还在展示着巨大的诚意，在哪里，撒娇卖萌，这让他的目光，不可避免的，就出现了一些飘忽，也让他的气质，不可避免的，被沾染上了，一些应该是被称作为猥琐的气质，而不管原因是什么，最终能够落到其他人眼中的，只能是结果，并且，人的思绪是有极限的，不可能，无限制的，向着正确答案，进行蔓延，捕捉，就像是此刻的姜妍，很明显的，没有能够捕捉，到江年此刻，那略显猥琐气质之下的，更深层次的原因，对她而言，显得复杂的场景，还有作为大boss的梁娅，在哪里散发着强大的气场压制之下，她原本还显得，有些清晰的思绪，突然的，就开始陷入了某种，混乱之中，而站在分界线上的梁娅，见状，嘴角有些不受控制的微微勾起，
　　‘干的漂亮，’
　　她在心底毫不客气的夸赞了赵静一声，情急之下，她做出这一手安排，事实上，她自己也对，这手安排，能够起到什么样的效果，心底没底，但现在看来，这一手安排，似乎起来了不错的效果，原本等姜妍出来，近乎必定会会师的两个人，一下的，却是被某种，奇怪的顾忌，猜疑，给分割了开来，只是一瞬间，她就已经捕捉到了，自己的盘算，在向着胜利方向倾斜的信息，那边，江年试图用一种真诚的目光望向那客人，但最终的有些无意识之中，展露出来猥琐，而那边，刚走出来的姜妍，也因此的，目光有些不自信，开始挪开，不想和江年那目光对视，方才那个前脚要帮她，后脚就给她饮料里面里下药的‘好心朋友’留下的创口，正在隐隐作痛，她近乎下意识的，就将跟前这个家伙，又当成了，那些家伙，用来，干扰她，给她制造精神污染的，又一个手段了，啪嗒，啪嗒，也在这有种无声僵硬的气氛之中，清脆的高跟踩在地面上的声音突然的响起，像是打破了某种气氛，拉开了某种帷幕，而在这帷幕之下，姜妍将目光撇开，似乎有些不想看江年，而江年见到对方这个样子，心中也是闪过几个念头，做出了一些判断，
　　‘对方似乎没相信我，’
　　江年那快要被赵静那巨大的诚意给填满的脑子里，艰难的蹦出来这么一个念头，做出了这种判断之后，他心中满是狐疑，不明白对方不肯相信他，同时，他也意识到自己的状态，似乎有些不好，不过，他的经历要比姜妍的好很多，他此刻，还只是作为一个旁观者，发现了一个不错的苗子，然后发现了这个苗子状态似乎不太好，想帮忙，并察觉到，对方对自己似乎有一定的误会，他想要解除误会，然后将对方，作为一个颇具有潜力的学生，徒弟，给招揽进来，但却因为更多的，更深层次的一些信息，他没能察觉，捕捉到，导致，他暂且的，陷入了一个认知困境之中了，在姜妍眼中，梁娅和前台赵静是敌人，而江年和敌人站在一起，一副亲密狗男女的样子，所以，很明显的，也应该要划到敌人阵营里面去，但江年并没有这种认知，所以的，他陷入了某种困惑之中，同时的，他也意识到了，自己的状态，似乎也不太好，巨大的诚意在自己跟前晃动着，像是一根铁锤，不断的捶打着他的脑袋，每一次晃动，就像是一次锤击，锤的他脑袋一阵发胀，而至于将干扰排除，很抱歉，江年并不是神仙，不过，也不是没办法，坐在哪里，也见到了从工作间之中出来的目标，然后发现对方，似乎并没有，要急切的和他进行一些对话，沟通的意思的江年，陷入了巨大的困惑之中，而为了进一步排除干扰，好去思索，当前情形，他终于的，应下了赵静的请求，
　　“唉，好吧，我去一趟，”
　　江年这般说道，另一边眼见江年终于算是应下来了的赵静，脸上一下像是露出高兴的颜色，
　　“那谢谢江大哥了，就两对五号电池就可以了，”
　　赵静这般，有些甜甜的说道，也由于声音过于甜美，让江年不自觉的，又多看了，这家伙几眼，细看之下，便发现，这家伙，长相倒是不差柴筌多少，身材却是更顶，只是被一身，略带土气的工作服给遮掩了，
　　‘不过好像有些婊，’
　　江年心中想到，他也不是第一天入职了，但对方这个样子，他还是第一次看到过，以前，基本上都是对他爱理不理的，但现在，就为了让他跑个腿，就一下的，变了个人一样，
　　‘话说，有这个力气，自己去跑一趟不就好了，’
　　江年这样想到，感觉有些不能理解对方的思路，不过，本身的，也算是收到了报酬的他，也不打算说什么抱怨惹人嫌的话，同时，也暂时的，没能够，察觉到，有什么不对劲的地方，虽然对方出现的时机，明显的有些不对，但在信息缺乏的江年这里看来，却是被归咎到了，一个巧合之中去了，并没有太多的在意，应过一声之后，便是麻利的站起身来，准备往外走，一边的，往外走，一边的，往那客人身上望过去，却也是想着，对方会不会跟过来，但马上的，他就有些失望了，对方只是站在那里，一动不动，像是一块雕塑，同时，似乎有些不敢看江年，也是对方的这种状态，让江年心中一阵的莫名其妙，他仔细的回顾了一下，自己和对方，所有的接触场景，最终的，没能找到，对方在听了他之前的那一番话之后，还这般样子的原因，而且，对方之前在工作间里面的举动，也很莫名其妙，此前，他们两个甚至，都没能够有一句正常一点的交流，对话，并且，他在给对方干活的时候，梳理对方的体内循环脉络，也没有发现，对方有像柴筌这种，脑缺，或者其他的，不对劲的地方，而是显得很是健康，除了对方，最近可能没休息好，同时，用了一些，对精神有些干扰的药物之外，好像就没有，别的值得在意的问题了，但一个健康的正常人，为什么会有当前的这般举动，下意识的，他就推导出来了正确答案，
　　‘这中间有人在捣鬼，’
　　江年心中闪过这般一个念头出来，但马上的，他又将这个正确答案给否定了，因为，他实在想不到，有那个家伙，会莫名其妙的，前来找他麻烦，嗯，倒是有一个，柴筌的前男友，那个最近动向，有些诡异的家伙，但那个家伙，最近，听柴筌说，好像是在，几个群组里面，找了几个基友，在线下忙着研发什么新的修行功法，并且，似乎在自残的道路之上，越走越远，一时间，应该没有这个功夫来找他，而且，江年也基本确认，那家伙根本的，没这个能力就是，而事实上也是，此刻的戴维，正在一个地下室之中，忍辱负重，在痛苦和仇恨之中，汲取着力量，短短月余时间，这家伙就已经成一个干瘦的小排骨，变成了一个一身肌肉的精壮汉子，也就是柴筌，在网上，能够抓到对方的一些注册信息，才能确定对方，不然，要是真人站到了跟前，这家伙，铁定的，不能够将这前男友给认出来，而除了这个家伙之外，交际圈子，十分狭窄的江年，实在的，记不起来，自己还得罪过那个家伙，会莫名其妙的，给他制造谣言，造成当前他和那客人之间，那莫名其妙的误会出来，心中转着念头，一边的，在那会所楼道上，等了好一会，但却始终的，没能够等到，那客人，从里面出来，反倒是等到了，一个熟客，一副略带叛逆少女装扮的客人，进到楼道，就看到了等在哪里的江年，
　　“呵，小帅哥师傅，在等我么，”
　　唐洋颇为热情的笑着，打了一声招呼，江年转目望过去，见是个熟客，便也尝试咧嘴，回应了一下，
　　“没有，在这站站，”
　　这般说着，却是引得那边上来的唐洋笑了两声，一边笑着，一边的，却是没有停留，直接的，越过江年，向着会所里面去了，很明显，这家伙方才和江年打招呼，只是一时心情好，本身对江年没多少在意，而江年见着，却也没太在意，只是看着，那边，那个客人，是确实的不打算，和他多说什么了，
　　‘这么久了，就算是正常情况，也该出来了，’
　　‘这家伙，在躲着我？’
　　心中稍有些奇怪，
　　‘真是一个莫名其妙的家伙，我哪里得罪了她么，以至于这样躲着我？’
　　江年心中转着念头，一边的还是转身，往会所外去了，顶着工作服，走了一段路，找了个小卖部，给拿了两对电池回来，而等江年回来，此前的，那个客人，却是已经离开了，只有些意外的，不只是那个客人，连老板梁娅，也不见了踪影，不知道去哪里了，但也不等他多看，却又是被前台赵静，催促着去干活，那边，唐洋正在等着他上工，等了有一会了，见状，江年便也只能的，将电池随手丢给了在前台的赵静，转身的，去干活了，因为是熟客，也没什么好多客套的，收拾着情绪，心绪，便是开始上手，开始干活，略显消瘦的少女体型，肩背上近乎就是骨头，根本没多少***位也不太好摸索，不过，到底摸过几遍，只稍作试探，将对方这几天，体内的一些变化，导致的穴位迁移摸透，很快的，便是能够将对方肩上几个大穴给摸出来，开始尝试往里面灌注内息进去，没灌太多，伴随着他的手艺不断的精进，现在，他只需要灌注少量的内息，便能够起到，他刚开业时候的，那种效果，同时，现在他口碑已经起来了，每天的单子基本上都已经排满了，并不需要再卖力去多扩展生意了，只中规中矩的，保持好一个相对稳定的状态就好了，加上，当前，又出了前面那位客人那般的事情，这让江年下手开始越发谨慎了起来，

第78章 刺头而也是认真的做完中规中矩的一套，擦着手，便准备离开，但突然的，就被叫住了，普通的套餐一套下来，灌注的内息又不多，自然的，不会有姜妍那种夸张的效果，加上，唐洋的身子骨，也算是比较结实的，此刻，却是很快的恢复了过来，然后出声，叫住了江年，
　　“小师傅的手艺越来越好了，不过单子也越来越难排了，”
　　唐洋这般的，说道，一边的，似乎后面还有话，江年多少读出来一些，便也是停下往外走的步子，看了这家伙一眼，因为要干活，所以被江年给划开的肩背，展露这，纤细的肩骨上一层雪白皮肉，然后是光洁的脊背，一路绵延到一处被清凉衣物包裹着的挺翘所在，整体曲线雪白而又漂亮，像是一个白玉葫芦，颇为吸睛，再有一张红润，微微发汗的俏脸，便更是显得诱人，但下面趴着地方，却是略显平平无奇，让人一眼扫过，多少的有些失望，不过，此刻的江年，倒是并没有在这些地方过多关注，因为有前面哪位客人的前车之鉴，他现在，对这些，老顾客，多少的，都显得，要敏感一些，停在那里，以为对方有什么要说，不过，这一次，他明显的是敏感错了，唐洋此刻叫住江年，无非就是，刚才在楼道上，彼此打了声招呼，让她感觉，江年这个家伙，人虽然有些憨憨的，但还算好说话，便是动了一些心思，当然，也不是什么歪心思，就是江年这里，随着口碑起来，梁薇排单却并不见多涨，每天依旧就那么十几二十单，一边的，又是将，这边的套餐价格，一路推高，当然，钱还算是小事，她手里钱虽然大钱没有，但小钱还是有几个，唯有这个，排单就有些恼火，她本来，昨天的，就想来的，但硬是给推到了今天，而且上午没有空位，硬是给他排到了下午，所以，这个时候，她见着这师傅好像也还挺好说话的，就打算问问，对方，愿意接私单不，当然，她也就是刚受用完一套，感觉这师傅手艺确实不错，所以才顺着问一下，本身的，倒是没抱有太大的希望，不过，江年这里的，脑回路，却是并不和对方在一条线上，刚经历了姜妍的事件，他一下的，就多想了不少的东西，以为对方，叫住他，是有什么，比较要紧的话，和他说，便是一下的站住了，站住之后，等了一下，没等到对方的下文，便一边的，想了一下，最后还是接了一句客套话，
　　“都是靠各位的捧场和支持，”
　　这般有些干巴巴的说道，倒是让那边，躺在那里的唐洋又感觉有些好笑的发出了声音，
　　“呵，你这人倒是有些逗，我其实就是想问一下，你这个，接外单不，”
　　“放心，钱不少你，只是有些难的排单子，”
　　唐洋这般说道，一边的，也没抱多少希望，这种小会所，老板，一般的，对手下，控制的比较严格，私自出去接单，被发现了，很容易的就挨罚，江年要是胆子不肥的话，基本就不会乱来，但江年这里，脑回路却是和她根本不在一条线上，刚经历过姜妍这家伙，一副有口难开模样的江年，一下的，就以为，对方是有话要和他说，只是这里不方便，而也是等江年脑回路岔道这里之后，面对对方的邀请，他这里只是稍迟疑了一下，便是应下了，虽然，对方身上，没有前面那个客户那般的状况，但万一是有什么异状，自己没发现呢，江年这般想着，
　　“嗯，行，你加一下我飞信，下班，我就给通过，”
　　江年说着，将自己飞信号给报了一下，另一边，原本没抱有什么希望的唐洋稍愣了一下，不过，还是麻溜的，将江年的号码给记下来了，
　　“嘿，有空了就来找你，顺带给你多介绍几个姐妹，”
　　唐洋这般笑着说道，江年听过之后，感觉对方的话头有些奇怪，但还是点点头，一边的，有些欲言又止，但见着对方的样子，似乎，并不想要和他再多说什么了，当然了，联系方式都拿到了，这还有什么好说的，这边江年见着对方这个样子，顿了一下，还是顺着，像是什么都没有发生过一般，从里面出来了，既然是对方主动找上来的，那么对方不开口，肯定是有对方自己的打算，他这里什么都不知道，还是少做少错为好，江年这样想着，而里面，并没有意识到什么的唐洋乐滋滋的趴在那里，划了两下手机，看了两眼江年飞信号的动态，然后就看到一堆的和柴筌秀恩爱的照片，撇了撇嘴，
　　‘什么嘛，竟然有个这么漂亮的女朋友，’
　　唐洋心中闪过这般一个念头，左右翻了几张，紧着的，就感觉有些刺眼睛，撇撇嘴，退了出去，作为一个铁单身狗，最是看不得，这些秀恩爱的家伙了，紧着的，一边的，收拾着，爬起身来，出来，和会所老板梁娅说笑了两句，然后带着，突然，又好了起来的心情，离开了，走的时候，一边，又有些奇怪的看了一眼，从刚才开始，就一直坐在工位上看着她的江年，
　　‘这家伙盯着我看干什么？’
　　唐洋心底有些莫名其妙的闪过这般一个念头，两人目光对接了一下，江年目光之中带着一种意味不明的幽深，而唐洋则是有些莫名其妙，而也是目光对上，只一瞬，便是错开，唐洋有些莫名其妙，但并不想，在这多墨迹，所以，只是朝着江年哪里看了一眼，便是直接离开了，但也又是这一眼，又是让江年脑补了许多，不过，也很明显，这些脑补，事实上，也只是在将他往一个无所谓，也没有多少意义的方向上带着浪费时间和精力而已，不止如此，思路被带偏了的江年，一时间，还将作为大boss的梁娅，撂在哪里，完全没能够察觉到对方哪里的异样，方才和姜妍一起消失了的梁娅，很自然的，是去处理这个麻烦的祭品人物了，过程并不很顺利，因为江年的此前那番话，虽然方才，她用手段破坏了两者的碰面，但江年的那番话，还是给了姜妍，一些猜测和信息补完，这强化了姜妍的底气又砍掉了梁娅这边不少的手段，此消彼长之下，即使是她，也应付的颇为吃力，不过，还好，还是处理过来了，接下来，只要找一个合适的场合，就能让这小家伙，亲手给这祭品带上口球了，
　　‘不过小家伙这里，麻烦可一点都不比那祭品哪里小，’
　　梁娅心中转着念头到，如果要区分阵营，那么她这里便是正经的邪恶阵营，并不掺杂多少中性空间，而江年哪里，品性却是有些过于正派了，原本，她还将这点，当成，一个好玩的调教点来对待，但现在，这个点却是给她造成麻烦了，调教中的刺头是乐趣，但工作之中的刺头就会让人头痛和厌恶了，
　　‘得想个办法，让这家伙‘恶堕’一下，’
　　梁娅心中转着念头想到，一边的目光，往另一边坐在工位之上，同样的在琢磨着事情，但思路却是跑偏的厉害的江年哪里望过去，目光微微眯起，漂亮而狭长的缝隙之中，一抹幽芒闪现，而时间过得很快，在困局之中挣扎，在莫测之中严阵以待的姜妍和梁娅心中的紧迫和沉重，并没有能够感染多少这世间多少，空气之中依旧弥漫着平时那略显恬淡的平和味道，时间也依旧显得有些不紧不慢，不知好歹的走着，流淌着，唐洋之后，又是来了几个客人，江年照常的接待过去，然后，晃眼的，便又是走到了下班的时间，和往日一般的，江年坐在那沙发之上，送走了老板和前台，然后并不多会，梁薇便是过来了，正蹲着茶杯，喝着热水的江年，抬眼看了，这个，和昨日一般，一副蹑手蹑脚样子凑过来的家伙，一眼，然后目光交接，再然后是，这憋了一天的家伙一把跳了过来，江年见着这家伙的样子，脸上浮起了些许笑意，伸手，一把的，将这跳过的家伙接住，然后，反手镇压在沙发上，一切都显得轻车熟路，默契无间，先是正经的教学，然后似乎有些食髓知味的梁薇，撩拨了一下，紧着的，便是开启了略带不正经的教学活动，然后是，带着人，进了换衣间，换衣间之中，一番劳作之后，多少又得了片刻闲暇的江年，却又是在思考，思考，今天那奇怪客人的事情，唐洋那一茬，已经被他给按下去了，毕竟，他也发现，这一茬，他想再多，也显得有些徒劳无用，所以，在意识到这点之后，他便将这一茬给按下了，但姜妍那一茬，他却是始终的没想明白，
　　“你有办法，弄到会所客人的联系方式么？”
　　突然的，江年问道，正被打的整个人都有些晕乎乎的梁薇闻言，稍稍侧过脸来，仰着头看着江年，眼中，带着一种奇怪的审视的意味，一下的，江年就知道，对方是误会了一些什么，想了一下，却也将一些情况，和这家伙说了一下，这家伙，原本本身的，就是被他当徒弟来收入门墙的，但可惜，这家伙到底不老实，如今，两人关系，多少的，突破到了跟前这个状态，他感觉，有不少东西，其实，也可以稍稍透露过去，但也很明显，他这里是很润滑的，融入了角色，开始将对方当成能说一些心里话的人了，但对方哪里，却也似乎并不完全尽然，
　　“大致就是这样，”
　　“说实话，是不是女人都是这样，有些，莫名其妙的，”
　　江年这般皱着眉头这般说道，最后那句话，是他此刻，心底的最真实写照，他和女人打交道的不多，印象和经验最丰富的一个，还是自带脑缺的柴筌，然后，这边，又是冒出来了一个，像是脑缺的家伙，这让他，突然的，对女人这种生物，有了一种并不很好的观感，但他这个心里话，显然的，并不很好听，
　　“哼，坏家伙，你想要说什么，”
　　突然的，原本来一副晕乎乎模样的梁薇，这般说道，而也是听着，这有些熟悉的称呼，江年愣了一下，然后，目光开始有些古怪的看着，怀里的梁薇，
　　‘所以，女人其实都是同一种生物，是吧，’
　　江年心中突然的冒出来这种念头，熟悉的称呼，让他将跟前的人和柴筌的形象，稍稍重叠了一些，一下的，整个人，都像是，有些要愣在了哪里，但多少的，还是意识到自己现在要做什么，说错话了，惹女人生气了，自然是要哄的，念着，便是照着以往的，对付柴筌的经验，安抚（暴打）了这家伙一顿，但紧着的，江年便是发现，女人到底还是有一些区别的，要是柴筌挨了这么一顿暴打，不是太大的事情，基本上，就都气消得差不多了，转而的，又开始抱着他撒娇了，但梁薇这里，却是，并不见多少好，反倒是，等江年，温声细语的，又哄了两句，才是见着，这家伙，稍稍转目，似乎稍稍消了一些气性，那僵着的身子，也稍稍，软化了一些下来，耳朵根，也再次开始发红，绷着的小脸，也开始再次变得有些可爱的样子出来，而也是见着这家伙被哄过来了，多少，也有些发现，这小姑娘的性子，似乎要比他预想的要难搞一些，一边的却也不敢再说什么，糊涂话了，只紧着又说了两句好听的话，继续哄了一下这个似乎比柴筌，还要有些难伺候，更像小孩子一些的家伙，不过却也没忘记正事，有一会，哄过几句，见着对方，气性，稍稍消解下去，态度也逐渐缓和，便也将方才的问题，又重复了一遍，而这一次，梁薇这里想了一下，最后却是摇头，

第79章 上架感言又一本扑街书，，但我不会就在这里停下的，

第80章 线索
　　“其实，客户的信息，一直的，都是在老板哪里，赵静哪里，可能会有些，不过，我不知道她放在哪里去了，平时间，我和她们沟通的很少，还有赵静她也不让我碰前台，”
　　梁薇这般说道，却是在狗渣男情夫跟前，根本没有保护公司利益的念头出来，直接的，把公司的底细给卖了个干净，而江年闻言，却是有些奇怪，
　　“赵静她不让你碰前台？”
　　江年问到，
　　“嗯，是不让碰，我负责这会所里面的一些杂七杂八的东西，打扫和整理一些东西，前台，本来按理来说，也是我负责整理的，但赵静不让我碰，”
　　梁薇这般说道，江年一下的，感觉有些奇怪，
　　“其实，还有茶水间，我去的也不多，老板喜欢一个人呆在里面，不让我随便进去，”
　　梁薇紧着的又是说道，一边的，多少的，其实感觉有些被委屈了感觉，江年体会不到梁薇这种，不让干活，还感觉自己被委屈了的感觉，只是心中觉得有些奇怪，
　　‘这一个小会所，横竖这几个人，还藏着什么秘密不成，’
　　心中念着，突然的，他又想起来了一些，原本，被他忽视掉的，一些东西，
　　‘那个客人，似乎有些惧怕老板，’
　　江年心中突然的念着，昨天表现还不是很明显，但也被江年给捕捉到了一点，不过他当时，很快的，就将其给忽略了过去，并没有多在意，而今日，那个客人，表现的，似乎比往日的要更加明显了，但，今日，他心思并不在这上面，只在等着和对方完成对接，一下的，又是将这里间的一些细节部分，给忽略了过去，一直的，到刚才，听过梁薇的那一通话，察觉到一些怪异，思路稍稍走偏之下，才是突然的，又将其从脑袋里面，一些支线线程上，给捡了出来，
　　‘所以，那个顾客和我的误会，是老板造成的？’
　　他脑袋里面蹦出来了这么一个念头，一个已经完全踩中了正确答案的念头，但马上，他又感觉，自己有些莫名其妙，有些想太多了，到跟前，他还有一种，会所老板娘，只是一个普通小富二代的认知，也在这种认知之上，进行一些延伸，很快的，就会发现，他刚才推演出来的正确答案，有些显得离谱，想了一下，有一会，他又是开始向梁薇请教，嗯，请教，该如何，顺利的，和那个客人，达成一个能够正常沟通，交流的条件和环境，也是到跟前，他做了一次十分直球的尝试，并事后反复思索，复盘之后，他逐渐的发现了一件事，那便是，他实在的，不能够，跟上和理解，那个客人的脑回路所在，而他认识的，能够进行一些请教的女人里面，柴筌是个脑缺，剩下的，似乎就是梁薇了，而梁薇面对江年的请教，想了一下，然后她第一个感觉，就是，这女人莫不是脑子有坑，或者说有病，但马上的，她又想到，自己昨天，刚做了好像差不多的事情，唯有的区别就是，她成功了，将师傅给撩下来了，而对方失败了，被当成了神经病，而此刻，要梁薇去回想一下，自己当初作出那个行进的脑回路，最后结果却是，她自己也感觉自己当初莫名其妙，脑子里好像突然长了个包出来，但，她自然的不可能说自己脑子有包，想了一下，她突然的，就思路有些跑偏，毕竟，她本身并不是很关心和在意这方面的事情，思路跑偏之后，她脑袋里面，又是冒出来一个她更在意一些的事情，
　　“师傅，那客人好看么？”
　　梁薇突然的问道，江年愣了一下，还以为对方在帮他想事情，在采集数据什么的，便也没多想，
　　“挺好看的，除了那股该说是气质，还是什么东西的东西之外，几乎就不差老板多少了，”
　　江年这般的说了一句老实话，梁薇闻言，一下的鼓了鼓脸，似乎对这回答有些不满意，不过，还是没多说什么，她自己知道自己的事情，硬件上，软件上，都比那两个家伙都要差一截，唯有的优势，便是，自己年轻一些，正是二八年华，体似酥的年纪，一边想着，一边的，又是有些像是漫不经心的问道，
　　“那为什么你没动手，”
　　而江年面对这个问题，有些奇怪的看了一下对方，
　　“在工作间里面动手，我又不是疯了，”
　　江年这般说道，而梁薇脸鼓了一下，鼓的涨涨的，好一会，都没能消下去，这是，有些生闷气了，而一边的江年，见状，也多少的有些回过味来了，这家伙，就没想着帮他参详，在这鼓捣自己小心思呢，心中无语了一下，但一边的，又还是要去说好话，去哄边上的家伙，而他素来又是嘴笨的，以往，和柴筌在哪里，说不通，都是直接动手打，但偏偏现在，这新人这里，这一套又有些不吃香了，一下的，江年的短板就暴露了出来，多少的，有些抓瞎，
　　‘怎么突然回过头来看，柴筌才是我的天命真女的感觉，？’
　　江年突然在心底闪出来这般一个念头，而另一边，梁薇哪里，到底不是什么小心眼的，生了一会闷气，自己就好过来了，顿了一下，
　　“我感觉，那家伙，如果不是脑子有问题，那么大概率的，就是被人胁迫了，”
　　梁薇突然的这般说道，一下，又脑回路跳了回来，正琢磨着怎么哄人的江年，脑回路一下没跟上，稍愣了一下，才是回过神来，
　　“所以，你是说，有人胁迫她，来勾引我？”
　　江年这般说道，说实话，这个猜测，之前也被他想出来过，然后转头，就被他给毙掉了，因为，他实在想不通，除了那个脑子同样有包的柴筌前男友之外，还有那个家伙，会去做这种事情，而柴筌的前男友，此刻应该没可能，也没能力去做这种事情，而此刻，他见着梁薇提出来，又想了一下，然后又是摇摇头，
　　“不可能，谁这么几吧无聊，而且，那女人，看着也不像是什么小家小户，”
　　“不是几百块钱，就能拉着去搞这种事情的，”
　　江年说道，梁薇闻言，又侧过脸来，不满的看了江年一眼，然后，又转过头去，撇了撇嘴，
　　‘破师傅，说话真是讨人嫌，’
　　梁薇心中念到，一边的，又是顺嘴接了一句，
　　“那就是，那个客人，看上你了，”
　　梁薇不满的说道，她说的是气话，但江年这里，却是真的去顺着思路去琢磨了，而江年琢磨了一下，又是摇头，要是那家伙真的看上他了，之前，他一路看着这家伙，从会所里面出来，也不会在哪里傻等半响，不见人出来了，心中转着念头，一边的，又将念想，转回了一开始的猜测之上，那家伙的气脉没问题，脑子有坑的气脉，他摸得出来，毕竟，柴筌哪里，他现在，天天在按，伴随着，他手艺的精进，这家伙，也不再像一开始那般，抵抗他的按压了，也是不断的按压，摸索下来，江年对一个脑袋有缺的人的气脉是怎么样的，多少的，也算是颇为熟悉，而也是有经验，两相对比之下，江年清楚的确定，那家伙，脑子没病，只是，最近，精神似乎有些，不太好，气脉略微有些散乱，而如此，念头，一下就又转回了，有人在胁迫这家伙，夹在两人中间之上了，但这个思路，他已经想过几遍了，此刻，念头一阵转动，最后，还是无果，而这边，他在琢磨着事情，另一边的，恢复了一些力气的梁薇，却又是开始蠢蠢欲动，这家伙，虽然要的不如柴筌那般凶，无节制，但多少，也有些贪嘴的味道，二八年华体似酥，腰间利剑斩愚夫，却正是说的梁薇这般的，不过，江年这个愚夫自衬自己的头比较硬，并不很虚这个就是，一边的，也是见着，天色也是有些不早了，江年念着，便也只是，将一些念头丢在脑后，动手将这家伙收拾了一下，好生的，将其喂得，有些肚子发撑，两眼翻白，有些爬不起来，才是一副渣男的样子，拔掉无情的起身，将一身行头换好，从里面出来了，出来，目光透过会所那正透着金黄光束的窗台，望了一眼天色，正是日暮西山，斜斜的金色光束在会所地板上，拉的长长的，却是又显得昏黄，似乎眼看着马上就要天黑了，也望着这天色，想了一下，他目光扫动，却还是向着前台的方向去了，喂饱了梁薇之后，从里间出来，他脑袋稍空闲下来，便又开始在想那客人的事情，事反必妖，如果有一件事，怎么也想不明白，那么这里面肯定有猫腻，这是一个有脑子的人，都基本上能够意识到的，在工作和喂饱梁薇之余，他到底还有些闲情，于是便是有些不想放手，而也是在思路完全的堵死之下，他的思维此刻略显的有些发散，突然的，他又是想起，今天，那赵静，突然的，找过来，要他去买电池的事情，时间点，正好的，卡着点，之前，他没多想，但此刻，他心中，却有种莫名的联想，一边的，稍稍靠近了那，略显凌乱的前台，上面东西不多，一些像是发票单，账本一类的东西，散乱的放着，江年扫了两眼，没能找到，有类似，记录了客户信息的，账簿一类的东西，突然的，他在一角，看到了那空调遥控器，目光闪动了一下，伸手，抓过那个遥控器，扣开了电池盖子，然后便是见到，里面正躺着，他今天买来的那五号电池，目光稍稍缓和，看了一眼，便将盖子盖回去，然后目光继续转动着，探手拉了一下，那前台的几个抽屉，发现，全都上锁了，并没有什么能够无伤开锁技能的江年，扫了一眼，便是直接放弃，一边的，突然的，又往那边上的垃圾桶看了一眼，却是发现，里面的空的，突然的，想起来，之前，赵静走的时候，那家伙，手里，好像提了一个垃圾袋，
　　‘是巧合么？’
　　江年脑袋里面闪过这么一个念头，一边的，想了一下，朝茶水间望了一眼，
　　‘所以，为什么老板要这么做呢，这样对她有什么好处呢？’
　　江年突然的，开始在脑袋里面想这个问题，

第81章 起疑当一切的猜想，都找不到根由和思路，那么江年此刻，只能够，尝试从里面挑选一条，似乎有可能成立的思路，来进行推理和假设，所以他将当前，心中莫名其妙，开始有些怀疑的对象，挑了出来，然后假设，这件事情，就是她干的，尝试进行一个推理论证，而也很快的，关键信息缺乏的江年，再次推理无果，他肉眼可见的，找不到任何的合理推测，一个漂亮到有些自恋的富二代会所老板，为什么会毫无征兆的去坑害一个漂亮的女富婆客户，胁迫对方去勾引自己会所里面的头牌技师，用正常的脑袋去想，江年死活也没相出个所以然来，但却也不是没有收获，伴随着这一次假定立场的推演，他意外的，开启了另一个思路灵感，
　　‘那位客人身上的变化，按理来说，不应该会引起其他什么人的多少在意的，’
　　‘但为什么，她身上一出现异常，整个人就被盯上了呢？’
　　‘所以，是哪位客人，在身上出现异常之后，做了什么，引发的后果么，’
　　‘如果我是哪位客人，’
　　‘在发现自己身上异常之后，会首先去做什么呢？’
　　‘嗯，应该是去医院，’
　　‘她和我这个穷逼不同，感觉身体出问题了，第一件事，肯定是去医院，做检查，’
　　‘正常情况下，她肯定是检查不出什么问题的，’
　　‘但如果是出现了不正常的情况呢？’
　　突然的，江年想到了当前的超能灾祸影响，从柴筌哪里，他听到了不少，当前这个世界，潜藏在暗流之中的一些动静，在一片平和的日常之中，有一些人，已经在尝试修行，在研发功法，而明显的，已经意识到，事况的官府，又怎么可能就那样闲着，哪位客人身上的情况，正常情况下，是查不出什么来，但万一，官府机构，研究出来了一些什么呢？
　　而也是到这里，他思路又开始有些跑偏，不过，却也很快的，他就回到了，趋近于正路的方向上来，
　　‘官府机构不可能做这种没品的事情，’
　　‘作为这一片土地上，由大量利益既得者意志体现的聚合体，官府拥有足够的力量，’
　　‘同时，规章制度之下，人的成分，会被挤压，’
　　‘像当前这种鬼蜮伎俩，不可能是出自，一个大国的官府机构的手笔，’
　　‘所以，这不是什么正规的官府机构来推行的动作，’
　　‘是一些，能够接触到相关信息的，一些人，或者组织，在发现了情况之后，这个家伙，没有和官面机构进行坦白和沟通，而是开始利用一些私底下，见不得光的力量在搞事，’
　　‘而这个家伙，又为什么要将那个客户，逼着，来勾引我呢？’
　　‘所以，是为什么呢？’
　　‘是为了进一步的观察，然后套取更多的信息么？’
　　‘所以，假定真的有这么一股力量，’
　　‘那么，自己又该怎么将其找出来，又或者说，自己该怎么面对这股力量呢？’
　　江年的思路顺着的，在一片虚无的猜想之中，开始不断的蔓延，他的诸多猜想，想法，全都是建立在，一个空想，毫无现实根基之上的，或者说，他现在是在，根据一个脑洞，然后，不断的往后进行各种脑补，而也是在江年的思路顺着的，在一片虚无之中，往前蔓延了很不短的一段距离之后，他突然的反应过来，自己，似乎应该，第一步，先想办法，做一些确认，
　　‘但该怎么确认呢？’
　　江年脑海里面，闪着这般的一个念头，而念头闪动着，突然的，却是感觉，脑袋开始有些发浑，稍回过神来，便发现，天色已经开始已经，有些略略昏黑，心中闪过几个念头，最终的，还是晃晃头，将其暂时压下，脑袋已经有些过载了，至少，短时间内再继续使用的话，很容易的，会发生短路，宕机情况的，而现实世界，可没有兰塔系列，这般念着，一边的，却是开始迈着步子，开始一边慢跑着，一边尝试着动修，一边的，往公寓方向赶了，呼吸开始有节律的律动着，意识之中，关于修行的知识开始涌现，挤压其他杂念的空间，他进入状态的速度，颇为麻利，到现在，自从他开始尝试动修，已经十余日过去了，虽然已经还是没能够入门，但却也多少的，积攒了不少的经验，摸到了一些感觉，一种，和当初，他那按摩手法突破时候，有些类似的感觉，
　　‘或许再要不久，自己就能够抓到一些动修的门槛了，’
　　‘不过，‘梦幻罗斌’的buff效果，也消散的差不多了，除了最基础的巨力和精力饱满以及高速治愈的效果，还多少，残留了不少，其他的几个高级些的buff已经消减的七七八八了，’
　　江年心中又是转着念头，不过，也很快的，伴随着他逐渐的进入状态，脑袋里面的念头，逐渐的，开始变得简单，只剩下了一团像是跃动着的火焰在涨落，这是生命的火焰，当他能够将心神完全的贴合到，这一团火焰之中之时，便是，他初步摸到动修门槛的时候，因为这一团火焰的起落，便是他体内生命能量，元气，在伴随着他的活动，在跳跃，跃动，想要将心神完全的贴合到这一团火焰之中去，需要他完全的，掌握自己身体在这剧烈的活动之中的循环，变化，掌控，然后调整，向着更高的维度，层次的知识靠近，这便是超维世界修行的根本所在，而火焰之外，江年身上，已经被调整为静音的手机当中，此刻却是颇为的热闹，赵静在向他发，略带暗示的照片，柴筌在因为江年比平日要晚了一些回来，在不断的发信息，戳他，唐洋刚在一个饭局之上，向一个姐妹炫耀一般，推销了江年，但此刻，心神已经完全在心中火焰之上，为此只剩下了一些本能意识的躯体的江年，却是完全的，没有没有可能接受，并且理会这些消息了，火焰的跳动，在江年走到公寓楼下的时候，稍稍停歇，然后是慢走，上楼，进浴室，打柴筌，吃饭，修炼，然后是打柴筌，最后是睡觉，一套和往日，并没有多少差别的流程打完，夜深人静之中，江年在另一个世界，面对着两个人渣，在硬着头皮，努力干活，也在苦痛之中，磨炼着技艺，而也是同时的，蓝星一个幽静的卧室之中，一双眼睛突然的睁了开来，伸着爪子，又是摸向了枕边人的手机，手机打开，赵静发的那些带着一些暗示的信息，直接被她翻了出来，信息里面的暗示味道，并不很浓，反倒被包装的有些小清新，
　　【今天的事情真是麻烦你了，现在想想，当时我好像有些唐突了，】
　　【你不会在意吧，】
　　（图片·jpg）
　　【当当，秋天，下班后的第一杯奶茶，怎么样，很不错吧，要不要明天，我给你带一份，】
　　【就当做是赔礼了的说，】
　　……
　　像是有些小清新，但又显得做作的信息，直男一点的，可能看不出什么，但本身的，就是老手的柴筌，怎么可能会看不出来，
　　‘贱人，’
　　黑暗之中，趴在床上，看着手机屏幕的柴筌，心中这般怒斥了一声，然后，紧着的，便是有一种危机感，今天，她找梁姐打听消息，然后，那边好久没回她消息，一直的到临近傍晚，才是和她聊了两句，却是在调笑她，说她什么时候，变得这么小女人样了，一边，顺嘴提了两下，会所里面的新人，最近对那小家伙，挺感兴趣的，两个人，好像，也挺聊得来的，对方话里话外，似乎并没有当回事，但柴筌这里，当时就有些气的要炸锅了，然后，当时的，她就是对着江年的号码，一阵的戳，但江年却是丝毫回音都没有，当时，她心底一下的，就完全凉了大半截，突然的，她一下的，有些能够理解，她那个前男友，在她出去喝酒的时候，疯狂打电话给她时候的情绪了，有些难受，甚至有种，淡淡的绝望的情绪，按理说这种情绪，是不应该出现在她这里来的，她也马上的，就意识到了，这是江年这坏家伙，给她身上的治疗，多少的，有些其效果了的缘故，但她就算是意识到了这一点，却也完全没办法去抵抗，那种难受的感觉，像是潮水一般，不断的向她涌来，然后的，就是在这潮水之中，她不断的被消磨着，愤怒不断的消磨，最后只剩下难受和绝望，但突然的，江年虽然迟了一点，但还是像以前一样回来了，身上带着汗，神色带点平淡和宠爱，也为此的，她一下的，就像是以前一样扑了上去，开始像是以前一样，进行索求，贪婪的汲取着，对方，似乎完全，没有多少变化的宠爱和力量，但一些情绪，只是被压制下去了，并没有消失，等到着，江年睡下，她却始终的睡不着，并且释放过情绪之中，心中被压制着的存在，却是开始根本爆发，这让她伸出手了，然后发现，似乎梁姐并没有骗她，那个贱人，确实的在勾引她的坏东西，但还好的是，江年这里，丝毫的回应都没有，但这并不能够让她完全的放心，屏幕上信息对面的那个女人，她有一点印象，脸只比她丑上那么一点点，身材也是，就比她差上那么一点点，而坏家伙又是个经不起诱惑的，这点，她作为过来人，却是最清楚不过的，事前还好，一旦真的到了事后，这家伙，基本上，就一副破罐破摔的样子，根本经受不了多少撩拨了，
　　‘万一坏家伙经不起诱惑，真的和这贱人搞上了怎么办，’
　　柴筌心中想着，当初她自己就是自己主动爬上江年沙发上去的，事后，这坏家伙，直接的，就无缝的，将她给接纳了下来，然后两人稀里糊涂的就在一起了，到现在，两个人，虽然似乎也算是有一定感情基础了，但，要说，江年对她有多忠贞不二，她是真的一点信心都没有，毕竟，两个人，在一起也就是一个来月，同时，两个人认识的不愉不快，在一起的稀里糊涂，随后又有些平平淡淡，平平淡淡就算了，还时间不长，没有影视剧里面的那种生死之交，深情厚谊，也没有老夫老妻，两个人，更像是，突如其来的萍水相逢，然后又将露水姻缘发展成了长期跑友一般，有点意思，正勾勾搭搭，黏黏糊糊，但却也并不牢靠，而也是在这种状况之下，她脑补了一下，将当初的自己，用那贱人给替代了上去，然后发现，似乎有些毫无违和感，以坏家伙的性子，发现自己被坑了，接下来，似乎大概率的，就是将错就错，然后就是奸夫**，勾勾搭搭，藕断丝连，
　　‘所以，现在自己该怎么办？’
　　柴筌心中闪着这般一个念头，刚收获了一份感情，边上却突然来了个挖墙脚的竞争者，不过，也可能说不上是什么竞争者，对方可能就是玩玩，但坏家伙是她的东西，她不想给其她人玩，而且，她也担心，以坏东西的性格和战斗力，那家伙玩了可能就会不想走了，她设想了一下那个时候的情景，硬了，拳头硬了，但一边的，又想着，自己和坏家伙的关系，又想着，那个各方面都只差自己一点点的那个家伙的样子，她又有些丧气，因为她不管怎么想，都发现，只要那个女人，足够不要脸，主动的往江年床上爬，那么，江年这里，似乎大概率的，扛不住，会被坑，毕竟，到底也相处了一个多月了，
　　‘坏家伙最坏了，’
　　柴筌心底这般想着，只是看起来，有些老实而已，事实上，最坏了，

第82章 安抚
　　‘坏家伙，坏死了，’
　　柴筌在心中，愤愤的想到，而也是同时的，在同一片星空之下的，一盏黯淡灯火之中，被逼的动了真格了梁娅，半眯着眼睛，将手中一杯混的五颜六色的酒液，向着怀里，面色有些酡红且凌乱的，女人那小嘴里，坚定而缓慢的，灌了进去，女人是姜妍，而她此刻的样子，却是看起来，有些十分的不妙，衣衫不整，眼上被蒙着眼罩，点点红色的蜡泪缀在她那雪似的皮肉之上，鼻息散乱，
　　……
　　更糟糕的是，边上，宛如恶魔一般的梁娅，还在不断的将更多的，更糟糕的手段，不断的，落到她身上去，一边的用着手段，一边的，又在对方耳边，进行恶魔低语，
　　“放松点，这又不是什么坏事，既然抵抗不了，不如放轻松，好好享受，”
　　“很快，你就会感受到愉悦的，”
　　驯化的最关键一环，是让对方感受到愉悦，一旦对方敞开心怀，开始能够从过程之中享受到愉悦，那么这一切对她来说，就将不再是坏事，而既然，已经不再是坏事了，那又为什么要反抗呢？
　　所以，这个过程之中，重点不是痛苦和那些花里胡哨的手艺，而是，要让对方，从中感受到愉悦，有的人，天然的就能够从中感受到愉悦，而有的人，则是需要一点小小的帮助，而很明显，姜妍就是后者，不过让梁娅有些庆幸的是，这家伙，到底还是有一点天赋的，不是那种完全无法利用和开发的废物，一边想着，一边，见着，手中那杯酒液已经给顺利的，一滴不漏的给对方灌了下去了，将手中酒盏在一边放下，紧着，一边用戴着特殊指套的指掌，轻轻的划过对方那带着一些印痕的肩背，看着对方那雪似的皮肉之上，一层的不知道痛苦还是兴奋的战颤激起，眼中闪过一抹，欢喜之色，
　　‘是个可造之材，’
　　‘接下来，也就是看那小家伙那边的情况如何了，’
　　梁娅心中想到，一边的，看着边上，一直挂在显眼位置上的手机屏幕，但上面始终没有他一直在等着的信息出来，目光微眯，说实话，如果不是事态变化的太过快，她根本不会选当前这条路走，亲自下场，去做调教，对象不是预先选定好的未来手下，而且，手段暴烈，这对她来说，并不多见，因为有些危险，虽然他自认，自己的调教手艺已经很不错了，但这种东西，翻车也是常有的事情，像当前这种暴烈的手段，更是一不小心的，就要倒大霉，按照她原有的思路走，跟前这女人，会和那小家伙，在她做的局里面，双双被她榨干，然后，在被榨干之后，开始行差踏错，相爱相杀，剩下的药渣，在她的帮助之下，因为惧怕东窗事发，而远走他乡，最后，一去经年，杳无音讯，而另一边，一个有些脱坑的小棋子，也顺着的，因为情伤，再次回到她麾下，为她继续卖力，干活，这种剧情，对她来说，原本是很容易的，就能策划出来的，她也正按着这个剧情，好好的策划着的，但很可惜，这种精致的剧情，即使他再有自信，一旦出错，那就是出错了，世界的轨迹，并不会因为他的自信，而发生偏转，江年在那工作间之中的一通话，将她的盘算，砸了个稀巴烂，对方无意暴露出来的信息，更是让她有些头皮发麻，全球异变的事情，还处在封锁之中，没有特殊渠道基本上，听不到什么风声，同时，全球最顶尖的几个脑袋，还没能够，搞出什么比较像样的东西来，现实世界不是小说，作为一个高级情报人员，她掌握的资源和力量，要远超过一些普通的预想，但也同样的，因为这种资源和力量的掌握，让她在面对未知情况之时，展现出来的慌乱，也显得，有些比普通人还要不堪，普通人因为无知，所以，或许还能够镇定，但对她来说，她知道的太多了，所以，她慌了，面对未知的情况，她不可避免的慌了，虽然，她此刻看起来，相比于一些普通人来说，似乎做事还算是比较的有条不紊，各种细节，状况，都抓的十分紧凑，但她确实的是慌了，以至于，她现在只能在这匆忙之间，想出来的一个，错漏百出，乃至于一眼看过去，到处都是风险的谋划之中，进行作业，心中转着念头，一边的，目光却是不断的，投向那边，那一直没能来信息的屏幕之上，从傍晚时候，她发了信息给柴筌之后，她就一直在等着，等着对方，因为那江年哪里，闹了矛盾之后，然后，回来，和她商量，她很清楚，这个小姑娘，除了她以及，少数的几个朋友之外，根本的就没有什么，能够说得上话的对象了，而这些人里面，她应该是对方最信赖和依靠的一个了，只要是这家伙和江年闹了矛盾，大概率的，首先的，会向她这里进行求助，而这，对于，此刻，非常的，想要得到，江年更详细，更细致一些的，第一手消息的梁娅来说，这点，无疑的，是一个或许可以扭转局势的，一个战机所在，但很可惜，自从傍晚时候，发过去的一些消息之后，对面那里，就再也没有动静过来了，甚至，好几次，她都在想，这家伙，是不是因为暴露了什么，被对方宰了，这种念头，对正常人而言，是有些恐怖，但对梁娅这种家伙，在这种，久违的，面对未知之时，脑子里面蹦出这种念头来，简直再正常不过了，不过，也是马上的，她就将这种，显得荒唐的念头给清除出了脑海，但，马上，伴随着她重新镇定下来，想到的情况，对她而言，却也不算是什么好消息，到现在，那个家伙还没能够放消息过来，无非的就是，江年那小家伙，手段比她预想的要厉害的多，此刻已经完全的将柴筌给镇压了，乃至于，还顺藤摸瓜的，将她这个在后面，扇阴风，点鬼火的家伙，给翻了出来，又或者，因为某些情况，或是意外，或是什么，柴筌，没能够顺利的取证，此刻，还是处在将信将疑的状况之中，而也不管是那种情况，对梁娅来说，都不是什么好消息，因为，她此刻，正在等着柴筌的一手消息，这份消息，来或者不来，来的早或者来的晚，对她接下来的筹划都有不小的影响，而现在，这份信息已经来的有些晚了，并且，似乎有可能，根本来不了了，心中念头转动，最终的，却也只能暂且先按捺着，在这走独木桥一般的关头，道具可以缺，但她人不能慌，本身，就已经有些在走独木桥了，要是再慌忙的，自乱阵脚，或许，她真的就完了，藏身在阴影下的她，或许在一些层面拥有巨大的力量，但她的弱点，也足够的明显，一旦被暴露在太阳底下，她就直接gameover了，她的心理素质，在某种程度上来说，可以说是很过关了，但，现在的这个状况，要她完全的控制住自己的情绪来，却，依旧的显得并不容易，不过，幸好，她手中刚好的，有一个新到的解压小玩具，能够供她暂且消遣一二，心中转着念头，突然的，便见着，这家伙，目光盯着那挂着的屏幕，一边的，却是张嘴，一口咬在了怀里，正被捆缚着的姜妍的肩膀之上，并不多用力，但却在不断的，异常熟练的加力，也在梁娅的撕咬之下，被捆缚着的姜妍，身体，开始出现一些，不自然的战颤，但却始终的，在咬牙坚持着，不肯就这样的，沦陷，面色已经有些发白，但却又掺杂一些不自然的红晕，被眼罩遮住的眼睛里面，正神光散乱，唯有的一点倔强在坚持着，她唯有的坚持，是因为，她知道了不少事情，事实上，姜妍在当时，江年从会所出去之后，不久，就有些意识到了一些东西，因为，当时的梁娅，还是因为局势太过急迫，加上，她虽然知道，掌握的信息最多，但，却也并不是全知全能，而有些露出马脚，被姜妍，察觉到了一些异样，然后，姜妍，就被梁娅给，直接的抓了起来，因为梁娅的段位到底比她高了一截，她在意识到似乎哪里有些不对的时候，当场的，就被梁娅给抓到了马脚，稍试探之后，便被挖出了情报，然后，她就直接的，被梁娅，动手，给抓了起来，紧着的，姜妍，就意识到了，那个技师说的，或许是真的，但在当时，她依旧没敢完全相信，依旧有些担心，这是对方，弄出来的，又一个戏耍她的把戏，但，逐渐的，她就放下了这个怀疑，因为梁娅逐渐的和她摊牌了，但这并不是什么好事，因为这也代表着，对方要下猛药了，而也是如此，到现在，姜妍的意志，已经有些摇摇欲坠了，她基本的，了解了一切，但却也，在梁娅的手段之中，开始不再抵抗一切，她逐渐的开始感觉到愉悦，并且，开始，逐渐的，要放弃思考，眼中长久被眼罩笼着而见不到光明，仅存的那一点，倔强的圣光，也开始不断的摇摇欲坠，这并不是一个好的征兆，但在梁娅不断的摧折之下，她的抵抗和坚持，开始显得，有些越发的无力，她知道对方灌给她的酒，有问题，但她没办法抵抗，只能乖乖的，将那酒液吞服，吞的一滴不剩，最后，甚至还有些留恋的，伸出舌头来，去挽留那杯子之中，残留着的一些液滴，一边清晰的感受着，自己的脑袋，自己的，身体在不断的，变得越发奇怪，她不断的抗拒着，但意识和身体却是不断的沉沦，沉沦着，向着那绝望和堕落的深渊之中，不断的沉沦着，
　　……
　　沉醉的星空夜幕之下，时光悄然的，被那夜幕之中潜藏着的巨兽吞噬着，像是晃眼，一觉天明，江年睁开眼睛，望了一眼窗外还略显昏蒙的天光，正准备和往日一般，起床，活动筋骨，突然的，他发现，边上睡相一向不太好，本来最近稍改观了一些的柴筌，此刻，又正八爪鱼一样的，扒拉在他的身上，睡得倒是正香，
　　‘难怪我在那边，感觉胸口一阵阵的发闷，’
　　江年心底嘀咕了一声，然后，便准备，将这家伙扒开，但，他一动，这家伙，立马的就醒过来了，先是迷糊了一下，然后，便是反应过来了，瞪着眼睛，盯着江年，眼圈略略有些发黑，似乎昨晚没睡好，而被盯着的江年，感觉有些奇怪，不知道这家伙盯着自己干什么，
　　“坏家伙，”
　　突然的，这家伙又把头趴在了他胸口，喊道，
　　“怎么了？”
　　江年有些奇怪的问道，但迎接他的，却是一阵沉默，
　　“你别去工作了，我养你好不好，”
　　突然的，这家伙，出声说道，大清早的，江年听着对方的这一通话，感觉脑袋有些发蒙，不止他在蒙，柴筌，其实脑袋也蒙，昨晚，一晚，柴筌都没能睡好，但想过了一晚上，她也没想到什么好办法，她预想到了不想要的未来，但她想不到什么办法，去抗拒这个未来的到来，痛苦来自于跟前的心上人，但她无法对这个带给她痛苦的心上人，做什么，脑袋刚正常一点的她，等来的并不是幸福，而是难受和痛苦，最后的最后，她只能这样的哀求到，感觉脑袋有些发蒙的江年，轻抚了趴在他怀里这家伙的脑袋两下，脑袋里面闪过几个念头，但面对着突如其来的事件，好一会，却也没能摸到什么头绪，他不知道对方突然的发什么疯，也不知道对方为什么突然的，看起来，这么的痛苦，最后，只是按照老规矩，轻抚着这家伙的脑袋，然后温柔的，俯下身去，轻吻了一下对方的额头，然后……

第83章 交锋好一会，风雨初歇，江年压在对方身上，脑袋凑在对方颊边，
　　“记得我和你说过的话么？”
　　江年突然的这般说道，还没能余韵之中，回过神来的柴筌，脑袋有些飘飘忽忽的，
　　“坏家伙说过好多话，”
　　“嗯，就是那句，我一辈子都会呆在你身边的那句，”
　　“呸，明明前面还有，只要我不跑，”
　　“嗯，记得就好，所以，不要跑，不要离开我，好么，”
　　多少的，在昨天经历了梁薇的一些折磨之后，江年的情话水准，终于的往上爬了一些，
　　“那你不会跑么？”
　　“你长得这么好看，我死也要把你抓在手里，然后天天的，日日夜夜的，……”
　　江年突然开窍了一般，嘴里开始吐着情话，一句一句的，听得原本该是有些听腻歪了的柴筌，心底一阵甜丝丝的，但马上的，她又想起来了，那赵静的事情，
　　“那你答应我，以后也只能有我一个女人，要日日夜夜，每分每秒的，不停的想我，爱我，”
　　柴筌突然的这般说道，然后等了好一会，才是发现，刚才还在说着情话的江年，突然的哑火了，
　　“好啊，你个坏家伙，果然就是在打坏主意，”
　　气恼的柴筌，一下的，张嘴，就要咬江年，而江年，却也，并不多反抗，反正柴筌这边，也不会用力，而最后也果然，那不大的嘴巴，咬在他身上，一点力道都没有，只是情绪，有些不是很妙，但自知理亏，做了错事的他，却也一时，并不知道该如何去处理，而一边，正闹了几下的柴筌，却也很快的，意识到了一些不对，如果只是那赵静的话，这坏家伙，不应该会这样哑火的，突然的，她想到了一些不好的事情，
　　“有了？”
　　她问道，而江年并没有回应对方，只是按着对方，又是开始亲着对方的脸颊，耳朵，
　　“答应我，不要离开我，”
　　他这样的说道，
　　“混蛋，”
　　“走开，”
　　“唔唔唔！！！！”
　　……
　　很清楚的从对方回答之中得到了答案的柴筌，果不其然的开始大闹，原本她以为只是有苗头，在哪里悲春伤秋，闹情绪，结果发现，这哪里是苗头，这都已经煮成稀饭了，一时间，柴筌感觉整个人都快气疯了，
　　‘不过了，’
　　‘这日子过不下去了，’
　　她在心底，在嘴上，在手上，在闹腾着，但很快的，在江年不断的镇压之下，气喘吁吁，精疲力尽，死了一般，躺在那里好一会，她最终的，还是接受了现实，或者说是，不得不面对了现实，理想的丰满，而现实却是骨感的有些丑陋，以至于，到了一种有些残忍的程度，
　　“不准带回家来，”
　　“你们迟早也是要一起的，”
　　“混蛋，”
　　“嗯，”
　　“我不喜欢你了，”
　　“不，你喜欢，你看，”
　　啪！啪啪！啪啪啪！！！
　　“哼！”
　　啪！啪啪！啪啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！！！
　　“一定要这样么，”
　　“我不会放走你的，一直跟着我，好么，”
　　“yue，恶心，”
　　“怀孕了么，”
　　“我真的不喜欢你了，”
　　“……”
　　“我知道了，”
　　“喂，你去哪里，”
　　“你不是不喜欢我了么，”
　　“哼，”
　　“好了，乖，”
　　“我保证，就你和她了，以后我一定，……”
　　“呸，”
　　“……”
　　“对我有点信心，”
　　“哼，”
　　“你这么说，我就当你答应了，”
　　“漂亮么，”
　　“没你漂亮，只是个意外，”
　　“那还行，”
　　“以后，不准把比我漂亮的女人带回来，不对，以后不准再搭理其他女人，嗯，最后，那个家伙，也想个办法打发了，”
　　“你说，我给她点钱，让她滚，怎么样，”
　　“你很有钱么，”
　　“没有，只是有一点点小钱，”
　　“一点点是多少，”
　　“你问这个干嘛，”
　　“是不是想着，把我害了，然后带着我的钱，和那个女人去过，”
　　……
　　一片狼藉之中，两人腻在一起，说着逐渐跑偏的情话，而情话正酣，见着时间不早，天色，已经开始有些微微发亮了的江年，却是，一下又跟渣男一样，将刚恢复一些好心情，然后又是有些昏昏欲睡的柴筌丢在哪里，转身的跑了，气的柴筌，翻了个身，然后呼呼的睡了过去，但睡得并不安稳，睡梦之中，似乎遭遇到了，什么比较让人气恼的事情，不时的，就有些张牙舞爪的小动作，似乎的，在和什么撕打，而另一边，等了半宿，也没能等到消息的梁娅，和往日一般，带着一脸懒洋洋，没睡醒一般的样子，走到了会所，踏过楼道，然后看到了，正和往日一般无二的，坐在哪里，一副在闭目养神着的江年，神色宁静，身上没有伤，隐约的，还有一种，似乎有些出尘的气质出来，当然，也可能是她的心理作用，以前，她看这家伙，坐在哪里假寐，就没什么感觉，但自从昨日，发现，这家伙背景似乎比她预想的要复杂之后，到今日来，她再看这家伙在那假寐的样子，便是有一种，奇怪的感觉，眼中眸光流转，但却控制着自己，并不流露出太多的情绪出来，只像是往常一般，懒洋洋的，扫过一眼，然后走到那会所门边，撑着那欲裂浑圆，开始开门，准备营业，而有些出乎意料的，哪位让江年有些在意的客人，今日没来，倒是江年在中场休息的时候，偶然的，突然想起来，翻了一下手机，发现昨日，找他要了飞信号的那个客人，戳了他不少下，
　　【艹，死号？】
　　这是对方发过来的最后一条信息，江年：“……”
　　【我平时比较忙，没什么看手机的时间，刚看到，】
　　信息发过去，有一会，对面便是回应，
　　【……】
　　【今天晚上有空不，我有个姐妹，想要试试你的手艺，】
　　顿了一下，江年：【中午饭的时候，有点空当，】
　　唐洋：【谁吃饱了，中午时候，找人按摩】
　　‘但我晚上真的没空，’
　　江年心中念到，他晚上，本身的，就是要修炼，同时，最近的，柴筌这个家伙，情绪正需要他安抚，江年：【那周末吧，】
　　唐洋：【这么忙么，好吧，也正好，连我也算了一单，】
　　江年：【嗯，】
　　谈话结束，江年坐在工位上，看着聊天记录，突然的，开始产生一些怀疑，
　　‘会不会是自己搞错了，’
　　江年心中想到，
　　‘都有些被那莫名其妙的客人，给弄得有些神经兮兮的了，’
　　心中这般念着，一边的，又偷眼仔细看了老板梁娅，还有那前台赵静一阵，最终的，却也是没看出什么问题，只是，莫名其妙的，感觉，前台赵静，突然的，对他热情了不少，早上给他提了一杯奶茶过来，惹得一边的梁薇，目光有些狐疑的，在他和那家伙之间，看了好是一阵，也等稍后，他看了飞信的通信记录，才是见到其中的一些缘由，似乎是昨天，帮这家伙跑腿的事情，但，即使有了这个缘由，他还是觉得，这个家伙，似乎突然的，就对他热情了不少，心中稍稍古怪，但却也没有太过表现出来，只一副，一如既往的样子，在那勤勤恳恳的工作，闲事无事，便是在哪里，端着一杯热水，或是调整内息，或是发呆，或者刷两下手机，倒是值得一说的是，会所之中，原本的，还有一些，来正常做美容套餐的，但现在，却基本上，都是来找江年做按摩的了，恍惚之间，江年有些回过神来，一边的，却是开始在琢磨着，是不是，想办法，搞点钱，自己带着客户，搞一个会所出来，以他现在的内息，其实在现实世界这里可以多接一些客户单子的，并且，随着时间推移，等他逐渐掌握了动修的修行门径之后，他体内的内息修为，也会逐渐的，开始能够进一步的，变得醇厚起来，嗯，到时候，他的接客能力，将进一步的提升，
　　‘如果情况正常，异变始终的，在官府控制范围之内的话，’
　　‘自己，就过段时间，想办法，自己搞一个会所，’
　　‘然后自己接客，’
　　‘努力的，多接客，干两年，攒点钱，把招牌做起来，同时的，顺带培养一些徒弟出来，到时候就靠着招牌和徒弟开分店，过活，’
　　‘嗯，学超维世界的那一套，做一个分级，’
　　‘到时候，自己搞一套标准出来，’
　　‘然后就不亲自干活了，’
　　‘就专门的培养弟子，然后主持考核，颁发段位认证证书，’
　　‘同时，再顺道学着，搞搞资本的那些小套路，’
　　‘到时候，如果异变被官府完全控制住了，’
　　‘我这套手艺，多少的，也能够，靠着一个美容减肥塑体的招牌，混的不错，’
　　‘至少当个富贵闲人是不愁的，’
　　‘到时候，再看情况，一点点的，将超维世界的知识，搬运回来，’
　　‘试着来个达则兼济天下，’
　　‘而如果到时候，异变突破了某种界限，’
　　‘在异变突破封锁，并导致局势，变得不可控制之前，’
　　‘自己可以按着之前的那一套搞着，’
　　‘而等异变突彻底破封锁之后，自己也可以顺势而起，以手中的这一套理论为基础，进一步的，搭建自己的班子，在接下来的乱世之中，开辟自己的一方基业，’
　　‘不过，感觉异变彻底突破封锁的可能并不多大，’
　　江年心中这般的转着念头，到底，从异变出现之后，已经过了一个多月了，而以江年的视角来看，除了一开始，出现了一些动乱，骚乱之外，剩下的时间，却是一片祥和，连此前，在街面上，撒的到处都是的官差，进来稍习惯之后，好像也显得不那么紧张了，即使后面，有了柴筌的一些信息补充，他这里还是并没有多少的紧迫感，
　　‘现代文明多少的，也算是发展到了一定程度了，不至于太脆弱，’
　　江年心中想着，而晃眼的，一天时间，却像是在这安平喜乐的平平淡淡之中，过去了，梁娅盯了江年一天，见着这家伙，一直的，一副平平淡淡的样子，最终的，还是按捺住了一些冲动，而也是因此的，姜妍，今日，也最终的，没能够出现到这会所之中，等了一天的江年，心底多少的有些奇怪，
　　‘那客人一连来了三天了，怎么今天没来，是出什么事了么，’
　　江年想着，但始终的，是因为信息缺乏，无法去做过多的联想，而也是在这平淡之中，昨天因为能量不够用而头昏，而没能继续思索下去的一个问题，到末，他还是顺着的想出来了答案，
　　‘如果真的有那么一伙势力，那么这伙势力，很可能就潜藏在边上，’
　　‘以一种，他没能察觉的方式，潜藏着，’
　　‘嗯，说的就是会所的老板，此刻，就懒在那边，展露这美好身子的大美人，梁娅，’
　　‘而验证这一点的办法，……’
　　江年脑袋之中转着念头，一边的，将目光望向了边上，因为时间，又走到了下班时间，而又是慵懒的将身子砸在了沙发上的老板，目光相接，江年脑海之中念头闪动几下，因为，心中到底，已经生出了，要自立门户的心思，所以，一时间，他对这个老板，已经没有多少的，要多捧着的心思了，也这般，念头闪动着，便见着他，突然的，眼睛微眯，嘴角微微勾起，似乎露出了一副，有些古怪的笑意表情，同时，身子不急不缓，但颇为坚定，同时并没有花多少时间的，就凑到了，本就，距离的不远的梁娅身边，以一副欺身压上的压迫性姿态，和其错身，嘴巴凑到了对方耳朵边上，对着这个，经常吹热气到他耳朵里的家伙的耳朵，吐着热气说道，
　　“老板，你还要玩到什么时候，”
　　突如其来的状况，但梁娅却只是眼角不受控制的动了动，江年的出击来的十分的突然，出人预料，正像是他，昨天，突然的，就打了她一个措手不及一般，当前，这家伙的不按常理出牌的动作，同样的，也给了她一个措手不及，精神紧绷了一天，观察了江年一天，眼看着的，就要到下班时间，能够展示结束这一天，藏在明面上的暗流之时，对方，突然的，这般一个直球袭击，来的突然，并且，来的是那么的自信，坦然，似乎一切都在这个家伙的掌握之中，这一击，甚至的，可以说，差一点的，就直接的击穿了，她所有的防线，但也是在这个关口，在她濒临绝境一般的心理防线和表情控制之中，突然的，一股莫名的潜力爆发了出来，一股甚至，超脱了，她自己本身预料的，一股恐怖潜力爆发了出来，眼角不受控制的动了动，在这表情即将不受控制的失控之时，她突然的，有一种剥离感，像是整个人，从当前的时空之中剥离了出来，

第84章 调查在这一刻，她的肉身，好像成了一具，被剥离出来，完全失去了各种情感灵魂的提线木偶，被她，完全的，以一种不带感情的第三者的自己的灵魂，完全的，操纵着，时间也似乎凝固住了，那本来，已经要濒临崩溃了的面部表情一下的，就被她给控制住了，然后的，便是见她顺着眼角的动作，做出一副似乎有些害羞，窘迫，但兀自强撑着的姿态，一边的，伸手，在江年着工作服的胸口，划了一下，
　　“怎么，你终于想通了，想和我这个年上大姐姐，出去好好喝上一杯了？”
　　却见这家伙，温声吐气的，同样，对着江年耳朵里吐着热气的说道，热热的，痒痒的，声音带着一股温温吞吞的感觉，似乎在藏着某种暗示，让人被灌得有些想入非非，一边一直在观察着对方神色的江年，见到对方这个样子，心中却是一阵的皱眉，他看到了对方眉头不自然跳动的情况，但，没看到更多，
　　‘这家伙的表现，像是正常，但又像是不正常，’
　　这般的念着，心中皱眉，疑惑并没有打消，反而，隐隐约约的，似乎抓到了一些头绪，但却有些说不出来，心中念着，最终的，还是按着剧情，进一步的走了下去，突然的袭击过去了，再继续纠缠下去，很容易的露馅，同时，事后也更不好解释，所以，紧着的下一步，他并没有再多和对方说什么，
　　“呵，”
　　只听着，他轻笑了一声，保持着嘴角微微勾起，一副似乎知道了什么的样子，看了对方一眼，漫长的一眼，然后带着意味不明，似乎有些嘲讽的神色，起身，转头向着换衣间走了过去，而另一边，另一双眼睛，正不负他预料的，正在瞪大着，看着这边，是梁薇的眼睛，江年方才就看到了这家伙从杂物间出来，正站在角落里看着他，然后，他笃定，他如果突然的，凑近梁娅，然后做出方才的那般动作，这家伙一定会瞪大眼睛看着，江年希望，这家伙能够看到一些，他没能看到的东西，不过，却也只是希望，正所谓谋事在人成事在天，江年第一番试探，没能够探出他想要的结果，便只能指望留着的后手了，但很可惜，梁娅藏得很好，或者说，她的心理素质相当的过关，乃至于，在面对江年突然的出手之时，她的心理素质，已然的，已经达到了一个巅峰水准，同时的，在江年撤退之后，也依旧保持住了一定的水准，没有破功，梁薇哪里本身，精神多少有些像是受到了一些冲击一般，愣在哪里，在江年调整角度之下，倒是也看到了一些梁娅哪里的情况，但等江年事后，将其哄好，然后询问的时候，却没能给出什么有用的信息，毕竟，梁娅哪里，表情控制的很好，没有破功，而梁薇的主要注意力，还是盯在了江年的身上，即使，江年刻意的，走三点一线的角度，让她多少看到了一些，但，最终的，却依旧没能捕捉到江年想要的东西，也是如此，换衣间之中，江年搂着梁薇，心中在转着念头，却是怎么也理不清脑袋里面的思绪，而另外一边，已经从会所之中出来了的梁娅，眼中幽芒闪动，
　　‘这家伙已经意识到一些什么了？’
　　手掌扶着方向盘，脑袋里面的，却是在想着方才，江年的突然袭击的事情，事后复盘之后，她感觉对方，真的知道了，全部事情的可能性并不大，不过，她并不确定，此前的，她尝试着的，将一些，猜测给剔除出范畴之内，强行的拼凑出来了一条思路，然后抓着一个或许破漏百出的思路，开始走钢丝一般的，往前推进计划，但正如字面意思，她这个思路，破漏百出，她试图将这些疑惑压制下去，但她的意志，显然的，并不能完全做到。
　　到此刻，江年的生平，江年的过往的诸多信息，都已经被她翻出来了许多，她试图用这些信息，来强化她的信心，试图，从里面，筛选出信息来，拼凑出一个事实真相出来，但可惜，他很明显的，是失败了，不和谐的地方太多了，特别是在异变发生的节点之后，异常点太多了，甚至的，她开始在不由自主的，开始在想外星人入侵，江年是球奸之类的情况了，而在这种类似于神明直接下场的情况下，对方似乎什么情况都有可能出现，比如，对方，通过某种，超出她认知范畴的手段，突然的获取到了，他想要知道的一切信息，她很想将这种，会干扰她思路的想法排除出脑海去，但可惜做不到，而就算是，她排除掉了这些乱七八糟的情况之后，她也还是得面对一个，并不很好的消息，对方怀疑她了，虽然不知道对方发现了什么，但对方，肯定是，已经在怀疑她了，而这点，原本简直就是莫名其妙，但这家伙，就是突然的，莫名其妙的开始怀疑她了，并且，开始对她进行试探了，只一句话，就差点的，击穿了，她，一天下来，不断的经营出来的心理防线，而她虽然最终的，靠着潜能爆发，扛了下来，没有最终的暴露，但现在，她的脑子还是有些乱糟糟的，有些不知道下一步该怎么办，在这个时候，她突然的，有一种，其实，自己也只是一个普通人的挫败感，
　　‘是掌握的资源和信息，让以前的我有了一种，自己无所不能了的错觉，’
　　‘虽然，我一直在压制，控制，但现在看来，还是入戏太深了，’
　　在这挫败感之中，她开始的，自我怀疑，她知道这样不好，但，这个时候，她确实的有些不知道该怎么办，她甚至，在想，要不跑路算了，但，她的所有，都在她当前所在的这个位置之上，她真的有些不知道，自己能跑到那里去，原本似乎强大的堡垒，在这一刻，似乎随时都会暴露在阳光之下，然后，在顷刻之间的，就化作了飞灰，而也是在这个时候，她的手机响了，是特殊关注人来信息了的动静，是另一边，柴筌终于从床上爬起来，整理好了思绪，但还是有些感觉受伤的，向她，母亲一般的梁姐，发出了请求指引的声音，车厢之中，将车小心的停在路边的梁娅看着手机上那突如其来的信息，她突然的，有一种天无绝人之路的感动，
　　【梁姐，我有一个朋友，她男朋友出轨了，……】
　　柴筌说话很绕，但梁娅显然听的懂，并在这一刻，他也是有足够的耐心，抓着柴筌的话，不断的，抽丝剥茧一般的抓取着其中透露出来的信息，而那边，醒来之后，想了很久，但最终，还是有些，自己很受伤，有些难受的柴筌，不自主的，就将一堆情报，给输送了过去，被早就等着的梁娅，剥丝抽茧般抽取着，
　　‘那家伙出轨了，还承认了，还要一王二后？’
　　一连串的信息，被她扒出来，然后，让她对于原本，一直以沉默寡言，面部上没什么表情，情绪也一直显得很稳定，显得甚至有些高冷到神秘的家伙的形象，逐渐的，开始崩塌，然后重建，以一种而更加丰满，的形象，在她心中开始重新构建起来，里面不少信息，对于梁娅来说，着实算是有些冲击力，但，她并没有在上面多停留，只是以一种，近乎不含有任何感情的状态，在抽取着信息，完善着人物画像，但却依旧缺了一块，她试探着，去询问了那家伙的私底下生活是怎么样的，这些信息，是她一直没能够获取到的，这一段时间来，江年几乎不玩手机，也很少和别人交流，活动轨迹十分规律，同时显得有些封闭，柴筌的公寓之中，各种信息屏蔽，做的很好，近乎对她来说，就像是一个，信息黑盒子，她知道里面有很多她想要的东西，但她无法获取，这让梁娅手中不少的资源，再江年这里，直接的失效，而此刻，柴筌哪里，多少的泄露了一些出来，但却依旧存在一堆空白，因为，在柴筌公寓这个黑盒子里面，江年自己本身，又是一个黑盒子，这家伙，在公寓里面，大部分时间，就是在打柴筌，吃饭，睡觉，然后就是修炼，此外的，就是最近，和柴筌的，沟通，交流，要多了一些，但也不多，其中打柴筌，吃饭，睡觉，基本上对梁娅来说，算是无用的，垃圾信息，她能顾从中提取出一些人物画像弧光出来，但并不很核心，而那些沟通内容，也大致如此，不过，信息量，要丰富一些，但柴筌，也并不多说，而至于修炼，这是她最关心的内容，但柴筌哪里，就说的更少了，几乎只有只言片语，同时的，对面的柴筌，本身的，就是一个对信息颇为敏感的存在，同时的，还处在半失控的状态之中，她虽然能用一些手段，套取一些信息，但不可能事无巨细，这样，会让对方察觉到一些异常，同时，她本身的，就是因为掌握的信息，不够全面，才来套取信息的，这个时候，她也不知道，真正的，能够帮助她，完全的，解开迷雾的拼图信息是什么，只能根据，自己的一些猜测，来有选择的进行一些获取，而也是如此，最终的，导致她，虽然获取到了一些信息，但却依旧没能补完，只基本验证了她一些猜测，
　　‘这家伙，果然的，知道了一些修行方法，’
　　‘而且迥异于当前所有研究所之中的，方向和成果，’
　　梁娅心中，转着念头，想到，这是在和柴筌沟通之中，她得到的，最让她在意的，一段信息，异变才发生一个月，全球却是已经建立了不少的研究所出来了，她虽然并不是能够知道，这些研究所之中的，研究细节，但大致的方向，她却是多少的，能够知道一二，主流就是痛苦和愤怒，其中出了成果的，也就在这个区域，其他的一些，古武，气功，冥想，……
　　也在研究范畴之内，但，毫无产出，一件能值得称道的成果产出都没有，是一件都没有，这点，她基本上能确定，
　　‘所以，并不是这些东西不行，而是这种传承，不为人知？’
　　‘而这家伙，正好的，就有这个传承，’
　　梁娅的脑袋里面，又是蹦出来了这么一个念头，但马上的，又是被她给否定了，时间过去了一天多了，她已经找到了人，去到了江年的老家，找到了江年的那些家里人，一些探查的信息，也陆续的反馈回来了，完全没有什么，所谓的神秘组织，秘密传承之类的东西，三辈以前，江年家就是一个小地主，后来就一直在种田，然后就是出来当农民工务工，到江年这一代，异变之前，平平无奇，沉默寡言的性格，倒是一直传承下来的，但此外更像是一个内向小孩的表现，只是稍有些出她预料的是，这家伙，今年才十七，连身份证都还没办，幼儿园没读，直接在村里一个破小学读了七年多点，就去考了高中，初中和小学，都是一个驻村老师教的，反馈回来就是说，这家伙，小时候，就不太爱说话，也不太爱和同龄孩子到处打闹，无聊了，就坐在哪里，看看课本，写写卷子，或者是帮家里干活，不过，当时他母亲，还是想着他能多读点书，所以，更多时间，还是呆在那破小学里面，翻课本，写卷子，这点经历，对普通人来说，有点神奇，但对梁娅来说，却显得有些没什么意思了，同时的，她再三的确认了，这个阶段的江年，并没有什么所谓的修炼，或者是什么比较奇怪的举动，行径，那些找过去的人，甚至还找到了江年当初，写的卷子，翻过的课本，堆得不少，证明，当初江年在那破地方，确实是在上面，用了不少的心思和时间，甚至，根据一些情况来看，这些东西，或许，将这家伙在这山村的七年童年时光，而消磨了个干净，乃至于，能排除，这家伙在学校里面和其他什么奇怪的人，学过什么东西，同时，江年之外，他的那些家人，DNA检测结果也已经出来了，确实的是一家人，不过，这一家人，也看不出有什么东西，异变之后，一个多月了，那瘫在床上的父亲，依旧没能够，从那病床上爬起来，以一个爱心组织的身份，找了医生过去检查了一下，也证实，并不是装的，而是确实的，没能好起来，甚至，情况，只能说是，有些糟糕，在异变发生之后，不少的病人，乃至绝症病人，都有一定程度的，在痛苦之中，获取到了力量和生机，整体，出现了一种，诡异的，不合以往常理的康复迹象，但江年的父亲这里，似乎病变多年，早已经麻木了，却是没能够，在这次异变之中，得到什么反馈，情况并未好转，甚至，还在持续的向下恶化，

第85章 狐疑这些种种情形，都无不在向她说明，那什么神秘组织，传承，根本的，不存在，只是她的臆想，甚至的，她开始在怀疑，自己是不是被人做了局，坑了，但马上的，她就丢开了这种没根由的想法，整个世界都发生了某种异变，这是经过了多重确认的，从异变到现在，全球几个主要国家，已经陆续的投入了几百亿的资源进去了，近来，她的主要工作，也被迫的在朝着这个方向调整，民间的，官方的，各种修行功法，也在，不断的，被开发出来，并被不断的验证，确实有效，在这种情况下，出现了一个，正好的，在异变节点上，突然的，就开始行为模式大变的个体，很难的不让人不联想，这家伙是不是发现了什么，同时的，作为做局的高手，她复盘了一下，这段时间的经历和信息，便直接的，将这些无聊的臆想，给驳斥出了脑海之外，并在仔细筛查了一些信息，确认了，这家伙，确实的是掌握了一些，不同于当前，主流研究所成果的修行知识，而她，在用尽了手中力量和资源，也调差无果之后，她终于，不再去纠结这个问题，而是开始在通过从柴筌哪里，得来的一些信息之中，抽丝剥茧一般，抽取出来的一些要素填补住下，进一步的，将脑海之中，属于江年的人物画像给完整之后，试图，推进，并完善，她此前，筛选出来的那个，简陋思路，而这一次，在等着，她将脑海之中，江年人物画像填充丰满了之后，却是立马的发现，她原本的那个思路，要推行，似乎，比她预想的，要容易许多，
　　‘正直的面孔之下，这家伙似乎并不是如我想象之中的那么强大，’
　　‘聪明，但在一些事情上，却显的，有些愚蠢，’
　　‘喜欢打直球，但也似乎太钟情直球了，’
　　‘嗯，还有最重要的一点，对美色，似乎缺乏抵抗力，’
　　‘呵，这点，我其实早就该发现了，只是没想到，这个家伙，似乎比我预想中的，’
　　‘嗯，要单纯上许多，’
　　‘同时最重要的一点，这家伙根本就不是什么邪魅狷狂的人设，’
　　梁娅在和柴筌完成整个沟通之后，在心中复盘到，一边的，想到了，刚才，那家伙，故作姿态，将她吓得差点缴械投降，并且，之后好一阵时间，都疑神疑鬼的样子，突然的，感觉有些好笑，她现在，在通过柴筌的一些描述，补完了一些信息，将这家伙的人物画像，填补的更加完善之后，立马的，就意识到了，那个家伙，之前，根本的，就是在装模作样，但笑过之后，马上，她心情又是沉重，因为，对方即使是在装模作样，但也很明显的，是察觉到了一些什么，梁娅甚至不知道这个家伙，是如何察觉出异常出来的，但对方就是察觉出来了，
　　‘所以，还是要尽快的动手了，’
　　‘正好，昨晚的调教，多少的，有些粗糙和慌乱，’
　　‘现在，信息补完之后，倒是，可以弄得更精细一些，反正那小家伙，是个怜香惜玉的，’
　　‘后续的一些快乐，愉悦，可以让那小家伙，给继续补完，’
　　‘我这里，只需要，让这小家伙，进一步陷落，’
　　‘嗯，或许，这小家伙，还能够，帮我，完成一些，原本一直不能达成的预想，’
　　心中一边的转着念头，却也是在盘剥了送上门来的柴筌给出的信息之后，她，终于的，开始恢复了一些自信，心中转着念头，开始的，再次筹谋了起来，一边筹谋着，一边的，却是欢快的，将已经贴了一张罚单的车子发动，再次上路，至于终点，则是一个，正在黑暗之中，不住的颤抖着的可爱玩具，思绪略显发散的延伸着，嘴角也微微勾起，而也是于此同时的，另一边，浑身是汗的江年，正感受着自己体内，那跃动着的生命火焰，在公寓楼下溜达着，对自己的处境，在悄然之间，发生着变化毫无所知，只是按部就班的积攒着修行经验，然后是上楼，进浴室，打柴筌，吃饭，修炼，只是将，听柴筌讲这一天，她在网上，见到的，一些有意思的事情，变成了，江年搂着这家伙说情话了，现在的柴筌，就想听这个，她感觉，让江年说多了之后，或许，能够将这家伙给洗脑，虽然，能不能坏家伙洗脑不知道，她自己这里，只一会，就脑袋晕乎乎，有些被洗脑的了感觉，就是了，中间，她也还是闹腾了好几次，说是要踹了江年，但闹腾着，最后，又还是不舍得，不同于，一开始的害怕，纠结，现在的她，算是真正的，有些不舍得了，而也是在闹腾之中，平淡无奇的一夜过去，到第二天，晨练结束后的江年，在会所楼下溜达着，他在一种水到渠成一般的畅快之中，突破了动修的门槛，顺利的，靠着生命形态跃升的目标，又迈出了一步，那感觉很是奇妙，一举一动之间，自己的精神，和自己体内的大循环，不时的，就重合在一起，而每当这种精神和生命火焰重合之时，他就有一种，自己，完全的，将自己的身体，身体之中的一切，都掌控住了的，奇妙感觉，要来个形象些的形容，就是，不几步，他就一种，自己能够像蜘蛛侠一样，轻而易举的，徒手爬上数十层的高楼，然后跃上天空，和太阳肩并肩，的奇妙自信，不断的尝试着，不断的适应着，一边，也已经摸着点，到了地方的梁薇，正咬着豆浆管子，站在边上看着，她来了有一会了，不过，她很快的，就意识到，江年的状态有些不对，于是的，便没有上去打扰，只在一边，静静的站着，看着，而也这般，有一会，才是见江年稍稍停下身来，长吐了一口气，已经是深秋，天关微亮，空气还显得有些微凉，江年一口浊气吐出，却是一下的，凝成了一股白色气箭，一吐丈余，一边，一直看着的梁薇，眼睛突然一亮，摸着手机就想要拍照，但可惜，那气箭，一下的，就被江年给挥散，
　　“切，师傅，你干嘛，我还没拍照呢，”
　　梁薇咬着豆浆管子，一手拿着手机，有些不满的，用含糊的声音说道，而江年看着凑过来的这个家伙，摇摇头，
　　“都和你说了，不要叫我师傅了，有些不合适，”
　　江年这般的说道，倒是梁薇闻言，却是促狭的笑了笑，
　　“明明，每次，那个的时候，喊你师傅，你就兴奋的不得了，”
　　江年闻言，面色略显尴尬，一边的，看了这家伙一眼，见着，这家伙，咬着豆浆管子一边说话，导致嘴角，微微沾着些许豆浆白沫的样子，砸吧了两下嘴巴，伴随着他修行状态，突破动修门槛，这种能够将常人体力耗尽，累的虚脱的晨练，此刻，对江年来说，却是已经成了，一种，调节身体状态的修行，具体一点的人话就是，这般一路跑过来，他不仅不会像常人那般，气血耗损剧烈，反而的，会因为，体内一些，被淤积着的，以脂肪或者其他形式储存起来的能量，潜力，被进一步调整，转化，而整个人，显得，有些元气满满，而也是如此，他此刻并无往日的那种，剧烈运动后的，近圣贤状态，反而的，有种，气血正旺，热火油烹之迹象，而另一边，也不是小姑娘了的梁薇，一下的，也有些察觉江年，目光里面的异样，眼神，一下的，有些飘忽，略略的低下头，咬着豆浆管子，有一口没一口的吸着，而江年见着，心底有些好笑，这家伙，都这般了，还是有些害羞样子，想着的，却是出声，
　　“你先上去，我一会就上来，”
　　江年这般说道，声音里面，似乎带着一些，意有所指的味道，而梁薇，一下的，也有些听出来，面色一下，更是发红，但却是没有反抗，只是略略的蚊呐一般，应了一声，然后，便，低着头，转身，跑开了，江年见着，感觉有些好笑，一边的，却是，寻到熟悉的角落，做了几组强化型力量训练，稍稍锻炼了一下，便是草草了事的起身，去带着包子，进了那会所楼道之上，天光微亮，楼道之中，还略显的有些昏暗，一阵奇怪响动之后，梁薇眯着眼睛，脸上带着潮红和余韵，而江年则是，继续的，在那啃着，剩下的，几个，已经有些发凉了的包子，两人坐在哪里，显得有些沉默，但神色之间，却是透着一股满足的意味，而也是少许，赵静踩着平底跟，从楼道走了上来，上来，便是对江年，露了一个，颇为柔媚的笑意，江年也一副笑眯眯的样子，在那啃着包子，目光交接，但马上的，赵静就意识到一些不对，对方虽然目光是看着她，但却完全的，目光之中，没有她的存在，或者说，对方没全没在意她的存在，这状况，让热脸贴了两天冷屁股的赵静稍愣了一下，她也不知道问题出在哪里了，按理来说，这两天，她不轻不缓不重的攻势之中，对方即使不对她另眼相看，但也该对她态度要好上了不少才对，但怎么，突然的，反而有一种，完全不在意她的样子出来，心中稍愣了一下，但马上的，就反应了过来，似乎并不在意的一般，继续的迈步跨了过去，因为她本身，就是因为梁娅的命令才试着靠近对方，心底本身，对江年无感，所以，此刻，倒是也没什么特殊的情绪，只是，心中略感觉有些古怪，而仔细的稍观察之下，她便又发现了一些问题，这楼道之间，怎么感觉，有股奇怪的味道，味道很淡，同时的，被一股包子味给遮掩着，不仔细，她或许的，就将其忽略了过去，但此刻，她留心之下，却是有所察觉，
　　‘嗯，怎么有点像，那个，石楠花的味道？’
　　‘这两个家伙，难道谁买了石楠花的包子？’
　　赵静心中念到，有些古怪，却是在想着，石楠花包子，那是什么黑暗料理，而思路在这里，打了个颤，却是没能够，更进一步的，抓出一些，比较深入一些的信息要素，而另一边，江年和梁薇哪里，却是一阵的眼观鼻，鼻观心，一副什么事都没有发生的样子，坐在哪里，江年吃完了包子，便是再次开始假寐一般的，进入修行状态，而梁薇，则是面色微微发红的，低着头，在哪里刷手机，而也是在这短暂的恬静之中，时间静静的流逝着，晃眼的，便又是见到了，梁娅那靓丽的身影，踩着红高跟，出现在了楼道之中，撑着那欲裂浑圆，开门营业了，隐约的有所察觉，今日的老板，似乎心情不错，眉目之间，那一副没睡醒的神色，似乎也要比往日的要柔和上许多，像是多了某种，从容，江年心中，略有些奇怪的，想着，而时间流逝着，江年开始像是和往常一般的上工，干活，但突然的，干到一半，让江年颇为在意的那个客人，又出现在了会所之中，只是，给江年的感觉却是变得有些奇怪，一种，说不上来的奇怪，脖子上，也莫名其妙的，带上了一个，黑色的，有些像是栓狗绳皮质圈环，让其，多少的，显得有些色气程度，暴涨了不少，此外，这家伙，似乎是和一个朋友来的，一个，有些眼生的高挑美女，看不出来年岁，像是十八九，又像是二十七八，身段颇为的高挑，有一米七五往上，脸蛋颇为漂亮，但带着一股子，应该说是中性的气魄，少了一些女性的阴柔，反倒有种，武斗派的感觉，而也等稍后，江年给那客户做服务的时候，这家伙，也在一边站着，这让江年，感觉有些怪异，同时，也隐约的，越发确认了，跟前这个客人，已经被人盯上，并且胁迫了，只是，他看着那边，那个高挑女子，只觉得一阵陌生，仔细在脑袋里面，检索了一下，也还是觉得，自己根本的，不认识这个家伙才对，
　　‘这些家伙，到底是什么人，又到底是想要做什么？’
　　江年心中有些狐疑的想到，一边的，也按着流程，开始干活，而也等着他，稍上手之后，便是有些发现，跟前这客户，外表看着，一切还好，但内里，却是显得有些气脉紊乱，似乎，被折磨了许久的样子，心中微凛，但马上的，还不等他多有什么心思，那边，一只小手，又是，顺着的摸了上来，动作娴熟且流畅，

第86章 失误江年心中颤动了一下，紧着的，就下意识的，往边上，站着的那个家伙哪里望了过去，但马上的，他就看到，站在那里的家伙，正靠在墙上，低着头，在看着自己指甲，似乎，正看得入神，完全的，没有注意到这边的情况，
　　‘这家伙故意的，为什么？’
　　江年脑海之中闪过，这般一个念头，然后，马上的，清楚的，他意识到了，一件事，不只是跟前，这个客人被盯上了，他好像也是被盯上了，
　　‘按理说，就算是国家机构，也不可能，突然的，从零到有，’
　　‘完成一大串突破，然后察觉到我的存在才对，’
　　‘难道蓝星之上，其实也存在类似的，某种，能够修行的体系，并且还真的能掐会算？’
　　‘还是什么情况？’
　　突然的，江年的脑回路，也走上了梁娅曾经走上过的老路，不过，他到底是身家清白一些，倒是没有梁娅那种，一下，被捏住软肋，整个人，就像是，一下被逼到了绝境的恐怖心态，同时，另一边，那姜妍，也没有让他，有太多的，多想的空间，那柔嫩的葱白小手游走着，迅速的，就将，江年的心神，给搅得乱七八糟，眼见着情况不妙，他只能，下意识的动手，在指掌之中，灌注了一些内息，揉捏着，往对方肩背上大穴之中，灌注了进去，下一刻，之间那姜妍，整个人闷哼了一声，然后呼吸一下的，开始变得，有些变态起来，奇怪的反应，让那边，似乎正在低头看指甲的家伙，一下的抬起头，往这边看了过来，莫名的，江年，感受到了，一股奇怪的压力，一种像是被毒蛇盯上的，心悸感觉，
　　‘不会真的是什么古武，隐世家族的桥段，戏码吧，’
　　没什么文化的江年，脑袋里面，蹦出来这么一个念头，相比于掌握了诸多信息，对这个世界运转了解的更加透彻深入的梁娅，不学无术的江年，反倒是十分容易的，就能够接受一些莫名其妙的东西，而也是因此，让他整个人，一下的，变得有些紧张，乃至于有些束手束脚，
　　“还要，”
　　突然的，趴在那按摩床上的家伙，像是呢喃一般的，吐气到，一边的，像是恢复了多少，又像是循着本能一般的，一只嫩白小手，又是小白蛇一般，开始缘路溪行，往上攀爬了，而也是这个时候，那边那个家伙，却是没有像前面那次那般，低着头，在那看手指甲了，而是，一脸饶有趣味的看着他，有一会，才是，像是什么都没有看到一般，继续靠在哪里，低着头，看自己的指甲，
　　“……”
　　江年眼见着这般的境况，犹豫了一下，最终的，还是动手，在哪里老老实实的干活，
　　‘是福是祸躲不过，’
　　‘所以，这个时候，我还是老老实实干活，该怎么样，就怎么样，’
　　江年脑袋里面，这般想着，最终的，还是开始鼓动着，体内的内息，开始埋头苦干，而也是得益于早上，他顺利的，突破了动修的门槛，这让他，对于榨取，体内潜能的效率，又是增加了不少，内息也相比的醇厚了些许，由此的，也对往对方体内，灌注内息的技法，也顺着的，圆润了不少，这让他，并没有花多少力气，便是一下的，将这有些不安分的客人，给安抚了下来，而也是晃眼的，江年这里手上的手艺，忙活完毕，稍出一口气，正下意识的，伸手抓毛巾，要擦一下，手上的油汗，突然的，发现边上，递过来一张毛巾，他下意识的接过来，并，顺势的，颇为礼貌的道谢，
　　“谢谢，”
　　江年说道，然后，下一刻，他就有些身体僵了一下，却是发现，之前，靠在哪墙壁之上那个女人，不知道什么时候，站到了他背后，正一副饶有趣味的看着江年，
　　“手艺不错，”
　　“人也不错，”
　　这家伙前一段还好好的说，后一句，却突然的，凑到了江年的耳朵边上，吐着热气说道，这一幕像极了，江年对着梁娅的样子，不过稍有不同的是，这女人，在说完之后，突然，一边的张嘴，一口，咬住了他的耳廓，尖利的虎牙，一下的，就咬在了他耳朵敏感部位，稍稍磨蹭了一下，
　　“味道也好闻，”
　　低低的声音响起，一边的，又突然的，有些濡湿的感觉传来，他对这种感觉有些熟悉，
　　‘这家伙伸舌头了，’
　　‘不过，这感觉好熟悉，对了，柴筌，……’
　　脑袋里面一下，有些发懵，而等他稍回过神来，却是见着，那家伙，已经收回了那副奇怪的样子，正眯着眼睛看着他，脸上，带着，那副，饶有趣味的表情，江年被看的有些发毛，然后，在那目光之中，他突然的想起来，自己活干完了，自己该滚蛋了，面色略显僵硬的，动了动，想要说什么，但在对方目光逼视之下，心底一阵发毛，最后，只是尬笑着，点了点头，然后，像是逃跑一样，从这房中，撤了出来，
　　‘我本来，应该说一些什么的，’
　　而也等出来之后，吸上了一口外面，似乎显得更加清冷的空气之后，江年脑袋里面，一下的，又想到，一边的，他又是开始，为自己方才的行径，感觉有些丢脸，同时，脑袋又是有些乱糟糟的，像是有一团乱麻在里面，一团，纵使是他，此刻的功能强化版本的大脑，也无法，将其理清楚的乱麻，乱糟糟的，而也是少许，便是见到那个家伙，带着一脸酡红的姜妍从里面出来了，那边，梁娅正好迎上去，几个人，在哪里，似乎说说笑笑的，说了一些什么，江年几次想要过去，想要说些什么，但看着，那边，在哪里，说说笑笑的三个女人，却又有些，不知道怎么过去，过去之后，自己该说些什么，最终的，却只是见着，那家伙，带着那个客人离开了，也是目送着，这两个家伙离开，江年，却是只感觉，自己好像是，在做了一场梦一般，但这个梦，又显得格外的长，梦醒之后，他却还是在这会所之中，还是要继续，做梦一般的，开始上工，干活，而晃眼，时间走到了下午，终于有些如梦初醒的江年，却是，突然的，被老板，叫着，说是要去，清理一下三楼，说是，要清理开来，增加一些客户单子，老板这般的说着，而他还有些晕乎乎的，就这样，跟着前台赵静，去了三楼搞清洁，而原本，应该是干这个的，梁薇，却是的，一时不见踪影，说实话，这还是他第一次来这三楼，上面，似乎是个浴室，或者说是个人工温泉还是什么的，结了一个，泳池，或者说是浴池一般的东西，不过，似乎并不常用，多少的，有些，被闲置在那的痕迹，脑袋还有些晕乎乎江年，跟着赵静，上楼，进到里间，刚准备这，动手打扫，干活，也还没干两下，突然的，就有些回过神来了，
　　‘为什么我要干这个活？’
　　江年心中突然的，反应过来，然后的就有些莫名其妙，他是会所的，当红，头牌技师，好好的上班时间，不去上工干活，怎么跑这里来，做些打扫的工作了？
　　梁薇呢？
　　还有，赵静不是前台么？
　　老板，前台，技师，杂工，整个会所，一共就这么四个人，现在除了老板，他一个技师和前台跑来打杂了，而正经的杂工去哪了？
　　而也是等江年刚反应过来，一下的，直起身来，却是立马的，感觉到了一股柔软的触感，紧着的又听到一阵惊呼，下意识的，江年往前一伸手，一抓，一把的，就抓到一种，柔软，而滑不溜秋的东西，为了抓紧那物件，他手中不自觉的，便一下又多用了一些力，而紧着的，对面却是一阵力道传来，江年此刻正站在浴池边角，入池的阶梯上，原本他是在那低头，擦着上面，一些尘垢一类的东西，这一下，又是刚起身，起到了一半，而那浴池阶梯上，又有些水迹，显得湿滑，这一次，被那股力道一拉扯，他没能拉住对方，反而的，自己被拉着，往下跌了过去，同时的，阶梯之上，轻易的，就拉出来了一个倾角，他一身的力道，稳定性，被那迅速歪倒的重心，破坏了个一干二净，腰间，下盘一阵反应，但最终的，还是跟着跌了下去，只是在最后，以一种身体本能反应的状态，终于，一下的，拉住了对方，同时，一手，撑在了那浴池底端，让两个人，跌下去了，但最终，没能摔得太惨，不过，那浴池之中，也不知道是什么时候，被放了一层的水出来，两人这一摔，虽然没彻底摔下去，但却也砸起大片的水花，不明所以的江年抬头一看，却只看到，被自己本能变拉为搂护住的赵静，被溅了一身的水花，本就样式虽然保守，但却又有些透肉的工作服，被这般水花一溅，却是将大片的的轮廓和皮肉给若隐若现了出来，赵静哪里，似乎被吓得有些懵了，好一会才是反应过来，环着手臂，护住了一些要害之处，让看了好一会，才是有些反应过来的江年，一下的，挪开了目光，
　　“抱，抱歉，”
　　江年道歉到，虽然不知道对方，为什么莫名其妙的，就无声无息的，凑到了他边上，但确实是他给对方撞到的，同时，又看了一些，不该看的东西，这时候，倒也只能道歉了，而另一边，原本，按照指示，准备凑近一点，然后假装滑到的赵静，见到这般状况，迅速的，将心中，那惊魂未定之感给平复下来，一边的，却又是调整着表情，露出一副，有些害羞一般的模样，低着头，在哪里，不吭声，而江年，没等到动静，抬头一看，便看到，正脱了鞋袜，环手抱着胸，半栽倒在在那刚放了水的浴池里面，若隐若现，本就算是求和的邪恶，此刻被环抱着，若隐若现的同时，也显得越发邪恶起来，同时，这跌坐在哪里，低头害羞，顾头不顾腚的样子，却又是让一些，更加神秘的风景，一下的也若隐若现了起来，江年目光游走，一下的，就有些冲动，他敏锐的捕捉到了，一种，像是邀请一般的，机会，暗示，但马上的，他又是惊醒过来，
　　‘我这是怎么了，’
　　之前才将梁薇吃掉，闹得现在柴筌哪里，还没安抚下去，那家伙，现在还闹着，要将那个什么狐狸精给赶走，自己还一阵赌咒发誓，不再招惹别的女人了，怎么这一晃眼的，自己，又生出这种荒唐心思出来，
　　‘不行，江年，你要忍住，再这样下去，你就真的成禽兽了，’
　　‘而且，这不是梁薇也不是柴筌，真动手了，’
　　‘说不定，对方直接的，就送他一副银手拷，送他去吃官家饭了，’
　　‘江年，快醒醒，’
　　江年心中这般的喊着，终于的，还是让江年，将目光挪了开来，而另一边，正不时用眼角余光，偷看着江年的赵静，见着对方这个样子，心底有些不爽的撇了撇嘴，
　　‘真特么墨迹，’
　　‘我都这个样子了，这都不直接上来吃豆腐，在想啥，’
　　心中有些不爽的嘀咕了两声，说实话，要不是梁娅给她任务，她是根本，一点的，不想要搭理这个家伙的，但到底任务在身，她心底嘀咕着，却是依旧，一副不敢动的样子，呆在那里，等着对方，先开口，然后主动过来，关心她，
　　“没事吧，”
　　而有一会，江年这里还是先熬不住，一边的，有些不敢看对方，眼神有些飘忽的，稍稍爬起身来，站在那里，开口说着，
　　“没，没事，就是有些脚软，能拉我一下么，”
　　赵静这般的说道，声音细细的，弱弱的，带着一股怯生生的味道，江年闻言，犹豫了一下，还是只能，迈步过去，伸手，抓住了对方，那软乎乎，滑不溜手的小手，
　　‘原来，刚才抓到的，是对方的手，’
　　‘真滑溜啊，’
　　江年脑袋里面闪过一个念头，印象之中，柴筌和梁薇的手虽然软乎乎的，但绝对没有这般滑嫩，而这般的念头，刚升起，却又是被江年给立即的打灭了，他现在已经不想节外生枝了，柴筌虽然闹腾了一点，对暂时来说，对他而言，还算是一个不错的女孩，而此刻的，他已经做了对不起她的事情了，不能一错再错下去了，江年心中这般念着，一边的，不断的，紧守着心防，而下一刻，那被他拉着起来的赵静，似乎真的，腿有些发软，一下的，站立不稳，栽倒在了江年怀里，一瞬间的，软香满怀，

第87章 杀机暗藏香，软，滑，说实话，其实柴筌本身就已经是个很不错的美女了，但当，当初梁薇撩他的时候，那一刻的刺激，却是要高过和柴筌在一起，男人似乎，天生的，在基因深处的，就会对漂亮的陌生女性，具有某种向往，
　　‘大概是为了，尽可能多的，散播自己的基因吧，’
　　‘生物都是基因的奴隶，’
　　‘有些忘记，在哪里，看到过这么一句话了，’
　　江年脑袋里面，一瞬间的，闪过了诸多的，这般的，乱七八糟的念头出来，却是因为他在当前的，这一个软香满怀之中，得到了一种，十分强烈的刺激和冲动，而以至于意识一时有些飘忽了的，缘故，甚至的，他感觉自己，开始有些守不住意识的边关了，说起来，他也就是一个，刚在社会打拼没两年，正常来说，也就刚从高中毕业的，毛头小子而已，要说，这样的江年，意志有多坚定，做人有多有操守，那基本上就是在口胡，不过，终于的，江年到底并不是什么普通的毛头小子，他现在，已经有两个女人了，和梁薇不算，和柴筌，磕磕碰碰，到现在，却也确实的是有些感情了，而这，到底的，让他坚守住了一些清明，面对着，怀里的如玉软香，他最终的，还是探手，扶住了对方的肩膀，让对方能够站起来，站好，而这一个动作，却是让，正准备，乘势的，一把，环住对方腰肢的赵静，一下的，没能，达成预期目标，心底，稍稍的懵了一下，
　　‘这什么人？’
　　赵静心底有些发懵的想到，正常情况，不是应该，就这样半推半就，顺水推手，然后顺手牵羊么，
　　‘所以说，这就是，梁姐对我的考验么？’
　　莫名的脑海之中，闪现出来，这么一个念头，实在是，对样貌，身材，茶艺，都已经有不错本钱和火候了的赵静来说，江年这块骨头，显得，似乎，有些过于硬核，难啃了，以至于，让她对自己产生了一些动摇，而另一边，在茶水间之中，正看着这里的梁娅，却也是微微的撇嘴，
　　‘这家伙，就是真的要和我过不去么，真是有些好奇，那个将这铁憨憨，勾搭出轨的家伙，到底是哪路神仙，’
　　梁娅心中闪过这般的一个念头，从柴筌的话头里面，她倒是知道，她早先安排的赵静的勾搭，并没有能够起效，反倒是一个，不知道从哪里窜出来的家伙，帮了她一个不小的忙，说来，她能一路的走到现在，还是多亏了那家伙，不过，却也没太过在意，反正，事情已经发生，同时，她想要的信息，也已经到手了，而赵静这里，本身的，就是一个开胃菜，是用来勾起这家伙心中旖念的，就算是没成，也没关系，她还是有后招，心中念着，却也看着，屏幕里面，两个家伙，嘴角微微勾起，一边的，出声，
　　“好了，走吧，开始正式干活了，”
　　梁娅这般的说道，而边上，站着的，一个高挑的女人，看着那屏幕里面的状况，也是嘴角勾起，露出一抹，似乎颇为感兴趣的笑意，紧着的，却是没有说话，只是跟着对方离去的身影，一边的，带着等在一边的姜妍，顺着的，就往三楼去了，而另一边，正呆在浴池之中的，两个人，终于的，还是镇定了下来，开始收拾残局，江年最终的守住了心思，而赵静一时脑袋发蒙，没能再次发功，为此，场面，很快的，就被暂且稳定了下来，但却也只是暂时稳定，马上的，浴池之中的，两个家伙，又是陷入了某种僵硬之中，
　　“没事吧，”
　　最终的，江年，这般扶着对方的肩膀，有些干巴巴的，问了一句，但却一时没有得到回应，赵静现在脑袋有些凌乱，她现在，根本不知道，自己该说什么，而江年，在问过一句之后，等了一会，也没能等到什么回应，然后，一边的，却也不知道下一步该怎么办，也是在这般的情况下，梁娅带着两个客人，上到了三楼这边来了，听到动静，赵静在那低着头，江年却是望了过去，然后，就看到，明明，时间，晃眼的，便又是到了日近黄昏，眼看着的，就是快要下班的时候了，却也是在这个时候，上午刚来过一次的那客人，又是过来了，一同的，那个给人以古怪感觉的，女人，也一起过来了，莫名的，江年从这家伙的到来之中，读到了，一个来者不善的味道，而稍后，他便是得知，上午排的是哪位客人的单，而现在，是那个奇怪女人的单，所以，上午来过了一趟的两个人，下午，又是过来了，而也是因为快下班了，反正，这第三层，本就并不多脏乱的，现在，又有江年这两人，在上面草草收拾了一下，就算，因为都不是专业的，没能收拾的多干净，整齐，但至少，也应该勉强，能用一下了，所以，老板，梁娅就直接的，带着人上来了，然后，就看到江年和赵静，两人，在浴池里面，湿身，搂搂抱抱的状况，似乎很符合逻辑的一个情况发展，但却又很明显的，不对劲，不过，江年最后的，还是没说什么，他也不知道，自己该说什么，他和赵静，本身的，就只是误会，也没能真正的发生一些什么，至于排单和工作的事情，作为一个技工，他现在，应该做的，就是老实听话，按照排单，上工，干活，反正干一单，拿一单的提成，问那么多干嘛，而技工之外，他作为一个，感觉自己被对方盯上的猎物，他也不知道该说什么，因为对方还什么都没说，什么都没做，嗯，好像也不能说是什么都没说，什么都没做，但想到上午的，对方的那些动作，江年却也一时的，不知道，该要做什么反应，
　　‘是该说好爽，再来一次么？’
　　江年心中这般的念到，一边的，老实的，在听完老板说完之后，便是，面无表情的点头，他的手，已经，不知道什么时候，松开了赵静的肩膀，而方才，还有些腿软的赵静，这个时候，却又，突然的，能够，稳稳当当的站着了，不过，却也依旧低着个头，似乎有些害羞，
　　“呵，新场地么，就在这么，反正你们也快下班了，”
　　那奇怪女人这般，笑眯眯的出身说道，然后，直接的，就在那浴池，边上，一个，不知道设置来做什么的，长椅之上趴趟下来，那边，同样笑眯眯的老板，梁娅，见着，却也只是笑着，
　　“你不介意就行，”
　　这般说着，却是一边的，退了出去，身上，正有些湿漉漉的江年，犹豫了一下，是不是要去换一身新工作服出来，却看到，上午那古怪客人，正站在出口，巴巴的望着他，眼中神光有些散乱，但却又显得，有些发亮的让人心慌，
　　“怎么还不过来，是身上沾湿了问题么，”
　　“要不，脱下来怎么样，”
　　“小哥看着挺壮实的，就一会功夫，应该没问题的吧，”
　　那女人趴趟在那长椅上，笑眯眯的看着江年，这般的，带着些许揶揄的口吻说道，
　　“……”
　　“会不会不好，”
　　在女人一种，莫名的气势压制之下，江年说了一句蠢话，
　　“怎么会呢，我最喜欢看精壮小哥光着身子了，”
　　趴趟在那的杨沫，却这般半眯着说道，江年：“……”
　　“呵，小哥这是害羞了么，”
　　“还是嫌弃我这个老女人，不愿意给我看，”
　　“那就太可惜了，”
　　“不然，我们或许还能够发生一点什么的，呵，说笑的，其实我是个医生，”
　　“各种裸体，我看过很多了，”
　　杨沫趴趟在哪里，曼妙的身体轻易的就展露出一个让人眼馋的幅度，一边的，侧着脑袋，略显慵懒的躺在那里，像是在发着邀请一般的，不紧不慢的，说着一些骚话，说着顿了一下，又像是扫量了江年一阵，脸上的一下的，也像是露出满意之色，
　　“当然，精壮的年轻身体，确实的很漂亮就是，”
　　“来，过来吧，快点干，干完我待会，还有个约会，小哥，也想快点下班吧，”
　　女人这般的，一边的看着江年，一边的，脸上挂着满意之色的说道，一边的，趴在那里，对着江年不住的招手，似乎在邀请他过去，进行某种，带着莫名意味的活动一般，而江年站在那里，扫量着躺在那里一副任君采撷样子的女人，一边的，瞄了一眼，站在门边，同样半眯着眼睛，似乎有种，饥渴难耐，想要扑上来将他吃了的客人，念头闪动一阵，最终的，他还是迈步向着那长椅走去了，准备，先，动手，将这在那聒噪不已的家伙，给瓦解了再说，
　　“不脱衣服么？”
　　“这不太好，”
　　“呵，小家伙，真是害羞，”
　　“姐姐看起来，年纪，好像也不大的样子，”
　　江年一边的，靠近过来，准备动手，一边的，也开始开启了话多模式，试图尽量的从地方嘴中，套取一些信息，
　　“嗯，手艺确实不错，呵，老了，都没人要了，嗯~，继续，大力点，”
　　女人开始说着骚话，而江年这里，却是还没正式的，开始干活，只是简单的摸索了几下，而他摸索着，立刻的，就发现，跟前这个家伙，肩背上的筋肉，坚韧程度，近乎是他在这蓝星会所之中，所接受过的所有客户之中，最强韧的。
　　甚至，隐约的，有些强韧的不正常了，虽然，远不能和超维世界，那边，几个，一身筋肉已经变得像是橡胶一般的畜生相提并论，但，却也有些，像是要超出，正常蓝星雌性直立猿猴的常态了，而在指掌稍活动开来，稍深入一些，得到了一些，对方气脉状况之后，便也发现，这个家伙，体内的气脉，也粗壮的，同时，也混乱的，有些不像话，不像是人，而像是一头暴熊，
　　‘这家伙，接触过，修行法了？’
　　江年脑海之中闪过了这般一个念头，正念着，身下那女人，嘴里，却是不断的在吐着骚话，
　　“嗯，师傅，能把衣服脱一下么，你身上衣服上的水，滴到我身上了，”
　　“我待会还要去约会，衣服不能弄湿了，”
　　“嗯~”
　　江年被这家伙，那直白的有些，让人头痛的骚话给弄得有些大皱眉头，当下的，便是手上加了一些力气，内息灌注，一下的，就将其，给按得，有些说不出话来了，到底，对方的身体素质，虽然是比正常的蓝星雌性直立猿猴平均水准，要强上一大截，但也还是在江年的处理范畴之内，远没有到达，超维世界，那那些杂种的水准，顶多的，也就是多费一点力气而已，而也是江年逐渐的，开始往指掌之上运转内息，思绪却也逐渐的收敛了起来，但也是在这个关头，背后，突然的，一阵温热的气息，扑了过来，柔柔的，十分轻柔，像是一种润物细无声的力道，侵占进到了他的领域之中，牵扯着，他仅剩着的一些精神，而也很快的，他就意识到了一些什么，是那个家伙，凑到他背后来了，小白蛇一般的指掌，轻柔而又熟练的，从江年腰间缝隙之中，蔓延而上，柔软，温热的触感，也紧着的贴了上来，突然的，他的指掌有些发颤，灌注进到指掌之中的内息，也一下的，变得断断续续，从潺潺溪流变成了头发丝，正伏身下方的杨沫也逐渐的，从那被不断冲击的状态之中，逐渐恢复过来，稍稍体会着，方前，从脊背上，传来的，股股，宛若岩浆小蛇般，浓稠，炽热的，不断向着她的天灵潮涌冲击的热流，眼睛之中，还是不住的露出一种享受的神色，
　　‘果然的是舒服，难怪那家伙扛不住，’
　　自从加入尖兵训练队列之后，她很久没有这种，舒爽的享受了，那种被江年内息滋养着身体，在那种，由身体宛如浸入在牛乳温泉之中近乎本能的欢呼之感，甚至，有种让她，愿意，就这样沉沦，迷醉下去的冲动，而这却是江年，本着先下手为强的心思，动手之后，就开了个大功率的缘故，但可惜，他还没能完成完整的一套，将身下这个家伙，送入西方极乐世界，便是被打断了，而这，也是本身就计划好的，已经意识到，江年这里，有能够让受术者，直接的，陷入某种在其不能自己状态手段的梁娅，怎么可能，就这样，什么准备都没有，这一次，来的是两人一组，本身的，就有一些，打断江年手段的想法，而如今，倒算是计划正常运转，而江年这里，心思稍有些散乱，手上的内息灌注，一下的，就被打断了，整个人，一下的，也陷入到了，某种被动的，境地之中，而也在这个时候，察觉到江年有些躁动起来了姜妍，微微张嘴，一下的，咬住了江年的耳垂，动作略显生涩，笨拙，但其中包含着的挑动和暗示意味，却是传达的足够明显，甚至，带有一种，能够更让人兴奋的味道在里面，

第88章 乱局江年坚持了一下，他在发现，往手掌之中灌注内息，制服剩下那个女人，似乎有些算盘打空之后，便是，硬着头皮，伸手，试图捉住对方那小白蛇一般的小手，但马上，他便发现，对方除了两只手之外，还有一条柔软而又灵活的舌头，而也是于此同时的，原本被江年压制下去的那女人，也开始，再次的活跃了起来，动作同样的，略显生疏，力道控制也不好，但很可惜，江年也不是什么挑剔的人，而这女人，虽然，模样，并不如梁娅和身后的客人，但却也是十分出挑的存在，而也是同时的，另一边，被搁置一边的赵静，却依旧还是在这场中，稍稍瞪大着眼睛，看着前面的一幕，虽然，她也算是见过不少的场面了，但跟前的这个场面对她来说，还是显得有些过于刺激了，意识之中，还是残存着清醒的江年，试图反抗，但很快的，他发现，那个女人的力气，果然的，如他所预料到的一般，大的吓人，虽然，并不超过他多少，但两个人女人前后夹击之下，他只要稍不留神，动作稍被迟滞一下，便一下的，会出现，一些敌军在其他阵地之中，猪突猛进的情况，而且，在这前后夹击之下，他的反抗意志，提振起来，显得有些艰难，姜妍是个不差梁娅多少的大美人，杨沫也是不差，身材更是高挑的厉害，高挑的身段之下，一双纤细，修长的大长腿，显得异常的诱人，同时，他又刚在浴池里面，被赵静给撩了一通，心窝里面，正有一团火，正在静静的酝酿着，在这种情况之下，意志本身，并不是非常给力的江年，在艰难的抵抗了一阵之后，最终的，还是双拳不敌四手，陷入了苦战之中，最终的战况，显得十分的惨烈，江年一人孤身奋战，七进七出，此起彼伏，
　　……
　　而最终的，一边观战的赵静，也看的眼热，好战心起之下，稀里糊涂的，就加进了战圈，江年一人鏖战三方，最后斗了四败俱伤，到底战况太过惨烈，就算是他，能够能够调整自身的元气循环，抚平一些负面状态，但，人是有极限的啊，也是在今日，原本，已经自诩身经百战，已经算是个常胜将军了的江年，也不得不艰难的承认，他原来也是有极限的，并非能够，一直无敌下去的存在，不过，这也是他根基不深，修行日浅的缘故，而以他的资质，如今，已然的参透了动修门槛，不需假以时日，左右有个十天半月，他体内的内息便能够醇厚不少，到时候，今日这般的场面，想来，也依旧是能够如今日这般败尽英雄，而之所以这般说，还是今日之中，除了他一个老鸟上路之外，剩下三个敌手，却也都是些雏鸟新飞，虽然人多势众，此起彼伏，但也到底有些嫩了，而也是经过今日战况，他日，这几个新飞雏鸟经历了这般一通战况洗礼，想来的，算是，能够成长不少，倒是，就算是江年这里，有所精进，但胜负，其实还未必可说，不过，江年有信心就是，只是，当江年一番苦战，最终败尽群雏之后，稍回过神来，看着这一片狼藉的场面，兴奋，刺激的情绪，飞速的消退，转而的，却是一点，高兴的情绪都提振不起来，
　　“啧，爽了，”
　　突然的，江年在这满心不知道该怎么办，那边的，杨沫，稍恢复，将气息喘匀一些之后，却是痛呼了一声，打破了这惨烈场面之中，难得的，些许战后宁静，但这家伙，也只是喊了一声，喊完之后，便继续，无力的，躺在那里躺尸，她这次来，其实算是梁娅，靠交情搬过来的救兵，原本，上场的，其实，本来应该，就是只有姜妍，然后，最多加个赵静的，但，到了之后，她便是发现，目标这小子，还挺合她口味的，除了个子矮了点，目测还不到一米八之外，其他的，都还不错，脑子聪明好用，平时闷声不吭的，看着老老实实，但却是能够一手，将梁娅逼到这般地步，显然，也不是个简单角色，同时，体力，身材，却也都很棒，当然，最重要的一点，便是，这个目标足够年轻，她就是喜欢那种充满朝气的小伙子，事实上，已经二十七了的杨沫，因为忙于训练，一转头才是发现，自己已经成了一个老女人，平时间，虽然嘴上并不多说，其实，心底在意的很，所以，在知道目标的年纪之后，她就有些盯上这个家伙了，也正如她之前说的，她年纪也不小了，也没几年好看的年头了，得抓紧，所以，最终的，原本不在计划之内的她，也混着，加进了战圈之中，而最终的，江年哪里，战斗力，也没让她多失望，说起来，这还是她为数不多的，尝到失败的滋味，
　　‘感觉倒是还真的不赖，’
　　杨沫嘴上喊了一声，心底也是这般的念着，但可惜的是，她一时无力再起了，而边上，听到这家伙呼声的江年，却是有些不自然的扯了扯嘴角，方才那一场战斗，赵静和哪位客人，都给了他不错的回忆，香香软软的，只有这个，暴熊一样的家伙，全身梆硬，打起来，那叫做是一个拳拳到肉，为了对付这个家伙，江年花了最多的精力，但得到的体验，却是相对来说最差的，他并不喜欢这种狂野的类型，香香软软，才是他的菜，正念着，一边，最讨他喜欢的哪位，至今，他还不知道名字，香香软软的客人，也稍稍的，恢复了一些精力，却是稍稍的凑了过来，像是小狗一样，用脸颊蹭着他的大腿，江年探手，轻抚了一下，这家伙的脑袋，症状和柴筌脑袋犯病有些类似，心中知道，这是对方，体内气脉紊乱，造成的一些影响，
　　‘稍后，有机会，得帮她，将体内的气脉给理顺一下，’
　　江年心中想到，虽然，对方这个样子，对他来说，似乎却是的有些挺爽的，不过，很显然的，这样不好，而这个念头一闪而过，马上的，他又将目光盯上了一边的赵静和那奇怪女人，虽然不知道对方想要做什么，但事情都到了当前这般了，他感觉，对方怎么也要和他摊牌一点了，不过并没有，赵静这里，本身的，就是稀里糊涂，就被卷进了战圈之中，算是半个惨遭波及的无辜群众，而杨沫哪里，却也只是借调过来的打手一类，并不知道太多的具体计划，盘算，至于姜妍，则是，纯粹的倒霉蛋，而一切的幕后主使，大boss梁娅，此刻却是在茶水间之中，心满意足的看了一场，颇为精彩的战斗，一边的，眼中闪动着些许异色，一边的，却也是刚开始在盘算，下一步，该往那个方向走，当然，她心底其实早就有草稿了，但草稿其实有好几个，事前，她就有预料到，自己这次，应该能成，但，并不知道，能够做到什么样子，所以，留下的一些未来设想，却也是有好几个，她此刻，正该琢磨，到底选哪一个好，琢磨，该把这好不容易，提溜到自己这破船上的小家伙，怎么压榨才好，
　　‘不过，这战斗力确实的，有些过于凶猛了，’
　　‘有些想试试，’
　　突然的，她心中闪过这般一个念头，目光看着那屏幕之中的一片狼藉场面，眼中，不禁的，有些蠢蠢欲动之色，但却也只是一闪而过，毕竟，异性只是为了繁衍，同性才是真爱，这是她一向以来的信条，不过，却也是这个念头闪过，一下的，却是让她最终的做出了决定，
　　‘虽然同性才是真爱，但异性之间的由基因决定的，吸引力，却也是足够致命，’
　　‘正好，这家伙，既然这么能打，不物尽其用也太可惜了，’
　　梁娅心中这般的转着念头，却是盘算着，将那边，还在等着对方摊牌，还对自己的下场显得一无所知的江年打造成一张通往一些特殊圈子的特殊钥匙。
　　而也是她在这里盘算着念头，另一边，在度过了一段略显沉闷的气氛之后，姜妍正一脸满足的，凑在江年边上，赵静躺在那装死，在度过最开始的一段，比较纵情的场面之后，稍回过神来，她根本不知道怎么处理，当前，这种场面，和情形，而杨沫，在稍恢复过来一些之后，起身，却是一脚将姜妍踢开，自己坐到了江年怀里，伸手挑着江年的下巴，贪嘴咬了一口，但紧着的，却是又伸手，拦住了，江年想要重启战端的动作，她已经不行了，再继续下去，会影响她后面的训练任务，
　　“我会常来找你玩的，”
　　她这般的，伏在江年耳边，说道，这是悄悄话，她心情不错，想要表达一下，她知道另一边梁娅在窥屏，但她不想让对方听到，而说完之后，她便是直接的起身，准备离开，但却是被江年抓住了，
　　“只有这个么，”
　　江年问道，一边，认真的看着这个莫名其妙的女人，杨沫转头看着江年，想了一下，又附身凑到江年耳边，
　　“你很棒，我很喜欢，乖，”
　　这般说着，还是转身，将丢的乱七八糟的衣服，之中，翻出来几块布片，往身上，随意，而又利落的套了起来，江年看着这个家伙，稍愣了一下，但马上的就反应过来了，
　　‘是梁娅？’
　　江年心中想到，就在他和赵静，因为一些情况，正尴尬之时，那边，这家伙带着两个所谓的客人上来了，然后，那两个人客人，转身的，就对他发起了总攻之时，他就有些意识到了，背后在主使着一切的，应该就是会所老板，梁娅，而此刻，对方的这个动作，有很明显的，向他证明了，这一点，另一边，正盘算着，怎么榨取江年身上利益的梁娅也见到了这般场景，一下的，就跟着想到了什么，
　　‘借调过来的人，就是有些不靠谱，’
　　她心中这般的念到，原本，在计划之中，杨沫是不该加进战团的，同时，也应该，保持一个高冷，神秘的人设，一直持续到最后退场，然后让她能够，继续，披一层马甲，再继续故弄玄虚一阵子，但，杨沫作为尖兵队列，本身的，级别就不低，现在，又在这异变之后，对方的地位，级别，又往上调了一大截，已经有些，超出她能够调用的范畴之外了，这次能够过来，也还是因为两者的关系不错，嗯，就是很朴素的，两人，一起睡过觉的那种不错关系，她借调这个家伙过来，完全就是为了，给自己的计划，做最后一层补丁，而现在看来，似乎多少的起到了一些作用，但更多的，还是给她造成了一些麻烦，不过，见着，大目标，都已经达成了，一些小麻烦，她想了一下，还是将其忽略过去了，到底相比而言，一名现役尖兵的友谊，要来的更实在一些，而她在这正念着，另一边的江年，在意识到一些情况之后，也没有再继续，呆在那里等着了，都到这个程度了，他在想着，要不要一不做二不休，干脆，将那个女人，也给办了，也是休息了这一会，他通过调转内息，多少的，也恢复了一些，虽然距离巅峰状态，还差很远，但将那家伙，打的哭爹喊娘，应该不成问题，不过，等他站起来，脑袋稍冷静了一些之后，心中那股子冲动劲头，一下子的，却也消退了不少，很明显的一个逻辑，如果对方有亲自下场的计划，那么，刚才，就直接下场了，而以对方躲在背后，直接一击，将他打的节节败退，将他拿捏的死死的情况来看，对方，既然，方才，没有亲自下场，那么，如果没有什么制约他的手段，现在，应该早就跑的远远的了，也不可能，还呆在下面，等着他找上门去，等着挨打，而既然这般，自己又何必，眼巴巴的，跑过去，自取其辱，不过，对于这点，其实还是江年想多了，现在的梁娅，正得意的，有些忘形，早就把一些，情况，给忽略过去了，毕竟，在原本的计划之中，她自己，也是一枚可以丢出去用以贿赂的诱饵，如果，赵静和姜妍，都没能拿下他，那么，到时候，她自己就会亲自上场，将在经过几轮牵扯，本就处在爆发状态下的江年，一轮猛药，但，很可惜，江年没有能够坚持到那个时候，梁娅自然的，也就没顺着，将她自己这枚筹码，猛药，给打出去，只是，一时的，也没留意着，将一些，情况给忽略过去了，毕竟，在她的预想之中，江年应该是个聪明人才对，而聪明人的思路，应该是用在，一些，更要紧一些的地方的才对，不过，她没预料到的是，江年虽然，现在脑子，是比较好用，但见识和脾性，却还是一个普通人的底子，思路延伸方式，到底和她预想的不太一样，不过，虽然没预料到这点，但，最终的，结果也没差就是，江年冲动了一下，很快的，当场的，就萎了下来，站在那里，有些不知道想什么了，

第89章 后悔药也是江年站在那里，一时踌躇，不知道下一步该怎么办的时候，会所三楼，那百叶窗缝隙之中，挥洒进来的光线，却是在不知不觉之中，变得金黄，那边的杨沫，已经将属于她的几块布片，给找到，重新将那高挑的身子给遮住了敏感部位，而至于不敏感的部位，却基本上的，都是处在裸露的状态，不多的布料，将身上，该要遮掩的地方都遮了个干净，然后可以试着裸露出来的部位，却是直接的，在好好的布料上，开口一堆口子，将其尽量的露出来了，而她的衣着风格，其实还算是略显保守，有种若隐若现的神秘感，但事实上，并没有露，而像一边姜妍的，却完全的，就是能露的全露，不能露的，也若隐若现，像是仔细盯着看，就能看到里面一般，同样是，那种，若隐若现的神秘感，不过，一个是假的，其实什么都看不到，一个是，如果角度好，那就真的能看到，相比而言，杨沫的，却是，有些，要显得要保守一些，当然，三人里面，剩下一个赵静的，这家伙，就是正常的，有些微微透肉，有点接近情趣的工作装，没什么好说的，而原本还在琢磨以后怎么办事情的江年，见着杨沫穿好衣服之后的样子，脑袋思路正有些跑偏些许，那边，穿好衣服的杨沫。
　　转过头来，看了江年一眼，神色，却是一下的，显得有些不咸不淡，只这般看过一眼之后，便是，转头，直接，从这凌乱战场之上离开了，也是这般一个，不咸不淡的神色，却是一下的，让江年，从方才，那一片粉色旖念包裹状态之中，稍稍解放了出来，脑袋，一下的，就冷静了不少，目光闪动，从地上，将自己的工作服，捡了一下，穿戴整齐，顺着的，一边看了一眼，那百叶窗外面的天光，一边，径直的往楼道方向去了，三楼这里，出口出来，倒是和二楼工作间的楼道，并不通用，有一个相对独立的，完整楼道所在，走在前面的杨沫，顺着的，就直接从这会所之中离开了，而江年却是，推门，从二楼一个显得颇为隐秘的工作间，角落之中，出来了，出来，扫量了一下周边的情况，冷清清的，并不见人影，犹豫了一下，他还是向着那换衣间方向去了，也到下班的时间了，而也是等着，他进到换衣间之后，便是看到了一个小纸条，
　　【抱歉，老板突然的，让我去接个客户，拿个东西，说是会所里面，只有我，能够有空，可以去一趟，你正在里面干活，老板说时间有些赶，让我快点出发，所以只能在这里给你，留一张小纸条了，你的衣服，我洗了一下，但没时间拿去烘干了，只能给你拧干，然后晾一下，……】
　　是梁薇留下来的，信息不多，略显凌乱，大致的，就是担忧他的衣服可能没干，有些抱歉，这般的，一些内容，看过那纸条，一边的，摸了一下晾在换衣间的衣服，果然的，还是有些湿，没干透，不过，对他来说，并不是很碍事，只是有些头痛，突然，有些不知道该怎么办，柴筌就不说了，梁薇现在，也一副小妻子的模样，
　　‘如果真的有上帝，并准备给世间的人渣进行处刑的话，我现在应该会被千刀万剐，’
　　江年心中转着念头，但一边的，他莫名的发现，他好像，心中的，难受，还有负罪感，似乎，并没有，之前出轨梁薇时候的，那般复杂，反倒是，有种，已经麻木，不痛不痒的感觉，
　　‘我好像在人渣的道路上，又迈出了坚实的一步，’
　　江年心中转着这般的念头，一边，将那没干的衣物，往自己身上套了一下，而出来，却是看到，那已经，穿好衣服了的，他到现在也还不知道名字的奇怪客人，也已经下来了，倒是赵静，还有些没见动静，而也是两人，穿好衣物之后，再次碰面，江年，便是见到对方，已然的，有些恢复状态了，看起来，似乎显得有些颇为正常了，身上，稍处理了一下，依旧显得有些凌乱，但却，重新有了那副上流知识分子女性的气质，见到江年，两人目光交接，江年的目光有些躲闪，而对方倒是显得大大方方，脸上，也挂着，略显恬静，自然的微笑，对着江年点了点头，然后，便像是什么事情都没有发生过一般，看了江年一眼，便继续往外走，完全的没有方才那种，两眼翻白的痴相，而江年，见状，心底一下有些不知道算是什么滋味，他到现在，莫名其妙的，和对方打了几仗，但却连对方的目的，对方到底想要干什么，甚至连对方的名字，都有些不知道，而跟前，这个家伙，似乎也大概率的，可能是被他牵扯进来的，以至于，遭受了，当前，这般的，厄难，
　　“那个，抱歉，”
　　江年，想了一下，突然的，出声说道，姜妍听到江年话，转过头来看了江年一眼，眼神温和了一些，不过，也只是点点头，便准备继续离开，她到现在，已经基本上，将事情的情况，都了解了一些，也知道了对方的一些目的，梁娅告诉了她一些，而她自己也猜到了一些，她大略的知道了一切，但在梁娅的手段之下，她沉沦了，最终的，没有坚持住，她在对方的手段之下，感受到了愉悦，她感觉她的大脑，可能，出现了一些问题，但有些回不去了，不过，在当前，这桩子事情发生之前，她其实，还有些，能回头的希望的，但，现在，他真的回不去了，那惨烈的战况之中，她已经被踩到了尘埃之中，疯狂和欢愉，最惨烈的状况，她已经经受了，在这场游戏之中，她所需要坚守的筹码，也已经丢失，接下来，她要么彻底毁灭，要么开始享受，这已经付出了筹码的欢愉，在这场厮杀之中，最残酷的一点在于，她的理智并没有被完全的抹杀，但这仅存的理智，此刻的，却成了限制她的枷锁，而这枷锁最厉害的地方在于，她被框在里面，却有一种，甘之如饴的感觉，同时，在这场厮杀之中，作为施暴者的江年，本身，也是被围猎的目标，算起来，似乎，和她一般，同样的，是受害者，只是，她心底，其实，也有些分不清，对方这个受害者，到底是真的还是假的，她的躯壳，到此刻，还能保持一个正常的形状，但她的精神，和心理，却是不可避免的，出现了一些扭曲，在这种状况之下，面对江年的道歉，她心底多少的，有些感觉好受了一些的感觉，但也只是一些，像是转眼就逝去的花火，少许感觉泛起，然后，转眼的，又消失不见，毕竟，都到了这般的境况之中，江年的道歉，对她而言，着实的，显得，有些意义不明，而江年见着对方这个样子，有些想要张嘴，问一下对方的名字，但最后的，却也还是有些张不开口，想了一下，除了问一下名字之后，他原本，还想要，和对方说一下，有时间，多来他这里按摩，或许可以帮她，将体内那些乱七八糟的状况，给梳理一下，恢复过来，但最终的，他还是没有开口，对方的这个状态，很显然的，已经，被那些家伙给全面控制了，这种境况之下，有些东西，不说出来，比说出来，或许能够更有用一些，心中这般念着，一边的，又是往那三楼入口的方向，望了一眼，赵静应该还在上面，不过，想了一圈，他也不知道，该去和这个家伙说什么，最终的，渣男江年，在那会所门口，踌躇了一阵，没见到那家伙下来，而他看着天色不早了，便最终的，迈着步子，出去了，也在江年出去不久，梁娅端着茶杯，从茶水间之中出来了，神色之间，带着一种胜利之后的欢欣，想要控制一个人，首先的，要找到，能够拴住对方的绳索，然后的，将绳索拴在对方脖子上，过程说起来，其实很简单，而此刻，她也基本上的，算是找到了绳索，并成功，将绳索栓上去了，接下来，只需要，抓紧绳子的另一头，就能将这家伙，牵着走了，心中转着念头，出来，端着茶杯，眼睛眯着，带着笑意，顺着的，往三楼方向去了，那刚经历过一场大战的狼藉场面之中，此刻，只剩下了赵静一个，这家伙，正躺在那里，睁着眼睛，望着天花板，不知道在想些什么，稀里糊涂的就参战了，然后的，被杀了个丢盔弃甲，强烈的刺激之后，让她的大脑，清醒了一些，只是，她有些，不太适应，这种清醒的状况，梁娅，端着茶杯，悠悠的，凑到这家伙边上，
　　“感觉怎么样，”
　　她蹲在一边，脱下高跟，坐在那浴池边沿上，像是好奇的问道，被肉色丝袜裹着的晶莹脚丫子，踢着那浴池里面，浅浅的一层清水，一边，躺在那里的赵静，想了一下，
　　“挺上头的，那家伙战斗力真强啊，要是能做我男朋友就好了，”
　　“不是老公？”
　　梁娅有些好奇的问道，赵静稍稍爬起身来，凑到梁娅身边，在梁娅香喷喷的身子上，蹭了蹭，
　　“我还是想要梁姐做老婆，”
　　她这般说道，动作却是，比以前，要嚣张了许多，
　　“哦，这么嚣张，”
　　梁娅说道，
　　“嘿，我现在可是伤员，”
　　赵静这般说道，一副理直气壮的样子，梁娅看着这个家伙，不置可否，心中却是将这家伙，划到了半失控的队列之中，
　　‘果然，这种近乎同归于尽的打法，就算是赢了，最后也是损失惨重，’
　　‘只是希望，最后能够回本，’
　　心中这般念着，一边的，让赵静蹭了一会之后，便有些嫌弃的将她推开了，这家伙现在，身上一股子，浓厚的，臭男人的味道，赵静却也不在意，笑嘻嘻的，就转头，去给浴池里面放水去了，梁娅，一看的，就知道，对方在打什么主意，不过，一边的，却是没阻止，而是默许了，柴筌那边已经近乎完全的，失控了，现在，她需要这个，新打入进去的家伙，帮她去控制江年的情况，浴池不小，放水需要的时间不短，而等到，两条小白鱼一般的身影，在这浴池之中，嬉戏之时，天色已经，接近昏黑，江年，一路的，也终于的赶回到了公寓，早上，他晨练的时候，便是自然而然的，进入了动修状态，而此刻，他又是一轮下来，却又是，更进一步的，将这个状态给稳定下来了，虽然，依旧没能够，做到一举一动之间，心神能够和那生命之火，完全的吻合，整个人，不自觉的，就不断的，朝着，那更高一层的生命形态靠近的，状态，但，一路下来，却也，顺利的，让江年，将一身的状态，给基本上，补全了回来，同时的，心态，也基本上，调整好了，心中的愧疚，也在他比上一次，更加熟练的调整之中，迅速的，被排解了出去，甚至的，他开始给自己，创造了一个心理暗示，
　　‘我以后，肯定会很有钱的，多养几个女人，根本没什么大不了的，’
　　‘而且，什么爱情，忠贞，都是这个落后时代，用来约束弱者，维护社会秩序的，’
　　‘是社会进程，生产力，还不达标时候的产物，’
　　‘超维世界，就没有这么东西，’
　　‘只要有能力，在超维世界，能勾搭几个，就能勾搭几个，’
　　‘根本不存在什么贞洁，忠贞之类的概念，’
　　‘可想而知，这种概念，根本的，就是一种落后时代的，鄙陋产物，’
　　‘而我作为将来，必然要带领全人类，走向新时代的渣男，呸，先驱者，以身作则，’
　　‘这不是合情合理，值得鼓励的事情么？’
　　江年在心里，这么的，给自己做了一个心理建设，然后理直气壮的，就将自己成了渣男的，负罪感，给丢到脑后去了，虽然，他事实上，依旧是逃避了，他此刻正在一个相对的社会环境之中，并且，他做了一些，破坏这个社会，契约的事情，这一点，不过，这个时候，他能做的，似乎也就只有这般，先欺骗自己，然后，尝试，将一些情况给先糊弄过去再说了，不然，本来的，就处在暴躁期的柴筌，知道了事情之后，只怕当场，就得离家出走，说实话，到现在，柴筌，都还大体，显得颇为老实，就已经让他有些很意外了，而也是如此，他曾经，也试图过，坚持一二，但可惜，他没坚持住，并，最终的，向着渣男的方向，不断的，向前迈着步子，
　　‘要是有后悔药的话，……’
　　‘算了，还是不吃吧，’

第90章 茶会心中转着念头，一边的，迈步进了公寓楼道，虽然心中还是有些后悔，但当那一场大战的，诸多刺激的画面，情节，在他脑海之中浮现之时，他还是，有些忍不住的回味，然后跃跃欲试，不过，这时候，并不是想这些事情的时候，迈步进了公寓楼道，他迅速的将脑海之中，一些残存的念头，给清理，清扫出去，上楼，进门，然后，又是开始了新的一轮日常，进浴室，打柴筌，吃饭，修炼，然后，搂着柴筌，说着动听的情话，伴随着他迅速的变得越发渣男，他的情话水准直线上涨，而柴筌，在晕乎乎之中，多少的，感觉到了一些，好像哪里不对，
　　‘坏家伙的情话，怎么说的，好像越来越好听了，’
　　‘照这样下去，这坏家伙，还没被洗脑，我就要先被洗脑了，’
　　她脑袋有些晕乎乎的想到，晕乎乎之中，她原本像是感觉是察觉到了一些什么，但最终的，却将其丢在一边去了，心底有个声音，在拉着她，不去触碰那些，或许会让她痛苦的思绪蔓延，星月之下，一片沉静之中，这颗蔚蓝色的星球，又是在风平浪静之中，度过了祥和的一个昼夜，而第二天，太阳照常的升起，江年和往日一般的晨练过后，精神还算是饱满的在会所楼面下溜达着，消失了小半天的梁薇，又是和往日一般的，提溜着豆浆和包子，出现在了会所楼面下，看着江年在那溜达，对昨日事情，一无所知的她，一切照旧，少许，在晨光刚刚放亮之际，楼道之中，又响起了一些奇怪的声响，伴随着动修门槛的突破，江年的饭量多了不少，他手里的包子已经换成了梅菜扣肉夹馍，油水比包子要足了不少，同时，味儿也更加耐久了不少，赵静来的比平日要晚一些，但看神色，似乎状态，已经顺利的调整过来了，手中，还提着一杯，给江年带的奶茶，说是谢谢他昨天的帮忙，神色之间，是显得自然的，带点茶艺的微笑，正回味着，那扣肉夹馍滋味的江年，目光不自主的，在对方身上，稍稍的多停留了一阵，然后见对方一副若无其事的样子，心中多少的有些感叹，而一边的，却又是感觉，有些古怪，和些许的心虚，也随着赵静的到来，气氛，陷入了，一种，有些熟悉的沉默之中，江年心中有些古怪，但最终的，还是没能做出什么动作来，只是在略显忐忑之中，进入到了，假寐修炼的环节，稍后，老板梁娅也来了，也是和往日，似乎并没有什么不同的，过来，然后撑着那欲裂浑圆，开门，带着一伙小弟进去，开始准备营业，那至今，江年也不知道名字的客人，今日来了，江年很正常的，帮她按了一套，但却似乎有些不够，随后，在对方那略显迷离的目光要求之下，江年又有些不正经的，给她按了一套，当熔浆般的内息，在其体内化开之时，这家伙，才算是满足的，放过了江年，只是江年却是感觉，多少的，有些担心，现在，这位客人的状态，很明显的，并不只是，精神和内里气脉出问题了，而是这家伙，自己有些食髓知味了，本身修为正在不断的，精进的江年，对自己本身，倒是并不是如何的担心，但是，他对作为还是一个普通人，到此刻，依旧不知道名字的这位客户，有些担心，
　　‘这家伙再这样下去，只怕是我给她梳理好了气脉，这家伙，也会选择继续沉沦下去，’
　　心中转着念头，一边的，多少的，感觉有些不好，当然，在这感觉不好之中，却也有一种期待罪恶感，就是，毕竟，这位客人，各方面来说，其实都很戳中，他对未来幻想之中，妻子的形象，貌美，受过高等教育，身子香香软软，对他百依百顺，气质绝佳，
　　……
　　只是，说起来，他原本的，是想要，将其，以徒弟的方式，收入门墙的，但此刻，却似乎，有些不能如愿了，
　　‘话说，我两个徒弟都好像，是这般，走了歪路，’
　　‘或许，我并不适合收徒，’
　　江年，心中，这般的，转着念头想到，一边的，念着，一边的，略显忐忑的，从呆了比往日，要更久许多的工作间之中出来，不过，似乎并没有引起什么动静，外面的梁娅，帮忙，遮掩的，颇为的不错，至于一些声响动静，平时江年，偶尔干活，动作稍凶猛了一些，本身的，就会出现一些怪声，而在工作间本就不错的隔音能力遮掩之下，透露出去的些许怪音，会所里面的，几个人，本身的就有些见怪不怪的，也在这波澜不惊之中，江年完成了一次正常，一次不正常的服务，然后像是什么事情都没有发生过一般，回到了工位之上，坐在哪里，像往常一样，端着茶杯，喝着热水，平复着心绪，而有一会，那工作间里的那客人出来了，一副红光满面的样子，脸上挂着颇为满意和享受的神色，一边的，站在那里，自如的和梁娅说笑了两句，便很自然的，从这会所之中，离开了，江年见着这般样子，目光低垂，不知道在想些什么，一边的，目光，总是不由自主的，投向老板，而对方，也总是，似有所觉的一般，跟着看过来，和他目光相接，神色之间，像是，挂着，一抹耐人寻味的笑意，但，却并不见有什么动作，这让正严阵以待着的江年，心中有些狐疑，有些不清楚，对方，花了这么些力气，给他这么一场大战，最后的目的是为了什么，而也是在这不清不楚之中，那边，赵静倒是，一直，在不紧不慢，似有若无的向着他靠近着，中午，江年趁着吃饭的空口，和她在楼道口，紧赶慢赶的，打了一架，战况激烈而短暂，事后，两人，虽然都装作一副什么事情都没有发生过一般，但肉眼可见的，两人之间的默契和一些关系，都拉进了不少，但面对这般情况，江年，心底，却是开始，越发的，有些心虚了，傍晚，下班后，换衣间之中，江年搂着梁薇，在想着，是不是，和对方坦白一下算了，但一边的，又念着，那还还躲在后面，没有露出狐狸尾巴的梁娅，有些不想要，将她牵扯进，这个有些让他摸不清楚情况，看不清楚底细的大漩涡之中去，心中念着，最后的，却还是保持了沉默，只像是往常一般的，和梁薇待过了一段时间，便是拔掉无情的，丢下她一个人在换衣间里面，神色迷离着，而这家伙到底神经反应有些迟钝，在江年的动作之中，倒是没能够有察觉到什么问题，唯有的，在又一场战斗之后，江年逐渐的，开始感觉到，最近一段时间，他身体元气，耗损的，有些过于频繁了，虽然，他能够通过，调整，体内元气循环，来抹掉一些负面状态，但元气这种东西，到底的，还是，有些限制于他当前的这具身体基础结构，再怎么调整，他体内的元气就那么多，他一顿能吃下去的，也还是有上限，能吸收，进行元气转化的量，也还是有上限，不可能无限制的，这样搞下去，而现在，他一天下来，既要给客人按摩，消耗一定量的内息，同时的，又要应付四个女人，原本，只是柴筌一个人的量，他还能轻轻松松的供应，但现在，这部分消耗，虽然，其他几个人，要的没柴筌那般的狠，但也还是一下的，就翻了两三倍，加上，昨天，那一场大战，也还是消耗了他不少的底蕴，一时间的，却也终于的，让江年，多少的，有些捉襟见肘的感觉了，这是江年在尝到肉滋味以来，为数不多的几次，有这种感觉，之前，还是在自己，内修心法，没能入门，因为修炼，体内元气虚耗不少的时候，不过，还好的是，接下来的，一段时间，却是显得，颇为的风平浪静，一切的，都好像是回到了，他刚进到这会所之中，上班工作之时的感觉，除了，那几个，多出来的，天天过来，不断的，压榨他体内元气的家伙，让江年的处境，不断的，开始显得，有些过于离奇之外，其他的，他倒是表现的，很像是一个正常上班族，嗯，每日元气亏损的，有些厉害的上班族，而，也伴随着时间的推移，伴随着，他内修心法修为不断的往上攀升，开穴手法，逐渐的又有精进，内息，逐渐的，又能够，抠抠搜搜的，省出来一部分之后，他那种游刃有余的状态，也逐渐的，在找回来，但，这种平和的状态，显然的，并不可能，就这样的，一直持续下去，晃眼几日之间过去，度过了一个周末，去给那唐洋，还有她朋友做了一次服务之后，发现，这个家伙，真的就是他脑补过度，想岔了的江年，心底多少有些无语，不过，一边的，也生出来了一些，要自立门户心思的他，最后念着，还是没有多表现出来，只是，偷摸的，准备，将这条路给发展一下，一边的，也在开始，正式的，盘算着，要自立门户，开始自己单干的事情了，平静之中，他开始在为将来的盘算，积蓄着力量，不过，这偷摸，也只是他以为的偷摸而已，事实上，梁娅哪里，很快的，就知道了这边的情况，而也是有这几天时间，她逐渐的，将江年的底细，进行了一些，更加细致的摸底排查之后，也顺着的，放下了，一些地方的顾忌，虽然还是有一些地方，没能搞懂，但在掌握的数据，和信息，足够的丰富了之后，她终于的，还是逐渐的，恢复了一些她往日该有的那种将一切都掌握在手中的自信，准备要动手了，只不过，她的动手，一向的都是，润物细无声，在悄无声息之间，就将猎物，用蛛网捆缚的结结实实，然后，由她过来，不紧不慢的，将猎物吞吃殆尽，只残留一具空壳，而在她真正动手之前，她甚至，可以和猎物根本没打过罩面，正如此刻一般，无声无息之中，她便是，已经牵扯着蛛丝，丢下了，让人完全没能在意到的陷阱，这一日，在一场茶会之上，几个没事干的有钱太太，坐在一起喝茶，闲聊，突然的，一个看着，略显丰腴的夫人，伸手想要拿点茶点，却突然的，发现自己摸了一个空，稍愣了一下，低头转目看了一下，发现，桌上摆着的茶点，竟是不知道什么时候近乎空了，而再转目，便看到，一边的一个面色显得，似乎比往日要红润不少的闺蜜，正动作自然的，抓着一块茶点，小口的吃着，吃的并不粗鲁，显得斯文，但只是看起来斯文，一块高热量的茶点，这家伙，不几下的，就给啃咬完了，吃完之后，便像是什么事情都没有发生过一般的，又是伸手去拿茶点，这丰腴妇人，见着，稍愣了一下，
　　“宏阳最近是遇到什么好事了不成，面色好像要比往日的都要红润上不少，”
　　这丰腴妇人突然，笑着说道，说着，她突然的，又发现了，一桩子事，
　　“人好像，也瘦了一些，”
　　她又有些不确定的说道，
　　“有么，”
　　蒋宏阳一边往嘴里塞着差点，一边下意识的，摸了一下自己的脸面，说道，
　　“好像还真是，你不说我还没发现，宏阳是好像瘦了一点，”
　　边上有人看过来，然后，应和到，
　　“是唉，看着是瘦了不少，人好像，也比以前精神了，”
　　……
　　几个女人，又一下的叽叽喳喳的说了起来，说是有钱太太，但其实，说起来，也没比普通女人，要多文雅，高贵到那里去，横竖，不过几个雌性直立猿猴而已，而也是在这叽叽喳喳之中，蒋宏阳却是也一下，像是有些不好意思，
　　“有么，我最近胃口倒是好了不少，多吃了不少，正有些担心，自己会不会胖了，”
　　“嗯，你们几个家伙，不会是在说反话，逗我玩吧，”
　　说着，这家伙一下的，又是有些狐疑之色，边上几个女人，自是一阵插科打诨，而也是一阵闹腾，最后的，蒋宏阳发现，这些家伙好像真不是在哄她，而她，自己也多少开始有些发现，自己虽然，这段时间，吃的，是比往日的，要多了不少，但整个人，看起来，倒是显得要比往日的，要瘦了一些，连原本，因为年纪逐渐上来，没了二八年华时候，那种青春活力，有些要凸出来的小肚子，也不知不觉的，又收敛了回去，变得平坦一片，
　　‘那按摩，竟然还真的有用？’
　　而在察觉到自己身上变化的蒋宏阳，在仔细回想了一下自己最近的经历之后，脑袋里面，突然的冒出来这般的一个念头，到底，她回想了一下，自己最近，也没有做什么，比较特殊的事情，唯有那被朋友，推荐着，去了两次的会所按摩，而也很快的，她脑海之中猜测，就被几个闺蜜，给哄了出来，而紧着的，远在数十公里外的梁娅手机里面，就收到了几份，她一直在等着的订单预约，嘴角微微勾起，

第91章 常芸
　　‘鱼儿要上钩了，接下来，就是看小家伙的本事了，’
　　梁娅看着那她已经等待了有一段时间的信息，心中一边的，这般的转着念头，一边的念着，一边的，却是迅速的回了信息，
　　【嗯，明天吧，正好还有空位，】
　　另一边收到回应的几个有钱太太，见着回应，一下的，却也是乐呵呵的，全然没意识到，自己已经被盯上了，正全都乐滋滋的，围着蒋宏阳，看着对方整个人，都像是变年轻了几岁一般的变化，在哪里，叽叽喳喳，一边的，期待着，明天的，那个所谓按摩，又一边的，也在询问着按摩的细节，说实话，按摩这种东西，对她们来说，都并不陌生，但像蒋宏阳这种，这般有效果的，却还真的是，第一件亲眼见过，要不是，到底知道对方的身家，底细，几个人，估计都要当成，那些张嘴就知道胡吹的骗子之流了，而也是因为知道以对方的身家底细，不太可能，这般的，给一个名不见经传的家伙，打广告，鼓吹什么，几个人，才是在哪里，显得有些小兴奋，毕竟，有那个有钱太太，会不喜欢，花点钱，就能让自己变得更年轻，漂亮，却是全然没有意识到，当她们欲望被牵扯起来之时，她们整个人，便已经被盯上，被一个躲在阴暗处，正窥视着这里的毒蜘蛛给盯上了，并身上已经沾染了对方撒出的蛛网，而另一边，江年这里，却也在懵然之中，被对方圈着，在努力干活，给对方当着帮凶，但却，也是全不自知，
　　……
　　时间过得很快，晃眼的，自从当日那一场大战过去，已经有十七八天了，这段时间，对江年来说，却一直的，显得，有些风平浪静，唯有的，一些情况，便是，全球异变的事情，逐渐的，似乎开始有些压不住，逐渐的，就有一些小道消息，开始在各种渠道上流了出来，而最先知道一些消息的，还是一些，整天没什么事情做，在网上，到处流窜的，一些闲汉，更大部分，平日里，忙着工作，生计的人，却依旧是，无暇顾及，网络一些论坛之中，逐渐的，开始有些热闹，但社会整体的氛围，也还是依旧，显得有些平稳，无波无澜，风平浪静，岁月静好，该上班的还是要上班，要吃饭的，还是要吃饭，吃喝拉撒，生老病死的，也依旧的，在一个大框架之下，并没有发生大的变化，也正如江年这十几日来，每天的日程，有所不同，但却也基本上，都是差不多，一般无二，修炼，打架，上工，此外的，便几乎没什么太过刺激的东西，不过，一日日的，却也不能说是一成不变，十余日过去，他修为不说，稳中有进，超维世界那边，也终于，将那两个开业就寻过来的人渣给应付的七七八八，开始能够，接一些正常点的单子了，不过，也只是价格正常点，整体上，那边的单子，还是让江年，按的有些想吐，通过不断的锻炼，他现在，勉强的，一晚上可以接三个单了，多少的，可以存一点钱，来还贷款了，但进度，还是有些，并不是很乐观就是，中间，他在那个世界的，便宜母亲，娜塔奇来看了他一次，带他去了一趟酒吧，说是庆祝他，成功的从抚育所之中毕业出来了，江年提出，想要一杯梦幻罗斌，但马上的，就被对方给岔开了话题，给他点了一杯甘蔗汁，这是因为，江年和导师卡夫纳过来，便没有喝酒，所以，在档案上，导师评价上，就留下了，不喜欢喝酒的信息，而最后，这个看起来，有些吝啬的便宜母亲，还是给了他一份礼物，一份常驻加护，心灵壁垒，只要心中坚信一件事情，存在着信仰，那么，他便能够从心灵深处，汲取力量，用来抵抗诸多，譬如疲惫，中毒，魅惑，饥饿，眩晕，读心等负面状态，在超维世界来说，对江年这种小萌新来说，算是十分实用的心灵系加护，不过，对江年来说，实在的，用处并不很大就是，毕竟，他在超维世界，主要的活动，就是搬砖，等着攒钱，换取，一个新的知识源石，不过，这种来自大人的礼物，他也确实的，没什么很好的选择权利就是，毕竟，这是别人的好意，而并不是，他本身拥有的权利，对此，他可以选择接受或者不接受，但如果是一边白嫖，一边还要上去指指点点的话，那就显得，有些不知好歹了，红星文明，对没礼貌的小鬼，可是并不怎么友好，毕竟，在这里，连还在抚育所读幼稚园的小屁孩都给了贷款，让他们能够，在一定程度上，进行独立自主，而独立自主的代价，就是要为自己的行为，负责任，除非是在一些特殊场合，比如抚育所，那么，熊孩子被吊起来打，并不是什么奇怪事，就像是，此刻，正有一个，有些小心眼的精灵，还在暗处，暗戳戳的，等着机会，要将江年这个，没礼貌的，小家伙，吊起来，打上一顿一般，只是，江年整天的，缩在工作室里面，而她也是要努力工作，所以，暂时，这家伙的心思，还是没有能够，有什么实施的机会就是了，也是如此，又被带着去了一趟异世界酒吧的江年，在里面喝过了一杯甘蔗汁，陪着，那吝啬的，名义上的，便宜母亲，在酒吧里面，听着这家伙，给他传授了一些，在这个世界生存的杂种经验，得了一个没什么用的加护，便又是熬过去了一次，异世界酒吧之旅，而之外的，似乎也就就是，修炼，然后就是工作，搬砖了，贷款还完还有一段距离，新的知识源石，他已经有了一些头绪，打算，找一个，进阶版的，搬砖强化知识，他想的很好，但他的存款，却也还是在告诉他，梦想有些遥遥无期，而现实世界这边，却也差不多，大的变化没有，但随着关系的逐渐热切，梁薇逐渐的，还是有些察觉到了赵静那边的存在，赵静那边，也是在不断的，靠近，似乎有些想要往正宫位置挤，心思，倒是还是在，盘算着，怎么把柴筌提走的事情上，倒是一时没能发现梁薇的存在，而柴筌那边，情绪逐渐的稳定了下来，一边的，却也多少的，察觉到了，赵静在这边，隐隐释放出来的敌意，正在暗暗的，准备和这小贱人打一场，梁娅哪里，也是开始，不轻不重的，开始在尝试，对他提了一些，不轻不重的要求，多是，对某几个客人，多下点力气，之类，看起来，很正常的工作交流，沟通，江年不知道对方想要做什么，但见着不是很过分的要求，便有选择的照着做了一二之后，对方哪里，倒是没了什么比较特殊的反应，而也是，这般十余日过去，就在，江年以为，当时那场事情，或许，就会这样，暂时的继续平缓下去的时候，又一次，江年在周末，陪着柴筌，出去玩喝了一点酒，之后，又去接私单的时候，一只素白的小手，轻轻的，攀援了上来，熟悉的景象，让江年顿了一下，微微眯起眼中，浮现些许幽芒，
　　“抱歉，客人，请你自重一点，”
　　江年这般说道，被坑了好几次，他终于的，也算是有些长记性了，同时的，也第一时间，想到了，这是不是，梁娅那家伙搞得鬼，但念头转动着，模糊的，又感觉自己状态，好像有些不对，原本，似乎并不碍事的酒劲，突然的，就开始上头，趴趟在宾馆大床上的客人，目光似乎有些迷离的，转过头，看着江年，并未说话，只是轻轻的，撩开了一角衣襟，江年目光一下的，就被那，邪恶的光景，给有些晃花了眼睛，脑袋一下显得更加迷糊了，但到底，还是有些记得事情的他，稍稍坚持了一下，脑海之中的，原本在他以为，自己应该不会有什么情况能够用的上的心灵壁垒加护，一下的，就起效了，将一些，让他大脑变得昏沉的负面效果，给免疫了过去，眼中，神光，一下的，变得清晰了许多，但，入目的，那邪恶的光景，却依旧是，让他，有些挪不开眼睛，毕竟，即使排除了负面作用，他依旧是个色胚，而马上的，那边，趁着他脑袋还有些迷糊时候，反客为主，抓着他手，向着那邪恶光景凑过去的动作，就要得逞了，江年面色之上，一下的出现了，挣扎之色，而也是当他信念出现动摇，心灵壁垒的效果，一下的，也开始衰弱下去，但，却也没完全失效，
　　“不，这样不好，”
　　江年这样说道，他在尝试抗拒，但眼睛却是挪不开，脑袋里面，像是灌了棉花，念头转动起来，显得有些艰辛，而正躺在那里的常芸看着，依旧在苦苦坚持着的江年，嘴角微微勾起，
　　“坏家伙，你在说什么胡话，还不快点过来，在那傻站着干嘛，”
　　她这般的，一副理直气壮，理所当然的说道，对方此前喝的酒里面，被放了一些东西，按理来说，这家伙，现在，意识已经有些模糊了，而这个时候，只要模仿一下，对方熟悉的人的说话方式，这家伙，很容易的，就被攻破心理防线，然后行差踏错，同时，事后，也只会记得，自己酒后乱来，却也记不清楚多少细节，但稍有些可惜的是，江年虽然信念不足，但还是有一点坚持的，听到对方的这番话，一下的，有些奇怪的看着对方，
　　‘这家伙为什么学柴筌说话？’
　　心中闪过这般的念头，一边的，也是想到了柴筌，整个人，一下的，也清醒了不少，些许的旖旎念头，也一下的清空了大半，心灵壁垒也一下，防御力大增，
　　‘是梁娅的手段，这家伙，早就知道了，我在外面接单，所以安排了这么一出？’
　　‘她到底是想要做什么？’
　　江年脑海之中，闪过几个念头，虽然不太确定，但他还是第一时间，把锅，扣到了，那个至今让他摸不着头脑的家伙身上，但也是一时，没回过神来，便见着，迎面，那个家伙，见着江年这里始终不过来，便，一下的，起身，又凑到对方跟前，想要给对方一个猛料，江年被对方的动作打断，稍回过神来，一手扶住了对方的肩膀，
　　“请自重一点，”
　　江年认真的看着对方的眼睛说道，常芸一下楞住，
　　‘不是说，这家伙喝了药，意识会糊涂么？’
　　常芸心底有些懵逼的想到，
　　“能告诉你，你们到底想要做什么么？”
　　江年问道，这段时间，他也试图的，向梁娅哪里，发出质问，但对方那一副烟视媚行的样子，却始终的，把他卡在哪里，没能找到机会询问，而此刻，眼见到对方再次出招，他却也一下的，再也忍不住，出声质问了起来，常芸整个人都懵懵的，但马上的，就回过神来，望着江年那认真的神色，嘴角微微勾起，一边的，稍稍凑近，似乎想要靠近一些说话，但马上的，他嘴角，便是传来一阵柔软的触感，同时的，一阵软香入怀，却是对方那柔弱无骨的身子，趁着他稍稍发愣的空当，直接的，钻进了他怀里，软香入怀，让本就意志并不很坚定的江年，稍稍失神，而等他回过神，却是发现，对方，已经整个人，像是美女蛇一样，缠在了他的身上，而他，也不知道什么时候，就被对方拉到了床上，他身上的衣服还完好，却是，还没来得及发生一些什么，他就回过神来了，但他的心，却是有些晃动，
　　“不，不能这样，”
　　江年这样的说道，事实上，都已经，完全的发生了，跟前的这场景在努力的向他诉说着，这一点，同时的，这场景，他有些眼熟，稍回忆了一下，便想起来，
　　“按摩还没做完呢，我交了钱的，”
　　常芸这般的说道，语气之中，带着一些，让他略感熟悉的媚音，还有一种理直气壮，理所当然的气势，江年：“……”

第92章 目的事情发生的，太过突然和离奇，如果不是看着对方现在这般一个样子，他甚至怀疑刚才的，是一个梦，心中转着念头，想了一下，一边的，却也还是上去，开始将之前还没做完的半套服务补上，常芸趴在那里，眯着眼睛，感受着，江年的指掌，在她肩背上，按动着，享受着，对方灌注进来的内息，滋养着，她体内气脉而带来的，来自身体，本能一般的欢呼，
　　‘这手艺，倒确实的，还真是不赖，’
　　常芸心中念着，而也马上的，江年做完一套正经的服务，一边的，看着对方这个熟悉的姿态，又忍不住的，做了一套，不很正经的服务，趴在那里的常芸，并没有，拒绝江年的后续附加服务，只继续的趴在那里享受着，虽然才刚认识，不过是见过几面的程度，不过，她对这家伙的观感还不错，其实，这一次梁娅，派了三个人过来，最终的，因为她对目标观感不错，所以，最后，任务到了她的手上，而最后，也证明，这个选择没有错，要不是因为她本身对目标观感不错，任务执行的还算是主动，这一次任务，基本上，就算是失败了，而现在，让她过来，虽然中间出了一些波折，但最后的，却也还算是有惊无险的，过来了，同时，整个人任务的，过程，对常芸来说，也还算是比较愉快，唯有，有些可惜的是，自己的第一次，竟然是在这种情况下丢失的，虽然，体验不错，但，多少的，还是有些让人高兴不起来，就是了，不过，这并不耽误她，在这里，继续的，多享受一下江年的额外服务就是了，眼睛微眯，鼻息轻动，而另一边，也是这一套服务做完，江年清晰的感觉到了，自己身上，有什么东西，碎裂了，掉了一地，如果刚才，他还能说是，自己被对方勾引，所以犯下了错事，那么到此刻，他的行径，似乎完全的，就证明了一件事，
　　‘我现在，完全的，就是个渣男，不，说渣男，也有些太看重我了，’
　　‘现在的我，已经完全成一个人渣了，’
　　江年心中这般的想到，也是在此起彼伏之中，他心中的一些东西，彻底碎裂，掉了一地，再也，捡不回来了，而也是在这碎裂声之中，江年狠狠的报复了跟前，这个让他彻底堕落家伙，然后，拔掉无情的，穿好裤子，就丢下，那像是有出的气，没进的气的家伙，从宾馆之中出来了，而也是出来之后，江年还没来得及再享受些许，平静生活，终于，露出了獠牙和狐狸尾巴的梁娅，在一日似乎和往日，并没有什么不同的上工之中，突然，又找到了江年，俯身在他边上，轻轻的嘱咐了一句，
　　“比上次，再多用一点力气，”
　　“最好像是，给上次，那个客人按得那种力度，”
　　梁娅这般说着，一边的，江年，突然的，感觉耳边，传来一阵濡湿的柔软触感，瞬间的，他就明白了对方的心思，目光微垂，对方口中，那个上次那个客人，是姜妍，到现在，他终于还是知道了，对方的名字，是在一次不正经的服务之中，他忍不住的，问了出来，正在心头上的对方，并没有多犹豫的就回答了，并咬了他一口，而现在，这个家伙，要让他再多用力一点，要，给上次，给姜妍按得那种力道，很明显的，这家伙，想要让江年，将跟前这个客人，也变成姜妍那样，江年有些抗拒，他肉眼可见的，这次这个客人，身上的那种贵气，似乎要比，往日的那些要醇厚许多，真的去做了，自己或许会有，麻烦，但在对方，那笑眯眯的眼神之中，江年，还是应下了，对方的那种眼神之中的意识很明显，去做吧，反正，已经是个烂人了，而江年也确实的是想要去做，对方身上的，那种贵气，也确实的，很是吸引他，让他有种蠢蠢欲动的感觉，而此刻，正趴趟在工作间之中的，宋妃，对外面，两个家伙的交流，谋算，还一无所知，她在朋友的介绍之下，预约着，到这个会所来了两次，虽然过程，略有些让人不好意思，她是比较传统的人，让男人，按压自己的肩背，还不是戴着手套，或者是隔着衣服按，这多少的，让她，有些羞涩，不过，几个好友都试过了，看起来效果还不错，这让已经三十多了，正日渐感觉自己年华不再的宋妃，多少的，还是起了一些心思，
　　‘那些闺蜜，全都去试过了，’
　　‘我去试试，也没什么，’
　　‘而且师傅才十七八岁，比我小了整整一辈，’
　　这样劝说着自己，才是让她终于的鼓起了勇气，一边的，有些忐忑，念着，如果没有效果，就当这事情没发生过的，过来尝试了一二，而，也是试过一次之后，她便是发现，虽然过程有些尴尬，并且，刺激效果，也似乎比那些闺蜜说的要厉害一点，那热气从肩背钻进来，简直的，让她有种，要飞上云霄一般的感觉，但有用是真的有用，而至于那刺激效果，她最终的，也以，可能是自己体质比较敏感的问题，给自我安慰了过去，而也是抱着这般的念头，那边，领到了任务的江年，终于的，和往常一般无二的进来了，已经，稍稍有些适应了江年动作的宋妃，见到江年一副面上没多少表情的样子走进来，倒是没多少情绪，只是趴在那里，稍稍眯着眼睛，等着享受，等着，像以前一样的享受，但马上的，她发现了，似乎有些不对，今日份的刺激，似乎有些太过凶猛了，那修长有力的指掌，和平日一般的，按压在她那略显丰腴的肩背之上，并无二致，但灌注在指掌之上的内息，却是一下充足了许多，内息本身是江年体内的元气所化，灌注到对方体内，热其实是一种，身体在接收了太多滋养之后，大脑反馈出来的错觉，而江年灌注进去的内息越是充足，这种错觉便是越浓重，同时，给身体留下的印象，烙印，便也越发清晰，这段时间，伴随着江年，不断的，给姜妍梳理体内气脉，一边的，他却也对此，多少的，有了一些，更加深入一些的体会，过于浓重的内息涌过，便能够在对方的身体上，留下烙痕一般的印记，并让这些气脉所在的循环之中，阈值被拔高，会开始，有些对当前，身体之中的，那涓涓细流，没什么感觉，只一味的，传出，身体想要更多的错误渴求信号，而也是弄明白了这点的江年，在进行，又一次行迹复刻的时候，却也显得，更加的熟练，并且温和了许多，肩背上，不断汹涌这的热流刺激之下，宋妃只感觉，自己像是被托在一朵白云之上在不断的，向着云端飘去，飘飘忽忽，等江年停下动作的时候，这家伙，却也依旧沉浸在那云端之中，稍擦着指掌之上的油汗，看着跟前这妇人，目光在对方，那略显丰腴的身体上扫过，目光微闪，带着些许热切，相比于，他当前，尝过的，那些还略显青涩的雏鸟，这种熟透的妇人，却是对他，有着一种，异样的诱惑，一种没有尝过的滋味的诱惑，但很快的，这抹热切，便是被他收敛，这熟透果实虽然诱人，但却还是没到能吃的火候，心中知道这点，转而的，又恢复了此前的，那副像是面无表情的样子，从里面退了出来，而少许，那妇人，收拾着，从里面出来了，面色显得颇为红润，一边，那梁娅，顺着的，就迎了上去，招呼着，倒是不得不说，这女人，段位到底要比姜妍高一些，经历了方才的尴尬，出来，却像是没事人一样，根本没多看江年一眼，而很快的，这妇人和来的闺蜜一起离开，会所之中，一下的，又恢复了宁静，但也不多久，又是新的客人上门，江年，继续上工，而另一边，也是从会所之中出来，原本还一副和煦的宋妃，面色却是稍稍收敛，虽然，此前，在工作间之中，她确实感觉很是销魂，但出来之后，她就感觉有些不对，那种感觉，有些太过刺激了，有些不正常，这让她心底，多少的有些狐疑，而以她的段位，她自然的，也是知道一些，当前这个世界，是出现了一些未知异变的，心中念着，一边的，对这个，原本，她还并不在意的会所，留意了一二，不过，在心中稍琢磨之后，却也只是，稍留意一二的程度，却也没有太过重视，因为，以她知道的一些信息来看，这种所谓的异变，大多的，体现在一些动物，或者一些饱经痛苦的病人身上，表现出来的形式，也只是让其拥有超脱寻常的破坏力，生命力，暂时还没有出现一些，比较玄乎的东西，同时，因为她到底也是来过几次，那边梁娅，向她推销的套餐，也是循序渐进，一套比一套贵，同时，江年的手法，也一次比一次的要重，算起来，当前，这般境况，也是她，自己去选的，只是，这一次，江年的手法，来的有些太过凶猛了，有些，要超出她的限度了，乃至，她此刻，稍回想起，当时那种，状态，便感觉整个人，有种浑身发痒的感觉，所以，才会多想了一二，但，到底有梁娅的铺垫在，她心中怀疑了一下，却也没太过在意，而也是这般，心中，虽然是对着这会所，稍留意了一二，但在又一次，挑选套餐的时候，她回味着，最终的，还是选了最猛的那一套，而梁娅见状，眼睛，微眯，一下的，也就算是知道，这家伙，算是，咬勾了，有赵静，姜妍，常芸，加上其他的一些数据，她很清楚，只要再来这么几次，这家伙，就能够直接钓上来，为所欲为了，心中打着盘算，而时间，又在这般之中，缓缓的，流逝着，晃眼，又是六七天过去，在江年内息的滋养之下，宋妃整个人肉眼可见的，变得越发的水嫩，容光焕发，充足的元气滋补之下，整个人，都有种，时光倒退，要重回少女时代的感觉，但也是同时的，整个人，也不知不觉的，就彻底的，掉进了蛛网之中，到此刻，她已经有一种，要是没有江年的按摩，她可能整个人都完全不知道，该怎么活下去了的感觉，但也是到了要收网的时候，江年却是没动手，自觉自己抓到了筹码，拿捏住了对方关键点的江年，想要和对方进行摊牌，但马上的，却又是发现，自己，似乎的，被对方虚晃了一枪，对梁娅来说，根本不需要江年将那宋妃给彻底吃掉，她只是需要，江年，帮忙打开一条门路，作为情报人员，她最该渗透的，是一些媒体，信息导向圈层，但夏国的媒体和信息导向圈层，和其他国家，玩法有些不太一样，夏国的信息圈层，本身也像是被资本控制着，但内部又因为，一些夏国立国之初，一些文宣部门残留演变，导致，这里面内生的，自己形成了一些小圈子，一些，内里情况十分复杂的小圈子，资本在这里很重要，但更像是一种燃料，却不是全部，这些复杂的小圈子里面，本身的，就有一种，能够压制，对抗资本的力量所在，并不像是一些国家那般，比较纯粹的，基本上，都是由资本控制的，里面，弯弯绕绕的，一些夏国建国之初的遗留，一些人，和官府机构，也是勾勾搭搭，藕断丝连，加上，夏国，这里的特殊国情所在，一些资源，想要靠钱来砸，花费之大，让人咂舌，指着，在夏国的这些搞信息导向圈层的家伙里面，靠砸钱，能够砸出什么来，很难，同时，梁娅手里的经费，资源，其实，也并不是多么的充裕，毕竟，伴随着这些年来，夏国的不断发展，那些混圈人的胃口也越来越大，从年薪几百块，到年薪过亿，过十亿，也不过十来年时间，梁娅主持工作的这两年，也一直的，尝试，往里面，进行一些渗透，成果也有一些，但限于，她的级别，和手中的资金，让她，对真正的，能够说得上话，能够有足够影响力的一些家伙，一直，没能够，真正的渗透进去，甚至，别说是渗透了，她连靠近，都有些艰难，平时间，也就是只能，在外围，搞点吹吹打打，敲边鼓的小工作，搞出来几个策划，七八个，能够吹起来一个，造成一点影响，然后，借着拿点经费，就已经，算是不错的业绩了，而这点业绩，想要让她，能够顺利的，升职加薪，却是有些远远不够，

第93章 怀疑她要做出更多的成绩，搞出更大的动静，影响来，原本，她一直的，没找到门路，毕竟，她主持工作，没两年，手中资源有限，而夏国那些家伙，基本上见钱眼开，同时心狠手黑，不是一个圈层的人，前脚将钱收下，后脚继续找你要钱，钱收的厉害，但水泡，都不冒一个，而且，这个圈层的人，还基本上都绕不开，夏国的很多东西，你要说有个规矩，那就是没有规矩，一个东西，说是影响不好，它就是影响不好，他内部有一个很含糊的标准，谁也摸不太清楚，这个标准到底是怎么样的，同时，这个标准，很多时候，也并不会被外界的一些情况，而影响，内部，商量过，以一套，谁也说不太清楚的标准，确认了这个东西怎么样之后，那么，这东西，就是怎么样的，外界吵翻天，也没用，在这种模糊，同时，也比较灵活的标尺之下，很多东西，很多，有那么一点，不太好影响的东西，想要混过去，最终的，基本上，都绕不过，这些么人，绕不过去，又完全喂不饱，自己手里也没足够粮，境况一下的，也就卡在了哪里，上面，也不可能，真的，给她们拨发无限的资金下来，而如何在资金有限，资源有限的情况下，还能够，做出突破，那么，就是要看她们的本事了，原本梁娅是有点手段，但手段不够的，但此刻，她抓住了江年，这，有些路子，一下的，就给她走通了，宋妃，本身的，就是她盯上的，那个圈子的，一个算是核心的人物，虽然，她一开始，盯着的，也并不是具体的这般一个人，但网撒过去，最终的，却是这么一个人，撞了上来，而此刻，也是在这家伙的介绍之下，她的会所业务，顺利的，进驻到了那个核心圈子之中去，虽然，依旧还是只能够，在一些边边角角打转转，但却也，是在核心圈层打转转了，也在她的操作之下，还在准备，卡着对方要点，看能不能，从对方哪里，挖出对方一些底细的，江年，突然的，就被停了会所的业务，被梁娅，带着，以外卖的形式，送到了一个酒店之中，然后的，就是漫长的等待，稀里糊涂的，在酒店一个小房间，等了有两三多个小时，最终的，才是有一个，一副，就有些狗眼看人低的势利小人嘴脸的家伙，一脸别人欠了他几百万一般的不耐烦表情走了过来，瞅了江年两眼，然后，在梁娅的介绍声之中，一脸怪相的，带着他，进了一个房间，在里面等了一会，才是又从外面进来一个，被人簇拥着，带着大边框太阳镜的家伙，走了进来，身段看着颇为高挑，身材也十分不错，前凸后翘，大长腿，而至于，穿着，打扮，看着不像是正经人，不过看排场，看着，像是个什么明星，不过他不追星，却也不认识，只是看脸型，似乎也有点眼熟，而这家伙，迈步走进来，脾气似乎有些不太好，倒也没什么不好听的话，就是言行举止，一举一动，都透露着，这家伙一副脾气很糟糕，似乎对什么都异常嫌弃的模样，而也是这家伙进来，方才引着江年过来的那个家伙，却是一脸关切样的，凑了过去，一阵的嘘寒问暖，看的一边，傻愣愣的站在那里的江年，一阵，心底无语，不过，脸上却也不敢表现出来，这进来的家伙，看着，就不是好脾气的，惹毛了，他感觉，他今天是有的说了，为了避免不必要的麻烦，他最终的站在那里，没有吭声，在那装死人，而也很快的，伴随着这家伙进到房间，后面，那一堆簇拥着这家伙的一群人，一下的，却也被挡在了门外，而也随着，那些家伙，被挡在门外，房间之中，一下的就安静了下来，那像是女明星的家伙，听过了经纪人介绍，稍稍拉下那大边框眼睛，瞅了江年一眼，而一眼过去，便像是没了什么兴趣，招呼也没见打一声，转身的，便是进了浴室，去洗澡了，不过，这房间，应该算是什么总统套房，还是什么，大的有些不像话，隔音也做的很好，江年站在那里，本身的，离浴室有些远，却也是，听不到什么动静，只又是在那傻等了，将近有快一个多小时，那个家伙才是出来，一边的，吩咐他过去上工，江年：“……”
　　傻愣愣的，在哪里，近乎的，就是被折腾了一天的江年，多少的有些无语，他事实上，已经开始在琢磨，要不，直接干完这一单，就直接辞职跑路算了，心中念着，却也只能赶着，上去干活，而也是这个到现在，江年也有些没看清楚脸的女明星，从浴室出来，脸上，就贴上了面膜，趴在那里，等着江年上来干活，而等靠近之后，江年瞅着这家伙的身段，倒是也没发现，这家伙，有比，他往日接待过的那些客人，好到那里去，人，虽然看的不清楚，但感觉，也是有三十来岁了，而等他稍上手之后，便也发现，对方体内的气脉紊乱的可以，似乎用过了不少的，乱七八糟的东西在身体上，同时，摸着，也确实的，至少，是有三十出头的气象了，皮肤倒是还算是嫩滑，但那紊乱的气脉，给江年一种杂草丛生的粗糙感觉，梳理起来也显得有些费劲，整体上，上手之后的感觉，并不多好，或者说，有些糟糕，倒是那正趴着，多少的，还显得，有些不太在意的家伙，江年这里，指掌还没动两下，这家伙，一下的，整个人，就有些受不了了，却是只感觉，一股温热的感觉从脊背处涌现出来，然后蔓延着，将她心底那些，乱七八糟的，各种烦心的事情，全都一下的，给梳理的开来，让她整个人一下的，通畅了不少，通透了不少，被各种事情围着的她，好久没有这种感觉了，整个人，脑子一懵，鼻息一下的，就热了起来，人也一下安静了不少，此前那种，略显狂躁的气势一下消弭大半，而一边在守着的经纪人，见着自家艺人的表现，却是稍显意外，
　　‘看来还真是有两把刷子，难怪能够得到宋姐的推荐，’
　　她心中念着，一边的，却是放心了不少，同时，一边的，也多仔细看了两眼，但却也没看出什么猫腻出来，只看着，这小家伙，人看着木木纳纳的，手上干活，倒是显得异常的老实，指掌运转之间，虽然看不出门道来，但也看着一板一眼的，同时，动作流畅，有一种说不出来的圆润之感，这倒是让，看多了那些，一有机会，就趁着机会，乱伸手揩油家伙的她，心底多少生了一些好感出来，不过，和她这边心中好感暗生不同，江年那边却是已经腻歪的要命，指掌运转之间，心底只想着，快点干完结束，技法衔接之间看着圆润，实际上，异常的，潦草，马虎，而也是很快的，江年这里以一个颇为潦草的方式，干完了一套，略显嫌弃的擦着指掌，准备跑路，但目光示意了那边那个带他过来的家伙好几眼，那家伙，却一副完全没看到的样子，还是有一会，下面那趴着的家伙，稍稍回过神来了，
　　“嗯，”
　　这家伙这么嗯了一声，那边，那个一直在装死的家伙，才像是刚回过神来，笑着，将江年带了出去，而也是跟着出来的江年，那是感觉，没有更累的了，简直的，就像是进皇宫，伺候了一次妃子，而也是回去的路上，这个先前，还一脸，全世界都欠了她八百万一般，面色难看的要死的家伙，这一下，却又是显得笑吟吟的，
　　“没想到，小哥这里，还真是个有本事的人，方才舒雅她是被按得舒服了，才那般，”
　　“一般情况下，她还是热情活泼的，”
　　杨妍丽笑吟吟的说着，江年听了，想着方才那个家伙，进来时候的那副样子，心底砸吧了两下嘴巴，
　　‘你说什么就是什么吧，’
　　他心底的念到，一边的，却是默不作声，只是点头，似乎在表示认同，但实际上，是根本不想理这个家伙，但也见着江年这个样子，这家伙倒是一下的，还挺来劲，热情的，吵得江年脑袋，有些嗡嗡的，好一会，等着，回到了，一开始等着的那个房间，见到了还在那里候着的梁娅，才是算是稍稍解脱，因为，也到了梁娅这里，这家伙，一下的，就算是找到了势均力敌的对手了，两个家伙，没两句的，就一下成了亲亲姐妹一般，那是一个热情，江年在边上看的，心底直撇嘴，而也是等从里面出来之后，他就直接出声，
　　“以后这种单子不要再叫我了，还有，我想单干了，”
　　坐在后座，望着车窗外光景的江年，突然，直接的说道，目光看着车窗外，不断晃过去的，街灯，眼角的余光，却是一直的，盯着对方那里，想看着对方的表情变化，不过，很快的，就让他失望了，面对江年的辞职威胁，这家伙，神色丝毫不变，毕竟，她早就知道这家伙在想着辞职了，而且，随着调查的深入，这家伙和梁薇的事情，她也知道了，甚至，这家伙教给梁薇的一些东西，得益于梁薇有做笔记的习惯，也被她掏摸出来了不少，乃至于，她对江年，接下里的一些计划，盘算，都有所猜测，所以，也是如此的，她此刻，面对江年的辞职威胁毫不意外，也毫无情绪波动，
　　“继续干下去，说不定，有机会碰到孙艺菲，”
　　梁娅说道，江年目光微微动了一下，他并不追星，但并不代表，他对那些明星毫无了解，比如他的女神，孙艺菲，他就知道一点，嗯，知道她长的很漂亮，此外就没了，但光这一点，就足够了，
　　“樊冰也有机会，”
　　“嗯，还有其他的大小女明星，”
　　“以你的实力，应该要不了多久，就能在里面横行无忌了，”
　　梁娅又接着说道，江年沉默了，孙艺菲就已经是他曾经人生的梦想所在了，甚至，有时候做梦都有些不敢碰，而其他的那些，樊冰，之流，却也是，曾经，他梦中女主之所在，但只片刻的沉默之后，江年还是微微摇头，
　　“告诉我你的身份，你的目的，还有你背后的势力，”
　　江年这般说道，一副你不老实，就一切免谈的样子，但梁娅见状，却只是笑了一声，并没有多理会，江年有一种，自己被忽视了的感觉，但却意外的，有些拿对方没办法，
　　“对了，这一单提成五万，”
　　江年：“……”
　　曾经，他要干快一年，才能拿到的工资，现在一单就到手了，但少许之后，他却还是有些索然无味的摇头，
　　“但我还是拒绝这种，让人墨迹这么久的单子，我宁愿多干几单，少赚一点，”
　　梁娅闻言，目光微微闪动，却也是并不意外，她早就猜到，江年来她会所干活，赚钱只是次要一些的目的，主要的，还是为了锻炼自己的能力，或者说是为了修炼，一边的，她又想起了，她从梁薇哪里掏摸出来的笔记，她反复看过了好几遍，最后的，还是有些没看懂，因为里面，有不少，梁薇经由自己亲身体验之后，得到的经验，体悟，这些经验体会，转化成文字之后，让没有类似经验，体悟的人看，基本上，就相当于天书，要是让姜妍，或者，其他的一些会所客人来看，或许，能够得到一些体悟，但让梁娅来看，却饶是她脑子好用，最后的，还是一个头两个大，但说是，想要让现在的她去到江年手下，体验上一番江年的手艺，却也是绝对的不可能，不过，就算是看不太懂，但，只大略的看过一遍，她便也能够体会出来，这个东西，事实上，有多复杂，
　　‘所以，这个家伙，到底是从哪里学来的，这么复杂的一套东西，’
　　梁娅心中闪着这么一个念头，其实如果可以，她也想过，直接将江年脑子掏空，然后，换成自己，比较信任，或者，直接自己亲自上去，但可惜，在看过梁薇的笔记之后，她就完全的，放弃了这些念头，那些东西，根本的，就不是什么，能够短时间的就能将其迅速掌握的，而人生苦短，她想要升职加薪，可不能太过蹉跎，不然，等自己都成老太婆了，还有什么意义，而且，看当前，异变的局势，她甚至，都有些怀疑，自己还能不能有变成老太婆的一天了，或许再有不久，他就直接死在那个，不断的强化的异变之下了，心思略显沉重，但却也很的，像这些乱七八糟的事情丢在了一边，星月之下，小车疾驰着，很快的，就回到了会所之下，已经是下班时间了，梁娅将江年放下之后，便直接的驾车离开了，留下江年，再次以会所为起点，开始向着公寓奔跑着，

第94章 猜测回来的有些晚，柴筌哪里哄了好一会才是哄过来，
　　“坏家伙，教我修炼，”
　　柴筌突然的说道，又一次激情过后，还有些没回过神来的江年闻言稍愣了一下，但也马上的，就回过神来了，
　　“嗯，好啊，”
　　他说道，说起来，这原本就是计划之内的事情，作为他的女人，怎么能，就这样呆在家里，整天混吃等死，正好，对方脑袋里面的问题，也已经被他不断的灌注元气梳理下，给恢复的差不多了，到底，本身，只是一小块病变，只是地方有些敏感，才是，情况显得有些复杂而已，在他不断灌注元气冲刷之下，快一个多月了，那还没指甲盖大点的病变所在，多少，也还是恢复的差不多了，而也是在气脉逐渐理顺的情况下，对方想学，对他来说，倒是一件好事，倒是少了一个，他劝学的部分，不过，柴筌哪里，想的，倒是和他，有些不太一样，
　　“哼，等我学会了，我就和你一起去上班，到时候看那些狐媚子还怎么靠近，”
　　她这般的说道，一边的，偷眼看着江年的表情，然后，却是发现，这坏家伙的神色，像是有些古怪，
　　“哼，”
　　江年：“……”
　　也没办法，只能继续搂着这个家伙，一阵好听的情话不要钱的往对方耳朵里面灌，情话灌完了，又再是打上几顿，这才是，将这个，有些越来越不好对付的家伙，给哄过来，
　　……
　　将人哄过来之后，两人又是继续闹腾着，倒是又在日常里面，塞进去了一项教学任务，不过，比梁薇的教学任务要方便一些，毕竟，公寓里面的场合，到底更适合一些言传身教，并且，两人在一起闹腾了有一个多月了，多少的，也算是有些默契，属于，江年对方拍拍屁股，这家伙，就知道江年想要干什么的那种，同时，到底江年天天给对方体内灌足量的内息，一边虽然主要是给对方恢复脑子，不过，顺带着的，却也帮着，给这家伙打下了根基，而梁薇哪里，江年还是采用的，比较温和一些的教学方法，柴筌这里是不得已为之，而梁薇哪里，他到底，还是想着要慎重一些，所以，进度，和节奏，到底要慢上一步，而也是在这加料的日常之中，时间，晃悠悠的，还是在那不紧不慢之中，流逝过去，修炼，打闹，睡觉，到第二天，江年照常的起床，晨练，然后在会所上工，但随后的一段时间，日程安排，却是，逐渐的，开始不再稳定，逐渐的，便多了一些的外卖单子，梁娅也借着江年这根钥匙，逐渐的，开始接触到了一些目标，对她来说，江年的能力很重要，是敲门的砖头，但另一方面，却也并不是完全的重要，因为敲开门之后，很多东西，都还是要，她自己去勾搭，夏国的一些小圈子，入门难，入门之后，更难，而入门能让江年帮忙，但入门之后，一些东西，性情木讷，同时又和她不是一条心的江年，显然的，就帮不上什么忙了，而也是随着靠江年这根钥匙，敲开了一些门，她整个人，也变得，开始越发的忙碌，经常的，在会所里面见不到人，而虽然，她这个时候，在会所，其实已经没有什么事情要做了，但人在与不在，到底是两码事，也是见着，这家伙经常的在会所见不到人了，本就有些蠢蠢欲动的江年见状，紧着，毫不客气的，便开始大肆的，向一些，原本属于会所的客户资源，发起主动搭讪，沟通，将这些，相对来说，已经是他的熟客的会所客户资源，收拢起来，同时，也一边让柴筌，去物色一些租金和地方，以及环境，都不错地方，准备动手，要自己单干了，
　　‘虽然不知道对方到底在想什么，但不能这样一直被动下去，’
　　‘我现在口碑有了，客户资源也有了，同时，此前一个月，工资提成，发了二十来万，’
　　‘至少，租场地的钱，算是有了，’
　　‘直接出来单干，也算是有点本钱了，’
　　‘这般，如果对方放行，自己就多接单，多赚钱，多培养徒弟和口碑，’
　　‘等我起来，管她有什么目的，最后还是得老老实实，’
　　‘如果对方不放行，也正好看看对方的手段，’
　　江年心中想着，而稍后，梁娅哪里，果不其然的，见到江年这里的动作，直接的，就找上门来了，正又送走了一个客户，坐在沙发上喝着热水，一边的，在琢磨新会所选址的问题，那边，好几天，不见踪影的家伙，突然的，出现在了会所之中，身上衣服的衣料，似乎比以往的，又要清凉不少，江年见到这家伙，眼睛就眯了眯，知道，这家伙，这次来，应该不是无事过来看看，多半是要说事情的，而，随后的事态发展，也果然的如他所料，不过，稍有些意外的是，对方，过来，上手谈的第一个，却是当前这个会所的租赁合同，价格给的，十分的优惠，属于，只有儿子做生意，租老爸公司办公楼，才会的那种优惠力度，不过，这优惠力度之外，同时的还附带了一份独家合同，在除指定范围场所之外，江年接单，只能通过她来进行，的，一个独家合同，而按照当前情况来看，对方大概意思也很明显，在会所里面接单，她以后不管了，但外面，那些外卖的单子，却只能够通过她这里来，同时，和江年签约的，并不是梁娅，而是赵静，或者说是赵静名下的一个工作室，而这个工作室，此刻，除了还没签下来的江年之外，另外两个，正是姜妍和常芸，也看着，那个工作室的一些资料和照片，江年目光微眯，说实话，他根本不想要签这个合约，他现在手里有点钱，虽然说，再租一个，像当前这个会所这般的地方，有些不现实，但，多少租个像点样子的地方，却是不难，而等他再努力干上几个月，多接一些单子，迟早是能够攒够钱，租更好，乃至，拥有自己的会所所在，现在要让他，为此，去放弃，一部分，一看就很是肥美的订单来源，很显然的，有些不划算，而且，他根本摸不清对方的心思所在，他这个时候，想要独立出来，更多的，还是，想要摆脱这个家伙的控制，而现在，这份合约，虽然看着是他签在赵静手下，但很明显，实际上的，就还是的，在跟前这个家伙的辖制之下，里面，合约内容看起来颇为正经，但江年清楚，跟前这个家伙，要他干的事情，可基本上，说不少多正经，如果选择和对方签订合约，继续和对方狼狈为奸下去，江年甚至不敢想象，现在，就已经，人渣到这般境地的他，在未来，到底会变成怎么样一个，背上生疮，脚底流脓的渣渣，这让他有些抗拒，而梁娅一下的，就看到了江年的心思，一边的，却是嘴角，微微的，熟练的勾起，轻笑了一声，看着江年，一边的，又稍稍拉进了距离，
　　“呵，这几个都是你的女人，你在担心什么，”
　　“而且，没有我的帮忙，”
　　“你觉得以你那半天放不出一个响屁的性格，能够打开这个圈子的订单么，”
　　“还有，相信我，我们这是双赢的合作，”
　　“还有，你如果是不放心我的话，”
　　说着，梁娅突然顿了一下，那姣好的面庞，突然的，带着一股意味莫名之色，稍稍凑到江年的耳边，轻轻的，熟练的吐着热气，
　　“等到了合适的时机，我也可以，是你的，”
　　低低的声音，带着些许的魅惑，紧着的，耳边，又是传来些许，濡湿的软滑触感，江年这里，面上神色不变，事实上，心中，早就已经，有些荡漾开来了，默不作声的，悄然对着这家伙伸手，但却，突然的，被对方灵巧的躲了过去，
　　“呵，想要就要乖乖听话，或者，你也可以试试，想办法努力的，把我逼到绝境，”
　　“到时候，我自然，整个人，都是你的，”
　　她这般说着露骨的话，勾的江年，心中，一阵的心思荡漾，他想要将这个女人，镇压下去，很久了，从见第一面的时候，他就有些觉得这女人，身体很诱人，有种想要舔的欲望，而后的相处过程之中，在对方，不断的，撩拨之中，这种欲望又不断的积攒，堆高，但，很快的，他又是迅速的，恢复了一些冷静，开始的，在思考对方说的那些话，还有在想对方到底在想要干什么，对方当前的行迹来看，这家伙，显然的没憋什么好屁，这家伙，也明显的，不像是什么好人，面对这种家伙丢出来的，看起来，像是没什么问题的合作邀请，他如果真的一口就直接吞了下去，那么，他大概的，就是真的没什么脑子，但，他琢磨了好一会，最后，发现，他大概是真的没什么脑子，因为，他根本的，想不到，对方这般的，到底图的是什么，他自己这里，肯定是没什么好图的，而他自己之外，他对这家伙的了解，又太过的少了，实在的无法分析，
　　‘目标似乎是那些明星，’
　　‘那么，自己有必要为了那些不知所谓的明星，去牺牲自己的利益么，’
　　‘再换一句话说，’
　　‘我自己，好像也对对方的计划，有些蠢蠢欲动，’
　　‘唉，江年啊江年，你不能这样下去，’
　　‘举头三尺有神明啊，’
　　‘但神明什么的，在超维世界，大概也就是一个高级巫女的水准吧，’
　　‘可能，连禁忌都算不上，所以自己有必要怕么？’
　　心中转着念头，一边的，却是将目光，望向了，在前台那边坐着的赵静哪里，情报的缺失，让他对对方的盘算，根本摸不出一个底细，同时，也按捺不住心中的蠢蠢欲动，在这个时候，他甚至的，在想，赵静反正整个人都是他的了，或许，自己迟早能够用有力的行动，让她彻底的归心，而也似乎是察觉到他的目光，对方，侧目过来，目光相接，一下的，这家伙，对他露出了一副有些甜的微笑，这些天，这家伙一直到，尝试着，向他靠近，江年半推半就的，让两个人之间，关系进展，升温，倒是还挺快，虽然不知道真假，但他真的有一种，对方喜欢他，而他也觉得，这家伙，好像也不错的感觉，而此刻，目光对视，江年眼神却是有些飘忽，一边的梁娅，也注意到这边的情况，
　　“呵，所以，你这家伙，睡了对方那么多次，连一点嫁妆都不愿意给么，”
　　“而且，合同一共才十五年，你今年才十七吧，”
　　“十五年之后，你才三十二，”
　　“三十二，正好是年富力强的时候，”
　　“到时候，有我的帮助，你也应该，在那个圈子里面，混的风生水起了，”
　　“到时候，你再一脚踢开我，岂不是美滋滋，”
　　“而到时候，我也成一个老太婆了，也正好，拿着钱，过退休生活去了，你看这多好，”
　　“而且，到时候，不只是跟前的这些人，有我的帮助，”
　　“相信我，你可以爬的更快，更高，”
　　“你仔细想想，如果只是靠你自己的话，想要快速的爬上去，得花多少时间，”
　　“而时间，一直都是很宝贵的东西，人生可也只是有一次，”
　　“没有重来的机会，”
　　“遇到了机会，就要好好把握才对，”
　　梁娅这般诱惑的说道，江年在一边，听得，目光一阵的闪动，对方说的那些话，在某种程度上，对他而言，似乎确实的很有诱惑力，
　　“但你能够告诉我，你的目的到底是什么么？”
　　江年凝眉望着这个家伙问道，他最终的，还是没能抵抗住，心中早就已经蠢蠢欲动的欲望，这时候的他，已经不是一月前，那个质朴的他了，接连的堕落，已经彻底堕落成了人渣的他，心中，那本就不多的，质朴而纯洁的坚持，早就已经摇摇欲坠到可以随时丢进垃圾堆了，现在的他，思考一件事情，更多的是良知之外的利益角度，他不能放心跟前的，这个家伙，不确定的情况，导致了跟前这一桩的交易，风险的不确定，并且，还是去做一些，本身的，就不是很能见得光的事情，这种请款下，就算是不考虑良知，也得去考虑风险的问题，而也面对江年的询问，梁薇哪里，眼睛微微眯起，似乎带着一种愉悦的情绪，
　　“还能够有什么目的，无非就是赚钱啰，”
　　“你放心，等你签了这份合同，我会把你的手艺卖出一个很好的价格，”
　　“到时候，你吃肉，我喝汤，”
　　“你是大男人，吃肉才能吃饱，我一个小女人，喝汤就饱了，”
　　“这样，你好，我好，大家一起好，”
　　……

第95章 思索梁娅说着，似乎两个人的谈话已经达成了某种共识一般，梁娅说着，但江年一个字都不信，但这个家伙的脸皮却也是足够的厚实，在江年目光之下，这家伙，却一副得意洋洋的，说着那狗屁话，听得江年心底一阵的腻歪，而也是最终的，他还是签了那份合同，或者说，在他良知败退，在垃圾堆里面，开始腐烂，要发出臭味的时候，他的败退，便已经是注定了的，只是却也没有完全的，按照对方的意识来进行合约签订，而是，将时限，从十五年，砍成了三年，而估摸着，自己有三年功夫，怎么也顺利升职了的梁娅，最终的，还是捏着鼻子，给认下来了，而另一边，江年，也在念着，有三年功夫，这个世界，未来到底会怎么走，再怎么也定下来了，不管是走向崩溃也好，还是继续维持一个稳定也好，到时候，自己多少的，也能够再一次的，决定，自己未来，该走向何方了，同时，有三年，水滴也石穿了，赵静那边，心就算是再冷硬，三年的内息灌注和交流下来，也该将其捂热了，也这般，合约签下，梁娅从会所老板，转职成了被白嫖的房东，而前台赵静，摇身一变，成了一个工作室的老板，江年也顺势的，从一个打工仔，成了一个半独立创业者，原本，每天呆在家里，吃了睡，睡了吃的柴筌，一下的，成了老板娘，唯有会所打杂的梁薇，身份，似乎并没有什么变化，只是，付工资的，从梁娅，成了江年，而同时的，在合约签下之后，会所的排单量，一下的，就增加了许多，从每天二十来单，直接的，涨到了，接近四十来单，而原本的，一些，本就没什么业绩的美容套餐，服务，也伴随着原老板梁娅的跑路，给近乎一刀的切除了出去，整个的变化，近乎就是一夜之间，就完成了，不过，也好像没什么变化，赵静依旧在是前台坐着，江年依旧是技工，梁薇依旧在干着杂工，原本，一直没什么存在感，基本上就是在和客人说笑的梁娅，倒是，少了空缺，让会所之中，像是一下的，冷清了不少，但似乎也并不很碍事，因为，换了老板之后，会所的单子排的更加的密，整个会所，客人来来去去，繁忙之中，些许的冷清，倒是也被丢在一边去了，只是也在这繁忙之余，新老更换之中，到底的，还是出了一些麻烦，柴筌上任老板娘的位置，很自然的，就要到会所来巡视一二，而会所之中，梁薇，赵静，柴筌，三个女人会面，梁娅这个大boss也一下空缺，留下一个江年，一个铁憨憨人渣杵在哪里，那场面，怎一个好看了的，也是在合同签订，柴筌新官上任的第一天，江年送走了最后一个客人，准备下工之时，柴筌乐滋滋的，想要拉着江年去找个饭店吃饭，但赵静，抱着胸，站在会所门口看着江年，梁薇，手中，还提着扫帚和水桶，站在后面，似乎在看戏，但目光死死的盯着江年，一天了，江年和柴筌在哪里打打闹闹，腻歪着，而她们两个，在一边，吃了一天狗粮，憋了一肚子的火气，而，被夹在中间的江年，其实的，想去修炼，不过，到这个时候，不把跟前的，这些状况给处理好，修炼什么的，自然的，也是根本不要想了，而也是在这僵硬的气氛之中，首先发难的，不出意料，正是柴筌，只见着，这家伙向前一步，冷笑着看着赵静，
　　“好狗不挡道，”
　　本就不是什么好脾气的，也就是在江年跟前稍微老实一点，这时候出来，却也完全的，不讲什么武德，上来就开团，而赵静却是不看她，只是盯着江年看，柴筌气恼，一下站在江年跟前，要挡着对方的目光，不给看，但，她那刚一米六出头的个头，比江年矮了一个头，……
　　而很快的，柴筌也是意识到了这一点，
　　“呸，下贱，老公，我们走，”
　　柴筌斥了一声，然后拉着江年，就要直接从这里离开，而下一刻，江年就发现，自己身后的衣角，被梁薇抓住了，赵静见状，眉头挑了一下，然后，冷笑更甚，
　　“好了，现在二比一，”
　　她说道，而柴筌闻言，转头看过来，一下的，就明白了什么，然后，气的，直接甩开了江年的手，转头的，就要跑，但马上的，就被江年抓住，
　　“是选一个还是选两个，你自己选吧，”
　　赵静在一边像是在冷嘲热讽一般，不嫌事大的说着，但马上的，就被驳斥，
　　“是三选一，”
　　声音是从江年背后传过来的，感觉自己被背刺了的江年，转头看着梁薇，眼中有些迷茫，当初，你不是说，不介意，自己有其他人么，
　　“师傅是我的，”
　　梁薇补充到，声音里带着一点坚定，还有一点倔强，江年：“……”
　　“放开我，混蛋，我不要你了，”
　　柴筌大喊，闹腾着，但也见着这家伙闹腾了一阵，事实上，嘴上虽然闹腾的厉害，但根本没多少动静，那一只小手，反而抓的很紧，并不像是想要走，而是想拉着江年跑，江年被吵得有些头痛，最后，试着，将手松了一点，只一点，如果不对，他还是能够立刻的，将对方抓回来，而也是这一点，便见着，前面还大喊着放开她，让她走的柴筌，不可置信的，转过头来，望着江年，然后的，江年，心底就明白了，一把又将其给抓紧了，顺着一把，拉进了怀里，然后，一手，又将一边的梁薇也拉了过来，刚有点感动的柴筌见状，气的，张嘴就咬，但江年并不在意，柴筌也很快的就反应过来，松嘴，然后，又是张牙舞爪的，想要去撕打梁薇，而那边的梁薇，见状，也不甘示弱，江年这里正头大着，那边赵静见状，心底有些酸溜溜的，
　　“呵，看来是没我的位置了，我走，行了吧，”
　　说着，就作势转身要走，但江年瞅着这家伙的样子，却也见着，这家伙，也似乎不是真的想走，说着走，但眼睛却一脸不甘的巴巴看着这边，江年嘴角扯了扯，如果是，他和对方两个人在这，他自然是，
　　“过来，”
　　“跪下，”
　　“*住，”
　　一个霸气三连，直接将这个家伙给镇压，但现在，这境况显然不允许，
　　“好了，别闹，都是姐妹，要好好相处，”
　　他这般的说着，试图的，将几个女人安抚下来，
　　“哼，”
　　“哼，”
　　“哼，”
　　而最终的，他收获了一个不屑，鄙视，人渣，三连，江年：“……”
　　眼见如此，嘴笨的他，最终的，还是一个横抱，将闹得最凶的柴筌，给打横抱起，奔着，就到了会所那沙发之上，后面，梁薇小尾巴一样拉着江年，跟了过去，
　　“坏家伙，不要，”
　　柴筌惊呼，
　　“师傅，不要在那里，”
　　梁薇抗诉，
　　“切，”
　　一边，犹豫了一下，最后还是跟了过来的赵静撇嘴不屑到，而最后的，柴筌的反抗自然无效，梁薇的抗诉也没能起效，紧着的，这家伙，自己也搭了进去，跟着的，在一边，阴阳怪气劝架的赵静，也被江年无情的镇压，一番乱战，惨叫声最终的，还是停下，江年作为最后的胜利者，勉强的站着，微微喘着粗气，看着那一片狼藉的战场，还有几个手下败将，张了张嘴，最后也不知道说什么，最后也只是穿好衣服之后，像是个人渣一样，拔掉无情的，去修炼了，但很显然，事情，战局不可能，就这样的，被江年逃过去，也等他辛苦修炼结束，回到公寓，便是看到，已经坐车，先一步回来了的三女，正虎视眈眈的望着他，赵静是带着任务，要入侵江年生活之中，最后一个角落，而梁薇是看，其他两个人都过去了，她不想要落后，所以，也跟了过来，
　　“坏家伙，快把这两个私闯民宅的家伙赶出去，”
　　“师傅，”
　　“呵，”
　　江年推门开来，迎面的，便是一通问候，而修炼回来的江年，有些头痛的看着这一幕，也还好的是，他此刻成功突破了动修门槛，体内元气转换速率有所保证了，不然，这几个家伙再这般一闹，他是真的有心无力去镇压了，不过，虽然，他多少的，还是有些余力，但却也真的很勉强了，本来，会所转型，他为了多赚钱，就让就排单量涨了不少，现在，又这般，轮番大力压榨，这他就算是个铁人，也禁不住这般压榨啊，但作为一个男人，这么一个时候，他觉得，他有必要，挺身而出，于是又是一轮以少敌多的，惨烈大战，而最终的，还是以江年惨胜收场，到底这人多了之后，此起彼伏的，战斗力，根本不是一加一等于二那么简单，三个人，这三头六臂的，战斗力，近乎就是指数级的往上攀升，加上，到如此，三个原本都是雏鸟的家伙，在他不断的喂招之下，到此刻，已经的，多少有些成长起来了，其中的柴筌，更是一个，不弱他多少的百战老将，虽然百战百败，但积累的经验，却也是极其丰富，这般三人聚在一起，纵使江年如今底蕴修为，面对这般境况，却也是逼的手段尽出，最终，才能够，勉强惨胜收场，但虽然是将几女成功镇压，作为战胜者的江年，心底的，却是没有多少的欢喜，因为他心底明白，这种做法，最终的，也只是治标不治本，想要治本，除非他能一直治标，但，也正如一句古话，这世上哪有常胜不败，常在河边走，也是哪有不湿鞋，而且，他此刻，外面，还有两个女人在，常芸先不说，姜妍哪里，虽然一开始是被坑进来的，但这段时间过来，这家伙，很明显的，就是已经食髓知味了，她体内的气脉，已经被江年给梳理的差不多了，但这家伙，每日一来，每来必要的节奏，却是一直的，没什么变化，近两日来，甚至，还有些隐隐的暗示他，想要在事后，一起去约个会，吃个饭什么的，明显的，身体算是给江年治好了，但心还是坏掉的，可以预想，要是这家伙，知道了一些内情，加入战局，基本上是肯定的，此外的，还有一个，似乎已经摸索到了一些修行路径，全身肌肉也已经有些超出正常人界限的家伙，那家伙，虽然这段时间不见人影，但这家伙，当初可是明说了，她还会回来，找他玩的，而以哪个家伙的战斗力，一旦真的加进来，那就是真的完了，
　　‘所以我该怎么办？’
　　江年心中转着这么一个念头，但一边的，却也没什么头绪，一边又见着，几个家伙，似乎要恢复过来，嘴角扯了扯，最终的，还是有些装死的，直接的，开始了修炼，但也是到这个时候，又一个问题被凸显了出来，修炼的本质，是提炼体内的生命能量，让身体这台机器，能够，提炼出，更强大的动力和力量，本质上，是让身体这台机器，能够有更高的效率，但，再怎么提高效率，也不可能无中生有，就像是，再怎么改进工艺，也不可能研发出输入一度电，能产出两度电的工艺出来，除非有其他的能量输入，而此刻，自己现在的问题，就是伴随着修行越发精神，加上一些活动，对体内的，元气压榨越来也越厉害，
　　‘普通食物依旧有些跟不上我的元气榨取效率了，得找一些好点的食物，’
　　一边的，开始进入修炼状态，江年一边的，心中转着念头，
　　‘不，或许，不用多好的食物，’
　　‘直接多吃糖就可以了，’
　　‘控制体内的循环，多摄入一些糖分，供给能量，’
　　‘这样，对身体的负担，最小，’
　　‘所谓元气，本身上的，就是生命力进行生命活动之时，产生出来的，一种，’
　　‘嗯，特殊的能量存在的混合物的统称，’
　　‘而自己作为大部分还是碳基结构的直立猿猴，想要强化生命活性，’
　　‘最直接的办法，似乎还是摄入糖分，’
　　‘至于其他的一些损耗，平时，多注意，多吃一点就好了，’
　　‘但，只怕也不是长久之计，’
　　‘看来是得快点的，在超维世界搬砖，赚钱，看能不能换取到一些新的知识源石，’
　　‘来解决这个问题了，’
　　这般的念着，一边的，却是逐渐的沉入了修炼状态，两耳不闻窗外事了，而另一边，也等和江年，逐渐的进入修炼状态，几个刚被江年打了一顿的家伙，却是逐渐的，从战败状态之中，缓过力气来，

第96章 乱战其中，最先恢复的，自然是身经百战，百战百败，但经验丰富的柴筌，而也是这家伙一恢复过来，爬起身来，心底不爽的，就跑过去，到梁薇哪里去撕打，说来也怪，原本，在事发之前，她之前和赵静哪里，一阵的打生打死，互相视作仇寇，但到此刻，两人之间的撕打倒是不多，反倒是有些闷声不吭的梁薇，和这家伙打的惨烈，原本，还和她一副生死仇寇模样的赵静，此刻，却是在一边看戏，而一边的看戏，这家伙，也一边的，在看着江年哪里的状况，说起来，这还是她这次过来的，主要目的，或者说是任务，而也是放目过去，便见着江年盘坐在哪里，一副老僧打坐入定了的模样，整个人，显得有些像是一个会呼吸的泥胎木塑，嗯，会呼吸的泥胎木塑，看起来，有种，说不出的古怪意味，只见着这家伙坐在哪里，一动不动，像是个死物，但她在边上看着，却像是能够感受到，对方的一呼一吸，能够感受到，那种，奇特的生命力，一种，明明像是死物，但却能够感觉到，生命活力宛如呼吸一般涨缩，的感觉，这种感觉，颇为的奇妙，而也是看着，只像是晃眼，这家伙，便像是结束了一轮修行，睁开了眼睛，然后，因为看到了在哪里，正撕打的厉害的柴筌和梁薇两人，眼角跳了跳，他一轮修行，差不多是半个来小时，而也半个小时过去了，跟前，那柴筌和梁薇，却正是撕打的厉害，也是眼见这般境况，头痛了一下，然后，他重新闭上了眼睛，有人曾经说过，这个世界上，最有意思的事情，就是看女人打架，曾经，江年对此有些深以为然，但现在，他发现，如果正在打架的两人都是自己的女人，那么这场面便是一点都不有趣，而是让人头痛的厉害，闭目沉思着，
　　‘所以，现在怎么办，’
　　想了一阵，最后，江年没想出办法，然后，他索性就不管了，只是自顾自的，在哪里站起身来，随意的吃了点东西，将三个家伙，抓过来，挨个打了一顿，然后继续的修炼，而等江年打完，那边稍恢复一点力气，便又是继续，也是在这，一轮轮的惨烈战役之中，晃眼，时至夜深，几个家伙也闹得，有些累了，江年修炼过几轮，最后的，躺在沙发上，直接的呼呼大睡过去，打累的柴筌心中暗恨，瞪着梁薇，梁薇不甘示弱的，回瞪着柴筌，一边的赵静，倒是有种，大开眼界的感觉，论起来，几个女人里面，她和江年的感情，算是最淡的，她到这里来，有一半的原因是因为任务，只有剩下不到一半，是来抢男人的，一开始她确实是有些看不上江年，不过，交往了几次之后，她倒是发现，这个男人，其实，还挺不错的，至少，挺能打的，同时，肉眼可见的，钱途广大，虽然她最喜欢的还是她的梁姐，但她性取向，其实还是挺正常的，她喜欢梁姐，但她并不是什么蕾丝边，至少，她此刻，对一边的柴筌和梁薇，就没什么感觉，而也随着夜深下来，江年自顾自的，在哪里睡下，这边柴筌和梁薇打累了之后，最终，在沙发边上，又撕扯了一阵，然后，一左一右的，挤在了那沙发之上，不过，柴筌家里的沙发，虽然挺大的，但也肯定挤不下三个人，最终的，两个家伙，都半个身子压在江年身上，看的边上的赵静，都一阵为那被压在下面的江年感觉难受，不过，江年难受不难受她不知道，她反正是困了，一晚上，她虽然没有加入边上的那一场撕逼大赛，但却也被打了好几顿，虽然体力损耗，并没有江年哪里，那么厉害，但却也颇有损耗，念着的，也没去那边，再去掺和一脚，而是转头的，想要往房间里面，寻个卧室睡下，
　　“不许进去，”
　　在那面，正和梁薇瞪着眼睛的柴筌，听到动静，突然的小声喊道，声音虽然小，但却带着十分的认真，赵静犹豫了一下，最后的，还是向着那沙发方向过来了，时至深秋，天气已经转凉，不让进屋，躺地板的话，会感冒的，
　　“不准过来，”
　　柴筌又这般的喊道，但这次，赵静却是没有理会，只是自顾自的凑了过来，加进了战圈之中，三个人，赵静本身的，其实战斗欲望并不强，本身的，其实有一点合纵连横的心思，但奈何，不管是柴筌，还是梁薇，全都是独夫派，丝毫没有联合的想法，三个人，加上躺在那里的江年，四个人，挤在沙发上，一番乱斗，你挤我，我挤你，最后，睡得十分死的江年，被挤了下去，而三个斗的正狠的家伙，缠在一起，最后，累的，迷迷糊糊的，就这般的，睡了过去，然后，第二天，三个人，都开始有些感冒，倒是，摔倒在地板上的江年，精神饱满的，爬了起来，看了沙发上的几个家伙一眼，砸吧了两下嘴巴，撕打了一夜，最后，几个家伙，仗着身材娇小，勉强的，算是在这沙发之上，挤做一团，给挤了下来，纤细的腰肢，长短，粗细不同，但尽皆都显得白白嫩嫩，圆润修长的大白腿，以及大片不方便描述的光景，纠缠在了一起，看着的，倒是让人颇为有感觉，一边，抬目望了一下厅台外，那还没来的及泛起鱼肚白的天空，紧着的，却是没有多打扰，只是照常的洗漱，煎蛋，留了几份煎蛋，牛奶，面包，给那几个家伙做早餐，然后，便是推门出去，又是开始了每日的早修，而一路跑着到了地方，这里，倒是没有每日份的少女早餐奶供给了，每日份的欲裂浑圆也没了，稍在会所下面，溜达了两圈，做了一圈力量训练之后，带着一袋包子和扣肉夹馍，以及一袋奶糖，自己开门，进了会所之中，安静的，坐在那，因为昨日，梁薇跟着胡闹，没来得及多收拾，还显得有些凌乱的，沙发之上，吃着，油水饱满的扣肉夹馍口感一如既往的，给他以一种，异常的满足，奶糖口味也不错，热乎乎的肉包子味道也还算不错，但到底，感觉，少了点滋味，吃完，又想了一下，跟前，这有些让人脑袋痛的事情，然后，便直接的，在那盘膝，修行，而这种平静却也只是暂时的，等他从修行之中醒来，却依旧要面对，那因为他作孽，而惹下的一个烂摊子，而也是幸好，现在进入乱斗之中的三个女人，都还算是收敛，柴筌不说，这家伙，怂货一个，在江年跟前，根本硬不起来，要是江年再人渣一点，能把她治的死死的，话都不敢大声说一句，那种，而梁薇哪里，本身就是稀里糊涂出轨来的，当时的，就是知道江年哪里，有正牌女友，这一下，算是半路背刺，加上性格使然，也就是面对柴筌的进攻，会做一些被动的抵抗，反击而已，在江年跟前，也是软声软气的，剩下一个赵静，完全，就是一个加进来凑数，找打的，顺路打上几顿，就老实了，整个局势其实，按理来说，还算是好处理的，换一个高端选手过来，早就收拾好了场面，开始幸福生活了，但因为江年的渣比操作，此刻，他所面对的所谓修罗场，虽然没有像着比较混乱的方向发展，但却也演变的，像是一场无解的大乱斗，没什么紧张刺激的前奏，又或者是，强烈的外界危机，然后，众人，在危机之中和好，两全其美的出路，更多的，还是像，一场鸡零狗碎的撕扯，鸡零狗碎着，又始终掰扯不清，但却也幸好，只是鸡零狗碎的程度，让江年虽然，想不到什么能够很好处理这情况的办法，但却也不至于，为这般境况，而太过焦头烂额，还能在那装死，天边的晨光，才微微透亮，会所内却还是略显得昏暗，幽静，完全想不到有什么办法，能解决跟前问题的江年，只盘坐在哪里修炼着，而另一边，天光微亮，其中，本身，就有早起习惯的梁薇，最先迷糊的睁眼，但也因为，昨晚和柴筌，撕斗，闹得太过，此刻，脑袋有些嗡嗡的，好一会，才是回过神来，从那脂粉堆之中爬起来，却是睡着之后，几个人，将火炉一样的江年给挤了下去，一下的，却也只能，相互，不断的靠近，用以来取暖，而这也导致，几个人，一下的，纠缠在了一起，缠的还很紧，虽然以几个家伙，那滑嫩的肌肤，稍用力，便能，从中，挣扎，脱身出来就是，但到底缠的太紧，等梁薇醒来之后，爬起来的一些动静，一下的，将边上两个家伙给惊动了一下，一边的赵静，被惊动了一下，迷迷糊糊的，就有些要新来的样子，不过，大懒虫柴筌，被惊动了一下，却是迷迷糊糊的，翻了个身，准备继续睡，但一边，又有些贪婪的想要索求着热量的，向着那一边，还继续趴着的赵静哪里，凑了凑，那边稍清醒过来的梁薇，瞅了一眼，边上的两个人，又环目望了一圈，没见到人，但又想着，师傅，好像每天早上，都晨练来的很早，便一下的，猜到，师傅，应该是已经走了，也念着，便一边的，晃着有些发昏发胀的脑袋，捡着地面上，被昨晚撕扯，弄得乱七八糟的衣物，整理着，便是直接的推门出去了，而梁薇离开的动静，也让赵静，有一会的，揉着眼睛，爬了起来，直接一把，把边上，那柴筌给推开，左右看了一圈，却也跟着梁薇一般，捡着地上的，那弄得乱七八糟的衣物，爬起身来，直接推门出去了，剩下柴筌，昏昏沉沉的，到日上三竿，才是爬起身来，然后，发现自己好像有些发烧，感冒，不过，幸好的是，这段时间，江年给她灌了不少的内息，帮她培炼体内元气，此刻，症状倒是并不很重，醒来之后，吃了点东西，便是恢复了不少，然而，一边的，却也是，奔着的，出门，往那会所方向去了，三人前前后后，陆陆续续，的推门出来，先一个出来的梁薇，从陌生的环境之中醒来，出来，走在还显得有些明媚的晨光之中，脑袋有些胀胀的，有些，发烧，感冒的症状，不过，她本身的，就整天干活，近来，又跟着江年，得了些滋润，此刻，从公寓下来，走了一段，倒又感觉好受了不少，而也稍恢复过来，她脑子里面，稍稍的清醒，一边的，在路边拿了一袋包子，又吸了一杯热豆浆，一边的走着，一边的，在脑袋里面，想着昨天发生的事情，
　　‘师傅的想法倒是直白，想要坐享其人之美，真是个人渣，’
　　她心底想着，而江年的这个心思，倒是其实很早就透露给她了，当时，她以为她并不在意，但事实上，当事情发生的时候，她便发现，她很在意，昨天，一天的，看着江年和柴筌，在哪里，腻歪，打闹，而她只能在一边看着，她逐渐的就发现，她根本受不住，这种场面，
　　‘师傅是我的，’
　　‘要是那两个家伙，能够突然出车祸死掉就好了，’
　　她心底突然的想到，一边的，也有些可惜，自己没有像一些影视剧，女反派那样的势力，可以将心中的一些想法给实施下来，一边可惜着，一边的，在想着她的两个竞争对手，而这两个家伙，里面，那豆芽菜的心思倒是好猜，大概的，就是和她的差不多，正盼着，其他两个人，快点出车祸，死掉，就好了，倒是那个赵静，据师傅说，好像是什么奇怪的势力成员，心思有些猜不透，目的也似乎有些的，不好说，感觉好像对师傅有点意思，但又好像，并不是很在意，
　　‘总之，不像是什么好人，’
　　她心底想到，一边的，却又是有些头痛，两个对手，都不像是什么好对付的，柴筌不说，正常女人，昨天那个情况，直接的就，耍泼，闹分手了，但这家伙，关于分手的事情，一个字都没有提，中间倒是，作势要跑，但江年拉了一下，这家伙，就直接的，不走了，
　　‘脑子看着就不太正常，想要正常的手段，将其赶走基本上是没指望了，’
　　梁薇心中想到，而另一个，目的不明，带着任务过来，也不像是会，就这样简单离开，至少，面对这两个家伙，梁薇自觉的，自己好像没什么手段，能够打赢这场战争，

第97章 漩涡毕竟，江年的心思很明白，另外两个家伙也不好打发，说实话，要是她脑子正常一点，这时候，就该跑了算逑，但她也不想跑，甚至，她根本的，就没去想这一茬，而不跑，面对跟前这状况，似乎无解，而同时的，在这无解之下，以她当前看到的一些情况来看，她的对手，很可能，并不只是跟前的这两个，梁姐，还有一个常来会所的客人，都好像和师傅，关系，有些不清不楚，也是想到这点，她便是一阵的，感觉脑袋越来越痛，而也不止是她这里痛，紧着的，出来的赵静和柴筌，也是在痛，赵静头痛的点，一部分和梁薇差不多，一部分的，却是头痛，自己深入虎穴之后，却是没能够有什么像样的收获，除了被打了几顿之外，好像，就没什么值得说的收获了，
　　‘要是能够弄死那两个家伙，让我独享那家伙的话，或许能有一点机会，’
　　赵静心中想着，而柴筌这里便是纯粹的多，她单纯的，在头痛，怎么样，才能弄死那几个抢她男朋友的贱人，正常女人，但凡有点羞耻心，面对正牌女友的逼视，这时候，都应该狼狈跑路的，但这几个家伙，不仅不跑路，并且，还敢向她还击，
　　‘真不要脸，’
　　她在心底骂道，而这里面，最让人恼火的是，最让人恼火的罪魁祸首，她还拿对方没办法，至此当初，两人莫名其妙的，撞在一起之后，只是在最开始，让她嚣张了一阵，到后面一点，她完全的，就是被对方吃的死死的，根本逃不开，而在这种情况下，这该死的坏家伙，竟然还在打着其人之美的好主意，真是该死，她在心底愤愤的骂道，但却完全没办法，只能在心底，不断的咒那几个家伙，快点的，出车祸，死掉算了，而也是这几个，都在心底琢磨着，怎么样，才能弄死其他两人家伙的家伙，相继的出来，赶到会所的时候，一时的，却是都显得，还显得比较安分，毕竟，是上班时间了，江年在努力的干活，养家，做正事，柴筌在江年跟前，到底要老实一点，没敢作大死，而赵静和梁薇，则是纯粹的，习惯了上班时间，要老实一点，也是在这短暂的宁静之中，江年一边的努力工作，一边的，努力尝试，通过不断的吃糖，来，弥补，加速一下，体内的元气滋生速度，而最后，验证下来，倒是，似乎，还算是有效，等他，试着对身体大循环系统，做出一些干扰，调整，加速了糖分的摄入之后，他体内，原本已经有些捉襟见肘的元气汲取和储备，终于的，开始跟上了一些，但这种做法，却也不是，完全的没有问题，他虽然对身体的掌控，到了一定的程度，但他本身的知识，也还只是建立在，身体原本的架构之上，在这个基础之上，他又有一些，能够改造身体，朝着，一个方向，进行，改造，靠近的知识，但，本身上的，他并不具备，能够完全的，掌控，并自由的调整他自己身体循环构造的能力和知识，形象一点的话，就是，他熟练的掌握了，一台机器的构造，以及使用，同时的，具备了一定的，改造这台机器的知识，但本身的，并没有，能够将这台机器，按照自己的心意，随心所欲的，进行改造，并使其，还能够正常的发挥功用的，程度的，能力，少许的调整，基本上，就已经是他当前的极限了，想再继续，胡来下去，还是需要，他进行大量的实践，来总结经验，并且，在这个过程之中，自己很可能，因为操作失误，而直接的倒大霉，
　　‘还是要想办法，快点搬砖，换取新的进阶，知识源石啊，’
　　江年心中念到，一边的念着，一边的，也靠着吃糖，强化体内循环和代谢，加快的，补充着，他体内的一些能量，和元气积蓄速度，而时间流逝着，会所之中，短暂的宁静，只持续到，江年将上午最后一名顾客送走，也等着，江年，将这会所，上午，最后的一名顾客送走，眼见着，那客人走出了会所大门，负责排单的柴筌，第一时间，蹦了起来，八爪鱼一样，扒拉在江年身上，以一种，杜绝其他贱人再来染指的气势，喊着，要江年带他出去吃饭，过二人世界，而前台上的赵静，因为感冒，发烧，正人有些昏昏沉沉的，趴在前台上，想要起身，但却有些无力，而杂物间之中的梁薇听到动静，一下的，就出来了，抓住了江年的衣角，毫不示弱的，和柴筌对视着，
　　‘二人世界什么的，不允许，除非是跟我，不然，就只能是三人世界，’
　　‘嗯，也可能是四人世界，’
　　梁薇心中想着，同时，也用目光向柴筌，充分的表达着这点，而被夹在中间的江年，将一些杂音排除，却敏感的察觉到了赵静的异状，将挂在身上的柴筌扒拉下来，稍稍凑过去，摸了一下对方的额头，发现，烧的已经有点厉害了，昨晚纠缠在一起的三个人，也就是她真的菜，柴筌体质本来也菜，但在江年不断的灌注内息之下，此刻的，却是起来了，而梁薇，也算是类似，当然，她这里，还有，因为整天干活，身体底子就是要更好一点的缘故，而赵静这里，到底，来的晚了，而且，还没抢到好位置，此刻，体质，却是最差，而江年过来，见着对方这般的状况，稍稍的，检查了一下，便探手，在对方肩背上，按了几下，灌了一些内息进去，帮忙，抚平了一些负面状态，但这，并不能，完全治好，
　　“先去看个医生吧，”
　　江年这般的说道，声音温和，带着一种莫名的哄小孩一般的宠溺，虽然内息能够做到很多事情，但却也并非万能，至少，他此刻，掌握的一些技术来说，并非是万能，而趴在那里的赵静，只感觉脑袋有些晕乎乎的，虽然江年帮忙，灌了一些内息，帮她抚平了一些负面状态，但这，却让她更加的有种，晕乎乎的感觉了，突然的，有些不敢去看江年，而马上的，她感觉身体一轻，却是江年已经动手，将她抱了起来，
　　“病情拖不得的，”
　　江年看着这家伙那有些发红的面色，说道，声音依旧显得温和，正在觉醒的人渣属性，在提醒他，现在应该温柔一点，或者，能够，让对方快点的，收心，降服，而事实也是如此，她本身是对江年没什么感觉的，后来慢慢的，就有了一点，模糊的感觉，不浓不淡，只是，这个人，好像还不赖的感觉，而至此刻，到底都说，女人是感性的动物，并没有太多的言语和感动，但，迷糊之中，她突然的，有一种，要化开的感觉，
　　‘感觉好像是不赖，’
　　她心底想着，而至于一边的柴筌和梁薇，却也很自然的，在瞪着眼睛，愤怒的看着这边，
　　“气死我了，坏家伙，我也感冒，发烧了，我也要抱，”
　　一边的柴筌不满的说道，说出来的话，像是个小孩子，倒是确实的被气的够呛，
　　“乖，”
　　江年稍稍偏过头去，安慰了一句，正在江年怀里的赵静，见状，嘴角撇了撇，似乎有些不爽，
　　“我也要抱，”
　　梁薇突然的跟着起哄，江年：“……”
　　“乖，”
　　他也只能的这般跟着安抚了一句，已经完全的，活成人渣了的江年，敏锐的发现，经过昨晚的一场撕扯之后，几个人，大致的，发现了，无法短时间内，将其他人驱赶出去，这一点之后，争斗的重点，似乎，已经开始转向，争风吃醋来了，而，这对江年来说，是最头痛的，人渣一点来说，他情愿这几个家伙，继续在哪里打架，反正，只要人别出事就行，那样，矛盾和压力，都不在他身上，他多少乐的轻松一些，而像是当前，这种争风吃醋之下，火力，压力，却是一下的，到他这里来了，心中念动，一边的，却也只能硬着头皮去维持一个平衡，而倒也是，等从会所里面出来之后，后面，跟着的柴筌和梁薇，倒是也一下的，显得老实了不少，毕竟，他们这种乱糟糟的关系，在外面闹起来，肯定会引起围观的，而这对他们来说，完全的没什么好处，争归争，吵归吵，但几个家伙，基本上，却也没多少是个真的蠢的，连里面，看起来，稍笨一点的梁薇，其实也是个有内秀的存在，不过，即使几个人没闹起来，他们这边，一男三女，而且，还是三个很漂亮的女人，出来之后，还是吸引了不少的目光，几个人察觉到目光，却也没怎么在意，只是当做没看到，而赵静哪里，本身情况倒是其实并不多严重，只是有些着凉，在江年灌了一些内息，抚平了一些负面状况之中，就更是没什么大问题了，最后，只是在附近的一个小诊所里面，开了点药，吃过之后，中午，又在会所按摩床上，休息了一阵，便算是恢复了差不多了，只是，出去的时候，她因为病了，被江年抱着过去，回来之后，也因为病了，却只能在那躺着，眼看着，那两个家伙，在那边，拉扯着，江年，在哪里争风吃醋，多少的，有些不爽，而且，这种不爽，似乎比昨晚的时候，有些增加了，辗转着，微微感觉有些烦躁，而时间，也是在这闹闹腾腾之中，消磨着过去，躺在按摩床上的赵静，病情好转的很快，但心中烦躁的情绪越是越演越烈，柴筌和梁薇从争风吃醋到开始撕打，再到争风吃醋，被镇压了一次又一次，但战况却不见有多好转，只见着越演越烈，江年在头痛之中修炼，吃糖，工作，镇压动乱，修为越修越是精深，工作越干越熟练，唯有头痛，和动乱，一日胜过一日，他镇压了几个闹腾的家伙一次又一次，但每一日都有新的姿势，让他脑壳痛的厉害，原本算是藏在暗处的姜妍，也开始蠢蠢欲动，原本以为算是一夜情缘的常芸也走上了姜妍的老路，而且，来的，更加的凶猛，主动，平静之中，隔三差五的，那说着会回来找他玩的，那个家伙，也果然的回来了，头痛的症状，没能环节，在变得，越发的厉害，修为越发的精深，但面对着，越来越让人头痛的场面，却越来越不够用，混沌的旋涡之中，一边在旁观着的梁娅不时的，也跑过来掺一脚，并不让吃，但却撩人的要紧，这家伙，正在业务转型的关键时刻，不想江年这里出什么岔子，所以，不时的，通过这种方式，来保持自己手中的筹码的分量，而这家伙这般动作，虽然没能真的加入战局，但却也，让江年那本就有些脑袋发胀的局势，变得越发让人头大，乱糟糟着，闹腾着，但却也算是，没什么太大波澜的，推动着时光消磨着，晃眼的，便又是有二十来天时间过去，像是转眼，自从江年突然的，得到在睡梦之中，出现在超维世界之中能力，便是过去了两个多月了，不断的苦修，一边的，又是紧着开挂的情况下，他内修水准，也逐渐的，到了一个，还算是将就的水准，在超维世界，接一些筋肉巫女的单子，大略的，一天能接个五六单了，抚育所的贷款，因为本身的，就没有在里面呆多久，加上他，一直的省吃俭用，在他那工作间，生意逐渐的走上正轨之后，一边的，却也是逐渐的还完了，同时，也开始攒了一些贡献度，可以让他，开始的，琢磨着，挑选一些，新的知识源石了，原本，他在抚育所的时候，还在盼着，毕业之后，就努力搬砖，然后的，去换一些，魔网概述之类的乱七八糟的知识源石，而此刻，他真的毕业出来，努力搬砖了之后，他首先盯上的，却是一些，能够提高他搬砖能力的，一些，知识源石，
　　‘玩过经营***的都知道，’
　　‘游戏开局最先要强化的，肯定是提升资源型产出的科技，设施，’
　　‘就像是植物大战僵尸，开局肯定是种向日葵，’
　　江年心中这般念着，

第98章 新的知识源石念头转动着，而这个时候，他有正统一些的，继续从他导师那里，购买一些，同类型的知识源石挑选，以及冥想修行进阶指导教程，这种选择，也有，比较野路子的，直接的，根据自己的心意，随便，订购一个乱七八糟，什么都好的源石，然后，自己在那里琢磨，学习，两种选择，前者学费投资要高一些，但更安全，稳健，而后者，学费投资便宜一点，但后续的隐患，乃至可能要交的隐形学费，却是要高一些，而在红星，两种路子，其实选择的情况来看，算是对半开，前者是学院派的正统流传，后者，是广大泥腿子，散人玩家的，一贯选择，而此刻江年面对这个选择，倒是没太多的犹豫，他直接的，就倾向了，更便宜的后者野路子，因为，在抚育所之中，他那导师，就没能够，教给他太多的，有用的东西，给他什么比较正经的，有用的指导，毕竟，他本身的知识体系，认知，和对方的根基都不太一样，在这种带着一些差异的情况之下，江年就算是购买了，对方的教学课程，估计，也得不到什么太好的指点，嗯，算是那种性价比，不高的那种，再加上，他此刻，手中贡献度不多，贡献度没多少，又急着想要强化自己的搬砖能力，同时，在他在抚育所之中，获取到的源石知识，已经被他基本掌握熟练了有一段时间之后，他对新知识的渴望也是与日俱增，也在这种情况之下，在这一日，他在还完抚育所贷款，正式的，拥有了红星公民身份，并逐渐的，攒下来了一点贡献点之后，他终于的，还是，自己一个人，在又一次努力工作，将体内内息耗尽之后，在工作间之中，忍不住的，就点开了那魔网帷幕，点进了源石商城，而紧随着的，大片的广告扑面而来，江年扫视了一下，那排在上面的，一些，私人定制广告，还有上面，那让人感动的价格之后，砸吧了两下嘴巴，一边的，在魔网检索系统上，输入了自己想好的一些要求和标签，
　　‘首先的，先确定一个技工类的基调，’
　　‘然后的，最好是可以不要再让我消耗太多的内息，元气，’
　　‘其次的，效果最好的，要明显一点，’
　　‘要是修炼起来也能容易一点，上手也简单一点就更好，’
　　‘最后，希望，能够，多少的，在给客人服务的时候，能给自己带来精进，’
　　‘嗯，就是像他现在这种，’
　　‘可以通过在客人身上，不断的练习，不断的获得进步，’
　　‘希望能更多的，往这个方向侧重，’
　　‘这样，自己，就能够，一边的努力工作，一边的，努力修炼了，’
　　‘嗯，苦点，累点没关系，’
　　‘还有，一套服务下来，最好时间控制在半个小时左右，’
　　‘太短的话，估计我买不起，太长的话，’
　　‘也有些不太好，’
　　‘多少的，会影响我在蓝星赚钱，’
　　‘现在，我这么些个女人，都在等着我赚钱养家，’
　　‘要是为了修炼，而耽搁了赚钱的话，’
　　‘也不好，’
　　‘最后的最后，最好要便宜一点，是我现在的存款，能够负担的起的，’
　　‘当然，也还是要能和我现在前置源石能有关联上的，’
　　‘最好是精神侧的，’
　　‘嗯，精神侧的，消耗资源少一点，’
　　……
　　江年想着，将他的一堆要求，输入了进去，而魔网不愧是出自近乎全知全能的伟大存在之手，而超维世界，也不愧是，超脱了大宇宙多重时空维度之上的超凡世界，江年输入进去了这么一堆东西，对面，却也，近乎没什么延迟的，就给他，筛选出来了两个选项，要知道，他此刻的存款，那是真的少的可怜又要加上这么一堆要求，最后，还竟然，能给他，留下两个选择出来，属实的有些牛逼了，一边的，江年也算是知道了，为了，选走野路子的人，为什么能够，和选正统学院派的人，五五开了，毕竟，他这么苛刻的条件，都能够给他筛选出符合要求的目标出来，而也在他自己弄出来的，这么多，筛选条件跟前，江年甚至有些想不到，这源石，怎么可能会有什么不适合他的，
　　‘我那导师，可能，都不能为我考虑到这么多，’
　　江年心中这般的想到，心中一边的念着，一边的，看了一下，那两个源石的介绍，因为源石开盲盒的特性，上面的介绍，自然的，也不可能，有多详细，只是模糊的介绍了一下，这两个源石，里面知识的一些大致特性，江年看了一下，发现，两枚源石介绍，基本上，都是大同小异，也都是和他此前，堆上去的那些检索条件，大差不差，
　　【技工类，……契合精神侧基础，……消耗少，……能在服务过程之中，获得精进，……】
　　【修炼简单……消耗资源少，……】
　　稍有些区别的是，其中一枚，介绍里面，多了一条，可以给施术者和受术者带来一定的愉悦，同时，价钱也贵了几十点贡献点，不过，还是在他承受范畴内，而也是到这个时候，一直的，秉承着，在学习这件事情上，不能亏待自己的江年，只犹豫了一下，便是买了那枚贵一点的，当然，他并不是因为眼馋，那什么，给受术者带来愉悦什么的，他只是想要更好的，而在超维世界，贵的，基本上，就是等同于好的，而也是随着江年做出决定，在魔网帷幕之上，走完订单确认程序，他账户里面，好不容易积攒下来的一点贡献度，便直接的被清空了，而也伴随着他账户余额的清空，前后只是五六分钟的时间，江年工作间的收货邮箱之中，就发出了叮的一声，这是他此前，设置好的到收货提示音，
　　‘真快啊，’
　　江年心中念到，一边的念着，一边的，早就守在了邮箱边上的江年，直接的，点开了邮箱，那是一个，里面铭刻大量特殊时空锚点的，比江年脑袋大一点的，方形灰色盒子，造价，可以让这个世界的禁忌法师，上门给他捏一个蓝星出来玩，出自当前，已经很久不管事了的伟大执政，刚上台时候，还比较勤奋时期的手笔，据说，当时第七伟大执政刚上台，正是意气风发之时，一手拿出来了源石框架技术，一边，又和几个议政大臣在议事处，开了好几天的会，讨论，怎么让颓废了许久了的红星文明，再次的伟大起来，中间，一个议政大臣突然抱怨说，现在的快递，运输行业只能给那些贵族们使用，大量的平民，完全享受不到便利，只能够，苦苦的，等上，几个小时，乃至一天的时候，才能收到来自另一个文明大区的信笺，而正意气风发的第七伟大执政，一听，当场就打了个响指，然后所有的工作间里面，就都出现了一个时空邮箱，邮箱之内，只要是已经挂靠到了被魔网特殊锚定的仓库之中的产品，便可以，在极短的时间，一般只需要几分钟的时间，就可以跨过文明大区，进行一个投送，然后的，不少的，专门从事远程信笺派送行业的集团，直接的，就被迫破产，然后倒闭，一堆人，直接的转业，同时的，第七伟大执政的支持率直接的下降了万分之零点二三三点，也成了这位第七执政早期执政经验不足之时，留下的，一个必然会被后期相关记载之上的，一个不大不小的污点，所在，当然，在执政后期，这家伙陷入了某种怠惰期，同时变得，越发的好吃懒做了起来，各种花销，也不断的屡创新高，作为超脱了时空的伟大存在，活跃在人间的一面，其平时的娱乐活动，基本上，都和超维世界的文明社会，高度的，挂钩，而在超维世界，进行消费，必然是需要使用到超维世界的货币，而超维世界的货币，是由早就，已经掉到虚无时空之中，不知道死了多久了的，第一伟大执政定下的，如果第七伟大执政不想要和第一伟大执政干一架的话，基本上，不会去碰这个东西，也是为此，这家伙在花销不断屡创新高的境况之下，这个邮箱，顺着的，也就成了，这个家伙敛财的一个工具，嗯，在魔网之上订购，她旗下的系列产品，投放速度更快，这家伙，可以调用魔网的力量，直接的，在邮箱之中，将产品从虚无时空之中抽出来，然后，事后，再随意敷衍一下虚无时空，三瓜两枣，就行，而也是为此，这家伙，在这东西上面，留下的污点，倒是，变得，越发的有扩大趋势了毕竟勤勤恳恳干活的伟大执政大家都喜欢，但和大家抢生意的家伙，就有些讨厌了，也是因此，这家伙身上的一些，污点所在，终究还是不可避免的，被不断的扩大化，诋毁，基本上，算是一个，晚节不保的状态，当然，这也是伟大执政们，一贯的德性，一开始为了上任拉选票的时候，口号还是喊得响，刚上任时候，意气风发，也是干劲满满，但等到执政后期，便开始各种的犯懒，犯馋，好吃懒做，以至于，身上污点不断扩大，晚节不保，算是这些伟大执政们，一贯的传统操作了，不过，留下的污点的是第七执政，和江年没什么关系，他现在，倒是，对这个邮箱挺有好感的，而也是邮箱打开，便是见到里面，一个灰白的棱形晶钻，正静静的躺在那里，没有包装，没有盒子，也没有小礼品，
　　‘真几把小气，’
　　江年心中想到，一边念着，一边的，探手，将东西，从邮箱里面掏出来，抓在手里，瞅了两眼，不过，这个状态下的源石却也是看不出什么来，瞅过两眼，没见到什么异常，或是值得在意的点，便是抓着，走到一边，用来休息的床榻之上，盘坐着，便开始进行冥想，嗯，因为穷，不要说，搞一个自己的源石室，连租一个源石室，都有些难搞，所以，暂时来说，他便也只能，以这种，简陋的形式，去进行修行了，抚育所那种潇洒的修行状态，只能是等他，以后，努力搬砖，攒够贡献了，才能再说一二了，一边的，他突然的，又想到了，卡西媪，那显得有些出格的宿舍，
　　‘有钱了，我也整一个，嗯，整一个更好的，’
　　江年想着，一边的，却也逐渐的进入了状态，清空了心中的杂念，将那思维迷宫给勾勒了出来，精神凝聚着，顺着的，就飘向了那源石和他精神烙印的接口所在，熟悉的灰雾迷蒙，然后，等他精神陷落进去，这里，便算是，他的精神，和源石里面的知识框架，接合成功，能够开始正式演化源石秘境了，也是在稍稍的期待之中，灰雾化开，迷蒙之中，江年发现，自己出现在了一个，让他感觉有些眼熟的地方，
　　‘工作间？’
　　江年左右看了一圈，心中念到，肉眼可见的，他此刻出现的地方，正是，他在蓝星平时上工的会所工作间所在的景象，
　　‘……’
　　‘所以，算是我的精神，在这段时间，发生了一些变化，’
　　‘教学场景读取，融合我的精神状况之下，也跟着发生了变化的缘故么，’
　　‘……’
　　‘感觉，有点怪怪的感觉，’
　　‘不过，看这个场景，’
　　‘这新的知识源石，或许，和我的契合度会颇高，’
　　江年心中转着念头想到，一边的，多少的，也算是松了一口气，其实在之前的，他就在魔网帷幕之上，找了一些，不要钱的攻略，请教了一些，比较好心的前辈，而这些前辈，基本上，都是异口同声的，在说，有条件，最好选传统路线，买一份导师教程，但也有一些新锐发言，说，这些老前辈，都是为了哄骗萌新买教程，他自己，就是在魔网上，自己选的，现在也很好之类的，云云，整体氛围上，虽然比蓝星互联网要好一点，毕竟实名，但却也是看的人眼花缭乱，分不清真假所在，稍微有点料的答案，基本上的，都是在那些收费教程里面，他今日，原本的，也就是因为，实在憋不住了，所以，才试着，在魔网上搜了一下，然后，按着一些，逛魔网帷幕得来的经验，输了一堆的标签进去，原本是打算撞撞运气的，没想到，一下的，竟然，还能够有能符合条件的所在，然后，一下的，就也没忍住，给下了单子，然后，就到了现在，而也是一直到此刻，他见着这熟悉的场景，心中，却也是逐渐的，有种安心，感觉，或许这次，自己算是，找到了，一个还算是不错，和自己契合的知识源石，而正想着，那边，场景，进一步的凝现，然后的，便是看到了，那按摩床上，不伦不类的正盘坐着一个身影，也只见那身影身姿曼妙，同时衣着清凉，并且有种熟悉的感觉，

第99章 镇压目光微凝，细看过去，便发现，家伙，倒是有些像是姜妍，同时，又有些柴筌，梁薇，赵静，乃至杨沫，常芸的身影在里面，也是见着如此，他心底一下的，多少有些古怪，不过，转念一想，却也觉得正常，毕竟，这秘境是按照他的精神融合这里面的知识和特定框架来衍化出来的，而此刻，他毕竟有了一些基础了，自然的，显现出来的形象，也会跟着他的一些基础来凝现，这般想着，
　　‘但，为什么有种不好的预感？’
　　而那边，那凝现出来的身影，却也开口了，
　　“夫天地之造化，在于阴阳，”
　　……
　　也伴随着这曼妙身影跟着开口，江年脑袋里面，也一下的，就开始浮现一些画面，信息，瞬间的，他就知道，这是开始教学了，不过，这一次，倒是直接了许多，没有之前，那种磨磨蹭蹭的，开场白了，想来也是他心思变化所在，而到底有经验的江年，见到这般架势，自然也是迅速的，就开始进入状态，但也很快的，他就开始察觉，好像有哪里，有些不对，脑袋里面浮现出来的一些画面，怎么都感觉有些怪怪的，但修行要紧，他一边的，还是，按捺着心中的怪异之感，一边的，在那努力参悟，学习，而这次这个源石，画幕进展，倒是和此前的，有些大致的类似，第一幕教学，第二幕实战教学，第三幕，讲解要点，第四幕，考核，只是，随着教学的推进，江年开始越发的，感觉到不妙，而一直的，到第二幕结束，已经大致的知道了，这次知识源石的表现形式之后的江年，已经整个人愣在了哪里，
　　“如何，这几日修行，可有所得？”
　　而另一边那模糊人影，按着进度看着，愣在哪里的江年问道，面目和那赵师傅一般，略显模糊，不过，却没模糊到那般程度，大致的，还是能够看清楚，一张千娇百媚的俏脸，正在言笑晏晏的看着他，而江年，也一下面色有些复杂的看着这一张，有不少熟悉影子，千娇百媚的脸蛋，却是有一种，上当受骗，想要退货的冲动，这一次的知识源石之中，确实的按照他的要求，和他此前的知识源石得到的修行基础，能够衔接上，也在这源石秘境之中，知识的体现方式，也是以穴位来进行的，一共的，就是两个穴位，学起来也很简单，几乎一看的，就能够记下，而这两个穴位，分别的，叫玉壶*和蓬门*，两个，并不很方便的，做过多介绍的穴位，而至于修行方法，大致的，参考，江年以前看过的一些，不太正经的修仙小说里面的，一些，不太正经的，双休功法，效果和原理，也基本上，即使他看来的那些东西，大致的，就是阴阳调和，天地大道什么的，只不过，他看的那些修仙小说，都是那些肥宅作者，脑袋里面yy出来的东西，而现在这个披了一层皮之后的，这个披着阴阳调和皮的按摩手艺，确实真的，能够起效，至少，在实战教学阶段，他就体会到了，一点，那是体内的元气，被对方牵引着的，在按照一个奇妙的轨迹，进行一种沟通，交流，互补，两者的体内元气循环，在一种奇妙的律动之中，暂时的，勾连在了一起，而也是在这种，勾连之中，两人体内的元气，汇聚着，形成了一股远比一个人，正常情况下，难以企及的庞大存量，在两人体内冲刷着，正如，江年此前的修炼，启元之时，像是登山，启元完成，他将自己身体之中的元气挖掘出来，便像是登山成功，而之后，他的修炼，便是像登山垒土，那效果，非得是经年累月，才能，逐渐的看到一点效果，就算是江年这里，靠着开挂，加快了不少的进度，到现在，却也没能够说，将体内的元气，积攒出来，一个能够，是一个正常，身体健康的人，的两倍的状态，虽然，他在某方面的表现，看起来，已经比，正常三五个壮汉的，表现还要凶猛了，每天倾泻出去的元气，也显得恐怖，但，修行这种东西，难度像是登山，进度像是登山垒土，而具体的，则像是在开水渠，水渠每扩宽，拉长一点，里面，能够流过去的水，就会增长上一些，水渠越宽，越长，那么，其修为，便是越加的精深，醇厚，其能够调动的元气和输出的功率，以及各方面运转的效率，也是越强，而从这和水渠之中，流过去的水的多少，却是，没有多大的关系，流过去的水的多少，完全的，就是看，其使用情况，江年的水渠比正常人的要粗，要长，存量多，加上，他用的猛，汲取，补充的也猛，所以才看着猛，但论起来，他的山，其实也就是堆了那么点高，水渠也就是加粗加长了那么一点，距离，要超过一个健康正常人的一倍，那却也是在说笑，顶多，也就是多一半左右，而也是在这个手艺之下，他一下的，就增加了，将近一个人的元气储量，水渠长度，汇聚着，冲刷起来，整个人修行速度，对身体的各种元气转换速度，一下的，就被强行的，拔高了将近一个阶段，层次，用比较形象的话来说，就是用元婴级别的法力，去冲刷筑基期的法体，这一下，锤炼速度，还不是飙升，同时，学习起来，也和他留下的标签一般，并不是很难，毕竟，就两个大穴，还基本上，都不用怎么认的大穴，而其他的，也基本上的，算是和他此前学过的前置知识源石基础，能够衔接上，这般有过几遍，基本上的，他便是能够上手，顺着入门，但这修炼速度是飙升了，但这玩意，他怎么拿出去接客？
　　不止是蓝星那边，超维世界也是，他这枚源石，本来的，主要就是为了提升他在这边的搬砖速度而换取的，但这边，虽然的，交朋友跟喝水一样，看对眼了，就能亲亲抱抱，但，想要进行到哪一步，却还是要到男女朋友的程度，而这边世界，虽然男女朋友认证，其实也就是在看对眼了，再逐渐的，说上几句话，能够，逐渐对彼此，有一定好感了就行，说起来，也能挺随便的，但，却也是没有随便到，能够，随便去做个服务，就直接这样，那样的程度，
　　‘被坑了，’
　　江年心中闪着这般一个念头，但可惜的是，这个世界的魔网商城并没有什么无理由退换货的，在交易确认的环节，江年签下的契约里面，已经规定了，他能退换货的范畴，而现在，商品各方面，都符合，他此前的要求，节省元气，精神侧，技工类，修行容易，能够在给客人服务的时候，一同的获得精进，……
　　江年细细的数了一下，最后发现，自己似乎没有任何的退货理由，同时，这教学场景，和施展手段，大概率，也可能是，因为他自己的原因，这段时间，不是在上工，就是在和几个女人胡闹，中间夹杂一些修行，而不管是上工，还是和几个女人胡闹，本身的，基本上，就是在和女人打交道，完全的，就是掉进女人堆里面去了，或许也是这般的缘故，才是导致他，当前这个源石秘境，变成这般模样，心中多少的有些明了，却又是，显得，更加的颓丧了不少，而另一边，顶着一张千娇百媚面孔的老师，正在奇怪的看着江年，
　　“好徒儿，如何，这几日修行，可有所得？”
　　也见着江年久久不出声，这家伙，又是出声，这般说了一句，声音婉转，动人心肺，江年：“……”
　　顿了一下，他还是出声，硬着头皮，问了两句此前实战教学之中，的一些感悟，虽然是初次接触这般修行路数，不过，到底的，这新的知识源石和他原有的一些知识类别，能够衔接的上，所以，虽然是初次接触，但却也能够有所感悟，而也是见江年这里开声，那边，一副娇软师傅模样的人影，却也是一副笑吟吟的样子，细心的和江年讲解着，而讲解完之后，便又是，考核阶段，施展教学阶段，是这人影主动，而现在是要江年主动，而江年这到底是第一次修习，虽然有所前置基础，但，真的这般直接的上了战场，却也是，迅速的，就直接的落败了下来，稍过了两招，便是见着那人影轻笑一声，然后便是化作云烟消失不见，而江年也就此考核失败，从秘境之中退出来，江年整个人盘坐在那里，好一会，已经回过神来了，但却是，依旧的，没什么动静出来，坐在哪里好像有些怀疑人生，
　　‘想开点，毕竟还可以给柴筌她们用，’
　　江年心中这样的安慰自己到，却也是事已至此，好像，也没什么别的路可以走了，也是想着，一边的，恢复了一些力气，一边的，犹豫了一下，最终的，还是，开始了新的一轮的秘境探秘，而说实话，在稍稍放开一些心结之后，这一轮的秘境，其实还是，对他来说，确实的是，颇为友好，内容简单，通俗易懂，效果良好，有过两轮，他便是基本上的，就已经，将这新的知识，给摸到了一些门路，而晃眼，等他在超维世界，度过几轮学习，在现实世界醒来，从大床之上，一堆，缠在他身上的胳膊，大腿之间，爬起身来，活动着，又是开始了一天的日常，洗漱，吃点点心，给几个家伙留点早餐，然后晨练，然后是工作，在经过了几轮争斗之后，几个家伙，最终的，还是逐渐的，达成了一定的妥协，嗯，是指的，每天早上，不准偷跑，大家一起八点钟准时出门，上班，拒绝某个看着老老实实，但实际上，每天都早早起床，跑到会所去和江年偷吃的家伙，偷跑行为，为此，江年，每日的早上，都显得，颇为的清淡了起来，而作为相对的，原本，每日，都还算是平淡的中午，到这时候，却是基本上，每天都是一场，让人目不忍睹的惨烈大战，而至于今日，却也和往日一般，江年勤勤恳恳的接单完成之后，便马上的，又要迎来几个家伙的日常镇压任务，其实一日复一日下来，江年，对这般的事情，已经有些厌烦了，每日也只是为了让几个总是忍不住闹腾起来的家伙稍老实一点，所以，才不得已，勉强为之，激情已经燃尽，剩下的，更多的，还是一种，类似于任务一般的情况，柴筌几个也多少有些察觉，不过，和亚历山大的江年不同，这几个家伙，倒是正在一个食髓知味的阶段，并没有能够，彻底的，被喂饱，以至于麻木，加上，她们不要，自己就一下的，显得比其他人亏了一点什么的感觉，所以，虽然察觉到了一点江年这里的状况，但却也都默契的当没看到，甚至还在隐隐的期待，江年能够在彻底的对这种事情失去兴趣之后，把其她两个臭贱人，给弃之蔽履，然后，老老实实的，守着她一个人，过，也是在这种情况之下，柴筌几个，原本，以为今日，又是和往日一般的，一个日常被镇压的厮斗，正神色轻松着，但很快的，她们便是发现，今日的江年，似乎和往日的，多少的，有些，不太一样了，原本，因为一日复一日下来，不断的重复，轮回，体内的元气，又不断的，大量的挥洒，流逝，带来的，某种疲惫之感，导致激情逐渐的退却，只像是在做一个日程任务一般的江年，突然的，却像是，有些激情重燃，开场进来的时候，就似乎，带着一种，有些期待，跃跃欲试的情绪，这是，在激情消退之后，在这个家伙身上，已经，很少看到了的情绪，而此刻，却又是莫名的，出现在了这个家伙身上，而马上的，这家伙的表现，也又一次的，超出了几个家伙的预料，原本，虽然有些食髓知味，但却也逐渐的，开始向着稳定期发展的几女，在战斗一打响之后，便是很快的，就察觉到了不对，有一种，和往日，不同的感觉，原本，伴随着几个曾经的雏鸟，战斗经验，开始进一步的增长，已经开始向着势均力敌进展，的战局，在今日，突然的，就发生了，根本性的改变，整个场面，近乎的，都变成了，江年一个人的单方面屠杀，原本的，还逐渐的，开始越发的，有些应付，对于这般镇压日常，疲于奔命的江年，在今日上场之后，便是，突然的，开始有些杀疯了，

第100章 盘算炽热的内息，滚烫的生命元气，在江年的推动之下，不断的，在两人体内冲刷着，而也是在这现实的状态之中的修行之中，他一下的，又发现了，这一门修行之法的，又一个妙处，人是有极限的，这点，江年就在之前，因为体内元气消耗太盛，而有些感触，而此刻的，在这一门新的手艺之下，他发现，他可以，靠着他，占据主导之后的对两人体内元气循环网络的掌控，在对方的体内，进行各种攻城略地，压榨对方体内潜藏着的潜力，说的形象一点，在当前这个状态之中，江年就像是，这些年已经发展起来了的夏国，而对方，就像是，因为各种原因，还没能够，顺利的发展起来的黑州，然后，因为某种原因，还处在发展潦倒状态下的黑州，对已经发展起来了的夏国，无条件的，近乎打开了，所有的限制，然后，然夏国带着他，更先进的机器，设备，技术，进到黑州之中，大肆的开发，帮助，因为缺乏机器，设备，技术，而还没发展起来的黑州，一下的，就走上了，发展的快车道，各种，原本潜藏在这片土地之中，没能开挖出来的资源，潜力，被挖掘出来，而也是这部分被挖掘出来的资源，力量，在两者之间，不断的循环，往复，最终的，被两个家伙，一起，共同的分享，收益，简单来说，就是一方，拿着，原本自己就没办法利用的资源和潜力，换取到了另一方的帮助，成功的，将原本没办法拿出来的资源和潜力，给从保险柜之中，取了出来，整体上看，一方是纯粹的吃亏了，但，实际上，却也成功的，将一部分，只能看不能吃的资源，给拿到了手里，吃到了肚子里，同时，类比到江年跟前的状况来，却还是要更加的强势一点，因为，如果没有江年的帮助榨取，开挖，那么，对方，很可能，根本的，这辈子，都没有机会，将这部分所谓的资源，和生命元气给榨取出来，只能，平白的，淤积在哪里，最终的，伴随着，身体机能的朽坏，然后平白的，消逝，流散一空，而此刻，伴随着江年的开挖，几个家伙，享受到了，从未有的快乐之余，又是感觉到，自己身体，暖洋洋的，整个人，都像是被，泡在牛奶温泉之中一般，舒服，轻飘飘的要紧，同时，整个人，面色也比以往的又要红润了不少，整个人，精力，体力，活力，也一下的，又像是年轻了不少，像是回到了，二八年华，不过，这点，这几个，本身的，就是正处在，一生之中，身体机能，最为活跃的，二八年华邻近之中的几个家伙，体会倒是不深，只是感觉，整个人，好像都在事后，精神了不少，而至于另一边的江年哪里，则是已经微眯着眼睛，感受着，自己体内多出来的那些新鲜的元气，爽的已经有些头皮发麻了，以前，他以一人之力镇压三个死不服输的家伙，元气亏损的有多厉害，那么，他现在，得到的元气滋补，就有多爽，目光转动，扫了一圈，边上，已经丢盔弃甲，再起不能的几个家伙，砸吧了两下嘴巴，似乎有些，意犹未尽，也是刚才那一轮酣畅淋漓的苦战，最终的，给江年带来的进益，几乎的，就抵得上，当前，已经开挂了的他，将近三天的修行成果，并且，这种精进速度，如果，跟前，这几个家伙，修行速度，能够持续的跟上，那么，这种修行速度，便能够一直的持续下去，
　　‘或许，这种的路数，才是，正经一点的，修行道途，’
　　‘正经的自己闷头苦修，进度实在是太慢了，’
　　江年心中转着念头，一时的，却是，多少的，又动了一下，不太好的念头，心中念动，一边的，目光微微的，朝着边上，正目光迷离，趴再长凳上，微微的穿着粗短的热气，一副，完全不行了模样的赵静，这家伙，自从上次，直接加进战圈来之后，二十多天了，在他不断的灌注内息，软磨硬泡之下，却也多少的，再没有往日，那种，你们打你们的，我就在边上看看的小模样，到此刻，吃醋妒忌的架势，已经逐渐的赶上了柴筌，
　　‘不过，私底下，这家伙，应该还是在和梁娅那个家伙，在联系着，’
　　‘所以，今天的事情，那家伙，应该很快的，也会知道，’
　　‘当然，也不排除，这家伙已经彻底收心了，’
　　‘私底下，会给我隐瞒一二，’
　　‘但以那家伙的手段来看，即使赵静这里帮着隐瞒，’
　　‘那家伙，只怕，也很快的，就会知道情况，’
　　‘所以，如果，那家伙，知道了此刻他的变化之后，又会如何做呢，’
　　江年心中念到，一边的，隐隐有些期待，又有些踌躇，这二十来天，两个人的合作，其实还算是愉快，除了一开始的，那个叫什么林舒雅的准一线明星，之后，他又被叫去，给几个似乎有些来头的家伙按摩了几次，出场费给的都十分不低，同时，那家伙，现在似乎也真的，顺利的，混进到了那个圈子一点，后面接的单子，也开始很少再有一开始的时候，那般，受气包一般的感觉了，有几个，在梁娅的策划之下，甚至已经，逐渐的，到了能够收网的火候了，只是，江年一时的，还有些，没敢踏出去哪一步，虽然确实是起了贼心，但，暂时的，贼胆，却还不很够，姜妍这里，只能算是一个，意外，不过，在某种蠢蠢欲动的心思牵扯之下，他已经对其中，几个，看起来，似乎，还算是比较安全的对象，做了一些试探了，试探并不明显，而对方也没什么反应，但有些事情，没反应，其实也是一种不拒绝的同意，但，这种同意，显得模糊，通常，需要一些比较厉害的段位，才能够更细微的，捕捉到其中的一些，更微妙的临界点，现在的江年，自然的，还没有那般的段位，此刻，却也只能是，暂且的，小心的，摸索着前行，不过，整体上对江年来说，情况，和反馈，还算是不错，一切，似乎都还算是在往不错的方向发展着，但到底是在做见不得光的事情，梁娅哪里又迟迟不肯和他摊牌，这让他，对这个家伙，始终的，不能完全的放心，
　　‘要是那家伙能快点和我摊牌，让我看看，这家伙，那曼妙身体之中，’
　　‘到底在藏着什么心思，’
　　‘那么，我现在一些行径，或许，就不至于这般束手束脚了，’
　　心中念着，一边的，看着这边的这几个家伙，却又是随着，心底的一些心思浮动，一边的，又是的，开始有些蠢蠢欲动了，心底，有些想要，再来两轮，不过，看跟前这几个家伙的这样子，显然的，战斗已经没办法进行下去了，心底转着念头，一边的，最终的，还是放弃了一些心思，只是，转身的，又是开始修行，虽然，他现在已经找到了，精进速度更快一些的修行之法，但时间去也不容浪费，他此刻，依旧身处微末之中，远没有到，可以放松，休息的，程度，修行，等着几个家伙，稍稍恢复过来一些，收拾了一下，那狼藉的场面，空隙时间，至此收场，便是跟着，去附近寻了一家看着还行的餐馆，吃饭，然后回来上工，然后又是日常，战况之惨烈，一如中午，而日常过后，江年惯例的，将几个被成功镇压的家伙，丢在了一边，自己，自顾自的又是开始了，新一轮的修炼，夕阳下，是江年那奔跑着的身影，而那几个被打的晕头转向的家伙，则是等着逐渐的，恢复过来一些，便又是，陆续爬起来，收拾着，将那一片狼藉场面收拾好，才是一起，带着一堆的食材，回到公寓，当然，之所以是一起，并不是几个家伙，多和睦相处，感情有多好，只是为了，不让其他几个家伙偷跑就是，二十天过去了，三个家伙，依旧没有一个愿意退出，柴筌和梁薇这两个一直的斗的很凶，没怎么停下，现在，赵静也开始加进了过来，都在盘算着，怎么让其他两个家伙，早点出车祸，死掉就好了，不过，明面上，几个家伙，在大庭广众之下，倒是还显得安分，毕竟，到底也知道，她们这种狗血事情，私底下斗就行了，真被暴露出去，被别人围观狗血，那也是头痛，而也是在这暂且的和睦之中，几个人一起不咸不淡带着一堆食材回到公寓之中，紧着，继续的，开始日常，将刚恢复过来的一些力气，给压榨干净，然后是，一圈人，围着一个大火锅，在哪里吃着，偶尔，梁薇会下厨，做点好吃的，但大部分时间，都是一圈人，围着在那吃火锅，柴筌不会做菜，赵静不想做菜，江年想要修炼，同时，因为江年这里赚了不少的钱，现在，暂时又没了搞新会所场地的事情，在给家里转了十几万，将家里瘫痪父亲送去医院治疗了之余，他手里还是留了不少的钱，供给给一群人，中午在外面餐厅，吃各种大餐，倒是绰绰有余，而也是中午各种大餐吃过，晚上，这顿，本身上的，就是对付一下的，所以，一群人，基本上，都是懒得弄，不过，说是对付一下的，但一群人，在江年的内息不断灌注之下，同时，也逐渐的，在江年的引导之下，开始尝试修行，为此，一群人的体质，也是开始有些，向着不太对劲的方向发展，嗯，开始好的有些过分，也在这种情况之下，就算是随便对付一下，吃的却也不少，各种牛羊肉，海鲜芝士丸子，高热量的小蛋糕，一顿下来，能让正常人胖半斤，但，对于江年这些人来说，却是勉强，每天惯例的高强度体力日常之下，这点能量摄入水准，也只是洒洒水，并且，可以预见的，一圈人往后的伙食，大概会越来越夸张就是，不过，几个人不相上下的家伙围在一起，也见着，周边的人，吃的也不必自己少多少，却有种，让人习以为常的错觉出现，而也是简单的吃过一餐，江年便是惯常的开始进入修炼状态，剩下几个家伙，则是躺在那里眯着消化，过一会，老实人梁薇回去洗锅碗，而懒鬼柴筌，则是躺在那里，一动不动，需要过一会，江年从修行状态之中出来，将其打上一顿，才会活过来，而当然，如果待会江年跑去先打其他人，这家伙也会蹦起来，虽然，她现在，勉强的，在江年压制之下，接受了当前，这个狗血的现状，但却依旧是以正宫自居，唯独这点，这个家伙，一点都不退让，至于剩下一个赵静，则是窝在角落，看着江年，手中抓着手机，一贯的，不知道在哪里鼓捣什么，而也是和江年预料的，并没有什么出入的，前脚，江年大发神威，将几个家伙，暴打了一顿，后脚，梁娅哪里，已经得到了江年这里，‘异能’手段又得到了强化的消息，但暂时的，正忙着和几个目标沟通，并一边的，开始趁着，到手了一些新的渠道，资源，忙着，策划新的项目，挣业绩的她，却是一时间，没能抽出空来处理这个突如其来的变化，
　　‘不过，似乎是好事，’
　　百忙之中，抽出空来，翻阅了一下赵静和姜妍发过来的一些消息之后，心中念到，一边的念着，一边的望向着，一角一个联系人的头像，眼睛微微眯起，勾出一个危险的弧度，
　　‘正好有些人，敬酒不吃净吃罚酒，’
　　心中闪着这般的念头，却又是开始在盘算着一些，会让人倒霉了的主意，而被人盘算着的对象，此刻，却是正坐在卸妆境跟前，看着自己那越来越红润的面色，正满心的欢喜着，只是，不多时，却又是见着这家伙，眉头微微皱起，似乎的，想到了什么让人不高兴的事情，梁娅那边，觉得她这里敬酒不吃净吃罚酒，而她这里也对梁娅哪里，有些恼火，
　　‘那个女人果然不是个善茬，’
　　宋妃心中转着念头，却是这段时间，梁娅靠着她的门路，将一些手段渗透进到了一些，这家伙，原本不该伸手的地方去了，而且，动作还十分的不老实，如果只是做生意，那么，她还不是很在意，但这女人，很明显的，做生意只是其次，主要的，还是想要在几个能够影响喉舌的家伙哪里，鼓捣一些歪门邪道的东西，单纯的想就算了，问题是，这个家伙，动手能力还挺强，只是在这短短的时间之内，这家伙，就打着，推销业务，排单子的名义，将好几个，小圈子里面的，一些边缘人物，给撬动了，配合着，搞了好几出事件出来，她隐约的就察觉到了不对，提点了那家伙两句，结果，对面，不仅不知悔改，反而的，开始拿着，排单的事情，开始钳制她，两人打了两句机锋，最后的，还是以她稍稍退让为结束，
　　‘这样下去，迟早得出事，’
　　她心中转着念头，

第101章 人物画像心中转着念头，一边的，却又是想到了那个技师，想到了，这几日，这原本老实的技师，却也开始，做些小动作，似乎是在试探她，而也是老狐狸了的她，自然也察觉到了对方的试探，顺着的，也让她有些意识到，这技师，似乎，和那女人，并不是一条心的，但也并不确定，脑海之中一边的闪过几个念头，一边的，目光，又看了一下，镜子里面，自己那，比往日要年轻了好几岁的，容光焕发的颜容，一边的，又和那女人的，稍稍对比了一下，
　　‘好像也够用了，只是也得提防，那女人狗急跳墙，’
　　心中转着念头，一边的，却又恢复了，那副，对着镜子里面自己，顾影自怜的模样，而另一边，那墙上挂着的，和亡夫的结婚照里面，那一脸喜庆的亡人头像，却正是在直直的盯着她，突然的，她好像也有些察觉，想了一下，转身的，想要去伸手，将那婚照给取下来，但又想了一下，手伸到一半，看着那照片，最后的，还是停了下来，只是眼中闪烁着的，并不是什么挣扎，怀念之色，而是些许的思索，思索之中，念头浮动，却是已经在琢磨，怎么将人拉下水的盘算，她本身的颇为保守，但这对她而言，并不是什么性格如此，而是某些保护措施，和人设所在，而论起本质上来说，她事实上，和梁娅算是同一类人，只是，她运气要好一点，抓到了一些梁娅曾经没可能抓到的东西，所以，走上了，一条不同的路，而此刻，梁娅在哪里，盘算着，要将她吃下，而她这里，却也自然的，在盘算，如何，将那不知好歹的家伙，给打掉，在这场，利益和人心的算计之中，一切都是静悄悄的，而处在算计之中，核心部位的江年，此刻还是在打柴筌，接下来，还要打梁薇和赵静，然后继续修炼，然后，开始新一轮的修炼，也是在这像是漫无止境的修炼之中，他不断的，在积蓄着力量，提升着自己的修为，也是感受着，体内那远比正常修炼，要强了不知道多少的修为精进速度，他突然的，发现，这一次源石购买，似乎不亏，也是抱着这般的念头，时间在他不断的修炼之中，往前推移着，时光推移着，消磨着，流淌着，星月之下，夜幕笼罩天地，大都市的灯光依旧的，闪耀着，在和天上的星光争辉，从江年开始得到能去到超维世界的能力之后，已经两个月了，两个月后的今天，他已经似乎彻底的堕落成一个人渣，并且在向着更加人渣的方向，在，无止境的堕落着，同时的，也是在两个月后的今天，昔日的一个流浪街头，连住的地方都有些找不到的家伙，此刻的，却是有着一个月收入三四十万，并还在不断增长着的工作，同时，身边围着好几个，往日里，他根本不敢想的漂亮女人，柴筌，梁薇，赵静，姜妍，常芸，杨沫，这些女人，就连最不起眼的梁薇，近来在逐渐长开之后，也开始展现出一种莫名的韵味，作为预备役，梁娅，也没可能，挑一个真的憨憨近来，而也是这些女人，这些，原本，正眼都不会多看他一眼的女人，此刻，却正是都在围在他身边，而他甚至的，因为日复一日的重复性日常操作，而在今日尝到新的快乐之前，开始对这几个女人，感到有些无趣，厌烦，而这一切的变化，却也只是在这，短短的两个月之间，两个月的时间，江年变了很多，而也是同时的，全球的异变，也是同样的，也过去了两个多月了，两个月的时间，也足够的让这颗星球，开始变得，越发的暴躁起来了，网络之上，各种灵气复苏的话题，喧嚣尘上，甚至的，已经有些要成为某种共识了，乃至于，街头巷尾的一些大爷大妈，也开始将这些个东西，揪出来作为谈资，话题了，在这种情况下，虽然大部分，现代文明辐射地区，依旧是在过着，该上班上班，该吃吃该喝喝，一切都照常的日子，但肉眼可见的，有些人，开始躁动起来了，而也是同时的，在一些现代文明薄弱的地方，部分还没来的及多享用到现代文明进程福利的直立猿猴们，开始再次的，捡起已经有些生疏的武器，和那些原本，正不断的，被关进动物园和自然保护区的家伙们，开始为了生存，而进行着最原始的搏杀，麻木的空壳在迅速的被淘汰，愤怒的野兽，在飞速的获取着资粮，于此同步的，这颗星球之上的一个个研究基地之中，
　　‘守护者’计划，最终的，还是被迅速推上了正轨，能够肉身抗子弹，乃至于炮弹的野兽终于的，还是在研究所之中诞生了，而且，至此，依旧看不到这些家伙的成长潜力上限所在，单兵破坏力突破到一定程度，同时，异变范围扩展到一定的广度，异变的烈度升级到一定的程度，那些原本被征服下去的，进化道路之上的失败者，终将会突破，当前这个似乎牢不可破的现代文明机器的，封锁和镇压，开始尝试，对着进化终点的宝座，再度伸出爪牙，肉眼可见的，现代文明，在短期之内，根本没办法快速迭代，那么，面对新的进化路线的出现，他们能做的，似乎也就是，走对方的路，让对方无路可走，而也是同时的，并不只是守护者计划开始走上正轨，关于向民众公开这方面的信息，同时，一些相关方面的政策调整，以及，一些可能出现情况的讨论，预案，也开始的，进入正式的议程，全球领导人峰会，也已经开始在日程安排表之上，面对这一场，波及全球的异变，没可能的，有那个国家能够独善其身，但同时的，各国情况不同，在未来，如何去面对，那未知的挑战，需要讨论的东西很多，而也是在这背景之下，虽然，这颗星球之上的，几个主要的国家机器，还在按照以往的一个惯性在运转，但从最高层开始，一些风向，却是开始要转变了，不过，因为峰会还没能够召开，很多东西，多少的，还是在一个暧昧不清的状态之下，虽然，按照大趋势来看，今后的主题，大概率的会转向以和平合作为主题，但还没发生的事情，却也是谁也说不准，同时，在峰会之前，各个国家，官府高层，心底到底都在打什么小九九，谁也说不清楚，脸上的面具和说辞，也是一套又一套，即使事情明摆着的，异变之下，和平和合作为主题，是应该是大趋势，但在这种似乎是明摆着的大趋势跟前，却始终，有人嘴中喊着口嗨，把其他人当成冤大头，虽然，其实冤大头不多，但还是有人在呐喊，希望，能够，真的有人能够应声跳出来，充当那个冤大头，而时间，也是在越发汹涌，已经要展现到明面上来了的暗流之中，悄然的，又是流逝过去了，几天，而也是晃眼，这几天时间过去，全球领导人峰会，还没正式召开，整个世界，依旧处在不断沸腾之中，江年逐渐的，就将那新得知识源石给摸到入门了，到底，这门知识源石，学习起来，门槛不高，难度不大，同时，他也有所基础，又加上，他在蓝星之中，有好几个对象，能够陪着他进行习练，不断的熟悉，不断的习练之下，他迅速的，就将，这门知识给入门，然后在一次试探之中，顺利的，向一个老客户，将这门新的，进阶手艺，给推销了出去，过程很顺利，顺利的江年都有些不敢相信，他简单的提了一下，他现在，这里，有一门，可能效果要更好一些，但可能会有些那个手艺，然后，模模糊糊的，向对方试探着，提了一下，询问对方，要不是来试试效果，而也是随着江年将这一茬提出来，对方，便似乎有些心领神会，用奇怪而莫名的眼光，瞅了，最近伴随着锻炼和修行，开始变得也发挺拔，面目俊朗起来的江年两眼，然后，不动声色的点了点头，应了一声，就这样接受了江年的推销，而江年，见状，试探着，不断的推进进度，乃至于最后关口，还特别关照了一句，做了最后确认，但最后，对方只是扭了扭腰，主动的，将那最后的，一点关口，给突破了过去，然后的，就是开始享受，虽然，在事前，他就隐约有些感觉，这位常来的客人，似乎，有些，是那种，或许，会很容易的，就松动的类型，但等到真的动手之后，他才是发现，对方，似乎比他预想的，还要更加容易松动，
　　‘这些女人，似乎在一些场合之中，并不是很介意，一些事情，’
　　江年突然的，在脑海之中，蹦出来这么一个念头，也是闪着这般的念头，正在，他准备，试着，再继续向另一个似乎有点可能的老客户，下手的时候，突然的，梁娅找了上来，要带他去出个单子，也算是个老熟客单子了，是他跟着梁娅，出去外卖的第一单，那个准一线，林舒雅的单子，奔驰着的汽车之上，心底正想着事情的江年，显得有些心不在焉，而前面正在开车的梁娅，似乎也注意到了他的状态，
　　“似乎状态不太好？”
　　梁娅问道，脸上笑吟吟的，似乎有什么好事，江年瞅了这家伙一眼，紧着的，却是没有说话，在长久的，和几个女人周旋的过程之中，他意外的发现，在一些时候，将女人撂在哪里，然后一副漫不经心的样子，或许，可以反而起到奇效，同时，他现在，确实的，有些没心思和对方多掰扯，毕竟，会所里面，还有一堆好客户在等着他过去上工，刚尝到一些甜头的江年，此刻，正有迫不及待的，想要努力修行，但江年的这点小伎俩，对于已经是导师级别的梁娅来说，自然的，却是显得，有些过于幼稚，不过，虽然幼稚，但在当前状况之下，却是显然有用，只是念头转过半圈，她便是准备顺着对方的小伎俩，钻进去，逗弄这家伙一下，让这家伙，多少的，提起一些劲头来，
　　“呵，在想啥呢，都不说话了，”
　　她这般的说着，一边的，似乎在将目光，不住的，望过来，那边的江年有所察觉，然后，果然的，开始将注意力，开始转移到跟前这个千娇百媚的女人身上来了，但却也一时不知道该说什么，而梁娅一下的，似乎也是察觉到这点，顺着的，就给提供了话题，
　　“听说，你最近的修行，又有精进，有新能力了，”
　　梁娅笑着说道，声音里面，带着一些像是调笑，又像是勾引的暗示媚音，让江年气血微微涌动，
　　“所以，你是想要试试么，”
　　江年笑着说道，一边，有些不客气的，顺着，将手摸了过去，对方正开着车，自然没办法躲，不过，也见着江年伸手过来的动作，似乎也没有要躲的意思，只是眯着眼睛，由着江年将手伸到了她那异常圆润的大腿之上，但也等着江年，想要顺着往上延伸的时候，这家伙，却又是突然，似笑非笑的看着江年，而江年不为所动，继续往上，
　　“我前一段时间，想办法混进了你的家族群里面去，”
　　她突然的，开口说道，江年手顿了一下，看着这家伙，不知道这家伙想要说什么，而眼见着，这家伙，似乎比预想之中的，要迟钝，稍勾了勾嘴角，
　　“我手里，还有很多，江老师的授课照片和视频，需要我分享到群组之中，让江老师的诸位亲朋观摩一下，江老师的授课风采么？”
　　她说道，江年愣了一下，
　　“这么下作，无耻的么？”
　　他问道，
　　“所以，有用不是么，”
　　梁娅看着，已经，从她大腿上挪开的那只，经过几个月恢复，重新变得修长，白皙的指掌，笑道，江年张了张嘴巴，他还以为，对方会有一些，更厉害，上档次一些的手段，不过，他显然的，是把梁娅，想的太过厉害了，同时也太把自己当回事了，在梁娅，将江年的信息，逐渐的收集完整，人物画像，也逐渐的图画完全，她的重心，就逐渐的转移了，反正，对付一个基本上，心思还是处在普通人状态的家伙，根本用不上什么，太过复杂，上台面的手段，或者说，对于她这种，躲在阴暗处的家伙来说，真正有效的一些手段，大多数都是下三滥，

第102章 镇压藏身阴暗的蜘蛛，或许编织了精致的罗网，但不管背后如何的布局，最后，归根结底，最终的，还是一些下三滥的把戏，威逼，利诱，恐吓，诈骗，……
　　不论怎么编排，最终的，还是逃不过，这些阴私手段，而虽然手段阴私，看起来，有些下三滥，但最终，有用不是么，就像是现在，梁娅看着江年那副样子，嘴角微微勾起，
　　“你可以再摸一会的，”
　　她这般说道，然后，让她意外的是，对方竟然真的将手放了上来，
　　“你不怕？”
　　“不是你自己邀请我的么？”
　　“呵，”
　　梁娅笑了一声，一边的，却是没有再在这件事情上多纠缠，反正，她本来的，就是要给对方一点福利，让自己能够继续对对方，具有一定的吸引力，这对她之后的一些计划，有好处，同时，撩起对方的一些火气，也有助于，给对方一些勇气，鼓舞，这家伙，去做今天，她预期着的，一些事情，而一边的江年，见着，这家伙，似乎一下的，不再在意他一些不是太过分的动作，稍有些意外，
　　“要试试我新的手艺么，体验过的人，都说好，”
　　他这般的，得寸进尺的说道，但梁娅却是没有接茬，一边的看了江年一眼，似乎在想了一些什么，
　　“你可以在今天的客人身上试试，”
　　她紧着这般的说道，神色上，似乎显得认真，江年眨了两下眼睛，一边的，将手收了回来，梁娅像是有些意外，
　　“怎么，不是说好的么，退缩了？”
　　江年：“……”
　　对方的这个话头，对他来说，着实的有些过于刺激了，虽然，他确实是想过，也算是，应下过对方，类似的提议，但事到临头，他，还是有些退缩，到底明星这种公众人物，在夏国这种略带特殊的国情之中，并不是单纯的戏子，又或者是资本玩物，又或者说，在夏国这种特殊环境之中，只要是在某一方面，具有一定影响力的家伙，都不是什么好招惹的，虽然有一些滥竽充数的存在，但里面，是真的有，并不好招惹的存在，口high没什么，但真的要动手了，即使，江年对这方面，了解的并不深入，也隐约的，多少潜意识的，晓得，要谨慎一点，不过，也只是谨慎，想了一下，
　　“真的可以么？”
　　他有些不确定的说道，因为几次服务的时候，都有人在边上看着，盯的死死的，他根本的，就不敢有什么试探动作，虽然，这段时间来，他根据对方的指示，也逐渐的，加重了一些内息灌注，给接下来的动作，算是做了一些铺垫，但现在，突然的要动手，却，多少的，有种，准备不足的感觉，而梁娅闻言，却是笑了笑，
　　“放心，待会，你过去了，尽管去做就好了，我已经好对方做好沟通的，”
　　“那家伙为了让面上的皮相，能够多保持几年，”
　　“好继续捞金，她答应了，”
　　江年闻言，目光在对方脸上扫量了一阵，见着对方不像是开玩笑的，才又是，开始在心底，琢磨这桩子事情，
　　“其实，这桩子事情，对我而言，有些收益和付出风险并不成正比，”
　　他说道，似乎在暗示什么，比如价码不够，让对方加钱什么的，而事实上确实是，他现在，并不缺女人，那所谓的明星，近距离接触之后，人倒是也却是长得不赖，身材也好，脸蛋也好，皮肤也是，都算是不错的存在，但却也不足以，让人江年为了这么点东西，就搭上自己现在正如荼如火的人生，而一边的梁娅却是眯着眼睛，默不作声，江年见状，又等了好一会，没能等到对方更多的承诺，心底一下的叹了一口气，知道自己这算是被对方拿捏死了，虽然他明知道，这桩子事情，收益和付出风险完全的不对等，但他还真就是想去做，他只要一想到，那在荧幕前，被一堆人舔着的女人，最终的，在他跟前，被打的泣不成声，那滋味，并不只局限在肉体之上，而且，他不相信，对方做了这么多，最终的，只是想要让他就这样锒铛入狱，甚至，如果对方真的有这种想法的话，他早就已经进去了，毕竟，当场，他一时没憋住，在那会所三楼，一场大战之下，虽然取得了最终战局胜利，但却也陷入了某种危局，可以说，在那个时候，梁娅要是有送他进去吃官家饭念头的话，那么他当时就进去了，而很显然，对方没有，也是为此，他或许，可以试着，去尝试一把，也是心中转着这般的念头，略显沉闷的氛围中，汽车在飞驰之中，终于的，还是走到了地方，而这一次，江年到了地方之后，也并没有多等，或者说，反而是对方，已经在地方，等了他有一会时间了，在那经纪人的牵引之下，他跟着，进到了一个略显奢侈的酒店套房之中，而这一次，以往都一直在边上看着的经纪人，却是自动的，退了出去，只留下了，江年和那准一线的大明星林舒雅在里面，而对方，似乎已经洗过澡了，正趴趟在哪里，似乎在闭目养神，江年被带着进来，见着这般状况，目光微眯，但最终的，还是谨记着梁娅此前的吩咐，没有出声，只是默不作声的，凑到前面，开始，按照以往的路数，给对方肩背之上，正经的按了一阵，算是给对方，找了一下路数，状态，而紧着的，手掌往下，一边的，开始了，那新的手艺前戏，和此前那一套手艺的，那用来进入状态的一些动作类似，玉壶穴且不说，蓬门穴倒是正在对方尾椎之上一点，而新手艺的前置动作，却也主要的，是去揉开这尾椎上的这一关键大穴所在，不过，也因为这个大穴，位置有些敏感，江年手不自觉的，开始有些颤，另一边，正等着江年动作的林舒雅，察觉到一些江年指掌之上的异样，眉头微皱，但很快的，却又是逐渐的舒展了开来，服务进程开始继续往前推进，而后，大约有半个来小时的徐徐推进，江年终于顺利的，将整个过程推进完成，整个过程，进行的，颇为的顺利，对方并没有丝毫的反抗，一些动静，声响，也似乎很自然的，该发出来的时候，就顺其自然的发出来了，并不忍着，一套下来，江年甚至的，有一种，自己在和一个有些冷淡的女朋友，在哪里，忙活着，但，并没有昏头的他，心底清楚，对方，并不可能是他的朋友，同时，有些让人可惜的是，对方已经被开发的很彻底了，他没能喝到头手汤，当然，这种事情，想想也是知道，只是当那畅通无阻的丝滑服务进程推进的流畅感，还是给了他少许的失落，不过，整体来说，体验，还算是不错，就是了，毕竟，足够的刺激，而也是做完，江年便是不动声色的，从里面出来了，全程的，没有什么交流，只是留下一些开发度，以及欢乐，以及内息，同时带走一些欢乐，和元气，嗯，还有一些服务费，据说给梁娅抽完成之后，应该也还有十来万，也不知道，那家伙是怎么忽悠的，毕竟，如果是直接找到江年，他这里，应该愿意倒贴钱，而最终的，这一场交易下来，应该算是三赢，虽然梁娅没有参与进到，这一次的具体服务活动之中来，但很明显的，这个家伙，赢了，虽然江年，并不知道，这家伙赢了什么就是，而也是这一次刺激的体验出来，江年微眯着眼睛，一边的，少许的回味着，一边的，也在被激发了更大的野心，而一边的梁娅，似乎有所察觉，
　　“这一次，是我和对方谈妥了，对方自己愿意，所以，才这么顺利，”
　　“收你点抽成，做辛苦费，不算委屈你吧，”
　　她这样的说道，话语之中，隐隐的呆着点提点，正有些野心膨胀的江年，眯着眼睛，有些咂摸出对方话里的味道来，一下，转头，瞅了这家伙一眼，
　　‘这家伙，倒是把我的心思都看的一干二净，可惜，就是始终不到底细，’
　　‘要不然，以这家伙的手腕，柴筌那些人，估计能治的服服帖帖，我也不至于像是现在，’
　　‘这么的头痛了，’
　　江年心中转着念头，想着，而另一边的梁娅，见到江年的面色，便是大略的猜到这家伙的一些心思，嘴角勾了勾，
　　‘要是往日，能钓到你这么个，能月入几十万的家伙到手，’
　　‘说不定，我还真的，就半推半就从了，’
　　‘但可惜，现在整个星球都发生了异变，未来还不知道要怎么走，’
　　‘钱这种东西，在太平盛世，好用，’
　　‘但在局势不明朗的时候，还是权利和机构比较保险，’
　　‘说起来，要不是这场异变，这家伙，还是个小农民工，我这里正眼都不会看一眼，’
　　心中转着念头，一边的，却是少许的容忍了一下对方的咸猪手，毕竟，现在，还需要对方干活，而且，这小家伙，现在，展现出来的成长潜力，给她的观感还不错，
　　‘要是这家伙，还能够进一步，往前成长一些的话，’
　　‘或许，能够有成为一张，长期饭票的潜质，’
　　‘嗯，到时候，或许小日子能过的不错，’
　　她心底想到，但些许的念头，只是一闪而过，转念的，将江年，在那会所跟前丢下，转身的，却是直接将这些杂思给丢到脑后去了，到底，她事实上也只是一个人，脑容量也就那么大，不可能同时的装下太多的东西，还能处理的很好，她之所以现在看起来比其他普通人厉害一点，无非就是，她将她的脑袋，资源，安排的方向，稍有不同而已，
　　……
　　而也是从跑车上下来，江年看了一下时间，倒是还早，才十一点多，距离他会所正常午休停止接客的时间，也还要早上了那么几十分钟，想了一下，一边的，将手机翻了出来，但却没能看到新的好友申请，而在那酒店客房之中，江年留下的那张名片，已经被林舒雅给顺手的，丢进垃圾桶去了，
　　‘没能成么，’
　　‘抑或者说，是我太过着急了，’
　　江年心中闪过几个念头，做了这种事情，他自然的，不可能，就这样等着对方的安排，操控，在此前，会所哪位老客人身上，尝到了一点甜头的他，胆子，到底，比以往的要肥了一些，一些见不得光的事情，他开始，不需要，其他人推着，才能往前走了，而是，自己，主动的，就会去尝试了，但，可惜，他的又一次尝试，没能成功，不过，这并没有打击他的多少积极性，有些事情，就是这般，只有做了没做，只要是做了，心中的一些道德枷锁，就会被打破，整个人，也会顺着的，往一个不可测的深渊之中，不断的滑落，一如此刻的江年，见着尝试没能成功，很快的，就没将这桩子事情，放在心上，转而的，就开始想着，去发起下一步尝试了，而想着，一边的，却是上楼，又是开始了，和在会所里面，难得一起睡了个懒觉，然后一起在会所，玩了一上午手机，的柴筌几人，开启了又一轮的日常，自从得到了新的知识之后，他逐渐的从过往的那种略显颓废，逐渐对此显得有些厌恶的状态之中，慢慢的，挣脱了出来，并且，那种原本被过度消费而显得萎靡的情绪，也再一步的，逐渐的，复苏，并焕发了勃勃生机起来，而也与之相对的，本身的，就已经有些日渐食髓知味的几个家伙，却也被一下的，拖着，向着，那无底的深渊，开始陷落，但可惜，几个家伙的长进，始终的，是落后于江年的精进速度的，并且是远远的落后，所以，在这，江年逐渐的，将新知识入门，并开始试图，将其熟练应用之后，这几个家伙，迅速的，就开始变得越发的，不支，不堪起来，也是这般，一轮战乱之中，江年有些意犹未尽的看着跟前几个，已经一副被榨干模样的残兵败将，有些不舍的砸吧了两下嘴巴，

第103章 翻盘略显不舍，但一边的，还是趁着空隙，开始进入了修炼状态之中，而时间，却也依旧在这慢悠悠之中，晃着过去，修炼，然后又是跟着一起寻了家餐厅，跟着大吃大喝，一共四个人，均价三百的餐厅，一顿吃了四千多，战绩的主要贡献者，还是江年，当然，其他几个家伙，也不甘示弱就是，而吃完，稍休息了一阵，收拾着，下午又是正常的，开工，干活，赚伙食费，也是江年这刚尝到甜头，有些蠢蠢欲动的这一日下午，梁娅上午将他调去了吃了道快餐，下午，宋妃就顺着过来了，对这个，算是最开始，被梁娅给盯上的目标，他有些印象，毕竟，已经到了大略的，可以收网了的目标所在，他肯定的是有印象，而也是，见到这位到来，已经胆肥了许多的江年，顺着的，就做了一些试探，另一边，正也是有些心思的宋妃，面对江年的试探，自然的是，照旧的以一种纵容的姿态包容着，同时，也一边的，在期待着江年，继续的，开始下一步，她心中存了心思，但却也不想要，太过的主动，那样，会显得她很低级，最好还是江年这里，主动一点，而她半推半就，顺水推舟，当然，要不是因为，摸不准对方的心思，她多半的，还会试着，玩一些游戏，只是，因为，有些担心，对方会玩不起，所以才是准备，放宽一些门槛，先将人放进来，给一点甜头，把基调定下来，然后，再是，说，调教的事情，而另一边，也是摸不准对方心思的江年，一边试探着，一边的，却是多少胆子肥了不少，见着，对方哪里，对他的试探性动作，很是纵容，包容，便也是，准备，要更进一步，试探着，一边的，将那新手艺套餐的事情，隐晦的向对方提了一下，而也紧着的，对方的反应却是基本的像是在按照着，他的剧本在上演的一般，整个新套餐的服务进程，推进的，丝滑入扣，顺畅无比，简直的，就像是预演了无数遍的一般，他往前试探着，进一步，对方便顺着的，退一步，他进一步，对方的就退一步，一直到退无可退，才是开始无需再退，直接的，将他的所有倾囊相授都接纳，包容了下来，整个过程，丝毫的，没有遇到什么想要的阻碍，直接的，就进程，一推到底，顺滑的，简直就像是，对方早就已经准备好了一般，而事实上，也差不多就是了，但他的好运，似乎也到此为止了，随后的一段时间，他再也没找到下一位，能够，这般丝滑的，让他，完整整个新手艺套餐推销进程的客户，后面，虽然磕磕碰碰的，又顺着的，向两个老客户推销手艺成功，但，随后，两个老客户哪里，却也是好一段时间的，不见踪影，虽然最终的，这两个客户，还是回来了，但来了之后，也显得扭扭捏捏，半推半就，不够爽利，同时的，其他的几个，老客户那里，更是进展艰难，大部分的，都是他稍有试探动作，对面，就开始有些狐疑之色，虽然没有说什么，但很显然的，这些家伙，在对江年的进一步动作，以抗拒的姿态，少数几个，并不很抗拒的，也直接拒绝了他的新手艺套餐，他也没敢，直接的，强买强卖，便也只能当做什么事情都没有发生过一般，在那做着正常服务，而也是随后的，江年就意识到了，此前的那老客户，为什么，这般的顺畅的，就和他丝滑入扣了，倒是这家伙，这边，已经盯上他了，却是伴随着两人关系基调的定下，宋妃也开始进一步推进动作，拉扯江年，而江年也是顺着的，又多了解到了，一些更多的信息，是关于梁娅的，同时，还有一些奇怪的东西，梁娅那边，借着着这客户的资源，门路，打进了对方的一些小圈子里面，但却不干人事，还反手的，就拿着江年，来钳制她，而，已经活到三十多岁，想要的，基本上，都已经到手了，并没有太多复杂欲望的她，虽然暂时的选择了妥协，但一边的，却也，转手的就盯上了江年这里，这家伙，想要江年成她的私人，专属，按摩师，
　　“我的那些钱，还有一些人脉，都可以给你，”
　　“其实你条件不错，完全可以试着出道，才艺不才艺的，并不要紧，”
　　“我会帮你的，”
　　“有我的帮助，到时候，你随随便便，一个片子，几千万，甚至上亿，岂不是，比现在，这起早摸黑的干手艺活，要来的快的多，”
　　“而且，那女人能帮你的事情，我也可以帮你，”
　　“而且，保证，能做的更好，”
　　宋妃这般的说着鬼话连篇的东西，在引诱着江年往邪路上堕落，原本，她只是想要，顺着的，勾搭一下，将这小家伙，公车私用一段时间，但随着之后的一些情况，她突然的发现，这家伙很不错，便也动了，将其彻底的控制，收用起来的念头，而江年听过对方的话之后，一时停在那里，似乎在思索对方的话头，但实际上的，却是在思索梁娅的事情，此前，他一直的，在试图试探，对方的底细，但因为信息渠道受限，一直的，没能够有太大的进展，原本，他已经没有抱什么太大的想法了，却不料，突然的，就挖到了对方的一点底细，
　　‘早就知道这家伙不是什么好人，但转过头来看，段位似乎，’
　　‘嗯，比我预想之中的，要低不少啊，’
　　‘就是个另类的水军头子嘛，’
　　‘也或者是，我以前，对这女人，看的有些太高了，’
　　江年心中转着念头，一边的，也看着跟前的，这个女人，说实话，对方的那些话，对他而言，根本的，没有什么吸引力，倒是，跟前这家伙的人，他有些兴趣，
　　‘段位似乎不低，’
　　‘也是唯一，突破了梁娅那家伙对我封锁的，’
　　‘要是能够收为已用，或许，能够，帮我理清楚不少的事情，而且，这家伙，似乎不仅有钱，还有一些，比较特殊的人脉，渠道，”
　　“这正是我当前，比较缺的，’
　　他心底念着，一边的，却是摇头，
　　“抱歉，你说的那些东西对我来说，太过虚了，”
　　“还有，”
　　他说着，突然的，眼睛眯起一个意味不明带着笑意的弧度，咬着对方的耳朵低声念着，
　　“还有，既然是我的女人了，老老实实的听我的话，”
　　“让我好好的喂饱你，不就好了，”
　　低低的声响，带着炽热的气息，吹得宋妃眼神一阵的迷离，她段位虽然，不比梁娅低多少，但到底是被俘获所在，正是吃对方的这一套，被这般耳边热气一吹，整个人，不自觉的，就瘫软了许多，不过，却也没有就这样的，直接缴械投降，作为一个亡夫死后，自己一个人在名利场混了多年的老油子来说，她会被情绪影响，但心底却也始终的有一根弦，知道，自己此刻的一切都是建立在她掌握的那些资源，以及存款之上的，一旦她被情绪影响，动摇了根基所在，那么，她现在拥有的一切，包括情绪，最终的，都会离她而去，而也是因此的，江年的这一波攻势，迅速的，就被她给扛了过去，然后，顺着的，反手的，就让她摸到了对方的一些心思，
　　‘是个强势，且贪心不足的小家伙，’
　　‘之前从外面倒是看不出来，’
　　宋妃心中念着，如果只是和江年进行一些简单的接触，便会得出，这家伙是个木讷，老实的年轻人，这般的结论，因为，这确实的是正常状态下的他，而等到，接触稍深入一些，便会发现，这个家伙，似乎有些不堪，同时，人渣的过分，并且，随着时间的推进，一股莫名的自信，正在不断的膨胀着，伴随着而来的，还是越发强势起来的，人渣型人格，而此刻的宋妃，便是稍稍意识到一点，也是面对着这般的江年，她隐约意识到，这家伙，或许不好的掌控，一边的，稍放下了一些心思，一边的，却又像是，有些不甘心的，又劝了两句，一直的，见着江年这里态度坚决，才像是暂时的，妥协，但面对江年的，那个当他的女人，附庸的邀请，却也，并不应下，在她看来，现在的江年，根本没有那个资格，让她成为他的附庸，不过，紧着的，江年又是再退一步，开始，从对方哪里，打探梁娅的一些情况，而隐约意识到，对方似乎和那个女人，并不是铁板一块的宋妃，一边的，倒是也麻溜的，就将梁娅的信息，给卖了个干干净净，顺着的，还在里面夹杂了一些私货，尝试从中间隔两者的关系，不过，现在脑子比起正常蓝星直立猿猴来说，颇为好用的江年，直接的，就从对方的话头里面，抓出来了一些，对方夹杂着的私货所在，不过却也没说什么，只是顺着的，将这些掺杂个人感情东西，提炼出来了一个，这家伙果然和梁娅不对付这点之后，便将剩余部分给直接剔除了出去，另一边的宋妃，也隐约有所察觉，发现，跟前，这比她女儿，也大不了几岁的家伙，似乎脑子颇为的好用，但一边的，却也并没有停下，继续往信息里面掺杂私货的动作，对方剔除不剔除是对方的事情，但她想要让对方，多接触到一些这方面的信息，不管有没有效果，至少的，在对方心中，留下类似的念头，同时的，在对外的人设之中，她一向的，都不是以聪明人来进行展示的，人人都知道她段位高，但没人知道，她到底在第几层，这是她一贯的待人态度，她也是靠着这般的待人态度，顺利的，将那梁娅，给糊弄了过去，让那女人，到现在，也还没有察觉到，自己已经被偷家了，不过，其实也算不上是偷家，至少，在江年这里来说，就算是知道了梁娅的一些底细之后，也并不会和对方翻脸，反而的，在发现，对方底细，似乎不过这般之后，有些更加放心对方了，毕竟，两者说起来，也并没有什么，不可调和的利益矛盾，不过，这对梁娅来说，其实也算不上是什么好事就是了，对于一贯的藏身阴影之下的她来说，自身的信息暴露的越多，便是越发的，难以形成对一些目标的掌控，正如此刻的江年，虽然算是有些更放心对方了，但却也逐渐的，不再那么顾忌对方的存在了，心中念动，虽然嘴上没说，但一边的，一直在看着他的宋妃，却是有所感觉，心中念动之下，这家伙顺着的，就试着，转换了一个方向，想要，将那个女人，跟着的，一起拖下水，论如何避免一个心思不正的家伙，狗急跳墙，其中，一个颇为不错的办法就是，让对方和自己在一条船上，这样，这家伙，就不敢，直接的掀桌子，而也是抱着这般的念头，这家伙，在背地里，一边的，和江年在私底下乱来，一边的，又暗搓搓的，引导着，江年，去对那边，还有些不知情况的梁娅，给直接的，拉下去来，也得益于，梁娅一直以来，不断的小动作，不断的撩拨江年，让江年心底，不断的，蓄积起来，一些情绪起来，让江年，本身对，就有一种，想要将那家伙办了的冲动，只是，以往，他多少的，有些顾忌一些情况，但，伴随着，宋妃这里，不断的，送过来的，一些的，对方的，底细所在，让他逐渐的，就打消了一些疑虑，而这个时候的梁娅，因为是在攻略一个新的小圈子，算是客场作战，而且，本身的，宋妃这里，段位，也比姜妍，那里要高一点，这导致，此刻的，梁娅，面对不断的，通过她的一些行动，将她的底细不断盘剥出来的动作，却是，没能有多少反应，在不知不觉之中，就被宋妃这里，将近的掏了个底朝天，然后，转手的，就将消息，卖给了江年，让本身就有些蠢蠢欲动的江年，在她毫不知情的情况下，就打消了一些顾虑，胆子，开始迅速的膨胀了起来，加上，一边的，又有个人在不断的扇阴风，点鬼火，加油助威，也是如此的，在又一次跟着对方外出的时候，江年趁着机会，突然的，发起了袭击，直接的，将这个，一路的，勾了他许久的家伙，在车上给啃了，

第104章 危局九点多，被迫的，在路边角落停下的小车之中，一股奇怪的味道弥漫着，眉目俊朗，看着颇为有老实相貌的一张面孔之中，此刻，正浮现着满足之色，似乎憋了多年的夙愿，终于的被其释放出来，得偿所愿了一般，而实际情况也确实差不多，在摸到了对方的一些底细之后，江年笃定，对方不敢，将事情闹得太大，所以，他直接的就动手了，面对他强硬的态度，对方，也如他所料的，没有太过激烈的抵抗，而得偿所愿之后，对方的反应，却是比预想之中的，要寡淡上许多，迷离之色，稍稍的褪去之后，略显清冷的目光看着江年，似乎在思索，为什么这个家伙，会突然的，发疯，而江年有些不喜欢，对方的这种目光，但当他试图，再一次，用熟悉且擅长的手段，来将地方镇压，打服的时候，却是突然的，遭遇了滑铁卢，
　　“我想你应该对自己的战斗力有一定的认知，”
　　“我们已经有些要迟到了，”
　　梁娅突然的，这般说道，声音里面，并不包含太多的感情，像是在正常的说话，江年自然的，知道对方在说些什么，不过，事实上，他原本的，就存了一些，将那单子丢在一边的念头，才是动手的，梁娅是通过宋妃的渠道，进去那些小圈子的，而江年这一次的行动，多少的，也是有，宋妃，在背后，出谋划策的痕迹在里面，乃至，这一次的单子，本身的，就是有，宋妃在背后，做了一些手脚的因素在，也是为此，江年，对那单子的事情，实际上，并不怎么担心，但对方的这个姿态，却是成功的，让江年有些熄火，退缩，他本身的，其实就不是太过强势的人，只是，过往，他遭遇的一些个女人，在他跟前，都显得太过软了，比如柴筌，梁薇，赵静几个，正常人，在江年的渣比操作之下，老早就一拍两散了，但几个家伙，却硬生生的，还是围在他身边，还一副老实的样子，再有，那些会所的客人，虽然，不是所有的，都比较顺利，但，基本上，也都是，给他一种，大部分都还是，颇为顺从，软乎乎，可以随便捏的感觉，也是在这般情况下，才是让他的一些态势，开始显得，越发的强势了起来，但，事实上，他到这般状况，也就两个多月点的时间，也没能够，真正的，培养出来什么真正，很强势的性格，也在这种情况之下，梁薇这里，稍稍硬气一点，他这里，就一下的硬不起来了，而在重新的，掌握了主动之后，梁娅面色自然的，将车子启动，少许的沉默，
　　“我其实想过我新婚夜，会是王子和城堡，但没想到，在这之前，我会遇到强盗，”
　　梁娅突然的说道，面色依旧显得自然，但语气里面，却是已经带着一点情绪了，在损失已经造成的情况之下，她在想的是，利益最大化，虽然不清楚，对方为什么突然的发狂，其实，多少的能够猜到一些，但那并没有太大的意义，这个时候，与其去花时间去，思考，纠结那些东西，还不如，趁机，多捞取一点好处，其他的那些东西，之后，也还是有能让她，尽情的思考的时间，当前，多少还是以捞取好处为主，不过，她心底，多少的，还是有那么一些恼火的情绪存在，
　　“所以，强盗先生，下一站是去衙门口，”
　　“你有什么意见么，”
　　她这般的说道，语气之中的情绪，又冷厉了几分，而事实上，就在方才沉默的时段之中，车子的目标已经偏离航线了，而在她说这句话的时候，已经到地方了，而此刻，梁娅身上，还一身的，江年留下的各种痕迹，如果真的进到了衙门口，那么，江年是真的，有口也说不出个一二三来了，而另一边，也是意识到了这一点的江年，看到了那衙门口，嘴巴微微张大，看着跟前这个女人，似乎有些目瞪口呆，
　　“虽然不知道你为什么突然的发狂，但请下车吧，”
　　“如果你的解释不能让我满意的话，”
　　“当然，你可能是知道了一些什么，觉得我不会拿你怎么样，所以才突然放心的发狂，”
　　“但我想，你没有哪怕一点证据，我说的对么？”
　　梁娅这般，面目表情的对着江年说道，声音越发的冰冷无情，一边顺势的发泄着心中的火气，江年心底多少的有些慌了，他是真的没想到，对方会这般的选择鱼死网破，同时，他也真的，不愿意走到这一步，并且，宋妃给他分析的情况里面，也并没有出现这么一茬，当然，宋妃哪里其实也是预想到了这么一茬，但她直接的没说，正在哄着江年去干活的她，自然话，专门的，捡好听的说，这种可能会干扰对方信心的东西，她怎么可能会说，反正，她心底也清楚，对面，不可能，真的将江年送进去吃官家饭，或者说，如果是江年真的进去了，那么她还更高兴，反正，她多花点钱，找几个律师，江年这里，也没可能的，被判死刑，而夏国虽然没有交钱保释的条例，江年这牛一样的身子，也不像是会得什么病的样子，但对方出不来，她可以想办法，进去探监一下，这方面，夏国官府，还是颇有人情味一点，一些不很严重的情况，多少的，还是可以通融一下，这样，对方虽然出不来，但她却是能够进去探看一二，这般，却也算是，变相的，自己将这个家伙，给收纳了起来，而在这般的，给这家伙，关上个几年，再出来，那到时候，还不是，给她随意的糅圆搓扁，这怎么看，对她而言，都是一桩子好事，所以，她虽然是想到了，但却根本的，没有和江年这里说，甚至，一边的，不断的，鼓动，让对方直接的，将这点，给忽视了过去，而也是如此，此刻，面对梁娅的举动，江年这里，甚至没能有一个，什么说的上来的预案，一下的，整个人的，就多少，有些在哪里慌了起来，但好在，到现在，他已经有了足够多的人渣经验，并且，脑子也够用，为此，他很快的，就冷静了下来，
　　“所以，你是想要通过这种行为来，对我进行一些威慑，从而让我以后能够有所顾忌，同时顺便的，从我这里尽肯能大的榨取利益，为自己的损失，做一个利益最大化么，”
　　江年这般的说道，试图进行一些冷静一点的分析，但还没说完，梁娅目光就开始变得有些危险，
　　“下车，”她喊道，江年察觉到了一点不妙，如果说，他之前还准备，做一些分析，尝试的，和对方进行一些对抗，那么，在当前，对方说出下车两个字之后，他就有些，彻底的慌了，小心的看了跟前这个，面色已经开始，变得极为冷漠，陌生的家伙一眼，最终的，他认怂了，
　　“是宋妃，”
　　他说道，直接的，人渣一般的，将给他出谋划策的幕后主使人，给卖了，梁娅目光一闪，但随即的，便将其丢在了脑后，
　　“呵，”
　　她冷笑了一声，江年张了张嘴，面对这个姿态的梁娅，他还真的一时，不知道，该怎么去处理，要是柴筌，他现在就该动手开打，要是梁薇，他现在就该开始说一些好话，去哄，但跟前的是梁娅，而梁娅见着这家伙的样子，脸上冷笑之色更甚，
　　“所以，你是没有办法了么，居然选择出卖同伴来企图保存自身，”
　　“真是丑陋，”
　　“下车吧，如果没什么要说的了，”
　　梁娅冷笑着说道，似乎打算玩真的，少许的沉默，然后，便见着梁娅冷笑着，伸手抓住了车门锁，江年伸手，抓住了对方的手，眼中，怯弱的，带上了，一点哀求的意味，但换来的，却是梁娅眼中的讥讽之色，她在等，等江年，能不能将她一直在寻觅着的那个底牌给掏出来，她等这个机会很久了，这一波，江年这里，算是自己送上门来了，不过，说实话，她原本，没想过，自己要牺牲这么大，来换取对方的底牌的，如今，却也算是，被闭上梁山了，但她最终的，还是失望了，即使到了这般地步，这家伙，似乎依旧没有要动用，自己底牌的意思，
　　“放开，”
　　她冷声喝到，又给对方，加了一把火，而终于的，在梁娅逼迫之下，江年想到了他最后的底牌，嘴巴张了两下，
　　“对不起，能原谅我么，我以后，……”
　　“呵，”
　　江年这般的，懦弱的说道，十足的，将一个渣男的形貌演绎的生动形象，试图通过一些哀求，保证，来劫持对方的同情心绪，好让对方暂时放过他，但迎面来的，却是对方，直接一声冷笑，给直接的打断，
　　“放手，”
　　她冷喝到，一边的冷喝，一边的，拨动了车窗升降控制器，然后，便是听到，一阵低低的沙沙声响中，车子的车窗，在缓缓的向下滑，而衙门口那边，正好的，有一队官差，像是准备出来，去做巡视任务，伴随着全球异变以来，这些官差，巡视任务，被一加再加，不少衙门口人手不够用的地方，直接的，开通了特殊人才输送渠道，直接的，从军队之中，特殊退役了不少的军转过去，用来保证，各个地方的，基本用人底线，而此刻，似乎也是正巧，梁娅的车子，在这衙门口前一点刚停下，那边，里面，就有一队人出来了，然后，似乎注意到了，这边的一些异状，顺着的，就往这边看过来了，江年也看到，那边衙门口的状况，心中开始直冒冷汗，这一波，他是真的有点，冷静不下来了，他在脑子里面，不断的搜索，有什么能够安抚住对方的东西，但最后发现没有，在之前和宋妃商议的时候，一种奇怪的氛围之中，江年似乎突然的犯了智障，认为，对方在被他啃了之后，就会老老实实的，忍气吞声，然后，不断的被他啃，最终的，想柴筌她们一般，围在他身边，老老实实的，为他贡献一切，但现在，事到临头，虽然，他依旧有些不相信，对方会真的送他进去吃官家饭，但都已经到这个关口了，他不信，也得想个办法，信一下了，而信下来之后，他便发现，他似乎对对方，没有任何的钳制手段，似乎只能等死了，而事实上，梁娅还真的不打算，送江年进去，就算是真的，进了衙门口，她最终的，也还是会，将这家伙，全须全尾的给带出来，反正，她不像是柴筌那般，看了官差就慌得要死，她只有在一种情况下会慌，那就是发现，自己做过的一些事情的证据，要被人，被不对付的人，给挖出来了，这时候，她会慌，但在对方，没有她任何作恶证据的时候，她即使是被关到了审讯室，面对审讯官，她也能坦然自若的应对，也是在这种状况之下，进一趟衙门口，对她而言，什么都不是，但在这种境况之下，在她营造出来的一种环境和氛围之下，对于江年来说，似乎的，就有了一种错觉，一旦被那些官差给抓住，一旦的进了衙门口，他就真的，要，直接的完蛋了，也是在这种错觉之下，他面色开始发白，变得蜡白，
　　‘所以，这就是当人渣的代价么？’
　　‘不要只看贼偷吃，不看贼挨打，’
　　‘呵，还说，等以后柴筌事发被抓进去了，他会在外面，一直的等着她，’
　　‘现在，看来，谁先进去，倒是还真的不好说，’
　　突然的，江年心头，冒出来，这么的几个念头，心中转着几个念头，心不断的下沉之中，最终的，却又开始冷静下来，本来，他就不是什么敢做不敢当的，也是见着，越是到了这绝境关口，他念头在丢出底牌，垂死挣扎，和直接坦然接受一切之间，犹豫，挣扎了一下，他最终的，还是觉得，到这种地步了，还在那死撑，实在的有些难看，还不如，硬气一点，将一切都硬扛下来，
　　‘犯错就要认，挨打要立正，’
　　他这般的念着，也是这般的念头，他又看着，跟前的这个，冷着面的家伙，看着，这家伙，那被还没来得及被他啃上几口，此刻，还显得有些娇艳欲滴的，红唇，想了一下，他直接的，一口，啃了上去，而也是此刻，那边的，一队官差，多少的，察觉到异样，寻了过来，这边，车子的车窗也正好的，已经打开，被一口咬上的梁娅，脑袋空白了一瞬，整个人，动作，也因为江年那果决的气势，而有了那么一瞬间的迟疑，但马上的，她还是挣扎了起来，然后的，赶到附近的几个官差，见着不对，皱着眉头凑了过来，随后，江年，就被抓进了边上的衙门口去，

第105章 聪明人进到衙门口之中，江年略显得沉默，但却也没太多的抵抗样式，似乎，一副，你说什么，我都认的，就义架势，一边的梁娅，对着江年这个态势，多少的，有些头痛，面色发沉，一边的几个官差，察觉到情况不对，试图的，问出一些情况来，但江年哪里，看着梁娅，梁娅这里，沉默了有一会，最后的，还是申请，想要和江年，在这里，再说一些话，那边，几个官差，意识到，似乎还有一些什么内情，便也没有太多的强求，毕竟，看梁娅现在这个样子，也确实的，看不太出什么，遭受了多大的委屈，精神上，有受到了，多大冲击的样子，反倒是，看起来像是作为施害者的江年，情绪看着有些不太对，到底说是清官难断家务事，衙门口虽然按理来说，应该是要管一些事情，但一些涉及到情感纠纷，事态不严重的，如果不是当事人，一方情绪和意向比较坚定，却也一般的，劝着让私下，自己协商解决，让他们来评理，那就是胡闹，至于去抠法条，那么大多数情况，是费时费力，然后，弄出来的结果，双方都不满意，还不如自己私下协商，所以，在见着情况似乎不太对，梁娅提出要私下和江年对话一二的时候，几个官差，便是顺着的，就空出了空间出来，不过，却也没走太远，在不远不近的地方，远远的望着，避免出现麻烦，而另一边，正有些颓丧的江年，察觉到状况，有些意外的看着对方，同时的，又有种，期待出来，但很明显，梁娅哪里自然的，不可能，就在这个时候，软下来，梁娅沉着脸，
　　“你的那些修行知识，是从哪里来的，”
　　她直接的图穷匕见，因为，她感觉，跟前，这状况，似乎可能不能，将情况从对方哪里榨取出来了，所以，她直接的，将这个要求给丢了出来，当成漫天要价就地还钱的，一条线所在了，但稍出乎她预料的是，江年哪里，听了之后，在那看着她，似乎只是犹豫了一下，然后，便是，似乎想到了一些什么，
　　“一个白胡子老头教给我的，”
　　江年这般的说道，一边说着，一边看着对方的面色变化，而立马的，便是见着对面，脸上一下露出讥笑之色，
　　“宁愿去坐牢，也不愿意说么，”
　　“我知道了，”
　　她讥笑着说着，似乎就想要起身，离开，
　　“那个，”
　　江年突然出声叫住了对方，梁娅顺着转身过来看，
　　“是在梦里，梦里一个白胡子老头教我的，”
　　江年，将一个早就，编撰好，并已经通过一定的冥想烙印方法，烙印在脑海之中的答案丢了出来，他早就预料到，自己身上这点东西会有守不住的一天，所以，他早就，准备好了一套半真半假的说辞，梁娅脸上依旧是讥笑之色，但江年脸上却是一副认真，一副发自内心的认真，在那冥想烙印之下，他的思维，转动，需要先通过这一层烙印，才能通往下一层，而中间需要他进行一个主动的，特殊冥想路程，否者，他的思维，将停留在这一层，就算是他往后被人催眠了，意识模糊状态之下，无法进行凝聚精神冥想的他，也只会将跟前这个结果给吐出来，而迎面的梁娅面上带着冷笑，但心底却是皱眉，因为，她感觉，对方说的，好像是真话，不只是对方那看起来不像是说谎的面色，还有从一些逻辑之上，也符合，对方的人生轨迹，她已经近乎翻了个底朝天，根本没找到，对方在那里学来了，这么一套东西的痕迹，
　　“两个月前的一次梦里，”
　　“我在里面，跟着一个白胡子老头，学了这一套东西，”
　　江年见到对方，面上虽然依旧是冷笑，但却似乎有些动摇之色，便紧着将这一套，他早就准备好，要拿来哄骗其他人的东西，给再说了一遍，
　　“那白胡子老头还说了什么，”
　　梁娅冷笑着问道，江年摇头，
　　“他就只教了我这些东西，其他的，什么都没说，”
　　梁娅看着江年，想了一下，紧着的，便是准备，让江年在这里面，吃上两天官家饭再说，她分不清对方说的是真的还是假的，但感觉大概率的是假的，同时，就算是真的，好像也和假的，没多大的区别，毕竟，横竖江年交代的东西，对她而言，毫无价值，反正，她也没说过，她得了好处，就会将对方放过，反倒是，将这家伙，在里面关上几天，对她事肯定的有些好处，江年见到对方的样子，便一下的，捕捉到的了对方的一些思绪所在，心底又稍慌了一下，因为刚升起了一些希望，一下的，便是向着伸出了手，想要伸手挽留一下这个家伙，但却没能拉住这个家伙，梁娅毫不留情的就从那转身离开。
　　显得有些毫不留情。
　　而也随着梁娅从里面出去和外面的几个官差说了一下，然后几个官差就转过身来要将江年收押，在里面度秒如年一般，呆了一阵的江年，脑中千百思绪闪过，而这千般念头闪过，像是过去了许多，但又像是一晃眼，便是见到几个官差，走到了他的身边，要将他收押，事到临头，江年抬头望着梁娅。
　　心中千百，思绪闪过。
　　“那个我还能和他再说一两句话吗？”
　　江年这样说道。
　　几个官差转头看向梁娅，梁娅也只是看着江年。
　　“还有什么要好说的，”
　　梁娅这样说到。
　　但目光却是盯着江年，那样子，却是，很明显的，是在等着江年，要看他还能说出什么话来的样子，而江年却也不说话，只这样看着对方有好一会。
　　似乎在思索，梁娅和这家伙对视着，却也似乎并不嫌烦，但边上的几个官差，却没空这样一直陪着他们这里闹，稍稍的咳嗦了两声，打破了这般的气氛，气氛打破，正在思索着的江年，像是终于做出来了决定，
　　“其实我知道你想要知道什么。”江年突然这样说道，
　　“哦，那你说说，我想知道什么？”梁娅似乎有些惊异的看着江年说道。
　　只是那惊异的神色，显得有些假，边上几个官差，察觉到一些不对，眯着眼睛，盯着这两个突然，像是有些搞怪一般，开始谜语人的家伙，但江年一下的，又像是进入了某种状态，并不说话，只是看到对方。
　　梁娅从江源的目光中当中，读出来了一些东西，
　　‘似乎在叫我过去，’
　　‘不想让其他人听到的东西？’
　　梁娅心中念着，想了一下，然后稍动身，凑近过去，江年也一下跟着凑上去，在对方的耳朵里面。轻轻的说道。
　　“是关于这个世界为什么会变成这个样子的原因，”
　　“以及这个世界未来最终会变成什么样子，”
　　江年这般的说道。
　　也是在刚才，梁娅去和几个官差沟通，准备要将他送进这衙门口里面，吃上几天牢饭的时候，他突然的想通了一些事情。
　　关于，对方真正的，在意着什么的事情，同时的，还有，自己，是不是该就这样，接受惩罚，就这样进去吃官家饭的事情，而答案，很明显，如果对方是无辜的，那么他这官家饭吃的不冤，但，跟前这个女人，并不无辜，训狗被狗咬了而已，谁也没比谁要更干净的狗咬狗而已，凭什么就我要受罚，江年仔细想过之后，最后，发现，自己应该没错才对，而既然无罪，那么要认罪，也是想通了这一点，他也是一下的，就不再愿意呆在那里等死，而梁娅那里听过江妍的话之后，果然的一下子陷入了沉思之中，似乎在思索着一些什么。
　　“你知道？”
　　这家伙似乎有些不确定的问道。
　　“我不知道，但我知道你想知道，并且我还知道，”
　　“如果局势继续恶化下去的话，我在未来很可能拥有在那乱世之中生存下来的力量，因为伴随着情况的恶化，我得到的力量和知识会逐渐的增加”
　　江年咬着对方的耳朵这样轻声的说道。
　　而也是确实的，江年的刚才的这些话，对于梁亚来说正正的切中了他最为关心的地方。
　　他抬头看着江年。
　　这次发现这个时候的江年眼中，已经没有那个没有了那种惶恐的情绪，而是变得显得十分的镇定。
　　同时，带着一种，说不出来的，凶狠，
　　“你似乎并不担心我接下来会真的将你送进去了。”
　　梁娅似乎有些不高兴的说道。
　　江年闻言，看着对方。
　　“我只是为自己的过错准备去接受自己应该有的惩罚了而已，最让人惶恐的其实是还是不愿意接受那即将到来的刑罚，逃避才是惶恐最根本的根源所在，而我本身的就不是一个喜欢逃避的人，犯了错，既然该挨打，那就挨打吧，”
　　这一段话江年没有在咬着对方的耳朵说，而是就站在那里，一副认罪的模样，显得颇为的坦然的说着。
　　江年这里是坦然了，但梁娅那里却是感觉有些难受了，因为对方说的没错，衙门口这种地方，最让人惶恐的就是想不出如何逃避那即将到来的刑罚，而对方一旦接受了，自己即将遭受刑罚，并愿意承受那刑罚，那么惶恐的情绪便将一挥而散，而他同时的也没有了继续钳制对方的一些手段所在，这对他来说可不是什么好消息。
　　略微的感觉有些棘手。
　　念头转动着，看着对方。
　　“抱歉，几位，我想可能是存在一点误会，”
　　梁娅这样说的。
　　面色一下的，变得，似乎有些不好意思，向着边上的两个官差，解释着，说了两句，边上官差看着两个人，觉得这里面可能是有一点情况，但既然对方都说准备自己私底下调解结束了，他们好像也没有一定要抓到对方的意思和想法。
　　同时，只要不涉及一些犯罪或者是什么其他的情况，他们本身的也并不是什么好奇宝宝，什么的，都要去参与着了解一下，虽然，眼看着对方好像是有什么，让人不明就里的情况在，但他们也没有深入去了解的意思，只是稍微确认了一下对方的意思，确认，对方似乎明确的准备，进行一个私底下的调解，而不是继续的想要指控对方，等确认完成之后，两个官差，对着两个家伙批评教育了一顿之后，就直接的将两个人给放了出去。
　　而也是从衙门口出来，梁娅看着跟在她后面的家伙，
　　“说吧，”
　　“希望你现在能说出一些能够让我满意的东西出来，不然我就会让你看一下什么叫做小女子，和不要脸皮，”
　　梁娅着般的说道。
　　意思很明显，要是江年不能让她满意，那么，她转头的，就会直接的，翻脸，将他，再次的送进去，虽然本身的，不是什么好人，但这家伙，意外的，对衙门口，没什么敬畏，而江年低着头，似乎在思索着一些什么东西。
　　也是有好一会，才是开口，
　　“跟我混吧，”
　　“从你刚才的反应之中，”
　　“我发现你好像认为当前这个星球上的异变会不断的变得更加的严重，”
　　“虽然未来的事情，谁也说不好，但如果这个世界真的会，嗯，如你所预料的那般，不断的变得更加糟糕的话，”
　　“我虽然不知道其他地方的一些情况，但是我可以肯定，我手中的东西可以让我在接下来全球的异变，不断的变得更加严重的情况之下，拥有足够的力量，知识，”
　　“我能感知到，这个世界，似乎发生了一些变化，而这种变化，每往前走一步，”
　　“我就能跟着的，得到一些知识，”
　　“我现在手里的这个手艺说是能给人能按摩减肥，但实际上的功用，本身是能够帮人打开气脉，助人炼精化气，就是，夏国跟前流行起来的一些武侠玄幻小说里面的那种炼精化气，”
　　“我现在修炼的还不是很到火候，但等我到火候之后，便可以帮助人，温和的跨过一些生命层次，不用像现在我了解的，其他一些人，在这次异变之中，探索出来的，情况之中需要痛苦和愤怒才能得到一些进步和力量上向更高级别的生命进行进化，”
　　“而是，只需要正常的进行一些训练就行，”
　　“你应该能够知道，我这种能力的意义，”
　　“相比于那些需要痛苦和愤怒才能获得力量的那种极端的到不能向大部分进行普及的方式，我这种方式虽然进度要慢一点，但很明显的更符合我们当前这个文明社会的一个基础和基调，”
　　“更能够推广开来，并且拥有足够的潜力，”
　　“嗯，开创一个新的文明形态社会体系的潜力，”
　　“我说的这些，你很清楚的能看到才对，你是个聪明人，不是吗？”
　　江年这样说道。
　　说完一边的看着对方。

第106章 妥协而梁娅站在那里，静静的想到对方刚才说的那些话。
　　他确实的是知道，更多，同时，他很清楚的知道，当前情况下你这个星球上那些最聪明的脑袋，这段时间，从各种研究之中，鼓捣出来的一些方式，从这场异变之中获得力量的方式，确实的都是愤怒和痛苦，这些人，从中鼓捣着，弄出来了一系列的修炼方式，但这些修炼方式，无一例外，都非常不人道，同时的，也确实的，并且不适合向当前的文明社会大量普及，所以，即使是最激进的几个研究基地里面，弄出来的方案也都是一些，各种版本的，‘守护者’方案而已，想要，让少部分人去承受这个痛苦，从而换取，更多的人，能够，更轻松的，存续下来，同时的，他们也是知道，这种方案，缺陷和问题有多大，也在积极的去尝试解决，但，虽然几个研究基地都在思考，怎么样将这些东西给，进行一些改进，但说实话，到目前为止还没有任何的头绪，因为这场异变之中祂展现出来的法则异常的清晰明了，就是痛苦和愤怒，越是单纯的痛苦和愤怒，便越是能够在这一次的异变之中，获得足够的力量。
　　在这种根本性的法则跟前，即使再怎么转圜，有一些问题，也始终的，没办法的，去避免，而如果相比起来，如果对方说的是真的的话，那么很明显的对方确实的是能够拥有一个，嗯，将人类带往更好的一个方向的潜力。
　　而梁娅，她很清楚的知道，这种潜力，能够带来一些什么，而看对方的意思，似乎并不打算和当前的一些官方机构进行合作，而是打算自己去搞一个什么东西出来。
　　说实话，这有点疯狂，她本身的，就以为自己已经足够胆大了，但跟前这个家伙，胆子却是大的像是脑子坏掉了，
　　“你打算自己搞？”
　　梁娅似乎有些惊奇的问道。
　　而将年看着对方，却是没有多少犹豫的就点了点头。
　　神色，似乎显得真诚，并且认真，
　　“是打算自己搞，”
　　他确定的说道，
　　“以现在蓝星的异变和发展情况来看，也确实的，是由我组建的将东西壮大搞起来的空间和余地，既然如此，那为什么不去搞？”
　　“我不觉的，我比上面那些，颐指气使的那些家伙，有哪里差了，”
　　“所以跟着我干吧，”
　　“我们都会有光明的未来的，”
　　江联这般像是理直气壮的说道，向着梁娅画着大饼。
　　他现在的样子和姿态，说实话，看起来，有些像是正在搞奇怪推销的，
　　“然后给你这个强盗当玩具吗？”
　　梁娅像是讥笑的说道。
　　江年目光微闪，很清楚的，他知道对方是心动了，对方说现在这句话，无非的就是在讨价还价，想要看看他能给出他什么样的价码出来而已。
　　也是意识到这一点。
　　江年想了一下。
　　“你应该很清楚，在一些地方，在一些时候，在一些场合，并不是说我能给你些什么，而是要看你能做什么，而是看你能够做到什么样的程度，而你是个聪明人，你应该知道应该和什么样的人进行打交道和跟随，现在入股那就是原始股，元老所在，”
　　“而且给强盗当玩具有什么不好么，只要你听话的话，我这个强盗对玩具也是很温柔的，”
　　江年这般的说道，却是眼见着，似乎事情要成了，调戏了两句，但马上的还是别人看到对方神色好像有些不对劲，及时的停下来了话头，脸上，颜色也显得有些讪讪的。
　　梁娅冷冷的看着跟前的这个家伙。
　　“这么得意忘形的么，”
　　“明明只是说了一些空话和大话，居然这么的得意忘形，你有任何的证据证明你刚才说的那些话不是逗我玩的么，”
　　梁娅站在那里说道。
　　而江年站在那里，听到对方的话头却似并不回话，反而抬手给了他一个壁咚。
　　目光灼灼的看着对方。
　　雅梁娅的个头比较高挑，还穿着高跟，但到底的，还是比江脸矮了一截，江脸抬手给了这家伙一个壁咚，然后居高临下的看着对方，目光对视着。
　　梁娅一开始是冷笑。
　　但在江年灼灼的目光逼视之下，最后的还是稍稍的，目光低垂了下去，然后江年见状，眼睛眯起，嘴角勾起一抹微笑，低头俯身的探头下来，咬了对方的嘴唇一口。
　　事实上江年确实是拿不出什么有力的证据出来，但他事实上，也不需要去证明，画大饼这种事情，很多时候，重点不是去证明，而是，要让对方，愿意去下筹码去赌一把，当然，正常逻辑，是需要拿出一些数据，证据出来，来论证了自己画的大饼，具有可行性，然后的，才能让对方下决心，下筹码去赌一把，但，不是有一个词么，为梦想窒息，都窒息了，还扯什么其他，有的没的，江年知道自己拿不出证据出来，但他感觉，对方会答应，而事实上，对方的动作，也证明了他的猜测，毕竟，对于梁娅来说，他的身子又或者其他的一些什么东西，事实上本身的就是一个可以拿来用作交易的筹码，同时从价值上来说，其实也并不是很珍贵的那种筹码。
　　江年现在画了一个饼出来，虽然这家伙并没有任何的很明确的确凿的证据证明他这个病能够实现，但是却也是足够的让梁娅去投注下去了。
　　毕竟事实上他的筹码已经被对方给吃了一半了。
　　女人的身体这种筹码，事实上就能起效果的，也只有开头的那一着，男人这种东西在得手之前都是火急火燎的，而在得手之后通常也有个那么两三次，也就弃之敝履了，在这种情况下，刚才的那些话也不过是一种垂死挣扎，一种的试探而已了。
　　而在衙门口走了一遭，整个人精神都好像洗练了一些的江年，却是轻易的看穿了对方这种强撑着的一种状态，然后直接出手将其打破了。
　　察觉到，对方只是在强撑之后，一手强势的壁咚，直接的，动手，将对方，逼到了墙角之上，等到，对方真的露出了窘态，便一口咬下，像是一个恶狼，咬住了一个兔子，成功的将这个猎物给捕获了。
　　许久，两人分开。
　　梁娅微微的气喘，气息散乱，而江年面色如常，嘴角带着一种莫名的笑意，而梁娅一边的，却是已然，成了一副小女小鸟依人的样子了。
　　既然准备将筹码给压上去，那么梁娅现在也不会再去做什么装模作样的样子了。
　　也不是第一次见面了，她很清楚江年喜欢怎么样的女人，也知道怎么样能够拴住对方的心意。
　　说起来对方现在这个人渣样子，还是她一手调教过来的，她自然是心里比较清楚，要怎么样和对方进行一个相处，那些花里胡哨的东西对这个家伙来说恐怕没什么太大的效果，老老实实的做个样子，稍稍顺着对方的毛掳，这才是，对两个人来说算是比较舒服的一个相处模式。
　　以前那种若即若离的姿态，只是为了吊着对方，但现在，饵料都被对方吃掉了，那般姿态自然不能继续下去了，也是心底清楚，所以他没有太过的在那磨叽，什么东西。
　　眼见着事情定下来了。
　　顺着，做出了让对方舒服的姿态，紧着的，却也并不耽搁，
　　“时间不早了，那边应该也等了很久了，好几万块钱的单子不能就这样给丢了，”
　　这家伙一副管家婆的样子这样说道，而江年这边，多少清楚对方的心思，却也，自然没什么意见，只是跟着就上了车，然后向着订单的地点出发了。
　　上车之后，气氛却是稍显沉闷，似乎是情绪，还是有些，不够稳定，梁娅将车子开得飞快，几乎只是晃眼的时间，便是见着这家伙，将江年送到了地方，现在这个单子因为是宋妃事先打过招呼的，所以虽然两人迟到了许久，但是过去之后依然的没有出什么岔子，对方甚至没怎么问，便直接的将江年顺着带了过去。
　　江年跟着走了，去上工了，留下梁娅，一个人坐在大客厅里面，却也是又在复盘的之前发生的一些事情。
　　事实上两个人达成妥协之后，随后的本来应该有很多的事情，需要彼此相互进行一些坦白的，其中主要还是有梁娅这里许多东西需要进行一个坦白，但是它并没有，而是以一种小鸟依人的姿态，将这个环节暂时糊弄了过去，而江年也没有多问。
　　现在拖着到的地方。
　　江年麻溜的就去翻工了，剩下她一个人在那里开始进行了进行一个思索复盘，而也是要经过这一次的思索和复盘之后，他才能真正的决定是否真的就这样和江年进行一个联盟，嗯，或者说，一个怎么样程度的联盟。
　　梁娅很清楚对面是个聪明人，为此，她很清楚，她如果是真心想要和对方进行一个比较有深度的联合的话，很多东西就不不能瞒着，需要对方进行一个交代。
　　这也是江年一直以来，在向她索求着的东西，但以前，她只是在利用着对方，对方也对她遮遮掩掩，并没有，将一些，比较关键的东西，暴露给她，而她也没能够，真正的，得到，那部分江年藏起来的信息，为此的，两个人，虽然都在，不断的，试探着，想要挖取对方藏得更深层次的一些信息，但却也，都是暂且敷衍着对方，而现在，既然是要，进行更深入一些的合作，那么一些东西，就不能，藏着了，
　　‘但真的要，做到这种程度么，’
　　她在心底的盘问着自己，一边的，也是思绪，跟着的就蔓延开来，根据她得到的消息来看，现在蓝星的状况可能并不是很乐观。
　　从几个实验室，研究基地里面出来的一些资料，她也看过了，了解了一些，具体的数据情况她不是很看得懂，但是大致的结论，上面，却是总结的很清楚，明白，根据那些家伙的研究，最终，得出一个结论，当前这一场异变是一场能够动摇整个蓝星现代文明的一场异变。
　　为此的虽然当前各个国家机器，官府还在按着以前的一些惯性在运转，但是却也是在准备筹谋在随后一段时间，召开一场全球领导人峰会，峰会之中，要讨论的，就是当前这档子事，并且，她很清楚的，一点就是，也是在这即将召开的全球领导人峰会召开之后，她当前所在的，这整个星球局势都会面临一场比较大的改变。
　　而这也是他这段时间这么急着忙着去捞业绩，试图往上爬的一个原因所在。
　　在这种波及全球的异变之中，她很清楚的，有一种预感，现当前，因为世界，总体还算是相对和平，而蕴生的，许多人以前那种平平淡淡普普通通的日子，或许将一去不复返，在接下来的，这场大的变故之中，甚至许多普通人或许，在不清不楚，不明不白之中，就直接的成了炮灰，被直接的牺牲掉了，许多原本，还能过着不错日子的家伙，或许转眼的，就被迫的成了英雄，英雄是光荣的，高尚的，但同时也是惨烈的，梁娅可不想去当什么英雄，她只是想要，踩在其他人头上，过着悠哉哉，富足而悠闲的好日子，而想要在接下来，似乎肉眼可见的，全局文明局势，会不断恶化的异变之中，继续的维持一个比较不错的生活品质，同时还想要把握住自己的命运的话，或许的就需要尽量的往上进行一个爬升，要爬的够高，不然最终的可能就是成为一个炮灰，莫名其妙的就牺牲掉了。
　　但作为一个旧有体制之中还算是，嗯，中坚力量的一个精英所在，她很清楚旧有了体制之中，出身并不好，甚至可以说是很差的她，自己想要晋升到自己预想之中的那般一个位置该有多么的困难，同时即使晋升了，也或许并不能够完全地主宰自己的命运。
　　旧有的那种，依靠条条框框，束缚起来的体制，就算是顺利的爬到了高位，很多情况，却也很难的完全自己，对于原本的她来说，她其实别无选择，因为，原本，她除了这条路，没有其他路了，所以，她只能够，奋力的，沿着往上爬，但是现在江年给出了另一条可能的路，给她选择。
　　一条直接放弃过去旧有的一个体制，直接的尝试去做一个先驱，去主宰自己的人生和命运，的一条路。
　　虽然初听上去对方提出来的这条路显得有些过于的前卫和大胆，嗯，到了像是有些脑缺的家伙才会提出来的想法，但实际上仔细的思考过后，她却是发现如果对方说的那些东西如果都是真的的话，那么这或许真的是一条不错的出路，有可能达到对方说的那些情况和目标的一条出路。
　　前提是，对方说的那些都是真的，

第107章 矛盾而要走那条路，那么就必然的，会要求她去做一些背叛，不过，背叛对于他来说并不是一件很难的事情，她现在本身那就是为了一个利益，而背叛了一些东西，在去做一些事情，而现在却为了一个更大的利益，要她去进行一个背叛，那么，当那个所谓的更大的利益，真的大到一定的程度，那么，她自然的，能够很轻易的就将跟前的那个组织和目标给再一次轻易的背叛掉。
　　其中的关键就是在于，她对江年说的那些东西，心底到底信了多少，根据当前的情况，根据当前，她掌握的信息来看，她心底，认为对方的那些东西能有多大的把握和可能。
　　她信的越多，下注的可能就越是的大，思绪蔓延着，要做一个决定，最简单，直接的一个办法，付出和回报做一个简单的加减法。
　　套到当前的情况来看，他付出的是一些廉价的信心和信任，而得到的是一个同样廉价的大饼。
　　信心和信任该算多少重量，而对方那画出来的廉价大饼，又能够称出多少的重量，诸多的念头在她的脑海之中不断的闪现碰撞，她很想要去一条一条的去更加有条理的去分析当前的一些情况。
　　但可惜他没能成功。
　　念头思绪太过的零碎，飘渺和虚飘，导致他无法的将其很好的统合起来。
　　而也是在这种混沌的情况之下，事实上她还是比较倾向的去选择和将来进行一个合作的，躲在阴暗角落之中的蜘蛛，除了编织罗网的能力之外，还有一个特性，那就是贪婪。
　　蜘蛛都是没有吃饱这种概念的，这种贪婪的生物，能够吃到，一直的，将自己的肚皮涨破为止，因为蜘蛛没有太过完善的脏器系统，肚皮破了，也就是死了，拒绝的话，她除了损失几乎没有收获，而同意的话，她或许能够有一个非常巨大的收获。
　　能够收获她想要的一切，如果，对方说的，是真的的话，对方那个手艺，是真的，能够等对方修行精深之后，就达到一种，能够温和的，让普通民众，向着更高级的生命形态去进一步进化，同时，对方也，掌握了，某种，能够完全控制，垄断这种能力，知识的能力的话，那么，理论上和其一起，是有可能的，去创造一些像是奇迹一般的，事业的，似乎也确实的是要比，将其抓回旧有体制上去，要能够，获得更多的利益，在旧有体制之中，她就算是立了再大的功劳，也是不可能，将当前，站在前面的那些，大佬们，给顶下来的，让他们为了组织，自己将自己顶下去，这开什么玩笑，在这种真的涉及一头牛的问题上，就算是事前说的再好听，口号喊得再响亮，最终的，也还是徒劳，而如果是一个新的潜力无限的组织之中，自己似乎也可以，跟着，拥有无限的可能，而回到问题的起始点上来，回想一下对方说的那些话，而如果那些话，是真的，那么，自己选入原始股，有可能获得超额收益，是假的，自己，将其抓回旧有体制之中，也可能是白忙活一场，而也是在这种状况之下，她的选择，似乎一下的，就显得，非常的清晰明了了，但，也只是似乎，就算是，情况似乎已经分析的清楚明白了，但她始终的，没能够，迅速的，做出什么决定，说实话，这和她以往的那种果决，有些不符，而时间也是在这静悄悄之中，悄然的流逝而过去。
　　江年给客户的服务时间和以往并没有什么太大的变化，也就是半个多小时，而这半个多小时，对于跟前的梁娅来说，像是漫长，但又像是一晃之间就过去了，她甚至有一种自己还没怎么回过神来的感觉，江年就已经成那个房间里面做完服务出来了。
　　回来江年看着对方，似乎想要从对方的神色之中看出一点什么来，他自然也很清楚对方，在那个关头突然的说时间不早了，提醒他要快点去上工，去把单子给做完，事实上就是对方还有些没想好，想要留下来再拖一段时间去进行一个更仔细的一些思考，然后再来做一些决定，而现在他已经给了对方这么一点时间了。
　　为此，现在，他看着对方，想要，从对方那神色之间，看出一些，他预期着的东西出来，对面也察觉到了他的目光，
　　“呵，完了么，那走吧，咱们回去，”
　　梁娅笑着，这般的说道。
　　江年见状，目光微眯，看着对方，发现对方好像到现在依旧还没能够真正的做下决定。
　　想了一下，最终的还是没有去过多的催促。
　　对他来说，跟前这个家伙，当前更像是一个定时炸弹，对这个家伙，他最大的一个任务目标就是让对方放弃，将他送到官府衙门里面去吃官家饭的打算，而要做到这点，并不需要对方作出明确的决定，只需要对方依旧在犹豫，动摇就已经对他来说是足够的了，因为只要对方还在动摇，那么就不会轻易的去将，方才才发生的事情，旧事重提。
　　也是转着这般的念头，他也只是笑着，并没有多说什么。
　　“嗯，”
　　他这般的，含混不清的应了一声，然后紧着的跟着对方的身影，步伐，从里面出来，上了车，向着会所的方向进发。
　　车里的气氛，和来时一般的，稍显得有些沉闷，江年，像往常一样顺着伸手过去。
　　对方并没有阻止，但，江年此刻，却是没了以往的，那种，略显的刺激的感觉了，除了头手已过，倒是还有一些，方才那事件气氛残留的缘故，虽然事态已经解决了，但对方突然的，一个反手绝杀，还是给他打痛了，而也是思绪往回蔓延，江年逐步的开始复盘此前的那场事故，检索了一下自己所犯下的错误之后，他便也是开始，出于一种人渣自我修养的心理调节，开始尝试，将过错，从自己身上进行一个摘除，这有利于他在当前，自己越来越人渣的局面之下，保持住一个相对稳定的状态，而很快的，他就找到了由头，说实话也还是对方之前一直在纵容着他这样的一些行为，才是最终的导致他做出了之前的那种近乎没过多少脑子的一些疯狂行径，没能正确的，估测到双方情绪的放纵之下，让被怂恿的有些脑壳发昏的江年，以为这个家伙基本上就是他的囊中之物盘中餐了，张嘴就能吃下，但真的当他吃下的时候，对方又突然的炸刺，而也是如此，他真的等对方炸刺的时候突然的像是有些发懵，整个人一下愣在那里，多少的有些没反应过来。
　　如果非要这么说的话，算起来还是对方自己这个家伙玩脱了而已。
　　江年心中这样想到。
　　这般的，先将一部分罪过，推到了对方身上，心中转着念头，一边的小车很快的就开到了会所的楼下，已经完成了基本的心理建设的江年从车上下来，但却没就这样上去，而稍等了一会却发现，对方最终的还是跟了下来了，江年看了这家伙一眼，当下的，就知道这家伙做出了最后的决定，还是最后决定跟着他干了。
　　嘴角微微的翘起。
　　一边跟着的上楼。
　　楼上几个女人正在那里等着他回来，而终于见着人回来了之后，却发现他身后跟着一个人，是梁娅，心里有些奇怪，因为梁娅最近有一段时间没有来这会所了，同时的他们隐约的发现这梁娅的身上的状况好像有些不太对劲，似乎有些凌乱。
　　某种本能发作，让几女意识到了一点不同寻常的状况。
　　而江年看着几女的样子，脸上却微微的露出一点笑意。
　　“我先上去放个水，”
　　也这般说着，一边的，迈步向着三楼的方向去了，这断时间，他们其实一般都是在三楼那个浴池里面打闹，毕竟在里面打闹的话，会清理起来比较方便。
　　而也是随着江年的这话说出口，几女心中那种不妙的预感越发的浓烈了，同时的她们很快的，就发现江年这个话好像并不是对他们说的，而是对身后的那个跟着过来的梁娅说的，这让她们心中隐隐的有种不妙的感觉。
　　而马上更加不妙的是梁娅那里脸上挂着微笑，一边的似乎还微不可查的应了一声。
　　这般的架势，很难的，不让几个家伙，联想到一些什么，但因为也太过突然了，并没有什么前兆，所以，几个家伙哪里，竟是，一时间，没能够多反应过来，而那边，江年说过这般一句之后，却是并没有在这里多待，只是顺着就自顾自的向着三楼方向离开了，而留下梁娅和侄女在那里面面相觑。
　　而那边，江年等着上楼之后，便是发现，上面，浴池里面的水果然已经放好了。
　　几女其实也一直在像是往常一般等着江年回来，然后就开始干活的。
　　也是这般，江年上来看着那已经放好水的浴池，伸手试了试水温，发现还算正好，不过一边还是在里面装模作样的，加了一点热水进去，而也是就这么一会，并不多时的，便也是见着梁娅带着几个家伙从下面上来了。
　　出乎意料的平日闹得最凶的柴筌，这个时候居然显得还算是有点老实。
　　让江年不禁的多看了几眼，有些奇怪，梁娅那边，是用了什么法子，让这家伙，暂且老实了下来，而另一边，也是紧跟着几个家伙上来，首先的还是已经作出决定了的梁娅，率先的，打破了跟前这似乎有些古怪的气氛和氛围，只见着，这家伙，上来之后，便面色从容的直接的从浴池边上下来了。
　　收拾着，便靠在那个浴池的墙壁上，以一种颇为熟练的姿态地找了个比较舒服的姿势，依靠着，像是旁若无人一般，就在那里躺起了。
　　眯着眼睛，似乎还颇为享受，江年看了一眼，这家伙。
　　随即的似乎便知道这家伙的一些想法了，到底雏鸟新飞，也是刚刚被打过一顿，现在又不太想掺和这些事情，或者说不想主动的去掺和这件事情，毕竟也可能是有点不好意思，当然江年也不确定对方是否真的有这种情绪就是了。
　　不过，看这个家伙的这个样子，似乎，是不打算掺和接下来的事情，只是打算，在哪里，休息，恢复一下，江年见着，想了一下，却也，没有多说什么，反正，待会他肯定不会放过这个家伙的，而也是随着梁娅在那浴池边上稍稍的停靠了下来，好像在那里闭目养神，紧着的后面跟着的几个家伙见状，却也是顺着了下来，然后，似乎显得比往日要拘谨的一些，就连平日闹得凶的柴筌，也没了，往日的那副凶相，赵静就更不用说了，看起来拘谨的要紧，倒是，剩下一个梁薇那里，显得倒是比以前反倒要是活泼一些。
　　也是几个人在浴池里面划了一会水，打闹了一阵，整体的气氛，似乎也一下的好了不少，而也是一阵打闹之后，最终的，几个人还是爬起来，跟着的去，像往日一般在附近选了个看着似乎还不错的餐馆，准备着，要对付上一餐。
　　这也算是老传统流程了，不过，今日因为新人加入，还是一个显得有些特殊的新人加入，让气氛，稍稍的，显得，有些凝滞起来，倒是稍后，进到餐厅之后，伴随着，菜色不断的上来，几个家伙，开吃了之后，整体气氛，一下的，却又像是有所回暖，大朵快颐之中，几个家伙，都开始显得有些欢脱起来，倒是，几个人里面，算是最后加入进来的杨雅那里，倒是稍微显得有些不太合群。
　　嗯，这是指他的饭量看起来似乎有些太过小气了，几个人还在那吃的正欢，她那里就有一些已经老实的将筷子，餐品停下来了。
　　只是坐在哪里，一边的看着看到几个家伙在，在那里大快朵颐，目光一阵微微的闪动，她以前倒是也根据一些收集到的信息，知道被江年按过一阵之后会显得胃口大开，但同时的，又不会太多的长肉。
　　为此的，她那会所的生意，才是，这般迅速的爆火起来，好身材，和吃吃吃，是矛盾的，但现在，却是突然的，有了鱼和熊掌可以兼得的好事，自然不怪那些家伙，涌着过来了，而对这般的状况，他心里本身的就有一些对这方面的猜测，而方才将年又直接的和她交了一些底，让她知道了一些他这个手艺的一些跟脚所在，这一下子她又看着跟前这个场面，心中又是有了一些思绪。
　　目光微微闪动。
　　一边的静静的看着，显得稍微有些不合群，不过这家伙姿态拿捏的倒是颇为的不错，一时的也看不出来，太多的那种不合群的那种尴尬的感觉出来，反而显得似乎有些颇为的那种优雅自得的感觉。

第108章 交谈静静的看着，心中转着一些念头，而一顿饭吃完。
　　从餐厅出来，回了会所，江年按照惯常的习惯，直接的去修炼了。
　　留下几个女人，在哪里大眼瞪小眼，最后梁娅带着赵静两个人进了茶水间，不知道去干什么去了，而柴筌和梁薇留在那会所厅堂里面，气氛和情绪显得有些莫名。
　　虽然没有明说，但柴筌还是感觉自己和自己曾经的这个上司已经完全的闹掰了，当时她心里也对这个曾经的上司有些恼怒恼火，但是一时也慑于对方的余威，也不敢太过造次，她本身就是颇为胆小的人，但心里却也依旧是恼火，恼火着，一边就在那里瞪着梁薇。
　　梁薇那里被柴筌气鼓鼓的瞪着感觉也是莫名其妙。
　　她这里倒是算是对梁娅加入进来，算是比较反应比较平淡的那种，也没有太过多不对劲的情绪。
　　只是，单纯的，对江年，又收纳了一个女人，有些气恼，至于这个被收纳的人，是她曾经的老板，她倒是，没有，太多的什么心思，毕竟他作为预备役，梁娅那里，还没来得及对他进行过多的一些调教，还是半放生半放养的状态。
　　而也是在这略显凝滞的气氛之中，茶水间里面，梁娅那里最终还是麻利地将赵静给收拾了回来。
　　说起来赵静这里其实这段时间被江年卵磨硬泡着，其实已经隐约的有些要失控了状态了，以至于此刻见到梁娅也跟着插了一脚进来，心里莫名的也是生出了一些怨愤的情绪出来，看她的眼神有些不对劲，而梁娅也察觉到了这点，但到底，赵静这里，是她现在正在调教着的，抓的正紧，同时，这家伙心里，虽然被江年软磨硬泡，有些要跑偏了，但整体上还是被她这里牢牢牢的抓着的，之前，没空多管，让其稍稍挣脱，现在他转过头来认真的对付之下，稍用了一点手段，还是将这个家伙给策反了回来。
　　而说起来，其实倒是也不用什么太过复杂的手段，也就是，直接的将情况和这家伙说明了一下，然后，表明她对江年并没有什么独占的想法，又在，阐述了一下现在的情况之后，给对方分析了一下情况，然后又使用了一些手段，利用了一下这个家伙现在虽然有些要倒向江年，但事实上心里还是有一些在她这里的根基，稍稍哄了一阵，便是成功的将对方往一个双赢的方向给引导了一下。
　　嗯，反正，她对江年没什么兴趣，对江年有几个女人也并不怎么关心，反正，她关心也没用，因为是确实的不关心，所以，在某种程度上，她和赵静在一起，确实算是双赢，赵静赢两次，在梁娅的分析之下，赵静这里，甚至的，感觉，自己都快要赢麻了，所以，虽然，心底还是有一点，不是很高兴的感觉，但最终的，还是被梁娅给一番话拉拢了过来，而时间也是在这晃悠悠之中过去，江年在那里晃悠悠的修炼过两轮，时间晃悠悠的走到下午，他开始正常的上工，而梁娅则是在收拾了赵静之后，一边的又是将柴筌给拉进了茶水间。
　　到底是曾经的属下。
　　现在虽然已经有些跑偏了，但是梁娅这里还是熟熟练的找到了对方身上的链子所在，牵扯着，还是将对方给拉回来一点点，不过到底也是跑太偏了，没能完全拿回来，这家伙在梁娅用了不少手段之后，还是心里有些隐隐约的不太想，屈于人下的感觉。
　　虽然，她也是知道，现在这个状况，局势已经完全烂了，她如果不想跑，那么躺平下来，享受，才是最好的一个结局，但她始终的觉得，即使局势到了这种程度，自己正宫的位置不能丢，同时，自己也不能就这样放弃，将那些抢她男人的贱人，全都想办法赶走的想法和努力，虽然局势已经彻底的烂了，但她还是不打算，就这样摆烂下去，为此，隐隐的有些察觉到对方心思的梁娅，在用力不少手段，也无法将这已经，深陷其中的家伙拉出来之后，最后，只能承认，她对这个家伙也没什么太过好的办法，便也只能是稍稍引导梳理了一下，表明自己和江年那里也只是一个相互利用的关系，两人现在这个状况，更多的是以身体作为一个联盟的连接手段而已，她本身对江年并没有什么太大的祈求，完全的是利益往来的关系，表示她并不会和她抢男人，所以她完全的不用太过在意她的存在，正宫的位置，还是她的这样云云，而也是这般一番疏导，这家伙那里虽然对她还是有一点敌意，但最终的还是表面上，算是暂时的将其接纳了下来。
　　而最后的梁薇那里倒是也没什么好说的，都还没来得及动手，将其怎么驯服，梁娅，这时候，也只能够，是见机行事，走一步看一步，而也是，等着，将人拉到茶水间之中，两人在茶水间里面稍稍的对话了一通。
　　而最后却是让梁娅发现，这个小家伙似乎有点内秀的感觉。
　　原本的，她就颇为的看好这个家伙，现在，一段时间，没怎么搭理，这家伙，倒是，一下的，又自己成长了不少，面对着她的攻势，不软不硬的，并不说什么重话，但却完全没有要将她接纳下来的感觉。
　　而如果是正常的宫斗剧情，她现在就应该是拉着赵静和柴筌开始先将这个家伙给先逼到墙角，干掉，但很可惜的是这并不是什么简单的宫斗剧情。
　　她现在一脚插进来为的不是争夺什么宠爱。
　　如今现在这般收拾和几个女人之间的关系，也只是为了让她以后行事更加方便一点，毕竟江年那里肯定不可能就这样单纯的和他做一个什么盟友的，看对方那个样子，恨不得直接把他生吞活剥了，怎么可能老老实实的就这样做一个简单的盟友。
　　同时虽然说的有些难听，但事实上她的身体本身上就是两个人结盟的一个筹码所在。
　　为此的就算她不想去掺和这些事情，最终的也肯定是要被卷进去，也是这般，倒还不如事先的进行一些处理和同时的，江年将她拉进来，本身的，似乎也有一些想要借她的手来整顿一下他这几个女人之间的关系。
　　毕竟江年的情况她也是十分清楚的，也是知道这家伙最近因为自己这个几个女人之间的关系而头痛的要命。
　　说起来，对方这一盘乱糟糟的情况，好像，本身的，也有一点，她的操纵在里面，只是，她此前进行操纵的时候，却也没想过，自己有朝一日，这个烂摊子，最终的，会落到她自己的手中，而也是这般收拾着，时间晃眼的就这样一个下午过去了，下午下工之后，几个人照旧的，在那三楼的浴室里面打闹了一阵，人数比以往增加了一个，反抗军战斗力，原本来说，应该算是可以指数级增加的，但，面对，掌握了新知识，此刻，只会是越战越勇的江年来说，结局却也依旧和往日一般，并没有什么不同，唯有一点说头的也就是梁娅这个新飞的雏鸟，成长速度，颇为之迅速，融入环境，调控气氛的手段也是厉害，虽然，此前，还说着，不会和其她几个家伙，去抢人，但到了战场之上，这家伙的表现，却也很快的，便会发现，似乎完全的，不是那么回事，不知不觉之间，整个局势，就被她操控着，原本，几个家伙，抢了许久的C位，这家伙初来乍到，稍适应了一下情况之后，便是直接的，将其，给捞走了，而边上几个家伙，还有些晕头转向，有些没反应过来，不过，这点变化，对于江年来说，倒是有些无关痛痒，也是和几个家伙打闹了一阵，最终的，动手，将几个家伙，都打的爬不起来之后，江年这里，便又是拔掉无情的去修炼了。
　　留下比昨日又更壮大了的队伍，按照日常的，开始去商场里面搜刮各种的食材，梁娅也还算是，第一次去经历这般的情况，她以往下班之后，一般的，都是去做一些布置，通常的，都是去一些乱七八糟的地方，像这般的，和几个同伴，一起，拉着，进商超，搜刮食材，倒还真的算是第一次，不过，说实话，体验其实不算太差就是，她的胃口不大，就算是，今天，被江年给按着，用特殊技法，冲刷了两遍体内气脉，最终，她估量着，也只是，拿了一些做沙拉的果蔬，和一小盒豆芽，以及肥牛片，沙拉是她给自己准备的晚餐，而肥牛片是给江年带的，她知道，这些人，回去，基本上都是吃火锅，所以，虽然是第一次加入进来，但整体过程，其实，还算是得心应手，而相比于，她的，那略显的有些寒酸的食材挑选，边上，其他几个人的，就显得有些丰盛了，每个人提着的一袋，看起来，不像是一个人的晚饭，而像是一家人的饭量，饶是心中早就有所准备的梁娅，看着，几个看着纤细的家伙，提着那般一袋，在那健步如飞，也还是有些目光闪烁，
　　‘倒是确实能看出一点痕迹出来，唯有的，就是效率太慢了，’
　　‘和那些研究基地弄出来的成果，完全的比不上，’
　　‘不过，到底至少有向大众普及的潜力，’
　　她一边的观察着，心中转着念头，却也是在开始进一步的，去在心底印证江年说的那些话头，同时，也在跟着，眼前的这几个素材，表现，思索着，往后，该怎么去进行一些布局和谋划的事情了，潜力到底只是潜力，想要变成，现实，中间肯定少不了麻烦，一边想着，一边的，在边上，逐渐的，有些恢复往日，那般相互不断的牙尖嘴利，吵吵闹闹的氛围之中，提着食材，跟着回到了那公寓里面。
　　然后等着江年一圈的修炼，回到公寓里面，便是又开始了一天的日常，体质稍稍有些跟不上的梁娅，一连的被打了好几顿，折腾了好几轮之后，多少的也有些挺不住了，挂着免战旗躲到了一边，只看了边上那几个家伙继续在那争风吃醋着，心里多少了，感觉有些古怪。
　　而也是一圈乱战过后，又是一群人围在那里吃着火锅。
　　梁娅被折腾了一天，其实并没有什么胃口，而相反的却是其他人，那里却是化悲愤为食欲，吃得倒是颇为不少，看的梁娅这里倒是一阵念动，她倒是能够管住自己的嘴巴，如今她这般的身材管理，她下的力气，自然是不少，不过，管是能够管得住，但，看着几个家伙，在哪里大吃大喝，心底说是不羡慕，那也是鬼话，不过，到最后，却也只是看着，没能真正突破限度，而同时的，也是又一顿吃喝过后，已经琢磨了一天的梁娅，在经过了一下午，他接连的和柴筌，赵静，梁薇三个女人进行了一番沟通和交流之后，最后的却是剩下来江年和自己，要进行最后的开诚布公了。
　　心中转着念头，一边的，对着江年哪里看了一阵，等着江年注意到这边，目光看过来之时，便起身，向着公寓厅台的方向走去，江年见状，自然的，也是一下跟了上去，两人多少的，也算是心照不宣，而边上几女看着，也是多少的猜到一些，也是前后脚走到厅台上，却是突然的，见着江年从后面，搂住了对方的腰肢，
　　“这样说，感觉更有感觉一点，”
　　他这般的说道，梁娅见状，眼中光芒稍稍流转，最后的，还是没有对此说什么，只是，稍顿了一下，开始在那里，讲着一个故事，一个原本家里有钱，但因为父亲烂赌，而家境迅速败落，心底不甘，最终，靠着自己不断的阴谋诡计，坑蒙拐骗，最终的，又顺利过上好日子的，小镇姑娘，的一个故事，虽然没有明说，但很明显的，故事的主角，正是梁娅自己，故事不长不短，讲了有大略十来分钟，江年听过之后，目光微沉，但也只是一会，便是，恢复了过来，
　　“听起来和我的故事很像，小镇姑娘和潦倒农民工，你不觉得这一对很配么，”
　　他咬着对方的耳朵说道，梁娅微微侧目，看了一眼，这个在她眼皮子底下，以一种肉眼可见的，变成一个人渣的家伙，
　　“小情话说的还挺好听的，以后有机会多说几句，我爱听，”
　　她这般说道，江年笑笑，这家伙的性格，倒是和柴筌，有点相像，而两人逗弄了一阵，江年却是，依旧的，在看着对方，故事听完了，他还是想要，听一点，正经一点的东西，

第109章 局势变化梁娅注意到了对方的目光，自然的，知道，对方的意思，想了一下，便又继续的开口，进行着一些坦白，这些坦白的内容，说了许久，主要的还是关于梁娅他自己的身份和一些过往的战绩，还有一些其他的杂七杂八的东西，比如说它的渠道啊，目标呀，方向之类的东西，说这些东西其实对江年来说能用到的其实也不多，一个在这里说，一个在这里听，主要是增进一下两人之间的彼此的了解，和对盟友的一个投诚态度，而说完之后，江年自然的，也没说什么，只是顺着，将这家伙按在厅台上，狠狠的打了一顿，然后，又是闹腾着，胡乱闹了一阵，江年便又是开始在那里修炼，而梁娅却是，在哪里，在那和几个女人聊天，也是在最后的投诚阶段结束，她也是要开始，进行一些项目筹备和推进工作了，江年忙着修炼，而她这个新进来的盟友，也不需要多说，很自然的，就将自己分到了军师的位置之上，开始干活，进度不是很好，几个女人在哪里争风吃醋，斗的厉害，即使是梁娅掺进去，试图，进行一些调和，也没什么好结果，不过，一些以往，她忙着经略另一个局，而没空去仔细了解的一些细节，在那一阵的闲聊之中，倒是掏摸出来了不少，
　　‘修行需要开气脉，而气脉，却是需要江年这里来进行，’
　　‘梁薇哪里，由江年正经的教学，修炼，’
　　‘到现在一个多月了，连门都没摸到，但如果由江年这里，进行一个操作，开了气脉的话，却是，近乎的，在一夕之间的，就能够迅速入门，’
　　‘而想开气脉，却只能到江年这里，’
　　‘或者说，现在，只有江年这里，具备了，给其他人开气脉的一个能力，’
　　‘这般的看来的话，’
　　‘这种修行方法，就算是相关的知识流露出去了也不打紧，’
　　‘最关键的一些东西，还是被抓的死死的，’
　　‘很适合，去演变成一个，类似于教派，宗教一类的组织出来，’
　　‘或者可以用一个，更容易让人接受的名字，门派，传承，’
　　她在对一些细节了解的更深入一些之后，心中闪过这般的一个念头出来，而这个念头一出来，她便是忍不住的，便开始往这个方向进行推演，思绪延伸着，时间，却是过的有些过于迅速，像是晃眼的，江年哪里修炼了好几轮，一群人，也相继的，打了好几轮，为此，近乎只像是晃眼的，便也是，到了该要睡觉的时间了。
　　梁娅的思绪也随着的，有些打断，而也随着人员的进一步增加，柴筌那原本对他一个人来住，还显得有些空旷的公寓来说，却是突然的显得似乎有些逼仄了起来。
　　反正得是沙发是肯定不够用了，那原本显得颇为大的床，也显得有些狭窄不够用了。
　　“坏家伙，你让她们去其他的房间睡好不好？”
　　柴筌终于有些忍不住的这样说了。
　　其实之前他就闹腾了好几次，但这一次她的声音显得特别的，有一种可怜兮兮的感觉。
　　江年闻言看了一下这家伙。
　　心里也多少得有伸出来一些内疚的感觉出来，但马上的这种感觉就被他丢到一边去了。
　　事情都走到这一步了，他接下来除了做一个无血无泪的渣男，人渣之外，似乎也没有什么别的出路可以选了，反正，他不可能，真的，就这样，选一个，然后把其她人踢开，
　　“乖，”
　　他最后只是这样的安抚道。
　　边上的梁娅看着江年这个样子，嘴角却是突然的勾起一丝像是自嘲一般的冷笑。
　　虽然对方变成这个样子，多少的也有一些她的手笔和责任所在，但对方现在这个样子也确实是，足够的人间极品了，而且可以预料到的是，对方在不远处的将来，还会继续的向着更加人渣的方向，堕落着。
　　同时的，可以预见的，她还会成为对方继续向着更加渣无人道的方向堕落的一个帮凶所在，而且似乎按照她现在的一些方向来看跟前这个家伙，便会发现，这个家伙还是他将是她未来很长的一段时间，很长不短的一段时间中的唯一一个男人所在，而也是想到这一点，他心中突然有一种不知道是什么滋味的感觉，她曾经也是幻想过王子和公主还有城堡那种童话故事的小女孩，而现在，心中转着念头，但却也没有太过的在上面多停留。
　　她本身的，就不是什么，喜欢多愁善感的人，心中转着一些念头，却只是混在里面，看着那，窗外越显皎洁的月光透洒进来，眯着眼睛在这个略显陌生的环境之中，缓缓的睡了过去。
　　梦里，她成了女王，梦里，没有江年这个人渣在，
　　……
　　一夜无话，到第二天醒来，梁娅在那略显陌生的大床之上醒来，眯了眯眼睛，柴筌几个，已经去会所上工了，她懒洋洋的，从床上折腾了一下，爬起来，在浴室里面，翻找了一下，果然的，找到了，备用的浴具，毕竟，这段时间，这公寓里面，可是足够热闹的，一些东西，确实需要多备一些，而一边的洗漱着，一边的，却也是在思索着，往后的事情，
　　‘原先的动作，计划，可以继续往钱走，’
　　‘只是大方向上，要做一点调整，’
　　‘原本是为了升职加薪，现在却是要调整一下，变成赚钱，’
　　‘宋妃这家伙，看样子沦陷的，应该比我预想的要厉害，竟然给那家伙出谋划策，’
　　‘跑来坑害我，’
　　‘这点倒是可以利用一二，’
　　‘呵，这家伙估计也想到，她这一着，不仅没有将我给坑下来，反倒是将我给，直接的送到了对方的核心阵营之中，就正如我自己没想到，这家伙会直接的沦陷的这么厉害一样，’
　　梁娅心中转着念头想到，她之前，倒是在盯着给对方的后花园，里面几株韭菜，在那里忙着收割，林舒雅是她盯上的第一株，而进度其实也算是不错，也到，这时候，虽然明面上，林舒雅这里，还是在对方花园里面，茁壮的成长着，但暗地里，事实上，却是已经有些倒向她了，毕竟，宋妃这里，已经不能够再给她哪里，提供更多的资源了，已经三十多了，但依旧迟迟的在准一线的尴尬位置上，徘徊着，宋妃这里，明显的没有，也不会再给她给多的资源，去让她去攀升一线了，女人三十一过，几乎每天的，都能够察觉到，自己的状态，在不断的，下滑着，林舒雅本质上，到底还只是一个生理结构正常的女人，自然也是如此，就算是她花了再多的钱，去做保养，也是这般，人体的生物规律在哪里，根本抗不过，同时，真正能够有效的那些东西，即使对她来说也显得有些奢侈和昂贵，而混她这一行的，状态一旦的跟不上，被淘汰的速度，快的让人反应不过来，宋妃知道，所以即使有资源，也不会给她了，何况没有，林舒雅自己也知道，所以，她也不再抱有太多的奢望了，只盼着自己的状态能够多坚持两年，好让自己趁着状态，能够多捞一点钱，而也是在这种情况之下，谁能让她的状态保持的更久一点，那就是他的亲娘，她就听谁的。
　　梁娅能那他就听梁娅的。
　　所以在这种状态下，她很干脆利落的就，暗地里向梁娅那里靠拢了。
　　暗地里，将一些原本应该算是小圈子里面的一些东西，给不断的，向着梁娅哪里输送过去，让梁娅哪里，抓着机会，顺着的，就想要继续的，开始向着下一颗韭菜挥刀，她这里，走的自然也不可能是什么正经途径，都是在琢磨一些坑蒙拐骗，基本上不需要花多少资源的手段在那玩，只是梁娅这里也没有料到，她在对方的荷花园里面割对方的韭菜，正割的风生水起，而对方却是直接的跑到她家里来，直接的跟她偷家了。
　　只是那个家伙估计也没有想到自己以为自己是在偷家，结果暗地里面江年，这里却是藏着这么一块大家伙在里面。
　　现在这个家伙偷家算是偷成功了，梁娅这里直接的就被**给吃掉了，但稍稍显得可惜的是，他们这里，梁娅虽然确实的是被江年给直接强吃掉了，但两人却并没有因为这件事情而直接的分道扬镳，反而在经过一些波折之后，两个人直接的进行了结盟。
　　‘这家伙想来的，也没有料到，事情会发展到当前这种境地，’
　　‘现在这个家伙计划虽然成功，但离间却是失败，自己的韭菜反而被吃掉了几颗，’
　　‘等我这里再动手将她那后花园里面种着的，剩下几个韭菜也给割一下，那么到时候这家伙基本上就是囊中之物了，’
　　‘而到时候有这个家伙的一些资源，’
　　‘嗯，或许倒是可以尝试一下，做个策划，想办法在里面捞一笔快钱，’
　　梁娅心中念着，捞钱是为了后续的计划筹备的一些需要，以他们现在的基础状况，要是没有大资本的介入，那么想要等他们真正的发展起来，很难，按照江年的一些想法来看，这家伙，明显的是想要那种稳扎稳打，收几个徒弟，然后开分馆，然后继续收徒弟，继续开分馆，然后，不断的，滚雪球一般的，稳扎稳打式的，向外不断的，去进行一个扩展，起头，先把这江城的一亩三分地把基础打下来再说，到时候再慢慢的扩展，这家伙，心底这般想着，估计还想的挺美，但是很可惜，在梁娅看来，这种方法虽然看起来是非常的美妙，看着像是稳扎稳打，基础牢固，前途广大，但实际上，在梁娅这里看来，却像是一座，空中楼阁，虚飘，而又不切实际，因为江年的这种修行方法，本身，就比现在那些研究基地之中弄出来的那那些修行方法效率要更慢得多，本身的就见效慢，又想要用这种慢吞吞稳扎稳打的方式去进行扩展推广，想着的可能是稳扎稳打，但实际上的，很可能，就是在等死，很可能，到时候根本发展不出来足够的力量来去抵抗接下来的异变，从异变发生到现在已经发生了两个多月了，或许这两个月来江年从自己身上来看，他已经足够的努力锻炼修行，并且获得了十分长足的成长和精进，但是在梁娅看来不够非常的不够，江年自己这里这般努力的修行了两个多月了，到现在，也还是有些不显山不露水，看不出，能够有什么太过神异之处，如果到时候真的是要以这种的进度来进行推进的话，那根本的就不可能达到对方所说的那种将这种修行法的潜力完全的发挥出来的那种状态，全球的异变已经发生了两个多月了，而接下来是否还有再两个月，没人能够说得清楚，而以当年当前这种进度来看，就算是再有两个月，估计也不过就是在这江城的一亩三分地里面，把名头打响亮一些而已，而且还是按摩减肥的名声，至于，江年想象之中的，那种能够在异变之中，能够往前走的名头，基本上，还是只能存在于梦里，而且，真的到了那个时候，情况一旦变得不妙起来，恐慌情绪蔓延起来，到时候，真正的，回去选择江年这种慢吞吞路径的，却是可预见的不多，恐慌情绪之下，急迫的情绪几乎就是控制不住的，在这个时候，只有立竿见影的东西，才能站稳脚跟，而至于，理论上，拥有，更大的推广潜力的，江年手中的这种东西，却是只会被淘汰，或者说，江年手中这种修行路径的，所谓潜力，也只有在这种，异变已经有些发生了，但却还没有造成什么危害，民众恐慌情绪还没有出来，而另一种修行方式，也太过的极端，容易出事的情况之下，他手里的这个东西，才是，有一个所谓的潜力出来，但在梁娅看来，留给他们将这种潜力发挥出来的时间，其实并不充沛，甚至，可以说，是有些过于的短暂了，异变的进展，在一些现代文明比较薄弱的地方，已经的，开始向着灾难片一般的方向，在进行一些演变了，大自然是残酷的，人类用文明的火把，驱散了一些阴霾，而对于人类之外的一些生灵来说，在这不加遮挡的残酷大自然里面进行生存，伤痛对于它们来说，近乎就是家常便饭一般的东西，而也以这些畜生们简单的大脑构造，在某种程度之上，却又是十分的适合当前，这场异变之中的力量法则，可以说，这些散落在原野之上的自由生灵们，在异变开启的那一刻，就已经开始在痛苦和愤怒之中，在不断的，进化，强壮自己了，

第110章 圈子而也在大自然物竞天择的法则之下，这种进化并不只局限在某个个体之上，而是会沿着食物链，开始向整个生态圈进行传播也是在这种压力传送之下，人类作为这颗星球之上，原本的食物链顶端的存在，若是不能跟上这一场进化，等到手中的文明火把无法驱散这阴霾之时，自然的，也就是要面临，被自然法则，去淘汰的危机之时，两个月后的今天，一些文明薄弱的地方，例如黑州一些，连电力都没怎么通，文明还半处在部落状态的地方，已经有些坚持不住了，一些血腥而又残忍的习俗，再次回归到这些地方，这些人开始通过刑罚和祭祀，来制造能够保卫部落的勇士，但痛苦之下，人很容易的，就向着野兽进化，或者说，变异着，同时的，也不只是这些文明薄弱的地方，在这颗星球之上，现代文明火光最耀眼的地方，那些最聪明的脑袋，也没能够，相处什么更好的办法，守护者计划，事实上的，就是一种，底层逻辑，并没有多少变化的，一个方案所在，同时的，以梁娅了解到的局势来看，她根本的，不知道，以当前，这一场异变的突变速度，现代文明的火光，到底还能够支撑当前的，这种安平喜乐，秩序井然多久，当然，有一件事情是明确的，按照当前的一些研究情况来看，这场异变，是有能够突破当前文明火光的能力和潜力的，
　　‘时间不多了，’
　　梁娅心中这般的难道，而也是在这种紧迫的时间之中，江年原本的那一套，在她这里，自然的，就显得有些不太靠谱，稳扎稳打的后果就是，或许异变降临之时，江年顺利的，在江城扎下了根，开始试图尝试往其他地方扩张，进度快一点的话，或许能够，辐射到边上几个大城市所在，而要说是扩展到整个省都有些非常的吃力，而再至于说整个国家，那就更是显得有些天荒夜谭了，而胆子放的大一点，如果到时候真的只是扩展到一个省的话，那么，随后在这一场波及全球的异变之中，江年的这些所做出来的东西，根本的就像是无根浮萍一样，被风稍微一吹就很容易支离破碎，根本经不起风吹雨打，在恐慌情绪出现之后，在大部分的人，去铤而走险，尝试过那种，相对极端的方式，获得那种高速的力量增长之后，江年这种温吞吞的方式，纵使真的拥有推广开来的潜力，只怕，最终的，也是会被席卷着，被冲刷到地沟之中，不见踪影，而现在在扩展的早期，他认为现在还有机会，还可以努力一下再筹集一些资金资源，然后尝试着将影响力和修行法推及到至少是整个省或者更进一步的至少要将整个夏国，给蔓延开来，而要做到这一步需要非常多的钱，而且还需要非常多的资源，正常人，面对这种场面，恐怕直接的，就抓瞎了，不过幸好梁娅这里本身那就是搞信息方面的东西的，对于这方面还算是颇为的了解一些，在仔细盘算过后，心底，到底还是有一点的把握，念头稍转动着的，便是，逐渐的，有了一些思路和头绪所在，
　　‘先将宋妃这家伙吃下来，’
　　‘顺带算是报个仇，’
　　梁娅心中想到。
　　而也是心中一边的念着，她一边的也洗漱了完毕，看着镜子里面明显的比昨天要红润了不少的面色，嘴角微微的勾起。
　　‘年轻和貌美，真是让人有些欲罢不能的好东西，’
　　梁娅看着镜子里面的自己心中念道。
　　没有哪个女人会拒绝自己变得比以前更加的好看，就连梁娅自己也不例外。
　　从某种程度上来说，江年，开局，选择从这个方面入手，确实的，选的不错，而也是等她对着镜子里的她多看了几眼之后，便是转身的从里面出去了，抬眼看了一下，那厨房里面，剩下来的一点略显简陋的早餐。
　　瞅了两眼还是抓着和自己拌的一些沙拉一起给吃了下去。
　　‘胃口似乎确实是好了一点，’
　　梁娅心中念着，一边的从公寓里面出来，准备开始正式干活了。
　　他的计划现在很简单，就是先将宋妃吃下，然后将宋妃的一些人脉和资源去进行一个扩展，进行一个资源整合。
　　而他的计划也确实的推行的颇为顺利。
　　在林舒雅暗地里倒戈之后，她这里，本身的，就逐渐的掌握了不少宋妃的相关信息，一边的，又有和江年合作更加密切了之后，她原本的一些收割计划，也一下的，推进的，更加的，顺利了起来，而另一边，本身的就是陷落的，非常厉害的宋妃，在发现离间江年和梁娅关系的计划失败之后，在梁娅步步紧逼的策划，攻势之下，非常干脆利落的就被俘虏了，那是在一间昏暗的暗室之中，过程和姜妍的非常的相似，只是姜妍到底还是有些被动的，而宋飞这里却是有一点点的自己自愿的，在梁娅的手段之下，陷落，沦陷着，而也是如此，整体的效果也显得比较的不错，堕落得比姜妍那里显得更加的充分。
　　而等这个家伙被梁娅好好的调整了一番之后再出来，整个人基本上都算是对江年这里，算是言听计从了，姜妍哪里，多少的，还算是保留了一些理智，她这里，被怀着一种，多少带着报复情绪的梁娅，近乎就是被掏空了，而也是将这个家伙收拾下来之后，剩下的事情就显得比较简单了，林舒雅那里本身的就是算是半陷落了，江年这里，再多用了点力气，便是顺利的，将其彻底收服，而至于剩下其他的几个韭菜那里有宋宋妃的帮助，牵线搭桥，江年这里下手的也比较方便，几个零散些的，几乎没费什么力气就将其全部给收服了，只留下几个大头，需要多花点力气，宋飞手下有三个工作室，其中林舒雅之外还有，一个已经有些过气的一线女星，陈潇，这个陈潇当年因为一个意外的综艺节目迅速的长红，然后因为宋妃这里没有足够的资源去进一步的培养，同时此前话题热度过去，后续造势没能进一步的很好衔接上去，缺乏相关的话题，刚起来的，一些热度迅速下滑，同时也因为陈潇这里的状态下滑的厉害，宋妃这里有些担心自己投入的资源会打水漂，所以并没有太过下力气的去继续的推，导致这家伙的人气又进一步的下滑，到现在，已经，基本上，处在，一个突然爆火了一把，然后，又迅速的要消声灭迹的状态之中，而现在梁娅在整合了大部分的资源之后，一下子就瞄上了这个家伙。
　　到底蹿红过，骨头，还是比常人的，要难啃不少，不过，也只是比那些小角色，多花了一点力气而已，突然的就窜红，然后就因为自身的状态迅速的下滑，加上自己的工作室是资源不够而导致自己好不容易才有了一点人气，迅速的消散着，陈潇这里很自然的，十分的不甘心，也在这种情况之下，梁娅在宋妃的帮忙下，花了一点力气，还是和这个家伙给沟通上了。
　　然后几乎就没费什么力气的，在自身不甘心情绪和宋妃背书之下，几乎没花梁娅什么力气，这家伙，这里就同意了梁娅的一些，带着不明意味的暗示，让江年这里就直接的，给她上到效果最好的豪华套餐所在。
　　而也是见对方应下，江年这里，自然的，也没有什么话说，跟着的，就是过来一阵的尽心尽力，而也是一通忙活过后，江年留下那面色有些迷离的陈潇，从房间里面出来。
　　眉眼上，带着些许，尽在掌握之中的神色，在外面正等的情况的梁娅看过来。
　　“情况怎么样？”
　　虽然看江年的神色，她就心底有些数了，但还是出声问道。
　　对面闻言，像是想了一下，
　　“有点糟糕，毕竟岁数有点大了，”
　　“而且这家伙早年也是应该缺乏一些必要的调理，气脉，显得非常的紊乱，”
　　“我这里试着下猛药给他梳理一下，应该能够帮他再恢复一点状态，后续如果工作顺利的话，或许能够让她的状态再保持坚持个两三年，”
　　江年想了一下，这般说道。
　　“呵，也够了，”
　　梁娅闻言，这般笑了一声说道。
　　紧着的却是将目光，似乎有些促狭的看着江年。
　　“感觉怎么样？这个是实实在在的一线大明星，多少人做梦里面才能够，去尝尝味道，”
　　也是见这家伙说的猥琐，江年有些奇怪的看了一眼这个家伙，一边的却是也稍稍回味了一下，不过紧着的却是摇头。
　　“说实话，也就一般，”
　　“而且，和其他会所客人并没有什么太大差别，而且，我做服务的时候，心思只在对方那一团糟的体内气脉之上，其他的，其实也没什么余力去多关注，”
　　“整体感觉，就像是近距离看了一副，有些，让人，多少有落差的海报一样，”
　　他这般说道，而梁娅闻言确实有些好笑。
　　“本来也就是那么回事，你难不成还想上天不成，不过你这家伙就心里偷着乐去吧，”
　　梁娅这般的说道。
　　却是在一边的，通过言语，来给彼此之间的关系和氛围，营造起来，她到现在，也依旧说不上，对江年有多喜欢，也没什么抢男人的心思出来，但为了今后更好的合作，和攫取更多的资源，她对于经营和对方的感情这点上，却是并不含糊，而对此，江年隐约的，有所察觉，但却也并不反对就是，而另一边的房间里面，好一会才回过神来的陈潇，慢慢的爬起身来稍稍活动一下，走到那全身镜跟前，看了看自己的面色，她在刚才，就有一种很舒服的感觉，似乎整个人的身体状态，一下的，就好转了许多一般，而也是如此，在稍恢复一些神智之后，她便有些迫切的，想要去做更进一步的确认，确认自己的状态，而也是马上的，她便是发现，自己因为一些原因早就已经变得很没有状态的苍白面色，到这个时候却突然了有了一丝红润的感觉，而且那因为一些原因而显得异常憔悴的眉眼颜色，也是一下子变得滋润了起来。
　　甚至的到了，这个时候的她，望着那镜子里面的那形貌，都有些不敢相信镜子里面的竟然就是她自己，前后也就是那么半个多小时的时间而已。
　　‘真是神奇。’
　　陈潇看着镜子里面的自己，这般的，心里念着。
　　只是也在看过几眼之后，那一边的也面色有些古怪的摸着自己，那到现在还显得有些暖乎乎的肚子。
　　说起来他也是在这里面混了这么久的，说是什么洁身自爱，那也基本上就是胡扯，但像今天这般的这遭遇，他还真是第一套第一回。
　　一时间的，竟是让她有种心情古怪，不知何种滋味的感觉，不过，也不管她此刻心中何种滋味，也是一边的也是见着，确实有效果之后，后面的自然也是水到渠成，一般的了，只按着日程，一套套豪华套餐，就给这家伙身上，招呼着，而也是一连的过了做了几个套餐之后，陈潇这里状态逐渐的恢复过来，宋妃，那里也跟着将一些资源给堆了上去。
　　以前不给，是因为手中资源本就不够用，给了对方之后，怕收不回本钱，但现在，在江年的推动之下，她倒是利索了许多，基本上，没多考虑，就按要求，将资源给砸了上去，而也是在宋妃将手中资源不遗余力的砸下去之后，陈潇这个，因为一场意外突然窜红之后，又开始因为一些原因，而开始销声匿迹的家伙，突然的又开始频繁的出现在各种场合之中，一阵的操作，上蹿下跳的一段时间，虽然没没有像之前那种突然爆红的那种效果，但也因为状态的恢复效果也还算是不错，几场运营下来，最终的结果，也还算是中规中矩，算是给他之前爆红带来的，人气也稳了一些下来。
　　而也是伴随着陈潇这里的状态稳下来，江年这里的工作室却是一下的，在几个小圈只里面直接的也跟着爆了，不同于陈潇的爆红是属在公众的一个视角之下，江年的工作室的爆红却是只在几个小圈子里面。
　　流传不广，但却是，直接的，让江年在一小部分人哪里，成了某种具有魔力的一般存在，一些年轻的新生代还好，但走过了，一个时代，最为繁华黄金时代，此刻却又不得不，开始走向落幕的一些家伙哪里，却是足够的具有吸引力，也是在陈潇那里看到了一些希望，几个原本因为状态不断下滑，而已经有些自暴自弃心灰意冷的家伙，却突然的又像是看到了希望一样盯上了江年这里，那目光和心态，近乎和信徒看到了春哥一般，近乎就快要把他生吞活剥了，

第111章 筛选而也是在这几个如狼似虎的目光之下，梁娅那里就是十分的不地道的转眼的，就将单子给挂到了三十万一单，而且，直接的，在明面上，表示不接散单，事实上，却是在背地，开始通过各种操作，不断的给江年这里接私单，饥饿营销的一套，玩的那是飞起，但也就是到这种程度也还是有好有几个，财大气粗的家伙给直接的寻上了门来，而里面也正是有江年以前念念不忘的孙艺菲，还有樊冰。
　　两个江年的童年与女神到现在，容貌虽然依旧动人，但也是已经三十多了。
　　虽然到现在靠着一些运作还是能保证一些咖位，但是也是伴随着时间的推移，整个人状态的不断下滑，两个人其实也有些江湖地位不保的一种感觉了。
　　当然，也到她们这种程度，本身的，已经多少的，转接到了资本玩家行列之中去了，但，到底是做这一行的，自身的咖位和热度，本身的，就是这些家伙，手中最大的一个金矿，没人能够看着自己手中的金矿，不断的枯竭，消退，而能够心如止水，同时的，对她们这种，挂了将近半辈子貌美，女神姿态的女人来说，最难受的，便是看着自己的金矿一般的容颜不断的衰败，这是一种物质和心理的双重打击，而也是在这种状态之下，孙艺菲那里倒是还稍微推迟一下，没有直接的就上来。
　　而是先试了一下比较朴素，初级的一些的套餐。
　　想要试试效果，倒是樊冰那里最近好像是因为一些原因，过得有些不顺，同时年龄也稍微更大一点，急着找回状态，加上这家伙本身的也是有些荤素不忌的那种感觉，所以上来就财大气粗的选了最豪华套餐，并且，在稍接触之后，近乎，直接当场的就决定了，然后，当场的，就要了一套豪华套餐，同时，状态转换的也是异常自然，江年上去的时候对方看着倒是没有多尴尬，表现起来和那林舒雅也差不多，该出声的时候大大方方的出声，该有动作的时候，动作也显得倒是颇为的自然，整个过程，在顺畅程度之上，近乎能够赶上，江年和那早有预谋的宋妃哪一次，整个过程，行云流水，毫无阻塞，流畅的简直不像话，完全不像是，第一次，接受江年这般按摩服务的表现，也见对方这般样子，反倒是弄得江年有些不会了。
　　不过，却也只是心底少许的异样，本身就是一个老师傅了的江年，即使心中感觉异样，手中该有的动作也却也不会多变形，服务质量，也还是有所保证，一套下来，整体上，还算是颇为的顺利，而也是一套下来，江年这里倒是发现，这家伙体内的状况，好像比陈潇那里的，其实还要更糟糕一点，虽然这家伙保养的要好一点，让其，表面上，看着，倒是还显得还算是光鲜靓丽，但是里面那种衰败的感觉却是遮掩不住，到底，说起来，这家伙事实上，比陈潇好像还要大上两岁，而女人三十过后，基本上一天都能成一个样子。
　　如今这家伙，内里是大了这两岁，但是看表面看起来确实比陈潇要好一点，却也是这家伙花了不少多少钱去保养的一些成果所在了，不过，这种保养，却也更多的，还是在维持外面的，那一层皮相，内里，虽然也有顾忌，但却也，受限于当前的一些条件，不可能做的多好，而也是这般，江年在其身上，一套豪华套餐下来，虽然，表现起来，却显得，并不如陈潇那边，那般的，立竿见影，转眼的，就让其，变得容光焕发起来，但却也让这家伙，感受到了，体内久违的生命元气滋养所在，整个人，状态也一下的，有所恢复，而且是这个家伙到底的，有些财大气粗加上荤素不忌在，在发现江年的这一套有效果之后，更是直接的豪掷千金，当场的就想要把江年给聘用为其御用的一个健康护理所在。
　　直接的就开了一个1，500万一年的包年套餐下来，若是一个正常人，面对这价码，恐怕直接的，就应下来了，但可惜的今年这里并不是单纯的只是为了钱，所以并没有答应。
　　当然，正常人，在这个光景里面，也不可能，拿出这般本事出来就是了，不过虽然没有答应，但是看在钱的份上，江年这里却还是接连数日之内的，尽量的给对方上了好几套豪华套餐。
　　而也是在足量的内息滋补之下，这家伙一下子就好像化身成了拼命三郎，突然的，原本也是有些销声匿迹了的这家伙，突然地开始大量地进行接各种商单，剧本，拼命的捞钱，在这点上，这家伙作为大咖所在，但好像就心理活动来说，状况倒是和陈潇那里的，其实也差不多，就是趁着现在状态稍微恢复了一点，暂时，还能够有一口吃的，要多捞点钱回来。
　　而也是紧着的，见着樊冰这里效果确实的不错，原本有些黯淡下去的事业，也是突然的，就开始枯木逢春，突飞猛进，另一边的一些老艺术家们也是开始有些坐不住了，通过各种的渠道资源来找到了江年这里。
　　而本身的就比较能吃苦的，江年对此自然的也是毫不客气，梁娅在前面通过各种手段，筛选单子，而他这里，则是有一单来一单，全部都接着兢兢业业的全部给干完了。
　　同时，梁娅的能干程度，也多少的，有些超出了江年的预料所在，夏国之内的不说了，一些，江年连名字都没听过，念不通顺的家伙，也被她，不知道通过什么路径，给找了过来，不过，主要的，还是国内的一些老艺术家，其中不乏的也包括一些，本身已经算是半退隐状态的家伙，也是跟着过来测了一点热闹。
　　有几个三十多已经邻近是四十多的老阿姨的级别的家伙，也是跑过来凑热闹，不过因为也算是保养的不错，虽然四十多岁，但是也看起来跟三十多岁差不多，江年看着感觉也还好，也还行的样子，便也勉强的将这几个家伙，单子给他接了下来。
　　不过也还是止步于此，那些有几个已经，开始有些对不起观众的家伙也跑过来凑热闹的，江年却也是直接的让梁娅哪里，将单子给推去了，反正他现在也确实不缺那几个单子，就是。
　　而也是在江年这里各种兢兢业业接单接到飞起之中，时间晃眼的，就有是过去了将近一个来月，一个多月的时间过去，原本被吵得热热闹闹的灵气复苏的事情，却是又是开始，在热闹了一阵时间之后，又是开始降温了，到底，大家照样的，还是在哪里上班，在哪里吃饭，睡觉，打豆豆，说是灵气复苏了，但却也好像没什么太大的变化，热度持续了不断的一段时间，但最终的，还是逐渐的，消退了下去，倒是有不少的，贩售各种，有关于灵气复苏概念的公司，靠着股票市场，又是收割了一波韭菜，而也是在这看似波澜不惊之中，全球领导人峰会，在有条不紊之中，召开了。
　　峰会，在半遮半掩之中第一幕就开了十多天。
　　而也是随着峰会的进行，如梁娅所预料的，整个全球的局势伴随着峰会的会议进程推进，不断的就开始，出来一些对原有格局和形势变动十分巨大的一些动作出来。
　　其中的，就有不少的，一些原本被封禁着的机器，技术，被解禁，允许交流，而不少的，近乎颠覆以往国际大环境的一些，关于边境，关税的公约，条例，也被推了出来，也在这种状况之中，整个峰会可以说是一路在一个谈崩的状态之下不断的向前推进着，当然，最终的结果，却是形成了一个以合作共赢为主题的一个主基调结论，各个国家，对一些技术，资源，关税，都进行了一个，非常反常态的让步，松口，而也以此为根基的，同时的，也推动了一个，蓝星智人文明发展公约的，大致框架，可以说，在这个框架之下，这颗星球之上的，几个主要的集团，团体，已经，在某种程度上，算是在团结互助之上，走到了一个巅峰所在，而也是这般的一个峰会所在，召开的，却是，显得颇为的低调，规格上，定的十分之高，但却并没有什么太过的宣传，近乎就是在一片风平浪静之中，就将这一场，近乎可以说是，能够决定这颗星球之上，近百亿直立猿猴未来十数年，并且很可能，在未来，也是影响深远的会议，在一片，还算显得，颇为平和的气氛之中，结束了，第一幕，会议的进程，自然不可能就这样停下，到底是这种，重要的会议，之后，还有更多，更加细节的一些东西，还需要各种的扯皮，但，至少，主基调，旋律，算是确定下来了，回顾看下来，会议之上，弥漫着的那股谈崩的气势，似乎也是为了逼迫对方进行一个更多的利益退让的一个手段而已，但整个会议议程的主基调却基本上都没有变，就是合作共赢。
　　毕竟当前来说，他们所面对的是能够威胁整个现代文明的一场异变，这是一场没人能够逃过去的异变，在这种情况之下，所有人的利益都是受到威胁的状态，所以整场会议的主基调基本上是，一开始的就已经定下来了，基本上不会改变的。
　　当然了，对此大家也是心知肚明，不过即使是如此，当整个会议基调真正的落下来的时候，所有人还是心里松了一口气，毕竟真正的当事情落下来之前，谁也不敢真正的确定，会不会有那么一小撮人，真的脑袋突然的发热，看不清楚情况，在那里莫名发疯，准备拖着所有人一起去倒霉，而现在看来没有，这很显然是一个可喜可贺的事情。
　　只是稍有让梁娅，有些意外的是，她这边的接到的指令，居然并没有发生什么变化，原本来说这种定下了合作共赢的基调之后，像他这种家伙本来应该处境比较危险的，基本上，是属于一个随时能够被当做弃子一样丢出去的存在，但现在对面的态度却显得有些微妙，不仅没有将他当成弃子丢出去，反而得似乎准备让他再接再厉，甚至的为此还多给她拨了一些经费出来，很显然会议上虽然定下了合作共赢的一个主基调，但实际上对某些家伙来说，他们还是准备去进行一个拖别人后腿，从而让对手动作变得缓慢起来，从而让自己能够更加从容的去获得一些竞争上的优势，从而占取获取更多的资源，的一个策略，这些家伙或许以为这样得到了更多的资源之后，他们就能更加的从容的去面对未来的一些挑战。
　　不过，也对这般的状况，梁娅，事实上，也并不是多意外就是了，毕竟，她心底清楚，对面的那些家伙，是个什么德行，在那些家伙看来，他们才是这个星球上的主人，其他的人牺牲与否对他们来说或许并不是非常重要。
　　在这种思路的指导之下，危局马上就要降临了，那么或许也是到了其他人应该去牺牲的时候了，在他们的心目中是这样子去想的。
　　而事实上已经再一次的背叛，跳槽了的梁娅，面对对面传过来的一些指令，心里也只是小声的嘀咕的几声而已，马上的他就将注意力给转移开了，到现在他的计划推进已经到了一个颇为关键的时候了。
　　靠着不断的整合资源，扩展，梁娅顺利地将自己的团队成员进一步的扩张到了，核心成员三十多，外围间接控制的成员，有八九十个的程度。
　　里面大部分都是在他经过筛选之后，在他看来还具备有一定的潜力，同时又或者是拥有一些他所暂时所必需要的一些资源的一些，过来寻求一些帮助的所谓明星。
　　因为环境和主要攻略的问题，大部分都是那些所谓的明星，又或者是相关的一些圈内的一些人。
　　此外的，便是少量的掺杂了一些江雅雅原本以前推荐给江源的一些拥有特殊资源的老客户。
　　在她的不断筛选之下，这些目标成员，基本上，没一个，会是所谓的废物，而也是随着整个团队的成立和组建，江年现在已经基本上不再去会所那边开工了，而是每天在梁娅跟他选定了一个新的会所里会场里面对这些团队成员进行培训。
　　进行一个身体力行，言传身教的一个关于内修心法的一个培训。
　　相比于江年此前的那种，不断开会所的思路，梁娅更希望能够借助一些现代些的手段，嗯，一些，更现代化，更具有效率一些的，方式和路径，手段，

第112章 超脱者梁娅打算让江年，将一些她选定的目标成员教会一些之后，便直接的，开始让这些成员，通过，自身的影响力，去一些信息渠道之上，开始去进行一些推广，推销，以各种，新锻炼，塑身，美容的外壳，去将一些初步让人入门的一些东西，给传播出去，在她的预想之中，如果计划顺利的话，到时候，或许，只需要两三个月，那么就能让整个夏国，近乎，数百万，乃至千万的人，顺利的，摸到一些皮毛，而且，这数百万的人，还将会分散在，整个夏国的各个角落，在整个社会的各个阶层之中，到时候，就算是，整个出现了某种意外的状况，有这数百万的人在，他们到时候，想要成事的话，或许就能方便不少，而梁娅这里盘算的正好，那边，江年虽然感觉，似乎有些哪里不对，但仔细想着，发现，似乎确实的，要比他原本的那套想法，路子，要来的实在的多，所以，一时间，教的也算是颇为的卖力，一天近乎有十多个小时的时间，被他拿出来，在会场之中，和会员们，身体力行的教学，而也是在这种培训之下，虽然这些人没有像江联这种，因为有源石而对知识内容的本质认识的比较贴切，但却也有一些人磕磕碰碰的，就开始已经摸索着开始上路了。
　　多少的，也感觉到了气脉的存在，正常情况，一个蓝星直立猿猴是没可能自己去触碰到这种境界的，就算是打坐修行了一辈子，也就是有一种，似是而非，模模糊糊的感觉，自己也说不清楚，自己，是摸到了一个什么感觉所在，但此刻，有江年身体力行的，主动，将内息灌注到对方体内，帮助对方的身体，记住气脉运行的轨迹，在对方体内气脉轨迹之上，留下一个烙印，让对方的身体，能够，时刻的，去刺激对方的大脑，意识，去尝试渴求，抓住一些什么，一次来进一步的，强化，教学质量所在，这般，有一个来月的功夫，这些家伙，最终的，还是，逐渐的，就在江年的引导之下，慢慢的，摸到了，一点，那有些玄乎的知识，境界所在，更真切的，看到了自己身体的境况所在，而也是同时的，伴随着梁娅将团队成员扩充到上百人之后，江年在不断的身体力行的教学活动之中，他也是在不断的巩固着自身的修为，又在不断的温故而知新之中，他的修行速度也是开始一日千里。
　　内息的积攒，增长速度也达到了一定的程度。
　　而也是在这种状态之下，在一个月后的今天，他终于顺利的，又是攒够了足够的贡献度，可以去开始购买，下一枚进阶原石了。
　　这一次是在他攒够了贡献度之后，购买了导师卡夫纳的课程之后，在卡夫纳的，嗯，指引之下，选择了一枚正经的用来修炼的，一枚知识源石。
　　用卡夫纳的话来说，这一枚源石将会奠定他往后修行的一个基础所在。
　　江年的基础源石是精神侧的一个初始源石，但是他因为一些原因，现在导致他修行的成果大部分都和物质上相挂钩的，而也在这种情况之下，他的导师卡夫纳推荐了一个内部封装了被称为融灵的，核心要义是，将精神和物质相结合，最终达到，以心胜外物，以心灵之力，扭曲一切的最终彼岸所在的一门，也算是比较高级的一种修行派系之中的，基础核心源石给他。
　　而对于这门修行派系的情况，大致的翻译过来的话，那就应该算是一种被命名为灵修的一种修行方式，这种修行方式主要的是锻炼人的精神，还有生命力相结合，形成了一种被称为灵的一种特殊的状态和力量，并以为枢纽，开始干涉生命，然后进一步干涉组成生命的物质。
　　据说将入门级别的一些知识修炼有成之后，比较正常，普遍的一些表现就是肉身基本上可以达到，像是一些男性玄幻小说里面的那种，滴血重生，不死不灭的那种状态，而至于将这门派系修炼到精深所在，更是可以随意的，捏造生命，正比如说，他在抚育所认识的那个卡西媪，就是一个在灵修派系上，顺利的修行到了，禁忌层面的一个大巫女，用手捏合出来的，而也是听着那卡夫纳的描述，他一下子就盯上了这一门对方所推荐的源石所在，不过也有一点问题，就是这个一枚原石价格相当的，嗯，相对于他来说，嗯，算是一个比较有些离谱的高了，前前后后，在攒够了贡献度购买了导师卡夫纳的课程之后，他省吃俭用的，花了将近一个月的时间，才将贡献度积攒到，能将拿下的一个数目，要知道当初他拿那第二枚源石时，也就是那个自己从魔网系统面板上翻出来的那一个。
　　也就是花了他六七天的工资而已，而现在这个，却是将近的花了他一个多月，而且这还是他内息存量不断的增长，接客数量也开始不断的增加，同时在这个月来在超维世界里面，他竟然还真的找到了一些个愿意尝试他那第二种豪华套餐手艺客人，为此，他工作间收入，不断的攀升的情况下，的一个多月，期间，这一个月的时间过去，伴随着他内息的不断攀升，他在超维世界，一天的接单量，也从此前的四五个，逐渐的攀升到了七八个，同时，还有那个，几乎不需要多少消耗的手艺，也是有了三四个，已经相对稳定的常客，他将那个第二个豪华套餐的定价定的颇为低，同时，也粗略的描述了一下这个套餐的大概情况，而这个套餐的信息挂上去之后虽然价格定的便宜，但是也好长一段时间并没有人上门来，但慢慢的最终的还是有后续的，有几个人上来询问了一下，然后里面大部分仔细的询问之后，确实对他露出了一个鄙夷的神色，然后便离开了，但是也有几个在听过之后犹豫了一下，似乎看了看江年好像也算是比较合眼，最终的还是在和江年一阵讨价还价又要了一个折扣，最终在几乎是白送的一个状态之下，还是答应下来进行了一些尝试，而尝试之后，江年的手艺在蓝星不断的磨练之下，却也是已经到了一种颇为熟练，精深的一个状态，在这种状态之下，这原本的就是对他自身的内息消耗非常少，算是互利互惠的一种的服务方式之下，对方得到的好处，却是基本上不下于去找一个已经算是正式的脱离了学徒期的那些工作室的，一个最终的成果，但江年的收费，却低的比正常学徒还要低一截，为此的，几个家伙也算是多少尝到了一点甜头，而几个本身的对这种事情并不是很在意的家伙，为此的，逐渐的就成了他的工作间的一个常客所在。
　　而也是随着这几个家伙的加入，江年工作间在细水长流的积攒之下，虽然单价定得低，但还是多少的又给涨了不少的收入下来，加上，他因为内息增长，而在正常接单之上，也效率，增加了不少，而也是这般，收入下来积攒的，他还是花了将近一个月的时间才凑到足够的，可以将那枚源石购买下来的一个贡献度，可想而知这枚源石，对于一个小学徒来说价格有多么的离谱就是了。
　　不过再怎么离谱，他也是最终的还是攒够了足够的贡献度，将其给兑换了下来。
　　走的是导师卡夫纳的私人渠道，算是给江年，私人定制了一下，超维世界的生产力和快递服务便捷的，不管是江年体验几次，都有一种，心中惊叹的感觉，贡献点从他的账户里面划走，紧着的，也不过几分钟的时间，货物就，顺利的，投送到了他的工作间邮箱之中，一枚，在外观上，和前两枚近乎没有什么太大区别的灰白晶钻，被江年，第一时间的，从邮箱里面取了出来，而源石到手，他只是扫量了两眼，便是带着些许激动，但却也显得，有些熟练的，按照老规矩，直接的抓着，开始冥想，尝试进入源石秘境，整个过程都颇为的顺利，更进一步的冥想烙印，他在过去一个月，购买了导师卡夫纳的教程之后，便很顺利的，得到的，后续的一些教程，引导，然后，近乎没花什么力气的，就将其掌握了下来，而这枚新的源石，整体上，使用流程，和以往的，并没有太大的区别，本身的，对此，就已经颇为熟练的江年，几乎没花什么力气的，就走过了前置的一些链接进程，进到了这枚源石之中，的一个源石秘境之中，然后的就看到了，一个仙女一般千娇百媚，身上带着孙艺菲，还有樊冰，同时，还有梁娅等一些人痕迹的一个千娇百媚的家伙，在灰雾迷蒙之中，冒了出来。
　　作为他导师给他精心挑选的一枚新的进阶源石所在，自然的，这枚源石之中的知识和他前面的两枚原石所提供的知识具有一定的链接，而也是如此，他在进来之前，也是对这源石秘境里面的内容有了一些预测和猜想，而现在进来之后见到这个千娇百媚的女人，他心中的一些预测和猜想似乎都也跟着落成了现实，而稍后的，也似乎是正如他所预料的一般，跟前这枚所谓的融灵知识原石里面所蕴含的所谓的修炼的方法，似乎的就是他原来的那种类似于男性仙侠小说里面双修功法的一个进阶所在，穴位和气脉还有哪些所谓的阴阳调和的底层色彩，依旧的存在，只是知识的深度，高度，有所提升，同时掺杂进来了，有关于，意识，灵魂，物质，之类的一些，显得有些玄奥难懂的奇妙知识所在，同时的，也从此前的那种技工类的，专门服务于其他人的类别，转换成了一种类似于采补的，主要的是用来提升自己的一种方向，同时的，在这门修炼方法之中更多的提到了一种，嗯，也算是双修方法的一种进阶，或者该说是演变，嗯，一种像是鼎炉的培养，或者说是鼎炉的，一些内容所在，而且占比还不低，而作为进阶源石，这一枚知识源石里面所蕴含的知识，也是远超前面两个知识源石里面所有知识的一个综合所在。
　　江年花了不少的时间，才是堪堪的入门。
　　然后，便是发现现在他这位导师给他挑选了这门所谓的融灵知识源石，确实的十分的契合他。
　　他的导师卡夫纳虽然并不知道他能够回到蓝星之中去，但是却也根据他过往的表现发现了他可以十分轻松的跨过那些需要大量的进行一种训练，或者说是找到真人来进行一种训练的门槛，十分迅速的，就将这种类型的源石里面的知识，进行一个吃透和掌握，而也是在这种状态之下，她推荐出来的这枚知识源石，要点出来的，修行的主要的困难的点，就在于需要早期不少更各种类型的一些对象来和他进行一个配合，才能让他以一个比较快的速度去进行一个精进，虽然不明所以，但她感觉这种源石，对他会很适合，而也确实是如此，如果是在当前这个超维世界里面，想要找齐这些炉鼎，对象的话，或许需要花费不少的时间，但是对于可以回到蓝星的江年来说，却是十分容易，就可以找齐这些能够配合他进行一个修行的炉鼎所在，他现在的团队里面就已经有了上百多号人了，而且只要他愿意，他还可以随时的就将这个团队所在，去做更进一步的扩充。
　　而事实上，他正是这般做的，在超维世界，得到了新的源石，汲取到了新的知识之后，他回到蓝星这边，便是开始了，炉鼎的培炼工作，首先的，便是在柴筌和梁薇身上试了试，里面柴筌是被他养的最为不错的，一个胚子所在，而梁薇则是底子要好一点，柴筌这里，虽然也说过，要和他一起学修炼，但事实上，这个家伙，根本不是个学习的料子，每次学习一些理论知识的时候，这家伙，就喜欢一个劲的走神，倒是梁薇哪里，还算是不错，不过，到底柴筌这里，得到的滋养最足，同时，心思暂时来说，也被他摸得最熟，两人相对来说，默契也要好一点，所以，虽然底子不好，但江年还是第一时间的，就将其拉上来了，而所谓的炉鼎，事实上，也正是为了，让生灵能够突破，自身生理限制的一个手段所在，一个正常的生灵，只要不是天生神圣，那么，其生理构造，一定是最大限度的去适应自然环境出来的，不会有太多的，不合理的构造，而修炼的目的，却是为了能够进一步的超脱，超脱自然环境的束缚，超脱现实规则，各种真理的束缚，一步步的向着能够扭曲世间一切真理，向着，能够全知全能，扭曲一切的方向，去挣扎，前进着，而在这第一步，首先的就要面对，却是如何，用这一身，适应于自然环境的躯壳，去得到能够超脱自然的力量来，

第113章 源种印记而也是在这种境况之中，生灵们，很直接的，就得面对一个问题，自己的生理构造，是有极限的这个很现实的问题，面对这个问题，蓝星的直立猿猴们并没有找出一条适合他们的道路出来。
　　但此刻，来自超维世界的知识源石，却给了他一个答案。
　　既然依靠自身的力量，最终的会受限于自身的生理结构，而无法的做出一些有效的突破。
　　那么为什么不通过一些手段将自我这个概念进行一些延伸，炉鼎的概念是取自于其熔炼食材和药材的功用，蓝星的先民们很早的就意识到了，他们自己本身受限于自身的生理结构，是有一个极限所在的，也是受限于这个生理的极限所在，他们不管无论如何的进行锻炼或者训练，又或者修炼最终的会被局限在一个框架之内，无法真正的获得那种超脱其原有所能获得的力量的一个桎梏，而也是为此，为了超脱，他们设想出来了一种方法，也就是炉鼎的概念出来，既然自己的努力修行和锻炼，不能够完成对自身所受到的生理限制的一个桎梏的突破。
　　那么自己为什么不让别人去进行一个努力的锻炼和修行，然后自己去将对方的锻炼和修行的成果，像是从炉鼎里面熬炼好的那些食材和药材一样直接的取出来给自己服用，然后用来增进自己的一些本源所在。
　　这种方法听起来似乎很残忍，但细想之下又会是发现这个想法其实很有意思，因为这种方法在某种情况之下，似乎也是合乎一些逻辑的，换一句话来说，也就是说这种方法在某种程度之上看起来似乎是可行的。
　　而也是如此的，当这种概念和想法被提出来之后，紧着的却是被一代一代的流传了下来，中间还出现过不少的该种想法的信众，为了去尝试和践行这个想法和概念，而弄出来了不少，在后人看来有些啼笑皆非，又或者是让人目不忍睹的稀奇古怪的一些事情。
　　不过虽然这种概念被创造出来之后，就一直的有信众去信仰，乃至传播将其流传下来，同时也有不少的信众去尝试着去对其进行一个践行，但很可惜，这些人都失败了，无一例外，最终的，这种概念也只是被创造了出来，但事实上在蓝星之上，那些远古的先民们并没有能够创造出能够将其填补上的东西，没能创造出，真正的实质的内容填充进到这个虚幻的想法概念中进去，而现在这个概念却是被江年拿了出来，用来当做一个瓶子装进了一些酒进去。
　　而里面的这些酒也正是蓝星的那些上古先民们所设想出来但却没有东西能够没有什么实质的东西能够放进去对其进行填补的一些概念的一些适用的方法路径。
　　如果用比较浅显易懂的话，来进行一个对江年从那个源石里面获取到的关于炉鼎方面的一些知识来进行一个描述的话，那么大概就是将一个和修行者生理构造大致类同的一个生灵的身体进行一个一定的改造，改造成一个外置的消化和熔炼的一个外置器官，正如那个取之于熔炼食材和药材的炉鼎的概念一般。
　　而这些被改造成外置的消化和熔炼的一个外置器官的改造者熔炼出来的能量和元气会被用来滋养，江年此前在对方体下种下的一枚源种印记。
　　这枚所谓的源种印记本身上，就是由江年体内最精纯的精气神所化的一丝精血所凝结而成的。
　　本身上的就可以看到是江年的一部分。
　　只不过这一部分原本按照正常的情况来说，在离开了他的体内之后，便会迅速的消散，失去活力，变成一些没有生命的死物，但此刻若是按照那源石之中所传授的一些知识种入其他人的体内，并进一步的去改造和调养对方的一些身体状况，那么这一缕原本应该迅速的消散，失去活力，变成死物的精血，将会在对方体内的不断的得到滋养，然后，彻底的成为江年这个存在的一个延伸。
　　灵修这个修行派系说的好听一点就是不拘于形，他的任何一滴血一根头发都可以视作是它的本身所在。
　　而说的不好听一点，这个派系如果修行成功，那么基本上就是一个不做人了的派系。
　　用装逼一点的话来说，那就是如果他修行有成，那么他的意志，他的精气神将混为一起，到时候他的意志将会跟着他的精神混杂到他的身体之中的，每一寸血肉之中。
　　简单直白的一点来说的话，就是，到时候他基本上就没有脑子这种概念了，到时候他的思维将会以一种非常特殊的形式，就是精气神中的神，能融混在他身体中的每一寸血肉之中，到时候，他的脑子被打烂了，打没了，他的身体依旧能够自行自如的进行活动，即使是被打的只剩下了一块碎肉了，只剩下一滴血了，他也能够将自己的生命形态进行一个转换，变成一个苔藓，或者是种子或者树木之类的东西，然后扎根到泥土里面去汲取营养，然后进行一个恢复。
　　说起来其实听着有种，像某部动漫里面的究极生物。
　　不过事实上江年这里的可能到时候展现出来的一些效果会更加的夸张就是了。
　　不过那是他修炼有成之后的情况了，而现在他还才刚刚起步。
　　而和他前面两枚算是基础性的源石相比，这次这枚比较核心的用于修炼的知识源石要比较复杂难啃一点。
　　事实上在超维世界按照一般情况下来讲，一般都是要先经过三到四枚基础性的知识源石的辅助，和打基础之后，才会去尝试接触这种会大致的决定及以后修行派系的核心基础类知识源石，而即使有了之前的那些铺垫，有的时候正常情况下也会出现一些，因为铺垫和基础不够，无法将目标源石进行一个吸收而需要再进行一些补足的情况出现。
　　但因为江年这里进步太快了，他的导师卡夫纳那里，觉得他这里是一个天才，所以直接的就跳过了一些流程给他安排上了这个可以大致选定方向的一个基础性核心知识源石。
　　而事实上江年这里并非是什么所谓的天才，他其实也只是靠着开挂和自己坚持不懈的努力勤能补拙而已。
　　以往他靠着这两点顺利的就将之前的两枚技术性的知识源石给啃了下来，并没有遇到什么太大的问题，但是这一次他却遇到了一些麻烦所在。
　　他到底是有些底蕴不足，硬啃之下进度却显得有些滞涩。
　　穴位和气脉之上的一些知识，同时的对于运转元气在彼此双方体内进行循环的冲刷和进行一些改造方面的知识他这里已经基本上完备了，但是在面对这枚修行类的核心基础源石之上，他还是感觉自己缺了一些什么东西。
　　在得到这枚源石之后，他经过一段时间，每天在繁忙的教学工作之中抽出了两个左右小时，带着梁薇和柴筌在私底下进行一些加练，但不断尝试之下，他总是感觉似乎差了一点什么，始终的无法去做到，那源石之中给他传授的知识里面所教授的给对方种下一枚本身的本源印记的状态。
　　一连的尝试了几天，但是始终没有太大的进展的江年，也并没有抱着那个什么所谓的天才的光环在那里憋着，打算自己头铁了去解决问题，尝试了几天，始终没有什么大的突破和结果之后，他终于的还是回到了超维世界向着他的导师卡夫纳，进行了一些请教。
　　而在听过了他的问题之后，他的导师卡夫纳那里倒是在像是思考了一点时间之后，很直接的，便是给他推荐了一枚基础类的前置的辅助性的知识源石，是一枚关于血肉或者说是生物能量的一枚纯知识性的知识源石。
　　里面并没有塞什么实用性的技巧又或者是什么修炼方法，里面是单纯的塞了一些关于血肉和生物能量的，纯粹的知识而已，价钱倒是也不贵，只是江年现在大概六七天工时的一个收入而已。
　　很显然，这个不贵，只是相对而言的。
　　他还是多少的，花了一点时间和力气，才从牙缝里面，将贡献度给积攒出来，而也是在得到这枚源石之后，他也是立刻的，就试着进入了那源石秘境之中，然后的，他立刻的就发现，他原来缺的就是那些对于血肉对于精气神的一些最基本的了解而已。
　　不得不说，他的导师卡夫纳，虽然本身，对他的一些从源石秘境之中获取到的知识表现形式并不熟悉，也给不了多少的建议，但在这种修行问题上的大方向之上，却是看的极准，只听他简略的描述了一下，就大致的，知道了，他哪里出问题了，虽然，即使是在知道问题了之后，啃那块，纯知识的知识源石秘境，过程也显得有些痛苦，这一次，没有什么捷径，就是学习，记忆，然后理解，实打实的，大脑硬件性能大检测而已，整个过程，说实话，多少的，有些痛苦，每一次，他从秘境里面出来，都感觉自己的脑袋嗡嗡的，不过，也幸好，有源石的知识灌输功能，在源石秘境之中，他精神和里面的知识在框架之下，形成了一种交融的状态，在这种状态之下，他的学习效率，却是达到了一个正常蓝星直立猿猴所不可能企及的程度，而又加上他足够的努力，最终的，这一块，源石，他这里，并没有花太多的时间，还是，顺利的，将其啃了下来，而也是在等着这一块，他逐渐的通过那枚新的源石，逐渐的补全之后，他原本在那枚修炼类的核心基础知识源石之中，始终得听得半懂不懂模糊略过的一些部分，终于的变得明晰了起来，那种因为缺乏相关的认知底蕴，而始终的在源石秘境教学之中，听得半懂不懂，迷迷糊糊的感觉，一下的消失，转而的，一串的，画面，信息，开始被抽取出来，帮助他理解，也是为此的，原本始终的无法跟柴筌那里种下源种印记的一个进度，一下子就得到了一些突破。
　　在有一次，逮着这家伙加练修行之时，他终于的，顺利的，将那体内那股生命能量凝成的内息，在对方体内，给凝成了，一枚源种印记，种下，不过源种印记种下去却也只是一个开始，之后的一些培练工作，才是更加的麻烦的所在。
　　至于是想象江年将源种一种下去之后，他的源种印记就可以像一个肿瘤一样在对方体内不断地自行地汲取着对方的一些生命，元气能量不断的壮大，然后他就等着这东西自己壮大了之后，就过来进行一个采摘收获的，那就可以洗洗去睡了，根本就没有这么简单的事情。
　　源种印记种下之后，他还需要不断的去跟对方的体内气脉进行一个调整，让对方成为一个能够。让他证下来源种印记顺利成长的一个形状所在。
　　这并不是一个很容易的事情，特别是对于当前来说还是新手上路的江年来说。
　　在源种印记种下之后，他这里，很快的，就遇到了一些问题，他种下去的源种印记，因为和对方体内的气脉不兼容，产生了某种排斥反应，而等他，动用手段尝试将这种排斥反应压下去之时，便又会发现，压制的轻了，效果不明显，反而激发和训练对方身体本能的反抗，让他的源种印记，在对方体内存在的更为艰难，而压制的狠了，容易造成对方体内气脉的一个崩溃，外邪的入侵，以及，他种下的源种印记反客为主，真的，向着肿瘤的方向恶化，异变，异变之后的源种印记，迅速的被污染，异化，成长的是快了，但却也迅速的，在脱离他留下的一些桎梏所在，要演化成一个新的未知的生命个体所在，而这还是他有着正确的知识传承所在，他突然的，有些很难以想象，这一门知识，在蒙昧之处，又是该如何的，被探索出来的，而在探索路途之中，又会出现多少的悲惨剧幕，当然，事实上，这些东西和他，也并没有什么关系就是了，他也只是，在被修行过程之中，不断冒出来的一些，岔子给折腾的脑袋发胀之时，有些思绪跑偏而已，

第114章 异变而也是江年在那边为了修行，在弄的有些焦头烂额的时候，另一边，梁娅的一些计划却推进的，颇为顺利。
　　伴随着全球领导人峰会的落幕，原本就闹得沸沸扬扬的，所谓的灵气复苏，现在也终于的开始出现了一些官方层面上的一些声音所在。
　　异变已经发生，并且在不断的恶化下去，一味的压制是没出路的，最终的，还是要有计划，有顺序的推动一些改变，而也是随着官方层面的一些动作出来，原本也只是稍稍沉寂，但并没有真正完全的沉寂下去的一些热度，这时候又突然的被炒了起来。
　　而也是趁着这个热度，准备工作也做的差不多了的梁娅也开始有了动作，此前，她靠着江年的这里，不断收割下来的韭菜，开始被她给调动了起来，而也是在梁娅的操作之下，一些人突然的发现，原本只是一些三流都算不上的媒体，以及一些所谓的自媒体，在为了流量在不断的炮制一些吸引人眼球的一些，大概只能称得上是娱乐性信息，在那里进行一些愚弄大众，嗯，也可以说是娱乐大众，但突然的伴随着官方层面的一些隐隐约约的动作传出来，突然的就有一些原本就比较是当红的明星，也开始也跳进了这个坑里面开始，也在趁着热度再进行一些似是而非的宣传。
　　这些宣传就夹杂在这些家伙平日里发的一些用来保持自身存在感的一些娱乐化或者是表示自身最近的状态，心情又或者什么其他的东西的零碎信息里面。
　　开始的话还显得半遮半掩。
　　但很快的，这些本来就很擅长于蹭热度，制造话题的家伙，趁着官方层面的一些动作，让原本就已经有些稍沉寂下去的灵气复苏的话题热度重新起来，顺着的就通过一些手段，人为的制造了一股风潮或者说是热度，然后像是一窝蜂的一群人朝着这个热点扑了上去。
　　而中心话题，就是，灵气复苏了，我的皮肤气色状态也变好了，然后，就顺带着的，掺杂一些，可能是我昨天怎么样，怎么样做了，的一些东西进去，格式有些类似于带货，又或者说是，在日常动态里面掺杂私货，而这些东西，本身上的，就是这些家伙，原本就擅长的，这下，这些人一窝蜂的上来，形成风潮，各种晒之余，却也是把各种手段，玩的风生水起，而也是面对这股突然掀起来的风潮，普通人如果站在第一层的话，看这些家伙的表现，会认为这些家伙在蹭热度，跟风。
　　而事实上，也是，但却不止于此，并且，事实上这点热度本身的就是他们在造势。
　　一开始只是一些不起眼的边缘艺人在那里鼓捣掀起来一点热度，制造了一点话题，而接着的却是开始不断的有一些自带热度的艺人下场，在不断的进一步推高的这场人造的热度。
　　维系着，这一场被人为策划，营造出来的话题所在，这种情况一直持续到樊冰和孙艺菲这种巨星级别的大咖也下场，将这一场人造的热度推向了一个相对的高潮。
　　然后的这场热度却是一直的就没有停下去。
　　伴随着几位巨星大咖的下场，将热度进一步推高之后，事情确实并没有结束，紧着的，在稍稍酝酿之后，又是跟着开始上了一些综艺节目，小剧场，到处散发，并不是那种相对的正规的那种综艺节目，而是几个大咖明星牵头，然后一堆的艺人明星跟着掺和进来，像是一些个人自媒体拍摄的小视频这类，以一种访谈花絮的一样的形式在网上各大的媒体之上不断的转播浮现。
　　内容从各种搞怪耍宝，到午后茶会，又或者是直接面对粉丝的杂谈，样式不少，形式上，看着并不很正经，更多的，还是带着一股子，小成本草根制作短视频的风格，只是主体，格式，大部分的，都是类同，前面一些，是接着此前那场人造秀场风潮，用来牵扯一些热度，中间带着一些个人风格，最后，则是又开始导向，灵气复苏，还有一些她们发现的修行小妙招一般的东西，中心思想就是，其实，轻轻松松一点，也还是可以在这一场异变，或者说是灵气复苏之中，得到一些好处，比如变得更好看，皮肤更好，精神更好，状态更好之类的东西，完全可以不用去搞什么自残之类的东西出来，也是因为时间太过紧迫，加上手中的钱，还是有些窘迫，即使以梁娅的一些手段和当前手里的一些资源也没办法去搞一个比较正经的节目出来。
　　当然她现在也是考虑到她目前不并不是为了赚钱而是为了提高传播广度，所以相比已经基本上没人看了，那些电视频道节目来说，还是一些流传度比较广的小视频的方式，比较适合去达到她的一些目的所在。
　　同时的也相比于传统的那些电视频道节目来说，她还是在这种新鲜的网络平台媒体上比较的熟悉和得心应手。
　　而事实上也证明她是对的，在她的一些操作之下，当前她所炮制的这一场热度在持续不断的攀高着。
　　并且也在他的操作之下，一开始只是那些明星艺人自带的热度所推起来的一场人造热度，和话题，但逐渐的，伴随着不断的有人被这掀起来的热度吸引过来，逐渐的就有一些不再只关注明星本人，而是关注节目之中一些谈话之中，不断的夹杂着，出现的，所谈及的那些所谓的修行的一些知识方面的一些话题讨论，逐渐的开始多了起来，而事实上，这些东西，才是梁娅搞这一次热度和话题，所希望达成的目的所在，作为知识的源头，越多人知道，越多人加入，他们的力量自然的就越大，当有几百万，几千万，乃至几亿的人，在哪里，眼巴巴的等着他们去进一步的分享，更多的，更进一步的修行知识之时，那么，他们便是真正意义之上的，无冕之王，也是如此，也是见着在她不断的引导之下，苗头终于出现，梁娅这里见状，自然的也是十分积极的去开始主动的去引导着热度向着他所期待的关于修炼的方向的一些话题去进一步的引导。
　　一边的引导他也在一边的观察着，夏国官府这边的一些态度。
　　而也是伴随着这场来的人为推动的痕迹十分的明显，同时的又和当前比较敏感的话题，所勾连在一起的热度的掀起，夏国官府这里自然的也是注意到了一些。
　　并且直接的，就有一些有关部门找上了门来，不过本身对这方面就有一些了解的梁娅这里确实并没有多少的慌乱，只是见对面确实的注意了过来，便直接得一副很坦诚的样子将江年所传授的一些关于内修修行的一些东西直接给报备了上去，同时也直接的将他想举办一场相关的综艺节目来蹭一蹭热度的想法也给报备了上去。
　　反正也不是什么见不得人的事情，目的，而同时的，又有另外的一点，江年当初花了十几天，从那超维世界之中源石里面学来的那一套内修心法，事实上颇为的复杂，同时的他又特意的将其用书面的文字进行描述，书写下来之后，就更让人看的有些云山雾绕了。
　　要知道就算是江年身体力行，言传身教之下，那些脑子本身就比较好用的家伙，还是花了将近一个多月的时间才将其掌握了一点皮毛。
　　现在让原本的就没什么太多文化的他将教学内容整理成文字。
　　然后去交给一些基本上没事先去接触过一些相关内容的人，去进行一个评判和研究，那能看懂就真是奇了怪了。
　　而看不懂云山雾罩之下。
　　却又一边的看不出什么太大的问题出来，毕竟这些文字所描述的东西看着虽然有些玄乎，但也并没有宣传太多乱七八糟的污秽思想，都是一些看起来还算是比较正常的什么穴道啊养生啊之类的东西。
　　反正是没有看到一些什么，不能在公众场合之下去进行讲的一些东西。
　　虽然里面，多少的，也涉及到了一点灵气复苏的概念所在，不过，灵气复苏的事情，敏感，但现在却也在开始准备开始逐步的放开，加上对方的态度，看起来似乎并没有什么太大的问题。
　　灵气复苏的热度，现在确实高的有些离谱，这些家伙，上去蹭点热度，也没什么好奇怪的，虽然这热度再怎么离谱这么一串的明星艺人，都跟着下场去蹭这个热度，还是让人感觉一些奇怪，但最终的在没有挑出什么问题的情况下，梁娅主持的这个综艺节目企划最终的还是跟着被放行了。
　　而也是看着这边，官府这里，顺利的过关，梁娅心底多少的，就知道了一点官府的态度，心中也一下的放开了一些东西，动作又是大了不少，而也是在她进一步的推动，扩大企划进程之下，顶级的热点再加上自带热度的当红明星巨咖下场，一堆人精，在耍宝和正经教学之间，两种姿态切换的也是十分的顺畅，再加上里面夹带教授的内容也算是真材实料，加上各种的资源投入进去造势之下，这一波热度被拉起来之后就一直的没有平歇下去，反而变得越来的越热闹。
　　看热闹的，追星的粉丝，看漂亮女人的，进来学知识的，一堆的人被吸引过来，而也是在这种热闹之中另一边，梁娅却是在一边的看着夏国官府的各种态度变化，一边的也是在全国各地的各个大城市之中不断的撒钱去开一些会所分所，然后，也靠着综艺节目的一些热度开始大肆的在几个主要的大城市之中招收会员，会员的招收条件，看起来倒是颇为的宽松，也没有太多的要求，交点钱就能进来，不过，招进来之后，也并不多用心，只让这些会员在会所里面去看江年的一些教学视频，开始着进行一个人员的筛选。
　　江年所传授下来的那些东西，在她后面仔细的看过之后发现，虽然确实的是有传播开来的潜力，但到底是有些太过的复杂，难懂，所以她现在是想要筛选出来一些脑子比较好用，同时对这方面比较感兴趣，加上有钱又有闲的人过来进行一个更仔细的培养，然后作为以后扩大传授范围的一个骨干所在。
　　因为到底是时间紧迫。
　　距离异变发生之后已经三个月了，虽然官府那边还是在控制着一些消息，并没有让民众产生一些恐慌的情绪，但是梁娅感觉这种状况可能持续不了太久了。
　　在又一个月后的今天，一些研究所里面传出来的消息，显得越发的不乐观起来了，几个研究所里面，甚至的开始出现了，能抗小当量脏弹级别辐射的存在，并且，一些观测数据显示，这颗星球之上，不少的生态圈，食物链，伴随着，进化之路的开启，已经开始出现崩溃的状态，同时，一些养殖场之中，各种各样的问题，也开始有些开始压制不住，并且，在异变之后，就开始的一些驯化实验之中，伴随着异变的不断加深，加重，实验出来的一些数据，也是越来的越让人有些面色不好看，同时的，虽然还没有确切的信息和证据，但梁娅隐约的根据一些信息能够猜到，有几个研究基地里面，很可能，在不断的实验之中，验证出来了一些，很不好的东西，譬如，在这场异变之中，那些原本智能简单的动物，在获得力量之余，似乎，还获得了一些智慧和知识，事实上，智慧这种东西，很大程度上，并不是先天的，而是后天训练出来的，人的婴孩如果丢到大自然之中，那么等这个婴孩在无人教导之中，诡异的活下来之后，最终的，出来的，是一个并不比猴子要看起来，能聪明到那里去的存在，相反，如果一只猴子，能够从小的进行某种训练，那么，其能够学会表演，学会识数，并且会作揖，甚至的，还会使用一些简单的工具，乃至于进一步训练，这些猴子甚至可以穿着外卖员的衣服，骑着单车，辨认红绿灯，门牌号，上路去送外卖，当然，其中需要花费的力气，肯定比顾一个两条腿的蛤蟆要大的多，同时，也肯定的，没两条腿的蛤蟆那么靠谱，所以，原本，这条路是，基本上，没有什么可行性的，但现在，突然的，有一个无私且伟大的存在，无偿的给与这些猴子以力量，智慧，知识，将原本费力不太好的一桩事务之中的成本，一下的，就给包揽了大半，所以，最后，那些猴子会穿上外卖服，骑着单车，去送外卖么？

第115章 坦白和冲突当然，即使这些猴子愿意，那些收入下降的骑手们，会不会在又一次送单，被客户给了差评，心中正恼怒着，又正好的看到了骑着单车在路上七扭八歪跑着的猴子们的时候，会不会骑着车，顺路踹上一脚，当然，梁娅觉得，她要是个猴子，在获得力量和智慧之后，要做的第一件事情，肯定不是去送外卖，而是发动战争，没有战争来证明自己的力量，自己的种族，自己又如何能够将原本属于人类的一部分利益，给撕扯下来，塞到自己的碗里，在关于谁能够多吃一口的问题之上，协商通常是解决不了任何问题的，特别是在当这个问题，上升到两个族群的时候，没有那个个体，能够真正的代表一个族群的整体意志所在，最后也只有战争，赢了或者输了，以最原始的方式，决定，谁该去什么样的生态位之中，呆着，而当战争掀起，还是一场，波及整个现代文明的战争掀起，即使是夏国的官府，也不可能再完全的，控制住局势，继续的将民众的恐慌情绪压制下去，而这一天，在梁娅看来，或许，也用不了太久，或许就会到来了，她必须要在大规模的民众产生恐慌情绪之前，将她手里这个东西的势头造的足够大，大到让这些民众对他们所放出去的这些东西的信任，压过恐慌情绪的产生。
　　这样，只有在接下来的一段时间之中，她们这里，才能够，凝聚到足够的人心和力量，而至于江年手中的这个东西，能不能帮助当前的现代文明，度过这一场异变和灾劫，这不是，她需要去考虑的事情，她需要考虑的事情是，让自己，在接下来的异变之中，站的足够的高，高到，不会被这场异变，给多干扰到，能够继续的，在哪里，乐滋滋的，过着悠闲悠哉的好日子，而为了这个目标，她此刻，正在不懈的奋斗着，而对于这一点，她倒是突然的有些庆幸自己所在的是在夏国，毕竟在大洋彼岸那个信仰自由的国度之中，一些人已经开始在游行的抗议了。
　　而至于这些人的游行和抗议的主题和内容，正常人看了会让人觉得这些人像是个脑子还没有完全的发育的早产智能儿一般，但这些人早产不早产，正常不正常没人知道，但唯有知道的是这些人的动作和造出来的声势却是足够的让对面，大洋彼岸的那个国度的民众产生了一些恐慌情绪出来，当然，这些产生了恐慌情绪的民众马上的又是加入到了游行的队伍之中，用来宣泄自己心中的一些恐慌情绪，凑在人群之中，即使再傻逼的事情，也会一下的变得合理起来，但他们这样的举动却是进一步壮大这个游行队伍的声势。
　　嗯，然后制造更多的恐慌情绪。
　　财团们则是开始趁着机会，进一步的，收割，然后，开始筹备自己的庄园，一座能够在接下来的变故之中，保护自己的财富，保护自己的地位，保护自己安全的庄园，而强盛了几百年，到现在，已经被腐蚀的千疮百孔了的帝国官府，在这个危急时刻，面对那些财团自私自利的动作，却是显得有些颓唐和无力，在那种环境之下，梁娅这里甚至想象不到江年的这一套东西，在那边能够有什么样的生存能力。
　　慢吞吞的，个把月修行下来，近乎没有什么比较明显的增益所在，还不如，自己给自己胸口来上一拳，感受一下痛苦，相比而言，夏国这边的环境和夏国的官府表现起来就相对靠谱一点了，在官府的控制和引导之下，这片土地之上的民众虽然也知道了一些情况，但是却没有产生太多的恐慌情绪，更多的人还是在讨论灵气复苏之后，这个世界将会走向何种方向，这种看起来比较宏大的命题，倒是也有一些比较小一些的，比如说，灵气复苏之后，他们是否能够真的修炼，又或者能够修炼到什么程度，能够飞天遁地或者是能放多大火球什么的话题讨论。
　　整体的氛围只能说是热烈，恐慌的情绪在这里面倒是蔓延的不多。
　　也在这种情况下，让梁娅的一些动作推进的还算是比较的顺利。
　　在她亲手操办着的那些靠着专业团队铺天盖地洒出去的综艺短视频带来的热度加持之下，散布在各大城市之中的会所，分店会员的招收速度，甚至的超出了梁娅此前的一些预计。
　　社会当前最顶级的热点，自带热度的从尸山血海里杀出来素质过硬的人精明星，而且不是一个，而是一群，并且，自带专业团队，随便弄弄就能保证一定质量的短视频模式带来的高产量，加上专业的宣发，集群式轰炸，带来的效果完全的，超出了梁娅一开始的一些预想，而在会员之中筛选骨干成员的进度也颇为的顺利。
　　虽然里面掺杂进来了不少的那些明星艺人的铁杆粉丝。
　　但这点对于梁娅来说确实并没有什么太大的差别，只要得能够认真听话，对他来说就行。
　　甚至的这个家伙还利用这点推出了，一些所谓的同台竞技的套餐，用来加快一些计划的推进速度。
　　不过也是，在这边一帆风顺之下，却也引来了饿狼。
　　巨大的热度和流量之下，难免的就引来了一些人的眼红。
　　梁娅策划这次行动并没有太多的关注赚钱，同时的也为了能够更好更方便的推进达到自己的一些目的，也并没有引入太多的资方。
　　毕竟在他看来赚钱是为了推进当前的一些目标计划，并不是主要的目的，跟前这颗星球马上就要发生一些堪称为颠覆性的时局变化，而在接下来的时局变化之中，钱这种东西，或许将不会再作为一个太过重要的衡量标准存在，到时候会有很多的在金钱之上的一些东西浮现出来。
　　但梁娅能看到这一点，却并不代表其他人也能看到这一点。
　　或者说，虽然基本上有点脑子的人都能看出来，在当前这个星球之上可能要发生一些很大的变化了，但那些已经完全的掉进了钱眼里面的人，在这个时候却是顾不上这么多。
　　眼睛一瞅看到了钱，然后就钻了进去，凑了过来。
　　而同时的，也是对于梁娅来说，他所需要面对的困境却也不只是，来自这些基本上已经掉进钱眼里面的恶狼，豺狼虎豹的压力，还有已经发现她这里似乎表现得有些不对劲的老东家那里的一些压力。
　　在过去的那些年，她是帮老张家做了不少的事情的，而这些事情的把柄也全都在她老东家手里，有所记录，也是如此，正常来说她是根本的不敢去背叛他的老东家的。
　　但无奈江年给的太多了。
　　同时的在一开始入坑的那个时候，她也想过自己会有今天的这般场景，心中早有想法。
　　在准备跳槽的时候，心中也自然的，想到了这点，当时的，她就为了应对今天这般的场景，心底就已经早就做好了一些预案。
　　正面硬抗肯定是扛不住的，但她很清楚对面的那些人想要什么，也知道如何的去使用一些方法技巧，去将对面的那些家伙给拖住。
　　中间唯有的一个问题，可能就是江年这里可能会有一些不同意的意见，会阻拦她一二。
　　毕竟这个家伙似乎看起来还有些天真的要命。
　　而也是为此的，她在一开始的坦白过程之中，特意的将这方面给隐瞒了，并没有去多提。
　　在坦白的时候，在她的话语语境之中，说起来，好像她的背叛轻飘飘的一样，只要她想背叛就可以随时的去进行一个背叛，并不会遭受到什么太多的反制措施。
　　而，很现实的。
　　只要他敢背叛对面那边肯定会采用雷霆手段，将她这个叛徒给清除掉。
　　但她用极为自信的坦然的故事性叙事的角度，直接将这一点给轻飘飘的掩饰了过去。
　　而很庆幸的，当时江年也真的并没有察觉到一般。
　　顺利的被她特意的混杂进去的冗余的信息给消磨掉了耐心，然后轻飘飘地就将她放了过去。
　　然后的就是一直到了现在。
　　而也是一路走到现在，在计划推进到了当前这个进度的情况之下，她基本上，就已经在对方哪里，证明了自己的价值，并且，抓到了一些关键的位置所在，可以说，她现在就是江年未来计划之中的，一个核心成员，在她的操作之下，她确信，现在的江年，已经不可能，将她放开了，也是在这种情况之下，她终于向江年这里进行了一个坦白。
　　也不能说是坦白。
　　也就是将当前，计划推进之中，遇到的一些困难给汇报了上去。
　　而在这种情况之下，如果江年聪明一点，那么或许，便会轻飘飘的，就直接的，将她放过去，当做什么都不知道，什么都没发生过，而在会场的角落之中，刚给一个学员做完指导的江年坐在那里听着梁娅的一些汇报。
　　一边的听着一边的却是低着头，像是在思考的一些什么。
　　“所以说现在遇到的麻烦主要是那个华莱影视还有你的那个老东家，是吗？”
　　江年这般的问道。
　　在不断的锻炼和修炼之中，到现在早就已经将动修入门了的江年，已经有部分的开始向着脱离自身碳基生物根基的方向进行发展了，也是在这种情况之下让他即使只是坐在那里，便整个人就有一种不由自主的向外散发着一种像是威势一般的东西。
　　这让他现在普通人只是坐在他跟前，便会有一种不自觉的胆战心惊的感觉。
　　正如此刻跟前得梁娅那般。
　　坐在那里听得江年说话不自觉的，就有些心惊肉跳的感觉。
　　眼睛微微的眯起，脊背的肌肉不自觉的绷直。
　　“嗯，是这样的，”
　　心里有些紧张，心跳的有些乱，但面上还是摆出一副镇定自若的神情出来，这般的说道。
　　一边的说着却是一边的，却是不敢和江年那里进行一个对视。
　　而江年在以经过方才的一个简短的思索之后，却是一直的看着跟前这个家伙。
　　“所以有什么是想要让我知道的吗？”
　　江年看着对方这般问到。
　　声音里面，似乎带着一点，质问的感觉，
　　“华莱影视那边还好应付，但我的老东家那里却抓着我太多的黑料了，我需要去回一些东西给对方拖一下对方，”
　　梁娅说道。
　　她听出来了对方声音里面的一些不满意味，但还是直接的将事情给抖了出来，在这关键时期，她想要，逼对方进行一个表态，否者，等到事后，她的价值逐渐的被榨干了，要时候算账的时候，这事情被拉出来的话，她可能，会在这上面，吃大亏，跟前的这个家伙，也已经不是什么小萌新了，人渣到对方这个程度，她很清楚，未来这个家伙，几乎不用怀疑的，手段肯定会脏的厉害，而江年看着这个家伙。
　　像是顿了一下，
　　“所以这个就是你之前一开始的盘算吗？”
　　江年这般的问道。
　　之前他虽然确实的没有反应过来，但到这个时候对方这般的样子，却也是足够的让他反应过来了。
　　同时的，也隐约的，察觉到了对方的一些心思，声音里面质问的意味一下的，显得更加的浓郁了起来，不过也是随着江年这般的话落下去，对面似乎一直不敢看他的梁娅，就是突然的抬起头来和江年对视的，目光之中，反而的，带着一点愤恨和逼视。
　　“所以，你的决定是？”
　　梁娅，和江年目光对视着，这般的向他问道。
　　直接的，来了一波反向逼宫，而也是面对梁娅这边的，带着逼视的目光，江年这里目光一下微垂下去，稍稍的回避开了对方的目光，他很清楚对方想要说的是什么。
　　就是在仗着自己女人的身份，在哪里，耍泼，耍无赖，就是和女朋友质问他到底爱不爱她，是我重要还是它重要一样的路数，而也不得不说，这路数虽然很老套，但却很管用，至少现在的江年，就有些扛不住，而一边，也是看到江年的目光微微的垂下去，有一会没说话，梁娅的心里就凉了半截。
　　犹豫本身的就是一种态度。
　　也是已经有了这么将近一个月了，比较深入的相处下来，她也算是对这个家伙的性情有了更加深入一些的了解，而也是聪明如她，在这个时候却也不可能一直在等着这个人渣到了一定程度的家伙的答案出来。
　　毕竟到时候不管答案是什么，对她来说肯定都不是一件很值得高兴的事情，所以她事先的就提前的打断了江年的一些犹豫。
　　“所以你之前说我是你的女人，这句话是一句空话么，还是说你这个家伙明明都已经人渣到了这种程度了，还在顾及着一些什么乱七八糟的东西吗？”
　　梁娅这般的说道。
　　而上面的这些话还只是一个开胃菜。

第116章 关系缓和冷笑着嘲讽了一句，给江年这里破了点防，紧着的，她又是开始上正菜，
　　“而且你心里应该清楚你现在正在做什么，明明在做着比我还要离经叛道的事情，但到了这种程度了，却还要被一些陈旧的枷锁给束缚着，你觉得你这样能干成事吗？”
　　“还是你觉得你现在想要干的事情，只要像现在这样，在那一直安平喜乐的打打闹闹的，就能够将其做成吗？”
　　梁娅又接着的，像是讥讽一般的说道。
　　而江年这里听过对方的话之后，目光微垂，有些道理他心里也清楚，但多少的还是有个坎过不去。
　　他很清楚对方想要做什么，对方的话，他也心底知道，但有些事情他不想去做，而也是面对对方的步步紧逼，他最终的，还是准备进行一个坦白，
　　“其实我是在想要不直接把你送去官府，进去吃上几年官家饭的，你放，……”
　　江年这般的说着，但他还没说完就直接的被打断了。
　　“我知道，你以前就这般的和柴筌那个傻乎乎的家伙说过，不过你要搞清楚，我可不是柴筌，我没有那个家伙，那样容易的搞定，你刚才那个犹豫的态度已经毁掉了我们这一个多月来好不容易酝酿起来的一些情绪，现在你要是再敢做出一些让我利益大损的事情，你猜我会怎么做？”
　　梁娅这般很不客气的说道。
　　江年这里张了张嘴。
　　堵在喉咙里面的那半截想要劝对方，老实的去吃两年官家饭，到时候，再怎么样的一些话头，一下的被卡住了，他的那些被梁娅视作为傻鸟一样的念头，被梁娅看的清清楚楚，同时堵得严严实实，她可不是柴筌，不像是哪个傻子，能够被对方这种傻屌一样的想法给说动，而江年哪里话头被堵住，一下的，张着嘴巴，不知道该说什么，即使是到现在，他的女人已经多的有些数不过来了，但他还是有些不擅长应付女人，特别是梁娅这种女人。
　　有些东西他不想松口。
　　但看着梁娅那越来越严厉的眼神，最终的他本身的就已经低到了一定程度的底线，再次的被突破掉了。
　　嘴巴张了张最后什么也没说。
　　而他的沉默更像是一种默认。
　　梁娅见状，脸上却是没有什么高兴的颜色，反而的，她看起来似乎有些恼火。
　　江年也看出来，对方似乎情绪并不是很好。
　　但他这里的情绪也同样不是很好。
　　想了一下没有和对方再多说些什么，只是起身的回去继续的开始卖力的干活。
　　忙碌可以让他暂时的忘却一些东西。
　　但等到稍停歇下来，一些的思绪却是又跟着找了回来。
　　忙碌过一天之后，在会场的员工宿舍之中，江年躺在床上，目光却是，望着窗外的月色。
　　心情不好的时候，他就喜欢这样望着月亮。
　　月光很皎洁，皎洁纯净的仿佛能够将人心里的一些污秽和肮脏，以及一些负面情绪也给净化冲刷进出去一般。
　　思绪略显的杂乱。
　　却是有些在回顾这三个月来，他身上发生的一些变化。
　　曾经的他还是一个纯情的，奉公守法，有底线的一个人。
　　但却是在这不知不觉之中，短短的三个月之中，他的底线，他的纯情，他的遵纪守法却是在一步步的不断的试探中，被突破了过去。
　　很清楚的，他有些意识到自己似乎，正在成一个人渣，进一步的堕落，要堕落成一个社会败类。
　　他的纯情被柴筌收走，然后被梁薇给撕碎，至于底线是在那姜妍的身上被突破，然后在常芸的身上被撕了个粉碎，最后在梁娅了身上彻底的堕落到了一个近乎没眼看的程度。
　　而现在又是在梁娅的逼迫下，他连最后的一层也被突破掉了。
　　每一次自己身上的一些东西被突破和撕碎的时候，他心情其实都不是很好。
　　不知道为什么，说不太清，但就是心情不太好，边上的柴筌像是发现了一些什么，一边的紧紧的将脸贴在了他的胸膛之上，像是在听着他的心跳。
　　江年伸手搂着这个家伙。
　　“坏家伙，在想什么东西？”
　　柴筌突然小声的问道。
　　江年这里想了一下。
　　“只是在想自己现在好像变成了一个人间的败类，渣渣，”
　　“呵，其实一开始我还是觉得你配不上我，现在来说的话，倒是有一种我其实是配不上你的感觉，对了，你说过的吧，你不会离开我，”
　　江年这般的说道。
　　话语里面，充满了一股人渣和败类的气息，柴筌那里却像是有些生气的鼓了鼓脸。
　　“哼，你这个坏家伙，”
　　柴筌这般的说到。
　　“呵，”
　　被骂了一句的江年却是并不气恼地笑了一声，一边又伸手把怀里的柴筌给紧紧地又搂了一搂，但也随着他的动作，另一边的梁薇，见状，却是有一些吃醋的，往江年的怀里挤了一挤，提醒江年他还在边上。
　　刚有些将情绪酝酿起来的江年，突然的便觉得这一点心中的情绪一下的又被破坏了个干净。
　　情绪散去，留下的，却是一阵的，些许空虚，说实话，伴随着女人的增多他感受到的并不是所谓的快乐，而是一种疲惫和劳累。
　　他最快乐的一段时间还是和柴筌两个人一起刚经历过一些裂痕的洗礼之后两人感情逐渐的变得浓厚之时两个人一起在那里打打闹闹之中不断的磨合着的那一段时光。
　　那个时候他只有柴筌一个女人，但他没有什么不满足的，而现在，他的女人很多，但是他也是说实话，他并不能感受到太多的快乐。
　　每日的工作和修炼，更多的是一种略显麻木的过程，当然，如果说是要他放弃这些女人，那他也是肯定是不愿意的。
　　‘听起来怎么感觉有一些矫情。’
　　江年心中突然的闪过这般的一个念头。
　　但他心底，却也很明显的，有一种被称为迷茫的情绪，在哪里，开始蔓延开来，而也紧着的也还是一夜无话。
　　就躺在稍不远处的梁娅，也听到了一些江年这里的动静，铺盖摊得很大的员工宿舍之中，梁娅背对着江年，微微蜷缩着身子，眼睛闭着。
　　因为一些原因而稍稍留下来借宿一宿的孙艺菲，也像是察觉到了一些什么，微微的就将目光往这边投射了一点过来。
　　寂静之中，今夜的空气似乎变得有些难明，略显古怪的气氛掺杂在里面。
　　瞅过了几眼，目光微微的闪动，似乎在想到了一些什么，但一夜无话之后，第二天却是又是在继续着昨日的日常。
　　梁娅和江年两个人也很默契的，没有再提昨天的那些事情。
　　而随后的也是迫于一些老东家那边传过来的压力，梁娅这里不轻不重的给当前势头正猛的‘修聊’浇了一泼冷水上去，
　　‘修聊’正是梁娅此刻，正在推进的综艺活动的名称，并不是正经的节目，但因为风潮被卷了起来，几个短视频平台，都专门的，为此开了一个新的频道，里面，陆续的加进来了，一些梁娅之外的一些视频主，进来，想要分一杯羹，不过，因为各种热度以及投资，加上专业度的问题，以及，最重要的，关于修行知识的含量，都跟不上梁娅这边的节奏，偶尔出现几个，依靠自残，获得了不小力量的家伙冒出来，但很快的，也被官方压下去了，现阶段，官府并不希望，这种倡导人自残的东西大规模的出现，所以，整体上，在这个阶段，基本上的，没能够出现一些，什么能打的存在出来，整个修聊话题分区，基本上的，就是被他们这一堆人，给挤得满满当当，不过明面上，这些入驻进来的家伙，大部分的，都是各自零散进来的，并没有一个明确的组织，而也是在这种状况之下，梁娅让两个本身的就有心想要转入幕后的两个前台艺人主动的去触碰了一些敏感话题。
　　而也是以现在修聊的热度，还有一些眼红的家伙盯着，两个被推出去的前台艺人，前脚的刚谈了一些敏感话题，后脚的，就有些人扯着这个话题给吵了起来。
　　一些人的推波助澜造势之下，整个话题热度一下的也是跟着飙升。
　　而梁娅这里也是盯着热度。
　　一边的也控制着那两个被推出去的前台艺人的公关主动的跟着一起配合抄了一阵热度，最终的让两个前台艺人在一阵搅风搅雨之后，近乎身败名裂的从前台之中退场了。
　　整个事件因为修聊的热度加上一些人的推波助澜，导致热度被炒得很高，吸引了一大圈的吃瓜群众过来在那里吵得挺凶。
　　中间还出了几场事故，当然，基本上，都是梁娅这边，自导自演出来的，而最后一场闹剧之后落下一地鸡毛。
　　梁娅在这一地鸡毛之中捡了一些，当成了战利品给他的老东家送了过去，表示自己还在努力干活。
　　而梁娅老东家那里，收到了梁娅的反馈，却也是颇为的满意，一下的，又打消了一些疑虑。
　　然后的又给梁娅这里多播发的一些经费，又鼓励劝勉了两句。
　　而本身也是老油条了的梁娅见那对方并没有太多的怀疑，便也一下得寸进尺地去索要更多的经费，还有一些资源所在。
　　说实话，虽然现在修聊这里热度炒的很高，但实际上，却是在做赔本买卖，力气和资源花了不少进去，但根本没赚到什么钱回来，而她现在在推进计划的过程之中，各方面，倒是花钱，都花的厉害，厉害到，江年这里的赚钱速度，加上，她本身的一些经费残留，根本跟不上节奏，一群人的积蓄，事实上，在迅速的消耗着，而另一边，梁娅的这些动作倒是顺利的打消了她老东家那边的一些上级领导人的疑虑，然后让人也颇为意外的，那边见她抱怨了一下，便颇为爽快的又给他拨了一笔经费下来。
　　拿到钱之后，梁娅稍愣了一下，不过也是马上的，她就意识到了一点什么。
　　很明显的在面对危机和前途不明的情况之下，那些家伙本身的，就已经有些破罐子破摔了，这一下就更是把那核动力印钞机开的飞起。
　　大量印钞之下，为了割这个星球上其他的一些国家的可能是最后一把韭菜，现在，或许各个部门的经费都比较的充足。
　　梁娅心中闪过这么一个念头，然后很快的就没有将其都放在心上了，只是心安理得地将那些新拨下来的经费收起来，然后投入到了计划推进之中，去进一步地向更多的夏国一些城市里面，开更多的会所，分店，炒更高的热度，打更多的广告，招更多的会员。
　　虽然和江年的感情在当日的谈话之后一度的处在破裂的状态之下，但是她并没有因为这般的情况而影响他对计划的进一步推进。
　　她本身的就不是会太过的，被情绪所束缚和干扰的。
　　反正，整个计划推进下来，江年固然的是核心所在，但她同样的，也能够顺着的，在里面，占据着高位，正如江年此前招揽她时候说过的一些话，当一些事情发展到了一定的程度，很多事情，不是他能说怎么样就怎么样的，而时间也是在这般之中，晃悠悠地，又逐渐的过去了一个多月。
　　一个月的时间过去，梁娅和江年的关系，逐渐的，还是缓和了过来，不过，整体上，还是因为梁娅在做得一些事情，两人关系，还是有些不冷不热，不过，梁娅哪里面皮厚，出于一些心思，主动维系下，倒是暂且的，算是让两人的状态，看起来还算是将就，而此外的，整个团队的扩张速度，也是发展的不错，早先的一批，比如梁薇，柴筌几个，在江年不断身体力行的教授之下，已经顺利的，摸到了一点边，成功的，在体内凝聚出来了一些内息，能够出师去教别人了，至于江年自己这里，则是陆续的又购置了两枚知识源石。
　　不断地补齐短板之下，他还是慢慢的将那修行类的基础核心知识源石给啃了下来。
　　也是在不断的操作和尝试之中，他逐渐的摸到了一些门道，柴筌和梁薇体内种下的源种印记已经基本上的稳定了下来，并且的开始能够对他进行一些反哺。
　　不过因为江年采用的手段比较温和，同时也是一路的走到现在，在他不断的刻苦修行之下，柴筌和梁薇的体质已经和他拉出了比较大的差距，导致源种印记虽然种下了，并且开始能够有所反馈，但是反馈出来的反哺效益对江年来说却是并不多明显。

第117章 修行派系事实上，江年从那源石秘境里面所学到的修行知识里面，提供了有两种的炉鼎培养的办法，其中一种是精品路线的，还有一种就是广种薄收类型的路线。
　　其中的差别就在于精品路线，对炉鼎的品质要求更高，而对修行者来说可以少几分力气，而广种薄收类型的对炉鼎要求比较低，唯一的要求就是数量需要跟上，但同时得需要修行者花更多的精力和力气去对自身的源种印记，进行一个更多精力一个分化和规划。
　　到底，这一门修行法是为了突破修行者自身的生理极限。
　　而生命形态的晋升是一个很复杂精细的一个工程，基本上，就是在人为的，创造一个究极生命，并且不是在进行一个凭空的创造，而是在修行者当前的生理结构基础之上，进行一个推演，创造，知识源石之中，提供了最终的一个形态，和演变的大致原理所在，剩下的，却是要修行者，根据自己的条件，和所掌握的一些信息，知识，去进行一个推演，在源石秘境之中，根据教程进行一个推演，推演出来一个完整的超脱之后的自己，该需要有哪些的部件，系统，器官，然后，根据这些，来设置一个带着推演路径的源种，然后，开始栽培这个源种，让其在当前修行者的生理基础之上，进行一个，向着设定好的目标方向，往前的做一个生长和演化，最终顺利的话，这枚源种最终的，会长大，延伸成一条脐带，一条，由修行者当前的生理结构之下，向还在孕育之中的，超脱者形态的自己的胚胎输送营养的脐带，而很明显的，这个过程会消耗掉大量的生命元气，用在其推演，生长的过程之中，最终的那个超脱者形态的能级，也不是修行者当前的生理结构之中，所潜藏着的那么一点生命能力，能够支撑的起的，不死不灭，完全的，超脱自然的限制，其中那恐怖的生命活性，即使榨干现在的江年，可能也挤不出，那种恐怖生物，一根手指头里面的生命能量，血肉的体积和质量只是表象，真正的超脱者形态，本质上，是一种更高能级，生命能量更充沛复杂的形态结构，如果是正常修炼，那么他修炼到死，也无法的，修炼，凝聚出足够的，蕴生出超脱自身生命形态的生命能量，同样的，将目标炉鼎榨干了，也无法榨出来，能够支撑的起，一个完整源种的推演能量，也是如此，最终的，只能够，将一枚完整的源种印记，进行一个分割，分割到炉鼎目标体内元气所能够承载的一个极限的程度。
　　而这种源种的分割本身上并不是一件很容易就能够完成的计算和分析，以未超脱状态的姿态去将超脱状态的自己体内各种器官系统去进行一个合理拆分，是一种颇为消耗修行者精力的一件事情，分割的越多越零散，就越是消耗修行者在这方面所需要花的力气和精力。
　　所以，理论上来说，越有钱的家伙，会越是倾向于去搞越精品的炉鼎培养，这样省精力，能更快的晋升，然后向着下一个境界，近乎高歌猛进，而越穷的穷鬼，就只能去花更多的力气去进行拆分，而江年现在面对的情况，显然的并不允许他去进行一个什么精品炉鼎的培养，最终的只能选择一个广种薄收的路线，同时这种广种薄收也还要好好的计划，把握好分寸。
　　毕竟，种下源种的目标，都是他的女人所在，虽然正常操作的话，这些源种，虽然对目标没什么好处，但也不会有什么太大的坏处，但有点操作失误的，很可能的，就会出现一些不可挽回的岔子，但，以他从源石秘境之中，汲取到的修行方法，他也不可能去随便找个目标，然后就给对方体内去种下什么源种，源种本质上，是他的精气神熔炼而成的，几乎就可以说是他的本源所在，这不是能随随便便的，就熔炼出来的，而且，熔炼出来之后，日常的养护，也不是丢在哪里不管，自己就能长的，偌大的精力灌注之下，到时候，他就算是随随便便找了一个目标出来，最后的，那还不是得被他纳入自己的女人队伍之中，既然这般，还不如直接的在现场的里面捡两个，反正，他不可能不修炼，而也是在这种状况之下，他这里需要耗费的精力肯定不小，并且，同时的，寄宿的目标，肯定也不会太少，肯定是两位数，乃至三位数级别，不过在这点上他倒是并没有太过的担忧。
　　在蓝星这边，他别的或许还会缺一点，但这女人这点之上他却是一点都不缺，多的要死。
　　而至于精力的问题，他似乎，也就只能，在哪里，慢慢的磨了，不过，他本身的，就是颇为的能吃苦的类型，面对这点，倒是没太多的在意，而也是如此，在柴筌和梁薇身上实验稍稍成功之后，他便开始将尝试的范围进一步的扩大。
　　因为还不是很熟练，所以他挑选的目标还算是比较的谨慎，生怕了出什么问题。
　　当然，前面也说了，虽然他现在在哪的鼓捣的东西看起来比较的邪恶，但事实上如果把控的好的话，虽然对目标来说不会有什么好处，但对目标其实并没有什么太大的伤害，不然他也不会在柴筌和梁薇身上进行试验了。
　　同时，源石他都已经选定下来了，他也不可能不修炼，以当前蓝星的这个局势变化，他也不可能再花一个月的时间去积攒更多的贡献度，然后去兑换其他的一些源石所在了，并且有他的那些前置的源石知识在，就算他换了一枚新的修炼类的源石，最终得出来的一个晋升的路线方法可能也大差不差，当然那边其实也有一些可以依靠一些宝物来进行一个强行突破的修行路线所在，但超维世界那边贡献度难赚的要死，他想要快点进行一个突破，获得更强大的能力，在接下来可能发生的一些变局之中获得自保的能力，最终的肯定还是要利用到蓝星这边的一些资源。
　　横竖的，有一些东西是跑不掉的。
　　所以，虽然知道可能会出意外，心底有些小心，但他还是，没有过多的在这上面纠结，当然再进行一些修炼进程时，他也会和对方大略的说明一些东西。
　　虽然以他挑选的一些目标来看，就算是他说了一些什么，对方也不太可能去拒绝他的一些请求，他的这种说明更像是一种聊胜于无的自我安慰罢了。
　　而接下来的一些修行过程，也正如他所料的，进展的颇为顺利，被他找到的那些人基本上的也没有拒绝，虽然听说可能会出现问题，但也都很麻溜的，就答应了下来，同意江年在她体内种下，那所谓的源种所在。
　　毕竟，他找的都是那些，已经基本上，在他这里，沦陷的，十分厉害了的存在，算是，他说什么都会答应的那种，对此的，他心底，有些惭愧，但也只能在修炼的过程之中，动作小心一点，尽量保证不出事，而时间也是在江年的刻苦修炼之中，晃眼的又是过去的两三个月。
　　像是晃眼的，时间就走到了这年的春节前夕所在。
　　也是在这，像是晃眼的，就过去了的这段时间里面，时局却是变化的很快。
　　伴随着养殖场和屠宰场的一些情况变化，今年春节前后的猪肉已经涨价到了五十多块钱一斤的程度，牛肉倒是涨的要少一点，只是到了七十左右，也是与此同时的，原本一直不受待见的兔肉，倒是突然的在市场上多了起来，而原因基本上大家都知道。
　　时间发展到现在，灵气复苏，基本上是一个被称作为常识一般的存在了，官府那边，逐渐的，就将一些限制给放了开来，也是这般，在各种信息的轰炸之下，山里的，基本上，都已经被迁移出来了，而山外的，却也基本上的，知道了，当前这颗星球之上的一些状况，而也是异变推进到这个时候，虽然各种妖魔鬼怪不断冒出来的状况暂时还没有出现，但民生上却是已经有了不小的影响了。
　　几个原本算是全球餐饮巨头了的炸鸡快餐集团，以一个让人难以置信的速度，无声息的，崩塌了，被关在狭窄鸡笼里面的白羽鸡们，将大片的养殖场给捣毁了，而没了这种工业化的养殖环境，那便宜大碗的炸鸡，一下的，就直接的完了，快餐店里面没了，无声息的跨了，居民家里冰箱里面也是没了，被各种绿色蔬菜填充了，而炸鸡之外的其他荤腥所在，价格也是跟着一路的暴涨，在短短的时间之内，整个星球的直立猿猴们整体的肉蛋内摄入水平，一下的，就仿佛往前倒退了半个世纪，埋怨的声音自然的不小，夏国这边还好一点，在原因公开之后，也只是私下抱怨两句，而一些魔怔的国度里面一些已经魔怔了的家伙，却是显得越发的魔怔了，特殊的环境里面，养出来的魔怔人，在这魔怔的环境变局之中，显得格外的魔怔，而修聊的热度一直持续到了现在，只不过原本在前期吸引热度的那些明星艺人，在活跃度上却是稍稍的降了下去，大部分的已经从线上转到了线下，在带着一些骨干成员，不断的在进行一些开张拓土，现在在修聊之上活跃的，基本上都是江年后来教授的一些学员所在，也是在这几个月的时间里面，所谓的修聊已经从最开始的明星艺人在那里讲一些经验，修行经验知识，变成了一个更加的公开性的，有点类似于论坛的修炼经验交流平台。
　　也是为此的梁娅甚至专门的找人去做了一个APP出来。
　　只不过到现在的修聊里面，所讨论的也并不只是江年放出来的那些东西了，但随着夏国官府对一些相关事物的权限进一步放开，原本在网上公开场合不能公开谈论的一些东西，也逐渐的能够堂而皇之的进行讨论了，甚至的官府本身的就已经放出来了一些关于所谓的灵气复苏的一些知识，还有一些修行注意要点，并且的也是在过去的这几个月的时间里面，官府的几个研究所里面，最终的还是找到了一些，稍安全一点的修行方法，甚至都放出来了一些所谓的修炼资源。
　　在不断的研究和测试之中，逐渐的在一次偶然的情况下，夏国的一个研究基地之中，就弄出来了一种提取液，一种含有微量的生命能量的高能提取液。
　　里面的主要成分似乎是，某种藻类和黏菌以及某种不知名生物体液的提取物。
　　看着有些恶心，喝起来也有些恶心，但效果却是不错。
　　虽然效果比起他在超维世界里面喝过的那种所谓的兰塔系列的甘蔗汁要差一点，但却也比蓝星一些普通食物要强得多。
　　喝下去之后，确实都能让人快速的恢复体力还有状态。
　　倒是很适合那些经过了一些自残修炼之后的人使用。
　　不过对于普通人来说，却是显得有些不够友好，用处不大，价钱又贵，喝起来也是够恶心，同时经常的还卖断货，根本捞不到手。
　　而也是这般的情况之下，修聊之中，虽然那些明星艺人已经逐渐的退居线下，但这东西的热度却是一直的保持了下来，并且逐渐的还有继续往上拉升成为一个现象级平台的趋势。
　　不断的有人在里面，讨论各种，修行方面的话题，以及各种修行知识，经验分享，而里面，虽然也夹杂了不少的，自残派系的存在，但大部分的，普通人，还是有些受不了那种，过于让人目不忍睹的修行方式，最终的，还是在顺着，讨论，江年放出来的那些，看的让人有些头大的东西，毕竟，头大也比自残要好的多，也是为此的，虽然此刻的修聊，更多的，已经成了一个，公共性质的平台所在，但却依旧的在持续不断地给梁娅的那些会所分所不断的引流。
　　而也是靠着这般一个大平台，不断的引流之下，发展到现在，梁娅手中的团队骨干成员已经超过了两百，整个的团队成员，也已经到了三千多，而外围的那些核心会员，则是有数十万，至于那些普通的会员所在，更是早就已经突破了七百万的大关，在一路的，向着千万级别狂飙。
　　也是逐渐的发展到了这种程度，官府的目光不可避免地就落了下来。

第118章 异变官府的注意力转过来，顺着的，就有人上门谈话，而江年这里倒也没有将那些修炼方法，藏着掖着，直接的就将其拷贝了一份交给了官府，这一次不只是文字资料，同时的，还有一些视频教学资料，不过也都是一些，梁娅拿着在那些会所里面放给那些会员看的那些，江年在那里教授一些修行知识的普通视频资料。
　　官府里面也有一些研究机构，开始研究江年弄出来的这些东西。
　　也是因此的一些早就有些开始停下的，关于对那些穴位啊冥想之类的东西的研究，又再次的提上了日程。
　　乃至的有些研究员甚至想要邀请江年处研究所里面去进行一个指导。
　　不过江年现在肯定没这个空就是了，直接的就拒绝了。
　　他现在每天的日程基本上被排的满满的。
　　在他的不断身体力行的教导之下，早先的那些骨干成员已经基本上稍稍的入门了，可以出去进行一些教学了。
　　但即使是有这些已经出师了的骨干成员在外面帮忙分担压力，却还是有不断的一些算是立了功的一些新提拔的骨干要过来让江年进行一个亲自的指导，这点是梁娅发展他手中团队，并且保持凝聚力的一个非常重要的手段所在，毕竟她手中的钱已经不多了，她和她的老东家那边已经基本上闹掰了，等她手中的团队发展到了一定的程度，就算是老东家那边再怎么施加压力，她也不可能会去给自己做一个自毁长城撕毁自己利益的事情了，此前还在起步阶段，她的翅膀还不够硬，所以迫于压力她只能的去做一个妥协，但现在随着她的团队发展了起来，她的翅膀也已经够硬了，所以很显然的，在利益驱使之下，她不可能再对对方进行妥协，而是直接的，转头，将老东家此前送过来的一些东西，给吃干抹净，然后整个人，‘人间消失’，梁娅本身的，就是她为了工作，而弄出来的一个马甲，在早就有所准备之下，加上，以她现在整个团队的资源连接之下，本身的，就是藏在幕后的她，新换一个马甲，对她来说，简直轻而易举，而在和她老东家闹掰了之后，整个团队运行的一个核心驱动力便是江年这里了，出于一个对修炼和晋升的一个渴望所在，是梁娅驱动这些骨干成员去做事的一个主要抓手所在，而此刻又是团队发展的高速时期，不断的每天的就有骨干被提拔上来，送到江年这里来进行一个进修，同时的，加上，江年这里还要忙着修炼，为此的江年忙的基本上都算是一种焦头烂额的状态，自然是根本没什么闲工夫去对方的那个研究所去做什么指导，当然事实上他本身的还是挺感兴趣的。
　　而至于江年自己本身。
　　源种印记的分割，在他不断的挤出时间来琢磨之下，已经给完成了，并且也已经顺利地种到了将近三十多个团队核心骨干成员体内了。
　　而也是得益于国家推出来的那个带着一点微量生命能量的高能提取液，他的这个核心骨干团队，在帮他培练源种印记的进程之上，进展的还算是颇为的顺利，进度比他所预想的还要快进了不少。
　　他甚至的有一种预感，在这春节过后，他就能够将一个完整的源种印记给培练出来了。
　　不过也就是在这春节前夕。
　　整个国度的人都在怀着一种莫名的情绪在准备着春节的时候。
　　一个浑身仿佛由岩浆和石块组成的怪物，从夏国的一个邻国地底熔浆之中爬了出来。
　　该国的警卫队立刻的就冲了上去，但面对了一个二十多米高，浑身仿佛由岩浆组成的怪物，这些冲上去的警卫队根本就没敢靠近，只永远的望着，然后就躲在边上呼叫救援。
　　但拖了有好一会，那所谓的救援也没有喊来，负责驻扎在该岛的一个负责人此刻正在宾馆中和一个女子高中生进行人生哲学探讨。
　　当然是很纯洁的那一种。
　　纯洁到不掺杂任何感情。
　　而一边负责联系的通讯器，却是处在关机的状态之下。
　　也是为此的，该国的有关部门这边花了不少的力气才绕过这个家伙，对驻军那边沟通上了。
　　经过反复的几次确认，终于的，那些原本是过来算是度假的一些家伙，还是有些心不甘情不愿的开始出动了。
　　而此刻另一边那二十多米的岩浆怪兽，已经开始从那废墟之中爬出来，试着去远离这个让他感觉有些难受的地方，而也是在废墟不远处，却正是一个不小的城镇所在。
　　浑身散发着高温辐射，每走一步便会在原地留下一个即使是钢筋和混泥土都会被点燃的脚印所在的这么一个怪物，挪动着向那城镇方向移动过去，而那边闻讯赶过来的警卫队却是根本的不敢去阻拦，只能是眼睁睁的看着这个怪物不断的向着那城镇的方向移动着。
　　而最终的等那驻军的支援部队过来的时候，那怪物已经挪动的进到了那场城镇之中，在城镇之中的那些所谓高楼大厦对于这个怪物来说，就像是脚下的一些烦人的碎石，沙砾一般，它一路的走，一路的浓烟滚滚，它并不喜欢这个地方，它打算继续往外面再走一点。
　　而城镇之中大量的撤退不及的人在绝望的惨叫着惊叫着被那怪物所路过的身影所散发出来的高温辐射，给烫成一坨焦炭。
　　富丽堂皇的高楼大厦变成废墟，光鲜靓丽的人上人社长，被烤的外焦里焦，那赶过来支援的部队，眼看着这个庞大的怪兽的身影，紧着的，他们的表现却也并不比那些警卫队也好多少，根本都不敢靠近，甚至不敢开枪。
　　最终的这个怪兽在那城镇之中，在警卫队和救援部队的注视之下，漫无目的的走了半圈，一路的又向着前面一座森林中走了过去。
　　也伴随着这个怪兽的生意，迈步走进那郁郁葱葱的森林之中，立刻的那森林之中便起来了一股股浓烟，也在那浓烟之中被熏着的怪兽感觉很不舒服，所以他继续的往前走着，想要找到一个比较对他来说舒服一点的地方。
　　而跟在后面的警卫队和支援部队只是眼睁睁的看着，当然，他们多少的，也还是进一步的向上面发了请求援助的信号。
　　而也是这一份请求支援的信号上去，也是终于意识到了一些情况的那些驻军部队，终于的在经过一阵比较简短的讨论之后，也开始将一些大家伙，也开动了起来。
　　战斗机，导弹，主战坦克，相继的就开了过去，但没用。
　　战斗机的机枪扫射就不用说了，打在对方的身上，跟挠痒痒好像也没多大的差别，导弹打过去倒是能见到一些效果，但却也只是让对方的身形晃了一下，并没有起到什么太大的战况，而至于主战坦克根本的不敢靠近过去，只是在远远的开了几炮，整体的效果看起来也没比那些战斗机的机枪扫射好到哪里去。
　　二十多米，通体由岩浆组成，并且内部似乎有一个比较强力的核心所在，就算上面打掉了一些身体组成部分，却也很快的就蠕动着恢复过去了，常规的反坦克导弹打上去，整体的效果看起来简直就像是不痛不痒，的一个怪物，看起来，简直像是从幻想之中走出来的。
　　也是面对着这这个状况，整个驻军部队的指挥部在经过了一些尝试之后，最终的只是将现场的一些状况向本土给发送了过去，然后就进入了一种静默状态。
　　毕竟现在的情况很明显，常规一点的力量根本就拿这个怪物没什么办法。
　　而不常规一点的办法，他们的权限根本不够。
　　也是等消息传回本土之后，那边的反应速度倒是比他们这里的更快得多，甚至的，他们这里的消息还没有传过去，对面就通过一些卫星，也发觉到了一些异样，而在此刻又收到了那边传回来的一些更加具体的信息之后，那边很快的就传来了命令，嗯，让他们不惜一切的去将那个怪物给尽快解决掉。
　　也是很明显的，对面发过来这个命令，是因为对面根本就没什么好办法能够去处理好这件事情，只能先将这般一个命令丢过来，希望他们这里能够创造奇迹，但也很明显的他们这里要是能够创造奇迹的话，就不会坐在那里等死一般地保持静默状态了。
　　也是如此的，在收到上面的这个命令之后，那些驻军部队指挥部在稍沉默之后，最终的只是指示让那些在饶痒痒的一般的战斗机在前面继续的给那怪物挠痒痒，导弹也跟着发射了一堆，几乎明目张胆的就在那里做样子，但也是除了这些他们也做不到别的事情了。
　　另一边的该国的一些官府领导人也是意识到了这一点，而也是在这个时候他们在想的事情，却不是如何的去处理这个怪兽了，因为跟前这状况，显然的，是暂时没办法处理了，同时，他们也还有一些更重要的事情需要去处理，那就是，去思考接下来该怎么样去将这件突然发生的灾难之中造成的一些损失带来的的责任给推卸出去了。
　　现在造成了这么大的损失，肯定是要有人上去鞠躬道歉负责任的，而现在他们所想到的一些事情就是，能不能，或者说是怎么样才能，只鞠躬不负责任。
　　说实话，事情来的太过突然，而且造成的损失也太过巨大，大部分的人现在还处在一个懵逼的状态之中。
　　不过，到底不愧是政客，在这突发状况之中，这些人，近乎在得到消息之后，懵逼只是一瞬间，转眼的，这些人就做出了决策，一群人，近的，开始带着记者，到废墟现场去亲自捡着一块砖头作秀去了，而稍远一点的，则是开始在哪里拍鞠躬视频了，不管怎么说，先鞠躬了再说，悼念可以鞠躬，悲痛可以鞠躬，认错可以鞠躬，总之鞠躬就对了。
　　这边怪兽还在那里肆虐，这边一群人在哪里鞠躬，而也是伴着这一些人在那里忙着鞠躬，世界上的一些其他国家的人，也开始逐渐的知道了这里所发生的一些事情，毕竟事情太大了，根本没办法遮掩，事情发生之后的第一时间，相关的视频甚至以一个，比岛上的驻军赶到地方更快的速度，传到了这颗星球的各个角落。
　　……
　　【哥斯拉这是出新片了么，不过这个宣传广告花絮做的好像有点粗糙，是故意的么，特效倒是做的挺好的，到时候成片依旧有这样的质量，我一定去看。】
　　【不是特效，是真的，那个岛上真的出来了哥斯拉！】
　　【真的假的？】
　　【好像是真的，我有一个客户就是在那边的，据说他们所在的城市已经有半个城市已经成为废墟了。】
　　【都这样了他还能上网吗？】
　　【他离得远一点，当时他并不在公司。】
　　【是真的，官府那里已经发通告了。】
　　【我看看。】
　　【居然是真的，这是要撤侨了。】
　　【真是恐怖，是因为现在发生的那个所谓的灵气复苏的原因吗？】
　　……
　　【哦，这个好酷，是谁做的，效果做的真棒，】
　　【上帝，这不是特效，这是真的，我一个老兄在哪便，他告诉我，真的有怪兽，】
　　【真的么？我怎么感觉你在骗人？】
　　【我以上帝他老人家的名义保证，是真的，真的有怪兽，】
　　……
　　视频信息的传播速度，几乎就是光信号的蔓延速度，在极短的时间就像是病毒一般，散开，年关将至，但也因为这一场影响了全球的异变影响了太多的东西，导致这个年关气氛本身的就有一些凝重，而现在伴随着一些视频信息的传播，跟前这个样子已经不是严重了，直接的就是，给大部分的民众心里已经像是火药桶一般的情绪里面丢下了一颗炸弹。
　　各种原本被官府一些个手段安抚的还算不错的情绪，伴随着那怪兽出来的信息扩散，少许的酝酿之中，一下子就爆发了出来。
　　各种什么世界末日，什么什么预言这般的东西，一时间在各个平台的网络上喧嚣其上。
　　连江年这里收到了一些消息之后，一群人心里也显得有些不太安稳。
　　事情发生的时候，江年正在给一个新提拔上来的团队骨干，身体力行，尽心尽力的，做着教学，气氛正好，但突然的，就听到了一些喧闹的声音，然后的，就是一群人，围在哪里看着，那些，突然传播过来的一些视频信息，有关于那怪兽的，有关于那怪兽肆虐之后的城市废墟的，

第119章 异变（二）
　　也是看着，那些检索出来的一些信息，原本，还算是其乐融融，正一片欣欣向荣的团队气氛，一下的，就变得，颇为的凝肃起来，并且伴随着后续的一些消息传过来，这种恐慌情绪也开始变得越发的厉害。
　　战斗机，主战坦克，导弹，这一期可以算是当前人类现代文明之中用来打常规战役之中的主力所在了，但现在在那个突然冒出来的怪物跟前，却是只像是在给对方挠痒痒。
　　而那个怪物行进路径之上所留下来的一些废墟痕迹，也是让人看了心里慌的厉害。
　　第一次的，处在现代文明所营造的温室房里面的民众们，第一次意识到了自己所在的现代文明是有多么的脆弱。
　　而也就是在这种关头，另一个层面上的战争，也是在打的火热。
　　岛上的驻军很明显的是没有办法将这个怪物给解决掉了，但来自大洋彼岸的火力，却也很难的支援过来，而来自邻近国家的火力支援，却也是看起来障碍重重。
　　争吵，争执，扯皮，最终的却也是没能及时的做出一个有效的决定。
　　不过这种状况也没有一直持续下去，在经过一场争执不休的会议之后，前脚会议散场，后脚紧着的就是一场血腥的清理。
　　清理过后，还是大半夜的，一场新的会议又召开了，参与会议的成员一下少了不少，而这一次会议的结果却是非常的明确，并且直接。
　　在十分短的时间直接，一群人，就十分有效率的，达成了一个共识，而另一边的效率也很高，在他们这边做出一些决定之后，转手的，堪称恐怖的火力，就将那个，突然冒出来的怪兽，直接的轰炸成碎末了。
　　二十多米，上百吨，小山一样的恐怖怪兽，没能在那恐怖火力覆盖之下，坚持上十分钟，便是，直接的，被隔着一片海域，给那恐怖火力轰炸成了碎块，只是有点恐怖的是，即使在这种恐怖的火力之下，被轰碎成了一地的碎末，但这些散落下去的碎末部分还是在蠕动着，似乎还有一些生命活力，也是观测到这一点，部分，原本在外围看着的警备队，还有那些援军突然的接到了死命令，冲了上去，要带回一部分碎肉，也是同时的，一些特殊容器，被紧急的调集了过来。
　　但还没等这些人动手，原本已经停下来的火力，突然的又扫了过来。
　　只不过这一次相比于之前的那一波，这一次的，似乎在警告意味上要浓一点。
　　而也是在这个警告之下，场面暂时的安静了一会，但也只是一会马上的就有一些堪称敢死队的人带着特殊容器上去了。
　　密集的火力再次倾泻上来，警告之后，既然不停，那就上真格的，但很明显的是比第一波要收敛的非常的多，似乎也在怕破坏一些什么东西。
　　同时的也并没有多久，天边便有一串的战斗机赶了过来。
　　但也是等着这对战斗机过来的时候，此前顶着火力直接那些冲上去的一些堪称敢死队的家伙，却是已经在队友的掩护之下快速的离场了。
　　不过场上还是留下了一些人，似乎还想要和这些后来的一些人进行一些交涉，但那现在的战斗机却并没有跟对方进行什么交涉的空间，直接的就开火了，当然只是警示性的开火。
　　也是面对这新来的这一队战斗机的强硬的态度，留在场下的那些人却是也很麻利的就直接的退了。
　　迅速的清场完成。
　　接下来的是大批的特殊队伍被投送下来，同样的带着一堆的特殊容器，开始清理那现场之上散落着的一些血肉碎块。
　　态度强硬而霸道，而边上，那一片怪兽留下的尸骸所在，虽然已经被刚才的那两波敢死队给带走了一部分，但刚才的那几波敢死队带走的和现在场上剩下的似乎也只能算是九牛一毛。
　　而也是面对这个新来的队伍这种难看的吃相，其他几个国家也很快的发出了一些抗议，但抗议无效，也是在这种事关国家利益的问题之上，也没什么道理要好讲的。
　　这只后来过来的队伍，十分麻利的就将那怪兽留下了一些尸体碎块全部给扒了个干干净净，上百吨的尸块，甚至连地面上的那些泥土留下的一些焦痕也给刮了一层空运带走了。
　　也是因为这一场突发事件，前几个月刚定下来的，还没有捂热的一个新的全球公约，一下子又似乎面临着一个即将被撕毁的下场。
　　这个突然冒出来的怪物，在某种程度之上，甚至的，已经关乎了这颗星球上人类的未来了，毫不客气的说，如果接下来的时间里面，这种怪物频繁的冒出来，那么，人类，基本上的，也就算是完逑子了，在这种情况之下，甚至的，可以说，那个国家，先弄明白，掌握了这个怪兽的详细情报，那个国家，就掌握了未来，如果情况真的糟糕到了一定程度的话，这一点并不夸张，也是为此的，如果某个国家，真的打算是吃独食的话，其他国家，甚至并不排除有开启战争的可能，也是为此的，伴随着的，原本刚缓和下来一些的国际局势，瞬间的，又变得异常凝重起来，不过当前的局势大家也是心知心里有数，虽然气氛十分的凝重，喊话也十分激烈，但这种风雨欲来的凝重情势更多的也还是一个做样子而已，虽然也并不排除，如果有的人实在太霸道，这种做样子的架势也可能会变成真的，毕竟在这种关头，大家的神经真的是很敏感。
　　但，这种可能性，事实上，十分之微弱，可以忽略不计，而事实上也是如此，最终的一群人还是没有过多的头脑发热，一群人聚在那里，在凝重的气势之下不断的拍着桌子，放着狠话，但还是在一个扯皮的状态之下将整个事件给协商出来的一个还算是能够，让各方都勉强接受的方案。
　　那个巨大怪物所留下来的尸体，最终的被做了一个分割，见者有份，基本上能够在国际上说的上话的一些国家都分到了一点。
　　当然开出来的价码不见相同就是了。
　　不过也有某个比较倒霉的国家，几乎被全场针对，老东家因为心知肚明，知道自己这条狗，以后可能不会再怎么听话了，为此的，在会议上逮着一阵狂揍，也算是杀鸡儆猴，而老东家逮着这家伙狂K，另一边新东家却也是冷眼旁观，甚至跟着一起下场，要打压其的势头，好接下来，将其更好的收用，而边上的一圈看热闹的帮闲自然的也是跟着落井下石，也是一场会议下来，这倒霉玩意整个国家都被扒了一层皮下去。
　　几个参会人员，一路鞠躬进来，一路鞠躬出去，鞠躬的腰都直不起来了，而九天之上龙争虎斗，九天之下却也并不安宁。
　　自从那个怪兽突然的从地里爬了出来之后，这颗星球上但凡是通了网络的地方，伴随着事情的发酵，情绪的酝酿和蔓延，在短短几天时间里面，基本上都算是炸锅了。
　　这颗星球上的几个主要的国家官府原本在经过几个月的观察之后，发现这一场异变虽然在未来给现代文明带来的挑战，肯定不小，但暂时来说情况基本上还算是可控，也是因为如此，所以他们逐渐的就放开了一些管制，让民众知道了一些信息，希望能够通过这样的手段来逐渐的转换一些社会管理模式，降低一些未来挑战突然出现的时候可能会造成的损失，但也谁也没有料到突然的就有这么一个怪兽跑了出来，也在这个怪兽的冲击之下，整个星球上的那些原本的就知道一些事情，但是因为并没有什么太过具有冲击性的事件，对这场异变所带来的冲击暂时并没有太过充分的认知，而暂时显得比较安稳的民众恐慌情绪瞬间的就爆炸了。
　　特别是这个事件发生的国度。
　　也是因为完整的经历了几乎就是在自己身边发生的一个恐怖，不少人的亲戚朋友，乃至工作同事的亲戚朋友，又或者直接是自己曾经工作，旅游过的地方，在这一场事故之中，直接的没了，而且是死无葬身之地的那种没了，公司，或者业务也突然的没了，为此的，岛上的一些民众的恐惧心理，近乎的直接被拉到了最大，稍微有点能力的都在忙不失迭的想办法从这个岛上跑出去，他们担心类似的情况会再一次的发生，虽然没有什么证据，但恐慌的情绪不断的传播，蔓延之下，让夹杂在里面的民众们，行为模式，一下的，就变得有些不可理喻，而也是在这种状况之下，恐怖的灾难留下的一片废墟，还有处于恐慌情绪而产生的某种类似于逃难的浪潮，让这个国家的官府瞬间的就走到了一种焦头烂额的状态。
　　整个国家，社会机器，近乎在短时间内，就进入到了一种，半瘫痪，停摆的状态之中，而在这个国家之外的某个自由的国度，本身就已经乱糟糟到了，一定程度的局势一下的又开始向着一个失控的边缘滑落。
　　所谓的自由最大的含义是一群人能够联合起来去剥削，另一群人的自由和特权，这样的自由肯定是要一个去中心化的环境，而也是在这种去中心化的环境之中，顺风顺水还好，大家一起其乐融融的吸血，但在当前这种大灾难跟前，瞬间的便出现了一种一盘散沙一般的状况，一盘散沙之下，原本就对一些地方比较薄弱的控制，现在一下的直接就走到了趋于崩溃的状态。
　　原本在中世纪就应该消失的一些堡垒，城堡，又开始重新的出现在这片土地之上。
　　顺风顺水，大家坐在一起，其乐融融的对餐桌上的燃料敲骨吸髓，而现在大难临头自然是各自飞，坚固的堡垒之中，衣着华贵的人在忧心忡忡地看着当前的局势，城堡之外，大街上因为一些冲击而失业的人漫无目的，像丧尸一样游荡在街头巷尾。
　　一些无法无天的人，趁着机会在到处宣泄怒火。
　　路边被砸开的一些商店在往外冒着烟。
　　有人三五成群，一手抓着球棒，一手抓着油漆喷桶，到处的去喷涂一些奇怪的标志。
　　在这混乱的局面之中，更多的人还是窝在家里，在担心着自己的明天。
　　当然也不是所有的地方都是这样。
　　至少在一些原本比较繁华的城区都市或者富人聚集的地方，治安还是维持的颇为不错。
　　大量的警员，还有私人的保镖，在这里维持着秩序。
　　毕竟到底还是没有到世界末日的程度。
　　只是原本就有些混乱的地方现在变得更加混乱，而秩序井然的地方，变得更加秩序森严了就是，同时混乱到这种程度的，也只是某个别的国家。
　　江年所在的夏国这边虽然气氛和情绪也显得有些紧张，但整体氛围之上却也还算是比较有秩序，偶尔的几个脑子突然发抽跑出来捣乱的也是迅速的就被制服看管了起来。
　　各种的网络媒体以及传统媒体都处在一种被临时接管的状态之下。
　　各种混乱的信息也没办法再更进一步的传播，整体之上，一个大概的秩序，还是被维系了下来，不过，事实上，也没可能一片欣欣向荣就是，大部分人虽然还在正常的上班，但也基本上都没什么心思在干活，一个个都愁眉苦脸的，学校里面那些老师也有些没什么心情去讲课，下面的学生也是如此，不过相比于老师来说，那些还显得有些年轻的学生倒是大部分情绪其实并不如何的紧张，反倒是有种跃跃欲试的感觉。
　　不少的老师没兴情上课了，便坐在讲台上，和学生们，讲一些自己的光辉岁月，又或者是在那里掰扯一些人生感悟，学生们倒是听得乐乐呵呵的，但教学进度却是一下拉下了，而其他的部门，也是差不多的，情况，情形，整个国家，整个国度在那突然到来的一个冲击之中，基本上处在一个半停摆的状态。
　　虽然没有完全的停摆，但基本上从上到下都弥漫这一种，有些浑浑噩噩无精打采的状态。
　　毕竟，整个社会运转，主要的约束力，还是因为拥有明天，如果明天都可能没了，那么，整个文明和社会，也是走到了，一个要崩溃的状态之下了，不过还好，虽然这一次怪兽的事件，给大量的民众冲击很大，但也不至于说完全丧失希望，但在这种环境之下，要说是心底不紧张，忐忑，惶恐，那也是不太现实，

第120章 异变（三）
　　从上到下，一直的甚至到江年这里也是显得有些气氛紧张。
　　原本忙得焦头烂额的江年，还有整天忙个不停得梁娅，也是在这个时候跟着消停了下来。
　　整个团队的一些骨干都在，难得的聚了起来。
　　一圈的人围着江年，一起的，在哪里看着那之前网上流传开来，他们保存下来的一些关于那个怪兽的视频。
　　说实话，这个怪兽整体的形象有三分的和那所谓的红莲哥斯拉有些相像，黑色的岩块，缝隙之中仿佛有岩浆在流淌，整体上，和那幻想怪兽红莲哥斯拉有三分神似，但看起来，要更加的臃肿，肥胖不少，同时，温度高的可怕，所过之处钢筋和混泥土直接的被烧融化。
　　并且，说实话，在这个怪物的身上，已经看不到多少碳基生物的形貌了。
　　而那哥斯拉，至少的，还能看到一点碳基生物的影子，而也是江年在这里一直盯着那视频里面的怪兽在看着，想要以他目前所掌握的一些知识，关于血肉和生命能量的知识，来对这个突然冒出来的怪物做一个真切一些的判断。
　　边上，围着他的那些团队成员，也在等着他，做出一个判断出来，她们很想要知道，在这种怪物跟前，她们未来还有继续修炼下去的必要么？
　　而这一切，这个时候，似乎也只有，她们之中，一切修行知识的根源，江年这里，能够做出一二回应，能让她们稍稍心安一点，而江年坐在哪里，看着在事发之后，近乎第一时间的，就传到了他这里的那些信息和资料，目光显得有些沉凝，也是这般的，有好一会，
　　“虽然我还想说一些安慰大家的话，但你们应该知道我，也越是到这种时候，我一般不会说什么骗人的话，嗯，如果是这种程度的怪物，即使是我，在肉眼可见的几年之内，也没有办法能够找到和其进行一个对抗的手段，甚至找不到多少的，能够在面对这种怪物的时候，能够全身而退的把握，所以要是未来的几年之内这种怪物多出来几个的话，我想我们这里可能就只能提前的宣告结束了，因为，我这里几年的修行，可能就要抵得上你们数十年的修行，如果事情真的到了这么一个地步，说实话，我们这个团队原定的一些目标，基本上，就算是完了，”
　　他最终的这样很直白的说道。
　　而迎接他的是一阵沉默。
　　就连被这个团队花了很多力气的梁娅在这个时候也没有心情去说江年什么，又或者是给江年做什么掩护解释之类的了。
　　事实上到了现在她这里也有些怀疑人生，怀疑人类到底还有没有希望。
　　主战坦克和战斗力，根本没办法奈何的目标，还是活体目标，这种目标，就算是动用大威力的武器将其摧毁，到时候边上一圈，也基本上就没了，到时候，也不要多的，在几个主要交通枢纽，乃至工业重镇的边缘，出来那么十几二十个，这个世界的，现代文明，基本上就差不多完逑子了，也是在一片沉默之中，江年转头看了一圈，却又是突然的笑了笑，
　　“不过大家也不用太过灰心，毕竟灰心也没什么用，这些视频里面的信息太过的模糊，我看不出太多来，但如果是真的这种无机物，也能够在这场异变之中获得这种恐怖的生命力，那么这个星球基本上也是到了一个要完蛋的前夕了，根本就没什么办法能够将其挽救回来，不过，要是这个怪物，是有机生命体的话，到时候，我们也不是完全没有希望，毕竟，以这种怪物的恐怖生命力，即使死了，其留下的尸块，恐怕也还能残存下来不少的好东西下来，到时候，这颗星球之上的科技或许直接的，就会迎来一个大爆发，我们这种修行中人，或许也能够，趁着东风，捞到不少的修炼资源所在，以这种怪物的生命力，我们恐怕只要得到一点碎屑，就能够靠着里面的生命能量，来个三连跳，直接的，突破当前的生命层次，晋升到下一个生命层次，呵，稍后我会去几个研究基地看看，看看能不能够近距离的接触一下这个怪兽所留下来的残骸，看看能不能从中看到更多的一些信息出来，说不定到时候我能带回来一个惊喜也说不定，”
　　江年又这般笑的说道。
　　但回应他的依旧是一阵沉默，边上的柴筌倒是稍微紧了紧拉着她的手，似乎是想给他一点安慰，不过，看这家伙，那一副瑟瑟缩缩的样子，反倒是像想要钻进江年怀里，求安慰的感觉。
　　或许也是他神经比较大条的缘故，也是看了跟前的这种状况，江年倒是意外地并不觉得多紧张，显得似乎格外的镇定。
　　虽然，事实上，如果，真的到时候，这种怪物会频繁的在这个星球之上出现的话，以他当前的一个成长速度，基本上也是一个玩完的状态，他根本不可能的，只未来，几年的时间之中，就顺利的，接连完成好几个生命层次突破，走到，能够和视频之中的这种怪物抗衡的状态，滴血重生也没用，人家只是稍稍靠近一点，直接就将他给烤成一堆无机盐了，他到时候，连正常一点的碳基组织都没了，还重生个鸡儿，不过，虽然，他心底也是清楚这一点，但却意外的，并没有多少惶恐的情绪，而是显得颇为的镇定，神经大条，细细想一下的话，他好像，从小就一直的，是这般，而这般的念头转动着，另一边的，也是这一次夏国这边收获的怪兽的残肢碎屑实在太多，江年这里找了一下此前联系他的几个研究所的人的联系方式，也没花多少的力气，便是很顺利的就找到了一个靠近那怪兽尸体残骸的机会。
　　有一个‘展会’，事实上像江年这种想要进去里的看一眼那怪兽尸体残骸的人倒是挺多的。
　　这一场事态影响太过的大了，从上到下，几乎没有一个不是在关注这一桩子事情的，也在这种情况之下，在知道了那怪物，被击毙，尸体也被运回国内了，自然的，就会出来不少的人，想要近距离的，去观看一下，这个恐怖的怪物所在，为此的，也为了满足这些人的一些愿望，便是有了这么一些‘展会’出来，当然，一些门路稍不够的人，在这个关口，肯定也是没什么机会能够去靠近的，不过，真正的有门路的，直接的，就专场贵宾票，去看了，剩下的，一些关系，门路要差点的，才是，去一些边边角角的，‘大众’观众席去，当然，这里面，事实上相对于大部分普通人来说，的都是各种的，算是很有关系的那种人。
　　其中，江年找到一些内部的人打听了一下，便是知道了有这么一场‘展会’。
　　有人帮他找了一张入场券，当然，并不是什么专场贵宾票，而是‘大众’观众席，并且，这次活动，其实也不算是展会，只是部分的怪兽尸体的残骸要在某个地方停靠一下，而该地方的一些看顾人员愿意放开一些权限，让外面的人近来稍参观一下。
　　停放的地方是一个露天的机场所在，一个大概两米多高，半透明的特种玻璃的特殊容器里面，里面似乎灌注了某种像是液氮还是什么的带着浓稠雾气翻滚的液体，而在这液体里面泡着的是一块黝黑，但略微的还有一些红光放出来的最大怪兽尸块，江年和几个同样是来看这个东西的陌生人，在这露天机场外围能够看到那半透明，装着巨大怪兽尸块容器的一栋小洋楼里面，远远的望着那边暂时停放在那露天机场之中的巨大特殊容器里面的怪兽尸块。
　　也是因为隔得太远，即使已江年现在的目力，也没办法看的有多么的清晰和直观。
　　不过在那隐隐放出来的些许红光之中，他感受到了一股有些炽热的生命力，为此的，他努力地将体内的内息尽量放出来一些，试图的捕捉这溢散出来的些许生命力，想要通过生命能量的纠缠，去更直观更真切的去捕捉到这怪兽尸块之中的一些更深层次的信息所在。
　　不过很显然的并不顺利，空气中易散出来的那些生命力太过炽热，并且和他以前所感知到的所有的生物体中，散发出来的生命力都不同，十分的炽热，似乎要将一切焚烧掉的炽热，而他到此刻，也没能够，完成将精气神完全的，熔炼成一种，近乎能量态的存在，无法的，将自己的感知太过清晰的，混在内息之中，散发出去，对此的，面对，这宛如火炭一般的，烫的他的散发出去的内息，一阵的‘意识模糊’的生命能量，自然也无法去做什么仔细的观察。
　　不过他这里还没来得及感受出来什么，另一边几个家伙的谈话里面却给他带来了一些新的信息。
　　“真是可怕，我感觉这个东西现在还活着，”
　　一个看了三十多好像有接近四十的妇人在那里，捂着胸口说道。
　　神色之间带着些许恐惧。
　　“听说是从那边那个倒霉国家一个核废墟里面爬出来的，或许这就是哥斯拉本拉了，”
　　一个看起来有些年轻，年轻的似乎还有些不知道害怕的小姑娘在哪里说道，
　　“真是该死，那些人，”
　　那捂着胸口的妇人这般的说了一声，似乎对那些造孽的家伙十分的痛恨。
　　而一边的江年听到对方的话头，也转过头来，看到几个家伙。
　　“这个大家伙是从核废墟里面爬出来的么？”
　　江年这般问道。
　　虽然此前，各个平台还没被官府临时接管的时候，有人就提出这种说法，但却也只是凭空臆想，根本没有什么实质性证据的，而江年这里，也是事发突然，事情到现在才发生不到两天时间，他的团队，虽然已经发展的庞大到了一定的程度，能量也已经很大了，但到现在，因为缺少一些官府层面，乃至更高层一些的会员成员，又有，江年团队这边，平时间，比较依赖的一些媒体渠道，此刻也是被官府给临时接管了，大量的各种信息被淤塞着，以及，大量的团队成员，也是在一个接近停摆的状态之下，为此的，也还没来得及，多得到什么信息，当然，事实上，到现在，这些怪兽的尸体，也才是刚空运回来，国内的一些研究机构，甚至还没碰到材料，而那边现场的考察结果，更是因为一些情况，还没来得及，多怎么传回来，毕竟，到现在，整个国家，大部分的机构，都算是在一个停摆的状态之下，夏国秩序和状况虽然好一点，但官府那边，现在也是忙得有些焦头烂额，到现在，能够有第一手消息的，也只能算是，那些还奋战在一线之上的，那些工作人员，这些人的上司很可能，都还没收到一份比较明确的报告上来，不过，跟前这个，似乎倒是知道一点情况，江年也是见着这个家伙说的肯定，加上，能到这里来的，应该也是有点门路，关系的存在，所以，便出声问了一句，而那小姑娘看着江年这边，似乎并不比他大多少的样子，便也有些自来熟的回应。
　　“没错，虽然那些家伙不肯承认，但是根据后续的一些信息分析来看，这个怪物就是从那核废墟里面爬出来的，而且根据一些这个怪兽尸块的成分分析来看，里面的一些细胞结构残留似乎和蜥蜴有些相像，哼，所以我才说这个怪兽或许就是哥斯拉本拉了，”
　　这小姑娘这般的说道。
　　一边的说着，一边的看起来还有一些得意洋洋。
　　而江年这里眨了两下眼睛。
　　“细胞结构？”
　　他这般的说着疑问语句。
　　“没错，我之前去找我的大姨玩，她告诉我的这个怪兽很可能就是一个蜥蜴，因为发生了某种异变，掉进了地底缝隙之中，在不断的饱受折磨之后，然后又在地底爬了出来，”
　　这小姑娘这般的说道。
　　江年闻言眨巴了两下眼睛，感觉自己的世界观有些被冲击。
　　“真的假的？”
　　他似乎有些不敢相信的问到。
　　“呵，我大姨，可是，……”
　　“小思回来，”
　　突然的边上，原本正在那站在那里，望着窗外，那露天机场之中，特殊容器之中，怪兽尸体的一个中年男子出声，打断了那小姑娘的话。
　　正在那说的开心的唐思思，听着父亲的声音，一下的就老实的闭嘴，然后缩了回去，一脸撒娇卖乖的表情，看着她那表情看着有点严肃的父亲。
　　江年这里目光微闪。

第121章 算计心中闪过几个念头，一边的却是厚着脸皮，凑了过去。
　　“这位大哥，我是修聊的一名执行董事，我对这个怪兽非常感兴趣，我刚才听说你们好像知道这个怪兽的一些来历，能否和我多说两句，作为回报我也可以将一些我们内部的修行知识传授给你们，是关于那种可以打开气脉的知识，”
　　江年这般的说道。
　　而也是见着江年凑过来，听着江年的话语，那边的中年男子才是转过头来看着跟前这个看起来有些年轻，脸上挂着一个大黑色墨镜，看不清楚面貌的家伙。
　　眉头微微皱起。
　　修聊他自然知道，不过他是属于信奉那种自残修行派的，因为自残派的效力是得到的官方一些研究机构认可的，而修聊里面占主流的那些所谓的打开气脉的修行方法，在一些官方正经的研究机构里面，却是还处在一个探索研究的状态之中，虽然，暂时还没明确证据，将其给证伪，但却也并没有能够得出什么比较正经能够将其证实的结论出来。
　　也是如此，他心里一直有一种感觉，认为这种所谓的打开气脉修行就是骗人的东西。
　　不过他的妻子倒是很信这个。
　　所以也是江年这里话音刚落，那边，他方才还在捂着胸口，一脸似乎有些害怕愤恨的妻子却也一下的闻声看了过来，目光投到了江年这边，一边的却是凑了过来。
　　“你是修聊的董事？”
　　她这般的问道。
　　一边的，却是也感觉跟前这个家伙，似乎有些眼熟，江年目光转动了一下，随即的就将那皱着眉头的中年男子给丢在了一边，转头的去看着那面容保养的还算是不错的妇人。
　　一边的点点头，然后顺着的，将呆在脸上，用来遮掩面貌的大边框墨镜给取了下来，一脸笑意的，开始试图的和对方进行一个比较深入的沟通和交流。
　　到底现在修聊的会员太多了，而他的教学视频看过的人更是不知道多少，虽然他不是明星，但露脸在光天化日之下走，围过来看猴子的人却一点都不会比，那些当红明星少多少，甚至，因为他身体之中，洋溢的那种，让人不住的，投放目光过来的生命力，他的辨识度比那些所谓明星还要更高，到时候，麻烦更大，戴个大边框的墨镜，纯属是为了减少一些，被人围着当猴看，而导致浪费时间的麻烦而已，不过，现在，他正好的要用上这张脸，倒是一下无所谓了，而也是等他摘下来墨镜，那妇人果然的，一下的，就将他给认了出来，边上的那少女，似乎也有些认识他，一下的，就凑了过来，那中年男子在一边皱着眉头看着，心底有些不爽，但看着兴致勃勃的妻子，却也没有什么办法去能够去阻止。
　　一边也是跟着过来的，同样戴着大边框墨镜的梁娅，同样挪了目光看过来，然后，似乎有些不爽的撇了撇嘴，但却同样没说什么，而那边，靠着一张脸，迅速的，就打破了一些隔阂的江年，却是一下的，十分熟练的，就和那妇人和少女，交流了起来，而也是一番比较深入的交流下来之后，江年知道了跟前的这几个人是一个国家重点研究基地的项目带头人的亲戚，倒也不算是什么大富大贵，不过却也有几分背景，算是那种豪门大族的边缘子弟，不过，夏国到现在那种豪门贵族的风范，残留的不多，所以这些人虽然算是祖上阔过的豪门大族边缘子弟，但事实上已经和普通人没多大区别了，不过多少的还是能和一些人物沾亲带故，打上一些交道。
　　也是因为这点，让这几个家伙，比较偶然的算是知道了一些第一手的内幕消息。
　　是真正的第一手的，因为那个怪兽的尸体刚被带回夏国来还没有多久，甚至有一部分国家还没有真正的拿到这怪物的尸块。
　　最新的检验结果也是在夏国的一些研究基地里面，刚刚的出来不久，还是热乎的。
　　而这一家子也是前脚去看了那在一个算是第一批拿到怪兽材料进行了部分研究的研究基地项目带头人那里得到了一些消息，然后后脚的就顺着找到了一些门路过来这里看那怪物的尸骸了。
　　到现在，甚至那个研究基地的主管，还没拿到一份完整的研究报告，倒是江年这里，先收到了一些消息，而也是细问之下，他便发现对方知道的似乎也，就是刚才那个小姑娘和他说的那一点点了。
　　毕竟不是什么正经的研究员，也说不出什么太多一二出来，江年不断刨问之下，除了刚才，那小姑娘说的那一点之外，更多的就是还有一点。
　　那就是现在这个已经被炸成碎块了的怪兽，似乎事实上还没有真正的死掉，那个研究基地里面将已经成了碎块的怪兽尸块放到高温高辐射的环境里面，立马的观察到了那尸体残骸里面残存的生命活力正在以一个极剧的速度在复苏恢复，并且在复苏过程之中，整个尸块的生物活性，还有整体构造，也在迅速的发生改变，似乎只要继续不断的加热下去，这个怪物的尸块，就能够，顺利的复活回来一般，而江年听到这一点之后心里却是并没有多少意外，因为他在听到对方说的那个怪兽很可能是一个大蜥蜴所变化而成的时候，他心里就已经有一点猜测了，猜测这个怪兽已经在进化的路上走到了生命形态转变的一个状态了，不过虽然并不意外，但还是有些心惊，因为从跟前这两个加货单一些描述来看，这怪物在生命形态转变之上，走的已经有些太远了，生命形态转变正常来说应该是要分好几个阶段，第一个阶段掌握自己的生理结构，然后向着一个特殊的状态靠近，凝练出特殊的生命能量状态，然后进一步去丰富这个生命能量凝聚态，凝聚到一定的程度，便开始尝试去突破一个生理机能的限制极限所在，而江年修炼了这么久，也就是到这一步而已，如果他修炼成功了，成功的到达了下一个阶段，那就是完全的凝聚出来一个由生命能量所凝结而成的特殊状态的自己，而再下一个阶段就是开始去扩宽这个生命能量的转化，在这个阶段的第一步是弄出来一个以修行者原有的生理结构为基础的一个，像是虫族的菌毯一样的巨大的，无限制的，高效的消化器官，以此来通过原有的一个生命能量获取途径来榨取大量的生命能量供给这个凝结出来的特殊的以能量结构形态凝结而成的自己的存在部分去进行一个膨胀和长大，然后等生命能量积蓄的够多了，便开始进一步的去演变演化，去进一步的，向着和修行者生理结构不同，但类似的生命体结构的生命能量榨取模式路径去进行一个吞并和进化，以此来扩宽那以特殊能量结构存在的自己的能量获取路径，而在等到扩展的差不多了之后，便可以向着和修行者生理结构完全不同，但依旧能够有一点点搭边的生命能量榨取模式去尝试着做更进一步的延伸和扩展，一直到这一步也差不多了，才开始到最后一步，那就是向着最基础的光和热以及辐射这种比较纯粹的高能领域进行一个进发，在这个领域可以完全的进行一个自我设想的方式，弄出来一个可以将这种高能物质转化为生命能量的榨取模式路线，然后尝试着向其进化演变，而这一步也几乎就是整个生命形态转换了最后一步，也是正常生命体，在向着概念性质的生命体跃升之前的最后一步了，而也很明显的这个怪兽已经走到了这一步，也只是在这异变发生之后，短短的几个月之内，这家伙，就走到了这最后一步，只是因为，这怪物到底底子太薄，精气神之中的神太过薄弱，才会变成这般有些浑浑噩噩的状态，而要是这个怪物，能够继续的存活下去，那么在其强横的生命本质的支撑之下，这个怪物绝对的，能够诞生智慧，并且变得比绝大部分的蓝星生物要聪明的多，而这一起也只是几个月的时间而已，而江年这几个月同样的在那开挂苦修，但最终的却只是停留在那最开始的第一步。
　　虽然很清楚的那个大蜥蜴可能也是吃了不少狗屎，才能够走到当前的这一步。
　　但他心底还是有一种，有些不是滋味的感觉，并且突然的他还是对蓝星的同胞们有一点担心，因为，他很清楚，既然这样的例子有了第一例，那么很明显的，往后，肯定的，还会有第二例，第三例出来，甚至，到时候，可能会有一些更加恐怖的东西出来，到时候肯定会是多灾多难。
　　心中闪着些许念头，而也是在江年和那妇人和少女进行沟通和交流的时候，那边露天机场之中停放的装着怪兽尸块的那个特殊容器，却是已经的被飞机吊着向下一个目的地进行转移了。
　　热闹看完，那边早就有些不耐烦的中年男子，最终的拉着那和江年说的正起劲的妇人和少女要从这让人心中不爽的地方离开。
　　和江年这里说的正起劲的妇人多少的有些埋怨，但还是跟着那中年男子离开了，念念叨叨的，几个家伙，拉扯着离开了，留下江年在那，边上的梁娅见状凑了上来。
　　“怎么样？”
　　她望着江年，问道。
　　而江年这里神色有些显得凝重。
　　“算是不好不坏吧，”
　　他这样说着，一边的又简单的将情况解释了两句。
　　梁娅这里因为平时间忙着一些其他的事情，在修行知识之上倒是并不很深入，不过到底，也是跟着修行了一段时间，大概的还是能听懂。
　　也是如此，在她听完了一个江年大概的讲解之后，面色一下的却是缓和了许多。
　　她可是不像江年这里这样还在担心蓝星上其他人的死活，对她来说最关注的只有一件事情，那就是，是不是这个世界马上就要完蛋了，而答案并不是，然后再退一步，他们搞的这个东西是不是要完蛋了，然后答案也并不是，根据江年的一些描述，那个怪物虽然似乎很了不起，但是按照江年的这种修行路线去走，似乎最终的也有可能达到和那怪物同等级的，一个层次所在，而且似乎那个怪物还有某种缺陷，到时候他们或许在某种程度上还能比那个怪物变得更加强大，也是了解到了这一点，梁娅这里一下子就感觉没什么好担心的了。
　　只要他能继续的往上爬去，过上好日子，其他人的死活对他来说并不是非常的重要。
　　至于说什么蓝星的未来，蓝星人类文明会怎么样，蓝星的那些其他人会遭受到怎样的苦难，会多灾多难，对他来说或许在闲的无聊，蛋疼的时候或许会多愁善感一下，但在这个时候，却对她来说只能算是无关紧要。
　　同时的在这个关头，她也除了去信任江年的判断之外，也没有什么其他的好路子可以走了，所以她在听过江年的一些判断之后，便直接地转头去鼓舞他的那些团队骨干成员了。
　　而梁娅走后，留下江年在那里看着自己刚才从和他进行一些交流和沟通的妇人和少女那里得到的联系方式，脑袋里面闪过几个念头。
　　说实话，在过去的一段时间里面，梁娅做的非常不错，整个团队的扩张进展的非常的顺利和迅猛，但也是在天前这一个巨大的突发的危机冲击之下，却也暴露了一个短板所在，那就是整个团队的凝聚力并不很高，而且团队里面非常的缺乏一些相对比较专业的人员。
　　‘修聊里面应该要有自己的相对专业的研究机构。’
　　江年的脑袋里面闪过这般的一个念头。
　　情报工作出身的梁娅，在搞情报，搞那些阴谋诡计的事情上颇为的擅长，但短板也很是明显，同时，一个正经的，能够肩负起人类未来的团队，不可能只靠他这里，来供给知识，本身的，也应该要有想当的科研能力，而这个科研能力，他们这里，自己不去搞，那么就会被别人搞去，而也是这般的想着，从那展会中回来，梁娅在哪里，开始用着江年这里的一些说辞，开始忙着鼓舞团队，而江年这里，则是挤着找了一点时间亲自下场去将那妇人和少女接纳吸收成了团队骨干成员，然后进一步的试图将那对方口中那个明显级别不低的研究员也吸纳进来。
　　而这种操作，原本是梁娅的一些拿手好戏，到江年跟着混了这么一段时间，却也是逐渐的，就熟练了起来，

第122章 守护者也是在江年的操作之下，前一步，倒是进展的颇为顺利，那妇人和少女，很快的，就在江年的一系列路数之下，被他拉拢进到了团队之中，不过后一步却是遇到了一点麻烦，不说官府对当前这些个研究基地的重视程度，对里面研究员的看顾程度，就说那个被江年盯上，想要吸收进来的目标，本身的就比较的麻烦，那是个已经四十多，虽然保养得不错，看起来还有些风韵犹存，但也有些显得老态的家伙，脑子明显非常的好用，同时的，也没有那种因为沉迷技术研究而显得不通人情世故的呆板模样，反而的各种人情世故看得非常的透彻，江年这里还没来得及和对方说上两句话，就先被对方看穿了一点意图，同时的，这家伙某种信仰也比较坚定，并不像是梁娅这种唯利是图的家伙，江年亲自下场，和对方进行了一些交流和沟通，然后的便发现，对方被他一通的游说之下，却是一点没策反过来，自己反倒是被对方套走了不少的东西，甚至得让官方机构更进一步地注意到了他的存在，不过幸好的是江年现在的脑子也算是比较好用，虽然在交流沟通的时候，因为一些大意被对方套出了不少的东西，但整体上并没有露出太多的破绽出来，不过，即使如此，整个交流沟通过程，还是基本上，可以说是偷鸡不成蚀把米了。
　　为此，江年心中微微皱眉，一边的，也是在意识到这个目标不好啃之后，他想了一下，还是暂且的放下了一些心思。
　　转而的将更多的心思花在了努力修行之上。
　　毕竟，研究机构的事情不急，但他们这个团队，却急需要一个战斗力存在，用来保持一个凝聚力，还是那句话，人类社会和各种团体，最大的凝聚力，约束力，便是明天，或者说是希望，拥有希望，才能够将社会和团体给凝聚起来，而现在跟前，江年这个团队之中，最急缺的一个希望就是，在接下来的混乱世道之中，获得，一个能够守护自己人身财产安全的力量，原本，这个还并不急迫，但在那怪兽出现之后，这个需求一下的，就变得越发急迫起来了，而也面对这个需求，目前也只有江年这里能够有希望，做出一个突破，而他突破的越快，越早，就越是能够，及时的将团队给稳定下来，并进一步壮大，原本按照日程，这个春节他多少要回去几天的，出来打工，结果到现在折腾成了这个模样，别的不说，至少老父母还是要回去看看的，嗯，原本应该是这样的，但现在，江年看着现在的一个局势，最终的还是决定留在这江城总部所在，继续的在这接下来大过年的时间努力修炼加班。
　　至于家里面那边的情况，父亲那里在他不断的打钱回去之下，倒是已经顺利了，经过了几次手术，康复了不少了，据说至少能够坐起来了。
　　而至于其他的一些情况。
　　零零碎碎的，比如母亲在他介绍之下，成功应聘上了一个钱多事少的职位，而几个弟弟妹妹，现在也在他的介绍之下，开始去城里的学校，中学，上课了，成绩好像都还不错，……江年多少去了解了一下，但没见到什么比较特殊，需要特别的注意一下的东西，便也没太过的关注，毕竟这段时间以来他已经忙的整天的焦头烂额了。
　　当然家里那边听到，家里人过年不回来了，肯定也是有些失望的。
　　同时的，也因为江年这段时间给家里寄了太多的钱，倒也有不少的一些想法出来，偶尔的几次通话之中叮嘱的意味倒是多了许多。
　　江年自然的有所察觉。
　　不过最终的都是含糊的糊弄过去了。
　　毕竟，他也不知道，该怎么和家里去解释他现在的一个状况，倒是对方另一个颇为关注的话题，他现在有钱了，有没有找女朋友的话题，更是让他，有些不知道怎么去做一个回应，最后，却也只能，一起，含含糊糊的，糊弄过去，而时间过得很快，晃眼的，一个气氛，有些奇怪和凝滞的春节，最终的还是在这不紧不慢之中给悠悠的晃过去了。
　　一整个春节二十多天的时间，倒是也没有再冒出来一个新的哥斯拉怪物，同时的夏国官府伴随着一些研究报告的出来，一些通讯媒体平台陆续的解除了临时接管的状态。
　　各种在江年这里，看来有些半真半假，虽然有真的成分，但也多少掺杂了不少有些安慰成分的科普讲解，不断的循环播放之下，又是加上新年新气象，在官府的特意营造气氛之下，整个比较凝素和僵硬的社会整体气氛，最终的还是被疏解了过去，稍稍松快了起来。
　　不过在心有余悸之下，很明显的原本就热度十分高的关于修炼的一些话题，还有一些关于武器科技之类的话题，在这一波之中，热度就又进一步的向上攀升了一截，其中刚结束被官府临时接管状态的修聊，近乎瞬间的就以一个肉眼可见的速度，成了一个现象级平台，注册用户在短短的时间内就从一亿突破到了三亿，虽然其他平台之中关于修炼的一些频道之类的东西也挺多的，但要论关于哪里修炼知识最齐最全，讨论的人和方向，角度，话题最丰富的，还是修聊这里，同时因为不指着赚钱，梁娅搞了这个APP，基本上就没有弄什么花里胡哨的东西，全都是为了讨论修炼知识而准备的，也在这种情况下，大量的突然越发关注修炼问题的人，迅速的涌过来也是情理之中的，不过人是涌过来了，但讨论气脉修行的却是少了很多，转而自残派修行的一些东西的讨论，话题却是不断的攀升，自残虽然有些过于刺激，但在当下这个关口，在获得力量之上却是显得十分直白，也是在官府临时接管一些媒体渠道的时候，不少的人在私底下已经尝试过了一些自残修行，并且从中获得了一点力量，也是如此，再到这个时候，官府将一些媒体平台放开的时候，相关的讨论话题，自然的一下的就激增了许多，而这点也正是梁娅此前所担心的东西。
　　当群众被恐慌给刺激推动的时候，就很难再去接受江年的那一套慢吞吞的长时间看不到效果的修行路线，所以她之前才那么急，不过也是，幸亏了她之前将一些计划行程推得紧，提前了就做下了不少布置，也是如此，到现在虽然经过了一波恐慌情绪的冲击，在修聊平台之中，大量的关于自残派修行路线的讨论，话题不断的飙升上来，但关于气脉修行的话题却在她的推动之下，还是占据了不少的篇幅，同时的也拉扯住了不少的，在尝试过自残修行之后，有些不敢再继续下去的一些人，而也是在这些人的支撑之下，梁娅前段时间所拉扯出来的团队，在经过一段时间的动摇之后，最终的也还是顺利的稳了下来，甚至得在这家伙的一些手段之下，整个团队的发展速度甚至比之前的还要快了一点，大量的，突然的，对修炼感兴趣，但对自残有些畏惧，的人，不断都被她从各种渠道，给拉扯进来，然后进行各种培训，或者说洗脑，而也是借着这些人，不断的涌入，梁娅主持之下的修聊核心团队成员，在这一波冲击之中，并没有多衰弱，反而的，有一种逆势上扬的趋势，而也是在这种情况之下，同时的团队之中更多的人在谋求晋升，对于晋升之后，获取到那所谓的气脉力量变得更加的急迫需求，换一句更直白一点的话来说，这个梁娅之前拉手出来，主要的目的是为了美容或者是恢复青春之类的目的的一个团体组织，现在正在加速的向着一个以获取力量为主要目的的团队核心目的转型。
　　而也是，在这种状况下，江年这里倒是累得够呛，一个整个春节无休之下，他的日程安排的反倒是越来越紧，工作也是越做越多。
　　并且，也不只是他，他所在的这个，本就已经被拉扯的颇为的紧绷的团队在这一波势头冲击之中，一下的又像是被上紧了发条一般，开始加速，向前冲。
　　而且是在这种氛围之中，春节刚过，官府那边又放出来了一款新的，所谓修行资源所在。
　　价格比上一款要贵得多得多，同时的还限定身份限额购买，当然限定的范围比较的宽松，基本上是只要没有违法犯罪记录的，都可以去购买，只不过那个价格就有点美丽了，拇指大小的一个小试管，一根十来万，江年通过渠道买了一根过来看了一下，发现里面所含的生命能量几乎是此前一款上千倍之多，里面的成分几乎不需要去过多的分辨，便能够看出来，就是那之前被轰成碎块的那个怪兽尸体残骸之中弄出来的提取物。
　　包装壳都是新的，基本上，就是和江年一样，在春节期间，无休加班，研制出来，然后，直接的，从几个研究基地里面，生产出来的产品，东西，基本上可以肯定，没有经过比较完善的临床试验，但效用，却是十分猛，也是放出来的，这种拇指大小的，这么的一管，所谓的修炼物资，基本上就是能给那些进行自残修炼，把自己弄得半身不遂的人给从报废的边缘状态之中拉回来，而，这东西放出来，也很明显的，就是专门的，给这一部分的人准备的，正常人喝了这玩意之后，效果基本上，就是兴奋上几天，里面的生命能量就会被迅速的挥霍消散一空，基本上起不到什么太大的效果。
　　而也很明显的，官方将这个东西放出来，就是想让民间的一些能够狠下心来，并且掏的起钱的家伙，能够趁着这个机会成长起来，当然，这可能并不是目的，但这种状况，很显然的就是官府的手里的人和资源有些不够用了，当然，这点也是很容易的，就能够想到的，也是伴随着全球异变出现以来，官府用于维稳的开支，一天超过一天，同时几个研究基地也像是一个吞金的无底洞一样，新型修炼资源的提取更是如此，为了加快力量增长进度，和全球异变带来的冲击抢时间，一个官方修行者，一天就能用掉两三管，而这个东西，当前的生产成本，基本上一支两三万，这是硬成本，人工，机械损耗，还有能源方面的硬损耗，虽然，这个成本，在未来随着工艺的进步，肯定会进一步的降低，但，异变带来的影响不断的加剧之下，他们也没太多的时间去拖到后期一些工艺提升上期之后再扩大使用，以他们当前，计算出来，想要在未来，继续的，在异变影响不断强化之下，去进一步的，维持住一个基本秩序，最低的守护者存量也是要十万量级的，研究基地之中，已经出现了不少的，能够扛着子弹和炸弹继续肆虐的进化种了，而面对这种进化中，普通人，即使是手中抓着，大威力的武器，枪械，也很可能的，根本顶不住这种恐怖进化种的冲击，到时候，想要扛住这种，大概率将在未来大批量出现的，进化种的冲击，肯定需要，能够有更强的体魄，更强的力量，能够使用更大威力武器，同时，能够承受更高强度战斗冲击的守护者部队，却顶在前面，去进行一些高度机动，并发生频率十分高的一些守护任务所在，而想要维系，打造这种程度的一个部队，并且，还是要尽快打造出来这般一直部队，中间要花的资源用脚趾头，就能够想到，要有多恐怖，当然，现阶段正在训练队列之中的守护者序列，肯定没达到这种数量级，但官府这边，也不可能把所有的资金都耗在这一个计划之上，事实上，在计划队列的，不少的，像安全屋，避难所这种，更花资源，人力的计划也在不断的，在申请资金，同时从全球异变发生到现在为止，因为生产端，并不只是养殖场，还有其他的一些生产性质的产业生产多少受到影响之下，整个的民生已经受到了不小的冲击，在这种情况下再去加税之类的操作，到时候引发的问题可能更加的麻烦，也是在这种情况下一些人便是想到了跟前这种定向抽血的利用民间闲散资金办法，

第123章 生命能量面对当前的一些困局所在，也是在官府之中，一部分参与决策的人的想法之中，一管十几万的修炼资源放出去，这种行进，不用想的，肯定是那些手里有不少闲散资金的人才能够用得起，而至于这些东西放出去会不会造成一定的不稳定因素，这一点倒是肯定的，不过同样是不稳定，官府这边肯定是倾向于去选择一个比较好处理的不稳定因素，毕竟这种修炼资源卖出去一管他们这里就能生产出十管，民间搞出来一个还算是有点实力的修行者，他们这里就能搞出来十个有实力的官方修行者，同时的这种将力量集中了一点的，也比那种因为民生冲击的问题和大规模社会动荡要好处理的多。
　　而官府这边规划的倒是不错，然后，这新型的修炼资源一出来，却是直接的便宜了江年这里。
　　事实上这样的一管所谓的修炼资源，在超维世界那边也是需要售卖上他接近半单的收入。
　　而现在在蓝星这边对于现在的他来说基本上毫无代价，十万块钱一管，对于以前的他来说或许是个巨款，但对现在他来说，即使他的团队资金比较紧迫，但轻轻松松几千万还是能掏出来的，同时他整个团队就算是核心骨干成员也有几百个了，限购对他来说根本不是什么问题。
　　同时，此刻，他的修炼路径，却正是一个，对生命能量，有巨大消耗的时候，当然，在这个初步尝试超脱自身生理结构的阶段，不管是哪个修行派系，基本上，对生命能量的需求基本上都是海量的，毕竟，对正常生命来说，通往更高的生命形态的存在路径之上，肯定首先的，也还是需要，将自己的生命变得更强壮，更庞大，这样才能够，堆砌成一个更好的砖块，托举着他生命之中，更纯粹的一点东西，向着更上的一层，进发，就像是如果从一块铁矿石里面，提炼出来的银不够用，那么，将一座铁矿山拿出来进行提炼，却是有可能，提炼出，一些，可以拿来用的产物，而也是在这，江年在忙着，将自己这一块铁矿，膨胀成一座矿山的时候，在这般境况之下，江年在官方掏出来的这种新型修炼资源的资助之下，不断的苦修之中，晃眼的又是小半个月时间过去，当然，又半个月的时间过去，肯定不够江年去做一个突破的，但江洋这里正在苦修之中，正准备一鼓作气的将那源种给彻底的催化出来的时候，但突然的，还没等他完成源种的催化，又一个，不，不止一个，这次是好几个怪兽，突然的从那海底冒了出来。
　　不过这一次冒出来的方式却和上次不同，这一次似乎是雾霾联邦官府方面事先的就已经发现了几个怪物的行动，然后派出舰队去进行一个围捕，结果一整个舰队被反杀，为此的，恼羞成怒的雾霾联邦这边动用了大威力杀伤武器，但大威力杀伤武器投放过去，却因为海水的阻隔没有能将那几个怪物给杀死，反而让几个怪物进一步的进化，然后更离谱的是，这几个怪兽得到进一步的进化之后，脑子似乎变得更加灵光了一下，紧着的，就大概是因为记仇的原因，直接的向着对他们发动的攻击的方向，也就是雾霾联邦的方向游了过去，也是，到这一步雾霾联盟这边还想要遮掩消息，先一步的清空了几个怪兽登陆的海岸，想要私密解决，但马上的登陆上来的几个怪兽进化程度显然的超出了雾霾联邦的一些预料，最后虽然靠着其强大的火力压制之下，几个怪兽还是被打灭了，但造出来的动静却也根本隐瞒不了了。
　　事情爆出来跟这个星球上的居民们又是心里添上了一些阴霾，然而这一桩事情似乎并不是结束，而是开始，接下来的一段时间里面，在这颗星球之上，各种怪物开始频繁的出现，海底的怪物之后一些深山老林里面，肩高四五米，已经有些看不出其原有的种族的怪物也开始突破官府的一些封锁出现在民众的视线之中，天空之中也开始出现一些翼展超过七八米宛如翼龙一般的巨鸟，很明显的全球异变发展到这个程度，终于的还是到达了某种临界线，一些，此前还只是存在于研究基地一些研究员心中所担心的情况，最终的，也真的开始出现在这种星球之上了。
　　真正的考验也已经到来了。
　　也随着海上不断的怪物涌现的出来，原本安全的海上，钢铁舰队也开始变得有些不那么安全了。
　　海底下游弋的那些怪兽的身影，让远洋航行出事的概率不断飙升，也是为此，全球的海运价格也是开始跟着的不断飙升。
　　为此，本就在这一次全球异变之中大受影响的民生问题又再一次的受到了冲击。
　　自从全球分工体系建立以来，就算是这个星球上最强盛的帝国，也没办法在自己的帝国境内完成所有的工序，产品制造，也是如此，伴随着海运价格的飙升，物价不可避免的上升，然后本就已经若隐若现的经济危机，大萧条，如影随形。
　　这一点就算是连作为这个星球上当前来说被称作为世界工厂，基础工业门类最为齐全的夏国也没有逃过，海运的暴涨，带来的是原油供应，以及一些基础原料供应的进一步短缺，同时出口也是进一步的萎缩，大量的岗位和工厂，开始真正的进入停摆的状态。
　　也是在这种情况之下，全球失业浪潮席卷之下，甚至部分人想回农村种地，也突然的发现有些不太现实了。
　　毕竟怪兽横行之下，原本像是一片乐土一般的农村到现在，也是开始变得步步杀机起来。
　　原本人畜无害的土狗可以长成小牛犊子一般，择人而噬的恶兽，原本一脚就能踹死的老鼠，能够一夜之间长成一个篮球大小，将人的头骨像饼干一样啃着吃掉的怪物，而且，发展到现在，这些怪物出现的频率也从零星变成了普遍。
　　如果说是之前的异变之中，因为养殖场的一些变故，让民众的冰箱里面肉蛋奶的存量急剧下降，以至于消失的话，那么现在冰箱里面原本被填充进去的绿色蔬果也跟着的开始消失。
　　春节刚过，春耕刚刚开始，也是在这种青黄不接的时候，一场全球性的饥荒开始在这颗星球之上蔓延开来，饥荒的起因是因为去年全球异变之后，秋收，因为一些原因的干扰而全球性大规模的减产，其中工业化越是落后的地方减产越厉害，本身减产，然后又遇上今年开春之后全球海运价格飙升，本身工业化比较落后的地方兜里也是比较穷，也是因此的，几个产粮国的粮运不出来，最后再加上本地的，一些人为了趁机赚钱，眼看着本地发生饥荒，却依旧的还要把粮食往外运，因为这个时候他们自己本身够吃，加上现在国际之上粮价高涨，怎么看，都是赚钱的大好机会所在，这时候，不赶紧往外卖，什么时候卖，而他们这里买的多，外面也是尽数吃下，价格不是问题，数量越多，他们越是高兴，毕竟减产是全球性的减产，只是有的减产的多，有的减产的少而已，同时肉眼可见的，以当前国际形势来看，未来全球性粮食减产，几乎肯定的，是会成为一种常态，也是在这种情况之下，手里有粮心里不慌，这基本上都是各国官府的一个共识所在，所以基本上各个国家的官府，以及一些大的粮商，都在往兜里使劲的存粮，各大买家都在挥舞钞票的情况之下，行情简直好的一塌糊涂，简直百年难遇，这让那些文明制度，还拿他们没什么太大办法的家伙，怎么可能不使劲的往外搬粮食，反正，他们自己的粮食肯定是够吃的，其他人有没有的吃，和他们关系不大，最后，大不了，带着钱，换一个地方去过活就是，反正，就算是明天就是末日了，只要目标国家的秩序依旧存在，手里的钱，就永远的，是能用的，而到时候，真的世界末日了，那也没什么好说的了，也是在这种背景之下，粮价迅速的高涨，就连万年不涨价的夏国这边也是跟着的抬了一点价格，毕竟肉眼可见的这种粮价高涨，并不是什么周期性的减产带来的市场波动，而是一种长周期大规模不断的减产，压是根本不可能压下去的，这种情况下，虽然手里的粮不少，但为了应对将来的一些情况，还是得勒紧裤腰带省吃俭用，做好过苦日子的准备。
　　这不是一个人两个人，是整个国家的一个方向，当然，也是为此的，夏国的一些网络平台上，突然的冒出来了这么一句话，原本以为灵气复苏之后大家都在忙着修炼成仙做祖，结果没想到先一步到来的是连饭都吃不起了。
　　当然，说是饭都吃不起来，还是有点夸张，毕竟，夏国这里，虽然是准备要做好苦日子的准备了，但粮食供应，还是充足的，粮价上涨，也不是很夸张，但，也在中失业大浪潮，并且，连农村都有些不好回去了的情况之下，却也，难免的，要开始有些哀鸿遍野了，也是在这一片哀鸿遍野之中。
　　时间一点一滴，一分一秒，一天一天的过去了，也在这不断的流逝过去的时间之中，江年这里在不断的按部就班的苦修着，勤奋，努力，加上资源供给充足，以及源石灌注，导师指导之下，他的修行进程，几乎没遇到什么太大的困难，或者瓶颈，最终的还是顺利的靠着官府放出来的那些修行资源，比计划之中要快上一点的突破了。
　　近乎就是一步步的，水到渠成的，走到了终点所在，在这一年的五月，春夏交接之际，江年顺利的在整个团队九十多名核心骨干成员的体内，种下了一点源种印记碎片，然后在这些成员去不断地购买官府放出来二类修行资源吞服之下，在春节过后两个多月的时间之中，不断的催化之下，陆续的，就将那些源种碎片推演生长栽培完成了，让江年顺利地依靠这些人的身体元气，弄明白了一个完整的源种印记应该是怎么样的一个构造。
　　分割完成之后进一步是整合，将拆分出去的那些散碎的零部件进一步的整合成一个整体。
　　而这最后一步，事实上也是最简单的一步，只是由江年这里对分割出去的六十多个源种碎片的培养情况进行一个汇总总结而已。
　　而且是这整个过程，也事实上并没有花费江年多少的时间，在最后一个源种碎片被催生培练到成熟状态之后，他只是花了将近两个左右小时就将那最后的一枚拼图碎片给拼了上去，然后将那最后的完整的源种印记弄了出来，紧着的，就顺利的将他体内的精气神融混了起来，说实话，那种感觉颇为的奇妙，当最后一个拼图拼好，完整一个的精细模型开始运转出现生命，而也是伴随着这个模型的运转，突然之间的，他原本的身体好像成了一副笨重的壳，他的所有的思绪和想法要先闪动了一会之后，经过一点的延迟才会反应到外面那层壳上。
　　同时的他也感受到了他的孱弱，那藏在肉身躯壳之中的他的孱弱，这个时候的他只是一缕被凝聚出来的内息，一缕特殊的，由完整的源种印记脐带，熔炼了他的精气神出来的一缕内息，寄居在他之前所修炼内息之时开辟出来的一个应该也可以算作是丹田的地方。
　　而也是在这个地方，他可以依靠着一个他之前靠着那六十多个团队成员体内种下的残缺的源种印记碎片给推演出来的的完整路线，从他那外壳之中汲取生命能量来壮大自己。
　　而也是同时的他就感觉到了，他原本修炼出来的已经算是非常醇厚，近乎是常人十数倍的内息，对于他来说有多么的贫瘠，就像是一个大肚汉，端着一个巴掌大的豆浆杯子，两口子就能将里面的豆浆给吸干，然后摸着肚皮意犹未尽。
　　也是在这种状态之下。
　　他在顺利的将完整的源种印记弄出来之后，便开始大肆的将那完整的源种印记播种到他的团队核心骨干体内，顺着的就将自身的存在给延伸了出去，要靠着这些团队成员的身体之中的，一个气脉基础，来进行一个生命能量的汲取，而这种感觉，事实上，颇为的奇妙，

第124章 生命形态晋升分离出去之后的那些源种印记，一些情况之下，是和他彻底分离开来的，有一种分娩，或者说是，大树结出种子散落出去的感觉，不过，也并不全尽然，事实上对于江年这种完全的脱离了身体桎梏，凝结在了纯能量体的生命转换形态完成之后的生命体来说，一个完整的形体是没有什么太大的意义的，甚至的，他都不需要去思考分裂出去的部分是否会发展为一个新的个体，因为那毫无意义，因为这些分裂出去的个体，只要是底层的思维逻辑，以及记忆，性格模板，以及最基础的源种烙印完全的来自于江年这一个个体，那么他再怎么是分裂出去的个体，成了一个独立的个体，最终的也只是不同的江年，就算是因为一些原因，这些分裂出去的个体，开始反抗，发生争斗，但也只是不同的发展方向的江年彼此的相互吞食而已，最终的还是江年，你不能说昨天的江年不会画画，而今天的江年学会了画画，所以今天的江年已经不是江年了，虽然今天的江年确实的不再是昨天的江年了，但他还是江年，不是么，同样的道理再进一步，学会了画画的江年，打败了学会了钢琴的江年，然后成为了一个既会画画又会钢琴的江年，然后这个江年自然也还是江年，当然也可以说是其中一个江年消灭了另一个属于江年的可能性，但同样的，即使是江年不分割开来，在同一个个体体内这个范畴内，也是随时不断的会产生新的想法，随时地不断地相等不同的性格方向在进行着一个演变，但最终的也是只有一个性格的江年残存下来，并且这个残存下来的江年，也会在很快之中，迅速的，就被下一秒的新的江年给取代掉，这种状况之下，分割态下的江年，可以看做是一个得了精神分裂，多重人格，但随时随地的，又可以将其他的人格进行消灭，吞噬而恢复正常的江年，因为底层逻辑想通，进化之时，使用的源种印记，脐带，也是同一根，到时候彼此之间的兼容性，是可以，十分容易的，去进行，并且，十分迅速，堪称无缝衔接下来的。
　　当然，也不是没有风险，就像是一个好好的人，他好好的，就会因为一些日常活动，不小心割伤手指，导致体内的鲜血流散出来，又或者是正常的脱发，路上被车撞了，胳膊腿飞出去了的状况，在一些极端状况之下，一些特异的情况，自然的是会发生，但去想那种状况，显然的没什么意义，并且，至少，在成为这种新的形态之后，稳定性之上，是要比原本的肉体要更强的，同时的，也是这种状态，在超维世界里面才算是一个比较正常的形态，生命体发展到一定的程度，进一步的释放身体之内更多的可能性也是一种必然的选择所在，更强大的必然更多元。
　　文明的演化是多元的，是不断的解放的，而个体生命的进化，演化，也是类同的，多元，带来更多的，可能性，更大的，扩展空间，也是在这种状态之下，江年的存在，不仅是在空间和时间之上，被拉长了，乃至的，在定义之上，也是被拉伸了，这种感觉说实话，真的很奇妙，那是一种很难以去进行一个描述的一种，整个人存在都被扩宽，拉伸的奇异之感，有一种，让人不禁的，想要沉浸进去的奇异之感，不过，此前的，就得到了导师卡夫纳的提醒，知道如果这个时候，过分的沉浸进去，随后，很容易的，就出现问题，进入一种病态的状况之中，为此的，会影响，此后的一些修行晋升，在这个生命形态转换的前置阶段，最好的，还是要保留一个主体意识出来，嗯，一个能够时刻控场，拥有对其他分出去子体，完全碾压的一个，主体意识出来，避免过于分散，最终的，导致各种内耗过于激烈，最终的，反而影响修行晋升速度，也是谨记着这一点，虽然在突破成功之后，他有些对这种生命层次，自身存在拉伸的感觉，着迷，沉浸，但还是老实的，对分出去的一些源种印记，做着把控，同时的，还对这些分出去的部分，时时收割，控制长势，同时，定时的交融，更新，也是在这种状态之下，江年整个存在的生命状态，强度，却也是在以一个颇为迅猛，乃至离谱的速度，向上蹿升着，毕竟，在蓝星这种环境之中，他的苗床实在是太多了，而另外一边的伴随着江年完整的源种印记的种入，整个原本还宛如是龟爬，一般的团队成员的修行速度一下的就像是走进了某种快车道一般，开始同样额飞速的往上蹿升着，江年的修为飞速蹿升是因为有大量的韭菜可以收割，而这些韭菜飞速蹿升则是因为江年在用十分高超的技巧，在给这些韭菜松土，施肥，这些被植入这些团队核心成员体内的源种印记本身上可以算作是江年的一部分，也是在这般植入之后不仅的会在那里开始不断地汲取这些团队成员体内的元气和生命能量来壮大自己，同时的这些可以算作是江年的一部分的完整的源种印记也会不断的随时随地的，宛如江年在对方体内进行一个身体力行教学一般的引导着对方体内的生命元气，在对方体内的气脉之中不断的进行冲刷，流转，开扩，修行，换一句话来说，原本这些团队成员需要排队等着江年这里有空闲了之后，才能给他们一个比较身体力行尽心尽力的教学讲解，但是现在就是随身一个江年，随时随地的去引导他们进行一个，十分高效率的的修行，在这种状态之下，这些人的修行速度，自然的，是飞速蹿升，虽然在这种修行模式之下，这些家伙最终的只能获得一些修行副产品，以及一些很模糊的修行经验感悟，对修行内在的机理核心知识却是不甚了解，但也在这种修行状态之下，至少这些人的进步是非常快的，而现在这些人也根本的并不在意那些所谓的核心修行知识的体悟，她们现在想要的只是力量，对知识并不很在意，她们只想自要力量，并不想要去深入了解这些东西，只想要使用，并不想要学习。
　　而至于一些其他的，乱七八糟的，对超维世界的一些人来说，颇为重要的东西，对于这些人来说，却是根本的不在意，这些人，现在只想要快点的获得力量。
　　也是这般的，江年现在的这种突然得到的能够让她们修行速度迅速提升的能力让她们非常的惊喜，原本随着全球异变的状况进一步的变化，让她们本身的对江源这种所谓的气脉修行，已经有了一点动摇，虽然他们作为核心成员，一路的修行到现在，肯定的是多少的掌握的一点修行成果所在的，但这种程度的修行成果却并不能让她们多安稳，毕竟这些修行成果表现的有些太过于弱了，同时的，在战斗力表现之上也十分的不太行，几个月的修行下来，似乎也就是能够跑得比较长久一点，耐力和体力要比以前的好上不少，精神状态也好一点，虽然，这些改变，对以前，异变挑战出现之前，算是非常不错，实用的了，但现在，却是有些非常不够了，毕竟，这东西表现在战斗力之上确实有点不太行，虽然核心成员全都是女的，对战斗力要求并不太高，但是这种根本好像一点战斗力都没有的状态，也还是让她们心里有些忐忑。
　　但现在在江年帮着在她们体内种下源种印记之后，感受着体内不断澎湃的不断增长的生命元气能量，却是让她们一下子又恢复了不少的信心。
　　之前他们显得动摇，主要是修炼太慢了，在某种恐慌情绪之下，这种慢吞吞的提升，对她们来说，实在的，有些不能够满足填补她们心中的一些急迫情绪，而对修行路线本身，她们倒是没太多的怀疑，也是如此，到现在修炼速度一下上来之后，她们在发现，自己现在时时刻刻的就能感觉到自己在往前进步，在比前一刻自己变得更强，这种状态之下，心中那些渴望进步的急迫情绪一下的就被填满了，也为此的，她们自然的一下的就又有了不少的信心所在。
　　而且是因为如此的江年的这个团队，一下子又迎来了一波狂飙猛进一般的扩张。
　　也是在江年的一些解释之下，大致的了解了一下江年此刻状况，并亲自体验了一下，那所谓的源种效果的梁娅，心中大喜之下，当即的便开始又更进一步的，开始修改团队扩张的进化，不断的安排着新的团队激励计划，措施，也在这些激励计划和措施之下，原本是只有团队的核心骨干成员才能享用到的一些资源，现在一下的连那些外围稍微有点表现的成员，只要愿意接受，加入团队核心成员的一些要求，便能够迅速的被拉拢进去，然后开始排队享受到一点团队的核心资源的所在。
　　也是在这种状况之下，整个团队的核心成员扩张速度，又是迎来了一个高速的爆发时段，同时也是在这核心成员高速扩张之下，整个团队的规模一下的，也进入到了某种高速爆发时期。
　　并且，这种高速爆发，增长的速度，伴随着时间，还在持续了一段时间的加速度，分裂出去一枚完整的源种印记，需要消耗不少的生命能量，虽然根本不需要像之前从零推演着完整源种印记之时所需要花费的那么多，但却也是不少，虽然从体积和重量之类的一些概念上来说，其实也就那么一缕，但实际上，这一缕里面，所包含着的，生命能量，并不比一个两百斤的胖子体内所有生命能量榨干出来的量，少多少，要是让一个正常人来供给这种程度的生命能量消耗，那估计就是直接的，去转生了，即使是以不断修行，体内生命能量，积攒的，比正常人要强出数倍不止了的江年来说，也原本分不了几个，不过伴随着核心成员体内种下的源种印记开始逐渐的有了一些反馈，积累之后，江年每天能够分裂出去的新的源种印记，却是不断的增加着。
　　而也是为此的，顺利的，突破之后的江年却是没有能够闲下来，反而，一下的，似乎显得更加忙碌了，已经种下去的，需要时时收割，避免出问题，同时的，因为团队的不断扩张，他每天要接收的新入会的核心骨干，成员数量也是不断的增加。
　　来来往往之中，他仿佛成了一个无情的播种机器，不断的播种，不断的收割，种下源种印记，收获生命能量，为着自身的生命形态进一步蜕变，积攒着薪柴，同时的，也在为自己在蓝星之中，出人头地，带领一群队友往前开扩而不断的努力着，而也是在这种状态之下，江年不断忙碌着，持续了有将近一个多月的时间，才是，稍稍的停歇下来，而也是伴随着，这一个多月的时间忙碌过去，江年手中这个团队的核心骨干成员，却是已然的，迅速的膨胀到了九百多，接近一千的程度，而团队的核心成员，更是突破到了，将近七千多的程度，跃跃欲试，正不断的，想要去晋升的团队成员，更是三四万，而至于，更外围的成员，更是茫茫多，再往外，修聊团队手中的会员，更是已经到了千万的级别，全都是交了真金白银混进来的，一些精品韭菜预备役所在，而也是到了这般一个程度，整个团队的扩张速度才是稍稍的停缓下来，毕竟，也是到了这么一个程度，确实的，是已经到了梁娅，当前的能力水平之下，所能掌控的一个大致的极限所在了。
　　同时的，团队的核心骨干成员，以及外围的基础会员基数，也基本上到了一个可以满足组建一个大势力所需要的中层，中间力量，以及底层架构的数目需要了。
　　也是如此，在梁娅和江年的一些商讨之后，此前那一个多月的那种疯狂的扩展团队核心骨干数量的动作终于停了下来，转而的，开始，去进一步的，深耕整个团队的架构，还有一些，未来的发展方向的问题了，也是这般，在江年这个团队之中，可以预见的，往后的一些团队成员，想要再有这种晋升到核心骨干成员机会的却是会变得难许多。
　　毕竟要是一个东西太容易得到，也难以去拿来保证团队的凝聚力。
　　当然也有一点，到了这个数目，也基本上到了他们现在所在的这个团队所能自身供养起的中层的一个极限所在。

第125章 修行成果也是伴随着异变的冲击，整个星球的人类文明的民生都受到了一些印象，其中夏国在这一场浪潮之中虽然表现好一点，但却也没能够逃过去，而也是身处其中的江年等人，也不可避免的，受到了影响，大环境不断下行之下。
　　就算是江年这边的团队这里，也算是发展的不错了，近千万付费会员的一个大平台，在这颗星球之上，各种意义上，规模之上也算是非常的不错了，如果是在以前，基本上，就算是可以躺着数钱了，但也是在这种大环境不断下行的情况之下，地主家也没余粮了。
　　在原本的环境之中，大概几千个付费会员就能够供养起一个团队核心骨干的大部分开销，但现在却是不行了，物价飞涨，导致整个团队的各种开销不断的飙升，但一边的为了维持整个平台的会员规模，梁娅这里却也不得不进一步的削减会员会费的标准，加上，他们这个团队，本身的，就没什么大资本底蕴，所以也是在这种情况之下，当前的这种团队核心骨干成员的规模就已经到达一个相对的承载极限所在了，再继续的扩增下去，他们就没有更多的钱去供养了。
　　而也是面对着这一个问题，梁娅在那边开始进一步的调整团队内部的一些组织架构，同时的也开始进一步的调整整个修聊平台的运营方向，因为伴随着江年的突破，现在，有江年给团队核心骨干成员体内种下的源种，现在这些团队的核心骨干成员，都能够以一个很快的速度，去获得一个生命层次，乃至于力量上面的一个快速成长，同时的也能够迅速的掌握一些关于气脉方面的修行经验，乃至知识体悟所在，也是在这种状况之下，在梁娅看来，整个平台的运营方向也可以从最开始比较保守的只能依靠江年和少数几个在修行方面取得了一定成就的骨干成员，来自撑一点门面的状况，转而的转向全面开花，将修聊平台进一步的从以交流，保养和忽悠为主的会所模式转向更加专业一点的武馆模式，以此来更好的去面对当前，不断变化的一个时局所在。
　　而另一边江年这里面对着当前所面对和遇到的一些问题，他所想的是，自己是不是该想些办法从超维世界哪里弄来一些，能够改善一点民生问题的技术或者是其他的东西。
　　和比较实在的，将目光停留在我们只要把其他人给打倒，过得比其他人更好就行了的，这个层面上的梁娅来说，江年的目光却是看得更加的深入一点，透彻一点，他清楚地看到了，当前限制他的团队去进一步地扩展的主要因素是，当前蓝星上因为这场全球异变冲击之下，一些最基本的生产活动受到了冲击，从而这导致他当前所在的这颗星球的生产力向下跌落，然后由此引发了这个星球上一个民生不断受到冲击的结果，然后又是因此的导致了他当前这个团队的扩展的上限因此的被压了下来，不能够再继续的，去进行一个向上的扩张和发展。
　　说实话，对于梁娅来说，当前这个状态他就已经很满意了，只要能巩固好他现在的一些发展成果，那么基本上就可以让他过上他此前的所设想的一个目标状态了，或者说，甚至的，可以远远的超出了，不过跟前的这种状态，对于江年来说却是有些不够。
　　他清楚的感觉到他还有上升空间。
　　而且，他也清楚的，能够看到，一副更加广阔，遥远的，未来所在，同时的，他手里，似乎还多少的，有些余力所在，也是在过去的这段时间里面，他在现实世界这边忙得焦头烂额，苦修不辍，而在另一个世界里面却也是没有闲下来。
　　在那边那个世界，他除了去参悟手中的那些知识源石，费心费力的去琢磨那些分割源种印记的事情之外，他正常的工作却是一点也没有落下，而也是在这种，卖力的工作，搬砖干活之下，中间他除了为了补充一些修行知识，花销了一点积攒下来的贡献度外，基本上，就没什么太大的日常吃饭之外的花销了，也在这种状况之下，整体上他的账户之中的贡献度还是处在一个不断积攒的过程之中，并且的这个积攒的速度，也因为他体内的内息积蓄的浑厚程度不断的增加，又以他的勤奋程度，整个的贡献度的积攒速度也是一个不断的增快的过程。
　　而也是在这种状态之下，这一次在他突破成功之后，在他的导师给他制定的新的技术员是采购计划之外，他手里却也是留出来了一笔，还算是不少的贡献度的盈余，说实话，这种在采购了必要的一些知识源石之后，账户里面居然还有盈余，这种情况，在这个世界来说其实也算是颇为罕见的，或者说是不正常的，毕竟，正常的一个红星公民，在修炼之余，生活也是很重要，在能保证正常的修行资源供给之下，这些家伙的余钱，基本上的，都会丢到一些找乐子的活动之中去，而以一些刚从抚育所出来的家伙来说，有过那么几个乐子过去，手里的账户余额，基本上，就是处在清空的状态之下，根本不会剩下什么，而像是江年这种的，除了干活，基本上就是在修炼的，在这个世界，或者说在蓝星也算是奇葩，有些不正常，不过，也是在这种情况之下，忙活了，接近的有将近快一年时间的江年，到现在似乎终于可以实现他当初的一些设想的想法了。
　　他在刚得到这种可以穿梭到超维世界的能力之后，他最开始幻想的东西，就是靠着搬运这边世界的一些超过蓝星当前科技水平的一些知识，在蓝星这边，靠着这些超前的知识去各种的大发特发，豪车，豪宅，美女，顺带的就改变一下蓝星的科技状况，但很明显的，他这个设想在随后的，却因为贡献度积攒艰难之下，直接的有些破产了，然后，一直到现在，在他不懈努力之下，这个想法似乎又有了实现的基础所在了。
　　心中转着念头，一边的看着蓝星当前的局势，他一边的，开始不住的有些蠢蠢欲动，或者来说，这对他来说，才是某种，快乐源泉，和愉悦所在，心思蠢蠢欲动，一边的，也是因为这些东西涉及到了他的一些秘密所在，所以这些东西他并没有去请教他的导师卡夫纳，而是一个人又是在那里打开了魔网购物帷幕在那里开始检索。
　　也是见到他熟练的，点开魔网帷幕购物界面，然后熟练的往上面添加标签。
　　首先的江年想到的是一些特种的种植技术，他是知道的，在这个超维世界里面是有非常多的各种奇奇怪怪的栽培作物出来。
　　这些作物或是材料或是功效，各方面的都有些超出蓝星正常直立猿猴们的想象。
　　不过这些种植技术知识大部分的在蓝星根本不适用，所以他第二个标签还是，直接的开始进行一个适用条件的筛选，也是因为，在超维世界有部分人是喜欢去开发一些小型空间位面，比如直接的在大宇宙多重时空维度之中掰一块下来，然后用作为某种作物的培植空间，也是因为有这种人的存在，所以江年这里标签筛选过后还是留下了不少的可选结果出来，但仅有这两个筛选条件肯定不够，所以江年马上的又弄出了第三条，那就是希望在技术门槛之上是零门槛的那种，或者说是技术实现的门槛比较低的那种，而马上这一个筛选条件出来，这次立马的就将那魔网推荐出来的一些产品给直接的消除了九成九，没办法，在这个比较真实的世界里面，你没有一技之长，基本上连活下去的资格都没有，在这种情况之下，他所定义的所谓的零门槛的东西，市场空间是真的非常非常的小，而在之后江年又试着往上面加了一些新的，他觉得是让他能够将技术搬运到蓝星之后，所大概必须要的一些筛选的条件，比如他的账户余额之内这种，而这几条新的筛选条件加上去之后，整个魔网的帷幕就大概的，给清的差不多了，只剩下了零星的几条条目。
　　而江年这里看着那帷幕之中，最后剩下的几条条目，微微砸吧了两下嘴巴，一边的，翻开来看了一眼，发现都是几个算是幼儿园级别的植物栽培教程，同时附赠一些样品道具。
　　当然所谓的幼儿园级别是指的是当前这个超维世界。
　　同时的，现在为此，江年这里，还没有能够，找到，能够让他，将一些实物，道具带回去的一些办法，当然，其实是有，等他走到禁忌法师的程度，以自身为一个媒介，事实上是有机会，能够追溯到他原本出来的那个时空维度，然后试着伸手过去的，据说，不少从大宇宙时空维度之中，掉落到超维时空的家伙，最后都是因为走上了这条路，然后，嗝屁了，当然，也是超维世界这边的嗝屁的定义，毕竟，真的修行到了禁忌法师，能够去触摸时空的程度的存在，哪里可能，就这样真的嗝屁，或者说，就算是真的嗝屁了，这些家伙，也能够拥有一些手段，能够篡改，扭曲真实，然后，以一个死亡的状态，继续的，在别人坟头蹦迪，不过，这些东西，到底离他，有些太过遥远了，他现在也只是一个，刚走上生命形态蜕变之路的，小灵修法师学徒，而对于他这般一个小灵修法师学徒来说，像当前这种，能够意识在两个世界来回穿梭，就已经足够的bug了，想要带东西回去，却是暂时来说，挂还有些开的不够，为此的，这些附赠样品道具的条目，最终的，也只能，被他，给直接的删除了出去，而将这几个条目删除出去，江年在剩下的几个条目里面翻了一阵，最后的发现里面居然是有两个涉及生命能量方面的一些条目，似乎通过生命能量，来改造作物的一些知识，技术。
　　而也是看到这些条目，他瞬间的就想到了一些东西，一些关于他接下来修行路线的东西，也是心中念着，一边的转手了又开始了一轮新的检索，而这一轮的检索却是向着，它当前所在的这个修行派系，也就是灵修修行派系方面的一些关于培植植物方面的一些，技工类知识源石的方向在进行一些检索。
　　原本的来说他突破成功之后，也是要去选择新的一些技工类知识源石来对自身的一个搬砖技能进行一些升级和更新。
　　毕竟，更高级的知识源石，还有一些东西，花费都是指数级的攀长，如果，他一直的，在使用先前的哪种学徒级的搬砖技能，可能，这辈子，都没什么机会，能够去，攒够购买通往下一个修行层次知识源石的额度了，同时，更高的修为之后，更好的搬砖技能，本身的，也是顺理成章的事情，不过因为江年现在算是刚突破，积累还有些不足，为此，他得到的卡夫纳那里的建议是，因为他一路来的和大众的晋升表现的不同，跟前这种情况，他最好先稍稍的做一些积累，熟悉了他突破之中的一些状态，情况之后，再去做一个根据当前自身的情况的选择和目标决策。
　　而原本来说，像江年这种生命形态刚突破的家伙来说，想要将自身的状况，培养到一个还算是稳定的状况，通常来说，都是需要经过不短的一段时间来进行一个积累的，因为生命能量的积累通常来说，并不是一个非常快速的事情。
　　中间涉及到一个通过搬砖获得贡献度，然后购买相关的一些富含生命能量的宝物或者其他的一些东西，来进行一个生命能量积累的过程，这个过程也因为搬砖技能的滞后性，肯定是要经过一个不短的时间的，同时，还有一些，汲取，转化，成长的过程，正常的情况，这个过程，通常需要一到两个月的时间，但是江年这里却是因为他进行了一些开挂式作弊却是迅速的完成了这一阶段的积累，到现在他也已经积累的差不多了。
　　不过他现在这个状态肯定是不敢和他的导师卡夫纳说的。
　　毕竟这太不合理了。
　　再怎么天才也是无法去抵抗一个现实规律一般东西的，生命能量也不可能凭空生出来。
　　也是在这种状态之下，他的导师卡夫纳那里给他选了几个算是巩固修行成果的知识源石，以及为下一个阶段的突破打基础的一些知识源石，但对于他的这个新的阶段，搬砖的知识源石，却是并没有什么推荐下来。

第126章 灵种而也是这个时候，事实上，已经发育的差不多了的江年，却是在魔网购物帷幕之中逛的时候，突然的，发现他似乎心里逐渐的开始，自己的就有了一些想法，虽然之前有过前车之鉴所在，但是也是因为他现在手中的贡献度盈余还算不错，所以他一下的又是有些蠢蠢欲动起来了。
　　他的导师卡夫纳之所以给他建议，是因为，他购买了对方的一些教程所在，但，最终的一些选择权，还是在江年这里，他和卡夫纳之间的关系，并不具备有蓝星，通常意义上来说的那种，所谓的师傅关系的，一些内在契约所在，而是一种，更加倾向于交易的关系性质所在，当然，中间，因为两个人，平时间的一些交流，沟通，所以两个人其实也算是同盟，或者说是好友，红星文明这边，好友的定义，比较的奇怪，和蓝星那边，朋友要纯洁，感情真挚不同，这边的好友，特指那些有一些不成文利益勾连，利益同盟的一种特殊关系所在，而也是在这种状况之下，江年完全的，可以不用在和对方交流的情况下，去进行一些自作主张的行径，当然，在这种情况下，卡夫纳哪里，也完全的，不用为因为江年的自作主张而做出了什么不太合时宜的教学建议而负有什么责任所在，江年这里，敢自作主张，那么，卡夫纳哪里，也敢不对她给江年做出的一些指导负责，她只需要负责，在江年交给她的那份资料之中，做出一个以他自身的知识结构来说，合理性的建议，就行，而不必要去负有其他什么责任，毕竟，权责向来的，按理来说，应该是一个如影随形的双胞胎兄弟才对，所以，只要江年愿意去承担一个，可能的，自己购买的这份教程，对他的指导性会出现误差乃至于有其他问题的一个后果所在，那么，他便是可以进行一个随意的操作，对于这点，江年倒是也是心知肚明，而也是在心底心知肚明，但却依旧蠢蠢欲动的江年，在标签里面加上灵修这个派系核心基础源石知识源石突破成功这一个前置标签，以及剔除了一些，零门槛之类的标签之后，再刷新一下魔网的购物帷幕面板，上面可供他筛选的推荐倒是一下多了不少出来。
　　到底说起来，灵修这个修行派系，本身的就是在生命能量操纵上面似乎玩的颇为的花的一个流派，加上，在这个世界，通常来说，在一个修行层次正常的修行需要停留的时间越久，以及该层次的层次越是高，那么对于该层次的各种知识，技能的创造，就会越发的丰富。
　　毕竟停留时间越久之下，修为越高，通常创造力也是越强，所能够留下的一些产出，自然也是越高，而也是在这种状况之下，江年这里倒是一下的翻出来了不少的可供挑选的选择。
　　同时的在里面，他看到了不少，在他看来，近乎可以被称为生命魔法的一些技能知识，那是一些他只是看知识源石的一些简单介绍就能够确定，如果她学会了就一定能够非常顺利的在蓝星上缔造出一幕幕堪称为奇迹的成果出来，同时的，蓝星当前所面临的一些粮食和肉类供应不足的情况也能够被他顺利的解决掉的，一些知识门类所在。
　　不过也是在不断的挑选之中，他却是又迅速的冷静了下来。
　　这些进阶之后的知识源石在效果强大了不少的情况之下，其价格也比他突破之前的那些知识源石的价格要高了许多，几个他看了眼热的知识原石价格也基本上是他现在的工作效率之下的，将近一个月到两个月的贡献度积累。
　　而这些知识源是他购买了之后也不可能的，只是在蓝星那边使用，在超维世界这边他也是需要通过这些新的知识源石来对自己的搬砖技能进行一个升级。
　　所以现在他也不能只是考虑蓝星那边的情况，他也还要考虑超维世界层面的一些情况。
　　而也是等他稍恢复冷静，将目光回到这超维世界的视角来之后，便会发现有不少的东西，一下子就变得没有那么的诱人了。
　　说实话在超维世界种田的话，还是一些精灵种族，特别是森林系精灵种族比较有优势，因为这些种族天生的就有植物亲和的特性，对于如何改造和培育植物这些种族，天生的就有一种非常敏锐的直觉所在，并且同时的经过这些年的不断开阔之下，超维世界的种植业和养殖业，已经基本上饱和了，在这种时候，这种相对基础的民生行业里面，剩下的基本上都是几个大鳄在那里厮杀，像他这种小萌新跑进去，基本上就是被啃的骨头渣都不剩的那种。
　　而事实上，以他这一段时间来，在工作和修炼至于，高强度，在这个世界的魔网帷幕之上，冲浪下来之后，便是发现，在这超维世界当前来说唯一比较有前途的搬砖领域，就是那些可以辅助他人修行的一些东西，又或者是能够给其他的人提供一些消遣的文艺创作之类的东西。
　　前者永远有市场，后者如果作品优秀，收益也是足够的诱人，而很可惜的是，江年现在的一个修行路线完全是拳拳到肉的状态，根本不适合去搞什么文艺创作，再加上他本身上就是没有什么文艺细胞创作细胞的那一种人，加上，这超维世界，本身文娱就发达的要命，蓝星上的那点东西，拖过来实在有些水土不服，所以这条路基本上是被锁死了。
　　然后，在这种情况下，似乎他能选的也就是剩下，去搞一些可以辅助他人修行的技工类的搬砖专知识源石了。
　　然而辅助他人修行和种植类这两个却是并不怎么搭边的两个标签。
　　江年试着将这两个标签加上去，然后进行了一些检索，然后发现出来的一些结果，却是不让他很满意。
　　当然也不是没有那种可以完全的满足他一些设想的知识源石的存在，但那已经是完全超越了他所能够承受的价格，所在同时也被不是他这个修行阶段所能够去碰触的，嗯，在后面几个修行阶段之中，各种各样的知识源石涵盖面之广，完全的能够满足各种各样的近乎异想天开的设想，说实话，那些知识原是在现在的江年看来，已经完全地触摸到了神的存在，神的境界，神的领域，几乎完全就是无所不能了，但很可惜那种境界距离他来说还差得有些远了，他走到现在这种生命形态初步蜕变的状态，就花了将近一年的时间，而后面几个阶段修行所需要的一些知识和一些资源储备，更是让人有些害怕。
　　而也是在这种状况之下，他在不断的筛选之中，最终的盯上了一枚名为灵种的知识源石所在。
　　根据介绍，这一枚知识源石是灵修派系较为常见的一种搬砖知识源石，里面主要的知识就是教人如何帮客户制造一枚专属‘脐带’，就是江年现在花了不少力气才凝结出来的，那种完整的可以让他从此前的一个生理结构之中汲取生命的能量的那种源种印记的一个变种，其中的一个原理似乎是江年这里根据他成功凝聚出来的一个源种印记，进行一个反推，缝合，原本是汲取炉鼎体内的生命能量来滋补江年的新生命形态，而现在则是他凝聚出来的灵种去反哺对方。
　　根据一些介绍，这种知识源石是灵修派系刚突破时候的小菜鸟比较常见的一个选择，同时的，在当前市场里表现还算不错，一些更注重于自身的体魄强度上的一些强化，而在生命能量汲取之上，稍显得比较弱势的的修行派系，大多喜欢去找同种族，或者说，生理构造差不多的灵修派系修行者，给自己整上一个，用来强化一下，自己的生命能量汲取速度，同时的，如果这枚灵种中附带一些修行特效的话，那么在市场上会更加的受欢迎。
　　总之从这个大概的简介上来看的话，倒是很适合江年现在的状态。
　　首先他是人形，而人形，在他当前所在的巫女聚集的文明区域，受众比较广，同时，根据这一枚源石的简单介绍来看，他凝聚出来的灵种，应该，能够具备一些，可以辅助，对方凝聚气脉的能力出来，说起来，气脉这种东西，还是江年这个蓝星人缝合这边的源石给弄出来的一种勉强算是新东西的产物，在某种程度上，在这个世界，其实还算是比较欢迎，毕竟，这个世界的修行前期，主要就是给自己身上，叠加各种buff，用来，不断的强化自己，只有到一定的程度，才会开始尝试融汇贯通，走出自己的路来，在这种情况之下，新的东西，新的加成，往往来说，都算是一个比较受欢迎的要素所在，而也是从这个点来看的话，这个灵种源石，对于江年来说，或许，也算是一个不错的搬砖源石，并且这个东西里面多少都带着了一些种植的概念。
　　而且是带着一个，和他本身的修行派系，知识底蕴相符，并让他脑洞大开了的种植的概念，他在各种带着种植业和灵修派系搬砖技能标签，两个标签之下的一些检索条目之中，挑挑拣拣，始终的没有挑到什么比较满意的，最后的，在翻到这枚源石的简介条目之后，脑洞大开之下，突发奇想的的想到自己是不是能够试着去进行以自己种植自己。
　　毕竟按照这枚灵种知识源石的介绍来说，是教人如何制造一枚可以反向将提取出来的生命能量，灌注到顾客身上的一种知识，也是这样，那么自己为什么不去尝试一下，利用现在自己已经积累下来的一些关于血肉和生命能量方面的知识对这门知识进行一个改造，改造出来一种可以通过吃树叶然后长肉的这么一个产物出来。
　　而也是心中产生这般的一个念头，却也是让他迅速的就盯上了这枚被称作为灵种的知识源石。
　　毕竟现在的蓝星养殖业之所以大受冲击，就是因为原本作为主要养殖对象的猪牛羊，在这一次异变之中，出现了一些不可控的因素，而现在他弄出来的这个东西，肯定不会受到太多的影响，而且有自己的把控之下，产量和转化率或许也能够有所保障，江年脑海中闪过这般的念头。
　　也是越想他越是觉得他这个想法或许可行。
　　一边的他也终于的是按捺不住自己的手指，对着那购物按钮给点了下去。
　　然后是叮的一声。
　　购物流程迅速的进到了确认的流程之中。
　　而也是到这个过程之中，在走过两个流程到了要付钱的进程之时，江年也是一下的，又有些清醒过来，但犹豫着，他还是做了最后的确定，将这一枚知识源石给订购了回来。
　　而超维世界的送货快递效率依旧是就是快得要命，他的订单下去也没几分钟的时间，那边邮箱里面就发错了快件收到了的声音。
　　依旧是在那工作间简陋的环境之中，他将那知识源石掏出来，心情略带忐忑的进入了那源石秘境之中。
　　然后一圈下来，他又是有些发懵，因为他发现这一枚知识要是其复杂程度并不比他之前搞了将近有大半年时间的那一枚修行类的核心技术知识源石要简单多少，甚至一圈下来，他隐约地就发现了自己在这枚源石之上还有不少的功课要补。
　　虽然因为到底有些基础了，这一次，肯定不会像上次那样，花上有半年多的时间了，但最后，要将这枚源石啃下来，要花的时间肯定不会少，而且，一圈粗略的看下来，他便是隐约的，有些意识到，这东西，似乎和他预想的有些偏差，那所谓的灵种，似乎有些过于复杂，并且和目标客户绑定过于厉害，不太好改造，
　　‘好像又坑了。’
　　江年心中闪过一个念头，但也是到这个时候，似乎也只能硬着头皮上了。
　　心中转着念头，一边的抱着那源石硬啃着，想要从中找出一些破局之法来，而也是在江年这边在硬的头皮修行新的搬砖技能的时候，时间又像是晃眼的，就这样过去了有将近半个多月。
　　半个多月的时间过去，江年新得到的知识源石还没有怎么攻克，蓝星这边的局势却是又有了新的变化。
　　一批所谓的新人类出现了。
　　当然，事实上这些所谓的新人类早就已经在异变刚开始之后不久就开始有些苗头出现，一群突然的发现了异常的人，在那私底下通过各种手段，暗地里的开始串联，勾结，交流，而也是不断串联之下，伴随着一些人，力量不断的增长，全球形式不断动荡之下，终于的，这些在这一场异变之中，获得了力量的家伙，还是在哪里有些要蠢蠢欲动了。

第127章 袭击说起来这些人的发展轨迹和江年这里的修聊平台倒是差不多，都是一个，比较偶然，然后发现了一点获得力量途径的人，突然就生出了一些野心，然后开始进行一些组织，不过江年因为运气还算是不错，加上他的修聊，因为负面的东西比较少，所以在明面上发展的不错，而这些人本质上还是在想要以一个新获得的暴力力量来进行抢劫和掠夺，并想要以此来让自己比其他人高上一等，为此，一些比较负面，不被官府层面的一些力量所接纳，承认的东西比较多，所以一直的藏在阴暗底下，不敢露出来，但也是伴随着异变的影响，不断的升级扩大之下，江年这里的修聊在前一段冲击之中好不容易的稳住了阵脚，然后趁着江年的修为突破，迎来了一波大的发展，这些所谓的新人类地下组织也是类似，而且这些人的发展的比江年这里的要顺当得多，在这一波冲击之中，不少的人，被迫的，就开始铤而走险的，去尝试了一些自残修行，为此的，就获得了一些力量出来，也是为此的，这些人直接的就获得了不少的新鲜血液，然后也是在这经过一段时间的消化整合之后，江年这里，逐渐的，将修聊平台向着正经的武道馆的方向进行一个转型，而这些人却也终于的开始有了一些比较大的动作，嗯，各种意义上的大动作，几个通过一些手段，获得了一些力量，胆大包天的家伙，突然的冲出来，将当前这个星球上最强大的一个帝国的一个州的州长给绑架了，绑架了还不算，他们还要在那里搞直播，搞直播在那里宣传他们的理念，新人类的理念。
　　嗯，这些所谓的新人类，并不甘心做一个单纯的暴徒，这些人，还有自己内部的一个理念所在，而这个所谓的理念的内容，大致的就是将那些所谓的懦弱无能的人划分为旧人类，而他们这些敢于去尝试一些新的东西，并从中获得了力量的人划分为新人类。
　　然后称新人类比旧人类要勇敢强大，是这个世界的主人，旧人类应该臣服于他们，然后由新人类去修炼，探索，然后守护整个人类文明的秩序。
　　不带脑子的去听起来，倒是会感觉这理念，多少的有些样子出来，当然，事实上，这些东西，基本上就是曾经的那一套所谓的种族主义，还有世界守护者的一个老旧思想的缝合而已，并没有多少新意，但却也是这么一个老套，没有什么新意的东西，却是依旧的给这个正在经受一场近乎触及所有层面的变革的星球文明给又带来了一些冲击。
　　毕竟，思想虽然是老旧的，但却也正好的，十分经典的能够触动一些，思想还停留在比较幼稚时期的人的一些敏感地方，为此带来了一定程度的煽动性，同时的，这些人无法无天，但又拥有强大武力的家伙，也给本身已经颇为浓厚的民众恐慌情绪之上，又给加了一勺热油。
　　而也是几乎没有意外的，这些所谓的新人类，直接的就被打成了恐怖分子。
　　那几个去绑架帝国州长的人也直接的上的帝国通缉令。
　　然后的，也几乎是在预料之中的，事情发生之后，帝国方面直接的，就派出了一些官方修行者出来，去负责这一次行动，然后，前后的也没有几天的时间，那几个胆大包天家伙给变成了一地的尸体。
　　并且，一些比较血腥的处理场面，也十分明目张胆的，刊登上了，这个已经没有死刑了的，老牌帝国的，不少大新闻媒体的版面，杀鸡儆猴的意味十分之浓厚，而也是事态发展到这么一个程度，几个主要国家的官府也不再有什么藏着掖着的情况了，相继的就召开了一场有些特殊的军演。
　　也在这场特殊的军演之中，主要展示的就是一些他们这段时间培养出来的官方修行者所在。
　　而表演的项目也大致类同，无非就是手撕钢板，肉身扛炮弹，百米五秒，……，这一类足够的土气，但同样足够刺激人眼球的一些项目。
　　各国的演示，在一些细节和风格之上，倒是有些不同，但基本上的，却都是显得比较有气势，项目虽然足够的土气，但也是因为表演，基本上，都足够的整齐划一，而且数量上，一排一排的人接着上去表演，在观感上倒是也足够地有一种气势，不至于显得太过廉价，当然，也有一些自称为大国的国家的官府弄出来的演示，显得，有些格格不入就是了，而至于威慑力和对民众的安抚效用，倒是也十分的明显，几场演示，江年都是跟着会所的，一些核心骨干成员，在会场里面，看了几遍，不说别的地方，就说是江年这团队的内部，在看到，几个国家，特别是夏国的官方修行者的展演之后，情绪都是一下的，舒张了不少，为此的，在随后的一段时间之中，整个团队，也是一下的，显得沉稳了不少，而在江年团队之外，那又被刺激了一波的恐慌情绪，又是进一步的，被安抚了下来，同时的，在接下来的一段时间里面，那所谓的新人类组织也是，一下的就老实了不少。
　　至少，也没敢再去搞什么，去绑架官府高管，然后搞什么直播，宣扬理念了，不过也没有完全的老实下来。
　　一些本身的就比较混乱的地区，迅速的就成了这种奇怪组织的新的天堂，当地本身就比较脆弱的，那些官府组织迅速的就陷入了一种很不妙的状况之中，毕竟，本身的官府力量，就不是很充足，面对异变的影响冲击之下，就已经有些焦头烂额了，现在，又冒出来这些，比那些怪物要聪明，又更懂得利用自己的力量去搞破坏的家伙，局势一下的就崩了，而也是到这个时候，几个原本还会不断出手去干预，维护这些地区秩序的几个帝国却是突然的消停了下来，对这些地区的情况一下的像是视而不见，原本高喊着的一些口号却也突然的没了什么动静，集体的噤声，从上到下，突然之间的，像是完全的，没有人关注这些事情，这些事情，也像是突然的不存在了一般，很明显的，随着全球异变的影响不断升级，这些帝国已经有些自顾不暇了，根本顾及不到自己本土范围之外的一些情况。
　　毕竟，也是伴随着海洋之中各种怪物的增多活跃之下，原本在海上堪称巨无霸，无敌一般存在的航母舰队地位也是开始出现一些动摇，甚至可以预见的，在未来的一段时间之中，这些航母舰队要在这海洋之上继续进行一些远洋活动的话，恐怕也会遭受到一些沉船的风险。
　　这种情况下，去经营其他地方，收益大减，加上自己国内的情况，也已经足够让人焦头烂额了，为此那原本到处撒钱的几个帝国，一下的就十分麻溜的将力量收缩回来了。
　　而也是随着几个帝国的收缩力量，混乱的地方开始变得更加混乱，但已经混乱到了极点的地方，却是开始出现一点相当新的秩序进行发展的一个态势，人类在这一场异变之中，虽然进化速度，比那些怪物要慢一些，但以人类的基数，异变持续到现在，到底还是有一些，能够硬抗子弹的非官方修行者出现，而也是面对这些家伙，这些混乱的地区，原有的那些脆弱不堪的秩序，终于的，还是开始被清洗，重整了，也是在这种清洗，重整之中，属于这些所谓新人类的国度，则是，开始逐渐的，在废墟之中建立起来，不过，这种境况，也只是限于，那些原本就秩序薄弱的，动荡地区，而至于在几个帝国的版图范围之内，这些家伙在军演之后倒是看起来老实了不少，基本上的没敢再怎么露面了，根据各个帝国的官府压制力，不同程度的，又潜伏了下去，但也只是暂时的潜伏了下去，整体范围上，并没有就这样就老实起来，还是有以些不安分的家伙在活跃着，虽然没能够像几个动乱地区一般，直接重建秩序，但也给这几个主要的国家带来了一些动荡因子。
　　在被镇压的状态之下，依旧不老实的，想要掀翻当前的一个秩序所在，而这些算是，大的一些层面，落到一些小的层面之上，便是大体的秩序还在，但伴随着民生问题之上，一日日的，没有好转起来，伴随着时间的推移，又有这一次事件的冲击，在全球范围之内，人的心思，却又是普遍的显得更加浮躁，躁动了，毕竟，日子不好过了，肯定是要浮躁和烦躁的，即使明知道大环境不行，大家的日子都不好过，但生活水平下降，心态的浮躁是一件必然的情况所在，而也是在这种情况之下，也是相对来说有些倒霉的是，伴随着官府的展示肌肉，几个老牌帝国的那些组织先不说，就说夏国这里，一下的江年这里的修聊平台反倒是成了软柿子，被那些有些不敢再去找官府麻烦了的，所谓的，新人类给盯上了，说实话，这些所谓的新人类早就看江年着一个修聊平台，有些不爽了，因为这个平台里面基本上都是些女的，看起来软软弱弱的，没什么力量的，很好欺负的样子，然后又整天在宣扬那个什么不用受太大的苦，就能够获得力量的修行方式，严重的干扰到了他们的一些思想散播，虽然或许这些人，大部分都没有一个明确的认知，但在平时间的一些活动之中，却是能够模糊的感觉到，这个修聊平台，碍着他们的事了，为此的，厌恶情绪自然而然的就产生了，而事实上也是因为修聊平台的存在，两种修行路线的摩擦，竞争之下，夏国这边所谓的新人类的组织的力量与其他几个帝国的要弱上一大截，虽然其中也有夏国官府控制的好的一些原因，但这里面修聊，这个注册会员已经有三亿多，付费会员已经接近一千多万的大平台所在，要是说没有对夏国的一些修行路线选择环境造成影响，那也是傻子都不信的屁话，甚至可以说，修聊这里，直接的，就是从对方那个所谓的新人类理念下的修行路线阵营之中，硬生生的，啃下来了一大块肉下来，而也是在这般情况一下，夏国官府展现出来的一些力量和对秩序的稳定，远不是他们所能够撼动的情况之下，他们一下的就盯上了江年这般，试图，在江年这里，找回来一些场子，发泄一些火气所在，而也是在这种情况下，有些麻烦的是，江年这里传下的修行路线之下，确实得在这个阶段里面有些打不过这家伙，至少是在单纯的战斗力上面是这样的。
　　甚至的，在江年跟前，已经基本上的，完成了生命形态转换的第一阶段的状态了，但事实上，却也还是没什么战斗力，要他一拳打穿一堵水泥墙，踢断一颗碗口粗的小树，他倒是能够做到，但手撕钢板，就有些为难他了，他这里尚且如此，那可以预想，下面的，那些团队成员的，战斗力，加上修聊这边会员基本上全都是女的，又在另一种程度上刺激了一些家伙的，动手的欲望。
　　也在这种情况之下，这些不敢去招惹官府的家伙，便转头的，将修聊平台当成了围猎对象，并且，还动了一些真格，虽然大体上有夏国官府的的弹压，这些家伙力量并不太强，就算是动了真格，也没能够做出什么比较出格的事情来，但却也还是对江年的修聊平台造成了一定的冲击和影响，甚至有几个修聊平台的核心骨干成员，差点的，就被那些家伙里面几个丧心病狂的给抓了过去。
　　袭击发生在平台的总部会场，几个外出采购的落单团队成员，在商场的地下停车场，被两个突然的冒出来的家伙，给直接的，上来，一把的扯掉了车门，也还好的是虽然江年放下的那些修炼路径，到现在也就没有什么太过强大的战斗力，但此前江年已经给一些团队的核心骨干成员的体内种下了完整源种印记之后，让这些核心骨干成员的修行速度，一路得飞涨之下，体内的里面的生命能量，还有生命层次在不断的拔高了不少之下，多少的也有了一些超出常人所能够拥有的力量和耐力以及敏捷和超出常人的敏锐感知力了，虽然在正面战场之上，依旧敌不过这些疯狂自残的疯子，但多少的也不是毫无抵抗的待宰羔羊，面对那突然袭击过来的家伙，车里的团队成员，在十分短暂的时间之内就反应了过来，然后，十分麻溜果断的，就踩了油门，一脚到底，然后狂打方向盘，一把就直接将人给撞飞了出去，然后，直接的开着车给跑掉了，

第128章 思索正常人遇到这般的情况，或许会发蒙，反应不过来，但对这些，生命层次，已经开始发生一些蜕变的家伙来说，却是在顷刻间就能反应过来，然后做出一些应对，当然，其实也主要是，这些人一上手，盯上的，就是梁娅这个家伙的缘故，而梁娅这里，虽然修为并不多高，但反应却是绝对不弱，同时，下手，也肯定是足够的狠，而在这之后，多少有了警惕心理的团队成员虽然又是遭受到了几次袭击，陷入险境，但最终的都还是没有发生什么太过惊险的情况，算是有惊无险的脱困了。
　　当然这也算是多亏了夏国里面这些莫名其妙组织的战斗力，实在有些过于低下的原因，要是换了那几个动乱地区的那些家伙过来，那就没那么好说话了，而见到事况的江年的人也意识到了这一点问题，伴随着异变影响不断的升级之下，这些家伙的力量和规模肯定会进一步的增加和扩大，而这些家伙，又已经盯上了他们，往后的时间，两者之间往后的冲突，也肯定的，会不断的扩大，也在这种情况下，他这里，准备可以用来抵抗暴力或者产生暴力的手段和修行方法的事情，似乎也要尽快的，提上日程了，他心中转着念头想到，不过倒是还并不很急，因为现在夏国的官府对秩序的把控能力还算是不错，至少夏国来说，应该还有一段比较安稳的日子。
　　唯有需要注意一点的是，在那些活跃着的所谓新人类的组织里面看到了一个有些眼熟的身影，蔡维，是那个许久没有看到过的柴筌的前男友，不过昔日的那个青涩的小平头到现在已经完全的变了样子，成了一个浑身肌肉的魁梧大汉，个头也从当日的一米七出头窜升到了一米九，可以说完全的看不到当日的那幅受里受气的样子了。
　　而也是这个家伙，这段时间以来倒是对江年这边表现的，颇为的仇恨，也不知道是不是因为之前的一些事情。
　　同时的这个家伙好像在那个组织里面地位还不错的样子，最近修聊这边团队所遇到的一些袭击，就有这家伙的身影在里面。
　　其中修聊这边，便是这个家伙，主要盯上的目标所在，一些大城市还好，而一些治安防守相对薄弱的地区的修聊会馆，却是被这家伙给捣毁了好几个。
　　也是一直到现在，这家伙不断的自残修炼之下，整个人已经完全的成了一个人形挖掘机，那些会所里面的钢筋水泥直接的就被他给徒手给拆了个干净，而里面的一些，被派出过去的指导会员修行的一些团队成员，也有几个，差点就遭了毒手，也是因为夏国官府这边到底反应的比较快，而这个家伙一开始选了梁娅和柴筌，这几个比较重要的目标下手，而一直到现在，柴筌几个人虽然在战斗力上肯定有些不足，但是却也并不是那么好收拾的，爆发力和攻击力或许不足，但体内生命能量和生命强度的支撑之下，却也是一个个远比那看起来娇娇嫩嫩的样子要皮糙肉厚的多得多，一个个看起来皮娇肉嫩，但打起来一个个都是血牛，感知敏锐，反应也快，这家伙突然动手，但却没有得逞之下，大部分时间都是深夜，然后就是去各个地方，撞撞运气，撞上了，或许还有机会，没撞上就只能够将当地的会所场地给拆一下，然后就去下一个地方继续流窜。
　　在这种情况下，只要是有所准备，知道其大概的流窜方向的情况之下，还是很好预防的，虽然最终，还是有几个倒霉的团队成员，给撞上了，但到底心中有所警觉，，虽然也是给江年这里带来了一些麻烦和损失，但却也并没有太过严重，不过，江年和梁娅这里也试着采取了一些措施，试图的，将这个家伙给处理一下，但是几次尝试之后，却也根本的拿这家伙，没什么太大的办法。
　　而也是在这种情况之下，时间晃眼的又是过去的两个多月的时间。
　　和前面那种风起云涌，局势不断恶化的状况相比，后面这两个月倒是稍显的平静，唯有的只是局势按部就班的不断恶化，两个月的时间，粮价和肉价又往上涨了一点，各种生活用品也是跟着又长了一些，全球的民生问题又显得更加的严峻了一点，不过在各国官府积极应对之下，局势倒是也没有恶化太多，整体上日子肯定是没以前那么好过了，但是却也基本上还能勉强的混混，中间倒是有不少人的工作环境发生了一些变化，也是因为粮价和肉价不断的攀升，上涨之下，各种带着武装力量的的农庄开始不断的出现，为此不少的原本在城市里面讨生活的人，也不得不开始冒着生命危险去乡下农庄，开始去干一些苦力活了，同时本来的庄园文化就比较浓厚的几个老牌帝国那里，各种的城堡设施突然的又火爆了起来，并且越来越火爆。
　　伴随着全球异变的影响不断的加深，去乡下种田，反倒是逐渐的就成了当前这个时代比较高薪的一个热门职业所在。
　　不断高企的粮价，肉价，以及乡村之中，到处近乎白捡的土地耕种资源，还有各种，官府放出来的补贴政策，一切的，都让回乡下种田，成了一门利润丰厚的生意，为此的，各种懂得一些种植技术，同时不怕死的人，薪资水平却是开始一路的高涨，而也是与此相对的，不少的以前比较热门的高薪行业，乃至不少，原本红火的厉害的平台，直接的就在这场浪潮之中，迅速的就没落下去了。
　　为此，不少的所谓百亿富豪，身家在这场时代浪潮之中，迅速的缩水，缩水的速度，近乎要赶上这些人的崛起速度，而也是在这场社会人员结构不断的变动之中，两个月的时间，江年这里修聊平台，在这一场冲击之中，多少的有些起伏，不过整体上还是以一个稳定上涨的态势在浪潮之中顽强的挣扎着，同时也的伴随着几个研究基地对江年放出去的一些修行方法知识的验证破解，官府的力量和目光也开始不断的投射过来，为此的修聊这边也不得不进一步的和官方这边加强了一些合作和联系，而也是为此的，江年此前，还对着有些无从下手的那个女研究所，却是在这个关口，顺利的，就被他给啃了下来，拉进到了团队核心骨干成员之中，给他手中这个，团队之中，稍稍的，注入了一点科研基因，不过，暂时的，因为团队的科研基因太过薄弱，暂时的没能带来什么大变化，他原本所设想的，那个所谓的，搞一个自己的，科研小团队出来，也完全没影。
　　而也是在这种状态之下。
　　江年最终顺利地将那一枚自己在某网上购买下来的搬砖知识源石给啃了下来，然后有些无奈的发现他此前还是想的有些太好了。
　　虽然像他这种初步的开始尝试脱离学徒阶段的修行菜鸟，确实的是能够根据自己所汲取到的一些知识，来自己做一些研究，创造创新了，一些天资厉害的天才，甚至能够在这个阶段，开始在超维世界的一些比较厉害的论坛之上，发表自己的科研成果并申请专利赚大钱了，但很明显的江年这里，本身的资质并不是很厉害，也并不是什么天才，他只是靠着自己的勤奋和努力，在消化前人制造出来的一些知识，速度比正常人快一点而已，但是现在落到想要自己去搞一些创新的时候，一下的就像是撞到了铁板之上，尝试花了不少力气，但最后却是撞的头破血流。
　　灵种的大概知识他已经吃得差不多了，但关于如何利用其中的一些关窍来去制造一些一些普通的肉块，或者说是说，如何比较高效率低成本的制造一些带有特殊生命能量的肉块这点上面确却是始终的没什么好的想法和突破，他中间试过了给性情比较温和的兔子制造一个灵种脐带出来，然后去进行一个培育，但最终的兔子是进化了，生长速度也变快了，但是却迅速的变成了一个怪物，而至于如何把兔子换成一块没有思想没有情绪的肉块这一点之上，他原本以为他现在关于血肉和生命能量的知识底蕴已经足够他去跨过这一步了，但事实上很残忍的，他没有跨过去，被挡在那里掉了一堆头发，但是却没有什么比较实质性的收获。
　　而面对这种状况，一般情况下是需要去再购买新的知识源石来补充一下自己的知识储存量。
　　同时，事实上他现在经过两个月的积攒，确实的也又积攒出来了一笔贡献度，嗯，还是一笔还算不小的贡献度，他之前购买的那枚灵种源石，虽然在蓝星这边遇到了一些挫折，但在超维世界那里确实搬砖进度显得还算不错，魔网上的一些介绍确实的没有说谎，带有特效的灵种在那边，确实的比较受欢迎，他刚将那枚源石啃下来开展业务，当天的就来了一些客人上门，而同时的凝聚灵种需要花费的生命能量，对他现在来说倒是比较轻松的就能够负担起来，毕竟这两个月来他也并没有在蓝星这边多松懈下来，不断的培植收刮之下，他体内的生命能量已经逐渐的又积攒到了一个，可以供他向下一个阶段进行尝试性的突破的程度了，并且在供给速度之上，团队近千个体内被她种下了源种一记的核心骨干成员，虽然单个能够供给给他的生命能量都显得有些微不足道，但近千个累积下来，却也是一笔不小的数量，并且江年到现在还在尝试将源种印记的播种，进一步的扩散到一些团队的非核心骨干成员体内，整体上来说，它的生命能量积攒速度也是会在一个很不错的状况之下不断的飙升，为此地，这让他在超维世界去给一些客户制作灵种的时候，至少在生命能量上面的消耗，显得有些游刃有余，而这一点又极大的拓宽了他在那边那个世界接单赚取贡献度的一个速度，基本上，只要有单子上门，他就能做，而也是如此的，这让他在这个阶段过去的两个月时间里，贡献度的积累速度显得比正常情况要快的多的多。
　　在这种情况之下，如果他要去购买一些新的源石来对他，进行一个知识性知识体系，完整度上的补充的话，倒是确实的有这个条件，但现在的问题并不是知识体系的问题，贡献度的问题，而是他这样做能不能划得来的问题。
　　毕竟以他现在的状态，完全的是可以购买一些现成的，别人研制好了的知识源石来使用，同时的也不要说什么自研的猪肉香不香的问题，现在江年主要的问题是他还根本的没有到一个，真正的需要他去搞研究的一个状态，以超维世界的底蕴，足够他再吃那些前辈留下来的贝壳再吃上几千年，乃至一直吃到死，可能也根本吃不干净，当然，这样说，可能有些不好听，换一句话来说，那就是学习前辈创造出来的那些知识，他可能就需要花上几千几万年的时间，乃至于，他可能还没能学完，就已经嗝屁了，毕竟，此刻，几千几万年的那些老怪物依旧在知识认知的边界，不断的扩展，进取，乃至于几个伟大存在，已经完全的沉浸在虚空空间之中，在哪里，不断的探索和扩宽全知全能的边界所在，甚至的，在这些伟大存在的情况之下，他可以直白的说，他可以在晋升到伟大存在之前，完全的不用去太多的考虑什么研发的事情，可以一路的，顺着前辈们留下的经验，不断的往前走，而不用考虑自己被卡脖子，又或者是，前方没有路走了的情况，在这种情况之下，毕竟即使是现在对于他来说简直遥不可及的禁忌法师层面在这个超维世界之中来说也是一个，完全能够在吃的前辈留下来的老本，继续前进的一个存在状态，同时的也以他那糟糕的科研能力，这让江年有些怀疑自己到时候真的花了大笔的贡献度，还有大量的时间下去，会不会赔了夫人又折兵，贡献都花了，成果没出来，时间又浪费了，还耽搁了团队进取的机会。

第129章 承包农庄也是在这种情况之下。
　　江年所思考着的是，他现在是到底，直接的去吃现成的，还是去头铁一点，而很明显的头铁并不是什么好选择，唯一的让他去继续头铁的理由似乎就是他多少心里的还有些不甘心，有些不愿意承认自己，之前的决策失误。
　　但不甘心并不是什么能够让他继续下去的理由，同时他也不是什么头铁到不能够承认自己错误的人。
　　在经过一段时间的挣扎和犹豫之后，最终的他还是决定，嗯，花了一笔贡献度在魔网上找了一个算是陌生的灵修派系的大巫女进行咨询。
　　【我有一个朋友，他有一个小位面，……】
　　江年这样的询问道。
　　这样的问题他有些不敢去找他的导师卡夫纳去进行一个询问，虽然到现在两个人的关系其实已经相处的还算是不错了，但关系到他身上这个甚至连禁忌法师都不能够掌握的，可以从超维世界和大宇宙多重时空维度之间反复横跳的一个能力的一个事情，他还是想要谨慎一点。
　　而对面的那个大巫女也并没有去询问江年的那个朋友是谁。
　　显得非常有职业素养的，绕开了那些可能有关客户比较敏感信息的一些话题，只是尽职尽责的根据江年发过来的一些信息，帮江年做了一些分析，然后给江年这里推荐了一款，算是特殊定制的知识源石，嗯，那是一款据对方所说，近乎完美的契合将年所之前想到的那一款脑洞的一份知识源石。
　　可以完美的契合他当前所掌握的灵种知识源石，以及其他的一些他曾经使用过的知识原石里面提及的一些知识，然后培植出一枚可以直接的吃树叶，并且具有一些其他的小功能的，可以产出他选定的一些品种的生物的肉块的一枚专属定制知识源石。
　　价钱当然的是颇为的美丽，一枚源石再加上对方的咨询费，直接的把它将近一个月的搬砖贡献度给榨干了。
　　不过等拿到东西之后，江年还是觉得颇为的划算。
　　因为这枚知识源石里面所蕴含着的一些知识近乎完美的符合他之前提出来的一些要求，同时也正如对方所说的十分契合他目前掌握的一些知识基础，以至于他拿到手之后几乎没有多少阻力的，就将里面所蕴含着的一些知识给汲取了下来，前后，只是花了三五天的时间，就让他将里面所包含着的一个凝聚特殊灵种的技巧给弄明白了。
　　整个过程甚至让他想起了他当初刚拿到那一枚基础性的技工类知识源石的时候的场景。
　　里面的一些知识和技巧，它汲取起来顺滑程度，几乎不比当初的要麻烦上多少。
　　而也是等他里面的一些知识给汲取和吸收下来，他立刻的就回到了蓝星，试着要做一些尝试，而整个尝试的过程也显得颇为的顺利。
　　蓝星，一个空地之上。
　　江年操纵着体内的一些生命能量，凝结出来了一枚特殊的种子，种子整体上看起来像是一个，颜色有些鲜红的，半透明，有些虚幻的，看起来像是有某种粘稠的液体凝结而成的肉球，也在这一枚种子被凝聚出来之后，在江年的指尖之中蠕动着，便直接的掉落了下去，落到了跟前，被麻醉了的一头小乳猪身上，然后的，也是见着这个种子落到这个小乳猪的身上，便一下的，像是液体又像是一团浓墨云烟一般的散开，然后迅速的被小乳猪的身体吸收了进去，消失不见，整个过程行云流水大概没有花超过五秒钟的时间，那一枚由江年凝聚出来的特殊种子便是彻底的渗入到了那小乳猪体内。
　　然后的，也是不多时，便见到那处在麻醉状态之中的小乳猪的身体像是液体一般的化开，蠕动着，像是变成了某种软体动物，迅速的变成了一滩，并且的从那一滩之中，以一种颇为诡异的方式蠕动着开始延伸出来一根根像是树根又像是触须一般的不可名状之物，而也是这么一些不可名状之物在延伸出来之后，便十分精确的蠕动着延伸着找到了边上的堆着的一些树叶然后开始张开大嘴，开始贪婪的在那里啃食着那一堆落叶所在，啃噬的速度一开始不快，但逐渐的伴随着这东西不断的吞食那一堆落叶而不断成长之下，其触须不断的越分越多，同时其应该算是这东西的本体块茎所在也变得越来越肥厚之下，这东西的饭量也在不断的增加，吞噬落叶的速度也越来越快，前后的只是花了大概七八天的时间，就从一个二十来斤的小乳猪长成了一个大概有七八百斤的巨大怪物。
　　而也是成长到这么一个程度，这东西一边的吞噬落叶一边的还能够分泌出来一些似乎能够算是肥料的东西用触手掺杂进边上的泥土之中，并且将他之前吞进肚子里面的那些落叶之中夹杂着的一些种子又或者是他觉得有繁殖潜力的植物块茎也给埋了下去，而也是等着这怪物顺利的成长到了跟前这个状况之后，江年估摸着觉得差不多了，便开始将一些老鼠蟑螂蜘蛛之类的东西放进那怪物所在的那片空地之中去，对这个怪物的状况做一些进一步的检测，而这个怪物在经过一段时间的反应之后，便是很快的学会了对这些被江年放进去的对这怪物来说是比较新奇的一些东西的威胁程度进行一个区分辨认，然后，便是见到这个怪物将对作物根本基本上没有太大损伤但却会有一些好处的一些小动物给忽视过去，而至于会损害他农田之中哪些所种植着的一些作物的一些比如老鼠或者是一些害虫之类的存在，却是会被他直接的杀死然后吃掉转化为养料，并且也是为了更好的去杀死这些害虫，这东西还自己进化出来了一些带着角质尖刺的触须，整体的战斗力不算很强，在江年逐渐的将一些比较有杀伤力的生物，例如狼又或者是老虎之类的大家伙放进去的时候，这家伙却是一下的显得显露出颓势出来，挣扎了一阵但最终的却是被按在地上摩擦，很明显的，这东西虽然看起来比较诡异，但事实上的战斗力并不能够去帮助他应对一些大型猛兽，不过当年也并没有指望这家伙能拥有什么比较强悍的战斗力，能应付一些小的麻烦却是足够用了，事实上这个怪物的主要用途还是在于生产一些猪肉，乃至于猪肉身上的一些配件，撇开这一个怪物那比较狰狞的相貌之后，去找到这个怪兽那块茎的所在之地，将其用刀剖开之后便会发现里面的构造和大肥猪的一些身体构造，近乎没有什么太大的区别，心肝脾肺肾乃至于肋骨之类的结构构造都能在这个怪物的块茎之上找到，同时的如果江年对哪个部件并不满意还可以去进行一个调整，让这个怪物以后少长一些心肝脾肺肾或者是内脏什么的，而多得长一些肥肉或者瘦肉，同时的这些生产出来的东西本质上和当年提供的那个小乳猪正常的成长所能够长出来的些零部件基本上不会有什么太大的差别，并且这个怪物在进行了一些屠宰，摘掉了一些零部件或割掉了一些排骨肋骨这些之后也并不会死去，只要不将其核心部件给行毁掉那么其就能够像是韭菜一般源源不断的进行生长，生产，也是这么一个东西，近乎的完美的符合江年之前所设想的吃树叶然后长肉的血肉工厂所在，整体上可以说除了有些不太符合蓝星人类的正常认知和审美之外几乎完美。
　　整个观察培养过程进行了大概一个月的时间，这一个月的时间，这一个原本是有一只二十来斤小乳猪所培养出来的一个血肉工厂在不断的吞噬了大概有十来吨的树叶烂菜叶还有一些厨余垃圾之后，顺利的长到了七八千斤，肥大的块茎切开之后，摘出来了四五对的各种大肥猪的心肝脾肺肾，以及各种的猪排骨，里脊，甚至还有猪蹄，猪血，以及一些来自那怪物的一些触须，加起来大概的切了有三四千斤下来。
　　而这些切下来的产品被江年等人直接送去了化验，虽然江年知道他这个技术是来自超维世界已经比较成熟了的技术，出问题的概率应该并不是很大，不过也只是应该而已，他自己这里也并不很确定这种技术用到蓝星上之后会不会产生一些奇奇怪怪的异变，同时的这种技术长出来的那个怪物到底比较渗人，就算他自己能够放心的去进行一个使用，但是其他的那里，如果不进行一些化验的话，其他人那里也还是对这个东西很难能够接受下来，而他这个东西又不是直接只给自己进行一个使用的，所以该走的程序肯定要走。
　　而也是将东西送去了好几个检测基地之后，也基本上没有超出预料的，传回来的报告都显示这些产品基本上没什么问题可以安全放心的进行使用，食用。
　　不过也是收到这些检验机构发回来的检验报告之后，梁娅这里却是最后有些不敢相信的反复看了好几遍，她实在是有些不敢相信，那个看着就像是经受了某种奇怪辐射而导致了畸变了的怪物，它的肉竟然是完全没有问题的，要知道当前这个星球之上，那些发生了异变之后，一些看起来比这个怪物还要显得正常许多的生物，被杀死后留下来的尸体在化验之后，多多少少的检测到了有一些不适合人体吸收使用的成分结构，反倒是跟前这个一看就不对劲的怪物居然是一点问题都没有，虽然此前江年和他沟通的时候也已经说过了这一点，他心里多少也有一点准备，但当那些检验机构的检验报告真正的放到他的跟前然后告诉他真的没问题之后，她还是有些不敢相信。
　　但当来自七八家也算是比较权威的检验机构的检验报告都发过来了，同时这些机构发过来的检验报告内容基本上都是一致，基本上没什么太大的出入，在这种情况之下她也只能告诉自己去相信事实，相信这个世界，然后去积极的筹备建立农场的事宜。
　　说实话，现在这个关头去搞这个还是比较容易的，原本就因为夏国这边的城市化进程推进的比较迅猛，发展的比较好，夏国的一些乡村就空心化的厉害，基本上没什么人了，又是现在这种情况之下，在乡下各种在异变之下变得异常凶猛暴躁的飞禽猛兽不断的袭扰之下，原本留在那些村里的一些老人小孩更是待不住，只能够从里面撤出来了，而现在冒出来的那些所谓的新农庄，比起现在从里面迁出来的那些人来说，只能算是杯水车薪，也是因此的，原本就农田荒废的厉害的夏国乡村一下子就更是空出来了不少的山林田地，说实话在这种情况之下要是那些所谓的新人类愿意去吃点苦，去承包点地搞那些新农庄的话，其实还是能够有不少的出路的，但事实上愿意这么去干的根本不会自称什么新人类，只会老老实实的去那农庄里面干活上班，那些所谓的新人类，口中说的那些理念虽然听起来有些冠冕堂皇，但事实上，这一群家伙基本上都是一些脑子有些坏掉以至于看不清楚形势同时好逸恶劳不想干活的恶棍所在，要他们去吃苦根本不现实，这些人脑子里想的就是依靠自己好不容易修炼来的力量然而去压榨其他的人去各种的作威作福，也在这种情况之下，江年搞的这个东西又是只是需要吃树叶，就能够哗哗的长肉的，想要搞起来的话，根本不需要花太多的力气，梁雅这边几乎没花什么力气就找到了足够的地盘，那是一个山清水秀，依山傍水，山上有着花了几十亿造起来的给游客观光的休闲庄园，山下有着大片开垦好的农田，的一个好地方，而现在这么一个好地方，梁雅这里自己掏了大概有七千来万，官府和银行帮忙贷款四五个亿，直接的就将整一片给包了下来，而也是包下来之后，江年这里就开始带着一群人进山开始打猎了，打猎是为了清理这山里面一些，在异变之后变得战斗力十分凶猛的怪物所在，毕竟江年弄出来的那个东西，战斗力上有点弱鸡，应付一些原本还算是正常的狮子，老虎，饿狼，这种程度的家伙倒是还行，但面对现在冒出来的那些显得有些凶残了的怪物，确实显得有些不够，而在打猎之余还要去在周边做一些布置，到底这些怪物的形貌看起来有些恐怖，如果能够不泄露出去的话，最好还是先瞒着，免得到时候产品弄出来了，民众不愿意接受，到时候全砸自己手里，而以现在修聊平台的团队力量，以及当前官府为了推进一些新农庄发展而放出来的一些适度的开放了一些管制器具使用权限的政策，几座不大的山头，四五百个，虽然比不上一些怪物般的存在，但身体素质也还是十分吓人的手里抓着大量管制器具的家伙的扫荡之下，前前后后大概有半个多月的时间，这本身的就是作为旅游景区被清理的还算是干净的一片地方，迅速的就被他们给清整了出来，
　　。

第130章 挑衅而也是伴随着地盘清理完成，这一片地方适合养那怪物的地方或者说是养猪的地方也已经被摸排出来了，都是一些正常情况之下比较难过去的一些地方，同时的山脚下那大片的地方，也在他们经过一些商量之后决定种上一些番薯，番薯的藤叶比较密可以遮掩一下那怪物的触须，同时的番薯的叶，藤还有根茎都算是比较合适的饲料，而至于那怪物的本体块茎所在则是可以在那农田之中修建一些加工厂，一边是用来遮掩着怪物的块茎所在，一边也是等这个怪物块茎逐渐长得差不多了，便直接在里面进行一个收割。
　　唯有的一些麻烦就是在当前这种情况之下，一些施工队根本就不敢从城市里面出来，或者说是有，但修聊这边却是根本的承担不起那个工钱，事实上修聊，这边作为一个拥有数亿注册会员，上千万付费会员的大平台，因为核心成员的胃口饭量太过庞大，加上最近这段时间粮价不断高涨之下，其实一直挺穷的，虽然修聊的核心骨干成员大部分都是家里比较富裕的存在，并且在团队起来的前期梁娅因为缺钱之下，确实的从不少兜里有钱的团队成员那里近乎白嫖一般的榨取了不少的资金，但既然加入了一个团队，并且大部分成员在近来一段时间，因为团队转型的问题，团队中的一些成员，多少的也要开始为团队做事，并且不知。也是在团队这边一些事物逐渐增多之后，这些团队成员原有的一些工作或者是事情也要逐渐的被放下，加上不少的团队成员原本的一些手中的原本收入还不错的工作也因为这一场异变而受到了不小的冲击，收入大降，在这种情况之下，作为一个出现了要走上正轨的团队平台，按照成员的等级开工资还有提供伙食，也成了一个跑不掉的事情，也是在这种情况之下，为了避免一些麻烦没有引入资本，然后收入相对比较单一，但团队成员这里经过之前的一轮扩增相对显得比较臃肿，而支出和用人成本又比较大的修聊平台这里，经济状况一直的在相对于他这个级别的大平台来说都是比较的窘迫，也在这种窘迫的情况之下，刚出了一笔土地承包款的修聊平台要再拿出一笔工程款来，而且是在这种环境之下，出了城区工价基本翻倍涨的情况下，在乡下搞建筑工程的工程款，那恐怕接下来的一段时间有些成员就拿不到工资吃不起饭了，……
　　当然，这情形也只是有些夸张那些的说法，以当前修聊的这种特殊的团队结构，想要钱的话挤挤还是能挤出来的，但最终的，在江年和梁娅等人商量了一下之后，还是选择了，在团队里面找一些愿意干活的人出来，一群人直接的撸起袖子自己干，反正到现在团队的核心成员数量已经不少了，到现在这种程度，想要找愿意干活的人还是能够找出来的。
　　而找人干活，也比去找团队成员杀富户来的要不伤感情一些。'
　　也可以减少一些人多眼杂手杂的问题。
　　同时，到现在团队的核心成员，体内全都有江年种下的源种，在江年种下的源种的强化之下，他这个团队里面的这些团队成员，身体强度虽然还没有达到像那蔡维那般像是个人形挖掘机一般，随意的就能够徒手将一些钢筋混凝土结构的构件给捏碎的一个状态，但也是，随手的给一面红砖墙拍趴下，是没什么问题的，也是这么一些家伙，只要愿意干活的话，也不存在什么干不动的问题。
　　也是在这种情况之下，梁雅这里在团的成员里面稍稍筛选了一百多个愿意干活的团队成员带着和江年一起去动手，一个顶十个的花了有二十来天的时间就将那些加工厂里盖了起来，顺带的也是将那些，种入了特殊灵种一些怪物幼崽给放了进去，地里的红薯藤，在扎起来的大棚里面，已经长出来了，在这种情况之下将那些怪物幼崽放进去之后，整个养殖场就正式的运转起来了，因为这些肥猪怪物能够自己种菜，自己捕食，自己杀虫倒是省了许多麻烦，接下来他们这里似乎也只是需要等待这些肥猪怪物自己长到一定程度，然后来收割就行了。
　　不过当前这个世道，自然没可能让他们像预想中的那样，平平稳稳的迎来收割季节。
　　土地承包好，养殖场也给清理的差不多了，但麻烦也是如影随形的来了，伴随着江年等人从那治安防守良好的江城里面出来了，原本那些就已经盯上了他们的那些所谓新人类组织，也一下子就像是闻到血腥味的鲨鱼一般凑了过来，起初江年的人因为做事比较低调，但是没有泄露出去太多的信息，但是随着时间的推移，那些家伙也终于的是收到了一些消息，然后跟了过来。
　　开始围在了江年包下来的那片土地周边，似乎想要做些什么，恶意也表现的比较明显。
　　同时的，似乎也是从那治安良好的大城市环境里面出来了，这些家伙也开始显得有些肆无忌惮起来。'
　　但江年这个时候敢带着人出来，自然的不是脑子秀逗了，他自然的还记得有这么一群人在盯着他们，但也是在这段时间里面，他也并不只是在忙着搞这些猪圈，也是在那怪物的观察期，他便是已经开始感觉差不多了，而开始向他的导师卡夫纳那里又做了进一步的请教，而这一次请教的内容，并不是什么其他的，而是如何让他拥有一些战斗力，而卡夫纳那里对江年的要求有些奇怪，因为在当前的超维世界的一些环境里面，像当年这种小菜鸟的话根本不用去考虑什么战斗的问题，只需要加紧的提升自己的知识底蕴，顺带点一些搬砖技能，然后全力的强化自己的生命本质，快点的提升等级才是比较实在的。
　　而至于战斗，或许等他到了大巫师这个层次的时候的时候，可以根据自身的一些需求或者爱好什么的点一下这方面的技能，而至于他现在将这个技能的点出来的话可能根本就没有什么用途，毕竟一个学徒级的小菜鸟就算学了一些战斗方面的知识和技能他又能够在这个，大巫女到处跑的环境里面去欺负谁呢，不过虽然心里奇怪，但也见江年这里付了钱，并且态度比较坚决，她也没有拒绝这一单生意的理由，毕竟有哪一个巫女会和贡献度这种好东西过不去呢。
　　反正她已经劝过对方了，也是抱着这样的念头，她在思考了一下当前江年的一些情况之后，很麻溜的就给他推荐了一个名目为变形的一枚知识源石，顺带的还给他介绍几枚，比较基础的，灵修派系的战斗方向常见的一些基础性知识源石，比如说生命虹吸，生命畸变，强制分娩，其中变形是灵修派系战斗方向上一个比较核心的基础知识源石，和他的名称一般，这一枚知识源石，主要是介绍如何控制修行者体内的生命力去变化为其他的一些形态结构的一枚知识源石，菜一点的可以利用这枚源石之中的一些知识，来让自己长出尖牙利爪还有甲壳，而厉害一点的可以利用这枚源石之中的一些知识，来让自己转变成一个擅长战斗的传奇生物，比如抗性高的离谱，内置生物高能反应熔炉，能够喷射高能射线，同时机动性和移动速度还有些好的离谱的龙种存在，而至于更离谱一点的，则是能够自己创造出一种新的物种出来，当然到后面的一些变化需要一些相关的补充性知识源石的填补，在某种程度之上，这一枚源石可以算是灵修派系战斗方向中的一种比较常见的流派的核心基础知识源石所在，战斗力可以在一些相关的补充性知识源石的填补之下，不断的向上进行发展和膨胀进化。'
　　可以说是灵修派系菜鸟入门必备。
　　而其他的几枚她顺带介绍的，生命虹吸，生命畸变，强制分娩，则是灵修派系里面十分常用的一些能够用在战斗方面，并且和江年现在所掌握的一些知识比较契合的一些的知识源石所在，几枚源石的效果也可以从他的名字里面看出一二来。
　　都算是比较恶心并且实用的，战斗技能。
　　而也是在卡夫纳介绍之后，江年这里靠着有些出格的生命能量，储备不断搬砖之下积攒来的贡献度，直接的有些财大气粗的陆续将这几枚源石给购置了下来，然后也在这将近两个多月的时间里面，将这几枚知识源石，大致的去看了一遍，然后挑着将变形和生命虹吸给先掌握了下来，变形能帮他化身为怪物，拥有怪物级别的战斗力，而生命虹吸则是能他在对方体内种下负面效果，让对方流血而死。
　　而也是将这两枚知识源石给掌握下来之后，一下的就让江年这里将战斗力的薄弱处也弥补了一块，并且因为他已经将他的一部分以源种的形式注入了他的团队核心成员体内，也就是说他当前所掌握的这些能力也能够在一定程度上在他的那些团队核心成员体内展现出来，不过因为这个东西施展起来有些渗人，其中生命虹吸是在对方体内留下一枚印记，而最终的会以搞出来一颗肉瘤的方式将对方的生命能量给汲取出来，看起来有多邪恶就不说了，光是简单的描述一下，就足够让人心里发毛，而至于变形要好一点，但是也好不到哪里去，变形这枚知识源石技能，对于江年这种菜鸟来说，主要的战斗力来自于其在身上加装一些其他生物的爪子呀，鳞甲啊之类的东西来强化修行者的战斗力。
　　而在身上长出爪子呀，鳞甲啊，什么东西的样子并不好看，并且很容易引起一些误会，嗯，是的，江年因为觉得这个东西长得丑，而担心这个东西会引起一些误会。
　　所以他此前并没有将这些情况给说出去，听起来有些荒谬，还有些牵强。
　　但江年很清楚的知道，这并不好笑，毕竟人是一种观感性很强的生物，很容易的就根据肉眼所看到的一些情况，就做出一种好恶的判断，而现在江年弄出来的这些东西，看起来又这么多诡异和恐怖，正常情况之下正常人都很难去接受这样的一个东西。
　　在这种情况之下，他将这个东西拿出来得到的并不是什么欢喜的情绪，而是一种抗拒和厌恶，甚至会导致团队内部出现一些奇怪的声音。
　　比如他们现在，是不是，这个团队在给一些怪物手底下干活，数千人的团队，形形色色的人都有，就算是梁娅那里也不可能掌握的方方面面，面面俱到。
　　如果江年那个时候真的大大咧咧，没事人一样，直接的这东西给拿出来。
　　到时候一些猜忌和怀疑的情绪，肯定会出现和蔓延。
　　'反正他在那些团队核心成员体内种下的那些源种本身的就算是他的一部分，具有一定的意识和思考能力，真的遇到了什么问题到时候直接的就进行一个比较迅速的沟通就行，在这种情况之下，提前多少将这个情况和团队成员说一下，基本上除了引发猜忌和怀疑之外，不能够得到任何的有效的东西，所以最终的江年这里选择了一个进行暂时的隐瞒。
　　主要的就是为了让这种可能会引起误会的一种形态，晚点的暴露在世人的目光之下，反正以当前这个状况只要拖到越晚，暴露出来的时候带的一些影响就会越小，大众这边接受度也会更高一些，毕竟如果世界整个的就已经崩坏到了一定的程度的话，江年让他们身上长出来一些爪子呀，甲壳啊，又或者是鳞片什么的，就显得有些不是那么的惊悚，吓人了，甚至的，到时候这个东西如果能给他们提供一些安全感的话，到时候或许会受到一定的追捧也说不定，但也是到现在这个时候，对面那些家伙都已经打上门来了，有一些东西自然的也不能再隐瞒拖下去了。
　　被动挨打什么的，在江宁看来最蠢了。
　　所以，也是在刚一发现那些家伙的身影的时候，江年就将一些情况给说了出去，荒郊野岭的，基本上只要看到比较陌生的人影，或者说直白一点只要看到江年以外的雄性生物基本上就是敌对阵营的，反正，在现在这种环境之中，荒郊野岭出来的绝对不会是什么正经人。

第131章 怪物也是在当前这种状况之下江年这边失去了大城市治安团队的庇护，而对面那些家伙却也没了遮掩行迹的遮蔽物，只要一经发现，只要不认识，基本上就能够确定双方的一个敌对立场所在。
　　而同时的，因为江年这里人比较多，那些察觉到动静而赶过来探查的家伙暂时的没有动手，而是像鬣狗一样不断的等着同伴聚集过来，似乎在等着同伴聚集到一定的数量之后，然后再对江年这里进行一个下手。
　　同时，也是似乎发现自己被发现了，这些人也开始在逐渐聚集了一些人之后，不再躲躲闪闪的隐藏身影，而开始聚众，不断的朝着江年这般的地盘靠近，并不断的做出一些充满恶意的举动出来，进行一些挑衅，这是这些流氓二流子常见的一些欺负老实人的手段，不断的挑衅，不断的失态，不断的得寸进尺。
　　遇到好欺负的，老实一点的，就上前不断的得寸进尺，将其敲鼓吸髓，吃干抹净。
　　不过有些运气不好的是，这些人这次找到的并不是什么老实人，虽然江年这边的团队成员大部分'看起来都是柔柔弱弱的，但在先前的那一波清缴山里面残存怪物的时候这些人手里抓着柴刀，猎弓，在那漫山遍野的围着那些怪物进行砍杀的时候却是不见有多少下手多柔弱的样子，战斗发生在这些人聚集了有一定的数量的一天夜晚，这些家伙围在这里似乎生怕江年这些人跑掉，基本上都是一天二十四小时盯着的，根本不回去，而也是在这种状况之下，在这一个月明星稀的夜晚，那边一群人围着篝火，在那里搞着篝火晚会，而在周边被夜幕黑暗所笼罩的阴影角落之中，一些身上披着像是泛着金属光泽，颜色暗哑角质鳞甲，眼睛散发着些许滢滢绿光，隐约能看到一些漂亮的人形曲线，身后拖着用于保持平衡的尾巴，手爪和脚爪之上，延伸着用于消音的肉垫，以及用来撕碎敌人血肉利爪，的一些怪物在夜幕和阴影的掩护之下，不断的向着这些人靠近着，夜色已经十分浓重了，经过了前半夜的热闹，到现在篝火旁边横七竖八的躺了不少人，啤酒和烤串的味道依旧在散发着。
　　其中还混杂着些许烟味。
　　丢的乱七八糟的酒瓶之间，只留下零星的几个人还在那醒着，在那里看着大路所在的方向，避免江年趁着他们休息的时候带队撤离。
　　但这些人没有料到的是，江年这里非但没有静悄悄的撤退，反而的已经找上门来了。
　　静悄悄的，点点绿光突然的出现在篝火中的附近，
　　“好像有东西靠过来了，”
　　突然的有人察觉到了一点异常，出声喊道，而也是他的这一声呼喊却像是成了一个发号施令般的信号，瞬间的那些还在小心的靠近着的一些身影突然的从阴影之中窜了出来，对着这些人发起的攻击，最先窜出来的，是本身看起来最强壮，走在最前面的江年这里，只见这个时候身上已经看不到多少人样的江年，从阴影中窜出来之后，便一把地伸着爪子抓向了躺在他前面的一个皮裤青年喉头部位，皮裤青年看着二十七八，边上散落着不少的酒瓶，面色也是有些发熏，躺在哪里正昏沉，而另一边，江年那经过调整的身体形态以及他本身就已经强化到了一定程度的生命强度赋予了他敏捷的身姿和速度，只见他从那阴影中窜了出来，身形便是化作了一道青灰色的幻影，幻影闪过，那躺在地上似乎在哪里假寐的青年，还没来得及怎么反应过来，江年那特化出来的锋利的爪子便是已经掠过了他那已经强化的质地有些近似于皮革的喉头，强大的力量，锋利的爪子，溅起的血花，然后的便是一个愤怒的身影从地上爬了起来，喉头被割开，怒目圆睁，原本这个家伙到现在这个样子正常情况，已经算是死定了，根本就没有力气爬起来了，但现在痛苦和对于死亡的恐惧愤怒给予了他一个站起来的机会和力量，甚至在对于死亡极度的恐惧和愤怒之下，他的喉头上被划开的血肉还在蠕动着，似乎要复原，但很可惜的是江年方才的那一爪子带来的并不只是物理上的割裂伤害，同时的他还留下了一道特殊的印记在上面，是他前段时间获得的并吃透的那一枚生命虹吸的特殊印记，这个印记和他此前凝聚出来的灵种和源种有些相像，只是显得稍微更霸道恶毒一些，印记中下之后，这枚印记便会迅速地入侵到对方体内气脉之中，以一个恐怖的速度截取对方的生命能量然后茁壮的成长，最终的会成长为一种有些特化的江年的身体器官，而江年这里可以迅速的将这个在对方体内汲取对方生命力成长起来的特殊器官然后补充自己的生命力，恶心和恶毒程度可以说是到达了一定的程度，而也是现在虽然在破坏力上江年可能比不过这些通过自残来获得了一定力量的家伙，但在生命层次以及对生命能量的理解之上却超出了这些家伙不知道多少，在这种状况之下，那个刚站起来的愤怒的皮裤青年还没有能够多愤怒两下，便见到他的喉咙里面血肉蠕动着，但却是没有能够恢复回去，反倒是在不断蠕动之中，在这家伙体内生命力不断涌过来的情况之下，那创口之上的血肉飞速的膨胀膨大着，然后便是看到一个巨大的肉瘤子里面鼓胀了起来，而也随着这个肉瘤不断的膨胀长大，那原本还在愤怒地想要站起来去找那江年去报仇还是怎么样的皮裤青年，站起来，愤怒了两下，却是抽动着又再次栽倒了下去，在那地面上不断的抽动着，迅速的变得枯瘦的手，向着那喉头肉瘤的方向伸了过去，似乎想要将其抓下来，但到这个时候，他体内的那点生命能量已经近乎被吸干了的情况下，他的手颤抖着，还没能够伸到那肉瘤之上便是已经没了力气最终无力的摔倒了下去，原本那闪烁着愤怒和恐惧光芒的眼睛里面迅速的只剩下了恐惧和绝望然后又迅速的变得灰败下去，只留下那不断膨胀的肉瘤在将这个家伙吸干了之后便蠕动着长出了手脚，跳动着向着江年的方向扑了过去，而也是在另外的几个战场之上，剩下的那十几个家伙的下场也没有能够好到哪里去，也是听到了同伴的一些动静原本躺在地上的几个家伙还想要爬起身来，但是紧跟在江年后面的一些团队成员，近乎和江年前后脚一般的，跟着江年的动作，身形从阴影之中纵跃出来，化作一道道灰黑幻影，对着这些家伙飞扑了上去，锋利的爪子，麻利的割开了这些人的喉头，就算是反应的比较快的，避开喉咙上的要害，但事发突然之下身上也是基本上都挂彩了，而也是这些对这些习惯了自残修行的家伙来说，原本并没有什么太大问题的伤口，此刻却是被留下了那生命虹吸的印记，而也是在这生命虹吸印记之下，几个喉咙被割破的家伙挣扎的还要爬起身来，但只是转眼的，也跟着落到了刚才那皮裤青年差不多的下场，几个避开了要害的稍微坚持的久了一点，但也只是也久了一点，也是在那生命虹吸印记的汲取之下，刚爬起来的几个家伙，还没来得及做点什么，便迅速的半残然后被后续扑来的攻击给直接的打灭，也是为此的转眼的，一个原本有十多个人的小团体只剩下了两三个人还站着，而也是这两三个人现在却是站在那里要面对着江年这边三十多号人。
　　其中一个似乎被吓得厉害，转身的就有点屁滚尿流的感觉要想要跑路，然后马上的就被江年这里扑了上去，一爪子给带走了，其中一个看着比较凶悍的倒是挣扎着抽出来了腰间的一柄管制器具，挥舞着就对着一个向他扑过来的家伙砍了下去，然后的却是发出一阵的金铁交鸣的声音，鳞甲是江年买来的那一枚变形知识源石里面自带的一个比较实用的生物构造，防御力基本上和合金铠甲差不多，而很显然的跟前这个家伙并没有用一刀斩开合金铠甲的力量和实力，所以他这一刀斩下去只是将那扑过来的家伙给劈的有些生疼退了出去，但紧着的边上两三个又跟着扑过来的家伙又一爪子接上一爪子的，直接的将他身上一些皮肉给撕开，和那鳞甲也是一样的，这爪子也是那知识源石里面自带的一种比较实用的生物构造，材质和鳞甲差不多，锋利程度基本上就是相当于一柄合金小刀，在搭配上这些已经能够随手将一堵砖石墙面给拍塌的家伙的力量，这壮汉身上那坚韧程度已经接近皮革的一些皮肉直接的就被划开，然后被种下了生命虹吸印记，而这个家伙也是比较凶狠也似乎是知道看到了边上一些同伴的下场，手中抓着刀具直接的将那些被划开的伤口给切了下去，然后再痛苦和愤怒之中的家伙的体型又进一步的膨胀，力量又进一步的增加，伤口也是迅速的蠕动着似乎要复原，似乎马上了就能上演一场极限反杀，但比较可惜的是他身边围着的人太多了，虽然大部分人都并不擅长搏杀，但现在在场的所有个体之中，似乎只有江年这里算是真正的一个人，而其他的那些家伙基本上都算是两个人，一个是给团队成员加buff的江年源种，还有一个就是明面上在控制着个体行动的团队成员自己，而也是在这种一个人或许会害怕的场景之中，在一加一，两个人凑在一起，感觉自己有同伴，有人在和自己并肩作战的情况之下，这种恐惧和害怕的情绪却是一下子被消减了不少，而打架，战斗这种事情，在攻击力和武器装备能够破防的情况下，只要不害怕，敢伸手过去，基本上就能够制造战果出来，就算是自己没有制造出什么战果出来，但只要能够掩护了同伴，却也是一种成功，正好像跟前这个看起来比较悍勇的家伙这般，伴随着他的同伴不断的倒下，这一次跟着江年过来的三十多个人里面有十多个人腾出了手来围着他，也是为此的，他前脚将那些刚划出来的伤口给切出去，后脚又是几道伤口给近乎无缝衔接一般扑上来的那些家伙给加了上去，他又去切，然后后面的修聊团队成员又上去给他加上几道口子，然后他又去切，然后就没有什么然后了，这家伙在近乎丧失理智一般的，自己给自己切了几刀之后，便直接的将自己给切没了，毕竟当前这种异变之下，虽然愤怒和痛苦是获得力量的密码所在，但这个密码有一个前提那就是在愤怒和痛苦之中不能失去理智，当愤怒和痛苦淹没了理智，那么其将在极短的时间之内迅速崩溃，正好像是跟前这个家伙一般，当疯狂和愤怒压过某一个脆弱的边际线之后，整个人便直接地崩塌了下去，而也是伴随着这个家伙的崩塌倒下，这一次这些家伙聚集来的这些人便已经全部的被江年这一波给带走了，前前后后也不过十几个呼吸，大概三十来秒四十来秒的样子，白天的时候我还在那耀武扬威的几个人，几个毫不掩饰的在散发着自己的恶意的这十几个地痞流氓二流子，到现在就只剩下了这篝火边上的十几具干瘪的尸体了，
　　“呸，这流氓玩意总算是死了，”
　　还是以怪物的形象存在着的一个团队成员，用一个比较沙哑的声音这样骂道。
　　一边的还顺脚将那个她比较讨厌的流氓的尸体给踢成了两半。
　　而尸体断开里面却像是干柴一般，并看不到一些正常人所能够看到的一些脏器和生理结构。
　　“别弄坏了，待会不好收拾。”
　　边上同样是变成了一个怪物形象的一个团队成员这样说道。
　　“啧，这东西还真好用。”
　　有人这样说道。
　　不过更多的还是几个人躲到了边上，在那里有些不舒服的在干呕。
　　而心里其实也并不很平静，有些翻腾的江年，在一边的看着他带出来的这些人的表现，算起来这是他们整个团队的第一次正经的作战。
　　这一次带出来的三十多个人，基本上都是梁娅精挑细选出来的，是之前进山的时候清理那些怪物的时候，表现比较突出的一些团队成员，但也是这些已经算是团队里面精挑细选出来的这些人，到现在却也依旧的有大部分表现出来的一些不适的状态。
　　‘到底杀那些怪物和杀人并不是同一回事。’
　　江年心里闪的这样的念头。

第132章 蔡维
　　“好了，既然事情办完了就快点回去吧，不要在这里磨叽了，免得夜长梦多。”
　　突然的有人这样说道。
　　而也是听到这个人的声音，几个团队成员，向着江年这里看过来。
　　“嗯，快点收拾了一下就回去吧，不要在这里耽搁。'”
　　江年跟着说道。
　　虽然他刚才在那边上看上一眼，整个团队的表现肉眼可见的，还存在很多问题，但到底只是第一次执行任务，还是这种任务，有这种表现也基本上是可以算作是合格了。
　　为此的他也是迅速的就收起了观察者姿态。
　　准备带着队伍收拾现场的一片狼藉残局，然后回去了。
　　而几个团队成员见着江年这里，也这样说了边也不在迟疑，开始动手收拾一下现场的情况，将地上散落着的那些家伙的尸体捡收拾着带到了那边上一些农田之中的加工厂里面那还在培养状态的怪物的触须跟前，看着那还在培养状态中的怪物的触须，将这些残渣给吞噬殆尽。
　　“话说到时候这几头肥猪还能用吗？”
　　突然的有一个团队成员这样的问道。
　　“死了的人就是一堆废弃的残渣了，还要在意那么多干嘛？最多到时候把这东西卖给其他人吃就是了。”
　　边上有人这般的说道，声音里似乎显得浑不在意。
　　“总感觉这样是不是有些不太好，”
　　有人这样小声的嘀咕着。
　　而也是在那边上已经有六七百斤的肥猪怪物迅速的吞噬之下，几具尸体也没坚持多久，便已经彻底的消失在了那怪物的肚子里面。
　　随后几个团队成员又在那怪物的边上守了，大概有几天的时间。
　　一直都等到那怪物彻底的将那些尸体消化殆尽才是安心下来，将这件事情丢在一边了。
　　不过这件事情显然的并不能够就这样的结束。
　　也是伴随着那几个所谓的新人类组织成员，在一夜之间彻底消失之后，不几天的便看到官服的一些衙门口官差寻了过来。
　　是那些被弄死的二流子流氓的一些亲戚报官了。
　　虽然按照一个正常人的的思维来讲，这些人自己跑过去挑事最终的也算是死有余辜，那些亲戚根本就没什么必要去报什么官，但事实上这些所谓的新人类组织成员本身上就是一些比较普通的不上道的二流子之类的组成的，他们本身的也有所谓的亲人亲戚。
　　甚至在那些亲人亲戚眼里，这些人只是有些不上道而已，并不是什么十恶不赦的人，现在这些人突然的消失了，自然的也是会有人去报官。
　　所以是随着这些人的报官。
　　以官府的衙门口一些人的刑侦手段迅速的就排查了一些信息，找到了江年他们这里来。
　　人命大案，官府的衙门口那里，自然也不可能因为修聊这里平台比较大而有什么优待，该走的一些程序基本上还是要跟着走下去。
　　而也是伴随着这些官差上门来取证，调查走程序，还有一些带着横幅的家伙跑过来要赔偿。
　　也是面对着这些拉横幅的家伙的一些举动，整个修聊团队里面不少的团队成员都有一种大开眼界的感觉，但梁娅这里却是显得比较的平淡，似乎对这种状况早有所预料。
　　流氓的亲戚朋友大概率也是流氓。
　　而既然是流氓，那就不要奇怪对方会做出多么下作的事情出来。'
　　也像是早有所预料一般的，她表现的比较镇定。
　　面对着上门来取证，调查走程序的那些官府官差，她这里让几个老油子过去，很轻松的就打发掉了。
　　反正就是那一套不是我，我没有，你们没有证据就不要胡说八道的那一套。
　　几个上门来取证的官差，虽然没有因为修聊这里平台比较大，而跟他们什么比较优待，只是按照正常的程序走，但到底修聊这边团队实在太过了，加上又有几个老油子在那里，他们这边各种的调查取证程序，本身的就是荒山野岭的，他们这里又本身人手紧张的厉害，调差证据本身就，而没有，那边几个老油子那里，明显的也不会跟他们走，也根本不配合他们调查，翻来覆去的就那套话，不是我，我没有，你们没有证据就不要胡说八道的那一套，油盐不进，让他们根本的找不到什么太好的进展，被那些姑且算是受害人的那些亲戚家属给逼着上门来走了几趟，但最终的基本上像是看起来，根本上没有什么。
　　同时的因为修聊这边到底的，因为江年放出来的一些修行方法，在几个研究基地之中得到了一些验证，现在江年这里也算是和的官府这边多少的挂上了一些勾，所以衙门口那边办案多少的。
　　虽然说正常的司法程序肯定是逃不过的。
　　但是在这种，却也没有能够。
　　嘴上喊着我们要，但实际上确实处在一种，我们还有，当然在这种动荡的情况之下，他们确实的手中的各种事情处理的焦头烂额，根本分不出多少的精力，余力除了去处理太多，没什么头绪的事情。
　　进度始终的处在，而是正在，当然也确实是在办就是了。
　　但是事情轻重缓急之下，等什么时候能将这个案子给破出来。
　　反正客观条件就在那里，说破天也没什么用。
　　而官府这边被应付过去，那几个拉横幅的家伙，直接的被梁娅这里找了一些人，打了几顿，赔了一些汤药费，然后就再也不敢过来了。
　　不过麻烦却是也没有彻底的过去。
　　这边死了十几个人，那边所谓的新人类组织里面却是没有，就这样就此罢休。
　　陆续的在那荒山周边又纠结着，出现了一些，似乎是打算为他们的组织成员报仇的家伙。
　　而也是这些家伙，却也比之前来的那一波手段要凶狠的多了。
　　也不打什么招呼，上来就放冷箭。
　　躲在暗处直接一枚冷箭放过来，冷不丁的，几个团队成员稍不注意差点就被冷箭射中。
　　用的是那种可以用来射杀野猪的箭头。
　　直接的就是奔着杀人来的。
　　当然这是按照异变之前的一些标准，按到现在异变之后的一些情况，这东西基本上就只能算是说打个招呼。
　　不过他们在这里打招呼，江年那里却是直接的奔着他们的命去的。
　　白天还好说。
　　江年这里还算是表现的比较平常。
　　而到了晚上这荒山野岭之中，一点点绿色的幽芒就闪了起来。
　　本身的体内生命能量旺盛，精力充沛的这些家伙，在晚上活动起来，一个个跟个夜猫子一样精神的很。
　　加上这几个荒山野岭他们之前在狩猎山上怪物的时候就扫荡了不少遍，对地形也比较了解，加上形态转换之后，他们除了利爪尖牙还有鳞甲之外，还获得了一些比较敏锐的嗅觉和听觉，可以说，只要是挨到了在附近，基本上就逃不过他们的一些感知。
　　而一旦被感知到，基本上就是附近十几个团队成员跟着静悄悄的围剿了过去。
　　也是，一旦被围起来，这些家伙基本上就没了活路。
　　或者说这段时间敢在这附近晚上停留下来的，基本上全都被喂了，那肥猪怪物。
　　但也是在这种情况之下，这些人竟然似乎真的有些不怕死的一般，还在不断的聚拢过来。
　　同时的，另一边因为被通缉，已经逃出去了有上千里的蔡维，听到消息之后也跟着找了机会不断的向这边赶过来。
　　也是因为逃的比较远，同时的也是处在被通缉的状态之下，四处东躲XZ，一些正常的交通工具也用不了，所以这家伙等赶过来的时候已经过去了将近有一个多月。
　　而也是又一个多月的时间，过去江年的人培植的那些肥猪怪物，也到了可以收割的时间了。
　　同时的江年也顺利的将另外两个攻击性的知识源石给吃透了下来。
　　并且也是在体内的生命能量逐渐的积累到了一定的程度，加上手里的贡献度又进一步的积攒了不少之后，他也开始尝试着向生命形态转换了下一步，开始尝试进行一些突破。
　　也是在这么一个关口，那又比之前要强了不少的蔡维，在经过了将近一个多月时间的赶路之下，终于的抵达了他的目的地，而和他一起到达的还有这边，新人类组织的另外两个头目。
　　两个看着有将近两米左右高的魁梧肌肉大汉。'
　　这个原本是由一个私底下的交流群组演变而成的，组织内部基本上是按照个人的实力来进行排资论辈的，谁够狠，谁锻炼的比较强，那么谁就是头目。
　　换而言之，这两个一起到达的，是两个并不比蔡维这里实力要弱多少的两个家伙。
　　而也是这三个，基本上就算是这里面为数不多的几个算是实力比较强了的家伙，这个时候聚过来目的自然也很清楚，就是为了对付江年这边，或者说是复仇。
　　虽然他们的那个所谓的新人类组织本身架构比较松散，毕竟本身就是一个交流群组演变出来的，不少的组织成员，彼此之间甚至根本没见过面，基本上可以说是萍水相逢了，但也是这一段时间以来，在这片土地之上，整个本身就实力比较薄弱，在江年这里损失比较惨重，作为一个组织，作为一个组织的头目，他们多少的也要有所表示。
　　同时的，之前过来的那些基本上都算是组织里面的骨干了，虽然作为同一个组织的成员，或许他们平时间见面不多，乃至于素未蒙面，但却也大多都是在异变开始之时就在群组里面相互认识，聊过天的，多少也算是有些交情在，而也是因为如此，一下看着平时间在群组里面聊天，打屁的人不断的在这个地方销声匿迹，他们几个作为头目在群组成员的一些鼓动之下，多少的，也还是要为了自身的一些威望而做一些行动出来。
　　当然这里面蔡维的一些行动目的就显得比较纯粹的多了。
　　他过来，纯粹的就是为了报复。
　　昏暗的地下室之中，三个人在简短的会面之后。
　　原本在群组里面还有老哥，老哥叫的比较欢的几个人到了线下确实一下子没了多少的话。
　　一个个都看起来显得比较的高冷冷漠。
　　而也是在这般的一个气氛之中，几个人简单的商量了一下做事的行程，最终的几个人也没有多少磨叽的，带着各自的十几个小弟，加上一些杂七杂八的，自己跑过来的一些家伙，一伙人凑了有大概四五十个人，大白天的就开着摩托还有金杯面包车往那荒山之上冲。
　　也是伴随着江年将那个肥猪怪物给弄出来之后，整个修聊平台的总部就逐渐地迁移到了这荒山上面那旅游休闲山庄里面去了，整个平台一千多个核心骨干成员里面有将近四百左右个，都给凑到了这里来，可以说比较好对付的，散兵游勇一些的基本上都到这里集合起来了，而至于剩下的那些，本身不愿意跑到那山沟沟里面来养猪，又或者是在哪个地方还有些产业，资源，人脉之类的家伙，基本上都是在几个大城市里面维持着一些修聊平台的一些分馆，平时间基本上都是深入简出的，很难抓到，而这些跑过来报仇的家伙却也是知道这一点，所以也是为此的，这一次过来，也是因为聚齐了三个头目，这一伙人打算来一场直接的直捣黄龙。
　　也是在摩托和那面包车里面，不少的人甚至已经在开始幻想他们打上门去之后的一些场景了。
　　而至于这些幻想的场景，因为比较龌龊，倒是不多加赘述了。
　　而另一边，江年那里其实早就收到了消息。
　　蔡维这里虽然没有落网，但是官府一直在通缉追捕，基本上这家伙走到哪里，相关的，警告当地的居民，要小心这个家伙的通告也是走到哪里。
　　也是在这种情况之下，本身的对这个家伙就有所关注的江年等人在这个家伙的行迹发生一些改变，向着他们这里一路冲过来的时候，他们这里就已经隐约的有些察觉了。
　　而也是稍加关注之下，对面那些家伙的一些动向信息和心思，也是被他们给猜了出来。
　　不过猜出来了，他们现在这个家大业大状况似乎也只能在那里等着对面这些几乎是光脚的家伙找上门，最多能做的就是加强一些防护和小心一点，不过平时该怎么样也基本上还是该怎么样就怎么样，反正他们平时也不怎么到处浪。

第133章 分析也是因为江年弄出来的那肥猪怪物，会自己种菜自己找吃的，乃至于会自己除虫，也不用他们怎么看顾，所以他们在这边说是养猪，其实基本上就是躲在山顶休闲庄园别墅里面修行，白天刻苦修行，晚上出去狩猎，这基本上就算是他们在这山顶庄园之中的一些日常。
　　当然如果说是平日的话，还有一些采购活动或者是四五成群的在这旅游山庄里面到处走走，但也是伴随着知道蔡维那边要对他们这里有动作之后，这些到处走的动作也停了下来。
　　一群人基本上就缩在了山顶的休闲山庄别墅之中。
　　也是在这种情况之下，也是伴随着，蔡维这边纠结起来的一些家伙丝毫不加遮掩的开着车往山顶上冲的动作，在山上那旅游休闲山庄别墅里面躲着在进行着刻苦修炼的江年等人也是一下的察觉到的情况。
　　一群人陆续的从修行状态之中清醒恢复过来。
　　上山的路弯弯曲曲，这些人把车开的飞快，但是却也要有十来分钟才能开上来。
　　别墅里面清醒过来的一些团队成员，看着监控视频里面的那些家伙。
　　也是因为对方的意图表现的过于明显。
　　围过来的这些团队成员倒是没有人问这些人想干什么，这种比较呆的问题。
　　但不少人却依旧也是在那皱着眉头。
　　“所以现在我们该怎么办？”
　　有人出声问道。
　　以前大半夜的他们出去进行狩猎，将人弄死了就弄死了，反正他们也找不到什么证据。
　　反正荒山野岭的大半夜他们都在别墅里面呆着，准备睡觉。
　　这些家伙在山里消失了，关他们什么事。
　　但是现在这些家伙大张旗鼓的冲上门来，到时候再全部给消失了，可就有些不好解释了。
　　“等这些家伙进到别墅里面来之后就都弄死的吧。'”
　　为首的梁娅直接这般说道，声音里面也不带什么特殊的情绪，显得有些冷漠和理所当然。
　　“官府那边问起来怎么办？”
　　有人这样问道。
　　毕竟到现在为止，情况还没有乱到一定的程度，至少没有乱到可以胡乱杀人的程度，到时候官府查过来的话很麻烦的，或者说根本不是什么开玩笑，麻烦的问题，这是要出人命的。
　　不过面对团队成员的担忧，梁娅这里却是显得非常的镇定。
　　“直接就说不知道就行了，反正也到这种关头了，只要我们缩在这荒山野岭之中，官府那边也不可能有什么力量来围剿我们了。”
　　梁娅这般的说道。
　　也是等时间又逐渐的走到这年的秋天。
　　这个星球上的局势不断恶化之中，已经恶化到了一定的程度，到现在，海洋之上要进行远洋航行的话，必须要有军舰随行了，甚至有时候军舰跟着随行也会翻车，或者说翻船。
　　在这种情况之下，原本刚经历过那一场全球领导人峰会之后，局势稍有缓和的国际形势，直接的陷入了近乎停摆状态。
　　各个大陆的几个主要国家，基本上又重新进入到了一种孤岛的状态之中。
　　虽然彼此之间肯定是还有一些沟通途径的。
　　但在大部分的贸易都被中断的情况之下，这种所谓的沟通途径也一下子显得有些意义不是非常的大了。
　　沟通被中断的同时，还有大量的资源，还有全球分工体系被迫中断。
　　几个本身工业化还没起步的国家，直接的就被打到了深渊之中，甚至连有几个已经工业化品类发展基本完成了的国家，在这一场全球分工体系被迫停止的环境之中，也是损失惨重。
　　几个帝国，包括夏国这边也没有逃过去这一波冲击。
　　至于自行生产和内循环这种事情，如果是能够简简单单的搞起来的话，早几年就不会有什么产业转移，还有全球分工体系的建立了。
　　并且除了远洋航行受到了威胁之外，一些临海的大城市一开始面临着一些海防的压力了。
　　海底的那些怪物开始频繁的尝试登陆。
　　倒也不是说这些怪物有什么特殊的癖好，而是这些怪物在尝试扩展自身的一些空间，另外的也是海里的那些怪物，太多了，竞争也太过激烈了，部分竞争不过的怪物心生畏惧之下，就只能从海底之中，尝试着向其他的地方进行撤离，而这家伙的一撤离，一下子就撞上了那沿海城市。
　　而也是在这种情况之下，对于十个大城市七个在沿海的夏国来说。
　　虽然伴随着远洋航行的衰退这些沿海城市也逐渐的失去了其原有的一些功能，但是在过去的那些年就已经在这里建成落户的一些基础设施，也不是想搬就能搬走的，衰落和撤退也是需要一点时间的，而也是在这段时间之前，他们面对那不断从海里钻出来的那些怪物，却也只能不断的尝试着将在登陆之前其击杀，而要做到这一点，这些沿海的防线压力自然不可能太低。
　　同时的也是伴随着全球异变的影响，不断的升级，虽然之前的大蜥蜴哥斯拉的事件，因为一些预防措施做的还算不错，没有再出现一次，但各种宛如温水煮青蛙一般的压力，却是持续不断的稳步上涨着，为此带来的民生问题不断的受冲击，收紧，压缩之下，各种不断的出现的社会问题，给夏国的官府带来的维稳压力也是越来越大。
　　而对于这些问题的出现夏国官府采用的一些解决办法，也比较简单的，粗暴，传统的搞大基建建设之余，一边，直接的就大规模的扩大征兵，然后组织这些新增的队伍出去屯田。
　　大基建就不说了，下锅这边的传统老艺能了，而至于扩大征兵这一条倒是，为了应对当前的这个形势新搞出来的，这措施出来，一边是多少的解决了一些当前环境之下，因为受到冲击而不少的生产活动直接陷入停摆状态导致的失业问题，同时的也多少的保障了一些基本的物资供应。'
　　不得不说，夏国官府的这种举措，确实的效果不错，直接的就给当前那不断出现问题的社会环境来了个釜底抽薪，又浇了一泼凉水。
　　而手段虽然是不错，但最后表现出来的结果却也是十分明显，不够用。
　　到底部队这个地方并不像是农村，可以无限制的塞人。
　　而现在，原本是一个大蓄水池的农村，现在反倒成了一个定时炸弹。'
　　也是为此的最终的才不得不将部队这个地方拿出来，作为取代农村的一个功能性蓄水池。'
　　但到底部队这个地方并不是农村。
　　伴随着异变影响的不断升级之下，部队这个蓄水池中能够容纳的人也逐渐的到了一个极限，但因为一些比较基础的生产活动随着异变影响的不断加深，产量不断的受冲击下滑，为此的，各种物价不断的上涨以及一些行业不断的凋零，然后又为此，不断的有人失业，同时乡下的一些环境不断的恶化，不断的有人迁徙到城市里面来，城市里面的各种失业人口不断增加，这些不断出现的家伙总是要有一个地方去的，不然迟早的引发一些麻烦问题出来，而部队这里也不可能无限制的往里面塞人，否则的话到时候整个社会结构就会出现很大的问题，也是在跟前这种情况之下，不断的变得混乱的，也不只是社会大环境，官府内部一些，对于未来该往哪个方向走的各种争议的声音越变越大。
　　在这种情况下，不管是往哪个方向走，受到的阻力都很大。
　　这些阻力并不只是因为利益的问题，同时的还有对于未来一些思考和不确定性的问题。'
　　在当前这个关口没人能够确定的说自己知道未来会是怎么个样子。
　　而不确定就带来了迟疑和动摇。
　　每个人都有自己的想法和理念，每个人的声音都很大，但同时的没一个人够比较坚定和肯定的完整确认的，说自己是对的，完全正确的，自己能够完全的预测未来世界会是什么样的。'
　　争吵的声音很大，但真正的对自己的判断比较坚定和确信的却没有几个。'
　　在这种波涛汹涌的情况之下，抓着夏国这艘大船的船舵，该要开往哪个方向，这是十分考验一个舵手的智慧和判断能力，以及承压的心理和协调上下的沟通能力的。'
　　在这种情况之下，甚至可以说是做出任何一个判断和决定都是十分艰难的，带有巨大压力的。'
　　而也是一个很明显的一个事情，人是有极限的，人的注意力也是有极限的，人的精力也是有极限的，也是在这种状况之下，为了应对一些情况而耗费了大量的精力，时间，那么，'部分的原本应该用于调控其他情况的一些精力和时间就会相应的缩减，也在这种情况之下，一些看起来不是那么重要的事情，就很容易的被忽视过去，毕竟人这个东西是有极限的。
　　而有一些东西如果注意力不那么关注在上面，则必然都会带来一些混乱和松动。
　　梁娅这里虽然并没有真正的亲自涉足到那大环境里面去，但却也能够从一些情况里面猜出一些官府里面的动向和情况所在。
　　而作为一个专门搞些阴谋诡计的家伙，她很清楚，在这种混乱的情况之下。
　　旧有的一些秩序和基础，必然的会被不断的松动起来。
　　在这种情况之下，一些看起来不是那么着急的去解决的事情就会被暂且搁置下来。
　　在她的一些判断之中，接下来很长的一段时间里面，只要这场波及全球的异变影响不断升级的进程不停下，只要他们依旧的待在这荒郊野岭之中，只要他们接下来依旧能够不断的给这边几个大城市供给各种的基础物资资源，那么里面的一些人就很难够去对他们动手。
　　有些情况有些人虽然心知肚明，但是在一些不得已的局势之下，这些人往往的也只能睁一只眼只能，睁一只眼闭一只眼。
　　当然，如果未来有一天局势顺利的稳定了下来，他们这里如果没能够顺利的在浪潮之中洗白的话，那么这些陈年旧账肯定也会被翻出来清算的。
　　这里面无关乎什么仁义道德又或者是什么东西，唯有的是一种实用主义。
　　而夏国这里最崇尚的就是这种实用主义。
　　梁娅对这一点也算是心知肚明，所以她很清楚，这个时候将这些家伙放进来直接的打杀了，官府那边虽然能够根据一些情况做一些判断之后，即使心中也是心知肚明，但最终的，只要他们的动作够麻利，没有什么比较明显的证据流露出去，让一些正常的司法调查进程，没办法找出足够的证据来证明他们有罪，直接的被卡住，同时的，接下来他们这里能够大批量的向江城那边供应一些猪肉，那么官府那边便也不太可能将太多的注意力挪到这件事情上面来，这些本身呢，就被一些暂时看起来更重要的一点的事情和情况，给忙的焦头烂额的家伙。
　　在这种关头，大概率会选择睁一只眼闭一只眼，以一种程序我在跑，案情我在调查，但现在我手中的事情很多，暂时抽不出太多的力气来去搞这件事情的样子，暂时的将事情给搁浅下来，到底在这种特殊时期，相比于一个能够稳定供给肉类资源，让成千上万的人能够有肉吃，能够补充基本的脂肪和蛋白质，而暂时消停安稳下来的平台，几十个本身就不是什么稳定因素的流氓，死了也就死了，本身就不是那么值得去伸张的正义迟一点也就迟一点了。
　　在梁雅的一些判断之中，对于上面的那些家伙来说，在这种比较特殊的时期里面，世界是比较现实的，没那么多空闲，去纠结那些有的没的的东西。
　　也是心里有这样的一个判断。
　　梁娅这里的语气显得颇为的坚定。
　　后续的她又补了几句比较简短的，关于他对于当前局势的判断的解释。
　　而也是听着他这里的语气比较坚定，加上说的似乎也有道理，边上的那些团队成员也不再跟着说什么，只是听着对方的安排，开始在那别墅之中布置了起来。
　　既然已经准备要动手了，那就要动处理的干脆利落一点，尽量不要留下过多的痕迹，免得给那些上面来的官差给发现一点蛛丝马迹和猫腻。
　　别墅是在那休闲山庄景区上来比较显眼，几乎可以说是正对着那景区路口大门'的一栋。
　　从山下开着车，一路冲过来的那些家伙，上来就是看到了这一栋别墅。
　　也是在这别墅的几个窗口之上。
　　梁娅带的几个团队成员站在那里对着这些冲过来的家伙，上手的就是一波弩箭齐射。

第134章 路胜因为也不算是新手了。
　　这一波齐射之下，那边冲上来的家伙直接被射翻了四五个。
　　不过这个时候能够跟得过来的，自然也不会是什么菜鸟，基本上也算是组织骨干了，这一波齐射虽然射翻了四五个，但那被射翻下去的几个家伙也是转眼的就发着怪叫声响爬了起来。
　　而另外一边那些在这一波齐射之中保存完好的家伙却也没有停下，和多墨迹，因为队伍里面有好几个家伙是处在被通缉的状态之下，所以这些家伙上来之后也没有多耽搁，直接的就动手，奔着那别墅的方向就气势汹汹的冲了过去，乃至于里面反应最快的，正满腔怒火的蔡维一马当先直接的从那摩托车里面一个纵跃就向着那别墅窗口跳了过去。
　　速度很快，势头很猛。
　　那方前被他骑着的那摩托，直接到，被他这一个动作，给压的散架，断开，而另一边，站在窗口的梁娅等人，见到这个家伙的动作，确实直接的就退开了身位。
　　砰！只听着一声闷响，然后又是一阵噼里啪啦的响声，那满腔怒火的蔡伟，已经从那别墅的窗口撞了进来，紧着的便是听到一声怒吼。'
　　却是这个家伙在通缉状态之下逃亡了数千里，心中早就憋着的那一团火已经压抑，积蓄到了一定的程度，也是在这满腔怒火之中，伴随着这一跃，感觉到这个时候终于可以大开杀戒稍微发泄一下心中愤怒的情况之下，不自觉的就仰头怒吼一声，但这一声怒吼，很快的就变成了惨叫。
　　也是等这个家伙冲进了窗口之后，那在窗后等着的十几个已经完成变形装甲装配，变成了怪物形态的团队成员，直接的扑了上去，宛如合金匕首一般的爪子直接的将这家伙身上，那强度已经接近特种橡胶的结构也撕开，然后的将生命虹吸和生命畸变的印记种了下去。
　　冲在前面的是本身就是尖兵队列出生的杨沫和她的一个朋友，郑阳。
　　论战斗力还有战斗技巧这两个家伙，甚至都还在这，看起来非常凶猛的蔡维之上一大截。'
　　甚至的对于当前这个星球上发生的一些异变的认知了解，以及修行进度进化程度，都要超过这个家伙一大截，现在又有这一身的鳞甲装备，乃至于还是人多欺负人少。
　　刚从那别墅二楼的窗口中冲进来的蔡维，甚至还没怎么反应过来，就直接的中招了。
　　身上倾刻间就划出来了数十道口子，被种下了一堆的生命虹吸和生命畸变的印记。
　　然后的也是这个，已经逃亡了上千里，身上满是弹孔和伤痕的家伙，刚被身体上出现的那些痛苦激发了一些凶性准备行凶的时候，转眼的便发现自己体内的力量正在不断的流失，同时的他的身体也开始变得有些不听话起来，肉眼可见的一个一个的肉瘤，在他身上不断的凸起，他的手臂上睁开了眼睛，张开了嘴巴，长出了牙齿，不过却都是没有功能性的一些残次品，'
　　生命畸变印记作用之下弄出来的那些奇奇怪怪的器官，基本上只会给对方体内造成混乱，而不能给对方造的带来任何的增益。
　　别墅的里面没有开灯，只有蔡维刚才冲进来的时候撞开窗口上的那一道缝隙，透进来了一点光，而也是借着这些光，蔡维看到了自己身上的状况，瞬间的他心中就涌起了一种称为恐惧的情绪，在经过他不断的狠下心来的锻炼之中，已经膨胀到接近两米，浑身肌肉鼓胀的身体之上，力量不断的消失流逝，留下的只是一道道堪称恐怖片的诡异，恐怖场景，瞬间的这个本身的就不是非常坚强，只是靠着仇恨和脑袋一根筋撑到现在的这家伙直接的崩溃了，刚发出来的怒吼声，转眼的就变成了惨叫和哀嚎。
　　但边上等着的那些团队成员却是没有停下，而且依旧前仆后继的扑过去挥舞的爪子。
　　惨叫持续了有四五秒的时间，也是在四五秒钟之后，这个从异变开始就开始在仇恨和愤怒愤怒的力量之下，不断的进行成长进化的一个家伙，迅速的就在不断的畸变中，被吸干，榨干，变成了一地的枯干的残渣，没了生机和动静，而这留下来的那一地枯干的残渣，也迅速的被后面紧跟着这家伙的动作，冲进来的两个头目，在打斗之中给踩成了，碎屑。
　　说实话，在冲进来之后，这两个组织头目就开始后悔了。
　　一直以来修聊平台这里都是以一个柔柔弱弱，比较老实的形态向外面进行展示。
　　甚至一开始这个平台的团队，本身就是给人以一个人畜无害，是以化妆美容和按摩为主的一个弱女子联盟的交流平台的印象。
　　事实上到现在为止，还有不少人是以为了学习一些化妆和美容方面的东西才加入这个平台，成为这个平台的付费会员的。
　　而也是这么一个平台，整个新人类组织在事前根本想不通，这些家伙是怎么把之前的他们的同伴给弄死的，原本他们只是想着那些家伙，可能是修炼不过关的原因，然后在晚上被对方一些手段给阴了，在阴沟里翻船，陷在这里面的。
　　也是因为如此这段时间以来才会持续不断的有不信邪的家伙跑过来送死。
　　毕竟修聊平台此前展现出来的形象太过于有欺骗性了。'
　　事实上在直接的冲进这别墅的窗口之前，这两个头目心中也是有类似的心情和情绪的，他过来之前他们甚至想好了，待会将这些家伙给打趴下之后，该怎么去处理和折磨，乃至于分配这些家伙，但现在，看着比他们更前上，也就最多一两秒时间冲进去的，蔡维的那副惨状，还有在别墅之中那形貌恐怖，数量众多的怪物，他们这种情绪直接的消失了一空。
　　取而代之的就是后悔，非常的后悔。
　　但也很可惜的是都已经到这种程度了，也没有什么投降输一半的规矩了，那些已经杀性起来了的团队成员，也不可能停手，跟着这两个家伙冲上来之后，也是进入转眼的就落到了和蔡伟差不多的状况之中，不过这两个家伙心理素质倒是似乎比蔡维要好一点，同时也是看到了蔡伟的前车之鉴，同时也是在短短的时间里面就有一些反应过来，再加上，这两个家伙也是比较狠，能够下得起手，手中的刀具迅速的挥舞之下，直接的将那些创口给剔除了出去，但没用，动手去劈砍那些扑过来的怪物，一般的家伙也是没用。
　　经过又一个月的时间的修炼，江年在这几门知识之上的成就深度又强了许多，原本强度就已经堪比合金了的灵甲和那利爪强度上倒是没有太大的变化，但是在结构和厚度之上确实有了不小的强化，至于另外两个，生命虹吸和生命畸变，经过他有一个月的时间的修炼和熟练，印记种下之后，根本就不是这种剔除伤口上的血肉，就能够将其去除的。
　　到现在，一旦挨上了这东西，被划开皮肉，印记一旦被种下，就直接粘在了对方体内的生命气脉循环之中，除非这些家伙也能够掌握一些自己的生命能量循环直接的将一些气脉循环路线渠道给封锁断开，或者是直接用自己体内那澎湃的生命力将其冲垮，磨灭，否则就只能等死了。
　　而事实上这两个家伙也只是多坚持了那么一两秒钟的时间，便也步入了蔡维的后尘。
　　到现在为止，虽然靠着异变一些家伙，不断的摸索着，也逐渐的获得了不小的力量，但对于这些家伙来说，对于这一场异变之中带来的生命强度的进化，更多的还是一种懵懵懂懂的状态，在这种状态之下，或许可以表现出一些比正常状态下的普通人更强大的破坏力，但是在对于一些更深层面的攻击应用之上，确实显得有些无力，甚至的因为是面对着一个在蓝星整个生物进化路程之上，从没有出现过的一些东西，所以导致这些家伙在面对江年的一些攻击手段的时候，甚至的，这些家伙的身体生物本能都不能够对他们产生多大的提醒和强化，基本只能等死。
　　当然事实上这些家伙也是这么去面对的，挣扎了一下，但最终的，你这些家伙的一些挣扎动作来看，却是和在那等死没什么区别。
　　而也是这几个家伙死的太过迅速，下面那些家伙根本还没反应过来。
　　不到十来秒的时间，却是正好的够下面那些家伙，狂魔乱舞一般怪笑着直接的从那别墅的门上，墙上给冲撞了进去，出于门面的考虑，而用实木打造的别墅大门，砖石结构的墙面，对这些粗鲁而没有什么文化素养的家伙，直接的给撞出来，一个又一个的洞，然后向着那别墅里面冲了进去，然后不到两秒钟时间，便跟着一起发出了惨叫，然后惨叫持续了几秒钟便没了动静。'
　　只留下了那别墅的门上墙上留下来的那一个个洞，证明这些家伙曾经来过。
　　而也是透过那些门洞望进去，便看到一地的残渣，以及一个又一个，至少有七八十个，显得有些狰狞恐怖而又纤细的怪物身影。
　　别墅之外，那被那些家伙给掀翻出去的摩托引擎还在响着，车尾还在往外冒着黑烟。
　　不过这些余响，也很快的就被收拾好，歇停了下来。
　　几个像是没事人一样的家伙，从别墅里面走出来，将那还在响着的摩托车引擎给关掉，然后扶着，送到了山顶休闲山庄的一处偏僻的仓库里面。
　　因为也算是有不少经验了，那些冲进来的那些家伙的尸体残渣倒是处理的比较快。
　　前后的也就是十来分钟的时间，四五十个人的尸体残渣就被处理好了。
　　反倒是那些留下来的那些车具载具有些不好处理。
　　以往来的那些家伙基本上没上过山，留下来的那些东西基本上可以丢在那山下一些角落里面，不用管就是了，反正他们都在山上根本没下去，那些人也没证据他们下去了。
　　至于那些家伙为什么消失了，他们也不知道。
　　在以前他们只要拿着这个说辞，那些家伙也根本不能够让他们怎么样，反正也没证据。
　　荒山野岭的，去哪里找证据去？
　　但现在这些车都上到这山顶上来了一些痕迹肯定抹不掉的。
　　毕竟他们一些人全都是聚在这山顶上的，这么多人上来说是没看到，这就是睁眼说瞎话了。'
　　而且睁眼说瞎话也没用，毕竟这种情况在某种程度上也算是一种证据确凿了。
　　也是在这种状况之下，这些载具还有一些载具留下的痕迹肯定要清除掉的，不然到时候找出来一些这些家伙真的上山了的证据出来，那他们这里就根本就没办法狡辩了。
　　而也是在这种情况之下。
　　梁娅这里的一些想法是挖个坑先埋了，过个几年基本上就没有人去管这个事情了。
　　但很明显的这种方法让人感觉有些不保险。
　　而也是在这种状况之下，一群人还没有拿定主意，那边官府的人就过来了。
　　说起来这官府的人，几乎就是和蔡维这些前后脚的事情。
　　相差也就大概半个来小时。'
　　甚至的江年这里都不用多想，就知道蔡维那些家伙的一些痕迹，事实上早就已经被官府这边的人给抓到了，所以这个时候这些人才是顺藤摸瓜的追了过来。
　　而事实上也正是如此。
　　官府这边盯着蔡维这些人，已经盯了有一段时间了。
　　蔡维这里四处流窜之下，官府那边根本不可能不管，屁股后面一直都追着一队人，想要将他逮捕归案，乃至直接到击毙。
　　同时的，蔡维这边对官府这边的人已经盯上他们了也是心知肚明，所以这一次行动才是这么的迅捷快速，但让他们没想到的事，江年这边同样的非常的快。
　　他们好不容易通过一些手段糊弄了官府有半个多小时的时间差，结果他们自己这里也就坚持了十来秒的时间。
　　争取来的这半个小时，反而让江年这些人有了一点时间余裕，动手收拾了一些痕迹。
　　但到底来说官府这边还是太快了，这半个小时时间也根本是不够用，江年这边的痕迹也还没有完全的擦除干净，那边的人就已经上来了。
　　来的人也不少，但直接的在山庄的门口就被江年的人拦下了。

第135章 判断一辆被故意弄坏的采购物资的小货车被卡在了路中央，江年等人在边上围着，似乎在看怎么进行维修，那飞速赶上来，准备去进行一个收网的官府衙门口的人，一下子就被堵在了那里。
　　探查了一点情况之后，一队全副武装的棺材从那车队里面下来了。
　　为首的是一个看着颇为精明强干，身形异常魁梧的中年男子，过来之后瞄了一眼那卡在路中央的货车，然后看着江年。'
　　作为蔡维这一次行动复仇的主要目标，也算是案情里面的主要人物之一的江年，他自然的也是认识的，虽然江年这里完全不认识这个家伙就是了。
　　“呵，不好意思，车坏了。”
　　江年似乎有些不好意思的说道。
　　路胜闻言面无表情的看着江年，似乎试图的从江年的面孔之上看出一点什么来。
　　然后他成功了，江年这里的表情管理确实的不是很好。
　　当然也只是相对于他来说，事实上，如果是换了他以外的，来的队伍里面，这些人里面的任何一个，就已经被对方这种表演给隐瞒过去了，但现在现实之上，没有如果。
　　他清楚的从对方的面孔之上看到了一点紧张的神色。
　　‘对方似乎在想隐瞒着什么。'
　　路胜心中做出了这样一个判断。
　　卡在路中央的车，是这些家伙自己给弄出来的。
　　这点他从车上下来的时候第一眼就发现了，当然这一点就算不用脑子想，也能发现出来。
　　“有看到什么人上山吗？”
　　他这般面无表情的询问道。
　　“没有，路都已经被我们的车给堵掉了，哪里还有人能够上山。”
　　江年这般地回答道。
　　脸上似乎有些不好意思的神色。
　　而另一边跟着的梁娅，却是从跟前这个家伙的一些细微动作和话语里面察觉出来，对方似乎察觉到了一些什么。
　　“是出什么问题了吗？”
　　一边的梁娅突然的出声插了进来，这般的问道。
　　而被问了一句的路胜，看着这个女人，而他是知道这个女人的一些底细的。
　　目光微微发冷。
　　如果是正常年景，他这个时候已经将这个女人给抓进去了。
　　事实上他现在也想这么做。
　　不过暂时的，也只能将自己的一些冲动按耐下来。
　　修聊这边虽然这一段时间以来表现的都比较低调，但事实上官府高层一些的层面，已经很早的将这个组织的影响力给重视起来了。
　　现在在官府一些高层层面眼中，修聊这里是一条很大很大的鱼，相比而言，梁娅这里就只能算是一条无关轻重的小虾米了。
　　也是大鱼在前，他自然不可能就为了一个小虾米而打草惊蛇。'
　　所以他也只是目光微微发冷，却是并没有什么动作出来。
　　“真的没有人上山么？”
　　路胜再一次的出声问道，声音里面显得严肃而不带什么感情，略显威严的目光盯着梁娅。
　　“这位差爷，如果到山上去有什么事的话，等我们将这个车弄好，或许可以跟我们一起上山去看看去，坐坐，山里的风景还是很好的，到时候喜欢的话，或许以后也可以常来。”
　　已经收到暗示的江年退了下去，让梁娅上来和这个家伙对话，而上前的梁娅则是这般言笑晏晏的说道。
　　态度看起来似乎很好，嘴上喊着差爷，话里话外也似乎透着一股热情的样子，但形貌举止之上，又是透着一股疏远，甚至透露着一种不想要让这些人上去的一副样子，来自的，隐约的似乎有些暗示，让对方现在就这样离开，会给他一些好处。
　　而路胜这边看着跟前这个一副言笑晏晏样子的家伙想了一下，然后让边上的两个手下直接的上前将那卡在路中央的小货车徒手推到一边去了。
　　五六吨的一辆小货车，按照正常情况之下是很难去将其推动的，但现在这边路胜带过来的人却自然的也不可能是什么菜鸟，几个人上去，直接的就将那小货车给推开了。'
　　“上车吧，我带你们上去。'”
　　路胜这样的说道。
　　说完一副不给，对方拒绝机会的样子，直接的转身向着车子方向去了。
　　态度显得异常的强势而直接。
　　而江年这边几个人，目光交流了一下，最终的也只能够跟着上了对方的车。
　　也是幸好对方来的阵仗够大，二十几辆车，他们这边为了堵路来了十几号人，凑合一下也还是能够坐得下。'
　　也是一路的，几乎像是被挟持一般的带到了那山顶休闲山庄之中。
　　也是上到上面去，当前的一栋已经被紧急修缮了一些，但还是显得有些破烂的别墅，首先的印入眼帘，'
　　从车上下来，路胜站在那别墅跟前站了好一会。
　　别墅的门和墙面在半个多小时之前刚被那些家伙给撞出来，一个又一个洞，现在被紧急的贴了一些墙纸上去，而门直接的被拆了下来，换成了一张帘子挂在上面。
　　整个场面肉眼可见的有种窘迫和欲盖弥彰的感觉。
　　“呵，也别光站着，也进去坐坐。”
　　梁娅在一边招呼道。
　　也是在这尴尬的场面之中，这个家伙倒是显得一点都不尴尬。
　　而路胜这边转过目光来，看着这个家伙。
　　他到现在已经基本上确认了，那些家伙是已经上来了，并且已经基本上可能都已经死光了。
　　地面上水渍还没有冲干净，还有一股清洁剂的味道，但它在这股清洁剂的味道里面闻到了一些摩托车的尾气味道，同时的，里面还夹杂着一些近乎微不可查的血腥味。
　　修聊平台里面本身的是有一些力量的，他们这边是可以确定的，虽然研究基地那边对交警放出来的一些修行方法，还没有太多的明确性的，成果出来，但比较明确的一点就是这些人弄出来的那些所谓修行方法，确实的是有一些效果，只不过效果的好坏有些难以判断。
　　几个研究基地，那边经过了一系列的测试，到现在也还没有什么太过明确的结果。
　　这让他们本身的没有办法，对这些家伙的实力深浅做一些比较科学准确的判断，不过倒也不是没有一点头绪，他们这里本身的就有一些判断对方实力深浅的一些方法，是之前在这片荒山野岭之中消失的那些流氓，虽然案子一直被压着，但是他们这里根据一些情况来看，早之前的那些过来向这些家伙找事的，那所谓新人类组织的那些家伙，基本上可以确认，已经被这些家伙也收拾得干干净净了，也是别看这些家伙，看着外表一副柔柔弱弱，皮娇肉嫩的样子，但动起手来就是狠辣的很，基本上手下都不留活口的，而也是以这些家伙下手之后，处理现场的干净和利落的情况来看，这些家伙手里的力量基本上不会弱到哪里去。
　　那些乱糟糟而没有太多组织性的家伙，才会在这种情况之下还不断的涌过来送死。'
　　而官府层面，到路胜这里基本上已经对修聊这边完全的重视了起来。
　　而也是因为考虑到这一点的因素，所以这一次他们明知道蔡维那些家伙的目标动向，但是却也没有提前的在这里布局，倒是本身上，他们这里，也是存了一些一网打尽的心思和想法，毕竟现在情势虽然紧张，但也不可能就这样放任一些情况发生。
　　修聊平台这里大鱼是大，但是该抓还是得抓。
　　不过到现在来看，这边这里的水似乎可能比他预想的还要深的多得多，那些家伙冲上来之后，似乎根本的就没有多少的反抗，直接的就被收拾掉了。
　　跟前这一栋别墅虽然看起来有些争斗的痕迹在，但这种痕迹对于那些冲过来的那些家伙来说，动静有些太过小了。
　　那是四五十号人，看着还是个人形，但论战斗力来说完全的就是一些人形怪物了，按理来说这些家伙冲上来，战斗情况只要稍微惨烈一点，或者说稍闹出一点动静出来，这一栋别墅根本就不会留下来，只会留下一地的废墟，一地根本收拾不起来的废墟，但现在看来，这栋别墅虽然有所破损，但基本框架还是完好的，同时的空气之中也没有残留下太多的血腥的味道，那些家伙到这边上来最多也不过是半个多小时的时间，这么短的时间根本就不够血腥味就这样散干净，而现在这里血腥味这么淡，很可能就是在说这一场争斗之中根本就没有流太多的血，那些家伙很可能直接的连反抗都没有做到就被打灭掉了。
　　心中做出了这样的判断，等这个时候再看跟前这个家伙，那笑盈盈的笑容，却是突然的有些心中发寒。
　　跟前这一栋略显破损的别墅也是突然的显得有些阴森恐怖了起来。
　　“不了，我看这种别墅风水有些不太好，有些漏风，我还是去别的地方看看。”
　　路胜最终，这样的说道。
　　而那跟前的梁娅听着这家伙的这个话头目光微眯。
　　“这位差爷，到这山上来，是有发生了什么事情么？”
　　“如果没什么事的话，还是坐下来喝喝茶的要好，这山里的风景也很好，以后也可以常来，山里的那些怪物也被我们给清理的差不多了，也不用担心出现危险什么的，这山里现在很安全，是个可以过来好好休息的好地方。”
　　梁娅又这般的像是问道，说到，脸上依旧是一副那言笑晏晏的样子。
　　不过话里话外却是已经有些很明确的意味透露出来了。
　　而站在一边的江年，突然的感觉气氛像是有些凝滞的起来。
　　目光微微闪动。
　　在边上靠在墙上，像是在看着自己指甲的杨沫，目光也是开始微微抬起，像是鹰隼一般在这一队突然到山顶上来的这支队伍身上，不断地扫视着。
　　而边上那路胜，闻言目光微微的下沉。
　　“山上只有这么些人了吗？”
　　他突然这样的问道。
　　“还有不少的在屋里修炼着。”
　　梁娅这样说的。
　　“都还好吧？'”
　　路胜这里突然像是关心的问道。
　　“都还好，差爷这是要看看么。”
　　梁娅突然笑着的说到。
　　“那就看看，这样我放心一点。”
　　路胜这里跟着说道。
　　梁娅脸上挂着笑意，一边的在哪里说着好话，一边的将那别墅里面的人给叫了出来。
　　别墅挺大的，不一会就从里面出来了一两百号人。'
　　路胜目光扫动着，想要从这些从别墅里面出来的人身上看出一点什么来。
　　而这一阵目光扫动倒是看到了不少的‘熟人’。
　　当然这个熟人并没有太多的贬义。
　　只是因为他各种各样的档案，看到了不少，同时他记性也比较好，而江洋这里又有不少的，本身出身就不是很简单的家伙，所以，路胜这一圈扫眼下来，倒是看到了几个比较眼熟的人。'
　　而也是同时的在这些出来的人身上，他已经基本上确认了他的一些猜测之前上来的那些所谓的新人类组织的那些家伙，基本上应该是已经死完了。
　　为此的跟前这些从别墅里面出来的家伙里面，似乎有些做贼心虚的，望着他的目光，也有些不怀好意，蠢蠢欲动。
　　并且这样的目光还有些多，而这也并不是什么好消息，因为这代表着跟前的这些，看起来柔柔弱弱的家伙，事实上可能战斗力并不是很低。
　　“只有这些人了吗？”
　　虽然心中已经基本上做了确认，但他还是这样出现了问道。
　　“还有些在外面干活，一时间可能赶不回来。”
　　梁娅这样的说道，似乎意有所指。
　　事实上到现在梁娅这里已经基本上确定了，跟前的这个家伙已经发现了一点什么。
　　所以也是如此，她的态度表现的非常强硬，司徒是通过一个比较强硬的自己，不可能束手待毙的态度，将这些人暂且的逼退出去，为自己接下来处理一些后续手脚，而再争取一点时间。
　　横竖的在他看来，只要对方那里没有拿到一些比较明确的证据。
　　那么对方就不可能指认那些事情是她做的，反正她不承认。
　　而路胜这里听到对方的回答，早先前就已经意识到了，对方可能意识到了他这里意识到了一些什么的他只是，微微的点头，并没有说什么。
　　而也是在这么一个关口，对于路胜来说，正是一个良心和职责，受到一个诘问的时刻。
　　他明显的已经意识到了些什么，但如果他执意的要去将一些东西揭穿出来，那么他接下来可能会遭受到一些危险，甚至可能会死在这里。
　　当然这种可能性比较低就是了，毕竟现在的夏国官府的力量还是十分强大的对方，正常来说根本不可能对他下手。'

第136章 副手但同样的，很理所当然的，对于路胜这个家伙来说，他根本没有良心这种东西。
　　或者都说他的良心早就被他自己给吃的一干二净了。
　　事实上他现在虽然穿着一身官差的皮，但他只是一个被借调过来的。
　　一个正常的为国为民的官差，或许会有良心这种东西，但可惜对路胜来说，他没有。'
　　所以在这个时刻，在这个良心面对着诘问的时刻，他只是面不改色的点点头，一边的和那边的梁娅又像是的聊的挺开心的说了两句，然后直接的便准备收队回去了。
　　也是看到这个家伙准备转身离开那边的梁娅，微微的松了一口气，但也是在这个时候一边的跟在路胜身后的一个家伙突然的抓住了他的衣袖，路胜转过头来去看着他的这个副手，而他的副手也在用笔直的目光看着他。
　　和路胜这个披着一层皮的假官差不同，他的副手是一个比较正统的。
　　目光对视了一阵。
　　“还有什么事吗？”
　　路胜这样的问道，一边的问着，脸上一点表情都没有。
　　“没有，”
　　在路胜的目光逼视之下，他的副手最终的还是这般的说到，行动在外，她作为下属是不能够太过违抗，作为她现在来说的上司的路胜的一些决定的，虽然原则上没有部队里面那么严格，但相对比较在意这个的她，在读到路胜目光里面的一些潜台词之后，最终的还是低头了，当原则出现冲突，那么她只能选择一方进行妥协。
　　也是经历过不少的挫折和打磨，她最终的选择了暂时的屈服。
　　只是抓着路胜衣袖的手，还是有些不愿意放开。
　　“没有就好。”
　　路胜这样说道，然后一边的伸手揽着对方的肩背，几乎以一个挟持的状态将他这个，显得有些正经，正直的过分的副手带上了车，转身的离开了。
　　而也是伴随着这些家伙的转身离开，梁雅和江年，这里也是终于的，稍稍松了一口气。'
　　而也不说路胜那边接下来的一些写报告向上面提醒这里情况的一些事情。
　　也是在路胜那些家伙离开之后，梁娅这边便开始紧急的带着团队里面的一些人手，动手将山庄里面这段时间长出来的一些猪肉产品开始进行收割，然后，通过修聊平台此前一段时间就铺设准备好的渠道，将这些收购出来的猪肉产品全部给发送了出去。
　　因为这些怪物的形貌实在有些过于的惊悚，所以动手的也只能是修聊这边的内部团队成员。
　　而对于一个全是由女子组成的团队来说，这种杀猪的活计就显得有些不是那么美丽了。
　　虽然江年弄出来的这种肥猪怪物杀起来要比真正的肥猪要容易简单的多。
　　同时的在源种的强化之下，对于团队成员来说，干这种活的力气基本上不缺，加上，干活的时候，由江年种下的源种，给这些团队成员身上披上一层薄薄的鳞甲之后，干活很脏的问题也一下子就解决了，毕竟在那一层鳞甲之上，一些比较简单的血液之类的秽物，根本沾染不上去，干完活之后，体内的源种会将鳞甲之上的一些用来强化其结构的生命能量给收回去，然后的留下一层薄薄的类似于蛇皮，一般的东西，事后只要沿着一个缝隙拉扯一下，就能够将其脱衣服一样直接的脱下来，留下来的那一层死皮，直接的丢给那边上的肥猪怪物当口粮。
　　而自己转身的去洗个澡，基本上就什么都不会留下了。
　　最后的还要加上边上有一个对这种事情并不感到多厌烦，嫌弃的江年种下的源种在一边安抚和进行一个指导，来降低这些家伙对这个事情的一个厌恶，同时还用上了磨砺对方见血能力，免得在未来遇到一些特殊情况之下，会毫无还手之力的一个借口。
　　在这种情况之下，一个团队成员一晚上就可以轻轻松松的杀上上百头肥猪怪物，弄出来上万斤的猪肉产品搬运到送货车上去。'
　　但就是在这样的情况之下，一整个核心团队，算是比较愿意干活的四百个人里面也挑不出几个愿意去干这个活计的，最后的只能够去进行一个轮值。
　　四百多号人，一晚上抽出来十个，就基本上能够将当前的一些事情给做完，一轮下来有四十多天，一个多月才能轮到一次。
　　在这种情况之下，这些家伙才好不容易勉为其难的将这个事情给接受了下来。
　　但即使是这样抱怨的声音，倒是也还是不小。
　　而这些猪肉产品收割出来之后，去进入到下一个环节的销售环节倒是简单了许多。
　　收割完成之后，直接的装上一些冷链货车，然后就往山下边上的江城，还有一些其他边上几个城市驻守在当地会馆会场送过去，里面一些团队的核心骨干成员会将其接手过去。'
　　修聊平台，现在团队里面团队核心骨干成员扩张到当前这个数目，基本上将当前夏国里面各行各业的一些人才都给网罗了进来，里面家里是搞猪肉生意的，甚至根本不止一个，也是在这些人手中的一些资源渠道的辅助之下，这一个月来这山庄里面生产出来的数十吨猪肉产品，迅速的就通过了一些核验程序，进到了销售网络之中。
　　然后靠着比当前来说的市价，相对低一点的价格销售了出去。
　　在当前这个环境之中，肉这个东西只要价格比较实惠一点，倒是很容易的脱手出去。
　　毕竟肉这个东西的需求一直都不低。
　　就算是在之前物资相对比较丰富的一个时期里面，大部分人也是基本上无肉不欢，而在一直到现在这种物资已经相对比较匮乏了的时期里面来，不少人看到肉和油星，眼睛里面基本上就能冒绿光了，在这种情况之下，肉的价格只要稍降下去一点就足够能够刺激一些人的购买欲望，也是如此，江年这边只是将价格定得稍微不那么高一点，这一批猪肉迅速的就被清空了出去。
　　也是为此的，这一波直接的就给本身资金比较窘迫的修聊团队，平台给收入了，数千万的资金进来，直接让整个团队的账面资金一下子变得好看了不少。
　　而也是账面里面有钱了，梁娅那边又是开始准备着继续去扩大团队的规模。'
　　也是伴随着团队发展到现在梁娅和江年这边不仅没有停下来的想法和意思，反而扩张的野心不断的膨胀变大。'
　　即使是在之前团队的扩张，因为相对缺乏资金，已经处于一个比较稳定的状况，一群人都已经缩到那山里开始养猪了的时候，江年这里也没有多停歇下来，每日的依旧在不断地给新的一些表现不错并且有上进心的团队成员进行一个身体力行的传授修行知识和技巧。
　　在那里孜孜不倦，兢兢业业的为之后团队账户里面余额增长达到了一个能够进一步扩张的时候准备一些后备成员储备。
　　一个体内种下了原种的核心团队骨干成员，在被种入源种之后修为速度进入一个不断迅速攀升让整个团队的力量进一步得到强化之时的同时，这一些家伙本身的饭量以及一些其他的开支消耗也会迅速的膨胀提升，然后去进一步的强化整个团队的开销。
　　也是在这种情况之下，整个团队账户的余额就限制了整个团队的扩张的一个速度和进程。
　　之前没钱就只能去做一些准备工作，而现在有钱了，整个团队自然的，又继续进一步的踏上了高速扩增的快车道。
　　而也是江年这边团队又再一次的进入了一个比较快的扩张时期，另一边市场那边伴随着大批量的新鲜猪肉进入到当前这个原本比较萎靡的市场之中，一下子就引起了一些人的注意。'
　　原本这点数量的猪肉，在一个大城市的市场里面基本上掀不起什么风浪。'
　　但到底现在还是有些落魄了。
　　盘子和成交量不断萎缩之下，到现在，稍有一点风吹草动就很容易被一些人给发现了。
　　而也是在这种状况之下，江年他们这里却也没有多少想要将事情进行一个隐瞒，然后继续低调下去的心思，他们现在急着需要一张护身符。
　　之前那一波那所谓的新人类组织成员冲上山顶来的事件的余波还完还没有完全的过去。
　　所以这次，他们这里，也是不等对面那些察觉到动静的家伙调查过来，他们自己这里就直接的自爆了，难得非常罕见的高调了一回，直接的宣布他们修聊团队这边，在山里养的那些肥猪已经开始能够供货了。'
　　颇为大张旗鼓的去做了一些宣传。'
　　甚至的似乎也是为了配合这个宣传，而将一些猪肉产品价格标的还算是比较实惠。
　　一个大平台便宜的供应质优价廉的猪肉，这很自然的就收获了一些人的好感。
　　因为那肥猪怪物的形貌过于骇人，所以这些宣传里面自然的不可能去将一些养殖现场的画面给搞出来，不过各种检验机构的各种检测报告，结果被贴的满满的，贴的到处都是，表面上好像是在说他们提供的这个猪肉质量非常的好，非常的优秀，各种检测结果优秀到爆炸，各种无添加，无激素残留，天然有机产品，简直的让人有些梦回那异变之前的黄金时期。
　　虽然对于他们这边的一些做法有些人提出了一些异议，但那些检测报告却是货真价实的，也着实的让人挑不出毛病，所以声音倒是也不是很大，大部分人也是直接的就将这些产品也接受了过去少部分人心里嘀咕，但看过那些报告之后，也是心安理得的开始吃了起来。''
　　毕竟来说修聊这边的名声形象一直做得挺好的，并没有什么太过的负面报告出来。
　　就算是之前的那些新人类组织的人在里面死，或许是修聊这边动了手的一些小道消息，也没有败坏太多他们的形象，毕竟那些家伙说白了，虽然官府这边肯定不能不管，但是在民间那边肯定是没什么好印象留下的，不少人心里甚至上都是觉得这些人死了也是活该。
　　他们对这些人的死活除了感觉这些人死的好之外，基本上没什么太大的想法，更不要说是为了这件事情而对修聊产生什么负面印象。'
　　也在这种情况之下，修聊这边组织人手去荒郊野岭外开荒养猪，提供质优价廉的猪肉，这件事情基本上就没有引起太大的怀疑和波动，很多人直接就心安理得的就接受了下来。'
　　而也是在这种情况之下，那边刚从山里回来的路胜这边也听到了一些关于修聊平台开始供给猪肉的消息，还是稍稍楞了一下。
　　隐约的，他就意识到，对方突然的这般高调，似乎和他自己这次所经手的一些事情有关。
　　‘这些家伙想要拿这东西来当护身符？’
　　他心中突然闪过这般一个念头。
　　并且他这里也不是什么胡乱猜测，原本修聊这边一向的低调，但此刻却突然的在这种事情上显得这般的高调，很明显的是有一些问题，是要有一些动作了，而最近的，他所知道的关于修聊这边的一些问题，很明显的就是他手中刚刚才经手过去的一点情况。
　　并且以当前路胜这里知道的的一些情况来看，对方的这种行径，很有可能真的可以换来一张临时性的免死金牌。
　　物价不断高涨，带来的用人成本不断的高涨，然后带来的大量的失业的问题，早就已经让官府这边焦头烂额了，也在这种情况之下，要说官府高层的那些家伙不会因为这点情况而受到一些什么影响，路胜这里是不怎么信的。
　　而接下来的一些发展，似乎也验证了他的一些想法。
　　这一次回来之后他就交一些报告也提交了上去，但接下来的一点时间之中，上面却没有什么太过明显的指示和回复，回来的都是一些比较公式化的东西。
　　措辞倒是比较严厉，要让他不要顾及什么太多东西，要狠抓狠打。
　　但落到具体实质上的一些支持，却是基本上看不到。
　　而没有一些具体实质性的支持，以修聊那边，他报告上去的，对对方的武力的一些猜测的情况来看，他们这里根本就没有什么狠抓狠打的实力，甚至的如果是真的就这样冲上去的，对方不肯认罪，鱼死网破之下，抓着他们这边狠抓狠打的概率要大一点。
　　对一些比较穷凶极恶的罪犯来说，路胜丝毫不怀疑那些家伙有这样的胆子和魄力。
　　而现在以他看到的情况来说，修聊这边的团队很明显的，就是一些比较穷凶极恶的。
　　而对于这一点，他在提交上去的报告里面已经明确的提及到了，但他的报告提交上去之后，反馈来的却是这样的一份回馈。
　　一次看到这么一份报告的反馈所在，路胜一下子就明白了一些情况。

第137章 江映月路胜这里自然也不是什么笨蛋，他很清楚的，是能够看懂上面反馈回来的一些东西的潜台词。
　　很明显上面的一些态度就是他能查就查，如果实在查不到那就继续查，反正先查着，直到能够查到为止，绝不姑息，然后绝不姑息。
　　反正就是先绝不姑息着。
　　当然，绝不姑息是绝不姑息了，路胜这里收到反馈之后，也确实的是绝不姑息。
　　而这一绝不姑息，晃眼的，就过去了有将近两三个月的时间。
　　路胜这里这个根本就没什么良心的家伙，倒也费了一些心思去查，他肯定是没查出什么东西来的，倒是他的副手去走了几圈之后，心思就好像有些变了。
　　甚至的他这里还有一种感觉，这家伙已经变成对面那边的人了的感觉。
　　工作时也开始偶尔的走神，也没有以往的那种雷厉风行的感觉了，原本的那种十分坚定的正义感的感觉，也是不知不觉中似乎有些迟钝和松懈。
　　虽然都是活生生的人，随着时间的推移，肯定是会有一些状态的波动和变化的，但对方这个变化很明显的，有些过于的大了。'
　　同时的身上似乎出现了一种让他感觉有些颇为奇怪和异样的气息，感觉。
　　那种感觉有些说不出来，但是有些让他感觉害怕。
　　似乎是某种比较危险的东西。
　　而这些隐约的察觉到的一些东西，他并没有表现出来，只是藏在心里。
　　因为这两三个月来那那边不断的供给出来的猪肉鲜肉在不断的增加，江城这一带的猪肉价格，因为这边的一些产量供应，整体的就已经下滑了一大截了。'
　　其他的地方猪肉价格已经涨到一百多了，但江城这里的却是已经滑落到了六十多块钱。
　　也是托了这些家伙的福，这段时间他碗里的油水也多了不少。
　　虽然他清楚心里清楚，修聊那边肯定是有一些问题的，但是他对这些家伙弄出来的这些猪肉倒是没有太多的怀疑，因为之前几次去探查，他就看到了那漫山遍野种植的据说是用作饲料的番薯藤，还有大片的大棚，以及据说是养殖和加工的工房，本身对养殖业并不是很了解的他，看着那大片大片，被收拾的井井有条的场景，感觉对方那里其他的不说，至少是在一些开发和开荒工作之上做的确实不错，为此他便也没有对这些东西太过深入的去想，而且本身的一对的检测机构报告他也是能够看懂一二，知道这东西应该是没什么问题的，所以也吃得颇为放心。
　　不只是他在这里吃的放心，整个江城大部分的人，面对江年他们放出来的那些不管是从哪个角度看，都是质优价廉的猪肉产品，也是吃的比较放心。'
　　而也是与此同时的上面那些家伙对这边的态度也是显得越发的暧昧不清晰了。'
　　民众要公正，但民众同时也要吃肉。
　　也是面对着当前这些民众，既要公正又要吃肉的需求，他们这里也有些难办，最终的也只能是这种暧昧不清的状态，先暂时的将情况拖着。'
　　肉就先吃着，至于公证，他们这里也是绝不姑息，一定在持续调查中。
　　在这种状况之下，路胜这里的调查进度自然也是一直的停留在绝不姑息，不断的排查之中。
　　当然事实上，那两三个月来，他也确实的没有抓到一点线索。
　　事实上在那山上那四百多个，嗯，现在应该是六百多个，不知深浅的家伙的包围之下，他甚至在里面不敢乱动，更不要说什么排查了。
　　当时他的副手原本是比较冲的，但现在似乎也有些冲不动了。
　　甚至他隐隐的感觉他的副手已经被反冲了。
　　经常看向他的目光里面带着一点愧疚，难受和不敢面对。'
　　不过他这里倒是没什么太多的感觉就是了。
　　反正当前的这些东西对他来说，就是混口饭吃而已，只要这个家伙不把一些事情给说的太明白，他就乐的装糊涂。
　　也是在这种状况之下，那山里面的一些情况基本上就不要去多想去调查了。
　　而至于说是在那山外，这完全就是案发现场之外了，那还能调查个鸟。
　　甚至的那些所谓的新人类组织，来自于那些所谓的受害人家属，在闹腾了一段时间之后也逐渐的消停了下来，不见有什么动静了。
　　毕竟整个组织在夏国这边的骨干都被那些吃人不吐骨头的家伙清理了小半。
　　连几个在群组里面原本，也算是一号人物的几个头目，也是不清不楚的直接交代在了里面。
　　虽然这些乱七八糟的家伙依旧想不通，修聊这边看起来软软软弱弱的样子，是怎么把他们这里一些群众骨干，乃至于几个头目给收拾掉的，但事实如此，他们面对着这血淋淋的事实，暂时也只能够冷静下来，退缩了过去，不退缩也没办法了，本就单薄的组织，在这一轮江年这边带着人吃人不吐骨头一般的乱杀之中基本上也杀的差不多了。
　　到现在这些人就算是想冲也冲不动了，所以也只能暂时的安稳消停下来。
　　而至于那些所谓的受害人家属，本来也就是那么一小撮，能打的在之前那一波就已经给被江年这边的人给弄死干净了，之后又有一些比较胆肥的凑过来，还想要去做点什么的家伙，在晚上的一些闲暇的狩猎活动之中，也给四处闲逛散心的家伙给十分无情的给收拾掉了。
　　尸体都变成了渣渣，喂了肥猪怪物。
　　再剩下的一些人在闹腾了一会一阵之后，再发现实在讨不到什么好之后，最终的，也只能选择消停下来，到底死掉的人已经死了，而他们这些活着的人还要活。
　　而也是这些人，虽然江年这里无法完全的保证这些人是不是全的全都是罪有应得，但这种情况之下，他们也只能将这些人当作罪有应得了。
　　倒是网络上到现在还有一些声音。
　　直接的将修聊这边给打成了某种妖魔鬼怪，一般的存在。
　　毕竟前前后后总共有上百号人在修聊盘踞的这些山里面，荒郊野岭之中给消失了个干干净净，虽然始终都没有证据，但有些事情，比如造谣什么的，根本不需要证据，空口白话，两嘴一张，直接就能瞎扯一堆，而有人瞎扯自然就有人听已修了当前的一些热度，这种的一些言论大也多少得有些市场毕竟他们这里也不可能完全的讨好所有的人，有人喜欢他们，自然也就有人讨厌他们，'而只不过的是，这些人虽然是在瞎扯，但这一次瞎扯的也算是扯对了地方，就是。
　　不过扯对的地方也没用，大势所趋之下，根本没多少人理会这些家伙。
　　而什么是大势，近乎免费的推广性质温和，并没有太多副作用的修行功法，并且带领团队成员驻扎在危险的荒山野岭之中从事艰苦朴素的生产性活动，为当前这个各种物资资源不断紧缺的社会环境之中不断的输送出来大量紧缺的基础性民生物资。
　　完完全全的诠释了一句，我是一块砖，建设和谐社会，哪里需要我我就往哪里搬。
　　在正常情况之下，民众对这个组织和团队的接受度比较高，对其评价比较正面，官府这边态度也显得有些暧昧不清，再加上大环境支撑之下，又有本身团队内部结构紧密支撑之下，很明显的，在这个时候在这个关口，江年所搞出来的这个团队，已经成了这个时代的一个大势所在。
　　大势之下一些不是很原则性上的错误，根本撼动不了他们。'
　　路胜这边对这种情况也算是心知肚明。
　　他心里非常的清楚，在这个时候根本不可能动得了对方，这个团体有组织的。
　　或许几十年后等局势彻底的稳定下来，官府那边或许还会有一些人重提旧事之下，他们这里才有可能会将这些案子给重新翻出来，去进行一个方案和处理，但现在就基本上不要想了。
　　大环境和历史节点在这里，一些事情根本就没有什么可操作性。''
　　也是因为心知肚明，所以他到这个时候已经基本上不对能够对修聊这边的一些案件，能够取得一些什么比较大的突破，抱有什么希望了，为此的就算是他发现了一些情况和信息，自然的也只是憋在心里不放出来了。
　　反正在跟前的这种情况之下，这些东西放出来也没什么用，反倒平白的给自己找一堆麻烦。
　　当然不抱有希望是一回事，一边的撰写一些他所探查到的一些情况，还有将一些心里担忧不断地写成报告，提交上去却又是一回事。
　　说到底，现在的修聊，这个平台，这个团队已经拥有了它，作为一个民间组织所不该拥有的力量能量还有影响力，这些都是官府，这边应该要注意到的一点情况，上面那些人心里怎么想，他不能够干涉太多，但他作为下面一个做事的人，一些情况该汇报的还是要汇报上去。
　　他或许没有什么良心，但是在职责范围之内，该要他去做的一些事情，出于一些职业道德，他还是会去尽可能的尽心尽力的做一下。
　　毕竟这样的话有利于他继续的升职加薪。
　　也只是限于升职加薪，更多的更大的事情，他并不想去多想。'
　　而也是在这种状态之下，稍高调了一段时间，靠着大量的质优价廉的猪肉供给，暂时的让官府那边犯了个迷糊，他们之前做下的一些情况和事情，睁一只眼闭一只眼的含混过去了，同时的大发了一笔横财的江年这边，这两三个月来，团队里面发展的速度倒是颇为的快。
　　官府不多加干预，他们这里的外部环境就糟糕不到哪里去，同时的他本身手中的资金有不断充沛丰裕之下，整个团队的组织架构改革还有规模，又经历了一系列的变化和增长。
　　那些，这段时间不断吸引加入过来的外围会员成员就不说了。
　　一边的也是在经过一些商量之后，整个团队在转型之中一边的将修聊改成了修疗，将整个核心团队从原来的那个网络聊天平台之中之中剥离了出来。
　　剥离出来之后的整个核心团队成员数量已经膨胀到了一千七百多。
　　而也是这些核心团队成员，被剥离出来之后，平时间的主要任务也从各种杂七杂八的事情里面逐渐的转移，向着一个全职修炼的状态转移。
　　整个核心团队的组织架构基本上已经转向了一个比较纯粹的宗门武道馆的形式。
　　团队里面的核心骨干成员，以修炼增加整个团队的力量为主要的任务，同时的兼带在传授修行知识，引导新的新的团队成员修炼的时候，一边发现和筛选一些有潜力的新人，进行一些引导性工作，为整个核心骨干成员团队不断的带来新的血液输入。
　　而至于外面一些普通的团队成员，则是逐渐的转向为依赖在整个原本修聊平台时期建立的一些武道馆会所，会场之上的一些管理人员，以及预备役韭菜核心骨干成员的储备苗圃所在。
　　而至于更外围的一些团队成员，则是作为整个团队的基础所在，负责一些打杂的任务，维持整个修聊团队的基础运作，同时的也作为整个团队的，初步育苗苗圃所在，最后剩下的那些会所的会员这是一个土壤和最基本的苗圃所在。
　　而这些只是比较大的一个框架上的东西。'
　　另外也是值得一说的是，在这个修疗被剥离出来的过程之中，原本做一直的作为整个组织架构的核心领导人的梁娅在这里翻了车，原本早就已经被他收拾了，妥贴了的宋妃，姜妍乃至于本身就是一个老狐狸的，孙艺菲还有樊冰这边的几人直接的动手，趁机的将她给拉了下来。
　　中间柴筌还有一些其他的早期核心元老人物也被这些人当了一个枪使，而也是在这一番近乎龙争虎斗的撕逼大战之中，让江年有些意外的是，最终上位的，却是一个早先前还显得有些不显山不露水的，江映月。
　　这是一个对江年来说甚至有些印象模糊的名字。
　　一场有些像是宫斗一般的政变，在极短的时间之内就落下了一个帷幕。
　　原本一直的是以一个，似乎将一切都掌控在手中的形象出现的梁娅被镇压下去，一直的去动手调教别人的她，这一次反倒被压制在下面，被调教到近乎有些被玩坏的程度。
　　基本上是可以说他之前用在宋妃和姜妍等人身上的一些调教手段，在这一个关口全部都用会到了她自己身上，而且近乎是，全部反过来都用了一遍。
　　阴沟翻船的梁娅在这一波之中直接的被打的，有些意志消沉，好一段时间没有缓过气来。
　　然后的就是，江映月这个家伙就出现在了他的跟前。

第138章 菌毯江映月，名字倒是挺好听的。
　　和江年同姓，或许几百年两个人的祖宗还是兄妹，印象之中这个家伙似乎是很后期才加入进来的，好像是在那哥斯拉事件之后，当初的那哥斯拉事件之后，整个星球上的民众都陷入到了一种恐慌情绪之中，在那一件事件之中，塑料平台这里也受到了一些冲击，但同时的，也有部分的会所会员对江年这边的团队星星比较坚定，和强烈，表现出了对晋升比较强烈的欲望和积极性，也是在那种情况之中，江年这边的团队在那春节过后大概有一两个月的时间之中有过一轮扩张，印象之中，这个家伙好像就是在那一轮团队规模扩张之中，由梁娅这里通过一些渠道给吸收进来的，提拔上来的团队骨干，进来之后倒是一直不显山不露水的，江年这里，甚至没对这个家伙留下什么比较深刻的印象，但是没想到在不声不响的数个月时间之后，在这么一个团队转型的时间关口里面，这家伙却是异军突起，直接的将一直走在前面的梁娅的位置也抢了过去，直接的成了整个团队的一个首领，一般的存在。
　　当然事实上这个说法也并不夸张，因为江年在这个团队里面，虽然也是一个比较核心的或者说是最核心的一个作用，但它本身的在政治和权谋还有组织架构方面并不是很擅长，或者说是有些笨拙，他根本就没有能力去管理这么一个组织，整个团队和组织因为他而存在，但却并不只是为了他而存在，这个团队和组织本身的，也有自身的意志和一些想法。
　　江年心里也是跟清楚和明白这一点。
　　所以他对于这个团队的态度，一向的就是做好自己份内的事情，然后就是，把控好整个团队发展的一个比较大方向上的一些东西，而至于一些日常管理，乃至组织架构方面的一些东西却并不过多的去进行一个干涉，毕竟每个人事实上都有他自己的自由的意志，同时的，他也爱着这里面的，里面的任何一个人，毕竟她们都长得那么的漂亮，好看，额，不是，是能干，也是在这种情况之下，他自然是整个团队的核心所在，但同时的真正的主导者却是已经在一场场的博弈和争斗之中，逐渐的从他的手中转移，一开始这个主导权是被梁雅给抓在手里的，而现在梁雅在斗争之中输了，被镇压了下去。
　　那么这个主导权自然的也就被新的胜利者江映月给抓到了手里。
　　整个团队当前的一个状况，就是江年这里对自己自身能力的一个认识认知，加上他性格使然，双重因素影响之下导致的一个结果。'
　　能力上的一些认知就不说了，乃至于性格上，江年的性格事实上也有很大的缺陷。'
　　过于的软弱，并且在一些情况之上并不够坚定。
　　而他的这点性格上的弱点和缺点缺陷很明显的被他的一些团队成员发现，并且利用了起来。'
　　最开始发现并利用这点的是梁雅和现在的是江映月。
　　简单的来说的话，如果一个人的性格比较执拗而又贪婪，但爱又并不是唯一的话，那么他很快的就会陷入一种困境之中，就像现在江年这样。'
　　作为一个团队的核心所在，所有人都知道他的重要性，但却所有人都没有将他太当做一回事。
　　也是因为他的这种性格，整个团队事实上已经有一定程度的脱离了他的掌控。'
　　不过也是因为一些情况他并不很在意就是了。
　　毕竟，他向来不是什么掌控欲还有权势欲很强的。
　　只要一些他比较在意的东西还在他的接受范围之内，那么他就对其他的一些情况并不会很在意。
　　倒是新上位的这个江映月才是这种掌控欲和权势欲很强的人。
　　上位成功之后，这个家伙立刻的就开始尝试，通过它对整个团队的掌控来进一步的去钳制江年，并且在这一点上，这家伙表现的有些过于的明目张胆，当然这点不明目张胆也没用，因为在体内源种的存在情况之下，这家伙也没办法去做什么能完全瞒过江年的事情。
　　而至于体内种下源种总是进入整个团队的核心骨干成员队列的一个必要条件。
　　同时也是整个团队的核心骨干成员最主要的福利之一。
　　不种的话，根本就没有必要进入这个队列之中来，毕竟整个核心骨干的队列里面除了这么一个福利之外，其他的东西基本上都算是乏善可陈，而且还要面对一些很乱七八糟的事情。
　　而一旦种下了原种之后，那么接下来的一段时间，其拥有者本身自然的对于江年来说并没有什么能够称得上是秘密的情况。
　　不过这个新上位的家伙似乎也并不在意自己的目的泄露出去，她似乎对自己很自信，比梁娅还要更自信的多，想要做什么事情通常都是直接流露出去，然后直接以一种几乎堂堂正正的方式碾压过去与，那梁娅那种躲在阴暗底下，不断的使用一些阴私手段，在那里玩弄人心诡计相比，倒是显得要堂堂正正，光明正大的多，同时这家伙也也颇有手段，至少手段并不比梁娅那边要弱多少，导致即使江年这里明知道对方的一些目的和心思，但是却也不能完全的猜透对方的心思，并且在对方的手段之下也不可避免的有些对这家伙讨厌不起来，甚至有些喜欢。
　　虽然说出来可能会感觉有些受里受气的，但说实话，江年还是对这家伙那种带有一点霸气的样子，有些着迷和喜欢。
　　有一种这个家伙好会的感觉。
　　里面的姿态和梁娅的那种妖艳不同，要更霸道刺激的多。
　　而这个家伙似乎也是十分的清楚，自己身上那点对江年这里比较有吸引力，在相处的一些时间里面，通过一些小手段，直接的就把江年这里吃的死死的，比当梁娅拿捏他的时候还要厉害，甚至到了一种根本没什么反抗之力的程度，无力到在一次对方的试探之中，差点就把自己的底细给抖露了出去，但好在他脑袋还是稍稍的有些清醒在最后的关口给刹车了。
　　不过虽然是刹车了，但对方似乎也隐约的察觉到了一点什么。
　　毕竟每到晚上江年的本体这里，基本上就睡得死的不能再死的一个状态。
　　对于这些基本上每天都陪在边上的家伙来说，实在的，很难的不看出点什么来。
　　不过这些也算是心照不宣的事情，对方那里倒是也没有太过的步步紧逼，稍做试探见江年这里似乎并不愿意投入太多出来之后便停下了一些相关的动作，而是将更多的一切精力花在了整个团队的转型工作之上。
　　这家伙的一些组织架构方式和梁雅那种有些阴暗和小里小气，恨不能把所有的东西都抓在手里，抓的死死的的风格类型不同，这家伙的一些组织架构看起来的倒是要显得更加宽松和堂皇大气不少，算起来倒是有一种将整个组织从地下组织转向了比较正经的明面组织的，一种感觉。
　　也是在这种新的组织架构风格之下，整个团队的气氛明显的就感觉到松快阳光了许多。
　　江年这里明显的感觉到了一些变化，但是也对这个新上来的家伙稍稍认同了一些。
　　同时的，虽然说起来似乎听起来有些像是，嗯，落进下石，幸灾乐祸，江年这里，事实上感觉，那被镇压了一圈之后，整个人显得有些颓废的梁娅那里，也是感觉好像挺有意思的。
　　中间的这家伙竟然还难得的耍了一点小女孩的脾气。
　　江年在那里看着，感觉挺有意思的。
　　而也是在这种状态之中，在团队之外，江年，自己本身这几个月的时间也是顺利的就已经完成了，又一个阶段的突破。
　　在初步完成生命形态的蜕变之后，下一步是改造自己的，原始生命形态或者说是母体。
　　这一步首先主要要做的事情就是扩宽其能量来源渠道。
　　用一个比较简单易懂的例子来说的话，就是一开始江年这里只能吃肉和一些果蔬，从中汲取一些营养和能量来供给自身的生命活性，但再进一步的话就能够去吃一些泥土，又或者是其他的东西，来从中获取一些营养和能量，供给和维持自己的身体活性。'
　　当然进一步也不可能直接进入到吃泥土，那只是一个比较夸张的比喻。
　　正常来说的话就是将一些原本江年作为一个人类是不能够食用，或者说食用下去之后但却不能很好的进行一个消化，但在他同样的生存环境之中，却有一些和他生理构造类似，但是却能够将其消化的一些物种所能够食用的一些食品类东西也纳入到自身的食谱制中去。
　　比如说树皮杂草又或者是其他的一些东西。
　　他这里吃下去不能够汲取其中多少的能量，但是其他的生物就是可以从中吸取到一点能量，在这种情况之下就可以做一个食谱的扩充，将自己的一个生命原始形态或者说是母体，利用生命能量来进行一个改造。以此来增加其能量获取渠道。
　　当然这个所谓的食谱扩宽并不是真的是要让江年这里自己真的去吃，而是要弄出来一种类似于虫族菌毯一般的东西，一种以江年自身的生理结构为模型设计出来的一种，能够尽可能地将所能够接触到的一些物质直接的消化吸收转化的一个生物装置。'
　　也是这么一个大致的进化方向，修行方向所在。
　　江年在这两个月的不断参悟学习之后，更进一步地将自己的生命层次往前拔升了一步之后，弄出来了一个新的进化成果，便是他现在弄出来了一个新的能够让他能够像那肥猪怪物一样，通过吃树叶还有各种的乱七八糟的东西来从中汲取能量，强化生命力了的基础生命形态构造了。
　　猪马牛羊这种和人类相近的哺乳动物是江年现在当前来说，一个食谱库中的主要研究对象。
　　而在下一步就是那些昆虫，禽类，节肢动物，来自各种软体动物。
　　再下一步就是植物和真菌乃至细菌。
　　这一整个阶段它的主要目标就是将诞生它这个生命的这个整个自然环境的自然进化，演化形成的生命树直接给吞下去，达到一个他既是自然，自然既是他的一个状态。
　　不过短短两个月的时间肯定不能够让他做到这种程度，这两个月的时间他现在所处在的状态还是将一些和他生命生理结构比较接近的一些哺乳动物的食谱给消化，理解给吃透了一点。
　　说直白一点的话，他现在就像是一个人形的肥猪怪物。
　　当然他的效率更高一点，那肥猪怪物本身上就是一个猪本身的一个异变，虽然样貌变了有些奇奇怪怪，但本质上的东西还是一头猪，它的消化系统和蓝星上一些成长机制正常的猪其实也并没有什么太大的差别，只是样子看起来有些奇怪了一点点而已，而肥猪本身对于树叶和菜叶子一些东西的消化吸收效率其实并不是很好，能消化，但是只能消化一点点，但是江年这边再改造之后，弄出来的产品，对树叶和那些烂菜叶子，乃至于各种杂草，树皮，泥土，这些个东西的消化吸收能力，已经到了一点一个吓人的程度，基本上可以做到吃树叶和杂草和正常人吃鸡蛋，对于里面一些营养成分的利用效率上几乎差不多的程度。
　　同时的，他弄出来的这个产物也是进一步的挣脱了他原本的生理结构的一些束缚，这个东西本身呢，说它像是虫族的菌毯，就是因为它能够像菌毯那样铺展开来，进行一个近乎无限制的消化和吸收，然后将那些杂草树木树皮消化转化成他所需要的生命能量。
　　原本去搞这一步是为了进一步的扩宽修行者汲取生命能量的一个效率途径，为接下来的修行阶段奠定一个基础，但到现在江年这里因为蓝星这边大量的核心团队成员帮助他进食，修行，汲取之下，这一步的突破带来的，一些力量和生命潜质之上的进步幅度倒不是很大，或者说几乎没有什么太大的改变，那块弄出来的原本是应该帮他扩宽生命能量汲取速度的菌毯，对他来说效用基本上等同于一块鸡肋，并且在可预见的一段时间里面，这东西也几乎会像是一块鸡肋，一般存在，至少在他进化到能够直接的捕获光能和热能转化为生命能量，这个阶段之前是这样的。

第139章 新版哥斯拉毕竟这个做出来的菌毯吸收和消化的效率再怎么高，但是在凝练生命能量这个过程之中，怎么也不可能跟得上蓝星上这些已经真正的踏上了修行道路上的这些家伙。'
　　这是一个个天然的，并且已经成长到了一定程度的生命能量转化通道。
　　要是让江年这里去，将像这样的一个个通道给做出来，需要花费的精力和时间绝对是一个很吓人的数字，同时中间损耗的一些生命能量，也很难的去将其收回来。
　　生命能量用于血肉改造之中，虽然挺方便的，但增加消耗却也不小。
　　如果江年想要用菌毯来取代当前蓝星的这些团队成员的话，那么到时候他可能花了一大堆的时间和精力，耽误了修行进度之后甚至有可能收不回成本。
　　毕竟到时候他的修炼进程如果进一步的向前迈进的话，这些老旧的结构肯定要进行一个回收再利用，那这个回炉重造的过程之中的生命能量的损耗，并不是一个小的数目。
　　加上这边江年这里将近还需要他的团队成员去给他不断的搜刮更多的资源回来，他一个人是不能够去完成那些繁多而琐碎的工作，而要让他的团队成员去完成这些繁多琐碎的工作，在这种环境之下，一些必要的力量和投资是必须的。
　　又是在这种情况之下，江年手中的资源必然的是要放到他的团队成员这边去，不可能倾倒到这个菌毯的培养之上。
　　说的直白一点就是这个新弄出来的东西完全打不过他老的一些竞品。
　　所以出来之后几乎的就不能发挥其原有的一些功用。
　　不过但是也不是没什么用，至少这个东西被弄出来之后，几乎每个团队核心成员手里就多了一个垃圾桶，平时间生活中里出现了一些果皮或者是残羹冷炙之类的，生活垃圾可以直接的丢进到这个垃圾桶里面去，进行一个消化和转化，多少的能够转化出来一点生命能量。
　　同时的，至少可以少去丢垃圾了。
　　只要给这个东西，连上一个马桶就行了。
　　到时候那肥猪怪物，自然的会动手将里面产出的一些有机质肥料给弄走。
　　说起来这两个月江年的修行成果，对他自己本身来说得到的一些增益并不明显，倒是在那肥猪怪物品种改良之上，倒是起到了不小的一些作用。
　　也是因为对血肉和生命能量运用方面的认知有了不少的进步，他现在弄出来的那特殊灵种改造之下，那肥猪怪物的能量转化效率还有食谱，确实一下扩宽了不少。
　　具体的效果的话，就是让这些肥猪怪物吃得更多，长得更快，长得更肥了。
　　而也是在江年这里在这大环境不断向下的情况之中，整体不断的向上，欣欣向荣的情况之下，另一边，也是眼看着时间走到了这样的深秋，马上就要迎来又一个寒冬以及春节这个关口之上，又是那个有点倒霉的岛国，又是一个崭新的哥斯拉，再次屹立在了这个国家的国土之上，根据事后的一些情况来看，这个新的哥斯拉似乎是从这个岛国的一个研究基地之中走了出来的。
　　具体的情况外界泄露出来的并不多，但很明显的，这个有点倒霉催的国家，用他的一个实际行动证明了这个怪物事实上并没有真正的死去，只要条件符合这玩意还能够活过来。
　　而也是有将近一年的时间，这个原本是被这个国家的一些近似于敢死队的成员，从那怪物尸体之中捡过来的一块碎肉，在这些家伙不断的提供高能辐射，能量催化之下，逐渐的就从那尸体碎块状态之中恢复的过来，并且逐渐的从观察这边那些忙碌的科研人员身上明白了一些东西，也不要看这个怪物，没有多少人样，但是这个怪物不断吃狗屎成长到当前这种状态之下，在强悍的生命本质支撑之下，这家伙也是诞生了十分不差的大概应该说是灵智的东西。'
　　甚至这个看起来不太像是有脑子的怪物，事实上比大部分人想象中的要聪明的多的多。'
　　只是之前对方从那废墟之中爬出来的时候，还没来得及去多进行一个成长，便是直接到，就被打灭了，但这一次他被从一块关在培养皿之中，从碎肉的状态之中恢复过来，从弱小到强大之中，他有了足够的时间去观察和理解，在这种状态之下，它大概的就明白了不少的东西。'
　　比如说它可以通过那些光和热，让它原本感觉有些不舒服的东西里面获得大量的能量，从而使自己的体型变得更加的庞大，力量变得更加的强大，从而得突破一些束缚它的东西。
　　而在此外的他还大概有了一些对这个世界更加全面的认知和判断。
　　有了更加复杂的喜怒哀乐之类的一些情绪。
　　同时最重要的是一点，他明白了，获得更强大的力量可以让他变得更加的自由和快乐。
　　也是因为有了这一点判断。
　　这个家伙在不断的观察之中，最终我找到了机会，从这个研究基地之中猎取到了大量的高能辐射物质，从而让自己的力量和体型迅速的攀升膨胀，挣脱了身上的一些束缚手段之后，下一步的，却是并没有像是此前那样的，到处乱跑，乱走了，而是开始在研究基地之中进一步的猎食，并且在这个过程之中，它表现出了一种超越常人的智慧。
　　在不断的示弱，控制自己的力量和行进路线之下，整个研究基地在不断的被他掠食各种高能物质之后，还在一边的帮他遮掩行迹，一直到等到他的体型膨胀到了一定的程度，再也遮掩不住的时候，才是最终的被暴露出来。
　　而也是到了这么一个程度，他的体型甚至都已经超过了他一开始从那废墟之中爬出来的时候的那种体型。
　　并且这家伙的智慧在得到了进一步的成长之后，也是开始能够更进一步的掌握自己身体之中的一些力量和能力，并且知道在外面是否有可以把它给毁灭的东西存在，所以他从那研究基地之中，因为体型太过于庞大，而不得不暴露出行迹的时候，第一时间的就在身上弄出来了一层，大概算是迷彩一般的东西遮掩了自身的行迹，同时强化了一下身上用于移动速度的结构，然后就是一个极快的速度，奔着就向着这个国家的几个存储了高能辐射的物质的一些地点，冲了过去。
　　上百米高数百吨中了一个庞然大物，在这个岛国土地之上，以一个迅捷的速度奔跑着。'
　　虽然到这个时候，这个家伙已经开始能够控制着身上的一些辐射热量，让整个身体存在近进入一个比较收敛的状态，也是以这个家伙现在这种的身体吨位，奔跑之下也不需要什么辐射，热量，基本上一路横冲直撞下来就是一场移动天灾。
　　也是在这个怪物的奔走行进路线之上，整一个国家就好像被一道铁犁犁出来了一道线。
　　也是在这条线之上，不管是自然存在着的还是人工建设成的，直接的变成了一摊废墟。
　　同时也是这个怪物，在这一次似乎进化出来了一些对危险的感知能力，加上这个家伙特化出来的一个移动速度加成的生理结构，来自临国的支援火力，这一次虽然来的也比较的及时，但也没能够像上一次那般比较快速，干净利落的将其给消灭掉。
　　中间稍废了一点力气，同时，甚至，还不得不，让这倒霉国家，做出了一部分牺牲之后，才是，将那新版哥斯拉给再次打灭，不过，虽然是打灭了，但留下的创伤却也不能抚平，也是在这个年关将近的时候，这个多灾多难的国家又是再一次的遭受到了苦难。
　　并且这一次苦难对于这个多灾多难的国家来说，显得有些沉重。
　　因为新版哥斯拉的一些机智的举动，让这个家伙在这个岛国之上多肆虐了一阵，才是被再次的炸成一地的尸块。
　　导致这个家伙在岛上造成了一些破坏要比上次要多的多的多。
　　但也是在这种情况之下，在将那怪物击毙之后，这一次夏国这边依旧是第一时间的，派了一些队伍过去，将怪物的尸体进行回收，然后，也显得有些离谱的是，这边这个多灾多难的国家，面对这情形，情况，依旧是派出了敢死队进行紧急的，回收任务出来。
　　随后得到了一些消息的夏国，乃至其他国家的一些人，对这个多灾多难的国家的一些举动多少的感到了一点吃惊的味道。
　　不过也是想想这个国家过往的一些所作所为，突然的又觉得对方做出这样的事情，似乎也是合情合理的，没什么好惊讶的。
　　也是在冷嘲热讽之中，这些人自然是该鞠躬的鞠躬，道歉的道歉。
　　至于说认错，然后去做一些改变，自然也是不可能。
　　也是面对着这些家伙的传统艺能，友邦那边事实上也没有什么太多的奇怪和惊讶的情绪。
　　同时的，也是相比于上一次第一次这个家伙从那废墟之中爬出来，带来的一些影响相比，到这个时候，这个新版哥斯拉再次冒出来，给这个星球上的一些民众的冲击，却是没上次那般厉害了，毕竟也是到现在这种状况之下，这个星球上的大部分人都已经接受了，这个星球上现在已经是个怪物横行的状况了，第一次见的时候还大惊小怪，但现在都已经这个样子了，哥斯拉出来了就出来了呗，反正现在这个星球上的这个状况多少的，也不缺这个怪兽了。
　　但要说没有影响，那也是不现实的，毕竟这一次这个哥斯拉出来，给边上那个倒霉的多灾多难的国家造成了苦难，却又是显得更加的深重起来了。
　　而到现在为止，这还是第一个在这一场异变影响之中，遭受到比较明显的大规模来自那些怪兽的灾害事件的，发达国家存在。
　　大量的那个国家里面，一些受灾群众的画面不断的在网上流传出来，给在这个星球上到现在为止，还没有完全的怎么沦陷的，几个现代文明国家的民众带来了不小的冲击和影响。
　　虽然事实上黑州那边已经有不少的地方几乎完全的沦陷了。
　　各种怪物在那片土地之上横行无忌。
　　但这样的场景对于大部分还是生活在现代文明光辉笼罩之下的一些民众来说，一些人来说，带来的影响和视觉感官刺激，其实并不很强烈。
　　毕竟虽然同样生而为人，但在黑州上的一些家伙怎么看都不像是一个正常的人。
　　或者说怎么看也不像是和他们处在同一个时空之中的人。
　　因为不像，所以也很难和这些家伙产生一些共情。
　　共情的一个比较正常的基础是在于看到别人遭受到这样的状况，然后就会预料到，自己，将来或许也会遭遇到同样的状况，所以这种情绪很容易的出现在看到一些和自己很像的人身上发生的一些情况之后产生，当然不正常的一些人，那就随随便便了，他们甚至看到石头裂开，乃至于一坨粑粑被踩扁了也可能会莫名其妙的和其产生一种莫名其妙的共情。
　　不过这个世界上到底还是正常人多一点，而对于这些比较正常的人来说，他们自然的对于黑州上那些眼看着怎么也和他们找不到多少共同影子，甚至不像是生活在同一个时代里面的人产生多少的共情，当然也不能说完全没有，但是，能，但只能一点点。
　　而缺少共情，那么就很难的，对这些人遭受了一些苦难而感同身受。
　　但这个多灾多难的倒霉国家，却是并不同，这个国家本身的，虽然有些地位尴尬，但怎么算也是迈入了这个星球上，现代文明上意义来说算是发达国家的队列之中，也是看着这些家伙身上所发生的一些苦难，这个星球上暂时还没有沦陷的一些地区的民众，很容易的就产生一些共情。
　　然后的，对当前这个世界的未来又会更加的悲观上几分。
　　而也是伴随着的悲观的情绪，进一步的蔓延过程一些，原本还是沉浸下去了的家伙，又开始得到了新鲜的血液和力量，开始跳脱了起来。
　　这里说的正是那所谓的新人类组织。
　　虽然事实上这些所谓的新人类主持，在面对那哥斯拉的情况之下，依旧的像是一个小蚂蚁一样，根本就不能够改变任何的情况，该要倒霉的还是倒霉。
　　但也是在当前的这种情况之下，那些悲观的人，被悲观情绪所笼罩着的人。
　　这也是没空去思索这些东西了。
　　他们需要力量，他们需要去发泄，他们开始陷入疯狂。

第140章 若亚方舟也是在这种情况之下夏国这边的情况倒是还好一些，而在大洋彼岸的几个国家在这一波新的冲击之下，却是显得情况越发的糟糕了起来。
　　说实话，几个作为原本的老帝国的几个国家，内部一些情况本身上就已经比较糟糕了。
　　毕竟本身上这些人所信仰的一种制度情形就有些接近那种物竞天择的味道。
　　牛逼的就是当人上人而不牛逼的，那就只能怪自己不牛逼。
　　也是，在这种环境之下，不管怎么说，反正就是让自己牛逼起来。
　　而且是这个环境又加上跟前的这种异变常带着带来的一些影响，那么一些人想要变得更牛逼的方法，自然也是呼之欲出。
　　原来本来想要变得更牛逼的话，就得去各种的学习啊研究啊，又或者是鼓捣，各种的人际关系还是什么东西，但现在想要变得牛逼就变得非常的简单了，只要吃得住苦头忍得住痛苦，那么就能够在这场异变的影响之中，变得非常的牛逼起来。
　　而这些变得牛逼起来的家伙，自然的要把之前一些看起来很犹豫的家伙给拉下来踩下去。
　　两者之间的对抗正是一种物竞天择的表现。
　　而也是这种对抗所带来的创伤和伤害，却也是几乎不可逆的。
　　同时的也是对这几个帝国的一些制度，还有文化方面一个根本性的打击和冲击。
　　原本的一些各种情况踪迹之下，这些问题也就已经严重到了一定的程度。
　　但到底的那些悲观的情绪还没有突破一个阀值，毕竟在跟前这个星球之上，还没有什么比较明确的灾难性事件降临下来。
　　人们只是知道他们正在经历一场灾难，但这场灾难到底真的会给他们带来什么样比较明确的伤害，确实没有一个比较明确的表现以往的一些变化，都是那种软刀子割肉的那种并不明显也并不具备一种冲击力和冲击性，但现在不同了。
　　某个多灾多难的国家，用他们亲身的经历验证了一件事情。
　　那就是当前这个灾难确实都会给他们的文明和现代生活带来一个毁灭性的伤害。
　　也是因为有了这个认知，这些变得更加悲观和绝望起来的人，自然的也是开始，更进一步的睁开身上的种种枷锁和囚笼，开始试图去寻觅一种更加能够释放其本身天性的表现方式。
　　比如说各种行为艺术，又或者说是直接的在各种公共场合进行一些打破原有枷锁和道德认知的一些举动。
　　混乱的将变得更加混乱，爆裂的也将变得更加的爆裂。
　　不过在当前这种环境的话，再混乱似乎也混乱不到哪里去了，或者说也没太大的影响了。
　　毕竟情况已经糟糕到一定的程度了。
　　而至于说当前这个情况已经糟糕到了什么样的程度，用比较简单易懂的几个例子来说的话就是，几个比较自由的国家，那些原本天天吃饱了在那游行的人，现在已经饿死的差不多了。
　　伴随着大量的城堡，还有农庄，在这些国家里面重新出现，这些国家的文明肉眼可见的，就开始往中世纪方向开始倒退。
　　大海之中各种各样的怪物不断层出不穷之下，远洋航行已经逐渐成了一个会血本无归的活动。
　　肉眼可见的，在这种情况之下向外开扩就成了一种不切实际奢望。
　　而本身自己所在的这片土地上又是地广人稀的情况下，面对那些在野外不断的变得越发的凶狠的怪物，这片土地之上的一些生产活动，受到的影响比夏国这边的要更加的严重的多。
　　没法去外面进行一个开扩，同时本土又问题一堆。
　　也是在这种状况之下，联邦就显得有些意义不大起来。
　　各个州乃至各个利益集团开始的将目光回收到当前自己所拥有的这片土地之上，开始各种跑马圈地。
　　合作共赢成了一个笑话，彼此相互攻奸，反倒是逐渐的成了一个常态。
　　毕竟肉眼可见的当前这个时代很快就要过去了。
　　相比所谓的合作共赢，他们更希望能够通过自己手中的城堡和农庄榨干净这个时代所残留下来的最后一点文明血液，好让自己能够在接下来的时代之中，继续的，多作威作福一段时间，也是在这么一个时间关口，不朽的人，在创作不朽的篇章，而速朽的人则是在，肆无忌惮，无法无天的在给这个世界涂抹于漆黑的底色。
　　也是在这漆黑的底色之下，里面的人突然发现，抗议和游行似乎并没有了什么太大的作用。
　　大量的工厂陷入生产停摆之中，而为了让这些陷入停摆之中的工厂重新的转动起来而新兴起来的一些行业，因为太过的脏，太过的乱，太过的累，同时的给的工资也太过的低，并没有多少人想要过去被压榨血汗，同时一部分的人即使是到了山穷水尽的地步，愿意被压榨，也因为缺乏相关的工作经验，承受不住相关的工作程度，甚至的没有达到被压榨的一个最基本条件。
　　也是因为这点，在这些国家的一些定义里面，这些人已经不具备有任何的价值了。
　　属于需要被优胜劣汰淘汰掉的一些人。
　　为此的，这些人的一些所谓的抗疫也显得根本的没有什么太大的价值了，因为他们背后的一些金主也已经开始转行，乃至于破产了。
　　在这种情况之下，他们再怎么抗议也不可能抗议出来一份工作出来。
　　毕竟在当前这种大环境里面，已经没有他们想要的工作了，一些脑子不清不楚的，在这种情况之下迅速的就被饿死了，真正的被饿死了。
　　伴随着远洋航行的逐渐迅速萎缩下去，地广人稀的国度，里面各种的公路运输也面临着巨大的挑战和考验，当一个社会群体之中，物资的配送运输生产不能够满足整个群体的所需求之后，那么很明显的就必然有一部分人得不到相应的物资，然后只能够被自然的淘汰出去。
　　而也是伴随着这些人的被淘汰。
　　大街上那些美丽的风景线，自然的也成了一个过去的历史。
　　也是少了这些人的一些参与之后整颗星球上的一些声音，一下子就想到稍微的平静了下去。
　　但也是在这平静之中，却是酝酿着更大的波浪。
　　这些人不去抗议游行了，这些人直接的拿起了自己的刀或者其他的一些武器开始尝试，在接下来的一段时间之中让自己活下来。
　　城市的治安进一步的败坏。
　　城市之外各种的怪物不断的徘徊着。
　　一座座农庄也是在其中，像风浪之中的小舟一般顽强的挣扎着。
　　也是在那多灾多难的国家，又是遭受了一次灾难之后，也没有过几天的时间，陆续的在几个老牌国家一些城市里面就爆发了，新世纪以来又一次的比较大型的，算是大变革一般的东西。
　　本身的大量的有钱的一些人，就已经从城市里面搬了出去，将各种的武装，还有力量资源堆到了城外的一些农庄里面，现在城市里面本身的就只剩下了一些暴乱分子，也或者其他的一些无家可归的家伙，原本的这些地方最近混乱到了一定的程度，但多少的还维持着一点平衡没有彻底的混乱下去，当医生在这个时候在那多灾多难的倒霉国家又经历了一次灾难之后，部分的人终于的开始不再想忍受，开始，尝试着将这最后的一个脆弱的平衡也给打破，这些人想在这混乱的情况之中建立起一个新的逻辑，新的一个适合当前状况的，制度。
　　暴动在一些稍显偏远的州还有城市之中进行的还算是比较顺利，那些城市里面仅存着的一些是维护治安的力量，在暴动掀起来之后迅速的就被冲垮，然后融入了进去。
　　毕竟说实话，那些城市里面原本的一些统治者早就已经从这里撤出去了，剩下的本身就只剩下了一些比较可怜的家伙在里面。
　　原本这些还显得华丽富丽堂皇的城市，只是在按照以往的一些惯性维持了一点的平衡在运转着，但当一个冲击爆发的时候，这种脆弱的平衡直接的就被打破了。
　　但暴动成功之后面对他们的却依旧是一个烂摊子。
　　原本还富丽繁华的城市里面。超市的货架已经空了，各种仓库冻库里面的各种物资也是在短时间之内就消耗一空了。'
　　整个富丽繁华的大城市之中，似乎在短时间内就只剩下了一个个冰冷的钢铁混泥土的囚笼厨房。
　　乱糟糟之中，这些愤怒的暴动者，想要食物，想要牛肉，想要牛奶，想要面包。
　　还想要一份工作。
　　什么都没有，一个个大城市里面只剩下了一座座钢铁森林。
　　他们的牛肉，他们的面包，他们的工作全都是在大城市之外的，一些已经变成城堡的农庄之中了。
　　然后他们并不敢过去拿取，因为城市之外那冰冷的钢铁森林之外是四处游荡着的怪物。
　　也是在这种状况之下，这些暴动者的内部迅速的就划分出来的一些新的阶级区别。
　　掌握着力量的人成了整个团队的所谓高层。
　　这些在痛苦之中成长起来的精神，已经俨然的有些像是陷入疯狂了的所谓高层，并不怕死的直接的开着车，向着边上的那些农庄走过去，进行物资方面的索取。
　　也是在几个月之前，原本国际之上所流通者的绿钞，在核动力印钞机的不断努力之下顺利的变成了绿纸，根本的没多少购买力了。
　　也是在这种情况之下，这片土地之上所流行起来的一个新的，交易模式便是十分复古的，一个一物换物的模式。
　　虽然占据了乡下一块地方，用来生产各种基础的生活物质，搞起了农庄，建起了城堡，但是这些城堡之中的人却也没办法将一些现代工业产品，生产线也给带过来。
　　也是在这种情况之下，实力较弱的一些城堡和农庄，直接的就被这些暴动者带的人给打下来，然后劫掠一空。
　　而至于几个实力比较强的城堡和农庄则是提出了一些交易要求和规则。
　　小农庄里面虽然也有一些基础物资，但道理的不够供应多少，事实上只有这些比较难啃的大城堡大农庄里面才有足够的物资，能够供应起他们的一些需求。
　　但很明显的这些所谓的新人类的这些家伙，虽然在一些情况下看起来确实的消失，不怕死，但事实上这些人也不是完全不怕死，在发现，一些地方的实力和火力实在的过于凶猛啃不下来之后这些人也还是能够进行一些沟通和交流，并且进行一些交易的。
　　而也是通过这种的方式和模式，那些暴动成功的一些人内部本身就划分出来的，阶级又进一步的得到了强化和分化。
　　原本是底层的一些人继续的待在底层。
　　忍受着饥饿和困苦。
　　同四个人使用的城市之中，所剩下来的那些工厂生产线，开始帮牛做马，压榨血汗，跟这些家伙生产一些用于交易的商品。
　　而那些在这场异变之中获得了一些力量，成为了上层阶级的人，则是一部分被压榨着去开着车四处的去交易，而一部分迅速的堕落成了权贵阶层。
　　但饥饿和困苦又很容易让一些人从中获取力量，然后让这些人将那些腐化的权贵阶层是迅速的推翻吞噬，然后这些暴动成功将原有的权贵成功推翻的家伙，面对着当前的一些情况和形势，最终的又是只能够走到那些被他们推翻的那些权贵的一些原有下场轨迹之上。
　　混乱和轮回之中不断的有人在挣扎着，尝试着试图在这情况之中找出一条出路出来。
　　但很显然这并不容易。
　　而也是面对着这些稍偏远的州和城市里面的一些情况，那些还能够稳住一些，基本秩序的大城市和中最终的对这种情况却是选择了视若无睹，毕竟他们这边也确实都没有什么余力去拯救这些还在水深火热之中的家伙了。
　　这些家伙在面对跟前这种危局之下。
　　非常有传统性的采取了打造诺亚方舟的一种方式去试图度过这一场灾难。
　　而所谓的诺亚方舟，便是清理出来一片没有怪物横行的安全的地区。
　　然后将整个帝国精华的一些部分转移过去保护起来，进行一个龟缩，汲取力量，等待未来，他们这里或许能够对当前这场异变的一些情形有更进一步的认知，又或者是某种科研成果得到突破，然后再卷土重来，重整河山。
　　也是在这场计划之中，大量的人力和物力被用到了那洛亚方舟计划之上。
　　外面的一些乱七八糟的情况，这些人却是暂时的没有功夫去管理。
　　甚至在某种程度之上，这些外围的一些州和城市本身呢，就是他被放弃的一个名单和列表之中。

第141章 变化有些事情虽然没有明说，但是在表现上确实非常的明显。
　　因为本身上就是打算将这些地方给放弃掉，所以在这个时候自然的也是没有余力去管这些人的暴动，当然，虽然是没余力去清理这边的一些情况了，一些口头上的，不需要花费什么力气和代价就能弄出来的东西，这些家伙自然也不会连这点力气都去节省，在暴动发生之后，这些家伙当场了就发出了各种的谴责声明。
　　谴责之中各种措辞之严厉，简直让人心惊胆战。
　　而接下来的各种打击方式的软弱无力，也是让人有些好笑，也是这般一个状况之下，这些人自然的是越发的各种肆无忌惮了起来。
　　也是在这种情况之下，这颗星球之上，原本已经发展到了一定程度的现代文明，却是已经开始出现一些崩溃和走向混乱的趋势。
　　诺亚方舟只是一个计划，并且没有明确的表露出来的一个计划，毕竟这种将大部分的地盘文明区域放弃了一个计划，很显然的不能够给大众说的。
　　真的说了，那到时候肯定会引起大规模的恐慌，还有一个骚动。
　　所以这个计划虽然在恒大一圈人这里已经是心知肚明的了，但是却没有人去揭穿和收出来。
　　因此在这种情况之下。
　　一些不明真相的人眼中似乎这个星球之上的一些文明已经到了一个岌岌可危的状态之中了。
　　当然这些情况主要是出现了发生在，其他的几个老牌的帝国土地之上，在夏国这里情况倒是要好上很多，虽然也是出现了一些乱象，但但却也并不会很严重。
　　夏国这边，人多，地也大，本身也相对比较团结，面对这种大型的天灾情况，表现的要显得凝聚力更强一点。
　　不过自然也不可能是一片风平浪静。
　　也是在几个老牌帝国，各种暴动的情形不断的情况之下，夏国这边虽然当时没有产生什么太大的波动，但这之前原本已经近乎销声匿迹的新人类组织，却又是跳脱了起来。
　　同时的这些家伙也经历了之前的一些经验教训，又有了这段时间以来的一些探索和摸索，加上又有外面一些国家的组织层。动心眼，所以这些家伙在挑拨起来之后，确实没有像以前那样活跃在一些大城市里面跳了，而是聚集到了一些偏远的防守力量薄弱的城镇之中，这各种炫耀性，仿佛在叫喊着让官府的一些力量打他们]的动作也是没了，反倒是显得比较安静，同时的在这种状况之下各种末日论，还有各种乱七八糟的理念，也是没什么宣扬的必要了，毕竟整个大环境已经糟糕到了这种程度，各种怪物横行之下，就算不喊那些末日理论，各种理念也一样，是有很多人愿意加入到他们的队列之中来了。
　　局势的进一步崩坏，悲观情绪的进一步蔓延，加上那些小县城里面本身的就各种资源就不多，防守也力量也不强，很快的，这些地方就在这一波冲击之下，成了这些家伙的乐园。
　　官府这边虽然也努力的尝试去打击这些家伙，但大环境之下却也根本没那么强的力量。
　　到现在为止，异变发生已经有接近两年了。
　　官府这边即使是在不断的努力之下，但却也没能够跟上异变影响发展的一个速度。
　　一些大城市这边还能够聚集起足够的守护力量，但在一些偏远城镇确实根本分不出那么多的人手过来，只能靠这边的一些人自行的去组织力量去进行一个抵抗。
　　而也是在现在这种情况之下，想要自行组织力量，自然的也就饶不过这些所谓的新人类。
　　或者也可以说是这些所谓的新人类组织，在这种环境之下是承接的一部分，这些偏远的城镇的一些治安维护的位置和力量。
　　也是在这种情况之下，这些所谓的偏远城镇，根本的就不可能将这些人给清除出去。
　　甚至在一些官服内部的讨论之中，也开始在讨论是否能够对这些人进行一些引导，或者是其他的方式控制一下这些人的发展方向，不要让这些人对当地的治安造成太大的影响。
　　也是在这种状况之下，一个显得比去年的春节还要更加没吃美味的春节又是晃眼的过去了。
　　这一整个春节江年这边日子倒是不怎么好过。
　　现在随着现在的那新人类组织这边，逐渐的将那些偏远城市给侵占下来。
　　整个修疗团队的扩张也终于的到达了一个瓶颈所在。
　　大一点的城市已经被他们的会场给开满了，而下一步本身的就是要向那些偏远的城镇去进一步的开扩。'
　　但现在这一片地区却是已经被那些家伙给占据了，而是以这些家伙的一些对修聊团队这边的仇视和敌视来看，他们这边根本都没有力量能够渗透进去，毕竟本身上这些偏远城市里面各种资源受限会能够接受私聊，这边比较慢吞吞的一个修行进度的人本身的就不多。
　　也是在这种情况之下逐渐的意识到了，自己整个团队的扩张进度射线的一些人开始聚在一起，开了几场会，想要商讨出一个解决办法出来，但最后的也没什么好办法。
　　最终商讨出来的一个结果就是开始去更进一步的扩张现在的种植园占地面积，去更进一步的扩大各种基础物资供应能力，来增强整个团队的在夏国这边的一个影响力。'
　　而也是在这个方针之下。
　　整个修疗的团队也是在这一刻终于的开始，露出了一些獠牙。
　　事实上到现在为止，整个修疗所盘踞着的一个种植园的范围已经很大了。'
　　一整座，富平山，还有山下上万亩的田地，同时的这么大一块地方，在整个塑料团队的经营之下，已经近乎的成了某种的私人领地，一般的情况在他们的经营之下，甚至路胜这边作为官府的一个衙门口重案机构都有些进不来。
　　也是这段时间以来官府这边倒是也派了一些，干部过来。
　　说是要加深一下平台和官府之间的一些沟通和联系，但这些派过来的人。
　　进来的时候也是好好的，出去的时候也是好好的不少的人还胖了几斤，但是在里面说是沟通和交流，但更多的是一个日夜的被监管的一个状态。
　　表面上的他们这边态度都是和和蔼蔼很好说话的样子，但事实上，内部被封锁的铁桶一块。
　　也是在这种状况之下，因为缺乏一些必须要的坦诚的交流，修聊团队这边虽然看起来和官府这边关系目前来说还算是不错，但事实上的话，其实也就是因为当前的一些大环境问题，所以还没来得及动手对他们这里进行一个清算，暗地里对他们这里盯的其实是十分紧。
　　关系紧张加上他们整个团队这里已经占据了不少的一块地方了，如果还要继续扩张的话，官府那边很可能会出现一些不必要的反应。
　　所以在此前的一些情况之下，他们一直的还算是保持一个相对克制的情况里面有继续向外扩张的一个潜力的，但是并没有直接的动手，而是继续的窝在那山里，显得颇为的老实。
　　一直持续到当前这个春节过后一点时间。
　　在当前的团队的应该算是一个首领的江映月的一些判断之中，在当前这个时间和关口，整个团队应该也要去进入下一个发展阶段之中了。
　　在他看来，在当前的局势进一步恶化之下，官府这边的态度也会显得，更加的宽容一些。
　　只要他们在种植园范围进一步的扩张之后，能够贡献出更多的基础性物资，那么官府那边在这种情况之下，一定会对他们的一些行径更加的进一步的，睁一只眼闭一只眼。
　　也是在他的一个这样的判断指示之下，整个团队在春节才过去不久的一天晚上，直接的全体出动向着边上一片，和他们当前所在的这座富平山也算是相连的一片荒山野岭给入侵了过去。
　　到这个时候驻扎在那富平山山顶的休闲庄园里面的，整个团队的核心骨干成员，已经有接近九百多个了，也是这九百多个转换成了怪物形态的团队成员，向着那荒山之中一队一队的涌过去，只一个晚上就将边上几座山中的各种原本被特意的放纵着的怪物给犁了个几遍。
　　也伴随着这山里的各种怪物，直接的被屠杀，带进一条条新鲜的山路，也被挖了开来，各种的已经储备好的建筑材料也被拖了过去，然后在山边上的一些地方将一些防线给拉了起来。
　　事实上在这些山的附近不远处，大概也就十几里的地方。
　　已经驻扎了几个部队下来。
　　虽然没有明说，但实际上这些部队就是为了盯住他们这边的一些情况所驻扎下来的。
　　毕竟在过去的一段时间里面，修疗这边表现的有些太过于异常了。'
　　不过也是，他们先开始承包那富平山的时候就想到了一些情况，所以那富平山周围一片稍能够进行一些物资生产活动的地方，都被他们给弄了下来，在边上的一些地方，事实上都是各种的荒山野岭，根本的就没有什么生产基础，也是因为这点，所以那些一半是为了盯住他们的那些部队，最终的也只能够在临近十几里了一个荒废的小山村里面也驻扎下来。
　　毕竟今时不同往日，这些部队驻扎下来之后，将这边的一些怪物清除之后，肯定是要进行一些生产性活动的。
　　单纯的将一支部队丢在一个荒山野岭之中进行驻扎，不仅不进行生产性活动，甚至还要去让外面进行一个物资补充，现在来说根本就没有那种奢侈的条件了。
　　而且本身上这支部队驻扎在那里也只是以防万一而已，他们这里本身的就不太认为江年的修聊团队这里是真的，能够去做一些什么比较胆大妄为的事情的。
　　当然很可惜的，这些家伙猜错了，江年这里现在不仅感而且还非常的胆大。
　　也是等局势一步步的恶化到当前这个状态之下，整个修炼核心团队里面的那些核心成员，虽然大部分的出身比较不错，原本是对一些脏兮兮的，各种生产性活动是根本不愿意多碰的，但是到现在环境恶化之下，这些人最终的也还是在江映月的一些调动之下，开始扛着铲子，推着小斗车，扛着树木，钻到山荒山野岭之中开始搞起的各种建设起来了。
　　也是到现在这些团队的核心成员的力量敏捷，还有搬砖能力已经的强化到了一定的程度。
　　数十公顷的一片荒山野岭，在九百多个核心团队成员的忙碌之下，只花了两三天的时间，就已经被修整到了一个在他们看来完全的能够进行一个符合种植园标准的一个状态。
　　而官府还有部队那边才刚刚的反应过来。
　　但其实是反应过来了，也是面对江年这边的一些动作，他们这边态度倒是比较的严厉，但最终跟出来的价码却是让他们之后在一些基础物资的价格之上，要给一个比较优惠的价格。
　　而江年这边自然的一些人却是笑盈盈地将这些条件也答应了下来。
　　而也是回来之后江映月这里确实立刻的就出声笑道。
　　“看来对面那边底线似乎比我们预料的还要更低一点，这种严厉，动不动就拿起轻轻的放下的态度，很明显的是对我们这边还抱有一定的期待。”
　　江映月这般笑着的说道。
　　而一边的躺在他膝枕之上的江年，目光微微的闪动，不知道在想些什么。
　　也是伴随着教音乐受了奶之后的一些动作，教练这里倒是很明显的发现这个家伙的一些野心要比梁娅那里要大不知道多少，梁娅那里还只是想要在异变之后能够继续的过上一个富家翁的小资情调的一个生活，而这个家伙这里或许当初进来的时候，就存了一些不可明说的心思。
　　也是这种心思在这一次的谋划以及当前的一些话语之中，他是表现的越发的明显了，并且，对方将这些话说出来给他听给他看，在某种程度上，或许也是为了试探一下他的一些态度。
　　这倒并不是江宁这里想多了，而是江映月这里事实上就是一个这般心思很多的人。
　　“你下一步打算怎么做？”
　　江年这里心里闪过几个念头，但最终的她还是这般直接的问道，他不喜欢那种弯弯绕绕地这些东西，而且在跟前这个家伙跟前也并不需要去搞这些乱七八糟的东西，反正他那些心思也根本玩不过这个家伙，而且有这个家伙顶在前面，他也不需要去搞这些东西。
　　或者说他之所以将这个家伙推到前台去，就是因为不想去管这些东西。

第142章 行动江映月那里对江年这里的一些心态倒是摸得比较的深入，听着对方的这些话也只是笑笑。
　　“我打算去将江城吃下来，现在江城的那个主要负责决策的家伙思维还停留在以前主管经济以经济为主的那个老旧思维之中，那这个家伙的认知里面只要他把经济搞好了，那么一切万事好说，那么既然这个家伙他想要经济，我们就给他经济好了，等那些新开辟出来的种植园开始有产出之后，我们这里就直接的教那些猪肉产品降价，大降价，直接的将边上那些现在还在苟延残喘的一些农庄直接给弄破产去，现在下午的一些运输网络虽然还没有到停摆的状态，但是运力也已经显得有些紧张了，在这种状况之下我算过了，只要我们提供的货源足够的充足，就绝对能够在很短的时间之内，将外面那些农庄给弄的破产，到时候我们一边的加大货源供给，将那些农庄给挤破产，一边的加大往外扩张的一个速度，将边上那几个小村庄，还有那一片的荒地，全部也扩张，侵占下来，将我们手里的种植园的规模和范围扩充到一个绝对庞大的程度，两手齐头并进，到时候只要这个家伙稍犹豫一下，我们就能够将这个江城的命脉给掌控下来，……”
　　江映月在那里似乎有些得意洋洋说着。
　　一边的说着，一边的用那眉眼，上面的一种，很难以去描述的一个志得意满的激昂模样，去挑动江年的一些欲望和冲动，而江年这里也确实的经不住挑动。
　　很快的，两个人就滚做了一团，后面的那些话却也是没有能够继续的说下去，当然也那些话其实也并不很重要。
　　江年这里听过之后，事实上只要不对团队的发展的大方向，值得是修行和规模扩张之上，造成一些很大的影响，他这里基本上就不会有什么声音出来。
　　同时的整个计划和谋划过程，自然的也不会像江映月口中说的那样简单。
　　江城那边做决策的人，脑袋也不可能像他嘴里说的那么简单。
　　但接下来的一些事态发展，确实基本上的符合这个家伙的一些预判。
　　江城那边负责做决策的人脑袋或许并不简单，但是最后的其做出来的一些决策确实很直接的放纵了江年这边团队的一些行径。
　　在接下来的两个月时间里面，全球的局势又是不温不火的，恶化了不少。
　　在不断的搬迁之中，几个临海的大城市。'
　　里面的大部分的一些人口都已经向着内陆进行迁移迁徙。'
　　一些已经基本上搬空了的海边城市，也开始放任了那些海中的怪物，开始到岸上来进行一个围剿，围杀。
　　而这里面江城本身的其实也算是一个沿海的大城市，也是在一段时间之中不断的搬迁走了不少的人。
　　那这里面不少的产业也在逐步的搬迁之中，向着内陆一些方向迁徙了过去。
　　但是到底的这座城市太大了，此前砸下去的各种基础建设资源也太多了，一些东西，比如地铁还有各种广场，公园，乃至各种交通枢纽，火车站，一些什么东西根本搬不走。
　　也是在这种情况之下，虽然不少的人还有产业已经搬走了，但是城市里面还是留下了不少的一些居民在里面。
　　同时的这一座原本的国际大都市也不可能这么简单的就这样放弃。'
　　也是在这种本身凋零了不少的江城之中，在这一天突然的就迎来了一场周年庆活动，具体的是江年这边的修聊团队，庆祝它成立的三周年的一个周年庆活动。
　　而事实上这个所谓的中介活动根本就是规则的，毕竟所谓的需要团队，从江年开始产生，厌得到现在为止，也还没有到三年的时间，之所以弄出这个所谓的周年庆活动出来，就是因为江映月这里手中的一些子弹已经准备好了，准备要开始进行一场战争。
　　周年庆活动之下，整个江城个各有修聊控制的一些猪肉产品，或副产品的一些商铺点直接的打五折。
　　江城这边的猪肉产品价格本身的就要比夏国周边的一些城市要低上许多。
　　现在又一个五折下来。
　　直接的就快逼近异变影响开始对民生问题造成影响之前的一个牛肉的价格了。
　　不少的原本已经根本吃不起肉了的人，突然的发现自己好像也买得起一点肉，可以进来给自己的碗里加一点油水了。
　　也是在这种情况之下，整个江城的人都有一些疯狂了，一个个都像是过节了一般。
　　甚至本身刚过去不久的春节，相比，这个江映月弄出来的这个周年庆活动还要显得冷清冷淡许多。
　　而也是在这种状况之下，江年这里也开始按照江映月的一些谋划，带着将近一千多个团队的骨干成员开始向着这边的一些荒山野岭，乃至于一些本身的已经存在来一些农庄的村庄还有小城镇的一些，能够用做种植园的地方，直接的开始疯狂的入侵，扩张，对于一些已经有主人的一些地方，江年这里倒是并不野蛮，而是开出各种的价码，以及各种的威逼利诱，直接的将这些人给弄出去，而至于无主的各种荒山野岭，则是直接的带着人开始跑马圈地。
　　一边是面对着江城这边的，本就有些不好混市场在民众的欢呼声之中，被冲击的七零八落，一些小商户小农庄，在这里根本的入不敷出，赚不到什么钱，眼看着就要倒闭，一边的也是看着江年这里带着一堆的人出来跑马圈地，威逼利诱，大部分人都基本上非常从心的选择了退让。
　　那至于一些实在头铁的，江年这里也并不多管，反正过一段时间这些家伙自自然的就会老老实实的收拾家伙跑毒，毕竟在这一次的江映月的计划之中，这一次的五折大减价活动，不是一天两天或者十天八天，而是要持续有将近一个多月。
　　这家伙这里是已经准备好了，要将江城这边所有的同行全部都挤压到活不下去的程度。
　　三四十块钱的猪肉在疫病之前或许能转半天，但在当前的这种情况之下。
　　裤衩都能配得底掉。
　　甚至不要说猪肉了，就连比较好养的兔子这个成本也搞不出来，毕竟在当前这种情况之下，城里根本大规模的养不了，而一出城各种用人成本，还有各种风险，还有各种运输成本之类的东西，赚的少了，根本的就是在拿自己的命在开玩笑。
　　而也是面对江映月的这种动作，刚才那边的负责决策的人直接的就对他们这里发出了警告。
　　他们很清楚江映月的这些动作会带来多么大的影响。
　　但到底的他们还是不清楚江映月这一波要搞得多大，一开始打了周年庆的名头出来的时候，官府这边的一些决策人员还没有多意识到问题的严重性，警告也没有也没严厉，一些措施也是没有跟上，而等到有一段时间过后，也并不多长，就半天多点的时间，这些人开始意识到一些问题的时候，突然的就发现他们这里似乎有些控制不住局势了。
　　短短半天的时间，修聊这边就卖出去了上万吨的猪肉。
　　当然并不是全部的都交货了，里面大部分的还是以预售的形式订购了出去。
　　本身的周年庆打折的力度就很大，加上一些预售制度的支撑之下更是折扣高的离谱。
　　因为修聊这边的这一波的打折力度实在是太大了，整个江城几乎所有的人都在一些门店里面购买了一部分的产品，订购了不少的猪肉。
　　从一些个体商户到一些普通的百姓平民，多的几千斤甚至几万斤，少的有几十斤几百斤。
　　短短半天的时间，涉及到账目，就已经大到了一定的程度。
　　而且这个账目的数额还在飞速的扩大着。
　　意识了一些不对，连夜的整个江城的一些，衙门口的官差就被动员了起来，试图的去将这一场突如其来的状况给平抑制下来。
　　但很可惜的是，这一场情况是江映月那里已经谋划了很久了的。
　　有了半天时间的情绪调动之下，整个江城的情绪都被调动了起来，现在各个门店跟前都是在等着交货的一些人在排队。
　　在这种情况之下，一些衙门口的官差过去，却没能够赶得动那些大爷大妈。'
　　而且发售点太多了，被吸引过来的人也太多了，衙门口的一些官差虽然经过了几轮的扩招，数量已经多了不少了，但面对跟前这种场景却还是有些不够用。
　　乃至于在丰城之外，在带着人疯狂进行扩张当年那里就更加的没办法去管了。
　　在扩张的初期，首先的，他带着人在到处的各种的清理怪物。
　　这种事情他们这边自然的不可能去进行一个组织和干扰，甚至得乐见其成，还得给他们发一些徽章和奖章，而接下来的江年，面对一些周边的小农场进行一些威逼利诱，虽然的有些无序扩张的态势，但是这种态势在夏国来说，原本也不算是什么太大的事情。
　　只要不是强买强卖的话，基本上管的不多。
　　也是在这种学习推进不断的张开梁雅的过程之中，等他们这边回过神来去调动那部队似乎对这些家伙进行一些阻止和阻拦的时候，随机的就发现他们调过来的那一只部队，面对着这大片的地区，还有这些滑不溜手的家伙，根本就没什么太多的办法。
　　反正这些家伙在这个前期也根本都不和那些部队发生什么冲突，见到人过来赶了他们就走去其他的地方进行一个继续的清理和开阔。
　　撞上了他们也是好话说尽，似乎一副并没有什么其他的企图的样子，只是在为社会做贡献的样子。
　　而且这些家伙干活的时候大部分都是在深更半夜的。
　　等白天的时候过去，这些家伙基本上已经将场地清理的差不多了。
　　原本的荒地之上，各种流窜横行的怪物被清理一空，而地面上的杂草之间，也是直接被开挖出来，种上了番薯藤。
　　整理的非常的粗糙，但确实的是已经整理好了一个大概的轮廓。'
　　甚至的一些用来建厂房的材料都已经被堆放到了地方。
　　也是面对着这一个团队，那恐怖的工作效率，他们这边四处的游荡，扫荡，最根本的没办法去进行一个有效的阻击和阻拦。
　　毕竟大部分的人手还是需要在城里为不一个秩序而派出去的那些人，虽然在一些信任条件之下，已经拥有了一些在荒郊野外独立生存的能力弹那也是在白天的时候，曾经绝对的情况之下，要在三更半夜的时候在那荒郊野岭之中晃荡，即使是对他们这些训练好的部队来说，也是显得有些危险，虽然说也不是不能够进行集合整合去出任务，但是行进时间肯定的不能够像白天那样肆无忌惮，猪突猛进，相比之下江年这边就显得有些太过于生猛了，甚至生猛的有些太过分了。
　　上千人的那一个队伍，在三更半夜在荒郊野岭之中，肆无忌惮的横冲直撞。
　　这对于他们的手中一些情况来说，简直的有些不可置信。
　　要知道到现在那些荒郊野岭之中的一些怪物，早就已经进化到了铜皮铁骨，连那火箭弹都打不死的情况了。
　　而且这样的怪物数量不是一个两个，而是一群两群，成千上万。
　　并且这样的怪物也不是一个个的体型都很大，在那光天化日之下到处的晃荡，而是不少的都在那个一些角落里面，或者直接的钻在地里，地洞里面各种的角落，阴沟里面。
　　在这种情况之下，驻扎在野外的一些部队。
　　隔个十天半个月的，基本上就会出现一些伤亡的情况。
　　乃至于那些小型的农庄，基本上，每一次作物的收获，一轮下来都得交代出自己几条人命。
　　有的时候运气不好，或许一个农庄十几个人，几十个人直接的就被一波没了。
　　在当前的环境里面去乡下种田，那真的是把脑袋拴在裤腰带上干活。
　　基本上就没有不死人的。
　　要不然其他的一些地方那些猪肉之类的东西也不会直接的卖了上百块一斤。
　　这还是官府大规模的组织了一些部队，直接的驻扎在野外进行垦荒活动，不然到现在这价格直接能上天。
　　而也是现在这么一种情况之下，江年这里确实显得有些画风格格不入了。
　　甚至的在当前的一些情况下，看来这野外简直就像是他们的家一样，可以随意地来来去去。
　　这也是面对着跟前这样的一些状况，江城的一些决策人员，似乎也正误江映月之前所预料到的那样，短暂的懵了一会。

第143章 昏招也是在这些家伙短暂的发懵之中。
　　最终的，没能够在第一时间的就做出比较有效的措施和决断出来。
　　接连的几个在后来看来完全是昏招的决策之后，整个江城乃至江城周边的局势就已经完全的失控了。
　　江城周边的一些本身就生存的比较艰难的一些农庄，在这一波冲击之中直接的被冲垮了绝大部分。
　　整个江城的各种基础物资产品供应都已经被江年着被人给卖到了年后。
　　是真的卖到了年后，江城不少的人，来自于一些小的个体户商家，还有经销商，已经将今年的整一年度的各种肉类产品的额度都已经给买完了。
　　虽然这些也只是比较疯狂的一小部分，但除了这小部分人之外，大部分的人也是多多少少的买了不少的肉，在这一波之中，买下了将近一个月以后的露的蓝和小商家商户，经销商基本上整个江城到处都是。
　　在这种情况之下，他们在这些城外搞的这些农庄，直接的就成了一个笑话。
　　在城外搞农庄，主要的就是去搞一些养殖，至于种植的话，种那些蔬菜出来，到时候来回一趟的人工钱都可能赚不到，现在的各种蔬菜基本上都是在城里面的一些人工大棚里面给用各种营养液搞出来的。
　　成本和价格虽然比直接在地里面种要高一些，但是也比现在去城外搞农庄去种植东西要划算的多的多。
　　现在这个情况就是主要是一些养殖业肉类供应在城里实在没办法搞起来。
　　但是也不可能不吃，所以只能的是，由一部分实在不怕死的人，去城外把这个东西搞起来，供应一下。
　　而现在这个情况，这些他们拼着命都不要了，养殖的出来的东西，最后的竟然还只能买到当前这么一个低廉的价格，这谁还去干。
　　傻子才去干。
　　至少是在跟前这种情况之下，在那些村里的居民，还有那些商户手中的，在这一波里面购自来的那些肉消耗完之前，江城这边的这些农庄是根本都没有搞头了。
　　真的还要继续搞的话，还不如直接去跑去别的地方去别的地方，至少没有江年这些人这么凶残的倾销，还不至于活不下去。
　　之前不走，那是因为多少的还有点搞头。
　　而现在是一点都没有搞头了，现在还不走，那留下来等着饿死吗？
　　也是在这种情况之下，也是基本上看清楚了江城这边的一些情况之后，看到江年上来进行一个威逼利诱的时候，江城这边的一些农庄经营着直接的就撂摊子跑路了。
　　也是在一个极短的时间之内，整个江城这边的所有的一个在城外进行养殖活动的这次剩下的江年这里，其他人基本上全都是活不下去跑路了。
　　在这种情况之下，那满脑子经济问题的那决策者直接就懵了。
　　是真的懵了。
　　他甚至想不通江年这般是怎么敢，他是怎么敢放出这么多便宜的猪肉出来的。
　　整个局势再江映月的一些操作之下变化的十分之快，对面那里连多少的反应时间都没有，等到对面发现这里是一个局的时候，想要破局的时候，整个局势都已经大局已定了。
　　甚至的根本就没有他们多少能够下手入手的地方了。
　　在跟前这个关口，如果去冬修聊团队的话，那么接下来整个城市的肉类供应，直接的就发现了一个很难受的境况之中。
　　而且如果真的要动的话，他们当前的就要面临一个那满城的预售出去的肉怎么算？
　　在当前这个情况之中，他们根本就拿不出这样多的肉出来将修聊团队已经预测出去的那些肉类给供应上。
　　甚至他们到现在都还在怀疑需要团队这边能不能拿出这样多的肉出来。
　　甚至他们都有些不知道修聊团队这边接下来该要怎么办。
　　本身的局势的发展到了当前的这个程度，情况下处理的不好，到时候就会做一些大问题出来。
　　现在修聊这里还跟他们来一个这么大的动作，他们这里真的是一时间不知道该怎么办。
　　而因为不知道怎么办，最终的几个决策者在那里，最终的选择的是一个什么都不干就看着，他们要看着修聊这边应该怎么解决。
　　而也是他们在这里直接的进入到了一个静默状态之后，江年那里确实开始大规模的扩张之中，迅速的，就直接将整个团队和整个江城的一个基础的民生绑在了一起。
　　在这一次动作之中，他们提供出去的肉虽然很多，但事实上他们这里确实都能够供应得上来。
　　毕竟当前春节刚过两个月，也正是番薯藤长得正快的时候。
　　季节正好，那肥猪怪物吃得多长得也快，在短时间之内他们又侵占了大片的种植园，整个肉类的供应迅速的跟了上来。'
　　甚至他们在这里在周年庆之后一段时间内，直接的将整个江城的肉类价格压到了五十多块。
　　那外面的那些肉根本就进不来，反而的被他们这里不断的放出去的一些肉，打的鼻青脸肿。
　　而也是面对江年他们这里的一些情况，说实话。
　　整个夏国官府的一些高层决策人员都有些发懵，不知道他们这里是什么情况，因为根据一些研究基地弄出来的一些关于江年提供的那些训练方法的检测来说，一直到跟前为此，从研究基地里面出来的一些研究成果报告来看，这种修行方法确实的是有用，是能够给修行者带来一定的增益，但这种增益增长得十分的缓慢，而且，并没有什么很强的战斗力。
　　同时他们去观察那些数量的一些外围的会场里面的一些出现新情况，结果也和他们研究及地滋长弄出来的那些结果差不多也是修行缓慢，并且没有什么很强的战斗力，但是到了江年这个核心团队，就是在这个时候表现出来的一些情况就是完全的出乎了他们的一些预料。
　　是真的完完全全的超出了他们的一些预料。'
　　他们完全的想不通这些家伙是如何的拥有到起来这种恐怖的战斗力的。
　　再到现在为止来说想要在那荒郊野岭之中进行一个开荒的话，首先得要具有的一个能力，就是能够去消除和抵抗那些荒山野岭之中游荡藏隐藏着的一些层出不穷的怪物。
　　换句话来说就是需要非常强悍的一个武力去支撑。
　　而也是在当前这个状态之中，人类虽然也能够从这场一边只是获得一些净化和力量，但是却幅度远，不如那些没什么脑子或者说脑子比较单纯的那些野生动物。
　　就连官府这边陪养出来的一些守护者队列，虽然战斗力也挺强的，但是培养层面十分的杠杠的，根本来不及培养出太多的足够的使用，维护当前一个秩序的数量级。
　　当前培养出来的一些守护者队列也只能够去满足一些沿海防线，又或者是一些大城市或者是一些屯田部队里面的一些基础安全防护所需要的一个数量。'
　　甚至的还有些不够用，在这种情况之下，江年这里展现出来的一种力量储备和潜力，实在的有些让人捉摸不到头脑。
　　同时的就算是他们能够迅速地开荒清除的那些怪物，这些家伙在肉类养殖和供应的能力之上，也有些过于的恐怖了，恐怕有些不正常了。
　　原本修聊这边一直在低调的情况之下，夏国官府高层里面也是已经注意到了这些家伙的存在，而现在等这边已经露出了獠牙之后，投注到他们身上的目光，自然的也更多了许多。
　　同时的到现在为止，整个休疗团队只有江年这里一个男的，其他的全是女的，这一点也是吸引了不少的注意力和观察。
　　也是在研究基地和一些实践过程之中，他们也发现当年交出来的这个修行方法，并不是只有女的可以修行，男的同样也可以修行，只不过在江年之外，似乎其他的所有的个体都修行得非常的慢。
　　中间他们也猜测了一些，这里面是否可能和男女搭配有一点什么关系，但是他当他们找到了志愿者去进行一个，试验和尝试之后，确实发现好像也没有什么太大的修行进度进化。
　　同时得更男女搭配，像江年和整个团队的这种搭配也有一些太过离谱了，必竟江年一个人，而现在整个核心团队已经扩大了到了将近三千多个。
　　虽然在那个种植园里面带着的只有将近一千个，大概九百多个，但是在种植园出来，其他的一些城市的会场里面，也驻扎着了一些他们的核心骨干成员。
　　而也是这些核心骨干成员也非常的好辨认，因为只要一旦进入到这个队列之中，其修行速度力量增长速度会得到一个指数级的增长膨胀。
　　如果说正常会员的一个修行速度像是乌龟爬，那么一旦进入到这种核心的团队骨干成员之中，那直接就是坐上火箭了。
　　根据他们当前的一些测算结果来说，一旦进入到核心骨干成员的队列之中，这些家伙的一天的修行成果速度基本上就是普通会员的上百倍。
　　基本上这些核心骨干成员的修行速度，两三天就能抵得上那些普通会员一两年的修行成果。
　　对于这点他们自然人也试图的去试探和研究过一些。
　　同时的也从里面弄出来了一点消息出来，但是弄出来这些东西他们左右的也研究不透，只能够猜测江年这里似乎也隐藏了一些什么东西。
　　关于这个隐藏的是什么东西，他们这里却是始终都弄不明白。
　　如果说一开始的话，他们这里还有条件和能力能够让江年这里进行一些坦白，那么到现在整个江年的团队已经扩散到了跟前这种状态，他们也已经失去了一些机会窗口。
　　在当前这种状况之下，除非他们动用一些暴力机关去进行一个强行的逼问，不然的话很难的去争对方的那里得到一些信息了。
　　但同样的作为一个正常的官府机构，他们也不可能去对江年这样的一个正常公民去进行什么暴力机关，拘束问询。
　　没有哪个决策者敢去下这样的一个决定和决策。
　　而至于不是决策者的家伙，倒是有很多人动了心思，但这些人动了心思又能怎么样呢，面对现在的江年，不能拥有那些暴力计划，根本拿江年现在没什么办法。
　　并且甚至的，伴随着江年整个团队这一次展露出獠牙之后的一个动作之后，江城的一些决策者的错误决策导致了没能够顺利的将江年这边这个团队的整个计划给按下去，同时的后续的一些动作也没有跟上，更上层的一些决策者在迟疑和观望之中，江年的能顺利的将整个江城的基础，民生一部分给捆绑到了自己的身上，也是到了现在这个程度，对于夏国的官府来说，其实算是又一个时间窗口的脱离，可以伴随着这又一个时间窗口的脱离，整个官府机构面对江年这边的团队的一些力量对比又是发生了一些变化，也是到现在，在江年这整个团队和江城的一个民生问题部分的捆绑起来之后，已经到了一个，真的动用了一些暴力机关，也无法将其撼动了的程度。
　　一整个城市的民生问题，这不是什么开玩笑的东西。
　　在等江城的一些决策者回过神来之后，便发现到了这么个关口，他们已经动不了江年了，甚至还得为他们站台。
　　乃至于只要江年这边往后不再做一些违反原则的事情，他们这边就只能跟他们在前台上站着。
　　不然只要江年这里出现了一些问题，那么整个江城就直接的出问题。
　　原本之前做了最后的一个昏招的江城决策者，也打算在那里看着江年这边怎么解决之后的一些问题，而在之后的一段时间之后，他便发现，接下来他好像似乎只能够继续的在那里以，一个沉默者的姿态继续的看着，而不能采取什么真正的措施和解决方法了。
　　他已经被捆到了对方布置好的烤架之上了。
　　也是得回过神来发现了这一点，整个江城的几个决策者面色都有些难看。
　　但也不怎么好发作，毕竟到现在为止，江年这里虽然表现出了一些不安分的行径，但是整体来说真的挑不出什么太大的，能够将其掀翻开来的错误。
　　当然事实上如果是在和平年代的话，像江年这种动作，他这边直接的就家人将其整个组织团队都给抓起来了。
　　毕竟在和平年代的话，东方不亮西方亮，在这里，虽然被他捆绑了一部分民生问题，但这点的民生问题可以在其他地方找补回来，也不至于出现太大的麻烦，但现在这种环境之下，稍微有点火星就很容易变成火引爆火药桶出现大问题，他哪里还敢多乱动什么。

第144章 进化浪潮在恢复过程了之后，他便发现自己整个的已经坐在了一个火药桶之上。
　　被江年这边的团队和组织加在了烤架之上，在那里烤着。
　　只要他这里手感有些什么不对劲的，动作少波动了一点火星下去，直接的火药桶就炸了。
　　也是，在这种情况之下。
　　就算心里再有不爽，但最终的也还是没能够去有一个发作。
　　不过最终的，也没有什么表示和表现，只是继续的保持了一个沉默的状态。
　　不过对于江年这些人来说，只要他们保持一个沉默的状态，就已经足够地使用了。
　　整个事件之后将成了一些决策者，或者说是光谷这边保持了一个相对的沉默状态，也是在这种沉默之中，江联这边迅速的将风尘外面，原本被废弃的那些城镇村庄里面的一些土地，农田，山林，全部都给侵占了下来，转变成了一个种植园。
　　而也是到这里，他们却也没有直接的停下来，儿子开始在大规模的四处的过筛子一般的在这一片地区里面不断的猎杀各种的怪物。
　　毕竟肥猪怪物到现在为止，战斗力还是有些太过差了。
　　如果不将这片地方的一些怪物可以迅速清理干净，那么这个肥猪怪物，根本的就不能够在这里存活下来，或许只是一晚上的时间，一片区域种下去的肥猪怪物直接就没了。
　　也是在这种状态之下，丰城外面数百公顷的地方，直接的成了他们这整个团队的一个涉猎的片区。
　　白天休息或者在那里修炼，而晚上则是化身为怪物，四处游荡狩猎。
　　但即使是这样，他们这里的人手也就是有些不够用。
　　所以也是同时的，他们这里又开启了一轮新的人手扩充。
　　而这一个过程在当前这个大环境不断的恶劣恶化的情况之下，倒是进展的挺顺利的，毕竟到现在这个情形了，在当前大环境不断下行的情况之下，整个核心骨干团队的福利和待遇都已经算是非常的不错了，至少在当前这个环境下来看是这样的。
　　同时也值得一说的是，到现在整个修聊会场，的那些外围成员加入已经根本不需要交钱了，甚至的里面还偶尔的会提供一些福利，比如说一些肉食肉汤什么的。
　　倒是表现起来和那些用面包来骗，贫困人口去信仰他们的神的那些宗教有些相像了。
　　而也是不得不说，这种手段在一些特殊的时期里面确实的挺好用的，至少江年他们这里就通过这样的手段迅速的收拢到了，不少的外围会员，成员。
　　虽然在夏国的这样一个环境之中，这些收拢过来的都是一些贪小便宜的家伙。
　　但在里面多筛选一下，还是能够筛选出不少的有潜力的团队成员出来。
　　甚至的，在当前这种环境之下，整个团队已经并不需要那些有权有势出身很好的一些团队成员加入了，而是需要大量的愿意干活的出身比较穷苦的一些团队成员进来。
　　毕竟虽然到现在大环境不断下行之下，整个江年这里的核心团队成员，也是基本上放下了一些架子，愿意的去干一些脏活累活了，但到底过去的一些，身份负担还有整个核心团队成员其实也没过上过什么坏日子的一种情况之下，虽然愿意干，但也只是愿意干一点点，不愿意干的太多，那些脏活累活安排的多一点，这些家伙就要各种抱怨。
　　在这种情况之下，一些畜生算是平常或者是说是穷苦的一些团队成员的话，到时怨言要少一些，同时也更愿意去干那些脏活累活。
　　并且的也是这一部分人，吸收吸纳起来也比较的容易和方便。
　　也是在当前这种不断扩大的，会所会员基数之下当年这里一旦开启了一个新的一轮核心团队成员扩招的架势之后，整个团队的核心成员数量又是进入到了一轮新的膨胀时期。
　　不过也是因为到现在这种情况之下，整个修疗团队也是被官府还有其他的一些人给盯上了，所以虽然是进入到了一个新的团队，成员扩张的膨胀时期，但是整体的一个辛辣招收的筛选力度，考核力度却也是并没有减弱多少，反而的强化了不少。
　　江映月这里虽然做事看起来比较的大气，但大气并不等于傻，在他的操控之下，人的团队的成员数量虽然是进入到了一个比较快的增长时期，但是却也没有快长多少，这个还是压制在一个比较和缓的增长之中，和缓但源源不断。
　　而时间也是在这个过程之中不断的流逝着晃眼的就过去了，又有三个多月了。
　　像是晃眼的时间就走到了这一年的盛夏。
　　今年夏天的蝉鸣比往年稀疏了不少，但江城里面的一些情形却是比去年要热烈上许多，伴随着在江映月的一些操纵之下，江年整个团队的成员数量不断的向上攀升之下，丰城外面大片的荒山野林成了他们整个团队的一个种植园，整个种植园的规模不断的扩充之下，他们团队向江城这边供应肉类物资的能力，一下子膨胀了数十倍，也是为此的那些之前还被江阳的人逼的从城外养殖场和农庄之中撤退出去的一些人直接的转行成为了修聊平台的外包货运司机，开始帮着将江城这边过剩的肉类物质向着整个夏国各个大城市输送运输。
　　之所以要用外包，就是因为伴随的整体环境的不断恶劣恶化之下，江年这边人手也不够用了，现在整个公路马路系统，但凡是出了城进入到了高速路上，直接的就陷入到了一种，近乎幸运大开奖的状态之中，运气好的话一路开过去，什么事情都没有，运气不好的话直接一群怪物冒出来车毁人亡，而在这种状况之下，也只有江年这个团队的核心成员，才有一定的能力，能够护送一定量的货物到其他的几个城市里面去，但到现在虽然经过不断的扩张，整个团队的核心成员已经数量膨胀到了六千多的程度，但这样的一个程度，除了那些分散到各个大城市去各个会场做渣的一些成员之外，剩下的将近四千多还是集中在丰城外面的那种植园之中。
　　也是在这大片广袤的种植养殖园，不断的清除那些不知道从哪个角落里面冒出来的各种怪物。
　　同时的也还要驱赶一些跟各种途径不断靠近过来，想要看一下江年他们这里到底是什么样情况的一个状态了，不知名人士。
　　到现在整个种植园之中，虽然已经分散了将近四千多个团队核心成员了，但说实话人手还是有些不够用。
　　同时的也加上，伴随着种植园的规模急剧的往外扩张扩大之下，整个种植园的肉类供应已经到达了一个比较恐怖的状态。'
　　到现在基本上是他们这里一个地方，愿全国各地去不断的运送运输各种各类物资，在这种情况之下要完全的由他们自己这里的核心成员去送的话，有些过于的麻烦了。
　　近一点的地方还好说，远一点的地方，一趟下来四五天，七八天。
　　这对于江年他们这个团队的核心成员来说，有些太过浪费时间了，基本上没什么人想去做这种事情，相对来说在种植园里面到处逛逛还显得稍微舒服一点。
　　也是在这种情况之下，江年他们也只能够装这部分的一些生意任务外包出去。
　　而也是外包出去之后，那些外包人员的死活说句不好听的，就和他们没什么太大的关系了。'
　　当然事实上整个教程范围之内，对于江年这边将这些外包任务放出来，大部分还是很感激的，毕竟里面的利润是在过于的丰后江年他们这里虽然说是外包，但实际上你是走的一个经销商的方式，他们以江城这边四五十块钱的一个价格直接的交货承包给那些外包运输队，然后由这些运输队调到外地去，然后至于之后能卖多少，事实上他们这里并不多管。
　　也在这种情况之下，这些运输队走一趟，基本上就能够赚到盆满钵满。
　　也是为此的这些运输队，自然对江年他们这里比较的喜欢。
　　虽然这一趟趟下来基本上就是在拿自己的命来赚钱，但在其他的一些地方，甚至连想拿命赚钱的机会都可能没有。
　　又是三个月的时间，过去整个蓝色星球之上的一些情况，基本上和一些研究基地里面一些研究人员所预测的差不多。
　　在这一边的影响之下，不断的进化之中，各种的能够扛子弹炸弹来自于导弹的怪物不断的冒出来，原本一些还能够勉强的坚持和支撑的小城镇，到现在只剩下了大片的只能废墟。
　　整个星球之上的一些现代文明，基本上已经开始不断的龟缩向了一个个大城市，或者说是一个个堡垒之中了。
　　不管是有意的还是无意的最终的，都走向了这种形式。
　　坚固的十多米厚的城墙围着。
　　大片的战斗力基本上不比那些怪物差的，所谓守护者，在这些城墙之上不断的巡逻着。
　　防止外面那些在生存进化战争之中被打的狼狈逃窜的一些家伙冲进这围墙之内对里面的一些平民造成大的伤害。
　　围墙之内虽然基本上一些基本的秩序还是能够维持的住，各种生活条件以及物资供应水准，却是以肉眼可见的速度向下滑落到了，一种大部分人只能够维持一种勉强能生存的状态。
　　至于说生活还有什么东西，那就只有少部分人，还能够少少的享受一二了。
　　那至于野外的那些被废弃的城镇村庄，基本上成了各种层出不穷怪物厮杀，争斗的一个乐园。
　　不过的也不是没有什么好消息。
　　也是伴随着异变带来的影响，星球之上不断进化的一个浪潮，也是冲刷到现在这种程度，进度已经明显的要弱化了下来。
　　虽然整体上野外的那些怪物还是在不断的厮杀之中，在变得更加的强大和恐怖，但进化的速度终究的还是肉眼可见的慢了下来。
　　似乎是终于碰触到了一点当前这个星球上碳基生物肉体所能够承受的一个在这场进化浪潮之中的生理极限所在。
　　当然也可能是一个增速放缓的状况，毕竟这一毛钱涨到一块钱整个增速可以说是坐火箭涨了十倍，但当初一块钱涨到三块十块五块，虽然增长的幅度还是不小，但增速确实显得慢了下来。
　　而不管怎么说，终究的那些怪物的力量的膨胀的一个速度，终于得不再那么恐怖了。
　　这个星球上的残存下来的一些人也终于都可以放松一口气，在那里苟延残喘了。
　　但也是在这种状况之下，江城之外的其他一些地方不要说将本地的物资，大批量的向外面提提供供应措施，就让他本地的一些物资供应都还各种的吃紧。
　　没有的一些多少的能够往外运出去支援其他的城市进行一些交换的物资，也根本不是那些普通的人所能够接触到的，大规模的一个物资转运，基本上都是靠部队来进行一个护送转运的。
　　像这种外包的运输队对其他的城市来说风险太大了，整个运输队下来或许可能还没有那一车运输的物资值钱，一旦他整个运输队出了事，那他们这里损失就有点惨重，为了降低一点成本，就将一些物资托付给这种运输队去运送去承担一个巨大的风险，同时的还要让出大量的利润空间，这在江城以外的其他的一些城市来说，显得有些格外的不可接受。
　　同时还有一点没有明说的事，在豆浆这种状况之下，各个城市之间货币的流通事实上已经成了一种很尴尬的情况了。
　　大片的无人区分割封锁之下，虽然整体上还是算一个整体国家，但各个城市之间的沟通和交流已经到了一个，很难受的程度。'
　　也在跟前这种情况之下，各个城区之间的各种物资交流交换，很大程度上并不是以货币这个东西来进行定价定结算的。
　　虽然买东西卖东西，最后肯定是还是要付钱给钱的，但在钱之外肯定还要达成一些其他的成就这些城市的一些地方，才会同意将一些物资给放出去，不然在现在各个城市之中，各种物质都紧缺的情况之下，就算有钱一些物资也不可能被放出去。
　　倒也是在跟前这种状况之下，江城这边反倒是成了一个奇葩的地方。
　　大量的肉类物资不断的输送出来，不断的从其他的城市手里面抽取着大量的现金。

第145章 循环当然江年这里自然也不是什么冤大头，他抽取这样大量的现金，最终的大部分的都换成了各种修炼物资。
　　也是研发到现在那些研究基地之中，根据那格斯拉血肉之中提取出来的一种富含生命能量的修炼资源，已经经过了几次改版，里面所蕴含着的一个生命能量程度，已经到了一个颇为可观的程度了，虽然价格也不断的高涨，但在上面看，只要能买到基本上就不算亏。
　　而也是在当前这种情况之下，也是为了让江年这里继续地不断地向整个国家各大城区之前不断的供给各样的肉类产品，不断的回收，那印出来的一些钞票，官服这边倒是最终的还是捏着鼻子，将大量的修炼资源买给了江年这里，毕竟现在除了江年这里，也没有其他地方能够像这样持续大量的回收那些印出来的钞票维持一下各个城区之间那已经有些脆弱的关系和沟通渠道了。
　　也是时间逐渐的走到当前这个状态之下。
　　此前所流行的那些所谓的一般等价物像是黄金呀，古董啊什么的东西在跟前这种状态之下已经不太流行了，或者说是已经没什么人认了。
　　只有那些最基础的粮食肉类之类的一些东西，才是被比较广泛的进行一个接受。
　　当然此外的还有煤炭石油以及电力。
　　这些东西事实上比江年这里提供了大量的肉类基础产品，还要更加的受欢迎得多。
　　在当前这个世道之中，也是比较受欢迎的一个价值锚定物。
　　江年提供的这些肉类产品并不是这个世道之中，唯一的一个价值锚定，而只是里面的一个之一，但对江年他们这里来说确实已经够用了。
　　依靠着大量的供应肉类产品的支撑之下，运输业已经成了整个江城之中最赚钱火热的一个行业，也是整个江城当前的一个经济支柱产业所在。
　　也是因为打不过，加上到现在伴随着时间的推移，那些小的城镇已经顶不住，逐渐的便是在一场场动乱之中，逐渐的变成了一片废墟。
　　原本那些还以为找到了自己发展方向的一些新人类组织的成员，在这个时候直接的成了丧家犬。
　　然后的，最终的还是屈服于生活的淫威之下，加入了江年这，变成了一个外包司机。
　　事实上到现在来说，江城的那些外包司机大部分都不是江城这边的人，而是原先在那活跃着的一些所谓新人类组织的成员，又或者是一些实在受不了野外越来越危险的情况下的一些农庄组织成员。
　　虽然加入江年的团队，做一个外包司机也很危险，但到底比在野外去到处晃和那些怪物抢吃的，搞什么农庄要更加的短平快，收益也还算是不错。
　　一单下来，成了就可以潇洒的过上不短的一段时间，而没成那直接就玩球子了，还说什么。
　　也是在这种状况之下，整个江城原本是作为一个国际化大都市的江城，到现在到反倒是成了一个类似于末世佣兵组织聚集地的一个地方。
　　在异变的影响不断升级之下，整个夏国的一些比较重要的产业线都已经往内陆迁徙的过去。
　　会不时的会有一些从海里爬上来的怪物。
　　并且这些怪物对付起来随着时间的推移，开始变得越发的棘手起来。
　　加上就算是击杀了，这些怪物获得的收益也并不很高，基本上算是赔本，在当前各种物资都很紧缺的情况之下，这种赔本生意一直的做下去，就算是底子再厚也得给底裤都给赔穿。
　　所以在这种情况之下，作为当前情况下的一个现代文明集中地，就只能够往内陆一些的方向进行迁徙了。
　　也是伴随着这些产业实验的迁徙，还有各种的附属的一些医院，学校，各种的产业跟着搬迁之下，整个江城在短短的几年时间之内，就在某种意义上迅速的衰落了下去。
　　不过也是伴随着这种衰落，另一种意义上的繁华却又是在这片土地之上，掀起。
　　大量的各种意义不明的家伙，不断的汇聚过来，还有一些比较特殊的新兴产业也在这片土地之上，兴盛起来。
　　不过又是因为这里是江年整个休疗团队的总部所在，所以基本上，稍有点样子的女人，基本上就进到了他的团队里面。
　　散落在外面的也不可能说是没有，但是数量和质量上就有些多少，差强人意了。
　　而且是在这种差强人意的情况之下，又有不少的兜里有钱，想要去享受的人在这里。
　　加上这些人，又还要靠着江年这边的一个修疗团队提供的肉类物资产品讨生活，也基本上不敢得罪江年这里，甚至在这里面看到了一些胸口带着徽章的女人都有点害怕。
　　毕竟伴随着现在，时间不断推移之下，自从上次整个江城的决策者不断的决策失误，导致江年这里直接地将自身和江城的一个基础民生绑在一起，然后又不断的膨胀扩大之下，到现在，整个江城基本上不要说敢动江年这里了，基本上都快把他们这里当成祖宗供起来了。
　　也在这种种情况之下，最终的导致这里的批价高的一批。
　　大部分到这边来进行消费的一些人，甚至都根本不敢去碰女人，只敢在这里喝酒。
　　也是这段时间以来江年这里在修行路径之上，又获得了一些突破。
　　他成功的将一些昆虫以及植物类的能量转化路径食谱给吞纳到了自己的一些知识认知体系，还有生理改造菌毯方面的改造手术队列之中去了。
　　也在这种情况之下，整个种植园，现在能够提供的一些产品也不仅仅只限于一些肉类，同时呢在一些植物类方面的产品的提供之上也是跟上了进程。
　　不过因为那些植物类的一些产品到底价值并不是很高，加上运输比肉麻烦一点，赚不了什么钱，所以江年这里基本上也是只供应一下江城附近的一些地区，更远一些的地方，只供应那些比较好赚钱的肉类。
　　而至于江城这边，在大量的淀粉供应之下酒变得很便宜。
　　同时的加上江年，现在已经在攻克了昆虫和植物之后，进一步的将触手伸进到了细菌和真菌之上，而作为酒类的发酵工艺之中必不可少的酵母，自然的也算是在它的一个研究范围之内。
　　为此的江年甚至动手改造了一下，直接弄出来了一些能够生产酒的特殊植物出来。
　　而也是随着这些能够生产酒的特殊植物出来之后，整个江城这边的酒水供应就显得更加的充足了。
　　也是为此的酒液的价格变得更加的便宜了起来。
　　唯有可惜的是，酒这种东西，到底大环境不断下行之下，便宜的酒有人喝，但贵一点的酒就很少人能够接受了，也是在这种情况之下，运输队将这些酒运到其他的地方去，根本就赚不了什么钱，至少利润上来说，并不如人体很够去不进行摄入的肉类，所以最后这些弄出来的酒液全都便宜了，江城这边的一些家伙，加上现在整个江城有大量的引入了一些这样那样莫名其妙的一些家伙，也是，这些家伙在这里没有女人玩，但是又想消遣，最终的也是自然只能喝酒。
　　喝酒，然后几个男人在那里打架。
　　当然，是很正经的那种拳拳到肉的打架，并没有什么特殊的歧义。
　　这些能够赶去开车去运货的一些家伙，基本上都是，在进化的道路上走了有一段距离的家伙，打起架来倒是真的，拳拳到肉看起来非常的舒爽。
　　并且这种醉酒之后很容易激发出一些情绪。
　　虽然醉酒之后身体不会那么敏感，感受不到痛苦，但是在愤怒的情绪之下，他们还是能够在这种过程之中获得一点力量和进步以及进化。
　　而至于痛苦能够感受不到，那甚至来说对他们来说其实也不赖。
　　他们虽然为了力量，愿意去承受一些近乎自残一般的修行。
　　但也这并不代表着他们喜欢这种修行，只是愿意完全的说不上怎么喜欢。
　　在这种情况之下喝酒，然后打架这种活动就显得稍微的要那么讨喜一点了。
　　当然，这种在异变之前显得非常不文明的一些行动举动，一旦发生必然的事，会引来一些人来自官府官差的阻拦劝导的，但现在这种情况之下，有人喝醉了在那里打架，基本上是一群人咱也没过啊，然后叫好，根本不会有人去进行阻拦，除非是在大街上影响了交通。'
　　曾经的文明的国际大都市，短短的几年时间之内，就已经变成了一个野蛮人的都市。
　　但也是在这种状况之下，在江映月主导之下的一个修聊团队，确实并没有停下，继续往前扩展自己生存空间的一个动作。
　　在近乎以一己之力撑起了整个城市的经济，一根经济支柱之后，江映月这里并没有老实本分下来的继续去埋头发展，而是开始动手去拦止整个江城之中所留下来的一些此前的生产线，来自于其他的一些到现在还没有来得及完全转移的经济支柱产业。
　　不过到这里他的这些动作倒是和张良这里没什么太大的关系了。
　　江年也不懂那些乱七八糟的所谓高新尖生产产业，同时的，江映月那里去侵吞这些生产产业，也根本用不着江年的一些知识和能力，她直接的就组织了一些团队里面的懂得相关方面一些知识的核心团队成员，就开始去向那些她盯上的一些产业，动手了。
　　也是在当前江城的这一个环境之中，根本的就没有挡得住他们当前一个团队的力量存在。
　　不管是物理上的暴力又或者是经济上的软实力，又或者是其他的一些方面。
　　整个江城现在根本就没有人能够挡得住他们。
　　甚至的因为江映月这里表现出来的一些吃相也不是太难看，所以江城的一些决策者在这种情况之下，最终的选择了一个当做没看到的一个状况。
　　很清楚地伴随着过去的三个月时间里面，江年这边整个团队在江丰城外面大片的地方转化为种植园，并且开始大规模的给全国一些，剩下的城市供给大量的肉类产品，并大量的收进那些被印刷出来的钞票的时候，在这整个江城真正能够说得上话的，就已经不是他们这里了。
　　对于整个夏国来说，一个已经准备好被放弃，已经并且在未来肉眼可见的，会不断的衰败下去的国际大都市，重要性根本比不上一个，在当前环境之下掌握了一个大农场，能给整个国家供给大量廉价肉类产品的一个大农场主。
　　在这种情况之下，这些家伙要动手收拾那些因为本身的就已经注定要伴随着江澄的不断衰落，而显得已经本身的没什么太大价值的一些产业，对他们这里来说，只要吃相不是太难看，基本上，对他们来说，江年这里的动作，就是可以丢在那里，不用去管的一个状态。
　　事实上他们甚至有些不清楚江年他们这里将这些产业收纳进去要干什么。
　　事实上江年这里其实也是半懂不懂，江映月和他说了不少，关于她对于整个团队还有他们这些人的一些未来的打算的一些想法，他这里听了一些，感觉好像有些听懂了，但是又好像没太听懂，只是大概的知道，似乎对方的一些想法里面，他们这里内部要将当前现代文明所有产生的一些，生产技术全部都吃下来，要做到完全的自给自足，并且能够向前继续的发展前进。
　　而对于这样的想法，江年觉得好像还不错，因为这种想法似乎和他当前的一些修行道路，有些像。
　　都是往全知全能的一个方向走，江年感觉不错。
　　所以的他并没去管，只是继续的为整个团队的成员不断的增加，以及自身的修为进境而做的一些努力。
　　也是在这种状况之下，江映月这里的一些动作进展的那是颇为的顺利前后的，只是一个多月接近两个月的时间，就将江城里面一些他看中的一些产业给收纳了进来。
　　这种收纳是指完全的通过他们内部的一些，核心成员将这些产业的一些关键核心的技术全部都给吃透，乃至于将里面一些看起来还能够吸纳进来的一线工作操作人员，也给吸收进到了团队核心成员队列之中，同时的她自己也靠着当前来说，在江年给她种下的源种推动之下，不断的变得更加强大的生命本质的支撑之下，去对这些产业的一些技术条件进行了一定的理解和吸收，除了那将这些目标产业从上游到下游全部都给梳理了一遍。
　　也是在这种完全的收纳和梳理完成之后，这家伙当即的，就开始准备着要将这些已经原本被放弃了的生产线给重新的运作起来。

第146章 队列不过也是到这一步，却也是立马的遇到的一些麻烦，毕竟，在这里，江年所带来的一些优势，却是并不能够帮到多少忙了，至少不能够像之前那样开挂了。
　　也是到这里，当前这个星球之上其他人所需要面对的一些问题，江映月他们这里也是跑不过去了。
　　江城这里之所以被放弃，是因为沿海的一些城市防线压力太大了，加上公路铁路各方面的运输不断的遭受影响之下，将各种配套的资源原料配件运输到这边来的成本必然的会越来的越高，短时间还好，一直的持续下去，夏国官府这边，还有这些地方的一些产业，企业，本身根本的支撑不住，这样下去肯定是不行的，所以，夏国官府这边，只能够逐渐的将这些地方的一些产业还有人口迁徙到相对安全一点的内陆去，而也是伴随着这些产业线以及一些配套设施，还有人口的搬迁，加上当前的运输成本，确实的是在不断的高涨之下，在江城这个本身那就缺乏各种资源能源的地方进行生产活动，也是越来的越不划算。
　　也是因为这些原因，江年他们这里没花多长时间之内就将这些产业给现在拿了下来，但也是将这些残页拿下来之之后，他们也同样的要去面对这些问题了。
　　不过也因为江年他们这里到底的有钱。
　　也是在将这些产业吞下来之后，江映月这里就开始在全国，通过各个会场开始有目的的进行各种挖人了。
　　似乎是打算通过不断的挖人才将里面的一些困难和空缺给填不上去。
　　现在这看起来似乎有些异想天开，但江映月这里却是丝毫不怀疑的，不犹豫的去照的去执行了。
　　而也是在大笔的撒钱之下，他这里计划的推进进度倒是不错。'
　　因为各种经济活动不断的萎缩之下，当前这个各种意义上的人才过剩的环境里面，他们这里想要挖人的话倒是也并不难。
　　同时的这家伙这里也不只是挖那些人才，一些愿意干活的普通一线操作人员，他也是在不断的挖进来。
　　在这种大环境之下，女性因为体力和一些其他方面的因素，在当前这场进化浪潮之中，本身呢就处在一个劣势之下，江年他们这里一旦伸出了橄榄枝，对面也基本上很容易的就进来。
　　事实上到现在为止，江年他们这里整个团队都已经成了，这颗星球之上的一个女性之光了。'
　　绝大部分对他们这里内部的福利条件稍有些了解的家伙都在想着，削尖脑袋想要钻进来。
　　甚至进来的那些人并不只是夏国的本地学员，还有一些在其他的国家听到了一些消息的学员也是慕名而来，跟着加进了教练的一些团队里面。
　　并且这种情况在伴随着异变的影响不断的升级之下。
　　还在不断的强化着。
　　一些消息灵通的国家的姑娘学员，甚至直接的冒着生命危险，远渡重洋跑到江城这里来。
　　想要加入到姜堰这边的团队里面。
　　当然里面其实不少的也有一些心怀不轨的家伙，是其他国家一些机构里派过来的。
　　不过这些家伙在面对梁娅早之前就吸纳进来的一些同行的筛选之下，部分的被筛选的出去，而一部分看起来比较优质的家伙则是被吸纳了进来，当然吸纳进来之后，这些人基本上就已经完全的将他们之前的使命给丢在一边去了。
　　毕竟信仰这个东西，对于一些信仰并并不是十分坚定的家伙来说，也不能当饭吃。
　　而至于对那些信仰十分坚定的人，然后呀，这里直接的就将这些人也筛查了出去，反正他们团队这边也根本并不是非常的缺想要进来的韭菜苗，能进来就好，不能进来的话他们也不清楚。
　　而也是在这种状态之下，江年这里虽然没有去多参与江映月那里的一些计划，但是堆到他身上的一些活，却是一点也没少，反而的越来越多了。
　　原本到他现在这种程度，一些并不是必须的，程序和过程已经可以省略掉了，但是江映月这里却是并不同意将这些看起来不必要的程序给去掉，在她看来，这些程序虽然从结果上来看并不是什么必要的东西，但是在仪式之上却是一个能够让这些新加入进来的成员归心的一个过程。
　　作为一个团体，必须要有一个共同的认知。
　　同时的要有一个共同的身份。
　　在此前大部分的成员都已经经过了这样的一个程序和仪式，如果后面进来的那些人员没有经历过这样一个仪式的话，很容易的就出现一些问题，比如说被排挤又或者是什么。
　　江年这里感觉这个家伙有些想多了。
　　不过也是在他的一些坚持之下，江年也只能去继续地埋头苦干。
　　说起来也是在不断的训练和锻炼之中，他的教学水平和质量以及技巧都已经变得有些炉火纯青了，同时的也是在这个过程之中，他也变得越来越人渣了。
　　在团队里面当老师的第三年，他的心已经碎得跟玻璃渣子一样碎了，散落下去也像是满天繁星一样繁多了。
　　而时间也是在江年的不断埋头苦干之中，缓缓的流逝过去。
　　也是在江年的不断埋头苦干之中，整个团队的成员数量也是在不断地稳步上升之中。
　　在江映月的一个把控之下，虽然当前来说整个团队的核心成员数量上升并不是非常的快，但确实非常的稳。
　　一天总是能够拉进来十几个，多的时候几十个，一个月下来就是能拉进来将近数百个。
　　多的时候直接的上千。
　　也是在这种状况之下，这是以江年现在的一个记忆力，一开始有些，记不住他所教过的那些学员了。
　　毕竟在江映月掌权之后，筛选进来的并不都是那种青春貌美的姑娘了，多少的容貌只是普通，但是在他看来比较的能吃苦耐劳的家伙也是被拉了进来。
　　对于这些样貌虽然不能说是难看，但也只能说是比较普通的一些姑娘学员，他这里印象很自然的，就会有些模糊，毕竟这些学员的面貌有些过于的没有什么比较明显的特征。
　　当然，如果是真的再次面对面的有了一个交流之后，他肯定能够将这些人给想起来，毕竟将将在他们体内种下的原种，他的本体或许不能够将这些学员记起来，但他种下的原种确实可以将一些视角信息给他完整的传输过来。
　　别在这种情况之下，时间再次走到了这一年的年底，又一个春节期间到来。
　　算起来，这是整个星球发生异变的第四年，也可以说是第五年了。
　　时间快的，简直有些让人不敢相信。
　　也是又一个春节的到来，整个江城到现在已经成了一个冒险家，聚集点了。
　　也是在这个本身的就没有多少老人的，大部分都是年轻人的国际大都市，他现在更是完全的成了壮汉和美女的一个舞台。
　　在美女的比例之上，江城这边几乎可以算是整个效果，来自这颗星球之上，比例最高的一个，人类文明聚集点了。
　　甚至的就算是一些人本面绒比较普通的女生，在成为了江年团队的核心成员之后，甚至不需要是团队的核心成员，只是普通的团队成员休闲了，有一定的成果之后，其生命能量的滋养之下，整个人也会显得容光焕发起来，同时的身体之内的一些脂肪粒或者是其他的东西，也是会被逐渐的矫正而显得看起来十分的纤细苗条和健康。
　　也在这种状况之下，基本上整个江城的人都已经算是江年这个休疗团队的内部成员或者是普通会员。
　　毕竟在跟前的江城环境之中，在胸口之上挂一个修聊的徽章。
　　能够很好的躲开大部分的麻烦。
　　而且到现在整个修聊的会场里面各种的普通会员的福利也挺不错了。
　　也不需要交什么会费，只要过去跟着听对方一些教授修行，知识跟着修行一二就能够获得里面的一些福利，同时的那些修行对自己本身也确实是有些好处，虽然见效很慢就是了。
　　也是在美女之外，这座城市里面还聚集了大量的冒险者壮汉。'
　　酒精和冒险者是这座城市的另一个特色。
　　在这一座城市之中，烤肉和酒还没冒险者，大口吃肉，大口喝酒，然后在那里打架的壮汉冒险者是十分常见的一个场景。
　　也是伴随着异变的影响，又不断的加重了一些，整个星球之上的一些肉类供应，在变得越发的困难之下，江城这里的肉价却是基本上的稳定在了四十多块。
　　而其他的一些城市，肉价也基本上在一百往上。
　　而在夏国之外一些地方，肉已经基本上成了一种奢侈品。
　　存在于一些幻想作品里面的蚯蚓养殖产业，已经成了一个颇为火爆的新兴产业。
　　而确实是蚯蚓这种东西，也只是一些相对富裕一些的人才能吃得上，而至于那些底层一些的人在夏国之外，甚至连蚯蚓肉都吃不上。
　　至于肉之外的酒，那就更不要说了。
　　在夏国这边，不少的地方已经对各种的酒类生产的产业直接的放了禁令。
　　本身的粮食最近不够吃了，哪里还有什么余粮去做什么酒。
　　当然那是其他地方，在江城这里可没什么禁酒。
　　因为销量并不是非常的好，所以在江城这里酒是一个产量溢出严重的产品。
　　溢出到价格甚至只比异变之前要贵上四五倍。
　　甚至在这里就已经算是一种比较常见的饮料了，毕竟那些各地跑过来的一些冒险者，在完成一趟运输之后停下来之后，基本上就是在喝酒，街头巷尾到处就是在喝酒。
　　当然，暂时为止也只有江年所在的这个江城里面能够供应上的廉价酒液出来。
　　在这种情况之下，那些跑运输的冒险者们，只是能活着跑一趟，兜里本身的也算是有钱。
　　在这种状况之下，也才能够。
　　在这江城之中，才能复现这般一种大口吃肉，大口喝酒的一个场景。
　　而吃肉，吃饱了喝酒，喝醉了一群浑身肌肉的冒险者，接下来自然是来随意的high上一阵，然后和一个看不顺眼，又或是被看不顺眼的家伙，来上一场拳拳到肉的斗殴。
　　也是因为得到了一定生命本质程度之上的进化，一定量的酒精并不能够让这些人完全的失去意识，只会成为这些人情绪的燃料。
　　同时也是皮糙肉厚之下，这些人不使用一些特殊武器的情况之下，拳拳到肉的打架的场面，事实上大部分情况之下并不会出现什么太严重的问题。'
　　而且就算是瘫了或者出现什么不是当场毙命了的不太严重的问题了，到现在官方售卖的一些蕴含了生命能量的一些修行资源，一管下去也是能够将人拉回来。
　　也是基本上不用太担心会出什么问题。
　　当然就算是出了什么问题，事实上也不太要紧。
　　如果对方还有朋友，如果是什么亲人还在这个世上的话，那也是基本上赔点钱就是了。
　　反正在江城敢出来喝酒，基本上就是已经默认了一些情况的。
　　到底到现在这个时间段来说，在城池之外的那些野外荒郊野岭之中，事实上已经成了法外之地了，也是整天都在这种法外之地窜来窜去讨生活的一些人，进了城之后，虽然也是能够要求他们老实一点，但要说能够让他们多按耐下来，这也是不太现实，毕竟，如果这些人能够按耐下来的话，他们也不可能有现在这种力量，也不可能的能够有足够能耐在那野外去成功的将一些物资运送到目的地去，到底，这一场异变获取力量的密码和钥匙就是愤怒和痛苦。
　　也是在这一场异变之中能够获得力量的人，大部分都是情绪比较容易暴怒暴躁的人。
　　官方的一些修行者那边，或许在花费了大量的代价之后，可以将这样的一些状况给抑制下来，但对于这些野生的修行者来说，这样的状况确实不太可能的压制下来。
　　愤怒和痛苦就是这些人赖以为生的力量源泉。
　　也是在这种状况之下，让这些人多控制自己的手脚，也显得不太现实。
　　江城当前的一些决策者自然也是知道这一点，所以对这些情况基本上也是一个基本上是睁一只眼闭一只眼，不承认不推荐，但也不怎么管的状态了。
　　当然也是因为江城到现在为止，还具有一定的或者说十分重要的经济枢纽价值，到现在江城这里还是保留了相当程度的一守护者队列，而这些守护者队列满街的巡逻之下，却也不是吃干饭的，如果是这些家伙敢去招惹一些不愿意掺和到其中的普通百姓的话，这些守护者自然的也会让这些无法无天的家伙饱尝到铁拳的味道。
　　当然这些家伙自己本身的也是知道这一点，所以大部分的人都还是比较克制老实的去找了一些也算是默认的一些点位去，喝酒，吃肉。

第147章 江城也是在这些家伙的推动之下，这一年的江城的春节显得异常的热闹。
　　打架的声音，叫好的声音。
　　连绵不断之下，甚至不比那些往年过年的时候曾听到的那点鞭炮声响，要安静多少。
　　甚至的有些显得更加的吵闹。
　　而也在这一个春节，江年这里也顺利的突破了他生命形态转换的最后一个比较关键的节点。
　　他顺利的将蓝星之上的一些真菌，乃至于藻类的一些内部生理结构，也给融合到了自己的菌毯之中，换一句话来说也就是说江年现在弄出来的这个菌毯，只要丢在那里，他自己的就会吸收阳光，吞噬泥土，岩石之中的矿物质，还有空气之中的水汽，然后进行一个成长扩大，并给他不断的积攒出来一些生命能量，也是在这一个菌毯的内部本身的就可以像是一个蓝星的自然生态圈一样循环，依靠里面储存的一些生命能量几乎可以，演化出一个完整的生物圈。
　　也是在将这个东西弄出来之后，江年这里直接的就将这菌毯到了江城之中。
　　所谓的菌毯，事实上并不是单纯的那种幻想虫族之中黏黏糊糊的那种毛毯的形状，因为是江年融合了整个蓝星，基本上所有的物种的生理结构的一个成果所在，这个东西基本上能够演化成当前蓝星之上所有能够见到的植物生物的一个大概的形体模仿出来。
　　在这种状态之下，江年将那菌毯丢进江成之后，整个江城在短时间之内发生的一些变化，却只是像是整体的绿化，迅速的变好了许多。
　　也是同时的在伴随这江年，将那菌毯丢进江城之中，另一边，在忙活着将手中的那些产业重新复苏的江映月，却是立马的暂时的将手中的一些事情放下，转而的开始，配合江年的放出来的那菌毯开始重新的对整个城市的一个建设规划做出一些调整。
　　这件事情倒是本身的，就已经在计划日程之上了。
　　在当初江年描述了一下他下一个生命形态修行境界突破之后的一些特性之后，江映月这里就已经开始做了一些规划。
　　一个将整个江城当做一个实验区的一个规划。
　　这个家伙打算将整个江城当成一个试验品，尝试着去将其打造成一个活着的城市。
　　一个能让他们整个团队的核心成员在里面享受，占有一个绝对的主导地位，同时能够将其他的一些普通团员成员，还有一些其他的人有容纳进来的一个活着的城市。
　　她的设想之中，这个城市里面一切的物质都能够进行一个循环，并且能够不断的汲取外界的阳光雨露，还有一些东西，不断的给城市之中提供一个能源，还有动力，同时的还有一些物基础物资供应。
　　当然这种想法在理论上应该是能够成功的，如果缺乏实践。
　　而事实上他之前之所以去接受那些产业，还有接受那些产业方面的一些一线操作人员，还有一些相关方面的人才，就是为了给当前这个计划和时间做一些准备。
　　想要建设一个他设想之中的活着的城市，并不是一件多么简单的事情，必须要考虑到当前现代文明运转之中所需要考虑到的方方面面，还有各种产业所需要的一些条件和环境。
　　也是在这个过程之中，普通的一些城市规划已经不太够用了，而是需要更多更专业一些的，现代文明生产制造的一些比较实际的实践认知。
　　也是因为这个原因，所以江映月在之前的一段时间里，才会主动的去对江城里面的一些产业动手。
　　不过，当年的修行的突破速度还是有些太快了，他到现在还没有完全的将一些东西吃透。
　　在这种情况之下去搞那些东西，多少难免的会出现一些错漏。
　　不过江年这里东西都已经弄出来了，他自然也不可能去再准备到十全十美的情况之下再动手，毕竟一点错漏而已，其实事实上并不影响太大。'
　　在当前整个全球的形势不断的变化之下，她同样的还是要在追赶一些时间。
　　避免整个星球的现代文明受到太大的创伤。
　　她要赶在整个现代文明受到太大创伤之前，将整个一个活着的城市给弄出来，然后将当前异变之前不断积攒下来的一个现代文明体系给全部吞进去。
　　在某种程度上来看，她现在看这个星球，看这个星球至上的文明，就像是在看她自己手中的一个财产和子民一样。
　　在大概的了解到了江年手中的一些能力的资源之后，她心中逐渐的就有这样的设想和想法了。
　　不过她的这些设想和想法，事实上在整个核心团队里面也只有一小部分的人知道。
　　毕竟有些太过疯狂了，并不是所有的人都能够接受。
　　不过对于江年来说，她也并不需要让所有人都能够接受，只需要让一部分能够帮得上他忙的人，能够认同她的思想和理念就行，而很幸运的是他找到了足够多的这样的人。
　　也是在这个春节，江城的欢闹的气氛之中。
　　一点点绿色在江映月的一些布置之下，不断的在江城之中蔓延开来。
　　不过这些许的变化倒是并没有引起太多人的注意。
　　春节欢闹的气氛吸引了太多人的情绪和心力。
　　不过江映月的一些动作还是被一些人给注意到了，是这个江城之中的一直盯着她的一个决策者。
　　也是站在一个办公大楼的窗口跟前，看着这座原本已经萧条下去了的国际大都市，在这个春节之中又是掀起了一阵欢闹的声音给，他的眉头多少的舒展了开来，但是又看着那突然的出现在江城之中，并不断蔓延开了一些绿化，眉头又开始紧皱了起来。
　　不懂对方在做什么，但是他根据对方的一些过去的举动来看心中却是多少有些担忧。
　　说实话到现在为止是大大不断的给对方的一些行气，做一些掩护和遮掩。
　　帮这些人在一些重要的场合里面说些好话。
　　但那却是不得已而为之，毕竟到现在江年的这个团队，基本上已经和江城这个城市捆绑在了一起，甚至得夸大一点的讲和整个峡谷的民生问题捆绑在了一起。
　　也是在这种情况之下，在一些比较重要的场合里面，他也只能够跟对方讲一些好话。
　　但事实上他心里对江年这个团队所作所为还是有非常大的一些担忧的。
　　同时的在过去的一些时段里，面对面这些人每一次有动作基本上都是在蚕食着这片土地之上的一些资源还有一些空间，并且一次的比一次动作要大。
　　在这种情况之下，他这边甚至不知道对方到底想要做什么，到底想要什么。
　　眉头紧皱之下。
　　最终的他似乎也只能够站在这办公楼的窗台跟前看着对方的一些动作。
　　对方到现在的一些举动越来越让他有些看不懂了，而且是如此到现在，他确实是想要做一点什么，也有些无从下手了。
　　而也是在他眉头紧皱之下，整个欢乐的春节最终还是过去了。
　　欢乐的气氛过去运输队开始又一次的上路开始工作。
　　有人在路上被怪物袭击，有人活下来了，有人就这样没了，活下来的人回来继续的，在这里大口吃肉大口喝酒，而没活下来的人，则是迅速被从其他地方赶过来的一些冒险者给填补掉了，空缺。
　　一直发展到现在，整个江城，在另一种程度上又成了国际大都市。
　　来这里当冒险者的并不只是，夏国的一些人同时的还有这边的一些国家，来自来自于大洋彼岸的一些家伙，远渡重洋跑过来到这里当冒险者。
　　也是，在这里对于某些家伙来说简直是像天堂一样。
　　在江城之外不少的地方，想要吃肉的话基本上就只能去猎杀那些怪物了，而至于想喝酒的话，大概就只能是在梦里了。
　　江城之外，夏国里面多少的还能够碰到一些酒肉，但在夏国之外不少的地方有肉，这种东西已经成了绝对的奢侈品。
　　一些比较土的地方，甚至就算是有酒也只是一些粗制滥造的水酒了。
　　而想要喝比较品质好一点的酒，大概就只能是在那几个大的生存基地里面，一些高层能够合得起的。
　　但是在江城这里只要有钱，只要愿意一起送货，能够活下来就能够在这里畅饮，大口的吃肉，大口喝酒。
　　这样的场景和生活对于一部分人来说，简直是像是活在天堂之中一样。
　　也是在这种情况之下，大量的怀着梦想的一些年轻人，不断的冒险跑到这里来。
　　也是在这些人的不断补充之下，江城这里从来不缺什么冒险者，在运输的过程之中没了一批，马上就有新的一批给补上了。
　　并且，除了这些冒险者，在江城之外的一些路口之上，也冒出来了不少的强盗。
　　这些清除不敢靠近江年之类的种植园，因为种植园里面整日地活跃着一些涉猎者，这些狩猎者不止会狩猎入侵到种植园的那些怪物等死的也会将一些敢于入侵进来的，莫名其妙的家伙也给清除掉，而也是一直到现在，整个核心团队的成员的力量逐渐的也提升了上来。
　　不少人甚至能够直接的在常态之下和那些所谓的冒险者，强盗进行力量上的硬悍。
　　就算是不行的话，在装怪物装甲还有那几个攻击性技能之下大部分的入侵者和强盗也根本不是他们的对手，同时的就算是单打独斗打不赢在整个种植园里面，迷上着的是数千个核心团队的成员，这些人也是平常也是成群结队的，一个人打不赢，一群人扑上去，对面也基本上完蛋。
　　而至于大规模的入侵进来。
　　再大规模能大规模到江年这边在这里面的几千个核心团队成员的数量么，显然不太现实。
　　到底虽然到现在异变发生了将近五年的时间了，整个夏国的秩序也发生了不小的变化，但到底秩序还没有彻底的崩溃。
　　以当前的一个情况还没有到这种几千人规模的混乱组织存在的空间。
　　同时的加上江年他们这里不时的，也会从种植园里面出去对周边的一些强盗组织的聚集地进行一些扫荡和清除。
　　反正在当前的这种情况之下，江城里面基本上没多少事情能瞒得过他们，如果这些人的强盗窝藏在江山里面，那么很快就要被他们发现，然后清除出去，而至于说藏在荒郊野岭之中，且不说那到处冒出来的怪物，就是说在江年这些人不断的出去狩猎之下，反正只要在荒郊野岭之中看到了一些聚集点，聚集地就直接的清扫过去就行，根本不用多想都怀疑。
　　在当前这种环境之中，根本不可能存在杀错的概率。
　　毕竟江城就在边上。
　　同时的也没有什么比较严苛的拒绝进入的门槛和条件。
　　以当前江城的一个物资供应水平，只要不是太废物，基本上也能够找得到一口吃的。
　　在当前这种环境之中，不待在安全的城里面，而是待在荒郊野岭之中。
　　里面的是什么人也基本上可想而知。
　　也在这种情况之下，一部分脑子想不开的去当了强盗的家伙，在多受到几次打击之后也会老老实实的回归正道。
　　毕竟在江城附近当强盗，危险性甚至并不比去送货要低多少。
　　也在这种情况之下，这个整个星球的局势不断的恶化之下，江城这里却是显得越发的繁华热闹了起来。
　　也是在这繁华和热闹之中，整个江城也是在变得越来的越绿。
　　还没有什么人在意，但伴随着这种状态愈演愈烈之下，最终的还是有些人好像意识到了一点什么。
　　“嘿，老兄，你发现了吗，在江城好像变得越来越绿了。”
　　“什么绿不绿的，吃酒吃酒吃肉。”
　　一个看着身形有将近一米九，浑身的伤疤还有肌肉虬结的壮汉对着一边一个身量，将近两米往上的一个魁梧巨汉，这般的说道，但那魁梧巨汉在这个时候却没什么心思去管那些有的没的，只想着快点去吃肉喝酒，顺带的啃点新鲜水果。
　　同时的要不是这边的女人实在太贵，他可大概的还需要找一个女人来的。
　　也是看着自己的老兄一副浑不在意的样子，另一个家伙左右的望了两眼，心中多少的感觉有些怪异，但想着那香喷喷的烤肉还有酒水，口中，腹中不断的生出涎水来，却也一下子没心情去想那些有的没的了。
　　其实说来也是古怪，其他的那些城市里面不要说酒和肉了，各种的新鲜水果，乃至于各种香料，配料，都已经不断的紧缺和短缺了。
　　也是出去一趟其他城市里面的那些菜和酒，又或者是其他的一些东西，不是价格高的有些离谱，就是滋味寡淡的，有些让人难以下咽。
　　只有江城这边各种的调料香料基本上都不缺，烤出来的肉香喷喷美滋滋的。
　　同时价钱相比外面那些城市里面的简直是一个天一个地。
　　掏钱来上那么一桌，再有那小酒一喝。
　　啧啧，

第148章 菌毯也是在肚子里面涎水，酸水直冒之下，这家伙一下子就将一些情况给丢到了脑后去。
　　还是老兄说的对，江城绿不绿，关他毛线事。
　　同样的大概类似的一些对话和想法也是在这江城之中不少的冒险者这里进行过。
　　面对明显的变绿了不少的江城，大部分的冒险者，基本上虽然是意识到了一点，但很快的就没有多在意了，毕竟他们到这里来就是赚钱吃肉喝酒的，其他的事情关他们毛线事。
　　吃肉喝酒，再啃几个新鲜水果，吃饱喝足，然后在这里休息一段时间。
　　然后的，这些人也不能够多闲得住。
　　江城这里什么都好，但没有一点不好的就是这里不像是个能过日子的地方。
　　不断的衰败凋零之下，整个江城的医疗也好，学校也好，都已经衰败达到一定的程度，乃至于各种公共交通也是不断的衰朽之下，不断的变得破败下去。
　　毕竟这些东西对江年他们这边来说根本都用不上。
　　既然用不上，那么他们自然也不会在这些东西之上下什么力气。
　　而他们在这里不下什么力气，那么江城的官府这里，自然的也没什么力量去收拾这些东西了。
　　虽然在当前的情况之下，这便能够收到的税收其实是不少的。
　　并且一些交通能够运送过来的一些物资也是不少，遇见他们这里一头的把肉运送出去，回来的时候多少的也能捎带一些东西。
　　但这些捎带的东西对于一个大城市的基础建设维护来说，就有些显得有不够用了。'
　　那如果要专门的找一些运输队伍去运送一些材料和资源过来，去对这里城市的一些基础设施进行维护和建设的话，那么以当前江城这里收到了一些税收根本不够用，是真的不够用。
　　到现在这些运输队伍跑一趟。
　　一辆车装了十吨的肉运出去就能赚上两百多万。
　　这是这段时间以来，因为钞票印的有些多了，所以导致了一些通货膨胀的问题，但即使在这种通货膨胀的情况之下，交城这边的税收也承担不起，一辆车十吨的建筑材料，基础设施设备花上一两百万价钱的运费。
　　同时的江城这里，本身在一个大的战略规划之中，算是一个因为地理不位置不好，防线压力太大而被舍弃出去的城市。
　　在这种情况之下再更上层的一个规划之中，他们这里即使有了一点的税收，也还是要去进行一个转移支付。
　　毕竟真的把钱花在这些基础建设是建设之上，是根本找不回来成本的。
　　甚至的，更上层一些的地方的一些家伙已经在讨论，是不是要把江城这边驻扎着的防御海面上来的那些怪物的部队撤回来一点，然后再更靠近内陆一些的地方，布置一个新的交通枢纽，以此来将江年他们这个种植园之中的一些技术物资给转运输送出来。
　　毕竟到现在这种程度，整个江城该撤退的一些产业还有人口已经都已经撤退的差不多了。
　　如果不是江年他们这里横空出世的话，到现在他们根本不需要多讨论，直接的就能够推进下一步的计划，向江城这里进一步的放弃出去了。
　　也是在这样的一个情况之下，现在的江城虽然热闹，但阻止的不是一个能够过日子的地方。
　　各种基础设施建设，不断的荒废之下。
　　在这里待上几天，吃吃肉，喝喝酒，来点新鲜水果什么的，倒是也算是不错的享受。
　　但是要在这里多待一段时间的话，各种的不方便的情况就逐渐的显露出来了。
　　同时的还有一个问题，那就是这江城里面女人特别是漂亮，女人虽然到处都是，看起来很挺多的，但实际上想要去勾搭的话，基本上很难到手。
　　毕竟这里做为修聊的一个总部所在，这里面大部分的一些团队成员或者是会员跟前，这些在其他的一些城市里面看其他收入颇丰的作为冒险者，到她们眼中去就显得有些不够看了。
　　一些不知道什么时候就死了的家伙。
　　而且跟着一起之后，日子也不见得能够好到哪里去。
　　在充足的物质供应之下，到现在江城这里的会场，会员的一些福利已经提升到了一个，不少的冒险者甚至想直接的去变性了的程度。
　　也是在这种状态之下，在这江城里面他们想要找个女人，就算是正正经经的想找个女人去一起过日子，也是显得非常的艰难。
　　所以的大部分的来到了这里的一些冒险者或者是其他的一些人在这里待过了一段时间，感觉赚够了钱之后基本上都会选择离开。
　　也是在这种来来去去的一个状态之中，整个江城的变化对于他们来说就显得有些明显，毕竟每一次出去，然后回来就会发现整个江城似乎哪里变了一点，但也同时的对于他们这些来来去去的人来说，这种变化也显得有些无关紧要了。
　　反正他们过来之后只要还有肉吃，还有酒喝，还能够从那库房里面拉到货，那么这个城市变成什么样对他们来说也没有什么太大的关系和变化。
　　而也是在这种状态之中。
　　像是有些不知不觉的，时间又走到了这一年的秋天。
　　也是在这一个原本应该是，显得萧瑟，然后出现黄色落叶还有各种果实收获的季节，整个江城却依旧是显得有些绿油油的，显得有些生机盎然。
　　同时的也经过了将近有一年时间的忙碌而扩张，江年布下的那些菌毯，已经基本上在江映月的一些安排和调控之下完成了对整个江城的铺设和入侵。
　　在这一段时间以来，江映月带着人设计出来的和原本的水泥路面在质感和强度之上，乃至于观感之上，也是十分的接近和类似的一种生物材料，并用这种生物材料不断的将当前江城之中的一些道路设施，从边边角角的地方一路的替换了过去，最终的将整个江城的道路乃至于一些其他的建筑结构，也给完成了一个替换，同时的她还带着人，整个城市的排水和排污系统进行了一个重新的塑造，并在这个基础之上完成了整个城市的地基设计和建设。
　　也是在她这一段时间的忙碌下来，现在的江城，与其说是一个城市，还不如说是一个巨大的，拥有生命的一棵树。
　　粗壮而巨大并且坚韧的树根，一路的向地底各种岩层，空隙，之中蔓延了过去，并且还在不断的向着更深处蔓延着探索着。
　　不断的将地底的一些情况给传送上来。
　　同时的也是这些树根，在源源不断的汲取着这地下的一些矿物资源，还有水资源。
　　这些被抽取出来的矿物质资源还有水资源，则是被江映月通过一定的路径提取到了此前的收购下来的一些生产线之中，借此，尝试的让这些生产线进入一个重新运转的状态之中。
　　毕竟一个城市来说不可能只有肉还有酒，又或者是烧烤什么的，还需要一点其他的东西。
　　生物之外，基于工业物文明之上的一些东西。
　　所以的在江映月看来这些生产线的重新运转是非常有必要的。
　　一些必要的尝试也是必要的。
　　而这个过程并不顺利，但却也勉强的取得了一些进展。
　　毕竟在这段时间以来，江映月不断的通过一些渠道的收揽，以及江年不断埋头苦干之下，确实的也给团队之中收揽了不少的一些，在这方面有所成就的人才，还有一线操作人员。
　　也是靠着这些相关技术人才，还有一线操作人员的一些实践知识不断统合之下，一些原本看起来似乎不可能的一些东西，最终的还是慢慢的琢磨出来了一些方案。
　　一部分原本已经停摆下来的生产线，在这个时候在他们的一些方案驱动之下，却也是从新的开始转动了起来。
　　不过以当前的一些进度来看，想要完全的实现江映月，所设想的一些状况，似乎还要有不短的一段距离，也是为此的，多少察觉到一点的江映月这里，一边的，打算继续的招收一些相关的技术人才，并且让江年继续的在那埋头苦干加班。
　　对此江年这里虽然多少的有一点抗拒情绪，毕竟他已经腻歪了，这种纯体力上的枯燥劳动。
　　但最终的他还是在为了整个团队未来的一个发展方向之上，做了一定的妥协。
　　当然江映月这将近一年的建设计划自然不可能只有地下部分，更多的还是地上的一些东西。
　　而在江映月的一些设计之中，地面上的那些一栋栋建筑物，更像是一根树杈还有树叶。
　　这些树叉还有树叶在地面上接受的那阳光的照射，给地下的根茎抽取那矿物资源，还有水资源提供以动力。
　　同时的也是在不断的转化着光能和热能，转化成大量的生命能量储存起来。
　　在这一步的设计之中，倒是能够用到不少的当前的一些城市设计理念上去，而也是因为如此这一步的进展，当时还颇为的顺利。
　　在团队之中一些原本有设计经验的团队成员的不断的思考琢磨设计之下整个城市对于光能和热能的转化和吸收效率已经达到了一定的程度。
　　而这些光能和热能吸收转化出来的生命能量也是被储存了起来。
　　这些生命能量当前来说，主要的是在提供给扎根在江城之中的这株巨大的树以一个生长和成长的动力，而在当这棵树成长到一个足够让人满意的程度之后，江年等人就可以直接的通过一些路径从这树体之中抽取到生命能量出来，供给自己使用。
　　这在他们的一些计划日程表之中，是他们在将来主要的生命能量来源。
　　虽然以当前来说这个巨大的树体，在积攒和转化生命能量的效率上，多少还是不如他的这边的团队成员，并且在未来一段时间之中，在效率这点之上，肉眼可见的也不可能追得上去，但这东西也有一个比较明显的好处，那就是体型过于庞大，够大，也是在这种庞大的一个体型之下，就算效率有些不过关，但积攒下来的一些生命能量，却也是十分的可观。
　　并且江年这边的整体的一个团队核心成员的数量也最终的是会有一个极限的，在当前的一些估算之中，上限大概是两三万。
　　而也是超过了这个数量级之后，江年就很难的去对整个团队核心成员的状况进行一个掌控。
　　毕竟它的原种印记也当前来说，是不能够去进行一个无限制的分裂的。
　　分裂的太多了之后，他很容易的就患病。
　　而且是一个蓝星，这边根本暂时来说没什么好办法能够解决的一个病。
　　到时候以当前的这种情况来看，一旦他这里患病，引发的麻烦和动荡将会非常的大。
　　所以按照他和江映月等人经过一些商量之后的结果来说，整个团队的核心成员数量，最终的会控制在两万左右。
　　而这样一个数量，虽然看起来已经是很多了。
　　但实际上最终的在这种数量级的一个生物能量转化总量来说，也不能够达到一种让人很满意的程度。
　　并且伴随着整个团队成员的在生命形态之上的不断进化之下，一直要让这些团队成员处在一个生命能量提取装置的状态之上，也有些浪费。
　　拥有灵性并且生命层次突破到了一定程度上的团队成员，按理来说应该有更好更棒的一个前景和应用场景，是可以拿去做一些更复杂并且能够产生更多效益的工作的。
　　同时，再等到江年当前弄出来的这个菌毯稍铺开之后，所产生的一些生物能量的数量即将直接的超过，他这里整个团队核心成员数量级的一个暂时的理论上限所在。
　　并且在扩大到一定的程度之后，将远远的超过这个上限。
　　也是在这种情况之下，在可预见的一些方向之中，当这种菌毯迅速的铺展开来之后。
　　整个团队成员的生命能量提炼功能将受到一个变得不那么重要。
　　在这种情况之下，整个团队的成员必然的是要找一个新的职业去进行一个作为未来发展方向。
　　在经过一段时间的讨论和商谈之后，讨论的最终的结果就是，江年的这边，整个团队的成员也将从当前的这个主要以修行来给江年这里提供生命能量积攒的一个功能，进行一个转化，从一个个最基础的生命能量转化单位，进一步的成长为一个个，以物资和资源收集为主要方向的战斗功能单位。
　　当然那是一个暂时来说还比较遥远的事情，当前来所，就光是将整个江城这里侵占下来，还有达不到这样的一个程度。

第149章 春节一整个江城的面积，虽然已经十分的不小了，但相比于整个蓝星来说，甚至只相比于整个蓝星的陆地面积来说，还是十分小的一块，或者说是一点。
　　而想要达到江年此前所设想的那种状态，至少也得将小半个夏国给转化完成。
　　毕竟只能完成最基础的生命能量转换的这种菌毯结构，从效率上来说，到底的还是差那些，在修行道路上，已经走出了不短的一段距离的核心团队成员，将近十万八千里的距离。
　　也是在这种状态之下。
　　江年弄出来的这个菌毯，想要达到能够取代整个团队生命能量提取功能的一个位置和功用的话，其所要占有的一个面积必然是十分的庞大的。'
　　如果是可以当年他们在达到目标所在的一个位置和程度之前，自然的是想要静悄悄的，不引起什么动静，但这显然是不现实的，但随着进入到深秋，别的地方都开始已经落叶枯黄，但江年这里整个江城却还是郁郁葱葱生机勃勃的，很明显的就有人看着不对劲来了。
　　目前这种情况之下，如果江年他们这里怂一点，或许得会做做样子，但是在江映月的一个一些判断之中，他们最终的决定不去做那些乱七八糟的样子，去耽误发育的时机。
　　也是时间再一次的走到这一年的深秋，整个星球之上的一些局势又比此前的又要恶化了。
　　远洋航行基本上已经完全的停摆了。
　　原本被视作鸡肋的一些高海拔内陆地区，到这个时候却又是被重新的重视了起来。
　　一些原本都在建设的联通大陆上，各个国家的铁路公路在这个情况之下，又被投入了更大量的精力和力量去砸下去，企图保住最后一点的各个国家地区之间的沟通和交流路径。
　　大力的开发之下，整个星球之上的文明轨迹聚集点，不断的向着这些高海拔，环境恶劣，没有多少生灵存在的内陆地区迁徙着。
　　而也是在这种情况之下，原本的那些大部分建在靠海边上的那些产业线以及各种交通枢纽，迅速的被荒废破坏。
　　整颗星球之上，原本之前上百年现代文明的建设成果迅速的被破坏荒废。
　　大量的在荒野之中横穿而过的一些交通设施基础设施，在缺乏维护以及各种怪物肆虐之下，到当前这个时间段已经破损的差不多了。
　　从江城这里出去的一些运输队的载货车也可以看出来一二，以前的那种用来载货的大货卡车基本上不见了，只剩下了一些像是带了装甲，还有坦克履带的一些重型装甲卡车。
　　部分的城市安全区甚至都已经开始将主战坦克派出来护送运输队，来在这里补充货物了。
　　大量的基础交通设施荒废之下。
　　原本的那种橡胶轮胎的卡车在这里已经很难的当前状况的一些无人区里面进行穿行了。
　　也是在这样一个恶劣的环境情况之下，江映月这里认为，官府那边已经没什么太多的精力管他们这边了，甚至在江映月的一些判断里面，官府在将沿海这一圈的地方的一些产业线，还有人口向内陆迁徙进去之后，很快的就会将沿海这边一圈的地方完全放弃掉。
　　在这种情况之下，他们去做一些谨慎小心的动作，无疑的是抛媚眼给瞎子看，因为官府那边现在可能根本就不在意沿海这些城市会变成怎么样了。
　　毕竟在当前这个环境里面，人口和产业线都已经迁徙的差不多了。
　　不管江年他们在你这里鼓捣些什么东西，也和他们没什么多大的关系和影响的。
　　甚至的如果是江年他们这里和官府那边的关系和默契好一点的话，到现在或许已经被暗示着往内陆方向进行一个迁移和转移了。
　　也是在这样的一种状况之下。
　　江映月这里打算顶着那些人的的目光继续的干。
　　在这个家伙的主导之下，伴随着时间不断的走入深秋，临近严冬，整个江城却依旧显得郁郁葱葱，绿油油的，生机盎然。
　　不少的到江城这里来运货的运输队成员见到这里的明显的，反常的一个情形，很明显的就意识到了，一点不对。
　　“这地方怎么看起来越来越邪门了，一路走过来到处都是掉叶子了，就这里还绿着，”
　　“确实有点邪门了，不过这里不邪门，我们也不会过来，真的是我走了好几个国家了，就这一个地方，还有肉可以到处卖，其他地方肉渣子都看不到。”
　　“啧，听你这么一说，确实挺邪门的，”
　　“其实说起来其他的几个国家，官府那里也弄了一些养殖场，规模也有挺大的，但是到现在为止能够大规模往外供肉的也就这么一个，你说邪门不邪门。”
　　“其实也主要是因为江城这边基本上没什么人的原因吧，基本上都是来运货的，其他的生存基地里面到处都是要吃肉的嘴，自然没肉可以运出来。”
　　“啧，其实我感觉这将在那些修聊里面的那些人多少得会点妖法，”
　　……
　　也是面对着江城里面明显有些反常的状况，那些来来往往的运输队成员多少的有些议论起来。
　　也是在这些运输队成员的议论声之中，一些官府的目光自然地跟着投射的过来。
　　并且不只是投射了过来，他们还发现了一点问题。
　　伴随着在江映月的主导之下，不断的将那菌毯铺设开来的情况之下，官府这边多少的也采集到了一些生物样品，并且将这些生物样本送到了实验室里面去进行一个检验检测。
　　而这一个检验检测得出来的一些结果，那自然的是让人有些心惊胆战。
　　有部分的人认为是江年他们这里已经掌握了一种类似于那哥斯拉一般的怪物，为此他们应该尽快的将整个江城从地图上抹掉，避免这个东西继续扩展下去之后变得遗祸无穷。
　　但也有一部分的人认为这是一种，当前人类文明在当前的一个情况之下存续下去的一个重要发现，因为他们发现不采集出来的样板，在光能和热能的转化效率上十分的高，并且的还不同于那哥斯拉的血肉带有强大的辐射和侵蚀特性，这些弄出来的样品可以当做饲料来使用。
　　这部分人甚至认为江年他们那里能够，这么高效率的培养出大量的肉类产品出来，就是因为掌握了这么一种高效的苔藓植物的培养种植技术。
　　目前来说，他们不仅不应该将江城这里给抹掉，而是应该更加积极的向对方学习这种变异苔藓的培植种植技术。
　　而且是在这双方吵得不可开交之中，最终的，那些个说要去将整个江城从地图上抹掉的那些人，虽然声音很大，但却根本上没什么人去支持，遇见这种东西嘴上说说，过过嘴瘾也就算了，真的在这种情况之下拿头去将整个江城抹掉，反正一颗大蘑菇下去，这样的环境之下，估计要不了多久，直接就一堆哥斯拉出来了，到时候整个星球都直接完蛋，而至于说是要将这种苔藓植物进行一个培养种植并且推广出来的人一些想法，却是在不断的尝试之中获得了不小的进展。
　　在不断的尝试和试验这种这种，从江城那里带回来了一些用品，完全的能够十分顺利的适应各种恶劣环境，无论是盐碱也好，又或者是酸性又或者碱性还是什么环境，乃至于在沙滩，高温高热的沙滩里面，这东西都能长得很好，甚至长得还算是不错。
　　同时的，这个东西生命力顽强，但又不至于完全的无解，在一些极端的环境里面，这东西的生命活性，最终的还是能够被消解掉。
　　长得快，能够适应各种恶劣环境，同时的还营养丰富，并且在里面似乎还检测到了一定量的生命能量存在。
　　简直的是天赐神物。
　　也是紧接着的，他们将这种带回来的样品培植出来的一些产物经过烹煮之后喂给一些饲养着的兔子，又或者是其他的一些生物，结果这些实验对象基本上都没表现出来什么不适症状。
　　基本上都是，吃的多长得快，并且好像无毒无害的样子。
　　最终的他们甚至将这个东西，经过一些烹煮和加工之后，拿来给志愿尝试试了一下最终的反馈，竟然也是不错。
　　“味道有些怪，有些像是肉，又有些像是蘑菇，还有点水果的味道。”
　　“感觉这东西好像还挺抗饿的，中午吃了那么一点点，到现在了竟然还一点都不饿。”
　　“不像是有毒的样子，都过了这么久了，我一点反应都没有。”
　　……
　　也是伴随着志愿者将不断地将一些信息反馈出来，整个研究基地里面那些研究人员看着那些取回来的样品配制出来的一些东西，严重的火热越发的炽热了。
　　“所长，真的，这真的就是天赐神物，我再也想不到又比这个更完美的东西了，难怪那些家伙在这种的环境之下，还能够不断的攻击出大量的便宜的肉出来，”
　　“所长，不要再犹豫了，这东西是真的，真的是一个神物，我们必须快点将它推广开来，到时候家家户户都种一点这个东西，以后就再也没有人会饿肚子了。”
　　……
　　研究所之中一个年轻的研究员，有些狂热的对着他那说道，这样说道喊道。
　　但那头发已经有些发白了的研究所所长，却是依旧保持的一个相对冷静的态度。
　　“再研究研究，”
　　他只是这样的说道。
　　虽然当前来说这个东西表现出来的性质是实在是太过完美了，但是正常的正自然条件情况之下，根本不可能诞生出这样完美的产物出来。'
　　毕竟如果自然界真的存在有这样的一个东西，那么他早就已经被那些怪物或者其他东西给啃的到一点都不剩了。
　　正常的自然界出产出来的一些产物，必然的会出现一些毒害或者是其他的一些东西，不适合其他的生物去进行一个取食，进食的防御机制。
　　但跟前的这个东西就完全的突破了这个常理，这个东西道时动物能够吃杂食动物能够吃，草食动物也能够吃，并且都能够从中获得不少的能量，同时的吸收也还很好，在各种程度上来看，简直的就像是专门的为大自然之中的各种消费者准备了自然馈赠。
　　不过对于大自然来说，所谓的大自然的馈赠，很明显的是不应该存在的。'
　　这东西很明显的，就是人为制造出来的，但是他想不通。
　　到底是什么样的人，什么样的机构才能够制造出这样的一个完美存在出来。
　　同时的以他那多年的人生经验来看，天上也没有可能掉馅饼，任何一个看起来美妙的产物，背后必然的是标注的有一定的代价。
　　所以他还想要再研究研究，再看一看这个东西到底内里是什么样的机理运转的。
　　看一看这个东西到底有没有坑在里面。
　　……
　　而也是伴随着官府研究所这边不断的在研究研究，另一边，江年他们那里却是在不断的继续的积蓄能量向外扩展。
　　江城的冬天本身的就不是很冷。
　　但随着时间的推移，江年他们这里逐渐的确认了，光伏那边确实的暂时不会对他们这里采取什么动作之后，终于的，又开始了更进一步的动作，原本就生出来的獠牙又开始进一步的开始撕扯着江城这个猎物，并且开始要将整个江城直接的吃进肚子里面去了。
　　原本江映月他们这里做一些调整的规划，都是在原有的一些城市规划里面修修补补。
　　用江年搞出来的东西，将城市里面原用的一些东西给替换掉，并且最终的还要到这些东西的质地和一个形状，看起来要和原有的一些东西要看起来大概相像。
　　这样多少的还有些是在遮遮掩掩。
　　但也是伴随着时间走到这一年的冬天，江映月开始更进一步的动作了，还是直接的绕过城市规划，直接就开始对整个城市的一个布局，开始进行大规模的调整和扩建。
　　世界上走到多年的冬天，江宁他们整个核心团队的成员已经数量逼近了一万。
　　庞大的核心团队成员在整个江城里面四处的行走推动之下，一种近乎肆无忌惮的态度直接地表露了出来。
　　原本时间逼近春节还想要好好的休息一下的江城的一些决策者见到江年他们这里的一些动作直接的有些焦头烂额了起来。
　　同时的整个江城了一个形貌，在这些人的不断推动之下，开始变得越发的陌生，而且改变的速度之快，让人有些瞠目结舌。

第150章 防线比较明显的一点就是整个江城在变绿，在变得越来越绿在，飞速的变得越来越绿。
　　马路在变绿，路灯在变绿，街上的一些建筑物墙面，乃自于各种的广告牌都在迅速的变绿。
　　在极短的时间之内，整个江城成了一个绿色的城市。
　　绿的有些让人心里发慌。
　　同时的整个江城，原本就已经有些荒废的各种基础建设设施，直接的被吞噬消失，整个城市的建筑风格也开始变得越发的魔幻了起来。
　　原本的各种高楼大厦到现在直接地成了一根根绿色的大蘑菇一样的东西。
　　大片的原本荒废，但事实上还有主人的一些居民区，直接的被吞噬，消失不见。
　　各种的像是迷宫一样的绿色围墙，也是突然的出现在这个城市之中，不断的将一片一片的地方围起来。
　　同时的各种的架桥，也是不断的出现在这个城市之中，让整个城市看起来变得越发的立体。
　　但同时的也让人看起来显得更加的陌生。
　　并且伴随着的还有一块块像是说明书，又像是地图，或者说是某种施工的图谱，一样的牌子，突然的在各个地方耸立起来。
　　牌子上标注了这一块地方以前是怎么样的，现在是怎么样的，还说了一下设计思路什么的。
　　变化大部分的都是在夜间进行的。
　　不少的人一觉醒来，突然的就发现自己好像就站在了一个陌生的地方，陌生的城市，感觉整个人好像还是在做梦一样。
　　同时呢，这种变化也并没有停止，等到整个城市直接的变成绿油油的一片，然后紧着的便是各种花花绿绿的各种颜色又是重新的出现，不过看起来又像是一些顽皮的小孩，在整个城市的画图图纸上随意的涂抹一样，东一块西一块的浓重色彩，将整个城市看起来显得越发魔幻起来。
　　不少的人在当前这个环境之下也算是走南闯北，各种奇怪的事情见多了，但是跟前这种状况却是真的没见过。
　　甚至的不只是他们，连江城之中的一些，原本的决策者到现在也是有些稀里糊涂的，根本不知道江年他们现在在干什么，也更加不知道他们是怎么做到的。
　　原本应该逐渐的娱乐起来的，迎接春节的江城，在这种诡异的气氛之下。
　　一下子变得冷清了许多。
　　不少的人甚至直接的就从这城市里面跑掉了。
　　跑不掉的，在这种诡异的环境里面，也是整日的提心吊胆，不知道下一刻整个世界会变成什么样。
　　而时间不断的流逝着，这种诡异的变化，持续了有将近一个多月的时间，在一个多月之后，整个江城已经变成了一种有些诡异，或者说魔幻。
　　整座城市完全的换了一种画风，场景几乎都看不到原来的多少个影子了。
　　在这座城市里面，将所有人的对土地的拥有权直接的剥离了出去。
　　现在跟着指示牌的指示能够找到大片的没有人的一个休息区，可以随便的找一个房间在里面睡觉，又或者是进行一些活动，但这些房间完全都不属于任何人，虽然有门并且有锁，但是却没有钥匙，每个人进了房间之后能够从里面将房间锁掉，但出来之后。
　　下一个人能够完全的没有阻碍的进入并占有这个房间。
　　同时的跟着指示牌能够找到商铺区，这些商铺其实也基本上只是一个个空着的店面，任何人都能够去占有占用。
　　并且出来之后，下一个人能够完全的没有阻碍的进入并占有这个商铺。
　　而至于说休闲，娱乐还有些其他的配套基础设施。
　　抱歉，这里暂时已经彻底的没有这种东西了。
　　又或者说这些东西暂时的还是在江映月他们整个团队一个规划和设计之中。
　　暂时的并不对外开放。
　　在短短的一个月时间之内，江映月他们将整个江城都给撕咬着，吞吃了下去，至今的还留在这座城市之中的一些人，在这一个月之中失去了他们绝大部分的财产。
　　当然这主要是指房子。
　　曾经江城的房价已经高到了一种让人感觉有些恐怖的状态。
　　而现在也是因为这个原因，让不少的人即使在当前这种环境之下，也依旧有些不舍得，从这个城市里看，毕竟他们都是为了买下这里的一座房子，花费了不知道多少的代价。
　　但现在都没了，全部没了。
　　不少人几乎是在一夜之中，醒来之后便发现自己的房子好像已经不属于他了。
　　整个房子都已经变成了另一个形状和样子，并且，他手中的房门钥匙似乎成了一个笑话。
　　而且是在整个大环境变动之下，就算他们一直固执的守着那个他们，自以为是还是自己的一个房子，也完全的没有什么意义了，因为他们完全能够随时随地的去边上几个近乎一模一样的房子里面去休息，或者做一些事情。
　　同时的，只要他们从他们认为是自己的那个房子里面离开那么很快的就会有人，走进那个他们认为是他们自己的房间的房间里面去休息，去生活。
　　然后得益于这种新房子的强大的隔音效果，他们在外面喊破嗓子里面的人也不会有任何的察觉。
　　乃至于他们自己去找一些门锁锁链，试图给这些房子加上自己的标签，但最终的他们放下去的这些门锁，又或者是一些障碍最终都会，被那些巡逻的当年团队成员这里也直接的清除掉。
　　一些人不甘心之下似乎去进行一些维权或者是闹事，但是他们很快的就发现，这次他们的房子没了，连城市里面其他的一些乱七八糟的东西，又或者是一些很重要的东西全都没了。
　　离谱一点的就是原本的江城的一些决策者，他们的办公室还有他们的住处，也是在一夜之间突然的消失不见了。
　　同时呢，他们这些人很清楚的，知道这是江洋他们这是这些人干的。
　　但面对着他们的质疑，江年他们这里直接的表示不是他们干的，他们也不知情，他们也是受害者，这种鬼话。
　　然后的就算你知道江年他们这里说的是鬼话，但也没多少人有胆量去找他们这里去进行一个报复，或者是什么东西。
　　毕竟在这江城里面最凶狠的那些运输队成员，基本上都知道一个道理。
　　江年他们这里虽然看起来柔柔弱弱，但是实际上一个个都是吃人不吐骨头的魔鬼。
　　事实上到现在为止，每天都有人精虫上脑一般去找江城他们这边一些人的麻烦，但最终的这些人无一例外的都悄无声息的不见了。
　　也是面对着这样，像是魔鬼一般的江年这边。
　　大部分丢失了自己房子的本地居民，最终都还是选择了一个忍气吞声。
　　几个实在想不开的，也是直接的就没了。
　　没的，悄无声息，没得一点动静都没有。
　　也是面对着跟前的这种一个状况，最终的江城的一些原本官府的决策者，在和江年他们这里沟通了几次，没有结果之后，最终的让那些驻扎在沿海防线之中的部队直接的进城了。
　　然后的他们就发现城中的江年这边的人全部都消失不见了。
　　上万人原本到处都是的一些人，直接的像是凭空消失了一般。
　　甚至的在城外的那些种植园之中，也只剩下了一些番薯藤，以及一些空荡荡的厂房。
　　城中的那些原本往日还不断的往外搬着肉类产品的冻库，也直接的变得空荡荡的。
　　同时的他们随即的就发现那些从海岸线上爬上来的一些怪物，根本都不敢靠近江城这边，远远的就直接的躲开了，像是这边一个更大的怪物在潜藏着一般。'
　　也是面对着跟前这样的一个结果，江城的那一些决策者在这里扛了两三天，最终的还是扛不住了，直接的妥协了。
　　直接的带着江城里面剩下的一些可以搬迁走的人口直接的走了。
　　留下了一座近乎，空荡荡的城池留在那里。
　　而也是伴随着部队，带着部分的人口离开，正如他们所料的的，原本像是消失不见了江年等人，直接地又出现在了这座城市之中。
　　那空荡荡的冻库里面，又从新的开始往外搬出来大量的肉类的产品。'
　　很明显的这些人意识到了，在经过改造之后的这一座城市，已经完全的变成了另一种存在形式了。
　　已经完全的脱离了他们的一个掌控了。
　　甚至都成了一个能够在短时间之内让上万人直接给藏起来，让他们怎么也找不到，同时又能迅速的出现了一个诡异城市。
　　他们在这里根本都没办法想象江年他们是怎么做到的，在短短的将近不到一个月的时间里面，就直接的将一个城市给改造成这个样子了，不过一部分人心里有多少有些猜测，他们大概的猜测到这座城市或许不是在这短短的一个月时间里面改造成这个样子的，或许在很早的时间里面这些人就已经开始动手了，只是在最近的这一个月时间里面，彻底的撕开了面具，露出了獠牙而已。
　　但同样的他们也心中有些疑惑，不知道他们费劲，费这么多力气来将这么一个注定要废弃的城市给拿到手里，吃到嘴里到底有什么目的。
　　不过他们现在的这个疑问注定的在短时间之内没办法得到一个答案了。
　　在城里剩下的将这部分人给赶出去之后，完全能让整个江城掌握在自己手里的的江年等人，开始用菌毯，进一步的将他们原本的那些种植园的区域也给吞并进来。
　　事实上在不短的一段时间之前，江年这里就已经完全的能够脱离这种种植园模式，直接的就能通过他的菌毯生产出这种肉类产品出来。
　　并且效率还要更高的多。
　　但也是还在那个时候，江映月他们这里大部分的一个精力还是在改造江城，这并没有多少的精力转过头来去安排那种植园的一个状况。
　　同时的他们这里的生命能量积累还是有些不太够，只能够用在江城的改造上面。
　　加上多少的还有一些，为了隐瞒一些事情的原因，所以暂时的就没有动种植园，但现在条件已经基本上成熟了，或者说双方在某种程度上，基本上已经撕破脸了。
　　接下来自然也是没什么好要隐瞒隐藏的了。
　　加上随着江城这里的改造成功，那菌毯里面储存着的生命能量也已经达到了一定的程度。
　　那么原本已经被耽搁下去的一些进程，自然的也要提上日程。
　　也该说是，熟能生巧了。
　　有过江城这边的一个改造经验，再到这个时候再来去改造那近乎可以算作是一片空白的大片种植园地区的时候，整个团队的经验就逐渐的跟了上来，动作也显得更快了不少。
　　在极短的时间之内，大片的种植园直接的就被一圈一圈的菌毯给覆盖上去了。
　　也是在这里的一块区域之中，江年这里直接地让这些地方铺上了一层厚厚的类似于幻想虫族里面的那种菌毯，遮盖了一下。
　　事实上这种形态的一个菌毯，它的能量转化效率是最高的。
　　像江城里面那种花里胡哨的各种形态，虽然也能够去吸收光和热，然后转化成生命能量，但是到底的效率还是要差了一点。
　　不过这种菌毯形态到底还是有些太过于渗人了，在花了一点时间将这种菌毯铺上去之后，江映月这边又带着人，将这些菌毯，给转化成了大片的厂房形态的一些建筑，也是这些厂房形态的建筑，部分的，是一些类似于肥猪怪物的块茎的生长工坊。
　　而另外的一些，却是各种果蔬，乃至于各种香料，药材作物的生长工坊。
　　当然，这些工坊的主要作用是做一个遮掩作用，工坊之外，依旧是，大片的，效率比较高的菌毯，铺盖在原本的，一些大棚的位置之中。
　　而也是这大片种植园之中的菌毯覆盖上去之后，转化了出来的一些生命能量，一部分储存了起来，一部分的，却是转化成了各种的肉类，果蔬产品，用来供应那些前来拉货的运输队。
　　而以是在这些简单的工作之外，还有一些更重要的工作内容，就是，要控制整个菌毯的一个根茎向地下，各种岩层之中深入进去，去探查这地下的一些矿物质资源储备。
　　将地下的各种矿物资源储备的信息，掌握在手中。
　　并且同时的在江映月的一些策划之中，到时候，他们的主要活动空间将会集中在地下。
　　地下的那些由菌毯的根基开辟出来的一些地下空间。
　　事实上在这一次的翻脸变故之中，他们就是靠着这些菌毯根茎开辟出来的地下空间，将那些从沿海防线之中，拖过来，进城四处搜查的部队给躲了过去。
　　同时的冻库里面的那些肉也是藏在了这些菌毯根茎开辟出来的地下空间之中。

第151章 卡西媪当然了，对面那些人也想过了，江年这些人会不会藏在地下。
　　并且这些人不只是光想想，同时的，也试着朝着这个方向去找了一下，但因为是江映月这边早就有所准备，同时，以菌毯根茎的挖掘，探索能力，挖出来的一些地下空间，其深度和事前做好的一些防护措施超出了当前一些设备的一些探查范围之内。
　　毕竟，到现在，江年这里团队之中也是有不少的各行各业的人才在。
　　加上是早有预谋之下，并且预料到的将来，可能会出现一些比较恶劣的情况之下。
　　对于这些突然的进入到江城的一些人的探查手段，这些人自然早就想到了，并做好了一些应对措施和方法，而也是在这种状况之下，在短时间之内，这些进来的部队，自然的也拿江年这边没什么办法，而至于长期的驻扎在里面，这些人根本扛不住。
　　毕竟没了江年这里的物资供应，整个江城基本上，现在来说，可以算是一座死城。
　　同时的江映月对于地下根茎的探索和挖掘所需要达到的一个目的和设想，也并不仅此于此。
　　在伴随这江年，不断地将他突破之后的一些生命形态的能力信息告诉给这家伙之后，这家伙对于她未来的所要达到的一个目的和状态，想法也是在不断的推进和演变。
　　开始他只是想通过种植园来达成一种无冕之王的状态，而随后的他就想进一步的控制城市，将城市化作一个生物，将他们整个团队的力量和生存环境进一步的改善，而现在又更进一步的她开始在想，是不是能够将整个蓝星给直接的改造成一个巨大的，行星级别的太空生物，然后从此的开始进入一个星际移民，太空旅行的时代。
　　而也是在他的这种想法之下，到时候蓝星的整个大气层可能会受到一定程度的干扰和影响。
　　在这种状况之下，大部分的普通人或许不能够在蓝星的地表上生存了，所以的他就开始思考，是不是能够将现代文明直接地转入到地下之中。
　　或者说他开始在思考该怎么样去想，整个蓝星的文明转移到地下之中去。
　　而为了要达到这一步，首先的自然的是要将整个蓝星的各个岩层，乃至整个的星球的核心都给掌握在自己的手里。
　　并且也是在这个过程之中，他也开始不断的尝试，在地底之中开辟各种的环境生存空间。
　　也在她的计划之中，这一步将是她的未来很长一段时间之中的主要任务所在。
　　而也是在江映月在哪忙碌着的时候。
　　大国的官府机构已经通过一些卫星手段，看到了江城这边的一些变化，甚至都不只是夏国这边，其他几个，到现在为止，还没有失去天上卫星的一个控制能力的文明国度，也都是基本上看到了江年他们这里的一些变化。
　　虽然江年他们这里干活主要是在晚上进行，并且大部分时候都是将身影藏在一些阴影之中，为此，天上的卫星，因为一些性能的原因不能够看得太清楚，但是那绿色的大片的绿色的菌毯，他们这里却是看到了。
　　也是到这样的状态，他们也基本上是在肉眼上确凿的确定了，江年他们这里确实的是掌握了一些他们未曾掌握的信息和技术。
　　很明显的在当前这种状况之下，大部分的机构都很眼馋江年现在表现出来的一种技术能力，很想要。
　　但也是江年这个团队在之前展现出来的一些态度，还有表现来看，这些人，似乎并不想要将他们手中的技术分享出来。
　　其中距离的最近的夏国态度也是显得有些暧昧不清。
　　因为他们手中也拿到了一些样品，并且此刻也在研究和培养之中。
　　加上到现在为止，江年他们这里并没有展现出一个很强的攻击性或者是什么东西，同时到他们也并不确定他们到手的这些样品，是不是江年这边，对他们这里进行一个示好和交换，又或者是什么态度。
　　而夏国这边保持了一个比有点暧昧不清，但总体上显得'较温和的态度，其他的几个国家那里一下子也只能哑火，毕竟到现在为止异变之后第五年第六年了，下国这边作为一个传统的陆权国家，在当前这个远洋航行基本上已经完全停摆的状态之下，实力直接的跃居到了当前这个星球上的一个近乎首位一般的地位，他这里如果不表露态度，那么其他的国家自然也只能干瞪着眼。
　　毕竟在现在远洋航行完全停摆的状态之下，江城这个沿海的一个位置，直接的就成了整个夏国，腹心到不能再腹心的位置了。
　　而也是在这种状态之下，时间又是迎来了夏国的一个春节，春节所在。
　　整一个的都已经变了十分诡异了的江城，这里这一年的春节倒是显得比去年的要冷清了许多，但多少的还是显得有些热闹。
　　那因为不少的本地居民已经在之前的一波之中跟着跑掉了，导致整个江城的一个各种的烧烤摊，还有生产活动，直接的削减了不少，但这些被削减出去的一些烧烤摊，还有生产活动，直接的被修聊团队这边的一些会员，给接手了过来。
　　也是自从春节前的那一波之后，整个原本分布在各个大城市生存点之中的一些销量会员核心骨干成员，会员，开始，陆续的通过一些渠道向着江城的这个团队总部靠了过来。
　　在某种程度上来说，在少了那些本地居民之后，整个江城在被江年这些人鸠占鹊巢之后，反倒是显得更加的井井有条了起来。
　　当然也同时的到现在为止，整个江城对于修聊团队以外的人来说，彻底的成了一个旅游城市，在这里只要有钱可以尽情的喝酒吃肉，吃各种的新鲜水果，甚至还有各种海鲜。
　　同时的如果没钱在这里可以随意的找一家空的店铺，然后进去做点烤肉生意，如果手艺还行，那么也还是能够赚到一点钱，这座旅游城市里面多少人生存下来。
　　当然也只是生存。
　　在这个基本上，没有多少供外来的一些人占有多少生产资料的一个环境里面，根本没有让这些人去进行一个生产资料，积攒的一个环境。
　　而没有生产资料积攒下来，又不能够加入，到江年这个团队的话，那么其最终的的也只有一个被排斥出局的下场。
　　毕竟人这个东西年轻的时候后期还干得动，等老了之后基本上就不怎么干不动了。
　　当然，如果趁年轻的时候攒了一笔钱到这里来进行养老消费，倒是其实也不错。
　　因为这里有免费的住宿，而且这些住宿环境因为本身的就是活的，它会自动的将住宿房间里面的一些污秽还有脏乱差的东西直接给吞噬掉，然后将一些崭新的干净整洁的一些日常用品给重新的具现出来。
　　也就是说在这样一个环境里面，可以永远的找到一件干净舒适的房间去进行休息。
　　然后同时的也可以在商业区里面找到各种的美食，最后的还有各种走南闯北的运输队成员，在这里喝酒聊天，然后打架，在这里随便找一个吧台，走下来点上一份烤肉，再来上一杯啤酒果酒，然后的就能够在里面是混上一天，听着那些从四面八方赶过来的一些运输队成员谈各种的趣事，看他们拳拳到肉的打架，一天下来基本上不会感觉到多无聊。
　　这样的一个环境对于一个无牵无挂了无牵挂的人来说，简直就是一个最好的养老场所所在。
　　当然前提是这个家伙兜里有钱，而且还是颇为有钱的那种。
　　现在的江城和以前的江城虽然变了很多，但是不欢迎穷逼这一点这也是同样的适用。
　　也是在这种状况之下，虽然因为整个江城变化很大而，让一些人不敢在里面多呆，而让今年的江城显得比去年的要少冷清一点，但也只是稍冷清一点而已，对于当前那些还敢四处跑运输的家伙来说，江城现在的变化虽然有些让人害怕，但是这些人的胆子却也很大，同时的美酒和烤肉对这些人来说诱惑力同样的很大，大到足够让他们冒着生命危险在这里面继续的享受。
　　而也是在大口的吃肉，大口的喝酒，兴奋过后他们变没有发现，虽然现在的江城变化的很大，变化的他们都有些不认识了，但是却也还是一个很棒的地方。
　　肉同样的是那么的便宜，酒也是，各种的新鲜蔬果，还有海鲜，供应也还是很充分，同时的各种性情合得来的同行，还是有一种那种让人感觉有一种回到了家的感觉，让人倍感亲切。
　　并且在变化之后他们在在江城，不需要付住宿费了，这对他们来说也是一件好事。
　　毕竟钱这种东西在当前这种情况之下，虽然有很多东西都买不了了，并且还随时都有变成废纸的危险，但至少在当前这种还能买东西的情况条件之下，肯定是永远不嫌多的，也永远不够花的。
　　至少如果能够省下一笔住宿费的话，他们也能够多吃一口肉，多喝一口酒，多热闹一会了。
　　也是到现在在野外跑运输，危险变得越来越大了。
　　即使是一些老手，在当前这种情况之下去野外跑运输也变得越发谨慎和心惊胆战了起来。
　　大部分人在这种情况之下都是进入的一种，能有一口吃的就先吃着，能有一口喝的就先喝着的一种心态。
　　而也是在这种热闹之中一个春节很快的就过去了。
　　春节过去不少的人又开始爬起来，开始出任务，跑运输了，整个江城也逐渐的像是恢复到了以前的一个状态之中，不少的人之前因为害怕，没敢在江城之中多呆，但是在逐渐的熟悉了一些现在江城里面的一些情况之后，便也逐渐的不太在意得起来。
　　时间也是在这个过程之中不断的流逝着。
　　也像是晃眼的时间就走到了这一年的夏天，也是将近的有小半年的时间，过去这个星期我身上又发生了不少的事情，各自的民间暗斗，各种的权利交接，但这些东西都和江年他们这里也没什么太大的关系，也是在过去的小半年时间里面，江映月他们这里主要的还是在江城还有周围一片的地下各种岩层之中不断的摸索的摸索着，尝试着，想要弄出一个，适合人类在地下生存的一个环境，一个基础设施建设模式，模型出来。
　　而也是在伴随着时间又走到这一年的夏天，江年这里在超维世界这边，突然的迎来了一位客人，他的一个老朋友卡西媪。
　　也是伴随着这几年的时间过去，在那抚育所里面逐渐的越发感觉无聊之下，这家伙终于还是打起精神来，尝试着将那冥想课程给入门了，入门之后这家伙就顺利的毕业出来，然后就当场的跑过来找江年了。
　　而也是这几年的时间，江年原本是说着要等攒了贡献度之后，就搞一个漂亮的宫殿，一般的修行场所出来，但最终的他还是在那小小的工作间中磨蹭了这几年的时间。
　　深究其中的一些原因，倒还是江年这里修为速度突破得太快了，导致他在源石购买身上花费的贡献度越来的越多，越来的越跟不上脚步。
　　同时的还加上他在男生这边的娱乐活动也比较的丰富，所以对超维世界这边并没有多少的休闲娱乐的需求，基本上在这边就是学习和工作。
　　几年的时间下来，他整个人甚至都像是变成了一个机器人，不断的学习和工作，连他的导师还有他那便宜母亲都对他的状态表示了一定的惊异，因为正常来说像江年这种状况不断的持续下去，就算是一个在心灵修炼之上达到了不错程度的大巫女，也会开始有些发疯了。'
　　但是几年的时间下来就连这里不仅没有发疯，在修为之上不断的突破之下，这种状态也表现的比较平稳。
　　就是在这种状况之下，卡西媪找上门来之后，便是在那小小的工作间里面找到了江年，不过他这里倒是没有太嫌弃江年的工作间太小。
　　在见到江年之后，这家伙一开始还扭捏了两下，但是随即的就和江年在那里滚了起来。
　　江年的工作间不大，但是也是在他修为不断突破之下，为了去接纳一些体型比较大的种族的一些顾客，他有多少的去扩充了一下空间，虽然整体上依旧还是不大，但是至少的能够容纳起他和卡西媪在里面打滚了。
　　而也是时至今日，现在的江年可不是当日的那个江年了，面对卡西奥的铜皮铁骨，当日的那个江年得其门而不入，而这一次的江年却是直接的就进去了。
　　强大的生命本质的支撑之下，让他在极短的时间之内就将这个刚出来，就来找他的卡西奥给折腾的不清，一顿狂轰乱炸之下打的这个家伙，眼睛都已经翻白了。

第152章 融入超维世界
　　“江，你变得好厉害。”
　　好一会儿终于多少回过神来的卡西奥，这般的对着趴在自己怀里的江年说道。
　　也是等到生命形态进化到当前这个状态下的江年，自然的，也是能够控制着自己的体型进行发生一些变化了，但是在激情过后，他还是感觉当前这种正常形态下的他，趴在对方怀里感觉要更棒一点。
　　而也是他正懒洋洋的趴在对方的怀里，有些享受的时候，听着对方的这话头，嘴角却微微勾起，感觉，多少的将一些往日的心愿给了了结了的感觉。
　　“毕竟我可是天才。”
　　江年这样的说道，当然在超维世界这边，他的一些表现相比正常情况下来说，确实的能够说的上是一声天才。
　　毕竟他努力到这种程度，并且还开了挂。
　　到这样程度了，如果他还不能表现的像是个天才，那么他也是废材到了一定的程度。
　　而也是面对着江年这种臭屁的表现，另一边的卡西奥，却是认同的点点头，毕竟在他看来江年这种表现确实都是很天才。
　　那也是另一边的，卡西媪作为特殊用途制造出来的生物，体力恢复也是非常的快，状态很快的就上来了，一边的搂着江年的手又是紧了一紧，被搂在卡西媪怀里的江年，也一下的意识到了对方的一些暗示，当下的也有一些好战的心起，直接的又和对方滚在了一起。'
　　一连的也是战过了好几圈。
　　最终的江年，竟然在这个家伙身上久违地尝到了一些，棋逢对手的感觉。
　　或者也是该说一句不愧是禁忌法师弄出来给自己使用的一个产品，战斗力确实恐怖，明明的已经走到了生命形态转化的最后一步了的江年，在这里，竟然得占不到多少上风。
　　也是面对的这种情况，他这里也不得不感叹一声，造物主的神奇。
　　而这边卡西奥从抚育所出来了之后也很快的，就找到了一份工作，给一个禁忌法师当近战随从，看守他的宫殿和财宝，当然事实上只是一个充门面的状态罢了。
　　毕竟那宫殿或许是真的宫殿，但里面的财宝是不是真的财宝那就不好说了。
　　同时的如果宫殿里面的财宝是真正的财宝的话，那么卡西亚这里事实上也没有那个力量去守护这些财宝。
　　不过在这个世界的一些修行有成，至少是到了进阶法师这个程度之后，大部分的人都会死变的十分的好面子，很喜欢在一些面子工程之上，花费大笔的钱财，这次来满足自己的一个虚荣心，当然同时他似乎也有一些关于禁忌法师名下需要有一定的就业创造指标额度的缘故。
　　额度达标的话可以从修行委员会那里领取一些资源同时的创造的就业越多，这些法师的名望也就越高，那各种社交场合的话，就更容易受到一些追捧。
　　也在这种情况之下，一些比较威武雄壮的种族，还有特别漂亮的一些种族，就很容易的被这些人给挑过去，充门面，来满足自己的虚荣心。
　　而这两个指标刚好的套在卡西媪这个种族之上，却是十分的满足符合。
　　所以他刚从抚育所毕业出来，甚至还没掌握多少的搬砖技能，就直接找到了一份工资，让江年都有些羡慕的工作，而工作内容，根据这个家伙说，似乎就是站在那宫殿门口，然后打瞌睡。
　　对于卡西奥这种种族来说，站着睁开眼睛摆出一个威风凛凛的架势，然后在那里打瞌睡是十分轻松简单的一个技能。
　　事实上这家伙一直这样去做的，每天到了上班时间就走到了宫殿门口去，站着打瞌睡。
　　到下班时间之后，便麻利的收拾东西，跑过来找江年这里玩。
　　当然江年这里也是忙着学习和工作，其实也没太多时间去陪着她玩。
　　不过蛇女这个种族本身比较嗜睡，过来找江年玩，如果江年没空的话，她自己找个角落，往那一盘直接的就能呼呼大睡过去，也不会觉得多无聊。
　　反正只要到睡醒的时间，江年这里总会有点空，陪她打闹一阵的。
　　而也是在这种状况之下，江年逐渐的在这个家伙的带动之下，在超维世界治理活动的变得更加的频繁和活跃起来了。
　　乃至于万年的不出工作间的他，也开始跟着这个家伙在街上到处的逛逛，也开始看一看这个超越世界里面的各处景观，景象了。
　　而说实话，超维世界这边的一些情形确实的都很刺激很精彩。
　　各种近乎的超出江年想象劳动范畴之外的一些娱乐活动，在这里几乎呈出不穷。
　　比如说一些禁忌法师，直接在街头里面摆摊，可以让其他的一些种族的生灵体验一下，将自己脑袋搬下来之后到处晃的一种感觉。
　　又或者说是直接的缔造一个梦境空间，然后直接的将一些顾客所在的周边直接的拍扁，然后塞进去。
　　直接的让顾客体验一把，由高维进入到低维的一种创世主，一般的体验。
　　各种的娱乐活动，不只是卡西奥这里玩的很开心，他这里也玩的有些流连忘返。
　　同时的也是随着的卡西奥，从抚育所毕业出来，江年的住宿环境也是一下的，好了不少。
　　毕竟相比于江年这个扣扣搜搜的家伙，卡西媪这里在各种的享受物质之上却是并不多抠搜的，甚至在这个家伙在修行之上也没有太多的兴趣，更多的还是愿意将一些贡献度在一些享受之上。
　　虽然江年这里觉得对方这样状态并不是很好，但是也不得不承认一件事情，那就是对方这种状态真的是好爽。
　　也不只是他那里爽，江年这里也带着跟着一起的，爽了一把。
　　甚至的也为此的，他这个万年的铁公鸡终于的，从身上拔了一点毛下来，花在了一些与修行无关的事情之上，不过也只是一点点，他的主要的钱还是花在了各种的源石购买之上。
　　事实上也是修行到了他现在这个状态之下，基本上的，就要触摸到大法师的一个状态了。
　　灵修派系的大法师，这一个层面要做的是领悟一个法则。
　　在将符合自己生理结构条件的一个自然生态圈，以及自己的生命起源的一整个生命进化树都给刺透消化下来，形成一种我既是自然自然既是我的状态之之后，下一步的就是要，更进一步地在这个自然生态圈之上，凝聚出一种类似于天道又或者说是法则一般的超脱于生命之上的意志。
　　在这一步。
　　从某种程度上来说是生命形态进化之上的又一个根本的突破。
　　如果说此前的江年的修行是从一个碳基生命超脱自己生理结构的极限，然后达到成一个能量生命的状态，那么现在这一个修行就是要让他成一个能量形态的一个生命状态突破的一个概念上的一个生命形态的状态。
　　从物质的到能量的，再到概念的。
　　这便是在超越世界里面比较大的一个境界划分，从学徒到法师再到大法师。
　　而在大法师之上的禁忌法师，那就是已经可以扭曲概念的存在了。
　　也是如此，他们的境界名称里面带上了禁忌两个字。
　　而也是到了这么一个境界和状态，到了这么一个触摸到了法则的一个状态，所以也不能再是像以前那样能够多依靠蓝星的一些存在而进行一个有效的锻炼和修炼了，也是如此，所以这段时间以来，江年在逐渐的将生命形态进步到了一个完全的将蓝星之上整个生命进化树，以及生态系统完全掌握下来的状态之后，便成很久的，没有能够再往上进行一个突破了。
　　同时的也是到了一个触摸法则的程度和境界。
　　超维世界这里的一些源石，也不能够完全的将里面的一些玄妙玄奥，完全地承载下来了。
　　只能够不断的从一些侧面将其中的一些片面的剪影存储在里面，供给给修行者进行一些参考。
　　但更主要的还是修行者本身的一个理解和体悟。
　　想要依靠源石来直接地获取一些关于法则的全面的知识和修行方法，却是已经有些行不通了。
　　但即使是在这样一个情况之下，关于法则境界的一些知识源石却也是贵的离谱，同时也是多的离谱。
　　也是看着那魔网帷幕之上密密麻麻的条目，他甚至的有一种看到了蓝星以前高中生，高三时期面对题山题海的那种感觉。
　　当然在异变发生之后，现在的一些高中生倒是不用去赶那些题山题海了。
　　这些家伙需要面对的是一些更加残酷的试炼。
　　那是一些大概能够称得上是体能训练的一些科目，但实际上却是，完全算是有些自残，以让修行和锻炼的人感受到痛苦的一种锻炼。
　　虽然官府这边明令上是禁止区域进行这样的修行和锻炼的，但是落到下面去也是为了学生的一个未来，还有什么其他乱七八糟的东西，这种锻炼却是不断的层出不穷，根本禁止不了。
　　然后现在江年也是面对着那大片的关于法则件的知识源石所体会到的一个心情，却只和这些高中学子们大概有些类似。
　　又贵又多又难，然后他还要硬着头皮往上走，这是他当前所面对的一个场景。
　　所以也是在当前他的搬砖能力已经提升到了一定的程度之后，当他手中的贡献度始终都还是不够用的一个原因。
　　毕竟谁让他在短短的时间之内就从一个修行小萌新蜕变到了当前这种程度。
　　一路的走过来，花的时间也太短了，根本都没来得及跟他多积攒一点底蕴和家底的时间，只能够不断的搬砖，然后不断的去购买去投入到跟前的这个无底洞之中。
　　当然对于江年的这种行为和扣扣搜搜的表现，卡西媪那里其实也是有些不理解，她不明白江年为什么要，花这么多的力气在修行上面。
　　因为在超维世界这个世界观之下，修为更高，虽然能够过得更好，但是却也并没有通过到上天的地步。
　　在这个世界经过无数的先辈不断的讨论之下，最终得出来的一个比较舒服的模式就是生活和修炼并重。
　　享受当下，并且努力修炼。
　　努力修炼是为了让自己能够得到一个提升，能够在过上一个更好的日子，同时的也能够更好的去攀登生命的一个极限。
　　但在当前的一个文明环境之下，更高的修为带来的提升却并不是什么明显的质变。
　　在这个世界的一个文明环境里面，所谓的大巫女基本上就相当于蓝星在异变之前的博士，而那些学徒也只是相当于一些普通人，在这种情况之下，博士这里虽然懂得更多，同时的也能有一些更多的机会，但普通人这里同样的也能够将生活过得多姿多彩。
　　所以在当前的一个文明环境里面，比较正确的一个做法就是一边的享受生活，一边的学习，然后向着高峰攀登。
　　也在这一个比较正确的标准做法之下，有像卡西奥这样懒一点的。
　　当然也有一些比较勤奋一点的。
　　不过也基本上都在这条线之上，上下的摆动摇晃。
　　并且也不只是他们这个世界上的本地的一些土著是这样想的，乃至于一些偶然情况之下掉到这个世界来的一些其他维度的生物，基本上也会很快的就接受这种思想。
　　也在这种情况之下，江年这里倒是显得像是一个异类。
　　不过虽然不理解，但是卡西媪这里倒是和江年在这里还是玩得挺开心的，毕竟江年这里会的花样却是的是很多。
　　同时的说话也很好听，她现在在和江年完之后之外也很喜欢听江年在这里说话。
　　虽然他清楚的知道对方说的那些话并不是真的，但是他还是感觉这些话听到他心里甜滋滋的有种很高兴的感觉。
　　而时间的也是在这种状态之下不断的过去着。
　　超维世界这边伴随着卡西媪从抚育所毕业出来之后，江年便开始逐渐的接收超维世界的一些更多的一些东西。
　　甚至在某种意义上，他开始真正的开始，在融入这个陌生的异世界，而不是整天的窝在那工作间里，搬砖学习修炼。
　　江年的这些变化，到时让他的那个导师卡夫纳有些吃惊和意外。
　　毕竟在过去的一段时间里面，他也花了不少的时间尝试引导的江年从那工作间里面出来享受一下这个世界的一些娱乐和放松方式。
　　但最终的这些尝试都无一例外的失败。
　　这让他多少的感觉，有些挫败之余，也对江年这里不再抱有太多的希望。
　　但是却没有料到，突然的这家伙就在一个，在抚育所里面交到的朋友的引导之下，就迅速的展现出了一种要真正的融入到这个世界的一个姿态和状态了。

第153章 竞赛心中有些诧异。
　　但反应倒是不慢，迅速的就开始接纳的江年开始适度的进一步的引导他融入到这个世界的一些氛围，和圈子之中去了。
　　毕竟在他看来江年这里修的速度突破的很快，无意的是一个天才，如果能够好好表现的话，在这个世界是一个能够发展的很不错的一个潜力股。
　　同时知道他之前也在这个家伙身上做了一些投资，他也希望能够将这些投资给收回来。
　　而也是在卡夫纳也紧跟着的进一步地加入进来，尝试对他进行一些引导，之后，江年这里又开始逐渐的发现了一些这个世界更深层次的一些玩法和规则。
　　一个很有意思的世界，还有很有意思的玩法和规则。
　　在这个文明世界里面，作为主导的却并不是一个力量，或者说是修为，而是一种很复杂的社交规则。
　　在一层一层的规则和束缚之下，这整个世界在江年看来甚至都像是一个游戏世界。
　　待在这里面的人更多的也像是在进行一场生活游戏。
　　这些人开展各种的舞会，开展各种的茶会，还有各种的小圈子聚会，不断的展示着自己的一些信息资源，还有人脉。
　　当然，如果说这些人正在进行一场生活游戏的话，那么这个生活游戏的画风再江年的泰兰并不是多么的唯美或者说是多么的和谐。
　　也在这种小圈子的各种聚会之中，江年看到了这个世界，算是比较黑暗，腐朽的一些层面。
　　贪污，受贿，作弊，只要不被发现，不被抓到，那就通通不算数。
　　在这个社会环境之中，每个人都在小心翼翼的尝试着去进行贪污，受贿，还有作弊。
　　同时的各种小圈子结党，朋党，不断的盘根错节之下，各种的社会资源还有机会，都被瓜分的很死。
　　用一句比较容易理解，来的话来讲的话，当前的这个世界化成一个游戏地图的话，那么此前的江年就一直在一个矿山里面辛辛苦苦孜孜不倦的在那里挖矿。
　　而这个游戏地图里面产出来的一些其他的资源，就是直接的被外面那些人张出来一张网，然后直接的刮分掉了。
　　在这些小圈子一些党派里面，江年听到的一些他以前从来没有听到过的各种补贴。
　　还有各种的几乎不需要花什么力气就能够领到工资的工作。
　　相比而言，此前就让江年有些羡慕的卡西媪曾抚育所里面一出来就拿到了那个名义上是近身护卫，实际上，就是每天在宫殿的门口睡大觉，然后就能拿到高工资的工作，再江年逐渐的参加了一些小聚会之后，便会发现这样的工作机会似乎也并不算是什么。
　　不少的各种的组织，还有各种的禁忌法师放出来的一些基本上不要费什么力气，就是在送贡献度的一些工作机会，简直听得江年有些发愣。
　　而且是在这种状况之中，一个他以前就经常听到的一个，竞技比赛又重新的出现在了他的视线之内。
　　这是一个有些类似于武斗会的一个竞技比赛。
　　也是在赛场里面。
　　参加比赛的人可以自行的从技能池里面筛选出一定的技能卡组。
　　然后地带着这些技能卡组去战斗。
　　这些技能卡组会以一种buff的形式在参赛者进入比赛会场之后临时的加在参赛者身上。
　　同时的也是在比赛会场之上会封禁掉参赛者的其他大部分能力。
　　基本上会只剩下参赛者的一些最根本的反应和思维能力。
　　又或者说是参赛者的灵性。
　　这个封禁是由当前执政的伟大存在的力量定下的，所以基本上没有人能够多反抗。
　　而也是这些参赛者在最终的获胜之后会得到一笔不错的贡献度奖励。
　　这些是他以前得知到的一些比较简单的信息。
　　不过因为他知道这个竞赛里面，虽然在一定的程度上试图的做到公平公正平等，但事实上这个比赛并不多平等，因为如果到达了大巫女程度的话，就可以通过自己掌握的一些法则能力对抗一下那伟大存在，设下了一定的压制，从而展露出一些，在比赛能够筛选的技能卡组之外的一些能力出来，说白了，其实就更近似于一种能公开的开挂的感觉。
　　而同时的大巫女程度的参赛者，就能够做到一定程度的突破压制，而更指上面的禁忌法师更是，各种作弊手段玩的飞起。
　　也是因为这个原因，所以这个竞技比赛，在江年，此前的一些了解里面，似乎获奖的基本上都是一些参赛的禁忌法师，就连大法师级别的参赛者也很难的在前百之中多露面。
　　而如果进不了前百的话，那基本上就没有什么贡献度，奖励可以获得了，也是因为这个情况，所以他对这个赛事关注的不多。
　　毕竟这个赛事观看的话是要花贡献度的。
　　而江年这个一毛不拔的铁公鸡，看到这种付费项目，自然直接的就跳了过去。
　　而也是一直到现在，他在又逐渐的了解到一些这个所谓的禁赛之后，发现这里面又好像有很多他以前没那么了解的东西冒出来，比如说青年比赛又或者说是什么新锐赛，同时的还有各种乱七八糟的奖项，还有各种参赛补贴，又或者是一些他听都没听过的奖励。
　　同时的在接下来他的一些了解之中，他逐渐的发现这个竞技比赛似乎是整个红星文明，大部分人有天分一点的存在获取资源的一个主要渠道。
　　竞技比赛发出来的那些贡献度数量不少，但是实际上在这之前，如果能够在竞技比赛中获奖的话，更多的其他的一些奖励还有收入，比如转播分成，又或者是说一些赞助费什么的，而与这部分奖励相比，竞技比赛获奖之后，赢到的那些贡献度，就更像是一个奖章奖杯性质的东西了。
　　同时的在这竞技比赛之中，如果获奖的话，还能够得到不少的类似于名气，名声之类，这个世界比较中意和在意的一些东西。
　　在这个超维世界里面，同时的也存在一些像是蓝星一些机构里面的那种评级。
　　通常来说这种评级各种的奖项基本上就代表了在这个世界文明之中的一些人的地位。
　　有名气的话就很容易去评奖评级，而评到级和奖项的话，那么他的地位就会相应的提升。
　　而说到地位这种东西的话。
　　接下来的一些玩法，还有各种的操作就十分复杂了。
　　不过可以肯定的是，如果攫取到了一定的地位，那么到时候就能够从这个文明世界里面，得到相当大的一部分话语权，然后从中得到很大一笔的收益。
　　而且的，就算是在前期不能够在竞技比赛之中获得奖项，那也可以通过一些亮眼的表现获得一些人的投资，不少的大巫女，乃至于禁忌法师，甚至于伟大存在这一个级别的存在都很喜欢去投资一些亮眼的新星，然后等这些新星崛起之后靠着分润到一笔可观的投资收益。
　　也是在这种状况之下，江年在稍加了解了一些这类竞技比赛的情况之后，很自然的就被一些家伙给推着去参加了一些比赛。
　　不过进展却是并不顺利。
　　其中最主要的一个麻烦就是江年在蓝星那边的工作太忙了，导致他在超为世界治理每天都要睡足十多个小时。
　　同时的还要再加上他本身的并不擅长战斗，灵修派系也并不适合在竞技比赛之中表演。
　　虽然灵术派系里面也有一些战斗方面的技能和派系，但是这个派系主要的还是用在于生产，和强化自身的肉盾能力之上。
　　正常来说，一个灵修派系的修行者如果修行到了大巫师的程度，那么其基本上就算是某种程度上的不死不灭了。
　　毕竟已经修派系的一些修行者，在凝聚了法则之后，也可以进一步的超脱其所在的生存环境，达到整个宇宙只要还有物质在流动，那么就可以视作他们还存在，还活着。
　　也在生存的这一点上加的点太多了，整个灵修派系在其他的方面之上就显得有些平庸。
　　也是在这种状况之下，江年参加了几场所谓的新星赛之后，表现却有些不尽人意，或者说的直白干脆一点，基本上就是在挨打和挨揍。
　　在蓝星那边暂时来说表现的近乎有些无敌的，强度已经超过合金的一些生物组织，鳞甲鳞片爪牙，以及他现在来说还是属于无往不利的生命虹吸，生命畸变，还有强制分娩这些个技能在竞技场之中却直直接的成了一些菜鸟技能。
　　那强度已经超过合金的一些生物组织，鳞甲鳞片爪牙，上到赛场上去之后，如果是碰到了一些近战的派系，直接的就可以对面，一发平a直接打成支离破碎，而如果是碰到了一些远程那就更惨了，直接整个人都被打成一塌肉酱，而且还毫无反抗能力。
　　至于他的那些合金强度的爪牙，又或者说是他那几个菜鸟技能打在对方身上，根本的一点效果都没有，对方直接的管都不管，直接到逮着他一顿狂揍，直接就是把他打的怀疑人生。
　　当然如果他的这些东西碰到一些实实在在的菜鸟玩家的话，倒是还能够勉强支撑一二。
　　但也只是勉强支撑一二，说实话，他的生命形态都已经进化到当前这种大巫师之前的一个极限状态了，但是上了比赛场之后却被打的这么惨，说实话确实有些难看。
　　甚至的，觉得他的导师卡夫纳都对他的菜鸟程度有一些奇怪。
　　“不至于吧，不至于吧，灵修派系就算不擅长战斗，也不至于菜鸟成这种程度吧。'”
　　也是在又一场江年上场比赛，然后直接被血虐了之后，回到场下来直接的就被他的那老师卡夫纳给阴阳怪气了一顿。
　　刚又输了一场比赛，心情正有些不好的江年，看了一眼，他的导师的这一个嘴碎的分身。
　　嘴角扯了一扯，最终的还是没有回话，因为他吵不过这个家伙。
　　这个分身被称作为白执事是专门的负责一些竞技比赛投资方面的事物的一个分身，人格。
　　同时的他的导师卡夫纳，在将一些关于竞技比赛投资方面的一些东西分给这个分身的时候，同时的还把一些并不好，并不让人喜欢的性格也分了过去。
　　最终的导致了这个分身看起来嘴贱，嘴碎的要死。
　　在这种情况之下，江年这里又是一个尊师重道的人，面对着这个家伙的嘴碎，最终也只能忍着，不过忍了，却也只能忍一点点。
　　“不知道是谁说的，我来参加了比赛一定能够取得好名次。”
　　“也不知道是谁之前满嘴好话。”
　　“也不知道是哪个人，此前信心满满的做着各种的承诺，说着各种的大话，推着一个素人去上场打比赛，现在等人输了，又在这里叽叽喳喳。”
　　……
　　江年这般意有所指，或者说是直接的指桑骂槐的说道。
　　而也是当然了的，本身就已经继承了一点，卡夫纳并不太好，性格的这个分身直接的，就回怼了回来。
　　两个人在那里日常的斗着嘴。
　　一边的等着江年这里心情上舒缓回来之后，也是同时的，他也是意识到一些情况，知道当前来说，以他的一个实力和状态，似乎根本不能够让他在这个世界的这种竞技比赛里面取得了什么样的名次成绩，这让他逐渐的就有一些想要暂时的将这件事情要放下来的心思。
　　不过倒也不是完全的一个放弃，只是打算暂时停下来当前的这种在各种赛事之上的做无用功的功夫，转而的这些功夫，还有将一些用在搬砖之上的心思，给抠出来，用在购买一些关于战斗派系方面的知识源石之上，试图这一块他所欠缺的短板补回来。
　　而至于在实战之中的一些经验，他完全的可以在蓝星里面找那些荒郊野岭之中的怪物去进行一个对练。
　　毕竟蓝星上的异变发展到了当前这样的一个程度，已经有不少的实力比较强的怪物冒出来了。
　　不过因为江年这边的团队里面，主要是那些团队成员在晚上对这些怪物进行一个清楚工作，而江年白天的时候，这次在这边进行一个对团队成员数量扩张上的一些工作，晚上则是到超维世界这边来进行一个搬砖。
　　所以在以往的一段时间里面，他这里并没有能够得到一个很好的实战演练的机会。

第154章 苦修仔细的算起来江年在这一段时间以来所经历过的战斗，虽然也不是说没有，但烈度却也基本上不高，数量上，场次上也是很少。
　　唯有不多的几次，就是在开头他带着团队成员去清理那些所谓的新人类组织挑衅时候的一些动作。
　　而以当时的一些情况来看，那种烈度基本上可以说是没有，就是在虐菜。
　　而在之后整个团队逐渐的走上正轨的时候，他的基本上没有参加过一些相应的战斗活动。
　　毕竟对于他来说，开始的几个战斗场面，因为是怪物形态的初次实战，他因为有些不放心所以才跟上去，但是到后面来说的话，团队里面有不少的像杨沫这种在战斗之上比他更加的专业的团队成员存在，在后面的一些情况里面他混在里面就并没有什么太大的价值了。
　　加上又还有要到超维世界这边来进行一个搬砖活动，所以逐渐的就其给放下去了。
　　不过到现在为止，伴随着整个团队的成员数量，已经高达到了一定的程度，接下来的一段时间里面相应的一些工作，暂时可以放缓一些。
　　同时的也是有了竞赛这个目标之后，搬砖活动也可以适量的减少一些，毕竟像当前这种情况的话，如果她能够在竞赛里面表现的好一点的话，得到一些组织的投资之后，它的收益会更明显的更大一些，在这种情况之下也完全的，可以适量的做一些时间安排上的调整，这样他在蓝星这边一些时间活动时间也可以增加一些，两者相加下来，应该也足够他有一定的时间和空间，去找一些怪物进行锻炼手脚了。
　　心中这样的想着，一边的他也打算去这样的安排一些计划。
　　不过他的这样的一些动作，却是让另一边的他的导师卡夫纳那里感觉有一些受到了欺骗，他原本的还是建在江年这里，有些开始要融入到这个世界的迹象出来了，所以才将一些资源和一些人脉介绍给他，带他进入圈子里面，并且还花代价去带他参加一些竞技比赛。
　　结果就是江年这里才出来没几天突然地又缩了回去，在那里埋头苦读了起来。
　　在他看来这种埋头苦读起不了什么作用，在竞技比赛里面最重要的一件事情还是要去参加各种的比赛，积累经验。
　　就算是一开始在场上被不断的虐，但只要能够坚持下来，多少的能够获得一些长进。
　　而至于在那埋头苦读，闭门造车，在他看来多少的有些不可取。
　　并且一边参加比赛也可以一边的积累经验，同时的去学习课程的战斗技巧知识，根本没有必要像这样埋头的埋在那房间里面，一门心思的苦读。
　　心里多少的有些不满，但对于江年这里却也没有什么太大的办法。
　　毕竟江年这里心里有了主意之后，自然的也不可能被她这里这么简单的劝回来。
　　不过也是，让卡夫纳这里稍微欣慰一点的，是看见江年这里多少的还是买了不少的关于灵修派系，甚至其他派系的一些战斗技巧的知识，源石回去。
　　虽然她觉得闭门造车，多少有些不可取，但是在这些知识源石的堆积之下，江年这里逐渐的也还是能够多掌握到一些战斗方面的技巧知识，多少能够将当前的一些短板补其回去的。
　　毕竟在那竞技比赛里面，虽然只能够使用其选定的一些技能组，但即使是相同的一个技能组，对技能理解的深浅不同的话，能够发挥出来的力量自然也是不同的。
　　说的直白一点的话，如果对技能理解的比较深，到时候即使是同一个技能组，同一个buff，但是一个人可能施展下来要小半天的时间，但另一个人的话可能就只需要十几秒的时间。
　　事实上这种差距在超越世界这边的一些信息比赛里面，是实实在在存在的，有时候这边的各种的比赛参赛选择在各种差距之上，真的是比人和狗差距还要大得多得多。
　　有些人对技能的理解已经到了一种恐怖的程度，一个技能下来四五秒甚至不到一秒钟的时间，而正常情况之下一些刚开始得到这个技能的修行者，或许要花大半年的时间去筹备，才能将这个技能给放出来。
　　放到比赛之上去虽然参加比赛的基本上也都是有一定的修为程度的人，但是在比赛的时候菜鸟一些的白天放不出一个技能，而厉害一点的，可以像机关枪一样，不断的放技能，前一个技能可以是后一个技能的前置基础，前一个技能放出去打出了伤害，同时它也可以视作是后一个技能的前摇，并且不断的累积之下，这些闸种放出来技能来的速度会越来越快，同时威力也越来越恐怖，最终的通过一些简单的技能卡组打出来，一种回天立地一般的禁忌法咒的效果。
　　当然了，这里面肯定会有一些作弊或者开挂的成分在里面，但这也是一个竞技比赛之中的常见状况。
　　因此在这种状况之下，如果江年这里可以通过一些学习，将自己在战斗派系技能释放时间的理解更深刻透彻一些，那么到时候在比赛之上的一些表现，自然的也可以变得更加的不错起来。
　　而时间也是在江年不断的学习之中不断的过去着。
　　在江年逐渐的，将修行的重心，逐渐的转移到了战斗力增长之上之后。
　　超维世界那边的一些搬砖的时间安排，逐渐的削减了一些，同时的在蓝星这边，他的行为模式一开始发生了一点不小的改变，从每日的待在会场里面，为整个团队的核心成员数量不断增加而埋头苦干的状态之中，逐渐的转变成了一个狩猎爱好者。
　　而也是在他行为模式转变之后，他突然他就发现他在这方面似乎，还遗漏了一个宝藏，宝箱。
　　虽然它的主体意思这里在过去的一段时间里面参与的狩猎活动并不多，但它分出去的，重在那些团队成员体内的那些源种印记，却是跟随着整个团队的狩猎活动积攒了大量的狩猎经验。
　　原本此前的一段时间里面这些狩猎经验对他来说并没有什么太大的作用，所以他也没有多去管。
　　毕竟就算是以他现在的一个生命层次来说，他分出去的这些元种遗精也太多了，积攒下来的各种乱七八糟的记忆数量信息量也是太过庞大，他根本没办法去将所有的事情肆无忌惮的都给吸收，梳理回来，只能大概的将这些原种去印记里面一些生命能量以及一些比较重要的信息也收集一下。
　　毕竟上万个团队核心成员也就是上万个元重印记，就算是一轮以一个月来算，他每天也要去收割上三四百个核心团队成员这边的一个韭菜。
　　同时的他还要去处理一些新团员进入核心团队队列的一个事物。
　　这种情况之下，他甚至没有太大的功夫去看一些零碎的东西，只能够囫囵的将其看过一遍。
　　大致的有个印象，见没什么太大的问题就直接的略过去。
　　也在这种情况之下，他对自己在做狩猎技巧之上的一些积累和经验，确实并没有太多的具体印象出来。
　　但到现在他回过头来，然后将这一些情况给重视起来之后，因此发现他的这些分散出去的原种印记在这方面上的一个积累，事实上已经超过了他的一些预想预期。
　　事实上也是在这段时间以来，整个是种植园范围之内的各种怪物不断的冒出来，并且这些怪物的战斗力也越来越强，也越来越危险，他的整个团队的核心的战斗力也是在这个过程之中不断的被磨练上来了，同时的对各种怪物的一个突袭的动作，还有应付，各种在进化之中变得有些稀奇古怪的，各种怪物的狩猎手段袭击的情况经验积累的十分的丰富。
　　同时的这些团队成员的实力，虽然没有江年这里这么强，但是也正是因为他们的实力尚弱一点，所以在这种和怪物对战的情况之下，积攒下来的一些经验，才是对江年这里一个比较好的参考意义，因为他现在的情况就是想要以弱胜强，打的是一些相对来说是比他更强一点的对手的战斗他现在需要的正是一种这样的经验和经历。
　　在这种情况之下，他迅速的吸收着这些他以前所忽视过去的一些宝物，好像里面的经验，整个人的狩猎技巧和狩猎的意识认知不断的增加着，不断的变强着。
　　同时的在当前的江年菌毯的不断铺设之下，本身的整个团队核心成员的任务和发展方向，就是在向一个战斗兵种的方向进行演化。
　　现在又有江年这里一个修行战略转变的过程，同时他整个团队的核心成员数量也达到了一定的程度，一下的整个团队也是逐渐的，开始不再局限于种植区里面的一个狩猎活动了，整个团队也开始不断的向江城外面那大片的荒山野岭，乃自沿海的一些被荒废的防线里面进发，进取。
　　而也是伴随着江原策的整个团队的向外进行扩散进去之后，便是发现那些从海里面爬上来的一些怪物，确实的是要比陆地之上这些怪物要强得多，身上的鳞甲的强度甚至已经接近了他们当前身上的这些强度接近合金的生物装甲的强度，同时的体积变得更大，生命强度也更强。
　　在这种情况之下，江年他们这里甚至的还碰到过几场应付起来，有些麻烦的战斗。
　　厚的要死的鳞甲，庞大的体型，强大的生命长度，同时还有奸诈，狡猾的战斗意识觉醒。
　　江年他们这里有一些修行比较弱的，甚至不能够破开对方的防御。
　　连一些一切无往不利的生命虹吸，还有生命畸变在跟前的这个生命强度已经到达了一定的程度怪物跟前，也无法的，很快的，起到一个见效。
　　最后的江年他们这里还是顺利的将这些怪物给收拾掉了，毕竟发展到现在这种程度，他们整个团队的核心成员除了一些新加入的，其他一些老成员生命强度也是抵达到了一种，也可以说是比较恐怖的，相对于当前的蓝星的一些怪物来说的近乎不死不灭的状态了。
　　这些怪物皮糙肉厚，而他们这里却是在皮糙肉厚，却是还要胜过这些怪物。
　　同时呢，又还掌握着一些有些超规格的攻击技能。
　　而面对这种情况，这些还处在进化路上，还显得有些刚刚有些觉醒，有些懵懂的怪物，面对坚强的这种袭击和围猎，自然的也是只能够表现出一种，像是砧板上的鱼一样，或许还能够蹦达两下，但最终的结果基本上也是变成江年他们锅里的一些肉。
　　也是在这种情况之下，江年的实战和狩猎上的技巧在飞速的上涨着。
　　同时的江城周边的那些怪物，还有一些原本藏的颇好的强盗团伙组织，迅速的被清理干净。
　　时间像是晃眼一般的就走到了这一年的秋天。
　　又是晃眼的几个月时间过去。
　　江年顺利地将几个战斗向的技能和知识源石给吃透了下来。
　　灵修派系的战斗流派，大部分都显得比较脏，或者说是比较恶心，一般的套路就是靠着自己皮糙肉厚，然后的不断给对方身上挂一些负面的效果上去，然后就是耗，耗到对方扛不住流血流到死，整一个过程就是，是江年这边扛不住对方的一个火力打击，还是对方扛不住江年给对方套上去的一些负面流血效果，谁先扛不住谁就凉凉。
　　所以是在这样一个大的流派背景之下，江年这段时间吃下来的几个知识源石，也是大概是这个方向的。
　　首先呢，是一个叠甲。
　　在这个领域之上，江年弄来了不少的传奇龙种的一些鳞甲方面的研究知识源石。
　　然后的，在不断的尝试之中，弄出来的一些比较经济实惠的在自己身上套龙鳞的一个方案。
　　同时呢，还搞了一些龙语魔法。
　　主要是增强自身的魔抗和物抗方面的一些比较简单的龙语魔法。
　　主要的是用来在站的过程之中给自己身上加一些buff。
　　而叠甲之外又还有一些关于利用生命能量来使自身的一个组织，迅速的恢复方面技巧的知识源石。
　　因为在竞赛之中，如果一方被打的像是成了肉泥，这种状态之下便会被不断的扣分。
　　大部分的灵修派系根据一些技能卡组的状况来说，是根本打不死的。
　　同时呢，这只是竞赛，正常情况下也不太会允许推荐直接将竞争对手给打死的状况。
　　虽然在竞技场之中真的被完全打死了，也能够被伟大执政设下的一些手段从过去的时光里面重新拉回来。
　　但也是为了某种和谐的方面考虑，这种情形并不太被推荐。

第155章 源种具象化而且是在这种状态之下，灵修派系就像是一个个牛皮糖一样，怎么也打不死，反正这些家伙只要不死的话，就一直能够不断的复生回来，也在这种情况之下就出现了这种扣分的机制。
　　也是因为这种扣分机制存在的情况之下，江年这里虽然这些被打成了肉泥，也能够跟没事人一样继续的战斗，但还是要要把自己的一个形体，保持一个大概的完整度，避免被直接能扣太多的分，导致那一场比赛的时间过后，被直接的判负。
　　而再之外的攻击手段。
　　江年这里采用的比较硬刚方面的就是比较传统的龙息之外的，还有一些负面的光环效果。
　　所谓的光环效果就是不断的将自己的肉芽散落在场地之中。
　　而敌人一旦的触碰到了这些肉芽，就会被像是一只只吸血蚂蝗盯上一般，被附加上一大堆的负面效果。
　　这里面的附加效果有他自己之前所学到的一些生命虹吸，生命畸变还有强制分娩几个技能，同时的还有他最近的时间学到的一些酸性腐蚀，热能衰变，等一些技能效果。
　　都是一些在蓝星的环境里面，看来是比较危险的一些东西。
　　而至于最后一个关于移动速度和敏捷方面的知识和技能，就是直接被江年这里给跳了过去。
　　毕竟作为一个挨打的肉盾来说，它本身的并不需要太多的移速。
　　只要把甲给叠的足够厚就行了。
　　而也是伴随着江年在这些防御进攻，还有复生之上的一些短板补上来之后，江城附近的那些怪物，还有一些的强盗团伙，直接的处在了一个绝灭的状态之中。
　　虽然怪物还是一茬一茬的不断冒出来，但这些冒出来的怪物基本上当天晚上就直接被一波清的干干净净。
　　而且是在这样一个状况之下，江映月他们也跟着他将一些菌毯布置给铺了过来。
　　因为算是一个临时性的搭建设施，当前这种铺设的状况确实比较的简陋，就是一个个，用来将清出来的这块地方多阳光和地盘给占据一下的简陋的大棚形貌的建筑，毕竟到现在为止，江映月他们那里对于江城的地下的一些想法和布置，还没有多完善起来，关于将人类的活动空间移到地下去的种种设想，也还是存在着不少的需要攻克的技术难点，也在这种情况之下，他们实在的没有过多的精力和功夫去往外面积极的去扩张。
　　根据江映月他们整理的一些估计和估算，至少还需要三五年的时间，他们才能够得到一个初步的进展和地下生存基地的一个规划蓝图出来。
　　在这种情况之下，他们面对江年清理出来的这一大片的空间，自然也只能够放出现一些大棚去占领一下。
　　当然这些临时搭建的简陋的大棚形象，倒是对那些运输队成员来说显得更为的亲切舒服。
　　毕竟在这种简陋和宽阔的环境里面，他们多少都能够放得开一些。
　　而也是在这种状态之下，在另一边的江年也开始重新的在超维世界里面参加一些竞赛活动。
　　当前来说，在蓝星里面他这个状态已经基本上算得上是一个无敌了的形态，但是在超越世界了一些竞赛活动里面，他却是显得有些中规中矩。
　　龙鳞龙息以及那种大规模的光环阵地布置卡组，对于这个世界来说，基本上就是毫无创新的呆仗。
　　只要江年碰到的对手稍微实力好一点，那么他现在的状态也就是落败了一个情况，但如果是实力基础比较薄弱的对手，那么江年现在的一个生命能量积蓄，却是能够很好的将这个对手给磨死。
　　也是在这种状态之下，他在竞赛里面也终于不再是被打的很惨，上去就是被虐，从没赢过，屡战屡败，屡败屡战，的那种状态了，而是基本上能够有胜有负，看起来，稍稍能够看得过去了。
　　不过即使是当前这个样子，也是因为他打的打法太过于呆了，确实暂时的还没有太多人看好他。
　　毕竟在整个竞赛之中打呆账，基本上不可能爬上排位的。
　　毕竟整个超维世界光是每一次竞赛的参赛选手里面的禁忌法师就不可能只一百个。
　　保守估计的话可能有好几万个。
　　而，如果是要论打呆仗的话，那么每一次竞赛的前面一些排名基本上就是这些家伙的天下，根本不可能有人打得过他们。
　　毕竟你这些禁忌法师的底蕴，就算江年将整个蓝星都给吞下去，成为他的生命能量转化器，也不可能比得上这些家伙的底蕴。
　　想要在竞赛里面拿到台排名最基础的一个是要表现出一种灵性。
　　一种在战斗之中，很强的灵性出来。
　　而现在得江年并没有表现出这样的一个潜质出来，反而都显得很呆。'
　　不过这是因为他在男生里面积攒了一些狩猎的经验，还有些没能够用到当前这种环境之中来的原因，伴随着时间的推移，大概经历了几场竞赛活动之后，逐渐的就摸到了一些门路，稍稍适应了下来，然后很快的就表现出了一种很高的成长性。
　　几乎肉眼可见的，他在经历过每一场的竞赛活动之后，便会比上一场竞赛时候要更熟练进步一点。
　　在竞赛之中的表现也显得越来的越好。
　　也是在这种状况之下，逐渐的就有人开始注意到了他这里。
　　一些之前卡夫纳给那画饼时候提到的一些所谓的投资，也是终于能开始出现在了江年跟前。
　　是一些贡献度多，他同时的却不需要做什么不过得花费时间和精力的一些单子。
　　这种单子事实上就是一种示好和投资。
　　正常情况之下，江年这里也可能见到像这种单子的。
　　而也是多少都尝到了一点甜头之后，江年在这里对于那竞赛中一些事物的时候，开始越来越重视了起来。
　　也是在这样的一个状况之中，时间倒是过得很快。
　　晃眼的秋天就过去了，冬天也来了，又是一年的春节。
　　伴随着江年这边团队的实力不断的强化之下，整个团队的狩猎的范围变得越来越广，也是与此同时的属于江城的那些看起来有些简陋的大棚却是铺得越来越远。
　　也是在这样的一种情况之下，聚集过来的人也是越来越多。
　　安全，同时的住宿基本上不要花钱，当时的物价至少是在肉类还有一些新鲜蔬果，还有其他的一些的基础物质上，供应价格比较的低。
　　唯有比较可惜的是在这里各种的产业，还有各种的配套设施基本上看不到。
　　同时的在这里对人的一个对生产资料的占有，压制到了一个极点，人在这里甚至的没有多少的真正属于自己的空间，也不能够自己的种地。
　　这在一定程度上的压制了这个地方的一些各种经济活动的发展。
　　但也在当前这种环境之下，安全和低物价就成了一个比较吸引人的东西。
　　不少的在其他的生存点里面生存的有些艰难的人不断的汇聚过来，试图的尝试在这个比较安全的地方扎实的苟延残喘下来。
　　其中那里面有不少的那些运输队的亲戚，还有各种团队成员。
　　这些人本身的没有去参与到运输队的运输活动之中取得一种力量，又同时的在其他的一些生存点里面生存的有些艰难。
　　各种原因和情况之下，这些人就真的汇聚到了这江城之中。
　　然后也是这些人。
　　不断地拉帮结派之下，最终的将江年弄出来的这些原本无主的东西给占据了下来。
　　虽然这些东西物质上是没有锁链了，但是在这些人不断拉帮结派之下，还是给这些东西至少打上了一些标签印记，让这些生产资料多上了一些，无形的锁链。
　　当然这种无形的锁链本身上也比较的不靠谱。
　　毕竟这些人所依上的是运输队那边的一个团队成员的武力压制，但运输队这种东西朝不保夕的今天或许还能够耀武扬威，但下一趟出去跑一趟运输之后，或许就没有什么消息了。
　　同时的整个江城被江年他们这里给盯着，到现在也没有什么成为当地土霸王的一个土壤。
　　也是在这种状况之下，虽然这些不断涌过来的一些人，尝试着给这座城市打上他们自己的印记。
　　跟这座城市之中的一些生产资料，至少印上自己的烙印，印上自己的锁链，但最终的这种锁链也坚持不了多久就会破损，断裂。
　　不过即使是这种很脆弱的一个烙印，形成还是让这一片的大棚区域里面多出来了不少的热闹场景，同色的还有各种乱七八糟的规矩和争吵，也或者是一些什么其他的东西。
　　这些的声音的出现，让这个大棚区里面又开始有些变的有一些乱七八糟的。
　　有一种像是回到了异变之前的一点感觉。
　　那个时候也是这样乱糟糟的。
　　事实上这种乱糟糟的声音对于男生上的一个文明来说，倒更像是一个充满生机和活力的象征。
　　正如在这又一个春节之中，整个江城的棚户区一下子就变得热闹非凡了，起来。
　　为了庆祝，为了欢乐，就算是没有节日，正常的情况下，这些人也要创造出一个节日来，更可况说，这里有一个现成的节日。
　　在欢闹的节日气氛之中，有钱的人在享受着欢乐，而那些想赚钱的人也在享受着忙碌。
　　乱糟糟的气氛之中，江年他们这里倒是有些人看到有些羡慕。
　　毕竟对于他们来说天天都像过节，反而的也没有了，像现在这种过节一般的欢乐欢闹。
　　当然也是受这边的一些影响，他们这边也是有了一些活动。
　　没有开放的一些城区里面，江映月他们已经弄好的一些娱乐设施，在这一天这一段时间里面也是都暂时的开放了出来。
　　不过受困于一些基础现实的条件，他们这里也是只能够在那里吃肉喝酒，也或者是一些简单的小活动。
　　也是在这样一个欢乐的气氛之中，一部分人提出来的一些要求。
　　是关于让他们体内的那个源种能够具象化出来的一些要求。
　　说实话到现在为止，整个团队的核心成员已经扩充到了，一万多了，在这样一个庞大的人数基础之下，江年主体意识这里已经根本顾及不到太多了。
　　大部分的团队核心成员，基本上也只有在将近一个多月的一轮收割的场景之中，能够看到一下江年的主体所在。'
　　也是在这样一个状况之下，平时间还没有多大的感觉。
　　毕竟体内的源种也可以和他们进行一定程度上的交流。
　　也是到今年这个比往年还要热闹的多的多的春节的气氛之中，他们这里就因为数量逐渐的已经膨胀到了一个非常大的程度，根本的没办法举行类似的一个紧密的结合的状态，这让他们就开始有了一些不太好的感觉了，由此的也诞生出来了一些心思和想法。
　　而至于这些人的一些诉求和想法，江年这里倒是确实的能够实现一二。
　　这一点江年分出去的那些源种本身的就知道一点，同时呢，他的源种分出去的数量这么庞大的一个基数之下，这点情况也根本就瞒不住。
　　毕竟人不是什么时候都能够管得住自己的。
　　虽然在大多数情况之下，江年都能够管得住自己，在这种前提之下他的那些源种也是可以。
　　但是跟出去一万多个源种，一万多的江年，一万多个场景，在一些无关紧要的事情上还好，但是一旦出现了整个团队成员比较一致的一个诉求的时候，这种情况也根本就瞒不住，只要有一个人发现了，那么所有人基本上都能很快的知道。
　　也是在这种情况之下，在这个春节之中，江年和整个团队又开了一次会，关于让源种具象化的一个会议。
　　说实话，关于让源种具象化，不仅仅是一些团队成员新增的诉求，同时在江年也觉得这样不错，因为这样可以减轻了很多的负担，在江映月看来似乎也不错，因为如果是这样做的话，同时的她也可以，去进一步的一个更合理的方法去将整个团队组织进行一个分层，然后进行掌控。
　　问题来说，如果让源种去讲话的话，整个团队，当前来说基本上都是愿意的，都是有这个的想法和倾向的，但一些问题自然也不能够全部由着自己的心意去搞，特别还是这种，会影响到整个团队的事情，你根本不是能够简单的想想，就直接地作出决定，关于如果将整个源种具象化之后，可能会出现那些问题和情况，肯定是要进行一个讨论的。
　　不过因为大部分人都在心底比较倾向的是将源种具象化，所以讨论的最终结果，自然的也是不断的往这个方向靠拢。

第156章 储存空间关于是否将源种介绍话的事情，整个会议讨论了有两三天的时间，最终的在整个团队一个大致的倾向之下，决定先暂时的将一部分源种具现化的权限给开放出来一段时间。
　　先看看效果和影响如何。
　　如果效果和影响不错的话，那以后就再看情况是否是进一步的开放权限，又或者是怎么样。
　　也是在这个决定做出来之后。
　　也是在这个春节整个修疗的团队组织，一下子就发生了一些变化。
　　在源种的部分权限开放了之后，部分原本有些闲的无聊，没什么事做的团队核心成员，一下子就好像找到了一点乐子。
　　彼此之间倒是在那里玩得很开。
　　同时的也是在江映月的一些测试之中，一部分，将江年的主体给从团队的核心位置之中给摘出来的尝试也是开始在哪里搞了起来。
　　也是随着江映月的这一个城市，江年这里都是一下的轻松了许多。
　　而至于说效果，倒是似乎不错。
　　大部分的团队成员其实对江年这里并没有什么太多很浓厚的感情，相反的彼此之间倒是，因为平时间更多的时间在一起，各种的行动倒是积累出来了一些游戏，限制的，有一些友情之上的东西，而现在在江年开放了一部分的原种全县时候，这种的友情和有情之上的东西，一下子就开始变质升华起来了。
　　可以说在江年将整个源种的权限开放了一些之后，整个团队的一个氛围一下子就好了不少，不少人已经有一种蜜里调油的感觉。
　　也是为此的整个队伍的一个凝聚力，还有扩张速度也是一下快了不少。
　　不过在经过了一段时间的比较和谐的时期之后，多少的也出现了一些乱子。
　　不过都不严重。
　　同时的江映月对于整个团队的新的一个组织架构也推进的比较顺利。
　　在开放的部分的源种权限之后，整个团队的结构以及更趋近于异变之前的一种正常的社会人际关系的。
　　而也是在这种状态之下，一些原有的经验就能够很好的被拿过来用了。
　　也是在整个团队的组织结构进一步得清楚明晰了之后，江映月随后的一些计划的推进速度也快了不少。
　　原本预计还要有三四年的时间才能够完成的一些试验和蓝图描绘，这一下时间似乎可以缩短到一到两年之中了。
　　不过对于江年这里来说，在开放。部分源种权限之后，总是感觉有哪里怪怪的。
　　他的一些视角里面，整个团队的一些氛围变得有些凌乱，乱糟糟的。
　　各种的矛盾和争执，但是也比以前多了不少。
　　但对于当前这种状况，似乎整个团队的成员大部分都比较满意，所以他这里也没有将这种状况终止下去的一个话说出来。
　　不过他也多少的已经意识到了，一点情况，他大概的知道，当前这种给他一种很不好的感觉的原因是因为江年手中的源种散布出去的太多了，已经隐隐的有些超过他的控制范围了，虽然一开始预测了一个极限是三四万，不过这种数额是指他的一个极限，而这种极限并不是一个凭空突变时的出现的，而是一个渐进式的出现的，当他的源种散布出去有个三四万的程度的话，他会直接的陷入到一种很不妙的状况，但事实上当源种散布出去数量超过了有一半的时候，就已经有部分的状况开始出现了，这种状况还在控制范围之内，但多少得会让他有一点感觉了。
　　多少的意识到了这一点，江年心中一边的也是开始，闪过一些其他的念头。
　　而时间也是在这闹腾之中不断的过去着。
　　在蓝星之外超维世界那边江年这里在一场场比赛之中，实力不断的成长着。
　　但也很快的他就达到了一个瓶颈所在，这个瓶颈是蓝星当前怪物强度限制之下的一个所不能够给他提供的一个在超维世界里面竞赛之中所遇到的一些情况的经验所带来的一个瓶颈。
　　他在蓝星这边通过和那些怪物进行搏杀而获得的经验，终究是有一个上限的。
　　他在这个过程之中获得的各种经验，或许能够应付上一些问题和场景，但没办法应付所有的问题和场景，而当那些他能够应付的一些问题和场景，他逐渐熟练了起来之后，面对剩下的那些是不能够应付的问题和场景的时候，一下的也是陷入了某种进步减缓的状态之中。
　　也是在这样的一种状况之下，江年所能够找到的办法，似乎也只能够硬着头皮自己的去琢磨了。
　　不过也好，在是世间的各种的搏杀的想法和念头，又或者是场景，在某种程度上也是共通的。
　　当他在某一个领域之上的积累已经雄浑到了一定的程度的时候，最终的还是能够做到一种一通百通的状态。
　　当然正常情况之下，这种积累通常的都是需要有数百年的经验才能够积累起来，但江年这里却是有着整个团队，不断的给他提供一个搏杀的经验，供他给参考。'
　　事实上在超维世界里面也有一些类似的训练设施，可以提供给修行者，以类似的一个增进。
　　不过这些设施基本上价格都不便宜。
　　而蓝星这边的团队给他提供一些经验，对于江年来说，确实基本上没什么成本的。
　　而对于江年这一来说，他这里就占了一个成本上的优势。
　　同时的也是伴随着他的菌毯不断的推开积蓄生命能量之下，他的生命强度也是在以一个颇为稳定的速度，不断的增长增强的。
　　而在这种竞技场之中生命强度带来的一些加成，确实并不会被多稀释掉。
　　也在这种状况之下，让江年在竞技场中的表现也开始变得越来越肉。
　　经常一上场之后，那个血条能够让他的对手感觉有些绝望。
　　而时间也在这静悄悄之中，像是晃眼的，就过去了两年的时间。
　　两年的时间，江映月那里，在一堆各行各业的精英人才，团队成员的讨论尝试之下，也基本上如期的探索出来的一种，可以将人类文明转移向地底的一种地下城市设计蓝图。
　　当蓝图搞了出来之后，他们这里自然的也是开始要动手去进行一个扩建了。
　　事实上也是这两年的时间，整个江城的范围也已经扩大了四五倍了。
　　周围一大圈的地方，原本被废弃的那些产证或者是乡村亦或者是原本是荒山野岭的地方，直接的被整个江城不断扩张的棚户区给占据了进来。
　　甚至的整一个的江城的活动范围已经开始逼近，已经迁往内陆的一个，生存基地所在了。
　　也是因为多少的被辐射了一点，这个生存基地里面的各种基础物资水平，直接的有种梦回变异前的感觉。
　　不过也是在当前这种环境之下，今年他们治理力量还不是很强，所以接下来的话，他们也没有继续的往内陆的方向进行一个扩张，而是开始沿着海岸线进行一个狭长型的延伸和扩张。
　　现在的整个沿海的海岸线基本上都是处在荒废的状态之下，同时呢也是有不少的从海底之上爬上来的，各种实力强大的怪物在那里整体来说，既不会和夏国官府这边发生什么摩擦冲突，同时的就可以满足江年这里大规模的狩猎经验的增长。
　　当然了，也是伴随着江年，这里领地和棚户区不断的扩张之下。
　　整个夏国的一些生存环境还是受到了一些影响，不过是相对正面的一些影响。
　　伴随这江年，沿着海岸线不断的扩张之下，那些跑过来搞运输的队伍，能够开辟的道路也开始变得更加的多，也更加的便捷了许多，不少的路线，运输成本和距离开始直线的下降。
　　位置的部分原本隔得比较远，而物价依旧显得比较高的生存基地里面物价到这个时候，突然的一开始回落了一些。
　　而也同时的这两年的时间夏国官府，那里也没有多闲着，之前从那江城里面采回来的一些样品，经过的不断的试验和尝试之中，他们逐渐的确定了，这东西应该是无害的。
　　虽然里面很多东西他们依旧搞不太清楚。
　　但大致的能够确定的一件事情，就是这个东西如果能够利用的好的话，确实能够给他们当前的一些状况带来不小的改善。
　　也是在这种情况下，夏国的官服，这边已经开始小心并且谨慎的将这个东西尝试的推广开来了。
　　起先，最开始是在一些部队所驻扎着的一些生产基地里面。
　　他们开始在一些比较极端的环境里面，比如基本上是寸草不生，鸟不拉屎的盐碱地，又或者是沙漠里面种植这个东西。
　　这些个地方因为本身的生物容量比较少，所以怪物也比较少。
　　相对来说比较的安全。
　　同时的如果真的出了什么问题的话，到时候也能够留有一些余地，不至于影响的太过大。
　　而在几轮的测试下来之后，展现出来的成果确实十分的不错。
　　虽然这边的产能还是跟不上江年这里的一个肥猪怪物这边的肉类供应产能，但是却也十分不错了。
　　至少是相比于整个基地里墙的生产效率来说，而且利用的还是一些原本没办法利用的盐碱地和沙漠地区。
　　也是在这些作物的推广之下，整个夏国的基础物质供应方面，一下子也是改善了许多。
　　甚至的可以说是在某种程度上，初步的摆脱了江年这边的一个钳制。
　　不过也没有能够完全的摆脱，因为他们这边的一个官方修行者的培养，所需要花费的一个资源实在太大了，以当前的一些环境的条件，根本不够他们再进一步的大规模扩充手中的种植园区域。
　　毕竟江年弄出来了这些种植产物，不只是他们能吃，猪吃，又或者是他们养殖的各种的动物吃，那些怪物也次，一旦种植的多了人手没有跟上，那么这些种出来的东西，最后也是便宜的那些怪物，白白的制造那些怪物的生长空间和力量。
　　所以说当前这种状况是，他们靠着从江城那边拿回来的一些东西，错过的有了摆脱江年他们这里前次他们的一些手段，但摆脱了只能摆脱一点点。
　　也是在这种状况之下，他们看着江年还是又进一步的扩张，多少的也有些蠢蠢欲动，想要姜江年他们这里也逼回去，毕竟到现在他们已经不需要完全的让江年这里进一步的扩增规模来加大肉类产品的供应了，但左右思索之下，最终的还是选择了一个沉默。
　　其中最主要的一个原因就是江年他们现在在屠杀那些沿海防线之上爬上来的哪些怪物，而这些怪物虽然现在还在那些沿海防线边上徘徊，但如果这些怪物不清除了的话，那么接下来肯定的会继续点向着内陆进一步的前进，迁徙，然后冲击到他们这里，而且是在这么一个情况之下，江年去清除这些怪物，他们这里自然是乐见其成的。
　　同时的江年，他们这里将基础物质供应产品线拉长之后，他们这里是一个能够受益的状态。
　　可以说江年他们现在整个动作虽然有一定的危险，但是另一方面好处也很多，知道他们很难得去下定一个决心去阻止江年他们现在的动作。
　　不过也很快的他们就发现了，江年这一次扩张似乎和以前的有些不太一样。
　　伴随着他们向沿海地区方向上不断的扩张。
　　一边的，他们也将那江城里面的一些相关的设施也逐步的开放了一下。
　　更多的空闲的房间，更多的商铺，还有一些学校医院之类的，附属配套设施。
　　并且最重要的是他们这里推出来的一种因为储存间的仓库空间。
　　虽然整体上还显得很简陋，但是已经有了一点的可以在这里生活下去，并且积累一些生存资料的生产资料的空间了。
　　并且也不知道是不是故意的还是怎么样，整个江年的团队，虽然大部分情况都还是在往沿海方向不断地延伸扩展战线，但也一边的将一些和江城范围稍稍有些靠近的几个生存点，这边的怪物也顺带的清理了一下。
　　要知道一开始这些怪物江年他们这里基本上不怎么管的。
　　多少的有一种留在那里，用来隔绝双方之间的一个缓冲区的味道。
　　但现在却是主动的动手将这些地方的怪物给清除了出去，我也是伴随着这些怪物的被大量屠杀清除，这几个生存基地和江城之间的一些通道就变得比较安全了，起来。
　　为此几个生存基地里面的各种物资供应直接的一下就充足了，不知道多少。

第157章 大巫师也是在几个生存基地里面的物资供应，极大的增加的同时。
　　同时的也开始有大批量的人开始尝试着往江城这边，靠近过去。
　　也没什么太大太多的原因，主要的原因就是双方之间的运输通道变得更安全了之后，再去江城这边就不会那么危险了，同时降成这里住宿基本上是免费的同时，各种基础的生活物资供应也非常的便宜，毕竟现在来说虽然伴随着运输途径变得安全了许多，这边几个生存基地之中的各种物资供应充足起来之后，价格也下滑了不少，但中间还是有那么一段路，同时的一些零散的怪物和风险依旧的存在，所以这几个生存点之中的基础物资价格还是要比江城稍高一截。
　　在这种情况之下，如果兜里有点钱的话，去江城那边逛逛其实也挺舒服的。
　　花费不会不会太大，但是能够享受到在生存基地里面享受不到的各种的舒适的体验。
　　而也是伴随着这些人不断的涌过来，整个江城里面是肉眼可见的，变得更热闹了许多，甚至隐约有一种向着异变之前的那种状态恢复。
　　也是对于这样的一种状况，官服那边第一时间了就察觉到了。
　　但对于跟前的这种状况，他们也好过多的去插手干预。
　　甚至如果不是江城这边的一些特殊情况，他们还有些乐见其成。
　　毕竟这种民生恢复的一种状况对于他们来说其实也是一件很好的好事，也是他们一直在期待着的。
　　但这种状况发生在江城这边的话，就不是那么让人值得期待了。
　　毕竟因为江年他们这里的一些目的，动机，还有一些情况，始终得有些不清不楚。
　　虽然一直以来表现的都像是比较温顺，但谁也保不住这些家伙在背地里面就憋着什么大的。
　　也是在这种情况之下，虽然面对着当前发生的一些事情，他们这里不好的去阻止，大区也没有多少的开心和推动的意思。
　　只是在默默的看着，想要看江年他们这理想的鼓捣出一些什么东西出来。
　　而也是随着时间的推移和发展，他们很快的就发现。
　　江城这边准备的东西是不是比他们想象中的还要多的多那些的不断的有人引进来之后，整个江城里面一些原本就已经废弃下去了，一些生产线也是开始招工开始的恢复生产了。
　　虽然也都是一些比较粗糙的初级的生产线，但是对于整个夏国官府来说，这件事情还是颇为的让人吃惊和震惊。
　　虽然他们此前就一直都知道江年他们这里一直在搜刮各种的技术人才。
　　但他们也不清楚他们搜集这些技术人才是想要干什么。
　　要不是这些被搜刮出去的一些技术人才，在事后基本上还能够好好的活着，并且还能到处都晃荡，他们甚至还要衍生出一些很不好的猜测出来。
　　但现在江年他们这里搜刮那些技术人才的目的倒是出来了，这些家伙，竟然是想要真的是将那些已经停摆的生产线给重新恢复过来。
　　说实话，江年他们搞出来这个事情实在太让他们震惊和吃惊了，毕竟生产线重新恢复运转这种事情，并不是几个人才就能够搞定的。
　　或者说是光有人根本搞不定，其中的各种配套设施，还有技术，还有资源，还有原材料，各种东西，工业化启动的一个最基本的要求就是要有一套相对完整并且成熟的工业体系。
　　这不是某个技术，又或者是某个条件达成了之后就能够运转起来的。
　　在当前这种各种的运输工具基本上已经停摆的状态之下，多少的在生存基地里面，原本还能够勉强运行的的一些生产线都已经陷入了停摆状态了，他们很难的去想象江城这个，原本各种生产线已经完全停摆，并且没办法得到外界的各种资源以及配套设施的辅助之下的一个城市，是如何的能够将这些生产线也重新的开起来的，而且到目前来看，这些生产线似乎运转的颇为不错。
　　源源不断的就有各种的初级工业产品，从那工厂里面运出来。
　　然后送到边上几个，已经多少互通了一点的生存基地里面去。
　　也是伴随着江联将江澄和这几个生存基地增加了那些怪物大部部分的清除了一遍之后，两边的一个交通运输的风险直线下降，从而的也是导致成本直接的下降了下来，位置的生存基地里面的一些基础物资，价格也是直接的拦腰打了下来。
　　也因此的运输一些工业产品，也开始得有利润可图了。
　　也是因为如此原本在异变之后，一年不如一年，一年比一年衰弱的整个生存基地，里面的情况突然的开始有了一种介绍，蓬勃的生机和发展中兴的趋势。
　　整个的变化让夏国官府这边，有些太过突然，以至于甚至还有些没反应过来。
　　也是在这种状况之下，不管其他的生产基地心里怎么想的，反正与江城相邻的几个城市，几个生产基地里面等，一些决策者也在这种情况之下，只能够站到江城这边去。
　　开始在一些更高层的决策会议里面，为江城这里说好话，站台。
　　这并不是他们不知道江城这些举动可能会意味着一些风险，但是即使是知道这种情况，他们在这种情况之下也只能够去给江城站台说话，毕竟有很多时候，很多人站在那个位置上面，基本上都是身不由己的，因为一些虚无缥缈的事情，还没有看到隐私的事情，就去将手中的大部分的资源和利益丢出去，这是最高层面的一些人才要去思考的一些东西，而对于他们一个生存基地里面的决策者来说，他们当时所需要考虑的意思是生存基地里面的一些情况。
　　更多的要考虑的是生产企业里面的一些民生的发展，还有各种的发展问题。
　　站在这些位置，该说什么话要说什么话，他们自然也是心里清楚的。
　　而也是在这种状况之下最高的那些决策层里面面对江年江城这边的一些动作，确实也陷入到了一种食欲的状态之中，如果是平和状态的话，他们可能还或许会采取一些其他的想法和措施，但在这个危险的时候和年代，他们需要抓紧手上的任何一点资源和能量，去发展和生存。
　　说实话，他们这里真的是非常的想要和江年他们这里联系上，想要弄明白今天他们这里到底是想要干什么，到底是想要做什么，到底是有什么样的目的和心思。
　　最让人心中忐忑的就是跟前这一种，知道对方到底想要干什么，想要做什么的一个状态。
　　而也是在这么忐忑之中，最终的夏国官府这边做出来的一个决定，就是加快对之前从教程里面得到的样品的一个研究，同时也扩大这东西的一个培育力度。
　　不管对方想要做什么，最终的还是要自身硬，发展才是硬道理。
　　而也是在这种状态之中，晃眼的，又是过去了两年多，接近三年的时间。
　　也像是晃眼一般的这颗星球之上的异变发生的就有将近十多年的时间了，也是这十多年的时间，江年不断的苦修之下最终的还是摸到了一点，那法则境的存在。
　　法则镜的存在最重要的一个特点就是凝聚出一种类似于天道一般的能够统合一种概念之中一切的意志所在。
　　江年摸到一点边的时候，是在这一年的夏天。
　　江年正在和柴筌在树下乘凉。
　　他身边的女人来来去去，到最终的最喜欢赖在他身边的还是这个家伙。
　　这家伙的脑子虽然好了，但行为作风却还是有些以前的影子。
　　而也是和这个家伙在那树下乘凉的时候，他突然的就有一种感悟，很玄妙的感悟。
　　那是一种包含了岁月沧桑，还有轮回四季的奇妙感觉，别是在这种奇妙的感悟之中，他突然的一下子的就摸到了一个，似乎早就已经在他心神灵魂之中孕育出来的一个奇妙存在。
　　那一次伴随着他摸到那奇妙的存在之后，他突然的就有了一种，近似乎执掌权能，权柄一般的感觉。
　　在这种感觉之下，他似乎能够看到他所创造的一切带有他痕迹的一些产物，其中包括他的自身，他的源种，还有他弄出来的菌毯。
　　在这种感觉之中，他得到的不是一种终于突破了的感觉，而是终于的链接上了这个东西的感觉。
　　似乎这个东西在很早的一段时间之中就已经被他孕育出来了，并且诞生了。
　　并且这个东西还一直都在那里俯瞰着，他们看着他们的一举一动，看到他们的不断的兴衰荣辱。
　　但这个东西也正像是那老子所说的那个道，或者说是天道一般。
　　没有任何的感情，只是静静的俯视着。
　　他执掌并推动着一切的运转，但却丝毫的不干扰这些存在的运动，当然这听起来像是有些矛盾，但这个东西就是这样的一个矛盾的东西。
　　用常理来去理解他的话，很难的去将其进行一个理解。
　　同时的江年，现在的一个突破也不是说他掌握了这个东西，而是它连接上的这个东西。
　　那么一个类似天道的一般的东西，他一开始就存在着在那里俯视着他，而现在江年这个主体的意识感知到的这个东西连接了上去，然后的能够从中获取到一些对方所能够感知到的东西和权限所在。
　　从某种程度上来说，这个类似天道的东西本身的就是他自己。
　　这个天道一般的存在和江年的关系，大概就类同于江年的碳基身体和他的能量操作者形态一般的关系。
　　他的碳基身体在不断的修炼之中凝聚出来的一种名为元气，内息的生命能量的你总能够存在他的思维和记忆的特殊能量存在，然后的他用这种特殊能量将他的记忆和思维承载下来，去将自身的存在进行一个延伸和扩展。
　　扩展之后他既是自然，自然既是他。
　　也是在这种状态之中，他的存在他的力量，他的生命本质已经膨胀到了一种非常恐怖的状态。
　　当前他的生命状态还没有膨胀到一个最顶端的情况，事实上如果继续膨胀下去的话，整个蓝星来自于整个太阳系，整个的银河系，都会在他的不断的膨胀的过程之中，被他的一个存在给侵吞下去。
　　而也是在这种它的存在不断的扩张过程之中。
　　他又通过不断的汲取那些知识源石里面关于法则的一些认知和知识，不断的修行之中，他的存在之中就将这种被称为天道，一般的东西也蕴生了出来。
　　整个天道的诞生的过程，他本身的并不会有太多的一个认知和感知。
　　因为这是一种本身的概念性的东西。
　　他诞生在现实客观存在的条件之下的一种自然显现之中。
　　换一句话来说，它存在于不存在之中。
　　里面真正重要的一环是江年，这里有认知和感知到这么一个存在。
　　也是等他认知和感知到了有这么一个存在之后才能够链接上去，然后从中得到一些权限。
　　概念和知识其本身是存在着的。
　　当物质诞生的那一刻，他就已经存在着了。
　　甚至当物质还没有诞生之前，它也是同样存在着的。
　　只是对于物质来说，他诞生了之后，他才有一种去感知到这种概念的一个前提。
　　概念就在那里，等物质诞生了之后，他才能够去感知到这个概念，这是很好理解的一件事情，从此地作为物质存在的江年这里感知和链接上这个天道的存在，他要进行着的一个目的，自然是为了获取一个关于物质方面的一个权限。
　　换一句话来说，他就是要获得一个天道这种视角来，将整个江年整个存在进行一个俯视，全部掌握在手中的一个视角和权限。
　　如果说一开始江年将源种印记分出去之后，这些源种印记在某种程度上就算是某种程度上算是独立了，但现在在他掌握了某种权限之后，从天道的角度俯视之下，就会诞生一个能够统管全局的一个思维概念和角度以及权限。
　　换一句话说，也就是当前已经膨胀到当前这个状态下的江年，将会诞生中，一个可以将它整个庞大但却处在一个有些支离破碎状态下的江年存在，重新的统合起来的一个主体意识。
　　天道没有意识，但是江年这里本身的却有意识。
　　发现概念，连接概念，使用概念。
　　这就是在红星文明之中晋升到大巫师的一个方法和路径。
　　同时的，也是接下来的一个修行方向所在。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

