==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

人在海贼，开局观看罗杰处刑
作者: 四夕刂
简介:
【海贼王+十二符咒+体术+大剑豪+中慢热+成长无敌流】
　　人在海贼，获得金手指十二生肖符咒！
　　从福兹·弗手里抢走人人果实·幻兽种·尼卡形态！
　　踩着百兽凯多成为海陆空最强生物！
　　成为海贼恐惧的魔鬼、海军崇拜的英雄。
　　我！
　　卡诺斯·阿特拉斯！
　　是要终结大海贼时代的男人！
　　【简介无力，还望诸君移步正文一观】
　　PS.本书里边的符咒是经过作者二次设定，旨在更加贴合海贼世界，表现力有一定程度魔改，介意勿入，谢谢大家！

第1章 风起罗格
　　海圆历1498年，东海，罗格镇。
　　黑压压的天空不时落下一道道闪电，沉闷的天气将仿佛将要人压抑得喘不过气来。
　　罗格镇的广场上遍布的是摩肩接踵的人群，偶尔响起的雷声好像在附和着喧闹的广场……
　　“喂！海贼王，你把找到的财宝都藏到哪里去了？”
　　“难道真的在伟大航路！”
　　“你得到他了吧？那个独一无二的大秘宝——ONE PIECE”
　　这时，一个相貌平平的路人甲突然对着处刑台上的那道跪着却依旧不减霸气的身影大声喊道。
　　而这个路人甲哥们可是在各大贴吧论坛被戏称为真正开启大航海时代的人物啊，至于是不是罗杰找的托就不为人知了。
　　话音刚落，处刑台前黑压压的人群仿佛被按下了静音键，连呼吸都下意识放缓。
　　生怕错过了什么了不得的大事，处刑台上的执行员也有些紧张，生怕再出什么幺蛾子。
　　“哈哈哈哈哈哈……想要我的财宝吗？想要的话就给你吧，去找吧！”
　　“——伟大航路！！我把世界的一切都放在哪里，ONEPIECE！”盘腿坐在处刑台上的罗杰发出巨大的咆哮。
　　“喂！你这家伙？！”
　　处刑官面色大变，手中长矛毫不犹豫地刺了下去，瞬间就贯穿罗杰的胸膛。
　　【海贼王罗杰——殒命！！！】
　　“呜哦！！！”
　　此话一出，无论是处刑台下的人群还是世界各地正在看这场盛世直播的人们都瞬间沸腾了。
　　有大声欢呼要去找到大秘宝的冒险家、有冷静地看着一切的野心家、有冷眼旁观的革命家……时代的浪潮即将荡起。
　　大海贼时代……开启了！
　　“该死的……！！！”
　　离处刑台不远处的一座阁楼里，一个戴着青蛙眼镜，下巴蓄着辫子胡的中年男人看着这无比混乱的场面忍不住怒喝一声。
　　手中的扶着的窗台甚至因为太过用力而被抓了个粉碎！因为……他知道，世界……将要天翻地覆了！
　　【海军本部大将】！战国！！
　　…………
　　“唔……”
　　离嘈杂的人群不远处的一个小巷子里，一个趴伏在地上宛若死狗的一个身影仿佛被这鼎沸的人声给惊醒了。
　　缓缓地抬了抬似乎有些僵硬的脖颈，露出了一张清秀的少年面孔，看起来年约十一二岁。
　　略显迷茫的眼睛下意识地打量周围，正好看到那个带着从容而赴死的面孔，瞳孔顿时因为震惊而剧烈收缩。
　　“哥尔·D·罗杰！！??”
　　作为海贼迷的他当然对罗杰那“狂狷”的面孔熟悉得不能再熟悉了，尤其是那两根不知道是胡子还是鼻毛的东西，即使跨越了二次元与三次元的障碍也辨识度极高。
　　是的，少年正是众多穿越客中的一员，还好死不死地穿越到海贼王的世界。
　　前世的他不过是一名平凡而又普通的孤儿，好不容易大学毕业，找到一份稳定的工作，谁知道睡一觉起来就来到了这个操蛋的世界。
　　在少年的心里，海贼王这玩意也就当动漫看看乐呵乐呵，真要来到这个世界估计活下去都是一部挣扎血泪史。
　　要知道，这个世界不仅有智障一样的天龙人骑在头上作威作福，还有到处烧杀抢掠的海贼在时刻威胁着底层群众的生命安全。
　　至于路飞那群人完全是海贼中的异类，甚至他们都不应该是海贼，准确来讲应该是航海家，但是同样也是秩序的破坏者！
　　作为一个生活在秩序井然的现代人，对于这里的生活完全是毫无安全感可言。
　　“卡诺斯·阿特拉斯吗？没办法，只能背负着你的名字在这个世界活下去了。”少年，也就是阿特拉斯喃喃自语道。说着便使出仅存的一点力气挣扎起身，试图远离这个是非之地。
　　没办法，过会儿这里可是相当地危险，各路豪雄现在都聚集在这里，像后世的四皇红发、鹰眼·米霍克、海流氓·多弗朗明哥、月光·莫利亚等等。
　　即便他们有些人现在名声还不如后世那样响亮，但是已经有了日后大海贼的些许风采了。
　　海军不可能放过这将危险扼杀在摇篮里的大好时机，而向往所谓自由的海贼们和野心家可不会束手就擒。
　　到那时候这里便会化作一片血与火的战场，像阿特拉斯这样的小菜鸡说不定什么时候就被战斗的余波给弄死了，那估计会成为史上最惨穿越者了。
　　踉踉跄跄的身影不断地朝着前身记忆中的罗格镇海军基地前进，内心对于生命的渴求不断催促着他迸发体内的潜能……
　　灌铅般的双腿和仿若被烈火灼烧的胃部都在时刻提醒他这具身体的虚弱。
　　但是身为孤儿的阿特拉斯早就从早年艰苦的生活中明白一个道理：生存还是毁灭永远在于自己，尊重生命且渴望生命已经烙印在他的骨子里了……
　　时间在一点一点流逝，但是短短十几分钟的路程对于阿特拉斯来说仿佛过了一个世纪般煎熬，但是前处隐约可见的海军标志和不远处的海军都在提醒他生存的机会就在眼前。
　　终于，仿若历经了九九八十一难的阿特拉斯来到了罗格镇的海军基地，望着那衔着天秤的海鸥形象。
　　心里不知道为什么一阵阵放松下来了，而失去肾上激素支撑的身体也支撑不住了，视线逐渐模糊起来了，耳边只能隐约听到炮火声夹杂着惊呼声……
　　“我……”
　　还没等他说点什么，突然感觉眼前一黑，早已千疮百孔的身体宛如一根即将崩断的琴弦再也支撑不下去了。
　　“快，那边有个少年晕倒在那里……”
　　紧接着，一阵匆忙的脚步声响起，就像在做梦一样……

第2章 阿特拉斯
　　一束阳光破开了厚重的云层，照射在依旧残留着战斗痕迹的罗格镇，仿佛预示着破灭中的新生……
　　罗格镇的海军基地中……
　　一位长相清秀的少年躺在床上，略皱的眉头和微微见汗的额头彰显了少年不平静的沉睡。突然，阿特拉斯睁开了紧闭的双眼，缓缓地打量着周遭的事物，又握了握无力的拳头。
　　“看来我不是在做梦啊……真的来到了海贼王的世界。”
　　阿特拉斯多么的希望现在遭遇的一切都只是南柯一梦，但是现实狠狠地给了他一巴掌。
　　按照目前的情况来看，他已经回不去了，只能既来之则安之。
　　想到这里，阿特拉斯眼中慢慢浮现出一抹坚定。
　　一定要变强！变得比任何人都要强！
　　因为他清楚地明白，在这个把弱肉强食的丛林法则演绎到极致的世界，唯有伟力归于自身的力量才是立足之本。
　　所以，他打算加入海军。
　　诚然，在海贼王这部动漫中海军所扮演的角色只不过是区区天龙人的走狗而已，而且还有老鼠上校这种不但不保境安民，还和海贼合作欺压平民的货色。但是不可否认的是海军才是真正的维护大海秩序的正义之师。在这个秩序混乱的世界无非就是比烂而已，而海军整体上还是有着正义信仰的阵营的。
　　至于革命军，先且不说现在成立没成立，光是从他们的组织、纲领便可管中窥豹，这还是一个不够成熟的革命组织。
　　而另一个海贼阵营的话，阿特拉斯是想都没想过。
　　作为一个生长在红旗下，完完整整接受过九年义务教育的三好四有青年，阿特拉斯实在做不出去当海贼的行径，哪怕不烧杀抢掠，心理层面也有点接受不了，贼……就是贼。
　　而且阿特拉斯都已经过惯了相对海贼世界优渥的现代生活，要他去海上过着颠沛流离、朝不保夕的生活，他还真是接受不了。
　　至于恶心的泡泡龙们，眼不见心不烦，尽量避免和这些蛆虫们碰面就好了，姑且算是掩耳盗铃罢，毕竟他现在只是一个挣扎求生的普通人，倒是不用考虑这种拯救世界的行为。
　　再则一个就是，海军中有着完整的传承方式，还能在他弱小的时候给予他适当的庇护，让他有着足够的时间去成长起来。
　　而且在那种混乱的时候寻求海军的庇护是他当时的唯一选择，要不然只能提前从这个世界退场了。
　　“咚，咚咚咚……”
　　突然，门外响起了一阵敲门声打断了阿特拉斯的思绪。
　　“请进……”
　　阿特拉斯费力地扯开嘶哑的喉咙。
　　咔嚓一声，一束亮光从门外挤了进来，一个身着正义大氅，面容刚毅的魁梧人影出现在阿特拉斯的眼前。
　　阿特拉斯心中一惊，虽然他目前看不懂肩章所代表的军衔，但是他知道只有尉级军官及以上才有资格佩戴正义大氅，所以这个男人至少是个少尉！
　　阿特拉斯想着就要挣扎着起身以示尊重……
　　“呵呵呵……小鬼，不用了，毕竟你还是个伤员。”
　　男人摆了摆手，眼中闪过一丝赞赏。
　　“自我介绍一下，我叫马库斯·莱特，是罗格镇海军基地的一名上尉，你可以叫我莱特上尉。”
　　马库斯·莱特笑呵呵地说道。
　　“是！莱特上尉，我叫阿特拉斯，是一名孤儿，励志做一名正义的海军。”
　　阿特拉斯还是尽力地站在床沿，用出他现阶段最大的声音来回答莱特。
　　“哦？正义的海军吗……”
　　马库斯·莱特脸上露出满意的神色，那该死的罗杰用生命开启了大海贼时代，现在已经稍微显露出了混乱的苗头，海军需要更多的正义之人来维护这片大海上的秩序。
　　要是所有的少年都像阿特拉斯一样就好了……
　　想到这里，马库斯·莱特不免有些暗淡。不过又立马振奋起来，正是因为这样，才需要他昂扬斗志来维护正义！
　　“那么……少年，你所认为的正义是什么？”
　　马库斯·莱特上尉脸色渐渐严肃起来，眼睛直直盯着阿特拉斯的双眸。
　　“正义……正义当然就是打击罪恶，保护平民！”
　　阿特拉斯苍白的脸上激动地掠过一抹潮红，大声地说道。
　　当然，这是他装的。这样才符合一个热血少年应该有的激情和朝气，要是蹦出来说‘啊，我信奉绝对的正义’，你当你是赤犬啊！所以他的回答必须要符合他的年纪和阅历所带来的局限性，这样才能更好地让海军为他塑造符合海军正义的正义。
　　“是吗……真是不错的正义啊。”
　　莱特上尉也没有出言反对什么的，而是露出一抹意味深长的微笑，秉持这样的正义的海军不在少数，许多年轻的海军都是这么想的，包括当年的自己啊！
　　念头一闪而过，莱特继续说道：“阿特拉斯，我已经了解了你的正义，不过海军可不收12岁的小鬼啊。但是我可以做主收你当我们基地的杂物兵，不过海军可不收废物啊，要是你做得不好的话，我可是要将你开除咯，明白了吗？阿特拉斯。”
　　“杂物兵阿特拉斯遵命，上尉阁下！”
　　阿特拉斯激动地敬了个军礼，当然，这是真的激动，因为这标志着他正式地融入到这个世界并且找到了持续变强的道路。
　　“咕噜噜……”
　　突然一阵肚子叫打破了这激情的氛围，阿特拉斯尴尬地挠了挠头，他已经好几天没有进食了，能撑到现在已经要归功于海贼世界那人均变态的体质了。
　　“好了，待会儿去基地食堂好好饱餐一顿，毕竟，维护正义也是需要填饱肚子的。”
　　莱特不由得失笑，终究只是一个孩子啊！
　　“是！”
　　阿特拉斯大声道
　　……
　　海军基地，上校办公室
　　莱特站立在办公桌前汇报着刚刚和阿特拉斯见面的情况。
　　办公桌后坐着的是一个咬着雪茄，正在吞云吐雾的中年人，缭绕的烟雾让人无法看清他的面容，只能隐隐约约看到一双锐利的眼睛，那是一双经历血与火的坚毅之眼……
　　“卡诺斯·阿特拉斯，出生于海军153支部辖区的谢尔兹镇，一年前随父母出游被海贼袭击后流浪到罗格镇，在罗格镇生活了半年，父母下落不明……”
　　“被海贼袭击么……”
　　“真是混乱的世道啊。”

第3章 外挂！生肖符咒
　　东海，罗格镇海军基地食堂
　　本该有些喧闹的食堂不知为何有些安静，沿着众人讶异的视线看去……
　　一位稍微有些瘦弱的少年埋首在成堆的食物中间，正在专心致志地消灭这些食物。
　　是的，少年就是奉命来填饱肚子的阿特拉斯。
　　“已经第三人份了……”
　　周围的众人都饶有兴致地看着与食物大战的阿特拉斯。
　　阿特拉斯也不管周围的人怎么想的，腹中的饥饿已经容不得他去思考别的了，也不知道他那瘦弱的身躯是怎么装得下这么多的食物的。
　　不过这也稍微给了阿特拉斯一点儿信心——成为强者的信心。没错，至少在他看来，比平常人更能吃说明着这具身体的天赋还是不错的，因为比平常人更能吃意味着能够存储的能量越多，这是符合能量守恒定律的，在海贼的世界里能吃不一定是强者，但是强者一定都能吃。
　　虽然还比不上卡普、路飞之流那令人堪称恐怖的食量，但是阿特拉斯还是最后以吃掉五人份的食物终结了这场战斗。
　　“嗝~~”
　　阿特拉斯拍了拍稍微有点突出的肚皮，满意地打了声饱嗝，然后迈着六亲不认的步伐朝宿舍走去。
　　回到宿舍后，阿特拉斯慢吞吞地做了几个动作作为饭后消食运动。没办法，毕竟他也不会生命归还这种具备强大而又快速消化食物的能力，也不像路飞他们那样都快把生命归还化作被动的牛逼技能。
　　良久，额头都稍微有点见汗，阿特拉斯才停下了他的饭后运动，这个时候他也静下心来查看自己的情况。
　　此时，阿特拉斯将意识缓缓沉入脑海之中……
　　十二个图案各异的八边体漂浮在无尽的黑暗之中，没错，这就是阿特拉斯的金手指，没有什么系统，也没有什么传承，就只有这十二个符咒。
　　对，就是符咒，如果阿特拉斯没有认错了的话，这就是小时候看过的《成龙历险记》中的十二生肖符咒。在他的记忆当中，这十二个符咒各自所代表的能力可是丝毫不亚于恶魔果实啊！
　　十二生肖符咒来自于火之恶魔圣主，可以说是魔幻一般的能力了，并且一拿到就能够直接使用，不需要开发，但是强大与否应该要看使用者，但是他们同样具备一个恶魔果实无法比拟的特性——不会被大海所厌弃！
　　“就是不知道是不是完完整整地将这十二个符咒的能力复刻下来了？”
　　阿特拉斯喃喃自语道。
　　念及此处，阿特拉斯将意识投射到符咒上去。
　　顿时，阿特拉斯原本兴奋地神色慢慢地沉了下去……
　　白高兴一场了，没想到这玩意有这么多的限制
　　阿特拉斯的脸有些发黑。
　　根据他目前获得的一些信息来看，以他目前的身体状况他只能点亮一个符咒，这些符咒不像在它们原本的世界那样拿到就可以使用，而是要消耗持有者的体力才能够发动，而且想要具备激活的条件也需要强大的身体素质，必须要身体素质达到一个水准才能点亮符咒，但是想要同时承载两个或两个以上的符咒对于此时的阿特拉斯来说无异于痴人说梦。
　　“所以，现在我应该选择哪个符咒呢？”
　　此时的阿特拉斯不免有些犯难了。
　　根据他小时候的记忆来看，鼠符咒能够赋予静物以动的能力，有点类似于BIG MOM的魂魂果实造出来的霍米兹，光听听就觉得很强大，毕竟这是四皇的能力诶！
　　牛符咒能够给予阿特拉斯力大无穷的能力，至于这个神力加持是增加基础力量还是额外的力量还有待考究，不过依旧是战斗利器，让阿特拉斯眼馋的很。
　　虎符咒能够让持有者体内各种力量互不冲突，也就是能够统合所有符咒的力量，当变成两半时会让持有者变成善恶两体。这个能力让阿特拉斯眼前一亮，看表面来说这个能力鸡肋无比，但是能够同时使用多个符咒的力量的话可就不是“1+1=2”这么简单了。
　　打个比方来说，当同时使用神速和神力的话，力量将会叠加到一个非常恐怖的境地，毕竟就像黄猿波鲁萨利诺说的：速度即力量。
　　兔符咒能够给予持有者神速，还可以增强使用者的神经反应速度，至于穿越时空这种事情就不知道行不行了。
　　龙符咒能够给与持有者强大的爆破能力，偏向于破坏力方面，属于很强的攻击手段。
　　蛇符咒能够赋予持有者隐形能力，这不就是一个翻版的透明果实嘛，就是不知道能不能躲避见闻色。
　　马符咒能够让持有者拥有治疗百病的能力，也可以说是祛除人体的负面影响，嗯……伤痛啥的应该也在百病的范畴吧，这样的话这个能力简直就是辅助修炼的不二选择啊！这样只需要拼命地锻炼，丝毫不用顾忌将自己练伤，只要有足够的体力和能量就能够修复自身。
　　羊符咒能够让持有者灵魂出窍，给人托梦。看样子是强化灵魂的能力，就是不知道能不能对修炼霸气有所裨益。毕竟所谓霸气就是自身意志的延伸，意志也差不多类同于灵魂。
　　猴符咒能够给持有者将任何人变换成动物外形的能力，这个能力就很有意思了，这估计是唯一一个能够作用于人的能力了，但是如果仅仅只有外形变成动物的话就价值有点降低了，力量、速度这些东西不变的话对于强者来说就没啥用了。
　　鸡符咒能够给持有者控制漂浮的能力，不过听说好像是利用念力，在海贼世界发动的条件是什么阿特拉斯就不知道了，有点像飘飘果实的能力，保命倒是一流，毕竟在海贼的世界里面飞行能力可是相当稀有的能力，可以赋予能力者强大的机动性。
　　狗符咒能够给与持有者长生不死的能力，也就是说当阿特拉斯点亮的那一刻他就基本上不会老了，相当于用手术果实做了一次不老手术，简直BUG。长生不老一直都是人类社会永恒不变的追求，而现在就摆在了阿特拉斯的眼前，只需要心念一动就能够获得，这不由得让他有些呼吸急促。
　　猪符咒能够给与持有者双眼放射激光的能力，也可以说是镭射眼，相比于龙符咒的破坏，猪符咒更偏向于切割。
　　这些符咒在海贼世界的表现怎么样阿特拉斯也不是很了解，他只能根据他了解的情报进行选择，至于后续的能力估计要慢慢探索。
　　了解完各个符咒的能力，该选哪一个符咒不由得让阿特拉斯有些纠结，到底是选一个能够短时间内形成强大战斗力的符咒还是选择一个辅助性的符咒。
　　将意识集中在想要的符咒之上，阿特拉斯不由得心中一荡。
　　“就它了……”

第4章 马与一年
　　海圆历1499年，6月，东海罗格镇海军基地
　　晨光微醺，稀稀落落的星光铺洒在基地校场，一个精壮的身影迎着略带凉意的微风不断地绕着校场奔跑，手脚都绑上了承重的负重。
　　“呼……呼……”
　　阿特拉斯一边撒足狂奔，一边喘着如同风箱的呼吸。
　　这是他每天都要进行的四个小时的体能训练，在这个世界，一切的能力都要依靠强健的体魄来支持，像那种大将四皇什么的干起架来都要打个几天几夜的，没点体力那不得半路歇菜啊。
　　太阳渐渐升起，而阿特拉斯的体能训练也渐渐告一段落。
　　阿特拉斯随手拿起校场角落的一把竹刀开始挥舞起来！
　　刷！刷！刷！
　　一把没开刃的竹刀硬是被他舞得虎虎生风！
　　劈！斩！削！刺！撩！扫！
　　阿特拉斯把基础动作练得有模有样的，当然他也就会这些基础动作，啥招式也不会，毕竟万丈高楼平地起。
　　索隆小的时候不也一样都是练的基础动作，所以基础打得十分地牢靠，后面才能在短时间内迅速地变强。
　　“9992，9993，9994……”
　　阿特拉斯一丝不苟地完成今天早上的训练任务，汗水早已将他周围的地面给浸湿了。
　　毕竟他现在身处海贼的世界，哪怕这个地方是有着最弱之海之称的东海，依旧有许多可以威胁到他生命的‘大海贼’存在，毕竟他现在的这具身体只有区区十三岁啊！
　　“训练可真是累啊，幸好我有着马符咒帮我修复身体的各种暗伤，要不然照我这种练法，不死也要落下一身暗伤，别说变强了，能活到30岁都够呛。”
　　所有的训练完成后，阿特拉斯呈大字躺在校场的中央，刚刚升起的太阳照射在他的身体上，一块块棱角分明的肌肉在汗水的洗礼下散发着浓烈的雄性荷尔蒙气息，相比于一年前的他，现在的阿特拉斯已经大有改变，不仅仅是他那急窜的身高，还有他那急剧增长的实力。
　　这一年来，阿特拉斯除了日常的杂务：洗衣、拖地等等，其他的时间基本上都是用来锻炼自己，就连睡觉的时间都被他强制缩减到5个小时。
　　这种训练的强度已经从开始的艰难到现在的游刃有余了，这大多要归功于马符咒的帮助。
　　阿特拉斯现在有些庆幸他当时没有被那些其他符咒的能力给迷花了眼睛，而是果断地选择了马符咒这个目前对于他来说的绝佳辅助能力，海贼世界中体魄才是一切能力的基础，无论是恶魔果实能力者还是体术强者，想要变强都绕不开一个强悍的体魄。
　　更让他惊喜的是，马符咒所带来的效果绝对不仅仅是包治百病这几个字所能够表达的。
　　它不仅可以治疗锻炼过程的各种伤痛，还能通过不断地进食来加速身体的自愈，就有点类似于生命归还而在战斗的过程中还可以通过消耗体力来恢复伤口，达到动物系恶魔果实的效果！
　　经过实验，阿特拉斯发现使用马符咒所消耗的不仅仅局限于体力，体内所存储的能量也能够为马符咒功能。而且，随着使用次数的频繁，他脑海中的符咒印记逐渐变淡了，这绝对不是能力的消失了。
　　如果他猜的不错的话，等印记完全消失的话，马符咒将会化为阿特拉斯的身体天赋，完全成为本能一样的存在，从而达到类似于觉醒的状态！当然，没有果实觉醒这么变态，但是至少会让消耗的体力或者能量变少。
　　这一年来，他的身高已经达到了惊人的1米9了，要知道之前的他不过是一个1米6多的小不点而已。不仅如此，快速地摄入营养和挥洒汗水，硬生生地将他从一个排骨麻杆堆成一个肩宽腰细，手臂都快要撑破袖口的猛男了。
　　他的四肢和躯干每天都各背负着60公斤的负重，除了洗澡之外从不摘下，哪怕进行着体能训练也依旧佩戴。
　　这一年以来，整个基地的人基本上都被他挑战了个遍。从一开始的谁也打不赢到现在的校级以下无敌手，鬼知道他挨了多少顿毒打。
　　当然，当初将他收入海军基地的莱特上尉已经不是他的对手了，搞得莱特郁闷了好久才缓过来。
　　躺了片刻，阿特拉斯拍了拍屁股上不存在的灰尘，大步向着食堂走去，如今的他一顿要吃掉十人份的份量才堪堪达到八分饱，相比于一年前的他简直宛若云泥之别！
　　“哟！卡尔大叔，给我准备十人份的餐量。”
　　阿特拉斯一步入食堂，就朝一个络腮胡子大汉摆了摆手，兴奋之色溢于言表。
　　“哈？怎么又是你这小鬼……”
　　络腮大汉，也就是卡尔大叔神色顿时耷拉下来了，虽然嘴上不饶人，但眼神中没有半点不耐。
　　卡尔·麦，基地食堂的厨师长，因为阿特拉斯恐怖的食量而相识，对于年轻有干劲的阿特拉斯可是十分地赏识，毕竟他现在是基地里年轻一代的榜样啊！
　　“嘛嘛嘛～不要这么小气嘛，卡尔大叔。”
　　阿特拉斯毫不在意，笑嘻嘻地说道。
　　说话间，阿特拉斯的饭菜已经准备好了，他也不客气，随手拿起一块肉就往嘴里塞去……
　　……
　　基地上校办公室……
　　“好的，在下一定尽快赶到支援！”
　　亚瑟·兰德尔上校神色严肃地说道。
　　亚瑟·兰德尔，东海罗格镇海军基地最高长官，也是一年前批准阿特拉斯入伍的人。
　　啪嗒一声，兰德尔上校挂断电话虫，朝门外大吼一句:“传令官！”
　　“立马给我拉响警报，全体校场集合！”
　　“是！”
　　说着门外响起越来越远的脚步声……
　　……
　　呜！！呜！！
　　紧急的警报声响彻了整个海军基地，所有的非值班人员都迅速行动起来，这自然也包括刚吃饱喝足从食堂出来的阿特拉斯了。
　　“嘿嘿，现在正是验证我修行成果的时刻了。”
　　阿特拉斯莫名地有些兴奋，神色一凛，快步向校场方向走去……
　　五分钟后，所有人员基本上都已经集合完毕。
　　身披正义大氅的亚瑟·兰德尔上校阁下在队伍的前方站定，满意地看了看整齐的队列，大声吼道:
　　“全体都有！我们辖区的一个小镇正在遭受海贼的侵害，现在，所有战斗人员随我去维护正义！正义不容亵渎！”
　　“正义！正义！正义！”
　　校场所有的海军神情激愤地吼道，站在人群中的阿特拉斯也毫不例外，热血涌上头的他现在感觉浑身充满了力量。

第5章 利剑海贼团
　　东海，某不知名小镇
　　”呼哈哈哈哈……小的们，给老子上！粮食、美女都抢走！“
　　一个身高两米，样貌凶神恶煞，头上歪歪斜斜地带着一个船长帽，站在船首手持一把西洋剑，咧开那满嘴的黄牙朝前方吼道。
　　利剑海贼团船长！奥托·曼！赏金800万贝利！
　　”喔~喔~喔~喔~“
　　一众海贼早已按捺不住内心抢掠的欲望了，争相冲下船去四处劫掠，顿时原本还算安宁的小镇宛若成了人间地狱，到处都是哭喊声夹杂着求饶声……
　　”喂！船长，我们这么大的声势不会引来海军吗？“
　　这时，一个嘴上叼着一根烟的男子缓缓走到奥托·曼身边说道，神色有点难看。
　　”喂！喂！喂！弗兰克，你当我是谁啊！我可是奥托·曼！“
　　”我打听过了，这里是罗格镇海军基地的辖区边缘，海军赶到这里也需要一段时间，而且他们基地的最高长官是不可能来的，我可是赏金八百万贝利的大海贼啊！呼哈哈哈哈哈哈！“
　　奥·托曼猖狂的笑声中带着一丝的狡猾，在被称为最弱之海的东海八百万贝利的悬赏已经可以称得上大海贼了，也难怪他如此自信。
　　弗兰克闻言也不再多嘴，毕竟他只是一个副手，而赏金也只有区区500万贝利，实力是远远不及船长奥·托曼的。
　　。。。。。
　　罗格镇码头……
　　兰德尔上校目光肃穆地注视着缓缓离去的海军制式军舰，回想到刚刚偷偷溜进军舰的身影，嘴角不由得泛起一道笑意，硬朗的面庞也逐渐柔和下来了……
　　”欸！？？?阿特小鬼！你怎么在这“
　　莱特上尉看到正鬼鬼祟祟的阿特拉斯，立即露出一副见了鬼的表情，下巴都快掉下来了！
　　”啊?这……报告莱特上尉，杂务兵阿特拉斯请求参战。“
　　阿特拉斯见被发现，也索性破罐子破摔，直接了当地说出来自己的请求，反正已经混上来了，难不成你还能把我赶下去不成？阿特拉斯心里无所谓地想道。
　　“好吧，那你就暂时列为随船杂务兵吧。”
　　莱特见状也是无奈道，他也知道现在这种情况也只能这样做了。
　　“不过，待会你就呆在后方不要随便乱走，敌人可是全员赏金超过一千万贝利的大海贼。”
　　莱特随即严肃地说道，深邃的眼眸紧紧地盯着阿特拉斯，仿佛要他做出什么保证，流露出的关切丝毫不作伪，毕竟阿特拉斯可是他莱特上尉发掘的好苗子啊！
　　“……嘛，嘛，嘛，莱特你就放心好了，我会注意自己的安全的。”
　　阿特拉斯先是沉默了一会儿，随即没心没肺地保证起来，言语间尽是对自己实力的自信。毕竟船长只是八百万贝利的小角色而已，而且鬼知道他这八百万的悬赏有多少水分，毕竟赏金虽然一定程度上能够体现实力，但是有些海贼为了增加自己的赏金而不断地去烧杀抢掠来提升名气，这样的海贼毫无疑问是实力与赏金不匹配。
　　“欸……”
　　莱特一看阿特拉斯的无所谓的神色就知道这小子没有将他的话放在心上，只能心中暗暗地决定待会开战的时候多注意他一下。
　　跟莱特告别后，阿特拉斯缓缓地走向储物仓，挑选了一把海军制式刀，比不上良快刀，更别说大物业了。但也总比拳头好用，对于目前的阿特拉斯来说，他现在的身体还没有达到可以修炼武装色的地步，连海军六式的标准也不够，也就是说他的身体还在正常人的范畴，没有超人化，剑道自然是他目前最优选择了。
　　另一边莱特则是跑到指挥室和长官汇报了一下关于阿特拉斯的事情。
　　终于，在一阵阵的严肃的氛围中军舰终于到达了目的地，远处那面骷髅头中间穿插着一把西洋剑的海贼旗也渐渐清晰起来了。军舰上的海军随即握紧了手中的武器，不断吞咽的口水更是透露出内心的紧张。
　　毕竟，这可是战争。
　　而战争……可是会……死人的！
　　甲板上的阿特拉斯也逐渐收敛起了慵懒的神色，眼神中没有丝毫畏惧，完全是对接下来的战斗感到的兴奋之意。
　　“小的们！海军来了！给老子撤退了！”
　　远处利剑海贼团的瞭望手已经发现了海军的到来，立即做出预警。
　　收到预警的利剑海贼团一伙立刻神色慌张地从小镇各地撤出，这就与刚刚集结登陆的海军撞了个正着。
　　于是，阿特拉斯人生第一次战斗打响了！
　　阿特拉斯抽出手中的长刀，一个前倾加速，直奔奥托·曼而去，这一下可把莱特上尉吓得不轻，奥托·曼神色也是一惊，但是看清楚只是一个杂务兵后，脸上不由得露出一股轻蔑。
　　“嘿嘿，先下手为强，后下手遭殃，头功是我阿特拉斯的了！”
　　阿特拉斯看见奥托·曼如此轻敌也不在意，反而手上的力道猛地加强几分。
　　“一刀流·狮子挽歌！”
　　阿特拉斯大喊一声，一个高逼格的招式名从他的嘴里吐露出来，当然这只是借用一下索隆的招式名，实际上他也就是一刀劈过去，也没啥招式可言，喊个名字也就是为了装个逼而已。
　　奥托·曼见状也只是将西洋剑横档在身前，然而下一秒他就后悔了，因为这一刀直接将他劈飞出去，在地上连打几个滚才停了下来。
　　而阿特拉斯见一刀已建奇功，便大步一跨持刀便向奥托·曼砍去，奥托·曼也不是吃素的，当即一个懒驴打滚，险而又险地避开了要害，但是毕竟先机已失，一条手臂直接被永远地留了下来。
　　“你这小鬼……”
　　奥托·曼神色有些低沉，居然被一个小鬼废了一条手臂，要知道他可不是红发·香克斯，断了一条手臂还能成就四皇，可以预见到他以后基本上是废了。
　　当然，他首先要能够逃离这里。
　　不给奥托·曼缓过来的机会，阿特拉斯单手持刀，弓步上前直劈。
　　“该死！”
　　奥托·曼也不含糊，直接以伤换伤，西洋剑直奔阿特拉斯心口而去。
　　谁知阿特拉斯直接一个矮身，虚晃一招，往他下三路挑去，而奥托·曼旧力已去，新力未生，直接脚步一个踉跄，大腿结结实实地挨了一刀。
　　奥托·曼当即倒地不起，俯首就法了
　　这场战斗从开始到结束也就区区几十秒的时间，看到自家船长居然被海军的一个杂务兵如此轻描淡写地给解决了，利剑海贼团的其他人也是一脸不可置信，但是事实摆在眼前，他们顿时斗志全无，只是一会儿便全体缴械被捆绑在地。
　　战斗结束后，莱特上尉走到阿特拉斯身旁欣慰地拍了拍他的肩膀，而阿特拉斯则是回过头朝莱特咧嘴一笑，染血的面庞绽放着笑意，露出雪白的牙齿，不多不少，正好八颗。。。。。。

第6章 斯摩格
　　海圆历1499年
　　卡诺斯·阿特拉斯十三岁！
　　荣升东海罗格镇基地准尉！
　　…………
　　一年后，海军校场。
　　“呼哧~呼哧~呼哧~呼哧~”
　　阿特拉斯依旧一丝不苟地进行着今天的训练，哪怕他已经是罗格镇海军基地年轻一代的领头羊了，哪怕他一年前斩杀了赏金八百万贝利的‘大海贼’并且荣升为基地准尉了，他还是觉得自己很弱！很弱！
　　当天战斗结束后，作为杂物兵的他被派遣去管理战后小镇的伤亡统计与物资遣返，他看到的不是战后余生的喜悦，而是一张张或悲恸、或麻木的脸。
　　而这些，是弱者的待遇。这是一个弱肉强食的世界！
　　但是！
　　他还不够强！！！
　　想到这里，阿特拉斯挥刀的速度快了几分。
　　刷！
　　竹刀断了！
　　“阿特小鬼！你别想从我这再拿走一把竹刀了！”
　　不远处正在悠闲散步的后勤部老头恰好看到这一幕，鼻子都快给气歪了，大声吼道，这已经是阿特拉斯这个月弄坏的第五把竹刀了！
　　“嘿……嘿……”
　　阿特拉斯闻言也尴尬地笑了笑，没办法，现在他的身体正处于发育期，力量正在极速增长，骨骼肌肉密度也在不断地提升，最为直观的是今年十四岁的他已经拥有两米的身高了，有望在成年的时候长到三米的所谓的大将身高！
　　“阿特拉斯大哥！”
　　突然，校场外出现一个白发少年，看模样和阿特拉斯年龄仿佛，正气喘吁吁地撑着膝盖，眼神中满含崇拜地看着阿特拉斯。
　　“哟！斯摩格啊”
　　阿特拉斯闻声看向斯摩格，没错，斯摩格，日后大名鼎鼎的‘白猎人’，在动漫开始前期近乎无敌的存在，多次将主角路飞逼入绝境，自然系·烟雾果实能力者，当然他现在还没有吃恶魔果实，只是小屁孩一个兼阿特拉斯的小跟班。
　　斯摩格也是当初海贼王罗杰被处刑之后的那段时间加入海军的，和阿特拉斯一样，从杂务兵开始做起，如今已经是基地一等兵了，可以说是阿特拉斯之下第一人，当然斯摩格对于自己几斤几两还是有逼数的，他自己估计在阿特拉斯手下走不过一招。
　　要知道，阿特拉斯这一年来可不是单单窝在基地里苦练，他基本上不会缺席海军的任何一场行动。因为他知道温室里养出来的花朵是无法接受烈日的考验的，想要成为一个真正意义上的强者就必须要有血与火的历练，战斗技巧与战斗经验这种东西是无法依靠苦练得到的！
　　阿特拉斯从一开始的负伤回归到基本上无伤完成任务，阿特拉斯的战斗力得到了极大的提升，他估计现在整个基地除了基地上校先生其余基本不是自己的对手。
　　“你找我有什么事吗？斯摩格小鬼”
　　收回思绪，阿特拉斯才想起来刚刚斯摩格好像是有什么事情找自己。
　　“别叫我小鬼啊！你不是和我一样大吗！”
　　斯摩格闻言有些恼怒，大家明明都一样大，总叫我小鬼算怎么一回事啊。
　　“兰德尔上校找你有事”
　　不过生气归生气，斯摩格还是将上校先生的命令传达给了阿特拉斯。
　　“兰德尔上校找我有什么事吗？”
　　阿特拉斯有些丈二和尚摸不着头脑，不过还是依言往基地上校办公室走去。
　　…………
　　“兰德尔老头儿，你找我有什么事吗？”阿特拉斯也不敲门，直接推开办公室的大门径直走进去。反正他和兰德尔打交道不是一次两次了，基本上每次出任务都要向兰德尔报备，所以他们俩熟得就差称兄道弟了。
　　“喂~喂~喂~”
　　“阿特小鬼，好歹尊重一下我这个上校啊，每次进来都不敲门”
　　兰德尔上校也不含糊，张口就教训起了阿特拉斯，对于这个基地里的未来之星，兰德尔向来是有着极高的容忍度的，他几乎可以断定阿特拉斯未来必定可以到本部马林梵多任职中将的，因为阿特拉斯基本上具备成为强者的一切潜质，变态的身体天赋和坚毅的性格。
　　“好了，闲话不多说了，我这次找你过来主要是有两件事”
　　阿特拉斯闻言也是神色一肃，立马正经起来了。
　　兰德尔见状也是满意地点了点头，继续说道：“你有没有兴趣到本部的新兵训练营进修一段时间”
　　阿特拉斯也是一愣，本部新兵训练营可以说是海军将官培养基地，从那出来的基本上以后都是校级军衔，妥妥的镀金之地啊！
　　而且训练营的总教官是海军前大将黑腕·泽法，现在的三大怪物中将黄猿·波鲁萨利诺、赤犬·萨卡斯基、青雉·库赞就是从泽法手底下出来的！
　　所以阿特拉斯当然想去那里了，因为那里可以得到最完整的六式和三色霸气的传承，那将是阿特拉斯强者之路上一块非常重要的奠基石！
　　“基地里呢，有几个名额，所以想问问你的意向”
　　兰德尔见阿特拉斯没有说话，便继续说道。
　　“上校先生，我想去，但是不是现在，我还没有达到自己的极限，现在还不适合去本部”
　　阿特拉斯认真地思考了一下，然后坚定地对兰德尔说道。
　　他现在年龄太小了，实力的增长还远远没有达到黄金期，现在去本部只会浪费掉这次机会，他现在要做的就是好好打磨自己的基础。
　　“唔，这样也可以，我这个名额先留给你，到时候你和斯摩格一起前往本部”
　　兰德尔赞赏道，能清晰得认知到自身的状况在这个年龄十分难得，真是一个不错的苗子。
　　“斯摩格？”
　　“没错，本来是想你先去，斯摩格过几年再去，毕竟他现在还太弱了，到时候就麻烦你多关照他一下”
　　兰德尔解释道。
　　“没问题！上校阁下，我会照顾斯摩格这个小鬼的”
　　阿特拉斯应答道。
　　听到阿特拉斯叫斯摩格小鬼兰德尔也没什么反应，一来他也适应了阿特拉斯的不着调了，二来阿特拉斯确实老成到让人会忽略他的年龄。
　　“接下来……我说一下第二件事……”

第7章 菲洛克海贼团
　　东海，罗格镇海军基地上校办公室门口。
　　阿特拉斯一脸复杂地站在原地，手上紧紧地拽住一张悬赏令！
　　菲洛克！赏金一千五百万贝利！
　　。。。。。。
　　“小鬼，我接下来要说的事情和你有关，哦，不，准确来说是和你父母有关”
　　兰德尔上校一脸凝重地将一纸通缉令摆在阿特拉斯面前。
　　阿特拉斯闻言也是一愣，然后看着通缉令上那张有点熟悉的脸庞不知为何内心涌现出一股愤怒，脑海中不自觉地浮现一片血红色和一声声惨叫。
　　不！这不是阿特拉斯的情绪！这是前身之前的遭遇！
　　“嘿！阿特拉斯，冷静点！”
　　兰德尔见阿特拉斯脸上有了些许狰狞的迹象，连忙出言阻止。
　　“吁……”
　　阿特拉斯长吁一口气，压制住内心那股不属于自己的悲愤。
　　仔细端详了一下那张有些泛黄的悬赏令，菲洛克，菲洛克海贼团船长，悬赏金一千五百万贝利，三年前劫掠一艘商船，当时的卡诺斯夫妇和阿特拉斯就在这艘船上，不幸遇难，目前已知唯一幸存者只有阿特拉斯。
　　而根据阿特拉斯的记忆前身之所以能逃出生天是因为他的父母把他藏在一个酒桶里，后面他就是在酒桶里随着海流漂流到罗格镇，最后艰难地生存了几个月就去和卡诺斯夫妇团聚了……
　　“菲洛克一伙出现在我们辖区范围之内了，本来我是想亲自去解决他们的，但是我觉得还是让你自己来了结更好。”
　　。。。。。。
　　阿特拉斯缓缓离开了基地办公楼，同时内心决定去完成前身的“遗愿”，这样想来能够稍微报答占据这具身体的恩情。
　　想到这里，阿特拉斯从参谋处拿走关于菲洛克海贼团的所有情报之后便立刻动身前往抓捕。
　　。。。。。。
　　“阿特拉斯大哥，能不能把我也带上，我也想要杀海贼！”
　　斯摩格不知道从那听说了阿特拉斯的事情，早早地就在码头等待了。
　　“小鬼，你还太弱了”阿特拉斯摆了摆手，头也不回地往他的小船走去了，末了还补充一句：“这是我自己的事情。”
　　“我………”
　　斯摩格还想着说什么，听到阿特拉斯的话也不得不咽了下去，只能默默地注视着阿特拉斯渐行渐远的身影。
　　。。。。。。
　　“喂喂喂！米切尔，海上航行太无聊，还有多久才能到下一个岛啊？”吉姆有些不耐烦地问道。
　　裂颅手吉姆，菲洛克海贼团副船长，悬赏金一千二百万贝利，强大而又残忍，喜好将敌人的头打爆，然后欣赏脑花四溅的场景，可谓变态到了极点。
　　“吉姆……大人，到达下一座岛还需要好几天的时间”
　　航海士米切尔有点紧张，毕竟作为多次目睹吉姆那残忍的手段的人，说要不紧张那是不可能的，他可不想脑浆流一地而死啊！
　　“好了，吉姆，实在无聊随便找个事情做，可不要吓坏我们的航海士啊！”
　　菲洛克看吉姆还想说什么，立即将他的话堵了回去，说着还向米切尔温和地笑了笑。
　　但是米切尔却丝毫没有感受暖意，因为平常看似温和绅士的船长才是这艘船上最为恐怖变态的人！船长菲洛克不仅喜欢虐杀敌人，还喜欢对敌人进行精神折磨，让对手品尝从希望到绝望的情绪！
　　“嘁~”
　　吉姆听到菲洛克发话了，也不敢再造次，上次在岛上将一个平民的头打爆了本来就惹得自诩绅士的船长不高兴了，现在还敢顶嘴的话那就纯属自找没趣了。
　　另一边阿特拉斯看着菲洛克海贼团的情报，判断出了菲洛克一伙的航线是要去米恩岛进行补给，决定在航线上提前拦截他们，省得他们再去祸害下一座岛屿。
　　。。。。。。
　　“船长！！前方发现一艘小船，疑似海军！”
　　菲洛克海贼团的瞭望手发现了正在往他们赶来的阿特拉斯，立即将这一情况汇报给菲洛克！
　　“哈哈哈哈哈哈，海军吗？终于有事干了，希望能够给老子所带来一点乐趣。”
　　菲洛克还没说什么，吉姆马上便迫不及待地跳了出来，摩拳擦掌地十分兴奋。
　　菲洛克见状也没阻止，目光稍微闪烁一下，却是想要先让吉姆试试水，他一向谨慎惯了，要不然也活不到现在。
　　阿特拉斯见已经被发现了，也不磨叽，直接从小船上一跃而上，稳稳地停在了海贼船的船头，居高临下地看着这群或镇定、或兴奋、或慌张的海上残渣们！
　　“喂！那边的小鬼，你是海军吧？”
　　依然是吉姆在叫嚣。
　　阿特拉斯也不说话，只是翻看了一下手中的悬赏令，抽出吉姆的那张并仔细对照起来。
　　“嘛，嘛，嘛，给我适可而止啊！混蛋！瞧不起人也要有个限度啊！”
　　吉姆显然也被这一行为激怒了，说话间就要冲过来给阿特拉斯一拳。
　　阿特拉斯见状也不慌张，似乎已经确认好吉姆的身份，随机抡起拳头和吉姆对轰了一拳。
　　“噗……”
　　吉姆显然没有想到阿特拉斯的力量这么大，当即将他轰进了船舱，吐出了一小块内脏碎片。
　　其它海贼见状也是一愣，但是很快大叫着挥舞着刀往阿特拉斯身上招呼。
　　阿特拉斯见此情形只是稍微腾挪身体，将所有的攻击都躲了过去，手上的动作也不含糊，劈！斩！挑！如同砍瓜切菜一般屠戮这些海贼。
　　而菲洛克也没有热血上涌一般冲向前去，反而不紧不慢地抽出手里的杖剑缓缓后退……
　　没过一会儿，菲洛克海贼团的成员已经被阿特拉斯杀了一大半，而阿特拉斯的海军制服上没有沾染丝毫血迹，仿佛他就只是去散了个步而已，而甲板上全是一片猩红，此时其余的存活者也有些迟疑了，毕竟人都是畏惧死亡的。
　　就在此时，一点寒光从阿特拉斯的视觉死角处袭来……
　　伴随的是一张略带阴沉与得意的面庞。
　　。。。。。。

第8章 犬犬果实能力者
　　我叫菲洛克，是一名海贼船长，我向往贵族那样优雅的生活，我讨厌过于粗鲁的人，尤其是我的副船长吉姆。今天很不幸遇到了一个海军，居然把我好不容易招来的船员杀了这么多，真是一个不可爱的小鬼啊！不过这个不速之客很快就要死去了！至于我亲爱的船员们，你们的付出是有价值的……
　　“终于等到你了！菲洛克！”
　　阿特拉斯似乎早有预料，身体微微一侧就轻易地躲开了这次偷袭。
　　早已蓄力已久的拳头狠狠地印在菲洛克的胸膛上。
　　然而。。。。。。
　　菲洛克只是身形微晃，胸前的衣服有着一个明显的拳印。
　　“怎么会！！？”
　　阿特拉斯从上船以来保持的冷静的姿态终于有些绷不住了，瞳孔因震惊而剧烈收缩起来了，以菲洛克一千五百万贝利的实力怎么可能如此完好地挡下他这一拳！
　　“呋呋呋呋呋……我可是动物系·犬犬果实·鬃犬形态能力者啊！”
　　菲洛克低沉地笑道，虽然对于阿特拉斯的偷袭未能奏效令他有些意外，但他却丝毫不会觉得自己会败于眼前这个小鬼之手啊！
　　而且他可以大大方方地暴露出他的果实能力，就是想要阿特拉斯露出绝望的表情，毕竟在最弱之海的东海，恶魔果实这种东西只存在于传说之中，而他也是在两个月前在劫掠一艘商船时获得了这颗价值连城的恶魔果实，即使是动物系能力者中最为普通的鬃犬果实也让得他的实力大增，而这些情报更是连他的手下也没有告知，因为他知道在片残酷的大海上只有谨慎的人才能活下来。
　　当然，由于得到这颗果实的时间尚短，菲洛克还未能完全掌握动物系恶魔果实三种形态的自由切换，所以他现在只能保持在人兽型与阿特拉斯战斗，而刚刚正是由于帽子的遮挡导致阿特拉斯没有注意到菲洛克已经支棱起的两只耳朵。
　　“不管你今天为什么来找我菲洛克船长的麻烦，你都走不了了！”
　　菲洛克说着将手中的杖剑随手丢在甲板上，舔了舔已经显露的双爪。
　　“区区恶魔果实就让你如此膨胀了吗！！?”
　　阿特拉斯经历了最初的惊讶也慢慢冷静下来了，死死地盯着眼前这个因为即将到来的虐杀而逐渐有些变态的男人。
　　周围残余的海贼看到自家船长露出一副变态的表情都是不自觉地后退一步，这倒是留出了巨大的空地以供两人决战。
　　菲洛克稍微俯身，露出一副攻击的姿态，小腿肌肉紧绷，本就因变身而有些承受不住的裤腿瞬间就爆裂开来。
　　突然，就在衣物碎屑飘扬在空中并有些遮挡视线的时候，菲洛克动了！几乎是以肉眼不可见的速度向阿特拉斯冲了过来！
　　阿特拉斯见状也不慌张，虽然菲洛克此时的速度已经有些超出他的动态视力捕捉范围，但是阿特拉斯这一年来也不是，没有长进，虽然尚未达到超人的身体素质，剑术境界也没有达到斩铁之境，但是经历了大大小小的战斗让他已经处于觉醒见闻色的边缘了，现在的他已经拥有近乎野兽直觉一般的战斗本能！或许在经历过这场战斗后就能顺利觉醒见闻色霸气了！
　　只见阿特拉斯将双眼缓缓闭上，试图用感知来捕捉菲洛克的身影。
　　“小鬼，你成功激怒我了！”
　　菲洛克见阿特拉斯闭起了双眼，心中也是有些恼怒。井底之蛙的他自然不知道见闻色霸气这种高端技巧的，还以为阿特拉斯在轻视他。
　　在阿特拉斯的感知中，一道黑影正迅速向他袭来，他身形一矮，试图避开这道攻击，但是还是被菲洛克的爪子挠中了背部，留下了三道不深不浅的血痕，但是在马符咒的作用下以肉眼可见的速度自愈了，连一道微小的疤痕都没有留下。
　　菲洛克见到阿特拉斯已经闭合的伤口微微有些惊疑不定，显然也被阿特拉斯那惊人的恢复力给吓到了，菲洛克脑海中的马符咒印记基本上已经淡不可见了，只消一段时间就能够完全消化，到时候肯定能给他一个惊喜，至于现在这点小伤口对于阿特拉斯现在恐怖的生命力显然是微不足道的。
　　“你这小鬼，究竟是什么人？”
　　菲洛克此时已经有些色厉内荏了，心中渐渐萌生退意。
　　“杀你的人！”
　　阿特拉斯也不废话，双手持剑，眼神微冽，摆出一个标准的起手式。
　　一刀流·鸢尾！
　　却是直接被菲洛克的利爪挡住了，但是也不是寸功未建。
　　菲洛克隐蔽地甩了甩刚刚因为碰撞而有些发麻的手臂，甚至有些微微发痛，可能有点轻微的骨裂，就目前的力量而言他是远远不如阿特拉斯的。一方面是因为阿特拉斯在地狱式的锻炼下力量已经增长到一个十分恐怖的境地了，另一方面则是菲洛克刚刚得到这颗恶魔果实才没多久，而且鬃犬果实也并不是以力量见长的果实，所以在与阿特拉斯力量上的比较是毫无疑问落入下风了。
　　乒！乒！乒乒乒！
　　经过几轮激烈的碰撞，菲洛克逐渐有些体力不支了，但是动物系恶魔果实赋予他强大的韧性使他依然保持强盛的战斗力，但是他也已经意识到不能让目前的情况继续下去了。
　　该死的！看来得想办法消耗他一下。
　　菲洛克心里有些发狠地想道，随即将目光投向目前残存的海贼们……
　　“菲洛克老大……”
　　海贼们被菲洛克的目光看得有些后背发凉，然后就看到菲洛克径直向他们扎来，而阿特拉斯也紧随其后。
　　于是海贼们不得不拿起手中的武器来对抗阿特拉斯。
　　但是这毫无疑问是螳臂挡车。
　　“啊！该死的小鬼”
　　“求求你，放过我”
　　“呜呜呜~对不起……”
　　。。。。。。
　　怒骂声、求饶声、忏悔声不断在阿特拉斯耳边响起，但他没有丝毫手软，这些海贼有一个算一个没有一个无辜的。
　　很快，剩余的海贼就被阿特拉斯斩杀一空，但是对于阿特拉斯消耗的体力可以说是九牛一毛。
　　不过这也稍微给菲洛克争取到了一点喘息的时间。
　　同时也让菲洛克认识到自身的优势所在。
　　速度！
　　用鬃犬果实赋予他的速度特性和阿特拉斯缠斗，说不定还有赢得机会！

第9章 觉醒！见闻色霸气
　　打定主意，菲洛克决定利用自身的速度来和阿特拉斯进行缠斗！
　　刷！刷！刷！
　　菲洛克不断对阿特拉斯发起攻势，很快就在阿特拉斯的身上留下了一道道伤口，但是很快就只剩下一些白痕了。以目前阿特拉斯的体魄来说，速度上还是要略逊于人兽形态的菲洛克的。
　　“桀哈哈哈哈，海军小鬼，知道害怕了吧！”
　　菲洛克试图以言语来吓退阿特拉斯。
　　阿特拉斯闻言也没有出声反驳，只是细细感受刚刚使用感知战斗的体悟，对于见闻色的理解也是水涨船高。
　　对于三色霸气阿特拉斯了解也不是很多，只知道所谓霸气是精神意志的衍生，武装色霸气需要体魄达到非人的层次才会从体内觉醒。
　　见闻色觉醒相比与武装色就更吃天赋，而且对身体没有硬性要求。
　　而目前来看阿特拉斯是具备这个天赋的。
　　霸王色就更加玄乎了，据说百万个人当中才会有一个拥有霸王色天赋者，比其它的两种霸气更为稀有。
　　阿特拉斯感觉见闻色即将就要觉醒，基本上就差临门一脚了。
　　而目前菲洛克就是他最好的陪练。本来阿特拉斯在东海没有觉醒霸气的机会了。
　　毕竟，要找一个能够给他带来威胁的海贼实在有点困难。
　　现在的菲洛克在得到这颗果实后的实力大概在三千万到四千万悬赏的层次。
　　虽然整体实力要弱于他，但是由于果实的特性，速度上还要强于阿特拉斯。
　　想到这里，阿特拉斯目光有些热切地望着菲洛克，没想到出来帮前身报个仇居然还有这种收获，果然好人还是有好报啊！
　　菲洛克被阿特拉斯的眼神看得一激灵，旋即晃了晃头，将这一份不适感抛了出去。
　　随即狞笑着张牙舞爪地向阿特拉斯攻来，阿特拉斯依旧使用感知来应对……
　　对！
　　就是这种感觉！
　　再快点！
　　再快点啊！
　　阿特拉斯心中有些激动。
　　突然，阿特拉斯的眼中一道红光闪过……
　　然后他的感知世界仿佛一只破壳的鸡蛋一般，从黑暗迎来了黎明，而菲洛克的攻击好像一个个慢动作一样纤毫毕现地出现在阿特拉斯的脑海之中。
　　见闻色！觉醒了！
　　阿特拉斯咧嘴一笑：“哈哈哈哈哈！老子不陪你玩了！”
　　“哼！狂妄的小鬼”
　　菲洛克也不在意，以为阿特拉斯被他打得有些精神失常了，虽然他刚刚不知道为什么有种被人看穿了的感觉……
　　回应菲洛克的是一个硕大的拳头，狠狠地锤在了菲洛克的脸上。
　　怎么会？！
　　菲洛克心中一惊，阿特拉斯怎么会突然这么快！
　　“果然啊！拳拳到肉才是男人的浪漫啊！”
　　阿特拉斯也不准备解释什么，随手将手中的海军制式直刀扔在一旁，摁了摁布满拳茧的砂锅大的拳头，眼中猩红一闪而逝，见闻色全开！！
　　很轻松地躲开了菲洛克的爪子，然后左右开弓，直接将菲洛克的头打爆，红白相间的脑浆四射开来，而阿特拉斯依靠见闻色完美地躲避开来了，没有丝毫弄脏自己。
　　菲洛克到死都没有想明白，前一秒还和他打得有来有回的阿特拉斯怎么突然对他呈现如此碾压的姿态……
　　其实不难理解，阿特拉斯的体魄本来就在菲洛克之上，只是速度上略有不如而已，之前只不过是为了觉醒见闻色稍微压制了一下实力和他玩玩罢了。
　　解决完菲洛克之后，阿特拉斯准备看看有没有什么幸运儿活了下来。
　　突然，异变陡然而生。
　　一道魁梧的黑影从船舱内极速冲出，然后高高跃起，正好稳稳当当地落在了阿特拉斯划过来的小船上，双手如同装上了发动机一般快速地划动船桨……
　　看到这一幕的阿特拉斯差点都快给惊掉了下巴，刚刚那黑影正是菲洛克海贼团的副船长吉姆！！
　　这家伙打一开始就在装死，看到菲洛克直接被秒杀了就迫不及待地溜了。
　　虽然平时他看起来头脑简单，但是也不是智障，菲洛克到死恐怕也想不到他平日里看不起的吉姆还有这样的心机。
　　阿特拉斯自然不会让吉姆就这样逃脱掉的，如果前身记忆没有出差错的话，卡诺斯夫妇就是被这个家伙给杀死的！
　　阿特拉斯想着就进入驾驶舱追赶已经逃了一段距离的吉姆，但是尴尬的是……他不会开帆船啊！
　　情急之下阿特拉斯也不管什么了，直接猛扎进海里，想要直接游过去追杀，反正他现在体力还充沛得很……
　　…………
　　该死的小鬼！
　　吉姆看着还在穷追不舍的阿特拉斯开始了他不知道多少次的咒骂了，天知道阿特拉斯怎么还有这么充沛的体能啊！吉姆现在就希望有个海王类将阿特拉斯吞下，然后化作粪便排泄出来！
　　终于，半天时间过去了，阿特拉斯和吉姆的距离是越来越近了，于是在不停的追赶中吉姆崩溃了！企图通过求饶来苟延残喘！
　　但是阿特拉斯哪会信他半个字，直接从水中暴起，想要一拳结果了他！
　　吉姆见状也不甘心，抬起手中的船桨试图阻挡阿特拉斯的铁拳。
　　但是无济于事！！
　　硕大的拳头狠狠地穿过船桨，船桨瞬间就化作漫天木屑。
　　而吉姆也‘砰’地一声倒地不起，阿特拉斯稳稳地站在小船船头上，一脚直接将吉姆已经死透了的尸体踹下了船喂鱼了。
　　…………
　　“咕~咕噜~”
　　夕阳西下，毫无波澜的海面铺上了一层艳红的阳光，一艘小船毫无目的地飘荡着。
　　船上躺着一个身着略微有些破损的海军制服的少年，发达的肌肉毫无顾忌地展露锋芒，清秀而又不失硬朗的脸庞满是无奈，正是刚刚追击海贼的阿特拉斯。
　　阿特拉斯也没想到这么倒霉，因为船桨在刚刚的战斗中被他给轰碎了。
　　所以他现在只能随波逐流了，而他船上也没有携带多余的物资，所以自然而然地开始饿肚子了。
　　但是，最为严重的是。
　　他现在迷路了！
　　当时追击的时候没想那么多，谁知道直接游到了一个陌生的海域。
　　而没有参照物的海上和陆地可不一样，任凭方向感再强也无济于事！！

第10章 阿特拉斯漂流记
　　最终，阿特拉斯还是捱不过饥饿感，下水抓了条小型海王类，但是船上也没有啥取火的工具，索性就直接生吃了。
　　还别说，这海贼世界的海王类直接生吃还别有一番风味啊。
　　不知道是由于特殊的地理环境原因还是气候原因，即便是生肉也没有什么太大的腥味，反而入口即化。
　　至于说寄生虫，别说这种小型海王类有没有寄生虫，就算是有，以阿特拉斯现在的体魄也丝毫不惧，而且……
　　在击杀吉姆后，阿特拉斯居然意外地发现马符咒已经从他的脑海中消失了，这就意味着他已经完全将马符咒化作自己的身体天赋了！
　　虽然暂时对于他的战斗力没有什么太大的提升，但是拔高的是他的身体潜质。
　　简单来讲的话，以之前阿特拉斯的天赋来讲，他就算以后耗尽自己的潜力估计也就一个本部普通中将的实力。
　　但是在马符咒的能力帮助下，他的身体天赋已经是怪物中的怪物了！
　　所谓怪物就是能够从不断严苛的训练当中快速的成长，如今的海军三大怪物中将就是如此。
　　最为浅显的变化就是阿特拉斯已经自动学会生命归还这一技能了，并且将之化为自己的本能天赋，能够无时无刻地快速从食物中吸取能量并且百分百利用！
　　当然，单就肉体的强度还是无法和BIG·MOM的钢铁气球相比的，但这也是阿特拉斯成为顶尖强者的资本了！
　　之前马符咒的频繁使用本就到了快要被消化的边缘了，但是不知道为什么迟迟无法彻底消化。
　　阿特拉斯估计是因为自己本来就是异界来客，对于身体有一种不兼容的感觉，但是在帮前身报仇之后。
　　这具身体本身存在的执念就消失不见了，因此让阿特拉斯得以完全掌控这具身体。
　　稍微填饱了肚子之后，阿特拉斯开始发动了一下他的见闻色。
　　嗯，还不错，初步觉醒的见闻色辐射范围大概有个五千米的样子啊，看来我的天赋还算是不错的。
　　想着想着，阿特拉斯就美美地进入了梦乡，毕竟白天的战斗也是累坏了。
　　…………
　　嗯~ o(*￣▽￣*)o
　　第二天早上，阿特拉斯起了个大早，稍微打量了一下周围的情况。
　　得！还是没有看到岛屿。
　　索性也就跳下船欢快地游起泳来，一边游泳还一边将船只往前拖动。
　　接连几天，阿特拉斯的生活都是偶尔发一下呆，然后发动见闻色看看有没有船只经过他附近。
　　饿了的话就下海抓点鱼吃，但是这样的生活过了好几天还是没有改变，阿特拉斯都快要发疯了。
　　…………
　　＜海圆历1500年7月1日 天气：晴＞
　　又是无聊的一天，做完日常的游泳体能训练后我依旧将见闻色放出来看看有没有船，不过不知道是不是我每天频繁使用见闻色的原因，感觉我的见闻色范围好像有一点点变大了。
　　算了，不管了，肚子饿了，先搞点鱼来吃吧。
　　＜海圆历1500年7月2日 天气：多云＞
　　呕……今天还是没有看到有船路过，但是我现在看到鱼就想吐了，尤其是生鱼，我以后大概再也不想吃鱼了吧。
　　＜海圆历1500年7月3日 天气：晴＞
　　今天的天气一如既往的好，但是我的心情却不是很美妙。贼老天，哪怕给我来一艘海贼船也行啊！
　　…………
　　实在是太无聊的阿特拉斯终于在漂流后的第六天开始了他的日记，当然这一切都是在他每天睡前的脑子里进行的。
　　终于！在阿特拉斯吃生鱼的第十天，他的视线范围内闯进了一艘船！
　　一艘海军军舰！还是狗头！
　　阿特拉斯看清楚那艘军舰先是一愣，旋即开始激动起来了，这不就是海军英雄·卡普中将的座舰嘛，不过这个时间路飞还没有出生，怎么会在东海遇到卡普呢？
　　“喂——有人吗，救——救——我！”
　　阿特拉斯手作喇叭状朝军舰大喊道。
　　阿特拉斯声音传出去后，军舰似乎听到了他的求救声，慢慢地将军舰调头转向阿特拉斯方向。
　　——几分钟后——
　　狗头军舰宽阔的甲板上……
　　一个头发乌黑、身披正义大氅的中年男人，爆炸的肌肉将身上的海军制服都快要撑爆，脸上带着不着调的笑容，得意地对着身旁的电话虫大叫。
　　“哈哈哈哈哈哈，战国，你的仙贝都在老夫这里”
　　“啊！该死的卡普！……算了，你休完假记得快点回来，新世界那边还需要你。”
　　一只戴着蛤蟆眼镜的电话虫模仿着那边战国的语气说道。
　　“啊，啊，啊，老夫知道了。”
　　卡普满不在乎地抠着鼻孔说道，旋即还不等战国说什么便“啪嗒”一声挂掉了电话。
　　阿特拉斯早就已经登上军舰了，只是一直待在一旁，也不敢打断两位大佬说话。
　　“那边的小鬼，哈哈哈哈，你是叫阿特拉斯吧？”
　　和战国通完电话后，卡普终于将视线投向了一旁的阿特拉斯了。
　　虽然阿特拉斯也不知道为什么卡普会知道他的名字，但是还是老老实实地应了一声。
　　“老夫路过罗格镇的时候，兰德尔那小鬼拜托我找一下一个失踪的海军，没想到在这碰到你了。”
　　“真是狼狈啊！阿特拉斯小鬼，哈哈哈哈哈……”
　　卡普似乎看出了阿特拉斯的疑惑，随口解释了一句。
　　阿特拉斯闻言有些不好意思本来以为一场很轻松的战斗没想到横生如此多的变故，基地里现在肯定都快认为我牺牲了。
　　“博加特，带这小鬼下去……。”
　　卡普看向旁边的副官博加特吩咐道，随即头一歪睡着了……
　　睡着了……
　　看到这个场景，饶是以阿特拉斯对于卡普的不靠谱已经有了心理准备还是被秀了一脸。
　　而一旁的博加特则是见怪不怪了，直接走向船舱，并眼神示意阿特拉斯跟上来。
　　终于，在浴室用热水美美地泡了个澡，然后到餐厅吃了十五人份的餐量，阿特拉斯才感觉到自己还活在这个世界上……

第11章 卡普与爱的铁拳
　　“呼，呼，呼……”
　　这是阿特拉斯登上卡普座舰的第三天，就在第二天他就开始了他日常的锻炼项目了，先是雷打不动的四个小时的体能训练，然后开始剑术练习，在所有的任务完成后他还加入了半个小时的冥想，以此来锻炼见闻色霸气。
　　“喂，喂，阿特拉斯小鬼，过来让老夫来指点你一下啊，哈哈哈哈哈！”
　　一旁的卡普似乎有些无聊了，一边扣着鼻孔一边招呼着阿特拉斯过去。
　　阿特拉斯闻言也是有些兴奋，卡普作为海军英雄，可是多次将海贼王罗杰逼入绝境的男人，可以说是海贼世界的天花板战力！如果能得到他的指点的话，对于阿特拉斯的好处无疑是巨大的。
　　但是刚走到卡普身前，阿特拉斯就感觉到一股难以言喻的压迫感。不仅仅是体魄上的压力，还有气魄上的压力，不过阿特拉斯可不是这么容易被打败的男人，他可是要成为世界最强的男人啊！
　　卡普见阿特拉斯这么轻易地就抗住了他的气势，眼中闪过一丝赞赏，旋即恢复了那个不着调的样子，狠狠地拍了几下阿特拉斯的肩膀，差点没给阿特拉斯拍趴下。
　　“哈哈哈，不错的小鬼，刚刚看了一下你的修炼，更多注重体魄上的锻炼，大概的方向是没有问题的，体魄t才是你强大的基础”
　　看了看卡普粗大的手臂，阿特拉斯表示非常同意。
　　“来让老夫做你的对手，感受一下老夫爱的铁拳吧！”
　　卡普也不多说，在教学生这一方面他是比不上泽法的，他更崇尚战斗中教学，于是不等阿特拉斯出言反对就直接将那双铁拳往阿特拉斯脸上招呼。
　　阿特拉斯一惊，眼中红光一闪，见闻色开启！
　　“砰！”
　　“啊！好痛啊！”
　　即便在见闻色的感知下还是没有躲过卡普的拳头，但是让阿特拉斯疑惑的是，明明卡普没有使用武装色，阿特拉斯还是感觉到一种穿透性的疼痛。
　　“哈哈哈哈，这是灌输了老夫爱意的拳头啊！”
　　卡普知道阿特拉斯肯定会有这样的困惑，于是出言解释道。
　　还没等阿特拉斯细细体会这句话，卡普的拳头就再次打来。
　　“啊！”
　　“别打脸啊！卡普中将。”
　　“啊。”
　　“轻点，轻点！”
　　“啊——”
　　“卡普老头，你给我等着！”
　　。。。。。。
　　医疗室……
　　阿特拉斯满头大包地坐在椅子上，旁边一个医疗兵小心翼翼地给他上药，然后包扎。
　　“想笑就笑吧，不用憋着”
　　阿特拉斯扭头对着身后正憋着笑意的博加特说道。
　　“不……哈哈哈……我没想笑的……哈哈哈”
　　阿特拉斯无奈。
　　太阳缓缓地从海平面升起，一片平静的大海下不时有黑影闪过，巨大的狗头军舰上阿特拉斯刚刚结束早上的训练，正在惬意地享受自己的早餐。
　　“哟！小鬼，这么快就恢复了。”
　　卡普也是有些惊讶，昨天他虽然没有使用武装色，但是他可是在他的拳头上附着了他的意志，内伤不会有，但是皮肉伤是不可避免了，没想到一个晚上就完全恢复了。
　　阿特拉斯也不解释，虽然他有点怀疑卡普就是无聊，单纯就是想揍他一顿，但是经过昨天的一顿毒打，他也感觉到了自己的体魄稍微有那么一丝增长，同时他也对卡普口中的‘爱的铁拳’挺感兴趣的。
　　“来吧，继续昨天的修炼吧，拜托你了，卡普中将！”
　　阿特拉斯大声道，仿若即将押赴刑场的囚犯，一脸决然。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　又是朴实无华且枯燥的挨揍的一天。
　　——三天后——
　　“卡普老头，我们……唔……我们是要去哪啊？”
　　阿特拉斯一边大口嚼着甜甜圈，一边疑惑地问道。至于为什么不是仙贝，据卡普所言，好吃的当然要先吃啊，仙贝已经被他给吃掉了，然后拉着阿特拉斯要跟他进行吃甜甜圈比赛，阿特拉斯秉持着“报复”的心理，决定将卡普老头的甜甜圈都吃光。
　　“唔……老夫回风车村休假啊！顺便看看我的孙子！”
　　卡普随意地回答道。
　　“诶！？卡普中将有孙子了？”
　　阿特拉斯有些惊讶，路飞按道理应该还没有出生啊，卡普看得是哪门子孙子啊。
　　“哦！那是我收养的孙子。”
　　看来估计是艾斯了，动漫里好像艾斯也是这一年出生的，估计现在就只有几个月大吧，这么小就扔给山贼养，真是心大啊！
　　“哇！一千个了，老夫赢了！哈哈哈哈”
　　突然，卡普大叫一声，然后……打起了呼噜声。。。。。。
　　阿特拉斯也是无语，虽然咱们两天两夜没睡觉，但你也不可不必睡得这么快吧，怪不得后面会给蒙卡砍上一刀。
　　阿特拉斯起身伸了个懒腰，然后就地活动了一下，转头看向一旁的博加特，不好意思地说道：
　　“博加特先生，能麻烦您指点我一下吗？我想看看我和真正强者的差距。”
　　“没问题，我们走远一点，不要惊扰到卡普中将。”
　　博加特也是豪爽地答应了，毕竟他也是十分看好阿特拉斯这个海军后辈。
　　说着二人便抽出佩刀，阿特拉斯眼神也逐渐认真起来了，他知道他必然不是博加特的对手，三色霸气只会见闻色，剑术也未到斩铁之境，六式还没学，但是真正的强者都要有一颗不畏强敌的心脏！
　　一刀流·鸢尾！
　　阿特拉斯首先发动攻击，试图先发制人，但博加特只是随手一刀就将他的剑招轻松挡下，并且一脸轻松地说道：“招式不错，基础很扎实，就是力道差了点。”
　　说着嘴角一勾，腿部肌肉猛地膨胀起来。
　　剃！
　　博加特的身影瞬间就消失在阿特拉斯的视线之内，阿特拉斯赶忙双手持刀，眼中红光一闪而过，见闻色！锁定！
　　“锵！”
　　全力发动见闻色的阿特拉斯勉强看清了博加特的动作，然后双刀会面，但是即使阿特拉斯双手持刀也依然在力量上输得很彻底，直接倒飞出去撞到船沿才堪堪停下。
　　“呼……”
　　差距太大了！仅仅几招的交锋阿特拉斯就败落了，不过他并未因此沮丧，反而变强的动力更足了。
　　“啊？……怎么了？”
　　似乎阿特拉斯撞击船沿的动静有点大，直接将还在打呼噜的卡普给吵醒了，然后就看到阿特拉斯狼狈地坐在地上……

第12章 风车村，抵达
　　经历了几天的航行，终于是到达了卡普的老家风车村了。
　　而阿特拉斯经过上次的和博加特的对战之后，对于真正强者的认识更加深刻了，因此每天训练起来也更加卖力，就连日常和卡普的对练也没有大喊大叫，这倒是让卡普感到有些没劲……
　　“喂，阿特拉斯小鬼，要不要下去转转啊，哈哈哈哈。”
　　卡普对着一旁正盘算着怎么找个借口溜下去的阿特拉斯道。
　　“啊？要，当然要！”
　　阿特拉斯连忙点头，真是瞌睡来了就送枕头啊，看在卡普这么贴心的份上就原谅之前他揍我的事情吧。
　　其实阿特拉斯想去风车村主要是看看有没有机会看一下艾斯那小鬼，好歹他也是亲眼送别海贼王处刑的男人。
　　然后顺便去风车村的酒馆看看老板娘玛琪诺，那个据说拿下红发的女人，还疑似给红发生了个孩子，咳咳，首先声明一点，看老板娘只是顺便的事，绝对不是特地去看的。
　　风车村是哥亚王国的一个不起眼的小村庄，可是这个不起眼的小村庄已经出现了两个大人物了，谁又能知道大名鼎鼎的海军英雄和臭名昭著的最凶恶罪犯革命家·龙也是出自这里的，更让人瞠目结舌的是这两人还是父子关系。
　　风车村在哥亚王国的偏远地区，和热闹的城区基本隔绝，横亘在两者之间的是巨大的戈尔贡山，由于海军英雄卡普的照顾和地理位置的偏僻使得这个村子的人们生活十分地宁静而又安详，除了一伙不知死活的山贼总在附近晃荡，当然，说的是西格一伙。
　　略带期待的阿特拉斯跳下船后向一个当地村民打听了玛琪诺的酒馆位置就直奔目的地而去。
　　玛琪诺的酒馆在风车村靠中心的位置。
　　此时正是吃午饭的时间，等阿特拉斯赶到的时候，酒馆内稀稀落落地坐了一些人，平常的村民自然没有那个条件天天来酒馆之类的场所消费，但是因为玛琪诺的厨艺和酿酒的手艺都十分的出色，而且价格也十分地公道，所以基本上每天都有一些村民过来打打牙祭和解解酒馋。
　　“欢迎光临，这位海军小哥。”
　　玛琪诺看到阿特拉斯走进来后好奇地在打量着酒馆，便温柔地笑着打了声招呼。
　　现在的玛琪诺年龄也就十岁出头的样子，碧绿的头发很有光泽，脸上也是满满的胶原蛋白，笑起来显得很是温柔，清纯感十足，虽然没有十年后那种知性的大姐姐的感觉，也别具一番风味。
　　“这位海军小哥是跟着卡普爷爷来的吧。”
　　玛琪诺见阿特拉斯也不说话只是时不时地打量着她，这让她稍微有点窘迫，但还是礼貌性地问了一句。
　　“啊？是啊，我叫卡诺斯·阿特拉斯”
　　阿特拉斯也反应过来了刚刚的行为是有多么地不礼貌，旋即大声回答道。
　　“哦~那么海军小哥你需要点什么？”
　　玛琪诺也不在意刚刚阿特拉斯的无礼之举，转而问起了阿特拉斯的需求。
　　“给我一杯朗姆酒吧。”
　　虽然他现在才刚刚年满十四岁，但是以他的身体素质消化一点酒根本不在话下，而且下船前博加特也给了一点钱供他花销，虽然不多，但是买点小酒还是足够的。
　　。。。。。。
　　另一边，卡普后阿特拉斯一步下船，然后去村长家打了声招呼后就直奔戈尔贡山而去，凭借强大的体魄卡普硬是在短时间内到达了山贼达旦家族的老巢。
　　“哟！小鬼被照顾的不错嘛。”
　　卡普望着生龙活虎的艾斯在地上爬来爬去，很是开心地道。
　　“卡——普——！”
　　正在逗弄艾斯的达旦听到这个突如其来的声音吓得眼珠子都快要瞪出来了，毕竟他最怕的人就是卡普啊。
　　“你什么时候把这个小鬼接走啊，我看到他就很烦啊，我们是山贼啊，不是保姆！”
　　达旦迅速将刚刚逗弄艾斯的宠溺神情收敛起来，小心翼翼地质问着卡普。
　　“是啊，是啊……”
　　一旁的小弟也随声附和道。
　　“嗯？”
　　“难道你是想要被我抓进监狱？”
　　卡普眉头一横，用出惯用手段威胁着达旦道。
　　“呜呜呜……”
　　达旦一家听到要被抓走立刻屈服了，不过还是忍不住被卡普威胁的委屈，默默地跑到一旁相拥放声大哭。
　　一旁的小艾斯也不知道发生什么，只是用好奇的眼神打量着卡普，也不知道他认不认识毕竟卡普刚抱养他的时候才只是一个不会说话的婴儿。
　　“来，小艾斯，叫爷爷，我是你爷爷啊。”
　　卡普见到艾斯这番萌萌的样子，瞬间心就融化了，一把抄起坐在地上的小艾斯就要用打脸上的胡茬蹭艾斯的小脸蛋，小艾斯哪里会乐意，一双小手就使劲儿地把卡普推开，卡普也不在乎，反而傻乎乎地一个劲儿傻笑。
　　要是罗杰在旁边不知道会作何感想，他的儿子居然叫卡普爷爷，这不是摆明了要占罗杰的便宜嘛。
　　这边卡普正在享受爷孙天伦之乐，而正在酒馆喝酒看老板娘的阿特拉斯却遇到了麻烦。
　　“砰”的一声，酒馆的小门被人粗暴地踹开了，等看清来人后，原本喧闹的酒馆瞬间就安静下来了，宛如一把哑火了的燧发枪。
　　这一动静立刻就惊动了正坐在角落的阿特拉斯，顿时有点无语，喝个酒都能碰上搞事的。
　　待阿特拉斯抬头一看心想，哟！这不是怒砸四皇，脚踩未来海贼王的山贼王西格嘛，怎么这么巧给他遇到了。现在的西格虽然年纪不算很大，但是样貌显得很是老态，和十几年后一样猥琐。
　　西格进入酒馆后扫视了一圈，最后将眼神定格在身穿海军制服的阿特拉斯身上，顿时产生了戏耍他的想法，毕竟阿特拉斯看起来年纪也不大，估计没什么实力。
　　想着西格就撇着嘴对阿特拉斯说道：“喂！那边的海军小鬼，你那个位置老子看上了，你现在识相点的话快给老子滚开”
　　阿特拉斯闻言也不理睬他。
　　“玛德，你小子耳聋了吧，老子跟你说话听不见吗？”
　　西格见阿特拉斯不给面子，脸上难免有些挂不住了。
　　但是一旁的玛琪诺看不下去了，尽管有些害怕西格，但是阿特拉斯是她店里的客人，必须要保证客人的安全，于是就想要上前拦在西格的面前。
　　不过阿特拉斯可不是香克斯那样好的脾气，起身越过玛琪诺与西格对峙起来，几乎快要化作实质的气势向西格压去……
　　一瞬间，西格就感觉到双腿之间有点尿意，额头的冷汗密密麻麻地涌出来，他感觉好像被什么凶猛的野兽盯上了，顿时也不管什么面子不面子的了，当着酒馆众人诧异的眼神和小弟们不解的目光落荒而逃了……
　　“诶！？”
　　看到西格如此轻易地退却了，玛琪诺也是有些惊讶，但一想到阿特拉斯是跟着卡普来的也就释怀了，旋即酒馆有恢复了之前的热闹了。
　　山贼王西格的到来只是阿特拉斯的风车村之旅的一个小插曲而已……

第13章 小艾斯与拐带
　　清晨的暖阳有些害羞，半遮半掩地躲在云层之中，一缕缕金黄的阳光洒在炊烟袅袅的风车村，阳光下的风车村是那样的安静祥和，就像世外桃源一般，不惹俗世的尘埃……
　　阿特拉斯这几天都混迹在玛琪诺的酒馆之中，而之前吓退山贼西格的事情也让玛琪诺对他好感增加了不少，连带着消费都悄悄地打了个折，这倒是让阿特拉斯省却了不少钱。
　　不过这样的日子终归是太过于无聊了，而阿特拉斯也不是一个耐得住性子的人，就计划着去戈尔贡山“偶遇”一下卡普和艾斯，说不定以后还能够把艾斯拐去当海军呢。
　　想到这里说干就干，抬起两条大长腿就往戈尔贡山方向走去……
　　——几个小时后——
　　阿特拉斯一脸无奈地看着这头朝他低吼示警的老虎，如果他没有记错的话这大家伙应该是以后的戈尔贡山的王者，还让艾斯三兄弟吃了不少的苦头呢。
　　“去去去，别挡着我的路。”
　　阿特拉斯不耐烦地摆了摆手，也不管这家伙听没听懂，抬腿就要从它身边走过，而它发出的声音也更加低沉了，浑身的毛发宛如触电一般炸起。
　　阿特拉斯也不在意，要是这老虎让他走过去还好，不然的话他倒是不介意尝尝虎肉的滋味。戈尔贡王者似乎感受到了阿特拉斯的心思，只是不时地发出一阵阵低吼，倒是没有进攻的意图……
　　阿特拉斯绕过老虎之后就开启见闻色霸气，以此来躲避各种障碍和缠人的生物，一路上倒是顺畅了不少，虽然阿特拉斯不知道达旦之家在什么地方，但是往中心位置走就没错了。
　　兜兜转转了几个小时之后，阿特拉斯的见闻色终于是捕抓到卡普的身影了。
　　“哟！卡普老爷子，可让我一阵好找啊，话说我们什么时候走啊。”
　　阿特拉斯走进就看到了一个黑色短发，单眼皮大眼睛的小孩，脸上的些许雀斑，非但没有破坏这一份天真，反而平添了一分可爱，正是小艾斯。
　　此时的艾斯还正揪着卡普的短小的胡子哈哈大笑，嘴里含糊不清地喊着“爷爷”，而卡普也是一脸宠溺地看着小艾斯。
　　经过几天的相处，爷孙两从一开始的陌生到现在的其乐融融，艾斯这小子本来也不是怕生的性格，毕竟是海贼王的血脉，所以很快就和卡普熟络了起来。
　　“哈哈哈哈哈，阿特拉斯小鬼，你怎么找到这里的？这是我孙子，艾斯。”
　　卡普一把将小艾斯举过头顶，得意地跟阿特拉斯炫耀道。
　　小艾斯也睁大了懵懂的双眼， 好奇地打量着阿特拉斯。
　　“哟！小艾斯，来，叫声卡诺斯叔叔，来，乖！”
　　阿特拉斯一脸坏笑道，这样算来我跟罗杰、白胡子就算一个辈分了，将来路飞见着了他也得叫声叔叔，嘿嘿嘿……想着想着眼泪就不争气地从嘴角流了出来。
　　而小艾斯似乎感受到了阿特拉斯的不怀好意，扭头就钻进卡普的怀里，不想理会阿特拉斯的调笑。
　　阿特拉斯也不在意，继续逗弄着小艾斯，直到小艾斯做出一副快要哭的表情才就此作罢。
　　“话说老爷子，我们什么时候离开啊。”
　　阿特拉斯又问起了之前的问题。
　　“再过几天吧，到时候路过罗格镇的时候把你在那里放下。”
　　卡普似乎想到了兰德尔上校的请求，随口回答道。
　　接下来这几天，阿特拉斯不是逗逗小艾斯就是到戈尔贡山打打牙祭，满足一下五脏庙，反正处理食材有达旦一伙，大不了将这些动物的毛皮和牙齿什么的送给他们当作酬谢。
　　快乐的时光总是过得很快，这天终于到了离开风车村的日子了，风车村大大小小的村民都自发地来到码头送别卡普，毕竟不管他们承不承认，风车村能够一直这么宁静和平多亏了卡普的照拂。
　　不一会儿，清点完船上的物资和人员之后，狗头座舰缓缓离开岸边，而村民们也逐渐变成一个个不规律的黑点直到完全消失……
　　海上的航行总是枯燥且无聊的，于是卡普对于阿特拉斯的指导又开始捡起来了……
　　阿特拉斯一把扯掉身上的海军制服，裸露出精壮的上半身，菱角分明几乎没有丝毫脂肪的肉体在阳光的照耀下熠熠生辉，而在他对面的是身穿灰白色西装的卡普。
　　“哈哈哈哈，小鬼，之前教的你是意志的力量，现在还不理解的话不要紧，现在我来告诉你怎么完美地发挥出自身的力量。”
　　卡普放声大笑道。
　　虽然这个技巧听起来稀疏平常，但是实用性是非常恐怖的，打个比方来讲，现在阿特拉斯的力量值有一百，但是他出拳打出来的力道只有七十甚至更低，还有三十的力量逸散开来了，而卡普要教他的就是将一百的力量值打出一百二十的伤害！
　　“来吧，卡普中将！”
　　阿特拉斯也是明白其中厉害，所以丝毫不露怯，大声喊道。
　　卡普可是旧时代的绝对强者之一，靠着一双铁拳征战无数，大部分海贼光是听到他的名号就心生退意，更别说现在的他依旧处于巅峰时刻，他的战斗经验和战斗技巧自然是值得阿特拉斯认真学习的。
　　而军舰上的其他士兵也被两人的战斗给吸引了，一个是两人的战斗同样能让他们学到一点东西，在这片残酷的大海上变强一点都是弥足珍贵的，再一个就是也能给无聊的海上航行增添一点乐趣。
　　刷！
　　一刀流·水落！
　　阿特拉斯挥刀自上而下向卡普砍去，而卡普手上突然出现一层黑色物质，武装色霸气！在这里必须要说明一点的就是没有觉醒霸气的人是无法看到武装色霸气的，而阿特拉斯的见闻色自然能“看”到武装色。
　　砰！
　　两者相撞，卡普纹丝不动，而阿特拉斯却是向后倒退好几步才勉强停了下来，顿时高下立判！
　　“再来！”
　　阿特拉斯也不气馁。
　　继续欺身而上，直刺过去。
　　一刀流·鸟刺！
　　卡普也不防备，中门大开，但是衣服下的胸口浮现出一片漆黑，局部武装！右拳直接摆拳而上，直击阿特拉斯的脑门。
　　阿特拉斯一惊，抽刀格挡，险而又险地挡下来这一拳了。
　　。。。。。。
　　两个人的战斗一直持续了一个多小时，最后以阿特拉斯满头大包脱力倒在地上结束。
　　不过阿特拉斯凭借着强大的天赋硬生生地将战斗经验全部吸收，接下来几天这样的战斗也不时地出现，以至于让其他士兵多了点饭后谈资，算是为枯燥的航行增添了一点乐趣。
　　直到……

第14章 霜月村
　　东海……
　　一艘巨大的狗头军舰慢悠悠地在平静的海面航行，天空中不时地飞过几只海鸥，风平浪静的天气让人无比惬意，当然，如果不考虑他的满头大包和周围海兵的怪异眼神的话，他的心情会更好。
　　“我们下一次经过的岛屿是哪里啊？”
　　阿特拉斯拉斯拉住了一名从他的身旁经过的海兵问道，离开罗格镇这么久了，他还是有点想念大家的，尤其是莱特上尉和斯摩格他们。对于莱特上尉阿特拉斯的感情很复杂，一方面莱特是他来到这个世界认识到的第一个人，而且在他刚刚加入海军的初期给了他许多帮助，总是在或明或暗地帮助他，对于他来说莱特更像一个大哥或者说父亲的角色，他打心底里感激莱特。
　　“啊？马上就到霜月村了。”
　　被拉住的海军虽然有些奇怪，但还是老老实实地回答了，毕竟阿特拉斯的努力与天赋让他很是敬佩，即使他现在的样子有点滑稽。
　　“霜月村……霜月村”
　　阿特拉斯感觉这个名字有点耳熟，随即反应过来了，这不是索隆小时候学习剑术的地方嘛，旋即又皱起了眉头，似乎在想什么难以抉择的事情。
　　过了一会儿，，阿特拉斯紧皱的眉头舒展开来，大步走向正在餐厅大快朵颐的卡普。
　　“卡普中将，我待会儿想在霜月村下船。”
　　阿特拉斯郑重地向卡普说道。
　　”啊？为什么，唔……唔……你不回罗格镇了吗？“
　　卡普一边嚼着肉块一边说道。
　　”我听说霜月村有一个剑道道场，道场的主人耕四郎是一个非常厉害的剑客，所以我想到那里学习一段时间，正好我现在的剑术遇到了瓶颈。“
　　阿特拉斯细细解释道。
　　”所以，我拜托卡普先生经过罗格镇的时候和兰德尔上校说一下，我最迟在一年之后就会回到罗格镇，拜托了！“
　　阿特拉斯说着起身给卡普重重地鞠了一躬，这一鞠躬不仅仅是为了拜托卡普捎个口信，还是为了感谢卡普这段时间收留他并且对他毫无保留的教导。
　　”知道了，真是的，臭小鬼……“
　　卡普不耐烦地嘟囔了一声，眼中却是没有丝毫不满，显然他对于阿特拉斯是非常满意的。卡普这么些年带出来的海军不知道有多少，其中最出名的莫过于现在的海军怪物中将青稚·库赞。
　　经过这么久的对练，卡普绝对可以断定阿特拉斯的潜力完全不输于库赞，而且心中的正义一点也不比其他海军少，将来一定会成为海军的顶梁柱的。
　　得到卡普的准许后，阿特拉斯回到自己的卧室准备收拾一些生活必需品和衣物，然后找博加特讨要了一些钱以作不时之需。
　　不过他并没有打算穿海军制服前去，毕竟他前世可是听说耕四郎和革命军有些联系，他倒是不怕耕四郎对他不利，一来他相信耕四郎拥有作为一个强者的气魄，不会对他出手，二来革命军不同于海贼，是那种滥杀无辜之辈，他不想暴露海军身份只是不想被耕四郎拒之门外罢了。
　　。。。。。。
　　阿特拉斯下船后跟当地的村民打听好耕四郎的道场位置，然后整理一下自己的着装向道场方向走去。
　　耕四郎的道场位于霜月村的中心地带，村子里的居民大多数都在道场学过一两手，这些村民大多数在小的时候都曾经在道场练习过剑术，只是可能当时的道场主人是耕四郎的父亲耕三郎吧，而且去道场学习的费用并不是很高，所以村民们大多数还是很乐意将自己的孩子送到这里学习的，毕竟在这个朝不保夕的世界里拥有力量总归不是一件坏事。
　　很快阿特拉斯就到了此行的目的地了，并且见到了传说中的耕四郎道场，稍微打量了一下，道场是一个不高的围墙为主，围墙的里面坐落了几座房屋，想来是耕四郎他们一家生活所用。
　　不过让阿特拉斯疑惑的是，道场内并没有传来什么练习剑术的声音，反而一片静悄悄的，都快让阿特拉斯怀疑是不是走错地方了。
　　正当阿特拉斯准备敲门问候的时候，一个嘹亮的婴儿啼哭声打破了寂静，顿时阿特拉斯就明白了原因。
　　真是巧啊！
　　阿特拉斯心中感慨道。
　　估计现在正好是古伊娜出生的时候，怪不得道场里静悄悄地没有半点声音。
　　不过阿特拉斯还是敲响了道场的大门。
　　”咚，咚，咚……“
　　敲门声不大，但是以耕四郎的五感或者说见闻色应该能够察觉到他的到来。
　　很快，大门打开了，一个脸上洋溢着笑意的面孔映入眼帘。
　　这倒是把阿特拉斯唬得一楞，他还以为要准备迎接一张耷拉着的臭脸呢，因为根据他前世里的记忆来看，耕四郎应该很不喜欢女儿，因为他想要一个男孩子来继承他的道场。
　　看来传言有误啊，耕四郎也不是一个重男轻女的家伙啊，估计耕四郎就是想让古伊娜安安稳稳地活着，这才故意说出那种话打击古伊娜，却是没想到古伊娜的倔脾气这么大，反而适得其反。
　　”你好，耕四郎先生，久闻您的大名，在下来到这里想要向您学习剑术！“
　　阿特拉斯直接开门见山地说出了自己的来意。
　　“先进来再说吧……”
　　耕四郎也不表态，反而笑意盈盈地邀请阿特拉斯进来。
　　跟随耕四郎进来后，阿特拉斯仔细地打量着周围，跟他在外面见到的差不多，入门之处是一个不大不小的操场，估计平常那些弟子就是在这个地方练习。
　　来到大厅后，耕四郎和阿特拉斯分别找了一个蒲团落座，这才有空打量起来双方了。
　　和阿特拉斯想象的一样，耕四郎是一个长相十分温和的中年男人，脸上总是带着笑意，不知道是今天女儿出生还是平常都是这样，不算太厚的眼镜挂在鼻梁上，总是眯着的眼睛让人无法看透他内心的想法……
　　“今天小女出生，夫人不便出来迎客，还请见谅。”
　　耕四郎略带歉意地说道。
　　耕四郎说话略显正式，有点和之国那边的说话方式。
　　“阁下的来意我已经知晓，如果阁下不介意寒舍简陋的话在下愿意与阁下交流剑道心得。”耕四郎笑眯眯地说道。
　　阿特拉斯也明白了，这是不想收他为徒，但是也不想得罪海军，所以就答应他留下来学习剑道了。
　　看来在这样的强者面前耍小心思是没用的，估计以耕四郎的见闻色造诣早在卡普座舰停靠后就发现了。
　　“好，那就叨扰耕四郎先生了。”
　　既然话都说到这份上了阿特拉斯也只能这样了，反正不是一无所获就行。

第15章 屠魔令
　　——西海，奥哈拉——
　　“历史是属于全人类的东西，任何人都没有权利阻止人们想要探究它的好奇心！”
　　一个白发苍苍的老人眼神坚定，一字一句诉说着他对世界政府的抗争！
　　但是随着一声声炮响，奥哈拉顿时淹没在了硝烟之中，同样被掩埋的还有一群追求真理的先行者……
　　熊熊燃烧的火焰正在全知之树上肆意攀咬，整个岛上都化作一片火海，哀嚎声与争辩声不绝于耳，宛如降临人间的炼狱。
　　而在海岸边缘的CP9最高长官——斯潘达因正在狂笑不止，似乎正在为了接下来的升官发财而不能自已，端的是一副恶鬼面容。
　　突然，原本用来接纳难民的避难船被炮弹击中，瞬间就化为了残骸，船上的人无一生还……
　　“混蛋！”
　　目睹这一切的青雉顿时怒火中烧，忍不住怒骂一声。
　　“既然做了，就要斩草除根。对待恶，就要不留余地！”
　　整张脸都隐藏在兜帽底下的萨卡斯基低沉地说道，透露出来的却是令人透骨的寒意。
　　…………
　　“彻底的正义有时会将人变成凶器，我决定放你离开这座岛……妮可·罗宾。”
　　青雉站在岸边注视着那道渐行渐远的身影，等到妮可·罗宾离开了他的视线范围，青雉不带丝毫留恋地转身向军舰走去，只是背影在夕阳的照耀下被无限拉长……
　　。。。。。。
　　海圆历1500年9月，东海霜月村。
　　这一年，阿特拉斯十四周岁……即将迎来十五岁的人生。
　　距离阿特拉斯来到霜月村的时间已经过去了三天，在这三天里耕四郎先对于阿特拉斯的基础做了一个检查，然后惊讶地发现阿特拉斯的基础比他想象的要扎实得多，这让耕四郎稍微满意了一点，毕竟即便他不愿意得罪海军，也不想把自己的剑道托付给一个草包废物啊。
　　不仅如此，耕四郎还对阿特拉斯的发力方式和出剑姿势做了一些调整，可以说和之国不愧是盛产剑豪的国家，尤其是耕四郎本人更是尤其注重基础方面的剑士，在索隆修炼剑道初期，耕四郎没有教他任何具体的剑招，只是交代他要好好打磨基础，所以才有了后面的厚积薄发。
　　这一方面是索隆自身天赋异禀，另一方面也离不开基础的扎实。当然，索隆的取名天赋更是毋庸置疑的，像什么三千世界无我不斩的，简直秀人一脸。纠正完之后阿特拉斯果然发现了他的剑招更加凌厉了几分，发力也逐渐顺畅起来了。
　　来霜月村的第四天早上，阿特拉斯正围着霜月村跑步来锻炼体能，刚好跑到海边的时候一只新闻鸟经过这边，立马招呼要买一份报纸，其实阿特拉斯平常也有看报纸的习惯，只不过这几天一直忙着剑道的学习才没有订阅。
　　新闻鸟眼睛无辜地盯着阿特拉斯，翅膀紧紧地护住怀里的报纸。
　　这倒是把阿特拉斯搞得哭笑不得，他像那种为了节省100贝利去抢报纸的人吗？
　　不过这50贝利也挺贵的啊，都抵得上一个乔巴的赏金了，还是经过两年修行的乔巴。
　　付好钱后，阿特拉斯拿着报纸找了一个比较高大的树木底下坐着，打算慢慢看一下。
　　展开报纸，赫然映入眼帘的是‘屠魔令’三个大字，这不禁让阿特拉斯脸色有些凝重，所谓屠魔令是烧尽一切的惨无人道的攻击，屠魔令是由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。
　　配有一个金色电话虫和一个银色电话虫，金色电话虫用于通知发动屠魔令，银色电话虫用于接受通知，全部由海军三大将以及海军元帅掌管，也可以将金色电话虫授权给某人使用。
　　而屠魔令的战力配置是十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力。战舰肯定是海军中最坚固且最具攻击性的了，都是由御用船厂七水之都打造，从品质上来讲毫无疑问是顶尖的，对付小型海王类基本不成问题。
　　每艘战舰上大约有1000名普通海军士兵，数千名精英海军，不过不要小看这支力量，比起只会各自为政的普通海贼喽罗来说，训练有素的他们应该强大的多，如果说他们可以忽略不计的话，那么海贼那帮小弟就更加可以忽略不计了。
　　除此之外，还有隐藏的10人，五名中将配十艘战舰的话，那么中将下面应该还配有10个各自从属的副官，不可能每个中将都脚踏两条船来指挥的，每艘战舰设立一个船长还是必然的，估计船长的级别不是少将就是准将，实力在海军中是介于中将级和上校级之间的，同样也是战斗的精英。综上所述，屠魔令的配置就是：中将5名+少将10名+近万名海军精英+10艘顶级战舰=屠魔令，这是多么令人恐惧的力量啊！
　　心里搜刮着所有有关于屠魔令的情报的阿特拉斯继续往下看去，果然如他所料，正是奥哈拉事件，原著中也就出现过有数的几次屠魔令，按照时间来看，海圆历1500年应该就是奥哈拉事件。
　　看着报纸再结合自己脑海中的记忆让阿特拉斯对奥哈拉事件有了一个大概的了解。
　　大概就是奥哈拉的一群学者为了追寻历史的真相，违背世界政府的禁令暗自收集历史正文并翻译出来，最后被世界政府发现，于是决定发动屠魔令屠灭奥哈拉。
　　这次奥哈拉事件算是赤犬永远也无法抹平的污点，因为他居然怀疑避难船上有学者混迹在里面而下令炮击避难船，阿特拉斯对于这个事情没法评论，但是也绝对接受不了。
　　至于对于奥哈拉这些学者的看法，阿特拉斯只能说太过于天真了。
　　诚然，追求历史的真相是一个历史学家的天生使命，但是世界政府已经明令禁止了还要去触犯就显得有点过于自我了，这些学者可能有了殉道的觉悟，但是岛上的居民何其无辜，这些学者根本没有预估到这个事情的严重后果，而且就算研究出了真相他们也没有保护真相的力量。所以说，这群学者是一群可敬但又可悲的人。
　　收回思绪，阿特拉斯准备回到道场询问耕四郎关于斩铁之境的事情。
　　合上报纸，一张悬赏令悄悄地滑落，露出一个皮肤黝黑的小女孩的画像。
　　恶魔之子！悬赏金七千九百万贝利！
　　。。。。。。

第16章 一年与斩铁
　　海圆历1502年1月，东海霜月村。
　　一棵巨大的樱花树下，一个身穿黑色道服的少年笔挺地盘膝而坐，修长的腿上摆放着一把未出鞘的长刀，少年紧闭双眸的脸庞自然而又平和，刀削般的侧颜让他平添一分凌厉之感，少年正是在霜月村修炼剑道的阿特拉斯。距离他到霜月村已经过去了一年多了，如今的他也已经16周岁了，谁叫他的生日是在1月份呢。
　　突然，阿特拉斯紧闭的双眼陡然睁开，凌厉的眼眸微眯，一股无形的气势散逸开来。
　　阿特拉斯骤然起身，抽刀而出，刀鞘猛地击打树干，砰地一声巨响，巨大的樱花树剧烈摇曳，大量的樱花争相落下，而树底下的阿特拉斯却开始舞起来手中的长刀了，让人惊异的是，一阵阵可怖的刀光落在四散的樱花上却没有任何刀斩过的痕迹。如果耕四郎在这一定会抚掌而叹，斩铁之境！已成！
　　——一年前——
　　“耕四郎先生，我感觉我的剑术到达了一个瓶颈，怎么也无法触摸到下一个境界。”
　　阿特拉斯盘坐在客厅里的蒲团上望向主座上的耕四郎。
　　“呵呵……，你所说的下一个境界应该就是斩铁之境了，只有跨入斩铁之境才可以真正被称作剑豪。”
　　耕四郎依旧是那副笑眯眯的样子，不徐不急地解释道。
　　“哦？那么请问耕四郎先生，一名剑士应该如何才能斩断钢铁呢？还望不吝赐教。”
　　阿特拉斯不自觉地挺了挺原本就很笔直的身子。
　　“来，在下到外面为阁下亲自演示一番。”
　　说着耕四郎就径直走到外面，阿特拉斯见状也跟了过去。
　　这时的季节也已经步入冬季了，一层层皑皑白雪装点着单调的世界（除了伟大航路的天气比较多变之外，四海的天气与季节变化还是比较正常的），两人穿着单薄的道服依然不觉得寒冷。
　　只见耕四郎变戏法似的不知道从哪里掏出来一张白纸，顺手将白纸往空中一抛，随即抽出握在手中的和道一文字，一阵寒光闪过，为本就冷寂的冬天平添一份肃杀，但是白纸依旧完好无损，而是顺着原本的轨迹缓缓下落，然后覆盖在雪地上，随即又被落雪掩埋……
　　阿特拉斯大受震撼，他可不是什么都不懂的小鬼，要知道和道一文字可是一柄大物业，也就是人们常说的大快刀二十一工，即便不通剑术的普通人拿到他也能轻易地切金断玉啊，何况是一张普通的白纸，由此可见耕四郎对于力量的那份恐怖的掌控力。
　　“阁下，这个世界上有什么都无法斩断的剑士，但那个剑士却能斩断钢铁甚至更硬的东西，用同一把刀。所谓最强的剑道，是拥有能保护想要保护的东西，有能将想斩断的东西斩断的力量，伤害所有接触过东西的剑，对我而言那并不是剑。”
　　耕四郎这是在跟阿特拉斯阐述他自己的剑道，那便是守护的信念，在海贼王的世界，信念可以说是一个很重要的事情，只有拥有自己的信念才有登上这个世界顶峰的可能，而一旦信念破灭了，实力就会慢慢衰退，就像前海军大将泽法，信奉“不杀”的正义，但是前面家人被海贼报复，后面又被世界政府背刺，由此信念破灭，走向极端，但是实力却大幅衰退。
　　阿特拉斯也有自己的信念，那就是“最强”，不是像白胡子那样的世界最强的男人，他要成为打破天花板的男人，成为‘无敌’，但是他不会成为追求力量的傀儡，他也有属于他自己的正义，“穷着独善其身，达则兼济天下”前世的华夏文化深深地影响着他，而等他登上顶点……
　　“耕四郎先生，那这和斩铁有什么关系。”
　　阿特拉斯收回思绪，眼睛正视着耕四郎，问道。
　　“啊！抱歉，一不小心扯远了。”
　　“世间万物皆有呼吸，而所谓斩铁，就是要顺着钢铁的呼吸斩去。”
　　耕四郎耐心地解释道。
　　“而阁下应该已经觉醒见闻色霸气了吧，领悟万物之呼吸对于阁下应该轻而易举。”
　　也不等阿特拉斯回答，耕四郎便笑眯眯道。
　　阿特拉斯陷入了沉思，感受万物之呼吸吗？有点像见闻色的一个极致——聆听万物之声的低配版，那么见闻色应该确实对此有增益……
　　回过神来，阿特拉斯刚想抬头说些什么，却发现耕四郎已经悄然离开了。
　　此后几个月里，阿特拉斯除了锤炼体魄和练习体术之外，还会尝试使用见闻色来辅助他掌握万物之呼吸，不过依旧毫无进展，等他找到耕四郎时，却得到了他的剑术沉淀还不够的回答。也是，从他学剑到现在也不过区区两年多的时间，而且他还不单单只练剑术，尽管他基础剑招已经千锤百炼了，但是依旧有些虚浮，所以他沉下心来，仔细打磨自己的剑术……
　　。。。。。。
　　终于，在今天，也就是阿特拉斯刚满16周岁的时候，他领悟到了万物之呼吸，正式成为了一名剑豪！
　　“哇！卡诺斯大哥你好厉害啊！”
　　突然旁边的一棵树后面传来了一声稚嫩的童音，却是一个黑发黑眸，扎着羊角辫的小女孩，正是耕四郎的女儿古伊娜。其实阿特拉斯早就发现了躲在树后的古伊娜，但他并没有出声点破，反正也不是一次两次了。
　　如今的古伊娜已经一岁多了，不知道是不是海贼王中人均身体素质比较高，现在的古伊娜已经能跑能跳了，家庭氛围的影响下古伊娜早早地就喜欢刀剑，经常来偷看阿特拉斯练习剑术，阿特拉斯也不在意，任由古伊娜在一旁玩，以他的见闻色还能帮耕四郎照看一下孩子，算是一点微不足道的报答吧。现在还小的古伊娜自然不懂什么剑术，只是单纯觉得阿特拉斯剑术姿势特别帅才出声惊呼的。
　　“卡诺斯大哥，该回去吃饭了。”
　　古伊娜摸了摸瘪瘪的肚子，大声地对阿特拉斯说道。
　　阿特拉斯闻言也是起身，拍了拍身上不存在的灰尘，上前横抱起娇小的古伊娜放在厚实的肩膀上就往道场方向走去。
　　远处，一大一小两道身影逐渐消失在漫天的落樱之中……

第17章 顺路灭个海贼团
　　清晨，微醺的阳光铺洒在湛蓝的大海上，天空中不时传来一阵清脆的鸥鸣……
　　东海，霜月村。
　　不规则的曲线海岸边停靠着一艘简易的帆船，岸边站立着一个身高两米五，面容清秀的少年，浑身隆起的肌肉狠狠地将衣服撑起，爆炸般的身材给人一种力量的美感，少年正是呆在霜月村修炼的阿特拉斯。
　　阿特拉斯的对面是笑眯眯的耕四郎夫妇和眼中还噙着泪水的古伊娜，古伊娜的母亲海蒂夫人此时也比阿特拉斯初见时脸色红润了不少。
　　因为阿特拉斯前世好像听说海蒂夫人在古伊娜很小的时候就离世了，所以特意跟耕四郎提了一次。
　　阿特拉斯谎称自己懂点医术，对耕四郎说感觉海蒂夫人身体可能出了点问题，希望耕四郎能够找一个医术精湛的医生给海蒂夫人看看。
　　当然，阿特拉斯本来想要用马符咒的能力试试看，但是遗憾的是马符咒的能力只能作用于阿特拉斯自身。
　　但是不知道耕四郎通过什么渠道找到了一个医生，还神神秘秘地躲着阿特拉斯，不过幸运的是，海蒂夫人在经过那个神秘医生的治疗后，整个人的气色都好了不少。
　　同时也因为这件事情让耕四郎一家和阿特拉斯之间的相处融洽了不少，至少不像一开始那么生分，所以骤然听闻阿特拉斯要走了他们心中还有点不舍，尤其古伊娜还哭鼻子了，想来也是，不管古伊娜性格再怎么要强，也是有着女孩子感性的一面的。
　　前几天阿特拉斯成就斩铁之境后就计划着和耕四郎夫妇告别，更是找人“重金”在几天之内造出来一艘基本上可以满足航行到罗格镇的简易小船，还特地挑了今天这个风和日丽的天气出航。
　　“就送到这里吧，再见了，耕四郎先生，还有古伊娜，希望下次过来能看到古伊娜已经成为一个大姑娘了哦。”
　　阿特拉斯也是笑眯眯地向耕四郎一家告别，还特地调笑了一下古伊娜。
　　“吸溜~嗯，我一定会的，下次见面我就要打败卡诺斯大哥！”
　　古伊娜吸了吸鼻子，坚定地对着阿特拉斯说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……那我等着你哦！古伊娜。”
　　阿特拉斯大笑几声便纵身跳到船上，抽刀斩断绳子，张开帆布，船只就顺着海流与风向向远方航行……
　　。。。。。。
　　从阿特拉斯离开霜月村在海上航行的日子已经有两天了，这两天里阿特拉斯的修炼内容就是游泳锻炼体能，日常挥刀训练，然后还有冥想。
　　他暂时还不太想吃恶魔果实，而且也没有遇到什么合适的果实能力，所以现在能够尽情地在大海中遨游。
　　况且游泳是一个非常锻炼体能的运动，他也想以后能够像西尔巴兹·雷利那样徒手横渡无风带，想想就让人肾上腺素飙升，这才是大海男儿的浪漫啊！
　　至于冥想是耕四郎教给他的，之前他用的冥想是他胡乱琢磨出来的，效果远远不如耕四郎教他的。
　　他已经冥想了一年多了，见闻色霸气已经可以覆盖半座岛屿了，造诣已经相当深厚了，不知道是不是他的精神异常强大还是归功于冥想法的厉害。
　　海上的航行终归是过于枯燥乏味的，修炼完的阿特拉斯眼中红光掠过，见闻色霸气肆无忌惮地释放出来，瞬间阿特拉斯感觉世界都清晰了不少。
　　突然，一艘海贼船闯进了阿特拉斯见闻色的覆盖范围。
　　真巧啊，正闲的无聊呢，就拿你们练练手吧！刚好可以作为给兰德尔上校的见面礼，毕竟他比约定好一年的时间稍微有些晚啊。
　　想到这儿阿特拉斯稍微热了会儿身，活动了一下筋骨，好歹认真地送这群海贼一程。
　　不一会儿，海贼船就已经逼近了阿特拉斯的小帆船，船上是一面带有一把铁锤的骷髅海贼旗，船体构造也比较一般，估计是没什么名气的海贼团，要不然也不会这么落魄。
　　不过这就有些冤枉他们了，海贼就是一群不事生产的家伙，主张享乐至上，一抢到钱都是马上花掉，至于船只，只要能够航行就可以了，并没有过多的要求。
　　而这，便是绝大多数海贼的现状。
　　待两者缓缓靠近，铁锤海贼团的人也发现了独身一人的阿特拉斯，立刻生起了抢劫的念头。
　　“喂，那边的小鬼，要不要本大爷载你一程啊！哈哈哈哈！”
　　铁锤海贼团的船长滑稽般地伸出一个脑袋对阿特拉斯笑道。
　　“好啊，那麻烦载我去一趟罗格镇的海军基地啊。”
　　阿特拉斯仿佛察觉不到对方的满满恶意，自来熟地跳上海贼船说道。
　　“喂喂喂！给我适可而止啊！臭小鬼，你知道本大爷是谁吗！”
　　豪黑也是被阿特拉斯这一举动给惊到了，他当海贼这么久，还真没见过这么不怕死的人啊。
　　他可是海贼啊！烧杀抢掠的那种啊！要不要这么不给面子啊！
　　心里想着豪黑的面上逐渐狰狞起来。
　　刷！
　　突然一道血红色的斩击从阿特拉斯已经拔出来的制式长刀上飞出，瞬间就将铁锤海贼团的船长豪黑斩成两半，切口平滑无比，剩余的斩击还去势不减，将几个倒霉的海贼啰喽给砍翻在地，不知生死……
　　“卧槽，那是什么？”
　　“为什么刀没有碰到船长就杀死了他！”
　　其余的海贼顿时沸腾了，同时还多出了对未知事物的恐惧，像剑豪这种人物在四海还是非常稀缺的，更何况是在最弱之海的东海。
　　阿特拉斯也不废话解释，直接把刀一横，剑招都不用出，直接如同砍瓜切菜一般将一众杂鱼清理干净，然后随意在甲板上一个躺着的海贼身上擦了擦刀上的血迹。
　　然后阿特拉斯就理所当然接管了这艘船了，还顺便搜刮了一遍物资。果然，大船就是比小船走得快，这下估计只需要一天就能到达罗格镇了！
　　嗯~果然是人无横财不富，马无夜草不肥，真香……

第18章 乌龙
　　“呜呜呜呜……”
　　一阵急促的警报声响彻在罗格镇海军基地的正上方，一列列海兵在紧张的氛围中有序地排列整齐，兰德尔上校也准时地出现在基地校场询问情况。
　　“报告上校，港口发现海贼船只停靠！是全员悬赏为三千万贝利的铁锤海贼团！”
　　一个情报员模样的海兵大声报告道。
　　嗯，铁锤海贼团啊，兰德尔记得他们，船长豪黑赏金两千万贝利，在东海已经可以算得上大海贼了。（注：由于现在路飞还未出生，所以卡普也没有来东海特别频繁，因此东海虽然还是最弱之海，但是也不像十几年后整体赏金偏低）
　　“全体都有！列队前往港口阻击铁锤海贼团，阻止海贼登陆！保护镇上居民安全！”
　　兰德尔大声吼道。两千万的赏金对于他他来说已经是足以让他郑重对待了。
　　毕竟他只是一个支部上校，不像以后的斯摩格那样仗着自然系果实基本上对不会霸气的海贼具备强大的统治力。
　　一个不小心的话说不定就要阴沟里翻船，然而在战争中翻船的代价往往是生命，所以兰德尔上校眼中不由得认真起来了。
　　“哟！兰德尔上校他们怎么知道我要回来了，还搞出这么大的阵仗，真是的，搞得我都快不好意思了……”
　　阿特拉斯的见闻色自然捕捉到自远处气势汹汹赶来的一众海军，尤其是为首的兰德尔上校，他还以为是来迎接他的回归的，于是笑吟吟地盘坐在船头享受这一刻的高光。
　　待兰德尔赶到港口时，发现铁锤海贼团的船头坐着一个面容刚毅、肌肉喷张的少年，却没有见到海贼船的其他人，还以为有什么埋伏，心中愈发警惕起来了。只不过兰德尔总觉得这个少年有点眼熟，感觉在哪里见过。
　　“兰德尔上校，怎么了，不认识我了？”
　　阿特拉斯此时也感觉有点不对劲了，兰德尔见到他不说给他一个大大的拥抱，起码不要过来先甩一个迷茫的眼神，然后再一副警惕的模样啊。还有后面的海兵，一个个都杀气腾腾的，一副要吃了他的表情，这哪里像是来迎接他的样子啊！
　　“你是……阿特拉斯那个小鬼？”
　　兰德尔上校将眼前这个人和心中的那个小鬼仔细地对照起来，有些不太确定地说道。
　　这可不怪兰德尔，毕竟现在的阿特拉斯也算一个青春期的少年啊，和离开罗格镇之前确实变化有点大。
　　首先是身高和身材，之前也算是比较精瘦，但现在流畅的肌肉线条，厚实的背阔肌和鼓囊囊的三角肌与之前相比完全是两个人，相貌上也显得更加成熟了不少，整个人的气质更有一种锋锐之感……
　　“啊？！兰德尔上校居然不记得我了，可真是太让我伤心了。”
　　阿特拉斯嘴上说着伤心，脸上却洋溢着笑容。
　　周围的海军见不是敌人，随即就松了一口气，有些认识阿特拉斯的还想打个招呼，但是碍于军纪强行忍住了。
　　“这艘海贼船是怎么回事？”
　　兰德尔问出了心中的疑问。
　　“哦，这是我在路上碰到的，小船太慢了，就顺便解决他们挣个军功给你当见面礼。”
　　阿特拉斯随口回答道。
　　“那这海贼旗你为什么不拆了！？”
　　兰德尔额头井字跳动，情绪有些激动。
　　阿特拉斯一愣，看向海贼船的方向，又看了看暴怒的兰德尔，旋即明白过来了。
　　“嘛，别这么生气啊，我忘了而已。”
　　说完拔刀往海贼船的桅杆一斩，一道血红色的斩击飞跃而去，将海贼旗直接斩落掉入海中。
　　“看，这不就没了嘛。”
　　而这着实给在一旁的兰德尔上校和一众海兵惊到了，兰德尔上校还好，毕竟他也是去过伟大航路的人，剑豪自然也是见过的，他只是惊异于阿特拉斯的成长速度而已，其它的海兵则是完全是被这强大的力量给征服了。
　　“哈哈哈哈，好小子，走，去我办公室好好聊聊。”
　　“全体海军！原地解散！”
　　兰德尔大笑着说道，还一个劲地拉着阿特拉斯往他的上校办公室走去。
　　。。。。。。
　　兰德尔悠哉地坐在办公室的座椅上，嘴里叼着一根雪茄在吞云吐雾，这雪茄自然不是什么高档物品，一般货色而已。兰德尔虽然实力不咋地，但是绝对无愧于他身后的‘正义’二字！
　　“来，和我仔细说说你离开这段时间发生的事情”
　　兰德尔满意地看着阿特拉斯。
　　“啊，也没什么，就是追击菲洛克海贼团之后迷路了，然后恰巧遇到卡普中将……之后的事情卡普中将应该……都和你说过了。”
　　阿特拉斯粗略地把这段时间的事情报告给兰德尔上校，其实他也不确定以卡普的不靠谱程度到底和兰德尔上校说过没。
　　然后兰德尔以长辈的身份对阿特拉斯“流浪”在外时发生的事情询问了一些细节，阿特拉斯也都一一回答了。
　　良久，阿特拉斯轻轻地合上了上校办公室的大门，他准备去莱特上尉那里看看。
　　哦，对了，忘了说，现在阿特拉斯已经是一名支部上尉了，和莱特同级。
　　。。。。。。
　　莱特的家中，阿特拉斯一脸便秘地看着眼前的莱特上尉，因为他的肩章赫然显示莱特已经是罗格镇海军基地的少校先生了，这让原本想要炫耀一番的阿特拉斯瞬间把话卡嗓子眼了。
　　其实，以阿特拉斯的实力和军功晋升校级军官绰绰有余，但是校级军官可不是区区支部上校能够任命的，要上报本部，然后由本部下达任命书，估计要走上一段时间的流程。
　　在莱特家畅谈了一番，问了问莱特的境况之后这场拜访也基本到了尾声了。
　　“哦，对了！有时间记得去找一下斯摩格那个小鬼，他现在应该特别想见到你……”
　　末了，莱特上尉，哦不，莱特少校意味深长地对阿特拉斯说道。
　　“啊？哦，有机会一定。”
　　虽然有点懵逼，但阿特拉斯还是应声答下来了。

第19章 切磋
　　第二天一大早，阿特拉斯就在基地校场上开始了一天的锻炼，还别说，阿特拉斯挺怀念那段刚加入海军的时候拼命在校场锻炼的时光……
　　“哟！阿特拉斯，真是的，一回来就这么努力锻炼，也不知道休息一会儿。”
　　路过的兰德尔上校看到阿特拉斯一回来就在修行，不由得打趣道。
　　“啊，没办法啊，我现在还是太弱了啊！”
　　阿特拉斯一边挥着手中的长刀一边回答道 ，眼中的坚定并未消减半分。
　　“嘛，真是拼命的小鬼啊。”
　　“正好我有些手痒了，要不和我切磋一番，正好试试你的实力。”
　　兰德尔上校扭了扭粗壮的脖子，笑着对阿特拉斯说道。
　　“当然，你不许使用飞翔斩击。”
　　随即兰德尔似乎想到什么了，快速地补充道。
　　阿特拉斯闻言也是有些手痒，虽然他觉得现在基地内应该没有人是他的对手，但他还是想和兰德尔这个基地上名义上的最强者较量一番，说不定还能够学到一点东西，毕竟兰德尔的年龄摆在这儿，论战斗经验肯定比阿特拉斯要丰富得多的。
　　“好！”
　　阿特拉斯大声应喝，然后随着兰德尔来到校场的一处宽阔之地。
　　而早在一旁看热闹的士兵就激动起来了，他们本来就很好奇阿特拉斯和兰德尔上校谁更强一点，毕竟阿特拉斯可是基地里有名的怪物啊！而且之前在港口那一幕也给他们留下了深刻的映像，随即他们就奔走呼号，呼朋唤友地，不一会儿，校场周围就挤满了黑压压的海军士兵。
　　“嘿嘿，兰德尔上校，待会儿你可要尽全力啊，别败得太快了。”
　　阿特拉斯扫视了一下周围的情况，然后对着兰德尔嘿嘿笑道。
　　“啰嗦，少说大话了，臭小鬼！”
　　兰德尔也是笑骂一声，毫不退让。
　　随即二者抽刀向前，刀刃碰撞之处，一阵火花闪烁……
　　“小鬼，你的刀可没有和你的大话一样锋利啊！”
　　兰德尔凝视着正在和他对峙的阿特拉斯，脸上因为太过用力而显得有些涨红，脖子上青筋根根暴起，显然和阿特拉斯的力量对拼让他有点吃力起来，不过他的嘴上却是丝毫不认输。
　　“哦？是吗，那兰德尔老头你再试试我这招！”
　　阿特拉斯也不甘示弱，嘴里不断地喷着垃圾话。
　　一刀流·鸢尾！
　　阿特拉斯后撤一步，手臂鼓胀，肱二头肌、肱三头肌协同发力，一记势大力沉的横斩就往兰德尔身上招呼，当然阿特拉斯稍微收着点他的力气，要不然直接把兰德尔上校一刀劈得吐血的话影响多不好啊！
　　兰德尔显然也不是吃素的，将刀竖立在身侧，轻而易举地就挡住了这一刀。
　　“哈哈哈哈，小鬼！你是没有吃饱饭吗？来！继续。”
　　兰德尔继续放狠话来掩饰他内心的不平静。玛德，这小鬼吃什么长大的，这力量怎么这么大！
　　阿特拉斯不着痕迹地撇了撇兰德尔有些发颤的右手，决定再压制一下力量，给兰德尔老头留点面子吧。
　　而周围的海军士兵自然不知道其中的门门道道，还以为两人打了一个势均力敌呢，一个劲儿地在边上欢呼。
　　“再来啊，小鬼！”
　　兰德尔怒吼一声，似乎给自己来了一个BUFF加成。
　　砰！
　　又是一次朴实无华的对撞，但是阿特拉斯的武器似乎产生了一点儿裂痕，这也正常，阿特拉斯一直使用的是海军制式长刀，并非什么名刀，跟随他征战这么就本该早就退场了，能够坚持到现在已经算是制式刀中的精品了。
　　“哈哈哈哈！臭小鬼，你的刀看来快要不行了啊！”
　　兰德尔上校显然也注意到阿特拉斯的刀产生的裂痕，不算过人的眼力，像他这种身经百战的老兵一听碰撞的声音就能感觉到不对劲。
　　“放心，兰德尔上校，支撑到打败你还是足够的”
　　一刀流·鸟刺！
　　一个直刺向兰德尔袭来，堂堂正正，以力压人！
　　兰德尔横刀而挡，心爱的佩刀上顿时出现一个白点，这可把兰德尔心疼得不得了啊，这把佩刀虽说不是什么名刀之流，但也是跟随他征战大半辈子，比海军的制式刀好上不少。
　　“臭小鬼！我要开始认真了！”
　　兰德尔当下也是心中一横，双手持刀，这样才能阿特拉斯挥砍的力道接下。
　　剃！
　　只见兰德尔突然消失在阿特拉斯的眼前，原地只留下一串残影。海军六式之剃，兰德尔由于资质有限，只是学会了其中两式，还都不算非常精通，堪堪入门而已，现在拿出来只能欺负欺负阿特拉斯暂时还没有学会六式。
　　不过现在的阿特拉斯身体素质已经非人化了，完全达到了修炼六式的标准，单凭爆发力他的速度已经是常人难以企及了，但是海军六式可是超越人体极限的体术传承啊！所以目前阿特拉斯的速度还不及兰德尔上校，但是以兰德尔的体魄强度，估计也用不了几次剃，要知道剃对于使用者的腿部肌肉的负荷是巨大的！
　　阿特拉斯完全可以拖延到兰德尔自己支撑不住，然后再轻而易举拿下对方，但是……
　　见闻色！锁定！
　　发动见闻色的阿特拉斯轻松就发现了正准备绕到他身后的兰德尔上校，随即嘴角一勾，回手掏！
　　不退反进！
　　一刀流·雨落！
　　这是阿特拉斯新开发出来的招式，本质上是一记自上而下的劈砍，但是由于巨大的力量和动能，会产生三个重影，并且如同疾风骤雨一般向敌人击打过去。
　　此时的兰德尔很荣幸地成为阿特拉斯新招的第一个实验者，但是他一点儿也不觉得幸运，光是雨落的威势就让他心中一阵压抑。
　　但是，就在兰德尔即将落败之际。异变突生，阿特拉斯的长刀突然化为漫天铁片洋洋洒洒地落下来，估计是本就出现裂缝的长刀承受不住雨落这一招才突然破碎了，这倒是解除了兰德尔的落败危机了。

第20章 刀剑岂是如此不便之物
　　“哈哈哈哈，小鬼，这次你可是输定了！”
　　兰德尔先是一愣，旋即得意地大笑道。
　　阿特拉斯也是一笑，握紧双拳，一层厚重的拳茧宛如铠甲一般覆盖在他的拳峰之上，令人望而生畏。
　　“刀剑岂是如此不便之物！我的体术也是很强啊……上校先生！”
　　阿特拉斯笑得有些意味深长，虽然这些年他一直在着重修炼剑术，给人一种阿特拉斯是一名剑士，一旦手中无剑的话，战斗力就会大减，这种思路没错，任何剑士都是这样。
　　但是……他阿特拉斯不一样，他对于剑道并没有那种赤诚之心。
　　对于他来说，剑道，只是他强大的一种手段而已，同样体术也是。
　　所以在平时的修炼中，他的体术从来都没有落下，没有啥复杂的修行方法，只是一日一日地挥拳，先是空击，然后开始对着硬物挥拳。
　　这也是从记忆当中学习卡普的，卡普当年为了把八宝水军的锥之青椒赖以为豪的头锥给打爆，硬生生地用拳头将八座大山夷为平地来修炼。
　　阿特拉斯自然达不到这种恐怖的程度，但是打一打一些小土丘还是可以的。
　　兰德尔也不搞那些花里胡哨的，直接一刀劈过来！
　　阿特拉斯自然不会傻到用裸拳去和刀锋硬碰硬，而是身体微微一侧，拳头狠狠地砸在了刀身之处，强大的力量瞬间就让兰德尔上校险些握不住手中的刀了。
　　还不等兰德尔反应过来，阿特拉斯又是一个弓步上前，乘胜追击！
　　一记朴实无华的贴靠就甩在了兰德尔的身上，兰德尔只感觉身上一股大力袭来，然后他就倒飞出去了。
　　不使用六式的话，无论是力量、速度、爆发力、神经反应力等等兰德尔都远远不如阿特拉斯，能打到现在这个程度纯粹是阿特拉斯放水的结果。
　　“臭小鬼，真是不可爱啊……”
　　兰德尔从地上爬了起来，继续朝阿特拉斯走去，看起来并没有受到什么伤害。
　　“不过老子还有一招你还没有见识过呢！”
　　其实阿特拉斯也明白兰德尔找他切磋的意图，估计是想要在战斗中把他掌握的六式教给阿特拉斯。
　　毕竟相对于他的剑术来说，他的体术纯粹是靠着强大的力量和高爆发力来支撑的，要是掌握了六式的技巧的话，他的战斗力绝对会上升一个台阶的。
　　砰！砰！砰！
　　又是连续碰撞的几拳，兰德尔已经舍弃了武器。
　　一是他的剑术还未达到剑豪层次，刀剑对于他的增益并不是特别大，而且对上阿特拉斯反而有些吃亏，二是他怕他的佩刀会被阿特拉斯给打坏，有些心疼。所以他果断舍弃武器，和阿特拉斯开始对轰起来了。
　　“果然啊，拳拳到肉才是男人的浪漫啊！哈哈哈哈”
　　阿特拉斯畅快地大笑起来，手上却丝毫没有停歇，雨点般的拳头快速朝兰德尔落下……
　　——两个小时后——
　　“铁块！”
　　兰德尔大叫一声，全身肌肉紧绷，死死地吃下了阿特拉斯的一拳，然后面色有些涨红，随即有些颓然地坐在地上。挡住了但又没有完全挡住，兰德尔明显是铁块没有修炼到家，所以强撑不住阿特拉斯的拳头。
　　兰德尔老头啊，海军死于铁块不知道嘛，你们的铁块那能叫铁块吗？阿特拉斯心里默默吐槽道。
　　“阿特拉斯小鬼，你在想什么失礼的事情吗？”
　　落败后的兰德尔上校一脸不善地盯着阿特拉斯说道。
　　“啊？怎么会呢，我可是很尊敬兰德尔上校您啊！”
　　阿特拉斯打着哈哈道。
　　“刚刚老子施展的体术都看清楚了没，臭小鬼！”
　　兰德尔看着敷衍的阿特拉斯，额头不由得井字跳动。
　　“当然没问题啊，可不要小看我啊，臭老头。”
　　在阿特拉斯的见闻色覆盖范围，兰德尔的所有动作基本上无所遁形，六式这种技巧基本上只要你的身体素质达到要求，然后天赋还行的话基本是能够入门的，而在刚刚的战斗中他凭借见闻色霸气和强大的学习能力剃和铁块在他的眼中已经毫无秘密可言了。
　　所谓铁块，就是加速血液流动，使肌肉运动加快，从而使身体拥有钢铁般的硬度，但是缺点就是使用中不能移动。当然，这只是使用者修炼不到家，铁块修炼到精深处是可以移动的。
　　剃就是在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，在作战中简直可以造成一边倒的局面。
　　心中稍微思索了一下剃的修炼方法，然后小腿肌肉迅速发力，瞬间将裤腿撑爆，化为布条耷拉在腿上，根根分明的肌肉线条仿佛千锤百炼的钢铁一般缠绕在腿上，然后迅速在地面上踩踏数十次，脚下的地面都因此产生了裂缝，阿特拉斯整个人突然消失在兰德尔的眼前，一头扎进了远处的墙面上。
　　轰！！！
　　结实的墙面上瞬间就出现一个人形大洞，拉特拉斯灰头土脸地从洞中走出，一脸不好意思地说道：“啊，不好意思，第一次使用，还不太熟练。”
　　“阿特拉斯小鬼！！场地的维修费从你的工资里面扣！”
　　兰德尔大声朝阿特拉斯吼道，他实在是被阿特拉斯强大的天赋给惊吓到了，你说你看几遍学会了也就算了，你第一次就给用出来了还他喵的看起来爆发的速度比他还快是怎么回事啊！
　　“哦，哦，嗷呜……”
　　旁边围观的一众海兵显然也被这一场面给镇住了，不明觉厉地发出一阵阵怪叫声。
　　“阿特拉斯大哥，我想和你切磋一番！还请成全!”
　　就在这时，一个白头发的小鬼满头大汗地从人群中挤了出来，然后一脸诚恳地对着阿特拉斯说道，这小鬼正是斯摩格。
　　听到这话，周围原本还在起哄的海军们顿时安静下来，纷纷把视线投向斯摩格的方向。
　　看看是谁这么胆大，这时候出来挑战阿特拉斯，不是头铁就是对自己的实力很有自信。
　　等发现是斯摩格这小子后，顿时一个个都露出期待的神色……

第21章 自然系·烟雾果实
　　“没问题，来吧，斯摩格小鬼。”
　　阿特拉斯自然也是注意到周围海军的情绪，他也非常好奇斯摩格依仗的手段到底是什么，该不会是……
　　斯摩格听到阿特拉斯同意之后先是一脸兴奋，然后慢慢冷静下来，身体略微前倾，摆出一副战斗的姿态。
　　阿特拉斯看着浑身紧绷的斯摩格，失声笑道："小心点啊，斯摩格小鬼！"
　　对于战斗阿特拉斯向来都是全力以赴，尤其对手是斯摩格，他又不用给这小鬼留面子，正好还可以用来刷一刷剃的熟练度，所以阿特拉斯几乎毫无保留地将自己的力量宣泄出来，脚底在地面连续踩踏便产生了巨大的轰鸣声，对于剃的使用还是太过于粗糙了……
　　轰！！
　　又是一个巨坑在校场形成，兰德尔上校的脸色不由得又是难看了几分，不过阿特拉斯可不管这些，反正他对于钱财这种东西不是很在意。
　　铁拳·鸟刺！
　　无刀在手，阿特拉斯索性也是用拳头使用出来这一招直刺，恐怖的速度直接产生一阵空气的轰鸣声。
　　危险！！！
　　就在阿特拉斯出手的那一刻，斯摩格浑身的汗毛根根竖立，仿佛即将要面对死亡的威胁。
　　会死！会死！
　　一股来自本能的预警在大脑中响起，于是在这千钧一发之际斯摩格整个人突然变成了一团烟雾，而阿特拉斯的拳头自然也是扑了个空。
　　”哦？原来斯摩格小鬼你已经吃了恶魔果实啊！“
　　阿特拉斯也是神情了然，怪不得莱特上尉提到斯摩格是那种表情。
　　”哦！哦~出现了，最强的自然系恶魔果实。“
　　一旁观战的一众海兵兴奋地大喊道。
　　”我也是刚吃下恶魔果实没多久。“
　　解除元素化的斯摩格也是不好意思地挠了挠头。
　　这颗恶魔果实是在半年前他执行任务的时候，追击一伙海贼到一座荒岛上偶然得到的，这要是阿特拉斯知道还不得气死，大家同样是去追击海贼，斯摩格这小鬼能捡到一颗恶魔果实，还是自然系的，而他阿特拉斯只能流浪东海，人与人之间的差距有时候比人与猪之间的还要大啊！
　　”小心了，阿特拉斯大哥，我是自然系·烟雾果实能力者。“
　　斯摩格提醒道。
　　在斯摩格看来，自己这一次挑战肯定赢定了，因为自从得到恶魔果实后，就已经没有人能够伤到他了，兰德尔上校也不行！
　　可怜的兰德尔此时已经哭晕在厕所了，基地的最高长官居然被两个小鬼给看轻了。
　　也难怪此时的斯摩格如此膨胀，毕竟在不会霸气的东海，不能被打到实体的自然系就是象征着无敌！
　　”那我接下来要全力以赴了啊，斯摩格小鬼！“
　　阿特拉斯看着眼前微微有些兴奋的斯摩格说道。
　　话音刚落阿特拉斯的身影就消失不见，海军六式——剃对于此时的阿特拉斯可以说是如虎添翼，以斯摩格那半吊子体术是没办法捕捉到阿特拉斯的，更别说加以抗衡了。
　　铁拳·龙尾！
　　这是一记摆拳，速度之快直接超越了斯摩格的神经反应，所以他也没办法挡下这一招，所以毫无例外地又一次全身元素化了。
　　”斯摩格小鬼，你这样可是不行啊！“
　　斯摩格没有觉醒见闻色，无法在阿特拉斯攻击他的时候提前部分身体元素化，只能在阿特拉斯消失的时候就全身元素化，但是全身元素化是非常消耗体力的，以斯摩格的体魄估计也坚持不了多久，只能当阿特拉斯的活靶子。
　　”烟雾·白拳！“
　　突然两道白烟实体化出来了斯摩格的两只拳头向阿特拉斯冲撞而来。
　　阿特拉斯也不怵他，直接双拳对双拳，专治一切花里胡哨。不过显然在得到果实的这半年来斯摩格也不是什么也没有做，好歹稍微开发了一下果实能力。
　　砰！！
　　又是以及对撞，直接把斯摩格的两只拳头打成烟雾！
　　这就让斯摩格有些郁闷了，显然体术上的对决他斯摩格完败，想要赢下这场战斗只能从果实能力入手了。
　　……
　　时间逐渐一分一秒过去了，斯摩格又是使用了几次全身元素化，但是他的额头已经微微见汗了，显然体力消耗有些大了，反观阿特拉斯，还是一副气定神闲的模样，甚至连呼吸都没有什么变化，这不禁让斯摩格有些气馁。
　　”真是两个强大的小鬼啊！“
　　”斯摩格看来快要不行了。“
　　”喂喂喂，斯摩格的能力是无敌的……“
　　周围观战的士兵全部都兴奋地争论起来，甚至看这架势都快要打起来了。
　　他们没想到这两个年纪不大的小鬼居然这么强大，尤其是阿特拉斯，居然可以凭借纯粹的体术将传说的自然系恶魔果实能力者逼到这种地步。要知道，自从海军三大怪物中将都是自然系恶魔果实能力者传开来之后，自然系都快被人们追捧上天了。
　　而阿特拉斯这个纯靠体术的强者则是这些士兵眼中打破神话的男人！
　　砰！砰！砰！
　　又是几记对撞，斯摩格握了握已经有些颤抖的拳头，眼中闪过一抹坚决。
　　”要小心了，阿特拉斯大哥，我要使用我刚开发出来的能力了，可能还不太熟练。“
　　”烟雾·白域！“
　　话音刚落，斯摩格就直接全身元素化，浩大的白烟直接将阿特拉斯包裹进去，能见度瞬间降低到极点，场外的海军也看不清两人的战斗状况了。
　　而被包围的阿特拉斯发现在斯摩格的白域之中，所有的感官被降低到最低点，甚至眼睛都快被熏得睁不开来了，一些细小的白烟颗粒甚至企图沿着呼吸钻进阿特拉斯的鼻子里边，阿特拉斯顿时警觉起来了，将呼吸放缓，眼睛紧闭，用见闻色来感知斯摩格的攻击，这种大范围的AOE斯摩格肯定不能坚持很久，所以他一定会采用速战速决的攻击方式，阿特拉斯只需要守株待兔就可以了。
　　突然，阿特拉斯的背后悄然出现一只拳头，显然斯摩格想要给阿特拉斯一记闷棍，但是这一切在阿特拉斯的见闻色覆盖之下无所遁形。
　　待斯摩格的拳头靠近阿特拉斯的攻击范围之后，阿特拉斯直接侧身一把狠狠抓住斯摩格的拳头，斯摩格吃痛之下，迅速元素化。
　　这种无赖打法让阿特拉斯也很无奈，毕竟他现在还不会武装色，根本留不住斯摩格的实体，只能一步步消磨他的体力……

第22章 论体魄的重要性
　　砰！砰！砰！
　　两人的碰撞声不断响起，而斯摩格的攻击也愈发急切了，因为他所有的攻击都被阿特拉斯从容不迫地尽数挡下来了！
　　终于，在全部的体力耗尽之后，斯摩格被迫退出了元素化，浑身脱力地瘫倒在地上，而阿特拉斯依然没有什么变化，就是额头稍微出了一点汗，身上也不像斯摩格那样狼狈。
　　这不禁让斯摩格有些沮丧，自从他得到这颗他引以为豪的烟雾果实之后，基本上每次执行追捕任务都轻松完成，再加上阿特拉斯不在基地，所以基地里同辈海军没有人能够战胜他，就连基地的兰德尔上校私下也和他较量过，但是同样也奈何不了他，于是斯摩格膨胀了，更加沉迷于自然系恶魔果实给他带来的荣光之中。
　　斯摩格一直都很崇拜阿特拉斯，也很羡慕阿特拉斯强大的天赋，但是也知道阿特拉斯强大的实力是经历刻苦的锻炼而来的，但是作为同龄人的他也有着属于少年人的骄傲与胜负欲，所以看到阿特拉斯回来就立马向他发起挑战，就像一个小孩得到了一个心爱的玩具要心心念念地向自己的大哥展示。
　　“好了，斯摩格，振作起来，你的正义不会就如此肤浅吧！”
　　阿特拉斯看着有些颓丧的斯摩格忍不住皱着眉头出言安慰道。
　　其实斯摩格的天赋还是不错的，自然系的烟雾果实也是一颗强大的恶魔果实，开发好了的话也是具备极其强大统治力的，烟雾果实可是不像前世动漫里边看到的那样弱鸡，纯粹是斯摩格开发得过于垃圾，如果现在的斯摩格继续这样走下去的话说不定真会浪费这颗强大的果实能力，所以阿特拉斯觉得有必要点醒他一番了。
　　而且斯摩格的身体天赋也是不差的，只不过是得到恶魔果实后，过于依赖自然系的强大能力，从而忽略了体魄的锤炼，导致两边不讨好，最夸张的是三十好几居然练一种霸气都没有掌握，基本上丧失了竞逐顶尖强者的资格了。
　　“听着，斯摩格，现在的你已经走入了歧途！”
　　原本还在自闭的斯摩格听到这句话瞬间把头抬起来了，内心稍微有点不忿。
　　是！没错！你阿特拉斯比我强大很多，那是因为我得到果实的时间太短了，以后等我果实能力开发好了，我一定能打败你！
　　阿特拉斯平静地看着斯摩格不忿的眼睛，嘴上毫不留情地道：“我知道，你现在心里肯定在想等果实能力开发好了之后就能打败我。”
　　斯摩格闻言一滞，但眼神依旧倔强。
　　“如果你现在还抱有这种想法，那你永远都追不上我的实力了。你要明白，在这片残酷的大海上，是没有任何一个顶尖的强者单纯依靠果实能力登上顶点了。”
　　“记住了，是任何。”
　　听到这句话，不仅斯摩格露出认真倾听的神色，周围的士兵也是下意识屏住呼吸。，生怕错过一个字眼。
　　“纵观大海上，无论是强大的海贼霸主还是现在的海军三大怪物中将，他们虽然都拥有强大的恶魔果实能力，但是他们的体魄也是毫无例外地站在这片大海的顶点。”
　　“就算是世界最强男人——白胡子爱德华·纽盖特的震震果实被称为最强超人系恶魔果实，也是因为他的使用者是白胡子，而非是什么阿猫阿狗！所以是白胡子成就了震震果实，而不是震震果实成就了白胡子。”
　　阿特拉斯眼神睥睨地扫视了一圈，继续说道。
　　“再说道我们海军，海军英雄卡普中将可是光靠体术就数次将海贼王罗杰逼入绝境，而前海军大将泽法先生可是海军最年轻的大将，而他可是被人称为‘黑腕’，同样是以体术扬名大海啊！”
　　“至于现在的海军三大怪物中将，和斯摩格你同样是自然系的恶魔果实能力者，而且还是最为顶尖的自然系，但是就算对于体术不太重视的黄猿中将也是一名大剑豪啊！体魄同样是怪物级别的！”
　　阿特拉斯不着痕迹地撇了一眼斯摩格，毕竟在十几年后斯摩格算得上是同辈人的扛把子了。而且因为自然系能力者的原因，一直被海军视为大将的继任者，但是在阿特拉斯看来斯摩格离大将实在是差得有点远。
　　“而且，抛开这些强者来说，恶魔果实得使用可是要消耗体力，要是体魄孱弱的话，像斯摩格这样使用一会儿就累得气喘吁吁，如何能够执行你的正义！”
　　“没错，阿特拉斯小鬼说得不错，体魄才是一切的基础，无论是恶魔果实能力者、体术亦或者是剑术。”
　　一旁看戏的兰德尔上校发话了，兰德尔的眼光无疑是毒辣的。其实他早就意识到斯摩格走歪了，也想要去提醒斯摩格，但是尴尬的是……他不会武装色！根本打不过斯摩格，这又谈何教育斯摩格，所以最终也是不了了之。
　　直到阿特拉斯回来了……
　　“好了，都别站在这里围观了，斯摩格，你回去好好反思一下吧！”
　　兰德尔发话把周围看热闹的人都驱赶走了，阿特拉斯也离开校场去食堂吃饭了，只留下斯摩格一个人留在原地脸色不断变化，不过兰德尔也不在意，斯摩格是一个很有天赋的海军，虽然要比阿特拉斯差一点，但是也不是爱钻牛角尖的人，也就由他了……
　　想到阿特拉斯兰德尔下意识看了一下地面上的坑洞，心中忍不住感慨万分。
　　真是恐怖的小鬼啊！
　　。。。。。。
　　这边阿特拉斯已经赶到基地食堂了，他已经很久没有吃到卡尔大叔做的饭了。
　　“卡尔大叔，先给我上个五人份开开胃！”
　　阿特拉斯落座后就大声对着正在后厨忙碌的卡尔喊道。
　　“是你小子啊！好久没见到你这小鬼了，还以为你死在外面了。”
　　卡尔一看是阿特拉斯，不由得笑骂道。
　　可是阿特拉斯明显感受到卡尔的神色轻松了不少，好像原本压在心里的事瞬间消散了……

第23章 良快刀五十工！雪走
　　——三个月后——
　　东海，罗格镇海军上校办公室。
　　“砰！”
　　一道剧烈的开门声将正伏案疾书的兰德尔上校吓了一跳，抬头看去却是阿特拉斯这个家伙，顿时气不打一处来。
　　“臭小鬼，这是你这个月来弄坏的我第三道门了！”
　　“安啦，安啦，回头找后勤报销一下嘛。”
　　阿特拉斯依然是一副笑嘻嘻的样子，随意地说道。
　　兰德尔也是拿这家伙没办法，只好从办公桌上拿出几张通缉令狠狠地甩给阿特拉斯。
　　“好了，好了，下次进来开门记得轻一点，还要敲门！这是你这次的任务，全员悬赏金三千万贝利的霍顿海贼团和三千五百万贝利的血手海贼团，多少留几个活口。”
　　阿特拉斯回来后就一直在追击海贼，以他现在的实力东海的海贼还真是不够看，阿特拉斯对于兰德尔的任务也是来者不拒，反正他现在正在攒钱买把名刀，刚好赚点奖金。
　　“过几个月刚好是新一轮的新兵训练营开始的日子，到时候你就跟斯摩格一块前往本部吧，这段时间好好修炼，别给我们罗格镇基地丢脸。”
　　兰德尔看着正在随意翻看通缉令的阿特拉斯语重心长地说道。
　　“嘛，我知道了，话说你派给我的任务能不能有点难度啊，这两个海贼团除了船长有点实力，其它的都是什么歪瓜裂枣啊？”
　　阿特拉斯将悬赏令放下，略带不满地说道。
　　“你小子就知足吧，我可是把最难啃的骨头交给你了，没办法，东海的海贼就这个水平。”
　　兰德尔也是无奈道。阿特拉斯的实力增长太快了，东海的海贼已经对他没有磨练效果了。
　　“好吧，那我就先去搞定他们吧！”阿特拉斯向来是一个雷厉风行的人，丝毫不拖泥带水。
　　“滚吧！臭小鬼！”
　　……
　　刚刚完成任务回来的阿特拉斯正站在港口，手里拿着的是一个渗血的麻袋，隐约可以见到人脸的痕迹……
　　“哟！阿特拉斯，赶任务回来了啊！”
　　“怎么样，阿特拉斯，没有受伤吧。”
　　“你这说的是什么话！阿特拉斯上尉可是基地最强者，区区海贼怎么可能伤到他！”
　　路上有认识阿特拉斯的人陆续跟他打招呼，阿特拉斯也是笑着点头一一回应，没办法，太受欢迎就是令人烦恼啊。
　　去兰德尔那里完成工作汇报，交接好悬赏之后，阿特拉斯看着手里厚实的一沓钞票，心满意足地把嘴咧得老大了……
　　罗格镇商业街，一个高大的海军青年军官走进了一家武器店，武器店的老板是一个中年男人，看起来四五十岁的模样，看到阿特拉斯走进来后，立刻热情地迎了上去。
　　“欢迎光临本店，请问有什么能够为您服务的吗？”
　　阿特拉斯环顾一周，最后视线落到了老板身上，顿了顿说道：“我想买把好一点的刀，最好是良快刀五十工。”
　　中年老板尴尬一笑，说道：“客人您说笑了，本店小本经营，哪里能有良快刀级别的刀剑啊。”
　　阿特拉斯顿时有些失望，寻常品质的刀剑根本经不起他的折腾。
　　他明明记得动漫中索隆可是在罗格镇得到了两把名刀啊！
　　不过阿特拉斯已经忘记了那家店的名字，只记得老板自称是两百年老店，所以阿特拉斯只能一家一家地找，说不定运气好给他碰上了呢。
　　——几个小时后——
　　阿特拉斯看着眼前的武器店，没有任何名字，只有两把刀交错在一块当作招牌。
　　但是他已经不抱希望了，这已经是他找的第十家老店了，前面毫无收获，良快刀级别的武器实在是太难得了，也就是索隆有主角光环才能够一直遇得到名刀。
　　径直走向武器店，迎面的是一个头顶已经半秃，寥寥几根毛发还在苦苦挣扎，两鬓有点像钟馗造型，长着酒槽鼻的……青年，应该是青年吧，阿特拉斯也不是很确定。
　　老板看向阿特拉斯，脸上露出了讨好的笑容：“欢迎光临，您可以看一下慢慢挑选，我们可是创业200年的老店啊。”
　　阿特拉斯顿时一愣，找到了，合着这老板对谁都说是两百年的老店啊。
　　“老板，你这有良快刀级别的刀吗？钱不是问题。”
　　阿特拉斯将说了无数遍的台词搬了出来。
　　“啊！？您是卡诺斯上尉吗？”
　　老板似乎认识阿特拉斯，看起来好像还是阿特拉斯的崇拜者。
　　“啊？啊，没错，我是阿特拉斯。”
　　阿特拉斯有些哭笑不得，但是心里也吃了一颗定心丸，原本还担心老板不会卖给他镇店之宝呢。
　　“那请问贵店有没有良快刀级别的刀吗？”
　　阿特拉斯怕老板太激动没听到他的话，所以再次问了一次。
　　“有，有有！”
　　老板点头如捣蒜回答道，生怕说晚了一步阿特拉斯就从他的眼前消失，然后转身跑上楼气喘吁吁地拿着一个长匣子献宝似的展现给阿特拉斯。
　　“这是本店的镇店之宝，良快刀·雪走，刀身是黑漆太刀制，刀刃是乱刃小丁字，是本店最好的刀了。”
　　老板神色严肃地介绍道。
　　“多少贝利？”
　　阿特拉斯问道。
　　“不要钱，我最崇拜的人就是卡诺斯上尉您，男人将梦想托付给男人要什么钱！”
　　老板一脸迷弟地说道。
　　“不行，我身为海军，是一定要给钱的，这是我的原则。”
　　阿特拉斯坚决道，一副你不要钱我就不收你的刀的样子。
　　“那……要不卡诺斯上尉您给我签个名当作报酬吧。”
　　老板也是为难，最后想出了这么一个折中的办法。
　　突然，阿特拉斯似乎想到了什么，起身往角落里放着的一些塞满了刀剑的桶走去，阿特拉斯隐约记得索隆的三代鬼彻就是在垃圾堆里找到的。
　　“啊？卡诺斯大人，那边的桶里插着的全是5万贝利的刀。”
　　老板一脸紧张，还以为是自己哪句话说错了。
　　阿特拉斯摆了摆手，示意老板不要紧张，然后眼中红光一闪，见闻色开启！
　　一道邪异的气息就出现在他的感知范围，然后随手一抓，一把有着红色刀鞘的长刀就出现在了阿特拉斯的手上……
　　但是此时老板的脸色却变得异常难看……

第24章 妖刀！三代鬼彻
　　阿特拉斯上下打量着手上的这把刀，外观上看起来和普通的刀没什么区别，但是在阿特拉斯的见闻色感知中，整把刀都透露出一股诡异的气息……
　　“不行！卡诺斯上尉，这把刀不能给你！”
　　一旁脸色已经低沉地吓人的店老板看到阿特拉斯露出满意的神色，不由得大声阻止道。
　　“此刀名为三代鬼彻，他的前代二代鬼彻是大快刀，而在之前的初代鬼彻则是属于无上大快刀，但是……”
　　“但是它是一把妖刀，对吧。”
　　阿特拉斯没等店老板说完便接过话茬，一脸平静道。
　　“嗯？您知道？”店老板显然有些惊讶。
　　“对，我感觉到了。”阿特拉斯看着手中的三代鬼扯说道。
　　“从初代鬼彻开始，鬼彻一派的刀都是非常的优秀，但是每一把都是妖刀，许多剑豪都在佩戴那把鬼彻之后都死于非命了啊。如今这世上已经没有一个剑士在使用鬼彻了，因为就算在不知情的情况下使用了也会从这世上消失的。”
　　“如果我把这把刀卖给你的话，是害了您啊。”
　　老板有些急迫，额头甚至都布满了汗水，生怕阿特拉斯想不开要走这把妖刀。
　　阿特拉斯对此只是自信一笑，道：“每一把刀都有其个性，实力、气魄不足的弱小剑客因为驾驭不了一些刀，变得惧怕他们，并辩解称害怕被诅咒，而这些刀则被称为‘妖刀’。”
　　这是耕四郎告诉阿特拉斯的，据说还是耕四郎的父亲告诉他的。
　　“哈哈哈哈哈，我可是要成为世界上最强的男人，我倒要用这把妖刀试试我的器量如何。”
　　阿特拉斯大笑道，一股凌人的气势顿时从他身上爆发出来！
　　店老板顿时大为震撼，原来，这就是真正强者的气魄！
　　……
　　最后，阿特拉斯心满意足地从武器店走出，腰胯一柄红色刀鞘的长刀，正是三代鬼彻！
　　在老板的再三恳求之下，阿特拉斯最终还是没有拿走雪走，并且将自己身上的钱都悄悄留下了，临走前意味深长地对着老板说道：“雪走会等到他真正的主人的。”
　　反正阿特拉斯又不是二刀流剑客，拿走一把名刀就可以了，而且他喜欢三代鬼彻这股霸道劲儿，很对他胃口。
　　……
　　大海是包容的，她总是悄无声息地吞噬着一切的美好与不美好，但同样也是残酷的……
　　明媚阳光下的海水映照出一片金光，波浪好像一个顽皮的小孩子，跳跃不定。
　　一艘海军军舰平稳地航行在大海上航行，阿特拉斯盘坐在军舰的甲板上用着棉花球在细细地搽拭着三代鬼彻。
　　刀剑的保养也是非常地重要的，尤其是名刀，三代鬼彻是阿特拉斯真正意义上的第一把刀，所以阿特拉斯对它很是爱护。
　　但是，武器也是要饮血的，尤其是妖刀，而今天阿特拉斯就是带三代鬼彻来见血的！
　　“报告阿特拉斯中校！我们已经到达加菲尔德海贼团活动海域附近，即将和他们碰面！”
　　阿特拉斯的一个下属报告道。对了，总部的任命已经到达罗格镇，阿特拉斯已经被任命为基地中校了。
　　“很好，继续前进！”
　　阿特拉斯回答道，然后就继续保养他的爱刀。
　　很快，军舰继续航行了十几分钟，军舰的速度也渐渐慢了下来。
　　“报告中校大人，前方发现加菲尔德海贼团！”
　　瞭望塔的侦察兵看着渐渐靠近的海贼，一脸严肃地说道。
　　但是他并不怎么担心，因为加菲尔德海贼团的最强者加菲尔德也不过是区区三千万的海贼而已。
　　而他们的中校大人都宰了好几个这样的货色！
　　“哦，给我把船靠过去，全体都有，准备好接舷战！”
　　阿特拉斯见发现海贼踪迹，顿时将手中的刀收起，迅速起身下达命令。
　　而在远处的加菲尔德海贼团中，一个满脸横肉的中年人正在唾沫横飞地讲述他所谓的“辉煌”经历，正是加菲尔德海贼团的大副安东尼。
　　“上次咱们抢的那个小镇，老子杀了十几个人，当时那些小镇居民看我那个眼神啊……”
　　而旁边的加菲尔德站在一旁笑眯眯地听着，脸上不时露出一抹残忍。
　　“海，海，海军来了！！”
　　正在船头看风景的二副格兰特发现了正在靠近的军舰，顿时惊吓得大喊出来。
　　“已经晚了！！！”
　　阿特拉斯看了眼两船之间的距离，双腿发力，硬生生将甲板弄出一个破洞，整个人如同炮弹一般以爆炸性的姿态冲向加菲尔德海贼团。
　　“开什么玩笑！!”
　　这一幕顿时将加菲尔德海贼团一众直接吓得惊骇欲绝。
　　待到阿特拉斯稳稳落在船头，然后拔出手中的三代鬼彻。
　　唰！
　　明亮的刀光一闪，二副格兰特只感觉脖子上一轻，然后眼睁睁地看着他的脖子血液喷涌而出。
　　妖刀！饮血！
　　阿特拉斯一甩刀刃，滚烫的血液丝滑地掉落在船上，吓得众人惊出一声冷汗。
　　“冲啊！！！”
　　正在这时，军舰也靠上了加菲尔德海贼团的船，一队队作战海军顺着船舷冲上海贼团。
　　这是阿特拉斯早就制定好的作战计划，尽管他一个人就能解决这里所有的海贼，但是他不是士兵的保姆，他们也要经历战场的洗礼才能变得更加强大，而战争……哪有不死人的啊！
　　想到这里，阿特拉斯眼神顿时凌厉起来，看向船长加菲尔德与大副安东尼，手中的三代鬼彻竖立在身前，一手正握，一手反握。
　　一刀流·刃返！
　　刀光如电，还不等二人反应过来，阿特拉斯的刀已经切断了他们的颈部大动脉！
　　“啊！！他杀了船长他们！”
　　“混蛋啊！”
　　“怎么办，要死了！”
　　海贼啰喽们顿时萎靡起来，士气也持续低迷，反观海军一方则是士气大振，疯狂地挥砍手中的武器，越战越勇！
　　很快，加菲尔德海贼团其余海贼尽数伏诛！
　　而海军这边……
　　无一阵亡！！
　　只有几个人受了点伤，阿特拉斯虽说不会保姆式地庇护他们，但也不会眼睁睁地看着他们战死……

第25章 牛符咒
　　碧空如洗的天空映照在深邃的海面上，阿特拉斯等人沿着返回罗格镇的航线缓缓航行着……
　　“诶，你说我刚刚那一刀帅不帅！”
　　“再帅也没有我帅，我可是杀了好几个海贼啊，回去肯定能够升职。”
　　“话说阿特拉斯中校真是厉害啊，两刀就把加菲尔德海贼团的主要战力给解决了。”
　　“那当然了，阿特拉斯中校这样的怪物就算放到海军本部去也是怪物中的怪物啊！”
　　……
　　军舰上的海军依然沉浸在刚刚的胜利当中，叽叽喳喳的讨论声不绝于耳。毕竟可是一次无阵亡的胜利作战啊，基本上他们许多人这次回去都能领到功劳。
　　“海军本部吗……”
　　正躺在甲板上晒太阳的阿特拉斯闻言也是一笑，然后缓缓将手抬到眼前，强烈的阳光透过手指间的缝隙错落在阿特拉斯的脸上，原本硬朗的线条顿时柔和起来了……
　　……
　　罗格镇海军校场。
　　一个裸露出精壮上半身的白发少年正在围绕校场蛙跳，身上的汗水止不住地成股流下，坚毅的眼神执着地盯着前方，正是斯摩格本人。
　　自从上次被阿特拉斯打醒之后，斯摩格每天都缠着阿特拉斯带他训练，但是体魄差距过大，斯摩格根本无法跟上阿特拉斯的节奏，于是阿特拉斯建议他先从体能上着手练起。
　　斯摩格本来就是一个天才，把体魄锻炼起来之后整个人都强壮了不少，果实的开发使用都轻松了很多，这让斯摩格对于锻炼体魄这一选择愈发坚定了。
　　……
　　“报告中校，前方即将抵达罗格镇——”
　　阿特拉斯等人在海上航行了两天，终于即将回到罗格镇，来回几天的航行都快让阿特拉斯的嘴里淡出个鸟来了，于是阿特拉斯决定回到镇上要好好犒劳一下他的五脏庙。
　　“全体听令！随时准备靠岸！”
　　阿特拉斯起身下达命令，目光悠远地看着越来越近的罗格镇……
　　“哟！斯摩格小鬼，在锻炼呢。”
　　阿特拉斯刚离开上校办公室，正准备来校场做点饭前运动，就看到斯摩格挥汗如雨的身影，不由得打趣道。
　　“啊？是的，阿特拉斯大哥。”
　　“还有，待会能不能麻烦您指点我一下。”
　　斯摩格见到阿特拉斯，先是一愣，旋即有些羞涩地说道。
　　“哈哈哈哈！没问题，正好我来检验一下你这段时间的成长。”
　　阿特拉斯爽快地回答道。
　　一个小时后——
　　阿特拉斯环抱着双臂居高临下地看着躺在地上一脸心累的斯摩格，笑着说道：“不错哟，斯摩格，体能持久了不少啊。”
　　“可是和阿特拉斯大哥你还是有着很大的差距啊！”
　　斯摩格明显有些沮丧，感觉阿特拉斯就像一个无底洞，怎么样也无法探出他的深浅。
　　“嘛，安啦，待会我请你吃饭，振作起来。”
　　阿特拉斯毫不在意地说道，然后拉着斯摩格往基地外走去。
　　……
　　罗格镇的一家餐厅。
　　阿特拉斯和斯摩格先后落座，将菜谱上的菜全部上了一遍之后阿特拉斯就开始狂吃海塞了，而斯摩格则是更加文明一点，看来少年时期的斯摩格还不像十几年后那样狂放不羁啊。
　　“阿特拉斯大哥，怎么样才能变得跟你一样强。”
　　酒足饭饱之后，斯摩格不知道从哪里弄出一根烟酒当着阿特拉斯的面自顾自地抽起来了。
　　“嗝~斯摩格，你的正义是什么？”
　　阿特拉斯满足地打了个饱嗝，但并没有正面回答斯摩格的问题，而是缓缓问道。
　　“我的正义么……”
　　斯摩格眼神流露出一抹迷茫。
　　“哈哈哈，不要多想，你以后会找到你的正义的！”
　　阿特拉斯拍了拍斯摩格的肩膀以示安慰之后就直接去前台结账了。
　　其实在海贼世界信念是一个很奇怪的东西，基本上每一个站在大海上顶端的人都有属于自己的信念。
　　这个信念不一定是要特别宏大，就像白胡子他的信念就是拥有家人，而海军的信念则是正义！
　　但是因为每个海军的经历不同，所信奉的正义也不同。
　　像赤犬信奉绝对的正义，而青雉则是懒散的正义，黄猿是模棱两可的正义，但是毫无疑问信念对于成为一个顶尖强者是非常重要的。
　　像海军的前大将泽法，虽然成为大将的时候被誉为最年轻的大将，但是他二十八岁之前只是一个小兵而已，难道这样的人物会在二十八年里默默无闻？
　　按照阿特拉斯的猜测，信念应该关系到霸气的修炼。
　　因为在前世的记忆中:雷利说过霸气是在全世界的所有人体内潜藏的一种力量，只不过大部分人终其一生都无法发挥出来。
　　信念是指自己坚信的意志并自始自终地贯彻下去，是没有好恶之分的，而霸气的引导的关键恐怕就是信念了。
　　当然，以上都是阿特拉斯的猜测，具体什么情况阿特拉斯也不敢断定。
　　……
　　夜幕降临，一切都笼罩在了黑暗之中，包括人心……
　　阿特拉斯盘坐在床上，意识集中在脑海中暗淡无光的符咒上。
　　是的，阿特拉斯准备点亮他的下一枚符咒了，距离他点亮第一枚符咒已经过去了四年，以他现在的体魄，轻而易举就能承载两枚符咒了，之所以迟迟不选择，是他一直在牛符咒和兔符咒之间有些犹豫不决。
　　但是如果符咒对于他的作用真如他想象中的那样的话，牛符咒就是他目前的最佳选择了！
　　所以，阿特拉斯毫不犹豫就将意识集中在牛符咒上面。
　　很快，阿特拉斯就感觉到了牛符咒赋予他的力量在体内缓缓流动……

第26章 符咒的秘密与出发
　　东海，罗格镇。
　　罗格镇的所属岛屿的另一边，海岸的边缘插着一根木头桩子，旁边守着一个海军士兵。
　　木桩上面绑着粗大的麻绳，绳子的另一端伸进了海中，隐约可见一个人影在水里……瘫软着？
　　“哗啦！”
　　突然，岸上的海军奋力地拉起绳子，艰难地将身影拖拽出海面，正是斯摩格！
　　这种锻炼方法是阿特拉斯教给他的，这可不是他凭空捏造的，本来是想用海楼石负重的，但是这种战略资源在东海太过于稀少了，本部也根本没有给罗格镇配备，所以只能用海水了。
　　深海中的压强不仅能够锤炼体魄，还能够加强斯摩格对于海楼石因子的抗性，要不然以后不小心被海楼石阴到也不至于毫无反抗力。
　　“斯摩格上尉，你比上次多坚持了一分钟了呢。”
　　旁边一个海军欣喜地对着斯摩格说道。
　　斯摩格进行这项训练已经有好几个月了，从一开始的瘫软到现在……还是瘫软。
　　旁边守着的海军士兵就是怕斯摩格在海中脱力了上不来而找来帮忙的。
　　斯摩格没有答话，瘫靠在木桩之上，心有余悸地看向了远处的海面，视线仿佛透过冰冷的海水……
　　看到了那个肌肉蚺结的身影。
　　“斯摩格上尉，您也别跟阿特拉斯中校比较啊，他可是怪物中的怪物！”
　　一旁的海军见状连忙安慰道。
　　而在远处的海面下千米的海域，阿特拉斯的身体悬停在冰冷的海水之中。
　　周遭是一片黑暗，只有时不时游过的几条小型海王类证明着生命活动的迹象，四面八方的压力向阿特拉斯涌来，但是阿特拉斯的脸色没有丝毫改变。
　　以现在阿特拉斯的身体素质，在水下憋气半个小时不成问题，而且深海的压力能够把他的体魄像钢铁一样铸造。
　　阿特拉斯细细地感受身体的变化然后和他的想法相互印证，果然……
　　在完全‘消化’完马符咒之后，阿特拉斯发现马符咒已经相当于成为他的身体天赋了，只需要消耗能量就能修复身体。
　　于是，他有了一个大胆的想法，生肖符咒是不是类似于超人系恶魔果实，分为超人体和超能力呢。然后他将生肖符咒做了一个分类：鼠、虎、龙、蛇、猴、鸡、狗、猪是能够赋予阿特拉斯超能力的，而牛、兔、马、羊是赋予他超能体的。
　　阿特拉斯去过瀑布训练，也用过木棍击打，但最后发现还是深海的效果是最佳的，因为它给阿特拉斯的压力是全方位的，没有任何偏颇。
　　在点亮牛符咒进行修炼炼后，阿特拉斯发现他的全身肌肉密度、骨骼密度还有内脏强度都在以一个缓慢的速度提升着，可以这么说，牛符咒在改造他的身体潜力！
　　等到牛符咒彻底从他脑海中消失，估计他会拥有世界最强天赋！
　　就像BIG·MOM拥有恐怖防御力的钢铁气球一样，他阿特拉斯将拥有巨力天赋，比年轻时候的白胡子更为夸张的力量！当然身体防御也不会差，只是不如钢铁气球这么夸张而已。
　　“斯摩格上尉，阿特拉斯中校——卡……卡普中将来了，兰德尔上校叫你们过去！”
　　一名海军气喘吁吁地跑来对着斯摩格说道。
　　“知道了，我叫一下阿特拉斯大哥。”
　　“不用了，我知道了。”
　　以阿特拉斯见闻色的覆盖范围已经听到了这名海军的话，随即拖着湿漉漉的身体走上岸来。
　　不过阿特拉斯有些惊讶，怎么是卡普亲自来接他们去本部？
　　……
　　很快，阿特拉斯和斯摩格换好衣服跑到了罗格镇港口。
　　看见兰德尔正满脸恭敬地和一个看起来和他年纪差不多大的海军说着话，正是海军英雄卡普！
　　“哟！阿特拉斯小鬼，真是让老夫好等啊。”
　　卡普也看到了不远处的阿特拉斯，一只手抠着鼻孔，一只手摆起来打了个招呼。
　　“卡普中将，怎么是你亲自来啊！”
　　阿特拉斯示意一脸激动的斯摩格跟上，然后快步向卡普走去。
　　“啊，老夫刚好回东海休假看看孙子，顺便来接一下你。”
　　卡普满不在乎地说道。
　　“阿特拉斯、斯摩格，你们两个小鬼到本部好好表现，不要丢了我们罗格镇的脸！”
　　兰德尔也神色严肃地叮嘱道。
　　“是！”
　　“是！”
　　阿特拉斯和斯摩格恭敬地敬了个军礼以作回应。
　　“好了！我们该出发了，战国的甜甜圈也不知道有没有留点给老夫？哈哈哈哈哈……”
　　卡普毫无形象地说道，然后转身往船上走去，留下一个高大的背影。
　　阿特拉斯和斯摩格也摆了摆手就跟了上去……
　　——分割线——
　　“(⊙o⊙)哇，卡普中将，我特别崇拜你，您能给我签个名吗？”
　　“卡普中将，您能跟我讲讲抓捕海贼王的事情吗？”
　　斯摩格一上船就缠着卡普一脸激动地问东问西，搞得阿特拉斯都想装作不认识这小子了。
　　“喂！臭小鬼，给老夫安静一点啊！”
　　卡普或许是被骚扰得烦了，直接一个铁拳就锤在了斯摩格的头上，瞬间一个热乎乎的大包就出现在斯摩格的满头白发中间，看起来颇为滑稽。
　　“报告卡普中将！即将越过红土大陆进入无风带！”
　　这时，一个传令兵过来汇报军舰的行进状况。
　　“好！老夫知道了！”
　　海军走的不是颠倒山进入伟大航路的航线，而是通过无风带直接去海军本部。
　　至于如何避免无风带的海王类袭击则是要依赖贝加庞克博士这个号称拥有超越人类500年智慧的科学家。
　　就是在船底镶嵌海楼石，欺骗海王类的感知，让它们误以为军舰是海水的一部分。
　　不过这并不能完全躲过海王类的袭击，如果运气不好，刚好被一头海王类给迎面撞到了就没办法了。
　　“哗啦啦！！！”
　　说曹操曹操就到，一头体型近八百米的海王类浮出水面，眼看就要和军舰撞上了……
　　但是军舰上的海兵都是一脸淡然，害怕是不可能的，这可是海军英雄卡普的座舰啊！
　　“啊！阿特拉斯小鬼！交给你了，老夫睡个觉，呼~”
　　卡普对着阿特拉斯说完就站在原地打起了呼噜。
　　“诶！！？”
　　周围的士兵惊得下巴都掉下来了，这种事情这么随意真的好吗！！？

第27章 海军本部！马林梵多
　　“……啊，真是任性啊，卡普中将……”
　　阿特拉斯闻言也是有些无奈，但是还是把三代鬼彻从腰间抽出，刀尖垂落。
　　“一刀流·龙翔·神力！”！
　　一道血红色斩击自上而下飞向巨型海王类，庞大的力量在这头海王类身上疯狂地宣泄。
　　瞬间，海水就被一片鲜血染红，巨大的海王类尸体缓缓浮出水面。
　　“嘶~”
　　一道斩击几乎将这头巨型海王类横切开来，不禁让军舰上的众人倒吸一口凉气。
　　“啊？不好意思，不小心太用力了，今晚给大家加个餐吧。”
　　阿特拉斯缓缓收刀，转身对着众人笑道。
　　“阿特拉斯，有机会我们切磋一下剑道。”
　　一旁的博加特也是有些震惊，上次见到阿特拉斯还没有到达斩铁之境，现在剑术虽然称不得精妙，但是这斩击的威力实在是让他有些瞠目结舌。
　　“哈哈哈，有机会一定。”
　　阿特拉斯闻言也是点头应答道。他可以说现在属于闭门造车的情况，一直没有和其它剑豪交手，虽然博加特是卡普的副官，但是阿特拉斯可不会小瞧了他，要知道卡普的上一个副官可是现在的海军本部中将青雉啊！
　　不过他们可不会现在在军舰上交手，要知道剑士的破坏力是相当恐怖的，一旦交战，他们能不能安全达到本部还是一个问题。
　　狗头军舰沿着航线在海上航行了几天，终于到达了此行的目的地。
　　海军本部，马林梵多。
　　前世在动漫上看到马林梵多也没什么太大的感觉，但是现在直面这座高耸的建筑，给予阿特拉斯的视觉冲击是无与伦比的。
　　翻滚的海浪不断地拍击着月牙形的港湾，一艘艘精良的战舰环绕在坚固的壁垒旁边，神情肃立的士兵，飘扬的海鸥旗帜彰显着莫大的威严。
　　这里是海军本部，马林梵多！是让无数海贼恐惧的地方，无论是旧时代的霸主金狮子还是开启新时代的海贼王罗杰都折戟于这里！
　　自从5年前在罗格镇处刑罗杰之后，虽然大海上的局势愈发糜烂了，但是海军的威势同样到达了顶峰！
　　而这，也是阿特拉斯登上世界舞台的起点，大海贼时代将由他阿特拉斯来终结！
　　卡普的座舰缓缓停靠在了马林梵多的港口，瞬间引起了一定的骚动，毕竟是卡普那狗头军舰的样式实在是太引人注目了，海军本部的士兵基本上都认识。
　　很快，正在本部值班的上校一路小跑过来，恭敬地站在卡普面前敬了个标准的军礼说道：“卡普中将！本部上校海兹请求指示……”
　　“你带这两个新兵小子熟悉一下本部吧！”
　　卡普笑着重重地拍了拍海兹上校的肩膀，然后指着阿特拉斯和斯摩格说道。
　　海兹上校一愣，这是谁啊？居然这么大的面子让卡普中将亲自接来本部。
　　“是！”海兹上校大声应答道，虽然心中有些困惑，但是他还是没有多问，而是想着待会从这两个新兵嘴里套套话。
　　“你们跟我来吧，我带你们逛逛马林梵多，熟悉一下环境，对了，你们是过来参加新兵训练营的吧。”海兹看着卡普中将身旁的两人温和道。
　　“是的，海兹上校！”
　　阿特拉斯两人也不敢怠慢，虽然阿特拉斯的军衔是中校，但是那是在东海，按照规矩，本部同级别军衔比四海支部高三级，所以现在阿特拉斯的军衔应该是本部上尉。
　　“哈哈哈哈，那这两个小鬼就交给你了，老夫去找战国老头了。”
　　卡普说着就往战国的办公室走去。
　　“走，我先带你们去新兵营报到吧……”
　　海兹上校等卡普离开视线后对着阿特拉斯两人招呼道。
　　……
　　战国办公室，战国正在和鹤中将商讨海军下一步布局事宜，一旁一个戴着眼罩头发曲卷的男人神色慵懒地坐在一旁，看那神情好像随时都要入眠，正是海军中将青雉！
　　“砰！”
　　突然一阵巨大的开门声打断了战国与鹤的谈话，一看来人是卡普，战国顿时额头井字跳动，神情逐渐不善起来。
　　“卡——普，你还知道回来！”
　　卡普则是对于战国的质问充耳不闻，反而满不在乎地说道：“老夫这不是去休假看孙子去了嘛，我一定会把他训练成一个强大的海兵。”
　　“你还敢说，你们蒙奇家就没有一个省心的！”
　　战国一听到卡普提起他的家庭教育更是气不打一处来，刚刚收到情报，多拉格那小子成立了一个革命军组织，现在引起了世界政府高度重视，五老星都质问到他头上了。
　　“啊咧，库赞也在这啊！”
　　卡普见战国生气了，装作没有听到，迅速转移话题拿青雉当挡箭牌。
　　“啊，卡普先生。”
　　青雉也是无奈，但是还是不得不将眼罩推上额头接过话茬。
　　“哈哈哈，老夫可是在东海发现了一个天赋比你还强的怪物啊！”看到青雉兴致缺缺，卡普忍不住拿起阿特拉斯炫耀起来了。
　　“哦？是吗？既然是卡普中将推崇的人，有机会一定要认识认识啊。”
　　青雉闻言也是颇感兴趣，现在的海军下一任三大将毫无疑问就是他和赤犬、黄猿，但是他们之后就有点青黄不接了，至于祗圆和加计还是差了点。
　　“卡诺斯·阿特拉斯吗？”
　　战国说着就从办公桌上高高堆砌的文件最上方拿出来一份情报，上面赫然印着的是阿特拉斯的照片……
　　这边阿特拉斯和斯摩格两人在海兹上校的带领下顺利地办完了新兵报到手续，正从新兵营出来打算去训练营食堂参观参观。
　　“阿特拉斯上尉（来本部报到后的职位），战国大将要见你，请跟我走一趟。”
　　一个士兵突然拦住了阿特拉斯三人的去路，气喘吁吁地说道。
　　阿特拉斯三人也是一愣，旋即斯摩格和海兹有些羡慕地看着阿特拉斯，刚到本部第一天就能得到战国大将的召见，以后的前途绝对光明啊。
　　要知道现在本部在职大将也就战国一人，而且钢骨·空早就将海军所有事物交给战国处理了，可以说战国继任海军元帅是板上钉钉的事了，差的只是时间罢了。
　　“是！”阿特拉斯也是一愣，但是还是很快回答道。

第28章 战国的召见
　　“咚咚……”
　　阿特拉斯站在战国办公室的门口礼貌性地敲了敲门，毕竟他现在和战国也不熟，肯定不能像在罗格镇那样直接推门而入啊。
　　兰德尔：我谢谢你啊！你觉得你礼貌吗？
　　“请进！”
　　一道低沉的声音从办公室里传出来，阿特拉斯顿时就觉得声音的主人是一个威严的中年人。
　　阿特拉斯走进来才发现，这个小小的办公室居然聚集了海军大半个高层，顿时神情变得严肃起来，哪怕卡普正朝着他挤眉弄眼的，对着在场的海军大佬敬了个标准的军礼，神色认真道：“新兵卡诺斯·阿特拉斯，见过战国大将。”
　　“嗯……不错，阿特拉斯，海军的未来还是要靠你们这样的年轻人啊！”
　　战国看着阿特拉斯稚嫩的脸庞和强壮的身躯，忍不住感叹道。尤其是听过卡普对于阿特拉斯的评价之后，对于阿特拉斯是愈发地满意。
　　“啊哈哈哈哈，战国老头，老夫发现你的仙贝藏在哪里了！”
　　就在战国想要多说两句鼓励一下阿特拉斯的时候却被卡普一阵得意的笑声给打断了。
　　“哈哈哈，战国，你的仙贝我都给吃了！”
　　卡普还在得意地‘挑衅’着战国，完全不顾战国额头不断跳动的青筋。
　　“混蛋，给老夫闭嘴。”
　　战国强忍着怒气，尽量心平气和（咬牙切齿）地看着阿特拉斯问道：“那么，阿特拉斯上尉，能问问你的正义是什么吗？”
　　顿时，房间里的四双眼睛都注视着阿特拉斯，就连刚刚眯着眼睛的青雉也稍微撑开了一点眼皮，眼中闪烁着探寻的意味。
　　“我的正义么，最强！我信奉最强的正义！”
　　阿特拉斯沉吟了一会儿，然后看着战国身后的‘君临天下的正义’认真地说道。
　　“以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！唯有拳头才能结束这混乱的时代。”
　　阿特拉斯掷地有声地说道。他也不管这四个大佬怎么想的，只是把自己最真实的想法表露出来，其实阿特拉斯也不怕，海军是一个包容性很强的阵营，只要你信奉正义它都是认可的。
　　“行了，我大概明白了，你先回去整顿一下内务吧。”
　　“是！”
　　阿特拉斯听到逐客令，干脆利落地走出门外，海顺带把门关得严严实实得。
　　“小鹤、库赞，你们觉得这孩子怎么样？”
　　“阿特拉斯么？毫无疑问是一个信念极其坚定的人，而且对于力量的信奉和正义的追求丝毫不亚于在场的任何一个人，再加上卡普对于他修行天赋的肯定……”
　　鹤中将稍微顿了顿，继续说道：“他未来的成长是丝毫不亚于库赞他们三人，甚至更强!”
　　"说不定大海贼时代真的能够在他手中终结呢！"
　　鹤中将最后半开玩笑地说道。
　　“库赞，你呢？”
　　“嘛，这是一个信念很强的海军，他的正义不像萨卡斯基那样过于绝对，我倒是想让他毕业后到我船上来！”
　　青雉对于阿特拉斯也极为认同，也不知道是不是为了找一个劳动力。
　　“这可不行啊，老夫可是打算让他来老夫船上亲自教导的。”
　　一旁的卡普听到这句话立刻坐不住了，忍不住出言反对道。
　　“难以想象，阿特拉斯现在17岁，但是他的体魄强度已经堪比本部普通少将的程度了，而且看他的资料好像见闻色的熟练度还不低，以他的天赋，只要从训练营出来，就能立马成为海军的重要战力了!”
　　战国从桌子上随手拿起阿特拉斯的资料，有些难以置信地说道，要知道，即便库赞他们三个人在这个年纪也没有这种恐怖的实力，尤其是身体上的天赋，在战国的认知中，也就BIG·MOM那个怪物才可以比拟了。
　　另一边的阿特拉斯自然不知道这几位大佬对于他的评价，自顾自地往他分配的宿舍走去，刚刚领取的各种物资还放在宿舍没有整理呢。
　　“####……”
　　阿特拉斯一边哼着让人听不懂的歌曲，一边寻找自己要入住的宿舍。
　　看着房间的门牌号，阿特拉斯确定这就是他的宿舍，其实他之前报到完就来过宿舍一次，只不过和斯摩格放完东西就离开了，宿舍的具体情况也没有仔细打量。
　　推门进入，宿舍是一个简单的四人间，两张上下单人床，一张靠窗边，一张临靠门边。
　　但是走进宿舍的阿特拉斯有点怀疑他是不是走错宿舍了，因为他看到的是满地的杂物，而且好像还有点儿眼熟，整个宿舍乱成一团糟，而在阿特拉斯原本放东西的床位上靠坐着一个神情嚣张，满脸桀骜的青年（看起来二十五六的样子），斯摩格也不在宿舍，不知道去哪鬼混了。
　　而靠近门边的床位只有上床空着，下床的床上跪坐着的是一个金发少年，容貌可以说的上清秀，但是眉宇之间总有一股化不开的郁结，身体看起来有点瘦弱。
　　“嗨！你好！砰！”金发少年看到阿特拉斯进来似乎想要起来打个招呼，但是不知道是因为忘记了自己正在下床还是什么原因，直接一个头槌差点将上床的床板给掀翻了。
　　而那边占据阿特拉斯床位的青年似乎直接把阿特拉斯和金发少年当成了空气，一脸冷漠（装逼）地靠在床头。
　　“喂！这个是我的床位，还有，我的东西是你扔下来的吧。”
　　阿特拉斯可不会惯着他，径直走到嚣张青年身边质问道。
　　“啊！怎么了，现在是老子的了。”
　　这家伙头也不抬一下，完全无视了阿特拉斯的存在。
　　“喂！那边的家伙，我现在要收拾一下这小鬼，你能帮忙掩藏一下。”
　　阿特拉斯也不和傻逼争论，打算直接动手给他一个教训，毕竟难得遇到一个给他练手的人。
　　至于为什么叫那个金发少年来帮他打掩护，那当然是因为阿特拉斯知道他的果实能力能够完美地掩盖阿特拉斯动手的痕迹啊！

第29章 堂吉诃德·罗西南迪
　　“啊？哦！好的。”
　　金发少年顿时有点发愣，毕竟阿特拉斯把打架说得这么轻松，而且听阿特拉斯的语气好像认识他？
　　“寂静·隔音壁！”
　　金发少年是超人系寂静果实能力者，能够很好地防止这个房间的声音引来别人的注意，可以说是间谍的最佳果实，怪不得后面被派出去当卧底。
　　“放心，很快就会结束的。”阿特拉斯咧开满嘴的大白牙，嚣张地笑道。
　　“喂喂喂！要不要这么嚣张啊！真以为吃定老子了。”
　　嚣张青年见阿特拉斯似乎要来真的，顿时有些维持不住人设了，要是因为开训前因为打架而受到处罚的话，回去可是会被他的少将老爹给打死的。
　　是的，他怕的不是阿特拉斯揍他，而是他老爹的巴掌，因为在他看来，阿特拉斯看起来也就十七八岁的样子，就算看起来挺强壮的，但是东海小地方出来的能有多强，他格鲁斯可是从小生活在伟大航路而且接受严酷的军事化训练啊！
　　很快阿特拉斯就用拳头告诉了格鲁斯一个道理：年龄和实力是不挂钩的！
　　剃！
　　阿特拉斯直接闪身到格鲁斯的身后，想要直接一招制服这个嚣张的家伙。
　　“铁块！”
　　作为本部少将之子肯定会一两招六式的，只不过现在的格鲁斯只会铁块，铁块也是六式中相对简单的一式。
　　然而，格鲁斯惊恐地发现，连他那被父亲称赞的铁块造诣在阿特拉斯的拳头之下如同纸糊一样。
　　砰！
　　格鲁斯感觉到一股他无法匹敌的力量向他袭来，居然让他有种面对他老爹的感觉，然后直接一个狗吃屎趴在地上，索性就赖在地上装晕不起了。
　　“喂喂喂，没死的话就起来把我的东西收拾好。”
　　阿特拉斯见闻色早就感觉到这家伙没晕，语气不善地把他叫起来把他的东西归为原位。
　　“嘿，嘿，嘿，老大，这就来，这就来，我叫格鲁斯，老大你叫什么名字？”
　　格鲁斯这家伙也是脸皮厚，发现被识破了也不装晕了，瞬间就从地上弹起来，还厚着脸皮认阿特拉斯为老大。
　　“叫我阿特拉斯就好。”
　　阿特拉斯对于这样的人也是没办法，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“昂，那边的小鬼，你叫什么名字。”
　　阿特拉斯朝金发青年问道，这里明明是阿特拉斯年龄最小，却非要老气横秋地叫别人小鬼，也是没谁了。
　　“我叫罗西南迪，还有，你好像认识我，你怎么知道我的果实能力能帮你掩盖动静。”
　　罗西南迪有些害羞，但还是鼓起勇气问道。他还以为阿特拉斯是世界政府的CP机构派来监视他的，所以内心有点警惕。
　　“啊，不认识啊，我就是想让你帮忙望一下风，谁知道你的果实能力刚好能帮我。”阿特拉斯随意解释道。
　　心里想的却是：呵呵，我不但认识你，还知道你姓堂吉诃德，以前是天龙人，还是战国大将的养子，两年后还会去卧底堂吉诃德家族，背刺多弗朗明哥。
　　“哦！这样啊。”
　　也不知道罗西南迪信了没信，但是这种小事阿特拉斯也不放在心上。
　　“阿特拉斯大哥，我回来了！”
　　突然，宿舍的大门被人从外面推开，正是斯摩格这个家伙。
　　耳朵尖的格鲁斯听到动静立刻放慢了收拾东西的速度，抬头仔细打量着斯摩格，发现这新来的小鬼和阿特拉斯差不多大，但是单从体型上来看，体术上肯定是远远不如阿特拉斯的，格鲁斯顿时觉得自己又行了起来。
　　斯摩格一推门进来就见到室友，脸上露出一抹笑容，热情地开始自我介绍道：“你们好！我叫斯摩格，东海支部来的，自然系·烟雾果实能力者。”
　　一听到自然系，格鲁斯和罗西南迪神情一震，居然是无比稀有的自然系恶魔果实能力者！那妥妥地是他们这一届的最强者了吧，他们还真没听说过还有其他自然系。
　　”不过……看刚刚这个叫着斯摩格的家伙对阿特拉斯如此恭敬，难不成他已经学会了武装色？“格鲁斯心中有些纳闷，出身伟大航路的他眼光自然不像斯摩格那样狭小，武装色霸气自然是知道的。
　　但是格鲁斯旋即有些郁闷，合着全宿舍就他最弱，两个恶魔果实能力者，一个还是难缠的自然系，还有一个体魄怪物。
　　亏他还想着一开始树立一下威信，搞个宿舍老大玩玩，谁承想现在成了宿舍公用小弟了。
　　“喂！斯摩格小鬼，刚刚去哪鬼混了。”
　　阿特拉斯见斯摩格这么晚回来，忍不住八卦道。
　　“嘁，碰到一个难缠的新兵，和她打了一架。”
　　“哦！”
　　闻言，宿舍的其他人顿时就将耳朵伸的老长了，能让自然系能力者都觉得难缠的新兵……话说这一届的新兵训练营这么恐怖的吗？
　　现在退出还来得及吗？格鲁斯有些悲催地想道。
　　“哦？也是恶魔果实能力者吗？”
　　阿特拉斯问起了大家最关心的问题。
　　“啊，超人系·槛槛果实能力者，这是她说的。”
　　“但是她还是奈何不了我！”
　　斯摩格说着稍微抬了抬头，骄傲地说道。
　　“安啦，安啦，明天一早开营第一次集合，你们早点睡吧，我先去加个练。”
　　阿特拉斯也不在意，以他现在的战斗力，简直就像一个人形推土机，可以横推了整个训练营，更别说他现在的身体骨骼、肌肉密度还在增长着，只要不是那种顶级的自然系恶魔果实他都毫无惧色。
　　“诶？这么晚了还去训练吗？”
　　罗西南迪和格鲁斯显然有点惊讶，但是斯摩格却是一脸淡定，他可是亲自试过阿特拉斯的训练量，仅仅是热身的量都差点没把他累趴下，
　　只能说任何人的力量都不是凭空得来的！

第30章 泽法
　　伟大航路，海军本部马林梵多。
　　“嘟，嘟……”
　　一声急促的哨声响彻在新兵训练营的上空，打破了黑夜的沉寂……
　　现在是凌晨五点，刚来到本部的新兵大多还在温暖的被窝沉睡，而阿特拉斯已经完成了今天的剑术劈砍次数练习……
　　很快，新兵训练校场上就集合了大概一百六十来号人，阿特拉斯也不徐不疾地来到校场，找到斯摩格他们的位置并慢悠悠地凑了上去。
　　校场的前方站着一个紫色短发的中年人，半敞的衣襟若隐若现出健硕的胸肌，粗大脖子几乎要连到头皮上了。
　　海军新兵训练营总教官——黑腕·泽法！
　　站在泽法身后的是一个梳着马尾小辫，身材魁梧，双臂自然垂落过膝，皮肤黝黑的大汉。
　　让阿特拉斯惊奇的是，这个大汉居然是长手族的族人，不得不说这是很少见的。
　　在阿特拉斯的印像里，好像十几年后的海贼极恶世代有一个超新星也是长手一族的。
　　泽法镇定地站在一众有些骚乱新兵的前方，目光淡淡地扫视了一圈，然后开口道：“安静点！我对你们很失望，现在后面来的不用来了，你们已经被淘汰了！”
　　声音不算是很大，但是清清楚楚地传到了每一个人的耳中。
　　顿时在后面急匆匆赶来的一些新兵蛋子顿时一脸煞白，失落地瘫软在地。海军新兵训练营可是海军将校的摇篮，基本上从这里出去的最低都是一个校级军官，而如果从这里被开除的话，污点将会伴随他们一生。
　　“不要啊，泽法教官，再给我们一次机会吧！”
　　有人还是不甘心，妄图泽法心软放过他们一次。
　　“你们是军人，你们的任务是保卫世界人民的安危，最基本的听令行事都做不到，谈何去执行你们的正义！”
　　泽法虽然号称‘不杀’大将，但他也不是心慈手软的人，军人就必须要有铁一般的纪律与服从性！
　　处理完第一批淘汰人员之后，泽法眼神环视一圈，最后定格在阿特拉斯的身上，嘴角勾起一抹莫名的微笑：“卡诺斯·阿特拉斯么……真是期待啊……”
　　“全体都有！我知道，你们当中很多人有来自四海的，甚至在支部都小有名气的，有出身伟大航路的，还有的甚至父母在海军高层任职的。但是，在我这里，所有的一切都忘掉！我甚至教过你们的父母，所以也不要试图从我这里得到什么特权！”
　　泽法看了看毫无表情的众人，顿了顿继续说道：“老子叫泽法，是你们的总教官！相信你们有人听过我，没听过我也不要紧，在这里只需要听从命令即可！听到了没！”
　　“听到了！！！”
　　全体新兵都奋力地嘶吼，尽力喊出他们最大的声音，阿特拉斯也毫不例外。
　　“很好，接下来由你们的体术教官修佐来给你们介绍一下新兵训练期的一些情况！”
　　泽法满意地看着这群朝气蓬勃的年轻人，然后后退一步，将舞台留给那位长手族壮汉修佐发挥。
　　“你们好！我叫修佐，你们可以叫我修佐长官，负责教授你们体术的修行，同样也是泽法老师的副手”
　　“我们这次的新兵训练为期三年，当然，如果你想提前结业也行，只要通过泽法总教官的考核就行。”说到这里，修佐小小地幽默了一下。
　　“明天，我们会进行一次实力的测试，这样也好让我们对你们有更详尽的了解，为你们制定专门的训练方法，在最短的时间得到最大限度的成长！”
　　修佐环顾一周，看着众人微微意动的表情，继续说道：“当然，你们也别想要抱着侥幸的心里来这镀金，每年年末会有一次考核，不合格者延期一年毕业，有且只有一次机会延期，毕业也有相应的考核，我希望到时候看到的还是你们这些人。”
　　“很好，既然没有人出言反对，那么先开始今天训练的第一项——体能训练，现在，全体原地活动，给你们十分钟的时间热身。”
　　修佐训完话就跑到一旁和泽法嘀嘀咕咕地商量着什么事，阿特拉斯有些好奇，但是又不敢用见闻色偷听，只能老老实实地原地开始热身。
　　说实话，阿特拉斯对于待会的体能训练并不期待，因为平常他都是负重进行体能训练的，但是今天因为要新兵训话，所以就没有拿出来，到时候就随便跑跑应付一下就可以了。
　　“好了，全体都有！今天先围绕校场跑五十圈，跑完再去吃饭！”
　　众人也没有抱怨的，默默地开始围绕操场进行跑圈，阿特拉斯等人也往跑道方向走去。这些新兵都卯足了劲想要在这次训练中脱颖而出，说不定被泽法教官看重，专门给开小灶，那不是直接起飞嘛。
　　阿特拉斯自然也不甘示弱，他也没有什么好藏拙的，越早展现他的天赋和实力，就越能够得到重用。
　　不得不说，阿特拉斯的体魄已经冠绝整个训练营了，众人感觉就像一道风从自己身边经过，没过几分钟，阿特拉斯跑的圈数已经将众人远远地甩在了身后。
　　“卧槽，这是哪里来的猛人啊！”
　　“阿特拉斯大哥果然厉害，看来我也要继续努力啊。”
　　这是斯摩格。
　　“咱老大就是猛，真不愧是我格鲁斯的老大。”
　　这是格鲁斯那厚脸皮的家伙，自从被阿特拉斯教训了一段之后，这家伙就黏上了阿特拉斯，死活赶不走。
　　……
　　“阿特拉斯啊，放心，小米果，他绝对不是CP部门的人，这小鬼的潜力可是有望大将啊……”
　　黑暗之中，一只带着青蛙眼镜，下巴长着麻花状胡子的电话虫用着轻松的语气缓缓道。
　　……
　　“真是厉害啊，阿特拉斯。”
　　回想起昨晚战国对于阿特拉斯的评价，罗西南迪不由得感叹道。

第31章 测试
　　马林梵多新兵训练营。
　　深邃的夜空点缀着几颗明星，微凉的清风轻柔地抚摸着阿特拉斯精悍的身躯，此时的他正在校场上做着饭后加练，但是回想今天早上的集训他就觉得一阵头疼……
　　早上他为了早点把体能训练结束，可以说是毫无保留地将自己的速度发挥到了极致，只用了别人三分之一的时间就完成任务了。
　　但是一旁的泽法教官似乎不太想要他这么轻松，于是给他进行了负重加练，这可把他累得够呛。
　　泽法几乎很精准地将阿特拉斯的负重调整到他当前的体能极限，这让阿特拉斯头疼的同时也略感兴奋，他相信，只要他从训练营出来，实力必定会有一个飞跃。
　　“呼~”
　　完成最后一项训练项目之后，阿特拉斯转身打算回宿舍洗个澡清洗掉一天的疲劳。
　　却不知，远处灯火通明的一栋大楼里，泽法静静地站在窗前，默默地注视着阿特拉斯离去的背影，泽法已经站在原地看了好几个小时了，阿特拉斯却丝毫没有察觉。
　　“真是个努力的小鬼啊……”
　　阿特拉斯拖着疲惫的身躯走进了宿舍，发现其他仨人都整整齐齐地窝在宿舍。
　　“老大，你终于来了，我已经帮你打好了热水，快，洗个爽快的热水澡。”
　　格鲁斯一脸我是舔狗我骄傲的模样。
　　“已经帮我打好热水了吗？正合我意啊，多谢你了，格鲁斯。”阿特拉斯也已经习惯了格鲁斯的行为，很自然地接受了好意。
　　“没什么，要是老大你愿意的话，我天天帮你打水都可以。”
　　格鲁斯有些高兴地说道，好像在为得到阿特拉斯的认可而兴奋得不能自已，这让斯摩格和罗西南迪两人不禁打了个寒颤。
　　这家伙……
　　该不会有什么特殊癖好吧？
　　“嘛，那以后就麻烦你了，格鲁斯。”
　　阿特拉斯也不在意，微笑着说道。
　　“那以后我可就靠老大你罩着了，我打听了一下，我们这届新兵大概有一百六十来号人。
　　上一届留级的人有三十来号人，根据我得来的消息，我们这届怪物新人总共有三个……”说到这里，格鲁斯意味深长地看了看其他人，然后兴奋地说道。
　　“那还是等老大你洗完澡再说吧。”
　　格鲁斯也是贱皮子，说到关键时候硬要卖个关子，顿时斯摩格和罗西南迪有种抓耳挠腮的憋屈感。
　　“废什么话，快说！”阿特拉斯随手给他大脑袋就是一拳，催促道。
　　“嘿嘿嘿，三个怪物新人里我们宿舍就有两个，老大你高居榜首。”格鲁斯说完还看了一眼斯摩格。
　　“啊？我？是不是他们搞错了。”平常给阿特拉斯打击惯了，都快给斯摩格整不自信了，没想到他居然有幸和阿特拉斯并列。
　　“不过，另一个人是谁啊？”斯摩格有些好奇了。
　　“这你就不知道了吧，第三个人是一个女人，好像也是一个恶魔果实能力者，不过具体什么能力我倒是没有打听出来，不过我知道她叫什么。”说着格鲁斯脸上露出猥琐的笑容。
　　“是叫缇娜吧？”不知道为什么，斯摩格突然脑海中闪过这个名字。
　　“啊？你怎么知道？”格鲁斯显然有点惊讶，这他可是打听了好久的消息，没想到斯摩格这家伙居然比他先知道。
　　“嘛，上次我不是和你们说我和一个超人系槛槛果实能力者打了一架吗？那个人就是叫缇娜。”斯摩格也有些惊讶，没想到居然这么巧合。
　　“不过嘛，我还是觉得老大才是新兵最强的，他才是真正的怪物啊。”格鲁斯已经从斯摩格的口中知晓阿特拉斯可是一个纯粹依靠体魄就能把斯摩格这个自然系按在地上摩擦的男人啊！
　　“嗯嗯！！”
　　斯摩格和罗西南迪也深以为然，点头应合道。
　　“好了，臭小鬼们，早点休息吧，明天可是入营测试。”
　　阿特拉斯适时打断了他们的八卦，要这么继续聊下去还不知道多久才能入眠呢。
　　而宿舍的其他人也已经习惯了阿特拉斯这种老气横秋的口癖，毕竟在海贼王的世界里强者多多少少是有点异于常人的举止的。
　　一夜无话……
　　……
　　新兵训练营校场。
　　还没到天亮，校场就有新兵排列好了长长的队列，不是他们有多勤奋，实在是他们被昨天的淘汰方法给吓到了。
　　而阿特拉斯正刚刚结束早训赶过来，默默地找到昨天的位置站好。
　　但是人群当中却是因为阿特拉斯的到来产生了一些骚动。
　　毕竟，昨天体能训练上那道一骑绝尘的身影可是给他们留下了很深刻的印象啊。
　　而且新兵营暗地里流传的三大怪物新兵之首也让阿特拉斯名声大噪。
　　很快就到了测试时间，泽法和修佐两人也准时出现在了众人眼前，随之而来的是一台大概4米高，3米宽的机器，稳当地落放在两人的身旁。
　　“很好，今天看来没有迟到的人，今天的测试是使用世界政府科学部推行实验的一种机器，测出来的数值叫做道力值！”
　　“当然，道力值只是你身体数据的一个静态展示，并不能够决定你的战斗力，影响战斗力的因素有许多，包括战场上的心态、意志等等东西。”
　　修佐看着一众新兵好奇的眼神缓缓解释道。
　　说完修佐就拿起来手里的名单，按照名单上的顺序一个一个叫到机器前准备测试。
　　“格鲁斯！”
　　格鲁斯听到自己第一个测试也有些惊讶，但还是快步出列走上前去。
　　“来，用你目前威力最大的攻击打到机器上。，体术、剑术都可以”
　　修佐对着格鲁斯解释一句就闪到一边去了。
　　“砰！”格鲁斯用出吃奶的力气将拳头送到测试机器上。
　　“道力值：550！”
　　一个冰冷的电子合成音从机器中飘出。
　　“下一个！柯克兰！”
　　修佐继续念着名字，脸上无悲无喜，让人看不出这个成绩到底是好是坏。
　　……
　　“布格拉！道力值：230!”
　　"贝伦格尔！道力值：180"
　　……
　　“斯摩格！”
　　“道力值：800！”
　　……
　　“嘶~”众人倒吸一口凉气，经过之前几轮的测试，他们大概了解道力值是个怎么样的概况了。
　　可以说道力值达到520以上才真正是超越人体的极限，达到超人的水平，而斯摩格八百的道力值是真的震慑到他们了，更何况斯摩格还是自然系恶魔果实能力者。

第32章 道力值
　　“缇娜！”
　　“道力值：750！”
　　又是一个大佬！众人都已经快麻木了，他们普遍的道力值都在300左右，只有少数极为优秀的人道力值超过500，而缇娜一个女生居然道力值比他们高出这么多，这让他们稍微有一点丧气。
　　”缇娜很不开心！“缇娜看到自己的道力值似乎落后于斯摩格那个家伙，忍不住嘟囔了一句，然后撇了眼队伍里面的斯摩格后就回到自己的位置。
　　”这家伙看我干什么？难不成在挑衅我？“斯摩格看到缇娜似乎有些不高兴地看了他一眼，顿时有些郁闷地想道。
　　”下一个！卡诺斯·阿特拉斯！“
　　听到这个名字，等得有些无聊的众人稍微打起了一点精神，就连一旁的泽法也投来了关注的目光。
　　阿特拉斯镇定地走上前去，深吸一口气，脚趾紧抓地面，身体一沉，猛然发力！
　　“铁块·碎·鸟刺！”
　　阿特拉斯大喝一声，由铁块衍生出来的招式配合一记刺拳狠狠地击打在机器上！
　　"道力值：5000！！！"
　　"轰！！！"
　　当冰冷的电子合成音将阿特拉斯的成绩报出来的时候人群顿时沸腾了，就连泽法都有那么一瞬间的失神。新兵们可能预想到阿特拉斯的道力值可能要略高于其他两个所谓的怪物新兵，但是没想到差距这么大!
　　5000道力值，阿特拉斯的实际战斗力可能还要高于这个数值！
　　而阿特拉斯本人却是很淡定，这个结果在他的预料之中，毕竟他可还是一名斩铁剑豪！
　　“好了！安静点！下一个继续！”修佐虽然也很吃惊，但是还是适时地出来阻止了新兵们的讨论，继续主持下面的测试。
　　……
　　海军本部，大将办公室。
　　君临天下的正义牌匾下，戴着青蛙眼睛的战国正在埋头处理文件，不时地将废弃的文件扔给山羊处理。
　　突然手中一顿，拿起手里那份文件仔细扫视，然后将手中的文件递给旁边的鹤中将。
　　“小鹤，你看一下这份文件。”
　　一旁的鹤中将疑惑地接过战国手里的文件，然后失声笑道：“果真没有看错这小子，道力值5000，真是个恐怖的小鬼啊。”
　　……
　　新兵测试结束后，修佐通知道力值500以下的新兵先进行基础的体魄打磨训练，而道力值在500以上的人将会在明天接受修佐的体术特训，幸运的是阿特拉斯他们宿舍全部都通过了，就连看起来比较瘦弱的罗西南迪的道力值也有520，堪堪达标。
　　“你就是阿特拉斯吗，缇娜想认识你。”
　　就在解散后，阿特拉斯准备和斯摩格他们去食堂大战一场，一个留着一头飒爽的淡粉色中分长发，头戴紫色镜片墨镜的少女拦住了他们的去路。
　　“啊，哦，你好，我叫阿特拉斯。”
　　阿特拉斯一愣，但还是反应过来，回答道。
　　“缇娜想要和你比试一下，早就听斯摩格说你很厉害。”
　　阿特拉斯转头面无表情地看着一脸懵逼的斯摩格，原来是你这小鬼给我找的麻烦啊！
　　“抱歉，你太弱了！我没有兴趣。”阿特拉斯毫不犹豫就拒绝了缇娜的挑战，开玩笑，和你打架哪有去食堂吃肉香，随即越过缇娜，径直往食堂方向走去。
　　“啊，大哥，等等我！”旁边的斯摩格三人也是被阿特拉斯这番干脆利落的拒绝给整蒙了，看到阿特拉斯走远了，才赶忙追上去。
　　而留在原地的缇娜望着阿特拉斯离去的背影攥紧了拳头，心中则是燃起了一股不服输的意志，她从小到大还没有被同龄人如此碾压，之前对于斯摩格缇娜也就是因为他的自然系恶魔果实才稍微高看了一眼。
　　……
　　夜幕降临，阿特拉斯像往常一样继续他的晚练。
　　“小鬼，老夫做你的对手怎么样。”
　　突然阿特拉斯的背后传来一阵低沉的嗓音。
　　“泽法教官！？”阿特拉斯惊呼出声，对于在这里见到总教官泽法有些惊讶。
　　“阿特拉斯，老夫关注你很久了，刚好今天有点手痒了……”
　　“求之不得。”阿特拉斯咧嘴一笑，有些兴奋地说道。
　　“剃！”阿特拉斯腿部肌肉发力，瞬间移动到泽法的面前，身体如同一张紧绷的大弓，手臂骤然变粗!直接向泽法的脸部袭来！
　　泽法面不改色，手掌像是预判般地挡在了阿特拉斯拳头的行进方向上，稳稳地抓住了阿特拉斯的拳头，然后前进一步，腰部发力，试图给阿特拉斯一个过肩摔！
　　“铁块·膝击·神力！”阿特拉斯哪会如此轻易让泽法如愿，将早已修炼到极深地步的铁块配合牛符咒来使用，直接一个膝击就要往泽法身上招呼。
　　泽法连忙伸手挡住这一势大力沉的膝击，阿特拉斯也就避免了被人过肩摔的命运。
　　“小鬼，力量不错，反应力也很快，铁块修炼得也很到位啊！”看到阿特拉斯如此巧妙地化解了他的反击，不由得赞赏道。
　　“不过接下来老夫可是要动真格了，小心了，小鬼！”
　　“铁块拳·碎·神力！”
　　回应泽法的是阿特拉斯的拳头，连续击打的拳头由于速度太快，让人产生出成百上千拳影的错觉。
　　“哈哈哈，铁块·钢·武装！”泽法自然不可能会被这种障眼法给欺骗了，凭借强大的见闻色很清晰地就捕抓到阿特拉斯的拳头，然后将武装色精准地分布在阿特拉斯拳头的落点。
　　砰！砰！砰！
　　一阵阵沉闷的击打声响起，阿特拉斯不由得甩了甩有些发麻的拳头，好硬！完全破不了泽法的武装色防御。
　　“哈哈哈哈，不错的力量！”泽法也是被阿特拉斯的力量给惊吓到了，17岁的阿特拉斯居然有如此巨力，要不是泽法事先已经知道阿特拉斯是纯体魄强者，要不然还真怀疑他已经偷偷吃了恶魔果实。
　　“一刀流·雷切·神力！”阿特拉斯见拳头攻击对泽法无法奏效，果断拔出腰间的三代鬼彻向泽法劈去！
　　一抹明晃晃的刀光瞬间出现，几乎要将这片空间的黑夜照亮，本来寒风习习的夜色顿时多出一股了刺骨的寒意，这是一记拔刀术！
　　凌厉的剑意向泽法袭来，顿时泽法感觉浑身寒毛乍竖，那抹刀光仿佛要将他的身体切成两半。
　　泽法眼前一亮，这一刀几乎能够对中将以下造成极为严重的伤害了，尤其是武装色修炼不到家的人，不过虽然这一刀速度很快，出刀时间也极为巧妙，但是以泽法强大的见闻色还是闪躲过去了。
　　剃！
　　泽法瞬间出现在阿特拉斯的面前，武装色攀附，漆黑的拳头对着阿特拉斯的小腹就是一拳打来！阿特拉斯的见闻色明确反应过来了，但是泽法的速度太快，身体根本来不及做出反击。
　　砰！
　　铁块·空木！

第33章 六式
　　清晨，新兵营校场。
　　一列列海军新兵围绕着校场的边缘正在奋力地往前冲，但是麻木的脸上似乎看不到什么表情。
　　这种训练方法并不像HIT运动那样有一段时间的慢跑，而是用尽全身的力量往前奔跑，相信很多跑过四百米或者八百米的人都有过这种体会，这种方式能够很好地压榨出一个人的潜力和体能。
　　领先在前的毫无疑问是阿特拉斯，他已经超出别人太多圈数了，而且身上还带着负重，所以阿特拉斯眼中的神采也稍微暗淡下来了一些，更多的原因还是回想起昨晚和泽法那一拳让他现在都产生了腹部隐隐作痛的错觉。
　　……
　　铁块·空木！
　　就在泽法的拳头即将贴上阿特拉斯的小腹的时候，阿特拉斯还是反应过来，试图通过铁块来防御这一拳，再不济也要减少一点伤害。
　　砰！
　　一股狂暴的力量带着奇特的穿透力从阿特拉斯的腹部进入，阿特拉斯顿时感觉体内如同翻江倒海一般汹涌异常，差点把他的隔夜饭都给打出来了！
　　“还好破了防！也不知道这小鬼吃什么东西长大的，这肌肉密度简直就是一个怪物，幸好老夫稍微使用了一点流樱霸气，要不然老夫的面子往哪搁啊。”
　　得亏阿特拉斯不知道泽法对他居然还用了流樱霸气，要不然他还真不知道该哭还是该笑了。
　　……
　　“好，二十分钟极限跑还有最后十分钟，坚持住，你们看看阿特拉斯，相比于你们他身上可是还有负重，你们还有什么理由不坚持下去！”修佐站在校场的中央，面无表情地呵斥道，“你们要记住此时此刻的感觉，真正的强者不仅仅是力量的强大，还有意志上的强大，现在不理解不要紧，以后你们就会明白的。”
　　“所以你们现在要做的只是去坚持，去突破自己的极限，去战胜自己！”
　　这种体能训练其实主要是锻炼一个人的意志，当然，对于体能的增长也是大有裨益的，所以这与实力无关，只是看一个人的信念与意志力强大与否。
　　很快，五分钟过去……
　　“砰！！”
　　在队伍的末尾，一个人毫无预兆地倒在地上，大口大口地贪婪地呼吸着清新的空气，沉重的呼吸声仿佛铁匠铺的风箱一般，整个人如同一滩烂泥无力地瘫软在地。
　　很快，又有几个坚持不住的人选择放弃，就像多米诺骨牌效应一样，瞬间倒下了一大片人。
　　眼睁睁看着这一切的修佐也没有阻止，而是选择冷眼旁观着。
　　而领头的阿特拉斯依旧像一个机器一样继续朝着既定的目标跑去，除了稍微有些沉重的呼吸以外，看不出丝毫变化，就连脚步都是那么精确。
　　怪物！
　　所有人的脑海中都不自觉地浮现出一个词语。
　　阿特拉斯小跑到修佐面前问道：“报告教官，还有更重的负重吗？太轻了！”
　　一旁的副官无奈道：“没有了，你身上的已经是新兵营里最大的负重了。”
　　修佐一阵无言，随后对着阿特拉斯道：“这种普通的训练对于你来说已经没什么意义了，等会你和那些道力值500以上的人来找我。”
　　“……是！”
　　此时，体能特训时间已经过去了，所有人都毫无形象地躺在地上，就算是缇娜这个女孩子也不例外。
　　修佐略微扫视了一眼，虽然在场只有阿特拉斯还站着，但是还是有大概百来号人坚持下来了。
　　修佐不禁暗暗点头，对于这百来号人也更加上心了，他们当中有些人的道力值可能只有一两百，但是在意志上的表现毫无疑问是非常出色的。
　　“现在进行下一项训练，副官你督促他们，之前道力值500以上的人出列！跟我过来！”
　　修佐对着旁边的副官交代一句就往校场外走去。
　　出列的包括阿特拉斯在内的大概有八人的样子，其中阿特拉斯认识的只有四个人，其余的都没有太大的印象。
　　“叫你们出来，是对你们进行下一阶段的特训，你们的体魄基本已经超越了人体极限了，而现在我就要教授你们一种超越人体极限的体术——海军六式！”
　　“当然，即便你们身体素质已经达标，但是我还是要告诫你们，要注意贪多嚼不烂，觉得自己天赋不行的，可以有选择地修炼其中几式。”修佐神色认真地告诫道。
　　但是在场的哪一个不是天才，都是从各自的基地中脱颖而出，自然是心高气傲的，修佐已经预见到肯定有人想要将六式全部收入囊中。
　　“对了，阿特拉斯例外，六式你全部都要学。”
　　“还有，你们这算是新兵营的精英班，但是年底会有一场考核，同时会让普通班的挑战你们，胜者上，败者下，这里只要你拳头大就能享受到更多的资源！”
　　修佐的言语很有煽动力，在场的新兵都不是傻子，自然知道该怎么做。
　　“好了，现在我为你们讲解一下海军六式！”
　　“六式相信大家或多或少都接触过一点，我先给你们讲解一下原理，然后再通过实战让你们对六式的了解更加深刻，后面就要靠你们自行抉择了。”
　　“剃就是连续踩踏地面数十次惨生高爆发力以推动身体的移动，岚脚是一种踢技，是卷起‘真空’攻击，然后造成如同剑豪一般的斩击……”说着其他人就将目光投向阿特拉斯，在场也就只有他是斩铁剑豪。
　　“至于月步就是能够让你短暂达到滞空的效果，对于体力的消耗是非常巨大的，学习难度可以说是六式里面最难的一个。指枪是将全身的力量聚集在食指上面，能够造成枪击的效果，可以轻松贯穿钢铁。”
　　“纸绘是······”
　　修佐说完后看向阿特拉斯的方向，顿时让阿特拉斯有种不祥的预感。
　　“阿特拉斯，你上来和我对练一下，让大家对于六式有个更直观的感受。”
　　果然，修佐一开口阿特拉斯就觉得自己又要遭罪了，一旁的斯摩格和罗西南迪也是用幸灾乐祸的眼神看着阿特拉斯。

第34章 生命归还
　　“啊咧，那就没办法了，我可不会手下留情啊！修佐教官。”阿特拉斯见躲不过去，只能硬着头皮上了。
　　“少在那说大话了，小鬼！”
　　“指枪·斑！”修佐两手做枪状，好像化为多臂修罗一般，无数的子弹向阿特拉斯袭来，虽然是叫阿特拉斯上来做陪练，但是他可不会小瞧了面前这个年龄不大的小鬼啊。
　　阿特拉斯不慌不忙，眼中红光闪过，见闻色开启，身体在方寸之间微微腾挪便将修佐的指枪全部躲了过去。
　　不过阿特拉斯可不是光会躲避而不还手的人啊，还未等修佐收力，直接一个弓步上前，左腿狠狠向地面踩去，一个洞坑立刻向四面八方蔓延。
　　铁块·贴靠·神力！
　　修佐见状顿时一惊，连忙将手臂收回呈交叉状护在身前，但是还是感觉就像被一辆海上蒸汽列车迎面撞上，忍不住后退几步才堪堪停下。
　　“怎么样啊，修佐教官！”阿特拉斯朝着修佐咧嘴一笑，旁边的众人也是心惊肉跳，后怕不已，要是换他们上去，估计连这一击都吃不下来。
　　“好小子，再来！”修佐也是被激起了心中的胜负欲，狞笑着说道。
　　“岚脚！”
　　“岚脚·乱！”
　　阿特拉斯毕竟是刚刚才学会岚脚的，所以尚且没有开发出岚脚的延伸技，顿时吃了个大亏，密密麻麻的真空斩击近乎要淹没阿特拉斯！
　　“剃刀！”突然，阿特拉斯消失在原地，半空中突然出现几道残影，刚好有惊无险地避开所有的斩击了。
　　其实以阿特拉斯现在的体魄接下这些斩击最多受一点皮肉伤，但是阿特拉斯还是想要体面一点，到时候要是浑身破破烂烂地多有损形象啊。
　　而阿特拉斯也乘机向修佐奔袭而来，几乎是在一瞬间就来到了修佐的面前，直接一记指枪就往修佐的要害打去。
　　“看好了，这是铁块！”修佐居然还有时间给众人讲解，这让阿特拉斯手上的力道不自觉加重了一份。
　　“锵！”
　　一阵金铁交加的声音响起，铁块·钢·武装！
　　修佐为了不翻车，隐蔽地在衣服下面覆盖了一层武装色！
　　现实告诉他，他的谨慎不是没有道理的，虽然阿特拉斯的指枪是第一次使用，但是强悍的体魄加上牛符咒赋予的神力，那可不仅仅是1+1=2那么简单啊！
　　如果刚刚修佐没有武装色的话，最轻都要被扎个血窟娄，虽然不会有什么大碍，但是在学生面前丢脸那是妥妥的！
　　“好了，好了，今天的演示到此为止了。”修佐看到阿特拉斯脸上逐渐露出兴奋（变态）的笑容，连忙终止了这次的演示。
　　阿特拉斯见状也不好再出手，只好意犹未尽地舔了舔嘴唇，之前在东海一直没有遇到什么像样的对手，果然，这趟本部来得很值啊。
　　在阿特拉斯看来，真正的强者就是要向更强者挑战，强者挥刀向更强者，而弱者只会挥刀向更弱者！力量从来不会凭空得来，命运不会辜负你流下的每一滴汗水。
　　“好了，剩下的时间自己练习吧，有不懂的可以来找我。阿特拉斯你跟我来一趟，泽法老师找你有事。”修佐随意地打发了斯摩格等人，然后招呼阿特拉斯去往泽法那里。
　　听说泽法要见阿特拉斯，顿时引来众人羡慕的眼光，毕竟那可是海军大将的召见啊，说不定还能够得到泽法的悉心教导呢，不过他们只是羡慕而已，当你和一个人差距不大的时候可能还会产生嫉妒，但是一旦差距达到天囊之别也只会剩下羡慕了。
　　阿特拉斯虽然有些疑惑泽法为什么要见自己，难道昨天的战斗还没有尽兴？想到这里阿特拉斯不禁搓了搓牙花子。
　　“小鬼，六式学得怎么样了。”泽法见面就直接问起了阿特拉斯的修行情况，脸上布满温和地笑意。泽法可以说是个严厉的人，但绝对不严苛。
　　要不然海军当中许多将领也不会结业这么就还是对他心怀感激，据说修佐就是因为想要追随泽法才一直留在新兵营帮助泽法，就连后面泽法决心叛出海军，成立“NEO海军”还有大批的追随者，可见泽法本人的人格魅力有多大。
　　“还行吧，基本原理和使用没有问题，差的就是时间上的练习了。”阿特拉斯神色严肃地回答道。
　　泽法对此也不意外，对于阿特拉斯怪物般的学习能力他早就已经免疫了。
　　“千万不要轻视六式的练习，这不仅仅是一种战斗体术。”
　　“把六式都练到精通，最后达到对身体的极致掌控，这就是海军六式之第七式——生命归还！”泽法继续跟阿特拉斯解释道。
　　“生命归还？”阿特拉斯适当表露出一抹惊讶，其实他早就知道生命归还这一技能了，毕竟六式有七个不是常识吗？
　　“对，生命归还，在海军当中能够将生命归还修炼成功的也寥寥无几，最出名的就是海军本部少将鬼蜘蛛的八刀流了，其原理就是将意识注入头发之中，生命归还的妙用还远远不止于此”
　　“而且，其实你已经做到了生命归还的一部分，能够最大化地利用能量来达到修复身体的效果，就像你那身体强大的自愈能力，只不过你这种是被动的，而生命归还则是主观上有意识地控制。”
　　泽法对于阿特拉斯还是非常满意的，作为老一辈的海军，他是非常重视体魄的打磨的，他并不否定恶魔果实，但是不提倡过于依赖果实能力。
　　当初波鲁萨利诺在新兵营的时候就因为太过于依赖果实能力而被泽法多次批评。
　　所以看到阿特拉斯这种纯体魄强者都有一种莫名的好感。
　　“小鬼，老夫很看好你，你可是有潜力成为将来的海军大将啊，哈哈哈哈哈……”泽法重重地拍了拍阿特拉斯的肩膀，脸上露出一抹自豪之色。
　　“那当然，我可是要成为世界最强的男人啊！”

第35章 挖坑
　　清晨的阳光并不刺眼，翻滚的浪花不知疲倦地一遍又一遍拍击着海岸，岸边的一块大礁石上，阿特拉斯赤裸着上半身正静静地坐着，两眼无神地看着远方，心里想得却是关于最近修炼的事情。
　　阿特拉斯修炼六式已经有一段时间了，虽然对于六式的熟练程度已经很高了，但是他最近遇到了瓶颈，光有熟练度，但是对于六式的领悟太过于浅薄，始终无法开发出六式的延伸招式。
　　……
　　“怎么？六式的修炼遇到瓶颈了？”泽法的办公室里并不是很奢华，甚至说有点过于简朴了，正面的墙上挂着‘不杀的正义’字样的牌匾，旁边的老旧沙发不知道搁那多长时间了，修佐正施施然地坐在沙发上，粗狂的脸上带着思索的神色，好像是在为训练营的事在发愁。
　　而阿特拉斯则是端坐在泽法办公桌的对面，静静地等待泽法的解答。
　　“嘛~这样啊，你先和老夫过两手，让老夫看看你现在的水平。”泽法沉吟了一会儿，然后提出了要和阿特拉斯交手的想法，毕竟实战才能够最直观地看出阿特拉斯六式的修炼情况。
　　“行，那就麻烦泽法老师您了。”阿特拉斯对于这样的机会自然不会拒绝的，有这么一个顶级强者来做陪练指导绝对是很多人梦寐以求的事情。
　　一旁的修佐看这情况也露出感兴趣的神色，他本人对于阿特拉斯实力的进步可是非常好奇的啊，要知道几个月前的他在没有使用武装色的情况下还真拿不下阿特拉斯，阿特拉斯那怪物般的体魄和巨力可是给他留下了深刻的印象啊！
　　“泽法老师，要小心了！”待两人到操场上站定之后，阿特拉斯忍不住提醒了一句。
　　“哈哈哈哈，臭小子，用你的全力向我进攻吧！”泽法哈哈大笑道，随手将背后的正义大氅甩给一旁的修佐，展露出呼之欲出的健硕肌肉。
　　剃！铁块拳法·神力！
　　话音刚落，阿特拉斯就先发制人，直接弓步欺身而上，右拳直直地往泽法胸口打去，巨大的力量甚至都让空气都产生暴鸣声！
　　“来得好！”泽法丝毫不怵，同样以拳对拳，顿时巨大的轰鸣声在两人的周围激起一阵灰尘。
　　“再来！”阿特拉斯甩了甩发麻的手臂，斗志昂扬地再次迎了上去。
　　砰！砰！砰！
　　激烈的对撞声不断地在校场响起，让一旁看热闹的新兵不由得头皮发麻，之前他们虽然认为阿特拉斯很强，但是一直没有直观感受，但是见识到今天的这场和泽法的交手后，让他们对阿特拉斯的强大有了一个具体的概念。
　　要知道，泽法可是黑腕大将啊!即使是提前退休了也并不影响他尚且停留在巅峰的实力，这不禁让周围的新兵有些大受打击，人和人之间的差距怎么就这么大呢(っ °Д °;)っ。
　　而一旁的修佐看着新兵们脸上的表情不由得眼前一亮，似乎想通了什么难题似的。
　　“哈哈哈，痛快！”
　　“指枪！”
　　“铁块！”
　　果然，铁块和铁块是不同的，阿特拉斯的指枪点在泽法的身上感觉寻常刀剑碰撞钢铁，只是击破皮肤就不得寸进半分。
　　“该老夫了，小鬼！哈哈哈……”泽法见阿特拉斯的指枪寸功未建，不由得揶揄道，不过手上的动作却是一刻未停。
　　生命归还·纸绘·武身！剃！
　　只见泽法原本3米48的身高迅速缩水，浑身肌肉就好像被液压机碾过，宛如千锤百炼的精钢一般，整个人给人一种短小精悍的感觉，然后迅速消失在阿特拉斯的眼前，移动的速度之快让阿特拉斯开启到极致的见闻色都没有反应过来。
　　危险！危险！
　　突然，一道黑影笼罩在阿特拉斯身后，来自见闻色的预警疯狂催促阿特拉斯离开原地，但是还不等他转动身体，一个硕大的铁拳迅速向他的后背砸去。
　　铁块拳法·巨锤！
　　砰！
　　结结实实地挨了泽法一拳的阿特拉斯重重地砸在校场的地面，恐怖的力道甚至将坚硬的地面砸出一个人形大坑！
　　“啊！真是不留情面啊！泽法老师！”
　　阿特拉斯有些吃痛地从地面爬起，令周围众人惊讶的是他居然只是身上的衣服稍有破损，就连脸上仅有的擦伤以肉眼可见的速度愈合，只留下一道道白痕，这是何等恐怖的体魄啊！这家伙真的不是动物系恶魔果实能力者吗？
　　“老夫知道以你这小鬼的体魄根本丝毫不惧，但是也没有想到居然这么夸张，哈哈哈！”泽法一边说着一边拍击着阿特拉斯的肩膀，阿特拉斯只能站在一边苦笑，任由这个老头施为。
　　“泽法老师，刚刚您这种状态……”
　　“没错，就是你所想的那样，不过这只是生命归还的一种应用！”
　　“对了，老夫刚刚看了，你的六式掌握程度确实不错，现在只是修炼的时间太短了，要是想要更加快速地成长就只能从实战着手了，这样你能够更快地将六式运用进你的身体。”
　　“啊咧，那可怎么办啊？”阿特拉斯顿时有些苦恼起来，泽法虽然现在是提前退休的大将，但是身为新兵营的总教官，平常的公务还是挺繁忙的，不可能经常陪他切磋。
　　至于新兵营的其他人……
　　阿特拉斯心中暗暗摇了摇头，他们太弱了，对他造不成什么威胁。
　　“泽法老师，我可以负责做卡诺斯学弟的陪练。”一旁蓄谋已久的修佐见状顿时自告奋勇地说道。
　　“嗯？”阿特拉斯有些惊讶，他也不是没有想过找修佐，但是他的事务应该也不是很少，没想到……
　　“不过我这边有个忙需要卡诺斯学弟帮忙。”修佐黝黑的脸上一红，有些羞郝地说道。
　　好家伙，原来在这里等着我，平时看你这黑脸大汉憨厚憨厚的，没想到你居然跟我耍起来了小心机啊，二狗子，你变了！
　　阿特拉斯心中暗自吐槽道。

第36章 我要打你们全部
　　“那个，阿特拉斯，我想麻烦你帮我教训一下精英班的那些人。”修佐有些不好意思地说道。
　　“蛤？”阿特拉斯差点以为自己听错了，连忙向修佐投去疑惑的眼神，一旁的泽法也饶有兴趣地侧耳倾听。
　　“就是我感觉斯摩格他们有些过于眼高于顶了，妄想现阶段将六式全部学会，所以我希望你去‘提点’一下他们，拜托了！”
　　这回阿特拉斯和泽法有些明白了，敢情就是斯摩格这些家伙太过于贪心了，直接无视了一开始修佐的警告，但是修佐一时又找不到有效的方法对他们进行规劝，只能出此下策了。
　　……
　　“大家过来，今天给大家找来一个陪练，检验一下你们最近的修炼成果。”修佐笑眯眯地对着正在修炼的斯摩格等人说道，黝黑的脸庞上硬是挤出一丝人畜无害的笑容，但是怎么看都有一种诡异之感。
　　“老大！”不用说，这肯定是格鲁斯那家伙。
　　“阿特拉斯大哥！？”
　　“阿特拉斯？”
　　阿特拉斯的三个室友显然有些惊讶，他们已经很少见到阿特拉斯的身影了。没办法，每天阿特拉斯是最早起来锻炼，最晚回宿舍休息的那个人，一天到晚都是一副忙碌的姿态，其他三个人想要搭话也没机会。
　　“不是吧，修佐教官，我们这不是找虐吗？”
　　格鲁斯一听阿特拉斯是来给他们陪练的，作为阿特拉斯的室友他可是知道阿特拉斯到底有多努力，再加上那恐怖的天赋，估计现在的实力已经超出他想象的天际了，其他人也是对此纷纷点头表示同意。
　　除了，缇娜之外，她早就想试试自己和阿特拉斯的差距到底有多大，眼里透露出的只有兴奋。
　　“不，我想你们搞错了。”阿特拉斯摇头否定道。
　　斯摩格等人也是微微一愣，搞错了？
　　“是你们七个人挑战我，我只用六式里面的两式应付。”其实这里阿特拉斯取了个巧，六式里面他就只有剃和铁块修炼到了极致，其他的几式只能说是稀疏平常。
　　”什么？“其他人一听顿时眼中闪过一丝愠怒，这不是瞧不起人嘛，虽说单对单打不赢阿特拉斯，但是我们七个人群殴他还打不赢吗？关键他还要压制实力！
　　在场的众位都不是傻子，自然明白修佐的用心良苦，但是心理上还是接受不了。
　　看来还是要靠实力来说话啊，阿特拉斯看着众人不断变换的神情，也不再多说废话，直接摆出一副即将战斗的姿态。
　　斯摩格等人见状也是无奈，旋即一个个浑身紧绷，要是这样都败给了阿特拉斯，那不得丢人丢到姥姥家了。
　　”袷羽槛！“缇娜打算先发制人，从手臂延伸出围栏状的黑色铁枝，不消片刻，阿特拉斯就被团团围困在里面。
　　”烟雾·白域！“紧接着斯摩格迅速发动果实能力，大量的烟雾渗透进包围圈里，试图对阿特拉斯进行围困。
　　”砰！砰！砰！“
　　阿特拉斯自然不会坐以待毙，砂锅般的拳头伴随着恐怖的巨力迅速将缇娜的黑槛破碎，但是就在阿特拉斯露面的时候，一个带有牛角牛鼻子的牛头人出现在阿特拉斯的上方。
　　”指枪！“巨大的牛蹄子带着凌厉的破空声向阿特拉斯袭来。不得不说，这一波完美的配合就算在一旁观战的修佐也暗自叫好，可惜……
　　”恶魔果实能力者？“阿特拉斯没有想到这八人当中居然有一个动物系恶魔果实能力者，不过阿特拉斯也不是吃素的。
　　”铁块·空木！“
　　”铛！“
　　赫尔伯特感觉自己坚硬的牛蹄子撞到的不是血肉之躯，仿若洪钟大吕，一股巨大的反震力从蹄上传导而来，顿时浑身一个激灵。要知道他可是动物系·牛牛果实·耗牛形态的能力者啊，尼玛力量和体魄都还不如阿特拉斯。
　　阿特拉斯可不会放过赫尔伯特这一愣神的机会，哪怕只有短短一秒钟的时间。
　　”铁块拳法·神力！“
　　巨大的力量疯狂地宣泄在赫尔伯特身上，人兽形态的身体仿佛纸糊一般，疯狂地向后倒飞出去。
　　其他人虽然被这一幕给惊到了，但是也不至于吓得斗志全无，好在以赫尔伯特动物系强大的恢复能力还不至于完全丧失了战斗能力，不过只能在一旁掠阵进行骚扰了，要不然再挨上这么一拳可不是开玩笑的。
　　”袷羽槛！“缇娜还想要故技重施，阿特拉斯哪里还会给她机会，眼中红光掠过，见闻色，开启！
　　剃！
　　精准地躲避掉缇娜的果实能力和斯摩格的两记白拳，瞬间移动到罗西南迪和其他两个不认识的人身上，没办法谁叫这七个人里边就他们三个人最弱呢，哪怕罗西南迪是果实能力者，毕竟他的果实能力比较偏向于辅助暗杀，正面作战能力较弱。
　　”嘿嘿嘿，老大，不要怪我啊，毕竟我可是不想被你虐一顿啊。“突然，格鲁斯这贱兮兮的打脸就直愣愣地挡在了罗西南迪前面。
　　毕竟理智上讲罗西南迪的果实能力能够对他们进行完美的掩护，感情上讲罗西南迪也是他的室友，肯定优先救罗西南迪啊，至于其他两个人就暂时顾不上了。
　　阿特拉斯解决他们自然不费什么力气，只需两拳就让他们提前出局了。
　　”可恶！“战斗才没多久，他们就已经减员两名，还有一名差点GG了，顿时让他们心中压力陡增。
　　”该换我攻击了！“阿特拉斯咧嘴一笑，露出整整齐齐的一排大白牙，在阳光的照耀下斯摩格等人只觉得晃眼无比……
　　剃！铁块拳法·碎！
　　目标依旧是罗西南迪，但是此时的斯摩格也反应过来了，烟雾·白蛇！一条条蛇形白烟迅速缠绕上阿特拉斯的四肢和躯干。
　　“太弱了！”阿特拉斯也不管斯摩格，凭借强悍的体魄横冲直撞，瞬间就将身上的白烟束缚给挣脱了。
　　剃·铁块玉！
　　阿特拉斯高大的身躯突然高速旋转起来了，但是目标却是格鲁斯！
　　战斗也是一门艺术，这可不是一味地埋头莽干，还要讲究时机和大局观。

第37章 祗园
　　“铁块！”格鲁斯见阿特拉斯向自己攻来，顿时脸上闪过一丝慌张，但随即只能寄希望于自己造诣最深的铁块能够稍微阻挡一下。
　　“砰！”毫无悬念，格鲁斯直接被击飞出去，宛如一个破败的麻袋重重地摔在了地面上，再次减员一名！
　　看到这情况，剩下的四个人迅速地抱团，几乎是紧靠在一起，不给阿特拉斯逐个击破的机会，但是太过于天真了，他们对阿特拉斯的力量一无所知！
　　“剃·铁块钢·蛮牛！”
　　阿特拉斯整个人如同一头发疯的蛮牛一般向斯摩格等人冲撞过去，所过的地面就好像松软的泥土疯狂翻卷！
　　“烟雾·白璧！”
　　“槛槛·枪盾！”
　　斯摩格等人自然也是不会坐以待毙，一道布满黑枪的铁盾和一道白色的烟墙就这么突兀地横亘在阿特拉斯的必经之路上！不得不说恶魔果实的确是一种非常神奇的产物，几乎能够在双方实力差距不大的情况下对战局产生重大影响。
　　可惜……他们和阿特拉斯的实力差距太大了！
　　轰!
　　巨大的轰鸣声在耳边响起，斯摩格的白璧和缇娜的枪盾仿佛纸糊的一般，瞬间就被击溃，而去势不减的阿特拉斯则是在斯摩格等人惊恐的表情之下被撞了个正着，顿时一个个倒飞出去，无力地在地上挣扎，却是已经丧失了战斗能力。
　　“现在明白了没有，目前你们应该做的就是专精适合你们的六式，而不是囫囵吞枣，看你们有谁完整地把半吊子的六式用出来，幸好今天和你们对战的是你们的袍泽，如果是在战场上，丢掉的不仅仅是面子，而是……命！”
　　一旁的修佐见众人落败得如此干脆利落，不由得一愣，但还是快步向前，对着斯摩格等人就是猛灌鸡汤，生怕对他们打击太过。
　　“那修佐学长，我就先回去了，不要忘了你的承诺啊！”
　　阿特拉斯见斯摩格等人没什么大碍，于是向修佐打了声招呼表示要先行告退了。
　　“嘛，嘛，放心好了。”
　　……
　　“指枪·AK47！”
　　沉重清亮的枪击声响彻在校场的上空，来来往往的海军对此视若无睹，依旧忙着各自的事情。
　　自从上次和斯摩格他们打了一架之后，几乎每天阿特拉斯都会花上两个多小时和修佐进行对练，对 由此阿特拉斯对于六式的运用是愈发地得心应手了。
　　而在阿特拉斯对面的修佐则是一脸无奈之色，恐怕只有现在每天和阿特拉斯对练的修佐才清楚地知道阿特拉斯现在的实力有多恐怖，尤其是那种进步的速度，简直颠覆了他对怪物的认知。
　　明明一开始修佐使用霸气还能稍微压制阿特拉斯，但是现在他是越打越吃力了，感觉阿特拉斯这家伙的体魄每分每秒都在不断地增长。
　　其实阿特拉斯也非常惊讶，不知道是不是来到本部后挨打挨多了，感觉牛符咒的消化速度都快了不少，阿特拉斯有预感，要不了多久他就可以完全消化牛符咒了，他现在的体魄正在以一个极为恐怖的速度成长着。
　　最直观来看，阿特拉斯现在两米八的身高居然达到惊人的300公斤的体重，如果他现在会生命归还的话，就会发现他的体内骨骼、肌肉的数量、密度远超常人！
　　砰！
　　又是一记对撞，阿特拉斯毫发无伤地站在原地，就连脚步都未曾移动分毫，而修佐的拳头之上覆盖的分明是武装色！
　　“话说你这小鬼怎么还没有觉醒武装色啊！”
　　修佐有些无奈地道。
　　“嗯？你和泽法老师也没有教我啊！”
　　阿特拉斯两手一摊，同样是有些头疼地道。虽然他对于三色霸气有一些了解，但是只是前世在动漫上粗浅地看了个大概啊，来到新兵营也没人跟他讲过啊！
　　“啊咧!是吗?可能……是忘了吧。”
　　修佐的大黑脸上不自觉地浮现一抹尴尬。
　　不过好在这个时候，不远处的助手走了过来化解了修佐的尴尬。
　　“报告修佐教官，祗园少将去泽法总教官办公室了。”
　　修佐点了点头，对阿特拉斯道：“好了，下次有空再为你讲解霸气，我先为你引荐一位剑豪。”
　　阿特拉斯已经明明白白地听到了助手的话，知道是祗园来到了新兵营。
　　对于这位日后名为桃兔的大将候补，阿特拉斯的了解也不是很多，只知道她日后应该也是一位大剑豪，就算比大将略差一点，实力也是非常强悍的。
　　按照这个时间祗园应该马上就要晋升中将了，毕竟从实力上来讲她毫无疑问是达到了中将级别，只不过还没有达到精英中将的地步，但是在剑术上的造诣比阿特拉斯强是毋庸置疑的。
　　……
　　泽法办公室，祗园两腿交叉摆着二郎腿的姿势坐在椅子上，露出雪白的大长腿上的蜘蛛纹身，名刀金毗罗随意地摆放在旁边，精致的脸庞上布满笑意，圆润的红唇一张一合地和泽法说笑着。
　　“泽法老师好久不见，最近看您心情不错，是不是新兵营里来了什么了不得的天才啊。”
　　泽法也是一笑，说道：“还真有，阿特拉斯那家伙可是要比库赞他们还要了不得的怪物啊。”
　　“哦？那我可是要见识见识到底是什么样的怪物能够让泽法老师如此看重。”
　　祗园眼前一亮，顿时对于尚未见面的阿特拉斯兴趣大增，她可是知道泽法不是那种无的放矢的人啊。
　　“正好，说到阿特拉斯，老夫想要请你帮个忙。”
　　泽法有些狡黠地说道。
　　“阿特拉斯这孩子不仅仅是体术天才，同样在剑术上的天赋也不弱，所以老夫请你抽空教导一下这孩子的剑术。”
　　泽法见祗园没有反对，继续说道。
　　“没有问题，正好我也对那少年很感兴趣啊，而且要是本部多出一位高级战力会减轻很多压力，我也可以放松一下了，说不定还有时间去休个假呢。”
　　说着祗园有些困倦地伸了伸懒腰，完美的身体曲线展露无遗……

第38章 剑术授课
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“进来！”
　　修佐和阿特拉斯一前一后走进了泽法的办公室。
　　“泽法老师，”修佐先是和泽法打了声招呼，然后对着站起身的祗园说道：“好久不见了，祗园少将，你还是这么漂亮啊，哈哈哈。”
　　“多谢修佐阁下夸奖。”祗园礼貌性地回了一句，其实她和修佐的交集并不算多，只是因为同出泽法门下，所以相互之间算是点头之交。
　　“哦，对了，我给你介绍一位剑术天才，麻烦你帮忙教导一下。”修佐说着就拉出身后的阿特拉斯要向祗园介绍。
　　祗园顿时有些愕然，然后和泽法默契地对视一眼，掩嘴笑道：“想必你说的就是泽法老师口中的怪物天才——阿特拉斯吧。”
　　“老夫刚刚和祗园讲到阿特拉斯，没想到你这边……”泽法有些无奈而又自豪地说道。
　　祗园显然也是非常好奇，开始上下打量着阿特拉斯。
　　眼前的这个男人看起来也就是十八岁左右的样子，身高基本上和她差不多，浑身肌肉饱满但又丝毫不显得臃肿，反而有一种力量美感，有些破损的衣服表明刚刚经历了一场战斗，应该是和修佐切磋完就过来了，随即又将目光投向阿特拉斯腰间的三代鬼彻……
　　“妖刀？”祗园有些惊讶地看向神情淡定的阿特拉斯。要知道可是很少有剑士将妖刀作为自己的佩刀啊，许多剑士甚至对它们唯恐避之不及。
　　“没错，三代鬼彻！”阿特拉斯说出了他进来办公室的第一句话，然后缓缓地将三代鬼彻从腰间拔出，妖异的刀纹带着闪烁的寒光让人有种照亮了办公室的错觉。
　　“好刀！”看到这一幕，祗园忍不住赞叹出声，这把刀的品质即便在良快刀级别也是顶尖的。
　　“行了，别在那炫耀你的刀了，祗园，正好这些天你没什么事情，可以过来新兵营这边教导一下他们的剑术。”泽法认真道。
　　其实新兵营里面也有剑术教官，但是只能教导一些比较浅显的东西，而且阿特拉斯已经成为一名剑豪了，剑术教官自己都没有达到斩铁的境界，所以现在阿特拉斯的剑术方面一直没有什么进展。
　　”泽法老师放心，刚好我这次任务之后要留在本部一段时间，那我就过来叨扰一下泽法老师您了。“
　　祗园没有什么意见，她们本来就是从新兵营出来的，而且新兵营出来的人都是海军的未来和新鲜血液，帮助新兵们成长也是她们的职责之一，毕竟海军就是这么一步一步地在世界传承下来的。
　　……
　　第二天，新兵训练营校场，刚刚完成体能训练的新兵很快排成横竖整齐的方阵。
　　原来的几位剑术教官正老老实实地站立在一旁，不过阿特拉斯都不怎么认识，因为他来新兵营之后就没有上过剑术课，站在校场前方的是祗园少将。
　　”诸位好，我是你们新来的剑术教官祗园，现在的职位是本部少将。“祗园笑眯眯地看着神色肃立的一众新兵道。
　　”现在，有学习剑术意向的人出列。“
　　很快就有人快速出列，不多，也就四十几个人，尽管有些人看到美女教官有些意动，但是他们也不敢拿自己的前途开玩笑，要知道兵器的选择对于未来的发展可是至关重要的。
　　”很好！那么有剑术基础的站在我的左手边，无基础的站在我的右手边。“祗园满意地点了点头，以她的见闻色造诣很清楚地就能够分清楚哪些人是出列浑水摸鱼的，令她满意的是，这样的人她暂时还没有看到。
　　”我来这里教导大家剑术的时间有限，为了让你们的效益最大化，无基础的人先跟着你们原来的剑术教官进行学习。“祗园的安排十分地合理，毕竟以她的剑术水平不可能跑到新兵营里教他们基础，要不然简直是杀鸡用牛刀。
　　”很好，现在有基础的人跟我过来。“
　　阿特拉斯等人默默地跟着祗园来到了校场的一个角落——这里是专门练习剑术的区域。
　　”现在我要检验你们的剑术水平，你们自己找对手去进行切磋，我会在一旁看着。“祗园顿了顿，继续说道：”要用真刀！“
　　“哗！！！”
　　新兵们显然有些惊讶，因为平常他们用的都是竹刀进行对练，真刀对练的话安全就得不到足够的保障。
　　“怎么？你们有意见？”祗园听到新兵们的哗然，顿时收敛了笑容，眯着眼睛问道。要知道她可不是什么花瓶啊，她的少将职位可是实打实的军功得来的，而这些军功的背后可是能摞成山的海贼的尸体！
　　“是！！”众新兵见到祗园的脸色有些不对劲，连忙应答道。
　　“砰！……哐当!……锵！……”
　　很快，在一阵阵的金铁交加之声过后，新兵们的战斗就这么潦草地结束了，而阿特拉斯则是孤零零地一个人站在原地，不是他不想参战，而是根本没有人来做他的对手啊！
　　“我刚刚看了一下，首先，你们的基础剑术要重新练起来；其次，你们的刀没有杀气，没有血性！我的剑术都是在战场上磨砺起来的，是杀伐之剑！”祗园看着已经停下来的众人点评道。
　　“现在，阿特拉斯出列！和我对战，让我看看你的剑术水平。”
　　“是！”阿特拉斯快速出列。
　　“名刀金毗罗，添列大快刀二十一工（我没有找到祗园的刀是什么级别，但是候补大将用的刀应该不会差到那里去）。”祗园轻轻地抚摸着刀身，向阿特拉斯介绍道。
　　回应祗园的是阿特拉斯缓缓拔出来的三代鬼彻。
　　一刀流·星落！
　　一道斩击直愣愣地向祗园斩去，这招星落是模拟流星坠落之势而成，可以说是集力量与爆发力于一身的招式。
　　“来的好！”祗园顿时眼前一亮，武装色霸气瞬间从手腕之处缠绕在金毗罗之上。
　　“一刀流·斩钢闪！”
　　。。。。。。

第39章 三色霸气
　　海圆历1503年12月，马林梵多。
　　自从上次祗园来到新兵营担任剑术教官后，阿特拉斯的陪练对象也从修佐换成祗园了。
　　而经过这么久的对练，阿特拉斯也将牛符咒彻底消化了，还顺便无缝衔接了一个兔符咒，和他预想的一样，兔符咒主要是强化他的下肢力量，可以说现在阿特拉斯的力量已经不下于海军本部中将了，而且他的力量还在以一个恐怖的速度在不断地上涨。
　　在海贼世界里，像卡普、泽法这种强者普遍都是上半身相对比较强壮，并不是说他们下肢力量弱，而是他们的的脏器都十分地强大，而现在的阿特拉斯也有这种倾向了，但是兔符咒很好地平衡了他的身体力量。
　　至于剑术水平，按照祗园的说法，阿特拉斯的剑术风格偏向于大开大合，微操不足，适合走以力压人的路子。
　　现在阶段阿特拉斯主要做的是打磨自己的身体，暂时没有吃恶魔果实的想法，他还不想要给自己制造一个弱点，除非碰到一颗非常强大的恶魔果实。
　　而且阿特拉斯有种预感，他离武装色霸气觉醒就差捅破一层窗户纸了。
　　……
　　新兵营后面的海滩边。
　　泽法身体笔挺着面向海面，这个前海军大将即便在退休之后还在为正义的事业发光发热。以至于后面他被他所信仰的‘正义’背弃才会性情大变，陷入极端的思想，不得不说世界政府的决策这么看来都是十分地智熄，只能说政客的思维和正常人不一样。
　　即便阿特拉斯不认同他的正义理念，但是也不得不佩服他的为人，于情于理他都不会让泽法的晚年陷入这种境地的。
　　“泽法老师，听说您找我？”正在训练的阿特拉斯被修佐传令到这里，到现在还是一头雾水。
　　“啊，老夫今天打算给你讲解一下关于霸气的一些修炼，本来这应该是第三年的内容，但是你的体魄早就已经达到觉醒霸气的条件了。”泽法听到阿特拉斯到来，转过身说道。
　　“哦？那就麻烦泽法老师您了！”阿特拉斯了然，神色认真地道。如今霸气就是他实力上的最后一块短板了。
　　简单来说，就算他现在的体魄强度、力量水平已经达到了本部中将的程度，但是他面对本部中将依然不是对手，而且要是遇到自然系只有被动挨打的余地，就算想赢也只能靠体能硬生生磨死敌人。
　　“霸气是潜藏在每一个人体内的一种力量，分为见闻、武装、霸王三种霸气！”泽法顿了顿，继续说道，“见闻色你已经觉醒了，相信不需要老夫过多赘述。”
　　“至于武装色霸气，作用是能够提升个人的防御，相当于在身上穿戴一层无形的盔甲，也可以演化为攻击力，还能够帮助你接触到自然系恶魔果实能力者的实体，武装色可以通过修炼来不断增加霸气的质量和总量。”
　　“武装色在和之过也被称为流樱，就像见闻色在空岛被称为心网一样。”
　　“具体来说，武装色的修炼共有三个等级，这些等级其实就是武装色的使用技巧而已，最重要的还是你的武装色的质和量。”
　　“第一个等级就是硬化和缠绕，初始只能进行硬化，然后通过修炼才能够对武器进行缠绕；第二个等级就是武装色外放，和第一个等级不同的是，这一阶段的武装色不需要和被攻击的对象进行直接接触；第三个等级的武装色原理就是要让武装色‘流动’起来，从而达到内部破坏的效果。”
　　这个阿特拉斯有一点了解，像战桃丸的‘足空独行’就是第二阶段的武装色，怪不得他一直声称自己是‘世界上防御最强的男人’，虽然有点夸张，但是也掩盖不了他在武装色上的强悍之处。
　　”其实，世界上绝大部分的人的武装色仅仅只停留在第一阶段，但是强者必定是精通的。“泽法看了看正在沉思的阿特拉斯，补充道。
　　”放心，泽法老师，我知道武装色的重要性。“阿特拉斯闻言一笑，他知道泽法是怕他太过于轻视武装色的修炼而故意提醒他的。
　　”嗯，你明白就好。“泽法有些欣慰，接着说道，”霸王色霸气是三色霸气中最不讲道理的一种，因为霸王色不是每个人都有，对于资质要求十分严苛，只有百万人当中才有一个霸王色霸气的觉醒者。“
　　”海军当中也就战国那家伙才有，而海贼之中的霸王色拥有者却如过江之鲫。“说着泽法脸上露出愤懑之色，显然对于这种情况也是十分地无奈。
　　”而且霸王色也是可以像武装色那样进行缠绕的，不过这只有顶级强者才能领悟到的技巧，像那种寻常的海贼只是沉湎于霸王色的荣光罢了。“
　　阿特拉斯点头表示同意，像原著中也就看凯多用过霸王色缠绕这一技能给王路飞来了一记‘戒王瘾’而已，至于其他人估计都没有触碰到这一领域。
　　“其实在老夫看来，所谓三色霸气总结来讲不过是精神、身体、意志，分别对应见闻色、武装色、霸王色。”
　　“见闻色运用的是你的六感之外的第七感，也就是精神感知，消耗的是你的精神；武装色则是和你的肉体息息相关，足够的体魄才能够觉醒，同样武装色霸气的总量也和你的体魄有一定的联系；霸王色则是一种意志的体现，能够对敌人产生震慑的效果。”
　　泽法继续对阿特拉斯抛出他的‘干货’，阿特拉斯也是听得津津有味，这可是一位天花板级别的强者的经验感悟啊，在其他地方可没有人对他这么揉开了、扳碎了来讲，阿特拉斯自然极为珍惜，恨不得逐字逐句给记下来。
　　“如果你没有霸王色的资质的话，不妨可以去请教一下卡普那老家伙。”泽法看了看神色认真的阿特拉斯，不禁满意地点了点头。
　　“嗯？卡普中将不是没有霸王色吗？”阿特拉斯有些疑惑，前世他反正没有听说过卡普有霸王色霸气。
　　“呵呵，你应该感受过卡普那所谓的‘爱的铁拳’吧。”泽法有些揶揄道，在入营的时候他自然是看过阿特拉斯的资料，也知道他是坐卡普的座舰来本部的。

第40章 年终考核
　　“卡普的‘爱的铁拳’其实也是一种意志的缠绕，据卡普说这是倾注了他满腔爱意的拳头，所以就算他没有霸王色也能够使用出类似的效果。”泽法也不卖关子，直接了当地向阿特拉斯解释明白。
　　其实大海上每一位顶尖战力都不仅仅在体魄、霸气上冠绝于世界，还都有自己所独有的特殊技巧。像‘黑腕’泽法，他的武装色绝对是大海上绝对的顶级，而‘铁拳’卡普则是擅长意志的缠绕使用。
　　“至于如何引导武装色，这段时间你每天增加一个修炼项目，让修佐用武装色击打你，这是让你最直观地感受武装色的方式。”泽法用着最平静的口吻说出了最恐怖的方式。
　　其实泽法也是根据阿特拉斯的身体条件才给出最适合的方式，也就是阿特拉斯那怪物一样的恢复力才能够经受得住，换成斯摩格他们来，说不定直接就给打废了。
　　……
　　今天是新兵营一年一度的考核时间，所有的新兵都被召集到一块。
　　可以说这个时候是新兵们最是忐忑的时间了，因为每个人在入营前都被告知了只有一次留级的机会，所以对那些想要混日子和天赋不怎么好的人来说，这是一个艰巨的挑战。
　　这次的年底考核主要就是根据教官提供的名单进行两两对决，毕竟在训练期间还是从属的教官对于他们的实力最为清楚，所以分配的对手也相对较为合理。
　　在新兵营的校场上临时搭建了几个擂台，尽管是临时搭建的，但是坚固程度依旧不是这些新兵营里的海军所能够破坏掉的，千万不要小瞧海贼世界的生产力，更何况这里还是超人遍地走的海军本部——马林梵多。
　　擂台的前方是一排排看台，呈梯形状由高到低分布，最上面端坐着的是海军本部大将战国，也是现任唯一的一位海军大将，此时的钢骨·空已经不怎么管理海军事务了，可以说海军内部已经完成了内部的权力交接了，只等世界政府的任命到达就会开始海军的授勋仪式了。
　　战国的下手边是一脸猥琐，带着茶色墨镜的黄猿中将，至于其他两位怪物中将因为任务原因暂时不在本部，就连阿特拉斯在入营前见到的青雉·库赞也没有来。
　　当然，暂时留在新兵营担任剑术教官兼阿特拉斯陪练的祗园少将也来到了校场观看这场甚嚣尘上的年末考核。
　　至于其他的三三两两的将校军官阿特拉斯并不怎么熟悉，所以连名字也叫不上来。
　　而新兵营的其他人则是有些兴奋起来，毕竟很难得一下子见到如此之多的海军将校，尤其是作为海军最高战力的战国，就算从本部来的新兵也有些没有见过如此近距离见过战国。
　　“哇！那是战国大将啊，第一次见到真人，果然好有威严啊……”
　　“怎么没见到卡普中将啊……”
　　“嘶~黄猿中将也来了，不过我怎么觉得黄猿中将越看越帅啊……”
　　……
　　最后一句话不知道是哪个小可爱说的，阿特拉斯只能说眼光独到。
　　很快，泽法带着修佐出现在众位新兵的眼前，和战国微微点头示意后便看向正在交头接耳的新兵们。
　　“全体都有！肃静！现在排列好队伍！”
　　一听到泽法的命令，新兵们条件反射一样迅速站好队伍，动作整齐划一，毫不混乱。
　　这让泽法满意地点了点头，继续说道：“这次年末考核，是对于你们一年以来的修行成果的一次检验，老夫不希望你们成为只想要混日子的海军蛀虫！你们是海军的未来，是世界人民的希望。所以，请全力以赴对待每一场考核，不要辜负你们的汗水与努力！”
　　泽法字字皆是发自肺腑，这个将自己一生都奉献给海军的老人对每一个学生都寄予了殷切希望，希望他们能够在正义的事业上发光发热。
　　”修佐，接下来的事情就交给你来主持了。“泽法对着身后的修佐交代一声后就直接往战国旁边一屁股坐下。
　　“真是一群活力十足的小鬼啊，看到他们老夫都觉得年轻了好几岁啊。”战国看着台下一张张年轻的面孔不由得感慨道。
　　“是啊，他们都是海军的未来啊，话说卡普那家伙怎么不在？”泽法闻言也是一笑，紧接着问道。
　　“卡普那混蛋去新世界了，临走还顺走老夫的仙贝！”不提卡普还要，一提到卡普战国就头顶井字跳动，头都感觉大了。
　　“哈哈哈，确实是卡普那家伙干得出来的事，不过现在还是看看新兵们的表现吧。”泽法对于战国和卡普的相爱相杀也是无奈，看来卡普一如既往的不着调让战国很是苦恼啊。
　　“哟，泽法老师想让我们看的是你的那位得意学生卡诺斯·阿特拉斯吧。”就在战国和泽法谈笑的时候，旁边突然传来一个十分欠揍的声音，正是撅着嘴一脸猥琐的黄猿·波鲁萨利诺。
　　“那当然了，阿特拉斯可是不像你那样太过依赖果实能力！波鲁萨利诺！”泽法语气有些不善道。他对于波鲁萨利诺一直诟病的就是疏于体术，本来在他看来，波鲁萨利诺的天赋本来应该是比萨卡斯基强的，但是随波逐流的态度让他一度觉得这是在浪费天赋。
　　所以泽法一直以来就和黄猿有点不对付。
　　“哟！泽法老师，千万别这么说，果实的强大不一样也可以成为顶尖强者嘛，不要太苛刻了哟！”黄猿依旧撅着嘴操着那欠揍的语气说道。“好了，好了，别吵了，看看比试吧！”战国见两人又有吵起来的趋势，于是连忙出声阻止，好不容易给自己放一天假他可不想被夹在中间添堵啊。
　　……
　　校场上，修佐已经捏着手里的名单开始对各个擂台的人员进行分组安排了。
　　“一号擂台！斯摩格对战缇娜！”
　　“二号区域！格鲁斯对战赫尔伯特！”
　　整个校场共有十个擂台，足够整个校场共有十个擂台，足够让考核在一天之内完成了。

第41章 生命归还·武神臂
　　校场一号擂台上，斯摩格和缇娜已经战成一团了。
　　斯摩格和缇娜都是果实能力者，个人的战斗风格偏向也是能力的使用。
　　但是，现在的缇娜还没有掌握武装色霸气，可以说斯摩格先天立于不败之地，不得不说自然系跟谁都能强行五五开。
　　“烟雾·白拳！”
　　“槛槛·枪盾！”
　　斯摩格和缇娜两人都太熟悉了，对于彼此的战斗习惯和方式都十分了解，但是要论基础的身体素质肯定是斯摩格要略胜一筹的。
　　“袷羽槛！”
　　无数的黑色铁枝试图将斯摩格死死地围困住。
　　但是斯摩格直接元素化躲掉了这一招，其实如果黑槛能够严实地将斯摩格包裹住，那他的元素化还真不一定能出来。
　　剃！
　　两个人都十分有默契地使用剃来近身作战，但是斯摩格的体魄明显强于缇娜，所以在速度上稍胜一筹。
　　“烟雾·白拳·指枪！”
　　然而还没等两人碰面，斯摩格的拳头飞射出去，一记指枪眼看就要狠狠地击中缇娜了。
　　“槛槛·铁块！”
　　厚实的黑槛迅速覆盖住缇娜的姣好身姿，斯摩格飞射而来的指枪只能无功而返了。自从上次阿特拉斯给他们上了一课之后，斯摩格选择先练习指枪、剃和铁块，而缇娜主要修炼的是铁块、剃和纸绘。
　　在现阶段岚脚和月步对于他们还是有一定的难度的，因为这两式和剃都存在一定的进阶关系，对于脚力的要求非常高。
　　砰！砰！砰！
　　又是几次碰撞，但是缇娜的攻击毫无例外地都被斯摩格元素化躲过去了。
　　“哟，真是可怕的小哥啊，自然系啊！”一听这语调就知道是黄猿本猿了，真是老阴阳家了。
　　“自然系恶魔果实的下限还是很高的。”一旁的战国也是点头评价道。
　　其实这场战斗的胜负早已分晓，尽管斯摩格的自然系一度被认定为自然系里的耻辱，但是不讲道理程度依旧是不可小觑的。
　　……
　　不出所料，战斗的最后胜利者就是斯摩格这家伙。不过斯摩格的形象也好不到哪里去，身上的衣服基本上成了布条状，一道道血痕布满全身，看起来有点惨。
　　随着时间的推进，考核已经快要到了尾声，但是关于阿特拉斯的对手暂且还没有安排，也不知道泽法的想法是什么。
　　“阿特拉斯，校场中央！”阿特拉斯一愣，旋即了然。毕竟他战斗起来的动静太大了，擂台已经不能满足场地需要了，至于对手是谁，阿特拉斯的心里也有一些猜测。
　　阿特拉斯在全场的目光注视下缓缓走到校场中央，对面的是上半身赤裸的修佐，显然是不想又报废一身衣服。
　　阿特拉斯静静地看着修佐，眼睛里满是跃跃欲试，毕竟在这将近一年的时间他和修佐的交手次数是最多的，但是没有哪一次真正战胜过修佐，不过这一次的结果应该会有不一样吧……
　　“这小鬼现在居然这么强吗？居然要修佐亲自下场。”战国有些惊讶，显然公务繁忙的他并没有过度关注阿特拉斯，再一个也是他对于泽法这个老战友是十分地放心的。
　　“放心吧，修佐能不能赢还不一定呢。”泽法显然有些高兴，毕竟没有什么能比在老战友面前炫耀得意学生更值得骄傲的事情。
　　剃！
　　阿特拉斯和修佐两人很有默契地开始抢攻，明显打算直接近身作战，阿特拉斯也不占便宜，放弃使用剑术来进行远程进攻。
　　“铁块拳法·碎！”
　　漫天的拳影向修佐攻去，修佐不慌不忙，眼中红光一闪，见闻色锁定！
　　纸绘·软泥！
　　顿时修佐的身体如同一滩软泥一般在阿特拉斯的拳影之间辗转自如！
　　阿特拉斯见状也不打算做无用功了，直接后撤一步，两只手摆出枪状。
　　“飞指枪·加特林！”
　　一颗颗真空子弹如同不要钱一般肆意宣泄而出，巨大的动能甚至在空气中产生一道道暴鸣声。
　　“铁块·钢·武装！”
　　修佐瞳孔一缩，浑身血液流动速度加快，武装色全身覆盖，飞指枪不断击打在休佐漆黑的身体上，溅起一阵阵火花，但是巨大的力量还是让修佐的身体止不住地往后倒退。
　　其实修佐也是没办法，泽法在教导他霸气的时候也说过，将霸气覆盖全身是非常愚蠢的做法，因为一个人的霸气总量是有限的。像这样覆盖全身的行为，一是会让霸气修炼不足者降低霸气的防御力量，二是对于霸气的消耗太大了。
　　但是阿特拉斯的飞指枪太过于密集和迅速了，威力也是不容小觑，所以修佐为了后面的战斗状态也不得不大量使用霸气。
　　“岚脚·乱！剃！”
　　修佐也不甘心于做一个被动挨打的靶子，右脚一抬，凌乱的真空斩击密密麻麻地向阿特拉斯袭去，身体也利用剃迅速向阿特拉斯靠近。
　　“来得好！哈哈哈！”阿特拉斯大笑一声，依靠强大的铁块造诣强行将修佐的岚脚扛下来了，一道道清晰的血痕在阿特拉斯的身上浮现，然后又缓缓消失，变成了不太明显的白痕。
　　“这……”看台上的战国有些惊讶，尽管他之前在情报当中知道阿特拉斯的自愈能力也是怪物级别的，但是没有想到这么变态。
　　不过修佐可一点儿也不惊讶，早已见怪不怪了，只是迅速拉近和阿特拉斯的距离，企图趁机给阿特拉斯一下狠的。
　　“生命归还·铁块·武神臂！”
　　面对修佐的攻势，阿特拉斯不闪不避，抬起的右臂蓦然膨胀，手臂上的衣袖变成漫天碎屑，青黑色的拳头和疾驰而来的修佐撞了个满怀！这招武神臂可是他最近修炼生命归还的成果，他已经能够将意识灌入手臂当中，虽然生命归还还不完整，但算是小有成就了。
　　爆炸性的力量打了修佐一个猝不及防，尽管有着武装色赋予他的防御，但是这恐怖的巨力还是将修佐打飞了出去。
　　“好小子，真是给了我一个惊喜啊，哈哈哈！”泽法开怀大笑道。
　　一旁的战国已经说不出什么话来了，毕竟今天阿特拉斯已经给了他很大的惊喜。
　　“最强的正义么……”战国有些失神，或许，这小鬼真的能够做到……

第42章 实战
　　马林梵多，新兵营校场。
　　“真是恐怖的力量啊……”校场中央的修佐缓缓爬起，一脸复杂地感慨道。这已经不知道是他认识阿特拉斯后第几次说出这句话了，每一次和阿特拉斯对战都能感受到这股让他无奈的巨力。
　　“我败了……恭喜你，阿特拉斯！”修佐有点颓然但是同时又为阿特拉斯感到高兴。
　　“修佐教官承让了！”阿特拉斯谦虚道。多亏了修佐的陪练才能让他的实力进步如此迅速，他自然不可能在这时候逞口舌之利。
　　而且他们并非是在做生死之争，适可而止明白双方的差距就可以了。
　　……
　　……
　　海圆历1504年3月，本部新兵营校场。
　　一个身高大约两米八，神情刚毅的青年站立在校场中央，线条流畅的肌肉完美地贴合在身上，仿佛穿戴了一套百战铠甲，令人望而生畏。
　　在青年的对面，是一个身材魁梧，皮肤黝黑的黑脸大汉，这大汉的双手覆盖着一层黑紫发亮的武装色霸气，正在不断地捶打着眼前的青年。
　　这两人正是阿特拉斯和修佐，根据泽法的建议，阿特拉斯厚脸皮地自荐为修佐的人肉沙包。
　　感受着武装色霸气和肉体的碰撞，阿特拉斯对于武装色的感悟越来越深，他有预感，只需要一个契机，他的武装色就会彻底觉醒！
　　“好了，今天应该是实战训练的日子吧，就先到这里吧！”修佐缓缓褪去手上的武装色，对着一脸享受的阿特拉斯说道。
　　实战训练是海军新兵营第二年的项目，第一年是花大量的资源去培养新兵，不可能在第一年就将新兵们送上战场，那无异于屠杀。但是也不能让新兵们培养在温室里面，所以在第二年开始会经常带新兵领受来自战争的残酷。
　　原作中泽法就是在带领艾恩、宾兹他们进行实战训练的时候，遇上了白胡子二世那个傻子和Miss.巴金，为了保护新兵们左右支绌，再加上泽法的哮喘发作才被断臂的。
　　……
　　“嘁哼哼哼哼……小的们，我们马上就要到香波地群岛了！”
　　一个满脸刀疤、衣襟敞开的壮汉手持一根倒刺密集的狼牙棒，站立在船头对着下方人头攒动的海贼放肆笑道。
　　“噢噢！噢噢噢……”
　　“哈哈哈，新世界我们要来了！”
　　“船长，我们先去把白胡子拉下世界最强的宝座……哈哈哈哈！”
　　“那当然，船长可是悬赏金九千万的海贼超新星啊！”
　　一众海贼肆意地放声笑道，毕竟他们可是坚信他们船上是能够成为海贼王的男人啊！
　　……
　　海军本部，马林梵多港口。
　　一列列神情严肃的海军士兵矗立在港口前方，为首的是海军新兵营总教官泽法！
　　“新兵们，正义是要用鲜血浇灌出来的，今天由老夫带领你们进行本年度的第一次实战项目训练，这不是演习，是血淋淋的战场！”
　　泽法目光在众新兵的脸上巡视一圈，接着道：“我们这次的目标是疯狗海贼团，船长是悬赏九千万的海贼超新星迪亚斯，大副卡洛斯悬赏金五千五百万，二副布哈拉悬赏金五千万贝利，其余悬赏金的海贼不等，而这是我能够提供给你们的所有情报。”
　　很快，一众新兵在泽法的带领下向香波地群岛的方向行进。
　　……
　　“泽法老师，我们这是要去香波地群岛吗？”阿特拉斯倚靠在船舷笑着对一旁的泽法说道。
　　“没错，根据情报疯狗一伙应该想要从香波地镀膜下潜到鱼人岛前往新世界，毕竟，这可是海贼们的传统啊！”泽法硒笑道。
　　“那老师有没有其他关于他们的情报，哈哈哈……”
　　阿特拉斯有些好奇，说实话这个赏金的海贼对于他还真没有什么吸引力，但是泽法选择这个海贼团当他们的目标应该还有别的深意。
　　“哈哈哈，这些可是要你亲眼去寻找，毕竟在以后的任务中你不可能每次的情报都准确无误啊。”泽法看着满脸求知欲的阿特拉斯，不由得失声笑道。
　　“呵呵呵，也是。”阿特拉斯闻言也不再深究，毕竟区区九千万的海贼再怎么有变数他也丝毫不惧。
　　“报告泽法总教官！前方发现疯狗海贼团的踪迹！”瞭望台上一个海军大声报告道。
　　“好！继续前进！”
　　……
　　另一边疯狗海贼团的船上，满脸刀疤的迪亚斯望着极速接近的海军军舰，不自觉地眯了眯眼睛，流露出一抹残忍之色。
　　“小的们！海军来了！这是给老子送上进入新世界的礼物啊哈哈哈哈！”
　　正好他觉得自己的赏金低了点，说不定屠杀掉这艘军舰他的赏金还能往上涨一涨！
　　很快，军舰和海贼船在离香波地群岛的不远处接舷了！
　　“小的们，给老子把这群海军全部杀了！”
　　迪亚斯肩上搭着狼牙棒对着海军们狞笑道。尽管他注意到了泽法的存在，但是由于泽法早就已经退休居于幕后了，所以迪亚斯一时之间并没有认出这位前海军大将。
　　“新兵们，这场战斗就完全交给你们了！”
　　神速·剃！
　　泽法话音刚落，阿特拉斯就利用剃像迪亚斯奔袭而去，毕竟作为新兵最强者，他当仁不让地将船长迪亚斯接受过去。
　　至于赏金五千多万的副手就交给斯摩格他们了。
　　砰！
　　“嗯？铁块吗？”
　　还不等迪亚斯反应过来，阿特拉斯的拳头就印在迪亚斯的身上！但是让阿特拉斯疑惑的是居然没有穿透肉体的感觉，反而像是打在一块钢铁之上，尽管他这只是随手一击，但是也不应该毫无建树啊！
　　“你这家伙，老子可是超人系钢铁果实能力者，哈哈哈……”
　　迪亚斯虽然惊异于阿特拉斯的速度，但是依仗着他的恶魔果实我丝毫不惧，自从他得到钢铁果实以来，至今都没有人突破他的防御！
　　“铁块拳法·穿！”
　　“噗！”
　　巨大的拳头再次降临在迪亚斯的身上，虽然不明白为什么海贼世界的人都喜欢把自己的情报泄露给敌人，但是阿特拉斯也不是那种喜欢废话的人，直接来个铁块拳法教他做人。

第43章 武装色！觉醒
　　“啊？钢铁果实？老子还以为是豆腐果实呢……”
　　阿特拉斯看了看地上迪亚斯的尸体，有些嘲弄道。
　　……
　　很快，这场猎人与猎物之间的战斗结束了，一列列海军来来往往清点着战利品，很遗憾，并没有发现恶魔果实和名刀之类的有价值的物品，毕竟后者还好，前者一般到手就会直接食用，恶魔果实可是能够迅速转化为战斗力的东西，尽管在黑市的价格是一亿贝利，但是往往都是有价无市的。
　　“怎么样？阿特拉斯，你的武装色……”
　　军舰上，泽法看着一脸平静的阿特拉斯问道。阿特拉斯也不惊喜，毕竟这是水到渠成的事情，以他现在的体魄和信念，觉醒武装色只是或早或晚罢了。
　　“昂~突然就觉醒了……”阿特拉斯说着抬起手臂，黑红色的霸气迅速缠绕上来，宛如一具染血的臂铠……
　　“这种强度的武装色……刚觉醒就……”泽法有些讶异，阿特拉斯的武装色质量可是一点儿也不像刚觉醒的啊，但是一联想到阿特拉斯那怪物般的体魄也就释然。
　　“走，前面刚好有座无人岛，去试试你的武装色。”
　　阿特拉斯也有些心动，要是能够在刚觉醒的时候让泽法指点一下的话，那么他对于以后的修炼方向就更加明确了。
　　但是他们不可能在军舰上直接动手，以他们现在的体魄，虽然还没有达到一击灭岛的那种夸张程度，但是区区一艘军舰还是不够他们折腾的。
　　很快，军舰就在无人岛停靠了，其余的海军都没有上岛，只是待在军舰上遥遥观望，毕竟他们可不想被这两人的战斗给误伤了。
　　“泽法老师，我可是要用出全力啊！小心了！”阿特拉斯咧嘴一笑，武装色覆盖双手，腿部肌肉紧绷，身体筋膜拉扯到极限！
　　剃刀！生命归还·铁块·武神臂！
　　“哈哈哈哈哈，来吧，小鬼，可不要小瞧老夫啊！”泽法也是哈哈大笑，笑容里透露出绝对的自信，毕竟他可是海军最高战力——‘黑腕’泽法啊！
　　砰！黑红的宛如巨人族的拳头和泽法闪烁着黑紫色光泽的‘娇小’拳头迅速碰撞，宛如激起千层气浪，地面顿时以二人为中心蔓延出一道道狰狞的裂缝。
　　“哈哈哈哈！痛快！”
　　砰！砰！砰！
　　又是几记势大力沉的碰撞，但是阿特拉斯只是稍微后退了一点，身体上并没有丝毫不适感。
　　“好小子，真是强悍的武装色啊，来，让老夫看看你的极限吧！”泽法也是见猎心喜，举起拳头就要往阿特拉斯的身上砸去。
　　但是，诡异的事情发生了，泽法的拳头尚未触碰到阿特拉斯，但是阿特拉斯却好像感受到一股能量向自己袭来。
　　“武装色外放！！？”
　　阿特拉斯脸色一沉，不管他刚觉醒的武装色有多么的强悍，但是在技巧上他终究只是处于硬化阶段。
　　“哈哈哈，没错，感受一下第二阶段的武装色吧。”
　　阿特拉斯也不言语，迅速将双臂交叉置于身前，大量的武装色覆盖上来，脚掌死死地抓住地面，腰身微微下沉……
　　轰！
　　巨大的冲击力将阿特拉斯击飞十几米，但是阿特拉斯的身形并未有什么变化，只是地面上被深深地犁出一道长沟！
　　剃！
　　阿特拉斯根本不带停歇，踩踏过的地面瞬间就出现一个大坑，片刻间就再次接近泽法！
　　“铁块拳法·百穿！”
　　这是阿特拉斯之前开发出来的专门对付霸气使用者的一个招式，虽然无法和流樱那恐怖的穿透力相提并论，但是依旧能够给泽法带来一点小麻烦。
　　而泽法再次和阿特拉斯对拳后，却发现一点异样，感觉好像有一股力道穿透了他的武装色防御直接作用到他的拳头上，但是这点穿透力对于他来说基本上不起什么作用，就像是被蚊子咬了一下。
　　“真是不错的招式啊！”泽法也不明白，阿特拉斯是怎么开发出这些稀奇古怪的招式，但是往往都能有奇效，就像这一招‘百穿’，换做其他人，说不定就得喝上一壶。
　　要知道在强者的战斗中，那怕是一秒的愣神都有可能让胜利的天平倾斜。
　　“泽法老师，你再试试这个！”
　　阿特拉斯嘴角一勾，浓郁的武装色迅速将全身无死角覆盖，宛如身着一件黑红色的铠甲，两道黑色的纹路自眼角向脖颈延伸，显露出一种妖异的美感，而阿特拉斯的身体确迅速压缩，直接变成两米五的个头！
　　“泽法老师！我这招还没有开发完全，希望您指点一下。”
　　“霸气和生命归还的结合吗?”
　　泽法望着眼前这个‘小个子’（泽法身高3米48）呢喃道。
　　刷！
　　这个形态的阿特拉斯就好像完全不受重力的影响，在兔符咒加持的恐怖速度之下，好像就连光线都捕捉不到他的身影，就像暗夜之中的鬼魅一般。
　　泽法心中一凛，身体随即紧绷起来，见闻色迅速锁定住阿特拉斯的身影，但是为时已晚！
　　“武装·铁块拳法·重锤！”
　　阿特拉斯的拳头猛然膨胀起来，仿佛战锤一般向泽法砸去，手臂与空气接触的部分甚至因为剧烈的摩擦而溅起了一朵朵火苗。
　　泽法只感觉一阵压抑的阴影仿佛堵在了心口，但是还是强忍着身体的不适使用霸气招架起来！
　　嘭！！！
　　巨大的声响从岛上向周围传开，就连停留在军舰上的海军都感觉到一阵耳鸣和随之而来的眩晕之感。
　　待烟尘散去，露出了一大一小两道对峙的身影，平分秋色！！
　　“咳，咳~呼~呼~呼~”
　　突然，泽法缓缓弯下挺拔的身躯，开始剧烈的喘息起来，脸色也逐渐变得涨红。
　　“嗯？”阿特拉斯见情形不对，按道理刚刚的对战对于泽法来讲并不会消耗什么体力啊，但是他突然眉头一皱，好似想起什么来了。
　　神速·剃刀！
　　阿特拉斯迅速回到军舰上，也不管众人诧异的目光，迅速冲进泽法的房间，连门都不开直接撞碎！

第44章 提前毕业
　　海圆历1504年，香波地群岛附近海域，某不知名小岛。
　　阿特拉斯将拿来的哮喘药送服到泽法的口中，缓缓拍打着泽法厚实的背部。
　　终于，泽法的脸色慢慢平缓下来，呼吸也逐渐恢复正常了。原来是刚刚泽法突发哮喘，以至于后继乏力，幸好阿特拉斯之前好像听说过泽法有哮喘的毛病，所以第一时间将船上的药取过来，其实平常泽法身上时有携带药物的，不过刚刚和阿特拉斯动手的时候给打没了……
　　……
　　本部新兵营，泽法办公室。
　　“泽法老师，您那天……”阿特拉斯有些担忧地问道。距离他们那次实战训练已经过去了一个星期了，尽管他当时最后一击和泽法打了个平手，但是他可是不会自大到他现在已经有本部最高战力的实力了。
　　“没事儿，老毛病了……”泽法有些不在意，他这哮喘也不是没找医生看过，但是年轻的时候积累了太多的暗伤，导致现在这毛病已经药石无医了。
　　阿特拉斯闻言也不再多言，毕竟泽法可是前海军大将，现任新兵营总教官，所享受的医疗资源远远不是他可以想象的。
　　没再继续这个话题，泽法想起上次的战斗，问道：
　　“你上次的那个状态能够保持多久？”
　　“嗯？应该……可以保持很久吧。”阿特拉斯有些不太确定地回答道。
　　“如果老夫没有看错的话，你开发出来的那招是生命归还和霸气的结合吧，应该会大量消耗霸气和体力。”
　　“啊，没错，而且我的生命归还暂时还没有修炼到家，所以可能在威力上有些欠缺，至于体力和霸气上的消耗我倒是不太担心，我感觉我的霸气量应该……要比常人多出很多。”
　　阿特拉斯说着就将霸气覆盖在全身，继续说道：“我感觉就这样覆盖全身坚持几天几夜的战斗还是没有问题的。”
　　泽法闻言瞳孔一缩，脸上难以自抑地涌现出震惊之色。
　　“你这让我想起一个人，一个天赋极其高的海贼。”
　　“哦？谁啊？”
　　“道格拉斯·巴雷特！”
　　“巴雷特？”阿特拉斯有些陌生，他可是不记得原作中有这么一个人物啊！
　　“巴雷特，被称为魔鬼后嗣，原罗杰海贼团的船员，在海圆历1499年，也就是他22岁时，海军对其发动屠魔令，最后还是因为体力耗尽才战败的，当时卡普和战国也是参与抓捕的人员，现在被关押在推进城Lv.6，他的身体天赋和你差不多，具备极其恐怖的霸气量！”
　　泽法神色有些凝重地说道，虽然当年他并没有参与战斗，但是经过战国和卡普的口述知道结果也是非常惊讶的，只能说不愧是被称作‘鬼之继任者’的男人。
　　阿特拉斯虽然有些惊讶，但是却丝毫没有感到畏惧，毕竟这些人不过是他走向最强的垫脚石罢了。
　　“所以，永远不要轻视任何人，这片大海上永远不缺少怪物！”泽法神色严肃地告诫道。
　　“是！泽法老师！”阿特拉斯也不是那种轻敌大意的人，狮子搏兔亦需全力的道理他还是明白的。
　　“泽法老师，我还有一件事向您报告……”
　　……
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“请进！”
　　“新兵阿特拉斯，见过战国大将！”阿特拉斯走到战国的办公桌前，敬了个标准的军礼。
　　战国听到声音，才恋恋不舍地从文件中抬起头来，抬手扶了扶他的青蛙眼镜，依旧是那副蓬松头、辫子胡的形象。
　　“有事吗？阿特拉斯上尉。”
　　战国有些疑惑，按道理现在的阿特拉斯应该实在新兵训练时期，和他目前应该暂时没有交集。
　　“报告战国大将！新兵阿特拉斯申请年后提前毕业！”
　　“哦？那能否和我说说理由吗？”
　　“我认为新兵营对于我实力的增长已经没有太大的帮助了，对于现在的我来说，战斗才是最好的养料，而且我已经做好登上世界舞台的准备了！”
　　顿了顿，阿特拉斯继续笑着说道：“而且，我想海贼们应该很期待恐惧的降临吧！”
　　咚……咚……咚……
　　战国缓缓地敲打着桌子，眼中不时闪烁着睿智的光芒，他在思考阿特拉斯的出场会给他的布局带来什么样的变数，作为海军的‘智将’，战国不可能随意下达任何一个命令，他的一举一动都和世界上无数的生命联系紧密。
　　“好了，老夫知晓了，你和泽法请示过没有？”片刻后，战国终于从思考中回过神来，缓缓问道。要知道，泽法可是新兵营的总教官，提前毕业是一定要经过他的同意的。
　　“啊，我已经和泽法老师说过了，他很支持我的决定。”阿特拉斯早有准备，这次过来也是泽法要求的，泽法也是收到关于战国在新世界战略布置的消息了。
　　战国了然，看来阿特拉斯在新兵营待了两年已经不甘于寂寞了啊！像这种男人终究还是属于残酷的战场啊，听完阿特拉斯的一番话，战国对于阿特拉斯毕业后的去向已经心中有了定计了。
　　“好了，你先离开吧，到时候我会通知你的毕业试炼内容的。”
　　……
　　其实，本来阿特拉斯跟泽法说的是打算现在就从新兵营毕业的，毕竟他已经把他认为该学的东西都已经学完了，武装色也已经觉醒了，目前待在新兵营也是浪费时间，还不如早点出去历练一番说不定还可以将武装色磨砺得更加深厚。
　　但是泽法一口否决了他的提议，认为他的武装色才刚刚觉醒，最起码要将武装色的一些基本运用熟练后才可以正式毕业，而且阿特拉斯的生命归还还是没有到一定的火候，现在的他只能将意识灌注到双臂上，待在训练营的话，泽法也是能够给他关于这一方面的一些建议。
　　等阿特拉斯彻底将生命归还修炼成功，他就基本可以在乐园横行无忌，就算遇到新世界的大海贼也是有一战之力的。

第45章 七水之都
　　“你这次毕业试炼地点是G-8要塞，司令官是强纳森中将，虽然外界传闻‘G-8要塞是大而不当的要塞’，但是你可不要小瞧了强纳森，到那里之后多向他请教就行……”
　　……
　　马林梵多附近海域，一艘飘扬着海军旗帜的快艇在无人的海域飞快地驰骋着，船上的阿特拉斯有些无聊地操持着快艇的船舵，他这次的目的地是G-8要塞，那里是他未来三个月进行毕业试炼的地方。
　　本来按照往年的惯例来说，应该是本部派遣军舰将参加试炼的新兵一一遣送到各自分配的军舰，但是阿特拉斯的情况有些特殊，他是自己申请提前毕业的，本部不可能专门派出一艘军舰来接送他，而且战国他们对于阿特拉斯的实力也很是放心，所以在战国的拍板下做主分配给了他一艘海军淘汰下来的快艇当作交通工具。
　　“啊！这破船要什么时候才能到G-8要塞啊！”阿特拉斯有些无语，话说就算被淘汰下来的快艇也不应该这么废啊。
　　实在是有些无聊了，阿特拉斯随手抽起旁边的海图看了起来，这张海图是由海军部队专门测绘的，比市面上任何一张海图都要精密许多，毕竟每一个海军都是在用生命维护正义啊，有时候一张明细的海图就有可能成为救命稻草。
　　“司法岛过去就是七水之都啊，刚好在哪升级一下这破船。”阿特拉斯心里默默计划着，然后掏出泽法临走前给他的七水之都的永久指针。
　　七水之都可是海军御用造船厂，可以说世界上最为优秀的造船工匠都聚集在那里，就连很多大海贼的船只也是七水之都出品的，不过也不知道海上列车完成建造了没。
　　阿特拉斯有些期待地想道。
　　时间一点一滴过去了，航行了几天的阿特拉斯终于能够隐约看到七水之都的大概轮廓了。
　　七水之都城市建筑的主要部分呈现圆堡状，很有清真风格的建筑，上半部分是一座巨大的喷泉，特殊的海流不停的维持着它的运转。
　　整座岛屿的主体就像一座碉堡，在碉堡的上方有七条巨大的通行道，各路船只可以从这里驶入七水之都，同时通道的旁边也有港口提供船只停靠。
　　七水之都由于它特殊的地位，所以来来往往的人很多，可以说是鱼龙混杂，所以就算阿特拉斯一身海军制服在这里也不会显得特别突兀，当然，如果有什么不开眼的海贼想要找麻烦的话，阿特拉斯也不介意在他的军功簿上添上一笔。
　　但是阿特拉斯并没有从这这七条水道进入，而是根据泽法所说的绕开正面，向七水之都的废船岛方向走去。
　　和阿特拉斯记忆中的废船岛不一样，此时的废船岛堆满了各式各样的材料垃圾，显得有些破败荒凉，可能是弗兰奇一家尚且没有成立，所以稍微有些混乱。
　　废船岛曾经是七水之都最大的造船厂——汤姆工作室的所在之地，但是因为被揭露出事罗杰的船舰制造者，所以被世界政府判处死刑，但是汤姆向世界政府要求建造完海上列车再慷慨赴死。
　　但是最后世界政府应允了汤姆的请求，并且表示如果按时完工可以免除死刑。
　　阿特拉斯登陆废船岛之后，迎面走来一个蓝色刺头、身上只穿了一条红色内裤的少年，看起来年龄和阿特拉斯差不多大，有些戒备地看了一眼阿特拉斯身上的海军制服说道：“你是什么人，我们这里暂时不提供造船服务。”
　　弗兰姆（以前叫这个名字）对世界政府的人没有什么好感，虽然海军只是世界政府的下属机构之一。
　　“啊？小鬼，你是这里的话事人吗？我过来找汤姆先生！”
　　阿特拉斯看着这个奇怪的少年说道，其实他也不是没有想过去重新买一条快艇，但是碍于他现在囊中羞涩，不得不来这边碰碰运气，说不定汤姆刚好看他比较顺眼就给他修一下呢。
　　“你找汤姆有什么事？他不在这里。”弗兰姆一听是找汤姆的，顿时脸上闪过一丝慌乱，但是聪明地没有暴露自己和汤姆的师徒关系，而是寄希望于能够把阿特拉斯打发走。
　　“嘛，我找汤姆先生帮我改造一下船只，当然，汤姆先生的弟子也行！”阿特拉斯说着用意味深长的目光上下打量了一下身体有些僵硬的弗兰姆。
　　“啊，没错，我就是汤姆的得意弟子——弗兰姆！”见小心思被拆穿，弗兰姆也不隐藏了，直接了当地摆明了身份。
　　“不过，我们可没有时间给你改造船只。”其实不是弗兰姆故意为难阿特拉斯的，而是因为汤姆正在建造海上列车，弗兰姆一直在帮忙打下手，这可是关系到汤姆身家性命的‘大事’啊，那怕汤姆本人不在意，他们这些做弟子的不可能不放在心上。
　　“啊，啊，啊，那好吧，不好意思，打扰了，小鬼！”阿特拉斯闻言也不再逼迫弗兰姆了，他本来也就不是那种喜欢强人所难的人，既然对方如此干脆利落地拒绝了，那阿特拉斯只能去想其他办法，说不定就有什么‘好心’的海贼慷慨解囊呢，阿特拉斯有些自我‘安慰’地想道。
　　“等一等，这位海军小哥，我能够为你改造船只。”就在阿特拉斯转身准备离开的时候，一个浑厚的男声出现在弗兰姆身后。
　　阿特拉斯眼睛一眯，微微打量这眼前这个蓝紫色头发，下巴蓄着一点胡须，身穿船工服的男人，工作服有些脏了，显然刚刚从工作中抽身而来，但是黑色的工作服口袋里露出一个雪白的老鼠头，显得有点怪异。
　　真是奇怪的搭配啊，阿特拉斯心里评价道。
　　“冰山……”弗兰姆有些疑惑，不明白冰山为什么会来，本来他都快要打发走眼前这个海军了。
　　“你好，我叫冰山，是汤姆大师的弟子。”冰山并没有给弗兰姆发问的机会，缓缓将粗糙的手掌伸到阿特拉斯的面前……

第46章 G-8支部
　　“我叫卡诺斯·阿特拉斯，海军本部上尉！”阿特拉斯也不嫌弃，径直上前和冰山握了下手，然后有些疑惑地看着这个男人，静静地等待他的说辞。
　　“嘁~”一旁的弗兰姆有些不屑地轻哼一声，显然对于阿特拉斯的职位有些瞧不上。
　　阿特拉斯也不计较，至于他的职位，他估计等他回本部述职后应该会正式任命新的军衔。
　　“阿特拉斯阁下，我可以帮你改造船只，而且是免费的，但是我希望您答应我一个条件。”冰山也不理会一旁不高兴的弗兰姆，解释说道。
　　“哦？说说看？”阿特拉斯有些好奇，按理说他一个小小的上尉能帮到他们什么忙，汤姆接触的大都是高层次的东西啊，像世界政府、罗杰之类的。
　　“我希望如果有一天我们不在之后，阿特拉斯阁下能帮忙照看一下弗兰姆。”
　　“喂！喂！喂！冰山你这家伙在那自顾自地说什么胡话呢！”这时候的弗兰姆一听这话可不买账了，有些无语道。
　　“那冰山先生为什么选择托付给我一个小小的上尉啊。”阿特拉斯不得不佩服冰山的眼力和前瞻性，尽管世界政府给予了汤姆特赦，但是他还是对于世界政府的信誉不太信服的。
　　“强者，我在你身上感受到了强者的器量。”
　　“哦？是吗？那我的船就交给你了，三天后我来取。不过我先声明一点，我是一名海军！”
　　说完也不管冰山懂了没懂，转身就走，他还要找一个落脚的地方等待他的船改造好呢。
　　“谁会需要你这臭屁的家伙照顾啊！！”
　　弗兰姆有些气急败坏的声音从阿特拉斯的身后传来。
　　……
　　三天后。
　　依旧是废船岛，阿特拉斯如约和冰山在这会面，不过弗兰姆那小鬼并没有跟过来，两人也默契地没有谈起那天的条件，这是男人之间的约定，冰山相信阿特拉斯会遵守的。
　　“走吧，你的快艇依旧停留在原来的地方。”
　　两人见面也不寒暄，直接开门见山地来到了阿特拉斯的快艇停泊的地方。
　　很快，阿特拉斯就见到了他心心念念的快艇，可以说跟他之前的那艘完全是两个样子，纯白的配色，有点像阿特拉斯印象中的小型游艇，船上的格局没什么太大的改动，依旧是一间独立的卧室和仓储室。
　　只能说在外观上比之前的那艘差别很大，但是阿特拉斯暂时没有观察出他想要改造的动力系统，于是稍微扭头有些疑惑地看向冰山。
　　“你这个船体太小，无法增加新的动力系统，所以我使用了一些冲击贝安装在船尾，但是船体的材质就是这样，所以可能无法太长时间承受冲击贝的冲击力。”
　　冰山看了一眼阿特拉斯，生怕阿特拉斯不知道什么是冲击贝，继续解释道：“这个冲击贝出产于空岛的白海，很少有在青海流通，所以数量上有些稀少，价格上也比较昂贵。”
　　“没事，反正我也不需要驾驶很长时间。”阿特拉斯不在意地摆了摆手，反正他就是去G-8支部这段路程需要，至于到达以后报废了就无所谓了。
　　“哦，对了，它的速度是多少？”
　　“速度方面能达到每小时七十海里。”
　　“这么快！？”阿特拉斯有些惊讶，要知道七十海里相当于大约一百二十九公里，也就是说这个小小的快艇时速能够达到一百二十九公里，可以说是非常恐怖的了，有了这艘船的帮助，估计要不了多久就能够到达G-8支部了。
　　果然，磨刀不误砍柴工啊，不枉他在这折腾几天。
　　……
　　“啰啰啰啰……铁壁要塞G8。”
　　“海贼们别想靠近它！”
　　“188门大炮对着你！”
　　“维护和平的刺猬！”
　　“我们引以为荣的G8！”
　　……
　　经历了几天的奔波，阿特拉斯终于达到了G-8支部了，不得不说这快艇改造的是真不错，比阿特拉斯预计要花的时间要少很多。
　　但是还没有进入G-8要塞就听到了一阵阵歌声，真是风格迥异的支部啊，阿特拉斯有些感慨道。
　　从正面来看，G-8要塞当真无愧于‘要塞’二字的称谓，整个要塞主要是一座环形岛屿构成，岛上建有钢铁铸就的巡防塔和各种军事布置，整个闭环只开了一道口子作为要塞的进出口，巨大的钢铁大闸门挡在出口，可以说是如果进去绝对是插翅难逃，至于原著中路飞出来纯粹是主角光环的照顾。
　　除了地形之外，基本上每一个角落都有严密的布防，还有一百多门大炮装载在要塞的铁壁之上，散发出森森寒意，就是不知道是不是像歌里边那样说的有188门，可以说不愧是海军G开头的支部啊！
　　“喂！我是本部来的新兵阿特拉斯，战国大将让我来这进行新兵营毕业试炼！”
　　阿特拉斯站在快艇上对着上面巡逻的海军大声喊道。
　　“啊？我这就去请示！”
　　要塞上巡防的海军听到是战国大将的命令，顿时不敢怠慢，连忙去请示上级，不过并未直接给阿特拉斯开门。
　　开玩笑，这可是由海军本部直接掌控的军事基地啊，怎么可能给人三言两语就大开防门。
　　很快，一个头戴海军帽，身穿海军正义大衣的‘毛脸’大汉出现在要塞上方，神色看起来有些急切，赶到后一个箭步冲向前去，半个身体几乎要探出要塞，阿特拉斯真怕他突然掉下来。
　　“喂！是上尉卡诺斯·阿特拉斯吗？”
　　“正是在下，还请打开大门让我进来。”阿特拉斯淡淡地回答道。
　　轰隆隆！吱~
　　话音刚落，巨大的钢铁大门缓缓从海水里面升起，刚好留出一道入口供阿特拉斯的快艇进入……
　　“你好！阿特拉斯上尉，我是德雷克，在这座要塞担任少校职位，有什么问题可以跟我说，泽法老师亲自交代我了。”
　　德雷克有些感慨地看着眼前这位少年，真是不敢相信这就是泽法口中的足以匹敌中将的怪物，再想到自己，顿时觉得自己一把年纪都活到狗身上去了。

第47章 强纳森中将
　　德雷克？？
　　阿特拉斯有些懵逼，这不是日后那位堕落少将的名字吗？按道理这个时候他应该还在他的卧底父亲的船上遭受虐待吧？而且好像那家伙也不长这样啊，估计只是碰巧重名吧。
　　“啊，你好，德雷克少校，还请多指教！”阿特拉斯回过神来，连忙和这位毛脸少校打起了招呼。
　　“那我就先带你到安排好的住处先休息吧。”德雷克显然是一个急性子，还不等和阿特拉斯寒暄几句，就急匆匆地将阿特拉斯往宿舍方向走去。
　　大约半个小时的样子，阿特拉斯终于到达了宿舍大楼，至于住宿环境，德雷克给阿特拉斯安排的是单间宿舍，毕竟有泽法的交代，多多少少会给阿特拉斯一点优待。
　　德雷克考虑到阿特拉斯奔波许久才抵达要塞，稍微嘱咐了一些注意事项之后就和阿特拉斯告别了。
　　阿特拉斯稍微洗漱一番，随手将身上的衣物除去就倒头睡下了，毕竟这些天他都没有好好地睡上一觉，就算是超人的身体也扛不住啊。
　　……
　　夜幕降临，黑色成为主旋律，G-8要塞依旧灯火通明，来来往往的士兵有条不紊地巡视着。
　　“唔~”
　　刚刚睡醒的阿特拉斯舒服地伸了个懒腰，看着夜色下的G-8要塞，决定先去食堂吃个晚饭，然后到处逛一逛，熟悉一下环境，这里可是他未来三个月要待的地方。
　　于是，阿特拉斯一溜烟跑出宿舍大楼，顺着各种指示牌找到了食堂所在。
　　“啊！怎么都是蔬菜，我不喜欢花椰菜和胡萝卜啊。”
　　“第八支部的第二条规矩是什么？”
　　“啊啊，我知道了，你看，我吃掉了。”
　　……
　　刚刚走到食堂门口的阿特拉斯听到这一男一女的对话倒是有些愣神，按道理这个时候餐厅应该是没有什么人啊。
　　不过阿特拉斯也不在意，毕竟这个世界上什么奇怪的人也有，说不定人家就喜欢这么晚吃饭呢。
　　想着阿特拉斯就打算推开餐厅的大门，入眼处的餐位坐着一男一女，男人有着一头酒红色的头发，浓密的八字胡和国字脸，身上穿的是海军制服，女人长得很漂亮，头上戴着一顶厨师帽，看起来像食堂的后厨人员，但是两人看起来很亲密的样子。
　　看到从外面大门打开来，强纳森和杰西卡顿时流露出惊讶的神色，他们两人可是特意挑选这个没人的时候来餐厅啊……
　　“喂，那边的海军，你是新来的吗？知不知道要塞的规矩？”
　　杰西卡看到进来的阿特拉斯有些陌生，于是有些彪悍地质问道。
　　而坐在一旁的强纳森不知道在想着什么，眼珠子不断地滴溜着，目光上下打量着阿特拉斯。
　　“我叫卡诺斯·阿特拉斯，本部来的新兵！至于要塞的规矩？抱歉，我是第一天来的，并不知道，强纳森中将！”
　　阿特拉斯有些疑惑，德雷克少校也没有跟他讲过G-8要塞有什么规矩啊。
　　至于为什么一眼认出强纳森，并不是阿特拉斯见过他，而是强纳森正义大衣上的肩章告诉他的，整个要塞估计也就只有强纳森这个司令官是中将军衔。
　　“第一，饭前要洗手！”
　　“第二，绝对不可剩饭！”
　　“第三，用餐时杜绝谈工作！”
　　“第四，饭后一定要刷牙！少年，你还没有洗手哟！”
　　一旁的强纳森有些捧哏道。
　　“是！”
　　阿特拉斯大声应答道，然后径直走向后厨的洗手池，他还是一个比较入乡随俗的人，既然来到了G-8要塞，那就要遵守要塞的规矩。
　　“啊，那个，这位厨师小姐，能不能麻烦你帮我准备一顿丰盛的晚餐呢。”洗完手之后，阿特拉斯有些硬着头皮说道，毕竟他的肚子已经在发出强烈的抗议了。
　　至于会不会得罪这位看起来不好惹的女士，阿特拉斯也管不了那么多了，虽然她看起来不是强纳森的女朋友就是妻子。
　　“啊啊，你叫我杰西卡就好了，至于食物，你先坐下等等，我这就给你去准备。”
　　好在这位叫杰西卡的女厨师比较善解人意，并不像她所表现出的那样爆烈，起码作为一位厨师来说她毫无疑问是非常合格的，这倒是让阿特拉斯长吁了一口气。
　　“啊啊，真是难吃的蔬菜啊。”
　　一旁的强纳森看到杰西卡离开不由得皱眉吐槽道，但是手上动作依旧不停，三下五除二地就将餐盘里的蔬菜吃了个干净，显然对于杰西卡制定的要塞规矩也是竭力遵守的。
　　“强纳森中将，我想要明天接取任务，开始剿灭海贼！”
　　阿特拉斯一屁股坐到强纳森的对面，见晚饭有了着落，阿特拉斯不由得对接下来的毕业试炼有了想法。
　　“呐，支部第三条规矩是什么？少年！”强纳森并没有回答阿特拉斯的问题，转而问起了刚刚陈列的要塞规矩。
　　阿特拉斯闻言挑了挑眉头，旋即沉默下来安静等待着晚餐。
　　……
　　酒足饭饱之后。
　　“走吧，小鬼，跟我来一个地方。”强纳森见阿特拉斯风卷残云般将桌面上的食物横扫干净了，站起身来示意阿特拉斯跟上他来。
　　于是，阿特拉斯眼睁睁地看着强纳森从办公室拿出一根根钓鱼竿，然后跑到要塞的一个角落里钓起了鱼来。
　　“啊，不好意思啊，我这里只有一根鱼竿，你不介意吧。”强纳森看着两手空空的阿特拉斯，挠了挠头笑道。
　　喂喂喂！强纳森中将你这样子可不像不好意思的样子啊！阿特拉斯心里不由得吐槽道，但是嘴上说出来的却完全不一样。
　　“没事，强纳森中将，我不太喜欢钓鱼。”
　　“哈哈哈哈，那就好，不过小鬼啊……”强纳森眯了眯眼睛，继续说道：“钓鱼我可从来不白钓啊！”
　　“啊~那关于我的任务……”阿特拉斯也不理解强纳森的意思，不过还是捡起了刚刚在餐厅被打断的问题。
　　“那个嘛，明天去找德雷克吧！”
　　“呵呵……真是一个性急的小鬼啊……”

第48章 情报
　　伟大航路前半段，一个被称作乐园的地方。
　　一艘有些‘狼狈’的海贼船摇摇晃晃地在海面上行进着，残破的船身仿佛诉说着之前经历了怎么样的惨烈战斗，粗大的桅杆上挂着的海贼旗已经只剩下破损的布片在苟延残喘着……
　　“船长！加利尔他们……他们的生命卡已经燃烧殆尽了！”一个头上裹着白色纱布，手臂上也缠着绷带的家伙有些惊恐地大叫道。
　　话音刚落，船上原本有些沉寂的气氛顿时打破，就像一颗石头投进了平静的湖面，激起了千层浪花，一个个终于忍受不了心中的绝望，大声地哭泣起来。
　　“呜呜呜……”
　　“我们就不应该去新世界，那都是什么样的怪物啊！”
　　“啊啊啊！知道了，都别叫了。”一个皮肤粗糙不堪，肤色略黑的光头男子一脸不耐烦地喝止有些喧闹海贼们，他似乎是这艘海贼船上的船长，但是脸上并没有丝毫对于留下来殿后的同伴死亡消息的悲伤感，脸色无悲无喜，只有并不是很大的眼睛中残留着一丝恐惧。
　　要不，干脆找个地方安心地做个富家翁吧。船长有些心累，甚至打起了退隐的心思，这其中的原因不仅仅只是人员的大量伤残和舰队的覆灭，更多的是对那个男人的畏惧，那个就像魔鬼一样的男人……
　　而船上的众人还沉浸在恐惧和悲伤当中，丝毫不知他们的船长打算将船上仅剩的财宝带走去当个富家翁。当然，就算知道也没有什么用处。
　　因为这，就是弱者的悲哀。
　　……
　　……
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　第二天一早阿特拉斯就来到了参谋办公室，可能是天色太早了，此时的办公室只有德雷克少校一个人在办公室，但是办公室的大门并没有关住，不过阿特拉斯还是礼貌性地敲了敲门。
　　“有事吗？阿特拉斯上尉！”
　　见到阿特拉斯站在门口，德雷克有些惊讶，连忙停下手中的事情，疑惑地问起阿特拉斯的来意。
　　“德雷克少校，是强纳森中将叫我来的。”
　　“强纳森中将？”德雷克纳闷道，你昨天才到基地，就尼玛见到强纳森中将了？
　　旋即阿特拉斯把自己的来意简明扼要地和德雷克少校说明了。
　　“你要出要塞参与任务？”德雷克显得有些诧异，“你不是昨天才刚刚安顿下来吗，不需要在基地休息几天再进行任务吗？”
　　“不碍事的，德雷克少校，我现在的状态很好，随时都能够参与到抓捕海贼的任务当中去。”
　　“那好吧……”德雷克少校稍作犹豫，就立马在堆满公文的办公桌上翻找起来。
　　片刻后。
　　德雷克一脸歉意地摇了摇头道：“抱歉，因为我们要塞在伟大航路的前半段处于比较靠前的位置，所以相对来说比较和平，我们只能提供一些海贼的情报给你，战舰作战比较少，不过最近有一伙从新世界回来的海贼明天会经过要塞附近……”
　　德雷克又有些犹豫道：“不过我个人并不建议你进行这个海贼团的追捕，这边有一伙新人海贼团刚从四海进入伟大航路，以你的实力追击他们应该绰绰有余。”
　　显然，德雷克对于从强纳森听到的泽法对于阿特拉斯实力的评价有些打折扣，以为那只是一位老师对于自己得意弟子的习惯性夸大罢了。
　　“我想知道新世界回来的那伙海贼的情报。”阿特拉斯才懒得管德雷克心里想的什么，反正他懒得花费时间去对付那种小杂鱼。
　　“可是……”
　　阿特拉斯见德雷克还想说什么，直接一把拿过他手里的情报，然后礼貌性地向德雷克道了一声谢后就径直离开了。
　　真是自大的小鬼啊！
　　德雷克看着阿特拉斯远去的背影，略微有些恼怒。但是转身就急匆匆地跑出参谋处办公室，往基地司令官办公室走去……
　　……
　　离开办公室的阿特拉斯自然没有注意到德雷克的行为，自顾自地拿起了手中那份还热乎的情报看了起来。
　　埃克伦姆海贼团，船长埃克伦姆，悬赏金2亿贝利，副船长维尔茨赏金一亿六千万，干部加利尔、伊贝、杜尔特悬赏金各五千万到九千万不等，在新世界遭遇BIG·MOM海贼团的卡塔库栗，惨败重伤逃出，三艘舰队只剩下一艘，船员死伤大半，副船长生死不明，干部全部留在了新世界。
　　“嘁，还以为是什么大海贼呢，原来不过是一丧家之犬罢了。”阿特拉斯撇了撇嘴，有些不屑道。估计这伙海贼又是想要自命不凡地去挑衅BIG·MOM，结果还没有见到本人就已经全军覆没了，这片大海上永远不缺的就是这种自以为是的家伙。
　　根据这一伙海贼的航线来看，预计明天才会经过G8附近的海域，所以阿特拉斯现在打算去要塞的训练场看看。
　　G8要塞的训练场很大，无论是墙壁、地面，还是天花板，都是由厚实的铁皮包裹着，刚好能够让人大展手脚，不至于害怕破坏场地。
　　以阿特拉斯现在的体魄强度，寻常的训练已经无法满足他的需求了，这里又没有像泽法、修佐那样的陪练。
　　至于强纳森中将，虽然他和萨卡斯基是出身同届训练营，而且两人好像关系也不错，料想实力也不会太差，但是人家堂堂要塞最高长官不可能放着公务不办，来陪他这个小小的上尉比划拳脚啊。
　　所以阿特拉斯选择了最为朴素的训练方法，找后勤部的人要了一块巨大的百炼钢铁，只能先用拳头锤炼应付一下。
　　修炼的时间总是过得很快，转眼间就又到了晚上，阿特拉斯看着眼前坑坑洼洼的铁块和上面不停滴落的血液长吁一口气。
　　他并没有用武装色覆盖在拳头上，而是以纯粹的裸拳来击打，所以拳头一直陷入受伤——愈合——受伤的怪圈当中，不过这样的效果还是比较卓著的。
　　阿特拉斯看了一眼窗外的天色，收拾一下训练后的痕迹就往食堂方向走去，不过今天并没有看到强纳森中将。
　　……

第49章 败犬哀嚎
　　G-8要塞港口，一艘海军蓝的单人快艇静静地停泊在那里。
　　这艘快艇和之前阿特拉斯从本部开来的那艘是一样的，都是制式军用快艇，只不过由于冲击贝的改造，所以那艘快艇支持阿特拉斯来到G-8要塞就撒手人寰了。
　　眼前的这艘快艇是阿特拉斯从支部整备班的一个老头哪里搞来的，还费了阿特拉斯好几瓶酒才顺利获批这艘快艇。
　　片刻后，阿特拉斯迎着微醺的晨光向着要塞外驶去。
　　……
　　阳光穿透云层，好不偏颇地洒在蔚蓝色的大海上。
　　经过数个小时的航行，庞大的G-8要塞已经遥不可及了，周围都是空旷无物，给人一种茫然的感觉。
　　“嗯，应该顺着航线走下去就能和埃克伦姆海贼团碰面吧。”
　　阿特拉斯仔细对照脑海中的情报打发一下无聊的海上航行时间。
　　……
　　G-8要塞海域附近。
　　一艘战损的残破海贼船摇摇晃晃地行驶在茫茫大海上，宽阔的甲板上稀稀落落地坐着一些包扎着绷带的海贼，很多人似乎因为失血过多而有些异样的苍白。
　　布满伤痕的桅杆靠着一个神色冷漠的光头壮汉，不过他的脸色看起来红润很多，就好像之前受的伤已经差不多痊愈了。
　　“埃克伦姆！我们接下来的计划是去哪？”
　　光头壮汉的旁边是一个看起来病殃殃的海贼，看起来似乎大病初愈，但是言语间并没有像其他人对光头壮汉那样畏惧。
　　“先回南海招募我们损失的人手，然后再考虑下一步打算……”
　　埃克伦姆向副船长维尔兹缓缓道出他的计划，但是维尔兹没注意到埃克伦姆有眼中一闪而逝的狠辣之意……
　　“埃克伦姆船长！”
　　就在这个时候，船上唯一完好的瞭望塔上，一名负责侦查的海贼突然脸色大变，连忙向埃克伦姆示警道：“不好了，在三点钟方向发现海军的踪迹！”
　　“嗯？”
　　埃克伦姆和维尔兹也是有些紧张，要知道他们现在人员折损这么多，主要战斗力也大多挂彩，虽然不至于完全失去战斗力，但是对敌能力肯定大打折扣，现在又遇上海军……
　　两人随即对视一眼，大声问道：“对方有多少人！！”
　　他们已经做好了背水一战的准备了，而埃克伦姆心中退隐的想法是愈加强烈了，这片大海实在是太残酷了，他已经倦了。
　　“好像是一……”侦查的海贼有些不确定，“就一个海军！”
　　“什么！！？”
　　海贼船上的一众海贼有些惊怒，虽然他们在新世界折损了大量人手，但是放在乐园也是数一数二的大海贼啊！
　　就派遣一个海军来追击他们，未免有些瞧不起他们！
　　“小的们！给老子把船靠过去！”
　　“给老子宰了那家伙！”
　　埃克伦姆有些暴虐地咧开了大嘴，眼中流露出一抹残忍之色，仿佛要把最近的不满倾数发泄到即将到来的海军身上。
　　而此时的阿特拉斯也发现了埃克伦姆海贼团的破船，顿时从快艇上扬身而起。
　　月步！
　　空气当中仿佛有着无形的阶梯，阿特拉斯慢悠悠地拾梯而上，居高临下地看着甲板上一众慌张的海贼。
　　“慌什么！月步而已！”
　　埃克伦姆大喝道，作为到达过新世界的海贼，自然不会被区区海军六式给唬住，最多对眼前这个年轻的海军警惕了几分。
　　虽然在新世界怪物遍地走，但是在乐园会月步的海军还是比较少见的，更何况这家伙还只是上尉军衔，可能是海军内部秘密培养的怪物。
　　“喂！那边的海军小鬼，老子可是悬赏2亿贝利的埃克伦姆！”
　　埃克伦姆显然有些退缩了，寄希望于自己的巨额赏金吓退阿特拉斯，但是他显然错估了情形，他的赏金越高，阿特拉斯就愈加兴奋！
　　“知道，一只败犬罢了！”
　　话音刚落，还不等埃克伦姆恼羞成怒，阿特拉斯已经摸上了腰间的三代鬼彻……
　　一刀流·星落！
　　无数道巨大斩击仿佛流星坠落一般向着下方的海贼船斩去，大量的海贼的神色顿时定格在最后一刻的震撼，本来就残破的海贼船这一刻直接被大量的斩击斩成漫天碎屑。
　　“混蛋！老子要弄死你！”
　　望着化为碎屑的海贼船和不断漂浮的尸体，埃克伦姆不由得怒骂出声，他当然不是心疼这些手下。
　　人没了随时可以招，但是他们仅剩的财宝在阿特拉斯的斩击下彻底沉入海底了，而他的富家翁梦也被打碎了。
　　“埃克伦姆！冷静！”
　　一旁生存下来的维尔兹企图拉住暴怒的埃克伦姆，现在偌大的海贼团只剩下他们两人，而现在的他们连立身之处都没有，大半个身体都浸泡在水里，幸运的是他们两个人都不是果实能力者。
　　很快，两人找来了一个比较大的残骸才勉强避免了泡在海水里的尴尬境地。
　　而阿特拉斯在半空中静静地看着他们挣扎，虽然用月步悬停在空中对于体力的消耗非常巨大，但是对于阿特拉斯不见底的体能来说不值一提。
　　“海军大人，能不能放过我们，我现在只是想要退隐当个富家翁。”
　　冷静下来的埃克伦姆在见识到阿特拉斯的恐怖实力后顿时摇尾乞怜起来，但是阿特拉斯敏锐的见闻色还是捕捉到这家伙身上的杀气。
　　“呵！败犬的哀嚎！”
　　阿特拉斯嗤笑一声，手中的三代鬼彻再次挥起……
　　“喂喂喂！老子愿意去推进城！老子投降！”
　　“饶了我吧！还请抓捕我去推进城！”
　　“混蛋海军！老子死也不会放过你！”
　　“狗日的海军……”
　　阿特拉斯对于埃克伦姆的哀求和辱骂充耳不闻，毕竟谁会和一个死人计较什么。
　　一刀流·新月！
　　浓郁的武装色攀附着三代鬼彻，一道弯月形状的斩击离刀而出。
　　唰！
　　很快，埃克伦姆和维尔兹的身体上缓缓浮现出一道血线，巨大的斩击威势不减向后方斩去，猩红的海水顿时被切割成两半。
　　海风微弗。
　　两人的身体突然顺着血线拦腰而断，上半身趴伏在海面，下半身盘坐在残骸上。
　　远处看去就好像……
　　……一只败犬。

第50章 声名鹊起
　　四散的船舰残骸漂浮在海面上，蔚蓝的海水被鲜血染得有些猩红，到处都是残缺的尸体，时不时有一两只秃鹫徘徊在上空，等待着今天的午餐……
　　阿特拉斯看了一眼周围惨烈的环境，见闻色一遍又一遍地扫描着战场，他可不会放过一个活口，除恶务尽！
　　…………
　　回去得路上很平静。
　　大概航行了一天左右的时间，阿特拉斯在一个清爽的早晨迎着温柔的海风回到了G-8要塞的港口。
　　阿特拉斯先是去参谋办公室找德雷克少校汇报一下本次战斗的具体情况，然后去食堂饱餐一顿，这两天一直吃的是干粮，阿特拉斯感觉嘴里都快要淡出鸟来了。
　　“什么？你一个人覆灭了整个埃克伦姆海贼团！！？”
　　参谋处，德雷克的咆哮声从办公室传了出来，本来他都准备好接到阿特拉斯的阵亡的消息了，昨天还在抱怨一个个都这么任性，就连强纳森中将都不反对阿特拉斯的任务，没想到今天阿特拉斯就给了他一个惊喜。
　　“嘛，嘛，嘛，不要这么大惊小怪嘛。”
　　阿特拉斯掏了掏耳朵，浑不在意地说道。不过是一个失败者而已，而且那赏金也太名不副实了吧，估计埃克伦姆这家伙没少烧杀抢掠。
　　“来，你仔细跟我讲一下你的作战详细过程。”德雷克稍微冷静下来了一些，重新坐回了办公椅上，强压心中的激动，态度温和地询问着阿特拉斯。
　　现在的德雷克已经完全相信了泽法对于阿特拉斯的评价，开玩笑，那可是两亿悬赏的大海贼，而且还有其他赏金不等的海贼，眼前这个年轻人一个人就给覆灭了，哪怕是以缠斗的方式也很了不得啊。
　　至于怀疑阿特拉斯谎报战功，开玩笑呢，当海军的情报机构吃干饭的吗，一个这么大的海贼团不可能凭空消失吧。有句话说的好：凡走过，必留痕迹！
　　“呐，这个嘛，我就是走过去一刀，然后再一刀。嗯，就是这样！”阿特拉斯抬起手臂煞有其事地给德雷克比划了一下。
　　“嗯！！？就没了？”正准备听着阿特拉斯的长篇大论的德雷克不由得无语，裤子都给脱了，你给我看这个？
　　“好吧，那没事了，我去和强纳森中将汇报一下，你先走吧。”德雷克看着阿特拉斯平静的脸庞满腹的槽点不知从何吐起。
　　…………
　　从德雷克办公室出来，阿特拉斯回宿舍洗了个澡就往食堂赶过去，不知道是不是因为刚好到了饭点的时间，食堂里来来往往的人比较多，所以阿特拉斯排队的时间稍微有点久了，等阿特拉斯打好饭菜准备找个位置坐下的时候……
　　“卧槽，就是那个小鬼吗？”
　　“真是年轻啊！”
　　“不愧是从本部的精英训练营出来的啊！”
　　“真是可怕地过分啊！”
　　嘈杂的讨论声不断地钻进阿特拉斯的耳朵里，以他现在的身体素质，就算不使用见闻色霸气，基本上周围任何细小的动静都能够听得一清二楚的，更何况这些士兵们并没有刻意地去掩饰。
　　大概‘偷听’了一会儿，阿特拉斯大概明白了他们讨论自己的原因了，原来是强纳森中将将他的战绩通报全要塞了，也就是阿特拉斯对于这些事情不太关心才不清楚，可以说他现在在G-8要塞已经出名了。
　　饱餐一顿之后，阿特拉斯偷偷从食堂的侧门溜了出去，他可不想被当作猴子一样在这里被围观啊！
　　“诶！阿特拉斯，刚好要找你呢，强纳森中将叫你去他办公室一趟。”
　　刚出食堂没一会儿的阿特拉斯迎面就遇到了德雷克，德雷克正愁去哪找阿特拉斯这小鬼呢，没想到这么碰巧，连忙叫住阿特拉斯。
　　“是！”
　　……
　　“咚咚咚……”
　　“请进！”
　　阿特拉斯应声推门而入，基地的最高长官强纳森中将正在摆弄着他心爱的钓鱼竿，见到阿特拉斯进来，轻轻地将鱼竿放到一旁，双手十指交叉摆在办公桌上。
　　“嘛，真不愧是泽法老师口中的怪物啊！2亿贝利的大海贼轻易地就给解决了。”
　　强纳森语气不温不火地说道，可以说强纳森属于那种比较佛系的将领，但是绝对不是波鲁萨利诺的那种摸鱼式的佛系，而是一切掌握在手中的那种睿智沉着。但是比较奇怪的是，这种人居然和萨卡斯基那种激进份子是至交好友，从这看得出来，这位平平无奇的中将先生绝对是属于那种显山不露水的人。
　　“运气罢了，而且那家伙也是水货一个。”阿特拉斯谦虚道。
　　“呐，你就别谦虚了，这边我给你派发一个任务。”强纳森摆了摆手，开玩笑呢，2亿贝利的悬赏再怎么水也是不能够小觑的，更何况那家伙可是从新世界来的啊，哪怕只是一个可悲的失败者。
　　“什么任务？”
　　一听到又有任务可以做，阿特拉斯的神色顿时严肃起来。
　　“最近有几伙海贼团一直在阿拉巴斯坦附近晃悠，所以希望你去看一看情况。”
　　“阿拉巴斯坦？这个好像不在我们要塞的辖区范围吧？”阿特拉斯挑眉道。
　　“啊，确实，不过负责那块海域的支部给我们发来求援信息了，我总不可能坐视不管吧。”
　　“而且……”
　　“这件事有可能涉及到七武海啊！”强纳森眼中露出一抹意味深长，但是脸上不动声色，让人琢磨不透。
　　“七武海？那头沙鳄鱼？”阿特拉斯有些惊讶，跟阿拉巴斯坦有关的七武海阿特拉斯首先想到的是克洛克达尔那家伙，只是没有想到他这么快就打上了冥王的主意。
　　“啊，你怎么知道？自从那家伙被白胡子教训了一顿之后就销声匿迹了，没想到再一次听到他的情报是在阿拉巴斯坦。”
　　“就是不知道这家伙想要做什么，你去解决那几伙海贼，顺便看看克洛克达尔在打什么算盘。”
　　“好的，保证完成任务！”

第51章 斩击
　　海圆历1505年，海军G-8要塞，中将办公室。
　　阿特拉斯已经离开了，酒红色头发、黑色八字胡的强纳森换了个舒服的姿势仰靠在背椅上，手上拿着一份刚刚送来的文件，赫然是阿特拉斯抓捕埃克伦姆海贼团的全过程！
　　“无一活口么……真像那家伙的风格啊……”
　　强纳森看着紧闭的办公室大门，不知道在想什么，就连文件悄然从指间滑落也没有察觉。
　　…………
　　阿特拉斯告别强纳森之后就去基地的训练室苦修了几个小时，然后舒服地睡了个好觉，毕竟明天早上还要赶去阿拉巴斯坦看看情况。
　　当然，这次的任务不是他一个人了，强纳森中将已经给他安排好了一艘军舰负责给他做善后工作，虽然他目前只是一个上尉，但是拥有军舰的临时指挥权。
　　——第二天——
　　军舰准时从要塞港口出发，顺着航线向阿拉巴斯坦的方向行进，至于航线的把控，自然有专门的海军航海士来操持，虽然大海上航海士属于一种稀缺资源，那是因为海贼世界的人普遍受教育程度较低，就连识字的都很少。
　　但是海军可是有着完整教育体系的学校，对于那种身体天赋不行的士兵，就将他们往文职方向培养，所以海军的实力绝对是大海上最强的。
　　“啊~还是有人开船比较舒坦啊！”阿特拉斯伸了个懒腰，回想起自己一个人在海上飘荡的日子，别说吃得不好，就连一个陪他说话解闷的人都没有。
　　“副官，还有多久到达阿拉巴斯坦。”这名副官是强纳森专门给他配备的，跟阿特拉斯的职位一样都是上尉，对于G-8要塞的职位层次他也很迷啊，最高长官是中将强纳森，但是二把手居然只是一名少校，没错，就是德雷克那家伙。
　　阿特拉斯甚至猜测是不是强纳森想要偷懒，所以特意把德雷克提拔为二把手，这样好帮他处理繁忙的公务，他自己一个人好悠哉悠哉地钓鱼。
　　“报告舰长！目前距离阿拉巴斯坦还有三天的距离！”副官估算了一下大概时间，给阿特拉斯报了一个折中的数值。
　　舰长，没错，这就是阿特拉斯目前的临时职位。
　　“啊，那我去训练室待一段时间，你先把控好军舰的情况，出问题了叫我！”
　　“是！”
　　…………
　　当天晚上，阿特拉斯掐准了饭点从训练室出来。
　　突然，脚下的船舰一阵阵剧烈的摇晃，强烈的颠簸感占据身心，众多海军忍不住发出一声声惊呼。
　　“什么情况？”阿特拉斯顾不上晚餐了，立马小跑到甲板上查看原因。
　　“舰长！发现海王类袭击！”副官见到阿特拉斯结束训练了，连忙报告道。
　　阿特拉斯闻言眼中红光一闪，见闻色，开启！
　　在他的感知当中，漆黑的海面下一团巨大的身影在来回游动，汹涌的波涛不断地翻滚着，而阿特拉斯所在的军舰也随着海浪的波动不停地摇晃！
　　哗啦啦啦！！
　　突然，潜伏在海底的海王类就像闻到了腥味的鲨鱼，猝然向阿特拉斯的船舰发起进攻！
　　在军舰强烈的探照灯的照射下，阿特拉斯终于看清了这头袭击他们的海王类的模样。
　　这是一头有点像虎头鱼的海王类，全身布满的是虎纹的花斑，狭长的眼眸闪烁这疯狂的暴虐，张开的血盆大口上整齐地排列着锋利的牙齿，巨大的腥臭味扑面而来。
　　“该死的!”副官眼中有些绝望，”这家伙起码有九百米长，都快赶得上无风带里的一些中型海王类了，以我们军舰的配置根本无法和它抗衡，只能……“
　　”只能拼死一搏了。“副官转过身来，对着一旁的阿特拉斯说道，”长官！请马上下达疏散的命令，船上还有几艘救生艇，我们先尽力阻挡一下这个大家伙！为其他人争取一下撤离时间……“
　　还没等他絮絮叨叨完，阿特拉斯已经使用月步腾空到半空中了，眼睛平视着这巨型海王类，阿特拉斯咧嘴一笑。
　　”真是不走运啊，大家伙！“
　　副官忍不住睁大双眼，然后掏了掏自己的耳朵，他有些怀疑他是不是理解错了阿特拉斯的意思，倒霉的不应该是他们嘛，怎么听舰长的意思，倒霉的反而是这头海王类？
　　还没等副官回过神来，阿特拉斯已经抽出了三代鬼彻，黑红的武装色迅速攀附上阿特拉斯的手臂和刀刃上，武装色！缠绕！
　　阿特拉斯早就已经掌握了缠绕这一技巧，缠绕不比外放，只需要觉醒武装色后熟练运用基本上都能够掌握。
　　一刀流·龙尾！
　　一记横斩扫出，血红色的斩击破开夜色，从这头海王类咧开的血盆大口掠过。
　　嗤！！
　　难以形容的锋锐几乎将这头海王类的下颚斩断！大片的血液洒落，深邃的海水在血液的浸染下泛着异样的红光……
　　吼！
　　吃痛之下，这大家伙愈加疯狂地扭动庞大的身躯，顿时巨浪滚滚，几乎要将整个船舰掀翻过来。
　　阿特拉斯见此情形，也是知道事态的严重性，当下也不做任何保留了，双手持剑，肌肉鼓胀，肱二、肱三头几迅速变大，厚实的肱桡肌宛如钢铁浇筑，肌肉纤维根根分明，浓郁的武装色缠绕上来。
　　一刀流·武神臂·星落！
　　稀稀落落的斩击如同流星坠落一般，携带着巨大的威势落在这头虎斑海王类的身上，很快，虎斑海王类巨大的身躯血肉翻滚，绝望地嘶吼一声，但是大量血液流失让它最终失去了生息，缓缓地漂浮在海面上……
　　而整艘军舰上，上百名士兵看到这一幕都缓缓地松了一口气，危机，解除！
　　”锵！“
　　三代鬼彻收入刀鞘，清脆的金铁之声响彻在片有些嘈杂的夜空之下。
　　”呼！“
　　阿特拉斯解除双手的武装色和生命归还，踩着月步缓缓落在军舰的甲板之上，顿时刚刚还心有余悸的一众海兵围了上来，嘴里不断爆发出一整整惊呼和崇拜之声。
　　”怪不得强纳森中将任命阿特拉斯先生为舰长……“
　　”真是太强啊！舰长先生！“
　　”亏我原先还不怎么服气阿特拉斯先生，真是惭愧啊……“

第52章 阿拉巴斯坦
　　几分钟后，军舰上的众人才消磨了涌上的热情，在副官的指挥下有序地处理后续事物，将虎斑海王类的尸体进行切割打捞。
　　海王类的肉质除了鲜美不说，营养价值也是十分地丰厚啊，就算是副官卢斯兰身为要塞上尉也没吃过几次。
　　…………
　　夜色愈发深沉，遥挂高空的星辰衬托得越发明亮。
　　海风习习，轻盈地抚摸着黑夜下的大海，引起一阵的‘嬉戏打闹’，阿特拉斯惬意地望着前方的深邃，手里拿着牙签随意地将齿缝中的海王类肉丝清除出去。
　　“嗝~”
　　他满足地打了声饱嗝，说实话，随船跟来的这些个厨师手艺还真不赖，不得不说，杰西卡厨师长调教水平还是相当可以的，以后出任务绝对要去拐几个厨师上来。
　　阿特拉斯望着船上忙碌有序的一众海军，阿特拉斯莫名其妙想起了斯摩格那几个家伙，明明刚分别没多久啊，话说兰德尔上校还拜托我多照顾斯摩格那个小鬼来着，我这做得好像有点不称职啊，也不知道他们几个现在在干嘛呢。
　　“罗西南迪……”
　　阿特拉斯突然想起好像罗西南迪差不多就是这个时间回去多弗朗明哥那里当卧底了，该不会这家伙跟在他屁股后面也申请了提前毕业了，也不知道这家伙脑子里装的是什么东西，虽然罗西南迪平时看起来毛毛躁躁的，但是内心却是一个非常温柔善良的人。
　　阿特拉斯打算等以后有时间就去北海走一趟，罗西南迪这家伙可不能就这么死了啊，要不然斯摩格那小鬼肯定会很伤心吧！
　　——几天后——
　　一只上半身是猫、下半身是鱼的巨大海兽出现在军舰上一众海军的视线范围，这预示阿特拉斯一行人：阿拉巴斯坦，到了！
　　终于，阿特拉斯一行人成功登陆圣汀岛，也就是阿拉巴斯坦所在的岛屿，军舰停靠在油菜花港口，留下一部分海军驻守在军舰上后，阿特拉斯带着副官卢斯兰前往求见阿拉巴斯坦的国王寇布拉。
　　不得不说，阿拉巴斯坦的气候有够恶劣的，到处都是风沙漫天，简直是克洛克达尔的天然主场，再加之有着冥王线索的历史正文也藏在这个国家，难怪沙鳄鱼那家伙会盯上这里。
　　油菜花这个港口城市和阿拉巴斯坦的首都阿尔把那还是有一定的距离的，要不是阿拉巴斯坦的王族娜菲鲁塔利一族曾经是二十王的后裔，在一众世界政府的加盟国都有着特殊地位，阿特拉斯也不太想长途跋涉跑到他们首都去见寇布拉，虽然可以在寇布拉的口中得到一点有关情报。
　　但是作为穿越者的阿特拉斯已经先入为主地认定了就是克洛克达尔那家伙搞得鬼，哪怕他暂时没有什么证据。
　　很快，阿特拉斯和卢斯兰来到了阿尔把那，并且在王宫的会议大厅成功地见到了寇布拉。
　　现在地寇布拉还远没有漫画里面地那样苍老，乌黑的头发向后扎起，脸上也没有过多的皱纹，只是蓄着并不算浓厚的胡须。
　　但是整个人也没有一国之王的威严感，而是有些笑呵呵地像个邻家大叔。也不知道是不是因为他怀中的蓝色短发的婴儿，还是因为现在的阿拉巴斯坦并没有像十几年后那样叛乱四起让他焦头烂额。
　　“呵呵，抱歉了，两位海军先生，小女薇薇太过于粘人，有点离不开我，还请见谅。”寇布拉有些略带歉意地说道，该不愧是以体恤国民著称的加盟国国王，就连对两个海军上尉也是礼遇有加。
　　“啊，打扰了，寇布拉陛下，我们是来自G-8要塞的海军，接到附近海军基地的求援所以来贵国叨唠。”阿特拉斯也不拐弯抹角，直截了当地向寇布拉表明来意，相信寇布拉肯定能够明白他话里的意思，给他提供一点有用的情报。
　　“你是说经常骚扰爱鲁马附近的海贼吗？”寇布拉一愣，旋即似乎想到什么，有些不确定地问道。
　　“呐，求援信息是讲有几伙海贼团一直在骚扰贵国，具体地方我就不太清楚了，不过寇布拉国王您就没有派遣人员进行打击吗？”阿特拉斯有些疑惑。
　　按道理阿拉巴斯坦的国力并不弱，光是底层战力的常备士兵都有60万，寻常的海贼根本不敢进犯阿拉巴斯坦，实力稍微强一点的海贼也有两大守护神来对付啊，怎么会奈何不了一群海贼。
　　当然，所谓的两大守护神并不是指真正意义上的神，而是两颗比较强大的动物系恶魔果实罢了，也不知道阿拉巴斯坦是怎么一直持有这两颗恶魔果实，要知道一旦能力者死亡，果实能力可是在世界各地随机重生，也就是后面的贝加庞克发现了一些恶魔果实的重生规律。
　　“啊，我也好几次派遣过我的护卫队副官贝尔前去，但是每次一到爱鲁马，那群海贼就好像提前收到消息逃离了，要知道贝尔可是动物系·鸟鸟果实·隼形态的能力者，机动性不可谓不强，但是每次都扑了个空。”
　　寇布拉有些头疼地说道，就连眉头都不自觉地拧在一起，此时一只胖乎乎的小手从他怀里伸出，似乎想要替寇布拉抚平紧皱的眉头，但是碍于手臂太短，只能摸到他满是胡茬的下巴……
　　寇布拉低头看到自己如此‘善解人意’的女儿，不由得心都快要融化了，忍不住温柔地亲吻薇薇稚嫩的额头，逗得这位小天使哈哈大笑，这让寇布拉的心中的阴郁顿时消散不少了。
　　突然，一个身着轻甲的士兵小跑到寇布拉的身边，然后弯腰附耳对着他传递刚刚收到的消息。
　　“好了，今天的会面就到此为止吧，刚刚我接到情报，那些海贼团又来到了阿拉巴斯坦附近的海域了，如果这位海军先生有什么需要帮助的，我一定竭力配合！”寇布拉脸色一变，立马站起来对着阿特拉斯说道。
　　以寇布拉的眼力，自然能够看出阿特拉斯才是这次支援行动的主要负责人。
　　“好的，那么寇布拉陛下，我们就先行告退了。”
　　…………

第53章 钓鱼
　　“嘛，真是不凑巧啊！”
　　离开首都阿鲁巴那，阿特拉斯实在是不想赶路了，于是找了两只快跑鸭当作交通工具，只能说快跑呀不愧是阿拉巴斯坦速度最快的生物，几乎省却了他们将近一半的赶路时间。
　　那伙海贼活动的城市是阿拉巴斯坦的另一边，圣汀岛是被一条巨大的海峡几乎分成两半，一边是阿拉巴斯坦的首都和港口城市所在，另一边是爱鲁马和雨地等城市，就是未来克洛克达尔占据的城市。
　　阿拉巴斯坦受限于气候，大型的城市都是依托于绿洲建立的，所以城市的分布没有规律。
　　而现在的阿特拉斯要做的就是回到军舰上，然后驶向爱鲁马，说不定还有可能碰到那伙肆虐的海贼。
　　…………
　　”舵手准备！启航，目标:爱鲁马！“
　　一回到军舰上，副官卢斯兰立马有条不紊地指挥起军舰的动向，卢兰斯不是那种战斗型人才，对于军舰的统筹指挥安排都恰到好处，所以阿特拉斯在行驶的过程才能够安心躲在训练室修炼。
　　虽然不知道强纳森中将的实力怎么样，但是要论智谋，绝对在本部将校当中也是一号人物，这次的任务给阿特拉斯安排的人员都让他很是满意。
　　油菜花距离爱鲁马并不是很远，以军舰的航行速度预计半个小时左右就能顺利到达。
　　但是，就在军舰刚刚离开油菜花的时候，让阿特拉斯哭笑不得的事情发生了，他们居然迎面撞上了一伙海贼，而且根据情报来看，正是抢掠阿拉巴斯坦的瓦西里海贼团和安托利奇海贼团！
　　按照阿特拉斯的推测，估计之前去爱鲁马只是他们放的一个烟雾弹而已，真正的目的是油菜花这个港口城市，相比于爱鲁马来说，作为来往人流比较大的油菜花无疑是比较富裕的。
　　”呐，我去覆灭他们吧，刚好活动一下筋骨，说不定……呵呵！“
　　阿特拉斯嘴角一勾，似乎想到什么有趣的事情，趁着和最前面的那艘海贼船接近的时候，直接一个‘剃’闪身到了海贼船上，不过军舰上并没有丝毫损坏，一个是因为军舰本身的质量过硬，再一个就是阿特拉斯的六式使用已经得心应手了，对于力量的掌控也更加完美了。
　　随手将身后的正义大氅接下扔到卢兰斯的手中，虽然穿着正义大衣很帅，但是他可不想又弄脏或者损坏一件大氅了，也不知道动漫里边那种毁天灭地的战斗中怎么都打不坏的衣服是从哪里买的，现在的阿特拉斯动起手来爆衣可以说是家常便饭了。
　　”喂！海军，就你一个人吗？真是瞧不起老子啊！“
　　一个面色蜡黄的男子看着阿特拉斯年轻的脸庞有些狰狞地说道。作为一个经常和海军打交道的海贼自然是认出了这是海军G-8要塞的军舰了，本来有些惊恐的他在看到阿特拉斯的上尉军衔之后顿时有种被戏耍了的恼怒感。
　　”就是，看你这样子还没断奶吧！哈哈哈……“
　　”滚回家去吧！臭小鬼！“
　　各种谩骂声从四面八方传来，似乎这样才能掩饰一下刚才的狼狈模样。
　　”真是可笑啊！一群杂碎……“
　　阿特拉斯对于这种海上残渣一点表情都奉欠，眼前的杂鱼赏金低的都不配让阿特拉斯记住，所以他也懒得一一比对了。
　　指枪·加特林！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　漫天的真空子弹将这群海贼淹没，在众人的惊恐尖叫之下穿透他们的肉体，侥幸没有伤到要害的海贼也在地上不断哀嚎着，再也不复上一秒的嚣张姿态。
　　阿特拉斯也不是那种铁石心肠的人，决定给这些人一个痛快，直接使用月步踩上空中，手掌横立，轻轻向前一挥！
　　无刀流·龙卷！
　　凌乱的真空斩击瞬间将这艘海贼船击沉，至于那些因为受伤而无法行动的海贼，只能自求多福，寄希望于没有鱼类啃食他们，留个完整的尸体死去吧。
　　而在后面跟随而来的另个海贼团则是将全部的过程收入眼底，顿时一个个抖如筛糠。
　　”艾利亚斯！快点！掉头，往，对！往爱鲁马走！“
　　安托利奇好像是抓住了一根救命稻草一般，疯狂地向舵手下达命令，就连声音都带上了一点哭腔。然后急匆匆地跑进了船长室，捧起放在床头的电话虫，拨通了记忆中的那个号码。
　　”喂！“
　　很快，电话虫的脸上突兀地出现一道横断的长伤疤，嘴上叼着一根大雪茄，眼神透露出阴郁，低沉的声音带着沙哑，顿时让安托利奇浑身一颤，身影不自觉地恭敬起来。
　　”克洛克达尔大人……“
　　”叫我Mr.0！“
　　”是！Mr.0大人，我们正在被一个海军追杀，希望您能够救救我们！“安托利奇用近乎哀求的语气向着电话虫道，同时眼中闪过一丝狠色，要知道这段时间他可是在帮克洛克达尔做事啊，要是他暴露出去，七武海的位置……呵呵……
　　虽然他不知道克洛克达尔要他们四处骚扰阿拉巴斯坦的目的，但是失去七武海的位置应该会有很大的麻烦吧。
　　”……“
　　”好，你们到爱鲁马来。“
　　电话虫那头的克洛克达尔沉默了一会儿，然后声音低沉地说道，没有透露出丝毫情绪，让安托利奇有些猜不透他的想法。
　　啪嗒！
　　克洛克达尔挂完电话后神色愈发阴沉，原本他打算过一段时间在安托利奇他们抢掠的时候，当着阿拉巴斯坦的民众的面杀死他们，这样既可以成为民众眼中的‘英雄’，还能杀人灭口，一举两得，没想到突如其来的海军居然打乱了他的计划。
　　而在另一边送完瓦西里海贼团全体人员下地狱的阿特拉斯并没有乘胜追击安托利奇海贼团，而是径直走到军舰上，施施然地从副官手里接过正义大氅披在身上。
　　”舰长阁下！为什么不一举将他们全灭呢……“卢斯兰有些不解，他可不会单纯地认为阿特拉斯没有体力了，开玩笑，这点活动量只能算热身好吧。
　　”钓鱼嘛，得放鱼饵啊……“
　　阿特拉斯莫名想到强纳森中将。

第54章 七武海
　　伟大航路，阿拉巴斯坦海域。
　　艳阳高照，碧空如洗。
　　一艘海贼船就像碰到天敌一样，仓皇地在海上乱窜，而后方一艘海军军舰在不紧不慢地尾随着，就像……戏耍老鼠的猫！
　　”长官，他们行进的方向好像……是爱鲁马？“卢斯兰有些不确定，毕竟他并不是航海士，对于阿拉巴斯坦附近海域的航线有些不太熟悉。
　　”昂~“
　　阿特拉斯点头道，早在之前他就已经用见闻色‘听’到了安托利奇和那位故作神秘的克洛克达尔先生的对话，所以对此并不稀奇。现在的阿特拉斯的见闻色的覆盖范围可以说非常广了，虽然还比不上藤虎·一笑，但是也只比得到响雷果实的艾尼路稍逊一丝，就是精细程度还有待提高，距离预见未来还有一段路要走。
　　只是偶尔利用岚脚送给他们几道真空斩击吓唬一下，即使这伙海贼知道阿特拉斯在用他们钓出幕后之人也是毫无办法，因为这是他们唯一活命的机会，而且安托利奇知道那位可是王下七武海啊！
　　飞指枪·巴雷特！
　　巨大的真空子弹以一种恐怖的速度赫然击中了安托利奇海贼团的瞭望手探出的头，瞬间红白相间的液体四射开来，溅到了下方本来就惶恐不安的一众海贼，哪怕是一向酷爱对普通民众挥下屠刀的他们，此时面对死亡带来的恐惧也是同样的不堪，死亡面前人人平等！
　　”真是夸张的指枪造诣啊！“一旁的卢兰斯感慨道，哪怕已经见识到阿特拉斯怪物般的体术，再一次见到这巨大威力的飞指枪也是震撼不已。
　　“嘛~小试牛刀罢了。”阿特拉斯不在意地撇了撇嘴，“接下来交给你了，到了爱鲁马再叫我，卢兰斯。”边说边向餐厅方向走去，战斗了这么久，肚子都有点饿了啊。
　　“好的，长官！”卢兰斯沉声应答道，阿特拉斯这位长官哪里都好，就是不太爱管事。
　　…………
　　很快，安托利奇海贼团顺利登陆了爱鲁马，顿时一个个露出劫后余生的喜悦之色，虽然不知道他们背后的老板是谁，但是看船长的神色应该能够顺利逃脱这个魔鬼海军的追杀。
　　是的，魔鬼，在这群海贼的眼里，阿特拉斯就是一个魔鬼！明明有能力一次性解决他们，却时不时地狙杀一两个人让他们遭受了巨大的精神折磨。
　　沙漠向日葵！
　　突然，这群海贼的脚下的沙丘好像拥有生命一般快速地流动起来，一种莫大的引力让他们不断下陷，一众海贼顿时惊呼起来。
　　“这是怎么回事？船长？”
　　“呜呜呜……老子还不想死啊！”
　　“船长快想想办法”
　　安托利奇同样面露绝望，这种从天堂跌落地狱的感觉令他无比难受，只能不断将手掌探出，试图抓住什么东西来延缓下沉的时间。
　　突然，一个披着毛皮大衣的高大身影出现在他面前，随之而来的是漫天的沙尘和呼啸的狂风。
　　“克洛克达尔大人，为什……”
　　流沙已经淹没了安托利奇，但是他最终也没有得到克洛克达尔的回答，只有一双冷漠的目光注视着他。
　　“好了，你们撤回到军舰上去吧。”
　　“是！”
　　已经被副官卢兰斯叫出来的阿特拉斯自然是将这一切收入眼底了，但是他并没有上前阻止，海贼嘛，死了也就死了。
　　阿特拉斯缓缓地向克洛克达尔走去，脸上也看不出什么神色，只是面无表情地打量着这位世界政府册封的王下七武海。
　　克洛克达尔一看就是那种反派样式的打扮，身上穿的是一件皮草大衣，也不知道他为什么这么抗热，浓密的头发向后梳拢，很普通的大背头发型，脸上一道横断的伤疤贯穿了整张脸，右耳戴着金耳环，标准的死鱼眼不带一丝感情色彩，嘴上叼着一根大雪茄，左手用一只金钩代替手掌，很符合阿特拉斯前世的海盗形象。
　　“你的玩笑开过头了，海军小鬼！”见阿特拉斯不说话，克洛克达尔微微抬起下巴，用那万年不变的死鱼眼盯着阿特拉斯说道，嘴里咬着的雪茄也是一上一下地跳动着。
　　“是吗？七武海，克洛克达尔阁下，不应该给我一个解释吗？”阿特拉斯可不会被这头沙鳄鱼给吓住了，脸上露出一抹笑容问道。就算七武海被默许可以进行私自掠夺，但是那可不包括世界政府加盟国阿拉巴斯坦！
　　当然，现在的阿特拉斯并没有确凿的证据证明刚刚那伙海贼是受克洛克达尔的指使，但是，这对于阿特拉斯重要吗？呵！
　　“嗯？解释？”克洛克达尔嘴角一弯，似是嘲弄道，“太天真了，海军小鬼！”
　　“是吗？不承认也没有关系，待会我的拳头会让你乖乖解释的。”
　　阿特拉斯扭了扭手腕，脸上的笑意丝毫不减，克洛克达尔或许不像十几年后那样弱鸡到被路飞打败，现在的他对自己并没有完全丧失信念，也许能稍微用出一点霸气，但是阿特拉斯丝毫不惧，教一下这头沙鳄鱼怎么做人还是能够办得到的。
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈……”
　　似乎听到了什么可笑的言论，克洛克达尔先是发出一阵低沉的笑声，最后变成了放肆而又猖狂的大笑。
　　“太无聊了，真是可笑的小鬼啊！”
　　“呵呵，大海上的垃圾也配说我可笑！”阿特拉斯毫不退让地回怼道，脸上尽是嘲讽之色。
　　咔嚓！
　　似乎是被阿特拉斯惹怒了，克洛克达尔脸色难看，居然将嘴里的雪茄咬断掉落在地。
　　“给你三分钟，超过的话恕不奉陪！”紧接着一只沙漏从克洛克达尔手中抛出，以流速来看，沙漏的时间正好是三分钟。
　　克洛克达尔现在的态度就像对待一个无理取闹的小孩，毕竟阿特拉斯明面上只是一个小小的上尉，虽然海军的军衔并不完全与实力对等，但是相差也不会太远，所以克洛克达尔对于阿特拉斯并不是很重视。
　　“三分钟？足够了！”

第55章 暴揍
　　“一刀流·雷切！”
　　阿特拉斯对于克洛克达尔的轻蔑根本就没有放在心上，直接拔出腰间的三代鬼彻，明晃晃的刀光闪烁，强烈的锋锐之感充斥着整片空间，原本呼啸的沙尘就好像被按下暂停键，巨大的血红色斩击向克洛克达尔斩去！
　　一脸轻蔑的克洛克达尔似乎没有丝毫防备，血红色的斩击就这么轻易地穿过了他的身体，整个人直接从头到脚整齐地被斩成两半。
　　但是，想象中的血液喷涌并没有出现，只见原本光滑的切面缓缓地化作一粒粒黄沙，然后残缺的身体居然神奇地复原了！不过阿特拉斯也不指望这随手一刀能够给克洛克达尔造成什么伤害。
　　“剑豪？”复原后的克洛克达尔脸色又是难看了几分，原本以为可以轻易拿捏的小鬼居然还是个斩铁剑豪。
　　“不过，你这样是碰不到我的，我可是自然系·沙沙果实能力者。”即使对于阿特拉斯是一名剑豪感到很惊讶，但是拥有沙沙果实的他依旧没有改变对阿特拉斯的看法。
　　“呵呵！真是令我不爽啊，你这副嘴脸……”
　　阿特拉斯将三代鬼彻收入刀鞘，感觉拳头有些发痒。
　　神速·剃刀！
　　鬼魅般的身影在空中不断腾挪，迅捷的速度几乎让克洛克达尔看不清，顿时心中对于阿特拉斯的警惕又多了几分。
　　“铁块拳法·碎！”
　　漫天的拳影几乎将克洛克达尔淹没，但是他并没有做出闪躲的动作，似乎任何的多余动作都是对他的沙沙果实的侮辱。
　　“都说了，你的攻击对我来说是没有用的……”克洛克达尔一边维持着元素化一边得意道，“除非……噗！！？”
　　就在他正得意地享受来自阿特拉斯的‘愤怒’的时候，阿特拉斯已经偷偷将武装色覆盖到拳头上，顿时打了他一个猝不及防，还没有来得及元素化就结结实实地挨了阿特拉斯一拳。
　　“武装色！！？”
　　克洛克达尔身形迅速元素化，变成一滩黄沙散落在沙漠里，然后出现在离阿特拉斯二十米开外，有些咬牙切齿地说道。
　　“呵呵，惊不惊喜？意不意外？”阿特拉斯的见闻色自然捕抓到克洛克达尔的身形，但是他并没有乘胜追击，这点伤害对于战局没有什么太大的影响。
　　“你这样的男人为什么只是区区海军上尉！”克洛克达尔几乎是一字一句地说完这句话，眼睛死死地盯着阿特拉斯，而且神色间的傲慢终于收敛起来，心中对于阿特拉斯的重视程度更是拉满，因为刚刚的交手告诉他，如果还是如此轻敌的话，他今天可能会交代在这里！
　　“嘛，谁知道呢。”阿特拉斯显然没有和眼前这家伙长谈的打算，微微耸肩将他的问题敷衍过去了。
　　沙漠向日葵！
　　克洛克达尔故技重施，控制着沙漠底下水脉的流通，形成能够吞噬人的流沙。
　　月步！
　　“这招可是对我没用啊，沙鳄鱼先生！”阿特拉斯学着克洛克达尔先前的语气居高临下地对着他嘲讽道。
　　沙漠金刚宝刀！
　　克洛克达尔虽然脸色又难看了几分，但是没有理会阿特拉斯的冷言冷语，双手变成四把巨大的沙刃，肉眼可见的锋利感从上面传来。
　　见闻色！开启！神速·剃刀！
　　阿特拉斯眼中红光一闪，身体不断地在空中腾挪躲避沙刃，同时和克洛克达尔的距离也越来越短！
　　铁块拳法·武神臂·武装·战锤！
　　阿特拉斯的手臂蓦然膨胀，一层武装色迅速覆盖，硕大的拳头直接迎上克洛克达尔的头部！
　　打爆你的狗头！
　　砰！
　　巨大的力量宣泄在他的脑袋上，顿时克洛克达尔整个人化作漫天黄沙消失不见，随后又出现在附近。
　　克洛克达尔有些心有余悸地看着阿特拉斯，刚才的那一拳几乎要让他以为要当场命丧了，幸好及时元素化保住了一条命，本来他只是想要头部元素化，但是没想到阿特拉斯的力量居然这么大，逼得他不得不全身进行元素化。
　　“下次可就没有这么好运了啊，沙鳄鱼！”
　　阿特拉斯不断地打着嘴炮，试图对克洛克达尔进行心理攻击。
　　突然，阿特拉斯向右一偏，一把巨大的沙刃从他刚刚站立的地方破土而出，要是他刚刚晚上那么一会儿说不定就要挨上那么一刀了。
　　“真是阴险啊！”阿特拉斯舔了舔有些干燥的嘴唇，但是对于刚刚的偷袭不以为意，就凭那种程度的攻击对他造不成太大的威胁。
　　“哼哼哼……你还是这么的天真啊，海军小鬼！”
　　“呵呵，是吗？”
　　阿特拉斯嗤笑一声，随即浓郁的武装色迅速将他的全身覆盖，整个人如同穿着一身黑红色的铠甲，然后迅速向克洛克达尔冲撞过去！
　　全身武装！
　　“真是愚蠢的做法啊！”克洛克达尔看到这一幕不惊反喜，对于阿特拉斯的做法十分不屑，同时手上发动果实能力，将双手变成四把巨大沙刃。
　　沙漠金刚宝刀！
　　但是阿特拉斯来势不减，直接迎面撞上克洛克达尔的沙刃！
　　锵！砰！
　　阿特拉斯先是和沙刃僵持了一秒钟的时间，然后巨大的冲势居然把沙刃硬生生撞成一抔散沙！
　　然后眨眼间就逼近克洛克达尔，还不等他反应过来，覆盖武装色的手臂一把抓住他的脖子！
　　“抓住你了，小鳄鱼！”阿特拉斯咧嘴一笑，刚毅的面容在此时一脸惊愕的克洛克达尔眼里是多么的狰狞可怖。
　　阿特拉斯可不管克洛克达尔心中的惊惧，一把拽起他的脖子，脚掌死死抓住地面，重心下沉，摆出标准的过肩摔姿势，腰腹协同发力！
　　砰！
　　“让你装逼！”
　　砰！
　　“让你不承认！”
　　砰！
　　“让你嘲讽！”
　　砰！砰！砰砰砰！
　　克洛克达尔的身体就像一个破布麻袋一般被阿特拉斯拎在手上，巨大的力量让他一次又一次和沙漠进行亲密接触！
　　虽然身体每次都能够使用元素化避免重伤，但是他的脖子可是死死地被阿特拉斯用武装色拽在手掌之中，根本无法挣脱！
　　…………

第56章 可拷
　　该死的！
　　被一遍又一遍地摔在地上的克洛克达尔终于是绷不住了，心中不由得怒骂道。虽然依靠着自然系元素化的特性并没有让他受很重的伤，但是伤害性不大，侮辱性极强啊！
　　这种被人当作破布一般随意摔打的感觉让克洛克达尔一阵无力，这海军小鬼的武装色防御怎么会这么强啊，居然直接硬抗住了他的沙漠金刚宝刀！
　　突然，一层漆黑色的武装色覆盖住克洛克达尔的脖子，阿特拉斯也是稍微一愣，感觉手中的触感变得有些坚硬。
　　呼~
　　一阵轻风吹过，就在阿特拉斯愣神之际，手中的克洛克达尔骤然消失，只剩下一些黄沙从指间缓缓流出。
　　“喂！海军小鬼！你这是要代表海军和七武海决裂吗？”
　　克洛克达尔身形重新凝聚在了阿特拉斯的不远处，原本耷拉的眼皮也稍微撑开来一点，似乎有些愤怒地质问着阿特拉斯，在他看来，之前骚扰阿拉巴斯坦的事情根本就没有证据，阿特拉斯也没有理由逮捕他。
　　本来克洛克达尔是想将包括阿特拉斯在内的一众海军永远地留在这片沙漠里，毕竟只是区区一个海军上尉，就算世界政府知道了也大概率不会找他麻烦，哪里知道碰上了一个硬茬子，只能搬出世界政府来进行施压了，毕竟他还没有得到冥王，可不能够失去七武海的身份。
　　“我真是对你太失望了啊，沙鳄鱼，看来白胡子已经把你的心气都打没掉了，就连霸气都是如此的孱弱！”
　　阿特拉斯看着宛如小丑一样的克洛克达尔摇着头说道，虽然眼前的沙鳄鱼要比十几年后要强不少，但是他现在已经被白胡子打击得不相信自己的力量，开始寻求传说中的古代兵器冥王，就连武装色都是那么的孱弱，这也怪不得后面连霸气都用不出来（强行帮尾田圆一波），体术都荒废得差不多了。
　　“小鬼！少在那自顾自地瞧不起人了！你以为你是谁啊！”
　　阿特拉斯的话好像说到了克洛克达尔的痛处，脸色罕见地有些狰狞，但是他并没有因为愤怒而失去理智，心里偷偷地计划着逃跑的路线，手上悄然发动果实能力。
　　“真是可怜啊！”
　　阿特拉斯对于克洛克达尔的愤怒无动于衷，依旧毫不留情地揭露他的伤疤，他的这些小动作自然被阿特拉斯的见闻色察觉到了。
　　但是阿特拉斯并没有出手阻止，他要用绝对的实力将这家伙彻底彻底击溃！
　　重型沙岚！
　　一个小型的沙风暴迅速在克洛克达尔的手中成型，随即狠狠地被抛向阿特拉斯，随着龙卷的快速旋转，周围的黄沙争相攀附。
　　只是一会儿，沙风暴就迅速膨胀，几乎都要遮盖阿特拉斯的视线！巨大的绞力在地面上留下一道道巨壑！
　　而一旁的克洛克达尔似乎想要抓住这个机会逃离，不得不说阿拉巴斯坦这种环境简直就是天生为沙沙果实能力者准备的战场，环境的加成可以说无形当中拔高了克洛克达尔的实力。
　　“我可是不想陪你玩了啊！克洛克达尔！”
　　阿特拉斯可不会坐视这家伙从他眼前溜走，身形突然一矮，硬生生地将两米八的身高压缩成两米，黑红色的武装色愈发深沉，浓郁的霸气几乎要逸散开来，好像穿戴着一副贴合身体的甲胄，完美的倒三角清晰地呈现出来，流畅但又不臃肿的肌肉就像上帝的造物一般，神秘的花纹勾勒在身上，两道黑色的纹路从眼角一直延伸到脖颈。
　　生命归还·纸绘武身·武装形态！
　　克洛克达尔有些惊骇地看着这副姿态的阿特拉斯，哪怕相隔甚远也能感受到巨大的压迫感，强烈的力量感不断地冲击着他的视觉神经！
　　“嘿！剃！”
　　阿特拉斯的双腿肌肉蓦然膨胀，本就松软的沙漠地面顿时出现一个深不见底的巨坑，这种形态的阿特拉斯那怕使用最普通的剃，速度也是极为恐怖的。
　　凭借着强大的力量和防御，阿特拉斯以一种无敌的姿态穿过正在不断壮大的沙风暴。
　　还不等克洛克达尔反应过来，雨点般的拳头就已经落在了他的身上，以他半吊子的见闻色根本无法看清此时的阿特拉斯的动作来元素化躲避。
　　所以只能硬生生承受阿特拉斯所有的攻击！至于他那孱弱的武装色，几乎瞬间就被阿特拉斯击溃了！
　　呼~
　　不一会儿，阿特拉斯看着躺在地上几乎不成人形的克洛克达尔长吁一口气，甩了甩有些发酸的手臂，然后屈膝下蹲，在已经两眼翻白，失去意识的克洛克达尔身上擦了擦拳峰上的血迹。
　　“真是麻烦啊！”
　　阿特拉斯有些不情愿地从地上拽起克洛克达尔的一条腿，径直往军舰停靠的方向拖去，也懒得怎么用力，毕竟才刚刚战斗完嘛。
　　“舰长先生！这是……”
　　卢斯兰有些犹豫地看着晕过去的克洛克达尔，刚刚的对战他们在远处看得一清二楚，那种如同天灾一般的战斗场面着实把他们给惊吓到了，其实自然系独有的大范围AOE克洛克达尔并没有使用出来，因为他也知道那对于阿特拉斯效果太微弱了。
　　“昂~我们的七武海先生……”
　　其实阿特拉斯也明白卢斯兰想要说什么，也明白他的疑虑，毕竟严格意义上来讲这次的行动他们没有确凿的证据，而且七武海在严格意义上来说并不是海军的下辖机构，如果就这样将克洛克达尔逮捕的话，战国那边会很难办，世界政府是不会答应的。
　　但是，这些东西就交给战国去头疼吧，他阿特拉斯只负责完成任务而已，他也相信海军那边会帮他抗下来自世界政府的诘难的。
　　……
　　“阿嚏！”
　　正坐在本部办公室的战国莫名地打了个喷嚏，这倒是让战国有些摸不着头脑，以他的身体素质怎么会感冒呢，难不成又是卡普那家伙在念叨自己？
　　算了，不想了，战国继续看起了手中的公文。
　　……
　　“卢斯兰，船上有没有海楼石手铐，来给我们的沙鳄鱼先生锁上，毕竟是可怕的自然系能力者啊。”
　　阿特拉斯有些促狭地对着卢兰斯吩咐道。
　　“啊？有，有的，出发前强纳森中将特地给我们准备了。”卢斯兰说完就跑进储物室翻找起来。
　　“特地准备的吗？真是……呵呵”
　　阿特拉斯突然想起强纳森之前的意味深长的眼神，不由得有些呵呵。

第57章 五老星
　　“我去，吓死我了！”
　　就在阿特拉斯和克洛克达尔交战的不远处的上空中，一只戴着礼帽、身穿黑色西装的……信天翁十分人性化地煞有其事地拍了拍自己的胸口，似乎被惊吓得不轻，然后缓缓落地仔细地查看着手里刚刚拍摄完的相机。
　　“还好，还好，没有损坏！”
　　…………
　　这边，阿特拉斯给克洛克达尔戴上海楼石手铐后就把他扔到军舰上的临时监狱里，然后吩咐人按时送食物给他，保证他不被饿死就行了，海军的军舰设计得还是很合理的，像厨房、训练室、卧室、监狱什么的都配备齐全了。
　　返航很顺利，没过几天阿特拉斯等人就到达了G-8要塞的港口，将狼狈阿克洛克达尔交接到要塞的监狱后就直奔强纳森的办公室。
　　毕竟作为基地的最高长官，阿特拉斯抓了个‘大家伙’回来，当然要去汇报一下作战的详细过程啊。
　　咚咚咚……
　　“请进！”
　　强纳森依旧是那副酒红色头发、浓密的八字胡形象，穿着白色衬衫有些随意地坐靠在办公桌后方，看到进来的阿特拉斯也没有丝毫惊讶，反而一改往日的深沉，笑眯眯地看着阿特拉斯。
　　“报告强纳森中将！任务圆满完成！此次阿拉巴斯坦事件系为现任七武海克洛克达尔所为，现已将其逮捕！”
　　阿特拉斯也注意到了强纳森的表情，但是也没有在意，只当是他对于自己任务完成速度快而感到高兴。
　　“我已经知道了，呐，你看看这个吧！”
　　强纳森随手拿起桌面上的一份报纸递给一脸疑惑的阿特拉斯。
　　阿特拉斯接过报纸，入眼之处就是一行大写的标题：《震惊！海军竟然对七武海克洛克达尔做出这样的事！世界政府或将废除七武海？》。
　　报纸的内容大部分都是阿特拉斯和克洛克达尔战斗的详细过程，并且根据这一战斗分析世界局势，像什么世界政府破坏七武海盟约，世界的平衡即将打破云云。
　　中间还附上了克洛克达尔不成人形的惨样以及阿特拉斯的伟岸英姿，不知道克洛克达尔如果从监狱出来会不会追杀这位记者到死。
　　阿特拉斯又看了看这篇文章的落款人，是一名叫摩根斯的记者。
　　摩根斯？好像是那位地下世界的新闻之王，怪不得在打克洛克达尔的时候他的见闻色‘看’到一只巨大的鸟类，听说这家伙就是鸟鸟果实能力者。
　　当时他也没有在意，毕竟人家只是在一旁观看战斗，有没有犯法，没想到摩根斯这家伙这么胆大，居然敢妄议世界政府。
　　“原来强纳森中将你早就知道了啊！”
　　阿特拉斯看着一脸想看热闹的强纳森，有些无奈道。
　　“啊，知道啊，不过战国大将可有得头疼咯！”强纳森一脸地幸灾乐祸，他也算是这次事件地半个参与者，当然知道没有准确地证据来证明克洛克达尔地罪行，但是海军都把人给抓来了，哪里还有放了的道理？
　　…………
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚，权力之间。
　　“可恶！是谁给海军权力抓捕七武海的！这是对世界政府的挑衅！”
　　一个身穿白色道袍，戴着眼镜、怀里抱着一把长刀的光头老者满脸怒容地咆哮道。让老者愤怒的并不是抓捕克洛克达尔这件事情的本身，而是海军在其中扮演的角色隐隐有和世界政府对抗的意思，对海军进行控制以及限制一直是他们五个人默认一致的。
　　“喂！纳扎罗夫圣！冷静点，现在不是问责海军的时候！”一旁坐着的拉克鲁斯圣出言反对道，这是一个身穿黑色西装，脸上有一道胎记的秃头老者。
　　“我们现在的问题是要讨论克洛克达尔的处置以及……七武海制度的留存！”又有一个身穿红色西装的金发五老星附和道。
　　“不可能！七武海制度现在不可能废除！你们应该很清楚……”身穿道袍的纳扎罗夫圣有些激动，从椅子上站了起来环视了其他人的表情缓缓说道，“七武海制度不仅仅是制衡海贼，同样也是防止海军过分壮大！”
　　“好了，纳扎罗夫圣、拉克鲁斯圣、亚伯力克圣，七武海制度是不可能废除的，这件事就不要再提了！”希门尼斯圣见火药味有些浓厚，赶忙出来打圆场。
　　其实他们五个人心里都明白，七武海是不可能废除的，除非……海军彻底被他们掌控，元帅职位的交接必须要他们来指定！但是显然目前是无法做到的。
　　“好！现在关于克洛克达尔的处置怎么讨论。”身穿黑色西装、一头白色卷发、左脸有一道疤痕、头戴黑色扁帽的德克斯特圣见关于七武海制度的话题达成共识，不紧不慢地提出了另一个话题。
　　其实他们对于克洛克达尔的生死毫不在意，他们关注的是海军的态度，这样有利于判断他们对于海军的掌控程度。
　　“哼！打电话给战国，让他给我们一个解释！”依旧是纳扎罗夫圣，似乎他的脾气不怎么好。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　很快拉克鲁斯圣拨通了战国的电话，电话虫很快变成了一个戴着青蛙眼睛，下巴扎着辫子胡的形象。
　　“摩西摩西，这里是战国！”
　　“是我，拉克鲁斯圣，我们想问一下你们海军打算怎么处置克洛克达尔！”
　　“拉克鲁斯圣，对于克洛克达尔，我们海军的意见是关入推进城，踢出七武海！”战国显然早就做好准备了，本来海军上下就对七武海制度十分不满，正好可以借此机会让七武海减员，至于废除七武海制度海军也知道这是不可能。
　　“你说什么？战国！这次是你们海军越权了！”一旁的纳扎罗夫圣忍不住对着电话虫沉声道。
　　“纳扎罗夫圣？这是海军的意志，正义不容被亵渎！”这一次战国的声音更为坚决，透露出不容置疑的意思。
　　“海军不过是……”纳扎罗夫圣还想说什么，但是却被一旁的拉克鲁斯圣阻止了。
　　“好！就按你说的办……”
　　啪嗒！
　　电话虫应声挂断。

第58章 各方反应
　　海圆历1505年，伟大航路，新世界，不知名海域。
　　一艘鲸鱼形状船头的大型三桅杆船缓缓地在汹涌的海面上航行，巨大的海浪时不时地拍击着船身，但都未能让它的航线偏移分毫，就像是他的主人——世界上最强的男人白胡子爱德华·纽盖特一样，在新时代的浪潮中依旧屹立不倒。
　　莫比迪克号上。
　　一个留着金色朋克头，腰间配备着一把匕首，敞开的衣襟露出独属于白胡子海贼团的刺青的青年（28岁）从甲板上爬了起来，凌乱的甲板上残留着昨晚宴会的余温。青年耷拉着的眼皮似乎没有睡醒，一脸的困倦相，他是白胡子海贼船第一番队队长兼船医的马尔科。
　　马尔科很小的时候就跟着白胡子征战大海，他跟白胡子一样，没有太多的野心，只是想和船上的‘家人’们在这片大海上安静地生活，白胡子对于他来说和真正的父亲没有差别。
　　“嗯？今天有新的报纸了？”
　　马尔科抬手招呼了一下天上新闻鸟，从身上随意地掏了几下才拿出一张皱巴巴的纸币，最后在新闻鸟的鄙视之下接过报纸。
　　“真是的，钱都被用来给老爹开宴会了！”
　　真不是马尔科太穷了，而是莫比迪克号经常开宴会，老爹的钱又都偷偷送回家乡了，他们的钱都用去买酒了，好歹他马尔科也是名震新世界的大海贼啊。
　　“七武海？海军新星？卡诺斯·阿特拉斯？”
　　马尔科看到报纸上特意加粗的标题，不由得撇了撇嘴，继续往下阅读着，眉头不由得紧皱起来，对于克洛克达尔他自然不会放在心上，所谓的什么七武海他只是当个笑话而已，让他重视的是那位海军新星，这种年纪就有如此实力，海军这些年的威势是愈发强大了。
　　“贼哈哈哈……马尔科队长，你在看什么啊？这么入神！”
　　突然，一个黑色皮肤，有着一头蓬松黑发的男人从马尔科旁边探出头来，一脸好奇地问道。仔细看来，这个男人模样颇为滑稽，衣襟敞开，露出浓密的体毛，就连牙齿都缺少几颗，绿色的头巾绑在额头，脖子和双手手腕上都挂满了珠宝，左侧腰间别着三把燧发枪，脸上挂着憨厚老实的笑容，但是眼神里则是埋藏着深不见底的野心。
　　“啊，是蒂奇啊，诺，是一个海军打败了沙鳄鱼那家伙。”
　　马尔科见蒂奇好像挺感兴趣的，便将报纸递到他的手上。
　　黑胡子闻言一愣，将报纸接过装作不在意地随便扫了几眼，然后大笑道：“真是厉害的海军小鬼啊，不过我有老爹庇护我只想在船上天天有樱桃派吃就行了，贼哈哈哈哈……”
　　“真是的……”马尔科见黑胡子一副不思进取的模样也是有些无奈地摇了摇头，然后接过报纸向白胡子的卧室跑去。
　　就在马尔科转身的那一刻，谁也没有看到，黑胡子的脸色顿时阴沉下来，眼神中流露出一种名为嫉妒的情绪。
　　“名扬大海……真是运气好啊……再等等吧……”
　　“啊？等等，等什么啊？蒂奇？”原本就在不远处睡着的萨奇突然醒了过来，有些迷糊地问道。
　　“贼哈哈哈！没……啊，我等你醒来给我做樱桃派吃呢！”黑胡子的脸上顿时又挂上了那副憨厚老实的笑容，这演技不拿个奥斯卡影帝奖都可惜了。
　　“你啊，等会我去给你做。”萨奇‘宠溺’地对着黑胡子无奈道，因为黑胡子喜欢吃樱桃派，所以两人经常打交道，关系自然要比其他船员要好一点。
　　“老爹！老爹！你看克洛克达尔那家伙被一个年轻的海军给打败了！”
　　另一边，马尔科跑到白胡子的房间门口大呼小叫起来，白胡子也闻声从卧室走了出来，巨大的阴影瞬间笼罩着马尔科。
　　“哦？是那个玩沙子的小鬼吗？咕啦啦啦啦！”
　　此时的白胡子还没有十几年后的老态，亮眼的金色长发自然垂下，标志性的弯月白胡子随着大笑上下抖动。
　　“啊？没错，就是之前妄图挑战老爹的那个克洛克达尔，之前听说他被世界政府邀请为七武海了，没想到被一个年轻的海军打败了，海军真是越来越强大了啊！”
　　马尔科说着说着突然有些担忧道。
　　“咕啦啦啦啦！不过是一个小鬼而已，老子可是白胡子啊！”
　　白胡子大笑着安慰马尔科道。
　　马尔科就像吃下一颗定心丸，脸上重新扬起了笑容：“老爹可是世界上最强的男人啊！”
　　…………
　　和之国，鬼之岛。
　　一个长着一对犄角的高大魁梧身影端坐在椅子上，左手拿着一个印有‘天’字的酒葫芦往口中大口大口灌酒，右手看着刚刚到手的报纸，整张脸隐没在黑暗之中，看不清具体神色。
　　“海军的小鬼吗？可惜不是动物系能力者……哈哈哈哈！”
　　…………
　　新世界，托特兰海域，蛋糕岛。
　　一个挺着大肚子，也不知道是因为肥胖还是怀孕，身穿粉色吊带裙的中年女人坐在大厅里，巨大的手掌拼命地将眼前的食物往嘴里狂塞，偶尔从血盆大口里掉落在地的口水滋滋冒响，强烈的腐蚀性瞬间让地面出现一个个洞坑。
　　“妈妈，这是今天的报纸。”旁边的佩罗斯佩罗拿着一份报纸对着BIG·MOM报告道。
　　但是并没有引起任何回应，BIG·MOM依旧专注于消灭眼前的食物。
　　“妈妈，有一个年轻的海军新星打败了那头沙鳄鱼。”佩罗斯佩罗对此已经习以为常了，继续为BIG·MOM讲述着报纸的内容。
　　“海军？卡普那家伙呢？”
　　突然，正在和食物战斗的夏洛特·玲玲蓦然看向佩罗斯佩罗，画着粗劣紫色眼影的眼睛瞪得像铜铃一样大，吓得佩罗斯佩罗连连后退。
　　…………
　　香波地群岛，夏琪的敲竹杠BAR。
　　一个留有长曲白发，下巴蓄着浓密的胡子，戴着圆框眼睛的老者一边小口喝着杯中的酒，一边看着桌子上的报纸，神色有些莫名，嘴角不自觉勾勒出一抹微笑。
　　“新时代的浪潮吗？罗杰……这是你想要的时代吗？海军新星么……香克斯可有苦头吃了。”

第59章 结束
　　伟大航路，G-8要塞训练室。
　　四周都是铁皮镶嵌的训练室空荡荡的，只有一些训练专用器械摆放在里面，以及一个用血肉之躯疯狂捶打巨大钢铁的青年，拳、肘、膝、背，无所不用其极！正是阿特拉斯！
　　钢铁巨石上充塞着不规则的裂缝以及拳印，斑驳的血迹诉说着阿特拉斯的努力。现在的阿特拉斯身高已经定格在两米八了，与少年时期的清秀不同，现在19岁的他面容刚毅，五官与线条如同刀凿斧刻一般清晰。
　　长久的海上生活让他的皮肤并没有少年时的白皙，而是呈现古铜色，眼神凌厉，稍微上扬的眉峰更是给人一种冷峻之感，头上也并没有佩戴海军制式军帽，而是留着清爽利落的短发，整个人有一种阳光向上的感染力。
　　与相貌相匹配的是，他身上的肌肉也并没有很是臃肿，反而呈现一种极度匀称的力量美感，厚实的三角肌如同铠甲一般，宽阔的背肌显得腰部有些纤细，如果从背面看的话，就会发现居然呈现出一个完美的倒三角，上下半身的肌肉很是协调，体脂极低的身体好像能够看到如同钢筋一般的肌肉纤维，每一块肌肉都在显示强大的爆发力！
　　轰！
　　突然，饱受阿特拉斯折磨的钢铁终于是原地裂开了，而阿特拉斯好像抓住了什么东西，但是又差一点感觉。其实以阿特拉斯的力量很容易将这块钢铁击飞出去并破碎，但是难的是原地让它破碎，阿特拉斯一直在尝试这种训练，他感觉这样能够让他的拳头更有穿透力，但是现在还是力有不逮。
　　“阿特拉斯上尉！强纳森中将找你有事！”
　　就在这时，一个海军士兵突然走进训练室向阿特拉斯传达强纳森的命令。这名海军看着地上四分五裂的钢铁不由得露出崇拜之色，现在的阿特拉斯完全是G-8要塞的传奇海军了。
　　在仅仅三个月里，先是歼灭从新世界回来的埃克伦姆海贼团，然后是和七武海克洛克达尔这样的大海贼大战，然后将其逮捕，之后更是直接守在伟大航路中经过G-8要塞的这条航线上，几乎没有海贼新人能够顺利经过这里，被诸多海贼成为死亡航线！
　　“好的，我待会儿过去。”阿特拉斯稍微点头示意，他自然是看到了这名海军都快要溢出来的崇敬之意，但是他早就已经习以为常了，这三个月来他几乎除了修炼就是疯狂接任务，每天不是在执行任务就是在接任务的路上。
　　不论在这经过的老海贼还是一些海贼新人，都几乎命丧在他的手下，就连过亿的海贼超新星船长都有一个栽在他的手里，导致现在很少有海贼选择这条航线进入伟大航路，而阿特拉斯则是被那些恐惧他的海贼称呼为‘魔鬼’上尉！
　　…………
　　强纳森办公室。
　　阿特拉斯直接推开了办公室的大门，这三个月来他一直找强纳森接取任务，两人混得熟的不能再熟，所以阿特拉斯都不怎么敲门客气了，而强纳森一向都是好脾气，也不计较这些小事。
　　“强纳森中将！你找我有什么事吗？难道又有新的任务吗？”
　　阿特拉斯进门就看见强纳森又在捣鼓他的钓鱼竿，有些无语地问道。
　　“阿特拉斯，你来了啊，你的试炼已经结束了，过两天会有本部的船舰来G-8要塞，你到时候就一起回本部吧！”强纳森解释道。
　　“本部军舰？接我？”阿特拉斯一头雾水，他应该还没有达到本部专送的级别吧，难道是战国那老头良心发现了？
　　“哈哈哈哈，别误会，不是特地来接你的。”强纳森看着阿特拉斯疑惑的表情，不由得调侃道。
　　“是克洛克达尔那家伙，本部决定将他关押到推进城，之前一直抽不出人手来这里进行交接，最近刚好一位少将待在本部，所以特派出来将克洛克达尔接走。”
　　阿特拉斯一脸无奈，敢情他就是个附带的啊，不过对于克洛克达尔这家伙还留在G-8要塞吃牢饭还是有些惊讶的，毕竟这段时间他一直忙着抓捕海贼，根本没有闲工夫关注克洛克达尔的情况。
　　其实阿特拉斯也理解本部，毕竟克洛克达尔这种级别的海贼不可能说随便派一个人来看押他，实力太弱小的还真不够格，所以阿特拉斯对于这位即将到来的少将还是有些好奇的。
　　“不知道是哪位少将啊？强纳森中将。”
　　阿特拉斯向来都不是喜欢藏着掖着的人，丝毫不掩饰自己的好奇心，直接出言询问强纳森。
　　“这个啊……容我买个关子，哈哈哈哈！”
　　对于强纳森这个人，阿特拉斯的感官还是非常不错的，但是唯独让他诟病的是，强纳森总喜欢卖关子、打哑谜，总是让阿特拉斯有些摸不着头脑。
　　“嘁，不说算了，反正过几天就能看到了。”阿特拉斯面露不屑地撇了撇嘴，管他哪位少将过来呢，反正有船蹭，不用一个人颠沛流离在海上不香吗？
　　“还有什么事没？没事的话我就先走了。”阿特拉斯作势就要往门外走去。
　　“诶！先别走！”强纳森见状连忙叫住。
　　“那个，我有一个朋友让我问一下你毕业后想要去哪个基地啊？”
　　“这个嘛，我还真没有想好，一切看战国大将怎么安排吧！”这个绝对不是阿特拉斯的敷衍之词，他是真没有想好去哪个基地，当然，他个人的倾向是去新世界的基地的，乐园这边对他来说还是太弱了。
　　他现在只有不断地和强者战斗才能变得更强，现在的十二符咒他只点亮了马符咒、牛符咒、兔符咒，其实以他现在的体魄还是能够再次点亮符咒的，但是他深知贪多嚼不烂的道理，他要等真正将兔符咒消化再去点亮下一枚。
　　而且，这段时间的频繁使用，阿特拉斯感觉离完全消化兔符咒已经不远了，现在的他在这三枚符咒的帮助下，体魄的成长性简直被无限拔高了不知道多少。

第60章 他来了，那个和黄猿并称的男人
　　时间很快就来到三天后。
　　G-8要塞港口。
　　巨大的海军军舰停靠在港口，来来往往的海军士兵正在不断地对军舰进行维护，而在港口的前方一个身穿正义大氅的男人正笑眯眯地看着对面的阿特拉斯。
　　阿特拉斯的旁边是已经沦为阶下囚却依旧一脸欠揍样子的克洛克达尔，不得不说海贼世界的人的体质就是变态，克洛克达尔被阿特拉斯打成那副样子，居然在这么短的时间内就恢复如初了，甚至让阿特拉斯产生了自己根本没有揍过这家伙的错觉。
　　“嗨喽！阿特小哥，在下加计，本部少将哟！”
　　阿特拉斯面无表情地看着眼前这位少将先生，眼睛很小，几乎要眯成一条缝隙，给人一种荣里荣气的感觉，六边形的脸型配上招风耳，紧凑的五官堆彻在脸上，咧开的大嘴上叼着一根香烟。
　　身上并不像其他海军将领那样穿着整齐的西装，而是有点像马褂一样的茶色上衣和同样颜色的休闲裤，略微有些佝偻的身形让人无法确定他的真实年龄。整个人给阿特拉斯的映像只有一个：猥琐且丑陋。
　　如果说，波鲁萨利诺是一种由内而外散发出来的猥琐的话，那么这位加计少将就是纯粹凭借外表让人就产生了相似的感觉。
　　不愧是在海军本部被称为能够和黄猿中将相提并论的男人啊！
　　阿特拉斯心中暗自感慨道。
　　“你好！加计少将，卡诺斯·阿特拉斯，久仰您的大名了。”
　　阿特拉斯也是笑着点头示意，毫不吝惜溢美之词，至于这个名声是好是坏那就见仁见智了。
　　当然，根据阿特拉斯对于加计的有限了解，他还是属于那种比较关心民众的安危的将领的，他有着和外表不相符合的善良之心。
　　“不，不，阿特拉斯小哥你才是大名鼎鼎啊，我早就想要见见你这位海军新星啊！”
　　加计显然也是一个情商极高的人，和赤犬的古板不同，被人诟病猥琐的加计向来不在乎他的面子，最出名的就是这家伙一边疯狂追求祗园居然还他么的去逛花船，这尼玛祗园是脑子有病才会答应他！
　　“好了，客套话就不说了，我们先把克洛克达尔这家伙安置到军舰上吧！”
　　一阵商业互吹过后，加计脸色一正，提议先将克洛克达尔关押到军舰上。
　　“喂！喂！喂！早该这样了，你们两个在那自顾自地说什么话呢？真是虚伪的海军小鬼！”早就在一旁不耐烦的克洛克达尔忍不住开口嘲讽道。
　　加计和阿特拉斯两人都没有理会克洛克达尔的叫嚣，只是亲自将他送到军舰的临时监狱里。
　　…………
　　海军本部，马林梵多，战国办公室中。
　　一头蓬松黑发、戴着青蛙眼镜，浓密的胡子编成小辫子的战国端坐在办公椅上，宽阔的办公桌边上一只白色的山羊正默默地嚼食着废弃的文件，今天的战国并没有和往常那样趴伏在案前处理堆积的文件，而是一脸严肃地看着他对面的那个男人。
　　男人的整张脸都埋藏在缭绕的烟雾之中，但是依稀可以辨认出铁血刚毅的面容，粗大的脖颈处露出不知全貌的纹身，头上戴着寻常的海军鸭舌帽，身穿暗红色西服，一朵暗红色的蔷薇花别在胸前，给人一种妖异的美感。
　　“萨卡斯基，新世界那边的形势现在怎么样了？”
　　战国看着刚刚从新世界征战回来本部修养的赤犬问道，现在海军本部在伟大航路前半段掌控力度是最强的，但是新世界的海军很难更进一步布局，新世界的强者太多，局势太过于混乱了，海军根本难以插足。
　　“和之前一样，那群邪恶的海贼一直在相互拼杀，但是最强的三股势力就是白胡子海贼团、BIG·MOM海贼团和百兽海贼团，另外还有结成同盟的叶尔马克海贼团、克劳乌斯海贼团、血镰海贼团以及弗朗西斯海贼团。”
　　“他们四个结成同盟了？”战国有些讶异。
　　“嘁~海贼的本性就是互相残杀，何况哪怕新世界再大也容不下这么多的海贼霸主，而白胡子、BIG·MOM和百兽任何一个海贼团都不是其他海贼团所能够单独抗衡的，结成暂时性地同盟是他们必然的选择！”
　　赤犬顿了顿，眼睛也眯了起来，继续说道：“但是他们迟早会继续打起来的，这四个海贼团不可能永远结成同盟蜗居在新世界的一角，贪欲永远是人内心的最大敌人，而这些海贼更是这样。”
　　不得不说，赤犬除了理念比较激进一点，他的战略眼光无疑是非常卓越的，很直观地就将新世界的局势剖析得一清二楚。
　　“嗯，没错，而我们海军要做的就是火中取栗，白胡子、BIG·MOM、百兽这三大海贼团任何一个海军要是消灭他们都要承担巨大得风险和损失，但是等到新世界开始混乱起来得话，海军就可以稳坐钓鱼台了。”
　　战国点头赞同道。
　　“现在海军这边大部分战力都已经被派遣到新世界去了，就等这几大海贼团爆发战争，我们海军既可以削弱三大海贼团，还能进一步蚕食新世界，加强对于新世界得掌控力度。”
　　现在海军得卡普、赤犬、祗园这些主要战力都被放置到新世界，至于黄猿和青雉嘛，一个跑到圣地玛丽乔亚打卡上班去了，一个骑着个自行车在海上到处乱逛，对于这两个人战国也是头疼得很。
　　波鲁萨利诺还好，毕竟他一直是那个鬼样子。而库赞的话，战国可是很看好他的，只是自从上次的奥哈拉事件之后，从燃烧的正义变成了懒散的正义，摸鱼程度都快赶得上波鲁萨利诺了。
　　要说战国这个领导当得也是够憋屈的，上有五老星压着，下面有卡普的不着调，黄猿出工不出力，青雉则是天天到外闲逛，时不时地去吓一吓罗宾，赤犬倒是工作尽心尽力，但是理念太过于激进了，战国对于他的有些行为也是不满。
　　想到这里，战国顿时感觉人生一片灰暗。

第61章 海底大监狱
　　“对了，萨卡斯基，你这次回本部修整老夫给你推荐一个新兵吧。”战国突然想起了好像阿特拉斯最近也快结束毕业试炼了，刚好把他安排到赤犬的船上。
　　“卡诺斯·阿特拉斯？”
　　“你知道他？”战国不由得疑惑道，按道理赤犬刚回来本部也没时间听什么八卦啊，难道那小鬼的名声这么大嘛。
　　“嗯，强纳森跟我提起过他。”赤犬的回答很是言简意赅，他还拜托强纳森问了问阿特拉斯的毕业意向基地呢，对于阿特拉斯的了解他也是在和强纳森的通话中被告知的。不得不说，阿特拉斯的行事风格很对他胃口。
　　对待海贼，就是要不留余地！
　　“那就好，我还想让他毕业后去你船上待一段时间呢。”
　　“没问题！”
　　“刚好就是这一段时间你在本部，到时候直接把他带去新世界。”
　　…………
　　残阳如血，一艘海军制式军舰在宽阔的大海上航行，斜照的夕阳将军舰的影子缓缓拉长，巨大的阴影笼罩着碧蓝的海水……
　　“阿嚏！”
　　正在和加计老哥高谈阔论的阿特拉斯突然猛地打了个喷嚏，让他不禁有些纳闷，难道是谁在算计他？加计的确很会说话，三言两语就让没认识多久的两人都已经称兄道弟了，就差直接歃血为盟结拜了。
　　“喂喂喂！阿特小弟，看来你的身体不太行啊，本来我还想带你去逛逛花船呢。”一旁的加计一脸猥琐的揶揄着阿特拉斯，丑陋的相貌再配上那猥琐的表情，简直是不要不要的。
　　“你不是在追求祗园少将吗？怎么还经常去花船玩啊，你这样估计一百年都追不上啊。”阿特拉斯有些无语，你说你长得猥琐也就算了，你还他妈的行为都这么猥琐。
　　“呐，这耽误我对祗园的浓浓爱意吗？”加计一脸理所当然。
　　“额……算了，你好自为之吧，加计老哥。”
　　“话说加计老哥，我们是直接回马林梵多吗？”
　　“啊？不是，先去推进城一趟把克洛克达尔送进去再回本部。”
　　…………
　　推进城整体是一个没入大海之中的一个巨大塔状结构，最底下在深海之中，而且推进城是建立在无风带的，整个推进城都被巨大的海王类包围着，墙体的建造掺杂了大量的海楼石粉末，既可以防止海王类的袭击，也可以稍微限制一些果实能力者。
　　推进城的最高长官是署长，在理论上是和海军元帅是同一级别的，毕竟推进城和海军是同属于世界政府的三大机构之二。如果说海军本部是让无数海贼为之恐惧的地方的话，那么推进城则是他们这些海贼连提都不敢提起的地方。
　　因为对于追寻所谓‘自由’的海贼们来说，关押在推进城直到死亡是比死亡更为恐怖的事情。
　　值得一说的是，现在的推进城署长还不是日后的那位差点让黑胡子的野心断绝的毒毒果实能力者麦哲伦先生，现在的他还只是副署长。
　　加计和阿特拉斯带着克洛克达尔从军舰上下来，入眼之处就是守卫森严的推进城大门。
　　“你可别小看推进城啊，进去这里的海贼几乎就没有能够逃出去的。”加计略带骄傲地和阿特拉斯解释道，虽然海军和推进城并不是同一个机构，但是两者之间的关系还是相当不错的。
　　“呵呵呵，我怎么听说几年前有位大海贼从这里逃了出去啊，推进城的神话早就已经破灭了！”
　　一旁的克洛克达尔又开始寻找起存在感了。
　　“你以为你是金狮子吗？就算是这位曾经和罗杰争雄的大海贼也是自断双腿才逃了出去。”这回加计不打算无视克洛克达尔了，直接回怼出去。
　　“欢迎光临！来到的我的因佩尔大监狱！”就在几人说话间就不知不觉地走到了推进城的大门口，一个挺着大肚子、戴着埃及法老王风格的头饰、手上拿着一把普通的制式三叉戟的男人大声对着三人说着，但是又突然怪叫一句。
　　“啊！不小心说漏嘴了，差点暴露我的野心了！”
　　而站在他旁边的一位外形有点像撒旦的男子面露难色地捂着肚子，有些无奈地介绍道：“在下推进城副署长麦哲伦，这位是看守长汉拔尼，欢迎各位的到来！”
　　“你好！我是加计，旁边的这位是我们的海军新星卡诺斯·阿特拉斯。”一旁的加计接过话茬，还特地给阿特拉斯介绍详细了一些。
　　“两位请跟我来吧！我们先把克洛克达尔关押进无限地狱吧，署长先生暂时公务繁忙抽不开身，暂且由我们来接待二位。”
　　无限地狱？阿特拉斯面露沉思，话说无限地狱是第几层来着？
　　“无限地狱是因佩尔大监狱的LV.6，能够被关押到这一层的可都是极为凶恶的大海贼啊，这位克洛克达尔先生应该会感到很荣幸。”
　　见阿特拉斯似乎有些疑惑，一旁细心的加计老哥很‘贴心’地给出了答案。
　　进入推进城后，阿特拉斯不断地打量着四周的环境，整个监狱的环境有些阴暗，每个角落几乎都布满了可视电话虫，随时有人监视着这里的一切动向，随着他们的不断深入，几乎每一层都有许多人在痛苦地哭喊着。
　　“有人吗？能不能放我出去啊！”
　　“我告诉你我藏财宝的地方！谁救我出去我就分你一半，哦！不！是全部都给你！”
　　“放我出去！我是被冤枉的！”
　　“你别看他们在这里喊冤屈，但是一个个在外面的时候都是穷凶极恶的大海贼。”麦哲伦眉头一皱，向一边的阿特拉斯解释道。深怕他年轻热血上头，想要去给这些家伙伸张正义。
　　“放心，我可不是那种心软的人。”阿特拉斯笑着解释道，开玩笑，能在他手上活命的海贼都没有几个，他像心慈手软的人吗？
　　“啊！”
　　突然，离阿特拉斯不远处的阴影之中传来一阵惨叫，紧接着一个有着宽下巴、叼着一根雪茄的高大男人从黑暗之中显露身形……

第62章 赤犬
　　“希留！你又随意虐杀犯人了？”麦哲伦看着眼前这个缓缓擦拭刀刃的男人不由得皱眉道。显然希留这家伙虐杀犯人已经不是一次两次了，麦哲伦对于他的这种行为十分不满。
　　“哦？不过是杀了几个杂碎垃圾而已，用不着那么激动，麦哲伦！”希留满不在乎地说道，他向来不会因为斩杀一些小杂碎而感到困扰，杀人这种小事对于他来说丝毫没有心理负担。
　　“你……”麦哲伦有些恼怒，但是碍于海军同僚在场不好发作，只好暂时忍住了，面带无奈地向阿特拉斯一行人介绍道，“雨之希留！推进城副看守长！”
　　然后又转向希留介绍道：“这两位是加计少将和海军新星阿特拉斯……”
　　“剑士？”还不等麦哲伦介绍完毕，雨之希留看了看阿特拉斯腰间的三代鬼彻，冷漠的眼神出现一丝波动，挑了挑冷厉的眉头说道。
　　“切磋切磋？”
　　“嗯？”
　　阿特拉斯望着眼前流露出一丝杀意的希留，稍微有些意外。这家伙都已经快要控制不住自己的杀意了吗？看来在推进城这种环境的影响下，希留的心理已经有些稍微扭曲了。
　　“希留，你干什么！！”
　　一旁的麦哲伦再也忍不住了，直接对希留怒喝。
　　“嘁~开个玩笑嘛，干嘛这么紧张！”希留也自知理亏，撇了撇嘴犟道。
　　正要离去的希留突然看了一眼人群中的汉拔尼，面露不屑地嘲讽道，“废物！”
　　“喂喂喂！我好歹也是你的上司啊！”
　　汉拔尼一听顿时大呼小叫起来，但是重新隐没到黑暗之中的希留并没有理会。
　　“各位，见笑了！”看着大呼小叫的汉拔尼和变态杀人狂雨之希留，麦哲伦不由得老脸一红，有些尴尬地说道。
　　“哈哈哈哈，理解理解，毕竟生活在推进城要和各种罪犯打交道，难免会滋生出各种性格啊！”这时候我们的加计老哥很圆滑地附和了一句，简直就说到了麦哲伦的心坎里。
　　“这是我们推进城独有的巨型升降机，依靠这个我们能够很方便地来往与各个楼层之中，我们这次的目的地是第六层的无限地狱。”
　　不一会儿，几人就乘坐巨型升降机来到了第六层。
　　和前面的囚犯不一样，这里的囚犯并没有大肆地哭喊求饶，只是一个个耷拉着双眼，平静地将目光投放到阿特拉斯一行人身上，要是寻常人估计在这种气势的压迫下估计都要瑟瑟发抖了。
　　但是阿特拉斯可是有要成为世界上最强男人的意志，哪怕现在没有觉醒霸王色霸气，光凭他的气魄意志就不虚这里在场的任何一个人。
　　至于其他人，像麦哲伦日后可是大将实力的推进城署长，加计日后也是位列候补大将，而汉拔尼就不用说了，这家伙已经双股颤颤了。
　　“我……我可是因佩尔监狱的署长啊！”
　　汉拔尼有些嘴硬道，随即又辩解着，“啊！好像又不小心暴露了野心……”
　　阿特拉斯几人也没有理会他，基本上都是已经对他的怪异行为产生了免疫。
　　将克洛克达尔投入监狱后，加计就带着阿特拉斯匆匆离开推进城，婉拒了麦哲伦和他们共进晚餐邀请就往马林梵多的方向行进。
　　…………
　　马林梵多和推进城、司法岛三个地方互为犄角之势，彼此之间的距离并不算是很远，所以军舰没过多久就顺利到达了海军本部。
　　咚咚咚咚……
　　“请进！”
　　推开门的加计和阿特拉斯一愣，办公桌后面依旧是那个戴着青蛙眼镜，留有辫子胡的战国，但是在办公桌前的接待椅上却多了一个咬着雪茄，戴着海军帽的高大男人。
　　“战国大将！”×2
　　“赤犬中将”×2
　　“克洛克达尔已经顺利关押进推进城了？”见到阿特拉斯和加计，战国适时地停止了和赤犬的交谈，主动询问起了任务情况。
　　“报告战国大将！犯人克洛克达尔已经成功关押进因佩尔监狱！”
　　“很好！不过你知道你给我带来多大的麻烦吗？阿特拉斯小鬼！”向加计投去一个赞赏的目光后，战国转头板着脸教训起阿特拉斯了。
　　要知道，世界政府这边刚成立七武海制度，海军就将克洛克达尔逮捕了，而且还是在没有确凿证据的情况下，这简直实在赤裸裸地打世界政府的脸啊，鬼知道他承受了多少来自于五老星的压力。
　　“不过，你做得很好！阿特拉斯！”刚才还脸色阴沉的战国瞬间就转怒为喜，对着阿特拉斯大加赞赏，这种变脸功夫倒是把阿特拉斯唬得一愣一愣的。
　　“您过奖了，这是我应该做的。”阿特拉斯谦虚地说道。
　　“没错，打击海贼是海军的正义所在！”端坐在椅子上的赤犬开口应和道，不过随即眉头一皱，一股铁血之风顿时铺面而来，“你这次最大的错误是没有直接乘机将克洛克达尔宰了！”
　　阿特拉斯只是笑了笑也不反驳，真要是宰了的话可就不是战国找他麻烦了。
　　“好了，阿特拉斯，这次毕业考核你表现得十分优秀，本部决定对你进行授勋表彰，仪式举行就在这几天，到时候你准备一下。”
　　“还有，关于你毕业后的去向问题，你的意向是哪里？”
　　“报告战国大将！一切服从您的安排！”
　　“很好！那么到时候授勋结束后你就跟着赤犬去新世界吧。”战国点了点头，然后说出了他早就打算好的安排。
　　“你确定要和我一起去新世界？那里的强者如同过江之鲫，根本不是你在乐园的小打小闹，稍微一不注意你就会永远地留在那里。”
　　赤犬面无表情地向阿特拉斯劝诫道。
　　“呵呵，乐园的海贼太弱了，我可是要成为世界最强的男人啊！当然要先去让白胡子好好活着，等待着我把他拉下世界最强的宝座！哈哈哈哈！”
　　阿特拉斯毫不在意，反而有些猖狂地咧开嘴笑道。
　　赤犬眼中闪过一丝激赏，“不错的信念和觉悟，听说你的实力还不错，老夫倒是想试一试你有没有资格上我的船！”

第63章 实力
　　马林梵多，训练校场。
　　解开正义大氅的阿特拉斯和赤犬相对而立，周围并没有其他海军围观，只有战国和加计站在不远处的看台。
　　之前在战国办公室赤犬提出要试探一下阿特拉斯的实力，当即得到在场所有人的赞同。战国是想看一看这么久以来阿特拉斯的进步情况，而加计则是存粹想看看热闹，毕竟一个是海军的怪物中将，一个是被泽法老师认为是有希望赶超三大怪物的海军新星。
　　“你是一个剑士？”赤犬看了看阿特拉斯腰间的三代鬼彻，沉声问道。
　　“啊~算是吧！”阿特拉斯耸了耸肩，有些轻佻地回答道。
　　“正好，老夫也会一点粗浅的剑术，刚好可以和你比试比试。”
　　“可是……”阿特拉斯瞅了瞅赤犬的身上，并没有发现武器之类的东西，有些疑惑地皱了皱眉头。
　　赤犬依旧是那副面瘫相，“刀剑岂是如此不便之物！”
　　说着手上浓烟滚滚，灼热的岩浆滴落在校场的地面上，留下了一道道坑洞，一柄大约两米长的阔刀出现在赤犬手上，刀身完全是由滚烫的岩浆组成，不断攀升的高温持续灼烧着周围的空气。
　　可恶！让他给装到了！
　　阿特拉斯看着一脸冷漠，拿着一把岩浆巨剑的赤犬，不由得嘴角抽搐，心中暗暗吐槽道。
　　锵！
　　阿特拉斯见状也将三代鬼彻从腰间缓缓拔出，黑红的武装色迅速缠绕上来，将这把妖刀显得更加妖异！
　　“战国大将，准备好重建校场吧！”阿特拉斯对着不远处的战国喊道，顿时把正准备拿点仙贝在一旁边吃边看热闹的战国气得不轻。
　　还没有等阿特拉斯摆好姿势,赤犬就提刀上来就对着阿特拉斯砍!
　　我草,赤犬你不讲武德啊!
　　碰!
　　阿特拉斯匆忙抵挡,两刀相撞,并没有像寻常刀剑那样的金铁交加的清脆之声,反而给人一种沉闷之感.
　　“不错的力量！”赤犬点评道。
　　两人稍微僵持了一会儿，最终以阿特拉斯向后退了几步告终。
　　“龙尾！”
　　阿特拉斯稍微站定，左腿后撤，一道血红色的斩击就从刀上向赤犬飞斩而去。
　　唰！
　　一道巨大的豁口出现在赤犬的胸口位置，带出了滚烫的岩浆，赤犬的上半身顿时化作岩浆跌落在地。
　　“很有力量的斩击！”突然赤犬的身形有缓缓复原，就连一丝伤口都没有，其实阿特拉斯对于自然系元素化挺好奇的，居然可以连带衣服一起元素化，怪不得后来的顶上战争黄猿只是衣服微脏。
　　“过奖了，赤犬中将！”
　　阿特拉斯话音刚落，赤犬的双手就迅速变成巨大的熔岩拳，一股巨大的爆发力从体内喷出，两只硕大的拳头就这么直愣愣地向阿特拉斯攻去。
　　大喷火！
　　卧槽，不是说好的剑术对决吗？
　　阿特拉斯心中一惊，手中的三代鬼彻迅速向空中斩去！
　　一刀流·蝉雨·登楼！
　　密密麻麻的斩击和两只巨大的熔岩拳头悍然相撞！
　　轰！
　　两只拳头在阿特拉斯的斩击下蓦然炸裂开来，无数的火山弹丝毫不减下落之势。说实话，赤犬还是留手了，只是打出了两个熔岩拳头。看来赤犬还是比较心疼战国的，要不然光是训练场的修缮费用都够让战国难过一阵子。
　　阿特拉斯深吸一口气，将手中的三代鬼彻收入腰间，浓郁的武装色迅速游走全身，胸、肩、背、腿、手臂浮现大片黑红之色，两道黑色的纹路从眼角一直勾勒到脖颈之处，周遭顿时产生一种锋锐厚重之感。
　　“来得好！”
　　阿特拉斯大喝一声，脚步微微后撤，腰腹部核心发力，背部肌肉仿佛像一只老鼠四处游走，巨大的拳头迅速通红涨大！
　　铁块拳法·武神臂·碎！
　　漫天的拳影在阿特拉斯强大的见闻色的覆盖下，精准地击打着每一颗火山弹！
　　赤犬的火山弹还是很有威力的，除却因为模拟火山喷发而产生的巨大力量，还有强烈的灼烧感不断从阿特拉斯的拳头上传来，哪怕以阿特拉斯现在的武装色强度依旧隔绝不了这岩浆的高温！
　　唰！
　　就在阿特拉斯专心对付漫天的火山弹的时候，赤犬迅速逼近阿特拉斯，可以说赤犬无论是从力量，还是速度都是极为恐怖的！
　　他是真正地将岩浆果实融入到了他的体术当中，他的每一拳、每一次身体上的攻击都一定程度模拟了火山爆发时的那种恐怖力量！
　　“速度即力量！你……有被我踢过吗？”
　　阿特拉斯当机立断，放弃余下的零星的火山弹，转而抬腿踢向狂奔而来的赤犬！
　　要说现在的阿特拉斯身体上哪块肌肉最为强大，那无疑是他的双腿，经过牛符咒的一轮强化之后，他的身体肌肉密度已经非常恐怖了，然后又有兔符咒对下肢的改造。
　　他的身体形态已经和海贼世界的绝大多数数强者不同了，很多强者哪怕是卡普也是偏向于躯干极为强壮，但是下肢相对薄弱，而阿特拉斯则是极为匀称，甚至下肢力量更为强大！
　　轰！
　　拳腿相撞，阿特拉斯只是稍微后移了一步！
　　砰！砰砰！砰砰砰！
　　又是几次碰撞！阿特拉斯有点吃不消了，哪怕武装色的防御已经为他抵御掉了一部分伤害，但是阿特拉斯不得不承认的是，赤犬的武装色强度远在他之上！
　　可以说现在的赤犬（38）处于巅峰期甚至上升期！修炼的年限远远不是阿特拉斯所能够比拟的，毕竟阿特拉斯觉醒武装色也没有多久，能够和赤犬拼到这种地步已经殊为不易了。
　　其实阿特拉斯很清楚现在他的短板，就是没有伤害特别高的攻击方式，或者像自然系那样大范围的AOE伤害。
　　“铁块拳法·武神臂·百穿！”
　　突然，阿特拉斯后撤一步，侧身、扭胯，出拳！一股莫名的穿透力从他的拳头上传递出来。
　　砰！
　　两只覆盖武装色的拳头悍然相撞！
　　赤犬只感觉阿特拉斯的力道居然透过了他的武装色防御直接到他的身体上，就如同裸拳击打钢铁一般！
　　而阿特拉斯则是连连向后退去，结实的校场地面上留下了一串串清晰的脚印，手臂上的袖子也破碎而落……

第64章 授衔
　　“不错！”赤犬稍微甩了甩拳头，点头赞赏道，这已经是他不知道第几次夸赞阿特拉斯了，要是他的部下在这，一定会大吃一惊的，毕竟平日里不苟言笑的赤犬中将可是难得会如此频繁地开口称赞一个人啊！
　　“冥狗！”
　　赤犬的攻击永远都是那么的爆裂和猝不及防，两只手臂突然熔岩化并且迅速伸长！
　　阿特拉斯可不敢大意，要知道在原动漫里边这招可是直接把老年白胡子的半边脸给直接给打掉了，哪怕现在的赤犬还没有十几年后那样强，这威力也是不容小觑的。
　　铁块·武神臂·十字狩！
　　阿特拉斯迅速将双手交叉挡在身前，通过生命归还将手臂迅速变大，全身的武装色骤然褪去，浓郁近乎实质的武装色压缩到双臂之上，黑红色更加鲜艳且妖异，如同巨人族的双臂几乎将全身遮挡！
　　砰！
　　灼热的熔岩击打在阿特拉斯黑红色的双臂之上，四溅的岩浆将地面迅速破坏，一股股浓烟升腾而起。
　　巨大的冲击力几乎要让阿特拉斯维持不住挺拔的身姿，只能狼狈地倒飞出去！
　　“喂喂喂喂！适可而止啊！赤犬中将！”
　　阿特拉斯看赤犬似乎还有酝酿招式的样子，连忙出声阻止道。
　　开玩笑，以赤犬那种级别的破坏力，真要放开全力打起来的话，本部都不知道要损失多少人力物力来修缮，阿特拉斯都有些替战国感到心疼。
　　而且现在的阿特拉斯对上赤犬是真的非常吃力，不单单是体魄、霸气的碾压，自然系的高伤害也是阿特拉斯无法抵御的。
　　赤犬的岩浆果实真的无愧于顶级的自然系之称，而且赤犬对于果实的开发和运用简直是妙到巅峰，居然能够想到通过模拟火山喷涌之势来增强爆发力！
　　“你的实力我认可了，非常不错！卡诺斯·阿特拉斯！”
　　赤犬闻言也是稍微收敛了一点，言语间也是认可了阿特拉斯。虽然赤犬是一个不苟言笑的人，但是眼神之中对于阿特拉斯的满意之色是毫无疑问的。
　　阿特拉斯无论是实力，还是对待海贼的手段，都让他无可挑剔，只要稍加培养一下，成为下一个怪物中将只是时间问题而已！
　　…………
　　清晨，马林梵多。
　　红日初升，斑驳的阳光驱逐着弥漫的薄雾，天空一片空荡，万里无云，就好像阿特拉斯此时的心境一般，澄澈无暇。
　　阿特拉斯缓缓从宿舍大楼走出，前几天回到本部之后，阿特拉斯依旧回到了新兵营的宿舍，不过斯摩格他们应该是跟着泽法老师外出执行任务了，所以宿舍暂时只有阿特拉斯一个人。
　　而且和他之前预料的一样，罗西南迪这家伙在他走后也跟着申请提前毕业了，以他的实力根本还没有到达提前毕业的标准，估计是听说多弗朗明哥的恶行之后，自告奋勇地向战国申请卧底了。
　　授衔仪式举行的地方实在本部大楼前的广场上，对面就是月牙形的港口。
　　这里可以说是马林梵多最为核心的位置了，像后面的顶上战争就是发生在这个地方，而几年前金狮子大闹海军本部也是在这个地方被战国和卡普联手拿下，最后投入海底大监狱。
　　要说这金狮子也是一个狠人，直接将拷有海楼石的双腿砍下来逃走，直接破灭了因佩尔的神话！
　　此时的广场已经聚集了不少的人了，但是大多是看热闹的人群。要知道，马林梵多不仅仅有大量的海军驻守，还有许多军官的家属被安置在本部后方的家属区，这里可以说是世界上最为安全的地方了。
　　当然，今天可不只是阿特拉斯一个人进行授勋，不过台上的其他人阿特拉斯多数都不怎么认识，所以也不需要打招呼，径直就往台上走去。
　　在无数炽热的目光的注视下，阿特拉斯穿过人墙走到了授勋台上。
　　今天的阿特拉斯穿的是一套纯白色西装，身后披着正义大氅随风飘动。海军的将校级别军官就不需要穿海军制服了，而是可以自己选择便服搭配正义大氅。
　　阿特拉斯身上的西装是他特地跑去服装店定制的，完全贴合他的身材，不知道用什么材质的西服让他没有感觉到丝毫不适，一分价钱一分货果然没有错，反正这钱有本部进行报销，阿特拉斯花得没有丝毫心疼。
　　阿特拉斯在台上大概等了三分钟的样子，战国和赤犬姗姗来迟，一前一后地走到了台上。
　　这次的授衔仪式毫无疑问是战国来主持的，赤犬也就跟过来凑个热闹而已，
　　原本有些嘈杂的广场顿时安静了不少，无数的目光顿时往台上聚集，其中绝大多数的目光都是投向年轻的阿特拉斯。
　　阿特拉斯的相貌并不是英俊的那种类型，面容很是刚毅，颇有一种军人独有的铁血之风，但是引人注目的是以他现在的年龄居然站在准将的队列，也就是说这次授衔仪式上阿特拉斯即将成为一名海军本部光荣的准将！
　　另一边战国已经开始取出一份文件开始宣读这次授勋人员的名单。
　　“皮门特尔！体能测试合格！实战成绩合格！准予毕业！授少校军衔！”
　　一个高壮的男子从队伍的末尾一路小跑上前，接受战国的授衔。
　　“佩拉萨！体能评价优秀、实战成绩良好！准予毕业！授中校军衔！”
　　“达里乌斯……！”
　　“莱奥·加戈！”
　　“贝尔丁！”
　　…………
　　让阿特拉斯有些惊讶，好像授衔人员不仅仅只有非训练营出身的人，还有一些上一届毕业的训练营新兵，阿特拉斯刚好赶上了和他们一块毕业。
　　授衔很顺利，大部分被授予的都是少校或者中校军衔，少部分战场老兵授予的是上校军衔。
　　突然，战国突然将视线投向阿特拉斯的方向，脸上露出一抹微笑，大声宣读道。
　　“卡诺斯·阿特拉斯！体能评价优秀！实战考核优秀！准予毕业！授准将军衔！”
　　“轰！”
　　一石激起千层浪，人群顿时不断将目光聚集在阿特拉斯身上，虽然早有准备，但是待到战国亲口宣布还是让他们难以置信。
　　虽然说本部新兵营又称精英训练营，是海军的将校摇篮，但是也没有人说两年毕业就被授予准将军衔啊！

第65章 新世界
　　圣地玛丽乔亚港口。
　　一艘飘扬着海军独特的海鸥旗帜的军舰停泊在这里，军舰和寻常的海军制式军舰不一样，体型比制式军舰稍微大一点，但是两侧的火炮数量配置要多上不少，整艘船舰刷上了暗红色的条纹，在撞首位置是一个形似深渊巨口的奇特生物，整体给人一种狰狞杀伐之感。
　　这是赤犬特别定制的座舰，本部中将基本上都会有本部出费用根据本人意愿特别定制一艘军舰，像卡普的极具特色的狗头军舰，毕竟在海军当中，中将级别已经可以算得上是高层人员了，自然不可能乘坐普通的制式军舰。
　　宽阔的甲板上，阿特拉斯缓缓地看着逐渐消失在视线之中的圣地玛丽乔亚，现在的阿特拉斯依旧是那套白色西装配正义大氅的装扮，反正他也特别定制了很多套可以换用，所以根本不需要换穿。
　　前往新世界只有两条路可以走，一条是在香波地群岛进行镀膜，然后走鱼人岛的通道进入新世界，但是要是一个运气不好，碰上巨型海王类的话，冒险的旅程就要到此为止了。
　　阿特拉斯他们作为海军自然是通过红土大陆，走圣地玛丽乔亚的通道前往新世界，这条通道相对较为安全，就是有可能碰到那群恶心的泡泡龙。
　　不过不知道是今天运气好还是赤犬的臭脸让泡泡龙们不感兴趣，阿特拉斯暂时还没有看到那群所谓的世界贵族。
　　“怎么样？你做好踏足新世界这片战场的准备了没有？”
　　突然，赤犬的声音从阿特拉斯的旁边传来。
　　阿特拉斯看了赤犬一眼，并没有回答，有没有准备不是靠嘴巴说出来的，他会用拳头来向新世界宣告他的到来！
　　“自从罗杰被处刑后，金狮子逃出推进城也销声匿迹了，现在新世界的霸主就只有三个，白胡子海贼团、BIG·MOM海贼团和百兽海贼团，其中白胡子海贼团实力最强，BIG·MOM次之，百兽凯多占领和之国不久，势力相对前两个海贼团要弱一点。”
　　“另外还有四个海贼团组成的海贼联盟在抗衡他们三个，分别是叶尔马克海贼团、克劳乌斯海贼团、血镰海贼团以及弗朗西斯海贼团。”
　　“不过这个同盟迟早会破裂的，根据海军情报凯多这家伙可是一直在招揽弗朗西斯这家伙，虽然暂时表面上没有答应，但是他们同盟内部已经开始猜疑了。”
　　“招揽？”
　　阿特拉斯皱眉问道，四个海贼团为什么凯多那个家伙唯独招揽弗朗西斯，难不成这家伙要比其他三伙海贼团要强？
　　“呵~凯多那家伙可是非常钟情于动物系恶魔果实能力者，弗朗西斯那家伙的果实能力可是动物系·熊熊果实·古代种·蛮熊形态，百兽海贼团的旱灾之位可是还空着呢。”赤犬解释道。
　　“而我们海军现在要做的是不断骚扰实力最强的三个海贼团，让那所谓的海贼同盟误以为白胡子他们实力受到掣肘，从而在同盟关系尚未破裂的时候和白胡子、夏洛特·玲玲还有凯多他们进行开战，这样我们海军就可以从中获利。”
　　“可是那些海贼也不是傻子啊？他们可不会打得两败俱伤让我们海军白白捡便宜啊！”
　　阿特拉斯有些疑惑，虽然海贼世界的人均智商比较低，但是能在新世界占据一席之地的大海贼可不会愚蠢到这种地步啊！这种强大的海贼一般都是狡猾与残忍的代名词。
　　“放心！这种事情不用你来操心，世界政府会派人配合我们的行动的。”
　　赤犬没有多做解释，只是嘴角勾勒出一抹意义不明的微笑。
　　阿特拉斯见状也不再多言，按他的料想，应该是世界政府的下辖机构CP部门吧，毕竟那群老鼠是最适合潜伏暗杀、挑拨离间的活计啊。
　　…………
　　新世界，某不知名海域。
　　天空中黑云滚滚，时不时落下几道惊雷。
　　但是在黑漆漆的半空中，一条巨大青龙不断地上下翻腾，青龙的模样很是奇特，除却两只龙角之外还长有两只向外延伸的犄角，浑身火焰缭绕，四爪爬云，在空中不断升腾，没入乌云之中。
　　时不时几道雷霆落在这条巨大的青龙身上，居然只是留下几道深刻的白痕，青龙狰狞的巨脸上露出一抹十分人性化的享受之色。
　　随着这头青龙的飞行，乌黑的天空骤然明朗，清朗的天空干净的仿佛一面镜子，好像刚刚的黑云遍布、雷声阵阵都是错觉一般，这就是伟大航路波云诡谲的天气！
　　突然，青龙的眼前一亮，不远处出现一座漂浮的岛屿，连忙腾云而上，其实海贼世界还是有许多空岛的，传说中的黄金乡雅加岛也是被特殊海流冲到白海上面才形成一个空岛的。
　　青龙登岛后庞大的身躯突然快速缩小，变成一个身材极其魁梧的男人，男人黑发披肩，长着一对长角，嘴上留着犹如龙须一般的胡子。
　　上半身赤裸，左臂有着形似龙鳞的纹身，右腹上有一道‘X’形的伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣的下摆之处挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，身披紫色绒毛披风，手里拿着一根有着密密麻麻倒刺的狼牙棒！
　　正是百兽海贼团的总督！凯多！
　　“哈哈哈哈！真是个……自杀的好地方啊！”
　　变成人形态的凯多一屁股坐在小型空岛上，随手从腰间取出一个印有‘天’字的巨大酒葫芦，然后就这么坐在原地‘吨吨吨’地大口喝起来了。
　　很快，凯多直愣愣地仰头看着黑洞洞的酒葫芦，狰狞脸上浮现一抹化不开的红晕。
　　“嗝~”
　　凯多满意地打了个酒嗝，拽着摇摇晃晃的身躯从地上爬起，走到空岛的边缘探头往下瞧了一眼，眼神有些迷离。
　　“嗝~高度刚刚好，哈哈哈哈……”

第66章 天上掉下个可爱多
　　新世界海域。
　　一艘巨大的海军军舰在海面上缓缓航行，军舰上阿特拉斯正向萨卡斯基请教着武装色外放的技巧，毕竟现在的阿特拉斯对于硬化和缠绕已经相当熟练，是该考虑下一阶段的修行了。
　　他们的行进方向是海军位于新世界的基地G-5，可以说是海军对接新世界的桥头堡。
　　突然，正在交谈的阿特拉斯和赤犬双双抬头，看向澄澈的天空，脑海中疯狂传来见闻色的预警！
　　一个黑点出现在两人的视野之中，并且黑点越来越大呈现出一个人形生物，而这个生物的降落点正是……军舰！
　　“全体听令！做好作战准备，舵手将军舰偏移！该死的！”
　　赤犬惊怒不已，他已经认出来了这个人形生物是百兽凯多！早就听说了这家伙喜欢自杀找虐，没想到居然让他们给碰上了。
　　阿特拉斯看向离他们越来越近的凯多，不由得眯了眯眼睛，真是巧啊，居然这么快就遇上了这位十几年后被称为海陆空最强生物的海贼总督，
　　按照阿特拉斯的猜想，凯多这家伙之所以热衷于各种自杀行为，应该是为了开发他的恶魔果实吧，动物系的恶魔果实可以说是三系里边最好开发的，只需要不断地受伤-自愈就可以，凯多这家伙仗着自己皮糙肉厚和强大的幻兽种果实各种不断作死。
　　“流星火山！”
　　赤犬当然不会坐以待毙，直接发动岩浆果实能力，迅速产生大量的熔岩拳头，体内模拟火山喷发之势将岩浆拳头发射出去！
　　“一刀流·登楼·碎星！”
　　阿特拉斯也是迅速武装色缠绕，手中的三代鬼彻斩出，血红色的斩击顿时如同一张巨大的渔网一般向凯多笼罩而去！
　　碰！轰！哧！
　　无数的岩浆拳集中在凯多身上，然后轰然爆开，以抛物线的轨迹下落到海水里边，周围的海域居然瞬间升腾起大量白雾！
　　凯多庞大的身躯在承受两人的攻击之后顿时偏移了军舰的方向，在阿特拉斯见闻色的感知当中，凯多的表皮只有些许烧伤和密密麻麻的白痕，也就是说阿特拉斯只是给他挠了个痒而已！
　　而还在醉酒状态的凯多顿时被一阵灼烧感疼得清醒过来，在空中翻身一跃，立刻变成了巨大的青龙形态，四只龙爪浮现一片云雾，将凯多托浮在空中。
　　硕大的狰狞龙头左右晃动，似乎还没有从醉酒状态彻底清醒，待看清军舰上的赤犬的模样顿时一惊，随即自顾自地笑了起来。
　　“海军？赤犬？呵呵哈哈哈！”
　　“热息！”
　　还没有等赤犬放两句狠话，凯多这家伙居然率先出手，磅礴的火焰直接就向军舰袭来。
　　“哼！”
　　赤犬有些恼怒，并不是他要顾及这一船的士兵而放不开手脚，在他的心里，要是能够将凯多留在这里，哪怕船上所有人阵亡都是值得的，包括他自己。
　　但是在海军三大怪物中将中，青雉长于海战，黄猿长于空战，而他赤犬则是擅长陆战，这是他们的果实能力决定的优势所在，像现在这种情况肯定对于他是不利的，就算使用月步也无法长久作战，毕竟月步对于体力的消耗是相当恐怖的。
　　“赤犬中将！还是让我来吧！”
　　一旁的阿特拉斯出言阻止了赤犬的行动，二话不说摆出一副标准的出刀姿势，手臂肌肉鼓动，巨大的力量从腰腹部传导至手臂。
　　一刀流·武神臂·斩龙！
　　巨大的月牙形斩击赫然迎上灼热的吐息，直接将凯多的热息从中间斩开，本来迎上军舰的灼热居然以军舰为核心向两边分开！滚滚的热浪和军舰上的众人擦肩而过，彻底扑入大海，使得整片海域的雾气更加浓密。
　　“阿特拉斯，率领军舰上的其他人走远一点！我来对付他！”
　　赤犬瞬间做出形式判断，军舰上的士兵待在这里只会成为他的累赘，虽然他不怕牺牲，但也不想做无所谓的牺牲，说着赤犬便脚踩月步升空，冷漠的眼神平视着凯多的龙首。
　　“是！”
　　阿特拉斯大声应答道，这个时候他首先要做的就是听从命令，至于打架嘛，安顿好军舰上的众人也不迟。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬向来对于海贼没有什么好说的，直接手臂熔岩化，源源不断的岩浆从身体冒出，两只巨大的狗头张开利齿咬向凯多！
　　坏风！
　　凯多张口一吐，大量的风刃如同镰鼬的斩击，疯狂切割熔岩狗头，大量的熔岩从空中掉落。
　　剃刀！
　　这是一招月步和剃的融合招式，可以让赤犬在空中连续不间断的快速移动，几乎是在瞬间赤犬就闪身到了凯多的身前，手上顿时武装色覆盖，黝黑的武装色突然在手臂上快速地流动起来，体内好似酝酿着火山喷涌之势，覆盖武装色的拳头的目标赫然是凯多的右眼
　　凯多见状连忙合上眼皮，同样在脸上覆盖武装色！
　　砰！
　　一身闷响，赤犬的武装色直接透过凯多的防御直击他的眼球，即使以幻兽种的强大防御力也遭不住眼球的脆弱性啊，凯多只感觉眼球一酸，右眼一黑，身体有些稳不住，险些掉入海里！
　　“混蛋海军！”
　　凯多有些愤怒，直接变成龙人形态，青龙形态虽然力量很强，还具备腾空能力，但是身体过于庞大，受打击面太广了，很容易被同层次的强者当成活靶子的。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多抽出随身的狼牙棒，强烈的闪电瞬间缠绕而上，巨大的棒子被舞得几乎快到连残影都没有。
　　“冥狗！”
　　赤犬的熔岩双臂迅速伸长，悍然和凯多的狼牙棒相遇！
　　嗡嗡！
　　强烈的冲击力以两者接触的地方向四面八方散开！
　　“赤犬！来！杀了老子！呵呵哈哈哈！”
　　凯多笑容有些猖狂，呲牙咧嘴地对着赤犬叫嚣道。
　　“哼！邪恶的海贼！”
　　赤犬也是不甘示弱，再次提起拳头向凯多攻去，两个人都是怪物中的怪物，但是凯多的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态简直就是海贼世界中的bug，掉到海里居然不会淹死！而且皮糙肉厚的一批，所以赤犬还是很吃亏的。
　　而在远处已经将军舰驶离两者交战区域的阿特拉斯，悄然使用月步绕到凯多的后方了……

第67章 武装色！外放
　　“铁块拳法·武装·乱！”
　　阿特拉斯早就已经转换成两米的战斗形态了，浑身浓郁的武装色缠绕，神秘的纹路在身上蜿蜒流转，随着生命归还的开发和霸气修炼的深入，阿特拉斯对于这一形态的开发程度已经非常高了。
　　漫天的拳影攻向凯多的后背，不过凯多丝毫不在意，虽然他的见闻色已经发现了后方的阿特拉斯，但是比起眼前赤犬的攻击来说，阿特拉斯的拳头对于他的体魄来说不过是挠痒痒罢了！
　　砰砰砰！
　　阿特拉斯覆盖武装色的拳头密集地击打在凯多的后背，发出了沉闷的撞击声。
　　“小鬼！按摩做得不错！给老子活动了一下筋骨，哈哈哈哈！”
　　凯多转头对着阿特拉斯狰狞一笑，极尽嘲讽之能。
　　“是吗？”
　　阿特拉斯撇了撇嘴，抽出三代鬼彻，武装色缠绕。
　　一刀流·武神臂·斩龙！
　　两道斩击呈现‘X’字向凯多斩去，另一边的赤犬当然不会放过这样的机会，直接一记‘冥狗’往凯多脸上招呼。
　　凯多还是一如既往地莽，他可不想脸接冥狗啊，哪怕他不是靠脸吃饭的也不想毁容啊，所以他选择无视阿特拉斯的斩击，专注对付赤犬。
　　嗤！
　　巨大的血红色斩击竟然直接破开凯多的浓密鳞片，留下了两道浅浅的血线，但是随即消失不见了。看来现在的凯多还并没有达到十几年后那样恐怖的防御，要知道这可是第五皇全力只能达到醒酒程度的超强肉盾啊！
　　“该死的蚂蚁！”
　　虽然阿特拉斯的斩击并没有对他造成很大的伤害，但是他堂堂新世界的霸主居然被一个海军小鬼给破防了，向来爱面子的凯多不禁有些恼怒。
　　凯多当即侧身，挥舞着手中的狼牙棒，一股强大的冲击力向阿特拉斯击打而来！巨大的力量和恐怖的速度仿佛都要将空气打爆！
　　“喂喂喂！要不要这么夸张啊！”
　　阿特拉斯连忙将三代鬼彻双手握住，横立在身前，摆出一副防御的姿态。
　　砰！！！
　　三代鬼彻挡住了凯多硕大的拳头，阿特拉斯脖子上青筋暴起，牙关紧咬，身躯止不住地往后倒飞出去！
　　凯多一棒子打出之后，看向倒飞出去的阿特拉斯就待进行下一步动作，可是赤犬哪里会让他如愿以偿，化为熔岩的巨拳轰然往凯多打去，剧烈上升的温度几乎让空气都要沸腾起来。
　　砰！
　　凯多没有办法，只能身体覆盖武装色，以体魄硬扛住赤犬的拳头，同时头部迅速变成巨大的龙首，张口一吐，几道热息喷涌而出。
　　滋滋滋！
　　赤犬直接元素化，热息和岩浆疯狂对抗，无数的火焰与岩浆下落到海水之中，连带周围的海域温度都上升了不少。
　　咻！
　　被凯多一棒子击飞的阿特拉斯也迅速从远处赶来，想这种级别的战斗对于他的实力增长可是有莫大的裨益，平时哪里有这种大好的机会，有一个顶级战力牵制另一个顶级战力，他阿特拉斯只需要偶尔来几下骚扰就好了。
　　“凯多！！”
　　生命归还·武神躯！
　　阿特拉斯飞在半空中的身体陡然膨胀，身高急速窜长，迅速变成了一个五米高的小巨人，脸上的纹路也更加清晰可见，身上澎湃的力量感几乎要抑制不住。
　　“呜哈哈哈哈！有意思的小鬼！”
　　凯多闻声看向阿特拉斯，外貌大变的形态看得他神情一愣，随即狂笑不止。
　　“海军小鬼，要不要来跟老子混！旱灾的位置老子留给你！哈哈哈哈！”
　　“真是让人心动啊，可惜，我拒绝！”
　　“啊~真是可惜啊，那只能让你……去死好了！”
　　雷鸣八卦！
　　巨大的风雷之声响起，狂暴的雷霆缠绕在狼牙棒上，令人心悸的气息不断在提醒阿特拉斯这一击的莫大威势！
　　砰！！！
　　拳棒相接，两股巨大的力量相互冲撞，在那一瞬间阿特拉斯居然和凯多的雷鸣八卦僵持不下，但随即又被击飞出去，阿特拉斯就感觉自己像一颗被发射的炮弹一般，以近乎完美的抛物线向远处的海面落去。
　　当然，凯多这个时候肯定要接收赤犬来自正义的背刺的，赤犬对于海贼向来都是无所不用其极的，只要能够胜利，手段是没有什么卑鄙之说的。
　　像凯多表面看起来很豪爽，天天不是在找死就是在找死的路上，那是因为他知道没有人能够杀死他，要不然这家伙跑得比谁都快，光月御田就是一个很好的例子。
　　“真是烦人的小虫子啊！”
　　凯多有些烦躁，一边有赤犬这个家伙牵制他，另一边那个海军小鬼跟个牛皮糖一样，怎么打都打不死的，反而让他总是被赤犬这家伙抓住机会吃上几拳。
　　“降三世·引奈落！”
　　凯多突然身体上浮，巨大的狼牙棒开始高速旋转，霸王色霸气迅速缠绕而上，黑红色的闪电不断浮现，凭借着居高临下的优势，直接把这一棒子送到赤犬面前。
　　“犬啮红莲！”
　　狰狞的熔岩狗头瞬间出现，张开仿佛通向深渊的巨口向凯多的狼牙棒咬合而去，顿时以两者为中心，周围的水雾骤然四散开来，仿佛遇到了什么恐怖的事情。
　　轰！！
　　巨大的轰鸣声传开，就连在远处挨了凯多一记‘雷鸣八卦’的阿特拉斯也是被这浩大的声势震得不轻。
　　砰砰砰！！
　　剧烈的肉搏声响起，赤犬和凯多抛弃了果实能力的对拼，直接进行拳拳到肉的体魄对撞，就这样，两个体魄怪物就在空中持续对战了一天一夜，而阿特拉斯也时不时地上去给凯多来几下，每次都被凯多一棒子给敲飞出去。
　　但是在三大符咒的加持下，阿特拉斯跟个没事人一样继续往凯多身上招呼，起先凯多还对于眼前这个海军小鬼恐怖的恢复力和体力感到惊讶，但是现在已经神色麻木了。
　　而阿特拉斯在不断地和凯多对轰之中，感觉体魄和兔符咒的消化都在飞速地进步着，现在的他就像是一块海绵一样，不断地吸水膨胀，而且最让他惊喜的是。
　　他的武装色已经可以外放了！

第68章 败逃
　　砰砰！
　　嗤！
　　水雾弥漫的海域，神秘感包裹着四周，一道堪称魁梧的巨大生物和一大一小两道身影相互缠斗。
　　凯多浑身遍布着烧焦的痕迹，紫色的雷霆缠绕在身，巨大的龙首时不时喷吐热息，覆盖武装色的‘八斋戒’在霸王色的加持下，每一次挥动都带着震慑人心的威势，要是意志不坚之人在场，光是气魄的压制都要口吐白沫，倒头坠入大海。
　　赤犬和阿特拉斯一前一后，包夹着凯多，赤犬双臂保持着巨型熔岩化，体内好似酝酿着恐怖的爆发力，一记记‘冥狗’时不时地攻向凯多。
　　而阿特拉斯则是全身覆盖武装色，身形也缩小到两米左右的样子，浑身的武装色更加深沉，眼角的黑色纹路微微曲卷，盘延至额头，双臂居然诡异地膨胀起来，由于出拳的速度太快以至于在空气当中擦出大量火花。
　　凯多对于阿特拉斯的骚扰烦不胜烦，大喝一声，回身就要挥棒，却只是打到了一团残影，阿特拉斯两米的身躯速度奇快，空中不断辗转腾挪，灵活无比。
　　现在的阿特拉斯几乎是紧绷神经，见闻色开启到了极致状态，虽然有赤犬的牵制，但是阿特拉斯对于凯多的‘戒王瘾’还是不敢掉以轻心。
　　凯多那家伙的霸王色缠绕虽然用得好像还不是很熟练，但是时不时地挨上那么一下让阿特拉斯的精神免不了恍惚几下。
　　“冥狗！”
　　又是一记冥狗印在凯多的胸膛，瞬间将凯多打得皮开肉绽的，但是又在以肉眼可见的速度恢复着，在这交战的一天一夜里这一幕不知道出现了多少次了，动物系能力觉醒本来就极为恐怖，更何况凯多的鱼鱼果实是更强的幻兽种觉醒。
　　最让凯多抓狂的是，阿特拉斯这家伙感觉跟动物系果实觉醒者一样，恐怖的自愈能力和见不到底的体力，简直就像怪物一般。
　　“小鬼！再给你一次机会，成为老子的部下吧！”
　　不得不说，凯多这家伙可以说是海贼世界礼贤下士的典范了，对于人才那是相当爱惜，几乎是见到一个招揽一个。什么？你不加入？一招‘雷鸣八卦’打晕把你扔去挖矿。
　　“凯多！！就你也配！老子可是要成为世界上最强的男人！”
　　阿特拉斯眼神毫不避让地盯着凯多，一股强悍的气魄从身上升腾而起，直冲云霄！
　　“白胡子？”
　　凯多一愣，随即咧嘴大笑起来，“哈哈哈哈，真是……强大的气魄啊！”
　　“大喷火！”
　　巨大的熔岩拳头再次高速冲向凯多，恐怖的温度将空气灼烧地几乎扭曲，凯多只觉得一股热浪扑面而来，心下也不敢怠慢，抡起手中的“八斋戒”就是一记横扫。
　　“金刚·镝！”
　　轰轰轰！
　　强烈的冲击力将两人震得连连后退！
　　待凯多站稳身躯，阿特拉斯的拳头就已经精准地落在他的身上，拳头还未彻底触及凯多，血红色的霸气冲击而出，凯多直接一个重心不稳，差点跌入海中。
　　虽然说跌入海中并不会像其他能力者那样直接淹死，但是只能勉强在海底活动手脚，想要战斗那是不可能的事情了。
　　“小鬼！不够啊！你这力道还想把白胡子拉下世界最强的宝座？”
　　虽然凯多对于白胡子丝毫不虚，但是现在的白胡子可以说具备真正杀死他的能力，震震果实恐怖的破坏力可是让凯多忌惮不已，当然凯多要是想要逃跑的话也是轻而易举的。
　　很快，赤犬和凯多又是战成一团，在海贼世界的顶级强者之间的作战就是看谁能够耗得过谁，赤犬和凯多或许有些差距，但是也达不到谁能秒杀谁的地步，只能说这种差距非常小。
　　呼呼呼~
　　又是几百个回合下来，凯多和赤犬也渐渐有些吃力了，但是肯定没有达到枯竭的地步，虽然之前的那种大招疯狂输出非常消耗体力，但是他们都是久经征战的老手了，对于体力的把握还是十分有分寸的。
　　但是让赤犬和凯多吃惊的是，阿特拉斯面色看起来还是很轻松，要知道这场战斗下来，阿特拉斯虽然不是主要战力，但是他大大小小不知道吃下了凯多多少攻击，所以体力上的消耗一点也不会少于他们两个气息在不断上升也就罢了，难道连体力都没怎么消耗，那就有点恐怖了。
　　“拳骨·陨石！”
　　突然，一颗巨大的炮弹从三人的下方袭来，目标赫然是凌空而立的凯多！
　　“卡普！！？？”
　　凯多有些惊讶，没想到卡普居然赶来支援了，估计是赤犬船上的士兵通过电话虫向卡普求援了，凯多直接变成巨大的青龙形态，四爪腾云，向下方吐出一口热息，然后腾空而去，隐没到了云层之中。
　　凯多可是精明的很，要是卡普参与到战斗里边，局面将会一边倒，他还真有可能会栽在海军手里，这个时候可是新世界争霸的主要阶段，要是被海军抓走了那可就麻烦大了，说不定逃出来老家都被人给端了。
　　赤犬和阿特拉斯也没有阻拦逃离的凯多，作为青龙形态的凯多要是想要逃跑还真没有人能够拦得住他。
　　“哈哈哈哈！阿特拉斯小鬼，几年不见实力增长得这么快啊！”
　　待赤犬和阿特拉斯踩着月步降落到卡普的座舰上，卡普立马走上前来疯狂地拍击着阿特拉斯的肩膀，嘴里还不停地咀嚼着甜甜圈，手上的油腻几乎都擦拭到了阿特拉斯残破的正义大氅上了。
　　“呵呵，卡普中将，您过奖了，全靠赤犬中将我才能扛这么久。”
　　一旁身上挂彩的赤犬闻言不由得嘴角抽搐了一下。
　　见这么多外人在场，阿特拉斯很给面子地叫了声‘卡普中将’，同时不动声色地挪了挪身体，躲开了卡普油腻的大手。
　　“萨卡斯基！先回G-5基地再说一下这次的战斗，哦，对了，小鹤也在那里！”
　　卡普转而对着赤犬说道。
　　现在，G-5基地的司令官是卡普！他可以说是这次新世界行动的总司令官，当然，他只负责战斗，动脑子的事情归鹤中将。

第69章 气魄的碰撞！霸王色觉醒
　　新世界，海军G-5基地。
　　“哈哈哈哈，干的不赖啊，小鬼，看来你的修行并没有落下啊！”卡普摩挲着有些发痒的铁拳，似乎想要让阿特拉斯感受一下他的‘拳拳爱意’。
　　“多谢卡普中将的夸赞，我还差得远呢。”阿特拉斯笑呵呵地说道，假装没有看到卡普摩拳擦掌的行为。
　　“好了，好了，卡普坐下，别闹了！”一旁的鹤中将见卡普又有搞事的苗头，连忙出声制止，在场的众人当中也就她能够治一治卡普这家伙了。
　　“哈哈哈，我就是想要指点一下阿特拉斯小鬼的修行嘛。”卡普闻言老老实实地找地方坐了下来，有些尴尬地挠了挠头说道。
　　“行了，你要是真想打架的话，待会去找白胡子那家伙过过手！”鹤中将终于说出了今天召集众人来这里的目的。
　　放眼望去，这个小小的办公室几乎集结了海军在新世界的大半战力，卡普、赤犬、鹤中将还有阿特拉斯，加计和祗园估计过不了多久也会赶来。
　　“白胡子啊……”阿特拉斯略微有些激动，当然不是因为他崇拜白胡子，而是那个男人可是自己未来要打败的人啊，现在的白胡子可是处于巅峰状态，哪怕是十几年后逐渐衰老也是稳坐世界最强男人的宝座啊。
　　“好，我们现在整装待发，目标白胡子海贼团！”
　　赤犬向来是一个雷厉风行的人，对于铲除海贼这种事他自然是当仁不让地处于第一线。
　　…………
　　巨大的莫比迪克号静静地停泊在海面上，它的身后是大小不一的各类船只，那是那些追随白胡子的海贼团。
　　手持无上大快刀-丛云切的白胡子站在莫比迪克号的鲸鱼船首，背后披着的是白色的船长大氅，金色的长发自然垂落。
　　“喂！卡普，你今天是要来尝尝老子拳头吗？”
　　“哈哈哈！白胡子，老夫充满爱意的铁拳已经按捺不住了！”
　　卡普自然也是不甘示弱，他和白胡子早就已经是老对头了，在旧时代里，虽然卡普经常追着罗杰满世界地跑，但是和白胡子打交道的次数一点儿也不少。
　　“喂！白胡子！”
　　就在这时，军舰上的阿特拉斯向前一步站立出来，向着白胡子大喊道。
　　“嗯？”
　　莫比迪克号上的众人顿时被阿特拉斯的喊声吸引过去，顿时一个个怒目而视。在他们看来，白胡子在他们心中是父亲一般的存在，眼前这个海军小鬼居然敢这么对他们的老爹大呼小叫的。
　　“我叫卡诺斯·阿特拉斯！记住，这个将来要将你拉下世界最强宝座的名字！好好活着，不要提前死了！”
　　阿特拉斯一点也不顾海贼们的敌视，直言将来要挑战白胡子。
　　“哈哈哈！阿特拉斯，真有你的！干得漂亮！”
　　卡普闻言哈哈大笑，丝毫不掩饰他内心的得意。
　　“咕啦啦啦~有趣的小鬼，想要我的人头吗？那就看你有没有那个本事了！”
　　白胡子听到阿特拉斯狂妄的宣言，不仅没有丝毫动怒，反而大笑起来，显然没有把阿特拉斯放在心上，因为……他可是白胡子啊！
　　骤然，一股绝强的气势从白胡子身上迸发，整个世界在一瞬间仿佛变成黑白单调的画卷，黑红色的闪电不断在空中闪现，强烈的精神冲击感让在场的众人感觉脑袋被一个锤子重重地砸在后脑勺上，实力稍弱或者意志不坚的海军们如同下饺子一般纷纷倒地。
　　倒是卡普等人好似完全不受白胡子霸王色的影响，而阿特拉斯感觉白胡子这家伙在针对他，恐怖的压力笼罩在他的身上，这可要比凯多的霸王色强上不少。
　　区区霸王色也想让我屈服！
　　我可是要挑战白胡子的男人啊！
　　给老子滚！
　　阿特拉斯脑海里闪烁着不甘屈服的念头，这是气魄的较量，他知道如果他在这倒下了的话，他永远不可能有机会挑战白胡子！
　　咔擦！
　　突然，阿特拉斯感觉脑海中有什么东西破碎开来，体内一股强烈的气息破体而出！
　　属于阿特拉斯的霸王色，觉醒了！
　　刹那间，风云变色，一股强烈的霸气从阿特拉斯身上涌现，几乎是毫无差别地覆盖在场的所有人，本来有些还在苦苦挣扎的海军和白胡子那边看热闹的海贼顿时如同多米诺骨牌一般直挺挺地倒下。
　　而原本白胡子扑面而来的霸王色居然在短短几秒钟内和阿特拉斯僵持不下，但是很快又被狠狠地逼回他的体内。
　　“哈哈哈！真是让老夫惊讶的小鬼啊！”
　　卡普等人瞳孔一缩，随即哈哈大笑起来，这种程度的霸王色真是罕见啊！
　　“咕啦啦啦~不错的小鬼，海军里居然还有你这种家伙，来做我儿子吧！”
　　白胡子也是有些讶异，然后尝试着招揽阿特拉斯。当然，这并不是他开始忌惮阿特拉斯了，而是真心欣赏。
　　“喂！白胡子你这家伙，不要当我们不存在啊！”
　　卡普见白胡子居然在他们一种海军面前招揽阿特拉斯，嘴上有些不满道。
　　“震震·海啸！”
　　白胡子身躯挺立，右手抬起，白色光团在手上形成，猛地砸在空气上，整片空间仿佛一面镜子一般破碎开来，肉眼可见地出现无数的裂痕，海面顿时激起数百米高的巨浪，几乎就要将海军的军舰瞬间吞没。
　　“咕噜！”
　　不知道是谁，有些恐惧地吞咽了一口唾沫，紧张的情绪瞬间在军舰上弥漫开来，没有参与过和白胡子战斗的海军不由得有些惊惧，疯狂地吞咽着口水，有些失神地喃喃自语，“这就是世界最强男人的力量吗？”
　　白胡子的震震果实无愧于最强超人系的恶魔果实，一举一动都是天灾般的力量。这颗果实在白胡子的手中更是开发到了极致。
　　“洗涤·镜！”
　　鹤中将不慌不忙，单手前举，果实能力发动，原本滔天的巨浪瞬间就像一头被驯服的猎狗一般偃息旗鼓，狂啸的海面如同一面光滑的镜子，难以再生波澜。
　　“活下来了！噢……”
　　“百米高的巨浪居然瞬间就平静下来了！感觉就好像做梦一般！”
　　“真不愧是本部大参谋！鹤中将啊！”
　　一群群海军劫后余生地欢呼雀跃，同时也为自己这边强大的战力感到心安。
　　“咕啦啦啦……你还是这么强大啊，鹤！”

第70章 对战乔兹
　　“白胡子！你做好了今天死在这里的觉悟吗？流星火山！”
　　赤犬双臂迅速巨大熔岩化，大量的熔岩拳头向着莫比迪克号的一众海贼发射而去。
　　白胡子依旧是持着丛云切挺立在船首，神情未动分毫。
　　“青炎雁！”
　　突然，一身古惑仔打扮的马尔科冲飞出来，无数的凤凰尾羽在手中凝结而成，随后化作大量的火焰拳头和赤犬的流星火山撞击在一起，绚烂的红蓝色烟花在晴朗的上空绽放，马尔科转身看向一众海军，嘴角噙着笑意道。
　　“怎么能……让你们一上来就打扰我们的王啊！”
　　“咕啦啦啦……玩岩浆的小鬼，你是想要给生日蛋糕点点蜡烛吗？”
　　“哼！”赤犬冷哼一声，并没有答话。
　　“哈哈哈哈，白胡子，欺负后辈可不是什么好习惯啊！”
　　卡普脚下踩着月步，腾空提起铁拳就要往白胡子的方向打去。
　　“咕啦啦啦……热身到此结束，卡普！”
　　白胡子挥舞着手中巨大的丛云切，震震果实能力发动，和卡普的铁拳悍然相撞！
　　轰！轰！
　　乱成一团的战场上不断传来恐怖的轰鸣声，不断翻滚的海浪和猛烈的撞击声无一不在诉说着这场战斗的强烈，白胡子和卡普不断碰撞，几乎要把天空撕裂的声势让周围的人员不敢靠近分毫。
　　另一边，萨卡斯基以一敌二，与马尔科、比斯塔战成一团，要说马尔科的能力纯属赖皮，幻兽种不死鸟赋予他的能力让他拥有了持续作战的能力，虽然实力还没有达到十几年后的那样能和大将短时间内碰一碰。
　　其实白胡子海贼团的战力断层还是挺严重的，马尔科等人还没有达到巅峰期，但是白胡子已经有了衰退的迹象了，也就只有钻石乔兹和马尔科是同一层次，其他的队长实力还是要差上不少的。
　　可以说现在战场上的海军和白胡子海贼团的实力其实是差不多的，属于谁也奈何不了谁的情况，要是过一段时间祗园和加计来了的话情况就会不一样了。
　　阿特拉斯不断在战场上游走，收割者一个又一个海贼的人头，突然，视线当中出现一个和普通海军少校打得有来有回的黑胖子。
　　阿特拉斯随即眼前一亮，信步向黑胡子的方向走去。
　　“喂！海军小鬼！老子注意你很久了！”
　　就在这时，一个身穿铠甲，胸膛袒露，皮肤黝黑的无眉男人挡在了阿特拉斯身前，正是白胡子海贼团第三番队队长‘钻石’乔兹！闪亮果实能力者！
　　阿特拉斯审视着眼前的魁梧大汉，脸上浮现出一抹凝重，单纯就硬实力而言，他现在确实要比乔兹差上一点，但是符咒傍身的他丝毫不惧。
　　随着他不断地使用符咒的力量，他发现她对于符咒的了解还是太过于浅显了，随着他不断地强大，符咒的恐怖也一点一点显露出来了。想来也是，符咒在圣主和其他人手里完全不是一个表现力，他现在的情况就像是符咒的力量在他的体内不断复苏。
　　“闪耀·冲撞！”
　　见阿特拉斯不答话，乔兹的手臂迅速覆盖一层闪耀的钻石，在阳光的照射下熠熠生辉，接着直愣愣地往阿特拉斯的身上冲撞而去！
　　“铁块·武装·空木！”
　　danger！
　　沉重的撞击声响彻天空，阿特拉斯揉了揉有些生疼的胸膛，嗯，受伤了但又没有完全受伤，凭借马符咒的强大治愈能力完全可以无视这点伤害。
　　“真不愧是敢放言挑战老爹的男人，果然有两把刷子！”
　　乔兹看着毫发无伤的阿特拉斯，不由得眯了眯眼沉声说道。
　　“钻石·乔兹，我可是听说你是一个闷骚的人啊，今天怎么话这么多啊！”
　　乔兹闻言差点一个跟头栽在地上，什么？他钻石乔兹闷骚，开什么玩笑，他只是不太爱说话而已啊！
　　“啰嗦，你这小鬼在那胡说些什么鬼！”
　　乔兹羞怒之下，钻石巨臂上覆盖一层武装色，猝然向阿特拉斯出拳，“混蛋！让你尝尝我钻石乔兹的拳头！”
　　“呵！铁块拳法·武装·碎！”
　　阿特拉斯全身血液流动速度加快，武装色霸气硬化，悍然和乔兹巨大的拳头撞击在一起！
　　“不怎么样啊！软绵绵地是要给我按摩吗？”
　　两只拳头赫然僵持起来，阿特拉斯和乔兹索性原地开始角力起来！
　　“呵！”
　　阿特拉斯轻蔑一笑，手臂肌肉开始鼓胀，一股强大的力量涌上向乔兹宣泄而去。
　　牛符咒！神力！
　　轰！
　　乔兹雄壮的身躯直接倒飞出去，悍然撞在莫比迪克号的甲板上！激荡起一片灰尘，但是阿特拉斯也不期待乔兹会受伤，众所周知，有烟无伤。
　　“不会吧？乔兹队长他……”
　　“喂喂喂！开什么玩笑啊，这么年轻的小鬼！”
　　白胡子海贼团的海贼纷纷有些惊愕，仅仅两个回合就将乔兹队长击败，这也太过于夸张了吧！
　　“喂！你们在那……说什么胡话啊！老子可没有被打败！”
　　乔兹黑着一张脸从烟尘里缓缓走出，当然，可能本来就是这么黑，身上的钻石依旧闪亮，没有丝毫损伤，这让一众海贼大松了一口气。
　　“闪耀·冲撞！”
　　“来得好！铁块·武装·铁山靠！”
　　砰！
　　乔兹这闪亮果实让他拥有钻石般的身躯，无需使用武装色都能达到极高的防御力，要不是阿特拉斯有着远超常人的武装色总量，还真有可能活生生被他拖死！
　　砰砰砰！
　　阿特拉斯和乔兹疯狂对拳，雨点般的拳头疯狂打落在对方身上，乔兹单纯的防御力让阿特拉斯根本没法子破防，而乔兹面对阿特拉斯强大的武装色和变态的自愈能力也是束手无策，两个肉盾就这么横冲直撞。
　　几乎仗着自己强大的防御力放弃防守，你一拳我一脚地战成一团。
　　“咕啦啦啦……不错的小鬼啊！居然能和乔兹打到这种地步！”
　　白胡子注意到了乔兹的情况，有些惊讶地说道。
　　“拳骨·陨星！”
　　卡普一拳抡来，“哈哈哈哈，白胡子，难道没人告诉你战斗的时候别分心啊！”
　　砰！
　　白胡子及时将丛云切横档在身前，险之又险地挡住了卡普的铁拳。

第71章 卡普：指枪有这么大的威力吗？
　　“哈哈哈哈！小鬼，你是破不了本大爷的防御的！”
　　乔兹望着眼前赤裸着上半身，黑红的武装色覆盖全身的阿特拉斯，从地上缓缓爬起来叫嚣道。
　　阿特拉斯有些无语，哪怕他的力量在牛符咒的加持下超过了乔兹这家伙，但是他就像茅坑里的石头一样，又臭又硬，根本就破不了他的钻石防御。
　　“是吗？”
　　只见阿特拉斯双手做枪状，嘴角勾勒出一抹嘲讽的微笑，指尖泛起火光。
　　“飞指枪·爆破”
　　就在乔兹惊骇欲绝的目光下，阿特拉斯的指尖猛地飞射出一股强大的能量波动，然后狠狠地击打在乔兹闪亮的钻石身躯上！
　　“噗！”
　　乔兹只感觉喉咙一甜，整个人直接倒飞出去，一股猩红出现在有些干燥的嘴里，身上原本闪耀的钻石顿时支离破碎，出现密密麻麻的裂痕。
　　“喂喂喂！这是什么鬼？？！你这家伙是黄猿附体了吗？”
　　乔兹有些莫名其妙，大家本来在愉快地肉搏，你他么的突然给老子来这么一下，这让本来自认为老实人的乔兹感觉受到了欺骗。
　　远处，白胡子的丛云切和卡普的铁拳有一次轰撞着，恐怖的冲击不断地爆发，时不时激起巨大的海浪，翻卷起无数的鱼虾。
　　“指枪有这么大的威力吗？”
　　在和白胡子交战的卡普自然是注意到了阿特拉斯的动作，看着那恐怖的爆破力量，他有些怀疑他是不是没有将指枪修炼到家。
　　“咕啦啦啦……居然还是隐藏的恶魔果实能力者！”
　　白胡子看到乔兹的惨样就直接认定阿特拉斯绝对是恶魔果实能力者，单纯的体术怎么可能造成这种类型的伤害！
　　“哈哈哈哈，白胡子，看来你的番队队长不怎么行啊！”
　　“真是个不错的小鬼啊！可惜不愿意做老子的儿子！”白胡子大笑道，“乔兹，再找上萨奇好好教训一下那个小子！”
　　“不用了！老爹，刚刚我只是有点大意了！这次绝对不会再输了！”乔兹顿时感觉有些丢面子，他居然在一个小鬼手上连续吃亏。
　　“那可不一定哦~乔兹小哥！”
　　阿特拉斯这一刻仿佛黄猿附体，嘴角一扬，嘲讽拉满！
　　“海军小鬼！少在那说什么大话了！”
　　“是吗？八尺描边玉……阿拉啦，抱歉，串台了！飞指枪·爆破！”
　　阿特拉斯纵身一跃，手持枪状，顿时无数的爆燃火炎向乔兹的方向爆射而去。
　　不得不说这龙符咒就是好用，有点类似于黄猿的闪闪果实能力，但是不是激光，而是火炎，不过具备强大的爆破能力，让阿特拉斯拥有了大范围的AOE能力，虽然是激活没多久，但是威力已然不可小觑。
　　至于破乔兹的防御纯属偶然，一个是乔兹一下没想到阿特拉斯突然给他来这么一下，另一个是武装色没有完全覆盖，打了他一个措手不及。
　　“你以为老子会怕你吗！海军小鬼！”
　　乔兹一边放着狠话，一边给自己加了一层钻石防御，又使用武装色进行硬化，这才放下心来。
　　轰轰轰！
　　不断地爆鸣声在乔兹耳边响起，最终他还是没有选择硬抗，而是利用见闻色将大部分爆燃火炎躲过去了，小部分也利用强大的防御力直接硬抗过去。
　　“啊啦啦，真是好可怕哟！乔兹小哥！”阿特拉斯学着黄猿的口气嘲讽道。
　　乔兹顿时额头井字跳动，几乎快要抑制不住心中的怒火，真想一拳打扁那小鬼欠揍的脸啊。
　　“小鬼！老子受不了你了！死吧！”
　　乔兹一副十分痛苦的模样，半边身体瞬间钻石化，犹如下山猛虎一般向阿特拉斯冲撞而去，嘴里还大喊着要弄死阿特拉斯的话。不得不说，黄猿的嘲讽技能简直顶配！
　　…………
　　身穿黄白色条纹西装的黄猿靠坐在办公室的椅子上，一脸认真地拿着指甲钳盯着手指上的指甲，时不时地抬起头看看不远处挂在墙上的时钟。
　　“阿嚏！”
　　突然，一脸猥琐的黄猿猛地打了个喷嚏，他忍不住擦了擦有些发痒的鼻子，喃喃自语道，“真是的，又是谁在惦记着老夫呢……真是好可怕啊……”
　　————
　　“来得好！吃我一记铁拳！”
　　阿特拉斯看着直线冲撞过来的乔兹也是狞笑一声，抬起武装色硬化后的拳头和乔兹撞了个满怀！
　　砰！
　　强烈的爆破声再一次从阿特拉斯手上响起，巨大的力量、爆破力以及两者所产生的冲击力让乔兹都有些招架不住，原本用能力制造出来的钻石化身躯顿时变得乌漆嘛黑，宽阔的右臂上面还清晰地留下了阿特拉斯的拳印。
　　不过好在乔兹的武装色修行还不错，并没有直接被打破防御，只是在表面上产生了一些裂缝，在果实能力的作用下瞬间就恢复成原来的样子。
　　乔兹不禁有些郁闷，眼前这个海军小鬼的果实能力看来开发程度不低啊，居然能对他的钻石化身躯产生这么大的伤害，这种恐怖的爆破力要不是武装色的抵御估计谁来都够呛！
　　“喂！萨奇，过来帮忙牵制一下这个海军！”
　　终于，乔兹还是逃不过真香定律，有些忌惮阿特拉斯的爆破能力的只能求助于同为番队队长的萨奇。
　　另一边正在照看黑胡子的萨奇听到乔兹的求援犹豫了一下后，向黑胡子叮嘱一句就直奔乔兹而来。
　　虽然白胡子海贼团里面并不是以实力来对番队进行排名，但是萨奇相比于乔兹来说实力确实要差上不少。
　　“喂！海军小鬼，可不要小瞧了白胡子海贼团的番队队长啊！”
　　萨奇是白胡子船上的一名厨师，武器是双剑，就是不知道是不是二刀流剑士了，留着庞巴度发型，身上穿着的是纯白的厨师服装，身材看起来不是很高大。
　　“喂！萨奇，我负责和他缠斗，你伺机给他来上一刀！”
　　乔兹和萨奇交代一句就朝阿特拉斯扭打过去，对于阿特拉斯的难缠程度认知又上升了一个台阶，虽然单纯的防御不如自己，但是攻击、力量、体魄都隐隐要压上他一头！

第72章 告终
　　乔兹几乎是铆足了劲想要给阿特拉斯一个教训，钻石化的庞大身躯朝阿特拉斯笼罩而来，就要直接给他一个‘热情’的拥抱。
　　阿特拉斯可没有那方面的爱好，身形一矮，头部武装色硬化，龙符咒备上。
　　铁块·武装·爆破！
　　我顶你奶奶个肺，经过武装色硬化的脑袋就这么直接撞击在乔兹的腹部，强大的爆破力让他不禁面色一苦，但是还是忍住疼痛，强行控制住阿特拉斯！
　　一旁的萨奇见状，知道机不可失失不再来，提起手中的两把剑就往阿特拉斯砍去！
　　铁块·武装·钢！
　　阿特拉斯可不敢直接纯肉身硬抗利刃，就算有马符咒强大的治愈能力作为支撑，但是疼痛感还是不能够免疫的。
　　锵！
　　金铁交加之声响起，一串带电火花在萨奇的刀刃上闪烁！
　　“怎么样？老子硬不硬？”阿特拉斯看着有些惊愕的萨奇，咧开嘴笑了笑，“爆破！”
　　轰！
　　爆燃火炎赫然击中了萨奇，巨大的冲击力险些没有将他直接震晕过去，但是也是丧失了作战能力，浑身居然还有大面积的灼伤。
　　“萨奇！！”
　　乔兹见状有些惊怒，手臂肌肉鼓胀，想要将阿特拉斯挤压住，但是他属实没有认识到和阿特拉斯在纯粹力量上的悬殊。
　　只是片刻，阿特拉斯便挣脱了他的束缚，后撤、转身、挥拳，一气呵成，爆裂般的拳头就这么直愣愣地砸在乔兹的脸上，整个人如同风筝一样飞向远处……
　　砰！
　　又是一阵剧烈的撞击声响起，激荡起大量灰尘，乔兹嘴角溢血，一边脸上残留着支离破碎的钻石碎片，看起来凄惨无比。
　　“阿特拉斯准将不愧是我们海军新星啊！真是强大的实力啊……”
　　“喂喂喂！白胡子海贼团又怎么样，阿特拉斯准将真是可靠啊……”
　　“看来我们海军继三大怪物之后又有一位天才了……”
　　“海贼们！见识到我们海军的正义了没！”
　　见到这一幕的海军顿时士气大震，议论纷纷起来，而白胡子海贼团的则是有一种不真实的感觉涌上心头。
　　要知道那可是两位番队队长啊，居然能够对萨奇做到近乎秒杀的实力，而‘钻石’乔兹更是了不得，他可是从小就跟着白胡子老爹闯荡大海啊，居然也被这年轻的海军给打成这副狼狈的模样。
　　“真是恐怖的进步速度啊……”
　　远处的萨卡斯基同样注意到了阿特拉斯这边的战斗，作为前不久和阿特拉斯战斗过的人，对于阿特拉斯的实力最有发言权。
　　如果说还在本部的时候阿特拉斯的实力比本部普通中将要稍微强上那么一会儿的话，那么现在的阿特拉斯实力已经可以比肩本部的精英中将了，甚至犹有过之，尤其是他那种具备爆破能力的火炎让赤犬也有些不懂。
　　他也不是很确定阿特拉斯是不是果实能力者，还是说这家伙其实不是纯粹的人类种族，不过海军向来不会打听士兵的秘密，赤犬也不会过分探究，只要是维护正义，赤犬才不会管其他的东西。
　　“咕啦啦啦……我们就此罢战吧，卡普！”白胡子见到自己这边好像有些处于劣势状态了，本来那边赤犬和马尔科、比斯塔的战斗虽然也很激烈，但是对那个玩岩浆的小鬼也造成了不小的麻烦，他们一个近身缠斗，一个远程骚扰，让赤犬烦不胜烦。
　　比斯塔虽然还没有大剑豪的实力，但是现在的剑术也是顶级剑豪水平，再加上马尔科这种耐（和谐）操的能力者，赤犬就感觉一记‘冥狗’打在了空气上。
　　“哈哈哈哈，白胡子，战争可不是你想停止就能停止啊！”
　　卡普可是不傻，目前场面上出现了阿特拉斯这么一个变数，这可是打击白胡子海贼团的最佳时机啊，他们今天本来的目的就是削弱白胡子海贼团的实力，现在怎么可能轻易退去。
　　“咕啦啦啦……那就没办法了！”
　　白胡子听到卡普的回答之后，果断抽身后退，正当卡普疑惑眼前的这家伙想要做什么的时候。
　　白胡子身躯挺立，右臂高高举起，呈弯曲状，拳头上出现一团白光。
　　“海啸！”
　　空间顿时就像一面光滑的镜子一样，缓缓地出现无数的裂痕，恐怖的震动力自空气传导而下，瞬间一道比先前还要高上百米的巨浪向海军一方咆哮而去！
　　“咕啦啦啦……我想你应该不想所有海军覆灭在这里吧，卡普！”
　　白胡子只能用这种办法逼停战斗，他可不想让他亲爱的儿子们在这里受到损伤啊！
　　“混蛋！萨卡斯基，阻止这道海浪！”
　　卡普见状也只好招呼赤犬一同撤离战斗，赤犬有些不情愿，在他看来，要是能够将白胡子海贼团的实力削弱的话，这些士兵也算是为了正义献身。
　　但是在这场战斗中，卡普才是司令官，他不可能违背上级的命令。
　　“真是恐怖的力量啊……”躲在人群当中的黑胡子有些艳羡，眼睛里不由自主地流露出一股贪婪之色。
　　“那是当然，老爹的能力可是天灾级别啊！”一旁的萨奇没有注意到黑胡子的神色，一脸骄傲地说道，哪怕牵扯到刚刚被阿特拉斯打伤的痛处也面不改色。
　　…………
　　没过多久，卡普就率领这一众海军回到了G-5基地，虽然说没有对白胡子海贼团造成特别严重的损伤，但是他们也不指望能够一次达成目的，毕竟……时间还很长呢。
　　莫比迪克号上。
　　“咕啦啦啦，马尔科，我们来开宴会吧！”
　　刚刚从海军手里全身而退的白胡子大笑道，似乎刚刚经历了一场大胜仗。
　　“老爹，你是又想要喝酒了吧……”
　　马尔科有些无奈，虽然他也很喜欢开宴会，但是最近的兜里比脸都要干净。
　　“乔兹，你没事吧？”
　　白胡子闻言悻悻一笑，转而问起了乔兹的伤势，刚刚的战斗他可是都看在眼里了，乔兹可是被那个海军小鬼打得有点惨啊。
　　“我没事，那个海军小鬼实力确实很强，无论是体术还是果实能力，”乔兹有些脸黑，随即又补充道，“怪不得克洛克达尔会被他给打败。”
　　“之前打败玩沙子小鬼的那个海军就是这家伙啊？”白胡子问道。
　　“嗯，这家伙叫做卡诺斯·阿特拉斯，听那些海军说好像职位是准将。”
　　马尔科接过话茬，他可是白胡子海贼团第一个在报纸上注意到这家伙的人啊。

第73章 云涌
　　“咕啦啦啦，海军还真是运气好啊，继海军三大怪物之后又培养出这样的新人！”
　　白胡子环视一圈，看着船上的众人无忧无虑的神情，不由得有些担忧，近些年他已经感觉到身体状态有些微微下滑了，在他死后不知道马尔科他们能不能继续这么轻松，他……终究还是会老的啊！
　　白胡子其实也考虑过培养白胡子海贼团的下一任接班人，但是马尔科性子惫懒，对于实力的追求不是很执着，想要在他死后撑起白胡子海贼团属实差了一点啊！
　　“老爹……”
　　马尔科见到白胡子突然沉默下来，眼底闪过一丝担忧。
　　“咕啦啦啦……好了，我们来开宴会吧！”
　　“老爹……”
　　…………
　　新世界，G-5基地。
　　旷阔的校场被轮休的海军里里外外围得水泄不通，密集的人墙之中站着的正是卡普和阿特拉斯两个人。
　　自从上次见识到了阿特拉斯的‘飞指枪·爆破’就一直念念不忘，他可以确定阿特拉斯绝对不是恶魔果实能力者，所以天天缠着阿特拉斯和他比试比试，阿特拉斯无奈之下被卡普拉倒校场。
　　“诶，你说卡普中将和阿特拉斯准将谁能赢？”
　　“你他么的不是废话吗？卡普中将可是海军英雄，罗杰都被卡普中将抓住了……”
　　“不过阿特拉斯准将可真是强大啊，这么年轻居然能够击败白胡子海贼团的乔兹。”
　　“我们海军这次目标是白胡子海贼团吗？还是BIG·MOM海贼团？好像最近几个月和白胡子作战很频繁。”
　　“不知道，不过这次本部大部分战力都投放到了新世界，估计很快就会有战争打响吧……”
　　一众看热闹的海军从眼前的比试逐渐将话题偏移到新世界的局势，他们自然不知道海军的真实目的，只是以为海军要对白胡子海贼团这种新世界霸主海贼团下手了。
　　“哈哈哈哈，阿特拉斯，让老夫见识见识你那特殊的指枪吧！”校场上，卡普挥舞着一双铁拳就直愣愣冲过来。
　　“铁块拳法·武装！”阿特拉斯全身血液加速流动，同时武装色覆盖拳头进行硬化，妖异的黑红色霸气衬得拳头气势十足。
　　砰！
　　强烈的碰撞声响起，原本完好的地面也肉眼可见地产生了一条条裂缝，即使两人很刻意地压制自身的力量，但是狂暴的力量还是对地表造成了一些破坏。
　　“看来你的力量和霸气都有了很大的提升啊！”
　　卡普有些兴奋，他本来就对阿特拉斯这种纯体术天才高看一眼，在他们这种旧时代的人来看，果实什么的都是外物，唯有自身强大才是真正的强大。当然，他们也不会排斥果实，毕竟果实是改变一个人成就的大海秘宝，不是每个人都有阿特拉斯那怪物般的体魄天赋。
　　“人总要成长的嘛，卡普老头！”
　　阿特拉斯有些自得地笑了笑，手臂也是蓦然膨胀，黑红色的霸气直接覆盖整条手臂。
　　铁块拳法·武神臂·碎！
　　无数的拳影瞬间将卡普覆盖，极度密集的落点几乎要将人压抑得喘不过气来。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　卡普同样铁拳回击，毫不闪避，硬生生将阿特拉斯的所有拳头一一接下。
　　待阿特拉斯旧力已去，新力未生，卡普弓步上前，一记铁拳就这么打在了阿特拉斯的胸膛之上。
　　不过阿特拉斯早有准备，及时用武装色覆盖住了胸口，但是还是被卡普的拳头击飞出去几十米。
　　现在阿特拉斯的武装色无论是质还是量都十分恐怖，但是如果将武装色覆盖全身依旧会分散武装色的防御力，局部武装的性价比还是最高的。
　　“哈哈哈，还是让老夫见识一下你那个奇怪的能力吧！”
　　卡普不等阿特拉斯休息片刻，直接使用‘剃’挥舞着铁拳欺身而上。
　　“啊啦啦，飞指枪·爆破！”
　　恐怖的爆裂火炎直冲行进而来的卡普，但是卡普居然不做任何闪避的动作，武装色在身体上流转，一股不可撼动的气势从身上散发出来。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声响起，卡普缓缓从火光与灰尘中走出，身上的衣服早已成为了耷拉在身上的布条，原本乌黑的头发也有些微微曲卷，看起来很是狼狈，但是并没有在阿特拉斯的爆破力下受伤！
　　只能说现在的阿特拉斯对于龙符咒的发挥有限，对战卡普这种顶级强者还是有些乏力的，毕竟卡普的武装色造诣基本上是世界的顶级水平。
　　“真是不错的能力啊，小鬼！感受老夫爱的意志吧！”
　　卡普狞笑一声，再度冲上前来，一双铁拳被舞得虎虎生风，恐怖的破空声让阿特拉斯的脸有些生疼。
　　“啊！”
　　一个惨叫声响彻天际，阿特拉斯有些无奈地揉了揉脸颊，使用马符咒的能力迅速将大大小小的青肿消除得一干二净。
　　“卡普老头你是报复我把你的衣服打坏了吧？”阿特拉斯有些不满地嘟囔道。
　　“哈哈哈……怎么会呢，老夫就是想要让你感受一下老夫爱得意志啊，毕竟你可是霸王色霸气的拥有者啊！”
　　卡普看着阿特拉斯已经完好如初的脸颊，心中有些惊讶，这小鬼的恢复能力比他上次见到的还要强上不少。
　　“说到霸王色，我现在对于它的运用还是一头雾水呢。”
　　阿特拉斯有些苦恼地挠了挠头，自从上次在白胡子的刺激下觉醒了霸王色霸气之后，虽然他有偷偷地释放过几次，现在勉强能够指定释放了。
　　至于如何做到物理伤害他现在还暂且做不到，更遑论霸王色缠绕的技巧。
　　“哈哈哈，这个回头让战国教你，毕竟老夫可没有霸王色啊！”卡普一副没心没肺的样子笑道。
　　“卡普中将！鹤中将有事找您商讨，还有阿特拉斯准将！”
　　就在这时，一个传令兵急匆匆跑来，打断了正在交谈的一老一少。
　　“小鹤？她找老夫有什么事吗？难道白胡子那边又不安分了？”
　　卡普有些奇怪地嘟囔着，但是还是丝毫不拖泥带水地往鹤中将的参谋处走去，而阿特拉斯也连忙跟了上去。

第74章 求援
　　砰！
　　“小鹤，你找我有什么事吗？”
　　卡普走到参谋处的办公室大门口，直接一把将大门推开，大呼小叫地喊道。他跟鹤中将可是从年轻的时候就出生入死的战友，彼此之间熟的不能再熟了，自然不会在意敲门这种小事，而且卡普也不是那种会老老实实地敲门的性格。
　　“先坐下来再说，”鹤中将淡淡地看了眼大大咧咧的卡普，继续说道，“你怎么搞成这副模样。”
　　“啊~刚刚稍微指导了一下阿特拉斯这个小鬼，懒得换衣服了。”卡普浑不在意，甚至一脸无所谓地扣了扣鼻子。
　　跟在后面的阿特拉斯闻言不禁有些尴尬，卡普的衣服可是他打烂的啊。
　　“嗨喽！阿特拉斯小哥，又见面了哟！”
　　突然，就在阿特拉斯从卡普高大的身影后面走出时，一个清脆悦耳的声音和他打了一声招呼。
　　“祗园少将？”
　　阿特拉斯有些发愣，没想到祗园这么快就被派遣到了新世界来，看来新世界的全面战争即将就要爆发了。
　　“小祗园，你们认识？”鹤中将将视线移到了一旁的祗园身上，有些好奇地问道。作为祗园的姐姐，他可是很关心她的人生大事，不过阿特拉斯这小鬼是不是年纪稍微有点小啊！
　　“我有一段时间在本部新兵营当剑术教官，恰好就认识了阿特拉斯，他可是给我留下了很深刻的印象啊！”祗园笑吟吟地回答道。
　　“哈哈哈，既然认识，那就不需要多做介绍了。”
　　“我这次叫你过来，主要是有两件事，战国打来电话对于新世界的部署做出了一些调整，再过一段时间加计和库赞应该也会过来，战争的脚步也要加快了，所以我们这边要早做准备。”
　　“还有，最近对白胡子还有BIG·MOM以及百兽那边的动向要盯紧一点，随时做好战争的准备，至于那个所谓的海贼联盟，先不要管他们，尽量让他们的实力保存完整。”
　　鹤中将随手拿起桌上热气腾腾的茶杯，稍微抿了一口继续说道，“这几个月里我们对白胡子海贼团的动作已经让他们误以为我们下定决心要铲除白胡子海贼团了，这几个家伙可是蠢蠢欲动了。”
　　“啊~老夫知道了。”卡普神色也逐渐严肃起来了，虽然他平日里一副不着调的样子，但是对于大事上一向是能够拎得清的，要是这次行动因为他的原因而让海军受到损失的话，他也对不起他身后的‘正义’。
　　“那第二件事是什么？”卡普适时地抛出了他的疑问。
　　阿特拉斯也顿时被卡普的问题吸引了注意力，将他和卡普两个人叫来办公室，第一件事是嘱咐卡普的，那么第二件事应该和他有关。
　　“是这样的，德雷斯罗萨的力库王和我们海军求援了。”
　　“求援？按道理德雷斯罗萨的军队力量应该不惧寻常海贼的骚扰吧？”卡普有些疑惑，德雷斯罗萨作为能够在新世界立足的国家，他的常备军队力量可不会太弱。
　　“根据力库王的求援信息来看，应该是BIG·MOM海贼团的干部想要德雷斯罗萨作为他们的甜点加工地，专门为BIG·MOM提供甜食，毕竟德雷斯罗萨可是美食与音乐环绕之地，至于是哪位干部暂时就不清楚了。”
　　鹤中将转而看向阿特拉斯说道：“所以我想要阿特拉斯你去德雷斯罗萨看看情况，毕竟德雷斯罗萨也是世界政府的加盟国，我们海军有义务帮助他们抵御海贼的侵略。而且，海军不可能任由BIG·MOM海贼团肆意地扩张地盘。”
　　“啊~那就交给我吧，我可是早就听说了德雷斯罗萨的大名，就当去旅游放松一下吧。”
　　阿特拉斯微微一笑，毫不在意，现在的BIG·MOM海贼团除了卡塔库栗让他感到有些棘手之外，其他的干部他可不怎么放在眼里。
　　至于BIG·MOM本人，阿特拉斯估计她现在还在忙着生孩子吧，可以说六十岁之前的夏洛特·玲玲不是在生孩子就是在生孩子的路上，她现在的实力就好像是自然而然增长的，可以说她就是海贼世界目前已知天赋最强的人。
　　“哦，对了，还有，我想让祗园跟着你一起去德雷斯罗萨看看，反正最近应该没有什么大规模的战争，如果遇到棘手的人物也可以以防万一。”
　　…………
　　新世界，托特兰王国，吐司岛外海。
　　这是一片宁静祥和的海域，但是却到处充斥着一股诡异荒诞之感，空气中到处都散发着甜美的气息，岛上的建筑也是奇形怪状的食物模样，看起来就像是从童话故事里走出来的。
　　一个有着金橙色头发，准确来说是由下到上从橙色渐变为红色，发型是火焰般的三刃形状的男人站立在吐司岛的港口位置。
　　他的装扮看起来很是奇怪，上半身没有穿衣服，裸露出一身的腱子肉，背后披着一件黄色的披风，手上戴着一双手套，浑身上下都是单调的橙色，就连鞋子和袜子也是同一个颜色。
　　男人是夏洛特·玲玲的的第四子，夏洛特·欧文，和卡塔库栗、大福是三胞胎，这里就不得不说大妈的生育能力是真的强悍，生出来的大部分都是双胞胎或者三胞胎。
　　欧文这次的目标是德雷斯罗萨，听说那里的甜点也是非常有名的，所以他就自作主张地想要直接拿下德雷斯罗萨，为接下来即将出生的弟弟或妹妹庆祝，正好为家族扩张一下地盘。
　　欧文作为BIG·MOM出生较早的儿子，对于家族和亲情是十分重视的，对于弟弟妹妹也是非常爱护，不过前提是忠于家族的弟弟妹妹。
　　虽然他们BIG·MOM海贼团是新世界的霸主之一，但是新世界也不全是海贼们的地盘，除却海军占领的基地外，一些世界政府加盟国和非加盟国也占据了一些地盘。
　　当然，非世界政府加盟国除非实力强大，比如巨人王国艾尔巴夫，其余的如果不托庇于他们这样的大海贼旗下的话，是根本无法在新世界生存下去的。

第75章 驰援
　　新世界，G-5基地港口。
　　阿特拉斯和祗园一路谈笑着走到了码头。
　　港口处安安静静地停泊着一艘海军制式军舰，在这里，无论是祗园还是阿特拉斯，都没有属于自己的特制军舰，所以两人对此也没有什么意见。
　　很快，两人一前一后走上了军舰，踏向了前往德雷斯罗萨的征程。
　　“阿特拉斯准将！祗园少将！”
　　一登上军舰，无数的海军蜂拥而上，然后立定原地敬礼，面色神肃，眼含崇敬之意，他们是鹤中将在G-5基地中挑选的五百名海军士兵，都是海军中的精英，多次在和白胡子海贼团的战斗中目睹了阿特拉斯强大的实力。
　　同时，很多人也在战斗当中被阿特拉斯有意无意间救过，所以心中对于阿特拉斯很是尊敬。
　　不过，这艘军舰上的最高长官是祗园，虽然现在的祗园还没有达到候补大将桃兔的实力，但是军衔毕竟要高阿特拉斯一级，而且资历也要比他高上不少。
　　阿特拉斯也不在意，他对于谁是长官无所谓，反正桃兔也不会对他指手画脚，他的自由度还是很高的。
　　祗园巡视一圈，微微点了点头，然后望向远处的海面，清冷的声音传出：
　　“副官来了没，清点人员，通知舵手准备启航！”
　　“报告长官，副官伯尔顿，海军编号
【轻丝小说中转站一819719896】
！职位为海军上校！”很快，一个身材宽大，头戴标准海军帽的军官从人群中走出，大声报告道。
　　“嗯，先清点人员，然后扬帆起航，目标：德雷斯罗萨！”
　　祗园摆了摆手，下达命令之后就带着阿特拉斯转身离去了。
　　“是！长官！”
　　铿锵有力的回应声从身后传来，不得不说，长期驻守于新世界的海军整体素质的确要强于乐园和四海的，先且不说新世界比乐园更加为之恶劣的环境气候，再一个新世界的强者可谓是过江之鲫，数不胜数。
　　长期和各种强大的海贼作战，能够活到现在无疑是海军中的精英存在了。
　　…………
　　新世界，德雷斯罗萨王国。
　　王之高地，德雷斯罗萨的王宫所在，这里是整个王国的最高点，象征着至高无上的王权，是力库王族的居住地。王宫并没有像其他宫殿那样极尽奢华，反而显得有些简朴，从外面看起来反而像一个普通的度假村，只是外围被高筑的墙壁环绕着。
　　而在宫殿的正厅位置，这个国家的王——力库·多尔德三世此时眉头紧皱，一脸愁容地端坐在王座上。
　　力库王身材强壮，头发呈现爆炸性外延，神情威严，但是闪烁的眼神表明这是一个心机深沉的国王，政治手腕绝对不会差到哪里去。
　　“陛下，您不要担心了，海军已经答应我们的求援了。”
　　一旁的军队长居鲁士忍不住出言安慰道。
　　“我确实已经向海军的鹤中将求援了，估计鹤中将派遣的海军已经在路上了，不过让我担心的是，现在海军那边动作频繁，抽调的军力有限，而我们要面对的敌人可是BIG·MOM海贼团的干部。”
　　力库王有些担忧地说道。
　　“陛下，都怪我，实力太弱，帮不上您什么……”居鲁士有些愧疚，他作为德雷斯罗萨王国的军队长，此时面对外敌的来袭却只能无力地等待海军的求援，况且他还是公主斯卡莱特的丈夫，这让他顿时产生一种对妻子的亏欠感。
　　“居鲁士，你在说什么胡话！你已经为这个国家背负很多了，况且对方可是新世界的霸主BIG·MOM海贼团，就连海军都忌惮的大海贼，你不必自责什么。”
　　力库王厉声喝道，他对于居鲁士这个女婿还是十分满意的，可不希望居鲁士对于这种事耿耿于怀。
　　“你可是在角斗场里连胜过四千场的男人啊，可不要说这种丧气话啊……”
　　“是！陛下！”
　　居鲁士大声回应道，眼神里对于力库王的尊敬又多了分。
　　“对了，左大臣，海军的那边有什么具体消息吗？BIG·MOM海贼团的蛋蛋男爵可是传话过来有干部过几天就要来了！”
　　力库王对着居鲁士微微点头，随即问起了旁边的左大臣。
　　“鹤中将在电话里说几天前就已经出发了，现在估计马上就要到达德雷斯罗萨了，不过具体人员并没有透露，只是说有一名少将和准将领军。”
　　“什么？一名少将！？海军的战力分配已经紧张到这种地步了吗？”
　　力库王大惊失色，一名少将如何抗衡BIG·MOM海贼团的干部，至于还有一名准将则是被他直接忽略了，就算再加一名少将估计也够悬。
　　“陛下，我觉得您不用担心，鹤中将是海军本部的大参谋，她这么做一定有她的原因的。”一旁的左大臣仔细斟酌着说道。
　　“也是……”
　　力库王艰难地揉了揉有些晦涩的眉头，他们作为世界政府的加盟国，海军那边肯定不会就此敷衍他们。
　　可是以现在的情况，一个少将和准将真的能够稳住局面吗……
　　“算了，现在就寄希望于海军了，你们都退下吧，还有居鲁士你，回去多陪陪斯卡莱特，现在他怀孕了你要让她小心一点，不要像以前那样毛毛躁躁了……”
　　力库王对着居鲁士絮絮叨叨的，此时的他更像一个担忧女儿的父亲，而不是德雷斯罗萨的国王。
　　“是！”
　　居鲁士一听到提及到那位委身于他的公主殿下，嘴角不由得泛起一抹甜蜜的微笑，声音中也多了几分铿锵有力。
　　…………
　　“祗园少将，我们现在离德雷斯罗萨还要多久啊？”
　　刚从训练室出来的阿特拉斯赤裸着精壮的上半身，走到正在望着海面发呆的祗园问道。
　　“嗯？按照我们现在的航速的话，大概明天早上就能够顺利到达。”
　　祗园眼波流转，神色慵懒地回答道。
　　“那还好，按照鹤中将的情报，BIG·MOM海贼团的干部应该不会这么快到达。”

第76章 爱与激情的妖精之国
　　清晨的大海总是那么朦胧神秘，缕缕阳光透过弥蒙的水雾，就像点点黄金洒在空中，煞是绚丽。
　　德雷斯罗萨，是一座具有度假风情的热带岛屿，这里坐落着新世界的有“爱与激情的妖精之国”称呼的王国。
　　附近的海岸有着大量的蕈状岩，寻常船舰根本难以停靠，不过这里专门设置了提供船只停靠的港口，港口位置设置了一些王国护卫队进行巡逻，为了防止海贼停靠并且能够以最快的速度上报做出反应。
　　此时的港口位置静静地停泊着一艘海军制式军舰，祗园安排好军舰的补给事宜之后就跟在阿特拉斯的屁股后面下船了，他本人也对这个号称‘爱与激情的妖精之国’很感兴趣。
　　“喂喂喂！祗园少将，你作为这场行动的最高长官不应该去和这里的国王陛下进行相关事宜的沟通吗？”
　　阿特拉斯见祗园似乎有要和他一起的趋势，连忙阻止道。
　　开什么玩笑，好不容易出来逛街放松一下，怎么可能带着女人这种麻烦的生物啊。
　　“真是不解风情啊，卡诺斯小哥！”
　　祗园闻言翻了翻白眼，本来还想先领略一下这里的度假风情。当然她也知道必须先去给力库王吃颗定心丸，要不然指不定急成什么样，毕竟盯上德雷斯罗萨的可是新世界的霸主海贼团啊。
　　“祗园少将，那就辛苦你走一趟了，哈哈哈。”
　　阿特拉斯可不想和国王做一些虚伪的客套，而祗园刚好擅长的就是和人打交道，其心机手腕可不是阿特拉斯能够媲美的。
　　见祗园往王之高地的方向走去，阿特拉斯心满意足地打量起了这座别具风情的旅游圣地，德雷斯罗萨的服装和文化有点像阿特拉斯前世的西班牙风格，随处可见的女子穿着热辣的舞装翩翩起舞。
　　阿特拉斯一边欣赏着各种风情的美女一边品尝着独具风味的美食，不知不觉视线范围就闯进了一个具有浓厚古罗马斗兽场风格的建筑，建筑的每个出入口都有王国卫兵严格把手，墙壁上也张贴着‘禁止儿童入内’的字样，厚重的墙壁依旧阻挡不了几乎要突破天际的喊叫声。
　　“竞技场吗？有意思！”
　　阿特拉斯大口一张，迅速消灭手里的烤肉，随手扔进路边的垃圾桶，然后大步踏向竞技场的大门。
　　门口站岗的卫兵并没有多加阻拦，虽然阿特拉斯身上穿的依旧是白色的西装加上正义大氅，但是现在的斗牛竞技场并不是像后来的多弗朗明哥统治的那样，藏污纳垢，到处滋生着罪恶的土壤，所以卫兵也没有理由阻挡阿特拉斯的进入。
　　入场费不算很贵，但是作为德雷斯罗萨有名的旅游景点，每天的客流量可以说非常巨大，是国家的重要财政来源，这里也是很多剑士切磋技艺的地方，当然，还有一些罪不至死的罪犯流放到这里，最著名的就是德雷斯罗萨的驸马居鲁士。
　　刚进入竞技场的大门，入耳之处就是鼎沸的人声，整个竞技场的布局十分宽阔简约，四周是人头攒动的观众席，中间是圆形的擂台，环绕擂台的是一片水池，水池中栖息着凶猛的斗鱼群，选手只要在战斗当中不慎落入水中，就算淘汰出局也要面临斗鱼群的追杀。
　　阿特拉斯随便找了一个靠后的地方坐下，以他的听力和视力可以很清楚地观看到擂台上的情况。
　　现在进行角斗的是两个拿着阔剑的剑士，很普通，剑术风格也是偏向于大开大合、以力压人的，这一点从他们强壮的身躯也可以窥探一二。
　　周围的人群很激动，虽然剑士的对决没有像体术那样拳拳到肉，充斥着暴力美学的视觉冲击，但是对于他们来说也是枯燥生活的调味剂。
　　看了一会儿，阿特拉斯感觉有些没意思，至于他肯定没有亲自下场的想法的，水平相差太大了，这里虽然是德雷斯罗萨的标志性建筑，但是并没有像多弗朗明哥那样拿出诱人的奖品来引诱大海上的强者来争相抢夺，所以层次并没有很高。
　　…………
　　王之高地，德雷斯罗萨王宫大殿上。
　　力库王神情威严地端坐在王座上，下首位置是刚来到德雷斯罗萨的祗园少将，看力库王时不时地露出满意的神色可以知道两人的交谈氛围十分友好。
　　“哦，对了，随行而来的不是还有一个准将吗？怎么没有见到人啊？”
　　力库王脸上闪过一丝好奇之色，略带探寻的口吻问道。
　　“阿特拉斯准将他去体会德雷斯罗萨王国的‘爱与激情’了。”提及阿特拉斯，祗园神情有些无奈，这家伙简直就是一个甩手掌柜，啥事都不管。
　　“多亏了力库王陛下治理有方，才让德雷斯罗萨如此繁荣，就算我们远在马林梵多也久仰大名了。”
　　“哈哈哈哈，过誉了！”
　　力库王闻言哈哈大笑，神色间也是露出得意，毕竟花花轿子人人抬嘛，哪怕再贤明的君王也对于奉承没有抵抗力。
　　不过说实话，德雷斯罗萨治理还真算不上很好，虽然表面上看起来繁荣，但是民众的生活并不是很富裕，反而是多弗朗明戈统治的时候，德雷斯罗萨要富裕不少，说起来非常的讽刺。
　　“那么不知道祗园少将对于BIG·MOM海贼团的进犯有什么应对吗？”
　　话过三巡，力库王终于还是忍不住问出了心中的疑问。
　　“这个请力库王陛下放心，我们的那位准将阁下可是海军中的怪物新人啊，就连七武海克洛克达尔也败在他的手里。”
　　祗园抿嘴轻笑，不慌不忙地解释着。
　　“是被称作海军新星的那位吗？”力库王努力地搜刮着脑海中的记忆，好像对于阿特拉斯有那么一点印象，这才稍微放下一点心来。
　　就是人有点不靠谱，祗园心中暗自吐槽道。
　　…………
　　“阿嚏！”
　　正走在恋人大道上被塞了满嘴狗粮的阿特拉斯突然感觉鼻头一痒。
　　“真是的，又是谁在惦记着我啊……”

第77章 来袭
　　“喂！欧文，不要冲动！现在海军动作频繁，新世界的局势愈发紧张了！”
　　一个被巨大围巾包裹住下颚的电话虫中传来一道沉稳的声音。
　　“卡塔库栗，不需要担心，区区德雷斯罗萨而已，既然他们不同意为妈妈提供甜品加工，那么我就不需要客气了。”
　　手拿着电话虫的欧文满不在乎，以他的实力根本不虚德雷斯罗萨，在强大的实力面前，军队的作用形同虚设。
　　“德雷斯罗萨可是世界政府的加盟国，他们肯定会向海军求援的！”卡塔库栗有些担心，现在的新世界就像一个炸药桶，只需要一点火苗就会彻底引爆，他可不想BIG·MOM海贼团成为众矢之的啊。
　　否则到时候他的那些弟弟妹妹难免会有大量伤亡。
　　“好了，卡塔库栗，就这样吧，我一定会为妈妈献上一份完美的礼物！”
　　啪嗒！
　　欧文说完也不管卡塔库栗怎么想的，直接就将电话挂断。
　　“可恶！该死的！”
　　卡塔库栗发现电话被挂断，顿时恼火，脸色也逐渐沉下去了，心中同时产生了不好的预感。
　　“来人！备好船只，目标：德雷斯罗萨王国！”
　　…………
　　德雷斯罗萨，沿海港口。
　　一艘体型中等的三桅杆帆船缓缓泊在海岸边，粗壮的桅杆上飘扬着一面海贼旗帜，旗面的背景主要呈现黑色，图案是一个招手骷髅带着礼帽和粉红色卷发，滑稽的是骷髅的牙齿边缘涂抹着鲜艳的口红。
　　当然，如果有新世界的海贼在这里一定笑不出来，因为这面海贼旗代表的是新世界的霸主BIG·MOM海贼团！
　　“快！去王之高地请求力库王陛下快快派遣军队！”
　　驻守在港口的卫兵第一时间就发现了海贼船的靠近，连忙向王宫发起救援。
　　“德雷斯罗萨竟敢通知海军，看来有必要给他们一点教训啊！给老子开炮！”
　　夏洛特·欧文看着同样停泊在港口的海军制式军舰，神色阴沉地说道。
　　“哈哈哈哈……是！欧文大人！”
　　“真是的，居然敢不遵从我们BIG·MOM海贼团！”
　　船上的一众海贼纷纷叫嚣道。
　　轰轰轰！
　　巨大的炮弹从海贼船上向军舰打去，但是军舰上留守的海军也不是吃素的，连忙将炮口对准海贼船。
　　顿时，炮火纷飞，欧文船上的海贼们冲杀下去，和卫兵、海军战成一团，大喊声、炮火轰鸣声夹杂在一起，到处都弥漫着硝烟的气息。
　　欧文冷漠地站在船头，并没有下场，虽然说要给德雷斯罗萨一点教训，但是可不能让妈妈的礼物受到太大的损伤啊。
　　…………
　　“嗯？”
　　正在德雷斯罗萨的街道上狂吃海塞的阿特拉斯突然一愣，从他上岛开始，他的见闻色就已经覆盖了整个德雷斯罗萨王国，夏洛特·欧文的到来自然也就被他察觉到了。
　　“有意思，居然是这个家伙来了。”
　　阿特拉斯一口将嘴里的食物吞下，连忙使用‘剃’往军舰停靠的方向赶去，强悍的速度激起一阵狂风，引得一些身穿短裙的女子连连惊呼。
　　…………
　　“不好了！力库王陛下！BIG·MOM海贼团来了！”
　　在王之高地的宫殿里，一个卫兵神色慌张地跑来大喊大叫道，嘴里还止不住地大口呼吸。
　　“什么！！？”力库王惊怒交加，没想到BIG·MOM海贼团的动作如此之快，当下将目光投向在场的祗园。
　　“呵呵，力库王陛下不必担心，海军会帮你应付的。”
　　祗园也明白力库王的意思，当即宽慰道，随即转身告退，留下一道飒爽的背影……
　　…………
　　“呐，真是混乱啊，就让我来肃清一下吧！”
　　等到阿特拉斯来到港口，入目之处遍地疮痍，海军、王国护卫队各自作战阻击海贼，橙黄装扮的夏洛特·欧文静立在船头。
　　霸王色！发动！
　　顿时整个空间仿佛变成了一副黑白画卷，一众海贼神情定格，仿佛被时间冻结在原地，海军和王国护卫队不明所以，呆立在原地，眼睁睁地看着刚刚还面目狰狞的海贼们纷纷倒下。
　　距离阿特拉斯觉醒霸王色霸气已经过去好几个月了，以阿特拉斯的天赋自然能够将霸王色精准控制打击，误伤到自己人这种事情当然不会发生了。
　　“是阿特拉斯准将！”
　　“阿特拉斯准将的霸王色霸气……”
　　“真是恐怖啊，真不愧是百万中才出一个的霸王色霸气！”
　　就在王国卫兵们愣神之际，一众海军已然明白这是阿特拉斯的霸王色的效果，顿时一个个神情大震，兴奋地挥起手中的武器收割着一众倒地失去意识的海贼们。
　　“霸王色！！？”
　　船首的欧文自然也感受到了这股强悍的霸王色霸气，虽然他没有像其他海贼那样失去意识倒地不起，但是在这股强悍的意志影响下，大脑如同受到重击，不免有些恍惚。
　　“夏洛特·欧文？”
　　阿特拉斯对于欧文倒是有一些了解，他可以说是夏洛特家族实力靠前的几人之一，是超人系热热果实能力者，是BIG·MOM子女当中唯一继承了她那一部分恐怖的身体天赋的人。
　　出场赏金是3亿贝利，但是他的实力远远不止3亿赏金的程度。目前的赏金阿特拉斯没有关注，想来也不会太低。
　　“海军什么时候又出现一个霸王色霸气拥有者？”
　　欧文有些惊讶，据他所知，海军当中应该只有战国那家伙才有霸王色，而且从刚刚的强度来看，眼前这个海军的霸王色也是十分强悍，根本就不想那种刚刚觉醒的普通杂鱼。
　　“霸王色霸气可不是你们海贼的专属啊，我可是信奉最强的‘正义’啊！”
　　阿特拉斯淡淡地回应道，不紧不慢地等待所有的海军和王国卫兵退出战场，要不然待会儿打起来可是有些束手束脚啊！

第78章 热热果实
　　“爆破·横扫！”
　　阿特拉斯先用龙符咒打了个招呼，粗壮的爆破火炎柱向船首的欧文横扫而去，恐怖的爆裂之力瞬间就将海贼船打成漫天碎屑。
　　而欧文则是一脸阴沉地跳下船首，以他的速度自然不可能那么轻易伤到的。
　　“你成功惹怒我了，海军！”
　　“隔空加热！”
　　欧文瞬间发动果实能力，在他看来，眼前的这个海军是在对他们BIG·MOM海贼团挑衅，要知道，在海贼当中，海贼旗是他们脸面的象征，阿特拉斯的行为无疑是在打他们的脸。
　　而远处的阿特拉斯就感觉身上股燥热气息上涌，但是相对于阿特拉斯的身体素质来说不值一提，就感觉身上好像有密密麻麻的蚁虫在撕咬。
　　“垃圾！你这是在给老子挠痒痒吗？”
　　“爆破·神速·剃！”
　　阿特拉斯狞笑一声，脚下立马出现一个巨坑，速度如同突破空间的限制，瞬间就出现在欧文的身后！
　　危险！
　　危险！
　　欧文开启到极致的见闻色疯狂预警，但是身体根本追不上思维的运转，只能全身僵立在原地等待阿特拉斯的拳头降落！
　　砰！没有武装色，没有花里胡哨，巨大的力量宣泄在欧文的身上，整个人就像一个破布麻袋一样向远处飞去。
　　欧文就感觉自己被思食症发作的妈妈打了一拳一样，恐怖的力量几乎要让他的身体散架一般。
　　“啧！还真不赖啊！”
　　阿特拉斯甩了甩手臂，有些感慨道。随着他点亮的符咒数量越来越多，他感觉符咒的力量越来越强，就好像相互之间有一种增益效果，符咒的消化只不过赋予他强悍的身体天赋和体力的减耗。
　　他现在的力量从单纯的爆发力来讲都可以和三大怪物中将扳一下手腕了，可以说他现在每时每刻都在以恐怖的速度增加力量和体魄，相当于一个加强版的夏洛特·玲玲！
　　“你到底是什么怪物！！？？”
　　远处的欧文从地上缓缓爬起，沾满灰尘的手臂擦了擦嘴角的血水，眼神中充满了震惊和不可思议。刚刚那一下几乎让他感受到了死亡的气息，这种恐怖的速度和力量简直不是人类所能够拥有的。
　　“热风拳！”
　　欧文现在有些后悔了，之前卡塔库栗劝诫他的时候他就应该掉头返航，但是世界上可没有后悔药可以吃，他现在只能硬着头皮和眼前的这个怪物战斗了，说不定还有一线生机。
　　“萤火也敢与皓月争辉？爆破拳！”
　　阿特拉斯脚下发力，硕大的拳头之上涌现出龙符咒的爆破之力，两者悍然相撞！
　　砰！
　　其实以夏洛特·欧文的果实能力开发得非常不错了，体魄也继承了大妈的钢铁气球的一部分天赋，果实能力无限接近于觉醒状态。
　　但是他的热热果实偏向于温度的方向，而阿特拉斯的龙符咒更倾向于爆破能力，瞬间的攻击力上明显是远远不如的。
　　“怎么样？海贼！感受到差距了没有？”
　　阿特拉斯看向右臂呈一种诡异姿势扭曲的欧文，脸色平静道。
　　“海军！你确定要得罪我们BIG·MOM海贼团！妈妈不会放过你的！”
　　欧文有些恶狠狠地威胁道。
　　“妈你个头！你他么的是妈宝男吗？”
　　阿特拉斯不管不顾，弓步上前，大手一张，一个大嘴巴子就狠狠地落在了欧文的脸上，原本很有个性的发型顿时散落一团，整个头部几乎要深陷底下，右脸颊高高鼓起，嘴角喷涌的血液掺杂着几颗牙齿掉落在地上。
　　“你……”
　　欧文有些艰难地挣扎起身，他实在不知道眼前的这个男人发什么神经，嘴里说着让他听不懂的话，突然就暴起赏了他一个巴掌。
　　其实欧文这一次属实是运气有点差了，本来他就是那种偏向于果实能力的人，即便体魄上的天赋比BIG·MOM的其他子女强，但是体术的对战也比较偏向于果实的运用。
　　但是阿特拉斯的龙符咒虽然主要是爆破的能力，但是本质上仍然是火炎，所以欧文的果实能力几乎废掉了一半，体魄和力量也被阿特拉斯以一种碾压的姿态狠狠地按在地上摩擦。
　　“说吧，你这次来德雷斯罗萨的主要目的是什么？”
　　见欧文被‘教育’得差不多了，随口问道，毕竟从俘虏口中拷问情报不是理所当然的吗？
　　“海军，你有本事就直接杀了老子啊！！”
　　欧文很是硬气地说道，以他对于家族的忠诚度是不可能说出任何关于BIG·MOM的情报的。
　　“哦！那好吧！”
　　阿特拉斯闻言就直接抽出腰间的三代鬼彻，一抹刀光浮现，精准地掠过欧文的脖颈，一股血液顿时喷涌而出！
　　欧文下意识地用完好的左臂死死捂住脖子上的伤口，眼睛瞪得像铜铃一般大小，神色流露出浓浓的不甘，脑海中闪过无数的念头。
　　他妈的老子不过是下意识放几句狠话啊，你这混蛋海军怎么就当真了。还有，海军一般捉到果实能力者不是关进推进城吗，这家伙怎么不按照套路出牌啊！
　　而这些想法欧文永远再也没有机会说出口了，阿特拉斯不可能将他关进推进城，因为他知道后面BIG·MOM海贼团一定会和世界政府通过一些见不得人的交易将欧文带出去的。
　　就像那群政客背地里还会和占据和之国的凯多私底下进行交易，在五老星眼里只有赤裸裸的利益。
　　至于恶魔果实的重生，阿特拉斯也不在乎，世界的糜烂永远不是恶魔果实所造成的，而且大海上的恶魔果实层出不穷，也不差这颗热热果实。
　　“没有活口？”
　　就在这时，从王之高地一路赶来的祗园出现在阿特拉斯的身旁，看着欧文惨烈的尸体问道。
　　“啊~没留活口，这种残渣还是去地狱忏悔吧！”
　　阿特拉斯摆了摆手，面色平静地说道。
　　“真像赤犬的风格啊，卡诺斯小哥！”祗园半开玩笑道。
　　“我和赤犬中将可不一样啊！祗园少将还是先去处理一下后续事务吧，我就先去继续欣赏德雷斯罗萨的热舞了。”
　　祗园一愣，好像又被摆了一道啊，来到德雷斯罗萨之后就没有好好歇停过。
　　该死的！

第79章 居鲁士
　　新世界，德雷斯罗萨王国。
　　原本繁荣的码头此时显得有些荒凉，残留着硝烟的战场遍地都是尸体，从装扮上来看大多数是海贼一方。这也是多亏了阿特拉斯来得及时，才没有让海军一方造成太大的伤亡。
　　来来往往的海军有序地处理着战后的事况，祗园冷静地下达一条条命令，海军们就像一台上了发条的机器，有序而又高效率地执行着程序。
　　而阿特拉斯在祗园的强烈抵抗下不得不待在原地，无聊地看着忙碌的海军和王国卫兵们，时而伸个手帮帮忙。
　　突然，不远处一个身穿王国护卫队制服，披着红色披风的卷发男人奔袭而来，神色之间尽是匆忙，不断加剧的喘息之声显示了他的急切。
　　“居鲁士军队长！”
　　有卫兵认出了眼前的这个男人，连忙放下手中的东西，恭敬地问候道。
　　“这是怎么回事？BIG·MOM海贼团的干部呢？”
　　居鲁士有些疑惑，他是接到了来自力库王的电话，所以本来在花田的小屋陪伴妻子的他拿起武器就急匆匆往港口奔来，本来他预想的场景应该是一片杀喊声混杂着炮火声，没想到看眼前的情况战争应该已经结束了。
　　“啊~战斗结束了呗！”
　　本来就无聊的阿特拉斯在看到居鲁士之后眼前一亮，难得遇到一个让他感兴趣的男人，所以连忙凑过来接过话茬。
　　“嗯？”
　　居鲁士听到声音，面带疑惑地看向阿特拉斯，入眼之处是一名看起来年级很小的海军准将，身上的纯白色西装纤尘不染，线条清晰的面庞有着不属于这份年纪的沉稳，颜值算不上很帅，但是在人均奇形怪状的海贼世界可以称得上耐打。
　　“你是？”
　　“这位是海军准将卡诺斯·阿特拉斯，刚刚的战斗就是多亏了这位海军先生才这么快结束了，BIG·MOM海贼团的干部也是阿特拉斯准将干掉的！”
　　一旁的卫兵很适时地来给阿特拉斯做了出场介绍，眼中同时也流露出崇敬之色，刚刚的战斗他们可是看得清清楚楚，这位海军先生对于那个所谓的BIG·MOM海贼团的干部可以说是呈现一种碾压的姿态。
　　“十分感谢阁下帮助德雷斯罗萨王国！”
　　居鲁士闻言有些激动，身躯紧绷，整个人呈九十度给阿特拉斯鞠了一个躬，对于居鲁士来说，德雷斯罗萨是他赌上生命也要守护的地方，这里有他的妻子、即将出生的孩子、以及值得他效忠的君王。
　　所以，居鲁士对于眼前这个化解了德雷斯罗萨的海军是满怀感激之情的。
　　“居鲁士？”
　　阿特拉斯饶有兴趣地打量着眼前的这个男人，不管是从他之前在竞技场看到的雕像还是前世的记忆来看，居鲁士这家伙还是有两把刷子的。
　　要知道几年后多弗朗明哥谋夺德雷斯罗萨的时候，居鲁士可是单凭剑术就打败了堂吉诃德家族的干部。
　　“我听说过你，愿不愿意加入海军？”
　　阿特拉斯直接了当地说出了自己目的，在他看来，居鲁士可以说是一个极具潜力的手下，而且他的人品和忠诚都是让阿特拉斯肯定的。
　　“这……”
　　居鲁士闻言一愣，没想到眼前的这个海军居然直接就想挖走他这个王国护卫队的军队长。
　　不过居鲁士心中还是有一点心动了，德雷斯罗萨太小了，他的剑术已经达到了瓶颈了，通过这次的危机更是让他深刻地认识到力量的重要性。
　　他有想要保护的妻子和孩子，还有这个他所热爱的国家，他不想要以后再次遇到危机的时候只能等待敌人的怜悯和海军的援助。
　　这次是海军及时赶到，那么下次海军没有赶到呢？或者说海军抛弃他们呢？居鲁士不知道他们会落得什么样的下场，但一定会很惨。
　　但是他的内心又有一点犹豫不决，怀孕的妻子还没有临产，他实在是有些舍不得这片赤忱的土地。
　　居鲁士想了很多，眼神中闪烁着犹豫不决。
　　“好了，给你三天时间考虑一下吧，到时候我会在这里等你。”
　　阿特拉斯看出了居鲁士的犹豫，同时也理解他的顾虑，但是想要获得力量就必须要有所付出，温柔乡从来都是强者的坟墓。
　　……三天后……
　　阿特拉斯和祗园在力库王的热情招待下美好地度过了三天的假期，现在已经到了返航的时间了。
　　此时的军舰甲板上，阿特拉斯的旁边站着德雷斯罗萨的前军队长居鲁士，这几天力库王得知阿特拉斯企图拐走他的军队长可是对着阿特拉斯啰嗦了好久，不过力库王也明白居鲁士的心事，所以也没有横加阻拦。
　　挺立在阿特拉斯旁边的居鲁士带着无限的眷恋看着越来越远的德雷斯罗萨，脑海中却是回想起三天前和斯卡莱特的对话。
　　“居鲁士，你是一个英雄，我不希望你因为我的牵绊而停止脚步。”
　　“相信我，我们的孩子会为你了而感到骄傲的！”
　　…………
　　三天前，斯卡莱特在看到回家后愁眉苦脸的居鲁士后，经过不断的询问下才知道居鲁士的纠结。
　　斯卡莱特和居鲁士的爱情本来就是一场美女与英雄的浪漫邂逅，原本的斯卡莱特本来对于打打杀杀的竞技场出身的居鲁士十分瞧不起，但是居鲁士在一伙海贼手下救下斯卡莱特的时候两人就坠入爱河了。
　　所以斯卡莱特本身是非常支持居鲁士加入海军的，这才是她心目中的英雄模样，而不是为了儿女情长被束缚在德雷斯罗萨王国这片天地。

第80章 拦截
　　砰！
　　一头千余米高的巨大海王类狠狠地砸入大海，无数的巨浪翻滚而起，狰狞的巨口不断发出哀鸣之声，猩红的血液和湛蓝的海水混合，强烈的血腥味扑面而来。
　　刹那间，大量的黑影从海底游曳而过，迅速啃食着海王类的尸体。
　　真是恐怖的家伙啊，才短短几天，实力感觉又上涨了不少……
　　高达千余米的海王类居然在片刻之间就尽数解决了。
　　军舰的甲板上，祗园环臂而立，挤出两道惊人的弧线，有些感慨地看着阿特拉斯如魔如神的高大身影，当初见到阿特拉斯的时候，他还是一个新兵营的学员而已，没想到现在已经达到了这种地步，泽法老师的眼光果然还是一如既往地犀利啊。
　　“呐，祗园少将，障碍物已解决，可以走了……”
　　阿特拉斯脚踩月步缓缓下落到甲板之上，对着祗园说道。
　　“卡诺斯小哥，真是厉害啊，这种程度的攻击，我可是难以做到啊，你的实力还真是越来越恐怖啊！”
　　祗园手臂垂落，芊芊十指轻柔地摸上了腰间的金毘罗，眼神有些玩味地说道。
　　阿特拉斯轻笑一声，没有解释什么，现在的他无论是体魄还是霸气上的修炼都已经称得上一句强者了，见闻色霸气已经修炼到了顶级，距离预见未来也差不了多远了，感知范围也可以比拟艾尼路了。
　　武装色霸气无论是在质还是量上，都要赶得上淫浸多年的大海顶级强者了，至于内部破坏尚且没有做到。
　　而霸王色霸气觉醒时间尚短，仅仅停留在最初的阶段，缠绕更是遥遥无期。
　　符咒上来讲，牛符咒赋予他的力量也在不断地增长，打个比方，如果之前的阿特拉斯力量为1的话，牛符咒赋予他的力量就是在这个基础上倍数增加的，理论上来讲牛符咒的力量是无穷大的，但是阿特拉斯现有的肌肉骨骼不可能说打出毁灭星球的力量。
　　兔符咒也是同理，原著中也是通过科学手段才拥有了穿越时空的能力，但这对于阿特拉斯也是难以实现的。
　　就像黄猿的闪闪果实想要达到光速也要强大的体魄和神经反应来做支撑。
　　军舰继续在海面上航行着，目的地是海军的G-5基地。
　　突然，瞭望塔上的海军急声大喊道：“前方发现海贼船，看行驶方向似乎……”他稍微停顿了会儿，语气中带着一丝不确定，继续说道，“目标好像是我们！”
　　“全体准备！侦察兵！看清楚是敌人的情况吗？”
　　祗园丝毫不慌，冷静地下达准备战斗的命令，同时询问对方的情况，在任何一场战斗当中，情报永远都是摆在第一位的，因为你永远也不知道你的敌人拥有什么稀奇古怪的果实能力，一个不小心失去的可是自己的性命。
　　“报告少将！敌船挂的好像是BIG·MOM海贼团的旗帜……”
　　“看来是为了夏洛特·欧文来的，就是不知道是哪个家伙了。”
　　一旁的阿特拉斯闻言露出感兴趣的神色，如果来的是卡塔库栗那家伙就最好了，来到新世界这么久了，经历了大大小小的战斗让他的实力迅速增长，所以他愈发感觉自己当初的选择是没有错误的。
　　很快，军舰就和海贼船相碰面了，站在船首的男人正如阿特拉斯预想的那样，夏洛特·玲玲的次子——夏洛特·卡塔库栗，这个被誉为夏洛特家族的最高杰作的男人。
　　阿特拉斯上下打量着眼前这个神色阴沉的男人，卡塔库栗身材高大，苋红色的短发，浑身肌肉强健，双腿修长，两边的脸颊各有一道经过缝补的伤疤，让他的气质显得更加地凶悍。
　　从左臂开始，一直到左背部有着粉红色的纹身，脖颈上戴着像一朵花一样的白色围巾，将鼻子一下的部分深深地藏住。
　　手上戴着一双黑色的手套，左臂套着刺环，穿衣风格妥妥地精神小伙范，神情看起来冷峻异常，眼睛死死地盯着阿特拉斯。
　　“喂！海军，欧文在哪？”
　　许是卡塔库栗被阿特拉斯打量得有些不耐烦了，低沉而富有磁性的声音缓缓从围巾后传出，冷漠外表下深藏着对弟弟的担心。
　　BIG·MOM海贼团是一个很奇怪的海贼势力，它是以家族为纽带建立的，夏洛特·玲玲只相信家族的羁绊，所以这个海贼团很少接纳外人，除非和大妈的女儿联姻，像原著中的卡彭·贝基和山治那样。
　　但是所有的子女当中，卡塔库栗无疑是最具人格魅力的人物，深得弟弟妹妹们的爱戴和崇敬，因为他不同于欧文这些人，家族高于亲情。
　　对于卡塔库栗来说，守护亲情是要高于家族的，所以哪怕背叛BIG·MOM的子女卡塔库栗也不会痛下杀手，可以说这是一个完美的男人。
　　“你说的是那个火焰状的黄头发海贼吗？”
　　阿特拉斯嘴角勾勒出一抹微笑，神情戏谑地看着眼前神情愈发阴沉的卡塔库栗。
　　“你找死！！！”
　　卡塔库栗暴怒，他的见闻色已经预见了阿特拉斯即将要说的话了，即便早有预感，此时事情摆在面前也让他有些难以接受。
　　要知道他们几个年长的兄妹可是在BIG·MOM海贼团早期的时候，相互扶持、相依为命的，所以彼此之间的感情要深厚许多。
　　“嗯？”
　　阿特拉斯有些惊讶，没想到卡塔库栗这么早就已经将见闻色修炼到了预知未来的程度，就是不知道可以预知到未来多少时间的事情。
　　真不愧是三岁就觉醒霸气的家伙啊，这见闻色天赋几乎都要赶得上天生见闻色拥有者了。
　　“呐，别生气啊，要不……”阿特拉斯看卡塔库栗暴怒的样子，忍不住安慰道，“要不老子送你下去陪陪他！！呵呵哈哈哈！”
　　不得不说，阿特拉斯的安慰果然是有效的，卡塔库栗立马就情绪稳定下来了，眼睛被厚厚的阴影覆盖着，周遭的气质愈发阴冷，就像一条无孔不入的毒蛇一样。

第81章 VS卡塔库栗
　　“喂！卡诺斯小哥，要不要我帮忙啊？”
　　一旁的祗园神色有些凝重，对于卡塔库栗的名号她也略有耳闻，现在的赏金是6亿贝利，其真实实力远远不止这个数字，是BIG·MOM海贼团除夏洛特·玲玲本人的最强者！
　　“不用，祗园少将你保护好军舰就好了，我……可是对这家伙很感兴趣啊！”
　　阿特拉斯说着就脚踩月步向卡塔库栗走去，浑身武装色覆盖，脚下不断产生爆鸣声，巨大的爆破力量产生的反作用力不断地推动着阿特拉斯的身躯。
　　“真是狂妄的海军啊！但是伤害我的家人是不可饶恕的，你做好死亡的准备了吗？”
　　卡塔库栗神情冷漠，看起来对于欧文的死亡毫不关心，但是眼底难掩一抹悲伤与愤恨！
　　“副官！通知舵手，远离这片海域，到远处接应阿特拉斯准将！”
　　祗园闻言也不再劝阻，只是默默地将军舰远离，以免让阿特拉斯产生掣肘。
　　“是！”
　　副官大声应答道。
　　卡塔库栗见状并没有阻止，他的见闻色告诉他只有眼前的这个男人值得他认真对待，至于其他海军，呵！不过杂鱼罢了，除了那个女剑豪。
　　“卡塔库栗，我想你是不是对自己的实力有什么误会？”
　　阿特拉斯毫不留情讽刺道，他可是输人不输阵的主儿，不管怎么样，嘴上不能认怂！
　　话音刚落，阿特拉斯神情一肃，恐怖的气势从他身上喷涌而出，一股令人压抑的气息直接往卡塔库栗身上压去！
　　霸王色霸气！
　　卡塔库栗也不甘示弱，身上同样爆发出强大的霸王色霸气对抗起来。
　　顿时，无数的黑红色闪电在两者之间翻腾，狂暴的气势将附近海域的鱼类以及一些经过这里的海王类震得两眼泛白，躁烈的狂风吹得阿特拉斯的正义大氅猎猎作响。
　　两人僵持了几十秒之后，阿特拉斯的霸王色居然缓缓占据上风，随后将卡塔库栗的霸王色直接逼回体内！
　　第一回合！阿特拉斯胜！
　　卡塔库栗不再言语，只是将手中的三叉戟对准阿特拉斯。
　　突然，卡塔库栗的三叉戟莫名其妙地快速旋转起来，并且不断地向着阿特拉斯的方向迅速延伸，在空气当中留下一串串音爆之声。
　　糯团突刺！
　　阿特拉斯丝毫不惧，面不改色地从手里发射出强烈的火炎，巨大的爆破炎柱和三叉戟悍然相撞！
　　剃刀·爆破！
　　唰！
　　阿特拉斯几乎如同瞬间移动一般，从爆炸的火光中闪身到卡塔库栗的后背，就在阿特拉斯准备给他来一个正义的背刺的时候。
　　卡塔库栗居然身体突然横移，而横移的位置刚好躲开了阿特拉斯的攻击！
　　见闻色！预知未来！
　　阿特拉斯有些头疼，虽然未来有着无限种可能，但是能够预见未来的见闻色简直让他无从下手，除非他的见闻色超出卡塔库栗很多，亦或是体魄对他能够造成碾压的姿态！
　　不过嘛，阿特拉斯的眼中流露出一股兴奋之色，和这样的强者对战才更有价值！
　　指枪·斑！
　　阿特拉斯瞬间打出数十道指影，密密麻麻地向卡塔库栗的身上戳去！
　　唰！唰！唰！
　　带着恐怖破空声的指枪瞬间就在卡塔库栗的身上扎出数十个指洞来，但是并留下任何血液！
　　卡塔库栗的果实能力是特殊超人系·糯糯果实能力者，可以做到类似于自然系的元素化效果，再加上他的见闻色水平在阿特拉斯之上，基本上很精准地预测到阿特拉斯的所有攻击落点！
　　真是麻烦啊！阿特拉斯暗暗吐槽，也不知道原著中的路飞是怎么打败这家伙的，真真就无语好了。
　　“鸟年糕！”
　　卡塔库栗的手上突然伸出一根用年糕构成的鞭子，上面缠绕着浓郁的武装色，向阿特拉斯缠绕而去。阿特拉斯也不反抗，任由这家伙玩捆绑play。
　　轰！
　　剧烈的爆破声从阿特拉斯的身上响起，身上的鸟年糕纷纷化为粉末状跌落在地。
　　“你这是给小孩的玩具吗？卡塔库栗！”
　　阿特拉斯无情地嘲笑着，并且脚下发动爆破能力，卡塔库栗的海贼船瞬间化作漫天碎屑！一片片残骸孤零零地漂泊在海面上。
　　“可恶！这家伙难道不是能力者吗？”卡塔库栗踩在空中，心中有些恼怒，阿特拉斯将船只毁掉，逼迫他们只能空中作战了。
　　至于腾空能力，几乎大部分强者都会一定类似的技巧，像月步这种技巧在新世界完全不是什么秘密，只不过对于体力的消耗比较大而已
　　“你的攻击是无法攻击到我的！海军！”
　　卡塔库栗看着对面同样腾空而起的阿特拉斯，试图用言语来击破阿特拉斯的心理防线。
　　“啊啦啦，还是用实力说话吧，卡塔库栗！”
　　“爆破·炮台！”
　　粗大的爆破炎柱瞬间就向卡塔库栗笼罩而去！
　　“名栗年糕！”
　　卡塔库栗的手突然化成覆盖武装色的条形年糕，从全方位快速击打在爆破火炎上面，同时身体不断地往后移动。
　　轰！
　　卡塔库栗直接被巨大的气浪掀飞十几米远！
　　剃刀·神速·爆破！
　　还不等卡塔库栗站定，阿特拉斯直接以恐怖的速度向他袭来。
　　“看不清！！？”卡塔库栗心中一沉，他居然捕捉不到阿特拉斯的身形，“怪不得欧文会被这家伙打败！”
　　“铁拳·武装·爆破！”
　　“无双年糕刃弹！”
　　砰！砰！砰！
　　雷鸣般的碰撞声几乎掀起了一阵恐怖的风暴，海面上顿时波涛汹涌，巨浪滚滚。
　　“开什么玩笑啊，这就是怪物之间的战斗吗？”
　　“居然可以和阿特拉斯准将打到这种地步！！”
　　“废话！那可是夏洛特家族的最高杰作啊！”
　　“真不愧是敢于放言挑战白胡子的男人啊，阿特拉斯准将还是一如既往地可靠啊！”
　　躲得老远的一众海军一个个叹服道，即便相距甚远，但是那种战斗的余波让他们都心有余悸。
　　而身穿海军制服的居鲁士更是一脸复杂地感慨着，“邀请我的究竟是什么怪物啊！”

第82章 白热化
　　“可恶，在空中作战对于我的果实能力限制太大了！”
　　卡塔库栗站稳身体，眼神冷静异常，本没有因为一时的下风而方寸大乱，只是用见闻色死死锁定对面的阿特拉斯。
　　突然，卡塔库栗的大长腿毫无预兆地分裂成若干条腿，每条腿都用武装色进行硬化，然后以极快的速度向阿特拉斯袭来！
　　柳饼！
　　阿特拉斯的见闻色早就开启，身体迅速变成如同薄薄的纸片，随着卡塔库栗的大腿引动的气流摆动，很轻易地就躲开了所有攻击。
　　“虽然我的见闻色不像卡塔库栗那样强悍，但是起码已经修炼到了高级程度了，至于武装色霸气，我们二人在质方面没有太大的差距，”
　　阿特拉斯一边躲避来自卡塔库栗的脚气攻击，一边对比着两者的实力。
　　虽然卡塔库栗作为海贼世界将见闻色修炼到顶级的存在，但是这家伙的武装色修炼可一点儿也不弱啊。
　　见阿特拉斯如此轻松自在就化解了他的‘柳饼’攻击，卡塔库栗眉眼间的神色更加阴沉，同时腿部迅速化为糯糯特质，武装色覆盖，随即急剧压缩起来，在一股反作用力的推动下迅速向阿特拉斯冲了过来。
　　“烤年糕！”
　　冲杀过来的卡塔库栗的手的上部分迅速变成年糕压缩，强烈的火焰陡然缠绕而上，漆黑的武装色霸气覆盖，就像一颗爆裂的火箭筒一般，强大的威势几乎要将空气撕裂！
　　强大的穿透力瞬间就将阿特拉斯的身体贯穿，阿特拉斯的整个身体就像镜中花水中月一般迅速消散！
　　残影！
　　卡塔库栗见闻色疯狂预警，身上大量流出糯团将全身包裹在内，浓郁的武装色迅速覆盖糯团！
　　“该死的！这家伙的速度怎么会这么快？”
　　卡塔库栗心中无奈，就像阿特拉斯对于他的见闻色束手无策一样，卡塔库栗对于阿特拉斯的速度、爆发力以及力量也感到十分棘手。
　　“爆裂拳·武装！”
　　一个轻飘飘的声音穿透厚实的糯米层传入卡塔库栗的耳中，更是让他心中警铃大响，浑身肌肉紧绷，超造物出来的糯团又加厚了几分！
　　轰！
　　又是一阵强烈的爆炸声响起，阿特拉斯并没有流露出任何喜色，卡塔库栗这家伙早就已经做好了十足的防御准备啊。
　　待烟消云散之后，一个黑乎乎的圆球暴露在空气当中。很快，圆球化作黑色的粉末状固体纷纷掉落，狂啸的海风经过，消失在视线范围。
　　“真是可怕的见闻色造诣啊！能够预知到我大部分攻击嘛？”
　　阿特拉斯稍微扭动了一下脖子，活动活动气血，有些凝重地说道。
　　唰！
　　不等卡塔库栗回话，阿特拉斯直接欺身而上，准备和他来一场男人之间的肉体碰撞。
　　卡塔库栗反应也不慢，手臂迅速糯团化，武装色覆盖！虽然他的武装色没有像阿特拉斯那种恐怖的总量，但是配合见闻色坚持一场持久战还是能够做到的。
　　砰！砰！砰！
　　两人拳脚相加，武装色的碰撞不断发出金属的哀鸣声，阿特拉斯时不时地使用生命归还使手臂膨胀，粗大的肌肉纤维显示出恐怖的力量。
　　而卡塔库栗则是像一个触手怪一般，身体分裂出无数根覆盖武装色的触角，依靠预知未来的见闻色总是能够精准地挡下阿特拉斯的每一记攻击！
　　“看来阿特拉斯遇到对手了啊……”
　　远处正在用见闻色观战的祗园有点担忧，虽然照目前的局势来看，确实是阿特拉斯占据了上风，但是卡塔库栗见闻色比阿特拉斯要强一点，那种能够预知未来的能力实在是太逆天了，阿特拉斯就没有一次攻击是真正落在卡塔库栗身上。
　　当然，祗园是不知道阿特拉斯现在的恐怖自愈力，但是修长白净的手已经摸上了腰间的金毘罗了，虽然单挑是阿特拉斯自己要求的，但是同为海军的她可不会袖手旁观。
　　而在远处的半空中，两人的战斗都已经进入白热化的阶段了，如果单从外表来看，确实是阿特拉斯的模样比较狼狈一点，但是基本上没有受什么严重的伤，而卡塔库栗依旧是出场时的装扮，除了时不时按摩一下发麻的拳头之外，并没有什么区别。
　　“该死的！在空中没有办法使用出果实觉醒的能力！”
　　卡塔库栗心中暗恨，他的糯糯果实觉醒能够同化周围的环境，让附近的的事物拥有糯团的特性，并且能够为他所用，但是现在在半空中根本没有东西让他的糯糯果实同化，唯一的一艘船也被阿特拉斯打成残骸了。
　　阿特拉斯强吗？当然强！这是一个体术、体魄、霸气几乎没有短板的男人，卡塔库栗扪心自问，如果不是他的见闻色霸气已经修炼到了预见未来的程度，对上这样的怪物他的胜算会有多大。
　　答案是不知道，影响战斗的因素实在是太多了，但是肯定会比现在的胜算要小一点。
　　“海军，我认可你了，但是伤害我的家人是不可饶恕的！今天你还是留在这里吧！”
　　“斩·切·年糕！”
　　卡塔库栗的手臂蓦然膨胀巨大化，一根根倒刺出现在巨型手臂之上，有点像狼牙棒的形状，照例覆盖上武装色后高速旋转，整个手臂直接糯团化，柔软的性质直接让狼牙棒像流星锤一样飞舞起来，直奔阿特拉斯的面门！
　　“来得好！”
　　阿特拉斯丝毫不惧，本就强壮的身躯通过生命归还迅速膨胀成五米高度，宽阔的背部就好像一张狰狞的鬼脸，浑身每一根肌肉纤维都浸染上黑红的武装色，两道神秘的花纹自眼角勾勒而上，最终汇聚在额头之上，整个人呈现一种爆炸性的力量美感！
　　生命归还·武装·武神躯！
　　砰！
　　阿特拉斯挥舞着硕大的拳头直击卡塔库栗的‘狼牙棒’！两个招式都是偏向于力量型的，但是拥有牛符咒的阿特拉斯无疑是更胜一筹的！
　　轰轰轰！
　　恐怖的空爆声在卡塔库栗的身上响起，在这种纯粹的力量较量下，卡塔库栗根本控制不住倒飞的身躯，直直地往远处落去！

第83章 暗流
　　“卡塔库栗！你是不可能打败我的，哪怕你拥有预知未来的见闻色！”
　　卡塔库栗沉默不语，只是不带丝毫感情地看着在那自顾自说话的阿特拉斯。
　　阿特拉斯也不在意，继续说道：“即使你可以和我大战个几天几夜，最后力竭的一定是你，而且……我可不是果实能力者啊！”
　　卡塔库栗并没有出言质疑，像拥有这种气魄的男人是不屑于说谎的，而且他也很清楚，这次出来得太过于匆忙了，而海军那边还有一个女剑豪在虎视眈眈，打到最后落败的肯定是他。
　　“来吧！赌上性命的最后一击！”
　　卡塔库栗一把扯掉身上破烂的衣服，裸露出肌肉蚺结的上半身，身上迅速制造出大量的糯团，同时武装色缠绕而上！
　　“来吧！”
　　阿特拉斯深吸一口气，见闻色开启到极致，浑身肌肉紧绷，身上的武装色愈发浓郁，他知道卡塔库栗如果想要走的话，现在的他还真拦不下，他们之间的实力差距并不算很大。
　　“爆破拳·武装！”
　　“斩·切·怪力年糕！”
　　伴随着高温的爆破能力和怪模怪样的狼牙棒式拳头狠狠地碰撞在一起，恐怖的气浪疯狂冲击着两人的身躯，周围的空气仿佛要被抽离成真空地带一般。
　　两人都被狠狠地被掀飞出去，而卡塔库栗则是乘着这股冲击力向远方离去。
　　阿特拉斯并没有上前拦截，只是强行在空中稳定身躯，静静地看着他远去的背影……
　　…………
　　“怎么样？卡诺斯小哥。”
　　回到船上，桃兔上下打量着浑身狼狈的阿特拉斯，嘴角轻掩笑道。
　　“啊~还好，实力挺强的。”
　　阿特拉斯随便拍了拍身上的灰渍，然后一把扯下挂在身上的‘布条’，看了看一旁的副官说道：“伯尔顿，麻烦你帮我拿一身衣服来，谢谢了！”
　　“是！您不用如此客气，阿特拉斯准将！”
　　伯尔顿有些激动，跟随在阿特拉斯短短几天，他已经完全被阿特拉斯的实力折服了。
　　…………
　　新世界，托特兰海域。
　　这是一个梦幻般海域，到处都是香甜的甜品气息，潺潺流动的奶油，巨大的船舰居然诡异地在吟唱歌曲！
　　这是BIG·MOM海贼团的主船舰——女王·妈妈·圣歌号！环绕在周围的是各具特色的干部舰，最外围则是带有数字编号的蛋挞舰，这些舰队组成了强大的新世界霸主海贼团！
　　此时，圣歌号上。
　　挺着个大肚子的BIG·MOM坐在上位，本来就狰狞的面庞此时尤为阴沉，下首左边位置是沉默不语的卡塔库栗，右边位置是举着一个巨大的棒棒糖，伸出猩红舌头的佩罗斯佩罗。
　　此时的大厅位置气氛也有些凝固，佩罗斯佩罗就连棒棒糖都没有敢舔，就怕一个不小心被暴怒的BIG·MOM波及，搞不好就会丢掉性命。因为他们得到一个让他们心惊胆战的消息——BIG·MOM的四子，他们的兄弟，夏洛特·欧文，死了！
　　说来也颇为可笑，BIG·MOM海贼团是以家人为核心，血缘为纽带而建立起来的强大海贼团，但是BIG·MOM的子女从来就没有在BIG·MOM这里感受到过一丝一毫的母爱，只有如同暴君一般的严苛。
　　“嘛嘛嘛嘛！你们是说欧文那小子死在了一个海军手里？卡塔库栗！”
　　BIG·MOM画着紫色眼影的眼睛此时瞪得像铜铃一样巨大，肥胖的面庞凑到卡塔库栗的面前，卡塔库栗甚至都能够清晰地看见她眼球上的一根根猩红的血丝，看起来犹如来自地狱的恶鬼一般。
　　卡塔库栗依旧不言不语，眼睛毫不畏惧地和BIG·MOM对视，只是冷峻的神色透露出他的心情。
　　作为对弟弟妹妹感情最为深厚的卡塔库栗来说，他的悲痛绝对不比任何人要少，但是面前的这个暴君并不在悲痛的行列，她只是感觉到丢面子罢了！
　　“嘛嘛嘛嘛！真是一个废物啊，让老娘丢尽了脸面啊！卡塔库栗，你为什么没有将那个海军带回来？”
　　“抱歉，妈妈，那个海军实力不弱，我没法帮欧文报仇。”
　　佩罗斯佩罗震惊了，虽然他是BIG·MOM子女中最为年长的，但是实力最强的确实眼前的卡塔库栗，这个被誉为夏洛特家族的最高杰作的男人，他可是第一次听到这个背部永远不着地的男人说出这样的话来！
　　“嘛嘛嘛嘛！你也是一个废物，你做好被老娘杀死的觉悟了吗？”
　　BIG·MOM怒极反笑，厚实的脸庞更是尤为可怖，咧开的大嘴就像传说中的地狱入口！
　　“妈妈，冷静一点，卡塔库栗可不能死啊，那个海军我们以后有的是机会杀死他，为妈妈您找回面子啊！”
　　一旁的佩罗斯佩罗冷汗直冒，顶着巨大的压力劝阻着暴怒中的BIG·MOM，就像他说的那样，卡塔库栗要是死在BIG·MOM手里，先不说海贼团的实力会大大受损，而且其他弟弟妹妹也会离心离德，要知道卡塔库栗可是他们最为崇敬的兄长，这点佩罗斯佩罗不得不承认。
　　再一个，佩罗斯佩罗跟卡塔库栗的感情也是十分深厚的，他们几个年长的子女可是在海贼团草创初期经历过生死的考验。
　　“嘛嘛嘛嘛！这次就放过你，记得给老娘拿下那个海军的人头，卡塔库栗！”
　　BIG·MOM闻言也停止了发动果实能力，虽然他比较喜怒无常，但是作为一个阴险狡诈的海贼女王，他还是在关键时候能够克制住自己的情绪的，毕竟能够成为新世界的霸主就没有一个是简单的货色。
　　哪怕是看起来最像莽夫的百兽凯多耍起手段来也是一套一套的。
　　“是！妈妈！”
　　…………
　　新世界，G-5基地。
　　“哈哈哈哈！阿特拉斯，真有你小子的，这下BIG·MOM那老女人估计都要发疯了。”
　　不用说，光听这声音也知道是卡普那家伙，此时的他正一脸兴奋地疯狂拍击着阿特拉斯的肩膀。
　　而阿特拉斯则是一脸无奈地向端坐在办公椅上的鹤中将汇报着任务经过。
　　而随着消息的传递，此时的新世界可谓是暗流涌动……

第84章 谍战风云
　　新世界，海贼联盟海域。
　　黑压压的天空酝酿着阴郁的气息，沼泽遍地，蚊虫肆虐，整个岛屿就像一个未经开发的无人之地，密集的热带雨林，逼仄的空间，让人忍不住心生烦闷之感。
　　“喂！血镰，你这家伙怎么总喜欢这么阴暗的地方，你他娘的就不能选个正常一点的地方吗？”一个足有五米之高的黑肤壮汉有些不满地说道，满脸的横肉随着下颚的咬合不断晃动，看起来就像一个移动的堡垒一般。
　　“是啊，真是粗鄙的家伙，早知道还不如让我找一个阳光海滩，我们晒着太阳，欣赏着穿着比基尼的美女，那可真是人生的享受啊！”
　　一旁的一名绅士打扮的男人附和道，但是颇为滑稽的是，这家伙头上不着寸缕，眉眼刻薄，但是紧凑的五官长在一个大脸盘子上，脖颈之上的领结也不伦不类的，有种照猫画虎反类犬的喜剧色彩。
　　“哼哼哈哈哈！叶尔马克！克劳乌斯!就你们两个事多！老子就喜欢这种蚊虫肆意吸取鲜血的感觉……”
　　一个面容阴鸷，长脸鹰钩鼻的男人阴恻恻地说道，还颇为恶心地伸出猩红的舌头舔了舔有些干裂的嘴唇。
　　“好了，你们也别吵了，先说一下这次会面的目的是什么吧！血镰！”
　　看着还在打着嘴炮的众人，弗朗西斯忍不住提醒道，他可不想在这听这群家伙在这抱怨，简直是在浪费他的时间，更何况他还带着任务来这呢。
　　“好了，进入正题吧，前几天的报纸看过没？”
　　血镰·莱克汉姆沉声问道。
　　“你是说前几天BIG·MOM海贼团的欧文死在海军新星手里？就连他们的最高杰作卡塔库栗都那那个海军没办法？”
　　“嘻嘻嘻嘻！当然，你们难道就没有从这件事情里察觉到点什么吗？”
　　“我们的机会到了！或许只要打败一个新世界的霸主，我们就能够彻底在新世界站稳脚跟，成为无可争议的海贼霸主了！”
　　莱克汉姆激动地站了起来，声音激昂，神色间就如同教会的狂教徒一般。
　　而一旁的弗朗西斯则是面色古怪，他都有点怀疑这家伙是不是和自己抱着同样的目的。
　　“血镰，你要知道，我们是四个海贼团联合在一起才有机会和白胡子他们抵抗，就这样还是苟延残喘，蜗居在新世界的旮沓角落！”
　　绅士装的叶尔马克质疑道。
　　“真是愚昧啊，你们看不清海军的目的吗？先是白胡子海贼团，然后是BIG·MOM海贼团，海军已经下定决心要对这些所谓的海贼霸主了，新世界根本容不下这么多霸主，所以我们已经没有退路了！”
　　“你要知道，白胡子海贼团可是在上个时代经历了无数次海军的围剿存活下来的海贼团，白胡子本人更是被称为世界最强男人，就凭我们如何去挑衅这头盘踞的雄狮啊。”
　　克劳乌斯虽然表面上看起来肌肉喷张，四肢发达，但是并不代表他的脑子不好使，他可是很清楚地认识自己和其他三位霸主的实力差距。
　　“BIG·MOM海贼团！”从开始一直沉默的弗朗西斯开口道，直接放出一个深水炸弹。
　　“理由？”
　　叶尔马克眼神玩味地问道，现阶段任何一个海贼霸主都不是他们单独能够应付的，所以他们除了共同进退别无他法。
　　“根据我的情报，BIG·MOM那个老太婆现在还挺着个大肚子没有到分娩期，这一定对她的实力产生很大的限制，而且她的子女中年龄大的欧文被海军处死了，其他的大部分子女年龄还是太小了，实力不够。”
　　“所以目前是BIG·MOM海贼团最为虚弱的时候，像白胡子海贼团，虽然他们跟海军作战次数最多，但是目前没有听到什么重要的战力死在海军手里，而百兽凯多麾下占据着和之国，地理位置易守难攻，对于我们来说难度都偏大。”
　　“等我们打下BIG·MOM海贼团，我们就可以取而代之，成为真正的新世界霸主了！而且据说BIG·MOM手中有一块红色历史正文，到时候海贼王的大秘宝也不是不可能！”
　　弗朗西斯有理有据地分析着目前新世界的形势，同时他描绘的未来蓝图都让在场的众人都是怦然心动。
　　其他三人低头思索，眼神不断闪烁，心中默默地衡量得失，叶尔马克嗤笑道，“然后被海军一网打尽，从此在推进城孤独终老？”
　　“放心，现在估计海军正在和白胡子海贼团打得热火朝天，根本顾不上我们。而且，我们可是刀口上舔血过活的海贼啊，什么时候这么畏首畏尾了，这是我们最后的一次机会了，我相信你们都很清楚吧！”
　　没错，弗朗西斯说得没错，他们海贼本来就和赌徒没有什么区别，只不过赌徒在赌桌上赌的是钱，而他们赌的是……命！
　　虽然风险很大，但是能够得到的收益也是十分乐观的，成功的话，新世界必然会有他们的一席之地。
　　“嘻嘻嘻嘻！我同意！”
　　一直很活跃的血镰·莱克汉姆率先同意了弗朗西斯的计划，这就更让弗朗西斯怀疑他的身份了。
　　“艹！老子就赌一把了！”
　　“……我也没问题……”
　　“很好，接下来我们就来商量一下接下来的作战计划吧！”
　　…………
　　一艘巨大的三桅杆帆船上，粗大的桅杆上悬挂着一个狰狞的海贼旗帜，主体是寻常的骷髅，但不是人类的头骨，反而有点像熊类的头骨，整个骷髅被一个巨大的刀疤横贯，看起来更添几分煞气！
　　要是新世界的海贼一定会认出，这是海贼联盟中的蛮熊海贼团的主舰——蛮熊号！
　　此刻，蛮熊号上。
　　弗朗西斯坐在软乎的办公椅上，周围空无一人，他的半个身体都隐没在黑暗之中，手里拿着一只正常的电话虫和一只白色的防窃听电话虫。
　　……布鲁布鲁……
　　“喂！弗朗西斯，事情怎么样，老子的旱灾位置可是一直给你留着啊！”电话虫的样子随着本接通逐渐变成长有两只犄角的奇怪模样。
　　“放心，进展很顺利，凯多大人！”
　　弗朗西斯淡淡地回答道。
　　“那就好……”
　　啪嗒一声，电话直接被挂断，弗朗西斯也不恼怒，手上动作继续，电话虫再次响起。
　　布鲁布鲁~~
　　“怎么样？”
　　“大人，事情很顺利，多亏了那个海军新星，结束后我就可以混入百兽海贼团了……”
　　“很好，可不要辜负我们给你的动物系·熊熊果实·古代种啊，卧底结束后就可以直接进CP0了，不要暴露了，失败的结果你是知道的……”
　　“是！”
　　啪嗒……电话虫挂断的声音再一次响起。

第85章 山雨欲来
　　新世界，G-5基地港口。
　　一艘巨大的海军制式军舰停靠在港口，军舰的甲板上整齐地排列着约莫一千余名海军士兵，为首的是笑眯眯的为首的加计少将。
　　阿特拉斯站在港口看着‘依旧风采不减’的加计老哥，微笑着打了个招呼。
　　今天阿特拉斯被鹤中将安排来这里接待本部特派而来的战力，本来也有祗园一份的，但是她听说加计也要过来，于是随便找了个借口开溜了，只能留下阿特拉斯一个人在这苦逼。
　　“哟！阿特拉斯，怎么不见祗园小姐啊，我还准备向她进行我的第99次告白呢。”
　　加计看到港口处只有阿特拉斯一个人，不由得大失所望。
　　“啊~祗园少将她临时有点事，所以只有我一个人过来。”阿特拉斯有些牵强地解释道，总不可能直接说祗园为了躲避你所以找借口开溜了吧。
　　“对了，鹤中将不是说青雉中将也一起过来新世界支援了吗？怎么没有看到人啊？”阿特拉斯有些疑惑，他和加计都说了好一会儿话了，青雉怎么没有从军舰上下来啊？
　　“青雉中将他……”
　　加计刚要开口解释，一个懒洋洋的声音从港口的不远处传了过来：“啊啦啦~实在抱歉啊，卡诺斯小哥，让你久等了！”
　　阿特拉斯循声望去，身披海军正义大氅，衣着白色西装，内穿深蓝色衬衫的青雉骑着自行车从海面上缓缓而来，自行车的轮胎下不断出现一道并不算宽阔的冰层，随着轮胎的滚动，半耷拉着眼皮的青雉不断打着哈欠，仿佛随时都要睡着一般，整个人呈现一副慵懒的气质。
　　“青雉中将！”
　　阿特拉斯原地肃立，敬了个标准的军礼。
　　青雉不在意地收起了自行车交给一旁的海军士兵，对着阿特拉斯挥了挥手，然后径直往卡普办公室走去。
　　“啊啦啦~卡诺斯小哥，我们走吧，要起风了啊！”
　　…………
　　和之国，鬼之岛上。
　　“凯多大哥，新世界接下来的战争我们百兽海贼团要不要掺和一把，让新世界更加混乱！”
　　“炎灾”烬是一名浑身上下包括脸部都包裹在黑色的装扮之下的魁梧男子，背后的巨大双翼不断地喷出火炎，腰间挂着一把长刀，唯一暴露在空气中的眼睛看向正在大口灌酒的凯多。
　　“不需要，我们待在一旁隔岸观火就行了，不过老子可是要去搅一搅局，现在只有这种顶级的战斗才能让我感到兴奋了，哈哈哈哈！”
　　凯多说完，将酒葫芦里的酒一饮而尽，清澈的酒水顺着他的胡须流淌在地上，滴滴答答的伴奏声回响在这片空间，应和着凯多得意的狂笑。
　　…………
　　莫比迪克号上。
　　“老爹，海军最近的动作越来越频繁了，已经有大量的兵力在往新世界汇聚了，这是准备不惜一切对我们下手吗？”马尔科眉宇之间有些愁意，虽然他根本无惧海军，而且对于海贼王什么的没有野心，他只想和老爹就这么一直生活下去，能让老爹当上海贼王就更好了。
　　“马尔科，不用这么担心，海军要想肃清新世界，世界政府第一个不会同意的，而且新世界的其他海贼可不是吃素的，海军想要啃下这块骨头怕不是会将牙齿蹦碎掉！”
　　一旁的比斯塔分析道，他对于世界政府的尿性很清楚，五老星那群人是不可能坐视海军持续壮大或者势力大幅衰弱，他们追求的只有一个——平衡！
　　整个世界对于五老星来说就像一盘棋局，他们作为执棋人要保证的就是各大势力的平衡不被打破，这样才能保证世界政府的统治不受到威胁。
　　“咕啦啦啦！马尔科，比斯塔说的没错，不要太担心，老子可是……白胡子啊！”
　　…………
　　新世界，G-5基地，参谋处办公室。
　　此时小小的办公室此时聚集了G-5基地现有的所有高层。
　　当然，阿特拉斯也在其中，虽然他的军衔只有准将级别，但是他的实力已经获得了在场众人的认可了，所以也算是一个不大不小的高层吧。
　　鹤中将依旧是身体笔挺地坐在办公桌后面，左右两边会客椅坐着的分别是赤犬和青雉两位候补大将（本部中将），卡普则是站在鹤中将的旁边咔咔咔地嚼着甜甜圈，嘴里不断地溅射出碎屑到办公桌上面。
　　“好了，人都到齐了，我就来讲一下接下来的大战的人员分配和安排！”
　　鹤中将环视一周，耳朵自动屏蔽卡普的咀嚼声，缓缓地说道。
　　“卡普、萨卡斯基、加计、祗园，你们几个带领一部分海军去阻击白胡子海贼团，还要防备凯多那家伙来战场上捣乱，以你们的战力应该足够了。”
　　“库赞，你和阿特拉斯带领一部分兵力去托特兰海域，根据CP部门传递的情报来看，海贼联盟的目标是BIG·MOM海贼团，到时候要是BIG·MOM一方落入败势的话，你们就乘机将他们覆灭掉，然后对海贼联盟进行打击。”
　　“当然，大概率还是海贼联盟一方落败，托特兰海域的情报能力还是不能小觑的，后面就直接将所谓的海贼联盟击溃就行了。”
　　“至于凯多的百兽海贼团，估计不会出场的，凯多这家伙也知道和之国的位置险要，我们海军不可能吃力不讨好地去招惹他们，所以不需要分派兵力，不过我会安排人员进行盯哨的。”
　　“啊啦啦~鹤中将你放心好了，海贼联盟里面一个海贼都跑不了的。”青雉也收起了慵懒的神色，自信满满地保证道。
　　…………
　　此刻的新世界，无论是BIG·MOM海贼团，还是大大小小的海贼团，都嗅到了一股不同寻常的味道，背地里不知道多少海贼摩拳擦掌，想要在这场即将要颠覆世界格局的战争中分上一杯羹！
　　新时代的风，即将吹到新世界了！

第86章 爆发
　　海圆历1506年1月，新世界，托特兰海域。
　　巨大的女王·妈妈·圣歌号静静地泊在海面上，整个船身随着海水的荡漾左右摆动，奇形怪状的撞首传出轻轻的吟唱，周围环绕着大大小小的海贼船，都无一例外地挂上了标志性的红唇招手骷髅旗。
　　圣歌号上。
　　不久前刚刚分娩完毕，顺利产下第75子的他并没有像普通的女人那样虚弱，反而不停地卷起桌布，将桌布里面的甜品一口倒入口中，周围两边的仆人又迅速地换上一桌新的甜品，如此循环往复。
　　“妈妈，海蛞蝓传来画面发现海贼联盟的舰队入侵了我们万国海域了。”
　　依旧是佩罗斯佩罗，其实他也不敢在BIG·MOM进食的时候打扰，毕竟一旦引起思食症发作，整个万国估计都要毁于一旦了，但是这次的事况实在是太过于紧急了，佩罗斯佩罗也只能硬着头皮上报了。
　　“嗯？你说什么？”
　　听到佩罗斯佩罗的话，BIG·MOM立刻停下进食的动作，猩红暴虐的‘卡姿兰’大眼睛就这么直勾勾地盯着佩罗斯佩罗，几乎要咧到耳根的大嘴不停地滴落带有腐蚀性的口水，似乎佩罗斯佩罗不说出个一二三来就要将他生吞活剥了。
　　“妈……妈，那个所谓的海贼联盟进犯托特兰海域了，似乎……似乎是把我们当做他们的目标了。”
　　佩罗斯佩罗狠狠地咽了一口口水，小心翼翼地说道，额头上在BIG·MOM的凝视下不断地冒出冷汗。
　　“嘛嘛嘛嘛！就凭那些废物也敢打老娘托特兰的主意，真是小看老娘了啊！”
　　“佩罗斯佩罗，去和卡塔库栗一起召集舰队，老娘要亲自去灭了他们，这是把老娘……当软柿子来捏啊！”
　　“可是……妈妈，你这边身体刚刚分娩完，怕不会……”佩罗斯佩罗有些担忧道，BIG·MOM可以说才是海贼团的核心，没有了她，佩罗斯佩罗他们根本算不上什么海贼霸主。
　　“嗯？你是在教我做事吗？佩罗斯佩罗，你只不过是老娘的儿子罢了，认清楚你的位置！”
　　BIG·MOM神色一垮，威压多年的气势顿时扑面而来，吓得佩罗斯佩罗后背几乎都要湿透，连忙点头称是。
　　…………
　　托特兰海域外围。
　　四艘各具特色的船舰驶入这片梦幻般的海域，各式狰狞的撞首和这里的周围的环境格格不入，海贼联盟的四大海贼团带领着各自麾下的海贼闯入了BIG·MOM海贼团的领地，毫无征兆地向这名雄踞新世界的海贼霸主发起了挑战！
　　四大海贼团的船长神色中兴奋带着凝重，似乎他们马上就要成为新世界的霸主，就连海贼王的宝座也能窥视一二了。
　　“嘛嘛嘛嘛！四个杂鱼，你们是当老娘是软柿子吗？真是……令人感觉不爽啊！”
　　还不等他们高兴多久，闻讯赶来的BIG·MOM站在圣歌号的船首，手里拿着名为拿破仑的巨剑，两边环绕着宙斯、普罗米修斯两大霍米兹，分别司掌雷霆与火焰。
　　“嘻嘻嘻！老太婆，旧时代已经过去了，新时代可没有能够承载你们的船啊，该下船了，腾出地方给我们这些年轻人啊！”
　　一脸阴沉的莱克汉姆十分头铁地踏前一步，毫不怯场地将BIG·MOM的话顶了回去。
　　“嘛嘛嘛嘛！真是一群不知好歹的家伙啊！卡塔库栗，拿下这家伙的人头来见老娘！”
　　“是！妈妈！”
　　“嘻嘻嘻嘻！叶尔马克，你和弗朗西斯去牵制住BIG·MOM，卡塔库栗就交给我了！”
　　莱克汉姆一脸自信地说道，他可是超人系·血血果实能力者，能够牵动敌人身体里的血液，而且能够加速自己的血液流动以增强战斗力，他已经做到了果实能力的觉醒，根本就无惧卡塔库栗。
　　该死的！
　　叶尔马克和弗朗西斯更是在心里同时怒骂一声，他们可是知道卡塔库栗和BIG·MOM的实力可不是同一个层面的，没想到被莱克汉姆这家伙掌握了主动权，给摆了他们一道，现在只能硬着头皮上了。
　　“嘛嘛嘛嘛！居然让人小看了！”
　　BIG·MOM听到莱克汉姆的话，顿时怒极反笑，血盆大口不断地发出怪笑声，一层无形的音波顿时以BIG·MOM为起点，向海贼联盟一方扩散而去！
　　霸王色霸气！
　　整片海域的时间仿佛都要凝固下来，大片本来还在叫嚣的海贼此时突然哑火一般，两眼空洞，嘴巴半开半合，犹如被抽取灵魂一般，扑通倒下，不省人事。
　　“霸……霸王色霸气！”
　　“天哪！这到底是什么怪物啊，如此恐怖的霸王色霸气！”
　　“我们居然要和这样的怪物作战，简直就是要去送死啊！”
　　“船长，我们还是撤退吧，BIG·MOM海贼团根本不是我们能够抗衡的啊！”
　　勉强在BIG·MOM的霸王色面前保持清醒的人顿时腿如同筛糠一般，浑身汗毛竖立，仿佛受惊的猫崽一般，胆量十不存一。
　　“慌什么？不过是一个老太婆罢了，区区霸王色而已！”
　　几个船长纷纷喝止慌乱的众人，其实他们心里也有点打鼓，虽然他们四个人其中除弗朗西斯之外都有霸王色，但是相对于BIG·MOM的霸王色来说，他们的霸王色就如同风中残烛，根本不能与之相比。
　　“所有人！全部出击！血镰刀！”
　　莱克汉姆坐不住了，果断发动果实能力迎上卡塔库栗，其余三人也各自找上相应的对手进行缠斗，他知道再不开战的话，他们这一方将会被彻底击溃！
　　“嘛嘛嘛嘛！宙斯！雷霆！”
　　“是！妈妈！”
　　飘在半空的宙斯神情突然变得凶恶，浑身漆黑，一条巨型的雷柱就这么毫无征兆地降落，犹如天灾般的恐怖威能！
　　“云云·雷云！”
　　叶尔马克是自然系·云云果实能力者，根本无惧宙斯的攻击，其实他们也知道莱克汉姆并不是单纯地坑害他们两个。作为在场的最大BOSS，夏洛特·玲玲拥有的三大霍米兹他们是知道的。
　　叶尔马克的云云果实首先就废掉了BIG·MOM的宙斯，而弗朗西斯是动物系·熊熊果实·古代种·蛮熊形态的能力者，果实能力已经接近觉醒状态了，可以说抗揍能力在场无人能出其右，所以他们两个负责缠住BIG·MOM是最佳选择。

第87章 此路不通
　　当青雉和阿特拉斯赶到托特兰海域的时候，BIG·MOM海贼团已经和海贼联盟打得热火朝天了。
　　整个托特兰海域到处都是炮火的厮杀声，硝烟弥漫之下是被染红的大海，但是纵观全局来说，海贼联盟基本上是被BIG·MOM海贼团压着打的。
　　光是BIG·MOM本人就是他们难以招架的，即便是刚刚生产完的BIG·MOM。
　　而在和BIG·MOM周旋的叶尔马克和弗朗西斯两人更是暗暗叫苦，他们面对BIG·MOM根本就没有什么太大的招架之力，光凭她那钢铁气球的恐怖身体天赋就让他们束手无策了，更不要说她手上的两大霍米兹更是让她有了大范围的AOE技能。
　　“真是个疯婆子啊！”
　　叶尔马克内心疯狂吐槽，BIG·MOM根本就不管他们己方的战况，只是疯狂地释放雷霆火焰，不仅让海贼联盟一方损失了大量人手，就连她自己一方也受到了大量波及。
　　BIG·MOM丝毫不在意，反正对于她来说，这些所谓的士兵不过是随手都可以制造出来的霍米兹而已，更何况她本来就不在意人命。
　　…………
　　“啊啦啦~看来我来的不是时候啊！”
　　就在两边打得正热火朝天的时候，青雉的军舰突然闯进了他们的战区。
　　“那个，你们可以继续，我不会打扰你们的！”
　　青雉环抱着手臂站在甲板上，看着有些呆滞的众人有些尴尬地笑道。
　　“嘛嘛嘛嘛！海军也来了，真是有意思啊！小虫子们，还是乖乖接受老娘的拳头吧！雷火暴击！”
　　BIG·MOM完全是杀红了眼，根本就不愿意就此罢手，看都不看一眼一脸凝重的青雉，双拳雷火缠绕，看似肥胖的身躯居然非常迅捷地闪身到叶尔马克和弗朗西斯面前！
　　轰！
　　恐怖的雷火之力宣泄在两人身上，叶尔马克几乎没有来得及元素化，不，准确来说元素化也没有用，因为BIG·MOM这一招波及的范围实在是太过于广了，根本就躲避不了。
　　只是一下，就差点将两人半条命都给打没了，不过弗朗西斯仗着动物系古代种的皮糙肉厚和恐怖的恢复力并没有受太大的伤。
　　“冰河时代！”
　　一旁的青雉迅速判断形式，手上果实能力发动，嘴里缓缓吐出一口寒气，一大片海域以及海面上的海贼们都变成了坚固的冰雕，青雉当然不会像他所说的那样在一旁干看着，场上的两方海贼都已经消耗得差不多了，猎杀时刻已经到来了！
　　“喂喂喂！海军！这是我们的战争，你是想要找死吗？”
　　正打得尽兴的BIG·MOM看到青雉的动作很是不爽，择人而噬的双眼死死地盯着一脸淡然的青雉，嘴里不断发出渗人的怪笑。
　　“啊啦啦，实在抱歉了，这位女士，这是……我的正义啊！冰刀！”
　　一口细长的冰刀瞬间就出现在青雉的手中，然后恶狠狠地朝BIG·MOM的脸上投掷而去！
　　机会！
　　叶尔马克和弗朗西斯对视一眼，不约而同地脱离这片战场。他们带来的大部分海贼都已经折损在这里了，他们实在是错估了BIG·MOM的实力，血镰这家伙现在都被卡塔库栗压着打，估计要不了多久就会落败了。
　　至于克劳乌斯那家伙，正在被BIG·MOM的几个子女围攻着呢，虽然占据上风，但是想要脱身显然是不可能的事情。
　　本来就萌生退意的他们看到青雉居然主动抗下BIG·MOM的压力，再不走的话估计就要永远地留在托特兰海域了。
　　“啊啦啦，看来我们海军要接管战场了！”
　　青雉撇了一眼逃离的叶尔马克和弗朗西斯，并没有出手阻拦二人。
　　“Ice-Ball！”
　　…………
　　“抱歉！此处海贼禁行！”
　　阿特拉斯带领着一艘中型海军制式军舰拦截在托特兰海域周围，凭借广阔的见闻色轻而易举地找到了逃脱的两人。
　　“海军？准将？”
　　叶尔马克面露轻蔑的看着阿特拉斯，虽然他们在新世界的战争中狼狈逃窜，但是也不是一个小小的海军准将可以任意拿捏的。
　　一旁的弗朗西斯也是皱起了眉头，对于海军的部署感到十分恼火，居然派遣一个海军准将来参与这种级别的战争，本来他还想找个机会偷袭一下叶尔马克这家伙，这个海军的出现简直就是在捣乱。
　　不过他弗朗西斯可不是那种心慈手软之人，眼前的这个海军只能自求多福了。
　　“飞指枪·爆破！”
　　阿特拉斯可不管眼前的这两个海贼在想着什么，直接一记爆破火炎朝叶尔马克打出！
　　轰！
　　爆破射线从叶尔马克的身体穿过，击打在远处的海面之上，瞬间就溅起巨大的浪花。
　　叶尔马克一脸阴沉地解除元素化，眉眼之间也不复之前的轻松，他虽然通过元素化躲开了刚刚的爆破火炎，但是很清晰地感受到了其中巨大的威力，同时也明白了眼前的这个海军并不是普通货色。
　　“真是有意思啊，弗朗西斯，看来我们又要合作一次了！你干什……！！”
　　叶尔马克脸上浮现出一抹病态的笑意，正准备招呼弗朗西斯这家伙一起上干掉眼前这个海军，但是让他下巴都要惊掉的是，这家伙居然完全不设防地朝海军一方走过去！
　　更让他吃惊的是，那个海军根本就没有多加阻拦，直接无视了弗朗西斯。
　　喂喂喂！不是说好的海贼禁行吗？你他么的是眼瞎了吗？这么大个活人在你面前你没有看到吗？
　　“玛德，弗朗西斯那混蛋是卧底！”
　　看到如此反常的弗朗西斯，再联想到之前这家伙在这场战争促成是所扮演的角色，逐渐冷静下来的叶尔马克终于是醒悟过来了。

第88章 云雾人？
　　“小鬼！看来这一切都是你们海军的计谋了？哼哼哈哈哈！战国真是无愧于智将之名啊！”
　　叶尔马克表情有些气恼，但同时也无可奈何，嘴里不断地发出低沉的笑声。他感觉自己就好像一只被猫戏耍的老鼠一般，顿时脸上露出一抹难看的笑容。
　　“抱歉了，这位叶尔马克先生，悬赏7亿贝利的海上……垃圾！你知道的太多了，所以只能请你去死了！”
　　阿特拉斯看着眼前这个病态绅士装扮的海贼，眼神中不带丝毫感情地说道。要知道现在的悬赏并不像十几年后路飞出海后那样普遍偏高，十几年后那纯粹就是贝利贬值，通货膨胀造成的结果。
　　所以叶尔马克这7亿贝利的悬赏还是含金量很高的，实力不容小觑。
　　“哼哼哈哈哈！真是爱说大话的小鬼啊！”
　　叶尔马克虽然刚刚已经见识到了阿特拉斯的冰山一角了，但是作为大海贼的骄傲可不容许他不战而降！
　　“雷云·降！”
　　叶尔马克狞笑一声，天空中顿时汇聚大量的乌云，时不时闪过的雷霆在其中缓缓酝酿。
　　突然，一道雷霆光柱从空中降落，直击阿特拉斯的头顶！
　　轰！
　　巨量的雷霆之力瞬间就将阿特拉斯淹没！
　　不过叶尔马克脸上并没有流露出惊喜的神色，他很清楚，眼前的这个男人不可能死在这种攻击之下。
　　“嗯？真是舒服啊，好久没有这么爽了！”
　　雷霆散去，阿特拉斯完好无损地站在原地，身上已经尽数被浓郁的武装色霸气包裹着，不过上半身的衣服已经在恐怖的高温下化为灰烬了，露出铠甲般的肌肉。
　　阿特拉斯稍微扭动了一下脖子，强健的骨骼顿时咔咔作响，让他惊喜的是，在刚刚的雷霆洗礼之下，他的体魄居然有那么一丝丝进步，哪怕微小到可以忽略不计。
　　“轮到我了！”
　　阿特拉斯鼓动浑身肌肉，脚下爆破之力发动，被冲击的海面顿时凹陷下去，恐怖的速度几乎是眨眼间就来到了叶尔马克的面前。
　　“铁块·武装·碎！”
　　手臂蓦然膨胀，恐怖的力量感迎面传来，与空气接触的皮肤直接燃起剧烈燃烧的火花！
　　“云盾·武装！”
　　几乎是在同一时刻，一面巨大的渲染着武装色的云墙竖立在叶尔马克的身前！
　　Duang！
　　很奇怪的触感，坚硬之中带着些许柔软，并没有武装色碰撞的那种金铁交加的清脆，感觉强大的柔韧性几乎将阿特拉斯三分之一的力道给化解了，其余的则由武装色硬生生地扛下来了。
　　“呵呵！我可是吃了自然系·云云果实的云雾人，我的云盾可是兼具云雾的柔软和武装色的坚硬，你是不可能破开的！”
　　叶尔马克有些得意地笑道，在他看来，眼前的海军虽然有些麻烦，但也仅仅是有些麻烦而已，并非是什么不可战胜的对手。所以当即发扬海贼世界的优良传统，兴奋地解说起自己的能力招式。
　　“是吗？”
　　阿特拉斯不置可否，但是手上却是猛然加力，同时发动龙符咒的爆破之力，剧烈的火炎在拳头上产生！
　　轰！
　　“呼~舒服了！”
　　阿特拉斯看着倒飞出去的叶尔马克，长吁了一口气。
　　而远处的叶尔马克强行站稳身体，看了看身上已经破烂的绅士装，心中不由得涌现出一股无名之火。
　　“喂喂喂！你彻底惹怒老子了，海军！”
　　话音刚落，海面上顿时掀起了浓厚的云雾，厚实的云层就好像一片白色大陆一般，将叶尔马克的身体高高托起，然后缓缓升空，同时大量的云雾开始企图包裹阿特拉斯。
　　阿特拉斯就感觉有一双巨大的手掌拿捏住了他的身体，并且随着时间的流逝越握越紧！
　　砰！
　　爆破火炎迸发，瞬间就将束缚阿特拉斯的云雾炸出一个巨大的空洞，但是在叶尔马克果实能力的控制下，几乎是以肉眼可见的速度快速补合在一起。
　　阿特拉斯见状，脚踩月步，使用“剃刀”很快就脱离了云雾的纠缠。
　　“飞指枪·爆破·加特林！”
　　阿特拉斯眼中狠色一闪，食指宣泄出大量炮火，携带着武装色的爆破子弹密集地向叶尔马克打去！
　　叶尔马克也不含糊，双臂迅速缠绕大量的云雾，武装色硬化，两只巨大的黑色拳头猛烈地和爆裂火炎碰撞在一起。
　　嘭嘭嘭！
　　接二连三的爆炸声响起，一团白色的气浪以叶尔马克为中心迅速爆开。
　　阿特拉斯乘势闪身冲进气团之中，同时身体的形态大变，身体迅速缩小到两米的高度，身上的武装色愈发深厚，缭乱的花纹勾勒在胸前背后，两道泪痕自眼角蔓延到脖颈之处。
　　生命归还·武装·纸绘武身！
　　和武神躯不一样的是，纸绘武身能够让阿特拉斯的反应更加迅捷，灵敏度更加高，而武神躯带给阿特拉斯的是巨人之力，能够很完美地契合牛符咒赋予的神力！
　　“乱舞·蛇！”
　　早在阿特拉斯冲上来的时候，叶尔马克的见闻色就已经捕捉到了阿特拉斯的身影，于是率先发起了攻击。
　　大量的由云雾组成的巨蟒涌来，蛇躯之上还若隐若现地覆盖上了一层武装色，显然想要阴一把阿特拉斯。
　　真当老子的见闻色是摆设啊……
　　阿特拉斯眼睛微眯，两抹浓郁的红芒从眼睛溢出，强大的见闻色开启到极致！
　　唰！唰！唰！
　　在纸绘武身的加持下，阿特拉斯几乎是以完美的姿态将所有的云蟒躲开。自从上次和卡塔库栗大战一场之后，虽然他的见闻色的广度没有长进，但是感知的精细程度还是提升了不少。
　　“爆破·战斧！”
　　几乎是在一瞬间，阿特拉斯越过云雾，居高临下地悬停在叶尔马克的头上，随即高高抬起右腿，身体就像一张拉开的大弓一般，携带着爆破火炎狠狠下劈！
　　砰！
　　哪怕叶尔马克在一瞬间砌好了一堵云墙，但还是被这股恐怖的力量从空中击落！
　　peng！
　　一道沉闷的撞击声响起，叶尔马克并没有坠入大海的怀抱，这得多亏了之前他为了束缚阿特拉斯用果实能力制造的一层云雾。

第89章 花里胡哨
　　“接下来我可不会给你机会了！星陨！”
　　阿特拉斯可不会给叶尔马克丝毫喘息的机会，身体迅速巨大化，脸上的纹路也曲卷而上汇聚在额头，后背的肌肉块块分明最终形成一张鬼脸，蒸腾的热气不断从身上散发。
　　狼狈的叶尔马克缓缓从厚实的云层上爬起，突然，一个高速坠落的黑色物体闯进了他的见闻色感知范围，还不等他仔细查看。
　　砰！
　　巨大的加速度直接将云层砸出一个空洞来，足有数十米高的水浪溅起，狠狠地拍击到一旁的叶尔马克身上。
　　躲开了！
　　但是叶尔马克没有一点儿惊喜，反而额头上冷汗涔涔，虽然没有完全被阿特拉斯砸中，但是……他的左臂废了！叶尔马克能够很清楚地感受到，他的左臂已经粉碎性骨折了，完全丧失了战斗能力。
　　“这家伙不是能力者吗？”
　　叶尔马克有些吃惊，显然阿特拉斯的爆破能力也让他误以为阿特拉斯是果实能力者，但是看现在这种情况显然是他误判了。
　　此刻，潜伏在海底的阿特拉斯也是无比确定，他的攻击绝对是对叶尔马克造成了一定的伤害。
　　“嘭！”
　　巨大的水花绽放，阿特拉斯就像一头急速窜动的虎头鲨鱼，经过武装色硬化的头部瞄准叶尔马克站立的地方直冲而去！
　　“云盾·武装！”
　　叶尔马克也没有想到对方的攻击会如此迅猛，一环扣一环，几乎让他得不到丝毫喘息的机会。强烈的危机感让他几乎是在一瞬间张开了覆盖武装色的云盾！
　　轰！
　　剧烈的撞击声在周围炸开，这一次叶尔马克并没有完全防住，强大的爆破火炎伴随着头部的突刺去势不减地直击他的身躯。
　　四散开来的气浪风暴几乎将周围的云层打落成不规则的残骸、缓缓地漂浮在翻滚的海面。
　　而叶尔马克则是站在其中较大的一块残骸之上，同时心中不详的预感愈发强烈，经过短时间的对抗，他发现他居然不是眼前这个海军……的对手！虽然他已经在BIG·MOM那里被消耗了一波。
　　“云雾·域！”
　　待到阿特拉斯站定，视线就瞬间被弥漫的云雾遮挡，有点像斯摩格的烟雾果实，但是两者几乎是不同的物质，斯摩格的烟雾果实是固体小颗粒，而叶尔马克的云雾则是水汽以及小冰晶，也就是说……有类似于制冷的效果！
　　果不其然，就在阿特拉斯思索之际，周围的温度已经有了降低的趋势，不过……这可比青雉的冰冻果实差得远了！
　　“嗯？想逃？”
　　叶尔马克可不是那种打不过还要死磕的海贼，见势不妙逃跑才是他们这种海贼生活的常态。残忍、狡诈、贪婪，这些海贼应该有的特性完美地在叶尔马克身上体现出来了。
　　阿特拉斯见闻色早就锁定了对方的位置，腿部肌肉发力，身形几乎化作残影，快速向叶尔马克袭去。
　　叶尔马克自然也察觉到阿特拉斯的动作，心中一紧，果实能力发动，大量的云雾开始凝实，武装色随之而动，悍然向阿特拉斯的方向投掷而去！
　　“云盾·武装·枪！”
　　尖锐的枪头闪烁着黑色的光泽，恐怖的锋利之感让阿特拉斯脸颊有些生疼。
　　这家伙缠绕了多少武装色啊！
　　阿特拉斯有些咂舌，但是前进的身形丝毫没有停下。
　　“别忘了！老子可还是一名剑士啊！”
　　阿特拉斯顺手抽出腰间的三代鬼彻，手臂发力鼓涨，向前劈砍。
　　“一刀流·武装·雷切！”
　　血红色的斩击缠绕着黑红色的武装色霸气，从威力上而言更胜以往，这也是阿特拉斯还没有领悟多久的，随着武装色的深入修炼，他对于武装色的应用更加得心应手了，已经能够尝试对斩击进行缠绕。
　　强大的切割能力几乎是在一瞬间为阿特拉斯肃清了前进的障碍。
　　察觉到后方动静的叶尔马克心中一慌，手脚顿时僵硬了一瞬间。
　　几乎是同一时间，阿特拉斯瞳孔一震，强烈的气势从身上迸发而出，就像一只张牙舞爪的森林之王，直直地向叶尔马克扑去！
　　“这是……霸、王、色！”
　　叶尔马克神情闪过一丝恍惚，后脑勺就像被巨大的铁锤击中，强烈的眩晕感上涌，身躯更是有那么一瞬间的凝滞！
　　很好！
　　阿特拉斯抓住这一机会，快速出现在叶尔马克的身后，还不等对方转过身来，三代鬼彻明晃晃的刀刃一闪而过，飚射的血液四溅，一个脸上残留着震惊的大好头颅咕咚一声落入海中。
　　叶尔马克，枭首！
　　“嘁~花里胡哨。”
　　阿特拉斯嗤笑一声，刀尖缓缓将叶尔马克的头颅从水中挑起。
　　待周边的云雾散去，远处一艘巨型的军舰快速地向阿特拉斯的方向驶来，毕竟叶尔马克这家伙的果实还没有觉醒，虽然阿特拉斯感觉已经处于觉醒的边缘了，但是依旧不具备永久改变环境的能力。
　　“阿特拉斯准将！任务已完成，请求返航！”
　　很快，青雉所带领的军舰和阿特拉斯汇合了，船上走出一个副官模样的海军向阿特拉斯报告道。
　　“好，先去那边和我的军舰汇合吧，刚刚战斗的时候我让他们往远处开了一段距离。”阿特拉斯点头示意，随即视线扫视一周，眉头一皱。
　　“青雉中将呢？他怎么没有回来？”
　　阿特拉斯可不会认为青雉死在了BIG·MOM手里或者逃跑了，现在的青雉虽然没有到达巅峰，但是现在绝对拥有大将的实力，只是世界政府不知道为什么迟迟不举行授勋仪式，让战国正式接管海军。
　　战国作为老一辈的海军，只要他一天没有晋升元帅，三大怪物中将就不可能正式成为大将。（这个是我的推测，也基本符合常理，因为我不知道他们几个升任大将是同时还是有时间差，还请见谅！）
　　“青雉中将在后面为我们争取撤退的时间，应该很快就会赶来！”
　　“那行，我明白了！”

第90章 看！常威在打来福
　　新世界，某不知名海域。
　　炮火轰鸣不绝于耳，两方泾渭分明的舰队在此对峙。
　　“咕啦啦啦~你又是来找老子的麻烦吗？你们海军是嫌弃阵亡的士兵还不够多吗？卡普！”白胡子的船长披风在海风的吹拂下猎猎作响，手持丛云切的身形无比高大，眼神中充满了绝强的自信。
　　“哈哈哈哈！纽盖特，你还是先担心担心你自己吧，今天说不定你的脑袋就要留在这里，那我可就要和阿特拉斯那小鬼说声抱歉了！”
　　卡普说着摩挲了一下糙实的拳头，脸上满是兴奋的神色，一种名为‘好战’的情绪从身上升腾而起。
　　“咕啦啦啦！那看你有没有那个本事了，卡普！”
　　话音刚落，白胡子身躯挺立，左手高高举起，呈九十度弯曲，一个白色的团状物出现在拳头之上！
　　空震！
　　整个空间仿佛一面镜子一般，瞬间就充斥着裂纹，强大的力量传导到海面之上，整个世界仿佛都在摇晃。
　　几乎是在同一时刻，卡普也是高高跃起，武装色随之而动，瞬间就将拳头覆盖！
　　拳骨·陨星！
　　砰！
　　极致的对撞瞬间就产生了一股巨大的风暴，让周围海军们和海贼们震撼的是，天空居然……裂开了！！
　　“这就是顶级强者的对决吗？真是强大啊……”
　　“哈哈哈哈！不愧是白胡子老爹，世界最强男人可不是吹出来的！”
　　“卡普先生果然厉害，不愧是传说中的海兵啊！”
　　海军和海贼们顿时炸开了锅，这种将天空震裂的对决带给了他们无与伦比的视觉冲击感。
　　“咕啦啦啦！无聊的试探就此打住，战争可不是海贼与海军过家家的游戏啊，卡普！”
　　白胡子将丛云切举起，明晃晃的刀尖对准海军一方，恐怖的霸王色宣泄而出，战争……正式打响！
　　…………
　　托特兰海域的不远处。
　　一大一小两艘海军制式军舰快速地在大海上航行，体型稍大的军舰甲板上躺着一个神色慵懒的高大男人，一个绿色的眼罩覆盖在眼睛上，没有遮阳伞，任由阳光打在白色的西装上。
　　“青雉中将，我们待会是直接去卡普中将那边支援吗？”
　　旁边的中型军舰上，阿特拉斯蹲在船舷上看着快要睡着的青雉问道。
　　“啊啦啦~看情况吧，估计等我们赶过去的时候，战争已经步入尾声了吧！”
　　青雉缓缓地掀起眼罩的一角，余光稍微瞥了一瞥阿特拉斯，有气无力地回答道。
　　“这次的行动还算顺利吧，我们的战斗成果应该不错吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　“啊啦啦！还好吧，现在新世界最强大的海贼团就只有BIG·MOM、百兽和白胡子了，百兽的势力保存最完整，但是势力范围仅仅局限于和之国，白胡子海贼团还是最强，至于BIG·MOM嘛，损失比较严重，光是一些还没有成长起来的子女就死了不少。”
　　…………
　　“哈哈哈哈！这种顶级的大战怎么少得了老子呢！”
　　就在海军与白胡子海贼团交战的海域，伴随着一阵狂笑，高空坠落一条体型巨大的青龙，瞬间就插足进了卡普与白胡子的战圈！
　　百兽凯多！青龙形态！
　　卡普和白胡子因为凯多的插足被分开到边缘，两人对视一眼，一人挥拳而上，一人提刀上砍！
　　┗|｀O′|┛ 嗷~~
　　瞬间，两道破开龙鳞的伤口出现在凯多庞大的青龙躯体之上，凯多一阵吃痛，痛苦地嚎叫一声，但是伤口居然以肉眼可见的速度恢复原样。
　　卡普和白胡子也懒得管凯多这根搅屎棍，又是提刀挥拳战成一团。
　　“你们两个家伙，可……真是让老子兴奋啊！”
　　凯多迅速变为龙人形态，躯体太大虽然力量、手段增强了不少，但是终归灵活性要比龙人形态差上不少。
　　“嘁~凯多这家伙真是一根搅屎棍，哪里有热闹就往哪里凑！”
　　正在和赤犬纠缠的马尔科看到凯多入场，有些鄙夷地吐槽道。在马尔科看来，在场的卡普和白胡子，哪个不能将凯多揍得满地找牙？也就是凯多这家伙皮糙肉厚。
　　砰！
　　就在马尔科走神之际，一个熔岩巨拳狠狠地贯在他的身上，瞬间一个血洞带着焦灼气息出现在马尔科的胸口之上！
　　“在和我的战斗也敢分心吗？白胡子海贼团的一番队队长！马尔科！”
　　“喂喂喂！比斯塔，你不会帮我看住一下吗？”
　　马尔科看着胸前的血洞，有些郁闷地说道。与此同时，再生之炎迅速涌动，胸口的血肉竟然迅速长出肉芽，只是片刻就只剩下一道浅浅的痕迹！
　　“我可不像你那么皮糙肉厚，挨上那么一下我可就不好受了！”
　　比斯塔一边挥舞着手中的刀，一边认真地回答道。
　　即便卡普、白胡子、凯多交战的地方离海面有些远，但是三者偶尔交手碰撞产生的气浪总是掀起一阵阵狂风海啸，恐怖的音爆声近乎要让稍微靠近的海军和海贼震耳欲聋。
　　…………
　　当阿特拉斯和青雉赶到支援的时候，就看到常威在打来福，哦不，是白胡子和卡普在锤凯多。
　　此时的白胡子也打着打着有些明白了，海军虽然把大部分兵力都布置在这里，但是显然真正的目标并不是他们，而且随着凯多这家伙的搅局，本来还隐隐有些陷入下风的白胡子海贼团更是续上了一口气。
　　没办法，凯多这家伙时不时地一口热息到处喷，搞得本来还在交战的海贼和海军提心吊胆，战斗都不敢用出全力，还要留一个心眼提防一下突如其来的火星。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　青雉一赶到就直接加入战场，强烈的寒气迅速蔓延，本来还能有来有回地打上一场的一众海贼，在青雉的压力下直接溃不成军。
　　“咕啦啦啦！白胡子海贼团所属，开始撤退！”
　　白胡子见状，大喝一声，同时左手成爪状，往半空一撕，粗大的裂缝从空中蔓延到大海，以白胡子海贼团后撤为界限，大海……被分成两半了！！
　　“哈哈哈哈，真是狼狈啊，白胡子！”
　　卡普见状也是停下手来，知道白胡子要走根本拦不下他，而且海军这次的目的也不是要彻底将白胡子海贼团覆灭。
　　“喂喂喂！你们不打了吗？老子还没有过瘾呢！”
　　凯多这时候有些不满了，但是赶来的青雉和腾出手的赤犬联合卡普将他狠狠地揍了一顿，这才‘心满意足’地顶着满头大包摇摇晃晃地踩着火云逃走了。

第91章 三皇
　　混战结束几天后的早上，一群群新闻鸟忙碌地飞往世界各地，一份足以让世人震惊的消息传遍大海。
　　海军肃清新世界，海贼联盟被彻底瓦解，大海上自海贼王死后出现新的霸主，世界经济新闻报称他们为三位海上皇帝！
　　万国，蛋糕岛上。
　　“嘛嘛嘛嘛！三位海上皇帝吗？老娘可是要成为海贼王的！”
　　BIG·MOM罕见地没有在进食，而是手上捏着一份报纸，脸色有些古怪，也不知道是高兴还是愤怒。
　　“妈妈，家族里除了圣马尔克、塔布雷特、海法特、莫斯卡托几个弟弟妹妹死亡之外，蒙多尔和斯慕吉身受重伤，以及损失了其他大量的战斗霍米兹。”
　　佩罗斯佩罗站在一旁战战兢兢地说出了统计后得出的数据。
　　“废物，都是一群废物！”
　　BIG·MOM现在很生气，这些子女可是她花费多年的时间一窝又一窝地生下来的，很多潜力都是十分可观的，没想到还没有成长起来就夭折了。
　　一旁的卡塔库栗更是脸色难看，本来听到弟弟妹妹的死讯就心情不佳的他，在听到BIG·MOM的评价后就更加不爽了，他可是清楚地看到圣马尔克是死在BIG·MOM的战斗余波里的！
　　“嘛嘛嘛嘛！真是好大的手笔啊！海军——！”
　　“白胡子和百兽海贼团的势力损伤怎么样？”
　　“根据我们的情报来看，百兽的势力保存最为完整，这次混战只有凯多本人亲自参战了，而白胡子海贼团则是损伤较大，麾下数个跟随他的海贼团覆灭，但是整体势力并没有损伤多少。”
　　“还有，”佩罗斯佩罗小心翼翼地看了一眼BIG·MOM的脸色变化，继续说道，“进犯托特兰海域的海贼联盟其中克劳乌斯和莱克汉姆被我们抓获，叶尔马克被海军当场击毙，只有弗朗西斯独自一人逃离了……”
　　BIG·MOM震怒，犹如恶鬼一般的气势从身上迸发，“嘛嘛嘛！老娘一定要这家伙的人头！”
　　“妈妈，弗朗西斯已经投靠百兽凯多了，现在是百兽海贼团的三大看板之一——旱灾！”佩罗斯佩罗缓缓提醒道。
　　“凯多？这家伙忘了当年的恩情了吗？”
　　…………
　　莫比迪克号上。
　　“老爹，看来海军的真正目标根本不是我们，从头到尾都是海军演的一场戏，他们将战场分割成两个部分，最主要的目标其实就是海贼联盟，刚好打击一下我们白胡子海贼团、百兽以及BIG·MOM海贼团。”
　　马尔科耷拉眼皮，靠在船舷上冷声说道。
　　“咕啦啦啦，玲玲那家伙现在应该很愤怒吧，毕竟海贼联盟的目标可是她啊！”
　　白胡子放声大笑着，虽然和BIG·MOM曾经一同待在一艘船上，但是他们之间的关系可没有很好，他知道要是白胡子被海军灭掉，BIG·MOM那家伙应该很乐意来咬上一口。
　　白胡子可是清楚得很，BIG·MOM早就对他所庇护的鱼人岛觊觎已久。
　　“不过这也应该是好事吧，现在大海上的局势已经达到了世界政府那群家伙所要的平衡，至少在顿时间海军不会再有什么太大的行动的。”
　　“而且，老爹你现在可是被全世界认可为海上皇帝啊！”
　　“咕啦啦啦！海上皇帝什么的无所谓了，重要的还是你们啊！”
　　白胡子拿起一旁倒满酒的酒杯，对准喉咙，仰头一饮而下……
　　…………
　　和之国，鬼之岛。
　　“凯多大哥，这是今天新出的报纸，世界经济新闻报的摩根斯还特地过来拜见了一次，不过当时老大你喝多了，所以没有见到他。”
　　烬依旧是那副黑色的装扮，全身上下被包裹得严严实实的。
　　“海上皇帝吗？哈哈哈哈！不过老子的野心可是并不止于此啊！”
　　凯多一把接过新闻报，随意地扫视了一眼，然后有些神经质地哭笑起来。
　　“对了，和之国那些追随御田的武士镇压得怎么样了？”
　　“大部分被囚禁起来，送到兔碗那边开挖海楼石了。但是大和少爷那边……”
　　“大和？我那个混蛋儿子又有什么事情！”
　　说起大和，凯多不由得有些头疼，作为他凯多的儿子，不，应该说是女儿，除了天天喊着要成为光月御田那混蛋，并且要驱逐他这个老爹之外，其他的毛病他都能接受。
　　本来大和在八岁那年观看了御田死亡的过程之后，就不可自拔地崇拜上御田了，但是自从捡到御田那混蛋的航海日志之后，居然御田化更加严重了。
　　要是大和是一个废物也就罢了，偏偏这家伙八岁就觉醒了霸王色霸气，而且前段时间还误食了一颗幻兽种果实，同为幻兽种能力者的他自然是知道幻兽种的强大之处。
　　本来按照凯多的想法，是想要让这个不孝的儿子担任和之国的将军，替他掌管和之国，但是现在这家伙天天满脑子估计想的就是将他这个和之国的侵略者彻底赶出去吧……
　　“大和少爷她又想趁您不在要偷偷跑出去，被保皇发现了，现在被关在鬼之岛的监狱里面。”
　　“真是混蛋啊，让这家伙待在监狱里好好反省一段时间，对了，把她手上的海楼石手铐换成浓度高一点的。”
　　“是！”
　　…………
　　北海，堂吉诃德家族驻地。
　　“咈咈咈咈咈！三位海上皇帝吗？大海真是越来越热闹了啊……”
　　穿着粉红色羽毛大衣，戴着太阳眼镜的男子躺在藤椅之上，伸出古铜颜色的大手，对着天上的太阳狠狠一握，似乎要将整个世界的光明溟灭在手中。
　　“你说是吧，罗西南迪，我亲爱的弟弟，咈咈咈咈咈！”
　　粉毛羽织的男人转头看向旁边画着小丑脸的男人问道，眉宇尽是桀骜与野心。

第92章 见闻色，顶级
　　海圆历1506年10月，白胡子海贼团所辖海域，罗恩岛。
　　这是一座在新世界不算是很大的海岛，岛上的最高建筑上高高挂着一面巨大白色弯月胡子的骷髅旗，表明这里是受白胡子庇护的，每年只需要缴纳一定数额的钱财，不过肯定比天上金要少得多。
　　酒馆里，阿特拉斯手里拿着一扎啤酒，仰起喉咙、清爽的麦啤顺流而下，今年的阿特拉斯已经20岁了，无论是生理还是心理上都是一个成熟的男人。
　　整个酒馆就只有阿特拉斯一人，并不是因为岛上的生活条件太差，而是他并没有丝毫掩饰，身上穿的就是纯白西装佩戴正义大氅，简章上赫然明晃晃地躺着一颗将星，这些无一不表明他的海军少将身份！
　　是的，早在新世界的战争结束之后，他就荣升为一名本部少将了。
　　这里可是白胡子海贼团的地盘，哪怕白胡子平时对岛上的居民较为宽容，他们也不敢跟海军有过分的亲近。
　　…………
　　莫比迪克号上。
　　一脸无奈的马尔科施施然从船舱内走出，耷拉着的死鱼眼看着白胡子，两手一摊，“老爹，那家伙又来我们的地盘了，要不这次你让乔兹那家伙去应付吧。”
　　“咕啦啦啦！马尔科，乔兹可不是他的对手，你比较耐揍，还是你走一趟吧！”
　　白胡子一听就知道又是海军的那个扬言要挑战他的那个小鬼来了，不由得调笑道。
　　白胡子身为海上皇帝的存在，自然不可能亲自去对付阿特拉斯，只能派遣番队队长，但是马尔科在一年前就已经不是他的对手，也就是马尔科的再生之炎可以强行和那个小鬼55开，这种恐怖的进步速度让他都感到惊讶。
　　又是一个卡普那样的人啊……
　　…………
　　“老板！结账，玛德，那菠萝头怎么还没有来啊。”
　　阿特拉斯看向桌面上堆满的酒桶，但是脸上没有丝毫醉态，眼神清亮无比，随即起身向正畏缩着的老板大喊一句，然后有些不满地吐槽着。
　　“喂！在背后说人坏话可不是什么好习惯啊，令人讨厌的海军！”
　　声音在酒馆的门口响起。
　　阿特拉斯扭头一看，一个穿着紫色外套，胸前纹着白胡子海贼团的标志，顶着个菠萝头的男子出现在酒馆门口，脸上尽是不耐烦的神色。
　　“哟！马尔科！你终于是来了，我还以为是你们白胡子海贼团快不行了，都没有人手来教训我这个闯入你们地盘的海军。”
　　阿特拉斯似笑非笑，用着嘲讽的口气说道。
　　马尔科仰天打了个哈欠，“你怎么总是喜欢来找事情啊，听说你这家伙前段时间去BIG·MOM海贼团挑衅卡塔库栗，结果BIG·MOM那家伙亲自出手，硬生生追杀你到海军的基地。”
　　说到这个，阿特拉斯顿时就有点脸黑，“那是BIG·MOM那老妖婆不讲武德，她堂堂一个海上皇帝，居然亲自来追杀我。”
　　天见可怜，阿特拉斯不过是偶尔去托特兰海域打打秋风，也就去了那么一二三四五六……次吧，主要是找卡塔库栗‘友好’切磋一下，反正要是他想跑也没有人能拦住他，而且还能偷学到见闻色霸气的预知未来，路飞不就是这么学到的嘛。
　　谁知道BIG·MOM那婆娘这么暴戾，居然带着宙斯和普罗米修斯一路追杀他，幸好现在的他生命力顽强堪比小强，也就是稍微狼狈了一些，BIG·MOM也奈何不了他。
　　“嘛，谁叫你这家伙太过分了啊……”
　　马尔科看到阿特拉斯还一脸委屈的样子顿时气不打一处来，这家伙自从上次新世界大洗牌之后，天天没事就跑到白胡子海贼团和BIG·MOM海贼团的地盘上蹦跶，几乎都要被两大海贼团拉入黑名单了。
　　但是偏偏眼前这家伙的生命力和自愈能力都快比得上他这个以自愈闻名的幻兽种了，要不是好几次看到他在海里依旧活动自如，马尔科真的怀疑这家伙是不是偷偷吃了什么动物系恶魔果实了。
　　“走吧，相信你也不想要波及到岛上的居民吧，我们随便找一处无人岛打上一场吧。”
　　阿特拉斯懒得解释，很熟练地示意马尔科让开一条道来，径直从酒馆的大门迈出。
　　踏出酒馆大门，阿特拉斯稍微伸展了一下懒腰，随即眼中红光闪过，一股强大的感知力自他身上蔓延开来！
　　见闻色！开启！
　　“这种见闻色……！”
　　身后的马尔科脸色微微一变，眼前这个海军的见闻色在迅速覆盖罗恩岛之后，去势丝毫不减地向无边的海域扩散，这种恐怖的见闻色感知范围马尔科几乎是没有看到过。
　　“找到了！”
　　阿特拉斯嘴角勾勒出一抹微笑，同时脚踩月步，向着一个视野范围内没有丝毫物体的方向走去。
　　…………
　　“这种见闻色……真的存在吗？”
　　马尔科看着眼前的这座荒岛，心中暗暗比较了一下和罗恩岛的距离，内心顿时一点儿也平静不下来了，至少马尔科是没有见过这种恐怖的感知范围。
　　“马尔科，可不要走神了，要是你失手了的话，今天可能就是你最后一次呼吸新鲜空气了！”
　　阿特拉斯看着马尔科有些失神的样子，忍不住提醒道，他可不想和一个冷静不下来的对手战斗。
　　“少说大话了，混蛋海军！”
　　马尔科闻言强行冷静下来，他可是知道眼前这家伙的冷酷程度，别看他平时一副笑嘻嘻的样子，要是他今天在这落败的话，不是当场被击毙就是被关押到推进城里，其手段酷烈不下于赤犬。
　　“鹤爪！”
　　话音刚落，马尔科张开蓝色火焰构成的翅膀，迅速进入人兽形态，利用高空的坠落之势迅速踢向阿特拉斯！
　　“左边！”
　　阿特拉斯十分冷静，见闻色始终锁定马尔科的身影，几乎是同一时刻，身体微微挪动，居然直接躲开了马尔科的踢技！
　　预知未来！！
　　马尔科心中一惊，强行止住因为惯性而前冲的身躯，随即迅速展翅高飞，居高临下地看着阿特拉斯，直到两者之间的距离到达一个安全的程度才停下。
　　马尔科绝对不会认错，作为白胡子一番队的队长，常年和BIG·MOM海贼团交战的他，自然多次和卡塔库栗打过交道，所以对于这种预知未来的见闻色霸气很熟悉。他分明发现，刚刚他还没有开始发动攻击，阿特拉斯就已经开始有躲避的动作！

第93章 羊符咒的作用
　　“青炎雁！”
　　只是僵持了片刻，马尔科瞬间出手，手中的青炎不断凝练成大量的凤凰尾羽，随即数量庞大的凤凰尾羽在半空中组合成火焰拳头往地面上的阿特拉斯袭去！
　　“火拳么，老子也会啊！”
　　“爆破拳·武装！”
　　阿特拉斯的拳头迅速缠绕一簇火炎，恐怖的爆破能力悬而不发，武装色随之流动，右腿后撤，转身扭胯，出拳！
　　轰！
　　两股爆炸性的力量相遇，空气中就好像泛起一阵水面上的波纹一样，强烈的冲击力如同海浪一般拍击在阿特拉斯的身上，但是阿特拉斯脚掌死死地抓住地面，身形未动分毫。
　　“真是越来越可怕啊……”
　　话音刚落，马尔科突然俯身下冲，翅膀回旋，一记腿鞭就直接往阿特拉斯的脸上招呼。
　　阿特拉斯不慌不忙，右手抬起，武装色覆盖，提前挡在了马尔科的攻击轨迹之上，两人的武装色悍然相撞。
　　锵！
　　这家伙，霸气好像又增强了……
　　马尔科只感觉就像一块普通钢铁和百炼钢铁相撞，强烈的反震力让他的腿脚有些生疼。
　　见一击未建功，马尔科双翅挥动，拉开距离，空中翻滚一圈，左脚迅速兽化成爪状，利用强大的惯性加速向阿特拉斯的胸膛印去！
　　鹤爪！
　　“铁块·武装·十字狩！”
　　砰！
　　马尔科覆盖武装色的爪子和阿特拉斯十字交叉的双臂碰撞，稍微僵持了那么几秒，两人就相继向后滑行。
　　但是阿特拉斯仅仅后退了几步的样子，而马尔科足足向后滑行数十米有余，高下立判！
　　“不错啊，看来你最近的力量有所长进啊，马尔科！”
　　阿特拉斯有些惊讶，想想也对，现在的马尔科也是在实力的高速增长期，经过他这么久的骚扰，要是没有一点儿长进就说不过去了，而且海贼世界的人均巅峰实力应该是在五十多岁的样子，现在的马尔科还早得很。
　　“嘛，我也不是吃干饭的啊……”
　　马尔科挠了挠头，轻笑道。
　　这大半年来，阿特拉斯和马尔科交手数十次，自然对他的能力了如指掌，虽然他的不死鸟果实赋予他的再生青炎并没有普通火焰那样有着附着伤害，而且主要的功能是治愈，但是对敌的话也会燃烧对手的生命元气。
　　反正不可能帮对手治疗吧，而且马尔科有着幻兽种的普遍特性，皮糙肉厚、血条长，兼具再生青炎的恐怖自愈能力，虽然在攻击手段上有点捉襟见肘，但是是真的耐揍啊！
　　所以马尔科的主要的战斗方式就是体术，有点像没有龙符咒之前的阿特拉斯，属于那种流氓打法选手。
　　几番交战下来，虽然两者身形都略显狼狈，但是气息依旧完好，甚至不见丝毫疲态。
　　“马尔科……试一试我这招！”
　　话音刚落，阿特拉斯瞳孔一震，一股强烈的气势破体而出，周围的植被纷纷不堪重负，竟然开始有了开裂的迹象！
　　霸王色霸气！
　　原作中已知能够用霸王色霸气产生物理伤害的就只有红发香克斯！
　　而现在阿特拉斯凭借羊符咒的加持也能达到同样的效果，是的，羊符咒是他最近才点亮的一枚符咒，如他所料，羊符咒的主要作用是增强灵魂，对于他最显眼的效果就是见闻色范围更广，霸王色霸气也加强了一波。
　　本来和卡塔库栗交战之后，阿特拉斯就已经对预知未来就差临门一脚了，羊符咒刚好帮他推开了这一扇大门。
　　羊符咒在原著中的主要表现就是能够灵魂出窍，就像在阿特拉斯前世的记忆当中，能够灵魂出窍一定是元神强大，这就涉及到玄之又玄的精神力量。
　　而在海贼的力量体系当中，霸王色就是意志的体现，而见闻色则是精神的延伸，也就是寻常所说的第六感知，但是无论是精神还是意志都离不开基础的灵魂。（这个是我胡说的，就当我二设吧）
　　马尔科的大脑如遭雷击，如果之前的阿特拉斯的霸王色对于他来说是木锤的话，这一次就是铁锤了！
　　不过马尔科好歹也是白胡子海贼团的一番队队长，只是一瞬间的愣神就立刻清醒过来了。
　　但是，就是那么一瞬间的失神对于阿特拉斯来说就是最大的破绽！
　　“爆破拳·武装·碎！”
　　速度快到几乎要化作残影的拳头狠狠击打在马尔科的身上，一个个焦黑的拳印迅速浮现，恐怖的冲击力直接将马尔科打飞到更高空处！
　　强烈的剧痛让马尔科的精神瞬间紧绷，蓬勃的再生青炎覆盖在身上，之前的焦灼伤口瞬间痊愈，同时全身兽化，变身为幻兽种·不死鸟！
　　唳！
　　一声刺耳的鸣叫从马尔科兽形态的鸟喙传出，身上的再生青炎燃烧得更加剧烈！
　　“凤凰印！”
　　伤势恢复后，马尔科再度转换人兽形态，一股散发着强烈能量的冲击波向阿特拉斯打去，整个过程行云流水，根本不给阿特拉斯反应的机会。
　　“武装·外放！”
　　阿特拉斯毫不退让，血红色的武装色以冲击波的形式和马尔科的凤凰印相撞！
　　轰！
　　不知道这是不是马尔科不死鸟果实的独有技能，这股冲击波被阿特拉斯的武装色打散了大半之后，残余的冲击波依旧向阿特拉斯袭来！
　　生命归还·武装·武神躯！
　　阿特拉斯身躯迅速膨胀，五米高的武神之躯横冲直撞，凭借着强悍的体魄强行脸接‘凤凰印’，强大的动能让他依旧保持着高速向马尔科撞击而去！
　　嘭嘭嘭！
　　拳对拳，掌对掌！
　　两人近乎不设任何防御地对轰着，阿特拉斯覆盖全身的高质量武装色让他有了直接硬抗的资本，而马尔科则是身上不断燃烧着再生青炎恢复着身上的伤害，虽然有着幻兽种的超强续航能力，但是比起阿特拉斯BUG一般的马符咒还是相形见绌的。
　　“马尔科，如果你就只有这么一点儿本事的话，你今天就要留在这里咯！”
　　两人分开后，阿特拉斯缓缓抽出腰间的三代鬼彻……

第94章 一瞬千斩
　　武神躯状态的阿特拉斯身高近乎五米高，手掌更是粗大无比，看起来有些娇小的三代鬼彻在他的手中如同小孩子的玩具一样，形成强烈的视觉冲击之感，让人有些想要发笑。
　　不过和他对峙的马尔科可是一点儿也笑不出来，在他的感知当中，阿特拉斯身上几乎要溢出来的凌厉之感刮得他脸上都有些生疼。
　　“一刀流奥义·一弹指含二十瞬·一瞬含二十念·一念含九十刹那·一刹那含九百万生灭！”
　　“这招……”
　　强烈的威胁感掠过马尔科的每一根汗毛，出于生物的本能应激迅速振翅后撤！
　　“一瞬千斩！”
　　阿特拉斯手中的三代鬼彻仿佛超越了时间和空间的概念，极致的速度斩过马尔科的身体！
　　锵！
　　收刀，入鞘！
　　马尔科有些不知所措，身上并没有任何任何伤势，但是直觉告诉他并没有那么简单。
　　“你没有听见吗？血肉的哀鸣……”
　　话音刚落。
　　马尔科原本完好的身躯浮现出无数道刀痕，大量的血液喷射而出，整个人就像一个无情的喷血机器一样！
　　砰！
　　马尔科身体一震，蓬勃的再生青炎从身上大量冒出，但是浮现出的刀痕居然越来越多！
　　滋滋滋！
　　越来越多的青炎从伤口处冒出，血肉不断崩溃然后又瞬间修复……
　　马尔科心有余悸地拍了拍胸口，“好可怕的剑术啊，刚刚那一招我差点以为我要死在这里了啊。”
　　他的全身已经没有一点儿刀伤，就连疤痕都没有留下一点，就是额头上冒出了些许冷汗，他是真的有点后怕，虽然他的再生青炎能够迅速治愈重生血肉，但是一旦攻击超过他的恢复限度，他也是会死亡的！
　　“少骗人了，你可是传说中的不死鸟啊！比自然系还要稀有的幻兽种。”阿特拉斯撇了撇嘴，有些不屑于马尔科的演技。
　　“喂喂喂！要不我们就此打住吧，反正我们这么打下去你也拿我没办法啊！”
　　“那可不一定啊，你说是吧，三代鬼彻……”阿特拉斯说着轻轻拍动腰间的三代鬼彻，刚刚的那一招是他结合兔符咒的神速开发出来的剑术，就是纯粹而又极致的速度，让人产生时空错乱的感觉，根本避无可避。
　　“你那招还能用出来？”马尔科有些惊愕，同时汗毛倒竖，强烈的危机感笼罩全身，“开什么玩笑啊！”
　　“剃刀·爆破！”
　　趁马尔科愣神之际，阿特拉斯瞬身上前，一个摆拳狠狠地甩在马尔科的脸上！
　　噗！
　　硬生生挨了阿特拉斯一拳的马尔科脸上高高肿起，几颗牙齿掉落，一口老血直接喷出，但是大量青炎迅速攀附，所有的伤势几乎瞬间恢复！
　　“嗯？”
　　突然，正欲进行下一步动作的阿特拉斯一愣，他的见闻色范围内闯进一个生命力强盛的人形生物，看样子是白胡子海贼团的支援。
　　“今天就先放过你吧，下次可就没有这么好的运气了，马尔科！”
　　阿特拉斯毫不犹豫，转身就要离开。
　　马尔科见状也不阻止，看阿特拉斯的脸色他也猜到了老爹估计派出人手来援助他了，不过就算再来一个人的话，也留不住这家伙，这可是能够从海上皇帝的手中安全逃离的男人啊。
　　然后阿特拉斯就在马尔科好奇加震惊的目光之下，跑……了……！！？
　　没错，就是跑，以他现在的体魄，凭借着兔符咒的神速，自由地奔跑在海上是绝对没有问题的。
　　良久，直至阿特拉斯的身影消失在海平面上，一个皮肤黝黑的高壮男人驾着小船出现在马尔科的视野之中。
　　男人有着两条弯曲的黑色胡子、头戴深蓝色大礼帽、身着一件开膛蓝色衬衫，露出大片胸毛，腰间两侧各一个剑鞘，背后披戴着黑色的披风。
　　白胡子海贼团第五番队队长！花剑比斯塔！
　　“喂！马尔科，你这家伙怎么搞得这么狼狈啊，哈哈哈哈！”比斯塔老远就看到马尔科身上的斑斑血迹，但是他在他的见闻色感知当中，马尔科的生命气息还是很旺盛的，所以放开心来大声地嘲笑起来，白胡子海贼团的氛围向来都是如此。
　　“别提了，那个混蛋海军越来越强了，对了，你怎么跑来这里了？”
　　马尔科看了一下身上的装扮，虽然所有的伤口都消失不见了，但是大量的血迹没有办法清理干净，只是在青炎的燃烧下蒸腾了一些。
　　“嘛，老爹看你离开了这么久，有点担心，所以让我出来看一下情况。”比斯塔不由得响起老爹在临走前对他的叮嘱。
　　“那个狂妄的海军天赋比年轻时候的卡普还要强，比斯塔你去看看，我怕马尔科那傻小子出什么事！”
　　马尔科挠了挠头，有些不好意思地说道，“也幸好是你来的及时，让阿特拉斯那家伙有所顾忌，要不然今天我可能还真要不小心交代在这里了。”
　　“不是吧，我可是明白你的能力的恶心程度，这家伙能把你逼到这种地步？”比斯塔有些惊讶，马尔科的果实能力比寻常的幻兽种还要生命力顽强，每一个幻兽种除了拥有动物系的普遍的血厚、高防、恢复能力强的能力，还有一个特殊的能力。
　　像战国的人人果实·大佛形态就是大佛冲击波，凯多的鱼鱼果实·青龙形态让他有司掌雷霆火焰的能力，马尔科的不死鸟则是再生青炎，赋予他的就是只要攻击力没有超出他的承受上限就能瞬间恢复的能力！
　　“我也没办法啊，那家伙的体魄和自愈能力简直比怪物还要怪物，我根本就不知道他的极限在哪里，而且……”
　　马尔科停顿了一下，回想起阿特拉斯最后那恐怖的剑招，不由得打了一个寒颤，继续说道，“而且，那家伙的剑术简直恐怖，那时候我感觉避无可避，我根本就看不清他的出剑……”
　　一听到剑术，比斯塔舔了舔有些干裂的嘴唇，脸上露出感兴趣的神色，喃喃自语道，“大剑豪吗……”

第95章 本部召回
　　海圆历1507年，海军G-5基地，参谋处办公室。
　　整个办公室空荡荡，没有多余的装饰，也没有想象中的大佬云集。
　　办公桌后面是海军本部参谋——鹤中将，这个眼里闪烁着睿智光芒的传奇海军正在上下打量着坐在会客椅上的阿特拉斯。
　　鹤中将对于阿特拉斯是极为满意的，她是一名老海军了，一生基本上都奉献给了海军的正义事业，从窈窕少女到白发婆娑，如今看到海军继三大怪物中将之后，又有一个出色的年轻人能够成为海军的扛鼎之人，她的内心除了欣慰就是欣慰了。
　　“鹤中将，您找我来是有什么任务安排给我吗？”
　　本来阿特拉斯接取了一个任务，正准备开拔出发呢，那知在前往港口的路上就被祗园叫到这里来，到现在还是一脸懵逼。
　　“不用着急，阿特拉斯，你对现在新世界的局势有什么看法吗？”
　　鹤中将并没有直接回答阿特拉斯的疑问，转而问起了当前世界的局势这种高大上的问题，这可就让阿特拉斯有点不知所措了。
　　心头沉吟了一会儿，阿特拉斯缓慢而又肯定地说道，
　　“现在新世界海贼一方有所谓的海上皇帝，其他来到新世界的海贼要么投靠这三大海贼团，要么就只能覆灭在这三大海贼团或者海军的手上，自从上次新世界大洗牌之后，我们海军接管了原来海贼联盟的势力范围，还顺便打击了白胡子海贼团和BIG·MOM海贼团，我们成为了最大的赢家。”
　　“但是，这种局势的弊端也是非常大的，首先一点就会逼得这些海贼去投靠三皇势力，从而让他们的实力大大增长，打不过就加入对于海贼也没有什么不好意思的。”
　　“其次，世界政府……”
　　阿特拉斯抛出一个石破天惊的话题，但是鹤中将的神情没有丝毫变化，只是示意阿特拉斯继续往下讲。
　　“现在海军的势力可谓是空前涨大，伟大航路前半段由于是本部所在地，所以掌控力度一直是最强的，唯有新世界一直被海贼们占据着，现在海军已经正式入驻新世界了，世界政府一定会对我们产生忌惮之心。”
　　严格来说，阿特拉斯的这番言论已经是将海军和世界政府分割开来了，要是五老星听到绝对会对阿特拉斯产生怀疑之心，海军可是世界政府掌控世界的暴力机关，绝对是不可能让海军脱离世界政府的。
　　“所以，现在五老星他们现在一直在寻找七武海的人选，从七武海制度的创立到现在，唯一的七武海被你抓进推进城了，所以他们现在在寻求新的平衡。”
　　鹤中将缓缓补充道。
　　任何心怀正义的海军想来都不喜欢任由世界政府在头上撒野，尤其是那群白痴一样的天龙人，卡普更是不止一次在公众场合大骂天龙人就是一群垃圾了。
　　但是，海军最基本的军费来源都是由世界政府所辖制的，离开了世界政府的话，海军根本就存在不了多久时间。
　　“好了，和世界政府的矛盾自有战国他们去头疼，我叫你过来主要是本部传来你的调令。”
　　鹤中将适时终止了这个话题，两人也很有默契地闭口不谈。
　　“你也知道，新世界目前的局势已经大体稳定下来了，三大海贼团都有不同程度的损伤，短时间内肯定不会有什么大规模的战争，所以本部打算把一部分兵力抽调回来海军本部。”
　　“而且……”鹤中将看着坐得笔直的阿特拉斯，脸上露出一抹微笑，“你的功绩也差不多了，刚好可以和加计、祗园他们一起回去授勋中将了。”
　　“中将？”
　　阿特拉斯心里也大概有预感了，毕竟他的功劳早就足够了，也就是年龄和资历差了一点，所以在一年前没有直接从准将升任中将，再加上这一年来，他基本上都是在和海贼战斗，攒下的功绩足以抹平资历上的缺陷了。
　　“军舰已经给你们准备好了，回去准备一下就直接返回本部吧。”
　　…………
　　“喂喂喂！不是这么倒霉吧，碰上这种鬼天气！”
　　军舰上，本来正在对祗园大献殷勤的加计看着眼前的巨大风暴目瞪口呆，虽然他已经对新世界诡异的天气早就有了心理免疫，但是好不容易和他心中的女神可以‘单独’相处，结果被这该死的天气给打断了。
　　“舵手准备！航海士改变航线，避开风暴，要是被卷入其中的话，整艘军舰就差不多到头了！”
　　祗园见状，连忙下达命令，顺便可以从加计烦不胜烦的骚扰中脱身。
　　“报告祗园少将！暴风离我们太近了，来不及躲开了，只能尽量减少军舰的损坏，保证我们安全达到马林梵多！”
　　话音刚落，一个航海士模样的从船舱中慌忙跑出，大声报告当前的情况！
　　“还是交给我吧，军舰可不能有什么损坏，要不然战国大将又要开始啰嗦了……”
　　一旁本来倚靠在船舷闭目养神的阿特拉斯见状，也只能开口了。
　　“你先去掌控军舰的行进方向吧，尽力转舵就行了。”
　　“是！阿特拉斯少将！”航海士原定敬了个礼就受命往船舱的方向跑去。
　　目视航海士的背影消失在视线范围，阿特拉斯转身背对着众人，一把跳下军舰！
　　“喂！卡诺斯小哥，你要干什么啊？”
　　祗园有些不解，她想破脑袋都想不出阿特拉斯所说的办法和他跳下军舰有什么联系。
　　“你们看着就好了，祗园少将！”
　　阿特拉斯也不多做解释，身上的肌肉迅速膨胀，瞬间就化作八米高的巨人形态，这是他生命归还状态下能够做到的身高极限了，这还是结合了牛符咒的力量，这是纯粹的力量输出状态！
　　“冲击·爆破！”
　　阿特拉斯两手搭在军舰上面，脚下爆破火炎喷射，强大的爆发力加上恐怖的力量宣泄在军舰上！
　　于是，这艘海军制式军舰就在众人的目瞪口呆下，被阿特拉斯徒手推着在海面上飞快地航行起来了！

第96章 海军中将
　　“这……这开什么玩笑啊！！？”
　　“这就是阿特拉斯少将的力量吗？这种徒手推动军舰的力量！”
　　“喂喂喂！这可是在没有受力点的海上啊，比推动军舰还要更加恐怖好不好啊！”
　　“虽然我们的军舰只是中型军舰，但是这种表现力也太夸张了吧！”
　　很快，军舰在阿特拉斯的推动下远离了风暴中心，一众海军成功摆脱了舰毁人亡的下场，但是对于阿特拉斯刚刚的行为依旧感觉到震撼。
　　“好了，不要站在这里围观了，该干嘛干嘛去吧！”
　　加计出言驱散了围观讨论的众人，看着眼前一脸轻松的阿特拉斯，丑陋的脸上挤出一丝笑容，伸出拳头往阿特拉斯的胸口一锤，笑道，“厉害啊，卡诺斯小哥！你现在的实力我是赶不上了，真不愧是泽法老师口中的怪物中的怪物啊！”
　　“加计老哥你也不用谦虚，我也就花里胡哨的手段多了一点而已。”
　　阿特拉斯这一手可比不上十几年后的顶上战争中白胡子的单手逼停莫比迪克号，莫比迪克号的块头可要比这艘制式军舰的体型要庞大得多，而且那种原地纹丝不动挡住急速前进的莫比迪克号更加震撼。
　　值得一提的就是，之前阿特拉斯杀死的那个拥有热热果实的夏洛特·欧文不知道是不是看过顶上战争的直播，曾经也玩过一次单手停船，结果装逼失败，直接被碾压而过。
　　“好了，你们两个家伙就别在这互相谦虚了，多注意一下军舰的安全，希望能早点到达马林梵多。”
　　…………
　　“真是阔别已久啊，终于是回来马林梵多了……”
　　看着眼前这个高大而又威严的建筑，花白的浪涛不知疲倦地拍击着月牙形的港湾，回想起新世界的经历，阿特拉斯顿时有种物是人非的感觉，现在的他相比于刚刚去新世界的时候，无论是体魄，还是霸气都无疑是碾压性成长的。
　　很快，就在军舰稳稳停靠在港口的时候，值班的海军便迎了上来，阿特拉斯一看，居然还是老熟人。
　　“祗园少将、加计少将、阿特拉斯少将，本部把你们从新世界召回来了？”
　　海兹其实本来还有点不好意思，当年亲自带阿特拉斯前往新兵营参观的就是他，结果这么多年过去了，他还是本部上校，而阿特拉斯已经是本部少将军衔了，说不定什么时候就晋升中将了。
　　虽然少将和上校只相差一个军衔，但是别说官大一级压死人，将级军官和校级军官可是天差地别啊，将级基本上意味着你已经可以算是海军的高层了，哪怕只是一个少将，而且校级想要升迁将级所需要的功绩更是难以想象的。
　　“海兹上校，好久不见啊，最近还好吧。”
　　阿特拉斯自然是记得海兹，于是礼貌性地打了声招呼。
　　“还好还好，你们这次回马林梵多不会是要进行授勋吧？”
　　“应该是吧，新世界那边现在局势还算稳定，所以就先把我们召回来了。”
　　“真是羡慕啊，那阿特拉斯你马上就要成为海军历史上最为年轻的中将了……”海兹没有丝毫掩饰自己的羡慕，但是并没有生出什么嫉妒之心，他早就过了那种自命不凡的年级了，认识到人与人之间是有差距的。
　　“不说了，我们先去和战国大将汇报工作呢，有时间找你喝酒啊！”
　　阿特拉斯也不再寒暄，朝海兹扬了扬手就跟上祗园和加计往战国办公室走去。
　　…………
　　……咚咚咚……咚咚咚！
　　“请进！”
　　三人闻声鱼贯而入，阿特拉斯下意识打量起来周围。
　　依旧是原来的布局，其实阿特拉斯也就来过几次战国的办公室，最让他印象深刻的就是高悬于顶的“君临天下的正义”字幅和不停咀嚼着文件的山羊。
　　“终于回来了，新世界那边的形势还算稳定吧？”
　　战国还是那副青蛙眼睛配鞭子胡的形象，整个人显得有些荣光焕发，毕竟这次新世界的战争可是他一手精心策划的，这也让他在海军当中的威望上涨了不少，相信五老星那边也不会卡他的元帅之位太久。
　　“报告战国大将，新世界那边有卡普中将他们坐镇，没有太大问题了，我们海军已经彻底消化了占据的地盘，各大海军基地也基本建设完毕。”
　　说话的是祗园，三人当中就属祗园资历较老，啊？你说加计，算了吧，毕竟祗园要比较养眼一点。
　　“很好，这段时间你们先呆在海军本部吧，过几天为你们举行授勋仪式，小鹤过不了多久也会回来的，到时候海军会调换人手驻扎新世界，至于你们的调令过几天会下来的。”
　　战国简单解释了一下最近海军的动作和他们三人的职位调动。
　　虽然说早就有了心理准备，但是听到战国亲口确认，三人的内心还是有一点小激动的，像现在的海军当中只有战国一位大将，钢骨·空早就不管海军的具体事务了，所以三人可谓是一人之下了。
　　当然，赤犬他们三个虽然同为中将，但是他们可是代号中将（鬼蜘蛛和鼯鼠他们两个应该不是代号吧，也没有他们的名字。），更加准确来说他们是大将候补，虽然大将候补并不在海军的军衔体系当中，但是在地位上还是要高于普通中将。
　　“阿特拉斯留一下，你们两个人先回去吧。”
　　战国随手将刚刚看完的文件放入山羊的嘴中，然后对着加计和祗园说道。
　　两人闻言转身离去，丝毫不拖泥带水。
　　咔嚓！
　　看着两人消失在关闭的办公室门后，转头直勾勾地盯着办公桌前的阿特拉斯。
　　“战国大将，您有什么事情就直说吧。”
　　阿特拉斯忍不住问道，他实在是有点受不了战国古怪的目光，搞得他好像始乱终弃的渣男一样。
　　“咳……咳……！留你下来主要是跟你讨论一下你之后的驻守地，祗园应该是跟在小鹤的船上，加计在本部驻守，至于你……”

第97章 费舍尔·泰格
　　海圆历1507年，红土大陆顶端，圣地玛丽乔亚。
　　这里是世界最高权力者五老星、世界政府的所在地，这里居住着世界上最为尊贵的一群人，他们拥有着世界，也拥有着奴役世界的特权，而这群所谓的二十王后裔、所谓的世界贵族不过是一群垃圾、白痴罢了。
　　玛丽乔亚，这个被所有人所追逐的圣地，目光所及之处，皆是奢华无比、金碧辉煌的宫殿，来来往往的侍者无一不是俊男美女，仿佛就像人间梦境。
　　但是在外表光鲜亮丽的华美宫殿下，堆积的是累累白骨和无数肮脏和污浊，是罄竹难书的罪恶！
　　夜色降临，华灯初上。
　　鳞次栉比的宫殿愈发地神秘和唯美，一个个阴暗的小巷里不断地穿梭着成群结队的奴隶，后面是挥着鞭子做驱赶状的侍卫，奴隶们就如同牛羊一般被粗暴地推搡着，稍有落后的奴隶迎面就是一顿抽打，哪怕伤痕累累也要强撑着爬起来。
　　浑身的鲜血随着伤痕顺流而下，麻木呆滞的眼神仿佛已经失去了痛感，至于命运，呵，高高在上的世界贵族们可不会因为一个奴隶而浪费药物。
　　在这个高坐云端的圣地，奴隶永远都是最为廉价的物品，是的，就是物品，在天龙人看来，他们和这个世界的人不是一个物种，他们是神！是可以奴役万物的创世神后裔！
　　一个个奴隶被驱赶到昏暗的地牢里，拥挤地蜷缩在一起，晚饭只是一点残羹冷炙，和高强度的劳动相比，只能够勉强果腹，维持最基本的生命活动，但是他们可没有挑拣的资格。
　　至于祈求救世主的降临？或许刚进来前几年可能还会有这种幻想吧……
　　同一时间，一间昏暗的地牢之中，这里没有拥挤的奴隶，只有三个少女团坐在一块，中间是一个看着有些生硬的馒头，时不时过来叮咛的苍蝇无一在表明这并不美味的食物。
　　不过，这三个少女的肚子都不约而同地咕咕叫了起来，不断吞咽的口水显示了她们对于这块卖相不怎么好的馒头的渴望。
　　“姐姐，还是你吃吧，我们……我们还不是很饿。”
　　这是一个三姐妹的组合，看起来年级有些小的妹妹强行止住吞咽的动作，看向三人当中的姐姐说道。
　　顺着妹妹的视线看去，一个黑色长发的少女映入眼帘，哪怕满面的灰渍都挡不住的清秀水灵，浑身上下都散发着无形的、难以抗拒的诱惑。
　　在听到妹妹的推让后，姐姐有些不高兴地皱起了一双秀眉，两瓣朱唇轻启，如同黄鹂鸣叫的悦耳声音传出。
　　“玛丽哥鲁德？你在说什么胡话，我……我早就吃饱了。”
　　咕噜~
　　话音刚落，三道沉闷的肠胃蠕动的声音回响。
　　三人顿时尴尬地对视一眼，随即破涕而笑。
　　“要不，我们三个人一起分了它吧……”
　　…………
　　轰轰轰！
　　今天的天气格外低沉，遮天的乌云密布，黑暗笼罩这片大海，偶尔落下的几道惊雷带来一丝光亮，似要打破这沉寂的黑暗……
　　突然，高耸的红土大陆上，一只红色的、有着鱼蹼的手狠狠地抓住大陆的边缘……
　　轰隆！
　　又是一道惊雷声响起，瞬间的白光照射在鱼蹼的主人身上，这是一个鲷鱼鱼人！
　　…………
　　马林梵多，大将办公室。
　　“本部这边决定让你驻守香波地群岛，本来一般来讲香波地都是由一名海军少将驻守的。”
　　阿特拉斯闻言有些疑惑，眼睛直视着战国，似乎想要从他的面部表情中获取答案。
　　战国也不卖关子，直截了当地说明了用意，“香波地群岛可以说是海贼们进入新世界的唯一通道，你要做的就是将绝大部分的海贼拦在新世界的大门，让白胡子海贼团、BIG·MOM海贼团以及百兽海贼团没有新鲜血液涌入！”
　　“现在新世界的三大海贼团被我们海军打压了势力，但是要是源源不断的海贼涌入的话，我们之前做的部署就基本上废掉大半了，尤其是那些海贼中的所谓的超新星！”
　　阿特拉斯听完不得不佩服战国的智谋，不愧是海军当中被称为智将的存在啊！
　　这一招堪称绝户计，像新世界的三大霸主海贼团，先不说时常要和海军开战，还有他们相互之间也是摩擦不断，要是没有新鲜血液的补充，偌大的一个海贼团估计到最后就剩光杆司令一枚了。
　　像白胡子、凯多他们是非常乐意接收新的海贼团加入他们的，哪怕是看起来最为残暴的BIG·MOM也是一样，只不过各有各的方式而已。
　　像白胡子喜欢打得对方心服口服，加不加入随缘，主要是靠强大的个人魅力；BIG·MOM就是两个字：联姻，只要她看上的，把一个不成器的女儿嫁给对方就可以了，一个冷血无情的暴君最相信的却是血缘羁绊，也难怪后面他的女儿们一嫁人就完全一颗心都放在丈夫身上，哪怕背叛她们最为害怕的妈妈也在所不惜。
　　凯多就比较简单了，一棒子挥过去，还不服，挖矿！还不服，继续挖，直到你服了为止，大部分人最后还是会选择加入百兽海贼团的，也就是莫利亚这家伙因为伙伴的关系，不可能投入凯多的怀抱。
　　嗯？莫利亚，阿特拉斯突然想到，这家伙应该马上就要从和之国逃出来吧，顺便掘了一下和之国的祖坟，名刀应该也不会少。阿特拉斯手中的三代鬼彻早就用得有些不顺手了，黑刀·秋水就很适合他。
　　布鲁布鲁~布鲁布鲁~
　　就在战国捏了捏嗓子，准备开始他的长篇大论的时候，办公桌上的电话虫骤然响起。
　　“莫西莫西~这里是战国！”
　　战国一把抄起桌上的电话虫，声音一如既往地沉着。
　　“我是纳扎罗夫圣。”
　　五老星！
　　一旁的阿特拉斯脑海中顿时闪过一个名词，自称‘圣’，又能直接找上战国，无疑就是世界政府的最高权力者——五老星！
　　“请问是有什么事情吗？”
　　战国身躯不自觉地坐得更加笔直了。
　　“玛丽乔亚被袭击了……”

第98章 前奏
　　滴答滴答……
　　阴沉潮湿的地牢中，深沉得仿佛能够吞噬一切的黑暗。
　　“史黛拉……史黛拉……”
　　一个看起来二十来岁的年轻人蜷缩在昏暗地牢的角落喃喃自语，目光呆滞，面部呈现菜色，眼窝凹陷，浑身上下破烂不堪，如同皮包骨的身体仿佛风中残烛，一吹即倒，只有一头灰绿色的头发比较显眼。
　　现在正是晚饭时间，一些烂叶白菜、蝇虫光顾的馒头被随意地摆放在这间地牢的中央，但是少年并没有理会肚中的饥饿感，只是一遍又一遍地念叨着口中的名字，偶尔有几滴眼泪从通红的双眼中流淌而出。
　　“喂！你不吃吗？”
　　同牢房的奴隶一把抓起地上的食物，一边往嘴里塞一边看向角落里的年轻人问道。
　　“新人？”
　　黑暗之中传来一个沙哑的男声，一个高大男子顺着声音走出，借着墙缝透出的微弱月光，依稀可以辨认出这是一个年近四十的男人，眼神很平静，并没有寻常奴隶的呆滞和绝望。
　　“昂~我叫科里，刚刚被抓来没多久。”
　　科里有些不好意思地挠了挠头，恋恋不舍地将手里的食物递了过去。
　　“你饿不饿？这些都可以给你……”
　　“嘁~这些垃圾玩意我可吃不下去，都给你吃吧。”
　　中年壮汉没有接受，反而不屑地嗤笑一声。
　　“他怎么了，看他这么瘦，怎么一点东西都不吃啊？”
　　科里没有立即解决手里的食物，反而指着角落里的灰绿色头发的年轻人疑惑地问道。
　　“别管这家伙，”中年壮汉看了一眼还在喃喃自语的灰绿色年轻人，嘴角勾勒出一抹嘲讽意味的弧度，“这家伙叫做泰佐洛，好像是五年前，哦不，六年前进来的，刚来的时候整天吵嚷嚷地说要找一个叫做‘史黛拉’的女人。”
　　“嘿！你猜最后怎么着？”
　　中年壮汉恶趣味地问着科里。
　　“不知道，那个女人应该死了吧，要不然他也不会变成现在这个样子。”
　　科里有些不确定地猜测道。
　　“bingo！没错，那个叫做‘史黛拉’的女人在五年前在天龙人的角斗场被野兽活活咬死了，从那以后这家伙就变成了这副疯疯癫癫的样子。”
　　似乎有一次被提起了伤心的记忆，角落里蜷缩着的泰佐洛本来呆滞的目光稍微波动了一下，眼神中流露出一抹偏执与疯狂。
　　“而且，我就是在角斗场的奴隶，刚好就看到了这一幕，这家伙从开始的活力十足到现在的麻木呆滞都被老子瞧在眼里，玛德！”
　　说着，中年壮汉怒骂一声，不知道是在骂泰佐洛的愚蠢还是天龙人的残暴。
　　科里听完泰佐洛的经历顿时心生怜悯之情，想要凑过去安慰一下，但是看了看浑身散发着一股生人勿进的泰佐洛和不断催促的肚子，他还是稍作犹豫就盘腿坐下，拿起地上的食物继续战斗着。
　　“小鬼，快点吃完就睡觉吧，明天早上还有繁重的劳务等着你的，不像老子……呵呵……”
　　“你是在角斗场干什么的？”
　　科里闻言有些好奇，之前这中年壮汉提起过他是在角斗场里的奴隶。
　　“呵呵，角斗场里能干嘛？当然是自相残杀给那些混蛋天龙人取乐啊！”
　　中年壮汉说完找了一个草垛躺了下来，角斗场听起来很让人热血沸腾，感觉是所有男人的梦想之地，但是……玛丽乔亚的角斗场，只不过是提供给那些无聊的天龙人增添一点点乐趣的血腥屠宰场罢了。
　　中年壮汉每天不仅要面对不同奴隶作为对手，有时候说不定哪个天龙人对人兽大战产生兴趣，可以说，他每天都游走在死亡的边缘，他可没有时间和精力像泰佐洛那样自怨自艾，哪怕他的儿子乃至妻子都死在了天龙人的手里。
　　活着才有希望啊……
　　不一会儿，地牢里传来了男人的呼噜声，科里也很快就结束了和食物的战斗，眼神有些空洞地望着地牢的栅栏。
　　自由吗？
　　科里有些失神，他现在年纪还小，对于天龙人也没有刻骨铭心的恨意，奴隶生涯也没有很长，只有短短的几天，对于其他人口中的自由并没有太大的渴望。
　　“或许，这样在这里渡过一生也很不错……”
　　科里有些自嘲地想到，反正对于举目无亲的他来说，去哪里都是一样的，玛丽乔亚还能给他一口饭吃，说不定还能见到传说中的世界贵族天龙人呢。
　　科里的家乡在西海，那是一片黑帮文化盛行的海域，他是被捕奴船抓过来贩卖到这里的，和海贼世界的绝大数普通人一样，他并没有见过真正的天龙人，只是从其他人的口中有过一知半解，有人痛恨、有人心生向往、有人不屑一顾。
　　突然，就在科里愣神发呆的时候，原本被黑暗吞噬的视线之中，一抹火光强行闯他的眼帘，并且火势蔓延的越来越快，仿佛就要将黑夜打破，成为黎明前的号角！
　　科里豁然惊醒，从地上弹跳起来，嘴里大声地呼喊出来。
　　“烧起来了！难道玛丽乔亚被入侵了？”
　　科里有些不可思议，在世界人民被灌输的认知当中，玛丽乔亚可是创世神后裔的居所，怎么可能会有人入侵这座所谓的圣地。
　　“嗯？”
　　刚刚睡着的中年壮汉被科里的呼声惊醒，下意识地打量周围的环境，很快就被远处的火光吸引了注意力。
　　能出去了……
　　中年壮汉眼底闪过一丝愤恨，舒展的手掌紧紧握住，大片的青筋在手臂上突显，眼睛有些发红，身体有些控制不住地颤抖。
　　似乎是做出了什么重大的决定，中年壮汉随即长吁一口，浑身就像卸下了什么重担一样，视线却往厚重的墙壁望去，好像穿透阻碍，看向了玛丽乔亚的一处宫殿，那是……天龙人的居所。
　　角落里的泰佐洛也有了动静，有些僵硬地挪动了一下四肢，眼神当中似乎多出了一抹生气，就像一个人有了信念，亦或者说执念……

第99章 波雅·汉库克
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚。
　　到处肆虐的火光，一声声发泄式的呐喊，此时已经成为了这座不夜城的主旋律。
　　摇曳的火焰当中，一个身材高大的红色鱼人率领着一众被解放出来的奴隶，粗暴地打开着一座座牢房，越来越多的奴隶加入到这浩浩荡荡的队伍之中。
　　科里和中年壮汉自然也在其中，甚至包括刚刚一脸丧相的泰佐洛也混迹在人群当中。
　　“喂！大叔你干嘛去啊？”
　　一脸紧张的科里伸出手来，死死拉住旁边的中年壮汉，并不是因为害怕，而是……这家伙居然往队伍相反的方向走去！
　　“干什么去？当然……是去报仇啊！”
　　中年壮汉几乎是咬着牙说出这句话来，眼神当中也没有最初的冷静与沉着了，流露出来的那种疯狂让科里忍不住后退一步，原本抓住他的手掌也不自觉地松开了。
　　“潘妮、特纳，我终于可以为你们报仇了……呜呜呜……”
　　中年壮汉带着哭腔跌跌撞撞地向天龙人的居所走去。
　　科里一脸复杂地望着他离去的背影，他无法做到感同身受，但他知道……那一定很痛苦吧。
　　泰格自然是注意到了科里这边的动静，但是他并没有做出什么阻止的行为，每个人都有自己的选择，他也不是什么莽夫，把这些人救出，并且给他们一次选择的机会，就是他所能够做到的极限了。
　　…………
　　“你们这群废物，快点去把我的奴隶们抓回来！”
　　这位年轻的天龙人，罗兹瓦尔德圣此时有些气急败坏，不断地吸溜着流出的鼻涕虫子，本来兴致冲冲的他打算挑选几名男性奴隶来服侍他，结果得到的却是他的奴隶居然被人放跑了，虽然用枪支打死了几名侍卫，但是依旧有点不解气。
　　“罗兹瓦尔德圣，CP0已经出手逮捕那些逃亡的奴隶了，五老星那边下达了命令，禁止您踏出宫殿大门，外面都是下贱的奴隶，恐怕会误伤了您啊！”
　　一旁已经瑟瑟发抖的侍者忍不住提醒道，即使被刚刚的枪杀吓到了，但是要是罗兹瓦尔德圣出事了的话，他会死得更惨，所以无论如何他都要阻止罗兹瓦尔德圣踏出宫殿的大门。
　　“我可是天龙人啊，就凭那些奴隶也敢碰我。”
　　此时年轻的罗兹瓦尔德圣明显是还没有挨过毒打，对于自己的天龙人身份蜜汁自信。而且他今晚可是本来就决定好了的侍寝计划怎么可能更改？他可是至高无上的天龙人啊！
　　这可把一旁的侍者给愁惨了，随即他灵机一动，脸上带上了一丝谄媚的笑容，“罗兹瓦尔德圣，外面这么多的奴隶，空气都有些不干净了，而且他们也没有打扮好，怎么有资格面见身为世界贵族的您呢？”
　　“这……”
　　罗兹瓦尔德圣有些迟疑，心中顿时打起了退堂鼓，一向以天龙人的身份而自豪的他自然是认为那群贱奴是没有资格觐见他的。
　　“那好吧，我就不出去了，那你们一定要把我的那些奴隶带回来！”
　　“是！尊贵的罗兹瓦尔德圣！”
　　…………
　　“甜甜甘风！”
　　原本不小心脱离队伍四处逃窜的科里突然一愣，旁边一个持枪的侍卫躲藏在黑暗之中被化为一座人形石像，看其枪口对准的正是科里！
　　看清楚状况的科里顿时惊出一身冷汗，刚刚要是被打上一枪的话，就算他侥幸没有当场死亡，估计想要逃出玛丽乔亚也是没有可能了。
　　顺着刚刚的声音回头，入眼之处是一个看起来很漂亮的少女，略宽的额头光滑平整，眼角细长而清秀，杏仁眼中有些淡漠，鼻梁高挺，鼻子有些小巧可爱，双唇看起来十分柔软但却不妖艳，黑色的长发直直地垂落，简直就是所有男人梦寐以求的黑直长！
　　视线下移，寻常的奴隶装扮，但是即便年龄尚小的她依旧高高耸起，小荷才露尖尖角显得那么青涩可人。
　　“喂！无礼的男人，你在看什么？”
　　汉库克有些恼怒，本着同为奴隶的份上救下眼前的这个家伙，结果这家伙却一直失礼地在打量着他，汉库克顿时有些恼怒，手上就要发动果实能力将这个家伙永远地石化。
　　“啊！姐姐！姐姐！不要啊，我们还是快点离开这里吧，待会儿要是被天龙人再次抓到的话就再也离开不了了！”
　　一旁的桑达索尼亚看到恼怒的汉库克，顿时有些着急地一把抱住她，她们已经在这耽误了太多的时间了，现在主要任务还是逃出这个肮脏的地方。
　　“对……对不起，我不是故意看你的！”
　　科里有些慌张，这事还真不怪他，即便现在的汉库克年龄尚小，但是已经有了日后世界第一大美女的风姿了，再加上甜甜果实对于他的魅惑加成，要是科里能够挡住那就才怪了。
　　汉库克三人没有理会他，匆匆地向玛丽乔亚的港口跑去，现在这种情况，只有船只的搭乘才能顺利逃离这个地方。
　　…………
　　“现在玛丽乔亚的情况十分紧急，你们海军快点加派人手，绝对不能让那些奴隶逃出玛丽乔亚，这将是世界政府前所未有的丑闻，否则……哼哼……你看着办吧！”
　　电话虫里传来纳扎罗夫圣的冷笑。
　　啪嗒！
　　电话虫在战国阴沉的脸色中被挂断，这让本来心情不错的战国顿时有些阴郁。
　　“战国大将，玛丽乔亚被袭击了？”
　　在一旁听完整个对话过程的阿特拉斯问道，他确实有一点印象，好像就是在海圆历1507年，圣地玛丽乔亚被一个叫做费舍尔·泰格的鱼人给攻破了，而且日后的世界第一美女的海贼女帝——波雅·汉库克也是在这个时间点被救出来了。
　　“嗯。”
　　战国沉吟了一会儿，随即迅速做好安排，“阿特拉斯，刚好你在这里，你现在就带领一艘军舰，去玛丽乔亚协助CP部门完成他们的任务，后续我会安排波鲁萨利诺和加计在后面跟上！”
　　“真是麻烦啊，只是协助吧，要是没有完成可不要怪到我们海军身上啊……”

第100章 我刚刚觉醒，没控制好
　　马林梵多港口。
　　一艘军舰静静地停泊在海面上，军舰上约莫有两千余名海军士兵整装待发，这是一艘大型的海军制式军舰。
　　不得不说，战国的办事效率还是很高的，这边刚刚对他下达命令，那边就准备好了船只和士兵。
　　只不过嘛……这次阿特拉斯可能就要辜负战国的一片苦心了，到时候要是失手了的话也是说的过去吧，毕竟他阿特拉斯现在只是一个小小的少将，至于中将，啥？这不是还没有进行授衔仪式嘛。
　　“哟，这位小哥，介不介意搭乘老夫一下，战国大将也真是的，这么晚了居然还要老夫起来加班……”
　　就在阿特拉斯思索之际，一个猥琐的声音从他的身后传了过来，不用说，能够将猥琐这两个字刻在言行当中的人，除了加计就只有黄猿了。
　　“黄猿中将，你这次怎么效率这么高啊，我还以为你要在后面跟过来呢。”
　　阿特拉斯转过身来，对着黄猿调笑道。
　　“没办法哟，老夫的军舰还在维修当中，战国大将也没有给我准备好军舰，所以只能蹭一下小哥你的了。”
　　黄猿皱着一张脸，有些为难地说道。
　　“那可真是让人感到为难啊……一艘军舰的话，到时候可是会大大降低我的工作效率啊！”
　　“是啊，也不知道海军给不给加班费，老夫可是不接受无偿加班哟！”
　　阿特拉斯和黄猿两人对视一眼，心照不宣地相互应和着。
　　“好了，废话我就不多说了，全体都有！目标：圣地玛丽乔亚！”
　　巨大的军舰缓缓离开马林梵多的港口，有条不紊地朝着玛丽乔亚的航线航行。
　　…………
　　黎明破晓，曙光乍现。
　　当军舰顺利到达玛丽乔亚的时候，整个玛丽乔亚几乎被火光映照半边天，到处都是逃跑的奴隶和抓捕的侍卫。
　　但是，并不是所有的奴隶都是一心想着逃跑，总有那么一小部分人已不在意生死了，趁乱报复或许是他们的唯一目的。
　　只不过，只有少数几个人像中年壮汉那样敢于挑战世界贵族的权威，其他人或许是出于愤懑，但是又无处发泄，只能选择性地报复玛丽乔亚下方的港口城市。
　　“海军吗？你们总算是过来了，怎么只有一艘军舰？”
　　就在军舰停靠在港口的时候，一个戴着黑白面具、整个人隐藏在黑暗之中的人凑向了正在交谈的阿特拉斯和黄猿两人。
　　“嗯？你这种阴沟里的老鼠是在教我做事？”
　　阿特拉斯听到这家伙质疑的语气，有些不爽地回怼过去，他本来就对CP部门的人没有什么好感，而且海军和他们并不是从属关系，阿特拉斯无需给他什么面子。
　　“你……”
　　“哟哟哟！好啦，这里就交给你了，阿特拉斯，老夫还是去圣地玛丽乔亚看一下吧，毕竟要是惊扰了世界贵族可是不太好啊！”
　　黄猿见面具人似乎想要发难，连忙打断道，顺便还搬出了天龙人作为挡箭牌。
　　面具人闻言也只能作罢，虽然海军和CP部门一直不太对付，但是和海军不同的是，CP部门是全心全意为天龙人服务，一切都是以天龙人为主，这是他们从小就接受的教育，在天龙人的需求面前，任何事情都可以让步。
　　“没问题，这里就交给我吧，我的霸王色可是很适合清场啊！”
　　“霸王色啊，真是可怕哟！”
　　话音刚落，黄猿整个身体就化作光元素向玛丽乔亚飞去，留下一脸郁闷的阿特拉斯，要不是知道黄猿一贯的说话语气就是这样，他差点以为黄猿刚刚是不是在嘲讽他呢。
　　“霸王色……”
　　一旁的CP0有些愣神，他只是听闻海军只有战国那家伙表露出来了霸王色霸气，没想到眼前的这个年轻海军也拥有那种资质，他可是知道的，像海军和他们CP部门的人是基本上不可能觉醒霸王色的，尤其是他们CP部门。
　　“真是一群可怕的家伙啊！”
　　阿特拉斯的见闻色笼罩着整个港口城市，无数人的动作都纤毫必现，也不知道他说的‘可怕’是指天龙人，还是这群肆虐的奴隶。
　　“这位海军先生，麻烦你快点阻止这场暴乱。”
　　这回的CP0语气要好上许多了，不知道是不是跟在天龙人身边太久了，总以为自己也拥有那种肆无忌惮的权利，言语间总是有一股高高在上的优越感。
　　“真是的，催什么催啊！”
　　阿特拉斯不耐烦地揉了揉眉心，瞳孔微微一震，一股强大的霸气喷涌而出！
　　嗡嗡嗡！
　　整个城市的人，无论是逃跑的奴隶，还是四处追捕的侍卫，都感觉一阵压抑的气息堵在心口！
　　“你们这些卑贱的奴隶，居然敢逃跑！呃……”
　　波雅·汉库克三姐妹看着刚刚还在对她们张牙舞爪的侍卫缓缓倒下，大脑一时间有点缓不过来。
　　“霸气么……”
　　还是最有资质的汉库克最先察觉到异样，有些不确定地看向港口的位置，随即拉起三姐妹就往泰格准备好的避难船方向跑去。
　　…………
　　“吓死我了……”
　　灰绿色头发的泰佐洛心有余悸地拍了拍干瘪的胸脯，同时小心翼翼地捡起地上刚刚掉落的武器，朝躺在地面上的侍卫猛击过去！
　　同样的一幕正在这座城市的各个角落上演，许多本该死在这场动乱中的人或许就此改写命运！
　　…………
　　“喂喂喂！你这家伙在搞什么鬼？”
　　阿特拉斯身边的CP0自然也是察觉到了异常，顿时大声地向阿特拉斯质问道。
　　“实在抱歉啊，我的霸王色觉醒时间太短了，我还有点控制不了，失误失误。”
　　阿特拉斯嘴上说着抱歉，但是神色间可是一点也没有抱歉的意思。
　　骗鬼呢！
　　CP0有些恼怒，这家伙明摆着偏帮这群奴隶，但是他又拿这混蛋海军没办法，面具下的脸甚至都有些扭曲了。
　　“哼！这件事我一定会上报给五老星大人的，你就好好想一想怎么给战国一个交代吧！”

第101章 手滑了那么一下下（语音自脑补）
　　良久，红日初升，晨光微醺。
　　暴乱与大火逐渐平息，大部分奴隶也登上了早就准备好的避难船，阿特拉斯的军舰不紧不慢地跟在最大的一艘船后面。
　　“阿特拉斯少将！麻烦你开快一点，要是让这些奴隶逃跑的话，后果自负！”
　　“那边的士兵，你们的炮能不能打准一点！”
　　自从上船以来，戴着黑白面具的CP0以直就在阿特拉斯的耳边聒噪个不停，甚至开始僭越，替阿特拉斯指挥起军舰的运作。
　　“这……”
　　一旁的海军有些为难，要让他们开炮追击这些手无寸铁的奴隶，这对于他们一直遵循的信念无疑是一次毁灭性的打击！
　　“闭嘴吧，你个混蛋！”
　　阿特拉斯实在是有些受不了这个家伙的屁话，强大的霸王色透体而出，直接往CP0的身上压迫而去！
　　“喂喂喂！你想干什么？”
　　黑白面具的CP0额头上冷汗直冒，后背几乎瞬间就被汗水打湿。
　　“不想干什么，如果你再不闭上你的狗嘴，相信你以后再也没有机会开口了！”
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　黑白面具的CP0很清楚，阿特拉斯是不可能对他出手的，除非这家伙不想在海军混下去了。
　　但是！他不敢赌，因为要是他赌输了的话，可是……会没命的啊！
　　“呵……”
　　看着黑白面具的CP0闭口不言，阿特拉斯冷笑一声，有些不屑，像这种从小被天龙人培养洗脑的家伙，只不过是没有自我的行尸走肉罢了。
　　“别管这家伙，按你们自己的想法攻击就行了！”
　　“是！长官！”
　　这家伙！
　　这家伙！简直……混蛋啊！
　　黑白面具的CP0心中不断怒吼，但是身体却是十分诚实，一动也是不敢动，生怕让阿特拉斯产生误会，一个不小心把他击毙当场，那可就实在是太冤了。
　　轰轰轰！
　　大量的炮弹向避难船发射而去，但是大部分炮弹都射偏了，反而凭借着炮弹引起的巨大浪花使得避难船离追击的舰队越来越远。
　　…………
　　最大的一艘避难船上。
　　“恩人，追击我们的海军好像有点奇怪？”
　　一个刚刚被解放出来的奴隶有些疑惑地看着一旁的红色鱼人问道。
　　这是一个鲷鱼鱼人，系着头巾，留着浓密的卷发，拥有着一张宽阔的大嘴，留蓄着络腮胡，上唇上残留着少许胡渣，身材高大威猛。
　　“不要叫我恩人，我的名字叫泰格，费舍尔·泰格！”
　　“这些海军似乎是不太想追击我们？”
　　泰格带着有些不太确定的语气回答道，对于泰格来说，他和海军并没有太多的交集，但是对于世界政府，乃至于人类，他都抱有一种怀疑甚至警惕的态度。
　　曾经的他对于乙姬王妃的话也很幸福，也梦想着和人类共同生活在阳光底下，但是那段悲惨的奴隶时光让他彻底失望了，或许他知道无论是任何的种族之中，都会有好人或者坏人，但是在内心深处，他还是对于人类深深地痛恨着。
　　“管他们呢，我们现在全速航行吧，先把后面的海军甩开来！”
　　泰格下达命令，船上的众人也不敢造次，毕竟刚刚还是眼前的泰格将他们从那个地狱拯救出来，他们对于泰格还是很信服的。
　　而且，泰格完全可以丢下一众奴隶跳海逃生，他可是大海的宠儿鱼人族啊!
　　而在避难船的某一个不起眼的角落，蜷缩在一起的汉库克三姐妹却被海军的进攻吸引过去了凭借动物系果实能力带来的强大身体素质，她们很轻易地就看到了站在船头的阿特拉斯。
　　“姐姐，刚刚……是不是这个海军救了我们？”
　　桑达索尼亚有些不确定地问道，虽然他没有像汉库克那样极高的天赋，但是她的直觉告诉她，刚刚在港口城市的霸王色绝对是属于这个海军的！
　　“嗯……应该是吧！”
　　汉库克重重地点头，眼神闪烁，有些心不在焉，不知道在想些什么。
　　…………
　　军舰上。
　　“长官！那些奴隶快要甩开我们了，军舰和他们的额距离也越来越远了！”
　　“没事，还是我来送他们一程吧！”
　　阿特拉斯的脸上露出一股莫名的神色，手上的动作也没有停下，龙符咒发动！
　　“爆破火炎！”
　　粗大的爆破火炎柱从军舰上激射而出，精准地落在了前方避难船……的边上。
　　恐怖的爆破力量顿时溅起滔天巨浪，巨大的推动力宣泄在船身之上。
　　“大家都抓稳！尽量抓住船上的固定物体，不要被甩下去！”
　　泰格奋力呼喊着，但是很快又被掀起的巨浪声迅速掩盖下去。
　　“抱歉啊，不小心手滑了那么一下下！”
　　阿特拉斯歪着头看向戴着黑白面具的CP0，说出了到现在为止的不知道第几次毫无诚意的抱歉。
　　很快，在剧烈的高温之下，浓密的水雾在这片海域之中升腾而起，军舰如同阿特拉斯所预料的那样，失去了泰格等人的踪影。
　　“报告长官！前方已经失去了那群奴隶的踪影！”
　　“那可真是太可惜了，不过那也没办法，他们的运气也太好了吧，相信战国大将不会怪罪于我吧。”
　　阿特拉斯假模假样地惋惜道，一副诚惶诚恐的模样惟妙惟肖。
　　“阿特拉斯少将，你可要为你今天的所有行为负责！”
　　一旁的CP0看着阿特拉斯那拙劣的演技终于是忍不住了，今天的任务算是彻底失败了，就算回去侥幸逃脱死亡的惩罚，估计这辈子算是完蛋了，所以他也就索性破罐子破摔了。
　　“嗯？有意思……”
　　突然，一直锁定泰格的见闻色内突然闯入了一个强大的生命体，而对方显然也是察觉到他的见闻色了。
　　“喂！你这混蛋，可别乱说话啊，我的见闻色可没有跟丢他们！”
　　话音刚落，阿特拉斯一把跳下军舰，开始在海面上狂奔起来，身后不断溅射出大量的雪白的浪花！
　　“在海上奔跑？这家伙居然只是一名少将？”
　　黑白面具的CP0有些惊骇莫名，本来对于阿特拉斯拥有霸王色霸气已经够震撼了，没想到这家伙居然能够在海上做到奔跑自若。

第102章 西尔巴兹·雷利
　　“真是可怕啊，没想到你这样的人物居然也参与到这次的事件当中啊！”
　　阿特拉斯从海面上踩着月步，居高临下地看着泰格一行人，还有……船首的一个男人。
　　男人留着一头金色的长曲发（抱歉，前面笔误，忘记了雷利此时应该还不算很老，所以应该是金发），下巴同时蓄着浓密的胡须，戴着圆框眼镜，右眼有一道贯穿上下的疤痕，凌厉的眼神盯着半空中的阿特拉斯。
　　“西尔巴兹·雷利！”
　　阿特拉斯看着眼前的男人，缓缓吐出一个名字，“被称为海贼王罗杰右腕的你，不应该是待在世界的某一个角落养老吗？”
　　“抱歉啊！海军小哥，我可是不能让你过去啊。”
　　雷利并没有回答阿特拉斯的质疑，而是缓缓抽出手中的长剑指着阿特拉斯。
　　“泰格，你们还是先走吧，就让老夫来阻挡一下这位海军小哥吧！”
　　雷利一脸轻松，转头对着身后的泰格说道。
　　“好，那你小心点。”
　　泰格微微点头，对于冥王·雷利的实力他自然是清楚得很，丝毫不对他的安全问题有任何的担心，眼前的这位绝对是当下世界最强的那一小撮人。
　　阿特拉斯看着渐渐远处的船只，并没有出手阻止，反正他这次赶过来也不是真的为了阻截泰格他们。
　　主要是对于能和雷利交手很感兴趣，而且对于世界政府的高层有一个交代，毕竟他可是为了追捕这些逃跑的奴隶和海贼王的右腕雷利打了一架，拦不住也怪不了他，毕竟他现在还太过于年轻了嘛。
　　阿特拉斯早就想好了应付五老星的说辞了，简直就是一举两得的计划！
　　“这位海军小哥，你应该没有真正想要抓捕他们的意思吧?”
　　“立场不同，就不需要这么多的废话吧？雷利先生。”
　　见阿特拉斯并没有和他这个老人家唠嗑的意思，雷利面色丝毫不变，脚下力量鼓动，一个深坑出现在海面上。
　　唰！
　　随着强烈的破空声响起，雷利的身形迅速出现在阿特拉斯的面前，强大的压迫感扑面而来。
　　今年的雷利已有63岁的高龄了，和卡普的年纪一样大，这要是搁在普通人身上，此时估计已经垂垂老矣，但是对于这些顶级强者来说，这个年龄刚好是实力的巅峰时期，只是体能上可能会有一点儿下滑，但是基本上可以忽略不计。
　　“真是……久违的压迫感啊！”
　　此时的阿特拉斯非但没有害怕的情绪，反而脸上涌现出一抹兴奋之色，能够和世界上各大强者的巅峰时期交手，让他体内的好战因子都沸腾起来了。
　　砰！
　　拳头与剑刃的碰撞，武装色随之流转，溅射起一簇簇火星。
　　“真是猛烈的霸气啊，海军小哥！”
　　雷利有些惊异，没想到眼前的这个年轻人的霸气在质方面丝毫不输于他这个老家伙。
　　“你也不赖啊，雷利先生！”
　　阿特拉斯嗤笑一声，身体形态迅速大变，浑身压缩至两米左右的身高，浑身黑红色的霸气覆盖，两道纹路自眼角蔓延到脖颈之处，每一处肌肉都宛如刀刻一般清晰可见，灼热的气息不断喷涌。
　　生命归还·武装·纸绘武身！
　　“嚯！”
　　雷利此时清晰地感知到，眼前的这个海军气息大变，对于他的威胁感也在不断增强，眼神中流露出惊讶的神色。
　　“就让我来试一下被称为‘海贼王右腕’的气魄吧！”
　　话音刚落，两人的身影再度纠缠在一起，强烈的霸气碰撞让周边的海面不断凹陷，恐怖的冲击力时不时溅起数丈高的巨浪。
　　锵！
　　覆盖武装色的长剑又一次和阿特拉斯的拳头碰撞。
　　“真是恐怖啊！居然没有一点儿伤口！”
　　雷利看着没有丝毫破绽的阿特拉斯，按道理即便再强的武装色，如果将之覆盖在全身的话，即便扩大了防御面积，但是在单块面积的防御力上是一定会下降的。
　　但是眼前的这个海军似乎是直接违反了这一定律，只能说明一件事情，要么他的武装色要比他表现出来的更强，要么……这家伙的霸气量非常恐怖！
　　“爆破拳·冲击！”
　　爆破火炎迅速在阿特拉斯的拳头上滋生，拳头后拉，携带着巨大威势的拳头直冲雷利的面门！
　　嘭！嘭！
　　雷利提剑横档，武装色覆盖剑身！
　　两股碰撞声几乎是一前一后同时响起，恐怖的力量震得雷利的虎口有些发麻，身体止不住地往后倒退！
　　“武装色外放？”
　　还没等到拳头击打到剑身，一股血红色的武装色冲击迎面而来，哪怕是雷利摆好了格挡姿势也被打了个措手不及。
　　“真是怪物一般的年轻人啊，看来老夫我也要拿出一些真本事出来了。”
　　匆匆站定身形，雷利有些失笑，从刚刚的短暂交锋，他已经对眼前的这个年轻的海军的实力有一个大概的认识了。
　　可以毫不夸张地说，阿特拉斯绝对是他见过的最为优秀的年轻人了，没有之一！
　　本来以为香克斯在年轻人还算得上是极为出色的，但是和眼前的这个海军相比起来，似乎还要逊色那么一些啊。
　　想到这里，雷利的脸上浮现出认真的神色，双手握住剑柄，相比于单手持剑，双手持剑能够发挥出更大的力量，对于正面的攻击和防御都能够占据更大的优势，这也说明了雷利对于阿特拉斯是真正重视起来了。
　　“剃刀·爆破！”
　　阿特拉斯先发制人，在空中不断变换身形，纸绘武身带给他的强大的速度和灵敏度让他几乎是在一瞬间就接近了雷利！
　　锵！
　　阿特拉斯借着前冲之势，抽腿横踢，直接和雷利的剑刃相击，武装色碰撞产生的金属哀鸣之声响起！
　　“真不愧是冥王啊……”
　　阿特拉斯看着小腿上消失的血线，认真起来的雷利果然可怕，居然直接破开了他的武装色防御，虽然没有对他造成太大的伤口，但是也让阿特拉斯心中逐渐警惕起来了。

第103章 一剑分海！雷利的恐怖
　　“飞指枪·爆破！”
　　持续而又密集的爆破射线从阿特拉斯的手上发出，仿佛是天降流星雨般的威势向雷利的方向激射而去！
　　噗嗤！
　　雷利凭借着强大的见闻色躲避袭来的爆破火炎，但是焦灼的发须和残破的衣服都显示了他此时的狼狈。
　　…………
　　还在军舰上的CP0隐隐察觉到了远处交战的动静，但是又不敢独身一人前往观战，就怕阿特拉斯抓住机会宰了他，到时候栽赃给海贼世界政府也不会追究。
　　“海军，把船往前开一点，去看一看战况怎么样。”
　　戴着黑白面具的CP0对着边上的海军吩咐道。
　　但是令他有些尴尬的是，这些海军根本对他的话无动于衷，丝毫不给他这个CP0面子！
　　“真是憋屈啊……”
　　他有些不满地嘟囔着，自从上了这艘船之后，他就没有少受气。
　　玛德！
　　越想越气，黑白面具的CP0索性一屁股坐在甲板上，也不关心阿特拉斯那边的清况了。
　　…………
　　这边的阿特拉斯自然是不知道CP0 心中的委屈，只是眼神凝重地盯着对面的雷利，浑身肌肉紧绷，双拳蓄势待发。
　　“铁拳·碎！”
　　阿特拉斯双臂肌肉鼓动，拳影顿时就将雷利淹没，但是奇怪的是，几乎所有的拳影并没有直接落在雷利的身上，反而诡异地击打在雷利身旁的空气之中。
　　“嗯？”
　　看到这种情况，雷利硬生生地停止了躲避的动作。
　　“预知未来？”
　　虽然见闻色预知未来确实很厉害，但是未来是在不断的变化之中的，阿特拉斯预知的只是未来之中可能发生的一幕而已，并不是必定发生的。
　　阿特拉斯可没有指望预知未来的见闻色可以压制雷利，作为海贼王的右腕的他，经历的战斗远远要比他多得多，战斗经验和临变能力也比他要强。
　　“拔刀术·雷切！”
　　腰间三代鬼彻出鞘，一抹寒光闪烁，一道血红色的斩击以避无可避之势往雷利直劈而去！
　　“这是……”
　　速度太快了！
　　雷利感觉根本无法避开，几乎只是一眨眼的功夫，血红色的斩击就充塞他的视野！
　　突然，雷利手中长剑一抬，武装色随之缠绕，黑红的闪电在刀刃之上欢快跳动，一股威慑人心的气魄从长剑之上传出，周遭的空间都隐隐呈现扭曲之感！
　　霸王色！缠绕！
　　唰！
　　阿特拉斯的斩击几乎是瞬间就被泯灭，一道比之前大上两倍有余的斩击去势不减向阿特拉斯斩去！
　　飞空斩击的沿途几乎将大海分割成两半，恐怖的锋锐之意携带着霸王色独有的威慑宣泄在阿特拉斯的身上！
　　噗！
　　一大口鲜血喷出，胸前的武装色被硬生生地破开，出现一道贯穿上下的巨大豁口，翻滚的血肉不断喷洒着鲜红的血液，阿特拉斯只感觉头脑有那么不到0.001秒的空白，但是随即马符咒的治愈能力瞬间就将身上的伤口消弭殆尽！
　　玛德！
　　劳资放的是一技能，你他妈的直接给我来大招？
　　阿特拉斯随口吐出口中残余的血沫，有些郁闷的吐槽道。
　　“哦？就连恢复力都是超越怪物级别的啊。”
　　看到阿特拉斯居然在转瞬之间就将他造成的伤口愈合，雷利心中一惊，几乎都快要认为这家伙是不是吃了什么有关于治愈的恶魔果实了。
　　要知道，这个世界上虽然有那种被称为怪物的体质，但是也达不到阿特拉斯这种瞬间的恢复能力啊，哪怕是现在新世界的凯多也不可能！
　　“撕拉！老家伙，看来你是要玩真的啊？”
　　阿特拉斯有些恼羞成怒，除了在凯多那里有过这么狼狈的经历，还真没有人让他这么难堪呢，他一把扯掉身上残破的衣服，露出精壮的上半身，手中的三代鬼彻握到身前。
　　“一刀流奥义：一弹指二十瞬·一瞬二十念·一念九十刹那·一刹那九百万生灭！”
　　“嗯？”
　　雷利感觉周围的时间似乎有那么一瞬间的凝滞，身上一股毛骨悚然的感觉浮现。
　　“一瞬千斩！”
　　阿特拉斯的身影如同错位一般，从身前位移到了雷利的身后！
　　噗嗤！噗嗤！锵！锵！
　　密密麻麻的刀刃与血肉碰撞的声音响起，同时夹杂着金铁哀鸣之声。
　　“这种剑术你已经可以称得上大剑豪之名了！”
　　雷利果然不是马尔科所能够比拟的，虽然绝大多数斩击都落在了他的身上，但是其深厚的霸气造诣让他根本没有受到很严重的伤，只是一道道细小的伤口在缓缓愈合着，要不然他可没有闲情逸致在这里点评阿特拉斯的剑术。
　　“多谢夸奖！不过这对我可没什么用啊！”
　　唰！
　　阿特拉斯鬼魅般地出现在雷利的身后，手中早已缠绕霸气的三代鬼彻如影随行。
　　一道寒光自右上方向雷利的左下方砍去！
　　逆袈裟斩！
　　这一刀要是砍实了的话，雷利从肩膀上自腰腹必定会出现一个巨大的切面，但是雷利显然不会这么束手就擒。
　　锵！
　　三代鬼彻的必经之路上，一把长剑诡异地横档出来！
　　雷利居然身体都不转动，直接将持剑之手翻转，刚好以相反的方向挡住了阿特拉斯的逆袈裟斩！
　　不过，这样的出剑姿势终究发挥不出多少力量，雷利只感觉刀背击打在身上，一股推力直接让他一个趔趄，差点一头栽入海中。
　　砰！
　　阿特拉斯自然不可能放过这样的机会，右腿肌肉蓦然膨胀，带着强烈的破空之声向雷利腰上踢去！
　　“真是一点也不尊重我这个老人家啊！”
　　挨了一脚的雷利乘势拉开距离，一脸无奈地揉了揉腰子，一副质问阿特拉斯知不知道尊老爱幼的模样。
　　“真是抱歉啊，像你这种老人家还是早点入土吧！”
　　阿特拉斯丝毫不客气，针尖对麦芒！
　　“喂！老头，你那霸王色缠绕的技巧能教一下我吗？”
　　雷利看着上一秒还在诅咒他进棺材，现在却在请教他霸王色的缠绕技巧的阿特拉斯，有些无语地失笑。
　　“可以啊，你脱离海军，来当海贼！”
　　“哦，那算了吧……”

第104章 我为海军流过血
　　“喂！我说这位海军小哥啊，要不就这么放我走算了。”
　　雷利试探性地问道。
　　他也不是不能走，但是如果眼前的这个海军要是追上来的话，他可是会感到很苦恼啊，毕竟他可是见识到阿特拉斯恐怖的见闻色了。
　　“可以啊，你站着让我砍上你一刀就行。”
　　阿特拉斯可是记得刚刚雷利砍伤他的那一刀，几乎都要深可见骨了，要不是他有马符咒，估计这会儿就要躺在地上哼唧哼唧了。
　　“那可真是让人为难啊，这种事情老夫可是做……不到！”
　　话音刚落，雷利的身形就在阿特拉斯的眼前消失。
　　阿特拉斯眼中红光一闪而逝，嘴角勾勒出一抹自信的微笑，“喂！可不要小瞧我的见闻色霸气啊，老头！”
　　“海军小哥，可不要对于见闻色霸气过分自信啊。”
　　声音，是从阿特拉斯的身后传过来的，不过他一点儿也不惊讶，迅速转身，随即早有准备地将手中的三代鬼彻往前一递！
　　锵！
　　两人相互僵持，刀剑相交之处不断迸溅出火星。
　　“不赖啊，看来力量并没有衰退啊。”
　　阿特拉对着雷利狞笑道。
　　“多谢夸奖，老夫可还没有老到连教训你的力量都没有的地步。”
　　锵！
　　两人见角力没有占到什么便宜，很有默契地后撤一步，回身继续挥砍！
　　锵！锵！锵！
　　又是几次交锋，无论是霸气还是力量上，阿特拉斯并没有吃多少亏，只是隐隐有些压制而已。
　　“新时代的‘嫩芽’可经不起你的摧残啊！”
　　雷利得到神色逐渐开始严肃起来，眼神之中多了几分锐利，此时的他更像那名被称为‘海贼王右腕’的冥王雷利，而不是一个笑呵呵的退休老头。
　　剑锋自然垂落，同样是武装色覆盖，霸王色也慢慢缠绕而上，黑红色的闪电在刀刃上不断跳跃，莫大的压迫感充塞在这片空间。
　　“又是刚刚那一招……霸王色缠绕吗？”
　　阿特拉斯的眼神中流露出凝重之色，浑身的武装色开始快速地流动起来，见闻色同样开启到极致！
　　他，要硬接这一招，在他的见闻色感知当中，这一剑的威势绝对要远远超过之前的那一招，只有亲自感受霸王色的缠绕，才能更快地领悟到这一技巧。
　　而且，依仗着马符咒赋予他的强大自愈能力，只要不是那种一瞬间就将她灰飞烟灭的攻击，他都可以快速恢复，至于所需要的体力，对于现在的他而言相当于九牛一毛而已。
　　噗嗤！
　　阿特拉斯的武装色在抵挡片刻后猛然被撕裂，哪怕他在准备充足的情况下，将刀刃的落点预知到了，并且将武装色覆盖到最强，但是在雷利的一刀之下，所有的防御只是抵挡了片刻就如同纸糊一般被迅速破开！
　　霸王色的震慑效果虽然比上次要猛烈许多，但是对于拥有羊符咒并且同样拥有霸王色的阿特拉斯来说，影响实在甚微。
　　“就是这种感觉！”
　　阿特拉斯神色有些振奋，他好像感悟到了一些关于霸王色运用的一些技巧，身体的巨大狰狞伤口也在马符咒的作用下瞬间消失不见。
　　“好机会！”
　　雷利见状眼中精光一闪，顿生跑路的念头，这家伙简直就是怪物中的怪物，好像无论受到什么样的伤都能够在瞬间痊愈，虽然一直被他压制，但是要是这家伙抱着以伤换伤的想法，哪怕雷利也要吃上一个大亏。
　　毕竟他现在可是已经63岁了，恢复能力肯定比不了年轻的时候。
　　…………
　　“喂！海军，那些奴隶呢？”
　　刚刚回到军舰上的阿特拉斯迎面就撞上了CP0的质问，这让他眉头一皱，一脸无所谓地说道，“啊~跑了，我也没办法，谁叫大名鼎鼎的冥王·雷利也出来了！”
　　“跑了！？你说谁？雷利？”
　　黑白面具的CP0先是一阵狂怒，但是听到雷利的名字又是一脸震惊，雷利这个名字他可不陌生，现在距离海贼王罗杰死后不过区区9年时间，雷利并没有彻底淡出大海上强者的视野，这位海贼王的右腕依旧是这个世界的顶级强者之一。
　　居然能在那种人物手中全身而退吗……
　　望着往船舱方向走去的阿特拉斯，黑白面具的CP0不禁有些失神。
　　…………
　　马林梵多，战国办公室。
　　“什么？你说雷利那个老家伙也出现在了这次的事件当中？”
　　听到阿特拉斯带回来的情报，战国脸上涌现出暴怒的神情。当初罗杰那家伙用自己的自首换来罗杰船上所有人的养老退休的机会，没想到雷利那家伙居然又出来搞事情。
　　“话说，你这家伙不是故意放走那些奴隶的吧？”
　　突然，战国一脸狐疑地看着阿特拉斯，他可是知道眼前这家伙的见闻色范围超出常人很多的。
　　“喂喂喂！战国老头，你怎么能够怀疑我呢，我可是为海军流过血的啊！”
　　阿特拉斯顿时不满道，说着还摆出一副要掀起衣服给战国瞅瞅的架势。
　　“行了，行了，那毕竟是冥王·雷利，你拦不住也很正常。”
　　战国见状连忙制止阿特拉斯即将到来的不雅动作，待会儿要是让人瞅见了说不定又要闹出什么误会来呢，他这老脸还要不要了？
　　“咚咚咚……咚咚咚！”
　　一阵缓慢而富有节奏的敲门声打断了两人的谈话，阿特拉斯脸上浮现一抹古怪，他的见闻色已经告诉他门外站着的人是谁了。
　　“进来……”
　　“哟~战国桑！卡诺斯小哥也在这里啊！”
　　映入眼帘的是一个噘嘴皱脸的形象，除了本部中将黄猿还能有谁？
　　“加计怎么没有回来啊？”
　　战国看着孤身一人的黄猿，有些疑惑地问道。
　　“加计小哥他还在圣地处理后续事务，包括一些事情的对接……”
　　阿特拉斯看着一脸轻松的黄猿，顿时有些无语，我他妈的和雷利那家伙打生打死地，你就去玛丽乔亚转了一圈，结果回来得比我还晚，你可真是会摸鱼啊！
　　在偷懒方面，我愿称你为最强！

第105章 悬赏
　　马林梵多，战国办公室。
　　“有没有天龙人伤亡，波鲁萨利诺？”
　　“还好吧，好像只有一个天龙人受伤了，听说那个奴隶是为了给他的妻儿报仇，差一点儿就把那个天龙人给宰了哦~”
　　黄猿说着还用食指和大拇指比划了一下，而且事实也确实如此，那个天龙人下半辈子估计要在轮椅上度过了，而且还留下了不可磨灭的心理阴影。
　　“那就好……”
　　战国有些头疼地揉了揉眉心，天龙人的死活他丝毫不在意，但是就怕五老星借此发难。
　　布鲁布鲁~布鲁布鲁~
　　话音刚落，办公桌上的电话虫蓦然响起。
　　咔嚓！
　　“这里是战国！”
　　在几人诡异的目光之下，战国从容不迫地拿起话筒。
　　“你们海军是怎么做事的？战国！”
　　五老星的声音从电话虫里传出，很低沉，在场的众人都能够听出明显在压抑着怒气，显然对于这一场暴乱中海军的表现很不满意。
　　不过，谁在乎呢！
　　阿特拉斯看着一脸无所谓地盯着手指甲的黄猿，估计是在考虑待会儿要不要剪一下手指甲。
　　“纳扎罗夫圣，我们海军可是已经用最快的速度对玛丽乔亚进行支援了！”
　　战国显然不想接受五老星见面就对海军扣屎盆子的做法，毫不留情地反驳道。
　　“根据CP部门的调查，这次玛丽乔亚袭击事件的主谋是鱼人费舍尔·泰格，现在你们海军负责给他商定赏金，派遣人手对他进行追捕，盯紧鱼人岛的动向，记住！要不惜一切代价。”
　　“还有，尽量不要跟白胡子海贼团产生冲突，相信你们海军应该能够把握好其中的尺度吧，我们不希望大海上的平衡再次被打破。”
　　世界政府的情报工作还是很到位的，几乎是在短时间内就将泰格的身份给查出来了。但是对于鱼人岛的态度却有些暧昧不明。
　　鱼人岛的地位有些特殊，鱼人岛作为世界政府的加盟国，但是却接受白胡子海贼团的庇护。
　　其实这也怪不了鱼人岛，它的地理位置实在太过于特殊了，作为唯二的能够通往乐园与新世界的通道，基本上常年遭受海贼的肆虐，但是根本不受海军的庇护，再加上尼普顿年轻的时候和白胡子是好友，所以不得不挂上白胡子海贼团的海贼旗。
　　“我们海军发现，雷利也参与到了这次的事件当中……”
　　战国将阿特拉斯带回来的情报袒露出来，虽然五老星那边肯定也知道，但是刚好可以转移一下火力，至于雷利的死活可不在他的考虑范围之内。
　　“至于雷利……重新启用对于他的悬赏，既然他不在乎罗杰给他们争取来的机会，那就让他重新过上海贼的生活吧！”
　　其实这句话就是废话，雷利作为大海上的顶尖强者，而且又没有固定的地盘，孤身一人，想走就走，海军对于这种强者根本就没有丝毫脾气，除非是派遣两位大将战力去进行围捕。
　　但是，这样的行为没有丝毫意义，海军大将可是海军方面的最高战力，目的是威慑大海上的一切罪恶，这样的强者本来就稀缺，基本上就是一个萝卜一个坑，更别说抽调出两位了。
　　五老星几乎是在电话之中一口气把所有的任务都部署出来了，不过并没有提到阿特拉斯的名字，估计是雷利阻碍的原因，就算那个CP0在五老星面前怎么说他的坏话也不能否认他和雷利战斗的事实！
　　对于白胡子海贼团，世界政府虽然忌惮与白胡子震震果实恐怖的破坏力，但是最主要的是不想要海军的威势再度上涨，现在的海军已经隐隐有了脱离他们掌控的趋势了。
　　“还有……”
　　就在阿特拉斯以为这家伙的逼逼叨叨要结束的时候，电话虫里再度传出声音来。
　　但是，战国的心里却咯噔一下，一股不好的预感涌上心头。
　　“本来打算最近一两年给你举行晋升仪式，但是这次的玛丽乔亚事件中，你们海军的作为太让我们感到失望了，所以我们五个一致决定，什么时候抓到费舍尔·泰格，战国你就什么时候晋升海军元帅，就这样了！”
　　啪嗒！
　　不等战国说些什么，电话虫就被那边挂断了。
　　“该死的！”
　　听到晋升时间被调后，虽然知道这是五老星的托词，但是战国还是忍不住怒骂出声，办公室里的都是自己人，他也不需要掩饰自己的情绪。
　　…………
　　几天后，一则足以轰动全世界的新闻刊登在世界经济新闻报上。
　　圣地玛丽乔亚被袭击了！
　　虽然世界政府发表公告竭力控诉鱼人费舍尔·泰格的罪恶行径，并且对于解放奴隶的事情闭口不谈，但是泰格照样被很多人视为英雄，尤其是鱼人街的混混们！
　　…………
　　一艘看起来卖相不怎么好的船只缓慢地航行在大海之上，船上的甲板坐满了密密麻麻的人群，而且囊括了世界上大部分种族，正是费舍尔·泰格一行人！
　　此时的泰格刚从香波地群岛附近的海域离开，沿途也有一部分人下船离开，现在遗留下来的大部分都是无家可归，或者距离家乡太远而无法到达。
　　“泰格大哥！海军发布了你的悬赏！”
　　泰格闻声看去，发现是波尔这家伙拿着一张崭新的悬赏令向他跑来，顿时有些无奈和好笑。
　　波尔是泰格从玛丽乔亚救下的几个鱼人奴隶之一，对于救下他脱离地狱的泰格很是崇拜，但是让泰格有些无奈的是，尽管其他奴隶并没有对他有敌视的情绪，但是敏感的泰格很轻易地就感觉到了对于鱼人的疏远。
　　这种来自于种族偏见的歧视让泰格有些压抑得喘不过气来。
　　“呵呵~海军真是舍得下本钱啊！”
　　泰格一把接过波尔手中的悬赏令，上面赫然是泰格的画像，下方的金额居然高达2亿3千万贝利！
　　“那是当然，泰格大哥你可是解救奴隶的大英雄啊！”
　　波尔一脸理所当然地露出自豪地神色，不知道的还以为被悬赏2亿3千万贝利的是他波尔呢。

第106章 新兵居鲁士
　　“你以后有什么打算，波尔？”
　　泰格没有附和波尔的兴奋，转而问起了波尔关于未来的打算。
　　“我不知道，不过我想跟随泰格老大你！”
　　波尔有些兴奋地说道，对于他来说，泰格是将他从地狱拉上人间的人，从玛丽乔亚逃出的那一刻，他就已经决定要追随眼前的这个男人了。
　　“我想组建一支海贼团，先帮助这些逃出来的人回家，然后打击大海上的奴隶贸易！”
　　还不等波尔问起，泰格一脸坚毅地说道。
　　人生中那段痛苦的奴隶生涯让泰格对于人口交易十分痛恨，这次袭击玛丽乔亚的行动仿佛让他看到了人生的方向。
　　…………
　　马林梵多，新兵训练营，泽法办公室。
　　“泽法老师，最近怎么样啊，有没有什么好的苗子？”
　　此时的办公室内只有泽法、修佐和阿特拉斯三人，算是一场比较私人的会面，所以阿特拉斯有些半开玩笑式地问道。
　　“还好，就是再好的苗子和你比起来都要黯然失色啊……”泽法面露满意的神色，有些欣慰地看着阿特拉斯正义大氅的肩章，“没想到你这么快就晋升到中将序列了……”
　　在玛丽乔亚事件结束之后，阿特拉斯也顺利晋升为本部中将了，中间并没有横生什么波折，虽然五老星因为之前拦截雷利的事情对他稍微有了一些关注。
　　但是阿特拉斯并没有做什么出格的事情，而且在战国那里已经恶心了海军一次，不需要在区区中将授勋上火上浇油了，说不定还会适得其反，让海军产生逆反心理。
　　一旁的修佐闻言也是附和道，“泽法老师可是一直在新兵营里拿你作为他们的榜样呢，现在你在那些新兵眼里可是要超越赤犬他们怪物。”
　　“那他们岂不是听我的名字都快要听腻了。”阿特拉斯调笑道，没想到泽法对于他的评价居然如此之高。
　　“哈哈哈！别听这臭小子胡说，你这次回来本部之后有什么安排吗？”
　　“战国大将安排我驻守香波地群岛。”
　　阿特拉斯并没有对泽法隐瞒什么，这些也不是什么重大的秘密，而且虽然泽法已经退居幕后了，但是身为前大将的权限还是拥有的，这种小事只要有心自然能够打听到。
　　“驻守香波地？按道理一般香波地群岛的基地长官是少将军衔啊，战国怎么会派遣你一个中将去那里？”
　　泽法显然对于战国的安排有些疑惑，毕竟他早就已经不管海军的事物了，所以对于世界的局势没有过分关注。
　　“啊~战国大将想要尽量阻止那些海贼涌入新世界，避免增强三大海贼团的实力。”
　　阿特拉斯舒展了一下稍微有些僵硬的筋骨，忍不住舒服地呻吟了一下，随后漫不经心地解释道。
　　泽法二人见状也没有出言阻止，三人又不是那种等级森严的上下级关系，所以氛围上还是比较轻松的。
　　“对了，之前你拜托我特训的那个新兵你要什么时候带走，刚好你现在也到了中将级别了，是时候组建自己的舰队了。”
　　“居鲁士吗？”
　　阿特拉斯有些不好意思地挠了挠头，他好像差点把他给忘了，一年前邀请居鲁士过来海军之后，阿特拉斯就让他随军回到本部了，并且还亲自打电话拜托泽法安排他来新兵营进行特训。
　　对于居鲁士，阿特拉斯还是十分看好的，要不然也不会这样大费周章把他召入海军。
　　“泽法老师觉得居鲁士怎么样？进步速度应该不慢吧，我可是很看好他啊！”
　　居鲁士严格来说并不是正统新兵营出身的海军，可千万别小看新兵训练营，这里边所有的人都要经过严格的身份审查和资格审查，不可能让人随便就进去的。
　　居鲁士勉强算得上是一名旁听生，所以并不需要像那些寻常的新兵那样经过毕业考核，只要阿特拉斯一个调令下来，他就可以直接上船了，而且可以称得上算是阿特拉斯的嫡系了。
　　“相比于同期的士兵来说十分优秀了，剑术水平十分高，六式掌握得不错，身体素质距离到达觉醒霸气的程度还需要一段时间。”
　　泽法言简意赅地评价了一下现在的居鲁士，居鲁士和新兵营同期海军的最大区别就是战斗经验，他可是从角斗场出来的男人啊，并且一直担任着德雷斯罗萨的防卫工作，所以对于战斗的敏锐和直觉是新兵们无法比拟的。
　　“这个时间点新兵们应该在校场上训练，要不要去给新兵们上一次课？正好他们可以见一见你这位传说中的怪物学长。”
　　“好啊。”
　　看到泽法略带期待的眼神，阿特拉斯也就爽快地答应下来了，反正现在他的事务还不是特别繁忙。
　　…………
　　新兵营校场上。
　　两道身影正在不断地缠斗着，六式之中的指枪、铁块之类的运用让人看得眼花缭乱，一阵阵气浪在两人之间不断翻滚。
　　“指枪！”
　　“铁块！”
　　“唔……噗！”
　　终于，铁块再添一记失败的战绩。
　　一旁的教官看到场内的情况，当即大声宣布，“胜者！居鲁士。”
　　场中的居鲁士闻言露出一抹发自内心的兴奋神情，他就好像天生就是为了角斗而生的，每一场胜利都让他发自内心地感到高兴。
　　不过，现在他已经加入海军有一年时间了，似乎到现在都没有看到那个男人的影子，居鲁士甚至有时候都猜测那家伙不会是将他忘在马林梵多了。
　　“怎么样？对于他的进步还满意吗？”
　　早就来到校场周围的泽法三人将整个对战过程都收之眼底，居鲁士的表现也让泽法很是满意。
　　“除了岚脚和月步没掌握之外，其他的四式运用得十分纯熟，而且，这批同期应该不是新入营的吧？”
　　阿特拉斯的眼光何其毒辣，几乎一眼就看出来了居鲁士的六式掌握情况。
　　“不过已经达到进入我的舰队的资格了！”阿特拉斯补充道。

第107章 人在香波地
　　“好了，今天是你前往香波地任职的时间，”战国看着整装待发的阿特拉斯说道，“记住，不要放过一个超新星进入新世界，随便你在香波地怎么搞，出了事就由老夫担着！”
　　“没问题，我保证那群海贼连新世界的边都摸不着！”阿特拉斯拍了拍胸脯保证道。
　　“对了，不要得罪天龙人，我知道你对他们很不爽。”
　　“没问题，惹不起我还躲不起吗？”
　　看着战国有些怀疑的眼神，阿特拉斯一脸不高兴地回答道，“安啦安啦，我是什么人你还不知道吗？”
　　这话一出，战国对阿特拉斯更是不放心了，要是阿特拉斯宰了天龙人的话，哪怕他也兜不住啊。
　　不过阿特拉斯可没有骗战国，对于天龙人虽然他很看不过眼，但是现阶段的他根本没有绝对的实力去反抗世界政府，他可不是那种无脑反抗的愣头青。
　　“好了，那位就先走了，军舰都在港口等着我呢。”
　　见战国似乎还有想要废话的趋势，阿特拉斯赶忙告退脱身。
　　本部给他准备的军舰已经停泊在港口，因为新世界海军基地的建立，大量的海军被分派到新世界驻守。
　　所以，本部的港口位置停泊的军舰数量并没有多少，和阿特拉斯初到马林梵多的时候更没法比拟。
　　“阿特拉斯中将！这里！”
　　就在阿特拉斯赶到港口的时候，居鲁士的声音从一艘军舰上传了过来，这是一艘海军巨型制式军舰，阿特拉斯暂时没有考虑去打造一艘他的专属军舰，并不是吝惜于钱财，这些都是海军可以报销的，阿特拉斯没必要给海军省钱。
　　主要是现在他暂时还不需要特制军舰，反正他的驻地在离本部不远处的香波地群岛，而且阿特拉斯觉得哪怕是定制的军舰都太过于平庸了，所以可能会延后考虑军舰的问题。
　　“哟！居鲁士，今天穿得很精神啊。”
　　站在甲板上的居鲁士穿着很寻常的海军制服，一改在德雷斯罗萨的面貌，他现在的军衔是三等兵，现在没有任何功绩在身，阿特拉斯也并不好过分擢升，反正以居鲁士的实力抓铺一些小海贼还不是手到擒来的事情吗嘛。
　　军舰的标准配置约莫千余名普通海军士兵，几百名海军精英士兵，下属副官是由一个长着络腮胡子的路人脸上校担任的，船上的兵力配置可以说是很均匀但是并不算很出众，不过阿特拉斯肯定会找时间亲自招募几个心腹来他的船上。
　　斯摩格这家伙早就被阿特拉斯预定了，他在去年就已经从新兵训练营毕业了，当时的授衔好像是少校，本来应该是中校的，结果这家伙在毕业试炼的时候公然违抗军令，这才导致最后的评价吃了个差，直接影响了最后的授勋。
　　“阿特拉斯中将，请问我们现在可以出发了吗？”
　　“船上的人员都清点好了没？”
　　“报告中将，人员、物资都已清点完毕，请求指示！”
　　“好，那就出发吧，目标：香波地群岛！”阿特拉斯微微点头，转头看向络腮胡大汉，“对了，你是叫梅杰斯吧？”
　　早在出发前，战国就已经将军舰上的主要配置的军官信息送到他的手里了，所以对于这名络腮胡大汉还是有那么一点儿印象的。
　　“是！海军本部上校梅杰斯向长官报道！”
　　梅杰斯神情严肃地原地敬礼。
　　对于阿特拉斯，这个年轻的本部中将，梅杰斯的了解并不是很多，最深刻的记忆就是世界政府册立不久的七武海克洛克达尔被他抓捕进了推进城，在一年前被誉为海军新星的他经历了新世界的洗礼之后，实力更为强大，更是依靠着大量的军功跻身跃入海军中将的序列！
　　可以说，这是一个怪物式的海军！
　　在得知被分配到阿特拉斯的手下，梅杰斯还是有一点忐忑的，毕竟一般大多数强者都会有一点异于常人的癖好。
　　不过好在在短时间的接触之后，梅杰斯对于阿特拉斯的感官还是非常不错的。
　　…………
　　香波地群岛距离海军本部并不算很远，本体是一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直裸露在水面之上，故而形成了香波地群岛。
　　香波地群岛的最大特色就是由于亚尔其蔓红树根因呼吸作用分泌出来的天然树脂，形成了香波地独有的泡泡文化，而且也是通往新世界的必经之路。
　　所以，这里也被海贼们称为“失败之岛”和“再次出发之岛”！
　　香波地群岛主要是由79棵设有编号的树组成的，而且还有很明显得到区域划分。
　　阿特拉斯这次的目的地就是60到69号区域，那里是海军的主要驻扎地和世界政府的出入口。
　　1到29号主要是人口贩卖会、人口拍卖会，统称为不法地带，几乎是所有包括海贼在内的绝大部分罪犯的聚集地。
　　30到39号是香波地独有的泡泡文化的精华所在地，是游客必去之地——肥皂泡公园。
　　40到49号主要是观光区和特产店，相对来说比较平和的地方，适合游客前来观光。
　　50到59号区域就主要是造船所和镀膜匠所在的地域，虽然造船的工艺水平可能相比于七水之都略有不如，但是独有的镀膜工艺是海贼们前往新世界的关键，所以这里也是海贼们最喜欢光顾的地方。
　　至于70到79号，就没什么好说的了，提供住宿的区域，至于有没有别的服务阿特拉斯就不知道了。
　　可以这么说，1到29号区域是阿特拉斯重点关照的地方，即便会面对捕奴船队的威胁，大部分海贼都是天不怕地不怕的主儿。
　　虽然吧，大部分海贼长相都挺寒碜的，但是架不住有些天龙人就喜欢收藏海贼船长，所以嘛……有市场就会有需求。
　　“香波地看起来还挺祥和的嘛……”
　　阿特拉斯看着远处若隐若现的巨大亚尔其蔓红树赞道，本来还以为迎接他们的是炮弹的洗礼呢。
　　“中将大人，您不要光看表象，我们是直接去海军的驻地，距离不法地带有点远，所以那边的动静还传不到这里。”
　　一旁的梅杰斯嘴角抽搐，详尽地解释道。
　　梅杰斯是本部的老海军了，对于香波地的情况也有一些了解，所以并不会被表面上的安静所迷惑。
　　“是吗？我觉得吧，这么美丽的岛屿还是让他安静一会儿吧……”

第108章 见闻色范围之内，我即是正义
　　听到阿特拉斯的‘豪言’，梅杰斯有些不解，显然对于阿特拉斯接下来要做的事情毫无察觉。
　　“果然啊，这个世界美丽的事物下总是深藏着无数的肮脏与罪恶。”
　　军舰上的阿特拉斯已经悄然将见闻色覆盖整座香波地了，这座光鲜亮丽的岛屿好像无时无刻都在上演着各种暴力犯罪、人口贩卖，尤其是被誉为不法地带的1到29号区域。
　　“真是看不过眼啊，还是先来肃清一部分罪恶吧！”
　　话音刚落，旁边的梅杰斯就感觉到一股强大的威慑力自阿特拉斯身上爆发，虽然没有针对他，但是仅仅逸散出来的气势都让他不免一阵失神！
　　霸王色霸气！
　　…………
　　“呼哈哈哈哈！本大爷可是悬赏七千万的大海贼啊，来你这里吃饭是你的荣幸，居然还敢问本大爷要钱？”
　　某处酒馆内，一个凶神恶煞，长相一言难尽的光头壮汉提着一把环背大刀，神色极其嚣张地看着酒馆的老板。
　　周围是四散开来围成一圈的看热闹的众人，以及一幅幅歪瓜裂枣模样的海贼，看样子估计是那光头大汉的船员。
　　“喂！老头，我们船长可是‘恶鬼’尼克，你是不想要命了吗？”
　　“哈哈哈！真是新奇，居然还有问海贼要酒钱的。”
　　旁边的众人闻言顿时惊骇莫名，‘恶鬼’尼克可是最近一段时间声名鹊起啊，尤其喜好虐杀敌人，还毁灭掉了一座海军在北海的海军基地，这种凶名在外的海贼居然好死不死地被这酒馆老板遇到了。
　　想到这里，旁边围观的众人不由得向酒馆老板投去怜悯的目光。
　　“呵呵……区区七千万的海贼也敢自称大海贼？”
　　酒馆老板显然没有被尼克吓住，作为能在不法地带开酒馆的怎么会怕一个区区七千万悬赏的海贼，这老板显然也是一个狠角色。
　　“真是让人恼火啊！”
　　尼克看着老板嘲讽的神色，手臂青筋暴起，环背大刀高高举起，作势就要将老板一刀劈成两半。
　　“呵呵……你是北海的海贼吧？”
　　老板依旧不为所动，反而问起来一件毫不相关的事情。
　　“嗯？是又怎么样？”
　　下落的刀势戛然而止，强烈的锋锐感直接将酒馆老板的额头划出一道血线。
　　“Joker！我是Joker的人！”
　　酒馆老板说完就站在原地笑吟吟地看着尼克，似乎对于这个名字极为信服。
　　“Joker？是什么人啊？你们听过没有？”
　　“没听过，兴许就只是北海的一个商人？哈哈哈哈……”
　　“喂喂喂！看恶鬼海贼团的人似乎对这个‘Joker’很是忌惮啊！”
　　周围的人听到酒馆老板爆出一个让他们有些陌生的名字，顿时议论纷纷，但是在看到‘恶鬼’尼克等人的神色之后又露出惊讶的神色，显然尼克等人是认识所谓的‘Joker’的。
　　尼克等人看着一脸有恃无恐的酒馆老板，顿时有些进退两难，‘Joker’的大名他自然是听说过，他可以说是北海地下世界的一方大佬，虽然没有进军伟大航路，但是尼克和对方的手下交过手。
　　至于结果嘛……看尼克忌惮的神色就可以略知一二了。
　　“这次就算了吧，就当我们老板请你们的吧。”
　　酒馆老板显然也是一个人精，知道哪怕‘Joker’的威名在北海的地下世界如何响亮，这里毕竟是伟大航路，天高皇帝远，终究只有命是自己的，要是眼前的这个海贼恼羞成怒当场把他杀了也太冤枉了。
　　即便‘Joker’最后帮他报仇那又有什么实际意义呢？
　　“那行，今天我就给‘Joker’一个面子，大副，把酒钱拿过来！”
　　尼克虽然有‘恶鬼’之称，但是显然不是什么无脑之辈，见到酒馆老板这么给面子的递了一个台阶过来，立马就顺驴下坡了。
　　此言一出，周围本来打算看热闹的众人顿时大失所望，同时对于酒馆老板口中的‘Joker’产生了莫大的好奇心，虽然尼克七千万的悬赏在伟大航路并不罕见，但是光靠一个名头就能镇住对方，这个‘Joker’显然也不是这么易于之辈。
　　就在众人一脸悻悻地准备离开的时候，一股恐怖的气魄；笼罩而来，世界仿佛变成了一副没有色彩的画卷。
　　噗通！噗通！……
　　酒馆内的一众海贼如同下锅的饺子一般倒地不起了。
　　“这……”
　　遗留在原地看热闹的人有些不知所措，只是感觉一阵狂风拂面，这些刚刚还在叫嚣的海贼们就口吐白沫，不省人事了，更有甚者直接七窍流血声息全无了。
　　…………
　　“喂喂喂！你们眼瞎吗？那边这么一个大活人没看见吗？”
　　2号区域的不法地带，一个尖嘴猴腮的老头颐指气使地对着身后一众黑色西装的打手指挥着，前面是一个面色惊恐的约莫17、8岁的花季少女。
　　“真是可惜啊，居然被这家伙给盯上了……”
　　“那家伙是谁啊？”
　　“噤声！这家伙可是香波地最大人口拍卖场的幕后人。据说他背后可是有天龙人做靠山呢。”
　　“啧啧~看来这少女今天是逃不了了……”
　　听到周围人的议论，本来就惊恐欲绝的少女此时更加是哭得梨花带雨，似乎已经预见了未来的奴隶生涯。
　　“可是，她不是游客吗？”
　　尖嘴猴腮的中年人背后一个看起来很魁梧的汉子似乎有些不忍心。
　　“切哈哈哈！哈顿，你这个时候怎么突发善心，想想你那卧病在床的妻女吧！”
　　魁梧汉子似乎被戳到了某种痛点，拳头紧握，关节都因为太过用力而显得有些发白。
　　“真是极品啊……相信天龙人一定会喜欢的，刚好最近玛丽乔亚正稀缺一批奴隶，嘿嘿嘿嘿！”
　　“呃啊……”
　　还不等这尖嘴猴腮的中年人上前，他就感觉后脑勺被人敲击了一样，一股股温热的液体从耳鼻咽喉内流淌而出。
　　砰~
　　…………
　　同样的一幕在香波地群岛不断地上演着，就好像有一只上帝之眼俯瞰着整座香波地群岛，为恶之人几乎在同一时刻被降下神罚！

第109章 也别浪费粮食了
　　伟大航路，香波地群岛51号区域。
　　“嗯？这股气息……”
　　一个衣着狼狈，顶着一头灰绿色头发的年轻人鬼鬼祟祟地在附近游荡。
　　他叫吉尔德·泰佐洛，人在香波地，刚下玛丽乔亚。
　　对于泰佐洛来说，所谓的圣地玛丽乔亚是他一辈子都不愿意回忆的噩梦，但是刚刚笼罩香波地的气息的主人似乎就是之前在玛丽乔亚救过他的人。
　　“算了，以后再打听吧，现在的主要目标是找一艘船只，离开这鬼地方。”
　　哪怕香波地群岛再怎么美丽，泰佐洛对于这个天龙人的后花园也感到十分地不适，这让他总是回忆起以前的奴隶生活。
　　现在的他虽然不知道具体做什么，但是他的目标很明确，那就是赚钱！
　　要是他有钱！他就不会让史黛拉被天龙人买走了。
　　要是他有钱！天龙人也要讨好他！
　　要是他有钱！他的经历也不会这么悲惨！
　　钱！才是世界上最美好最有用的事物！
　　泰佐洛对于金钱已经有了一抹近乎疯狂的渴望了，在他看来，他的所有不幸，都是归结于穷之一字！
　　…………
　　“中将大人，你这是……？”
　　看着缓缓靠近的香波地海岸，梅杰斯对阿特拉斯刚刚的行为有些不解。
　　“霸王色已经将大部分罪犯震晕了，你带领士兵们去将那群渣滓带过来吧，”阿特拉斯口气懒散地补充道，“如果还有活着的话。”
　　“霸王色……能做到这种程度吗？”
　　梅杰斯感觉喉咙有些干涩，下意识地咽了口唾沫。
　　在他的印象中，霸王色难道不是只能够清理一下杂兵吗？
　　其实也不怪梅杰斯这么想，作为一个海军上校，很难跻身进入霸王色霸气拥有者的层次，对于霸王色的了解往往也只是一知半解，更何况有些霸王色的拥有者也只是将之当做一种资质的象征，对于它的力量更是一无所知。
　　“呐~结合见闻色可以精准打击，这个很容易的啊。”
　　其实这也是上次挨了雷利两记霸王色缠绕的斩击之后，阿特拉斯对于霸王色的运用也更加灵活多变了，要不然像这种大范围的精准打击很容易产生误伤的概率。
　　“是！中将大人！”
　　梅杰斯很快领命，完全无视了阿特拉斯的炫耀，带着军舰上的一众士兵有序地登陆香波地了。
　　士兵们都是一脸地兴奋，他们也听到了阿特拉斯中将鹤梅杰斯上校的对话，自然也清楚这就是完全捡功劳的好事，一个个顿时摩拳擦掌。
　　“没想到啊，雷利那个老家伙居然不在香波地，难道去九蛇岛了？”
　　看着离开的海军们的背影，阿特拉斯喃喃自语道，本来他还想找雷利打上一架，没想到哪怕用见闻色掘地三尺也没有发现雷利的身影。
　　按照阿特拉斯的推测，应该是雷利发现了汉库克三姐妹的九蛇岛身份，和夏琪一起将她们护送回去了。
　　真是可惜啊……
　　…………
　　1到29号不法地带。
　　满地的海贼，几乎都是一个统一的特征，两眼泛白，口吐白沫，少数人七窍流血，仿佛头部遭受了重击一般。
　　这是一众海军抵达香波地群岛后所见到的情景。
　　“这是‘恶鬼’尼克，赏金七千万，昏迷未死亡！”
　　“呼~‘屠夫’奥古斯，赏金九千万，这家伙可是一个杀人如麻的海贼，大部分赏金都是因为屠杀平民。”
　　“嘿！这家伙是‘哭泣的猎杀者’卡帕尼，听说这家伙是个神经病，脑子有点不正常。”
　　……
　　随着海军们一步步对照，大量有名有姓的海贼被认出，而且失去意识的无一例外的都是海贼以及一些人贩子，这种精准的打击性让在场的海军对于那位年轻的长官更加由衷地佩服。
　　“这可……真是让人难以置信啊！！！”
　　梅杰斯险些失去理智，这种程度的打击力度，真的只是一个本部中将能够做到的吗，他可是听说这位怪物中将似乎还没有称号啊。
　　虽然赤犬他们三人因为自然系而拥有着大范围的AOE技能，但是像这种覆盖全岛进行精准打击……额……其实梅杰斯也不知道能不能做到，不过并不影响眼前这一幕对于他强烈的视觉冲击感。
　　其实，阿特拉斯现在的实力确实要比三大怪物中将要差上那么一点，但是和他们战斗个十天十夜不成问题，而且最后谁胜谁负犹未可知，不过获得称号可不是那么容易的事情啊。
　　一般称号中将只有两种情况，一个是海军本部的精英中将，这种一般是老牌中将且功劳足够，另一种就是大将候补。
　　大将候补几乎成为大将是板上钉钉的事情了，只要实力以及军功足够，毕竟大将可是被誉为海军最高战力，归根结底还是要靠实力来说话。
　　像十几年后，明明祗园和加计已经足够资历当上海军大将了，但是最后反而通过世界征兵填补了大将空缺，要么就是实力不够，要么就是五老星想要制衡海军，所以故意找了两个非海军派系的人。
　　按照阿特拉斯的猜想，最大的可能还是前者，这个世界终究还是强者为尊的，足够的武力才能决定你的地位。
　　“快点……这边有一个没有死的！”
　　“什么？手铐不够用了？那快点拿根绳子过来？”
　　“绳子也没有了？那算了……直接把手脚砍断带回去就行了！”
　　“……是！”
　　可能是没有预料到自家的长官做出这种惊人的举动，军舰上的手铐根本无法满足着这些犯人的需求。
　　梅杰斯也是个果断之人，直接下令把剩下犯人的手脚砍断，省得到时候醒来想要逃跑。
　　海军的效率还是杠杠的，很快就将一众被捆绑的海贼们拖到军舰停靠的海岸，等待阿特拉斯的军令。
　　“好麻烦啊~没想到活着的海贼还是挺多的嘛。”
　　阿特拉斯看着几乎是被海军们拖拽而来的海贼，有些嫌弃地撇了撇嘴，明显对于自己的霸王色效果不太满意。
　　但是这也是阿特拉斯太过于苛刻了，基本上身负巨额赏金的海贼怎么可能被他的霸王色远程攻击就当场死亡的。
　　“中将大人，那该怎么处理这群海贼？”
　　“核对一下，然后……杀了！就不用扔到推进城浪费粮食了……”

第110章 肃清
　　“果然清静不少啊……”
　　阿特拉斯如同往常一样，释放着自己的见闻色巡查香波地群岛。
　　“又来了……”
　　不法地带，一个看起来瘦弱无比但眉眼紧凑的男子感受到了熟悉的气息，不由得浑身紧绷，肌肉僵硬，丝毫不敢做出什么让人误会的动作。
　　他叫劳伦弗洛斯特，是香波地最大拍卖场的新晋负责人，这是他任职的第三天。
　　虽然由原来的二把手晋升为一把手，但是劳伦弗洛斯特却怎么也高兴不起来，自从那个魔鬼海军来了之后，香波地群岛上的不法分子整日都活在恐惧当中，别说进行奴隶贩卖了，那些海贼们大气都不敢喘一下，生怕不小心就惹到那位杀神了。
　　其实，对于奴隶贸易，世界政府是明令禁止的，但是天龙人可是世界上最大奴隶主，所以这条法律条文近乎废纸一张。
　　正是这个原因，劳伦弗洛斯特就算向世界政府的官员贿赂反应，请求喝止海军的这种行为，再不济也要把阿特拉斯调离香波地啊，但是最后得到的也不过是海军一方的一句不冷不热的回应，根本无济于事。
　　“妈的，天龙人又派人来催促了……”
　　劳伦弗洛斯特甚至在考虑要不要收拾东西跑路了，最近玛丽乔亚那边因为费舍尔泰格解放了大量的奴隶，导致蓄奴成性的天龙人很不习惯，到处加派手下去购买大量的奴隶。
　　香波地的拍卖场作为天龙人最大的奴隶来源之一，自然也在他们的目标范围。
　　这个拍卖场能存在或者说能够做大，绝大部分原因就是天龙人的支持，而一旦他们没有了利用价值的话，等待劳伦弗洛斯特的下场自然就不言而喻了。
　　“也不知道下一批捕奴船什么时候到，应该快了吧……”
　　最近几天风声实在太紧了，但是劳伦弗洛斯特也是走投无路了，只能抱着侥幸心理偷偷运送奴隶到拍卖场，反正那个魔鬼海军又不是无时无刻在对香波地巡视。
　　万一呢……是吧？
　　…………
　　“真是麻烦的小鬼啊，看来以后说话不能太满了啊！”
　　端坐在马林梵多办公室的战国‘啪嗒’一声将刚刚的电话挂断。
　　旋即有些头疼地揉了揉眉心，这已经是世界政府的高级官员的第三次来电了，更够直接电话到战国这里的级别的官员，也就只有天龙人那样的身份能够随意使唤了。
　　这三批人的目的都是只有一个，要求将阿特拉斯调离香波地！
　　但是让阿特拉斯驻守香波地群岛可是他计划中的关键一环啊，怎么可能因为区区天龙人而放弃呢，所以战国几乎是毫不犹豫地就给顶回去了。
　　“这小鬼可真会给我找事情啊，不过……干得漂亮！”
　　战国原本紧皱的眉头彻底舒展开来，嘴角勾勒出一抹满意的笑容，对于奴隶这种畸形的存在，海军的上上下下早就有所不满了，这对于他们来说简直就是正义的污点！
　　但是摄于世界政府的威严，海军也就只能小范围地打击奴隶贸易，根本不敢也不能对香波地这种大型的贩卖人口场所进行打压，也就只有阿特拉斯这种天不怕地不怕的家伙敢于这么做了。
　　果然不愧是霸王色霸气的拥有者啊……
　　战国有些失神，似乎回想起几年前在他的办公室里，那个振振有词喊着‘最强的正义’的热血少年。
　　…………
　　香波地群岛66号区域，海军驻地所在地，
　　“砰砰砰！”
　　剧烈而又密集的碰撞声回响在四周布满铁皮的训练室，阿特拉斯此时正赤裸着上半身有力地挥击着拳头，但是显然力道上是有所保留的，要不然以他现在的力量足以将整个训练室破坏殆尽。
　　现在像这种普通的训练几乎已经对阿特拉斯起不到什么锻炼作用了，主要的目的是让身体时刻保持高强度的爆发力，加强肌肉的记忆，他现在唯一的进步方式就是不断地和强者战斗，经验与技巧的运用对于他来说才是弥足珍贵的。
　　“中将大人！香波地群岛海域内发现一艘捕奴船正在偷偷靠近！”
　　就在阿特拉斯挥汗如雨的时候，梅杰斯的声音从训练室的门口传了过来。
　　“嗯？”
　　阿特拉斯很是不解，怎么还会有人不怕死啊，硬是要撞到他的枪口之上，看来今天他要进行一次彻底的清洗，给那些心存侥幸之人一次难忘的教训，哦，不，是最后的教训。
　　想到这里，阿特拉斯直接拿起旁边的衣服，径直往门外走来。
　　“……”
　　刚刚锻炼完的阿特拉斯浑身都冒着滚滚热气，门口的梅杰斯只感觉一股恶风袭来，强大的压迫感涌上心头，竟是让他有那么一瞬间的失神，一时间呆立在原地，没有注意到阿特拉斯快要离开的身影。
　　“走啊！还愣着干什么？”
　　阿特拉斯察觉到梅杰斯的动静，扭头、皱眉，有些不悦地喝道。
　　“啊？哦！是！长官！”
　　…………
　　香波地群岛不法地带。
　　这里是一个几乎没有人烟的海岸，劳伦弗洛斯特也是在偶然之间发现这个地方的，虽然停靠过来有些麻烦，但是在巨大的利益的诱惑之下这些根本就不算什么。
　　“呼~快了，应该是没有被海军发现，看来那个魔鬼没有察觉到。”
　　劳伦弗洛斯特如释重负般长吁一口气，看来今天的运气还不错，而且这一艘船上的奴隶暂时应该能够应付一下天龙人那边的需求。
　　尤其是……船上还有一个极品人鱼奴隶，相信世界贵族们一定会很喜欢，
　　劳伦弗洛斯特几乎能够畅想到他日后被天龙人所赏识而飞黄腾达的场景了，却是忘了刚刚那副小心谨慎的模样。
　　真是……丑陋的嘴脸！

第111章 雷霆手段
　　“快，快点，都动起来，阿特拉斯中将发话了，这次要给那些家伙一个重重的教训，我们可不能丢了他的脸面。”
　　阿特拉斯看着不远处正在有条不紊地指挥着一众海军士兵的梅杰斯，稍微有些满意地点头。
　　在他看来，梅杰斯的指挥才能还是不错的。
　　不过嘛，阿特拉斯还是想要找一个女海军当副官，毕竟看着也很养眼啊。
　　俗话说得好，有事秘书干，没事嘛……
　　看来得找鹤中将商量商量了，没办法，谁叫海军本部大部分女海军都集中在鹤中将的船上，不过阿特拉斯也就只是随便想想而已，副官什么的也不需要太强的实力，处理事务的能力够强就行，他可不想像战国那样整天被繁重的俗事缠身。
　　很快，在阿特拉斯的一阵臆想之中，梅杰斯就根据之前的情报将一众海军往劳伦弗洛斯特的方向走去。
　　…………
　　“喂！劳伦弗洛斯特，你这蠢家伙在干什么，怎么会将交接地点定在这个鬼地方！”
　　捕奴船不算很大，船首的位置站着一个彪形大汉，神情看起来极为嚣张，开口就直接挑衅劳伦弗洛斯特这拍卖场的一把手。
　　“亚历克斯，给老子放尊重点，我可是你的上司！”
　　劳伦弗洛斯特闻言有些不满，外加……得意？
　　在劳伦弗洛斯特看来，这其实就是亚历克斯对自己的一种嫉妒，之前两人在拍卖场的地位是一样的，结果上面的老家伙突然暴毙，而亚历克斯又刚好外出，最后的赢家莫名其妙成为了他劳伦弗洛斯特。
　　“真是踩了狗屎运的家伙啊……”
　　虽然对于劳伦弗洛斯特的好运十分不满，但是亚历克斯并没有过多针锋相对，毕竟大家出来都是为了赚钱嘛，谁会和钱过不去呢。
　　“嘿嘿……我们还是动作快点吧，最近你不在的这段时间，香波地可是来了一个厉害的海军。”
　　“海军？”
　　亚历克斯有些不屑，劳伦弗洛斯特真是一如既往地胆小啊，在他看来，他们背后可是有着天龙人作为靠山的，区区世界政府的走狗怎么可能对付得了他们。
　　真是越活越回去了啊……劳伦弗洛斯特。
　　亚历克斯看向劳伦弗洛斯特的眼神更加不屑了。
　　“喂！你那是什么眼……”
　　“捕奴船？真是胆子大啊，居然敢在阿特拉斯中将的眼皮子底下如此明目张胆！”
　　还没等劳伦弗洛斯特把话说完，梅杰斯的声音就硬生生闯入两人的话题。
　　“海军？我不是……”
　　劳伦弗洛斯特被这突如其来的打断惊得有些慌乱，甚至开始不知所措起来。
　　“你是说这几个放风的家伙？”
　　砰！
　　似乎是在应和劳伦弗洛斯特，三五个黑西装大汉被人从空中丢下，看他们的样子，生还的概率十不足一。
　　“诶！？海军中将阿特拉斯！！？”
　　下意识抬头看向天空的劳伦弗洛斯特更是惊骇欲绝，没想到魔鬼海军居然亲自来了，顿时脸上一片灰败。
　　他知道，今天他是难逃一死了，他可是亲眼看到了那一天的大屠杀，几乎整个不法地带都笼罩在血色当中，这个男人也在那一天成为了魔鬼的代名词。
　　阿特拉斯来这里当然不仅仅是为了劳伦弗洛斯特，他尚且还没有这个资格，毕竟这只是一个开始而已，后续的行动可是还要他来主持。
　　“哼~海军中将，我们背后可是天龙人，世界贵族啊，哪怕是海军大将也要被使唤的存在！”
　　亚历克斯怡然不惧，眼神挑衅般地看向空中的阿特拉斯，似乎笃定了眼前的这个海军中将不敢对自己动手。
　　真是傻子……
　　劳伦弗洛斯特此前从未觉得旁边的这个共事多年的同事是如此的智障。
　　砰！
　　阿特拉斯眼睛微眯，看着下方对他挑衅的亚历克斯，没有丝毫废话，一道爆破火炎瞬间将上一秒还在嚣张的亚历克斯淹没。
　　在恐怖的爆破力之下，亚历克斯的身体如同布帛一般被轻易撕裂，激射的血液和红白之物在半空中又被暴虐的火焰瞬间蒸发，只留下空气当中淡淡的烧烤味。
　　“咕噜~”
　　劳伦弗洛斯特强行咽下一口口水，空气当中弥漫的烧焦味疯狂地钻入他的鼻孔，浑身的汗毛如同一只受惊的猫一般炸立，他从未像现在一样感觉到死亡离他是如此之近！
　　“把这家伙宰了，随行的人一并杀了，真是比海贼还要垃圾的存在。”
　　阿特拉斯眼神厌恶了看了一眼下方的浑身颤抖的劳伦弗洛斯特，撇了撇嘴说道。
　　“还有，捕奴船上的人安置好，想办法把他们送回原来的地方，至于……没地方去的，问他们想不想加入海军！”
　　“是！”
　　命令下达后，一众海军如同虎狼一般，直直地向捕奴船上的帮凶打手涌去。
　　阿特拉斯丝毫不担心，跟随他的海军基本上都是经过严苛的训练，从尸山血海之中爬出来的，战斗素养绝对不差。
　　何况对手只是一些拍卖场的蓄养的打手而已，这根本就是一场不对等的战斗。
　　战斗就如同秋风扫落叶一般，来得突然结束得也突然。
　　“我……我们得救了？”
　　“好像是……我好想听到了‘海军’两个字。”
　　“别天真了，海军跟那群家伙就是一伙的，怎么可能会来救我们？”
　　船舱内的一众准奴隶有些不敢置信，尚且没有被‘驯化’的他们对于自由的渴望是无比地强烈的，强烈到足以灼烧任何东西！
　　很快，原本议论纷纷的‘准奴隶’们突然安静下来。
　　因为……一群队列整齐的海军赫然出现在他们面前！
　　更有甚者抬起泛起乌青的手掌揉了揉眼睛，似乎是眼前的这一幕让他们有种活在梦中世界的错觉。
　　“别愣着了，赶紧出来，我们海军要对你们进行人员登记。”
　　领头的海军见已经被打开的牢笼迟迟没有人走出，忍不住提醒道。
　　“啊？是是是！”
　　哗啦啦！
　　如梦初醒，原本呆立在原地的众人一拥而上，场面一度嘈杂不堪。
　　“安静！一个个来，不用着急。”
　　为首的海军丝毫不感到意外，冷静地指挥着众人有序地走出牢笼至船舱外。

第112章 斩草不除根，春风吹又生
　　“1、2、3……嗯？怎么还有一个人鱼？”
　　正在对捕奴船上的人员进行清点登记的梅杰斯有些愕然，不是他没有见过人鱼，而是在这种世界政府和鱼人岛关系紧张的时刻，他是在有些拿捏不住对于这个人鱼的处置。
　　“阿特拉斯中将，捕奴船中发现一个人鱼，我们该怎么处置呢？”
　　遇事不决，先问领导。
　　梅杰斯充分发挥这一优良传统，直接向阿特拉斯询问。
　　“人鱼？”
　　阿特拉斯看向人群当中尤为出众的特丽卡。
　　一副楚楚可怜的模样，皮肤光洁细腻，蓝色的长发披肩垂落，上半身是与人类女子并无差别的样子，仅有的两块布片恰到好处地遮住了两个呼之欲出的饱满，平坦的小腹之下是黑白相间鳞片的鱼尾，上下的反差感散发着一种异样的诱惑力。
　　这是一个石鲷人鱼！
　　听说人鱼到三十岁之后鱼尾会变成双腿……
　　阿特拉斯摩挲着下巴，脑海里却是天马行空般的想法。
　　“……”
　　不远处的特丽卡似乎是察觉到了阿特拉斯打量的视线，眼神中不由得透露出一股畏惧，本来在乙姬王妃的宣传下，她所认为的人类应该是善良而又美好的。
　　但是这段偷跑出来之后的经历告诉她，人类从来没有将她们人鱼或者鱼人当做过同类，她们在人类的眼里只是等同于鱼类的商品罢了。
　　阳光的照耀确实温暖，但是特丽卡的心怎么也暖不起来。
　　“中将大人？中将大人？您在想什么？”
　　见阿特拉斯迟迟没有给出答案，梅杰斯忍不住提醒道。
　　“啊？嗯？还能怎么办？想回鱼人岛把她送回去呗。”
　　“那世界政府那边……”
　　梅杰斯有些迟疑，没办法，谁叫费舍尔·泰格袭击了玛丽乔亚，可以说这一举动无异于把世界政府的脸皮按在地上狠狠摩擦了一遍。
　　“蛤？世界政府关我屁事，再怎么样也管不到老子头上，要头疼也是战国。”
　　阿特拉斯现在几乎是明目张胆地给战国甩锅了，这可是战国出发前给他信誓旦旦的保证过的。
　　…………
　　“人多眼杂——！小心海贼——！”
　　夜晚的香波地一点儿也不安静，至少对于那些所谓的奴隶主来是这样的。
　　1到29号区域，到处都是海军巡查的身影，几乎每家每户都要接受海军的搜查，海军给出的说法就是：防止穷凶极恶的海贼混入普通民众之中，对大家的生命财产安全造成重大威胁。
　　什么？你不听，那不好意思，海军这边有理由怀疑你和海贼以及人贩子有关，拒捕的话只能将你就地击毙了。
　　对于海军的一系列动作，绝大部分普通民众自然是拍手叫好的。
　　一号区域。
　　香波地最大的人口拍卖会就坐落在这里，就连天龙人也时不时地光临这里。
　　可以说，这个人口拍卖场深藏着香波地最肮脏、最深沉的罪恶！
　　但是，现在这个地方被一队队排列整齐的海军包围着，为首的正是梅杰斯上校以及……居鲁士。
　　居鲁士作为阿特拉斯亲自招募过来的亲信，当然是作为这场行动的主要战斗人员，还能从里边分润一笔功劳，哦，对了，他现在是一名军曹了。
　　阿特拉斯从本部带来差不多有一千五百余名海军，香波地的海军驻地大概有千余名海军，而1号拍卖场差不多分派了海军大概八百余名的兵力，阿特拉斯就是要一次性、彻底地将人口交易从香波地的范围抹除！
　　“喂！你们海军想干什么？我们拍卖场背后可是有天龙人支撑的！”
　　拍卖场的内部工作人员自然是听到外面的动静，尽管非常害怕，但是天龙人的存在还是给了他一些敢于向海军呵斥的勇气。
　　“不想干什么，只是阿特拉斯中将有令，今后香波地不允许人口拍卖！”
　　“给你们一分钟的时间，现在、立刻、马上所有人员出来，否则……”
　　不知为何，梅杰斯突然想起阿特拉斯那冷峻的面庞，顿了顿继续说道：“格杀勿论！”
　　“你们！你们就不怕得罪天龙人吗？”
　　工作人员感觉眼前的海军似乎是要来玩真的，顿时有些慌神了，声色厉苒里呵斥道。
　　“动手！”
　　梅杰斯也懒得废话了，直接下令海军突入拍卖场内部。
　　至于一分钟没到？
　　不就是啊！
　　他随便说说不行吗？
　　啪嗒！啪嗒！
　　随着梅杰斯的命令，居鲁士手持大剑，身后是神色严肃中带着兴奋的海军们。
　　正义……
　　现在不仅仅是浮于表面了，而是真真切切地在这个岛屿上实践了！
　　而他们海军，无论军衔大小，实力高低，正义……从来没有被遗忘！
　　“正义！正义！”
　　心情激荡之下，不知道是谁开始带头，一众海军突然面色激动地大喊起来，整个1号区域都响彻着正义的高呼！
　　…………
　　很快，在海军的强势进攻之下，1号拍卖场彻底告破，大量的奴隶被解救出来，他们很多都是前些日子积压下来流拍的‘货物’，每天吃喝基本上只是保证生存需要，一个个面黄肌瘦，瘦骨嶙峋的。
　　更有甚者，浑身遍体鳞伤，更惨一点的竟然连手筋脚筋都被挑断，几乎成为了一个废人。
　　在这群人当中，你能见到各种各样的惨相。
　　“可恶！”
　　在场的海军见到这种情形无一不感到愤怒，不仅仅是心中的正义坚持，更有生而为人的良知让他们对于这种事情难以容忍。
　　“阿特拉斯中将，果然是一个值得让人追随的强者……”
　　在场的海军脑海里突然升腾起同一想法。
　　手握力量，却拥有良知，或许才是这个世界最大的幸运吧。
　　…………
　　“阿嚏！”
　　坐在办公室的阿特拉斯忍不住揉了揉鼻子，心中则是疑惑地嘀咕着。
　　怎么回事？
　　谁在念叨他啊？
　　难道是战国那老头在骂他？

第113章 夜不闭户路不拾遗香波地
　　清洗完1号区域的拍卖场之后，梅杰斯等人再次调转矛头，将香波地群岛大大小小的拍卖场都扫荡了一遍。
　　一时间，整个香波地群岛风声鹤唳、草木皆兵，大量的奴隶被解救出来，哪怕深沉的夜色也难以掩埋暴露出来的罪恶。
　　然而，清洗并未停止。
　　“报告梅杰斯上校！1至10号区域清理完毕，捣毁贩卖人口窝点12所，清点被救人员总计八百人！（数字我胡编的，大家看看就好了）”
　　梅杰斯有些惊讶，没想到仅仅只是1到10号区域就有那么多的奴隶，而且，这些估计只是最近收罗过来的，以前被贩卖出去的人员估计数不胜数。
　　“伤亡呢？”
　　“海军无一伤亡，就是解救出来的人大量伤残，击毙犯罪分子千余名！”
　　千余名！
　　轻飘飘的数字，背后却是能够垒成高山一样的尸体。
　　这一夜，血流漂橹，几乎所有看到这一幕的人胆子都快要被吓破了，每每深夜估计都难以入眠，整个香波地的风气为之一震，无论是正在犯罪，还是准备犯罪的人都是吓得一哆嗦，打消了新中标的念头，
　　“刚好，现在我们开始扫荡11到29号区域！”
　　海军在香波地群岛的兵力大概有两千五百余名，但是不可能全部出动，所以只能分派人手巡逻，外加一支主要部队出击，这样能够最大程度将战果扩大化。
　　…………
　　咚咚咚！
　　“开门！我们是海军，怀疑你们这边窝藏海贼！”
　　“有没有搞错啊，我们可是贵族身份啊，你们海军哪来的身份审查我们！”
　　屋内的主人似乎很不耐烦，显然对于海军的行为很是不满，摆明了想要仗着贵族的身份不配合海军的行动。
　　“砰！”
　　没有丝毫废话，梅杰斯率领海军直接破门而入，粗暴地将两名看起来贵族模样的夫妇拨到一旁，一双犀利的眼眸开始在屋内巡视起来。
　　“你干什么？谁允许你们这么干的，我可是世界政府加盟国的贵族！”
　　女人就像被踩到尾巴的猫一样，穿透耳膜的尖叫响彻，愤怒地整张脸都开始扭曲起来。
　　他们可是正儿八经的世界政府加盟国的贵族，听说香波地群岛的景色十分优美，特意斥巨资来这边旅游，说不定还能和世界贵族搭上关系呢，讨好了天龙人的欢心，摆脱国内政治边缘的现状不就得以解决了嘛。
　　“他是谁？”
　　梅杰斯没有理会女人的嚎叫，指着客厅里栓着炸弹项圈的少年问道。
　　少年看起来很瘦弱，一双大眼睛黯淡无光，本来要在客厅入睡的他被海军的动静惊醒，毫无求生欲地看向神情严肃的梅杰斯。
　　“他是我们买来的奴隶！”
　　贵族男人开口了，并没有像女人那样失去冷静，语气沉着地应对梅杰斯的问题。
　　“是吗？”梅杰斯嘴角露出一抹残酷的笑意，“身份证明呢？”
　　“奴隶需要什么身份证明？”
　　贵族男子愕然。
　　“没有身份证明？那好办啊，我们海军要带回去审核身份，防止海贼混入。”
　　“喂！你知道你在说什么吗？我们可是拥有合法权利的贵族！”
　　贵族男人再也绷不住了，这可是他前段时间刚买来的奴隶啊，那可都是白花花的贝利，对于贵族来说，奴隶可以说是身份的象征，这可是他们唯一拥有的奴隶，还没有来得及拿出去炫耀呢，怎么可能就这样放任海军带走。
　　“记住！”梅杰斯表情森然地看向夫妇俩，语气没有一丝波澜，“我这是在通知你，而不是商量，否则……”
　　“相信两名贵族死在海贼的袭击下应该很合理吧……哈哈哈哈！”
　　不是梅杰斯太过嚣张残暴，而是这一夜下来，他实在是见识到了太多的黑暗，这些所谓的贵族不过是披着人皮的野兽罢了，对于这种东西，也没必要太多的客气，反正天塌了也有高个子顶着。
　　“你……”
　　贵族男子知道梅杰斯是在威胁他们，但是却又无可奈何，只能眼睛死死地盯着梅杰斯的面庞，似乎想要将他的样子牢牢记住。
　　“嘁~”
　　梅杰斯自然也注意到贵族男子毫不掩饰的神情，但是他根本不在乎，像他这样的表情，今天晚上见了没有一千也有八百了，他相信阿特拉斯中将不会让他受委屈的。
　　“喂！那边的家伙，该走了！”
　　梅杰斯转头看向有些呆滞的奴隶少年，似乎是大脑一下子没有转过来，这家伙呆呆地愣在原地，没有丝毫挪动脚步的意思。
　　“这个……”
　　少年终于反应过来了，知道眼前的这个嚣张的海军是来救自己的，有些无奈地指了指自己脖子上的爆炸项圈。
　　“哦！差点忘了！”
　　梅杰斯似是懊恼般拍击了一下额头，然后面色一冷，看向旁边的贵族夫妇，伸出布满老茧的手掌。
　　“嗯？”
　　贵族男子脸色有些难看，但是想起刚刚梅杰斯对他的威胁，还是有些从心地从怀里逃出遥控器。
　　啪嗒！
　　梅杰斯一把接过遥控器捏碎，残破的零件从手中滑落。
　　奴隶少年不知道为什么，感觉眼睛有些湿润，心中好像一把枷锁破开，或许……这就是自由吧。
　　“你叫什么名字？”
　　“那不重要了，以后我就叫厄尔毕斯！”
　　少年，哦，不，厄尔毕斯脸上似乎泛起了生气，眼神中也拥有了不一样的光泽，对于他来说，这或许就是一次新生吧。
　　“好吧！我们先走吧，后面还有巡查任务没有完成。”
　　梅杰斯说着就要带领着一众海军往外面走去。
　　“长官！”
　　“嗯？有事吗？”
　　“你们海军还招人吗？”
　　“海军可是很危险的，你确定能够克服？”
　　“当然，我可是刚从地狱走出来……”
　　“为什么？给我一个理由？”
　　“或许是……我看到了正义吧！”
　　厄尔毕斯眼神中希望涌动，似乎看到了什么美好的信念。
　　“……好，明天来基地报到！”
　　少年和海军的身影就在这一问一答的对话中隐没进黑暗之中……

第114章 吉尔德·泰佐洛
　　翌日。
　　晨光微醺，黎明划破黑暗。
　　香波地群岛迎来了新的一天，和……新的生机！
　　“报告中将大人，1至29号不法地带清理完毕，所有人口贩卖窝点被捣毁，救济奴隶近两千余人。”
　　香波地66号区域，海军驻地司令官办公室。
　　两道身影分别坐落在办公桌的前后，阿特拉斯靠在柔软的办公椅上，对面是一脸恭敬的梅杰斯。
　　“这些被救出来的人怎么安排？”
　　阿特拉斯身体稍微坐直，目光落在梅杰斯的脸上，轻声询问道。
　　“大概……有八百个人表示想加入海军，六百名想要回家，核验身份的时候发现一百余名背负悬赏的海贼，被我们就地处决了，其余人……”
　　梅杰斯毫不迟疑地将自己的统计结果汇报出来。
　　“其余人随他们便，想要回家的……路费从查抄的拍卖场里的财产出，剩余的让他们分了，当做一点微不足道的补偿吧。”
　　“可是要是剩下的人出海当海贼怎么办？”
　　阿特拉斯看着梅杰斯，眼神有些严肃，“梅杰斯，你要知道，他们现在是平民，在我们的海军保护范围之内，不管他们将来要做什么，你只需要谨记，凡事论迹不论心。”
　　“是！”
　　“长官！那个人鱼我们该怎么安排？”
　　“军舰遣送回鱼人岛吧！”
　　“好了，大概的情况我知道了，你先去忙你的吧。”说到这里，阿特拉斯顿了顿，目露赞赏地看着梅杰斯，“还有，你做得非常好！”
　　“多谢长官夸奖！”
　　梅杰斯闻言面露喜色，随后脚步轻快地离开了办公室。
　　…………
　　咚咚咚……
　　“请进！”
　　话音刚落，一个海军士兵小心翼翼地推开办公室的大门，偶尔抬头看向阿特拉斯的眼神充满狂热和崇拜。
　　“中将大人，外面有一个自称是认识您的人要求见您。”
　　“嗯？认识我？”
　　阿特拉斯前世今生可都是举目无亲，在伟大航路应该只是和海军有过接触啊，而海军见他应该不需要通传吧？会是谁认识他呢……
　　阿特拉斯略微思索，对着面前传达的海军说道，“把人叫进来吧。”
　　想不明白就懒得想了，以现在他的实力，还真不怕什么人出阴招。
　　“是！”
　　噔噔噔！
　　听到阿特拉斯的传令后，士兵急匆匆地往门外跑去，生怕耽误了阿特拉斯的事情。
　　“你好，请问是阿特拉斯中将吗？”
　　不一会儿，一个顶着灰绿色头发的年轻人面色忐忑地出现在阿特拉斯的办公室。
　　“你是？”
　　阿特拉斯努力地搜刮着脑海里的记忆，始终找不到眼前的这位年轻人的信息。
　　“我叫吉尔德·泰佐洛，是一名奴隶”灰绿色头发的年轻人小心翼翼地看了一眼阿特拉斯的表情，见他的神情没什么变化，这才继续说道，“从玛丽乔亚逃出来的。”
　　说着似乎怕阿特拉斯不相信，作势就要脱下上衣，把背后的印记展示在阿特拉斯面前。
　　“诶！停！停下来！”
　　阿特拉斯见状连忙阻止，要是被人看到他还怎么做人啊，而且……泰佐洛应该也不想要自己的耻辱被别人瞧见吧……
　　“你就不怕我把你抓回去？”
　　阿特拉斯心中泛起一阵波澜，但是脸上不动声色，嘴角噙着一抹笑意问道。
　　阿特拉斯已经认出眼前的这个年轻人了，日后的黄金帝！这家伙和十几年后的差别未免太大了，要不是阿特拉斯对于他的姓氏记忆十分深刻，还真么没办法认出他。
　　现在的泰佐洛虽然装扮十分狼狈，但是容貌还是十分地俊秀的，一头中分的灰绿色头发更是增添了几分帅气，完全不像十几年后那副暴发户的模样。
　　“不会的！”泰佐洛斩钉截铁地肯定道，似乎比阿特拉斯本人还要确信，“是您在玛丽乔亚救出我的，我不会认错您的。”
　　“而且，自从您来香波地群岛所有的行动我都看在眼里，您是一名真正的海军！所以……我想要追随于您！”
　　说着泰佐洛眼神中透露出狂热的神色，就像一位虔诚的教徒见到了心心念念的上帝一样。
　　其实，原本泰佐洛的计划不是这样的。
　　但是待在香波地的这几天，亲眼目睹了海军将一座座人口拍卖场捣毁，一个又一个奴隶被救出，无数人的命运被改写，泰佐洛突然很想见一见阿特拉斯，这位救命恩人。
　　阿特拉斯几乎改变了泰佐洛对于海军的所有看法，或许……
　　“好，我准了！”阿特拉斯心中沉吟了一会儿，继续说道，“不过你背后的印记不能露出来，我以后会想办法帮你解决掉的。”
　　“十分感谢您！”
　　听到阿特拉斯的肯定，泰佐洛有些激动，身体呈九十度朝阿特拉斯狠狠地鞠了一躬。
　　…………
　　午后的时光总是惬意的，但是电话虫的响起却是打破了这一份宁静。
　　咔嚓！
　　“你知道你给我惹出多大的麻烦吗？阿特拉斯小鬼！”
　　刚接起话筒，战国的咆哮声从电话虫的嘴里传出。
　　“呐，别生气嘛，战国老头，不是你说的随便我造吗？”
　　阿特拉斯根本不放在心上，他相信海军高层大部分是同意他的做法的，尤其是赤犬。
　　“你知道老夫这几天接到多少来自世界政府的投诉吗？”
　　“不知道，说来听听。”
　　“你这小鬼……”听到阿特拉斯如此敷衍的回答，电话那头的战国头上顿时‘井’字暴跳，几乎快要忍不住变身成大佛形态了。
　　“安啦安啦，相信战国大将你打电话给我不只是向我兴师问罪的吧？”
　　阿特拉斯见战国似乎有要发怒的迹象，连忙试图转移话题。
　　“哼~”
　　战国想起还有正事要找阿特拉斯，强行冷静下来，压住心中的怒火，闷声说道，“根据最新情报，今年的超新星快要抵达香波地群岛了，到时候你注意一点，不要放跑任何一个，相信你的实力应该能够做到。”
　　“我尽力吧……”
　　呵呵，超新星？
　　那不是一脚一个的事吗？

第115章 即将到来的超新星们
　　伟大航路，乐园。
　　广袤的大海上波澜起伏，一艘海贼船缓缓地行驶着，粗壮的桅杆上悬挂着一面黑白条纹的骷髅旗，骷髅的背后是散开的鬃毛，一道疤痕自骷髅的右上方蔓延到左下方，看起来尤为狰狞。
　　“船长！我们马上就要抵达香波地群岛了，新世界就在我们面前了！”
　　海贼船的甲板上，一群海贼们席地而坐，中间位置是一个足有3米高的巨汉，头顶通透，面目狰狞，一道巨大的伤疤贯穿整个面部，形状很奇怪，像是刀伤又有点像斧伤。
　　“嘿嘿嘿！新世界可是有三位威压大海的海上皇帝呢，说不定我们船长就是第四位海上皇帝！”
　　“对啊，我们可是注定要拿到海贼王的！”
　　一群海贼们兴致勃勃地讨论着对未来的憧憬。
　　名声！财富！地位！
　　这就是海贼们所要追求的，同样也是罗杰放出来的食饵！
　　“我们还是想想看怎么应对香波地驻守的中将吧！”
　　就在一片热烈的讨论声之中，一个不合时宜的声音插入，猛然就像一盆冷水浇到众人的头上，场面顿时一阵安静。
　　“详细说说！卡考！”
　　一直没有言语的船长出言打破了尴尬，卡考是海贼团的副船长，负责情报方面，因为出人的智谋和冷静的头脑一直深受船上众人的拥戴，对于他的话，船长自然不敢轻易忽视。
　　“香波地群岛以往都是少将驻守，所以光凭那点兵力根本对于香波地无济于事，所以海军基本上都是一直龟缩在60到69号区域，而1到29号区域就是海贼们的天堂，被称为不法地带，各种犯罪横行，只要不惹到天龙人，海军基本上不会管我们。”
　　“但是，”一众海贼下意识屏住呼吸，船长也露出倾听的神色，卡考满意地点了点头，继续说道，“前段时间海军一名中将驻守在了香波地……”
　　“不就是一名中将嘛，我们船长可是赏金一亿一千万贝利的海贼超新星啊！”
　　立刻就有人出言反驳，还顺便拍了一记马屁。
　　卡考抬眼看去，默默地将这家伙的样子记在心中，“不要小看海军中将，虽然船长很厉害，但是目前的我们在中将面前只有逃命的份。”
　　“如果是普通中将那也还好说，虽然打不过，但是逃命还是绰绰有余的。”
　　“而那个男人，早在新兵的时候就一个人抓捕了七武海·克洛克达尔，”卡考说道这里，眼神中标流露出一丝惧怕，“他来到香波地后，对于香波地上的罪犯大肆清理，直接将不法地带连根拔起！”
　　“恐怕，我们这次想要进入新世界有点难度啊！”
　　听到这里，原本盘膝而坐的船长蓦然起身，3米高的身躯几乎将众人的视线遮挡，狰狞的面容咧嘴一笑，一股煞气自身上喷涌而出。
　　“不过是区区中将！老子可是桑切斯啊！”
　　…………
　　“喂！船长，我们船上的粮食快要被你一个人吃光了！”
　　临近香波地的海域，同样一艘海贼船向着新世界行驶，船身的颜色是传说中的死亡芭比粉，就连甲板都是粉嫩的颜色。
　　宽阔的甲板上此时坐着一个看起来非常雄壮的背影，长发披肩，粗壮的手臂一直往身前的餐桌上伸去，大盘的肉类堆积在桌面上。
　　餐桌的旁边是一个带着厨师帽的女人，一身纯白色的厨师制服挂在身上，为什么要说挂？实在是因为眼前这人身材实在是太过于夸张了，身前的两团脂肪几乎要将宽大的衣服撑破，摇摇欲裂的卡扣依稀可以看到一抹细腻的春光。
　　厨师打扮的女人面上带着不满的神色，双手叉腰看着餐桌前的……女汉子？
　　是的，沿着厨女的目光看去，正在大块朵颐的‘大汉’居然是一个面容清秀可人的女孩，只是和容貌十分违和的是，发达的肌肉和宽阔的肩膀都让人有一种反差感，整个身躯似乎都是由肌肉构成，哪怕是手掌上都是蚺结的肌肉疙瘩！
　　“唔~卡尔默纳，谁叫你的厨艺这么好呢，而且，这可不赖我，果实能力就是这样啊！”
　　船长闻言连忙叫冤，清丽的脸庞上满是楚楚可怜，但是视线下移之后，却是怎么也提不起怜爱的心思。
　　“好吧……反正也快到香波地了，到时候也可以补充一下物资。”
　　厨娘，也就是船长的口中的卡尔默纳连忙轻声安抚道，眼神中流露出一抹宠溺之色。
　　“我就说嘛，还是卡尔默纳你对我最好啦~”
　　…………
　　一艘看起来很简略的海贼船，旗帜很奇怪，只有一把狭长的西洋剑竖立在上，只有剑柄的位置有一个骷髅装饰，船身很细长，就如同……一把利刃一般！
　　船首位置，一个身材并不算很壮硕的男子盘坐着，腿上放置着一把模样奇特的西洋剑，男子很细心，右手扶稳，左手拿着棉花球轻轻地擦拭着剑身。
　　“还有多久到香波地？”
　　男子似乎是感觉到身边脚步的走动，目光没有离开手中的西洋剑，轻声询问道。
　　“快了，大概一两天的样子吧。”
　　不知何时，一个高大的家伙已经站立在男子的身后，但是他一点也没有对眼前专心擦拭佩剑的男人有想法。
　　因为，他可是悬赏1亿贝利的海贼超新星——马特·格伦农！
　　“听说香波地来了一个中将？”
　　格伦农继续问道。
　　“是的。”
　　“还是个大剑豪？”
　　“船长，你该不会是想……”
　　高大男子看到格伦农脸上浮现出感兴趣的神色，不由得心中一颤，一股不好的预感涌上心头。
　　“没错，感觉我的剑术很久没有长进了，我倒是要看看我与大剑豪的差距！”
　　格伦农眼神中透露出一抹疯狂的神色，就连手中擦拭佩剑的速度都不自觉地慢了下来。
　　疯子！
　　高大男子此时心中只有这么一个念头。
　　…………
　　几乎是在同一时刻，即将抵达香波地的海贼超新星们都得到了关于香波地的情报，但是没有人迟疑或者退却，或许……这就是海贼的迷之自信吧！

第116章 拉开帷幕
　　香波地群岛，17号区域。
　　一艘飘扬着海贼旗帜的三桅杆帆船停靠在岛屿的边缘。
　　船体呈现粉红色，三三两两的海贼不紧不慢地从船上下来，为首的是一个身材壮硕，孔武有力的……女孩？
　　“卡尔默纳，要不我们先去30号区域，听说那里可是闻名于伟大航路的购物街啊，还能给你买几身衣服，这样你也不至于太过于紧巴巴了。”
　　女汉子下船后对着身旁的卡尔默纳挤眉弄眼地说道。
　　“不用了，我还是去购买一点儿物资吧，船上的食物都快要没了，萨尔帕罗夫！你们几个人跟我一起去买点东西吧。”
　　卡尔默纳温声拒绝了女汉子的提议，转而对身后跟过来的几名海贼吩咐道。
　　“是！卡尔默纳大姐头！”×5
　　几名海贼连忙应答道。
　　“喂！你们几个人可要好好保护我的宝贝副船长啊！”
　　女汉子见状也只好作罢，神色认真地和几名海贼嘱咐后就径直往24号区域走去。
　　她们来到香波地之前可都是做好了攻略的，24号区域是香波地的餐馆所在，这对于励志要吃遍全世界的美食的乌拉索娃来说是必打卡之地！
　　暴食女·乌拉索娃！赏金一亿两千万贝利！
　　…………
　　这里是香波地群岛21号区域。
　　闪烁着霓虹灯光的酒吧里。
　　没有人们想象中的热舞摇滚，也没有欢呼尖叫的人群。
　　酒吧吧台的中央位置，一个长发及腰，衣着破烂的男子自顾自的坐在吧台前，浑身上下的气质都在表明海贼的身份。
　　身后是离得远远的路人，整个酒吧内异常安静，所有人的视线都被那个淡定的男人吸引。
　　“格尔曼！赏金两亿两千万贝利，是这届海贼超新星里赏金最高的存在！”
　　人群当中，一个男子颤颤巍巍地将格尔曼的悬赏从一堆的悬赏令中找出，声音中带着一些不可置信。
　　“这些海贼居然还敢来香波地，这里可是有海军中将驻守啊！”
　　“嘿！不想来也得来，这里可是唯一进入新世界的通道。”
　　“海贼果然都是一群不要命的疯子……”
　　他们也没有想到，阿特拉斯才让香波地平静没有多久，这群可恶的海贼又开始扰乱这片岛屿的安宁了。
　　“中将吗？正好，我的赏金已经很久没有提升了……”
　　安静地坐在吧台的格尔曼一字不落地将众人的议论收入耳中，一口将杯中的烈酒灌入口中，眼神中流露出一股不明意味。
　　一直没有遇到过对手啊……
　　…………
　　“你是马特·格伦农？赏金一亿贝利，真是运气好啊！”
　　在一片宽阔的场地上，四周没有树木，就连人类活动的痕迹都寥寥无几，一个留着曲卷头发的男人，身穿海军制服，腰间挂着一柄巨剑，简章上赫然显示这是一位军曹。
　　旁边是手持枪剑的海军们，每个人手中都紧紧握住手中的武器，面色略有紧张。
　　眼前的海贼可是今年的超新星啊！像这种悬赏金超过
　　“剑士？”
　　格伦农神色冷淡，稍微将视线移到居鲁士腰间的阔剑之上。
　　“船长！要不我们先撤吧，现在还是不要和海军起冲突为好，等我们给船镀膜之后再大闹一通吧。”
　　格伦农身后的高大男子苦口婆心地劝诫道。
　　男人叫埃里克，是剑豪海贼团为数不多的五位成员之一，身兼数职，来到香波地的过程可谓是历尽艰险，谁叫他遇上这么一个成天只知道找人挑战的白痴船长呢！
　　倒霉的是，他们本来挑选了这么一个偏僻的角落停靠海贼船，结果没想到直接撞上巡逻的居鲁士，这才有了开头对峙的那一幕。
　　“不行，等我打败这个海军再说！”
　　面对埃里克的劝诫，格伦农不为所动，眼神死死地盯着眼前的居鲁士，他并没有因为居鲁士的军衔而对他有所小瞧，同为剑士，他能轻易感知到居鲁士身上凌厉的剑势。
　　厚重！锋锐！
　　“行吧，真是的，谁叫我们摊上你这么一个任性的船长呢……”
　　听到格伦农的回答，埃里克也只好抽出手中的武器，和眼前的海军对峙起来，气氛一度凝滞。
　　“剃！”
　　居鲁士率先发起进攻，高速前进的同时抽出手中的阔剑，手臂上因为太过用力而青筋暴起。
　　“很好！”
　　格伦农大喊一声，腰间的西洋剑迅速出鞘，一抹寒光乍现。
　　锵锵锵！
　　一阵刀光剑影，金铁哀鸣之声响起，两道高大的身影疯狂纠缠，刀刃相交溅起一簇簇火星。
　　“上吧！”
　　身后的埃里克见自家船长已经打响战斗力，连忙招呼旁边的同伴一齐向海军突进。
　　…………
　　“奥特卢克，真是冤家路窄啊，没想到还能在这里遇到你这家伙。”
　　桑切斯眼神凶狠地看着对面的奥特卢克，忍不住摸了摸那道贯穿整张脸的巨大伤口，心中居然有些隐隐作痛。
　　“怎么？上次给你的教训还不够吗？”
　　奥特卢克说着举了举手中的武器，形状很奇怪，样式与斧相同，但比寻常斧头要大上三分之一左右，末端有钻，斧头之上有突出之短矛，看起来厚重凶厉。
　　奥特卢克是超人系·速速果实能力者，是莫莫果实的下位果实，能够让他的攻击速度和移动速度加快，至于能有多快，那得看他的开发程度如何了。
　　桑切斯脸上的伤疤就是奥特卢克留下的，那一斧子差点将他的头颅劈成两半，要不是他是动物系·斑马果实能力者，依靠着动物系强悍的生命力强撑着，或许那时候的他已经是一具冰冷的尸体了。
　　“哼！这次就先放过你，等到新世界再找你算账！”
　　奥特卢克似乎是想到上一次的战斗惨况，有些犹豫，但是又不想丢了面子，只好放下一句狠话就灰溜溜地战术性撤退了。
　　…………
　　海军基地，司令官办公室。
　　“真是麻烦啊！看来都到齐了。”
　　阿特拉斯百无聊赖地释放着见闻色霸气一遍又一遍扫视着整个香波地群岛。
　　海贼们的到来自然是瞒不过他的感知，就等着瓮中捉鳖，关门打狗呢。

第117章 可怕的超新星
　　“喂！海军，你再不用点力，可就要输咯！”
　　格伦农又是一记格挡将居鲁士的攻击拦截，虽然神情算不上很轻松，但是绝对要比居鲁士强上一点。
　　“我可不会就这么灰溜溜逃走啊，海贼！”
　　居鲁士知道，他和眼前的这个西洋剑剑士实力上还是有一点儿差距的，但是输的人绝对不会是他！
　　狭路相逢勇者胜！
　　虽然居鲁士在原著之中能够在多弗朗明哥入侵德雷斯罗萨的时候，差一点就刺杀了多弗朗明哥，还貌似打败了堂吉诃德家族的一名干部。
　　但是，说实话，堂吉诃德家族的那几个干部除了维尔戈之外基本上都是废物，在多弗朗明哥当上七武海之前，他们的悬赏金普遍都没有一个过亿的，所以现在的居鲁士能够跟格伦农打得难解难分已经可以归功于海军的教导有方了。
　　…………
　　“好吃……唔……好吃！”
　　24号区域，这里是整个香波地群岛最大的餐厅所在。
　　此时的餐厅内部，一个高大的女孩大马金刀地坐在最中央，旁边是一脸无奈却又不敢说话的餐厅老板。
　　桌面上堆积的是比老板还要高的餐盘，还时不时地有员工源源不断地将食物端上来，乌拉索娃似乎都是来者不拒，强劲有力的手掌一把将餐盘里的食物倒入口中，几乎是在几秒钟就将食物咽下。
　　“这位……大人，请问您还需要继续提供食物吗？”
　　老板小心翼翼地斟酌字句，生怕引起眼前这个正在大快朵颐的海贼的不满。
　　是的，海贼，老板早就认出这个模样怪异的女人就是赏金一亿两千万的海贼暴食女！他已经不祈求这海贼老老实实地付饭钱了，只希望能够保住性命就不错了。
　　但是乌拉索娃并没有理会老板的轻声询问，只是继续闷头消灭着眼前的食物。
　　“嗝~”
　　良久，似乎终于填饱了无底洞般的胃袋，乌拉索娃满意地抚摸了一下微微隆起的肚腩，心满意足地打了声饱嗝。
　　“那个……什么……你们的饭菜味道不错！”
　　起身的乌拉索娃似乎是想起什么，转身对着老板有模有样的点评了一句。
　　“您……您满意就好。”
　　老板的脸上挤出一丝勉强的笑意，恭声对着乌拉索娃谄媚道。
　　“喂！话说你是忘了给钱吧？”
　　就在乌拉索娃左脚刚刚踏出餐厅的大门的时候，一只厚重的手掌不知道什么时候搭上了她的肩膀，一句轻飘飘的质问在耳边传来。
　　“这是？阿特拉斯中将！”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“嘿嘿嘿！我可是有幸在中将大人清理海贼的时候目睹过，阿特拉斯中将的英姿可是一直刻印在我的心中的。”
　　“阿西吧！真是幸运的家伙啊！”
　　“真是跟传说中的一样年轻啊……”
　　看到阿特拉斯的出现，人群当中顿时炸开了锅，阿特拉斯在香波地众多平民的心中已经无异于救赎他们的神了。
　　“我可是海贼啊，吃饭还需要给钱？”
　　听到质问的乌拉索娃下意识地反驳了一句。
　　“是吗？那就用你的赏金来支付吧，这一顿就当你的买命饭。”
　　话音刚落，乌拉索娃顿时就感觉一道恐怖的气势笼罩在身上，浑身每一个毛孔都在散发着死亡的味道。
　　会死！
　　她的内心警铃大作，整个人就如同一只炸毛的猫，毛骨悚然！
　　咻！
　　近乎出于本能，乌拉索娃发动果实能力，整个人瞬间缩小，身形如同只剩骨架一般轻盈，不一会儿就逃离了阿特拉斯的手掌覆盖。
　　“你是什么人？”
　　乌拉索娃面色凝重，刚刚那一刻他是从未觉得死亡离她如此之近。
　　“嗯？奇怪的果实能力……”
　　阿特拉斯没有理会乌拉索娃的疑问，反而津津有味地打量起眼前的乌拉索娃。
　　形销骨立，这个词语形容现在的乌拉索娃一点儿也不为过，原本紧身的衣服瞬间变得宽松，整个人也不复之前的雄壮，身上仿佛只是一层皮肤覆盖着骨架，高高的颧骨突出，就连原本还可以看看的脸蛋也消失不见。
　　“那当然，我可是吃了肌肉果实的肌肉人！”
　　乌拉索娃一脸得意地扬了扬头，同时发动果实能力，身体如同气球一样迅速膨胀，浑身上下瞬间就被肌肉填充，饱满的肌肉疙瘩还在野蛮生长着，最后居然直接变成了一个将近十米高的、由肉瘤组成的可怕怪物。
　　“真是充满力量感的身躯啊，只是可惜估计脑子里长的也只有肌肉吧？”
　　“哈哈哈哈!今天就让你感受一下什么才叫做真正的力量吧！”
　　砰！
　　阿特拉斯面无表情地一脚踢出！
　　乌拉索娃原本狂笑的表情瞬间凝固住了，嘴角的鲜血止不住地溢出，厚实的胸口陡然凹陷，整个庞大的身躯居然直接被踢飞，刚好完美地躲开周围的建筑向远处倒飞出去！
　　这是什么怪物！
　　乌拉索娃感觉世界观都被颠覆了，此前从来没有人能够如此轻易地将这种状态的她击飞出去，她的内心突然没由来感到一阵恐慌。
　　她们……今天能走出香波地吗？
　　“嗯，还不错，方向刚刚好！”
　　阿特拉斯抬起右手，手掌边缘搭在额头之上，故作惊讶地感叹道。
　　“看来我的力道掌控得还不错嘛。”
　　“呐，大家还是散了吧，这里没什么热闹可看的了。”
　　“对了，后面的餐费到海军驻地来领取吧，她的赏金应该足够了……”
　　稍微扫视了一下周围看热闹的人群，阿特拉斯脸上挂着温和的笑意，轻声对着众人说道。
　　“好的！阿特拉斯中将的话我们一定要听啊。”
　　“没错，那些海贼就麻烦中将大人了。”
　　“我们香波地的安宁可全靠阿特拉斯中将了……”
　　围观的人群也很配合，向阿特拉斯吹捧了几句就四散开来了。
　　“又要干活了嘛，看来应该想办法把这几个不安分的家伙弄到一块，省得我到处救火，真是麻烦啊！”
　　阿特拉斯稍微活动了一下身体，骨骼关节处发出一阵阵雷鸣般的声响。

第118章 足球小将
　　香波地群岛21号区域，酒吧，
　　“人还真是多啊，请问……能请我喝一杯吗？”
　　“这位……海上垃圾！”
　　唰！
　　原本还在围观的人群之中传来一个冰冷的声音，顿时大量的视线朝着声音的源头探去，一个大约20岁左右，身材高大，面容硬朗，眼神凌厉的海军自人群之中走出。
　　“海军中将？该不会是那个男人吧……”
　　“应该就是了，整个香波地也就那个男人有这种气魄！”
　　坐在吧台的格尔曼自然是注意到了阿特拉斯引发的动静，一把拨开有些凌乱的长发，眼神似乎有些迷离，看着走近来的阿特拉斯笑道，“是……买命酒吗？”
　　“真是凶狠的眼神啊，不愧是悬赏高达两亿两千万贝利的超新星啊，”阿特拉斯上下打量着眼前的格尔曼，话锋一转，神情蓦然变得冷酷。
　　“不过……是什么给了你勇气敢在我面前嚣张？”
　　唰！
　　话音刚落，阿特拉斯的手掌几乎化作残影，转瞬之间就来到了格尔曼的面前。
　　啪！
　　带着恐怖的尖啸声的巴掌狠狠落在了格尔曼的脸上，随之而来的是一股沉闷但不清脆的巨响传出。
　　“原来是自然系能力者啊。”
　　“真是，”
　　“有意思啊！”
　　阿特拉斯看着地上的一摊烂泥，泥土之中还时不时地冒出几个气泡，酒吧的地面居然在被快速地分解着，强烈的腐烂气味立即弥漫整个空间。
　　“这家伙居然是稀有的自然系果实能力者！”
　　“难怪悬赏金要比其他超新星高出这么多，这下这位年轻的海军中将要吃大亏了。”
　　“嘿嘿嘿！不过是区区自然系恶魔果实嘛，你可不要小瞧了我们的这位中将大人啊！”
　　“据说阿特拉斯中将可是在新兵时期就打败过七武海级别的大海贼啊。”
　　“真的假的，这么强吗？”
　　自然系恶魔果实，这个被称为三系之中最为强大的恶魔果实，此时真真切切地展示在众人面前，但是人群之中不乏有一点见识的人，知道自然系恶魔果实并非无敌的能力。
　　咕噜……咕噜……
　　身形变换，地面上的烂泥瞬间又组成格尔曼那副阴沉的模样。
　　“真是强悍的速度啊，差一点就让我来不及元素化了。”
　　“不过……你是打败不了我的。”
　　“我可是……自然系·沼泽果实能力者啊！”
　　格尔曼虽然对于刚刚的那一巴掌心惊肉跳的，但是自从他得到恶魔果实以来几乎从未败北，哪怕在一众超新星之中也是最强的存在。
　　在他看来，自然系所赋予他的元素化能够保证他立于不败之地。
　　“看来被小瞧了啊，真是……井底之蛙。”
　　阿特拉斯看着一脸嘲讽之色的格尔曼有些无语，他只是随便抽了一巴掌过去，没想到居然让这家伙产生了能够打败他的错觉。
　　“我们还是出去打吧，要是打坏了这里的东西，可是会让我很为难啊！”
　　阿特拉斯环顾四周，最终定格在格尔曼的脸上。
　　“那关老子屁事，我可是海贼啊……”
　　话音刚落，一条缠绕着武装色的修长的大腿就迎面而来。
　　怎么会这么快！
　　格尔曼内心疯狂嚎叫，视觉神经捕捉到一点儿残影，但是大脑完全反应不过来，身体如同失灵的机器一样，只能眼睁睁地看着蹭光发亮的军靴在瞳孔之中快速放大。
　　砰！
　　“呐，还是挺精准的啊，看来我还有一点儿足球天赋。”
　　阿特拉斯看着格尔曼狼狈的身躯精准从大门飞出去，就连门框都没有损坏丝毫，不由得满意地点了点头。
　　“开……开什么玩笑！！？”
　　“刚刚那黑色的东西是什么鬼？为什么刚刚那一瞬间无法元素化？”
　　酒吧门口的格尔曼脸上顶着一个清晰的鞋印，凹陷的纹路完美地将阿特拉斯的鞋底复刻上去了，神色也不复之前的漫不经心，反而如临大敌地看着缓缓从酒吧里面走出的阿特拉斯。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　皮鞋敲击在坚硬的地面之上，清脆的声音回荡在格尔曼的耳边，每一步就像踩在他的心坎上，冷汗唰得就从额头快速流下。
　　“看来得加快一点速度了，马上就要到饭点了啊。”
　　阿特拉斯完全无视如临大敌的格尔曼，抬头看了看天色，有些苦恼地说道。
　　“少在那瞧不起人了，混蛋海军！”
　　格尔曼有些恼怒，甚至将原本有些凝重的神色都掩盖下去了，虽然眼前的海军表露出来得到实力极为恐怖，但是拥有自然系恶魔果实的他也不是吃素的！
　　“剃！”
　　坚硬的地面瞬间出现一个大坑，密密麻麻的裂缝向四周蔓延，恐怖的空爆声响起。
　　“走起！”
　　又是一记横踢！
　　biu！
　　一脸惊恐的格尔曼再度被踢飞出去，至于方向嘛，阿特拉斯心中自然有数。
　　“嗯……不错，按照速度应该差不多，该下一个了！”
　　“嘶~是谁来着？”
　　…………
　　“真是好巧啊，要不两位还是别走吧，在下请你们吃顿便饭吧！”
　　正准备战术性撤退的桑切斯突然一惊，下意识往头顶的大树望去。
　　“海军！！？”×2
　　只见原本空荡荡的大树之上不知何时出现一个身穿白色西装，背后披戴正义大氅的海军，桑切斯和奥特卢克有些惊骇。
　　虽然两人刚才的注意力都在对方身上，但是身为海贼的作战习惯让他们都会习惯性地分出一部分注意力到身边的环境之上，但是这个男人就这么毫无声息地出现在他们的头顶，这就让两人有些毛骨悚然了。
　　“喂！你们两个人还真是没有礼貌啊。”
　　“我可是刚刚在邀请你们去吃……饭啊！”
　　说着，阿特拉斯纵身一跃。
　　轰！
　　巨大的烟尘激荡而起，阿特拉斯缓缓走出，显露出凌厉的面庞。
　　“只不过呢，这个饭可能不是那么的好吃。”
　　“你在这自顾自地说什么胡话呢？”
　　奥特卢克实在受不了眼前这个看起来有些神经质的海军，率先发起了言语攻势。
　　“我说的……可都是实话啊！”

第119章 一锅端
　　香波地群岛。
　　这是一片开阔的场地，四周没有居民区，只有高大的树木错落在四周。
　　“你们……也是被那混蛋海军踢过来的？”
　　声音有些艰涩，显然对于自己被别人当做皮球一样踢过来显得有些难堪。
　　“……”
　　静默！一阵静默！
　　在场拢共四人。
　　一身腱子肉正常形态的暴食女·乌拉索娃。
　　长发飘飘，衣着破烂，身上还在时不时地滴落泥浆，脸上残留着清晰的鞋印的格尔曼。
　　还有凶神恶煞，正在大眼瞪小眼的桑切斯和奥特卢克两人。
　　“喂！我就说刚刚我们一起上，说不定就干掉那个家伙了！”
　　“你说得轻巧，你怎么不第一个上啊，你看我可是挨了那家伙好几个巴掌了！”
　　桑切斯越说越激动，甚至指着半边脸上的巴掌印朝奥特卢克质问道。
　　“你不是动物系恶魔果实能力者吗？不是比我更能扛嘛！要是当时你抵挡一会儿，我从后面偷袭的话，我们也不至于被一脚踢飞过来。”
　　“呵，我看你是想要乘机阴我一把吧？”
　　一旁盘膝坐在地上的格尔曼终于是听不下去了，额头‘井’字跳动，嘴角不断抽搐，这俩家伙是活宝吗？还有，那个拿巴掌印说事的家伙是在嘲讽老子脸上的鞋印吗？
　　“别吵了，你们这些家伙，现在我们还是先四散逃跑吧！”
　　格尔曼对于其余人其实是十分瞧不起的，毕竟其他几名超新星的赏金都是一亿出头，而他足足有两亿多，所以他自认为他的实力远在这些家伙之上。
　　“跑不了哦！”
　　肌肉女乌拉诺娃摇了摇头。
　　“嗯？”×3
　　此话一出，顿时将三道目光吸引过来，就连原本还在喋喋不休的桑切斯和奥特卢克两人也安静下来，静待乌拉索娃的解释。
　　“你们应该很奇怪吧？为什么那个海军能够在短时间内如此快速地找到我们几个人。”
　　“难道是海军的情报机构？”
　　“不是，是霸气！”
　　“霸气？”×3
　　“对，那应该是见闻色霸气，而且还是那种超强的见闻色霸气，估计我们现在的一举一动都在那个海军的感知之下。”
　　“什么？”×2
　　桑切斯和奥特卢克心中顿时涌现出一股不好的预感。
　　一旁的格尔曼若有所思，“有没有霸气是一层黑色的物质（之前有争议霸气在没有觉醒的人眼里是否有颜色，我这里统一就写有颜色吧，毕竟动漫和漫画矛盾了，不是我的锅啊），可以抓住自然系能力者的实体？”
　　“嗯？你是自然系果实能力者？”
　　乌拉诺娃有些讶异，怪不得这家伙的赏金比他们高出这么多，自然系的元素化实在是太过于强悍了，在伟大航路前半段基本可以横行无阻了。
　　“你怎么知道？”
　　“你是傻子吗？”
　　“你……”
　　格尔曼面色微怒，但还是忍住了，目光投向乌拉诺娃，等待着刚刚问题的答案。
　　“武装色霸气！”
　　乌拉诺娃也没有让他失望，主要是怕这家伙恼羞成怒之下对她出手。
　　“啪！啪！啪！在前半段居然还有人了解霸气，真是难得啊！”
　　格尔曼正欲和乌拉诺娃深入探讨一下关于霸气的情报的时候，一阵掌声突兀地出现在众海贼的耳畔。
　　“又是你？”
　　几人循声望去，一身纯白打扮的阿特拉斯出现在他们的视野范围之内，这个恶劣的海军正一脸冷笑地看着他们。
　　“别紧张，不过是区区海军中将而已，又不是海军大将，我就不信我们四个超新星都拦不下一个海军中将！”
　　格尔曼冷笑道，试图联合几人一起对付阿特拉斯。
　　奥特卢克闻言看了看格尔曼的略显潦草的脸，不知道为什么心里有些不踏实。
　　话说……大哥你说这话的时候脸疼不？
　　“这种时候只能拼死一搏了，我已经通知我的船员来支援了，我们坚持一会儿，到时候用人海战术拖死他，再怎么样他的体力也是有极限的。”
　　乌拉诺娃闻声也点头赞同道。
　　“好！”×2
　　在场的海贼船长都不是傻子，自然通知了各自的船员，他们只需要拖上那么一会儿就好了。
　　“你们……真是对海军中将一无所知啊。”
　　阿特拉斯微微摇头，迈着大长腿就要往几个海贼的方向走去。
　　“泥沼·炮弹！”
　　“加速！”
　　格尔曼和奥特卢克率先发动攻击，一个远程一个近身，很难相信两人是第一次配合。
　　不过……
　　阿特拉斯依旧不徐不疾地迈着脚步，面对两人的攻击面不改色。
　　唰！
　　奥特卢克的斧子率先到达阿特拉斯的脖颈，冷冽的寒光眼看就要割破阿特拉斯的大动脉了。
　　“嘿！”
　　奥特卢克似乎已经预见了眼前的海军捂着脖子，眼中流出悔恨泪水的场景了。
　　“真是……太慢了啊！”
　　阿特拉斯只是略微挪动了一下脖子，旁人看上去好像没有任何变化，奥特卢克的攻击就落空了！
　　在阿特拉斯出色的神经反应速度之下，配合见闻色霸气，哪怕是速速果实能力者也几乎挨不到他的边。
　　嘭！
　　无视飞过来的泥浆炮弹，转身！一记腿鞭！
　　狠狠地抽在了奥特卢克胸口位置！
　　背后突然一阵爆破火炎发射，恐怖的高温和爆破力瞬间就将泥浆炮弹灰灰了。
　　现在的阿特拉斯基本上就相当于一个人形龙符咒，全身上下360度无死角都可以发射爆破火炎！
　　“噗！”
　　一口老血喷出，奥特卢克摸了摸凹陷下去的胸口。
　　肋骨……断了！
　　桑切斯和乌拉索娃没想到两人败的如此之快，当下也不敢怠慢，一个变身人马形态，一个浑身肌肉隆起，衣服瞬间就被撕裂开来！
　　“吼！”×2
　　似是发泄一般，两人同时怒吼一声，配合庞大的体型让人感觉一阵压迫。
　　“沼泽·泥地！”
　　自诩为几人中最强的格尔曼自然不甘示弱，身上大量分泌泥浆，瞬间就将附近的场地铺满恶心的沼泽，并且迅速向阿特拉斯的方向蔓延而去！
　　“看你怎么躲！”
　　几乎是在同一时刻，人兽形态的桑切斯和巨大化的乌拉索娃从左右两边向阿特拉斯夹击而去！

第120章 一脚一个超新星
　　“呵呵~就让你们……见识一下和世界的差距吧！”
　　阿特拉斯看着横冲直撞过来的桑切斯和乌拉索娃，轻蔑一笑，伸出两条手臂，呈一字展开，掌心对准两人！
　　嗯！嗯！
　　两道闷哼声几乎是在同一时刻响起！
　　桑切斯的马蹄和乌拉索娃的肌肉巨拳居然被阿特拉斯用单手分别握住！
　　“这是什么怪力啊！”
　　乌拉索娃大叫一声，脸上露出不可置信的神色。
　　这样的怪物真的是他们能够战胜的吗？
　　阿特拉斯可不管两人怎么想的，重心下沉，腰腹部发力，如同释迦掷象一般，将两个庞然大物向格尔曼的方向投掷而去！
　　啪嗒！
　　砸中的格尔曼瞬间变成滩烂泥四溅开来，随即又在不远处重新化为人形。
　　“真是两个没用的废物！”
　　格尔曼脸色阴沉，用泥浆缓缓将自己包裹，大半个身子都几乎要没入地底。
　　“你也差不多啊！”
　　“什么时候……”
　　格尔曼悚然一惊，一股危机感上涌，大片的泥浆迅速包裹上来，这已经是他在最短的时间做出的最迅速的反应了……
　　“爆破！”
　　轰！
　　被包裹的格尔曼只感觉一阵猛烈的气浪汹涌而来，整个人的视线顿时天旋地转起来。
　　爆破火炎覆盖，沼泽散发出来的气体似乎是加剧了火炎的燃烧，一簇簇火炎仿若附骨之疽，在原本的沼泽地上迅速蔓延开来了。
　　突然，阿特拉斯的右手手臂武装色蔓延而上，上抬格挡！
　　锵！
　　“早就发现你了！可不要把我的见闻色当成摆设哦。”
　　阿特拉斯看着拿着斧钺和他的手臂角力的奥特卢克，左手点了点眉心，有些轻佻地说道。
　　话音刚落，抽腿，上踢！
　　呼哈！
　　一大口鲜血喷射而出，奥特卢克整个人倒飞出去，半空之中，依稀可见……
　　他的下巴……碎了！
　　“你们可不是新时代的嫩芽啊，可不会有什么旧时代的残党来救你们。”
　　阿特拉斯看着倒地的四人，说了一句让他们有些摸不着头脑的话。
　　“上！我们三个再拖一会儿！”
　　格尔曼看了一眼下巴消失，意识昏阙过去的奥特卢克，有些不甘心地道。
　　“就算我们的船员到齐，真的能够战胜这家伙吗？”
　　桑切斯注意到了和他们打到现在的阿特拉斯，居然连纯白色的西装都没有沾上半点污渍！
　　玛德！这家伙还能算是人类吗？
　　乌拉索娃吐了一口血沫，内心愤愤不平地疯狂吐槽道。
　　“乌拉索娃，你怎么搞成这个样子了？”
　　“卡尔默纳！！？”
　　乌拉索娃闻声看去，厨娘卡尔默纳带着一帮船员出现在他的视线之中。
　　“快走！！”
　　虽然卡尔默纳的战斗力和他的外表完全不符，但是绝对不是眼前的这个男人的对手。
　　她现在已经意识到了，他们和世界的差距，绝对不是人数所能够弥补的，只是心里仍旧抱有一丝妄想罢了。
　　但是，已经晚了。
　　“船长，我们得到你的指令就往这里赶来了！”
　　“船长！”
　　“船长！”
　　不一会儿，其余三个海贼团的人员也已经赶来了，一个个惊讶地看着场中狼狈的自家船长。
　　“真是热闹啊，真是多谢你们了，大大地减少了我们海军的工作量啊！”
　　阿特拉斯环视一圈，略微满意。
　　寂静！！！
　　没有人敢出声，他们所信赖的船长居然是被眼前的这个年轻的海军一个人击败的？
　　一时间，畏惧、迷茫、惊讶，各种复杂的情绪涌上心头，一股令他们感觉有些荒诞但却又不得不信的念头浮现。
　　今天，他们怕不是都会栽在这里……
　　“人稍微有点多啊，还是先清清场吧！”
　　瞳孔震动，黑红色的闪电乱舞，恐怖的气势笼罩这片地方，世界仿佛变成了黑白色的画面！
　　霸王色霸气！
　　噗通！
　　实力稍差的船员率先倒下，紧接着就像触碰到某种开关一样，原本还算密集的人群接二连三地倒下！
　　“这是……”
　　乌拉索娃瞳孔一缩，声音有些失真。
　　霸王色霸气，她绝对不会认错！海军当中怎么会有这种男人！！？
　　“呼~还好，人少眼睛都干净了不少啊！”
　　阿特拉斯看着在场还站着的人，感慨道。
　　现在还在场中站着的人也就各大海贼团的副手和船长了，原本应该有八人，但是速速果实能力者奥特卢克被阿特拉斯一脚踢昏迷过去了！
　　“这……这是什么怪物！！？”
　　一众海贼看着几乎是在瞬间就被清扫干净的场地，顿时有些头皮发麻。
　　这种手段……难道也是霸气的一种吗？
　　桑切斯和格尔曼几乎是在瞬间就联想到之前乌拉索娃给他们讲解的霸气。
　　“抱歉了，我还赶时间去吃饭呢，所以还是麻烦你们快点躺下吧！”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，洁白的牙齿在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　…………
　　“呼~呼~呼~”
　　居鲁士大口呼吸着，精神紧绷，双手紧紧握住手中的阔剑，眼神凌厉地盯着对面的格伦农。
　　“真是厉害的海军啊，要不加入我的海贼团吧！”
　　格伦农神情兴奋，甚至握着西洋剑的手都微微有些颤抖。
　　两人的身上都很狼狈，大大小小、或浅或深的伤口不规则地分布在各处，汗液和鲜血凝成血痂。
　　破绽！
　　居鲁士腿部肌肉紧绷，瞬间就闪身到格伦农的身前，利剑高悬！
　　下劈！
　　…………
　　“速度即是力量哦！你们……有被我踢过吗？”
　　话音刚落，阿特拉斯的身影仿佛消失在空气之中，准确来说是消失在在场所有海贼的视觉神经范围之内！
　　唰！
　　砰！×7
　　还没有等众人做出反应，7道闷响声同时响起，所有的海贼的胸口出现突兀地出现一道凹陷！几乎都有数根肋骨插入脏器，强烈的疼痛感几乎要让他们瞬间昏阙过去。
　　“真是麻烦啊，要是都宰了的话，战国一定会啰嗦我好久的……”
　　“真是好纠结啊……”
　　听到阿特拉斯的喃喃自语，原本还强撑着保持清醒的海贼顿时一口老血喷出，意识陷入无尽的黑暗之中……
　　至于是死是活……呵呵。

第121章 新的手下
　　马林梵多，战国办公室。
　　此时的办公室里仅有本部大将战国和参谋鹤中将，两人分别在办工桌的两边落座，战国正拿着一个电话虫听着对面的工作汇报。
　　“战国大将，那些海贼已经都被送入推进城了，只是……”
　　“只是什么？快说！”
　　战国有些心惊，该不会是那个臭小鬼又做出了什么惊人的举动了吧？
　　“只是这些海贼的手脚都被……砍断了！”
　　“……”
　　“行了，先把他们收押起来，注意看管，嘱咐麦哲伦他们用……锁链困住身体，海军这边不希望再次出现一个金狮子！”
　　“是！战国大将！”
　　啪嗒！
　　“哈哈哈哈！那小鬼做得是真不错啊，果然没有让老夫失望！”
　　战国放下手中的电话虫，神色间尽是眉眼飞扬，显然心情极好。
　　“发生什么事了，那三位海上皇帝可还没有被我们海军逮捕呢。”
　　鹤中将看到战国的样子，半开玩笑地打趣了一句。
　　“海上皇帝？哼！要不是世界政府那边……”
　　“是阿特拉斯那小鬼。”
　　“哦？阿特拉斯那小家伙又做出什么惊天动地的事情吗？”
　　鹤中将眼中精光一闪。
　　“不算什么事情，你刚从新世界回来不知道，现在那小鬼现在驻守在香波地群岛，几个月前把奴隶市场和几个超新星都一锅端了，到现在又陆陆续续地抓了好几拨海贼了，前阵子推进城的署长还跟我抱怨推进城都快塞不下了，叫我给阿特拉斯放个假，哈哈哈哈！”
　　“这可不像他的风格啊。”
　　“嗤~这臭小鬼把果实能力者的手脚全部都打断了，非果实能力者都给丢到海里喂鱼了！”
　　战国嗤笑一声，那小鬼是那种心慈手软的人吗？
　　“对了，小鹤，这边有一份关于堂吉诃德家族的情报，你看一下。”
　　“堂吉诃德家族？”
　　鹤中将心中一惊，这个姓氏可不一般，玛丽乔亚的天龙人家族之中就有一个姓氏为堂吉诃德。
　　“关于天龙人？”
　　“算是吧，你还记得十几年前的霍古名圣一家吗？”
　　“那个吵着要搬出玛丽乔亚过普通人的生活的天龙人？”
　　鹤中将对于那个特别的天龙人记忆很深刻，但是最终霍古名圣一家人被视为天龙人的耻辱，鹤中将作为海军的高层自然是知晓这一段密辛的，
　　突然，正在翻动情报册的鹤中将手上一僵，“罗西南迪是霍古名圣的儿子？”
　　罗西南迪鹤中将自然认识的，多年前的战国出去执行任务的时候，回到本部的时候身边就多了这么一个养子。
　　但是一直没有跟她们这些老战友们提及他的身份，鹤中将也不以为意，这个世界上的孤儿实在是太多了，战国突然想要收养一个儿子也不奇怪，毕竟战国也打了这么多年的光棍了，一点儿也不像卡普那混蛋。
　　“是的，之前一直没有告诉你们，主要是为了保险起见，越少人知道越好。”
　　战国表情有些尴尬地说道。
　　“那你今天……”
　　“罗西南迪那小子听说了他哥哥多弗朗明哥成为了海贼，并且已经掌握了北海大部分地下势力之后，主动向我请缨要前往堂吉诃德家族卧底，而且……前段时间他发来密报，多弗朗明哥好像正在谋划什么了不得的大事。”
　　“所以，我想让祗园或者你派一些麾下的士兵去盯紧那边，也算我的一点小私心吧，总有点对于罗西南迪的安全问题有点担心。”
　　哗啦啦~
　　鹤中将一边专心致志地翻看手中的情报，一边大脑飞速运转着。
　　“这个多弗朗明哥简直就是天生的犯罪分子，而且野心也不小啊，和罗西南迪那个小家伙完全是两个极端！”
　　鹤中将语气很肯定，立马做出判断，多弗朗明哥这种海贼对于这个世界的危害实在是太大了！
　　“不，还是我亲自去一趟吧，像这种身份特殊的海贼，要是让他完全成长起来，对于我们海军将是一个大难题！”
　　…………
　　“莫西莫西~战国老头，这次找我有什么事情吗？”
　　香波地的办公室里，阿特拉斯百无聊赖地拨弄着手指甲，战国的电话突然打了过来，这倒让阿特拉斯眼前一亮。
　　香波地的海贼都让他抓得差不多了，奴隶交易市场也捣毁得干干净净了，就是最近底下的海军总是上报经常有镀膜匠被绑架，等阿特拉斯着手调查的时候，这些镀膜匠过几天又自己回来了。
　　根据阿特拉斯的猜想，应该是有些海贼偷偷干的，如果是普通游客没必要，而且那些镀膜匠回来都统一闭口不言，应该是那群海贼给得太多了吧……
　　至于为什么不直接把镀膜匠们杀了呢，开玩笑，要是弄出人命，海军可是会追查到底，就算你跑到新世界也没用！
　　之前有一伙海贼偷偷镀完膜之后，居然跑到香波地上大杀开戒想要挑衅海军，虽然被巡逻的海军阻止了，没有造成太大的伤亡。
　　但是，当阿特拉斯收到消息之后，居然硬生生潜入深海，在前往鱼人岛的途中将那一伙海贼灭杀殆尽！
　　事时被世界经济新闻报刊登出来之后，几乎世界哗然，所有还没有进入新世界的海贼都为之惊恐，就连一些马上就要抵达香波地的海贼们收到消息后调头就跑。
　　“你这小鬼，没事就不能找你了？”
　　战国笑骂一句，这小鬼是被卡普那混蛋教坏了吗，犹记得当初第一次见的时候还挺懂礼貌的啊，现在怎么对他一口一个老头啊？
　　“当然可以啦，毕竟你可是我的顶头上司啊，我的工资可是还要靠你发。”
　　“好了，不贫嘴了，老夫这次找你来确实有事。”
　　电话那头的战国表情一正，“你之前不是一直跟我抱怨人手不够吗，最近斯摩格执行任务回来了，这家伙跟谁都不对付，老夫就把他调配到你的手下，你给我好好调教一下他的倔脾气！”
　　“还有，我这边还给你多加了一个人手，这可是一个好苗子啊，体术天赋也是非常不错，稍加培养一下又是一个海军的中坚战力，本来想要分派给卡普那混蛋，但是他那性格实在是太不靠谱了……”
　　“咚咚咚……”
　　正在战国喋喋不休地抱怨卡普怎么怎么不靠谱的时候，阿特拉斯的办公室大门被敲响了……
　　PS.大家不要把作者当人啊，礼物收益破20更一张，我可以更到死！！！免费礼物刷起来吧！！！

第122章 居然是这家伙？
　　“请进！”
　　“报告！本部少校斯摩格！”
　　“本部上尉维尔戈！”
　　“前来报道！”×2
　　“呵呵~·看来就不用老夫多做介绍了，你了解一下我特地为你挑选的下属吧。”
　　嘟——
　　说完，战国那边就单方面挂断了电话，阿特拉斯则是一脸古怪地打量着眼前的两人。
　　战国老头，你确定不是在玩我？怎么把这家伙派给我了？
　　穿着格子状的大衣，脸上戴着黑色墨镜，鬓角呈现闪电状，寸头，下颌边缘有一些胡渣，手上拿着一根竹子，看样子应该是他的武器，最让人奇怪的是，这家伙脸上居然粘着一块牛肉饼！
　　话说，这么大块的牛肉饼粘在你的脸上你不知道吗？
　　阿特拉斯的内心疯狂吐槽道。
　　鬼竹·维尔戈！
　　阿特拉斯当然知道这个家伙，武装色霸气运用最典型的案例，当然是失败的案例，霸气覆盖全身，看起来牛逼轰轰的，结果被罗当场横切开来，不知道是手术果实太变态还是这家伙的霸气太孱弱了。
　　关键是！这家伙是个卧底啊，还他妈的是多弗朗明哥派来海军的，战国确定不是在演他？
　　“咳咳~你们自我介绍一下吧。”
　　阿特拉斯面不改色，看着一脸严肃的两人说道。
　　“你就不用了，你的那些臭德行我都知道了。”
　　看到斯摩格似乎想要率先发言，阿特拉斯狠狠瞪了他一眼，让他将话吞到肚子里。
　　“维尔戈，海军上尉，加入海军5个月，喜欢吃汉堡，擅长体术。”
　　言简意赅，虽然感觉阿特拉斯的眼神有些奇怪，但是维尔戈依旧老老实实地对自己做了一个简单的介绍，毕竟阿特拉斯现在是自己的直属上司。
　　作为忠于多弗朗明哥的堂吉诃德家族的一员，维尔戈毫无疑问是合格的，这家伙花了十五年的时间爬到了海军中将的位置，要不是实力不够，说不定海军大将都能给当上。
　　可谓是三年又三年，最成功的卧底了。
　　而且，后来的罗西南迪的卧底身份被察觉也是维尔戈的原因，就是不知道为什么罗西南迪不知道维尔戈卧底海军的消息。
　　看来所谓的重视家人的多弗朗明哥，在一开始的时候对于罗西南迪就抱有一丝警惕之心啊！
　　“好了，你先走吧，去梅杰斯那里报个道吧，以后你就是我军舰上的编制了。”
　　“是！”
　　维尔戈大声应答道。
　　“诶！等等，先把你脸上的大块牛肉饼弄掉吧。”
　　看到维尔戈即将转身离开，阿特拉斯最终还是没有忍住。
　　咔嚓！
　　“嘿嘿！阿特拉斯大哥，没想到你这么快就升任中将了。”
　　斯摩格一开口直接破防，本来今天看到这家伙的打扮还以为他变得沉稳许多了。
　　和十几年后的装扮很像，只是面容比较年轻，银色的背头，脖子上挂着防风镜，额头上有一道占据大半面积的伤疤，带着黑色的皮手套。
　　“你这小鬼！听说你经常顶撞上司，缇娜现在的职位都比你高了，你们可是同期训练营，而且貌似你的成绩还要压她一头吧？”
　　阿特拉斯摇头失笑，还是一如既往地喜欢叫斯摩格小鬼。
　　“我这是和他们的信念相悖，这可是阿特拉斯大哥您教导我的，正义的信念就要贯彻到底！”
　　“哦？你的信念是什么？”
　　“保护平民，打击罪恶！”
　　斯摩格说得很慢，但是神色间却充满了认真。
　　“这样啊……”
　　阿特拉斯有些恍惚，似乎想到了刚刚来到这个世界的时候，莱特上尉也是这样问的。
　　“真是不错的正义啊。”
　　有时候，最简单的却是最难以办到的……
　　“走！我们一起去外面比划一下，试试你现在的实力怎么样了。”
　　回过神来，阿特拉斯从办公桌后面站起身来，足有2米8的身高向斯摩格压迫而去。
　　“诶？这就不必了吧，阿特拉斯大哥。”
　　斯摩格嘴角抽搐，连连摇手拒绝道。
　　他早就在外面听过阿特拉斯的强悍战绩了，待会儿要是一失手怕不是会给他打出翔来。
　　“安啦安啦，我会控制好力道的。”
　　似乎是看出来了斯摩格的担心，阿特拉斯走到他的面前，一把搂住他那并不算是很宽阔的肩膀，一边往门外推去，一边出言安慰道。
　　…………
　　基地训练室。
　　很统一的风格，铁皮包裹的墙壁，整个房间都透露出一股浓厚的金属独有的厚重。
　　咖喇！咖喇腊！
　　阿特拉斯随手将身上的西装除去，肩胛骨的活动引起了巨大的声响，这个月不知道换了多少身衣服了，虽然和斯摩格打不至于会把衣服弄脏，但是凡事还是小心为妙。
　　“阿特拉斯大哥，你可要小心一点咯，我这几年可不是吃白饭的。”
　　见事不可为，斯摩格索性顺水推舟，看一看和阿特拉斯大哥的差距有没有变大。
　　毕竟嘛，生活就像那啥，既然反抗不了，就好好享受吧。
　　“白·拳！”
　　斯摩格率先发起攻势，四肢迅速烟雾化，腿部就好像一个发射器一般，直接将他的身体弹射向阿特拉斯。
　　斯摩格知道自己肯定不是阿特拉斯的对手，这些年他一直追求的是将体术和果实能力结合起来，体魄相比于罗格镇时期肉眼可见地强大。
　　阿特拉斯看着前冲之势的斯摩格，原地站定，摆出一副出拳的姿势，没有任何花哨，只是平平无奇的一式正拳！
　　砰！
　　拳头并没有击中斯摩格的胸口，这家伙居然元素化躲开了！
　　“没想到斯摩格你居然觉醒了见闻色，虽然还是很粗浅。”
　　阿特拉斯有点惊讶，要知道斯摩格这家伙在路飞出场的时候根本就不会霸气，但这绝对不是他的天赋太差，而是他太过于依赖自然系的强大了，一直蜗居在罗格镇，没有强敌的刺激怎么可能觉醒霸气，尤其是见闻色。
　　“嘿嘿，泽法老师可是说过，见闻色霸气对于自然系能力者比武装色更为重要，这几年我可是一直在有意识地引导见闻色觉醒，很不巧，前段时间刚刚觉醒。”
　　斯摩格神色间有些得意。
　　嘭！
　　话音刚落，阿特拉斯的手掌已经摸上斯摩格的脖颈，一个股强悍的力道直接将整个他整个身体陷入地面。
　　一声轻笑从斯摩格的背后传来。
　　“那……泽法老师有没有教过你，见闻色使用的时候要保持冷静。”
　　“不要太得意了，臭小鬼！”

第123章 要不要灭口
　　海圆历1508年，伟大航路。
　　碧水蓝天，艳阳高照。
　　一艘海军制式军舰缓缓航行在海面之上，军舰整体呈现海蓝色，标志性的海鸥旗帜随风猎猎作响，体型几乎是在所有海军制式军舰中最大的一批。
　　“喂！那个，斯摩格，下海抓几条海王类给船上的海军改善一下伙食。”
　　甲板上，阿特拉斯躺在遮阳伞下，宽阔的躺椅旁边是摆着各种果饮的茶几，身后是斯摩格和维尔戈两人。
　　现在是战国特批的休假时间，这可是战国主动提出来的，所以阿特拉斯准备动身前往东海看一看，毕竟东海也算是他的半个家乡了，而梅杰斯和居鲁士两人代替他在香波地驻守。
　　至于维尔戈，这家伙从进入他的舰队之后，阿特拉斯就决定走哪都带上他，省得给他搞出什么幺蛾子。
　　“阿特拉斯大哥，我是能力者，没法下海的。”
　　斯摩格顶着满头大包，语气有些无奈地说道。
　　自从他来到香波地报道之后，阿特拉斯几乎是整天拉着他比划，弄得他天天顶着一脑袋的包，他的自愈能力本就没有像阿特拉斯那么变态，所以基本上就是旧包未消，又添新包的状态。
　　“啊？抱歉，这几天揍你揍得太顺手了，差点忘记了你是一个能力者。”
　　阿特拉斯略带歉意地挥了挥手，然后转头对着腰杆挺得笔直的维尔戈吩咐道。
　　“这样吧，维尔戈，你下去一趟吧，今天的伙食就交给你了！”
　　“是！”
　　…………
　　不得不说，抛开他的卧底身份不谈，维尔戈可以说是一个尽职尽责的下属了，几乎阿特拉斯所有的命令他都会一丝不苟地完成，实力也还不错。
　　军舰甲板上，巨大的海王类被摆放在烧烤架上，这个就是阿特拉斯今天中午的伙食了，维尔戈捞上来的这条海王类大概三分之一就要进入阿特拉斯的嘴里了。
　　没办法，现在的阿特拉斯的胃口是越来越大了，不过体魄强度也是与日俱增，这的多亏了海贼世界的营养到位。
　　“中将大人！前方发现一艘船只向我们的方向靠近！”
　　就在阿特拉斯心满意足地拍了拍平坦的小腹的时候，军舰上的侦察兵跑来大声报告道。
　　“嗯？是海贼吗？”
　　“好像对方并没有挂上海贼旗，具体模样看不清，不过……”侦察兵有些迟疑，“那家伙好像在用刀在划着船？”
　　“……”
　　很快，侦察兵口中的船只出现在阿特拉斯的视线范围之内了。
　　船身很奇怪。
　　船体很小，几乎只能容纳一个人，两侧点燃着白色的蜡烛，火光呈现诡异的绿色，桅杆是一个十字架形状，上面的帆布并没有打开，船上并没有看到没有掌控方向的舵盘，倒是有点像棺材板的样式。
　　船上一个男人正拿着一把同样是十字架形状的长刀拼命地在水里划动，船身借助这股力道不断地前进着。
　　凭借强大的视觉和见闻色，阿特拉斯第一次看清了男人的模样。
　　头上戴着缀有白色绒毛的黑礼帽，酒红色的花纹衬衫搭配着黑色风衣，黑色的短靴，白色的长裤，光是这一身打扮再配上这怪异的船只，不知道的人还以为大白天见鬼了呢。
　　最让阿特拉斯印象深刻的是，眼睛，就像鹰一般的锐利双眼，神色冷漠，下巴蓄着一点胡须。
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了打量的视线，男人若无其事地收起划动的刀身，起身施施然地端坐在船上唯一的座椅之上。
　　阿特拉斯则是一脸古怪之色。
　　这不是鹰眼吗？
　　难道日后的克里克就是因为目睹了鹰眼用‘黑刀·夜’（我不知道黑刀是鹰眼自己练出来的，还是原本就位列无上大快刀，所以这里就设定为原本就叫黑刀·夜）划船，所以被无情追杀到东海？
　　怪不得克里克到死都没有想明白鹰眼追杀他们的原因，没想到你是这样的鹰眼o_o ....
　　而在不远处，即将和军舰产生交汇的鹰眼则是陷入沉思，
　　要不要……灭口？
　　“那是……鹰眼剑豪乔拉可尔·米霍克？”
　　一旁的斯摩格似乎是认出来了鹰眼，神色有些凝重。
　　“鹰眼剑豪？”
　　阿特拉斯心中了然，看来现在的鹰眼估计还在朝着世界第一大剑豪的宝座努力啊。
　　原作中，红发是两年后失去手臂的，而在此之前他经常和鹰眼比试剑术的，现在的红发实力可能不会太强，估计也就是一个中等的七武海实力吧，这家伙是海圆历1516年成就四皇的，10年进入新世界的，花费六年的时间征服新世界，天赋着实不赖。
　　如果说罗杰是上个时代的世界之子，那么红发估计就是罗杰到路飞这段空白时代的世界之子了，年仅33岁成就四皇。
　　“没错，这家伙自从出道以来，一直在大海上寻找各种剑道强者挑战，因为有着像鹰一般锐利的眼睛，被称为鹰眼剑豪。”
　　“有他的悬赏吗？”
　　“额，应该有，世界政府对于这种危险任务肯定不会放任不管的，不过我也记得不太清楚具体的悬赏有多少了。”
　　斯摩格有些不好意思地挠了挠头。
　　很快，两船相遇。
　　本来不太想惹上海军，但是鹰眼突然目光停留在阿特拉斯腰间的三代鬼彻上，随即视线上移，最终汇聚在阿特拉斯刀削斧凿一般的面庞上。
　　在鹰眼的想法里，他出海是为了磨练剑道，要是为了不必要的事情惹上海军的追杀实在是太麻烦了。
　　但是，如果对方是让他感兴趣的剑士，就算是天龙人他也要一较高下。
　　这是一个极诚于剑的真正剑士！
　　“剑士？”
　　声音不算很大，但是很清晰地传入了阿特拉斯的耳中。
　　“算是吧！”
　　阿特拉斯微微点头，毫不相让地和米霍克锐利的眼神对视起来。
　　突然，阿特拉斯心中生出一个大胆的想法，这家伙现在应该还没有成为七武海吧？
　　要不……

第124章 鹰眼的剑术
　　伟大航路，无人岛上。
　　岛屿并不算是很大，海贼世界最不缺的就是一些无人的荒岛，岛屿内部也没有飞禽走兽，可以称得上很荒凉了。
　　鹰眼对于阿特拉斯的剑士身份很感兴趣，阿特拉斯也对鹰眼有一点想法，当然，是正常的想法，所以两人一拍即合。
　　不过他们不可能在船上大打出手，以他们交手产生的破坏程度，足以引发一场不大不小的海啸，军舰肯定没有办法完好的，那么阿特拉斯这次假期可能就要提前泡汤了。
　　锵！
　　鹰眼没有说话，而是直接拔出背后的‘黑刀·夜’，刀尖指向阿特拉斯，其中意味不言而喻。
　　阿特拉斯自然也是用剑术来应对，虽然他自认为不是一个纯粹的剑士，但是遇到眼前这位未来的世界第一大剑豪难免有些见猎心喜。
　　武装色缠绕而上，原本就是妖刀的三代鬼彻更添几分深邃，虽然三代鬼彻的品质足以媲美良快刀，但是鹰眼手中的‘黑刀·夜’可是目前已知的四把无上大快刀之一，而且还被誉为世界最强的黑刀。
　　两者的品质可谓是天差地别，作为阿特拉斯现在的唯一佩刀，三代鬼彻要是损坏了的话难免会心疼一番。
　　“一刀流·十字乱花！”
　　阿特拉斯率先发出斩击，凌乱的十字斩击密密麻麻，几乎要遮天蔽日。
　　“好凌厉的斩击。”
　　鹰眼手中的‘黑刀·夜’被斜立在前，刀刃对准阿特拉斯的方向。
　　一道绿色的斩击脱刀而出！
　　斩击很大，大到足以掩盖所有的十字斩击。
　　虽然阿特拉斯自称不是纯粹的剑士，但是鹰眼的见闻色告诉他，眼前得到这个男人很强，单纯从实力来讲，他可能不是对手。
　　但是，目标是世界第一大剑豪的他怎么可能会退缩？
　　“不是吧，这种斩击也太过于夸张了吧？”
　　巨大的斩击对决哪怕是隔得老远的军舰上的众人都看得一清二楚。
　　虽然对于两人很强这个事实早就做好了心理准备，但是亲眼看到如此夸张的表现力，对于斯摩格的视觉冲击无疑是巨大的。
　　阿特拉斯在罗格镇的时候就一直强压他一头，没想到离开新兵训练营之后，两人之间的差距并没有缩小，反而越来越大了。
　　现在的阿特拉斯大哥应该是世界最顶级的那一批强者了吧……
　　而同样站在军舰上的维尔戈则是眼神闪烁，在内心不断地比较多弗朗明哥和眼前的两人的实力，旋即有些颓然，差距有点大啊……
　　滋！滋！
　　斩击相交，鹰眼的斩击居然诡异地分成两半部分，一部分又不断分裂，精准地向阿特拉斯的十字斩击迎上去，另一半则是拐弯似的朝阿特拉斯本人斩去！
　　我去！
　　你怎么这么优秀呢？
　　阿特拉斯心中一惊，单纯从剑术方面，鹰眼可以说是他目前为止见过玩得最骚的人，尼玛斩击还能玩分裂？你搁这当孢子呢？
　　轻吐一口气，阿特拉斯提起手中的三代鬼彻，迎面朝墨绿色的斩击冲去。
　　这种程度的斩击还威胁不到他！
　　锵！
　　比人高的墨绿色斩击直接被阿特拉斯从中间破开，去势不减地朝后飞去，最终一头扎进海水之中！
　　哗啦啦！
　　平静的海面顿时多出两道狭长的豁口，直到斩击力量的消退才缓缓愈合。
　　“就是这种感觉……”
　　鹰眼感觉体内的血液都开始躁动起来了，这种不断挑战强者的感觉实在是太让他迷醉了。
　　“好戏还在后头呢！”
　　保持着前冲之势的阿特拉斯咧嘴笑道。
　　剑道上的技艺他确实不如鹰眼，他的风格向来都不是细腻精巧，既不像鹰眼那样微操细致，也不像比斯塔那样花里胡哨。
　　只有一个字，莽！
　　只要老子力气够大，我就可以砍死你！
　　“水落！”
　　只是片刻，阿特拉斯就闪身来到鹰眼的上方，一记下劈，没有任何技巧、美感，只有极致的力量！
　　“这种剑术……”
　　鹰眼可以说这些年从来没有遇到过像阿特拉斯的这种剑术，这种力量可以说已经完全不拘泥于刀剑了，拿一根狼牙棒或许也能发挥同样的威势，如果他追求的是技巧的极致，那么阿特拉斯就是力量的极致！
　　重剑无锋，大巧不工！
　　“不过……剑道可没有优劣之分啊！”
　　鹰眼将刀刃一提，上挑！
　　当！
　　声音很清脆，虽然手臂有些微微颤抖，但是刀依旧握得很稳，挡下了！
　　鹰眼看着深陷下去的双腿，立刻将刀身横立在胸前，同时腿部发力，抽身暴退！
　　阿特拉斯则是暗暗龇牙。
　　真不愧是世界最强黑刀，这硬度就是三代鬼彻无法比拟的，幸好他的霸气质量过硬，要是换成维尔戈，说不定连人带刀就没了。
　　“你的刀并不适合你！”
　　鹰眼淡淡地说道，作为一名足以称得上大剑豪的剑士，居然没有一把适合自己的刀剑，说出去谁信呢？
　　“我说了，我并不是真正的剑士，对于我来说，刀剑只不过是武器而已。”
　　阿特拉斯刀锋一转，眯着眼睛说道。
　　唰！
　　没有继续这个话题，鹰眼手中的‘黑刀·夜’已经挥砍而来！
　　一道墨绿色的飞翔斩击迅速延伸，其中黑色的霸气欢快地跳跃着，狂风之势席卷而来，斩击的每一个细节都发出恐怖的尖啸声。
　　仿佛这道斩击是由无数道细小的斩击组成，造诣不低的武装色霸气紧紧地缠绕在斩击之上。
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　阿特拉斯丝毫不慌，手中的三代鬼彻上霸气愈加浓郁，手臂的肌肉也迅速鼓胀起来。
　　“一刀流奥义·血色天际线！”
　　一道血红色带着深沉的黑色的斩击冲天而起！
　　如果说‘一瞬千斩’是阿特拉斯极致速度的奥义，那么，‘血色天际线’则是极致力量的奥义！
　　PS.感谢书友‘炸天帮·张起灵’提供的名字，还有一章今天，先让我休息一会儿，要不大家先暂停一会儿，中场休息一下，感觉我脑子有点不够用了

第125章 邀请
　　轰！
　　红色的斩击很快和墨绿色的斩击相撞，强大的力量只是让两者僵持了一会儿，鹰眼的斩击就蓦然崩溃！
　　但是，峰回路转之下，溃散的斩击并没有消散，反而化为无数的如同蚊蝇一般的小的斩击，然后迅速攀附在红色的斩击之上。
　　滋！滋！滋！
　　两者迅速相互消磨，阿特拉斯的斩击依旧带着强悍的力量向鹰眼斩去！
　　锵！
　　横刀相撞！
　　该不愧说黑刀就是黑刀，居然毫发无损地挡下了这一击。
　　“真是猛烈的剑术啊，果然，和这样的剑术强者对决才能够让我迅速成长！”鹰眼不自觉地再次握紧了手中的黑刀。
　　自从他出海以来，一路挑战各种剑术流派甚至无名无派的剑士，除了之前遇到的红发香克斯能让他如此兴奋之外，也就眼前的海军可以给他带来压力了。
　　唰！
　　几乎是在同一时刻，两人很有默契地再次出刀！
　　锵！噔噔！
　　金铁相加，火星四溅。
　　在力量的比拼上，鹰眼远远不如阿特拉斯，但是在高超的剑术作用下，他的刀就仿佛一条滑溜的鱼一样，居然将大部分力道卸走了，不过余下的力量还是让他止不住地向后倒退两步。
　　“还没有完事呢！”
　　阿特拉斯见一击得逞，面上狞笑一声，单手持刀竖立在前！
　　“一弹指二十瞬·一瞬二十念·一念九十刹那·一刹那九百万生灭……”
　　这一刻，时间和空间仿佛都产生了错乱之感，整个世界仿佛静止下来了。
　　“一刀流奥义·一瞬千斩！”
　　一瞬间，鹰眼感觉自己仿佛置身于刀剑牢狱之中，无数的锋锐之气向他穿心而来，根本避无可避！
　　“就是这种感觉！”
　　鹰眼的神色没有丝毫恐惧，反而一改往日的冷漠，一抹火热悄悄爬上他的面庞！
　　唰！锵！锵！……
　　鹰眼仿佛出了一剑，又仿佛出了无数剑，数百道金铁交加之声汇聚一起，只余下一声空灵，经久不绝！
　　“你败了！”
　　阿特拉斯出现在鹰眼的身后，轻飘飘地说道。
　　“我败了！”
　　鹰眼没有否认，反而缓缓地转过身来，直面身后的阿特拉斯。
　　剑术上的较量本来输赢就在一瞬间，刚刚的奥义鹰眼并没有完全接下，没办法，阿特拉斯的速度、力量都明显强他太多了。
　　对于剑士来说，失败并不可怕。
　　但是，背上的伤是剑士的耻辱！
　　“你干什么？”
　　阿特拉斯看着鹰眼闭着眼睛、张开双臂对着他，一副‘受’的模样，神色有些奇怪，感觉就像吃了两斤大便一样。
　　鹰眼这家伙该不会有什么特殊的癖好吧？
　　“砍我吧，对于剑士来说，背后的伤势是耻辱！”
　　鹰眼并不知道阿特拉斯的想法，反而神色认真地解释道，否则就算剩下最后一口气，估计他都会跟阿特拉斯拼杀至死。
　　“算了吧，你们剑士那一套对我不管用！”
　　阿特拉斯摆了摆手拒绝，随即脸上浮现出一抹促狭，“诶？你现在应该算是我的俘虏了吧，要不答应我一件事情。”
　　严格来说，鹰眼要是想要逃走还是没有一点儿问题的，就像鹰眼所说的，背后的伤可是剑士的耻辱啊，所以鹰眼宁可正面被阿特拉斯砍上一刀。
　　“什么事？”
　　鹰眼可不傻，没有一口答应下来。
　　“小事，你现在应该还不想被海军或者说世界政府惦记上吧，悬赏始终对于你来说是一件麻烦事。”
　　鹰眼点了点头有些赞同，要是经常被海军围捕的话，他大量的时间精力都浪费在这些无聊的事情上，他的目标永远都只有一个，那就是剑道的巅峰，或者说不断寻求剑道的突破。
　　要不然这家伙也不会闲得无聊，跑到东海找个无名剑士玩一玩养成。
　　“我这里有一个方法，能够让你免除这个烦恼，所以对于你来说，是一件百利而无一害的事情。”
　　阿特拉斯的语气带着一些诱惑。
　　这个他确实没有说假话，成为七武海所拥有的这些福利可是嘎嘎香。
　　“七武海？”
　　鹰眼眉头一挑，缓缓吐出三个字。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　阿特拉斯有些意外，没想到鹰眼对于世界的局势关注度还是挺高的嘛。
　　鹰眼没有回答，反而一副看二傻子的表情看着阿特拉斯，平常的报纸他基本上都会订阅，对于世界的局势也有一点自己的判断。
　　“咳咳……”
　　阿特拉斯没有在意，有些尴尬地干咳一声。
　　虽然鹰眼迟早都会担任七武海，但是阿特拉斯在见到他之后，心中突然萌生了一个想法。
　　首先，七武海这个机构成员的任免权并不在海军手里，而是直接由世界政府掌控，并且这个制度不可能被取消，至少以现在的局势来看是不可能被取消的。
　　但是，阿特拉斯并不喜欢像多弗朗明哥、克洛克达尔之流的野心家，这种人成为七武海一般都是有自己的目的，反正对于民众来讲都不是什么好事，但是这种事情就算是战国也无法左右。
　　所以，如果趁多弗朗明哥他们还没有当上七武海之前先把所有的名额占上呢，亦或者……将他们提前扼杀？
　　像鹰眼这种老宅男就很适合，他根本用不着所谓的合法劫掠权，一天天不是到处找人击剑，就是宅在家里。
　　“可以。”
　　鹰眼并未拒绝，成为七武海本来就是在他的考虑范畴之内，现在顺水推舟答应阿特拉斯也没什么大不了的。
　　“好！那就这么说定了，你去猎杀几个比较有名的海贼交到海军那里就行，海军那边我会替你说好的。”
　　虽然早就有所预料了，但是阿特拉斯还是不免心中一喜。
　　到时候打个电话向战国提一下就好了，这种事情当然不可能让他一个人来做，发动海军的力量才是正解。
　　呵呵，你有过墙梯，我有张良计！
　　世界政府……小道尔。
　　PS.今天应该没有了吧，我再去后台统计一下，有的话明天再更吧，今天第一次日万，手都快断了

第126章 富贵归乡
　　“喂，你确定不用我们载你一程？”
　　阿特拉斯看着酷酷地走上棺材船的鹰眼，热情地邀请道。
　　“不用。”
　　很简洁地回答，鹰眼直接坐上船上背靠十字架桅杆的座椅上闭目养神，但是并没有掏出身后的‘黑刀·夜’来划船。
　　“嗯？”
　　突然，鹰眼睁开锐利的双眼，疑惑地看向一脸好奇的阿特拉斯。
　　“没事，我就看看，”阿特拉斯摆了摆手，偷偷把刚刚吩咐斯摩格拿来的照相电话虫藏在身后，“话说，你怎么不划船啊？”
　　鹰眼没有理会，重新闭起眼睛，船只顺着海流的方向飘荡着，直到离开军舰的视野。
　　“这家伙难道发现了……”
　　阿特拉斯有些疑惑地嘟囔道。
　　本来还想拍点鹰眼的黑料，说不定等他以后成为世界第一大剑豪之后，卖给世界经济新闻报还能获得一笔不菲的报酬呢。
　　旁边的斯摩格似乎是听到了阿特拉斯的低语，嘴角隐蔽地抽搐了几下。
　　阿特拉斯还是原来的样子啊……
　　…………
　　东海罗格镇海军基地。
　　阿特拉斯离开已经将近五年的时间了，说长不长，说短也不短，毕竟现在已经22岁的阿特拉斯可是在这个小镇子里度过了自己在这个世界一半的时光了。（主角十年前穿越过来的）
　　整个罗格镇并没有什么太大的变化，依旧是来来往往的那群人，建筑风格样式一如既往。
　　只是似乎基地内的海军似乎换上了一小部分生疏的面孔。
　　海军们可是永远都站在和海贼战斗的第一线啊，而战争……哪有不死人的！
　　基地上校办公室。
　　这里的主人依旧是兰德尔上校，只是年仅五十来岁的他却已经两鬓斑白了，面容还是和以前一样的铁血坚毅。
　　此时兰德尔上校正在办公椅的后面吞云吐雾，烟雾缭绕的办公室的墙壁上贴着一张似乎有些泛黄的报纸，透过烟雾依稀可以辨认署名报社是世界经济新闻报。
　　兰德尔上校此时有些悠闲，不，是这几年来一直都挺悠闲的，主要是这几年不知道什么原因，卡普中将一直往东海跑，具体什么原因当然不是他这小小的支部上校能够打听得到的。
　　自从泽法的家人被海贼刺杀之后，本部重要军官的家属信息都被严格保密起来，甚至有些直接被接到马林梵多进行保护。
　　不过，兰德尔并不讨厌这种悠闲，就算东海被称为最弱之海又怎么样？少一点海军牺牲不是更好吗？
　　咕噜咕噜~咕噜咕噜~
　　突然，办公桌上的电话虫响起，打断了兰德尔上校思绪，他随手接起电话，“兰德尔上校，本部的军舰不日即将抵达罗格镇港口，希望上校阁下做好相关工作。”
　　“是！”
　　兰德尔咬着雪茄道。
　　啪嗒！
　　“会是谁呢？”
　　兰德尔陷入了沉思，难道是卡普中将？可是他不是前不久刚刚来过吗？
　　突然，兰德尔的余光偶然扫过墙壁上的报纸，一个念头顿时如同野草一般在心中疯狂生长。
　　该不会是……
　　…………
　　军舰刚刚走出无风带。
　　宽阔的甲板上摆放着大量的肉类，看其形状似乎是在同一个生物上面切割下来的。
　　“你说我是不是天生霉相啊？”
　　阿特拉斯看着铺满甲板的海王类肢体，一脸的哭笑不得。
　　“啊？为什么？”
　　斯摩格大脑一下子宕机了，有些没有反应过来阿特拉斯这句没由头的话。
　　“那你给我解释一下，我拢共就走过两次无风带，结果两次都被海王类给撞上了，你说我倒霉不倒霉？话说咱们军舰下镶嵌的海楼石浓度是不是不纯啊？”
　　阿特拉斯有些无奈地伸出右手，比划了一个‘2’字。
　　“……不会吧，海军科学部队的贝加庞克博士还是很靠谱的。”
　　斯摩格一时竟然有些无言以对。
　　这好像……确实有点倒霉，不过这两次他好像也在场吧，那到底是谁倒霉呢？
　　斯摩格陷入了沉思中……
　　“还有，维尔戈，干得不错！回去就给你升职加薪。”
　　阿特拉斯转头一脸赞赏地向维尔戈夸赞道，这头海王类可是维尔戈猎杀的，作为上司当然要适当地嘉奖一下下属，哪怕是口头上的也可以啊。
　　维尔戈表面上看起来很冷静，但是内心当中则是狠狠地高兴了一把。
　　离获得海军高层信任又进了一步……
　　…………
　　罗格镇的港口码头，基地最高长官上校兰德尔率领着一众海军正在这里等待。
　　一个个庄严肃穆，尽管有所猜测，但是兰德尔依旧不敢有丝毫怠慢。
　　万一猜错了呢？那可是海军本部中将，绝对的高层啊！
　　瞭望塔上，士兵似乎突然看到什么令他有些吃惊的事情，随即再次调整望远镜，试图确认什么。
　　“嗯？”
　　远处的阿特拉斯突然感受到一阵视线朝他窥视而来，心有所感地朝视线的方向望去。
　　“阿……阿特……”
　　侦察兵有些激动，那张脸他是怎么也不可能认错的，他可是和阿特拉斯一起出海讨伐过海贼，这件事他可是在基地内吹嘘好久了。
　　得快点报告给兰德尔上校！
　　噔噔噔！
　　快速走下瞭望塔，侦察兵面色潮红地对着兰德尔大叫道，“上校阁下，是阿特拉斯！”
　　“你说是谁？”
　　似乎是生怕自己听错了，兰德尔反复问道。
　　“是阿特拉斯啊，本部来的人就是阿特拉斯！”
　　“什么？”
　　在场的海军眼珠子都快要掉下来了，他们其中大部分人还是和阿特拉斯打过交道，再不济也听过这位海军怪物的传说，没想到这次出来迎接的本部中奖居然是他。
　　他才多少岁啊？估计也就二十来岁吧。
　　要不要这么逆天啊！这让他们这些普通人怎么活啊！
　　但是旋即又有些骄傲地抬起了头，毕竟这么年轻的海军中将可是从他们罗格镇海军基地走出去的，东海的海贼是最弱的，但我们海军可不是！
　　“叫中将！”
　　兰德尔笑骂道。
　　神色间也是充满得意与骄傲看向缓缓驶来的军舰……
　　PS.肝一下，再次奉上一章(σ≧︎▽︎≦︎)σ。

第127章 卡普的委托
　　“哈哈哈，果然是你这臭小鬼！没想到这么几年不见，你就一跃成为本部的大人物了！”
　　兰德尔有些激动地迎了上去，阿特拉斯的荣勋这么大，他这个原长官也是与有荣焉。
　　梯子从靠岸的船舷一方放下，阿特拉斯顶着一身纯白西装，身后的正义大氅随风飘起，斯摩格和维尔戈跟随在左右，身后一列列庄严肃穆的海兵随船而出，看起来就是本部出来的精兵强将。
　　“哟！不错啊，斯摩格也回来了！”
　　看到随船的斯摩格，兰德尔脸上的笑意更是浓郁了许多。
　　这两名原先的罗格镇双子星终于是成长起来了，被他寄予厚望的两人现在已经是本部重要的战力了。
　　“罗格镇海军支部上校兰德尔见过阿特拉斯中将！欢迎来到视察我们海军基地！”
　　突然，兰德尔神色一正，对着阿特拉斯行了一个标准的军礼。
　　熟归熟，兰德尔是个传统的老海军，在必要的寒暄之后，对上级保持适当的尊敬也是理所当然的。
　　“喂喂喂！兰德尔老头，你这样可就让我不高兴了，咱俩谁跟谁呢？”
　　阿特拉斯神色一变，假装有些不悦的口气，上前揽过兰德尔的肩膀，有些亲昵地笑道。
　　“对了，维尔戈，你带着船上的海军们去修整一下，我这边跟我的老上司叙叙旧，你也跟上，斯摩格！”
　　“是，阿特拉斯中将！”
　　…………
　　罗格镇海军基地内部。
　　维尔戈和一行士兵已经在兰德尔的安排下开始了他们的晚宴生活，而阿特拉斯和斯摩格则是来到了兰德尔的私人住宅。
　　桌面上摆满了酒菜，最显眼的还是散发着诱人气息的海王类烤肉。
　　桌子的四个方向分别坐着阿特拉斯、斯摩格、兰德尔上校以及莱特少校。
　　五年过去了，莱特依旧是少校军衔，千万不要以为海军的军衔提升有多么的简单，首先一点就是个人的实力，这是一个具备超凡武力的世界，如果没有与地位相之匹配的实力的话，终究只是任人宰割的牛羊罢了。
　　其次，功勋，别看阿特拉斯的军衔提升得这么快，那是因为阿特拉斯参与的战争、抓捕的海贼足以抹平资历上带来的差距。
　　除非是海军的重大变故，像十几年后的顶上战争过后，海军三大将一升一跑，空缺出的两个位置根本就没有人来接替，祗园和加计的实力还是差上那么一点的，所以只能走世界征兵的路子。
　　现在不同，虽然同样是海军的大将位置缺少两个，但是像三大怪物中将的实力已经达到了足以接替大将位置，只是五老星的刻意压制才导致的结果。
　　“不知不觉，阿特拉斯你已经这么高了。”
　　“我到现在都还记得你刚来基地那会儿，还是我亲自把你招进来的，那会儿你才这么一点儿。”
　　莱特面露感慨之色，手中还在比划着十年前阿特拉斯的身高，短短五年的时间，阿特拉斯变化的不仅仅是身高，还有实力以及气质。
　　“哈哈哈，斯摩格你可要加油一点啊，别实力不如阿特拉斯，身高也追不上啊。”
　　兰德尔闻言调笑道。
　　“……”
　　斯摩格苦笑着摇了摇头，他现在的身高已经基本上定型了，死活在209cm上卡着，对比一下阿特拉斯2米8的身高确实有点儿差距。
　　“好了，别光顾着说话，今晚咱们不醉不归！”
　　见气氛预热得差不多了，兰德尔举起桌边的酒杯，大声吆喝道。
　　阿特拉斯也没有拒绝，以他现在的身体素质，想要将他灌倒是不可能的事情，就算是斯摩格三人轮番上阵都不行。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“阿特……阿特拉斯，我跟你说，我觉得这辈子做出最正确的决定就是……就是把你收进海军！”
　　莱特肘部顶着桌面，手掌托住醉醺醺的面庞，大着舌头笑道。
　　其他两个人样子也好不到哪里去，面色酡红，眼神迷离。
　　“阿特拉斯和斯摩格可以说是我海军生涯当中……当中见过最为出色的年轻人了，啊？不好意思，不小心把斯摩格加进来了。”
　　兰德尔同样争先恐后地发表着自己的感想。
　　“好好好，你们说得都对！”
　　阿特拉斯无奈，连声应和着。
　　还是斯摩格这小鬼醉酒后安静，就这么趴在桌子上一动不动。
　　“呼……呼……”
　　突如其来的呼噜声传来，阿特拉斯循着声源看去。
　　斯摩格！
　　一群渣渣，还和我喝酒，今天还得把你们一个个送回去，真是麻烦啊……
　　就这样，许多出来散步的海军士兵看到一副奇怪的场景。
　　阿特拉斯左右两个胳肢窝分别夹着兰德尔上校和莱特少校，肩膀上扛着还在打呼的斯摩格。
　　…………
　　当阿特拉斯满身酒气地回到住处已经是深夜了。
　　夜色怡人，晚风习习。
　　阿特拉斯洗漱完毕之后，正准备躺到床上休息一会儿。
　　布鲁布鲁~
　　突然，白色西装的口袋里传来电话虫的响声。
　　“莫西莫西~这里是阿特拉斯。”
　　按道理知道他的电话的人没几个，是谁会在深夜造访？
　　“哈哈哈哈！是我，卡普！”
　　电话冲的嘴里传出了卡普大大咧咧的声音。
　　“卡普老头啊，你有什么事情吗？”
　　“听战国说，小鬼你回东海了？”
　　“昂！”
　　“那正好了，帮老夫去风车村照看一下我的孙子！老夫现在在新世界没空，听说路飞那家伙又闯祸了！帮我好好揍他一顿！”
　　“路飞？不是艾斯吗？”
　　阿特拉斯故作疑惑地问道。
　　“哈哈哈，两个都是老夫的孙子，你一起去看一下也行。”
　　不得不说，卡普的脸皮依旧是那么皮实，阿特拉斯只是问了一下，结果任务量直接乘2了。
　　“行！那就包在我身上了！”
　　阿特拉斯一口答应下来，正好他早就打算把艾斯那家伙从海贼的歧途拉出来，顺便看看路飞那脑子有没有救治的可能性，估计是从小被卡普这老家伙打坏了。
　　PS.今天应该还有两章，大家攒在下午或者晚上一起看吧

第128章 紧急信号
　　第二天一大早。
　　一艘带有罗格镇标记的海军制式军舰从港口缓缓离开。
　　“以前我还想着阿特拉斯这小子绝对有中将之姿，没想到……呵呵！”
　　看着渐行渐远的军舰，兰德尔摇头失笑道。
　　当初虽然很看好阿特拉斯这小鬼，但是没想到他能成长得这么迅速，而且似乎是他有点低估了这小鬼的潜力。
　　“我也没想到，当初将他从基地门口救回来的时候也没想到居然带回来一个怪物，真是后生可畏啊！”
　　一旁的莱特少校闻言也是面露感慨，或许这就是正义的回报吧。
　　“话说，昨晚我们是怎么回来的，我怎么一点儿印象也没有？”
　　莱特晃了晃因为宿醉而有些眩晕的脑袋，显然对于昨晚的窘迫没有一点儿记忆了。
　　“我也喝断片，就是不知道为什么今天一早起来海兵们怎么看我的眼神怪怪的。”
　　兰德尔也有些摸不着头脑。
　　但是很快，两人就懒得想这个问题了，一前一后逐渐消失在港口。
　　…………
　　“我们这是要去哪里啊？阿特拉斯大哥。”
　　看着惬意地躺在藤椅上的阿特拉斯，斯摩格实在有些憋不住了。
　　一大早起来就被阿特拉斯拉到军舰上，加上昨晚的酒精刺激下，让他整个人都有些迷糊，估计就算是现在的阿特拉斯把他卖了都不知道。
　　“卡普中将拜托我顺道帮他照看一下孙子，我正好去霜月村看看。”
　　阿特拉斯这次出行没有乘坐本部给他配备的巨型制式军舰，而是向兰德尔上校借用了一座罗格镇配备的军舰。
　　随行人员很少，能够维持军舰的正常运转就可以了，大部分士兵都被留在罗格镇，包括得力下属维尔戈。
　　这次阿特拉斯可是要去卡普的老家，先不说路飞这家伙的身份，艾斯可是海贼王的血脉，这种重大机密的事情怎么可能让一个内鬼知道，不管他有没有可能知道，放防着这家伙就对了，这也是阿特拉斯借用军舰的理由之一。
　　“霜月村？就是阿特拉斯大哥你以前修行剑道的地方吗？”
　　斯摩格隐隐约约好像有点记忆，就是阿特拉斯消失的那一年时间，听兰德尔上校提起过一回。
　　“昂。”
　　阿特拉斯懒洋洋地点了点头，随即没有过多赘述，闭起眼睛享受着这难得的日光浴。
　　也就只有四海才有这么稳定的天气，在伟大航路，前一秒可能还在享受着日光浴，下一刻就是一个落汤鸡了。
　　所以，优秀的航海士在哪里都是稀缺的人才储备。
　　…………
　　“中将阁下，不好了，附近有海军在向我们进行求援！”
　　原本正在缓慢航行的军舰上，一个通讯兵模样的海军手上拿着一个电话虫朝着阿特拉斯大声呼喊道。
　　布鲁布鲁鲁~
　　声音很急促，和平常状态的电话虫声音有很大的差别，同时电话虫的躯体还在不停地抖动。
　　“紧急信号？”
　　阿特拉斯还是第一次见到这种情况，以前在G-8基地进行毕业试炼的时候倒是听别的海军提到过。
　　有些海军似乎很喜欢用这一套来对海贼布置陷阱，要是电话虫一不小心遭到窃听的话，海军就知道对方进入电话虫的信号范围之内了，一般海贼要么想要趁火打劫捞上一笔，要不避而远之。
　　但是无论那种情况基本上都逃脱不了海军的追捕了。
　　不过这里可是东海啊，海军的整体素质和伟大航路确实有一定的差距，估计他们也不敢玩这种骚操作。
　　或者说其实海军当中也很少有人这样玩，除非对自己的实力非常自信，要不然钓鱼钓上一只海王类可就不太好了。
　　“接听吧。”
　　阿特拉斯下达命令，不管什么样的情况，总归去看看比较保险一点。
　　咔擦！
　　话筒拿起来的一瞬间，一个急促的声音传了出来，“这里是海军16支部的军舰，不管是哪个支部的兄弟，请快点救救我们，我们快要支撑不下去了！”
　　阿特拉斯和斯摩格对视一眼，斩钉截铁地说道，“不用急，我们马上就到了！”
　　“可是……”
　　啪嗒！
　　老鼠看着陷入忙音的电话虫，一脸的不知所措，他好像还没有说出他们的方位吧？对面怎么就把电话挂掉了，能不能靠谱一点啊！
　　完了！
　　老鼠突然有些懊悔，凭借着一腔热血加入海军，没想到第一次随船出战就碰上这种强大的海贼，估计这一次在劫难逃了吧……
　　“找到了，军舰在六点钟方向，敌人是一艘海贼船，海贼旗是一个骷髅后面摆放着一把刀和锤子。”
　　挂断电话后，阿特拉斯的见闻色迅速覆盖，很快就找到了求援海军的具体位置。
　　一旁的斯摩格迅速翻动兰德尔留在军舰上的悬赏令，而其它海军则是迅速动员起来，将军舰快速调转方向。
　　“对方是悬赏全员悬赏超过一千万的战锤海贼团，船长是悬赏八百万贝利，副手赏金500万。”
　　“算了，还是我自己先跑一趟吧，要不然等军舰刚到估计就剩下一堆尸体在那了。”
　　稍微预估了一下双方之间的差距，随即做出自己一个人先行一步的决定，军舰的单体速度还是和他个人的机动性有所差距的。
　　话音刚落，阿特拉斯直接从甲板上在众人惊愕的目光下纵身一跃！
　　…………
　　鲜血独有的腥味弥漫在这片海域，海风微拂，一阵阵令人作呕的味道不断钻进每一个人的恶鼻腔。
　　到处都是尸体，惨烈已经不能够对这种情况进行形容了，闻腥而来的鱼类争相恐后地啃食着漂浮在海水中的尸体。
　　但是，死伤还在不断上演。
　　“喂！奥菲，你们海贼竟然敢主动袭击海军？你就不怕我们海军的集体围剿吗？”
　　格林有些恼怒，更多的是气愤于眼前的海贼对于海军的挑衅。
　　他是海军16支部的一名中校，今天是带着一些刚刚加入海军不久的新兵来熟悉一下他们16支部的巡逻海域，军舰上的兵力配置也只是用于寻常巡逻的，谁知道刚好遇上最近比较活跃的战锤海贼团。
　　“哈哈哈哈！正好，把你们这群海军宰杀了，老子的赏金应该还会有大幅度的提升吧？”
　　奥菲很嚣张，一边对着格林大肆地辱骂，一边挥舞着手中的巨大铁锤。

第129章 老鼠
　　对于海贼来讲，名声传遍大海也是他们的追求之一，而赏金也恰恰是名声的重要体现。
　　想要快速提高赏金，要么用实力打败更强的海贼，这也是海军给海贼们制定赏金的初衷之一，为了获取更高的被悬赏金额，海贼们就会不断向赏金更高的海贼挑战，无形之中让更多的海贼死于内耗。
　　还有一种办法，那就是屠杀平民、公然袭击海军，这两种影响极为恶劣的行为一般会被海军定性为危害极大的罪犯，赏金是必然会被提高的。
　　“船长！快看，海面上……有人在奔跑！”
　　就在奥菲一脸得意的时候，一旁的副船长一把拉住他，脸上带着惊恐之色指向不远处的海面。
　　“你在开什么玩笑，昨天晚上在女人的肚皮上消耗过度了吧？怎么可能会有人在海上奔跑。”
　　一把甩开副船长的拉扯，奥菲有些嗤之以鼻，那种事情怎么可能会有人做得到。
　　作为一个在东海纵横多年的大海贼，他的名声几乎都可以止小儿啼哭，还真没有见识过在海上奔跑的人。
　　“是真的啊，船长，我真的没有骗你！”
　　副船长几乎都快要哭出来了，因为……那家伙好像是个海军！
　　“都说了……”
　　就在奥菲打算转过身来给这位副船长一个耳光，让他清醒清醒的时候，一个身穿白色西装，背后佩戴者正义大氅的身影映入眼帘。
　　没有船只，没有任何借力点，一路雪白的水花飞溅，男人就这么肆意地在海上奔跑，如履平地。
　　顿时一股寒气涌上心头，浑身汗毛炸立，下巴都惊得快要掉下来了。
　　“中将？”
　　格林中校面露欣喜之色，没想到在这里遇到海军本部来的中将大人，真是天无绝人之路啊。
　　刚刚还在责怪老鼠那小子居然谎报军情呢，没想到本部来的中将居然能够这么快速地定位到他们，事后肯定要好好嘉奖一下他了。
　　“乱十字花！”
　　没有丝毫废话，腰间的三代鬼彻迅速斩出，无数的十字斩击瞬间就将一众海贼淹没，就连正在交战的一些海贼也被精准地击中，而且没有伤到海军的一根毫发。
　　上次和鹰眼的战斗也不是毫无收获，至少他对于斩击的控制力要比以前要强上不少，要不然可做不到现在这种程度。
　　“开什么玩笑？居然能够做到这种程度！”
　　奥菲环顾四周，他好不容易积攒的人手居然被这个海军如此轻易地解决了，周围此起彼伏的惨叫声让他有些崩溃。
　　逃跑，对！我要逃跑！
　　回过神来的奥菲满脑子只剩下这么一个念头。
　　唰！
　　还不等海贼船开动，一道巨大的血红色斩击丝滑地连人带船切开，被分成两半的船体向两边倒去，双双坠入大海！
　　…………
　　斯摩格等人姗姗来迟，两艘军舰静静地停泊在海中，四周是遍布的残骸和尸体，恶臭和蚊蝇弥漫在上空。
　　“中将大人，感谢您的支援！”
　　指挥好海军战后的处理之后，格林一路小跑，顺着两艘军舰的船舷连接处跑到阿特拉斯的面前，神色激动中带着一丝庆幸。
　　要不是眼前的这位海军中将及时赶到，他们这一船的人估计都会丧生在这次的海贼手中。
　　“不用谢，铲除海贼我作为海军义不容辞。”阿特拉斯同样神情严肃，随即面部舒展，笑道，“不过你要谢的话，就谢谢你们的通讯员吧，是他把求援电话打到我的船上的。”
　　“您说得是老鼠那小子吧，这次确实多亏了这家伙一遍又一遍地拨打求援电话。”
　　“老鼠？”
　　“啊~是的，老鼠，你这小子过来，别在那偷偷摸摸地看了！”
　　似乎是瞥到了在自家船上偷偷探出头的老鼠，格林刻意将老鼠叫到面前，不知道是不是为了能够让老鼠在阿特拉斯面前留下一个好印象。
　　毕竟阿特拉斯可是海军本部的中将，像他们有些一辈子窝在东海的海军可能都没有在现实当中见过这样高的军衔。
　　“是！”
　　老鼠闻声赶忙跑了过来。
　　“见过中将大人！”
　　阿特拉斯看着眼前的这个有些瘦弱的青年，尖嘴猴腮、贼眉鼠眼，这些词就好像是为他量身打造的一样，标志性的六根胡须分别长在嘴唇上方，一身海军标准制服打扮，看起来还是个热血新兵。
　　又是一个原著人物啊！
　　阿特拉斯内心感慨道。
　　而且现在的老鼠才年仅22岁，居然和阿特拉斯差不多大，看他的样子还不是日后那个贪婪无度、勾结海贼的海军上校，只是一个受正义感召的热血青年。
　　“干得不错！”
　　阿特拉斯没有多说什么，只是重重地拍了一下老鼠的肩膀就离开了。
　　“中校阁下，中将大人居然夸奖了我！”
　　老鼠此时有些眩晕，面色更是一片潮红，显然对于阿特拉斯的一句简单的褒奖感到十分兴奋，身体都快要不自觉地瘫软下去了。
　　“格林中校，麻烦扶一下我，我好像有些走不动路了……”
　　格林一脸无语，伸出强壮有力的臂膀一把拉起兴奋地走不动路的老鼠，但是眼底却是浮现出一抹欣慰之色。
　　所有人不知道的是，老鼠在这一刻暗自下定了一个他以前从未想过的决定。
　　我一定要努力修炼，总有一天我就能够前往本部追随阿特拉斯先生的脚步！
　　…………
　　告别了16支部的海军。
　　阿特拉斯一行人终于是抵达了这一次航线的第一个目的地。
　　霜月村！
　　PS.阿龙一伙来到东海的时间是1512年，老鼠和阿龙合作应该不是一开始，所以老鼠当上上校应该离现在的时间点挺远的，这个时间是新兵应该很合理吧，蒙卡可是三年就从新兵当上上校了。

第130章 男人之间的约定
　　“真是好久没有看到古伊娜了，也不知道她还记不记得我了。”
　　打量着四周的景色，阿特拉斯有些感慨。
　　霜月村所在的岛屿很大，只不过因为耕四郎道场的缘故，霜月村在附近一带都小有名气，霜月村的村口离海岸很近，但是耕四郎的一心道场却是位于村子的中央靠后，所以距离军舰停靠的位置有一点儿距离。
　　阿特拉斯没有让其他海军跟随，包括一脸好奇的斯摩格，这只是一场私人性质的会面，不需要弄这么大的阵仗。
　　“喂！那边的海军，你是一名剑士吗？”
　　就在阿特拉斯准备往霜月村的方向走去时，一个稚嫩的声音叫住了他。
　　“没错啊，这位小哥，你找我有什么事情吗？”
　　阿特拉斯嘴角勾勒出一抹耐人寻味，视线也随之转动。
　　一个顶着藻绿色头发，嘴里咬着一根草根，神情倔强的小孩出现在他面前，看模样也就只有7岁的样子，但是面对他这个陌生人却是毫无惧色。
　　“小朋友，你是迷路了吗？刚刚我可是看到你一直在那个地方打转啊。”
　　阿特拉斯屈膝下蹲，一边狠狠地摸了一下小孩的藻绿色的头发，一边伸出手指了指不远处的树林。
　　一上岛，他就已将将见闻色释放出一小部分了，所以早就看到了一直在森林里打转的索隆了，没错，这家伙就是索隆。
　　不知道他是不是霜月村附近的居民，现在估计还没有迷路到耕四郎的一心道场，这一点从他手上并没有因为练剑而产生的茧就可以推断出来了。
　　“我可没有迷路！”
　　“你不要看我年纪小就小看我，我可是来向你挑战的！”索隆一把将阿特拉斯放在他头上蹂躏的手掌扒开，有些气呼呼地大叫道，“赢了的话我就要你手中的刀，要是输了的话……”
　　索隆看着阿特拉斯腰间的三代鬼彻，不知道为什么有一种莫名的熟悉感。
　　“输了的话要怎么样呢？”
　　看着一脸倔强的索隆，阿特拉斯顿时玩心大起。
　　本来这次来到霜月村第一件事就是看看古伊娜，顺便看一看能不能遇到索隆，然后想办法把这家伙拐到海军。
　　对于索隆来讲，其实当海军和当海贼没什么区别，甚至更倾向于海军，在他刚出海最狼狈的那一段日子都没有生出想要当海贼抢劫的心思，在香波地的时候更是直言这是一座散发着恶心味道的岛屿，要不是遇见路飞，估计他还在当着海贼猎人。
　　总的来说，索隆是一个有着正常道德底线、明确的是非善恶观的人，并且目标就是成为世界第一大剑豪，加入海军是最适合不过了。
　　“输了的话……输了的话就任你处置！”
　　索隆看着一脸坏笑的阿特拉斯，不知道为什么产出一种即将掉进贼窝的预感，但是倔强的他可没有丝毫退缩的想法。
　　“哦？是吗……”
　　阿特拉斯漫不经心地摩挲着下巴，饶有兴趣地打量着不断掩饰紧张的索隆。
　　“那当然了，我说到做到！”
　　“那行，刚好现在也没有武器，我去给你现做一些。”
　　唰！
　　话音刚落，阿特拉斯就在索隆的面前消失，就算眼睛四处寻找也只能在不远处的森林中听到一阵阵轰鸣以及……鸟兽慌乱之声。
　　“诺！我顺手做了好多，你自己慢慢挑选吧！”
　　哗啦啦！
　　还没等索隆反应过来，一堆的形状各异的木质刀剑就摆放在他面前，几乎都要高过他的头顶了。
　　这么快吗？
　　索隆忍不住偷偷地咽了一口口水，但是依旧没有放弃挑战阿特拉斯的想法。
　　“唔……唔唔……”
　　索隆一把抓起地上的木刀，手上好几把，嘴里还咬着几把。
　　武器越多不是越厉害吗？这就是年幼的索隆最真实的想法。
　　“在下罗罗诺亚·索隆！请指教！”
　　哗啦啦！
　　一开口说话，嘴里的刀剑立刻如同流水一般向下掉落。
　　唔！
　　索隆见状赶忙弯腰再次咬住地上的一把木刀，手上的木刀也因为数量过多而纷纷掉落，最后只剩下两手各一把，嘴里咬着一把。
　　“你的武器呢？”
　　正当摆出一副标准的三刀流姿势的索隆看到阿特拉斯腰间的三代鬼彻并没有出鞘，有些疑惑地问道。（别问为什么嘴里的刀没有掉落，问就是天赋觉醒）
　　“哦，差点忘了！”
　　阿特拉斯有些懊恼地拍了一下额头，弯腰从地上慢慢捡起刚刚索隆嘴里吐出来的草根，对着索隆比划着。
　　“嗯，这个刚好合适，实在抱歉了，我没有比这更小的武器了。”
　　“喂！你在开什么玩笑！”
　　索隆见状下巴都快要掉下来了，一脸怒容地骂道。
　　“开玩笑的，开玩笑的，小哥你不要介意。”
　　阿特拉斯一把将草根扔掉，挠了挠头笑道，随即从地面上捡起一把木刀，刀尖对准对面的索隆。
　　“呼哈！”
　　看着同样一脸认真的阿特拉斯，索隆大喝一声，三刀齐上！
　　砰！
　　倒地！
　　“啊，好疼啊！”
　　索隆皱着脸苦巴巴地道，藻绿色的头发中间赫然有一个冒着热气的大包。
　　“怎么样，是我赢了吧？”
　　阿特拉斯将手中的武器随意地扛在肩上，一脸的似笑非笑。
　　“再来！”
　　砰！
　　“再来！”
　　砰！
　　……
　　砰！
　　索隆重重地倒在地上，头上已经满是大包了，但是脸上没有一丝的沮丧，就连阿特拉斯都不得不佩服他这股执拗劲。
　　“怎么样？认输了没？”
　　阿特拉斯一脸揶揄地将脸凑近气喘吁吁、满头大汗的索隆。
　　“哼，我输了，说吧，你想要我做什么？”
　　索隆一把别过头去，闷声说道。
　　“做我儿子吧！”
　　阿特拉斯收起笑嘻嘻的表情，学着白胡子的口吻说道。
　　“蛤？”
　　索隆有点怀疑自己听错了，但是看这家伙的样子似乎不是开玩笑的，怎么办？要答应他吗？
　　怎么可能会这么草率地给人当孩子！但是男人怎么可以说话不算数呢？
　　“开玩笑的啦！哈哈哈哈！”
　　看着一脸纠结的索隆，似乎在犹豫要不要答应下来，阿特拉斯忍不住放声笑道。
　　要不要这么可爱啊！
　　“你这混蛋……”
　　索隆顿时有点羞恼，亏自己刚刚居然有在认真考虑这个要求。
　　“好了，不逗你了，我这把刀可以给你，但是我们要做一个约定，男人之间的约定！”
　　阿特拉斯神色秒变严肃，用一副认真的口吻说道。
　　“这把刀可是一把妖刀哦！不，应该是名刀，小哥！”
　　突然，一个苍老沙哑的声音从身后传来。
　　PS.索隆是09年、10年的样子进入道馆的，这个我在章评里边具体解释一下，现在是08年索隆7岁，要比路飞大两岁没问题吧

第131章 霜月耕三郎
　　“哇~你这老头是什么时候出现的！”
　　索隆被这突如其来的声音给吓到了，顿时浑身激灵，一个鲤鱼打挺翻身起来！
　　“哦？怎么解释？”
　　阿特拉斯丝毫不意外，缓缓转过身来，他早就察觉到了这个老头的到来。
　　“三代鬼彻……”
　　老头没有回答阿特拉斯的问题，反而面露缅怀之色，久久无言。
　　“刀剑……可是‘斩人的菜刀’，是为了取人性命而生的，是正儿八经的凶器！”
　　没有让阿特拉斯久等，老头一开口就是虎狼之词，一股凶煞之气扑面而来。
　　“咿！！！”
　　没有理会索隆的怪叫，老头继续说道，“每把刀都有自己的个性，而剑客则要能将其驯服，才能真正将之化为己用！”
　　“若是说危险的刀就是‘妖刀’，那简直就是在胡说八道，那应该叫做名刀才是，只不过是一群平庸的剑士对他的畏惧罢了！”
　　说完，老头抬眼看了一下阿特拉斯腰间的三代鬼彻，“你并没有真正将这把名刀收服，只是单纯地依凭气魄强行使用。”
　　“您是耕三郎先生吧？”
　　听着这一番和耕四郎以前教导他的相似的话，阿特拉斯一下子猜出了他的身份，要不然单从外表还真是很难看出这是两父子啊。不过耕四郎并没有提及他们‘霜月’的姓氏，父子俩没有主动透露，阿特拉斯也不会主动揭破的。
　　眼前这个侃侃而谈的老头，一身和之国传统的和服打扮，头顶浓密的头发扎成马尾，两根眉毛连接在一起，面部很抽象，一点儿也不像耕四郎那种笑眯眯的老好人样子，反而有一种不威自怒的煞气。
　　“没错，你怎么知道，海军小鬼？”
　　耕三郎有些惊讶，他这个隐居在东海小山村里的老头也会被海军惦记上吗？海军的情报机构这么强悍，他可是在三十多年前就从和之国偷渡离开，来到这里了。
　　“在下曾经在耕四郎先生门下学习过一段时间，有幸听到耕四郎先生提及过您。”
　　“海军……”耕三郎面露思索之色，稍加沉吟片刻问道，“卡诺斯·阿特拉斯？耕四郎跟我提及到的那个极为有天赋的海军？”
　　几年前耕四郎确实和他提及过一个剑道天赋出色的海军，时间太过于久远，让他一时间没有将二者联系起来。
　　“你这可不仅仅是有天赋啊！”
　　耕三郎露出一抹意味深长的笑意。
　　作为锻造名刀无数的锻刀匠，他自认为他的眼力即便年事已高也没有减退多少，眼前的这个海军的气息可一点儿也不比那些闻名大海的强者差多少啊。
　　“过奖了。”
　　阿特拉斯淡淡地回了一句，随即转头看向依旧一脸懵逼的索隆。
　　“继续我们的约定吧，索隆。”
　　“诶？约定什么？”
　　“加入海军吧，追寻属于你自己的剑道，我希望将来能够在海军本部见到你！我可是很看好你哦，可千万不要让我失望。”
　　“这可是男人之间的约定！”
　　看着一脸认真之色的阿特拉斯，索隆喃喃自语道，“海军……？好像也不错。”
　　随即重重地点了点头！
　　啪！
　　三代鬼彻在严肃地氛围之下被郑重地交到索隆的手里。
　　很冰凉！
　　这是索隆入手后的第一感觉。
　　“你确定这个孩子能够驾驭这把三代鬼彻，要不然可是会害了他咯。”
　　耕三郎开始泼起了冷水。
　　“蛤？你这是在瞧不起我吗？区区妖刀而已！”
　　索隆显然没有把刚刚耕四郎的话听进去，只知道手中的刀是一把寻常剑士难以征服的妖刀。
　　话音刚落，索隆便一把抽出手中的三代鬼彻，黑色的妖异花纹，明晃晃锋利的刀刃，几乎将他的面部完全映照出来。
　　“那就让这把刀自己决定吧！”
　　刀身很长，但是索隆还是用尽力气将这把妖刀往天上抛去，细小的手臂则是放置在刀的必经之处。
　　“出现了……”
　　阿特拉斯嘴角一勾，对于这一幕已经有一点心理准备了。
　　耕三郎也没有阻止，只是眼中露出一丝不明意味。
　　晃！晃！晃！
　　刀身不断在空中转过，和空气摩擦发出一阵阵沉闷之声，时间仿佛被无限放缓，直到……
　　铛！
　　鬼彻坠落，而索隆的手臂依旧毫发无损！
　　“不错。”
　　阿特拉斯早有预料，但还是面带喜色地赞赏了一句，
　　“这种气魄……”
　　而耕三郎则是有些失神，年龄仅有7岁的索隆就有这种气魄，不知道是无知无畏，还是无所畏惧。
　　老咯……
　　确实老了，按照漫画剧情推算，耕三郎应该会在海圆历1510年左右逝世，也就是说他就只有两年，最多三年的寿命了。
　　“不过，你好像没有自己的武器吧？”
　　耕三郎突然关心起了阿特拉斯的武器问题，眼中似乎有些犹豫不决和……不舍。
　　“还好吧，有缘的话，我的武器应该在路上了。”
　　阿特拉斯神秘兮兮地说道，同时在心中默默地补充了一句，还是你们和之国的国宝呢。
　　他可没有糊弄耕三郎，按照阿特拉斯记忆中的时间推算，莫利亚那个家伙应该就是在两年后从西海老家把恐怖三桅帆船驶入浓雾海域，这家伙好像不知道现在是在和之国挖矿还是已经逃出来了。
　　“我这里有一把刀，可能会适合你。”
　　耕三郎并不知道阿特拉斯心中已经开始打起了他们和之国国宝的主意，要不然估计会后悔说要赠刀于他。
　　“妖刀？”
　　阿特拉斯可是知道眼前的这个老人的铸刀技艺，像和道一文字以及御田的阎魔妖刀都是出自他的手中，这可是两把位列大快刀二十一工的名刀啊！
　　“不，不是妖刀。”耕三郎摇了摇头，眼中流露出怀念的神色。
　　人老了，就是容易怀念过去啊……
　　“年轻的时候，我锻造出了一柄自认为是人生当中至高的一柄刀，一把很较真的刀！将其握在手中便能感受到阵阵寒意，我赋予了那把名刀……”
　　“地狱里的大王的名字！”
　　“但是，后来我还锻造了一把不为人所知晓的名刀，严格来说，那并不能算是我锻造的……”

第132章 无上大快刀！布都御魂
　　阎魔吗……
　　地狱中大王的名字不就是阎魔嘛。
　　号称连地狱都能毁灭的刀，是御田的两把佩刀之一，像凯多胸前的巨大伤疤就是阎魔和天羽羽斩留下来的，这把刀能够擅自释放使用者的武装色霸气，同样也能对武装色霸气产生增益效果。
　　这也就是为什么同样位列大快刀二十一工，耕三郎会认为阎魔是他一生当中的最高杰作，而非和道一文字。
　　不过，阿特拉斯很好奇，耕三郎嘴里的并不是由他一人完成的名刀究竟是什么样子。
　　“我们家族可以说是铸刀世家，铸就一把名刀对于我们来说就是一生的追求，我的父亲终其一生都想铸造一把位列无上大快刀的绝世名刀，但是到最后那一刻都没有成功，不过也可以说是成功了……”
　　耕三郎娓娓道来，脸上出现一抹感怀之色，然后如同变戏法似的从身后拿出一把刀出来。
　　阿特拉斯瞬间就被这把刀吸引过去了。
　　刀身长度足有七尺四寸（约2米47），刀鞘之上有黑红色闪电状的雕纹，刀镡是一个狰狞的巨口状，看起来颇具威严。
　　“这把刀是由我父亲铸造的，经我之手完成的，从未示之以人，刀名……”
　　耕三郎说着将手上的刀从刀鞘中拉出一小部分，冷厉的寒光瞬间照耀在这片空间，一股无形的精神威压降临在在场三人身上，阿特拉斯还好，索隆就有点难受了，毕竟他现在还只是一个七岁的小孩子。
　　这种感觉……
　　阿特拉斯眼睛微眯，等待着耕三郎的下文。
　　“刀名……布都御魂！”
　　“位列无上大快刀十二工之一！”
　　耕三郎缓缓地抚摸着这把名刀的每一寸，不舍、怀恋、自豪，种种复杂情绪一一浮现在脸上。
　　“哇~”
　　虽然索隆不明白无上大快刀的意义所在，但是不妨碍他对于耕三郎手中的布都御魂的赞叹。
　　锵！
　　刀身抽出，这把无上大快刀完整地呈现在阿特拉斯的面前。
　　这是一柄很长的单刃直刀，有点类似于太刀，剑锷只有4.2厘米宽，剑刃前端大概2.8厘米的样子，刀身上不断跳跃着电弧。
　　这是一把凶兵！也是一把神兵！
　　阿特拉斯的第一感觉就是这样。
　　“天剑斩熊，破除隐形，精神威慑，又可称为雷神之剑或杀神之刀！非大气魄者无法慑服！”
　　耕三郎缓缓介绍着手中的布都御魂，这把无上大快刀第一次展露了它的獠牙！
　　“可惜你是海军，没有那种资质……”
　　吓！！！
　　一股霸绝天下的意志从阿特拉斯身上升腾而起，并没有针对在场的任何人，而是在阿特拉斯的控制下直直地冲上云霄！
　　“你说的是霸王色吗……”
　　阿特拉斯嘴角向两边咧开，笑得像一个孩子。
　　“没想到……海军当中也有你这样的男人！！！”
　　耕三郎面色动容，心中对于将布都御魂托付给阿特拉斯更是确信无疑了。
　　“既然你是有这种资质的男人，相信你也听说过顶尖强者独有的霸王色缠绕技巧吧，”耕三郎缓缓将手中的刀竖立，刀锋流转之间，电弧跃动。
　　“这是一把具备精神震慑的兵器，我也不知道我的父亲添加了什么材料，据说是斩龙武士龙马遗留下来的东西，不过这也只是传说罢了，但是这把刀确实和霸王色缠绕有关，具体情况还要你自己摸索，我也没有真正使用过它。”
　　其实说到这里，耕三郎已经把自己和之国的身份暴露出来了，不过他也不在意，作为海军中将的阿特拉斯相信在见到他的那一刻就应该已经有所猜测，只是两人心照不宣罢了。
　　“现在，我把这把布都御魂托付给你，还请不要辱没了他！”
　　耕三郎面色沉着，将手中的布都御魂收入刀鞘，郑重其事地将之交到阿特拉斯的手中。
　　“布都御魂么……我一定，会让你成为世界上所有海贼都惧怕的凶兵！”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，将接过的刀别在腰间。
　　阿特拉斯的身高足有2米8，而布都御魂的总长也差不多有2米8甚至2米9，可以说是为他量身打造的，佩戴在身上使得整个人更添几分霸气！
　　“好了，就让老头子我在这吹一吹海风吧……”
　　耕三郎满意地点了点头，随即转过身去，自己找了一块比较突出的岩石坐了上去。
　　“走吧，索隆。”
　　阿特拉斯一把将索隆提起来放到宽阔的肩膀上，抬腿就要往一心道场的方向走去。
　　真要让这家伙跟着，说不定什么时候又不知道迷路到什么地方，到时候还要他费劲巴拉地去找他。
　　“欸？混蛋，快把我放下！”
　　索隆只感觉一阵失重感传来，眨眼间他就来到阿特拉斯的肩膀上，虽然感觉很新奇，但是对于阿特拉斯这种把他当做小孩看的行为很羞恼，脸上浮现出一抹羞红。
　　“我们要去哪？”
　　索隆见逃脱不了，也只能放弃挣扎，但是看他们的行进方向好像不是海边，他还以为阿特拉斯是直接把他带到海军呢。
　　“教你学剑的地方！”
　　其实阿特拉斯也考虑过要不要直接把索隆带回海军，但是如果说要给索隆的剑道打基础还是耕四郎最为合适。
　　而且，如果没有和古伊娜产生羁绊的话，以后的索隆是否会以世界第一大剑豪为目标阿特拉斯也不太确定。
　　所以综合考虑下还是让索隆现在一心道场学习一段时间，过两年等在古伊娜出事的前面再过来一趟。
　　就在思索之间，阿特拉斯和肩膀上的索隆逐渐消失在树林之中，越来越接近一心道场所在。
　　“没有遗憾了……”
　　察觉到两人的离去，面朝大海的耕三郎喃喃自语。
　　他晚年的最大愿望就是想给这把历经他们霜月家族两代人心血的名刀找一个主人，如果到死都等不来的话，他宁愿让它一起沉眠地底。
　　这也怪不得原作中这把无上大快刀并没有出现在世人面前，想来终究没有等来它的主人吧。
　　名刀……怎能落入庸人之手！
　　PS.作者发现白胡子的丛云切名字就取自天丛云剑，天羽羽斩就是十拳剑的另一个名字，我搞一个布都御魂很合理吧，布都御魂又叫天业云剑，大家觉得哪一个好听一点ヾ(^▽^*)))

第133章 没有草帽的路飞
　　东海。
　　万里无云，烈阳高悬。
　　一艘带着罗格镇印记的军舰从霜月村所属的岛屿缓缓离开。
　　“古伊娜还真是一如既往地黏人啊……”
　　阿特拉斯盘膝坐在军舰的撞首之上，嘴角噙着笑意看着一心道场的方向。
　　他也就在霜月村待了几天，起初古伊娜还有些对他陌生，但是在海蒂夫人和耕四郎先生的讲述下才表现出对阿特拉斯的亲昵，毕竟距离他们见面已经过去了七年了，就算海贼王世界里的人均身体素质了得，也要等到三四岁之后才开始记事。
　　至于索隆，阿特拉斯已经将他交给了耕四郎，这家伙一进门就叫嚣着要试一试耕四郎有没有资格教导他。
　　结果自然不言而喻，被大他一两岁（出生月份问题）的古伊娜给秒杀了，然后就老老实实地留在一心道馆了。
　　不过阿特拉斯已经向古伊娜承诺会在两年后接她去海军本部，让她见识一下和世界的差距，她可是要向耕四郎证明！
　　女孩也是能够成为世界第一大剑豪的！
　　真是可爱的两个小鬼啊……
　　砰！
　　“出发！向风车村行进！”
　　看着已经消失在视线范围的海岸线，阿特拉斯转身一把跳下船首，向着众人大声喝道。
　　“是！”
　　…………
　　东海，风车村。
　　这个哥亚王国的小村庄依旧是那么安静祥和，来来往往的人群脸上挂着幸福的笑容，时不时地就地攀谈着家长里短。
　　或许对于这个世界的平民来讲，自由向来都不是所谓的无拘无束吧。
　　安居乐业，自然老死，就这么平淡地度过这一生才是在生命上的自由，他们不渴望财富、名声、地位和平的生活，但是海贼世界哪来的和平啊。
　　这也就是为什么世界绝大多数的人这么痛恨罗杰掀起的大海贼时代，哪怕根源在于天龙人，但是他们很多人终其一生都无法见到天龙人，但是却是在肆虐的海贼身上深切感受到时代的残酷。
　　秩序，向来是保护着大多数人的！
　　风车村中心，马琪诺的酒馆。
　　现在的马琪诺已经是一个青春期的美少女了，茂密的碧绿色长发盘起，格子花纹的头巾绑在头上，倒是有着几分烟火气息的美丽。
　　正值上午时分，酒馆内并不算很忙碌，只有偶尔的几个比较嗜酒的村民在酒馆内偷偷喝上几杯，一般家里的婆娘管得严，也就能够在农忙的时候偷偷溜过来解解馋，但是也不敢贪杯，毕竟待会儿还要下地干活。
　　就在这个时候，酒馆的小门被推开了，但是诡异的是，并没有看到任何人的踪迹。
　　“是路飞啊。”
　　正在吧台整理东西的马琪诺听到动静连忙转头，看到那个熟悉的身影有些好笑。
　　个子不高，年龄也不大，看起来也就只有5、6岁的样子，身上穿的是白色的短袖，领口和袖口位置呈现深蓝色，碎落的短发，小脸蛋上光洁平滑（还没有遇见红发，所以脸上没有自己划一刀），整个人看起来很呆萌，都快把马琪诺的心给融化了。
　　“马琪诺，我好饿啊，有没有什么吃的。”
　　路飞一把跳上吧台前高高的椅子，一屁股坐了下去，有些丧气地摸了摸干瘪的肚子。
　　“等一下哦，我这就给你去做。”
　　路飞稚嫩的脸蛋立马转阴为晴，开心地朝着马琪诺画大饼。
　　“谢谢马琪诺，等我以后出海当海贼之后我用财宝来支付！”
　　马琪诺没有接话，只是笑了笑就转身进入厨房，显然没有把路飞的大饼放在心上。
　　路飞可以说是从小就被卡普散养在风车村，村子里的人都知道他们是因为卡普的原因才能不被海贼侵扰，所以平常对于路飞很是照顾，马琪诺更是对于小路飞有一种母爱泛滥的疼爱，就像大姐姐对于弟弟的感情。
　　晃噹！
　　很快一碟蛋炒饭伴着果汁被端了上来。
　　“啊~那我开动了！”
　　路飞两眼放光，一把将蛋炒饭拉过来，开始大快朵颐起来。
　　“唔……”
　　马琪诺也没有走开，反而原地坐下，手肘顶在吧台上，掌根撑着尖俏的下巴，笑意盈盈地看着狼吞虎咽的路飞。
　　“路飞呐，听说你上次又闯祸了？”
　　见路飞吃得差不多了，马琪诺开口询问道。
　　“没有啊，不就是骂了一句那伙山贼嘛，谁叫他们总是来马琪诺这里搞破坏。”
　　路飞撅起嘴来，脸上满不在乎，对于这个经常让他蹭饭的大姐姐，路飞可不允许有人欺负她，
　　“好啦，以后可不许这样啊，要不然出事了的话我可会心疼的。”
　　“但是，我听村长爷爷说好像他已经打电话告诉卡普先生了。”
　　“诶？”路飞下意识浑身一哆嗦，眼珠子都快要瞪出来了，“那我爷爷又要回来了？他不是还没有离开多久吗？”
　　一想起卡普的拳头，路飞心里就忍不住地打起了寒颤，简直就是童年噩梦般的存在，就连盘子里的蛋炒饭都不香了。
　　“不是哦，卡普先生委托了他的同僚来照看你。”
　　“哦，那没事了。”
　　听到不是卡普本人亲自过来，路飞顿时松了一口气，抓起吧台上的果汁吨吨地喝了下去。
　　…………
　　砰！
　　风车村近海。
　　一个双眼通红，长着满嘴利齿、皮肤棕黑的海王类重重地砸在海面上，长相有点类似于鳄鱼，全身是蛇状，没有四肢，后背有着蓝白相间的鱼鳍，体型并不算是很大，至少比阿特拉斯见过的都要小上很多。
　　“就是这玩意让红发那家伙丢了一条手臂？”
　　看着眼前近海之王的尸体，阿特拉斯陷入了沉思。
　　“中将大人，要不要打捞上来切割掉。”
　　“算了，模样太丑了，估计肉也不好吃。”
　　阿特拉斯摇了摇头，这玩意眼睛这么红，鬼知道是不是携带类似于狂犬病毒之类的病，谁爱吃谁吃去。
　　“好了，你们就待在船上吧，我自己一个人去就行。”
　　阿特拉斯转身对着船上的海军吩咐道，随即拍了拍身上不存在的灰尘，起身从船舷靠岸的一侧下去。
　　“好久没有见到马琪诺了……”

第134章 忽悠
　　哐当！
　　刚刚关上没多久的酒馆大门再次被推开。
　　“哟！马琪诺，好久不见啊。”
　　马琪诺和路飞同时转过头来，映入眼帘的就是一个脸上洋溢着笑意的阳光青年，身材极为壮硕，几乎挡住了大半个门框，身上一层不染，白得有些耀眼。
　　“哇~你这家伙穿的衣服和爷爷的好像啊。”
　　马琪诺正欲开口，一旁的路飞却一边用着惊奇的目光扫视，一边大呼小叫着。
　　“这位应该是几年前的那位小哥吧，你是受到卡普中将的嘱托来照看一下路飞吗？”马琪诺对阿特拉斯有一点儿印象，尤其是仅仅用目光就吓退那一伙山贼。
　　“昂~刚好我顺路来东海休假，所以来这边看一下路飞和艾斯。”阿特拉斯看着年幼的路飞，心里不断地盘算着，“不过，我叫卡诺斯·阿特拉斯，可别忘了我的名字啊。”
　　阿特拉斯一眼就看出来了，马琪诺应该是把他的名字给忘了，毕竟当时的马琪诺也不过只是一个十岁出头的小女孩，现在已经长成亭亭玉立的大姑娘了。
　　“呵呵……”
　　马琪诺略微有些尴尬地笑了笑。
　　“路飞是吧，你爷爷拜托我来照看你，现在要不要跟我走，我带你去认识一些新朋友。”
　　阿特拉斯转而对着路飞笑道。
　　“你是从外面过来的吗？能跟我讲一讲海贼们冒险的故事吗？”
　　路飞一点也没有和阿特拉斯的频道对接的意思，自顾自地问起了自己的问题。
　　“那你先跟我讲一讲为什么要当海贼？”
　　阿特拉斯强忍住锤眼前的这个小屁孩的冲动，慢声细语地反问。
　　“我听大家说我爷爷是一名海军，那就只有海贼才能反抗我爷爷了，”路飞说着握起了小拳头，声音有些振奋，“我的拳头可是能够像子弹一样厉害了，以后长大当海贼绝对能把爷爷一拳打飞！”
　　说到高兴的地方，路飞还忍不住地对着空气挥舞了一下拳头。
　　阿特拉斯则是无语地看着路飞。
　　你这么孝顺你爷爷知道吗？不过还好现在还没有认识红发，也没有吵着要当海贼王，只是单纯地想要孝死卡普才想要当海贼，还有得救。
　　“啊！对了，大叔你也是海军吧？”
　　路飞有些后知后觉，似乎才反应过来眼前的阿特拉斯也是一个海军。
　　“大叔？我他妈的……”
　　阿特拉斯一口气有些喘不过来。
　　冷静！冷静！
　　我还要忽悠这家伙当海军呢，千万别生气。
　　不生气才怪啊！
　　嘭！
　　“老子才22岁啊，还大叔？大叔你个头啊！”
　　爽啊！
　　看着头上长出一个热腾腾大包的路飞，阿特拉斯就感觉如同夏天喝下一罐冰镇过后的雪碧，通透无比。
　　“啊！好疼啊，果然是跟爷爷一样的海军。”
　　感受着这熟悉的疼痛感，路飞现在无比确认眼前的这个大叔就是和他爷爷一样的海军。
　　这不禁让他对于当海贼的向往更多了几分。
　　果然啊，少年人的梦想永远都是那么的天真！
　　看着路飞那写在脸上的心思，阿特拉斯决定要好好板正一下他错误的想法了。
　　海贼！也免不了被卡普揍！
　　“路飞小子，你知道海贼中最厉害的人是谁吗？”阿特拉斯操着神秘的口吻问着路飞。
　　“是海贼王吗？”路飞很诚实地回答道。
　　好家伙，就连路飞这种死脑筋都知道海贼王的名声，看来罗杰的影响力还真不小啊。
　　“对，没错，但是海贼王罗杰在以前都是天天被你爷爷撵着跑的，还经常挨揍呢。所以说啊，就算你当了海贼还是一样会挨你爷爷的拳头的。”
　　“是真的吗？马琪诺。”路飞有些怀疑地向马琪诺问道。
　　“是的哟，卡普先生可是被称为海军英雄的，很多海贼都很惧怕他呢。”马琪诺一脸温柔地说出这个残酷的事实。
　　话音刚落，路飞感觉天都要快塌下来了，感觉人生已经没有了目标。
　　“不过呢，想要让你爷爷不敢揍你其实也很简单，”阿特拉斯故意停顿了一下。
　　“什么办法，大叔你能告诉我吗？”
　　路飞一脸急切，脸上又重新泛起神采。
　　“很简单啊，你爷爷是海军中将，只要你职位比他高，当上海军大将或者海军元帅的话，他就不敢揍你了，说不定你还可以随便揍他呢。”
　　阿特拉斯自动忽略‘大叔’两个字，挤眉弄眼地朝路飞忽悠道。
　　虽然理论上确实可以随便揍卡普，但是呢，最大的前提是要先要打过这臭老头，所以这也不算阿特拉斯在忽悠路飞。
　　“那不是要当海军吗？好苦恼啊！”
　　路飞有些纠结，其实他也不是对海军海贼有什么了解，只是从别人那里听到了一些冒险故事。而且现在红发还没有和路飞讲他的那些冒险，所以路飞并不是一定执着于当海贼。
　　“你喜欢吃烤肉吗？”
　　看到路飞犹豫的表情，阿特拉斯决定祭出最后的杀招。
　　“烤肉？喜欢，我喜欢！”
　　听到烤肉两个字，路飞顿时两眼放光，疯狂地上下点头。
　　“海军可是有着吃不完的烤肉，你想要吃多少就有多少！”
　　阿特拉斯此时就像一个诱导着人们打开潘多拉魔盒的魔鬼，每一句话都挠中了路飞心中的痒点。
　　“我要当海军元帅！烤肉，烤肉，我要吃不完的烤肉！”
　　路飞顿时激动坏了，什么海贼的都抛到九霄云外去了，有烤肉吃还能不被爷爷打，还有什么比这更让他快乐的事情吗？
　　“噗嗤~”
　　马琪诺看到这一幕忍不住笑出声来，没想到眼前的这个海军小哥这么能忽悠，两三下就把路飞忽悠瘸了，就连卡普先生最为苦恼的事情都给解决了。
　　阿特拉斯看着路飞的兴奋劲头，心中一阵得意。
　　小样，对付你这种小屁孩还不是手到擒来的事情。
　　…………
　　PS.这个时候的路飞虽然也是吵着要当海贼，但是还没有认识红发，所以对于当海贼也没有特别坚决，更别说海贼王了，只是想要反抗卡普而已，最多就是提前了十几年的叛逆期，所以我觉得只要发现痛点还是很好忽悠的，应该写得还算是合理吧？

第135章 提前会面的三兄弟
　　风车村的后方，靠近戈尔波山的山脚位置。
　　一大一小两道身影出现在这里。
　　“喂！大叔，我们来这里干嘛？”
　　阿特拉斯来到风车村已经三天了，这三天里除了对路飞进行思想道德教育之外，就是对他进行称呼纠正。
　　但是看到路飞那呆头呆脑的样子，想来他的计划已经在失败的道路上越走越远了，好在这几天一直在给路飞讲一些海军的冒险故事，这让路飞更加坚定了要当上海军元帅的想法。
　　什么七个海军娃娃救爷爷的故事啊！
　　海军阿里巴巴和四十个海贼斗智斗勇的故事。
　　还有海军悟空大闹玛丽乔亚的不屈抗争故事。
　　可把小路飞听得一阵心驰神往，尤其是海军悟空的故事，让他想到他反抗他爷爷的艰辛历程，心中更是对海军多出了几分向往。
　　“我们去找艾斯，你爷爷的另一个孙子。”
　　阿特拉斯狠狠地蹂躏了一下路飞的头，随口解释道。
　　是的，这次阿特拉斯是准备让三兄弟提前认识，至于感情这种事情，以后慢慢磨合就好了，虽然路飞这小子比较缺心眼，但是人格魅力还是有的。
　　就像原著之中，刚开始艾斯可是超级讨厌路飞这个跟屁虫，要不是路飞命硬，说不定早就GG了，最后还不是被路飞的‘硬气’给征服了？最终结拜为兄弟。
　　说到路飞的命硬，那可不是一般的命硬，只能说不愧是世界之子。
　　“我爷爷的孙子不就是我吗？”
　　路飞的脑子自动过滤‘另一个’三字，疑惑地看向阿特拉斯。
　　“……”
　　“算了，你跟着我走就行了……”
　　阿特拉斯顿时感觉一阵心累，只能无奈地摇了摇头。
　　好在路飞的忘性也大，没有继续追问下去，否则阿特拉斯只能实施‘爱的教育’了。
　　…………
　　这里是戈尔波山和废物终点站的中间森林。
　　浓密的高大树木，到处都是飞禽走兽遗留下的痕迹，潮湿的空气和此起彼伏的虫鸣声无一表明这是一个人迹罕至的原始地带，就像一个从未被开发过的处子。
　　但是，一棵巨大的树木上，传来两道黑影的窃窃私语，声音很稚嫩，显然还没有经过青春期的变声阶段。
　　“好厉害啊，你比我还要多，艾斯！”
　　“这可是一笔巨款啊！怎么弄到的？”
　　这是一个穿着价值不菲的布料制作而成的蓝色礼服，头顶戴着黑色礼帽的男孩，脸上贴着一个遮盖伤口的创口贴，面带震惊地看着宽阔树干上的两袋财宝。
　　对面是一个黑色长发男孩，脸颊上长着一些可爱的雀斑，身穿红色背心，大臂上绑着一个黑色的护肘，想必就是礼服男孩口中的艾斯，同样也是阿特拉斯今天的目标。
　　艾斯此时看来心情不错，嘴角微咧，显然对于礼服男孩的夸赞很是得意。
　　“在大门附近，从那些小混混的手里抢过来的。”
　　艾斯很兴奋，没想到那群混混这么富有，第一次尝到甜头让他有点激动。
　　“可恶，今天又输给你了！”
　　礼服男孩一边数着钞票，计算着今天的收获，一边对着艾斯笑道。
　　“这种事情谁输谁赢都无所谓吧，萨博！”
　　艾斯一把躺下，虽然树干有些生硬，但是从小被散养惯了的他可不会在意这种无关紧要的小事。
　　“说的也是，”萨博一把将树干上的某一处凸起的地方一把拉开，大量的财宝暴露在空气当中，“这可是我们存了三年的储蓄了，马上就能出海了，真是让人期待啊！”（路飞和艾斯他们相识于1510年，当时说是存了五年）
　　“真是不容易啊，我们可是要用这笔钱去岛上的家伙们所不知道的世界！”
　　艾斯的声音很激昂，情绪已经开始酝酿了。
　　“是啊，光是想想就觉得兴奋。”萨博同样出声附和，同时在心中默默地补充了一句，还能够逃离这个令我感到恶臭的地方……
　　“话说买一艘船需要多少钱呢？”
　　“谁知道呢，几千万或者几亿吧？”
　　“还差很多呢……”
　　“两位小哥，我知道买一艘船需要多少钱哦！”
　　就在哥俩正在憧憬着美好未来的时候，一个懒洋洋的声音突兀地插入两人的话题。
　　“谁？”
　　艾斯和萨博的反应速度还是很快的，几乎是在同一时间，迅速捡起放置在身边的水管，没有丝毫犹豫地朝声源处挥击而去！
　　砰！砰！
　　又是两道几乎不分先后的敲击声响起，声音很沉闷，但是又不像单纯的钝物击打在血肉之躯上的声音。
　　“嘶~”
　　两人倒吸一口冷气，强忍着手掌传来的阵痛感，起身暴退，直到自认为安全的距离。
　　很快，一个穿着纯白色西装，身后披着正义大氅的男子，但是宽大的手掌上抓着一个看起来五岁样子的小孩，不过小孩似乎睡得很香，鼻孔出冒着一个小巧的气泡。
　　正是出来寻找艾斯的阿特拉斯和路飞两人，虽然有着见闻色的锁定，但是架不住路飞那两条小萝卜腿实在是走得太慢了，所以阿特拉斯只好把他拎起来跑，结果没想到这家伙居然在阿特拉斯的手上睡着了！真是和卡普一个行径。
　　“真是不礼貌的两个孩子啊，我可是好心要告诉你们一艘船的交易价格。”
　　阿特拉斯瞅了一眼刚刚被两人的水管打皱了的衣服，伸出空闲的手稍微捋平一下，皱着眉头说道。
　　“海军？”×2
　　两人异口同声地惊呼。
　　难道是海军那边发现我的身份了？想要来处理我这个罪恶的血脉了？
　　艾斯想到这里不由得攥紧了手中的水管，指关节因为太过于用力而有些发白，脸上同时也涌现出一抹坚决之色。
　　待会儿一定要拖住这个家伙，给萨博争取逃跑的机会，可不能因为他的事情而连累萨博……
　　而萨博也是如临大敌，虽然不知道眼前的这个海军的目的是什么，自己那两个贵族父母应该请不来海军吧？
　　不过，萨博可没有丢下艾斯自己逃跑的想法！
　　现场气氛一度凝固，只有阿特拉斯仍旧一脸平静，以及……
　　“呼~呼~呼~吧唧！吧唧！吧唧！”

第136章 傲娇的艾斯
　　不知道是不是梦到烤肉了，路飞一边咂着嘴，口水顺着嘴角流下，瞬间就在树干上的坑洼中形成一个微型湖泊。
　　“咳咳，不要紧张，是卡普老头拜托我来看一下你的，你忘记我了吗？小时候我还抱过你呢，你当时还叫我叔叔来着。”
　　阿特拉斯如同春风解冻一般，露出温和的笑容，看向一脸戒备的艾斯和萨博。
　　“卡普老头？”
　　听到卡普的名字，艾斯眼神中的戒备消退了一丝，但是依旧没有解除防御的姿态。
　　知道卡普的名字的人也不在少数，世界政府如果知道他是海贼王遗留下来的血脉，还能够找到这里来的话，知道自己和卡普的关系也不足为奇，单凭这点很难让艾斯对眼前的这个海军完全放下戒备。
　　“……”
　　看到艾斯依旧对他很防备，阿特拉斯也是有些头疼，现在的艾斯就像一只炸毛的刺猬，谁敢靠近就扎谁，除了有限的几个人之外，想要取得他的信任实在是太难了。
　　不过阿特拉斯也丝毫不意外，都怪卡普的教育实在是太过于放养了，丝毫不关注艾斯的心理问题，在艾斯思想还不成熟的时候就把他父亲是海贼王、他妈妈为了生下他而去世的事情透露给他，这未免也太相信一个几岁的小孩的抗压能力了吧？
　　整天生活的环境都是咒骂他父亲的，加上父爱与母爱的缺失，所以艾斯日后才会对于与白胡子之间的父子情格外看中，不过好在达旦虽然表面上看着凶巴巴的，但是一定程度上弥补了他在母爱上的缺陷，以及他的出生本来就蕴含着露玖深沉的母爱。
　　所以艾斯现在的心理状况就是一边怨恨他那不负责任的父亲，但是又极度渴望来自父亲的关爱，同时又要极力隐藏自己是海贼王血脉的事实，忍受着周围人不知情下的谩骂，所以产生想要逃避一切，追寻自由的想法。
　　不得不说，卡普是海贼世界最失败的教育者，儿子被教得跑去当革命军、两个孙子吵着要当海贼。多拉格还好，毕竟人也是有远大理想的，想要改变这个世界，但是两个孙子呢？一言难尽。
　　“啊……大叔，我们到地方了吗？”
　　不知道是不是阿特拉斯得到手上睡得不舒服，路飞很快被惊醒，揉了揉有些惺忪的双眼，下意识四处张望。
　　“喂！路飞，来跟你哥哥大声招呼！”
　　阿特拉斯随意地晃了晃路飞的身子。
　　路飞看着艾斯和萨博两人，下意识顺着阿特拉斯的话，抬起右手打了个招呼。“哟！”
　　“诶！！？”
　　“哥哥？艾斯你不是……”
　　萨博惊讶出声，想要询问但是想到有海军在场，立马止住了想要说的话。
　　“是海贼王的血脉吧？”
　　阿特拉斯接过话茬，淡淡地说道。
　　“你怎么知道？？”
　　“唔！”
　　意识到自己居然附和对方的萨博立马用手死死地捂住嘴巴，不让一点儿声音泄露，同时目光担忧地看向艾斯。
　　这家伙的目的该不会是艾斯吧！！！
　　果然……
　　本来稍微有些放松的手掌再次紧紧握住手中的水管，神色间的戒备愈发浓郁。
　　“萨博，待会儿我拖住眼前的这个家伙，你趁机逃走，跑得越远越好！这家伙的目标是我！”
　　“艾斯，我怎么可能抛下你独自逃跑……”
　　“萨博……”
　　两人正要上演一把难兄难弟苦别离的戏码，但是对面的阿特拉斯却有些不耐烦了。
　　话说你们两个小屁孩怎么那么多戏啊！老子说一句话，你们他妈的能脑补出十句话出来。
　　“喂！你们两个臭小鬼能不能不要想这么多啊！首先，我手上的这个家伙是卡普的孙子，所以也是你弟弟。”
　　“原来这家伙也是我爷爷的孙子啊！”
　　“你闭嘴！”
　　“哦！”
　　“还有，你是海贼王罗杰的儿子这件事情是卡普告诉我的，所以我不是来处决你的，你也不用这么警惕！”
　　艾斯一脸狐疑，虽然卡普那老头很不靠谱，但是还没有不靠谱到这种地步吧？居然直接将他的身份告诉外人。
　　这个当然是阿特拉斯胡编的，反正现在的艾斯也没有办法找卡普求证，而且卡普那种粗神经的性格肯定会让艾斯相信一部分，对于阿特拉斯接下来的劝说肯定会有一定的效果的。
　　“什么！海贼王罗杰是他爸爸啊！那个被爷爷追着打的海贼吗？”
　　路飞的声音再一次响起。
　　砰！
　　“啊！好疼啊，干嘛又打我啊！”
　　路飞痛呼一声，委屈巴巴地摸着头上的大包。
　　“第二，”阿特拉斯没有理会路飞的大呼小叫，而是脸上露出一丝若有若无的嘲讽之色，向外伸出一根手指，一股强烈的爆破火炎喷射而出，瞬间就将远处的一颗参天大树夷为粉末！
　　“就凭我的实力，如果想要处决你需要这么多的废话吗？”
　　三小只没有答话，只是呆呆地看着扑面而来的气浪和漫天飞舞的……烟尘！
　　就这么一瞬间……没了！！！？
　　萨博震惊得都有些说不出话来，就连被气浪吹翻在地的黑色礼帽都顾不得捡起，只是瞪大双眼看着眼前得到这个海军。
　　咕噜……
　　人类……还可以这么强吗？
　　亏他们两个之前还想着要怎么打败这个家伙。
　　艾斯同样也没有反驳，就算是看到了阿特拉斯脸上的不屑神色，但是在这种力量下所有的言语都显得那么的苍白与无力，眼中的警惕也逐渐消退，本来绷紧的肌肉也逐渐放松下来。
　　行动永远要比言语的说服力要强，哪怕之前的阿特拉斯说得天花乱坠，也不如这一刻实力的展现，相信艾斯也是明白这个道理。
　　“原来你这么强啊，大叔！”
　　路飞则是一脸好奇宝宝，一下子看向爆炸的地方，一下子转头看向阿特拉斯，小脑袋就这么在两边反复横跳着。
　　“所以……你相信我的话了吗？艾斯！”
　　阿特拉斯的脸上重新挂上了笑意，看向现在还没有结拜的萨博和艾斯两人。
　　…………
　　PS.再更一章，卑微作者求个礼物合理吧(σ≧︎▽︎≦︎)σ。

第137章 特训
　　“哼！我就暂且相信你是卡普老头派来的吧。”
　　艾斯撇了撇嘴，脸上有些不屑，但是眼中的警惕之色已经逐渐消散了。
　　“话可不能这么说，你小时候可是追着我叫叔叔的啊，现在可不能够翻脸不认我这个叔叔啊！”
　　阿特拉斯故作伤心，表情夸张地说道。
　　“你这混蛋在说什么胡话？谁叫过你叔叔了！”
　　“真是无情的小鬼头啊……”
　　“噗嗤~”
　　看着刚刚还在剑拔弩张的几人，现在却是在轻松的打趣，这种极度的反差感让一旁的萨博忍不住笑出了声。
　　“哼~”
　　艾斯一脸傲娇地转过头去，但是不自觉上扬的嘴角暴露了他的心情。
　　“哈哈哈哈哈！真是可爱的小鬼啊！”
　　看到艾斯这副傲娇样，阿特拉斯也忍不住笑出声来。
　　“诶？”
　　虽然有些疑惑大家为什么都在笑，但是一向自认为比较合群的路飞也跟着大笑起来。
　　一时间，三人的笑声响彻在整片树林里……
　　…………
　　戈尔波山可谓是幅员辽阔，几乎横贯了整个哥亚王国，是这座岛屿上非常显眼的地标山脉。
　　整座山脉遍布着高大的树木，各种类型的植被覆盖，巨大无比的猛兽时常出没，除了生活在这里的山贼之外，几乎没有人会踏足这个地方。
　　此时，戈尔波山的一处平地之上，周围本该是密林的场地好像被人暴力修整过一般，巨大的树木被连根拔起，随处可见的新鲜泥土翻卷的模样。
　　一大三小四个身影若隐若现。
　　“怎么了，这就不行了？这就是你们所谓的出海当海贼吗？要知道海军之中我只是一个小小的中将，像我这样的中将可是不计其数啊，像你们这种小海贼那不是一脚一个的事情吗？”
　　阿特拉斯看着倒在地上大口呼吸着的三小只，面带嘲讽地说道。
　　“我……我不想当海贼，我要当海军元帅！”
　　路飞听到可就不乐意了，他可是要成为海军元帅的男人，大叔怎么能把他归类为海贼啊。
　　“可恶！”
　　艾斯听着就要起身再度迎战阿特拉斯。
　　像他这种内心敏感的人，怎么可能忍受得了阿特拉斯的冷嘲热讽，当下便是头脑一热挣扎着起身。
　　砰！
　　不得不说，虽然路飞才是世界之子，但是比他大三岁的艾斯的天赋也不差，因为现在的路飞并没有吃橡胶果实，所以战斗力上面要差上艾斯和萨博他们两人一大截，基本上就是跟在后面吃灰的角色。
　　但是三个人基本上都没有进行过系统的训练，只是依靠着本身出色的天赋野蛮生长，也就是传说中的野路子。
　　“啪啪啪！好了，你们的大致实力我都了解了，接下来我会针对你们的身体情况做一个训练计划，不过……你们可得坚持下来哦。”
　　阿特拉斯稍微拍了拍手上的灰尘，脸上露出魔鬼一般的微笑，待会儿就要让你们这几个小崽子见识一下什么叫做地狱。
　　“哼！”
　　艾斯咬着牙冷哼一声，他和萨博可是在废弃物终点站都小有名声，就连一些大人都不是他们两个人的对手，要不是路飞这个拖油瓶在，他们两个对付阿特拉斯还不至于这么狼狈。
　　想到这里，艾斯不由得恶狠狠地瞪了一眼路飞。
　　这个吵嚷嚷着要当海军的家伙！
　　“艾斯，你的眼睛是不是不舒服啊？要不要让大叔带你去看看医生？”
　　路飞丝毫没有被迁怒的自觉，有些担心地看着他的‘好朋友’。
　　“……白痴！”
　　艾斯见状，撇着嘴把头扭过去，自己选择和这个白痴说话果然不是一个正确的选择。
　　…………
　　“好了，到地方了，看到这片山地了吗？你们今天的第一项任务就是穿过这片树林，到达山顶。我在沿途中布置了很多陷阱，以及一些猛兽，你们可以选择合理躲避也可以直接横冲直撞，反正只要最后到达山顶就行！必须要三个一起哦~”
　　阿特拉斯指着一个几乎与地面呈现六十度夹角的高坡，这里是他在整个戈尔波山脉范围内千挑万选出来的，地势险要，猛兽层出不穷，而且他还在沿途布置了大量的陷阱。
　　当然，阿特拉斯也不是要他们三个人去送命，这些陷阱基本上不致命，最多也就是缺胳膊少腿的，那些出没的野兽实力大多低微，给三小只做下饭菜还差不多，而且……就算运气不好少了一只胳膊也不是没有办法。
　　三人除了路飞之外的对于危险的感知还是十分敏锐的，所以想要在现阶段觉醒见闻色的概率还是很大的。
　　当然，阿特拉斯也不是说想要在这一次的训练中就让他们觉醒，这次的目的就是帮助他们三个建立羁绊，只有三人一同经历生死才会更加认同彼此。
　　“什么？还要带着这个拖油瓶？”
　　艾斯一脸嫌弃地看着一旁正在抠鼻屎的路飞。
　　“我才不是什么拖油瓶呢！”
　　“你就是！”
　　“我不是！”
　　“你就是”
　　“我不……”
　　砰！！×2
　　“好了，你们两个先别吵了。”
　　萨博在一旁看着头上冒出两个热气腾腾的大包的两人，脸上尴尬地劝诫道。
　　“希望能在吃午饭前你们能够成功登顶，我在上面等你们！”
　　“哦，对了，还有，把这玩意给背上！”
　　阿特拉斯没好气地一脚将旁边早就切割好的石块踢向三人，体积并不算很大，背在身上刚好能将三人的身体盖住，而且都是量身定做的，完全贴合人体力学。
　　三人没有叫苦连天，也没有声泪俱下地控诉阿特拉斯，而是默默地将石块绑在身上，艾斯和萨博一直想要出海当海贼，但是同样也明白没有强大的力量去保证实施，而阿特拉斯的教导对于他们来说是一个机会。
　　虽然阿特拉斯再怎么吹嘘海军，但是他们不是没有脑子的路飞，像阿特拉斯这种实力的中将在本部肯定也是非常少见的。
　　“随便浪吧……只要你们还有一口气在，老子也能将你们救回来！”
　　阿特拉斯的见闻色早就已经锁定三人了，只有危及到生命他就能够立马察觉到。
　　而且……
　　看着手中泛起的莹莹绿光，阿特拉斯的脸上浮现出自信的神色。

第138章 符咒的异变
　　黑暗，仿佛能够吞噬一切的黑暗。
　　一片混沌，只有六个形状相同但是雕刻着不同图案的符咒静静地悬浮着，而与之相对而立的却是……
　　一条龙！
　　不，准确来说是半条龙！
　　单眼红光闪烁，但是看不出丝毫神采，头型如同火焰一般，脸侧两旁的刺就像刀尖，口似鳄鱼嘴，长着八个和牛角相似的龙角，面目狰狞，蛇身盘踞在一起，很像东方龙的形态。
　　至于为什么说这是半条龙？
　　这玩意儿只有一半是呈现墨绿色，另一半若隐若现，好似透明一般，飘忽不定！
　　而这里……可是阿特拉斯的精神空间！
　　对于这一幕，阿特拉斯也是百思不得其解，这种异变是他昨天点亮了虎符咒之后出现的，而且这条龙，阿特拉斯可是一点儿也不陌生啊！
　　火之恶魔圣主！
　　成龙历险记里边的最大反派，也就是十二符咒的力量来源！
　　这个变化并没有对阿特拉斯带来什么影响，而且经过他的仔细观察，他居然发现这玩意儿好像没有任何神智，就好像一件死物一般，准确来说如同承载十二符咒的空壳！
　　不止如此，对于虎符咒，阿特拉斯总感觉像是点亮了但又没有完全点亮，给他带来最直观的功效就是马符咒可以离体治疗自身以外的事物，只是体力上的消耗要大于作用自己，这也是为什么阿特拉斯敢说出随便艾斯他们浪的大话来。
　　而且，阿特拉斯感觉马符咒的作用没有完全被释放出来，因为马符咒可是能够消除他认为中的所有负面效果，外在表现就是治愈和修复两种能力，包括且不限于恢复物品的原貌。
　　比如一个岛屿被阿特拉斯打得四分五裂的话，马符咒是可以让它回到原本的样子，但是阿特拉斯没有丝毫感觉到这方面的能力，就感觉……好像他在争夺马符咒的控制权，把马符咒的‘认为’变成他的‘认为’！
　　而虎符咒在原著之中的作用简单被概括为‘阴阳平衡’，事实上也确实如此。
　　首先，肉体属阳、灵魂属阴，之前的阿特拉斯或多或少体魄和灵魂上有所差别，但是虎符咒强行将两者拉到同一个水平线上，当然不是削弱一方，而是拔高一方，虽然对于阿特拉斯的实力没有太大的提升，但是却让他感觉浑身舒泰了不少。
　　其次，他感觉虎符咒好像统合了他之前点亮的所有符咒，可能圣主的虚影出现就是这个原因，如果说之前的符咒使用让他有种滞涩感的话，那么现在的符咒使用就如同他的本能一般。
　　并且虎符咒好像并没有加重他的肉身负担，反而对他的身体进行了一次‘扩容’，就像原本装水的容器只有120毫升，但是现在扩张到了150毫升。
　　也就是说，阿特拉斯可以继续点亮下一枚符咒了！不过阿特拉斯现在并不着急，反正符咒在那里又不会跑，而且他还没有彻底弄明白虎符咒的用处。
　　尽管如此，虎符咒的效果并没有让阿特拉斯满意，因为最让人印象深刻的善恶两体并没有出现，阿特拉斯无法将虎符咒掰成两半！
　　虽然他也不想分出两个一模一样的自己，因为这涉及到两个个问题，分出的两个阿特拉斯是否同样拥有其他符咒的力量，以及阿特拉斯自己有没有控制手段。
　　严格来说，被虎符咒分出的善恶阿特拉斯并不完全是他本人，所以根本不存在哪个为主体的说法。
　　结果好家伙，直接没有了这个能力。
　　经过他对虎符咒能力的摸索，他发现一个很匪夷所思的事情，他好像……只点亮了一半的虎符咒！
　　这让他对于虎符咒在十二个符咒里边的地位或者说重要性重新开始思考了，如果他猜测得没有错误的话，后面六个符咒也需要另一半的虎符咒进行统合！
　　到时候自然会出现善恶两体的能力，不过到底是个什么样的表现效果阿特拉斯也不敢断定，反正现在的阿特拉斯就是大胆假设，小心求证。
　　毕竟海贼世界的规则和生肖符咒碰撞会发生什么样的化学变化阿特拉斯也不知道。
　　“看来艾斯他们遇到麻烦了啊……不过我先赶到山顶等他们吧。”
　　感受着见闻色中传达出来的信息，阿特拉斯起身就要往山顶飞奔而去！
　　“速度居然加快了一点……”
　　…………
　　距离山顶只有不到三分之一的距离。
　　“喂！萨博，这家伙以前是在这个地方活动吗？”
　　艾斯看着眼前的大家伙，不由得攥紧了手中的水管，声音有些干涩。
　　戈尔波山的王者！
　　这是一只成年的老虎，一身上好的虎皮衣，眼神之中闪烁着凶芒，四肢粗壮，艾斯三人在它的面前就如同玩具一般。
　　“不知道啊，之前我们见到他的时候好像是在主峰上面。”
　　对于这头老虎，萨博和艾斯可一点儿也不陌生，他们可是经常这家伙打交道，只不过一般是艾斯他们被撵着跑，（是在搜不到了，这个时候应该打不过这头老虎吧）这家伙可是被称为戈尔波之王啊！
　　没想到再次和它相遇是在这种情况。
　　戈尔波山之王也很委屈啊，原本还在呼啦啦睡觉的它，莫名其妙遇上了一个气味让它有些熟悉的男人，随即在一阵天旋地转之后，它就出现在这个地方。
　　“肯定是那个混蛋！可恶，等我以后一定要让这家伙好看！”
　　艾斯咬牙切齿，显然是已经猜到了这头老虎是某人特意安排在这个地方的。
　　…………
　　“啊啾！”
　　山顶之上，被艾斯念叨的某人猛然打了一个喷嚏，随即伸出空闲的一只手揉了揉鼻尖，心中则是泛起了嘀咕。
　　“难道是山顶上风太大了？算了，不管了，那几个小家伙应该遇上了它吧……嘿嘿嘿！”
　　阿特拉斯坏笑一声，然后继续转动着手中的烤肉。
　　旁边呢，则是一地的动物皮毛和残余的内脏组织……

第139章 危
　　“你这混蛋！”
　　一声怒喝声在林间响起，阿特拉斯正在狼吞虎咽地解决刚刚到手的烤肉，闻言一脸懵逼抬起了头。
　　很狼狈啊！
　　这是阿特拉斯的第一印象。
　　衣衫褴褛，身上血液和泥土混合在一起，发丝凌乱，手上握着仅剩半截的水管，这就是艾斯现在的模样。
　　而萨博也好不到哪里去，同样只剩下半截的水管，原本还算是体面的礼服也残缺不全了，头上的礼帽不翼而飞，金黄色的寸头暴露在空气之中，脸上东一块西一块的污垢，双手撑着膝盖气喘吁吁。
　　“啊咧，路飞受伤了？”
　　路飞就比较惨了，因为年龄的关系，他是三个人中实力最差的那个，而且现在还没有橡胶果实，所以自然就成为刚刚的那场战斗中的拖油瓶了。
　　“你这混蛋还愣着干嘛！快点救救路飞！”
　　艾斯看到阿特拉斯似乎没有要来接过他背后的路飞，顿时大声吼道。
　　“肉！烤肉……”
　　…………
　　时间调回十分钟前。
　　“喂，艾斯，这家伙好像已经盯上我们了。”
　　萨博死死地盯着眼前的戈尔波山之王，浑身蓄势待发，只要这个大家伙稍有动作，他就能做出最快的反应。
　　“只能战斗了，绕不开了！”
　　艾斯同样神色凝重，现在的他们对付这家伙还是有一点困难的，只能力求周旋，然后乘机跑路，他们可不是像路飞那样一根筋。
　　路飞有些后知后觉，之前他一直生活在风车村，根本就不知道眼前的戈尔波山之王的实力，再加上天生的神经大条让他根本没有意识到将要面对什么。
　　“诶！大老虎？不知道肉好不好吃……”
　　路飞看着眼前气态威猛的老虎，竟然已经开始原地想好怎么烹饪了，口水都顺着嘴角流了下来。
　　“我的拳头可是和子弹一样！”
　　“等等……”
　　还不等艾斯阻止，路飞挥舞着拳头就要冲上前去。
　　“……”
　　戈尔波山之王一脸懵逼地看着眼前这个向他冲过来的小不点。
　　这家伙……好像刚刚说要吃他来着？
　　“吼！！！”
　　身为王者被挑衅的愤怒倾泻而出，狂暴的气浪伴随着音波向三人汹涌而去！
　　“这个蠢货！”
　　艾斯有些无语，但是现在也顾不上对路飞进行吐槽了，因为……那大家伙似乎已经被激怒了！
　　云从龙，风从虎！
　　路飞只感觉一阵腥风扑面而来，本来还距他足有数十米的戈尔波山之王瞬间向他扑来，张开的血盆大口几乎可以将路飞完整吞下。
　　“救命啊！艾斯、萨博……”
　　路飞下意识求助，身体完全反应不过来。
　　砰！
　　早在戈尔波山之王动身的那一刻，艾斯和萨博就已经向路飞冲杀过来，两根水管好巧不巧地落到大家伙的两颗冒着凶光的眼珠子上！
　　“吼！”
　　戈尔波山之王吃痛之下，面色愈加癫狂。
　　虽然路飞暂时脱离虎口，但是他们将会面临的是发狂的猛兽！
　　“快跑！分成三路往山顶！”
　　初次试探就让三人明白，他们根本就不是这家伙的对手，所以只能兵分三路，让它分身乏术。
　　戈尔波山之王纵横戈尔波山这么多年，哪里吃过这样的亏，当下也不顾有些酸痛的眼睛，瞅准路飞的方向飞奔而去！
　　“它朝我来了！艾斯、萨博……”
　　路飞感受到后面的腥风，不由得发出凄惨的叫声。
　　“谁叫你开始挑衅这家伙，真是麻烦啊！”
　　艾斯和萨博本来已经跑出一段距离了，如果这头老虎的目标是他们两个的话，凭借着不错的身手以及常年混迹山林的敏锐嗅觉，他们甩开这家伙到达终点的可能性还是不小的。
　　但是没想到这家伙这么记仇，就死死地盯上了一开始挑衅它的路飞。
　　“萨博！上，我们两个先拖住这家伙！”
　　艾斯现在很烦躁，要不是阿特拉斯说必须要三个人到达山顶，他是真想直接把路飞这个拖油瓶扔在这里。
　　“路飞，你先跑去山顶找阿特拉斯过来，我们三个人根本对抗不了这家伙！”
　　虽然知道头老虎肯定是阿特拉斯那混蛋放在这里的，但是现在主要的目的是快点把路飞支开，让他待在这里不仅于战局无助，而且他和萨博两人还要分心保护路飞。
　　“我不！我不会丢下好朋友跑的……”
　　“白痴，你留在这里干什么！反而会拖累我们！”
　　“我不！”
　　路飞依旧倔强。
　　艾斯心累，算了……
　　说话间，戈尔波山之王已经瞅准角度向三人进攻了，锋利如刀的爪子已经张开，庞大的身躯径直向路飞的方向压去！
　　唰！
　　利爪下挥！
　　本来已经闭上双眼的路飞却没有丝毫感到疼痛，内心有些庆幸，随即小心翼翼地睁开一点缝隙打探情况。
　　只见艾斯不知道什么时候已经站在他的身前，手里的水管也已经断成两截！
　　“躺下！”
　　艾斯大喝一声，还在愣神的路飞下意识扑倒在地。
　　嘭！
　　一阵飞沙走石，两人又是一个懒驴打滚，试图逃离戈尔波山之王的攻击范围，但是这家伙可是粗通人性，哪里还会如此蠢笨，轻易地将虎口边的两人放走。
　　但是萨博也不是在一旁看戏的，早就偷偷绕到后方，企图背刺！
　　砰！
　　如同钢鞭一般的虎尾狠狠地抽向身后的萨博！
　　幸好格挡及时，但是手中的水管同样应声断裂，萨博只感觉手臂一阵酥麻，虎口顿时渗透出一丝丝血液。
　　“可恶！”
　　虽然一击未成，但是萨博可不甘心，要是不把这家伙的注意力吸引过来，艾斯和路飞可就岌岌可危了。
　　当下心头一狠，手持半截水管，左右突击躲过戈尔波山之王的横扫，手中水管往前一刺！
　　噗嗤！
　　血液飞溅！
　　菊花残，满地伤！
　　戈尔波之王瞬间浑身一哆嗦，强烈的剧痛感袭来，整个身体不自觉地有着蜷缩的趋势。
　　“好机会……”
　　艾斯见状，脚下往前一个滑铲，借助手中水管的断裂处带有的尖锐狠狠地往柔软的腹部扎去！
　　刺啦！
　　只是电光火石之间，局势急转直下，两道鲜血淋漓的伤口就这么出现在戈尔波山之王的身上，艾斯和萨博的战斗天赋和配合度不可谓不强！
　　“吼！”
　　虽然大家伙看起来很狼狈，但是海贼世界里的野兽和人一样，体质变态得如同怪物一般，即使这种伤势战斗能力也不会减损多少，反而在伤痛的刺激之下激发了它的凶性！

第140章 真正想要的
　　本着就近原则，戈尔波山之王虎爪开合，恐怖音啸伴随着强烈的锋利之感朝艾斯的身上抓去！
　　“艾斯！小心！”
　　起身的路飞看到面前的一幕，顿时牙呲欲裂，迈着两条小萝卜腿直接扑在了艾斯的身上！
　　唰！
　　三道深可见骨的血痕出现在路飞的背部，不断渗透的血液瞬间就将白色的衬衫染红！血肉翻涌，哪怕路飞体质再怎么强悍也终究只是一个五岁的小孩！
　　“喂！路飞！”
　　戈尔波山之王可不会可怜他们的兄弟情深，作势再欲发动攻击。
　　突然！
　　庞大的虎躯一震，后脑勺如同被重锤敲击了一样，一股莫名的恐慌感充塞心头，来自生物的本能不断驱使他离开这个地方。
　　唰！
　　没有继续乘势进击，戈尔波山之王就这么在艾斯和萨博两人不解的目光下飞速离开了，就好像附近有什么让它恐惧的气息。
　　“喂！路飞，醒醒啊。”
　　见已经脱离危险了，艾斯连忙从路飞的身下小心翼翼地抽出，摇晃着已经晕厥过去的路飞。
　　“我们先去山顶，阿特拉斯先生肯定有办法的，艾斯！”
　　…………
　　此时，空旷的山顶上。
　　篝火熊熊燃烧，残余的肉香萦绕不绝。
　　艾斯三人正在大快朵颐，身形除了有一些狼狈之外没有任何伤残，这就要归功于马符咒的强大了。
　　不过路飞这家伙的伤势很重，换成一般人估计不死也要半残，结果这家伙在闻到烤肉香味之后，立刻生龙活虎地要从艾斯的背上跳下来，要不阿特拉斯强行摁住他使用马符咒进行治疗，估计他吃着吃着就自己愈合了。
　　“唔……你们是怎么打败那头老虎的……唔，艾斯，萨博。”
　　路飞一边用两只小手抱住手里的烤肉疯狂啃，一边对着艾斯两人问道。
　　“可能是……阿特拉斯先生出手了吧！”
　　萨博轻声回答道。
　　这个海军实在是太神秘了，莫名其妙出现在他们面前，暴露出来的每一种能力都无比神奇，恐怖爆破能力，强大的治愈能力，还有那种隔空让戈尔波山之王退却的能力……
　　他们现在还不知道这个男人的真正目的是什么，虽然目前来说并没有对他们表现出什么太大的恶意，但是他的心里还是有一点不安。
　　艾斯没有反驳，也就只有这个海军出手才说得通，要不然那头老虎可不会就这么轻易放过他们三个。
　　“吃饱了没，待会儿我们可以进行下一项训练了。”
　　阿特拉斯出言打断了三人的谈话。
　　他待在这里的时间可能不是很长，战国并没有给他放太长的假期，虽然现在大海上的局势看起来很平稳，但是海贼从来都不是什么安稳的群体，世界是不会平静太久的。
　　…………
　　“你们要知道，外面的世界是远比你们想象中的要精彩，各种各样的种族、恶魔果实、美景美食……”
　　阿特拉斯一边漫不经心地朝三兄弟发射着指枪，一边解释道。
　　“但是想要真正的自由，无论是在海军还是海贼，强大的实力才是自由的通行证，而在这个世界上，强大的方法有很多种，但是无一都绕不开体魄。”
　　“喂！你慢点啊！”
　　“放心，有我在，死不了的！”
　　不顾艾斯的反抗，阿特拉斯手上的速度逐渐加快，如同子弹一般的气丸疯狂宣泄。
　　这种训练方式不仅能够锻炼他们的神经反应能力，同样还能帮助觉醒见闻色霸气，反正有阿特拉斯的马符咒能力辅助，不用担心会伤残啥的。
　　现在阿特拉斯给三人灌输的一个观念就是——体魄才是根本，霸气这种东西先让他们有一个认知，这样不管之后的劝说能否将三人拉回海军，以后的艾斯也不至于被黑胡子抓住，虽然烧烧果实的能力不弱，但是过分依赖果实无疑是浪费了艾斯的天赋。
　　“而对于体魄，每个人身上都潜藏着一种力量，见闻、武装、霸王，这些你们现在不需要过多了解，你们只需要明白，强者必定会霸气，但是会霸气者未必是强者，我现在的训练就是帮助你们觉醒见闻色。”
　　“当然，成或不成还得靠你们自己……”
　　咻！
　　“哇！！”
　　随着难度的加大，路飞开始有些跟不上节奏了，一道指枪直接擦着他的脸颊而过，留下一道浅浅的血痕，但是在转瞬之间以肉眼可见的速度抽出肉芽，留下一道不大不小的疤痕。
　　阿特拉斯顿时有些无语，合着这道疤就算没有遇到红发也要强行长出来，这难道就是时间线的收束力？
　　虽然马符咒能够完美地将疤痕祛除，但是阿特拉斯感觉没有那必要，伤疤可是男人的勋章，之前看着没有伤疤的路飞总感觉有些不得劲。
　　要不……
　　阿特拉看着路飞的胸口陷入了沉思。
　　“嗯？”
　　正疼得大喊大叫的路飞突然菊花一紧，浑身一个激灵，感觉似乎有什么不怀好意的人盯上自己了。
　　…………
　　篝火、烤肉，美女，额，这个就算了……
　　虽然阿特拉斯的手艺不尽如人意，但是架不住戈尔波山的食材质量好，所以一时间三小只吃得特别欢快。
　　“你们为什么想要出海当海贼？”
　　阿特拉斯微微一笑，经过这么些天的接触，相信艾斯他们对于自己的戒备心理已经下降到最低了，而且他已经知道艾斯隐藏在心里的最大秘密，还有什么不能对他说的？
　　“我要当海军！”
　　路飞率先抢答，虽然偶尔心里边也想过和好朋友艾斯他们一起当海贼，但是烤肉和打爷爷的诱惑还是挺大的。
　　“我没有问你！”
　　哪怕对于路飞的脱线程度早就习惯了，阿特拉斯照样怒吼道。
　　“自由，我想要自由，这个地方太过于压抑了。”
　　艾斯脸上有些落寞。
　　“你要知道，这个世界上没有绝对的自由，哪怕被称为大海上最自由的人——罗杰也算不上自由，你要真正找到你心中渴望的东西，自由？亲情？还是友情？”
　　“亲情……”
　　艾斯一时间陷入沉默。

第141章 看看这个世界
　　东海，橘子镇。
　　这里位于海军支部的边缘位置，以出色的橘子种植而闻名，但是因为时常受到海贼的侵扰，小镇上的居民过得并不算很富裕，只能勉强维持温饱罢了。
　　“镇长！不好了，又有海贼船出现在港口了！”
　　本来忙碌了一上午的镇长布多尔准备休息一下，但是门口气喘吁吁的年轻人带来的消息却是让他顾不上身体上的疲惫了，重新拿起刚刚脱下的外套就要往镇口赶去。
　　“等一等，你先走。”突然想起什么，布多尔停下脚步，“我先去向海军求援！”
　　“可是……”
　　年轻人有些迟疑。
　　“没有可是，这种时候上报海军就等于多了一种可能。”
　　布多尔心里也明白，就算海军反应及时，等到海贼们收刮整座小镇之后他们大概率也赶不到这里，橘子镇的地理位置实在太过于偏僻了，以至于负责管辖这里的海军支部总是无法支援到位。
　　“好，那镇长您快点……”
　　年轻人一咬牙，只能听从。
　　其实镇上也不是没有安保人员，年轻人就是安保队的成员之一，但是平常维护一下秩序，对付一些地痞流氓什么的不成问题，真要遇上海贼们，几条命都不够人家砍的。
　　…………
　　小镇不算很大，镇口的位置接近港口，方便橘子的外销，种植是小镇居民的重大经济来源之一。
　　此时的港口处已经聚集了大量的镇民，大多为青壮年，领头的是一个年龄比较大，气度沉稳的老者。
　　与他们对峙的是一群手持武器，有说有笑，不断口吐芬芳的海贼们。对于劫掠这种没有自己武装部队的小镇，他们早就已经驾轻就熟了，就算遇到一点反抗也只是多费一点儿时间罢了，所以他们就根本不把小镇上的人放在眼里。
　　小镇建立的年月并不是很长，老人是最早的那一批建立者，早就见惯了许许多多的风雨。明白年轻人的血气方刚，自然要出来维持，否则一旦激怒这些海贼们，今天这个小镇可能就会从此在东海的地图上消失了。
　　“这位船长先生，看起来似乎有些眼熟。”
　　尽管心里很害怕，当然不是因为惜命，而是他的身上背负着全镇上下的性命。话说的难听一点，他年龄这么大了，早就活够了，但是他可不希望当年亲手建立起来的小镇如今又要亲眼看着它毁掉。
　　“哈哈哈，老头你记性不错，上个月老子刚来过一次！”
　　这是一个满身肥肉，但是身材高大的男人，常年的海上生活让他皮肤有些龟裂蜡黄，显得外貌十分凶恶且阴鸷。
　　“既然这位船长已经来过外貌小镇了，那么应该了解我们的情况，我们实在是没有多余的钱财上贡给各位大人了！”
　　老者苦笑着哀求，即使他也明白这不过是无用功。
　　果不其然。
　　“哈哈哈！老子可是海贼啊，敢跟老子讨价还价，真是给你脸了！”
　　肥胖海贼可不管这些，上次没有直接杀光全镇的人打得就是循环薅羊毛的心思，没想到钱这么不禁花，要是这次满足不了他，那可就……
　　“上！我们跟他拼了……”
　　“玛德，大不了就是死，怕什么！”
　　“就是，这些混蛋海贼，真当我们是傻子吗！”
　　听到海贼的羞辱，一群年轻人顿时脸红脖子粗，恨不得上前砍死这些海贼们。
　　“嘿嘿……”
　　肥胖海贼也不恼怒，要是待会儿拿不出让他满意的钱财，他也不介意将这个小镇屠杀殆尽，到时候刮地三尺总能有一点收获。
　　“住嘴！”
　　布多尔满头大汗地赶了过来，老远就听到镇上的年轻人的骂声，心下更是一急，生怕来晚一步就引发更大的冲突。
　　“你们这是在干什么！你们不要命了，你们家人就不要命了！”
　　“镇长你……”
　　没有理会其他人的反驳，布多尔转头堆砌起谄媚的笑容，对着肥胖海贼恭维道，“能不能宽限我们一点儿时间，上次大人您光顾我们小镇之后我们已经穷得揭不开锅了……”
　　“蛤？你的意思是老子害得你们吃不饱饭咯！”
　　“不敢不敢……”
　　布多尔连忙反驳道，现在他的目的就是推延时间，尽量能够拖延到海军的支援，但是眼前的这个肥胖海贼下一句话却让他惊骇欲绝。
　　“我看你是通知了海军那边吧！想要拖延时间……”
　　“绝对没有啊……”
　　被戳中心事的布多尔面上一丝慌乱闪过，正欲狡辩。
　　但是海贼哪里会听这种废话，对于他们这种刀口舔血之辈，哪怕是只有一点儿怀疑就值得出手了，否者稍有不慎就是脑袋搬家的下场。
　　唰！
　　手中砍刀挥起！
　　就在众人以为布多尔下一刻就会横死当场的时候，一个轻飘飘的声音闯进众人的耳朵里。
　　“实在抱歉啊，今天算你倒霉吧……”
　　还没有等肥胖海贼反应过来，整个人瞬间就被燃成灰烬，随风飘零。
　　“咕噜~”
　　原本还在嬉闹的一众海贼顿时安静下来，再也不复之前的轻松神色，显然是被眼前的这诡异的一幕给吓到了。
　　没有废话，霸王色洗地，这些海贼都是一些不入流的小海贼，全团也就只有先前的那个肥胖海贼背负着一点儿可怜的悬赏金额，所以在阿特拉斯的霸王色震慑之下，一个个直接七窍流血，倒地不起。
　　“海军？支援得这么快吗？”
　　劫后余生的布多尔疑惑地看着出现在眼前阿特拉斯。纯白西装，但是身上的肩章让他很陌生。
　　“实在抱歉，正义不能缺席，更不能迟到，这是我们海军的过失。”
　　阿特拉斯也知道，四海虽然都在海军的控制下，但是实在是兵力以及军费有限，如今海贼的数量激增，所以就导致海军的增援不及时。
　　“啊？不用抱歉，这次还得多亏了海军大人的及时，才让我们幸免于难。”
　　布多尔连忙摆手，对于海军支援不及时心里要说没有怨言那是假的，但是同时也理解这种情况。
　　现在这个世道，平民生存是愈发艰难了，如果没有海军的庇护那更加没有希望。
　　…………

第142章 世界就像一棵树，如今它病了
　　回去的路上很沉闷。
　　就连一直神经大条的路飞也没有像一开始那样新奇地大喊大叫。
　　刚刚的橘子镇是他们到达的第五个地方，阿特拉斯带他们见识到了人性当中最恶劣的一面，海贼们丑陋的嘴脸在他们眼中暴露无遗。
　　原本象征着自由、冒险的海贼职业在他们心中被彻底颠覆。
　　“怎么样？有什么感想？”
　　阿特拉斯主动打破了这一沉闷，他可不是费尽心思带这三个小家伙出来旅游的。
　　“……话说，你能不能把我们放下来之后再问。”
　　艾斯有些尴尬，实在是他们现在的样子有点奇怪。
　　不断翻滚的浪花，在海面上留下一道细长的白线，阿特拉斯此时正在海面上奔跑，两只手分别抓住艾斯和萨博的后领，肩膀上的路飞死死抓住他的衣服。
　　没有动用船舰，只是一时兴起，想让艾斯三人看到这个丑陋的世界，让他们知道海贼给这个世界带来了多大的伤害。
　　“现在还想要当海贼吗？残杀无辜？烧杀抢掠？”
　　阿特拉斯没有理会艾斯的尴尬，现在这个时候教育的效果最好，等这劲头过去了，说不定就听不进去了。
　　“我……我想要当的海贼和这个可不一样，自由和冒险才是我当海贼的理由！”
　　艾斯有点不服气，梗着脖子叫道。
　　“那你的吃穿用行，生活用度从哪里来的，当然，你也可以用你冒险得到的财宝进行交易。”
　　艾斯正想点头，但是阿特拉斯的脸色陡然严肃。
　　“当你挂上海贼旗，名声传遍大海，无数的人将会闻风而动，他们或将抛妻弃子，就跟你的父亲罗杰一样，只不过影响力没有他这么大而已！”
　　“不要总是跟我提罗杰，他不是我的父亲！”艾斯突然面目有些狰狞，“我就是一个罪恶的血脉，不该出现在这个世界上的海贼王的血脉，我的出生害死了我的母亲，但是罗杰那个混蛋同样也是害死我母亲的凶手！”
　　萨博和路飞被艾斯的突然爆发给懵住了，虽然艾斯平时对于罗杰的这个名字很抵触，萨博平时也不敢跟他提起罗杰的事情，这好像就是艾斯心中的一根刺。
　　“你恨罗杰吗？你恨他所开创的这个时代吗？”
　　“我憎恨罗杰，他不配做我的父亲。”
　　“那你为什么选择走上和罗杰一样的道路？”
　　“我要超越罗杰，证明他所做的一切都是错误的，不想要一生都活在他的阴影之下！”
　　艾斯内心无疑是痛苦的，在知道自己是罗杰的儿子之后，他曾经问过别人，如果罗杰有血脉遗留下来怎么办，但是听到的却是恶毒的诅咒和谩骂，让他一度怀疑自己来到这个世界上是否有意义。
　　“当海贼，你能够做到的极致也不过是成为另一个海贼王罢了，还算不上超越罗杰！”
　　“不过……”阿特拉斯嘴角上扬，露出一抹耐人寻味的笑意，“终结罗杰用生命创造的大海贼时代怎么样？”
　　“罗杰死后的一句话，让整个大海都为之疯狂，时代暴走，海贼层出不穷！而你，以海贼王儿子的身份，将这混乱的时代拉回正轨，不就是你来到这个世界上的使命了吗？”
　　“……”
　　艾斯沉默不语。
　　“还是说……你其实对父爱非常渴望，”阿特拉斯低头瞥了一眼满脸认真的艾斯，笑道，“要不……做我儿子吧！”
　　艾斯先是一愣，随即反应过来，“你这混蛋在说什么胡话！”
　　“哈哈哈哈哈！怎么样，成为海军吧，艾斯！”
　　“但是海军怎么可能接纳海贼王的血脉？”艾斯有些意动，但是还是有一点儿犹豫，从小他实在听过太多的对于罗杰的咒骂，而且……他的母亲可是因为海军和世界政府的逼迫才不得已强行让他延迟出生导致去世的。
　　“海军接纳所有心怀正义之人，不论你的出身！而且……世界政府……呵呵！”
　　战国绝对是知道卡普收养了罗杰的儿子的，只不过看在老战友的份上睁一只眼闭一只眼，说不定还主动帮他隐瞒了世界政府，就像当初青雉放走罗宾战国也没有追究，而是装作不知道而已。
　　“是啊，是啊，到时候我当海军元帅，艾斯你就当海军大将吧！”
　　路飞也是高兴地附和着。
　　“白痴，就你那点实力也是我当海军元帅啊！”
　　艾斯狂翻白眼，虽然上次和戈尔波山之王的战斗让他对于路飞的态度好上不少，但是并不影响他瞧不上路飞的那点实力。
　　“可是……”
　　被抓在左手边的萨博见艾斯已经成功被带跑偏了，面上有些纠结，不是说好了一起出海当海贼吗？都已经攒了三年的钱了，结果你转头说要去当海军？
　　“你很讨厌你的贵族父母吧？”
　　阿特拉斯自然是注意到了萨博的脸色，为了防止他的胜利果实被破坏，他决定先声夺人，趁热打铁，再把萨博忽悠过来，集齐‘ASL’三兄弟。
　　“嗯？阿特拉斯先生怎么知道？”
　　萨博心中涌现出无数的猜想，他记得他好像没有介绍过他的来历，就连艾斯也不知道他的贵族身份。（好像是火烧废弃物终点站的时候才知道萨博的贵族身份的）
　　“萨博你居然是贵族！”
　　艾斯面露惊讶。
　　“我不是故意隐瞒你们，我早就厌倦了那群贵族虚伪而又肮脏的生活，所以我很早就从那个家庭里逃离了，我一直为自己的贵族身份深感耻辱！”
　　“贵族是什么东西，好吃吗？”
　　吃货路飞再次上线。
　　“白痴！那不是吃的！”
　　“哦，好吧。”
　　阿特拉斯不慌不忙，拿出早就准备好的说辞，“之前跟你们提起过霸气，其中有一种特殊的见闻色霸气，可以看透人心……”
　　“看透人心？”
　　艾斯和萨博惊呼一声，没想到世界上居然有这么恐怖的能力！
　　“你感觉得没有错，萨博，这个世界生病了，如果说世界是一棵树的话，平民就是树根，而包括天龙人在内的所有贵族就是盘踞在树根上啃食的害虫。”
　　“想要改变世界只有两种办法……”

第143章 木桩三结义
　　“改革和革命！”
　　阿特拉斯目光深邃。口中缓缓吐露出自己的答案。
　　萨博目露懵懂之色，虽然他接受过一些贵族式的教育，但是无论是改革还是革命都触及到贵族这种既得利益者，所以对于这方面的认知还处于一片空白。
　　“改革是自上而下的改良行为，就像面对一颗被蛀坏的树一样，我们需要的是除虫，剪除腐烂的枝叶、树根，它才能够焕发新的生机。”
　　“而革命，就是直接把生病的大树砍断，然后重新种植一颗，这个不仅仅需要大量的牺牲流血，还需要强大的力量能够抗衡蛀虫们，而这是一个依凭武力的世界，所以革命这条道路可谓险之又险，难之又难！”
　　“如果是你，你会选择哪一种方法呢，萨博？”
　　其实在海贼世界这种有着超凡武力的世界，面对经营了八百年之久的世界政府，无论是革命还是改革都是非常困难的。
　　但是在阿特拉斯看来，依托于世界政府供养海军的军事力量，对世界包括世界政府在内的势力进行一次洗牌无疑是要比革命靠谱得多，多拉格的革命军队伍无论是从组织纲领，还是实际力量都不足以撼动世界政府的统治。
　　可能你会说他的革命思想会动摇世界政府得到根基，要不然世界政府也不会在知道革命军的存在后将多拉格列为世界最凶恶的罪犯。
　　阿特拉斯对于这种想法着实感到可笑，要是像正常的世界那样的冷兵器时代确实如此，但是世界政府所拥有的武力以及科技远远还不是一些尚未成熟的思想能够抗衡的。而且世界政府的统治阶级并不是平民，而是贵族阶层，所以平民的死活以及思想根本就不是五老星会考虑的。
　　萨博面色纠结，虽然他一直厌恶自己的贵族出身，但是自始至终都没有想过改变世界，年龄尚小的他只是想要逃离这个让他感到窒息的地方，去广袤的大海上追寻自由，在这一点上无疑是和艾斯非常相似的，要不然两人也不可能一拍即合成为朋友。
　　“你们是说……推翻世界政府的统治吗？”
　　一直在认真思索的艾斯总算是听出一点儿不一样的味道来了。
　　“可是，你不是海军吗？”
　　“没错啊，正因为我是海军！”
　　“那么，阿特拉斯先生，如果走改革道路的话应该怎么办？”萨博到底也是三兄弟当中最为聪明的一个，很快就问出了其中的关键。
　　“海军！只有海军，也唯有海军能够改变这个世界，因为海军是目前唯一一个以正义为信念，但是并非完全被世界政府掌控在手里的武装机构，借助世界政府的养分，孕育出一个全新的海军才是目前的最好的解决方案。”
　　其实泽法的NEO海军也是有一定的可取性的，但是首先要将海军完全独立出来，这一点现在的阿特拉斯暂且还做不到，无论是从实力还是地位上都缺乏一锤定音的效果。
　　听完阿特拉斯的一番见解之后，萨博并没有立即给出自己的答案，阿特拉斯也不着急，现在的三小只之于他就如同瓮中之鳖，想跑都跑不了。
　　虽然橘子镇离风车村有一段距离，但是对于拥有神速的阿特拉斯来说完全不是事儿，主要是考虑到速度过快，艾斯三人的体魄承受不住。
　　…………
　　距离上次阿特拉斯带艾斯三人出岛已经过去了三天。
　　这三天以来，艾斯和萨博再也没有说出过要出海当海贼的话来了，反而将偷偷攒下的财宝都送给了达旦一伙，顿时给达旦激动坏了，虽然嘴上说着这么一点钱看不上云云，但是肥胖的脸上都笑得如同一朵绽放的菊花。
　　在戈尔波山深处的一块空地之上，周围是一些被砍伐过后留下的木桩子。
　　空旷的山林静悄悄的，身穿白色衬衫的路飞和绅士服的萨博正百无聊赖地躺在草地上，看着变换各种形状的白云。
　　他们已经知道阿特拉斯打算将他们带回海军本部，但是没有对未知的恐惧，只有对外面世界的好奇与憧憬。
　　“喂！萨博，艾斯哪里去了？”
　　路飞起身左右扫视，随即将目光投向一脸惬意的萨博。
　　“不知道啊，看他神神秘秘的……”
　　萨博也有些奇怪，明明是艾斯将他们两人叫到这里来的。
　　“嘿！我在这里！”
　　突然，一旁的灌木丛一阵晃动，一个穿着红色背心的身影急速窜出，一个跳跃稳稳当当地落在巨大的木桩上。
　　迅速将手中的小碗摆好，一把咬开瓶塞，清冽的酒水均匀地洒进碗中，“这可是我在阿特拉斯的军舰上找到的，好像是斯摩格那小气鬼偷偷藏起来的。”
　　这些天阿特拉斯也有将他们带到军舰上，但是斯摩格这家伙似乎对路飞情有独钟，处处调戏路飞。
　　“但是，”萨博有些疑惑，“艾斯你偷一瓶酒出来干嘛？”
　　艾斯一把将一小碗酒推到萨博面前，一股芬芳的酒香飘进鼻间，脸上露出一抹微笑，“这叫做结拜酒，只要喝了这杯酒我们以后就是兄弟了。”
　　“结拜酒？就是像桃园三结义那样吗？”路飞面色激动地说道。
　　“桃园三结义？”
　　“嗯呐，就是大叔跟我讲的三个海军在一个桃园里结拜，发誓要消灭所有海贼的故事！大叔果然没有骗我！”
　　路飞重重地点了点头，甚至激动着挥舞了一下拳头。
　　“……”
　　虽然感觉画风有点奇怪，但是艾斯还是将属于路飞的杯子推向了他，“以后我们就要去海军本部了，或许不会是一条船上的同伴，但是我们都是为了自己的梦想在奋斗！”
　　“那么，就用兄弟的情谊作为我们之间的羁绊吧！哪怕不在一起也能连结彼此。”艾斯此时面色闪过一丝潮红，举起手中的酒杯，兴奋地大喊道，“我要终结大海贼时代！把这杯酒干了！”
　　“我要成为海军元帅！”
　　“我要推翻恶心的贵族！”
　　“干杯！”×3
　　温暖的阳光洒在飞溅的酒水中，折射出璀璨的金黄色，三人的笑容仿佛定格在这一片时空当中，纯粹又美好……

第144章 坠落的岛屿
　　迎着清爽的晨曦，阿特拉斯一行人缓缓离开了风车村。
　　与来之前不同的是，船上多了三个幼小的身影，而且还是三个特别能吃的家伙。
　　“喂！臭小鬼，别跟我抢啊！”
　　餐厅内部，斯摩格看着餐盘里不断减少的食物有些咬牙切齿，昨天不仅仅偷掉了他私藏的美酒，现在居然还和他抢吃的，真是不知道阿特拉斯大哥为什么非要把这三个小家伙带到本部，这么小的年龄也没有到参军的标准啊。
　　艾斯三人都没有理会斯摩格，双手直接化作残影一般，疯狂地扫荡桌上的食物。
　　没办法，谁叫他们昨天越喝越上头，直接在戈尔波山的深处睡着了，得亏阿特拉斯的见闻色范围够大，要不然三个家伙就直接变成某野兽的三坨粪便排泄而出了。
　　不过阿特拉斯为了给三个小鬼一个教训，并没有使用马符咒给他们解酒，结果直接睡到第二天早上，三人的饭量本来就恐怖，再加上一天没有进食了，强烈饥饿感几乎要将他们吞噬了。
　　至于暴饮暴食对身体不好？别开玩笑了，就凭他们三个人的消化能力还能够用常理度量吗？
　　…………
　　休假的时光总是过得很快，不过阿特拉斯这次的东海之行也是十分圆满，不仅仅得到了一把无上大快刀级别的名刀，还顺理成章地为海军招募了几个非常有潜力的海军后备军，现在就等抵达罗格镇，完成军舰的交接就可以顺利返航了。
　　军舰的甲板上，阿特拉斯躺在藤椅之上，没有穿着往常的纯白西装，赤裸着上半身，健壮的身躯暴露在太阳底下，一条肥大的沙滩裤挡住重要部位，对面是在烈日下暴晒的三兄弟。
　　“喂！你们将来可是要成为强大的海军的，加把劲啊！”
　　三小只身上背负着海军特制的负重衣，顶着酷烈的阳光，疯狂地做着深蹲，汗水顺着皮肤的纹理不断向下顺延，最终在身下汇聚成一条条小溪，好在哪怕是四海支部的军舰，质量也够硬，不会出现渗水之类的情况。
　　“斯摩格，给他们喂一点儿水，别训练还没完成就率先倒下了。”
　　阿特拉斯转头朝着在一旁偷笑的斯摩格吩咐道。
　　虽然三兄弟的体质变态，完全不用考虑训练过度产生暗伤之类的，典型的‘只要练不死就往死里练’尤其是路飞，但是也遭受不住长时间大量的水分流失，所以必要的补水还是需要的。
　　虽然就训练教导而言他不如泽法专业，但是超越常人的见闻色霸气以及变态的马符咒都是泽法所不具备的优势。
　　“中将先生，照目前的速度我们还有一天的行程抵达罗格镇，请问是继续保持还是全速航行！”
　　军舰上的航海士跑了过来，报告道。
　　因为现在处于休假时间，所以阿特拉斯一直都是以一个并不算很快的速度航行着。
　　“全速航行吧，反正事情差不多办完了，香波地的海贼们应该又开始猖獗了吧？”
　　阿特拉斯稍微起身，脸上露出一丝残忍的笑意。
　　虽然他之前残留的威势尚在，但是海贼就那种尿性，光凭梅杰斯和居鲁士两人可是镇压不住卷土重来的海贼们，哪怕居鲁士已经正式领悟了武装色霸气。
　　武装色并不是无敌的，只要身体素质达标并且知道觉醒方法，很多人都是能够顺利引导出体内的武装色的。
　　其实能够到达香波地的赏金一亿左右的海贼大多都可以觉醒武装色，但是乐园本来会武装色的海贼就寥寥无几，更别妄图学到锻炼方法。
　　“是！中将先生！”
　　航海士领命。
　　就在航海士准备回到驾驶室传达阿特拉斯的指令的时候，眼角的余光突然瞥到一团阴影以一个恐怖的速度不断放大着。
　　“阿特拉斯中将，那，那是什么东西……”
　　一座岛屿！
　　没错！就是一座岛屿，航海士的额头上冷汗唰的一下流了下来，脸上露出骇然之色，瞳孔因为震惊而急剧缩小。
　　因为那座岛屿的落点，就是军舰的附近海域！
　　“哇~好大的岛屿啊！”
　　“外面的世界真是精彩啊……”
　　艾斯三人也是发现了天空的异状，立即停下身上的动作，发出连连惊叹。
　　船上的士兵自然察觉到头顶逐渐放大的岛屿轮廓，脸色有些煞白，但是还是强行镇定，将目光看向军舰的主心骨。
　　“喂喂喂！这是在开什么玩笑啊，在东海怎么会遇到这种东西呢！”
　　斯摩格眼中闪过一丝慌乱，这种天灾级别的力量简直就是常年混迹在前半段的他从来没有遇到过的，只能下意识向阿特拉斯投去求助的目光。
　　“真是麻烦啊，看来这次遇上了个了不得的大人物啊……”
　　阿特拉斯豁然起身，脸上迅速阴沉下来。
　　金狮子！
　　在整片大海之上，能够如此肆意地玩弄一座庞大的岛屿，除了盲侠·一笑也就是金狮子·史基了，而一笑可不会仗着自己的果实能力干出这种事情！
　　那个海军最想抓住的罪犯，打破了因佩尔神话的男人，听说这家伙在逃出监狱之后，只和白胡子见过一面就销声匿迹了，但是阿特拉斯却知道金狮子那家伙跑出研究‘IQ’这种鬼东西了，又是一个对自身失去信心的家伙而已。
　　“爆破炎柱！”
　　话音刚落，一道全体由爆破火炎构筑的柱体自阿特拉斯身上冲天而起。如同一条威严的火龙一般，张牙舞爪地向远处的岛屿扑去。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，庞大的岛屿瞬间被炎柱吞噬殆尽，无数的灰烬从天空洒落，头顶的天空重归晴朗，一同下落的还有海军们快要跳出嗓子眼的心脏。
　　这种情况下阿特拉斯自然不可能用斩击，如果换成鹰眼的剑术还有可能在不影响的军舰的情况下对岛屿进行全方位的毁灭，不过阿特拉斯的手段可不只有这么一种，纯粹是因为龙符咒用起来比较帅一点。
　　不过……
　　阿特拉斯看着湛蓝的天空，咧嘴一笑。
　　金狮子？这可是送上门来的战功啊……
　　PS.距离金狮子逃出海底大监狱足有八年了，除了好像找过白胡子一次后就再也没有音讯了，然后就是1520年出现在东海，所以我这应该算是魔改吧，毕竟以他的机动性出现在哪里都有可能

第145章 金狮子所在（感谢书友‘幻’的大神认证）
　　灰黑的粉尘洋洋洒洒地飘入大海，军舰上的海兵们顿时松了一口气，虽然对于他们的中将大人的强大早就麻木了，但是一击灭岛这种恐怖的事情居然也能做到。
　　其实这种岛屿只能算是小型岛屿，阿特拉斯凭借着持续的爆破冲击力都能够慢慢消磨掉，所以对于这个结果并没有丝毫意外。
　　众人抬头看向天空，试图寻找刚刚危机的来源。
　　头顶空无一物，视线范围并没有出现任何浮空岛屿的踪迹。
　　阿特拉斯眼中红芒一闪而过，强大的见闻色迅速向上蔓延，感知的触角不断延伸……
　　他就不信，就算金狮子的果实能力觉醒也不可能超出岛屿坠落的范围太远，凭借着他的见闻色范围很轻易地就能锁定那家伙的位置。
　　找到了！
　　很快，一座座漂浮在空中的岛屿出现在阿特拉斯的感知范围之内，不少的狂暴的生命气息涌动。
　　“你们待在这里不要走动，我去会一会某个老家伙！”
　　阿特拉斯狞笑一声，安置好军舰上的众人，三下五除二换好衣服就踩着月步往浮空的岛屿走去。
　　“老家伙？浮空岛，难道是……”
　　斯摩格喃喃自语，随即浑身一震，一个猜想不可抑制地涌上心头。
　　“阿特拉斯说的老家伙是谁啊？”
　　一旁的艾斯耳朵支棱起来，敏锐地捕捉到了斯摩格的喃喃自语，一脸好奇地追问道。
　　“金狮子！”
　　斯摩格面色凝重，虽然没有直面过这位传说中的海贼，但是从其他老海军嘴里曾经听说过这个男人的可怕，尤其是十年前。
　　只身一人闯进海军本部马林梵多，无数的海军在那场战役中丧命！最后是战国大将和海军英雄卡普联手才将他制服，但是最后也付出了几乎半个马林梵多损毁的代价。
　　“那个在大海贼时代之前和罗杰、白胡子并称为三大传奇海贼的男人……”
　　“罗杰……那种男人吗？”
　　艾斯悄然紧握拳头，没想到居然在这里听到和罗杰并列的传奇海贼的消息。
　　“呼~”斯摩格咬着雪茄的嘴巴缓缓吐出一个烟圈，脸上依旧残留着不可置信，“要不是这家伙运气不好，说不定罗杰就没有机会当上海贼王了。在曾经的艾特·沃尔海战之中，一场突如其来的暴风雨将他的舰队大半覆灭，这也让原本穷途末路的罗杰海贼团逃出生天。”
　　阿特拉斯应该可以吧……
　　斯摩格有些担忧地看向逐渐消失在天际的背影。
　　…………
　　几座巨大的浮空岛屿拼接在一起，中间体型最大的岛屿之上，耸立着一座宫殿。
　　宫殿内部，装潢并不算华丽，深红色的房梁，雕刻着黄金狮子头的幕布前摆放着一张宽敞的王座，一个咬着冒烟的雪茄，头上顶着一个船舵模样的男人，如瀑布般的金色长发自后脑勺垂落在地，脸上露出一丝桀骜的笑意。
　　“消失了？是被人毁灭了吗？”
　　感受着刚刚被他的果实能力操控的岛屿，居然就这么突兀地消失在了他的掌控之中，要么是被人破坏了，要么就是坠入海底了。
　　不过，感受到见闻色范围内闯进来的强大生命气息，史基狞笑一声，“看来是前者咯，真是有意思啊，就是不知道是海军还是海贼啊！”
　　“喂！印第戈，我们现在的方位是哪里？”
　　噗滋，噗滋，噗滋，噗滋……
　　话音刚落。
　　一阵如同放屁一样的脚步声回荡在这座宫殿内，随之而来的是一个脸上抹着厚厚脂粉，小丑模样打扮的男人，夸张的妆容，别在头顶的太阳镜，深蓝色的头发以及白色大褂的搭配让人感觉颇为滑稽。
　　“史基大人，我们现在的位置处于东海。”
　　金狮子闻言，脸上浮现一抹沉思，随即仰头大笑，“东海吗？罗杰那个混蛋的家乡，没想到又出现一个强者，真是有意思啊，桀哈哈哈哈！”
　　“史基大人，好像是海军？”
　　宫殿下方的观测人员放下手中的观测镜，转头对着史基报告道。
　　“海军？越来越有意思了，现在的海军都这么嚣张。一个人就敢向我进攻，难道我金狮子的威名被人遗忘了吗！”
　　听到海军的名号，金狮子眼中闪过一丝恨意，下意识看向装有‘樱十’和‘木枯’的假肢，心中隐隐作痛。
　　“史基大人，要主动出击吗？”
　　“不，我们在这里等着他，还有，印第戈，你说的由IQ制造的药物什么时候能够研发完成！”
　　史基转头对着白脸小丑的印第戈问道。
　　“喀嘞喀嘞，要不了多长时间的，史基大人，等我们真正将IQ制造出来，整个世界都为对我们感到恐惧的，大海也会重新传唱您的名号！”
　　印第戈大声地狂笑着，惨白的脸上露出狂热之色，因为太过于兴奋而全身不自觉得抖动，大量的脂粉从脸上掉落。
　　“桀哈哈哈，到时候我一定要毁灭东海来向世界宣告我金狮子的回归，这个罗杰出生的海域！”
　　…………
　　月步的速度还是很快的，尤其是在阿特拉斯变态的身体素质支撑下。
　　很快，一大片浮空岛屿出现在阿特拉斯的视线范围，不得不说，金狮子的飘飘果实绝对是战略级别的能力，怪不得海军一直搜查这家伙的行踪无果。
　　他几乎将这些岛屿利用果实能力悬停在肉眼无法观测的云层中，辅以强大的机动性，哪怕是世界政府的谍报机关CP部门也难以收集到金狮子的情报。
　　最让阿特拉斯惊讶的是，金狮子居然引来了大量的海水包裹着几座岛屿，这种果实能力简直不讲道理，这也说明了真正的强大的能力者根本就无惧大海的诅咒，甚至还能够将大海玩弄于鼓胀之间。
　　都说只有垃圾的能力者，没有垃圾的果实，这句话也只是听一听就好了，果实之间都有上下位关系，能力的强大确实需要自己开发，但是有一些果实一吃下去就能形成强大的战力，这就是天生就赢在了起跑线上。

第146章 狮子威·御所地卷
　　见闻色扫视，阿特拉斯发现并没有他想象中的那样凶兽遍地。
　　“看来金狮子他们现在还没有将那种药物研发出来啊……”
　　阿特拉斯没有理会其他的岛屿，直接往中央的最大的一座浮空岛走去，在他的见闻色感知中，金狮子的气息停留在宫殿内没有动静。
　　这是无声的蔑视！
　　“呵呵……真当自己还是当年的那头金狮子吗？”
　　诚然，作为当年和罗杰、白胡子并列的三大海贼，确实有俯瞰大海的资格，但是金狮子实在是运气差了一点。
　　自从艾特·沃尔海战之后，巨大的船舵贯穿入脑，短时间确实对实力没有什么太大的影响，要不然之后也无法独闯海军本部。
　　而且还要卡普和战国联手擒拿，虽然两人也只是为了减少海军的损失必须要在短时间内拿下金狮子，但也足够凸显出他的恐怖实力了。
　　随着时间的推移，船舵对于大脑的损伤终究还是会影响他的霸气使用，再加上双腿的缺失，大剑豪的实力也不能完全发挥出来，以至于在十几年后居然被还不会霸气的路飞击败。
　　当然，剧场版之中的战力完全不能作为参考，但是也能反映出来，高龄以及严重的伤势让金狮子衰弱到何种地步了。
　　很快，金狮子的宫殿出现在阿特拉斯眼前，这让他不禁有些失笑，“真是的，还做着世界之王的美梦呢。”
　　“爆破！”
　　轻声落下，一道爆破火炎裹挟着滚滚热浪直冲宫殿而去！
　　轰！
　　金狮子苦心经营的居所就这么被阿特拉斯的爆破火炎灰灰了，一大团烟雾冲天而起！
　　“该死的，你这混蛋海军！”
　　暴怒的喝骂声从烟雾中传出，一个急速移动的身影冲飞上天空，手里拎着一个瘫软的人形生物，这位传说海贼的面貌彻底展现在阿特拉斯的眼前。
　　金色的胡子，鬃毛，外形无愧于金狮子之称，只有嘴巴周围蓄有一层浅浅的黑色胡子，阿特拉斯有点怀疑他的发色是不是特意染成这个颜色。
　　身上穿的是传统的橙黄相间的条纹和服，标志性的船舵插在头顶，脸上残余着暴怒之色，双腿位置被两把大快刀级别的名刀代替。
　　“海军小鬼，你难道不知道我金狮子的威名，你这是想要在这里结束你的海军生涯吗？桀哈哈哈哈！”
　　金狮子搞怪般地瞪大一只眼睛，实则是在表达内心的暴怒，眼前的这个海军居然将他的宫殿摧毁殆尽，那里可是有着他到处收罗过来的顶尖气象人才和研究人才啊。
　　随手将手中昏迷过去的印第戈从空中扔下，但是并没有想象中的摔成肉泥的场景，就好像有一只无形的巨大手掌拖住他瘫软的身躯，随后缓缓降落到下方的一个岛屿。
　　“嘁~真是废物！”
　　要不是印第戈对他研究IQ 大有用处，他可不会花费心思保下印第戈的性命，下属这种东西不过是随手可以抛弃的东西罢了。
　　“没想到飘飘果实被你开发到这种地步了，真不愧是传说中的大海贼金狮子啊！”
　　阿特拉斯自然知道金狮子的飘飘果实只能对除自己以外的非生命体摆脱重力的束缚，而且还要对物体进行触碰，触碰后只要本人没有陷入昏迷或者，那么就有对物体的永久控制权！
　　眼前的这一幕显然不是金狮子突破了果实固有的使用规则，而是通过控制空气的漂浮来对印第戈的身体产生一个托举的力。
　　而这！明显就是果实觉醒的能力！
　　想想也是，作为在上个时代的三大传奇海贼之一，无论是果实能力还是霸气水平无疑都是时代的顶点，果实觉醒对于他们来说就是标配！
　　“桀哈哈哈！居然知道果实觉醒。不过……”金狮子咧开大嘴，几乎可以看到猩红的牙龈，“你还是留在这里吧！老子的杰作还没有完成，可不能让海军知道我的踪迹啊！”
　　“那可由不得你！”
　　话音刚落，阿特拉斯脚下爆破声响起，借助反作用力迅速欺身而上！
　　几乎是同一时刻，半空中的金狮子直接用脚上的‘樱十’往阿特拉斯突进的方向斩出数道巨型剑气！
　　斩波！
　　金狮子独有的剑术攻击方式，威力足以切割上百公里的海域，给大海梳个中分不在话下。
　　“剃刀·神速！”
　　剃刀是六式中月步和剃的结合招式，能够弥补空中战斗无法借力变向的缺陷，没有选择硬刚，阿特拉斯借助预知未来的见闻色很轻松地躲过了数道斩波！
　　“好快的速度！真是有意思的海军啊。”
　　金狮子瞳孔一缩，单纯的体魄速度他纵横大海这么多年还没有遇见过达到这种地步的。
　　“过奖了！老家伙。”
　　转瞬之间，阿特拉斯的声音从金狮子的上方传来。
　　不等金狮子做出反应，一个势大力沉的下劈狠狠地向他砸去！
　　爆破·战斧！
　　砰！
　　半空中的金狮子毫无疑问地被硬生生击落，两者产生的气浪顿时以金狮子的落点为中心向四面八方扩散而去，一时间飞沙走石，能见度瞬间降低。
　　可是阿特拉斯的见闻色告诉他，金狮子的气息并没有受到太大的损伤，要知道这一击的爆发力绝对是要超过金狮子那年迈的肉体的。
　　“嘁~真是麻烦的果实能力！”
　　不过阿特拉斯可没有给敌人喘息的习惯，有着见闻色的锁定，直接朝着金狮子的方位直冲而去！
　　“狮子威·御所地卷！”
　　一阵低沉的声音响起，天空中突兀地出现暴风雪的天气。风刃和雪片迅速组成一个威严的狮子头，张开的獠牙巨口迅速向阿特拉斯咬去！
　　自然系之所以被称为最强的能力，还有一个原因就是它们能够引动自然的力量，形成天灾一般的攻击力，而如今超人系能力者的金狮子也能够做到这一点，虽然不知道这个老家伙怎么办到的，但是这一手着实让阿特拉斯重视起来了。
　　狮子虽老。尚能一战！
　　“爆破·炎龙！”
　　一条由火炎组成的焰龙迅速形成壮大，交错的鳞片清晰地镌刻在龙躯之上，虽然龙符咒赋予的是爆破的能力，但是爆破力的载体终究是实质的火炎，所以构筑一条炎龙对于阿特拉斯来说轻而易举。
　　…………

第147章 碰撞
　　滋滋……滋滋……
　　雪狮与炎龙相撞，两股对立的力量不断消融，大量的水汽迅速产生，不断和飞扬的沙石黏附，沉闷的压迫感逐渐升腾。
　　“能力者吗？”
　　金狮子心中暗暗揣测，像这种恐怖的火炎力量已经不是区区种族天赋所能够解释了，金狮子理所当然地认为阿特拉斯也是一个果实能力者，就是不知道是超人系还是自然系。
　　动物系并不在金狮子的考虑范围，虽然从短暂的交手中察觉到了阿特拉斯超强的体魄力量，但是他并没有看到任何兽化的迹象。
　　“你猜啊！”
　　阿特拉斯并没有给金狮子解释的意思，迅速落到地面和金狮子对峙，即使踩着月步在半空作战能够占有方位优势，但是对于体力上的消耗显然是远远大于金狮子使用果实的消耗的，就算是卡普也不会选择这种方式。
　　“等把你这小鬼打服了就自然会告诉我的！”
　　“狮子威·地卷！”
　　轰隆隆！
　　突然，阿特拉斯脚下产生剧烈的晃动，四周瞬间形成四个由岩石构造的，足以遮天蔽日的狮子头，并且还在以一个不慢的速度朝阿特拉斯挤压而来。
　　“可不要小瞧我啊，金狮子！”
　　阿特拉斯怒吼一声，身体突然拔高，浑身肌肉纹理纤毫毕现，厚实的背阔肌暴露在空气之中，如同大理石雕凿般的肌肉迅速鼓胀、压缩、如此循环往复，最终一张狰狞的鬼脸汇聚在后背。
　　黑红色的霸气不断游走，缠绕在每一根肌肉纤维之中，体表如同覆盖一层威严的铠甲，缭乱的花纹遍布全身，一道黑色的纹路自眼角勾勒而上，最终汇聚在额头，强大的力量感铺面而来！
　　生命归还·武神躯！
　　“铁拳·爆破·碎玉！”
　　没有避退，也没有办法避退，巨大的狮子头几乎将天空封锁，就算阿特拉斯踩着月步从天空避开，反而会因为没有借力点而落入被动。
　　漫天的拳影一遍又一遍击打在巨大的狮子头上，岩石不断被剥落，原本体型庞大的狮子山也越来越小。
　　“真是难缠的果实能力啊！”
　　阿特拉斯有些烦躁，这座岛上的所有东西都在金狮子果实能力的掌控之下，就算他把这座岛屿轰成渣渣也能在能力作用下重新聚合在一起，就是这么不讲道理。
　　可惜他的武装色虽然质量很高，但是内部破坏的技巧还差上一点，要不然破开这些玩意应该要轻松不少。
　　“不错的力量，不过那又有什么用呢，桀哈哈哈！”
　　金狮子微微讶异，阿特拉斯破除狮子山的速度要比他想象的要快一些，但是对他来说没有什么区别，这里……可是他的主场啊！
　　再次握拳，果实能力发动，原本散落在地上的岩块再次成型，栩栩如生的狮子头就像对阿特拉斯无声的嘲讽。
　　“爆破·神速·剃！”
　　阿特拉斯可不想这么被金狮子活活耗死，哪怕以他的体力根本就无惧消耗战，但是总归是有些烦人的。
　　轰隆隆！
　　头顶上的武装色更加浓郁，深邃的霸气几乎化作实质，结合强大的爆发力，直接往金狮子的方向横冲直撞，尽管金狮子不断使用果实能力升起一座有一座的狮子山，试图阻挡阿特拉斯前冲得到脚步。
　　但是毫无例外地被撞出一个个大洞，虽然将一座狮子山都打碎有些费事，不过只是撞击出一个洞口还是轻而易举的。
　　轰！
　　咕噜~
　　等阿特拉斯将最后一座狮子山撞开的时候，确实一头扎进了早就悬浮在山体后方的海水之中。
　　“桀哈哈哈哈！真是天真的海军啊，你的见闻色难道……”
　　还不等金狮子得意片刻，眼前的这一幕差点让他眼珠子都快掉下来了。
　　阿特拉斯并没有如他预料的那样瘫软无力在海水之中，反而大量的海水被蒸发得一滴不剩，浓烈的雾气自阿特拉斯身上蒸腾而起！
　　“天真的应该是你吧？金狮子！”
　　阿特拉斯狞笑一声，同时脚下石块炸裂，腰间布都御魂出鞘！
　　一阵雷声轰鸣，寒光乍现，仿佛司掌杀伐的雷神！
　　快！快到极致的速度！
　　眨眼间，锋利的剑刃就被送到金狮子的面前，强烈的精神威压感就像一条张牙舞爪的恶龙，直愣愣地向金狮子扑去！
　　“桀哈哈哈哈！”
　　金狮子眼中闪过一丝狰狞之色，他是谁？狮啸四海、志吞天下的金狮子，区区一把刀的精神威压怎么可能吓得到他！
　　虽然对于阿特拉斯作为能力者没有被海水克制感到很意外，但是金狮子就是金狮子，这辈子除了运气总是差上那么一点，战斗能力和经验是没话说的，几乎是在同一时刻做出反应，飘到半空上去。
　　然而，阿特拉斯的刀终究是快了一步！
　　锵！
　　脚下的‘樱十’、‘木枯’正好撞上阿特拉斯的布都御魂！
　　阿特拉斯腰部发力，手腕一转，一股强大的力量宣泄而上，透过兵刃传导到金狮子身上！
　　唰！
　　幸好有着飘飘果实的能力托住，金狮子才不至于狼狈地倒飞出去，但是他的脸色还是有些难看，断肢处传来阵阵酥麻之感，也不知道是布都御魂传导的雷电所致还是由于阿特拉斯强大的力量。
　　“这种力量感……”
　　眼前的这个年轻海军在今天给他带来了太多的意外了！
　　阿特拉斯可没有理会金狮子的震惊，继续抽刀向前，刀刃所过之处雷鸣阵阵，电弧跃动。
　　“龙尾！”
　　锵！
　　锵锵锵锵！！！
　　火花带电，刀刃几乎化作残影，每一记对撞都产生震耳欲聋的音浪！
　　滋！
　　终于，在最后一次对砍中，阿特拉斯手中的布都御魂顺延而上，擦出猛烈的火星，而目标，正是金狮子的两腿之间！
　　当！
　　虽然金狮子闪避及时，但是作为长刀的布都御魂还是扫中了他的大腿部位，不过并没有寻常的刀刃入肉的手感，反而如同金铁交加般清脆响亮！
　　阿特拉斯定睛一看，破碎的衣裤处显露出漆黑的武装色霸气！上面有着一小道翻卷的血肉！
　　…………

第148章 双刀流大剑豪
　　果然！
　　这家伙的武装色等级不低啊……
　　“居然砍伤了我，真是锋利的刀刃啊！”
　　金狮子眼中闪过一丝后怕，幸好他及时使用武装色防御住了，即便这样也还是被砍出一道血肉翻滚的伤口来。
　　其实，自从逃出推进城之后，金狮子就感觉到自己的霸气正在逐渐衰退中，而且双腿处被用于当做义肢的名刀也影响着他大剑豪的实力发挥，所幸果实能力并没有受到什么削减，所以他现在尽量减少霸气的使用，好钢要用到刀刃上的道理他还是懂的。
　　“刀名，布都御魂，你的葬身之刃！”
　　阿特拉斯左手掠过刀背，刀身上挑，闪烁着寒芒的刀尖指向半空中的金狮子。
　　猛然，刀锋一转，右腿前踏出去，本就千疮百孔的地面顿时深陷进去，一道血色的斩击离体而出！
　　半空中的金狮子怒极反笑，身体骤然后倾，脚下双刀斩出，同样两道金色的巨型斩击向阿特拉斯迎来！
　　“斩波！”
　　“一刀流·刃返！”
　　两道斩击相交而过，锋锐交错，应声而断，各自向两侧激飞而去，肆虐的剑气如同蛮牛一般，直接在地面上犁出几道深深的沟壑！
　　秋风扫落叶！
　　本来还算丰饶的岛屿在这短短的片刻交战中瞬间化为乌有。
　　“如此强大的剑豪，你有资格让我知道你的名号了，海军！”
　　金狮子看着气定神闲的阿特拉斯，目露赞赏地说道。
　　“别太得意了啊，金狮子！”
　　“一刀流奥义……”
　　阿特拉斯手中的布都御魂再次紧握，黑红色的霸气缠绕而上，如同一条条诡谲的毒蛇疯狂撕咬，雷电交错，电弧跃动，与刀刃相接触的空间仿佛都产生了一种被扭曲的错觉。
　　“这种剑术……”
　　避无可避！
　　金狮子瞳孔一缩，眼中的世界仿佛经历了沧海桑田，万灵生灭，又仿佛只是弹指一瞬间的错觉！
　　“一瞬千斩！”
　　锵！
　　收刀入鞘！
　　噗呲！噗呲！
　　几道血口从金狮子身上蹦出，激射的血线漂浮在空气之中，原本还算整洁的和服瞬间变成布条挂在身上，漆黑的武装色霸气缓缓消退，一道道白痕交相错乱！
　　好强的霸气造诣！
　　金狮子无论是武装色还是见闻色都修炼到了一个极其可怕的层次，虽然没有躲开阿特拉斯的奥义，但是几乎使用见闻色将阿特拉斯的刀刃落点一一捕捉到了，而且武装色也将绝大部分地方照顾到了。
　　可以说，单凭这一手见闻与武装的精妙配合就足以配得上他金狮子的名号了！
　　虽然说头上的船舵限制了他的霸气发挥，但是尚且还没有达到十几年后那种霸气消退的程度，反而在运用的精细程度更上一层楼。
　　“真是久违的战斗啊……”
　　金狮子看着收刀入鞘，淡定自如的阿特拉斯，眼中狞色一闪，手掌握拳。
　　“狮子威·御所……”
　　岛屿周围的浮空海水应召而来，滔天巨浪最终形成一只张着血盆大口的狮子！
　　“地卷！”
　　下方的岛屿也瞬间露出狰狞面目，比之先前还要巨大的狮子山升腾而起！
　　上下夹击之势！
　　“爆破·炎龙！”
　　一条威严的火龙迎头而上，沸腾的火焰裹挟着爆破之力朝海狮攀咬而去，一龙一狮相互纠缠，剧烈的水汽蒸腾，如同神灵施云布雨一般，淅沥沥的雨点不断拍击在下方的岛屿之上。
　　而阿特拉斯本人则是俯身下冲，身体高速旋转，强大的动能和空气剧烈摩擦生出蓬勃的火焰，怡然不惧张牙舞爪的狮子山！
　　“六式奥义·天舞宝轮！”
　　轰！
　　狂暴的力量凝聚在双拳之上，如同倾江倒海一般宣泄在狮子头上，纹理分明的雄狮瞬间化为齑粉！
　　几乎是在同一时刻，地面上突兀地出现一条条裂缝，又在转瞬之间迅速扩大，整个岛屿如同一面破碎的镜面，充斥着密密麻麻的裂口！
　　一击！岛裂！
　　气血沸腾，白雾涌动，迷蒙之中，阿特拉斯高大的身躯急速奔驰，脚掌的每一次落地都会响起轰鸣声。
　　“狮子·千切谷！”
　　金狮子仗着果实能力的维系丝毫不担心岛屿会碎裂，只是脚下双剑挥砍，数道比之先前的斩击还要巨大的剑气纵横，漆黑的霸气缠绕在金色的斩击之上！
　　阿特拉斯眼睛微眯，丝毫没有停下脚步的意思，腰间布都御魂再次出鞘，霸气缠绕而上，原本紧紧附着的霸气似乎有一点流动的迹象，纤薄的刀刃迎击而上！
　　当！
　　一道斩击硬生生被阿特拉斯正面切开，余势不减地往后飞了出去。
　　当！当！当！
　　纯粹依靠蛮力，没有任何技巧，直接斩开余下的几道飞翔斩击，不过得多亏了手中的布都御魂，要不然换做三代鬼彻还真不一定能够斩开。
　　“桀哈哈哈！居然能够如此轻松地接下我的千切谷，那你就试试我这一招吧！”
　　看到阿特拉斯逐渐靠近的身影，金狮子面上厉色一闪，一股狠辣之意出现在眼中。
　　“哧！”×2
　　左右脚的‘樱十’和‘木枯’飘身而上，手掌张开，握住，沾满血迹的两把名刀被死死地握在手中，久违的感觉涌上心头。
　　自从八年前为了从因佩尔逃出来，他硬生生砍断自己的双腿，但是因为那一点可怜的倔强，将两柄跟随他多年的名刀嵌入当做自己的义肢，哪怕不能完全发挥自己大剑豪的实力。
　　时隔八年，那个双刀流大剑豪终于再次回归！
　　怒发须张，如同真正睥睨天下的雄狮一般，手中兵刃翻转，标准的双刀流姿势摆出！
　　“狮子威·千切谷！”
　　刀刃上霸气涌动，黑红色的电弧跃动，恐怖的威势恣意流转，仿佛一只志吞天下的雄狮张开锋利的獠牙。
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　阿特拉斯自然也是也不甘示弱，手臂上的青筋暴起，在霸气的渲染之下，好似一条条细小的熔浆河道。布都御魂之上跃动的电弧愈发剧烈，仿佛在应和着阿特拉斯激昂的情绪。
　　“一刀流奥义·血色天际线！”
　　PS.剧场版的金狮子都没有霸气，所以我就自由发挥了，这样写应该没有问题吧

第149章 金狮子的霸王色
　　锵！
　　刀刃与刀刃相撞，恐怖的气势从两人之间爆发，两股几乎化作实质的精神威压相互较量着，原本云雨汇聚的天空瞬间被斩成两半，两人周围突然出现一道真空地带，淅沥沥的雨水被阻挡在十米开外，不得寸进！
　　霸王色缠绕！
　　没错，金狮子使用的就是霸王色缠绕技巧！
　　作为能够与罗杰、白胡子争锋的传奇海贼，金狮子是不可能不具备霸王色的资质的，准确来说，金狮子比其他两个人更具野心，他的梦想是成为这个世界的王！这样的男人怎么可能没有霸王色？
　　“不错的刀！”
　　金狮子看着紫色电弧跃动的布都御魂，咧嘴一笑，“不过这可不够啊！”
　　话音刚落！
　　阿特拉斯的身躯就止不住地倒飞出去！
　　虽然阿特拉斯凭借着布都御魂的特殊性能够短暂抗衡一下霸王色缠绕的攻击，但是毕竟不是真正的霸王色缠绕，不过阿特拉斯也不在意，金狮子的霸王色能用几次还难说呢。
　　“爆破！”
　　背后火光涌动，借助爆破力的反作用，阿特拉斯硬生生地停下了倒飞的身形。
　　破绽！
　　金狮子目光微凝，作为纵横大海多年的老海贼，对于战斗时机的把控自然是无比狠辣的，就在阿特拉斯倒飞出去的那一刻，金狮子便借助能力欺身而上了！
　　当！
　　…………
　　下方海域，静静停泊着的军舰上。
　　“也不知道阿特拉斯大哥怎么样了……”
　　斯摩格仰头看着空无一物的天空，眼神之中透露出一丝担忧，以阿特拉斯的实力都纠缠这么久，真不愧是传说中的金狮子啊……
　　“阿特拉斯先生应该没事吧，既然他敢主动找对方麻烦，肯定是有一定的把握的。”
　　一旁的萨博温声安慰道。
　　他看得出来，阿特拉斯绝对不是那种无脑的莽夫，能够对世界有如此透彻见解的男人不可能只有这种程度。
　　“是啊，是啊，大叔可是很厉害的！”
　　路飞也是天真地点头道，他不知道金狮子有多厉害，只知道阿特拉斯是目前他见过最厉害的海军，至于他爷爷？他可没有见过他爷爷在海上这么帅气地奔跑过。
　　小孩子眼中的厉害就是这么简单……
　　“但愿吧……”
　　…………
　　“你是舍不得你的武装色吗？”
　　阿特拉斯看着只是微微嵌入表皮的‘樱十’和‘木枯’，毫不留情地对着近在咫尺的金狮子嘲讽道。
　　“你的武装色……有意思，有意思，桀哈哈哈哈！”
　　金狮子瞬间抽身暴退，因为阿特拉斯手中的布都御魂已经挥砍而上了！
　　这家伙的武装色已经修炼到这种地步了吗？这是把自己当做黑刀来练了？金狮子看向阿特拉斯的目光犹如一个疯子，虽然刚刚没有使用高级武装色的内部破坏技巧，但是他的武装色霸气在质的方面绝对不会比阿特拉斯要差，甚至还要胜上一筹！
　　但是配合大快刀级别的‘樱十’和‘枯木’居然只是破开这家伙的表层防御！这家伙的霸气居然不仅仅覆盖在皮肤，就连皮下肌肉都渲染着一些霸气！
　　“该老子了！”
　　阿特拉斯感受着一闪而逝的伤口愈合的酥痒感，脸上挤出一丝狞笑，脚下踩着月步追上暴退的金狮子。
　　“一刀流·登楼！”
　　“斩波！”
　　哧！
　　斩击相撞，剑气肆虐，两人再度猛烈地开始击剑！
　　当！
　　锵！锵！
　　刀锋相对，金狮子居上，手持双刃，死死地抵住阿特拉斯上扬的布都御魂。
　　这小子！力量怎么这么大？
　　金狮子暗暗吃惊，要不是他占据有利位置，但是即便是两刀同时挥砍，居然只是势均力敌，甚至还要吃上一点儿亏！
　　“你断腿的样子真是狼狈啊！金狮子！”
　　阿特拉斯丝毫不留情面地嘲笑道，作为旧时代的辉煌一时的海贼，金狮子无疑是拥有和白胡子一样的骄傲，但是此时的他要多狼狈就有多狼狈——插入头部的船舵、空荡的双腿，哪怕是阴险狡诈的金狮子也无法接受自己的落魄。
　　但是他也明白，他这辈子可能都没有机会向海军，甚至世界政府报仇，他的实力在不断衰退！所以才会在十几年后想借助IQ毁灭东海，来宣泄自己内心的愤懑。
　　可以说，当金狮子从推进城出来之后，选择销声匿迹的那一刻起，他就是一个彻头彻尾的失败者而已！
　　“混蛋……海军！”
　　金狮子仿佛被戳到痛处，眼中流露出一丝恨意，随即瞳孔放大，一股强大的气势从身上喷涌而出，头顶上的船舵甚至都有一点松动的迹象！
　　霸王色霸气！
　　“老子……也有啊！！！”
　　阿特拉斯怒吼一声，抬起强劲的右腿，直愣愣地往金狮子身上踹去，身上同样爆发出霸王色霸气。
　　一时间，风云变色，黑红色的闪电癫狂乱舞，周遭的空间都隐隐产生扭曲感，一层层无形的气浪如同波纹一般向四面八方扩散而去！
　　砰！
　　尽管金狮子使用果实能力操控空气尽量拖拽阿特拉斯的直踹，但是阿特拉斯的力量实在是太大了，原本就赤条条的上半身瞬间出现一个脚印！
　　就是欺负你没有腿！
　　阿特拉斯轻蔑一笑，再次欺身向前，布都御魂挥砍而上！
　　锵！
　　两人再次僵持。
　　突然，脚下的地面突然一阵涌动，大量的岩锥如同雨后春笋一般冒出！
　　阿特拉斯不为所动，没有覆盖武装色的攻击在他的武神躯状态之下根本无需畏惧！
　　轰隆隆！
　　如同撞击到什么坚硬之物，粗壮的岩锥层层剥落，阿特拉斯身形甚至都没有晃动一下，只是手上骤然发力，直接将金狮子的身形推开。
　　“一刀流奥义·一瞬千斩！”
　　“早就防着你这一招了！桀哈哈哈！”
　　就在阿特拉斯身形出动之际，一个巨大的岩狮瞬间成型，如同深渊的巨口一把将半空中的金狮子一口吞下！
　　锵！
　　收刀入鞘！
　　阿特拉斯如同鬼魅一般绕到金狮子的后方！
　　哗啦啦！
　　巨大的岩狮瞬间化为齑粉，露出须发皆张的金狮子……

第150章 金狮子，你老了
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　“一刀流奥义·血色天际线！”
　　身形刚露，一道冲天而起的巨大血红色斩击便扑面而来！
　　“狮子威·地卷！”
　　仓促之下，又是一道威严的狮子山升腾而起！
　　不过……这次可不管用啊！
　　阿特拉斯嘴角勾勒出一道嘲弄的笑意。
　　血色的斩击势如破竹，轻松破开挡在面前的岩狮，随后威势不减分毫地向金狮子冲来！
　　“狮子·千切谷！”
　　金色的斩击，缠绕着漆黑的霸气，足以裂岛分海的斩击离体而出！
　　能够在斩击上面缠绕武装色霸气可不是这么容易能够做到的，首先是霸气的掌控程度和‘质’都不能太低，其次剑术水平要达到一个常人难以企及的层次，所以非大剑豪无法做到。
　　现在的金狮子受限于头顶的船舵，霸气量可以说只能支撑他使用几次这种高级的武装色技巧，所以他现在的心情就是急切想要拿下眼前的这个海军。
　　而在战斗中心态出现问题可是会……败北的啊！
　　“一刀流·星陨！”
　　仗着强大的体魄和覆盖全身的恐怖霸气，阿特拉斯乘着两道斩击余波未消，直接横冲直撞，手中布都御魂陡然变得厚重起来，如同万钧雷霆、星河落月一般向金狮子劈砍而去。
　　“狮子威·御所地卷！”
　　翻云覆雨，整个天地都仿佛在金狮子的掌控之中，抛开大剑豪的剑术不谈，金狮子的飘飘果实已经被他开发到了极致，凡被触及，皆在掌控之中！
　　金狮子也明白，要是他想走，有着飘飘果实的他还真不是眼前这个海军能够拦得下，不，应该说是世界上没有任何一个人能够单独拦下他！
　　但是……他可是金狮子啊！！！
　　躲躲藏藏八年的时间，如今再次面对海军还要狼狈逃窜，这是金狮子的骄傲所不允许的！而且他好不容易发现向世界报复的希望——维尔梅优，怎么可能就此轻易放弃啊！
　　所以……赌上性命吧！！
　　金狮子眼中露出一抹狞色，狠狠地向阿特拉斯剐去！
　　…………
　　“啊！！大叔怎么还没有打完啊……”
　　军舰的甲板之上，路飞一脸兴致缺缺地摸着干瘪的肚子，小声抱怨道。
　　咕噜~
　　艾斯一脸无语地看向路飞，“你不是刚刚吃完吗？怎么这么快就饿了……”
　　“我就是饿了嘛~”
　　路飞有气无力地叫冤道。
　　“好了，好了，路飞你去厨房看看吧，船上的余粮应该有很多吧。”
　　一旁的萨博脸上露出温柔的笑意，对着路飞宠溺道。
　　“嘁~你就惯着他吧！”
　　“话说那混蛋海军打得也挺久的啊，都已经过去7天了，还没有见到人影。”
　　“能让阿特拉斯先生纠缠这么久的敌人肯定很强大，那毕竟是传说中的海贼啊。”
　　经过斯摩格这几天的科普，他们总算是对金狮子的强大有一个清晰的概念。
　　和罗杰、白胡子齐名的大海贼！
　　差点覆灭罗杰海贼团的男人！
　　第一个从推进城跑出，打破因佩尔神话的男人！
　　“战斗应该快要结束了吧，也不知道是谁胜谁负……”
　　斯摩格自然是听到三兄弟的碎碎念，有些不确定地说道。
　　这7天以来，天上不断地掉落一下边角的巨大石块，随着时间的推移，战况越来越焦灼，下落的岛屿碎片也越来越多，他也估摸着战斗也该结束了。
　　而且……海军的支援应该就在路上了吧？
　　他在几天前就已经通过电话虫联系上了战国，就是不知道派来的是哪一位。
　　…………
　　而在浮空岛之上。
　　金狮子一脸狼狈，原本垂及地面的金色长发变得残缺不全，头上的船舵更是被削去了一小部分，身上大大小小的伤口纵横交错着，凝固成型的血痂遍布全身，持有‘樱十’和‘木枯’的双手微微有些颤抖，桀骜的脸上满是不可置信。
　　这家伙是一个怪物吗？
　　七天，整整七个日夜啊！
　　饶是他格外珍惜使用的体力和霸气也差不多快见底了，就连斩击的气息都不如一开始凌厉了，握刀的双手甚至在对撞过程中出现一丝颤抖。
　　但是……
　　看着眼前这个气息都没有减损多少，力量更是一如既往的强大，甚至维持武装色霸气覆盖全身的模样跟他打了整整七天，依旧能够使用出如此猛烈的霸气！
　　还有那种超强的自愈能力！
　　金狮子不是没有斩中过阿特拉斯，最严重的那一次几乎直接可以看到内脏了，那一次也是他的最后一次霸王色缠绕攻击，但是这家伙居然在瞬间就完好无损了！！！
　　“怎么了，金狮子，你不行了吗？”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，再次扬起手中的布都御魂，霸气缠绕而上，浑身肌肉肌肉猛然发力！
　　斩！
　　纯粹的蛮力，足有两米余长的刀刃向金狮子砍去！
　　当！
　　双刀招架，但是只是一瞬间，沛然无匹的力量尽数宣泄在金狮子的身上，哪怕借助飘飘果实占据的上方位置也无法抗衡，整个人根本控制不住地倒飞出去。
　　机会！
　　阿特拉斯眼中红芒一闪，提刀飞奔，在空中引起一阵阵空爆声，见闻色死死锁定金狮子的方位。
　　金狮子脸上露出狰狞之色，脖颈之上青筋暴起，不自觉地握紧手中的刀刃。
　　老子……可是金狮子啊！！！
　　猛地，毛发飞扬，一股比先前还要强烈的气势喷薄而出，甚至引起天空之中的阵阵惊雷，眼中血丝爆裂，头上的船舵甚至因为承受不住这股气势而原地碎裂！
　　霸王色！！！
　　缠绕！！
　　金狮子心中怒吼一声，黑红色的闪电无比活跃，双刀之上的威势比之以往任何一次都要强烈，几乎化作实质的压迫感铺面而来！
　　“狮子威·千切谷！！！”
　　迎面而上的阿特拉斯根本无法躲开，只能提刀招架，但是这次的攻击比之先前任何一次都要猛烈！
　　这可是……金狮子赌上性命的最后一击！
　　PS.突然想起来今天作者生日，奉上一章庆祝一下*^____^*

第151章 ‘及时雨’黄猿
　　天空浩荡，乌云密布。
　　金狮子手持‘樱十’‘木枯’，目光平静，脸上没有任何表情，静静地悬空在上方，就如同一只骄傲的狮子。
　　下方位置是阿特拉斯略显狼狈的身影，两道交叉的豁口正在缓缓蠕动，无数的肉芽交织生长，原本几乎要将阿特拉斯切成四块的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，只有残留的血迹才能证明刚刚的伤势有多么严重。
　　差点死了！
　　面对金狮子赌上性命的一击，他心里很清楚，要不是有着马符咒的帮助，说不定他今天就要在这里成为这头狮子的陪葬品了。
　　“真是不讲道理的体魄啊……”
　　半空中的金狮子自然对于阿特拉斯的情况看得一清二楚，僵硬的脸上扯出一道难看的笑容，声音有些苦涩，“又……败了啊……”
　　刚刚的那一击可以说是他的巅峰一击，强大的霸王色缠绕先不说能够直接将人斩成四段，那股霸王色的意志附着在伤口之上就算凯多那小鬼也不可能如此轻易地愈合，这些足以说明眼前的这个海军的恐怖之处了！
　　“桀哈哈哈！小鬼，报上你的名字。”
　　“卡诺斯·阿特拉斯！”
　　阿特拉斯沉声道。
　　“没有‘D’吗，桀哈哈哈哈，真是前所未有的的怪物啊，这个世界一定会因为你的出场而颤抖的！”
　　金狮子放声狂笑，浑身上下不断地溢出鲜血，但是两柄佩刀还是死死地握在手中，眼神逐渐空洞，盯着烟消云散的天空喃喃自语，“果然，像我这种旧时代的残党，就不应该出来阻挡新时代的步伐啊……”
　　话音刚落，原本挺拔的身躯逐渐佝偻下去，手中的佩剑似乎重如千钧，脸上突然怒气勃发，“既然如此，那就摘下老子的头颅，名扬大海吧！！！”
　　“桀哈哈哈哈！”
　　一阵短促的笑声过后，金狮子猛然坠落在阿特拉斯的身前，手中的‘樱十’和‘木枯’再也握不住了，率先掉落在阿特拉斯的左右两侧。
　　“嗯？”
　　突然，一道细小的黑影从金狮子的尸体闪出，正当阿特拉斯想要细细查看的时候，黑影猛然触碰到透过云隙的阳光，瞬间就消失在阿特拉斯的视线范围，就如同那镜中花水中月一般。
　　但是，阿特拉斯没有注意到的是，他脑海中的鸡符咒上面的图案似乎……更深邃了几分？
　　轰隆隆！
　　就在金狮子坠落的那一刻。
　　脚下的岛屿缓缓挪动，四周的裂缝也不断扩大，阿特拉斯知道，失去了金狮子果实能力的维系，原本就在两人的交手中不断破裂的岛屿再也坚持不下去了。
　　而且，不仅仅是脚下的这座岛屿，其余的几座被金狮子挪到空中的浮岛同样会坠落到下方的大海之上。
　　“喂！我说黄猿中将，你看戏应该看够了吧？”
　　阿特拉斯慢条斯理，不慌不忙地瞥向一个方向。
　　“噢哟！真是可怕的见闻色哟，居然被发现了……”
　　一道黄色的闪光出现，无数的光粒子缓缓汇聚成一个高大且……猥琐的男人。
　　依旧是一身黄白条纹的西装配上黄色袖口的正义大氅，茶色的墨镜，一顶黑色的渔夫帽戴在头顶，撅着嘴缓慢地操着欠揍的语气恭维道。
　　“我又不是瞎子。”
　　阿特拉斯翻了翻白眼，他不知道金狮子发现了黄猿的踪迹没有，但是他的见闻色早就察觉到一旁看戏的黄猿。
　　“真是好可怕啊~居然击杀了金狮子这种海贼，看来老夫是真的老了……”
　　黄猿在接受到战国的命令之后就马不停蹄地赶了过来，没办法，现在萨卡斯基和库赞都在新世界忙活，只有他坐镇本部，而且本部之中增援速度最快的就是他黄猿了，所以哪怕内心十分拒绝也不得不来。
　　等他赶到现场的时候，发现阿特拉斯居然和金狮子打得有来有回，所以他干脆就躲在一旁摸鱼。
　　不过他也十分庆幸自己的决定，金狮子临死前的那一刀，想想就觉得好可怕啊……
　　“好了，废话不多说了，我们一起把金狮子这家伙留下的烂摊子收拾一下吧，黄猿中将！”
　　阿特拉斯无奈，好歹黄猿来了能帮他善后一下，否则他一个人搞定这些岛屿还挺费劲的，他可是刚刚和一个传奇大海贼战斗完，还被那老家伙狠狠剐上了一刀，现在还虚着呢。
　　“没问题哟，阿特拉斯小哥~”
　　黄猿也自知理亏，本来是赶来支援的，结果躲在一旁看戏，所以罕见地爽快地答应了。
　　…………
　　轰隆隆！！！
　　巨大的爆炸声在空中响起，哪怕是海面上的斯摩格等人都听得清清楚楚。
　　“那是……”
　　军舰上的众人抬头望去，一道赤裸着上身的身影缓缓走来，高大的身躯仿佛遮天蔽日，身后连绵不断的爆炸声响起！
　　“阿特拉斯中将！！！”
　　待人影靠近，阿特拉斯刚毅的面容逐渐清晰，一个个顿时激动起来，阿特拉斯完好无损地出现在这里，意味着……金狮子败了！
　　一众海军顿时沸腾起来。
　　“那可是金狮子啊，推进城视为耻辱的存在，没想到居然被阿特拉斯打败了！”
　　“阿特拉斯中将的实力应该可以比肩大将了吧？”
　　“果然，海军的正义必胜！”
　　“想必中将阁下很快就会成为候补大将了吧！”
　　“好热闹哟~真是受欢迎啊，阿特拉斯小哥。”
　　突然，斯摩格的旁边出现无数的光粒子，随后缓缓凝聚成黄猿猥琐的面庞。
　　“黄……黄猿中将！”
　　突如其来的声音让斯摩格的心脏差点漏拍一下，下意识转头却直接差点贴到黄猿身上。
　　“黄猿中将你还是别取笑我了，你在本部的人气可是要比我高很多啊！”
　　“是吗？”
　　黄猿微微摩挲着下巴，有模有样地做出一副思考状。
　　这点阿特拉斯还真没有哄骗黄猿，谁还不知道本部两大颜值担当——加计和黄猿。
　　阿特拉斯慢慢降落在甲板之上，随意地将手中的‘樱十’和‘木枯’扔向斯摩格。
　　“保存好，这可是我的战利品。”
　　“这是……？”
　　“啊，金狮子的佩刀。”
　　…………

第152章 飘飘
　　布鲁~布鲁~布鲁~
　　突然，黄猿的身上响起一阵电话虫的叫声。
　　“应该是战国桑打电话来询问情况……”
　　黄猿一边说着，一边抬起左手手腕上的小型电话虫，“莫西莫西……咦？莫西莫西……我是波鲁萨利诺。”
　　黄猿有些不解地挠了挠头，左右反复观看手上的电话虫，嘴里喃喃自语地说道，“奇怪？难道是坏了？”
　　一旁的斯摩格有些尴尬地打断，指了指黄猿的西装口袋，“黄猿中将，你说有没有那么一种可能，其实发出声响的电话虫不是你手腕上的那一只……”
　　“哦~”黄猿恍然大悟，一把掏进口袋，将电话虫接通，转头对着斯摩格感谢道，“谢谢这位小哥哟~”
　　“喂！波鲁萨利诺，阿特拉斯那边的支援情况怎么样？”
　　如黄猿所料，战国的声音从电话虫里传来，很平静，但是却是很明显感受到了关切的心思。
　　“等我赶到这里的时候，战斗已经结束了，战国桑~”
　　黄猿心安理得地摸着鱼。
　　“嗯？战况怎么样，金狮子跑了？”
　　战国显然不太清楚现在金狮子的情况，毕竟金狮子这家伙的行踪掩盖得太好了，根本没有这八年来的情报。
　　“没有哟~阿特拉斯小哥太可怕了，已经将金狮子杀死了。”
　　黄猿微微瞥了一眼气定神闲的阿特拉斯，漫不经心地说道。
　　“什么！！？”
　　电话虫那边的战国大惊失色，作为亲自和金狮子交战不下数十次的人，他对于金狮子的实力很有发言权，就算因为伤势和年龄的原因有所下滑，但是想要真正击杀他就算是以赤犬他们三个现在的实力都要丢掉半条命！
　　难道……
　　想到这里，战国连忙问道，“阿特拉斯那小鬼怎么样？没有受太严重的伤势吧？”
　　黄猿闻言脸色有些古怪，回想着阿特拉斯硬生生吃下金狮子临死前一刀后，本来严重的伤势居然在短时间愈合，这种闻所未闻的自愈能力简直平生未闻，也就是凯多的那种幻兽种觉醒才有这种程度，但是效果绝对不会这么好。
　　“没有的事，阿特拉斯小哥现在状态很好哟~”
　　战国一怔，仰头靠在身后的背垫上，脑海里回荡的全是黄猿刚刚的话。
　　状态很好……
　　话说阿特拉斯那小鬼今年多少岁来着？
　　…………
　　东海，罗格镇。
　　罗格镇所在岛屿的后方，这里是一个偏僻的海岸，平常基本上没有人光顾这里。
　　一块高耸的礁石上，阿特拉斯盘膝坐在被他削成平面的石块上，身姿挺拔，但是双目却是有些无神，不知道在想些什么。
　　斯摩格和艾斯他们已经被安置在罗格镇的海军基地内，过一两天就要启程回到本部，这次假期就算是告一段落了。
　　而黄猿则是在战国的指示下回到本部坐镇了，毕竟现在的赤犬三人虽然没有大将职位，但是战力上毫无疑问是大将级别的，而且本部当中必定要有一位大将战力听从调遣，而黄猿自己也乐意这样的工作。
　　毕竟冲击海军本部可是很少有海贼做这样的蠢事，历史上也就有数的几次，所以黄猿还是很乐意待在本部上班打卡，他可不想去新世界打生打死的，摸鱼上班不香吗？
　　“好像是图案的颜色比其他符咒更加深邃一点啊……”
　　阿特拉斯的意识集中在几枚符咒之上，顿时有些摸不着头脑，鸡符咒的模样确实产生了一点变化。
　　自从和金狮子打了一架之后，他可是对于飘飘果实的能力眼热不少了，起码不需要借助月步就能够拥有空战能力就很值得了。
　　不过鸡符咒单纯从表现力上来讲好像并没有飘飘果实那么强，只不过立意要高上许多，倒是有些像飘飘果实的上位，并且并不像飘飘果实那样只能对自己以外的非生命体产生作用，而且不需要自身产生接触，听起来是感觉比飘飘果实要牛逼不少。
　　鸡符咒配合兔符咒产生的极速飞行的效果怕不是会让阿特拉斯的机动性完全不亚于黄猿中将。
　　但是，鸡符咒在原著中表现的几大缺陷都非常明显。
　　鸡符咒也不知道是念力发动还是所谓的漂浮力，但是单从力量表现而言，哪怕的是被称为全剧bug的小玉使用也只不过操控几百斤的东西一会儿，就累得气喘吁吁了，根本就无法像金狮子那样翻云覆雨，山海尽皆在掌握之中。
　　不过……现在好像有了一点新的变化？
　　阿特拉斯退出精神空间，缓缓地伸出自己的手掌，慢慢发动着脑海中已经被点亮的鸡符咒。
　　“狮子威·御所地卷？”
　　阿特拉斯也懒得起名字了，干脆直接借用金狮子的招式名，反正他本人也下线了，就算告他侵权也没有用。
　　话音刚落，不远处的海面之上顿时出现一个雄壮威武的狮子头，毛发纹理分明，张开的大嘴几乎每一根獠牙都闪烁着凛凛寒光，这完全就是复刻版的飘飘果实能力。
　　不！甚至要更强！
　　因为阿特拉斯感觉到他根本就不需要接触物体就能掌控他们的力！就算是生命体也一样，只不过像凯多、BIG·MOM那样的强者没有什么作用罢了，稍微干扰一下还差不多。
　　“这种变化……应该是和金狮子的飘飘果实有关。”
　　阿特拉斯摩挲着无须下巴，看着不远处因为失去能力掌控而逐渐消散的水狮子，略加思索就明白了其中的关键。
　　主要是鸡符咒的这种变化也是在金狮子死后才发生的，所以阿特拉斯也只能归咎于飘飘果实的作用了。
　　“接下来……”
　　嘭！
　　阿特拉斯一头扎进浪花翻滚的海面，他要确定一下鸡符咒是否也将飘飘果实的恶魔诅咒也带过来了。
　　哗啦啦！
　　还好，他现在并没有被大海诅咒，应该是触发了马符咒的祛除负面效果的作用。
　　…………
　　PS.鸡符咒在原著中的表现应该和我写得差不多吧，反正我感觉鸡符咒明显在力量上不如飘飘果实

第153章 提名候补
　　海军本部，马林梵多。
　　战国办公室。
　　战国、卡普还有鹤中将这三位老海军此时都聚集在这小小的办公室内。
　　哦，对了，还有一个一脸慵懒的黄猿。
　　“这么说来，阿特拉斯全程都是他一个人击败了金狮子吗？”
　　战国听完黄猿的报告，先是沉默一阵，缓缓出口问道。虽然心里很清楚黄猿这家伙多半当时在旁边摸鱼，但是也懒得计较，
　　“是的哟~没想到阿特拉斯小哥年纪轻轻居然有这种实力，真是好可怕呢。”黄猿闻言，顺势将注意力从指甲上面转移到战国的脸上，同样有些惊讶地说道。
　　“哈哈哈哈！真不愧是老夫看中的小鬼啊，这么快就拥有打败金狮子的实力了。”
　　还不等战国说些什么，卡普一把咽下口中的仙贝，神色间有些得意。
　　“闭嘴吧！卡普，还有，把你手中的仙贝给老夫放下！”
　　战国一如既往地跟卡普相爱相杀着。
　　一把将卡普手中的仙贝抢过来，哗啦啦几下全部倒进口中，赌气般地大口咀嚼着。
　　“啊！老夫的仙贝啊！！”
　　“闭嘴，那是我的仙贝！混蛋卡普！！”
　　战国咬牙切齿，转头再次向黄猿确认，“阿特拉斯那小鬼没有怎么受伤吗？”
　　黄猿稍微沉吟，“也不能说是没有受伤呢，金狮子临死前的一击还是非常可怕哟，只不过呢……阿特拉斯小哥只是一小会儿就自动痊愈了。”
　　“恢复力这么强？”
　　战国讶异，虽然之前就从泽法口中对阿特拉斯的怪物一般的自愈能力印象深刻，但是也没有离谱到这种地步啊，像金狮子这种强者舍命一击肯定不可能如此轻易接下的。
　　“那么，现在他的职位应该动上一动了吧？”
　　鹤中将突然插嘴道。
　　本来阿特拉斯的实力就不仅仅是普通中将的位置，但是没有什么特别突出的战绩以及世界政府对海军的压制，所以阿特拉斯根本没有什么机会晋升。
　　而现在，正是一个大好机会！
　　既可以扩大海军的影响力，继三大怪物中将之后再添一名代号中将，相信海贼们对于海军的忌惮程度一定会再度提升的。
　　而且，金狮子这种人物被海军新秀除掉，无论五老星的想法是什么样的，他们都无法拒绝阿特拉斯获得自己的代号，否则不仅仅是战国这些海军高层不答应，世界政府的威信力在中层海军当中也会大大降低。
　　“小鹤，你是说……”
　　战国有些迟疑地看向鹤中将。
　　“没错，和你想的一样，那小鬼也应该拥有属于他自己的代号了！”
　　鹤中将微微点头。
　　“可是，五老星那边……”
　　“杀死金狮子这种功劳五老星不可能无视的，除非他们想要我们海军和世界政府离心离德。”
　　顿了顿，鹤中将不着痕迹地撇了眼黄猿笑道，“阿特拉斯的入场或许还能够给这三个年轻人一点压力吧。”
　　黄猿表情没有任何波动，撅着嘴缓慢地说道，“是啊，现在的年轻人真是好可怕呢，让我这个老家伙有着好大的压力啊。”
　　“噗哈哈哈！那正好，等那小鬼回来之后，就直接去新世界帮我镇守新世界，老夫可是好久没有回家看孙子了！”
　　“混蛋卡普！你不是前不久刚刚休假完毕吗？又要回东海，做梦吧！”
　　战国直接咆哮，三天两头往东海跑，就算现在新世界的局势很稳定，但是没有卡普坐镇的风险还是很大的，万一那一天白胡子或者哪个海上皇帝脑子一抽袭击海军基地，那么海军的布防将会大受损失！
　　“那么……阿特拉斯小哥的代号是不是应该商定了。”
　　或许是出于之前眼睁睁看阿特拉斯被打得这么惨的愧疚，黄猿主动帮阿特拉斯说起好话来了。
　　“到时候参谋部拟定好给我就行，老夫亲自面见五老星呈交。”
　　“那么，代号拟定的格式应该是什么样的？”
　　鹤中将发问，她可是兼职本部参谋，所以问清楚战国的想法自然好下手了。
　　“颜色加动物吧……”
　　这个代号可是很有讲究的，这一代三大大将候补基本上都是颜色加动物，就像赤犬、黄猿之类的，而上一代三大将就没有这么讲究了，主要是一个人的特点来命名代号的，像泽法的‘黑腕’就是因为他强悍的武装色而命名的。
　　所以这个格式就意味着阿特拉斯基本上已经位列候补大将了，但是就算日后战国当上元帅，海军本部也就只有三大将的席位。
　　只要不出意外，是不可能会因为阿特拉斯的多出而特地设立一个大将席位，因为大将不仅仅代表着一个身份地位的象征，还有权利，最直观的体现就是海军大将拥有发动屠魔令的权限！
　　所以日后阿特拉斯必须要同赤犬他们共同角逐三大将的位置！
　　“我这里现在倒是有一个想法……”
　　在场三人闻言纷纷看向鹤中将的位置。
　　“颜色的话，就先暂定为白色吧，正好那个小家伙喜欢穿纯白西装，至于代号动物的话，我觉得‘犼’就不错，白犼中将！”
　　“犼？”×3
　　鹤中将看着三人一副没见过世面的表情，淡淡地解释道，“一种传说中的幻兽，角似鹿，头似驼，耳似猫，发似狮，前爪似鹰后爪似虎，以龙脑为食，一犼可斗三龙二蛟，性情霸道。”
　　“噗哈哈哈！这个名字好，相信阿特拉斯那小鬼一定会喜欢的！”
　　虽然听不懂，但是卡普觉得逼格很高。
　　像现在的三大候补大将，又是狗又是猴子，还有叫鸡的，和阿特拉斯的称号比起来简直就low爆了。
　　“先不要这么着急下定论，参谋部先多拟定几个以供参考，让阿特拉斯从中挑选。”
　　“还有，把阿特拉斯击杀金狮子的消息披露出去，声势越大越好，多联系几家报社，最好让摩根斯那家伙也参与进来，相信他不会放过这么重磅的新闻。”
　　“你这是要对五老星进行逼宫啊……”
　　“嘿嘿！没办法，多一层保险嘛。”
　　PS.这个称号应该不会和别的书撞车了吧，大家觉得好听不O(∩_∩)O
　　还是白犼吧，就这个不改了，我发誓

第154章 大海震动
　　另一边。
　　巨大的红土大陆横亘在伟大航路的必经之地上，从东海想要进入伟大航路要么走颠倒山的入口，要么横穿无风带，从海王类的巢穴之中过去。
　　而此时，一艘大型军舰却是直接飞跃红土大陆的上方，直达伟大航路！
　　“哇！！！我们这是飞起来了吗？”
　　“好高啊，第一次从这么高的地方看大海！！”
　　“那就是斯摩格先生说的红土大陆吗？哪怕在高空之上也是十分壮观呢。”
　　“喂！喂！艾斯，我们这是马上要到海军本部吗？”
　　第一次体验飞在高空的感觉，艾斯三兄弟都十分地兴奋，更是对周围的一切都感到十分新奇，不断在军舰甲板的四周跑动，探出脑袋嘴里发出连连惊叹。
　　“阿特拉斯大哥，这应该是金狮子的能力吧？”
　　斯摩格也是有些新奇，虽然他的烟雾果实能够让他的上半身飞离地面有一定高度，但是那并不能算是飞翔，能何况他也是第一次从这个角度观看红土大陆。
　　“昂~算是吧。”
　　阿特拉斯从三小只的身上收回视线，懒洋洋地回答道。
　　确实不怎么算是飘飘果实能力，因为他的能力只会比金狮子的更强！而且他还发现了另一个作用，那就是只要被他的念力控制过的非生命体就拥有像金狮子那样的永久控制权，前提也是他本人不晕倒或者死亡。
　　…………
　　就在同一时间。
　　一则让无数人震惊的消息刊登在各类报纸上，被勤劳的新闻鸟送往世界各处。
　　顿时，大海沸腾！
　　“传说中的飞空海贼团船长，八年前从因佩尔监狱成功逃脱的金狮子居然再一次出现在世人的视野！！！”
　　“不会吧，开什么玩笑啊，金狮子那种男人怎么可能被一个海军小鬼给打败了。”
　　“旧时代三大传奇海贼已经死去两个了，下一个难道会是白胡子吗？”
　　“海军这一次可是出尽了风头，威信又是大涨……”
　　当拿到报纸的那一刻，无数的海贼先是不可置信，然后神情逐渐灰败，海军越来越强势，他们这些海贼的生存空间就越来越小了。
　　而普通平民则是奔走呼告，虽然他们之中绝大部分人可能不知道金狮子的恐怖，但是作为和罗杰争锋的大海贼现在被海军消灭无疑是让他们感到振奋的一件事情。
　　香波地群岛。
　　13号区域，夏琪的敲竹杠BAR。
　　一个穿着蜘蛛图案上衣、留着黑色短发的女子正在忙前忙后地打扫布满灰尘的座椅。
　　吧台前坐着一头金发之中夹杂着些许灰白色头发的雷利，旁边放置着一杯香味醇厚的烈酒，面前是一张摊开的报纸。
　　夏琪一般擦拭着桌椅，一边皱着眉头看向雷利，“史基那家伙就这么被一个年轻的海军给杀了？”
　　语气中带着一些难以置信，作为曾经在同一条船上待过的同伴，他可是无比清楚金狮子的实力，那种男人怎么可能被一个年龄仅仅二十岁出头的海军给击败了呢。
　　雷利拿起吧台上面的酒杯，微抿一口，感受着涌入喉咙的辛辣，缓缓说道，“那可不是一般的海军啊……”
　　“你是说……上次让你吃了一点小亏的那个海军？”
　　“嗯，不过那个时候他的实力应该还不足以打败史基，没想到……”
　　雷利面露感慨。
　　他们两个人也是刚刚从九蛇岛回来香波地的，一方面是护送汉库克三姐妹到九蛇岛，另一方面是收到情报，驻守香波地群岛的海军是阿特拉斯。
　　所以为了防止那家伙天天来骚扰他，雷利几乎是连夜收拾东西带上夏琪往九蛇岛赶去了，阿特拉斯的见闻色他可是见识过，只要有心，绝对能够找出他的藏身之处，到时候他就得不到安生了。
　　而夏琪本来就是女儿岛出身的人，自然可以自由出入，他雷利哪怕对汉库克三人有救命之恩，也是不能够进入九蛇岛内的，所以他硬生生地在九蛇岛附近的一个岛屿住了好几个月，所幸岛上的资源还是比较丰富的，起码吃喝方面不用发愁。
　　好不容易等到阿特拉斯离开香波地，结果却得到这么一个消息。
　　雷利突然感觉余生有点艰难……
　　…………
　　新世界，莫比迪克号上。
　　马尔科一脸不可置信地左右翻看报纸，似乎一时间难以接受这个离谱的事实。
　　“咕啦啦啦~是发生了什么事情吗？马尔科！”
　　靠坐在桅杆下王座的白胡子注意到马尔科的表情，随口问道。
　　“金狮子死了！”马尔科扬起手中的报纸。
　　“金狮子不是自从八年前从因佩尔逃出来之后就销声匿迹了吗？会不会是海军放出来的假消息……”
　　“哇~怎么可能，那可是曾经和老爹争锋的存在啊！”
　　“是谁拥有能够杀死金狮子的能力啊，难道是海军？”
　　听到这一震撼的消息，白胡子海贼团众人得到第一反应就是质疑，他们很多人都跟随白胡子多年了，自然也见识过飞空海贼团的强大，对于这样的男人居然死亡得如此突然有些难以接受。
　　“史基吗？是谁……”
　　白胡子脸上露出一丝惆怅。
　　“卡诺斯·阿特拉斯，那个混蛋海军！”
　　马尔科咬牙切齿，但是同时也有一些庆幸，幸好当初比斯塔及时赶到，要不然他……
　　想到这里，马尔科不由得打了一个寒颤。
　　“咕啦啦啦，又是那个海军吗？居然已经成长这么快。”
　　…………
　　白胡子犹自记得，八年前的那个时候。
　　刚刚逃离海底大监狱的金狮子找上他。
　　“咕啦啦啦，没想到你居然能够从海底监狱逃出，史基！”
　　白胡子有些意外，但是看到金狮子被义肢代替的双腿也不免有些兔死狐悲。
　　“桀哈哈哈！那种事情无所谓了，纽盖特，和我一起联手称霸世界吧！”
　　“算了吧，我的梦想不是这个！”
　　白胡子摇了摇头拒绝道。
　　“居然被这种无聊的感情所牵挂！”
　　…………
　　“终究还是老了啊……”
　　白胡子似乎想到那个昔日恣意张扬的狮子。
　　PS.夏琪的身份我也是看别人猜测的，大家看看就好了

第155章 白海
　　玛丽乔亚，权力之间。
　　五个长相各异的老头依次落座，对面是带着青蛙眼镜，扎着辫子胡的战国，只是双方之间氛围看起来似乎不是很融洽。
　　“金狮子死了？你们海军为什么不第一时间上报给世界政府！”黑帽白发的德克斯特圣对着战国质问道。
　　其余几名五老星没有言语，只是向战国投去质询的目光。
　　自从钢骨·空退居幕后，战国接管了海军的一切事宜，虽然眼前的这个男人表面上是遵从世界政府的命令，但是近些年带领的海军已经有了不服世界政府管教的意味了。
　　“我这次前来就是为了和各位报告这件事情……”
　　战国不卑不亢，并没有因为德克斯特圣的质问而失去应有的冷静。
　　“那为什么世界经济新闻报比我们还要先知道？”
　　德克斯特圣脸色难看。
　　“好了，这次的事情就先这样吧，说吧，你找我们具体是有什么事情吗？战国！”
　　纳扎罗夫圣打断了张口欲要解释的战国。
　　他心里明白，被称为智将的战国在前来面见他们的时候一定准备好了无数的说辞，他们在这里质问只会让海军和世界政府之间的嫌隙越来越大，没有任何意义。
　　“我这次前来主要是为了卡诺斯·阿特拉斯升职一事。”
　　“哦？你说的卡诺斯·阿特拉斯就是击败金狮子的那个海军吗？”
　　五老星可没有一个傻子，听到战国提起一个让他们有些陌生的名字，肯定和最近的金狮子有关系。
　　“没错，阿特拉斯的功绩早就足够了，前七武海的克洛克达尔也是他逮捕的。”
　　“哦？是吗？”德克斯特圣眯了眯眼睛，有些恍然大悟，“留在香波地群岛驻守的海军也是他吧？”
　　德克斯特圣还记得，当时可是有大批的天龙人哭诉到他们这里，但是当时他们忙于处理泰格袭击玛丽乔亚的后续，所以交代了下边的世界政府官员去解决，没想到战国一力抗下所有的压力……
　　“海军的候补大将席位应该只有三个吧？”
　　“候补大将而已，又不是真正的大将职位，以他的功劳完全足够了！”
　　战国丝毫没有退让，眼睛平视德克斯特圣。
　　静默！！！
　　还是一阵静默！
　　五个老头先是在心中仔细权衡再三，然后相互对视一眼，纳扎罗夫圣淡淡地开口，“战国，关于卡诺斯·阿特拉斯升为候补大将一事……”
　　“我们五个同意了，但是……”
　　“这种事情我们不希望还有下次！”
　　“你们放心，海军一直都会履行我们的职责。”
　　战国不痛不痒地保证一句，随后转身离开了这个世界最高权力所在地。
　　“可恶，战国这家伙率领的海军越来越不听话了，这家伙表面是在顺从我们，但是背地里的小动作越来越频繁了！”
　　“没错，自从我们逼他对奥哈拉下达屠魔令之后，他似乎就对我们产生了不满。”一直没有这么说话的希门尼斯圣说道。
　　纳扎罗夫圣道，“但是目前海军不能没有战国，我们现在也只能拖延他的上位时间，不过海军终究只是世界政府的表面，战国能做的也就只有这种程度了。”
　　一个候补大将而已，他们还是拎得很清楚的，候补大将的实际权力并没有要比寻常的中将大上不少，所以增设一个席位他们并不是很在意。
　　…………
　　伟大航路，距离大海将近7000米的高空。
　　在阿特拉斯能力作用下的军舰正在缓缓航行着，反正他们现在也不着急回去，索性顺着艾斯三兄弟的意思多领略一下高空的美丽风景。
　　在这种高空之上，普通人一般会因为稀薄的氧气而让运动能力大幅度下降，但是军舰上的士兵都是经过严苛的训练的选拔，哪怕是艾斯三人也仅仅是微微有些不适而已。
　　“报告中将阁下！前方……前方好像出现一片海域！”
　　瞭望塔上的海军突然向下朝阿特拉斯报告道。
　　“海域？怎么可能！这里可是距地面足有7000米的高空啊，开什么玩笑！”
　　哪怕是斯摩格在伟大航路见识过许多稀奇古怪的事情，在听到这种离谱的消息也不由得难以置信。
　　“别激动，斯摩格，他说的是真的，如果我猜得没有错的话，前面应该就是传说中的白海吧。”
　　阿特拉斯也很惊奇，他并没有刻意朝空岛的方向行走，一直是顺着马林梵多的永久指针走的，偶尔为了满足一下三小只的好奇心绕路一下，没想到居然如此巧合地来到了白海。
　　“阿特拉斯先生，白海是什么？”
　　萨博向来就是有疑必问，陡然出现一个从来都没有听说过的名词，不由得十分好奇。
　　不光是三小只，船上的许多士兵都纷纷支棱起耳朵等待着阿特拉斯的解释。
　　阿特拉斯没有让他们失望，根据自己的听闻以及记忆娓娓道来，“白海是帝积云中由海云形成的，船舰可以自由地在上面航行，而我们所在的大海则是被他们称为青海，而传说中的空岛则是距白海万米的白白海之上。”
　　“你们绝大部分人应该听说过北海的‘大骗子诺兰度’的童话吧？其实诺兰度并没有说谎，黄金之乡确实存在，只不过被海流冲到白白海了而已。”
　　“诶！！！？？”
　　世界上的绝大多数人只是把空岛当成一个传说，也就只有小部分人才知道白海空岛的存在，甚至还亲自到达过空岛，只不过阿特拉斯不确定他们现在来到地方是哪一个空岛。
　　白海之上的空岛可是不仅仅只有一个，最大的空岛被称为神之国度，主要是由天使岛和阿帕亚多组成，现在应该还是在所谓的神‘甘·福尔’的统治下，而艾尼路所在的碧卡只不过是南方之地的一座小型空岛。
　　说实话，要是前方如果是所谓的神之国度所在地，阿特拉斯会毫不犹豫绕路就走，他可没有帮助甘·福尔化解山迪亚人和空岛人之间的夙愿。
　　但是，他的见闻色确实让他‘看’到了一副有意思的画面。
　　PS.其实我有一点犹豫到底要不要现在写艾尼路，因为艾尼路现在是25岁，在1514年也就是六年后带领神之军队占领神之国度成为神，但是并没有明确说他是什么时候吃下果实的，其实艾尼路的果实开发得还不错，而且能够打败甘·福尔说明也经过一段时间的锻炼开发，所以我就设定他就是刚刚吃下响雷吧，大家轻点喷－O－

第156章 艾尼路
　　白海，碧卡。
　　一脸忐忑的艾尼路缓缓张开手心，白色的电弧在手心跃动，闪耀的白光映照脸颊，原本有些苍白的面色在此时显得有些恐怖异常，
　　终于……
　　回想起自己在碧卡的所有遭遇。
　　艾尼路的脸上不由得涌现出一抹疯狂之色，仅仅是因为自己没有所谓的翅膀，却是遭到了岛上所有人的排挤，欺凌、折辱早就成为了他的生活的一部分了。
　　但是，他前几天在神庙中得到的那颗传说中的神之果实让他心中的复仇之炎熊熊燃烧，他要报复，狠狠地报复那些曾经欺侮过他的人，让他们尝尝什么叫做绝望的滋味！
　　仇恨的火苗早已种下，而响雷果实的力量无疑就是引爆所有愤怒的导引索！
　　…………
　　“哇啊~这就是大叔说的白海吗？”
　　巨大的军舰静静地停泊在云海之中，路飞此时有些兴奋，外面世界的一切都让他感到十分新奇，刻在骨子里的不安分因子让他不停地到处乱窜，甚至想要跳下军舰感受一下云海的美妙。
　　幸好艾斯眼疾手快，一把拉住跃跃欲试的路飞。
　　“喂！路飞，现在那混蛋海军可不在这里，没有人了解这里的情况，你要是掉下去了可没有人能救你啊！”
　　这么多天和海军们混在一起，多多少少对于这个世界的力量体系有所了解，现在船上可没有拥有飞行能力的海军啊，要是从白海上面掉下去可就没人救得了路飞了。
　　“好了，好了，艾斯你也别吓着路飞，他只是好奇嘛。”
　　“是啊，是啊，还是萨博对我最好了。”
　　路飞噘着嘴，一脸的不高兴。
　　“喂，斯摩格，那混蛋往那个方向去干嘛啊？”
　　“谁知道呢……”
　　…………
　　“谁？”
　　原本还在兀自疯狂的艾尼路突然心中警铃大作，一股陌生的气息突然出现在身后。
　　至于为什么能够察觉到来自背后的气息，这其实也是他心中的一个秘密。不知道是不是被挨打得太多了，在某一天他突然觉醒了一种特殊的能力，能够感知到其他人的动作、气息，甚至能够提前做好躲避的动作，其他人的攻击在他的眼里如同放慢的动作一般，
　　这也是为什么他能够安然无恙地活到现在，这种神奇的能力无疑是大大增强了他的生存几率。
　　“真是敏锐啊，看来你已经觉醒了见闻色吧？”
　　艾尼路闻声下意识后撤转头，目光警觉地打量着眼前的这个男人。
　　一身纯白色西装，背后是一件看不懂样式的大氅，身材高大，年纪看起来似乎比他还要小上一些，脸上挂着莫名的笑意。
　　“自我介绍一下，我叫卡诺斯·阿特拉斯，是一名正义的海军。”
　　见眼前的艾尼路没有言语，阿特拉斯微微一笑，自顾自地开始做起了自我介绍。
　　一个白色的头巾，耳垂很长，上半身赤裸，下半身穿着灯笼裤，没有像十几年后那样带有大量的黄金装饰品，背后也没有带有勾玉的小鼓，整个人也没有那种倨傲的神色，只是隐隐中透露出对他这个陌生人的警惕。
　　“你不是空岛人？”
　　虽然不明白眼前的这个自称海军的家伙口中说的见闻色是什么东西，但是看到他的背后似乎没有翅膀，显然不是碧卡的本地人，整个碧卡也就只有他一个人没有翅膀。
　　“是的，我来自你们口中的青海。”
　　阿特拉斯并不在意艾尼路的质询，估计现在的艾尼路是刚刚吃下果实不久，所以一时间还没有从往日的谨小慎微中脱离出来，并没有十几年后面对路飞等人自称为神的倨傲。
　　“青海？”艾尼路微微疑惑，似乎有一些印象，作为和岛上所有人格格不入的存在，平日里获得的信息都是在别人只言片语的交谈之中，所以对于外界的了解实在太过于匮乏了。
　　不过他随即又想到什么，声音有些急促的问道，“你们……青海人都是没有翅膀吗？”
　　“没有。”
　　阿特拉斯微微摇头，在任何世界中，人心之中的傲慢与偏见都是客观存在的，尤其是在碧卡这种几乎与外界断绝交流的空岛，对于一个不同于任何人的异类自然是无比排斥的。
　　“青海……青海……”
　　艾尼路慢慢咀嚼着这两个字，心中不可抑制地涌现出一个想法。
　　他要去青海！
　　“你的目的是什么？青海人。”
　　艾尼路并没有急于暴露自己的想法，转而问起了眼前这个海军的目的。
　　阿特拉斯闻言指了指艾尼路，道：“我的目的是你，想要去青海吗？加入海军吧！”
　　阿特拉斯明白，现在的艾尼路只是刚刚吃下响雷果实，还没有成长到以后能够将碧卡从地图上抹去的实力，而且性格上的狂傲还没有完全滋生，是最好诱惑他加入海军的时机了。
　　当然，如果实在不听劝的话，阿特拉斯只好以理服人了。
　　“蛤？你要我加入海军？”
　　艾尼路微讶，虽然他不知道海军是个啥玩意，但是估计是青海中的某一方势力，但是他可是吃下神之果实的男人，怎么可能轻易加入别人麾下？
　　“我告诉你，这是不……”
　　砰！
　　还不等艾尼路说出拒绝的话，阿特拉斯一记横扫，直接将他整个人踢成两半，蓝白色的电弧在残破的身躯上跃动。
　　“你这可恶的青海人！居然敢偷袭我，不过你的攻击对我是无效的！”
　　艾尼路解除元素化，身体迅速复原，神色有些气愤，但是看到阿特拉斯的攻击并没有对他奏效，脸上不由得露出一抹得意。
　　唰！
　　砰！
　　没有废话，武装色硬化，一个上踢，正中艾尼路的下巴，没有多大的力道，但是艾尼路却感觉整个脑袋就像被重击了一下，身体直愣愣地向后倒去。
　　“看来你还是没有认清楚你自己的位置啊……”
　　眼神迷离之际，艾尼路只看到微微摇头的阿特拉斯，以及一句轻飘飘的嘲讽。
　　阿特拉斯看着昏迷过去的艾尼路，有些感到好笑，这家伙只是机缘巧合之下觉醒了见闻色，对于武装色霸气更是一无所知，居然面对他的攻击不闪不避，本就孱弱的体质直接晕了过去。
　　PS.艾尼路并不是天生见闻色，他的见闻色是结合电波才有这么大的覆盖范围

第157章 我帮你报仇
　　啪！
　　啪啪啪！
　　清脆的耳光声响彻在这片寂静的森林当中，一个皮肤白皙、长着一对大耳垂的青年躺在地上，脸上伴随着富有节奏的耳光声迅速肿起，嘴里不断发出意义不明的呢喃声。
　　“喂！没死的话就给我起来吧！”
　　似乎是扇得有些手酸，阿特拉斯起身不耐烦地直接踹了躺在地上的艾尼路一脚，这家伙没想到这么不禁打，只不过是挨了他一脚就人仰马翻地晕阙过去。
　　这体魄还真是弱啊……
　　“嗯……？”
　　终于，艾尼路一脸懵逼地从地上爬起，有些疑惑地摸了摸自己脸上的肿块，随即一个后撤步，眼睛死死地盯着阿特拉斯。
　　刚刚……是怎么回事？
　　“你能够触碰到我？”
　　艾尼路脸上并没有没有任何痛苦或者愤怒，只是充塞内心的茫然，经过他的试验，应该是没有任何的攻击能够伤害到他啊！
　　“那是武装色霸气，可以打到自然系能力者的实体……”
　　“哦，对了，你拥有的那种能力应该就是自然系·响雷果实能力。”
　　作为以后的部下，阿特拉斯自然是毫不吝惜地为艾尼路解惑的。
　　听到阿特拉斯的解释，艾尼路并没有感激涕零，而是再次冲了上来。浑身雷电缠绕，犹如雷神降世，同时将见闻色霸气放出，企图提前捕捉到阿特拉斯的攻击轨迹，这一招他可是屡试不爽。
　　不得不说，向雷果实当之无愧是自然系恶魔果实里边最强的那一批，即便是刚刚获得能力不久的艾尼路也能发挥出莫大的威势。
　　“电光！”
　　这是艾尼路得到向雷果实之后开发出来的第一个能力，也是目前唯一一个能力，身上不断传来雷电的轰鸣，璀璨的雷火之光迅速喷涌而出，声势浩大无比。
　　嘭！
　　阿特拉斯双手插兜，只是轻飘飘地抬起右腿，武装色覆盖，一脚直接印在艾尼路的大长脸上！
　　虽然艾尼路的见闻色已经觉醒了，但是体魄过于孱弱，就算见闻色‘看’到了阿特拉斯的攻击轨迹，但是身体根本就无法反应过来，而且阿特拉斯的见闻色造诣可是远在他之上，所以他也就只能硬生生地吃下这一脚。
　　“怎么样？还要来吗？”
　　阿特拉斯淡淡地问道，看向艾尼路的神情就好像一个玩闹的孩童一般，即便艾尼路的年龄要比他大上几岁。
　　“……”
　　艾尼路蓦然沉默，他已经感觉出来了他和眼前的这个男人之间的差距，那是一颗神之果实难以弥补的巨壑。
　　“你的目的到底是什么？”
　　艾尼路不相信，这样强大的男人的目标仅仅只是来邀请他前往青海。
　　“我说过了，我的目标就是你。”阿特拉斯皱着眉头，难道是刚刚打得不够狠？但还是耐着性子解释，“在青海，我们海军是最大的势力群体，主要的职责就是维护正义，打击罪犯以及海贼。”
　　“像你的能力在我们那里被称为恶魔果实，吃下之后就会被大海所厌弃，恶魔果实被分为超人系、动物系以及自然系三种。”
　　“当然，还有更为详细的划分，我可以以后再给你讲解，我之前说过你是自然系响雷果实能力者，所以……”
　　“正义……？”
　　似乎是回想到悲惨的童年生活，艾尼路脸上露出一抹嘲弄的神色，这种东西真的存在吗？
　　“我可以跟你去青海，成为你的部下，但是我还有一件事情要做。”
　　艾尼路现在还是很有自知之明的，知道现在形势比人强，他是不可能逃得出眼前这个男人的手掌心的，反正他也打算去青海见识一下，索性还能跟在他身边学习一些常识，反正以后等他实力变强之后想离开也能随时离开。
　　是的，在艾尼路的心中，他现在只是吃下果实的能力太短了，所以实力暂时还比不上阿特拉斯。
　　“报仇？”
　　阿特拉斯对于艾尼路的遭遇有一点了解，而且从这家伙充满恨意的眼神之中也能够猜出大概的剧情，无非就是像鸣人那样遭到无故的谩骂和羞辱，只不过两者之间的选择却是大相径庭。
　　艾尼路闻言，豁然抬头，不知道什么时候泪水已经从眼睛里流淌出来，显然对于碧卡之上的居民已经是恨极了，“没错，我要覆灭这座岛屿！！！”
　　“可是……这种事情你做得到吗？”
　　阿特拉斯丝毫不留情面，几年后的艾尼路无疑是能够做到的，但是现在如此孱弱的他就连使用向雷果实的一些基础能力都费劲巴拉的，更别谈论要覆灭一座岛。
　　“……”
　　“好吧……要不要我帮你惩罚一下这座岛屿上的人？”
　　看到艾尼路这一副大受打击的模样，阿特拉斯半开玩笑地问道。
　　他可不是什么圣母，劝说艾尼路放下仇恨之类的事情更不会去做，人类永远都是无法做到感同身受的，他不知道艾尼路经历了怎么样的地狱，所以也没有资格来对他的行为进行指指点点。
　　“你……帮我？”
　　艾尼路有些不可置信，“你不是正义的海军吗？”
　　阿特拉斯轻笑，“正义从来都不是仁慈的，不是吗？”
　　“既然他们排挤你的原因是背后的翅膀，那么就让这座岛上的所有人都失去翅膀如何？我相信这是比将他们杀死更为严重的惩罚吧。”
　　闻言，艾尼路眼前一亮，没错，没有什么惩罚是比让他们失去引以为傲的东西更为折磨人的。
　　“那么……我就当你同意了！”
　　啪！
　　话音刚落，一个响亮的响指在阿特拉斯手上发出。
　　“一念即斩！”
　　“啊！”
　　“啊！”×250
　　此起彼伏的惨叫声突然响彻整个碧卡，那种撕心裂肺的痛楚就连远处的艾尼路都能清晰的感受到。
　　一股无与伦比的快感涌上心头，艾尼路感觉二十几年的愤懑之意如同潮水一般宣泄而出，但是心中对于阿特拉斯的可怕程度又有了更为清晰的认知。
　　这种手段……实在是太过于诡异了。
　　…………

第158章 卡普的惊讶
　　这一天，空岛碧卡上的居民很恐慌。
　　因为，他们感受到了来自……神的惩罚！
　　他们引以为傲的翅膀居然如同被利刃划过一般，鲜血四溅！
　　吓得碧卡居民就连背后传来的剧痛都不顾，直接原地跪下，向神庙的方向祈祷宽恕，请求神明的原谅。
　　另一边，艾尼路不可置信地看着一脸轻松之色的阿特拉斯，之前的惨叫声依旧萦绕在耳旁，他的见闻色告诉他刚刚的那一切并不是幻觉，眼前的这个男人真真切切地一个响指就完成了之前的承诺，这也就意味着他随时能够取走岛上所有人的性命！
　　“怎么样，心愿已经满足了吧，欢迎成为一名海军。”
　　阿特拉斯对于艾尼路的震惊不以为意，做到这一幕其实很简单，只要他通过念力控制空气压缩成刀刃，那么在他的见闻色范围之内一切皆可斩，就像岚脚制造出来的真空斩击一样。
　　当然，用来清清杂兵还是够的，对付那种双色霸气修炼修炼到一定程度的人就效果大大降低了。
　　…………
　　停留在白海的军舰终于是再次启航。
　　这次的船上只是多出来了一个艾尼路，身为本部中将，阿特拉斯自然有招募麾下海军的权力，完全无需向战国请示，到时候往上报备即可。
　　至于空岛上黄金都市香多拉，阿特拉斯暂时是一点儿兴趣也没有，这玩意沾上太麻烦了，他又不是那种随心所欲的海贼们。
　　而且，金金果实它不香吗？到时候肯定要帮泰佐洛从多弗朗明哥那里搞过来。
　　“喂！你这大耳仔是谁啊？”
　　另一边。路飞正跟着刚上船的艾尼路大眼瞪小眼，非常自来熟地想要和艾尼路打招呼。
　　“你叫我什么？小鬼！”
　　艾尼路额头之上‘井’字跳动，虽然他没有在路飞身上感受到任何恶意，但是‘大耳仔’这种称呼还是让他有些接受不了。
　　砰！
　　“啊，好痛啊，你打我干嘛，大耳仔！”
　　路飞捂着头上的大包叫冤道。
　　艾尼路并没有用他的响雷果实，虽然他暂时还不明白青海的海军是一个怎么样的组织，但是自诩为正义的他们肯定不允许同伴的相互伤害，他的响雷果实对一个小孩用的话可就非死即伤了。
　　不过艾尼路显然没有意识到路飞的体质变态之处。
　　阿特拉斯自然也注意到了艾尼路和路飞的动静，甚至恶趣味地想着，要是等他把橡胶果实找到，然后给路飞吃下，到时候就非常有意思了。
　　“不过……”
　　阿特拉斯摩挲着带着些许绒毛的下巴，地毯式地搜索着记忆中关于橡胶果实的情报。
　　现在的橡胶果实应该是在海军吧，原著中1509年，也就是明年的时候，时任CP9的福兹·弗负责将橡胶果实押运到玛丽乔亚，结果在半岛上遇上了红发海贼团，最后的结果自然不言而喻，所以橡胶果实大概率是在海军的收藏之中。
　　阿特拉斯决定，等回到本部之后问一下战国，一般海军对于收录进来的恶魔果实会根据恶魔果实图鉴进行分门别类，所以只要有心，很快就能找到对应的恶魔果实。
　　…………
　　马林梵多，战国办公室。
　　“噗！你这小鬼怎么把老夫的孙子都带过来了！！？”
　　卡普瞪大眼睛，看着阿特拉斯身后的三个小鬼，惊得下巴都快要掉下来了。
　　“我看他们一直待在风车村，有些不太安全，所以就擅自将他们带回本部……”
　　但是不等阿特拉斯解释完，身后的路飞探出半个脑袋，语气坚定地大声道，“我要成为海军元帅！”
　　“……”
　　本来还在看戏的战国面带无语地看向卡普。
　　他还没有当上海军元帅呢，合着你孙子这么快就惦记上他的位置了。
　　“噗哈哈哈哈！你说什么？”
　　卡普似乎以为他听错了，抬起左手掏了掏耳朵，空出来的右手作势就要一把抓起路飞娇小的身体，凑到大脸盘子上再次大声问道。
　　“我要成为海军元帅！”
　　路飞语气依旧坚定。
　　砰！
　　“哈哈哈哈！路飞，你终于想通了，我一定要把你培养成一个强大的海兵！”
　　高兴之余，卡普还没有忘记给路飞一记爱之铁拳。
　　“啊！好疼啊……”
　　路飞惨叫一声，心中对于成为海军元帅的想法更加坚定了。
　　“战国大将，这次我把这三个小鬼带到这里主要是想让你们给他安排到海军学校里边去教育，卡普中将也应该是这样想的吧？”
　　阿特拉斯见状只是微微一笑，并且表明了他对艾斯三人的打算。
　　“可是……”
　　卡普有些担忧地看了一眼沉默不语的艾斯，心中有些不确定，阿特拉斯应该不知道艾斯的身份吧？
　　“哦，对了，我来给战国大将做个介绍吧！”
　　“这个是路飞、艾斯，他们是卡普中将的孙子，黄头发的是萨博，是一个天赋十分出众的少年，所以我特地将他们带到本部接受最好的教育。”
　　阿特拉斯并没有说出艾斯的姓氏，但是还是在介绍艾斯的时候看到战国的眼中流露出一丝异色。
　　心中稍定，继续说道，“我个人认为正义是不分年龄和身份的，相信战国大将也非常认可吧？”
　　阿特拉斯特地在‘正义’二字上加重音调。
　　战国没有说话，而是直勾勾地盯着路飞三人，随后点头表示同意道，“你说的没错，那就把他们三个人安排进海军的学校进行培养吧。”
　　似乎是做出了什么重大的决定，战国长吁一口气。
　　一旁的卡普见状也是同样如释重负，脸上如同菊花绽放一般重新扬起笑意。
　　“现在还是来讲一下你的事情吧。”
　　没有再继续艾斯三人的问题，战国转而对着阿特拉斯说道。
　　“我的事情？”
　　阿特拉斯不解，他最近应该没有闹出什么幺蛾子吧？能有什么事情。
　　“鉴于你击杀了金狮子，本部决定授予你代号，兼职本部候补大将！待会儿给你几个名字你自己挑选作为你的代号。”
　　PS.睡觉了，有什么错字起来再改吧，大家将就一下

第159章 代号白犼
　　阿特拉斯随意地拿起战国递过来的名册，眼睛转动扫视，他没有选择困难症，指了指最前面的名字，然后再次递向战国。
　　“哦？白犼吗？真是不错，看来小鹤的取名水平还是很合你的心意啊！”
　　战国看着被阿特拉斯选中的代号，不由得哈哈大笑。
　　“鹤中将？她现在不在本部吗？刚刚路过他的办公室好像也没有见到人。”
　　鹤中将作为本部大参谋，她的办公室就在离战国的大将办公室不远处，阿特拉斯进来办公大楼的时候就已经注意到鹤中将本人不在办公室内。
　　“小鹤她去北海追捕一个海贼了。”
　　战国没有详细解释，罗西南迪卧底堂吉诃德家族的事情本来就是绝密，知道的人越少，对于罗西南迪的安全性就更有保证。
　　“原来如此，对了，我这边还招募了一个响雷果实能力者的海军，麻烦战国大将这边报备登记在册一下吧。”
　　见战国没有解释的打算，阿特拉斯也没有继续追问下去，虽然他猜测应该是和多弗朗明哥有关，能让鹤中将亲自前往北海追捕的海贼也就只有他了。
　　随即顺势和战国报备一下艾尼路的事情，要是一般的小兵那还好，像艾尼路这种拥有强大的自然系恶魔果实能力者，海军这边一定要进行登记在册的，这也是世界政府的规定，他们必须要准确把握住海军的高端战力。
　　“哦，招募一个海军而已，你已经是一个成熟的……”
　　“等等，你刚刚说你招募了一个什么海军？”
　　战国差点以为他听错了，那个传说中的响雷果实已经有近百年没有出现在大海之上了，这种顶级的自然系恶魔果实随便给一个人都能造就一个强大的战力，怎么可能这么巧合就被阿特拉斯给遇上了呢。
　　“啊，响雷果实能力者。”
　　阿特拉斯不咸不淡地回答道，不就是区区一个响雷果实能力者而已嘛，不过是有着不亚于黄猿的速度、赤犬的破坏力嘛，至于这么大惊小怪吗？还堂堂海军大将呢，真是没有一点儿见识啊。
　　“那个新兵实力怎么样？”
　　“不怎么样，刚刚吃下果实不久，体魄弱得有点不像话。”
　　阿特拉斯简单评价一下，估计是由于在碧卡受到大量排挤和欺压，每天填饱肚子都是一个问题，所以艾尼路的体魄并不算是很健壮，甚至要比寻常人还要瘦弱一点，否则一开始面对阿特拉斯的表现也不会这么拉胯。
　　闻言，战国略微思索片刻，抬头对着阿特拉斯道：“要不还是先让那新兵到泽法手底下训练一段时间，毕竟这么好的苗子可不能浪费了。”
　　毕竟那可是自然系中的顶级能力啊，要是培养得好的话，几十年后再不济也是一个候补大将的水平，完全可以和那种顶级强者过上几招。
　　“喂喂喂！战国老头，你这是什么意思，什么叫浪费好苗子？”
　　阿特拉斯语气略微有些不满，他走的那叫以战养战的成长路线，一天一顿小打，三天一顿暴揍，就算是一头猪都可以成长起来。
　　“好了，好了，按你说的那样，那个新兵的基础应该很差，只是比较幸运吃下了这颗强大的果实，如果把他放到泽法手下的话，估计又是一个黄猿那样的海军。”
　　“确实……”
　　阿特拉斯点头赞同，艾尼路现在的情况最主要的是把体魄基础打好，这样以后开发响雷果实也就愈发得心应手了，而本部的新兵营无疑是最为合适的。
　　“还有，现在你的职位已经不太适合待在香波地群岛了，过段时间本部这边再安排你去新世界镇守一个海军基地吧。”
　　一般来说香波地的驻守海军都是少将军衔，先前让阿特拉斯前往主要是新世界的局势比较稳定，而且出于战略布局考虑，但是现在的阿特拉斯无论是实力还是职位上都已经不适合待在香波地继续驻守了。
　　“好，那我到时候在香波地等待本部的调令吧。”
　　说完，阿特拉斯就带着三小只离开了战国的办公室。
　　至于他们三人的居所安排，自然是都交给博加特啊，本部对于中将级别的海军将领都会在马林梵多家属区配备一套房子，反正卡普经常不在家，所以提供给三小只绰绰有余。
　　…………
　　阿特拉斯几人离开后。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　富有节奏力的敲击声在办公室响起，让本就压抑的气氛更加沉闷起来，战国和卡普两人都没有说话，只是直勾勾地盯着对方。
　　“说吧，你打算怎么处置那个孩子？”
　　战国率先打破沉默，语气莫名。
　　“你知道了？但是那个孩子是无辜的……”
　　卡普面露难色。
　　当年他可是和罗杰保证过，一定要将艾斯抚养长大，没想到阿特拉斯突然把艾斯带到海军本部，虽然他的心里也一直想的是让艾斯当一名海军，但是时间还是太早了。
　　“当年CP的那场肃清行动的时候，你就一反常态地主动请缨，要不是我主动帮你掩盖，你以为你的行动不会被世界政府察觉到吗？”
　　“可是世界政府的那种做法本来就是错误的，难道我们海军要一错到底！”
　　何其残忍啊！卡普一改往日地不着调，面色沉痛，仅仅是怀疑罗杰的血脉存活于世，居然将附近的孕妇屠戮殆尽，简直就是丧尽天良！
　　“我又何尝不知道这是一个错误的，但是海军现在根本无法脱离世界政府，你要知道坐在我这个位置有时候考虑的就不是一时的痛快了。”
　　“那么艾斯你打算怎么办？”
　　“先对世界政府隐瞒他的身份吧，血脉从来都不是论罪的依凭，只要那个孩子以后当上了海军，相信以后就算身份暴露了也没有什么问题的，海贼王的儿子当上海军不就是最有力的正义贯彻嘛！”
　　PS.就白犼吧，每个人的意见都不一样，我没有办法满足所有读者的想法，在这里感谢各位给我的意见，白犼挺好的，都有叫童帝的，那我这白犼不就也可以嘛。

第160章 候补大将
　　三日后，海军本部，马林梵多。
　　此时的海军本部会议室，基本上在伟大航路前半段的海军基地的代表都到场了，原本还算宽阔的会议室此时却是显得有些拥挤，宽敞的会议桌稀稀落落地坐下了一些海军，其中最低的都是少将军衔。
　　主位上坐的是任职大将的战国，阿特拉斯则是坐在战国的下手第二个位置，最靠前的是中将卡普，阿特拉斯可以说是在场之人中年龄最小的，但是位置却是要比很多人都要靠前。
　　阿特拉斯略微打量了一圈，发现了不少熟悉的面孔，像鬼蜘蛛、道伯曼、火烧山这些日后威名赫赫的本部精英中将现在还只是少将军衔，不过阿特拉斯并没有和他们有太多的交集，所以只是相互点头示意而已。
　　当然，此时并没有脑残跳出来对阿特拉斯各种打脸瞧不起这种狗血桥段，在场的众人都很清楚，今天的这场会议的主角就是这位年轻的海军中将。
　　“咳，咳，看来人差不多到齐了，相信大家也知道这次召集你们到本部的目的是什么吧，废话我就不多说了，布兰奴，你……”
　　“实在抱歉啊，我来晚了。”
　　还没有等战国把话说完，一个慵懒的声音突然出现在阿特拉斯的旁边，大量的光粒子缓缓凝聚成黄猿的身形。
　　真是拉风的出场方式啊……
　　阿特拉斯有些艳羡地看着靠坐着的黄猿，一如既往地戴着个茶色的墨镜，似乎是注意到了阿特拉斯的目光，黄猿稍微拉下镜框，有些疑惑地看着阿特拉斯。
　　“阿特拉斯小哥，难道我脸上是有什么东西吗？”
　　“没有没有……”
　　阿特拉斯连连摆手。
　　“好了，这会儿应该到齐了，布兰奴，你来给这次的会议做报告吧。”
　　战国额头‘井’字跳动，强忍着想要揍人的冲动吩咐着身后的布兰奴。
　　“是！战国大将！”
　　话音刚落，一个海军少校从战国的身后走了出来，走到中央的位置，电话虫同时投射出来一幕画面到雪白的墙壁之上，同时另外有一只电话虫对准在场的众人，将会议室内的情况展现到了海军本部的广场之上。
　　本部的广场之中是大量的海军士兵，今天这次会议的主题很明确，那就是大肆宣扬金狮子的死讯，尽管先前世界各地的报纸已经播报了这一消息，但是海军的官方消息并没有出来，正好借此机会增强海军内部的凝聚力，然后顺便对阿特拉斯进行授勋。
　　阿特拉斯细细打量着这位传说中的开会王阁下。
　　一头绿色的卷发、鼻梁上戴着刚好遮住眼睛的墨镜，厚嘴唇，穿着一件白色蓝条纹的衬衫。
　　着装可以说很随意，海军里边对于将校军官的穿着的要求并不是很严格，甚至并不像一支纪律严明的军队，不过这恰恰也是它的魅力所在。
　　布兰奴神色严肃，对着电话虫的镜头缓缓说道，“各位同僚，十年前，海贼王罗杰在罗格镇被海军处刑，从此掀起了大海贼时代的狂潮，世界动荡不安，多少平民因此丧命，多少家庭妻离子散，海贼给这个世界带来的罪恶根本难以用言语表达。”
　　“但是，有黑暗的地方必定就有光明，正是在诸位坚守正义的同僚的坚守下，世界的局势才不至于太过于糜烂。”
　　“在旧时代，有三名让无数人恐惧的罪恶海贼——白胡子、罗杰、金狮子，其中金狮子在十年前冲击海军本部，被抓拿至海底大监狱，但是在两年后……”
　　“金狮子越狱，成为因佩尔监狱史上第一个成功越狱的囚犯，因佩尔不灭的神话就此打破，海军的威严被狠狠践踏！”
　　“但是，海贼终究还是逃脱不了正义的制裁，本部的一位年轻海军！”
　　在场众人下意识将视线投向黄猿下手位置的阿特拉斯，就连黄猿也投以惊讶的目光。
　　你说咱还能不能再浮夸点吗？黄猿中将！
　　阿特拉斯暗自狂翻白眼，明明你就是唯一一个亲眼见证的人，非要做出这么一个浮夸的表情，至于吗？
　　“卡诺斯·阿特拉斯！这位年轻的海军新星，相信很多人对他都不陌生，新兵时期就阻止了原七武海克洛克达尔对于阿拉巴斯坦的侵扰，之后更是在新世界的战役之中立下赫赫战功！”
　　“现在更是将传奇海贼金狮子亲手制裁！让海军的名声再次响彻大海，告诉世人正义从来都不会缺席！”
　　静默！！！
　　无论是会议室在场的海军将校，还是广场上的海军士兵，脸上都是一片自豪。
　　金狮子是谁？
　　在场不乏有经历过十年前的那场战斗的老海军，金狮子一人冲击海军本部，天灾般的力量差点将半个马林梵多沉入海底！
　　是一个极其凶恶的罪犯！
　　虽然早就知道这一消息，但是在这样的氛围下再次听到时，在场的众人还是不禁为海军的强大而感觉到一阵心安。
　　“下面，就请本部大将战国先生对阿特拉斯中将进行授勋！！！”
　　阿特拉斯闻声从座位上站起，电话虫的镜头也随之转向阿特拉斯的身形，高大的身躯就这么显露在全体海军的视野。
　　“没想到啊，阿特拉斯居然这么快就成为海军的候补大将，而我……”
　　会议室的角落，斯摩格苦笑着摇了摇头，但是心中对于阿特拉斯的只有敬佩和崇拜。
　　这样的男人当上海军大将也只是早晚的事情！
　　广场上的海军也是一阵激动，就好像此时万众瞩目的是他们自己一样，阿特拉斯的经历告诉他们，只要有足够的实力和功劳，完全可以抹平资历上的差距，二十二岁之龄照样可以当上候补大将！
　　战国略微满意地点了点头，起身站立，神色郑重地宣布，“经世界政府授命，海军在此将卡诺斯·阿特拉斯擢升为本部候补大将，代号‘白犼’！！”

第161章 喜得陪练
　　本部，马林梵多。
　　月牙形的港口前，一艘巨大的军舰静静地停泊在岸边，甲板上的海军全副武装，靠岸的一侧船舷下放着一排木梯。
　　岸前，身姿挺拔的阿特拉斯正在和一脸不耐烦的艾尼路叮嘱着。
　　如今两人的着装也大有变化，阿特拉斯是一身纯白，就连正义大氅的袖口也是纯白色，这是昨天授衔之后本部特制的制服，而艾尼路就要搓上不少了，全身上下很普通的海军标准着装，之前头顶的头巾也不翼而飞，暴露出蓬松的爆炸头。
　　“你在新兵营的一切手续都办好了，到时候你直接去报道就行了……”
　　“好了好了，真是啰嗦……”
　　砰！
　　武装色覆盖，一个爆炒栗子直接砸在艾尼路的头上，热腾腾的大包迅速鼓起！
　　“嘶~”
　　没有理会艾尼路的吃痛，阿特拉斯继续说道，“你要记住，体魄是重中之重，还有，对长官的尊重还是有必要的……”
　　唰！
　　不等艾尼路再次顶嘴，阿特拉斯朝军舰的方向走去，给艾尼路留下了一个高大的背影。
　　“嘁~等我学会武装色霸气，看我不把你打得满地找牙……”
　　艾尼路有些不满地嘟囔了一句。
　　跟随阿特拉斯的这段时间，他已经了解了这个世界那种名为‘霸气’的力量，同时也知道了他的强大的感知力量就是见闻色霸气，所以他对于未来能够打败阿特拉斯还是抱有充足的信心，毕竟他可是有着最为顶级的自然系能力。
　　军舰缓缓离开港口，阿特拉斯这次的目标依旧是香波地群岛，本部的调令还没有这么快，毕竟这可是牵一发而动全身的，所以估计他还要在香波地驻守个把月的。
　　至于艾尼路，这家伙自从离开碧卡之后，原本压抑得到本性瞬间被暴露出来，神情之中更是愈发嚣张，这种得意直到他知道海军现在三大怪物中将的果实和他一样都是顶级自然系之后就更加张扬了。
　　希望泽法老师可以给他一个狠一点的教训吧……
　　回想起昨晚的那通电话，阿特拉斯有些不厚道地笑了。
　　…………
　　军舰很快就来到了香波地群岛。
　　阿特拉斯习惯性地放出见闻色覆盖，一股异常强大的生命气息出现在他的感知范围之内。
　　雷利回来了？
　　阿特拉斯下意识想到这位海贼王的右腕，整个香波地估计也就只有他一个人能够散发出如此浓烈的生命气息。
　　终于舍得回来了……
　　阿特拉斯脸上扬起了灿烂的笑容，这老家伙上次砍完他一刀之后就离开香波地了，夏琪的敲竹杠BAR他也亲自去过，空空如也，就连老相好夏琪也消失得无影无踪。
　　“斯摩格、维尔戈，你们两个先回驻地，顺便协助一下梅杰斯他们肃清一下香波地，我才离开多久，各路妖魔鬼怪都开始露头了。”
　　阿特拉斯面色转冷，在他的见闻色覆盖之下，香波地上发生的事情自然逃不过他的感知，但是同样也在他的意料之中。
　　“那阿特拉斯大哥你……”
　　“我去和一个老梆子打声招呼！”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，说话间，身形瞬间消失在两人面前。
　　“这种速度……！！！”
　　一旁的维尔戈瞳孔一缩，仅仅是待在阿特拉斯身边几个月，他就已经感受到了这名年轻的海军候补大将深不见底的恐怖实力，这种近乎于瞬间移动的速度他之前可没有见到过啊！
　　还有那种强大到让人感觉窒息的见闻色，所以他基本上尽量减少和少主的情报传递，甚至电话虫都不怎么敢用。
　　…………
　　13号区域，夏琪的敲竹杠BAR。
　　原本还在细细品味美酒的雷利突然眼皮一跳，一种不详的预感浮现心头，不自觉地将杯中之物缓缓放下，皱着眉头对着正在擦拭玻璃杯的夏琪说道。
　　“我怎么有种不太好的预感……”
　　闻言，夏琪放缓手上的动作，轻声笑道，“说不定就是你心心念念的那位海军小哥要回来了。”
　　“呵呵……哪有这么快……”
　　雷利不在意地摆了摆手，那个海军从东海赶到马林梵多的路程可不是仅仅几天能够走完的，除非他是飞回来的，但是那怎么可能，他又没有金狮子那样的能力。
　　虽然海军昨天才刚刚为阿特拉斯举行了授勋仪式，但是海军的关于再添一位候补大将的官方宣告还没有正式发出，所以哪怕近在香波地的雷利也不知情。
　　但是雷利没有注意到的是，此时的夏琪嘴角却是勾勒出一抹意味不明的笑意。
　　“那可不一定咯……”
　　“嗯……？”
　　雷利有些不解，但是下一刻他的面色陡然僵住了。
　　因为刚才的那道声音并不是从眼前的夏琪口中发出，而是从他的身后传出来的，雷利带着不可置信的神色缓缓转动着脖颈。
　　一个浑身纯白色服装的年轻海军此刻正笑吟吟地站在酒吧门口，但是眼神之中并没有透露出任何笑意，只有无尽的冷厉与杀伐。
　　“又见面了，雷利先生。”
　　阿特拉斯看着面色僵硬的雷利，语气冰冷地说道。
　　上次可没有和这老梆子打得尽兴，砍完他一刀居然还想跑？
　　“这位海军小哥，我只是一个已经退休的老头罢了，你这又是何必呢？”
　　震惊过后，雷利心中一阵无奈，什么仇？什么怨啊？
　　“你可不是什么普通的老头啊，被称为冥王的男人……”
　　阿特拉斯面带嘲讽地挤兑道。
　　“这么说今天是非打不可咯？”
　　“你说呢？”
　　一旁的夏琪似乎是听不下去了，连忙打断两人之间剑拔弩张的气氛，“喂喂喂！这位海军小哥，你们可不要在我这里打架啊，我可是普通的生意人。”
　　“生意人？”
　　阿特拉斯挑着眉头上下打量着眼前的夏琪，道：“和海贼混在一起的生意人？”
　　“他只是来我们店里喝酒的客人罢了，我可不认识这个海贼。”
　　夏琪二话不说就直接把雷利卖了。
　　“你以前也是海贼吧？”
　　“没有证据可不要乱讲话哦，海军小哥。”

第162章 神罗天征
　　“呵呵……”
　　阿特拉斯怔怔地看了一眼笑意盈盈的夏琪，发出一阵意义不明的冷笑就往门外走去。
　　确实，夏琪这个女人就像一只毫无痕迹的幽灵一般，阿特拉斯也询问过战国一些有关于她的情报，但是得到的答案是查无此人，海军之中并没有夏琪的悬赏，这就值得让人深思了。
　　首先，夏琪以前是一名海贼这是毋庸置疑的，还是和雷利很熟悉的海贼，年龄绝对不会小，但是海军这边就没有夏琪的通缉令。
　　要知道，就算是新人罗杰布鲁克变成一个骨架，也能被海军辨认出来，从而找到几十年前的通缉令，夏琪又凭什么没有线索。
　　所以就只有一个可能——世界政府抹去了她的踪迹！
　　嘶~
　　细思极恐啊！
　　没有离开夏琪的敲竹杠BAR多远，随便找了一处开阔的场地，雷利和阿特拉斯相对而立，颇有一种剑拔弩张的意味。
　　“这位海军小哥，能不能再商量一下……”
　　“海贼王的右腕就这点气魄吗？”
　　阿特拉斯不客气地打断雷利的废话，眼睛锐利地直视着脸色逐渐正经的雷利。
　　“既然这样……”雷利气势陡然大变，浑身肌肉瞬间紧绷，鼻梁上闪烁着凌厉寒光，“那我就陪你玩玩吧！”
　　话音刚落，雷利脚下土地轰然炸碎，身体与地面平行，急速向阿特拉斯俯冲过来！
　　“早这样不就好了吗？”
　　阿特拉斯嗤笑一声，手指微微勾动，原本平整的土地突然翻滚。
　　破碎、挤压、凝实，几乎只是在一瞬间完成，数十个和阿特拉斯一模一样的岩土分身突然出现在雷利的周围，厚重的拳头一齐向雷利击打而去！
　　土遁·多重土分身之术！
　　“嗯？这是什么鬼？”
　　雷利看着数十个向他挥拳的土分身，一脸懵逼，这家伙的能力不是爆破吗？怎么突然冒出来操控岩土的能力？
　　虽然对于阿特拉斯的能力很是疑惑，但是身上动作却没有丝毫懈怠，身体回旋，被夹得紧紧的拖鞋狠狠地印在一个个分身之上！
　　嘭！
　　嘭！
　　这种玩意儿就算是给雷利热身的程度都办不到，所以结局阿特拉斯也早就有所预料，但是他的手段可不仅仅止于这里。
　　“嗯？”
　　这边刚料理完不断分裂的土分身的雷利突然感受到充沛的水汽，猛然抬头，半空中不知道什么时候出现一只通体由海水构造的异兽，身形巨大，尾似团扇，狰狞异常！
　　阿特拉斯嘴角一弯，同时大量的爆破火炎从身上喷涌而出，一条栩栩如生的炎龙就这么在他的身边不断盘旋。
　　“这种能力……金狮子！！？”
　　雷利看着这一波波熟悉的操作，一个可怕的猜想浮现在脑海之中！
　　这家伙，得到了金狮子飘飘果实的能力！
　　锵！
　　毫不犹豫，雷利迅速拔出腰间的兵刃，冰凉的触感出现在手掌之中，更是收起了眼中的那份漫不经心。
　　他知道，眼前的这个海军比上次还要难缠不少！
　　“来！老子给你蒸蒸桑拿！！”
　　阿特拉斯狞笑一声，天空中盘踞的异兽和剧烈燃烧的炎龙迅速向雷利冲杀过去！
　　雷利见状，面上丝毫不慌，手中的刀刃武装色覆盖，黑红色的霸气缓缓流动着，一股惊人的破坏力散发而出！
　　唰！
　　毫无意外，异兽和炎龙被雷利的刀刃顺滑地切开，余势不减地朝后方飞去！
　　但是，异变陡生！
　　原本应该向后爆开的攻击突然回转，丝毫不输于先前的那股威势地朝雷利冲来！
　　几乎是同一时刻，脚下土地翻滚，两只巨掌死死抓住雷利的脚踝！
　　以雷利的实力，很轻易就能够将束缚挣脱，但是强者的战斗中，破绽往往就在这么一瞬间！
　　轰！！
　　水火相撞，强大的爆破力和高温的蒸汽瞬间就将雷利的身形淹没！
　　鸡符咒的发动是依靠念动力，理论上来讲只要在阿特拉斯的见闻色范围之内的生命体以及非生命体都可以被他所控制。
　　说实话，本来阿特拉斯想玩一玩天碍震星，就像一笑那样将太空之中的陨石拉下，但是无奈发现他根本就做不到这种程度，他的见闻色根本就无法抵达外太空，一笑应该是得益于重重果实才能让见闻色的范围如此广阔。
　　刺啦！
　　一阵尖啸声从弥漫的蒸汽中响起，一头金发的雷利手持长刀破杀而出，浑身被滚烫的蒸汽烫得通红，就像被煮熟的大虾一样！
　　“神罗天征！！”
　　阿特拉斯手掌一张，鸡符咒的能力作用在雷利身上，并不是像佩恩那样的斥力弹开，而是强行用念力牵扯雷利暴冲的身形！
　　砰！
　　雷利只感觉身体似乎被什么东西控制住一般，一瞬间的爆发力将他向后拉扯，原本保持前冲的姿势突然向后仰去，直到撞上后方的一棵树上才堪堪停下！
　　“呼~果然还是有些勉强啊……”
　　阿特拉斯见状，长吁一口气，额头之上冷汗蒸发，冒出丝丝白烟。
　　控制活物和死物的难度根本就不是一个级别的，尤其是像雷利这种实力强大者，因为鸡符咒的本质并不是直接控制力，而是作用于被控制物本身，死物不会反抗，但是活物的反抗剧烈程是和实力呈现正相关关系的。
　　远处的雷利却是一脸震惊，“他不是刚刚得到金狮子的能力吗？就算是金狮子本人应该也无法做到这种事情吧？”
　　雷利和金狮子可不止一次打过交道，那家伙的果实能力早就已经觉醒，但是依旧没有见过金狮子施展这种诡异的能力！
　　这家伙……使用的真的是恶魔果实能力？
　　雷利有些怀疑。
　　那种带着爆破特性的火炎以及比金狮子还要强大的漂浮能力，让雷利对原本猜想阿特拉斯是果实能力者的想法产生了怀疑。
　　海贼世界的常识——没有人能够吃下两颗恶魔果实，虽然雷利见过同时拥有两种能力的海贼，但是那也需要对能力进行开发啊！
　　像阿特拉斯这种不讲道理的程度，雷利简直平生未见！
　　…………

第163章 帮你丰富一下晚年生活
　　“看来雷利要吃上一点儿苦头了……”
　　躲在不远处看戏的夏琪摇了摇头，在这短暂的交手之中，她已然看出来了眼前的这个年轻的海军绝对配得上她昨天得到的情报中所描述的那样。
　　新晋海军本部候补大将，代号‘白犼’！
　　当然，雷利作为海贼王的右腕也不是吃素的，像他们这种世界顶级强者之间的差距并不会很大，任何一方只要有心逃跑，就基本上没有人能够拦下的，或许两人之间能够分出胜负，但是到时候香波地至少会消失大半。
　　所以，夏琪丝毫不担心雷利的安危，否则作为老情人的她怎么可能待在一旁看戏。
　　场中。
　　雷利缓缓起身，见闻色开启到极致，时刻注意周边环境的动向，眼神则是警惕地看着阿特拉斯。
　　这个家伙的能力比之史基还要难缠！
　　虽然雷利不知道阿特拉斯是怎么在短时间内将能力开发到这种地步，但是直觉告诉他，眼前这个海军的实力要远比之前要强上许多！
　　阿特拉斯嘴角咧开，轻蔑一笑，身形陡然消失在雷利的眼前。
　　不好！
　　雷利心中一惊，脚下生风，身体微微一侧，手中刀刃同时握紧。
　　砰！
　　一个硕大的拳头从雷利的脑门擦肩而过，强大的气流掀起一阵金发飘扬，耳边同时传来恐怖的空爆声。
　　唰！
　　与此同时，雷利原本紧握的长刀武装色迅速覆盖，并且随着手臂的摆动乘势斜斩而上！
　　当！
　　金铁交加，熟悉的震荡之声响起。
　　这老家伙，力道可真不小啊……
　　阿特拉斯随意地瞥了一眼肋下的刀刃，黑红色的霸气吞吐，将这一记早有预谋的斜斩阻击在皮肤表层，不得寸进！
　　“嘿！”阿特拉斯轻蔑一笑，深吸一口气，双拳武装色覆盖，肌肉鼓动，“铁块拳法·爆破·碎！”
　　身体稍转，猛然膨胀的双拳化作漫天拳影向雷利覆盖而去。
　　雷利见状，右腿稍微后撤，试图拉开双方距离，同时手中漆黑的长刀提起格挡。
　　当！当！当！
　　刀刃转动，水泼不进，每一秒都恰到好处地将袭来的拳头挡住，但是雷利的身形却是止不住地往后滑动。
　　这家伙……
　　雷利乘着两人交手的空隙间稍微一瞥阿特拉斯冷冽的面庞，心中不禁暗暗感慨。
　　上次他就觉得阿特拉斯的力量非比寻常，没想到几个月过去还在以如此恐怖的速度增长着，到了他这个年纪，力量不倒退已经是非常难得了，所以面对阿特拉斯的怪力乱打显得十分吃力。
　　阿特拉斯见雷利的防御如此紧密，当下念头一动，脚下岩土涌动，一根粗大的岩锥破开土壤，直直地往雷利的双腿之间刺去！
　　突刺！
　　雷利目光一凝，脑海之中的见闻色疯狂预警，下意识脚下做出腾挪的动作。
　　然而，破绽往往只是在这么一瞬间，阿特拉斯的拳头抓住机会，狠狠地印在雷利的胸膛之上！
　　砰！
　　雷利毫无意外地倒飞出去，阿特拉斯也乘胜追击，身形跃动，趁势闪身而上，腿脚之上武装色覆盖，一记横踢携带破空之声朝雷利的侧脸踢去！
　　而雷利则是身形一矮，堪堪躲过阿特拉斯的一记横扫，同时微微侧身，空闲出来的左手稍屈，坚硬的手肘覆盖霸气，狠狠地朝阿特拉斯的小腹撞去。
　　阿特拉斯见一击未中，又面临雷利的肘击，索性放开防御，只是将还未收回来的腿脚向下狠狠一劈！
　　围魏救赵！
　　嘭！
　　雷利无奈，只能抽回手臂，与刀背呈现十字形状架在头顶。
　　莫大的力量锤击在雷利的身上，硬生生让双腿没入地面数十公分，周边顿时碎石飞溅，烟尘四起！
　　收腿，后撤，身形瞬间变换到空中，本就强壮的身躯蓦然膨胀，硬生生地拔高到五米之高，浑身霸气缠绕，黑红的武装色缓缓勾勒花纹，肌肉线条分明，透露出一股厚重的力量美感。
　　生命归还·武神躯！
　　阿特拉斯俯视下方的雷利，身体陡然旋转起来，高速的转动甚至在空气之中擦出熊熊烈火！
　　六式奥义·天舞宝轮！
　　强大的力量汇聚在双拳之上，直接往下方躲闪不及的雷利俯冲而去！
　　轰！
　　地面碎裂，原本就满目疮痍的地表瞬间出现一个大坑，密密麻麻的裂缝向四面八方蔓延而去！
　　而雷利本人则是在这股冲击之下如同金山倒玉柱一般疯狂后退，沿途甚至将无数的树木硬生生撞断，直到……
　　“再来一脚！”
　　阿特拉斯的身形如同瞬移一般，眨眼间出现在雷利的背后，右腿微微抬起，一记横扫招呼上去！
　　砰！
　　雷利此时就仿佛是一个受气的沙包一样，再度原路横飞回去。
　　强行止住身躯，嘴角溢出缕缕鲜血，背后的武装色霸气缓缓消散，雷利苦笑一声，“看来我真是老了……”
　　虽然气息只是略微受损，但是面对阿特拉斯这种如同疾风骤雨一般的攻势他竟然隐隐有种招架不住的感觉。
　　这家伙相比之前，实在是成长了太多了，不仅仅是硬实力方面！还有和顶级强者交手的经验也一点点不断丰富起来！
　　“呵呵……那就让我来帮你丰富一下晚年的寂寞生活吧！”
　　阿特拉斯可不会就这么轻易地放过这么大的一个经验包，雷利的霸王色缠绕可是还没有使出来呢，作为海贼王的右腕可不只有这么一点儿手段啊！
　　雷利突然有些后悔，当初这海军明显也不太想追捕泰格他们，自己非要手贱去招惹出这么大的一个麻烦过来，怕是自己接下来的日子不太好过咯……
　　想到这里，雷利打着试探性的口吻问道，“就不能给我这个退休的老头子一个面子吗？”
　　“蛤？面子？”阿特拉斯冷笑一声，“上次你劈老子一刀的时候可没有说过要给我一个面子啊。”
　　“而且，你以为你也是面子果实能力者吗？”
　　阿特拉斯今天是打定主意了，不管雷利怎么死乞白赖，也要把身上的手段在他身上试验一遍才行。
　　PS.大家不用等了，我上午再更，和朋友出去玩回来得有点晚，祝大家晚安ヾ(≧▽≦*)o

第164章 内部破坏
　　“……”
　　虽然听不懂阿特拉斯口中的‘面子果实’是什么意思，但是并不妨碍他解读出来眼前这个海军的不肯罢休。
　　“狮子威·御所地卷！”
　　话音刚落，天象骤变，原本还算祥和的天空瞬间变得黑压压一片，海水倒灌，飞沙走石，如同暴风过境一般席卷而来，天空中突然下起了鹅毛大雪，冷冽的寒风乍起。
　　“这是……”雷利被这突如其来的变化一惊，抬头望去。
　　一头狰狞的雄狮在云层之中半掩而来，通体雪白，即便相距甚远也能感受到那彻骨的寒意，闪烁着凛凛寒光的尖牙利爪在张舞之间发出阵阵鬼哭狼嚎一般的尖啸。
　　整个香波地13号区域在这一刻都笼罩在一片阴影之中！
　　“喂喂喂！那是什么鬼东西？”
　　“这个大家伙的目的该不会是整个香波地群岛吧？”
　　“到底是什么样的强者在交战，居然能够引发天灾级别的力量！”
　　“……”
　　香波地的其他区域的人自然也看到了这头无比巨大的雪狮，有时候，最直观的压迫感往往都是来自视觉之上的，尤其是这头雪狮远比金狮子的‘御所地卷’来的还要巨大，这让香波地上不知情的居民开始恐慌起来。
　　66号区域，海军驻地。
　　“这是中将阁下引动的天象吗？”
　　梅杰斯一脸怔怔地盯着天空中张牙舞爪的雄狮，撇头向一旁刚刚回来的斯摩格等人询问道。
　　“应该……是吧……”
　　斯摩格嘴角突突，现在香波地上也就阿特拉斯大哥能够引发如此浩大的声势了。
　　闻言，梅杰斯脸上闪过一丝喜色，转头对着一众海军下达命令，“全体都有，分队巡逻，趁机将之前死灰复燃的黑恶势力以及海贼们全部抓拿，还有，普通海兵分派出人员安抚岛上居民的恐慌情绪，这是中将阁下在和海贼交战。”
　　梅杰斯很会借势，阿特拉斯不在的这段时间可是把他愁得焦头烂额了，岛上仅存的海军战力根本难以完全遏制那些不法交易和陆续登陆的海贼们，现在前有阿特拉斯制造声势，后有斯摩格和维尔戈的战力填补，已经足够他大施拳脚了。
　　“哦？史基的招数吗……”雷利眼睛微眯，脸上露出缅怀之色，但是手上动作丝毫不虚。
　　武装色瞬间覆盖，漆黑的武装色如同流水一般在刀刃之上流动起来，手臂之上青筋暴起，强烈的气势从身上喷涌而出，曲卷的金发随着气流飘动，手中长刀上提！
　　刺啦！
　　长刀切入，霸气吞吐，在刀刃与雪狮接触的那一刻，不！准确来说是尚未接触的那一刻，一道猛烈的霸气就已经涌入雪狮的庞大身躯。
　　轰！
　　就像是被千万道剑气斩击而过，本来被雷利硬生生劈成两半的庞然大物轰然炸裂，重新化作漫天飘扬的雪花！
　　高级武装色，内部破坏！
　　“不错的技巧，不过……”阿特拉斯右手已经悄然摸上了腰间的布都御魂，冷声道，“那又怎么样呢？”
　　唰！
　　瞬间拔刀，整片空间仿佛仿佛被凌厉的剑气切割，刺痛皮肤一般的锋锐，难以言喻的速度，雷利只感觉刀光一闪而过，明晃晃的刀刃就已经送达他的身前。
　　雷切！
　　这是一记拔刀斩，讲究的就是极致的速度和锋利！
　　当！
　　闪电般的一刀落下，一阵气浪在刀刃相碰撞之处激荡而起。
　　滋！
　　霸气与霸气相互较量着，如同两只狩猎的猛兽，肆意地相互攀咬。
　　阿特拉斯刀身上移，顺势手腕一动，刀锋流转，手中的布都御魂诡异地出现在雷利的头顶，强烈的切割感压迫着雷利的结缔组织，瞬间数十根金色毛发脱落。
　　当！
　　当！
　　两道金戈之声同时响起，四溅的火星分别出现在雷利的头顶和阿特拉斯的肋下。
　　两人对视片刻，十分默契地抬起腿脚，相互开始比拼踢技，来来往往，肉体与肉体的碰撞，两股近乎不相上下的霸气相互胶着。
　　阿特拉斯暗暗龇牙。
　　这老家伙的霸气完全不输于他，甚至在运用方面还要老辣几分，而且在量方面根本就不是金狮子那个半残的家伙能够比拟的。
　　可以说，雷利的各方面实力是最为综合的，体术、霸气、剑术都无疑是达到了世界的顶尖水平，只是相较于十几年后的四皇在某些方面略有不如的。
　　四皇之所以能够成为四皇，主要是他们除了各项实力站在世界的顶峰，还有一种足以让他们傲然的能力，也就是说他们是拥有第七边的六边形战士。
　　白胡子是最强攻击力、夏洛特·玲玲是最强防御、凯多是最强恢复、红发是最强霸王色，这也就是为什么说大将的实力和四皇的实力一样但是有所差距，但是这种差距并不是绝对的，战斗过程之中影响胜负的因素不仅仅是只有实力。
　　阿特拉斯一念至此，手中布都御魂疯狂砍杀而去，完全是以伤换伤、不设防的打法，雷利的肉体既没有凯多的恢复力，又没有BIG·MOM的防御力，很轻易地就被阿特拉斯砍出几道深浅不一的伤口，但是阿特拉斯依仗着马符咒的恢复力只是衣物略微受损而已。
　　砰！
　　又是一记互踢！
　　雷利的身形硬生生被抽飞出去，不得已用手中的刀刃死死按住地面才止住身形。
　　“现在的年轻人……”
　　雷利苦笑，但是身上的气势却愈发高涨，霸王色霸气蓄而不发，黑红色的闪电游走在兵刃之上，武装色霸气也不甘示弱地在长刀上流转，极度恐怖的威势产生了巨大的风压。
　　一时间，飞沙走石，尘土飞扬，丝毫不输于阿特拉斯的‘御所地卷’！
　　“流动的霸气以及……霸王色缠绕么？”阿特拉斯眼睛微眯，一股兴奋之色不自觉涌动。
　　手中的布都御魂就如同响应他的应召一般，黑红色的霸气也快速流动着，配合跃动的电弧，倒是有一点儿霸王色缠绕的威势了。
　　霸王色缠绕他确实不会，但是武装色的内部破坏技巧倒是刚刚学会不久，刚好用雷利来熟练一下……

第165章 本部调令
　　当！
　　如果问霸王色缠绕和非霸王色缠绕的攻击力有什么区别的话，那么场中的雷利和阿特拉斯就显而易见地回答了这个问题。
　　刀刃还未碰撞，两股强悍的武装色霸气就已经开始角力，周围的树木、野草全部都被强大的风压连根拔起，碎石与沙尘漫天飞舞！
　　霸王色缠绕特有的黑红色闪电不断在周围浮现，如同张牙舞爪的野兽一般向阿特拉斯奔涌而去，同时两股带有内部破坏特性的武装色霸气顺着长刀别人进入两人的身体。
　　“哼！”×2
　　两人同时闷哼一声，雷利嘴角溢出一丝鲜血，阿特拉斯身形微微晃动。
　　空白！
　　脑海一瞬间的空白！！
　　砰！
　　雷利目光锐利，电光火石之间朝阿特拉斯身上猛踹一脚，一个巨大的拖鞋印就出现在了阿特拉斯残破的西装上。
　　“老梆子！！”
　　阿特拉斯目光一凝，强守心神，正欲提刀回击。
　　唰！
　　雷利见一招得势，脚趾夹紧拖鞋，一溜烟消失在阿特拉斯的面前。
　　…………
　　海圆历1509年，香波地群岛。
　　一小队的海军分布在香波地的各大区域有序地巡逻着，为首的是一名海军伍长，几人神色间都是认真且自豪。
　　“诶，话说，今天13号区域那边怎么没有传来动静了？”
　　一个面容有些许婴儿肥的海军一脸八卦地问着前方的伍长，这一两个月以来，香波地的13号区域每天基本上都有恐怖的声势传到其他区域，据说是他们的长官在和海贼王的右腕雷利交手。
　　“不知道，但是我听说中将阁下应该就是最近的时间就会调离香波地。”
　　伍长是一个面容方正，身材孔武有力的男子，但是身高仅有1米6左右，特地压低嗓子对着婴儿肥的海军说道。
　　“啊？中将阁下调离香波地？”
　　婴儿肥闻言有些失落，那位年轻的大将候补镇守香波地期间，他们这些海军可谓是风生水起，将香波地经营成铁桶一般牢固，换做以前，光是不法地带都是海军无法轻易涉足的，岛上的居民在夜晚都不敢外出。
　　说实话，基本上原香波地驻守的一众海军都对现在这个宁静祥和的香波地有些恋恋不舍。
　　“没办法，像中将阁下那种战力新世界更需要他，至于香波地……”
　　矮壮海军摇头叹息，香波地作为新世界的门户，海军不可能不重视，但是本部的中将级别的战力本来就比较稀缺，更何况他还听说新世界也建立了好几个海军基地，能够让阿特拉斯那种战力来镇守香波地几个月已经是极限了。
　　不过，等中将阁下离开香波地之后，这里要不了多少时间估计又会重新滋生罪恶吧……
　　…………
　　基地办公室内。
　　阿特拉斯眼睛微眯，静坐在办公桌后面，今天难得没有去夏琪的敲竹杠BAR找雷利试招，心中慢条斯理地整理思绪。
　　这几个月以来，阿特拉斯频繁地去找雷利切磋，基本上将武装色霸气的内部破坏用得十分纯熟了，这老梆子一直想要离开香波地，但是阿特拉斯几乎全天候地使用见闻色霸气锁定13号区域。
　　一旦发现雷利的生命气息消失在了他的见闻色感知范围，他就会立即扩大感知，迅速锁定雷利的身形并且前去拦截。
　　一来二去几次，雷利也就乖乖认命了，每次体力快要不支了，一股脑地就往其他区域乱窜，这老家伙就是仗着作为海军的他顾及平民的性命不敢乱来才这么有恃无恐。
　　不过阿特拉斯心里也很清楚，想雷利这种没有短板的强者想要真正杀死他还是十分困难的，只要他一心逃跑，哪怕阿特拉斯也拿他没有办法，除非不管付出任何代价都要死命地跟他耗。
　　布鲁布鲁~布鲁~
　　突然，办公桌上的电话虫响起。
　　咔嚓！
　　阿特拉斯随手接起听筒，电话虫秒变模样，辫子胡和青蛙眼镜凭空出现，眼神也逐渐变得威严起来。
　　“阿特拉斯，本部这边决定接下来让你去坐镇G-5基地，你好好准备一下，三天后正式文件应该就会下达。”
　　在伟大航路，海军的基地分布很有意思，一共十个海军基地，全部都是以G开头，代表着受到海军本部直辖。
　　其中数字为偶数的是乐园的海军基地，就像阿特拉斯曾经带过的G-8基地就是其中之一，乐园的基地是建立最早，海军掌控力度最大的，代表着海军本部对于伟大航路前半段的绝对掌控力。
　　而数字为奇数的则是新世界的海军基地，其中的G-5基地是建立最早的，也是离海军本部最近的一座海军基地，位于鱼人岛附近，其他的诸如G-3、G-7、G-9都是建立不久的，代表海军对于新世界的布局。
　　至于G-1基地则是马林梵多本部所在，只不过现在还不叫G-1基地，是赤犬当上元帅之后，将本部迁到新世界才被命名的。
　　据阿特拉斯所知，赤犬和青雉就分别镇守在G-7和G-9基地。
　　阿特拉斯疑惑，“G-5基地，先前不是卡普老头在那镇守吗？”
　　前段时间的新世界大战，海军就是以G-5基地为桥头堡，集结大量兵力对新世界发动洗牌，当时卡普就是基地司令官。
　　战国闻言，淡淡地解释道：“卡普现在在镇守G-3基地，那里更为深入新世界，地理位置比较重要。”
　　阿特拉斯了然，鱼人岛附近的G-5基地可以说是新世界的最后一道防线，承受的压力并不像其他基地那样大，卡普这样的战力放在那里属实是有一点浪费。
　　“那好，我先准备几天，等正式文件下达我就动身前往新世界。”
　　阿特拉斯明白，G-5基地的位置在新世界的地位和香波地在乐园的地位差不多，一般抵达的海贼并不算很强，但是却是相对容易获得功勋的地方。
　　现在得到阿特拉斯和赤犬他们三个可是竞争关系，大将的席位只有三个，而他的资历和被信赖程度显然还远远不及赤犬他们。

第166章 维尔戈请假
　　啪嗒！
　　电话挂断。
　　阿特拉斯想了很多，新世界肯定是要去的，先不说实力上的增长，还有关乎他以后大将职位的晋升，他一个海军候补大将，现在已经不适合待在乐园这种地方了。
　　咚咚咚……
　　突然，办公室的大门传来一阵富有节奏力敲击声，打断了阿特拉斯的思绪。
　　“请进！”
　　阿特拉斯收回思绪，朗声道。
　　吱吖！
　　办公室的大门应声而开，一个高大的身影缓步而入，海军正义大氅的肩章之上的赫然显示海军少校的身份，粗犷的脸上粘着一些食物残渣。
　　最为显眼的是一个蘸着番茄酱的薯条，鼻梁之上挂着一副酷酷的墨镜，但是本来留着短发的头顶却是突兀地少了一块连着头皮的头发。
　　维尔戈！
　　实力本就不错的维尔戈在阿特拉斯再一次清洗香波地的过程中倒是立下不少功劳，很快就从原来的上尉升任为现在的少校，仅比升职后的斯摩格是低上一个级别的。
　　斯摩格这家伙现在的体魄差不多也觉醒了双色霸气，只不过武装色霸气时灵时不灵，见闻色上的造诣倒也马马虎虎，配合开发得不错的自然系能力倒是实力比原本的时间点要强上不少。
　　“有什么事情吗？维尔戈。”
　　阿特拉斯对于维尔戈的目的有些拿不准，虽然一早就知道这家伙是多弗朗明哥派来的卧底，但是他基本上很少用电话虫和多弗朗明哥传递情报，虽然以他现在的职位也得不到什么有价值的情报，但是也足够说明这个人的谨慎程度了。
　　“报告中将阁下，我想请假一段时间！”
　　维尔戈直接了当，没有丝毫废话文学。
　　“哦？为什么突然想要请假？”
　　阿特拉斯稍微挑眉，根据本部传真过来的资料，如果他没有记错的话，维尔戈的家庭信息一栏填的是孤儿，父母家人被海贼屠戮一空。
　　而且经过海军的调查一切都有迹可循，但是阿特拉斯可以肯定，资料的大部分估计都是假的，多弗朗明哥这家伙作为北海地下世界的王者，想要给一个从来都没有出现在世人眼中的红心干部编造一个假身份简直不要太容易。
　　维尔戈稍微站定身形，完全不知道阿特拉斯已经开始在猜测他的目的，“我得到我杀害我父母的那一伙海贼的踪迹了，想要亲自前去报仇。”
　　理由很合理，时机选择也是极为恰当，为人子女的维尔戈报仇心切，阿特拉斯根本无法拒绝，而且现在正是准备动身前往新世界的关键时刻，维尔戈断定阿特拉斯绝对不会分出注意力到他一个小小的少校身上。
　　所有的一切都很完美，但是有一个大前提错了，那就是阿特拉斯知道维尔戈所谓的身份信息不过是造假得来的，所以他的请假目的就很值得怀疑。
　　突然，阿特拉斯脑中灵机一动，面上却是不动声色，“哦？那伙海贼现在在哪？”
　　“北海。”
　　“那不是要的假期时间很长？”
　　“是的，还希望中将阁下能够批准。”
　　维尔戈可不是像阿特拉斯和卡普那样的中将，私人请假是不可能有专门的座舰遣送，这样一来一往耽误的时间就要差不多将近一两个月的时间。
　　“好，我这边就先给你批两个月的假期，我们先去新世界，到时候应该会有向新世界输送的军舰，你顺路搭乘到G-5基地吧。”
　　阿特拉斯没有多加为难，很是爽快地一口应下。
　　“是！多谢中将阁下！”
　　“那你就先回去准备一下吧，规划好返回路线。”
　　阿特拉斯毫不担心，从乐园前往四海的商船数不胜数，再不济多弗朗明哥大概率也会偷偷派遣船只伪装成商船来让维尔戈搭载。
　　咔嚓！
　　办公室的大门再一次被紧闭，维尔戈的身形也消失在阿特拉斯的视线范围之内。
　　咚……咚咚……咚咚咚！
　　阿特拉斯无意识地敲击着锃亮的办公桌，脑海之中却是在回忆起关于罗西南迪的情报。
　　海圆历1509年，现在应该就是手术果实出现的时间，照这么说的话，大概还有一个月的时间罗西南迪就会死在多弗朗明哥的枪下，但是多弗朗明哥为什么要召唤维尔戈前往北海呢？
　　难道是感受到了来自鹤中将的威胁，所以这个时候为了保证手术果实落在他的手上，哪怕暴露出维尔戈的卧底身份也在所不惜？
　　“嘁~真是搞不懂这些海贼的脑回路。”
　　阿特拉斯有些头疼，但是现在唯一能够确认的一点就是罗西南迪在不久后肯定会死亡，所以阿特拉斯必须要前往北海一趟！
　　对了，还有那个家伙……
　　想到这里，阿特拉斯拨通了传讯兵的电话虫。
　　“喂，麻烦把新兵吉尔德·泰佐洛带过来。”
　　“是！中将阁下！”
　　没过一会儿，穿着海军制服的泰佐洛出现在了阿特拉斯的办公室内。
　　“中将先生，您有事找我？”
　　泰佐洛语气很恭敬，甚至都有一些到了狂热的地步了，这个不仅仅是先前被阿特拉斯在玛丽乔亚用霸王色所救，更是因为眼前这个男人给予了他一次新生。
　　早在阿特拉斯休假回来之后，就已经使用马符咒的能力将泰佐洛背后的天翔龙之蹄消除了！
　　要知道，一旦被打上天翔龙之蹄的人就永远不可能被剥落，意味着他们永远是归属于天龙人的下等之物，这几乎对于任何一个拥有独立人格的物种都是无法忍受的，同时也是心中最为惨痛的一段回忆！
　　原本泰佐洛还以为之前阿特拉斯所说的想办法帮他祛除烙印只不过是安慰他的话，没想到真的将这种事情放在心上。
　　“嗯……这段时间你就待在我旁边，等军舰开往新世界的时候你跟我去一趟北海。”
　　阿特拉斯这次的目标很明确，覆灭堂吉诃德家族，再不济也要将这个所谓的地下世界的王者打残，反正现在多弗朗明哥还不是七武海，而且自己也可以假装不知道他的原天龙人身份，直接将他打死！

第167章 手术果实
　　三天后，阿特拉斯所属军舰在本部文件正式下达之后准时从香波地群岛离开，前往新世界的驻地。
　　但是，在所有人不知道的情况之下，包括战国在内，阿特拉斯仅仅带着吉尔德·泰佐洛一人踏上了前往北海的行程。
　　云天之上，一高一矮两道身影就如同隐没世间的神灵一般，慢悠悠地在天空飞行着。
　　“中将先生，我们这是去北海执行什么任务吗？”
　　泰佐洛有些疑惑，虽然三天前阿特拉斯就已经告诉了此行的目的地是在北海，但是并没有告诉他确切的任务。
　　“嗯……到时候先给你找一颗合适的果实，然后我这边有一个重要的任务要交给你。”
　　阿特拉斯一边解释，一边使用见闻色搜寻着维尔戈的身影。
　　泰佐洛的金金果实就是在多弗朗明哥举办的拍卖会上得到的，所以大概率现在还在堂吉诃德家族，而且多弗朗明哥这家伙雄踞北海地下世界这么多年，就算金金果实还没有到手，其他稀有的恶魔果实肯定有不少珍藏。
　　这一次，罗西南迪他要救，金金果实他也要得到！
　　“什么？果实……！！？”
　　听到这话，泰佐洛不由得眼中泛起泪花，没想到中将先生如此器重自己，这样的男人就算将他的性命相托付都是值得的。
　　阿特拉斯没有注意到泰佐洛的神情，而是加大了见闻色的感知范围，距离维尔戈出发已经过去三天了，为了不引起对方怀疑，阿特拉斯只是做出一副即将赶往新世界的样子。
　　虽然暗地里已经打探过维尔戈的大致航线，但是为了不引起对方警觉，并没有太过于具体，一时间想要快速找到对方还要依靠他的见闻色。
　　主要是他不太记得清楚罗西南迪被杀的那座岛屿叫什么名字，只能通过跟踪维尔戈才能顺利找到。
　　其实本来也可以制作维尔戈的生命卡，就凭自己是他的长官，找个借口和他切磋，不小心砍断一根手指弄到一小节指甲啥的不是很合理吗，但是随即他又打消了这种想法。
　　制作维尔戈的生命卡确实很容易，但是想要借助生命卡追踪到维尔戈的踪迹，就必须将生命卡撕开一部分放到维尔戈本人身上，像维尔戈这种体术高手，想要悄无声息地将一小张白纸放在他身上而不让他察觉到，几乎是不可能做到的。
　　…………
　　北海。
　　咔嚓！
　　一个穿着黑色羽织大衣、脸上画着小丑妆容的男子随手将手里的电话虫挂断，随即转身将一旁的一个脸上带着大面积白斑的小男孩一把抓起，兴奋地将其举过头顶，嘴角几乎都要咧到耳根，大喊大叫着。
　　“你有活下去的希望了！！”
　　“我们不找医生也没有关系了！！只要得到手术果实，你身上的铅铂病就一定能够治好！！”
　　“欢呼吧！！罗！”
　　这个男人正是卧底于堂吉诃德家族的罗西南迪，代号柯拉松！
　　“手术果实……？那是什么？”
　　被称为罗的小男孩疑惑不解。
　　罗西南迪脸上的兴奋依旧没有褪去，对着被高举起来的罗解释道，“那是能改造人体的能力啊！！听说拥有这种能力之后，就能够施展神奇的手术，世界上的任何病症都能够被治愈！！”
　　“怎么可能？？”
　　罗心中一惊，这种近乎于魔法的事情真的存在吗？
　　“没错，这就是恶魔果实的神奇之处，只要有足够的医疗知识就能够使用它的能力！！”
　　“这简直就是为你量身打造的，只要你吃了它，你的铅铂病就有救了！！”
　　罗西南迪很兴奋，他用将近一年的时间带罗访遍北海名医，一直都找不到治疗罗身上铅铂病的方法，没想到今天竟然是多弗朗明哥给他带来一丝希望。
　　“可是……”罗顿了顿，有些迟疑地瞥了一眼电话虫，“多弗朗明哥不是说要让柯拉松先生你吃吗？”
　　“笨蛋，一个人只能吃一颗恶魔果实，多弗他现在还不知道我是能力者，而且，我们两个人已经再也回不到家族了，估计以多弗的聪明程度，差不多已经开始怀疑我已经背叛他们了。”
　　罗西南迪看着满脸疑惑的罗，继续说道，“其实，多弗让我吃手术果实还有一层意思……呵呵。”
　　接下来的话，罗西南迪并没有继续说下去，只是在罗困惑的目光下给自己点了根香烟，心中有些自嘲地补充道。
　　多弗应该是想要让我这个一直顺从你的弟弟来帮助你获得永恒的生命吧？
　　是的，罗西南迪自然也知道手术果实的终极秘密，能够给人施展不老手术！！但是代价就是能力者的生命！！
　　突然，罗西南迪身体半蹲，空出的双手狠狠地抓紧罗的肩膀，咬着嘴里的香烟激动地说道：“听好了！！罗，我们要先下手为强，将手术果实抢过来让你吃掉！！”
　　“去做好再次出海的准备吧，这颗恶魔果实我们一定要抢到手！到时候我们就躲起来将你的铅铂病治好。”
　　但是，现在最让他发愁的是，多弗朗明哥并没有将手术果实的交易地点告诉他，可见多弗朗明哥已经开始有意识地防备他了。
　　突然，罗西南迪心中闪过一个念头。
　　这种至关重要的恶魔果实，以世界政府的情报机构肯定会知道相关情报，并且横插一手的，那么……
　　海军肯定也知道交易时间和地点吧！
　　对不起了……
　　罗西南迪脸上闪过一丝歉意，随后毫不犹豫地从身上掏出一个电话虫，拨通了一个他最为熟悉的号码。
　　布鲁布鲁~布鲁布鲁~
　　“莫西莫西，小米果，是我。”
　　电话接通，一个低沉而又威严的中年男子的声音从电话虫里发出。
　　“大仙贝，现在那边方便说话吗？”
　　罗西南迪轻掩着嘴巴，细声低语地说道。
　　“可以，说吧。”
　　“我想知道手术果实的交易情报……”
　　“噗！你怎么知道的？这可是最高机密啊！”
　　战国一惊，险些将口中的热茶一口喷出，要知道，这种绝密的事情整个海军知道的人唯他与鹤尔！

第168章 巴列鲁兹海贼团
　　“我想知道那些拥有手术果实的海贼们的行踪情报。”
　　“办不到啊，那些可恶的海贼在交易之前是绝对不会轻易暴露自己的行踪的……”战国也很无奈，他作为海军怎么可能老老实实地等待双方交易，自然是提前一锅端最为稳妥了。
　　“如果我告诉你……多弗朗明哥他打算在交易之前强行夺走手术果实呢。”
　　罗西南迪很清楚，光凭他和罗两个人是根本无法在多弗朗明哥手中抢到手术果实的，只有引入海军一方，将局势彻底搅混，他才有一丝机会浑水摸鱼，得到手术果实。
　　“你说的是真的吗……！！？”
　　战国微讶，如果这个情报为真的话……那到时候海军可能就会竹篮打水一场空了。
　　“那他们的交易地点在哪里？”
　　罗西南迪乘机追问道。
　　“三个星期以后，在北海的‘鲁贝克’进行交易。”
　　“多弗朗明哥通知我在交易前的第三天傍晚与‘飞燕岛’汇合，到时候堂吉诃德家族全体成员都会在那赶到……”
　　“我知道了……”
　　战国应答，罗西南迪已经把话说得很明白了，到时候就是堂吉诃德家族的末日了。
　　“飞燕岛吗？到时候我们海军会提前在那里埋伏好的，多弗朗明哥到此为止了，到时候你就别接近那个岛屿了，注意你自己的安全！”
　　战国脸色一沉，但是显然很清晰地明白自己是该改变部署了。
　　“我手中已经掌握了多弗朗明哥和那些大人物的交易证据，我之后都会将这些交给你的，到时候让北海的黑暗面彻底展露在世人面前！”
　　罗西南迪嘴上说着，但是心中却是对战国充满歉意，他已经得到了他想要的结果了，所以只能对海军说一声抱歉了。
　　柯拉松先生用电话虫联络的是谁……！！？
　　年幼的罗呆呆地看着在那兀自说话罗西南迪，心中一个不好的猜想浮现。
　　难道柯拉松先生是……海军！！？
　　想到这里，特拉法尔加·罗突然感觉眼前一黑，浑身不自主地抽搐起来，额头之上不由得冷汗涔涔。
　　“喂！罗，你怎么了？”
　　一直有注意到罗的罗西南迪很快就发现了罗的状况，还不等战国说些什么，就急匆匆地挂断电话，将瘫倒在地的罗抱起，急切地查探他的身体状况。
　　“喂！！快醒醒，好不容易看到希望，你可不能就这么在这里倒下啊！！”
　　罗西南迪急得满头大汗，他明明记得应该还没有到三年的时间啊，罗不可能这么快就坚持不住啊！
　　突然，罗挣扎着起身，死死地抓住罗西南迪的宽厚的手掌，眼睛诚恳地看着这个明明和自己无亲无故，却对他殚精竭虑的男人。
　　“世界政府明明知道铅铂是含有剧毒的，但是却为了巨额利润而放任我们不管，还到处散播铅铂病会传染的谣言……”
　　“所以，杀害我的家人和白色城镇的人们的凶手就是世界政府！！”
　　“如果柯拉松先生你就是世界政府的帮凶——海军的话，请务必告诉我实话……”
　　柯拉松面露狰狞，极力辩解道，“别胡说了！我才不是海军！！”
　　“……那太好了……”
　　听到这话后，罗因为过于痛苦而扭曲的脸上极力挤出一丝笑容。
　　罗西南迪却是心中叹息。
　　要是……他们抢了手术果实的话，不仅仅会和多弗朗明哥决裂，海军和世界政府估计也不会放弃追杀他们两个了，知道手术果实真正价值的他可是很清楚地明白其中的要害啊。
　　…………
　　时间很快就一点点流逝，在手术果实交易前的第三天。
　　米尼恩岛，幽灵镇，这是位于鲁贝克岛东面的一座小岛。
　　这里是巴列鲁兹海贼团的暂时据点，他们正在为了三天后的交易做准备，船长巴列鲁兹更是在一众船员面前大喊大叫着。
　　“喂！小鬼，给老子搬一桶酒过来！”
　　巴列鲁兹，一个长着屁股般下巴的男人朝着一个瘦弱的少年吆喝道。
　　“马上！”
　　少年连忙应声，似乎只要稍慢一步，迎来的将会是恶毒的殴打一般。
　　“嘿嘿！你们知道就这么一颗水果，能卖多少钱吗？”
　　巴列鲁兹见酒水有了着落，于是拿出身上的手术果实向船员们炫耀道。
　　“世界政府的人简直就是疯了，就这么一个东西，他们居然不惜开出50亿的天价！”
　　“唔哦哦！要是我们有这笔钱，那还当什么海贼啊！！”
　　“哈哈哈哈！就是就是……”
　　周围的船员们也是兴奋地大吼大叫道。
　　“你们实在把它想得太过于简单了……如果是一名医生吃了这个，毫无疑问能成为世界局指可数的‘名医’啊！历史上有吃过它的医生曾经实施过‘奇迹手术’，不断治好了许多的疑难杂症。”
　　“这是一颗传说中的果实，对于医生来说是难以抵抗的诱惑，不过嘛……”
　　“这和我们就没什么关系了，还是金钱来的比较实在！哈哈哈哈！”
　　巴列鲁兹举起手中的手术果实，仔细地端详着。
　　整体呈现红色的心形，和其它恶魔果实拥有类似的螺旋花纹，很难以想象，就这么个玩意儿居然价值50亿贝利。
　　要知道，就算是海贼王罗杰的赏金也不过是55亿6480万贝利啊！
　　不过，巴列鲁兹显然对于手术果实的能力一知半解，根本就不了解手术果实的真正价值所在，但这也是世界政府对于手术果实的真正作用掩盖得太完美了！！
　　巴列鲁兹海贼团现在还天真地沉浸在50亿的财富到手的美梦之中，根本就没有发觉已经有不止一伙势力盯上了他们，无论是多弗朗明哥，还是世界政府，显然都没有想过让巴列鲁兹海贼团安全地将手术果实交易完成。
　　而在三方都不知道的时候，罗西南迪带着罗已经悄然摸到巴列鲁兹海贼团附近。
　　此时的米尼恩岛已经成为暗流涌动的漩涡中心，巴列鲁兹海贼团毫无疑问地成为待宰了的羔羊……

第169章 浑水摸鱼的罗西南迪
　　米尼恩岛，幽灵镇。
　　巴列鲁兹海贼团的临时据点不远处，一个外形神似仓库的建筑突然被一枚火箭炮击中，原本完好的仓库顿时四分五裂开来。
　　但是，诡异的是，巨大的爆炸并没有引起任何动静，仿佛和幽灵镇的其他地方不是存在同一个维度，自然也没有第一时间引起巴列鲁兹海贼团的注意。
　　不一会儿，一个出来上厕所的船员突然惊呼起来，“船长！！！外面的屋子里面突然在我们毫无察觉之下发生了巨大的爆炸！！”
　　“什么！！？你说什么？”
　　“怎么可能会发生这种事情！！？居然有爆炸在我们眼皮子底下发生却没有丝毫动静！?”
　　“那仓库里面的东西呢？”
　　听到这话，原本还在欢快畅饮的海贼们顿时一个个大喊大叫起来，那里可是放置着他们这么多年以来烧杀抢掠得来的财富啊！
　　即便即将有50亿贝利进账，他们也十分心疼，毕竟50亿现在还没有拿到手上，而这些财宝却是真真切切地属于他们的积蓄。
　　“是有入侵者吗？”
　　“现在赶快去灭火，能挽救一点是一点！”
　　巴列鲁兹也是神情急切，不过依旧死死攥住手中的手术果实。
　　但是，在场所有海贼没有察觉的是，一个穿着黑色羽织的身影已经悄悄潜入这个房间。
　　“……”
　　突然，原本明亮的房间突兀地暗沉下去，房顶上的灯泡也无声掉落，只有稀拉拉的玻璃碎片后知后觉地掉落在巴列鲁兹等人身上。
　　“诶！！？有玻璃碎片被打碎掉落在地上吗！”
　　一个海贼突然摸到脖子上的玻璃碎渣，不由得惊呼道。
　　砰！
　　正好奇地想要查探一下情况的巴列鲁兹突然感觉一个重重的拳头落在脸上，整个脑袋感觉一阵空白，随即手中一空，原本紧攥在手的恶魔果实不翼而飞！！
　　这所有的一切都是发生得如此突兀，而且又如此地悄无声息，以至于在场的巴列鲁兹海贼团全员都没有反应过来，原本的富翁梦也瞬间破碎！
　　“出什么事情了！！？”
　　“快点灯！”
　　黑影离开，一切仿佛都恢复正常，一阵阵杂乱的脚步声响起，到处都是海贼们的惊怒之声……
　　“手术果实不见了！！？快去追回啊，那可是50亿的大生意啊！！！”
　　…………
　　另一边。
　　已经成功抢到手术果实上的罗西南迪怀揣着兴奋之情往罗藏身的地方赶去。
　　“柯拉松先生……！！？”
　　被铅铂病折磨得有些虚弱的罗看着逐渐朝他跑来的罗西南迪松了一口气，他还以为再也见不到罗西南迪呢。
　　“你看，这就是能够治好你铅铂病的希望——手术果实！！”
　　罗西南迪神色激动，将手中的手术果实高高举起，脸上露出孩童一般的天真笑容。
　　虽然他和罗非亲非故，但是天生善良的他在决定帮助罗治好铅铂病之后，就已经和这个男孩之间建立起了不可磨灭的羁绊了！
　　“柯拉松先生，你……你平安无事真是太好了，我看到远处的着火的房子和一阵阵枪声，我还以为你……出事了呢。”
　　显然是刚刚罗西南迪撤退之后，巴列鲁兹海贼团的那些海贼们的枪击声让罗误会了。
　　“喂！现在可不是说这种事情的时候，我们已经得到了能够救你性命的手术果实啊！！！”
　　“是真的吗？像我这种绝症依靠区区一颗果实就能够治好吗，我到现在都有些难以置信啊……”
　　罗的眼神已经有一些迷离了，病痛发作带给他的折磨已经让他连说话的力气都欠缺了。
　　“别说什么傻话，吃下它肯定就能够治好你的铅铂病的！！！”
　　罗西南迪一边急切地说着，一边将手中的手术果实朝病恹恹的罗嘴里塞去。
　　“唔……唔唔……”
　　“你干什么……唔唔……”
　　“快点，就这样咽下去，全部都吃掉！”
　　虽然传言就算吃下一点就可以获得恶魔果实的能力，但是罗西南迪不敢用罗的性命去验证这个传言，所以只能要求罗将整个果实都吃掉这种关乎性命的时候就不需要考虑难不难吃这种无关紧要的事情了。
　　“呼~”
　　罗艰难地直接将整个果实吞咽下去，尽管味道比他想象的要难吃上不少，但是他还是按照罗西南迪的话将整个果实都吃下去了。
　　噗通！
　　突然，就在罗彻底咽下手术果实的那一刻，罗西南迪再也支撑不住伤痕累累的身体，直接迎面栽倒在地上，但是脸上却是露出极为欣慰的表情。
　　“太好了，这样你就可以自己把病治好了，不过……光靠手术果实你是没有办法逃出多弗的手掌心的，你还需要……”
　　罗西南迪一边说着，一边颤抖着手向怀里掏弄着。
　　“你不要说了，柯拉松先生！！你全身都是血啊！！！”
　　罗看着罗西南迪身上暴露出来的触目惊心的伤口，忍不住失声痛哭起来。
　　虽然罗西南迪有惊无险地抢夺到了手术果实，但是在最后的逃跑关头，还是被巴列鲁兹海贼团的海贼们射击过来的流弹击中，只是强撑着才没有在半路上倒下。
　　“不要哭了，罗，你听好了，我拜托给你一件事情，把这个交给海军，他们在这座岛的西海岸，记住……一定要亲手交到海军的手上！！”
　　罗西南迪将从怀里掏出来的情报文书递交给罗，他知道，现在的他已经没有办法带着罗安全逃离这座岛屿，只有让罗独自一人才有逃生希望。
　　但是以罗的倔强脾气，肯定不会撇下他一个人独自苟活，所以他只能将原本打算亲自交给战国的情报文书拜托罗传递给海军，相信海军一定会从多弗朗明哥手上将罗救出去的。
　　“好！！我答应你，柯拉松先生，我一定会找到海军来救你的！！！”
　　这句话几乎是罗带着哭腔喊出来的。
　　罗西南迪闻言微微一笑，他知道，只要罗顺利找上海军，那么今天罗一定能够活下去，因为一直追捕多弗朗明哥的海军是大名鼎鼎的鹤中将！
　　简单给罗西南迪做了止血处理，罗就按照罗西南迪所说的方向跑去。
　　很快，一个背后背着一根竹子的奇怪海军出现在罗的眼前……

第170章 不走运
　　“……喂！这个给你，呼……”
　　罗一口气走到那个背着竹子的海军面前，将手中还留有罗西南迪体温的情报文书递了过去。
　　“嗯？”
　　这名海军正是向阿特拉斯请假回北海的维尔戈，本来他接到多弗朗明哥的命令来到这座岛屿待命，但是没想到中途突然窜出一个小孩递给他一样东西。
　　“啊……！！原来是情报文书啊。”
　　维尔戈先是心中一惊，旋即故作镇定起来，随即将身体下蹲，待到和罗的目光平视之后，语气平静地问道，“是有人拜托你跑腿的，对吧？”
　　“……我可以相信你吗？”
　　“当然可以，我可是‘正义’的海军！”
　　维尔戈捏了捏手中的情报文书，一脸正气地说道。
　　“我想要……你帮我救一个人，他已经受了严重的枪伤，快要不行了！！！”
　　“求求你了，救救他吧……！！”
　　“这个人是我最重要的人，我绝对不能让他死啊！！！”
　　罗声嘶力竭地哭喊着，哪怕是任何人都可以感受到他心中的那股无助之情。
　　“好，你指路，我背你过去！”
　　…………
　　北海。
　　云雾半遮半掩之下，阿特拉斯带着泰佐洛在天空之中疾行着，见闻色始终紧紧地锁定着维尔戈。
　　也幸好此时的维尔戈并没有觉醒见闻色霸气，否则阿特拉斯想要跟踪这家伙还真没有那么轻松写意。
　　“呼~总算快要到达目的地了，维尔戈这家伙真是能跑啊……”
　　阿特拉斯长吁一口气，这大半个月以来，他一直和维尔戈保持一个不长不短的距离尾随着，总算到达了此行的目的地了。
　　“维尔戈先生？您这次追踪的目标是维尔戈先生。”
　　加入海军不久的泰佐洛正是被分配到维尔戈的手下，而维尔戈平时喜欢部下称呼他为‘维尔戈先生’，泰佐洛对于维尔戈的印象还是不错的，所以对于阿特拉斯追踪维尔戈的行为有些困惑。
　　“昂~那家伙是个叛徒！哦，不，准确来说是一个海贼派来的卧底。”
　　“什么！！？维尔戈先生竟然是海贼派来的卧底。”
　　泰佐洛心中一惊，但是出于对阿特拉斯的崇敬，他并没有第一时间为维尔戈辩解。
　　“没错，接下来我们就要开始做正事了……”
　　…………
　　而在另一边。
　　背着罗的维尔戈也顺利找到了罗西南迪的藏身之所。
　　“柯拉松先生——！这个海军说他会救你！！”
　　维尔戈背后的罗大声呼喊道。
　　“嗯！！？”维尔戈先是不可置信，接着瞪大眼睛看着眼前这个受伤的男人，“柯拉松？你怎么会在这里，还受了这么重的伤！？”
　　“维尔戈！！！”
　　罗西南迪也是忍不住惊呼一声，没想到居然在这里见到了堂吉诃德家族的上一任柯拉松，而且他如果没有看错了的话，这家伙身上穿的应该是海军少校的大氅吧！！？
　　“你会说话！！？”
　　维尔戈再次一惊，就连背上的罗也顾不上了，任由他从自己的身上跌落。
　　如果他没有想错的话，这位少主的弟弟，堂吉诃德家族的第二代柯拉松居然是海军派来的卧底！
　　“可恶，又犯傻了！”
　　罗西南迪狠狠地拍了一下脑袋，有些懊恼地说道。
　　“诶？你们认识？”
　　就在这个时候，罗的声音非常不合时宜地插了进来。
　　“你叫他维尔戈……？咦？”
　　罗突然感觉这个名字有些熟悉，脑海之中顿时回想起多弗朗明哥曾经对他说过的话。
　　维尔戈……是家族曾经的最高干部！！！
　　“原来，家族派遣你的所谓的机密任务就是潜入海军！”
　　罗西南迪看着维尔戈愈发冷峻的脸庞，心中不由得升起一股绝望之情，没想到在这多如繁星的海军之中，居然如此不走运地碰到维尔戈这个海军卧底，看来今天是很难走出这个岛了。
　　“我都明白了……罗西南迪！”
　　维尔戈没有再叫罗西南迪为柯拉松了，在他心中，一个已经背叛家族的人是不配拥有这个称号的！
　　砰！
　　突然，维尔戈一脚踹向瘫倒在地的罗西南迪，嘴里愤怒地大喊道，“你这个叛徒，没想到居然钓出来你这么大的一个老鼠！！”
　　“你知道一旦你的情报传递出去，家族的所有计划都会化作泡影！！”
　　维尔戈一边朝罗西南迪狠狠踹去，一边愤怒地控诉他的‘罪行’。
　　“你就是那个叫维尔戈的家伙吗？”
　　“你快点住手！！！”
　　罗也被维尔戈突然的暴起惊吓到了，连忙朝着维尔戈的身上扑了过去，张开大嘴就要狠狠地给他来一下。
　　砰！
　　维尔戈直接一个甩手，将挂在腰间的罗扇飞出去。
　　“你就是少主提起的那个叫‘罗’的少年吧？既然知道我的名号，对待我这个大前辈应该叫我……”
　　“维尔戈先生啊！！！”
　　将罗整个人甩飞出去后，维尔戈继续对着罗西南迪施以报复，脚尖与肉体的碰撞不绝于耳，罗西南迪的身体也不断地溢出鲜血。
　　“自从你8岁的时候失踪，再次出现在我们面前已经是14年后了，就是因为你是他弟弟，多弗从来都没有怀疑过你，更是让你当上了家族的最高干部！”
　　“而你呢！！！”
　　“居然敢背叛多弗！啊——！！”
　　随着语速地加快，维尔戈的下手越来越狠辣，似乎还有一点不满足心中的痛恨，将一旁的罗也拉过来暴打一通！
　　布鲁布鲁~布鲁布鲁~
　　就在罗西南迪以为自己即将要死的时候，维尔戈身上的电话虫突然响起。
　　“喂，你现在在哪里，维尔戈？”
　　电话接通，一个天然带着嚣张语气的声音从电话虫的嘴里吐出。
　　“我已经到了米尼恩岛，不过我发现了一个秘密……”
　　“哦？简单概括一下……到底是怎么回事？”
　　“罗西南迪是海军派来家族的间谍，这家伙已经背叛了你，多弗！”
　　“咈咈咈咈咈！真是我的好弟弟啊，你没有杀死他吧？维尔戈！”

第171章 能让一下吗
　　“多弗，我们好像来晚了一步，巴列鲁兹海贼团手上的恶魔果实好像被盗了，他们现在正在四处寻找着呢。”
　　“嗯？？”
　　正在和维尔戈通话的多弗朗明哥目光微凝，脸上突然露出了然之色，立刻冲着手中的话筒大喊道。
　　“维尔戈，千万别放跑柯拉松，他就是盗走手术果实的犯人！！！”
　　“好……我明白了……”
　　听到多弗朗明哥的交代，维尔戈下意识回头往罗西南迪的方向看去。
　　“嗯！！？”
　　“他怎么跑掉了……什么时候……？？”
　　“咈咈咈咈咈……跑掉了么？不过他们是跑不出这座岛屿的！！”
　　多弗朗明哥切断通讯，脸色阴沉，同时手掌张开朝天，无数巨大的丝线犹如火山爆发一样，向着半空中不断喷射而出。
　　随后仿佛到达了一个顶点，这些白线又如同流星一般向地面坠落，无数的白线又不断地分裂、延伸、壮大，随即狠狠地扎入米尼恩岛的边缘位置，就像一座囚困的牢笼一般！！！
　　鸟笼！！！
　　这是多弗朗明哥能力觉醒之前所能够施展出来的最强招式，目前展现出来的囚困只是它的能力之一，同时具备操纵和攻击的特性，不过这种情况就不需要展示了。
　　然而，岛上的某处。
　　“那是什么！！？”
　　罗有些惊恐地看着笼罩天空的鸟笼，这种恐怖的力量简直就是颠覆了他短暂人生形成的世界观。
　　“那应该是……多弗的能力吧。”
　　“而且，我们好像已经逃不出去了……”
　　罗西南迪苦笑着摇了摇头，没想到运气这么差，本来以为靠着静寂果实逃出维尔戈的手掌心就能够真正逃离这座岛屿，没想到多弗朗明哥还藏着这种不可思议的手段，看来他有些低估了多弗啊……
　　“不过……”罗西南迪看着一旁的罗，喃喃自语道，“让罗一个人逃跑应该是没有问题的，如果我主动出去吸引多弗朗明哥的注意力的话。”
　　“罗，待会儿我们可能要移动一下，走吧！！！”
　　罗西南迪推搡着罗的身形往远处走去，还不忘强忍着身上的痛苦，对着回头的罗做出一个咧嘴的笑容。
　　即便因为维尔戈的殴打显得有些滑稽，但是罗西南迪却是发自内心的微笑。
　　因为……就算有一天罗想起他这张脸的话，笑着也总比哭着好！！！
　　…………
　　米尼恩岛外，半空之中。
　　“中将先生，这是……”
　　泰佐洛看着这个将整座岛屿都包裹起来的巨大囚笼，忍不住惊呼起来。
　　“某个海贼的果实能力而已。”
　　阿特拉斯毫不慌张地张开见闻色，试着查看罗西南迪的情况。
　　“呼~还好。”
　　罗西南迪的生命气息还存在，只是有一点儿虚弱，看来他没有来晚。
　　只不过……
　　阿特拉斯目光仔细地打量着眼前的这座鸟笼，没有覆盖武装色霸气，以多弗朗明哥的霸气量还不可能将笼罩整座岛屿的鸟笼覆盖上武装色霸气。
　　咚！
　　阿特拉斯抬手敲了敲，并没有想象中的坚硬，反而入手之处有些丝线的柔软，但是要是以为能够轻易地将其破开那就大错特错了。
　　他能够感受到，一旦企图使用蛮力摧毁，原本十成的力道估计真正作用到上面不足一半，兼具柔软与坚硬的两种特性，使得即便不缠绕霸气也能够拥有不输于名刀的硬度！！！
　　不过……
　　阿特拉斯目光一凝，双手肌肉蓦然鼓胀，每一块肌肉都纤毫毕现，黑红的武装色霸气疯狂流转，两条与身体不协调的巨大手臂瞬间出现在身上！
　　生命归还·武神臂！！！
　　随即，在泰佐洛惊骇的目光下，阿特拉斯张开巨手，分别握住鸟笼的其中两根栅栏，手臂上青筋暴起，牛符咒赋予的神力宣泄而出！
　　刺啦！！！
　　…………
　　“咈咈咈咈咈……柯拉松，半年不见了。”
　　多弗朗明哥狞笑着脸，看着被家族成员团团包围住的罗西南迪，怒极反笑道。
　　“……”
　　瘫倒在地的罗西南迪没有说话，而是眼睛死死地盯着居高临下的多弗朗明哥，但是心里想着却是躲在不远处箱子中的罗，同时尽力地维持果实能力，保证罗不会被多弗他们发现。
　　多弗朗明哥同样也没有言语，他想要看看这个弟弟在背叛他之后会做出怎么样的挣扎。
　　“呼……咳咳……我是一名海军。”
　　罗西南迪率先打破沉默，“海军本部中校罗西南迪，海军编号01746，为了要阻止堂吉诃德家族的种种恶行，特地潜入卧底，堂吉诃德海贼团船长多弗朗明哥！！！”
　　“很抱歉欺骗了你……，因为我不想被你讨厌！”
　　罗西南迪艰难地说着。
　　“……这种时候说这种事情还有什么意思？”
　　多弗朗明哥神情不变。
　　显然，他以为罗西南迪是在对他进行忏悔。
　　“现在，回答我两个问题！！”
　　“手术果实在哪里？罗又在什么地方！！！”
　　“咳咳……手术果实我早就让罗吃了，至于他本人，估计已经在海军本部来的监视船上吧，呵呵……”
　　就在这时，吃了转转果实的巴法罗突然从半空中大声报告道：“少主，刚刚我们的确截获了海军保护了一个少年的通信！！！”
　　“咳咳……”
　　罗西南迪心中一惊，没想到居然出现这么巧合的事情，果然啊……
　　不愧是神之天敌啊！！！
　　“你们马上做好出航的准备，一定要将罗从海军手里夺回来！！”
　　多弗朗明哥对着周围的家族成员吩咐道，随后看向一脸虚弱的罗西南迪。
　　“不过……”
　　“救赎之神一次次为你降临，既然你让罗吃下手术果实，那为什么不教育好他，让他心甘情愿地为我而死啊！！！”
　　“你为什么不惜一切也要妨碍我？柯拉松！！”
　　“为什么要逼我再一次亲手杀死自己的家人！！”
　　多弗朗明哥一边说着，另一边已经举起了手中的燧发枪对准瘫倒在地的罗西南迪。
　　就在多弗朗明哥准备开枪射死自己的亲弟弟的时候，一个令他有些毛骨悚然的声音突然出现在他身后。
　　“能让一下吗？多弗小鬼。”

第172章 恐惧
　　多弗朗明哥原本扣动扳机的手指微微僵住，下意识转过头看向身后那个不知道什么时候出现的男人。
　　身姿挺拔，面容冷峻，浑身上下是蚺结的肌肉，就像一座高耸的山峰一样，死死地压在他的心头。
　　霎时间，整个堂吉诃德家族，上至多弗朗明哥、下至巴法罗这样的预备干部，都是陷入一阵死寂当中。
　　就连瘫倒在地，已经做好死亡准备的罗西南迪也是瞳孔剧烈收缩，但是随之而来的就是满腔的惊喜。
　　“不会吧，我应该没有眼花吧……”
　　“这个海军……”
　　“这个男人该不会是……”
　　在场所有的堂吉诃德家族成员在看清楚多弗朗明哥身后男人的面容之后，都是有些抑制不住内心的恐惧。
　　海军本部候补大将！代号：白犼！！！
　　身为海贼的他们又怎么不清楚海军本部候补大将的分量，更何况是被称为海军有史以来最为年轻的候补大将白犼！！！
　　这家伙出道以来对付海贼的手段酷烈程度一点儿也不下于另一个候补大将赤犬，几乎从来没有海贼能够完好地在这个男人手下存活。
　　然而，这样的男人怎么会突然出现在北海！！！
　　又怎么会如此巧合地出现在他们堂吉诃德家族的面前！！
　　“咈咈咈咈咈……真是不礼貌啊，你叫谁小鬼呢！！？”
　　多弗朗明哥先是一愣，随即立马反应过来，他可是注定要成为王的男人，怎么可能被一个区区名头被吓到呢！
　　显然，这个时候的多弗朗明哥还并没有被凯多揍过之后的那种谦逊品质，整个人由内而外散发着一种‘天老大，我老二’的气质。
　　“还有，我在教训我亲爱的弟弟，怎么会轮到你一个区区海军来插手啊……”
　　二话不说，多弗朗明哥继续扣动着手中的燧发枪。
　　砰！×2
　　一道肉体碰撞的声音响起，多弗朗明哥原本自信的表情瞬间被瓦解，高大的身躯陡然弯折起来，如同煮熟的大虾一样，整个人也突然倒飞出去。
　　而阿特拉斯不知道什么时候已经挡在了罗西南迪前面，身体依旧保持着刚刚出腿的姿势，手中捏着的金属子弹慢慢地被揉捏成粉末。
　　“真是的，我都说了让一下啊……”
　　阿特拉斯微微摇头，看着已经如临大敌的堂吉诃德家族成员们。
　　“少主！！你没有事吧！！？”
　　“可恶，这家伙……”
　　见到倒飞出去的多弗朗明哥，原本包围住罗西南迪的一众海贼霎时做鸟兽散开，重新朝倒飞出去的多弗朗明哥围了过去。
　　“咈咈咈咈咈……我没事。”
　　多弗朗明哥缓缓褪去腰腹间漆黑的武装色，脸上露出一丝痛苦的表情，强行将涌上喉咙的腥甜吞咽下去，同时暗地里使用着果实能力将微微有些破碎的内脏缝合起来。
　　好强大的力量！！！
　　多弗朗明哥暗暗心惊，一滴黄豆大的汗珠缓缓从额间滑落，只觉得一股无可匹敌的无力感涌上心头。
　　如果他没有看错的话，刚刚那家伙好像连武装色都没有使用……
　　“怎么样，还可以坚持吗？罗西南迪。”
　　阿特拉斯却是没有理会多弗朗明哥等人的警惕，一边说着，一边下蹲身体，手上同时涌现出马符咒的能力。
　　“咳咳……还好，暂时死不了。”
　　罗西南迪声音有些嘶哑，但是脸上却是难掩欣喜之色。
　　虽然他这些年一直都在多弗朗明哥身边潜伏，但是对于阿特拉斯的消息却是经常有过关注，自然是知道阿特拉斯现在的实力是有多么地可怕，对付多弗朗明哥肯定是绰绰有余。
　　“先别说话了，马上就好……”
　　阿特拉斯出声阻止了罗西南迪的挣扎，手上的莹莹绿光在接触到他的伤残之躯后，居然在瞬间就将身上的伤势消弭殆尽。
　　“这是……”
　　罗西南迪有些吃惊地活动了一下身体，没想到效果居然这么快速，这是恶魔果实的力量？？
　　“待会再说吧，先把这群家伙给解决了吧。”
　　阿特拉斯并没有要解释的意思，反而起身看向如临大敌的多弗朗明哥一伙。
　　“出来吧，别躲了，维尔戈！！”
　　没有第一时间解决多弗朗明哥，反而冲着躲在一堆杂物后的维尔戈大声喊道。
　　“你是跟着我过来的……？”
　　见被发现了，维尔戈面色苍白地从藏身之处走了出来，聪明如他已经明白了阿特拉斯是如何找到这里了。
　　“你是什么时候开始怀疑我的？”
　　“这个……”阿特拉斯微微摇头，身形迅速消失在众人的眼前。
　　砰！
　　下一秒，没有任何人看清楚过程，只是眨眼间，维尔戈被武装色覆盖的头颅瞬间就被阿特拉斯踩入地下，一个完美契合维尔戈头型的坑洞就此形成！！！
　　阿特拉斯单脚踩着维尔戈昏阙过去的脑袋，森然笑道：“就没有必要解释吧？维尔戈——先生？”
　　“你说是吧？多弗朗明哥！！？”
　　“咈咈咈咈咈……”
　　多弗朗明哥没有接话，但是心中却是疯狂盘算着如何在这个海军手中跑出去。
　　必须跑！！！
　　这个男人根本就不是他能够抗衡的，仅仅是从刚刚的短暂交手他就能够察觉到两人之间不可逾越的鸿沟！
　　“多弗……我们现在应该怎么办？”
　　堂吉诃德家族的干部，托雷波尔忍不住凑近多弗朗明哥，有些担忧地问道。
　　要知道，为了确保这次抢夺手术果实成功，家族中绝大部分成员都被带来这里了，要是被眼前的这个海军杀死，整个家族就等同于覆灭了！
　　“喂，不要这么靠近我啊！”
　　多弗朗明哥额头青筋暴起，有些嫌弃地说道。
　　轰！！！
　　话音刚落，一束爆破火炎精准地将托雷波尔覆盖，原本掩盖在表皮的大量粘液瞬间在强大的爆破力和恐怖的高温之下蒸发殆尽。
　　而托雷波尔本人也是被瞬间洞穿胸口，整个人直直地向后倒去。
　　“既然你这么讨厌他，那么我就好心帮你解决掉吧……”
　　阿特拉斯看着脸色愈发阴沉的堂吉诃德，如是说。

第173章 愤怒的多弗朗明哥
　　“你这……家伙！！？”
　　多弗朗明哥豁然转头，死死地盯着轻松写意的阿特拉斯，几乎是咬着牙往外蹦字。
　　“居然敢伤害我的家人！！？”
　　多弗朗明哥现在很愤怒，虽然对于托雷波尔的种种行为很是厌恶，但是作为最早跟随他的一批老人，多弗朗明哥还是对他很重视的。
　　“降无……赖线！！”
　　愤怒之余，多弗朗明哥将手臂扬起，随后狠狠朝阿特拉斯的方向挥落，五根近乎于透明的细状丝线自手指上延伸而出！
　　唰！
　　阿特拉斯眼中红芒一闪而逝，身体陡然横移！
　　砰！
　　原本阿特拉斯站立的地方瞬间被五根透明的丝线深深嵌入，如同猛兽利爪划过的痕迹仿佛在宣示着多弗朗明哥心中的愤怒。
　　“既然如此……那么你我就在这里决出个你死我活吧！”
　　多弗朗明哥很清楚，今天他们是绝对跑不了了，哪怕执意要逃，家族成员能够活下来几个还是很难说，不如破釜沉舟，和眼前这个海军决一死战！
　　“哼！你也配！！”
　　阿特拉斯冷哼一声，脚下发力，地面瞬间凹陷下去，眨眼间就到达了多弗朗明哥的面前！
　　砰！
　　突然，一个通体由岩石巨大手臂突然向疾冲过来的阿特拉斯横扫而来。
　　“去死吧！！！”
　　一个尖锐刺耳到几乎要刺穿在场众人耳膜的声音响起，伴随着恐怖力量引起的空爆声，显得尤为可怖！
　　堂吉诃德家族干部——琵卡，超人系·石石果实能力者！
　　“蜉蝣撼树！”
　　阿特拉斯不屑冷笑，生生止住前冲之势，双臂抓住巨大的岩石手臂，不知道是因为时间太过于仓促，还是其他原因，琵卡此时的岩石巨人体型并没有日后在德岛上面那般巨大，但是夸张的体型还是要超过一般的巨人族的。
　　砰！
　　没有丝毫拖泥带水，阿特拉斯抓起岩石巨人，直接往堂吉诃德家族的其他成员横扫而去，囊括的范围很大，几乎将多弗朗明哥在内的海贼包括进去！
　　“不好！！”
　　“快点撤退！！”
　　多弗朗明哥迅速下令道，这种巨大的体型，一旦挨上一下，在场大部分人估计都要非死即伤。
　　丝线纵横，慌乱之中，堂吉诃德家族的其他人员也是连滚带爬地逃窜，多弗朗明哥则是借助漫天的白线轻易地躲开了岩石巨人的横扫。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　仅仅是片刻，在场除了家族干部以外，就只有巴法罗依靠着转转果实的升空能力才有惊无险地安全躲开了，场面之上只剩下一些残肢断臂，以及……满地打滚的哀嚎之声。
　　“可恶……你们都躲开！”
　　多弗朗明哥心中已是怒极，没想到仅仅是短暂片刻，能够在北海称王称霸的堂吉诃德家族干部就损失惨重，原先的最高干部维尔戈更是生死不明。
　　“你还是……乖乖受死吧！”
　　阿特拉斯可没有将手中的岩石巨人当做武器的想法，只是单手一抛，将岩石巨人连同内部头脑有些昏沉的琵卡抛至半空！
　　“爆破拳·碎！”
　　阿特拉斯悍然弹射而起，裹挟着爆破力量的拳头精准地砸在琵卡所在位置，恐怖的爆破之力如同一条无孔不入的毒蛇一般，疯狂地钻入岩石巨人的内部。
　　轰！！！
　　漫天的石块飞溅，最直接接触阿特拉斯拳头的部分甚至都已经化作岩浆块状，稀拉拉地掉落在众人的周围。
　　至于琵卡本人，结果自然是不言而喻……
　　“超击……绞鞭！！”
　　多弗朗明哥怒极反笑，手掌后伸，数十条近乎透明的丝线紧密缠绕在一起，迅速形成一道粗大的丝线，漆黑的武装色霸气迅速缠绕而上，携带着恐怖的威势朝阿特拉斯甩去！
　　“你们……还是乖乖束手就擒吧！”
　　阿特拉斯丝毫没有闪躲，双拳早就已经有武装色霸气缠绕而上，他要以绝对的实力来击碎这些海贼所谓的骄傲！！！
　　前冲，出拳！
　　仅仅是两个简单的动作，却有一种不可阻挡之势铺面而来。
　　嗡！！！
　　黑红色的拳头和‘超击绞鞭’悍然相撞，周围的空气仿佛都在忍不住惊颤起来，恐怖的气浪席卷周围，一阵阵烟尘激荡而起。
　　但是，仅仅是片刻的僵持，所有的超击绞鞭便被阿特拉斯的拳头硬生生摧毁殆尽，化作丝丝缕缕白线飘荡在空中。
　　什么鬼？
　　多弗朗明哥瞳孔一缩，心中翻起了滔天骇浪，尽管对于眼前这个海军的强大已经有所估量，但是自己准备充足的一击居然被如此轻易地击碎，还是忍不住让他的骄傲狠狠惊颤。
　　不过现在可不是思量这些的时候，阿特拉斯的拳头可是没有丝毫要放慢的意思，比之先前还要恐怖的拳锋呼啸着向他奔袭而来。
　　多弗朗明哥当机立断，手臂迅速挥向侧边，成百上千条透明丝线喷射而出，片刻之间，一张巨大的蛛网就横挡在身前，浓郁的武装色霸气如同不要钱一样疯狂覆盖。
　　蛛网墙·武装！！！
　　轰！
　　蓦然膨胀的双拳悍然锤击在蛛网之上，整张蛛网开始剧烈震颤。
　　阿特拉斯能够感觉到，这玩意儿正在企图卸掉他双拳上的力量！
　　不过，阿特拉斯可不会让它轻易得偿所愿，脚步微微后撤，深吸一口气，手臂之上青筋暴起，饱满的胸膛迅速鼓胀！
　　爆破拳·无呼吸乱打！！！
　　几乎化作残影的拳头尽数宣泄在巨大的蛛网之上，拳拳爆破，招招致命！
　　这种力量，早就已经超出了蛛网的承受范围，即便有着武装色的加持，在如此高密度、高强度的攻击下，还是让蛛网在多弗朗明哥惊骇的目光下轰然破碎！
　　恐怖的爆裂拳风，将多弗朗明哥爆炸般的头发死死地向后压住，就连鼻梁上的墨镜都是产生了一丝丝密密麻麻的裂纹。
　　开什么玩笑！
　　多弗朗明哥面目狰狞，同时手上五指呈现爪状，狠狠地自上而下朝疾驰过来的阿特拉斯一挥！
　　降无赖线·武装！！！

第174章 咔嚓
　　唰！
　　丝线纵横，几乎要将空间撕裂的降无赖线狠狠地抓在了阿特拉斯的胸膛之上！
　　但是……
　　多弗朗明哥想象之中的血液四溅的场景并没有出现，原本自持强悍的‘降无赖线’硬生生地阻挡在阿特拉斯的武装色之前。
　　嗡！！！
　　砰！！！
　　随之而来，几乎已经到达极限的丝线再也承受不住，纷纷崩裂开来，飘散在阿特拉斯的面前。
　　怎么可能……
　　其余的堂吉诃德干部都是一副目瞪狗呆的模样，就算白犼是海军候补大将，也不至于这么不讲道理啊！！！
　　“果实能力开发得不错，可惜……”阿特拉斯看着胸前缓缓消退的武装色，面色有些嘲讽。
　　“霸气太弱了！！！”
　　多弗朗明哥惊骇，刚刚的降无赖线可以说已经是他现阶段单体最强的攻击了，没想到居然就连对方的武装色霸气都没有破开。
　　嘭！
　　没有给对方多加思量的时间，阿特拉斯直接脚下发力，身形暴冲，如同人形暴龙一般朝多弗朗明哥碾压而来。
　　气势愈加汹涌，扑面而来的拳风已经刮得他面上发疼，来不及多想，多弗朗明哥立即借助鸟笼垂落下来的透明丝线腾空而起。
　　“剃刀·战斧！”
　　阿特拉斯可不会让他这么轻易如愿，超强的见闻色几乎已经预见了多弗朗明哥的下一步反击，直接顺势上滑，一记战斧暴扣狠狠砸在对方的头顶！
　　嘭！
　　仅仅是一瞬间的接触，多弗朗明哥只感觉一股比之先前还要澎湃的力量倾泻而出，浑身的骨头都几乎要碎裂开来，宛如钻心蚀骨的疼痛感将他仅剩的理智淹没。
　　噗！
　　多弗朗明哥一口老血喷出，整个人直接被一脚轰入地面，一个‘人’形大字深深地将其嵌入，他从来没有感觉到一瞬间的时间是如此地漫长和煎熬，浑身每一寸骨骼诉说着痛苦。
　　“多弗……”
　　残留的堂吉诃德家族干部惊呼不已，作为北海地下世界的王者，他们从来都没有见过如此狼狈不堪的多弗朗明哥，就算是年少初遇之时也没有如此透彻心扉的绝望。
　　但是即便这样，他们却依旧无能为力，他们要是贸然上去，估计最后多弗朗明哥还要分心照顾他们，这种级别的战斗已经不是他们所能够插足的了，刚刚的琵卡的下场就是最好的警示。
　　“呵呵……只有这种程度吗！！？”
　　阿特拉斯有些失望地看着被死死地嵌入地底的多弗朗明哥。
　　现在的多弗朗明哥还是太过于年轻了，实力远远还没有十几年后地那样‘强横’，更别说果实觉醒了。
　　可以说，多弗朗明哥现阶段几乎是将线线果实的能够开发到极限了，相信也要不了多久就能够做到果实能力觉醒。
　　不过……
　　他已经没有这种机会了！！！
　　阿特拉斯身形变换，踩着轻松的步履慢慢接近倒地不起的多弗朗明哥。
　　“少主……”
　　后面的堂吉诃德家族干部有些担忧地看着对于正在一步步接近的阿特拉斯无动于衷的多弗朗明哥，要不是还在剧烈起伏的胸膛还在表明多弗存在的生命迹象，他们几乎要认为他们的少主已经死亡了。
　　唰！
　　“想要伤害少主就先从我们的尸体上跨过！！”
　　见多弗朗明哥迟迟未起身，他们终于是忍不住闪身上前，组成一堵人墙将多弗朗明哥挡在身后，眼神闪烁地看着逼近的阿特拉斯。
　　“既然这么着急送死……”
　　“那我就成全你们！！”
　　阿特拉斯不为所动，他可不会因为他们可笑的情感而让死亡的脚步稍有迟疑。
　　“咈咈咈咈咈……”
　　终于。
　　多弗朗明哥标志性的笑声响起，原本狼狈不堪的身躯已然重新站立起来，伴随着肆无忌惮的狂笑声而剧烈起伏的胸膛更是显露出他此时的愤怒以及……憋屈！
　　碾压！
　　毫无悬念的碾压！
　　多弗朗明哥此时面对阿特拉斯就是这种感觉，满腔的愤懑无处发泄，一股恐怖的气势慢慢从身上升腾而起，直冲云霄的杀意伴随着狂舞的闪电肆意凌乱。
　　他多弗朗明哥是谁？
　　创世神的后裔！即便是海军本部都没有资格对他做出审判，世界政府也要忌惮他三分，他是注定要将玛丽乔亚的那群白痴拉下来的男人！！！
　　轰！！！
　　仿佛积蓄已久的气势在这一刻彻底释放出来，恐怖的意志向阿特拉斯席卷而来，整片空间仿佛都为此疯狂震颤！
　　这一刻，鸟笼里的所有人唯有残余的堂吉诃德家族干部以及罗西南迪还能勉强支撑着，所有人包括躲藏起来的罗以及没有来得及撤离的巴列鲁兹海贼团残员都口吐白沫地晕阙过去。
　　霸王色……霸气！！！
　　早在7岁就成功觉醒霸王色霸气的多弗朗明哥此时彻底地将这百万人方才出现的天赋彻彻底底地展示在众人面前。
　　“出现了……”
　　原本挡在多弗朗明哥身前的一众干部早已散开，面露欣喜地看着周身游走黑红色闪电的多弗朗明哥，当年他们就是看中了多弗能够成为‘王’的潜质才誓死追随于他！
　　如此摄人心魄的意志，哪怕是海军的候补大将也无法免疫吧？
　　嗯？
　　拉奥·G下意识看向神情淡漠的阿特拉斯，面色顿时僵硬，手脚更是如坠冰窖一般冰冷。
　　在他的视线里，随着阿特拉斯一步步踏出，和多弗朗明哥一样的恐怖气势逐渐凝结。
　　不！应该说是……更强！！！
　　阿特拉斯面色不变，几乎搅动风云的霸王色霸气铺天盖地地向张狂的多弗朗明哥威压而去！
　　嗡……！！！
　　原本还在恣意张狂的霸王色此刻仿佛遇到了天敌一般，如同潮水一般重新缩回多弗朗明哥的体内。
　　“你们……闹够了没？”
　　阿特拉斯抬头，咧嘴一笑，在一众海贼惊恐的目光之下急速冲杀而来！
　　轰！
　　携带着恐怖的爆裂火炎和几乎要撕裂空间的恐怖速度，原本集结在一起的堂吉诃德干部顿时人仰马翻！
　　布鲁布鲁~布鲁布鲁~
　　就在阿特拉斯的脚底已经触碰到多弗朗明哥的脖颈之时，口袋的电话虫不合时宜地响起……
　　PS.兄弟们，能不能商量个事情\(￣︶￣*\))，你看明天不是除夕嘛，我可不可以跟各位请个假ヾ(≧▽≦*)o

第175章 粉碎
　　咔嚓！
　　阿特拉斯微微垂眉，瞅了一眼脚下半死不活的多弗朗明哥，拿起电话虫的话筒。
　　“喂~是我。”
　　“阿特拉斯，你现在在哪里？”
　　战国低沉的声音从电话虫的嘴里传出。
　　“啊？原来是战国大将，我在新世界的G-5基地啊！”
　　阿特拉斯故作疑惑地敷衍道。
　　“少骗人了！！！斯摩格已经和我报告你的事情了，你知道一旦新世界出现什么状况海军将会遭受多大的损失吗！！？”
　　“啊咧，没有这么严重吧？我现在也在做一件很重要的事情啊。”
　　阿特拉斯不由得庆幸，幸好他早早地就将话筒远离耳畔了，要不然战国的咆哮音波可是会让他很烦恼啊。
　　“你是现在是在北海的米尼恩岛吧？”
　　语气稍微平缓，战国重新恢复了以往的冷静，这也是G-5基地在阿特拉斯离开的这段时间并没有什么重大的事情，要不然他可不会如此轻易放过这擅离职守的家伙。
　　“你怎么知道……”
　　这回是轮到阿特拉斯有些惊讶了，世界这么大，战国怎么这么快就猜中了他现在所处的位置。
　　“哼哼~这你就不要多管了，”战国故弄玄虚道。
　　“还有，这次谢谢你救下罗西南迪了。”
　　其实很简单，计算一下从香波地到北海需要的路程，差不多和阿特拉斯离开的时间相吻合，而且同样身处米尼恩岛附近的鹤中将同样将这里的变故上报给战国，两个海军中的智商担当稍微一合计，就大概猜出阿特拉斯的目的了。
　　虽然不知道阿特拉斯是怎么知道远在北海发生的事情，但是他的心中也是感到十分庆幸，之前他就对于罗西南迪想要夺取手术果实有所猜测，只不过不敢确定罢了，而且能让阿特拉斯违抗军令也要偷偷赶往北海也就只有身处北海的罗西南迪了。
　　“没事，罗西南迪也是我的朋友啊。”
　　“好了，我这边还有一点事情要处理，感谢的话待会儿再说吧。”
　　话音刚落，阿特拉斯就要挂断电话，虽然现在脚下的多弗朗明哥的性命对于他来说不过是探囊取物，但是唯恐迟则生变。
　　“喂！等等！多弗朗明哥这家伙可是前天龙人，杀死他的话世界政府会迁怒于你的！！”
　　似乎是突然想到此次的目的，战国连忙出声阻止道。
　　“啊咧，天龙人吗？真是麻烦啊……”
　　阿特拉斯暗暗不爽，本来还想着装作不知道多弗朗明哥的身份直接将他处死，就算五老星知道最多也就斥责他一番而已。
　　“咈咈咈咈咈……海军不过也是玛丽乔亚上面那群白痴的走狗罢了，想要对我进行处决还是不够资格！”
　　原本半死不活的多弗朗明哥似乎听到了战国与阿特拉斯的通话，原本耷拉下来的面色重新露出嚣张的笑容。
　　“嘁~嚣张过头了啊！多弗小鬼！！！”
　　阿特拉斯随意地将一口痰吐在多弗朗明哥的脸上，随即将原本覆盖在脖颈之上的脚底下移到手臂关节处。
　　狠狠一踩！！
　　咔嚓！
　　多弗朗明哥原本焦黑的手臂顿时以一种诡异的角度曲折起来。
　　“嗯哼！”
　　多弗朗明哥只是闷哼一声，额头之上的冷汗争先恐后地冒出来，但是并没有痛苦地大喊大叫起来。
　　“咈咈咈咈咈！即便是你……”
　　阿特拉斯略加思索，脚下再次发力，直接将多弗朗明哥的小臂踩成粉碎！
　　“啊！！！”
　　这种深入骨髓的疼痛，哪怕是自诩为遭受过世间最为痛苦之事的多弗朗明哥也没有忍住不叫出声。
　　“知道了，知道了，我会留他一条小命的，至于其他的嘛……呵呵！”
　　“我可是不会保证的啊……”
　　阿特拉斯朝着电话那边的战国发出一阵意义不明的笑声，既然要不了这家伙的性命，那么废掉他的四肢也是可以的，但是考虑到线线果实的缝合特性，所以阿特拉斯直接将多弗朗明哥的手臂粉碎！
　　“没问题，除了性命，其他的任你处置。”
　　战国也明白，以阿特拉斯的性格，多弗朗明哥落在他的手里不留下点什么东西是不太现实的事情。
　　啪嗒！
　　电话挂断，阿特拉斯转头看向倒地不起的一众堂吉诃德家族成员，嘴角微微上扬。
　　砰！！！
　　几道爆裂火炎射出，除却多弗朗明哥一人，其余昏迷过去的堂吉诃德家族干部尽皆被焚烧殆尽！
　　“白犼！！！”
　　见到这一幕，多弗朗明哥目眦欲裂，充满仇恨的眼神恨不得生啖眼前这海军的血肉，此刻他对于力量的渴望远超于以前任何时候，势力这种东西没有站在顶点的实力永远都是空中楼阁！
　　可惜，他明白得有些晚了……
　　轰！
　　火炎席卷，四肢尽废！
　　哗啦啦！
　　突然，阿特拉斯大手一张，原本四周因为战斗而碎裂的石块纷纷舞动起来，以多弗朗明哥为中心告诉旋转起来。
　　“地爆天星·改！”
　　如同受到君王命令的臣子一般，无数的岩石土块争先恐后地吸附在多弗朗明哥的残躯之上，很快就形成一个浑圆紧实的球体，只留下一个脑袋暴露在空气之中。
　　“没办法了，我身上没有海楼石这种东西，只能先暂时这样了。”
　　阿特拉斯随手将多弗朗明哥悬停在半空中，便抬腿朝罗西南迪走去。
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　刚刚放下电话的战国忍不住长吁一口气，幸好他及时猜出了阿特拉斯的动向，要不然任由阿特拉斯施为的话，虽然说目前不至于有什么实质性的惩罚，但是以后升任大将职位肯定是无望的。
　　不过令战国有些疑惑的是，多弗朗明哥这个原天龙人不知道握有世界政府什么把柄，居然在知晓小鹤要前去追捕多弗朗明哥的时候，特地下达命令不要伤到这家伙的性命，要不然也不至于半年没有将多弗朗明哥逮捕入狱。
　　再深沉的罪恶，在绝对的实力面前就是这么的不堪一击啊……
　　战国转身看向高悬于墙壁‘君临天下的正义’的字幅，摇头叹息。

第176章 金金果实（祝大家新年快乐！恭喜发财）
　　米尼恩岛，西海岸。
　　两艘样式不一的军舰静静地悬停在这里，一艘是普通的巡查军舰，一艘赫然是本部大参谋——鹤中将的座舰！
　　船首位置，满头银发的鹤中将缓缓放下手中的望远镜，对着旁边的女海军问道，“那名少年现在怎么样了？”
　　鹤中将所说的少年是海军从岛上 救下的一名少年，没有被铺天盖地的鸟笼关押进去，恰好遇到一直在监视米尼恩岛的巡查军舰，所以就被收留下来。
　　穿着低领衬衫的女海军掩嘴轻笑，“精神状况还好，只是身上遭受多处殴打，有些营养不良，您一定想不到他的年龄有多大。”
　　“哦？”鹤中将饶有兴趣，来到她们船上的小家伙看样子也就十二三岁的样子，难道他的实际年龄还要大上不少？
　　“光看他的外表绝对不会联想到这位少年居然已经19岁了！长期的虐待和营养不良已经严重影响了他的身体发育。”
　　低领女海军想到那名少年的情况也是有些怜悯。
　　“他交代了他的来历没有？”
　　“他叫德雷克，巴列鲁兹就是他的父亲，但是同样也是虐待他的人，不过他似乎对于他的父亲非常憎恨。”
　　生怕鹤中将对于德雷克海贼之子的身份心有芥蒂，低领女海军忍不住补充道。
　　“巴列鲁兹么……”
　　鹤中将微微摇头，旋即对着低领女海军吩咐，“把那小家伙带回海军好好培养吧，我相信他以后一定会是一名出色的海军。”
　　“那我们接下来的任务是什么？”
　　“再等等吧，这次北海的目的差不多完成了，我们的大功臣还在后头呢。”
　　鹤中将看着不远处的高耸入云的鸟笼缓缓消失，嘴角也是不由自主地露出一丝笑意。
　　她刚刚已经和战国通过电话，同时也知道了多弗朗明哥已经被阿特拉斯逮捕了，北海的地下王者堂吉诃德家族也就此成为历史了。
　　…………
　　米尼恩岛的另一边。
　　一艘海贼船静静地停靠在这里，显眼的海贼旗表明了这是堂吉诃德家族的船只。
　　此时，阿特拉斯身后跟着泰佐洛，浮在半空中的圆球是昏迷过去的多弗朗明哥，罗西南迪怀里抱着的是刚刚睡去的罗。
　　几人缓步踏上海贼船，细细地打量着这艘曾经让北海无数人为之惧怕的船舰，内心有种物是人非的感觉。
　　“喂，阿特拉斯，我们来这里干嘛？”
　　罗西南迪看着熟悉的海贼船，有些疑惑地朝阿特拉斯问道。
　　“当然是收刮战利品，以及……清理余孽啊！！”
　　砰！
　　话音刚落，一支机枪炮口从黑暗之中显露，随即又被阿特拉斯单手抓住，大拇指武装色覆盖，死死地抵在枪口位置。
　　“你说是吧？小朋友？”
　　阿特拉斯豁然转头，手臂微微用力，一把将藏匿在黑暗之中的身影拉出！
　　一个穿着黑色连身裙，后脑勺用一个蝴蝶结扎成马尾，神情楚楚可怜的黑发萝莉立刻出现在三人面前，但是嘴上却是毫无淑女的样子，“放开老娘！我要为少主报仇！”
　　阿特拉斯神情古怪，顺着手中的枪械望去，尽头赫然是黑发萝莉的肩膀处！
　　“你是武器果实能力者？”
　　“你这是需要我回答吗？”原本还在恶狠狠挣扎的黑发萝莉瞬间温顺，还露出一副期待的神色。
　　“嗯。”
　　“啊~我这是被需要了吗？”
　　黑发萝莉脸上闪过一丝红霞，同时重重地点了点头，“没错，我就是超人系·武器果实能力者！”
　　一旁的罗西南迪有些迟疑，温声对着阿特拉斯说道，“她叫Baby-5，也是一个可怜的孩子，性格方面有一些缺陷，加入堂吉诃德家族也不算太久，能不能……”
　　“啊——！柯拉松，你会说话？”
　　就在罗西南迪为Baby-5求情的时候，一旁的Baby-5却是一脸惊骇，她对于罗西南迪这个家族里边的不喜欢小孩的怪人可是相当熟悉啊，刚刚加入堂吉诃德家族的时候几乎每次遇到罗西南迪都会莫名其妙挨上一顿打。
　　阿特拉斯眼中闪过一丝异色，他的见闻色告诉他，船上只有Baby-5一个人，其余的都是一些堂吉诃德家族的杂兵，像莫奈、砂糖之类的人并没有看到。
　　“堂吉诃德家族的人全部都在这里？”
　　阿特拉斯转头疑惑地看向罗西南迪。
　　“没有，多弗朗明哥的后续计划就是劫掠天上金，仗着原天龙人的身份向世界政府谋求七武海的位置，然后去新世界重新将德雷斯罗萨王国抢回，家族中已经有人提前去德雷斯罗萨刺探情报了。”
　　虽然多弗朗明哥对于罗西南迪有一些防备，但是在他完美的伪装之下还是将堂吉诃德家族的谋国计划大致了解清楚了。
　　“这样啊……”阿特拉斯下意识摩挲下巴。
　　莫奈应该是被安排去德雷斯罗萨王室公主身边当小侍女去了，至于砂糖，这个可以说是堂吉诃德家族的终极武器，也是他们整个谋国计划的核心所在，自然是不可能将她带到被鹤中将到处辇的危险境地。
　　“Baby-5是吧？你愿不愿意加入海军？”
　　“啊~我是又被需要了吗！？”
　　Baby-5照例是一脸羞涩，被阿特拉斯握住的枪管也快要维持不住果实能力，搞得好像阿特拉斯在像她求婚一样的。
　　“没错，我需要你加入海军！”
　　虽然心中略微有些无语，但是阿特拉斯还是配合了一下这个可怜的小姑娘。
　　“那真是太好了，我同意加入海军！”
　　“接下来……看一看堂吉诃德家族的珍藏有什么东西吧！”
　　阿特拉斯这次的主要目标是金金果实，至于Baby-5只是附带的，而且她的武器果实也是一颗潜力不错的果实，还是快斩果实的上位能力，开发得当的话以后也是一名强大的战力。
　　砰！
　　仓储室大门打开！
　　一颗形状如同葫芦、通体颜色为金色的恶魔果实出现在阿特拉斯面前！
　　“找到了……看来运气真的不错啊！”

第177章 泰佐洛的秘密任务
　　“泰佐洛，吃下它！”
　　堂吉诃德家族的船上，阿特拉斯将刚刚得到的金金果实递到泰佐洛面前，神色严肃。
　　可以说，金金果实是阿特拉斯推翻世界政府的重要一环，在原先的时间线上，泰佐洛现在还没有得到金金果实，却能够在得到这颗恶魔果实的短短时间内创造从一介奴隶成为世界首富的奇迹，能够支配世界20%的贝利。
　　既可以说是金金果实成就了泰佐洛，但是同样也说明了泰佐洛对于这颗果实的适配程度。
　　“给……我的？”
　　泰佐洛有些激动地接过阿特拉斯手里的金金果实，出于对阿特拉斯的信任，他并没有详细询问这颗果实的能力。
　　他相信，能被阿特拉斯先生这样的男人看中的恶魔果实绝对不会太差！
　　“没错，这是超人系·金金果实，绝对是最顶级的恶魔果实能力之一，非常适合你进行接下来的任务。”
　　“任务？”
　　泰佐洛恍然，来到北海之前，阿特拉斯确实说要交给他一个任务，没想到需要这种强大的恶魔果实能力来进行辅助。
　　“是！我一定会赌上性命来完成您下达的命令的，中将先生！！！”
　　泰佐洛对于阿特拉斯的重托颇为感动，大手重重地在脸上一抹，将手上的眼泪鼻涕狠狠甩在甲板之上，随即大口一张，将整个金金果实吞如腹中！
　　“咕噜！”
　　随着果实在胃液中分解，一股难以形容的怪味上涌，泰佐洛脸色不由得有些发紫。
　　这恶魔果实……真他么的难吃！！！
　　“怎么样？获得果实能力没有？”
　　一般来说，能力者在食用恶魔果实之后就能立刻获得它的一些基础能力，就像化作自己的身体本能一样的。
　　泰佐洛眉目微垂，手掌用力，稍微扯下衣服的一角，神奇的一幕出现在众人眼前，原本静静地躺在掌心得到碎布居然变成了一片金灿灿的黄金薄片！
　　“好厉害~居然能够将一块布变成黄金！”
　　刚刚加入海军的Baby-5忍不住张大了红润的樱桃小嘴，这种点石成金的能力岂不是让人拥有花不完的金钱？
　　“这种能力……应该不会这么变态吧？简直比传说中的魔法还要神奇啊！”
　　罗西南迪和已经苏醒过来的罗也是满脸惊愕，海贼们一直所追求的名声、财富、地位此刻就有其中之一摆在他们面前，要是那些海贼们得知这颗果实的存在，估计就算死亡威胁也阻挡不了他们蜂拥的脚步。
　　“别误会，我并没有点石成金的魔力……”泰佐洛见到众人一副惊诧的表情，连忙收起能力，手中的黄金薄片重新变成碎布的模样。
　　“我的果实能力是操纵黄金和它们的任意形态，以及通过金粉将物品在短时间内同化为黄金，但是并不能凭空制造黄金。”
　　说着，泰佐洛将布片上的点点金粉展示给众人看，按理说黄金的硬度其实并不算很高，但是果实能力造物通常不能以常理度之，经过泰佐洛控制的黄金的硬度就算是一般的武装色霸气都难以突破。
　　“好了，现在我这里有一个任务需要你们去完成，包括你——罗！”
　　阿特拉斯并没有让罗加入海军的想法，手术果实是一个很麻烦的事情，海军这边根本无法帮助罗隐瞒世界政府，一旦手术果实能力者现身海军，五老星不可能放任不管。
　　世界政府一定会将罗囚禁起来，毕竟手术果实觉醒的能力是他们都要忌惮的永生之力，关乎到天龙人所谓的国宝。
　　而战国他们肯定不会为了罗而和五老星闹翻，这个时代还需要海军！
　　“啊——！我！？”
　　罗有些惊愕地指了指自己，虽然对于阿特拉斯救下克拉松先生十分感激，但是没想到这混蛋海军居然这么快就开始指派起他了。
　　罗现在对于海军的感官很复杂，作为亲眼目睹父母和妹妹死亡的人，他的内心是十分憎恨这一切的始作俑者——世界政府的，这种厌恶的情绪同样也延伸到了海军这一世界政府的走狗身上。
　　但是，可以说给了他第二次生命的罗西南迪也是一名海军，这让他意识到，海军和世界政府是不一样的，但是这也没有让他产生加入海军的想法。
　　“没错……”阿特拉斯突然看向旁边一脸认真，俨然把自己当做一名合格海军的Baby-5。
　　啪！
　　一个清脆的响指声响起！
　　周围的空气如同游蛇一般，很轻松地钻入Baby-5的耳朵里。
　　阿特拉斯暂时用空气堵住了Baby-5的听觉，接下来的事情他并不想让Baby-5知晓，不是信不过她，而是她的性格缺陷实在是太过于明显了，很容易将阿特拉斯的计划泄露出去。
　　“罗西南迪你也应该明白，从罗吃下手术果实的那一刻起，世界政府就不可能放任不管，海军也没有能力为他提供庇护。”
　　“除非……”
　　阿特拉斯缓缓扫视在场几人的表情，除了Baby-5之外，其余人都一副若有所思的样子。
　　而Baby-5则是有些惊恐，因为她的视界中，阿特拉斯只是上下嘴唇开合，并没有任何声音传导到她的耳朵里！难道……她聋了？
　　“将天龙人从圣地玛丽乔亚拉下来！！！”
　　声音并不激昂，但是掷地有声，落在罗西南迪三人耳中无异于晴天霹雳！
　　天龙人！
　　一群自称为创世神后裔的家伙，在世界人民的头上作威作福长达八百年之久的白痴！同样也是这个世界悲剧的根源所在，是一切罪恶的源头！！
　　哪怕是身为原天龙人的罗西南迪都对天龙人这一群体厌恶无比，更遑论遭受过直接伤害的泰佐洛和罗两人。
　　咕噜~
　　泰佐洛有些紧张地上下滚动着粗大的喉结，一个让他有些难以置信的猜测浮现在脑海之中，声音有些艰涩地问道。
　　“中将先生……您难道是想要推翻世界政府？”

第178章 去吧！成为世界首富吧
　　“没错，天龙人是海军正义之上的污点，当然要由海军亲自抹除！”
　　阿特拉斯的答案显然没有让他们失望，铿锵有力，不容置疑。
　　“但是海军没有自己的财政来源，如果没有世界政府的资金供养，海军的体系根本难以维持，到时候整个海军都会分崩离析，海贼也将会更加猖獗！”
　　“所以，如果想要借助海军的力量推翻世界政府，那么第一步就是将海军从世界政府的组织中独立出来，而庞大的资金支持是必不可少的！”
　　“而你……”阿特拉斯眉锋一挑，指向泰佐洛说道。
　　“吉尔德·泰佐洛，超人系·金金果实能力者，就是海军未来的希望！！！”
　　毫不夸张，日后成为世界首富，直接掌控世界百分之二十贝利的泰佐洛想要供养海军还是勉强能够做到的，更何况这次无论是起点还是助力都要比上一世奴隶身份的他要强上千万倍，所以最后的成就无疑会更高！
　　虽然金金果实无法直接变出黄金，但是并不妨碍泰佐洛的‘白手起家’。
　　“我是……海军的希望！！？”
　　没想到中将先生这么器重他……
　　泰佐洛感觉心中涌现出一股温热的力量，他下意识将右手覆盖上胸膛，感受着那强有力的心脏跳动，他从来都没有被一个人如此认同过，上一个认同并欣赏他的人就只有史黛拉了，一股前所未有的信念徘徊于脑海之中。
　　誓死……效忠中将先生！！！
　　“没错，所以……退出海军吧，这艘船上所有的财富你可以拿走一部分作为启动资金，你的目标就是成为世界首富！”
　　阿特拉斯不可能将所有的东西都送给泰佐洛，要不然海军那边他不好交代，但是雄踞北海地下世界的堂吉诃德一部分的财富也是极为可观的。
　　随后，阿特拉斯从左边口袋掏出一个电话虫扔向泰佐洛，“以后遇到困难可以通过这个电话虫找我求助。”
　　“怎么样，罗，考虑好没有？”
　　其实对于阿特拉斯来说，罗的作用并非是不可或缺，主要是手术果实的特殊性让他觉得与其让罗浪迹天涯当海贼，还不如加入到他的首富计划中来。
　　穷人的孩子早当家总归是没错的，虽然罗的年纪并不算很大，但是经历的苦难足以让他的心智超出寻常人许多。
　　稍加思量过后，罗的脸上闪过一丝坚定之色，他原本就不是什么良善之辈，被多弗朗明哥看中也是因为他们拥有相似的恶，要不是罗西南迪的拯救，说不定罗就是下一个多弗朗明哥。
　　“我同意加入！”
　　罗很清楚，这估计是他唯一一次可以向世界政府报复的机会，错过了的话可能就再也没有了。
　　不过……这纯属就是罗想多了，如果他不同意，阿特拉斯就只好以‘理’服人了，至于是‘道理’还是‘物理’那就要看他的表现了。
　　“你的铅铂病我就不帮你治疗了，就当是熟悉熟悉手术果实的能力使用。”
　　现在的罗依旧是身上长满了白色的斑块，显然铅铂病已经进入爆发期了，这种绝症基本上宣告了一个人的死亡，但是恶魔果实却是能够创造奇迹的东西。
　　只需要利用手术果实将患有铅铂病的身体部位切除下来，随后将里面的铅铂病灶剔除即可，哪怕是罗这样刚刚得到手术果实的小孩也能够完成，只不过需要的是水磨工夫，因为手术果实的最大缺点就是对于体力的消耗十分巨大。
　　这也就是为什么十几年后罗出场时总是一副肾虚的模样，仅仅是使用几次果实能力就累得不行。
　　…………
　　阿特拉斯和罗西南迪带着萝莉Baby-5来到了鹤中将停留的海岸，罗和泰佐洛已经悄然离开这座岛屿了，阿特拉斯也和泰佐洛交换了生命卡
　　罗西南迪并没有选择跟着罗一起走，用他的话来说，作为被宿命选中的男人必须自己学会成长。
　　“哟呵~鹤中将啊，久等了！”
　　阿特拉斯笑着朝鹤中将打了一声招呼，随即手指微动，原本悬停在空中的多弗朗明哥和堂吉诃德家族的海贼船稳稳当当地下落，没有丝毫水花飞溅。
　　金狮子的能力么……
　　见到这一幕，鹤中将的眼中闪过一丝异色，海军早就注意到阿特拉斯的那些稀奇古怪的能力，但是他们并没有对此深究，每个人都有属于自己的秘密，只要是心怀正义之人，海军都会宽容接纳，就像大海的胸怀一样。
　　“阿特拉斯小家伙，这次还要多亏了你，要不然多弗朗明哥这家伙又要跑掉了。”
　　鹤中将对于多弗朗明哥极为了解，这是一个天生的罪犯，依靠敏锐的危机嗅觉多次从她手中逃走，基本上不和她正面作战。
　　“诺，鹤中将，这是多弗朗明哥后续的计划情报，这家伙一直在谋划七武海的位置，还有新世界的德雷斯罗萨，我现在就把他交给你了，就让罗西南迪带你前往堂吉诃德家族在北海的驻地吧，直接将堂吉诃德的余孽扫除干净。”
　　“我这边要赶紧前往新世界的G-5基地，要不然战国这老家伙又要在我耳边唠叨了。”
　　阿特拉斯随手将从维尔戈手中夺下来的情报文书递给鹤中将，接下来的事情他就不准备参与了，这次北海之行也大致完成目的了。
　　“哦，对了，堂吉诃德家族内部应该还有一名能力很诡异的干部，鹤中将到时候你小心一点。”
　　阿特拉斯突然想到砂糖的童趣果实，顺嘴提醒了一句，不过相信以鹤中将的智慧可不会这么轻易着道。
　　“呵呵~那行，你先赶回新世界去，北海这边就由罗西南迪来协助我处理。”
　　鹤中将笑呵呵地说道。
　　“好勒~Baby-5！走起！”
　　话音刚落，阿特拉斯就带着Baby-5直冲云霄，顺着永久指针直奔马林梵多的方向飞去！
　　PS.祝大家大家新年快乐，睡觉了，晚安

第179章 恐怖三桅帆船
　　西海，颠倒山。
　　红土大陆和伟大航路有两个交叉点，分别为颠倒山和圣地玛丽乔亚。
　　颠倒山是四海通向伟大航路的一个入口，一共有五条水道，水流四进一出，一条是通向伟大航路。另外四条将四海与伟大航路连接到一起，所以绝大部分海贼都是通过颠倒山进军伟大航路的。
　　当然，无风带也是通往伟大航路的另一条路径，左右两条无风带几乎贯穿了整个伟大航路，只是相对于颠倒山而言，无风带作为海王类的巢穴，供人通行的风险要大上许多。
　　而此时，一座巨大的岛屿，不，准确来说是一艘海贼船缓缓航行在颠倒山附近。
　　船体很大，一眼几乎望不到边际，基本上可以算作一座小型岛屿了，要不是在空中猎猎作响的巨大海贼旗提醒，恐怕是没有人会将这视作一艘海贼船。
　　海贼旗样式很奇特，带着海贼世界绝大多数人猎奇的审美。
　　通用的骷髅样式，头盖骨上是栩栩如生的火洋葱头发型，背景板上上是一对火焰状的蝙蝠翅膀装饰，整体看上去倒是颇为狰狞霸气。
　　如果有西海的海贼看到这一标志，估计立马就能认出这艘海贼船的主人。
　　西海豪杰！月光莫利亚！
　　早在大海贼时代未开启之前就扬名于西海的大海贼，前段时间更是因为和新世界三位海上皇帝之一的百兽凯多交战全身而退，现在已经是声名大噪，就连世界政府发布的悬赏都上升为三亿两千万贝利！（其实是被凯多关押好几年最近才逃出来）
　　不过，这艘船舰的目的可不是颠倒山，单从这恐怖的体量来看，根本就无法通行于颠倒山的入口，只能走颠倒山附近的无风带进入伟大航路。
　　岛船之上，不管是氛围还是装修布置，都透露出一股阴森恐怖的气息。
　　岛的外围是一圈高耸的城墙，将船内的情形完美掩盖，一扇外观为巨大红唇的栅门立在正中央的位置。
　　整个岛船的最中心处，是一座极具欧洲中世纪贵族建筑风格的古堡，时不时发出几声凄厉怪叫的乌鸦更是增添了几分阴森恐怖的氛围感。
　　此时，古堡内部会议厅。
　　整个宽阔的会议厅空荡荡的，只有几根巨大的白色蜡烛静静地燃烧着。
　　一个身形庞大，足有将近5米的身高的男人躺靠在室内的承重柱之上（现在的莫利亚还没有十几年后的将近7米的身高，这个身高是我随便写的），样貌很是奇特，不像正常的人类模样。
　　长相如同恶魔。发型是火焰洋葱的样式，额头的两边长有两个精巧的犄角，尖牙利嘴，身穿蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装。
　　男人正是刚从和之国逃离不久的月光莫利亚。
　　“嘿嘻嘻嘻，马上就要抵达无风带了，终于即将再一次进入伟大航路了！”
　　莫利亚很兴奋，自从他被凯多打败被关押起来去挖矿之后，他就已经失去了所有的同伴，余生就只有一个念头——杀死凯多，为此他特意跑回家乡西海将这艘恐怖三桅帆船搞到手，即将开始他的下一步计划。
　　没错，恐怖三桅帆船，号称世界上最为巨大的船舰，无论是约定之船‘诺亚’，还是方舟箴言，在体型上面是比不上堪比岛屿的恐怖三桅帆船的！
　　“莫利亚大人，我们这次是要前往新世界哪里？”
　　原本只有莫利亚一人的大厅突然出现一个沙哑的声音。
　　“魔鬼三角地带的浓雾海域，那是一个常年接受不到阳光照射的地方，正好用来实现我的梦想，嘿嘻嘻嘻嘻！”
　　莫利亚下意识朝空无一人的角落里说道。
　　“还有，在我面前，还是收起你的果实能力吧，阿布萨罗姆！”
　　“呃……莫利亚大人的感知依旧是这么敏锐。”
　　声音再度响起，同时一个瘦弱的身影在角落中慢慢浮现，还丝滑地拍了一下莫利亚的马屁。
　　明亮的烛光映照出来，阿布萨罗姆的样貌彻底暴露在莫利亚的眼前，年龄倒是看起来不大，但是身材瘦弱干巴，脸上沟壑纵横，堆着一个猥琐的笑容，宽大的衣袍耷拉在身上。
　　“笨蛋，这叫见闻色霸气，”莫利亚笑骂一声，随意地扫视了一下现行的阿布萨罗姆，继续说道，“你的身体太瘦弱了，找霍古巴克给你改造一下吧。”
　　阿布萨罗姆和霍古巴克都是他在西海找到的伙伴，但是霍古巴克上船的经历和阿布萨罗姆完全不同，霍古巴克是他向凯多复仇的重要一环，也关乎到他接下来计划的实施。
　　而阿布萨罗姆则是不同，这家伙仗着透明果实的能力，居然敢行窃到他月光·莫利亚的头上，最后自然是被他的人格魅力所折服才跟随他来到船上。
　　“真的吗？那我要狮子的下颚，大象的皮肤，狗熊和猩猩的肌肉，这样就不会有女人看不起我了！！！”
　　阿布萨罗姆闻言有些激动，一连串地爆出他的需求，霍古巴克的名声他可是听说过，闻名于世界的天才外科医生，他更是亲眼见识过对方奇迹般的医术，他早就对自己这副瘦弱不堪的躯体自卑不已。
　　其实，从这里就已经可以看出来莫利亚已经开始走向歧路了，强大的方法有很多种，但是绝对不是走捷径和寻求外力。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，随便你怎么样，你去通知霍古巴克，等到了魔鬼三角地带，我们就可以开始我的僵尸军团计划，到时候他的辛朵莉我也可以帮他复活！”
　　“还有，前段时间捡来的那个小丫头怎么样了？”
　　…………
　　无风带的上空。
　　Baby-5双手化作一对望远镜，兴冲冲地到处张望着。
　　阿特拉斯的飞行高度和速度都维持在一个正常的水准，主要是考虑到Baby-5的承受能力，理论上Baby-5是可以变成一架飞机的，可惜两人都对这方面的知识有点匮乏，所以这个想法只能无疾而终。
　　看来到时候除了要纠正一下她的性格问题，还要多灌输一些武器学知识……
　　阿特拉斯心中暗自盘算着。
　　而Baby-5则是莫名打了一个寒蝉，但是下一刻就兴奋地大喊大叫起来。
　　“喂！中将大哥，下面有一个好大的岛在移动啊！”
　　PS.抱歉了大家，下一章白天我再更吧，今天走亲戚没什么时间，晚上还喝了一点酒，脑袋有些晕乎乎的，晚安

第180章 阿布萨罗姆
　　恐怖三桅帆船？
　　阿特拉斯带着身后的Baby-5缓缓降落，细细地打量着这艘号称世界最大的船舰。
　　巨大的岛舰航行在无风带之上，根本就没有海王类对其进行袭击，这估计就是除海军应用海楼石技术的军舰之外，唯一的可以安全通过无风带的船舰了。
　　入眼之处，并没有想象中的僵尸遍地，只是周围建筑风格偏向黑暗系，可能是因为阳光照射的缘故，阿特拉斯竟然感觉整个岛舰居然透露出一股神秘的朦胧之感。
　　“走吧，Baby-5，我们进去看一看。”
　　阿特拉斯并没有在入口多做停留，他也不是来莫利亚这里做客的，就不需要这么客气了，破门而入才是他应该做的事情，
　　“嗯！”
　　Baby-5很听话，倒不如说是同样对恐怖三桅帆船充满好奇，基本上从小就生活在北海的她，也就在故事书上看到这种跟岛屿一般大小的船舰。
　　砰！
　　大门被狠狠踹开，阿特拉斯就这么施施然走进了这个大海贼的船上。
　　守卫很松懈，可能是白天的缘故，并没有莫利亚独具特色的僵尸守卫，又或许是影子的数量匹配不上莫利亚在和之国得到的尸体数量，所以十几年后的僵尸军团此时并没有出现。
　　但是，即便是再怎么松懈的防卫，在阿特拉斯和Baby-5两人走到恐怖三桅帆船的靠近中间的位置时，终于被负责日常防御的阿布萨罗姆给发现了。
　　阿布萨罗姆是透明果实能力者，即便没有强健的体魄，但是胜任恐怖三桅帆船的巡逻工作还是绰绰有余的。
　　毕竟莫利亚海贼团的目的地只是伟大航路的前半段——乐园，这个连霸气都是稀有之物的地方，不会见闻色霸气的话，基本上连阿布萨罗姆的影子都看不到。
　　“海军……”
　　已经发动透明果实能力的阿布萨罗姆瞳孔一缩，虽然他只是一个刚出道的小海贼，此前更只是一个偶尔偷窥女澡堂的小毛贼，但是对于势力遍及四海的海贼可一点儿也不陌生。
　　“这个军衔……比上校还要大吧？”
　　看到阿特拉斯的肩章之后，阿布萨罗姆心中有些不确定，毕竟四海支部的最高长官也就是上校，所以阿布萨罗姆认不出也很正常。
　　不过……
　　在看到小萝莉Baby-5之后，阿布萨罗姆早就把海军什么的忘到九霄云外去了，作为一个常年流连于烟花场所的好色之人，可把这些天待在恐怖三桅帆船的阿布萨罗姆憋坏了。
　　“嘿嘿，年纪小一点也无所谓了，反正我都喜欢！”
　　阿布萨罗姆有些兴奋地舔了舔有些干裂的嘴唇，双手很熟络地做出揉捏的动作，脸上也挂着猥琐的笑容，轻手轻脚地朝阿特拉斯两人摸过来。
　　当然，这一切都是正在四处打量的Baby-5所不知道的。
　　“呵……”
　　阿特拉斯面露嘲讽，眼中红光微微闪烁，就这么静静地看着缓缓近身的阿布萨罗姆。
　　“嗯？是我的错觉吗？”
　　阿布萨罗姆突然止住身形，有些惊疑不定地看向饶有兴趣的阿特拉斯。
　　这个海军可以看到他？
　　不可能吧？虽然莫利亚有时候也能够‘看’到他，但是也没有跟他详细解释那种名为‘见闻色霸气’的东西，他一直以为那只是莫利亚独有的能力。
　　“一定是错觉！”
　　阿布萨罗姆左右晃动脑袋，试图将这种可笑的想法甩出脑海。
　　但是下一刻，他就已经来不及后悔了。
　　因为原本在他身前的阿特拉斯，不知道什么时候出现在了他的背后！！！
　　“是你叫阿布萨罗姆吧？”
　　脸上虽然挂着笑容，但是声音没有任何情感波动。
　　咯吱~咯吱~
　　阿布萨罗姆脸上骤然僵硬起来，一点一点地转动着脖颈，心中同时浮现出一个不好的预感，不！不是预感了，是已经发生的事实！
　　这家伙能看见他！！
　　“你能……看见我！！？”
　　阿布萨罗姆下意识发出疑问。
　　砰！
　　没有任何解释，阿特拉斯面无表情地出腿横扫出去，在空中引起一阵阵尖啸之声，巨大的力量倾注在阿布萨罗姆的腰胯之处，顿时整个下半身，包括三条腿顿时化作团血雾！
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛险些让阿布萨罗姆昏阙过去，同时嘴里也发出一阵凄厉的尖叫，本来就心志不坚，体魄孱弱的阿布萨罗姆顿时心中一阵恐慌，死亡的阴影笼罩在心头，眼看就要维持不住果实能力了。
　　“这是什么怪物……”
　　半残之躯的阿布萨罗姆心中骇然，瘦小的手臂青筋暴起，试图爬里这个海军身边，虽然莫利亚让他去找霍古巴克改造身体，但是由于材料准备不齐，改造计划并没有开始，依旧是那副瘦小干瘪的模样。
　　“嗯？你想去哪里？”
　　阿特拉斯见状，上前一步，右脚前踏，将阿布萨罗姆的后背死死摁在地面之上！
　　挣脱不开！
　　阿布萨罗姆面色涨红，感觉有千钧之力压在他的后背之上，果实能力也是再也维持不住了，如同一只可怜的爬虫一样在两人面前显形。
　　“呀！这里怎么有一个人啊！？”
　　Baby-5被这一幕唬得一愣一愣的，虽然看似很长时间的交战，但是仅仅只是在电光火石之间，Baby-5只感觉眼前一花，阿特拉斯便出现在不远处，脚下还踩着一个身体分离的男人，到处都是四溅的血液。
　　“我是莫利亚大人的手下，你要是杀死我的话，莫利亚大人不会放过你的！”
　　见实力差距实在是太大了，阿布萨罗姆忍不住搬出莫利亚对着阿特拉斯威胁道。
　　在他看来，莫利亚早就是闻名世界的西海豪杰，本人的悬赏金额更是达到了恐怖的3亿2千万贝利，光是这些名头就足以吓退眼前这个突然闯进的海军。
　　不得不说，井底之蛙的见识永远都是这么狭隘。
　　嘭！
　　阿特拉斯脚下用力，阿布萨罗姆整个身体狠狠地嵌入地表，肌肉、骨骼尽皆破碎，大量的血液从身下流出，眼睛暴突，依旧残留着不可置信之色。
　　“呵，莫利亚么，找的就是他！”

第181章 暴怒的莫利亚
　　“嗯？怎么回事？阿布萨罗姆的声音！”
　　瘫坐在古堡内的宅男莫利亚自然听到了阿布萨罗姆的惨叫声，下意识地从地上一跃而起，准备去查探究竟。
　　影子的数量还是太少了，没有僵尸护卫巡逻还真是麻烦啊……
　　莫利亚心中对于驶入魔鬼三角地带的心思愈发强烈了，还有世界政府的邀请，心中也已经有了考量。
　　“海军中将……”
　　虽然莫利亚的见闻色修行并不算是很出色，但是横跨不到三分之一的恐怖三桅帆船还是很轻松的，但是对于阿特拉斯的身份并没有辨认出来。
　　虽然莫利亚听说了海军似乎多了一位年轻的大将候补，但是匆匆从和之国逃出来的他一心只想找凯多报仇，一路上越过伟大航路直达西海，并没有过多关注阿特拉斯的信息。
　　“正好，我从和之国盗来的那几具尸体还没有合适的影子，这个海军似乎还是一名剑豪，真是送上门的猎物啊，嘿嘻嘻嘻嘻……”
　　莫利亚可是一直在惦记着他的僵尸军团，尤其是和之国传说武士龙马的尸体，没有一个强大剑士的影子可发挥不出肉身的实力啊。
　　“不过，阿布萨罗姆……是被杀了么？”
　　陡然，莫利亚的见闻色感知不到阿布萨罗姆的生命气息，顿时目光一凝，眼中寒光闪烁。
　　这种感觉……真是似曾相识啊！！！
　　虽然阿布萨罗姆上船的时间并不算很长，但是身为一个爱惜同伴的人，已经在前不久失去了一群信赖的船员，同样的事情再一次在他的面前上演，让他有些压抑不住心中的杀意。
　　本来他是不太想出手对付来到船上的入侵者的，但是现在他的船上根本就没有可用之人，天才外科医生霍古巴克也仅仅只是一名医生罢了，并不具备什么战斗能力，更别说让他去阻截一名海军中将。
　　另一边，阿特拉斯注意到阿布萨罗姆彻底咽气之后，脑海之中的蛇符咒上图案的颜色更加深邃了几分，至于会对能力产生什么样的变化就不得而知了。
　　不过，现在当前的任务还是先解决莫利亚这个麻烦，蛇符咒什么的待会儿再研究也不迟。
　　在阿特拉斯的见闻色范围内，一个庞大的生命体正急速朝他的方向赶来。
　　很快，大量的黑色蝙蝠出现在阿特拉斯的不远处，飞快地汇聚成一个漆黑的巨大影子。
　　“影武者！”
　　一道尖锐的声音响起，巨大影子瞬间切换成莫利亚的样子。
　　出场很拉风，但是阿特拉斯的见闻色清清楚楚地‘看’到了其中的操作，无非就是先让影子变成飞散蝙蝠，然后再将身体与影子交换位置。
　　看来这家伙不认识他……
　　阿特拉斯眼睛微眯，要是对付一般的海贼或者海军的话，莫利亚这诡异的出场方式确实能够给人造成一种压迫感，但是在阿特拉斯眼里却显得有些滑稽可笑。
　　关公面前耍大刀？
　　“月光·莫利亚……”
　　阿特拉斯看着眼前的这个浑身精悍的男人，不知道是不是在凯多那里挖矿吃得不是很好，此时的莫利亚显得有些精瘦，并不像后来遇到路飞那样身材走样。
　　“海军！！你居然杀死了阿布萨罗姆！！”
　　余光之中，阿布萨罗姆残破的尸体映入眼帘，心中的愤怒犹如烈火亨油一般，愈演愈烈。
　　唰！
　　阿特拉斯懒得跟一个凯多的手下败将多说废话，直接脚下发力，身体瞬间出现在莫利亚的身前，一记上勾拳直接朝莫利亚的下巴打去！
　　空！！！
　　拳头上并没有传来那种实体打击感，莫利亚的身形就这么凭空在阿特拉斯面前消失了！
　　阿特拉斯目光一凝，身体并没有停止攻击，脚上武装色覆盖，身体在半空中翻转，如同战斧一般向下而扣！
　　砰！！
　　地面之上一个黑乎乎的影子如遭雷击，整个地表也产生了一丝丝裂缝。
　　这还是阿特拉斯收力的结果，毕竟等解决掉莫利亚之后，这艘恐怖三桅帆船就是他的座舰了，要是不小心打坏了的话他去找谁修啊。
　　没错，阿特拉斯看上这艘船了，毕竟他现在好歹也是海军本部的候补大将，没有属于自己的座舰怎么能行呢？那不是让海军跌份嘛。
　　“噗！”
　　就在阿特拉斯谋算着让恐怖三桅帆船改邪归正的时候，不远处再度和影子交换位置的莫利亚却是一口老血喷出，浑身的骨头仿佛都要散架一般。
　　虽然‘影武者’能够让本体和自己的影子交换位置，其速度如同空间置换一般，但是致命缺陷是一旦被武装色攻击到影子，他的本体就会承受同等伤害！
　　他本来就是想要仗着阿特拉斯对他的果实能力不了解，想着可以打个猝不及防，没想到眼前这个海军居然在瞬间就识别了他的手段。
　　他已经足够高估阿特拉斯了，这里是无风带，而且他也没有在恐怖三桅帆船附近感知到军舰停靠，这就意味着，这名海军是凭空来到这里的，大概率是具备飞行能力的恶魔果实！！
　　“真是敏锐的洞察力啊！嘿嘻嘻嘻嘻……”
　　莫利亚迅速将影子分散开来，本体则是急速朝阿特拉斯飞奔而至。
　　只是片刻间，影子和身体重新汇合，莫利亚的神色也是更加地凝重起来，短暂的交手中，他已经体会到了阿特拉斯惊人的怪力以及战斗敏锐性，不得不让他慎重起来。
　　“莫利亚，这么跟你说吧，我看上你的船了，你说是你主动让出，还是……”
　　“我把你打一顿再抢过来！！”
　　话音刚落，阿特拉斯又一次展现他那形同鬼魅一般的速度。
　　“爆破拳！”
　　莫利亚心头一颤，来不及多想，阿特拉斯砂锅一样的拳头已经快要降临他的脸上了！
　　“嘿嘻嘻嘻！有本事你就自己来拿吧！”
　　“影子革命！”
　　脚下影子快速蠕动变形，手臂也随之巨大化，武装色缠绕而上。
　　轰！
　　巨力加爆破同时作用在一个人身上是什么体验？
　　莫利亚会回答这个答案。
　　很酸爽！

第182章 这船归我了
　　莫利亚此时很狼狈，脸上的神色阴沉地仿佛能够滴出水来，衣衫破烂，浑身大小不一的灼伤，刚刚和阿特拉斯对拳的右臂无力地耷拉下来。
　　右臂废了！！？
　　莫利亚心中惊骇莫名，这家伙的力量……
　　绝对不是区区中将能够拥有的，刚刚他可是利用‘影武者’让他的手臂暂时巨大化，力量可是瞬间增强了数倍不止，结果居然在瞬间溃败，要不是脚下的影子及时牵扯，他刚才就要直接倒飞出去！
　　突然，莫利亚莫名联想到前段时间偶然间瞥到的一则信息，海军最年轻的候补大将，年仅二十岁出头，摘下了旧时代传奇海贼金狮子的人头。
　　莫利亚下意识打量阿特拉斯年轻的面孔，忍不住脱口而出，“你是海军候补大将‘白犼’！！？”
　　“答对了！可惜……”
　　“没有奖励！”
　　“影角枪！”
　　不得不说，莫利亚果然是个老阴逼，看来凯多让这个男人成长不少啊，就在两人说话间，莫利亚的影子就分出一部分悄然绕后，一柄漆黑长矛突兀窜出，尖锐之处直指阿特拉斯的后背！
　　锵——！
　　阿特拉斯不躲不闪，在他的见闻色感知下，一切的小动作都是纸老虎，强悍的武装色霸气硬生生将莫利亚的‘影角枪’阻隔在皮肤之外！
　　“好强悍的武装色霸气！！”
　　几招下来，莫利亚已经彻底确认了眼前这个海军的身份，但是他现在根本就是上天无路，入地无门。
　　如果他猜得没错的话，眼前这个海军是拥有飞行能力的，机动性远不是他所能比的。
　　如果是几年前和凯多交战之前的时候，他会毫不犹豫地上前拼死一搏，但是现在不行，这几年被凯多囚禁，无论是体魄霸气，还是果实能力，几乎是没有任何进步。
　　而眼前的白犼能够在如此年纪，就和其他三个怪物中将并列，说明他有着和凯多同等级别的战斗力，莫利亚自认为两人的实力已经不在一个层面上了！
　　“岚脚·坏风！”
　　阿特拉斯右脚抬起，无数道真空斩击迸射而出，化作庞大的剑刃风暴朝莫利亚席卷而去，同时黑红色的霸气缠绕而上，带起一阵阵恐怖的风压，哪怕是相距甚远的莫利亚都感觉浑身仿若刺骨的疼痛！
　　“嘿嘻嘻嘻……”
　　莫利亚见状，发出一阵阵低沉的笑声，脸上狰狞展现，身后影子涌动，直接从一个平面直立而起，迅速饱满起来。
　　“影法师！”
　　两者位置置换，几乎和莫利亚等高的影子横立在前，竟是直接绕过剑刃风暴，直冲阿特拉斯而去！
　　而莫利亚本人则是通过‘影子革命’将左臂迅速巨大化，武装色同样覆盖其上，作为曾经征战过新世界的海贼，他自然是高熟练地掌握着双色霸气，各种体术更是信手拈来，战斗经验也同样是不容小觑。
　　锵——！
　　莫利亚左臂不断挥舞，和斩破空间而来的岚脚斩击相互胶着，两相交锋，火星四溅，金戈之声不绝于耳。
　　而另一边，阿特拉斯看着奔袭而来的‘影法师’不由得摇了摇头，莫利亚简直就是失智一般的操作，虽然影法师能够免疫任何伤害，有点自然系元素化的那种味道，但是前提就是敌人不会武装色霸气，否则就是活生生的靶子。
　　影子再怎么强，也是只有本体的七八成实力，对付弱小的海贼或许能够产生一加一大于二的效果，但是在阿特拉斯面前只是加速自己的死亡罢了。
　　身体微微前倾，双臂武装色早已覆盖，身体如同离弦之箭与同样飞奔而来的影法师悍然相撞！
　　嘭嘭嘭——！
　　阿特拉斯率先出手，无论是在神经反应速度上，还是在动态视觉上，他明显要甩上莫利亚十条八条街的距离，拳头携带着恐怖的空爆声密集地打在影法师身上，头颅、四肢、躯干，瞬间就被打出一个个凹陷的大坑，整个影子突然化作漫天的蝙蝠朝四面八方飞散开来。
　　丝毫不留情面，阿特拉斯重拳出击之后，脚下动作未曾停留半分，声势浩大地朝着莫利亚本体奔袭而去！
　　“影子集合地！！！”
　　莫利亚见状，也管不了那么多了，岛上四面八方顿时大量的影子朝莫利亚的方向集合而来，这是他从和之国逃出来好不容易攒下来的影子，是用于打造他心心念念的僵尸军团，没想到居然在这里提前用上了。
　　想到这里，莫利亚不由得暗暗咬牙，心中已是对阿特拉斯恨极。
　　影子集合地是他对影影果实应用的最强大的一种能力，可以将自己控制的影子吸纳入体，理论上是可以无限拔高自己的实力的，但是这不仅仅对身体素质有极大的苛求，对精神上的要求更为严苛。
　　即便是此时的莫利亚也只能够勉强控制1000人份的影子，估计这也就是为什么十余年后莫利亚一口气吸入1000个影子，只能说他低估了自己实力上的退步，和精神意志的衰退。
　　“嘿嘻嘻嘻——！混蛋海军，你的影子，我要了！！！”
　　彻底吸收所有影子的莫利亚身形蓦然涨大，身上的伤势也尽数恢复如初，原本苍白的皮肤也变成青黑之色，犹如地狱中的恶鬼之相！
　　影子集合地带来的不只是身体上的膨胀，巨大的力量游走全身，甚至于让莫利亚产生了他能够打败阿特拉斯的错觉，叫嚣着要夺走阿特拉斯的影子。
　　“这就是……你最后的依仗吗？”
　　话音刚落，长刀出鞘，阿特拉斯打算速战速决，武神躯虽然能打得很爽，但是身上已经没有多余的衣服了，他可不想赤条条地飞在半空中。
　　“一刀流奥义……”
　　阿特拉斯掌心缓缓略过刀背，横刀立马于前，浑身肌肉喷张，刀锋流转。
　　“一瞬千斩！！！”
　　身形变换，阿特拉斯就如同置换空间一般，瞬间出现在莫利亚的身后。
　　“什么感觉也没有啊！嘿嘻嘻嘻，虚张声势的混蛋！”
　　锵！
　　收刀入鞘！
　　嗤——！！！
　　“你的船，现在归我了！”

第183章 罗布·路奇
　　嗤——！！！
　　原本还在得意洋洋的莫利亚脸上顿时露出惊骇欲绝的表情，原本蓦然膨胀的身躯在阿特拉斯收刀入鞘的那一刻出现无数道密密麻麻、深可见骨的豁口，大量的血液溅射而出，以及……
　　无数的黑影从伤口处逃窜而出！！
　　呼嗤——！！
　　莫利亚整个人如同漏气的娃娃一样，身形不断缩水，脸上的惊恐之色愈发浓郁，无论他怎么极力控制，身上的伤口越来越多，体内的影子也争先恐后地离开他的身体！
　　嘭！
　　终于，莫利亚重新变成六米的身高，随后轰然倒下，原本就苍白的皮肤更是因为失血过多蒙上一层青黑之色。
　　又败了……
　　躺在地上，莫利亚两眼空空地看着逐渐昏暗的天色，心中一阵落寞。
　　“嗯？这家伙怎么好像长高了一点？”
　　阿特拉斯凑上前去，难道‘影子集合地’还有拔苗助长的效果？
　　算了，可能是莫利亚突然二次发育吧，阿特拉斯也不明白，莫利亚和凯多交战的时候年纪也不小了，结果后面居然还能长这么高，简直离了个大谱！
　　锵！
　　布都御魂再次出鞘！
　　刀刃指向莫利亚，阿特拉斯懒得废话，准备直接一刀结果了这家伙，反正他现在还不是七武海，可以说是任由阿特拉斯揉捏。
　　“等等！”
　　突然，一个黑影从旁边窜出，挡在了莫利亚的身前。
　　阿特拉斯眼睛微眯，手中布都御魂稍微停顿，仔细地打量着眼前突然出现的少年。
　　面白无须，曲卷长发披肩，神情冷漠，眼睛毫不畏惧地直视阿特拉斯，身着黑色西装，背后佩戴披风，上撸的袖摆裸露出满臂的纹身。
　　“CP部门？”
　　阿特拉斯微惊讶，眼前这个少年有些眼熟，但是浑身上下透露出来的冷酷气质很容易让人联想到世界政府麾下的特工机构——CP。
　　“隶属于CP9特工罗布·路奇，你不能杀他！”
　　罗布·路奇现在的相貌还很稚嫩，但是神情中透露出来的冷酷却是足以让人忽略他的年纪，而事实也确实如此。
　　阿特拉斯在前几年确实看过罗布·路奇相关的情报，这家伙在特工培训任务的时候屠灭了500名王国士兵，然后就此进入CP9工作。
　　CP部门有0~9共十个部门，分别负责的工作内容不同，其中CP0是负责保护天龙人的安全，而CP9则是最为纯粹的特工任务，暗杀、间谍卧底都是他们的主要工作。
　　和海军的新兵训练营一样，CP部门同样存在考核分配，只不过远比海军要残酷得多。
　　世界政府每年都会从世界各地收刮一些有天赋的小孩，从小就对他们进行各种严苛的训练，教导他们对世界政府的忠诚，当年夏洛特·玲玲险些就成为其中的一员，要不是加尔默罗离奇失踪。或许现在就不存在海上皇帝BIG·MOM，而是CP王牌特工夏洛特·玲玲！
　　训练完毕之后，会对他们进行任务考核，而罗布·路奇作为那一届天赋最强者，自然被分派到最为艰巨的任务，没想到他居然以一己之力轻松解决，还在事后残忍杀害那500名俘虏士兵，由此进入CP9，信奉弱小即是原罪。
　　现在的路奇已经隐隐有‘CP9八百年来最强者’的称号了。
　　“你算什么东西？也敢命令我？”
　　二话不说，阿特拉斯可不会惯着这个CP天才，欺身上前，一记正踢迎面直击路奇胸口之上！
　　砰！
　　猝不及防，路奇瞬间倒飞出去，鲜血顺着嘴角缓缓流下，但是并没有出声反驳。
　　的确，阿特拉斯作为海军本部候补大将，在职位的实际权力上已经远超于他了，即便两者不在同一部门。
　　“莫利亚已经接受到世界政府的邀请，即将接任下一任七武海，你们海军没有资格处决他！”
　　路奇神色不变，他这次前来的任务就是邀请莫利亚填补七武海的空缺，大海上必须要维持基本的势力平衡，这是五老星最为坚定的底线。
　　“你的意思是……”
　　“你只是来邀请他的，他似乎还没有回复你？”
　　阿特拉斯眼神玩味。
　　不好！！
　　路奇神色一变，张口欲喊！
　　可惜……
　　迟了！！！
　　寒光闪过，仿佛横斩整片空间的斩击降临在半死不活的莫利亚身上，风压掠过，气浪升腾。
　　嗤——！！！
　　一颗大好头颅冲天而起，妖艳的血色溅起，莫利亚的脸上依旧残留着不可置信。
　　可以说，从他出海开始，一路成长，从西海豪杰到与凯多争锋，他从来都没有想过自己会死得这么悄无声息，不是在一场惊天大战中落幕，而是在死在无人问津的无风带。
　　“你……”
　　路奇见此，原本冷漠的面色微微动容。
　　这家伙……是认真的！！
　　“怎么了？我可是一名正义的海军，海军杀海贼有什么问题吗？”
　　阿特拉斯漫不经心地挑衅道。
　　他在激将。
　　只要路奇胆敢对他出手，他就有理由当场废了这个CP9八百年最强者，相信就算是他们的长官来了也没有什么话可说。
　　“……”
　　路奇沉默不语，但是紧攥的拳头始终没有张开，即便他已经六式精通，在CP9内部也无人可敌，但是同为世界政府的下属机构，他很清楚眼前这个海军最年轻候补大将的份量，这绝对不是他可以匹敌的存在。
　　果然……
　　弱小即是原罪！
　　路奇缓缓松开拳头，原本有些发白的关节重新上涌血色，但是脸上依旧冷漠，让阿特拉斯有些怀疑这家伙是不是面瘫。
　　“我会如实上报的。”
　　丢下这一句话后，路奇转身就走，多做纠缠已经没有任何意义了，他是CP特工，对于他来说，任何意气之争都是身外之物，唯有任务才是唯一。
　　“嘁~我还以为你会对我出手呢，真是可惜啊……”
　　阿特拉斯似做惋惜地感叹一句，但是却让转身的路奇毛骨悚然。
　　这家伙……
　　想乘机对他出手！！？
　　路奇毫不怀疑，白犼绝对做得出来这种事情，对方的名声他多多少少有所耳闻，最年轻的候补大将，手段酷烈不下于赤犬，可以说是一位杀伐极其果断的男人！！
　　PS.就到这里了，下一章晚点更吧，过年走亲戚真是折磨人，陪人喝酒现在头还疼着，勉强将这一章码完，我先睡了，扛不住了，实在抱歉啊，各位（；´д｀）ゞ

第184章 秋水
　　“莫利亚大人应该已经将入侵者解决掉了吧？”
　　古堡之内，莫利亚僵尸军团计划的重要人物，天才外科医生霍古巴克坐在手术台前，缓缓放下手中手术工具，整个房间周围堆满了密密麻麻的尸体。
　　“咈嘶！咈嘶！咈——嘶！”
　　霍古巴克自然是听到了恐怖三桅帆船上传来的巨大动静，包括阿布萨罗姆那个废物的惨叫声，现在仿佛一切重归于平静，不会见闻色霸气的他理所当然地认为入侵者已经被莫利亚解决掉了。
　　这是他基于对莫利亚实力的绝对信任，悬赏金高达3亿2千万的大海贼啊，更何况还有那种诡异的果实能力，足以操控亡者的力量！
　　真是……想想都感到兴奋啊！！！
　　霍古巴克不由自主地露出一抹变态的笑意，整个身体都抑制不住地颤抖起来。
　　“你在……激动个什么劲儿啊？”
　　解决莫利亚之后，阿特拉斯顺理成章地出现在古堡内部，面无表情地看着在那兀自激动的霍古巴克。
　　风骚的渔网衣，因狂笑而露出的尖牙利嘴蓦然僵住，豆豆大小的墨镜遮住眼睛，尖锐仿佛锯齿般的鼻子迅速分泌汗水，霍古巴克有些僵硬地转过头来，声音都有一些颤抖。
　　“海军——！！？”
　　一种不详的预感浮现在心头。
　　还不等他出声求证，一道真空弹飞出！
　　飞指枪！
　　霍古巴克只觉得视线中一阵天旋地转，卡在喉咙处的音节却是怎么也吐露不出来。
　　一道血窟窿出现在眉心位置，真空弹波直接贯穿整个头颅。
　　嘭！
　　霍古巴克最终还是没有发出半点声音，失去生机的躯体向后栽倒，激起一阵灰尘。
　　随后，阿特拉斯环顾四周，靠着墙壁堆积起来的尸体，但是明显肉身不怎么强横，看来只是普通的材料，莫利亚从和之国带回来的武士尸体自然不会这么简单地存放在这里。
　　“去，把那扇门轰开，Baby-5！”
　　阿特拉斯指了指大厅旁边的铁门，对着身后的Baby-5吩咐道。
　　“啊~又被需要了，真是幸福啊！”
　　Baby-5一脸迷醉地应声道，同时双手变形，一个小型榴弹炮就出现在面前，虽然威力也就那样，但是破开冷冻库的铁门还是绰绰有余的。
　　轰！！！
　　大门破开，一团冰冷的雾气喷涌而出，迎面撞上的Baby-5忍不住打了个寒蝉，但是目光依旧好奇地看向逐渐展露的冷库。
　　正中央位置。
　　一个穿着破败和服、脚上踩着陈旧木屐，腰间别胯一把黑鞘长刀的男性尸体盘坐着。
　　尸体看起来年代久远，浑身上下骨肉基本分崩离析，脑袋上缠着白色绷带，鼻腔和牙齿暴露在空气之中，脸上处处干枯腐烂，仿佛一动身就会原地散架一般。
　　“剑豪龙马……”
　　阿特拉斯眼睛微眯，对于这具尸体并不陌生，显然莫利亚现在还没有来得及处理他，只能先暂时妥善保养。
　　阿特拉斯对于剑豪龙马的事迹并不清楚，只知道他是一名传说中的斩龙剑士，而且据耕三郎所说，他手中的布都御魂也和龙马有些许渊源。
　　漱啦啦！
　　阿特拉斯手指勾动，龙马的尸体保持原样不动地从地上腾空而起，完全违背地心引力地横移到阿特拉斯面前。
　　“哇——！！”
　　突如其来的尸体显然让Baby-5没有一点儿准备，现在的她终究只是一个小孩子，哪怕接受了堂吉诃德家族的一些训练。
　　“名刀秋水，我就收下了……”
　　阿特拉斯目光稍微停留在龙马腰间的黑鞘长刀之上，继续说道，“作为回报，我会妥善处理好你的遗体的。”
　　阿特拉斯也不是那种喜欢白嫖的人，拿了龙马的佩刀，帮他处理一下身后事也算是合情合理。
　　当然，阿特拉斯现在已经有了无上大快刀——布都御魂了，其实黑刀秋水于他而言太过于鸡肋了，但是以后如果索隆有需要的话，可以赠送给索隆那家伙。
　　毕竟。
　　好鞍当配好马！
　　锵！
　　秋水在手，阿特拉斯好奇地将长刀拔出。
　　掂量在手，秋水的重量要比寻常名刀要重，刀脊比较厚实，刀刃为乱刃大逆丁字，刀身为黑紫色，有红色锯齿花纹，看起来坚硬无比，坚固程度甚至不下于阿特拉斯的布都御魂。
　　“啧啧，真不愧是由武装色霸气炼成的黑刀啊……”
　　或许秋水原本的品质算不得绝佳，更别说阿特拉斯的布都御魂，但是炼成黑刀之后，直接跻身大快刀二十一工之列。
　　…………
　　“好了，接下来我们就直接回海军本部吧。”
　　阿特拉斯看着恐怖三桅帆船的角落里的一个微微隆起的小土包，稍微拍了拍身上不存在的灰尘，转身对着Baby-5说道。
　　“还有……”
　　“小朋友，跟了我们一路了，累不累啊。”
　　话音刚落。
　　一个扎着粉色双马尾，眼睛溜圆的小姑娘怯生生地从一棵大树后走出来。
　　普通的小女孩装扮，手上紧紧抓住一个巨大的布偶娃娃，眼神无辜地看着阿特拉斯和Baby-5。
　　“呀！你叫什么名字啊？”
　　先是一惊，随后看到同龄人的Baby-5一脸激动地跑向小女孩。
　　依旧沉默，小女孩手掌朝前，掌心处冒出一个可爱的小幽灵，急速朝Baby-5冲过去！
　　“没有人需要的我还是去死好吧，我不配活在这个世界上……”
　　原本还是一蹦一跳的Baby-5瞬间瘫倒，跪坐在地上有些哀怨着说起丧气话来。
　　消极幽灵！
　　小女孩是超人系·幽灵果实能力者，被她制造出来的消极幽灵触碰到的话，内心就会变得十分消极。
　　“你是叫佩罗娜吧？要不要跟我们一起回去？”
　　阿特拉斯见状，脸上摆出一个人畜无害的笑容。
　　“……”
　　没有说话，佩罗娜依旧是沉默地看着阿特拉斯，而且手中已经隐隐有凝聚幽灵的迹象。
　　PS.抱歉，更晚了，更新可能会迟到，但是永远不会缺席

第185章 橡胶果实
　　~~
　　又是一发消极幽灵弹射而出，速度很快，但是以阿特拉斯的反应能够轻而易举地躲开，不过阿特拉斯并没有做出任何闪躲的动作，任由这一团白色的幽灵穿身而过。
　　“嗯！！？我……”
　　阿特拉斯神色一变，感觉什么东西要脱口而出，但是羊符咒的力量一闪而逝，硬生生抑制住了这股冲动，仿佛这只是他的一个错觉罢了。
　　果然……
　　幽灵果实和童趣果实都是属于超人系中比较BUG一般的存在，可以说是规则类的能力，只不过好像童趣果实要更加变态一些，其实就算没有羊符咒的能力，凭借霸王色的力量阿特拉斯也能够抵抗一会儿，起码不会人前狼狈。
　　而不远处沉默寡言的佩罗娜则是眼中闪过一丝异色，自从她得到这个能力之后，就从来没有人能够免疫她的幽灵攻击，哪怕是前不久刚刚捡到她的莫利亚也不例外。
　　“和我一起去海军吧？小朋友。”
　　阿特拉斯再次邀请，佩罗娜被莫利亚捡到的时间还不长，两者之间的感情也远没有那么深厚，自然不会因为莫利亚的死而对阿特拉斯心生怨恨，现在只不过是一个有些自闭的小女孩罢了。
　　“……”
　　不知道是不是受到的刺激有些大，现在的佩罗娜并没有日后幽灵公主那样的开朗风采，但还是轻轻地点了点头。
　　“好，那就直接出发，目标：海军本部！！！”
　　话音刚落，原本还在无风带慢慢前进的恐怖三桅帆船迅速拔地而起，带起一大片雪白的浪花，引得刚刚恢复正常的Baby-5连连惊呼，就连佩罗娜都忍不住朝阿特拉斯投向惊奇的目光。
　　这个男人，好特别啊……
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　被阿特拉斯控制住的恐怖三桅帆船没有停靠在港口位置，而是悬停在马林梵多的正上方，近乎遮天蔽日的阴影笼罩在一众值守海军的头上，引得众人连连惊呼不已。
　　“喂喂喂！那是什么鬼！！？”
　　“这是岛屿还是船只啊！！从来都没有见过体量如此巨大的船舰啊！”
　　“不会又是金狮子那家伙来海军本部了吧？”
　　“笨蛋，金狮子早就被白犼中将处决了，而且桅杆上面的旗帜可是我们海军的！！”
　　幸好阿特拉斯有先见之明，让两个小萝莉赶制了一面海军旗帜，要不然凭空一艘来历不明的船舰突然降临马林梵多，怕不是又要引起巨大的恐慌，战国那老头子估计又会埋怨起他了。
　　不仅仅是值守海军们，下方一艘带有世界政府标志的船舰上，为首的CP9特工也是眼睛微眯，神色间隐隐露出忌惮之色。
　　这种天灾级别的力量……
　　唰！！
　　将恐怖三桅帆船悬停好之后，阿特拉斯带着Baby-5两人出现在港口，很快就有值守上校小跑过来，他们可是认出来了。
　　眼前这位可是海军本部的最为炙手可热的海军新星，候补大将白犼，海军中的绝对高层人物！
　　“中将阁下，请问有什么吩咐！”
　　值守上校跑过来神情严肃地朝阿特拉斯敬了个礼，他们这些值守海军的工作内容自然也包括接待高级将领。
　　“……CP部门的人？”
　　刚想摆手拒绝的阿特拉斯突然目光一凝，视线转移到港口停靠的世界政府的船只上，以及……似乎对他带着些许敌意的CP特工？
　　这家伙……
　　阿特拉斯丢下几人，走上前去，当然不是因为看这家伙不顺眼想要教训他一顿，主要是他想起一件事情。
　　这家伙……好像是叫做福兹·弗？
　　那么他现在来到海军本部的目的，应该是运输海军缴获的一些恶魔果实前往圣地玛丽乔亚，而橡胶果实应该就在这上面。
　　不过阿特拉斯也不确定，因为此前阿特拉斯曾经向战国问过橡胶果实，但是在仓库里边并没有看到这颗果实，而且世界政府经常会派遣CP特工来本部清理一些战略库存，自然也包括恶魔果实。
　　不过，福兹·弗确实是阿特拉斯第一次见到。
　　“CP特工？”
　　阿特拉斯仔细打量着这个后面叛逃世界政府的男人，区别于路奇的打扮，一身妖艳的红色西装，一头粉色的长发，耳朵带有耳环，手上戴着一副黑色手套，嘴里咬着一根正在点燃的香烟。
　　“CP9特工，福兹·弗，CP9最强天才！”
　　感受着阿特拉斯带来的强大压迫感，福兹·弗很从心地报上自己的名号，还忍不住强调自己的天才身份。
　　“最强天才？嗤——！我前不久可是刚揍了一个……”
　　阿特拉斯嗤笑一声，CP部门和海军部门其实暗地里都会相互比较，福兹·弗和罗布·路奇自然从出道开始就被拿起来和他比较，但是他成长太快了，还不等两人追赶，他就已经将两人远远甩在身后。
　　“……”
　　福兹·弗瞳孔一缩，显然已经想到了阿特拉斯指的另外一个天才是谁，虽然他一直自称为是和路奇并列的CP9天才，但是只有他自己心里清楚，他的天赋是远不及路奇的。
　　“这里面是世界政府要的东西，你不能进去！”
　　失神之际，阿特拉斯抬腿就往福兹·弗身后的船舱迈去，福兹·弗连忙出声阻止。
　　但是……
　　阿特拉斯可懒得理会，反正福兹·弗也不敢出手阻拦，要不然路奇的下场接下来就会成为他的写照。
　　阿特拉斯径直走到船舱内部，东西很多，恶魔果实和一些名刀都分门别类地摆放整齐，这些可都是海贼世界中的稀缺战略资源。
　　很快，一个木匣子吸引了阿特拉斯的注意力。
　　打开后，一颗恶魔果实出现在阿特拉斯面前。
　　没有像其他果实那样的奇形怪状，寻常果实的圆润模样，神秘的螺旋花纹，紫色的果皮，并没有什么出彩的地方。
　　而这——就是阿特拉斯找的橡胶果实！！
　　它是不是所谓的神级果实不重要，重要的是这绝对是最为适合路飞的恶魔果实！！!

第186章 改造
　　“喂！这颗恶魔果实我要了！”
　　走出仓储室，阿特拉斯手上多出了一个小木箱子，里边装着什么自然是不言而喻了。
　　“可是，这是圣地的大人们要的……”
　　福兹·弗欲言又止，打是打不过了，只能寄希望于眼前的这个海军对天龙人有所忌惮。
　　“这个我会和战国大将说的，就不用你管了。”
　　说完，阿特拉斯直接甩开福兹·弗，径直往Baby-5三人走去。
　　“……”
　　看着阿特拉斯潇洒离开的背影，福兹·弗心中暗恨，但是也只能把满腹的委屈憋在心底，没办法，实力不如人就是这么憋屈。
　　“你先带她们两个去办理一下入学登记吧，我去找战国大将一趟。”
　　阿特拉斯对着值守上校吩咐道。
　　不得不说，海贼世界的教育体系乱的一塌糊涂，甚至可以说没有，大部分都是贵族式私人教育，阿特拉斯也就在海军见过这种公共的教育学校，只不过面向的群体大多是海军本部的军官子女。
　　所以说啊，教育事业任重道远，世界政府根本就不明白教育的重要性。
　　“是！白犼中将！”
　　值守上校再次敬礼，随后便将Baby-5两人带离。
　　目送几人离开，阿特拉斯迈开大长腿直接越过本部大广场，往战国办公室的方向走去。
　　…………
　　“泽法老师也在啊？”
　　直接推开办公室大门，泽法肌肉喷张的身躯映入眼帘，倒是让阿特拉斯心中微微惊讶。
　　身为大将的泽法已经是处于半隐退的状态，平时大部分时间都是待在新兵训练营，一般是很少到战国这里的。
　　“呵呵，这不新一届的新兵训练营快要开始了嘛，来战国这里交接一下相关工作。”
　　泽法笑眯眯地对着阿特拉斯解释道。
　　“那这一届有没有什么让泽法老师满意的新兵？”
　　阿特拉斯边说着，一边拉开旁边的椅子一屁股坐下。
　　“倒是有两个潜力不错的新兵，但是比起艾尼路来说还是要逊色不少。”
　　“哦？艾尼路？”
　　说起艾尼路，这家伙被交到泽法手里也已经有了好几个月了，倒是在泽法的只言片语中了解了一个大概。
　　这家伙开始倒是挺狂的，结果在被泽法和修佐轮番揍了不知道多少次之后就谦逊不少，实力上的增长可以说是飞跃式的，尤其是体魄方面，根据阿特拉斯建议的果实开发方向，雷电淬体倒是用得有模有样。
　　“你这小鬼，一回来就给我闹出这么大的动静！”
　　一旁的战国静静地听完泽法和阿特拉斯之间的絮絮叨叨之后，再也忍不住了，语气略微有些不满地说道。
　　“我也不想啊，这不是在半路上刚好碰到莫利亚嘛，顺手就把他的人头取下了。”
　　阿特拉斯两手一摊，表示无奈。
　　“莫利亚……”
　　战国略一思索，“这家伙好像被世界政府邀请为七武海了，你这……”
　　“确实，我在恐怖三桅帆船上遇到了CP9的人，但是我提前把莫利亚给宰了，七武海这种东西就不应该出现，就算出现也应该被控制在我们海军手里！”
　　说着，阿特拉斯脸上露出一丝煞气。
　　战国和泽法两人也是极为赞同地点了点头，作为海军居然任由一群海贼合法抢掠，这不得不说是正义的耻辱。
　　“七武海的事情海军这边没有办法去管，最近世界政府那边已经开始物色其他七武海的人选了，海军根本就无法插足。”
　　战国也是头疼不已，海军现在的势力对于不团结的海贼来说已经可以造成足够的威慑作用了，七武海的另一部分用处是什么在场三人都很清楚，但却又无可奈何。
　　“算了，别扯这个了。”
　　战国也不打算继续这个没有意义的话题了，继续说道，“你打算什么时候去新世界的基地驻守，那里现在没有你坐镇可不行啊。”
　　“过几天吧，我还没有自己的专属座舰，刚好让本部的科学部队对恐怖三桅帆船改造一番，就直接把这个作为我的座舰吧。”
　　这个要求并不过分，阿特拉斯本就该拥有自己的座舰，战国先前也提过好几次，但是都以不太满意为由给拒绝了，现在他主动提出，战国高兴还来不及呢。
　　“还有，我从外面带回来两个小孩子，果实能力都不错，都是超人系，一个是武器果实，一个是幽灵果实。”
　　“你这是把本部当做幼儿园吗？出去一趟就带一堆小孩。”
　　战国翻了翻白眼，但是绝对没有任何责怪的语气，虽然在对付海贼的手段上，阿特拉斯和萨卡斯基很像，但是阿特拉斯拥有一颗赤犬所没有的怜悯之心，萨卡斯基太冰冷了。
　　“这也是没有办法的事情啊，我这也是为了海军的未来添砖加瓦，话说罗西南迪不就是这么被你捡回来的嘛。”
　　“好了，正好这几天你待在本部，有空可以来我那边走动走动，顺手可以指点一下新兵们，这次的新兵中可是有一个女剑士。”
　　泽法也是见缝插针，提出让阿特拉斯前往新兵营的邀请。
　　作为泽法曾经的学生，阿特拉斯当然不会拒绝，就像当初的祗园一样，不就是这样被忽悠过去当了新兵营几个月的剑术教官。
　　当然，阿特拉斯可没有几个月的时间去新兵营教导，新世界那边的G-5基地可还没有人镇守，要是他在本部待上几个月的话，战国估计会直接变身大佛形态，恨不得一记冲击波将他打到新世界。
　　“没有问题，正好科学部队修缮我的座舰要几天时间，我到时候就去叨唠一下老师你了。”
　　三言两语间，两人就将事情确定好。
　　“哦，对了，战国老头，我刚刚在世界政府的运输船上要了一颗恶魔果实，要是世界政府过问起来，你可要替我担着啊。”
　　阿特拉斯将手中的橡胶果实摆放在战国面前，随意地说道。
　　“区区一颗恶魔果实罢了，你想成为能力者？”
　　战国惊诧，虽然阿特拉斯展现出来好几种超越认知的能力，但是战国可是亲眼看到这家伙下海游泳的身姿，已经知道阿特拉斯并不是能力者。
　　“没有，给路飞准备的，他很适合这颗果实的。”
　　“卡普的孙子？小心他回来找你算账……”
　　一颗恶魔果实而已，战国并不在意，就算运到圣地去，也不过是给那群天龙人玩乐而已，还不如让海军增强一份重要战力。

第187章 对战泽法
　　马林梵多，新兵训练营校场。
　　此时的校场上人头攒动，本应该在校场上挥洒汗水的新兵们此时里三圈、外三圈地包围整个校场。
　　中央位置，阿特拉斯和泽法相对而立。
　　看着眼前这个自己教学生涯中最为看好的学生，泽法心中一阵复杂。
　　当初虽然认为阿特拉斯比之赤犬他们的天赋还要强悍，但是并没与想到让能够成长得这么迅速，居然在区区二十三岁之龄就比肩三大怪物中将。
　　要知道，哪怕赤犬他们三人在年轻的时候也是被称为怪物的存在，但是比起同龄的阿特拉斯依旧要逊色不少，这一点倒是让泽法欣慰不少。
　　但是，让他心中有些复杂的是。
　　他这个秉持‘不杀’信念的前大将，教出来的学生却是一个比一个杀性要重，虽然他并不干扰学生的选择，但是难免感到有些落寞和自我动摇。
　　或许，有时候只需要一个契机，泽法就会彻底改变自己的信念吧……
　　“泽法老师，今天可是新兵们刚入营的日子，你确定要和我切磋。”
　　阿特拉斯看着已经生出些许皱纹的泽法，心中不免有些感慨，时间才是最有杀伤力的武器啊。
　　今天阿特拉斯本来是应泽法邀约，来到新兵训练营指点一下新兵，顺便观看一下开营典礼，没想到泽法竟然一时手痒，想要找他切磋一番。
　　“少废话，臭小子。”
　　泽法冷哼一声，“正好看一下你这么多年以来的修行成果，顺便让新兵们见识一下和顶尖强者之间的差距所在，挫一挫他们的傲气！”
　　“……行吧。”
　　阿特拉斯无奈，阵仗都摆开来了，他就算不想要答应都不可能。
　　“你们觉得这场切磋谁会赢？”
　　“不知道啊，他们一个是现役候补大将，一个是海军前大将，都拥有海军之中的顶级战力。”
　　“我觉得可能是白犼中将吧，泽法老师毕竟年龄已经大了，实力肯定相比于巅峰有所不如。”
　　“可是泽法总教官即便年龄稍大，但是也只是体能上有所差距，短暂得到爆发力上肯定不弱于白犼中将吧？”
　　围观的吃瓜群众议论纷纷，但是对于两人的强弱问题并未达成一致意见，虽然他们大部分人对于年轻的阿特拉斯更为崇拜，但是泽法作为从上个时代就征战大海的强者，留下的战绩传说实在是枚不胜举，让他们心中都有些动摇。
　　“喂喂喂！都散开一点，你们这些新兵菜鸟要是被波及到了可是非死即伤的。”
　　其他教官见一众新兵越来越紧凑，不得不出声驱散人群。
　　开玩笑，即便泽法和阿特拉斯并没有放开来打，这种顶级战力产生的余波足以重伤这里任何一个新兵。
　　“泽法老师，那么，我们马上开始了！”
　　见周围的人群也逐渐散开，阿特拉斯也有些迫不及待了，从新世界回来这些年，也就和金狮子的对战过程中让他的进步最大，对于霸气的掌握程度更为精深。
　　唰！
　　小腿肌肉鼓动，地面微微凹陷，阿特拉斯身形瞬间消失，没有引起任何波澜，仿佛凭空出现在泽法的头顶，手中的拳头呈现战锤状，狠狠地朝泽法砸下。
　　这并非是纯粹的‘剃’，而是阿特拉斯结合兔符咒的神速力开发出来的横移动作，现在的阿特拉斯可谓是力速双A，近乎没有任何短板，对于力量的控制也是妙到巅峰。
　　“这……”
　　泽法心中警铃大作，并非是见闻色，而是征战多年以来养成的战斗直觉。
　　身形一矮，双臂交叉，武装色覆盖而上！
　　砰！
　　拳臂相撞，一阵沉闷的碰撞声响起，层层气浪从碰撞中心朝四面八方扩散开来！
　　呼~
　　周围观战的新兵忍不住连连倒退，吹拂过来的气浪刮得他们脸上生疼，心中更是震撼欲绝。
　　这就是……顶级战力！！！
　　嘭！
　　两人僵持片刻，泽法脚下地面遭受不住纷纷开裂，双脚迅速陷入。手臂青筋暴起，脖颈涨红，阿特拉斯被泽法突如其来的爆发震得在空中翻滚几圈，泽法的双脚陷得愈发深入。
　　阿特拉斯并没有动用鸡符咒的力量，纯粹是在没有借力点的空中狠狠砸下，竟是直接拼了个势均力敌！
　　“力量见长啊，小鬼。”
　　泽法抽身而上，晃了晃有些发麻的拳头，原先在训练营中他就体会到了阿特拉斯的怪力无双，当时的他还能压制一二。
　　如今嘛……
　　看着阿特拉斯一脸轻松的模样，泽法忍不住一阵苦笑。
　　果然还是老了啊。
　　“不过，这只是稍微热身一下而已，可不要大意了啊，小鬼！”
　　泽法目光一凝，攥紧的双拳瞬间被武装色霸气覆盖，漆黑的色泽缓缓流转，一分不多一分不少。
　　足以见得泽法在武装色的修炼上足以站在世界的顶峰，极致的穿透力与破坏力让任何人都难以正面撄其锋芒！
　　“真是让人热血沸腾的战斗啊……”
　　阿特拉斯可是不允许自己有丝毫短板的男人，剑术、体术，他都要，小孩子才做选择！
　　有样学样，武装色流转，双臂硬化，漆黑中流动着红芒，质量丝毫不逊色于泽法的武装色霸气缓缓流动着。
　　砰！
　　几乎是在同一时刻，两人欺身而上，拳锋相撞，一妖异，一厚重，两种颜色不同的武装色霸气相互对抗着，同样都运用上了高级武装色的技巧——内部破坏！
　　铛！铛！铛！
　　仿佛两条钢铁浇筑的手臂相互交错、撞击，金铁交加之声连绵不绝，震得周围新兵耳膜生疼。
　　拳影交错之间，伴随着毫无力学轨迹的躲闪，两人之间已经碰撞不下于百回合，周围也是飞沙走石，一片狼藉。
　　“哈哈哈哈！武装色进步不小啊，看来你小子从金狮子那老家伙身上学到不少东西啊！”
　　泽法心中畅酣淋漓，同时对于阿特拉斯武装色方面的修行大为意外，武装色这种东西只要引导出来，剩下的就只是水磨工夫了。
　　当然，和强者的对战则是毫无疑问会加速这个过程。
　　还是那句话。
　　强者只会挥刀向更强者！

第188章 治愈
　　“泽法老师，我可是稍微要认真一点了！”
　　阿特拉斯也是心中舒畅，深吸一口气，双腿迸射而出，猛然悬停在半空中，身体高速旋转，体表火炎升腾，抬眼望去，仿佛天有二日，无比刺眼！
　　“白犼中将这是……要干嘛？”
　　看着风火缠绕的阿特拉斯，有新兵忍不住发出疑问。
　　“不知道，我只知道如果我们再不走的话，可能下场会很不好！”
　　其余新兵也来不及多想，纷纷向后倒退，滚滚而来的热浪，难以言喻的压迫感，都让他们感觉到一阵阵压抑，就连天空也浮现乌云，衬得阿特拉斯的身形愈发明亮！
　　阿特拉斯的体术早就已经不拘泥于六式的一招一式了，拳、掌、肘、膝，都是他的杀人利器，而脱胎于六式的奥义更是将身体优势发挥到了极致，可以凭借纯粹的体术达到近乎一击灭岛的程度！
　　“六式奥义·天舞宝轮！！！”
　　仿佛流星坠地，裹挟着无与伦比的威势，一时间风云暴走，砖石瓦砾飞舞，俨然是一副末日景象。
　　而一众新兵早已躲得远远的，他们现在总算是见识到什么才叫做强者了，虽然都是来自世界各大海军基地的天才人物，但是此时也不得不收起心中的傲气。
　　泽法自然也是不甘示弱，浑身霸气愈发深邃，流转之间不失锋锐，肌肉喷张，神情兴奋不已，浑身肌肉仿佛一张拉扯开来的大弓，筋膜震颤，空气哀鸣！
　　作为淫浸六式已久的海军，他自然是看到阿特拉斯这一手奥义的精妙之处，浑身的力量近乎凝聚一点，配合纯熟的武装色霸气更是威势惊人。
　　——轰！！！
　　两股庞大的力量悍然相撞，比之先前还要猛烈的气浪向四周席卷开来，地面迅速龟裂，整个马林梵多似乎都在剧烈摇晃！
　　战国办公室。
　　一手拿着文书，一手端着热腾腾的茶杯，战国虽然每天忙碌，但却又感觉惬意充实，起码他是为了贯彻他心中的正义而忙碌的。
　　轰隆隆！
　　突然，整座办公大楼仿佛地龙翻身，手中的热茶险些洒出，战国神色大变，眼中红光一闪而逝。
　　“这两个家伙……”
　　战国暗暗咬牙，阿特拉斯也就算了，泽法什么时候也这么任性了？真是晦气！
　　…………
　　海风吹拂而过，烟尘砂砾散去。
　　校场中央已经是满目疮痍，即便两人已经收住大部分力量，但是那数道深不见底的裂缝，深深刺痛了早就遁去千里的修佐的心。
　　作为泽法的副手，训练营中大部分的财政工作都是他在管辖，光是如此巨大裂缝的额修缮费用就已经够他肉疼一阵子了。
　　“真是舒泰啊，好久没有这么认真地战斗了……”
　　泽法从裂缝中心缓缓走出，身上衣衫褴褛，随意地擦了擦嘴角溢出来的血液，神色前所未有地轻松，哪怕是常年郁结的眉头也彻底舒展开来。
　　像这种顶级战力之间的战斗也就只有新世界才能够见到，而且就算是新世界的将皇轻易也不会发生大规模的冲突，毕竟已经身居高位的他们可是牵一发而动全身。
　　更何况，泽法早就退居二线，除了早年曾经和三大传奇海贼交锋过后，基本上这身筋骨就在新兵营发光发热了。
　　不过……
　　泽法眼中战意更浓，仿佛重新回到了年轻的时候，斗志再次昂扬。
　　唰！
　　泽法的身形陡然消失，如雨点般的拳头迅速朝阿特拉斯袭来，宛如疾风骤雨一般的攻势让人目不暇接。
　　不过阿特拉斯的见闻色可不是吃素的，早就暗中摆开架势，黑红色的拳头也同样迎了上去，风云激荡，霸气碰撞，轻易便可碎金裂石的力量相互宣泄。
　　“哈哈哈！痛快！痛快！”
　　即使手臂早已阵阵发麻，但是泽法的攻势并没有停歇下来，反而愈加猛烈霸道。
　　“我们这么打下去也不行啊，根本就放不开手脚，要不就此罢手吧，泽法老师。”
　　阿特拉斯一边应付着泽法密集的拳头，一边苦笑道。
　　刚刚那一击奥义就差点将整个新兵营击沉，要不是他使用鸡符咒的力量强行粘合，估计战国都要直接从办公室里冲过来找他算账。
　　就算是当年的金狮子也不过是毁掉了大半个马林梵多，今天要是被自己人打破整个训练营的话，那可就丢人丢大了。
　　“——嗯？”
　　泽法微微一愣，下意识朝四周打量起来，也是迅速从刚刚的狂热战斗状态退出，手上的动作也逐渐停了下来。
　　“你这小鬼……哈哈哈哈！”
　　没想到刚刚的激战让他感受到了久违的年轻，居然一下子忘记了现在身处什么地方，要是在这么打下去的话，整个新兵营估计就要重建了。
　　“你没事吧？泽法老师。”
　　阿特拉斯见泽法罢战，连忙走上前去，他刚刚可是清晰地见到泽法嘴角的鲜血，他的‘天舞宝轮’本就是以点破面的极致攻击，再配合上高级武装色的内部破坏技巧，哪怕是凯多来了估计也顶不住，更何况病残之躯的泽法。
　　“哈哈哈哈！没事，没事，你这小鬼的体术我已经没有什么好教你的了。”
　　“咳咳咳……”
　　泽法重重地拍了拍阿特拉斯厚重的肩膀，面色欣慰不已。
　　“不过今天指点新兵的行程估计就要泡汤了，明天你再来这里一趟吧。”
　　阿特拉斯讪讪一笑，不过旋即握住泽法的手臂，马符咒的力量涌入，一股清凉的修复之力缓缓运转，片刻间就将泽法的暗伤旧疾尽数祛除！
　　“……这是！！？”
　　泽法一惊，突然感觉到身心前所未有地轻松写意，就连刚刚隐隐有发作迹象的哮喘也消失得无影无踪。
　　“你就当是我的天赋能力吧，身上的哮喘我已经替你治好了，你以后也不需要为此困扰了，泽法老师。”
　　阿特拉斯没有多做解释，其实上次他从东海回来就想找泽法医治他的哮喘的，但是好巧不巧的是，那几天泽法刚好带着学生们出去实战训练了。

第189章 新兵艾恩
　　马林梵多，新兵营。
　　在经历过昨天的大战过后，新兵营并没有想象中的那样到处都是残垣断壁，以海军本部的人力物力，一天之内修缮好新兵营还是轻而易举的，毕竟这可是一个拥有超凡武力的世界。
　　校场之上，除了作为总教官的泽法和其余科目的教官，阿特拉斯如约再次来到新兵营。
　　“咳咳……”
　　“今天老夫给你们带来一个临时教官——白犼中将，相信你们昨天也亲眼见识过他的实力。”
　　泽法习惯性地巡视全场，看着新兵们一个个期待的眼神，微微一笑，最终将目光停留在位于一众新兵的最前方的一男一女。
　　男人打扮很奇怪，一副类似于忍者的打扮，背后背着一柄长刀和巨大的手里剑，身上随意地套着一件海军制服。
　　女人就相比来说正常许多，女式的海军上衣制服，下半身是一条裸露大腿的短裤，拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发，脚上穿着黑色尖头高跟鞋。
　　泽法看过他们的资料，实力在这一届新兵中算是水准较高的两人，男人叫宾兹，女孩叫艾恩，分别是超人系·茂盛果实能力者和超人系·倒退果实能力者，都是十分不错的果实能力。
　　稍微满意地点了点头，随后朝阿特拉斯示意，脚下退后，将阿特拉斯的身形完全暴露出来。
　　“相信大家对我都不陌生，我叫卡诺斯·阿特拉斯，作为泽法老师曾经的学生，我受邀来这里教导你们几天。”
　　阿特拉斯会意，先简单做了个自我介绍。
　　相信不管是他在外的名声，还是昨天和泽法的战斗，都足以让这群新兵对他的实力有一个充分的了解，最起码，当他们的教官是绰绰有余了。
　　“我呢，这几天就负责教导你们剑术修行。”
　　阿特拉斯和泽法商量过，新兵营中教导体术的教官并不缺少，在体术教导方面，阿特拉斯和修佐并没有什么区别，但是剑术的修行就不一样了。
　　新兵营中的剑术教官教授一些基础剑术还是绰绰有余的，但是更高层次的就有点无以为继了，就像当初阿特拉斯的剑术还需要祗园过来教导，这也就是为什么阿特拉斯并没有将索隆带到海军本部特训。
　　剑术？
　　台下的新兵们眼中有些疑惑，昨天的对战他们分明看见白犼中将展现出来的恐怖体术，虽然腰间的长刀提醒着他们，眼前的这位年轻的候补大将在是一位体术高手的同时，还是一名强大的剑豪。
　　但是还是下意识地认为阿特拉斯的体术要强于他的剑术修为的。
　　阿特拉斯自然是注意到一众新兵们脸上稍微有些不自然的神色，不免有些摇头失笑，但是手掌已经悄然摸上了腰间的布都御魂。
　　有时候，行动远比言语更有说服力。
　　唰！
　　长刀出鞘，血红色的斩击冲天而起，凌厉的刀势刺痛双眼，裹挟着武装色霸气的斩击似要劈开苍穹！
　　然后，新兵们就见到了他们此生都难以忘怀的一幕。
　　天空……裂开了！！！
　　锵！
　　收刀入鞘。
　　阿特拉斯看着众人震惊的表情，淡淡地说道，“最猛烈的刀术并没有花里胡哨的招式，而是一往无前的极致力量，斩到，世间无我不斩者！”
　　刚刚的那一招确实是没有什么花哨，只不过是极致的霸气加上极致的力量，才堪堪劈开天空，和阿特拉斯的‘血色天际线’有异曲同工之妙。
　　哗——！！！
　　寂静过后，全场便是一阵哗然，看向阿特拉斯的眼神之中更是多了些许狂热，虽然昨天的战斗让他们印象深刻，但是单纯剑术就斩破天空这种事情还是第一次目睹。
　　“现在，你们把你们所学到的基础动作都给我演示一遍。”
　　刚刚的裂空一击只不过是给予新兵们威慑，真正教导起来自然是以基础动作为主，不管是以前，还是现在，阿特拉斯一向都是一个非常注重基础的人。
　　但残酷的是，阿特拉斯的教导或许只是对于少数人有一定的帮助，基础的打磨有剑术教官就足矣，他们需要的是一颗种子，一颗领悟斩铁的种子。、
　　“对，你的手，稍微抬高一点，力道稍微大一点，享受每一次用尽全力挥刀的感觉。”
　　“那边，你的手肘抬得太高了，稍微放松一点，身体不要过于僵硬了。”
　　有见闻色的辅助，阿特拉斯可以看清楚场上每一个人的动作错漏之处，很快就可以将其纠正过来。
　　大部份人的基础还是不错的，不过……
　　阿特拉斯看向前排正在神色认真地挥刀的女海军，在场所有新兵当中，就属她的基础最为扎实，也是最有希望在短时间内领悟斩铁之境的人。
　　“你，出列！”
　　阿特拉斯稍微示意那名女海军出列。
　　“你叫什么名字？”
　　“报告长官，新兵艾恩！”
　　……艾恩？
　　名字有些熟悉，好像是一名女剑豪，超人系·倒退果实能力者？
　　“用你手中的刀，全力攻向我。”
　　阿特拉斯没有多想，战斗才是最好、最有效的领悟方式，领悟斩铁得到方式自然不只有一种。
　　“啊？”
　　“是！长官！”
　　艾恩先是一愣，但到底是军人，马上反应过来，腰间瞬间长刀出鞘！
　　铛！
　　金铁交加之声响起，拳剑相接，火星四溅。
　　“嘶~”
　　巨大的力量从刀身传递到虎口位置，艾恩只感觉手臂发麻，细看之下，原本完好无缺的剑刃似乎出现了几道微不可察的豁口！
　　阿特拉斯自然不可能纯粹使用肉身接白刃，没有武装色的话，基本上是没有人能够肉扛利器，哪怕是纯体术天花板的卡普也不行！
　　当然，BIG·MOM的钢铁气球另当别论。
　　艾恩手中的长刀并非什么名刀，只是普通品质的刀刃，在阿特拉斯强悍的力量和武装色双重打击之下，已经隐隐有坚持不住的迹象了。
　　“继续！”
　　铛！
　　铛！
　　阿特拉斯毫不怜惜，一拳又一拳轰出，震得艾恩连连后退，险些握不住手中的长刀！

第190章 妖刀黎语
　　哗啦啦！
　　又是一次拳剑相撞，没有熟悉的金戈之声响起，整个刀身终于是承受不住这股力道，瞬间化作漫天铁屑！
　　“……”
　　艾恩看着手里只剩下刀柄的长刀，一时间有些手足无措，四顾茫然。
　　静默！！
　　全场一阵静默！！
　　其余的新兵则是早就已经麻木了，
　　突然，一团桃色火炎从手心升腾而起，瞬间包裹刀柄，原本四散开来的刀身碎片纷纷消失，就连艾恩手中的刀柄都凭空消失。
　　看来这把刀的年头并没有十二年之久啊……
　　阿特拉斯暗暗摇头，艾恩的倒退果实是以十二年为一个基准进行时间倒退的，包括但不限于生物类，所以哪怕是没有生命的物体也可以进行倒退，也算是比较逆天的神级果实之一。
　　“这样吧，既然是我把你的刀弄碎了，我送你一把刀吧。”
　　话音刚落，阿特拉斯挥手一招，一阵急速破空之声出来！
　　唰！
　　一柄被蓝色花纹剑鞘封存的长刀悬停在艾恩面前，刀身与之前的长刀长度相差不大，刚好适合艾恩的身高，刀柄没有贯目，无目钉，有鲤口，上刻‘黎语’二字，看起来朴实无华。
　　“给我的？”
　　艾恩有些不可置信，作为一名剑士，对于名刀的向往自然是天性。
　　“实在不好意思，把你的刀给弄坏了，这把刀是我前不久的战利品，刚好赔付给你。”
　　这把刀是在恐怖三桅帆船上的一个武士手中找到的，莫利亚在偷盗和之国尸体的同时，大量的名刀都被他带离和之国，这把‘黎语’就是其中之一。
　　“你也看到了，刀名‘黎语’，位列良快刀五十工，不过……”
　　阿特拉斯手掌握住刀柄，微微发力。
　　锵！
　　明晃晃的刀刃宛如璀璨银河，刀锋较长，略微有些许弧度，上有血槽，看起来凶厉异常。
　　“这是一把妖刀，黎明前黑夜的低语，或许这就是它刀名的由来吧……”
　　说着阿特拉斯将刀柄朝外，递给了还在发愣的艾恩。
　　“……这是，给我的？”
　　艾恩有些激动地接过‘黎语’，脑海之中自动省略妖刀二字，脸上依旧有些不可置信。
　　“这会不会太过于贵重了，这可是良快刀五十工啊！”
　　“没事儿，想要报答我的话，以后毕业到我的船上当副官吧……”
　　阿特拉斯闻言，直接顺驴下坡，艾恩的潜力还是不错的，一手出色的剑术以及不俗的果实能力，她的倒退果实能够倒退的时间远不止12年，继续开发下去能够产生的战斗力绝对不容小觑。
　　“是！白犼中将！”
　　艾恩欣然答应，阿特拉斯作为海军中天赋最为出众的海军，对待海贼的态度也是极为让她推崇，面对这种邀请，她自然是无法拒绝的。
　　“继续！”
　　铛！铛！铛！
　　训练依旧在继续，在特训艾恩之余，阿特拉斯同样抽身训练其他新兵的基础。
　　接下来的几天里，阿特拉斯几乎都是在新兵训练营里度过，时间就这么一点一滴地消逝过去。
　　…………
　　无风带，九蛇岛。
　　九蛇岛是一个海贼国度，可谓是全民皆兵的程度，岛上根本没有供应她们进行生产的土地。
　　九蛇岛想要生存下去，只有一个办法，那就是对外掠夺！
　　整个国家都是由女人组成，可以说是每一个男人的梦想之地，但是这个国家在数百年前颁布了一个名为‘男人禁令’的东西，只要任何男人进入九蛇岛的范围，下场就是被消灭！所以即便是雷利在送汉库克三姐妹前往九蛇岛的时候也无法登岛。
　　最高首领担任岛上的唯一一个海贼团的船长，掌握着全岛的武装力量，同样也负责出海进行掠夺供养全岛居民。
　　而今天，九蛇岛新任首领波雅·汉库克将迎来她人生之中的第一次出海掠夺，这是九蛇岛每一任首领上任后的传统。
　　九蛇海贼团对外劫掠的时间往往都不固定，因为在大海之上的不确定因素实在是太多了，没有谁能够肯定一次劫掠的物资能够坚持到下一次。
　　大多数的时候，九蛇海贼团都是对过往的商船以及海贼团进行劫掠，可千万不要因为全员女人的关系而对他们有所小瞧，在伟大航路前半段，九蛇岛是为数不多的拥有完整霸气传承的势力。
　　所以，即便战斗人员是女子，在几乎不会霸气的乐园都是可以横着走的存在，尤其是她们的新任首领——波雅·汉库克，是罕见的三色霸气拥有者！
　　“蛇姬大人，前面好像发现了一个海贼团，似乎是赏金过亿的贝纳尔一伙。”
　　被两条巨大的游蛇拉动着的海贼船上，一名九蛇海贼团的成员向她们的新任女帝汉库克汇报情况。
　　九蛇岛自然不是完全封闭外界消息的，有着无孔不入的新闻鸟，掌握大海之上有名有姓的海贼情报自然不在话下。
　　九蛇海贼团的船只并不像寻常海贼船的那样依靠风力行驶，而是依靠着两条巨大的蛇类海兽拉动，这也是九蛇海贼团能够自由地出入无风带的依仗。
　　“很好，不能让这艘船在妾身面前逃掉，完美的妾身不容许有任何污点存在！”
　　汉库克闻言，双手叉腰，身体微微后仰，傲娇的嗓音响彻九蛇海贼团众人的耳旁。
　　相比于两年前青涩的模样，此时的汉库克无疑是更加地丰满迷人，无论是气质还是实力上，都有了长足的进步。
　　“好美啊，蛇姬大人。”
　　“蛇姬大人说的什么都对！”
　　“哇，真是完美的蛇姬大人！”
　　海贼船上的众人都是眼露红心，一脸仰慕地看着傲娇的汉库克。
　　…………
　　“船长，我们前方似乎出现了传说中的九蛇海贼团的船只。”
　　贝纳尔海贼团的瞭望手似乎发现了什么了不得的情况，火急火燎地向船长大声报告。
　　作为全部居民都为女人的九蛇岛，作为海贼的他们自然是十分向往，但是无风带作为九蛇岛上的天然屏障，除了拥有海楼石技术的海军之外，很少有人敢于挑战无风带的海王类。
　　现在居然见到了传闻中的九蛇海贼团，哪怕是玩完之后卖到奴隶市场上也能收获一笔不菲的报酬。
　　所以贝纳尔海贼团全员自然都是兴奋不已。
　　PS.这名字是我一个同学的名字，他一直要我给他加一个角色，所以我思来想去觉得还是用来命名刀比较合适(^人^)

第191章 新晋七武海（感谢书友‘白书先生’的大神认证）
　　“好美的女人啊，从来都没有见过这么漂亮的女人！”
　　“世界上怎么会有如此漂亮的女人，我真是……”
　　在见到汉库克的容颜之后，贝纳尔海贼团上的非干部成员顿时眼冒红心，一个个如同着魔一般，疯狂地扭动身躯。
　　“真是无礼的臭男人们，哼！”
　　九蛇海贼团的船舰之上，汉库克一跃而上船首，居高临下，有些厌恶地看着满脸淫笑的贝纳尔海贼团的海贼们。
　　这种不加以掩饰的恶意让她回忆起以前的那段不美好的回忆，更别说现在的汉库克已经将眼前的这伙海贼视为出海后的第一个猎物！
　　“难得见到一回九蛇岛的人，要不你们让我们兄弟乐呵乐呵一会儿。”
　　贝纳尔是一个身材魁梧的光头男子，满脸的络腮胡子和一口大黄牙都在配合着他的狂笑，正所谓，天要使其灭亡，必要使其疯狂。
　　汉库克显然已是怒极，但是并没有多说一句废话。
　　“甜甜甘风！”
　　双手摆出爱心的姿势，背后的披风和长发飞舞，一道爱心型光线瞬间笼罩了贝纳尔海贼团。
　　唰！
　　原本还在疯狂扭动身姿的海贼们顿时定格，身上迅速石化，就如同被传说中的美杜莎所凝视一样。
　　“嗯？这是什么诡异能力？”
　　贝纳尔大惊，大海上最怕的就是对敌人的情报一无所知，千奇百怪的果实能力都有，只要遇上一种不讲道理的能力就大概率会命丧当场。
　　不等敌人缓过神来，汉库克手指轻碰嘴唇，一个很小的桃色心形物质瞬间出现，环绕在食指之上！
　　吻枪！
　　类似于指枪的效果，但是具备甜甜果实特有的石化能力，可以让中招着有一定时间的身体僵硬效果。
　　咻！咻！咻！
　　连发的吻枪铺天盖地般朝贝纳尔海贼团涌去，原本已经被石化的海贼们顿时破碎成大小不一的石块，哪怕是没有被甜甜甘风石化的干部们也被连续击中，一瞬间的身体麻痹顿时让他们生出不好的预感。
　　芳香脚！
　　一套连控下来，汉库克自然不会放过这大好时机，修长的大腿弹射而起，尖锐的鞋尖快速横扫，有数的几个干部瞬间中招，与鞋面接触的地方快速石化且粉碎，显然已经失去了战斗能力。
　　芳香脚不同于甜甜甘风，无论敌人对汉库克有没有生出爱慕之心，都可以在接触的瞬间将其石化，除非实力高于汉库克。
　　“可恶的女人！！”
　　贝纳尔不愧是赏金过亿的大海贼，即便手下有些不堪，但是在汉库克迅捷如雨的攻击之下终于是反应过来了。
　　本来他早就能够前往新世界了，但是由于对阿特拉斯的畏惧，硬是在乐园停留了好几个月，没想到还没有进军新世界就折损在一个女人手里，这让他不禁大为恼火。
　　“齿轮·冲撞！”
　　双脚迅速变为巨大的齿轮，贝纳尔脸上露出狰狞之色，狠狠地撞向朝自己攻来的汉库克。
　　“果实能力者？”
　　虽然有些惊讶，不过汉库克也没有什么意外，在乐园能够达到过亿的赏金，一般都是有什么过人之处，果实能力是最为常见的。
　　虽然觉醒见闻色的时间并不长，但是显然不会轻易被贝纳尔撞击到，汉库克只是身体微微一侧，刹车不住的贝纳尔直接撞到围栏之上！
　　嘭！
　　汉库克抓住机会，一脚横踢！
　　芳香脚！
　　嘭！
　　贝纳尔反应也不慢，右臂上抬，横档在身前，哪怕如此势大力沉的一脚照样稳稳当当地接下来，手臂也没有一点儿石化的迹象。
　　“嘿嘿，本大爷可是吃了齿轮果实的齿轮人啊！”
　　贝纳尔嚣张一笑，他的整个身体就像一个精密的齿轮机械，更够为他提供巨大的动能，所以哪怕是在仓促之间，也可以爆发出强大的力量。
　　“什么齿轮果实，妾身会让你拜倒在妾身的美貌之下的！”
　　汉库克没有丝毫慌张，虽然只是第一次出海，但是身为女儿岛的新任女帝，必须将敌人摧枯拉朽地击败，因为……她是完美的女帝！！
　　武装色霸气缠绕而上，脚上顿时漆黑如墨，在有着完整霸气传承的九蛇岛，作为女帝的她自然掌握了武装色霸气的使用方法。
　　汉库克腾空而起，借助下落之势回旋三踢！
　　“芳香脚·武装！”
　　砰！砰！砰！
　　位置很精准，每一击都狠狠踢在贝纳尔的同一位置，贝纳尔只感觉比之先前还要沉重的力道宣泄而来，原本只是些许发麻的手臂瞬间石化。
　　继而……破裂！
　　“这是什么鬼？”
　　贝纳尔惊骇，额头之上冷汗涔涔，失去一条手臂的他自然战斗力大减，接下来的下场不言而喻。
　　…………
　　圣地玛丽乔亚，盘古城内，权力之间。
　　明亮宽敞的办公室内，五老星再度聚首，气氛很是轻松。
　　“九蛇海贼团的女帝第一次出海就击败了赏金过亿的大海贼，世界政府想将她邀请成为七武海。”
　　白发黑帽的德克斯特圣说道。
　　略微沉吟一会儿，光头眼镜佬纳扎罗夫圣提醒，“你确定九蛇海贼团愿意成为七武海，我可是听说她们的新任女帝可是对世界政府很排斥啊。”
　　“哼！这可由不得她了，无风带可无法成为她们的保护屏障。”
　　黄头发的亚伯力克圣冷声道。
　　在贝加庞克的帮助下，无风带早就被世界政府征服了，无论是动力问题，还是海王类的袭击，都已经完美解决了，如果九蛇岛不识趣的话，那就只能将其抹去了。
　　“行吧，那就通知战国给她的赏金定为八千万，然后由世界政府发出七武海的邀请。”
　　“八千万？会不会太少了，不足以对其他海贼产生威慑作用？”
　　“毕竟是第一次悬赏，但是击败过亿海贼的战绩摆在那里，相信那些海贼会识趣的。”
　　“行，不过……”
　　纳扎罗夫圣再度开口，“那个鹰眼剑豪乔拉可尔·米霍克主动要求成为七武海，还摘下了几颗人头送到海军。”
　　“可以，正好七武海的职位空缺太久了，前段时间邀请莫利亚也失败了。”

第192章 情况
　　新世界。
　　一条巨大的青龙脚踩火云，深渊般的巨口不断吞吐着炎息，在它的对面，是须发半白，身材魁梧的海军英雄——卡普！
　　“喂！混蛋卡普，快点给老子让开！”
　　巨大青龙口吐人言，本就狰狞的面容愈加暴烈。
　　“哈哈哈！想要从这里过去还得问问我的拳头答不答应，凯多！”
　　卡普哈哈大笑，完全不把凯多的狂言放在心里。
　　见谈判不成，凯多也只好动武了，正好他也想称量一下这个曾经的海军英雄的实力，毕竟在他还只是一个见习海贼的时候，对方就已经是世界有数的强者之一了。
　　“热息！！！”
　　高温的龙炎从凯多的巨口中喷吐而出，沿途所过之处，空气被灼烧地滚烫而又扭曲，灼灼逼人的热浪朝卡普汹涌而来。
　　“拳骨·陨星！”
　　卡普哈哈一笑，武装色顺势缠绕而上，脚上踩着月步迎面冲杀而上！
　　只见原本铺天盖地的热息仿佛被利刃从中间切开，卡普拳头仿佛传说中的辟火珠一般，刺耳的空爆声如同即将撕裂苍穹，破开蒸腾的热息！
　　砰！
　　相比于凯多巨大体型，卡普的拳头显得颇为娇小，但是黝黑的拳头在接触到凯多的下颚之时，澎湃的力量和透入骨髓的霸气意志，仿若无可匹敌地狠狠钻入凯多的脑袋。
　　嗷——！！！
　　凯多吃痛一声，原本张开的巨口瞬间被迫闭合，狰狞的獠牙甚至产生了些许裂缝，整个龙躯控制不住地向后翻滚着。
　　卡普的招式都是以‘拳骨’为前缀，由此可见卡普的拳头到底有多硬，这是硬到骨头里了。
　　“真是疼啊，不愧是卡普！”
　　终于是堪堪止住身形，凯多下意识摇晃了一下有些疼痛的头颅，面露忌惮之色地看着不远处的卡普，仿佛回想到几十年前阻击他的船长——洛克斯的强大身影。
　　不过……
　　“吼——！！”
　　凯多朝天怒吼一声，“老子可是百兽……凯多啊！！”
　　随即甩了甩脑袋，身体变换为龙人形态，再度冲上前去，和卡普战成一团。
　　…………
　　咚咚咚——！！
　　“请进！”
　　咔嚓！
　　阿特拉斯应声推门而入，刚刚他还在新兵营教导着剑术，经过几天的引导，艾恩离斩铁之境就已经只隔着一层窗户纸了，没想到突然被传令，战国有事要找他。
　　战国眯眼靠坐在办公椅之上，有些头疼地揉了揉眉心，听到敲门声之后面色肃然，身形摆正，示意阿特拉斯自己找地方坐下。
　　“怎么了？看你一副愁眉苦脸的样子，战国老头。”
　　阿特拉斯半开玩笑地说道，试图缓解一下有些紧张的氛围。
　　“你的座舰已经改造好了，待会儿你去验收一下，都是按照你的要求建造的。”
　　战国没有直接回答阿特拉斯的问题，转而谈起了恐怖三桅帆船的问题。
　　阿特拉斯了然，这是要他前往新世界了？
　　于是，他语气有些试探性地问道，“新世界那边出事了？”
　　也就只有这种情况，才会让战国如此愁眉不展，还催促阿特拉斯尽早前往新世界任职。
　　“没错，CP部门派去百兽海贼团的卧底被发现了，他已经着手计划逃出来了，但是凯多最后还是反应过来了，预计会在G-5基地被凯多那家伙拦截，所以你得赶快前往新世界，否则不仅五老星会问责下来，G-5基地也会毁于一旦。”
　　G-5基地现在没有驻守中将，要是凯多降临，没有顶级战力牵制，整个基地根本就没有能够拦得住他。
　　“弗朗西斯？”
　　阿特拉斯隐约有点印象，几年前的新世界大战的时候，他被派出托特兰海域，还被特别交代给渔网开一道口子，让弗朗西斯溜走，后面倒是听说这家伙当上了百兽海贼的三大灾害之一。
　　看来CP部门的特工训练并不严谨啊，这才多少年就被凯多发现卧底身份了。
　　不过也是，现在的海上三大皇帝中，也就只有以亲情维系的白胡子海贼团不像其他两个海贼团那样，在领地内部有这么严密的情报网络，BIG·MOM的万国海域自然不用说，魂魂果实特殊性使得整个万国都是她的眼线。
　　而凯多的百兽海贼团虽然没有BIG·MOM海贼团那样监视无孔不入，但是凯多的秘书、百兽海贼团的台柱——保皇，凭借一些特殊的手段确实可以对鬼岛的一些地方进行监视。
　　“等等！卡普老头呢？他不是在G-3基地吗？”
　　阿特拉斯疑惑，卡普所驻守的G-3基地按理说应该是最为接近凯多的地盘，只要卡普拦截，凯多没有道理能够追到G-5基地。
　　“……打了一场，凯多那家伙的果实太麻烦了，卡普追不上，要不然弗朗西斯也跑不到G-5基地。”
　　这也是为什么战国催促阿特拉斯尽快前往新世界，他可是知道这家伙可是拥有金狮子那样的能力，机动性在本部也就只有黄猿可以一较高下。
　　至于那名CP特工的性命，战国并没有怎么在意，主要是被弗朗西斯引过来的凯多比较麻烦，一个不小心就是一个海军基地的覆灭。
　　“行了，我知道了，我马上赶往新世界。”
　　阿特拉斯也是明白事情的严重性，当下起身离开战国的办公室。
　　虽然新世界很大，就算是拥有飞行能力的凯多，在受到卡普的牵制之后，也不可能在短时间内追到G-5基地，但是不怕一万，就怕万一。
　　阿特拉斯可不想等他赶到G-5基地，等待他的是满目疮痍和残壁断垣。
　　马林梵多港口。
　　以恐怖三桅帆船的巨大体量，根本无法正常停泊在港口位置，所以阿特拉斯将它悬停在半空中，并且控制大量石块制造出了一个悬浮阶梯，提供给改造人员出入方式。
　　所以这几天上上下下的奇观也算是本部一道靓丽的风景线了，而今天显然是看不到了，恐怖三桅帆船的大改造也基本完成了。

第193章 白犼号
　　很快，阿特拉斯就见到了完全改造成功的恐怖三桅帆船。
　　整体船身的外形并没有多大的变动，只是增加了一套动力系统在船尾，毕竟阿特拉斯不可能无时无刻都在控制船舰的走向，所以船上的动力系统和驾驶室都经过一定的适配调整。
　　而船上，最为显眼的无疑是船首位置，巨大的幻兽‘犼’作仰天长啸状，角似鹿、头似驼、耳似猫、发似狮，前爪似鹰，后爪似虎，看起来威风凛凛，通体由不知名合金制作而成，雪亮银白，美感与威严俱存。
　　船上的建筑也按阿特拉斯的要求，一切都被推倒重来，恐怖三桅帆船原本的装修风格偏向于哥特式古堡，他自然要重新改造一番，可能莫利亚的个人审美就是这样，要不然被他养大的佩罗娜也不会一直是哥特式风格的打扮。
　　完全是按照一般海军基地的标准来进行建造的，除却阿特拉斯的个人别墅居所之外，一个完全以特殊合金制造的训练室供他修炼使用，还有一个宽阔的校场，方便他麾下的士兵进行出任务时日常的训练。
　　战国甚至因为这艘座舰，特地扩充了阿特拉斯手下的兵力配置，如果说寻常中将麾下的兵力是千余名普通海军士兵，那么阿特拉斯拢共名额就有两千余名，俨然是想让他打造一个飞空海军军团！
　　“白犼阁下，下面就让我亲自带你熟悉一下新的船舰。”
　　这次船舰改造的负责人是一个中年男人，在海军的科学部队任职，但并非纯粹性质的科研人员，干的是行政相关的工作，所以负责对接阿特拉斯也是他的工作内容之一。
　　“不用了，毕竟我也参与了一些改造工作。”
　　阿特拉斯摆手拒绝，这种大规模的工程光靠科学部队肯定无法完成，但是拥有鸡符咒能力的阿特拉斯就不一样了。
　　一念之间，山海云雨皆在掌握。
　　更何况，拥有强大见闻色的阿特拉斯想要快速熟悉新的船舰也是一件非常容易的事情。
　　“那……要不白犼中将给他重新命名？恐怖三桅帆船有点难听。”
　　“就以我的代号命名吧，白犼号，简单明了。”
　　…………
　　新世界。
　　高空之上，原本神骏的青龙此时有些狼狈，舞动的龙须残缺不全，庞大的龙躯也出现正在缓慢恢复的、大小不一的坑洼，狰狞的下颚部分还有一些残留的血迹，巨口张合，隐隐约约可以听到些许咒骂声。
　　“混蛋卡普，还有那该死的弗朗西斯，竟然敢背叛百兽海贼团！”
　　凯多现在可以说是满肚子火气没处发泄，醉酒状态的他猛然听到保皇报告，弗朗西斯这家伙居然叛逃百兽海贼团，酒意上来就嚷嚷着要亲自去追杀那个背叛者。
　　但是，没想到半路上居然遇到卡普的拦截，还被狠狠暴揍一顿，虽然他皮糙肉厚没什么大碍，但是……卡普那老家伙的拳头是真疼啊！
　　虽然此前保皇就对弗朗西斯的有些行为有所怀疑，并且上报给了凯多，但是凯多老师毕竟是一个爱惜人才的海贼，只要弗朗西斯没有明确背叛他，他就不会对其有所动作。
　　这也不得不说，就算世界政府培养的某些特工能力或许不行，但是对于思想的灌输还是非常彻底的，哪怕身在海贼大本营，弗朗西斯居然没有生出背叛世界政府的想法，真不愧是被钦定进入CP0的男人。
　　不过……
　　凯多狞笑一声。
　　“你是逃不出新世界的，弗朗西斯！”
　　凯多的见闻色已经‘看’到了弗朗西斯逃窜的身影，粗略计算距离，以他的速度，很快就可以追上弗朗西斯这个叛徒！
　　该死的！
　　该死的！
　　怎么会被这么快追上！，海军都是在吃干饭的吗？
　　弗朗西斯此刻的心情也好不到哪里去，毕竟现在被海上皇帝追杀的人可是他啊！如果这次侥幸能够活下来，或许他再也不想来新世界了。
　　舒舒服服在圣地玛丽乔亚当狗不舒服吗？
　　反正在哪里都是给人当狗，起码在世界贵族身边可以偶尔享受一下特权，虽然只是狐假虎威。
　　“马上就到了G-5基地了，只要有人拦住凯多那疯子一会儿，我就能够顺利逃出新世界，哪怕凯多再疯狂，也不可能跑到乐园去追杀我！”
　　弗朗西斯眼中血丝暴起，虽然逃亡的这几天没有好好休息，但是他的思维很清晰，作为有海军本部镇守的乐园，就算凯多发疯非要追杀他，以海军本部的实力也能够擒拿住凯多。
　　不过显然，弗朗西斯并不知道此时G-5基地的驻守中将白犼并不在基地内，要不然估计他现在连逃生的欲望都没有了。
　　…………
　　“嗯~应该快到了吧？”
　　白犼号上，阿特拉斯四顾张望，他从马林梵多出发并没有多久，但是他走的并非常规路线。
　　既不是从鱼人岛的方向通行，也不需要借过玛丽乔亚，直接带着岛舰横穿红土大陆，这是最快抵达新世界的方法。
　　真是壮观啊，自上俯瞰而下，哪怕已经不止见识过一次，但是横亘整片大海的红土大陆依旧让人感叹造物的神奇。
　　红土大陆和伟大航路是这个大部分由海洋占据的星球的两个环，所以整个伟大航路被红土大陆直接分成前半段和后半段，也就是所谓的乐园和新世界。
　　“不过……”
　　“对战凯多吗？真是想想都让人兴奋啊！”
　　凯多这家伙是现在的三位海上皇帝当中最为年轻的一个，实力方面相对来说，相对于另外两个还是稍微弱上那么一点，但是绝对是最好的陪练。
　　没有像白胡子那样动辄毁天灭地的攻击力，也没有BIG·MOM难以突破的强大防御，只是血厚而已。
　　阿特拉斯倒是要和凯多比一比，一个血厚坦克的自我修养！
　　想到这里，阿特拉斯身体里的好战因子都活跃起来了，他向来都不是什么安分的家伙。
　　毕竟。
　　迈向世界最强的路上，这么能没有强者的尸体呢？

第194章 直面凯多
　　“弗朗西斯！！！”
　　巨大的青龙凯多盘旋在G-5基地的上空，嘴里发出愤怒的咆哮，须发皆张，龙鳞倒竖，宛如铜铃一般巨大的兽瞳冰冷注视着下方的海军基地，见闻色死死地锁定着混迹在一众海军内部的弗朗西斯。
　　这个混蛋……
　　凯多有些咬牙切齿。
　　“居然敢背叛老子！！”
　　充满暴虐因子的眼眸露出一抹狞色，獠牙巨口猛然张开，灼热的龙息宛若滔滔洪流奔涌而出，滚烫的热浪和扭曲的空气让整个G-5基地陷入一片恐慌，仿佛即将毁灭一切热息即将降临在斯摩格等人头上！
　　“不会吧？凯多这家伙怎么突然跑到这里来了！”
　　“白犼中将呢？白犼中将应该很快就要出现了吧？”
　　“该死的，这就是海上皇帝的威势吗？我嗅到了死亡的气息……”
　　斯摩格并没有像其他海军那样惊慌失措，而是紧紧地握住拳头，阿特拉斯大哥这么还没有赶来……
　　“狮子威·御所地卷！！”
　　吼——！！！
　　热息未至，滔天海水瞬息跨海而来，一头栩栩如生的巨大海狮凭空出现，张开狰狞巨口，巨大的阴影笼罩在G-5基地之上，整条热息洪流瞬间被海狮吞噬殆尽。
　　一时之间，迷蒙白雾瞬间遍及整个G-5基地。
　　“呼——！！”
　　“这是……中将阁下的招式！！？”
　　“太好了，居然活下来了！”
　　“刚刚差一点我就以为自己死定了……”
　　劫后余生，整个基地内的海军，包括弗朗西斯在内也是松了一口气。
　　本部候补大将，就算无法打赢凯多，至少拦住这家伙也是绰绰有余了，而这段时间也足够基地上的海军们及时撤离了。
　　“嗯！！？什么时候？”
　　凯多猛然抬头，眼中尽是错愕之色。
　　一艘巨大的岛舰从无到有，缓缓现形，威严的幻兽‘犼’完整地暴露在凯多的眼前，他刚刚……
　　好像没有看到这么大的船舰靠近！！！
　　“凯多……”
　　阿特拉斯借助鸡符咒的能力腾空而起，正立在凯多的巨大龙首面前，毫不畏惧地看着青龙形态的凯多，眼中充斥着灼灼战意！
　　“还是让我来做你的对手吧！！”
　　几年前的他，尚且还要赤犬在前牵制一番，才能够给凯多打打擦边球。
　　而如今。
　　无论是体术、剑术，抑或者霸气修行，都与当时不可同日而语，也该……是时候来称量一下这位海上皇帝的实力到底如何了！！
　　“小鬼！原来是你，你以为摘下金狮子那老家伙的头颅就可以和老子平起平坐吗？”
　　“那不过是一个苟延残喘的老家伙罢了！！”
　　凯多对于阿特拉斯的印象还是蛮深刻的，毕竟那不输于他的皮糙肉厚想要忘记也是挺难的。
　　虽然不知道这家伙是通过什么样的手段，居然能够在悄无声息之间靠近他，但是已经不是很重要了！
　　“热息！！”
　　毫无征兆，凯多再次喷吐灼热龙息，比之先前还要巨大的火焰喷涌而出。
　　啪！
　　阿特拉斯怡然不惧，一声响指下落，同样巨大的火炎之柱冲天而起，一道巨大的幻兽犼猛然咆哮！
　　爆破·幻兽之炎！
　　灼热龙息与爆破火炎悍然相撞，仅仅是在片刻间，炎犼就占据了压倒性的优势，欺身而上，对于偏向爆破力的龙符咒而言，火炎只是它的附带能力而已，凯多的热息自然无法占据上风。
　　眼看爆破火炎逼近，凯多再次张口一吐，大量的风刃席卷而出，犹如镰鼬的斩击一般锋利凶猛。
　　“坏风！”
　　火借风势，原本节节败退的热息瞬间重新张牙舞爪起来，重整旗鼓般向阿特拉斯扑去！
　　阿特拉斯不慌不忙，单手一抬，天倾地覆，海水倒灌，汹涌的海浪凌空而起，朝恐怖龙息呼啸而去！
　　嗤嗤——！！
　　坏风龙息和倾天海水相遇，水与火的高歌，高温的蒸汽迅速升腾，磅礴的雾气瞬间弥漫开来，能见度也不可避免地大大降低，但是对于拥有见闻色的双方来说并不是什么阻碍。
　　这小鬼……
　　凯多双眸微眯，对于阿特拉斯繁杂多变的能力很是惊奇。
　　难道和他一样是幻兽种能力者？
　　当初虽然和阿特拉斯有过一次交手，但是留给凯多的印象也不过是皮糙肉厚、天赋还行罢了，并未像这样掌握多种能力。
　　“海军小鬼……”
　　青龙凯多透过皑皑白雾，眼神冰冷地看着对面的阿特拉斯，口中热气奔腾，洪亮的声音不断震颤着空气。
　　“把弗朗西斯那叛徒交出来，否则下面这个海军基地就不要继续存在了，你应该知道，你是拦不住我的！”
　　“嗤——！！”
　　阿特拉斯丝毫不惧，脸上露出嘲讽之色，“你脑袋是被驴给踢了吗？哦，差点忘了，你刚刚被卡普老头给揍了一顿，估计现在还没有清醒过来吧？”
　　“你这小鬼……”
　　凯多似乎被戳中要害一般，脸色迅速蒙上一层阴影，“少说大话了，我倒要看看，和你的嘴皮子相比，你的实力……”
　　“有没有什么长进！！”
　　吼——！！！
　　话音刚落，凯多的獠牙巨口再次张开，如同雷鸣的吼叫震耳欲聋，庞大的龙躯如同陀螺般地做出圆周旋转运动，并迅速朝阿特拉斯靠近，无数的风刃在周边形成，仿佛能够将空间彻底粉碎！
　　[龙卷坏风！！！]
　　阿特拉斯悚然一笑，大手一招，风云变动，霎时间乌云滚滚、电闪雷鸣，天象牵引，粗大的雷霆自天空接引而下。
　　一念云起，一念雷动！
　　左手火龙覆盖，爆破之力引而不发，右手雷霆贯彻，威严幻兽咆哮，几近化作电浆的恐怖能量疯狂波动，雷火双拳迎面相击！
　　[念力拳·雷火！！！]
　　轰隆！
　　雷火之力与龙卷坏风再度相撞，阿特拉斯穿透风眼，在震耳欲聋的轰鸣声之中，两只铁拳狠狠印在凯多的下颚，一股烧焦的肉香四散开来，庞大的力量倾泻而出。
　　整片空间掀起巨大涟漪，恐怖的气浪传递到海面之上，滔天巨浪奔涌不息！

第195章 你没吃饭吗
　　嗷——！！！
　　凯多吃痛，下意识惊呼一声，庞大的力量自下颚传递到整个龙躯，猝不及防之下，整个身体向后仰去！
　　走你！
　　阿特拉斯再度发狠，脚上雷火再现，一记横踢而出，空间隐隐发出震颤，再度击打在凯多的腹部位置！
　　轰！
　　一击之下，凯多的青龙形态仿佛醉酒一般向后倒飞出去，彻底远离了G-5基地。
　　“呼~呼~噢啰啰啰！！”
　　“真是……”
　　凯多脚下火云再次壮大，整个庞大身躯迅速缩水，变换为人形，但依旧是青面獠牙，龙鳞密布。
　　龙人形态！！
　　“越来越有意思了！”
　　轰！
　　话音刚刚下落的那一刻，一股惊颤天地的气势，骤然间从他庞大的身躯之上汹涌而出，直冲云霄之上，恐怖的精神威压向四面八方席卷开来！
　　霸王色……霸气！！
　　刹那间，整片空间仿佛被凝固住一般，世界仿佛瞬间变成了一副黑白色的画卷。
　　风，不再呼啸！
　　海，不再翻滚！
　　即便是已经远离战场中心，G-5的众多海军士兵，还是忍受不住这股强大的气势冲击，眼前一黑，瞬间昏阙过去。
　　只有斯摩格在内的少数几个实力不错的军官，还在紧咬牙关，苦苦坚持着，一遍又一遍地忍受着精神上传来的压力。
　　“凯多……”
　　阿特拉斯丝毫没有动摇地看着面目狰狞的凯多，身后纯白色的正义大氅猎猎作响，眼神微眯，咧嘴一笑，露出整齐洁白的大牙。
　　“霸王色，老子也有啊！！！”
　　轰！
　　一股同样霸绝天下的气势从他的身上喷薄而出，足以让所有生物都惊颤不已的灵魂意志铺天盖地，仿佛浩浩汤汤的百万大军，迅捷而又，猛烈地朝凯多迎面而去！
　　嗡——！！
　　两股霸道的意志悍然相撞。
　　霎时间，整片空间黑红色的闪电疯狂舞动，山海云雨剧烈翻滚，恐怖的爆鸣之声向四面八方蔓延开来。
　　下方的海面一下子从极静化为极动，足有百丈高的巨浪冲天而起，天空之上的滚滚雷鸣也愈发狂暴！
　　“真是……”
　　“不错的霸气啊，哈哈哈哈！”
　　凯多仰天狂笑一声，猛然从身后掏出一根硕大的、布满倒刺的狼牙棒，紫色的电流在上面疯狂涌动。
　　[八斋戒！]
　　“不过，就仅仅如此的话……”
　　凯多说着，扬起手中的八斋戒，狂风的呼啸之声响起，缠绕而上的电流快速流动，原本其貌不扬的狼牙棒顿时威严俱存。
　　“还是不够啊！！”
　　“雷鸣……八卦！”
　　你以为……我还是当初的我吗？
　　当初的他确实被凯多的雷鸣八卦狠狠击飞，最多也只能勉强接下不倒，而今时可不同于往日了！
　　阿特拉斯冷笑，豁然抬头，右拳之上爆破火炎附着，横击而去！
　　“爆破拳！”
　　轰隆！
　　拳头与狼牙棒相接，恐怖的威势，以接触面为中心，朝着四面八方扩散而去，雷火轰鸣之声不绝于耳。
　　“没有缠绕霸王色……”
　　阿特拉斯瞳孔一缩，手臂上青筋暴起，整条右臂蓦然涨大，背肌涌动。
　　“你是在瞧不起老子吗！！？”
　　砰！
　　猛烈的拳头直接弹开八斋戒，迎头痛击，裹挟着爆破之力狠狠印在凯多的脸颊之上！
　　噔噔噔——！！
　　凯多在这股巨力之下，忍不住向后倒退，脚下的火云层层铺垫，终于是稳住身形，手中的狼牙棒想要再度挥起。
　　但是阿特拉斯哪里会给他这个机会，战场之上永远都是瞬息万变的，破绽往往就是出现在一刹那，所以即便凯多及时稳住身形，挨上阿特拉斯一顿暴揍是肯定的。
　　砰砰砰——！！
　　阿特拉斯欺身而上，双拳如同上足发条一样，无数的拳影瞬间将凯多淹没。
　　脸、喉、胸口，每一处都被阿特拉斯的拳头照顾到了，焦黑的拳印遍及每一片龙鳞，凯多巨大的身躯，此时就像股掌之间的玩具一般，毫无还手之力地被锤击着。
　　突然！
　　凯多眼眸撑开，右手一紧，巨大的八斋戒被死死握住，手臂肌肉鼓动，黑红色的闪电无比活跃，混合着紫色电浆。
　　“雷鸣……八卦！！”
　　这一击速度极快，雷鸣八卦本来就是以速度和威力见长的招式，再辅以霸王色霸气独有的精神震慑，八斋戒狠狠地砸在阿特拉斯的脑门之上！
　　砰！
　　哪怕是及时使用武装色防御住了，大脑毕竟是控制神经的地方，在电流和霸王色的双重麻痹之下，阿特拉斯还是忍不住浑身一颤，整个人以极快的速度朝下方海域坠去！
　　“小鬼，你还是……太嫩了啊！”
　　凯多看着下方溅起巨浪的海面，忍不住畅快地嘲讽，身上的灼烧伤也在以肉眼可见的速度恢复着，但是残留的血迹依旧表明，刚刚的拳头并非像凯多所说的那样轻松。
　　“嗯？”
　　就在凯多放松的那一刻，见闻色霸气却没有发现下方的阿特拉斯传来什么动静，感觉有些不对劲得到他立刻警觉。
　　“是吗？”
　　骤然，一道冰冷至极的声音从凯多的身后传来。
　　唰！
　　凯多下意识身形暴退，青面獠牙也瞬间转向，不可置信地看着突然出现的阿特拉斯。
　　除了身上不断在蒸腾的热气，身上毫发无损，就连一丝血迹都没有看到！
　　“你没有吃饭吗？”
　　“凯多！！”
　　阿特拉斯冷笑一声，重新攥紧双拳，身形猛然壮大，浓郁的武装色霸气缠绕而上，块块分明、纹理清晰的肌肉跃然眼中，神秘的花纹笔走龙蛇，强烈的力量冲击感甚至让空气产生扭曲的错觉。
　　[生命归还·武神躯！！]
　　“就这点力气，霸王色缠绕不过如此！”
　　“小鬼……”
　　“不要高兴太早！”
　　凯多咧开獠牙大嘴，手中八斋戒再度迎上，悍然与黑红色的拳头相撞，双方僵持数秒，目光错开，十分有默契地抬腿便踢！
　　轰！
　　两股强悍的武装色相互胶着，体型极不相称的两条长腿狠狠撞击。
　　吼——！！
　　就在两人僵持之际，一道由海水构成的巨大的幻兽犼从凯多的后方攀咬而来，寒光凛凛的獠牙就像直接能够撕开凯多的血肉！

第196章 拳拳到肉
　　锵！
　　凯多身后的龙尾迅速缠绕武装色霸气，几乎是铆足了劲头，死死地抵住了来自背后锋利的獠牙！
　　“海军小鬼，力量不错，你已经……”
　　“有资格让老子认真了！！”
　　怒吼一声，凯多身形变化，膨胀的躯体瞬间撑开阿特拉斯得到攻势，巨大的青龙再次盘踞而出。
　　单纯力量而言，龙人形态显然无法比拟青龙形态，此时的困局也唯有青龙形态的凯多能够强行破开。
　　吼——！！
　　青龙咆哮，天雷勾地火，一阵光影涌动，瞬息之间，凯多再次变成手持八斋戒的龙人形态。
　　“降三世……”
　　凯多突然跳至阿特拉斯头顶，手中八斋戒疯狂旋转舞动，霸王色霸气缠绕而上，无数的黑色闪电逸散而出，强烈的冲击波扭曲着附近的空间。
　　“引奈落！”
　　阿特拉斯双拳紧握，武装色霸气开始流动，一分不多，一分不少，宛如筋膜之下的血液，湍流平稳，却又猛烈霸道！
　　凯多自称为和之国的护国明王，降三世明王为五大明王之一，意为降服三毒三界，手中铁棒虽不至于这么夸张，但缠绕霸王色之后，威力也不容小觑。
　　“六式奥义·雷火·天舞宝轮”
　　同样雷火加持，到了他们这种顶级战力，天雷地火皆可为我所用，只要能力开发得当！
　　轰隆！
　　拳头和铁棒尚未触碰，双方的霸气就已经开始较量，不断轰鸣的爆炸声从周边响起，乌云密布的天空翻腾不已，冲天而起的气浪仿佛一柄利刃向天空切割而去！
　　“凯多……”
　　“你的气量也不过如此！！！”
　　强烈的霸王色意志在脑海中横冲直撞，阿特拉斯双目圆瞪，脚上却是欺身向前，浑身青筋暴起，直直地往凯多的肋下踢去。
　　凯多不闪不避，同样一记正踢迎上。
　　嘭！
　　两人的腿脚正面相撞，恐怖的气浪泛起，疯狂地向四面八方扩散，下方的海域直接激起千层巨浪。
　　一些偶然经过的海王类，几乎是在瞬间就被震杀殆尽，无数的海王类尸骸飘荡在海面之上，随后又被粉身碎骨。
　　砰！砰！砰！
　　再度分离，凯多将八斋戒往后一别，又重新欺身而上，肉体与肉体的碰撞声如同交响曲一般，此起彼伏地响起。
　　两人都是追求极致体魄的强者，拳拳到肉的爽感充斥着身心，拳来拳往，每一次霸气的碰撞都会在对方身上留下一个深凹的拳印，又在转瞬之间恢复正常。
　　拳拳到肉！才是男人的浪漫！
　　咚！
　　伴随着一声闷响，两人同时向后倒退，连连在空中虚踩几步才堪堪停下。
　　若要单论力量，毫无疑问就是阿特拉斯占据绝对的上风，但是凯多的霸王色缠绕已经不像几年前那样生疏了，不仅仅是武器上面，身体的任何一个部位都能进行缠绕攻击！
　　要不是他的武装色霸气已经在质量、技巧方面都没有短板，否则也不会和凯多打到这种程度。
　　…………
　　G-5基地港口。
　　咕噜——！！
　　弗朗西斯狠狠地咽了一口口水，远处传来的每一次动静都让他有些心惊肉跳，在百兽海贼团潜伏过一段时间的他，可是很清楚地知道凯多这位海上皇帝的可怕实力。
　　“要不……”
　　“我们还是先撤离吧？梅纳德少将？”
　　弗朗西斯操着担忧的语气对着一旁的少将问道。
　　“啊——！？”
　　“你说什么？你是要我们海军当逃兵吗？”
　　梅纳德咬着嘴里的香烟瞥了一眼弗朗西斯，语气有些不屑。
　　这是一个肌肉发达、胸膛宽阔的男人，黑色的头发被扎成一条马尾辫，伸向一侧，脸颊上是浓密的黑色络腮胡，白色的鸭舌帽上有着海军的海鸥图案，鼻梁之上挂着一副浅色的墨镜。
　　他是整个G-5基地中，除了阿特拉斯之外的最高军衔者，是撤退还是坚守自然是由他说了算。
　　处于新世界的G-5基地自然不可能只有阿特拉斯舰队麾下士兵把守，本身这里就有一支常驻海军，而梅纳德则是整个基地的二把手职位。
　　就算斯摩格再怎么受到阿特拉斯的信赖，他毕竟只有中校军衔，想要暂时统管G-5基地显然不够资历。
　　“你……”
　　弗朗西斯语塞，现场只有海军的军舰，没有梅纳德的允许他显然无法开走，即便他的实力要比梅纳德强得多。
　　毕竟，要是他强抢的话，来自海军的报复可不是他能够承受的。
　　现在只能祈求那位白犼中将能够击退凯多了……
　　布鲁布鲁——！
　　突然，梅纳德神色一愣，掏出上衣口袋中的电话虫，毫不犹豫地拿起话筒。
　　“喂，我是梅纳德。”
　　“我是战国，白犼中将拦截下来凯多没有？”
　　战国低沉的声音透过话筒传递过来，显然心情不怎么好。
　　“白犼中将正在和凯多交战，目前G-5基地海军无战损。”
　　梅纳德抬眼看了看远处风起云涌，巨浪滔天的战场，神色冷静地说道。
　　“弗朗西斯呢？”
　　“安然无恙。”
　　“呼~很好，卡普已经在前来支援的路上，让白犼多坚持一下，到时候直接将凯多擒下！”
　　战国大松了一口气，如释重负地说道。
　　“是！战国大将！”
　　…………
　　除了海军这边，大海上的势力几乎都在闻风而动。
　　那可是海上三位皇帝之一的凯多啊！
　　不管是BIG·MOM海贼团还是白胡子海贼团，早在凯多冲出鬼岛之后，就已经派出手下探子赶往G-5基地附近海域。
　　就连摩根斯手下的世界经济新闻报社也迅速出动，对于这种足以引起世界局势剧烈变动的大事件，他可不会轻易放过。
　　他们有预感，这次凯多估计……
　　又要被海军逮捕了！、
　　为什么要说‘又’？
　　凯多这家伙是出了名的头铁，已经被海军逮捕过数次，但是每次都能够安然无恙地跑出来，堪称海贼世界的不死小强。
　　一时之间，这场凯多与阿特拉斯的战斗吸引了整个新世界的目光。

第197章 初现霸王色缠绕
　　新世界。
　　凯多和阿特拉斯的战斗已经持续了数个小时，天空中的乌云不断聚合分裂，深邃的大海也时不时地汹涌着巨浪，雨水与雾气混杂交错，光凭肉眼已经很难看清楚两人的身形了。
　　但是双方的见闻色霸气依旧死死地锁定对方的身影，在这种程度的战斗中，已经不能够单凭肉眼来做出判断了，更多的是依靠战斗本能和见闻色。
　　“小鬼！！”
　　龙人形态的凯多张开獠牙，奋力朝阿特拉斯咆哮，双目亢奋不已，同时摆拳出击！
　　阿特拉斯不闪不避，同样抬起手臂，黑红色的拳头迎面而上！
　　砰！
　　爆破叠加神力所产生的的冲击无疑是非常可怕的，即便皮糙肉厚如凯多，也是忍不住闷哼一声，一丝血迹从嘴角溢出，布满龙鳞的拳头出现大片的灼烧痕迹。
　　啪！
　　骤然，一条黝黑的龙尾从后方甩来，黑红色的闪电不断闪烁，狠狠拍击在阿特拉斯的脸颊。
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　剧烈的震荡感传来，阿特拉斯感觉眼前有一瞬间的黑暗，随即又有一个拳头狠狠砸在腹部，即便有武装色抵御掉了大部分伤害，但是腹部毕竟是人体最为柔软的位置，强大的冲击力透体而入，体内顿时一阵翻江倒海。
　　“就是……”
　　“这种感觉！！”
　　下一刻，阿特拉斯的眼神却是无比明亮，身形暴退，目光灼灼地盯着一脸凶厉的凯多。
　　“小鬼！感受到了你我之间的巨大差距没有，你也就只有这种程度罢了！”
　　凯多嘴角勾勒起一抹嚣张的笑意，脑后须发飘扬，如魔似神。
　　“你还是乖乖认输吧，将弗朗西斯那个叛徒交出来！”
　　“呵呵……”
　　身形站稳的阿特拉斯嗤笑一声，默默感受重新恢复巅峰的状态，丝毫不给面子地嘲讽道。
　　“你真是太天真了，凯多！”
　　“你现在还是好好关心一下你自己的安危吧，叛徒不叛徒的还是放到一边去吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“天真？”
　　凯多额头青筋暴起，从腰后抽出八斋戒，面目狰狞，“这就让你见识一下，和世界的差距！！”
　　“降三世·引奈落！！”
　　身形猛然上升，手中狼牙棒紧攥，黑色闪电几乎化作实质一般，在空气之中引起恐怖的尖啸之声，狠狠地朝阿特拉斯头顶砸去！
　　阿特拉斯不退反进，架势摆开，拳势激荡，黑红色的闪电在拳峰之上若隐若现，恐怖的气浪开始升腾，一股摄人心魄的意志冲天而起，仿佛即将要震碎空间！
　　“奥义·力贯拳杀！”
　　轰隆！
　　两人拳棒相撞，黑红色的闪电噼里啪啦地向四周逸散开来，天空中的厚重乌云顿时裂开，一条粗大的沟壑出现在两人的上空！
　　霸王色缠绕！
　　凯多目露惊骇之色。
　　这家伙……
　　已经勉强可以将霸王色缠绕在拳头之上了！！？
　　虽然还不怎么熟练，但是凯多能够清晰地感觉到，那股战天斗地的锋锐意志自拳头之处传来！这是独属于霸王色缠绕的威势！
　　“终于……”
　　“学会了！！”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，身心畅快无比。
　　一路走过来，他都不知道挨了多少人的霸王色缠绕了，凯多、雷利、金狮子，从开始的毫无反抗之力到能够勉强抗衡，但是每一次都基本被打得很惨。
　　他很清楚，他和凯多这样的强者还是有不小的差距，其中最为明显的就是霸王色缠绕攻击！不仅仅是攻击威力上有所差别，还有那种凝聚起来的意志上的冲击！
　　而现在，学会霸王色缠绕的他，意味着很快就能够将这种差距抹平，甚至有机会反超！
　　…………
　　波涛汹涌的海面上航行着一艘狗头军舰，雪白的浪花不知疲倦地拍击着船身，但依旧阻挡不了它行进的步伐。
　　“哈哈哈，放心，我会以最快的速度赶去支援！”
　　头上戴着狗头帽饰的卡普一脸信誓旦旦，拍着胸脯保证道。
　　“那就好，凯多这家伙……”
　　“哈哈哈哈！阿特拉斯那小鬼可不会这么轻易倒下，他可是我最为看好的后辈！”
　　还不等战国把话说完，卡普又是一阵大笑打断。
　　作为候补大将之一的阿特拉斯，就算和凯多在实力上有所差距，但是想要拦住一位海上皇帝还是游刃有余的，尤其是以那小鬼变态般的恢复力。
　　到了这种顶级战斗，往往比拼的就是体力和耐（和谐）操程度，因为大家的攻击即便有所差别，但是也不会太大，打个几天几夜的实属正常。
　　“好了，战国你就不需要操心了，这一次准备把凯多这家伙关押吧！”
　　卡普说完，咔嚓一声挂断电话，转身对着博加特下达命令。
　　“接下来，全速赶往G-5基地！！”
　　“是！卡普先生！”
　　卡普也无奈，凯多的果实能力机动性也不赖，尽管他第一时间聚集兵力，从G-3基地赶往G-5基地，但是依旧跟不上凯多的速度。
　　…………
　　距离G-5基地足有数十公里处。
　　一个由数百只新闻鸟组成的肉墙静静地悬停在半空之中，新闻鸟之上，摩根斯手里拿着望远镜聚精会神地看着凯多和阿特拉斯的战斗，一脸亢奋。
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道，只要那个男人在场一定会有大新闻！”
　　这种顶级战斗的场面，大海上两大势力的摩擦，一定会让他们世界经济新闻报的销量大大增加，他一直都有关注阿特拉斯，这位一早就被他注意到的海军新星！
　　“果然啊，相比于之前和克洛克达尔的那场战斗，这个男人无疑成长了不止一点儿，居然已经可以和凯多有来有往！”
　　摩根斯决定，待会儿战斗结束之后，一定要偷偷地靠近，给两个一个大大的特写，就连明天的新闻头条他都已经想好了，一定能够让大海震动！！
　　一个年仅二十来岁的怪物，以无可匹敌的实力登顶世界，就连海上皇帝，称号百兽的凯多也要避其锋芒！

第198章 三天
　　轰！轰！轰！
　　凯多如同一个没有感情的机器，一遍又一遍地挥舞着手中的八斋戒，紫黑色的雷电不断轰鸣，空气之中弥漫着焦灼的气味，雷火相击，肉体碰撞，上演着最为原始的战斗方式。
　　已经过去三天了，凯多还是迟迟无法拿下眼前这个海军小鬼，这让他面上有些挂不住了。
　　他可是。
　　百兽凯多啊！
　　凯多心里很明白，他这次闹出来的动静实在是太大了，海军那边不可能没有任何动作，估计卡普那老家伙就要赶到支援了，本来他是想在短时间内将阿特拉斯解决掉，然后从容回到鬼岛，但是没有想到这小鬼不仅仅能够和他战斗这么久。
　　武装色霸气、力量，还有见闻色，凯多已经占不到任何便宜了，而且要不是他的幻兽种果实本身就赋予了他强大的力量，估计在这小鬼的手上都要吃上大亏！
　　而且，原本依仗着霸王色缠绕的技巧，凯多尚且还能够强压一头。
　　但是看着阿特拉斯拳头之上是不是涌现的黑红色闪电，凯多也是一阵心惊肉跳，虽然还是有些时灵时不灵的，但是威力已然不可小觑了。
　　最让凯多意外的是，战斗已经到了白热化的程度了，眼前这个海军小鬼居然没有状态下滑，反而神采奕奕，每一击仿佛都能开碑裂石、翻江倒海！
　　如果只是体力上不逊色与自己也就算了，但是对方那还在迅速抽出肉芽的伤口还在提醒着凯多。
　　这家伙……
　　拥有比他还要强悍不少的自愈能力！
　　激战到现在，两人身上或多或少会出现各种各样的、大小不一的伤口，尤其是两人的手段并不单一，雷电、火炎，元素化攻击更是信手拈来，但是阿特拉斯除却身上的衣服略显破烂一些，肉眼甚至看不到任何伤口！
　　反观凯多自己，表面上的龙鳞破碎不堪，大片的血迹已经凝固，虽然还在以不慢的速度修复着，但是各种交错的伤疤不可避免地留下来了，最为严重的还是内脏上的伤害，五脏六腑皆产生了不同程度的位移！
　　即便浓密的鳞片为凯多提供了强大的防御，但是阿特拉斯的武装色内部破坏技巧可不含糊，即便是幻兽种觉醒的凯多，也是不免喷出好几口鲜血。
　　不能再这么拖下去了……
　　凯多可不傻，海军的顶级战力一定已经在路上了，要是继续被拖下去的话，估计他又要被海军抓捕了。
　　如果不能速战速决的话，还是趁早撤离才是最好的。
　　心念至此，凯多心下一横，从身后拿出印有‘天’字的酒葫芦，仰头痛饮，他要以最强的姿态击溃眼前这个海军小鬼！
　　他可是……
　　百兽凯多啊！！！
　　“呼哈哈哈！呼哈哈哈！嚯嚯嚯！！”
　　“小鬼，嗝——！！”
　　脸上迅速涌现出一抹潮红，心满意足地打了一声饱嗝，凯多面色微醺地看着阿特拉斯狂笑着，眼角不断地淌出泪水。
　　“……”
　　阿特拉斯不明所以，一时之间竟不知道这家伙到底是兴奋，还是悲伤，但是手上的动作却没有停下分毫。
　　“一刀流……”
　　阿特拉斯右手悄然覆盖上腰间的布都御魂，武装色覆盖而上，小臂青筋暴起，猛然发力！
　　“雷切！！”
　　雪亮的刀光浮现，宛若倒挂银河，强烈的锋利感充斥着整片空间，足以切金断玉的斩击飞出，黑红色的武装色霸气附着！
　　“呜哦哈哈哈哈！真是越来越兴奋了，嗝——！！”
　　凯多此时的神情愈发亢奋，手中的八斋戒愣是被舞得雷鸣不断，霸王色霸气缠绕而上！
　　【酒龙八卦！！】
　　“酒后轮雷……”
　　八斋戒扬起，让天地失色，大海震颤的气势四散开来，凯多口中发出阵阵咆哮。
　　“引奈落！！！”
　　比之先前还要猛烈的攻击瞬息而至，势如破竹，瞬间就将血红色的斩击破开，余势不减，如同秋风扫落叶一般，朝阿特拉斯横击而去！
　　“一刀流奥义……”
　　见此情形，阿特拉斯意识到，已经是避无可避了，当即手臂鼓胀，比之武神躯状态下的手臂还要粗大，蜿蜒的静脉血管清晰可见，无数的毛细血管破裂，又在瞬息之间愈合。
　　“极限·血色天际线！！！”
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的碰撞声响起，不仅仅是物理上的碰撞，更是意志上的交锋，即便相隔甚远的一众探子，都能够清晰地感知到那股摄人心魄的压迫感！！
　　嘭！！
　　碰撞过后，强大的冲击力狠狠地砸向两人腹部，几乎是在同一时刻向后倒飞出去！
　　吼——！！
　　火云翻腾，暗影浮动，凯多猛然抬头怒吼，电闪雷鸣之间，整个身躯蓦然拔高膨胀起来！
　　【青龙形态！！】
　　庞大的火云自爪下浮现，粗硬的龙须威武飘扬，硕大的龙尾翻转，表面浓郁的武装色缠绕而上，狠狠朝阿特拉斯横扫而去！
　　“龙卷坏风！！”
　　同时，口中张开獠牙，无数足以切割万物的风刃喷涌而出，巨大的龙卷风暴朝阿特拉斯席卷而来。
　　青龙形态的凯多是力量最大、防御最高的一个形态，随意一击都有搬山填海的莫大威能，远不是先前的龙人形态能够比拟的！
　　“幻兽威·御所地卷！！”
　　一念而动，海面空陷，滔天巨浪仿佛化为温顺绵羊，又在转眼之间，组构成一只威武雄壮不输于青龙凯多的幻兽犼！
　　巨口张合，獠牙寒光闪烁。
　　犼！喜食龙脑！
　　一口吞下！
　　龙卷坏风疯狂挣扎，反而让犼更具威势，口中仿佛深渊巨洞，硬生生吃下凯多一尾！
　　嘭！
　　海水四溅，青龙摆尾之势骤停，巨犼也瞬间消弭！
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　阿特拉斯并没有就此罢手，手中布都御魂正握，些许黑红色闪电跳跃，瞬间又和原本紫红色的闪电相融，蓦然壮大！
　　“一刀流奥义·血色天际线！！！”
　　穿过重重雨幕，时空变化，足有两米之多的大长刀狠狠砍在凯多身上！！
　　嗤——！！

第199章 判处死刑
　　嗷——！！！
　　凯多嚎叫，大片的鲜血喷洒而出，下方的海域瞬间被染成猩红！
　　一道巨大的豁口出现在龙躯之上，几乎贯穿了整个龙蜃，从原先的‘X’伤口划开，甚至还要来得巨大！！
　　“这是……”
　　“什么鬼！！”
　　凯多身形摇晃，原本迷离的眼眸瞬间清醒，从【酒龙八卦】的状态退出，不可置信地看着腹上的伤口，莫名的熟悉感涌上心头。
　　“混蛋！！！”
　　怒吼之声咆哮而出，凯多身形变化，迅速转换成龙人形态，八斋戒也随之出现在手上，身前一道从胸中缝到肚脐眼的血淋淋豁口，皮肉翻卷，即便是凯多那旺盛的生命力也难以快速愈合，就好像一股强大的意志在阻碍肉芽抽生！
　　“军茶利……”
　　“龙盛军！！！”
　　愤怒之余，凯多手上狼牙棒顶端突然巨大化，漆黑的武装色霸气覆盖，霸王色同样随之而上！
　　“老子……要杀了你！！！”
　　轰！！
　　如果说凯多的【雷鸣八卦】是以速度见长的招式，那么【军茶利龙盛军】绝对是兼具力量与速度的招式！
　　速度之快，让阿特拉斯根本来不及抽刀回转，粗大的狼牙棒直愣愣地撞击在胸口位置。
　　几乎是在一瞬间，原本饱满的胸膛瞬间凹陷下去，阿特拉斯很清晰地感受到……
　　胸骨尽碎！！
　　噗——！！
　　一大口鲜血喷出，阿特拉斯整个身体如同炮弹一般被砸入下方的海域！
　　轰砰！！
　　一声落下，海面顿时出现一个真空地带，阿特拉斯整个人呈现‘大’字，四肢张开，沉在海底！
　　唰！！
　　但是下一秒，一道残影出现在半空之中，阿特拉斯犹如瞬移一样，重新回到了天空之上，和凯多冷冷地对峙。
　　“真是很疼啊，凯多！！”
　　看着身前依旧在淌血的凯多，阿特拉斯毫不吝惜他的赞美。
　　他的状况和凯多相比也好不到哪里去，整个胸膛完全凹陷下去，几乎都要贴到后背，森白的肋骨裸露出来，猩红的血肉暴露在空气之中，完全看不出还是人类的躯体！
　　“总算是知道你我的差距了吗？小鬼！”
　　獠牙大嘴一咧，手中八斋戒不安分地舞动着，目光之中尽是身为海上皇帝的轻蔑之色，“就算你恢复力再强，挨上……嗯！！？”
　　还不等凯多说完，阿特拉斯胸前那恐怖的伤势竟是迅速修复，内脏愈合、白骨相接、肉芽疯狂生长，只是说话的功夫，原本足以让任何人致命的伤口瞬间愈合！！
　　“你刚刚说什么？我听得不是太清楚。”
　　在凯多不可置信的目光之下，阿特拉斯稍微活动了一下肩胛骨，摸了摸恢复如初的胸膛，故作疑惑地问道。
　　“……”
　　凯多沉默，下意识看了看胸前的巨大豁口，就连手上的八斋戒都停止挥舞。
　　真是难缠的小鬼……
　　凯多眼中露出一抹狞色，脸上的表情也逐渐阴沉下去，他可是海贼皇帝，今天居然奈何不了一个海军的小鬼头。
　　要是再这么打下去的话，他非但占不到什么便宜，反而助涨了这个海军小鬼的威风！
　　而且，这家伙……已经彻底成长起来了！
　　“嗯！？？”
　　突然，凯多面色一变，见闻色范围内突然出现了一个强大的生命气息，凯多这种级别，见闻色的造诣不会比阿特拉斯差上太多，即便战斗中不可能将感知范围扩张到最大，但是周边的风吹草动还是能够准确感知到的。
　　而这也意味着，那道生命气息的主人离他们已经不会太远了！
　　“可恶！”
　　凯多低头看了看胸前依旧未完全愈合的伤口，心中有些不甘，但还是立刻做出决断。
　　吼——！！
　　伴随着一声低吼，凯多身化青龙，爪下火云升腾而起，掉头就要逃离。
　　想走！！？
　　阿特拉斯目光一凝，鸡符咒加上兔符咒的力量瞬间发动，速度竟是要比凯多都要快上不少，瞬间就阻拦在了凯多的去路上。
　　“想走可是没有这么容易啊！”
　　阿特拉斯自然也知道海军的增援到了，而且十有八九是卡普那老头，所以这个时候更不能放凯多这家伙轻易离开了。
　　“滚开！”
　　凯多暴怒，张口一吐，无数的风刃喷涌而出。
　　【龙卷坏风！！】
　　恐怖的风暴正中正中阿特拉斯的身躯，锋利的风刃和浓郁的武装色发生剧烈的摩擦，大量的火星四溅开来，虽然阿特拉斯的体魄足以完全抵挡，但是想要拦下凯多就有力未逮了。
　　可惜……
　　就在凯多以为即将脱离战场的时候，一个爆笑声从他的身后传来。
　　“哈哈哈哈，凯多，既然来了，就不要走了！！”
　　…………
　　第二天，一则让无数人震惊的消息传遍大海。
　　《海军候补大将白犼与百兽凯多力战三天三夜，最终和海军英雄卡普合力擒下凯多！！》
　　阿特拉斯的名号再一次传唱大海，先是金狮子，再是百兽凯多，这位明明出道不久的海军新星到底是一个怎么样恐怖的怪物啊！！海军这是要对海贼们发起彻底的总攻吗？
　　新世界，莫比迪克号上。
　　“咕啦啦啦，凯多那家伙又被海军判处死刑了。”
　　白胡子仰头灌入一大口酒，感受着那辛辣的味道，放声大笑道，“真是一个任性的小鬼啊！！”
　　“反正这也不是第一次了，那家伙的生命力跟个怪物一样的。”
　　马尔科漫不经心地回答道。
　　他已经不记得凯多这是第几次被报道出来被海军抓捕，并判处以死刑了，但是每次隔一段时间又会安然无恙地跑出来。
　　“不过，海军中的那家伙已经可以和凯多正式过招了，也是一个强悍得难以想象的怪物啊。”
　　白胡子再次一碗白酒入肚，将手中的报纸随手丢在身旁。
　　“确实是不错的小鬼啊，这种天赋我也就在玲玲那个老太婆身上看到过，咕啦啦啦！”
　　“不过，这只不过是大海贼时代的一角罢了，小子们，开宴会吧！”
　　“开宴会，开宴会！”
　　“就是，老爹可是世界最强男人，海军那小鬼再怎么强也强不过老爹！”

第200章 船长是不是记错了啊
　　海圆历1509年即将进入尾声。
　　汇聚了世界无数目光的新世界之战落下帷幕，最终以凯多被海军逮捕收场，而凯多也顺利迎来了人生当中的第9次被捕经历。
　　在世界经济新闻报之上，头版头条是一张模糊不清的照片。
　　天空乌云滚滚，依稀可以辨认阿特拉斯和凯多的身影，一道几乎贯穿全身的刀伤出现在凯多的胸前，阿特拉斯则是身披正义大氅，手中的布都御魂依旧残留着凯多的血液，无论是在哪个角度看都突出了海军的英姿。
　　摩根斯很后悔，即便他小心翼翼靠近战场，但是两人交手的声势实在是太过于浩大了，这张照片已经是他在安全范围内，所能够拍摄出来的最为清晰的照片了，但是对于追求完美的他显然是无法接受的。
　　而伴随着这一份报纸的发行，前不久因为升为海军新增候补大将的阿特拉斯再一次名声大噪！
　　从四海到新世界，无论是海贼还是海军，都在不厌其烦地讨论这件事情，罗格镇的海军们更是与有荣焉。
　　毕竟，这位如日中天的怪物海军可是从他们基地走出去的啊。
　　…………
　　东海，风车村。
　　原本平常只有寥寥几人的玛琪诺酒馆此时却是人声鼎沸，到处都是男人的嬉笑怒骂声和举杯碰撞声，而且一眼望去几乎都是生面孔。
　　风车村的村民都知道，最近有一伙海贼来到了村子中，现在就在玛琪诺的酒馆内畅饮，所以他们都下意识避开，以免和那群海贼发生冲突，给村子招致灾祸。
　　“喂！老大，今天新鲜出炉的报纸哦！你要不要看一下啊？”
　　一个腰间别着西洋剑柄款式的武器、缺了两颗门牙的男人笑道，还不忘举起手中的报纸朝吧台处的红发男子炫耀。
　　“我才懒得看，你帮忙念一下给我听嘛。”
　　红发男子头也不回地摆了摆手，有气无力地说道。
　　本来他是按照船长临走前留下的预言，才多次停留在东海，但是并没有看到船长说的他要等的那个人，不禁有些沮丧，甚至开始怀疑起来。
　　船长不会是记错了吧？算了，还是再找东海待一段时间吧。
　　“嘛，老大你是怎么了，来这边的时候你可是很兴奋的啊。”
　　缺牙男人有些疑惑，明明是自家老大提出要求要来这附近逛逛，结果跟那绿头发的老板娘嘀咕几句就有些失落？
　　“啊嘞，没事，你还是告诉我报纸上写了什么东西吧？”
　　意识到自己的状态有些不对，红发男人立马笑着转移了话题。
　　“是经常出现在报纸上面的那个海军，真是一个可怕的怪物啊。”
　　“喂，那家伙又干了什么惊天动地的事情啊？”
　　一个穿着绿色白条纹衬衫、绿色帽子的肥胖男人一边咬着手里的鸡腿，一边好奇地探询道。
　　至于缺牙海贼口中说的海军他自然有印象，尤其是上次杀死旧时代三大传奇海贼之一的金狮子，海军可是不遗余力地狠狠宣传了一波，哪怕当时身在四海的他们也对那名海军新星有很深刻的印象。
　　“也没什么了不起的，就是和凯多打了三天三夜，然后和卡普合力将凯多逮捕了。”
　　“噗——！！”
　　“你说什么！！？”
　　“喂喂喂！开什么玩笑！！？”
　　众人一阵手忙脚乱，更有甚者直接将嘴里的酒水喷到同伴的脸上，但这些都不足以表达他们的震惊。
　　如果说金狮子作为旧时代的海贼，即便再怎么传奇，他们对于这个老家伙也只是停留在记忆之中。
　　但是凯多可不同，作为威压新世界的海上皇帝，虽然他们没有去过新世界，但是偶尔流传在伟大航路前半段的传说还是让他们清晰地认识到海上皇帝的恐怖。
　　“哈哈哈哈！卡诺斯·阿特拉斯吗？真是个不折不扣的怪物啊。”
　　红发男人同样唏嘘不已，金狮子他可是熟悉得很，自从上次传出来这老家伙居然被一个年轻海军打败，他就对阿特拉斯多了一分关注。
　　但是了解到那家伙居然比他的年龄还要小上好几岁，红发的内心是感慨的，自小就在罗杰船上长大的他，除了有限的几个家伙之外，他从来没有见过这样的怪物！
　　啪！
　　突然，角落里的一个黑衣男子不徐不疾地给自己点上一根香烟，缓缓开口道。
　　“这也不奇怪，能够正面击败金狮子那样的海贼，拥有这种实力理所应当啊！”
　　“阿特拉斯小哥？你们说的那个海军是他啊？”
　　吧台后的玛琪诺听到海贼们不加掩饰的谈话，忍不住出声问道。
　　“诶？你们认识？”
　　红发男人扶了扶头上的草帽，有些惊讶。
　　“嗯呐，阿特拉斯小哥来过风车村两次，是一个为人很正派的海军呢。”
　　玛琪诺温柔地笑了笑，随后继续忙碌起来。
　　阿特拉斯两次留给玛琪诺的印象都挺好的，无论是威压山贼，还是忽悠路飞，都足以看出阿特拉斯的正派和硬朗。
　　“是吗？”
　　红发男人同样咧嘴一笑，心中对于那个年轻的海军则是愈发好奇起来，但是主动去招惹的话，他暂且还没有那种想法，听说那家伙挺讨厌海贼的，他现在可不想去自讨苦吃。
　　“老大这是吃醋了吗？哈哈哈哈！”
　　“老大，不要怕，我们一起干掉那个海军，玛琪诺小姐就是你的了！”
　　“是啊，是啊，老大你都单身这么多年了，哈哈哈哈！”
　　海贼们也是看热闹不嫌事大，纷纷吆喝起哄道。
　　就在这时。
　　哐当——！
　　“打扰咯！”
　　一个瘦长干巴的身影走进酒馆，混迹风车村附近的山贼西格最近感觉很不顺畅，虽然附近的山贼都是归于他管辖，但是他的手一直都伸不到戈尔波山里去，那个所谓的、根本就不像海贼的达旦家族一直对他横加阻挠。
　　“诶？”西格挑眉，嘴角微咧“嘿嘿嘿嘿，原来这就是海贼啊，我还是第一次见到，长得可真蠢啊！”
　　“嗯！！？”
　　本来还在打趣的海贼们顿时安静下来，就这么静默地看着逐渐靠近自家老大的西格。
　　“我们是山贼，今天我们可不是来砸场抢劫的，卖给我们十桶酒吧！”
　　…………

第201章 蛇符咒
　　新世界，G-5基地。
　　虽然阿特拉斯已经极力将战场拉扯到远处，但是最开始的交锋还是让港口产生了一些微小的损伤，基地内的海军士兵都在忙碌地对一些损毁的建筑进行抢修。
　　前来支援的卡普也已经重新出发，回到他的G-3基地继续镇守，至于战败后的凯多，自然是被押运回海军本部，交由世界政府处决。
　　不过阿特拉斯对于凯多被处死是不抱什么太大的希望的，据他所了解，这家伙已经到目前为止受过数百次的严刑拷打，被判过足足有二十次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，注意！这是在有海楼石锁链的情况下！
　　所以凯多这家伙的海楼石抗性简直强得可怕，听说和之国是有海楼石矿产的，不知道这家伙是不是天天抱着高纯度的海楼石睡觉。
　　至于强行喂第二颗恶魔果实让凯多爆体而亡，阿特拉斯暂时没有听说世界政府实施过这种方式，不知道是不是觉得为此浪费一颗恶魔果实，还是已经用过，但是凯多依旧安然无恙就不得而知了。
　　按照阿特拉斯的估计，最后还是会被世界政府运送去推进城，至于凯多能否成为第二个金狮子，那就要看他的本事了。
　　而阿特拉斯则是悠哉地坐在基地司令官办公室内，身上已经重新换上了一身干净的纯白西装，崭新的正义大氅挂在衣帽架上，桌面堆积着大量待处理的文件，显然是他不在的这段时间积压下来的。
　　“真是不懂事啊~”
　　看着办公桌上让人心烦的文件，阿特拉斯有点想跑到训练营把艾恩拉过来帮他处理的冲动，看来找一个贴心的副官势在必行啊。
　　算了……
　　随手拿起一个文件夹，没有过多打量，脑海之中蛇符咒图案闪烁，神奇的一幕发生了。
　　原本写满文字的文件上，先是笔迹的消除，再然后整张纸都消失在空气之中，就连阿特拉斯早早张开的见闻色范围都找不到它的存在。
　　当然，并不是蛇符咒的能力能够躲避见闻色，而是任何没有感情波动的死物在经过透明化处理之后，能够不被见闻色所察觉到。
　　这也就是为什么凯多在已经张开见闻色的情况之下，并没有发现白犼号已经出现在了他的附近，即便凯多并没有将注意力放在周围。
　　无论是蛇符咒还是透明果实，都只是视觉上的隐身透明罢了，生命活动的气息根本无法彻底隐藏，如果被抹上颜料之类的事物，照样还是会露出马脚，而见闻色也并不是依靠视觉来探查的，这也造成了这么一个克制的结果。
　　所以阿特拉斯感觉这玩意对于他来说还是偏向于辅助性的，因为就算可以将斩击、岛屿之类的隐身，但是真正的强者对于涉及到自身安危的事情是十分敏锐的，偷袭成功这种事情根本不存在。
　　这个能力来虐一虐菜还差不多，对战凯多这种顶级强者也没啥大用，完全鸡肋。
　　不过……
　　现在还是想一想该怎么处理一下这些破文件吧。
　　“斯摩格……”
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　战国有些头疼地挂断来自玛丽乔亚的通话，开始认真地思考起来关于凯多的处理方式。
　　五老星的原话就是，无论海军怎么折腾，凯多这家伙就交给海军处理了，世界政府一点儿也不沾边了。
　　虽然世界政府已经对外宣称，凯多已经被他们判处死刑了，但是这已经是不止一次了，凯多这家伙完全是一个烫手山芋，根本就弄不死，就算是CP内最为残酷的刑罚对于他来说或许只是挠痒痒罢了。
　　“算了，还是把那家伙关押到海底大监狱吧，至于运送人选……”
　　战国再次纠结起来，按道理应该是要大将级别的战力来护送监狱船前往因佩尔，但是三个大将候补在新世界镇守。
　　唯一一个常驻本部的黄猿最近又在忙着追捕鱼人泰格，好像最近发现了一点儿线索，现在估计是没空执行这个任务了。
　　对了，他最近好像没有什么任务？
　　布鲁布鲁~
　　战国火速拨通办公桌上的电话虫，抬起话筒
　　“喂，我是战国，把加计叫到我办公室来。”
　　加计的实力也还行，主要是和推进城的人打过好几次交道，轻车熟路的，可以说是现在本部这次任务的不二人选。
　　…………
　　新世界，和之国。
　　鬼岛是凯多的百兽海贼团的大本营所在，位于和之国的海域，已经被凯多经营得铁桶一般坚固，外来海贼根本无法插足，凯多甚至自封为和之国的护国明王。
　　而此时，鬼岛之上，百兽海贼团中的三灾之二齐聚一堂，气氛有些凝重。
　　“烬，你说怎么办，凯多老大可是被海军逮捕了，要不我们现在还是解散百兽海贼团吧！”
　　一个戴着墨镜的金发马尾辫男人操着不着调的语气说道。
　　男人很肥胖，甚至称之为肉山也不过分，嘴唇是少见的紫色，不知道是不是太肥胖导致心脏出现毛病了，左手是一只机械改造义肢，嘴上留着两条金色胡须，右臂之上有百兽海贼团标志的纹身，嘴上叼着一根已经点燃的雪茄。
　　“喂，奎因，你在说什么鬼话！”
　　烬额角跳动，尽管有着面具的阻挡，依旧可以察觉到他不爽的心情。
　　“凯多大哥对我可是有救命之恩，我们当然要前往海军营救他出来！”
　　“你想要冲击海军本部？”奎因肥胖的脸上露出怕怕的神色，“那可是金狮子都没办法做到的事情啊，一不小心就会丢掉性命。”
　　“而且，凯多老大又不是第一次被海军逮捕了，说不定要不了多久他就会被海军放回来呢。”
　　突然，大厅墙角的电话虫响起声音。
　　“凯多老大临走前交代过，如果他被海军逮捕了，不需要我们去营救他，他自己会想办法脱身的。”
　　“保皇？”
　　…………
　　PS.其实凯多这家伙太过于bug了，是尾田设定中的不死，一共被海军抓了几十次，但是海军就是杀不死他，我也不知道为什么，只能这样写了

第202章 把船长的位置让给我当当
　　托特兰海域，蛋糕岛。
　　BIG·MOM和她的子女们齐齐坐落在有些昏暗的大厅之中，佩罗斯佩罗、卡塔库栗、大福，这些夏洛特家族的主要干部都在场，气氛有些压抑，或者说在BIG·MOM海贼团中的氛围一向如此。
　　夏洛特·玲玲作为海贼团的绝对统治者，多变而又暴躁的性格，再加上时不时发作的思食症，让家族成员对她畏之如虎狼，就如同面对一个暴君一般。
　　“嘛嘛嘛，凯多那个蠢货，居然又被海军给逮捕了，真是废物啊！”
　　BIG·MOM随手将刚刚的报纸扔在桌子上，明显露出对凯多的不屑，当年她还在洛克斯船上当干部的时候，凯多还是一个小小的见习船员而已，而且要不是她当初赠与的恶魔果实，凯多这家伙能不能顺利活到现在还是另说呢。
　　“那，妈妈，凯多的地盘我们要不要……”
　　佩罗斯佩罗提出建议，现在的新世界就如同一块已经被切割完毕的蛋糕，每一方势力都占据着一片海域，其中以白胡子的地盘最大，那老家伙海贼旗不知道庇护了多少岛屿。
　　“凯多那破地方有什么好东西，老娘现在只想要巨人族和鱼人岛的甜点，而且凯多那家伙估计要不了多久就会从海军那边脱身了，嘛嘛嘛嘛！”
　　说到鱼人岛的甜点，BIG·MOM的口水都忍不住顺着嘴角流下，眼睛都微微泛着红光，她早就对鱼人岛觊觎已久了，可惜白胡子那老家伙将自己的海贼旗插在了鱼人岛上，而且居然多次派人来警告她。
　　“不好，妈妈的思食症快要犯了！”
　　佩罗斯佩罗心中一紧，连忙大喝，其余的兄弟姐妹立刻动员起来，他们可是有幸见识过BIG·MOM思食症发作起来的可怕模样，家族中已经有好几个兄弟姐妹是这样被BIG·MOM误杀了，所以应对这种情况也算是有一点经验了。
　　“快点，把妈妈最爱吃的甜点拿上来！”
　　BIG·MOM身边有一群甜点师，由长面包亲自统领，二十四小时随时待命，一旦BIG·MOM的思食症有发作的迹象，他们可以在短时间内制造出甜点来应付BIG·MOM。
　　很快，新鲜的甜点呈到了BIG·MOM面前，神智已经略微有些模糊的他立刻大快朵颐起来，脸上也逐渐露出满意的笑容。
　　“嘛嘛嘛嘛！”
　　“对了，老娘说的那件事情，皮萨罗那家伙答应没有，佩罗斯佩罗！”
　　“老娘可是答应将心爱的女儿下嫁给他的，只要他同意加入老娘的海贼团！”
　　“这……”佩罗斯佩罗冷汗唰得一下就流下来了，原本就诡异的面色更加苍白起来，心中更是升起了对于皮萨罗那家伙的怨念。
　　“嗯？”
　　BIG·MOM意识到不对劲，将视线从手上的甜点转移到佩罗斯佩罗身上。
　　“他说……”
　　“皮萨罗说，只要妈妈您把船长的位置让给他当，他或许会考虑一下加入夏洛特家族。”
　　“……”
　　安静！！
　　全场一片寂静！！
　　话音刚落，在场所有的家族成员连大气都不敢喘，皮萨罗这家伙的胆子实在是太大了，居然敢这么对妈妈讲话，他是不知道妈妈的可怕吗？
　　“嘛嘛嘛嘛！真是大胆的家伙……”
　　BIG·MOM怒极反笑，眼睛立刻瞪得如同铜铃一样，紫色的眼影几乎都要变形了。
　　真是太久了，真是太久没有人敢这么跟她说话了！
　　上一个当她船长的人已经死得渣都不剩了！
　　“卡塔库栗，你立刻领队，将皮萨罗那个无礼的家伙带到老娘面前来，让他知道面对海上皇帝要保持必要的尊敬！”
　　“是！妈妈。”
　　…………
　　新世界，西蓝花岛。
　　克里斯王国，这是一个非世界政府加盟国，居于海贼割据的新世界，仅仅依靠着王国自卫队的那点浅薄兵力抵御着，这也间接导致了前一段时间的惨痛变故。
　　毕竟，弱者在新世界可是没有半点话语权。
　　此时，克里斯王国的宫殿内。
　　一个穿着白色和深棕色相间的毛皮大衣，戴着浅紫色项链的男人毫无形象地瘫坐在王座之上，眼睛微眯，似在假寐，浅蓝色的头发犹如野生鬃毛，长着浓密的大胡子，左右额角之处贴合着两块黑色的金属板，上面附着着两根白色的长角。
　　从打扮来看，一点儿也不像一国的君王，反而……
　　像是一个海贼！！
　　“恶政王大人，克里斯王国的王族成员已经全部屠戮殆尽了，就是一个小鬼没有看见踪影，估计是死在那个旮沓角落了吧。”
　　王座下首位置，一个身材肥胖的男人面露讨好之色地向王座上的皮萨罗汇报道。
　　作为皮萨罗来到这个国家后，第一个向他表忠心的人，肥胖男人自然受到了皮萨罗的重用，几乎负责王国内部大大小小的事务，可谓是一人之下，万人之上，这种无上的权力可是以前作为边缘人物的他无法享受到的。
　　更何况在见识到眼前这个男人的实力之后，肥胖男人更是不敢生出异心，恨不得爹娘少给他生了一个脑袋，导致笑容不够谄媚。
　　“嗯？一个小鬼而已，估计翻不了多大的风浪喵。”
　　听到肥胖男人的声音，皮萨罗缓缓睁眼，令人震惊的是……
　　这家伙居然长着一双如同猫科动物一般的眼睛！
　　“是！恶政王大人。”
　　肥胖男子心中一颤，下意识将头埋下，无论多少次见到皮萨罗的这双眼睛，都会感到一阵不寒而栗。
　　这种眼神，就像最纯粹的恶意，充斥着对生命的漠视。
　　“BIG·MOM海贼团那边给了回复没有？喵？”
　　对了皮萨罗来讲，做别人手下有什么意思，要是BIG·MOM那家伙愿意让他来当船长，说不定他还会考虑一下加入，至于那老太婆的女儿？
　　那是个什么玩意儿？
　　“没，没有……”
　　“那算了，正好我也没有想法加入他们喵。”
　　…………

第203章 皮萨罗
　　西蓝花岛，克里斯王国。
　　这是一片居民区，周围都是低矮的平房，砖瓦混杂，有些屋角甚至已经破漏了，但只是有一些简单的修补痕迹。
　　显然，这个国家的平民很穷。
　　天空阴沉沉地，下起了淅沥沥的小雨，街道上静悄悄的，空无一人，只有紧闭的房门，以及不断的雨点击打声。
　　到处……都透露着一股诡异般的寂静。
　　仔细看去，泥泞的路边似乎还残留着被雨水冲刷过后的血迹，一阵阵血液的腥臭味混杂着泥土的清香弥漫着整片街道。
　　而不远处，一个幽暗的小巷中，旁边的两户人家似乎条件还过得去，延伸出来的屋檐死死抵住，没有一丝缝隙留给企图钻进来的光线，伸手不见五指的黑暗导致很少有人涉足这里。
　　此时，巷子的最深处，一个小男孩死死地蜷缩在角落，看不清任何样貌，但依稀可以辨认出两只噙着泪水的卡姿兰大眼睛。
　　“父王，母后……”
　　男孩嘴里不断呢喃着意义不明的话语，仿佛在无意识地麻木着自己的身心。
　　他叫莱昂内尔·安德鲁，在几天前还是这个王国身份最为尊贵之人，他的父亲是统治这个王国的国王，有一个温柔善良的母亲，还有一个活泼可爱的妹妹，他几乎每天都被巨大的幸福包裹着。
　　然而，这所有的一切都在几天前那个男人的到来给毁了，那个自称为恶政王的男人，仅仅只是一个人，就将王国护卫队的士兵打败，然后占领这个国家，杀死他的家人，堂而皇之地带领海贼们宣示对克里斯王国的统治权。
　　克里斯王国建立时间并没有多久，小男孩的父亲也仅仅是第二代国王，既不是世界政府的加盟国，也不归属于海上三位皇帝中的任何一个，能够安然存在这么久纯粹就是运气所致，然而这一次幸运女神似乎并没有眷顾这个国家。
　　安德鲁也是被母亲提前藏好，这才幸免于难，但是同样也目睹了那个海贼在这个国家所作所为。
　　残忍、暴虐，所有的名词都不足以形容那个男人的暴行。
　　仿佛杀人就是那些海贼们唯一的取乐方式，这个国家正在遭受一场前所未有的浩劫！
　　对了！
　　突然，还在默默舔舐伤口的安德鲁突然想到什么，在怀里一阵摸索，一个电话虫被他小心翼翼地掏了出来。
　　这是他母亲在临死前交付给他的，并且告诉他这是目前唯一一个能够解救这个国家危机的方法。
　　心怀忐忑地拨通记忆中的那串数字，安德鲁睁大着发红的眼睛盯着眼前的这个最后一根救命稻草。
　　很快，一个低沉的声音响起，在陷入绝望中的安德鲁耳中无异于天籁之声。
　　“喂，这里是马林梵多。”
　　…………
　　“什么？又有任务？开什么玩笑，我可是刚刚和凯多那家伙干了一仗啊！”
　　新世界，G-5基地司令官办公室内传出阿特拉斯的咆哮声。
　　他可是前不久才接管G-5基地，一大堆事情和文件还没有处理了呢，战国老头居然又要差使他忙活起来。
　　“我也是没有办法啊，克里斯王国的唯一继承人都亲自打电话来海军本部了，世界政府那边也高度重视这件事情。”
　　战国一阵苦笑，他又何尝不知道阿特拉斯刚刚结束一场大战，现在正需要休息，但是情况实在太过于紧急了，世界政府的高官都亲自打电话前来过问此事了。
　　“青雉那家伙呢？他应该也在基地吧？按理说西蓝花岛离他的基地更近吧？”
　　“库赞那家伙……”
　　提起青雉，战国就咬牙切齿，“他请假不知道骑着自行车去哪了！”
　　得！
　　阿特拉斯明白了，青雉这家伙估计又是偷偷去看罗宾了，真是个变态萝莉控啊……
　　阿特拉斯仰面长叹。
　　这一届海军真不好带！
　　“还有，萨卡斯基跑去执行任务了，不在基地内。”
　　似乎是怕阿特拉斯再找其他借口，战国提前把路堵死。
　　“……”
　　“具体什么情况，说说看吧。”
　　无奈，阿特拉斯只好应下，卡普更不用说了，G-5基地本来就离得远，再加上卡普那性子，估计能推脱就推脱。
　　“阿巴罗·皮萨罗，从北海来的一个海贼，具体情报待会儿我传真给你，这家伙的赏金是8亿贝利，来到新世界很久了，一直没有怎么露面。”
　　“前段时间，这家伙带着一些海贼占领了位于西蓝花岛的克里斯王国，在那里展开了大屠杀，那个国家的王族也没能逃过一劫，但是克里斯王国的唯一继承人却侥幸生还。”
　　“这个小家伙打电话来海军，代表克里斯王国请求加入世界政府加盟国，以此寻求海军的庇护，将皮萨罗驱赶出这个国家。”
　　阿特拉斯眉头微挑，“这么轻易就加入的吗？世界政府的那帮人什么时候这么好说话了？”
　　“其实，克里斯王国早就开始申请成为加盟国了，毕竟以新世界的生存环境根本没有其他选择，但是一些具体条件还没有商定，所以一直拖延到现在，估计那群家伙已经狠狠地在那位可怜的小家伙手里敲诈了一笔，要不然哪会这么容易。”
　　“行吧，我接下了，等传真到了，我立刻就出发前往克里斯王国。”
　　咔嚓！
　　电话应声挂断，阿特拉斯转头朝角落里正在埋头处理文件的斯摩格吩咐道。
　　“斯摩格小鬼，帮我去传真机那里拿来一份情报，我急用。”
　　“知道了~中将阁下！”
　　闻言，不得不从文件堆里抽身的斯摩格囧着个脸，有气无力地应答道。
　　话说，这些玩意儿不应该是由你这个长官来处理的吗？他区区一个中校何德何能行使着中将的权力啊！
　　不过，斯摩格还是非常乖巧地跑到传真室将情报交到阿特拉斯的手上，刚刚的对话他可是听得一清二楚，明白军情险急。
　　“啧啧啧，真是个不得了的家伙啊……”
　　随意地扫视了一下关于皮萨罗的情报，阿特拉斯不由得发出啧啧惊叹。

第204章 克里斯王国
　　不得不说，皮萨罗的人生履历还是很丰富的。
　　阿巴罗·皮萨罗，出生于北海，疑似动物系猫猫果实能力者，形态未知，是一个喜欢站在顶点的男人。
　　还未出海时，因为十分不爽家乡的国王能够凌驾于他之上，凭借暴力将整个王国奴役，非法掠夺、强制劳动，用整个国家的资源来提供他享乐，性格残暴，非常喜欢虐杀生命，外号恶政王。
　　后被海军发现，将其驱赶，因为影响太过于恶劣，海军一方对其进行悬赏。
　　心中暗自摇头，阿特拉斯知道，就算海军将皮萨罗驱赶出那个国家，那也为时已晚了，接下来已经难逃被灭国的命运了。
　　继续翻看情报。
　　皮萨罗这家伙出海之后纠集了一帮海贼，自己做起了船长，每到一个国家，动辄毁国灭城，被世界政府认定为凶恶罪犯，悬赏金更是节节高升。
　　看来这次估计又是想要故技重施，将克里斯王国变为他自己的私有领地。
　　可惜……
　　皮萨罗错估了现在新世界的形式，作为海贼，他现在的出路要么是被海军围追堵截，要么挑战海上皇帝，成为新的霸主。
　　没有足够的势力，却想要拥有领地，这在新世界无异于自寻死路，无论是三皇还是海军都不会答应的。
　　“斯摩格，准备好船舰，待会儿我们就出发，前往西蓝花岛！”
　　一把收起情报文件，阿特拉斯直接拿起旁边置衣架上的正义大氅佩戴，对着刚刚坐下的斯摩格说道。
　　“是！”
　　…………
　　港口位置，一艘中型海军制式军舰静静地停泊着。
　　梅纳德少将带着基地内的海军将校军官肃立在原地，目送着一队队海军士兵踏上军舰。
　　阿特拉斯并没有动用白犼号，这艘巨大的岛舰现在正静静地悬停在G-5基地的上空，上面配备着一批常驻士兵，同样在阿特拉斯的能力作用下被隐身了。
　　只要没有人特意使用见闻色探查，几乎没有任何暴露的风险。
　　变异过后的蛇符咒十分有意思，只要阿特拉斯没有主动接触能力效果，被隐身的人就能够一直保持隐身的状态。
　　虽然当初改造的时间尚短，但是整艘战舰的火力配置都是海军中的最高规格，是科学部队的贝加庞克博士的最新成果，配合白犼号巨大体型所能够承受的极限后坐力，可以说除了传说中的古代兵器冥王之外，在世没有任何一艘战舰在火力上能够赶得上它！
　　“梅纳德，G-5基地的守卫工作就先暂时交给你了，必要的时候可以对上面下达命令。”
　　阿特拉斯走上前去，重重地拍了拍梅纳德的肩膀。
　　这家伙虽然长得五大三粗的，但是做事的细心程度和外貌远不相匹配。
　　“放心吧，中将阁下，我绝对不会允许任何海贼靠近基地的！”
　　梅纳德信誓旦旦地保证道。
　　在前几天的战斗中，他可是清楚地见证了眼前这位年轻的中将那恐怖的实力，所以对于阿特拉斯也是心服口服。
　　毕竟海军之中还是要靠实力和军功说话的。
　　“好了，废话我就不多说了，出发！目标：西蓝花岛！”
　　象征性地交代一下之后，阿特拉斯就转身登上了军舰，对着舵手下达命令，军舰也缓缓开动，朝着克里斯王国的方向出发。
　　军舰的航行速度不慢，克里斯王国所在的西蓝花岛距离G-5基地并不远，全速前进的话，大概只需要一天半的时间就能够顺利抵达，而在阿特拉斯鸡符咒能力的控制下，这个时间可以直接缩短到一天左右的时间。
　　一天的时间一晃而过，时间就这么悄然从指间滑过，西蓝花岛很快就出现在军舰的可视范围内。
　　整个西蓝花岛并不算很大，岛上也只有一个建国历史不算悠远的克里斯王国，和新世界之中的德雷斯罗萨王国更是没得比。
　　稍微显得有些破败的港口中，停留着不少海贼船。
　　但这些海贼船上悬挂的旗帜很奇怪，数量最多的是一个长着浅蓝色毛发的笑脸骷髅海贼旗，零星还有一些其他标志的船只。
　　“这家伙……”
　　“是想把这个国家打造成海贼之国？”
　　阿特拉斯眼睛微眯，若有所思。
　　所谓海贼之国，就是整个国家是不禁止海贼自由出入的，但是需要缴纳一定的费用给与这个国家的幕后掌控人。
　　当然，前提得要这个国家的占领人拥有其他海贼无法反抗的武装力量，要不然只能易主他人了，而皮萨罗显然是具备这种资格的。
　　新世界其实有很多这样的城镇，甚至是岛屿，也就是类似于香波地的不法地带一样的，处于三不管状态。
　　军舰的到来并没有引起任何人的注意，阿特拉斯以防万一，提前使用能力将军舰隐身起来，相信也没有人闲得无聊用见闻色到处探查。
　　“斯摩格，居鲁士，你们带上几队人跟我一起过来，其余人留守在军舰上，一旦发生情况，电话虫联系。”
　　简单下达命令，阿特拉斯便抬脚朝岸上走去，身形也一步步显露出来，整个人就好像凭空出现一样，斯摩格等人也是同样。
　　这里又不是什么虎狼之穴，区区一个皮萨罗而已，还不值得阿特拉斯他们如此躲藏，阿特拉斯索性大大方方地显露身形，说不定还能很快将海贼们的注意力吸引过来。
　　和绝大多数世界上的国家一样，最外围是平民区，贵族和国王则是居住在地势较高或者国家的最中心位置，象征着至高无上的王权。
　　“阿特拉斯先生，这里好像没有什么人烟……”
　　居鲁士仔细扫视了一下街道的四周，作为曾经在德雷斯罗萨王国任职军队长的人，他能够很敏锐地察觉到这里最近一定被海贼们洗劫过。
　　紧闭的大门，明明已经到了饭点，但是视线范围之内并没有出现炊烟，地上依旧有一些潮湿和斑驳的血迹，这些无一不在诉说着这里前不久的遭遇。
　　“当然没人啊，你说是吧，躲在那边的王子殿下？”

第205章 救救这个国家吧
　　“你们……你们是海军？”
　　听到自己的行踪被察觉，一个年岁不大，看起来似乎只有十三、四岁的小男孩从一个不起眼的角落里走了出来，脸上脏兮兮的，似乎是为了刻意掩盖自己的真实样貌，正是一直在躲避追捕的王族莱昂内尔·安德鲁！
　　这几天以来，他一直都在尽力隐藏自己的行踪，不过好在皮萨罗似乎对他没怎么在意，要不然只凭借他那拙劣的反追踪技术，估计早就下去见他的父王母后了。
　　“昂~战国大将派遣我们来，我们是来解救这个国家的。”
　　看着眼前的这个落魄的王子，阿特拉斯并没有任何轻蔑之心，反而饶有兴趣地打量着对方。
　　破烂却是难掩华贵的衣裳，略显憔悴的脸蛋只是有些苍白，两颊之处也是有些凹陷，看来这位安德鲁王子在这段时间过得并不是很好啊。
　　噗通——！！
　　“哇！请您救一救这个国家吧。”
　　话音刚落，原本还在强撑的安德鲁再也控制不住内心的恐惧和悲愤了，‘哇’的一下哭出声来，甚至双腿一软，跪倒在一众海军面前，鼻涕眼泪瞬间甩了出来，丝毫没有什么一国王子的样子。
　　“先起来吧，别哭了，跟我说一说这里的一些大概情况吧。”
　　阿特拉斯信手一抬，原本跪伏在地的安德鲁瞬间被托举起来。
　　他对这个小鬼的态度挺满意的，不知道是不是年纪尚小的缘故，并没有那种贵族式的傲慢，要不然等他把皮萨罗解决掉，国王花落谁家可就不知道了。
　　“占领克里斯王国的海贼叫做皮萨罗，我听到别的海贼都叫他恶政王，现在整个王国境内除了皮萨罗带来的海贼们，还有一些陆陆续续登岛的海贼，数量不多，但是他们……”
　　“……他们一登岛，就开始对岛上的居民烧杀抢掠，皮萨罗和他的船员住在原本的王宫所在，其他的海贼在王国的中间位置，拱卫王宫，最外围是侥幸活下来的平民，以及一些贵族们。”
　　虽然有些紧张，但是良好的教育还是让安德鲁条理清晰地将整个王国的现状讲述出来了。
　　“里面两层都是只有海贼聚集吗？”
　　阿特拉斯郑重地问道。
　　虽然他在登岛的时候，就粗略用见闻色探查了一些情况，但是见闻色不是万能的，要论了解，肯定是不如眼前真正经历过的安德鲁的。
　　“嗯嗯！”
　　安德鲁重重地点了点头，即便早就向海军求援，更是朝世界政府官员许诺了一些条件，但是他心里很清楚。
　　他作为这个国家的唯一合法继承人，还要承担一些身为王族的必要责任，所以他冒着极大的风险出去将这个国家的一些状况打探清楚了。
　　“好，我知道了，你是要跟我们一起去，还是留在这里？”
　　“我……要和你们一起！”
　　安德鲁鼓起勇气，表现出了一个王国继承人的应有素质。
　　“很好，跟上来吧。”
　　略微满意地点了点头，阿特拉斯抬脚带着一众海军们朝前走去，没有要求安德鲁带路，拥有见闻色的他如果在陆地上会迷路的话，那就成了一个笑话了。
　　…………
　　克里斯王国的领土面积并不算很大，也就几个小型城镇组成，在二环位置，坐落着这个国家最大的一家酒馆，原本是一个贵族所经营的。
　　而现在，这家酒馆不仅换了一个主人，还成为了克里斯王国境内最大的海贼聚集地，海贼嘛，追求也就那几样东西，酒恰好就是其中一样。
　　“喂！恶政王大人是想要将这个国家彻底变为海贼之国吗？哈哈哈！”
　　“可能是吧，要不然也不会容许我们这些外来海贼进入这里。”
　　“现在的新世界越来越不好混了，也就在这种海贼之国的不法之地，才可以自由一点，去他妈的海上皇帝！”
　　“嘘~小声点，要是被哪个海上皇帝知道，都不用他们亲自出手，有的是海贼愿意为他们效劳。”
　　场地宽阔的酒馆内部，熙熙攘攘的海贼们成群结伙，一个个凶神恶煞，腰间夹枪带棒，在那肆无忌惮地聊天打屁。
　　当海贼还是挺辛苦的，每天不仅要面对海军的追杀和同行的捅刀子，还要忍受枯燥的航海生活。
　　所以他们大多数人都只能借着酒劲发泄一下心中的烦闷，要不然自己都会被自己逼疯掉。
　　“说到海上皇帝，我就想到一件事情……”
　　突然，一个胸膛裸露，一团黑乎乎胸毛暴露在空气中的海贼面上微醺，一脸八卦地说道。
　　“嗯？什么事情？百兽凯多被捕？那都已经过时了好不？”
　　有海贼露出不屑的神色。
　　“嘁~海军说是判处凯多死刑，那只不过是个笑话罢了，这都是第几次了？”
　　“说的也是……”
　　“诶诶诶！别跑偏了，我说的可是关于恶政王大人。”
　　胸毛海贼不满地打断道。
　　“恶政王大人？你不要命了，敢在他的地盘议论他？你是不是喝醉了？”
　　他的同伴压低嗓音提醒道。
　　“嗝~滚开，我可没有醉，听说BIG·MOM想要找恶政王大人为女婿，结果被拒绝了，你知道以BIG·MOM的脾气，他皮萨罗还能安全待在这里吗？”
　　胸毛海贼美美地打了个酒嗝，推开劝阻的同伴，开始他的大爆料。
　　此话一出，众海贼先是一愣，全场安静得近乎针落可闻，随后似乎是反应过来，巨大的讨论声爆发。
　　“喂喂喂！不会吧？他居然敢得罪BIG·MOM！”
　　“那我们岂不是要赶紧离开西蓝花岛，以BIG·MOM的脾气，现在前来征讨的干部说不定已经在路上啊，我可不想被波及到。”
　　“那还等什么？虽然皮萨罗的实力也很强，但是面对BIG·MOM海贼团还是有些不够看啊。”
　　“就是，就是，就算是几年前那几个比皮萨罗还要强的海贼组成的联盟不也一样被BIG·MOM海贼团彻底击溃啊！”
　　很多海贼在听到这个消息后，已经萌生退意了，不论消息的真假，他们都不愿意用自己的性命去验证，趋利避害是绝大多数人的天性。
　　吱呀——！！
　　酒馆的大门突然被人从外头推开，一个不带丝毫感情的声音强行插入一众海贼的讨论中。
　　“啊咧，实在不好意思，你们……”
　　“可能走不了了！！”

第206章 交给你们了
　　“嗯？海军！！？”
　　“喂喂喂！我应该没有喝醉吧，这个男人该不会是……”
　　“海军本部候补大将——白犼！！！”
　　乒铃乓啷——！！
　　一众海贼闻声，先是面有愠色，等彻底看清楚走在前方的阿特拉斯的面容之后，彻底慌乱了，甚至开始手忙脚乱起来，到处都是桌椅被掀翻在地的声响。
　　这可是和百兽凯多肉搏三天三夜不分胜负的怪物啊！！
　　如果说BIG·MOM带来的威胁是未来有可能发生的，那么眼前这个年轻海军带给他们的致命压迫感就是当下存在的，一群光是听到BIG·MOM的名号就屁滚尿流的海贼们，能指望他们有多大的勇气来对抗同层次的海军候补大将？
　　“都是一些杂鱼海贼而已。”
　　阿特拉斯迎着一众海贼惊疑不定的眼神，缓缓扫视一圈。
　　没有什么值得期待的对手，其中的最强者也只不过是大于等于一个超新星罢了，就算学会了武装色，也只是稍微大一点的杂鱼而已。
　　“你……”
　　有些性格爆裂的海贼听到阿特拉斯轻蔑的嘲讽，满脸涨红，但却是很快被身边的同伴拦下，虽然他们摸不清阿特拉斯的目的，但是眼下最好还是不要激怒这位海军大人物。
　　“交给你们了，斯摩格！”
　　“记住……”
　　“一个不留！！”
　　不打算有任何掺和，阿特拉斯转身拉着安德鲁就朝酒馆门外走去，这种程度的海贼，交给手下的人解决就好了。
　　现在的斯摩格和居鲁士已经可以熟练使用双色霸气了，一个是自然系能力者，一个是剑术高手，对付这群海贼绰绰有余。
　　“是！中将先生！”
　　声音铿锵有力，这次跟随阿特拉斯登陆的足有两百人之多，除了斯摩格一个中校之外，还有包括居鲁士在内的几名尉级军官，虽然大部分人包围在酒馆周围，但是屋内几十个人齐声喊出来的气势还是让原本慌乱的海贼们心中一颤。
　　砰！
　　酒馆大门再次关上，阿特拉斯的身影也消失在众人的眼前，原本异常安静的海贼们如同炸开了锅一样。
　　“可恶的海军，不过是一个自大的小鬼罢了！”
　　“喂喂喂！我刚刚应该没有听错吧，他是想要让这群杂兵来对付我们吗？哈哈哈！”
　　“真是瞧不起人啊！”
　　“等白犼进来，要是看到满地的海军尸体的话，相信他的表情一定会很精彩吧？到时候老子就算是死了也值得了，哈哈哈哈！”
　　在这群海贼看来，留在酒馆内的海军中，军衔最高的斯摩格也只不过是中校，在新世界也只是堪堪脱离了杂鱼级别，想要全歼他们，无异于痴人说梦。
　　不得不说，斯摩格和居鲁士的军衔很有欺骗力，他们两个真正的实力都远超于身上所佩戴的肩章，也难怪这群海贼如此嚣张。
　　门外。
　　安德鲁一脸担忧地往身后的大门瞥了一眼，仰头对着阿特拉斯道，“中将阁下，他们……”
　　“不用担心，斯摩格他们能够应付的。”
　　嘭——！！
　　话音刚落，一道巨大的撞击声从酒馆内传来，紧接着是一声声暴喝怒骂。
　　“一起上，就这么几个海军，能拿我们怎么办！！”
　　“玛德，老子就不信了，打不过白犼，还打不过你这小鬼，自然系能力有什么了不起的，老子可会武装色！”
　　“真是……聒噪啊！”
　　酒馆内，斯摩格缓缓收回刚刚飞击出去的拳头，嘴里咬着冒烟的雪茄，稍微转动脖颈，浑身的关节如同炒豆子一般，迸发出噼里啪啦的声响。
　　“白色疾风·域！！”
　　斯摩格整个人直接元素化，大量的烟雾扩散开来，朝对面的海贼们包裹而去，无数的烟雾颗粒有目的地朝海贼们的入口处钻去！
　　自从阿特拉斯和斯摩格稍微见解了一下关于烟雾的看法，斯摩格就已经不再单纯从体术上开发果实能力，更加侧重于能力的本身特性，尽可能将烟雾的致命性发挥出来。
　　“这是什么鬼？给大爷的助兴节目吗？哈哈哈哈！唔——！！！”
　　就在一名海贼不以为意地大肆嘲笑时，陡然感觉喉咙似乎被什么东西堵塞住了，面色立刻涨红起来，嘴里发出意义不明的呜咽声，死死地抓住粗大的脖颈。
　　这些烟雾可都是斯摩格的能力造物，能够顺从他本人的意识软硬变换，被这些海贼们吸入体内就会迅速固化，只要有空隙就会被堵塞，堪称无孔不入！
　　“不好，大家快屏住呼吸，不要吸入这些烟雾！”
　　大部分海贼还是聪明的，很快就反应过来。
　　“没用的，就算你们不呼吸，只要有暴露在空气中的任何空洞，我的烟雾都可以进入你们的体内，屏住呼吸只是稍微减缓了死亡而已！”
　　大面积的烟雾之上，斯摩格咬着雪茄的脸突然出现在屋顶。
　　“居鲁士，收割人头的工作就交给你们了！！”
　　“没问题！留下五个人守在外围，其余人跟我一起进去！”
　　居鲁士高声应答道。
　　大片的烟雾虽然遍及整个酒馆，但是只是死死地将海贼们包裹住，外层的烟雾还被固化住了，一时片刻根本不可能有人能够突破，只需要朝在外的海军打开一个缺口，然后在内指引方向，就能够很轻易地收割人头了。
　　“啊——！！”
　　“什么鬼？可恶，那些海军根本看不到他们的动向，再这么下去，就算不会被活活闷死，也会被提前杀死的！”
　　这些海贼们虽然有少数几个人粗略地掌握了武装色霸气，但是见闻色霸气没有一个人觉醒了，要不然也不会陷入如此被动之中。
　　噗嗤——！！×66
　　大量的刀刃入肉之声响起，鲜血疯狂飚出，居鲁士带领的海军们疯狂地收割人头。
　　在这一刻，他们从来都没有感觉到……
　　海贼，其实也不是那么难杀！！
　　整个酒馆内顷刻之间就化作血肉屠宰场，海贼们的惨叫声此起彼伏，疯狂的咆哮声也越来越小，最终化作小兽的呜咽声。

第207章 不爽给我憋着
　　“呕——！！”
　　安德鲁看着满地的残肢断臂，再也难以抑制腹部内的翻腾，一口直接将昨天吃下的、尚未消化完的西蓝花吐出，脖子上青筋暴起，双眼更是血丝密布。
　　实在是太惨烈了，到处都是海贼的尸体，有手脚被砍断流血而死的，有脖颈大动脉被割破的，甚至有整个头颅都被砍下，那种依旧弥留着死前不甘的表情。
　　这些都让从小养尊处优的安德鲁产生了强烈的生理不适感！
　　“战损怎么样？”
　　没有理会在那边大吐特吐的安德鲁，阿特拉斯转头看向斯摩格。
　　“有三人受伤，海贼全歼。”
　　“很好……”
　　见闻色扫视一圈，确认没有活口，阿特拉斯继续说道，“现在出发去王宫吧，你们两个带着海兵们去别的地方搜寻一下，我自己一个人去找皮萨罗吧。”
　　“可是，皮萨罗的手下……”
　　“那些都是杂鱼，这家伙好像不是很看重手下之类的东西，我用见闻色‘看’过，实力和这些海贼差不多。”
　　阿特拉斯指了指地上的海贼尸体，彻底打消了斯摩格的顾虑。
　　这种杂鱼，估计连他的霸王色都承受不住吧，要不是为了让斯摩格他们有一个锻炼的机会，都不需要这么浪费时间。
　　“还有，安德鲁就交给你们了，等我们撤出之后，这个国家还需要他。”
　　看了看已经强行镇定下来的安德鲁，阿特拉斯笑道，“他以后一定会是一个合格的国王的。”
　　…………
　　西蓝花岛别的不多，就是西蓝花多，就连克里斯王国的国旗都是西蓝花，但是整个岛屿并不大，所以在告别斯摩格等人之后，阿特拉斯很快就来到了王宫所在位置。
　　单从外表来看，王宫的建筑并不奢华，背靠一颗巨大的西蓝花树，可以说是整座岛屿上的地标性建筑了。
　　在阿特拉斯的见闻色感知中，王宫内生命气息最为强大的那个应该就是皮萨罗那个家伙，其他人的生命气息如同烛火一样微弱。
　　“还是……”
　　“先让杂鱼退场吧！！！”
　　阿特拉斯食指与中指并拢，轻敲眉心，一股恐怖绝伦的气势自身上升腾而起，无数的黑色闪电乱舞，原本万里无云的天空也逐渐阴沉下来，仿佛巨大的雷暴在其中酝酿着！
　　霸王色霸气！！
　　嗡——！！！
　　独属于阿特拉斯的霸王色朝整个王宫扑去，天地好像变成了一副黑白色的画卷，时间仿佛就此定格！
　　王宫内。
　　皮萨罗照例侧躺在王座之上，神情慵懒地闭着双眸，脸上挂着万年不变的笑容，似乎是在回味着刚刚杀人的快感。
　　“嗯！！？”
　　突然，皮萨罗只感觉后脑勺仿佛被铁锤一砸，忍不住闷哼一声，强烈的眩晕感袭来，来自猫科动物的本能警觉迅速让他清醒，微眯的双眼豁然睁开，原本就细长的瞳孔更是瞬间收缩，几乎如同针尖般大小了。
　　“霸王色！！?”
　　绝对没有错！
　　虽然皮萨罗自己并非霸王色霸气的拥有者，但是没吃过猪肉，好歹也见过猪跑，新世界的霸王色霸气拥有者数量即便并非如同过江之鲫那样夸张，不过他依旧和这样的人交战过。
　　即使感觉是一样的，但给他的意志上的冲击不可同日而语，就仿佛是萤火与皓月的差别！
　　“BIG·MOM本人亲自来了喵！！？”
　　皮萨罗惊疑不定，说好的皇帝气量呢？他只不过口嗨一句而已啊！
　　“你就是恶政王？”
　　就在皮萨罗自我怀疑的时候，一个声音突兀地出现在王宫大殿的顶部。
　　“海军？喵~”
　　皮萨罗下意识抬头，寻找着声音的来源。
　　一个一身纯白西装，背后正义大氅随风飘扬的海军就这么突兀地出现在他的头顶，浑身散发着摄人心魄的气息。
　　显然，刚刚的霸王色霸气就是眼前的这个男人爆发的。
　　“海军候补大将白犼？喵？”
　　皮萨罗可不傻，虽然对于外界新闻不怎么敏感，但是最近名震大海的海军新星他还是认得出来的，更是被他列入最不可以招惹的名单之中。
　　“你们海军来到我的地盘是有什么事情吗？喵~”
　　不知道是不是果实能力的影响，皮萨罗似乎保留了一些猫科动物的习性，虽然面带笑容，但是眼神之中感受不到任何的感情色彩。
　　“你是海贼，我是海军，你说我要干嘛呢？”
　　阿特拉斯没有丝毫降落的意思，依旧居高临下地看着下面仰视他的皮萨罗。
　　“真是……”
　　“让人不爽啊，老子最讨厌的就是仰视别人喵！！！”
　　砰！
　　脚下砖石炸裂，皮萨罗的身形就如同炮弹出镗一样，瞬间出现在与阿特拉斯平行的位置，手臂扬起，就要朝阿特拉斯的脸上砸去！
　　“不爽吗？”
　　阿特拉斯轻蔑一笑，脚上武装色覆盖，狠狠抽出！
　　速度之快，根本就让皮萨罗没有反应过来，即便果实能力极大地增强了他的神经反应能力，但是阿特拉斯的腿鞭还是毫不意外地抽在了他的肋下！
　　嘭！！
　　沉闷的肉体碰撞声响起，如同天空之中的闷雷一样，恐怖的巨力宣泄在身上，皮萨罗整个人就如同离弦之箭，突破王宫厚实的墙壁、高大的西蓝花树木，朝西蓝花岛的二环区域飞去！！
　　“呵，不爽你又能怎么样呢？”
　　呼啸的风声之中，皮萨罗依稀可以听到只言片语。
　　…………
　　“喂，那是什么鬼东西飞过来了，快点避开！”
　　“好像是一个人，从王宫的方向飞来的。”
　　“来不及了，不会这么倒霉吧！？”
　　刚刚扫荡完毕的海军们骤然一惊，只见皮萨罗的身影在视线中越来越大，甚至有直冲他们而来的趋势！
　　唰！
　　危急时刻，阿特拉斯的身影突然出现在上空，又是一脚抬出，毫不留情地印在高速飞行中的皮萨罗的身上！
　　嘭！！
　　硬生生止住了飞冲的趋势，整个身躯被死死地镶嵌在地表，如同蛛网一般的裂纹瞬间朝四面八方蔓延！

第208章 你以为你换了个头像我就不揍你了？
　　“你这混蛋，真是好疼啊！！”
　　灰尘缓缓散去，皮萨罗的身形逐渐清晰，面露狰狞之色地看向天空中的阿特拉斯，以及一众海军。
　　“果实能力已经觉醒了么？”
　　阿特拉斯眼睛微眯，打量着脸上正在渗血的皮萨罗，但是原本身上凹陷下去的脚印正在缓缓复原。
　　很显然，这家伙的果实能力已经成功觉醒，生命力和治愈能力已经是变态级别了，要不然硬生生挨上了这么两脚，肋骨起码断了两根，但是皮萨罗根本面无异色，体魄已经完全非人化了！
　　“听说你和百兽凯多战斗三天三夜不分胜负，老子倒是要试一试你的实力，喵~”
　　从刚刚的两脚中，皮萨罗已经知道了，以眼前这个海军的速度，他根本逃脱不了，只能背水一战了。
　　“嗤——！！”
　　阿特拉斯没有言语，只是回之一个不屑的眼神。
　　吼——！！
　　突然，一阵猛兽咆哮声响起，皮萨罗身形猛然变幻，豹皮大衣被迅速撑开，粗壮的四肢毛发疯狂生长，和大衣相似的花纹出现在身上，面部大变模样，四肢着地，獠牙交错生长！
　　动物系·猫猫果实·金钱豹形态！！！
　　“那是什么鬼？这家伙的果实能力吗？”
　　“不过是普通的动物系能力而已，中将阁下可是能够和凯多那种幻兽种战斗的怪物！”
　　“是啊，估计要不了多久战斗就会结束了，阿特拉斯先生已经具备海军最高战力的资格了！”
　　退散开来的海军们丝毫没有为阿特拉斯担心的意思。
　　作为阿特拉斯的直属部下，他们可是一步步见证这位年轻的怪物将一个又一个大海贼打倒，无论是新时代还是旧时代，皮萨罗这种海贼根本就不够看。
　　唰！
　　没有理会海军们的议论，已经完全化作兽形态的皮萨罗冲天而起，以比之先前还要快上数倍的速度向阿特拉斯撕咬而去，本就闪烁着锋锐寒光的利齿更是已经覆盖上了一层黝黑的武装色霸气！
　　动物系能力者有三种形态，其中人兽形态最适合战斗，但是要论身体素质和各项硬性指标，兽形态完胜人兽形态！
　　铛——！！！
　　锋利的獠牙狠狠咬在阿特拉斯的肩头，裹挟着食肉猛兽恐怖的咬合力宣泄而出，剧烈摩擦，火星四溅！
　　“嗯！！？”
　　尚且来不及高兴，皮萨罗狰狞的笑意陡然凝固，他的獠牙居然被阿特拉斯的武装色硬生生阻挡在外，连皮肤都没有突破！！
　　“我的武装色可是……”
　　“在你之上啊！！”
　　咧嘴一笑，斜眼看向挂在自己肩头的金钱豹，阿特拉斯以迅雷不及掩耳之势出手！如同铁钳一般紧紧掐住皮萨罗的喉咙，五根黑红色的手指深深陷入皮肉之中！
　　随后，在皮萨罗惊恐的目光之下，将之狠狠往地上按去！！
　　嘭！！
　　皮萨罗的身体再一次和大地亲密接触，恐怖的冲击力激荡起大片的灰尘，甚至海岸边缘的西蓝花树都产生剧烈摇晃！
　　阿特拉斯单膝抵住金钱豹的小腹位置，手中依旧掌握对方的脖颈，手臂肌肉鼓胀，蓦然发力，提起皮萨罗的脑袋，死命地往地面砸去。
　　砰！砰！砰！
　　剧烈的震荡声不断响起，皮萨罗只感觉世界一阵天旋地转，哪怕及时用武装色护住后脑勺，连续不间断传来的打击感还是让他的脑海之中不停地产生眩晕感！
　　差距……
　　这么大吗！！？
　　啪啪啪——！！
　　起身，随意地拍掉手上的灰尘，阿特拉斯看着还在晃神的皮萨罗，不屑地撇了撇嘴。
　　“你以为你换了个金钱豹头像老子就不揍你了？”
　　…………
　　新世界。
　　夜色下的大海总是那么深邃美丽，雪白的浪花肆意地拍击着，温柔的海风轻轻吻过浪花，义无反顾地朝远方奔赴而去。
　　巨大的女王妈妈圣歌号在海面上轻轻地吟唱着，朝着既定的目标快速前进。
　　圣歌号上。
　　卡塔库栗背靠在船舱之上，依旧是那副生人勿进的模样，双臂环抱，默默地整理着出发前关于皮萨罗的情报。
　　他这次出来，是奉BIG·MOM的命令，前往西蓝花岛将口出狂言的皮萨罗捉拿到托特兰，所以带出来的人员并不多，除了他这个夏洛特家族的最高杰作之外，还有年龄并不大的斯慕吉。
　　新世界的三位海上皇帝之中，当属BIG·MOM的情报能力最为强大，再加上卡塔库栗谨慎冷静的性格，他早就将皮萨罗的情报打探好了。
　　这家伙虽然自身实力不错，但是却不太注重手下海贼的招募，再加上那种恶劣的性格，哪怕凯多也对他发起过邀请也被干脆利落地拒绝了。
　　“卡塔库栗哥哥，我们还要多久才能够抵达西蓝花岛？”
　　突然，一个身材高大的长腿白发美女款款走来，轻声打断卡塔库栗的思绪。
　　“从托特兰到西蓝花岛的路程大概是两天的时间，应该差不多明天早上就能够抵达。”
　　这还只是船只航行的速度，要是BIG·MOM本人借助果实能力直接走空中路线更快，或许甚至不需要一天就能够抵达。
　　“哼，皮萨罗那个家伙居然敢惹怒妈妈，要不是那种话，妈妈也不至于要卡塔库栗哥哥你亲自前来。”
　　“……”
　　卡塔库栗没有反驳，这一次BIG·MOM确实是真正生气了，对于爱好面子的她来说，拒绝再加上言语羞辱，没有什么比这个让她更为恼火。
　　“好了，斯慕吉，你先回去休息吧，做好作战准备。”
　　将斯慕吉支开后，卡塔库栗就这么背靠船舱开始了他的睡眠。
　　卡塔库栗被家人称呼为后背永不着地的男人，哪怕是睡觉的时候，因为对于他来说，后背着地就意味着被打败，这是身为家族最高杰作的卡塔库栗所不容许的。
　　当然，背靠船舱并不算是后背着地，所以他几十年以来都是站着睡觉，最多是靠着墙壁！
　　PS.就一章了，抱歉，白天出去聚会了，下一章晚点，大家不用等了

第209章 干脆利落
　　“哟呵，还能站起来，觉醒后的动物系能力者就是变态啊。”
　　裂缝的中心，一道高大的身影摇摇晃晃地人立而起，和金钱豹形态没有什么太大的差别，只是体型稍微缩水了一点，增添了一些人类的特征。
　　“你们海军还真是爱多管闲事啊，我记得……”
　　“克里斯王国应该不是世界政府加盟国吧！喵~”
　　皮萨罗现在是满腹委屈，闯荡大海多年的他心眼可不少，就算一时兴起想要占据一个国家，也大部分都是挑选非世界政府加盟国，毕竟他刚刚得罪了BIG·MOM，不可能又得罪世界政府。
　　“真是不巧啊，现在是了。”
　　阿特拉斯两手一摊，脸上露出似笑非笑的表情。
　　“自己选择吧，是主动束手就擒，还是……我来打死你！！”
　　“……”
　　双目充血，面上狞色一闪，皮萨罗龇牙咧嘴地怒吼道。
　　“开什么玩笑，老子可是海贼啊！！”
　　“嗤——！！困兽之斗！”、
　　唰！
　　阿特拉斯再度出现在人兽形态的皮萨罗身后，脚上武装色覆盖，又是同样的一记横扫。
　　“同样的错误，我可不会再犯第二次了！”
　　感受着背后呼啸而来的风声，皮萨罗咧嘴笑道，身形陡然一矮，四肢着地，刚好和奔袭而来的踢击擦身而过！
　　“呵！”
　　阿特拉斯轻笑一声，硬生生止住攻势，脚跟翻转，停留在皮萨罗的上方位置，小腿上青筋暴起，猛然发力，下劈！！
　　轰——！！
　　一记战斧暴扣狠狠砸在地面，剧烈的轰鸣声响起，土地翻卷，整座岛屿仿佛都在剧烈摇晃。
　　“稳住，稳住，快点来扶我一把！”
　　“啊啊啊啊！这是地震了吗？”
　　“快点躲到角落里，估计是那位海军大人和臭海贼战斗闹出来的动静！”
　　海军登岛以来的大动作自然不是悄无声息的，不少幸存下来的平民都偷偷地打开窗户的缝隙偷看，稍微胆大一些的索性跑到二环区域混迹在海军旁边。
　　喂喂喂！这是什么夸张的力量啊！
　　皮萨罗看得是浑身冷汗直冒，这家伙的力量怎么会这么大啊，幸好刚刚危急关头，他及时翻滚出去，要不然真不敢想象这一脚要是落在他身上会是什么样的下场。
　　“中将先生，麻烦你稍微收点力啊，要是把这座岛击沉了可不好办啊！”
　　远处的居鲁士一脸无奈地大声提醒道。
　　“实在抱歉啊，接下来我会控制力量的！”
　　羞辱！
　　赤裸裸的羞辱！！
　　皮萨罗此时已经是怒极，纵横大海这么多年，哪怕海上皇帝也不被他放在眼里，他可是注定要站在顶点的男人啊！！
　　“混蛋！受死吧！”
　　继承金钱豹速度的皮萨罗就如同完美的刺客，速度比之六式中的‘剃’还要快上不少，只是眨眼间就出现在阿特拉斯的面前。
　　唰！
　　动物系能力者最好的武器就是自己的身体，尖牙利爪，都是克敌制胜的法宝。
　　抬肘，武装色覆盖在利爪之上，带起阵阵空气的尖啸之声，力量、速度，都恰如其分！
　　阿特拉斯没有多余的动作，眼中红光大盛，脑袋稍微偏移，恐怖的利爪就这么擦身而过，就连衣角都没有挨到。
　　唰！唰！唰！
　　皮萨罗显然很不甘心，双爪齐上，速度之快，掀起阵阵残影，每一击都直奔阿特拉斯的面门！
　　“是该结束了，这场闹剧！”
　　锵！
　　阿特拉斯目光一凝，手掌摸上腰间的布都御魂，长刀出鞘，雪亮的银光一闪而过，黑红色的闪电滋滋作响，仿佛要将空间割裂的锋锐冲天而起！
　　雷切！
　　刀光从皮萨罗的双臂掠过，仿佛惊鸿一瞥的错觉，两道血线陡然出现在手臂上！
　　啪嗒！
　　手臂应声而断，圆滑的切面暴露在空气当中，神经似乎都没有反应过来，血液居然有一瞬间的凝滞。
　　啊——！！！
　　皮萨罗痛苦地哀嚎一声，哪怕是动物系恶魔果实能力觉醒也不可能做到断肢重生的地步，最多是不会让他失血过多而死。
　　唰！
　　刀锋再度流转，一道缠绕武装色霸气的斩击飞跃而出，目标赫然是皮萨罗的脖颈！！
　　噗嗤——！！
　　又是刀刃入肉的声响，皮萨罗的武装色就如同摆设，几乎是瞬间就被破开，两条手臂齐根而断，鲜红的血液喷洒而出。
　　“徒做挣扎而已！”
　　阿特拉斯冷哼一声，本来一刀就能够将其枭首，这家伙非要举臂格挡，无非是晚一点死亡罢了。
　　“不好了，有……有海贼到了！！！”
　　还不等在远处偷偷观望的平民高兴欢呼，一个海军气喘吁吁地跑来，扯开嗓子大吼道。
　　“新来的海贼吗？”
　　阿特拉斯眼睛微眯，前来报告的海军正是留守在港口军舰位置的人员，看他的神情显然来的海贼并不简单。
　　下意识扩散见闻色的范围，瞬间就铺抓到了正在快速接近西蓝花岛的BIG·MOM海贼团，熟悉的生命气息瞬间出现在感知当中。
　　这是……卡塔库栗！！？
　　作为曾经交战过的两人，阿特拉斯对于卡塔库栗的气息自然是再熟悉不过了，只不过……
　　这家伙来西蓝花岛干什么呢？
　　显然，战国给他的情报当中并没有与BIG·MOM海贼团相关的，难道皮萨罗这家伙投靠了BIG·MOM？但是就算是这样，增援速度也太快了吧？
　　——而原本还在哀嚎的皮萨罗见状，心中心中一喜。
　　机会！！
　　不管前来的海贼是敌是友，但都是他能够逃出生天的机会，毕竟海军和海贼战斗向来都没有什么道理可讲，或许他就可以在其中浑水摸鱼，乘机逃跑，而到时候……
　　想到这里，皮萨罗下意识朝阿特拉斯的方向恨恨看去。
　　唰！
　　长刀飞跃，没有丝毫阻碍地切开还在暗自欣喜的皮萨罗的脖颈，脸上依旧残留着各种不可置信和疑惑。
　　显然，他没有想到眼前这个海军居然这么干脆利落。
　　“差点忘了，还有你这个家伙。”
　　阿特拉斯喃喃自语道。
　　可惜皮萨罗永远都听不到了，就算听到了估计也会气得跳脚。
　　…………

第210章 巧合
　　西兰花岛，克里斯王国。
　　日夜兼程，站在巨大的女王妈妈圣歌号上 终于看到了不远处就像一盘蔬菜的西兰花岛，卡塔库栗缓缓走到船首位置，眺目远望，下意识打量着有些破败的港口。
　　突然，似乎是看到了什么本不该存在的东西，卡塔库栗脸上浮现震惊之色，瞳孔发生剧烈震荡。
　　“这里怎么会出现海军的军舰！！？”
　　一艘带着G-5基地标志的军舰静静地停靠在港口，凭借超人的视力，卡塔库栗能够很清晰地看到军舰上来回走动的海军。
　　“G-5……”
　　“是那个家伙的！”
　　这下麻烦了……
　　卡塔库栗很清楚，他已经走不了了，就在他接近西蓝花岛的那一刻，估计已经被海军发现了。
　　而且，在那个男人的见闻色之下，除非他舍弃斯慕吉而去，要不然绝无可能逃离！
　　“喂！斯慕吉，快点，打电话给妈妈，我们好像遇到了麻烦了！”
　　事已至此，卡塔库栗没有多想，大声朝斯慕吉的卧室吼道，现在也只有向BIG·MOM求助了。
　　“什么啊？区区皮萨罗而已，卡塔库栗哥哥你要不要这么谨慎啊。”
　　斯慕吉有些不满，嘴里不断地嘟囔着走出房间。
　　对于她来说，卡塔库栗是一个非常强大可靠的哥哥，一直就像父亲一样对她们这些弟弟妹妹照顾有加，在实力上也是受到家族的认可，斯慕吉还是第一次见到卡塔库栗如此失态的模样。
　　“我没有在开玩笑，斯慕吉，那个男人现在在这座岛上！”
　　卡塔库栗沉声道。
　　“谁啊？”
　　“海军候补大将白犼！”
　　“居然是他——！！？”
　　斯慕吉心中一震，虽然没有亲眼见过阿特拉斯，但是她对阿特拉斯的印象可是非常深刻的。
　　几年前就能够在卡塔库栗哥哥手下不落下风，更是几度跑到托特兰海域找麻烦，最严重的一次还引得妈妈亲自追杀，居然还让这家伙硬生生跑掉了！
　　前段时间和凯多的大战更是闹得沸沸扬扬，仅二十出头的年龄，居然能够和与妈妈同一级别的凯多打得难舍难分。
　　毫无疑问，那位海军候补大将是一个彻头彻尾的怪物。
　　“现在不能掉头走吗？”
　　“不能，他已经发现我们了，你不知道，他的见闻色……”
　　“已经完全不下于我了，甚至更强！！”
　　卡塔库栗苦笑，要是能走他就不会说出那种话了。
　　“什么！！？”
　　要知道，卡塔库栗虽然三岁觉醒霸气，但是真正将见闻色霸气修炼到顶级的时间也不过是前几年的事情啊，预知未来这种事情……
　　那个男人也能做到吗？
　　斯慕吉下意识看向越来越近的港口。
　　突然，一个纯白色的身影突然闯进视线范围。
　　“来了，你就待在船上吧，记得打电话给妈妈求援，我尽量拖住那家伙。”
　　丢下这句话，卡塔库栗朝阿特拉斯的方向走去。
　　…………
　　西兰花岛，港口。
　　周遭的平民已经被海军们驱散开来了，原本就有些破败的港口此时更显得有些许荒凉，只有孤零零的几艘海贼船静静地停泊着。
　　阿特拉斯将皮萨罗一刀枭首之后，迅速赶到了港口，冷眼看着缓缓靠近的女王妈妈圣歌号，以及从船上走下来的卡塔库栗。
　　“没想到啊，BIG·MOM海贼团也对这个小岛感兴趣？”
　　阿特拉斯冷冷地开口道。
　　“我们的目的是皮萨罗，不想和你们海军发生冲突！”
　　“冲突？就凭你卡塔库栗吗？”
　　虽然很不想承认，卡塔库栗确实是一个值得敬佩的男人，但是生在夏洛特家族就是他最大的悲哀。
　　他就像一个被套上枷锁的猛兽，即便有着尖牙利爪，也不过是一个提线木偶罢了。
　　“把皮萨罗交出来，妈妈已经在赶来的路上了，相信你也不愿意看到妈妈发怒的样子吧？”
　　虽然阿特拉斯在前不久和凯多大战一场，已经证明了他已经到达顶点的实力，但是卡塔库栗可不认为他就可以承受妈妈的怒火。
　　作为在洛克斯时代就有着赫赫威名的BIG·MOM，现在已经是毫无疑问的巅峰年龄，虽然实力上可能相比白胡子略有不如，但是绝对要强于凯多那家伙的。
　　“果然啊，皮萨罗那家伙在这座岛上的事情是受BIG·MOM海贼团指使的？”
　　阿特拉斯眼中闪过一丝了然。
　　虽然当时在酒馆的外面听到了海贼们的高谈阔论，但是声音实在是太过于嘈杂了，只是隐约辨别出BIG·MOM的字眼，所以阿特拉斯自然不清楚BIG·MOM海贼团的动作。
　　卡塔库栗一愣，旋即反应过来，“我的目的是将皮萨罗带回托特兰，接受妈妈的惩罚。”
　　“啊咧，看来是误会了！”
　　“不过算了，既然来了，就不要走了！”
　　“要是你这位夏洛特家族最高杰作折损在这里，BIG·MOM想必会非常愤怒吧？”
　　阿特拉斯有些玩味地笑道。
　　“少在那说大话了，我可不会束手就擒啊！”
　　话音刚落，卡塔库栗单手一招，白色的糯团涌动，一柄三叉戟出现在手中，尖锐的刀刃指向阿特拉斯，面色冷峻。
　　“我倒是要看一看，这几年你的实力变化是不是和传闻中那样巨大！”
　　这家伙……
　　阿特拉斯双眼微眯，脸上露出意味深长的笑意。
　　“你要是想像几年前那样灰溜溜逃走的话，可就没有那么简单了。”
　　阿特拉斯很清楚，卡塔库栗心中估计还是有点不服气，四年前的那场战斗，他并没有发挥出完全的实力，即便刚刚觉醒的果实能力还不熟练，但是对上阿特拉斯也绝对不会太过于狼狈。
　　“……”
　　没有反驳，握住土龙三叉戟的手臂迅速变成白色糯团，紧紧地包裹住三叉戟的尾端，大量的糯团开始高速旋转，恐怖的风压席卷开来，三叉戟的顶端位置甚至和空气摩擦出大量火花，武装色覆盖而上。
　　“糯团突刺！！”
　　…………

第211章 暴怒的BIG·MOM
　　圣歌号上。
　　斯慕吉紧张地拨通了BIG·MOM的号码，脸色有些难看。
　　虽然这次任务失败是不可抗力因素。
　　但是依照BIG·MOM那种性子，惩罚是免不了一顿的。
　　“嘛嘛嘛嘛！斯慕吉，打电话给老娘干嘛？是成功抓到了皮萨罗那混蛋吗？”
　　电话接通，话筒里传来BIG·MOM独有的笑声。
　　咕噜——！
　　下意识地吞咽了一口唾沫，斯慕吉声音有些艰涩地说道，“妈妈，我们这边出了一点儿状况。”
　　“嗯——！？”
　　拖长的尾调让斯慕吉的心也跟着忐忑起来。
　　她知道，这是妈妈即将发怒的前兆。
　　“妈妈，我们遇到了白犼，那个家伙不知道为什么出现在了西兰花岛。”
　　没有给BIG·MOM发难的时间，斯慕吉语速极快地交代了现在的情况。
　　“白犼？”
　　“就是卡诺斯·阿特拉斯，那个前几日和凯多大战的海军。”
　　“阿特拉斯？嘛嘛嘛嘛！我想起来了，原来是这个小鬼啊，真是让人恼火的记忆啊。”
　　电话那头的BIG·MOM龇牙咧嘴，额头之上青筋暴起，显然是想起了什么令人很不愉快的事情。
　　“给老娘拖住他，这次我一定要找他算账！嘛嘛嘛嘛！”
　　BIG·MOM可是很清楚地记得，阿特拉斯杀死欧文，还频繁来托特兰海域骚扰的事情。
　　她可是……
　　非常地记仇的！！！
　　…………
　　西兰花岛，港口。
　　高速旋转之下的三叉戟带着恐怖的威势朝阿特拉斯的面门捣去，无数的轰鸣声不断响起，周围的空气产生剧烈的动荡。
　　轰！轰！轰！
　　阿特拉斯冷静地看着奔袭而来的土龙三叉戟，眼中红光大盛，身体强行横移，堪堪躲开三叉戟的刀锋。
　　见闻色顶级！预知未来！
　　果然……
　　这家伙的见闻色已经到达了和他一样的层次。
　　上次交手，卡塔库栗就已经察觉到了，阿特拉斯的见闻色层次距离预见未来也不远了。
　　但是，尽管如此。
　　他还是没有预料到这个‘不远’居然只是短短几年的时间。
　　不过卡塔库栗还是想错了，其实在被BIG·MOM追杀后不久，阿特拉斯就已经在羊符咒的帮助下成功达到了预见未来。
　　而这，也仅仅只是马尔科比较清楚罢了。
　　两人虽然都是三皇海贼团各自的副手，但是还没有到无话不谈的地步，每次见面，不是打架，就是打架。
　　“你太慢了，卡塔库栗！”
　　阿特拉斯忍不住轻点眉心，轻声笑道。
　　“虽然你的实力相比于之前强上不少，但是……”
　　“我的进步要远比你想象的要大啊！！”
　　唰！
　　话音刚落，阿特拉斯的身形就暴冲出去，在原地留下一个凹陷的大坑，手上火光冲天，强大的爆破之力隐约跳动。
　　几乎是在一瞬间，硕大的拳头就突袭到了卡塔库栗的面前。
　　“就让你看看，我们之间的差距有多大了吧！”
　　现在阿特拉斯对龙符咒的应用可不单纯是喷射出爆破火炎，完全可以通过一瞬间的爆发力产生的反作用来达到让人意想不到的效果。
　　就像赤犬开发岩浆果实那样，他并没有仅仅从岩浆的高热方面发展，而是将自己的身体模拟成一座火山，借助火山喷发的那一瞬间产生的爆发力击溃敌人！
　　面对这声势汹汹的一拳，哪怕是早就有了心理准备的卡塔库栗也微微色变。
　　当机立断，直接使用果实觉醒的能力，周围的建筑，土地，迅速被同化为白色的糯团！
　　一道厚重的黑色防护墙就这么突兀地出现在身前。
　　轰隆——！！
　　巨大的爆炸声响起，恐怖的气浪翻腾不已，裹挟着巨大爆发力的拳头狠狠地砸在防护墙上，庞大的爆破火炎如同附骨之疽。
　　迅速将整片防护墙吞没！
　　而原本看似坚不可摧的墙壁也迅速坍塌，一只巨大的手臂瞬间破墙而出！
　　“这种级别的爆发力……”
　　看到这一幕，卡塔库栗心中愈发凝重起来，但是头脑却是出奇地冷静，眼中更是猩红之色一闪而逝。
　　不得不承认，阿特拉斯已经比几年前更为难缠了，当时他就仅仅是力量上压过卡塔库栗一头。
　　没想到几年过去，无论是体魄还是力量，都呈现出对他碾压的姿态！
　　不过。
　　当下可容不得他有多余的想法。
　　阿特拉斯的拳头转瞬将至！
　　——【缩】
　　胸膛陡然凹陷，充满毁灭性力量的拳头就这么穿过卡塔库栗的身体。
　　“我可是……”
　　阿特拉斯眉梢一挑，没有丝毫意外之色，对着卡塔库栗露出一丝狞笑，“预判了你的预判啊！”
　　如果说，卡塔库栗的见闻色能够预知3秒内可能发生的事情，那么有着羊符咒的阿特拉斯足足能够预知5秒！
　　不好！
　　卡塔库栗心中突然浮现出不祥的预感，见闻色更是疯狂预警。
　　可惜。
　　已经晚了！！
　　轰——！！
　　爆炸声响起，巨大的火光将卡塔库栗彻底淹没，阿特拉斯则是抽身暴退，静静地看着蘑菇云绽放。
　　刚刚那一击可不仅仅是龙符咒的爆破那么简单，一瞬间绽放出来的高级武装色霸气，以及内部破坏技巧。
　　就算是卡塔库栗。
　　也足够让他喝上一壶了！
　　“咳咳……”
　　烟尘散去，卡塔库栗狼狈的身形逐渐显露出来，原本包裹住下颚的围巾不翼而飞，一张獠牙巨口暴露在阿特拉斯的面前
　　浑身上下焦黑的糯团开始脱落，露出胸前深陷下去的拳印。
　　“噗——！！”
　　喉咙一甜，忍不住吐出一大口鲜血，他也顾不得掩盖自己暴露出来的獠牙。
　　体内更是糯团交织，迅速将破碎开来的内脏粘合起来。
　　一拳！
　　仅仅一拳，就已经让他有些招架不住了！
　　他现在已经确认，眼前这个，在四年前不过是和他势均力敌的家伙。
　　现在已经毫无疑问站在了世界的顶峰！
　　不能再犹豫了，一定要拖到妈妈赶来，否则他和斯慕吉。
　　可能再也走不出这座岛屿了！
　　想到这里，他脸上闪过一丝戾气，周围已经被同化的糯团疯狂涌动，两只巨大的手掌突然出现在阿特拉斯的两侧，武装色缠绕而上。
　　猛然朝处于中间的阿特拉斯合击拍去！
　　【拍手年糕】
　　——！！！

第212章 你听说过一招从天而降的掌法吗？
　　海军本部，马林梵多。
　　咚咚咚——！！
　　“请进！”
　　战国依旧低头处理手中的文件。
　　现任元帅钢骨·空已经在竞争全军总帅了，海军的事务基本上是丢给他来处理。
　　战国现在就相当于监国太子，距离海军元帅只差一个正式的授衔了。
　　作为下一任板上钉钉的海军元帅，每天要处理的事务必定不会少。
　　根本就不像卡普那样优哉游哉。
　　卡普……
　　一想到卡普，战国的血压就蹭蹭往上涨。
　　但凡卡普当初没有几次三番拒绝升任大将，他也不至于这么辛苦。
　　“战国大将，您……”
　　刚刚敲门进来的海军上校可不知道战国心里想着什么。
　　看到战国一脸怒气勃发的样子，还以为今天的战国心情不怎么好，忍不住有些忐忑起来。
　　“哦，没事。”
　　战国闻言一惊，强自镇定，面上迅速重归平静，沉声说道。
　　“是有什么状况要向我报告吗？”
　　“报告战国大将，前方监视BIG`MOM海贼团的人员发现，BIG·MOM离开了托特兰海域！”
　　其实，海军对于每一个海上皇帝的地盘都会派遣大量的探子前去监视，毕竟每一个海上皇帝都是移动的战争堡垒。
　　可谓是牵一发而动全身。
　　海军必须掌握他们的大概动向！
　　“查清楚她的目的了吗？”
　　战国心中有些沉重，BIG·MOM这个疯婆子，每次出去准没好事。
　　“呃，不清楚，大将您也知道，三位海上皇帝的地盘中，BIG·MOM海贼团和百兽海贼团是最难监视的。”
　　BIG·MOM海贼团的托特兰海域到处都是她本人的能力造物——霍米兹。
　　海军想要渗透进去无异于痴人说梦。
　　只能远远地在托特兰海域之外24小时轮岗监视。
　　而百兽海贼团则是因为特殊的海流，海军目前还没有掌握安全进入和之国的通道。
　　上次唯一一个顺利安排进入和之国的CP，居然还被揪出来了。
　　看来是时候开始着手安排卧底人员进入各大海贼团了……
　　战国食指忍不住缓缓敲击桌面，开始重新思考海军的布局了。
　　海军其实有一支机密特殊部队，只不过成立的时间并不久，专门负责监控四皇以及其他具备巨大威胁的大海贼的动向，只不过现在仅仅是浮于表面。
　　并不像十几年后那样，海上皇帝的内部都被渗透进去。
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　战国一愣，看着还没有离开的海军上校。
　　“我刚刚看您在想什么事情，所以没有打扰您。”
　　“还有，刚刚加计中将来电。”
　　“百兽凯多……”
　　“把监狱船击沉逃跑了！”
　　海军上校苦笑着说道。
　　这是凯多第一次击沉监狱船逃跑了，此前海军都是对他处以死刑，现在是没有办法才打算将他送往海底大监狱。
　　没想到。
　　这家伙居然在佩戴海楼石锁链的情况下，将监狱船击沉逃跑了。
　　“什么！！？”
　　战国震惊，‘唰’的一下从座椅上惊起，也顾不上大将的仪态了。
　　凯多这家伙……
　　到底是他的果实能力特殊，还是他本身具备的什么能力让他可以无视高纯度的海楼石呢？
　　要知道，海军对于这次押送凯多可是高度重视，几乎动用了本部纯度最高的额海楼石镣铐。
　　“我知道了，你先出去吧，BIG·MOM那边有什么动向再来向我报告吧。”
　　“是！战国大将！”
　　上校离开后，战国看着桌子上还未处理完的文件陷入了沉思。
　　他记得。
　　凯多在被押往监狱船的时候，CP部门的人好像奉五老星的命令见过他一次，但是具体情况战国也不清楚。
　　CP部门的人并没有允许海军在场。
　　良久，战国缓缓端起早就已经凉透的茶水抿了一口，黑色的青蛙眼睛逆着光，看不清神色。
　　世界政府……
　　…………
　　另一边，西兰花岛。
　　面对席卷起阵阵恐怖风压的巨大手掌，阿特拉斯纹丝不动，稳如老狗。
　　铛——！！
　　巨掌合拢，一声清脆的回音响起，如同寺庙中的撞钟一样，清远悠长！
　　“不好！”
　　见到这一幕，卡塔库栗不喜反惊。
　　因为，两只巨大的手掌并没有彻底合上，阿特拉斯正在一脸轻松地向两边撑开。
　　任凭卡塔库栗怎么控制，依旧不得寸进。
　　“嘿！”
　　“你听说过……”
　　“一招从天而降的掌法吗？”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，阳光灿烂。
　　“……嗯！！？”
　　卡塔库栗豁然抬头，一只巨大的、由海水构成的手掌不知道什么时候出现在半空中，向下急速飞驰而来。
　　而目标。
　　正好是他的位置！
　　“甘栗年糕！！”
　　怒声大喝之下，一个巨大的甜甜圈出现在头顶，武装色霸气覆盖而上，无数的尖刺涌现，朝巨掌喷射而出！
　　唰——！！
　　没有任何停顿，海水巨掌毫不客气地将尖刺吞噬殆尽！
　　“可恶！”
　　“拍手年糕！”
　　没有办法，卡塔库栗再次召唤出两只巨大的漆黑手掌。
　　不过并不是用来攻击阿特拉的，反而双手十指交叉，迅速将整个身体笼罩在内。
　　轰隆！！！
　　海水巨掌狠狠拍击而下！
　　整个西兰花岛莫名震颤，港口所在的土地更是下沉了三分！
　　哗啦啦——！！
　　海水褪去。
　　卡塔库栗喘着粗气，右手紧紧握住土龙三叉戟，额间不断冒着冷汗，抬头看向已经挣脱束缚、正一步步朝他走来的阿特拉斯。
　　“放弃吧，难道你还不清楚，你根本就不是我的对手！”
　　阿特拉斯连衣衫都没有破损，浑身依旧干净如初，目光平静。
　　“束手就擒总比受一顿皮肉之苦要来得痛快吧？”
　　“你说呢？”
　　“卡塔库栗。”
　　稍微梳理了一下已经有些紊乱的气息，卡塔库栗挺直腰杆，冷声说道，“少说废话了，我是不可能束手就擒的！”
　　神情坚毅，眼神更是没有丝毫动摇。
　　显然，这并不是他推脱的说辞。
　　“呵——！！”
　　“也好，今天……”
　　“你就彻底留在这里吧！！！”
　　…………

第213章 冲突将起
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　火光闪耀，拳影汹涌，无数的糯团年糕被震得粉碎，漆黑的霸气不断交织。
　　四周已经化作只有糯团的世界，浑身浸透着血液的卡塔库栗，被漫天的拳影逼得节节败退。
　　无数的糯团不停地涌动，企图阻止拳头的侵略。
　　“卡塔库栗哥哥！”
　　“卡塔库栗大人！”
　　不远处的女王妈妈圣歌号上的众人，自然是很清楚地看到了卡塔库栗的处境，一个个不由得发出一阵担忧的喊叫声。
　　他们可是。
　　从来都没有见过如此狼狈的卡塔库栗！
　　尤其是斯慕吉。
　　作为家族中天赋拔尖的成员，她的志向就是要像卡塔库栗那样成为夏洛特家族的顶梁柱。
　　由此可见。
　　斯慕吉对于卡塔库栗的崇拜程度。
　　不过，斯慕吉并没有插足两人之间战斗的想法，虽然她早就差点忍不住出手的冲动。
　　但她深知卡塔库栗的性格，没有他的允许，任何人都不能插足属于他的战斗！
　　哪怕是，身为妹妹的斯慕吉。
　　“放心，我没有事，我可是后背永远……”
　　“都不会着地的男人啊！！”
　　又是一道糯团高墙竖起，成功抵挡下了阿特拉斯这一波攻势。
　　卡塔库栗倚靠着手中紧攥的土龙三叉戟，胸口剧烈起伏，显然体力上的消耗十分严重了。
　　果实觉醒的威力确实强，但是对于体力的消耗也是非常显而易见的。
　　再加上。
　　大量的霸气输出，尽管大部分时间都处于被动防御状态。
　　但是阿特拉斯的拳头上的力量实在是太大了，还有高级武装色的内部破坏技巧。
　　要是没有厚重的霸气进行硬化缠绕，即便能力觉醒再怎么强大，他也绝对撑不到现在。
　　“呵——！！”
　　“后背不着地？真是蠢而不自知的想法！”
　　阿特拉斯忍不住冷笑。
　　强如海上皇帝，哪个敢说自己从来都没有败过，这种坚持无疑是非常愚蠢的。
　　不过，也不要紧了。
　　或许以后他就再也没有机会说出这句话了。
　　“剃刀·爆破！”
　　满是糯团的地面轰然破碎，强大的反作用力推动着阿特拉斯的身形暴掠。
　　拳头挥舞，火炎跃动。
　　轰——！！
　　伴随着汹涌的气浪，两道身影，再度悍然相撞在一起，港口停泊的海贼船也是一退再退，被迫飘离港口。
　　“已经过去一个上午的时间了，估计战斗要不了多久就会结束了。”
　　不远处，岛上的一棵西兰花树上，斯摩格和一众海军盘膝坐在粗大的枝干上，眺目远望，看着节节败退的卡塔库栗，忍不住感慨道。
　　“是啊，阿特拉斯中将可是对标凯多那样的强者，哪怕卡塔库栗这种成名已久的海贼，也只不过是强撑一段时间罢了，落败也是迟早的事情。”
　　旁边的海军同样附和道。
　　“好了，那就准备收拾残局了，还要帮助这个小家伙稳住这个国家呢。”
　　…………
　　时间一点点流逝。
　　转眼间，三个小时过去了。
　　天空中原本高悬的太阳缓缓下落，火红的晚霞铺洒在大海之上，星罗密布的夜色也即将降临。
　　战斗，也不知不觉快要进入尾声。
　　苦苦支撑的卡塔库栗再也招架不住了，霸气、体力，都已经进入枯竭状态。
　　原本握住土龙三叉戟的右手也不知道什么时候被斩断了，周围被果实能力觉醒同化的土地渐渐回归正常。
　　超人系果实能力觉醒最大的特点就是同化物质，让整片战场变成自己的主场。
　　而自然系能力觉醒就是永久改变战场的环境，就像十几年后赤犬和青雉的元帅之争，直接将一座岛屿变成冰火分明的气候！
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，卡塔库栗终究还是坚持不住了，整个人直直地向后倒去。
　　地面裂开，一个刚好容纳他的身躯的坑洞就此形成。
　　“败了……”
　　裂缝中心，卡塔库栗费力地抬起完好的左手，似乎想要抓住绚丽的晚霞。
　　“好久没有这么踏实过了，哈哈哈哈！”
　　感受着背部传递而来的厚重感，他居然忍不住咧开满嘴的獠牙，放声大笑。
　　圣歌号上。
　　跟随卡塔库栗而来的家族成员都陷入死一般的沉寂，看着港口处倒地不起的身影，心中一阵阵失神。
　　碾压，这完全就是一边倒的战斗。
　　纵横大海多年的卡塔库栗居然这么简单就落败了。
　　而作为敌人的白犼，居然依旧气定神闲，就连气息都没有丝毫紊乱。
　　就像……
　　一个在跟小孩子闹着玩的成年人！
　　“总算把你解决了，先是你，然后就是你的弟弟妹妹了！”
　　阿特拉斯稍微整理了一下有些凌乱的衣服，随即将目光投向不远处的女王妈妈圣歌号。
　　显然。
　　今天他们是一个都走不了了！
　　…………
　　在离西兰花岛不远处的高空上，一个巨大的身影骑乘着白色的云朵急速靠近着，身旁跟随着一团面目狰狞的火焰。
　　正是闻讯赶来的BIG·MOM和她的两大霍米兹——宙斯以及普罗米修斯。
　　云上的女人更是状若恶鬼，额头青筋暴起，嘴里不断发泄着愤怒的咆哮。
　　“白犼，你这小鬼居然敢杀掉我的儿子，让老娘如此丢脸，我一定不会饶恕你的！”
　　“嘛嘛嘛嘛！”
　　“是的，妈妈，一定不能饶过那个家伙！”
　　“得罪我们夏洛特家族就一定要付出代价！”
　　宙斯和普罗米修斯也是大声叫嚣道。
　　作为直接由BIG·MOM本人灵魂制造出来的霍米兹，宙斯和普罗米修斯是最能够直观地感受到BIG·MOM愤怒的情绪。
　　“阿特拉斯！！老娘今天一定要干掉你！”
　　BIG·MOM瞪大布满血丝的眼球，厉声尖叫着，恐怖的声波震得方圆的云雾都散开不少。
　　虽然距离还是比较远，但是手上卡塔库栗的生命纸告诉她！
　　西兰花岛就在不远处！
　　“宙斯，速度再加快点，老娘已经迫不及待了！”
　　BIG·MOM怒气勃发，浑身散发着恐怖的气势。
　　她已经，快要压不住心中的怒气了。
　　“好的，妈妈！”

第214章 老太婆，你的口气太大了
　　西兰花岛，克里斯王国，港口。
　　阿特拉斯迈着不徐不疾的步伐，走向已经毫无反抗之力的卡塔库栗。
　　突然，一道蛮横的气息闯进他的见闻色感知范围内！
　　“这是……”
　　“BIG·MOM那家伙？”
　　他脚步一顿，但还是快步朝卡塔库栗走去。
　　以那老太婆的速度，估计很快就会抵达西兰花岛的上空。
　　而阿特拉斯可不想将战场放在这里，要不然以他们两个人的战斗余波，足以将整座岛摧毁殆尽！
　　所以，他只能提前将BIG·MOM提前拦截下来。
　　而这意味着，他只有一次杀死卡塔库栗的机会！
　　锵！
　　抽刀，挥砍，转身离开！
　　“一刀流·刃返！”
　　长刀出鞘，血红色的斩击缠绕着武装色霸气飞跃而出，硬生生在地面上拖拽出一道数米宽的沟壑，裹挟着足以让任何人胆寒的凌厉朝卡塔库栗的身上斩去！
　　唰！
　　噗嗤——！！
　　清爽的刀刃入肉之声响起，大片的血液溅射而出，温热染红了卡塔库栗睁大的眼眸，世界几乎变成一片血色。
　　“斯慕吉——！！！”
　　嘭！
　　一道身影应声倒在他的面前，几乎被劈成两半的斯慕吉已经气若游丝了。
　　挣扎着朝卡塔库栗露出一个笑容，嘴里断断续续说着含糊不清的话语。
　　“卡……卡塔库栗哥哥，谢谢你……”
　　“喂！斯慕吉，开什么玩笑，你快点醒醒啊！”
　　“你干嘛要替我挡下这一刀啊！”
　　卡塔库栗面目狰狞地从深坑内爬起，浑身止不住地颤栗着，脖颈之上更是青筋暴起，犹如地狱中的恶鬼。
　　嗡——！！！
　　恐怖的气势从身上爆发出来，无形的气浪朝四面八方扩散。
　　原本还企图靠近战场的海军们顿时两眼泛白，口吐白沫，直直地向后栽倒而去。
　　霸王色霸气！！！
　　…………
　　西兰花岛远处的海面上空，阿特拉斯迎面撞上了疾驰而来的BIG·MOM。
　　轰隆——！！
　　原本暗沉的天空陡然发出阵阵雷鸣，原本纯白色的宙斯也迎风而长，化作紫黑色的恐怖雷云，面目逐渐变得凶恶起来。
　　“嘛嘛嘛嘛！！阿特拉斯小鬼，你做好受死的准备了吗！！”
　　浓妆艳抹的BIG·MOM立在宙斯身上，满是肥肉堆积的面庞拉扯开来，咧开恐怖的巨口大声咆哮着。
　　“得罪了老娘还想这么轻松？我可不是凯多那个废物，嘛嘛嘛嘛！！”
　　阿特拉斯控制着身体漂浮到和BIG·MOM平视的高度，眼神更是毫不畏惧地和她针锋相对。
　　“正好，我也想报一下几年前你追杀老子的仇！”
　　BIG·MOM忍不住眯了眯眼睛，一股恐怖的气势从周遭升腾而起。
　　旁边的普罗米修斯和脚下的宙斯表情愈发凶狠起来，难以抑制的愤怒让空气几乎都要凝结。
　　“真是一如既往嚣张的小鬼啊，这次可没有卡普那家伙来救你了！”
　　咆哮声中，BIG·MOM猛然将粗壮的手臂抓向身下的宙斯，一团巨大的紫黑色雷云分离而出，迅速向天空奔涌而去。
　　天空之中顿时奔雷滚滚，紫黑色的雷电隐没其中，恐怖的威势迅速酝酿。
　　“雷霆！！”
　　话音刚落，一道粗大的紫色雷柱猛然下落，巨大的轰鸣声朝四面八方震荡开来！
　　轰——！！
　　足有车轮大小的雷柱迅速将阿特拉斯淹没，宛若实质的电浆携带着无与伦比的毁灭气息，如同将灭世的雷霆，涤荡人间的一切事物！
　　掌控气候，对于BIG·MOM这种实力的海贼来说，已经不是什么难事了。
　　这是真正能够征服天灾的实力！
　　——良久。
　　雷霆散灭，空气中弥漫着若有若无的臭味，细微的电光时不时地闪烁在周边。
　　阿特拉斯的身体也彻底暴露出来。
　　原本白色的西装和正义大氅早就已经灰飞烟灭，裸露出宛如大理石刻一般的肌肉纹理，身上没有丝毫皮肤灼伤。
　　仿佛刚刚只是经历了一场微不足道的淋浴。
　　皮肤下面，还是有微弱的紫色电流涌动，不断穿梭于骨骼筋膜之间。
　　“嗯~”
　　阿特拉斯不自觉地伸了伸懒腰，脸上露出一丝享受的表情。
　　他早就想用雷霆淬炼一下体魄了，可惜艾尼路对于响雷果实的开发程度不深，那点雷霆给他挠痒痒还差不多。
　　倒是新世界有名的轰雷岛可以试上一试，不过他并没有通向那座岛屿的指针。
　　嗯，下次问一下战国有没有那里的永久指针。
　　“嗯！？”
　　虽然对于自己的雷霆没有建树不感到意外，但是像阿特拉斯那样毫发无损也是让她着实没有想到。
　　“嘛嘛嘛嘛！雷霆破坏的速度还跟不上你愈合的速度吗？”
　　她的脸色愈发狰狞起来，整个人仿佛都陷入了一种癫狂的状态，举手投足间的气势越来越可怖。
　　“不过就这种程度想要对抗我可是不够啊！！”
　　只见她抬手一招，天空之中的雷霆愈发密集，身旁的普罗米修斯也迅速壮大，汹涌的火焰无情地灼烧着空气，团团围绕在粗壮的右臂之上。
　　左手猛地一握，闪耀着紫色光芒的雷霆倾泻而下，如同云雾般缭绕在拳头之上。
　　“雷火……暴击！！”
　　一声喝下，BIG·MOM肥胖的身躯从宙斯身上一跃而出，左手雷霆，右手火焰，朝着阿特拉斯悍然砸下，恐怖的威势似乎要将周围的一切毁灭殆尽！
　　头上的船长帽发出桀桀怪笑，粉红色的长发向后张牙舞爪。
　　阿特拉斯微挑眉梢，眼中没有丝毫怯意。
　　同样伸手一招，恐怖雷霆接引而下，右手爆破火炎蕴藏于拳，毫不畏惧地和奔跃而来的BIG·MOM悍然相撞！
　　轰——！！！
　　拳对拳，雷霆对火焰，无尽的气浪从两人的拳峰之处席卷开来，沉闷的碰撞之声甚至盖过了天空之上的滚滚雷鸣。
　　“嘛嘛嘛嘛！没想到你这小鬼也能够操控天气！”
　　两人僵持之际，BIG·MOM咧开红唇大嘴，肥胖的大饼脸几乎要凑到阿特拉斯的跟前。
　　“喂喂喂！打架归打架，你可别对我进行口气攻击啊！”

第215章 用魔法打败魔法
　　“混蛋，你在说什么，臭小鬼！！”
　　BIG·MOM的面色愈发狰狞起来，口中发出一阵尖锐的咆哮，额角跳动，显然已是怒极。
　　“我是说……”
　　“海贼皇帝，也不过如此！！”
　　话音刚落，阿特拉斯手臂猛然鼓胀，脖颈青筋暴起，面色涨红，恐怖的力量再次涌动，尽数宣泄到BIG·MOM身上！
　　——咚咚咚！！
　　巨力之下，哪怕是年仅六岁就能够干翻巨人族长老的BIG·MOM，也不禁连连后退，脚下的空气更是发出一阵阵哀鸣！
　　就算是是多弗朗明哥的鸟笼，凭借这恐怖力量，阿特拉斯都能够硬生生地凭借蛮力给他掰扯开来。
　　要知道，阿特拉斯的牛符咒能够发挥出他现有肉体能够承载的最大力量。
　　而在非人的训练和战斗之后，他的体魄已经达到了一个难以想象的境地了。
　　就算是凯多的幻兽种能力觉醒，生命力和体魄大幅度暴涨，也只能堪堪与他持平。
　　而这，依旧不是他的终点。
　　“妈妈！！”
　　已经黑化的宙斯惊呼一声，庞大的身躯迅速延展，接住了摇摇欲坠的BIG·MOM。
　　“看来比上次有了不少的长进啊，臭小鬼！！”
　　“宙斯！”
　　“在，妈妈！”
　　一声喝下，BIG·MOM脚下的宙斯开始大片分流，朝天空涌去，原本雷云滚滚的天空顿时长出一张人脸，比之先前还要恐怖数倍的紫黑色雷霆不断翻腾。
　　轰隆——！！
　　无数的雷霆倾泻而下，就如同一条条狂舞的巨蟒一样，携带着毁灭性的力量，争先恐后地朝阿特拉斯袭来。
　　【天满大自在天神】！！！
　　“嗯！？”
　　阿特拉斯并没有失去分寸，头脑依旧无比冷静，眼中更是红光大盛，无数雷霆的轨迹顿时出现在脑海之中。
　　他可没有硬抗的打算，这次的雷暴和上一招的雷柱完全不是一个量级的，哪怕有马符咒傍身，他也没有想要尝试那种皮肉剥离的痛楚。
　　——唰！
　　阿特拉斯偏头一躲，一束紫黑色的雷霆擦肩而过，脸颊顿时一阵灼烧感传来，大片的鲜血渗出，又在转瞬之间恢复如初。
　　“这些雷霆不正常……”
　　轰！！
　　来不及多想，阿特拉斯身体再次横移，躲过从背后窜出的一道雷霆。
　　突然，原本躲开的雷霆突然折返，就像装了导航一样，紧追不放。
　　这玩意是有意识的……
　　阿特拉斯脑海中突然闪过一个离谱的念头。
　　“不就是雷吗？老子也会！”
　　怒吼一声，阿特拉斯一边躲闪，一边使用鸡符咒的能力，战场远处顿时乌云四起，霎时间雷霆滚滚。
　　没办法，要是开始的时候，宙斯的身躯没有铺满两人头顶的天空。
　　他或许还能够召来雷霆，但是现在……
　　阿特拉斯抬头看了看还在兀自猖狂的宙斯，摇了摇头。
　　头顶的雷云基本上都是宙斯的一部分，哪怕他强行抢夺雷霆的控制权也是费力不讨好。
　　“吼——！！”
　　随着一阵咆哮声，一只巨大的犼兽穿透云层，跨海而来，浑身银白色的雷霆翻滚，每一块肌肉鳞片都是由充满毁灭性的雷霆构成。
　　阿特拉斯桀然一笑，目光闪过一丝狰狞之色，“雷兽·犼！！”
　　兼具雷霆的毁灭力量和恐怖速度，巨大的雷兽瞬息而至，满嘴獠牙的深渊巨口无情地吞噬着。
　　片刻之间，所有的紫黑色雷霆就消失殆尽。
　　“妈妈，我的雷电对他不管用！”
　　见此情形，宙斯大声尖啸。
　　“给老娘闭嘴！”
　　“普罗米修斯！”
　　BIG·MOM大吼一声，意念微动，旁边的普罗米修斯心领神会，张口一吐。
　　轰——！！
　　暗沉的天色陡然涌现出一道巨大的光亮。
　　“天上之火球！！”
　　巨大的火球疾驰而出，气势汹汹地朝阿特拉斯冲去！
　　阿特拉斯同样如法炮制，用魔法打败魔法！
　　“爆破·炎龙！！”
　　一条巨大的东方巨龙自手臂之上延伸而出，每一处麟角浑然天成，爆炸性的力量游走于全身。
　　——【吞】！！
　　故伎重施，一口将火球吞下。
　　轰隆！！
　　巨大的爆炸声从龙腹之中传来，直接将威风凛凛的神龙拦腰斩断！
　　BIG·MOM的‘天上之火’和龙符咒一样，兼具强大的爆破能力和火焰的灼烧特性！
　　“聚！”
　　阿特拉斯意念合一，强行将炎龙的身体聚拢，身形更是庞大了几分，重新盘旋到阿特拉斯的身旁。
　　雷对雷！火对火！
　　BIG·MOM占不到任何便宜！
　　“可恶的小鬼！”
　　…………
　　西兰花岛上。
　　斯摩格等一众海军已经逐渐从刚刚的霸王色威压下恢复过来了，纷纷将视线投向港口处。
　　“长官，我们要不要去把卡塔库栗抓捕过来。”
　　斯摩格转头一看，操着一种看傻子的眼神打量着这名说话的海军。
　　“抓捕他？你们谁去？”
　　闻言，在场海军都沉默地低下了头。
　　开玩笑，他们连对方的霸王色霸气都差点没扛过去，现在更是已经重新恢复了行动力，能够使用的手段也不仅局限于霸王色。
　　就算已经被阿特拉斯废掉了一只胳膊，但是对付他们这些小虾米还是轻而易举的。
　　“话说，斯摩格，要不要打电话给马林梵多报告这里的情况。”
　　一旁的居鲁士有些担忧地朝斯摩格询问道。
　　“刚刚已经打给战国大将了，但是……”
　　斯摩格扶额摇头，脸上闪过一丝尴尬，“他说现在根本没有人手派来支援，卡普中将和赤犬中将都不在基地内，都刚好外出执行任务了，战国大将已经让他们尽快往这边来了。”
　　巨大的女王妈妈圣歌号上。
　　已经重新拥有行动能力的卡塔库栗脸色阴沉地靠在船舱之上，怀中抱着已经没有丝毫生命气息的斯慕吉。
　　本来他以为自己死定了，阿特拉斯临走前的那一道斩击，绝对不是那个状态下的他能够接下的。
　　没想到斯慕吉居然直接冲上来，用身体帮他挡下了这必死一击。
　　混蛋海军……
　　卡塔库栗看着不远处天雷滚滚的战场，一阵咬牙切齿。
　　那模样，恨不得直接将阿特拉斯生吞活剥！

第216章 恐怖防御
　　“嘛嘛嘛嘛！白犼，你是真的把我惹怒了！”
　　BIG·MOM眼神凶狠地盯着阿特拉斯，伸出粗肥的大手，往头上一扯！
　　巨大的船长帽被紧紧地拿捏住，暴露出紧紧地裹住头顶的紫色带有黄色斑点的头巾。
　　“拿破仑！”
　　“是！妈妈！”
　　粉红色的船长帽迅速变形拉长，一把闪烁着寒光的长刀出现在手上。
　　BIG·MOM双手握住刀柄，身体后撤，摆出一副向前挥砍的动作，粗壮的手臂更是凭空涨大几分。
　　唰——！！
　　【皇帝剑·破坏刃】！！！
　　长刀猛然挥砍而下，恐怖的气浪激荡四方，空气发出一阵阵不堪重负的哀鸣之声，刺耳的尖啸仿佛能够直接穿透人的耳膜。
　　锵——！！
　　阿特拉斯也没有坐以待毙，腰间布都御魂出鞘，武装色霸气迅速缠绕而上，刀尖上挑，后发先至！
　　铛——！！！
　　清脆的金属撞击声响起，刀刃与刀刃疯狂角力，大量的火花溅射，流动的武装色霸气如同锯齿一般疯狂摩擦着。
　　“BIG·MOM……”
　　阿特拉斯双眼瞪大，脖颈之上青筋暴起，牙关紧咬，身体更是缓缓上浮，彻底占据上风向。
　　砰！！
　　一阵巨力将BIG·MOM肥硕的身躯推开！
　　同时，刀光掠影，剑气肆虐，阿特拉斯强行止住身体惯性，欺身而上，抽刀再次挥砍！
　　“一刀流·登楼！！”
　　明晃晃的刀光瞬间斜砍在BIG·MOM的身上，足以让任何人都胆寒的锋锐疯狂地突进，试图破开BIG·MOM的肉体防御。
　　嗤——！！
　　刀光消散，BIG·MOM衣襟破开，一道浅浅的血痕从肩头贯穿至左边小腹，缕缕鲜血几乎微不可察。
　　“不愧是拥有钢铁气球之称的BIG·MOM啊……”
　　看到这一幕，阿特拉斯瞳孔一缩。
　　虽然因为时间仓促，他使用的只是最为普通的硬化技巧，但是配合布都御魂足以切金断玉的锋利。
　　哪怕是凯多，也要覆盖武装色才可以肉身硬抗！
　　而眼前的BIG·MOM……
　　如果阿特拉斯没有看错的话，这家伙刚刚连武装色都没有使用！
　　真是托大啊！！
　　“嘛嘛嘛嘛！小鬼，现在投降还来得及，老娘可不是凯多那个废物！”
　　BIG·MOM看了看身前已经剩下一条白痕的伤口，手中拿破仑猛然攥紧，高高举过头顶！
　　无形的波纹向四周散开，强烈的剑气波动在周围荡漾。
　　嗡——！！！
　　长刀挥下，一股强势的剑气冲击波奔涌而出，速度比之雷霆都要快上几分，如同粗大水柱的范围更是让人难以躲避！
　　【威国】！！！
　　又名艾尔巴夫之枪，是巨人族独有的招式，也不知道BIG·MOM怎么学到的。
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　阿特拉斯双手把持布都御魂，横刀立马于身前，浑身肌肉喷张，黑红色的武装色瞬间缠绕刀身，霸气流转全身。
　　“一刀流奥义·血色天际线！！！”
　　长刀挥砍而出，血色的斩击缠绕着黑红色的武装色霸气，迎击巨大的剑气冲击波！
　　唰——！！
　　斩击疾驰，势如破竹，瞬间从中间切开冲击波，恐怖的能量朝两边滑落，一头扎进下方的海域，激起千层白浪！
　　血红色的斩击去势不减，宛若划过天际的流星，瞬间抵达BIG·MOM的身前。
　　“嘛嘛嘛嘛！刃母之炎！！”
　　BIG·MOM一把扯过旁边的普罗米修斯，大量的火焰瞬间附着在刀刃之上，刀锋与灼热相融，破坏与毁灭交织，提刀格挡！
　　铛——！！
　　一瞬间的光暗转换，整片天地为之一静，仿佛黑洞坍塌，一瞬间的碰撞激射出无数的闪电。
　　斩断一切的信念自斩击穿透而出，恐怖的的推力不断倾斜着胜利的天平！
　　泽法在教导阿特拉斯霸气的时候曾经说过：坚信不疑即是强大！！
　　很唯心，但却是至理名言。
　　“小鬼！！老娘可是海上皇帝啊！！”
　　BIG·MOM双目猩红，口中不断地发出阵阵咆哮，紫色的眼影都被汗水打花，裹在头顶的丝巾更是不翼而飞，缭乱的粉色长发贴合着头皮，整个人看起来犹如骂街泼妇一般。
　　“就让你见识一下，什么才是真正的力量！”
　　怒吼一声，BIG·MOM再次接引紫色雷霆，疯狂地灌注在拿破仑之上！
　　砰！！
　　强大的力量倾注而出，血红色的斩击被狠狠斩开，去势不减地朝身后飞去。
　　…………
　　新世界，某不知名海域。
　　一艘染血的军舰缓缓地在海面上停泊着，四周是满目的船舰残骸和熊熊燃烧的火焰，军舰的侧面印刻着‘G-7’的字样。
　　而G-7基地正是海军候补大将赤犬所管辖的基地！
　　此时，军舰上。
　　赤犬神色冷峻，双臂环抱，身姿笔挺地矗立在甲板之上。
　　旁边，是一个长着一副厌世脸，眉头紧皱的海军，头上带有双头龙图案的头盔，表情凶恶。
　　“鬼蜘蛛，这次的孩童拐卖事件的幕后主使就是这群渣滓了？”
　　赤犬微微偏头，看向旁边作为副官的鬼蜘蛛。
　　“没错，但是还有一伙奴隶贩子在和他们合作。”
　　鬼蜘蛛点头应答。
　　他现在的职衔是本部少将，早在训练营的时候就被赤犬看中，毕业后经过一段时间的历练，终于是被赤犬提拔为船上的副官。
　　和赤犬一样，在海军当中属于鹰派人物。
　　“后面的事情就交给你们了，只要记住一点……”
　　说着，赤犬稍微顿了顿，“对待恶，不需要留有余地！！”
　　“刚刚战国大将打电话来了，但是你忙着歼灭海贼，所以我没有跟你说。”
　　“什么事情？”
　　“说是白犼中将在和BIG·MOM交战，让您尽可能前去支援。”
　　“交战地点在哪里？”
　　“西兰花岛附近……”
　　“先去支援白犼，其他事情先放一边。”
　　赤犬当机立断，对鬼蜘蛛下达命令。
　　“可是……”
　　“以我们现在和西兰花岛的距离，哪怕全速赶往，时间上也来不及了。”
　　航海是需要花时间的，而且路上也不是一帆风顺，依照新世界的诡谲天气，遇到暴风雨之类的极端天气也是常有的事。
　　所以鬼蜘蛛只能折中考虑来估算时间。

第217章 三千里
　　“赶不到也要前往支援，好歹阿特拉斯也在我的船上待过一段时间，而且……”
　　赤犬不自觉地扶正帽檐，沉声说道。
　　“要是这一次能够将BIG·MOM抓捕的话……”
　　话音刚落，周身顿时散发出沉郁的杀气，锐利的眼神被浓重的阴影掩埋。
　　“是！长官！”
　　鬼蜘蛛身形板正，严肃地朝赤犬敬了个军礼。
　　随后转身，深吸一口气，张口一吐，顿时滚滚雷鸣响彻整艘船舰。
　　“全体都有，即刻启程，驰援西兰花岛！！”
　　霎时间，所有海军令行禁止，用最快的速度回到自己的岗位，船舰很快就开动起来。
　　可以这么说，四位海军候补大将中，除了阿特拉斯因为上位时间不久之外，还没有来得及调教部下所属。
　　和其他几位老牌中将相比，赤犬麾下舰队的海军是纪律最为严明的，完全能够做到令行禁止。
　　整体作战风格也和赤犬本人一样，铁血硬朗！
　　赤犬站立在船首位置，咸湿的海风拂面，身后的正义大氅猎猎作响，目光森然地看着军舰前行的方向，浑身煞气萦绕。
　　“BIG·MOM……”
　　他嘴里细细地咀嚼着这个名字，语气冰冷。
　　君临于新世界的海贼皇帝，是所有海贼中的最强大的三股势力，也是阻碍海军扫荡新世界的最大阻碍。
　　而阿特拉斯，是海军成立以来最为怪物的后辈，更是有希望超越他们的天才人物。
　　不仅如此，赤犬对于对方的行事方式也十分认同，甚至可以说是欣赏。
　　要是这次能够将BIG·MOM合力抓捕，哪怕强行要求五老星增设一个大将席位也不成问题！
　　…………
　　而在另一边。
　　日月交替，星辰幻灭。
　　阿特拉斯已经和BIG·MOM交手四天了，期间两人碰撞不下于数百回合。
　　无数的雷霆火焰在空中翻滚肆虐，空气中不断传来阵阵爆鸣之声，一时间天翻地卷，海水倒灌。
　　两人都有飞行能力，对于体力的消耗更是少之又少。
　　所以，两人的战斗力依旧保持在巅峰状态，身上的伤痕更是几近于无。
　　没办法。
　　一个拥有着超绝的防御，一个身怀恐怖自愈能力。
　　“白犼小鬼！！！”
　　BIG·MOM猛地尖啸出声，无形的音波朝四面八方扩散开来，恐怖的霸王色霸气随之释放，黑色闪电疯狂舞动着。
　　嗡——！！！
　　“吵死了，老太婆！！”
　　阿特拉斯不耐烦地怒吼一声，身上同样迸发出强烈的霸王色霸气，不断和对方分庭抗礼起来。
　　BIG·MOM的霸王色就如同一个极具侵略性的野兽，疯狂地企图侵占一切目光所及的领地。
　　但是这只不过是一个没有思想的畜生罢了，脑海中充斥的不过是无穷的欲望和毁灭。
　　而阿特拉斯的霸王色就如同一把斩断一切的长刀，锋锐无比！
　　“嘛嘛嘛嘛！”
　　BIG·MOM目光一凝，脚下重重踏在宙斯身上，手中拿破仑高举头顶，嘴里发出一阵阵怪叫。
　　“拿破仑！！”
　　“在！妈妈！”
　　刀刃之上猛然长出一张布满锯齿的大嘴，上下开合。
　　“普罗米修斯！！”
　　“噢！妈妈！！”
　　“宙斯！！”
　　“是——！妈妈！！”
　　脚下的宙斯同样应声答道，然后迅速分流出一部分，被拿破仑迅速窜通，一个巨大的雷电能量环出现在刀身之上。
　　而普罗米修斯人性化的五官则是迅速含住刀刃前端！
　　【合体】！！！
　　“嗯！！？”
　　阿特拉斯心中一惊，见闻色更是疯狂预警，浑身汗毛几乎倒竖起来，难以形容的悚然贯穿全身！
　　“鸣光炮！！！”
　　BIG·MOM大喝一声，刀刃指向阿特拉斯，一束恐怖的激光瞬间贯穿他的身体！
　　噗——！！
　　一大口鲜血喷出，胸前骤然出现一个巨大的孔洞，内脏骨骼毫无保留地暴露在空气之中，大股的鲜血不断喷涌，流向下方的海域。
　　阿特拉斯意念一动，马符咒的力量缓缓吞噬着阿特拉斯的体力，巨大的血洞瞬息之间就恢复如初。
　　然而，虽然惊奇于阿特拉斯的恐怖恢复力，但是BIG·MOM手上挥刀的动作没有丝毫停顿！
　　一道巨大的斩击飞跃而出，灼灼燃烧的火焰和环绕周身的雷电，都蕴含着足以开山灭岛的恐怖力量。
　　【鸣光剑】！！！
　　这是一记结合果实能力的斩击！
　　就像一笑的【重力刀】和【地狱旅】一样，是结合能力的恐怖剑术！！
　　唰——！！
　　仓促之间，阿特拉斯只好挥刀格挡武装色霸气快速在刀刃之上流动，黑红色的霸气和空气发出一阵阵刺耳的尖啸！
　　【一刀流·极限·登楼】！！！
　　铛——！！
　　斩击临身，透过剑刃的雷电酥麻之感传遍全身，扑面而来的滚滚热浪席卷而来，原本乌黑的头发瞬间灰灰，变得油光锃亮！！
　　整个人仿佛失重一般朝下方海域倒飞而去！
　　靠！小瞧这疯婆子了！
　　阿特拉斯心中怒骂一声，试图使用鸡符咒的力量遏制坠落的趋势。
　　不过，BIG·MOM的攻势远不止于此。
　　作为早期跟随洛克斯征战大海的恐怖存在，虽然和白胡子这种传奇海贼尚且存在些许差距，但是作为目前大海之上已知天赋最为恐怖的存在。
　　压箱底的功夫丝毫不逊色与其他两位海上皇帝！
　　“小鬼！可不要小瞧了老娘啊！”
　　她口鼻不断冒着白色的焰光，嘴里兴奋地不停自语着，手中刀背贴住肥厚的肩部，猛然向下一挥！
　　果实能力汇聚刀尖！
　　一个巨型的“女性”凭空出现，急速朝阿特拉斯追击而去！
　　【母访炮】！！
　　【三千里】——！！！
　　“……嗬嗬嗬，上吧，三千里——！！”
　　“给老娘撕碎这个小鬼！！”
　　BIG·MOM忍不住畅快大笑起来，咧开的嘴角几乎要到耳根子了。
　　“不好意思，可能要让你失望了！”
　　就在BIG·MOM得意之时，一道冰冷至极的声音陡然出现在身后，同时强烈的锋锐剑气不断刺痛着后背！
　　“嗯——！？什么时候！？”

第218章 埃吉尔
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　阿特拉斯双手持刀，高举过头顶，武装色霸气快速地在刀刃之上流动，没有丝毫赘余，萦绕的霸王色掀起阵阵波澜，粗大的电弧欢快跃动！
　　“一刀流奥义·极限·血色天际线！！”
　　长刀斩落，血色盈野，同时裹挟着武装色和霸王色的长刀瞬间破入，无与伦比的意志冲击不断挑战着BIG·MOM的大脑神经，高等级的武装色顺着伤口疯狂在体内肆虐，大量的鲜血飚射而出！
　　——【破防】！！！
　　就连脚下的宙斯也在一瞬间内被切割成两半，在霸王色意志的笼罩下瑟瑟发抖，迟迟无法彻底聚拢！
　　霸王色针对的是灵魂意志的攻击，将霸王色缠绕在攻击上，就相当于更加有针对性和浓缩性。
　　别说宙斯只是BIG·MOM的一部分灵魂了，就算是她本人在毫无防备之下，也遭受不住！
　　“妈妈！！”
　　普罗米修斯怪叫一声，企图俯冲下去，阻止BIG·MOM坠落的趋势。
　　此时的BIG·MOM已经两眼泛白，狰狞的大嘴开始无意识地呢喃着。
　　“好，好疼啊……好疼啊！！！”
　　背后还在不断飚射血液的伤口不断地刺痛她的神经，手脚开始杂乱无章地摆动着。
　　“让开！可恶的白犼，我要下去救妈妈！”
　　普罗米修斯怒目圆睁，恶狠狠地盯着面前阻挡它的炎龙！
　　说着，燃烧着熊熊烈火得的身体蓦然膨胀起来，体表温度急剧上升，大量的火球铺天盖地朝前方涌去！
　　【被盗之火】！！
　　“呜哇——！！我要烧死你这家伙！！”
　　“宙斯，你这家伙在干嘛，还不赶快去救妈妈！！”
　　眼见BIG·MOM距离海面越来越近了，普罗米修斯朝着还没有缓过来的宙斯恨铁不成钢道。
　　——吼！！
　　根本无需阿特拉斯亲自动手，巨大的炎龙咆哮着喷吐火焰，张开血盆大口将所有火球席卷入腹！
　　“妈妈！快点醒过来啊，马上就要掉下去了！！”
　　普罗米修斯一边维持着大量火球喷射，一边焦急地冲BIG·MOM大声喊道。
　　其实，之前的【母访炮三千里】是具备意识的，但是和宙斯、普罗米修斯这种霍米兹有根本的区别——无法在BIG·MOM失去意识的状态下行动。
　　其本质不过是BIG·MOM能力招式的虚幻产物，不存在实体。
　　“好疼啊……修女，我好想你啊！！”
　　BIG·MOM依旧没有恢复意识，双目圆睁，留出大片眼白，嘴里止不住地呢喃着。
　　突然，她握住拿破仑的手骤然一紧，眼珠子开始无意识地晃动，僵硬的身躯开始柔软起来，即将恢复行动能力！！！
　　“幻兽威·御所地卷！！”
　　阿特拉斯自然不会这么轻易让BIG·MOM脱身，当即右手握拳，海水倾覆，一只面目威严的海水巨犼拔地而起，足以吞噬天地的狰狞大口张开，瞬间将BIG·MOM的身躯尽数吞没！
　　哪怕是作为所有海贼顶点的皇帝，BIG·MOM身为果实能力者，对于海水的克制依旧无法免疫。
　　哪怕凭借强横的身躯能够稍微在水下活动一二，但是战斗能力估计也是十不存一！
　　“霍米兹！！！”
　　但是，就在此时此刻，还不等阿特拉斯松一口气，巨大犼兽腹中发出一阵尖叫。
　　吼——！！
　　一阵仰天咆哮，巨犼原本无神的面孔突然活泛起来，一副极其违和的五官出现在脸上，眼神逐渐变得凶狠起来，神态更是朝宙斯和普罗米修斯这种霍米兹靠近！
　　“妈妈！！”
　　海水巨犼嘴里不断冒着水泡，蓦然叫喊道。
　　——【吐】！！
　　一道巨大的身影从巨犼的身体内窜出，BIG·MOM浑身浴血，气喘吁吁地站在海水巨犼身上，手中的拿破仑长刀依旧紧紧握在手中，刀刃之上的人脸不断往外吐出海水。
　　“嘛嘛嘛嘛！真是好样的啊，白犼小鬼！！”
　　BIG·MOM发出一阵阵低沉的笑声。
　　豁然抬头，盯着高居天端的阿特拉斯，浑身恐怖的气息开始酝酿。
　　“妈妈~”
　　脚下的海水巨犼突然撒娇似地朝BIG·MOM喊叫着。
　　“差点忘了，以后你就叫埃吉尔吧！！”
　　“谢谢妈妈！！”
　　漂浮在半空之中的阿特拉斯则是嘴角抽搐，合着他还给这个老太婆送了一个宠物了？
　　和万国境内的那些普通的霍米兹不一样，像宙斯、普罗米修斯、拿破仑之类的霍米兹是由BIG·MOM本人的灵魂注入的，能够形成强大的战斗力。
　　但是即便如此，BIG·MOM也不可能无限分裂出来霍米兹，本来以为分出三个这样的霍米兹已经是极限了，没想到居然还能再次制造一个。
　　“嘛嘛嘛嘛，战斗……”
　　“可还没有结束！小鬼！”
　　BIG·MOM摇晃着被埃吉尔托举着身体，稍微查探了一下身上的伤势。
　　骨骼内脏都有轻微的损伤，这些都是大量的武装色霸气进入体内破坏的，但是对于她非人的体魄还算不得什么。
　　最为严重的是，背后皮肉翻卷的豁口，结合武装色和霸王色的缠绕一击，哪怕是有着钢铁气球之称的她也在一瞬间被切开！
　　不过……
　　虽然她并不像凯多和阿特拉斯那样有着夸张的自愈能力，但是能力已经觉醒的她一样开发出了类似的能力。
　　“嘛嘛嘛嘛！我赋予你们生命！！苏醒吧！骨头和血肉们——！！！”
　　话音刚落，BIG·MOM浑身涌现出大量的灵魂气息，一道道兴奋的叫喊之声从全身各处传了出来。
　　“是！妈妈——！！”
　　“好的，妈妈！！”
　　——一声声叫喊之中。
　　BIG·MOM的伤口快速愈合，骨骼缓缓矫正，肌肉开始重新连接。
　　怎么说呢，就像每一处细胞开始活泛起来，疯狂地压榨自己的潜能，工作效率成倍提升。
　　“嘛嘛嘛嘛！老娘纵横大海这么多年，怎么可能会被你这么一个小鬼给打倒啊！！”

第219章 撤退
　　“竟然还藏着这种手段……”
　　“果然，能够君临新世界顶点的人物就没有一个简单的！”
　　阿特拉斯看着伤势迅速痊愈的BIG·MOM，眼睛微微眯起，浑身缠绕的霸气更为浓郁，骨骼肌肉迅速拔高，神秘的花纹镌刻在身上，两道红色的纹路勾勒到额头中心。
　　瞬息之间，武神躯形态完成！
　　阿特拉斯一共掌控着两种已经开发完全的形态，一个是生命归还+兔符咒+武装色霸气的纸绘武身，这种形态下的他速度和战斗本能会得到极大的提升。
　　另一个是生命归还+牛符咒+武装色霸气的武神躯形态，它能够迅速拔高阿特拉斯的骨骼肌肉，赋予他更强的力量，也是他使用得最多的形态，每一击的力量哪怕是海上皇帝接下，也会被震得手臂发麻。
　　“宙斯！！”
　　BIG·MOM抬手一招，对着已经缓过神来的宙斯大喊道。
　　“是！妈妈！”
　　宙斯心领神会，绕过阿特拉斯飞向站在埃吉尔头顶的BIG·MOM。
　　埃吉尔原本应该算是阿特拉斯的能力造物，但是他只是单纯地使用鸡符咒的力量将其统合凝实，其本质还是一个死物，没有独属于自己的意识，行动都是受到阿特拉斯的操控。
　　但是BIG·MOM将自己的一部分灵魂分割出来，让埃吉尔拥有意识。
　　这个霍米兹很有意思，虽然它能够随心所欲地身融大海，但是它的大小已经固定下来了，就是阿特拉斯初始创造的模样。
　　毕竟他最终还是能力造物，有着被大海厌弃的特性，不能够像宙斯和普罗米修斯那样，操控着自己本身归属的元素。
　　其实，但凡将果实能力开发到觉醒地步的强者。
　　大海对于他们来说，已经不再是畏之如虎的禁区了！！
　　“威国！！”
　　BIG·MOM跳坐到疾驰而来的宙斯身上，手中拿破仑上挑，一股强大的剑气冲击波冲天而起！
　　“一刀流·水落！”
　　阿特拉斯不闪不避，同样一记斩击劈斩而下，缠绕霸气的斩击飞跃而出！
　　瞬间就将粗大的冲击波劈开，顺滑无比！
　　…………
　　欢乐街。
　　这里作为世界上最大的红灯区所在，每天来来往往的客流不知凡几，到处都是灯红酒绿和搔首弄姿的歌舞伎。
　　即便这里只是一处以女人为主导的地方，也没有人妄图染指欢乐街，将其变为自己的禁脔！
　　一切都是源自那个女人，被人称为欢乐街女王、地下世界帝王的斯图西。
　　能够带着一群女人立足于黑暗的地下世界，并且与海上皇帝BIG·MOM交好，其实力可见一斑。
　　而此时，豪华的别墅内。
　　一个有着金色短发，蓝色双瞳，涂着口红，外形优雅且面容姣好的女人端坐于办公桌后的靠椅之上。
　　作为整条欢乐街的老大，自然不需要他亲自出去迎客，除非是有什么了不得的大人物到来。
　　所以她平时闲来无事的时候，就坐在别墅内喝喝茶，调养身心。
　　这也就是为什么至今她能够保持青春容颜的秘诀。
　　当然，修炼到了极致的生命归还也功不可没！
　　布鲁布鲁——！！
　　突然，藏在怀中的一个许久不曾有反应的电话虫骤然发出声响。
　　“嗯——！！？”
　　斯图西迅速掏出电话虫，眼中红光一闪，见闻色覆盖别墅周围，同时拿出一个白色的防窃听电话虫摆在旁边。
　　一套动作下来，行云流水般通畅。
　　确定已经没有隐患了，她这才拿起话筒，接听电话。
　　“这次接听怎么这么慢？”
　　一道低沉的声音从话筒中传来。
　　“有事还是快点说吧，以免时间一长把我暴露出来！”
　　斯图西同样刻意压低自己的声音。
　　“BIG·MOM和海军的白犼交战了，现在赤犬正在前去支援的途中，一旦让白犼拖到赤犬赶来，BIG·MOM就危险了！”
　　“听说你和BIG·MOM有情报联系，五老星那边不希望大海上的平衡再次被打破！”
　　“所以……”
　　“你知道应该怎么做了吧？”
　　白犼吗？
　　那个海军新星还真是会闹腾啊，果然不愧是年轻人。
　　刚刚和凯多打过一场之后，又去招惹玲玲……
　　“喂！斯图西，你理解我说的话吗？”
　　话筒那头的男人，没有听到斯图西的答复，忍不住加重语气道。
　　“啊？实在不好意思，刚刚在想事情~”
　　斯图西略带歉意地说道。
　　“我明白了！”
　　…………
　　另一边。
　　激烈的碰撞还在继续，长刀不断碰撞，雷火的轰鸣之声不绝于耳。
　　“皇帝剑·破坏刃！”
　　“一刀流·鸢尾！”
　　又是一记金戈碰撞，无形的气浪再次向周围激荡开来，强大的震动感传来，险些让BIG·MOM握不住手中的拿破仑。
　　“哈……哈……”
　　BIG·MOM驻足在宙斯身上，忍不住剧烈地喘息几口气。
　　距离开战以来已经过去了六天，虽然对于顶级强者来说是常有的事，但是两人可是生死之战，在体力上的消耗无疑是难以想象的。
　　而且她已经不止一次动用果实能力来治疗身上的伤势了，这一招对于她来说可不是没有丝毫代价。
　　“怎么了？老太婆？”
　　“就不行了？”
　　阿特拉斯毫不客气地嘲讽道。
　　此时的他，身上的衣服早就不翼而飞了，身上大片的伤痕以肉眼可见的速度恢复着，就连伤疤都没有留下分毫。
　　“妈妈！我们该撤离了！”
　　就在这时，卡塔库栗的突然从下方的海域插入，强行打断了即将发怒的BIG·MOM。
　　“嘛嘛嘛嘛！你知道你在说什么吗？卡塔库栗！！”
　　BIG·MOM豁然转头，带着强烈不满的情绪盯着身旁的卡塔库栗。
　　“我刚刚得到情报，赤犬已经在赶往这里支援的路上，到时候要是两人包抄，就算是妈妈您也招架不住！”
　　卡塔库栗毫不畏惧地和BIG·MOM对视，但是并没有在阿特拉斯面前暴露情报来源。
　　“你说什么！老娘可是海贼皇帝！！”
　　BIG·MOM暴怒。
　　但是她心里很清楚，卡塔库栗没有说错，就算是她，也没有办法招架两个顶级强者围攻。
　　虽然BIG·MOM的性格暴躁易怒，不过并不代表她蠢笨，能够从洛克斯船上下来后建立起一支霸主海贼团的女人怎么可能是简单货色？
　　“……”
　　卡塔库栗没有反驳，只是沉默地盯着眼前的这个疯女人。

第220章 胡扯
　　“妈妈！斯慕吉已经死了，再打下去也没有丝毫意义了！”
　　卡塔库栗面上没有丝毫表情，只是垂下的左手悄然握紧，浑身散发着浓厚阴郁的气息。
　　“嗯！？”
　　“斯慕吉？嘛嘛嘛嘛！真是废物！”
　　BIG·MOM毫无察觉，脸上的愤怒更甚。
　　紧咬牙关，眼神凶恶地盯着一脸淡然的阿特拉斯，心不甘情不愿地吐出几个字来。
　　“撤退，宙斯！！”
　　“是，妈妈！”
　　脚下的宙斯大声回答，毫不犹豫地转身就跑，其他的霍米兹见状也连忙跟了上去。
　　锵——！！
　　阿特拉斯收刀入鞘，没有上前追击。
　　他一个人是不可能将BIG·MOM留下来的，要是赤犬在这里还有一点可能。
　　而且还要BIG·MOM上头，要拼命地跟他死磕。
　　要不然。
　　一边打一边跑，就算追到托特兰老巢，不但会陷入围攻不说。
　　说不定还会引起新世界海贼团的连锁反应，首先白胡子海贼团就不会答应，即便他们本身和BIG·MOM海贼团有着很频繁的摩擦。
　　虽然海贼们受教育程度普遍不高，但是唇亡齿寒的道理还是非常明白的。
　　一旦三皇格局被失衡，大海上的势力平衡被打破，新世界将再无海贼的立足之地！
　　原地凝视着BIG·MOM狼狈逃窜的身影，阿特拉斯转身朝着西蓝花岛的方向飞去，赶跑BIG·MOM之后，这次的西兰花岛之行就算是告一段落了。
　　已经残破不堪的港口处，斯摩格和居鲁士带着一些海军守在刚刚开回来的军舰上，正忙碌地在调配人员。
　　“阿特拉斯大哥，怎么样了？”
　　看到阿特拉斯缓缓降落在军舰上，斯摩格迎了上来 。
　　虽然他没有看到BIG·MOM的身影，但是从远处时不时传来的巨大动静也能猜测得出是谁在和阿特拉斯交战。
　　“没事，不过让BIG·MOM那家伙跑了。”
　　阿特拉斯摆了摆手，“不过，卡塔库栗那家伙不知道从哪里得到赤犬即将赶来这里的情报，所以提前撤退了。”
　　夏洛特家族在外的情报网什么时候这么强大了？
　　按照他的估算，就算斯摩格在他和BIG·MOM战斗的时候，及时打电话给战国求援了。
　　但是这也仅仅限于海军内部的通话，外界没有一个星期左右的时间根本不可能察觉到赤犬的动向。
　　“赤犬中将？”
　　斯摩格一愣，虽然他打电话向战国说明了情况，但是战国并没有明确告诉他前来支援的是哪一位中将。
　　“嘛，算了，这种事情就不要纠结了，先帮助安德鲁稳定这个国家吧。”
　　阿特拉斯重重地拍了拍斯摩格的肩膀，状若随意地说道。
　　“那……”
　　“我们要不要打电话让赤犬中将返回呢？反正BIG·MOM已经败退了，他们也没有来这里的必要了。”
　　斯摩格慢吞吞地从怀中掏出一个雪茄，将烟嘴咬住，脸上露出疑惑的表情。
　　“没必要了，估计他们到这里也快了，到时候我亲自和他们解释吧。”
　　阿特拉斯摆手拒绝，心中猛然涌现出一个大胆的想法。
　　或许……
　　可以将这口锅甩给世界政府？
　　“我先去换身衣服，残局就交给你们来收拾了，剩下的海贼就不要留着了，省得我还要跑推进城一趟。”
　　直接丢下这句话，阿特拉斯抬腿往军舰上的卧室走去。
　　毕竟每次战斗都会损坏一件衣服，所以他一般会在军舰上准备好几套可以随时更换的，他可不想光着膀子到处乱跑。
　　堂堂海军候补大将不要形象吗？
　　布鲁布鲁~
　　突然，附近传来了一阵电话虫的声响。
　　传讯室里一名海军夺门而出，手上抱着一个电话虫跑了过来，大声喊道：“中将阁下，是战国大将的电话！”
　　阿特拉斯挠了挠头，低头看了看略显狼狈的上半身，嘴里不耐烦地嘟囔着。
　　“战国老头真是的，打电话可真会挑时候！”
　　咔嚓——！！
　　虽然嘴上抱怨，但是阿特拉斯还是很从心地拿起话筒。
　　他可不想被战国啰嗦大半天。
　　“喂？我是阿特拉斯。”
　　“阿特拉斯？BIG·MOM退走了？”
　　战国低沉威严的声音传来。
　　“没错，不过……”
　　阿特拉斯顿了顿，道：“我听到卡塔库栗似乎是在一个名叫斯图西的女人那里得到了赤犬的情报，所以提前撤退了。”
　　阿特拉斯也不管战国信不信，开始闭着眼睛胡扯起来，反正他总不可能跑到托特兰找卡塔库栗对质吧？
　　至于斯图西，阿特拉斯也只是对她有一点印象，好像身份是世界政府CP部门的特工，还和BIG·MOM关系挺好的，也就只能让她背一下锅了。
　　“斯图西？欢乐街女王？”
　　战国一愣，作为现役海军大将，他自然拥有一些阿特拉斯他们所没有的权限，对于一些世界政府的秘密行动还是有所了解的。
　　如果他没有记错的话……
　　斯图西好像是世界政府派出打入地下世界的卧底？
　　“没错，我听得真真切切。”
　　阿特拉斯点了点头，直接无视斯摩格投来困惑的目光。
　　他在赌，赌战国知道斯图西的真实身份。
　　就算不知道，以后她的身份总有暴露的一天。
　　而到那时候，阿特拉斯今天的话，就会成为战国心中的一根拔不出来的刺！
　　“好了，我知道了，你就先待在克里斯王国一段时间，防止其他海贼席卷重来。”
　　战国声音依旧沉稳，语气没有任何波动，但是心中早就已经掀起滔天大浪了。
　　先是凯多！
　　然后又是夏洛特·玲玲！
　　世界政府这是把海军的正义当做什么了！！！
　　啪嗒！
　　电话挂断，阿特拉斯将电话虫交付到旁边的海军手里，自己则是迈着轻松的步伐往卧室走去。
　　虽然刚才战国的语气很平静，但是他知道。
　　一般越是平静的水面，水下的危险系数绝对越高，战国估计这个时候已经气炸了吧。
　　就在通话完毕之后。
　　在海军的帮助下，克里斯王国的重建工作也有条不紊地开展起来了。

第221章 尾声
　　西兰花岛，克里斯王国。
　　距离阿特拉斯击退BIG·MOM已经过去一天了，阿特拉斯带着海军们一遍又一遍扫荡着岛屿的各个角落，整个王国中的海贼都已经被清理干净。
　　在阿特拉斯可以辐射全岛的见闻色下，没有一个海贼能够躲过搜查。
　　虽然他的见闻色并不像一笑那样，具备感知别人恶意的特殊能力，但是探查生命气息这种最为基本的能力还是具备的。
　　而在安德鲁这位新任国王有条不紊地指挥和海军们的帮助下，王国的重建工作也如火如荼地进行着。
　　一些重物或者搬运倒塌的房子，阿特拉斯凭借鸡符咒的能力也能够轻易将之搬走。
　　王国内的建筑损毁并不算很严重，这也得益于阿特拉斯刻意控制着交战的余波，要不然光是战后重建所需的费用就足以把这个本就贫瘠的国家拖垮。
　　总之，一切都在往好的方向发展。
　　闲来无事，阿特拉斯漫无目的地走在大街之上。
　　和刚刚登岛时不同。
　　街道上来来往往的都是洋溢着兴奋笑容的平民，手里各自拿着一些工具，开始对一些房屋进行修补。
　　到处都是一片热火朝天。
　　看到阿特拉斯的走进，许多民众都不自觉地放下手上的活计，满脸热情地朝着他打起了招呼，更有甚者还想要将自己的女儿介绍给他。
　　“白犼中将，真是十分感谢您拯救这个国家了！！”
　　“中将先生，我们克里斯王国永远都会铭记您的恩情的！”
　　“中将阁下，我们家里有一些鸡蛋，我给您拿去换换口味吧。”
　　“是啊，中将先生您结婚了没有？我女儿……”
　　对于他们来说，阿特拉斯是救他们于水火的恩人，此时只能用最淳朴的方式来表达他们微不足道的谢意。
　　面对逐渐蜂拥而来的民众，阿特拉斯嘴角扯出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，对着大伙摆摆手就落荒而逃了，心中更是大呼吃不消。
　　那个说要介绍他女儿的大叔，都快要把他女儿塞到他的怀里了！
　　关键是，他女儿才踏马的几岁啊！
　　呼~
　　摆脱掉热情的民众，离开平民区的街道，阿特拉斯径直来到了王宫大殿
　　此时的安德鲁已经换上了锦衣华服，右手边拄着一根与身材极度不协调的权杖，整个人的精神面貌大变，眉宇之间更是透露出几分沉稳。
　　终究还是从小就接受贵族式教育的人，现在还担任着一国之王的重担，哪怕内心不沉稳也要装出这副样子。
　　“阿特拉斯先生，谢谢你对这个国家的救赎！！”
　　看到阿特拉斯踏过王宫大门，安德鲁膝盖一弯，想要直接给阿特拉斯一个大壁咚。
　　“诶？你可是世界政府加盟国的国王，给我一个海军下跪可不太合适。”
　　阿特拉斯见状，连忙将的身体托起，甚至开起了玩笑，“要是被人看到投诉的话，我可就吃不了兜着走了。”
　　“啊？实在抱歉，没有考虑到您的立场！”
　　被强行扳直身板的安德鲁立刻面色涨红，连连道歉。
　　“好了，开个玩笑而已，不过以后在公众场合还是注意一点，毕竟你代表的是克里斯王国的脸面。”
　　阿特拉斯语重心长地说道。
　　虽然安德鲁的年纪尚小，但是作为克里斯王国的国王，成熟稳重将会是他以后必须的一张面具。
　　“好的，谢谢您的教诲。”
　　安德鲁再次大声应答道，没有丝毫国王应有的倨傲。
　　“那么，白犼先生您这次来是想要离开克里斯王国吗？”
　　“没有，我还是在西兰花岛多待几天吧，等这里的事情彻底传出去，要不然之前被皮萨罗吸引过来的海贼估计会蜂拥而至。”
　　阿特拉斯摇头否决。
　　皮萨罗占领克里斯王国已经有一段时间了，这家伙想要建造海贼之国的名声已经传播出去了，大量的海贼还不知道在这座岛屿上发生的事情，接下来几天大概率会有不长眼的海贼跑过来。
　　他索性就待在这里，一劳永逸。
　　咚咚咚咚——！！
　　突然，一阵急促的脚步声在王宫大殿外响起。一个海军神色匆匆地跑了进来。
　　“报告中将阁下，赤犬中将抵达了港口！”
　　阿特拉斯一愣。
　　这么快吗？他还以为还要几天呢。
　　“好了，我知道了，那我就先去港口，安德鲁陛下！”
　　朝安德鲁招了招手，略表歉意之后，阿特拉斯转身朝港口方向飞去。
　　…………
　　港口位置，印刻着‘G-7’字样的军舰停泊在阿特拉斯的军舰旁边。
　　船上。
　　萨卡斯基站在甲板之上，看着港口上大量忙碌的身影，忍不住攥紧拳头重重地锤击在围栏之上。
　　“看来夏洛特·玲玲那家伙已经被赶跑了，终究还是来晚了一步，可恶！！”
　　“那也没办法啊，谁叫我们的情报泄露出去了。”
　　阿特拉斯一边说着，一边从空中降落到赤犬身边。
　　“BIG·MOM那家伙提前知道你要来，所以及时撤走了。”
　　“你也知道，我一个人是拦不下她的。”
　　“情报泄露！？”
　　赤犬目光一凝，抓住了阿特拉斯话语中的关键词。
　　“是啊，好像是一个叫斯图西的女人。”
　　阿特拉斯状若随意地再次搬出之前忽悠战国的那一套说辞。
　　“斯图西，斯图西……”
　　赤犬嘴里止不住地念叨斯图西的名字，眼神中透露出浓烈的杀气，握紧的拳头咕噜咕噜地冒出大量岩浆，滴落在甲板之上，一大片甲板瞬间化为黑灰！
　　“萨卡斯基中将，您冷静一点啊，”
　　一旁的鬼蜘蛛忍不住提醒道。
　　军舰的维修可是从他们自己基地内被划拨的经费出的！
　　“那接下来这段时间你打算待在这里干什么？”
　　冷静下来，赤犬朝着阿特拉斯询问着接下来的打算。
　　“也没有什么事情，估计接下来还会有一批海贼来到这里。”
　　“我呢，就负责在这里将他们一网打尽！！”
　　…………

第222章 世界第一剑豪
　　新世界，距离西兰花岛不远处的海域。
　　一艘印刻着‘G-5’字样的军舰在海面上缓缓航行着。
　　船上。
　　阿特拉斯悠闲地躺在摆放在甲板上的藤椅上面，赤裸着上半身，穿着大号沙滩裤和木制拖鞋，享受着这难得的日光浴。
　　就在一天前，西兰花岛上的BIG·MOM败逃的消息彻底传开，登岛的最后一批海贼们也已经被海军击杀。
　　有着阿特拉斯的赫赫凶名和皮萨罗的死讯，西兰花岛一时之间已经成为了海贼口中不可轻易涉足的禁地之一了。
　　而阿特拉斯在西兰花岛上的任务也彻底结束了，在克里斯王国民众的恋恋不舍的告别声中，军舰彻底离开了西兰花岛。
　　“喂，斯摩格，现在是海圆历1509年吧？”
　　突然，阿特拉斯朝一旁的斯摩格问道。
　　“……是啊，时间过得真快，一晃眼马上就要到1510年了。”
　　斯摩格一愣，脸上随即露出一抹怀念之色。
　　从他和阿特拉斯相识已经过去十来年了，没想到当初身为罗格镇基地杂务兵的他们，现在已经是海军本部的大人物了。
　　期间两人流过的汗水和经历的战斗更是数不胜数，尤其是如今位居海军候补大将的阿特拉斯。
　　“上次我们回到东海的时候，兰德尔上校应该留了他的电话虫号码给你吧？”
　　阿特拉斯稍微睁开了眯着的双眼，沉声打断了斯摩格的回忆杀。
　　“啊？兰德尔上校吗？好像是有这么一回事儿，我想一想。”
　　斯摩格皱着眉头，做出一副努力回忆的模样，“阿特拉斯大哥你是找兰德尔上校有什么事情吗？”
　　“昂，有点小忙要找兰德尔上校帮一下。”
　　…………
　　东海，霜月村，一心道馆。
　　训练场上。
　　一男一女两道小小的身影正在凝重地对峙着，周围看热闹的是一群还冒着鼻涕的小孩，正中间位置有一个中年男人神色凝重地盯着场中的两人，似乎是这场决斗的裁判。
　　“呀——！！！”
　　突然，一声大喝响起，场中的藻绿色头发的男孩率先发起攻势，手中两把竹刀硬是被舞得虎虎生风，声势浩大！
　　砰！！！
　　小女孩后发先至，一把竹刀轻松突进，粗壮的刀身精准地砸在男孩的脸上！
　　“嘶~”
　　男孩倒地，痛苦地捂着面门，一道清晰的竹刀红印出现在脸上，嘴里不断倒吸着冷气，龇牙咧嘴，显然已是痛极。
　　“胜者，古伊娜！！”
　　作为裁判的中年人立刻插入两人中间，大声宣判了这次比试的结果。
　　“二刀流的索隆输了！！”
　　“哎哎……现在索隆对古伊娜是0胜1887败了！！”
　　“笨蛋，你少算了一次啊，是1888败！”
　　见到场中的情形，一旁围观的小孩顿时议论纷纷。
　　更有甚者，已经计算出了索隆的败场记录了。
　　呼——！！
　　古伊娜看着倒地不起的索隆，单臂一抬，手中竹刀指向索隆的方向，嘲弄地说道：“哼，你还真是没用呢！”
　　“身为男子汉，居然还这么弱！！”
　　“喂！索隆可是一点儿也不弱啊！！”
　　还不等索隆回话，一旁看热闹的小孩就开始不服气了，一脸愤怒，对着古伊娜龇牙咧嘴地咆哮。
　　“就是就是！！索隆他可是我们道馆里最强的！”
　　“还有，哪怕算上大人他也是最强的！！”
　　其他小孩也纷纷开始帮腔，满脸不忿。
　　虽然索隆加入道馆的时间只有一年多，但是他们对于这个绿藻头的努力都看在眼里，更是打心底佩服他如今的实力。
　　对于古伊娜那种若有若无的嘲讽自然是看不过眼。
　　“哦，是吗？但是他比我弱呀！！”
　　古伊娜依旧是那副失望的表情，微微摇着头叹息道：“管你是不是二刀流，没用就是没用！！”
　　“手下败将，就闭嘴吧！！”
　　说完，也不管其他人怎么跳脚，将竹刀扛在瘦弱的肩膀上转头就走了，留给众人一个飒爽的背影。
　　可恶！！
　　索隆忍着脸上传来的疼痛，奋力的从地上爬了起来，一脸不服气地看着离开的古伊娜。
　　“古伊娜那家伙真是让人生气啊！”
　　一旁的一个圆脸小孩满脸怒气，但是随即又噘着嘴，小声嘟囔起来，“虽然说有点可爱。”
　　“对啊，真是可恶的女人，仗着自己是道场师傅的女儿就这么嚣张！！”
　　一个锅盖头男孩也大声怒喝道。
　　“嗯？等等，你刚刚说什么？你这个叛徒！！”
　　似乎是反应过来什么，锅盖头一把揪住圆脸男孩的衣领，不满地呵斥道。
　　“啊？没有啊，没有，是你听错了！”
　　圆脸小孩连忙摆手，极力地辩解着。
　　“又输了啊！”
　　就在这时候，穿着道袍的耕四郎出现在众人面前，脸上依旧挂着温和的笑意，轻声安慰着一脸不服气的索隆。
　　“索隆，其实你很强的。”
　　“师傅——！！”
　　“师傅！你可不能因为她是你女儿就给他做特训啊！！”
　　“是啊，太狡猾了！”
　　其他小孩看见走过来的耕四郎，开始七嘴八舌地抱怨起来。
　　作为常年笼罩在古伊娜阴影下的他们，一直对于古伊娜作为一个女孩子，却是能够轻易碾压他们这件事情很不服气。
　　甚至开始怀疑，耕四郎是不是给古伊娜开小灶了！
　　“没有这回事情！大家不要乱说！”
　　耕四郎连忙摆手，温声向着这群胡闹的小孩解释道。
　　啪——！！
　　一旁的索隆可没有搭理耕四郎的劝慰，一把将手中的竹刀狠狠地扔在地上。
　　“可恶！”
　　“为什么我总是赢不了那个女人，我可是答应了阿特拉斯以后要去伟大航路找他啊！！”
　　耕四郎见状，缓缓蹲下身体，视线与索隆平行，笑道：“古伊娜只是年纪比你稍微大些，你……”
　　“可是我连大人都可以打赢！！”
　　还不等耕四郎说完，索隆怒声打断道。
　　“我将来要出海，然后成为世界第一的大剑豪！！”
　　“因此我现在绝对不可以输给他！！”
　　PS.古伊娜是1511年死的，索隆加入道场一年多的时间拢共败给古伊娜2001次，现在索隆因为主角的原因提前进入道场了，所以败了1888次也差不多吧，而且索隆在古伊娜死之前确实说过要成为世界第一大剑豪，只不过后面又说要带着古伊娜那份一起努力，让他的名号响彻天国。

第223章 约定
　　“莫西莫西，兰德尔上校，我是阿特拉斯。”
　　很轻松就拨通了兰德尔的私人电话虫，阿特拉斯操着熟练的口气问候道。
　　“阿特拉斯中将？你有什么吩咐吗？”
　　兰德尔语气严肃地问道。
　　在他们这种老派海军看来，军衔等级是可以压过私人交情的，他还以为阿特拉斯有什么任务要委托他呢。
　　“兰德尔老头，你说你跟我这么客气干嘛？我这次是有一个私人请求要麻烦你一下。”
　　阿特拉斯语气有些不满，笑骂着说道。
　　“哈哈哈哈，那好，那我就占一会儿你这小鬼的便宜了！”
　　“说吧，是有什么事情要麻烦我这个糟老头子啊！”
　　兰德尔同样语气轻松起来。
　　他是和卡普算是一个时代的海军，虽然没有卡普那样的丰功伟绩，但是同样为海军默默耕耘了几十年。
　　“也没什么，就是想麻烦你帮我去霜月村接一个人，她以后一定会是一个出色的海军。”
　　阿特拉斯说的自然是古伊娜，为了防止古伊娜因为他的出现而提早死亡时间，他决定还是早点将古伊娜接到海军。
　　她现在已经十岁了，想必自小就在道场生活的她已经将基础打得十分牢靠了，最多再过几年就可以进行真正的实战了。
　　“难得啊，能被你看好的小鬼一定天赋不错！”
　　“没问题，抽空我就派人把她接到罗格镇基地，等你有空了再来接她回本部。”
　　…………
　　东海，霜月村。
　　世界第一大剑豪？
　　耕四郎怔怔地看着信誓旦旦的索隆，脸上的红印子还没有消退，但是神情中却是充满了倔强之色，双拳紧握，似乎每一个毛孔都在为了那一句誓言在振奋。
　　“你是……认真的？”
　　耕四郎缓缓收起温和的笑意，面目板正，神色严肃，半蹲的身体不自觉挺立，透过镜片的眼神直视着索隆的双眼。
　　“那当然！”
　　“男子汉大丈夫绝对不食言！！”
　　索隆丝毫没有闪躲，言语间依旧斩钉截铁。
　　“可是……”
　　耕四郎略带迟疑地说道：“古伊娜明天就要走了，阿特拉斯已经派人带她去海军了。”
　　“蛤——！！？”
　　夜色渐佳，黑色笼罩大海。
　　霜月村也不意外地进入沉眠，偶尔几家亮起的灯光也是在做着饭后消化运动，探索人类起源。
　　一心道场。
　　道场内的徒弟们已经各回各家，各找各妈了，不复白天的热闹。
　　但是主卧依旧灯火通明。
　　耕四郎夫妇跪坐在床榻之上，旁边是已经点燃的油灯，明黄色的灯火将两人的影子投射到墙上，充塞着整片房间。
　　“你真的放心把古伊娜送到海军？”
　　海蒂夫人眉头微蹙，显然对于耕四郎的决断有些质疑。
　　“我也不想啊，没想到平常一直打击她反而激发起了她的胜负欲，非要证明女人也是可以成为世界第一大剑豪。”
　　耕四郎同样苦笑着摇了摇头。
　　他一直告诉古伊娜，女人是无法成为世界第一大剑豪的。
　　但是本身实力就不俗的他，年轻的时候更是在大海上有过一番游历，哪里还会不知道性别从来都不是成为强者的阻碍的道理！！
　　但是心疼女儿的他，还是不想要古伊娜出海。
　　毕竟，大海实在太过于残酷了！
　　“依照古伊娜的性格，以后迟早会要出海的，还不如让她提早见识大海的广阔。”
　　“而且，有着阿特拉斯的照料我也放心一点。”
　　“可是……”
　　“好了，就这样吧，待在海军起码不会像单独出海那样颠沛流离！”
　　耕四郎一把将海蒂搂了过去，温声细语道。
　　“总不至于把古伊娜交到多拉格手里吧？虽然我不知道他到底想要做什么，但是他的行踪实在太过于神秘了，肯定要比当海贼更加危险。”
　　多拉格是多年前偶然结识的一个人，还曾经大批地向耕四郎借过粮食。
　　海蒂的病症也是被多拉格的伙伴救治好的，虽然两夫妇对于他十分感谢。
　　但是这个实力强大的男人行踪实在是太过于神秘了，哪怕是阅人无数的耕四郎也摸不清他的目的。
　　“欸——！！”
　　海蒂夫人长叹一声，无奈接受了古伊娜即将离开自己的事实。
　　“别叹气了。”
　　“要不……”
　　“我们再生一个儿子出来，将来也好继承道馆的衣钵？”
　　呼——！！
　　话音刚落，蜡烛被一股强大的气流吹灭，结实的床榻开始剧烈摇晃起来。
　　…………
　　另一边，道场的角落。
　　清冷的月光铺洒在一排排的木桩之上，古伊娜双手把持着竹刀，一板一眼地开始了今天的加练。
　　呀——！！
　　咚——！！
　　嗬——！！
　　咚——！！
　　沉闷但富有节奏力的击打声回响在四周，空旷悠远。
　　“古伊娜——！！”
　　突然，一阵大喊声打断了古伊娜的节奏，索隆不知道什么时候提着两把铁制长刀站在古伊娜的身后。
　　“索隆？”
　　古伊娜收起竹刀，略微偏头，疑惑地看向索隆，不知道这家伙又在搞什么名堂。
　　“你明天就要离开这里？”
　　索隆没有第一时间回答，反问道。
　　“是啊，阿特拉斯大哥说要带我去海军。”
　　“那么……”
　　索隆怒目圆睁，咧开大嘴喊道：“和我一决胜负吧！古伊娜！”
　　“带上你的真刀吧！！”
　　“和我？”
　　古伊娜擦了擦额头上的汗水，稍微喘了一口气，道：“好啊。”
　　说完，走到一旁捡起靠在木桩上的和道一文字。
　　锵——！！
　　长刀出鞘，双手持剑，刀锋指向早就已经摆好二刀流姿势的索隆。
　　“我上了！”
　　索隆提醒道，依旧是率先发起攻势。
　　“来吧！”
　　呀——！
　　哇——！
　　两道身影交错而过，一阵清脆的金属碰撞声响起！
　　铛——！！
　　两柄长刀掉落在地，索隆应声倒地。
　　古伊娜抬腿压在索隆身上，和道一文字狠狠地插在索隆的绿藻头旁边。
　　“这是我的第1889次胜利！！”
　　“可恶！！”
　　“我不甘心啊！！”
　　索隆一巴掌狠狠拍在额头上，咬牙切齿地说道。
　　砰！！
　　古伊娜一把躺在索隆的身旁，看着天上圆润的月亮，语气轻松地说道。
　　“其实，以前父亲说女孩子是不可能成世界第一剑豪的。”
　　“当时我很不甘心。”
　　“但是阿特拉斯大哥说过，这个世界有很多强者也是女性，新世界的三位海上皇帝还有一位是女性呢。”
　　“所以你想说什么！！？”
　　索隆偏头看向古伊娜，不明所以。
　　“笨蛋！！”
　　“我们来做一个约定吧！！”
　　古伊娜猛然起身，抱着手中的和道一文字，神情兴奋地喊道。
　　“你不也常说要成为世界第一剑豪吗？”
　　“那我们就比赛看谁能成为世界第一！！”
　　“好！！”
　　索隆也是立马起身，伸出手掌，递到古伊娜的面前。
　　啪——！！
　　清脆的击掌声响起。
　　在月光的照耀下，两道小小的身影狠狠握在一起！
　　“话说，索隆，阿特拉斯大哥送你的三代鬼彻你怎么不用啊？”
　　“啊？阿特拉斯说我年纪太小，还驾驭不住妖刀。”
　　“哦，其实……”
　　古伊娜突然回忆起，索隆第一次被阿特拉斯带上门挑战她的样子。
　　“你或许可以试试三刀流！”
　　PS.前面作者有一处写错了，革命军应该还没有成立，现在的多拉格应该还在找志同道合的同伴，我个人推测应该是1511年萨博被天龙人袭击失忆之后不久成立的，因为当时他见识到了哥亚王国的黑暗，所以跟萨博说以后一定会改变这个世界的，所以我推测是在1512年

第224章 雷神岛
　　海圆历1510年。
　　新世界，雷神岛。
　　阿特拉斯稳稳地站在雷神岛不远处海面上，高大的身躯随着波浪的汹涌摇摆不定，整个人仿佛与大海粘合在了一起。
　　脚下黑红色的霸气缓缓流动，维持着身体与海面的基本平衡。
　　没有依靠任何能力，只是单纯使用本身力量站在海面之上。
　　其中的关键点就在于武装色霸气的控制。
　　前世火影忍者中的查克拉附着在脚下就可以在水面上自由奔跑，虽然武装色霸气和查克拉的体系完全不同，但是参考武装色霸气的内部破坏技巧。
　　阿特拉斯发现，武装色霸气同样也可以流动起来。
　　只不过，想要能够达到在海面上奔跑的程度，对武装色霸气的微操方面要求更高，至少阿特拉斯是很难做到的。
　　他战斗起来完全是依靠大量的武装色霸气输出，技巧控制上面也十分粗糙，想要让少量武装色霸气在脚底流动但是又不能掀起波澜，对于他来说无疑是十分困难的，毕竟豪横惯了，一时之间改不过来。
　　好在，经过几个月的练习，他总算是勉强能够短暂时间内达到这样的效果。
　　但还是需要在保持高度冷静的情况下，应用在战斗中尚且有些许困难。
　　阿特拉斯看着不远处的雷神岛，无数的紫色雷霆密密麻麻地朝岛上洒落，漆黑的乌云盘旋在岛屿的上空，没有丝毫停歇的轰鸣声不断挑战着人类耳膜的忍受极限。
　　雷神岛是通过鱼人岛之后，新世界的三条航线起始点之一，同样也是三条航线中最为危险的一座岛屿。
　　他原本以为雷神岛的永久指针应该是很难得到的，没想到眼前这座充满危险气息的岛屿居然占据着如此重要的地位。
　　整座岛屿近乎全年都被雷雨包围起来，生存环境十分恶劣，动植物极其稀缺，但是还是有少许原住民居住在这座危险的岛上。
　　不过，这也导致了基本上没有任何一个海贼对这座岛屿感兴趣，哪怕是扩张欲望极其强大的海上皇帝。
　　想要成功登岛就必须配备一种特殊的雨伞，岛上的土著能够自由活动也是依靠这种特殊的雨伞。
　　反正阿特拉斯是不太理解，雷雨天气撑伞不是应该更加容易遭到雷劈吗？
　　想到这里，阿特拉斯缓缓控制着身躯从海面上漂浮起来，朝着雷神岛的岸边飞去。
　　很快，清晰的海岸线出现在他的视线范围。
　　与此同时，一艘造型独特的小船也被缓缓下放到海面之上。
　　船身颜色通体为黑色，并不像人为喷涂上去的，倒是更像雷击过后的焦炭模样，材质并不算很坚固，显然无法进行长时间的航海。
　　船上的容纳体积很小，和普通的渔船没有什么两样。
　　待小船彻底和海面贴合。
　　几个绿衣人纷纷跳到小船上，掏出船桨奋力地朝阿特拉斯的方向划来。
　　很快，小船靠近。
　　一群绿袍人仰着头看向漂浮在半空中的阿特拉斯。
　　“这位海军大人，您是要登岛吗？那可不能没有避雷伞！”
　　只见为首的绿袍人惨白的脸上挤出一丝僵硬的笑容，高举手中的绿色长伞，操持着嘶哑的喉咙，冲着阿特拉斯叫卖道。
　　雷声轰鸣，电光涌动，白色的银光打在为首之人的脸上。
　　满脸皱纹，似乎是常年接受不到阳光照射的原因，肤色格外惨白，尖锐的鹰钩鼻下是松动残缺的发黄牙齿，几乎咧开到耳根的嘴角看起来尤为渗人，让人忍不住浑身起鸡皮疙瘩。
　　“你……需要伞吗？”
　　看到阿特拉斯没有答话，为首的绿袍老者再次询问道。
　　“你们的伞……能够避雷？”
　　虽然岛上的雷电只是普通的自然雷电，完全不具备什么特殊的能力。
　　但是这种密集的雷暴，别说是伞。
　　就算扛着一栋房子上去，该被劈还是得被劈！
　　按照阿特拉斯的推测。
　　雷神岛的形成，应该是很早以前的某位响雷果实能力者开发到觉醒程度，然后和敌人战斗，从而将这座岛屿的气候完全改变了。
　　就像日后的赤犬和青雉的元帅争夺战，十天十夜，直接将作为战场的岛屿变成冰火各一半的恶劣气候！
　　三系恶魔果实能力觉醒都各有特色。
　　动物系能力觉醒是体魄和自愈能力得到极大的提升，超人系是能够同化周围的物质并化为己用，而自然系就是能够永久改变地理环境，堪称天灾！！
　　“没错，我手中的伞能够帮助你安然无恙地进入这座岛屿。”
　　“而你。”
　　“只需要付出微小的代价。”
　　绿袍老者一边说着，一边捏着大拇指和食指比划着大小。
　　“哦？那……”
　　“方便透露一下这种伞避雷的原理吗？主要是满足一下我个人的好奇心，要是不方便就算了。”
　　“呵呵……”
　　绿袍老者笑意丝毫不减，抬起手中的伞，不徐不疾地解释道：“没有什么不方便说的，几乎每个来到这座岛上的人在买伞之前都会问这个问题的。”
　　“这座岛的气候从我记事起就一直是这样，我们家祖祖辈辈都生活在这里，虽然因为常年的雷暴，岛上几乎是寸草不生。”
　　“不过，凡事都有一线生机，有一种植物很顽强地存活下来了，并且具备不俗的繁衍能力。”
　　“而且，不知道是不是因为生存环境的缘故，由这种植物制造出来的东西能够避开雷霆，雷电就像雨水一样被彻底阻挡在外。”
　　“所以，没有我手中的由特殊植物制造的伞，你们是无法登上这座岛屿的。”
　　绿袍老者轻轻地抚摸着手中的雨伞，一脸自信。
　　“可是，你这么轻易就暴露这个秘密，那些海贼直接抢走你手里的伞不就好了？”
　　阿特拉斯缓缓降落，疑惑地问道。
　　“岛上每隔七天会有一次大雷暴，单凭我手中的这把伞是无法撑过去的，只有我们才知道方法，而指针想要蓄满磁力的时间最快也要十天。”
　　“除非那些海贼们甘心止步于此，否则……”
　　“哼哼——！！！”

第225章 背刺战国
　　“所以，海军大人您需要上岛吗？”
　　绿袍老者收起被撑开的雨伞，笑容愈发诡异起来。
　　“需要啊，怎么不需要。”
　　阿特拉斯可是专门拿到来这里的永久指针，雷电淬体他早就馋上了。
　　要是换做一般人，还真不敢尝试这种近乎于自杀的方法。
　　但是拥有着马符咒这种法则级别的自愈能力，他自然可以毫无顾忌地提升体魄的强度。
　　到了他现在的实力，想要继续提升下去，常规的锻炼手段只会越来越慢，直至毫无效果，最终就像海贼世界的其他强者一样，靠时间的堆积缓慢提升。
　　还有一种方法就是和强者对战，能够最有效地提升霸气和体魄。
　　但是现如今能够和他打上一场的，也无非就是新世界的那几个海上皇帝。
　　不过白胡子他们又不是傻子，怎么可能乖乖出来和他对练。
　　什么？
　　你说去他们的地盘骚扰？
　　就算当初的他也只是在外围进行邀战，一旦深入腹地，即便能跑出来估计小半条命就没了。
　　况且当初他只是一个小小的少将，丢点脸无所谓。
　　要是现在堂堂一个海军候补大将，海军的门面，跑去三皇领地骂娘。
　　估计战国首先就一发冲击波送他上西天了！
　　“那您——？”
　　绿袍老者闻言搓了搓手，将雨伞朝阿特拉斯递了过去。
　　“不过我可不需要雨伞！”
　　阿特拉斯直接扔下这句话，绕过绿袍人们，在老者不解的目光下，径直飞向雷神岛上！
　　轰隆——！！
　　雷暴洗地，一道粗大的雷霆瞬间将阿特拉斯的身影淹没！
　　良久，雷柱消散。
　　让绿袍老者震撼的一幕出现了！
　　阿特拉斯毫发无损地继续深入岛内，最终隐没在她的视线之内！
　　“这家伙——！！？”
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　戴着黑色渔夫帽的黄猿靠坐在办公桌后面，嘴里咬着一根已经点燃的香烟，面色慵懒。
　　背后白色的墙壁上挂着一块四四方方的牌匾，上书‘模棱两可的正义’！
　　“波鲁萨利诺中将，卡纳尔少将的船……”
　　“被攻破了！！”
　　黄猿的对面，是一个前来报告的海军。
　　身披正义大氅，头发高高叠起，都快要顶到天花板了，一个小巧的白色海军帽压在头发之上，简直就是令人羡慕的发量。
　　“……”
　　黄猿没有说话，换了个舒服的姿势继续靠着。
　　“噢~干嘛硬拼呢？明明只叫他汇报一下地点就可以了~~”
　　他现在很是苦恼。
　　战国已经把话撂给他了，只要这次成功将费舍尔·泰格抓住，战国就可以顺利授衔为元帅，而他也可以顺势晋升为海军本部大将，摘掉‘候补’两个字。
　　毕竟，战国一天没有晋升元帅，他们四个就一天都是候补大将。
　　就像黄袍加身的赵匡胤一样，手下人或许比他本人还希望他登上皇位，因为只有这样，手下人才会有加官进爵的余地。
　　要不然老大是将军，手下总不可能也当将军吧？
　　不过……
　　黄猿显然是不太想挪窝的，现在多舒服啊，整天喝喝茶，摸摸鱼，一天的工资就到手了。
　　当上大将还要听天龙人那群事逼儿使唤，哪有现在舒服？
　　要不然早就得到泰格一伙儿消息的他，也不至于到现在还没有将泰格逮捕。
　　“据说刚一到达视线范围内，转眼间就从海里被包围了……”
　　发量惊人的海军辩解道。
　　作为海军，听从上司命令是最基本的要求，他和卡达尔少将的关系还不错，这个时候自然不可能不帮他说话。
　　“噢~好可怕啊~~不愧是在海里混得风生水起的鱼人啊~~~”
　　黄猿撅着嘴，缓缓吐出一口白烟，沉默良久，这才开口问道：“有没有新加入的鱼人，在太阳海贼团船上~~~”
　　“除了在鱼人岛附近做海贼的阿龙一伙似乎加入了他们的行列，因为在海中，很难测定他们的战斗能力。”
　　“此外——，就是早在三年前就被我们发现并通缉的鲸鲨鱼人甚平。”
　　“最近并没有新增人员！”
　　虽然对于黄猿中将的行为很是不解，但是聪明的他并没有提出质疑。
　　明明三年前他们就已经发现了太阳海贼团的踪迹，但是黄猿中将只是一直叫他们监视对方的行动，偶尔才会采取一些不痛不痒的措施。
　　另一边。
　　伟大航路，某个岛屿。
　　刚刚将前来骚扰的海军击溃的太阳海贼团在这里稍作休整，对面是这座岛屿上的原住民。
　　人数不多，各个头上别着鸟类的羽毛当做头饰，服饰以灰白色长袍为主，看起来并不像没有和外界交流的样子。
　　这是这个世界最为神奇的一点，即便有着如此破碎的地理环境，但是却没有丝毫语言上的代沟，只是在习俗文化上有所不同。
　　“能请你帮个忙吗？”
　　突然，土著中为首一人带着一个脏兮兮的小女孩出现在席地而坐的泰格一伙旁边。
　　太阳海贼团这些年一直致力于打击人口贩卖，无数的人们承受了他的恩惠，其中自然也包括这座岛屿上的土著。
　　要不然以泰格现在被世界政府宣传的名声，他们不绕着泰格走就算好的了，哪里还会有勇气上前搭话。
　　“嗯？什么事情？”
　　泰格微微惊讶，随即轻声询问道。
　　“这个孩子……”
　　“是您在三年前解放奴隶的时候，从玛丽乔亚逃出来的。”
　　“但是，这孩子的父母所在的故乡距离这里太远了，以我们有限的航海技术，实在无法带她回去。”
　　土著首领指着旁边看起来有些呆傻的女孩苦笑着摇了摇头。
　　一年前，这名女孩被他们从海里捞了上来，并且很幸运地活了下来。
　　但是，女孩背上的天翔龙之蹄印记提醒着他们……
　　她是从玛丽乔亚上逃出来的奴隶！
　　不过，心地善良的他们还是将女孩收留下来了，但是也仅限于此。
　　现在遇到泰格一伙，他们也可以放心地将小女孩交给对方了。
　　“嘻！嘻！”
　　“我叫克尔拉，今年十一岁！”
　　“三年前，真是太感谢您了！！！”
　　尽管对于高大且奇怪的鱼人们有些恐惧，但是克尔拉还是强颜欢笑地鞠了一躬，以表感谢。

第226章 理念的分歧
　　伟大航路。
　　一艘巨大的鲤鱼头帆船缓缓行驶在海面之上，船帆上的图案是一个燃烧着熊熊火焰的太阳，并不像传统的海贼旗那样以骷髅头为中心。
　　突然，船上一阵愤怒的咆哮声传出。
　　“为什么要和人类同乘一条船！！”
　　“就算是小鬼，那也是人类，真叫人不爽啊！！”
　　一个鼻子长而尖利，呈锯齿状，长相凶恶的巨齿鲨鱼人在甲板上骂骂咧咧，语气十分地不耐烦。
　　“喂！阿龙，不要这么激动，做个顺水人情罢了。”
　　一旁的泰格劝阻道。
　　虽然他从太阳海贼团建立之初就定下不杀的原则，希望能够让船上的鱼人们消除和人类的隔阂。
　　但是三年下来，最为激进的阿龙没有丝毫改变，甚至变本加厉，对于人类的看法愈加偏激！
　　“嘻！”
　　“嘻！”
　　年幼的克尔拉看着发怒的恶龙，极力掩饰自己的恐惧，面部牵扯出机械化的笑容。
　　砰——！！
　　“少给我笑嘻嘻的，真是让人火大的人类小小孩！！”
　　看到克尔拉勉强的笑意，阿龙顿时气不打一处来，粗厚的手掌狠狠地将她扇翻在地。
　　“喂！阿龙大哥，你干什么，她还只是一个孩子啊！！”
　　其他鱼人实在是看不过眼了，急忙上前拉住还欲连击的恶龙。
　　一个章鱼鱼人更是直接六条手臂齐上阵，一把箍恶龙的身体！
　　刺啦——！！
　　就在这时，一阵布帛撕裂的声响传来。
　　原来是克尔拉将裤脚的布片撕了下来，双膝跪地，稚嫩的双手紧紧攥住布片，一丝不苟地往甲板上擦去。
　　嘴里还止不住地念叨着。
　　“对不起！我会工作的！”
　　“我会一刻不停地打扫卫生的，所以请不要再打我了。”
　　“对不起……对不起……”
　　“……！？”
　　太阳海贼团上的所有鱼人都沉默了，他们很清楚，这个小女孩估计是在玛丽乔亚受到了太过严重的精神创伤，以至于三年的时间都没有将伤口冲淡。
　　“你怎么了……”
　　突然，甚平的眼中偶然瞥见一抹血色，连忙蹲下身体，朝跪坐着的克尔拉轻声询问道。
　　“对不起……”
　　“喂！你流血了……”
　　“嘻！”
　　“嘻！无论发生什么，我都不会哭的，所以请不要杀掉我！！”
　　克尔拉依旧是那一副机械式笑容。
　　“喂！你不要这样，你是……”
　　“在害怕我们吗？”
　　甚平沉默了，他能感受到，克尔拉身上的那种恐惧和麻木。
　　“是的……”
　　“但是因为我想见妈妈，所以我还是鼓起勇气上了船……”
　　“我的手要是停下来了的话，你们说不定会杀了我吧！？”
　　“我会派上用场的，所以请不要杀掉我……”
　　脏兮兮的克尔拉手上动作不停，扬起还在流血的小脸，笑着对甚平祈求道。
　　“奴隶的生存方式已经在她身上根深蒂固了，在玛丽乔亚……”
　　“周围的奴隶们只要哭一声就会被杀掉，打扫时稍微休息一下，也会被杀掉。”
　　“时刻担惊受怕，唯恐自己成为下一个被杀的，对谁也不信任……”
　　默默看着一切的船医阿拉丁沉声说道。
　　眼中流露出痛苦之色，人类的悲欢并不相通，或许只有有着同样经历的他才能够切身体会到眼前这个小女孩的悲痛吧。
　　“慢慢来吧，精神上的创伤可不是那么简单就能够治愈的。”
　　吓哈哈哈哈！
　　“还是你了解她啊，阿拉丁大哥……”
　　“真是和奴隶们感同身受啊！！”
　　恶龙忍不住嘲讽道，毫不留情面地揭开阿拉丁的创口，“其实你恨不得马上宰了她吧！？”
　　“毕竟——！”
　　“他和饲养你的那些混蛋同为人类啊！！”
　　“喂！阿龙，适可而止……”
　　泰格见恶龙情绪越来越激动，终于是出声阻止了。
　　“说实话，你妈妈是怎么教你的？”
　　已经上头的恶龙也不管泰格的劝阻了，将狰狞的面容递到克尔拉面前，恨恨地询问。
　　“你爸妈也瞧不起鱼人吧，吓哈哈哈哈！！”
　　“人类的社会就是这样，他们认定只有人类这个种族才是这个世界上最了不起的！”
　　说着，恶龙忍不住起身，双手高举，神情兴奋地仰天大喊，就像是一个狂热的疯子。
　　“孩子们从小耳濡目染，自然也就不可一世……”
　　“如果没有人来打破这一点的话，这个形式是不会改变的。”
　　泰格心中也是感慨万千，这是一个死循环，一代传递一代的顽固思想，他们从来都是将鱼人一族归结为普通的鱼类。
　　但是……
　　他们可是有血有肉，具备和人类同等思想的智慧种族啊！！
　　“在这三年的航海中，你们应该看到太多了吧！”
　　“人类投向我们的那种傲慢蔑视的目光！”
　　“要不是泰格老大在，我难保不会做出什么事情来！！”
　　恶龙的神情愈发狰狞起来，眼神之中充满了对人类的蔑视与仇恨。
　　“蔑视我们的只是一部分人类，其他人并不见得如此！！”
　　甚平明显有着不同意见，他有着比恶龙更为理智的头脑，对于人类的看法也从一开始的偏激，转变为现在平和。
　　他深刻地认识到。
　　一部分恶人，是无法代表一个种族的！！
　　“够了！这个争论就到此为止了！！”
　　泰格见两人的辩论愈加激烈，沉声打断道。
　　他可不想辛辛苦苦建立的太阳海贼团因此分崩离析，作为老大的他必须要肩负起团队的统合作用。
　　“还有，把这个小鬼带到我的房间来！”
　　指了指还在兀自擦地的克尔拉，泰格对着一众鱼人吩咐道。、
　　“老大！到您的房间做什么？！”
　　泰格没有解释，一声不吭地朝房间走去。
　　其他的鱼人虽然心中很是疑惑，但是出于对泰格的尊敬，还是老老实实地将克尔拉提到泰格的房间去。
　　砰——！！
　　房门猛地关闭。
　　啊——！！！
　　很快，一阵几乎要穿透耳膜的惨叫声从卧室内传出！
　　还不等众人反应过来，已经昏迷过去的克尔拉被丢了出来。
　　而瘦弱的背部冒着浓浓白烟，大量的鲜血透体而出，一股皮肉烧焦的气味弥漫在四周……

第227章 一定要把她送回家乡
　　“阿拉丁，快点帮她止血！”
　　泰格也随后从黑暗的房间里走了出来，朝船医阿拉丁沉声道。
　　“虽然有些粗暴……”
　　“但是只要有那个烙印在，能够忘记的事情也无法忘记了！！”
　　“……”
　　众人沉默无言，他们很清楚泰格所说的‘烙印’是什么。
　　他们当中不乏有同样是三年前从玛丽乔亚逃出来的，自然也知道那种无法抹除的烙印对于身心的摧残，那代表着一段不堪回首的记忆。
　　太阳海贼团的旗帜也是由此而生，精神上的创伤或许不能很快治愈，但是身体上的烙印却可以用另一个烙印去掩盖！！
　　“嘻！”
　　突然，刚刚被阿拉丁止缠满绷带的克尔拉从甲板上惊起，下意识保持着笑容，眼泪死死地被按在眼眶当中。
　　“啊！晕过去了……”
　　“对不起，但是——”
　　“我没有哭，所以请不要杀掉我，无论对我做什么我都不会哭……”
　　“哭出来！！！”
　　泰格猛地咆哮起来，直接打断了克尔拉的话语。
　　“哭出来有什么不好的！！不要把我们和天龙人那种垃圾混为一谈！！”
　　“嘻！”
　　“嘻！”
　　克尔拉依旧不为所动，她已经不再相信任何人了。
　　要不是想要再一次见到妈妈的信念支撑着她，或许生命对她已经没有意义了吧？
　　“……”
　　“看好了！”
　　泰格突然平静下来，从腰间掏出一把燧发枪，在克尔拉的面前晃了晃。
　　然后朝船外一抛！
　　咕咚——！！
　　沉闷的落水声响起，泰格眼神无比坚定地看着克尔拉蓄着泪水的眼睛，一字一句地说道。
　　“我们——！”
　　“不会杀死任何一个人的……”
　　说完，他就猛地起身，身后衣袍飘扬，大声宣告：“出发了，伙计们……”
　　“一定要把这孩子送回故乡！！”
　　“呜——呜——！！”
　　“哇——！！！”
　　一阵嚎啕大哭响彻整艘海贼船上。
　　…………
　　新世界。
　　雷神岛依旧是那副乌云密布的模样，密密麻麻的紫色雷霆仿佛连接岛屿和天际的桥梁。
　　从远处望去。
　　又好像一座巨大的雷电牢笼！
　　轰隆——！！！
　　一道粗壮如水柱的雷电倾泻而下，伴随其后的是山崩地裂般的巨大轰鸣声。
　　今天是雷神岛七天一次的雷暴天气。
　　岛上各处都时不时地降落雷霆巨柱，如同神明降下罪罚！
　　但是常年定居在这里的土著们早就已经习以为常了，依托于避雷伞得到神奇之处。
　　基本的生存所需尚且能够保证，偶尔也会在想要登岛的海贼们手上索取一点必需品，小日子倒是过得有滋有味。
　　温蒂·克丽丝就是岛上的土著之一，她作为岛上巡逻队的首领，每天的工作就是出岛向路过的海贼兜售避雷伞。
　　今天晚上，已经是她不知道第几次失眠了。
　　一个月前登岛的那个海军留给她的震撼实在是太大了。
　　雷霆……
　　在她自幼形成的观念中，一直都是最为强大和毁灭性的力量。
　　而如今，却突然出现一个海军。
　　直接用肉体沐浴雷霆，这对于她世界观上的冲击是无与伦比的。
　　此前，她虽然在偶尔登岛的海贼嘴里接收到一些外界的信息。
　　但是都太过于浅显了，仅仅知道外界有海军和海贼之分，对于真正的强者缺乏直观上的认知。
　　自然也不认得在外界名声大噪的海军候补大将。
　　吱呀——！！！
　　轻轻推开焦黑色的大门，克丽丝小心翼翼地透过门缝观察着外面的情况。
　　房子的顶部是由岛上的特殊植物铺盖而成，能够有效地避开雷霆的轰击。
　　在雷暴天气来临之前，涂抹上一种秘制的胶制品，就可以抗住更为猛烈的雷电。
　　“又是他——？！”
　　克丽丝瞳孔骤然一缩，脸上露出极度震惊的神色。
　　她绝对没有认错。
　　这一个月来，她几乎在每天晚上都能看到那个海军自如地沐浴在雷霆之中。
　　但是在七天一次的雷暴之中看到对方也是第一次。
　　不是对方主动避开雷暴天气登岛……
　　而是，即便有着特殊方法可以让他们在更为恐怖的雷暴中安全度过。
　　但是她也只敢躲在安全屋内瑟瑟发抖，万不敢越雷池一步。
　　今天实在是压抑不住内心的好奇。
　　没想到……
　　此时的天空之中，并没有如同往日一般的狂暴雷霆，层层汇聚的厚重乌云，让人看得一阵心头压抑。
　　紫黑色的电弧，不断游走于云层之中，如同一条条翻滚的巨龙！
　　阿特拉斯身体静静地悬浮在半空中，抬眼看向正在酝酿恐怖威势的滚滚雷云，这里是刚好位于天空和大地距离适中的地方。
　　“万雷……”
　　“天引！！”
　　一声喝下。
　　万钧雷霆奔腾而下，一条条粗壮的雷柱仿佛脱缰的野马，奋不顾身地朝阿特拉斯汇聚而来！！
　　轰隆——！！
　　雷光倾泻，久不消散。
　　霎时间。
　　原本昏暗的雷神岛被照耀得宛如白昼，紫黑色的雷霆仿佛成了这天地间的唯一！！
　　浓郁的炭烤肉香一遍又一遍地洗刷着人类的味蕾，熊熊燃烧的火焰蓦然出现在雷柱之中。
　　没有凄厉的惨叫，充斥耳边的只有不绝于耳的轰鸣之声！
　　——良久！
　　仿佛已经失去了时间的概念，远处偷偷观察的克丽丝已经被震撼得近乎无法言语，只是呆呆地看着天空之上已经慢慢显露身形的阿特拉斯。
　　如魔如神！！
　　雷霆散灭，天地重归黑暗，此时的雷神岛竟然享受到了从未有过的安宁，厚重的乌云依旧死死按压在岛屿的上空。
　　咔嚓——！！！
　　一片寂静之中，半空中那道笔挺的身影缓缓扭动，焦黑的外壳缓缓剥落，露出白嫩的皮肤和强壮的身躯，紫色的电弧在皮下游离不定，浑身的肌肉更加凝实与厚重！
　　“舒服~”
　　阿特拉斯随意地伸了个懒腰，骨骼关节之处立刻发出一阵噼里啪啦的巨大声响。
　　这一个月以来。
　　他几乎就是基地和雷神岛两头跑，体魄上的收益确实要比常规的训练手段要高。
　　对于他来说，体魄才是根本。
　　因为不管是符咒的使用，还是承载，都需要强大的体魄。
　　他现在是想明白了，符咒的力量是没有上限的，只是能力用途在海贼世界的规则下有所不同。
　　至于能够发挥出多少力量，完全是要看阿特拉斯自己。
　　不过……
　　阿特拉斯陡然抬头，目光仿佛穿透了层层迷雾，预见了那不可知的未来。
　　好像很久没有回马林梵多了？

第228章 能加我一个吗？
　　海军本部，马林梵多。
　　黄猿办公室内。
　　黄猿依旧是那副半死不活的咸鱼模样，时不时啜几口香烟，吞云吐雾，好不惬意。
　　本部候补大将中，也就只有他没有在新世界镇守。
　　偶尔负责本部，以及贝加庞克所属的科学部队的安全工作。
　　这可比在新世界和那些可怕的海贼霸主打打杀杀要舒服得多。
　　毕竟。
　　科学部队本身所处的位置就极为隐蔽，几乎不会有人能够找到，自然也就不需要他过分操心。
　　至于海军本部，但凡脑子稍微好一点的海贼都不会干出冲击马林梵多的事情。
　　要不是这几年战国把追捕鱼人泰格的任务扔给他，估计他脸上的皱纹也不会长得这么快。
　　“真是好苦恼啊~”
　　黄猿苦着脸，下意识做出要往耳朵里掏的动作。
　　“波鲁萨利诺中将？您有在听吗？”
　　顶着一头厚实头发的海军一脸黑线，面带无语地看着明显已经走神的黄猿。
　　“啊~有在听哦~”
　　“你可以继续~”
　　黄猿闻言，手上动作一顿，眼神再次聚焦到办公桌前的海军身上。
　　这名海军翻了翻白眼，作为一直跟随在黄猿身边的副官，他早就对这位长官的摸鱼行为习以为常了。
　　也没有在意，继续汇报。
　　“我们收到了福尔夏特岛上村民的举报，有一群鱼人即将登岛，和我们一直在追捕的太阳海贼团的特征一致，所以……”
　　砰——！！！
　　一阵开门声瞬间打断了副官的报告。
　　他顿时额头青筋暴起，眼角突突，恶狠狠地朝大门的方向瞪去。
　　“好久不见，黄猿中将！”
　　阿特拉斯缓步迈进办公室大门，笑眯眯地对着黄猿打了声招呼。
　　“白犼中将！”
　　副官也是连忙绷紧身体，表情迅速缓和下来，对着慢慢靠近的阿特拉斯敬了个标准的海军礼。
　　得！
　　这又是一个自己惹不起的！
　　候补大将，几乎是板上钉钉的未来大将。
　　更何况眼前的这位还是五老星特别增设的候补席位，前途那是一片光明。
　　“哟~斯托洛贝里也在呢？”
　　阿特拉斯偏头打量着眼前这个发量惊人的海军，同样回了一个微笑。
　　他和赤犬、青雉不一样，待在本部的时间比较长，自然免不了和黄猿的打交道，对于他的副官也不陌生。
　　罕见的二刀流剑士，曾经还和他小小地切磋过一次。
　　实力在少将之中还算不错。
　　这是阿特拉斯的评价。
　　“阿特拉斯？你不是在新世界待得好好的吗？怎么突然跑回马林梵多了~”
　　黄猿也没有要起身的意思。
　　能躺着就绝对不坐着，能坐着就绝对不站着！
　　“反正新世界那边现在又没有什么事情，正好回来看看，倒是你……”
　　“在本部是越来越悠闲了。”
　　阿特拉斯也知道黄猿的性子，脸上没有半点恼色，轻声打趣道。
　　他赶到本部也没有多久，先是去找路飞三兄弟看了看。
　　还好，虽然吃下橡胶果实没有多久，但是被路飞用来搞笑已经绰绰有余了。
　　即便是在将校军官子女多如狗的海军院校，从小就野蛮生长的三小只已经在全校称王称霸了，哪怕是高年级的学生也不敢轻易招惹。
　　“老夫这么大的岁数，现在只想安稳等到退休，哪里像你们年轻人，就连海上皇帝都能够单独逼退了~~”
　　“真是好可怕~”
　　黄猿脸色一垮，叫苦连天。
　　“那个……”
　　“波鲁萨利诺中将，太阳海贼团那边？”
　　斯托洛贝里见两人的互捧似乎没有要结束的意思，连忙出声打断道。
　　他们已经追踪泰格足有三年之久了，战国也催促了好几次，但是奈何他的上司一直都是草草了事。
　　摊上这样的长官，想要升职那得等到什么时候啊……
　　“就交给你负责吧，我这边还有一点文件要处理。”
　　黄猿指了指空荡荡的办公桌，随口打发掉了斯托洛贝里。
　　“费舍尔·泰格？”
　　“能加我一个吗？正好三年前我也参与过玛丽乔亚事件，我倒是对他挺感兴趣的。”
　　…………
　　伟大航路，某处海域。
　　太阳海贼团船上。
　　一众鱼人正在到处忙碌着，哪怕是身材瘦弱的克尔拉此时也在尽力地贡献自己的微薄力量，船上洋溢着欢快的氛围。
　　“喂！克尔拉，你就不用忙活了，这可是我们特地为你举办的饯别宴会啊，你可是今天的主角！”
　　“是啊，是啊，马上就要和我们分别了，以后记得要想我们！哈哈哈！”
　　正在忙着准备宴会食材的船员们对着克尔拉调笑道。
　　“嗯！我一定不会忘记你们的……”
　　“我会告诉村里的人们！！”
　　“鱼人里有很多好人！！”
　　克尔拉面色欣喜，重重地点头答应道。
　　和刚刚上船的时候不同，此时的克尔拉已经完全变样了。
　　干净整洁的着装，表情不再空洞麻木，而是发自内心在微笑，浑身上下的气质也逐渐变成一个正常孩童该有的活泼。
　　“嘁~等你这小鬼长大后，也会变得跟其他人一样的！！”
　　一旁的恶龙毫不客气地泼起了凉水。
　　和船上其他的鱼人不同，他一直都没有改变自己对人类的看法。
　　这段时间的相处，也同样没有让他和克尔拉建立起深厚的情谊，对于克尔拉的说法不屑一顾。
　　“闭嘴！阿龙！！”
　　“阿龙，你这混蛋！！”
　　包括甚平在内的其他鱼人纷纷对恶龙怒目相视。
　　这家伙。
　　每次都喜欢在这种场合说着不合时宜的话。
　　“甚平大哥，这三年里，你变了不少啊……”
　　恶龙摇头，脸上依旧桀骜不驯。
　　“动脑子想想，村子里边就一个人宣传鱼人是好人，那有意义吗！？”
　　“就和乙姬的主张一样，不过是耳旁风罢了！”
　　“好了，阿龙，过两天克尔拉就要走了，你就不要在她面前说这种话了。”
　　泰格无奈，恶龙几乎每天都要和甚平他们争论一番。
　　他仿佛已经看到，如果有一天他不幸身亡，太阳海贼团绝对会分崩离析的！
　　“还有，我已经想办法联系上你的家人了，你很快就能够见到你的妈妈的，克尔拉。”
　　“但是现在……”
　　“还是先尽情地开宴会吧！！！”
　　“哦——！！开宴会！开宴会！”
　　“离别什么的，还是先丢到一边吧！”
　　“是啊，现在最重要的还是开宴会啊！！”

第229章 伏击
　　福尔夏特岛的一个隐蔽的角落。
　　一艘军舰稳稳当当地停靠在岸边，大量的海军扛枪握刀，队列整齐地走下军舰。
　　福尔夏特岛只能算是中型岛屿，但是海岸线的长度也足以超出人类的视觉范围，所以舰队完全不需要担心接下来的伏击会被发现。
　　前方带队的则是黄猿的副官斯托洛贝里，阿特拉斯自然也在一旁。
　　时间回到一周前……
　　听到阿特拉斯请求参与埋伏泰格的任务，黄猿脸上微微露出惊讶的神色。
　　“你想要见费舍尔·泰格？”
　　“算是吧……”
　　阿特拉斯两手一摊，不置可否。
　　毫无疑问，费舍尔·泰格是一个英雄，真正的英雄，也同样是海贼王中的悲剧之一。
　　如果有可能，他还是想要请他去海底大监狱走上一遭。
　　而不是心怀对人类的憎恨离世。
　　“……你要是想去的话，老夫也没有什么办法呢，毕竟我们两个可是同级别~~”
　　稍微沉默半晌，黄猿最终还是默认了阿特拉斯的行为。
　　于是在黄猿的默许下，阿特拉斯顺利登上了斯托洛贝里的舰队。
　　“白犼中将，我们现在要去找岛上的村民询问一下情况，您要一起吗？”
　　斯托洛贝里歪着头，朝阿特拉斯征求意见。
　　虽然这支舰队名义上是他这个黄猿副官统领，但是毕竟阿特拉斯的职位比他要高得多。
　　哪怕是象征性地询问，也是应有之义。
　　虽然斯托洛贝里表面上看起来冷冰冰的，似乎有些不近人情，但是职场上的规矩拿捏得死死的。
　　要不然也不会在十年后成为本部精英中将之一，拥有成为屠魔令5中将之一的资格。
　　“嗯……”
　　“算了吧，我还是不去打扰你工作了。”
　　阿特拉斯稍沉吟片刻，摆手拒绝道。
　　过去无非是问明太阳海贼团的抵达时间，以及探查地形之类的事情，方便进行埋伏而已。
　　他对于这种事情不太擅长，所以也就不瞎掺和了。
　　不过，让他很不理解的是。
　　泰格为什么要想方设法地提前通知克尔拉的父母，终究还是对人性抱有一丝美好的幻想……
　　估计就算是阿特拉斯也不会想到。
　　自己好心好意将孩子送还回去，却没有想到居然被村民们举报，最后被海军设伏深受重伤。
　　“我先回军舰上睡上一会儿，要是搞不定叫我就行。”
　　说完，阿特拉斯随意在三艘军舰中挑了一个没有海军留守的走去。
　　…………
　　很快，太阳海贼团的海贼船也顺利到达了福尔夏特岛。
　　“克尔拉！”
　　“下船了，你的故乡到了……”
　　泰格伸出长着红色鱼蹼的大手，在克尔拉整齐的短发上摸了摸，眼中有些不舍。
　　嘭——！！
　　舷梯下放，激起一阵灰尘。
　　泰格和克尔拉一前一后，分别走下了海贼船。
　　“呜噢噢，别走啊，克尔拉~~继续一起航行啊~~~”
　　“真是个好孩子，虽然是个人类……”
　　“喂！你们几个别哭了！”
　　看到克尔拉即将离去的背影，情绪比较敏感的鱼人顿时眼泪哗哗地流了下来。
　　“你住的村子在哪儿？我送你到村口吧。”
　　泰格看着满心欢喜的克尔拉，看起来有些凶恶的脸上泛起一丝温柔。
　　虽然三年以来，他见识过太多的人类的黑暗面。
　　但是其中也不乏类似于和克尔拉这样，和他们接触过之后还对他们保持友好，但是其中占比最大的依旧是孩童。
　　想要消除人类和鱼人的隔阂。
　　希望终究还是在还未被书画的下一代。
　　“谢谢大家——！！！”
　　克尔拉朝着船上的众人大喊着，随后转身迈着小短腿朝泰格的方向追去。
　　不一会儿。
　　尽管克尔拉被拐去做奴隶的时候年纪尚小，但是在快要模糊的记忆的带领下。
　　泰格很快就来到了她所在村庄的村口。
　　男女老少，蜂拥而至。
　　看到只有泰格一人，先是一愣，随后眼中露出深深的防备之色。
　　泰格也不在意，毕竟在海上航行的这几年里，对于来自人类的这种眼神他已经习以为常了。
　　“爸爸，妈妈！！”
　　克尔拉看着村民们最前面的两道熟悉的身影，眼泪不自觉地夺眶而出。
　　“克尔拉？真……真的是你？呜呜呜——！！”
　　女人看到克尔拉之后，再也忍不住心中爆发的情绪，一把将她拥入怀中，开始嚎啕大哭起来。
　　“……”
　　看到这久别重逢的一幕，泰格下意识流露出一丝笑意。
　　随即转身就往岛外走去。
　　“谢谢您——！！”
　　身后传来克尔拉带着哭腔的大喊声，他没有回头，只是抬起手掌，向后挥了挥，以作告别。
　　然而，就在泰格走到一片长着巨大仙人掌的林子里的时候。
　　一声大喝让他停止了迈动的脚步。
　　“不许动！我是海军总部少将！！！”
　　哗啦啦——！！！
　　无数的海军士兵突然出现，手持长枪瞄准泰格。
　　“我们收到某座岛上居民的举报，得知你们会来这座岛！！！”
　　“你刚刚去过的村里的大人们也都清楚，这里将会发生一场小骚动，作为条件……”
　　“我们会放过那个曾经属于‘天龙人’私有物的小女孩。”
　　斯托洛贝里很聪明，并没有供出这座岛上的村民，而是推到一个莫须有的岛民身上。
　　显然也是怕对方逃脱后，会产生伺机报复的心理。
　　不过这只是废话而已，但凡有点脑子都知道是克尔拉村上的人举报的，泰格同样也如此。
　　此时的他脸色十分难看，死死地盯着眼前这个冷面海军。
　　“你应该很清楚你的罪名……”
　　斯托洛贝里不为所动，高抬的手臂缓缓下落！
　　射击的命令！！
　　砰——！！
　　砰砰！
　　密集的枪炮声响起，猛烈的火力宣泄在泰格身上！
　　——岸边，太阳海贼团成员所在位置。
　　巨大的枪炮声传到一众鱼人耳中，顿时一个个脸色愕然，面面相觑。
　　“刚才的枪声是怎么回事……”
　　“是从泰格老大刚才去的陆地方向传来的？！”
　　“喂！快看海上，我们被海军包围了，是陷阱！！”
　　这次斯托洛贝里一共带来三艘船舰，他只带下来一艘军舰的兵力，其余两艘自然是为了防止鱼人们从海上利用海贼船逃脱！
　　“看吧……这就是人类的嘴脸！！”
　　恶龙此时的表情愈发凶恶起来，对于人类的憎恶更是有增无减。
　　“泰格老大有危险，其余人弃船跳海，我去接应泰格老大！！”
　　甚平此时虽然愤怒，但是依旧保持着冷静的头脑。
　　对于他们鱼人来说，大海才是最佳逃生路线。
　　“不好，船被击沉了！！从海军手里抢一艘过来！！！”
　　恶龙大声咆哮。
　　虽然他们不需要船舰逃生，但是一旦泰格老大受伤，没有一处船舰落脚，无疑是非常致命的！！
　　PS.原著中泰格并没有在岛上停留，但是海军却能够提前埋伏，肯定是泰格事先告知了克尔拉的家人他们要来，要不然就不合理了，至于怎么联系上的我就不知道了

第230章 爆发的泰格
　　伟大航路，福尔夏特岛。
　　全副武装的海军们将泰格团团围住，猛烈的炮火无情地宣泄在他的血肉身躯之上。
　　大量的血液溅射而出，强壮的身躯早已血肉模糊。
　　但是……
　　“怎么回事，这家伙怎么还没有倒下？！！”
　　看着依旧怒目圆睁的泰格，一众海军心中惊惧不已。
　　这是何等顽强的意志！！
　　何等恐怖的生命力！！
　　“喂！别掉以轻心，他可是只身一人就敢于袭击玛丽乔亚的男人！！”
　　一旁的斯托洛贝里厉声喝道。
　　毫无疑问，泰格的悬赏金能高达2亿3000万，虽然有袭击玛丽乔亚的原因在内，但是其本身的实力也是不容小觑的。
　　鱼人族的腕力本身就是人类的十倍，更何况是泰格这种鱼人族中的佼佼者！
　　要不是提前埋伏，再加上强大的火力压制，单就斯托洛贝里一人估计很难有什么建树！！
　　“你们这些……”
　　“可恶的人类！！！”
　　在炮火倾天之下，泰格挣扎起身，不断地发出愤怒的咆哮，迎着猛烈的进攻朝着岸边跑去！
　　太阳海贼团一伙离这里并不算很远，要不然甚平他们也不会这么快就发现了泰格这边的异状。
　　很快，浑身沐浴鲜血的泰格终于和甚平等人汇合。
　　“鱼人空手道·奥义·武赖贯！！”
　　甚平大喝一声，手掌中央聚集一颗水球，水球逐渐膨胀变大，然后狠狠地朝追袭而来的海军们甩去！
　　嘭——！！！
　　巨大的爆炸声响起，恐怖的水雾弥漫在四周，斯托洛贝里为首的海军们顿时人仰马翻，难以视物。
　　鱼人空手道是最适合鱼人族的武学传承，在大海之中能发挥出百分之二百的效果。
　　虽然现在身处陆地之上，但是距离大海并不远，空气中有着充沛的水汽让甚平发挥出来。
　　“枪波·群雨！！！”
　　甚平得势不饶人，摆出正拳姿势，五指并拢，水汽牵引而动，大量的水柱自手掌喷射而出！
　　咻——！！！
　　在太阳海贼团当中，虽然泰格深受船员爱戴，但是并不意味着甚平的实力不如泰格。
　　恰恰相反，甚平在鱼人空手道上的修炼绝对是整个海贼团里最强的那一个！！
　　“可恶，是太阳海贼团的甚平！！”
　　斯托洛贝里看着周围不断倒下的海军士兵，怒骂一声。
　　心里很清楚，今天他们可能留不下这群家伙了。
　　除非黄猿中将亲自出手！
　　黄猿中将……黄猿中将……
　　斯托洛贝里感觉自己好像忘记了什么事情。
　　而在另一边，本来已经潜入大海中的恶龙等人纷纷冒头，看到已经奄奄一息的泰格更是目眦欲裂。
　　“甚平大哥，快点带泰老大上船，我们抢到一艘军舰了，船上没有海军驻守！！”
　　…………
　　伟大航路。
　　举目张望，四处皆是茫茫大海。
　　一艘海军军舰缓慢地航行着，甲板上没有一点儿海军的踪影。
　　医务室内。
　　一个高大的红鲷鱼鱼人浑身浴血地躺在病床上，旁边围着一群神情焦急的鱼人，全部都一脸紧张地看着身为船医的阿拉丁。
　　正是刚刚从斯托洛贝里手中逃出的太阳海贼团。
　　作为大海的宠儿，只要不是实力差距过大，鱼人族一旦和大海接触，基本上没有人能够阻拦他们逃离！
　　“头儿，别说傻话了！！！”
　　章鱼鱼人小八看着奄奄一息的泰格，嘴巴上下张合，似乎有什么话想说，急得满头大汗，甚至都有些手忙脚乱。
　　“泰老大，你失血过多，不赶紧输血的话，你的性命可就……”
　　“可是头儿你的血型很稀有，我们船员中根本没有和您相同的血型！！”
　　船医阿拉丁在查看完泰格的身体情况之后，最终得出了结论。
　　“不过，这艘海军船上储存的血液刚好就有和泰老大您相同的血型。”
　　阿拉丁举着手上的血袋有些庆幸地说道。
　　幸好，身为船医的他，在第一时间就查看了军舰上医务室里边的物资储备。
　　对于海贼团内所有人血型都了如指掌的他，很快就找到了和泰格相匹配的血液。
　　“但是……”
　　“这艘海军船上存储的血液……呼啊……”
　　“应该是人类的吧……呼啊……”
　　泰格大口呼吸着空气中的氧气，有些断断续续地问道。
　　显然，海军先前的子弹伤到了他的肺叶，加上大量血液的流失，他已经开始出现呼吸困难的征兆了。
　　“对啊，人类和我们流淌着相同的血液！！人类的血液能用的！！救命要紧！”
　　阿拉丁显然没有听出泰格的情绪。】
　　说来也讽刺。
　　从来都没有被人类视为同一物种的他们，血管里流淌着的却是相同的物质。
　　“所以先输血再说……”
　　“别给我输！！！”
　　“我不想靠那样的血活下去！！！”
　　“呼啊……”
　　猛地，躺在病床上的泰格突然爆发，面目狰狞地大声咆哮。
　　“那是肮脏的血液，是长期以来一直蔑视我们鱼人族的血液！！”
　　“我不会接受他们的恩惠！！也同样不会接受他们的同情！！”
　　面临生死关头，一直压抑情绪的泰格终于爆发了，尽情地释放对人类的憎恨！！
　　“我绝对不会！！”
　　“向人类屈服！！！呼啊……”
　　“……？！！”
　　“泰老大……”
　　“头儿……”
　　太阳海贼团的众人目露惊讶。
　　在他们面前，泰格一向都是扮演着沉着冷静的好大哥形象。
　　平日里，甚至都没有表露出任何对人类的敌视。
　　哪怕是和海军的战斗中，也对他们定下‘不杀’的准则。
　　尽管他们这三年来和海军进行了大大小小几十场战斗，却没有杀死过任何一名海军！
　　是任何！！
　　所以，陡然看到这副模样的泰格，众人产生了浓重的不适应感。
　　就好像……
　　有什么秘密即将在他们面前被揭开！
　　“本来不想告诉你们……我在最后的旅途中……”
　　“……呼啊……”
　　“我曾经做过奴隶！！！”
　　泰格几乎用尽全身的力气嘶吼着，愤怒以及屈辱的泪水顺着重力朝耳旁流去。

第231章 阿龙之死
　　“？！！”
　　众人哑然，泰格可是从来没有跟他们提起过这种事情，哪怕是最为看重的甚平。
　　“从鱼人岛启程后没多久……呼啊……我就被抓住了……”
　　“在玛丽乔亚……被囚禁了数年……”
　　如今的泰格明显是心存死志，所以毫不避讳地将内心深处最为痛苦的记忆扒出来，血淋淋地呈现给太阳海贼团的诸位。
　　“什么……”
　　“头儿！！”
　　听到泰格居然也曾经被天龙人奴役，众人纷纷大惊失色，脸色愈发阴沉，浓郁的杀气透体而出。
　　“我在那里看到的是……”
　　“人类的疯狂与最深沉的罪恶……”
　　没有注意周围人的表情，泰格两眼空空，表情愈加愤怒，仿佛再次回到了那段不堪回首的岁月。
　　“虽然我好不容易侥幸逃脱……却无法对眼前的奴隶们置之不理！”
　　“呼啊……呼啊……”
　　泰格依旧重重地喘着粗气。
　　“好好听着……”
　　“我一直活得很随性，结果给乙姬王妃造成了很大的阻碍……”
　　“她是对的，谁都想要过上和平的生活……”
　　突然，泰格脑海中闪过克尔拉天真无邪的笑容，继续说道。
　　“但是，真正能改变鱼人岛地位的是……”
　　“是像克尔拉这样的一无所知的下一代！！”
　　“所以，拜托了，你们鱼人岛上的人什么都不要说！”
　　“在我们身上发生的悲剧以及对人类的愤怒就没有必要延续到我们的下一代了！！！”
　　全体静默，太阳海贼团的所有鱼人从来都没有想过，自己平日里所崇敬的老大居然背负着如此巨大的痛苦。
　　此时的泰格无疑是心如死灰了，福尔夏特岛上被伏击的经历更是压倒他心理防线的最后一根稻草！！
　　“这个世界上有很多心地善良的人类，这一点我很清楚……”
　　“虽然我心里非常明白……但是心中的魔鬼却在妨碍着我，我的身体……在拒绝那些血液！！！”
　　“既然明白……”
　　“那么为什么不好好活着，在未来的某一天见证鱼人和人类和平共处的历史呢？”
　　就在泰格的悲愤情绪酝酿的顶峰的时候，医务室内突然出现一个极其陌生的声音。
　　“谁在那里？！”
　　“什么人？！”
　　“可恶，明明在上船之前我已经将里里外外检查了一遍啊！！”
　　突如其来的陌生声音，顿时让在场所有鱼人警觉起来，身体紧绷，纷纷亮出手上的武器，甚平更是眼中红光一闪而逝，见闻色迅速覆盖整间医务室！
　　他们都是在大海上征战多年的战士，对于危险的到来自然能够做出最为快速的反应。
　　“啊咧，不要那么紧张嘛。”
　　话音刚落，在甚平紧张的目光下，阿特拉斯透明化的身躯缓缓显形，从头到脚，一点儿一点儿显露出来。
　　“我只是……”
　　“一个平平无奇的老海军罢了！！”
　　阿特拉斯朝一众紧张的鱼人们咧嘴笑了笑，露出洁白的大牙。
　　“你是……”
　　看清楚来人的面容之后，甚平和泰格都是瞳孔一缩，震怖与茫然同时出现在脑海之中。
　　显然，他们已经认出了阿特拉斯的身份。
　　而一旁的恶龙本来就沉浸在泰格的愤怒之中，对于人类的憎恨更是被无穷放大，也没有过多思考为什么眼前的这个海军能够悄无声息地出现在他们眼皮子底下。
　　当即往前狠狠踏出，手掌如同闪电般朝阿特拉斯抓去！
　　等泰格和甚平反应过来，已经来不及阻止恶龙的行动了！
　　“卑贱的人类，你们这种低贱的种族就不应该存在！！！”
　　“人类……就是天生要被我们鱼人族奴役的种族！！”
　　裹挟着愤怒的手掌迅速靠近，恶龙的脸上露出狰狞的笑意，仿佛已经畅想着眼前这个海军的脑袋被自己狠狠捏碎的场景！！
　　砰——！！！
　　清脆的破裂声响起，猩红的血液朝四周溅射而开，红白相间的脑花拍打在船墙之上，随后又缓缓滑落。
　　——【安静】！！
　　其余的鱼人仿佛不敢相信他们眼前所看到的的一幕，一个个目瞪口呆，无法言语。
　　一瞬间！
　　不，他们根本就没有看清楚对方是如何出手的。
　　甚至都可以看见恶龙临死前的残留的狰狞！！
　　嘭——！！！
　　还未触及到阿特拉斯的手掌条件反射般朝空气抓了抓，随后僵立在原地，失去生命气息的无头尸体轰然倒下，惊醒了在场太阳海贼团的众人！
　　“喂！阿龙大哥？！”
　　“可恶，你这个海军混蛋，我要跟你拼了！！”
　　“这家伙怎么有点眼熟……”
　　一众鱼人顿时剑拔弩张，对着阿特拉斯怒目相视，恨不得生啖其肉！！
　　虽然他们其中大部分人和恶龙理念不合，但是多年的感情摆在这里，都是有着过命交情的生死兄弟。
　　要不然，原著中泰格死后，太阳海贼团分裂，还是有一部分人跟着他来到了东海。
　　“安静！谁都不许轻举妄动！！”
　　甚平一惊，疾声厉喝，企图将躁动的船员安抚下来。
　　“甚平大哥，你干什么？！”
　　“甚平老大，这家伙杀死了阿龙……”
　　甚平没有理会众人的质问，深吸一口气，将心中的悲痛强压下去，眼神凝重地看着眼前这个突然出现的海军。
　　“你这样的男人……”
　　“为什么会突然出现在这里？！”
　　他认出来了——！
　　海军本部候补大将，代号【白犼】！！
　　这样的人物，绝对不是现在的太阳海贼团能够力敌的。
　　要是换做平时。
　　区区候补大将而已！！
　　大海可是鱼人族的主场！
　　但是现在不行，他的背后，可是生命垂危的泰格老大！！
　　“谁知道呢？”
　　阿特拉斯面对甚平的质问，无奈地耸了耸肩，“我本来只是在船上睡觉，没想到你们突然把船抢走了。”
　　他可没有胡说，本来在船上睡得好好的，没想到恶龙那家伙居然把船给劫走了。
　　于是他索性就利用蛇符咒隐身起来，就欺负恶龙没有见闻色霸气，这才有了接下来的一幕。
　　“……”

第232章 海底大监狱终身游
　　“……”
　　甚平一脸无语，合着是他们自己把人引到船上来的，阿龙死得也太过冤枉了。
　　不过这也不怪恶龙。
　　恶龙声称自己已经将军舰上下检查了一遍，并没有发现海军的踪迹。
　　万万没有想到居然有人可以隐形。
　　而且，海贼团上下也就只有甚平和泰格觉醒了见闻色。
　　情况危急之下，甚平也没有开启见闻色检查军舰，这才让阿特拉斯隐藏到现在。
　　“那你想干什么？海军候补大将——白犼！”
　　甚平冷静下来，沉声询问道。
　　“什么？！这家伙是海军候补大将？”
　　“那我们……”
　　“甚平老大？！”
　　此话一出，整个医务室就如同炸开了锅一般，在场所有鱼人都忍不住吞咽了一口唾沫。
　　海军本部候补大将。
　　他们比任何人都要明白其中代表的分量。
　　这次几乎将他们逼入绝境的斯托洛贝里，仅仅只是候补大将黄猿的副官。
　　而职位。
　　仅仅只是一名普通的少将！！
　　“泰格，既然你明白这个道理，为什么不带着对鱼人岛未来的期盼好好活下去呢？”
　　没有理会甚平的质问，直接无视周围的剑拔弩张，阿特拉斯迈着轻松的步伐缓步朝病床上的泰格走去。
　　咕噜——！！
　　这家伙……
　　到底想干什么？！
　　众人脑海之中闪过一丝疑惑。
　　顿时有些不明白眼前的这个海军到底是敌是友……
　　“对于所有被你解放的奴隶们来说……你都是他们一辈子都要感谢的大恩人！！”
　　“可以这么说，哪怕你我现在站在不同的立场之上，我也不得不承认，你是一位真正的英雄！！”
　　随着脚步声响起，阿特拉斯离泰格的距离越来越近。
　　这个海军……
　　确定脑子没有毛病？！
　　“站住！不许靠近泰格老大！”
　　哗啦啦——！！
　　即便对于阿特拉斯所说的话不明所以，但是看着对方越来越近的身影，一众鱼人纷纷手持武器，对准逼近的阿特拉斯。
　　“住手，他要是真想对我不利，就不需要多费唇舌了。”
　　泰格见状，连忙试图挣扎起身，大声地呵斥道。
　　他可是听说过对方的名号，生怕这些同胞惹怒阿特拉斯。
　　他这个将死之人倒是不怎么害怕，但是要是连累这些跟随自己多年的同胞就太不划算了。
　　这一点泰格还是拎得很清的。
　　“真是没有想到啊，在最后弥留之际居然能够听到一位海军的夸赞……”
　　“所以，你为什么不好好活下去？或许有一天你就能够看到鱼人族和人类的小孩，生活在同一片天空下，呼吸着同样的空气，同样地享受着太阳的温暖！”
　　阿特拉斯再次逼问。
　　“呵~真是美好的未来，可惜……”
　　“我的内心无法接受人类的血液在体内流淌！！”
　　泰格一愣，面上露出一丝向往，但是随即又迅速狰狞起来。
　　“我已经……”
　　“无法爱上……”
　　“人类了！！！”
　　周围的鱼人一惊，也顾不得阿特拉斯的威胁了，一个个争先大喊道：
　　“头儿，不要再说这种傻话了，只要将这袋血输进去，你就能活下去了！！”
　　“你可以活下去的！！”
　　“不！我只想问你，你想不想看到那种未来？”
　　阿特拉斯摇了摇头，依旧追问道。
　　“你这家伙，是来消遣我们的吗？”
　　“居然敢这么羞辱泰老大，就算你是海军大将，我们也不会放过你的！！”
　　周围的鱼人似乎有些控制不住情绪，嘴里不断地怒喊着，手中的武器纷纷朝阿特拉斯的头上砸去！
　　嗡——！！！
　　突然，一股恐怖的气势从阿特拉斯的身上迸射而出，无形的气浪迅速向四周蔓延开来，完美地将甚平和泰格避开。
　　黑红色的闪电在房间内狂舞，整个时空仿佛都被凝结，刚刚还在挥舞着武器的鱼人们身体瞬间僵硬，画面就此定格！
　　咚——！！！
　　一阵倒地的闷响声响起，就像触发了某种机关一样，刚刚还在张牙舞爪的鱼人们纷纷栽倒，双眼泛白，口吐白沫！
　　“霸王色——？！”
　　甚平和泰格面面相觑，从对方的眼中都看出了一种名为‘震惊’的情绪。
　　作为一个拥有完整传承的种族，自然也是知道三色霸气这种东西，对于霸王色霸气拥有者需要怎样的气魄也一清二楚。
　　“泰格，考虑得怎么样？”
　　“如果真的可以话，那种生活我相信是每一个鱼人族成员都希望看到的吧。”
　　泰格自嘲一笑。
　　双目无神地盯着天花板，似乎是在等待着最后的死亡。
　　虽然不清楚阿特拉斯的目的是什么，但是泰格看明白了，眼前这个海军对他们并没有多大的恶意。
　　否则，刚刚释放的就不仅仅是霸王色了。
　　他可是听说过对方的行事方式。
　　对待海贼……
　　不留余地！！！
　　“既然如此……”
　　阿特拉斯看着近在咫尺的泰格，咧嘴一笑。
　　“那就好好活下去吧！！”
　　话音刚落，莹莹绿光落在泰格的伤残之躯上……
　　——【瞬间】
　　泰格先是一惊，随后感觉仿佛置身于温暖的海洋，浑身上下说不出来的舒泰，肉芽抽出，不断交织纠缠，原本因为失血过多而显得有些苍白的面色也重新红润起来。
　　“头儿……”
　　甚平看着病床上的泰格，有些吃惊。
　　都不需要开启见闻色，仅凭肉眼他就能看出，泰格的状态比之前濒临死亡要好上太多了。
　　可是……
　　甚平更加摸不准眼前这个海军的目的了。
　　先是出场就杀了阿龙，虽然是阿龙自己先出手的，但是以对方的实力绝对轻而易举地将阿龙无伤制服。
　　然后又出手救治泰格老大。
　　竟然让他一时间有些分辨不出来，对方是敌是友？
　　“好了，我已经把你救过来了，现在就请泰格先生跟随我到海底大监狱走上一遭吧！”
　　甚平：“……？！！”

第233章 你只有一条路
　　“你是……”
　　“什么意思！！？”
　　已经恢复过来的泰格缓缓从床上坐起，如临大敌地看着阿特拉斯。
　　“我是海军，你们是海贼，所以……”
　　“我要逮捕你们！！”
　　话音刚落，泰格和甚平的身体瞬间紧绷，看向阿特拉斯的眼神也愈发不善起来。
　　“你们确定要动手？难道你就不顾及你的这些同胞们的死活？”
　　阿特拉斯漫不经心，若有若无地看着地上已经晕倒的众人。
　　“你到底想要干什么？！”
　　甚平对于眼前这个海军是越来越看不懂。
　　难不成……
　　他真的脑子有毛病？
　　“我说了，我要逮捕你们——太阳海贼团！！”
　　“不过嘛，也不是没有一线生机。”
　　阿特拉斯一屁股坐到床上，拍了拍泰格的肩膀，示意他放松下来。
　　“成为七武海吧！”
　　“甚平！！”
　　“只要成为七武海，你就能够将你的这些同胞从世界政府手中赎回来，以你的实力，绝对可以胜任！！”
　　“……”
　　“……为什么？为什么是我？”
　　甚平略微沉吟，缓缓问道。
　　他的问题有两个，一是眼前这个海军为什么主动寻找七武海职位的空缺，二是为什么找上他，大海上拥有不逊色于他实力的海贼多了去了。
　　他对于七武海也有所耳闻。
　　【合法劫掠】！！
　　光是这四个大字，就足以让身为鹰派的白犼厌恶。
　　是的，没错，在甚平心里，甚至在外界所有人眼里，阿特拉斯在海军之中就是妥妥的鹰派人物！！
　　“第一，海军是海军，世界政府是世界政府。”
　　阿特拉斯缓缓伸出一根手指，沉声道。
　　“？！！”
　　此话一出，甚平和泰格皆是心中翻起滔天巨浪。
　　这家伙……
　　是什么意思？！
　　众所周知，海军只不过是世界政府的门面，两者在身份上向来都是绑在一块的。
　　而如今。
　　一个海军居然在他们两个海贼面前，说出这种话来，这无异于是要谋反啊！！
　　“海军有自己的正义，我们并不认同世界政府的做法，至于天龙人……”
　　“一群渣滓而已！！”
　　话音刚落，阿特拉斯身上衣袍无风自起，几乎化作实质的浓郁杀气萦绕在四周。
　　“第二，海军所需要的七武海不允许拥有合法劫掠的特权。”
　　“而我相信你，甚平！！”
　　“你可以跳船逃跑，包括泰格在内的太阳海贼团的鱼人们，我会保证他们的性命。”
　　“只要你成功当上七武海，世界政府会对他们签署释放的。”
　　他很清楚，这些条件是现在的甚平无法拒绝的，他只有这一条路可以走了。
　　“泰格老大……”
　　甚平有些迟疑地朝泰格看了一眼。
　　单就泰格纵火玛丽乔亚的罪名，世界政府绝对不会因为一个七武海而轻易将他释放的。
　　“泰格估计世界政府不会松口，不过我向你保证……”
　　“他一定不会有生命威胁。”
　　掷地有声，有理有据，阿特拉斯不相信甚平不感兴趣。
　　“而且，现在的鱼人岛正需要一个七武海的庇佑，光是一个白胡子，可远远震慑不住桀骜不驯的海贼们啊。”
　　“毕竟……远水解不了近渴啊！！”
　　甚平现在很心动，阿特拉斯的话完全抓住了他的痛点，几乎每一个条件给他带来的好处是显而易见的。
　　鱼人岛虽然也是世界政府的加盟国，但是并没有接受海军的任何庇护，甚至两者也没有任何联系。
　　岛上的最高处漂浮的居然是白胡子海贼团的旗帜！
　　“答应他吧，甚平。”
　　泰格明白了，眼前这个海军的野心……
　　对于世界绝对是颠覆性的！！！
　　…………
　　几天后。
　　一艘带有本部标志的海军军舰停靠在G-2基地的港口。
　　一大群早就接到命令的海军立马上前，将军舰团团围住，粗大的镣铐上手，一个个垂头丧气的鱼人缓缓从船上走了下来。
　　他们也不知道怎么回事，突然晕阙过去。
　　等到醒过来的时候，他们已经被海军俘虏了，就连他们的大哥费舍尔·泰格也没有幸免，整个船团也就只有甚平一人成功逃脱。
　　不过庆幸的是，泰老大已经脱离了生命危险。
　　显然，阿特拉斯和泰格的谈话并没有告诉他们。
　　这也就是为什么他要提前将这伙鱼人弄晕过去。
　　“白犼中将，这些鱼人您的打算是？”
　　就在这时，港口处一个顶着少将肩章的海军凑了上来，朝着阿特拉斯征询道。
　　“全部运送到海底大监狱，还有，镣铐锁紧一点。”
　　“虽然他们不是果实能力者，但是在海上一旦让鱼人逃脱了，就算是我也没有办法。”
　　布鲁布鲁~~
　　突然，一阵电话虫的响声打断了阿特拉斯的叮嘱。
　　“莫西莫西！我是黄猿~~”
　　从口袋里掏出电话虫，拿起话筒，黄猿独有的说话语调传了出来。
　　“黄猿中将？”
　　“阿特拉斯桑~~听说你将太阳海贼团逮捕了？”
　　黄猿的语气有些古怪。
　　怎么一个个都想着背刺他呢？这手下和同僚一个比一个都能干。
　　本来以为阿特拉斯过去只是凑个热闹，没想到居然把已经逃脱了的泰格给抓回来了！
　　他本来就估算着，以斯托洛贝里的实力，没有他亲自坐镇。
　　就算提前埋伏，也不可能打出什么好的战绩。
　　这样他升任大将的日期也会越来越远！
　　“这也没办法啊，我只是在军舰上面睡个觉而已，没想到他们居然把军舰劫走了……”
　　“这是送上门来的肥肉，我不得不咬啊！”
　　“真是可怕的年轻人~”
　　黄猿哑口无言，不过这次的功劳应该不会算到他的头上吧？
　　这样的话，三大将的席位应该轮不到他吧？
　　“对了，还有一件事情请你帮忙，我觉得逃走的甚平实力不错，麻烦你向上头举荐一下七武海的位置。”
　　黄猿和世界政府走得比较近，要不然科学部队也不会如此放心地交付给他。
　　至少他说话，肯定要比阿特拉斯管用不少。
　　而且原著中，甚平能当上七武海也绝对是这个家伙向世界政府提议的。
　　“七武海吗？小事情~~”
　　想通了其中关节之后，黄猿非常爽快地答应了阿特拉斯的请求。
　　咔嚓——！！
　　电话挂断。
　　阿特拉斯转头对着旁边的少将说道：“这次能够成功抓捕太阳海贼团，多亏了黄猿中将的部署，我也是在他的指挥下才能够如此顺利地抓住他们，到时候上报的时候你就尽量不要提及我就行。”
　　黄猿这么爽快，他也不能小气啊。
　　反正这次的功劳原本就是他的，索性做个顺水人情！！
　　PS.四章奉上，跪求礼物！！累趴了，睡觉，晚安

第234章 鱼人族
　　“你想把鱼人甚平推上七武海之位？”
　　战国缓缓放下手中的报纸，面色古怪。
　　你可是把人家的船长抓回来没多久啊，这边居然还举荐他做七武海？
　　“我相信甚平他为了鱼人岛和他的那些同胞知道该怎么选择，和海军合作是他唯一的选择。”
　　阿特拉斯快速瞄了一眼办公桌上的报纸。
　　果不其然。
　　最顶上的大字就是关于费舍尔·泰格被关押到海底大监狱的新闻，对于这个八百年来唯一一位敢于在圣地玛丽乔亚纵火的鱼人。
　　高居玛丽乔亚的五老星自然是痛恨至极。
　　甚至不惜下达泰格何时归案，战国就何时授勋元帅的命令，虽然有一部分压制海军势头的意思，但是也足以见得他们对于泰格的痛恨！
　　三年的时间，好不容易抓住了本人，自然要大肆宣传一把，将世界政府丢失的脸面找回来。
　　“不过这次也多亏了你，要不然五老星那边估计压制海军的时间更长。”
　　战国有些唏嘘地说道。
　　从罗杰死后，前几年钢骨·空还会亲自处理海军的具体事务，后面几乎都扔给他来搞定了。
　　虽然当初钢骨·空和五老星已经默认战国就是下一任海军元帅了，但是为了压制海军得到气焰以及考验新任元帅的忠诚度，硬是一拖再拖。
　　奥哈拉的屠魔令就是很好的一个例子。
　　如果当时的战国对于奥哈拉有半点怜悯，宁死不下达屠魔令的话，估计就算战国的大将当到死，五老星都不会签署授勋文件。
　　“这个可和我没有什么关系，都是黄猿中将部署得当，我只是一个凑巧帮忙的罢了。”
　　阿特拉斯连连摆手，说好的是黄猿的功劳那就是黄猿的功劳。
　　就算这次没有他出现，泰格最后也会因为失血过多而死，然后恶龙前去报仇被抓，供出泰格死亡的消息。
　　功劳最终还是落到黄猿的头上，战国自然也会顺理成章地当上海军元帅。
　　“话说，五老星那边没有安排接下来的授勋事宜？”
　　突然，阿特拉斯似乎是想到什么。
　　按道理，一旦战国的授勋文件下来的话。
　　三大将的席位按理应该也快要确定，四选三，到底花落谁家，犹未可知。
　　反正他目前是没有收到什么相关的消息。
　　“还没有，不知道五老星那边怎么安排的，不过应该也快了，最晚的话明年就会正式授勋了。”
　　“但是……”
　　战国抬眼看了看神色不变的阿特拉斯，继续说道。
　　“大将席位的话，五老星那边大概率不会增设了，这个倒是要你自己去争取了。”
　　“这种事情无所谓了，大将也就一个名头罢了。”
　　阿特拉斯一脸不在乎。
　　这个世界终究是强者为尊的，只要实力够强，大将手中的那点权力也就那样。
　　“那我就先走了，有什么事情叫我就行。”
　　把话扔下，阿特拉斯起身就要往门外走去。
　　“阿特拉斯，不管你想做什么，你只要记住……”
　　“海军永远都是正义的后盾。”
　　——【停下】
　　阿特拉斯脚步微顿，转头看向战国严肃的面容，竟然鬼使神差地点了点头。
　　“知道了。”
　　知道什么？
　　战国说这话到底是什么意思？
　　走出办公室的阿特拉斯一头雾水。
　　…………
　　海底万米深处，鱼人岛。
　　整座鱼人岛的是被巨大的双层式半圆泡膜护罩包围着，在两层护罩中间还有一个空气层，算是对鱼人岛起到了一些保护作用，只有循着正确路径的镀膜船只，才能够安全进入岛内。
　　鱼人岛的现任统治者是居住于龙宫城的【海之大骑士】尼普顿，是一名腔棘鱼人鱼。
　　此时，龙宫城内。
　　高大的尼普顿面色严肃地坐在王座之上，下方位置是盘膝而坐的太阳海贼团残党甚平。
　　“甚平，你可回来了！”
　　王座上的尼普顿看着眼前的甚平，面色有些感慨。
　　他和甚平以及泰格都不算很陌生，甚平还曾经担任过尼普顿军队的老大，虽然名义上他是所有鱼人的国王。
　　但是他和甚平以及泰格这样的鱼人族勇士向来都是平等相交。
　　没想到再次见到甚平，居然是在太阳海贼团覆灭的时候。
　　“尼普顿陛下，我收到了世界政府的七武海邀请。”
　　甚平此时的情绪很稳定，而且临走前的白犼也警告过他，绝对不允许把他们之间的谈话泄露出去，他也自然知道其中厉害关系。
　　“为什么？！”
　　“如果我成为了【王下七武海】，在世界政府的特赦下，被抓进推进城的太阳海贼团同胞们，就会被无罪释放。”
　　“而且，以后那些不想做海贼的鱼人们，就可以免于被追杀，从而在这个国家生活了。”
　　“最重要的是，如果我接受这个地位，鱼人族也能够稍微接近世界政府了吧。”
　　“这也是为了受我们拖累的王妃……”
　　甚平很清楚，虽然他们早就已经加入了世界政府，但是这只是一纸空文罢了，他们从来都没有享受过任何世界政府加盟国的权利。
　　可以说，除了名义上和世界政府有关，实际上并没有任何关系！
　　而如今。
　　七武海职位的出现，正好在两者之间建立了一个纽带。
　　“嗯……那太好了了，她现在情绪很低落呢！”
　　尼普顿无言，甚平所说的这些确实是目前的鱼人岛所需要的。
　　“是因为……太阳海贼团被捕的事情？”
　　“没错，泰格被关押入海底大监狱传到了岛上民众的耳中，大家都纷纷找乙姬退回签名。”
　　“……”
　　“很抱歉，以这种方式，给王妃造成了如此大的困扰。”
　　甚平现在没有办法解释。
　　但是他相信，要是那个海军的想法实现，鱼人岛真正实现像乙姬王妃所说的那种生活，也未必不可能。
　　不过，那些不明情况的同胞，暂且还是先由他甚平亲自来束缚吧！
　　这也是他和那个海军约定的一部分。
　　想到这里，甚平神色愈发严肃，就连眼神也锐利了几分。
　　…………

第235章 九蛇反应
　　九蛇岛，又名亚马逊·百合，是坐落于无风带的一座岛屿，岛上的成员全部由女性组成。
　　此时，王宫内。
　　九蛇岛现任国王、新任七武海，有着世界第一美女之称的波雅·汉库克神色慵懒，身姿妩媚地靠坐在王座之上。
　　宫殿内的风格偏向古典，有点类似于古东方的典雅建筑美感。
　　王座的两边，是两个身形高大，具备非常明显蛇类特征的女人，以及夹枪带棒的女侍卫。
　　“汉库克！！”
　　一个有着白色波浪长发、左边发际插着一朵花，身材矮小的老婆婆手持拐杖，步履稳健地从王宫大殿的角落走了出来，拿着手中新到手的报纸对着王座上的汉库克大声叫道：
　　“这是我今天刚到手的报纸！发生了一件重大的事情！”
　　“——？！”
　　王座旁边的两名女子一惊，她们竟然没有丝毫察觉到眼前这个白发老婆婆，到底是什么时候进入大殿的！
　　“咋婆婆……”
　　“这里可是我的王宫，你怎么出现在这里？”
　　汉库克稍微抬了抬眼，面色冷傲地问道。
　　“咋婆婆大人……您从哪里进来的？”
　　女侍卫们后知后觉，也是面露惊容。
　　眼前这个其貌不扬的女人是现任皇帝三代以前的皇帝，即便年事已高，但是在九蛇岛内部的地位仅次于现任皇帝汉库克！
　　寻常的族人见到她都必须低头示意，不可直视！
　　“我是无孔不入的……”
　　咋婆婆面色不变，故作深沉地装了个逼。
　　但是，汉库克可是远比她想象中的要任性许多，当即小手一挥，对着旁边的侍卫喝道：
　　“给我轰出去！！”
　　“等等！！蛇姬！！”
　　“你不能这么任性！！泰格被世界政府抓捕了！！”
　　听到汉库克的逐客令，咋婆婆面色一垮，举起手中的报纸大声呼喊。
　　“你说什么？！”
　　此话一出，原本还神色冰冷的汉库克顿时阴沉下来，浑身散发着浓郁的杀气。
　　“你们……”
　　指着旁边还在不明所以的女侍卫们，“先给我出去！！”
　　听到泰格的消息，汉库克明白。
　　有些事情，是不能让九蛇岛上的其他人知道，这是她们三姐妹一生的耻辱！
　　“是！蛇姬大人！”
　　女侍卫们欠身一躬，快速告退。
　　“你说泰格……被世界政府抓捕了？”
　　确定整个大殿只有咋婆婆和他们姐妹三人之后，汉库克沉声问道。
　　“什么时候的事情？”
　　“大概一个多星期前。”
　　因为九蛇岛身处无风带，所以很少有人类活动的聚落，故而基本上没有新闻鸟光临这里。
　　没有钱赚的地方，新闻鸟也不会费力不讨好。
　　所以每次到达九蛇岛的报纸都有一定时间的延迟性，咋婆婆对每一份报纸带来的新闻价值都十分看重。
　　没办法，谁叫整座九蛇岛就只有她一个人对世界的动向感兴趣。
　　毕竟，这种事情可是关乎到九蛇岛的安危！
　　“……七武海的特权能不能要求世界政府特赦？”
　　先是沉默一会儿，汉库克脸色有些难看。
　　就像之前阿特拉斯所说的，哪怕泰格是个鱼人，但是他的解放奴隶行为，足以让所有受惠于他的人感恩一辈子！
　　“恐怕不行……毕竟泰格犯下的罪恶对于世界政府没有办法容忍。”
　　咋婆婆苦笑着摇了摇头。
　　她对于泰格也是十分感谢的，汉库克虽然脾气有点差。
　　但是不可否认的是，作为九蛇岛的皇帝，她的实力和天赋无疑是历任皇帝中最为优秀的！
　　“那么……”
　　“妾身就率领九蛇海贼团冲击海底大监狱！！”
　　汉库克猛然起身，面色阴沉地仿佛要滴出水来，说出的话却是让咋婆婆惊出一身冷汗。
　　“千万不要冲动啊，蛇姬！！”
　　咋婆婆闻言一惊，连忙丢掉手中的拐杖，露出不符合她这个年龄的敏捷身手，一跃而起，一把抱住汉库克的大腿，嘴里哇哇大叫。
　　“如今这个国家，全凭你的七武海称号来守护啊！！”
　　“过去依靠无风带这个坚实的壁垒，我们就能够抵御外敌，守卫九蛇岛！”
　　“可如今呢，世界政府的人通过新的造船技术，已经可以在这片海域来去自由了……”
　　“就因为你是七武海，所以即便你干着海贼的营生，他们也不会踏入九蛇岛半步！”
　　说着，咋婆婆硬是挤出几滴眼泪来。
　　“一旦失去了称号，我们又变成了海贼国家，那么悲剧就要上演了！！”
　　“到时候岛上的老老少少又该怎么办啊！！”
　　“讨厌死了，真是无礼！！”
　　汉库克低头看着涕泗横流的咋婆婆，嘴角掀起一个嫌弃的弧度，腿脚一震，直接将咋婆婆踢飞出去！
　　随后身体后仰，面部朝天，食指指着倒飞出去的咋婆婆鄙视道。
　　“就算是因为我的任性，导致了国家的灭亡……大家也会原谅我的！”
　　“原因就是……”
　　“没错！因为妾身实在……”
　　“太美了！！”
　　出现了，汉库克经典的鄙视姿势！
　　“姐姐大人，对咋婆婆温柔一点……”
　　一旁的玛丽哥鲁德忍不住提醒出声。
　　“你以为你是谁？不过是一个九蛇的背叛者而已，要不是先帝仁慈才接纳了你……”
　　突然，汉库克快步上前，一把抓住还在晕乎乎的咋婆婆。
　　“所以我才躲在村子的角落里苟且偷生啊……”
　　咋婆婆手脚慌忙地挣扎着，但是嘴里依旧没有放弃反驳。
　　“那你就去过你的小日子去……”
　　“竟然敢对现任皇帝指手画脚，也太放肆了吧！！”
　　唰！！
　　砰——！！
　　一声沉闷的落地声响起，咋婆婆的身体瞬间就被扔出宫殿大门，一条紫蛇也随之被扔了出来。
　　啪啪啪——！！
　　拍了拍身上的灰尘，咋婆婆脸上并没有半点恼色，反而露出一丝莫名笑意。
　　她明白，虽然汉库克没有明确说出来，但是多半已经将冲击海底大监狱的想法打消了。
　　宫殿内。
　　汉库克捡起刚刚咋婆婆落下的报纸，逐字逐句地看着头版头条。
　　黄猿亲自部署……
　　哗啦啦——！！
　　眼睛微微眯起，纤长细手骤然发力，整张报纸顿时被揉成一团。

第236章 泰佐洛的电话
　　伟大航路，海底大监狱入口处。
　　数艘超大型军舰停泊在监狱入口两侧，一列列面容肃穆的海军士兵把守在出口位置。
　　虽然海军和推进城同属于世界政府的下辖机构之二，但是本身的兵力配置自然是比不上海军这个政府麾下最为强大的暴力机关。
　　所以外部的防御安全工作还是交由海军负责。
　　此时，从监狱内延伸的一道木质甲板的末端。
　　一个有着狂风般眉毛以及鬓角的鲸鲨鱼人盘膝坐在原地，丁髷风的发型微微有些杂乱，下巴粗黑的短胡子在风中微拂，眼神炯炯，凌厉有神。
　　正是新晋七武海——海侠甚平！！
　　今天是世界政府答应释放太阳海贼团所属的日子，为了第一时间给那些同胞接风洗尘。
　　以及……制止住一些激进分子的暴动。
　　甚平很早就开始在这里等待。
　　轰隆隆——！！！
　　厚重的闸门打开，如同滚滚闷雷的声响向四面八方传去。
　　太阳海贼团的鱼人们在狱卒们的押送下，一脸阴沉地走出昏暗的海底大监狱。
　　他们已经知道了。
　　老大泰格无法和他们一起出来，甚至生死尚未可知。
　　以天龙人对泰老大的痛恨程度，恐怕……
　　“甚平大哥……”
　　“你成为了【七武海】嘛……当了世界政府的……”
　　“走狗了嘛！！！”
　　还不等甚平开口，一个扎着两角朝天辫的软骨鱼人向前狠狠踏出，率先发难，眼神更是瞪得浑圆无比。
　　“克罗欧比……”
　　甚平认得他，早年跟随阿龙在鱼人街混迹的小弟，和阿龙一样，对于人类有着非常偏激的看法。
　　太阳海贼团的成员组构大致分为三种，第一种是被泰格的个人魅力所折服的普通鱼人成员，第二种是跟随甚平脱离尼普顿军队的士兵，第三种则是混迹于鱼人街的阿龙一伙。
　　前面两种对于甚平这个太阳海贼团的二把手都是很服气，所以在原来的时间线中，甚平也当之无愧地成为了第二任太阳海贼团船长！
　　现在恶龙被海军击毙了，而以恶龙唯首是瞻的鱼人街的该溜子肯定对甘愿成为世界政府走狗的甚平非常不满。
　　同为鱼人族的同胞，不论怎么向可恶的人类复仇，居然还成为了所谓的七武海！！
　　“你忘了泰格老大的叮嘱吗？”
　　“不要生活在仇恨和愤怒中！！”
　　甚平目光一凝，身后披风无风自动，恐怖的气势朝克罗欧比碾压而去。
　　“你可真会见风使舵啊，甚平大哥……”
　　“我如果就这样成为你的部下，就能进入你的安全圈了吧？但我不会这么做的！！”
　　“阿龙大哥还死不瞑目，我绝对不会向世界政府妥协的！！”
　　克罗欧比咬紧牙关，双目布满血丝，死死地盯着面色沉静的甚平，透露出一股决绝的狠厉。
　　“我要带着以前属于阿龙一伙的同胞们离开！”
　　仇恨，对着人类深切的仇恨。
　　甚平看得出来，克罗欧比身上继承的是阿龙的意志。
　　“……”
　　“就此别过了，如果你无论如何都要阻止我的话，现在就在这里……”
　　“把我杀了吧！！！”
　　克罗欧比声色俱厉，身后也逐渐汇聚了一批鱼人同胞。
　　啾、金根、盐烧、比沙罗……
　　甚平缓缓扫视着这些神色忐忑却又眼神凶厉的鱼人们，神色微沉，缓缓开口：
　　“今天 我是不会让你离开这里的……”
　　“……甚平大哥，我才是……”
　　“继承了阿龙大哥的意志，代表着鱼人族的愤怒！！！”
　　克罗欧比大声咆哮着，脖颈之上青筋暴起，显然已是怒极。
　　“别给我自以为是了！！”
　　话音刚落，粗壮的蓝色巨掌猛然伸出，庞大的水汽汇聚在掌心，在空气之中发出恐怖的尖啸之声。
　　嘭——！！！
　　仅仅一击，克罗欧比以及他身后的鱼人们尽皆倒下，沉闷的肉体碰撞声响起，厚实的甲板激荡起一阵灰尘。
　　“甚平大哥！住手啊！！”
　　以阿拉丁为首的鱼人们见状，连忙上前阻止。
　　尽管他们不认同阿龙一伙的理念，但是并不意味着他们要将对方置于死地！
　　“放心，我有分寸，他们不会有什么大碍的！”
　　甚平面色阴沉，看着躺在地上昏迷不醒的阿龙一伙，冷冷地说道：
　　“把这群家伙绑起来，让他们冷静冷静！”
　　相比于他们的性命来说，区区限制人身自由可以说是微不足道了。
　　他可是记得，那个男人临走前丢下的话。
　　‘要是你管不住这些人，我就亲自来帮你把他们送下地狱！！’
　　…………
　　海军本部，办公大楼顶层。
　　海军的高层包括战国的办公室都在这一层。
　　此时，中间的一间办公室内。
　　阿特拉斯躺坐在办公椅上，周围的布置风格很简约，纯白色的地板和天花板，米白色的沙发摆在正中央位置。
　　灰白的墙壁上，一张笔墨凌厉的书法贴居中挂着！
　　上书：【最强的正义】！！
　　啪嗒——！！
　　一道清脆的电话挂断声响起，阿特拉斯长吁一口气。
　　泰格的事情总算是告一段落了，他刚刚已经跟麦哲伦打好招呼了，至少泰格不会被天龙人从监狱里提走，生命安全得到了基本保障。
　　虽然推进城只是世界政府的下辖机构，但是以麦哲伦的潜力以及现在的地位来说，普通的天龙人想要绕过他强行带走泰格，估计是有一点困难。
　　即便阿特拉斯和麦哲伦打的交道并不算多，但是可能是出于强者之间的惺惺相惜，两人早就交换了对方的电话虫号码。
　　而且，麦哲伦本人也不失为一个心怀正义之人，言语间对于泰格的行为虽然谈不上认同，但是绝对不会否认泰格是一位真正的英雄！
　　布——鲁！布——鲁！
　　突然，阿特拉斯怀里响起一阵急促的电话虫响声。
　　——【摸】！
　　阿特拉斯瞳孔一震，这个电话虫……
　　是他之前在米尼恩岛交付给泰佐洛的，要是没有特别重大的事情。
　　以泰佐洛的性格是不会轻易联系他的。
　　想到这里，阿特拉斯一把掏出怀里的电话虫，拿起话筒。
　　“喂！我是阿特拉斯！”
　　PS.今天有点事情，下一章起来再更，抱歉了，各位兄弟

第237章 苏维埃商会
　　北海 ，虽然同为四海之一，但是和被卡普称为‘和平象征’的东海不同。
　　北海的地下势力尤为猖獗，最为有名的就是北海的黑帮文化，由几大黑帮家族构成的黑手党占据着北海地下势力的重要一角。
　　还有杀手家族——文斯莫克，没有固定的领土，被称为杰尔马66的雇佣王国。
　　这个家族曾经有过短暂地统治北海的历史，虽然最后被世界政府破灭，但是其家族底蕴依旧不容小觑，现任家族掌舵人文斯莫克·伽治更是有着莫大的野心，企图再一次重现祖上荣光，完成所谓的北海四国斩。
　　要是放在以前，以伽治从贝加庞克手中得到的血统因子技术，说不定还能够完成这个野心。
　　可惜，即便杰尔马王国已经是世界政府的加盟国，但是五老星可是一直觊觎着伽治手中的克隆士兵技术，对于杰尔马的监视更是从来没有少过一分一毫。
　　所以，原著中的伽治也是认清楚了现实，这才企图天真地想要借助BIG·MOM海贼团的力量来达到自己的目的。
　　可以说，北海的势力盘根错节，地下世界更是鱼龙混杂。
　　即便是多弗朗明哥也不过是北海地下世界的一名中间商而已，想要真正吞下整个地下世界还是有点痴心妄想。
　　不过，多弗朗明哥的志向也不在北海。
　　他可是发誓要将天龙人统治的世界闹得天翻地覆，区区北海也容纳不下他的野心。
　　虽然多弗朗明哥的堂吉诃德家族，在地下世界从事的是毒品、人口买卖、兜售大量战争武器的不法勾当。
　　但是其中间商身份的存在确实起到了一个平衡各大势力的作用。
　　即便鹤中将等人在多弗朗明哥被捕后对堂吉诃德家族遗留势力进行了大清扫，不过对于体量巨大的地下世界来说，还远远达不到伤筋动骨的程度。
　　佩科土圣岛。
　　这是位于北海的大型岛屿之一，整座岛的地形以平原为主，巴南卡王国就是这座岛上的统治者之一。
　　为什么说统治者之一？
　　岛上共有三个国家，彼此之间征战不休，多弗朗明哥此前更是在三个国家之间周旋，为他们的战争提供了大量的军火，赚了个盆满钵满。
　　自从多弗朗明哥倒台之后，虽然三个国家之间没有发生大规模的战争，但是边境的小摩擦一直不断。
　　不过，当苏维埃商会总部强势入驻佩科土圣岛，充当中立调停势力之后，岛上居民倒是过上了一段时间的安生日子。
　　苏维埃商会是北海最近新崛起的一个商会，商会标志是一个镰刀加锤子的红色旗帜，谁也不知道它背后的操纵者是谁，只知道商会会长是一个自称黄金帝的男人。
　　虽然出现的时间尚短，但是其崛起速度堪称奇迹一般的存在。
　　现在已经成功跻身为北海第二大商会势力，其麾下的武装力量更是让北海的一众势力胆寒。
　　清一色的恶魔果实能力者。
　　要知道，是在地下世界交易所，即便是最为普通的恶魔果实的价格都是一亿起步，而且往往都是有价无市，一经面世，哄抢者众多。
　　毕竟这可是拥有能够让人一步登天的力量。
　　而苏维埃商会手下光是暴露出来的恶魔果实能力者就不止三位，更别说隐藏在暗处的力量。
　　当初商会初次出现在北海的视野时，不乏有各方势力想要吞并下这个看起来人畜无害的香饽饽，其中就有卡彭家族。
　　卡彭家族一共有三个分支，在北海的黑帮家族中也算是排的上号。
　　虽然三者算不得共进退，甚至之间的摩擦一样不少，但是对外的态度还是非常一致的。
　　企图吞下苏维埃商会的就是卡彭家族实力最末的一支。
　　当初以为轻而易举就能够将这个来历不明的商会消灭，却没有想到在短时间内就被对方击溃，而苏维埃商会也一战成名，成为了其他势力轻易不敢招惹的对象。
　　此时，苏维埃商会总部大楼顶层。
　　这是一间宽阔的办公室，整体色调呈现金黄色泽，装潢很是奢华。
　　一个浑身穿金戴银的男人就这么堂而皇之地站在视野敞亮的落地窗前，静静地看着大楼底下密集的人流。
　　橘黄色的沙发上坐着的是一个男孩，怀里抱着一把刀鞘纹有‘十’字图案，刀身足有寻常成人高度的长刀。
　　“泰佐洛，你已经有办法应对卡彭家族的报复了？”
　　终于，看到眼前的泰佐洛如此悠然自得的样子，坐在沙发上的少年忍不住质问道。
　　虽然前阵子苏维埃商会向北海的诸多势力露出了锋利的獠牙，但是相应的代价就是得罪了在北海数一数二的卡彭家族。
　　虽然他们继承了堂吉诃德家族的部分遗产，甚至一些强大的恶魔果实，但是终究还是底蕴不足，没有真正能够定鼎之人。
　　就算是泰佐洛的金金果实和他的手术果实已经算是十分强大的能力，但是得到的时间还是太短了，两人的体魄修行也没还没有突破人体极限。
　　“卡彭家族？呵——！要不是出现一个所谓的党魁，将三个支脉强行吞并……”
　　“哦，不，现在是两个支脉，任何一个我们完全不虚。”
　　泰佐洛闻言，转过身来，手中的高脚杯红酒轻轻地晃荡着，脸上露出一丝不屑之色。
　　“可实现现在事实就是，就凭我们自己的力量，根本无法抵挡他们的吞并，你应该很清楚他们的目的。”
　　“所谓的报仇只是为了安抚家族内的人心，真正的目的是我们手中的财富。”
　　小男孩面色沉静，显露出与这个年龄不相符合的稳重。
　　虽然苏维埃商会建立的时间并不久，但是依靠堂吉诃德家族的部分遗留，再加上泰佐洛天生的商业才华，一个恐怖的商业帝国已经初露雏形了。
　　“我知道，那个家伙的野心可不仅仅是我们，不过……”
　　泰佐洛会心一笑，将杯中红酒一饮而尽。
　　“就算他的野心再怎么大，在那个男人的绝对武力下都要被打回原形！！”
　　PS.我记错了，卡彭家族是西海的，实在抱歉，没有办法改过来了，大家不喜欢的话就直接跳过吧

第238章 匪帮
　　茨各岛。
　　这里是北海最大的黑帮家族，卡彭家族所在驻地。
　　以茨各岛为中心，朝北海的各个岛屿辐射。
　　可以说，北海的黑手党势力，三大卡彭家族支脉就已经占据半壁江山了。
　　此时，卡彭家族议事厅。
　　装饰奢华的大厅中央，放置着一张几乎占据大半个会议厅的长桌。
　　最上方位置，一个身材肥胖的中年男子正坐在一张镶嵌着宝石和环境的椅子上面，身前的桌面是热腾腾的牛排。
　　男人神情冷静，一丝不苟地将头上的帽子摘下，露出向后曲卷的大背头。
　　随后取下脖颈之上的围巾，从一旁的侍者手上将餐巾系好，似乎生怕任何污渍溅到他崭新的条纹西装上。
　　卡彭·贝基，卡彭家族新任党魁，年仅三十岁，就以酷烈手段统一了卡彭家族，是一个极具野心和魄力的男人。
　　“苏维埃商会有没有打算给我什么解释？”
　　卡彭·贝基一边慢条斯理地切开面前的牛排，一边轻声询问着旁边的手下。
　　虽然这里是家族的议事厅，但是现在已经完全被卡彭·贝基的私人武装完全掌控，就算是家族中的长老也慑服于他的血腥手段，不敢多言。
　　现在的卡彭家族，已经完全沦为卡彭·贝基的一言堂了。
　　当然，家族内绝大多数人都是对他极为认同和尊敬的。
　　和已经沉迷于权力而逐渐腐朽的老人不一样，热血上头的年轻人们自然看得出来，这是一个能够带领他们卡彭家族锐意进取的首领。
　　“教父，苏维埃商会最近很平静，任何动作都没有，就好像什么事情都没有发生一样。”
　　一个穿着黑色西装，头戴黑色帽子的男人走上前来，俯身垂眉，朝卡彭·贝基低语道。
　　“哦？”
　　闻言，贝基切割牛排的手一顿，冷酷的脸上露出一丝讶异。
　　“难道他们还有什么依仗吗？”
　　“不太清楚，他们的情报我们基本上已经探查清楚了。”
　　“只不过是一群恰好得到堂吉诃德家族的部分遗产的幸运儿罢了，要是真正的堂吉诃德家族或许还能让我们忌惮一下，至于他们……”
　　“哼哼……”
　　黑色西装手下嘴角上扬，有些不屑地嘲讽道。
　　作为北海有名有姓的黑帮势力，麾下的情报机构自然是盘根错节，但凡北海稍微有点风吹草动，基本上都瞒不过他们的耳目。
　　所谓的苏维埃商会看起来确实是神秘无比，暴露出来的数位能力者也足以让人恐惧其力量。
　　但是细细想来，就会发现破绽极多。
　　首先，苏维埃商会崛起的时间未免和堂吉诃德家族覆灭的时间太重合了吧？
　　如果说这还只是一个巧合。
　　那么，那几个暴露出来的能力就让卡彭家族确信无疑了。
　　多弗朗明哥作为北海地下世界规模最大的中间商，和卡彭家族的交易自然不会太少。
　　而且，酷爱刀剑枪械的贝基更是堂吉诃德家族最大的军火购买者之一。
　　好巧不巧的是，他们手上正好有一份堂吉诃德家族下一场拍卖会的商品一览表，这也是多弗朗明哥给这些大势力的些许微不足道的特权。
　　妖刀鬼哭、压缩果实、声波果实……
　　这些可是明明白白地躺在清单上面！！
　　所以……
　　贝基敢断定，这些家伙只不过是恰好得到了堂吉诃德家族的部分遗产而已。
　　估计果实能力的开发都不怎么熟练，以卡彭家族的实力，想要吞并他们简直不要太容易。
　　贝基这一次要让北海的所有势力知道。
　　在绝对的火力压制下，哪怕是被称为大海秘宝的恶魔果实也要跪下唱征服！！
　　至于苏维埃商会的背后是海军？
　　这一点贝基完全没有想过。
　　海军向来都不怎么把目光放在四海，这种小家子气的事情完全干不出来。
　　而且，虽然他不怎么懂政治的那一套，但是作为一个庞大的黑帮家族管理者，基本的权术平衡之道还是稍懂一些的。
　　想在世界政府的眼皮子底下搞小动作，几乎是不可能的事情。
　　“对了，前段时间得到的那颗恶魔果实查探出是什么能力了吗？”
　　贝基轻轻地放下手中的餐具，伸手朝着脖颈处系着的餐巾抓去。
　　“教父，找到了，是超人系·坚城果实。”
　　黑色西装手下恭敬地回答道。
　　“具体能力是什么？说一说吧？”
　　贝基面色不变。
　　虽然他崇信火力压制，但是并不意味着他排斥恶魔果实的力量。
　　这些年来，他一直都在寻找适合自己的果实能力。
　　毕竟，想要实现他统一北海地下世界的野心，必须要拥有绝对的实力！
　　这颗恶魔果实是前阵子在火并一个小型帮派的时候，偶然落到卡彭家族手上的。
　　虽然说在卡彭家族这种势力面前，恶魔果实并非是难以见到的。
　　但是也绝对不是廉价的泛滥品，每一颗恶魔果实到手他们都会尽量探查出其能力。
　　“能力是……”
　　“可以将能力者的内部变为一个城堡，能把包括自己在内的所有东西缩小化，布置在自己体内，离开了能力范围就会恢复原样。”
　　说完，黑色西装下属神色有些异样。
　　这简直就是行走的战争堡垒，恶魔果实真是无愧于大海秘宝的称号。
　　即便有着被大海诅咒的副作用，但是依旧阻挡不了人们对它的热情。
　　这种神奇的能力，远不是人力所能够达到的！
　　“……把它拿上来吧。”
　　贝基沉吟片刻，很快就做出了决定。
　　“您是想……”
　　“没错，我打算吃下这颗恶魔果实，获得它的能力！”
　　坚城果实。
　　可以说是这几年以来，他见过最为适合他的能力。
　　人形坦克，兼具火力压制和力量碾压。
　　可以将他麾下的家族力量有效统合起来，完美解决了他体术不足的缺陷。
　　当然。
　　所谓的体术缺陷只是相对于那种专精体术的怪物来讲。
　　这并不意味着，他的体术差得一塌糊涂。
　　只是相对于体术较量而言，他还是更喜欢利用枪械进行火力打击！
　　“是！”
　　很快，一颗灰白色的恶魔果实被送到了贝基面前。
　　神秘的螺旋花纹纵横交错，就像城堡上的砖纹一样，四四方方，形状和正常的水果大不一样。
　　超人系·坚城果实！！！
　　PS.还有一章应该在晚上，现在在高铁站边等车边码字(⌒o⌒)

第239章 去北海
　　海军本部，马林梵多。
　　阿特拉斯放下手中已经陷入忙音的话筒，沉吟片刻。
　　决定亲自往北海过去一趟。
　　卡彭家族，卡彭·贝基……
　　如果阿特拉斯没有记错的话，这家伙应该就是和路飞同为极恶世代的超新星之一，坚城果实能力者。
　　没想到，这家伙现在就已经开始了他的北海地下世界征服之旅。
　　而且，居然敢第一时间对他的蛋糕下手。
　　阿特拉斯的眼中猛然露出一丝杀气。
　　以他的机动性，往返于北海和伟大航路之间简直不要太容易。
　　至于可能被世界政府的情报机构发现？
　　这个时候蛇符咒的作用就体现出来了，只要不是太倒霉，基本上没有被发现的可能性。
　　而且，见闻色最多也就能感知生命气息。
　　稍微特殊一点的，也只是探查情绪。
　　至于类似于乙姬王妃和〖红伯爵〗莱德菲尔德这样的天生见闻色就不在考虑范畴了。
　　太稀有了！
　　其实还有一个选项。
　　罗西南迪。
　　自从多弗朗明哥被捕入狱后，罗西南迪跟随鹤中将剪除了堂吉诃德家族的羽翼。
　　哦，对了。
　　在这一过程中，砂糖毫无意外地被鹤中将捕获。
　　本来就有阿特拉斯的刻意提醒，以及鹤中将本身的智谋，自然不会被砂糖的外表欺骗。
　　鉴于她的果实能力太危险了，战国亲自批了一个单间给她，最终的下场也逃不过推进城终身监禁。
　　可惜，没有办法住在多弗朗明哥的隔壁。
　　以他的功勋，再加上战国的运作，回到本部升职为上校，乃至准将都不是没有可能。
　　但是，这个傻子以‘对北海的诸多势力了解全面’为由，拒绝回到本部。
　　最终在北海前往伟大航路的最后一站任职基地上校，类似于兰德尔在东海的地位。
　　不过，外派泰佐洛这件事情终究还是不能让太多人知晓。
　　而且，以罗西南迪的个人实力想要悄无声息地解决掉卡彭家族还是有点太难为他了。
　　想到这里，阿特拉斯即刻起身，并没有和战国什么的打招呼，就径直往北海的方向隐身飞去。
　　到了他这个地位，一言一行已经不需要无时无刻向战国报备了。
　　否则，青雉哪有什么机会骑着自行车到处乱逛？
　　可能这就是五老星苦苦维持的大海平衡的唯一好处吧。
　　基本上不会有什么大规模的战端。
　　…………
　　北海，颠倒山。
　　阿特拉斯手指一扬，一张白色的生命纸漂浮在指尖，缓缓转动着，最后指向某处方向就静止不动了。
　　这是泰佐洛的生命纸。
　　同一张生命纸之间是会相互吸引的。
　　通过这半张生命纸，阿特拉斯可以很快找到泰佐洛现在所处的位置。
　　毕竟，关于卡彭家族的相关情报还是要泰佐洛来提供。
　　确定好方向之后，阿特拉斯的身形猛然消失不见，在空气之中掀起一阵风浪。
　　如果要问，大海上能够在速度上和黄猿一较高下的还有谁？
　　那么阿特拉斯今天就给出了这个答案。
　　鸡符咒加上兔符咒的效果是什么？
　　极速的飞行！
　　甚至要超越黄猿的机动力！
　　虽然黄猿的闪闪果实能够在短时间空中作战，是大海上少有的具备飞行能力的果实能力。
　　但是他并不能保持长时间的高速飞行，最起码直接从本部到四海中间不可能不停歇。
　　否则很容易因为体力和没有方向的原因而坠海。
　　而阿特拉斯就不同了，符咒被消化的一个重大效果就是——
　　让体力的消耗被无限削减！
　　本身就是体力充沛的他更不需要担心因为飞行过程中体力耗尽而发生什么意外！
　　很快，在生命卡的指引下。
　　透明化的阿特拉斯来到了佩科土圣岛的上空。
　　静静地看着下方的这座大型岛屿，阿特拉斯缓缓闭眼，一股无形的感知以他为中心，迅速蔓延到整座岛屿。
　　霎时间，整座岛屿上的生命活动迹象纤毫毕现，完整地呈现在他的脑海之中。
　　苏维埃商会大楼。
　　泰佐洛依旧是那副暴发户打扮，手指上戴着大把的黄金戒指。
　　本来从玛丽乔亚逃出的他就对金钱有着超乎寻常的渴望。
　　但是因为阿特拉斯的缘故，加入海军，所以暂时压制住了这股欲望。
　　这次潜伏任务，恰好将他的本性释放出来。
　　而且，他现在还没有到达果实能力觉醒的地步，身上的黄金就是他最为有利的武器。
　　不过他的内心深处始终都有一把锁，让他不像原著那样几近于疯狂。
　　而那把锁的名字叫做卡诺斯·阿特拉斯。
　　“你们应该知道这次我们面临的是谁了吧？”
　　泰佐洛异常冷静，锐利的眼神缓缓扫过办公室内众人的面庞。
　　特拉法尔加·罗，手术果实能力者。
　　奥里克菲·金，压缩果实能力者。
　　杨克·肖，声波果实能力者。
　　这已经是苏维埃商会内包括他在内的所有果实能力者了。
　　罗自然不用说，治好自己的铅铂病不久，形成的战力十分有限，基本上可以忽略不计。
　　金和肖是两个一胖一瘦，一矮一高的两人，他们原本是赏金猎人，巧合之下和泰佐洛相识。
　　经过人品考验之后，泰佐洛以两颗恶魔果实为代价，雇佣两人为商会的客卿。
　　所以两人对于果实的开发程度也就一般般，尚且停留在比较浅显的表皮。
　　要不然他也不至于向阿特拉斯求援。
　　不过。
　　求援是一回事，战前准备就是另一回事了。
　　他们自然不可能在原地死等阿特拉斯的救援，而且关于他海军的身份他并没有向金、肖二人透露的打算。
　　这种危机关头，还能更好地考验一下两人的忠诚度。
　　两全其美！
　　“不就是——”
　　“卡彭家族嘛！”
　　还不等胖乎乎的奥里克菲·金说完，瘦高高的扬克·肖立刻将话抢了过来。
　　“喂！你抢了我的台词了！”
　　金顿时怒气勃发，肉嘟嘟的脸上浮现出一丝不满。
　　“谁叫你这么慢？”
　　肖不甘示弱，朝着金回怼道
　　“你们两个……”
　　一旁抱着鬼哭的罗一脸无语。
　　虽然两人经常拌嘴，但是这种危急关头还这么搞笑真的好吗？

第240章 一刀999
　　“好了，现在还是商讨一下，该怎么应付卡彭家族吧！”
　　泰佐洛沉声打断几人的嬉闹。
　　但是心中对于扬克·肖和奥里克菲·金的表现很满意，恶魔果实已经被他们两个吃下了，现在是走是留完全就是在考验他们的秉性。
　　好在，他们没有让泰佐洛失望。
　　“不用了，把他们的情报给我吧，卡彭家族就交给我解决了。”
　　突然，一个陌生的声音闯进了他们的讨论声。
　　泰佐洛和罗皆是面色一喜，脑海中顿时闪过一个念头。
　　中将先生来了！
　　“谁？！！”
　　金和肖两人却是没有注意到泰佐洛的神色，反而眼神瞬间锐利起来，警惕地朝四周打量起来，试图寻找声音的来源。
　　“肖、金，不用担心，是……是老板来了。”
　　泰佐洛见状，连忙解释道。
　　“老板？”×2
　　金和肖同时惊呼一声，虽然泰佐洛告诉过他们，他的上头有一位神秘的老板。
　　就连他们手上的恶魔果实也是那位老板赠予的，但是一直都没有见到这位传说中老板的踪影。
　　他们差点都快忘记这件事情了。
　　只是……
　　为什么他还不出现？
　　两人有些疑惑地打量着周遭，并没有发现那位老板的身影。
　　“好了，别找了，泰佐洛，把情报给我吧，还有他们家族总部的位置。”
　　阿特拉斯没有一点儿要解释的意思，依旧保持着透明的隐身状态。
　　这样的形象在金、肖两人眼中无疑更添了几分神秘……与强大！
　　他们到现在可是都没有发觉对方的身影，每一句话就好像从房间的每个角落传出，没有丝毫破绽。
　　至少他们现在没有发现任何破绽！
　　这就很恐怖了，要是在战斗中，这种看不见的敌人……
　　嘶——！
　　两人倒吸一口冷气，不寒而栗。
　　“老板，我叫……”
　　“奥里克菲·金！！”
　　“……喂！你又抢了我的台词！”
　　“谁叫你这么慢！老板，我叫扬克……”
　　“肖——！”
　　金得意洋洋地扬起头，似乎在为自己成功扳回一局而自得起来。
　　“可恶！！”
　　“中……老板，关于卡彭家族的情报已经准备好了……”
　　没有理会这两个活宝，泰佐洛对着面前的空气说道。
　　既然已经打电话向阿特拉斯求援了，他自然做好了两手准备。
　　这些时日，他没有干别的，卡彭家族的的里里外外早就被他打探得一清二楚。
　　甚至毫不夸张地讲，就连卡彭·贝基今天穿的什么内裤他都知道得清清楚楚。
　　无他，唯钱多耳！
　　当然，也仅限于做到这种地步了。
　　暗杀什么的，那是不敢奢望。
　　大量的金钱或许能让卡彭家族的少部分人出卖家族的利益，但是想要暗杀一个家族的掌舵人可不仅仅是区区金钱能够做到的了。
　　就像新世界那些大海贼，海上皇帝的悬赏照样高得离谱。
　　但是可没有哪个人傻到以为自己能够拿到那一份天价的悬赏。
　　哗啦啦——！！
　　镶金边的办公桌上，原本厚厚一叠的情报文件骤然无风自动，就好像有一只无形大手在肆意翻动着。
　　“坚城果实？有意思，这么快就吃下了？”
　　阿特拉斯看着关于卡彭·贝基的情报，心中一阵哑然。
　　在极恶世代的超新星当中，卡彭·贝基毫无疑问是大器晚成的一个人物，在征服陆地之后，又开始了大海上的冒险，更是以40岁的年龄成为超新星之一。
　　坚城果实的能力就有点类似于空间储物，和门门果实一样，涉及到空间的奥秘。
　　按照阿特拉斯前世的玄幻小说的理论来讲，空间为王，时间为尊，命运不出，因果称皇！
　　这一套说法同样适合海贼世界，但凡和这几个沾上一点儿边的果实能力，无一不是有着逆天的强大！
　　“情报我都看了，卡彭家族今天就会消失在北海，你们做好蚕食他们的准备就行。”
　　阿特拉斯丢下这句话就离开了办公室，悄无声息。
　　良久。
　　似乎察觉到阿特拉斯已经离开，金、肖两人面面相觑。
　　“老老板他这是……走了？”
　　“老老板？这是什么鬼称呼？”
　　一旁的罗听到两人这另类的称呼，不由得狂翻白眼。
　　“老板的老板不就是老老板？”
　　“是啊是啊！”
　　两人一唱一和，直接把罗怼得哑口无言。
　　似乎……
　　有那么一点道理？
　　…………
　　茨各岛，港口位置。
　　一艘带着卡彭家族族徽的帆船静静地停泊在原地，黑色的船身似乎与深沉的夜色融为一体。
　　船上走动的人员并不多，而且看起来大都为杂务随从。
　　持枪而立的战斗成员似乎并不多。
　　穿着条纹西装，头上带着黑色礼帽的卡彭·贝基咬着粗大的雪茄，迎着温顺的海风，纹丝不动地站在舷梯面前。
　　就仿佛……
　　怀着一腔孤勇的猛士！
　　“教父，船已经准备好了，随时都可以开动！”
　　突然，高大的船舷上方探出一个戴着黑色帽子的头来，冲着贝基大声报告。
　　呼——！！
　　贝基闻言，猛地深吸一口，粗大的雪茄极速燃烧，直至化作灰烬。
　　——【咻】！
　　一大团烟雾骤然吐出，就如同化作一只白色的利剑直冲船上之人的面门而去！
　　吓——！！
　　黑帽男子下意识脖子一缩，看着在面前缓缓消散的烟团，额头之上顿时冷汗涔涔。
　　“听说你收了苏维埃商会的钱？”
　　贝基冷冷地看着上方位置的黑帽男子。
　　他并不是贝基的嫡系人马，只能算是另一个支脉安插在他身边随从。
　　这样的人在贝基身边远不止一个。
　　贝基心里一直门清着，只不过为了安抚另一支脉的心，等他慢慢将所有力量吞并，就是他彻底露出獠牙的时刻。
　　但是令他没有想到的是，这家伙居然敢收苏维埃商会的钱！
　　此时的黑帽男在贝基的心里已经算是一个死人了！
　　啪——！
　　一声清脆的响指落下。
　　贝基的胸腹位置陡然出现一个大洞，一个和贝基穿衣风格的小人出现在洞内，手持着长枪对准上方！
　　砰——！！
　　扳机扣动，一颗蚂蚁般大小的子弹迅速涨大，穿过漆黑的夜幕，没入黑帽男的头颅之中。
　　嘭——！！
　　黑帽男应声而倒，消失在了贝基的视线范围之内。
　　“呵——”
　　“这就是背叛我的……”
　　唰——！！！
　　贝基话音未落，一道无形的斩击骤然划过他的身躯。
　　如同刀切豆腐一般，贝基顿时被拦腰而斩，光滑的切面滋滋冒血，他的表情似乎都还凝固在上一秒的得意！
　　嘭嘭嘭——！！
　　随着贝基死亡，一大群身穿黑色西装的黑帮成员突兀地出现在尸体旁边。
　　当然，大部分都是已经被斩成数段的尸体。
　　哟呵！
　　贝基这家伙玩得还是爆兵流？
　　不远处隐没身形的阿特拉斯露出饶有兴趣的神色。

第241章 除名
　　唰——！！
　　又是一道无形斩击飞掠而过，空气中就仿佛掀起一道道微不可查的涟漪。
　　嗯？！
　　这种坠落感是怎么回事？
　　那是……
　　我的脖子？！
　　亚布力试图驱动双臂扶正即将掉落的礼帽，但是大脑神经却是传递出一种空落落的感觉。
　　我的手臂……
　　于是，亚布力带着疑问与茫然永远地陷入黑暗之中。
　　“教父大人——！！”
　　船上的随从终于是发现了港口处的惨状，顿时发出一阵凄厉的惨叫声。
　　卡彭·贝基。
　　以30岁之龄统一了整个卡彭家族，甚至有侵吞整个北海地下世界的野心。
　　在他们心中，可以说是神一般的存在！！
　　而现在，这个神……
　　被屠了！！！
　　天……要塌了！
　　“完事，收工！”
　　阿特拉斯看着不远处被全歼的黑帮成员，见闻色铺开，确认没有活口，这才稍微满意地点了点头，转身就飞离了茨各岛。
　　接下来的事情就轮不到他来管了。
　　早在出发的时候，他就已经知会了泰佐洛。
　　估计现在已经在赶往卡彭家族的路上，只需要集结力量，静待收割就行了。
　　现在的卡彭家族。
　　党魁卡彭·贝基以及其麾下的精锐武装力量已经被尽数歼灭。
　　现在的卡彭家族就像一个被拔了獠牙的猛兽，空有其表，只需要苏维埃商会轻轻一戳……
　　呵呵——！！
　　…………
　　等泰佐洛带着罗一行人来到茨各岛的时候，整座岛屿已经彻底陷入混乱当中了。
　　杀声震喊天，火焰汹涌澎湃。
　　原本被贝基强行整合的两个支脉转瞬之间就反目成仇，互相侵吞！
　　“这……这是？！”
　　跟随泰佐洛前来的肖、金二人皆是瞠目结舌。
　　这才不过是一阵赶路的功夫，原本声势威逼整个北海地下世界的卡彭家族居然就这么分崩离析了？
　　很多人都知道，卡彭·贝基是卡彭家族的命门。
　　但是基本上敢于尝试的人现在已经不知道有没有尸骨存在世间。
　　穷则战术迂回，达则火力覆盖！
　　这就是卡彭·贝基一直以来所信奉的准则。
　　毫无疑问，卡彭家族或许在资金链上和苏维埃商会相比略有不足，但是在军火存储方面对他们绝对是碾压姿态！！
　　“老老板……”
　　“是什么来头？”
　　金肥嘟嘟的胖脸上闪过一丝疑惑，偏头看向一旁的泰佐洛，不远处的火光映照在脸上，明灭不定。
　　闻言，扬克·肖同样探头探脑，脸上露出好奇之色，两只招风耳早就已经竖立起来，似乎在等着泰佐洛的答案。
　　这种强者……
　　藏头藏尾，显然他们是有可能知道对方的身份的。
　　而且这个身份……
　　细思极恐啊！
　　“金，肖，你们两个人记住，我们要做的事情不仅仅是表面上看起来那么简单，但是……”
　　“老板他的身份你们就不需要深究了，我是为了你们好，到了该知道的时候我自然会告诉你的！”
　　泰佐洛面色却是陡然一沉，用着一种无比平静的口吻叮嘱着肖、金二人。
　　他知道。
　　一旦阿特拉斯在他之外的人面前显露存在，只要是聪明人，就一定会对中将先生的身份产生猜想。
　　而这，恰恰是他现在不能透露的。
　　最起码不是现在。
　　“……”
　　肖、金二人对视一眼，不约而同地缄口不言，不知道心里在想着些什么。
　　“好了，现在我们还是迅速将卡彭家族连根拔起，免得夜长梦多。”
　　泰佐洛也不知道他的话有没有起到警示作用，但还是生硬地岔开话题。
　　“只要这次吞并了卡彭家族，商会在火力比拼上就已经不会逊色于北海的任何一个地下势力了。”
　　虽然苏维埃商会恶魔果实能力者众多，加上泰佐洛以及肖、金二人本身在体术上的造诣不低，在顶端战力甚至要超过诸多势力。
　　但是，他们终究不是独行侠。
　　作为一个商会，最先要保证的是麾下商船的安全问题。
　　随着生意的做大，他们不可能在每一趟商船上都配备一名高端战力。
　　要是有大量的军火填充入库，对付一般实力的海贼就绰绰有余了。
　　到时候稳固好在北海的势力，他们就可以着手进军伟大航路的计划了。
　　金钱撬动世界，或许就不再是一种痴心妄想了！！
　　而且，有着这一战打出的威名，相信北海的所有势力都会对苏维埃商会产生不敢轻易招惹的念想。
　　毕竟。
　　卡彭家族一夜之间被覆灭的例子就在眼前……
　　第二天。
　　一则让无数人震撼的消息传遍北海的各大势力。
　　卡彭家族，被苏维埃商会连根拔起！！
　　本来还在前一天，他们还在对于苏维埃商会得罪如日中天的卡彭家族而幸灾乐祸，没想到打脸来得如此之快。
　　结果实在是有些出乎他们的意料。
　　至少在明面上的实力对比上，卡彭家族是毫无疑问地占据着绝对优势。
　　毕竟，在绝大多数井底之蛙来看。
　　枪炮的威力绝对不是区区粗略开发的恶魔果实能比的。
　　北海，马上就要改天换地了！！
　　他们很清楚，得到卡彭家族所有遗产的苏维埃商会，在实力上绝对会空前大涨，已经彻底稳固住北海的第二商会的势力。
　　甚至假以时日，将闪金商会取而代之也未尝不可。
　　现在估计缺乏的就仅仅只是时间而已！
　　没有管顾其他势力的想法，现在的苏维埃商会已经开始对卡彭家族在北海各大岛屿的残留势力做出清扫了。
　　卡彭家族作为北海历史悠久的黑帮家族，所涉及的岛屿自然不可能只有一个小小的茨各岛。
　　而其他势力也不敢过来分上一杯羹。
　　虽然不知道是什么手段，但是仅仅只是展露出来的冰山一角。
　　就足以让他们不敢轻举妄动了！
　　毕竟，谁也不想成为下一个卡彭家族！！！

第242章 一年
　　时光荏苒，岁月流转。
　　时间很快就划拨到了海圆历1511年。
　　泰佐洛的苏维埃商会在吞并卡彭家族后，地位也慢慢稳固下来了，正在计划着向伟大航路进军，发展前景一片利好。
　　这一年，路飞也已经8岁了，萨博和艾斯平安地生活在马林梵多，也没有因为天龙人的缘故而失忆被多拉格捡走。
　　哥亚王国的那场大火终究还是如同他命中注定的那样，熊熊燃烧起来了。
　　海军本部，马林梵多。
　　偌大的校场之上，周围是全副武装的海军士兵，手中长枪紧握。
　　这就是海军本部的普通士兵的日常。
　　“小鬼，我早就看你不爽了！！”
　　校场中央，手持一根盘龙棍的艾尼路伸出空闲的左手，眼神轻蔑地掏了掏耳朵。
　　这小鬼，在认识他的第一天就给他取了一个这么难听的外号。
　　他还一直没有机会教训他，今天正好那个海军不知道为什么没有阻止他揍这个小鬼，他可是要好好把握这次机会。
　　咕噜——！！
　　“我可不会害怕你！大耳仔！！”
　　路飞看着极具压迫感的艾尼路，不由得狠狠地吞咽了一大口口水，有些言不由衷地嘴硬道。
　　现在的艾尼路已经不是当初刚刚遇到阿特拉斯的那副干巴巴的样子了，科学的训练方法加上偏向体术的果实开发，以及海军本部充足的营养。
　　这些都成为了艾尼路成长路上的养分，浑身肌肉饱满，白皙的皮肤上疤痕纵横交错，这就是他现在的模样，倒是有一种硬朗的铁血风格。
　　泽法作为海军精英训练营的总教官，自然不可能培育出温室的花朵，更何况艾尼路是连战国都倍加关注的自然系·响雷果实能力者，经历的实战训练自然不会太少。
　　“你确定不阻止他们两个人的战斗？”
　　不远处的艾斯不停地用眼神征询着旁边的阿特拉斯。
　　虽然他平时对路飞总是凶巴巴的，但是实际上对于路飞的关爱绝对不会比萨博要少。
　　艾尼路的响雷果实他可是亲眼见识过，那种威力……
　　而且，抛开果实不谈。
　　光是两人的力量差距就注定这是一场不相称的决斗。
　　“没事，刚好让路飞吃一些苦头，顺便涨涨记性。”
　　阿特拉斯头疼，路飞这家伙根本不记人，从来都是根据别人的特征来取外号的。
　　要不是他爷爷是卡普，估计早就不知道被揍了多少次了。
　　“艾斯，你就别担心了，以阿特拉斯先生的能力，一定不会让路飞有事的。”
　　萨博见状，也是连忙出声安慰道。
　　他可是亲眼见识过阿特拉斯那种神奇的治愈能力，估计就算是缺胳膊少腿也能够帮忙续上，只不过他从来都没有见过这种程度罢了，只是心中有所猜测而已。
　　“放电！！百万伏特！！”
　　艾尼路轻喝一声，一道耀眼的雷光朝着路飞奔袭而去，在空气之中留下一道微不可察的白痕。
　　虽然阿特拉斯没有阻止他教训这小鬼，但是他可是知道路飞的爷爷的名头，要是不小心将他的孙子打坏了，估计有他好受的。
　　“啊——！！！”
　　雷光未至，路飞率先就发出一阵凄厉的喊叫声，整个人就如同痴傻了一样，呆呆地立在原地，不敢动弹分毫。
　　滋滋滋——！！！
　　银白色的电弧跃动，闪耀的雷光逐渐湮灭，露出路飞分毫未伤的身体。
　　“什么？！！”
　　艾尼路看到这离谱至极的一幕，不由得惊呼出声，方正的下巴都差点掉落地面，眼珠子更是瞪得浑圆无比。
　　自从他吃了响雷果实，除了在阿特拉斯以及新兵营的一些教官手里感受到了一些挫败感之外，向来都是无往而不利的。
　　今天的这一幕属实有点超出他的认知范围。
　　“诶——？！我没事？”
　　路飞有些懵逼，下意识对着自己一丝不挂的身体上下其手。
　　“呼——！还好，东西还在！”
　　旋即面露嘚瑟地朝还在震惊中的艾尼路炫耀：
　　“什么嘛！原来只是看起来吓人。”
　　“2000万伏特！！”
　　轰隆——！！！
　　伴随着一声惊天巨响，又是一道轰雷落下，威势甚至要比先前还要壮大数倍！
　　——【静】！！
　　看着依旧安然无恙的路飞，艾尼路显得有些气急败坏。
　　“为什么？路飞好像根本就不怕艾尼路的雷电……”
　　艾斯也是同样面露惊讶。
　　“应该是路飞的果实能力吧！”
　　萨博果然不愧是三兄弟当中最为冷静的那个，一针见血地就指出了问题所在。
　　其实以响雷果实的能力表现来说，不仅仅只是雷电那么简单，附带的恐怖高温就不亚于高温的火焰。
　　这样只能归结于橡胶果实也不是普通的橡胶了。
　　砰——！！！
　　还不等阿特拉斯回答，一阵沉闷的敲击声响起。
　　“嘶——！！好疼啊，我明明已经是橡胶人了，为什么你能够打疼我啊！！”
　　转眼看去，路飞正捂着头上的大包在痛苦地哀嚎。
　　自从他吃下阿特拉斯给的橡胶果实，拥有橡胶人体质他已经很久没有感受到这种疼痛的感觉了，除了他爷爷的拳头。
　　“武装色霸气？”
　　他好像听到其他海军提及过这种东西。
　　“不错，已经初步觉醒武装色霸气了。”
　　阿特拉斯看着艾尼路拳头上缠绕的无色霸气，不由得有些欣慰，艾尼路的天赋还是不错的，本身就已经觉醒了见闻色的他，武装色只是迟早的事情。
　　只不过现在可能只是觉醒没有多久，连颜色都没有显露出来，技巧也只停留在初步硬化，或许还存在时灵时不灵的情况。
　　“我要挑战你！阿特拉斯！！”
　　突然，艾尼路陡然转头看向阿特拉斯的方向，面色轻狂地发起挑战。
　　他可是没有忘记，来到海军只是他的权宜之计。
　　现在那种名为霸气的力量已经被他学到了，是时候挑翻当初将他诓骗下来的海军了。
　　…………
　　新世界。
　　白茫茫的大海下时不时掠过几道巨大的阴影，忙碌的新闻鸟辗转于世界各地，就像被资本家收割的可怜打工人。
　　时值正午，没有烈阳当空的高温，狂暴的海风掀起一阵阵巨浪，一艘军舰不紧不慢地在海面上航行着。
　　海军G-5基地的旗帜在狂风下猎猎作响。
　　这是海军的日常巡逻工作，除了在G-5基地辐射范围内的岛屿受海军庇护之外。
　　周边海域也需要海军定时视察，一旦出现什么不同寻常的情况，可以第一时间做出反应。
　　也可以对于一些刚进入新世界的、有着重大潜力的海贼进行提前扼杀。
　　不同于新世界其他区域。
　　出现在G-5基地附近海域的海贼，要么是无所畏惧的海贼新人，要么是从新世界败逃归来的、慌不择路的失败者。
　　“斯摩格上校！是去年的超新星【猛犸】杰克！”
　　突然，瞭望塔上的海军大声提醒道。
　　“杰克？去年的超新星为什么还逗留在附近的海域？”

第243章 把船靠过去
　　“船长！有海军在向我们靠近！！”
　　一艘中型的海贼船上，高居于桅杆顶部的瞭望塔上传来警示，飘扬的海贼旗上两支雪白的象牙煞是晃眼。
　　“海军？是哪个基地的？”
　　一个身材高大，体格异常强大，头上扎着金发马尾辫的男人仰头瞪眼，拽着粗犷的嗓子朝瞭望台的方向大声吼道。
　　“船长！这个地方应该是G-5基地的巡逻军舰！”
　　“开炮，击沉他们！！”
　　被称为船长的男人沉声下令，目光冰冷。
　　显然，他并没有被一艘小小的巡逻船给吓到了。
　　像一般被派遣出来的海军巡逻船上，负责长官的实力不会太高，大部分都是二、三把手，普通中将那已经是顶了天了！
　　至于白犼？这种名头只能吓一吓那种小海贼罢了！
　　“可是……”
　　“G-5基地的司令官白犼可是极其睚眦必报，我们击沉他们的巡逻船，恐怕……”
　　其他船员有些迟疑。
　　候补大将白犼的大名他们可是听说过，一旦被他盯上的海贼，哪怕是跑到三皇领地，第二天估计也会被悄无声息地变成尸体！！
　　所以新世界的大海上一直流传着一句话。
　　宁惹赤犬！不惹白犼！！
　　“怕什么！！给老子击沉他们，正好可以当做我对凯多老大的投名状！！”
　　船长神色愈发狰狞了。
　　他出海以来唯一一个目标就是投奔新世界的皇帝——百兽凯多，也就只有这样的男人才配得上当他的老大！！
　　“是！船长！！”
　　见自家船长这么执着，炮手也只能遵从。
　　咻——！！！
　　漆黑的炮弹自炮口弹射而出，强大的后坐力甚至上整个船身微微后移，一道完美的抛物线出现在半空之中。
　　炮弹的配置其实稍微有些超过这艘帆船的承受能力。
　　但是被称为船长的男人硬是要配置这种大型的炮弹，美其名曰：只有这样的炮弹才会让他热血沸腾！！
　　砰——！！
　　一道沉闷的撞击声响起，没有火光冲天、甚嚣尘上的爆炸声，远处军舰上骤然被一团白色烟雾包裹，原本巨大的炮弹瞬间就被吞噬，没有半点声响，就像被一张无形的大嘴吞咽、嚼碎，一切都显得那么令人毛骨悚然。
　　船长眼睛微眯，看着远处不断上下翻滚的烟雾，眼神一横，冷哼一声。
　　“把船靠过去！！！”
　　“船长，对方有可能是G-5基地的【白猎人】斯摩格，自然系·烟雾果实能力者！”
　　“你当老子是谁？！！把船靠过去！”
　　男人陡然睁大双眼，浑身散发的酷烈的气息，冷声下令道。
　　另一边，被烟雾团团包围的军舰上。
　　斯摩格掂量着被手上烟雾裹挟而来的炮弹，稍微有些意外。
　　没想到现在居然还有海贼敢对G-5基地的军舰下手了，真是罕见！
　　“这个猛犸海贼团是什么来头？”
　　斯摩格一边甩动着手中的炮弹，一边问着旁边的中校。
　　“一年前进入新世界的超新星杰克，果实能力为动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态能力者，赏金……”
　　中校有些迟疑地看向斯摩格，吞吞吐吐地说道。
　　“赏金是两亿六千万！！”
　　“两亿六千万？你确定这是超新星？”
　　斯摩格瞳孔一缩，惊呼出声。
　　这种级别的赏金，已经不是他一个上校能够对付得了的。
　　而且，就算是超新星也不至于这么夸张吧？
　　“一年前他的赏金只有一亿五千万，听说在香波地大闹一场，所以世界政府将他的赏金大幅调高了。”
　　“而且，好像当时他的实力就已经和悬赏金额不相符合了……”
　　“这样啊……”
　　现在的香波地和当年阿特拉斯驻守的时候可以说是天差地别了，虽然没有马上恢复以往的混乱，但是已经有当初的七八分盛况了。
　　这也是没有办法，海军的军力配置实在不允许一位强力人物长久驻守香波地。
　　所以当时阿特拉斯施展的各项手段只能说治标不治本。
　　等他离开。
　　所有都会被推倒重来。
　　“立刻向基地发送求援信号！！”
　　斯摩格当机立断，凭借他的自然系恶魔果实，以及见闻色霸气，应该能够拖住那个家伙一会儿。
　　“是！！”
　　…………
　　新世界，G-5基地。
　　阿特拉斯缓缓从天空降落，手中不断揉捏，似乎还在回味刚刚的手感。
　　艾尼路那家伙……
　　给点颜色就想开染房，刚刚引导出武装色就觉得自己能够干赢他，真是异想天开。
　　【坚信不疑即是强大】这句话已经被他发挥得淋漓尽致了。
　　“中将先生！！”
　　就在阿特拉斯脚底板触地的那一刻，梅纳德急匆匆地从基地内冲出，强壮的身躯震得地面都有些发颤。
　　“嗯？！”
　　“斯摩格上校遇到了【猛犸】杰克了！！”
　　人未至，声音却是已经传递过来了。
　　“【猛犸】杰克？”
　　阿特拉斯疑惑，这又是个什么样的货色，他怎么没有一点儿印象？
　　按道理以斯摩格的自然系能力，再加上见闻色霸气，不管遇到谁估计都能强行五五开吧？
　　“就是一年前的那个猛犸象果实能力者的超新星，战国元帅还特地打电话让您多注意一下这个海贼团。”
　　“不过当时他好像特意绕开了我们管辖的海域，现在又不知道为什么突然又出现了，还主动袭击了斯摩格他们的巡逻军舰。”
　　“等等，你刚刚说他叫什么来着？”
　　阿特拉斯感觉自己有点印象，当时战国也没有详细和他说关于猛犸海贼团的情报，所以当时的他也没有放在心上。
　　“杰克！【猛犸】杰克！”
　　靠船王杰克？！
　　阿特拉斯一愣，看来这家伙一直都是这么勇的啊，以他现在在新世界的名声，居然还敢主动前来招惹。
　　不过，杰克这家伙似乎还是鱼人族。
　　而且，现在估计才17岁！！
　　卧槽，看来这家伙还是一个天才啊！！
　　PS.我在这里给大家道个歉，实在不好意思，卡彭·贝基是西海的，我写的时候记错了，现在已经不好改了，除非是把之前的几张推倒，那样太混乱了，实在抱歉啊/_ \各位~~

第244章 吃瓜
　　轰隆隆——！！！
　　硝烟弥漫，炮火喧天，猛犸海贼团终于是和G-5基地的海军进行了第一次接舷战。
　　毫无疑问。
　　虽然猛犸海贼团的成员良莠不齐，但是能够跟着杰克这个莽夫闯入新世界，普遍实力还是比较过硬的。
　　而海军一方。
　　本身能够驻扎在新世界的士兵就是经过千挑万选的，虽然不至于人均武装色霸气那种夸张的程度，不过相比于伟大航路前半段的海军，身体素质自然要强上些许。
　　可以说，这就是一场针尖对麦芒的战斗！
　　狭路相逢，比拼的就是看谁更狠了！！
　　“【猛犸】杰克？你为什么要特意从新世界深处绕回来？你的目的是什么？”
　　斯摩格双拳紧握，神色凝重。
　　眼前的这个海贼可以说是他从军生涯中遇到的最为强大的敌人，而且这里是宽阔的海面上。
　　显然无法发挥烟雾果实的全部功效，说他已经处于绝对的劣势也毫不为过。
　　“目的？哈哈哈哈……”
　　杰克目光一凝，嘴里止不住地发出怪笑声，随后陡然止住，布满血丝的眼球死死盯着斯摩格。
　　“目的当然是杀了你们，当作给凯多老大的见面礼！！”
　　依照他本来的航线，是要直接前往和之国，投奔凯多的百兽海贼团麾下，现在三灾之一的旱灾正好空缺，他对自己的实力很有自信，所谓三灾不过手到擒来罢了。
　　然而，走到一半。
　　他突然想到，他现在只是一个没有什么名气的新人，这样不明不白地前去投靠，未必会被凯多接纳。
　　虽然他曾经在香波地群岛大闹了一番，但是那终究只是伟大航路前半段的小打小闹，上不得台面。
　　于是，他决定调转方向，瞅准了最不好惹的G-5基地的军舰。
　　击沉他们！！
　　就当作是他的投名状，相信这一定会让他的名字响彻新世界，毕竟现在还没有海贼敢主动招惹G-5基地，这才是体面人该做的！！
　　“白·蔓！！”
　　听到杰克如此轻蔑的话语，斯摩格不免有些气恼。
　　手臂瞬间烟雾化，大股的烟雾变成螺旋型的柱状，死死地将杰克庞大的身躯束缚在原地。
　　同时，脚踝处化作烟雾盘旋蓄力。
　　整个身体高速向前喷射，银白的头发被狂风气流按压在头皮之上，在空气中留下一道白色的轨迹！
　　虽然和阿特拉斯相比起来，他的天赋只是平平无奇，但是在同期海军当中，他可是遥遥领先于其他人，心中难免会产生些许傲气。
　　“你这……”
　　杰克低头看着缠绕在身体上的、犹如细小白线般的烟雾，不禁愕然：
　　“是在给老子挠痒痒吗？！”
　　砰——！！
　　浑身肌肉鼓动，几乎是在一瞬间，杰克就彻底挣脱了烟雾的束缚。
　　同时硕大的拳头往前一挥，巨大的力量宣泄在斯摩格身上！！
　　蓬！！
　　一大团烟雾涌现，斯摩格的身体彻底元素化，完美地躲避开了杰克的一拳。
　　“提前元素化了吗？”
　　收回拳头，杰克看着手臂上若隐若现的武装色霸气有些讶异。
　　显然没有想到，一个小小的海军上校，居然还精通见闻色霸气。
　　“嘁——”
　　“自然系加上见闻色就是麻烦！！”
　　要论基本的硬实力，杰克毫无疑问是要比斯摩格强上许多的。
　　但是果实能力者之间的战斗往往是不讲道理的，有些涉及到规则的超人系恶魔果实用得好就能够逆风翻盘。
　　而斯摩格的自然系加上见闻色霸气更是能够把杰克恶心的不要不要的。
　　不过，即便如此。
　　杰克可以失误无数次，而斯摩格只要失误几次，就会被杰克抓住机会彻底重伤。
　　毕竟，见闻色的发动条件是要保持绝对的冷静。
　　所以，如果没有外力的支援，胜利的最终天平还是会向杰克这边倾斜的。
　　“嘿嘿！你们的长官似乎奈何不了我们船长啊！！”
　　“就算是自然系又怎么样，已经进入新世界一年时间的我们可不是什么都没有做啊！！嘿嘿嘿！”
　　周围正在交战的海贼们自然也是注意到场中的情形。
　　那个外号为【白猎人】的海军正在被他们的杰克船长压得死死的，哪怕是被誉为最强的自然系能力也无法奈何。
　　一时之间，不由得洋洋得意地朝海军们嘲讽起来。
　　海贼们所在意的无非只有那么几件事情，财富、名声、地位……
　　“可恶！！”
　　“你们得意不了多久的，选择在这里拦截我们是你们做的最错误的决定！！”
　　“等基地派出来的支援到场，你们一个都跑不了！！”
　　这些海军自然也不是傻子。
　　这里可是G-5基地管辖的海域，自然能够以最快的速度进行增援。
　　只要斯摩格上校撑住一时半会儿。
　　到时候这些海贼就别想站着说话了！！
　　“……好像，是这么个道理？”
　　猛犸海贼团的成员一愣，似乎……
　　他们已经成了瓮中之鳖了。
　　而此时，云天之上。
　　一道穿着纯白色西装，身后正义大氅猎猎作响，身材高大的男人躺在云雾之间，手中拿着一片艳红的西瓜，面色悠然地啃了起来，眼睛则是直勾勾地盯着下方的战场。
　　一口将汁水饱满的瓜肉吞咽入腹，口中还忍不住地点评起来。
　　“不错不错，看来斯摩格这小鬼的见闻色有点长进了！”
　　“诶？挨了一拳？看来刚刚白夸了。”
　　“啧啧啧，这武装色，我愿称之为最烂！”
　　“嘶——！！这脸上……”
　　“看着就感觉很疼啊……”
　　“靠船王杰克不行啊，这不就是抡大锤打苍蝇吗？”
　　“话说这鱼人也是够大的啊，8.3米，着实恐怖。”
　　——下方战场——
　　嘭——！！！
　　又是一拳将斯摩格打散成烟雾，杰克显然也是有些不耐烦了。
　　斯摩格的攻击对于他来说和苍蝇叮咬没有什么太大的差别，但是烦人的元素化实在是让他有力无处发泄。
　　不过……
　　看着已经满头大汗，气喘吁吁的斯摩格，杰克心中默默地估算着时间。
　　虽然他外表看似莽撞，但是心中的计算可是一点儿也不少。
　　他心里很清楚，就算G-5基地及时支援，以军舰的最快行驶速度也需要一定的时间赶来。
　　但是，眼前的这个海军能在他手下坚持这么长时间吗？！
　　杰克脸上陡然露出一丝狞色！！

第245章 乾坤未定
　　哞——！！！
　　一声直冲云霄的尖啸声响起，战场的中心陡然出现一个庞然大物，巨大的猛犸象狠狠踩在船舷之间。
　　由巨大身体带来的视觉冲击将斯摩格震得连连后退，无形的气浪蒸腾，向四面八方扩散开来。
　　【动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态】！！！
　　“这种东西……”
　　看着面前的庞然大物，斯摩格一时之间竟然有些控制不住情绪。
　　突然，他眼中红光闪烁，神色大变！
　　“不好！！”
　　一条黝黑的象鼻裹挟着莫大威势朝他甩动而来，速度之快，根本就让他难以反应过来。
　　只能眼睁睁地看着象鼻在瞳孔中迅速放大！
　　砰——！！！
　　几乎只是一瞬间的抵抗，斯摩格就彻底溃败，沉闷的肉体碰撞之声响起！
　　胸腔凹陷，口喷鲜血，斯摩格整个身体就像一个漏气的娃娃，顺着猛烈的力道向后倒飞出去！
　　他能感觉到。
　　似乎胸前的肋骨已经断裂了不知道几根了。
　　咚——！！！
　　突然，斯摩格感觉到一股比之杰克还要恐怖的力道将自己挡下，残破不堪的后领似乎被一张大手提起。
　　迷蒙之间，一道熟悉的调笑声在耳边响起。
　　“哟！斯摩格你怎么被揍得这么惨啊？”
　　阿特拉斯大哥！
　　斯摩格的脑海中陡然闪过一道灵光，浑身一个激灵，强忍着身体上传来的疼痛，勉强撑开眼皮，试图确认来人的模样。
　　“好了，你就好好休息吧！这个傻大个就交给我了。”
　　阿特拉斯轻笑一声，手中莹莹绿光覆盖斯摩格，破碎的骨骼筋膜快速恢复着，粗糙的皮肤下游走着属于马符咒的力量。
　　唰——！！！
　　阿特拉斯将手中的斯摩格向上一抛，使用鸡符咒的能力直接在斯摩格的屁股底下压缩出一道空气墙，稳稳地将他承载在上面。
　　“海军候补大将白犼？！”
　　猛犸象形态的杰克瞪大双眼，鼻腔中不断喷出白色的雾气。
　　言语间，空气中不断产生频率不高的震动。
　　唰——！！！
　　没有废话，直接开干。
　　阿特拉斯瞬间出现在杰克的面前，看着眼前的这个庞然大物，不自觉地稍微活动一下脖颈。
　　后撤步，握拳，黑红色的闪电瞬间缠绕而上，疯狂地割裂空间！
　　一个标准的正拳前击！！
　　在杰克惊骇莫名的眼神之下，阿特拉斯的手臂蓦然鼓胀起来，一个黑红色的拳头转瞬而至，悍然轰击在头上！！
　　轰——！！
　　巨大的爆炸声响起，一道皮肉焦灼的拳印清晰地刻印在额头之上，滚滚浓烟伴随着芬香的烤肉气味弥漫开来，恐怖的霸王色霸气直冲杰克的天灵盖！
　　杰克瞬间两眼泛白，口吐白沫，身体陡然僵硬，巨大的猛犸象身躯直愣愣向旁边栽倒而去！
　　嘭——！！！
　　坠入海中，庞大的动能溅起数丈高的白色巨浪，巨大的猛犸象也在半身没入海水时瞬间缩小，彻底退出兽形态！
　　咕噜噜~~~
　　昏阙过去的杰克下意识地呼吸，大量的泡沫从海底上升，身体也止不住地向下沉去！
　　“是白犼中将！！白犼中将来了！！”
　　“哈哈哈哈！我就说，一旦我们的增援到了，就是这些海贼的死期了！！”
　　“什么【猛犸】杰克，在中将先生面前也不过是土鸡瓦狗罢了！！”
　　阿特拉斯一出场，几乎是在一瞬间就将猛犸海贼团的船长击败，无疑是让下方的海军们心中大为振奋。
　　就连手中的刀都不自觉地握紧了几分！
　　“船长他……”
　　“这也太倒霉了吧？刚好赶到白犼回来基地的时候！！”
　　“玛德，反正横竖都是一死，现在还不如和这些混蛋海军拼了！！”
　　反观猛犸海贼团的海贼。
　　几乎是和海军一方形成鲜明的对比，只有少数几个干部似乎被激发出凶性，下手之处完全就是不要命的打法。
　　啪——！！！
　　标志性的响指回荡，空气之中顿时泛起无形之刃，纷纷朝下方的海贼们的脖子抹去！！
　　嗤——！！
　　血线飚射，数十个海贼瞬间无力地瘫倒在地，瞳孔涣散，手上的刀柄纷纷坠落在地。
　　“这……”
　　海军们看着突然被抹脖子倒下的海贼们，皆是双目对视。
　　“这就赢了？”
　　“嗯，应该是赢了！”
　　“喂！那你们还愣在这里干什么，分出几个力气大的，下去把杰克捞上来。”
　　“还有，海楼石准备好，到时候锁他脖子上！！”
　　阿特拉斯缓缓降落到军舰甲板之上，同时右手一招，将伤势已经恢复的斯摩格腾挪到军舰上。
　　“是！中将先生！！”
　　一众海军士兵连忙大声回应道。
　　很快，在数十个海军的搬运下，始终昏迷不醒的杰克终于是被抬了上来。
　　现在的杰克才17岁，可以说还很稚嫩，果实能力没有觉醒不说，双色霸气也只能说尚且粗糙，在硬生生挨阿特拉斯霸王色缠绕的一击之后，能保持清醒那就出鬼了！
　　咔嚓！！
　　清脆的上锁声响起，杰克的脖子上顿时出现了一条粗壮的海楼石锁链。
　　锵——！！
　　腰间布都御魂出鞘，一阵亮丽的银光闪过，四道血红色的斩击飞跃而出，直奔杰克的四肢而去！
　　噗嗤！！
　　没有武装色进行硬化的四肢，在身为无上大快刀的布都御魂的绝对锋锐下，丝毫没有意外地被斩断，鲜血飚射而出！
　　“啊——！！！”
　　…………
　　战斗结束后，军舰很快就回到了G-5基地，四肢尽废的杰克也被早就等候多时的海军士兵抬到G-5基地的监狱里进行临时关押。
　　“中将先生，这里有您的电话，是战国大将的！”
　　就在阿特拉斯落地的那一刻，梅纳德再次急匆匆地迎了上来，一个已经被拨通的电话虫被塞到了他的手里。
　　咔嚓！
　　阿特拉斯毫不犹豫地接起了话筒。
　　“喂！战国老头，打电话是有什么事情吗？”
　　“还没有来得及恭喜你呢，听说你三个月后终于可以如愿以偿地正式上任元帅呢！”
　　海军已经有内部消息在流传了，五老星已经签署了对战国进行元帅授勋的文件了。
　　现在，只有三大将的人选尚未完全确定下来！！

第246章 五老星的任务
　　“这个事情先放到一边，你应该得到消息了吧？大将席位具体人选还没有确定下来。”
　　战国醇厚的嗓音从电话虫口中传了出来。
　　但是似乎并没有感觉到那种得偿所愿的欣喜。
　　“不是赤犬他们吗？毕竟论资历和对海军的忠诚度还是要略强于我的。”
　　阿特拉斯以一种平静的口吻回答道。
　　这对于他并非是什么不能接受的事情，赤犬他们的优势明明白白地摆在面前，海军大将也就只有三个，结果自然不言而喻。
　　“不，五老星刚刚给我传话了，决定给你一次机会……”
　　“机会？难道要让我和赤犬他们三个打一架？”
　　故技重施？大将和元帅应该不同吧？就算大将之间不合，也无法将影响力辐射到整个海军本部，最多也就是派系之间的矛盾加重罢了。
　　而且……
　　说不定他提出挑战，黄猿那家伙就主动退出了。
　　那家伙估计很享受现在的生活，等彻底晋升大将之后。
　　估计还要被分派到玛丽乔亚驻扎，分心保护天龙人。
　　“你这小鬼在说什么东西，大将的职位怎么可能如此草率！”
　　电话那头的战国脸上闪过一排黑线，这小鬼还是一如既往地不着调。
　　“是纯金！”
　　阿特拉斯一愣，旋即皱眉，“天龙人想要长生？而且所谓的纯金提炼方式不是已经失传了吗？”
　　纯金他自然是知道，而且也知道关于它的一些情报，但是这玩意儿显然不可能落到天龙人手中的。
　　“没错，五老星那边已经放话了，只要你将纯金贡献上去，他们将会特别为你设立一个大将席位！”
　　“这种传说中的东西让我去哪里找？五老星是没长脑子吗？”
　　阿特拉斯有些无语，毫不避讳地直接痛斥那五个老头。
　　“小鬼！慎言！”
　　战国大声呵斥道。
　　即便海军之中对于五老星有着诸多不满，但是五老星作为世界政府明面上的最高统治者，表面上的功夫还是要做足的。
　　“CP部门一直都在找寻有关黄金的消息，前不久已经有了大致线索。”
　　“那他们直接派出CP去找不久好了，为什么还要多此一举让我去。”
　　阿特拉斯总感觉有什么不对劲的地方。
　　“他们给出的说辞是CP部门很难找出比你要强大的特工了，而且这次的线索的可信程度为止，此前他们得到过类似的消息……”
　　“好了，那这次的任务我接下来了。”
　　阿特拉斯心里已经打定主意，就算在灯笼鱼那里得到纯金，五老星也多半见不到影子。
　　“情报呢？”
　　“没有！”
　　“没有？不是说CP已经获得情报了吗？”
　　虚张声势？
　　阿特拉斯不解，他是越来越看不懂五老星的操作了。
　　“情报在一个CP手中，为了防止情报泄露，所以要你亲自去接头。”
　　“地点……”
　　战国有些迟疑，似乎是想到什么，但还是脱口而出。
　　“就在欢乐街，到时候就有人将情报传递给你。”
　　斯图西？
　　唯一能够将欢乐街和CP联系起来的人物也就只有斯图西了，怪不得战国如此吞吞吐吐，看来是因为他上次的‘栽赃陷害’啊！
　　欢乐街，就是相当于海贼世界的红灯区。
　　名义上是一条街，但其实是一艘类似于黄金城的巨大花船，来来往往的恩客往往是不问身份，只要你有钱，就可以找到梦想中的姑娘。
　　所谓花船，就是为在大海上漂泊无定的海贼、赏金猎人或者一些孤独的海军提供暂时的港湾，深受许多人的青睐，就像加计就经常去逛。
　　但是上面的妹子一般也很现实，只要你没有钱，连一根手指头都别想碰到。
　　当然，欢乐街和普通的花船不一样。
　　里面是集拍卖、娱乐、赌博等综合化设施为一体，有点类似于黄金帝的古兰·泰佐洛。
　　几乎大海上的花船都是由欢乐街掌管，至于其中混入了多少CP部门的特工就不得而知了。
　　可以说，这些花船就是世界政府CP部门的情报网点的重要一环。
　　既然确定好了方向，那就直接出发。
　　不过，阿特拉斯并不打算带上其他海军。
　　这次的任务本来就是五老星分派的秘密任务，毕竟永生的力量可是太容易会引起众多海贼的觊觎。
　　哪怕他实力强大，浑水摸鱼之中，还真有可能让人捡漏去了！
　　一旦白犼号开动，即便有蛇符咒的隐身能力，上面的士兵的气息是无法隐匿的。
　　精通见闻色的强者要是突然兴起查探，白犼号的士兵们的生命气息就如同黑夜中的烛火，显眼无比。
　　而且，和黄金帝的古兰·泰佐洛不一样。
　　古兰·泰佐洛是一个被世界政府承认的独立国家和非武装地带，而欢乐街哪怕不为人知的背后是世界政府，但是终究是属于地下世界的一部分，见不得光。
　　哪怕是加计这样的海军前去寻欢作乐，也要身着便服！！
　　…………
　　当阿特拉斯根据战国所提供的指针赶到欢乐街的时候，终于是见到这座闻名于大海的花船。
　　这是一艘长度足有十公里，粉色的花朵装饰着周围，一圈红色的灯笼高挂在船盖之上，散发着莫名的诱惑。
　　巨船的最中央位置，高高耸立着一根粗壮的烟囱。
　　显然，和寻常的帆船动力不一样。
　　这艘船上使用的是蒸汽动力。
　　海贼世界的科技树很奇怪，老早就已经出现了蒸汽动力，但是绝大多数的海贼船以及其他船舰，最常见的还是风动力。
　　不仅仅是在这方面。
　　十几年后海军都已经研发出来了激光炮了，而其他人还在使用落后的燧发枪。
　　要是这个可以解释为贝加庞克超越世界500年的科学智慧，以及制造的代价过于高昂。
　　但是其他武器，诸如火箭炮、机关枪之类的东西。
　　路飞的招式名都带着这些武器，肯定是他见过，或者听说过的东西，要不然以路飞的头脑也无法凭空制造这种名字。
　　明显是要比燧发枪之类的要好用许多，但是硬是没有看到那些大型海贼团使用过。

第247章 目不视物，亦属一幸
　　阿特拉斯缓缓降落，身形透明化，带着一种欣赏的目光随意地在大街上逛着。
　　欢乐街是大海上有名的娱乐街，各种设施花样只有你想不到，没有它做不到，其繁华程度。
　　上到新世界，下到四海，基本上都是有所耳闻。
　　毕竟这里不管你是海贼、还是海军，这里都不禁止你入内娱乐，所以这里可谓是鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　而在整条街上，吸金能力当数赌场，几乎形形色色的人都混迹在这里，更有持枪而立，凶神恶煞的海贼。
　　但是却没有任何一个海贼敢在这里干出强取豪夺的恶劣事件。
　　不是他们突然良心发现，而是上一个敢这么干的人已经被扔到海里喂鱼了，尸体都没有剩下一点儿。
　　在一群面目凶恶的海贼当中，最为引人注目的是一个中年男人。
　　这是一个巨大的赌桌，中央位置坐着一个穿着三点式的性感女荷官，周围是一群神情激动的大汉，而中年男人在中间显得更为强壮。
　　干净利落的黑色短发，嘴边留着一圈短浅的黑色胡须，在紧闭的双眸上，两道自额角延伸而下的一道‘X’型伤疤贯穿至面窝处，身材高大，穿着淡紫色和服，腰缠黑紫色腰带，手上拄着一根细长的杖刀。
　　没错，这是一个瞎子，一个在赌博的瞎子。
　　在阿特拉斯的见闻色感知中，这家伙的生命气息就像群星中的皓月，完全将赌场内的其他人的光芒掩盖下去了。
　　盲侠·一笑！！
　　未来的大将藤虎！！
　　阿特拉斯脸上露出一丝意外的神色，没想到居然在这里看到一笑。
　　不过想来也不算奇怪，虽然他作为一名具备正义感的游侠，但是同样有着喜爱赌博的嗜好，出现在这种娱乐场所自然是非常的。
　　哗啦啦——！！！
　　剧烈的骰子摇晃声响起，赌桌周围的赌客们纷纷神色兴奋起来了，呼吸都不自觉地粗重起来。
　　砰——！！
　　随着一阵剧烈的震动，骰子的点数终于是彻底稳定下来了。
　　“各位客人，买大买小，买定离手——！！”
　　女荷官脸上挂着温柔的笑意，环视着周围对她垂涎欲滴的海贼们，神色没有丝毫变化。
　　“大大大！我肯定要买大啊！！”
　　“没错，都已经好几次大了，老子不知道错过几次了，这次老子把全部的身家压上去，就不行不能翻本！！”
　　“玛德，哪个家伙借点钱给我，这一次肯定能翻盘，到时候老子双倍还给你！！”
　　周围的赌徒仿佛杀红了眼，一个个摩拳擦掌，奔走呼号。
　　“喂！那边的瞎子，轮到你下注了！！！”
　　看到那边的一笑似乎还没有动静，一个眼尖的赌徒立马大叫起来。
　　他可是明明白白看到了。
　　这家伙在其他赌桌上可是赢了不少钱，要是能够在这瞎子身上大赚一笔，那可就发了。
　　“哦？已经轮到在下了吗？”
　　一笑紧闭的眼眸下左右转动着眼球，似乎是察觉到其他赌客的心思，直接将面前的筹码往前一推。
　　“既然大家都押大，那么在下就押小这一边吧。”
　　“哈哈哈哈！真是胆大的老家伙啊，光凭你这胆量就已经是一名合格的赌客了。”
　　那海贼一边笑着，一边将骰子盒揭开。
　　——【静】！！
　　看到骰子的点数，周围的赌客陷入了一种诡异的茫然之中。
　　一、二、一！
　　小！！
　　居然真给这瞎子猜中了。
　　可是……
　　那样的话，他们的钱岂不是都归这瞎子了吗？
　　“怎么了，诸位，有没有人告诉在下，点数到底是大还是小？”
　　一笑似乎丝毫没有察觉到周围的气氛，一脸平静地询问道。
　　“哼哼哈哈哈哈！没事，点数是大，老头你输了！！”
　　突然，一阵爆笑声从一个身材颇为高大显眼、倒吊双眼的男人口中发出。
　　赌桌中央的荷官似乎想要说什么，就见到以刚刚发声的海贼为首的一群人，缓缓摸上了腰间的武器，甚至舔了舔干裂的嘴唇，眼神恶狠狠地剐了一眼她。
　　其中的意味，不言而喻。
　　“是吗？真是可惜啊。”
　　一笑蓦然睁开纯白的瞳仁，缓缓转动一圈，语气惋惜地叹道。
　　“在下还以为这次应该有机会赢呢，真是可惜！”
　　“哈哈哈！是啊，赌桌上的事情，输赢很正常，老头你看开就好了！”
　　还是刚刚的那个海贼，脸上毫不掩饰的得意。
　　“是啊，是啊，对于我们赌客来说，有输有赢的嘛！”
　　“哈哈哈哈，没错，这次我们运气好，侥幸赢了你一次！”
　　“要不再来一局，说不定这次就可以全部赢回来！”
　　周围的海贼纷纷起哄道，更有甚者尝到了甜头，想要再次从一笑身上剐下一层油！
　　“不了，在下身上也没有多余的钱财了，就不打扰诸位的雅兴了！”
　　一笑缓缓闭上眼眸，面色平静地摇头拒绝道。
　　虽然他爱好赌博，但是并非到了痴迷的地步，这只是生活的些许点缀罢了。
　　哒哒哒——！！！
　　说完，一笑转身拄着杖刀向赌场的大门走去。
　　今天的所有筹码已经输完，留在这里已经没有丝毫意义了。
　　“你为什么要任由那群海贼捉弄你？以你的见闻色，应该能够感觉到的吧？”
　　突然，刚刚踏出赌场大门的一笑耳边传来一个年轻的声音。
　　“呵呵~~”
　　一笑似乎没有丝毫意外，轻笑一声，抬手指了指自己已经失明的双眼。
　　“在下未曾失明之时，世间就已经有太多的污秽难以入眼了。”
　　“依在下看来，目不视物亦属一幸，人世间实在有太多这样让人不忍直视的肮脏下流之徒了！！”
　　“哦？这么说来，你的眼睛是你亲自弄瞎的？”
　　“那么，阁下可曾见识过世间罪恶之外的正义呢？一笑先生？”
　　阿特拉斯依旧没有显露身形，相信以一笑的见闻色，显形与否都没有太大的差别。
　　“哦？阁下认识在下？”

第248章 纷至
　　新世界，白胡子领地。
　　巨大的莫比迪克号上。
　　宽阔的甲板上躺着数十个进入梦乡的海贼，嘴角依旧残留着昨晚宴会的余韵。
　　倾倒的酒坛，随意摆放的碗筷，以及些许篝火的痕迹。
　　偏僻的角落里。
　　一个精神抖擞的黑肤胖子靠坐在黑暗之中，偷偷从屁股后面掏出一团皱巴巴的新闻报纸。
　　最下方落款并非世界经济新闻报，而是新世界的一个不知名小报社。
　　在全世界范围，可不仅仅只有摩根斯的世界经济新闻报存在，其他大大小小的报社依旧存在不小的竞争力。
　　绝对的垄断地位就会造成创造性的衰退，这也就是为什么摩根斯作为报社的社长依旧那么孜孜不倦地前往全世界各地挖掘有价值的新闻。
　　粗糙的手掌小心翼翼地将新闻报展平，有些激动地看着角落里的一张有些模糊的照片。
　　黑白的照片看不清楚颜色，花纹是蜗牛螺旋状，散发出一股神秘的气息。
　　恶魔果实！！！
　　黑肤胖子的手有些颤抖，似乎有些不敢相信自己眼前看到的事物。
　　暗暗果实！！！
　　他绝对没有认错，这个绝对是他梦寐以求的果实能力。
　　为了得到这颗恶魔果实，他不惜在白胡子海贼团隐藏数十年，只是因为这种级别的海贼团每天过手的恶魔果实绝对不会少的，这里是他得到它概率最大的地方！！
　　期间不下于十数次得到过关于这颗恶魔果实的消息。
　　而这次，是距离它最近的时候！！
　　早在很早的时候，他就已经在巧合之下见识过这颗果实，并且将它的模样牢牢印刻在脑海深处的记忆！
　　那种花纹！
　　绝对不会错的！！
　　充满血丝的双眼左右快速转动，逐字逐句地快速扫描了报纸上的内容，一行蝇头小字映入眼帘。
　　欢乐街拍卖会！！！
　　欢乐街作为世界闻名的娱乐场所，拍卖会这种猎奇场所自然也是存在的。
　　“萨奇！我听说了一个地方的樱桃派特别好吃，我想先过去看看！！”
　　小心翼翼地绕过甲板上躺着的诸多海贼，黑肤胖子走到白胡子船上的厨师——萨奇的身旁，强忍内心激动地摇醒对方。
　　在白胡子海贼团待的这段时间，他依靠着各种借口下船已经不止一次了，对于撒谎更是面不改色，手到擒来。
　　“嗯？樱桃派？蒂奇你真是个贪吃的家伙啊！！”
　　萨奇迷迷糊糊地看着身旁的黑肤胖子，面色无语地嘟囔道。
　　“贼哈哈哈哈！没办法，我就好这口。”
　　黑胡子憨厚地挠了挠后脑勺，有些不好意思地说道。
　　“要不要我跟你一块去！！你一个人去的话遇到危险怎么办？”
　　虽然对于黑胡子的贪吃表现出无奈，但是作为船上和他关系最好的萨奇，自然也不放心这位白胡子船上的混子船员。
　　“不用，我自己一个人去就行了，你昨晚喝了这么多，现在还没有怎么清醒呢！！”
　　闻言，黑胡子连忙摆手拒绝。
　　这颗恶魔果实对他可是十分重要的，当然还是单独一个人足够隐秘。
　　“可是……”
　　萨奇还是有些担心。
　　“贼哈哈哈哈！要是我遇到危险，只要我说出我是老爹的儿子，相信应该没有人敢动我吧，毕竟老爹对于家人可是十分爱护的！！”
　　黑胡子故作轻松地回绝萨奇的提议。
　　他前来告别只是想要为自己留一条后路，毕竟现在还没有看到果实的颜色，他也完全不敢确定这就是他梦想中的那颗恶魔果实。
　　“那……好吧，你自己注意安全！！”
　　听到黑胡子都把白胡子搬出来了，萨奇也不好说什么。
　　毕竟，这边大海上所有人都知道白胡子对于敢伤害自己家人的人是绝对不会容忍的，敢于挑起世界最强男人的怒火终究还是很少的。
　　“贼哈哈哈哈！放心吧，我就去一段时间就回来的！！”
　　黑胡子哈哈一笑，转身就朝莫比迪克号的底仓走去。
　　很快，一艘小船被扔到海面之上，雄壮的黑胡子一把跳了上去，激荡起一阵花白的浪花。
　　…………
　　新世界，一艘巨大的三桅杆帆船缓缓航行在海面之上。
　　船身很大，船首位置是一条张开獠牙的抽象化的龙头，船体看起来异常坚固，任由猛烈的海浪拍击而上，纹丝不动！！
　　大大的白色风帆之上，一个带着抓痕，背后是两把交错西洋剑款式的长刀的骷髅旗随着海风，任意变换着形状。
　　如果有海军在场，一定能够认出这艘船的主人！
　　雷德弗斯号！！
　　去年的海贼超级新人红发·香克斯及其麾下海贼团。
　　世界政府去年就已经对对方发出【七武海】邀请，可惜被对方无情拒绝。
　　当时在大海上掀起一阵风浪。
　　这可是七武海啊！！
　　虽然名义上是世界政府的走狗，被所有的海贼看不起。
　　但是在他们内心中，这无疑是一种身份以及实力的被认可，能够被世界政府邀请为七武海，无一不是声名赫赫的大海贼。
　　雷德弗斯号上。
　　一个带着草帽的红头发年轻人压了压被海风微微吹起的头顶，咧开大嘴，露出红色的牙龈，洁白的牙齿迎着阳光，有些刺眼。
　　“喂！贝克曼，我们这是到新世界哪里了？”
　　“不知道，反正船长你不是信奉自由地航行吗？是哪里也无所谓吧。”
　　背靠在船舷的贝克曼淡淡地回道。
　　“说的对哦，反正四海我们已经逛完了，新世界的航行才刚刚开始一年，哈哈哈哈！！”
　　香克斯一边扶正腰间的长刀，一边张开两条手臂，仰天大吼。
　　“话说，船长你为什么逗留在东海那里这么久啊。”
　　贝克曼直接无视香克斯的搞怪，皱着眉头问道。
　　“嗯哼，是啊，明明我们可以早点进入新世界的，好多美食我都还没有尝到呢。”
　　穿着条纹上衣、手中拿着一根鸡腿往嘴里送的胖子也是疑惑地嘟囔道。
　　“啊哈哈！这个嘛，是我以前船上的船长的遗命。”
　　香克斯见没有人回应他的大叫，有些尴尬地挠了挠头，
　　突然，眼角的余光瞥到一个挂着大红灯笼的巨大船只靠近，草帽青年立刻跳脚，生硬地将话题转移。
　　“看！那个东西是什么？看起来不错的样子。”
　　话音刚落，香克斯便一脸急不可耐的样子跳了上去。
　　没等船上的众人反应过来，他就已经消失在视线范围之内了。
　　红发海贼团的其余人站在原地，面面相觑，没想到就这么一会儿功夫，他们的船长就丢下他们跑了！
　　良久，一个黄色卷发、背着长枪的海贼带着不确定的口吻问道：
　　“那个……”
　　“好像是花船吧？”
　　“把好像去掉，那就是花船，还是最有名的老大——欢乐街！！”
　　贝克曼表情依旧是那副冷淡的模样，只是嘴角稍微有些抽搐。

第249章 海军只代表海军
　　“略有耳闻罢了，我身为海军，自然对大海上一些小有名气的高手有所关注。”
　　阿特拉斯面对一笑的问题，张口就来，没有丝毫扭捏。
　　“海军，情报能力确实是大海上的独一份，在下也是有所耳闻，真是百闻不如一见。”
　　一笑停下了前进的脚步，紧闭的双目转向阿特拉斯的方向，继续说道：
　　“不知阁下的海军之中的哪一位候补大将呢？”
　　在一笑的见闻色感知当中，身旁这个海军的生命气息同样耀眼刺人。
　　自从他自废双眼之后，平常的生活和行走依靠的就只有敏锐的见闻色霸气。
　　而且他的见闻色霸气不仅范围极广，还可以读取别人的情绪，但是仅限于此，读心之类的尚且做不到。
　　恶意，亦或是善意，都逃不出他的感知！！
　　“代号：白犼！！”
　　一笑讶然，“没想到阁下居然是海军最年轻的候补大将？”
　　显然，他是听说过阿特拉斯的名声的。
　　“阁下在香波地群岛的所作所为，在下略有耳闻，可惜治标不治本……”
　　一笑面露惋惜地说道。
　　“哦？一笑先生到过香波地？”
　　“没错，想必阁下应该有所猜测，在下平生没有别的什么爱好……”
　　说着，一笑的大脸上露出一丝羞涩的笑意。
　　“赌博二字实乃无法戒除，实在让阁下见笑了。”
　　“刚刚一笑先生你说过，世间有许多类似的无耻下流之徒，而且想必也了解了我的性格，我就开门见山了。”
　　“不知一笑先生可愿加入海军，随我一起荡平这世间的罪恶？”
　　没错，阿特拉斯就是想要招揽一笑。
　　作为日后的海军大将，一笑内心坚持的正义是毫无疑问的。
　　对于海军的倾向性自然也不小，现在的他绝对拥有不逊色于他们四个候补大将的实力，对于他日后想做的事情帮助是巨大的。
　　一笑略微沉默一阵，道：“请容在下拒绝，在下只不过是区区一介浪人，恐怕无法担此重任！”
　　“为什么？既然有能力之人见到了罪恶，不去阻止的话，本身不就是罪恶吗？”
　　阿特拉斯不解道。
　　一笑微微摇头，声音艰涩：“世界政府所做的某些事情，恕在下实在无法接受。”
　　虽然他在旅行之中，见识过诸多海贼的恶行，但是世界政府掩藏在光鲜外表的罪恶同样也不少。
　　虽然海军给他的感官尚可，但是作为世界政府的从属机构，二者本是一体，自然一荣俱荣，一损俱损！
　　“呵呵~原来如此。”
　　听到阿特拉斯的话语，一笑以为对方已经放弃招揽他的念头。
　　于是拾起杖刀，缓慢地向前走去。
　　“如果我说，以后海军只会是代表海军呢？不知一笑先生有何想法？”
　　话音刚落，一笑原本迈出去的腿脚蓦然僵立，嘴里止不住地咀嚼着阿特拉斯的话语，脑海之中细细地揣摩着。
　　“海军……”
　　“只代表海军？”
　　“阁下这话……是何意思？”
　　“字面意思。”
　　…………
　　欢乐街，一条幽暗的巷子，一个身宽体胖的大汉骂骂咧咧地走过，看不清面貌。
　　“可恶，居然被骗了！！”
　　黑胡子想起刚刚在拍卖会的场景，就恨不得将那家宣传这场拍卖会的报社掐死。
　　已经穷到这种地步了吗？
　　买一个可以彩照的相机会怎么样吗？
　　本来怀着满腔期待，来到了拍卖会现场。
　　当然，也就满怀期待，并不是满怀财宝。
　　作为海贼，直接将果实抢过来不好吗。
　　和和气气之类的，完全不是一个海贼该做的事情！！
　　只要得到暗暗果实，他就可以进行下一步的计划了，至于实力上的败露已经不重要了。
　　但是。
　　一到现场，他就直接傻眼了。
　　那颗恶魔果实虽然纹路和暗暗果实相差不大，但是颜色却是天差地别！！
　　黄色！！
　　超人系·屎屎果实！！
　　当拍卖师将幕布揭开，一颗屎黄色的果实摆在他眼前的时候，他的脸色就跟吃了十斤屎一样难看。
　　小心翼翼地编造谎言，辛辛苦苦找到欢乐街的方位，千里迢迢来到这里。
　　本来以为迎接他的是未来的海上霸主之位的奠基石。
　　没想到命运愣是跟他开了一个巨大的玩笑。
　　屎屎果实！！
　　还是超人系的！！
　　要不是为了继续隐藏，黑胡子都有当场掀翻整个拍卖会的想法了。
　　欢乐街不比其他地方。
　　鱼龙混杂，一旦他在这里大闹的消息传出去。
　　先不说得罪欢乐街女王。
　　光是白胡子船上的质疑就足以让他无法继续待在船上。
　　后续得到暗暗果实的计划显然是化作泡影了！！
　　黑胡子很清醒，没有被自己一时的愤怒冲昏头脑。
　　可以说，无愧于海贼世界第一枭雄之称。
　　这忍耐力，幸好没有老婆。
　　要不然别人给他戴了一个绿帽子，他也会嘻嘻哈哈地一笑而过。
　　“算了，既然已经来到了欢乐街，索性就在这泄泄火！！”
　　黑胡子狠狠地踢飞了脚边的一颗石子，眼中闪过一丝淫邪，下意识舔了舔有些干裂的嘴唇。
　　想到这里，黑胡子快步朝巷子的尽头走去。
　　欢乐街的妙处，他可早就闻名已久了。
　　一直以来在白胡子船上极力隐藏的压力今天就可以尽数宣泄出来！！
　　PS.黑胡子很好色应该没有人反驳吧(^人^)

第250章 一人一个？
　　“哈哈哈！还好我反应快，总算躲避了贝克曼他们的追问了。”
　　跑到欢乐街船上的香克斯稍微扶正了一下头顶的草帽，看了看身后没有红发海贼团的人员，不由得大松了一口气。
　　“不过船长也真是的，留下的预言一点儿也不靠谱，你们到底在最终之岛看到了什么？”
　　旋即想到罗杰临走前对他的叮嘱，香克斯不由得皱起眉头。
　　他已经在东海逗留了两年之久，但是依旧没有找到船长的预言之人，那个所谓的乔伊波伊！
　　“那种事情无所谓了，还是好好进行接下来的冒险吧。”
　　“说不定，我可以依靠自己的伙伴将船长到达的最终之岛征服呢。”
　　只是一秒钟，香克斯脸上就已经重新扬起笑容，没心没肺地四处张扬。
　　“话说，这地方是哪里啊？”
　　看着这座人来人往的巨大娱乐城，香克斯脸上泛起了好奇之色。
　　虽然他小时候跟随罗杰见识过大海上许多神奇的事物。
　　但是像这种娱乐场所还是没有怎么涉足的，罗杰一般也禁止船上的小孩进入。
　　而且，像欢乐街这种地方，兴起的时间并不算很久。
　　或许以前有零零散散的花船浪迹在大海之上，但是基本上也从未有过领头羊将她们的力量统合起来。
　　“算了，懒得去想了，早知道把贝克曼一起带上来，他应该知道这地方是哪里吧？”
　　没作多想，香克斯直接朝不远处的一个小巷子迈步走去。
　　很明显，这是两个分隔开来的区域。
　　他这边的街道上脂粉气息十分浓郁，道路两旁的房子了也时不时探出几个花枝招展的妙龄姑娘，看起来我见犹怜。
　　香克斯稍微扫视一眼，朝他招手的那几个街边的女人轻蔑一笑。
　　女人什么的。
　　只会影响他拔刀的速度。
　　…………
　　另一边。
　　手持杖刀的一笑一边向前方走去，一边朝着身旁的空气喃喃自语。
　　周围的人唯恐避之不及，纷纷朝两边分流，倒是让一笑的路通畅了不少。
　　毕竟。
　　在其他人看来，这只是一个对着空气说话的瞎疯子罢了。
　　“那么阁下，能问一下你对王下七武海制度的看法吗？”
　　“在下可是听说，阁下似乎在新兵时期就将一名七武海逮捕了？”
　　终于，一笑还是憋不住心中的问题。
　　虽然七武海的作恶他暂时没有看到。
　　但是海贼具备合法掠夺权，被世界政府承认诏安，成为官方海贼。
　　显然，有着自己正义坚持的一笑是无法接受的。
　　“七武海确实对大海上的势力有一个制衡作用，不过……”
　　“海军并不需要这种稳定，包括我在内的海军都不赞成这项制度！”
　　阿特拉斯斩钉截铁地表明了自己的看法，他的心中确实也是这样想的。
　　“但是，你也明白现在的海军还无法发出完全属于自己的声音。”
　　“那么，一笑先生可否随我一起将海军打造成自己想要的那种模样？”
　　阿特拉斯再一次抛出橄榄枝。
　　“阁下的愿景在下自然是心向往之的，不过……”
　　“蒂奇！你这家伙怎么会在这里？！”
　　还不等一笑说完，一道严肃的声音从远处传来。
　　“……”
　　阿特拉斯和一笑默契相视（瞎了也可以对视？(✘_✘)），没有继续刚刚的谈话，而是悄然靠近声音传来的方向。
　　“喂！你在白胡子船上隐藏这么久为什么突然来到这里？”
　　“……蒂奇！”
　　香克斯看着眼前这个危险的男人，不自觉地摸了摸眼睛上的几道疤痕，似乎有些隐隐作痛。
　　“贼哈哈哈！原来是香克斯你啊，真是好久不见啊！”
　　刚刚走出巷子的黑胡子也是一愣，细细打量着眼前这个强壮更甚从前的男人，咧开满是豁口的大嘴，桀然一笑。
　　“呵呵，我已经不是以前的那个我了，要是你想要像那个时候一样……”
　　“在我身上留下疤痕，付出的可不仅仅是几颗门牙的代价了！！”
　　香克斯悄然摸上腰间的格里芬，身上的衣袍无风自动，一股恐怖的气势隐隐透体而出。
　　和蒂奇一直在白胡子船上隐藏自己不同，香克斯可是一直在世界各地游历，实力上的进步绝对是天差地别。
　　要知道，蒂奇可不是像BIG·MOM那种天赋型选手。
　　什么也不干，天天吃甜品，生孩子。
　　自然成长就能够达到世界顶级战力！！
　　就连平常的训练都不敢全力施展的黑胡子，早就已经被香克斯甩在后头了！！
　　“桀哈哈哈！这可不一定啊，既然我能够给你留下一次伤疤，自然也可以留下第二次。”
　　黑胡子目光一凝，他自然能够感受到对方身上咄咄逼人的气势，但还是强装镇定地和香克斯针锋相对。
　　“而且……”
　　“你要是对我出手，做好了承受世界最强男人的怒火的准备吗？”
　　黑胡子暗含威胁地看着引而不发的香克斯，面上镇静无比。
　　他在赌。
　　赌香克斯绝对不会因为几年前的小事来对他出手！！
　　更不想直面白胡子的怒火！！
　　“……”
　　香克斯沉默，缓缓松开握住格里芬的手掌，身上的恐怖气势逐渐收敛，身体微微侧开，但是眼神依旧锐利地盯着眼前的黑胡子。
　　他自然看出来了黑胡子是在虚张声势，但是他还是不敢赌。
　　白胡子的怒火，还不是他现在的海贼团可以承受。
　　而且，白胡子根本不了解蒂奇的本性。
　　他自然不好僭越。
　　“你们不打了？要不我来陪你们玩玩？”
　　突然，一个声音从香克斯的背后传来，已经不知何时解除蛇符咒力量的阿特拉斯和一笑一前一后走了出来。
　　“——？！！”
　　“白犼？！”
　　香克斯和黑胡子同样悚然一惊，全身肌肉迅速紧绷。
　　刚刚他们的注意力都在对方身上，根本就没有发觉附近居然还有人朝他们靠近。
　　“这俩家伙一个是白胡子船上的成员，一个是最近声名鹊起的海贼新星。”
　　“一人一个？一笑老哥？”
　　没有理会两人的一惊一乍，阿特拉斯自顾自地对着旁边的一笑说道。
　　“……既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”
　　一笑微微欠身，爽快地答应道。
　　PS.其实我觉得红发身上的BUG挺多的，首先他脸上的疤就不知道是什么时候被黑胡子弄的，他从罗杰船上下来的时候还没有疤，然后就去四海游荡找伙伴了，不知道有没有去新世界，反正就很迷，因为黑胡子应该一直在新世界。

第251章 拿住
　　“贼哈哈哈！真是热闹啊，海军最年轻的候补大将居然也来欢乐街寻欢作乐？”
　　黑胡子悄然摸向别在身后的利爪，故作轻松地调笑道。
　　“不过也是，年轻人血气方刚嘛，可以理解。”
　　锵——！！
　　香克斯没有丝毫废话，直接拔出腰间的格里芬，流畅无比，没有丝毫滞碍。
　　“如果要打的话，我可不会束手就擒！”
　　海军候补大将——白犼！
　　进入新世界之前，副船长雷利可是郑重告诫过他，这绝对是一个危险的男人！！
　　毕竟，这可是代表海军的最高战力之一！！
　　旁边那个瞎眼男人倒是没有什么印象，不过能和白犼站在一起。
　　绝对不是什么泛泛之辈！！
　　“重力刀·猛虎！！”
　　一笑同样杖刀出鞘，往前稳稳挥砍一记，一股紫色的气浪铺天盖地朝香克斯二人涌去。
　　——【吓】！！
　　香克斯和黑胡子心中一紧，身体猛然弯折，一股强大的力量施加在身上，猝然之间，险些当场跪服！
　　唰——！！！
　　电光火石之间，还不等两人调整重心，重新适应新的重力变化，阿特拉斯的身影就如同鬼魅一般出现在两人黑胡子身后，微微抬腿，横扫而出。
　　嘭！！
　　一阵沉闷的肉体碰撞声响起，黑胡子根本来不及反应，结实的后背狠狠地挨上了一脚，恐怖的反作用力让他整个人直接倒飞出去，朝香克斯身上砸去。
　　香克斯并没有和黑胡子配合的打算，只是退步侧身，手掌依旧紧紧握住格里芬的剑柄，将黑胡子的身体让给一笑。
　　——【欶】！！
　　在黑胡子落地的那一刻，周围的重力更加厚重了，浓稠的空气几乎让人喘不过气来，强大的内外大气压力疯狂地挤压黑胡子的内脏。
　　咔嚓——！！！
　　不知道什么时候，一笑的杖刀已经缓缓收起，刀刃与木质刀鞘彻底严丝合缝，一声清脆的声音响起，本来平整的地面瞬间出现了一个小范围的空洞，刚好容下黑胡子的身体。
　　【地狱旅】！！！
　　——噗！！！
　　一切的动作仅仅只发生在一瞬间，强大的见闻色让他们的配合力度一点儿也不逊色于久经战场的战友，一内一外的伤害直接让黑胡子吐出一大口鲜血，粗大的脖颈挣扎着抬了起来。
　　“贼哈哈哈哈！你们……你们海军到底想干什么？！”
　　“要是抓了我的话，老爹是不会放过你们的！！”
　　他害怕了。
　　他可是听说过白犼的名声。
　　雁过拔毛，兽走留皮。
　　一旦败在他手里的海贼，情况最好的都要缺胳膊断腿！！
　　他还有他的野心没有实现，可不想不明不白地死在这个鬼地方，名扬大海才是他蒂奇的最终归宿！！
　　“真是难看啊，堂堂白胡子海贼团的成员居然如此不堪，啧啧啧！”
　　阿特拉斯看着似乎吐了一口血之后就没有什么大碍的黑胡子，有些惊奇。
　　体魄强度一般，反应能力也算不上非常出色。
　　就是这皮糙肉厚的，生命力倒是挺顽强。
　　要是换做其他人，刚刚那两下说不定就要了半条命。
　　“我只是白胡子船上的一个普通船员，你一个海军候补大将杀了我也没有什么意义，说不定还会激怒白胡子老爹，他的震震果实可是拥有毁灭世界的力量啊。”
　　听到对方的贬低，黑胡子不怒反喜，脸上极力堆满平常的憨厚笑意。
　　“海军小哥，不要听信他的鬼话，在下可是在他身上‘看’到了比寻常海贼更为深沉的恶意！！”
　　“可恶的家伙！！”
　　“喂！香克斯，要是我们再不联合起来，这一次可真的要落在海军手里了！”
　　闻言，黑胡子的脸上瞬间狰狞起来，脖颈之上青筋暴起，朝依旧保持戒备神色的香克斯大声吼道。
　　于此同时，身体颤颤巍巍地从深坑中爬出，漏风的牙齿甚至渗出丝丝血液，似乎每一个毛孔都在抵抗着来自一笑的无形重力。
　　终于，黑胡子的体魄强度虽说中规中矩，但是适应能力绝对要超过世界上绝大多数人。
　　一笑的重重果实或许在一时不查之下，有着重创敌人的奇效，但是想要将黑胡子一招制服显然有些困难。
　　但是，一招不行，第二招就难说了。
　　毕竟，实力差距摆在那里。
　　“重力刀·猛虎！！”
　　又是杖刀出鞘，紫色的斩击波纹带着千钧之力朝刚刚爬出深坑的黑胡子斩去！！
　　嗤——！！
　　皮开肉绽，鲜血四溢，无孔不入的重力肆无忌惮地钻入黑胡子的体内，肆意地破坏着每一寸肝脏。
　　“啊——！！”
　　凄厉的惨叫声传开，黑胡子的面部骤然痉挛，浑身抽搐不止，强烈的疼痛感迅速侵入大脑神经。
　　哪怕是以他超越常人的忍耐力，也忍不住怒吼发泄，双目赤红。
　　“香克斯，你这家伙！！！”
　　而此时的香克斯冷汗涔涔，目不转睛地盯着对面身形松散的阿特拉斯，手中长刀竟不知从何开始。
　　对方看似浑身皆是破绽，但是却又看起来严丝合缝，滴水不漏。
　　两人早就已经在上空中展开气势的交战，恐怖的霸王色霸气，甚至要比他强上几分，凝练到几乎化作实质的杀气，仿佛让他身临尸山血海。
　　唰——！！
　　银光闪耀，长刀划过黑暗，足以切金断玉的锋利瞬间斩向阿特拉斯！
　　“终于还是忍不住了。”
　　阿特拉斯嗤笑一声，单手插兜，右手作手刀状，武装色缠绕而上，黑红色的光泽清亮无比。
　　铛——！！
　　清脆的金铁交戈，刀锋与掌缘碰撞，无数的火花溅射而出。
　　阿特拉斯轻笑一声，不等香克斯反应过来，手掌划过，顺着刀锋欺身而上，转身后撤。
　　肘部后击，一股沛然大力传导而出，尽数宣泄在香克斯的胸前！
　　噗——！！
　　一大口鲜血喷出，香克斯迅速朝后倒飞出去，一道清晰的肘印出现在胸膛之上！
　　“呵~”
　　手肘上的武装色缓缓消退，逐渐恢复成正常肤色。
　　他当然不指望一招就能将这个男人击溃，但是想要好受也绝对不可能。
　　虽然以他现在这个年龄来说，实力算得上大海上年轻人中最优秀的一批，但是比起顶尖战力，各方面都还稍显稚嫩了许多。
　　PS.红发是海圆历1516年成就四皇的，现在他的实力应该不是很强，毕竟路飞不到三年就有皇级战力，应该很合理吧

第252章 改
　　“重力刀·猛虎！！”
　　故技重施，一笑杖刀挥砍，紫色的猛虎飞跃而出，朝着飞跃而来的香克斯张牙舞爪。
　　不过，香克斯终究还是香克斯，虽然骤然之下遭受了阿特拉斯的一记重击，但是基本的身体反应能力还是要超出黑胡子许多的。
　　蓦然在半空中翻转身体，强行向左侧横移，险之又险地避开了扑咬而来的猛虎。
　　这家伙的速度！！
　　牙关紧咬，大脑神经几乎绷紧到了极致，后背更是冷汗涔涔。
　　“喂！有什么东西赶紧拿出来，就不要隐藏了！蒂奇！”
　　“……”
　　黑胡子强忍身上各处传来的强烈疼痛感，偏头看向一旁的香克斯，一阵无言以对。
　　唰——！！
　　不过阿特拉斯可不会给他们太多的喘息机会，纵身一跃，几乎是在转瞬之间就来到了两人面前。
　　——【嗡】！！！
　　“地狱旅！！”
　　轻喝之声传来，沉重的压力再度朝两人笼罩而来。
　　本来下意识准备格挡的两人蓦然僵立在原地，一时间居然无法适应骤然变化的重力！！
　　“铁岚脚！！”
　　武装色攀附而上，血液流动加速，大小腿肌肉鼓动，协同发力。
　　砰——！！
　　一记腿鞭狠狠砸在两人身上！！
　　攻势不减，身体猛然屈膝向前，粗壮的膝盖骨上武装色快速流动，黑红色的闪电乱舞狂曳！
　　还未触及，强烈的能量波动迅速砸在黑胡子的下颚位置！！
　　嘭——！
　　两眼翻白，大脑如遭雷击，只是一瞬间的挣扎，黑胡子就失去了意识，肥胖的身躯向后栽倒而去，引发一阵强烈的震感。
　　电光火石，所有的一切都只发生在一瞬间。
　　一笑控制，阿特拉斯强攻。
　　两位世界顶级战力联手，黑胡子要是还不跪那不是打他们两个人的脸吗？
　　现在的阿特拉斯浑身上下，任何地方都可以进行霸王色缠绕，对攻击进行加成强化，包括武器。
　　布都御魂本身就具备一定的精神震慑能力，就在他刚刚学会霸王色缠绕技巧时，使用出来的威力就已经初步具备很大的威能了。
　　更别说现在，霸王色缠绕运用得早已纯熟无比。
　　“怎么样？还要继续无谓的抵抗吗？”
　　信步而立，阿特拉斯看着浑身上下已经找不到一块完好的布片的香克斯，好整以暇地说道。
　　“……”
　　前狼后虎，猛兽窥伺，香克斯目露无奈。
　　显然，这是一个绝境。
　　哪怕是贝克曼他们来也是一样的，就算侥幸能够逃出一两个，整个海贼团也必定会损失惨重。
　　香克斯不想自己辛辛苦苦寻找过来的伙伴就此搭在这里，所以他也没有向贝克曼他们求援的打算。
　　不过，束手就擒这种事情……
　　可不是他的行事风格啊！！
　　目光一凝，心中已然做好决定，刀锋一转，肌肉鼓动。
　　没有坐以待毙，香克斯主动出击，武装色霸气几乎是在一瞬间缠绕而上。
　　可以看得出来，他的霸气修炼一点儿也没有因为四海的冒险而有所落后。
　　然而……
　　要让霸气达到快速精进、千锤百炼的效果，是几乎很少和真正强者死战的香克斯无法做到的。
　　这也是为什么以香克斯的天赋，在正式进入新世界前实力增长速度并不快。
　　反而进入新世界之后，以区区6年的时间达到世界顶级。
　　浅水难养蛟龙！！
　　就是这个道理！
　　唰——！！
　　刀锋流转，腕臂撩拨，一抹寒光闪耀在阿特拉斯身前。
　　名刀格里芬，刀柄是西洋剑样式，位次不详，但是至少都是大快刀级别，甚至有可能和布都御魂一个级别！！
　　“刀不错。”
　　阿特拉斯眼中剧烈的红芒摇晃，微微侧身，轻而易举地就躲避掉了这猛烈一刀，末了还不忘附上一句点评。
　　能够预知未来的见闻色，对于现在的香克斯无疑是非常棘手的能力。
　　两人的反应速度，以及各方面的体魄素质，根本就不在一个级别层次。
　　只能说，香克斯终究还是缺乏新世界的毒打。
　　唰！唰！唰！唰！
　　牙关紧咬，但是双目依旧保持高度冷静，手上动作丝毫没有停顿，劈、撩、刺、砍，各种基础动作快速施展，似乎在企图找到阿特拉斯的薄弱点。
　　不过，显然他注定是要失望的。
　　即便他速度再怎么快，在绝对的压制下，几乎连阿特拉斯的衣角都没有怎么摸到。
　　“海军先生说的果然没错，在这个年纪居然就已经具备如此强大的实力，潜力不可估量啊。”
　　一旁已经收手的一笑感受着场中两道年轻的生命气息，面露感慨之色。
　　——【停顿】！！
　　香克斯显然不想多做无用功，攻势一滞，稍微后撤一步，双手持刀，格里芬再次挥砍而上，浓郁的武装色霸气覆盖，刀刃周围的空间隐隐产生震动之感。
　　“神避·改！！！”
　　这一招，是香克斯从罗杰身上学来的，但是无论是威势还是力量，都是远远不及罗杰。
　　更何况，霸王色缠绕的技巧还不是现在的香克斯能够触及的领域。
　　“哦？类似于霸王色缠绕的攻击吗？”
　　阿特拉斯目露惊讶，他自然能够感受到。
　　除却武装色的攻击之外，一种有点类似于霸王色缠绕的力量萦绕在刀刃之处。
　　但是与霸王色缠绕相比，却又显得脆弱很多。
　　锵——！！
　　腰间布都御魂出鞘，阿特拉斯同样回报一记挥砍，霸王色和武装色双重缠绕而上，黑红色的闪电疯狂跳跃，裹挟着恐怖的风压朝香克斯淹没而来！
　　轰！！
　　只是在接触的片刻，原本看似威势莫名的斩击瞬间溃不成军。
　　仿佛置身于猛烈的风暴之中，香克斯只感觉自己是渺茫大海上的一叶扁舟，被狂烈的暴风雨所左右。
　　澎湃的力量宣泄在身上，霸绝无双的意志如同一柄锋利的刺刀，狠狠扎进脑海之中。
　　无法抵御的心神瞬间被吞没，整个大脑陷入一片空白。
　　“一笑先生，我知道你的顾虑是什么，刚好机会来了，相信你在海军之中可以寻实现自己的正义。”
　　这是香克斯陷入昏迷前，唯一听到的对话。

第253章 纯金？什么纯金？
　　“阁下是什么意思？”
　　一笑愕然，他目前没有加入海军的打算，刚刚他都已经准备婉言拒绝阿特拉斯了，只是被香克斯和黑胡子打断了。
　　他不相信对方没有听出他的意思。
　　海军之中的高层位置已经满员了，就算是眼前这位年轻的候补大将，也不一定能够如愿当上海军大将。
　　更何况他这种半路出家的人。
　　而海军的其他位置，对于他来说可有可无，根本无法让他做自己想做的，践行正义什么的，除了实力还需要地位啊。
　　“这家伙……”
　　阿特拉斯咧嘴一笑，指了指躺在地上的、已经失去意识的黑胡子，缓缓地说出了自己的想法：
　　“是跟了白胡子的几十年的老船员了，一旦我们把他抓到海军本部，不管是出于什么目的，以白胡子的性格一定会试图冲击海军本部，将这个家伙救出来的。”
　　“现在的白胡子可是还处于巅峰时期，对于自己可是有着绝对的自信，更何况自诩为爱护家人的他，不可能坐视自己的家人被海军处刑。”
　　不像9年后的白胡子那样，现在的白胡子虽然状态已经开始呈现下滑趋势，身体内的暗疾也开始复发起来，但是依旧是处于一个鼎盛时期，锐气依旧高昂。
　　对于敢对他家人动手的人，即便是海军，相信白胡子都不会畏惧冲锋。
　　“阁下是想……”
　　一笑眉头微皱，有些迟疑。
　　“没错，战争，只要我们把这家伙抓住，白胡子和海军之间的矛盾必然会激化，到时候战争就不可避免了。”
　　“除非……”
　　“我们将这家伙放走，而这显然不可能！！”
　　黑胡子的唯一作用就是引出白胡子海贼团，到时候大规模的战争必定发生。
　　而战争……
　　就代表着机会，只要表现突出。
　　等阿特拉斯晋升为大将，一笑的候补大将几乎是板上钉钉的了。
　　就算是海军，也不希望就此让一笑这么一个顶级战力流失。
　　至于香克斯，只是附带的。
　　毕竟看都看到了，就索性一并抓了。
　　不过？
　　他来欢乐街是干嘛的？算了，懒得想了。
　　另一边。
　　眼睁睁看着自家船长消失在眼前，最终隐没在万家灯火之中。
　　贝克曼等人自然也跟随跑上了欢乐街，分头寻找着香克斯的身影。
　　阿特拉斯那边的战斗虽然看起来很剧烈，但是在刻意的控制下，闹出的动静并不算很大。
　　不过，整个欢乐街的面积就这么大。
　　最后终究是被贝克曼等人找到了交战地点。
　　不过……阿特拉斯和一笑早就已经不见踪影了。
　　坑坑洼洼，周围的地面遍布着大小不一的裂缝，两个人形大坑显眼地摆在地面之上。
　　“这是……老大？！！”
　　贝克曼神色收敛，面部逐渐凝重起来。
　　很明显的身形特征，和香克斯日夜相处的他们一眼就看出。
　　其中一个人形大坑显然就是香克斯本人。
　　而纵观整个战场的残留，以香克斯的实力能够造成的动静显然不止这么一点儿。
　　除非，敌人的实力超出他太多，根本就没有走出几招就被对方擒住。
　　贝克曼细细打量着周围的痕迹，很快就推测出来了香克斯交战的情况。
　　至于敌人是谁，贝克曼心中已经有了猜测了。
　　好像……他们遇上大麻烦了！！
　　…………
　　海底大监狱前。
　　巨大的岛舰缓缓浮现一角真实，身上挂满镣铐的黑胡子和香克斯缓缓走出，身后跟随的是闲庭信步的阿特拉斯，以及手持杖刀的一笑。
　　在阿特拉斯的三番说辞之下，一笑最终还是接受了他的邀请。
　　或许是他透露给一笑的蓝图一角太过美好，亦或许是承诺的候补大将职位稍微令人有些心动。
　　一笑最终还是踏上了阿特拉斯的这条‘贼船’！！
　　“这里……就是传说中的海底大监狱吗？”
　　一笑感受着空气中传递而来的信息，见闻色徐徐展开，铺面而来的恶意几乎要将他淹没。
　　忍不住喟然长叹：
　　“真是让在下难以形容的罪恶啊！！”
　　“正常，监狱这种地方，本身就是肮脏和罪恶的集合地。”
　　阿特拉斯闻言，不在意地摆了摆手。
　　虽然他的见闻色无法像一笑那样感知情绪，但是作为海贼世界第一大监狱，其中关押的都是些什么人自然无需赘言。
　　缓步下船，仿佛从梦幻虚无中走出，让把守在周围的士兵都为之侧目。
　　黑胡子和香克斯两人在推推搡搡中被带到了推进城的大门口。
　　而早就已经接到通知的推进城人员自然也等候多时。
　　“白犼中将，欢迎你来到我的推进城！！”
　　“啊咧，不小心又说漏嘴了。”
　　话音刚落，汉拔尼连忙丢开手上的兵器，双手捂住嘴巴。
　　“是你啊？汉拔尼。”
　　“麦哲伦他去哪了？”
　　阿特拉斯和汉拔尼也不算很陌生，虽然落到他手上的海贼非死即伤，但是大量的恶魔果实能力者都被他亲自输送到这里的。
　　整个海军本部，就属他往推进城跑的次数最勤。
　　“那个家伙啊，现在还在厕所呢，本来是说亲自出来迎接你的。”
　　汉拔尼一边弯腰捡起地面上的武器，一边朝阿特拉斯解释道。
　　“行吧，听说他快要升任署长一职了，本来还想要当面祝贺他呢。”
　　推进城的署长年纪实在太大了，和钢骨·空是一个时代的，现在麦哲伦基本上也已经成长起来，也可以放心地将推进城交付到麦哲伦手上，然后光荣退休。
　　“胡说！那明明是我的署长之位！”
　　一听到署长两个字眼，汉拔尼就如同被踩了尾巴的猫一样，连连高窜，嗓音都不自觉尖利了几分。
　　“……行了，还是先把这两个家伙带进去吧，你们工作还有很多吧？”
　　虽然和汉拔尼打过不止一次交道，但是对方这种诡异的性格显然让人难以适应。
　　被关押进入推进城的罪犯可不是那样简单，尤其是像黑胡子、香克斯这样实力的海贼。
　　一点都不能疏忽大意，最先必要做的就是全身脱光，扔到沸水中煮烫，既可以消毒，也可以检查有没有携带越狱工具。
　　毕竟，一旦让这些人逃脱，对于海底大监狱造成的人员伤亡简直不可估量！！
　　金狮子就是前车之鉴。
　　“是啊，那我就先工作了，这两个人是要关押到第六层吧？”
　　谈到工作，汉拔尼立刻转变成另外一副面孔，面色有些严肃。
　　虽然他有着各种各样的小毛病，但是依旧有着自己坚守的正义！！

第254章 大将
　　海军本部，马林梵多。
　　“你这小鬼！老夫不是让你去找纯金吗？你抓两个海贼回来干什么？”
　　战国一把将刚刚到手的报纸拍在办公桌上，整个办公室似乎都摇晃了一瞬间。
　　对于他来说，阿特拉斯拿到纯金，晋升海军第四大将。
　　提高海军在大海上的威慑力，比任何事情都重要得多。
　　毕竟自罗杰开启大海贼时代以来，海军征兵的兵源质量越来越差了。
　　除了阿特拉斯之外，他再也没有看到其他的怪物天才加入海军了。
　　数十年之后，倒是有些青黄不接的意思了。
　　有点天赋的人都想着出海当海贼！！
　　可以说，罗杰的遗言就像一把钥匙，将人性的最恶部分释放、并且无限放大。
　　毕竟，放纵远比克制要来得容易。
　　“纯金？我忘了。”
　　阿特拉斯靠坐在对面，面无表情地回答道。
　　“至于那两个海贼，恰好遇到，就给抓回来了。”
　　“……那你的大将职位怎么办？”
　　战国闻言，额角青筋暴起，强行压住想要揍这家伙的冲动。
　　“五老星已经签署文件，三大将的席位没有你的份了。”
　　“没关系啊，不过你们的授勋仪式可能要推迟了。”
　　阿特拉斯一脸轻松地耸了耸肩，操着一副欠揍的表情。
　　“……那个白胡子麾下的海贼？！”
　　战国眉头忽地皱了起来。
　　说实话，现在的他是不太愿意和白胡子开战的。
　　升任海军元帅在即，现在的大海之上的势力保持着一个微妙的平衡。
　　海军、三皇、七武海。
　　三足鼎立。
　　而世界政府就像是王座上的帝王，稳坐钓鱼台，就这样摆烂下去，维持暂时的平静。
　　“没错，相信你比我还要了解白胡子的性格吧？”
　　阿特拉斯很清楚。
　　在旧时代，就如同卡普和罗杰的关系，战国也常常追着白胡子满世界跑，双方就是亦敌亦友。
　　自然很了解白胡子，相比于所谓的梦想、自由来说。
　　家人和家乡对于白胡子更为重要。
　　“你这臭小鬼，净给老夫找麻烦。”
　　…………
　　玛丽乔亚，盘古城，权力之间。
　　五个老头再次聚集在一块，或抱刀而立，或眯眼靠坐，似乎永远都是这个一成不变的姿势。
　　黑帽白发的德克斯特圣率先打破沉默：“大将职位授勋文件已经传达到了海军吧？”
　　“战国已经收到消息了，三个月后举行集体授勋。”
　　“海军的元帅和三大将职位确实空缺太久了，海军那边的压制得时间够长了，过犹不及。”
　　顶着锃亮光头，下巴蓄着浓密胡子的拉克鲁斯圣沉声说道。
　　“至于白犼……”
　　这个名字一出来，其余四位都沉默起来。
　　对于白犼，有着一种很复杂的情感。
　　对方的背景他们自然是调查过的，从祖上到现在，已经排除了身为【D】的可能，自然也不存在对他们产生什么威胁。
　　所以，他们五个还是对白犼有一定的信任度的，即便对方拥有强悍得离谱的天赋。
　　但是依照白犼的行事风格来讲，对于世界政府的忠诚度显然不是很高。
　　当然，海军里边许多高层将领也是一样，五老星心里很明白。
　　即便是看起来最为卖力的萨卡斯基，忠于世界政府的心思还是要小于海军小于他的正义。
　　阿特拉斯那点小毛病，最多是一个小号的卡普。
　　小节有损，大节无亏。
　　所以他们愿意给阿特拉斯一次机会，只需要对方的一个态度，无论纯金是否被带回来。
　　结果，那家伙居然把抓海贼的紧要程度摆在世界政府下达的任务之前！！
　　“我们已经给过他机会了，既然不珍惜，那大将职位已经和他无缘了。”
　　抱着长刀的纳扎罗夫圣冷哼一声，显然对阿特拉斯的行为极其不满。
　　五老星每一个的性格都有所不同，其中纳扎罗夫圣是一个妥妥的武斗派，从其常年抱着一把可能是初代鬼彻的妖刀就可以看得出来，行事风格自然是强硬无比。
　　“没错，大将作为海军最高战力，但是实力并不是唯一参考标准，而且……”
　　“萨卡斯基他们三个并不比白犼差！！”
　　德克斯特圣点头赞同。
　　海军终究只是世界政府的外表，不能被他们掌控的力量，不要也罢。
　　“那就这么定了，三个月后准备授勋。”
　　不得不说，五老星的权谋之术绝对是海贼世界的顶尖水平，一直在谋求大海上的平衡，也从未放弃对于海军的打压。
　　压制了海军数年时间，元帅之位空缺，三大将只有一名在位，海军明面上的力量可谓衰败到了极点。
　　要知道，现在可是大海贼时代。
　　新世界有三皇鼎立，四海有各路豪杰，伟大航路的海贼更是虎视眈眈。
　　但是仔细算来，终究是一盘散沙，不成气候，哪怕是新世界的海上皇帝。
　　即便是海上皇帝的称号估计也是他们授意摩根斯放出来的，目的就让海贼们不断内耗，争夺那个皇帝宝座。
　　他们在打压海军的同时，还不忘寻求新的平衡力量。
　　七武海制度就此诞生。
　　等七武海人选差不多了，又开始捡起被打压的海军，海军当中对他们感恩戴德的声音必定不会少。
　　而后面降智般让白胡子二世当上七武海，看似降智般将泽法逼出海军，其中的勾心斗角一点儿也不少。
　　彼时赤犬与青雉相争去其一，海军中大将战力有黄猿、藤虎、绿牛，赤犬更是锐意直驱新世界，海军的实力真正达到前所未有的顶峰，削弱海军势在必行。
　　泽法只是政治权谋下的一个牺牲品罢了。
　　既然为海军默默奉献几十年的泽法都可以被牺牲，那阿特拉斯自然也可以。
　　“布鲁布鲁——！！”
　　宽敞的办公桌上，原本静置的电话虫突然响起，打破了几人的谈话。
　　咔嚓——！！
　　接起话筒，电话虫的模样迅速变为戴着青蛙眼镜，蓄有胡子辫的形象，低沉的声音缓缓传出：
　　“喂？我是战国。”
　　PS.其实尾田说过他不太会刻画政治，我试图用另一个相对现实的角度来解释一些东西，也不知道是不是对的，只是为了博诸君一笑。

第255章 战争要来了
　　“战争快要来了！！”
　　低沉的嗓音响彻在权力之间，战国没有废话，选择直入主题。
　　战争？
　　五个老头相视一眼，忍不住皱了皱眉头。
　　“战国，你说的战争……”
　　他们派出去的CP可没有察觉到大海上的诸多势力有什么特别大的动向，海军的情报有专门谍报出身的CP更准？
　　反正五老星是不太相信的。
　　“阿特拉斯抓回来的两个海贼当中，有一个是白胡子海贼团的人，以白胡子的性格……”
　　“必定会来攻打推进城！！”
　　虽然白胡子的震震果实拥有毁灭世界的力量，但是并不代表海军惧怕对方。
　　“……”
　　五老星相顾无言。
　　虽然得知阿特拉斯没有按照他们的任务要求去寻纯金，反而抓住了两个海贼，但是他们只是对香克斯有所关注，另一个他们并没有过多了解。
　　没想到白犼那家伙居然带回来了两个大麻烦……
　　“现在大海上的平衡不能被打破！！”
　　德克斯特圣出声强调。
　　“我知道，但是现在是白胡子想要主动冲击，海军不可能陷入被动！”
　　战国声音听不出丝毫波澜，让五老星根本揣摩不出他的想法。
　　战国这家伙这么多年也不是没有成长啊……
　　五老星脑海中不约而同闪过一个念头。
　　动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态能力的作用他们也略知一二，智将之名当之无愧。
　　“那你们海军是什么想法？”
　　德克斯特圣再次将问题抛给战国，踢皮球的技术显然已经登峰造极了。
　　“两种办法，一个是将蒂奇放出海底大监狱。”
　　闻言，德克斯特圣向另外四人投以征询的眼神。
　　“不过……我代表海军拒绝！！”
　　战国的语气很决绝，显然已经没有任何的商量余地。
　　之前世界政府在背地里搞得小动作已经让他对这五个老家伙产生强烈的不满了，更何况这次本来就触及到了海军的根本，他是不可能退让的。
　　“海军已经决定，摆开阵仗，当着全世界的面处决他，白胡子海贼团要是敢来，我们就让他有来无回！！”
　　“……我们商量一下吧。”
　　先是一阵沉默，权衡利弊之后，纳扎罗夫圣沉声说道。
　　上位者就是这样，你看到的只是他想让你看到的，五老星在面对海军的自认为不合理要求时，必要的红脸加白脸必不可少。
　　…………
　　新世界，莫比迪克号上。
　　白胡子雄壮的身躯一如既往地靠坐在粗壮的桅杆之上，身上并没有插满各种各样的吊针，面色凝重，属于世界最强男人的威势笼罩着整个甲板。
　　气氛很凝重，不复往日那种轻松自在的氛围，各路海贼皆是神色肃穆，锐利的眼神齐刷刷地看着为首的白胡子。
　　“老爹，我们现在要怎么办？”
　　萨奇摘下头上的厨师帽，腰间两柄长刀已经表明了他此时的决心。
　　“蒂奇那家伙居然不小心被海军抓去了，我们可不能坐视他不管啊！！”
　　在黑胡子为了吃到樱桃派而有意的接近之下，他们自然成为了船上关系最为要好的两人，可以说是掏心窝子的关系。
　　现在黑胡子被海军抓走了，身为好兄弟的萨奇自然是要第一个冲上去！
　　“如果老爹你不想去救蒂奇，那我自己一个人去！！”
　　“咕啦啦啦！你在说什么胡话，蒂奇那家伙也是我的儿子，老子不可能丢下他不管的！”
　　白胡子看着神色急切的萨奇，笑骂出声。
　　“是啊，就算是海军本部，我们都不放在眼里，敢伤害白胡子海贼团的人，即便是海军，也要对方付出代价！！”
　　“毕竟，老爹他可是世界最强男人啊！！”
　　马尔科同样出声应和道。
　　这是身为世界最强男人麾下的应有骄傲。
　　“是啊，不就是海军本部，金狮子那家伙独身一人都敢冲击，我们白胡子海贼团可不会胆怯！！”
　　“没错，敢于伤害我们家人的人都要付出代价！！”
　　“就算是死，也要在海军身上咬下一块肉来，让他们知道，世界第一男人的尊严可不是他们轻易能够触犯的！！”
　　周围的海贼群情激奋，纷纷举起手中的武器大声叫喊。
　　虽然蒂奇平日里很没有存在感，似乎在船上也就只和萨奇关系交好。
　　但是作为一个老好人的人设，船上大部分人对他基本上没有什么恶感，而且加入白胡子海贼团的人大都心思比较‘单纯’。
　　毕竟，有哪个海贼出海是为了当别人儿子啊！
　　这明显是多少沾点。
　　“咕啦啦啦！很久没有主动出手了，是该让海军再一次回忆起老子的可怕！”
　　白胡子缓缓起身，双目圆瞪，恐怖的气势冲天而起，迅速搅动九天风云。
　　“呜哦！呜哦！攻打海军本部！！”
　　“召集大船团！一定要救出蒂奇兄弟！！”
　　疯狂的浪潮再次掀起，一众海贼的神情愈发激愤，甚至手中已经开始比划起来，显然对于白胡子的力量已经盲目自信了。
　　“咕啦啦啦，那就集结白胡子海贼团麾下所有海贼团，将蒂奇救出海底大监狱。”
　　伟大航路，香波地群岛。
　　夏琪的敲竹杠BAR内。
　　雷利细细地品抿着杯中之物，单手撑着刀削般的下巴，露出成熟老男人的独特魅力。
　　“诺……”
　　一旁的夏琪突然递过来一张散发着墨香的新闻报，眉梢微挑：
　　“你们船上的年轻人似乎遇到了一些麻烦咯。”
　　“香克斯？！”
　　面上微醺的雷利放下手中的酒杯，下意识接过新闻报，脱口而出。
　　能够闹出登上报纸的动静，显然不可能是巴基那家伙。
　　“香克斯那家伙又干什么了？”
　　“你自己看吧，这回可是一个大麻烦，估计单凭自己的力量很难解决啊。”
　　夏琪脸上露出一抹笑意。
　　香克斯这个年轻人他自然是认识的，早在当海贼的那段时间，他就不止一次和罗杰船上的人打过交道。
　　更何况，前段时间他恰好前来拜访过雷利。
　　“嗯？”
　　雷利皱着眉头看完了整张报纸，原地沉思了一会儿，随后一言不发地朝里屋走去。

第256章 世界哗然
　　推进城，LV.6无限地狱。
　　“咈咈咈咈咈——！！！”
　　香克斯躺在地板上，四肢被四根粗大的链条锁住，末端被镶嵌如百无聊赖地盯着灰黑色的天花板，耳边不时传来一阵阵诡异的笑声，昏暗中借助微弱的烛火隐隐看到些许青苔，他已经被关到推进城三天有余了。
　　除了知道这里是推进城第六层之外，再也没有接收到任何其他信息。
　　能够被关押到这一层的囚犯无一不是在外界响当当的人物，有些甚至都是要被世界政府抹去其痕迹的存在。
　　【红伯爵】巴洛里克·莱德菲尔德、【世界破坏者】邦迪·瓦尔德、【魔鬼后嗣】道格拉斯·巴雷特……
　　甚至被阿特拉斯抓进来的前七武海【沙鳄鱼】克洛克达尔以及那头火烈鸟也被关押在这一层。
　　巧合的是，这两个家伙刚好是香克斯的左右邻居。
　　“喂！！你这家伙，能不能不要在那怪叫！”
　　香克斯皱着眉头，从地上爬了起来，掀起的链条在地上发出一阵阵拖拽之声，偏头看向他的‘邻居’。
　　那是一个四肢尽断的黄色短发男人，整个身体靠伏在墙壁之上，脖颈被一条海楼石锁链缠住，就像一条被拴住的野狗。
　　“咈咈咈咈——！！”
　　“你没有看到吗？时代的浪潮，这个世界即将天翻地覆了！！”
　　男人对香克斯的话置若罔闻，墨镜下的视线甚至都没有移开摆放在地面上的报纸。
　　报纸这种东西，已经是他唯一一个知道外界消息的渠道了。
　　这还是他进入海底大监狱时，和五老星极力争取过来的。
　　毕竟，他手里可不是没有丝毫筹码。
　　狡兔三窟的道理。
　　他不相信那五个老家伙不知道！！
　　“天翻地覆？”
　　香克斯不明所以，下意识将目光投向地上的报纸。
　　可惜，什么也看不见。
　　不过……
　　他进来之后好像也没有看到蒂奇那家伙去哪了？
　　“小鬼！你不用搭理那头火烈鸟，他从进来之后就开始神神叨叨。”
　　同为“邻居”的克洛克达尔‘好心’提醒道。
　　说完，勉强撑开耷拉着的眼皮，上下打量着这个刚进来不久的新人。
　　“能够被关进来这一层，看来在外面也是一个了不得的小鬼嘛。”
　　“还好了，略有薄名而已。”
　　香克斯听到这个高冷的狱友居然主动跟他搭话，一下子就来劲了。
　　这几天下来，可把他闷坏了，他本来就不是那种性格沉闷的人。
　　没想到关进来之后，一个整天神神叨叨的，说着一些让人听不懂的话，另一个则是冷着张脸，拽得跟个二五八万的。
　　即便是他自来熟的性格，愣是没有搭上一两句话。
　　“也就是刚刚不久拒绝了七武海职位而已。”
　　香克斯有些不好意思地挠了挠头。
　　之前他一直都是在四海游荡，对于伟大航路上的一些大海贼的名声不太清楚。
　　不过能够被关到推进城第六层的罪犯，再怎么着也不比七武海差吧？
　　“……哼哈哈哈哈！现在的新人都这么猖狂的吗？”
　　克洛克达尔看着一脸无辜的红头发小鬼，顿时被噎了一下。
　　这家伙难道不知道……
　　老子就是他口中嫌弃的七武海吗？！
　　“海贼不就是应该自由自在吗？猖狂什么的，根本就是附带的吧？”
　　香克斯稍微压低了草帽，一双眼睛被阴影遮盖，咧开洁白整齐的大牙笑道：
　　“而且，我出去之后可是要将白犼那个家伙打败！！”
　　“嘁——！！你这家伙，到现在还抱着这种妄想，这里可是推进城，自从建立之初，也就只有金狮子那个老家伙从这里跑了出去。”
　　“而且，还付出了两条腿的代价。”
　　克洛克达尔嗤笑一声，举起手上的粗大链条，“要不然你以为为什么我们的四肢都被锁住了？”
　　“那可不一定啊……”
　　香克斯不以为然，状若无意地转动了一个方向，目光似乎透过了重重阻隔，看向了红土大陆上的所谓圣地。
　　“不过，你这小鬼还真是够幸运啊，被那个那家伙抓进来居然还能够如此完好无损。”
　　克洛克达尔见这小鬼似乎对他的话充耳不闻，也不在意，只是脸色更加阴沉了几分。
　　“那个家伙，你指的是白犼？”
　　香克斯一愣，难道这个阴沉沉的家伙也是被白犼抓进来的。
　　“没错，说起来我认识他的时候也比较幸运，当时那个混蛋海军行事也不像现在这样，要不然我估计就要像那头火烈鸟那样了。”
　　克洛克达尔脸上闪过一丝庆幸。
　　被关在推进城期间，除了在多弗朗明哥那里得到过那混蛋海军的消息，前来巡逻的狱卒们也没有少谈论那个家伙。
　　毕竟，那个混蛋海军可是给这些狱卒们增加了不少的工作量啊。
　　断手断脚，基本的活动都难以维持。
　　“火烈鸟？”
　　香克斯顺着对方的视线往旁边看去，四肢尽断的多弗朗明哥映入眼帘，仿佛一道激流从头到尾，浑身忍不住一阵寒颤。
　　脸上也是露出悻悻之色，有些不确定地说道：
　　“或许，那天他刚好忘记了吧？”
　　…………
　　新世界。
　　巨大的雷德·佛斯号缓缓地航行在风急浪猛的海域上，优秀的掌舵手问问地把控着航行速度，但是整艘船的行进就像一只无头苍蝇，只是在附近海域原地打转。
　　船上。
　　以贝克曼为首的红发成员一筹莫展地盘膝坐在甲板之上，就连时常嘴上挂着鸡腿的拉基·路也面色严肃。
　　沉重的氛围遍布整艘船上。
　　“话说，船长他到底是被谁抓走了？！”
　　正在保养爱枪的耶稣布缓缓抬头，眼中闪过一丝疑惑。
　　虽然贝克曼已经做出猜测，十有八九就是海军那边。
　　但是，那也仅仅限于猜测罢了。
　　目前他们并没有收到确切消息！！
　　“副船长！！有消息了，船长他现在就被关押在推进城！！”
　　骤然，一个带着尖利破音声的大叫打破了甲板之上的沉默，一个海贼扬着手中的报纸，兴奋地朝着贝克曼他们跑来。
　　虽然刺耳，但是在在场的众人听来，却是要比任何歌喉都要来得悦耳。
　　相比于之前漫无目的地随处乱撞，现在已经确定了船长的方位，一下子就让他们找到了目标。

第257章 暗流涌动
　　海军！！
　　不过……
　　“副船长，那我们下一步该怎么办？闯进海底大监狱？”
　　有人略带迟疑地问向坐在C位的贝克曼。
　　贝克曼这个副船长，不仅仅是因为对方的实力不弱于船长多少，更是因为他的智谋，以及头脑。
　　现在船长不在船上，贝克曼就是毫无疑问的领头人。
　　“先别急，海军那边肯定要去的，不过不是现在。”
　　贝克曼摆了摆手，同时头脑中疯狂运转，思考着营救香克斯的对策。
　　“等等，把报纸拿过来，我看看！”
　　脑海之中突然灵光一闪，贝克曼朝那名海贼沉声道。
　　单纯从目前的情况来讲，仅靠他们，根本不可能突破海军的封锁，进入到海底大监狱。
　　他们需要外力！！
　　而当时香克斯被抓现场的另一个人的痕迹就显得尤为重要，最起码给了他们一个希望和可能。
　　白胡子海贼团蒂奇！！
　　贝克曼眼底掠过一丝惊喜，但是面上依旧没有丝毫变化。
　　果然，破局的方法有了。
　　“怎么样了？”
　　“有办法了吗？”
　　拉基·路等人看着豁然抬头的贝克曼，面带关切地问道。
　　“关键点就在于白胡子海贼团，不过仅仅是他们显然不够，单凭白胡子海贼团，对海军造成的麻烦有限。”
　　“所以……”
　　“我们就需要增加我们手中的筹码。”
　　贝克曼目光深邃，缓缓地站了起来，环视周遭，语气坚定。
　　“筹码？！”
　　“没错，现在通知下去，我们去香波地群岛，返回乐园！！”
　　“香波地群岛？去那里干什么？”
　　有人质疑地问道。
　　“找雷利老爷子，他和船长以前好歹同为海贼王船上的成员，不可能袖手旁观！”
　　贝克曼斩钉截铁地说道，语气不容置疑。
　　…………
　　东海，波亚岛。
　　这里只是东海的一座平平无奇的岛屿，岛上有一座人数不多的村子。
　　过着和东海绝大多数人一样的日子。
　　勤勤恳恳，日出而作，日落而息。
　　偶尔被路过的海贼发现，情况好一点的话，就是辛苦大半辈子的积蓄被抢走。
　　运气不好的话，或许还要搭上几条村民的性命。
　　即便这里是被誉为‘和平象征’的东海，海贼的侵扰依旧烦不胜烦，被劫掠什么的，都是常有的事情。
　　不过……
　　那种情况在十几年前不知道为什么突然消失了。
　　反正新出生的年轻一代并没有见过什么所谓的海贼，一点儿也不知道海贼的可恶。
　　反倒是经常嚷嚷着要出海当海贼，找到传说中海贼王的大秘宝。
　　不过，那种时候，一般都会被村里的老人劈头盖脸一顿臭骂。
　　虽然现在海贼不怎么光顾他们这里，但是他们这些上了年纪的人大都经历过那段黑暗的时光，对于海贼的痛恨程度不可谓不深！！
　　至于这座岛为什么能够保持十几年的平静？他们也不太清楚。
　　这十几年来他们岛上一直都没有发生异常。
　　至于唯一有所区别的就是。
　　十三年前，他们岛上倒是搬来了一个男人。
　　那个叫做贾巴的男人……
　　此时，波亚村的外围位置，一座通体由粗大圆木搭建而成的小屋静静地坐落在这里，后方是郁郁葱葱的树林。
　　平日里很少有村民涉足这里，除非有自持武力的村民想要进行某种证明。
　　强大的猛兽时常出入，成为了这片森林最好的保护伞。
　　呼——！！！
　　一阵微风拂过，一个带着圆框小墨镜的强壮男人突然从森林走出，斑白的头发被一根细长的黑绳扎成一个马尾摆在脑后。
　　身后背着一捆柴火，右手位置提着一把锋利的斧头。
　　要是忽略对方健壮的身材，或许就更像一个普通的樵夫。
　　砰——！！！
　　三步作两步，步履沉稳地走到木屋前，身后的柴火纷纷落地，沉闷之声响起，掀起一阵灰尘。
　　“时间真是快啊，没想到已经过去十三年了，也不知道其他人过得怎么样了。”
　　看着眼前结实的木屋，男人嘴角流露出一丝笑意。
　　似乎回忆起了当年驰骋在海上的时光，激情、热血、冒险，以及深厚的战斗情谊。
　　不过，那种日子已经一去不复返了。
　　强壮男人微微摇头，脸上闪过一丝缅怀之色。
　　这样的生活，其实也挺不错的。
　　想到这里，男人稍微在身上擦拭了一下有些许灰尘的左手，肩上扛着泛着寒光的斧头，朝木屋的大门缓缓走去。
　　布鲁布鲁——！！
　　突然，一阵急促的电话虫声响起，打断了男人前踏的脚步。
　　“……”
　　眉头微皱，男人精准地朝裤兜里摸去。
　　他全身上下就那么一个电话虫，而唯一知道电话虫号码的人。
　　也就只有曾经船上的那些老伙计了。
　　咔嚓——！！
　　毫不犹豫地掏出电话虫，拿起话筒。
　　一个熟悉而又陌生的声音传了出来。
　　“喂！是我，雷利……”
　　…………
　　而在外界，一则消息自海军本部向大海传递。
　　海军要在本部马林梵多处决白胡子海贼团成员——蒂奇！！
　　世界为之哗然！！
　　但凡思想敏锐者都会在其中察觉到不同寻常的气息。
　　海军要对白胡子海贼团宣战了！！
　　白胡子在大海上除了世界最强男人的称号之外，对家人极为护短也是这个男人的人格魅力之一。
　　可以说，家人就是白胡子的逆鳞！！
　　而海军这次的目的，无疑就是激怒了白胡子。
　　即便白胡子知道这是一个陷阱，甚至可能有去无回，但是一样不会有一点退缩的想法。
　　因为……
　　他是白胡子啊！！
　　而这个时代，也叫做白胡子！！
　　所有人都知道，大海上的格局。
　　即将迎来重大改变。
　　但是毫无疑问的是。
　　白胡子海贼团，这次要完了！！！
　　即便很多海贼不愿意承认，但是现在的海军对于白胡子海贼团无疑是碾压的存在！！
　　PS.两章一共四千多个字，码完感觉有点乱，所以把两章的有些内容调换了，所以第二章可能会比较短一点

第258章 召集七武海
　　新世界，和之国，鬼岛。
　　高耸入云的岛屿上坐落着百兽海贼团的大本营，就如同凯多自称的护国明王一样，俯瞰着下方的和之国……
　　鬼岛之上，击破监狱船逃出不久的凯多一如既往地攥着酒葫芦豪饮着，清冽的酒水顺着嘴角缓缓流下，彷如跌落九天的银河，闪烁着银白色的光芒。
　　要是阿特拉斯在这里，一定会破口嘲讽。
　　凯多这厮，酒品见人品，这不是在喝假酒吗？喝不了直接去狗那一桌。
　　“凯多大哥，白胡子海贼团向海军宣战了。”
　　一旁的【炎灾】烬早就已经见怪不怪了，声音平淡地朝凯多汇报着大海上的动向。
　　和其他人不同的是，烬并不是单纯慑服于凯多强大的实力，凯多救过他的性命，将他从那个暗无天日的囚牢拯救出来。
　　有恩必报，这就是身为露娜尼亚一族的烬的信条。
　　“嗯？白胡子那家伙突然发什么疯了，居然独身冲击海军本部，哼哈哈哈！！”
　　凯多一愣，拿开即将倒入嘴中的酒壶，横臂一抹，将嘴角的酒渍擦掉，露出黑色的长须。
　　“白胡子海贼团的成员蒂奇被海军抓去了，被海军宣布在三个月后于本部处刑，白胡子已经开始召集麾下大船团，试图冲击海军本部了。”
　　做梦都想要名扬大海的黑胡子大概没有想到，最后他居然是以这样的方式实现了他的梦想。
　　“蒂奇？白胡子那家伙的儿子吗？哈哈哈哈！真是一个愚蠢的男人，白胡子那家伙以为他是在玩海贼过家家游戏吗？”
　　凯多闻言，忍不住大笑起来。
　　他承认白胡子作为世界最强男人的力量，但是作为一个海贼，那个老家伙无疑是不合格的，一个部下而已！！
　　“不过……”
　　凯多目光微凝，露出一丝狞色，五指狠狠捏住酒葫芦，仿佛下一刻就要将它捏爆开来。
　　“这不就是老子一直所希望的……世界最顶级的战争吗？哈哈哈哈哈！！”
　　“白胡子这家伙，总算是有一点世界最强男人的样子了！！”
　　极具穿透力的笑声传遍整个鬼岛，倒是让其他百兽海贼团的成员不明所以。
　　不过他们也不在意，虽然凯多喜怒无常，但是对部下还是非常宽容的。
　　索性直接忽略凯多的怪叫，毕竟喝醉酒的总督，实在让人摸不清。
　　…………
　　新世界，托特兰海域，蛋糕岛上。
　　到处都是甜美的气息，诡异的人脸充斥在每一片土地，居于中央的城堡之内，整座万国的至高无上的女王高居于此。
　　BIG·MOM挺着个大肚子坐在王座之上，看这规模，大概率只是普通的一胞胎，也就是夏洛特家族的第81子！！
　　不知道是不是即将分娩的原因，今天的BIG·MOM并没有往日的那种狂躁，甚至脸上露出了久违的笑容。
　　“妈妈，今天是有什么开心的事情吗？”
　　佩罗斯佩罗作为夏洛特·玲玲的长子，一直在家族内部扮演的就是润滑油的作用，虽然没有卡塔库栗那么强劲的实力，但是也绝对是不可或缺的一个。
　　“嘛嘛嘛嘛！白胡子那家伙居然要和海军开战了，真是愚蠢的老家伙啊，老娘早就看上了鱼人岛的甜品加工厂了！！”
　　“要不是白胡子那家伙一直庇护那里，老娘就可以将鱼人岛变为自己的私人领地，插上属于我们的旗帜！！”
　　BIG·MOM说着，大量的唾液快速分泌，肥厚的舌头席卷嘴角，将溢出来的口水收进嘴中，似乎还在回味着曾经的味道。
　　作为一个重度甜品爱好者，美味可人的甜品摆在面前却没有办法下嘴。
　　这种感觉，简直就是让BIG·MOM欲罢不能。
　　如果要说谁最希望白胡子永远留在马林梵多，那无疑是她了。
　　“佩罗斯佩罗！！”
　　“在，妈妈！！”
　　“等白胡子冲击海军本部，我们就将鱼人岛攻下，插上夏洛特家族的海贼旗！！”
　　BIG·MOM脸上越说越兴奋，眼中的猩红与暴虐之色愈发浓郁。
　　“是，妈妈！！”
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　会议室内，开会王布兰纽站在荧幕前，默默地切换成黑胡子的照片。
　　脸上渗血，几颗漏风的门牙敞开，两眼泛白，显然是神志不清的时候被拍下来的。
　　“好了，布兰纽，介绍一下这次的事情吧！”
　　战国起身，眼睛在会议室上的所有人身上巡视一圈。
　　卡普、小鹤、阿特拉斯、波鲁萨利诺以及……泽法。
　　海军的全体高层基本上都被召集到这里了。
　　至于萨卡斯基和库赞。
　　战国将视线转移到会议室的两张幕布，冷酷硬朗、柔和懒散，两张风格截然不同的人脸分别出现在左右两边。
　　电话虫的功能很多，像这种远程会议实现很容易。
　　两人现在还在新世界的基地，距离正式开战时间还长，尚且不需要紧急召集。
　　今天的他们只是在开一个简短的会议，对战争的整体布局的战略进行一个简单的整理。
　　“咳咳，大家也看到了，马歇尔·D·蒂奇，白胡子海贼团的成员，就是我们此次会议的主角。”
　　布兰纽清了清嗓子，吐字清晰地朝在坐海军大佬介绍道。
　　虽然他的军衔只是校级，但是由于工作的特殊性，基本上常年都是和本部的这些顶级大佬打交道。
　　所以，表现得很自然，没有什么拘束。
　　“我们海军已经宣布了在三个月后在马林梵多对他进行处决，白胡子海贼团也对我们进行宣战了。”
　　“这段时间，足够我们海军调动兵力，力求将白胡子海贼团全歼在马林梵多。”
　　“兵力部署的话，我打算抽调海军军官级别的人员，你们应该没有什么问题吧？”
　　在这种规模的战争中，普通的海军士兵已经起不到什么作用了。
　　不客气地说，就连杂鱼都算不上。
　　“还有，是时候启用七武海了，到时候我会向世界政府申请征用，相信他们不会拒绝的。”
　　战国很清楚，对付白胡子海贼团根本无需征召七武海。
　　但是在能够减少海军本身的伤亡的同时，说不定还可以让本就不被海军所喜的七武海减员，一举两得。
　　战国的如意算盘打得很响。

第259章 五老星的骚操作
　　“没错，我同意，七武海制度成立这么久，是时候把他们拉出来遛一遛了。”
　　鹤中将也是点头赞同。
　　至于五老星那边，虽然没有对这次战争正式做出批复，但是征召七武海这种事情，没有理由出来阻拦。
　　七武海在享受世界政府赋予的合法掠夺的权力同时，还必须接受世界政府的强制征召，只有平时才可以自由活动。
　　“可是，新世界这边怎么办？”
　　荧幕之中，青雉透过投影电话虫，懒洋洋地开口道。
　　现在的新世界还有他和萨卡斯基镇守，一旦全部撤离，其他的海上皇帝难免会趁虚而入，只不过概率很小而已。
　　“这个确实是一个问题……”
　　战国不由得陷入沉思，虽然其他两个三皇海贼团和白胡子嫌隙不小，但是趁火打劫这种事情显然不会放过。
　　只不过，趁火打劫的对象是海军还是白胡子就有待商榷了。
　　哐当——！！！
　　就在这时，会议室的大门处传来一声巨响，一个老人健步如飞地闯进了会议室，扯着大嗓门朝着战国吼道：
　　“这还不简单，把波鲁萨利诺这小鬼扔到新世界不就行了吗？”
　　一声大吼，几乎将整个会议室的目光都吸引过来了，阿特拉斯也不例外。
　　细细地打量着眼前的这位老人。
　　最直观的印象就是强壮，非常强壮，宽阔的胸膛，浑身肌肉蚺结，皮肤呈现黄褐色，胡子和头发都是‘山’字形状，左眼下方有一道缝合的伤疤，显然也是一个久经战阵海军。
　　衣着方面，既不是传统海军将领的西装配正义大氅，而是穿着一件装饰着奖牌的无袖黑衬衫，露出粗壮的手臂，厚实的肩膀上的徽章也不是海军体系中的任何一种，但是官职显然不低。
　　“空大哥？！”
　　战国讶然。
　　来者正是前海军元帅、现任世界政府全军总帅——钢骨·空！！！
　　自从钢骨·空去竞选全军总帅职位之后，基本上很少插手海军事务，大部分时间都是待在圣地玛丽乔亚。
　　不过偶尔也会来到海军，对战国的一些事务处理进行指导。
　　但是阿特拉斯待在马林梵多的这段时间，基本上和这位前任海军完美错开，所以两者也没有什么交集，即便对方是他以前名义上的最高长官。
　　“空大哥，是五老星叫你来的吧。”
　　战国一针见血，很快就洞悉了钢骨·空的来意。
　　他很清楚，五老星对于这场战争是极力反对的。
　　但是现在的情况就是，海军不得不和白胡子打上一场，即便是五老星的立场也无法阻止。
　　而大海之上的平衡又是他们必须极力维持的，歼灭白胡子海贼团，海军凭空做大是那五个老家伙不愿意看到的，所以他们现在的唯一需求就是。
　　极力地削减海军的作战力量，为白胡子海贼团寻求一丝可能，或者让海军在这场战斗中蒙受更大的损失。
　　大海上的平衡才能够继续维持下去。
　　“没错，他们还想要让库赞去镇守圣地玛丽乔亚，防止有海贼趁乱袭击。”
　　钢骨·空面上浮现出一抹尴尬。
　　他现在刚刚升任三军总帅，就和战国他们一样，虽然没有正式的授勋仪式，但是世界政府签署的任命文件已经下达了，三军总帅的位置基本上已经没有丝毫悬念了。
　　五老星对他下达的第一个命令根本无法拒绝。
　　“哼！玛丽乔亚上的CP0作为守卫力量应该足够了吧？有哪一个海贼敢袭击玛丽乔亚。”
　　战国冷哼，有些不满地说道。
　　“你忘了吗？费舍尔·泰格……”
　　“而且，后续海军三大将不仅需要一个常驻海军本部，还需要一个镇守在圣地玛丽乔亚，显然那些世界贵族们已经被费舍尔·泰格搞怕了。”
　　空也是摇头苦笑，稍微停顿一会儿，这才继续说道：
　　“不仅如此，他们还点名要波鲁萨利诺镇守玛丽乔亚。”
　　“噢哟~居然被天龙人看上了，真是好可怕哟~~”
　　本来还在扣弄着指甲的黄猿乍然之间听到自己的名字，下意识地撅起嘴来，皱着老脸说道。
　　“……空大哥，你现在也知道，他们两个不可能都被派出去的。”
　　战国摇头拒绝。
　　虽然白胡子海贼团的战力都在明面上，但是海军不可能大意，没有库赞和波鲁萨利诺两人，海军在高端战斗力上就要承担一定的风险。
　　而这场战争，海军只许胜，不许败！！！
　　“虽然新世界派遣波鲁萨利诺最为合适，但是库赞绝对不可以！！还有，我们需要征召七武海的权力。”
　　“我已经拒绝了库赞前往圣地玛丽乔亚的请求，不过……”
　　钢骨·空眼中闪过一丝疑虑。
　　“那个，其实我带来的一笑实力并不比我差，足以代替波鲁萨利诺的位置。”
　　阿特拉斯举起手来，终于是向战国举荐了一笑。
　　“你就是阿特拉斯吧，战国这家伙可是经常在我面前提起你啊，真是一个不错的小伙子！！哈哈哈哈哈哈！！”
　　循声望去，阿特拉斯年轻的面庞映入空的眼帘。
　　作为海军现在年轻一代最为优秀的存在，战国在这位前海军元帅面前自然是不吝惜他的赞美，所以空对于阿特拉斯的名字都听得耳朵生茧了。
　　“不过你说的一笑是？”
　　“哦，他是我偶然发现的一个强者，超人系·重重果实能力者，实力非常强大，完全不下于海军大将。”
　　想要让一笑在接下来的战争当中赚取足够的功绩，首先就要让他在海军高层中亮相一次。
　　最起码要将一笑列入战国的作战计划当中。
　　“海军大将——！？你确定你不是在开玩笑？”
　　PS.实在抱歉，太晚了，卡在快12点钟码完，不知道会不会卡审核，抱歉了各位！！

第260章 即将见到（感谢书友‘郑千亿’的大神认证！！）
　　伟大航路。
　　巨大的岛舰横亘在无风带上，高耸在桅杆上的海鸥旗帜无风自动，纯白的风帆紧紧地收束在粗大的桅杆之上。
　　——【白犼号】！！！
　　他并没有将船身透明化，在无风带中。
　　白犼号的巨大体型就是最好的保护色，一旦被透明化，海王类肉眼无法看到白犼号的船身，反而更容易招致撞击，平添波折。
　　奉战国的命令，阿特拉斯前往九蛇岛征召七武海之一的汉库克。
　　和其他七武海不同，海军通常都是一封通告传递到他们手上，并且很快就做出了回应。
　　而波雅·汉库克则是不同，在收到海军的征召令之后，没有在第一时间作出答复，反而处于一种无视的态度。
　　战国也摸不着头脑。
　　那个女人对于海军有种莫名其妙的敌意，当然，相信所有的海贼都不会喜欢海军，只不过波雅·汉库克的厌恶感相比于其它海贼要强烈得多，一般的海军还真就拿她没办法。
　　而且，现在本部战舰资源比较紧张，虽然早就已经具备横穿无风带的造船技术，但是由于成本过高，一般只是应用在少部分军舰上面。
　　见战国如此踌躇，阿特拉斯索性自告奋勇前往九蛇岛。
　　谁叫这场战争是他一手挑起来的呢？
　　而且，战国这次给他的命令不仅仅只有这么简单。
　　一共两个命令——要么老老实实地跟在军舰后面前往海军本部，否则，迎接波雅·汉库克的就只有牢狱之灾了！！
　　慈不掌兵，挡在战国面前的，哪怕是世界第一美女，下起手来也不会留有丝毫情面。
　　巨大的岛舰继续前进，所过之处，诸多海王类纷纷避退。
　　即便是无风带的海王类，也是同样的欺软怕硬的，要是换做普通的军舰，分分钟都会给干没掉。
　　当然，三大古代兵器海王召唤出来的海王类不在考虑范围。
　　体型实在是太巨大了，即便是被称为世界最大的三桅帆船——白犼号在它们面前也如同蝼蚁般大小。
　　巨大的体型必然会带来巨大的力量。
　　战舰冥王能够一击灭岛，我海王不可以吗？
　　“中将先生，前方即将达到九蛇岛！！”
　　航行的时间过得很快，此次的目的地也终于是抵达了。
　　那是一座造型很奇特的岛屿，岛上的地形多以山地为主，植被覆盖率不是很高。
　　最中间位置是一座被雕刻成九只朝不同方向嘶吼、形态各异的巨蛇，高耸的的墙体上刻着两道楷体大字——
　　【九蛇】！！！
　　而这，也是阿特拉斯此行的目的地。
　　“事先和九蛇岛那边沟通了没有？”
　　矗立在船首位置，阿特拉斯偏头问向旁边的斯摩格。
　　现在的斯摩格充当的就是他的临时文秘，艾恩还有大概一年多的时间就要从精英训练营毕业了。
　　他早就上下招呼好了，到时候毕业直接到他船上报到就行。
　　文秘这种事情，还是需要女孩子来做比较让人省心。
　　“额~暂时还没有……”
　　斯摩格脸上露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，手脚无措地挠了挠银白色的短发。
　　果然——
　　斯摩格这种天生粗神经的家伙怎么可能干得好细活。
　　阿特拉斯心中长叹一声，大手一挥。
　　“现在就去，战国应该把波雅·汉库克的联系方式告诉你了吧？”
　　他并没有选择强闯进去，入乡随俗的道理他还是略懂的。
　　九蛇岛禁止男人内的规矩，即便他是海军也不好打破，更何况岛上的主人海上世界政府承认的王下七武海。
　　在职位上是不低于他这个海军候补大将的。
　　…………
　　九蛇岛，王宫大殿内。
　　一个穿着兽皮花裙，背着弯弓箭娄的女战士急匆匆跑来，手里小心翼翼地捧着一只电话虫。
　　“蛇姬大人，海军……海军那边打电话来了！！”
　　“让他们滚！！”
　　汉库克听到海军两个字，顿时柳眉倒竖，冷喝出声。
　　“汉库克，你不能这样任性，海军这次征召肯定是为了接下来和白胡子的战争。”
　　果不其然，还不等女战士回应，咋婆婆一边从窗户上翻了进来，一边大声阻止道:
　　“呼……汉库克，七武海的身份对九蛇岛至关重要，一旦不接受世界政府的征召，九蛇岛的安全得不到保证啊！”
　　“扔出去！！”
　　汉库克面无表情地发号施令。
　　顿时，左右两旁两名持枪而立的女战士走上前来，一左一右拽住咋婆婆的手臂，将她朝宫殿大门拖拽而去。
　　他们不同于九蛇岛的其他人，根本完全不需要顾忌咋婆婆前前任亚马逊·百合皇帝的身份，她们只忠于现任皇帝。
　　“而且——！！”
　　咋婆婆急得满头大汗，厉声尖叫道。
　　“这次来的海军和其他海军不同，是那个在海贼当中恶贯满盈的男人……”
　　“海军本部候补大将白犼啊！！！”
　　白犼？！
　　汉库克目光一凝
　　“等等！放下她！”
　　“蛇姬大人？”
　　两名女战士应声停顿，将疑惑目光投向上方的汉库克。
　　汉库克没有理会她们，眼睛直勾勾地看着还在兀自挣扎的咋婆婆。
　　“你说的是谁？”
　　“……白犼，怎么了？”
　　咋婆婆愣在原地，呆呆地回答道。
　　对于一向偏执的汉库克态度转变如此之快，有些没有反应过来。
　　“走吧，去见一下那个海军吧。”
　　汉库克淡淡地扔下这句话，就摇曳着身姿径直走下王座，身后的那条名为萨洛梅的巨蛇同样跟在身后，庞大的蛇躯蜿蜒盘转，猩红的蛇信子快速地接收着外界信号。
　　“蛇姬……你这是答应了海军的征召吗？”
　　咋婆婆苍老的脸上流露出不可思议，一时之间竟然有些瞠目结舌。
　　“够了，咋婆婆！！”
　　“妾身才是九蛇岛现任皇帝，你一个已经过气的老太婆是在教妾身做事吗？”
　　“而且，就算是海军什么的，无论妾身做什么事情，都会被原谅的！！”
　　汉库克说着，单手叉腰，纤长的食指指向咋婆婆，身体后仰，近乎于地面平行，两团细腻雪白呼之欲出，“因为……妾身实在是太美了！！！”
　　“汉库克……”
　　饶是咋婆婆年事已高，在被汉库克魅力的影响下，皮肤早已干瘪的老脸上也不由得闪过一抹飞霞，眼中更是流露出一抹爱慕之色。

第261章 老了（感谢书友‘郑千亿’的大神认证！！）
　　九蛇岛外海位置。
　　一座身形比之九蛇岛本身还要巨大的庞然大物横亘在平静的海面之上，任谁也不会想到这玩意儿居然只是一艘三桅帆船！！
　　船首位置，是一只栩栩如生的幻兽【犼】，每一根毫毛、每一块肌肉，都被清晰地雕刻出来了。
　　远远望去，一股不怒自威的气势席卷开来。
　　在巨犼头顶，穿着纯白色西装的阿特拉斯盘膝而坐，脑海之中不断地回忆着会议上战国的部署。
　　——一周前——
　　战国有些惊愕地看着侃侃而谈的阿特拉斯，脸上闪过一丝狐疑。
　　“你确定你口中的一笑拥有不下于你们四个的实力？”
　　虽然重重果实和飘飘果实一样，属于起点非常高的那类超人系能力。
　　但是，并不是得到一颗非常厉害的果实，就能够成为大将级战力。
　　要知道，大将可是海军最高战力的称号，同时也是世界政府最强战力。
　　要是阿特拉斯随便出去逛一圈，就能够找到这样的强者。
　　那么大将实力岂不是烂大街了？
　　“战国老头，难道你还不清楚我的眼光……”
　　阿特拉斯故作不满地说道。
　　“虽然我没有全力见到一笑先生出手，但是那种强大到几乎要突破天际的生命气息，走在人群当中就像太阳一样灼热，我的见闻色怎么可能会‘看’错？”
　　“……咚！！咚！！”
　　轻轻敲击桌面，战国略微沉思一会儿，抬头对着钢骨·空说道：
　　“行，空大哥你就这样回复五老星。”
　　“波鲁萨利诺可以被派遣到新世界，那几个海军基地确实需要一定的防备力量，但是……”
　　战国稍微偏头，瞥了一眼懒洋洋的青雉。
　　“库赞他绝对不允许被征召到玛丽乔亚，这是海军最后的让步，而且……”
　　“海军这边需要世界政府向现在的七武海们发出强制征召令！！”
　　“哈哈哈哈！阿特拉斯你这小鬼还真是幸运啊，只是出去随便逛一下，就能遇见这样的强者！！嘎嘣嘎嘣——！！”
　　一旁的卡普一把将手中的甜甜圈吞下，随后又将魔爪伸向战国面前的仙贝。
　　“啪——！！”
　　“哈哈哈哈！不要那么小气嘛，战国！！”
　　一阵清脆的巴掌声响起，卡普从容地将手抽回，丝毫不尴尬地挠了挠头。
　　“……空大哥，你也清楚，这次的战争海军只许赢不许输，所以顶端的战力一定不能缺少，防止发生变数！！”
　　没有理会卡普的搞怪，战国面色严肃地向钢骨·空陈述。
　　“这……好吧——！”
　　“我这边一定会在五老星那边争取的，不过这场战争一定要打得完美，这毕竟是你上任元帅之后主导的第一场战争。”
　　“全世界的目光都会汇聚在马林梵多，海军要是完美取胜，将会对海贼们产生极大的震慑，同时也会给大海上的平民注上一针强心剂！！”
　　钢骨·空语重心长地朝战国叮嘱着。
　　他对于战国这个接班人还是十分满意的，具备一个海军元帅的所有特质。
　　智慧、沉稳、君临天下的正义……
　　他相信，假以时日，海军在这个男人手里，一定会远超从前！！
　　“嗯嗯，我会的，空大哥！！”
　　战国点头应答。
　　空对于他来说亦兄亦父，从他加入海军第一天起，他就开始待在空的手底下学习，深受空的照顾。
　　可以说，他就是钢骨·空一手带出来的。
　　就像库赞之余卡普的关系！！
　　“那行，我这个糟老头子就不打扰你们年轻人了。”
　　话音落下，空将身后大氅翻转，给众人留下一个高大的背影，扬长而去。
　　“好了，接下来讲一下在马林梵多周围的兵力布置，有什么问题可以畅所欲言。”
　　目送钢骨·空离去，战国收束心思，将话题重心转移到马林梵多上。
　　“马林梵多后面的家属院一定要提前撤离！！”
　　一直沉默不言的泽法声音有些嘶哑，虽然他很少出现在海军高层会议上。
　　但是并不代表现在的他彻底淡出核心权力层了。
　　现在的三大将，即将的第四大将白犼，再加上本部一大半中层将领，被派分到四海任职的基地上校们，都是出自泽法门下。
　　可以毫不夸张地说，只要泽法振臂一呼，海军当中很大一部分兵力都会不顾一切地跟随他离开。
　　所以他的话，战国可没有忽视的理由。
　　“这确实是一个问题，白胡子的能力实在是太麻烦了，一旦发生战争，后方家属院的人没有一个能活下去。”
　　战国点头赞同，“而且他们撤离的安全也要保证，必须要让在厮杀的将领们没有后顾之忧。”
　　“到时候我派遣一个中将亲自护送吧。”
　　海军当中大部分将校军官的家人都在这里边，总不可能让海军在前线厮杀，还要分出心思来担心家人的安全吧？
　　“不用了，我亲自去吧。”
　　泽法缓慢而又坚定地摇着头，眼神里没有一丝畏怯。
　　“……”
　　战国怔怔地看着这位老战友，感觉有什么东西被堵在喉咙里了。
　　“反正我已经老了，虽然阿特拉斯帮我解决了身上的老毛病，但是……”
　　“终究还是老了啊！！”
　　泽法指了指自己的心脏位置，面上有些苦涩。
　　“……行，那他们的安全就交付给你了。”
　　看到泽法如此坚持，战国也不好为难。
　　春风得意之时，丧妻丧子，即便是在大海上叱咤风云的泽法也不免开始颓丧，终究还是心气儿没了……
　　“好了，接下来是小鹤他们参谋部出具的一份海军布防计划，布兰纽，你将文件分发下去吧。”
　　…………
　　“阿特拉斯大哥，九蛇岛方面似乎还没有作出回应，电话没有接通！”
　　不知道什么时候，斯摩格悄然摸上了船首，轻声打断了阿特拉斯的思绪。
　　“嗯？”
　　阿特拉斯回过神来，眉头一皱，见闻色铺天盖地。
　　一个强大的生命气息在岛上急速移动着，而目标——
　　正是白犼号的方向！！
　　“来了。”

第262章 你的立场是什么？海军
　　哗啦啦——！！！
　　风吹草动，极速的破空声响起，浓密的树林出现一条清晰的空白，几乎是在转瞬之间，一道清冷的身影站在巨大兽首下方。
　　仰着雪白细腻的脖颈，秋水般的双眸看向上方位置的那道纯白的身影。
　　——【海贼女帝】波雅·汉库克！！！
　　现任王下七武海之一，亚马逊·百合的现任皇帝，同时也有着世界第一美女之称！
　　这是一个身材高挑的女人，留着一头乌黑靓丽的长发，被梳成姬发式。
　　略宽的额头光滑平整，深蓝色的双眸透露出拒人千里之外的冷淡，鼻梁高挺，耳垂之上戴着一对蛇型金色耳环，容颜清丽可人。
　　“呼……呼……姐姐大人，你跑这么快干嘛？”
　　“是啊，我和玛丽哥鲁德都快跟不上你了！”
　　两道庞大的阴影迅速将汉库克的身形笼罩，一个是手持关刀的橘色长发女人，另一个是披肩绿色长发，硕大的头颅顶在脖颈之上。
　　同时，两列穿着兽皮短裙的女战士一拥而上，在汉库克的左右两旁排成整齐的两队，形成一个人形通道。
　　“海军！你就是……白犼？”
　　汉库克没有理会两姐妹的抱怨，眼中带着些许异色地看着头顶的阿特拉斯，朱唇轻启，满面英气直扑而来。
　　“这就是……世界第一大美女吗？！”
　　阿特拉斯尚未答话，包括斯摩格在内的一众海军纷纷脸红心跳，一些意志力薄弱之人甚至脑海之中开始了不可描述的幻想。
　　“真的好漂亮啊，我好想要……”
　　“嗯……”
　　一道道鼻血喷涌而出，手舞足蹈，不能自已之人更不占少数。
　　就连斯摩格身体也有了蠢蠢欲动的迹象，双目赤红，鼻孔处的喘息声愈发粗重起来。
　　“阿特拉斯大哥，这个女人……她有点不对劲！！”
　　阿特拉斯缓缓起身，居高临下地俯视着对方，嘴角上扬，露出一抹笑意，凭借超人的视力，轻而易举地就能够将那道深邃的雪白沟壑收入眼底。
　　“有意思，果实能力的影响吗？”
　　“哼——！！无礼的男人，从来没有人能够俯视妾身！！”
　　汉库克看到对方如此傲慢的姿态，仿佛触及到了深处的记忆，心中的那股倔强猛然迸发，瞬间勃然大怒。
　　两手摆正到前方，合成一个爱心的姿势，同时身上衣袍飞扬，乌黑的长发向后飘散，空气迅速震荡，一道庞大的爱心射线激射而出，朝军舰上的海军们笼罩而去！！
　　【甜甜甘风】！！！
　　这一招只是对于被她的美色所吸引的海军有效，他也知道，目前的她就算使出浑身解数，对那个海军造成的伤害都是微乎其微的。
　　还不如用那些海军给那个男人一个教训，即便曾经救过她的男人也绝对不允许用这种傲慢的姿态对待她！！
　　果实能力造成的石化，任那个男人实力再怎么强大，照样无法解除。
　　这就是恶魔果实能力的神奇之处！
　　“啊咧，脾气果然和传闻当中一样恶劣啊……”
　　阿特拉斯看到汉库克居然毫无征兆地出手，也是眉头一皱，眼中寒光凌厉。
　　这个女人，果然是有够恶劣的！
　　唰——！！！
　　单手一招，隐没在云天之上的巨大石块破空而来，仿佛瞬移一般出现在爱心射线的必经之路上。
　　——哗啦啦！！！
　　射线穿过，巨大的石块瞬间变成灰白色，就好像被抽干了水分的树木，失去了生命，变成碎末状洋洋洒洒向下飘落。
　　“七武海——”
　　话音未落，阿特拉斯的身形陡然消失在船首位置，如同鬼魅一般出现在汉库克的身后。
　　“也不是能够随便对海军出手的！”
　　脚上火光涌动，爆破之力迸发！！
　　轰——！！！
　　巨大的炎柱迅速将汉库克的身形淹没，整座岛屿似乎都在剧烈震颤，一个焦黑的大坑瞬间成形。
　　浓密的黑烟升腾而起，让九蛇岛的众人看不清汉库克的情况。
　　“姐姐大人！！可恶，你这混蛋海军！”
　　“竟然敢伤害姐姐大人！即便是海军也不可原谅！”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚瞳孔剧烈动荡，狭长的瞳仁几乎缩成一条细线，口中发出一阵尖利的叫声。
　　“唰唰唰——！！！”
　　左右两边的女战士也是反应过来，纷纷取下身上木弓，挽弓搭箭，闪烁着寒光的箭头齐齐对准站在中央的阿特拉斯。
　　“你这家伙，居然敢伤害我们美丽的蛇姬大人！”
　　“弓箭准备，把这家伙干掉，为蛇姬大人报仇！！”
　　呼——！！
　　一阵海风拂过，滚滚浓烟缓缓散开，一道高挑的身影逐渐显露出诱人的曲线。
　　不过玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两姐妹却是脸色大变，小腿肌肉猛然发力，几乎是铆足了全身的力气朝汉库克的方向狂奔而去。
　　不过。
　　有人的速度显然要快上她们许多的，只是感觉一阵狂风卷动，曲卷的长发瞬间被打乱。
　　于是在两人惊惧的眼神下，阿特拉斯率先闯进了即将散开的烟雾之中！！
　　“姐姐大人！！快点躲开！”
　　“那个海军——！！”
　　掩藏在内心深处的秘密即将被公之于众，那个秘密揭开者还是最不应该知道的海军！！
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人惊骇欲绝。
　　要知道，她们背上的天翔龙之蹄一旦被烙印上，就永生永世都是天龙人的所有物。
　　一旦有任何海军发现印记携带者，将其抓捕就是他的第一要务！！
　　要是被那个海军发现姐姐背上的天翔龙之蹄，哪怕姐姐是七武海，照样会被重新抓进玛丽乔亚，再一次进入那个噩梦般的地方。
　　而窝藏他们三个的九蛇岛，等待的就只有毁灭一途。
　　显然，汉库克并没有告诉两人，几年前她们能够顺利从玛丽乔亚逃出来，也是多亏了阿特拉斯的‘失手’！！
　　要不然也不至于这么惴惴不安。
　　一阵浓郁的绿光闪过，一道清冷的声音伴随着汉库克的走出缓缓传开：
　　“你的立场到底是什么？海军！”

第263章 请求
　　黑烟消散，汉库克婀娜的身姿款款走出，残破的衣袍挂在身上，露出白腻、强健有力的小蛮腰，仅有的布片勉强遮住重要部位，大片的雪白裸露出来。
　　最让玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人目眦欲裂的是——
　　汉库克背后的衣服已经消失不见！！
　　显然，那个海军已经看到了！！
　　看到了那个印记！！
　　“啊——！！快点躲开，是戈尔贡之眼！！”
　　“不能看到蛇姬大人的背后，那是戈尔贡的诅咒！！”
　　“快点离开，暴露在戈尔贡之眼下的人可是会被石化的！！”
　　看到汉库克的模样，其余还在处于警备状态的女战士们顿时乱成一锅粥。
　　汉库克她们三姐妹，为了掩盖自己曾经是天龙人奴隶的事实，将自己编造成为了九蛇而受到诅咒之人。
　　一旦任何人看到她们的后背，都会受到诅咒而变成石头！！
　　所以，这些九蛇女战士们才会如此惊慌失措。
　　“你们……现在撤离，拱卫九蛇王宫！！”
　　汉库克缓缓走近，后背始终对着阿特拉斯的方向，沉着地对九蛇战士们下达命令。
　　原本还在剑拔弩张的九蛇众人闻言，也是纷纷后退，往王宫的方向战术性撤离了。
　　“姐姐，你……”
　　“你的后背！姐姐……”
　　当汉库克走近，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人彻底看清模样。
　　洁白。
　　——光滑细腻，没有丝毫瑕疵！！
　　天翔龙之蹄呢？！
　　那种印记，是不可能被消除的吧？
　　回到九蛇岛之后，他们三姐妹不是没有尝试过其他办法，试图将这个让她们屈辱的印记祛除。
　　但是很可惜，不知道那群恶心的天龙人是用什么东西烙制上去的！
　　哪怕她们强忍着疼痛，硬生生地将背后的血肉剐下来。
　　等伤口愈合，这个可恶的烙印依旧存在！！
　　就如同附骨之疽一般！！
　　“先回去再说吧……”
　　汉库克深吸一口气，瞅了一眼陷入震惊的玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，面色沉静地说道。
　　刚刚只是一瞬间的功夫，还不等她反应过来，那个无礼的男人就闯了进来，粗暴地将手搭在她的后背之上。
　　涓涓暖流淌进体内，她只感觉一阵舒爽之感传递到大脑神经之上，差点忍不住呻吟出声，好在及时忍住，这才没有在这个海军面前丢脸。
　　但是，就在阿特拉斯温暖的大手离开之后，她能够清晰地感觉到——
　　背后的天翔龙之蹄消失了！！
　　“海军……关于这次的征召，还是先进王宫详谈吧。”
　　随后，汉库克轻咬红唇，带着别扭的语气朝阿特拉斯道。
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人也不明所以，怀揣着满腹疑惑，跟在汉库克身后向王宫方向走去。
　　“喂！斯摩格，你们就不需要跟过来了，我一个人去就好了！”
　　阿特拉斯则是朝一脸虚脱的斯摩格招了招手，示意他们待在船上就可以了。
　　…………
　　九蛇王宫内。
　　已经穿戴整齐的汉库克坐在床榻之上，背后靠着盘踞起来的萨洛梅，面色复杂。
　　而在下方位置，一张唯一的座椅被阿特拉斯坐在屁股底下，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人则是手持各自的武器，依旧是一脸戒严地盯着阿特拉斯。
　　只不过是不是看向汉库克的眼神略带着些许困惑。
　　终于。
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人还是没有忍住，玛丽哥鲁德率先开口询问：
　　“姐姐……你身后的那个戈尔贡之眼？”
　　终究还是留了一个心眼，玛丽哥鲁德也不确定印记的消失是不是和眼前的这个海军有关，所以还是极力隐藏着天翔龙之蹄的存在。
　　“天翔龙之蹄，已经消失了！！”
　　汉库克下意识地摸向后背，感受到依旧光滑的肌肤才稍微放下心来。
　　“姐姐！”×2
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚急声大喊。
　　“不用担心，在他面前，应该没事……”
　　汉库克摇了摇头，将心中隐藏了数年的秘密展露给了在场三人：
　　“几年前，我们能够从玛丽乔亚顺利逃脱，也是多亏了这个海军，我到现在还记得——”
　　“那种关头，要不是及时到来的霸王色，或许我们三个永远都走不出那个地狱。”
　　“啊咧？！是嘛那还真是巧合啊，不过……”
　　阿特拉斯脑海之中陡然涌现出一个恶趣味，扶额摇头微叹：“当时我只是一时失手而已，没想到你们三个人居然曾经是天龙人的奴隶，我可是海军啊，到底要不要逮捕你们呢？”
　　“真是苦恼啊！”
　　唰——！！！
　　闻言，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人迅速将武器齐刷刷对准依旧一脸苦恼的阿特拉斯，现场气氛顿时紧张到了极点。
　　“这家伙，果然，海军怎么可能会不听命于天龙人！”
　　“可恶的天龙人走狗！！”
　　“放下武器！玛丽哥鲁德！桑达索尼亚！”
　　汉库克看着丝毫不为所动的阿特拉斯，本就表情复杂的脸上多出了一抹无奈。
　　“你这家伙，果然是有够恶劣！！”
　　“谁不是呢？”
　　阿特拉斯无所谓地摆了摆手。
　　“好了，你们两个也不需要这么紧张，虽然不知道这个海军的目的，不过有一点可以确定——”
　　“他应该对我们没有什么恶意，因为……”
　　“我背上的天翔龙之蹄就是他亲自祛除的！！”
　　“啊？！真的吗？姐姐，那我也可以找他帮忙吗？”
　　“呜呜呜——！！那种印记真的可以祛除吗？我实在不想背负着它存在这个世界上了！！”
　　闻言，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两姐妹激动地大哭起来，似乎回想起了在玛丽乔亚上那段痛苦的记忆。
　　“你应该很清楚，天龙人在我们身上的所作所为，所以……”
　　汉库克的表情逐渐有些失控，甚至掺杂了些许哭腔。
　　哐当——！！
　　“请求您帮忙把我们背后的印记祛除吧！拜托了！！”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人突然扔下武器，打断了汉库克接下来的话，‘噗通’一声跪下朝阿特拉斯请求道。

第264章 老子可不是什么圣人
　　“呵呵……”
　　阿特拉斯看着‘噗通’跪下的两人，嘴角上扬，稍微换了个舒服一点姿势靠在背椅之上。
　　“要我帮你们也没有问题，不过也不是没有代价……”
　　身体猛然前倾，看着面色微变的三姐妹，饶有趣味地伸出手来，五根手指在她们面前晃了晃。
　　“五年！”
　　“……什么意思？”
　　三姐妹一脸困惑，有些不明白阿特拉斯的意思。
　　“一个人五年，三人一共十五年，期间汉库克无条件听从我的命令！”
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！！
　　这个世界上向来是没有什么免费的午餐，等价交换才是不变的原则。
　　“什么，不可能！！”
　　“你想得美，我们不可能再次给人当奴隶了！！”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德勃然大怒，连忙大声呵斥道。
　　对于她们来说，与其成为别人的奴隶，还不如当场死去！
　　而阿特拉斯的这种条件，和奴隶基本上没有什么区别。
　　“你们……以为我是什么圣人吗？”
　　阿特拉斯闻言，面色转冷，恐怖的气势逐渐升腾，整个大殿的空气仿佛被凝结了一般，压抑得让人难以呼吸！！
　　“霸王色霸气？！”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德相视一眼，皆在对方眼中看到了震惊之色。
　　虽然早就在姐姐的口中知道了，但是亲眼在一个海军身上见到这种资质，而且仅仅只是隐而不发，就让她们胸口有些压抑了。
　　“你的立场是什么？海军！”
　　汉库克直勾勾地看着阿特拉斯，目光平静。
　　“立场这种东西，可是随时都会变换的。”
　　“那你的立场是什么？”
　　汉库克穷追不舍，目光灼灼。
　　“我的嘛，当然是正义咯。”
　　阿特拉斯脸上意味不明，笑意盈盈地看着对方。
　　“正义？维护天龙人的那种走狗正义吗？”
　　汉库克冷笑一声，极具嘲讽。
　　“现在确实是，不过天龙人那种东西，谁知道以后还存不存在呢？”
　　“——！！？”
　　汉库克瞳孔一震，但是面上却是强装镇定。
　　“……我同意了！”
　　清冷的声音响起，将桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人的目光吸引过去。
　　“姐姐！！”
　　“你怎么能——！！”
　　“啪啪啪！！很好——”
　　阿特拉斯脸上露出一丝微笑，手上轻轻地拍击着。
　　这个女人也不是那么得不识时务嘛。
　　“不过，我也不是那种强人所难的人，太过分的事情你可以选择违抗。”
　　一个大棒，加上一个甜枣。
　　虽然不一定管用，但是聊胜于无。
　　“就算你提什么过分的要求，妾身也不会同意的！！”
　　汉库克再度进行表情管理，仿佛刚刚失态的并不是她本人。
　　“很好！”
　　话音刚落，残影变换。
　　唰——！！
　　一道绿光出现，将整座大殿映照得鬼气阴森的。
　　“印记已经祛除了，接下来……”
　　还不等桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人反应过来，阿特拉斯已经重新坐回靠椅之上了，与刚才没有丝毫分别！
　　好快的速度！！
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人心中骇然，难怪姐姐在面对这个男人的时候，根本毫无还手之力。
　　这种恐怖的速度。
　　对于他们来说，简直就是犯规般的存在。
　　“接下来就先来说一说我对你提出的第一个要求吧！汉库克！！”
　　阿特拉斯笑吟吟地看着端坐在床榻汉库克。
　　“第一！以后你不许劫掠商船和平民，只许对海贼船出手！！”
　　九蛇海贼团出海劫掠的目标不仅仅限于海贼们，商船往往才是大头。
　　毕竟，大部分海贼都穷得叮当响。
　　哪里有商船那样富得流油！！
　　“那我们九蛇岛上的成员要怎么活下去！？”
　　还不等汉库克出言，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人急声大叫。
　　“我没有跟你们说话，就把嘴给老子闭上！！”
　　阿特拉斯眼含杀气地瞥了两人一眼，冰冷至极的话语吐出，让两人如坠冰窖！！
　　这个男人——！！
　　刚刚的眼神，是要杀了她们吗？！
　　“你们的问题我自然会考虑到，到时候我安排的商会会和你们对接，互通有无。”
　　阿特拉斯自然不可能将九蛇岛上的人逼上绝路，单纯的劫掠就如同饮鸩止渴，根本无法从根本上改善九蛇岛的境况。
　　“第二……”
　　“现在，跟在我的座舰前去海军本部，海军已经在玛丽乔亚准备好了七武海的落脚地方。”
　　阿特拉斯看着面色难看的汉库克三姐妹，声音逐渐平稳起来:
　　“我知道，你们对于玛丽乔亚的恐惧。”
　　“但是，一味地恐惧并不能解决问题，有时候……”
　　“面对要比逃避要来得有效！！！”
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　“战国元帅！！白犼中将的电话来了！！”
　　战国办公室中，布兰纽夺门而进，声音急切地大声报告道。
　　“【海贼女帝】波雅·汉库克已经妥协了，现在正在赶往本部的路上！！”
　　“这女人终于还是妥协了，怎么样，其他几个【七武海】还有多久赶来本部？”
　　战国转动着座椅，眼中闪过一丝激赏，扭头看着大口喘气的布兰纽。
　　显然，这家伙是一接到阿特拉斯的电话，就用最快的速度跑了过来。
　　作为海军当中的文职，虽然距离并不算是很长，但是本就体魄久疏锻炼，连续不间断的冲刺对于身体上的负担显然不小。
　　“呼……呼……其他七武海还在赶来的路上！！”
　　目前的在职七武海就那么几个——
　　【海贼女帝】波雅·汉库克、【海侠】甚平、【鹰眼剑豪】乔拉可尔·米霍克以及最近才主动加入的【暴君】巴索罗米·熊。
　　虽然各自都带着不同的目的才加入七武海，但是就目前来说，对于海军的征召还是十分配合的。
　　就连传闻中性格最为恶劣的波雅·汉库克也在海军的说服下，开始主动配合。
　　“白胡子那边的动静怎么样了？”
　　战国稍微满意地点了点头。
　　还好，没有啥特别的刺头。
　　“前线情报传来，白胡子海贼团麾下的大船团已经集结了三分之一了。”
　　“看来战争可能会提前到来了，撤离速度加快吧！”

第265章 没有明哥的七武海果然正常多了
　　伟大航路。
　　巨大的岛舰有条不紊地航行着，后面跟着的是九蛇海贼团的海贼船，时不时掠过的黑色巨影提醒着军舰上的众人。
　　——现在还是在无风带！！
　　岛舰的动力并不是风帆动力系统，一套是由海军科学部队亲手打造的动力系统，具体原理阿特拉斯也不太清楚，看模样大概是喷射动力。
　　但是阿特拉斯现在控制白犼号行动使用的是鸡符咒的能力，本来是想要将九蛇海贼团的船舰悬浮起来。
　　但是被汉库克严词拒绝了。
　　不过也在常理之中，虽然阿特拉斯拥有这么多能力让她难以理解，不过一般涉及到控制类的能力，她可不敢大意。
　　大海贼金狮子的能力她也有所耳闻。
　　性命被掌握在别人手上的滋味可不怎么好受！
　　九蛇船上。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德分别站在汉库克的左右两旁，神色复杂。
　　“姐姐，你真的要听从那个男人的命令？”
　　桑达索尼亚小心翼翼地瞅了一眼前方的白犼号，确信那个男人没有注意到她们的谈话，这才咽了口唾沫，小心翼翼地问道。
　　不是她变得胆小了，实在是之前在王宫大殿。
　　那个男人的眼神，杀气夹杂着霸王色霸气，那种精神上的震慑力，几乎让她产生了心理阴影。
　　从阿特拉斯出海以来，手上海贼的性命不计其数。
　　说句杀人盈野也不为过。
　　而桑达索尼亚三姐妹虽然实力不错，但是在玛丽乔亚上的经历本就让他们的心灵有了很大的破绽。
　　如果说汉库克由此生成傲娇偏执的偏激性格的话，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人就是明显的恐惧。
　　毕竟，这两人可不是霸王色资质的拥有者。
　　“那个男人的野心……是足以颠覆世界的！！”
　　汉库克神色不变，似乎并没有因为阿特拉斯的要求而产生什么不满。
　　虽然没有明确得到答案……
　　但是她有种预感，未来这个男人绝对会将那群天龙人拉下神坛的人！！
　　这边对阿特拉斯的讨论热火朝天，而在白犼号上。
　　阿特拉斯正对着手中的电话虫破口大骂：
　　“你说什么？！战国老头，要老子去招待那群七武海？”
　　开什么玩笑！
　　他！海军本部候补大将，居然去搞什么迎宾？
　　要他去把七武海都揍一顿他或许还能考虑考虑。
　　“你别以为我不知道，除了巴索罗米·熊，其他两个或多或少和你有过接触，刚好可以熟人招待，到时候你直接把波雅·汉库克带到玛丽乔亚的小会议厅就行。”
　　“而且……”
　　战国稍微停顿了一下，面色有着些许古怪。
　　“乔拉可尔·米霍克参加这一次的征召，提出了一个条件——”
　　“那就是希望能够在玛丽乔亚见到你！！”
　　“……”
　　阿特拉斯闻言，嘴角不自觉地抽搐了几下。
　　没想到居然是来自鹰眼那个家伙的背刺！
　　“行吧，到时候就由我来主持这场七武海会议。”
　　…………
　　时间缓缓流逝，现有的几名七武海先后如约赶到玛丽乔亚。
　　红土大陆，玛丽乔亚。
　　一间富丽堂皇的议事厅内，墙沿位置一排队列整齐的海军持枪肃立，目不转睛，丝毫没有被议事厅中央的情形吸引。
　　议事厅中央，三道庞大的身影占据着整张会议桌。
　　没有丝毫动静，仿佛三座雕塑一般，一动不动。
　　上首位置，是一个鹤发鸡皮的老太太，背后站着一群全副武装的海军军官，看他们的肩章，最低都是少校军衔。
　　老太太面色沉着，上下打量着眼前散发着危险气息的几人。
　　一个鱼人，两个人类。
　　体型相差十分巨大，但是各自的生命气息却是相差无几。
　　体型最大的那个人类，穿着黑白色的、缀有动物脚印的夹克衫，头上戴着酷似熊耳的毡帽，曲卷的长发披在肩膀位置，戴着手套的手掌捧着一本厚重的书籍。
　　时不时翻阅几下，一阵阵墨香萦绕在周围。
　　——【暴君】巴索罗米·熊！！
　　原赏金两亿九千六百万贝利！
　　但是鹤中将知道，这家伙的实力绝对要远远超过这个赏金数目。
　　他的来历实在是太过于蹊跷了，莫名其妙出海当海贼，赏金一路上涨，然后主动要求成为七武海。
　　目的性实在是太强了！！
　　“阿特拉斯什么时候到玛丽乔亚？”
　　三人之中，米霍克锐利的目光投向上座的鹤中将，淡淡地开口，打破了会议厅的寂静。
　　声音有着男性独有的低沉、同样透露出一股锋锐之感，就像他的剑道一样。
　　“咕噜——！！”
　　还不等鹤中将作出反应，她身后的海军们纷纷吞咽了一口唾沫。
　　虽然七武海到来之后，基本上还是比较安分守己，并没有对海军做出什么攻击行为。
　　但是七武海毕竟就是七武海，三个都是大海上凶名赫赫的大海贼。
　　止小儿啼哭更是基本操作。
　　由不得他们不紧张！！
　　况且，开口的这个长着如同鹰眼一样锐利的眼神的男人，可是在大海之上传说有资格角逐世界第一大剑豪的可怕存在。
　　不过，想要成为世界第一大剑豪，毫无疑问是要先过他们海军中的白犼中将这一关的。
　　即便，白犼中将时常对外宣称他并不是纯粹的剑士，但是一众海军心中只是将之当做是白犼中将的谦辞罢了！
　　“已经在赶来的路上了，应该快要到了。”
　　鹤中将端起眼前的茶杯，轻轻抿了一口。
　　距离战国和阿特拉斯通话的时间已经过去了一周多了，以那个小家伙的速度，
　　就算不使用能力赶路，走无风带估摸着也应该快要到了。
　　“你们海军……这次是打算把白胡子海贼团留在海军本部的吗？”
　　继鹰眼发话之后，一道湛蓝色的身影同样开口问道。
　　——甚平！！
　　他本来是拒绝参加这次征召的，因为白胡子对他们鱼人岛有大恩。
　　但是，泰格大哥的性命还在海军的手上。
　　而且，阿特拉斯也亲自打了电话给他，不会让他太过于为难了，在接下来的战争当中也不要求他有所作为。
　　尽量将一些海军的性命保住即可，相当于一名后勤救援队的作用！
　　“当然，这可是在战争当中，可不是什么过家家的游戏！！”
　　鹤中将的声音依旧沉稳有力，不容置疑。
　　作为从旧时代打拼过来的老派海军，她所秉持的正义虽然不像赤犬那样极端，但是铁血手腕丝毫不缺。

第266章 鹰眼：我想要和你击剑
　　玛丽乔亚大门，数名穿戴着灰白色盔甲的士兵严阵以待，目不斜视。
　　他们并不是海军编制下的武装，而是属于世界政府私下培养的军队，准确来说应该是属于玛丽乔亚的私兵。
　　至于他们在不在钢骨·空的全军总帅的统辖范围内，就不得而知了。
　　“咚！咚！咚！”
　　巨大的震动声响起，循声望去，一男一女两道身影出现在大门前。
　　男的面容刚毅铁血，浑身肌肉蚺结。
　　女的身材高挑，曲线玲珑，浑身上下散发着诱人的魅力。
　　“白犼中将，您这是带着……”
　　大门旁边的士兵干咽了一口唾沫，任由冷汗从额角滑落，声音有些中气不足。
　　“昂～【七武海】波雅·汉库克。”
　　阿特拉斯稍微抬眼看了看，语气有些不耐烦。
　　“所以？你还不赶快开门。”
　　“啊？实在抱歉，马上！”
　　那名士兵猛然反应过来，身体站得笔直，隆重地敬了个军礼，随后吩咐起旁边的同僚。
　　“没事，不用着急。”
　　阿特拉斯的神色缓和起来，微微颔首，示意并不着急。
　　吱呀——！！
　　一阵刺耳的机械转动声响起，玛丽乔亚的大门被缓缓打开，白色的光芒透过缝隙，投射到阿特拉斯身上！
　　啪嗒——！！
　　一脚踏入玛丽乔亚，汉库克同样面带厌恶之色地紧随其后。
　　入眼之处，是一条极为宽阔的道路，两边是金碧辉煌的大殿节次鳞比，浓密的植被覆盖在周围，空气清新，满眼都是盎然绿意。
　　道路两旁，是错落分明、大小近乎一致的鹅卵石，光滑而又不失色泽，走上去舒爽无比，中间位置，是一条看不见尽头的石板路，上面分布着许多排列整齐的洞口。
　　这里所有的造物基本上都是人工建造的，但是却是丝毫不逊色于大海上任何一处自然景观。
　　不仅仅是因为它们的建造者是大海之上有名的工匠，同样也是每年花费大量资金对其进行修缮维护。
　　同样也是每年从加盟王国搜刮出来的天上金支出大头之一！！
　　“白犼中将？这是自动人行道，是天龙人大人们最喜欢的建造之一，要不您上去试试？”
　　一旁随行的门卫拿着几根连接棒朝阿特拉斯递了过去，神色无比恭敬。
　　“不用了，这种东西，不太适合我们海军。”
　　阿特拉斯面色转冷，快步向前走去，没有搭理，和门卫士兵擦肩而过。
　　在他的见闻色感知之中。
　　无数道虚弱的气息密密麻麻地隐藏在石板路之下，就算不用肉眼查看，他也很明白这个所谓的自动人行道是怎么样运转的。
　　哪有什么自动通道，虽然海贼王世界中的黑科技不少，类似于电梯之类的东西也同样能够制造出来。
　　但是天龙人喜欢的可不仅仅是事物的新奇，人类的各种痛苦情绪同样也是他们的取乐方式之一。
　　因为那群猪猡，打心底里就不认同人类和他们是同一个种族！！
　　“真是一如既往地恶心！！”
　　紧随其后的汉库克也是厌恶地扫视着周围，这个给她一辈子带来噩梦的地方。
　　“——？！”
　　门卫士兵闻言，神色大变，张口欲言，但还是硬生生忍住了。
　　毕竟，敢说出这句话的是现任七武海。
　　一旦他将对方惹恼了，死了估计也是白死了。
　　像这种海贼，一向都是百无禁忌，性情古怪。
　　“行了，走吧，其他几个七武海应该等得有些不耐烦了。”
　　阿特拉斯转头招呼着汉库克加快脚步。
　　玛丽乔亚说大不大，说小同样也不小，四道巨大的、高耸入云的金属门将玛丽乔亚分割成五个区域。
　　最核心的位置是天龙人的居所，以及五老星议事的场所——权力之间。
　　而那个空之王座，同样也被放置在了玛丽乔亚的深处。
　　这次的七武海的议事地点被安排在了玛丽乔亚的外围区域，很少能够和天龙人碰面。
　　毕竟，虽然七武海名义上是世界政府的麾下机构。
　　但是明眼人都看得出来。
　　这些家伙骨子里还是那种无法无天的狂徒，一旦和天龙人发生冲突，后果可想而知……
　　五老星在内的世界政府也不是傻子，自然不会任由七武海自由出入玛丽乔亚的核心区域。
　　‘君子’不立于危墙之下！！
　　很快，穿过琳琅满目的景致，两人终于是到达了指定的议事厅。
　　唰唰唰——！！
　　前脚刚刚踏入大厅内部，数十道审视的目光瞬间涌来，肆无忌惮地扫视着两人。
　　“哼！！”
　　汉库克见状，冷哼一声，迈开大长腿绕过前方的阿特拉斯，径直朝会议桌上的空位走去。
　　“你终于来了，好久不见。”
　　稍微打量了一下风尘仆仆的阿特拉斯，米霍克锐利的鹰眼略微有些波动，身上的剑意愈发锋锐。
　　“还好，看来你的进步不小啊。”
　　阿特拉斯同样报以一个微笑，微微颔首。
　　“你的刀……很不错。”
　　视线下移，最终停留在阿特拉斯的腰间。
　　能够被他看得上的刀无非就是大快刀和无上大快刀级别，至于阿特拉斯腰间的【布都御魂】，虽然他不认识，不过依靠一名剑客的天生嗅觉。
　　他敢断定，这至少都是一把大快刀级别！！
　　在这个世界上，一把刀的品级可以由先天决定，也能够后天养成。
　　就像白胡子的【丛云切】、罗杰的【艾斯】，他们并不是黑刀，但是品级却是位列无上大快刀，只能说打造的材料、工艺水平都已经是巅峰造极了。
　　而鹰眼的【黑刀·夜】与霜月龙马的【黑刀·秋水】就属于后天养成，前者的初始等级可能要略高于后者。
　　要不然同为黑刀，却是分别位列无上大快刀和大快刀。
　　“要不，打上一场？”
　　米霍克目光灼灼地盯着阿特拉斯，手上更是已经伸向背后长刀，大有一言不合就击剑相向的趋势，战意昂扬。
　　“……还是不了吧，现在正事要紧。”
　　阿特拉斯缓缓摇头拒绝，“而且，现在的你，还差那么一点。”
　　说完，他抬起右手，食指与大拇指比划着距离。
　　嗯，真就只有亿点。

第267章 谋划
　　香波地群岛，夏琪的敲竹杠BAR。
　　此时，并不算很大的酒吧内已经挤满了各路人马，形形色色的人挤在沙发上，红发海贼团的成员靠在墙角，静静地看着吧台上和雷利小声讨论的贝克曼。
　　而夏琪正撑着下巴，靠在吧台上面，笑眯眯地看着讨论得热火朝天的两人，时不时插上两句。
　　“我们的主要目的将老大从推进城救出，但是推进城的防守力量一点儿也不弱，单凭我们几个人，估计根本就到达不了船长所在的第六层。”
　　贝克曼皱着眉头说道。
　　这也就是为什么他要来找雷利，要不是海军本部的正面战场有着白胡子海贼团牵制，他们甚至都不敢靠近推进城一步。
　　马林梵多、推进城、司法岛，三者互为犄角，同时分布着特殊海流，随时都可以用最快的速度进行支援。
　　说不定还不等他们突入推进城的大门，退路就已经被海军封锁了。
　　而他们又不是鱼人一族，在水下的战斗能力和行动能力都不算很好。
　　“打断一下哦，你们或许连第一层都突破不了。”
　　一旁的夏琪毫不留情地打击着贝克曼：
　　“推进城里同样培养了一个怪物级存在，超人系·毒毒果实能力者，在推进城那种天然的封闭战场，哪怕是你们……”
　　夏琪笑眯眯地做了一个抹脖子的动作，接着说道，“全军覆没也是有可能的！”
　　她的情报网遍布大海，自然也对那位即将担任推进城署长的男人有所了解。
　　至于费用，看在雷利的面子上。
　　就暂时先记在账上吧。
　　“……所以我们更不可能从正面突入，而且海军那边必须要拖的时间足够长,不能让他们反应过来。”
　　贝克曼并没有被夏琪的话吓住，只是眼神略微有些波动。
　　“白胡子应该拖不了多久，两者之间战力相差实在是太过于悬殊了。”
　　雷利同样快速分析着形势。
　　和贝克曼在红发海贼团的作用差不多，香克斯和罗杰的性格如出一辙，都是一样的不靠谱，经常要作为副船长的他们来兜底。
　　所以，雷利的智商也是在线的。
　　“那到时候我们肯定要分派战力前往马林梵多，尽量帮助白胡子拖住海军，然后另外派人去推进城把船长救出来。”
　　“可是，顶端战力我们的缺陷太明显了。”
　　贝克曼摇头苦笑。
　　虽然他自诩单论出谋划策丝毫不比海军的那位号称【智将】的男人差，但是在绝对的实力差距上，智谋什么的都是空中楼阁。
　　“这个你自然不需要担心，这方面的问题我自然是考虑到了……”
　　砰——！！！
　　话音未落，酒馆的大门被人猛然推开，紧接着一阵粗犷的笑声响起：
　　“哈哈哈哈！雷利你这混蛋终于是想起老子了！！”
　　狂风呼啸，一个身材魁梧的男人逆着光线，迈着稳重的步伐走进了酒吧内，隐约可见身后别着的两把锋利的斧头，身后一左一右跟着两道更为高大的身影。
　　“是啊，副船长，真是好久不见！”
　　魁梧男人身后，一个手持三叉戟模样武器的鱼人迈出一步，熟稔着和雷利打起了招呼。
　　“这次要不是香克斯那小鬼被海军抓去了，或许我们以后都不会再见到了。”
　　一个圆头方脸，头顶都快要顶到天花板的男人同样瓮声瓮气地说道。
　　自从上次一别，已经足有13个年头了。
　　他们确实已经很久没有会面了，而且船长用他的性命让他们逃脱了海军的追捕，他们自然也不可能辜负。
　　要不是副船长雷利亲自来电，再加上在船上他们和香克斯这小鬼的关系不错。
　　他们这次也不会如此爽快地应允。
　　要知道，一旦他们再次露面，并且和海军为敌，等待他们的将是海军无尽的追捕！！
　　“还真是巧合啊，刚刚才说到你们。”
　　雷利连忙站起身来，对着酒吧内的众人介绍道：
　　“斯巴克·贾巴，相信你们应该听说过。”
　　“海贼王罗杰的左手，金银铜之中的【铜】，自然是有所耳闻。”
　　贝克曼一时之间有些失神。
　　没想到有一天，他居然能够亲自见到海贼王的左右手齐聚，还是在这么一间小小的酒吧。
　　随后，雷利再次指了指旁边嘴角下弯、看起来凶神恶煞的鱼人：“桑贝尔，同样也是我们船上的战斗员，在水下的战斗力非常强悍。”
　　闻言，贝克曼眼前一亮，他终于是明白了雷利的作战计划。
　　既然正面无法突进推进城，那么水里呢？
　　“西卡尔，他可是我们船上块头最大的一个，力量更是堪比巨人族。”
　　雷利继续介绍着。
　　他并没有将罗杰船上的所有人召集，只是挑了一些关键性的人物。
　　要不然，一旦被世界政府认定罗杰海贼团席卷重来。
　　对于他们的追击将会更加猛烈。
　　毕竟，他们可是跟随罗杰一起到达过最终之岛的人。
　　“这次的事情就拜托几位了，毕竟香克斯那小家伙是连船长都寄予厚望的人，他的旅途不应该止步于此。”
　　“副船长说话，我自然没有拒绝的理由。”
　　鱼人桑贝尔依旧是那副丧气脸，显然一贯如此。
　　“香克斯那家伙我可是看着长大的，我一定会全力将他救出来的。”
　　高大的西卡尔同样瓮声瓮气地说道，巨大的声波让桌面上的玻璃杯都颤抖了数下。
　　“哈哈哈哈，好久没有和海军战斗了，我这身子骨都快生锈了。”
　　贾巴没有说什么客套话，直接抽出身后的两板宣花大斧，胸膛张开，恣意张扬。
　　…………
　　时间过得很快。
　　最近大海之上异常平静，没有任何波澜，整个世界仿佛被按上了暂停键。
　　几乎所有人都把期待的目光投向海军本部，他们知道……
　　那是一切漩涡的中心！！
　　波云诡谲，风浪翻滚。
　　世界最强男人最后的风采，很多人都拭目以待！！
　　无数的暗流涌动，大量的兵力被布置在马林梵多周围，后方家属院更是已经人去楼空。
　　白胡子海贼团也集结完毕。
　　战斗……一触即发！！！

第268章 搅屎棍开始动了
　　红土大陆，玛丽乔亚。
　　已经在玛丽乔亚居住了有一段时间的【七武海】们正在大快朵颐。
　　会议桌上，是堆积如山的空盘子，以及足以拼凑出数百只猛兽的骨架。
　　身为海军的阿特拉斯也在进行着同样的节奏，而鹤中将早就已经回到了马林梵多，将招待事宜全权交付给了他。
　　当然，几人吃相并不算很难看，虽然速度很快，但是姿势很优雅。
　　尤其是米霍克，不紧不慢地切割着面前的牛排，时不时抿上几口上好的红酒，就好像一个优雅的贵族。
　　可以说，被阿特拉斯提前扼杀多弗朗明哥、克洛克达尔以及莫利亚三人的脾性简直和米霍克他们形成强烈的对比。
　　一个个嚣张跋扈，多弗朗明哥更是仗着自己的前天龙人身份，敢于在玛丽乔亚对海军进行戏耍！！
　　啪嗒——！！
　　阿特拉斯放下筷子，伸手抓起一把餐巾纸，往嘴上一抹，沉声说道：
　　“根据我们海军线报，白胡子海贼团已经从新世界出动了，相信要不了多久就会抵达海军本部，你们——”
　　环视一眼，几人虽然没有抬头，但是不自觉放慢的进食速度已经暴露了他们的心思。
　　“吃饱喝足之后，就到马林梵多集合吧。”
　　说完，他往后一靠，小腹不见任何隆起，仿佛刚刚那些堆积如山的食物已经凭空消失了。
　　生命归还练到他这种地步，基本上可以做到边吃边消化。
　　甚至边吃边拉也能够轻而易举地做到。
　　这就是——
　　对身体的极致控制力！！！
　　…………
　　海军本部会议厅。
　　几乎所有的高层齐聚一堂，包括从新世界调动过来的萨卡斯基和青雉两人。
　　唯独波鲁萨利诺不在！
　　哦，对了，还有海军英雄卡普。
　　砰——！！
　　大门被人从外面猛然推开，一下子将会议室内所有人的目光吸引过去了。
　　“混蛋小鬼，跟你说了多少次了，进门前要先敲门，别学卡普那老混蛋的德性！！”
　　待看清来人，战国额头不由得青筋暴起，张口大骂。
　　“七武海们安顿好了？”
　　鹤中将看到战国这副模样，微微一笑，朝着徐徐迈进大门的阿特拉斯问道。
　　七武海最开始是由她负责招待的，后面被战国分派给阿特拉斯。
　　她过问一下也是应有之义。
　　“安顿好了，他们对于住处很满意，估计接下来精神地走上战场没有问题。”
　　不过，那几个家伙到时候大概率是出工不出力。
　　阿特拉斯心里默默地补充一句。
　　“你做得很好，这一次战争过后，五老星那边战国元帅会发起提议，第四位大将的位置也不是没有可能。”
　　赤犬看到阿特拉斯，也是微微颔首，眼里充满了赞赏。
　　这个后辈，他一直都是十分喜欢对方的行事风格。
　　尤其是这次，为海军创造了一个这么好的机会——将白胡子海贼团歼灭在马林梵多。
　　“萨卡斯基前辈你过奖了，话说……”
　　阿特拉斯巡视一圈，有些疑惑地问道：“卡普中将去哪里了？这怎么没有看到他人？”
　　要是平常卡普在这里，估计还不等进门，就能听到对方的大呼小叫了。
　　“卡普中将他去推进城了，押送马歇尔·D·蒂奇的任务被他接了过去。”
　　青雉闻言，掀开眼罩的一角，懒洋洋地回答道。
　　“行了，卡普那混蛋就不要管了，还是先谈一谈当下的事情吧。”
　　吩咐着阿特拉斯落座之后，战国神色一正：“白犼，你的战舰目前没有损伤吧？”
　　“白犼号？”
　　屁股都还没有坐热的阿特拉斯一愣，操着不确定的口吻问道。
　　“没错，你的那种能够将物体隐形的能力正好，科学部队配备的火力装置也是目前海军当中最顶级的，到时候——”
　　战国眼中狞色一闪，道：“一旦视线范围内出现白胡子的莫比迪克号，火力覆盖！！”
　　虽然在顶级战斗中，寻常的火炮能够造成的伤害有限。
　　但是，以白犼号的配置，清理那些稍微能够被看得上眼的杂鱼、减少海军一方的伤亡还是轻而易举的。
　　“没有问题。”
　　阿特拉斯点头答应。
　　就算有他的马符咒以及甚平的时刻关注双重保证之下，伤亡也是在所难免。
　　战争这种东西嘛。
　　虽然原著当中没有仔细刻画出来，但是战争哪有不死人的？
　　布鲁~布鲁~
　　突然，战国身上响起了电话虫的播报声，打断了室内的谈话。
　　回首掏，拿起话筒！
　　“莫西莫西~我是波鲁萨利诺~~战国桑听得到吗？”
　　电话虫迅速模拟着黄猿的口气，就连原本平滑的皮肤都变得有些皱巴巴，一股由内而外的猥琐气息散发出来。
　　“喂，我是战国？新世界那边是有什么情况吗？”
　　战国皱眉，心中升腾起一股不好的预感。
　　“根据我们海军监视船的情报~~【百兽】凯多似乎从和之国出动了哦~~真是好可怕呢~那可是海上皇帝，”
　　电话那边的黄猿依旧语气轻佻。
　　“需要我这边进行拦截吗？”
　　“……不用，将BIG·MOM的动向死死盯住就行，一个凯多而已，我们这边还是能够应付的。”
　　看着对面轻轻摇头的鹤中将，战国当机立断。
　　和其他两位海上皇帝不同，BIG·MOM阴险程度当属最强，趁火打劫这种事情可丝毫没有避讳的意思。
　　如果说战争期间，哪一位海上皇帝会进行趁火打劫？
　　那毫无疑问就是BIG·MOM，只是不知道打劫的对象是白胡子还是海军了。
　　所以，与其让黄猿拦截凯多，有可能陷入两位海上皇帝围攻的境地，倒还不如将压力给到海军本部这边来。
　　“这样嘛~也行，那战国桑你们就要小心一点咯~~”
　　黄猿闻言，也没有多言。
　　海军的战力部署，多加一个【百兽】凯多也不在话下，正好他可以待在新世界休息休息。
　　毕竟，世界最强男人什么的……
　　实在是太可怕了~
　　“好了，战力部署的细节早在之前的会议上已经说过，具体的实施还要看你们，这次的目标只有一个——”
　　“将白胡子永远地留在马林梵多！！”
　　战国目光严肃，满心壮志。

第269章 处刑倒计时
　　蓬——！！
　　躲在墙角的斯摩格手上升腾起一簇小火苗，顺势点燃咬在嘴上的粗雪茄，一缕青烟飘起，深吸一口气，浓烟过肺。
　　将握在手上的打火机揣进兜里，食指与中指夹着雪茄的中间位置，轻口吐出。
　　带着清香的浓烟如同万马奔腾，向前激射而去。
　　显然，这是一支品相绝佳的雪茄，不是斯摩格这种级别的人物能够接触得到的。
　　突然，就在斯摩格眯眼享受的时候，一个高大的身躯出现在他的面前，巨大的阴影将他整个人都淹没进去。
　　“怎么样，我这特供雪茄味道不错吧？”
　　“啊？！阿特拉斯大哥，你们开完会了？”
　　斯摩格一惊，连忙睁开眼来，阿特拉斯高大的身躯就这么堵在面前。
　　“昂~反正也没有什么事情，都是一切细枝末节的。”
　　阿特拉斯拍了拍斯摩格的肩膀，一脸坏笑地说道：“不用摆出那副表情，这种雪茄虽然稀少，但是到了我这个位置，世界政府每个月还是会划分一些特供给我的。”
　　海军候补大将，有时候不仅仅是名头上的威风。
　　在其他地方，都有着寻常海军享受不到的特权。
　　比如这种特供雪茄，是世界政府其中一个加盟国每年进贡上来的，数量有限。
　　只是之前因为他不怎么抽烟，所以一直没有去仓库领取属于他的份额。
　　刚好，斯摩格这家伙不知道是不是受到果实能力的影响，对于香烟这种东西倒是颇为痴迷。
　　阿特拉斯索性将自己的那份送给这小鬼。
　　“呵呵~还好啦，只是第一次抽到品相这么好的东西，一时间没有适应过来。”
　　斯摩格闻言，不好意思地挠了挠头。
　　不知道是不是因为阿特拉斯的缘故，斯摩格一点儿也不像原著时间线那样，整天黑着个脸，一副凶神恶煞的样子。
　　反倒是有一种少年的天真感。
　　至于顶撞上级？
　　也就是当初刚从新兵营出来的时候发生过，至少在阿特拉斯的麾下从来都没有出现过这种情况。
　　“好了，回去准备一下，把白犼号开到马林梵多的上空。”
　　阿特拉斯看着眼前这个意气少年，笑着摆了摆手。
　　这样的斯摩格，也挺不错的。
　　“是！阿特拉斯中将！！”
　　距离行刑还有20个小时。
　　…………
　　推进城。
　　这个令无数海贼闻风丧胆的地方，一艘狗头军舰静静地停泊在监狱大门口。
　　——海军英雄【铁拳】卡普慢吞吞地从军舰上走了下来。
　　头上还戴着一个狗头帽子，一边走着，一边打着哈欠，有些漫不经心。
　　砰——！！
　　舷梯落下，两列全副武装的海军士兵紧随其后，面目庄严。
　　哐当——！！
　　闸门开启，黑暗之中，隐约可见一道被锁链缠满的身影走了出来，身后跟着一个身形巨大，长着两根犄角的男人。
　　哗啦啦！！
　　粗大的锁链在地面无力地拖拽着，清脆的撞击声响起。
　　“嘶——！！”
　　似乎很久没有见到如此刺眼的阳光了，那道挂满锁链的身影倒吸一口冷气，下意识捂住双眼。
　　“贼哈哈哈！还真是刺眼啊！！”
　　明媚的阳光洒落，将那道黑胖的身形映照出来，满是豁口的大牙张开，底气不足地大笑道。
　　“卡普中将！您怎么亲自来了？”
　　身后的麦哲伦面色肃然。
　　虽然他和卡普不是在一个体系内，但是打心底里敬佩着这个男人。
　　“贼哈哈哈！没想到啊，居然是大名鼎鼎的海军英雄亲自押送我，真是不幸啊。”
　　看清面前狗头海军的模样，蒂奇瞳孔一缩，心中一阵灰败，但是面上却是一脸受宠若惊的模样。
　　“哈哈哈哈！正好老夫也没有什么事情，就正好来这边逛一逛。”
　　丢给蒂奇一个余光，卡普就转身朝着麦哲伦哈哈大笑，丝毫没有要理会黑胡子的意思。
　　“不过，这家伙身上为什么上了这么多道锁？”
　　卡普指着黑胡子问道。
　　“额，这个是阿特拉斯要求的，他说这家伙心思太多了，多加几十道锁保险一点儿。”
　　麦哲伦摇头苦笑，“本来还说想要砍掉这家伙的四肢，但是后面还要在全世界处刑这个家伙，怕影响不好，所以只能放弃。”
　　“哈哈哈哈！果然是那个小鬼的风格！”
　　“……”
　　那家伙——
　　听到两人提及阿特拉斯，黑胡子本就黑的脸上更黑了几分，原本张开的大嘴也缓缓下弯，肉眼可见的速度阴沉起来。
　　居然将他的梦想毁灭了！！
　　他很清楚，就算是白胡子海贼团倾巢而出，将他救离马林梵多的几率也微乎其微。
　　“不说了，现在将这家伙押送到海军本部吧，要不然战国那家伙又开始在我耳边唠叨了！”
　　…………
　　海底大监狱的另一面，这里是位于深海的监狱墙体。
　　四面八方的压力不断冲击着厚重的监狱墙体，巨大的海王类四处环绕着，但是没有越雷池一步。
　　这里是位于无风带的海域，大量的海楼石粉末掺杂在墙体内，让海王类产生同为海水的错觉，成为了海底大监狱的天然屏障！
　　幽暗而又的深海之中，三道大小不一的身影悄然出现在推进城外。
　　“这么多海王类？”
　　贝克曼看着前方伺机而动的海王类，心中如坠冰窖。
　　难怪自从推进城建造以来，只有金狮子一人能够越狱成功，这种内外森严的防护等级…
　　只怕是大部分人都葬身鱼腹了吧？
　　“放心，虽然我们鱼人族只能和普通的鱼类进行沟通，无法命令海王类，但是避开它们的注意力的办法还是有的。”
　　鱼人桑贝尔嘿嘿笑道。
　　鱼人族可是号称大海的宠儿，避开海王类攻击这种事情自然能够轻而易举地做到。
　　“呵呵~等我们突围，我就派上用场了。”
　　大块头西卡尔正展了一下发达的肱二头肌，瓮声瓮气地说道。

第270章 一触即发
　　黑夜逝去，黎明破晓。
　　早上五点。
　　距离处刑，还剩七个小时。
　　马歇尔·D·蒂奇本人，被关押在马林梵多处刑台下面的临时监狱中。
　　而整座马林梵多上，弯月形的港湾和整座岛屿被50艘军舰团团围住，每一艘军舰都是装备精良。
　　岸边更是架起了数门重型大炮，随时都可以对视线范围内的海贼船进行毁灭性的打击。
　　在所有人都看不到的上空位置，巨大的岛舰——白犼号静静地悬浮着，黑洞洞的炮口齐齐对准港口位置。
　　要是有人使用见闻色进行探查的话，就会发现大量的生命气息悬停在半空之中！！
　　宽阔的广场中，已经开始按照先前的计划开始排兵布阵，大量的弹药填充声响起，战前的紧张气氛弥漫在整个广场。
　　他们很清楚，今天他们谁都有战死在这里的可能。
　　但也同样知道，他们的家人以及身后的……正义在注视着他们的一举一动！！
　　“真是壮观啊，从我加入海军之后，我似乎就从来没有见过这种场面。”
　　手持大剑的居鲁士忍不住感叹道。
　　虽然他在德雷斯罗萨担任过军队长一职，但是比起这种世界级的战争，终究还是小巫见大巫了。
　　“你这家伙，加入海军也没有多久啊。”
　　斯摩格咬着样式精美的雪茄，一脸古怪地打断居鲁士的感慨。
　　“话是这样说没错，但是……”
　　居鲁士单手拄剑，指了指没有点燃的雪茄，“你这雪茄是忘了点火吗？”
　　“啰嗦！要你管啊！”
　　斯摩格面色一红，有些羞恼地说道。
　　嗡嗡——！！！
　　突然，就在两人说话间，一阵骚动从身后的海军们传来，原本排列整齐的海军顿时自觉地空出一条宽敞的大道。
　　而斯摩格和居鲁士两人——
　　正明晃晃地站在道路的中央。
　　“嗯？那是……”
　　察觉到身后的动静，两人同时转过身来，一大团阴影将两人笼罩进去，无形的压迫感自精神上传来。
　　王下七武海！！
　　“喂！你们两个……给妾身滚开！！”
　　还不等两人有所动作，汉库克一脚抬起，白花花的大腿一晃而过，裹挟着破空之声朝两人踢来！
　　白色？！
　　一个念头猛然从两人的脑海中冒出，尖锐的高跟鞋眼看就要戳在脸上！
　　铛——！！
　　清脆的撞击声响起，一柄半开未开的杖刀挡在面前，一簇火星四溅开来，刺得脸上有些生疼。
　　“一笑先生——？！”
　　斯摩格惊叫一声，从新世界回来，一笑和他同行过一段时间，所以他对于这个盲眼中年人一点儿也不陌生。
　　同样也在对方和阿特拉斯的交谈中知道，这个男人……
　　可是很强的！！！
　　“这位七武海阁下，这里可是马林梵多！”
　　一笑依旧是那身紫色和服装扮，现在的他尚且不存在于海军的编制当中，就等这次的战争……
　　锵——！！咔嚓——！！
　　周围的海军见冲突升起，没有丝毫犹豫，纷纷拔出腰间的长刀，子弹上膛，刀兵对准几名七武海。
　　一时之间，剑拔弩张，气氛凝重到了极点，内讧似乎一触即发。
　　“这是你自己惹出来的事情，我们和你可不是一条战线的，波雅·汉库克！”
　　米霍克目光没有丝毫波动，绕开汉库克，径直往港口前方走去。
　　其他几名七武海也是事不关己高高挂起，有样学样起来。
　　“哼！！”
　　汉库克见状，似乎想到什么，冷哼一声，便绕过一笑几人，朝米霍克等人的身影跟上去。
　　“两位海军小哥，你们没事吧？”
　　见几人走远，一笑欠身朝两人问道。
　　“没事没事，这里可是马林梵多，谅那个女人也不敢对我们怎么样！”
　　斯摩格无所谓地摆了摆手。
　　要是那个女人敢在大庭广众之下对他出手，今天怕是走不出海军本部了！
　　另一边，在广场最后方高高耸立的行刑台上，三把颜色各异的交椅被摆放在正下方位置。
　　——红色、青色、白色！！
　　三道高大、强壮的身影翘着二郎腿靠坐在椅子上。
　　——【赤犬】萨卡斯基、【青雉】库赞、【白犼】阿特拉斯！！
　　代表海军最高战力迎战白胡子海贼团！！
　　无形的气势散发开来，给本来有些忐忑的海军们注上了一针强心剂。
　　尤其是阿特拉斯，作为霸王色霸气的拥有者，身上意志力的压迫要更甚于赤犬两人！
　　而此时，从世界各地蜂拥而至的记者们，就像闻到了腥味的鲨鱼，纷纷将长枪短炮聚集在香波地岛上的监控画面上。
　　战国为了提高海军的威势，同时也是为了震慑宵小，特意使用监控电话虫对马林梵多的情形进行实时播报。
　　从马林梵多家属区撤离的海军家属们此时也被安排在香波地群岛附近的避难船上，由泽法以及其麾下的新兵营负责保护。
　　艾恩、宾兹也在其中。
　　毕竟，这种程度的战争，血肉屠宰场一般的存在。
　　新兵要是赶上前去，已经是和找死无异了。
　　时间一点一点流逝，白胡子的莫比迪克号依旧没有出现在马林梵多的港口。
　　全世界正在密切关注这场战争的民众都忍不住发出质疑。
　　白胡子……他一定会来吗？
　　“一定会来的！！”
　　泽法目不转睛地盯着面前的监视器，没有扭头，但是依旧回答了艾恩刚刚的问题。
　　“你不了解那个男人，说他自负也好，护短也罢，海军现在正式对他宣战，他一定不会逃避的。”
　　“而且，他可是被称为世界最强男人的白胡子，萨卡斯基他们三个还是差了一点火候。”
　　泽法目光悠远，作为赤犬几人的老师，对于他们的实力自然一清二楚。
　　或许他们以后能够达到那种程度，但是现在还是有一定差距的。
　　“那海军……”
　　艾恩眉头轻蹙，光滑的额头拧成一个【川】字。
　　“海军集结了如此强大的兵力，要是没有将白胡子留在马林梵多，那么威信将会降到有史以来最低迷。”
　　“所以，白胡子他没有活着离开的理由！！”
　　泽法神色肯定地说道，语气中透露着不容置疑。
　　“这样啊，不过……”
　　“白犼中将似乎越来越有威势了，不知道当初让我去他船上做副官的话还作不作数了？”
　　视线飘忽，艾恩有些心不在焉地呢喃道。
　　泽法：？？！！

第271章 出现
　　海军本部，马林梵多。
　　距离行刑还不到三个小时。
　　“把犯人押上处刑台！！”
　　站在制高点的战国拿起话筒，语气坚定地向那头下达命令。
　　哗啦啦——！！
　　一阵锁链的拖拽声响起，早就被提前拉出来的黑胡子抬眼看向通往处刑台的楼梯，面色逐渐有些癫狂，配合那张鼻青脸肿的面目，倒是颇添几分滑稽。
　　他的野心——！！
　　他的野心啊！！难道要就此终结在这里吗？！
　　“别愣着！快走！！”
　　还不等黑胡子停留片刻，身后的士兵将他狠狠往前推搡。
　　要是耽误了行刑时间，可是会被……扣工资的！
　　可恶！！
　　黑胡子暗自咬牙，在骂骂咧咧中被推向了高耸的处刑台上。
　　而他本人，也和他的野心一样，被全世界的人所关注着，彻底在大海上扬名了，整个大海都因为【马歇尔·D·蒂奇】这个名字而陷入癫狂。
　　“这家伙……就是这次战争的导火索？”
　　有人不敢置信，这种一看就很普通的家伙。
　　白胡子……确定会来救他吗？
　　“没有什么好奇怪的，这家伙只不过是白胡子船上的普通成员，只不过很早以前就跟在白胡子旁边了。”
　　“可以说是白胡子海贼团上的老人了吧。”
　　有情报通灵的人慢条斯理地解释道。
　　虽然他一开始也难以接受，白胡子居然会为了一个普通的成员而选择跟海军开战。
　　只能说……
　　混得久果然能够为所欲为。
　　“嗯？这家伙的模样……”
　　而坐在白色交椅上的阿特拉斯却是面露疑惑，看着鼻青眼肿，略微有些狼狈的黑胡子，偏过头朝青雉问道。
　　“我好像没有揍过这家伙的脸吧？”
　　抛开事实不谈，就算是他揍的。
　　以黑胡子的体质，这么多天过去了，也该消肿了啊？
　　“啊啦啦，听卡普先生说，这家伙在被押往马林梵多途中，试图跳海逃跑。”
　　“然后被他揪着狂揍了一顿，至于脸上的伤……”
　　库赞慵懒的脸上闪过一丝后怕，似乎想起了什么令他痛苦的事情。
　　“卡普先生的拳头，相信你也很清楚。”
　　“说的也是……”
　　…………
　　另一边，海底大监狱。
　　轰隆——！！
　　伴随着一阵巨大的轰鸣声，这个号称不破神话的推进城再一次被人攻破。
　　只不过和金狮子那一次不同的是，这次是被人从外面攻破。
　　看着眼前刚好能够容纳西卡尔巨大身形的洞口，贝克曼脸上露出了久违的笑容。
　　那个傻瓜船长，终于可以重新回到自由的大海上了。
　　“走吧，我们速战速决！！”
　　贝克曼轻声招呼着还保持着出拳姿势的西卡尔，自己率先就顺着奔涌而进的海水往推进城内走去。
　　整个推进城的体量实在是太大了，而且有着夏琪提供的情报，他们轻而易举就找到了狱卒们的巡逻盲区进行拳头爆破。
　　所以一时之间，尚且没有狱卒发现这几个偷摸进来的老鼠。
　　也不知道那个女人哪里来的这么准确的情报？
　　进入推进城内部之后，贝克曼下意识四处打量，果然没有被狱卒们发现，忍不住暗自纳闷。
　　那女人未免也太过于手眼通天吧？
　　居然连推进城内的布防都知道得一清二楚。
　　“这里……应该是推进城的第五层吧？”
　　紧跟其后的桑贝尔和西卡尔带着不确定的口吻问道。
　　虽然夏琪在透露情报的时候他们也在场，但是脑子不太灵光的他们显然有些记不太清楚了。
　　“没错，但是老大他应该是被关在第六层吧？”
　　贝克曼也是点头同意道。
　　以香克斯的实力，很大概率是被关押在第六层的区域，所以他们的当务之急就是找到通往第六层的通道。
　　“嘶——！！真是不愧是被誉为极寒地狱的地方啊。”
　　待彻底踏入第五层，一行三人终于是感受到了独属于极寒地狱的刺骨寒冷。
　　不过以几人的体质，对于这种寒冷，早就已经可以自动免疫了。
　　毕竟，不是随便一块冰都拥有青雉那样的绝对低温。
　　“应该是往那边走，根据夏琪给出的情报，那边应该有职工升降通道，尽量避开沿途的监视电话虫，实在不行只能出手破坏掉。”
　　贝克曼很聪明。
　　要是第五层的监视电话虫大面积被破坏，一定会引起相关人员的警觉，偶尔几个坏掉才显得正常多了。
　　毕竟，监视电话虫这种东西偶尔坏掉一两个也不是什么稀奇的事情。
　　他们最多先记下，下次派遣人员进行维修或者重新部署就好了。
　　而在另一边，推进城LV.4.
　　正在做着推进城署长美梦的汉尼拔一边对着下属们训话，一边站在职工升降通道门口，按下了通往第五层的按钮。
　　“真是的，麦哲伦那家伙，肯定是不想让我接任我的推进城，才假借说什么第五层出现什么动静，让我去查看！”
　　汉尼拔絮絮叨叨着，发泄着对麦哲伦的强烈不满。
　　虽然很不想承认，但是他的署长之位似乎遥遥无期了？
　　叮咚——！！
　　随着一阵提示音响起，升降电梯的大门缓缓打开，露出黑洞洞的深邃。
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　“战国元帅！！有紧急情况出现！！”
　　突然，通讯室内传来一阵惊呼之声，一名侦察兵急匆匆跑到处刑台下，冲着战国大声喊道。
　　虽然战国现在还没有进行正式的授勋，但是任命文件已经下达了，海军内部也就顺势改变了称呼。
　　“什么？！”
　　战国眉头一拧，面色有些难看。
　　“正义之门在没有任何人发布指示的情况下被打开了！而我们也已经无法和动力室取得联系了！”
　　侦察兵扯开嗓子大声报告道。
　　“准备进入战斗状态！全体戒备！”
　　察觉到不寻常的气息，战国当机立断，悄悄摸向口袋里的指令按钮。
　　那是向白犼号发送命令的信号器！
　　“还真是被那小鬼猜中了啊……”
　　战国直勾勾地盯着逐渐泛起波澜的内海，喃喃自语道。

第272章 跪着喊爹
　　推进城LV.6。
　　“唔……唔……”
　　巨大的职工升降梯缓缓打开，三道高大的人影静静地矗立着，地面上几道似乎是被捆绑住的人形生物在剧烈地蠕动着，试图摆脱身上的束缚。
　　砰——！！
　　一阵沉闷的碰撞声响起，地上的几道被捆绑住的身形立刻停止了挣扎，瘫软在地。
　　“为什么不把他宰了？”
　　西卡尔瓮声瓮气地问道。
　　“这家伙是推进城的高层人物，一定被制作了生命卡，一旦生命卡消失，肯定会引起警觉的。”
　　贝克曼一边将一个戴着古埃及法老头饰的啤酒肚男人拖拽出升降梯外，一边朝两人解释道。
　　这次救援计划，绝对不能出现丝毫差错！
　　任何一个细节错误都有可能会加大他们被发现的风险。
　　将汉尼拔以及几名随从狱卒藏在监视电话虫的死角位置，确定附近没有巡逻狱卒之后。
　　贝克曼和桑贝尔三人，正式踏入这个被誉为关押着许多穷凶极恶的LV.6——无限地狱！！
　　没有一间一间地寻找起来。
　　三人都是精通见闻色的强者，将见闻色感知扩散到整层无限地狱还是绰绰有余的。
　　“找到了！！”
　　贝克曼眼中红光收敛，古井无波的脸上闪过一丝喜色。
　　作为和香克斯日夜相处的伙伴，贝克曼自然相比于桑贝尔两人更为熟悉他的生命气息。
　　只是片刻，香克斯的方位就已经被他锁定了。
　　“走！跟上来，留给我们的时间不多了！”
　　…………
　　海军本部，马林梵多港口。
　　咕噜噜——！！
　　伴随着一阵巨大的气泡声响起，水下浮现出大片的阴影，在场所有海军的神色凝重到了极点。
　　战国元帅的作战计划里可没有讲——
　　这些家伙会从海底突袭过来啊！！
　　哗啦啦——！！！
　　海水奔涌，整座内海出现剧烈动荡，数十艘旗帜不一的海贼团猛然出现。
　　【冰之魔女】怀迪贝、【大涡蜘蛛】斯库亚德、【迪卡尔班兄弟】……
　　一个个在新世界威名赫赫的大海贼纷纷现身，而他们——
　　无一例外都是白胡子海贼团麾下大船团！！
　　至于为首的那艘似乎有点陌生的船舰……
　　海贼旗是一个带着几道爪痕的白色骷髅头，背景则是两把交叉在一起的西洋剑款式的长刀。
　　“是红发海贼团的德雷·佛斯号，我记得这家伙！！”
　　港口前方，一名海军少将咬牙切齿地说道。
　　显然，他曾经在红发海贼团手里吃过亏，对于这艘无比熟悉的船舰自然一点儿也不陌生。
　　“红发海贼团？白胡子的大船团有这个海贼团吗？”
　　站在前方的火烧山扭过头来，眼中闪过一丝疑惑。
　　“火烧山中将！这个……我也不知道，那群家伙的实力非常强劲，不过也是去年刚刚进入新世界的，不应该这么快就和白胡子海贼团接触吧？”
　　那名少将带着不确定的口吻说道。
　　这位火烧山中将可是本部新任命的几位中将之一，他可一点儿也不敢怠慢，从战国的任命文书下来之后，几乎大部分的海军都升了一个位阶。
　　除了……那位候补大将【白犼】。
　　他原本也是一名准将，刚好赶上好时机了，这才顺利晋升少将。
　　虽然说他的功勋早就够了，但是体制内还是需要一定的资历，除非你的实力足够强大。
　　而这名少将显然不是那种人。
　　“白犼中将不仅把马歇尔·D·蒂奇抓回来了，顺带还有红发海贼团的船长【红发】香克斯。”
　　旁边同样是新晋中将的鬼蜘蛛面无表情地回答道。
　　“或许，这群家伙是为了给他们船长来报仇吧。”
　　“海贼这种东西，面对我们海军，很多时候也只能无能狂怒而已。”
　　鬼蜘蛛嘴角流露出一丝冷酷之色，微微有些不屑。
　　轰隆隆——！！！
　　突然，碧空如洗的天空中突然响起阵阵轰鸣之声，空气中突兀地出现大量的火焰，朝月牙港口内的诸多海贼团坠落而出！！
　　这是白犼号上的火力装置！！
　　早在出现动静的时候，战国就已经悄悄按下了信号装置，对白犼号发起了攻击命令。
　　而且，在阿特拉斯的能力加持下。
　　即便是船上的炮弹之类的具备实体的火炮，都会被隐藏身形，但是和空气摩擦出来的火焰显然不在能力覆盖范围。
　　所以，一小部分攻击还是能够被肉眼所看到的。
　　“这东西……是什么果实能力吗？”
　　仰头看着如同流星坠地的恐怖威势，白胡子麾下船团船长们皆是面色不变，浑身肌肉紧绷。
　　这种伎俩……
　　对付他们还是太低级了！！
　　德雷·佛斯号上。
　　“唔——！这东西，交给我就行了！”
　　穿着蓝白条纹衫的拉基·路一把将手中的鸡腿连骨带肉嚼碎吞咽入肚，往身上抹了两把油，信誓旦旦地拍着胸脯。
　　嗡——！！
　　话音刚落，拉基·路原本肥胖的身形迎风而涨，身上的脂肪迅速抽离，就如同神话之中的法天象地一般，瞬间拔高，庞大的阴影将德雷·佛斯号上的众人笼罩在内。
　　“滚蛋！！”
　　轻微后撤一步，成岭作峰的拳头之上蓦然缠绕上一层漆黑的霸气，身体筋膜仿若一张拉扯到极限的大弓！
　　前进！挥拳！
　　如同霹雳弦惊，春雷乍响，恐怖的力量朝空中宣泄而去！！
　　白胡子麾下其他船团的船长也纷纷各显神通，一时之间爆炸轰鸣之声不绝于耳，整片天空仿佛化作无边炼狱。
　　无数朵小型蘑菇云升腾而起，瞬间就将空中化作乌泱泱的一片。
　　“咕啦啦啦~干得漂亮，你们海军的大礼老子收到了！！”
　　就在这时，一阵大笑声从月牙形港湾内的海下传出，巨大的莫比迪克号就如同一条矫健的鲸鱼，破水而出。
　　流畅而又优美的身姿掀起巨大的风浪，随后在一众海军震惊的目光之下，稳稳地停泊之海面之上。
　　至此！
　　白胡子海贼团及麾下大船团集结完毕！！
　　“老爹——！！救救我——！！”
　　随着白胡子的出现，高耸的处刑台上传来凄厉的叫喊声。

第273章 世界最强男人
　　“这些家伙，果然就和那小鬼说的一样，居然是镀膜进来的？！”
　　战国虽然有些意外，但是不是没有任何准备。
　　港口处，巨大的莫比迪克号周围环绕着数十艘小型船舰，宽敞的甲板之上，一个巨大的身影矗立在船头。
　　难以言喻的压迫感朝港口前方威压而去，不少的海军已经开始出现了呼吸困难、头晕眼花的迹象了。
　　世界最强男人——白胡子！！！
　　“既然出现了，那就按照战国元帅所说的……”
　　站在港口前方的一笑感受着不远处那道冲天而起的生命气息，猛然睁开泛白的眼眸，拄在地面上的杖刀不知道何时被握到身前，半开半合的刀刃之上流动着紫色的重力能量。
　　“送给白胡子阁下一份大礼吧！！”
　　锵——！！！
　　刀身入鞘，清脆之声响起，没有发生任何动静。
　　倒是让周围的七武海以及海军一脸无语。
　　敢情……装了个寂寞？！
　　“喂喂喂！你们快看天上，那是个什么鬼东西？！”
　　“那玩意儿……是陨石吗？”
　　“这也太过于夸张了吧？就算是恶魔果实能力，也不至于达到这种地步吧？”
　　在旁人的提醒下，周围的海军纷纷抬头，循着声响往天空之中看去，差点让他们怀疑人生的一幕就这么突兀地闯入他们的视野。
　　随着陨石的拉近，天空中顿时产生一阵爆鸣之声，无数的火团不断坠落，庞大的阴影瞬间就将整个月牙形港湾。
　　“陨石这种东西，虽然很厉害，但是在老爹的能力下，什么也不是啊！！”
　　“老爹，将这种碍眼的东西震碎吧！！”
　　“是啊，你可是世界最强的男人白胡子！！”
　　白胡子海贼团的众人怡然不惧，虽然陨石什么的，的确带给他们的视觉冲击感很强。
　　但是，他们老爹的震震果实……
　　可是能够将空间都震碎的能力啊！！
　　“咕啦啦啦！这种程度，用来给战国你这家伙压棺材板正好！！”
　　大笑之声清晰地传入在场内所有海军和海贼的耳中，空气仿佛都在剧烈的震颤。
　　白胡子瞄了一眼正在急速坠落的陨石，不慌不忙，反手将手中的丛云切插入甲板固定住，双手握拳，白色的震荡能量从手上升腾而起，肌肉蚺结的手臂朝两边狠狠砸去！！
　　嗡——！！
　　剧烈的震荡声响起，时间与空间仿佛都被凝结成一面光滑的镜子，在白胡子的双拳轰击之下，悍然破碎！
　　恐怖的力量顺着空气不断蔓延，向上朝着陨石的方向攀咬，向下不断搅动着海水，数百丈的巨浪猛然拔地而起，瞬间就盖过高耸的港口！！
　　而巨大陨石在这股力量之下悍然破碎，随后又不断震颤，直至化作稀落落的粉末洋洋洒洒地飘零而下，最后被大海吞噬殆尽。
　　“咕噜——！这就是……世界最强男人的力量吗？！”
　　“是震震果实的力量，白胡子那家伙……是吃了震震果实的地震人！！”
　　“是那颗传说中最强的超人系恶魔果实嘛？！”
　　一名海军紧张地大口吞咽着，感受着脚下的地面传来的强烈震感，原本因为大将席位上的那三道人影而稍微安定下来的心再次提到嗓子眼了。
　　“呵呵！不愧是世界最强男人的白胡子，这种招式果然还是拿你没办法。”
　　一笑收起杖刀，微微摇头感慨。
　　“世界最强男人的攻击吗？看来我与世界的距离……”
　　米霍克微微摇了摇头，背后的【黑刀·夜】始终没有出鞘。
　　“不要掉以轻心，别以为我们人多就能够稳操胜券！！”
　　看着已经产生些许动摇的海军们，处刑台上的战国厉声大喝：
　　“你们已经看到了，那个男人可是拥有着毁灭世界的力量，而且……”
　　“这家伙到现在还是处于巅峰状态！！！”
　　战争……开始了！！！
　　“啊啦啦~真是的……”
　　看着逐渐逼近的滔天巨浪，青雉缓缓从靠椅上站起，神色开始变得郑重起来。
　　“还是我来吧。”
　　“嗯？！”
　　还不等青雉出手，阿特拉斯挥手横档在面前，猛然握拳，无形的念力奔涌而出。
　　如果说羊符咒增强的是灵魂本质的话，而鸡符咒运用的是念动力的话，两者呈现的则是相辅相成的效果。
　　相当于将一把自动步枪，换上扩容弹夹之后，能够填装的子弹变多了，能够对敌人造成伤害的次数也相应变多了。
　　哗啦啦——！！
　　还不等巨大海浪侵吞而来，原本张牙舞爪的巨浪瞬间变得温顺无比，随后猛然掉头，朝白胡子海贼团席卷而去。
　　“咕啦啦啦！真是不错的小鬼，史基那家伙的能力也被你得到了吗？！”
　　白胡子酣畅大笑，满腔战意喷涌而出，随手拔出身旁的丛云切，震动能量覆盖在刀刃之上，猛然向前挥砍而出！！
　　嗡——！！
　　裹挟着震动之力的斩击迎面撞上巨浪，巨大的斩击随着空间裂纹四散开来，密密麻麻的斩击仿佛一张天罗地网，将滔天巨浪笼罩进去。
　　轰隆隆——！！
　　巨浪在一瞬间凝结在当场，随后化作漫天水珠没入海中。
　　“冰河……时代！！”
　　丝毫没有给白胡子海贼团喘息的机会，一声轻喝传来，寒气瞬间升腾，白色的烟雾如同附骨之疽，在海面上急速奔袭！！
　　原本波涛汹涌的海面，以肉眼可见的速度被凝结成冰，在这一瞬间完成了从极动到极静的转换。
　　恐怖的寒气顺着空气中的水雾以及宽阔的大海，朝白胡子海贼团的船舰攀咬而去。
　　哗啦啦——！！
　　海水破开，一道瘦长的人影从海底急速窜出，落在白胡子的身边，腰间挂着一把西洋款式的长刀，金白参半的长发湿漉漉地披在肩上，一声轻笑从口中吐出：
　　“还好赶上了，看来老夫的镀膜技术没有生疏啊！！”
　　锵——！！
　　话音刚落，腰间长刀出鞘，武装色、霸王色齐齐上阵，无匹刀芒闪烁！
　　唰！唰！唰！
　　手臂挥舞，无数道斩击朝下方的海域斩去，刚刚蔓延过来的冰块瞬间炸裂，无数的冰花溅射，煞是绚丽。
　　“剑士？！”
　　不远处的米霍克双眼微眯，背后的【黑刀·夜】微微晃动，似在欢呼雀跃。
　　——他，似乎找到了击剑的目标了？

第274章 你确定不是在演我？
　　“话说——你这家伙确定不是在演我们吗？”
　　阿特拉斯无语地看着一旁的青雉。
　　按道理，海军一方居于高处，又有港口作为倚靠落脚，先天立于不败之地。
　　结果，青雉这家伙突然用能力将海面冻住，不仅让这群海贼有了落脚的地方，更加能够通过冰面直接冲击港口！
　　当然，对于海军也不是没有好处。
　　起码实力稍弱一点的可以下海作战，和海贼们进行短兵相接。
　　“啊啦啦！我原本可是想将莫比迪克号冻住，切断他们的后路。”
　　青雉也是无奈地摆了摆手，以表无辜。
　　另一边，处刑台上。
　　“这家伙……”
　　战国瞳孔微缩，面色骤变。
　　“雷利？！罗杰海贼团的人也要掺和这场战争吗？”
　　“我只代表我个人，其他船员我可管不着！”
　　与白胡子并列站立的雷利收刀入鞘，朗声回答道。
　　“有些事情，可不是由你说了算，既然你做出了选择，想必你也做好了承担一切后果的准备！”
　　战国眼眸微垂，半张脸都隐没在阴影之中，看不清具体神色。
　　“……”
　　雷利没有搭话，只不过眼中闪过一丝愧疚。
　　对不住了，老伙计们！
　　香克斯那小家伙是罗杰意志的继承者，不能让他的旅途止步于此！
　　“什么？！雷利，是那个传说中的海贼王右手吗？”
　　“罗杰海贼团和白胡子海贼团不是死对头吗？”
　　“这是……旧时代两大海贼团的联合吗？”
　　“海贼这种东西果然是邪恶的！！”
　　雷利和战国的对话清晰地回荡在港口，不明情况的海军纷纷骚动。
　　罗杰海贼团的船长，开启了大海贼时代的男人。
　　白胡子海贼团船长，目前世界最强的男人。
　　这两个世界级的海贼团联合起来，他们海军……真的能战胜这样的敌人吗？
　　不少的海军开始陷入自我怀疑当中了。
　　毕竟，这两个海贼团的名声实在是太响亮了！！
　　“世界最强男人什么的……还是交给我来对付吧！！”
　　见原本的巨浪被彻底击溃，阿特拉斯缓缓出声，声音不大，但是夹杂着霸王色运用的小技巧，瞬间灌入在场所有人耳中，海军一方原本有些低迷的士气顿时为之一振。
　　“挑战白胡子么？真是勇气可嘉的年轻人啊！”
　　就连一旁的青雉都忍不住为之侧目。
　　看来，这家伙是有一定的把握了？
　　“哼！这个时代本来就是属于年轻人的，白胡子那种老家伙早就应该退出历史的舞台了！！”
　　赤犬却是冷哼一声，看向阿特拉斯的目光愈发赞赏了。
　　阿特拉斯没有理会周遭的诸多声音，踏步向前，凌空而立。
　　脚下似乎有着一层无形的阶梯，缓步走到港口内海的中央位置，居高临下地看着下方位置的白胡子大船团。
　　“是白犼中将——！！”
　　一名本来心中有些忐忑的海军蓦然睁大了眼睛，讶然失色。
　　“笨蛋啊，叫白犼大将！！”
　　旁边的同僚极为不满地打断道。
　　“可是……世界政府那边不是——？”
　　“迟早的事情，白犼阁下的实力不成为大将都说不过去！！”
　　“说的也是！不过，就算白犼中……大将一度擒杀金狮子，捉拿凯多，击退BIG·MOM。”
　　“但他要面对的可是……世界最强男人啊！！”
　　“混蛋，你见过白犼阁下出海以来有过任何一次败绩吗？”
　　那名同僚眼神崇拜地看着半空之中的阿特拉斯，俨然一副小迷弟的样子。
　　“好像……没有？！”
　　“嗯——？！”
　　战国双目圆睁，惊讶地看着聚集全场目光的阿特拉斯。
　　这小鬼，怎么不按计划来！！
　　早在作战会议上，他已经敲定了由萨卡斯基和阿特拉斯联手拿下白胡子的作战计划，用最快的速度解决战斗。
　　没想到这家伙居然不提前和他通气，就擅自改变计划！！
　　虽然他已经有一年时间没有见到这小鬼出手了，但是对面可是白胡子啊！
　　战国一点儿也不会掉以轻心，也不能掉以轻心！！
　　“不过，既然那小鬼主动把白胡子揽过去了，相信他应该也是有一定的把握。”
　　战国见状，也只能打消了将阿特拉斯叫回来的想法了。
　　“咕啦啦啦啦啦！！挑战老子吗？你还是有点天真啊！海军小鬼！！”
　　白胡子大笑一声，随即挥舞起手中的丛云切，朝阿特拉斯砍杀而去！
　　“老爹出手了！冲啊！！把这群混蛋海军打得屁滚尿流！！”
　　看到白胡子出手，麾下的船长以及番队队长们，纷纷带领所属，跳下船来，朝海军一方冲击而去。
　　青雉虽然最后的冰冻被雷利挡住了，没有将莫比迪克号冻住，但是大部分海面还是被厚厚的冰层覆盖，刚好足够让这些海贼作为落脚之地。
　　“看来今天还是要动真格了，要不然还真有可能被留在马林梵多了。”
　　站在船首上的雷利嘴角噙着笑意，稍微活动了一下筋骨，朝前方的德雷·佛斯号大声喊道：
　　“贾巴，该干活了！！”
　　“好勒！哈哈哈哈！”
　　一道强壮的身影冲天而起，手持两把宣花大斧，与雷利一左一右，朝海军一方冲击而去。
　　他们的目的不是制造伤亡，而是拖延时间。
　　虽然敌我顶层战力相差悬殊，但是强者之间的战斗动辄几天几夜。
　　想要让贝克曼那边有充足时间进行救援还是绰绰有余的。
　　“铛——！！！”
　　还不等雷利靠近，一个如同鬼魅一般的身影持刀出现，人身等高的黑色长刀上挑格挡，一声清脆的金戈之声震荡开来。
　　“七武海？”
　　雷利目光一凝，看着眼前突然出现的年轻人，轻笑一声:
　　“眼神不错，可惜力量太小了。”
　　余光瞥向已经奔袭而来的赤犬和青雉，雷利摇了摇头。
　　他目前可没有教育年轻人的想法。
　　当机立断，手臂猛然发力，青筋暴起，挥刀劈砍而去！
　　嗡——！！！
　　霸王色缠绕在细窄的刀刃之上，黑红色的电弧疯狂跃动，刀刃所过之处，空间震颤，粗大如水的黑色雷电肆虐。
　　轰——！！
　　匹练刀芒瞬间就将米霍克淹没，一大片血液飚射而出。

第275章 你是怎么做到一本正经地搞笑的？
　　“真是非同寻常的霸气啊！！”
　　雷利看着抽身爆退的米霍克，心中稍微有些感慨。
　　这一届年轻人，真是越来越不好带了。
　　要知道，就算是单纯的霸王色缠绕，对于攻击上的加成也远比武装色要强上些许。
　　而刚刚的年轻人……
　　如果他没有看错的话，除了开始的精神恍惚，以及胸前堪堪破开皮肉的伤口，并没有让他的战斗力产生断崖式下跌。
　　这是何等的气魄！！
　　不过他也看得出来，七武海并没有为海军拼死效命的想法，所以他也没有乘胜追击，任由那个年轻人退走。
　　就在雷利感慨之际，一股热浪猛然朝他奔涌而来。
　　抬眼望去，大量的巨大熔岩拳头朝他发射而来，如同流星坠落一般，急速朝他攻来。
　　【流星火山】！！！
　　“雷利？你这种旧时代的老家伙是站出来找死吗？”
　　赤犬满脸戾气，早就化为熔岩的双拳不断滴落大坨的岩浆，坚硬的冰面瞬间出现一个又一个的窟窿，白色的水汽不断蒸腾，最终消散在空气之中。
　　“好像……对上了一个麻烦的人物啊？！”
　　雷利眼中红光闪烁，整个世界仿佛都变得迟钝起来，手中长刀提起，左右突进，不断闪避坠落而来的熔岩巨拳。
　　以及……时不时擦身而过的岩浆。
　　轰隆隆——！！
　　滋滋——！！
　　随着岩浆落地，雷利周身的冰层迅速融化，大片的水雾升腾，落脚之地迅速消失，雷利不得不朝赤犬的方向跑去。
　　“大喷火！！”
　　赤犬可不会给雷利机会，直接怒喝一声，双臂的熔岩迅速脱落组合，形成一个巨大的熔岩拳头。
　　如果仔细靠近，就会听到赤犬的体内传出源源不断的轰鸣之声，就如同火山喷发前的酝酿！
　　砰——！！
　　一声巨响，足以遮盖天空的熔岩拳头迅速喷射而出，而目标——
　　赫然就是正在不断奔袭而来的雷利！！
　　赤犬很清楚，他作为岩浆果实能力者。
　　在近战远攻方面都十分擅长，而雷利作为一个纯体术强者，虽然一手的剑术舞得虎虎生风，斩击也有着不俗的威力，但是依旧掩盖不了他远程攻击上的短板！
　　以己之长攻彼之短！！
　　另一边，青雉面色淡然地看着面前的男人，后知后觉地道：
　　“你不去帮一下你的老伙计吗？哪怕你们以前再怎么辉煌，时代终究还是在向前发展的！”
　　“不用，作为罗杰的左右手，我们的名号可不是别人吹嘘出来的！”
　　贾巴不为所动，手中利斧在光滑的冰层照射下闪烁着凛凛寒光。
　　“既然这样的话，那就……”
　　闻言，青雉眉目低垂，张口吐出一股森白寒气，手中顿时出现一柄细长的冰刃。
　　【冰刀】！！！
　　…………
　　“少校以上的海军，从中间开始突破，将白胡子海贼团彻底击溃！”
　　战国站在处刑台之上，看着三大主力都已经找上各自的对手了，面罩寒霜，口中依旧冷静地下达命令。
　　而旁边跪倒在地的黑胡子却是在眼中燃起了一丝希望，他属实没有想到，罗杰海贼团的人居然也会来帮助老爹。
　　虽然战力依旧有所差距，但是起码给了他一点儿希望。
　　砰——！！
　　“你这家伙！又在憋着什么坏主意？”
　　还未入场的卡普大步上前，直接给了黑胡子一记铁拳，原本就惨不忍睹的头上又添一个热腾腾的大包。
　　没有理会卡普的胡闹，战国继续观察着战局，口中有条不紊地下达命令：
　　“剩下的海军在边缘游走，尽自己所能将白胡子海贼团的残兵收割！！”
　　战国的声音如同洪钟大吕，庄严肃穆，清晰地回荡在月牙形港口之中。
　　“冲！！！”
　　随着命令下达，大量的海军从港口跳下，蓝白洪流席卷而去。
　　艾尼路自然也是其中的一员。
　　“嗯？”
　　还不等艾尼路冲到前线，一个戴着墨镜的男人拦住了他的去路。
　　青灰色的头发散开，身着白色的衬衣，右边脖颈纹着一条红龙，看起来凶神恶煞的。
　　“嘁——！！你这家伙是谁啊？”
　　艾尼路不屑地撇了撇嘴。
　　经过几年的锻炼，他不仅身形和初入海军时大不一样，实力上更是天翻地覆。
　　要不然本迪克·斯内克也不会这么容易注意到人群当中的艾尼路。
　　那种生命气息，即便是在一众将校军官中也颇为惹眼。
　　“……”
　　没有言语，斯内克五指并拢，摆出刁手形状，手腕弯曲，两只手臂错开对准艾尼路。
　　“龙拳——！请赐教！”
　　“……你管这叫龙拳？！”
　　艾尼路嘴角抽搐，不论怎么看，他都没有在对方看出一丝一毫的【龙】的形态。
　　话说，眼前这家伙是怎么做到一本正经地搞笑的？
　　“3000万伏特·雷龙！！！”
　　一声大喝落下，大量的雷电凭空出现，迅速交织，最后形成一条栩栩如生的雷霆巨龙，蜿蜒盘旋在艾尼路的周围。
　　“去！让这家伙看看，什么才叫做【龙】！！”
　　令下，雷龙动，张开的獠牙大嘴朝斯内克咬合而去。
　　另一边。
　　一笑杖刀拄地，双眼紧闭，而对面是冷汗涔涔、燃烧着不死青炎的马尔科。
　　显然，他已经开启了人兽形态。
　　“你这种家伙，怎么会随便就出现在海军？！”
　　马尔科声音都有一些颤抖，不是他害怕了。
　　而是眼前的这个男人，生命气息就好像一头伺机而动的猛兽一般，强烈的压迫感直追他们的白胡子老爹！！
　　尤其是他的不死青炎，让他对生命气息尤为敏感。
　　即便是不使用见闻色感知，那种强大到令人发指气息还是让他震怖不已。
　　“呵呵~在下只是侥幸卷入这场战争，来到这里，亦是为了心中的……正义！！”
　　话音刚落，杖刀出鞘，紫色的重力波纹朝马尔科笼罩而去。
　　咔嚓——！！
　　冰层瞬间破碎，马尔科一惊。
　　背后迅速张开一对美轮美奂的翅膀，快速扇动，企图离开一笑的能力范围。
　　“地狱旅！！”
　　PS.最新情报出来了，橡胶果实是【动物系·人人果实·幻兽种·尼卡形态】，就直接离了个大谱(＠_＠;)

第276章 世界最强男人居然……
　　“白胡子，你应该很清楚，今天你离不开马林梵多了！！”
　　阿特拉斯面无表情，身上的正义大氅在海风的吹拂下猎猎作响。
　　“咕啦啦啦啦！就凭你这小鬼吗？老子可是——”
　　“白胡子啊！！！”
　　白胡子左臂弯曲，硕大的拳头上凝聚震动之力。
　　一时之间，天倾地覆，空气震裂，海水倒灌！
　　嗡——！！
　　还未触及到阿特拉斯的身体，恐怖的震荡之力顺着如同转化成镜面的空气，朝阿特拉斯蔓延而去！
　　“炎柱·爆破！！”
　　阿特拉斯手作枪状，一条与他体型完全不符的灼热炎柱喷涌而出，威力完全不逊色于赤犬的【大喷火】！
　　轰隆隆——！！
　　巨大的轰鸣之声响彻整个战场，裹挟着恐怖爆破之力的炎柱瞬间被击退，化作漫天火星散落开来。
　　但是龙符咒最根本的爆破能力并没有消散，反而形成层层叠加的气浪向战场的四面八方扩散！！
　　“咕啦啦啦啦！你这小鬼，花样还挺多的！！”
　　白胡子大笑一声，屈膝一跃，手中丛云切猛然翻转，四周的空气骤然炸裂，恐怖的风啸之声响起，狠狠朝阿特拉斯的头顶砸去！
　　砰！！！
　　后撤一步，早就握紧的拳头迅速覆盖黑红色的霸气，裹挟着仿佛流水一般的武装色悍然出拳！
　　震动与武装色相互胶着，剧烈的震荡不断压迫着周围的空间，同时也顺着空气不断冲刷着阿特拉斯的身体。
　　“哦？武装色修炼得不错啊，小鬼头！！”
　　白胡子眼中闪过一丝讶色，但是手上的力道并没有减弱，反而震荡的频率愈发快速，不断消磨着阿特拉斯的体魄。
　　“震震果实……真是不错啊。”
　　顶着不断在身体内肆虐的震荡之力，阿特拉斯不惊反喜。
　　他能感受到，他的脏器以及骨骼都在快速地被破坏中，但是不断有大量的绿色光团游走修复，如此循环往复，内脏皮膜与韧度愈发强悍起来。
　　如果说，雷电沐浴，能够让他的皮肉筋膜得到淬炼的话。
　　那么白胡子的震荡之力，就是在淬炼他的内部脏器！！
　　一内一外，相得益彰！！
　　“你这小鬼？！”
　　白胡子猛然睁大双眼，看着眼前这个分明在苦苦挣扎，但是气息却是在平稳上涨的小鬼。
　　“花里胡哨——！！”
　　手中丛云切突然松开，薙刀翻转，粗大的刀柄横扫出去，武装色覆盖其上。
　　铛——！！
　　一只覆盖着深邃霸气的拳头迎面撞来，即便是以白胡子恐怖的力量，也不得寸进分毫。
　　呼——！！！
　　风浪席卷，两股强悍的力量迎面相撞，阿特拉斯强忍着体内的震荡之感，咧嘴一笑。
　　“花里胡哨？能够打败你就足够了！”
　　阿特拉斯豁然抬头，朝着白胡子森然一笑，手臂蓦然鼓胀，神力倾泻而出，硬生生将白胡子打得连连后退！！
　　砰！砰！砰！
　　连退三步，总算是稳住身形，白胡子看向阿特拉斯的眼神已经没有了任何轻视了。
　　这个在数年前扬言要挑战他的小鬼。
　　如今……或许真的已经具备了这种实力了！
　　起码，在绝对的力量比拼上，他已经毫无疑问地输了。
　　“嗡——！！！”
　　“不是吧？！”
　　“这家伙，居然把老爹击退了！”
　　白胡子和阿特拉斯的战斗几乎是全场瞩目的，一旦有最新状况，都会被整个战场注意到。
　　对于眼前的这一幕。
　　白胡子海贼团的成员显然是最不能接受的，他们老爹可是世界最强的男人啊！
　　哪怕对面的海军同样也是海军八百年最强怪物，但是毕竟只有二十来岁。
　　而今天，阿特拉斯用一双拳头告诉他们！
　　怪物，就是用来打破认知的！！
　　而他阿特拉斯，更是怪物中的怪物！
　　“这……这就是阿特拉斯阁下的力量吗？居然——”
　　“硬生生逼退了白胡子！！！”
　　眼睁睁看着这一幕的海军也是目瞪口呆。
　　随之而来的就是满腔的欣喜与振奋。
　　这可是世界最强男人啊！！
　　“咕啦啦啦啦！真是让人意外的小鬼！居然能够做到这种地步，不过也就止步于此了！！”
　　白胡子神色收敛，浑身气势如渊如狱，恐怖的气势引而不发，逐渐酝酿。
　　…………
　　推进城，无限地狱LV.1。
　　署长办公室内。
　　一道身形高大的老者穿着推进城特有的黑色制服，须发皆白，显然已经是没有几年好活了。
　　对面是一脸毕恭毕敬的麦哲伦。
　　作为下一任即将接任的署长，麦哲伦这几天只要是非上厕所时间，都要在这里接受老署长的教导。
　　也算是推进城内部的一种传承吧。
　　“你接任署长之后，一定要加重监狱的巡逻视察，尤其是无限地狱，你应该很清楚那里关押的都是一些什么罪犯。”
　　“但凡一个被放出来了，对于大海之上的动荡都是前所未有的。”
　　“嗯嗯，署长你放心。”
　　麦哲伦也是面色凝重地点了点头。
　　地下六层，他不是没有去过。
　　很多关押在那里的海贼都是只存在于传说之中，有些甚至是麦哲伦都没有亲眼见过，每天都是由署长亲自去巡视。
　　“对了，汉尼拔那小家伙呢？他也是一个不错的年轻人，只是有一些小毛病而已。”
　　“他？”
　　提及到汉尼拔，麦哲伦的嘴角也是涌现出一抹笑意。
　　他和汉尼拔以及希留，都是推进城共同培养的下一批接班人。
　　只不过因为希留太过于嗜杀了，署长有意磨练一下对方的性格，这才将他的职位安排在汉尼拔之下。
　　毕竟，单从实力上来讲，汉尼拔是他们三个人之中最差的一个。
　　“极寒地狱那边似乎出现了什么状况，我让汉尼拔先去查探一下情况了……”
　　话未说完，麦哲伦的面色陡然大变，噌得一下就从椅子上站了起来。
　　目光更是凝固在了贴挂在墙壁上、只剩下一小节纸张的生命卡上。
　　他记得很清楚。
　　——那张生命卡是属于汉尼拔的！！
　　“不好了，署长，汉尼拔那边应该是出现什么状况了！！他的生命卡正在燃烧！！”

第277章 这家伙居然咬舌
　　LV.6，无限地狱。
　　和LV.4的灼热地狱以及LV.5的红莲地狱不同，这里面既没有天寒地冻，也没有火炎炙烤。
　　到处都是一片死寂，更是由于某些性格恶劣的海贼们的恶趣味，鲜少有狱卒敢于踏入这一层。
　　而如今，这片连狱卒们都不敢轻易踏足的地方，迎来了三位不速之客。
　　咚——！
　　咚——！！
　　急促的脚步声响起，在这片安静的牢狱中显得尤为刺耳。
　　“是谁来了？麦哲伦那家伙还是汉尼拔那个胆小鬼？哈哈哈哈！”
　　一道戏谑的声音突然响起。
　　“汉尼拔那家伙，上次被我们的霸王色霸气震慑得险些当场下跪，估计再也不会想来这一层了吧？”
　　“那家伙，上次我就在他旁边，那腿抖得啊，我都看不下去了，啧啧啧……”
　　大量海贼的起哄声响起，言语之中尽是对于汉尼拔的轻蔑。
　　“喂喂喂！我们是不是高兴得太早了，要是雨之希留那个变态来了，我们可都没有好果子吃。”
　　一个不合时宜的声音陡然响起。
　　“——”
　　本来热闹的监牢瞬间安静下来。
　　推进城所谓的三大怪物当中，他们最瞧不起的就是汉尼拔，最不害怕的就是麦哲伦。
　　而雨之希留。
　　这家伙和麦哲伦的守规矩不同，简直比他们这些海贼还像海贼。
　　动辄出刀见血，他们其中已经有好几个吃过对方的亏了。
　　“他要是敢出手，老子就算拼了这条性命也要咬下他一块肉来！”
　　很快，一道艰涩的声音传了出来。
　　“哈哈哈哈！【食人鬼】库克，你这家伙，上次叫得最惨的还是你吧？怎么现在这么硬气了！”
　　一个海贼丝毫不顾及对方的面子，大肆地嘲笑道。
　　显然，他是一点儿也不怕这个所谓的【食人鬼】。
　　哪怕对方在进来之前，赏金要比他高上那么一丢丢
　　但是现在，大家同为阶下之囚，也不存在谁害怕谁的说法。
　　毕竟，能不能出去还是一个问题呢。
　　“哈哈哈哈！库克你这家伙要是有这种勇气，早就自裁了，也用不着在这里忍受无边的寂寞。”
　　“难不成，你这家伙还抱着想要出去的想法？”
　　其他海贼皆是心照不宣地大笑出声。
　　别开玩笑了，这个鬼地方，除了十几年前的金狮子，他们还真没有听说过谁能够从这里出去过。
　　“嗯？你们都安静一会儿，那些家伙似乎……”
　　“不是推进城的狱卒？！！”
　　待脚步声逐渐靠近，刚刚还在聊天打屁的海贼们终于是看到了来人的样子。
　　一个鱼人，两个身材相差悬殊的人类。
　　从对方的服装以及气质来看，显然不是推进城的内部人员。
　　更像……一伙海贼？
　　“什么鬼？！这几个人好像是外来闯入者？！”
　　短暂的惊讶过后，海贼们顿时发出一阵阵吼叫。
　　“我认识那两个家伙！罗杰海贼团上的战斗员，鱼人桑贝尔！！”
　　有一些早在大海贼时代开启之前就被抓进来的‘老前辈’怪叫出声，他们认出来了西卡尔以及桑贝尔这两个海贼王的船员。
　　嗡嗡嗡——！！
　　话音刚落，左右监牢的海贼们顿时将所有的目光汇聚在了在过道上行走的三人，嘈杂的讨论声不断涌入贝克曼三人的耳中。
　　这几个家伙，居然是海贼王的船员！！
　　“喂！你们几个，我们可是被罗杰那个家伙骗出海的，作为海贼王的船员你们不应该把我们放出来吗？”
　　“看在大家同样是海贼的身份上，快点把老子放出来！！”
　　“我告诉你们我以前的财宝藏在哪里，只要你们把我放出来！！”
　　“……”
　　似乎是感觉到了逃出生天的希望，一众海贼纷纷如同炸开了锅一样，疯狂地朝贝克曼三人嘶吼着。
　　有道德绑架者，也有恶狠狠的威胁，以及苦苦哀求者。
　　“贝克曼，要不要……”
　　桑贝尔缓缓瞥了一眼周围的海贼们，轻声附耳问道。
　　雷利早在来之前就交代过了他，万事一切听从贝克曼安排。
　　虽然他们心中有些不服气，但是雷利的面子还是要给的。
　　即便心中有些许想法，但是还是没有擅作主张。
　　“其他的先别管，当务之急是先将香克斯救出来，这些家伙……”
　　贝克曼丝毫没有停下脚步的打算，这些失败者，根本就不值得他浪费时间。
　　“你这混蛋！要是老子出来，第一个先弄死你！”
　　“真是嚣张的新人，老子可是【食人鬼】库克，难道你没有听过老子的名号？”
　　咔嚓——！！
　　贝克曼陡然停下脚步，随意地扫视一圈，声音冷厉地说道：
　　“既然已经挂上海贼旗了，那么就要做好随时身死的觉悟！！”
　　——【安静】
　　一片寂静，几乎针落可闻。
　　轰——！！！
　　随后就是一浪高过一浪的怒骂之声。
　　“你是哪里冒出来的新人，居然敢来教训老子！！”
　　“本大爷今天居然被一个年轻人给教训了，哈哈哈哈！！”
　　哒！哒！哒！
　　没有理会身后的谩骂，贝克曼依旧按照既定路线向更深处走去。
　　“哈哈哈！你就是第一个被海军抓捕的【七武海】啊？”
　　“果然，七武海什么的，不仅被海军讨厌，连海贼都不怎么看得上，幸好我当时拒绝了！”
　　很快，被拴住的香克斯出现在三人面前。
　　狼狈，但是依旧席地而坐，和他的‘邻居’侃侃而谈，丝毫没有看到克洛克达尔越来越黑的脸色。
　　“老大！！”
　　贝克曼看着不断散发着社交牛逼症气息的香克斯，忍不住打断道。
　　“诶？！好熟悉的声音。”
　　香克斯下意识转过头来，口中还不忘和克洛克达尔继续唠嗑。
　　“你先等等……”
　　“贝克曼！！还有桑贝尔，西卡尔？！你们几个人怎么来了？”
　　无限地狱另一边。
　　被贝克曼打晕丢在角落的汉尼拔以及几名狱卒。
　　几人身上的钥匙都被顺走了，随身携带的镣铐也被用在了自己身上，似乎只有汉尼拔头脑保持着清醒状态，完全骗过了贝克曼几人。
　　仔细看去，就会发现汉尼拔嘴里不断溢出猩红的血液，嘴里似乎还在不断呢喃着：
　　“真的……好疼啊，不过，绝对不能让这群家伙把第六层的罪犯放出来。”
　　这家伙——
　　居然把自己的舌头咬破了！！！

第278章 天降
　　香波地群岛，避难船上。
　　同样作为卡普家属入住马林梵多的三小只自然也在船上。
　　此时，人群当中的三人正聚精会神地看着监视器上传来的画面，眼睛都不带眨一下的，生怕错过什么重要的画面。
　　“喂！艾斯，你快看，大叔把那个白胡子老头打退了，好像很厉害的样子！”
　　看到激动处，路飞疯狂地推搡着旁边的艾斯。
　　“知道了，你个笨蛋，我又不瞎，不过也没有什么了不起的，以后我迟早也会去挑战白胡子。”
　　艾斯眼中也是闪亮无比，不过嘴里依旧不服气地嘟囔着。
　　“只不过他比我先一步而已。”
　　那个男人，可是被称为世界最强男人的白胡子。
　　曾经能够和罗杰一争高下的大海贼！！
　　要是打败他，就能摆脱罗杰的阴影吧？证明母亲的牺牲也不是毫无意义的？
　　“呐，艾斯，其实你心里也很羡慕吧？”
　　一旁的萨博眼神促狭地挤兑着。
　　“你在胡说些什么？我……我才不会羡慕那混蛋！”
　　艾斯撇撇嘴，声音也逐渐小了下来:
　　“虽然看起来很厉害的样子。”
　　“哈哈哈哈哈！艾斯，我听到了！”
　　路飞耳朵动了动，敞腹大笑起来。
　　“你还是一如既往地嘴硬啊，艾斯！”
　　嘭——！！嘭——！！
　　随着一阵闷响，两个热腾腾的大包瞬间出锅。
　　“好疼啊，艾斯，你为什么突然打我？！”
　　“可恶，下次我一定能躲开！”
　　两道凄厉的惨叫声从路飞两人的口中传出，引得旁边的海军家属纷纷侧目。
　　…………
　　海军本部，马林梵多。
　　“嗯？！”
　　汉库克一脚踢飞面前的海贼，骤然抬头，看向不远处白胡子和阿特拉斯的战场。
　　墨黑色的蛇形电弧疯狂跃动，恐怖的气势以气浪的形式向四面八方扩散而去，白胡子神色漠然，手中薙刀紧握，浑身须发皆张！
　　天空之上被黑压压的云层覆盖，时不时几道电弧来回穿梭，滚滚闷雷作响，天色愈发深沉与压抑。
　　霸王色霸气！！
　　咚——！！！
　　猛然前踏一步，裹挟着黑色的闪电的丛云切向前挥砍，周围数十米的冰层瞬间破裂！
　　大大小小的冰块上下沉浮，大量的海军与海贼一时之间竟然没有落脚的地方，只能抱着冰块勉强不落入水中。
　　众人纷纷抬头看向风云变色的上空，心中陡然冒出一个念头。
　　世界最强的男人发怒了！！
　　“仅仅是气势的余威，就能够轻易引动天象，真是不愧是高居世界最强男人宝座的白胡子，不过……”
　　阿特拉斯猛然拔刀，仿佛划破黑夜的曙光，明晃晃的刀刃暴露在空气之中，身形骤然拔高，浑身霸气萦绕，神秘的花纹随处勾勒，滚滚热浪从身上每一个毛孔冒出，在背后形成如同迷雾一般的背景板。
　　【生命归还·武神躯】！！
　　双手搭在刀柄之上，竖立于身前，无坚不摧的霸王色意志顺势缠绕而上，身上的花纹似乎再度深邃了几分。
　　“敌无不斩，斩无不断……”
　　“一刀流奥义·极限·血色天际线！！！”
　　手臂再度鼓胀，同样黑色的闪电活跃在刀刃之上，身体更是急速坠落，狠狠砸向白胡子的丛云切之上。
　　嗡——！！！
　　刀刃尚未相触，两股强大的霸王色相互冲突着，整片天地仿佛都黯然失色，唯一存在光亮的地方只有两柄长刀对峙之处。
　　两者对撞出来的气势仿佛潜渊之龙，直冲九霄云外而去！！
　　原本雷云滚滚的天空仿佛被一柄利刃切开，一道蔓延数公里的豁口陡然出现。
　　天空……裂开来了！！
　　“真是一个惊人的小鬼啊，居然能够和白胡子打到这种地步。”
　　处刑台上的战国忍不住惊叹出声。
　　这小鬼，简直就是他见过最为优秀的年轻人了，海军未来的出路……
　　或许就在他的身上了。
　　战国忍不住转头一瞥，看向那红土大陆的至高圣地。
　　——那是玛丽乔亚的地方。
　　“哈哈哈哈！那当然，阿特拉斯可是我们东海出身的海军！！”
　　旁边的卡普同样没心没肺地笑道。
　　“对了，小鹤去哪里了？”
　　“去那边救治伤员了。”
　　战国收回目光，淡淡地回答道。
　　“哈哈哈，小鹤的果实能力确实能够做到那种地步！”
　　“喂喂喂！那是什么东西？”
　　“好像是……一条青龙？！”
　　突然，天空裂开的地方出现一条蜿蜒盘旋、上下翻滚，浑身沐浴雷霆的巨龙。
　　爪下焰云升腾，青色的鳞片在白胡子和阿特拉斯的气势下纷纷倒竖就如同踏云而来的远古魔神！
　　【百兽】凯多！！！
　　“吼——！！”
　　“真是痛快啊，白胡子看来你已经老了！”
　　凯多晃动了一下巨大的龙首，粗大的龙须随风张扬，犬牙交错的狰狞巨口猛然大张。
　　“热息！！！”
　　一声怒吼咆哮响彻天际，巨大的龙躯随着热息的喷射极速俯冲！
　　灼热的龙炎自九天倾泻而下，无论是海贼还是海军，全都被他囊括在攻击范围之内。
　　“喂！凯多这疯子，他到底来这里干嘛的？！”
　　“老爹当初就应该把这家伙弄死，真是一个搅屎棍！！”
　　白胡子海贼团的成员纷纷避退，就算被交战海军砍上一刀也在所不惜。
　　开玩笑，要是被凯多的热息击中，说不定连尸骨都不知道还有没有了。
　　“哈哈哈哈！凯多，就等你这家伙来了！”
　　卡普大笑一声，就要脚踩月步冲上天际，给凯多打上一拳。
　　“等一等！先让老夫来把他的热息打掉。”
　　一旁的战国突然出手横栏，冷静无比地说道。
　　话音刚落，战国的身形猛然变换，一阵耀眼的金光闪耀在处刑台上几乎辐射了整个战场，一尊神色威严的金色佛像骤然出现，依稀可以辨认出战国的模样。
　　【人人果实·幻兽种·大佛形态】！！！
　　“凯多，海军本部不是你可以任意妄为的地方的！！”
　　巨大的金色手掌竖立，五指并拢，对准急速下坠的凯多。
　　一团庞大的耀眼光波瞬间出现在手掌前方，迎着灼热之息朝凯多的下颚冲击而去！
　　【大佛冲击波】！！！

第279章 老子要玩阴的了
　　轰——！！
　　“嗷——！！”
　　粗壮如水的大佛冲击波直接将龙炎热息顶上，最后狠狠击打在凯多的下颚位置，凯多吃痛怪叫，庞大的龙躯瞬间翻卷，向后倒飞出去。
　　“是战国元帅出手了！！”
　　“凯多那家伙，也不看看这里是什么地方，海军本部可不是他能够撒野的地方！！”
　　下方的海军顿时欢呼雀跃。
　　前有白犼击退白胡子，现有战国干翻凯多。
　　此时战场内的海军气势已经被推动到了顶峰，就连手中长刀挥砍都不自觉有力许多，砍得对面海贼更是嗷嗷大叫！
　　打完一发冲击波之后，战国的身形迅速缩水，重新变回人形，施施然地站在处刑台旁边，守着黑胡子，统帅整片战场。
　　他的大佛果实能够让他得到像佛陀一样的力量、智慧、精神，让他变成兼具心体技的究极之人！！
　　“哈哈哈哈！看来该到老夫出手了，我的铁拳已经饥渴难耐了！！”
　　卡普见状，摩挲着拳峰，脚下踩着月步，朝凯多倒飞出去的方向跑去。
　　“咕啦啦啦啦！！凯多那白痴！！”
　　白胡子余光瞥见凯多的状况，心下顿时放松了不少，手上的力气更是加重了几分，黑色的闪电疯狂刺啦着，巨大的身躯前倾，朝阿特拉斯压迫而来。
　　有凯多那家伙的加入，他们总不至于太过陷入被动状态，之前卡普一直迟迟未出手，就已经给在场海贼造成了难以言喻的压力。
　　毕竟，卡普那家伙的名声确实太过于响亮了。
　　海军英雄的名号，对于海贼们的威慑力远比他想象得要大得多。
　　“呵呵，就算凯多那搅屎棍入局，你们白胡子海贼团的赢面依旧不是很大啊！”
　　阿特拉斯缓慢而又坚定地将白胡子往后推动着，嘴角露出一丝嘲讽。
　　“咕啦啦啦啦！真是爱说大话的小鬼！！”
　　滋——！！！
　　话音刚落，阿特拉斯眼中突然迸射出两道极具破坏性的镭射光灼热射线，偶尔有黑色的电流在射线之中窜动，看起来颇为诡异，直奔白胡子的胸膛而去！！
　　猪符咒的力量！！
　　早在三个月前，他就已经点亮了猪符咒的力量，只是一直没有施展的机会。
　　和他预料的一样，猪符咒的镭射光线有些类似于黄猿的镭射，只不过发射方式不一样。
　　与龙符咒的爆破不同的是，猪符咒的能力更偏向于切割，而且距离没有丝毫限制。
　　也就是说，只要他眼睛能够看到的地方，就能够被猪符咒的射线关照到。
　　有点鸡肋，所以阿特拉斯一直在找不一样的使用方法。
　　唰——！！！
　　白胡子脸色大变，他没有想到这小鬼居然还藏着这一手，但是此时的他无疑陷入进退；两难的地步了。
　　要么，挨上这一击；要么，被这小鬼砍上一刀！！
　　很快，白胡子做出了他的选择。
　　身体稍微偏转，黝黑的武装色覆盖在胸膛之上，镭射激光瞬间洞穿皮肉筋膜，被挡在骨骼之外！
　　“霸王色缠绕？！有意思的小鬼！！”
　　要是单纯的镭射攻击单凭他的武装色根本无惧，但是没有想到这种攻击居然缠绕了霸王色？
　　这就有点颠覆白胡子的世界观了。
　　除非……对方使用的根本就不是果实能力！！
　　不过，深究那种事情对于他也没有任何意义，应付当下的危局才是关键。
　　处刑台上，居高临下纵观全局的战国眼睛微眯，心中则是暗暗思忖。
　　这小鬼，又得到了什么稀奇古怪的能力了吗？倒是有些像黄猿的镭射？
　　香波地群岛避难船上。
　　画面正好给到阿特拉斯眼冒镭射的时候。
　　“死阔以！！艾斯你快看，大叔他是怎么做到的？！”
　　路飞再也压抑不住心中的激动了，眼睛闪闪发光，两只小手死死抓住艾斯的手臂来回摇晃着。
　　“笨蛋，快点放开我！！”
　　艾斯有些嫌弃地挣脱路飞的束缚，但是视线一直没有离开监视器的大屏幕。
　　毕竟，有哪一个男人有勇气拒绝眼睛可以冒出激光呢？
　　“诶？艾斯你好凶啊，不过大叔可真帅呢，我也好想要这样啊。”
　　路飞撇嘴羡慕道。
　　…………
　　滋——！！滋——！！
　　阿特拉斯尝到甜头，视线继续扫射，想要直接对白胡子的身体进行切割。
　　霸王色缠绕，阿特拉斯早就想要将它与符咒能力相结合了。
　　符咒不同于果实能力。
　　众所周知，超能力衍生物是无法被霸气覆盖，即便是霸王色霸气。
　　就像凯多的热息，只是单纯地作为常规手段，和缠绕了霸王色的【雷鸣八卦】在威力上根本没法比。
　　但是符咒能力和果实能力有着本质的不同，甚至就不是一个世界的产物。
　　在规则上自然也不一样。
　　其实，符咒的力量也可以随着使用者的体魄增长而变强。
　　不过，阿特拉斯终究还是人类的身躯，再怎么锻炼终究还是有极限的。
　　和圣主那种神明是没有办法相提并论的。
　　符咒的使用效果以及上限远远无法相比。
　　不过，阿特拉斯一直搞不明白脑海之中刻画越来越清晰的那头圣主虚影到底有什么用处？
　　嗡——！！！
　　咔嚓——！！
　　还不等阿特拉斯思考片刻，眼前的空间就仿佛镜面一样被摔得粉碎，眼中的镭射线瞬间就顺着破碎的镜面折射开来。
　　比之以往还要强烈数十倍的震荡之力钻入体内，肆意地翻江倒海，摆弄乾坤。
　　脏器、骨骼，几乎是在一瞬间内就被粉碎干净
　　这老家伙？！已经是压箱底的招数了吗？
　　他心中闪过一丝念头，身形顿时倒飞出去，马符咒的力量游走周身，浑身上下变得绿油油一片。
　　毫无疑问，白胡子这家伙的果实能力已经觉醒了。
　　强行止住身形，阿特拉斯再度冲杀上来，就像刚刚身受重伤的人根本就不是他一样，依旧神采奕奕。
　　手中大刀挥舞，再度和白胡子战成一团。
　　PS。有点晚了，抱歉了各位

第280章 合围
　　海军本部，马林梵多。
　　到处都是炮火硝烟，海军与海贼战成一团，喊杀声冲天而起，最终汇聚成一个个惨烈的画面，传递到世界各地。
　　“海军……加油啊！！”
　　不知道是谁带头喊了一句，大量的声音开始出现，正在关注这场直播的平民们纷纷双手合十，进行祈愿。
　　“海军们，你们一定要把白胡子海贼团覆灭掉！！”
　　“加油，海军英雄们！！”
　　“胜利一定会属于正义一方，可恶的海贼还是去死比较好！！”
　　战国站在处刑台上，将整个战场收入眼底，纤毫毕现，没有一丝障碍。
　　可以很清晰地看到目前的局势。
　　面对海军猛烈的攻势，白胡子海贼团节节败退，几乎难以招架。
　　虽然本部集结的兵力并不是海军所有的力量，但是基本上绝大部分中高层精英海军都被召集而来了。
　　尤其是新晋的几位中将，表现出来的实力都不容小觑。
　　鬼蜘蛛神色阴沉，身后长发飘扬，隐隐约约看出六条手臂的模样，西洋剑款式的长刀紧握在手，嘴里咬着正在燃烧的香烟，只身冲入海贼当中，如入无人之境。
　　噗嗤——！！！
　　“啊——！！啊——！！”
　　又是一记刀刃入肉的沉闷之声，一团血液溅射而出，无数的海贼被砍得人仰马翻，周围的战场瞬间就被清空，产生一片真空地带，在整片战场上显得尤为突兀。
　　铛——！！
　　一阵清脆的金戈之声，打断了鬼蜘蛛的动作，抬起略微有些猩红的双眼，狠狠瞪向面前阻挡他的海贼。
　　白胡子第五番队队长，【花剑】比斯塔！！
　　“海军！适可而止啊！”
　　比斯塔面罩寒霜，一左一右两把长刀拖曳在冰层之上，划出两道清晰的轨迹，猩红的血液顺着刀刃滴落在冰面上，如同一朵朵绽放的玫瑰，妖艳得有些刺眼。
　　显然，刚刚牺牲在他手中的海军一点儿也不少。
　　“比斯塔？双刀流剑豪？”
　　目光在刀刃上的血液处顿了顿，鬼蜘蛛的神色愈发冰冷起来。
　　“决定剑士的强弱，可不是刀剑的数量！”
　　虽然不知道对方的八刀流到底是某种果实能力，还是某种奇特的技巧，但是比斯塔对于自己的剑术还是颇为自信的。
　　“口舌之利在我这里可不管用，有没有用还是用彼此的性命来验证吧！！”
　　话未说完，鬼蜘蛛八柄长刀就直接挥砍而来，没有丝毫滞涩，浑然天成，显然对于剑术已经自成一家了。
　　比斯塔也不甘示弱，向后空跳跃，手中长刀快速飞舞，大量的花瓣从空中洒落，如同一幅唯美的画卷，但是却充满了致命的威胁。
　　铛！！铛铛铛！！！
　　大量的火星溅射而出，每一片花瓣落在鬼蜘蛛的刀刃之上，就如同面对千百道斩击，刺耳的摩擦之声不绝于耳。
　　这些花瓣……居然是由大量的细微斩击组构而成！！
　　不过——
　　鬼蜘蛛眼睛微眯，身后的手臂摆成一个诡异的姿势，就如同一尊八臂魔神，浑身黑气萦绕。
　　唰——！！！
　　一股斩击风暴原地冒出，比斯塔制造出来的斩击花瓣霎时间被卷得一干二净，一阵金铁哀鸣之声不断传出。
　　突然，一点寒光穿过剑刃风暴，无比丝滑地将刀锋送到鬼蜘蛛的面前。
　　铛——！！
　　就在刀刃即将触及到鬼蜘蛛的面门之时，一柄武士刀骤然出现，将比斯塔的必中一击横击出去。
　　“喂！鬼蜘蛛，你小心一点儿，对方可是白胡子海贼团的番队队长。”
　　一个眯着眼睛的大胡子海军笑着说道。
　　嘴里咬着的雪茄随着说话的动作，上下晃动着，些许灰渍抖落在了黑色的西装上面，看起来十分和善。
　　“知道了，你怎么来了，火烧山？”
　　鬼蜘蛛止住身形，阴沉的眼眸瞅了一眼已经出现一道豁口的灰白色的西装，看向比斯塔的眼神愈发凶狠起来。
　　这可是萨卡斯基大将亲手为他挑选的西装啊……
　　“呐，是阿鹤婆婆让我来的。”
　　火烧山看了一眼在战场上来回辗转，手中提着着几个已经被清洗过的海贼的鹤中将，笑眯眯地回答道。
　　“不过眼下还是先解决掉这位白胡子海贼团第五番队长吧。”
　　另一边。
　　“呼……呼……这家伙的能力，是随意操控重力吗？”
　　马尔科一脸狼狈地看着对面的一笑，身体已经进入人兽状态，熊熊燃烧的不死青炎都黯淡了许多，浑身上下都是浅白色的刀痕，口中更是剧烈的喘息着。
　　显然，他的体力已经快要维持不住高速的回复状态了。
　　哪怕是不死鸟之炎，也是同样有着极限的。
　　他也不是没有想过远程作战，采取放风筝战术。
　　但是一旦他张开翅膀，仅仅离地半尺，就会被一股强大的重力迅速拉扯下来，浑身力气如同泥牛入海，不见任何声息。
　　哪怕他的远程攻击，靠近这个老头附近，就会被迅速打落，毫无声息。
　　就好像有一个无形的力场时刻笼罩在周身，越是靠近，就越是如同陷入泥沼一般，难以挣扎。
　　“阁下不如束手就擒，何苦徒做挣扎。”
　　一笑不紧不慢地说道。
　　浑身衣袍，不染半点尘埃。
　　“少说废话了，我是不可能投降的！！”
　　马尔科轻喝一声，身体前倾，陡然急速前冲，大量的不死青炎在手中凝练出凤凰尾羽，最后化作一个巨大的火焰拳头朝一笑挥去。
　　【青炎雁】！！！
　　…………
　　雷利一脸凝重地看着面前不断滴落岩浆的赤犬，周围的冰层已经完全融化了，灼热的蒸汽弥漫，深蓝的海水咕噜噜地沸腾着，偶尔从远处漂浮过来的冰块瞬间就被融化。
　　就好像已经形成了一个完全独立的世界，和另一边的冰天雪地形成明显的对比。
　　“怎么样？累了吧？要不要中场休息一会儿？”
　　雷利随意地扫视着周围的环境，嘴角牵扯出一个勉强的笑容。
　　“哼！本来我就不赞同将你们这群海贼放过，既然今天你不知死活地跳出来，那么今天就永远留在马林梵多吧！”
　　赤犬冷哼一声，双拳之上分泌岩浆的速度愈发剧烈了，一股浓浓的刺鼻硫磺气味不断地钻入雷利的鼻孔，触动着他的神经。
　　“大喷火！！！”
　　高居于处刑台上的战国不断观察着战场上的动向，心中默默地计算着时间，手上却是已经悄然摸上了另一个信号发射器。
　　一旦按下，港口外50艘战舰将彻底合围，这可是远比所谓的【屠魔令】还要可怕的战力。
　　没有一个海贼，哪怕是苍蝇，也不可能逃脱得了！！！

第281章 咈咈咈咈咈……
　　海底大监狱，LV6无限地狱。
　　“贝克曼，你们几个怎么过来了？”
　　聊得正尽兴的香克斯一脸意外，面色涨红，心里说不出的难受。
　　他本来就不担心他是否能够出去，没成想……
　　贝克曼居然闯入推进城来救他了？！
　　“还不是老大你，没事乱跑，结果被海军给抓到了，要不是雷利先生，估计我们都没有办法进来这里。”
　　贝克曼面色幽怨，不过也没有办法。
　　谁叫眼前的这个家伙是他认可的船长呢？
　　“等等！”
　　“和雷利又有什么关系？！”
　　听到贝克曼的话，香克斯的愈发迷茫起来。
　　话说，西卡尔和桑贝尔为什么会在这里？难道也是来救他的？！
　　“哈哈哈哈！香克斯你这小鬼，果然是被船长认可的男人，还是和他如出一辙地不靠谱！”
　　鱼人桑贝尔默默地吐槽道。
　　“外面都已经打得热火朝天了，船长你还在这里这么轻松。”
　　西卡尔低着头，瓮声瓮气地说道。
　　不知道是不是从小在罗杰船上长大的原因，香克斯和罗杰的性格出奇地像。
　　尤其是不着调这一方面。
　　“咈咈咈咈咈！！白胡子海贼团已经和海军打起来了吧？”
　　突然，旁边一阵低沉的笑声冒了出来，打断了几人的谈话。
　　香克斯等人下意识转过头去，一个穿着囚服，四肢被砍的身影出现在视线范围之内。
　　“……”
　　贝克曼眉头微皱，正想说些什么。
　　“白胡子？！那家伙和海军打起来了？”
　　侧耳倾听的克洛克达尔同样面色一沉，眼中闪过一丝仇恨之色，尚且完好的手掌紧紧握成拳头。
　　“喂！红头发小鬼，快点把我放出去，我要去找白胡子那家伙决战！！”
　　多弗朗明哥的笑声再次传来：
　　“海贼是邪恶？！海军是正义？！这种概念早就被刷新无数次了！！”
　　“不知和平为何物，和不知战争为何物的孩子，其价值观是截然不同的！！”
　　“这个世界，唯有站在顶点的人可以改写善恶！！正义是必胜的吗？！那是自然，因为……”
　　“唯有胜者才是正义！！！”
　　“咈咈咈咈咈~！！！”
　　此时的多弗朗明哥就像一个可怜的失败者，对着苍天发出最为不甘呐喊：我要胜天半子！！
　　“这个男人……是一个很危险的人！！”
　　香克斯面色陡然严肃起来，重新改写了他对多弗朗明哥的印象。
　　虽然整天神神叨叨的，但是他的思想无疑是十分可怕的。
　　彻头彻尾的暴力分子，天生的破坏者仿佛就是人世间最为纯粹的恶！！
　　“别管这家伙了，白胡子海贼团估计坚持不了多久，要是被海军反应过来，估计我们几个都跑不出去！！”
　　见几人似乎还开始聊上了，桑贝尔急忙打断道。
　　哗啦啦——！！！
　　“你们几个人手上有钥匙吗？”
　　香克斯无奈地举起手中厚重的锁链，朝贝克曼三人晃了晃。
　　“而且，我的格里芬不知道是不是被海军拿走了。”
　　“诺，从刚刚那个狱卒头领身上掏出来的。”
　　贝克曼如同变戏法般从身后掏出一把钥匙，清脆的金属碰撞声响起，让原本还在兀自逼逼赖赖的多弗朗明哥都忍不住眯了眯眼睛。
　　“你们以为光凭你们加上白胡子，就有资格冲击海军本部吗？”
　　“我可是比你们任何人都要了解……”
　　多弗朗明哥稍微转动了一下有些僵硬的脖颈。
　　毕竟，长时间保持这种姿势，哪怕是他也会感觉到十分难受，跟条狗一样！！
　　想到这里，多弗朗明哥的眼中闪过一丝屈辱之色。
　　“海军当中藏着怎么样的战力！！尤其是那个男人！咈咈咈咈咈！！”
　　“所以？”
　　贝克曼面无表情。
　　“海底大监狱可是一座关押着无数囚犯的牢狱，相信用自由换取进攻海军本部，他们应该会很乐意吧？！”
　　“不可能，到时候大海会被这些人搅得天翻地覆！！”
　　香克斯严词拒绝。
　　虽然他也是海贼，但是大海上的平衡被打破可不是他愿意看到的。
　　尤其是那五个老头……
　　而贝克曼却是眼神稍微闪烁了一下，随即隐没在眼底，没有多言。
　　“咈咈咈咈咈！你一个海贼，做出这种多余的担心有必要吗？”
　　多弗朗明哥继续诱惑道。
　　不过香克斯已经没有理会他的动静了，只是招呼着贝克曼把牢房大门打开，顺便解开锁链。
　　他们可是要尽快赶到马林梵多。
　　拉基路他们此时一定在和白胡子他们并肩作战，这个时候赶过去还来得及。
　　哗啦啦——！！
　　锁链散开，香克斯稍微活动了一下泛红的手腕，大步踏出牢门，龇牙咧嘴地大笑道：
　　“哈哈哈哈！终于是出来了，这些天可把我给憋坏了！”
　　“好了，既然已经出来了，那我们现在就赶往马林梵多吧，白胡子那边估计快要坚持不住了。”
　　贝克曼也是长舒一口气。
　　终于是将香克斯救出来了，希望能够顺利逃出去。
　　“好，战争是该结束了！”
　　香克斯点了点头，顺势走在前头朝职工升降梯方向走去。
　　很快，几人就消失在了转角。
　　“等等，老大，我好像有东西落在那里了。”
　　贝克曼的声音突然响起。
　　“……动作快点。”
　　不一会儿，急促的脚步声重新传入克洛克达尔以及多弗朗明哥的耳中。
　　“咈咈咈咈咈！！那群蠢蛋统治的世界，还是天翻地覆吧！！”
　　“我可以放你们出去，不过你们必须赶到马林梵多帮助我们。”
　　“没有问题，交易达成。”
　　很简短的对话，但是涉及的内容却是足以掀起滔天骇浪。
　　咔嚓——！！
　　钥匙打开，锁链落地。
　　黑暗之中，大量的丝线浮现，整个地面似乎变成了一片白色的海洋，大股的白色细线疯狂交织，最终形成两对活灵活现的手脚……

第282章 一个都别想跑
　　不得不说，巅峰时期的白胡子完全对得起世界最强男人的称号。
　　阿特拉斯微微正色，眼神凝重地看着气势依旧处于顶峰的白胡子。
　　要不是他有着马符咒的能力，恐怕就连靠近白胡子近身肉搏都很困难了吧？
　　虽然他依靠牛符咒的神力，能够对白胡子造成力量压制。
　　但是震震果实觉醒后波及的范围，与时刻产生的震动之力，哪怕是BIG·MOM的钢铁之躯都难以抗住几轮。
　　更何况阿特拉斯的肉体凡胎。
　　咚——！！咚——！！咚——！！
　　巨大的震感传来，整个冰面似乎都在震动，大量的冰屑溅射而出，一声怒吼让周围的人都忍不住为之侧目。
　　“闪耀·冲撞！！”
　　力道很足，速度很快，要是换做一般的中将级别，少说几根肋骨都要没了。
　　可惜……
　　太慢了。
　　阿特拉斯甚至都懒得回头，念头一动，周围的碎冰迅速吸合，一尊冰之巨人陡然出现在身后，双臂交叉，狠狠地和已经钻石化的乔兹相撞在一起。
　　砰——！！
　　这冰之巨人虽然是勉强拼凑出来的，但是却是在阿特拉斯的能力控制之下。
　　简单来说，只要他不放弃对它的控制，这冰之巨人就可以一直存在下去，除非被震碎成粉末冰晶亦或者融化成水，就需要阿特拉斯重新控制。
　　咔嚓！！
　　哪怕阿特拉斯的能力再怎么强，也不可能将冰块变成比钻石还要坚硬的物体，所以很明显的不规则裂缝还是出现在冰之巨人的身上，几乎要将其一分为二。
　　不过……
　　这对于冰之巨人来说根本无关痛痒，它本来就是一件没有生命气息的死物，哪怕粉身碎骨也动摇不了他前进的脚步。
　　嘭——！！
　　一拳挥出，直接将乔兹轰飞数米远。
　　“咕啦啦啦啦！和老子交手还是不要分心啊，臭小鬼！！”
　　薙刀挥动，白色的震动波浮现，朝阿特拉斯砍去。
　　“呵~一心二用这种事情可不是谁都能够做到！”
　　虽然操控鸡符咒的控制物行动确实要花费心力，但是这对于拥有羊符咒的阿特拉斯来说，简直就是小菜一碟。
　　铛——！！
　　缠绕着武装色的布都御魂横击而上，稳稳地挡住了白胡子的丛云切。
　　嗡——！！
　　强烈的震动之力传来，顺着刀身朝阿特拉斯身上蔓延而去。
　　大片的血肉翻卷，猩红的血液飞溅。
　　如同蛮牛犁地一般，森森白骨暴露在空气之中，筋膜断裂，惨烈无比。
　　“嘿！”
　　阿特拉斯面色如常，手臂上绿色光芒涌现，一路追着伤势修复，就如同时间重铸一般，恢复如常。
　　乔兹的硬生生止住身形，早就暴露出来的五根脚趾死死地扣住冰面，留下十道清晰的血印，朝着白胡子大声喊。
　　“老爹，海军已经把港口围住了！！”
　　闻言，阿特拉斯豁然转头，看向远处巴索罗米·熊的位置。
　　一掌一个小朋友，虽然都是白胡子海贼团的杂鱼人物，不清楚情况的人估计还会以为熊这家伙是世界政府的头号铁杆支持者。
　　毕竟，相对于其他几位七武海。
　　熊的表现可以说是相当亮眼了，一旦出手，必定带走一两个海贼。
　　【女帝】汉库克在不断释放着‘芳香脚气’，只是时不时地骚扰一下队长级别的人物。
　　典型的一顿操作猛如虎，一看战绩二比五。
　　【海侠】甚平倒是一直在将受伤的、失去战斗能力的海军送到到后勤区域，但是即便有着见闻色的辅助，甚平的救助也只是杯水车薪。
　　整个战场的范围实在是太大了，其中海军海贼更是不计其数。
　　就算是阿特拉斯亲自营救，估计也会累得够呛。
　　不过……
　　阿特拉斯眯了眯眼，如果他没有记错的话。
　　刚刚乔兹这家伙应该是在和熊交战吧？
　　“咕啦啦啦啦！！那就先把蒂奇救出来吧！！”
　　白胡子单手把持住丛云切，左手猛然弹射而起，形成一个拱形，强大的震波出现在拳头之上。
　　砰！！！
　　击打在阿特拉斯早就已经迎了上来的踢技之上，透过空气，不断顺延，力量传递到厚重的冰层之上。
　　轰隆隆——！！！
　　一阵地动山摇，整个港口的大半冰层瞬间被震得粉碎，如同地龙翻身一般，马林梵多所在的岛屿顿时晃荡不止，甚至有建筑开始产生滑落的迹象。
　　幸好，战国早就将家属区的海军家属转移出去了。
　　要不然光是白胡子这一下，起码要死伤大半。
　　震震果实，可是拥有着毁灭世界的能力啊！！！
　　唰！！！
　　阿特拉斯，抽身暴退，身体再度涌现出绿色光芒，有着马符咒的力量。
　　他完全可以在海贼世界任何一个地方横着走，就算是所谓的三大古代兵器。
　　天王暂时不清楚情况，但是海王与冥王想要在一瞬间灭杀他还做不到
　　所以，狗符咒能够带给他的唯一作用就是长生和不老。
　　“老爹！快点救救我！！”
　　鼻青脸肿的黑胡子似乎已经开始绝望了，带着哭腔朝处刑台下方疯狂呼喊，试图引起白胡子的一点注意力。
　　最起码，先把他给救出去啊！！
　　而且，小奥兹那家伙怎么没有来啊？
　　以他的体型，要是能够扛住海军的一两波攻击，白胡子他们一定能够冲击到处刑台前面的。
　　“……”
　　阿特拉斯凌空而立，心里默默地计算着他们距离处刑台的距离，心中陡然一惊。
　　看来，白胡子这家伙也不是白痴啊。
　　虽然刚刚两人看似打得势均力敌，但是在白胡子的有意控制下，两人的战场一直都有在往处刑台的方向移动。
　　不过——
　　今天黑胡子必须死在马林梵多！！
　　一个！！
　　也跑不了！！！
　　锵——！！
　　收刀入鞘，浑身再度泛起黑红色的神秘纹路，一道黑色的太阳勾勒在壮硕的胸膛，被霸气浸染的身躯愈发深邃邪异，浑身上下大量的黑色电弧游走。
　　这并不是具备真正实体的雷电。
　　而是纯粹由气势凝结而成的电弧，简单来说，就是霸王色产生的附带现象！！
　　轰隆隆——！！
　　天空之上陡然落下一道雷鸣，银白色的电光打在他的脸上。

第283章 好久不见
　　浓密的热气蒸腾，随后固化在身体周围，身形再度拔高数寸，咧嘴一笑，带动脸上的花纹随之扭曲，一股凶厉之气扑面而来！！
　　轰——！！
　　身后的空气陡然发出一阵巨大的、不堪重负的爆鸣之声，周围瞬间形成一个真空地带，天空之上仿佛出现两个身影。
　　一个还矗立在原地，而另一个则是……
　　出现在白胡子的身前！！！
　　好快的速度？！
　　白胡子瞳孔剧震，下意识高举拳头，震波力量涌动。
　　这家伙的速度，已经在顿时间内超过了空间的概念，就连光线都被欺骗过去了！！
　　“奥义·魔贯光杀炮！！！”
　　仿佛吸收了整个世界的光亮的拳头狠狠砸在白胡子的胸膛。
　　武装色的内部破坏、霸王色缠绕、龙炎爆破……
　　两股力量终于是尽数倾泻进入白胡子的体内，破开肉体的防御，一股温热包裹着坚硬的拳头。
　　大片的血液飚射而出，白胡子的嘴角一小股猩红顺流而下。
　　眼睛蓦然睁大，一阵大笑声传遍整个战场：
　　“咕啦啦啦啦！小鬼，你还是嫩了一点！！！”
　　嗡——！！！
　　还不等阿特拉斯进行下一步动作，白胡子的拳头就已经砸在了他的背部，整个人直接被一股巨力和震动砸进冰层，没入水中。
　　“老爹？！！”
　　一众海贼面色大变。
　　他们的老爹受伤了！！
　　此前，虽然和那个海军小鬼打得有来有回，但是基本上没有受什么伤。
　　而这一次……
　　众人看着白胡子胸前的贯穿伤，心中不免一沉。
　　那个海军——
　　真的有这么可怕吗？
　　那可是连其他两位海上皇帝都做不到的程度啊！！
　　“咕啦啦啦！！不用担心，我的儿子们，区区一个小鬼头而已！”
　　白胡子口溢鲜血，神色依旧清朗，似乎看不出任何颓色。
　　“呼——！！”
　　“冲啊，救出蒂奇老哥！！”
　　“老爹可是世界最强男人，这点伤势根本算不上什么！！”
　　“把这群混蛋海军全部砍死！！”
　　见到白胡子的状态依旧饱满，白团所属这才放下心来。
　　不过，这些也仅仅只是小杂鱼们的心思罢了。
　　其他队长级别的人物，基本上都被压制得死死的，根本就没有丝毫喘息的机会。
　　稍有不慎，落败身死都是正常的事情。
　　咚！咚！
　　白胡子大步前移，距离处刑台的距离再度靠近了几分。
　　“战国元帅！！正义之门的方向突然闯进来了一艘军舰，似乎是驻守在推进城的战舰之一！！”
　　一道急切的声音再度传来，让战国忍不住眼神虚眯。
　　正义之门，值班室的成员应该是被雷利那老家伙给解决掉了。
　　回想起雷利出场的情景，战国顿时猜了个八九不离十。
　　至于推进城那边——
　　应该是出事了！
　　不过战国此时面色依旧没有丝毫变化，就算推进城那边出现了什么重大变故。
　　他们海军此时也是鞭长莫及，眼下的白胡子海贼团才是紧要的。
　　就在此时……
　　一阵狂风吹拂，大片的黄沙涌现，巨大的风沙龙卷就这么诡异地出现在光秃秃的冰层之上。
　　唰——！！！
　　人影掠过，一抹寒光突然出现在白胡子背后，金黄色的海盗钩反射在光滑的冰面之上，缕缕紫色的毒液渗透而出。
　　“老爹！！身后！！”
　　“是沙鳄鱼那混蛋，当初老爹就不应该留他一条性命！！”
　　眼睁睁地看着克洛克达尔出现的一众海贼顿时心急如焚。
　　这个……卑鄙的家伙！！
　　“呵呵~好久不见啊，白胡子！”
　　克洛克达尔可不管别人怎么想的，阴沉的脸上露出畅快的笑容。
　　似乎已经预见了白胡子拜倒在他的剧毒之下。
　　即便是白胡子，也终究还是一个人类身躯啊！！
　　还不等克洛克达尔得意多久，一道缠绕着黑色霸气的刀面陡然出现在面前，带着尖啸的风声。
　　啪——！！！
　　没有使用刀刃，速度之快，根本就让克洛克达尔来不及使用元素化，强大的力量瞬间将他拍飞出去，在冰面上滑行许久才堪堪停止。
　　“咕啦啦啦——！！！”
　　“玩沙子的小鬼，这么多年了似乎没有什么长进啊！！”
　　“白胡子……”
　　克洛克达尔从地面上缓缓爬起，感受着侧脸上传来的疼痛，面色阴沉得都快要滴出水来。
　　砰！！砰！！
　　没有理会克洛克达尔，白胡子再度前移，一路上的海军和海贼纷纷避退。
　　毕竟，不是谁都是阿特拉斯，敢于直面世界最强男人！！
　　嗡——！！
　　双手紧紧握住薙刀，白色震波凝聚在刀刃之上，猛然横劈出去！！
　　刀光掠过，冰层震裂，海水倾覆，高耸的巨浪突破冰层的束缚，再度升腾而起。
　　强大的震动之力顺着空气，迅速蔓延到包括处刑台在内的马林梵多。
　　轰隆隆——！！
　　本就摇摇欲坠的马林梵多迅速分崩离析，高耸的处刑台骤然崩塌，跪在高台上的黑胡子顿时失去落脚之地，顺着重力的方向坠落而下。
　　“哈哈哈哈！老子逃出来了！！老爹……”
　　轰——！！
　　还不等黑胡子说完，一道刺眼的金光涌现，威严的大佛出现在处刑台上，五指并拢——
　　【大佛冲击波】！！！
　　“哇！！！”
　　恐怖的冲击波结结实实地打在黑胡子的身上，一大口鲜血喷出。
　　即便是以黑胡子的耐（和谐）操性，也瞬间气息萎靡不振，浑身如同散架了一般。
　　在原著时空内，就算是得到暗暗果实的黑胡子能够吸收伤害，转化为数倍的疼痛感，在挨上战国一记【大佛冲击波】也不好受。
　　更何况是现在的黑胡子，大半条命直接没了，身体僵直地坠入下方的冰层。
　　“嗯？！”
　　正在和雷利打得火热的赤犬目眦欲裂。
　　这家伙绝对不能够活着走出马林梵多，要不然这将是海军最大的笑话！！！
　　轰！！！
　　直接撇下雷利，脚下如同火山喷发，强大的爆发力直接推动着赤犬朝黑胡子坠落的方向急速冲去！！
　　对面的雷利也是目光闪烁，没有出手阻拦。
　　那头沙鳄鱼既然出来了，香克斯估计也已经脱身了吧？
　　“大喷火！！！”
　　巨大的熔岩拳头瞬间贯穿黑胡子的胸膛，剧烈的疼痛让原本神智有些许迷糊的黑胡子瞬间清醒，双目睁得浑圆无比。
　　“呃——呃——”
　　嘴里不断喷出血液，半点言语都无法吐出，胸前的岩浆不断灼烧着他的内脏、骨骼，阵阵硫磺钻入鼻腔。
　　他的野心……﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

