==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

全球魔卡：我的卡牌会自力更生
作者: 一包薯条
简介:
楚河穿越到妖魔诡异入侵的世界，这里每个人使用各种不同的魔卡，和妖魔诡异作战。 楚河天赋平平，却在抽到卡牌后感觉到了不对劲。 “你的骷髅小兵（蓝）感受到你强烈的嫌弃，自我拼搏，进化为亡灵骑士（橙）！” “你的独角蟒（蓝）自觉实力低微，提取自身血脉，进化为青眼白龙（金）！”

第1章 觉醒
　　“嗯？这是哪儿？”
　　“我不是在吃饭吗，怎么突然到这来了？”
　　楚万一脸懵逼的说道，自己坐在一个奇异的圆盘上，圆盘似乎由一种幽蓝色的玉石打造而成，上面还刻画着复杂的纹路，正在不断闪烁。
　　周围还有着一些大人分散在各处，身旁是和自己一样的少男少女们坐在一个圆盘上，正满脸紧张的相互交谈。
　　“好紧张，不知道觉醒能不能成功。”
　　“希望能成功吧，不然觉醒失败就会死。”
　　“我一定能觉醒成功，我可不想死。。。”
　　“放心吧，老师说过这个觉醒台能提升三成的概率。”
　　自己这是穿越了？
　　楚万稍微明白了眼下的情况，只不过他们说的觉醒是什么？还有觉醒失败就会死？
　　楚万有一点点慌了，难不成自己刚穿越过来就会死在这觉醒上？
　　不行，自己必须要做点什么。
　　“嘭！”楚万试图将腿伸出这个圆盘逃跑，但就在触碰到圆盘的边缘处时一层无形的屏障浮现，将楚万的腿挡了回来。
　　“凉了。”楚万有点难受，既然逃不出去只能等待觉醒开始了。
　　时间一分一秒的过去，很快就天黑了，周围那些少少女们此时都一脸紧张的抬头看向天空中。
　　楚万也跟着抬头看去，不由得瞳孔一缩，天空中竟然不知何时出现了三轮通红的圆月。
　　猩红的月光洒落而下，穿透了所有的建筑物，带着难以言喻的恐怖与诡异照射在了每一个人的身上。
　　“ph，nglui...... cthulht...... wgah......@#&#……”
　　一段低沉的呓语直接在楚万的脑海中响起，听起来无法理解，但似乎又包含着某种讯息。
　　“呼……呼……呼……”楚万头晕目眩，感觉整个人开始变得精神错乱。
　　“啊！好疼……”偏偏在这个时候，一股强烈的疼痛感袭来，夹杂着一些简单的讯息，看上去像是这个身体原主人的一些记忆。
　　原来这个身体的主人叫做楚河，那么自己以后便叫做楚河了。
　　“啊！！！”一声痛苦至极的惨叫从右前方传来，楚河循声望去，只见一个瘦小的男生脸上开始长出一颗颗眼珠。
　　楚河光是看了一眼，就感觉自己心生恐惧，整个人的意识也变得混乱。
　　很快，那位运气不好的瘦小男生直接倒在了圆盘上，再无半点声音发出。
　　“这么快就凉了？”楚河惊讶的说道，这才刚开始一分钟就死人了。
　　“不行，不能再这么下去了。”楚河咬牙说道，自己的意识已经开始崩溃，说不定很快就会崩溃而死。
　　【叮！最强魔卡系统激活成功！】
　　【叮！检测到宿主即将觉醒失败，正在强行介入！】
　　【10%……30%……50%……】
　　随着进度条不断变长，楚河感觉自己的理智正在回归，一股不知名的力量在自己的脑海中凝聚而成。
　　“嗡～～”楚河感觉到自己的眉心处被这股力量开辟出一个小型空间，一张青铜色的卡牌正静静地悬浮在眉心空间中央，绽放着微弱的光芒。
　　在这张卡牌的下方，有着一颗金色的星星，似乎代表自己的实力。
　　【叮！觉醒成功！是否打开系统面板？】
　　“是！”楚河在心里默念了一声，觉醒之后有一股暖流在全身各处流动，那一道低沉的声音虽然还在，但已经可以抵抗住。
　　【姓名：楚河等级：青铜一阶基础力量：1.8(正常人为1.0)
　　基础体质：2.1(正常人为1.0)
　　基础敏捷：2.3(正常人为1.0)
　　基础精神：2.7(正常人为1.0)
　　基础幸运：3.0魅力：100理智值：89%
　　核心魔卡：1，&nop＝% 2，使用魔卡时威力提升100%！
　　装备魔卡：无系统积分：0】
　　“好长的面板！”楚河在心底吐槽了一句，随后便看向了自己的核心魔卡，从核心魔卡反馈过来的讯息看，系统面板上显示的是正确的。
　　顿时，楚河就陷入了狂喜之中，自己这个核心魔卡实在是太强了，光是第一张就拥有这么惊人的效果！
　　而且根据这具身体主人的记忆来看，每突破一个大境界就会再度觉醒一张核心魔卡！
　　不过第一个&nop＝%是什么意思，难不成自己穿越过来的时候哪里出了点问题？
　　“同学们，恭喜你们觉醒成功！”一道略微低沉的声音传来，打断了楚万的思考。
　　楚河抬头看去，一位高大魁梧的男子正站在广场最前方的高台上，从以往的记忆中得知这人是这所东凌魔卡高中的校长。
　　那位白发苍苍的校长继续说道，“同时也祝贺你们成为了一名光荣的魔卡师，这次觉醒成功的人不少，比以往多出了两成！”
　　“不过，成为魔卡师只是一个开始，接下来才更为关键！”
　　“现在，所有班主任把自己班级的学生带回去，发放觉醒成功的奖励。”
　　老校长简单说了几句，就直接走下台，背着双手离开了这座广场。
　　周围一直站着的班主任们纷纷走上前，将自己班级的人排好队带走。
　　“就这么走了？”楚河有点惊讶，那些觉醒失败死去的同学怎么办。
　　就在楚河疑惑间，一位身穿黑袍的身影走上前，手中凭空出现了一张卡牌对准了一位觉醒失败的同学。
　　“刷！”随着一道白光闪过，那位觉醒失败的同学在燃烧间就被装进了一个精致的骨灰盒中，整个过程只花费了一秒不到。
　　“这么神奇！还有这种魔卡？”楚河好奇的想道，这个魔卡世界真是太有意思了，这次穿越真不错。
　　“那是很常见的骨灰盒魔卡，品质只有白色，很容易就能抽出来。”楚河的中年班主任笑着说道。
　　“走吧，我们赶紧回教室，咱们班还算是不错，三十个人只有五个觉醒失败。”中年班主任说道，“自从两百多年前那三轮红月降临后，一切都改变了，你们既然成为了魔卡师就要做好心里准备。”
　　很快，班主任就带着楚河等人回到了教室中，随后便让所有人熟悉力量，他去领取奖励了。
　　“嘭！”班主任抱来一个巨大的箱子放在了讲台上。
　　“同学们，每个人的奖励是一个卡包和一张理智卡。”班主任笑呵呵的说道，“见证血统的时刻马上就要到了，祝大家都能抽到好卡。”
　　“下面，我先简单讲几句……”

第2章 金色传说
　　“第一，这次觉醒成功的奖励是由我们夏国免费提供的，希望你们都能成长为强大的魔卡师，为人类而战！”
　　“第二，卡包的内容完全随机，就是我也不知道，大家不管抽到什么品质的卡都很正常。”
　　“第三，所有抽到的卡必须现场绑定，严禁私下交易、赠送！”
　　“就这三点，大家都明白了吗？”中年班主任那锐利的目光扫过所有人。
　　“明白了！”所有人都整齐的喊道。
　　“很好，那么我现在就发放奖励。”中年班主任满意的点头，一只手拎着大箱子走下了讲台，将奖励放到了每个人的桌子上。
　　“大家先将理智卡装备上，这样每月一次的红月降临之日就会好过些。”班主任叮嘱道。
　　这种能够提升理智的魔卡制作起来可不容易，整个天星只有少数几个国家能够制作出，自己所在的夏国就是其中一个。
　　先是拿起了那张理智卡，至于卡包一会儿再看也行。
　　【魔卡名称】：新手理智卡
　　【类型】：特殊魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：白色
　　【星级】：一星
　　【效果】：提升10%理智值(仅对青铜级魔卡师有效)
　　【融合度】：100%
　　这竟然是一张能够提升理智的魔卡，虽然只能对青铜级别起作用，但也非常的珍贵，夏国给所有新晋升的魔卡师提供这样一张魔卡，不愧是自己的祖国。
　　而且这张魔卡只是白色品质，使用起来消耗的魔力几乎是没有。
　　可惜的是，没有觉醒的普通人无法使用任何一张魔卡，否则每次觉醒都不会死这么多人了。
　　楚河直接将这张理智卡绑定装备上，瞬间自己的理智值就恢复到了99%，原本那若有若无的呓语此时已经完全听不见了。
　　等到所有人都装备上理智卡之后，中年班主任拍了拍手说道，“好了，大家现在可以向卡包中输入魔力来激活魔卡了。”
　　顿时，包括楚河在内的所有人都紧张了起来，能在起步阶段抽到一张高品质的魔卡对于普通人来说就是一场改变命运的机会。
　　按照已知的划分，魔卡从低到高分为白色普通、绿色优秀、蓝色精良、紫色完美、橙色史诗、金色传说、红色神话！
　　楚河看向桌子上的卡包，所有人的卡包都是同样的巴掌大小一个小盒子，在盒子表面有着复杂的魔力纹路。
　　“希望能抽到橙色的魔卡！”
　　“还橙色！我能抽到一张紫色魔卡就满足了。”
　　“你们太天真了，就这低的不行的抽卡概率，能出一张蓝色魔卡就已经是很不错了。”
　　周围同学这一刻都紧张的不行，拿着卡包的双手都在不停地颤抖，随着一道耀眼的白光闪过。
　　白白白......白！
　　这位同学开出的十张魔卡，竟然全部都是白色普通魔卡！
　　“这不是真的！我不能接受！”这位可怜的同学立即就痛哭起来，十张白卡已经宣布了他的命运。
　　没有好的魔卡，就没有好的战斗力，以后的路注定很难走远。
　　楚河看向那位痛哭的同学就感到了一丝压力，夏国人才众多，所以只能给每个人提供一个卡包，想要更多的就只能自己去买。
　　楚河看了一会儿，发现这卡包的爆率实在是低的不行，也就不再多想，拿起桌子上的卡包输入魔力。
　　大约输入了三分之二的魔力，卡包表面的复杂纹路就完全亮起，十张魔卡从卡包内弹射出现，绽放着光芒悬浮在了楚河的面前。
　　白、白、白、白、绿、绿、蓝、蓝、紫！
　　“紫色魔卡！”楚河的同桌苏木震惊的喊道，紫色魔卡那是非常的罕见，拥有一张紫色魔卡决定是以后的大佬啊！
　　“什么！紫色魔卡！”
　　一时间，教室中所有人的目光都瞬间看向了楚河，在那绚丽的紫色光芒照耀下，楚河那张英俊的脸庞显得更加帅气了。
　　“让我看看是什么魔卡？”中年班主任也是兴奋的走了过来，用自己的魔导手环对准了这张紫色魔卡。
　　“滴！”一道提示音响过后，诸多信息出现在了班主任的魔导手环光幕上。
　　【魔卡名称】：风之裁决
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：两星
　　【效果】：形成一道威力强大的风刃，造成三次伤害并减速
　　【融合度】：0%
　　“不错不错，这张魔卡很好用，和妖魔战斗的话是一张强力的魔卡。”中年班主任笑着说道。
　　楚河点了点头，只有一张紫色魔卡么，另外两张蓝色魔卡，一张是骷髅小兵，一张是独角蟒，都是两张随从卡。
　　这两张蓝色魔卡比较一般，楚河想了想就先揣进了兜里。
　　“魔力卡不错，这张骷髅小兵真是不行。”楚河摇头想道，那白花花的骨头架子看上去就脆的很。
　　【叮！你的蓝色魔卡‘骷髅小兵’感受到你强烈的嫌弃，自我拼搏，进化为橙色魔卡‘亡灵骑士！’】
　　【叮！你的蓝色魔卡‘独角蟒’感受到了压力，提取自身血脉，进化为金色魔卡‘青眼白龙！’】
　　“金色传说！”楚河按捺住内心的激动之情，悄悄地将这两张卡绑定，在自己的眉心空间内查看它们的讯息。
　　【魔卡名称】：亡灵骑士
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：死亡、力量
　　【品质】：橙色
　　【星级】：九星
　　【技能】：1，冲锋 2，白骨铠甲 3，召唤亡灵 4，死亡射线
　　【融合度】：0%
　　“这张还不错。”楚河露出一丝笑容，随后看向脑海中的第二张魔卡。
　　【魔卡名称】：青眼白龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：金色
　　【星级】：九星
　　【技能】：1，白龙射线 2，龙之吐息 3，龙之咆哮 4，龙之甩尾
　　【融合度】：0%
　　“真的是金色传说！我果然是主角！”楚河兴奋了起来，这应该是核心魔卡上那个乱码天赋的作用。
　　现在楚河只有一个念头，就是尽快去获得更多的卡牌来试验这个能力。

第3章 魔力卡
　　【叮！恭喜宿主获得成就‘拥有第一张魔卡！’，奖励1000积分！】
　　【叮！检测到宿主获得成就‘拥有第一张金色魔卡！’，奖励
【轻丝小说中转站一819719896】
积分！】
　　“总共
【轻丝小说中转站一819719896】
积分，不过成就有哪些？”楚河琢磨道，“积分有什么用？”
　　楚河好奇的拉开了系统面板，只见最下方已经多出了一条讯息。
　　【叮！检测到宿主获得积分，可以激活以下卡组！】
　　【1，奇怪的卡组(未激活)
　　2，游戏王卡组(未激活)
　　3，数码宝贝卡组(未激活)
　　4，火影卡组(未激活)
　　5，漫威卡组(未激活)
　　6，未解锁
　　…………
　　…………】
　　“全部解锁。”楚河毫不犹豫说道，自己手中有一万积分，目前来说足够用了。
　　【叮！卡组解锁成功！可消耗1000积分进行一次十连抽！】
　　“我还有五千积分，可以抽五次十连！”楚河看着系统面板想道，“现在不适合抽卡，等回家再抽。”
　　楚河记得这个身体的主人在两岁时，他的父母就不幸去世。
　　本来还有一个姐姐，不过在三年前觉醒失败也跟着走了。
　　很快，教室中的同学们大多都抽卡完毕，抽到紫色魔卡的除了楚河以外，还有班上的陈天宇和李静。
　　抽到蓝色魔卡的有四位同学，幸运的是，楚河的同桌苏木也抽到了一张名为‘疾风狼’的蓝色魔卡。
　　中年班主任站在讲台上，看着下方伤心的同学们，这样的场面他每年都会见到。
　　“唉。”中年班主任叹了口气，东凌市毕竟只是一座小城市，家里能出钱给孩子买卡包的家庭还是很少的。
　　“抽卡结果已经出来了，大家不要太难过，以后的道路还很长，说不定哪天就能抽到一张好卡！”
　　“大家回去之后，可以和自己的父母商量一下，看看能不能花点钱多买一个卡包试试。”
　　“另外，所有觉醒者的信息已经上报上去，同学们可以通过自己的我们夏国的基础修炼功法《基础魔力决》，回去以后一定要好好修炼，尽快提升自己的等级。”
　　“同学们，我再多说一句，大家未来的路还很漫长，不要因为现在没抽到好卡就自暴自弃。”
　　“差不多就这些，已经很晚了，大家现在先回家吧。”
　　中年班主任笑着说道，自己的学生都还不错，情绪都比较稳定。
　　“对了，你们现在有七天的休息时间，七天之后学校会统一组织你们进入............”
　　“轰隆隆——”就在这时，整个校园内开始了轻微的震荡，无数道黑色波纹从虚空中诞生，在校园各处四处游荡。
　　“怎么回事？”
　　“我有一种不祥的预感。”
　　包括楚河在内的所有人都惊讶的透过窗户看向外边，这种诡异的场景他们还是第一次见到。
　　“这是......有新的妖魔世界要降临了！”中年班主任快步走到窗户前眉头紧皱。
　　“怎么回事呢，这么多年来没有出现过城市被入侵的情况，难不成我们东凌市的魔塔出问题了？”中年班主任喃喃自语，很快班主任的魔导手环亮起，上面发来了一条条讯息。
　　中年班主任转身看向所有人说道，“大家先回去，这个新的妖魔世界我们会先探查，如果危险程度不大的话会让大家进去练练手。”
　　“好耶！”
　　“这么快就能和妖魔战斗了！”
　　周围的同学们都兴奋不已，和妖魔厮杀是他们从小就听说的事，如今终于能自己也参与进来了。
　　很快，整个学校的所有人在诸多老师的带领下，有序的撤出了学校。
　　楚河站在校门口看了一眼，那些游荡的黑色波纹已经凝聚在一起，隐约间形成了一个模糊的世界虚影。
　　“混乱、邪恶......”这是楚河看到那个世界虚影的第一印象，那诡异的气息让他有些面色发白。
　　“这感觉太难受了。”苏木站在楚河身侧缓缓地说道，好奇心强大的他也和楚河一样看向校园内部。
　　“走吧，赶紧回去修炼。”楚河最后看了一眼说道，还剩下七天的时间，必须要抓紧准备了。
　　“恩，我先走了。”苏木点了点头，他家在东凌市的内环区域，比楚河住的地方要豪华不少。
　　现如今，夏国所有的城市都围绕着最中央的一座魔塔建立，在魔塔笼罩的范围内，不会有妖魔诡异入侵的情况发生。
　　楚河按照记忆中的位置快速前进，片刻后回到了自己位于东凌市外环的一座廉价出租屋内。
　　“太穷了，看来原主过得不怎么样。”楚河叹了一口气，熟悉的走到了桌子前给父母和姐姐上了一炷香。
　　“开始抽卡吧！”楚河激动的搓了搓小手，拉开了系统面板。
　　【叮！是否消耗1000积分进行十连抽？】
　　“等会儿，我去洗个手。”楚河刚要回答，回想到自己之前抽卡的情况还是犹豫了。
　　很快，楚河便洗完手回来，直接选择了是！
　　“刷！”一个黑色的卡包凭空出现在楚河面前，而后十张魔卡一个接一个的弹了出来。
　　二白三绿五蓝，非常的可惜，这次楚河也没有抽到好卡。
　　“3.0的幸运值这么低吗？”楚河有点难受，这一次的抽卡结果还没有教室里的好。
　　“鄙视！”楚河将十张魔卡拿在手中，开始各种尝试。
　　【叮！你的绿色魔力卡感受到你的鄙视，非常愤怒，自我进化为橙色魔力卡！】
　　“居然是魔力卡，这是提升魔卡师等级最快的一种途径。”楚河满意的摸着这张橙色魔力卡。
　　魔卡师的等级分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、至尊！
　　而魔力卡的作用，则是稳定的输出魔力至楚河体内，令他的实力每一刻都在提升。
　　“绑定！”楚河心念一动，这张橙色魔力卡就飞进了自己的眉心空间内，一股磅礴的魔力瞬间就涌入了核心魔卡中。
　　青铜二阶……青铜三阶……青铜四阶……青铜五阶……青铜六阶！
　　楚河的实力瞬间就迎来了一波飞跃，超越了刚刚觉醒了所有人。
　　“继续抽卡！”楚河拉开了系统面板，还剩下四次十连。

第4章 接连抽卡
　　“抽卡！”楚河看向系统面板，毫不犹豫的选择了第二次抽卡。
　　“叮！”一个黑色的卡包凭空出现在楚河面前，十张绽放着光芒的魔卡先后弹射了出来。
　　“很好，两张紫色魔卡。”楚河自信的笑了笑，看来自己的运气还是可以的。
　　【魔卡名称】：圣光术
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：三星
　　【效果】：运用光系魔力，治疗目标的伤势，恢复一部分体力值
　　【融合度】：0%
　　这是一张治疗用的魔卡，恢复伤势的效果和自己实力、融合度有关，楚河看向第二张紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：青钢剑
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由青钢制成的长剑，坚韧无比，持有者可以提升少量的力量属性
　　【融合度】：0%
　　“剑，我不是很喜欢。”楚河犹豫了一会儿，“找个时间把它卖了，我还是喜欢刀或者枪。”
　　楚河等待了一会儿，这次抽出来的十张魔卡没有发生进化，无论他多么的鄙视这几张卡都不行，看来自己这个被动也不是能稳定触发的。
　　“再来！”楚河大手一挥，直接将剩下的两次机会都用了，两个全新的卡包出现在了他的面前。
　　白、白、白、白、绿……紫、橙！
　　出橙了！楚河兴奋的看了过去，终于凭借自己的运气抽到了一张橙色魔卡！
　　【魔卡名称】：幸运女神的左手套
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：橙色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：左手
　　【效果】：幸运+5.0
　　“幸运+5！”楚河顿时就激动了，居然还有提升幸运的卡牌，这张橙色魔卡拿出去绝对会引起一场血雨腥风。
　　“绑定！”楚河将这会儿抽到的圣光术和幸运女神的左手套绑定，一件半透明的薄纱手套就出现在了左手上。
　　看向系统面板，现在自己的幸运值已经提升到了8.0，不知道上限是多少。
　　“不能隐藏吗，看着好变扭。”楚河活动了一下自己的左手，这件幸运女神的左手套戴着很舒服，有一种柔软的触感。
　　“先收起来，等下次开卡包的时候在戴上。”楚河飞快的收好左手套，现在在家里还好，万一戴出去被别人看见说不定就会怀疑自己有什么奇怪的癖好。
　　将剩下的卡牌也收好，楚河开始查询东凌市魔卡商店的位置，前身太过于贫穷，都没有去过内城。
　　毕竟，那里的消费十分高昂，房租也特别的贵。
　　…………
　　第二天，天河大街。
　　这里是整个东凌城最为繁华的一条商业街，拥有各种规模庞大的魔卡交易店。
　　楚河仔细看了看天河大街，这才小心翼翼的走进了天河大街内部。
　　和繁华的天河大街相比，外城的那些魔卡店瞬间就显得毫无气质，在各方面都被完爆。
　　没花多少时间，楚河就看到了这一次的目标，卡夕夕魔卡店！
　　这是东凌市，或者说是整个夏国最大的魔卡店之一。像这么大的魔卡店，还有另外两家。
　　不过卡夕夕和另外两家相比，收购魔卡的价格往往会高上一些。
　　这，也是楚河选择卡夕夕魔卡店的原因，光是这家店外面的豪华装修，就能看出它是何等的财大气粗。
　　透过最外层的玻璃窗，可以看见摆放在店内的各种魔卡，就连紫色魔卡都能看见不少。
　　不过橙色和橙色以上的魔卡楚河倒是没有看见，或许是在第二层，这么大的东凌市应该会有橙色魔卡的存在。
　　在玻璃外还有不少穿着校服的学生渴望的看着里面的魔卡，他们从小就听到各种斩妖除魔的故事，对于一张魔卡那是非常的向往。
　　“欢迎光临！”楚河刚走进卡夕夕魔卡店的大门，一位穿着制服的黑发绝美女子就迎接了上来。
　　“我要出售魔卡。”楚河微笑着说道。
　　“好的，请您跟我来。”黑发女子微笑着将楚河带到了旁边的一个小房间内。
　　楚河刚坐下，便直接将那张紫色魔卡青钢剑递给了对面的黑发女子。
　　“紫色魔卡！”这位黑发女子惊呼一声，这个穿着土里土气的小孩竟然能拿出一张紫色完美品质的卡牌！
　　黑发女子很快就反应过来自己有些失态，连忙将这张紫色魔卡放到了桌子上的检测仪器中。
　　“尊敬的客人，您的这张‘青钢剑’魔卡还算不错，经过专业检测，我们可以给出112万的价格。”黑发女子看着自己的魔导手环说道。
　　“可以。”楚河点头，这个价格和自己在网上查询到的差不多，这只是一张很普通的装备魔卡，没有特殊效果，价格高不到哪去。
　　“好的，112万已经转过去了。”黑发女子飞快的在自己的魔导手环上操作了一下。
　　【叮！你的账户收入魔晶币
【轻丝小说中转站一819719896】
，余额
【轻丝小说中转站一819719896】
。】
　　“嗯。”楚河点了点头，112万魔晶币，如果用来购买卡包可以买上11个。
　　不过东凌市出售的卡包最多只能开出紫色的魔卡，这是被很多购买者推测出来的消息，这些魔卡商店实在是太黑了。
　　“我还需要购买一些卡牌，你们这里有修炼功法吗？”楚河将目光从魔导手环上移开，没有抽到修炼功法的魔卡，那么就只能在这先买一个凑合用了。
　　“有的，”黑发女子掏出一个平板电脑递给了楚河。
　　“这一门龙虎归元决不错，只要32万魔晶币。”楚河点开蓝色品质的页面，自己有系统在以后肯定会有更好的，现阶段随便找一个蓝色的用用就行了。
　　很快，交易完成，楚河拿到了这张龙虎导引术的魔卡。
　　【魔卡名称】：龙虎归元决
　　【类型】：功法魔卡
　　【品质】：蓝色
　　【星级】：一星
　　【效果】：以龙、虎为基础创造出的功法，入门即可拥有一虎之力！
　　【融合度】：0%
　　“我还需要观想法魔卡，一把武器魔卡，还有一些药剂。”楚河在心里默默地念叨着，飞快的点击屏幕。

第5章 前往学校
　　“观想法。”楚河默默地念叨着，一门好的观想法可以加速提升自己和魔卡的融合度，而且在关键时刻也能起到稳定理智值的作用。
　　“太贵了，真的太贵了。”楚河飞快的在平板电脑上划动，紫色品质的就不用看了，几乎都是一百万魔晶币起步。
　　而一门蓝色品质的观想法，最低的竟然也需要五十万魔晶币才能拿下。
　　“看来短时间内只能继续住我的廉价房了，还以为这一趟能换个新家。”楚河叹了一口气，选定了一门价格在67万魔晶币的观想法。
　　【魔卡名称】：风火棍观想法
　　【类型】：观想法魔卡
　　【品质】：蓝色
　　【星级】：一星
　　【效果】：以黄金级强者的武器风火棍为原型，感受它那狂暴的威力。
　　【融合度】：0%
　　“还剩下 13万，只能买一张绿卡了。”楚河皱眉，绿色品质的魔卡太过于弱小，但自己现在还没有打造魔卡的能力，真是太亏了。
　　片刻后，楚河又买了一根坚韧无比的魔杖，这根魔杖由一种埋在地下千年的阴沉木打造而成，即使是用来敲人也极具杀伤力。
　　随后，楚河又买了一堆恢复药剂，这是都是用来准备即将到来的战斗，这几天东凌魔卡高中的形势逐渐稳定，说不定学校会随时发来通知。
　　“尊敬的客人，你已经成为我们卡夕夕魔卡店的白银会员，以后你在我们卡夕夕魔卡店可以享受9折优惠哦～”黑发女子将一堆魔卡递给楚河微笑着说道。
　　“嗯。”楚河点了点头，连忙走出了卡夕夕魔卡店，自己手上剩的钱已经不多了。
　　站在卡夕夕魔卡店的大门口，楚河看着卡里7万的魔晶币，深深地叹了一口气。
　　“现在最重要的问题是抽卡，只要有卡我就有资源，按照常识，击杀妖魔会掉落一个随机卡包，里面能开出一张以上的魔卡。”楚河无奈的说道，这个设定真是太不友好了，和自己穿越前玩过的好几种手游类似。
　　…………
　　“同学们，降临在学校的小型妖魔世界已经基本稳定，经过专业评估，这次小型世界的威胁程度在白银以下，同学们可以自行前往磨炼。”
　　楚河看着魔导手环上刚发来的消息，等了五天学校终于来通知了！
　　而且从这一条通知上来看，学校并没有强制所有人都进入这个妖魔小世界中磨炼，非常的人性化。
　　楚河看着自己的系统面板，他已经做好了十足的准备。
　　【姓名：楚河等级：青铜六阶基础力量：1.8基础体质：2.1基础敏捷：2.3基础精神：2.7基础幸运：3.0魅力：100理智值：89%
　　核心魔卡：1，伟大存在的祝福 2，使用魔卡时威力提升100%！
　　特殊魔卡：新手理智卡(白100%)，魔力卡(橙)
　　随从魔卡：亡灵骑士(橙1%)，青眼白龙(金1%)
　　技能魔卡：风之裁决(紫1%)，圣光术(紫1%)
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，阴沉木魔杖(绿)
　　功法魔卡：龙虎归元决(紫10%)，风火棍观想法(紫10%)
　　系统积分：0】
　　看着一连串的1%，楚河有点头疼，提升魔卡的融合度是一件很漫长的事情，这几天他也不过是刚把风火棍观想法入门而已。
　　来到熟悉的东凌魔卡高中大门外，学校已经被一片黑色的树林占领，大量的建筑和黑色的树枝扭曲缠绕在一起，仿佛已经共同生长了数百年一般，一股古老而又神秘的气息扑面而来。
　　在整个学校的外围，还有着一层灰色的光罩试图往外扩张，不过在碰上边界处的一张张紫色魔卡时又弱了回去。
　　“这就是妖魔世界？”楚河在看到黑色树林的那一刹那，一股莫名的恐惧感就浮上了心头。
　　“不过是一群妖魔罢了，你们都将是我的魔卡。”楚河击碎内心的恐惧，直接走向了原先校门的位置。
　　几位中年班主任，正在教导主任的带领下守住唯一的入口，对进入的魔卡师进行严格的审查和登记。
　　按照规定，这个刚降临的妖魔小世界只有东凌魔卡高中的高三学生才能进入。
　　“楚河，你的动作真慢。”楚河的同桌苏木站在一旁说道，“我已经登记好了，就等你了。”
　　“张老师。”楚河微笑着走向了教导主任，伸出了左手上的魔导手环。
　　“嗯，进去以后小心点。”教导主任叮嘱了一声，同时拿着一个黑色的仪器扫过楚河的魔导手环。
　　“滴！”随着一声响声，楚河的讯息已经被登记在内。
　　“我们快走吧，听说其他班的几个天才已经进去了。”苏木拿出了一张蓝色魔卡催动，一道蓝光闪过，瞬间他的疾风狼就出现在了地面上。
　　这是一只体长三米的狼，身形庞大，那两颗青色的眼睛中充满了野性。
　　“这疾风狼挺帅气，骑上去应该还行。”楚河打量了疾风狼一眼，手中拿出亡灵骑士的魔卡催动。
　　“嘭！”随着一阵橙光闪过，骑着白骨战马的亡灵骑士瞬间就出现在了地面上。
　　他身穿风格独特的盔甲，手中握着一柄长枪，双眼处燃烧着两朵绿光。他胯下的白骨战马也一样全身披挂着盔甲。
　　亡灵骑士刚一出现，立刻就让周围变得阴风阵阵，就连温度都下降了不少。
　　“橙色魔卡！”教导主任惊呼一声，刷的一下子从椅子上站起，飞快的走到了楚河的面前，双眼死死盯着亡灵骑士。
　　周围负责警戒的几位老师也是震惊的看向楚河，这个学生竟然抽到了橙色魔卡，这运气真是太逆天了。
　　一张橙色魔卡足以令以后的强者之路变得无比顺畅，夏国又将多出一位绝世强者。
　　“不错，确实是橙色魔卡！”教导主任激动地看向亡灵骑士，多少年了，东凌魔卡高中终于又出了一位拥有橙色魔卡的学生。
　　“很好，你的天赋很惊人！”教导主任夸赞的说道，“能抽出一张橙色魔卡，一流大学已经是任你挑选，稍微努力下顶尖大学也能进。”

第6章 进入
　　“嗯，我的目标是顶尖大学。”楚河看向教导主任，这个世界太危险了，唯有强大的实力才能生存下去。
　　“加油，我很看好你。”教导主任拍了拍楚河的肩膀，拿出了一张紫色的魔卡递给了楚河。
　　“这是一张一百万魔晶币的魔卡，我也没有什么别的能给你的。”教导主任看着远方，若是他当年也能拥有一张橙色魔卡，想必现在也是坐镇一方的大佬了。
　　“收下吧，就当是对你的投资了，才一百万而已，对我来说不算什么。”教导主任哈哈笑道。
　　“多谢张老师。”楚河犹豫了一下，接过了教导主任递过来的魔晶卡。
　　“去吧，注意安全。”教导主任挥了挥手，又走到了原先的椅子上坐下。
　　“苏木，我们走！”楚河翻身爬上白骨战马，坐在亡灵骑士背后。
　　“好！没想到你竟然有一张橙色魔卡！”苏木羡慕的看了亡灵骑士一眼，又看了看身下的疾风狼，为何自己的运气这么差。
　　自己老爸好歹是在东凌市做生意的，特地多买了两个卡包，可惜手气太差，只抽到了蓝色的魔卡。
　　楚河带着苏木直接走向了原先的校门，现在它是唯一的一个进出口，其他所有的方向都已经被监控了起来。
　　穿过校门后，原先宏伟的建筑楼群已经破损不堪，仿佛在这短短几天内就经历了数十年的岁月一般腐朽。
　　空气中弥漫着一股令人不适的味道，只要处于这一片被入侵的世界范围内，整个人都会慢慢变得烦躁。
　　“这地方太压抑了，这就是和妖魔作战的感受？”苏木眉头紧皱，这里的情况对他来说非常不利，不过身下的疾风狼倒是十分兴奋，仿佛回到了家里一般。
　　“嗖！”几道漆黑的身影在周围的小树林中一闪而逝，令苏木更加的紧张了。
　　“太吓人了。”苏木抱紧了身下的疾风狼，小心翼翼的看向四周。
　　“我们好像被盯上了。”楚河拿出了阴沉木魔杖卡牌具现化，这是一根一米二左右的长矛形状的魔杖，在最下面的位置镶嵌有一颗红色的宝石。
　　“不愧是便宜货。”楚河看着这根简陋无比的魔杖，绿色品质的魔卡果然也很一般，这坚硬的材质戳人应该不错。
　　“嗷！”疾风狼突然长嚎一声，警惕的盯着左前方。
　　“有三头野猪妖过来了。”楚河跳下白骨战马，凭借着和亡灵骑士间的联系，他已经感应到了前方正在冲过来的三头小野猪妖。
　　“三头！”苏木紧张的说道，“妖魔怎么这么快就过来了。”
　　苏木拿出一张魔卡具现化，是一柄闪烁着金属光泽的左轮手枪，一些神秘的魔纹遍布在这柄左轮手枪表面，令他具有对妖魔的杀伤力。
　　“这是我爸给我的蓝色魔卡武器，这三头野猪妖我对付一头。”苏木手持左轮手枪，瞬间就自信心十足。
　　“好。”楚河点头，随后便下令让亡灵骑士出击，第一战就先检验一下亡灵骑士的实力。
　　“轰～～”三头强壮无比的野猪妖撞断一颗颗黑色树木，凶狠的冲向了楚河二人。
　　这三头野猪妖双眼通红，两根长长的獠牙闪烁着雪亮的光芒，四肢十分粗壮。
　　“嘭！”苏木率先发动攻击，左轮手枪瞬间就命中了一头野猪妖的腿部，黑色的血液立即就流淌了出来。
　　“实力很弱，看上去在青铜二阶到青铜三阶之间。”楚河目光闪烁，就苏木的表现来看，这三头野猪妖的实力也就那样。
　　不过自己和苏木乃是第一次面对妖魔，有点紧张也是正常的。
　　“刷！”亡灵骑士骑着白骨战马瞬间就冲到了一头野猪妖的面前，手中的长枪毫不犹豫的刺出。
　　“呜！”凄厉的惨叫声传来，一头可怜的野猪妖眼睛被刺穿，直接被亡灵骑士挑了起来，大量的黑色血液喷涌而出。
　　“嘭！”亡灵骑士狠狠一甩，那头奄奄一息的野猪妖和另一头野猪妖撞在一起，夺走了它的生命。
　　【叮！击杀青铜二阶野猪妖，奖励20点积分！】
　　“来积分了！”楚河激动地看向野猪妖，原来这就是赚取积分的一种方式，就是奖励的积分太少了。
　　一头青铜二阶的野猪妖才给20点积分，也就是说要杀上50头这样的野猪妖才能攒够一次十连。
　　遗憾的是，系统只支持十连，无法进行单抽。
　　“不够人性化，我的单抽出奇迹再也见不到了。”楚河吐槽了一句，这时另一头野猪妖也被亡灵骑士轻松击杀。
　　“很强，感觉白银以下没有对手。”楚河自信十足，自己已经是青铜六阶的实力，亡灵骑士在自己的加持下也更加的强大。
　　“卡包还在析出，大约要几秒钟的时间。”楚河看了苏木一眼，见他和野猪妖打的有来有回，随即放下心来。
　　很快，两个白色的卡包出现在了野猪妖身上，在卡包的正面有着一个大大的问号，代表这个卡包是从妖魔身上掉落的。
　　这种卡包开出的卡牌数量都是随机的，但是也有那么一丝可能开出来高品质的魔卡。
　　“来了来了，又到了抽卡的时候。”楚河兴奋的穿上了幸运女神的左手套，随后便用左手握住了一个卡包开始输入魔力。
　　“咻！”三张魔卡弹射了出来，绽放着蓝色光芒悬浮在了楚河的面前。
　　三张魔卡，两张是材料卡【猪心】和【野猪肉】，还有一张技能卡【野猪冲撞】。
　　材料卡，是用来自创魔卡或者给魔卡升级用的。不过想要实现这两个功能，唯有达到黄金级魔卡师以后才能尝试。
　　“还不错，应该能卖上好几十万魔晶币。”楚河心情愉悦的将这三项魔卡收进了卡盒中，这种没有绑定的魔卡无法收进眉心空间内。
　　“轰！”远处，苏木终于在和疾风狼的配合下解决了那头野猪妖，也析出了一个卡包。
　　“唉，太黑了。”苏木看着手上刚抽到的的一张绿卡，非常的失落。

第7章 不断深入楚河看着地上妖魔的尸体，想了想就用手上的阴沉木魔杖直接破开野猪妖的皮肤。
　　在厚实的皮毛下，竟然是黑色的血肉，散发出一股腐肉的味道。
　　“呕，这味道太难闻了。”苏木皱着眉头说道，“你这是想做什么？”
　　“太可惜了，我还想试试妖魔的肉是什么味道。”楚河遗憾的收回了阴沉木魔杖，这野猪妖看上去是不能吃了。
　　“妖魔都不能吃，它们的血肉都被污染过，只有材料卡中的血肉勉强能吃，而且味道十分令人作呕。”苏木无奈的说道，“这些都是常识，你不知道吗？”
　　“咳，我忘了。”楚河不好意思的笑了笑，这具身体主人留下来的记忆很少，看来这次回去之后得好好恶补一下知识，免得在这么丢人。
　　穿过最外层的黑色树林，楚河和苏木二人来到了原先的门卫室。
　　在门卫室周围五米的范围内有一盏灯笼悬浮在上空，朝着下方洒落微弱的光芒，这里应该是教导主任他们给学生建立的临时休息点，那些光芒看似微弱，但却将周围的妖魔气息都排斥了出去。
　　“这是一张领域魔卡！”苏木惊讶的说道，“领域魔卡非常稀少，价格也比同级的魔卡要贵上很多。”
　　“我们好像来晚了。”楚河非常的心痛，那些可都是他的魔卡，现在都成了门卫室角落处的一堆尸体。
　　“不至于，先看看情况，这个新降临的妖魔小世界应该没那么简单。”苏木平静的走向了附近的几位同学，打听消息是他最擅长的本事。
　　楚河则是在门卫室附近逛了逛，现在这里已经被学生们打造成了一个临时的魔卡交易市场，各种各样的魔卡都有出现。
　　“都一般般啊，一看就是刚刚从妖魔身上弄出来的。”楚河边走边看，这里的魔卡大多都是蓝色品质，对他来说一点吸引力都没有。
　　【叮！你的绿色魔卡阴沉木魔杖吞吃了大量的野猪肉，进化为紫色魔卡阴木妖魔杖！】
　　【叮！你的阴木妖魔杖表示野猪肉已经吃吐了，想要换换口味。】
　　“进化了？”楚河连忙走到一处角落，看向自己的眉心空间内。
　　【魔卡名称】：阴木妖魔杖
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：手部
　　【效果】：1，技能伤害+10，防御+3 2，释放技能野猪冲撞，召唤一头野猪妖虚影攻击对方，冷却时间15分钟楚河看着这张进化后的魔卡满意的点头，“多了一个技能，应该有点用处。”
　　楚河在门卫室门口等待了一会儿，才看到苏木一脸兴奋的走了过来。
　　“这么开心？买到好卡了？”楚河笑着说道。
　　“嘿嘿，今天运气不错。”苏木神秘的笑了笑，似乎不愿意多讲。
　　“恩，那我们继续深入。”楚河也没多问，他刚才也打听了一下消息，这个小型的妖魔世界入侵后，将原本不大的学校似乎扩展了很多倍，类似于空间折叠一般。
　　很快，楚河和苏木联手，不断斩杀路上的低级妖魔，来到了操场位置。
　　周围有着几栋教学楼都已经被大量的黑色树木包围，阴森无比散发着一股极度危险的气息，而操场上的妖魔只剩下一小部分，都被周围的同学斩杀干净。
　　“我们果然来晚了。”楚河有些遗憾的说道，“我准备去后面看看，这里的妖魔太弱了。”
　　苏木犹豫了一会儿，“那我就留在这吧，我的实力还是太弱了。”
　　楚河点头同意，苏木现在刚达到青铜二阶，和自己的差距确实有一点大。
　　“亡灵骑士，我们走。”楚河直接跳上白骨战马，朝着附近的一栋教学楼冲去，那冲天的妖气很有可能是一只青铜级五阶以上的小妖魔。
　　“轰！”亡灵骑士凶猛无比，直接撞断了一棵棵黑色树木冲了进去，沿途的黑色树木被沾染上了死亡气息迅速地腐烂。
　　“不愧是紫色完美品质的随从卡，这气势果然很不一般。”楚河满意的点头，“一会儿找机会试试我的青眼白龙，现在看来金色传说应该能让我对付较强的白银级别。”
　　“嘻嘻嘻——”一连串可怕的笑声从前方的大楼中传来，紧接着便是水泥墙壁被撞破的声音，那些盘踞在大楼中的妖魔选择了主动出击。
　　“停！”楚河立即喊道，既然那些妖魔主动出击，那就直接在这里守株待兔。
　　远处，两只虎妖已经不紧不慢的走了过来，四只通红的眼睛死死地盯着楚河。
　　“还是一雄一雌的，真巧。”楚河笑着说道，这两只虎妖给他的压力很小，不需要使用青眼白龙就能斩杀。
　　“亡灵骑士，上！”楚河已经从白骨战马上跳了下来，手里拿着刚刚进化的阴木妖魔杖。
　　“野猪冲撞。”楚河丝毫不慌，决定先试试阴木妖魔杖上的技能。
　　“轰！”一头野猪妖虚影瞬间就从阴木妖魔杖的尖端处浮现，迅速变大冲向了那头雄虎妖。
　　“这一击应该有接近青铜六阶的威力！”楚河看着那野猪虚影，卡牌能发挥出的力量和自身品质、魔卡师的实力挂钩，看来这阴木妖魔杖进化的还算可以。
　　虎妖速度极快，直接就扑到了那野猪妖虚影的面前，挥动巨大的虎爪拍向那野猪妖虚影。
　　“嘭！”二者猛烈的撞击，虎妖的腹部被撕裂开一个大口子，而野猪妖虚影则是黯淡了几分，似乎也承受了不晓得伤害。
　　楚河看着虎妖和野猪妖虚影搏斗的场面，悄悄地拿出风之裁决魔卡捏在手里。
　　远处，亡灵骑士实力惊人，轻松地将磁性虎妖斩于马下，黑色的血液很快就染红了地面。
　　“嗷！”另一头虎妖愤怒了，自己的同伴竟然死在了自己的面前。
　　这头虎妖瞬间就发狂了，爆发出惊人的力量将野猪妖虚影拍碎，杀向了亡灵骑士。
　　“风之裁决！”楚河抓住时机，将这张紫色魔卡释放。
　　“咻！”三道强大的风刃劈向虎妖，在楚河的核心魔卡加持下，这三道风刃展现出了惊人的威力。

第8章 斩杀妖魔，收获巨大
　　“咻！”三道威力惊人的风刃直接掠过雄性虎妖，将他切成了均匀的三段，伤口处光滑无比，大量的血液内脏喷涌而出。
　　“真轻松，这次降临的妖魔世界就这点实力？”楚河有点膨胀了，到目前为止还没有用出过全力。
　　“先提升实力。”楚河一只手按住一只虎妖尸体，开始吸收这两头虎妖身体内部的妖魔核心。
　　若是达到了白银级别，就不需要直接接触妖魔尸体，心念一动即可吸收妖魔核心。
　　“青铜七阶！”在吸收了这两个虎妖的妖魔核心后，楚河体内庞大的魔力又增进了不少，水到渠成的进入了青铜七阶！
　　“还有两阶我就能尝试突破白银级别，短短数天我就领先了同学太多，我真是太优秀了。”楚河自豪的说道，像他这般的美男子无论穿越到哪个世界都是这么的耀眼。
　　数秒后，两个正面有着大大的问号卡包从虎妖身上析出，散发着微弱的光芒悬浮在了尸体的上方。
　　“刷！”楚河立即穿戴上幸运女神的左手套，抽卡对他来说是一件很神圣的事情，每次都要认真对待。
　　楚河用左手打开了两个卡包，一张绿色、两张蓝色的卡牌瞬间就弹射而出，悬浮在了楚河的面前。
　　“一张随从卡，两张材料卡。”楚河双眼一扫，很快就看清了三张魔卡的内容。
　　“抽到了虎妖的随从卡，运气还算是不错。”楚河拿起了一张蓝色的魔卡。
　　【魔卡名称】：虎妖
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：妖魔
　　【品质】：蓝色
　　【星级】：三星
　　【技能】：1，恶虎咆哮 2，猛虎掏心
　　【融合度】：0%
　　“只有两个技能，蓝色魔卡太差了。”楚河摇了摇头，随手就将这张魔卡塞进了卡盒内，等回去后再一起卖掉。
　　“也没反应，看来我的核心魔卡天赋没有触发。”楚河暗暗想到，刚才他已经很用力的去嫌弃那张蓝色魔卡，结果没有反应，看来这种进化自己还没办法控制。
　　楚河继续深入，很快就来到了原先的教学楼前。
　　这里曾经是他上课的地方，不过被妖魔的力量侵蚀后已经变成了危房，一条条粗大的裂缝遍布在建筑表面，仿佛随时都会倒塌一般。
　　似乎是感应到有人到来，原先安静无比的教学楼中瞬间就亮起了一个个巨大的红灯笼。
　　“真热情啊。”楚河笑了笑，一旁的亡灵骑士也是兴奋无比，方才和虎妖的战斗只能算是热身，对他来说一点都不刺激。
　　“轰！”那些藏在暗中的小妖魔率先冲了过来，浓郁的妖魔气息顿时就令周围的温度下降了不少。
　　“这一战就完全交给亡灵骑士了，让我看看橙色史诗级别的魔卡究竟能发挥出多少威力。”楚河期待的下令让亡灵骑士出击。
　　自己已经是青铜七阶，再加上核心魔卡的作用，一张橙色的随从魔卡应该能发挥出数倍的实力，足以应对白银五星左右的妖魔。
　　要知道，魔卡师每一级之间都存在着巨大的差距，想要越阶战斗一般情况下是很难的。
　　楚河一瞬间想到了很多东西，而远处的亡灵骑士正在大肆屠杀。
　　多亏了楚河的体内橙色魔力卡的魔力供应，他可以肆无忌惮的使用技能，展现出惊人的实力。
　　片刻后，这一片区域只剩下了大量的妖魔尸体，浓郁的血腥味漂浮在空中，衬托着亡灵骑士的高大身影。
　　“大丰收啊，可惜不能吃。”楚河笑呵呵的走上前，将所有析出的卡包收集到了一起。
　　“现在我有370点积分，还得继续努力。”楚河看了一眼面板，需要凑齐一千点积分才能进行一次十连抽，系统这是在鼓励他去战斗。
　　“杀一只白银妖魔，也许有100点？”楚河想着，左手快速的给卡包输入魔力。
　　“咻！”一张张魔卡弹射出来，楚河却是看都没看一眼，等所有的卡包都打开后在一起查看。
　　“出货了！”楚河停下手上的魔力输入，看向了周围刚出现的一张紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：全力集中
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：紫色
　　【星级】：十二星
　　【效果】：对目标使用，让其进入兴奋状态，实力上升25%
　　【融合度】：0%
　　“继续。”楚河满意的将这张紫卡绑定，然后继续给手上的卡包输入魔力。
　　很快，楚河又开出了一张紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：斩首大刀
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：1，非常锋利，可以击破目标一部分防御 2，可以吸取目标的生命力来恢复自己和主人
　　“很好，猛男就应该用这种霸气侧漏的大刀。”楚河直接取出这张魔卡具现化，一把刀刃长度在185厘米，刀柄长度64厘米，整体厚度为40厘米的大刀就出现在了楚河的手上。
　　在靠近刀柄的位置有一个半圆形的豁口，同时在刀剑处的刀面上有一个圆形的洞。
　　“轰！”楚河挥动了几下斩首大刀，那巨大的重量使得随意一击都能造成巨大的伤害。
　　楚河看着这把斩首大刀非常的满意，立即将他绑定收进了眉心空间内。
　　“需要找一些用刀的技能卡，或者试试自己创造。”楚河想了一会儿，他还不想当一个身体脆弱的法师。
　　“走了。”楚河打算继续深入，一个跳跃就上了白骨战马。
　　【叮！你的绿色魔卡‘小羊羔’非常饥饿，强烈的进食欲望使其蜕变为蓝色魔卡‘冰淇淋羊羔’！】
　　“冰淇淋羊羔？”楚河疑惑地从卡盒中掏出了这张魔卡，一张边框为蓝色，中间有着一只很可爱的羊羔图案的魔卡就出现在了手上。
　　“去。”楚河手中魔力涌动，将这张魔卡具现了出来。
　　“咩——”一只全身白色的小羊羔出现在了一旁的空地上，看上去平平无奇，和普通的羊羔没有什么区别。
　　“来一个冰淇淋。”楚河对着冰淇淋羊羔说道。
　　“咩？”冰淇淋羊羔有点疑惑，不过还是执行了楚河的命令，制造出了一坨冰淇淋，然后在楚河惊讶的目光中直接掉到了地上。

第9章 妖魔巢穴
　　“好像不是这么用的。”楚河一挥手将冰淇淋羊羔收回，而后将这张蓝色魔卡绑定。
　　一道讯息从魔卡上传来，楚河立即就明白了这冰淇淋羊羔的使用方法。
　　“需要自己准备甜筒，不过它可以制造出各种口味的冰淇淋。”楚河满意的将魔卡收进眉心空间内蕴养。
　　“嗖！”亡灵骑士得到楚河的命令，连忙双腿一夹驱动着白骨战马冲向了前方。
　　“好浓郁的妖魔气息。”楚河惊讶的说道，越是深入那种不适的感觉就越是强烈，看样子这个小型妖魔世界快要到头了。
　　按照楚河的记忆，穿过这几栋教学楼应该就是操场了，也就是自己刚到这个世界进行觉醒仪式的地方。
　　前方一股剧烈的战斗波动传来，楚河命令亡灵骑士悄悄地摸了过去，只见不少和自己一样的同学正在和妖魔战斗。
　　“有点眼熟，好像都是别的班的同学。”楚河很快就从记忆中找到了这几个人的名字。
　　“轰～”一位金发的男子正指挥着一头玄冰雕和妖魔作战，从那强大的气息来看至少也有青铜五阶。
　　“这个男的，好像叫顾少阳。”楚河回忆起来，这是东凌市一个大家族的子弟，为人友好温和。
　　“不愧是有钱人，那个玄冰雕看上去也是一张橙色魔卡。”楚河感慨道，一张橙色魔卡，即使是最差的都要一千万魔晶币。
　　楚河看了一眼，便专心赶路了，他现在只想变强活下去，只要自己拥有强大的实力，这些大家族也算不得什么。
　　一路直行，楚河很快就抵达了操场的尽头，这里也是整个妖魔世界的最深处。
　　只见一座巨大的妖魔巢穴盘踞在操场边缘处，和整个妖魔世界的一部分融合在了一起。
　　这个妖魔巢穴有着六条巨大的通道，在外表面还有大量的组织缠绕在一起，一眼看去非常的复杂。
　　“嗷！”一头头强大的青铜级妖魔源源不断的从通道口中走出，朝着学校的各处冲了出去。
　　“看，那就是妖魔巢穴。”一道清脆的声音从不远处传来，楚河回头看去，原来是东凌市三大家族之一的周雨南，比之前那个顾少阳的家族要强上数倍。
　　“这也太恶心了。”
　　“只要把他摧毁，这个妖魔世界就会失去活性了！”
　　几个女生跟在了周雨南的身后，正好奇的说个不停，毕竟所有人都是第一次进入妖魔世界。
　　“攻破了妖魔巢穴之后这片区域也不会复原么？”楚河安静的停了一会儿他们的交谈，自己的知识储备真是太少了，等出去以后一定要多学习一下。
　　“同学，你要不要和我们一起？”周雨南注意到了楚河站在不远处，微笑着邀请。
　　“不了。”楚河摇头，他现在没有和别人组队的想法，自己的秘密太多，还是一个人舒服一点。
　　“好。”周雨南点了点头，既然这人不愿意那就算了，原本还想帮他一把。
　　“出来吧，青眼白龙。”楚河轻声说道，手里捏着一张金色边框的魔卡。
　　随着一道耀眼的金光闪过，一道巨大的身影出现在了楚河的面前。
　　这是一头背后有着巨大双翅的西方巨龙，她的全身如同皎月一般是银白色，在这灰暗的妖魔世界中绽放出银色的光芒。
　　“吼——！”青眼白龙一出现，就发出了一声巨大的咆哮，一些弱小的妖魔在这咆哮之下惊恐的瑟瑟发抖。
　　“这是......金色传说！”周雨南震惊的说道，一张金色魔卡无比珍贵，她们周氏家族也只有数张金色魔卡，至于她更是不可能会被赐予。
　　“这是巨龙！”
　　“天啊，竟然是龙族魔卡！”
　　周雨南身后的几个同学也都震惊了，龙族魔卡是非常罕见的，在低级魔卡中必定抽不出来。
　　“金色魔卡出来的生命居然有灵魂！”楚河有点惊讶，方才一道声音直接回荡在他的脑海中，虽然说的是龙族语言，但楚河也能理解个大概意思。
　　“冲！”楚河对着青眼白龙下令，同时直接跳到了青眼白龙的背上抓稳。
　　青眼白龙大吼一声，立即冲天而且俯瞰着前方遥远处的妖魔巢穴。
　　“轰！”青眼白龙张开巨大的嘴巴，一道道银白色的火焰喷向了下方无数的妖魔。
　　很快，周围所有的妖魔都被青眼白龙给清理干净，只剩下那妖魔巢穴孤独的盘踞在世界膜壁的边缘处。
　　青眼白龙带着楚河飞了过去，很快就看到了密密麻麻的妖魔挤在妖魔巢穴内，不过它们都惊恐的看着天空中的青眼白龙，一个都不敢出来。
　　“原来妖魔也会怕啊。”楚河笑了笑，“青眼白龙，全力进攻！”
　　“吼！”青眼白龙咆哮一声，一道银白色的光柱直接射向了下方的妖魔巢穴。
　　“嘭！”随着一声炸响，妖魔巢穴瞬间就发生了剧烈的爆炸，一条条粗大的裂缝出现在了妖魔巢穴的内部，大量的碎片被抛飞出来。
　　“不愧是金色魔卡！”远处的周雨南冷静的看着这一幕，思索着如何去拉拢楚河，一名拥有金色魔卡的魔卡师必定是前途无量，现在就去示好会好一些。
　　远处的妖魔巢穴感受到了极大的威胁，开始剧烈的颤抖，一根根触手从顶端垂下，精准的刺进了巢穴中每一头妖魔体内。
　　“啊！”一时间，连绵不绝的惨叫声响起，让人有些头皮发麻。
　　“快消灭它！”楚河连忙下令，这一幕看上去太诡异了，好像有大事要发生。
　　忽然，一道强大的气息从妖魔巢穴中诞生，紧接着一道巨大的身影破开妖魔巢穴的顶端冲了出来。
　　这是一个有着三个头颅的巨大蟒蛇，一道道血红色的花纹缠绕在各处了，显得非常邪异。
　　“好强大的魔气，应该都白银一阶的实力。”楚河感觉有点兴奋，这是自己遇到的第一个白银级对手，正好试试自己的实力到底有多强。
　　“刷！”楚河立即取出了斩首大刀双手握住，警惕的盯着前方的三头邪蟒。

第10章 攻破小型妖魔世界
　　“咻！”三头邪蟒冲向楚河，三个头颅瞬间就喷出了一个黑色的能量球射了过来。
　　“风之裁决！”楚河捏住一张魔卡，三道强大的风刃朝着那黑色能量球冲去，在半空中相互碰撞形成了璀璨的烟花。
　　三头邪蟒见攻击失败，三个头颅吐着信子，扭动着巨大的身躯，化作一道黑红色的残影就冲向了青眼白龙。
　　“一条蛇都敢来对付我的青眼白龙，真是太有自信了。”楚河感慨道，这条蛇只能暂时滞空一会儿，这头妖魔的智慧有点低啊。
　　“嗷～～”青眼白龙战斗技巧极高，朝着下方冲来的三头邪蟒发出了愤怒的咆哮，恐怖的龙威直接就作用在了三头邪蟒身上。
　　“噗！”
　　顿时，三头邪蟒感觉到了一股强大的压力，巨大的身躯也失去了动力朝着下方落去。
　　青眼白龙立即俯冲而下，在快要接近到三头邪蟒的瞬间甩动了银白色的龙尾。
　　轰隆！
　　一道爆炸声传来，三头邪蟒最右边的一颗头颅被龙尾抽的爆炸开来，大量的黑色血液喷涌而出。
　　一股剧烈的疼痛感瞬间就席卷了整个三头邪蟒，令它疯狂的在地上扭动着，发出阵阵凄厉的惨叫声。
　　就是现在！
　　“死！”楚河双手握住斩首大刀从龙背上一跃而下，朝着三头邪蟒七寸的位置看去。
　　“噗嗤！”三头邪蟒没能挡住楚河的斩首大刀，瞬间就被切成了两段。
　　楚河带着青眼白龙远远的退开去，这三头邪蟒在他眼中已经是一条死蛇，只需要等上一会儿即可。
　　很快，三头邪蟒彻底失去了生命气息，还在活动着的蛇头也倒在了地上。
　　“白银也不过如此。”楚河随意的说道，自己的实力果真是强大无比，一般的白银已经不是自己的对手了。
　　【叮！恭喜宿主获得成就‘击杀第一头白银级妖魔’，奖励积分1000点！】
　　【叮！击杀一头白银级妖魔，奖励100点积分！】
　　“这么久终于又有成就了，现在我有6240点积分，可以抽六次十连。”楚河看了下系统面板，这次的小型妖魔世界给自己带来的好处真多，以后要经常找找妖魔世界。
　　同时楚河也欣喜地发现自己和魔卡的融合度都有了一定的上升，手上魔卡能发挥出的威力更强了。
　　楚河守在三头邪蟒的尸体旁等待卡包析出，同时让青眼白龙清理掉那破烂不堪的妖魔巢穴。
　　“楚河同学，恭喜你击杀了白银级妖魔。”周雨南站在不远处微笑着说道。
　　在她身后的几个同学也是惊讶的看着楚河，大家都是同一天觉醒成为魔卡师，他怎么拥有这么强大的实力，真是太不科学了。
　　“嗯。”楚河点了点头，双手紧紧握着斩首大刀，如果这个女的想要抢夺三头邪蟒身上的卡包，那么他会毫不犹豫的出手。
　　周雨南见楚河不愿意多说，便带着一群跟班直接离开了。
　　数秒后，一个带着问号的卡包悬浮在了三头邪蟒的尸体上方，散发着淡淡的光辉。
　　“白银级的卡包！”楚河兴奋地搓了搓小手，戴上了幸运女神的左手套。
　　绿、蓝、蓝、蓝、紫！
　　居然开出了四张魔卡，其中有一还是紫色魔卡，自己的运气真是越来越好了。
　　楚河感叹了几句，而后目光就集中到了那两张紫色魔卡上。
　　【魔卡名称】：三头邪蟒
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：妖魔
　　【品质】：蓝色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，致命毒液 2，危险感知 3，甩尾
　　【融合度】：0%
　　【魔卡名称】：危险感知
　　【类型】：天赋魔卡
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：增强对周围十米范围内危险的感应
　　【融合度】：0%
　　“危险感知么，这张魔卡应该能有大用处。”楚河满意的将这张魔卡绑定，至于另一张随从魔卡就算了，连亡灵骑士都比不上，一点绑定的价值都没有。
　　将三头邪蟒的随从卡收进了卡盒中，楚河看向了三张剩下的魔卡，其中两张是材料卡，还有一张则是装备卡。
　　【魔卡名称】：邪蟒皮甲
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：蓝色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：身体
　　【效果】：抵挡一定量的物理攻击，稍微增加
　　“这张装备魔卡没有技能，不过聊胜于无吧。”楚河现在还没有防御装备，很干脆的就将这件魔卡绑定穿上了。
　　一件黑色的皮甲出现在了楚河的上半身，上面还有一些红色的纹路作为装饰，虽然这只是一件蓝色魔卡，但基本的舒适性还是有的。
　　“嘭！”随着一道爆炸声，青眼白龙也在这时摧毁了破烂不堪的妖魔巢穴，这东西比楚河预想中的还要坚固一些，连青眼白龙都花了半分钟左右的时间才彻底摧毁。
　　在妖魔巢穴被摧毁的地方，一块血红色的菱形晶体安静的悬浮在那，大量的灰色雾气被喷出。
　　“这是世界晶体，将它炼化后这片区域就会失去活性。”楚河右手按在这块世界晶体上，大量的魔力透过右手涌入了世界晶体中。
　　瞬间，无情无尽的妖魔幻影从世界晶体中扑来，似乎要将楚河撕碎。
　　“破！”楚河冷静的击碎所有妖魔幻影，区区一块白银级的世界晶体罢了，根本不可能影响到他。
　　世界晶体开始收缩，很快就化作了一张紫色魔卡被楚河一把抓住。
　　“紫色的魔力卡，不是领域卡啊。”楚河有点失望，之前听说这种妖魔世界的世界晶体会有很大的概率凝聚成一张领域魔卡，可惜自己没有那么好的运气。
　　一张领域魔卡对于魔卡师的战斗会起到很强大的辅助作用，想要成为一位强大的魔卡师就必须要有一张领域魔卡。
　　【叮！恭喜宿主获得成就‘攻克第一个妖魔世界！’，奖励1000积分！】
　　“7240积分，现在积分只能用来抽卡，不知道以后会不会有变化。”楚河扫了一眼系统面板，朝着来时的路走去。
　　“轰隆隆！”就在世界而晶体被楚河炼化后，这个降临的小型妖魔世界开始崩溃，天空中一直弥漫着的灰色雾气开始消失，只剩下那些黑色树林。

第11章 清点收获
　　“什么情况？”
　　“这个妖魔世界被攻下了？”
　　“这也太快了吧！”
　　一时间，小型妖魔世界被攻破的消息令其他同学都震惊了，这才刚过去一天半的时间就结束了。
　　好在妖魔世界被攻破后，还有不少妖魔都活动在这片范围中，他们也还有点赚头。
　　楚河回到学校大门口处，一眼就看到了教导主任笑着朝他走来。
　　“楚河同学，恭喜你攻下这次的小型妖魔世界。”教导主任温和的说道，此子现在就有这么强大的实力，前途不可限量啊。
　　而且从监测的画面中来看，这小子居然还有一张金色传说级别的魔卡，这运气真是太逆天了。
　　教导主任又鼓励了几句，而后从兜里掏出了十个全新的卡包和十瓶深蓝色的药剂递给了楚河。
　　“这是你攻下妖魔世界的奖励。”教导主任笑了笑，“这十瓶是青铜级魔力药剂，可以让你修炼的快一些，另外祝你抽出好卡！”
　　“谢谢。”楚河接过奖励，这十个卡包能帮自己节省很大一笔钱，真是太及时了。
　　另外这个药剂他也在一些魔卡店中见过，最低级的一万魔晶币就能拿下，不过没有自己的橙色魔力卡好用。
　　片刻后，楚河和教导主任闲聊了一会儿便朝着自己的廉价出租屋走去。
　　回到家，楚河先将房门锁好，而后开始清点这一次的收获。
　　青铜级魔力药剂十瓶，卡包十个，还有7240系统积分。
　　“先试试魔力药剂什么滋味。”楚河拿起了一瓶魔力药剂，精致的药剂瓶中装着深蓝色的液体，显得美轮美奂。
　　“啵～”楚河拔掉塞子，直接一饮而尽。
　　一股暖流很快就出现在了楚河的体内，随后便流动到了楚河的眉心空间内，被核心魔卡吸收干净。
　　“有一点效果。”楚河有点意外的看向手中的瓶子，这么一瓶魔力药剂下去自己的实力提升了不少。
　　“还剩九瓶，按这个幅度来看突破青铜八阶不成问题。”楚河将剩下的九瓶魔力药剂全部喝光，随后便盘膝坐下。
　　在楚河的引导下，药剂化作的精纯魔力被核心魔卡吸收干净，一颗新的星辰出现在了魔卡下方。
　　“青铜八阶，成了！”楚河兴奋的睁开了双眼，这才短短半个月，自己就突破到了青铜八阶，这个速度算是很快的了。
　　楚河看了看桌上的十个卡包，想了想还是先去洗个手。
　　这绝对不是怀疑自己脸黑，这是一种必要的仪式感！
　　洗完手之后，楚河想了想又去吸了一把脸，这样更稳了！
　　“刷！”幸运女神的左手套出现在了左手上，随后楚河毫不犹豫的用左手拿过来一个卡包。
　　第一个卡包，全是白卡。
　　这是正常情况，楚河丝毫不慌，镇定自如的用左手抓向了第二个卡包。
　　很快，四个卡包过去，出来的全是绿卡和白白卡。
　　“怎么回事，难不成我的左手套出问题了？”楚河仔细的看了看幸运女神的左手套，这件半透明的薄纱手套和往常一样，没有什么问题。
　　“问题不大。”楚河安慰自己一句，拿过了第五个卡包。
　　这次运气不错，直接就抽出来四张蓝色魔卡。
　　楚河扫了一眼，这四张都是技能魔卡，对于普通魔卡师来说是够用了，但对于自己来说就有点差。
　　“休息一下，后面一定能抽到好卡。”楚河深呼吸了几次，抬手召唤出了冰淇淋羊羔。
　　方才回来的路上，楚河已经买了五十多个甜筒。
　　虽然自己还没有储物魔卡那样的东西，不过放在冰箱里也还行。
　　“来一个巧克力味冰淇淋。”楚河手里拿着一个甜筒伸到了冰淇淋羊羔的面前。
　　“咩～”一个巧克力味的冰淇淋瞬间就制作完成。
　　“速度很快啊，可惜冰淇淋太便宜，不能赚大钱。”楚河舔了舔手里的冰淇淋。
　　一股微弱的魔力随着冰淇淋进入了楚河的体内，让他刚刚抽卡用掉的魔卡补充了一点。
　　“真不错。”楚河快速吃完了这个冰淇淋，左手按在了卡包上输入魔力。
　　“刷！”一张紫色的魔卡弹射而出，悬浮在了楚河的面前。
　　【魔卡名称】：闪电箭
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：雷系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：形成一道威力惊人的雷电长箭，附带麻痹效果
　　【融合度】：0%
　　“看上去还行。”楚河满意的点头，附带麻痹效果，这张魔卡用好了还是很强的。
　　唯一美中不足的是这张魔卡是单体，若是能抽到群攻的魔卡就好了。
　　接下来楚河运气就不太好了，在抽到最后一个卡包的时候才出了两张紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：狼皮裤子
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：腿部
　　【效果】：抵挡一定量的物理攻击
　　【魔卡名称】：狼皮靴
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：脚部
　　【效果】：抵挡一定量的物理攻击，稍微增加移动速度
　　“两件装备魔卡，还剩下两条胳膊和头部没有装备。”楚河立即将这两张魔卡绑定，至于双手就无所谓了，没有装备也能凑合。
　　“混搭太丑了，青铜级的装备都好丑。”楚河看着镜子中全副武装的自己，有一种说不出来的变扭。
　　“先就这么用吧，以后再换上帅的。”楚河叹了口气，现在还是小命重要，有啥穿啥。
　　【叮！你的紫色魔卡‘闪电箭’想要超越风之裁决，吸取大量雷霆之力，进化为橙色魔卡‘雷遁·千鸟！’】
　　“这是魔卡吃醋了！”楚河笑了笑，这样的魔卡他非常喜欢，要是所有的魔卡都这么自觉就好了。
　　【魔卡名称】：雷遁·千鸟
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：雷系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：操控雷电之力，通过高速移动来造成大量伤害
　　【融合度】：0%
　　“还剩下7240系统积分，也就是七次十连，不知道能抽出什么。”楚河将千鸟绑定，看向了面前的系统面板。
　　（感谢关山.打赏的起点币，谢谢！）

第12章 青铜九阶
　　“先来一次十连！”楚河看向面前悬浮着的系统面板，毫不犹豫的消耗了1000积分。
　　一个黑色的卡包出现在了楚河面前的桌子上，随后十张魔卡整齐的弹射了出来。
　　十张魔卡，全部都是蓝色魔卡。
　　“我的运气我这么差吗？”楚河叹了口气，继续消耗了1000积分。
　　一个全新的卡包出现在了楚河的面前，开始抽取。
　　这次运气还算是不错，楚河抽到了一张紫色的魔卡。
　　【魔卡名称】：才高八斗
　　【类型】：一次性道具卡
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：使用后，你的悟性会提升50%，持续时间一小时
　　【魔卡名称】：肌肉强化
　　【类型】：天赋魔卡
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：提升力量与爆发力，略微提升肌肉的防御能力
　　【融合度】：0%
　　“嗯。”楚河满意的点头，这张天赋魔卡很适合自己，以后挥动斩首大刀更加有力了。
　　还有这张才高八斗，用好了应该能创造出自己的刀法。
　　“再来！”楚河看着剩下的5240积分，直接选择了抽取。
　　…………
　　很快，积分被花的只剩下了240，其余的都被抽掉，很遗憾的是这次没有抽到橙色及以上的魔卡。
　　楚河看了看手上的一堆魔卡，挑选出了能用的几张。
　　【魔卡名称】：狼皮头盔
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：头部
　　【效果】：抵挡一定量的物理攻击这张魔卡装备上以后，和另外两件装备魔卡构成了一个套装效果，名为狼皮三件套。
　　【狼皮三件套】：提升一定量力量、体质和敏捷，增加夜视效果。
　　总的来说，楚河对这三张装备魔卡还是很满意的，虽然看上去有点儿丑，配不上自己帅气英俊的脸庞。
　　除此之外，幸运女神的右手套也在最后一个卡包中被楚河抽了出来。
　　【魔卡名称】：幸运女神的右手套
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：橙色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：右手
　　【效果】：幸运+5.0将这件装备也穿戴好之后，楚河拉开了自己全新的系统面板。
　　【姓名：楚河等级：青铜八阶基础力量：9.0基础体质：9.4基础敏捷：9.0基础精神：8.1基础幸运：13.0魅力：100理智值：99%
　　核心魔卡：1，伟大存在的祝福 2，使用魔卡时威力提升100%！
　　特殊魔卡：新手理智卡(白100%)，魔力卡(橙)
　　天赋魔卡：危险感知(紫0%)，肌肉强化(紫0%)
　　随从魔卡：亡灵骑士(橙11%)，青眼白龙(金11%)，冰淇淋羊羔(蓝20%)
　　技能魔卡：风之裁决(紫11%)，圣光术(紫5%)，全力集中(紫0%)，雷遁·千鸟(橙0%)
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，斩首大刀(紫)，狼皮裤子(紫)，狼皮靴(紫)，狼皮头盔(紫)
　　功法魔卡：龙虎归元决(紫30%)，风火棍观想法(紫15%)
　　道具卡：才高八斗(紫)
　　系统积分：240】
　　看着系统面板上的一堆紫色、橙色魔卡，楚河感觉到了一种极大的成就感，光是这些稀有魔卡他就已经领先了别人太多。
　　将所有魔卡都整理好，楚河准备先突破到白银级再说。
　　魔卡师在到达白银级之后，凭借着体内雄厚的魔力，可以尝试去进行魔卡强化。
　　一次成功的魔卡强化，可以提升魔卡的星级，赋予卡牌额外的效果，随从卡也能多出一些技能。
　　若是愿意付出巨额的资源，提升魔卡的品质也是做到的。就楚河打听到的一些消息，将一张白色魔卡强化到绿色魔卡还是很轻松的，是不少贫民魔卡师的福音。
　　而且对于一些天赋差、没能学会强化的魔卡师来说，也可以将自己的魔卡委托给其他人来强化。
　　不过这样做风险很大，绑定后的魔卡和自己息息相关，强化时魔卡不能离开自己超过五米，否则魔卡就会回到眉心空间内。
　　万一要是强化失败后绑定的卡牌爆炸，也会造成魔卡师境界跌落。
　　楚河将飘荡的思绪收回，开始吸收空气中游离的魔力来修炼。
　　…………
　　时间飞快的流逝，很快就是五天过去了。
　　“呼～”楚河轻轻睁开双眼，终于突破到青铜九阶了，下一步就是突破白银级。
　　“白银级和青铜级有些巨大的差距，我需要去买一些白银级魔力药剂。”楚河感受了一下体内的魔力，突破到白银级只需要大量的魔力积累就行。
　　关好房门，陈田直奔天河大街，很快楚河就来到了熟悉的卡夕夕魔卡店。
　　作为东凌市最大的三家魔卡店之一，这里出售的商品都比较正规，一般来说都不会有问题。
　　“欢迎光临！”一位穿着黑色制服的女子说道，和上次一样，将楚河带到了旁边的一个小房间中。
　　“我要出售一些魔卡。”楚河掏出卡盒，将一些基本用不上的白色、绿色魔卡那了出来。
　　“好的，请您稍等。”黑色制服女子看着桌子上的一堆魔卡惊讶的说道。
　　“恩。”楚河点头，熟练的拿起了一旁的平板电脑，看看魔力药剂都有一些什么。
　　这些魔力药剂都是将材料魔卡具现后配制而成的，流程非常的复杂，想要学习配制魔力药剂需要大量的时间，一般人不会来学这个。
　　“尊敬的客人，已经全部检测好了。”五分钟后，黑色制服女子微笑着说道。
　　“一共是120张白色魔卡、38张绿色魔卡和14张蓝色魔卡，我们可以给出197万魔晶币。”
　　“可以。”楚河说道，“我还要买一些白银级别的魔力药剂。”
　　“好的，白银级魔力药剂需要五万魔晶币一瓶。”黑色制服女子熟练的在平板电脑上打开了白银级魔力药剂的页面。
　　“恩，我需要二十瓶。”楚河思索了一下，一瓶白银级魔力药剂蕴含大量的魔力，对于白银级一阶的魔卡师来说一次只需要喝一点就够了，何况他还没到白银级。
　　花了一百万魔晶币，楚河购买了二十瓶白银级魔力药剂。

第13章 红焰血魔降临
　　“还剩下200万魔晶币，先留着吧。”楚河看了看余额，上次还剩了一点，加上教导主任给的一百万魔晶币，刚好剩下两百万魔晶币。
　　这个数字看上去很多，但是也就够买两张紫色魔卡。
　　“穷啊。”楚河感慨了一句，便走出了卡夕夕魔卡店，现在首要任务是先突破白银级，其他的以后再说。
　　“轰隆隆～～”整个东凌市突然传来了巨大的轰鸣声。
　　楚河脚下的大地也在不断的颤抖，一条条粗大的裂缝不断在各处产生。
　　“发生什么事了？”楚河惊讶的看向周围，这么大的动静，让他有一种非常不妙的感觉。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　一连串的爆炸声传来，剧烈的爆炸声令楚河忍不住捂住耳朵，大脑都在不停的晃荡。
　　片刻后，爆炸声缓缓结束，楚河才松开了捂住耳朵的双手，朝着刚刚爆炸声传来的方向看去。
　　只见整个东凌市的最中央的魔塔居然裂开了一大半，刚才的爆炸似乎是从中间产生，现在魔塔只剩下了过去的一半高度，失去了原本的光泽。
　　原本笼罩住整个东凌市的光罩也开始出现了大量的裂纹，仿佛随时都会破碎一般。
　　“这不可能！”
　　“魔塔竟然出问题了！”
　　“完了，我们东凌市完蛋了。”
　　周围的魔卡师们都震惊的看着那座倒塌的魔塔，没有了魔塔的力量庇护，东凌市很快就会被大量的妖魔世界入侵。
　　“这下麻烦了。”楚河脸色难看，虽然他才穿越过来半个月，但也明白这座魔塔的重要性。
　　它是整个城市的核心，只要有魔塔存在，东凌市和周围的一大块范围都不会出现妖魔世界入侵的情况。
　　“这魔塔能修好吗？”楚河看着身后跑出来的卡夕夕店员问道。
　　“很难，几乎不可能。”一位穿着制服的中年男子脸色难看无比，“魔塔都是由至尊级别的强者建立的，想要修复至少也要星耀巅峰的实力。”
　　“我们东凌市连个城都算不上，最强的也就是铂金级的市长。”卡夕夕店员叹了口气，这次东凌市真的是凶多吉少了。
　　楚河面色凝重，自己刚穿越过来就遇到这么多事，真的是太难了。
　　“嗡～～～”魔导手环持续震动，发来了一条条血红色的信息。
　　“紧急通知！紧急通知！请所有魔卡师注意！”
　　“由于魔塔已经损坏，进下来妖魔世界将会大规模入侵，请所有魔卡师做好战斗准备！”
　　“所有人不要慌张，救援已经发出，我们只需要坚持两天的时间！”
　　楚河看完消息，整个人顿时就轻松了不少，只要坚持两天的时间，对于东凌市来说应该是没有问题的。
　　“轰隆隆——”城外的荒野中，妖魔世界一个接一个出现了，将整个东凌市团团包围。
　　在东凌市的周边，各种不同的妖魔世界散发出强大的气息，似乎是在彼此竞争一般，强烈的压迫感瞬间就降临到了东凌市每一个人的心头。
　　东边的遥远处，一座散发着死亡气息的巨大城堡撞开了其他妖魔世界缓缓升起，一头头骸骨一般的妖魔从城堡大门口奔涌而出，浓郁的黑色云雾迅速扩张开来，单论气势就超过了周围的一些妖魔世界。
　　“好强，我现在过去就是送死。”楚河瞳孔一缩，这座巨大的城堡让他感受到了死亡的气息，绝对不是现在的他能去接近的。
　　很快，在东凌市的周围，相继出现了这种强大无比的妖魔世界，和周围那些弱小的妖魔世界相比，它们就如同太阳一般耀眼。
　　浓郁的妖魔气息很快就笼罩了周围庞大的地域，魔塔散发出的光罩在这股妖魔气息的压迫之下，更多的裂纹开始出现，已经有不少位置出现了一条条手指粗细的洞口。
　　“嘶，好像快要顶不住了。”楚河也有一点慌了，这么多的妖魔世界同时降临，让他们再坚持两天的时间好像有点困难。
　　“嗡——”魔导手环再次震动，一条条血红色的消息再次发来，通知所有人不要过度惊慌，魔塔还在继续发挥作用，城外的光罩没那么容易破碎。
　　片刻后，东凌市周围的妖魔世界都已经初步稳定，密密麻麻的妖魔群开始攻向了东凌市最外围的区域。
　　大战一触即发，东凌市的魔卡师们纷纷冲向了东凌市的外城，和大量密密麻麻的妖魔厮杀。
　　“我也去。”楚河掏出亡灵骑士魔卡，这种危急时刻只有所有人团结战斗才有活命的希望。
　　死亡骑士出现在了楚河身前，那出现时的一道橙光瞬间就吸引了不少人的眼光，这个学生竟然有一张橙色魔卡，前途不可限量啊！
　　“咔！”“咔！”“咔！”
　　楚河刚跳上白骨战马，一道刺耳的声音就从天空中传来，原本灰暗的天空突然就被耀眼的红光照亮了。
　　楚河惊讶的抬头看去，天空中裂开了一个巨大的洞口，里面是如同鲜血一般诡异的世界。
　　“哗——”一大片红色的火焰从那个鲜红的世界中飞出，每一图红色的火焰都带着强大的气息，给人一种浓烈的不安感。
　　“红色火焰！这是血魔降临了！”卡夕夕的一位店员脸色煞白，红焰血魔，这是妖魔中实力较为强大的一族。
　　每一头红焰血魔，都是妖魔中的精英战士，它们拥有强大的实力，每一头红焰血魔出生时都具有白银级别的实力。
　　一团红色火焰直接击穿了光罩，落在了楚河前方一座名为‘万卡楼’的大厦顶部，露出了红色火焰内部的一颗通体血红色的巨蛋。
　　“嘭！”这颗大约有三米多高的巨蛋爆裂开，里面五头红焰血魔瞬间就冲了出来。
　　它们身高在三米左右，浑身缠绕着血红色的火焰，全身的各处关节都长着锋利的血红色长刀，看上去非常具有破坏力。
　　同时，它们的脑袋呈三角形，上面只有一颗独眼和巨大的嘴巴。
　　这五头红焰血魔出现后，直接冲向了下方的万卡楼大厦。

第14章 主动出击天空中，一团团的红色火焰接连落下，将原本就已经脆弱不堪的光罩砸出了一个又一个窟窿。
　　“这下麻烦了。”东凌市市长石元龙苦笑着说道，若是只有城外那些妖魔世界还好，眼下红焰血魔也降临就难办了。
　　红焰血魔，实力在整个血魔族群中算是中等偏上，非常难以对付。
　　“刷！”一张魔卡闪过，随后一根长棍出现在了石元龙的手中。
　　这根长棍由一种奇特的石头构成，在两段处还燃烧着炽热的火焰。
　　“杀！”石元龙手持长棍，直接冲向了天空中的红焰血魔世界，作为东凌市唯一的铂金级强者，这个最强的红焰血魔世界他必须要处理掉。
　　…………
　　楚河看着天空中的红焰血魔世界，一股炽热的气浪瞬间就从东凌市中心位置扩散过来，让他感受到了强大的压迫力。
　　“好强的气息，这是市长出手了？”楚河抬头看去，一道魁梧强壮的身影在天空中划过一道靓丽的弧线，冲进了天空中的血魔世界内。
　　“没错，那位就是石元龙，我们东凌市唯一的铂金级魔卡师！”卡夕夕的黑色制服店员兴奋的说道，“这还是我第一次见到市长大人！”
　　“嗯。”楚河点了点头，铂金级魔卡师真是恐怖如斯，估计能轻易的击杀自己。
　　“嗡～～”为了更好的保护弱小魔卡师，防御光罩将会凝聚能量来抵御天空中的红焰血魔。
　　不过这样一来，光罩的范围将会大幅缩减，外城的区域将会被放弃，所有的青铜级魔卡师如果不愿意参战可以前往内城避难。
　　而白银级别开始的魔卡师，必须要去外城和妖魔战斗，这是夏国每一位国民的义务，如果有怕死的魔卡师企图逃跑，那么他将会受到周围所有人的围攻。
　　“亡灵骑士，我们走。”楚河对着亡灵骑士下令，现在这么多的妖魔入侵，是提升实力的最好时机，躲在内城可不是他想做的。
　　“轰！”白骨战马长嚎一声，在楚河的命令下朝着外城冲去。
　　“东边的城堡看上去不太好惹，不过它似乎和亡灵有关，那绝对是死亡之力的气息。”楚河思索了一会儿，富贵险中求，干了！
　　自己有青眼白龙这张金色魔卡，应该不会有大问题。
　　想到这里，楚河立即让亡灵骑士调转方向，朝着东边的死亡城堡冲去。
　　一阵阵紫光闪过，楚河穿上了所有的装备，至于斩首大刀还没有拿出来，他现在坐在亡灵骑士的身后有一点挤，不太好施展身手。
　　“这白骨战马真不错啊，我也得搞一个自己的坐骑。”楚河摸了摸剩下的白骨战马，越发喜爱了。
　　很快，楚河就接近了东凌市的外城区域，这里的大部分建筑已经变成了废墟，一些魔卡师正在废墟中休息。
　　原先开辟在城外的大量农田已经被妖魔世界占据，对外联系的交通要道也断了。
　　好在大量的魔卡师接连不断的顶了上去，妖魔还没能进入东凌市的范围，同时一些拥有治疗魔卡的魔卡师也在帮助那些重伤的魔卡师疗伤。
　　亡灵骑士载着楚河，一路飞奔而过，凡是挡路的妖魔统统被亡灵骑士一枪劈成两半。
　　“110积分已经手，这是我的机会！”楚河遗憾的看着那些倒下的妖魔尸体，现在城外每一处都很危险，停下来去吸收那些妖魔尸体中的妖魔核心来提升实力。
　　“只要我到了白银级，就能隔空吸引那些妖魔核心。”楚河不甘心的说道，这次巨变来的太突然了，不然他现在有了二十瓶白银级魔力药剂，绝对能在短时间内进入白银级别！
　　“嗷～～”亡灵骑士长嚎一声，一股扭曲的空间波纹从它的身体中诞生，朝着周围扩散开来。
　　大量的骷髅士兵、骷髅弓箭手、骷髅法师从空间波纹中走出出现在了亡灵骑士的周围，跟随着白骨战马一起冲锋。
　　“这是亡灵骑士的召唤亡灵大军技能，倒是非常适合现在这个情况。”楚河感觉到体内的魔力一下子就消耗了十分之三，好在橙色魔力卡十分强大，已经在为他补充魔力。
　　“太慢了。”楚河掏出一瓶魔力药剂一饮而尽，这些魔力药剂就是低配版本的魔力卡，而且会更加的粗暴一些。
　　很快，楚河就炼化了体内凭空出现的魔力，又恢复到了原先的全盛状态。
　　“轰隆隆～～”亡灵骑士带着它的五百小弟浩浩荡荡的前进，沿途遇到的妖魔全都被击杀。
　　“这地方太适合我了，果然妖魔世界才是我应该来的地方。”楚河看着系统面板上的1100积分，笑得合不拢嘴。
　　亡灵大军冲向了远处的一座小型妖魔世界，在这个小型妖魔世界的右后方，就是那庞大的死亡城堡世界。
　　很快，楚河就看到了这个小型妖魔世界，这样没有被处理过的妖魔世界任何一处皆可进入，只有一层薄膜在世界外围。
　　楚河刚一接近妖魔世界，就感觉到一股炽热的温度透过世界薄膜传递了出来，将周围的土地烤的焦黄一片。
　　“我们走。”楚河对着亡灵骑士说道，只有穿过这个妖魔世界才能抵达遥远处那座死亡城堡。
　　“呼～～”楚河刚一进入妖魔世界，一道道猛烈的狂风就呼啸而来，将楚河帅气的脸庞刮得很疼。
　　这股狂风带着强烈的撕扯力，和一股炽热的火焰力量，仿佛来到了沙漠中一般。
　　“这应该是一个风、火两种元素为主的妖魔世界。”楚河小心翼翼的打量着四周。
　　这个小型妖魔世界是由一座座巨大的火山组成，大量的岩浆从火山口喷涌而出，将下方的大地全部填满。
　　“嗤～～”一个骷髅士兵不小心踩到了炽热的岩浆，挣扎了几下之后很快就被岩浆给完全吞没。
　　“哗啦啦！”似乎是感受到了骷髅士兵的美味，一座距离楚河最近的火山突然就开始震颤。
　　一副巨大的面孔出现在了火山壁上，狞笑着看向下方的亡灵大军。
　　“原来这些火山就是这个世界的妖魔。”楚河恍然大悟，难怪刚才进来时觉得这个世界很冷清，一个妖魔都没有。

第15章 激战火山巨人
　　“哗～～”大量的岩浆升腾而起，缠绕在了火山巨人的身上形成了强壮无比的岩浆四肢。
　　“太大了，有点不好打啊。”楚河眉头紧皱，这火山巨人的最外层是由坚硬的不知名岩石构成，看上去很难打破。
　　而且这个世界还刮着猛烈的狂风，对行动多少有些影响。
　　“亡灵骑士，上！”楚河下令，同时拿出了另一张青眼白龙的魔卡催动，让实力强大的青眼白龙也上去攻击。
　　“轰！”青眼白龙上去就是一发白龙射线，耀眼的白色光柱轰击在了火山巨人的面孔上，引发了一串剧烈的爆炸。
　　“嗷～～”火山巨人感受到了剧烈的疼痛，嚎叫一声疯狂的用双手抓向青眼白龙，炽热的岩浆随着它的动作在天空中飞舞，偶尔有一些岩浆在落在地面上飞溅开来。
　　下方，亡灵骑士骑着白骨战马灵活的奔跑在大地上，朝着火山巨人发起猛烈的攻击，不过他那瘦小的身躯和火山巨人比起来实在是太渺小了。
　　那些召唤出来的大量骷髅战士们在亡灵骑士的指挥下前赴后继的冲进了岩浆大地上，为白骨战马提供了一条肆意奔腾的小道。
　　“嗤～～”白骨战马一不小心踩进了岩浆中，马蹄瞬间就冒起了一阵阵白烟，好在这点温度对于白骨战马来说还能扛得住。
　　“这一战应该没有问题。”楚河手持斩首大刀，警惕的看着遥远处的另外几座火山，那些应该也能和眼前这个一样突然发起攻击。
　　“嘭～～”那头火山巨人受伤越来越重，愤怒的双眼死死的盯着青眼白龙，这个龙族生命实在是太难对付了。
　　“轰隆隆～～”很快，这个火山巨人的头顶开始震颤，炽热无比的岩浆开始喷发了出来，无尽的浓烟迅速弥漫了整片天空。
　　远处，两座较小一些的火山在接触到了这滚滚浓烟后，也睁开了半山腰上的巨大双眸，朝着楚河的方向看了过来。
　　瞬间，这两头火山巨人也拔地而起，朝着楚河冲了过来。
　　“咳咳咳。”楚河不小心吸入了一口浓烟，顿时就猛烈的咳嗽了几声，这股浓烟有着一种刺鼻的味道，一开始吸入之后有种想要干呕的感觉，随后大脑飘忽忽的。
　　“早知道带个防毒面具过来了。”楚河又咳嗽了几声，给远处的亡灵骑士释放了一次圣光术，让瘦小的亡灵骑士去对付如此巨大的火山巨人有些困难了。
　　“轰！”另外两头火山巨人迈着稳健的步伐，也在这时冲了过来。
　　楚河略一思索，让亡灵骑士和青眼白龙一人对付一头火山巨人，随后自己也提着斩首大刀杀向了一头火山巨人。
　　“问题不大，只要青眼白龙那边尽快解决一头火山巨人就行。”楚河右手发动技能千鸟，瞬间大量的雷电之力注入进了斩首大刀之中，令斩首大刀更加的强大了。
　　“破！”楚河一个侧身避开火山巨人的攻击，而后挥动耀眼的斩首大刀劈在了火山巨人的山腰处。
　　这些火山巨人虽然防御很强大，但它们太过于笨重显得不太灵活，只要稍微小心一些还是很容易对付的。
　　“嘭！”斩首大刀击中的位置瞬间就崩裂出数道裂缝，大块大块的岩石脱落下来，露出了一个黑漆漆的幽深洞口。
　　“不过如此，我还以为多强。”楚河笑道，这火山巨人的防御力一开始让他有点心惊，真正交手后发现也就一般般。
　　远处，青眼白龙灵活的戏耍着火山巨人，那头强壮的火山巨人在她的攻击之下已经奄奄一息，和刚开始相比全身都是大小不一的深坑。
　　“嗷！”这头火山巨人发出了一声不甘心的嚎叫，随后便在青眼白龙的射线中缓缓的倒下。
　　“解决一头了，现在应该要快多了。”楚河心中一喜，感觉自己的实力又提升了不少。
　　片刻后，在青眼白龙的帮助下，楚河成功的解决了最后一头火山巨人。
　　很快，这个小型妖魔世界中安静无比，只剩下了一头头倒在地上的火山巨人。
　　“爆出来11个卡包。”楚河坐在世界核心晶体前注意，解决这个妖魔世界实在是太累了，现在魔力只剩下了不到一半。
　　“大约两个半小时后我就能恢复。”楚河喝了一瓶白银级魔力药剂，在左手腕上的魔导手环操作了看了一下最近发来的消息。
　　目前东凌市周边已经基本稳定，外城的妖魔已经被尽数斩杀，大量的魔卡师正在和各个妖魔世界交战，市长石元龙依旧还在红焰血魔世界中没有出来。
　　“还好，按这个情况撑过两天没有问题。”楚河松了一口气，东凌市应该不会有问题了，毕竟这里也是前身生活了多年的地方，多少有些感情。
　　“抽卡！”楚河拿出了火山巨人身上析出的11个卡包，双手一抖戴上了幸运女神的两只手套。
　　“咻！”这一次楚河运气不错，第一个卡包就抽到了紫色魔卡！
　　【魔卡名称】：火山巨人
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，火山喷发 2，岩浆操控 3，防御强化
　　【融合度】：0%
　　“很不错，拿来当肉盾应该挺合适的。”楚河捏着火山巨人的魔卡，决定以后就让它冲在前面吸引火力，反正魔卡不损坏它就死不了，顶多冷却几个小时不能用罢了。
　　楚河兴奋的拿起了第二个卡包，有了幸运女神的手套之后抽卡真是太美妙了，别人难抽到的紫色魔卡自己这么容易就出了。
　　“刷！”一道耀眼的橙光闪过，楚河激动地看了过去，抽到橙色魔卡了！
　　【魔卡名称】：火山大地
　　【类型】：领域魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：制造出火山遍布的大地世界，诞生十五座巨大火山，形成火山大地领域。
　　1，增幅所有火系魔卡的威力，增幅火山巨人的实力、防御力，略微增幅风系魔卡的威力2，可以操控岩浆进行攻击
　　【融合度】：0%

第16章 黄色长袍
　　“我终于抽到了领域魔卡，还是橙色品质的。”楚河顿时就兴奋了，从效果来看这张领域魔卡很强，对于所有的火系魔卡都有效果。
　　不过自己手中只有一张火山巨人是火系的，这张领域魔卡对于自己来说不是特别适合。
　　“先收着，等这次事件结束看能不能去换一张别的。”楚河搓了搓双手，看向了剩下的9个卡包。
　　“抽卡！”楚河左右开弓，一只手按住一个卡包输入魔力，很快七张魔卡从卡包中弹射而出，悬浮在了楚河的面前。
　　“都是蓝色品质的魔卡。”楚河已经习惯了，抽卡这种事要有一颗平常心，否则就是和自己过不去。
　　很快，一个个卡包过去，期间也出现了几张紫色魔卡，不过橙色魔卡并没有再出现。
　　楚河在几张紫色魔卡中挑选了一会儿，最终选定了一张名为‘岩浆铠甲’的紫色魔卡进行绑定。
　　【魔卡名称】：岩浆护盾
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：召唤炽热的岩浆，在体表形成一幅小型盾牌环绕，可以抵挡一定量的伤害
　　【融合度】：0%
　　“这张魔卡还不错，正好弥补我身体脆弱的缺点。”楚河满意的点了点头，想要成为一位强大的战士，防御是必不可少的。
　　【叮！你的紫色魔卡‘岩浆护盾’对你的赞许很满意，浓烈的兴奋之情促使它进化为橙色魔卡‘岩浆巨盾’！】
　　“这也行？”楚河连忙看向升级后的橙色魔卡。
　　【魔卡名称】：岩浆巨盾
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：召唤炽热的岩浆，在体表形成一幅巨大的盾牌环绕，可以抵挡大量的伤害并反击一部分伤害
　　【融合度】：0%
　　“很好，不愧是橙色魔卡。”楚河将这张魔卡收进眉心空间内蕴养，随后走向了身前不远处的世界晶体，将他炼化后这座小型妖魔世界就会失去生命力，对外面的魔卡师来说应该是一个好消息。
　　“刷！”楚河伸出右手按在了菱形的世界晶体上，大量的魔力迅速涌入了这颗世界晶体中。
　　和上次一样，楚河轻松地击碎了朝他扑过来的妖魔虚影，将这颗世界晶体缓缓炼化。
　　“嗡～～”正在炼化中的世界晶体忽然开始不停地震颤，随后在楚河惊讶的目光中疯狂的吞吸楚河体内的魔力。
　　在吸收了楚河体内十分之七的魔力后，这颗世界晶体才停了下来，同时在半空中朝着一张魔卡的形状缓缓转变。
　　“这不对劲，和老师教的不同。”楚河眉头紧皱，按照老师所说的，炼化世界晶体是一个非常温和的过程，绝不会出现方才那样大量吸取魔力的诡异情况。
　　“咻！”就在楚河思索的时候，那颗世界晶体形成了一张灰色魔卡，瞬间就飞到了楚河的右手背上紧紧粘住。
　　“给我下来！”楚河面色大变，这张灰色魔卡竟然在吸收他的鲜血，这一幕真的是太诡异了，然而不管他怎么用力都无法取下这张灰色魔卡。
　　至于破坏它就更不可能了，任何一张魔卡都是无法破坏的，人类历史上还没有人能够做到破坏一张魔卡。
　　片刻后，这张灰色魔卡似乎是满足了，在楚河的手背上扭动了几下，瞬间就化作了一件长袍披在了楚河的皮肤表面，并且还在不断的蠕动和皮肤融为一体。
　　“mglw，nafh......fhagn......cfayak......”
　　一连串意义不明的呓语直接在楚河的脑海中响起，让楚河顿时就陷入了无穷无尽的痛苦和幻觉之中。
　　“呕......”很快，楚河就控制不住自己开始不停地抽搐，不时朝着地上呕吐。
　　亡灵骑士和青眼白龙疑惑的看着不断抽搐的楚河，不明白自己的主人这是在做什么。
　　整整一个小时后，趴在地上的楚河才缓了过来，右手支撑着地面慢慢的坐了起来。
　　“我是谁？”楚河用力拍了拍脑袋，感觉大脑无比的胀痛，仿佛是连续通宵了好几天一般。
　　“嘭！”用力拍打了几下大脑之后，楚河才回忆起了方才发生的所有事情。
　　“差点就凉了。”楚河感到一阵后怕，刚刚真是太凶险了，差点就没能挺过来。
　　又休息了一会儿后，楚河才恢复了一些精神，赶紧看向了自己的系统面板，他迫切的想要弄清楚自己身上发生了什么。
　　【姓名：楚河等级：青铜九阶基础力量：10.2基础体质：10.4基础敏捷：9.4基础精神：11.6基础幸运：13.0魅力：100理智值：79%
　　核心魔卡：1，伟大存在的祝福 2，使用魔卡时威力提升100%！
　　封印魔卡：黄色长袍（0—100）
　　特殊魔卡：新手理智卡(白100%)，魔力卡(橙)
　　天赋魔卡：危险感知(紫10%)，肌肉强化(紫10%)
　　随从魔卡：亡灵骑士(橙31%)，青眼白龙(金22%)，冰淇淋羊羔(蓝20%)，火山巨人（紫0%）
　　技能魔卡：风之裁决(紫21%)，圣光术(紫10%)，全力集中(紫10%)，雷遁·千鸟(橙0%)，岩浆巨盾（橙0%）
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，斩首大刀(紫)，狼皮裤子(紫)，狼皮靴(紫)，狼皮头盔(紫)
　　领域魔卡：火山大地（橙0%）
　　功法魔卡：龙虎归元决(紫40%)，风火棍观想法(紫22%)
　　道具卡：才高八斗(紫)
　　系统积分：3370】
　　“嘶——”楚河一眼就看到了自己的理智值只剩下了79%，这意味着刚才那一会儿的时间就掉了20%，这也太多了。
　　“0—100？”楚河念叨着这个编号，同时看向了眉心空间中的那一张灰色魔卡，将意识集中上去没有任何的信息显示出来，只能看到魔卡正面的一张黄色长袍。
　　楚河脸色难看，虽然这张魔卡处于他的眉心空间内，但他能感觉到自己的皮肤下层有着一件黄色长袍，只需要心意一动就可以召唤出来。
　　“必须弄清楚这黄色长袍到底是什么。”楚河想了想穿越前看过的一堆小说，隐约间有了一种非常不妙的想法。

第17章 死亡城堡
　　“刷！”楚河心念一动，一件黄色长袍瞬间就从他的皮肤下层浮现，直接穿透了楚河身上的衣服罩在了最外层。
　　这件黄色长袍由一种未知的材质构成，虽然看上去有一些破旧，但是意外的柔软，令楚河感觉有无数双小手在抚摸一般。
　　“好强大的力量！”楚河欣喜的说道，穿上这件黄色长袍之后，他的实力得到了一个飞跃性的提升。
　　现在让他再去对付刚刚的那几头火山巨人，绝对能够轻松击杀。
　　同时，亡灵骑士和青眼白龙在楚河穿上黄色长袍之后也变得更加强大，兴奋的在那吼叫。
　　而且这件黄色长袍还提供了强大的防御力，楚河估计绝对要比刚抽到的岩浆巨盾强上很多很多。
　　“咻！”楚河研究了一会儿黄色长袍，很快就从袖子中伸出了一根根细小的触手。
　　“这应该也能用来攻击，好像是精神层面的。”楚河看着右手袖口处伸出的触手若有所思。
　　除此之外，还有一些别的能力因为楚河实力太低施展不出来。
　　不过穿上这件黄色长袍之后也要付出一定的代价，那原本很少出现的呓语此时正不断的在楚河耳边响起。
　　“还行，这个副作用不算太大。”楚河松了一口气，至少从目前来看穿上这件黄色长袍没有太大的坏处。
　　楚河收起黄色长袍，看向了左手上的魔导手环，已经过去一个半小时了，不知道东凌市现在情况怎么样。
　　通过魔导手环进入东凌市的消息发布频道，楚河快速浏览了一下，现在东凌市周边的情况已经基本稳定。
　　所有降临的妖魔世界都有魔卡师在奋战，已经没有新的妖魔冲出妖魔世界杀向东凌市，人员伤亡还在能接受的范围内。
　　唯一的问题是，市长石元龙依旧停留在红焰血魔世界中，也没有新的消息传出。
　　不过东凌市的黄金级魔卡师在清理了大部分的妖魔之后，也跟着进入了红焰血魔世界中，这样一来就绝对不会出现问题。
　　万一红焰血魔大量冲出，以东凌市的实力绝对是扛不住的。
　　“石元龙毕竟是一位铂金级魔卡师，应该不会出事。”楚河将目光从魔导手环上收回，看向了不远处的死亡城堡，阵阵轰鸣声不断传出。
　　那里是原先的目标所在，进入那座妖魔世界应该能搜集到亡灵骑士的强化材料。
　　“还是去一趟，现在亡灵骑士依旧是我的主力之一。”楚河跳上了青眼白龙的背部，朝着死亡城堡迅速飞去。
　　下方，亡灵骑士正拼命的骑马朝着楚河的方向赶去，所过之处留下一片妖魔的尸体。
　　一路上，楚河看见下方的魔卡师们正在和妖魔厮杀，所有人都非常的团结。
　　“吱吱吱～～”一大群蝙蝠从死亡城堡中飞出，朝着青眼白龙杀了过来。
　　“哼！”青眼白龙轻蔑的瞥了一眼这群蝙蝠，一群低等的蝙蝠竟然也赶来围杀她。
　　瞬间，青眼白龙朝着蝙蝠群中吐出了耀眼的白色射线，大量的蝙蝠瞬间就被轰成了飞灰，只剩下一个正在缓缓形成的卡包和正在消失的妖魔核心落向下方。
　　“必须尽快突破到白银级。”楚河心痛的看着那些快要消失的妖魔核心，那些可都是经验值啊，可惜只有到了白银级别才能远距离吸取。
　　“轰！”青眼白龙绕着死亡城堡转了几圈，这座城堡高达数百米，一道道黑色的气流环绕在城堡各处，显得气势非凡。
　　“先下去吧。”楚河对着青眼白龙吩咐道，从上空看这座死亡城堡是一体的，没有办法破窗而入。
　　“轰！”青眼白龙拍打着巨大的翅膀，缓缓的降落在了死亡城堡前的一片空地上。
　　此时，死亡城堡前已经聚集了一大群的魔卡师，正在不断冲击死亡城堡周围的妖魔军团。
　　“是龙族！”
　　“竟然有龙族魔卡！”
　　“又来了一位强大的魔卡师！”
　　随着楚河降落，远处的一些魔卡师顿时就惊讶的看了过来，龙族魔卡可是非常强大的，每一张都拥有强大的实力，起步都是紫色品质的魔卡。
　　楚河从青眼白龙背上跳下，走向了前方的人群。这个死亡城堡一看就不好对付，还是先和其他人商量一下。
　　“你好，我是李风，算是这次功打死亡城堡的主力。”一位穿着蓝色衣服的男子走上前，这个小男孩一看就是个学生，前途无量啊。
　　“我是楚河，这个死亡城堡现在情况怎么样？”楚河友好的和李风打了个招呼。
　　“十分棘手，这个死亡城堡源源不断的派出妖魔，仿佛杀不完一样。”李风愁眉苦脸的说道，到目前为止他们的进度是所有队伍中最慢的。
　　别的魔卡师组成的队伍都已经攻去了妖魔世界中，就他们还在门外和这群小妖魔打的有来有回。
　　片刻后，楚河从李风那里问了一些情况，便走回了原先的空地上。
　　“难办啊。”楚河看着远处巨大的死亡城堡，这座城堡非常的坚固，从其他位置根本就无法强行攻破城堡外层的墙壁。
　　按照李风的说法，或许要黄金级别的魔卡师前来才有可能，但黄金级魔卡师大多都在红焰血魔世界中，还有一小部分在东凌市西边的大型妖魔世界中作战。
　　楚河苦恼的揉了揉脑袋，又在周围打听了一圈消息后，也坐下进入了修炼状态中。
　　只要能进入白银级别，他的实力将会变得更加强大，到时候直接杀进死亡城堡中也是有可能的。
　　“轰～～”瞬间，大群的妖魔从死亡城堡的门口处涌出，朝着楚河等人的位置冲了过来。
　　“快，准备战斗！”李风大喝一声，将周围正在修炼的魔卡师唤醒，所有人立即拿出魔卡进入了战斗状态。
　　“刷！”三道光芒闪过，楚河将火山巨人、亡灵骑士、青眼白龙都召唤了出来。
　　火山巨人一出现，就忠实的站在了楚河的身前，周围的温度就开始缓缓上升，炽热的身躯不时滴落下几滴岩浆。

第18章 激战李风召唤出一只巨大的铁甲蜥蜴，站在了所有魔卡师的身前。
　　“所有人准备战斗，这次我们一定要攻入死亡城堡！”李风骑在铁甲蜥蜴背上大声说道。
　　“好！”
　　“没问题！”
　　“就算死在这里，我也要挡住妖魔！”
　　诸多魔卡师立即回答道，取出了一堆魔卡捏在手上，同时不少魔卡师都召唤出了自己的随从魔卡。
　　一时间，这片空地被各种不同的随从占满，楚河稍微看了一眼就发现好多自己都不认识。
　　“轰隆隆～～”剧烈的震动声由远及近，很快就传递到了楚河周围。放眼望去，一大群的妖魔红着眼睛浩浩荡荡的从前方冲了过来。
　　“收割积分的时候到了。”楚河抬手放出了自己的三张随从卡，这种大规模混战连卡包也不太收拾，不过对于自己来说倒是可以刷一刷系统积分。
　　“嗡～～”亡灵骑士刚一出现，就开始召唤他的亡灵大军，随着楚河实力的提高，亡灵骑士能召唤出数量更多的亡灵大军。
　　很快，周围不少魔卡师都羡慕的看了亡灵骑士一眼，这张随从魔卡竟然有召唤的技能，以后成长起来绝对是一个强大的帮手。
　　“杀！”人群最前方的李风大喝一声，骑着铁甲蜥蜴就冲了出去，那庞大的铁甲蜥蜴奔跑起来声势浩大，轻易就踩死了几头弱小的妖魔。
　　同时，李风体内魔力涌动，手里瞬间出现一张紫色魔卡催动，转眼间一道巨大的淡蓝色光环朝着周围扩散开来，很快就略过了所有的魔卡师。
　　楚河被淡蓝色光环扫过后，顿时就感觉到整个人充满了无穷的战意，体内的魔力运转也加快了不少。
　　“好强大的实力，不愧是白银级魔卡师。”楚河郑重的看向李风，没想到他平平无奇的外表下竟然深藏不露，一张辅助性的技能魔卡都能笼罩这么多人。
　　“杀！！！”后方的魔卡师们受到鼓舞瞬间就亢奋了起来，朝着前方的妖魔群冲了过去。
　　瞬间，各种技能不断的释放了出来，绚丽的光芒不断的闪动，场面堪比光污染。
　　楚河提着斩首大刀跟在亡灵骑士身后补漏，庞大的骷髅大军分布在各处，斩杀妖魔的效率也是在场所有魔卡师中最强的。
　　在亡灵骑士的前方，火山巨人迈着巨大的步伐，大量的岩浆滴落而下，每一脚几乎都能踩死一大片的妖魔。
　　天空中，青眼白龙张开大嘴喷出耀眼的射线，对着地面疯狂的扫射。
　　片刻后，在众人的奋战之下，周围的妖魔几乎都被清理干净，魔卡师们在李风的带领下浩浩荡荡的冲到了死亡城堡的面前。
　　“终于冲到这了，多亏了楚河的随从魔卡。”李风感激的看了楚河一眼，如果没有楚河他可能还要在外面耗上很多时间。
　　“我来！”一位高大的男子走上前，一张魔卡凭空出现在了手上，一道紫光闪过化作了一只魁梧的巨大猩猩。
　　【魔卡名称】：大力猩猩
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，力量强化 2，金刚重锤 3，狂暴楚河通过魔导手环很快就查到了这张随从魔卡的资料，这只猩猩拥有强大的力量，尤其是那两条手臂更是恐怖无比。
　　“轰！”“轰！”
　　大力猩猩迈着沉重步伐很快就走到了死亡城堡的巨大铁门前。
　　“吼！”大力猩猩沉默的一秒，突然双眼通红，浑身毛发不断的变长，同时整个猩猩也变得更加强壮、巨大，而两条最为关键的手臂上更是长出了红色的毛发。
　　“这就是狂暴化？”楚河好奇的看着大力猩猩，在施展狂暴化之后这只大力猩猩的实力明显上升了数倍，真是一个实用的好技能。
　　大力猩猩一步迈出，右手握拳狠狠地砸在了死亡城堡的大门上。
　　“嘭！”巨大的铁门震颤了一下，不过并没有出现裂纹。
　　“这不可能。”高大男子看着铁门难以置信，他对自己的大力猩猩非常了解，而且他还是白银九阶的实力，按理说这个铁门应该会破碎才对。
　　“全力进攻。”高大男子下令，那只大力猩猩点了点头，随后双拳快速的砸在了大门上，发出了一连串的沉闷响声。
　　“咔咔咔～～”在大力猩猩全力进攻了一分多钟后，死亡城堡的大门上方一些墙壁缓缓拉开开始抖动，片刻后在众人惊讶的目光中睁开了两只巨大的双眼。
　　“这……这死亡城堡竟然是一只巨大的妖魔！”李风震撼的说道，这样奇特的妖魔他还是第一次见到，也不知道它真正的名字是什么。
　　片刻后，这座死亡城堡拔地而起，同时在两侧和下方的位置伸出了造型独特的四肢。
　　两只巨大的双眼更是发出了耀眼的红光朝下方照射，将楚河等人都笼罩在内。
　　所有魔卡师看着这死亡城堡，心中不由自主的产生了一股畏惧感，那庞大的气息正在压迫着他们。
　　“不要慌，它只是白银九阶的实力！”李风迅速出手，一道白色光环掠过众人，驱散了内心中的那股畏惧感。
　　“不错，不管它长什么样，都只不过是区区白银罢了。”拥有大力猩猩的高大男子点头，只要不是黄金级别的实力都不用怕，他们都能对付。
　　很快，所有的魔卡师都镇定了下来，纷纷朝着那死亡城堡杀去。
　　“白银九阶，这个差距就有点大了，我估计不是它的对手。”楚河冷静的站在原地，这头妖魔一看就是首领级别的那种，不像方才的那些小妖魔好杀。
　　楚河心念一动，从皮肤下层召唤出了黄色长袍，黄色长袍立即穿透而出和楚河的身体贴合好。
　　“现在应该差不多了。”楚河对耳边响起的呓语熟视无睹，这种程度对他来说不算太严重，这可是用20%的理智值换来的啊。
　　“冲！”楚河将长袍的兜帽戴上，施展雷遁·千鸟包裹住斩首大刀，随后朝着死亡城堡的右脚冲了过去。
　　身后，青眼白龙等随从迅速跟上楚河的身影。

第19章 至尊降临楚河提着斩首大刀，在雷遁千鸟的加持下飞速狂奔，很快就冲到了死亡城堡的右脚下。
　　“嘭！”斩首大刀带着刺眼的雷电，狠狠的劈在了死亡城堡的右脚上。
　　剧烈的爆炸声响起，一道道裂纹从劈中的位置扩散开来，宛如蜘蛛网一般。
　　“年轻人好强的实力。”
　　“后生可畏啊！”
　　“唉，老了……”
　　周围的几位魔卡师看着楚河战斗所产生的动静，纷纷感慨了几句。
　　他们已经是白银级别的魔卡师，没想到现在还没有一位学生的实力强大，真是太打击人了。
　　楚河不好意思的笑了笑，随后又投入到了猛烈的进攻中。
　　…………
　　片刻后，死亡城堡的双腿在众多魔卡师的进攻下很快就变得残破不堪，最终在一声巨大的轰鸣声中碎成了数段。
　　“看样子战斗很快就能结束了。”楚河看向上方，那里李风带着诸多白银九阶的魔卡师正在全力进攻。
　　在一轮轮进攻下，这只妖魔终于倒下了巨大的身躯。
　　“成功了。”李风不动声色的擦去了嘴角的鲜血，虽然付出了一点代价，但终究还是自己赢了。
　　“好险，这只妖魔应该快要突破了。”拥有大力猩猩的高大男子气喘吁吁，这只奇特的妖魔真是太难对付了。
　　“不错，若是它突破到黄金级就麻烦了。”李风点了点头，“希望一会儿能抽到它的魔卡，真想知道它叫什么。”
　　“嗯。”高大男子点头，“一会儿你抽吧，这一战你出力最多。”
　　“好。”李风也不推辞，他知道这高大男子的性格。
　　…………
　　“累死了。”楚河盘膝坐下，不停的揉着胀痛的脑袋，那黄色长袍非常的好用，就是副作用有一点麻烦。
　　虽然这一战楚河没能捞到什么好处，不过对于自己的实力有了一个较为清晰的了解，斩首大刀也愈发熟练了。
　　“快，抓紧时间去收集卡包。”楚河对着亡灵骑士说道，现在周围都是大量的妖魔尸体和卡包。
　　可惜妖魔的尸体都被污染了没法利用，不然这是多么庞大的一笔资源啊。
　　“嗖！”亡灵骑士骑着白骨战马迅速冲了出来，长枪一抖就挑起了一个卡包，随后扔给了身后的一群骷髅战士。
　　楚河欣慰的看着远处忙碌的亡灵骑士，这张橙色魔卡真是太好用了，几乎干什么都行。
　　“轰隆隆～～”忽然，楚河所在的这个妖魔世界开始崩溃，世界晶体已经被高大男子炼化，上空的灰色雾气失去支撑正在慢慢消失。
　　“嗡～～”魔导手环震动，发来了一条条信息，不过这次就不是血红色了。
　　“城外所有的妖魔世界已经被清除干净，感谢所有人的付出。”
　　“目前红焰血魔世界还未被攻下，请所有人不要靠近此世界下方。”
　　楚河看完消息，迅速的看了一眼周围，果然城外的妖魔世界都已经被解决了，天空中的灰色雾气已经消失，这就是妖魔世界被攻破的一个特征。
　　“还剩下半天的时间，应该不会有太大的问题。”楚河思索道，一会儿就找个安全的地方先突破到白银级别。
　　“轰～～”忽然，一股滔天的威压猛地从东凌市的中心扩散了开来，所有人在这股威压之下都感觉到自己如同蝼蚁一般渺小，仿佛随时都会死去一般。
　　“这种压迫感！绝对是至尊到来了！”李风激动地喊道，来自夏国的支援已经到了，东凌市有救了。
　　“真的是至尊来了？”那位高大的男子拉着李风问道。
　　“不会错，我以前见过一次至尊，就是这种感觉！”李风肯定的说道，“一会儿你们就知道了。”
　　“轰隆——！”
　　天空中突然传来一声炸响，楚河等人立即抬头看去，只见一位穿着红色战甲的男子一斧头劈开了红焰血魔世界，其中的红焰血魔全部死在了这一斧头之下。
　　随后，这道绚丽的斧头虚影继续朝着血魔世界深处飞去，仿佛刚刚那一击并没有消耗多少一般。
　　“嘭！”很快，这座红焰血魔世界的世界晶体受到攻击，直接奔溃化作了无数的粉末。
　　“这就是至尊？”楚河震撼的看着天空中的那位红色战甲男子，仅仅一击就具有这等可怕的力量，连妖魔世界的核心都被劈成了粉末。
　　同时楚河也感觉到皮肤下的黄色长袍正在蠢蠢欲动，似乎是受到了刺激一般。
　　“真麻烦，给我安静一点。”楚河立即调动体内的魔力去镇压这件黄色长袍，这么不听话可不行。
　　天空中，那座红焰血魔世界开始崩溃，大量的红焰血魔发出了一阵阵凄厉的哀嚎，随即都在绝望中死去。
　　“结束了，我们赢了！”李风激动地说道，这一次巨变他们终于挺过来了，现在有至尊到来绝对不会出问题。
　　“恩，我们打扫完战场就回去吧。”高大男子也是兴奋的说道，随后转身给其他魔卡师安排任务。
　　“楚河，这次真是感谢你了，我会帮你上报上去争取一点奖励。”李风拍了拍楚河的肩膀，这个年轻人潜力巨大，趁现在赶紧投资一波。
　　“恩，多谢了。”楚河笑着点头，能多拿一点好处也是不错的，自己现在穷的很。
　　“小伙子你很不错，我很看好你！”那位高大男子笑道，“这个卡包就送你了，也是一头白银级妖魔身上的。”
　　“多谢。”楚河笑着接过来卡包，白银级的卡包一般来说都还可以，也许能开出好东西。
　　“战争已经结束，请所有魔卡师前往东凌市魔卡师大楼进行登记。”一道讯息通过魔导手环发给了东凌市所有的魔卡师。
　　“走吧，先回去。”李风取出了一张卡牌捏在手里，魔力涌动之下瞬间就化作了一艘巨大的机械飞艇。
　　一艘长梭形的飞艇出现在了半空中，它由一个巨大的流线型艇体和下方的吊舱构成，在艇体的尾部还有着复杂的机械装置为它提供充足的动力。
　　楚河羡慕的看着这艘机械飞艇，这华丽的外形真是太帅气了，片刻后所有魔卡师都登上了飞艇朝着东凌市赶去。

第20章 准备搬家楚河等人很快就到达了东凌市魔卡师大楼，这里原先是一家魔卡店的地盘，现在用来进行战后登记。
　　“人挺多。”李风皱眉说道，一楼大厅中已经排起了数条长长的队伍，很显然他们回来的有点晚了。
　　按照引导，李风带着楚河等人排队两个多小时后，很快就登记完毕。
　　“总算结束了。”李风哈哈笑道，“可以这次爆发的太突然，计算积分只能临时依靠魔导手环，像你这样的新人权限还没开估计就更少了。”
　　“是的。”楚河点头，好在这次的收获还算是不错，少就少点吧。
　　“你在这等我一会，我去提交了积分给你个好东西。”李风神秘的笑了笑，随后消失在了楚河的眼前。
　　“跑的真快。”楚河无奈的说道，本想推辞一下结果都没有机会。
　　十分钟后，李风笑嘻嘻的跑了过来，同时悄悄地递过来一张紫色魔卡。
　　“收下吧，不要跟我客气。”李风将魔卡塞进楚河手中，便在一旁等待后续的任务。
　　毕竟东凌市中的魔塔依然是损坏的状态，妖魔世界随时都会有入侵的可能。
　　楚河将魔卡捏在手中，用魔导手环对准魔卡扫描了一下信息。
　　【魔卡名称】：小型储物魔卡
　　【类型】：特殊魔卡
　　【属性】：空间系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：内置一个100立方米的小型储物空间，除活物外均可存入。
　　“竟然是储物魔卡。”楚河不动声色的将这张魔卡收起，李风也真是大方，居然给了一张这张的魔卡，一时间楚河有点想这张魔卡还给他。
　　楚河感激的看了一眼李风，不过在他坚定的目光中还是收下了。
　　楚河将小型储物魔卡绑定后，很快就弄明白了这张魔卡的使用方法。
　　只需要用右手触碰想要收进去的物品，一个念头就能将它收进小型储物魔卡中。
　　半个小时后，东凌市外的所有魔卡师都赶回了内城，统计结果也很快就出来了。
　　这次妖魔世界大规模入侵一共死亡了一千二百三十一人，失踪三百零一人，另外还有大量重伤、轻伤的魔卡师。
　　和东凌市所有的魔卡师相比，这些伤亡算是比较多的了，足足占了整个东凌市人口的十分之三。
　　“没想到死了这么多人。”李风叹了一口气，这次巨变太突然了，当时妖魔世界入侵的时候还有不少魔卡师刚好在城外，在大群妖魔的围攻之下很快就坚持不住了。
　　“轰隆隆～～”一道惊天动地的爆炸声从市中心的位置传来，就连脚下的大地都在不停的颤抖。
　　“什么情况，好像是魔塔的位置传来的。”李风脸色微变，难不成至尊降临都无法解决魔塔的问题。
　　楚河跟着李风跑出了魔卡师大楼，只见魔塔的位置升起了浓浓的黑烟，空气中弥漫着一股刺鼻的味道。
　　“魔塔肯定是出问题了。”李风脸色难看，“不过有至尊在我们东凌市，妖魔入侵应该不会有太大伤亡了。”
　　“嗡～～”楚河手上的魔导手环震动个不停，同时发出了一道道滴滴滴的声音。
　　楚河连忙看向魔导手环，和之前一样的血红色信息再度浮现而出。
　　“所有人注意，由于魔塔已经彻底损坏，短时间内无法重建，现在将安排所有人前往天河城。”
　　“我们会为所有人提供一年的廉价租房，所有学生的教育问题也会妥善处置，以下是详细安排……”
　　“……”
　　“所有人注意，三天后的上午九点在魔塔附近集合，届时将会准时出发，迟到的后果自负。”
　　楚河很快就将所有的讯息看完，没想到这次的事件严重到了这个地步，连东凌市都要放弃了。
　　好在东凌市只是一个小地方，连天河城的十分之一面积都没有。
　　“楚河小兄弟，赶紧回去准备吧。”李风苦涩的说道，“以后说不定永远都回不来了。”
　　说完，李风叹息着走开了，这座东凌市对他来说充满了太多回忆，现在突然就要离开有些舍不得。
　　“呼～”楚河朝着自己家走去，好刚穿越过来二十多天，对于这座东凌市也没有太多感情，既然要走那就走吧。
　　…………
　　“回来了。”楚河看着眼前这个熟悉的廉价房，想了想先将父母和姐姐的牌位收进了小型储物卡中，这东西还是要带走的。
　　简单洗了个澡，楚河一脸郑重的走到了桌子前，又到了神圣的抽卡时刻。
　　“哗啦啦～～”楚河取出背包，将最后在死亡城堡世界中获得的卡包全部倒在了桌子上。
　　“一共42个卡包，最好的还是那大力猩猩男子给的。”楚河清点了一下，对这个数量还算是满意。
　　“开始吧。”楚河戴上了幸运女神的手套，随意挑选了一个卡包开始输入魔力。
　　“刷！”一道耀眼的绿光闪过，这个卡包开出来四张魔卡全都是绿色品质的。
　　“不错，之前没有白色魔卡。”楚河安慰了一下自己，这只是第一个卡包，问题不大。
　　很快，二十多个卡包过去，楚河抽到了大量的绿色和蓝色魔卡，但紫色魔卡还没有出现一张。
　　“呼，我再去洗一把脸。”楚河的双手有些微微颤抖，按理说这不应该啊，自己可是有两件幸运女神的手套，已经超出了平常人太多。
　　花了十分钟，楚河仔细的将双手清洗干净，这才戴上手套郑重的抽卡。
　　似乎是洗手起了效果，这次楚河抽了五个卡包后，就有一张紫色魔卡！
　　【魔卡名称】：腐蚀骨矛
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：亡灵系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：召唤一根骨矛攻击，附带强烈的腐蚀效果
　　【融合度】：0%
　　楚河将这张魔卡放到一边，等所有卡包开完之后再做决定。
　　“我现在技能魔卡有些太杂了，这样不好。”楚河摇头，正常应该是尽量用一系的技能魔卡，组成一套强力的卡组。
　　“再来。”楚河随意拿了一个卡包开始抽卡。
　　(感谢神陨打赏的书币，谢谢！)

第21章 离开东凌市很快，剩下的卡包全部被楚河抽完，几张紫色的魔卡放置在了桌面的右上角，和和其他魔卡区分开来。
　　“这两张张装备魔卡可以。”楚河将其他魔卡塞进了卡盒中，紫色魔卡摊开在了桌子上。
　　【魔卡名称】：白骨胸甲
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：亡灵系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：二星
　　【装备位置】：身体
　　【效果】：抵挡一定量的物理攻击，稍微增强亡灵系魔卡的威力
　　【魔卡名称】：白骨之腰带
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：亡灵系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：二星
　　【装备位置】：腰带
　　【效果】：提升体质和敏捷，对亡灵系敌人造成额外伤害。
　　这两张装备魔卡的效果都很不错，楚河立即将这两张魔卡绑定穿上，特别是白骨胸甲，那独特的造型楚河非常的喜欢。
　　此外，楚河还抽到了一张一次性道具魔卡。
　　【魔卡名称】：燃眉之急
　　【类型】：一次性道具卡
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：燃烧自己的眉毛，在三秒的时间内爆发出十倍的实力这张魔卡效果一看就很强大，虽然只有短暂的三秒钟，但用好了说不定就能起到逆风翻盘的效果。
　　“差不多了，剩下的两张紫色魔卡都不太适合我，等到了天河城就去卖了。”楚河想了想，现在东凌市有点乱，去卖紫色魔卡很可能会被坑。
　　将所有的魔卡收好，楚河拿起了最先抽到的腐蚀骨矛，思索了一会儿还是将这张魔卡绑定了。
　　反正自己体内有橙色魔力卡，魔力总量比一般人要强上很多，多绑定几张魔卡也没什么。
　　【叮！你的紫色魔卡‘腐蚀骨刺’爱上了亡灵骑士，强烈的爱慕之情是它进化为橙色魔卡‘骨矛森林！’】
　　“来了来了！”楚河重新感应了一下这张魔卡。
　　【魔卡名称】：骨矛森林
　　【类型】：领域魔卡
　　【属性】：亡灵系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：使用后，制造出由腐蚀骨矛组成的森林1，增幅所有处于骨矛森林中的亡灵系单位的实力，提高亡灵系技能魔卡威力2，可随意召唤腐蚀骨矛进行攻击3，略微压制其他系的魔卡很强大的一张魔卡，比之前的那张领域魔卡火山大地要强上很多。
　　毕竟火山巨人只是一张紫色品质的魔卡，各方面也并不是特别突出，远远没有亡灵骑士来的好用。
　　“先将火山大地解绑吧。”楚河犹豫了一下，解绑一张魔卡需要消耗大量的魔力。
　　如果在解绑魔卡的时候魔力不够的话，就会发生特别恐怖的事情。
　　“我现在魔力是满的，应该不会有事。”楚河将意识集中到了眉心空间内的火山大地魔卡上，而后选择了解绑。
　　瞬间，楚河体内的魔力疯狂的朝着那张魔卡涌入，在消耗了34%的魔力后，这张火山大地的魔卡叮的一声解绑成功。
　　“居然消耗了这么多。”楚河擦了擦额头上的汗水，解绑魔卡果然是一件非常危险的事情。
　　楚河拿起骨矛森林选择绑定，这张领域魔卡以后将会和亡灵骑士一同使用。
　　“还剩两天时间，突破白银级应该是来不及了。”楚河看了下魔导手环，突破白银级还是慎重一些比较好，等到了天河城之后再尝试突破吧。
　　…………
　　两天后，上午八点半。
　　楚河提前八个小时抵达了东凌市的魔塔附***时这里守卫森严，一般人稍微靠近一些就会遭到驱逐。
　　如临这里已经变成了一处废墟，魔塔在爆炸之后只剩下了破损的外壳，不时冒着火花。
　　“唉，终究还是要走了。”李风不知何时出现在了楚河的身边，看着前方的魔塔废墟非常失落。
　　“是啊。”楚河忽然间也有一丝伤感，“天河城是什么样的地方。”
　　“不知道，我也没去过。”李风摇了摇头，“我也只是一个白银，如果我是黄金就回去了。”
　　“嗯。”楚河点了点头，白银级也就一般般，只有突破到了黄金级别才是一方大佬。
　　…………
　　时间飞速的流逝，聚集在魔塔附近的人群也越来越多。
　　半个小时后，随着一股滔天的威压降临此处，一位穿着红色战甲的男子突然出现在了半空中。
　　顿时，魔塔附近的所有人都安静了下来，那庞大的威压让人不敢乱动。
　　“很好，所有人都到齐了。”红色战甲男子满意的点头，没有人选择迟到。
　　“刷！”红色战甲男子取出一张橙色魔卡，瞬间就化作了一艘巨大的木船。
　　“所有人按次序上去，房间已经为你们安排好了。”红色战甲男子淡淡的说道，大手一挥这艘木船就降落到了地上。
　　“是！”所有的魔卡师都立即高声回答，这可是一位尊贵的至尊，没有人敢在他面前放肆。
　　“走吧。”楚河跟在李风后面，很快就登上了木船。
　　“好奇怪的感觉，这木船好像是一张随从魔卡。”楚河感受着脚下传来的阵阵魔力波动，似乎是有意识的。
　　木船上的房间门上已经标注好了名字，楚河找了一会儿，很快就找到了自己的房间。
　　“居然是豪华单人间。”楚河跑了房门一眼，上面只有自己一个人的名字。
　　楚河推测是因为自己没有家人，刚刚一路找过来，看到的房间门上写的名字看上去都是一个家庭的，偶尔也有一人间。
　　推门而入，这是一间很小的房间，里面只有一张床，不过对于自己一个人来说算是比较宽敞的了。
　　令楚河欣喜的是，自己这个小屋子居然还有一扇窗户，不会显得那么压抑。
　　“不知道多久才能到天河城。”楚河看着窗外，东凌市的魔卡师们正在排队进入木船。
　　“大人，所有人都上来了。”石元龙站在红色战甲男子身侧恭敬的说道。
　　“嗯，那就出发吧。”红色战甲男子点头，随后这艘木船开始缓缓升空，朝着天河城的方向飞去。

第22章 突破白银级大约十几个小时后，楚河感觉到脚下的木船正在缓缓减速。
　　“快到了，所有人都出来吧。”一道淡淡的声音同时在所有人耳边响起，将众人都惊醒了过来。
　　“要到了？”楚河将东西整理好，推开房门来到了外面的甲板上。
　　此时木船还在高空中飞行，一道道凛冽的寒风扑面而来，刮得楚河脸颊有点疼。
　　“终于要到了，那小房间憋死我了。”李风突然出现在楚河身后，看着木船前方缓缓的说道。
　　“那小房间还行吧。”楚河笑了笑，“终于要到天河城了，有些紧张。”
　　“淡定，天河城不过是第二十四区下的一座城而已。”李风轻描淡写的说道，“第二十四区下一共一百三十九座城，天河城也只不过是其一罢了。”
　　“第二十四区？”楚河疑惑的问道，他对于这些不太了解。
　　“嗯，我夏国总共分为二十五区，每个区下几乎都是一百多座城。”李风解释道，“其中第十一区乃是禁区，那里特别危险。”
　　“禁区？”楚河有点好奇，不过看李风的样子很显然他也不想多说，只能以后自己去慢慢了解了。
　　很快，这艘巨大的木船穿过厚厚的云层，朝着下方降落，一座巨大的城池出现在了楚河的眼中。
　　“好大……”楚河喃喃自语，光从外表上来看这天河城就比东凌市要豪华不少，而且面积也是非常的大。
　　“我们这是要到了？”
　　“那就是天河城吗？”
　　“新家我来了！”
　　周围的魔卡师们都兴奋无比，天河城终于要到了！
　　这艘巨大的木船直接朝着城内飞去，在天河城的边缘区域缓缓下降。
　　“好了，都先下去吧，一会儿会有人过来给你们安排房间。”一道声音在所有人的耳边响起，随后这艘木船就平稳的降落在了地面上。
　　楚河跟着人群走下了木船，在木船前方的空地上等待。
　　片刻后，一千多位穿着白色制服的男子朝着楚河等人走了过来。
　　“安静！”一位瘦小的的男子高声喊到，“下面，我念到名字的人到我这边来。”
　　“李云，宋佳，赵丽，吴恒……”
　　随着一个个名字念出，人群中不断有人走过去聚集在了那位瘦小男子的身边。
　　片刻后，这位瘦小男子带着一百多人浩浩荡荡的朝着右前方走去，那里有着高大的建筑群，想来就是提供给楚河等人的新家。
　　楚河等待了4个小时后，终于听到一位白色制服的男子念到了自己的名字，连忙走了过去。
　　凑满一百多人后，这位白色制服男子带着楚河等人朝着一座高大的建筑走去。
　　这里的建筑每一座都像一根巨大的水泥柱一般相互靠近在一起，而且每一栋楼之间的距离很小，不过最基本的光照还是有的。
　　“这是你的房间。”白色制服男子在一栋大楼前为楚河登记好后，递过来一把钥匙。
　　“谢谢。”楚河接过钥匙看了一眼，自己的房间号是D009-2416。
　　“二十四楼么？”楚河将钥匙收好，正准备从一旁的楼梯走上去，那位白色制服男子又叫住了他。
　　“对了，从资料上看你是高三学生，这是你新学校的安排。”白色制服男子递过来一本书，“还有七天就高考了，小伙子加油。”
　　“好。”楚河点了点头，接过那本书后朝着楼上走去，很快就在二十四楼找到了自己的新家。
　　楚河打开房门，目光一扫就看遍了整个房间，是很简单的一室一厅结构，面积大约有个40平方米，一些简单的家具也已经摆放好了。
　　这个房间对于自己一个人来说是足够了，不知道其他家庭怎么样，如果一样大的话很拥挤吧。
　　楚河锁好房门，坐在桌子前翻看白色制服男子给他的书。
　　快速翻看了一遍，楚河现在被分到了天河城第七魔卡师高中高三十九班，不过不去上课也可以。
　　毕竟还有七天就开始高考了，去学校也没有什么好教的，分配学校不过是为了安排一个学籍，还走的流程还是要有的。
　　“是时候突破到白银级了。”楚河将这本书收好，从小型储物魔卡中拿出了之前购买的白银级魔力药剂，上次大战之后还剩下了十一瓶，用来突破到白银级别应该是足够了。
　　“刷！”光芒闪过，楚河召唤出了冰淇淋羊羔，最近他爱上了这只羊弄出来的冰淇淋，比外面机器弄出来的要美味不少。
　　吃完一个香草味冰淇淋，楚河立即盘膝而坐，开始引导体内的魔力按照功法运转突破到白银级。
　　“轰隆隆～～”
　　片刻后，楚河体内的魔力不停的奔腾，宛如一条大河一般朝着眉心空间内的核心魔卡涌入。
　　“嗡～～”核心魔卡下方的九颗星星一闪一闪，将所有的魔力尽数吸收，开始了缓慢的蜕变过程。
　　“不够。”楚河眉头一皱，抓起一瓶白银级魔力一饮而尽。大量的精纯魔力出现在了楚河体内，令核心魔卡的蜕变又加快了一丝。
　　又喝了一瓶白银级魔力药剂后，楚河才感觉到核心魔卡已经饱和了，接下来就是一个很长久的过程。
　　两天半后，不断闪烁的核心魔卡开始分裂，一张白银颜色的新的核心魔卡很快就凝聚了出来，静静地悬浮在了一旁。
　　一颗星辰出现在了新的核心魔卡下方，代表着楚河正式进入了白银级一阶。
　　“接下来形成就是核心魔卡的天赋效果了，不知道这次会是什么。”楚河期待的想道，第一张核心魔卡就提供给了他强大的被动，让他超出东凌市同龄人太多。
　　正当楚河美滋滋的想着，皮肤下的黄色长袍突然浮现而出，一股不知名的力量将楚河直接控制住无法行动。
　　“不好！”楚河脸色大变，这黄色长袍居然在这一刻活动了！
　　“破！”楚河尝试调动体内的魔力，很快他就绝望的发现魔力也被那股力量镇压了。
　　“它究竟想做什么？”楚河脸色难看，这股力量已经冲进了他的新核心魔卡中。

第23章 青之眼少女这股神秘的力量冲进楚河的核心魔卡之后，直接霸道的抹去了原本已经形成大半的天赋效果。
　　随后，楚河的这张核心魔卡在这股力量的作用下开始重塑，一道穿着黄色长袍、带着苍白面具的巨大身影出现在了核心魔卡正面。
　　随着楚河核心魔卡的完全形成，那张针对青铜级别的理智卡也直接破碎，楚河的理智值又暴跌了10%。
　　【叮！恭喜宿主获得成就‘成为一位白银级魔卡师！’，奖励5000积分！】
　　“轰！”这股神秘的力量忽然消失，楚河体表的黄色长袍也开始蠕动，主动进入了楚河的皮肤下方。
　　“太可怕了，这股力量究竟是什么？”楚河颤抖着站了起来，感觉体内十分的空虚，原本突破后充足的魔力在刚刚那么一小会儿就被全部消耗掉。
　　楚河拉开了系统面板，打算先看看自己现在是个什么情况。
　　【姓名：楚河等级：白银一阶基础力量：22.2基础体质：20.8基础敏捷：19.6基础精神：23.6基础幸运：13.0魅力：100理智值：69%
　　核心魔卡：①1，伟大存在的祝福 2，使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视封印魔卡：黄色长袍（0—100）
　　特殊魔卡：魔力卡(橙)，小型储物魔卡（紫）
　　天赋魔卡：危险感知(紫10%)，肌肉强化(紫10%)
　　随从魔卡：亡灵骑士(橙31%)，青眼白龙(金22%)，冰淇淋羊羔(蓝20%)，火山巨人（紫0%）
　　技能魔卡：风之裁决(紫21%)，圣光术(紫10%)，全力集中(紫10%)，雷遁·千鸟(橙0%)，岩浆巨盾（橙0%）
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，斩首大刀(紫)，狼皮裤子(紫)，狼皮靴(紫)，狼皮头盔(紫)，白骨胸甲（紫），白骨之腰带（紫）
　　领域魔卡：骨矛森林（橙0%）
　　功法魔卡：龙虎归元决(紫40%)，风火棍观想法(紫22%)
　　道具卡：才高八斗(紫)，燃眉之急（紫）
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　首先是基础属性，四大基础属性已经超出了青铜时期的自己太多，现在能感受到在身体之中蕴含着一股庞大的力量，随意一拳都能都过去的巅峰实力。
　　而其他地方都挺正常的，至于理智值降低现在还不是个问题，以后总会有解决办法。
　　“不过，这个哈斯塔的注视是什么意思？”楚河轻轻的说道。
　　刹那间，一股恐怖的感觉降临了楚河的小房间，一道道呓语直接在楚河的脑海中响起，让楚河给予疯狂。
　　同时，一道巨大的黄袍虚影在楚河的背后形成，楚河强忍住不适转头看去，一股巨大的恐惧感袭上了心头。
　　不知过了多久，这一切才缓缓结束，楚河无力的瘫在了地上，刚才那一切真的是太恐怖了，感觉自己差点就完蛋了。
　　不过这房间的隔音倒是挺好的，刚刚那么大的动静也没有邻居过来敲门。
　　楚河又在地上瘫了十多分钟，才用右手支撑着地面缓缓爬了起来。
　　嗑了两瓶白银级魔力药剂之后，体内的魔力恢复了一大半，楚河这才坐在了桌子前开始思考人生。
　　刚刚那一道虚影他已经有了大致的了解，似乎是克苏鲁一类的，可惜自己穿越前基本上没看到这方面的书，现在有点吃亏了，只能先走一步看一步了。
　　楚河平复了一下激动地心情，看向了系统面板的最下方，现在有新的卡组可以激活了。
　　【叮！检测到宿主达到白银级，可以激活以下卡组！】
　　【6，炉石传说卡组(未激活)
　　7，神奇宝贝卡组(未激活)
　　8，海贼王卡组(未激活)
　　9，未解锁】
　　每一项解锁都需要花费2000积分，比第一次选择时的1000积分要翻了一倍，好在手上还留着
【轻丝小说中转站一819719896】
积分没用掉，不然就尴尬了。
　　“全部解锁。”楚河在系统面板上点击，一下子就减少了6000积分，还剩下7001积分，可以抽卡七次。
　　楚河想了想，还是先去厕所洗了一把脸，而后一脸郑重的坐在了桌子前。
　　“抽卡！”楚河戴上了幸运女神的手套，虽然在系统这抽卡不能直接接触卡包，但也能提高自己总的幸运值。
　　一个黑色的卡包出现在了楚河的面前，随后十张魔卡弹射了出来。
　　“凉了。”楚河目光一扫，十张魔卡的品质全部看了一遍，继续在系统面板上点击抽卡。
　　很快，3000积分过去，就在楚河以为这次抽卡已经没救了的时候，一张紫色魔卡终于出来了。
　　【魔卡名称】：进阶之水
　　【类型】：一次性道具魔卡
　　【属性】：神秘系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：使用后，可使一张魔卡的星级提升三颗星竟然是一张罕见的进阶魔卡，按照楚河了解到的知识，魔卡强化师也能做到星级强化的效果，不过提升每一颗星都非常的慎重，而且还要付给他们高额的酬劳。
　　“很好！”楚河继续点击抽卡，这一次楚河的运气不错，又抽到了一张紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：寒冰护体
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：冰系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：使用后，当你的随从受到攻击时，增加他一定的防御值
　　【融合度】：0%
　　楚河随手就将这张魔卡绑定，而后继续选择抽卡，很快7001积分只剩下了一点积分，不过最后一个卡包楚河抽到了一张橙色魔卡！
　　【魔卡名称】：青之眼少女
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，白龙的羁绊 2，白龙增幅 3，究极风暴 4，四连击
　　【融合度】：0%
　　“青之眼少女......真好看啊。”楚河手里拿着这张魔卡，上面是一位白色长发的少女，同时蓝色的眼睛令她拥有了一种独特的气质。
　　而且这张魔卡的技能也非常强大，白龙增幅的效果是在当青之眼少女存在的时候青眼白龙的攻击力会提高两倍。
　　白龙的羁绊：当青眼白龙存在的时候，青之眼少女不会死亡并且获得极强的恢复能力；同样的当青之眼少女存在的时候，青眼白龙不会死亡并且获得极强的恢复能力。
　　“这张青之眼少女真是太适合我了，关键长得也挺好看。”楚河拿着这张魔卡，直接绑定收进了眉心空间内。

第24章 魔卡强化师将剩余的魔卡整理好塞进了10个卡盒中，楚河低头看了一眼魔导手环上的时间。
　　距离高考开始还有个两天左右，还是先去天河城逛逛顺便把魔卡强化相关的书籍买回来。
　　魔卡强化找别人来弄太烧钱了，而且楚河的秘密太多，只有自己强化来的实在。
　　“还是去卡夕夕吧，校园论坛上说他们家的书便宜，就是有点旧。”楚河在七中校园论坛中快速浏览了一遍。
　　期间楚河还看到了不少天河城原住民对他们的看法，都是比较轻视的那种，毕竟东凌市和天河城相比太渺小了，而且他们现在有点类似于难民。
　　…………
　　天河城比楚河想象的还要大很多，不过和东凌市一样都是围绕中央的魔塔建立，也分为内城和外城。
　　“天河城太繁华了，和东凌市相比简直就是一个天一个地。”楚河新奇的逛着天河城，好多东西都没有见过。
　　逛了三个多小时，楚河才慢悠悠的来到了卡夕夕魔卡店。
　　“您好，欢迎来到卡夕夕商城。”一位黑色制服的女子笑着说道。
　　“嗯，我要卖一些魔卡。”楚河开口，这次他准备把身上所有的白色和绿色魔卡，还有四张紫色魔卡都卖掉。
　　而蓝色魔卡可以全部分解成材料魔卡，这样练习魔卡强化的时候也能节省一些资源，白色和绿色的魔卡也能分解，但是转化效率太低了还不如直接卖了去买材料卡。
　　很快，楚河又来到了熟悉的小房间，和东凌市的相比，这个小房间内的装饰要豪华很多，同时空气中弥漫着一股清新的味道，令人心情愉悦。
　　“我要卖的魔卡都在这里了。”楚河不动声色的掏出了七个卡盒摆在了桌子上。
　　“这么多！”那位黑色制服的女子惊呼一声，一个卡盒可以装下100张魔卡，这里至少也有600多张魔卡。
　　“请您稍等一会儿。”这位黑色制服的女子拿起一个卡盒塞进了一个特殊的仪器中，上面有一个凹槽刚好将卡盒完全吞没。
　　大约过去了30分钟后，检测仪器将卡盒弹出，同时一份检测报告打印了出来。
　　“尊敬的客人，这个卡盒中的魔卡价值12万。”黑色制服女子看了一眼检测报告微笑着说道。
　　“嗯。”楚河点头，这个卡盒中他记得都是白色品质的魔卡，差不多就是这个价格。
　　四个半小时后，所有的魔卡检测完毕，黑色制服女子拿着七份检测报告单仔细核对了几遍，给出了1167万魔晶币的价格。
　　加上之前剩下的200万魔晶币，现在楚河身上总共有1367万魔晶币，也算是小有资产了。
　　“这些，还有这些，我都要了。”楚河将平板电脑递过去，上面已经选好了购买的书和材料卡。
　　“好的，一共是454万魔晶币。”黑色制服女子说道，同时飞快的在平板电脑上操作了起来。
　　“还剩913万魔晶币。”楚河看了看魔导手环上显示的余额，这些钱应该能租个好点的房子，不过现在不急。
　　仅仅一分钟后，一位穿着白色制服的女子就走了进来，将三个卡盒和十七本书放到了楚河的面前。
　　“尊敬的客人，请您确认一下。”白色制服女子恭敬的说道。
　　“好的。”楚河快速查看了一下卡盒中的魔卡，片刻后才没有问题，将所有的东西都收进了小型储物魔卡中。
　　“储物魔卡！”两位穿着制服的女子都很惊讶，一张储物魔卡那是何等的稀少，这个少年居然有一张，看来是个大人物。
　　楚河没在意两位店员惊讶的目光，在天河城买了一份黄焖鸡米饭就回到了自己的房间。
　　“真安静啊，这人都去哪了。”楚河快速的爬完楼梯，两边都安静的很，也不知道是隔音太好还是出去工作了。
　　回到家，楚河拿出小型储物魔卡，将购买来的魔卡强化书籍都拿了出来。
　　《新手学魔卡强化》、《从零开始学习魔卡强化》、《魔卡强化的入门秘诀》、《魔卡强化的简单概述》、《魔卡强化：从入门到入土》、《魔卡强化经典教学》、《深入理解魔卡强化》……
　　看着这些熟悉的书名，楚河感觉到了那么一丝丝不靠谱的气息。
　　不过这些已经是最适合新手学习魔卡师的书籍，七中校园网论坛上的精品帖子也是推荐这几本，想来应该没有问题。
　　“试试看吧，不行等进了大学再说。”楚河拿起《新手学魔卡强化》，认真的阅读起来。
　　很快，楚河就了解到了魔卡强化师的一些常识。
　　和魔卡师一样，魔卡强化师也有相同名字的等级划分，不过没有了一阶二阶这种说法，而是简单的青铜、白银等等。
　　一位青铜级的魔卡强化师，代表着他能强化青铜品质的卡牌。
　　一个多小时后，楚河才将这本《新手学魔卡强化》看完了一遍。
　　“原来魔卡强化这么复杂。”楚河放下这本《新手学魔卡强化》。
　　强化一张魔卡，需要一位魔卡师需要先用魔力去沟通一张魔卡，凭借自己的经验去分析出需要的材料卡，而后用特定的手法将两张魔卡融合。
　　每一位魔卡师都有自己独特的手法，可以在魔卡融合时略微看到两张魔卡的融合度，一旦融合度过低，两张魔卡都会直接爆炸。
　　所以魔卡强化是一件风险很大的事情，一旦运气不好说不定主力卡组全废了。
　　“这书不行啊，没有写那种特定手法。”楚河拿着《从零开始学习魔卡强化》快速翻了一遍，上面只有一些基本的理论和强化案例，而最关键得强化手法却是一个字都没有。
　　“下一本。”楚河又拿过来一本《魔卡强化的简单概述》，快速翻看了一遍之后同样没有强化手法。
　　“系统，你在不？”楚河想了一下直接问道，“你有没有办法？”
　　等了一分多钟，系统还是没有回应，看来这是一个没有智商的系统。
　　“算了，还是得靠自己啊。”楚河老老实实的翻开下一本魔卡强化书籍，试图找出魔卡强化的手法。

第25章 红月降临之日一天后，楚河将十七本魔卡强化书翻来覆去的看了好几遍，总算是有了一个大致的思路。
　　比较良心的是，最后三本贵一点的书里提到了四种最基础的魔卡强化手法，果然贵有贵的好处。
　　“还剩下一天的时间，简单试试吧。”楚河取出一张白色品质的火球术，抽了几张材料魔卡后开始融合。
　　“嗡～～”楚河以火球术为核心，用魔卡强化手法制造出一个简单的魔法阵，小心翼翼的将两张魔卡放了进去。
　　“嘭！”三张魔卡瞬间就产生了爆炸，将楚河掀飞了一米多。
　　“咳咳咳。”楚河灰头土脸的从地上爬了起来，没想到第一次强化就失败了。
　　“再来。”楚河毫不气馁，魔卡强化需要大量的经验积累，也是是要砸钱。
　　…………
　　第二天，楚河看着手上已经是白色四星的火球术，脸上露出了灿烂的笑容。
　　花了一天多的时间，自己终于成功强化了一张魔卡，而且提高了三星！
　　楚河快乐的洗了个澡，而后将魔卡强化的东西都收起，明天就是高考的时间了，今天要好好准备一下。
　　楚河闭上了双眼，开始沟通自己的第二张核心魔卡，不管怎么样得从这核心魔卡中弄点东西出来，不然就比别人少了一个被动。
　　“mglw……”熟悉的语言再次响起，楚河对此已经非常熟悉，很快就从其中辨认出了一些知识。
　　这种知识讲述着一种全新的力量，楚河一下子就沉迷了进去。
　　直到傍晚时分，楚河才轻轻睁开双眼，从修炼中退了出来。
　　“快到时间了，今天还是每个月1号的红月降临之日。”楚河看了下魔导手环上的时间，一脸严肃的走到了窗户前。
　　远处，夕阳已经快要消失，三轮红月静静地悬挂在半空中，洒下了微弱的红色光辉。
　　“上一次觉醒仪式上太过痛苦，这次得好好看一看。”楚河饶有兴致的盯着天空中的三轮红月。
　　此时，天河城中所有人都在快速的返回自己的家中，每月1号的红月降临之日是非常可怕的，所有人都必须要返回自己的家中全力抵抗，否则就会有生命危险。
　　片刻后，天已经完全黑了下去，三轮红月散发着浓郁的红光，同时这三轮红月正在不断的变化，很快就形成了三枚魔卡的形状，但无论楚河怎么去看都无法看清这三张魔卡正面的内容。
　　浓郁的红色光芒在这一刻猛烈的爆发，在一瞬间就穿透了所有的建筑物照在了每一个人的身上。
　　“咻！”楚河皮肤下的黄色长袍也是第一时间出现，为楚河拦住了一层红色月光。
　　“没想到还有这种功能，这下倒是轻松了许多。”楚河感激的摸了摸黄色长袍，这一刻他脑海中的呓语已经被削弱了很多，完全在可以接受的范围。
　　“啊～～”一道惨烈的嚎叫声从楚河楼下传来，很显然有一个可怜人没能抵抗住发狂了。
　　“唉，这世界太惨了。”楚河摇头说道，楼下那人如果运气好的话也许能撑下来，但身体上已经被畸变的部分再想要弄回去就很难了。
　　直到晚上十二点钟，三轮红月才转变回了原本的样子，淡淡的红色光辉笼罩着大地，不过已经没有了那时刻响起的呓语。
　　“睡喽，明天还有大事。”楚河在结束之后立即躺到了床上，很快就陷入了沉睡之中。
　　..........
　　“呼～～”楚河睁开眼睛，发现自己站在一处码头，手中提着一盏老旧的煤油灯。
　　“这是什么地方？”楚河快速检查了一遍全身，发现所有的东西都不不见了，眉心空间也完全消失，自己现在就是一个普通人。
　　楚河走向码头深处，仔细用提灯照了一下海面，这里的海水是一种不正常的绿色，而且有一种很奇怪的味道。
　　转过身看去，后方是一个古旧的小镇，有点类似于西方的风格，不少屋子还亮着微弱的光芒。
　　“这是在梦里？”楚河思索着，之前发生的事情他都记得，自己好像就是入睡之后才突然来到这个地方的。
　　“问题来了，我要怎么醒过来？”楚河揉了揉脑袋，这个梦境一看就不太正常，还是早点想办法出去。
　　想了一会儿也没有解决的办法，楚河无奈的提着灯走向了小镇，这个破旧的小镇连路灯都没有，只有屋子中偶尔亮起的微弱光芒稍微照亮了一点街道。
　　“进去看看。”楚河看向左手边亮着的一个房间，直接一脚踹开了大门。
　　屋内，只有一位坐着一动不动的男子，对于楚河破门而入的动静也没有一点反应。
　　“喂。”楚河用左手轻轻拍了一下这位男子的肩膀。
　　“嗯～～”随着一阵闷哼，这位一动不动的男子突然转过头看向了楚河，他的整张脸上都长满了细小的触手，在看到楚河的一瞬间那些触手猛地变长冲向了楚河。
　　“啊！”楚河惊呼一声，发现自己已经猛地坐了起来。
　　“这，我已经醒过来了。”楚河气喘吁吁，心脏正在猛烈的跳动，最后那一幕实在是太可怕了，让胆大的他都有一点顶不住。
　　楚河下床喝了一大瓶水，才感觉自己缓了过来，心跳也逐渐恢复平稳。
　　“还有两个小时才天亮，再睡一会儿吧。”楚河感觉大脑有些发胀，这种感觉真是太难受了。
　　这一次没有异常情况发生，第二天楚河才揉着眼睛在闹钟声中爬了起来。
　　“滴滴～～”一道消息通过魔导手环传来，天河城第七魔卡高中通知所有高三学生今天上午九点前必须返回学校，迟到的后果自负。
　　简单吃了个早饭，而后给父母和姐姐的排位上了柱香，楚河才跟着导航前往天河城第七魔卡高中。
　　“人是真的多啊。”楚河来到天河城第七魔卡高中，在校门口已经有不少开车过来的家长们，显然都是送自己孩子过来顺便为自己孩子加油的。
　　“滴滴～～”
　　“天河城第七魔卡高中学员楚河，身份确认可以进入。”一个悬挂在校门上方的装置扫过楚河，瞬间就确认了他的身份。

第26章 检测舱
　　“楚河你可算是来了。”刚进校门，楚河就看到自己以前的同桌苏木走了过来。
　　“还早，这才刚到八点，还有一个小时。”楚河看了一眼魔导手环淡定的说道。
　　“嘿嘿，我这不是等你么。”苏木神秘的笑了笑，“我看天河城的论坛上说，这次高考挺难的，不太妙啊。”
　　“嗯。”楚河点头，“小问题，我必将拿下第一。”
　　“这么膨胀，看来这一个月你进步不小啊。”苏木竖起了大拇指。
　　片刻后，苏木和楚河一路打听，这才找到了第十九班的位置。
　　“我说你怎么那么好心的等我，原来你也是第一次来七中。”楚河瞥了一眼苏木。
　　“我还以为你已经来过了，其实我就比你早到了五分钟。”苏木摸了摸鼻子不好意思的说道。
　　“走吧。”楚河非常无语，带着苏木飞快的走进了教室。
　　“楚河、苏木，你们也到了。”之前的中年班主任张安和看着楚河二人，同时在手里的名单上打钩。
　　八点四十左右，第十九班，也就是楚河原来的班级的所有人都到了。
　　“好，人都到齐了。”班主任张安和咳嗽了一声，“现在我先宣布一下基本规则。”
　　“相信大家都已经打听到了一点基本消息，本次高考和以前的不太一样，今年我们夏国二十五个区除了第十一区之外，都将会在每个区每个城市进行高校分配考核，每个城市前十的核心学员参加接下来的顶级大学、一流魔卡大学的高考。”
　　“淘汰下来的核心学员和普通学员参加二流、三流魔卡大学的高考。”班主任缓缓的说完规则。
　　“今年高考分开了？”
　　“核心学员是什么？”
　　“太好了，我不用和那些天才一起考了！”
　　“完了，我的大腿没了！”
　　顿时教室里大多数的学员都激动了，他们的天赋原本不太好，而且抽到的魔卡也不怎么样，这下不用去和那些天才竞争找不自在了。
　　苏木愁眉苦脸的看着班主任，原本还想抱一下楚河的大腿，现在大腿也没了。
　　“核心学员是什么？”楚河疑惑的看着班主任，之前在东凌市的时候还没有这个说法。
　　“安静。”班主任张安和喊道，“现在由我们七中进行第一轮选拔，会将所有人分为核心学员和普通学员。”
　　“核心学员可以参加接下来的高校分配考核，普通学员只能参加二流和三流大学的考试。”
　　“选拔方法很简单，将会有智能检测舱对你们的魔卡、实力、理智值进行一个评估，今天下午你们就能知道自己被划分到哪一档了。”班主任张安和高声喊道，“现在，所有人排好队跟我来。”
　　瞬间，教室中所有的学员立即走出教室，在外面的走廊上飞快的排好了队。
　　“嗯，不错。”班主任张安和笑眯眯的说道，“看来你们这一个月没有松懈。”
　　说完，班主任张安和就带着一大群人浩浩荡荡的朝着七中最高的一栋教学楼走去。
　　远远看去，检测大楼四个字悬挂在了建筑的正面，非常的有气势。
　　“都在这等着，还有好一会儿才到我们班。”班主任张安和看了下魔导手环，便独自走进了检测大楼中。
　　“楚河，你说我能上核心学员吗？”苏木紧张的戳了戳楚河的背部。
　　“我也不知道。”楚河摇了摇头，这检测舱也不知道是个什么标准，自己的理智值有点低不知道会不会有影响。
　　片刻后，检测大楼的大门缓缓打开，一班的学员镇定自如的走进了检测大楼中。
　　“开始了。”苏木紧张的看着一班的学员消失，仿佛此刻进去的就是他自己一般。
　　仅仅十分钟过去，一班的人就走了出去，不过看他们的表情，似乎对检测结果也不太确定。
　　……
　　三个小时过去，终于轮到了楚河等人，消失多时的班主任张安和突然出现，带着楚河等人走进了检测大楼中。
　　刚进去检测大楼，楚河就看到了远处那些检测舱，就是一个竖着的长方体，表面反射着金属光泽。
　　看数量，这些检测舱一共有50台，足够检测第十九班所有人了。
　　“所有人，按照检测舱屏幕上的姓名、准考证号进入自己的检测舱内。”一位有些秃头的男子站在所有人前方喊道。
　　楚河立即行动了起来，很快就找到了属于自己的检测舱。
　　“楚河，
【轻丝小说中转站一819719896】
336。”
　　“轰！”检测舱的厚重舱门落下，将楚河彻底与外界隔绝。
　　“这地方也太挤了。”楚河感觉活动都有些困难，朝四处看了看，都是一些看不懂的古怪仪器，最上方还有一个监控摄像头。
　　很快，一道绿光从检测舱的最上方诞生，持续照射着楚河的身体。
　　楚河顿时就有了一种被偷窥的感觉，好像自己的一切都被看光了。
　　五分钟后，检测舱门自动打开，示意楚河可以出去了。
　　“这就结束了。”楚河走出检测舱，这检测也太平淡了，一点感觉都没有。
　　“排好队，我们走。”班主任张安和对着所有人说道，将楚河等人带出了检测大楼。
　　“现在你们可以回去了，记得下午两点半按时过来，到时候公布检测结果和后续安排。”班主任张安和又交代了几句，随后就背着双手离开了。
　　“不知道我能不能进入核心学员。”苏木一脸紧张的站在楚河身旁，“普通学员可不是我的目标，当不上核心学员和咸鱼有什么区别。”
　　“淡定，现在紧张也没用。”楚河拍了拍苏木的肩膀。连忙朝着自己家走去。
　　昨天那个噩梦整得自己现在还有点不得劲，得赶紧回去再睡一觉。
　　“咔！”一回到家，苏木锁紧房门，而后直接扑向了床上到头就睡。
　　直到下午一点，楚河才缓缓的睁开了双眼。
　　“总算活过来了。”楚河现在感觉神清气爽，浑身充满了力量。
　　简单吃了个午饭，楚河才慢悠悠的朝着七中晃了过去。

第27章 核心学员
　　“嗡嗡～～”魔导手环震动，通知楚河直接去七中的操场集合。
　　“直接去操场？”楚河看了看消息，“这学校挺大的，还得开个导航过去。”
　　楚河跟着导航一路来到了七中的大操场，此时操场上已经聚集了不少人，一些高一、高二的学员也来到了操场外围观。
　　“楚河，你来了。”苏木走了过来，“还有二十分钟就公布结果了。”
　　“恩。”楚河点头，同时注意到周围有不少魔卡师正在打量着自己。
　　“看，那就是楚河。”
　　“太帅了吧。”
　　“听说他有一张金色传说？”
　　“这个不确定，不过橙色魔卡是有的。”
　　“真是一位强大的对手，我喜欢。”
　　周围的魔卡师们低声讨论，似乎早已经得到了楚河的消息，将他视为自己的竞争对手。
　　“唉，像我这般优秀的人，果然到哪里都隐藏不住。”楚河听着周围对自己的讨论，感觉十分的满足。
　　二十分钟，所有的高三学员都到齐了，同时七中的校长也带着一群老师走上了高台。
　　和东凌市不同的是，七中的校长是一位年轻人，那锐利的目光仿佛一柄利剑一般，令所有人都不敢和他对视。
　　“好，人都到齐了，接下来先宣布上午的检测结果。”年轻的校长扫视了一眼众人，同时取出了一张魔卡具现化。
　　一块巨大的屏幕出现在了半空中，在屏幕的正面还有一个倒计时，还有两分钟就公布结果。
　　两分钟一到，所有人都迫不及待的看向了屏幕，此时屏幕上的名单分成了上下两个部分，核心学员的名单显示在上方。
　　“核心学员第一......竟然是楚河！”
　　“竟然是这家伙！”
　　“白银级一阶，而且还有一张金色传说！”
　　顿时下方的魔卡师都震惊的看着大屏幕，先前虽然也有小道消息，但真正看到楚河有金色传说的时候还是非常震撼的。
　　一张金色魔卡至少价值十亿魔晶币，而且还是有价无市的那种。
　　楚河也看着大屏幕，上面将核心学员的一些消息也列了出来，这么做是为了让所有人信服。
　　楚河朝着下方看去，第二位是一位叫陈星的男子，青铜九阶的实力，而且也有着数张橙色魔卡。
　　第三位是李梦，同样是青铜九阶的实力和拥有数张橙色魔卡。
　　第三位是刘军，青铜九阶，拥有三张橙色魔卡。
　　......
　　楚河一路往下看去，位列核心学员的几乎都有橙色魔卡，不过七中的核心学员只有十二位。
　　令楚河意外的是，自己班的陈天宇刚好在第十二位，真是运气不错。
　　“我没了，这都是什么怪物。”苏木一脸失落的站在了楚河身旁，“完了，我只能去一流或者二流大学了。”
　　“以你的实力，努力一下应该能去一流大学。”楚河安慰了苏木几句，想了想还是塞给了苏木两张还算不错的紫色随从魔卡。
　　毕竟苏木也算是自己的好朋友，还是帮他一把，至于橙色魔卡那是不可能给的，自己都不够用。
　　“谢谢。”苏木接过来紫色魔卡感激的说道，有了这两张紫色魔卡他对一流大学充满了信心。
　　“安静。”年轻的校长等众人讨论了一会儿说道，“这次我们天河城一共有一百八十位核心学员，一中有二十位核心学员，而且他们的第一和第二都有金色魔卡。”
　　“一向垫底的十中这次竟然也有十五位核心学员，算下来我们七中排在倒数第二。”年轻的校长看了一眼魔导手环，脸色有点难看。
　　“所有核心学员注意，高校分配考核就在明天举行，地点在天河城魔卡竞技场。”
　　“只有前十位核心学员能够参加学府、顶级大学的考核，期待你们能够进入前十。”年轻的校长缓缓说道，“至于普通学员，等核心学员考核结束后那些淘汰的核心学员会和你们一起进行高考，所以普通学员现在还有几天的时间，抓紧修炼。”
　　说完，校长就黑着脸带着一群老师离开了，显然他对检测的结果非常的不满意。
　　年轻的校长刚离开，学员们就开始了激烈的讨论，不少学员甚至还痛哭了起来，没能进入核心学员对他们来说打击太大了。
　　“没想到今年的高考会改变方式，进入顶级大学的机会都不给我们。”
　　“得了吧，就你那点实力，去了也是被刷。”
　　“还好，没了这些核心学员，我们的机会也大一些，实力的差距太大了。”
　　“只能说比以前好一些吧，那些淘汰的核心学员还是要我们一起高考的，他们可是有橙色魔卡！”
　　顿时，不少学员都陷入了沉默之中，一张橙色魔卡足以拉开庞大的差距，轻松地将他们击溃。
　　“走吧，苏木。”楚河见这些学员都在沉默，估计是听不到什么消息了。
　　“走，中午我请客。”苏木感激的说道，楚河给的两张紫色魔卡真是帮大忙了。
　　楚河就带着苏木来到了校门口，不少家长听说自己的孩子没能进入核心学员后都非常的失落。
　　特别是东凌市过来的一些家长，刚来天河城都挺困难，他们对这次高考很重视，没想到自己的孩子还是没能进入核心学员。
　　很快，所有核心学员的名单就席卷了整个天河城，同时夏国二十五个大区，所有城市都对此非常关注，这么特别的高考还是头一回。
　　…………
　　次日，楚河很早就起床，随手强化炸了几张魔卡后，楚河这才朝着天河城魔卡竞技场赶去。
　　经过这两天的尝试，楚河现在强化魔卡依旧是以失败为主，偶尔运气好才能成功一回。
　　毕竟这方面没有系统帮忙，楚河只能和其他人一样通过大量的练习来提升。
　　片刻后，楚河跟着导航来到了天河城魔卡竞技场，这是一个可以容纳数十万人的竞技场。
　　不过今天来的人太多，只有十所高中高一、高二和高三的学员和它们的亲属可以进入。其他人只能在家观看现场直播。

第28章 第一轮对战结束
　　“欢迎各位来到天河城竞技场，本次天河城高校分配考核即将开始！”一位穿着黑色衣服的男子悬浮在半空中说道。
　　楚河飞快地在魔导手环上搜索了一下，这位黑色衣服的男子乃是天河城的城主司马洪。
　　“相信大家都知道，这一届的高考和以往完全不同，重要性不用我说大家都明白。”司马洪缓缓说道，“废话不多说，本次天河城高校分配考核正式开始。”
　　天河城城主大手一挥，一个巨大的屏幕就悬浮在了天空中，上面显示着天河城180位核心学员的名单，分为左右两个部分。
　　“先从随机分配中远处前十位核心学员，不过为了防止天才埋没，所有淘汰的核心学员可以参加淘汰赛，淘汰赛前十的学员可以选择前十的学员挑战，成功即可取代他的位置。”天河城城主司马洪说道。
　　“现在随机分配第一回合的安排。”天河城城主在魔导手环上操作了一下，顿时大屏幕上的名单就飞快的滚动，将180位核心学员的对手各自分配好。
　　“请所有核心学员抓紧查看名单，5分钟后第一轮筛选开始。”天河城城主看了一眼名单说道。
　　“我的对手是赵子昂，第9轮。”楚河在大屏幕上找了一会儿，很快就找到了自己对手的名字。
　　同时楚河也看了一眼名单上其他的对手，从实力上来看白银一阶的也有好几位，自己必须要小心。
　　“五分钟到了，请第一轮的两位核心学员上台。。”司马洪朗声说道，同时竞技场周围出现了一道光幕将观众隔离开，天空中也出现了数个摄像头进行直播。
　　第一轮是三中的两位核心学员，一上场两人就用出了随从魔卡朝着对方杀去。
　　楚河仔细的观看两位核心学员的战斗，能够进入核心学员的每一位都是天才，必须要认真对待。
　　片刻后，两位核心学员的战斗结束，不过楚河感觉看的不过瘾，这两位的战斗太平淡了，主要是使用的魔卡很一般，随从也不怎么样。
　　时间流逝，一轮轮战斗过去，好在每一轮战斗都不会持续太久，基本上都在十分钟以内结束。
　　“接下来请第9轮的核心学员上台。”城主司马洪说道，同时在一块平板电脑上飞快的操作。
　　作为天河城的主考官，他需要记录下每一位核心学员的详细情况，包括他们的实力、战斗过程、魔卡等等。
　　“终于到我了！”楚河双眸中闪过一丝兴奋，之前的战斗中还没有能让他重视的对手。
　　“轰！”楚河轻轻一跃，直接砸在了竞技场上，顿时就吸引了不少人的目光。
　　“那个小伙子不错啊。”
　　“是啊，长的挺帅，不知道实力怎么样。”
　　“可惜了，赵子昂可是一中的核心学员。”
　　周围的观众们议论纷纷，特别是赵子昂的爸妈也坐在观众席上，心里特别的激动。
　　“虽然你是白银一阶，但你依旧不是我的对手。”赵子昂信心满满，语气平淡的说道。
　　“真自信啊。”楚河感慨道，不过这也正常，能成为核心学员的都是天才，基本上都对自己很有自信心。
　　楚河想了想还是召唤出了亡灵骑士，核心学员每一位都至少拥有一张橙色魔卡，这个时候还是谨慎一些比较好，万一翻车就要去参加淘汰赛了。
　　“竟然是亡灵骑士，是我小瞧你了！”赵子昂郑重的看着楚河，手中出现了两张魔卡。
　　【魔卡名称】：疾风天狼
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，狼嚎 2，高速移动 3，风刃
　　【魔卡名称】：木藤蛇
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，绞杀 2，治愈之光 3，致命毒素通过魔导手环，楚河很容易就找到了这两张随从魔卡的信息。
　　“都挺一般啊。”楚河笑了笑，随即下令让亡灵骑士发动攻击。
　　“吼～～”亡灵骑士嚎叫一声，骑着白虎战马就杀了出去。
　　“嘶！”木藤蛇吐着信子，朝着亡灵骑士缠绕过去，绿色的蛇身上有着一道道黑色的花纹，显得颇为不凡。
　　亡灵骑士丝毫不惧，区区一条蛇罢了，连他的铠甲都咬不破，同时手中的长枪宛如一道流光一般快速划过，将木藤蛇切成了数段，死的不能再死。
　　“我的木藤蛇！”赵子昂心痛的说道，随从死亡后这张魔卡也会进入极长的冷却期，需要蕴养很长一段时间才能再度使用。
　　“嗷！”疾风天狼见同伴被杀，红着眼睛冲向了亡灵骑士，同时张开血盆大口吐出了一道道风刃，眨眼间就飞到了亡灵骑士的面前。
　　速度太快，亡灵骑士来不及闪躲，索性用身体直接接下了这一道道风刃。
　　“嘭嘭嘭！”一道道金属相击的声音发出，亡灵骑士身上的铠甲顿时就出现了一道道细微的伤痕。
　　亡灵骑士骑着白骨战马冲到了疾风天狼的上方，在对方还没有反应过来之前一枪劈断了疾风天狼脆弱的腰部。
　　“咻！”疾风天狼瞬间就恢复成了一张橙色魔卡，飞回了赵子昂的手上。
　　“我竟然输了。”赵子昂有着难以接受，没想到自己第一轮就被淘汰了。
　　“第九轮，楚河胜利。”城主司马洪立即高声说道，同时在平板电脑上记录下楚河的信息。
　　楚河走下了竞技场，这一刻楚河感受到了少有的孤独感，那种获胜却没有朋友述说的感觉真有一点难受。
　　“接下来，请第十轮的核心学员上台！”城主司马洪喊道，同时一道魔力掠过竞技场，将刚刚战斗造成的破坏恢复完好。
　　“这手段真是厉害，不知道城主是什么实力。”楚河惊讶的看了一眼竞技场，随后拿出一个平板电脑开始搜索天河城其他核心学员的资料。
　　许久后，第一回合的战斗结束，此时还剩下90位核心学员。

第29章 熔岩龙
　　“历时14个小时，第一回合对战已经结束，大家可以回去好好休息，明天将会直接进行第二、第三回合对战。”城主站在半空中高声宣布道。
　　“结束了！”
　　“期待明天的对战。”
　　“是啊，今天看的不过瘾。”
　　随着城主宣布完毕，天河城竞技场数十万的观众开始陆续的离开，不过今天的战斗对于他们来说不太行，一点转折都没有。
　　“明天应该能看到那些核心学员中强者的魔卡了。”楚河思索道，今天的战斗基本上都是碾压，看来在分配的时候就已经考虑过了天才核心学员的问题。
　　“再去一躺卡夕夕魔卡店。”楚河走在路上思索道，自从来了天河城之后修炼的速度有些下降了。
　　片刻后，楚河直接买了一百瓶白银级魔力药剂，原本楚河打算购买几瓶黄金级魔力药剂试试，但被告知黄金级魔力药剂太过强大，不对白银级魔卡师开放购买。
　　“还剩下413万魔晶币。”楚河看了一眼余额，这钱花的也太快了，还是去妖魔世界战斗适合自己，那样来钱也快。
　　回到自己的廉租房，楚河将房门锁紧后便在床上盘膝坐下，而后取出一瓶白银级魔力药剂一饮而尽。
　　一股精纯的魔力瞬间就出现在了楚河的体内，按照修炼的功法路径开始运转，很快楚河就将这一股魔力炼化，实力也提高了一些。
　　“太慢了，大约要五瓶左右才能抵得上我那橙色魔力卡一次输出。”楚河摇头说道，现在提升实力最快的办法就是抽到一张魔力卡。
　　不过魔力卡一般来说都很稀有，而且商店中的卡包也只能抽出紫色魔卡，去买商店的卡包来抽太亏了。
　　“积分！我需要大量的积分！”楚河看着系统面板上的1点积分，感觉心里好难受。
　　“还是去妖魔世界战斗这条路适合我，等去了大学看看情况怎么样，不行我就请假直接去妖魔世界。”楚河飞快的思索着，随后拿出了二十瓶白银级魔力药剂，这些应该足够他突破到白银级二阶了。
　　转眼间就到了第二天，楚河喝了二十一瓶魔力药剂之后，成功突破到了白银级二阶，一种强大的感觉瞬间就浮上了心头。
　　休息了一会儿，楚河拿出了那张名为进阶之水的一次性道具魔卡，可以将一张魔卡的星级直接提高三颗星。
　　“就给青之眼少女使用吧。”楚河说道，青眼白龙已经是最高级别的十二星，进阶之水已经没有效果了。
　　“嗡～～”进阶之水滴落到了青之眼少女魔卡的表面，很快就渗透了进去，很快青之眼少女魔卡就发出了微弱的光芒，同时卡面上也多出了三颗星提升到了四星级。
　　.......
　　“各位，现在抽选第二回合对决的安排，按照计划，今天的战斗将会选出前二十位核心学员。”天河城城主和昨天一样站在半空中，身旁悬浮着一块巨大的屏幕。
　　楚河快速看了一眼屏幕，自己的对手依旧是一位青铜级九阶，估计很快就就能解决。
　　“接下来请第一轮的核心学员上台，分别是来自第三魔卡高中的许沐和第二魔卡高中的徐成天。”城主司马洪高声喊道。
　　“徐成天，据说是二中实力排行第一的高手。”楚河脑海中迅速化作这位许沐的资料，他具有白银一阶的实力，而且拥有三张橙色魔卡。
　　“完了。”许沐脸色微变，他不过才青铜九阶的实力，对上徐成天的话赢的几率很小。
　　“这个叫许沐的真是太可怜了，一开始就碰上了徐成天。”
　　“是啊，不过他的实力也不差，在三中排行第三，不过遇上徐成天还是一点胜算都没有。”
　　观众们看着竞技场上不断的低声讨论，对许沐表示强烈的同情，这个孩子太可怜了，只能止步于此了。
　　“第三魔卡高中许沐，真没意思。”徐成天看了一眼自己的对手，不紧不慢的朝着竞技场上走去。
　　“来了来了。”
　　“徐成天太帅了！”
　　“他一直都这么倒霉，真是个可怜的娃。”
　　周围的不少观众都在为徐成天欢呼，而可怜的许沐很少有人看好他。
　　许沐刚走到竞技场上，就用出了自己唯一的一张橙色随从魔卡。
　　【魔卡名称】：机械猎鹰
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：机械系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，风暴 2，机械破坏光束 3，机械能量护盾瞬间，一头全身由机械组成的巨大猎鹰飞在了竞技场的上空，不时有蒸汽从机械猎鹰的翅膀上释放出。
　　“这张魔卡不错。”楚河用魔导手环查询了一下这张魔卡的资料，这头机械猎鹰的几个技能都还不错，而且长得也挺好看。
　　面对气势强大的机械猎鹰，徐成天只是微微点头，手中捏住两张橙色魔卡。
　　“你的魔卡不错，可惜遇上了我。”徐成天说道，同时手中的一张橙色魔卡在魔力涌动件化作了一头巨大的西方龙，全身由炽热的岩浆组成，散发着惊人的高温。
　　【魔卡名称】：熔岩龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：三星
　　【技能】：1，龙之吐息 2，火之屏障 3，熔岩龙卷 4，连环熔岩矢熔岩龙刚一出现，竞技场上的温度就在飞速的上升，就连楚河的位置都感觉了一股灼热感。
　　“不错的魔卡。”城主司马洪笑着点头，这个徐成天是一个不错的好苗子，可以注意一下。
　　“居然是龙系魔卡！”许沐惊讶的说道，龙系魔卡的成长性是所有魔卡中排上等的，随着主人实力的提高龙系魔卡也会有更多的几率发生进化，领悟出新的技能。
　　“怎么样，现在认输还来得及。”徐成天一幅胜券在握的表情，橙色魔卡和橙色魔卡之间也是不同的，自己的这张熔岩龙可以说是很稀有，击败这机械猎鹰很轻松。
　　“我们上！”许沐对机械猎鹰下令，而后手持一柄战刀杀向了熔岩龙。

第30章 前二十
　　“熔岩龙，上！”徐成天喊道，身前的熔岩龙低吼一声，一道熔岩形成的龙卷风直接袭向了机械猎鹰。
　　“可恶！”许沐咬牙，只不过是青铜九阶的实力，而机械猎鹰也和自己一样是青铜九阶，想要抵抗住这么炽热的熔岩还是很困难的。
　　果然，机械猎鹰在接触到熔岩龙卷的时候立即就发出了一声哀嚎，虽然它及时张开了机械能量护盾，但身上不少部位的零件在高温下变形，有的零件甚至都融化了。
　　许沐看向远处的徐成天，只要自己将它拿下，这一战依旧能获得胜利。
　　“嗖！”许沐顿时就化作一道流光，提着刀杀向了徐成天。
　　“没用的。”徐成天摇头说道，一旁的熔岩龙也是轻蔑的看了一眼许沐，张嘴吐出一根根熔岩形成的箭矢。
　　“铛！”“铛！”“铛！”
　　许沐快速挥动战刀劈开了熔岩箭矢，巨大反震力让他的手臂有些发麻，很快许沐就抵挡不住被轰飞了出去。
　　这还是徐成天留手的结果，否则许沐那脆弱的身躯会被熔岩箭矢直接贯穿。
　　“你输了。”徐成天收回了熔岩龙走下竞技场，半空中的天河城城主司马洪也在同一时间宣布了结果。
　　“许沐果然输了。”
　　“不奇怪，徐成天和他的差距太大了。”
　　“不愧是二中排行第一，这实力太强了！”
　　周围的观众们感慨道，许沐的实力其实也还不错，说不定也有可能争一争前十，只可惜他遇到了徐成天。
　　“这熔岩龙确实不错，不过和我的青眼白龙比起来还是差的了一些。”楚河比较了一下，自己的青眼白龙实力要更强一些。
　　“下一场，来自第五魔卡高中的钱程对战第九魔卡高中的余蓝！”
　　楚河飞快的操作手中的平板电脑，这两人都是能在自己高中排行第一的实力，居然这么早就碰上了。
　　“余蓝，没想到我们俩这么早就遇上了。”钱程手里捏着几张魔卡说道。
　　“少废话，召唤你的魔卡吧。”余蓝并不想和他多说，抬手就召唤出了自己的岩甲巨象。
　　【魔卡名称】：岩甲巨象
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：土系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：六星
　　【技能】：1，冲锋 2防御强化 3，震动波 4，大地狂啸一头披着岩石铠甲的巨象凭空出现在了竞技场上，大地都在此时微微震颤了一下，仿佛地震来临了一般。
　　“好吧。”钱程心情复杂，这头岩甲巨象看上去就不好对付，自己恐怕要止步于此了。
　　【魔卡名称】：精灵弓箭手
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：冰系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：三星
　　【技能】：1，连环箭矢 2，寒冰箭 3，魔法精通 4，寒冰护盾从技能上来看，这绝对是一张不错的橙色魔卡，但是她的攻击手段主要依靠弓箭，对付擅长防御的岩甲巨象会很吃亏。
　　“刷！”一道橙光闪过，一位手持弓箭，穿着蓝色长袍的绝美精灵就出现在了竞技场上，她那独特的气质瞬间就吸引了不少人的目光。
　　“我们上！”钱程对着精灵弓箭手喊到，作为非常少见的精灵种族，这张魔卡已经具备了银河一些智慧，可以和钱程进行交流。
　　“是，主人。”精灵弓箭手点头，先给自己来了一个寒冰护盾，而后便拉开长弓朝着岩甲巨象射去。
　　“吼～～”岩甲巨象身上的岩石铠甲坚硬无比，那些飞速袭击过来的弓箭只能在它身上留下几个白点，完全无法穿透铠甲造成伤害。
　　“怎么会……”钱程脸色难看，精灵弓箭手的攻击居然伤不到岩甲巨象，过去精灵弓箭手面对其他魔卡时可是强大无比，即使是妖魔也能很快击杀。
　　钱程掏出了另一张橙色魔卡具现化，一柄通体青色的魔杖出现在了钱程的手上。
　　“咻！”钱程挥动魔杖，三根锋利无比的冰箭飞快的射向了岩甲巨象的眼睛，那里可没有岩石铠甲防护。
　　“嗷～～”岩甲巨象躲开一根根冰箭，愤怒的冲向了钱程，大地也在此时猛烈的震颤了起来，随后精灵弓箭手的位置突然就陷落了下去。
　　“不好。”钱程脸色微变，精灵弓箭手被困住没法用寒冰护盾支援他，这下真的危险了。
　　钱程刚要做点什么，咆哮着的岩甲巨象就已经冲到了钱程的面前，将愣住的钱程直接顶飞了出去。
　　“第二轮，余蓝获胜。”天河城城主司马洪的声音也在这时响彻整个竞技场。
　　钱程招手收回了精灵弓箭手，而后走回了观众席上，他还有一次参加淘汰赛的机会，凭借精灵弓箭手的强大实力说不定还会有转机。
　　“第三轮，来自第七魔卡高中的楚河对战第一魔卡高中的刘欣悦。”
　　“刘欣悦，那可是第一魔卡高中排行第二的学员！”
　　“这楚河是谁，怎么没有听说过。”
　　“是从东凌市过来的，前不久东凌市的魔塔不知为何损坏了。”
　　“东凌市，他就是拥有金色魔卡的楚河？”
　　“金色传说！这运气也太逆天了！”
　　观众席上的不少家长都倒吸了一口凉气，这么年轻就能抽到一张金色传说，以后至尊有望啊。
　　“真想见识一下你的金色魔卡。”刘欣悦脸色复杂的说道，这一战自己几乎没有可能赢。
　　“恩，看你的实力吧。”楚河手里捏着两张魔卡，直接召唤出了亡灵骑士和骨矛森林。
　　一时间，一根根骨矛破土而出，将浓郁的死亡之力扩散了开来，同时每一根骨矛上都带有强烈的腐蚀性。
　　刘欣悦脸色微变，楚河居然还有一张领域魔卡，这运气真让她羡慕。
　　想了想，刘欣悦还是决定先试试，直接用出了自己的随从魔卡。
　　【魔卡名称】：剧毒蜂王
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：毒
　　【品质】：橙色
　　【星级】：三星
　　【技能】：1，剧毒尾针 2，毒雾 3，吸取 4，操控毒蜂光芒闪过，一头整整三米长的巨大蜂王飞在了竞技场上，那锐利的尾针闪烁着寒光，让人光是看到都感觉一阵刺痛感。

第31章 淘汰赛楚河看着剧毒蜂王那根长长的尾针，感觉有点不太自在，脑海中不由自主的浮现出了自己被尾针贯穿的景象，不由得打了一个寒蝉。
　　“熔岩巨盾。”楚河迅速激发这张橙色魔卡，一面由熔岩组成的巨大盾牌浮现，按照楚河的念头挡在身前。
　　“又一张橙色魔卡！”观众们惊呼一声，这已经是楚河拿出的第三张橙色魔卡了，真不知道他还有几张。
　　“剧毒蜂王，我们上！”刘欣悦有点无语，这楚河也太慎重了，一上来就要用了三张橙色魔卡。
　　“嗡～～”剧毒蜂王拍打着翅膀朝着亡灵骑士飞去，同时一道道黑色的雾气从它的身上释放了出来，真是剧毒蜂王的毒雾技能。
　　楚河立即往后退了几步，万一不小心吸入毒气就麻烦了，同时下令亡灵骑士出击。
　　“嗷！”亡灵骑士长嚎一声就冲了出去，同时它前进路线上的骨矛自动缩回大地中，虽然毒雾对于亡灵骑士来说没有什么作用，但会遮挡视线。
　　亡灵骑士开始召唤骷髅大军去探寻剧毒蜂王的位置，而后楚河也开始动用骨矛森林，一根根新的骨矛破土而出。
　　毒雾中，剧毒蜂王一闪而逝，粗大的尾针刺向了亡灵骑士的头部，不过被厚重的铠甲挡住，只留下了一个小洞口。
　　片刻后，亡灵骑士身上的铠甲在剧毒蜂王的偷袭下已经出现了数十个洞口，看上去特别的凄惨。
　　“好惊人的攻击力。”楚河惊讶的说道，这还是第一次见到亡灵骑士的铠甲这么快就扛不住了。
　　亡灵骑士的头颅中两团绿色的火焰不断的跳动，显然它此时非常的愤怒。
　　【叮！你的亡灵骑士非常愤怒，自行领悟了技能‘骸骨爆炸’！】
　　楚河欣喜地看着这个效果，脑海中已经自动浮现出了这个技能的介绍，亡灵骑士可以命令召唤出来的骷髅大军自爆，造成小范围的物理伤害。
　　“嗷嗷！”亡灵骑士领悟了新技能后非常的兴奋，连忙指挥着手下的骷髅大军按照一定距离分开。
　　“嘭！”‘嘭！’“嘭！”
　　剧烈的爆炸声此起彼伏，宛如放鞭炮一般，同时亡灵骑士不断的召唤出新的骷髅大军上去补充。
　　很快，剧毒蜂王就抵挡不住这一连串的爆炸，哀嚎了一声变回魔卡飞回了刘欣悦的手上。
　　“我输了。”刘欣悦很干脆的说道，自己和楚河的差距太大了，这也是没有办法的事情。
　　“第三轮，楚河获胜。”天河城城主喊道。
　　楚河回到了观众席上，接下来的决战都不怎么样了，也就第一魔卡高中排行第一的涂思萌上场的时候稍微关注了一下。
　　据说这位涂思萌乃是天河城七大家族之一，而且在家族中特别受到宠爱，涂家家主还特地给了她一张金色魔卡！
　　不过楚河看了一会就放弃了，这涂思萌和他一样用橙色魔卡解决了对手，没有用出自己的金色魔卡。
　　..........
　　时间流逝，很快就到了上午十一点钟，前二十位核心学员也在这时选了出来。
　　“各位，下午将选出前十位核心学员，不过本次考核并不会选出具体排名，等淘汰赛的前十位核心学员选出后再选出排名。”天河城城主司马洪缓缓说道，洪亮的声音传遍了竞技场每一处角落。
　　“现在如果有对自己感觉没希望的，可以退出下午的考核。”天河城城主等了一会儿继续说道。
　　“我，我退出。”一位男生举起手说道，在他的带领下，很快其他几个学生也选择了退出。
　　“很好，还有要退出的吗？”天河城城主和善的说道，他能理解那些选择退出的孩子的想法，核心学员之间的实力差距太大了，他们上去也会很快落败。
　　“我也退出。”一位女生和家长商量了一会儿后举手喊道，随后一位小男生挣扎了一会儿也举手放弃。
　　“很好，还剩下十一位核心学员。”天河城城主看向了最后一位男生，按照数据统计他是十一个人中最弱的。
　　“李星，你选在就选择一位核心学员对战吧。”天河城城主说道，“可以给你多次机会，不要慌。”
　　“好。”李星想了一会儿，走向了一位瘦小的男生，从刚开始的检测数据来看，他的实力应该是最弱的，而且也只有一张橙色魔卡。
　　片刻后，李星成功击败了那位瘦小的男生，一脸笑容的走下来竞技场。
　　而那位被击败的男生一脸悲伤，几乎是哭着走出了竞技场。
　　“不错。”天河城城主意外的看了李星一眼，没想到这个贫困人家出来的孩子能进入前十，真是不容易。
　　“好，前十位核心学员已经选出，这十位核心学员下午就不用来了。”天河城城主飞快的在平板电脑上操作。
　　“下午开始进行淘汰赛，由淘汰赛的前十和现在的前十位核心学员决出最后的十位，当然淘汰赛也可以放弃。”
　　“打算放弃的下午直接不用来了，其他人注意下午一点集合。”天河城城主说完，直接消失在了半空中。
　　“真期待和涂思萌战斗，不知道我和她谁更强一些。”楚河思索着走出了竞技场。
　　“嗡嗡！”魔导手环震动，发来了天河城城主的一些提醒，让现在的前十位核心学员回去好好准备，本次天河城的最终前十位核心学员将会有奖励，最低都是一张橙色魔卡。
　　“真是大手笔啊。”楚河感慨一句，珍贵无比的橙色魔卡都拿出来作为奖励，这可不是紫色魔卡那样多花点大价钱就能买到。
　　很快，楚河回到了自己的廉价租房，最近没有系统积分都享受不到抽卡的刺激感了。
　　“把才高八斗用了吧。”楚河取出了这张一次性道具魔卡，一直留着太浪费了，试试能不能悟出斩首大刀的技能。
　　“嘭！”楚河取出斩首大刀扛在肩上，才高八斗化作一道光环笼罩着楚河，顿时楚河就感觉自己的思维活跃了不少，大量的感悟接连浮现而出。

第32章 奖励有着一次性道具魔卡的加持，再加上楚河自身的悟性，花了接近一天的时间后，楚河终于创造出来一门适合斩首大刀的技能。
　　这一招被楚河命名为‘断灭一闪’，融合了雷遁千鸟的一些力量，楚河创造出的这门武技主要是依靠极致的速度来解决对手。
　　只要我的速度够快，就能在敌人反应过来之前解决掉它。
　　楚河将斩首大刀化为魔卡，看着上面多出了一个技能，满意的点了点头。
　　【魔卡名称】：斩首大刀
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：1，非常锋利，可以击破目标一部分防御2，可以吸取目标的生命力来恢复自己和主人
　　【技能】：1，断灭一闪唯一美中不足的是，这是一张紫色品质的魔卡，不过它的星级已经达到了最高的十二星，若是有足够的资源，可以尝试将这张魔卡强化成橙色魔卡。
　　不过楚河对自己的魔卡强化水平很没有信心，光靠那几本从卡夕夕店买来的书还是差的太远。
　　“按照天河城论坛上所说说魔卡强化师能在强化的瞬间判断出契合度，这是怎么做到的？”楚河点开魔导手环，开始搜索这方面的内容。
　　很快，楚河就在天河城的论坛中找到了这方面的资料，是一门名为‘超感应’的功法，据说是数万年前一位至尊级别的魔卡师创造而出，让人类在这个世界上迅速崛起。
　　楚河迅速搜索了一下这门功法，原来只有在天河城的魔卡师服务中心才能购买，难怪之前在几家魔卡店都没有找到。
　　“现在就去吧，正好把魔卡师证也更新一下。”楚河翻出了自己的魔卡师证，上面显示的还是青铜级的实力，这是当初觉醒仪式结束后学校直接给每个人发的。
　　.........
　　天河城魔卡师服务中心的一楼大厅内，十个服务窗口此时都有人在排队。
　　楚河看了好一会儿，才找了速度最快的那个窗口排队，仅仅过去了半个多小时，就轮到了楚河。
　　“我要更新一下魔卡师证。”楚河将自己的魔卡师证递了过去。
　　“好的，请将右手放在这个地方。”一位黑发女子指着一个方形的金属块说道。
　　“滴！”楚河将右手放了进去，顿时就感觉到一股魔力在自己的体内快速游荡了一圈。
　　“白银级二阶实力，已经更新。”黑发女子飞快的操作了几下，将魔卡师证还给了楚河。
　　“谢谢，我还要购买那个‘超感应’的功法。”楚河接过魔卡师证说道。
　　“你想当魔卡强化师？这太烧钱了。”黑发女子惊讶的说道，片刻后才从桌子中拿出了一张金色的魔卡。
　　此话一出，一楼大厅内的其他人都惊讶的看向了楚河，又是一个头铁想要当魔卡强化师的小子，等过段时间估计就后悔了。
　　“将你的魔卡师证给我一下，还有价格是一百万魔晶币。”黑发女子说道。
　　“好的。”楚河将魔卡师证和左手腕伸了过去，黑发女子扫过魔导手环后，从楚河的账户中扣除了一百万魔晶币。
　　“还剩313万魔晶币。”楚河看了一眼余额，同时接过了魔卡师证和金色魔卡。
　　“居然只要一百万魔晶币。”楚河有点惊讶，一张金色魔卡的价值绝对不止这么一丁点，看来是有意扶持魔卡强化师。
　　“嗡嗡～～”左手上的魔导手环不断的发来震动，提醒着楚河有重要消息到了。
　　楚河将超感应的金色魔卡绑定，而后看着左手腕上的魔导手环，是天河城城主发来的消息，提醒他明天上午八点到竞技场集合。
　　“淘汰赛已经结束了？这打的也太快了。”楚河惊讶的看着魔导手环，看来淘汰赛上放弃的人不少。
　　此外，还有一条关于天河城前十位核心学员的奖励。
　　第一名，奖励十五点学分，任意金色魔卡一张。
　　第二名，奖励九点学分，任意金色魔卡一张。
　　第三名，奖励八点学分，任意橙色魔卡三张。
　　第四名，奖励七点学分，任意橙色魔卡三张。
　　......
　　第六名，奖励四点学分，任意橙色魔卡两张。
　　......
　　第十名，奖励一点学分，任意橙色魔卡一张。
　　其中第三名到第五名都是三张橙色魔卡，第六名到第八名都是两张橙色魔卡，后面的只有一张橙色魔卡。
　　“第一名和第二名差距不大，看来这学分应该挺难弄的。”楚河思索道，在他的脑海中，第一名的奖励已经是自己的囊中之物，不会有任何意外。
　　“明天就是决赛了，魔卡强化的事情先放一放。”楚河想了一会儿，决定再去卡夕夕店买十个卡包，虽然这些最多只能抽到紫色的魔卡，但万一自己的核心魔卡起作用了，就能有几张不错的魔卡。
　　“还剩下213万魔晶币。”楚河走出卡夕夕店，这钱花的太快了，得尽快抽几张紫色魔卡出来回回血。
　　......
　　回到家之后，楚河按照习惯先去洗了把脸，又仔细的洗手，随后才坐到了桌子前，从卡夕夕买来的十个卡包已经摊开在了桌子上。
　　“又到了这个紧张地时刻。”楚河感觉心跳有些加速，虽然已经抽过好多个卡包，但还是非常的紧张。
　　“刷！”楚河戴上了幸运女神的双手套，直接拿过来一个卡包开始输入魔力。
　　一道道白色夹杂着绿色的光芒闪过，楚河一脸平静的将这十张魔卡堆到一旁，这才是第一个卡包而已，都是小问题。
　　楚河深吸了一口气，拿过第二个卡包开始输入魔力，一阵耀眼的光芒闪过，楚河欣喜的发现有一道紫光。
　　“一章随从卡，雪怪人。”楚河将这张紫色魔卡拿在手中。
　　【魔卡名称】：雪怪人
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：冰系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，狂暴化2，暴风雪3，雪球
　　【融合度】：0%
　　“没什么用，这技能太差了。”楚河将这张魔卡收好，把它卖了应该有个一百万。

第33章 神行靴很快，楚河又开了四个卡包，但是一张紫色魔卡也没有见到，出来最多的就是绿色魔卡，就连蓝色魔卡也比较少见。
　　“这些魔卡店真的是太黑了。”楚河揉了揉脑袋，好在抽到了一张紫色魔卡，这波不亏。
　　“再来。”楚河从剩下的四个卡包中随便拿了一个，右手按在卡包表面输入魔力。
　　“刷！”十张魔卡弹射而出，楚河终于又见到了那令人兴奋的紫色。
　　【魔卡名称】：神行靴
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：脚部
　　【效果】：使用特殊材料制作而成的靴子，穿戴后将极大的提高移动速度。
　　楚河将这张魔卡绑定，自己还没有脚部的装备，这张紫色魔卡还算是凑合。
　　随着楚河使用这张魔卡，一双紫色的靴子自动出现在了楚河的脚上，非常的舒适。
　　“试试。”楚河站了起来，一步迈出就走过来很长一段距离，将他吓得一跳。
　　“这也太快了，得熟悉一下。”楚河穿着神行靴在房间中不停地走动，很快就熟悉了这双神行靴的速度。
　　“差不多了，一会儿再出去找找奔跑时的感觉。”楚河满意的将神行靴变回魔卡，这双神行靴他有点喜欢。
　　【叮！你的紫色魔卡‘神行靴’爱上了你的双脚，为了追随你的双脚，自我进化为橙色魔卡‘风速靴’！】
　　【魔卡名称】：风速靴
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：脚部
　　【效果】：使用特殊材料制作而成的靴子，穿戴后将极大的提高移动速度，同时将聚拢周围的风元素形成屏障。
　　进化成橙色魔卡之后，这张装备魔卡还多出了一个防御的技能，对于楚河来说也算是锦上添花。
　　让楚河有点意外的是，下一个卡包又抽到了一张紫色魔卡。
　　“今天这个爆率有点高啊。”楚河笑着看向新的紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：怨灵的哀嚎
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：亡灵系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：十二星
　　【效果】：聚集亡灵的力量，朝前方发出一道精神冲击，附带恐惧效果。
　　【融合度】：0%
　　一张很实用的技能魔卡，即使是单独使用也能造成很不错的控制效果，而且也可以配合亡灵骑士来使用。
　　楚河将这张魔卡绑定，伸手拿过来最后的两个卡包，和楚河预想的一样，剩下的两个卡包并没有抽出紫色的魔卡，这些商家是真的黑心。
　　“就这样吧，过段时间缺钱再去卖卡。”楚河整理了一下不用的魔卡，都装进了卡盒中。
　　...........
　　第二天，楚河早早地就来到天河城竞技场等待。
　　“各位，今天将决定我们天河城前十位核心学员的名单。”天河城城主带着大屏幕出现，上面已经显示了二十位核心学员的名单。
　　“不过淘汰赛的前十位核心学员也有人放弃，所以今天一共有十四位核心学员。”天河城城主笑道，“现在由淘汰赛的核心学员发起挑战，决定前十位核心学院的最终名单。”
　　“没有人挑战我。”楚河悠闲的坐在椅子上，进入核心前十对于他来说没有难度，主要还是拿到第一的位置。
　　片刻后，几轮对战结束，前十位的核心学员已经决定了。
　　“楚河、涂思萌、李星、徐成天、谢洲、赵宏、顾源、刘欣悦、江婷、柯梦凡，以上十位核心学员获得参加学府、顶级大学的高考资格。”
　　“让我们恭喜他们！”天河城城主说道，“现在，先决定前十位核心学员的具体排名。”
　　“第一战，楚河对涂思萌。”天河城城主看着平板电脑说道，上面已经按照数据分好了前十位核心学院的初步排名，现在只不过是验证一下。
　　“没想到一来就是涂思萌和楚河！”
　　“是啊，这一批学员中拥有金色魔卡的只有他们两个。”
　　“这一战真让人期待，到底谁能赢得第一。”
　　竞技场周围的观众们都热烈的讨论了起来，纷纷猜测谁能赢得第一。
　　“到我了吗？”楚河听到自己的名字后立即走上竞技场，他对于这一战也是非常的期待，不知道涂思萌的金色魔卡会是什么样的。
　　另一边，涂思萌也来到了竞技场上，涂思萌没说一句说直接召唤出了自己的金色随从魔卡。
　　【魔卡名称】：焱裂孔雀
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，火焰羽翼2，火焰箭羽3，爆裂光束4，炎之爪楚河面色凝重的盯着魔导手环上的资料，这张金色魔卡很强大，用亡灵骑士的话估计能坚持一会儿，但还是打不过。
　　“直接召唤青眼白龙吧。”楚河手里出现两张魔卡，一金一橙两道光芒闪过后，青眼白龙和青之眼少女出现在了楚河身前。
　　“嗷呜～～”青眼白龙兴奋的长嚎了一声，多久了，究竟有多久自己没出来了。
　　楚河感觉到青眼白龙有点憋坏的意思，不由得有些惭愧，以后还是要多用用青眼白龙才行。
　　“这张金色魔卡不错，还是很稀有的龙族。”天河城城主赞赏的看了一眼楚河，涂思萌拥有金色魔卡不奇怪，这个东凌市来的孤儿能有一张金色魔卡，运气真是不错。
　　周围的观众们也是好奇的打量焱劽孔雀和青眼白龙，金色魔卡可不是能随便看到的，不少人一生都得不到一张。
　　“焱裂孔雀，我们上！”涂思萌手持一柄长剑，和焱劽孔雀一起杀向了楚河。
　　青眼白龙冲天而起，和焱劽孔雀厮杀在了一起，而青之眼少女则安静的站在一旁，通过自己的技能为青眼白龙增加实力。
　　“嘭！”青眼白龙巨大的龙尾一甩，将焱劽孔雀轻松的击飞出去。
　　“我的焱劽孔雀竟然处于下风。”涂思萌有些惊讶，手中的长剑缠绕着火焰劈向楚河。

第34章 落幕楚河面色镇定的看着杀过来的涂思萌，身侧的熔岩巨盾瞬间就转移到了他的身前，和涂思萌的长剑撞击在一起。
　　“好强的防御。”涂思萌感觉手臂有些发麻，她的武技可是橙色级别的魔卡，居然没能打破这面熔岩巨盾。
　　天空中，压抑许久的青眼白龙肆意的张口喷出白龙射线，在青之眼少女的加持下爆发出了双倍的威力，每一次都精准的轰击在焱裂孔雀的翅膀上，大片的红色羽毛夹杂着血肉飘洒而下。
　　“可恶！”涂思萌顾不得攻击楚河，心疼的看了一眼焱裂孔雀，连忙拿出了一张‘狼人牧师’的魔卡。
　　【魔卡名称】：狼人牧师
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，无穷怪力2，疯狂利爪3，治愈之光4，圣光信仰楚河用魔导手环快速查看了一下这张随从魔卡，这名狼人牧师现在有两个治疗技能，而且还是一张橙色品质的魔卡，看的楚河有点羡慕。
　　“亡灵骑士，杀了它。”楚河召唤出亡灵骑士，让它去对付狼人牧师，又用出了骨矛森林这张领域魔卡。
　　瞬间，一根根粗大的骨矛破土而出，将整个竞技场都化作了骨矛形成的森林，一根骨矛在楚河的控制下直接刺穿了狼人牧师。
　　“嗷！”狼人牧师立即用双手抱住自己的后面，在地上痛苦翻滚了起来。
　　亡灵骑士抓住时机，骑着白骨战马就冲了过去，将狼人牧师按在地上摩擦。
　　“你这人真恶心。”涂思萌红着脸鄙视了楚河一眼，无奈的将狼人牧师收回，这张魔卡已经重伤，需要恢复一段时间。
　　焦急的涂思萌连忙拿出一张张魔卡支援天空中的焱裂孔雀，若是焱裂孔雀输了，这一战自己也就输了。
　　“没用的。”楚河胜券在握，有一旁的青之眼少女加持，青眼白龙的实力已经超出了焱裂孔雀太多。
　　“咻！”焱裂孔雀愤怒的使出了火焰箭羽，一根根由火焰组成的箭矢朝着青眼白龙射去，一时间天空中都是火红色的箭矢飞过，非常的壮观。
　　“太精彩了！”
　　“这就是金色魔卡之间的战斗吗！”
　　周围的观众们目不转睛的看着竞技场上，这一战是高校分配考核开始以来最为激烈的一战，看的他们热血沸腾。
　　青眼白龙挥动巨大的翅膀躲过一根根火焰箭矢，偶尔有几根火焰箭矢射中了抢青眼白龙留下一个伤口，然而一秒后这些伤口就痊愈完好。
　　“好惊人的恢复力！”天河城城主惊讶的看了一眼青眼白龙，从这一战来看这张魔卡真的是太优秀了，连忙敲击着手上的平板电脑将信息记录下来。
　　“嘭！”天空中得青眼白龙已经将焱裂孔雀打的满身是血，哀嚎着掉落到了竞技场地面上。
　　青眼白龙得意的飞在天空中，巨大的双眸盯着下方的涂思萌。
　　“我输了。”涂思萌失落的说道，虽然她还有几张橙色魔卡没有使用，但焱裂孔雀这张金色魔卡输了之后，自己已经没有任何胜算了。
　　“第一轮，楚河获胜！”天河城城主司马洪高声宣布道。
　　“真是一张精彩十足的对战！”
　　“没想到竟然是楚河赢了，这是不可思议！”
　　“看来这次天河城第一就是楚河了！”
　　现场几十万观众都热烈地讨论着这一战，如此精彩的战斗让他们看的非常满足。
　　同样直播间中的观众们也是如此，都在讨论楚河这一位天河城核心学员第一。
　　楚河将魔卡收回体内，走到观众席上等待这次考核结束，接下来的对战都和他没有关系了，几位核心学员排到他之后也是立即就宣布认输。
　　...........
　　时间飞快的流逝，一直到下午两点多，今天的对战才结束。
　　“各位，本次天河城的高河分派考核就此结束，让我们恭喜第七魔卡高中的楚河获得冠军！”天河城城主笑着说道。
　　“以下是本次考核十位核心学员的排名，楚河、涂思萌、顾源、江婷、谢洲、徐成天、刘欣悦、柯梦凡、赵宏、李星。”
　　“同时这十位核心学员也将和天河区的1380位核心学员一起，参加接下来和其他二十三个区核心学院的学府、顶级大学的考核。”
　　说完，天河城城主从半空中落下，在他的示意下，十位核心学员走上了竞技场，在他身前排成一排。
　　“接下来是奖励发放的时间，所有人的学分会在入学后自动获得，至于魔卡奖励先从楚河开始，你想要一张什么样的金色魔卡。”天河城城主看着楚河微笑说道。
　　楚河思索了一会儿，“我想要一张龙族的随从魔卡。”
　　“龙族的随从魔卡我这也不是很多，这张给你吧。”天河城城主拿出一张储物魔卡翻找了一会儿，将一张金色魔卡递给了楚河。
　　【魔卡名称】：机械钢铁龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，机械龙爪2，机械能量护盾3，机械咆哮4，机械加工厂
　　【融合度】：0%
　　楚河欣喜的看完了这张魔卡的资料，卡面上是一只由机械组成的龙族，光看外表就特别的帅，而且技能也非常的实用，尤其是那个机械加工厂可以源源不断的制造出机械龙族战士。
　　“多谢城主，这张魔卡我很喜欢。”楚河恭敬地说道，随后将这张金色魔卡绑定。
　　“恩。”天河城城主笑着点头，随后看向了涂思萌，“你想要什么样的金色魔卡？”
　　片刻后，所有的奖励发放完毕，天河城城主看了一眼魔导手环说道，“天河区其他城市的考核还没有结束，你们几个先回去等通知，等天河区所有核心学员决定后，会安排所有大区的核心学员在同一时间前往第一区。”
　　很快，竞技场周围所有人都散去了，楚河和其他几个核心学员也不太熟，就直接回家了。
　　“其他区的核心学员真多啊，估计还能打个四五天。”楚河看了一会儿直播，就直接睡下了，今天真的太累了。

第35章 第二十四区核心学员排名
　　“怎么又是这个地方。”楚河黑着脸看了看手中的煤油提灯，又看了看脚下的码头。
　　这个梦自己记得是在1号红月降临之日的那天晚上做过，原本以为那只是一次偶然，没想到今天又回来这个梦境中了。
　　楚河蹲下身用提灯仔细的照亮海面，和上次一样海水是一种带着腥味的绿色，闻着有点不舒服。
　　楚河将手伸进海水里摸索了一会儿，什么都没有摸到，仿佛这就是很普通的海水一般，只不过颜色有一些不对劲。
　　片刻后，楚河确认这片海水很正常，至少现在来说是什么反应都没有，这才收回左手朝着后方的小镇走去。
　　和上次相比，这片小镇看上去更加的破旧了，灰色雾气已经扩散开来将大半个小镇都笼罩在内，看着这片破旧的小镇，楚河感觉到一丝恐惧袭上了心头。
　　楚河想了想，走到一座破旧的房子后面，费尽力气扣下了一块石砖。
　　掂了掂手上的石板砖，楚河感觉自己又行了，对于这灰雾小镇的恐惧已经减少了很多。
　　楚河走进小镇，很快就找到了上次他踹开大门的那座小房子，握紧了手中的板砖，楚河壮着胆子走进了小屋中。
　　屋内是和上次一样的布置，那个男人依旧背对着楚河坐在那一动不动。
　　“机会来了。”楚河握紧手中的板砖，蹑手蹑脚的走到了这诡异男子的身后，随后用力拍向了这位男子的后脑勺。
　　“嘭！”这位男子的脑袋碎裂开来，同时他整个人往前倒在了地面上。
　　“这就死了？”楚河有些诧异的看了看手上的板砖，他还记得上次这位男子脸上的触手有多么恐怖，怎么这次就不行了。
　　忽然，一缕灰雾从这位男子的尸体上升腾而起，直接朝着楚河笼罩了过来。
　　“啊！”楚河痛苦的抱住脑袋，手上的板砖也跌落到了地上，一道尖细的声音在楚河的耳边不停的述说着什么，非常的晦涩难懂。
　　片刻后，这一缕灰雾完全融入了楚河的身体中，楚河松开抱住脑袋的双手，发现自己已经醒了过来，周围是自己那熟悉的廉价租房。
　　“呼，希望以后都不要再做那个梦了。”楚河下床喝了一大口水，刚刚那种感觉真是太痛苦了。
　　躺着床上休息了一会儿，楚河感觉到体内凭空多出了一道不知名的力量，和魔力截然不同但两者之间不会产生干扰，或者说这股力量凌驾于魔力之上。
　　在这股力量的加持下，楚河的精神力飞速的增长，世界在他的眼中都有些和过去不一样了。
　　“咻！”楚河试着操控了一下这股力量，一根触手从楚河的右手上伸出，一股恐惧绝望的气息瞬间就弥漫开来。
　　“好神奇的感觉。”楚河尝试控制了一下这根触手，发现它就和自己的身体一般可以随意指挥。
　　同时一大段的信息凭空出现在了楚河的脑海中，讲述着如何去运用这一种力量，可以让魔卡吞下一小截触手来获得强大的力量，也可以尝试去控制妖魔。
　　“先就这样吧，也算是多了一点手段。”楚河将触手收回体内，迅速分解成了那股不知名的力量在体内流动。
　　楚河看了一眼魔导手环，其他几个大区的考核还在继续，最快也要三天的时间才能结束。
　　............
　　时间飞快的流逝，很快就是三天后。
　　“嗡～～”魔导手环微微震动，将楚河从修炼的状态中惊醒了过来。
　　“第二十四区的考核已经结束了，后天在竞技场集合前往第一区。”楚河快速浏览了一遍消息，除此之外第二十四区还在官网上公布了各个城市的前十位核心学员在整个第二十四区的排名。
　　“不知道我的排名是多少。”楚河打开电脑进入第二十四区的官网，所有城市前十的核心学员一共有1390位，这一份榜单根据所有核心学员的检测资料以及考核上的表现进行了大致的排名。
　　楚河点开榜单一看，自己居然不是第一位。
　　【第二十四区核心学员排行榜】：
　　第一位，宋林，白银三阶魔卡师，来自天月城，金色魔卡三张，最强魔卡黑夜海龙。
　　第二位，袁军，白银三阶魔卡师，来自天云城，金色魔卡三张，最强魔卡噩梦妖魔。
　　第三位，林秋海，白银三阶魔卡师，来自火山城，金色魔卡三张，最强魔卡沙漠巨蝎。
　　第四位，宁黎黎，白银三阶魔卡师，来自天月城，金色魔卡三张，最强魔卡机械巨人。
　　第五位，楚河，白银二阶魔卡师，来自天河城，金色魔卡两张，最强魔卡青眼白龙。
　　第六位，涂思萌，白银二阶魔卡师，来自天河城，金色魔卡两张，最强魔卡焱裂孔雀。
　　第七位，南楚玉，白银二阶魔卡师，来自岭山城，金色魔卡两张，最强魔卡冰霜巨熊。
　　第八位，吕少江，白银二阶魔卡师，来自沧州城，金色魔卡两张，最强魔卡龙血魔树。
　　第九位，赵庆，白银一阶魔卡师，来自龙庆城，金色魔卡两张，最强魔卡机械牛头人。
　　第十位，庄小圆，白银一阶魔卡师，来自云梦城，金色魔卡两张，最强魔卡雷狱魔狼。
　　............
　　“都很强啊，光看魔卡的名字这些人就不太好对付。”楚河面色凝重，没想到这一届天才这么多，自己都不敢保证能拿到第一了。
　　至于后面的楚河就懒得看了，没能进入前十的都不是他的对手，他在意的还是排在他前面的四个核心学员。
　　“还是修炼吧，就剩两天的时间了。”楚河关上电脑，拿出一瓶白银级魔力药剂开始修炼。
　　两天后的早上，楚河将房间中的东西都塞进小型储物魔卡中收好，这一次去第一区不出意外的话自己应该是很长一段时间都不会回来了。
　　楚河将门锁紧，来到了熟悉的竞技场，和前几天一样这里已经被封锁，只有他们十位核心学员能够进入。
　　“来了？先坐着等一会儿吧。”天河城城主笑着说道。

第36章 抵达第一区仅仅十分钟后，天河城的前十位核心学员都已经到齐。
　　“好，所有人都到了。”天河城城主看着楚河等人，“你们都很不错，这次前往第一区参加高考，都尽力就好。”
　　“按照安排，半个小时后叶炎至尊就会赶到我们天河城，到时候他会带我们二十四区所有的核心学员前往第一区，”
　　“我就不过去了，我还要坐镇天河城。”天河城城主哈哈笑道，“都坐着等一会儿吧，半个小时很快的。”
　　“原来还要等半个小时。”楚河等人点头，随后便各自在竞技场上找位置坐下。
　　楚河闭眼躺着，心中一直在琢磨着那股来自梦中世界的诡异力量，有体内黄色长袍的存在，这股力量运用起来还算是简单。
　　“轰隆隆～～”一阵巨大的动静传来，伴随而来的是剧烈的气流波动。
　　楚河睁开双眼一看，一艘木船停靠在了竞技场上，上次那位穿着红色战甲的男子走了出来，一旁的天河城城主立即走了上去，恭敬的说了些什么。
　　“都上来吧。”叶炎看了天河城的前十位核心学员一眼，路过楚河时略微停顿了一下。
　　“这感觉，叶炎至尊体内也有那种力量。”楚河惊讶的想道，虽然这种感觉很微弱，但绝对不会出错，两种力量非常的相似但又存在一定的区别。
　　楚河跟在其余几位核心学员身后走上了木船，恭敬的站在叶炎至尊面前。
　　“你们的房间在那边，到达第一区估计要好几个小时。”叶炎至尊指着一个方向。
　　“是，至尊大人。”楚河等人恭敬的回答，随后便走向了自己的房间。
　　“这房间还挺大的。”顾源看了眼房间内，房间内已经摆好了十张大床，还有一些桌子和简单的设施。
　　楚河走在最前面，挑选了一张靠近窗户的大床，这样还可以看看窗外的风景。
　　“轰隆隆～～”很快这艘木船震动了几下，再次飞上了天空中，短暂停留了一会儿后，木船朝着二十四区下一座城市的方向飞去。
　　等到二十四区所有城市的前十位核心学员登上木船后，这艘木船才会飞向第一区。
　　很快，房间内的顾源主动开口打破了那尴尬寂静的氛围，这种感觉让他有点受不了了。
　　在顾源的引导下，其余几位核心学员也开始了交流，楚河也简单的和他们熟悉了一下。
　　…………
　　“第一区快到了，所有人都出来吧。”
　　几个小时后，叶炎至尊的声音忽然传遍了木船的每一个角落，将所有人都惊醒了过来。
　　“嘎吱～～”楚河等人推开木门，踩着脚下的甲板走向了木船船头。
　　“嘎吱～～”一道道木门开启的声音传来，大量的核心学员接连走出自己的房间，来到了船头甲板上。
　　“这里就是第一区？”楚河感受了一下周围空气中浓郁的魔力，在这里修炼的速度绝对要比天河城快上很多倍。
　　“轰～～”木船震颤着，掠过下方一座座巨大的城市朝着前方飞去。
　　不知何时，叶炎至尊已经出现在了船头：“为了节省时间，这次直接带你们去高考的地点，就在第一区的防线边缘处。”
　　“这次高考将会让二十四个大区所有的核心学员进入一座大型妖魔世界内，具体的规则一会儿到了再说。”
　　“所有人进入一座妖魔世界？”
　　“这真是太刺激了！”
　　“我还是第一次进入大型妖魔世界！”
　　木船上的核心学员顿时就热烈的讨论了起来，一座大型的妖魔世界他们都还没有进入过，大部分人经历过的大多是一些小型妖魔世界。
　　“嗖！”一架造型独特的飞机从远处飞来，在木船周围绕了一圈后潇洒的离去。
　　“是林远至尊，他还是这么爱显摆。”叶炎至尊无奈的说道，自己这艘木船看上去挺破旧的，不像别人的那么有气势。
　　“到了。”半个小时后，叶炎至尊控制着木船朝着下方降落，周围已经建好了大量的建筑群，各种风格的都有。
　　在这些建筑群的前方，有一片很大的区域已经用高墙围了起来，里面是一座大型妖魔世界。
　　“那就是大型妖魔世界？看着也不是很大。”楚河看着远处那一大片被围起来的区域，在世界入口处还有着不少军队看守。
　　“看着不大，其实进入以后就会发现这个妖魔世界非常大的。”顾源站在楚河身边解释道，“有点类似于空间折叠的说法，进去以后你就知道了。”
　　“原来是这样。”楚河虽然还是有点不懂，但也不懒得去纠结这个问题了。
　　“还有，看到世界入口处那些军队没有？”顾源的目光落在世界入口处。
　　“一些强大的散人魔卡师都会主动加入镇邪司，这样能接触到更多的妖魔世界。”顾源笑着说道，“根据我打听到的消息，若是进入学府、顶级大学以后连续一年都在倒数十名，就必须要退学加入军队去战斗。”
　　“恩。”楚河惊讶的看了顾源一眼，他居然知道这么多消息。
　　很快，这艘木船就在两人交流间缓缓的下降，在中央的平台上挺稳。
　　“好了都下去吧，一会儿会有人来安排你们。”叶炎至尊说道，等木船上的所有人都离开后便将木船收进体内消失不见。
　　片刻后，一位穿着白色制服的青年男子朝着楚河等人走来。
　　“你们是第二十四区的？”青年男子看着楚河等人问道。
　　“对，第二十四区。”人群中很快就有一些核心学员回答。
　　“行，都跟我来吧。”青年男子点头，带着楚河等人朝着远处的十栋楼走去。
　　“这片建筑群就是你们第二十四区休息的地方，自己随便选一个房间，那边是吃饭的地方，你们今天先好好休息吧。”青年男子指着周围为楚河等人介绍。
　　“请问我们的考核时间是什么时候？”庄小圆问道。
　　“明天会通知各位。”青年男子说完，很快就离去了，他还要去安排下一批过来的核心学员。

第37章 考核开始另一边，叶炎至尊将木船收起后，朝着这片区域内最高的一栋楼飞去。
　　“叶炎也来了。”
　　“叶炎，快过来。”
　　会议室内，不少至尊都朝着叶炎至尊喊道，此时他们正围绕着一个巨大的圆桌坐上，周围摆放了三十六张椅子。
　　“你们来的真早。”叶炎笑着走向了自己的座位，“大人来了吗？”
　　“来了。”一位鹤发童颜、身体健壮的老人笑呵呵的走进了会议室。
　　“大人！”见到这一位普通的老人进来，会议室中已经赶到的十九位至尊连忙站起身恭敬地迎接。
　　“行了，都坐下吧。”这位老人笑着说道，“我只是过来看一看，其他的还是你们去弄。”
　　“是！”几位至尊连忙恭敬地回答，这位大人可是至尊之上的魔卡师，其他国家都不一定有。
　　很快，所有的至尊都到齐了，这位老者也是闭着眼睛坐在最上方。
　　“二十四个区的学员都到齐了吗？”一位健壮的男子看着众人说道。
　　“都已经到齐了，明天早上九点开始考核。”一位穿着黑色长袍的女子点头。
　　“恩，下面详细讨论一下具体规则。”健壮的男子说道，同时拿出了往年的考核规则，说是讨论其实也就是拿以前的改一改。
　　片刻后，激烈的争论结束，所有的至尊都商量好了这次的规则。
　　“好，进行下一项，各位至尊汇报各区值得关注的天才。”健壮的男子拿出一个本子准备记录。
　　“无。”一位至尊简洁的回答。
　　“第十九区，殷影不错，已经是白银四阶的实力，而且也凭自己抽到了三张金色魔卡。”一位瘦小的至尊想了一会儿说道。
　　“可以。”健壮的至尊点头，迅速写下她的信息。
　　......
　　“第二十四区，楚河，体内疑似有旧日的力量。”叶炎想了一会儿二十四区的学员信息。
　　“旧日！”
　　“你确定？”
　　瞬间所有的至尊都震惊的看了过来，连最上方那位老人也是惊讶的睁开双眼。
　　“不会有错，应该是来自于黄衣的那一位。”叶炎仔细回想了一会儿说道。
　　“我去看看。”那位身体健壮的老人忍不住开口，瞬间就消失在了椅子上。
　　很快，这位老人一脸欣喜地走了回来，看他的表情所有至尊都明白这是真的了。
　　“确实是旧日的力量没错，不过还很微弱，这楚河拥有至尊之资啊。”老人躺在椅子上缓缓说道。
　　“至尊之姿啊！”
　　“居然是真的！”
　　“我看资料上他的理智值比正常低不少，原来是这样。”
　　圆桌周围的至尊都兴奋的讨论了起来，居然能在白银阶段就能提前接触到旧日的力量，这真是太不可思议了。
　　“这楚河可以重点关注，即使考核成绩不行也可以进入任意一座学府。”健壮的男子开口，同时认真记录下了楚河的信息。
　　............
　　第二天早上九点，提前收到通知的楚河等人早早的来到了昨天到来时的平台上，等待考核开始。
　　“很好，所有人都到齐了，没有人迟到。”那位健壮的至尊忽然出现在半空中，看着下方的三万多位核心学员。
　　“现在公布考核规则，所有核心学员都会进入那座大型妖魔世界中，根据积分进行排名。”
　　“每个人初始有一点积分，可以击杀妖魔获得积分，或者直接抢夺其他人一半的积分。”
　　“最后根据你们的积分排名，决定你们能报考哪几座学府。”
　　“同时，考核过程中会实时直播你们每个人的情况，注意好自己的行为。”
　　“注意，严禁击杀其他核心学员！”
　　“现在考核开始，所有人进入传送阵中，如果有坚持不住的可以用魔导手环选择放弃。”健壮的男子说完，取出一张魔卡在地面上形成了一座小型传送阵。
　　所有核心学员按照次序进入传送阵中，光芒一闪就失去了踪迹。
　　楚河刚进入传送阵中，就感觉一阵眩晕，等回过神来时周围是古代的建筑群，都已经非常的破旧。
　　天空中灰暗无比，弥漫着一道道黑色的气流，一股前所未有的压力降临到了楚河心头。
　　“终于又来到了妖魔世界。”楚河呼吸了一口新鲜的妖魔之气，是和之前一样熟悉的味道，不过要浓郁很多。
　　“这次得多弄一点系统积分，要是能多抽出来几张魔力卡就好了。”楚河看了一眼眉心空间内，那张橙色魔力卡经过多次大战已经被消耗的差不多了，好在自己还有两张紫色魔力卡备用。
　　楚河随意选了一个方向，将亡灵骑士召唤出来小心翼翼的前进。
　　......
　　外界，所有大区的普通魔卡师都在此时打开了自己大区的官网，上面已经开启了专用的直播页面，实时播放三万多名核心学员的表现。
　　“来了来了！”
　　“兄弟们可以看画面了。”
　　“考核已经开始了，这好像是一个妖魔世界？”
　　二十五个区几十亿观众都在此时涌入了各个核心学员的直播间内，看看自己区的核心学员表现如何。
　　第二十四区的魔卡师大多数都进入了排行榜上第一位宋林的直播间，都很好奇这宋林究竟有什么本事能够排名第二十四区第一。
　　“这就是宋林？”
　　“长得一般般啊，表现也不怎么样。”
　　“散了散了，没什么好看的。”
　　很快，一群魔卡师从宋林的直播间退出，朝着下一个直播间赶去。
　　......
　　妖魔世界中，楚河行走在寂静的街道上，双手紧紧握住斩首大刀，时刻准备发动雷霆一击。
　　“嗷嗷～～”亡灵骑士和楚河交流了一会儿，表示这里一切正常，没有发现妖魔。
　　楚河点了点头，随后将火山巨人也召唤了出来，虽然他的体型大了一点，但用来探路也是不错的。
　　“去，把边上的建筑群都跟我拆了。”楚河吩咐道，总觉得两旁的小屋有些不对劲。
　　火山巨人点头，而后迈着沉重的步伐走向一座小屋，巨大的拳头带着岩浆轰然落下。

第38章 机械钢铁龙
　　“轰！”一头蛇妖忽然从那间小屋中冲了出来，似乎是感觉到了危险即将来临一般。
　　“实力在白银一阶。”楚河迅速感应了一下这头蛇妖的实力，这座妖魔世界不愧是大型的，刚来就能遇到一头白银级别的妖魔，这可是100系统积分！
　　“吼～～”蛇妖张开血盆大口咬向火山巨人，漆黑的毒液仿佛不要钱一般喷射而出，将火山巨人的身体都腐蚀出了一条条细小的沟壑。
　　火山巨人丝毫感觉不到疼痛，双手缠绕着炽热的岩浆一把就将蛇妖抓在了手中。
　　“嘶～～”蛇妖双眼通红，试图咬破火山巨人的双手，坚硬的毒牙在火山巨人的手臂上咬出了火花。
　　“死吧。”楚河指挥火山巨人动手，很快这头蛇妖就变成了两截尸体，一个卡包正在它的头上析出。
　　“白银一阶的蛇妖才1点积分？”楚河看了一眼魔导手环，上面显示他获得了一点积分，同时还附带有所有核心学员的排名。
　　同时在列表的上方还有一个七天的倒计时，说明这次考核持续的时间是七天。
　　“现在才刚开始，我可以等最后两天再去找其他核心学员抢夺积分。”楚河飞快的思索道，这样一头头杀下去太慢了。
　　“轰！”仿佛是连锁反应一般，其他几间小屋中冲出了一头头蛇妖，纷纷红着眼睛杀向火山巨人。
　　“十二点积分！”楚河扫了一眼蛇妖的数量，让亡灵骑士也去击杀那些冲出来的蛇妖。
　　很快，亡灵骑士将所有的蛇妖都斩杀，楚河获得了12点积分和1200点系统积分。
　　楚河等待了一会儿，将十三个卡包收进了小型储物魔卡中，这里不太安全，等找个合适的地方再来抽卡。
　　“我这会儿排名两万多。”楚河瞄了一眼魔导手环，别人都杀得这么快的吗。
　　楚河摇了摇头，判断了一下方向朝着这座妖魔世界的中央位置赶去。
　　外围的小妖魔实力太差，击杀他们得到的积分太少了，还是去中央位置碰碰运气。
　　“哈哈，第一个！”一位穿着蓝色衣服的男子骑着一只黑色大猫飞快的冲到了楚河身前不远处，兴奋的盯着楚河。
　　“亡灵骑士，上！”楚河懒得和这人多说，反正都是竞争对手那就先下手为强。
　　“嗷！”亡灵骑士嚎叫着冲了上去，手中的长枪直接劈向了蓝衣男子身下的黑色大猫。
　　“你怎么不按套路来？”蓝衣男子连忙从黑猫身上跳了下来，手忙脚乱的拿出了一张魔卡。
　　正当他要催动魔卡的时候，楚河提着斩首大刀就拍向了他的脑袋。
　　这还是因为这次考核中不能击杀核心学员，否则楚河就直接劈过去了，不过现在医疗非常发达，即使只剩下一颗脑袋都能救回来。
　　“铛～～”蓝色男子感觉大脑传来一阵剧烈的疼痛，一道金属音在脑海中不停的回荡，同时两眼有些发黑，快要控制不住自己了。
　　“卑鄙……”蓝衣男子不甘心的喊道，他感觉自己的脑袋都被拍进了脖子中。
　　“睡吧。”楚河轻轻的说了一句，双手握住斩首大刀又给他来了一下，这次蓝衣男子没能抵抗住，整个人很干脆的晕了过去。
　　“喵！”一旁的黑色大猫见主人晕了过去，连忙跳了起来想要逃向远方。
　　“你也留下吧。”楚河施展雷遁千鸟瞬间就追了上去，右手带着雷电贯穿了它柔软的身躯，与此同时亡灵骑士也飞快的赶到，和楚河一起击杀了这头黑色大猫。
　　“喵！”这只黑色大猫凄惨的叫了一声，随后便变回了一张橙色魔卡飞回了那蓝衣男子的眉心空间中。
　　“很好，这张随从魔卡这次考核你是别想用了。”楚河笑着走回了蓝衣男子的身边，一张随从魔卡死亡后一般都要冷却七天的时间才能再度召唤出来，不过也许有一些楚河不知道的手段可以加速这个过程。
　　将蓝衣男子的左手抓起，上面的魔导手环显示他拥有21点积分。
　　“滴！”楚河将自己的魔导手环靠过去，从蓝衣男子的魔导手环上划走了11点积分。
　　这也是这次考核的特殊功能之一，否则的话只能本人才能操作自己的魔导手环。
　　“现在我有24点积分，排名
【轻丝小说中转站一819719896】
。”楚河满意的说道，还是抢夺这些核心学员的积分来的快一些，就是容易翻车。
　　楚河看了亡灵骑士一眼，这张随从魔卡有点跟不上版本了，也不是说他不行，只不过这次考核中天才太多，橙色魔卡完全不够看的。
　　“试试机械钢铁龙吧，还没有用过。”楚河想起来这张来自天河城城主奖励的金色魔卡，从眉心空间中拿了出来。
　　一道金色光芒闪过，一头全身都由机械构成的巨大西方龙出现在了楚河身前，一个个精密的机械元件正在飞快的运转，一道道蒸汽从它的背部喷射而出。
　　“太帅了，这就是机械系随从卡？”楚河震撼的看着这头机械钢铁龙，有一种别样的美。
　　“呜～～～”机械钢铁龙身体中的机械心脏正在转动，为整个身躯提供充足的动力。
　　“走，去找其他核心学员。”楚河感觉自己实力太弱，打算先弄一波积分抽卡来提升实力，再去找各大区的顶级核心学员战斗。
　　楚河带着亡灵骑士走上了机械钢铁龙的背部，随后将青眼白龙也释放出来。
　　“轰！”机械钢铁龙背部喷出滚烫的蒸汽，随后便和青眼白龙飞上了天空中。
　　楚河看向亡灵骑士，现在到了骷髅大军发挥作用的时候了。
　　“轰隆隆～～”大群的骷髅战士在亡灵骑士的召唤下从地底爬了出来，随后便朝着各个方向狂奔了出去。
　　“这已经是我能想到的最好的探查手段了。”楚河坐在机械钢铁龙背上等待结果，这个办法还是有些不太行，楚河决定以后要想办法弄一张探查专用的魔卡。
　　很快，骷髅大军就找到了一些核心学员，将消息传递了回来。

第39章 白银三阶
　　“我们走！”楚河拍了拍机械钢铁龙，朝着最近的一位核心学员冲去。
　　“什么动静？”一位黑色衣服的核心学员感觉有些不妙，连忙抬头往上看去。
　　只见两只巨大的龙族在他头顶上飞舞，在他抬头的那一刻机械钢铁龙的机械龙爪朝他抓来。
　　“不好。”这位核心学员连忙施展火焰护盾挡在身前，不过还是被一爪拍飞了出去。
　　“噗～～”吐出一大口鲜血，这位可怜的核心学员感觉浑身都剧痛无比，连移动都很困难。
　　楚河从机械钢铁龙身上跳下，抓住他的左手开始转移积分。
　　“不错，有7点积分。”楚河满意的拍了拍这位核心学员的肩膀，“好好干，我还会回来的。”
　　说完，楚河就带着机械钢铁龙和青眼白龙去找下一个目标了。
　　“这家伙终于走了！”这位核心学员确认楚河离开后，连忙掏出一大堆药剂开始恢复伤势。
　　…………
　　很快，楚河就将周围的核心学员都找了一遍，遗憾的是没能遇到比较强的对手，基本上光靠机械钢铁龙就能解决。
　　“就这里吧。”楚河寻了一处山洞，让亡灵骑士在洞口处守着。
　　“第一次狩猎完毕，现在我的积分有242点，排名5432。”楚河看了一眼魔导手环，现在这个排名还是太落后了，难不成那些核心学员一直在屠杀妖魔。
　　楚河想了几秒钟，就将目光看向了系统面板，刚才将周围的小妖魔也顺手清理了一遍，刚好凑齐了二十个卡包。
　　“好像现在在直播？”楚河本想戴上幸运女神的手套，但思考了一会儿还是放弃了，这么重要的东西必须要保密。
　　“直接抽吧，我能行。”楚河拿起来一个卡包，开始输入魔力。
　　……
　　同一时间，楚河直播间中的观众们见到楚河开始抽卡，纷纷激动了起来，看别人抽卡是最有意思的一件事情。
　　“开始了！”
　　“我有预感，这一包必沉！”
　　“出来了，这一包果然沉了！”
　　“果然是十张白卡，舒服了。”
　　楚河看着悬浮在面前的十张白色魔卡，一脸平静的将它们都塞进了卡盒内。
　　这才仅仅是第一包，而且自己没有用幸运女神的手套，没有出货也是正常的。
　　拿过来下一个卡包，楚河接着输入魔力，一道耀眼的橙色光芒闪过，楚河兴奋的揉了揉眼睛，没想到才第二个卡包就抽到了橙色魔卡，而且这是一张非常少见的魔力卡。
　　“终于又有魔力卡了！”楚河捏着这张橙色魔力卡，有了它自己就不用担心使用魔卡时候的魔力消耗。
　　将这张橙色魔力卡绑定，两张橙色两张紫色的魔力卡悬浮在楚河的体内，源源不断的输出大量的魔力。
　　楚河面色一红，好像有点太补了，连忙闭上眼睛开始炼化多出来的魔力。
　　片刻后，楚河欣喜的睁开双眼，这样橙色魔卡让他成功突破到了白银三阶，实力精进了不少。
　　此时楚河直播间中的观众们评论刷的飞起，楚河在众目睽睽之下居然抽到了一张橙色魔卡，这让他们太羡慕了。
　　“呵，没想到是一只欧皇。”
　　“溜了溜了。”
　　“引起强烈不适！”
　　“+1！”
　　……
　　“还剩下18个卡包，不过我感觉运气已经用完了。”楚河想了想，还是都抽完算了，这个妖魔世界很大，不愁弄不到卡包。
　　和楚河预想中的一样，接下的十几个卡包基本上都是绿色魔卡为主，偶尔能见到几张蓝色的，但是都没有什么用。
　　“还剩下最后一个卡包。”楚河将最后的一个卡包拿在手中，虔诚的祈祷了一会儿，这才开始输入魔力。
　　“刷！”耀眼的紫色和橙色光芒闪过，让楚河忍不住揉了揉自己的眼睛，今天的运气居然这么好，没有幸运女神的手套都能抽出两张橙色魔卡。
　　楚河平复了下兴奋的心情，看向面前的紫色和橙色魔卡。
　　【魔卡名称】：腐蚀蛇皮手套
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：毒系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：左手
　　【效果】：使用柔软的蛇皮制作而成的外衣，能有效抵御一定量的伤害。
　　【魔卡名称】：九步呼吸法
　　【类型】：功法魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：以九次呼吸为一个循环，当你第九次呼吸时，实力将提高一倍！
　　【融合度】：0%
　　两张魔卡楚河都很满意，可惜这张紫色的装备魔卡只有一只左手，不是自己惯用的右手。
　　这张功法魔卡就很珍贵了，而且它还拥有一个特效，能在第九次呼吸的时候爆发出惊人的实力。
　　一般来说每次呼吸的时间在3～5秒左右，也就是说快的话每隔24秒的时间自己就能来一次小爆发，这么看还是很乐观的。
　　楚河立即将这张橙色魔卡绑定，同时将之前修炼的龙虎归元诀解绑，大量的魔力随着解绑魔卡突然消失。
　　好在橙色功法魔卡的效果比过去强大了很多，很快楚河就将消耗的魔力补充完整。
　　“排名掉的真快。”楚河看了一眼排名，现在自己已经掉到了六千多位，不过这才第一天，时间还有的是。
　　“嗷呜！”亡灵骑士忽然长嚎一声，告知楚河有妖魔在附近。
　　一道黑暗从远处迅速地扩散，将周围很大的一片范围都拉进了黑暗世界中。
　　“好强大的压迫感，估计实力在我之上。”楚河立即将所有装备魔卡具现化，周围漆黑一片，只有亡灵骑士的两只幽魂般的眼睛还在绽放着微弱的绿光。
　　亡灵骑士感觉有东西在靠近，立即召唤出骷髅大军往四周扩散。
　　很快就有一只骷髅战士被攻击，断裂的骨头朝着四周飞去。
　　“在那边！”楚河双手握住斩首大刀，施展技能断灭一闪瞬间就冲了过去，厚重的斩首大刀缠绕着雷霆劈下。
　　“嘭！”楚河感觉自己劈中了什么，不过那头妖魔很快就逃离了这个位置。
　　“现在好找多了。”楚河闻着空气中的血腥味说道。

第40章 六天后
　　“嗷～”亡灵骑士派出大量的骷髅战士，朝着黑暗中的妖魔围拢过去。
　　被楚河的斩首大刀劈中之后，这只妖魔行动的速度减缓了许多，很快就被骷髅战士包围住。
　　“轰隆隆～～”接连不断的爆炸声响起，骷髅战士在亡灵骑士的控制下果断的自爆，爆炸的火光将周围空间都照亮了。
　　“原来是暗影魔狼。”楚河借助火光看清了这头妖魔的样子，这是一只喜欢生存在黑暗中的妖魔，周围的黑暗世界也是它的能力之一。
　　楚河提着斩首大刀冲了过去，雷遁千鸟缠绕在刀刃上不断的跳动。
　　“死！”楚河挥动斩首大刀斜劈而下，将暗影魔狼的腰部劈出了一个大口子，黑色的血液流淌而出。
　　“呜～～”暗影魔狼不甘心的嚎叫了几声，不过还是很快就死在了楚河的刀下。
　　随着暗影魔狼死去，周围的黑暗世界也在缓缓退去，楚河又看到了那熟悉的光亮。
　　“这个黑暗世界的能力挺不错的，不知道能不能抽出来。”楚河将暗影魔狼死后掉落的卡包拿在手中，开始输入魔力。
　　“咻！”四张魔卡弹射了出来，楚河扫了一眼就知道这次凉了。
　　楚河对此早有预料，这些妖魔掉落的卡包爆率是非常低的，抽不出货才叫正常。
　　“走。”楚河召唤出机械钢铁龙坐了上去，是时候去找其他区的天才核心学员了，这会儿他们手里应该有不少积分。
　　…………
　　“林秋海？”楚河坐在机械钢铁龙背上，前方一位瘦小的男生正警惕的看着楚河。
　　林秋海，和楚河一样是来自于第二十四区的核心学员，不过他的排名在第三位，因此楚河记住了他的资料。
　　“来吧。”林秋海使出自己最强的随从魔卡沙漠巨蝎，金色光芒闪过后一只全身都由沙子组成的巨大蝎子出现在了林秋海面前。
　　“好。”楚河点头，让青眼白龙上去对付沙漠巨蝎，同时青之眼少女也出现在了机械钢铁龙的背上为青眼白龙提供加成。
　　沙漠巨蟹无奈的看着青眼白龙飞上了天空中，高高的俯视着他。
　　“嘭！”沙漠巨蝎立即跳跃而死，朝着青眼白龙的位置冲了过去，同时蝎尾上紫色光芒涌动，一道细小的紫色长针射向了青眼白龙。
　　青眼白龙立即朝着左边闪躲，这个技能一看就是沙漠巨蝎的大招，蕴含有剧烈的毒性。
　　“轰！”趁着沙漠巨蝎失去动力正在下落，青眼白龙张嘴喷出炽热的射线，沙漠巨蝎无法躲闪直接被射线击中，大半个身躯在射线的光芒中化为了虚无。
　　林秋海看着天空中的局势，不由得眉头一皱，他的沙漠巨蝎在青眼白龙面前太吃亏了，只有一个技能能用。
　　“刷！”林秋海取出一张魔卡，金色光芒闪过之后化作了一把造型独特的狙击枪，闪烁着迷人的金属光泽。
　　下一秒，林秋海就拿着这把狙击枪开始对付天空中的青眼白龙，一个个子弹在空中快速的划过。
　　“居然是金色的装备魔卡。”楚河有点羡慕，自己的斩首大刀还只是一张紫色魔卡，这么一看就有点比不上了。
　　“你也去。”楚河拍了拍身下的机械钢铁龙，随后机械钢铁龙身体内部的机械加工厂开始运转，一个个金属箱子从机械钢铁龙的腹部落下，在地面上展开成为了一名手持战刀的机械战士。
　　“真不错，每个机械战士都有白银一阶的实力。”楚河看着机械战士朝着远处的沙漠巨蝎杀去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　在青眼白龙和机械战士的围攻之下沙漠巨蝎很快就抵挡不住，大片的黄沙落下，露出了里面很小的一只蝎子，很显然这就是沙漠巨蝎真正的本体。
　　“停，我认输！”林秋海焦急的喊道，再晚一会自己的沙漠巨蝎就要凉了，到时候要等七天的时间才能再度使用。
　　“行，转移积分吧。”楚河晃了晃左手腕上的魔导手环，从林秋海身上划走了1246点积分。
　　不愧是第二十四区排行第三的魔卡师，这么快就攒到了两千多的积分。
　　将林秋海身上一半的积分抢过来后，楚河现在的积分达到了1570点，排名124。
　　“果然还是抢这些天才核心学员来的快。”楚河更加确定了自己的想法，也不去找那些弱小的妖魔了，杀一个就几点积分实在是太慢了。
　　和林秋海简单聊了几句，楚河带着机械钢铁龙去寻找下一个目标了，现在已经是第二天中午，必须要抓紧时间。
　　片刻后，楚河遇到了第十八区排行第一的张文，在机械钢铁龙和青眼白龙的配合之下轻松将其击败。
　　…………
　　时间飞快的流逝，一转眼已经是考核开始第六天晚上。
　　“现在我的排名是第三位。”楚河一脸镇定的看着魔导手环，排在自己前面的还有两个人，分别是排在第一的苏清月和排在第二的许风。
　　“还剩一天时间，不知道能不能遇到这两个人。”楚河有些不确定，这个妖魔世界太大了，想要找个人可不容易。
　　“等明天先去找那些普通的核心学员，这么多天他们手上应该又攒了不少积分。”楚河暗暗想到，这次考核不争第一有什么意思。
　　第二天天一亮，楚河就骑着机械钢铁龙出去狩猎了。
　　“轰～～”机械钢铁龙在一群核心学员头顶上飞过，投下了一颗颗机械炸弹。
　　“不好，楚河又来了！”
　　“大家快逃啊！”
　　“这楚河太可恨了！”
　　一群核心学员叫苦不迭，在机械炸弹的轰炸声中拼命的逃跑。
　　很快他们就精疲力尽的躺在了地上，被楚河收走了一大波积分。
　　…………
　　片刻后，楚河在周围来回逛了几遍，将自己的排名超过了许风，仅次于苏清月。
　　“和许风的差距不大，不过只要我打赢苏清月就行。”楚河让机械钢铁龙朝着东边飞去，从刚才几个核心学员身上已经打听到了苏清月的位置。

第41章 排行榜第一
　　“找到了。”楚河在靠近妖魔世界中央的一处山谷中，终于找到了目前排名第一的苏清月。
　　“楚河？”苏清月淡淡的说道，这个突然冲上来的核心学员她也有注意过，没想到这么快就碰上了。
　　“恩。”楚河点头，只要击败自己应该就能进入排名第一，到时候只要稍微注意下排行榜就行。
　　“现在动手？”苏清月盯着楚河。
　　“对，就现在。”楚河将青眼白龙和青之眼少女都召唤了出来，这是他目前最强的攻击手段。
　　“好，我倒要看看排名第二的有多少实力。”苏清月召唤出了自己的随从魔卡六翼天使。
　　【魔卡名称】：六翼天使
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：天使系
　　【品质】：金色
　　【星级】：九星
　　【技能】：1，天使圣光2，信仰之剑3，净化4，裁决斩击金色光芒闪过，一位极为美丽的天使女性出现在了苏清月的面前，这位美丽的天使有着三对洁白的翅膀，手里拿着一柄白金色的长剑。
　　一股圣洁的气息迅速扩散了开来，周围的妖魔之气遇到这股气息都在飞快的融化消失，仿佛是遇到了天敌一般。
　　居然是极为罕见的天使系随从魔卡，楚河明白为什么她能赢得第一了，这种稀有的魔卡能发挥出的实力非常强大，这一战有点不好赢了。
　　楚河想了想，将燃眉之急也拿在了手中，若是必要时刻这张底牌也可以用掉，只要一直赚积分，以后还有机会抽出这张魔卡。
　　“全力集中。”楚河对青眼白龙使出了这张技能魔卡，青眼白龙直接进入了兴奋状态，实力提升了15%。
　　“上吧。”楚河轻声说道，机械钢铁龙和青眼白龙立即朝着远处的六翼天使飞去。
　　苏清月手里捏着几张魔卡，对着天空中的六翼天使施展了几张强化魔卡，顿时六翼天使的气息又暴涨了几分。
　　六翼天使打量了机械钢铁龙和青眼白龙一眼，决定先对付青眼白龙，这个目标在她看来实力要更加强大一些，而且机械钢铁龙看上去就很硬。
　　“咻！”六翼天使发动技能裁决斩击，在天空中迅速的划过，一道伤口出现在了青眼白龙的翅膀上，一股圣洁的力量聚集在伤口处阻止其愈合，疼的青眼白龙嗷嗷直叫。
　　“好快。”楚河微微一惊，这个六翼天使的飞行速度好快，感觉青眼白龙也只能勉强跟上她的速度，不过青眼白龙现在有羁绊加成伤势恢复极快。
　　在六翼天使惊讶的目光中，青眼白龙翅膀上的伤口只花了六秒的时间就恢复完好，其中有四秒花在了排除那股圣洁的力量上。
　　楚河拿出了寒冰护体这张魔卡，施加在了青眼白龙身上，这张魔卡只能对随从使用，可以给青眼白龙增加一定的防御值。
　　下一刻，六翼天使和青眼白龙厮杀在了一起，机械钢铁龙有些无奈的飞在一旁，六翼天使和青眼白龙的速度太快了，它在一旁根本就无法插手进去。
　　想了想，机械钢铁龙决定先对付远处的苏清月，由机械构成的巨大嘴巴张开，一个古铜色的炮口伸了出来。
　　“麻烦。”苏清月催动手里的几张魔卡，一张大弓出现在了苏清月的手上。
　　【魔卡名称】：裁决复合弓
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：来自天使一族的裁决复合弓，可引动圣光的力量凝聚成箭矢。
　　“金色品质的装备魔卡！”楚河羡慕的看着苏清月手里那张白色的大弓，人和人之间果然是不一样的，自己现在穿的还是很普通的紫色装备。
　　苏清月拉开大弓对准机械钢铁龙，弓弦上一股白色的能量凝聚成了一根箭矢，在箭尖处还有一股洁白无瑕的火焰。
　　“咻！”白色的箭矢和机械钢铁龙发出的炮击立即碰撞在了一起，一道猛烈的能量冲击波朝着四周扩散开来，将远处正在交战的六翼天使二人都轰飞了一段距离。
　　“这女人太可怕了。”楚河掂量了一下，自己目前还无法发出这样的攻击，不过这一战还是有胜算的，只要抢先一步拿下六翼天使就好办多了。
　　随着时间的推移，六翼天使身上的伤口越来越多，而青眼白龙依旧生龙活虎。
　　期间苏清月几次想要去治疗六翼天使，但机械钢铁龙一直在阻碍她。
　　“差不多了，快赢了。”楚河心中安定了下来，按照这个节奏下去六翼天使一会儿就支撑不住了。
　　这也是自己实力提高了的缘故，自己和苏清月都在白银三阶，所以青眼白龙和六翼天使的差距不大，如果没有突破这一站就不好说了。
　　片刻后，苏清月无奈的将六翼天使收回选择认输。
　　“你这青眼白龙太变态了。”苏清月非常不甘心，那么强大的恢复能力怎么想都不对劲。
　　“哈哈。”楚河笑呵呵的从苏清月那里划走了一半的积分，成功进入排行榜上第一。
　　“走了。”楚河开心的朝苏清月挥了挥手，从她身上赚到的积分很多，剩下的时间自己不去抢其他核心学员都足够稳在第一了。
　　“呵呵。”苏清月冷笑一声，急匆匆的离去了，她现在排名掉了不少，得抓紧时间重新杀回第二名。
　　楚河将两张随从魔卡收进眉心空间内，还剩下一个晚上的时间，应该不会有太多变数了。
　　随着结束时刻的到来，整个妖魔世界内越发的混乱，不少核心学员都越发的疯狂，对于排名靠后的他们来说，哪怕只前进一名也是极好的。
　　楚河安静的坐在山洞内等待时间结束，脑海中回想着方才和宋林的一战，他的最强魔卡黑夜海龙很有意思，在白天和黑夜发挥出的实力截然不同，黑夜才是他的主战场。
　　“10......9……8……7……6……5……4……3……2……1！考核结束！”
　　“排行榜已截止，所有学员立即返回出口！”
　　楚河扫了一眼排行榜，自己依旧是第一名，这才按照天空中的指示朝着世界出口赶去。

第42章 结束和奖励片刻后，原先的中央平台上又聚集了三万多名核心学员。
　　所有人都用震撼的眼光打量着楚河，没想到这个默默无闻的楚河竟然一下子获得了第一名！
　　这让很多人都想不通，按理说苏清月才是第一名，毕竟她来自于第一区的大家族。
　　楚河享受着其他人震撼的目光，感觉十分的满足，若是穿越了还不能当一回最靓的仔，那还有什么意思。
　　很快，一位健壮的至尊站在半空中，看着中央平台上三万多名核心学员。
　　“首先恭喜你们通过考核！不过很可惜的是，还是有3245位核心学员死在了妖魔世界中。和往年相比，这个数字算是比较少的了。”
　　“希望你们在进入学府、顶级大学之后还能好好活着。”
　　“先公布报考规则，第1名到第
【轻丝小说中转站一819719896】
名可以报考任意一座学府，不过学府会根据你们考核中的表现和成绩来决定是否录取。”
　　“一万名之后的也是一样，不过你们只能报考顶级大学。”
　　“报考时间是今天和明天两天，入学时间是两个星期后，这两个星期内收到录取通知书的学员可以先前往学府、顶级大学所在的城市，都明白了吗？”
　　“明白了！”中央平台上所有的核心学员都认真的回答。
　　“嗯，下面公布奖励规则。”这位健壮的至尊停顿了一会儿说道，“第一名奖励100点学分，红色魔卡一张！”
　　“第二名奖励100点学分，金色魔卡三张！”
　　“第三名奖励90点学分，金色魔卡三张！”
　　“第四名到第十名奖励80点学分，金色魔卡两张！”
　　“第十一名到第一百名，奖励60点学分，金色魔卡一张！”
　　“第一百零一名到第一千名，奖励50点学分，橙色魔卡三张！”
　　“第一千零一名到第一万名，奖励30点学分，橙色魔卡两张！”
　　“第一万名以后，奖励10点学分，橙色魔卡一张！”
　　“奖励将会在一天之内发放，现在你们可以回去休息了。”
　　健壮男子说完，直接在空中消失了。
　　“嗡～～”魔导手环震动，主要是讲述奖励的事情，让楚河填写一下想要的魔卡类型。
　　“领域魔卡吧。”楚河思索了一会儿，随从魔卡目前已经够用了，而领域魔卡只有一张骨矛森林，是用来配合亡灵骑士使用的。
　　“滴！”魔导手环传来震动，表示已经收到了楚河的申请，会在12小时内送来红色魔卡。
　　“先回去慢慢等吧。”楚河朝着自己的住处赶去，要做的事情还有很多，还要花一些时间去了解一些报哪个学府。
　　…………
　　回到这次考核分配给自己的房间后，楚河将房门锁紧，而后打开系统面板查看这次的收获。
　　【姓名：楚河等级：白银三阶基础力量：32.4基础体质：31.8基础敏捷：39.7基础精神：47.1基础幸运：13.0魅力：100理智值：69%
　　核心魔卡：①1，伟大存在的祝福 2，使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视封印魔卡：黄色长袍（0—100）
　　特殊魔卡：魔力卡(橙)，小型储物魔卡（紫）
　　天赋魔卡：危险感知(紫80%)，肌肉强化(紫80%)
　　随从魔卡：亡灵骑士(橙61%)，青眼白龙(金52%)，冰淇淋羊羔(蓝40%)，火山巨人（紫36%），青之眼少女(橙34%)，机械钢铁龙(金24%)
　　技能魔卡：风之裁决(紫31%)，圣光术(紫30%)，全力集中(紫67%)，雷遁·千鸟(橙46%)，岩浆巨盾（橙39%），寒冰护体(紫68%)，怨灵的哀嚎(紫21%)
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，斩首大刀(紫)，狼皮裤子(紫)，狼皮靴(紫)，狼皮头盔(紫)，白骨胸甲（紫），白骨之腰带(紫)，风速靴(橙)，腐蚀蛇皮手套(紫)
　　领域魔卡：骨矛森林（橙17%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙12%)，风火棍观想法(紫39%)
　　道具卡：燃眉之急（紫）
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　“不错，各项数据都提升了不少。”楚河满意的说道，而且这次进入妖魔世界也赚取了大量的积分，小妖魔真的是太好对付了，那座大型妖魔世界仿佛是被改造过一般，专门用来收割卡包。
　　“能抽14次卡包。”楚河开始紧张了，不知道今天运气怎么样。
　　简单洗了一把脸，楚河戴上了幸运女神的手套一脸郑重的坐在了桌子前。
　　“先来一个卡包压压惊。”楚河点击系统面板开始抽取。
　　一个黑色的卡包凭空出现了楚河的面前，而且十张魔卡依次弹射了出来。
　　十张白色魔卡悬浮在楚河的面前，仿佛是在嘲笑他脸太黑。
　　“这很正常。”楚河安慰了自己一句，这种情况以后还多的是，只要习惯就好。
　　一连抽了三个卡包，都是以蓝色魔卡居多，紫色魔卡一张都没有见着。
　　“难不成我在妖魔世界中花光了运气？”楚河的手在微微颤抖，系统积分现在可不太好弄，现在只有7637点积分了。
　　“再抽三个卡包，要是还这样就明天再抽。”楚河有点犹豫，“不，还是两个吧。”
　　一道紫光闪过，楚河激动的站了起来，终于抽到紫色魔卡了，这可是今天的第一张紫色魔卡，意义重大。
　　“腐蚀蛇皮手套，刚好是另一只手的。”楚河将这张魔卡绑定，这么一来自己全身都是紫装了，当然和那些大家族的天才不能比。
　　“再来一个。”楚河点击系统面板，这会儿似乎好运来了。
　　一个黑色的卡包在楚河面前跳动，吐出了一张橙色的魔卡。
　　【魔卡名称】：卧薪尝胆
　　【类型】：一次性道具卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：当同时满足卧薪、尝胆两个条件时，你的魔卡强化成功率将提升50%，持续时间半小时！
　　从效果上来看是一张非常强大的魔卡，而且触发条件也很容易满足，就是有点苦而已，楚河表示自己完全扛得住。
　　“先绑定收好。”楚河将这张橙色魔卡收进眉心空间中，等时候到了再使用。

第43章 幻想之海
　　“还能在抽五个卡包。”楚河琢磨着，这会儿运气好像又可以了，再抽一两个试试。
　　一道刺眼的紫色光芒闪过，楚河有点失望，怎么还是没有橙色魔卡，难道运气真的都在妖魔世界中用完了？
　　【魔卡名称】：晴天娃娃
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：幸运系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：十二星
　　【技能】：1，晴天 2，祈祷 3，卖萌
　　【融合度】：0%
　　楚河拿着这张紫色魔卡仔细端详了好久，都没想出这个晴天娃娃能有什么用。
　　“唉。”楚河叹了一口气，将这张紫色魔卡塞进了卡盒内。
　　“系统积分还能再抽四次，抽不抽？”楚河有点犹豫不决，今天的运气看上去真的不怎么样，要不还是算了。
　　【叮！你的紫色魔卡‘晴天娃娃’对你的态度非常的不满，心生怨恨，变异为金色魔卡‘诅咒娃娃’！】
　　【魔卡名称】：诅咒娃娃
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：诅咒系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，咒力 2，诅咒禁纹 3，咒杀 4，诅咒镰刀
　　【融合度】：0%
　　“啊这。”楚河连忙从卡盒中将这张金色魔卡拿了出来，没想到这样也能发生进化。
　　看完诅咒娃娃的技能，楚河非常的满意，决定先召唤出来看看。
　　金色光芒闪过，进化后的诅咒娃娃出现在了楚河的面前，此时的它和原来相比变化不大，手里多了一柄血红色镰刀，整个娃娃散发着一股黑暗、阴森的气息。
　　“如果没有这柄里镰刀，和原来区别不大。”楚河仔细端详了一会儿，和原来相比还是很可爱的。
　　将诅咒娃娃收进体内，楚河看着剩下的四千多积分，决定还是先不抽了，今天的运气是真的不行，留着以后必要的时候抽也行。
　　“研究一下学府，就不去第二十四区了。”楚河打算直接去学府所在的城市。
　　整个夏国的学府一共有五座，分别是第一军区学府、龙城学府、天海学府、金武学府、南城学府。
　　楚河查了一下这几座学府的排名，第一军区学府和它的名字一样占据第一位，龙城学府和天海学府排在第二位，最后两个排在第三位。
　　这次考核总共有一万名核心学员能够报考学府，平均下来估计一座学府招收两千人。
　　楚河查看了一会儿这五座学府的资料，第一军区学府虽然很强大，但是管理非常的严格，楚河第一个就将他排除了。
　　“先修炼吧，按照套路这五座学府应该会主动联系我。”楚河在穿越过来之前看过无数小说，对这方面非常的了解。
　　..........
　　一天后，楚河惊讶的睁开了双眼，怎么一天过去了还没有动静，这有点不按套路来啊。
　　“刷！”那位健壮的至尊忽然出现在房间内，把楚河吓了一跳。
　　“至尊！”楚河立即跳下床恭敬地喊道。
　　“恩。”健壮的至尊递给楚河一张红色的魔卡，“这是你的奖励。”
　　“多谢至尊。”楚河恭敬地接过了这张魔卡，没想到竟然是至尊亲自给他送过来。
　　“我看你体内有黄衣的力量，你自己应该知道吧。”健壮的至尊缓缓说道。
　　“是的。”楚河点了点头。
　　“你很不错。”健壮的至尊赞许的看了楚河一眼，右手一挥，十个果冻状的绿色物品悬浮在了楚河面前。
　　“好好修炼，学会驾驭这股力量。”健壮的至尊开口，“提前接触这股力量会让你的理智值特别的不稳定，如果感觉耳边的声音有点扛不住了，可以吃一个这东西。”
　　“好的。”楚河将这十个果冻状的物体收进小型储物魔卡中，说不定以后就会用上这东西。
　　健壮的至尊见楚河收好果冻状物体后，直接消失在了楚河的面前。
　　“呼～～”楚河感觉一下子就轻松了很多，至尊在的时候那股压力太可怕了，现在总算能看一眼奖励的红色魔卡了。
　　【魔卡名称】：幻想之海
　　【类型】：领域魔卡
　　【属性】：法则系
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【效果】：使用时将会召唤出一片巨大的幻想海洋，只要魔卡师具备强大的幻想能力，就可以从幻想之海中临时创造出强大的魔卡。
　　1，增幅所有己方魔卡的威力、防御力。
　　2，可以瞬间出现在幻想之海任意一处，可以操控幻想海水进行攻击、防御3，凭借强大的幻想能力，可以临时创造出魔卡，在幻想之海消失后会一同消失
　　【融合度】：0%
　　“居然是一张法则系的魔卡，而且拥有创造的能力。”楚河激动地拿着这张魔卡，它的适用性很强，自己现在大部分的魔卡都可以适应。
　　即使是那些不会游泳的随从魔卡，自己也可以操控幻想之海令他们能够站在海面上。
　　“试试效果。”楚河激发这张魔卡，将范围限制在自己的房间内，红色品质的魔卡还是第一次见到，先看看是什么样的。
　　“哗啦啦～～”一片幽深的海洋出现在了房间内，楚河感觉到一双若有若无的眼睛在深海之中盯着自己。
　　而且这海水之下的空间也是非常巨大，不是只有薄薄的一层海面。
　　“魔力消耗有点快，不会是红色品质的魔卡。”楚河微诶皱眉，红色魔卡需要的魔力果然很多，不过自己还能撑得住，再加上魔力卡的话就毫无压力。
　　随手创造了魔卡玩玩，楚河这才将幻想之海收起，之前的那张领域魔卡骨矛森林已经没用了，直接就是一个解绑等以后在决定卖不卖。
　　“报名吧。”楚河感觉过去了快一天半了还是没动静，看来和小说中写的真的不一样。
　　“天海学府不错，排名是第二档的，而且靠近海边，阳光、沙滩等等都有。”楚河立即就决定报这个学府，不过自己是为了去强大自己的实力，而不是什么沙滩。
　　楚河飞快的打开笔记本电脑进入报考的页面，直接选择了天海学府提交报名，接下来就是等待录取的结果了。
　　如果没有通过的话会分配到下一个学府审核，直到通过为止，不过以楚河第一名的成绩肯定是没问题的。

第44章 抵达天海学府第二天早上八点，就有一名穿着绿色衣服的男子敲开了楚河房间的大门，将一个精美的信封递给了楚河。
　　“没想到这么快就送来了。”楚河拆开手里的信封，一张蓝色的入学通知书滑了出来，在最上方有着天海学府四个暗金色的大字。
　　同时信封内还有一张银行卡大小的小卡片，正面写着天海学府校园一卡通，背面则是楚河的照片和一些信息。
　　“这张校园卡有点高级？”楚河手里拿着这张校园卡，魔力涌入后可以看到一些信息。
　　【姓名】：楚河
　　【学号】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【班级】：未分配
　　【学分】：115
　　【功能】：未解锁
　　“感觉还不错。”楚河看了下入学通知书上面的说明，距离开学还有两个星期的时间，反正也没事干，不去修炼算了。
　　“不知道这个考核分配的住所能住多久。”楚河想着，很快就到周围打听了一下，一位工作人员友好的告诉他可以一直住到开学。
　　“挺好，我就不回去了。”楚河走回房间内，现在回去天河城也没什么必要，自己没有家人，在哪儿都一样。
　　…………
　　时间流逝，很快就到了星期后。
　　“距离白银四阶还差一点儿，暂时不急。”楚河看了一下时间，差不多该出发了，刚刚花一百万买了一张飞往天海城的飞机票。
　　“还有一个小时，完全来得及。”楚河召唤出机械钢铁龙，只花了十分钟就赶到了附近的一个高大上档次的机场。
　　“楚河？”一道惊讶的声音从旁边传来，楚河转头看去发现是排在第二位的苏清月。
　　“你也去天海学府？”楚河惊讶的说道，这个候机室是专门去天海城的。
　　“嗯。”苏清月点头，没想到楚河也是报的天海学府，这下她有一点点后悔了。
　　“真巧啊，你对天海学府了解多吗？”楚河热情的和苏清月打招呼，他记得苏清月是第一区一个大家族的，应该比他懂得多。
　　“不算多，我也不是很清楚。”苏清月摇了摇头说道，“记得入学以后开始的死亡军训要小心。”
　　“死亡军训？会死人吗？”楚河一下子就来兴趣了，天海学府居然上来就玩这么大的。
　　“会，每年都有不少倒霉的新生。”苏清月点头，“五座学府都有军训，是为了对新生的实力进行详细的分级。”
　　“谢谢。”楚河微笑着说道，片刻后就和苏清月登上了飞往天海城的飞机。
　　…………
　　三个小时后，楚河羡慕的看着苏清月登上了家族派来的豪车前往天海学府，果然有钱人就是不一样。
　　“师傅，去天海学府。”楚河坐上一辆蓝色的出租车，一旁的师傅点头立即发动出租车。
　　随着出租车不断前进，楚河也顺便观察了一下这座有着天海学府的天海城，整个城市中有着大量高耸入云的建筑，还有各种各样的随从魔卡在天上飞。
　　片刻后，天空中忽然下起了大暴雨，连出租车的前进都因此变得缓慢。
　　“放心，我可是老司机了。”司机师傅笑着说道，在大雨中出租车快速的前进。
　　“停车，检查相关证件！”刚进天海学府的专用大道，一位严肃的士兵就拦住了楚河的这辆出租车。
　　楚河和司机师傅立即将自己的左手腕伸了过去，这位严肃的士兵扫过楚河二人的魔导手环后，才将出租车放行。
　　通过检查点后，楚河很快就看到了远方天海学府的大门，和想象中相比还要气派不少。
　　“mglw…………”
　　一道熟悉的呓语在楚河耳边响起，让楚河有点惊讶的看向远方，这里可是天海学府的地盘，为什么会出现这种反应。
　　敲了敲脑袋，楚河才感觉耳边的声音似乎减弱了一些。
　　“同学你怎么了？身体不舒服吗？”一旁的司机疑惑的说道，同时双手沉稳的操控出租车。
　　“我没事。”楚河摇头说道，引动了体内一部分旧日的力量后耳边的呓语减弱了一些，虽然还有一点但已经能接受。
　　“那就好，我们已经到了。”司机将出租车停在天海学府大门钱的一大块空地上，此时已经有大量的车辆停靠在此处，都是送新生前来天海学府的。
　　“滴！”楚河用魔导手环付完钱后打开车门走下了出租车，同时一道消息也发到了楚河的魔导手环上。
　　“请所有学员在今日内完成新生注册，军训将于今天凌晨一点开始，请各位学员做好准备！”
　　同时发来的还有一张地图，上面说明了新生报道处的地点和新生注册的方法，只要将校园卡插入新生报道处的机器上即可。
　　“这天海学府好像有一点点不对劲。”楚河走进大门内，这里和外界就如同两个世界一般，视线中四处都是浓浓的白雾。
　　好在还有几个很显眼的标志在白雾中散发着耀眼的光芒，根据这些标志楚河很轻松的就来到了新生报道处。
　　所谓的新生报道处就是一座比较大的小屋，在小屋中央摆放着一台机器，周围是已经到来的学员，包括苏清月也在小屋的一处角落休息。
　　“注册成功！5032级新生楚河，欢迎来到天海学府！”一道电子音从机器中传来，同时校园卡表面有着微弱的光芒一闪而逝。
　　楚河将校园卡收好后朝四周看了看，大部分学员都在休息，还有一些人在相互交谈，似乎是打算在接下来的军训中组队。
　　此时有不少学员注意到楚河纷纷目光一亮，这位可是在考核中排行第一的存在，没想到他也选择了天海学府。
　　片刻后，不少学员都热情的走过来想要和楚河组队，不过都被楚河直接拒绝了。
　　距离军训开始还剩下几个小时的时间，楚河也靠在角落休息，来之前没有想到会是这种安排，现在倒是有点饿了。
　　“滴！注册时间结束！”数个小时后，机器发出了一道声音。
　　“接下来将直接进行军训，请各位学员耐心等待讲师到来。”

第45章 军训开始随着电子音结束，从这座小屋的大门位置进来了一位俊俏的青年男子，正面带笑容的打量着小屋内的新生。
　　“同学们好啊，这次军训由我来组织进行。”这位俊俏的青年男子说道，“先自我介绍一下，我叫刘丰。”
　　“接下来我先说明本次军训需要注意的一些事项，希望你们能够认真听讲，不要不当回事，往年每次都有一些天赋惊人的学员不小心去世，真是太可惜了。”
　　“军训的地点是在学府控制下的一座诡异世界中，离这里稍微有一点远，我会用传送魔卡直接送你们进去，你们要做的就是在那座诡异世界中生存一个星期。”
　　此话一出，小屋中不少学员都惊呼起来，进入诡异世界生存一个星期对他们来说太困难了，一般来说都是达到黄金级别之后才会去诡异世界中，最低的也都是白银九阶。
　　“安静，这么做也是为了更好地磨炼你们。”刘丰摆了摆手，“你们应该都知道，突破黄金级需要用自己的第三张核心魔卡去封印一只诡异。”
　　“一般来说，封印一只白银级别的就足够了，不过你们可是天海学府的学员，要求自然要高一些，大一结束的期末考核你们都要封印一只黄金级别的诡异而后突破到黄金级，否则就要留级。”
　　“有点扯远了，继续说本次军训的事情，军训过程中学校会对你们每一个人进行全程的监控，到时候将会有各大院的教授、副教授对你们的表现进行评分。”
　　“这事关系到你们的分院，以及大一上学期的资源分配，若是有在高考中表现不好的学生这也是你的最后一次机会。”
　　“当然本次军训你们也可以自由组队，人数不能超过十人，稍后将名单报告我。”
　　“我说完了，有哪位同学有问题吗？”刘丰笑眯眯的看着众人。
　　所有的新生沉默了一会儿，最终没有人举手提问。
　　“很好，现在过来上报组队名单，打算单人的可以直接进去了。”刘丰笑眯眯的拿出了一张金色的魔卡，卡牌正面有着一个镜子一样的图案。
　　“嗡～～”一面巨大的镜子出现在了刘丰身侧，透过镜面可以看到一片茂密的黑树林。
　　“有没有兴趣和我组队？”楚河正准备上前，一直靠在角落的苏清月忽然开口问道。
　　“没兴趣。”楚河摇头说道，自己还是喜欢一个人行动。
　　“哼！”苏清月冷哼一声，绕过楚河直接走进了镜子中，一旁的刘丰也是好奇的看了楚河一眼。
　　楚河面色不变，在刘丰好奇的目光中走进了镜子中，一阵眩晕感传来，不过很快就结束。
　　“和之前经历过的妖魔世界不太一样。”楚河感觉传送已经结束，眼前是一片深山树林，天空中依旧下着猛烈的暴风雨。
　　不过天空中的灰雾依旧存在，看来这一点诡异世界和妖魔世界都是一样的。
　　“早知道带把伞了，不过问题不大。”楚河心念一动，隐藏在皮肤之下的黄色长袍直接就浮现了出来，将周围的暴风雨隔绝在外。
　　“没什么问题，防雨性能挺好。”楚河带上兜帽，朝着深山中走去，有着黄色长袍的加持，楚河对于周围的感应也提高了不少。
　　“得赶紧找个地方修整一下。”楚河看着树林中黑暗的角落感觉有点瘆得慌，那些地方就如同一团墨水一般漆黑，同时楚河能感觉到黑暗中似乎有什么东西正在悄悄地盯着他，就仿佛会随时冲出来一般。
　　“青眼白龙。”楚河将这张随从魔卡用出，青眼白龙长嚎一声出现在了一旁。
　　按照楚河的指示，青眼白龙对着树林中一处黑暗的角落发动攻击。
　　耀眼的白色射线闪过，原先的黑暗角落传来一声凄厉的惨叫，随后一个卡包出现在了原地。
　　“就这？”楚河感觉自己又行了，看来这些诡异也不怎么样，只要能攻击到就行，就怕自己手上的魔卡伤害不到他们。
　　片刻后，楚河带着青眼白龙将周围扫荡了一遍，按照他的感应，这些小诡异大多都在青铜九阶的实力，不过一个能给他带来20点系统积分，比同级别的妖魔要贵上一倍。
　　“真不错。”楚河将周围的卡包捡起，随后都收进了小型储物魔卡内。
　　“轰隆！”天空中传来一声炸响，暴风雨似乎下的更猛烈了。
　　楚河连忙坐上青眼白龙的背部开始赶路，虽然身上的黄色长袍能隔绝大雨，但是痛感依旧还在，这么大的雨落到身上的滋味真不好受。
　　借着方才雷霆闪过的亮光，楚河终于看清了在遥远处的群上中央有一座小村子。
　　因为距离太远，而小村子也只有微弱的光芒，所以楚河先前一直没有看到。
　　“居然还有村子。”楚河心中一喜，正好可以过去避雨，不过这座诡异世界中哪里来的小村子。
　　周围的雨越下越大，楚河也顾不得那么多了，连忙骑着青眼白龙朝着那座小村子赶去。
　　飞在半空中，楚河看到这座世界中有不少这样的小村子，半空中不少学员正骑着自己的随从魔卡朝着不同的村子飞去。
　　“怎么会有这么多？”楚河有点惊讶，原先以为只有一个，现在看来不是这样。
　　楚河观察了一会儿，确认这些小村子从外表上看没有什么区别，这才加速前往原先看到的那座小村子。
　　片刻后，楚河成功进入群山之中，骑着青眼白龙降落在了村子前方。
　　“你可真慢。”苏清月已经提前到达，正一脸凝重的看着这座村子。
　　“你怎么会在这儿？”楚河有点无奈，没想到这样还能碰上，早知道去别的村子了。
　　“你这黄色长袍有点不对劲，给我一种很不好的感觉。”苏清月看着楚河身上的黄色长袍感觉心中有些不安。
　　“没什么，一件很普通的长袍罢了，只不过破旧了一点。”楚河随意敷衍道，“这村子什么情况，你有什么头绪吗？”

第46章 小村
　　“这里面似乎都是同一种诡异，就是速度太快了看不清。”苏清月看向村子内部说道。
　　“要不直接进去看看？”楚河将青眼白龙收起，朝着村子内部看去。
　　借助村子里几处微弱的灯光，楚河看到了几个类似于人形生物的东西，不过距离太远了也不能确定。
　　“先引几个出来看看。”苏清月想了想说道，手中魔卡激发形成了那位六翼天使。
　　一股圣洁的气息瞬间就扩散了开来，令周围的阴森之气如同积雪一般飞快的融化。
　　“你这六翼天使真不错。”楚河看着这一幕，天使系的魔卡在这种世界中几乎是如同天敌一般的存在，可以说是最适合的魔卡之一了。
　　“诅咒娃娃。”楚河在几张随从魔卡中挑选了一下，其他几个体型有点巨大，正好试试这个诅咒娃娃的实力。
　　金色光芒闪过，一只白色的娃娃手里拿着一柄长镰刀出现在了楚河的肩膀上，如果忽视那柄镰刀的话，这只娃娃看上去还是很可爱的。
　　“诅咒系。”苏清月眉头微皱，身体不由自主的离楚河更远了一些，诅咒系魔卡向来很难对付，特别是不小心沾染上诅咒之后就更是棘手。
　　“没事，这孩子多可爱啊。”楚河注意到苏清月的小动作，伸手摸了摸诅咒娃娃光溜溜的脑袋，手感还挺好的。
　　“嘻嘻……”诅咒娃娃露出了开心的笑容，很享受楚河的摸头。
　　“行了，既然这样就让你的诅咒娃娃先去试探一下，它更小一些不容易暴露。”苏清月看着楚河，感觉更加难受了。
　　“去吧。”楚河吩咐道，诅咒娃娃点了点头，随后在楚河的注视中飞进了村子里。
　　在村子里的小道上转了一圈之后，诅咒娃娃没有遇到任何危险，在楚河的指示下诅咒娃娃朝着一座亮着光的小屋飞去。
　　“嘭！”诅咒娃娃轻轻的撞破了窗户，只见小屋内有着一个类似于人形的生物，看上去有一点瘦，身体表面则是苍白的皮肤，有不少位置的皮肤还剥落了下来露出了里面的稻草。
　　在它的眼眶和耳朵里长出了一根根稻草，鼻孔中也有着长长的稻草伸出，正在随风飘荡。
　　“这是什么？稻草怪？”楚河有点惊讶，这个诡异的样子看上去还是可以的，比预想中的要好一些，一点也不吓人。
　　“我看看。”苏清月在魔导手环上飞快的操作，很快就找到了这个稻草怪的官方名称‘诡草人’。
　　“这名字真土。”楚河忍不住吐槽了一句，同时让远处的诅咒娃娃动手。
　　诅咒娃娃提着镰刀就杀了过去，一道道黑色的诅咒禁纹在它的身上显现，同时蔓延到了周围的空气中。
　　“啊！”诡草人收到诅咒之力的侵袭，顿时就痛苦的咆哮了起来，身上猛的长出一根根坚硬的稻草刺向诅咒娃娃。
　　“刷！”诅咒娃娃手中的镰刀极为锋利，一下子就切断了身前冲过来的稻草，同时朝着这诡草人劈下。
　　仿佛切菜一般，诅咒娃娃那锋利的镰刀轻松的将这诡草人给切成了两半，里面的血肉中都长满了同样的稻草。
　　“有点弱啊。”楚河惊讶的说道，感觉也就白银一两阶左右的实力，不过自己体内的魔力在触碰到它的时候消耗的飞快，如果是实力弱一点的学员可能会有些困难。
　　“这个村子太弱，你东我西，速速解决。”楚河对着苏清月说道，召唤出机械钢铁龙就飞了上去，准备来一波高空轰炸。
　　“行。”苏清月点头，没想到这个村子这么弱，但从村子外来看的话还是很恐怖的。
　　“咻～～～”一颗颗机械炸弹从机械钢铁龙的腹部抛出，朝着下方的村子中落下，很快爆炸的声音就此起彼伏，还夹杂着诡草人凄惨的哀嚎。
　　“轰！”一道绿色的身影从倒塌的小屋中冲出，朝着高空中的机械钢铁龙猛的跳跃过来。
　　“什么东西？”楚河立即仔细的看去，这道身影全身都是绿色的皮肤，从外表上来看有点类似于僵尸。
　　“绿僵？”楚河惊讶的说道，这个小村子中竟然还隐藏着这么强大的对手，楚河顿时就兴奋了起来。
　　“轰！”绿僵一拳打在了机械钢铁龙身上，机械钢铁龙那坚硬的外壳顿时就凹了下去，可见这只绿僵的力气有多么惊人。
　　机械钢铁龙立即制造出了一大批机械战士，将绿僵围在了一起，激烈的战斗瞬间就爆发了开来。
　　和绿僵相比，机械战士的力气要弱上许多，不过它们的身体也极为坚硬，而且数量众多，一时之间不相上下。
　　“全力集中。”楚河给诅咒娃娃施加了一张技能魔卡，诅咒娃娃立即就进入了兴奋状态，实力赢来了一波爆发。
　　“嗖！”诅咒娃娃提着镰刀时不时地偷袭绿僵一下，和预想中的一样，这只绿僵的身体极为坚硬，即使是诅咒娃娃的镰刀都只能在上面留下一个很浅的伤口。
　　镰刀上蕴含的诅咒之力透过那些细小的伤口渗透了进入，绿僵很快就变得虚弱了很多，那猛烈的拳头也变弱了一些。
　　“嗷～～”绿僵愤怒的吼叫了一声，朝着机械战士疯狂的杀了过去。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　仿佛是接受到指令一般，村子中那些漆黑的小屋大部分都冲出了一头头的绿僵，只剩下极少数的小屋没有动静，看来是真的没人了。
　　大量的绿僵朝周围看了看，随后便分成了两批杀向楚河还有苏清月。
　　楚河朝着苏清月的位置看了看，她身边的六翼天使正在大杀四方，炽热的圣光如同这些诡异的克星一般，每一击都能给绿僵造成大量的伤害。
　　“真好，看的我也想要一只天使了。”楚河提着斩首大刀，看着脚下正在疯狂挣扎的绿僵，楚河抖了抖黄色长袍伸出了一根触手刺向绿僵。
　　“嗤～～”柔软的触手在这一刻却显得极为锋利，轻易刺穿了绿僵的皮肤钻进了它的身体中。

第47章 地下
　　“嗷嗷！”这只绿疆忽然就痛苦的哀嚎了起来，仿佛正在经历什么极为恐怖的事情一般。
　　楚河手持斩首大刀，冷静的盯着这头绿疆，这是他第一次试验身上那股全新的力量，不知道能不能行。
　　而且这次尝试之后楚河感觉体内的力量也减弱了很多，等待它自然恢复的话估计要很长一段时间。
　　片刻后，楚河感觉到自己和绿疆之间已经建立起了一丝隐秘的联系，而这头绿疆也在这时缓缓的蜕变，一根根细小的触须在它的全身各处生长了出来。
　　“有点像是毛疆，但又不太一样。”楚河看着这头蜕变后的绿疆，心念一动之下它的身躯绽放着绿光变成了一张魔卡。
　　【魔卡名称】：被污染的绿疆
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：僵尸系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：十二星
　　【技能】：1，尸毒 2，僵尸利爪 3，防御强化 4，尸变
　　【融合度】：0%
　　从技能上来看这只被污染的绿疆和普通绿疆没什么区别，该有的都有，也没有多出什么新奇的技能。
　　楚河将这只被污染的绿疆召唤了出来，和诅咒娃娃一起去击杀周围的绿疆。
　　被污染的绿疆每一次行动，身上的触须都在迎风飘扬，在它攻击的时候猛然扎入对面的僵尸身上吸取养分。
　　“原来是这样，这张魔卡可以自己强化？”楚河若有所思，这么看的话这个能力还是很强的，但是外表有一点不太能接受。
　　很快，楚河和苏清月就将这座村子内的僵尸都清理干净，现场只剩下了一座座倒塌的房屋和满地的卡包。
　　楚河让被污染的绿疆和机械战士一起，将周围的卡包都收集起来，虽然已经弄到了被污染的绿疆，但还是试试能不能抽到什么好卡。
　　“你这绿疆是什么情况？”苏清月皱眉问道，这头绿疆的样子实在是太恶心了，若不是楚河能控制它，自己早就六翼天使杀了这绿疆。
　　“一点小手段。”楚河神秘的笑了笑，这绿疆的样子和别的有很大不同，如果说是自己刚抽到的估计苏清月也不信。
　　苏清月看楚河收完卡包，这才缓缓地说道。“在看看有没有什么没注意的地方，这次军训应该没那么简单。”
　　“好。”楚河赞同的说道，他也感觉这里解决的太过于简单了，不知道别的村子是什么情况。
　　............
　　“找到了。”苏清月看着脚下的一块上锁的大铁板，很显然下方还有巨大的空间。
　　楚河在收到苏清月的消息之后也带着被污染的绿疆快速的赶来，这座村子其他地方已经被楚河都探索过一遍，没有再发现类似于眼前这样的地方。
　　“有找到钥匙吗？”苏清月看着大铁板问道。
　　“没有，不用那么麻烦。”楚河示意旁边的绿疆上前，一拳下去直接就轰开了大铁板，一股刺鼻的腐臭味道顿时就冲了出来。
　　“咳咳咳。”苏清月难受的捂住了鼻子，这股味道真的是太恶心了。
　　“太难闻了，等一会儿再进去吧。”楚河也忍不住捂住鼻子往后退了好几步，这股味道真的是太难闻了，闻一口感觉整个人都要升天了一般。
　　半个多小时后，楚河感觉周围的气味散了很多，这才和苏清月商量了一下进入这条通道下方。
　　被污染的绿疆走在最前，一跳一跳的朝着阶梯下方跳去，楚河扛着斩首大刀跟在被污染的绿疆身后，肩膀上飘着诅咒娃娃，至于苏清月则是带着六翼天使走在最后方。
　　这条阶梯有点长，楚河感觉走了一百多道阶梯后才抵达了尽头，这里是一处密封的圆形地下室，在对面有一条幽深的通道。
　　“这里好像没什么问题。”楚河让绿疆在圆形房间内四处跳了跳，并没有什么异常情况发生，除了空气中一直存在着的腐臭味道。
　　经过一段时间的适应，楚河已经习惯了空气中的腐臭味道，朝着这座密室的尽头走去，那里有一条三米宽的幽深通道。
　　“小心一点。”苏清月面色凝重，这条通道给她的感觉很不安。
　　“恩。”楚河点头，借助黄色长袍他也感觉到了通道后方存在着很恐怖的东西，看了眼被污染的绿疆，让它走进了那条通道中。
　　“嘭！”下一秒，被污染的绿疆直接从通道中倒飞了出来，连带着楚河一起疾驰而去，重重的砸在了后方的墙壁上。
　　“噗～～”楚河感觉被两面夹击，忍不住吐出来一口鲜血，同时胸口传来一阵火辣辣的疼痛感。
　　“嘶——”楚河将身前的绿疆推开，刚刚那一下这头绿疆的胸口已经有点变形，一个巨大的拳印几乎将它贯穿。
　　“轰隆隆～～”一座血红色的棺材从通道后方飞出，重重的落在了圆形密室中央，一道道尸气瞬间就扩散了开来。
　　“嗷！”被污染的绿疆兴奋地呼吸着空气中新鲜的尸气，身上的伤势都开始缓慢的恢复，那些触须也在欢乐的飞舞。
　　“来大家伙了。”楚河抬手就将机械钢铁龙和青眼白龙召唤了出来，虽然这个密室空间不是很大，但勉强塞下还是能做到的。
　　机械钢铁龙和青眼白龙出现后，立即就死死地盯住了房间中央的红色大棺材。
　　楚河想了想，把青之眼少女也召唤了出来，那座红色大棺材释放出来的压力越来越强大了，比之前在东凌市的李风还要强大。
　　“嘭！”棺材板翻滚着落向了一旁，一个巨大的人形生物从棺材内僵硬的坐了起来，巨大的头颅显得非常诡异，和下方的身躯显得非常的不协调。
　　同时这个人形生物的全身上下都覆盖着一层鱼鳞，右手扭曲的如同利爪一般，只有三根尖刺，左手也扭曲在一起形成了数根长长的触手。
　　“黄金级别！”苏清月惊惧的说道，六翼天使立即挡在了她的身前盯着那个人形生物。
　　“的确是黄金级别。”楚河紧张地盯着这个人形生物，这次军训中竟然会安排黄金实力的敌人。

第48章 激战楚河如临大敌，黄金级和白银级之间存在着巨大的差距，一般来说白银级想要击败一位黄金强者几乎是不可能的事情。
　　一旁的苏清月也是非常的紧张，黄金级别的敌人带来的压力太可怕了。
　　苏清月想了想，用出了另一张金色魔卡‘四翼天使’！
　　【魔卡名称】：四翼天使
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：天使系
　　【品质】：金色
　　【星级】：六星
　　【技能】：1，天使之剑 2，治愈祈福 3，圣光之盾 4，圣光封印
　　“又一张天使系魔卡。”楚河惊讶的看了一眼苏清月，天使系魔卡非常的稀少，她居然能拥有两张。
　　楚河看了看自己的几个随从魔卡，将全力集中用在了青眼白龙身上增加它的实力，有青之眼少女在，这青眼白龙不会死亡，可以当一个固定炮塔用。
　　“幻想之海。”楚河看了一眼眉心空间内，有点想用出这张魔卡试试，但现在魔力有点不太够，只能等一会儿了。
　　“桀桀......”从红色棺材中出来的诡异生物低笑了几声，朝着楚河扑了过来。
　　机械钢铁龙立即挡在楚河的身前，一个个机械战士全副武装的冲向了那头诡异生物，锋利的长刀瞬间就劈了出去。
　　“铛！”一道道金属相击的声音发出，机械战士的长刀竟然都没能突破它的防御，机械钢铁龙看到这一幕非常愤怒，开始制造新的机械炮塔。
　　不过诅咒娃娃的攻击倒是起了效果，闪烁着黑光的镰刀划过这诡异生物的皮肤，很轻松的就留下了一条细长的伤口，一股诅咒之力迅速渗透了进去。
　　一旁的青眼白龙和两只天使见机械钢铁龙的攻击失败，立即就冲了上去，那些机械战士也是非常配合的退了下来，守护在机械钢铁龙的身前。
　　“嗷！”那头诡异生物一脚踹开被污染的绿疆，锋利的右爪朝着四翼天使挥去。
　　四翼天使立即挥动天使之剑挡住了这诡异生物的右爪，两种截然不同的力量在这一刻疯狂的碰撞、消耗。
　　“太强了。”苏清月感觉到体内的魔力正在疯狂的消耗，连忙拿出了一瓶白银级魔力药剂一饮而尽，这才感觉轻松了不少。
　　“有点麻烦，青眼白龙的攻击好像也不怎么样。”楚河看着圆形密室中央，此时的战况十分的焦灼，两只天使和诡异生物的战斗基本上是处于下风，实力的差距还是太大了。
　　楚河看着密室中的情况有点紧张，自己的几个随从在面对黄金级敌人时差距太大了，不过也和这个环境有关，青眼白龙和机械钢铁龙都有点施展不开。
　　随着时间推移，这头诡异生物的身上也增添了不少伤口，不过两只天使的状态也下滑了不少，和最开始圣洁的模样相比凄惨了许多。
　　六翼天使和诡异生物缠斗了一会儿，抓住机会用圣光裁决劈砍在了它左手的一堆触手上。
　　“刷！”这几根触手瞬间就被砍断，掉落到了地上不断的蠕动。
　　“四翼天使，圣光封印。”苏清月双眼微亮，没想到这诡异生物竟然会犯这么大的错误。
　　四翼天使在胸前双手一划，一个巨大的椭圆形封印阵立即朝着诡异生物镇压过去，一旁的六翼天使也是配合的往后退了几步。
　　“嘭！”封印阵撞击在了诡异生物的身上，很快就将这头诡异生物完全笼罩而住，诡异生物在封印阵中疯狂的撞击，拼命的想要撕碎封印阵冲出来。
　　一直在地上蠕动的几根触手忽然暴涨，在眨眼间就将四翼天使死死地缠住，一股破坏性的力量释放而出，疯狂的破坏四翼天使的身体。
　　“不好。”苏清月脸色微变，连忙命令六翼天使过去救援，这看似柔软的触手此时却异常坚硬，六翼天使攻击了几次都只是留下了一道拇指粗细的伤口，不过在光芒流转间这几道伤口很快就恢复完好。
　　危急时刻，楚河让诅咒娃娃上去救援，它的力量有点特殊，几次攻击之后就劈断了大部分的触手。
　　“轰！”就在这时，这头诡异生物咆哮一声打破了封印阵，双眼通红的朝着四翼天使杀了过去。
　　青眼白龙活动困难，只能在远处用白龙射线进行支援，将诡异生物轰退了几步，大片的鱼鳞四处乱飞。
　　“嗷——”诡异生物似乎有些发狂了，原本粗壮的身躯又暴涨了几分，一股强大的压力瞬间就弥漫在整个圆形密室内。
　　苏清月一脸紧张地看着场中的情况，六翼天使在诡异生物的攻击之下有点狼狈，感觉快要坚持不住了。
　　楚河将机械钢铁龙和一直打酱油的绿僵收回，顿时体内魔力消耗的速度下降了不少。
　　“试试红色魔卡吧。”楚河拿出幻想之海，使用这张魔卡需要消耗掉大量的魔力，这也是为什么现在才用，之前召唤出几个随从魔卡之后一直有些不够。
　　“哗——”一片深蓝的海洋出现，将整个圆形密室都笼罩在内，远处的诡异生物猝不及防之下，直接就掉进了海水中。
　　“红色魔卡？”苏清月看了一眼脸色苍白的楚河，这应该就是高考第一名的奖励了，可惜自己输了。
　　幻想之海上，所有的随从魔卡得到幻想之海的加持，实力立即上升了很多，身上的伤势也在飞快的恢复。
　　楚河感觉有点虚，连忙拿出了两瓶魔力药剂喝下，这才勉强跟得上所有魔卡的消耗。
　　“创造几个天使吧。”楚河思索道，从之前的战斗情况来看天使系魔卡对这个诡异生物的伤害是最大的。
　　楚河让幻想之海困住诡异生物，同时在脑海中创造几个天使的样子。
　　“噗！”大量的海水聚集在一起，很快就形成了十二翼天使的模样，一股强大的波动诞生，这头十二翼天使创造成功了。
　　“去吧。”楚河对着创造出的十位十二翼天使说道，同时控制幻想之海让诡异生物冲了出来，在海水中战斗不太方便。
　　十位十二翼天使点头，朝着刚刚浮上来的诡异生物杀了过去。

第49章 落幕十位十二翼天使围着这头诡异生物不断的攻击，大量的圣光攻击不断产生，让楚河看的都有点刺眼。
　　“还是有一些差距。”楚河手里捏着燃眉之急，不行的话只能使用这张魔卡了。
　　苏清月也用出了几张技能魔卡，在远处支援楚河创造出的十二翼天使。
　　“嗷！”幻想之海中的诡异生物被打的嗷嗷直叫，对方的数量太多了，让它有点顾不过来。
　　楚河见到这一幕镇定了许多，这头诡异生物的智慧不怎么样，虽然拥有黄金级别的实力但能发挥出来的比较少。
　　不过这样也对，若是安排实力强大的黄金级诡异生物，这次军训基本上就没人能拿到好成绩了。
　　现在这样安排的话其他学员只要人数过多，应该也是能堆死这样一头黄金级诡异生物的。
　　楚河又喝了一瓶魔力药剂，这红色魔卡对魔力的消耗速度真的是太快了，等实力提高了应该会好一些。
　　“噗嗤！”诡异生物一个不小心，锋利的右爪被十二翼天使切下下来，其余几位十二翼天使见状立即施展出圣炎，将这条右臂焚烧干净。
　　诡异生物彻底急了，现在它的两条手臂都没了，只能用身躯和脚去对敌，但脚下的幻想之海一直在吞没它的双脚，让它站都站不稳。
　　“你也回来吧。”楚河将机械钢铁龙收起，打算用这些魔力在创造一些生物去干扰那诡异生物。
　　楚河在脑海中随意弄了弄，一头巨大的章鱼出现在了幻想之海下方，粗大的触手冲出海面将诡异生物的下半身紧紧缠绕住。
　　“嗷——”诡异生物疯狂的挣扎，这一刻它感受到了死亡的味道，蠕动着身躯朝着周围拼命地撞去。
　　“没问题了。”楚河笑道，胜负已定，这只诡异生物已经是必死的结局。
　　片刻后，这只诡异生物不甘心的怒吼了一声，被十二翼天使切成了数块碎片。
　　一股黑色的火焰诞生，将死去的诡异生物烧成了一堆黑灰。
　　“这是自燃了？”楚河将幻想之海收起，原地只剩下了一堆黑灰和一个卡包留在原地。
　　“你拿着吧，我没怎么出力。”苏清月说道，同时将自己的随从魔卡收回。
　　“这黑灰是什么？它怎么自然了。”楚河将卡包捡起问道，苏清月来自大家族懂得应该多一些。
　　“我也不知道，应该只是单纯地尸体吧。”苏清月摇了摇头。
　　“恩，去后面看看吧。”楚河走向对面的一条通道，这个红色棺材就是从里面出来的，不知道这通道后方还有什么。
　　楚河和苏清月小心翼翼的沿着这条通道前进，大约走了十多米后，一座铁门出现在了楚河眼前。
　　“去，把门打开。”楚河召唤出绿僵，让它挡在自己身前将大铁门打开。
　　“恭喜你们通过了本次军训！”刘丰讲师站在大铁门后方的小房间内，朝着楚河二人笑眯眯的说道。
　　“没想到你们第二天就解决了黄金级的诡异生物，虽然它已经被学府削弱过。”刘丰笑着说道，“到目前为止，你们俩是第一个解决黄金级对手的。”
　　“刘讲师，我们这就算是通过了？不用生存七天？”楚河挥手将绿僵收回。
　　“不用了，黄金级诡异你们已经解决，继续生存七天也没什么意义。”刘丰讲师笑着说道，“你们俩的成绩都是满分，现在可以先去宿舍休息，等军训结束后在一起参加新生开学典礼。”
　　“好的。”楚河恭敬地的说道，早点出去也好，其他几个村子都已经被瓜分完毕，捞不到什么好处了。
　　“走吧。”刘丰手中出现一张魔卡，光芒闪过之后所有人消失在了小房间中。
　　...........
　　“这是原来的地方。”楚河看向周围，这是军训出发时的那个小房间。
　　“你们俩先在这里等一会，一会儿会有一个大二的学员带你们去学校，我还要继续监管军训。”刘丰在魔导手环上操作了一下，又消失在了楚河面前。
　　片刻后，一位白色衣服的男子就走了进来，热情的带着楚河二人走出小屋。
　　“你们好，我是美食学员的关子安，欢迎你们俩选择我们美食学院。”这位大二学生边走边说。
　　“美食学院？”楚河问道，“美食系魔卡也有战斗力？”
　　“嗯，大部分都是有的。”关子安继续说道，“而且我们美食系魔卡制造出来的美食拥有各种不同的效果，在整个学府都是非常抢手的。”
　　“恩，我考虑考虑。”楚河点头，“我们天海学府有几个学院？”
　　“一共有七个学院，分别是随从魔卡学院、机械魔卡学院、道具魔卡学院、技能魔卡学院、美食魔卡学院、装备魔卡学院、生命魔卡学院。”
　　“其中随从魔卡学院是最大的，因为各种千奇百怪的魔卡都有，基本上随从魔卡学院每年都会新增几个专业。”
　　“到了，我们坐校车过去。”关子安突然停下脚步，眼前是一个小型的站台。
　　“整个学府很大，不坐校车的话要花很长时间。”关子安取出了自己的校园卡，“校车不收费，刷一下校园卡就行。”
　　楚河和苏清月连忙取出了自己的校园卡，站在一旁等待校车到来。
　　片刻后，关子安带着楚河二人乘坐一亮黄色的大巴校车前往学校的宿舍区。
　　楚河舒适的躺在校车座椅上休息，昨天一天真是太累了，连睡觉的时间都没有就被拉去军训。
　　“嘭！”一个黑色的手掌突然排在车窗上，将闭眼休息的楚河吓了一跳。
　　“这是什么东西？”楚河警惕的看向窗外，方才那道手掌已经消失，车外只剩下浓浓的白雾。
　　“没什么，一些小诡异而已，过两天你就习惯了。”关子安轻描淡写的说道，“平时还是很温顺的，只要不去招惹它们就行。”
　　“谢谢。”楚河收回了目光，继续闭上双眼休息。
　　很快，校车就在宿舍区停下了，关子安带着楚河二人朝着宿舍管理员的住处走去。

第50章 宿舍
　　“叮！学生宿舍区已经到达，请有序从后门下车！”
　　“跟我来吧，宿舍区还有一段距离。”关子安带着楚河二人下车，放眼望去四周依旧是浓浓的白雾，一些显眼的标志悬挂在各处。
　　“这些白雾究竟是什么？”楚河看着周围弄弄的白雾，好奇的问出了这个问题。
　　“我也不太清楚，据说和那些入侵的妖魔世界有关。”关子安挠了挠头，带着楚河二人沿着水泥路前进，很快就来到了尽头。
　　四周的白雾已经变淡了许多，楚河一眼就看得一座座高耸入云的建筑，整体的造型非常科幻，比楚河在天河城见到的都要高端不少。
　　“宿舍管理员就住这了。”关子安将楚河二人带到一栋建筑的一楼说到。
　　“你们去注册吧，我在这里等你们。”关子安有点畏惧的说道。
　　“咚咚咚！”楚河上前敲了敲门，瞬间楚河就感觉到一股危机感降临。
　　“嘭！”大门猛的开启，将楚河撞飞了出去。
　　“这门怎么是往外开的。”楚河揉了揉自己英俊的脸庞，这才缓缓的站了起来。
　　“新来的？”一个大爷打量了楚河一眼，随后看了看自己的魔导手环。
　　“是的。”楚河恭敬的回答，这个平平无奇的大爷给他一种很强的压迫感，看来是一位高手。
　　“进来吧，我给你们激活校园卡。”大爷背着双手走进屋内，将一台有点老旧的笔记本电脑打开。
　　“滴！”大爷将楚河的校园卡刷过，快速录入了一些信息。
　　“下一个。”大爷将校园卡扔给楚河，看着苏清月说道，苏清月连忙将自己的校园卡递了过去。
　　“D1504。”楚河看了一眼校园卡，功能那一栏多出了一个门卡的功能，这应该就是自己的房间号了。
　　很快，苏清月的校园卡也激活完毕，大爷飞快的将他们赶了出去。
　　“这大爷脾气真怪异。”楚河将校园卡收好，跟着关子安朝外走去。
　　“其实大爷人挺好的，就是凶了一点。”关子安笑着说道，“你们现在要回宿舍吗，还是我带你们在校园逛逛？”
　　“先不回去了，熟悉一下校园也好。”楚河和苏清月快速交流了一下。
　　“行。”关子安热情的说道，“校园挺大的，估计要花好几个小时。”
　　…………
　　整整四个多小时后，关子安才带着楚河二人将学府转了一圈。
　　天海学府分为五个简单的区域，东边是宿舍、学生食堂和娱乐场所，南边是教学区和实验区，西边是医院和竞技场，北边是庞大的图书馆区域，中央是行政楼和关押区。
　　在熟悉了校园之后，楚河和苏清月在宿舍楼和热情的关子安分开，他的任务到这里就结束了，可以去行政楼领取学分奖励。
　　“滴！”楚河找到D号楼，用校园卡刷开了门禁。
　　和外面不同，一股舒适的感觉传来，四处都有着一股高科技的感觉，同时在一楼大厅右边有着四个电梯。
　　楚河乘坐电梯直接到达十五楼，整个十五楼只有四个房间，这也是楚河从高考和军训中赢来的待遇，他的宿舍规格是最高等的。
　　用校园卡刷开大门后，一个豪华大厅出现在了楚河的面前，在右侧还有装修精美的卧室，左侧是用来修炼到房间。
　　“豪华单人间，真不错。”楚河满意的点了点头，对于这个房间他是非常的满意。
　　不过这也只是第一个学期的宿舍，以后每一个学期都会进行考核，如果成绩不够优秀的话就会被换到别的地方去。
　　楚河走进房间内，将一些行礼从小型储物魔卡中取出，开始布置自己的小房间。
　　片刻后，楚河看着焕然一新的卧室，感觉非常的满意。
　　“差不多就这样吧。”楚河这才看向桌子上的一个小盒子，在他进来前就已经摆在那里了，想来应该是学府为他们提前准备的。
　　打开小盒子，里面只有一本书和一个崭新的魔导手环。
　　楚河将这本书快速翻看了一遍，都是一些在学府中的注意事项，以及一些新生应该了解的东西。
　　至于这个崭新的魔导手环则是学府特制的版本，拥有诸多新功能。
　　“咔！”将崭新的魔导手环戴上激活，一道无形的波动从魔导手环散发而出，迅速扫过楚河全身，给他一种当初在检测舱中的感觉。
　　一个光幕从魔导手环上投影而出，上面显示着楚河实力的检查情况。
　　【姓名】：楚河
　　【学号】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【班级】：未分配
　　【等级】：白银三阶
　　【理智值】：69%(安全)
　　【综合实力排名】：由于大一新生实力尚未全部录入，暂无排名一个很简单的列表，根据那本书上所说，这个魔导手环会检测学员的详细情况进行排名，一般来说是非常精确的，即使排名有误差也不会太大。
　　不过特别要注意的是理智值这一点，最好是维持在30%以上，一旦达到30%这个警戒线，学府就会安排人过来调查，严重的话可能会被抓去进行治疗，直到恢复正常才会放出来。
　　据这本书上所说，治疗的过程极为痛苦，所以天海学府还是希望学生能自己控制好。
　　“30%，总感觉我很快就会达到。”楚河叹了一口气，这东西目前还不知道如何去恢复，希望学府中有这方面的课程吧。
　　“还有大概四五天的时间开学，应该能修炼到白银四阶。”楚河估算了一下，白银级魔力药剂在过来的时候又买了一大批，应该还是足够的。
　　“快的话三天的时间就能搞定，到时候再抽卡。”楚河面色凝重，这次和那个伪黄金级的诡异生物一战真是太艰难了，要是魔力足够就能开场使用红色魔卡。
　　既然已经加入了学府，目光就要放的长远一些，不能越阶杀敌还叫什么天才。
　　而且现在魔卡也不是很缺，主要是装备魔卡和技能魔卡比较少，不过这也和发展路线有关，等分院结束再说吧。
　　喝了一瓶白银级魔力药剂，楚河盘膝坐下开始修炼。

第51章 白银四阶时间废卡对流式，很快就到了三天后。
　　楚河的身上一股庞大的魔力在正在流转，气息也在逐步攀升。
　　“轰！”仿佛冲破一层无形的阻碍一般，楚河体内的魔力总量瞬间就上升了一个层次，顺利跨入了白银四阶。
　　“白银四阶了。”楚河笑着睁开了眼睛，现在的他和前两天已经完全不同，一股强大的力量充斥着全身。
　　楚河站起来活动了一下身体，这才操作了一下自己的魔导手环，和预想中的一样，这几天非常的安静，也没什么人给他发消息过来。
　　“该抽卡了。”楚河将这次收获的卡包都拿了出来，一共是31张卡包，当然最重要的是那头伪黄金级怪物身上掉落的。
　　除此之外还获得了8201点系统积分，加上上次剩下的四次机会，现在一共可以抽十二个卡包。
　　“先抽这些掉落的卡包。”楚河翻找了一下，将那头黄金级怪物身上掉落的卡包拿了出来，这个卡包比其他的要稍微厚一些，应该能多开出一两张卡。
　　“刷！”楚河熟练地戴上了幸运女神的手套，而后按住这个卡包开始输入魔力。
　　一共六张魔卡从卡包中迅速地弹射了出来，和以往那些妖魔掉落的卡包相比，数量确实要多一些。
　　楚河抬头看了一眼，很快就将注意力集中到了一张魔卡上，这耀眼的金光真的是太迷人了。
　　【魔卡名称】：僵尸心脏
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：极阴之地中耗费数百年时间凝聚而成的僵尸心脏，使用后替换原本的心脏，从而可以调用庞大的尸能，获得僵尸的能力。
　　【融合度】：0%
　　“这可真是一个好东西。”楚河惊讶的看着手中的成长性道具魔卡，若是那些走武技一流的魔卡师，这张魔卡对他们来说是非常的珍贵。
　　但这张魔卡的使用条件是替换掉自己原本的心脏，楚河对此十分的排斥，这张成长性道具魔卡还是不用了。
　　有点可惜的是成长性道具魔卡不能用在随从魔卡身上，不然就给绿僵使用了。
　　“找个机会卖了，学府中应该有不少大家族的，过两天去技能魔卡学院问问。”楚河将这张魔卡收好，随后开始抽那些普通诡异掉落的卡包。
　　片刻后，剩余的30个卡包全部抽完，大多都是以蓝色和紫色魔卡为主，没有找到什么有用的魔卡。
　　“出了一张金色魔卡，这波不亏。”楚河安慰了一下自己，抽卡不出货那是正常的，也许下一次运气就会好上很多。
　　“把系统积分也抽掉一些，不确定今天运气怎么样，先抽两个试试水。”楚河看着系统面板思索了好一会儿，才犹豫的伸出了右手指点击系统面板。
　　一千积分瞬间扣除，同时一个黑色的卡包出现在了楚河面前。
　　十张魔卡快速弹出，一抹金色的亮光将楚河的目光吸引了过来。
　　【魔卡名称】：力量的代价
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：暗系
　　【品质】：金色
　　【星级】：三星
　　【效果】：对任意一张随从魔卡使用，是它的实力强行提升100%，但该随从会在本次战斗后死亡
　　【融合度】：0%
　　“很好，底牌又多了一张。”楚河欣喜地将这张魔卡绑定，至于随从死亡其实不算什么大事，等七天之后这张随从魔卡又能活蹦乱跳了。
　　“已经抽到了两张金色魔卡，看来今天的运气非常好。”楚河兴奋了起来，这种时候就应该乘胜追击，说不定还能再出一张金色魔！
　　“来！”楚河点击系统面板，又扣除了一千积分，熟悉的黑色卡包出现在了楚河的面前。
　　十张蓝色魔卡，楚河只是淡定的扫了一眼，就继续点击系统面板。
　　沉了一个卡包而已，这都是小事情，更好地魔卡一定还在后面。
　　很快，又是三个卡包下去，楚河感觉有一丝丝慌了，这可是三千积分啊，就这么没了。
　　“再试一次，这次不出我就放弃。”楚河挣扎了一会儿，随后伸出右手点击系统面板。
　　这一次黑色卡包终于没有让楚河失望，出现了两张橙色魔卡。
　　【魔卡名称】：圣光军团战袍
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的战袍，能抵御大量的伤害，同时可以给攻击附加圣光伤害
　　【融合度】：0%
　　【魔卡名称】：奶茶沙奈朵
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：美食系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：九星
　　【技能】：1，原味奶茶 2，珍珠奶茶 3，草莓奶茶 4，影子分身 5，念力
　　【融合度】：0%
　　“又一张美食系魔卡。”楚河将两张橙色魔卡拿在手中，这么一来自己就有两张美食系魔卡，难不成这是系统在暗示自己。
　　楚河想了想，这个问题以后再说，还是再抽卡试试。
　　两个卡包过去，都是常见的蓝色魔卡，楚河感觉今天的好运似乎已经是到头了。
　　“不抽了，还剩下五次抽卡机会。”楚河看了一眼系统面板，决定等到此次运气好的时候再抽。
　　楚河挥手将奶茶沙奈朵召唤了出来，仔细观察了一遍，和记忆中差不多是一个样，没有什么特殊的地方。
　　“来一杯原味奶茶，谢谢。”楚河翻出了一个杯子递过去，他还记得上次那尴尬的场面。
　　奶茶沙奈朵接过杯子点了点头，随后低头制造出了满满的一杯奶茶。
　　“真香～～”楚河接过杯子喝了一口，一股精纯的魔力源进入了体内，随后被迅速地炼化成为了楚河实力的一部分。
　　同时楚河感觉到自己的各项基础属性都提高了一小截，大约能持续半个小时。
　　“这效果太强了，我都有点想去美食学院了。”楚河感慨道，慢慢的将手里的奶茶喝完。
　　“还有一天多的时间才开学，去食堂和娱乐区转转。”楚河起身，现在还未开学，他们新生只有在东区活动的权限，其他地方即使到了也无法进入各种大楼设施中。

第52章 分院许久后，楚河一脸满足的离开食堂。
　　天海学府的食堂中基本上所有种类的美食都有，而且大多是免费提供，只有那些美食系魔卡生产出的才会收费。
　　从食堂出来后，楚河简单的在娱乐区逛了逛，意外的遇到了之前的那位关子安。
　　“学弟，这两天感觉怎么样？”关子安笑眯眯的将手搭在楚河肩膀上问道。
　　“挺好的。”楚河认真的想了想说道。
　　“可以，如果有什么不懂得可以来找我。”关子安热情的说道，“开学以后的选修课可要好好准备，还是有点危险的。”
　　“好的，多谢学长。”楚河点了点头，关子安真是个好人啊，居然这么热情。
　　楚河和关子安简单聊了一会儿后，这才走回了自己的宿舍。
　　…………
　　时间飞快的流逝，很快就到了开学当日的早上。
　　“嗡～～”魔导手环震动，显示出一条来自学府的通知。
　　“新生开学典礼将在今天上午九点举行，请所有新生准时到达体育馆！”
　　“还有两个小时，应该是足够了。”楚河早早地起床，现在基本上已经准备好。
　　楚河走出房间，这一楼层的其他几个房间的主人和他都是新生，不过彼此之间都不太熟悉，楚河还是选择了独自过去。
　　体育馆位于西区的竞技场附近，距离宿舍所在的东区还是挺远的。
　　“速度快点，不知道校车够不够。”楚河飞快的跑向附近的校车站台，整个天海学府管理稍微有点严格，平时是不能使用随从魔卡赶路的。
　　“好多人啊。”楚河看到站台上已经聚集了不少学生，感觉接下来会有点难过。
　　五分钟后，楚河混在人群中挤上了公交车，朝着西区的体育馆赶去。
　　…………
　　这是一个巨大的露天体育馆，说是露天但也没有多少阳光，天空中依旧是浓浓的白雾。
　　楚河抵达体育馆后，便看到体育馆已经安排了大量的座位，由于还没有分配具体的学院，楚河任意选择了一个座位坐下。
　　随着时间的推移，大量的学生开始进入体育馆，巨大的体育馆中顿时就热闹了起来。
　　“你来的真早。”苏清月不知何时来到了楚河的身旁，选择了一个没人的座位坐下。
　　“还好，就是挤校车有点太折磨人了。”楚河心有余悸，那种痛苦的感觉再也不想来第二次。
　　“哈哈。”苏清月轻笑了几声，她来的时候也经历了那恐怖的一幕。
　　楚河和苏清月交谈了一会儿，很快就来到了九点钟。
　　“刷！”一位穿着黑色衣服的中年男子突然出现在了体育馆最前方的讲台上，和善的看着所有人。
　　“同学们好，我是天海学府的校长王天昊，本次新生开学典礼由我来举行。”
　　“首先，恭喜你们通过了严格的考核和军训，成为我们天海学府的一份子！”
　　“接下来，我简单说几句…………”
　　楚河露出了一脸果不其然的表情，接下来估计这位校长要讲很长的时间了。
　　两个小时后，校长终于结束了他慷慨激昂的发言，清了清嗓子开始讲分院的事情。
　　一脸睡意的楚河顿时就清醒了过来，仔细的的听着这部分内容，分院对于他这种普通人来说还是很重要的。
　　简单来说，分院代表了以后主要的发展方向，毕竟一个人的精力是有限的，有一套适合自己的卡组能节省很多的精力。
　　天海学府的七个学院分别是随从魔卡学院、机械魔卡学院、道具魔卡学院、技能魔卡学院、美食魔卡学院、装备魔卡学院、生命魔卡学院。
　　“选哪个好呢？”楚河有点纠结，感觉随从魔卡学院挺不错的，而且自己战斗也是大部分靠得随从魔卡。
　　不过机械学院也不错，用先进的机械魔卡改造自己，其他几个学院也都还行，当然生命学院就算了，就是一群奶妈。
　　“你打算去哪个学院？”楚河一时有些拿不定主意，打算问问苏清月是怎么想的。
　　“随从魔卡学院，你问这个做什么？”苏清月顿时就警惕了起来，这楚河难不成对自己有想法，怎么态度突然这么友好。
　　“哦。”楚河点了点头，又想了几分钟，决定就去随从魔卡学院。
　　两个半小时后，所有学生，开始上报自己选择的分院，对于那些还没有决定去向的学生，则是给他们随机分配。
　　“接下来，由各院系的班主任带领班级学生自由安排，今天下午开始正式上课，所有的课程表已经发到你们的手环上。”校长说完，就直接消失了。
　　“现在应该能看到排名了。”楚河打开自己的魔导手环。
　　【姓名】：楚河
　　【学号】：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　【班级】：随从5032
　　【等级】：白银三阶
　　【理智值】：69%(安全)
　　【综合实力排名】：随从魔卡学院第一名很快，七位讲师走向了所有新生的前方，开始聚集自己学院的学生。
　　“咳咳，随从魔卡学院的都跟我过来。”刘丰站在前方喊道。
　　“没想到居然是他。”楚河有点意外，跟着人群走向了刘丰。
　　选择随从魔卡学院的人大概是最多的，楚河粗略估计了一下，大概有个五分之二的样子。
　　“恭喜你们选择了我们随从魔卡学院，”刘丰笑着说道，“先简单介绍一下我们随从魔卡学院，我们学院以随从魔卡为主，下面开设了很多个专业来针对不同种类的随从魔卡。”
　　“不过你们不需要选择具体的专业，毕竟每个人的发展路线是随时会改的，你们可以按课表自由选择上哪些课程，只要能通过期末的考核就行。”
　　“就这样吧，现在你们跟我去……”
　　“轰隆隆～～”就在这时，整个世界都疯狂的震颤了起来，无尽的猩红色光芒洒落而下，照射在了每一个人的身上。
　　“phng……”无尽的呓语在每一个人的脑海中回荡，比先前的红月降临之日还要剧烈。
　　“所有人不要乱动，立即开始抵抗。”校长突然出现在体育馆内急切的吼道，周围的讲师们也是脸色大变。

第53章 参观体育馆内，包括楚河在内的所有新生都在对抗回荡在脑海中的声音，同时他们也想知道究竟发生了什么。
　　“恐怕有大事发生啊。”刘丰一脸轻松的打量着自己的学生，同时和其他几个学院的讲师眼神交流了一下，所有人都是忧心忡忡。
　　“这楚河倒是有点意思，明明数值那么低现在却没事一样。”刘丰惊讶的看了楚河一眼，这小子真不简单。
　　整整一个多小时后，那疯狂的震动才平息了下来，天空中猩红色的光芒才缓缓散去。
　　所有的新生挣扎着站了起来，除了楚河以外所有人都是脸色苍白，仿佛刚刚经历了一场大战一般疲惫。
　　“你怎么一点事都没有？”苏清月惊讶的看着楚河，这么多新生就他海生龙活虎的。
　　“我都习惯了，这点程度算什么。”楚河轻描淡写的说道，这种程度对他来说就如同听音乐一般悦耳，根本算不得什么。
　　半个多小时后，校长王天昊才面色凝重的走进了体育馆中，将几个讲师叫过去低声交代了几句，随后又急匆匆的离开了。
　　“走吧，我们边走边说。”刘丰面色难看的朝着楚河等人走来，带着他们朝体育馆外走去。
　　“这次事情挺严重的，不过和你们没有什么太大的关系。”刘丰在前面说道，声音不大却能传到每一个人的耳边。
　　“刚刚那短暂的一个小时，不知道什么原因，世界又扩大了不少。而且大量的妖魔世界出现，都是有智慧的那种，正在疯狂的攻击所有国家。”刘丰停顿了一下，“不像你们在高考中的那个妖魔世界，只会依靠本能行动，这种好处理的很。”
　　“另外你们应该都清楚我们这个世界的地形吧，无尽海那边出了一点问题。”刘丰缓缓地说道，“那里突然降临了大量的妖魔世界和诡异世界，而且还在融合。”
　　“怎么会融合呢，这两种截然不同的世界居然能融合，这是以前从未有过的。”刘丰眉头紧皱，以他的知识也无法理解这种情况。
　　片刻后，刘丰不再纠结这个问题，带着所有新生在学府中快速的前进。
　　楚河回想了一下，这个世界差不多是个圆形，所有国家围成一个圈，最中央是无尽海。
　　没想到这么快又遇到了大事，这个世界真是太危险了，自己必须要抓紧时间提升实力，这这样才能保证自己的安全。
　　片刻后，刘丰将所有人带上了校车，朝着学府的南区驶去。
　　“今天也没什么事情，先带你们熟悉一下随从魔卡学院的大楼和研究所。”刘丰此时又恢复了那笑容满面的样子，“特别是研究所，那里都是我们学院的教授、副教授的地方，如果能够得到一位教授的青睐你们以后的魔卡师路途会很好走。”
　　“像我就被一位教授看中，现在是他手下的一位助理。”刘丰自豪的说道，同时抖了抖胸前的工作牌。
　　顿时大部分的的新生都羡慕的看向刘丰，没想到他还是一位教授的助理，真是恐怖如斯。
　　说话间，校车已经停下了，同时后车门自动打开。
　　“走吧。”刘丰说道，随后带着所有人沿着一条水泥路不断深入，大约走了十多分钟后，一栋银白色大楼出现在了所有人的面前。
　　“这里就是教学楼，也就是你们以后上课的地方。”刘丰简单说了一句，“所有的课表已经发给你们，记得按时上课。”
　　“至于右边那个矮一点的，是我们随从魔卡学院的后勤处，主要负责学分兑换和其他各项事务。”刘丰介绍道，“在那里，你可以用学分兑换任何你想要的东西，各种魔卡、魔卡强化、教授的一次专门指点等等，甚至红色魔卡都能兑换。”
　　此话一出，顿时所有人的呼吸都急促了起来，不愧是天海学府，连红色魔卡都能兑换到。
　　随后，刘丰带着所有人走向了这栋大楼的后方，一座厚重的金属大门拦住了去路，后方是一座高科技的大楼，那独特的造型一看就是研究所大楼。
　　“这里就是我们随从魔卡学院的研究所，主要研究随从魔卡的魔卡制造、魔卡强化、魔卡融合、进化方向等等。”刘丰说着拿出了自己的教师卡，这金属大门前的终端上刷过。
　　“轰隆隆——”厚重的金属大门缓缓的朝着两边分开，露出了通往研究所的道路。
　　“这地方进去非常严格，基本上禁止非本学院的人进去，即使是学生也只有在特殊课程的时候才能进入，如果你们被抓了会被处分的。”刘丰叮嘱道。
　　刘丰带着所有新生走进了研究所内，在入口处所有人都被严格的核实了身份才允许进入。
　　整个研究所大楼共有十八层，其中第一层是大厅，第二层到第四层是教授和副教授们的办公室，后面才是真正的研究所。
　　“这地方很危险，所有人都沿着地上的线行走，最好不要走到两边。”刘丰小心翼翼的说道，“主要还是来自于红色魔卡的危险，这地方基本都是在研究红色魔卡，还有一些副教授在研究金色魔卡。”
　　“这地方有些不对劲。”楚河跟着刘丰行走在走廊中，四处都传来一阵阵危险的感觉，也不知道这些教授在用红色魔卡研究什么。
　　............
　　片刻后，刘丰带着所有人参观完了研究所，说是参观，其实也就是在大楼里转了一圈。
　　基本上属于教授的研究所是不让人进的，刘丰只带他们参观了少数几个副教授的研究所。
　　“差不多就这样了，下午也没有安排，我们随从魔卡学院明天才开始正式上课，都回去好好休息吧。”刘丰站在研究所门口笑道。
　　“对了，今天晚上八点你们记得去抢选修课，每一门选修课都会奖励大量的学分，不过都挺危险，建议你们组队再去。”刘丰叮嘱了几句。
　　“抢选修课。”楚河隐约间有了一种很不好的预感，不知道天海学府的网络怎么样。

第54章 选修课任务楚河等人有些遗憾的看了研究所大楼一眼，这次过来参观没有教授或者副教授出现。
　　如果能够得到一位教授的关注该有多好，可惜就连副教授也对这些新生不感兴趣。
　　“太可惜了，不过一般来说大一下学期才会有极少数的好运新生被关注。”苏清月有些失落的说道，以后再想来这研究所大楼就比较难了。
　　“没事慢慢来，有的是时间。”楚河安慰了苏清月一句，这才刚开学而已，以后有的是机会，只要足够耀眼总会被看中的。
　　“嗯。”苏清月点了点头，朝着来时的路走去，她准备回去修炼了。
　　楚河和班里其他几位同学闲聊了一会儿，朝着后勤处走去。
　　很快，高昂的兑换学分将楚河吓退了出来，以他身上的115点学分很难兑换到什么好东西，还不如再攒一攒。
　　“穷啊，怎么我到哪都这么穷。”楚河伤感的看着天空中，前阵子靠着卖卡富裕了一段时间，结果刚进入学府又成了彻底的穷人。
　　楚河感慨了一会儿，这才朝着宿舍区走去。
　　…………
　　晚上七点五十分，楚河一脸郑重的坐在了桌子上，盯着自己的笔记本电脑。
　　还有十分钟，就要进行选修课任务的选择。这也是整个天海学府中比较重要的一件事，届时全校所有人，从大一到大四的都会进行这一次紧张的选修课选择。
　　在天海学府，或者说是整个夏国的所有学府中，学分是最为重要的一种资源，可以用来兑换很多珍贵无比的东西。
　　距离开始还有十分钟的时间，楚河将自己的笔记本连入校园网中，登入了天海学府的一个专门网络页面。
　　“不知道这个页面一会儿会不会卡。”楚河刷新了几下页面，开始耐心的等待。
　　八点钟一到，楚河再次刷新了一下页面，大量的选修课程出现在了楚河面前的屏幕中，同时有一些选修课的名字已经灰了下去，很显然已经被领取完。
　　对此楚河丝毫不慌，下午的时候已经找关子安了解过一些基本的情况。
　　每一次选修课抢课都会有大量的任务，而且大一年级的新生如果没有找到合适的选修课，可以向大二年级的学生申请一起进行选修课，当然人家带不带你就是另一回事了。
　　“不着急，选修课还挺多的。”楚河握着随便翻看着页面上的内容。
　　页面的最上方有两个按钮，将选修课分成了‘校内选修课’和‘校外选修课’两个大类，每个大类下都有大量的选修课任务。
　　校内选修课都是一些比较简单的任务，去学校的一些地方做体力活，这种选修课奖励的学分很少。
　　还有一些稀少的校内选修课是去各个学院的研究所中协助研究，不过大一新生掌握的知识很少，起不到什么帮助作用。
　　所以这类选修课大多是要求学生去当苦力，虽然有一点点累，而且学不到什么东西，但也是接触教授、副教授的一次大好机会。
　　不少实力弱一点的学生已经选择了这种选修课，而且奖励的学分也挺多的。
　　而校外选修课就不一样了，每一门校外选修课就有一定的危险性，但奖励的学分也更多。
　　楚河慢慢的翻看着，校外选修课选择的人不多，而且任务数量很多不用担心。
　　翻看了一会儿，大部分选修课程都是5点学分的奖励，还有一些稀少的10点学分，超过10点学分的就比较稀有了，而且有几个已经被选完了。
　　“和我一样自信的同学都挺多啊。”楚河感慨一句，随后看向了两个比较满意的20点学分奖励的选修课。
　　第一个是剿灭红月教的选修课任务，地点在第八区，允许三个人选择，时间限制两星期，任务失败扣除5点学分。
　　第二个任务是前往前线支援，地点在第九区外，允许五个人选择，时间限制三星期，任务失败扣除5点学分。
　　两个选修课任务虽然都有时间限制，但任务说明中已经提到可以向学校请假来完成选修课任务。
　　“只能选择一个，选哪个好呢？”楚河看着任务说明思索起来，按照规定大一新生现在只能选择一个任务，而且选定之后是不允许更改的。
　　不过页面上也有提到选修课是每两个月开放一次，一个学期大约能领取三次选修课任务。
　　“去前线看看，红月教那个任务太麻烦，第八区我没去过，想要在那种地方把人找出来太难了。”楚河滑动鼠标，直接选择了前线支援的任务。
　　瞬间，这个任务后面的选择人数从0/5变成了1/5，代表着楚河已经成功选择。
　　等到人数凑齐后，学府会给每个人发来通知，到时候在一起决定什么时候去执行选修课任务。
　　“不知道队友会是哪几个人，希望能好相处一点。”楚河又翻看了一会儿，大部分新生选择的都是5点学分奖励的，选择20点的人挺少。
　　楚河合上笔记本盖子，明天得去准备一下选修课中可能要用到的东西。
　　还有斩首大刀，现在才是一张紫色魔卡，已经有点输出不太够，看看能不能强化到橙色魔卡。
　　万一要是强化失败就麻烦了，随从魔卡学院的后勤处最低要150点学分才能兑换一张橙色魔卡。
　　“还差35点学分，赚学分太难了。”楚河叹了口气，后勤处的任务是给那些学分快花完的学生最后的希望，那里的任务大多是1点学分，能领取到2点学分的任务都是极为罕见的。
　　“说不定可以去找苏清月试试，像她那么有钱的人应该会魔卡强化。”楚河摸了摸下巴，这个方法可行，明天就去试试。
　　另外白银级魔力药剂也快喝完了，这个也要再去买一点。
　　修炼的消耗真的有点大，不过这东西便宜，后勤处一点学分就能买到一瓶。
　　“果然我还是太穷了。”楚河感慨道，明天去找苏清月帮忙，不知道又要付出多少代价。

第55章 梦境
　　“这次换了个地方，总算不是码头了。”楚河手里提着一盏煤油灯，看着身前的一道山洞口。
　　煤油灯发出的光芒很微弱，只能照亮周围一小块的范围，难以看清山洞内部究竟有什么。
　　“和前两次一样我应该是在梦里，看来每次有大事发生我都会做这种梦。”楚河想了想，今天上午那剧烈的变动一定发生了大事，绝不会是刘丰讲师说的那么简单。
　　“进去看看吧，反正我也不知道怎么出去。”楚河回想了一下，前两次都是发生了一些怪事才出去的，想来这次也一样。
　　楚河提着煤油灯小心翼翼的前进，山洞中只有一条能容纳一人通过的狭小通道，以楚河瘦小的身躯倒是能轻松通过。
　　很快，楚河就走进了山洞深处，前两次那种诡异的生物并没有出现。
　　差不多走了一个多小时，就在楚河都都快要放弃的时候，一个巨大的空间出现在了前方，在中央处有着一个石头构成的圆形平台。
　　圆形平台的中央站着一位高大的人形生物，它穿着和楚河身上差不多的黄色长袍，背对着难以看清面孔。
　　“什么人？”楚河警惕的站在了圆形平台之外，小心翼翼的问道。
　　“你好。”这位穿着长袍的神秘人温和的说道，同时转过身来看向楚河。
　　“嘭！”一股滔天的压力袭来，令楚河不由自主的跪伏到了地面上，额头青筋爆出，心脏也在此时疯狂的跳动。
　　楚河勉强抬起头朝着对方看去，在黄色长袍之下没有看到面孔，有的只是大量细长的触手。
　　瞬间，楚河的理智值就下降了1%，这吓得他立即低下头不敢再看。
　　看到这幅面孔，楚河不由得苦笑一声，他差不多知道这个神秘人是谁了，只是它为何这么早就找上自己，我只是一个小白银。
　　“渺小的人类，愿意成为我的信徒吗？”穿着黄色长袍的神身影开口，一道洪亮的声音顿时就回荡在了整个山洞中。
　　“不愿意。”楚河很干脆的回答道，这个人形生物可不是什么好东西，不要理他比较好。
　　“轰！”威压似乎比之前还要猛烈了，楚河感觉到自己的身体受到了恐怖的压迫之力，仿佛随时都会炸开一般。
　　穿着黄色长袍的神秘身影一步一步的走了过来，说是走，楚河感觉它更像是在蠕动一般，步伐非常的怪异。
　　“渺小的人类，愿意成为我的信徒吗？”穿着黄色长袍的神秘身影再度开口。
　　楚河感觉自己快不行了，眼前涌现出大量的幻象，好像自己的双手也已经完全变成了数条触手。
　　“我……不愿意。”楚河咬牙说道，这万一要是答应了自己的灵魂就不属于自己了，那活着还有什么意思，或者说那种情况根本就不能算是活着。
　　穿着黄色长袍的神秘身影没有说话，只是伸出了黄色长袍下的右手，这右手由一根根触手组成。
　　在楚河惊恐的目光中，这神秘身影的右手缠绕住了自己的脑袋，那冰凉的触感显得格外恐怖。
　　“完了，这下真的要凉了。”楚河惊恐的想道，这黄袍人估计下一秒就要捏死自己。
　　就在楚河以为自己快要完蛋的时候，这位神秘人轻笑了一声，缠绕在楚河脑袋瓜上的一根根触手猛的伸进了内部。
　　一道光芒闪过，楚河发现自己的脑海中央出现了一本黄色封面的古旧书籍，看上去年代久远。
　　这本黄色封面的书籍刚一出现，就霸道的占据了最中央的位置，将楚河的两张核心魔卡挤到了边上。
　　…………
　　一股天旋地转的感觉传来，睁开双眼时，楚河发现自己已经醒了过来，穿着睡衣站在阳台上仰望着天空中的三颗红月。
　　“好险，这次差点就凉了。”楚河感到一阵后怕，这种生命不属于自己掌控的感觉真的太难受了。
　　“不知道至尊能不能对付它们。”楚河默默的思考着，“感觉没戏，上次那至尊给我的压迫感还是不及他们。”
　　楚河胡思乱想了一股儿，这才看向脑海中的那本黄色封面的书籍，这本书籍非常的沉重，楚河试了几次都不能将它拿出来，索性也就算了。
　　翻开封面，里面是一种不认识的文字，还夹杂着一些复杂的图案。
　　“什么鸟语？”楚河有些无奈，那神秘身影把这本书给自己的目的是什么，自己又看不懂，还是说人类中有人能懂这些文字。
　　楚河摸了摸下巴，真要说的话，应该也就那几位至尊可能认识，不过自己身份低微，没有一丝机会见到至尊。
　　“再说吧，真见到了我也不敢问，万一激怒了至尊怎么办。”楚河将这本书籍合上，走回房间继续睡觉。
　　…………
　　“头好疼，看来昨晚在梦里还是受伤了。”楚河挣扎着从床上爬了起来，今天可是第一天正式上课，万万不能迟到。
　　“七点四十五了，还有十五分钟就要上课了。”楚河瞬间就惊醒了，从这赶到教学楼要不少时间。
　　急急忙忙洗漱完，去不远处的食堂拿了几个包子，楚河幸运的赶上了刚要开走的校车。
　　“真香。”楚河吃着包子，天海学府的福利还是很不错的，食堂第一层不用花钱，但是味道比较一般。
　　想要吃好的可以去二楼，不过吃饭要花的是学分。
　　下了校车，楚河给自己来了一张全力集中，一路乱奔的冲进了教室中。
　　“还好，还有两分钟。”楚河￼松了一口气，第一门课是王华教授的，万一要是迟到就惨了。
　　“你怎么这么晚才来？”苏清月捅了捅楚河的右手，她的位置在楚河的右边。
　　“昨晚不小心熬夜过头了。”楚河随意找了一个借口，“下课后你先别走啊，我有件事要麻烦你一下。”
　　“嗯。”苏清月点了点头，目光看向门外，王华教授已经到了。
　　“同学们好啊。”一位高大的男子走进了教室中，锐利的目光扫了一圈。

第56章 准备巨大的阶梯教室中，800多名新生都安静了下来，看着讲台上的中年男子。
　　“同学们好，我叫王华，你们可以称呼我王教授。”这位高大的中年男子说道，嘴角挂着温和的笑容。
　　虽然这个教室有点大，但王华教授的声音却是清晰的传遍了每一个角落。
　　“虽然我不是你们的班主任，不过你们有什么学习上的事情可以来找我。”王华教授缓缓说道，“我的课程很简单，主要负责教你们随从魔卡基础理论。”
　　“这一门课非常的复杂，希望大家能认真听讲。”王华郑重的说道，同时从一张储物魔卡中取出了一大堆书籍。
　　“咻！”王华教授大手一挥，800多本书籍精准的飞到了每一个人的桌子上。
　　“现在打开书，我们正式上课。”王华教授也翻开了一本书说道。
　　片刻后，楚河感觉自己的小脑袋瓜有点不够用了，这王华教授讲的实在是太深奥了，将关于如何培养随从魔卡的知识讲的复杂无比，简直和天书一样。
　　“太难了。”楚河感觉有点昏昏欲睡，等过两天去执行选修课任务请假可怎么办。
　　但不去又不行，不去的话学分太少了，几乎没有别的来源。
　　不过这种情况到了大二就会好很多，届时学府后勤处将会多出不少任务，选修课任务也会更加频繁，或者直接去前线赚取学分都行。
　　在楚河思绪乱飞的时候，这门课终于结束了，王华教授留下了自己的联系方式后就走出了教室。
　　刘丰讲师笑眯眯的走进了大教室内，接下来是两节课都是他的时间了。
　　“同学们好啊。”刘丰笑着说道，“在上课开始之前，我先简单的说几句。”
　　“选修课任务大家都领取了吧，尽量在这个月完成，下个月学府课可能会有统一性的大活动。”刘丰叮嘱了一句，“而且有些选修课任务，拖得时间越久越难完成。”
　　“就这样吧，下面开始上课，我的课比王教授的简单多了，主要教你们妖魔通用语。”刘丰说着，手里出现了一大堆课本发给了所有人。
　　楚河松了一口气，看来学府中要上的课也不都是那么难得。
　　............
　　上午的课结束，楚河就拉着苏清月来到了学府中的一处小角落。
　　“说吧，什么事找我？”苏清月看着楚河警惕的说道。
　　“也不是什么大事，我的选修课任务有点难，所以想找你帮我强化一下这张魔卡。”楚河不好意思的说道，同时将斩首大刀的魔卡递了过去。
　　这张魔卡他昨天就已经解绑，不然超过一定范围就会自己回来。
　　“紫色魔卡，这倒是不难。”苏清月接过魔卡看了一眼说道。
　　“我想把它强化到橙色。”楚河问道，“这能行吗，这个武器用习惯了来不及换别的。”
　　“橙色？”苏清月微微皱眉，“这个就有点麻烦了，需要很多昂贵的材料才行。”
　　“说出你的价格。”楚河无奈的说道，手上的钱不多了，不行的话把那张僵尸心脏卖了，反正也用不上。
　　“你这魔卡星级也不太行，至少要付出两张橙色魔卡的价格。”苏清月想了一会儿说道。
　　“有点贵啊，这张魔卡能卖多少钱？”楚河一脸心痛的拿出了僵尸心脏这张金色魔卡。
　　“金色魔卡！”苏清月惊呼了一声，“居然还是罕见的成长性道具魔卡，你真要卖？”
　　“恩，这东西我用不上。”楚河点了点头，“回头记得把剩的钱给我。”
　　“放心，少不了你的。”苏清月有点无语，将楚河的两张魔卡收好离去了。
　　“希望来得及。”楚河看着苏清月离去的方向，现在前线支援这门选修课任务只有两个人领取，应该还有很长一段时间。
　　“系统积分还能再抽四张卡，要不要抽了？”楚河思索了一下，昨天刚被那玩意找上，现在运气应该差的不行，还是等下次吧。
　　............
　　苏清月的效率极快，仅仅一天后，苏清月就找到了楚河，将强化过后的斩首大刀交给了楚河。
　　强化后的斩首大刀和之前的属性差不多一个样，只是品质提升到了橙色一星。
　　同时，那张僵尸心脏的技术魔卡也卖了出去，扣除强化的费用之后，楚河总共拿到了三十二亿的魔晶币。
　　“有钱了。”楚河看着魔导手环上显示的余额，笑成了一朵灿烂的菊花。
　　自从穿越过来之后，这还是他第一次见到这么多的钱，着实有点小兴奋。
　　“已经准备齐全，随时都可以去前线了。”楚河打开天海学府的页面看了一下，现在已经有四个人领取了前线支援的任务，随时都有可能出发。
　　“嗡～～”魔导手环震动了一下，是一条来自天海学府的信息。
　　“人齐了？”楚河刷新了一下页面，这个任务已经变成了灰色，看来刚刚有最后一个人领取了任务。
　　打开魔导手环仔细看了一下，天海学府的系统提醒他任务人数已经满足要求，所有人明天上午七点在行政楼集合，届时将会有专人送他们去前线。
　　“终于要开始了。”楚河在笔记本电脑上操作了几下，将请假申请发送了出去，瞬间这个申请就通过了，毕竟是用的正当理由。
　　“王教授的课怎么办？”楚河有点头疼，其他的几门课都挺简单，只有这门非常复杂，关键还是最为重要的专业课。
　　“回来看视频吧，虽然效果差了一点。”楚河在天海学府的校园论坛上逛了一会儿，有不少人公布了所有课程的视频录像。
　　............
　　“看来我是第一个到的。”楚河笑着站在了行政楼门口附近，现在才六点二十，还有大约四十分钟的时间。
　　“不知道队友是哪些人，希望好相处一点。”楚河看着天空，千万不要来几个猪队友，不然这次就麻烦了。
　　片刻后，关子安笑着走了过来，和楚河热情的打了个招呼。
　　“你也是选的前线支援的任务？”楚河惊讶的问道，“这不是我们大一的选修课吗？”
　　“是的。”关子安热情的搂住了楚河的肩膀，“不过你们都是第一次去前线的菜鸟，所以学府安排我来当你们队长。”
　　“别看我是美食学院的，我可是经常在前线混得，绝对稳得很。”

第57章 抵达前线楚河用狐疑的眼光打量着关子安，总觉得他有一点不太靠谱，还有这经典发言总感觉要出事。
　　“怎么？不相信我？”关子安眉头一挑，这小伙子居然用这种眼光看着自己，真是不舒服。
　　“对。”楚河很干脆的说道，总感觉他有点吹嘘的样子。
　　关子安无奈的拍了拍楚河的肩膀，“放心吧，我可是黄金三阶的实力，这次的任务又不难，护住你们几个还是轻而易举的。”
　　楚河点了点头，不再纠结这个问题，希望他真的能行吧。
　　片刻后，两个全副武装的女生走了过来，站在了楚河身前不远处。
　　“没想到你们也来了天海学府。”楚河有点惊讶的说道，这两人也是来自第二十四区的庄小圆和宁黎黎，应该是选择了别的学院。
　　“还差两个人。”关子安看了一眼时间，“怎么这么慢，就剩十三分钟了。”
　　两分钟后，一高一矮两个男生急匆匆的跑了过来。
　　“不好意思，我们来晚了。”高个子男生说道，“我是道具魔卡学院的沈战，刚刚我们班主任有事找我，这才来晚了一点。”
　　另一位矮一些的男生也是一脸歉意，随后和楚河等人简单自我介绍了一下，他是来自于技能魔卡学院的吴阳平，擅长使用剑法。
　　“还不错，我们这支队伍最低的都是白银三阶，去前线的话生存几率要高不少。”关子安微笑着说道，“这次由我带队，一切行动听我指令，外面可危险的很。”
　　楚河等人都是点头同意，他们经历过的妖魔世界都是最低等的，连一头拥有智慧的妖魔都不曾见过，这种低等的世界都不能算是真正的妖魔世界。
　　“既然到齐了，我们就直接出发吧。”关子安说道，同时在魔导手环上发出了几条信息。
　　“嗖！”一位魁梧男子从天而降，精准的停在了关子安的面前。
　　“张老师，麻烦你了。”关子安收起往日随意的样子，恭敬地对着魁梧男子说道。
　　“恩，过去以后小心点。”魁梧男子点了点头，取出一张魔卡激发，一个小型的旋涡通道出现在了他的身旁。
　　“我们走。”关子安对着楚河等人说道，随后带头走进了通道中。
　　............
　　旋涡通道另一边，是一处大厅，关子安带着楚河等人从通道中走出，前方是一条狭长的通道，在通道口有几位士兵看守。
　　“你们几个登记一下，我已经登记过了。”关子安带着楚河等人走向大厅右侧的一处窗口。
　　登记过程非常简单，扫描魔导手环，验证基因，确认无误后楚河那道了自己的军籍牌。
　　“三等兵？”楚河看着手中的军籍牌，这是最低的级别，往上升需要积累大量的军功，同时需要有相匹配的实力。
　　楚河简单问了一下关子安的军衔，以关子安黄金三阶的实力，也只能勉强混到一个上等兵。
　　片刻后，其他三人也拿到了自己的军籍牌，都和楚河一样只是个三等兵。
　　“走吧，我们先去住宿地点等待任务，虽然我们是因为选修课任务过来的但也要等任务下发。”关子安说道，带着楚河等人穿过了大厅中的狭长通道，一座金属打造的巨大城池出现在了通道后方。
　　“这是041号战争基地，负责应对十多个妖魔世界，对于新兵来说是一个磨练的好地方。”关子安解释道。
　　基地内非常的巨大，除了最前方的作战区以外，还有着修炼区、生活娱乐区、军功兑换处、任务区等等。
　　“这座基地真大，都快赶得上整个东凌市了。”楚河估算了一下，这还是他目前看到的部分，在往前的地方戒备森严，没有领取任务是不允许靠近的。
　　一个多小时后，关子安带着楚河四人来到了一处小院，院子大约占地两百多平方米，在两旁还有四栋小楼。
　　“这里就是我们天海学府的住宿地点了，一般情况下我们学府的人都会被安排到这边。”关子安手里拿着两把钥匙。
　　“条件有点艰苦，这里都是四人一个房间，我、楚河、吴阳平、沈战一个房间，你们两个女生一个房间。”关子安说道，将另一把钥匙给了宁黎黎。
　　“你们都先回房间休息，我去看看现在情况怎么样。”关子安吩咐道，“这次选修课任务限制的时间是三星期，不过我估计可能会晚一点回去。”
　　关子安将另一把钥匙丢给楚河，就一脸笑容的朝着基地深处走去了。
　　“我们回去等吧。”楚河抛了抛手上的钥匙，刚到战争基地还是安稳一点比较好，这里可不是学府那种比较平和的地方。
　　沈战和吴阳平点头，随后和楚河三人按照钥匙上写的宿舍走去。
　　宿舍内比较狭小，里面只有四张床和一个简陋的浴室。
　　“这宿舍还算是不错，至少挺干净的。”楚河满意的说道，随后选了一张靠门的床位。
　　“不知道什么时候能出去执行任务。”吴阳平兴奋地说道，“这次任务完成以后，积分应该足够我换取一门高深的武技了。”
　　一旁的沈战也是有点兴奋，他们道具魔卡学院也是吃钱的大户，在这个世界中道具魔卡师和魔卡强化师一样拥有崇高的地位。
　　一位强大的道具魔卡师，可以源源不断的制造出各种成长性道具魔卡，提高魔卡师的实力。
　　和普通的魔卡不同，成长性道具魔卡虽然是人造的，但强化和进化起来要方便的多，只要不断的吸收相同属性的材料魔卡就行，不会和魔卡强化失败一样爆炸。
　　“不要这么兴奋，这次要面对的可不是那种普通的妖魔世界。”楚河看着沈战二人说道，感觉他们有点太随意了。
　　“恩，我们知道。”沈战很快就平静了下来，安静的坐在床位上等待。
　　大约一个小时后，关子安一脸笑容的走了进来，“我们的运气还算是不错，明天早上就有一个适合新兵的任务。”
　　“今天你们就好好休息，出去也行不要离开太远，也不要和别人起冲突。”关子安叮嘱了几句。

第58章 基地外次日，关子安带着全副武装的楚河五人朝着041号战争基地的前方走去。
　　随着不断前进，一股肃杀之气扑面而来，让没有见过世面的楚河脸色微微发白。
　　关子安看了楚河等人一眼，这五个新生还算是不错，到现在心境也没有出现大的波动。
　　很快，关子安就带着楚河等人来到了一处大厅内，随后关子安在一个终端上操作了几下，就有一个士兵带着楚河等人走进了一座办公室内。
　　一位短发的中年男子坐在办公室中，仔细的看着关子安等人。
　　足足一分多钟后，这位中年男子才看向关子安。
　　“你们是天海学府的学生，和那些社会人员不同，所以新兵的第一次任务由我来安排。”中年男子缓缓说道。
　　“第一次任务就给你们一个简单点的，就当是积累经验，以后你们就和其他人一样在下面的大厅中领取任务即可。”
　　说完，中年男子拿起桌子上的平板电脑仔细翻找了一会儿。
　　“就这个吧，在我们基地外1423公里左右有一处妖魔巢穴，经过初步探查实力都挺一般，最多也就白银九阶。”
　　“你们要做的是彻底摧毁这座巢穴，将巢穴中的紫叶草带回来，这个任务完成后，你们的选修课任务也算是完成了。”
　　“来，把你们的魔导手环伸过来，给你们开通新功能，记录你们在战场上的军功。”中年男子说着拿出了一个长方形的仪器。
　　楚河等人连忙将自己的左手腕伸了过去，那长方形仪器扫过后，发出了一连串的滴滴声。
　　“可以了，你们现在就出发吧，注意安全。”中年男子说道。
　　“是！”关子安严肃的点头，随后带着楚河五人飞快的离开了这处办公室。
　　“还是外面舒坦，和上尉在一个房间太压抑了。”关子安又恢复了往日快乐的样子，带着楚河等人朝着基地最前方的城门口走去。
　　“至于军功兑换，等你们回来再看吧，反正你们现在也没有。”关子安边走边说，“这边的军功还是能兑换到不少好东西的，虽然和我们学府里的比起来要差了那么一点点。”
　　片刻后，一座由特制合金打造而成的厚重大门出现在了楚河等人的面前，和这座巨大的城门比起来，楚河等人就仿佛蚂蚁一般渺小。
　　“穿过这座大门，对面就是妖魔世界了，一定要小心。”关子安站在大门口严肃的说道，取出了一张装备魔卡具现化，一套复杂的铠甲就浮现在了他的身体上。
　　“走。”关子安挥手，随后带着楚河五人朝着基地外走去。
　　穿过大门，一股浓郁的魔气扑面而来，让体内的魔力运转速度都稍微下降了一丝。
　　和之前见过的妖魔世界一样，基地外是一片黄沙，还有一条条破碎的水泥大道，应该是人类魔卡师们制造出来的，方便在黄沙中快速前进。
　　“目的地有点远，我们开车过去。”关子安看了一眼手环，上面显示着这次任务的详细信息，包括地图也有明确的路径指引。
　　“为什么不坐随从魔卡过去。”沈战看向关子安。
　　“如果你实力强大当然可以，不过天空中也非常的危险，就你那点实力召唤出的随从魔卡太弱，万一被围住就麻烦了。”关子安耐心的解释道，“而且白银级魔力太少，被围住后一直用技能也坚持不了多久。”
　　“如果你们到了黄金级倒是可以用随从魔卡赶路，但我就一个人，带着你们一起飞过去也不安全。”
　　“明白了。”沈战郑重的点头，自己有点轻视这妖魔世界了。
　　“嘭！”关子安抛出了一张魔卡，瞬间就化作了一辆黑色的越野车砸在了黄沙上。
　　“你们有人会开车吗？”关子安扫了一眼众人，楚河五人都是摇了摇头。
　　“那我来吧，本来还想休息一会。”关子安无奈的说道，“放心，我可是老司机了，和你们不一样。”
　　楚河用狐疑的眼光看了关子安几眼，总感觉这个美食学院的大二学长有点不靠谱。
　　“上车。”关子安拉开车门，熟练地坐在了驾驶位上。
　　楚河等人见状也立即坐了上去，这座越野车还挺大，五个人还不算太挤。
　　“一千四百多公里，大约要接近三天的时间我们才能赶到。”关子安看着手环投影出来的地图，“不过后面的路不太好走，可能要五天的时间。”
　　“要花这么久。”吴阳平微微皱眉，“这次选修课也就三个星期的时间，这一来一回就要十天。”
　　“没办法，在这种地方得小心，不然被包围就麻烦了。”关子安发动车辆，沿着大道朝着西方驶去。
　　刚驶出没多远，一股炽热的妖风就铺面而来，带起了大片黄沙拍打在越野车上。
　　同时越往深处驶去，周围的温度也越来越热，仿佛忽然间到了夏天一般。
　　“你们注意周围，要是有妖魔靠近立即报告。”关子安单手扶着方向盘说道。
　　楚河透过车窗朝外看去，目光所及之处全是黄沙和一堆破碎的石头，显得非常荒凉。
　　“要不要把诅咒娃娃放出来警戒？”楚河想了一下，车辆行驶的速度太快，诅咒娃娃可能会跟不上。
　　一股冰凉的气息从关子安身上扩散开来，随后一只幽魂一般的鸟从背后浮现而出，穿过车顶朝着周围飞去。
　　这支鸟大约有拳头一般大，羽毛是纯粹的黑色，通红的眼睛看得人头皮发麻。
　　“这是我进入黄金级时封印的一只诡异。”关子安得意的说道，“这可是一只潜力度为金色的诡异，我花费了很大的代价才封印它。”
　　“厉害。”楚河夸赞了一句，示意他继续说下去。
　　“潜力度的划分和魔卡的品质一样，等你们白银九阶后学府会教你们检测的方法。”关子安双眼看着前方，“你们最好是封印金色品质的，不过这种特别难找，而且封印难度也有点高。”
　　“等等，有妖兽群来了。”关子安连忙踩下刹车，楚河五人也立即走出了越野车。

第59章 袭击
　　“在哪儿？”楚河扛着斩首大刀，肩膀上飘着诅咒娃娃。
　　“快了，这一批妖兽群就交给你们了。”关子安笑着说道，“黄金以下的敌人都交给你们，我来是为了防止意外的。”
　　“好！”沈战和吴阳平异口同声的说道，吴阳平手持一柄青色长剑，而沈战周身缠绕着一根根黑色铁链。
　　而宁黎黎和庄小圆则是召唤出了机械巨人和雷狱魔狼看着远方，这两个是她们当时高考时用的金色魔卡，现在依旧是主力之一。
　　楚河将青眼白龙召唤出来，安静的站在一旁看着黄沙深处，随着妖兽群的接近，大片的黄沙四处飘荡，严重干扰了视线。
　　片刻后，数百头妖兽的身影从黄沙中出现，嘈杂的声音不绝于耳，双眼通红的朝着楚河等人杀来。
　　“好像有一只黄金级的在远处指挥，这些都交给你们了。”关子安忽然说道，手中一张金色魔卡闪过，一头巨龙出现在了关子安身旁，同时一股浓郁的酒香朝着周围扩散开来。
　　“轰！”关子安骑着巨龙冲天而起，很快就消失在了楚河等人的视线中。
　　“好酒，不愧是美食学院的。”沈战感慨了一句，身上的黑色铁链猛地冲向了远处的妖兽群中，将一头妖兽拉了过来。
　　“原来是一群蜘蛛妖。”吴阳平笑道，挥舞着长剑和蜘蛛妖厮杀在了一起，很快就将这只蜘蛛妖斩于剑下。
　　“太弱了，这批妖兽也就数量多，对于我们来说太轻松了。”沈战笑道，“也就白银一阶的样子。”
　　“攻击！”楚河和庄小圆对自己的随从魔卡下令，顿时各种颜色的炽热光线朝着远处的凶兽群轰去，宁黎黎的机械巨人胸口朝两边拉开，一枚枚炮弹带着火焰轰去。
　　“轰隆隆～～”一时间，震耳欲聋的爆炸声在妖兽群中不断响起，每一次爆炸，都带走了一大批的妖兽。
　　“吱！！”
　　“吱！！”
　　同伴受伤流出的鲜血令妖兽群更加的狂暴，纷纷怒吼着朝着楚河等人冲来。
　　虽然妖兽群已经只剩下了数十头，但他们依旧毫不畏惧，一道道蛛丝铺天盖地的射了过来。
　　“嗤～～”吴阳平一个不小心，右臂被蛛丝击中的位置迅速变黑，这一抹鲜艳的黑色迅速朝着手臂上方扩散开来。
　　一秒后，吴阳平的右手开始腐烂，一股刺鼻的味道弥漫在空气中。
　　“啊！！！”吴阳平再也抓不住手中的长剑，抱着右手痛苦的在地上翻滚。
　　“这蛛丝竟然有毒。”沈战一阵后怕，刚刚他要是再慢一步就会被蛛丝击中，那么他也会如同吴阳平一般。
　　“我们先处理掉妖兽群。”楚河急忙说道，现在可不是去治疗吴阳平的时候。
　　“好。”另外三人点头，这群蜘蛛只剩下六七十头了，击杀起来快得很。
　　“关子安也太慢了，这是干啥去了。”楚河暗暗想到，关子安有黄金级的实力不应该这么慢啊。
　　片刻后，所有的妖兽群都被清理干净，楚河等人立即朝着吴阳平走了过去。
　　此时吴阳平的整个右臂已经变得漆黑，并且这剧毒有朝着其他部位扩散的趋势。
　　“没事，我带了解毒药剂，应该能起作用。”沈战拿出一张小型储物魔卡掏了一会儿，拿出了一瓶解毒药剂。
　　吴阳平脸色苍白的将药剂喝了下去，苍白的脸色稍微好转了一些，但右臂依旧是灿烂的黑色，没有丝毫消退的迹象。
　　“不行，这药没有用。”吴阳平咬牙说道，此时的他非常痛苦，强悍的身体素质竟然一点抵挡之力都没有。
　　“要不把手砍了吧，只要及时回去就能治好。”楚河尝试给吴阳平来了几发圣光术，但效果很微弱。
　　“咳咳，这头黄金大蜘蛛太猛了。”关子安骑着巨龙回到车旁，“这是怎么回事？中毒了？”
　　“救我。”吴阳平痛苦的喊道，他的右臂已经被腐烂的不成样子，里面的白骨都能看到一部分。
　　关子安见到这等惨状，急忙对着吴阳平的释放了几次治疗系技能，又掏出几张材料魔卡，让吴阳平吃下了一堆草药。
　　“这样应该就好了，你也太不小心了。”关子安松了一口气，“这群蜘蛛是妖魔中有名的夺命魔蛛，和它们作战需要小心蛛丝，一般的药剂对付不了。”
　　“唉，不认识这玩意。”吴阳平苦涩的说道，此时他的右臂已经恢复了原来的颜色，但腐烂的部位需要很长的时间来恢复。
　　不过如果他现在就返回后方基地的话，以那里的医疗设备可以很快治好。
　　“你们都不认识吗？”关子安有点诧异，这可是常识，还是高中就教的那种。
　　沈战等人都尴尬的摇了摇头，楚河仔细想了一会儿，没有从记忆中找到这方面的知识，看来前身是个学渣，还好自己穿越过来了。
　　“这......你们这次任务回去以后好好学一下基础常识。”关子安无奈的说道，同时从怀里拿出了一个小本子。
　　“按照学府处的要求，我得记录下你们在第一次任务中的全程表现，你们可不要怪我无情。”关子安一边说着，一边在本子上飞快的写着什么。
　　“老关，能不能通融一下。”楚河悄悄地走到了关子安身旁，试图看清他写了什么。
　　“那可不行，万一被发现我就完了。”关子安及时合上小本子，阻止了楚河的窥视。
　　“都休息好了吧，我们继续前进。”关子安坐上了越野车，由于吴阳平依旧萎靡不振，楚河等人商量了一下让他坐在副驾驶的位置。
　　“这次真是吃大亏了。”吴阳平一脸失落，现在右臂用不了，他的实力只能发挥出很小的一部分。
　　“嗡～～”手环震动，楚河看了一眼是刚才那批妖兽群的军功到了，数量不多，也就87点军功。
　　“好少啊，军功是一只给一点？”庄小圆看着手环说道。
　　“差不多，白银级妖魔的军功都很少。”关子安笑道，同时驾驶着越野车朝着黄沙深处前进。

第60章 妖魂灯树接下来的路程，楚河等人没有遇到任何危险，吴阳平受伤的右臂也在缓缓的恢复。
　　一天后，关子安驾驶着越野车已经行驶了过半的路程，此时的水泥路已经破旧不堪，越野车都是在一抖一抖的前进。
　　“休息一下吧，天快黑了。”关子安看了下天空，“晚上赶路很危险，特别是你们还看不清。”
　　“好。”楚河等人赞同的回答，凭借白银价格的实力在黑暗中只能看到很模糊的影子，唯有突破到黄金级之后才能如同白昼一般。
　　“等你们封印了诡异，就能看清楚了。”关子安肩膀上停着那只鸟，“他叫勾魂鸟，实力很强大的。”
　　关子安在越野车前迅速升起了火堆，幽蓝色的光芒升腾而起，给人一种安心的感觉。
　　“再有一天半的时间就能到目的地，这次任务要是近一点就好了。”关子安叹了口气，“自从前不久两种世界融合后，在黑夜中赶路就特别的危险。”
　　“有多危险？”庄小圆好奇的问道。
　　“以前还好，现在的话黑夜中会有很多诡异过来袭击，不过只要升起火就没事。”关子安指着火堆中央的一颗圆形蓝色晶石说道，“这东西叫幽火石，你们以后出来记得换。”
　　“在学府里一点学分一颗，军功则需要十点，很便宜的。”关子安给火堆加了点燃料。
　　“有点贵啊。”楚河皱眉说道，这东西居然用钱买不到，无论是学分还是军功都比魔晶币价值高多了。
　　“真不贵，等你们突破到黄金赚学分的手段就多了。”关子安笑道，“就像我的爆炎酒龙，每个月都能产出一批美酒，喝一口能让实力短暂提高一成多。”
　　“每个月都会有其他学院的人用学分买我的酒，可赚钱了。”关子安自豪的说道，“像我们美食学院的，是真不缺学分。”
　　“老关，你这个朋友我交定了。”楚河兴奋的说道，原来关子安是个土豪，真是人不可貌相啊。
　　关子安瞥了一眼楚河，你这小子什么心思我还不明白，想白嫖我的学分那是不可能的。
　　“可惜了，关子安没反应。”楚河在心里默默地想道，自己手上也有两张美食系魔卡，等这次回去了我也试试。
　　“咻！”一道耀眼的白光从吴阳平右前方的地下钻出，瞬间就吸引了所有人的目光。
　　“这是什么东西？”宁黎黎有点慌了，这道白光给她的感觉很不好。
　　白色光芒从地下钻出后不断的跳动着，宛如一颗心脏一般停在了吴阳平的背后。
　　“刷！”楚河等人立即跳起来死死盯着这道白光，一只只随从魔卡出现在了前方。
　　“这东西我好像在哪见过。”关子安眉头紧皱，努力的在回想这道白光。
　　“救我！”吴阳平脸色苍白，这道白色光芒控制住了他，现在连活动一下都做不到。
　　白色光芒跳动了数秒后，迅速地膨胀，形成了一颗树的样子，同时每根树枝的尽头都有一团红色的光芒。
　　“我艹，妖魂灯树！”关子安脸色大变，连忙捞起幽火石就冲上了越野车。
　　“快！快上车！”关子安对着吹风等人喊到。
　　楚河等人收起随从魔卡，飞快的冲上了越野车。
　　“吴阳平怎么办？”楚河问道，同时朝着后方看去。
　　“他已经没救了，我们赶紧逃，不然也得死。”关子安双手握紧方向盘，一脚将油门踩到底。
　　“轰！”引擎发出剧烈的轰鸣声，随后越野车飞快的冲进了黑暗中。
　　“拿着，用魔力激发。”关子安将幽火石扔给了楚河。
　　楚河双手握住幽火石，一道道魔力灌注进幽火石中，蓝色的光芒从幽火石中产生，将整个越野车都笼罩在内。
　　“啊！！！”一道凄惨至极的声音从后方传来，楚河等人回头看去，只见那妖魂灯树伸出了数根枝条进入了吴阳平体内，正在吸取他体内的所有物质。
　　片刻后，吴阳平整个人越发的瘦弱，只剩下一张皮还贴在骨头上。
　　“吴阳平死了。”沈战颤抖的说道，刚进来第一天就死了一个人，让他感觉到了一丝畏惧感。
　　“太邪门了，妖魂灯树怎么会出现在这儿。”关子安喃喃自语，“这东西只会出现在人多的地方，或者是世界深处。”
　　“庄小圆，你把这信息通过军功系统上报出去。”关子安双手紧握方向盘，在黑夜中开车太危险了。
　　“是！”庄小圆点头，右手快速的在魔导手环上操作了几下。
　　“这妖魂灯树会追上来吗？”宁黎黎一脸害怕的表情，不时的回头看去。
　　“一般来说是不会的。”关子安停顿了一下，“但是这棵树有点不对劲，我也说不准。”
　　“咻！”一道红光从遥远处出现，朝着楚河等人的越野车追来。
　　“竟然真的追过来了！”关子安脸色大变，通过自己的勾魂鸟可以很清楚的看到周围的情况。
　　“都抓稳了，我要加速了。”关子安大吼一声，一旦被那道红光追上所有人都要完蛋。
　　“轰！”越野车发出了疯狂的怒吼，一道道白烟从车盖上升起，显然快要扛不住了。
　　“要不我们下车用随从魔卡赶路吧？”沈战惊恐的看着后方，那道红光离他们越来越近了，只剩下不到两百米的距离。
　　“没事，那道红光是妖魂灯树的子体，不能离开母体太远的。”关子安大声说道，“现在用随从魔卡很危险，不信你们攻击上空试试看。”
　　“刷！”沈战立即用魔卡具现出黑色锁链，朝着上空爆射而去。
　　“什么东西？”沈战愤怒的抬头看去，他身上的黑色锁链不受控制，很快就被上方不知名的妖魔抓去。
　　很快，金属嚼碎的声音传来，非常的尖锐刺耳。
　　“我的黑纹锁链！”沈战心痛的说道，这张魔卡被夺去了，不然即使碎掉了也能修好。
　　关子安一言不发，在水泥大道上驾驶着越野车不断前进。
　　许久后，那道红光不甘心的转了几圈，才往回飞去。

第61章 双头地魔
　　“我们安全了。”关子安如释重负，肩膀上一直瑟瑟发抖的勾魂鸟也在这一刻平静了下来。
　　“这妖魂灯树究竟是什么东西？吴阳平居然就这么死了……”庄小圆断断续续的说道，此时的她还没有从惊惧中恢复过来。
　　“不知道，只知道这是最近刚出现的新品种，铂金级以下对上它必死。”关子安躺在驾驶座上，整个人非常的虚弱。
　　“不过它出现后要隔很长一段时间才会移动，所以并不是特别危险。”关子安在魔导手环上操作着，“消息上报后，应该一会儿就会有强者过去处理，这事和我们无关了。”
　　很快，关子安又寻找了一处较为安全的地方，招呼楚河等人下车休息。
　　“希望接下来不要出问题了，再来一次我也扛不住了。”关子安坐在火堆前思考人生，按理来说新生的第一次任务都是顺利无比，怎么这次就不一样了。
　　第二天，楚河等人收拾完毕，又乘坐着这辆已经变得破旧的越野车继续前进。
　　“我的爱车。”关子安看着冒烟的车头盖心痛不已，这张道具魔卡可是他花了好多钱买来的，看这样子估计快要报废了。
　　接下来的路程，没有出现什么意外，偶尔会有一些发狂的妖魔群冲向楚河等人，不过在几人联手之下轻易就能解决。
　　…………
　　“到了，前面就是我们这次任务的目标。”关子安将快要报废的越野车停下，前方是一片巨大的荒野，一条条裂缝遍布在荒野上。
　　“我们的任务是进入这些裂缝中，剿灭其中的双头地魔，将他们体内的魔核带回去。”
　　“按照任务要求，我们只要带回300个魔核就算是完成任务。”关子安看着魔导手环缓缓念道。
　　“500个，这要花不少时间了。”楚河看着裂缝，现在只剩四个人，平均下来一个人要杀125个双头地魔。
　　也不知道这些双头地魔实力怎么样，但地下是它们的主场，这个任务不太好做。
　　宁黎黎三人也是皱眉看着手环上投影出来的地图，这些裂缝的地下是一条条通道，一不小心就会迷路。
　　关子安看着楚河等人说道，“按照规定，这次任务由你们自己完成，我负责在地面上接应你们，防止有强大的妖魔靠近。”
　　“还剩十六天左右的时间，去掉回去的时间大概是十一天多点，抓紧吧。”关子安说完，走向破旧的越野车旁开始建立营地。
　　“怎么说，我们一起下去还是单独行动？”宁黎黎扫视了一圈说道。
　　“我都行。”楚河很干脆的说道，这次任务是在地下，自己的青眼白龙和机械钢铁龙估计又出不来了，这是个大问题。
　　“我，我和宁黎黎一起行动。”庄小圆想了一下说道。
　　沈战刚想开口，又犹豫了好一会儿，“我还是单独行动吧。”
　　“那我还是单独行动吧，沈战你也单独一人，宁黎黎和庄小圆一人。”楚河直接说道，“就这样吧，我们三个去不同的位置，免得干扰。”
　　“好。”宁黎黎点头同意，沈战也是很干脆的同意。
　　楚河看着沈战和宁黎黎二人组朝着不同的方向走去，这才朝着北方的一条裂缝走去。
　　“好惊人的魔气。”楚河脸色微变，刚靠近裂缝口就有浓郁的魔气袭来，朝着他身体中的血肉侵蚀而去。
　　按照这个速度，大概半个月的时间自己的身体就会被魔气完全侵蚀，彻底沦为一具行尸走肉。
　　楚河心念一动，体内的魔力源加速运转，在体表形成了一层无形的屏障，所有的魔气都被抵挡在外。
　　“消耗不算大，按这速度能坚持很久。”楚河感受了一下魔力的消耗，如果全力出手的话大概一天喝一瓶白银级魔力药剂就行。
　　“进去。”楚河朝着前方的裂缝下去，一道方圆上千米的法阵在楚河脚下亮起。
　　“有陷阱！”楚河脸色微变，急忙往后跳去。
　　“轰隆隆～～”一阵震耳欲聋的爆炸声响起，将方圆千米内的荒野都笼罩在内。
　　“不是吧。”关子安震惊的看向楚河的位置，下一秒他也被爆炸笼罩在内。
　　片刻后，爆炸声才缓缓散去，原地只剩下一个个的大坑洞，关子安等人早已消失不见。
　　…………
　　“大意了，没想到双头地魔如此阴险狡诈。”楚河躲在一条地道中，全身笼罩在黄色长袍之下。
　　这件黄色长袍真是好东西，方才那一瞬间帮着抵挡了一些伤害。
　　“不知道其他人怎么了。”楚河心里感觉有一点愧疚，都怪自己不小心踩中了双头地魔的陷阱，这才引发了一连串的大爆炸。
　　“希望他们不要有事。”楚河休息了一会儿，感觉应该好了很多，只剩下一些皮外伤还有完全好。
　　“该干活了，125个双头地魔，如果有意外还得多杀一点。”楚河手里拿着几张魔卡，思索了一下将诅咒娃娃和被污染的绿僵召唤了出来。
　　“要不要把亡灵骑士也叫出来？”楚河有点犹豫，这地下通道不太适合自己发挥。
　　“刷！”亡灵骑士骑着白骨战马出现在了楚河前方，那高大的身躯直接就触及到了通道的顶部。
　　“你还是回来吧。”楚河伸手一招，亡灵骑士顿时就在光芒闪烁下变回了一张魔卡，飞回了楚河的手上。
　　“桀桀，又有美味的人类过来找死，我已经闻到了他的味道。”一道尖细的声音从远处传来。
　　很快，两只双头地魔出现在了楚河前方的通道口，这些双头地魔和名字一样长着两个头，每个头上都有两根弯曲向上的尖角。
　　除此之外，它们的全身都覆盖着一层黑色的鳞甲，以及锋利的指甲。
　　“呼～～”其中一只双头地魔深吸了一口气，顿时就露出了十分满足的表情。
　　“不错，非常的鲜嫩，我已经迫不及待了。”双头地魔伸出长长的舌头舔了一下嘴唇，几滴口水滴落而下。
　　另一只双头地魔早已按捺不住，手上握着长刀就冲了过来。

第62章 洞穴
　　“上。”楚河用眼神示意了一下绿僵和诅咒娃娃。
　　“嗷～～”绿僵大吼一声，朝着最近的一只双头地魔扑了过去，锋利的指甲在双头地魔身上划出了一道道细长的伤口。
　　“有毒……”这只双头地魔痛苦的用左手捂着伤口，右手挥动长刀和绿僵战在了一起。
　　一时间，叮叮当当的声音不绝于耳，绿僵的身躯极为坚硬，双头地魔只能在它身上留下几道白痕。
　　另一边，诅咒娃娃扛着锐利的镰刀不断穿梭，灵活的身躯绕着双头地魔不断飞舞，很快就将双头地魔切成了六段碎片。
　　“还是诅咒娃娃厉害。”楚河看着前方的战况，绿僵的实力就差了一点，不过解决这只白银级的双头地魔还是很轻松的。
　　“嘭！”随着一声炸响，绿僵那巨大的拳头将双头地魔打成了肉酱，死的不能再死。
　　“太残暴了。”楚河感慨了几句，从两只双头地魔的尸体中翻找出了两颗魔核，这是它们的力量来源。
　　“还差123个。”楚河将两颗魔核收进了小型储物魔卡中，又等待了一会儿，将两个掉落的卡包捡起，这才随意选择了一条通道前进。
　　通道之中非常的昏暗，往往要间隔很长的一段距离才会有一只燃烧的火把，照亮着周围很小的一块区域。
　　“有点分不清方向了。”楚河感觉有点晕，刚刚已经走过了四个水平的通道口，还有两个向下的，还有三个岔路口。
　　又走了十分多钟，楚河已经彻底失去了方向，“算了不记了，等会斜着往上打洞出去。”
　　穿过右边的一个地道口，楚河发现自己来到了一个平台上，周围是一处非常开阔的空间，在中央处有一根粗大的圆柱支撑着顶部。
　　从平台上往下看，下方有着数十根火把将周围照亮，每一根火把周围都聚集着不少双头地魔。
　　这些双头地魔正在朝着不同的方向挖掘，偶尔能挖掘出一些好东西，会有一只双头地魔收集起来堆放到中央处。
　　一只壮硕的双头地魔看管着中央处的物品，很显然它的实力要比周围那些双头地魔强大不少。
　　不过由于光线太过微弱，楚河一时难以看清它们挖掘出的是什么东西。
　　“一只，两只……一共有31只双头地魔！”楚河快速数了一遍，有点心动了。
　　这还只是最外围，等找到双头地魔的巢穴估计会有更多的数量。
　　“干了。”楚河悄悄地拿出斩首大刀扛在肩膀上，手机捏着青眼白龙和机械钢铁龙两张魔卡。
　　这个空间足够大，全力出手的话三十一只双头地魔根本算不得什么。
　　“上。”楚河用眼神示意了，绿僵直接从平台上跳了下去，直奔角落里的一堆双头地魔。
　　“嘭！”绿僵猛的砸在地上，将周围的几只双头地魔撞飞了出去，随后大吼一声，挥舞着硕大的拳头朝着前方砸去。
　　一时间，周围的双头地魔纷纷抵挡不住，被绿僵诅咒娃娃悄无声息的朝着下方飞去，诅咒镰刀闪烁着漆黑的光芒，每一下都能对双头地魔造成巨大的伤害。
　　瞬间，整个巨大的洞穴内就混乱了起来，不少双头地魔都惊恐的想要逃离此处。
　　“哼！”那只壮硕的双头地魔睁开四只眼睛，手中长刀随意一劈，黑色的刀气瞬间朝着远处飙射而去，将一只想要逃跑的双头地魔切成了两半。
　　剩下的双头地魔顿时不敢再逃，咆哮着朝绿僵杀了过去。
　　“好强，绝对有白银九阶的实力。”楚河脸色凝重的看向那只双头地魔，自己才白银四阶，想要对付他还是有点难度的。
　　想到这，魔力涌入手上的两张魔卡中，机械钢铁龙和青眼白龙出现在了半空中，朝着下方那只壮硕的双头地魔杀了过去。
　　“死！”双头地魔大喝一声，手中的长刀朝着青眼白龙劈了过去，所过之处引起了一阵阵气浪。
　　青眼白龙立即往上方飞去，同时张嘴喷出一道耀眼的白色射线。
　　“轰！”白色射线精准的轰击在了长刀上，令双头地魔不由自主的后退了几步。
　　“好强，这是有人类混进来了，他在哪儿？”双头地魔感觉手臂被反震的发麻，四只眼睛飞快的朝着周围看去，试图找出那狡猾的人类躲在那儿。
　　一旁的机械钢铁龙可不会给它喘息的时间，大量的机械战士被制造出来，朝着壮硕的双头地魔杀了过去。
　　一部分双头地魔见中央处已经被围的水泄不通，立即转身杀向了那些弱小的双头地魔。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　顿时，惨叫声此起彼伏，那些弱小的双头地魔根本抵挡不住机械战士和绿僵的围杀，仅仅支撑片刻就被砍断了两颗头颅。
　　“吼！”那只健壮的双头地魔顿时就急了，周围这些可都是它忠心的属下，万一死光了它就成光杆司令了。
　　“和白银九阶的差距还是有一点大。”楚河趴在上方的平台上，看着下方激烈的战况。
　　大量的机械战士已经将双头地魔团团围住，让它移动都变得极为困难。
　　随着机械战士们不断挥刀砍去，这健壮的双头地魔身上增添了不少新伤口，黑色的血液不断流淌而下，将地面都染成了黑色。
　　“轰！”青眼白龙猛的扑下，在双头地魔还没反应过来之前咬断了它的一颗头颅。
　　“嗷嗷嗷！”双头地魔瞬间就陷入了疯狂之中，手中的长刀不断的挥舞着，朝着视线内的所有目标砍去。
　　不过它只剩下一颗头颅，对身体的控制也没有先前那般灵活，很快断口处又被白龙射线击中几次，顿时就变得血肉模糊。
　　片刻后，这只健壮的双头地魔再也无力反抗，被一名机械战士挥刀斩下了仅剩的一颗脑袋，巨大的身体倒在了地面上。
　　“33个了，还差92个。”楚河笑道，这处洞穴内的双头地魔已经全部解决，是时候继续深入了。
　　借助机械钢铁龙，楚河从平台上顺利的来到了地底。

第63章 重伤很快，楚河就将31只双头地魔的尸体摸了一遍，顺手捡起了掉落的卡包。
　　“这里不安全，等回去再开。”楚河将卡包都塞进储物魔卡内，朝着这处洞穴的中央走去，先前在上空的时候就看到他们在挖掘什么。
　　“是一些黑铁矿石，能卖一点钱。”楚河满意的点头，虽然现在身上有三十多亿魔晶币，但钱这种东西终究是越多越好。
　　挥手将这堆黑铁矿石收进储物魔卡内，楚河带着绿僵和诅咒娃娃朝着洞穴中的一条通道继续前进。
　　而青眼白龙和机械钢铁龙由于体型过大，进不去狭小的通道，只能在光芒闪烁中变回魔卡飞进了楚河的眉心空间中。
　　“你走前面。”楚河对着绿僵吩咐道，它的身体坚硬无比，是探路的不二人选。
　　“嗷！”绿僵叫了一声，随后听话的走在了楚河前面开路。
　　走过了几个岔路口，楚河让诅咒娃娃挑选了一下方向，继续朝着地下深入。
　　“这也太深了，不知道这些双头地魔的巢穴在哪儿。”楚河嘀咕道，手里捏着熔岩巨盾这张魔卡，一旦有敌人出现他就激发这张魔卡。
　　片刻后，楚河沿着通道一路向下，来到了一处炽热的大厅内。
　　楚河躲在后方，让诅咒娃娃悄悄地摸过去探查了一下。
　　借助视野共享的效果，楚河看清了这处炽热洞穴中的场景，大约有五六只双头地魔正在挥舞着大铁锤敲打着面前通红的铁块，还有十多只双头地魔正在往炉子中添加燃料。
　　“原来是在打铁，难怪它们有长刀，我还以为是凭空变出来的。”楚河将所有双头地魔的位置记了一下，让洞穴中的诅咒娃娃返回。
　　“一共18只双头地魔，不过看实力有好几个青铜九阶的。”楚河不确定的说道，手上没有能分析对方实力的仪器，只能先去战斗在看了。
　　“上！”楚河挥了挥手，绿僵带着诅咒娃娃迅速冲进了炽热洞穴内。
　　“用哪张？”楚河从眉心空间内取出几张魔卡拿在手上，有点犹豫不决。
　　“嘭——！”绿僵突然遭受巨大的冲击力，整个僵尸都被轰飞了出来，直接镶嵌在了背后的泥土通道中，胸口位置已经凹陷了下去，可以看到一个巨大的拳印。
　　瞬间，一股庞大的威压从洞穴中爆发开来，压迫的楚河微微颤抖。
　　“我的天，那些打铁的双头地魔都是黄金一阶的实力。”楚河顿时感觉头大如斗，说好的这次任务最多只有白银九阶呢，怎么突然冒出来这么多的黄金级。
　　而且这里还没有接近双头地魔的巢穴，可以想象到巢穴中肯定都是黄金级的双头地魔。
　　“跑！”楚河将绿僵和诅咒娃娃收回，朝着后方的通道拼命跑去。
　　去如果只有一只黄金级双头地魔的话还可以拼一下，这么多的黄金级还是算了，一不小心自己这脆弱的身躯就会被打的四分五裂！
　　“嗖！”楚河穿上了风速靴飞快的奔跑着，此时他恨不得自己多长了几条腿。
　　“嗷呜～～”愤怒的吼声从后方传来，紧接着就是一阵阵的追赶声。
　　“怎么还追来了，我又没杀你们人，也没拿你们东西。”楚河脸色发白，两条小腿拼命的奔跑着。
　　楚河想了想，将诅咒娃娃放了出来，借助它可以看到后方的情况。
　　这一看，楚河顿时就慌了，那些追赶他的铁匠双头地魔速度飞快，距离他只剩下不到一百米的距离。
　　“轰！”一只实力强大的双头地魔手脚并用，在楚河愣神间瞬间就追赶了上来，距离只剩下五十米左右！
　　“救命啊。”楚河脸都绿了，都这么远了怎么他们还不放弃，难道他们不怕东西被偷了。
　　楚河彻底慌了，黄色长袍显现而出，将楚河笼罩在内。
　　“邪神信徒！杀！”后方传来一道愤怒的声音，脚步声更加猛烈了！
　　“等这次任务回去，我要学一门顶尖的身法，跑的特别快的那种！”楚河拼命的奔跑着，但后方的双头地魔越来越近。
　　“要不要用幻想之海？”楚河有点犹豫，使用这张红色魔卡需要大量的魔力，而且还不一定能赢。
　　“死！”一道黑色的手掌轻飘飘的按到了楚河的背部，顿时楚河口中狂喷着鲜血倒飞了出去，砸穿了一层层滚进了一条向下的通道中。
　　“刷！”一只满头白发的双头地魔站在通道口，朝着下方看去。
　　很快其余的几只铁匠双头地魔赶来，恭敬的站在这位白发双头地魔的身后。
　　“大人，继续追吗？”一只铁匠双头地魔单膝跪地，一脸恭敬的问道。
　　这只白发双头地魔思考了数秒，才缓缓的说道，“回去吧，这人类小子中了我一掌已经内脏碎裂，必死无疑。”
　　“我们回去继续打造兵器铠甲，天牛城给的期限快到了。”
　　“是，大人！”那只铁匠双头地魔恭敬的说道，随后和其余的双头地魔迅速返回。
　　…………
　　“嘭！”一个物体从上方落下，重重的砸在了地面上。
　　此时的楚河脸色苍白，大量的鲜血从背后的伤口流淌而出，破旧的黄色长袍蠕动着消失不见。
　　“什么玩意？”关子安愣了一下，随后挣扎着重伤的身躯站了起来。
　　“楚河？没想到你也这么惨了。”关子安看清这个物体的面孔，顿时就感觉自己的心情好了许多。
　　“可别死了，不然我这学期肯定得挂科。”关子安连忙从自己的储物魔卡中掏出了一堆药剂，朝着楚河嘴里灌去。
　　“伤的真重，这是惹到黄金了？”关子安将楚河翻了过来，一个巨大的洞口呈现在背后，可以轻易的看到里面的内脏和内脏碎片。
　　“这也太浪了。”关子安倒吸了一口凉皮，手中的药粉不要钱一般的洒下。
　　“还好我出发前做了充足的准备，不然还真没办法。”关子安一边说着，一边给楚河治疗。
　　“大治疗术！”关子安激发眉心空间内的技能魔卡，翠绿的光芒洒在了楚河背部。

第64章 疗伤
　　“又回来了……”楚河一脸忧伤的看着眼前的山洞，手里拿着一盏提灯。
　　每次做这种诡异的梦都没有好事，这次也是，不知道外面的身体严不严重，真想现在醒过来看看。
　　楚河叹了口气，迈着沉重的步伐走进了山洞中。
　　和上次梦境中的情况一样，这个山洞没有丝毫的变化，依旧是那么的狭小。
　　“等醒来之后，我要修炼一门防御功法，这次就是身体太脆弱，刀法也不行，不然我还能和那只双头地魔拼一拼。”
　　楚河一边思索着，一边缓慢的朝着洞穴深处走去，上次那个东西说不定还在这，不知道这次该怎么解决。
　　片刻后，楚河穿过狭长的通道，一处空旷的大厅出现在了眼前。
　　在大厅中央依旧是那个圆形的平台，一位穿着黄色长袍的神秘身影正背对着楚河。
　　“你来了。”穿着黄色长袍的神秘身影开口，一道低沉的声音回荡在楚河的耳边。
　　楚河一言不发，警惕的盯着这个黄色长袍的神秘身影。
　　“渺小的人类，愿意成为我的信徒吗？”穿着黄色长袍的神秘身影说道，“我可以赐予你强大的力量，让你成为无所不能的存在。”
　　“不愿意。”楚河很干脆的回答道，和这些东西打交道，那是一个标点符号都不能信。
　　“轰！”穿着黄色长袍的神秘身影瞬间就转身看了过来，一股庞大的压力直接作用在楚河身上，令他痛苦的双膝跪地。
　　“又没了百分之一。”楚河看了一眼系统面板，现在只剩下67%了，距离30%的警戒线没多少了。
　　说不定自己能好运的去接受一次学校的治疗，只不过听说特别痛苦。
　　楚河开始胡思乱想，远处那道神秘身影也是静静地看着楚河，不知道在思索什么。
　　片刻后，那道神秘身影突然出现在楚河身前，长袍之下涌现出数根触手按在楚河的头顶。
　　“有点意思，我会再来找你的。”一道低沉的声音回荡在楚河的脑海中，不断的响起。
　　…………
　　“可别再来找我了。”楚河无奈的想道，随后便发现自己已经醒过来了，紧接着便是全身上下传来一阵阵剧痛。
　　“呦，醒了？”一道熟悉的声音在耳旁响起，楚河转过头看去，原来是靠在墙壁上休息的关子安。
　　“关子安，你怎么在这儿？”楚河挣扎着坐了起来，“是你救了我？”
　　“算是吧，为了救你小子，我可是付出了巨大的代价。”关子安一脸严肃的说道，“看在咱俩交情还算不错的份上，给你打个折，你还我10点学分就行。”
　　“10点学分！”楚河震惊的看向关子安，他现在一共就只有115点学分，如果这次任务失败的话，还要被扣掉5点学分。
　　“用魔晶币行吗？”楚河看向关子安，和他一样靠着墙壁休息。
　　“那可不行，魔晶币没有学分值钱。”关子安摇头说道，打消了楚河不切实际的想法。
　　“那行吧，我现在就给你。”楚河将校园卡伸过去，将10点学分转给了关子安。
　　“只剩105点学分了！”楚河非常的心痛，还没有赚到学分就花了这么多，生活太艰难了。
　　片刻后，楚河平复了一下悲伤的心情，这才看向右边的关子安，“这次任务是什么情况，怎么会有黄金级的妖魔出现？”
　　“我也不清楚，可能哪里出问题了。”关子安摇头说道，“我一下来就碰到了黄金九阶的双头地魔，和它打的不相上下，难解难分。”
　　“可惜我犯了个错误，不小心被它偷袭了一下，这才身受重伤，一路逃亡。”
　　“厉害啊。”楚河吹捧了几句，关子安这才满意的点了点头。
　　休息了一会儿后，楚河感觉自己已经好多了，连忙忍着疼痛摆好了修炼的姿势，按照九步呼吸法中的描述开始运转体内的魔力。
　　关子安见楚河开始修炼，也闭上了双眼开始修炼。
　　…………
　　三个小时后，楚河轻轻睁开了紧闭的双眼。
　　“不愧是橙色品质的功法，现在体内的魔力已经恢复，就剩下伤势了。”楚河感受了一下体内汹涌澎湃的魔力，给自己来了十多发圣光术。
　　圣洁的白色光芒笼罩着楚河，身体表面的伤口正以肉眼可见的速度恢复。
　　“还剩下一些内伤，这个不太好办。”楚河想了想，自己现在还缺一个专门治疗的随从魔卡。
　　另外，火山巨人这张肉坦已经不太行了，之前用它来阻挡那只黄金级双头地魔居然一会儿就被打爆了。
　　想到这里，楚河将自己的随从魔卡从眉心空间内拿了出来。
　　其中，火山巨人、机械钢铁龙、绿僵这三张卡牌的正面已经变成了灰色，需要等待七天的时间才能再度使用。
　　而青眼白龙和青之眼少女由于特别的技能存在，并没有死亡，诅咒娃娃用来观察后方也躲过了一劫。
　　“我现在能用的只有青眼白龙和诅咒娃娃了。”楚河一脸悲伤，这次真是大意了，自己应该躲远一点再让绿僵过去试探情况的。
　　“任务时间还剩十五天左右，去掉三天多的返回时间和七天的冷却时间，只剩下四五天的样子。”楚河低头沉思，还需要收集92个魔核自己的任务才够，靠这三张随从魔卡有点难了。
　　“得抽卡试试，另外我还要找一下身法和防御类的功法。”楚河思索了一下，还是先抽卡吧，关子安那里可能会有，但以他的性格估计又是很贵。
　　楚河将之前击杀双头地魔得到的33个卡包拿了出来，用系统积分抽动静有点大，先抽这些试试运气。
　　“咦？准备抽卡了？”关子安忽然睁开眼看了过来，“这些双头地魔穷得很，我抽了十多个都没有好东西。”
　　“那就麻烦了。”楚河想了想，关子安一直看着他也不好戴上幸运女神的手套，那多羞耻啊。
　　在关子安期待的眼神中，楚河一连开了7个卡包都没有见到紫色。
　　“果然，你也是非酋。”关子安满意的坐了回去，继续恢复伤势。

第65章 接连进化
　　“今天的运气不行。”楚河看着手上新抽出来的几张魔卡，都是最为常见的绿色，没有一点价值。
　　楚河看了下系统积分，现在可以抽八个卡包，不过有关子安在需要小心被他发现。
　　【叮！你的橙色魔卡‘被污染的绿僵’经历一次死亡，对于僵尸之道有了更深层次的了解，进化为金色魔卡‘噩梦飞僵’！】
　　【叮！你的橙色魔卡‘亡灵骑士’对自己的实力感到嫌弃，强烈的愧疚之情使它进化为金色魔卡‘亡灵领主’！】
　　【魔卡名称】：噩梦飞僵
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：僵尸系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，尸毒 2，僵尸利爪 3，金刚不坏 4，尸变 5，飞行 6，噩梦操控
　　【融合度】：0%
　　【魔卡名称】：亡灵领主
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：亡灵系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，腐蚀大地 2，亡灵大军 3，死亡凝视， 4，死寂切割 5，不灭意志
　　【融合度】：0%
　　“又进化了！距离上次出现这个已经好久了。”楚河激动不已，两张橙色魔卡进化成了金色魔卡，这绝对是飞跃性的提升。
　　从技能上来看，噩梦飞僵实力强大，还可以担任肉坦这一重要职位，以后就由他冲锋在前了。
　　而亡灵领主似乎是变成了法师，和之前的亡灵骑士截然不同，不过从亡灵大军这个技能中它可以召唤出大量的亡灵骑士，比之前强大了无数倍。
　　楚河看向自己的眉心空间，这两张魔卡进化后已经恢复了正常颜色，不用再等待七天的冷却时间。
　　只是可惜了岩浆巨盾这张防御能力很不错的技能魔卡，被那只黄金级双头地魔击碎后已经彻底消失，一点痕迹也没有留下。
　　“把系统剩的8个卡包抽了，不对，还是先抽一两个看看运气。”楚河看了眼关子安，见他还在闭眼修炼，就将身体侧了过去，手里拿着几个双头地魔掉落的卡包。
　　“这张就行了，只要注意点动静就不会出问题。”楚河手里拿着一个卡包，而后在系统面板上点击抽取。
　　“刷！”一个全新的卡包静静地出现在了楚河的面前，没有发出一丝声响。
　　白、白、白、绿、绿、绿、绿、蓝、蓝、橙居然第一个卡包就抽到了一张橙色，楚河立即将魔卡拿在手中仔细的看去。
　　【魔卡名称】：圣光军团战靴
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的战靴，能引动圣光的力量，防御大部分伤害
　　“很不错，可以和风速靴换着用，反正切换装备是一瞬间的事情。”楚河将这张魔卡绑定，继续点击抽卡。
　　既然今天运气很好，就全部抽完看看。
　　很快，又是两个卡包过去，都是比较常见的蓝色魔卡。
　　楚河犹豫了一会儿，继续消耗系统积分进行抽卡。
　　一个卡包凭空出现在楚河手中，仅仅只是看了一眼，楚河就看到了那一抹令人激动的金色。
　　【魔卡名称】：幸运女神的上衣
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：金色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：身体
　　【效果】：幸运+10.0
　　“幸运女神的上衣？”楚河震惊的看了一眼卡牌的正面，果然是女性上衣的款式。
　　楚河的表情剧烈变化了一会儿，片刻后才恢复了原本的样子。
　　“没关系，只是以后抽卡的时候才穿上，这是小问题。”楚河安慰了自己几句，才将这张魔卡绑定。
　　“还剩四个卡包。”楚河嘴角带着一丝若有若无的笑意，今天的运气是真的不错，又抽到了一张幸运女神系列。
　　按照他的推测，等到以后将所有的幸运女神装备集齐后，说不定会触发一种套装效果。
　　“继续。”楚河悄咪咪的看了眼关子安，他依旧在闭眼修炼。
　　【魔卡名称】：圣光军团裤子
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的裤子，能引动圣光的力量，防御大部分伤害
　　“真不错啊！”楚河将这张魔卡绑定，这么一来圣光军团系列就已经有了三张魔卡，还差一个手套和头部位置就齐了。
　　“最后三包，希望不要沉。”楚河在心里默默地祈祷了一会儿，这才点击系统面板。
　　很快，最后三个卡包也被楚河抽取完毕，系统积分只剩下了223点。
　　“出了一张橙色魔力卡。”楚河满意的点头，现在有体内有两张橙色魔力卡了，足够用上很长一段时间。
　　“可惜，还是没能抽到治疗类的随从魔卡。”楚河将所有抽出来的魔卡拿在手中挑选了一会儿，没能找到合适的治疗魔卡。
　　将双头地魔掉落的卡包抽完，和关子安说的那样，果然没有什么好卡。
　　“这些双头地魔是真的穷。”楚河无奈的摇了摇头，抽出来的魔卡中最好的也只是双头地魔的随从卡。
　　但从技能上来看太弱了，而且也只是紫色魔卡，连绑定的价值都没有。
　　将所有用不上的卡牌都塞进了卡盒中，楚河又看着前方的泥土墙壁开始发呆，现在伤势还没有完全恢复，贸然出去非常的危险。
　　“等关子安修炼好了再说。”楚河闭上双眼，这处巢穴中有黄金级的对手，不是自己能对付的。
　　也不知道其他人怎么样了，希望他们没有碰上黄金级双头地魔，这次任务真是太凶险了。
　　挥手招出奶茶沙奈朵，楚河来了一杯香甜可口的珍珠奶茶。美食系魔卡是真的不错，在战场上也能享用到美味的食物。
　　“我闻到了奶茶的香味。”关子安鼻子动了动，惊讶的睁开了双眼。
　　“这是美食系魔卡？”关子安惊讶的说道，“你有美食系魔卡怎么不来我们学院，真是太可惜了。”
　　“你修炼的怎么样了？”楚河掏出一个一次性杯子递了一杯奶茶过去。
　　“快了，等我突破到黄金四阶，就去端了它们的老巢。”关子安自信满满的说道。

第66章 小胜一天后，关子安的身上爆发出一阵阵强大的魔力波动，坐在一旁的楚河都有一种窒息的感觉。
　　“这是要突破了？”楚河看了一眼关子安，朝后方退了几步。
　　片刻后，关子安睁开双眼，锐利的眼神扫过前方，开心的笑成了一朵菊花。
　　“终于突破到黄金四阶了，以我强大的实力，双头地魔将不再是我的对手。”关子安自信十足，他可是天海学府出来的学员，和一般人不一样。
　　“走，时间不多了，赶紧把任务做完。”关子安走向远处的一条地道，“黄金以上的统统交给我，白银级的你来对付。”
　　“若是能碰上其他人，你们一起对付白银级的。”
　　楚河犹豫了几秒，还是跟上了关子安的步伐，沿着地道不断的前进。
　　路过了几条岔路口，关子安带着楚河悄悄接近了一处大厅中，隔着墙壁都能感受到一股炽热的气息传来。
　　“和我之前遇到的一样，都是在打铁的。”楚河透过诅咒娃娃悄悄地观察着洞穴中的情况。
　　关子安的身上浮现出那是幽魂一般黑色的勾魂鸟，直接穿透墙壁飞进了大厅内。
　　“一个黄金八阶，两个黄金三阶，其余都是白银级。”关子安悄悄地对着楚河说道，“一会儿我先上，你尽快解决那些白银的。”
　　“放心，白银级的绝对不是我的对手。”楚河自信的说道，同时穿上了圣光军团装备，手里拿着几张魔卡。
　　“嗖！”关子安手里拿着一柄大斧头，直接撞破墙壁冲进了大厅内，随后一道龙吟声传来，是他的美食系魔卡爆炎酒龙。
　　“轰隆隆～～”一道猛烈的爆炸声传来，伴随着双头地魔那凄惨的叫声。
　　“我们上。”楚河挥手放出了噩梦飞僵、亡灵领主和诅咒娃娃，扛着斩首大刀就冲了出去。
　　“腐蚀大地！”亡灵领主刚一冲进大厅内，就用出了自己的大范围杀伤性技能。
　　瞬间，原本土黄色的大地直接变成了暗红色，那些双头地魔的双脚立即就传来了一阵阵腐蚀的声音。
　　仅仅过了四五秒的时间，一些弱小的双头地魔就已经失去了他的腿部，只剩下上半身在那里咆哮。
　　“这招也太狠了，还好我是队友。”关子安脸色微变，这么强烈的腐蚀性，自己也撑不了太长时间。
　　“嘭！”关子安一斧头将想要偷袭他的白银级双头地魔劈飞到一旁，和黄金八阶的双头地魔厮杀在了一起。
　　一旁的勾魂鸟灵活无比，和两只黄金三阶的双头地魔打的有来有回。
　　“不愧是黄金四阶，果然比我强大了太多。”楚河羡慕的看了一眼，扛着斩首大刀杀向了意志白银八阶的双头地魔。
　　身上的圣光军团准备赋予了楚河浓郁的圣光之力，斩首大刀每一次落下，都将给双头地魔造成额外的圣光伤害。
　　楚河运转着九步呼吸法，每个半分钟，楚河感觉自己的实力就强大了一些，借助这个间隔，轻松解决了一头白银六阶的双头地魔。
　　远处，诅咒娃娃速度飞快，镰刀每一次落下，都给一只新的双头地魔增添了伤口，一股股诅咒之力瞬间就沿着伤口渗透了进去。
　　噩梦飞僵肆意的飞行在半空中，不时的落下偷袭一只只双头地魔，令他们陷入噩梦中无法动弹。
　　“死！”关子安喝下一口爆炎酒，巨大的斧头缠绕着火焰之力猛地劈下。
　　那只黄金八阶的双头地魔再也抵挡不住，被关子安一斧头劈成了两半。
　　“逃！”另外两只黄金三阶的双头地魔顿时就恐惧不已，连黄金八阶的队长都倒下了，他们两个留在这必死无疑。
　　“想跑？问过我的勾魂鸟了吗？”关子安冷笑一声，漆黑的勾魂鸟发出一阵阵人类听不到的叫声。
　　那两只黄金三阶的双头地魔瞬间就变得目光呆滞，放弃抵抗朝着关子安走了过来。
　　“刷！”缠绕着火焰的巨斧劈下，将这两只双头地魔轻松解决。
　　远处，楚河也解决了所有的白银级双头地魔，正在搜刮地上的卡包。
　　“这些卡包开不到什么好卡，都是垃圾。”关子安又抽了一个卡包，是三张耀眼的白色。
　　“蚊子再小也是肉啊。”楚河将卡包收起，打算等回去之后穿上幸运女神的装备再试试。
　　“47个魔核了，我这边还差78个魔核。”楚河拿出所有的魔核数了一遍，“不知道其他人怎么样了。”
　　“这次任务有大问题，希望他们没事。”关子安也有点紧张，万一其余三个人也出问题，等回去以后自己麻烦不小啊。
　　说起来也奇怪，军队的探查向来是不会出问题的，也不知道这次到底是出了什么状况。
　　“走吧，我们速度快点。”关子安立即走向了下一个通道口，这里是一处岔路口，有三个不同方向的地道。
　　“去哪儿呢？”楚河有点纠结，这三个地道看上去都差不多，不知道哪一个才是去双头地魔老巢的。
　　“关子安！”一道惊喜的传来，关子安和楚河转头看去，只见浑身包裹在大衣中的沈战一脸惊喜的跑了过来。
　　“沈战？你怎么样了？”关子安欣慰的说道，又遇到一个活着的，这是好的开端。
　　“还行，遇到一个黄金级的妖魔，不过我运气好把他甩掉了。”沈战兴奋地说道，“差一点我就被追上了，真是太危险了。”
　　“恩，你没事就好。”关子安笑着说道，“你有看见过其他两个人吗？”
　　“没有，我一路过来没看到有人。”沈战舔了舔嘴唇，一脸失落的样子。
　　“行吧。”关子安选了一条通道，“走这边吧，我们继续去找其他人。”
　　“好的。”沈战看了一会儿关子安的背影，又裹紧了身上的大衣，才缓缓地跟了上去。
　　“这沈战好像有点问题啊。”楚河看着沈战，总感觉他的变化挺大的，和刚到前线时的样子有点区别。
　　“得小心一点。”楚河盯着沈战，走在了他的后面。

第67章 摧毁巢穴一天后，关子安带着楚河二人一路横推，直接逼近了双头地魔的老巢所在。
　　“你们搜集到多少魔核了？”关子安坐在一处大厅内休息，远处是堆积的双头地魔尸体。
　　“137个。”楚河掏出小型储物魔卡，将所有的魔核数了一遍。
　　“200个。”沈战坐在一边说道。
　　“我们搜集了248个。”宁黎黎和庄小圆坐在一旁，在一次击杀双头地魔的过程中，关子安成功找到了这最后的两人。
　　“嗯，够500个了，任务已经完成。”关子安的脸上久违的露出了笑容，“我们现在就出去，还是去双头地魔的老巢看看？”
　　说完，关子安朝着大厅对面的通道看了一眼，那里就是双头地魔的老巢所在。
　　“可以。”楚河点了点头，心里一直在思索沈战的事情，除了刚见面的时候有点问题，后来都挺正常的，难不成是自己想多了。
　　“去看看吧，都已经到这里了。”沈战笑着说道，“剩下的双头地魔应该不多了。”
　　“去看看吧。”宁黎黎想了一会儿说道，“任务已经完成了，要是打不过我们就直接跑。”
　　“确实。”关子安也有点心动，这些双头地魔主要是等级比较高，但对于技巧的作用很粗糙，完全不是他的对手。
　　“休息分钟后，我们直接杀过去。”关子安掏出一瓶黄金级魔力药剂喝下，快速的恢复体内所剩不多的魔力。
　　五分钟后，关子安一脸笑容的站了起来，经历了长时间的战斗，他感觉自己的实力又精进了不少，距离黄金五阶不远了！
　　“走。”关子安手持巨斧，喝了一口爆炎酒，顿时浑身缠绕着火焰冲了出去。
　　楚河等人见状连忙跟上，同时在半路上用出自己的魔卡。
　　“这身圣光军团的装备太适合我了。”楚河低头看了一眼，这圣洁的纯白色，以及自然而然散发出的圣光之力，瞬间就让自己的气质与众不同。
　　片刻后，一扇金属铸就的大门出现在了关子安的面前。
　　关子安甩出一张魔卡，光芒涌动下化作了他的爆炎酒龙。
　　“吼！”爆炎酒龙咆哮一声直接向前撞去，将金属大门撞开了一个大口子。
　　“嗖！”关子安提着巨斧直接杀了进去，顿时一阵阵惨叫声传来。
　　楚河等人对视了一眼，连忙跟着冲向了金属大门后方。
　　这里是一处巨大的大厅，在最中央处有一只巨大的双头地魔，正在不断的生产新的双头地魔。
　　在她的前方，是两只白发苍苍的双头地魔，其中一只正是上次重伤楚河的那位。
　　在这三只双头地魔的周围，还有着大量的双头地魔围绕着它们，眼神狂热无比。
　　“人类！”一只白发双头地魔痛恨的看向关子安等人，恨不得用眼神杀死他们。
　　“最中央那三只我来解决，其余的交给你们，都是白银级。”关子安说道，随后就和爆炎酒龙杀了上去。
　　关子安的勾魂鸟一闪而逝，直接从高空中杀向了那只巨大的双头地魔，一阵尖锐的声音传出。
　　瞬间这三只双头地魔就陷入了迷茫中，同时它们的脸上浮现出一道道黑色的纹路，显得极为诡异。
　　“嘿嘿。”关子安狞笑一声，巨斧划过一道靓丽的弧线砍向了那只巨大的双头地魔，所过之处空气都变得灼热了起来。
　　“噗～～”巨斧砍中了双头地魔一颗脑袋，顿时漆黑的血液喷涌而出，而巨大的双头地魔也在这一刻清醒了过来。
　　“啊！”一道极为尖细的声音响起，令楚河等人都痛苦的捂住了耳朵。
　　“死吧！”关子安冷笑一声，现在才反应过来，已经晚了！
　　汹涌澎湃的火焰之力在巨斧上升腾而起，将附近的泥土地面都烤焦了。
　　附近的两只白发地魔焦急不已，但灵活无比的勾魂鸟已经缠住了他们，而且勾魂鸟的爪子也是无比的锋利，让他们无法分心。
　　关子安将巨斧抡起，随后猛的砍下，早已重伤的双头地魔无力反抗，直接被巨斧从中间劈成了两半，大量的血液内脏喷涌而出。
　　“不！”两只白发双头地魔发出了绝望的怒吼，那可是他们的王啊，没有了她，他们这一只双头地魔虚族群将会迎来灭亡。
　　“人类！一起死吧！”白发双头地魔愤怒的关子安扑去，同时整个人身上传来一股股剧烈的能量波动。
　　“不好，他想自爆。”关子安脸色微变，一位黄金九阶的双头地魔自爆还是很恐怖的。
　　“轰隆隆～～”
　　关子安正想躲开，那只白发双头地魔就已经很干脆的自爆，狂暴的能量朝着周围冲击开来，不少白银级的双头地魔惨死在了能量冲击波之下，只来得及发出了最后一声惨叫。
　　另一只白发双头地魔狞笑一声，在同伴自爆的时候冲向了楚河。
　　“可恶的人类！”白发双头地魔一掌拍向楚河，浓郁的魔气凝聚在手掌之上。
　　“噩梦飞僵。”楚河心念一动，天空中的噩梦飞僵瞬间飞了过来，挡在了楚河的身前。
　　同时楚河朝着身前甩出了两张魔卡，化为青眼白龙和青之眼少女。
　　“关子安应该没事，我只要挡住他一掌就行。”楚河冷静无比，光是噩梦飞僵的身躯就坚硬无比，再加上青眼白龙和青之眼少女的特殊技能，挡住这一掌绝对没有问题。
　　果然，白发双头地魔的手掌在穿透了噩梦飞僵之后，在青眼白龙的身体表面停了下来。
　　“刷！”远处，灰头土脸的关子安手持巨斧，直接杀向了这最后一头白发双头地魔。
　　“不好！”白发双头地魔想要将手掌抽出反击，但噩梦飞僵死死的抓住了他的手臂。
　　只要脑袋还在，噩梦飞僵就算受了再重的伤都还能吊住一口气。
　　“完了。”白发双头地魔绝望的闭上了双眼，下一秒他就失去了意识。
　　随着最后一只黄金级双头地魔的死亡，整个巢穴中的双头地魔惊恐无比，很快就被楚河等人清理干净。

第68章 天牛城
　　“终于结束了。”关子安看着一地的尸体露出了满意的笑容，这么一来，这次任务就算是超额完成，等回到041号战争基地之后说不定还能拿到一些额外的奖励。
　　楚河等人也是松了一口气，安静的坐在地上恢复体内的魔力。
　　【叮！检测到系统积分已达到
【轻丝小说中转站一819719896】
，满足第一条件，是/否解锁融合强化功能？】
　　“还有新功能？”楚河有点惊讶，本以为系统只能用来抽卡，没想到还有新功能，真是太实惠了。
　　不过这样的话，以后对系统积分的需求肯定会很大，真是有点头疼。
　　“是！”楚河在心里默默的念道，同时期待的看向系统面板。
　　【叮！扣除
【轻丝小说中转站一819719896】
积分，余额
【轻丝小说中转站一819719896】
点！】
　　顿时，原先系统面板的右边，又多出了一道新的光幕，上面是两排虚拟的长方形框，上面是单独的一个金色框，下面是五个普通的方框。
　　楚河将意识集中了过去，顿时就明白了这个新功能的用法。
　　将想要强化的魔卡塞进上方的金色方框中，再将任意五张紫色及以上魔卡塞进下方的方框中，再耗费一万点积分，就可以融合下方五张魔卡的特性来升级上方的魔卡。
　　不过这个新功能目前也有限制，最多只能强化金色魔卡，想要将金色魔卡进化成红色魔卡目前是不可能的，而且每次都必须塞满五张紫色及以上魔卡，少一张都不行。
　　“这新功能看着有点像是献祭。”楚河思索了一会儿，系统这个新功能很强大，但是需要大量的积分，真是太愁人了。
　　楚河看了一会儿系统面板，随后就和其他人一起收拾大厅中的尸体，其中价值最高的就是双头地魔打造的兵器铠甲，特别的坚韧，而且还能引动一部分魔气来防御和攻击。
　　“这次真是赚大了，这些兵器铠甲上交给战争基地能换到不少军功。”关子安笑眯眯的说道，“说不定你们都能凑齐晋升二等兵的军功。”
　　“不过晋升二等兵还需要有白银五阶的实力，你们都没有满足要求。”关子安看着楚河等人期待的眼神，毫不留情的打击道。
　　............
　　荒野上，四处都是一个又一个的坑洞，乃是数天前楚河等人到来时不小心触发陷阱造成的。
　　忽然，五个脑袋从泥土中冒了出来，小心翼翼的观察着周围。
　　“怎么样？有危险吗？”楚河灵活的转了转脑袋，目光所及之处没有发现异常。
　　“应该没有，先让我的勾魂鸟出去看看。”关子安轻声说道，随后他身体中的勾魂鸟就直接飞了出去。
　　“那边好像有问题，看上去有点像是妖魔。”宁黎黎有点紧张的说道。
　　“我看看。”关子安让勾魂鸟在天上转了一圈，随后朝着宁黎黎所说的方向飞去。
　　“我有种不祥的预感，那个方向好像是天牛城的位置。”关子安擦了擦额头上的汗水，难道这个妖魔世界的局势又变化了。
　　“天牛城？我好像听那些双头地魔提起过。”楚河仔细回想了一下，上次他重伤昏迷之前好像有听到。
　　“天牛城，和我的人类的城市一样，都是实力强大的妖魔才能进入的城市，在这个妖魔世界中有三座。”关子安耐心的解释道，“其中天牛城的妖魔以天牛族为主，它们力大无比，而且皮糙肉厚，很不好对付。”
　　“难不成它们要进攻041号战争基地？”关子安顿时就感觉头大如牛，万一这群天牛族真的要进攻的话，我怎么带着这群新生回去。
　　片刻后，关子安的勾魂鸟飞到了那群妖魔的上方，借助视野共享的效果，关子安看到了下方都是大量密密麻麻的天牛族，正安静的列成一队，此外还有不少天牛族从身后的天牛城中跑出。
　　“恩？”一位天牛族统领抬头看了一眼天空中的勾魂鸟。
　　“这是诡异？”天牛族统领仔细看了一会，“不对，这是人类魔卡师封印的诡异。”
　　顿时天牛族通岭就一刀朝着天空中的勾魂鸟劈去，金色的刀气在空间中都留下了一条细小的痕迹。
　　“不好。”关子安脸色微变，连忙让勾魂鸟朝着一旁闪避。
　　但那道金色的刀气速度极快，勾魂鸟只来得及躲闪了一点距离，就被劈断了一只翅膀，黑色的血液和羽毛飘洒而下。
　　“嘶——”关子安顿时就疼的捂住了自己的右臂，勾魂鸟受到伤害时，他也会有同样的痛感，所以黄金级时选择封印什么诡异是非常重要的。
　　“麻烦大了，天牛城真的要进攻我们041号战争基地了。”关子安捂住自己的右臂龇牙咧嘴的说道，同时遥远处的勾魂鸟正摇摇晃晃的朝着他飞来。
　　“那我们还能安全回去吗？”庄小圆一脸紧张地看着关子安。
　　“一会儿等我的鸟回来了，我们立即就出发。”关子安捂着右臂缓缓说道，“我看他们还在准备，只要我们速度快应该还来得及。”
　　片刻后，关子安的勾魂鸟摇摇晃晃的飞了回来，直接掉进了关子安的手中。
　　“我的鸟......”关子安一脸心痛的说道，这么严重的伤势，等回去以后要花不少学分才能治好。
　　该死，这次出来一点学分也没有赚到，而且还要赔不少学分进去。
　　另外，吴阳平虽然是死于意外，但自己也有责任，还需要写一份五万字的报告交给教务处。
　　关子安痛苦不已，明明这是一次很简单的新生选修课任务，为何会变成这样。
　　片刻后，关子安平复了一下悲伤地心情，这才带着楚河等人带到了地面上。
　　“话不多说，我们赶紧回去，不然被天牛族大军围住就麻烦了。”关子安一脸严肃的说道，同时取出了那张越野车的魔卡。
　　“嘭！”一辆破破烂烂的越野车出现在了地面上，看上去很快就要报废了。
　　“我的爱车。”关子安抚摸着车身，这辆车可是他花不少魔晶币买来的，这才短短一年就要不行了。
　　“走吧。”关子安拉开了车门，带着楚河等人朝着来时的方向飞快的驶去。

第69章 返回荒野中，关子安驾驶着越野车朝着041号战争基地的方向驶去。
　　好在天牛城和041号战争基地不在一个方向上，不然楚河等人想要回去还没这么容易。
　　“你们注意点周围，我现在实力没以前那么强。”关子安脸色惨白，勾魂鸟受伤后他也一起受到了重伤。
　　“好。”楚河点了点头，透过车窗朝着外面看去，同时用余光注意了沈战几眼。
　　之前在地下第一次碰到这个家伙的时候，他的表现很奇怪，会不会是被什么东西附身了。
　　不过这么久了都没有动静，看上去也挺正常，也有可能是自己多疑了。
　　楚河飞快的思索着，万一沈战真有问题怎么办，不知道自己能不能控制住他。
　　…………
　　三天后，关子安带着楚河等人一路有惊无险的回到了041号战争基地。
　　期间虽然有几次遇上了妖兽群，但凭借几人强大的实力都有惊无险的解决了。
　　很快，楚河等人跟随着人群在041号战争基地的一个侧门前排队，只有检查通过后才会被允许进入战争基地内。
　　“终于回来了，这一趟真是太不容易了，比我去010号战争基地都累。”关子安感慨了几句，看着041号战争基地的城墙格外令人安心。
　　“010号战争基地？”楚河不动声色的凑了上去，想从关子安那里打听到更多的消息。
　　关子安看了看楚河等人，“不同的战争基地危险程度也是不一样的，一般都按照编号来区分，编号越靠前这座战争基地对应的世界就越危险。”
　　“其中，001到010号战争基地是最危险的十座，其余的战争基地危险程度加起来都没有它们高。”
　　“不过一般魔卡师也去不了这十座战争基地，像我们天海学府的学生，一般都是大二以后，得到自己的导师认可才被允许进入。”
　　楚河疑惑的看着关子安，“导师？有这个东西吗？”
　　“大一新生一般来说没有，你们太稚嫩了，还不够资格。”关子安神秘的笑了笑，“导师都是由教授和副教授级别的大佬来担任，大一新生想要有导师的话除非你提前进入黄金级。”
　　关子安忽然低声说道，“告诉你们一个小道消息，据说那些教授选择学生的时候，封印的诡异会占很大一部分因素，封印的机会只有一次，你们可要选好了。”
　　楚河等人感激的朝着关子安道谢，没想到教授选择学生还会看这一点，真是太有用了。
　　片刻后，队伍终于轮到了楚河等人，关子安面带笑容的走上前去接受检查。
　　一位军官验证了关子安的血液，身份，随后又拿出一张特殊的魔卡贴在了关子安的额头上。
　　十秒后，魔卡没有反应，这名军官才取下了魔卡让关子安进入。
　　“下一个。”一道电子音响起，楚河连忙走上前去，一切确认无误后顺利进入战争基地内。
　　“在这等一会儿吧，等人都进来了我们去提交任务，顺便说一下天牛城的事情。”关子安又恢复了往日笑呵呵的样子，回到战争基地让他安心了不少。
　　很快，宁黎黎和庄小圆也顺利进入了战争基地内。
　　轮到沈战时，检查持续了很长一段时间，不过最终还是让他进入了基地内。
　　“这沈战好像有些问题。”楚河悄悄地对着关子安说道。
　　“我也注意到了。”关子安眯着眼睛，“不过既然他通过了检查那就没有问题，或许是找到了什么机缘。”
　　片刻后，关子安带着所有人来到了接任务的大厅内，在角落处有一排智能设备用来处理任务问题。
　　“第一次任务完成了，以后你们就可以用这些设备自己选择任务，不用上去麻烦那位大人。”关子安一边说着，一边将楚河动人搜集的500个魔核倒进机器的一个凹槽中。
　　“滴！”
　　随着一声电子音响起，楚河等人的魔导手环上都发来了任务完成的提示，同时还有300军功。
　　“那边是兑换军功的设备，你们可以去看看。”关子安指着对面的一排设备说道，“我先去楼上汇报天牛城的事情，你们忙完了直接回住宿地点就行。”
　　说完，关子安急匆匆的朝着楼上跑去了。
　　“我现在有504军功，不知道能兑换什么。”楚河朝着对面的智能设备走去。
　　宁黎黎和庄小圆也是走到了智能设备前，认真的查看军功兑换列表。
　　“我还有事，先走了。”沈战和楚河等人说道，急匆匆的走向了大厅外。
　　楚河盯着沈战的背影看了一会儿，这才将目光转移到身前的智能设备中。
　　“三等兵能换的东西真少。”楚河快速的浏览军功兑换列表，三等兵只能兑换一些最基础的装备和治疗药剂。
　　“找到了，晋升二等兵需要500军功和白银五阶的实力。”楚河兴奋的摸着屏幕，军功已经足够了，接下来只需要再突破一阶就能晋升二等兵！
　　“铛铛铛～～”
　　就在这时，一阵阵急促的钟声响起，回荡在整个041号战争基地内，气氛顿时就紧张了起来。
　　“这钟声是什么意思？”宁黎黎疑惑的说道。
　　“钟声响三下，代表有大战来临。钟声响六下，意味着有大事发生，即将爆发大规模战斗。如果是九下，那就是九死一生，基地有覆灭的危机。”
　　一位热心的大叔解释道，“接下来等待命令就行，不要四处乱跑，容易添乱。”
　　“多谢。”楚河三人感激的说道，同时安静的站在原地等候。
　　片刻后，关子安也一脸严肃的从楼上走了下来。
　　“稍微等一会儿吧，上尉大人已经派人去侦查情况了。”关子安对着楚河等人说道，“如果情况很严重，你们也可以先返回天海学府。”
　　楚河想了一会儿，“我还是留下吧，这种时刻我岂能退缩，回去多丢人啊。”
　　“不错，我也留下。”宁黎黎也点头说道，夏国所有人从小就接受过教育，与妖魔战斗到底，绝不会妥协。
　　“那我也留下吧。”庄小圆也跟着说道。
　　“行。”关子安笑了笑，随后又捂住了自己的手臂，他的勾魂鸟还没恢复好。
　　片刻后，魔导手环震动，楚河双眼微微一亮，终于来命令了。

第70章 大战
　　“来命令了。”关子安笑着看向了手环，“像我们这些不是军队的，黄金级及以上去各大城门口的作战部队报到，你们这些小白银去城墙上用魔卡支援。”
　　“我去3号城门。”楚河看了一眼手环，上面还有详细的地图指引。
　　“我们也是3号城门。”宁黎黎和庄小圆说道。
　　“走吧，你们去了以后小心点。”关子安说道，“不过城墙上很安全，一般来说受伤都不会。”
　　“对了，沈战跑哪儿去了。”关子安疑惑地朝周围看了看，没有发现沈战的踪迹。
　　“不知道，你刚上楼他就跑出去了。”楚河摇了摇头，“这小子绝对有问题，会不会是投靠妖魔了？”
　　“有这个可能。”关子安摸着下巴说道，“这件事我会上报给学府，到时候会有专业人员检查他。”
　　说完，关子安就带着楚河等人朝着基地最前方走去，那里是高大的城墙，这么多年来从未被攻破过。
　　此时的041号战争基地内，大量的魔卡师们都急匆匆的朝着基地最前方赶去，所有人都带着坚定地目光。
　　片刻后，关子安带着楚河等人来到了3号城门下，随后他就急匆匆的跑去了附近的作战部队。
　　整个041号战争基地共有三座城门，这三座城门加上中间的城墙足以将妖魔世界的世界入口堵住，任何妖魔想要进入人类境内都必须通过这三道城门。
　　十多分钟后，楚河等人就在一位士兵的带领下登上了3号城门的城墙上。
　　一位高大的士兵带着楚河等人一路前行，很快就将他们安排在了城门上没有人的地方。
　　楚河朝两边看了看，城墙上每隔一段距离就有一个巨大的炮台，那粗大的炮管看上去就很有威慑力。
　　此时在每个炮台的后方，都有大量的士兵正在装填弹药和进行操作。
　　楚河握了握拳头，感觉内心有一点激动，这种大决战般的场面还是第一次见到。
　　只可惜自己实力低微，只能在城墙上进行简单的支援，要是能下去厮杀那该有多么的痛快。
　　朝下方看去，大批的魔卡师已经聚集在城门外组成了一个个方阵，挡在三道城门的前方。
　　楚河找了一会儿，关子安正站在二号城门前的一个方阵中，表情前所未有的凝重，不过还是时不时的捂住手臂。
　　“关子安的伤还没有好，希望他不要有事。”楚河担忧的说道，关子安算是他进入天海学府之后交到的第一个朋友，多么的宝贵。
　　“我有一点紧张。”一旁的庄小圆低声说道。
　　“没事，城墙上很安全。”宁黎黎摸了摸庄小圆的头，“等大战开始之后，城墙上会升起能量光罩，一般的妖魔根本冲不进来。”
　　听到这话，庄小圆紧张地心情稍微放松了一点，露出了开心的笑容。
　　楚河惊讶的看了宁黎黎一眼，她居然懂得这么多，看来也是大家族出生的，只有自己是真正的穷人啊。
　　............
　　时间飞快的流逝，很快就到了傍晚。
　　就在天空快要完全变黑的时候，在远方的黄沙大地上终于出现了一支浩浩荡荡的大军。
　　城门外的方阵中，不少人都是暗骂道，“这些狡猾的妖魔，每次都在天黑之后过来。”
　　“是啊，夜晚作战太麻烦了，我们还要小心那些黑夜中的诡异生物。”
　　“该死的妖魔！”
　　很快，城墙上升起了一道火红色的能量光罩，和原先的白色防御光罩交织在一起，照亮了城墙周围一小块的范围。
　　下一刻，连绵不绝的城墙上升起了一个个幽蓝色的大灯，将前方的黄沙大地都染成了蓝色。
　　这些幽蓝色的大灯穿透性极强，直接照射出去上千米的范围，将远处的天牛城大军都照的清晰可见。
　　“啊！”黑夜中，传来一道道惨叫声，随后便是一连串的跑路声，听的人有点毛骨悚然。
　　“咚咚咚！”沉闷的鼓声响起，这是进攻的指令。
　　城墙上的楚河等人立即打起了精神，等了这么久终于要开始了！
　　“杀！”所有方阵前方的一位中年男子大喝一声，随后就朝着对面飞去，后方的魔卡师们也腾空而起，跟着杀向了对面的天牛城大军。
　　“轰！”城门上，所有的炮塔都在此时开火，轰击对面的天牛城大军，掩护人类的魔卡师前进。
　　天牛城大军中，那位斩断了勾魂鸟一只翅膀的统领也腾空而起，飞上天拦截各种炮火，同时朝着人类一方的强者杀去。
　　很快，天牛城大军也在原地架起了炮塔反击，不断轰击着人类魔卡师们，同时天牛城大军也腾空而起杀向人类方阵，只留下了一小部分妖魔在原地操作炮塔。
　　“我们也上吧。”楚河手里拿着一堆魔卡，将自己所有的随从魔卡都用了出来，只留下几张技能魔卡在手上。
　　宁黎黎点了点头，虽然她是机械魔卡学院的，但也有不少随从魔卡。
　　光芒闪过，宁黎黎的机械巨人出现在了城墙前，那巨大的身躯由机械零件构成，有种不一样的美。
　　很快，城墙前方聚集了大量的随从魔卡，朝着远处的天牛城大军杀去，同时为人类方阵中的魔卡师们抵挡来自天牛城大军的炮火。
　　片刻后，天牛城大军和人类魔卡师碰撞到一起，双方立即爆发了激烈的战斗。
　　一时间，各种爆炸声、咆哮声不绝于耳，回荡在整个天地中。
　　一道道强大无比的能量波动从远处传来，就连在城墙上的楚河等人都能感受到那恐怖的能量冲击波。
　　周围一些弱小的妖魔感觉到这等剧烈的动静，都连忙朝着远处躲避开去。
　　“火山巨人已经凉了。”楚河感应着自己随从魔卡的情况，白银级的实力还是太弱了，在这种规模庞大的战争中起不到什么作用。
　　片刻后，其他几个随从魔卡也接着死亡，只剩下青眼白龙依旧坚挺。
　　“这个技能真是太强了。”楚河看了一眼身边的青之眼少女，只要她在这青眼白龙就不会死亡。

第71章 落幕
　　“实力还是太弱了啊。”楚河不甘心的看着远方，现在的他只能看着其余人在战斗，这种感觉真是太无力了。
　　由于现在已经是夜晚，即使有着城墙上的幽蓝色大灯，楚河也只能听到远方传来的阵阵战斗声。
　　随着时间的推移，楚河的随从魔卡一个接着一个死去，只剩下了青眼白龙还在大杀四方，手上的一些技能魔卡也因为距离太远无法使用。
　　“轰隆隆～～”一道恐怖无比的能量冲击波传来，令城墙上的两道防御光罩都震颤了数下。
　　“应该是上尉出手了。”楚河努力的朝着远方看去，然而四处都是漆黑一片，只能看到模糊的人影。
　　不过借助和青眼白龙的视野共享，楚河也能看到一些模糊的画面，前方受伤的人似乎不少，地面上都是天牛城大军的尸体。
　　“我们一定会赢的。”宁黎黎坚定的说道，此时她的随从魔卡已经死亡，不过还在操控无人机支援前方的战斗。
　　凭借着无人机本身的光源，宁黎黎看的倒是比楚河要清晰一些。
　　“不好，是妖魂灯树！”宁黎黎惊呼一声，这东西突然出现在了人类魔卡师和天牛城大军的中央。
　　“什么！这东西又来了！”楚河立即连接上青眼白龙的视野，他还记得这颗可怕的白色光树，上次就是它轻易的夺去了吴阳平的性命。
　　很快，楚河就看到了战场中央的那一颗妖魂灯树，白色的枝条上挂着一团团红色的圆形光芒。
　　和上次见到它时相比，这颗白色光树显得更加巨大了，足足有十米多高。
　　这颗妖魂灯树刚一出现，人类和天牛城大军都陷入了诡异的寂静中，双方都知道这棵树的厉害，在同一时间停下了厮杀死死盯着这棵树。
　　“狡猾的人类，我们现在应该联手。”天牛城统领开口说道，额头上流下几滴冷汗。
　　“可以，先解决这棵树。”一位中年男子缓缓说道。
　　前段时间有支小队也碰上了这棵树，当时就立即派人去处理，结果这棵树实力太强，硬生生击退了一位铂金级强者。
　　等到他匆忙赶去的时候，这棵树已经不在那里了。
　　妖魂灯树出现后，狂暴的将周围的妖魔之气吞吸干净，整棵树又变得高大了几分。
　　“刷！”一根根白色光芒组成的枝条朝着周围的人类魔卡师和妖魔轰击过去，速度之快让人有点来不及反应。
　　“哼！”天牛城统领冷哼一声，手中长刀横着劈向了那一根根枝条。
　　顿时，一道震耳欲聋的爆炸声响起，火光过后，那些白色的枝条毫发无伤，全部冲向了天牛城统领。
　　“这不可能！”天牛城统领震惊的吼道，它的全力一击竟然无法对这颗妖魂灯树造成伤害。
　　“轰！”数十个枝条凝聚在一起，朝着天牛城统领的胸口轰去，所有的枝条精准的轰击在同一个点上。
　　天牛城统领脸色微变，这些枝条的速度竟然如此之快，只来得及将长刀横着挡在胸前。
　　“铛！”一道剧烈的金属音传出，随后天牛城统领整个人都被轰击的倒飞了出去，而那柄长刀之上更是出现了一道道细小的裂纹。
　　“好强。”中年男子忌惮的看着这颗妖魂灯树，手中长剑一抖，一道火红色的剑气就劈向了妖魂灯树。
　　“吱～～”妖魂灯树发出了一道尖锐的声音，随后数十根枝条涌动直接击碎了这道火红色的剑气。
　　“吱吱吱～～”妖魂灯树抖动了起来，看上去有些兴奋无比。
　　瞬间，上百根枝条爆射而出，朝着周围的人类魔卡师和天牛城大军轰击了过去。
　　一时间，双方都是手忙脚乱，好在天牛城统领及时赶回，拦下了大部分的枝条，不过还是有不少天牛城妖魔死在了妖魂灯树的袭击下。
　　“别装了，我们联手攻击。”天牛城统领脸色难看的说道。
　　就刚刚那么一小会儿，它的手下就死去了不少，培养一位实力强大的手下可不容易。
　　“唉，这妖魂灯树太强了。”中年男子脸色苍白，不过还是和天牛城统领站在了一起。
　　天牛城统领冷笑一声，人类一向狡猾无比，这老东西又在装。
　　交战这么多年，它早就已经摸清了这老东西的想法，想白白让他出力是不可能的，得想办法引导妖魂灯树去攻击人类。
　　两个人心怀鬼胎，不过还是在同一时间联手对付妖魂灯树。
　　一时间，黄沙滚滚，耀眼的能量光芒不断爆发。
　　“看不清了。”楚河摇头说道，现在前方的战场混乱无比，只能耐心等待结果了。
　　…………
　　直到天亮后，远方的一切动静才平息了下来。
　　楚河招手将青眼白龙收回，妖魂灯树已经消失，不知是死了还是溜了。
　　天牛城大军伤亡惨重，在中年男子无意间的引导下，妖魂灯树大部分的攻击都是朝着天牛城大军轰去，气的天牛城统领鼻孔喷烟。
　　片刻后，人类魔卡师们一脸兴奋的回到了041号战争基地前，这次战争有妖魂灯树出现，人类一方伤亡比较小，这是一次难得的胜利。
　　楚河等人在一位士兵的引导下走下了城墙，在城门附近等待关子安回来。
　　片刻后，一脸惨白的关子安朝着楚河摇摇晃晃的走了过来，经历了一整晚的大战，此时他感觉身体有一点儿虚，走路都不太安稳了。
　　“今天我们休息一下，晚上在返回学府。”关子安虚弱的说道，此时的他急切的想要回去睡一觉。
　　“咦，怎么只有你们三个，沈战呢？”关子安揉了揉眼睛，没有看错，确实只有三个人。
　　“不知道。”楚河很干脆的说道，自从昨天沈战离开后就再也没有见到他。
　　宁黎黎和庄小圆也是摇了摇头，表示没有看到沈战。
　　“不管他，我们先回住宿地点。”关子安迈着沉重的步伐，“一会儿我发个通知给他，要是他不出现后果自负。”
　　“我已经将他的事上报给了学校，会有关押处人员过来调查他。”

第72章 白银五阶第二天晚上，关子安精神抖擞的从床铺上跳了起来。
　　经过一天的休息，关子安感觉自己又行了，连右臂的疼痛都减弱了不少。
　　“沈战还是没来？”关子安眉头紧皱，这小子到底是什么情况，难不成真被妖魔附身了，那他怎么过的城门口检查。
　　“嗖！”关子安夺门而出，飞快的在整个041号战争基地内仔细的搜索了一遍，然而并没有找到沈战。
　　“这小子究竟跑到哪儿去了。”关子安阴沉着脸，这么一来就是少了两个人，回去肯定没有好果子吃。
　　关子安晃了晃脑袋，现在先把剩下的三个人带回去再说。
　　片刻后，在这处住宿地点的院子中，关子安将楚河三人召集齐。
　　“你们还有什么事要做吗？没有我们就回去了。”关子安笑眯眯的说道。
　　见楚河等人都已经准备完全，关子安带着他们朝着来时的路走去，很快就回答了之前注册军籍牌时的大厅内。
　　“走这边。”关子安走向了大厅旁边的一个小房间，用校园卡刷开了大门。
　　门后是一条很长的通道，关子安带着楚河等人一路前进，很快就来到了一处机场。
　　“我们坐飞机回去？”楚河跟着关子安在机器上买票。
　　“对，没有来时的传送门福利了。”关子安说道，“现在的科技只能做到短距离的固定传送门，更远的我们还稳定不了那么长的通道。”
　　片刻后，关子安带着楚河等人乘坐飞机返回了天海城，随后驾车直奔天海学府。
　　“终于......我又回来了。”关子安看着熟悉的学府大门感慨万分，这一趟出去真的是太危险了。
　　若不是自己底牌众多，很有可能就回不来了，整个大二学生能做到这样的学生可不多了。
　　关子安又感慨了一会儿，这才看向面前的楚河等人。
　　“你们先和我去选修课管理处，先把你们的选修课任务提交了。”关子安带着楚河等人朝着学府中心快速的走去，“这次少了两个人，真有点头疼啊。”
　　一处明亮的大厅内，关子安带着楚河等人熟练地走到了一位工作人员的窗口前。
　　“任务证明？”工作人员毫无感情的说道。
　　“在这。”关子安笑着从储物魔卡中拿出了一份纸质文件，递给了对面的工作人员。
　　很快，工作人员看完纸质文件，皱眉看向面前的关子安等人。
　　“你们是六个人去的，怎么少了两个人？”工作人员那毫无波动的眼神中突然绽放出锐利的眼光盯着面前的关子安。
　　“这个就有点说来话长了。”关子安将一份报告递了过去，这是他在飞机上赶出来的。
　　片刻后，工作人员放下手中的报告，“可以了，你们回去吧，关子安你先留下。”
　　“是。”关子安苦涩的说道，接下来肯定又要处罚自己了，这么简单的新生第一次选修课任务都没了两个人，确实是个大问题。
　　楚河同情的看了关子安一眼，但自己刚来天海学府没多久，对各方面都不太了解，也没有办法帮他。
　　“你们回去吧，这都是小事。”关子安笑着挥了挥手，和楚河等人告别。
　　............
　　许久后，校车载着楚河等人在宿舍区停下。
　　和宁黎黎二人简单打了个招呼，楚河就直奔食堂而去，现在才晚上八点半，应该还有点吃的。
　　从食堂拿了几个包子，楚河这才不紧不慢的走向了自己的豪华单人间。
　　和妖魔世界相比，还是在学府中要轻松一些，不用时刻都警惕周围。
　　不知不觉间，楚河就突破到了白银五阶，一切都仿佛水到渠成一般是那么的自然。
　　“可惜已经回来了，不然我现在就能去晋升二等兵。”楚河笑道，打开了宿舍大门。
　　“有点脏了，过两天买个智能机器人回来。”楚河简单打扫了一下房间，这才坐在桌子前查看自己的系统面板，这一趟出去赚的还可以。
　　【姓名：楚河等级：白银五阶基础力量：52.1基础体质：50.1基础敏捷：59.9基础精神：53.7基础幸运：23.0魅力：100理智值：67%
　　核心魔卡：①1，伟大存在的祝福；2，使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视封印魔卡：黄色长袍特殊魔卡：魔力卡(橙)，小型储物魔卡（紫）
　　天赋魔卡：危险感知(紫100%)，肌肉强化(紫100%)
　　随从魔卡：亡灵领主(金81%)，青眼白龙(金98%)，冰淇淋羊羔(蓝40%)，火山巨人（紫78%），青之眼少女(橙100%)，机械钢铁龙(金92%)，诅咒娃娃（金86%），奶茶沙奈朵（橙22%），噩梦飞僵（金80%）
　　技能魔卡：风之裁决(紫31%)，圣光术(紫100%)，全力集中(紫100%)，雷遁·千鸟(橙74%)，岩浆巨盾（橙100%），寒冰护体(紫68%)，怨灵的哀嚎(紫21%)，力量的代价（金23%）
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，幸运女神的上衣（金），斩首大刀(紫)，圣光军团裤子(橙)，圣光军团战靴(橙)，狼皮头盔(紫)，圣光军团长袍（橙），白骨之腰带(紫)，风速靴(橙)，腐蚀蛇皮手套(紫)
　　领域魔卡：幻想之海（红20%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙57%)，风火棍观想法(紫100%)
　　道具卡：燃眉之急（紫），卧薪尝胆（橙）
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　看着系统面板的一堆橙色、金色魔卡，一种莫名的成就感油然而生，这都是自己辛辛苦苦抽出来的。
　　“先抽1万系统积分，剩下的留着备用。”楚河思索了一下，新解锁的融合强化功能消耗有点大，每次都要一万积分，还是以后再用它强化主要用的魔卡。
　　楚河郑重的洗了把脸，想了想又将房门锁紧，抽卡是一件非常神圣的事情，不能被他人打扰。
　　“幸运女神的上衣。”楚河看着这张新出的幸运女神装备魔卡，思索了十多分钟。
　　“没事，我就抽卡的时候穿一下，只要没人看到就行。”楚河安慰了一下自己，随后将窗帘拉好，确认不可能会被看到之后，才小心翼翼的坐到桌子前。

第73章 抽卡一连串光芒闪过，楚河瞬间就穿上了幸运女神的装备。
　　顿时，一股冥冥中的力量加持在楚河的身上，让他有了一种莫名的感觉。
　　“还是穿着这身装备舒坦，现在的幸运值已经达到了23，不知道其他人是多少。”楚河感慨道，不过其他人没有系统看不到幸运值。
　　“先抽一万积分，也就是十个卡包。”楚河仔细思索了一下，同时拉开了系统面板。
　　扣除一千积分，一个黑色的卡包直接出现在楚河的面前，绽放着微弱的光芒。
　　楚河期待的搓了搓手，看着卡包中的魔卡一张张弹射了出来。
　　“还不错，有一张橙色魔卡。”楚河将其他魔卡堆放到一旁，拿起这张橙色魔卡。
　　【魔卡名称】：圣光军团腰带
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的战靴，能引动圣光的力量进行攻击。
　　【技能】：1，圣光冲击
　　“居然还带有主动技能，厉害了。”楚河看了一下技能描述，可以凝聚圣光的力量发动一次冲击，冷却时间五分钟。
　　楚河欣喜的将这张魔卡绑定上，这比之前的那个腰带好用多了。
　　“再来！”楚河小手一抖，又扣除了一千积分。
　　很快，十张魔卡闪烁着光芒出现在了楚河的面前，其中一紫一橙两道光芒格外的吸引人。
　　【魔卡名称】：旧时代RPG火箭筒
　　【类型】：一次性道具卡
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【效果】：发射一枚火箭弹，痛击你的敌人！
　　这张紫色魔卡也不错，可以里面只有一枚弹药，用了就没了。
　　楚河收好这张魔卡，随后看向了另一张橙色的魔卡。
　　【魔卡名称】：暴龙兽
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，超级火焰 2，冲撞 3，巨角撞击
　　【融合度】：0%
　　“嗯，数码宝贝里面的。”楚河感应了一下卡牌传来的信息，只要亲密度足够，就可以提供一些材料给它来进化。
　　“那必须整一个丧尸暴龙兽，帅！”楚河兴奋的说道，那大骨架子组成的丧尸暴龙兽特别有压迫感。
　　“需要的材料挺多，主要是龙系和亡灵系的。”楚河仔细感应了一下，找了张纸详细的写了下来。
　　至于另一个条件所需要的亲密度，就只能慢慢来了，这种拥有灵魂的魔卡虽然有点难相处，但实力也是比其他魔卡要强上很多。
　　“今天的运气那叫一个好啊～”楚河快乐的哼着歌，接着点击系统面板。
　　绿、绿、绿……橙！
　　“又是一张橙色魔卡。”楚河第一次体会到了幸福的感觉，虽然穿着幸运女神的上衣有点变扭，但是运气是真的好。
　　【魔卡名称】：幸运女神的裙子
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：金色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：腿部
　　【效果】：幸运+10.0
　　“嘶——”楚河顿时倒吸了一口凉气，幸运女神的下一张魔卡居然是这种，让他的小心脏都有点承受不住。
　　“十点幸运值，干了！”楚河心头一横，直接绑定了这张魔卡穿上。
　　反正又不会有人看到，有什么好怕的，而且这么逆天的幸运装备，别人只有羡慕的份。
　　“33点幸运值了！”楚河感受着身上浓郁无比的幸运之力，激动地颤抖了起来，现在去买彩票的话一定能中大奖。
　　可惜只能想一想，楚河没有那个胆子穿这一身出去。
　　一分钟后，楚歌平复了一下激动地心情，继续在系统面板上点击。
　　一道道光芒闪过，很快楚河就看到了那一抹久违的金色。
　　【魔卡名称】：雷遁·麒麟
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：雷系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：召唤一只由雷霆组成的麒麟从天而降，速度极快，伤害极高，附带麻痹效果，雷雨天使用效果更佳。
　　【融合度】：0%
　　“终于又见到了金色传说。”楚河将这张魔卡绑定，接着操作系统面板，按照原先的计划，这一万积分还剩下6次机会。
　　很快，又是三个卡包闪过，出了几张紫色的装备魔卡，不过和楚河身上的比起来完全没有用。
　　“还剩三包，希望能再欧一次。”楚河祈祷了一下，猜测可能是刚刚抽到金色魔卡用掉了大量的运气。
　　这一次楚河的运气似乎是又变好了，又抽到了一张金色品质的魔卡。
　　【魔卡名称】：雷遁·闪电之门
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：雷系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：引导天空中的雷电对周围进行大范围攻击，速度极快，伤害极高，附带麻痹效果，雷雨天使用效果更佳。
　　【融合度】：0%
　　“又是一张金色魔卡！”楚河拿着魔卡的手都在微微颤抖，幸运女神的装备真的是太强了，真想早点把剩余的几张抽出来。
　　“最后两包！”楚河点击系统面板，按照计划再抽两包今天就不抽了，以免翻车。
　　很快，第一个卡包没有出货，第二个卡包又出现了一张熟悉的金色魔卡。
　　【魔卡名称】：青眼白龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：金色
　　【星级】：九星
　　【技能】：1，白龙射线 2，龙之吐息 3，龙之咆哮 4，龙之甩尾
　　【融合度】：0%
　　“第二张青眼白龙，终于是出来了。”楚河笑道，“还差足够一张青眼白龙和融合卡，不知道什么时候能抽到。”
　　将桌子上不用的魔卡整理好，楚河感觉有点按捺不住想要抽卡的心情，今天的运气真的是太好了。
　　“再来一包，就抽一包就行。”楚河控制不住自己的右手，任由它在系统面板上点击了一下。
　　很快，十张白色的魔卡悬浮在楚河面前，仿佛是在嘲笑他一般。
　　“浪费了一千积分。”楚河感觉有点心痛，果断的关上了系统面板去睡觉。

第74章 兑换第二天一大早，楚河就已经醒了过来。
　　虽然之前去进行选修课任务时申请的假期还有好几天，但这段时间也是在上课的，楚河可不想落下。
　　“缺了这么多天的课，得抓紧不回来。”楚河一路小跑着冲向了校车，对于他来说其他的课都比较简单，只有那王教授的课比较难。
　　片刻后，校车将楚河送到了随从魔卡学院的教学楼前。
　　“还有一个小时上课，先去后勤处看看。”楚河想了想，反正后勤处的大楼就在教学楼旁边，非常的近。
　　楚河进入后勤处大楼，按照上次来过的记忆直接走到了一楼大厅中的一台机器上。
　　“我现在有125点学分，如果不是受伤给了关子安10点积分，本该有135点积分的。”楚河感慨道，这次出去真是大意了，没想到竟然有黄金级妖魔隐藏的那么深。
　　“先找一门防御功法和身法，看看哪个便宜换哪个，然后看看有没有远程攻击的手段。”楚河想了想，老是近战有点太危险了，得学一门远程攻击的技巧。
　　想到这，楚河在机器上操作了几下，很快就进入了随从魔卡学院的学分兑换页面。
　　“好东西可真多啊。”
　　“居然真的有红色魔卡，这价格......”
　　楚河看了一眼红色魔卡的专属兑换页面，顿时就深深的被吸引了，即使是一星的红色魔卡也是那么的强大，那么的吸引人。
　　“等以后有学分了，我一定要兑换一张红色魔卡。”楚河坚定的说道，随后关上了红色魔卡的兑换页面，转而进入了橙色魔卡的兑换页面。
　　以他现在的学分，应该能兑换两张橙色魔卡，上次来的时候就特别留意过，最便宜的橙色魔卡都是50学分一张。
　　至于紫色魔卡，那就特别的便宜了，只要10点学分就能换到，毕竟是只要大量抽卡就能出的紫色，在外界只要花大量魔晶币就能弄到。
　　楚河翻找了一会儿，很快就找到了两张适合自己的功法魔卡。
　　【魔卡名称】：金刚不灭神功
　　【类型】：功法魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：以旧时代的典籍为基础创造出的功法，使用后可极大的增强身体防御力
　　【融合度】：0%
　　【魔卡名称】：风神腿
　　【类型】：功法魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：以旧时代的典籍为基础创造出的功法，拥有极快的速度
　　【融合度】：0%
　　“旧时代？”楚河有点疑惑，看上去和自己穿越之前的有关，也不知道是什么情况。
　　楚河预览了一下这两张魔卡，在卡牌正面得一处角落还有一个‘王文光’的名字，应该创造出这两门功法的大佬。
　　“再看看远程攻击的武器。”楚河有点犹豫，现在这点学分是真的不够用，只能换的起两张。
　　很快，楚河又找到了两张只要50积分的装备魔卡，都是橙色一星的那种。
　　【魔卡名称】：碎盾长弓
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：1，拥有不错的穿透能力 2，引动周围的风元素能量，对箭矢加速
　　【技能】：1，强化：消耗魔力提升箭矢的威力，冷却时间一分钟
　　【魔卡名称】：爆裂狙击枪
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：1，射出的子弹附加爆裂效果，拥有极强的破坏力 2，姜闻出品，必属精品！
　　【技能】：1，解放模式：消耗大量的魔力对爆裂狙击枪进行解放，提升整体威力
　　“都挺不错啊，选哪个好呢。”楚河又一次认识到了自己是真的穷，这次挑选出的四张魔卡每一张都是最低价了，但自己依旧是不能拿下。
　　楚河思索了一会儿，“就选爆裂狙击枪吧，造型上来说比碎盾长弓帅一点，而且还能更换不同的子弹。”
　　楚河看了一下这张魔卡旁边推荐的一些子弹，都比较便宜，一点学分就能买上一千发。
　　“功法魔卡换哪一个？”楚河皱眉思考了起来，这两张功法魔卡从名字来看就有点不太行。
　　片刻后，楚河决定兑换爆裂狙击枪和风神腿，玩远程的话只要速度够快，就比近战安全多了。
　　看了眉心空间内的斩首大刀一眼，楚河感觉以前的想法真是不行，自己那么多随从魔卡上去围攻，很难再有自己施展的空间。
　　【滴！兑换成功！】
　　【扣除100点学分，余额25点！】
　　屏幕上出现两道提示，同时屏幕下方升起来一个盒子，楚河兑换的两张橙色魔卡静静地摆放在盒子中。
　　“只有25点学分了。”楚河叹了口气，这学分花的也太快了，等下次选修课任务来还要很长一段时间，希望到时候有高额的积分任务。
　　将两张魔卡绑定收进眉心空间内，楚河转身朝着教学楼走去，距离上课开始还有二十分钟。
　　“同学们早啊。”楚河走进教室内，热情的朝着同学们打招呼。
　　这么多天没见，真是有一点点想念他们。
　　“做完选修课任务回来了？”苏清月看向楚河，“速度有点慢啊，我两天前就回来了。”
　　“一言难尽啊，我这次任务太凶险了，差点就回不来了。”楚河找到自己的座位，从小型储物魔卡中掏出课本。
　　这第一门课就是王教授的课，格外的难。
　　“有多凶险？”苏清月一脸怀疑，学府给出的选修课任务都是事先安排人调查过的，一般来说难度上不会有太大偏差。
　　“碰到了几个黄金九阶的，差点就交代在那了。”楚河叹了口气，希望下次选修课不要出现这种意外了。
　　苏清月依旧是一脸怀疑，这事听上去不太像是真的。
　　“同学们早啊。”王教授笑着走进了教室，今天来上课的人变多了，让他的心情也好了些。
　　“有执行选修课任务回来的，可以下课来找我拿课件。”

第75章 上课时间飞快的流逝，但在楚河看来这两节课实在是太漫长了。
　　“王教授的课好像更难了。”楚河一脸懵逼，不过是走了两个多星期，现在一点都听不懂了。
　　铃声一响，楚河立即走向王教授，从他那里领走了一份课件。
　　“有不懂的可以直接发我邮箱。”王教授和蔼的说道，这种情况他每年都会见到，新生为了选修课任务往往会浪费不少时间。
　　王教授又叮嘱了几句，这才缓缓的教室，身后都是同学们感激的眼神。
　　“王教授真是个好老师啊。”楚河感慨道，有一个这么认真负责任的老师是真好。
　　楚河看了一下课表，今天剩下的时间都没有课了，不过明天上午有一门魔卡强化的课程，这个一定要去一下。
　　魔卡强化找别人实在是太烧钱了，如果有可能的话还是自己来强化好一些。
　　想了想，楚河又去问了问苏清月有没有补课的好办法，这两个多星期落下的课有点多。
　　“很简单，花钱就行。”苏清月笑道，“只要你肯花钱，就能找我们院大二、大三的学霸来给你一对一辅导。”
　　“不过他们只收学分，或者橙色及以上的魔卡。”苏清月说道，“至于魔晶币他们是不要的。”
　　“原来是钞能力。”楚河叹了口气，自己只剩下25点学分，估计一节课都请不起的。
　　穷，真的是太穷了。
　　没想到来了天海学府之后也这么的穷，命苦啊。
　　楚河一脸悲伤的走出了教室，自己家庭贫困，无依无靠，只能靠自己去拼了。
　　“先去找关子安问问，然后再去把爆裂狙击枪的子弹买了。”楚河平复了一下心情，之前在兑换处的时候就查了一下，子弹去外面的店里买会便宜一些。
　　最主要是能节省积分，用魔晶币就能买到一大批。
　　一个小时后，校车将楚河送到了美食魔卡学院的教学楼下，关子安现在还在上课。
　　“不愧是第二有钱的美食魔卡学院，连教学楼都与众不同。”楚河抬头看着这栋高科技建筑，浑身散发着一股金钱的香味。
　　半个多小时后，关子安才一脸笑容的从教学楼中走了出来，身边环绕着几位美丽的学姐。
　　片刻后，关子安和几位学姐依依不舍的告别，才和楚河走到了周围的一处小树林中。
　　“楚河。”关子安笑容满面的说道，“说吧，专门来找我有什么事？”
　　“就两件事。”楚河有点不好意思，“第一个就是补课的事情，这次出去做选修课任务有好多课都没上，你们是怎么解决的？”
　　“很简单，花学分请你们院的学长给你辅导。”关子安直接说道。
　　“穷啊。还有别的办法吗？”楚河一脸黑线，果然有钱人的想法都是一样的，可惜自己不是有钱人。
　　“没了，回去好好看视频自学吧。”关子安很干脆的说道，“学府官网上的视频质量还是可以的，多花点时间应该也能成。”
　　“行吧。”楚河点了点头，看来是真没有别的办法了。
　　“第二个问题，有没有什么快速赚学分的方法？”楚河期待的问道。
　　“等你到黄金级，就能用军功兑换学分，大概是10：1的样子。或者等你进入大二，各种选修课任务也会有很多，基本每个星期都有。”关子安说道。
　　“对了，我记得你也有美食系魔卡，做出的美食效果怎么样，增幅效果可以的话也能卖不少学分。”
　　“都挺一般，没你的爆炎酒龙厉害。”楚河想了一下，冰淇淋羊羔就是卖萌的，奶茶沙奈朵好一些，不过三种奶茶都只能提升一点基础属性。
　　“这倒是。”关子安回想了一下，当时在地下的时候喝过，增幅比较一般。
　　“可惜了，不然是个赚学分的好机会。”关子安同情的说道，“虽然我们学院很赚钱，但也是有门槛的。”
　　“像那些有特殊效果的美食系魔卡很赚钱，其他的就不行了，外面的餐馆里都有不少。”关子安说道，“不过也还有个办法，你可以将你那张美食系魔卡强化试试，说不定能强化出新的美食系技能。”
　　“这个可以。”楚河双眼一亮，这倒是个好办法。
　　“嗯，不过我估计你的魔卡强化水平也比较一般。”关子安低声说道，“我这里有一本我自己总结的魔卡强化心得，你要不要？”
　　“看在咱俩是朋友的份上，这本强化心得就收你一个友情价，5点学分！”
　　说完，关子安从小型储物魔卡中掏了好一会儿，才拿出了一个笔记本在楚河面前晃了晃。
　　楚河非常的无奈，“咱俩都是朋友了，你就不能免费送我？”
　　“我也穷啊，希望你能体谅一下。”关子安叹了口气。
　　“呵呵。”楚河冷笑一声，这话别人说还行，关子安说他是一点都不信。
　　“5点学分，这已经是亏本价了，如果是别人至少要10个学分。”关子安解释道，“我这本心得你买了绝对不会吃亏，只要你看上一遍，强化紫色魔卡那是绝对没问题。”
　　“如果你耐心的研究几遍，强化橙色魔卡也有三成的成功率。”
　　“别说了，我买。”楚河心痛的掏出了校园卡，和关子安的校园卡接触了一下，瞬间就转走了5点五分。
　　看着校园卡上的20点学分，楚河感自己的心都在滴血，这才开学没多久自己就已经混的这么惨了。
　　“没事，过两天你就会明白这是多么划算的一笔交易。”关子安心情极好，今天又赚了5点五分！
　　楚河将笔记本收好，和关子安友好的告别。
　　“出去一趟，再买点紫色的材料魔卡回来。”楚河坐上校车，开始翻看关子安的强化心得。
　　片刻后，校车将楚河送到了门口，楚河也将笔记本翻看了五分之一。
　　“感觉还行，但没有他吹的那么玄乎。”楚河摇头说道，也说不清楚自己是亏了还是没亏，真奇怪。
　　楚河拦了一辆出租车，朝着天海城的商业大街驶去。

第76章 强化半个小时后，楚河出现在了卡西商业大厦的楼下。
　　和卡夕夕店相比，这里的东西虽然贵了一点，但是质量有保证，都是上等货。
　　片刻后，楚河买了1万发普通子弹，1千发穿甲弹，1千发起爆弹，然后又买了两百多瓶白银级魔力药剂和一堆恢复药剂。
　　随后又去卡夕夕店买了一批材料魔卡，这才朝着天海学府走去。
　　“又没了五百多万。”楚河看了一眼账户上的余额，不过和学分比起来魔晶币根本就算不得什么，随便卖几张卡就有很多。
　　天海学府内，依旧弥漫着浓浓的白雾，只能依据高空中的指示牌辨认方向。
　　楚河站在站台上等校车过来，想到自己来天海学府的初衷，不由得叹了一口气，说好的大海和沙滩呢，自从来了这还没有去过。
　　片刻后，校车将楚河送回来自己的宿舍楼下，楚河一路小跑回到了自己的宿舍中。
　　“先把这本心得好好研究几遍。”楚河看着手上的笔记本，这可是花了5点学分买来的，对于目前的自己来说是一笔巨款。
　　“终有一天，我也要从关子安那里赚到学分。”楚河定下了一个小目标，感觉整个人都充满了斗志。
　　............
　　一直到晚上九点，楚河才意犹未尽的放下了手中的笔记本。
　　“还是挺划算的，但感觉不值5点学分，最多两三点。”楚河评价了一下，这本强化心得对于自己来说帮助还是挺大的，但都只是一些基础的内容。
　　像关子安所说的强化橙卡，这本笔记本中只有最后两页稍微提了一下。
　　“开始练习吧。”楚河将笔记本扔到一旁，准备直接从紫色魔卡开始练起。
　　这些素材他都已经想好了，就用上次选修课任务中得到的卡来试手。
　　楚河拿出小型储物魔卡，从里面倒出了一堆双头地魔的卡包。
　　妖魔身上掉落的卡包一般都是开出和那头妖魔有关的东西，但双头地魔穷得很，这些卡包基本上开不出什么好东西。
　　“刷！”楚河瞬间就穿上了幸运女神的装备，随后一只手按住一个卡包飞快得输入魔力。
　　“咻！”十张魔卡弹射而出，悬浮在楚河的面前。
　　“果然都是垃圾，不过有一张紫色魔卡。”楚河心情毫无波动，这一切都在他的预料之中。
　　双手一抖，两个卡包就精准的扔进了一旁的垃圾桶里，随后楚河又拿过来两个卡包继续输入魔力。
　　片刻后，楚河面前悬浮着一张张魔卡，而垃圾桶的则躺着一堆卡包。
　　这些已经开过的卡包没有任何用处，只能送去废品回收一下，制造一些生活用品。
　　“爆率是真的低，这些双头地魔怎么这么穷啊。”楚河看着面前悬浮的一堆魔卡，橙色魔卡是一张都没有见着。
　　好在紫色魔卡已经出了四十多张，用来练习强化是足够了。
　　“都已经十点了。”楚河看了一眼墙上的钟表，没想到光是抽卡就已经花费了一个多小时。
　　将面前的魔卡快速整理了一下，紫色魔卡叠在一起放在桌子上，剩下的低品质魔卡统统塞进卡盒中等以后再卖掉。
　　将幸运女神的装备散去，楚河面色不变的坐在了桌子前，从紫色魔卡中抽出了一张。
　　“一把长刀。”楚河看着这张紫色魔卡。
　　【魔卡名称】：精钢长刀
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：锋利无比，是一把好刀。
　　从卡牌信息上来看，这张紫色魔卡就是一张彻底的废卡，一点特别的地方都没有。
　　楚河从身上拿出了一个卡盒，里面都是下午刚买的材料魔卡，各种各样的材料魔卡都有。
　　按照魔卡强化的基础知识，选择合适的材料魔卡也是非常重要的。
　　一般来说，都是用同系的材料魔卡，或者是属性相匹配的那种。
　　不过这都是新手的做法，一名熟练的魔卡强化师会另辟蹊径，用不同属性、不同种类的材料魔卡来作为材料，给魔卡强化出强大的属性。
　　“我还只是个新手，还是稳妥一点吧。”楚河从卡盒里翻找了一会儿，找出来两张材料魔卡，分别是‘玄铁矿石’和‘阳炎矿石’。
　　楚河看着这两张材料魔卡，感觉有一点冒险了，阳炎矿石中带有一点点的火属性，不过总的来说影响不大。
　　按照关子安的笔记本，上面有他推荐的一种强化法阵，据说能提高一成的成功率。
　　楚河小心翼翼的将魔力凝聚在手上，在面前构筑出一个小型的魔卡强化法阵。
　　很快，一个闪烁着金色光芒的魔法阵就出现在了桌子上，一股神圣的气息瞬间就弥漫开来。
　　楚河小心翼翼的将精钢长刀放进了强化法阵中央，顿时一道道魔力丝线就缠绕了上去，将这张紫色魔卡牢牢绑住。
　　同时，一个崭新的法阵在这张紫色魔卡的上方形成，这个新的法阵就是放入材料魔卡的地方。
　　“刷！”楚河将战斗装备穿好，万一一会儿魔卡强化失败很有可能会爆炸，必须要小心一点。
　　捏着两张材料魔卡，楚河小心翼翼的将魔卡放了进去，一道耀眼的白色光芒在几张魔卡之间产生，同时有一丝融合的迹象。
　　“嗡～～”一阵阵无形的波动传出，楚河隐约能看见那张精钢长刀的紫色魔卡上出现了第二颗星。
　　“应该是成功了。”楚河送了一口气，到这一步就算是初步成功，不用担心魔卡爆炸。
　　片刻后，这张魔卡强化完成，楚河伸手一招将它拿进了手里。
　　【魔卡名称】：精钢长刀
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：四星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：锋利无比，附带火焰伤害，是一把好刀。
　　“不错，提升了三颗星，而且还多出了火焰伤害。”楚河开心的说道，这是一次成功的强化。
　　“继续吧。”楚河在紫色魔卡中随意抽了一张魔卡。

第77章 异变数个小时后，楚河看着桌子上摆放的几张紫色魔卡，露出了开心的笑容。
　　经过一晚上的练习，强化紫色魔卡已经有了不少的成功率，基本上能维持在两成左右。
　　“明天继续吧。”楚河看了一下课表，明天一天都没有课，不过后天是满课。
　　又看了一会儿校园网上王教授课程的视频，楚河这才回到床上睡下。
　　不得不说王教授的课催眠效果很好，只过了十多分钟楚河就进入了睡眠中。
　　“哗啦啦～～”楚河的眉心空间内，那本黄色封面的古旧书籍自动翻开了第一页，同时有一道低沉的声音开始朗读第一页的内容。
　　“mgjx.......”低沉的声音回荡在楚河的脑海中，不过却控制的很好没有让楚河从梦中醒过来。
　　很快，第一页的内容朗读完毕，古旧书籍自动翻开了第二页的内容开始朗读。
　　天空中，三轮红月开始缓缓的变化，转变成了三张魔卡俯视着大地。
　　猩红色的月光穿透所有的建筑物，照射在了每一个人的身上，同时不少月光在无人察觉的情况下渗透楚河的身体，开始缓慢的改造。
　　不过睡梦中的楚河对此一无所知，此时的他正在和黄衣之王激烈的交锋，但却被按在地上不断的摩擦。
　　…………
　　“唉，这是有大事发生啊。”天海学府的校长王天昊看着天空中的三张魔卡，眉头皱成了川字形。
　　“是啊，今天也不是1号，怎么会有这种变化。”副校长牧云一脸忧愁的说道，这种不正常的事情这么多年来还是第一次发生。
　　“真想有一天去到星空中，看看那三轮红月到底是什么东西！”王天昊低吼道，“因为这三轮红月，每年都要死不少人，真是可恨！”
　　“放弃吧，我们出不去。”牧云叹了口气，“只要上升到一定高度，就会有一层无形的阻碍出现。”
　　“前不久主宰级的那位大人刚尝试过，还是失败了。”
　　“竟然连那位大人都出不去。”王天昊瞳孔一缩，“那可是至尊之上的境界，竟然都不行，到底要什么级别的实力才能出去。”
　　王天昊非常的不甘心，他已经是至尊九阶的实力，只差一步就能就能突破到主宰级，但这一步非常的危险，一不小心就会陨落。
　　“轰隆隆～～”一阵爆炸声从遥远处传来，牧云立即抬头看去。
　　“是图书馆的位置！”牧云脸色微变，图书馆可以说是天海学府的精华所在，那里存放着无数珍贵的典籍。
　　即使是天海学府的学生，都需要得到借阅卡之后才能进入图书馆一段时间。
　　这么重要的地方，不容有失！
　　王天昊和牧云对视了一眼，立即一步迈出消失在办公室内。
　　…………
　　图书馆前，随着两道空间波动传出，王天昊和牧云从虚空中走出，立即看向图书馆。
　　只见笼罩着图书馆的数座魔法法阵已经被破开，阵阵浓烟从图书馆内部升起。
　　“桀桀桀，人类学府也不过如此，你们真是有眼无珠！”一道嚣张的声音响起，同时一道人影夹杂着数本典籍朝着远方逃窜。
　　“给我留下。”王天昊勃然不怒，竟然有人闯入了图书馆内部抢夺走了书籍，这是奇耻大辱。
　　很快这件事就会传出去，到时候他王天昊就会被其他学府的校长耻笑了。
　　一想道那几个老家伙的可恶嘴脸，王天昊顿时就气的鼻孔喷烟，脚下飞快的朝着那道人影追去。
　　牧云留在原地，那个人影有王天昊去追就足够了，以他至尊九阶的实力都不能解决的话，他一个至尊八阶去了也没用。
　　牧云伸手一招，一阵局部暴雨就降临此处，迅速扑灭了图书馆内部的熊熊大火。
　　“老张，这是怎么回事？”牧云走进了图书馆内，到处都是大火焚烧过后的痕迹，不少珍贵的典籍已经化作了黑灰，看的牧云心痛不已。
　　“咳咳咳，我还好。”一位白发苍苍的老人一路咳嗽着从图书馆深处走去，一张脸如同白纸一般，身上布满了裂纹，仿佛随时都会破碎一般。
　　“这么重的伤。”牧云连忙走了过去，开始给张老头治疗。
　　片刻后，张老头的脸色好转了一些，身上的裂纹也愈合了不少。
　　“那人太强了，一招就将我重伤，随后夺走了钥匙，强行打开深处空间密室的三分之一的封印，不少珍贵的典籍都被抢走了。”张老头十分的自责，如果自己实力再强一点就好了。
　　“我去看看。”牧云急匆匆的冲进了深处的空间密室，和外面相比，这里才是真正的精华所在。
　　“嗡～～”牧云按照一种奇特的轨迹在图书馆深处走动，只有这样才能引起空间密室的共鸣，从而进入内部。
　　片刻后，牧云消失在了图书馆内，整个人凭空出现在了一个小房间内。
　　“实力不算太强，不过对于封印术研究很深，这么多道封印都有强行破解的痕迹。”牧云仔细检查着空间密室，越看脸色越阴沉。
　　这里的最后三道封印都是王天昊亲自布下的，居然也被破解了。
　　同时这里的每一本典籍都是单独存放，由一个个封印阵将他们守护住。
　　“该死，丢失了三本。”牧云脸色难看，有三道封印阵被解开了，用的手法很是巧妙。
　　在空间密室中的典籍，每一个都是孤本，是无数前辈耗费大量心血创造出的。
　　“希望王天昊能夺回来。”牧云立即退出空间密室，重新布下一重重封印阵。
　　片刻后，王天昊脸色难看的出现在了牧云的身前。
　　“被他逃了。”王天昊阴沉着脸说道，“那东西实力也就至尊五阶，但各种诡异的手段太多了。”
　　说着，王天昊扔出了一张人皮，“这是我在他身上弄下来的，或许能找到一点线索。”
　　“好，这事交给我。”牧云点头说道，“这里就交给你了，对方很强，对于封印术的理解不亚于你。”
　　“嗯。”王天昊面色凝重，这是一个十分可怕的对手。

第78章 白银六阶第二天，楚河一脸疲惫的从梦中清醒了过来。
　　“太累了，和那东西交谈真是凶险，还好我机智过人。”楚河感慨道，经过一晚上的斗智斗勇，现在已经能勉强说上一两句话，虽然还捞不到什么好处。
　　但楚河相信以自己这惊人的智慧，总有一天能将那小黄衣一把拿下。
　　“咦，我的实力......”楚河站起身，忽然感受到了体内有一股庞大的力量正在流转。
　　“白银六阶了！”楚河掐了一把自己的大腿，确认这不是在做梦。
　　距离上次突破白银五阶才刚过去没几天，没想到这么快就进入了白银六阶！
　　要是修炼速度足够快的话，这学期结束之前应该就能进入黄金级。
　　“应该和昨晚有关，不知道发生了什么事。”楚河打开左手腕上的魔导手环进入了天海学府的论坛，发现几乎所有人都在讨论昨晚上的事情。
　　“原来是这样，昨晚红月又变化了。”楚河翻看了一会儿，终于明白了昨晚发生了什么事。
　　“这么看来，这个世界应该都和这帮邪神有关了。”楚河猜测道，区区一个小黄衣就能引动天上那三轮红月的变化，这事不简单啊。
　　想到这里，楚河连忙打开系统面板看了一眼自己的理智值。
　　还好，依旧是67%，没有往下掉。
　　楚河感慨一声，正要将魔导手环关上，突然又发来了一条信息。
　　“楚河同学，学府有事需要你配合调查，请现在就到行政楼801来。校长王天昊。”
　　顿时，楚河就倒吸了一口凉气，这条消息居然还是校长王天昊发来的，自己只不过是一个小小的白银，居然能引起校长的注意。
　　“不知道校长找我是为了什么事。”楚河有点紧张，难不成自己在无意间犯了什么事，还是说不小心得罪的校长的某个亲戚。
　　天呐，这种事想想都可怕。
　　楚河想了一会儿，既然校长都发消息了那就去一趟，而且这条消息是通过校内渠道发来过的，别人无法伪装。
　　简单洗漱了一下，楚河直接冲出门，行政楼距离这里远得很，得去等一辆专门的校车。
　　很快，楚河就赶到了宿舍区外的校车站台上。
　　“楚河，你也来了。”宁黎黎朝着楚河挥了挥手，身旁站着庄小圆。
　　“你们怎么在这？”楚河有点意外，“难道你们也收到了校长的消息？”
　　“嗯。”宁黎黎说道，“估计关子安也收到消息了，这事有可能和沈战有关系。”
　　“沈战，这人任务后面就不对劲，不知道后来怎么样了。”楚河还记得这事，当时这小子就挺不正常的。
　　“可能真被妖魔附身了。”宁黎黎压低了声音，“昨晚红月出现变化之后，学府内的图书馆就遭受到了袭击。”
　　“不少人都听到了动静，据说图书馆还起火了。”
　　“这么严重。”楚河皱眉说道，“这事是沈战干的？如果他被妖魔附身的话倒是有可能。”
　　“我也觉得是这样。”宁黎黎说到，“走吧，校车来了。”
　　楚河等人登上了校车，很快校车就将楚河等人带到了行政楼下。
　　“你们也到了。”关子安站在行政楼门口紧张不已，没想到昨晚发生了这么大的事情，万一真是沈战干的自己又要倒霉了。
　　唉，我的命好苦啊。
　　关子安抬头看了一眼天空，这学期开始好像就有点不对劲啊，老是遇到这种大事，真是奇了怪了。
　　片刻后，关子安才一脸忧郁的看向楚河等人。
　　“走吧，我们赶紧上去，校长已经等了一会儿了。”
　　楚河三人连忙跟着关子安进入了行政楼内，随后乘坐电梯一路上了八楼。
　　关子安四人紧张的站在801前，商量片刻后还是由关子安敲响了房门。
　　“进来吧。”一道温和的声音响起，没有想象中的那么威严。
　　关子安深吸了一口气，颤抖着右手打开了801的大门。
　　一位中年人正坐在椅子上看着关子安等人，同时示意他们在沙发上坐下。
　　关子安等人连忙恭敬的坐到了沙发上，等候校长开口。
　　“叫你们来，是想详细了解一下沈战的情况。”校长王天昊微笑着说道，“不用紧张，和你们没有关系。”
　　楚河等人对视了一眼，最后还是由关子安开口，将上次任务的经过详细讲述了一遍。
　　“这样啊。”校长王天昊沉默了好一会儿，不知是在想些什么。
　　片刻后，校长王天昊详细问了下任务地点，以及沈战在任务中的详细表现。
　　“你们可以回去了，如果有进展可能还要麻烦你们一下。”校长王天昊挥了挥手，示意关子安等人已经可以离开。
　　关子安等人连忙走出了办公室，和校长在一个房间内真是太紧张了，那股强大的压迫感让人喘不过气来。
　　“终于结束了，我居然没有事。”关子安一脸惊喜的说道，本来以为会收到处罚，没想到一点事都没有，真是意外之喜啊。
　　“看来图书馆那事果真是沈战做的了。”宁黎黎忽然说道。
　　“这么看应该就是他做的。”关子安点头说道，“突然变得这么厉害，肯定是被妖魔附身了。”
　　“总之这事和我们无关，多好啊。”关子安开心的说道，今天又是美好的一天。
　　很快，关子安等人乘坐校车返回了宿舍区，在楼下各自散去。
　　“楚河，你的魔卡强化练的怎么样了？”关子安热情的搭着楚河的肩膀。
　　“像我这么优秀的人，强化紫色魔卡已经是轻而易举。”楚河笑道。
　　“真的吗，我有点不信啊。”关子安狐疑的看着楚河，“如果遇到困难可以来找我，我这里还有一本刚总结的强化心得。”
　　“那就不用了，优秀的我不会遇到问题。”楚河委婉的拒绝了关子安的好意。
　　“没事，我等你的好消息。”关子安丝毫不信楚河的谎言，和楚河聊了一会儿后愉快的离开了。
　　“不管他，回去继续强化。”楚河朝着自己的房间走去。

第79章 一个星期后时间飞快的流逝，很快就是一个多星期过去。
　　楚河消耗了大量的魔卡，终于将紫色魔卡的强化成功率提升到了七成左右。
　　同时楚河也将之前缺的课都补上了，迅速跟近了最近的教学进度。
　　“今晚可以试试强化橙色魔卡了，如果成功的话再试试系统的新功能。”楚河看了下课表，今天的课不算太多，不过有一个班会要开。
　　“不知道刘丰要讲多久。”楚河收拾了一下东西，立即朝着教学楼赶去。
　　…………
　　一直到今天的课程都结束时，班主任刘丰笑眯眯的走了进来，让所有学生都留下来开会。
　　“不错，大部分同学都完成任务回来了。”刘丰扫视了一圈，除了少数几个人出了点问题，其他人都平安回来了。
　　“我就简单讲几句。”刘丰笑了笑，“经过这第一次任务，相信同学们都对妖魔世界的残酷有了更多的了解，和你们在高中时经历的不同，以后面对的都是这种极度危险的妖魔。”
　　“希望同学们好好总结一下第一次任务的经历，如果有想要转换流派的也可以现在提出来，现在你们可以直接换到别的学院去。”
　　刘丰看着所有学生笑道，“我给你们半个小时的时间考虑，半个小时后想要换学院的直接说出来。”
　　“放心，我不会为难你们。”刘丰笑了笑，随后便坐在讲台上拿出一本杂志看了起来。
　　“我要不要换学院？”楚河反问自己，两分钟后还是决定留在随从魔卡学院，其他学院的诱惑力有点不太够。
　　即使是富有的美食魔卡学院和道具魔卡学院，也是需要一定运气才能进的，不然去了以后没有对应的魔卡就尴尬了。
　　“楚河，你打算换学院吗？”苏清月忽然侧过头问道。
　　“不换，我已经想好了。”楚河直接开口说道。
　　“嗯。”苏清月点头，随后低下头不知道在想些什么。
　　很快，半个小时的时间到了。
　　刘丰收拾杂志站了起来，从储物魔卡中掏出了一堆申请表。
　　“时间到了，有想要换学院的同学举手，我把申请表发给你们。”刘丰左手拿着申请表说道。
　　顿时，大教室中不少人都站了起来，楚河看了一圈大约有一百多个人。
　　令楚河有点意外的是，苏清月居然没有换学院，本以为她方才的样子是打算换的。
　　“刷！”刘丰的右手飞快的划过，一百多份申请表精准的落到了每一个人的面前。
　　“好，现在开始填表，有几个地方按我说的来。”刘丰说道，“其他同学先不要急，填完表还有别的事。”
　　“下个月我们院会和机械学院搞一次集体活动，我一会说一下具体安排。”
　　说完，刘丰打开教室前方的屏幕，将申请表的填写注意事项放了出来。
　　很快，所有的申请表都填写完毕，刘丰也将屏幕关了起来。
　　“现在你们可以拿着申请表去行政楼114，办理转换学院的手续了。”刘丰说道。
　　很快这些想要换学院的同学都离开了，刘丰这才缓缓的开口。
　　“之前刚说过，这个月我们学院会和机械魔卡学院共同进行一次集体活动，当然不光是我们，学府的其他学院都是这样两两一组。”
　　“不过道具魔卡学院除外，他们单独行动。”
　　“我们的安排是2号再出发，毕竟1号红月会有变化，那天出发可能会有危险。”
　　“为了你们的安全考虑，本次集体活动的内容暂时保密，等到了具体地点以后再详细告诉你们。”
　　“另外，由于最近红月教徒比较猖獗，你们不要透露这次集体活动的消息。”
　　刘丰停下来想了好一会儿，才补充了一句，“这次集体活动的环境是海洋，你们可以针对这个准备一下。”
　　说完，刘丰又确认了几遍没有事要讲了，这才示意所有人可以离开。
　　“终于结束了。”楚河看了一眼时间，已经快下午五点多了，果然还是花了很长时间。
　　…………
　　片刻后，校车将楚河送回了宿舍区。
　　“距离集体活动还有两天的时间，得好好准备一下。”楚河思索着走回了宿舍，首先装备还差几件橙色的，另外底牌也有点少。
　　好在这一个星期楚河的枪法进步不错，基本上不会打偏。
　　“还剩1万2的系统积分，要不现在全抽了算了。”楚河有点犹豫，本来还想试试新出的融合强化功能，但是现在感觉有点浪费。
　　“还是先抽卡了吧，等我到了黄金级，到时候杀一头黄金一阶的妖魔就有一千积分，不用现在这样精打细算了。”楚河想了想，还是最快速度进入黄金级，到时候积分和学分都不是问题。
　　很快，楚河一脸郑重的坐在了桌子前，剩下的1万2积分现在就全部抽掉。
　　瞬间，楚河一脸紧张地穿上了幸运女神的装备，等确认到周边房门和窗帘都关好后，才放松了下来。
　　楚河祈祷了一会儿，这次出去进行集体活动，最好是多来几张技能魔卡，道具魔卡也行。
　　“来。”楚河点击系统面板，瞬间一个黑色的卡包出现在了楚河的面前，在他期待的眼神中缓缓的打开了。
　　“一张紫色的装备魔卡。”楚河看了一眼，将十张魔卡放到了一旁，现在紫色魔卡他已经看不上了，能发挥出的实力实在是有限。
　　楚河面色不变，继续点击系统面板，还剩下十一个卡包，总会出几个能用的。
　　【魔卡名称】：圣光军团手套
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的战靴，能引动圣光的力量进行攻击。
　　【技能】：1，圣光净化
　　“这个可以，还剩下头部没有装备。”楚河非常满意，这个装备还有一个主动技能，可以驱散大部分负面状态。
　　就是冷却时间长了点，五分钟才能施展一次。
　　将这张魔卡绑定，楚河接着抽卡。

第80章 青眼究极龙
　　“出来吧，圣光军团的头盔！”楚河说道，同时期待的看向面前的卡包，这最后一个部位的橙色装备总该出了。
　　卡包打开，十道刺眼的紫色光芒闪过，很干脆的击碎了楚河的期待。
　　楚河面色不变，很自然的将十张魔卡扫到桌子的角落处，继续点击系统面板。
　　很快，又是两个卡包下去，楚河终于抽到了圣光军团的最后一个装备。
　　【魔卡名称】：圣光军团头盔
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：头部
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的头盔，能引动圣光的力量进行攻击。
　　【技能】：1，圣光护盾
　　“真好，又是一件有主动技能的装备。”楚河将这张魔卡也装备上。
　　这么一来，身上绑定的圣光军团装备就齐了。
　　顿时，楚河眉心空间内的所有圣光军团装备都微微亮起，彼此间产生了共鸣。
　　一道道橙色的光线从其他几个装备魔卡上产生，朝着头部的魔卡缠绕了过去。
　　等一切动静平息后，圣光军团头盔这张魔卡的最下方多出了一个套装效果
　　【魔卡名称】：圣光军团头盔
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：光系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【装备位置】：头部
　　【效果】：由蕴含圣光力量的材料制成的头盔，能引动圣光的力量进行攻击。
　　【技能】：1，圣光护盾
　　【套装效果】：1，妖魔之敌：每一击对所有妖魔额外造成15%的圣光伤害2，作为圣光军团的一员，你将获得额外的气运加护3，可召唤圣光天使为自己作战，冷却时间一天
　　“这个套装效果真是不错。”楚河瞬间切换了一下装备，一股冥冥中的力量就降临到了自己的身上，似乎运气都变好了一些。
　　当然和幸运女神的装备比起来，这点运气就不够看了。
　　楚河感受了一番圣光军团的装备后，这才将所有装备都切换回幸运女神的装备继续抽卡。
　　“还剩下八个卡包可以抽。”楚河看了一眼系统面板，继续敲击。
　　两道耀眼的金色光芒，顿时就让楚河兴奋的看了过去，居然一下子就抽到了两张金色传说。
　　【魔卡名称】：青眼白龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：金色
　　【星级】：九星
　　【技能】：1，白龙射线 2，龙之吐息 3，龙之咆哮 4，龙之甩尾
　　【融合度】：0%
　　【魔卡名称】：融合
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：金色
　　【星级】：十二星
　　【效果】：指定任意几张随从魔卡，令它们融合进化
　　【融合度】：0%
　　“终于齐了，三张青眼白龙。”楚河将这两张魔卡抓在手中，准备现在就试试它们的效果。
　　飞快的将手上的魔卡绑定，而后直接领域魔卡幻想之海，这样就有足够的空间放下它们了。
　　“出来吧，青眼白龙。”楚河使用三张魔卡，顿时三只青眼白龙就出现在了楚河的面前。
　　“融合。”楚河对着三只青眼白龙使用技能魔卡，三道白色的光芒在它们的身上亮起，随后三只青眼白龙靠在了一起，飞快的融合。
　　片刻后，一只凶猛无比的青眼究极龙就出现在了楚河的面前。
　　那恐怖无比的气势瞬间就扩散开来，超越楚河以往见过的所有妖魔。
　　“嗷～～”青眼究极龙兴奋的吼叫着，眼前这个世界看上去很有意思。
　　“应该是达到红色品质了。”楚河感应了一下，眼前自动浮现了它的信息。
　　【魔卡名称】：青眼究极龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【技能】： 1，龙之吐息 2，龙之咆哮 3，龙之甩尾 4，究极喷射白光 5，毁灭之爆裂疾风弹
　　“果然达到了红色级别，真是恐怖如斯啊。”楚河激动地看着这头青眼究极龙，这是自己的第一张红色随从魔卡。
　　虽然他并不是卡，而且召唤方式也麻烦了一点，但这些都是小问题。
　　只要自己速度够快，就能像使用魔卡一样的速度把它召唤出来。
　　“魔力消耗速度稍微有一点快。”楚河感受了体内魔力流逝的速度，不由得眉头一皱。
　　很快楚河就想到了办法，“多准备点药，另外可以试试强化魔力卡。”
　　“还剩下七个卡包能抽。”楚河有点犹豫，刚刚运气太好了，接下来可能会抽不到什么好东西。
　　很快，三个卡包过去，和楚河预想中的一样，这三个卡包只抽到了紫色的魔卡。
　　“继续吗？”楚河挣扎了一会儿，“再抽一个吧，最后一个。”
　　一个黑色的卡包出现在了楚河面前，而后缓缓的打开。
　　“又是一张金色魔卡！”楚河兴奋的拿了过来，今天的运气还算是可以啊。
　　【魔卡名称】：灵能眼镜
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：1，辅助索敌，能看到黑暗中的目标2，拥有有灵视效果，可以看见不一样的世界3，可以自动调节倍率，看到很远的地方
　　【技能】1，电眼逼人：可以发动一次灵能冲击，对目标的精神造成大量伤害，冷却时间一分钟2，看破：三十秒内，可以看破目标下一步的动作，冷却时间三分钟
　　【融合度】：0%
　　“太强了！”楚河震撼的看着手上这张魔卡，居然拥有这么多的技能，太实惠了。
　　楚河将这张魔卡使用，一副金色边框的眼镜出现在了手中，从外表上看和正常的眼镜没什么区别。
　　戴上眼镜后，眼前的世界好像是有一点不太一样，不过楚河仔细看了看没有发现很不对劲的地方。
　　“还剩三千多点积分，不抽了。”楚河及时关上了系统面板。
　　按照系统的尿性，接下来好几个卡包都不会开出好东西。
　　“接着练魔卡强化，明天出去买点出海用的装备。”楚河将抽出的一堆魔卡整理了一下，拿出了魔卡强化的材料继续练习。

第81章 出发时间飞快的流逝，很快就到了集体活动的前一晚。
　　楚河放下了手上的几张材料魔卡，经过长时间的练习，现在强化紫色魔卡的成功率还是维持在七成多一点。
　　至于强化橙色魔卡，楚河还没有试过，毕竟橙色魔卡非常的珍贵，想要找几张出来练手也挺难的。
　　另外，天海学府的论坛上有消息称夏国的科研院正在研究新的强化方法，若是能成功的话就可以在强化失败的同时保住橙色魔卡不爆炸。
　　不过这种新的强化方法需要用到一种很特殊的材料，不过具体是什么材料论坛上并没有说明。
　　“橙色魔卡还是太少了，希望这次集体活动能弄到几张。”楚河苦笑一声，橙色魔卡可不像紫色魔卡那样随意就能弄到。
　　“睡觉。”楚河将所有东西收拾好，这两天购买的东西全部塞进了小型储物魔卡内。
　　楚河看了一眼小型储物魔卡内部，还剩下一大半的空间能用。
　　“这小型储物魔卡可真够大的。”楚河笑道，虽然名字上是小型，但内部空间也有100立方米，可以放很多东西了。
　　…………
　　“又来了。”楚河在梦境中突然清醒过来，发现自己又回到了这个熟悉的小山洞前，里面就是哈斯塔。
　　“总有一天，我要把哈斯塔打趴在地上。”楚河坚定的说道，随后飞快的跑进了山洞中。
　　经历过这么多次的梦境，楚河现在是一点都不怕哈斯塔，甚至还想再见见别的。
　　片刻后，楚河忽然放慢了脚步，前方就是最深处了，现在实力太低还是要恭敬一点，不然就会白白遭受痛苦的折磨。
　　“尊敬的黄衣之主，请问你叫我过来有什么事？”楚河走到哈斯塔的身后恭敬的说道。
　　“我有一件事要你去办，如果你办好了也会有好处。”哈斯塔友好的说道。
　　“什么事？”楚河一脸警惕的看着哈斯塔，这家伙今天怎么这么好说话了，绝对有大问题，事出反常必有妖啊。
　　哈斯塔转过身，用温和的语气说道，“你明天参加的集体活动，会由机会遇到克苏鲁的一尊化身，当然我也会在暗中帮你。”
　　“你要做的就是闯到它的面前，用这张封印魔卡接触它，只要触碰到就行。”
　　“到时候它的这尊化身就会被封印在卡片内，我要的是它这尊化身的力量。”
　　“等我抽取完它的力量，你就可以等到黄金级的时候，用第三张核心魔卡封印它。”
　　“怎么样，这可是天大的机缘啊！”
　　楚河心跳有些加速，他承认自己有些心动了，如果将克苏鲁的一尊化身作为自己的第三张核心魔卡，那确实超越了其他所有人。
　　“你确定会遇到它的化身，还有这事多危险？”楚河心动的说道，这事的诱惑力有点难以拒绝啊。
　　“没多大危险，以我这么尊贵的身份怎么会骗你一个小小的人类。”哈斯塔严肃的说道。
　　楚河思考了好一会儿，才勉强同意了哈斯塔的说法。
　　见楚河同意，哈斯塔就扔给了楚河一张灰色的魔卡。
　　楚河连忙接到手中仔细的查看，在这张卡牌的正面是一个绿色长发，一脸微笑的女孩子。
　　“这我怎么看着有点不对劲？”楚河凝视着手上的封印魔卡，发现事情好像有点不太简单。
　　哈斯塔嘿嘿一笑，“给克苏鲁化身换个形态罢了，以本来的面目出现你会有麻烦的。”
　　“行吧。”楚河无奈的说道，他也没有拒绝的权利，万一惹到哈斯塔就不好了。
　　“你可以出去了，到了具体地点我会再找你的。”哈斯塔挥了挥手，将楚河从梦境中驱逐了出去。
　　房间内，楚河揉着有些发涨脑袋坐了起来。
　　“封印魔卡在哪儿？”楚河四处找了一下，很快就在眉心空间内找到了那张灰色的魔卡。
　　“居然直接塞进了我的脑袋里，真是太可怕了。”楚河一脸紧张，果然自己的小命还没有掌握在自己的手中。
　　楚河感慨了一会儿，这才看向手中的封印魔卡。
　　【魔卡名称】：给我变
　　【类型】：封印魔卡
　　【品质】：灰色
　　【星级】：十二星
　　【效果】：由伟大的黄衣之主亲手制作，对克苏鲁化身使用将会有意想不到的效果楚河摸着这张封印魔卡，总感觉这事没那么简单，但自己也没有更好的办法，只能先按他说的做了。
　　看了一眼时间，距离天亮还有三个多小时，楚河决定抓紧睡一觉，头实在是太疼了。
　　…………
　　第二天，楚河简单吃了个早餐，就乘坐校车前往校门口集合。
　　“这次关子安不在，也不知道我带的这些白银级治疗药剂够不够用。”楚河看着车窗外，自己现在就差一个专门负责治疗的随从魔卡了，希望能尽快抽出来。
　　二十分钟后，校车将楚河送到了校门口。
　　此时在校门外已经聚集了不少学生，不过都分成了两块阵营，另一边就是机械魔卡学院的学生。
　　“这次活动人挺多啊，估计得有一千三百多人。”楚河简单算了一下，机械魔卡学院的人要少一些。
　　朝对面看了一眼，机械魔卡学院已经有不少狠人将自己的肢体进行了初步的改造，不少人的右手已经变成了机械右臂。
　　光是从外表上看就很帅，看的楚河都有一点心动了。
　　不行，我怎么能有这种奇怪的想法。
　　楚河拍了拍自己的帅脸，将这个想法从脑海中赶了出去。
　　片刻后，一位位新生接连到来，很快就将校门口占满。
　　两个班的班主任刘丰和朱峰也在这时到来，站在所有人的前方清点人数。
　　“都到齐了。”刘丰笑着说道，“由于地点在其他国家，我们这次坐飞机过去。”
　　随着一辆辆大巴车抵达，刘丰按照学院排名将所有学生安排在了一辆辆大巴车上。
　　片刻后，所有大巴车启动，朝着天海城的机场驶去。
　　坐在车前的刘丰忽然转过头，“都安静一下，我有几句话要说。”

第82章 抵达见车内所有人都安静下来，刘丰这才缓缓说道，“因为你们是我们院的前六十，所以我给你们一点友情提醒。”
　　“这次任务我们学院和机械学院的一些教授会在暗中观察，根据你们的表现，有可能会挑选一些人作为助理研究员培养。”
　　“这是你们的一次机会，按照往年的数据，我们院被看中的人数大约在十五左右。”
　　顿时，大巴车上包括楚河在内的所有人都兴奋了起来，进入学府快一个月了，终于有机会能被教授级别的大人物看中了。
　　“先不要激动，只有有可能而已。”刘丰及时说道，“据说最差的一年只有三个学生被看中了。”
　　“老师，这次活动的内容是什么？”一位高个子男生举手问道。
　　其他几位学生也是立即看向刘丰，想要提前了解相关情况。
　　“别问我，我也不知道。”刘丰摇了摇头，“集体活动的内容是几位教授定下的，我现在什么都不知道。”
　　几位学生见问不出什么，都非常遗憾的坐了出去，哪怕打听到一点消息也好，可以领先其他人。
　　片刻后，大巴车队将两个学院的学生送到了天海城的机场，所有学生被安排进了数架飞机中朝着国外的一处战场赶去。
　　直到现在，楚河等人才了解到了这次集体活动的一点消息。
　　这次由他们两个学院，和灯塔国的帝门大学派出的两个学院在江川国面对的一座妖魔世界进行集体活动。
　　而且不光是他们，其他几个学院也都是如此。
　　…………
　　一直到下午，数架飞机才将两个学院的所有学生都送到了江川国的一处机场。
　　“这就是国外吗？”楚河率先走下飞机，几个小时的路程让他感觉有点不太自在，得好好活动下身体。
　　“灯塔国的人还没来？”朱峰看了一眼手环，按照计划是先在机场汇合，而后再一同前往那座妖魔世界。
　　“在等二十分钟，不来我们先去J008号战争基地。”刘丰冷笑一声，“说不定这是故意的。”
　　“嗯。”朱峰点了点头，他也是这么想的，没必要在这干等，说不定灯塔国已经先走一步了。
　　二十分钟过去，灯塔国的人还没有出现，刘丰和朱峰两位班主任也没有多说什么，直接带着所有学生朝着J008号战争基地赶去。
　　“你说他们会不会已经到战争基地了？”朱峰拉着刘丰悄悄地说道。
　　“有这个可能。”刘丰点头说道，“这也符合他们的做法。”
　　很快，刘丰带着所有学生赶到了J008号战争基地。
　　“这座战争基地不太行啊，没有气势。”楚河评价了一下这座战争基地，从外表上来看这座战争基地已经有点破旧了，而且城墙上的各种武器也显得有点落后。
　　“江川国毕竟是个小国，哪能和我们比。”苏清月突然出现在楚河身后。
　　楚河眉头一皱，苏清月是什么时候靠近他的，以他强大的感知力居然没有发现。
　　这可不行，难不成苏清月的实力已经追上了自己，这速度也太快了吧。
　　顿时楚河就感受到了一丝紧迫感，必须要抓紧时间提升实力了。
　　楚河等人在原地分开了一会儿，刘丰才将手续办好，带着所有人浩浩荡荡的走进了J008号战争基地。
　　基地内的布局基本上和楚河上次去过的一样，很容易就能分清大概布局，不过其他没有去过战争基地的学生就不行了。
　　刘丰带着学生们在基地内不断的前进，最后停在了一座大广场前。
　　“你们都先在这等着，可以休息一下。”刘丰微笑着说道。
　　“灯塔国的人居然没到，不会出意外了吧。”朱峰拉着刘丰悄悄地说道。
　　刘丰想了一下，“你在这看着学生们，我去住宿地点找教授们问问。”
　　“好。”朱峰点头，从实力上来看他要比刘丰强上一点点，由他负责学生们的安全。
　　刘丰离开广场后跑的飞快，片刻后就来到了一座小院子中，两个学院的几位教授就住在这里。
　　本次集体活动的安全也是由这几位教授负责，他们就是过来打下手的。
　　刘丰熟练的走进了院子中的一栋楼内，来到了二楼一个房间门前。
　　“是小刘啊，进来吧。”一道低沉的声音从房间内传出，同时房门自动打开。
　　刘丰恭敬的走进了房间内，只见三个中年人正围坐在桌子上前讨论着什么，桌子上堆放着大量的文件。
　　刘丰和三位教授打了个招呼，随后也坐在桌子上，将灯塔国队伍的事情汇报了一下。
　　三位教授听后低头沉思了一下，很快其中一位教授就用自己的手环发送消息，询问对面的状况。
　　这位教授等了一会儿才抬头说道，“他们遇到了一点意外，还要一个多小时才能到这。”
　　“好的。”刘丰点头说道，居然还要等一个多小时才能去休息，真是头疼啊。
　　又询问了一些消息之后，刘丰这才缓缓的走回了广场，将消息告知朱峰。
　　“居然还要等一个多小时。”朱峰苦恼的说道。
　　…………
　　许久后，灯塔国的队伍才灰头土脸的走了过来，不少学生身上都有伤，两位班主任更是血迹斑斑。
　　“惨啊，真惨啊。”刘丰感慨了一句，对面带头的班主任脸色更黑了。
　　“啧啧，怎么混的这么惨。”朱峰好奇的问道，“你们这是遇上啥了？”
　　“没什么，区区一两头小妖魔罢了。”一位金发男子擦拭了一下英俊的脸庞。
　　刘丰看所有人终于都到齐了，立即用魔导手环给几位教授发去消息，通知他们过来讲解具体规则。
　　“刷！”天海学府和帝门大学的几位教授瞬间出现在广场中央，一股无形的气势瞬间就扩散了开来，让所有人都感受到了一种压迫感。
　　“行了，别吓唬学生们了。”一位中年男子说道，所有的威压也在这一刻全部消失。
　　“接下来，我们宣布一下这次集体活动的具体规则。”一位中年男子郑重的说道。

第83章 出海
　　“各位同学，经过这一个多月的学习，相信大家都已经初步形成了自己的卡组。”
　　“这次集体活动，是一次十分难得的交流机会，灯塔国使用的魔卡种类和我们夏国存在一定的区别，大家可以相互学习一下。”
　　“当然，这次集体活动也是一次竞争，希望大家不要输给灯塔国的队伍，不然回去以后会有很严厉的惩罚。”
　　“这次集体活动的持续时间是二十天，期间你们可以通过猎杀妖魔来获取分数，击杀一头白银七阶的妖魔是1分。”
　　“白银八阶的妖魔给3分，白银九阶的妖魔给5分，至于黄金级以上的妖魔都是10分起。等到二十天后，哪个学校的分数最高，哪一边就获胜。”
　　“一会儿，我们就出发前往无尽海上的一座妖魔世界，并不是这座战争基地所对应的世界。”
　　“所以，那座妖魔世界离这里还有很长的距离，我们要会坐船过去，方便保证你们的安全。”
　　这位中年教授说着，又停顿了一会儿继续补充道，“这次集体活动意义重大，等到你们活着通过这次集体活动，学府的各种权限将会对你们开放，包括大量的资源提供。”
　　“但是，如果你们输了，这一批资源就会输给灯塔国，如果你们赢了我们可以从灯塔国手上拿到大量的资源来培养你们。”
　　“所有人都给我认真点，明白了吗？”
　　“明白了！”天海学府这边的所有学生都立即高声喊道，同时虎视眈眈的盯着对面灯塔国的学生。
　　另一边，灯塔国的教授也正在给他们的学生讲解规则。
　　中年教授想了想又补充了一句，“给你们一个友情提醒，这次集体活动我们教授都会在观察你们的表现，有表现好的学生将会得到教授的关注和培养。”
　　“不仅仅是我们三位，两个院的所有教授都会观察你们的表现，只不过他们没来而已。”
　　此话一出，那些不知道这个消息的学生都兴奋了，不少寒门出生的学生更是激动了起来，这对于他们来说是一次机遇，至于能不能把握住就看自己了。
　　很快，另一边的教授也将规则讲解完毕，几位教授凑在一起低声交流了一下，确认没有遗漏以后才走回了各自的队伍中。
　　“出发吧，路上还要花不少时间。”中年教授对着两位两位班主任说道。
　　“走。”刘丰带着所有人朝着战争基地最前方赶去，一路上不少学生都好奇的打量着战争基地内部，这还是他们第一次接触这种东西。
　　另一边灯塔国的队伍也在这时出发，很快就赶上了天海学府的队伍不分前后。
　　片刻后，两位班主任带着一千多为学生通过了战争基地的一道城门，城门远处就是一个巨大的码头。
　　在楚河等人抵达码头时，中年教授扔出一张魔卡，迅速变成了一艘三百多米长的巨大游轮，平稳的停靠在了码头边上。
　　“哇，豪华游轮！”
　　不少同学都在这时惊呼起来，在如今这个时代，大海是一种很难见到的东西。
　　天海城拥有的只有一座内海，仅有一条水道和无尽海连接，也就是一个大一点的湖罢了。
　　“大海啊。”楚河看着远处的大海，心想着如果在这里使用雷系技能应该有很强的威力。
　　片刻后，在两位班主任的安排下，天海学府的所有学生都依次进入了游轮内。
　　这艘游轮很大，所有人都可以自由选择客舱，先到先得。
　　不少学生两两一组走进了一间客舱中，散发着一股恋爱的酸臭味。
　　“动作真快啊，都有人开始谈恋爱了。”楚河站在甲板上不断的安慰自己，感觉快要窒息了。
　　“同学，请尽快选定自己的房间。”一道声音从背后传来，楚河转身看去发现是一个机器人。
　　“好的。”楚河点头说道，随后朝着第八层走去。
　　整个游轮从甲板往上算起一共有八层，楚河手段众多，选最高层也不怕出现意外。
　　楚河检查了一下房间，各种设施都很齐全，通过窗台可以直接眺望远处的大海。
　　很快，两个学校所有的学生都登上了游轮，刘丰打开了游轮上的广播。
　　“喂喂喂，听得到吗？”
　　“请所有学生现在用手环上报你们的房间号，接下来会由我和六位副教授前往你们的房间核查。”
　　“在核查结束前，所有人不要离开房间。”
　　广播结束，刘丰、朱峰这两位班主任和六位刚抵达的副教授前往自己学生的房间检查。
　　而灯塔国那边，也会由他们自己的班主任进行检查。
　　…………
　　游轮驾驶舱内，六位教授正在热情的讨论着。
　　“你们谁想开船？”一位中年教授笑道，“多么难得的机会啊。”
　　“不了。”一位灯塔国的教授摇头，开船多累啊，他还是想去休息会儿。
　　片刻后，见所有教授都摇头拒绝，中年教授掏出一张魔卡。
　　一堆智能机器人出现在了驾驶舱中，按照预先分配好的工作朝着游轮各处走去，只剩下一位智能机器人坐在了驾驶位上。
　　“既然没人愿意开，那我们制定一条安全的航线吧。”中年教授说道，同时一幅立体投影出现在了驾驶舱中央。
　　“好。”灯塔国的几位教授也严肃的看向立体投影，无尽海上可不安全，即使是这艘特制的游轮遇到危险也有可能沉没。
　　很快，所有的教授都开始了激烈的讨论，这附近的妖魔世界实在是太多了。
　　如果是靠近海岸线还好，各国联合起来建立了一个超大型的防御光罩，从海岸线往外三千米都是安全范围，不会有妖魔世界在这个距离内出现。
　　但从三千米往外开始，各种妖魔世界占据在大海上，彼此间只有一小块范围能够用来航行。
　　几位教授正在商量的，就是绕过妖魔世界的入口航行，这样就不会引起攻击。
　　很快，六位教授商量好了一个最短的航线，交给一旁的智能机器人执行。

第84章 惊变很快，天海学府的一位副教授来到了楚河的房间，确认了楚河没有问题之后，才前往下一个房间继续检查。
　　“嗡～～”游轮发出一阵响声，随后离开码头朝着海洋深处驶去，在抵达目的地之前，所有的学生都可以在游轮上自由活动。
　　楚河站在窗户前看着远方的大海，这还是他第一次见到大海，之前都没有机会。
　　“试试灵能眼镜的效果。”楚河一个念头直接使用那张魔卡，一副金框眼镜瞬间出现在了楚河的脸上。
　　“感觉还行，没有不习惯。”楚河感受了一会儿，这个灵能眼镜还算可以，没有那种不习惯的感觉。
　　将灵能眼镜收起，楚河拿起了放在房间中央的小册子，上面说明了这艘游轮的大概布局，各种各样的娱乐场所都有。
　　楚河看了一眼魔导手环，上面还没有新的消息发来，很显然几位老师都还没有检查完，现在还不能出去。
　　这么做也是为了防止黑暗势力的人混进这艘船上，以他们的行事作风必然会造成大量的新生伤亡。
　　“还是先修炼吧，白银七阶也快了。”楚河回到床上，喝了一瓶白银级魔力药剂开始修炼。
　　............
　　游轮最下层的一处房间中，两位身穿黑袍的身影正在仔细研究游轮的布局。
　　“嘿嘿，天海学府也不过如此，我们俩这么轻松就混进来了。”
　　“是啊，本以为还要花些功夫，这些学生太菜了，没有一点危机感。”
　　两位黑袍人不断的写写画画，最后换上一身平常的衣服走出了房门。
　　“按计划行事，不要忘了长老的吩咐。”
　　“放心，我明白。”
　　…………
　　“白银七阶了！”楚河感受了一下体内强大的力量，现在的他就是遇上黄金级对手也有信心一战。
　　“不知不觉间，我已经这么强大了。”楚河信心十足，这次集体活动必将获得第一。
　　看了一眼手环，所有学生的身份已经核实过，现在可以出去自由活动了。
　　楚河走出房间，外面已经有不少学生在过道上活动，看来和自己一样选择第八层的人有很多。
　　“现在去哪儿转转？”楚河摸着下巴，这个游轮还挺大的，一时半会有些拿不定主意。
　　“轰！！！”一阵剧烈的摇晃传来，不少反映不及时的学生直接倒在了地上。
　　同时，一道道裂缝在游轮各处产生，并且飞快的蔓延开来。
　　“发生什么事了？”楚河立即穿上圣光军团的全套装备，诅咒娃娃出现在肩膀上，两个人警惕的看着周围。
　　“嘭！”一根粗大的触手从船底猛的轰击了上来，直接将整个游轮穿透。
　　楚河戴上灵能眼镜看了过去，顿时一道信息出现在了眼前。
　　【魔卡名称】：冰极章鱼
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：水系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：十二星
　　【技能】：1，冰天雪地 2，再生 3，冰柱 4，冰冻射线 4，冰碎
　　“是随从魔卡？”楚河有点意外，还以为这个大家伙是海底的生物，没想到居然是一张随从魔卡。
　　这么看来是红月教的人混进船上来了，居然连教授都没有发现他们的踪迹，这本事很厉害啊。
　　很快，第八层的几位学生也反应了过来，纷纷使出自己的魔卡朝着那根粗大的章鱼触手轰击过去。
　　楚河看了诅咒娃娃一眼，让它先去试试这个冰极章鱼的实力，如果太强的话还是先跑再说。
　　“嗖！”诅咒娃娃扛着镰刀就杀了出去，眨眼间就飞到了章鱼触手的跟前，漆黑的镰刀带着诅咒之力劈了出去。
　　章鱼触手表面的皮肤仅仅是出现了一条细微的伤口，很快就恢复完好。
　　“好强的恢复能力。”楚河面色微变，怎么感觉这头章鱼的实力很强大。
　　“轰！”章鱼触手瞬间就爆发出一道强大的能量波动，朝着周围轰击出去。
　　弱小的诅咒娃娃直接被打回了楚河的手中，一副萎靡不振的样子。
　　就在这时，广播忽然开启，“所有同学注意，立即前往每层的避难室，在接到命令前严禁外出。”
　　“溜了溜了。”楚河将诅咒娃娃收进体内，立即朝着第八层尾部跑去，从刚才的试探来看，这头冰极章鱼应该有黄金高阶的实力。
　　寻常的黄金二阶已经不是楚河的对手，楚河估计这头冰极章鱼应该至少有黄金六阶的实力。
　　“咔～～”一道刺耳的金属声响起，楚河停下脚步，发现脚下的游轮正在缓缓裂开，从中间部位分成了两半。
　　“噩梦飞僵。”楚河立即使用这张随从魔卡，随后便趴在噩梦飞僵的背上，让它带着自己飞行。
　　“这肉有点太硬了，硌得慌。”楚河敲了敲噩梦飞僵的背部，一道道金属的声音传来。
　　一时间，周围光芒闪烁，一个个随从魔卡带着自己的主人飞了起来，朝着游轮周围飞去。
　　“老子的游轮！”一位中年教授愤怒不已，但身前的瘦小男子却是紧紧的缠住他。
　　朝着远处看去，其他几位教授和副教授也都被随从魔卡拦住了，只有刘丰和朱峰没事，正在四处救人。
　　“王教授，你怎么就这点实力？”瘦小男子嘲笑道，手中长刀轻易的挡住了王教授的机械右臂。
　　“好大的手笔，红月教居然舍得派你们两个过来。”王教授说道，瞬间就用魔卡给自己上了一堆强化技能。
　　“死吧！”王教授的机械右臂发出耀眼的白光，直接一拳轰向瘦小男子。
　　瘦小男子脸色微变，这一拳让他感受到了死亡的危机，连忙将长刀横在身前。
　　“嘭！”瘦小男子的胸口瞬间就出现了一个大洞，随后整个人在白光中被融化消失。
　　王教授看了一眼正在冒烟的机械右臂，不少关键的零件已经损坏，想到更换零件要付出的代价，王教授顿时就感受到一阵心痛。
　　随着瘦小男子死去，周围的随从魔卡也跟着一起消失。
　　“小刘这么快死了？”一位高大的男子正拦住灯塔国的一位教授，同伴的死让他心生退意。

第85章 抵达亚兰岛屿灯塔国的教授一拳打飞红月教的男子，随后眉心空间内飞出一张魔卡，在他的面前化作了一只皮肤白皙的吸血鬼。
　　【魔卡名称】：吸血鬼伯爵·奈宝尼尔
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：吸血鬼系
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，吸血 2，鲜血操控 3，血爆 4，鲜血瘟疫 5，血之潮汐 6，血之契约 7，鲜血转化 8，蝙蝠化随着红色光芒散去，一位衣着华丽的女性吸血鬼就出现在了灯塔国教授的身前。
　　“转化他，问问他们组织的秘密。”灯塔国教授吩咐道。
　　“好的～”吸血鬼伯爵瞬间就出现在了红月教男子的身前，大量的鲜血环绕在周身轰击过去。
　　“红色魔卡！”红月教男子脸色苍白，这个灯塔国教授居然能拥有一张红色品质的魔卡，这真的是太罕见了。
　　不光是他，周围的学生们都震撼的看着那只女性吸血鬼，即使他们中有不少人都来自大家族，他们也没有一张红色魔卡。
　　“看，是红色魔卡！”
　　“我的上帝，教授居然有红色魔卡，不知道我什么时候能有一张。”
　　“这个吸血鬼真好看啊。”
　　顿时灯塔国的学生们都议论纷纷，他们也是第一次见到教授用出这张魔卡。
　　相比之下，天海学府的学生们要好一些，因为他们都知道楚河也有一张红色魔卡，虽然他们并没有见过。
　　灯塔国教授得意的飞到了王教授的身边，“我这吸血鬼怎么样，这可是我今年刚抽出来的！”
　　“就凭你这运气能抽到红色魔卡？”王教授嗤笑一声，“都是熟人了还装什么，这卡肯定是用肮脏的手段交易来的。”
　　“你这是嫉妒！”灯塔国教授也不和王教授争辩，此时的他非常享受众人那羡慕的眼神。
　　要知道，就是和我一起来的两位教授，也没有红色魔卡。
　　…………
　　“啊！”红月教男子发出痛苦的嚎叫声，刚刚一个不小心被这只该死的吸血鬼咬中了。
　　现在他感觉浑身都痛苦无比，想要活动一下手指都极为的艰难，并且身体中正发生剧烈的转变，很快就要变成一只吸血鬼了。
　　“嘿嘿嘿。”灯塔国教授得意的笑道，目前来看他要小胜一筹啊。
　　就在红月教男子快要被完全转变成吸血鬼的时候，一道红光从他的双眼中发出。
　　“桀桀，想要控制我们伟大的红月教徒，那是不可能的。”红月教男子咧开大嘴狂笑着，整个人在这一刻迅速地腐烂，发出刺鼻的腥臭味。
　　几乎是一瞬间，这位红月教男子就彻底腐烂干净，一点痕迹也没有留下。
　　灯塔国的教授脸色铁青，没想到邪恶的红月教徒还有这等手段，让他感觉很没有面子。
　　王教授也没有多说，迅速检查了所有学生，见都安全以后取出了一张魔卡，扔到海面上化作了一艘游轮。
　　和之前的相比，这艘游轮在外观上有细微的差别，而大小是完全一样的。
　　“所有人上船，我们继续前进。”王教授说道，低沉的声音在每一个人的耳边响起。
　　“嗖！”一位位学生各施手段登上了游轮，只有少数的一部人没有办法，飘在大海上无奈的看着游轮。
　　刘丰笑了笑，下去将这部分人也捞上了游轮。
　　片刻后，所有的学生都选好了自己的房间，几位副教授仔细的核实了一遍身份，确认没有了红月教徒。
　　“这次应该没有红月教徒了。”灯塔国教授说道，刚刚他亲自跑了一趟，没有发现红月教徒那股令人厌恶的味道。
　　“嗯，应该是没有了。”王教授拿着一个特制的仪器说道，这是专门针对红月教徒做出来的，可以快速发现他们的踪迹。
　　“可以了，让学生们自由活动吧。”灯塔国教授说道，“被这么一耽搁，又要多花半天才能到亚兰大世界了。”
　　…………
　　收到可以自由活动的消息后，楚河飞快的走出了自己的房间，上一次刚出门就出事了，这次要好好逛逛。
　　“灯塔国的人真没意思。”楚河朝着第七层走去，本来想找几个灯塔国的人聊聊，结果他们都一副生人勿近的样子。
　　唉，都快自己长得太帅了，这些灯塔国的人一定是太自卑了才会这样。
　　楚河回想了一下这艘游轮的布局，正好有一点饿了，先去餐厅看看。
　　来到第三层的豪华餐厅，楚河随意点了几个菜，就坐在座位上玩魔导手环。
　　“楚河，你也在这儿？”一道声音从面前传来，楚河抬头看去，原来是宁黎黎。
　　“好久不见。”楚河微笑着说道，“原来你是机械学院的。”
　　“上次我不是说过么，这么快就忘了。”宁黎黎无语的说道，“我能坐这儿吗？”
　　“可以啊。”楚河热情的说道，同时将自己的东西收拾了一下，让宁黎黎坐下，很快两个人就闲聊了起来，同时享用刚做好的美食。￼
　　片刻后，楚河问道，“对于这次集体活动，你知道什么别的消息吗？”
　　“不清楚，海上的妖魔世界太多了，我了解的也很少。”宁黎黎说道。
　　“真实可惜了。”楚河感觉有点遗憾，上次任务中宁黎黎知道的很多，一看就是那种知识渊博的学霸。
　　“等到了以后，你要不要和我一起行动？”宁黎黎试探性的问道。
　　“好的。”楚河想了一下，正好学学别人的打法，自己有点太莽了，这样不好。
　　见楚河同意，宁黎黎露出了开心的笑容。
　　…………
　　三天后，全速前进的游轮即将抵达这次的目的地‘亚兰岛屿’，在这座岛屿上就是这次集体活动的所要求的妖魔大世界。
　　朝着游轮前方看去，一座巨大的岛屿出现在海平面上，一层淡淡的白雾将世界膜壁笼罩在内，只露出了最前方的世界入口，散发着迷人的光芒。
　　在靠近亚兰岛屿数百米左右的时候，游轮开始减速，并且朝着亚兰到岛屿的一侧驶去。

第86章 进入
　　“嗡～～”在距离亚兰岛屿很近的地方，游轮缓缓的停下。
　　“终于到了。”楚河看着下方笼罩在白雾中的亚兰岛屿，心情有些激动，花了这么长的时间赶路，终于是到了。
　　“所有学生现在游轮上等待，严禁下船。”一道低沉的声音回荡在整个游轮内，随后楚河便看到六位教授飞下了游轮，在亚兰岛屿上的世界入口处停下。
　　王教授率先走向世界入口，同时眉心处飞出一张张魔卡朝着世界入口飞去。
　　很快，原先世界入口的位置多出了一个巨大的金属圆环，圆环上有着复杂的魔力纹路。
　　“这样就行了，正常情况下学生们不会有生命危险。”王教授笑道。
　　“嗯。”灯塔国教授点头，王教授的实力他还是认可的，如果没有红色魔卡自己也不是他的对手。
　　王教授又布置了一番，“以防万一，我们先进去检查一遍，有超过黄金级的妖魔全部杀了。”
　　“好！”灯塔国教授率先进入世界入口内，接下来是他的时间了。
　　其余几位教授紧跟着冲进了妖魔世界内，随后便朝着不同的方向飞去。
　　…………
　　大约两个多小时后，六位教授才从世界入口飞出，同时将所有学生都叫到了甲板上。
　　王教授一脸严肃的站在所有人前方，“接下来二十天的时间，你们都将在亚兰大世界中度过。”
　　“基本的规则我之前已经讲过，现在就不做重复，关于亚兰大世界的情报你们自己进去探索，我不会透露半点。”
　　王教授说完，从储物魔卡中拿出一大堆方形牌子倒在一旁的甲板上。
　　“这是传送令牌，配合我刚设置的传送阵可以将你们直接传送出来。”
　　“激发方式很简单，往里面输入魔力就行，不过一旦激发就代表你放弃了这次的集体活动。”
　　“我再补充一句，这次集体活动中你们个人获得的分数会在结束之后算作学分！”
　　顿时，大部分学生都激动了起来，经过一个月的学习他们都知道了学分有多么珍贵。
　　“居然这么大方。”楚河也有点惊讶，按照规则杀一头白银七阶的妖魔就有1分，这一点对他来说很简单。
　　即使是其他一般的学生，现在也有白银四五阶了，全力出手也能击杀一只白银七阶的。
　　楚河回想了一下规则，击杀黄金级妖魔是最赚的，至少有10分，那么自己的目标主要就是黄金级别的妖魔。
　　王教授扫了所有人一眼，就吩咐取完传送令牌的学生可以先进去亚兰大世界了。
　　等到二十天后，传送令牌也会自动激发，将所有人从里面传送出来。
　　楚河领取完传送令牌，按照王教授所说的操控方法将它按在了右手手背上。
　　“嗡～～”随着传送令牌亮起白光，整个方形的令牌开始缓缓的融化，最后完全融入进了楚河的皮肤之中化作了一个方形的图案。
　　“我们走吧。”宁黎黎也将传送令牌烙印在右手手背上，随后从眉心处飞出一张金色魔卡。
　　【魔卡名称】：机械猎鹰
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：机械系
　　【品质】：金色
　　【星级】：三星
　　【技能】：1，机械震荡 2，震荡冲击波 3，加速修复 4，机械加农炮 5，俯冲猛击金色光芒闪过，一只全身都由机械金属组成的猎鹰出现在了游轮外侧。
　　宁黎黎直接跳上了机械猎鹰，随后对着楚河招了招手，“快上来吧。”
　　“好的。”楚河点头，随后直接从游轮甲板上跳起，稳稳的落在了宁黎黎的身后。
　　机械猎鹰的背上有点挤，如果是一个人的话足够了，但现在楚河也坐上来空间就有点不太够用。
　　楚河还是第一次和女生坐的这么近，顿时就有些心跳加速，比和妖魔战斗必要紧张许多。
　　稍微调整了一下姿势，楚河立即恭敬的坐在了宁黎黎的背后，不敢乱动。
　　宁黎黎俏脸微红，不过她很快就控制住了自己，并没有让楚河看见。
　　机械猎鹰在宁黎黎的指挥下，展开机械翅膀朝着亚兰大世界的入口飞去。
　　“噗～～”仿佛穿过了一层水流一般，机械猎鹰带着楚河二人穿过了亚兰大世界的入口。
　　等到眩晕感过去，楚河立即打量着这个亚兰大世界，以防有危险在附近。
　　虽说六位教授已经简单处理过这个妖魔世界，但也不能掉以轻心。
　　朝前方看去，这个世界非常的荒凉，简直和上次选修课任务去过的妖魔世界差不多，只不过没有黄沙。
　　荒野上到处都是裸露外在的石头，以及随处可见的尸体和白骨。
　　抬头看去，这个亚兰大世界的天空也是阴沉沉的，看不见太阳，只有一望无际的乌云，整个世界透露出一股压抑绝望的气息。
　　“哗啦啦～～”就在这时，楚河眉心空间内的黄色古旧书籍自动翻开了好几页，随后停下了第八页上。
　　“哈斯塔来指示了？”楚河面色凝重，这东西说的话不可全信，至于所说的交易等最后几天再去看看。
　　古旧书籍的第八页上，一些文字发出微微的光芒，随后在书籍上方组合成了一个箭头。
　　箭头形成以后，稍微停顿了一会儿，随后指向了楚河右前方的位置，同时和楚河建立了一丝微弱的联系。
　　“在那边，不过距离很远。”楚河看向右前方，那里存在着某种东西吸引着自己眉心空间内的箭头。
　　“这个世界好像很危险，我们小心一点。”宁黎黎面色凝重，这个亚兰大世界中的魔气太浓郁了，让她感觉有些难受，体内魔力的运转速度都减慢了一些。
　　“好的。”楚河召唤出诅咒娃娃，让它负责警戒周围。
　　“刷！”一个个学生出现在世界入口处，很快这里就聚集了大量的人群，入口处顿时就热闹了起来，不少学生都在找队友。
　　“我们先走吧，先看看附近都是什么情况。”宁黎黎拍了拍身下的机械猎鹰，机械猎鹰立即载着两个人飞了起来，朝着周围飞去。

第87章 初入亚兰大世界刚飞出去没多久，就有一群黑影朝着楚河二人飞了过来。
　　“小心，空中也有不少妖魔。”楚河的眉心处飞出几张魔卡，瞬间就化作了噩梦飞僵、机械钢铁龙。
　　“我知道。”宁黎黎面色凝重，眉心处飞出几张魔卡加持在机械猎鹰的身上，顿时机械猎鹰的气息猛的暴涨，体型都变大了一些。
　　同时一张魔卡飞到了宁黎黎的手上，化作了一张深红色的大弓。
　　【魔卡名称】：恶魔之牙
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：暗系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十二星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：1，对邪恶生命造成额外的伤害2，每击杀一个恶魔，提供一定的攻击加成3，每一箭附带恶魔之力
　　【技能】：1，连射2，散射3，超远距离狙击
　　“金色十二星的武器！”楚河羡慕的看着宁黎黎手中的深红色长弓，又低头看了看手中的爆裂狙击枪，感觉人与人之间的差距真是太大了。
　　像这种大家族的子弟真是幸福，只要在家族中受宠爱金色魔卡也能获得。
　　那些在空中飞行的黑影速度极快，几秒钟的时间这些黑影就已经飞到了楚河二人身前不远处，楚河这才看清楚了这些黑影的样子。
　　这些黑影有些像是乌鸦，但比正常的乌鸦要瘦上很多，同时它们还有着血红色的双眼，头顶上还有一对昆虫一般的触角，显得非常的不协调。
　　“是黑血鸦群，小心它们嘴里的牙齿。”宁黎黎很快就辨认出了这些乌鸦的来历，命令身下的机械猎鹰攻击。
　　机械猎鹰张开大嘴，一声尖啸猛地发出，远方的黑血鸦群受到冲击顿时就散乱了许多，不少实力弱小的黑血鸦顿时就跌落了下去。
　　噩梦僵尸和机械钢铁龙也在这时冲进了黑血鸦群之中，不断的杀戮黑血鸦群，大量的黑血鸦尸体混杂着鲜血和的羽毛往下方飘落。
　　一些黑血鸦疯狂的咬向噩梦僵尸，试图吸干它的血液，然而它们的牙齿在咬合的瞬间就感受到了极大的痛苦。
　　“嗷～”噩梦飞僵得意的叫了一声，就凭这些小乌鸦还想咬破它的防御，真是痴心妄想。
　　“这些黑血鸦也不怎么样啊。”楚河戴着灵能眼镜，手中握住爆裂狙击枪不断的射击，每一下都会有一只黑血鸦被射穿脑袋。
　　在灵能眼镜的看破技能下，楚河的枪法格外的精准，没有一头黑血鸦能够躲过他的射击。
　　而且这件爆裂狙击枪不愧是姜闻大师制作出的橙色装备魔卡，在握把上有着特殊的装置可以将魔力灌注进去，从而附加在子弹上提升威力。
　　“恩，黑血鸦群一般都是以数量取胜。”宁黎黎点头，同时快速的拉动长弓，每一下都有三根箭矢飞出，带走一大片黑血鸦的生命。
　　片刻后，不少黑血鸦眼中都露出了惧意，开始朝着远处逃跑，一些受伤严重的黑血鸦更是慌乱的朝着各个方向飞去。
　　楚河二人简单打扫了一下战场，将黑血鸦死亡后掉落的卡包捡起，同时将黑血鸦体内的妖核快速吸收掉。
　　“走吧，我们继续前进。”宁黎黎随手开了几个卡包，都是很普通的紫色魔卡，没有抽到什么好卡。
　　这一次，楚河坐在冰冷的机械钢铁龙背上，这张来自于天河城主奖励的金色魔卡技能有点不太行了，得找个时间强化一些。
　　楚河想起了自己的核心魔卡技能，于是在心底狠狠地鄙视了机械钢铁龙一番。
　　机械钢铁龙依旧平稳的飞行着，似乎刚刚楚河的鄙视并没有对它起到什么作用。
　　楚河遗憾的敲了敲机械钢铁龙的大脑袋，这种事情只能随缘，说不定什么时候就行了。
　　片刻后，楚河二人就将周围扫荡了一番，路上遇到一些奇形怪状的妖魔，都是很简单就将他们解决。
　　那轻松的样子，看的后方不少学生都羡慕不已。
　　............
　　“这一带没什么特别的，接下来往哪儿走？”楚河决定先问问宁黎黎的意见，她懂得应该要多一些。
　　宁黎黎抬头看着天空想了一会儿，“走那边把，我的机械猎鹰在那个方向好像看到了建筑群。”
　　“好。”楚河点头，有建筑群的话应该会有一些不错的东西。
　　“轰！”机械钢铁龙和机械猎鹰冲天而起，带着自己的主人朝着西方飞去。
　　一路上，遇到下方有些弱小的妖魔楚河也一枪送他上路，虽然没有集体活动分数的奖励，但是可以积累系统积分。
　　上次是在20万系统积分的时候开启的新功能，楚河推测开启下一个功能应该也需要海量的系统积分，也许是30万，也许是50万。
　　“现在个人分数是87点，系统积分6235点。”楚河快速查看了一下，主要还是刚才有不少白银七阶的黑血鸦。
　　片刻后，楚河二人终于来到了之前看到的那一片有建筑群的地方。
　　“好多废墟……”楚河看着眼前这片山谷，在中央是一大片的建筑废墟，一条金色河流横跨在山谷中央，难以寻找它的源头。
　　“是碎金沙河。”宁黎黎一下子就认出了山谷中央的那条金色河流，“运气好的话里面应该有不少碎金玉，可以加速修炼。”
　　“好东西啊。”楚河看向山谷中央的那条金色河流，确实非常不凡，散发着一股纯净的宝物气息。
　　楚河让诅咒娃娃飞入山谷中快速查探了一番，没有发现任何妖魔的踪迹，这个地方应该是安全的。
　　“走吧。”楚河迅速坐上机械钢铁龙朝着山谷中飞去，很快就和宁黎黎赶到了碎金沙河的河岸边。
　　朝河流中看去，在河底有不少巴掌大小的金块，应该就是宁黎黎所说的碎金玉。
　　“嗷！”楚河放出噩梦飞僵，准备让他下去捞取碎金玉。
　　“轰～～”一个巨大的火球从远处飞来，朝着噩梦飞僵狠狠地撞去。
　　“谁？”楚河立即转头看去，三位金发的灯塔国人从一旁走出冰冷的看着他们。

第88章 搜刮
　　“这地方是我们先发现的。”一位高大的灯塔国男子说道，身上穿着金色的战甲，气势颇为不凡。
　　“没错，你们应该离开，否则我们就不客气了。”另一位稍矮一些的金发男子也低沉的说道，剩下的一位灯塔国学生则是冷漠的看着楚河二人。
　　“要打就打，废话真多。”楚河无语的说道，两张魔卡从眉心处飞出，悬浮在楚河的身前。
　　两道耀眼的金色光芒闪过，随后几张魔卡就化作了噩梦飞僵、亡灵领主。
　　至于青眼究极龙，对付这三个弱小的灯塔国学生还不需要用到。
　　对面的灯塔国男子脸色瞬间就阴沉了下来，没想到这两个天海学府的学生这么不知死活，竟然敢反抗他。
　　三位灯塔国学生对视了一眼，正要从眉心空间中掏出魔卡对付楚河。
　　“嗷！”亡灵领主双手一伸，腐蚀大地瞬间就在三位灯塔国男子的脚下施展开，同时释放出死亡凝视冲击了过去。
　　无比强大的恐怖感袭来，三位学生顿时就脸色煞白，额头上流下大滴的汗水，想要活动一下手指都变得无比艰难。
　　同一时刻，噩梦飞僵也冲了过去，三拳将他们打到在地上，口中皆是喷出大量的血液。
　　“啊！”一位瘦小的金发学生发出痛苦的惨叫，在腐蚀大地的作用下，他的脚底板已经开始腐烂，强大的痛苦从身体下方传来，让他快要晕过去。
　　“就这点实力？”楚河不屑的看向这三位金发学生，堂堂帝门大学的学生只有这种程度吗，连他的一张金色随从魔卡都接不下。
　　宁黎黎双眼蒙上一层青色的光芒，快速看了对面的三人一眼，“原来只有白银五阶的实力，居然敢这么嚣张。”
　　“卑鄙，你不讲武德！”那位高大的金发男子愤怒的看向楚河，这个天海学府的学生太卑鄙了，居然不给他们释放魔卡的时间，一点礼貌都没有。
　　楚河一脸冷笑着走了过去，“把你们身上值钱的东西都交出来，否则我现在就送你们出去。”
　　此话一出，金发男子双眼通红，恨不得用眼神杀死楚河。
　　不过他们现在也没有反抗的余地，只能乖乖的掏出储物魔卡拿出了一些药剂和材料交给楚河，随后又从手环上转给楚河10亿魔晶币。
　　楚河皱了皱眉头，这三个帝门大学的高材生怎么这么穷，还以为他们这种高材生会富有一点。
　　“太穷了，你们还是出去吧。”楚河叹了口气，两国之间本来就是竞争关系，得罪这三个弱小的魔卡师也没有什么。
　　噩梦僵尸走了过来，在三位金发男子惊恐的眼神中一拳拳砸下。
　　很快，三位帝门大学的学生再也坚持不住，直接接触传送令牌离开了。
　　临走时，为首的那位金发男子用杀人的目光死死盯着楚河，仿佛要将他的样子记在心中。
　　“还想报仇？”楚河冷哼一声，看来自己还是太善良了，早知道就让诅咒娃娃给他们下几个诅咒。
　　“唉，我这人就是太心善了。”楚河反思了一下自己，随后便走向了宁黎黎，打算商量一下刚刚获得的战利品怎么分配。
　　宁黎黎摆了摆手，表示自己不缺钱，这些东西楚河自己收下就好。
　　“我好像又丢人了。”楚河羞愧的想道，有钱人果然就是不一样，这点小钱她们根本就看不上。
　　“我们继续捞吧。”宁黎黎说道，同时让她的机械猎鹰飞进了碎金沙河中，很快就叼出了几块巴掌大小的碎金玉。
　　很快，楚河二人一共从河流中捞出了13块碎金玉，整整齐齐的摆放在河流旁边的沙滩上。
　　“不太好分。”宁黎黎拿出一把长剑将一块大的碎金玉劈成两半，而后便和楚河一人拿了一办的碎金玉。
　　“接下来去哪儿？”楚河将碎金玉都收进小型储物魔卡中，这些碎金玉的用法他刚才已经问清楚了，只需要修炼的时候双手抓住一块就行了。
　　但万万不能吞下碎金玉，否则身体就会受到极大的伤害，严重的甚至会跌落境界。
　　“先看看这里还有什么别的，再找找附近的妖魔聚集点。”宁黎黎想了想，像这种大型妖魔世界，拥有智慧的妖魔应该不少，类似于天牛城那种大型的城池至少有一座。
　　“好。”楚河将机械钢铁龙也放了出来，有他在摧毁这些建筑废墟会很轻松。
　　“轰隆隆～～”一阵阵房屋倒塌的声音不断在这处山谷中响起，显得非常热闹。
　　…………
　　许久后，大片的建筑废墟被楚河二人摧毁，房屋中都是一些破旧的物品，只有少数一些材料能保持完好。
　　随着所有的建筑被摧毁，宁黎黎从一间倒塌的小屋内找到了一张地图，除此之外就没有别的东西了。
　　宁黎黎拿着地图看了一下，这张地图看上去已经很有年头了，也不知道上面标注的地点变化大不大。
　　楚河也凑过来看了看地图，这张地图是以这座山谷为中心，对周围很大一片的范围都有记录，在北边的最远处有一座特别标注的城池。
　　“我们去这把。”宁黎黎指着地图上标注的一个小峡谷，根据妖魔通用语这个地方被叫做恶魔峡谷，是由五个不同的峡谷相互交织在一起形成的，这很久以前这个地方是一片种植区，大批的恶魔军队驻扎在那里培育各种珍贵的药材。
　　“可以，如果那里没人我们就去妖魔城池附近看看。”楚河点了点头，如果那些恶魔军队还驻扎在那里的话就是很大的一笔分数。
　　商量好后，楚河二人立即就朝着地图上标注的恶魔峡谷出发。
　　以楚河二人的速度，只需要半天的时间就能赶到恶魔峡谷。
　　“前面就是恶魔峡谷了，按照地图上的标注这里是第三峡谷，恶魔的数量不算太多。”宁黎黎在第三峡谷附近的荒野中停下。
　　“小心一点。”楚河让噩梦飞僵走在最前面，小心翼翼的走向第三峡谷的入口。

第89章 峡谷楚河二人悄悄地摸进第三峡谷中，两边的山上都是茂密的树林，很少看到有妖魔活动的踪迹。
　　进入第三峡谷不久后，一个小镇出现在了楚河等人的前方，和之前的相比，这个小镇的建筑都很新，而且还有生命活动的痕迹。
　　“看来那些恶魔军队还驻扎在这。”楚河欣喜地说道，总算没有白跑一趟，这次应该能刷不少分数。
　　“铛～～”一连串的钟声响起，随后大片的黄蜂从小镇中飞了出来。
　　这些黄蜂大约有一米多长，在尾针的位置则是一个细长的类似于钟的结构。
　　“这是擅长声音攻击的丧钟黄蜂。”楚河一眼就认出了这些大黄蜂的来历，它们每一次攻击都会发出刺耳的钟声。
　　人类魔卡师在听到这种钟声后，会受到一阵阵的精神冲击，浑身刺痛无比。
　　“轰隆隆～～”大批的恶魔战士从小镇中冲出，这些恶魔长着红色的皮肤，头顶上有一根完全朝上的尖角。
　　虽然这些只是最为常见的角魔，但也不能轻视他们，角魔的每一次攻击都会对敌人造成一次精神冲击。
　　不过只要斩断他们头顶上的独角，他们就失去了这个能力，和平常的妖魔没什么不同。
　　“白银五阶的角魔，和白银四阶的丧钟黄蜂。”楚河看着远处冲来的大军，连忙召唤出了自己的大部分随从魔卡。
　　“轰！”一旁的宁黎黎眉心处也飞出一张金色魔卡，在前方化作了一只十米多高的机械巨人。
　　“嗤～～”机械巨人背部喷射出大量的蒸汽，随后一排排漆黑的炮口从脸庞上升起，两条手臂也是飞快的组装，露出了两个巨大的电锯。
　　机械巨人两只眼睛放射出幽蓝色的光芒，在楚河二人身前不远处形成了一道蓝色的机械能量护盾。
　　随后宁黎黎的机械猎鹰也飞了出去，从高空中袭击角魔战士。
　　“上。”楚河掏出爆裂狙击枪吩咐道，噩梦飞僵和诅咒娃娃立即就冲了出去，杀进了角魔大军中。
　　机械钢铁龙则是不断的制造出机械龙族战士加入战斗，同时张嘴喷出一道道能量射线。
　　“这么棒的技能，不去卖废铁真是可惜了。”楚河盯着机械钢铁龙制造出的机械龙族战士，这么多的材料都是从哪儿弄出来的，以前还真没有注意过这个问题。
　　远处，角魔战士和噩梦飞僵厮杀在一起，场面顿时就乱了起来。
　　诅咒娃娃飞行在半空中，手中的镰刀飞快的落下，每一次都能带走一只丧钟黄蜂的性命。
　　一旁的机械巨人开始动了，肩膀上的炮口连续射出大量的火箭弹。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，大片大片的角魔被机械巨人的攻击带走，只有少数几个角魔能够冲到最前方，不过却被机械能量护盾挡住了去路。
　　楚河晃了晃脑袋，那些丧钟黄蜂的攻击真的是太烦人了，寻常的防御手段根本就不起作用。
　　宁黎黎也有点头疼了，快速的拉动深红色长弓，想要尽快解决这些角魔。
　　片刻后，大部分的角魔和丧钟黄蜂都被击杀，然而剩下的依旧毫不畏死的冲了上来。
　　“这些角魔有点不太对劲。”楚河一枪打爆角魔的脑袋。
　　宁黎黎放下了手上的深红色长弓，“是有些不对劲，这些角魔应该是有智慧的，不该这么莽撞，而且它们的首领去哪儿了。”
　　“嘎～～～”一道怪异的吼叫声从小镇后方响起，剩下的角魔和丧钟黄蜂立即停下了攻击，双眼通红的跑向了小镇后方，原地只剩下了一堆尸体。
　　“小心一点。”宁黎黎面色凝重，这里似乎和地图上标注的不一样了，不知道发生了什么变化。
　　“嗯。”楚河点头，随后和宁黎黎快速打扫了一下战场，这才小心翼翼的走进了小镇中。
　　吸收了角魔尸体中的魔核后，楚河感觉自己的实力又提高了不少，按照这个速度下去，再有个十多天就能进入白银八阶了。
　　连续搜索了好几件房屋，里面的设施都很简单，只能说不愧是妖魔居住的地方，非常的落后和贫穷。
　　“嘭！”在打开小镇中心的巨大仓库后，一股迷人的药材味顿时就传了出来。
　　朝仓库内看去，里面的货架上基本上都摆满了一个个麻袋。
　　“居然还有这么多。”宁黎黎一脸欣喜的走进了仓库中，快速的检查这些药材的情况。
　　“还算不错，有不少珍惜的药材。”宁黎黎盘算了一下，“卖给学府的话应该也能有不少学分，如果你信得过我就交给我处理，我去卖给高年级的学生，应该能多卖一些学分。”
　　“好的。”楚河略一思考就答应了下来，这些药材如果卖到外面去的话只能弄到一点魔晶币，很不划算。
　　楚河看着宁黎黎将药材都收进储物魔卡中，“高年级的学生会用到这些药材？”
　　“嗯。”宁黎黎点了点头，“等进入大二，会由一些辅助的专业课程，像魔卡强化，魔药制作，魔卡制作等等。”
　　“懂了。”楚河等宁黎黎将药材都收好以后，将小镇剩余的地方都探索了一遍，不过像这样的仓库没有找到第二个。
　　朝小镇后方走去，原本普通的山谷中此时出现了一个通体肉红色的巨大生物，整个生物呈圆形，表面上都是大量的血管。
　　“咚！”这个巨大的圆形生物正在不断的跳动，仿佛心脏一般。
　　同时，一股异常邪恶的气息随着圆形生物的跳动朝周围扩散，地上的花草在接触到这股气息之后迅速地枯萎腐烂。
　　“这是什么东西？”楚河透过灵能眼镜看去，这个巨大的圆形生物给他一种很危险的感觉，绝对有黄金级的实力。
　　“刷！”这个圆形生物裂开一个口子，一个圆球吐了出来，在落地后迅速成长，变成了一个鹰头人身的怪物。
　　这个鹰头人身的怪物出现后气息飞速的提升，很快就达到了黄金一阶！

第90章 激战
　　“黄金一阶！”宁黎黎如临大敌，哪怕只是黄金一阶的妖魔，也要比白银九阶的妖魔强上太多。
　　金色光芒闪过，机械巨人和机械猎鹰立即出现在了前方，死死的盯着那只鹰头人身的怪物，同时蓝色的机械能量护盾自动展开，拦在了前方。
　　楚河想了想，将亡灵领主也叫了出来，三张金色的魔卡应该能打赢这只黄金一阶的怪物，不过再往上就不太好说了。
　　亡灵领主出现后立即开始施展召唤能力，一头头骷髅战士从地底下爬出，同时大量的白骨从地底深处升腾而起，在半空中组成了一头头白骨战马。
　　很快，一支由亡灵骑士组成的大军出现在了亡灵领主的前方，在他们的身后则是瘦小的亡灵法师。
　　“进攻！”楚河对着自己的几个随从魔卡下令，噩梦飞僵和诅咒娃娃瞬间就冲了出去，杀向了那只～～。
　　“轰隆隆～～”亡灵大军在亡灵领主的指挥下很快就接近了那只鹰头人身的怪物，将他一重重地包围了起来，各种不同的法术轰击在了这只妖魔身上。
　　“嗷！”鹰头人身的怪物怒吼一声，身后迅速张开了两只黑色的大翅膀飞到了半空中，同时右手不断的扭曲伸长形成了一个长矛状的武器。
　　“嗖！”鹰头人身的怪物双翅一展，一根根漆黑的羽毛爆射而出，轰击向了下方的几个随从魔卡。
　　“嘭！”一根漆黑羽毛刺在噩梦飞僵的身上，瞬间就没入了进去，溅射出几滴漆黑的血液。
　　“好坚硬的羽毛。”楚河看着天空中不断落下的羽毛，这么强大的攻击力自己的随从魔卡好像只有机械钢铁龙可以试试，但也不一定能扛得住。
　　一时间，和那只诡异妖魔作战的几位随从魔卡都在狼狈的躲避这些漆黑的羽毛，亡灵大军更是惨不忍睹，他们的白骨战甲在这种攻击面前完全没有能力抵挡。
　　“嘭！”一头机械龙族战士不小心被漆黑羽毛刺中，坚硬的钢铁身躯瞬间就破开了一个小口子，整根羽毛完全进入内部，带起了一连串的火花。
　　这只机械龙族战士愣了几秒，双眼中的亮光瞬间就黯淡了下去，很显然它体内的运转系统已经被破坏。
　　“有点麻烦了。”楚河面色凝重，居然连机械龙族战士都挡不住他的攻击，这么一来的话目前的几张随从魔卡都只能被动应对。
　　“这妖魔怎么又这么多的羽毛。”宁黎黎恼怒的说道，自己射了几箭都被那些黑色的羽毛挡下了，没有一支能到达那鹰头妖魔的身前。
　　很快，鹰头人身的怪物停止了羽毛射击，右手在前飞速冲向下方的噩梦飞僵，速度之快连楚河都有点反应不过来。
　　“嘭！”噩梦飞僵的小脑袋瞬间就被这鹰头妖魔的长矛右臂捅穿，整个僵尸瞬间就变回了一张魔卡飞回了楚河的眉心空间之中疗养。
　　“这张卡要等七天才能用了。”楚河在心底叹了口气，如果是一般的伤势随从魔卡很快就能恢复完好，但如果是死亡的话就必须要七天才能恢复过来。
　　“幻想之海。”楚河用出这张红色的领域魔卡，体内的魔力立即就消失了三成左右，这张红色的魔卡才真正激发，一大片幽蓝色的海洋出现在了峡谷中，将远处按圆形的生物都笼罩在内。
　　“轰！”受到幻想之海的加持，场上所有随从魔卡的实力瞬间就强大了不少，纷纷咆哮着杀向了那鹰头人身的怪物。
　　鹰头妖魔飞快的挥动右臂挡下进攻，随后朝着亡灵大军杀去，在它看来这些亡灵法师实在是太烦人了。
　　“刷！”远处的圆形生物似乎是感受到了威胁，裂开了一条条口气，从里面吐出了十多个圆球。
　　“还有这么多！”宁黎黎惊呼一声，光是一头他们就有点难对付了，这个圆形生命居然还能制造。
　　很快，十多个鹰头人身的怪物加入了战斗，楚河二人的随从魔卡顿时就落入了下风。
　　楚河看着焦灼的战况，想了下直接扔出四张魔卡，将青眼究极龙融合了出来，随后开始沟通幻想之海创造魔卡。
　　“嗷呜～～”青眼究极龙兴奋地咆哮了一声，等待了这么久终于轮到他来大展身手了，虽然他还不是一张随从魔卡，但也有自己的意识。
　　青眼究极龙的双眼中燃烧着无穷的战意，张开大嘴就是一个毁灭之爆裂疾风弹射了出去。
　　“啊！”鹰头人身的妖魔在这招之下发出痛苦的嚎叫，随后整个人直接被毁灭成虚无。
　　宁黎黎震惊的看向青眼究极龙，这个随从居然有这么强大的实力，黄金一阶段的妖魔都被秒杀了。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　战场后方，那颗圆形的生命仿佛是受到刺激一般，剧烈的跳动着，同时一道道口子出现在外表面，大量的鹰头人身妖魔被制造而出。
　　楚河皱眉看向那圆形生命，这个诡异的妖魔也太强了，就这么一会儿功夫已经有超过五十个鹰头人身妖魔出现，并且还在不断的吐出妖魔。
　　“咚！”圆形生命猛地跳动了一下，那沉重的声音仿佛是跳动在所有人的心头上一般。
　　下一秒，在楚河二人的目光中，这只圆形生命直接爆炸开来，大块的血肉组织朝着周围溅射开来。
　　随着这头圆形生命的死去，那头被制造出来的鹰头妖魔实力也开始暴跌，很快就掉到了白银八阶的水准。
　　“这是怎么回事？”楚河疑惑地说道，这么强大的妖魔怎么会突然就死了。
　　宁黎黎茫然的摇头，她也不知道发生了什么，这种诡异的妖魔他从来没有见到过，书本上也没有相关的描述。
　　............
　　就在圆形生命爆炸的那一刻，一边的山顶上。
　　“第10号试验品，失败了。”一位穿着红色面具的神秘人看着下方说道，“受到刺激容易不稳定，这一款试验品不合格。”
　　说完，这位带着面具的神秘人就消失了，也没有管下方的楚河二人。

第91章 亚兰城快速打扫了一下战场，除了那些鹰头人身的妖魔掉落的卡包以外，那个圆形的生物也掉落了一个卡包。
　　除此之外，楚河还找到了一些黑色的晶体，都来自于那圆形生物的体内。
　　和宁黎黎商量了一下，除了那个圆形生物的卡包以外，其他的东西都是平分处理的。
　　“这到底是什么？”宁黎黎看着手中黑色的晶体，这种奇特的物质连她也没有见过。
　　要知道，她的家族虽然只是来自于第二十四区，但也是数一数二的大家族，在整个夏国中都是能进入排名中的。
　　楚河将这些黑色晶体收进小型储物魔卡中，“等出去以后问问教授他们吧，现在也研究不出来。”
　　“嗯。”宁黎黎点头，而后便和楚河走进了峡谷后方，按照之前那份地图上的标注，还有四座各样的峡谷。
　　片刻后，楚河二人将五条峡谷都扫荡了一遍，除了布局大致相同的小镇以外，并没有任何恶魔军队的踪迹。
　　从小镇中留下的生活迹象来看，所有的恶魔军队都被喂给了第三峡谷中的那个圆形生物。
　　“太亏了，那么多的恶魔军队都没了。”楚河十分心痛，这些可都是学分啊，竟然一下子就没了这么多。
　　好在那些鹰头人身的妖魔也被算作是黄金级的妖魔，每一只都带给了楚河12点分数。
　　“现在有211分数了，系统积分也有8652点。”楚河查看了一下，系统的计算方式比较严格，按照那鹰头人身妖魔死亡时候的实力来给积分的。
　　走出峡谷后，楚河二人打开地图继续研究了一遍，很快就锁定了周围几个妖魔的聚集点，如果没有意外的话这些地方应该还存在着大量的妖魔。
　　............
　　花了大概八天的时间，楚河二人将周围的妖魔聚集点都清理了一遍，期间也遇到了不少灯塔国的学生，不过都比较理智，不像之前的三人组那样暴躁。
　　“大部分地方都解决了，只剩下北方的那座大城。”楚河清点了一下收获，现在分数已经积攒到了820点，不过能否拿到第一楚河心底还没有底。
　　毕竟灯塔国的那些学生实力也很强大，在没有交手之前一切都很难说。
　　“恩，我们过去那座城看看吧。”宁黎黎将地图收起，现在这个时间大部分妖魔应该都被清理了，只剩下那座大城。
　　“不错，我们走。”楚河放出机械钢铁龙，随后带着宁黎黎朝着北方的那座大城飞去。
　　片刻后，楚河就看到了北方那座巨大的城市，足足占据了方圆数千里的土地。
　　此时已经有不少学生赶到了此处，在城池外搭建了营地休息。
　　“好多人。”宁黎黎扫了一眼，大概有三百多人已经赶到了此处，剩下的估计是对自己实力不够自信所以没有前来。
　　楚河二人的到来很快就引起了不少人的注意，顿时就有好几个灯塔国的学生过来打探消息，不过都被楚河以不知道为理由敷衍过去了。
　　“我去打探一下消息。”宁黎黎低声说道，刚来这里还是和其他人多交流交流。
　　“恩。”楚河点头，随后走向了灯塔国的几个学生，打算问问他们有什么计划。
　　随着楚河走去，几位美丽的灯塔国女生顿时就不由自主的看了过来，这么帅的男生她们还是第一次见到。
　　............
　　巨大的妖魔城池中，一位牛头人身，全身都覆盖着银色鳞甲的妖魔正喝着美酒，轻笑着看向城池前方的学生们。
　　“大人，已经有接近四百位人类魔卡师赶到了我们城池下。”一位浑身都缠绕着绷带的妖魔低声说道。
　　“恩，我知道了。”银甲妖魔轻笑一声，“不急，再等一等，我们亚兰大世界好久没有人类来临了。”
　　“等其余的人类魔卡师也赶来，我们再好好和他们玩一玩，到时候这么多的血肉应该足够我们献祭，伟大的亚兰之主将会再次降临！”
　　“是！”绷带妖魔回答，提起伟大的亚兰之主让他的灵魂都在激动地颤抖。
　　等到这位绷带妖魔走后，一位带着红色面具的神秘人从阴影中走了出来。
　　“你同意召唤亚兰之主了？”神秘人低声说道，声音不断的回荡在房间内。
　　“恩，你们神临教答应的东西可别忘了。”银甲妖魔目视前方，仿佛根本就不将这位戴着面具的神秘人放在眼里。
　　“我已经将东西带来。”戴着面具的神秘人从长袍之下拿出了一件物品放在桌子上，这是一件造型精美的匕首，在匕首上还缠绕着一股神秘的力量。
　　“这还不够。”银甲妖魔淡淡的看了匕首一眼，“光凭借这东西还不足以让我去冒险召唤亚兰之主。”
　　神秘人面具之下的脸庞顿时就抽搐了一下，这些该死的妖魔还是这么贪婪，真令人作呕。
　　要不是召唤亚兰之主只能由他们这些纯正的后裔才行，他都想自己上了，为神临教献身是一件无比光荣的事情。
　　在心底暗骂了好几句，神秘人才掏出了一个白色的硬币放在了桌子上。
　　“许愿硬币，你们居然还有这种好东西。”银甲妖魔惊讶的说道，“这样的好东西你们还有多少？”
　　“不知道，以我的身份接触不到这种机密的信息。”神秘人毫无感情的说道，“现在应该足够了吧？”
　　“可以了。”银甲妖魔点头，许愿硬币可是非常罕见的东西，这是由某位不知名的存在制造出的硬币，点燃这枚许愿硬币可以将自己的愿望说出。
　　同时自己将会付出某种代价，来换取这个愿望的实现。
　　见银甲妖魔同意，神秘人似乎也笑了一下，随后便消失在了房间的阴影中。
　　银甲妖魔拿着许愿硬币，露出了开心的笑容，虽然召唤亚兰之主很有可能会丧命，但这一切都是值得的。
　　“人类！”银甲妖魔看向城外的那些人类魔卡师，双眼中顿时闪过了仇恨的光芒。
　　“这个世界，终将是我们亚兰族的。”

第92章 意外妖魔城池之下，楚河和几位灯塔国的学生进行了一波深入的交流，现在勉强算是有点熟悉了。
　　“可惜了，这帮人都是表面很热情。”楚河一脸遗憾的离开了灯塔国学生的营地，虽然靠着自己这张帅脸成功打入内部，但都是一些很表面的消息。
　　“还是得靠我自己啊。”楚河找了一处无人的地方，准备抓紧修炼一下，趁现在大战还没爆发看看能不能进入白银八阶。
　　“楚河，这次我们再比一比怎么样？”苏清月意气风发的从远处走了过来，她比楚河要提前一两天到达这里，已经拉拢了不少人加入自己的队伍。
　　“没兴趣。”楚河摇了摇头，大家族的子弟果然都很在意面子，有点麻烦啊。
　　“好吧。”苏清月有点不甘心，不过也没有多说什么就离开了。
　　很快，宁黎黎也一脸遗憾的走了回来，从周围的熟人身上没能问到有用的消息。
　　“一点有用的消息都没有。”宁黎黎直接说道，“这个亚兰大世界好像是一周前新出现的，还没有被人探索过，不然在论坛上肯定能买到资料。”
　　“恩，没有就算了，我们小心行事。”楚河很乐观的说道，“等他们行动之后，我们再更上去。”
　　“好。”宁黎黎点头，像这种大规模的混战一般都捞不到什么好处，她也不报什么希望。
　　随着时间的流逝，聚集在妖魔城池之下的人数越来越多，很快就接近了五百人。
　　就在天空开始变黑的时候，前方那座妖魔城池的城门自动朝两边打开了。
　　同时整个城市也在一瞬间彻底黑了下去，仿佛被人按了开关一般。
　　苏清月和灯塔国的一位男子交流了一下，决定在此时就进入妖魔城池中。
　　很快，一大帮人跟在苏清月和灯塔国男子的身后走进了城门内，消失在了黑暗中。
　　“我们也走吧。”楚河站起身，距离白银八阶还差一点儿，用不了多少时间就能突破了。
　　宁黎黎跟着楚河走向了妖魔城池，越是靠近就越是感觉压抑，仿佛这座城池是一只猛兽一般。
　　楚河小心翼翼的走进了城市内，现在天已经完全黑了下来，以他们白银级的实力很难看清四周。
　　从储物魔卡中掏出一个幽火石，随着魔力注入，幽蓝色的光芒发出，照亮了一小块的区域。
　　这是一条石头铺成的主干道，两边是一排排的房屋，不过都禁闭着大门。
　　宁黎黎将机械猎鹰召唤出，打算让他去前面看看情况。
　　“走吧，暂时还没有危险。”宁黎黎轻声说道，手中紧握着深红色长弓。
　　楚河刚走出几步，隐藏在皮肤之下的黄色长袍就自动浮现而出，同时爆发出一股神秘的力量将周围的空间扭曲。
　　“咻！”楚河直接消失在了宁黎黎的面前，被传送到了遥远的地方。
　　“楚河！”宁黎黎惊讶的看着楚河消失，警惕的看向周围，然而并没有异常情况发生。
　　片刻后，所有的学生都进入了城内，四道大门也在这时轰的一声关上。
　　城中央最好的一座塔楼中，银甲妖魔看着城内，“都进来了，计划也该开始了。”
　　银甲妖魔立即将许愿硬币握在双手中燃烧了起来。
　　…………
　　“这时什么地方？”楚河立即掏出噩梦飞僵和亡灵领主守护住自己，警惕的看向四周。
　　穿在身上的黄色长袍抖了抖，“你这速度也太慢了，等的我都心急了。”
　　“去吧，打开前方的大门，你将会见到克苏鲁的一尊化身。”
　　楚河面色凝重，自己来到这个黑暗的小房间中果然是哈斯塔搞的鬼，这种感觉真不爽啊。
　　“咻！”一道灰色光芒从眉心处飞出，落到楚河手上凝露成了那张哈斯塔给他的封印魔卡。
　　事已至此，只能硬着头皮上了，这个黑暗的小房间也不像是有出口的样子，凭借自己的能力没有办法出去。
　　“去开门。”楚河对着噩梦飞僵下令，他那坚硬的身躯就是用来干这种活的。
　　噩梦飞僵大步走上前，轻轻的拉开了大门，它也感受到了这座门后方存在的巨大风险。
　　“轰！”一道强大的气息爆发，瞬间就将噩梦飞僵轰飞了出去，随后一个鱼头人身的妖魔走了出来。
　　“什么人？”鱼头人身的妖魔冷漠的看向楚河，双眼中透露出浓浓的杀意，这等关键的地方居然有人类闯了进来，亚兰城城主是干什么吃的。
　　“杀！”楚河立即甩出手自己所有的随从魔卡，同时将青眼究极龙也融合了出来。
　　“哼！”鱼头人身的妖魔冷哼一声，关上了身后的大门，神明沉睡的地方不容打扰。
　　青眼究极龙张开大嘴，毁灭之爆裂疾风弹立即就发射了出去，狠狠地轰击在这只鱼头妖魔的身上。
　　“嘭！”大片的鱼鳞破裂，从中流淌出碧绿的血液。
　　“不错，有点实力，难怪能来到这里。”鱼头妖魔伸手一抓，一只鱼叉就凭空出现在了手上。
　　“轰！”鱼头妖魔一步迈出，瞬间就来到了噩梦飞僵的身前，手中的鱼叉一把就叉爆了噩梦飞僵的脑袋。
　　“你怎么又死了。”楚河无奈的说道，噩梦飞僵这才刚刚复活就又挂了，真是迅速啊。
　　【叮！你的金色魔卡噩梦飞僵对死亡感到了无比的恐惧，陷入了迷茫之中，退化为橙色魔卡‘月华毛僵’！】
　　“这……怎么还能退化的？”楚河震惊了，这种情况还是第一次遇到，看来以后要对它温柔一点。
　　“轰！”青眼究极龙和鱼头妖魔战在一起，各种手段齐出，澎湃的能量将周围都彻底照亮了。
　　诅咒娃娃灵巧的飞在一旁，不时用诅咒镰刀偷袭这只鱼头妖魔。
　　“可恶！”鱼头妖魔怒吼道，以自己黄金九阶的实力竟然奈何不了这个人类！
　　楚河不断的用技能魔卡增幅青眼究极龙，这可是一张红色魔卡，击败这只妖魔轻而易举。
　　愤怒无比的鱼头妖魔退到远处，从身上掏出一根触须吃下，随后气息猛的暴涨，很快就突破了铂金级别。

第93章 克克
　　“不好。”楚河脸色微变，必须趁现在击杀这只鱼头人身的妖魔，不然等它蜕变完毕就麻烦了。
　　楚河疯狂调动体内的魔力，给青眼究极龙来了一张全力集中。
　　顿时，青眼究极龙的实力又强大的不少，配合着诅咒娃娃不断的攻击那鱼头妖魔。
　　“噗～”鱼头妖魔张嘴喷出一大口血液，死死的盯着远处的楚河，等自己实力提升完毕，一定要将这个该死的人类好好折磨一番。
　　这次为了击杀它浪费了一根宝贵的混沌触须，这可是他守护多年才能到的赏赐。
　　“雷遁·麒麟！”楚河消耗大量的魔力，在身前凝聚成一只由雷电构成的麒麟。
　　只可惜这里看不到天空，现在也不是雷雨天气，否则这一招的威力还要强大不少。
　　“轰隆！”由雷电构成的麒麟瞬间就冲了出去，在楚河核心魔卡的加持下爆发出惊人的威力。
　　“啊！”鱼头人身的妖魔怒吼一声，这一招竟然令它重伤了，体内混沌的力量在这一招之下顿时就减弱了一些。
　　“居然还没有死！”楚河也急了，自己加上青眼究极龙都没能拿下这只鱼头妖魔，再拖延下去自己就要完蛋了。
　　楚河咬牙拿出了‘燃眉之急’这张珍贵的底牌，毫不犹豫的直接使用，只要能解决这个鱼头妖魔那就值了。
　　“嗤～～”楚河的眉毛瞬间燃烧了起来，散发出一股刺鼻的味道。
　　“给我死！”楚河在一次施展出雷遁·麒麟，这一次由雷电构成的麒麟更加逼真了，一股恐怖至极的波动从麒麟身上诞生。
　　“好强……”鱼头妖魔感受到了死亡的威胁，立即将鱼叉竖在地上，体内的混沌力量灌注了进去，形成了一个白色的能量光罩。
　　“只要再给我两秒，我就能蜕变完成。”鱼头妖魔非常的愤怒，吞下那根触须以后它的身体内部正在飞速的改变，这时它无法攻击。
　　“轰！”麒麟咆哮着去了过来，在鱼头妖魔惊惧的眼神一把抱住了它，随后便产生了剧烈的大爆炸。
　　一时间，庞大的能量波动不断的冲击着四周，整个房间内顿时就变得面目全非。
　　等到烟尘散去，楚河从青眼究极龙身下爬起，连忙看向那鱼头妖魔的位置。
　　“总算是死了。”楚河松了一口气，为了它自己付出了惨痛的代价，也不知道眉毛什么时候能长出来。
　　将鱼头妖魔掉落的卡包收起，楚河让亡灵领主走在前方，谨慎的走进了后面的房间中。
　　这是一个圆形的房间，四周非常的空旷，只有在房间中央的位置摆放着棺材，里面是一个长相俊美的人形生物和一尊克苏鲁雕像。
　　“这就是克苏鲁的化身？”楚河手里捏着哈斯塔给的那张封印魔卡，小心翼翼的靠近了过去。
　　“就是这里，将我给你的卡片贴在它的头上。”一道温和的声音传来，随后楚河眉心空间内的黄色书籍自动飞了出来，瞬移到了克苏鲁雕像的上方。
　　一道道白色的光辉洒落而下，将那尊克苏鲁雕像包裹住。
　　“哈斯塔！！！”一道尖细的声音从遥远处传来，带着无比仇恨的情绪，同时那尊人形生物不断的挣扎，似乎就快要醒过来。
　　楚河刚想过去，那尊人形生物就不断的膨胀，瞬间化作了那尊克苏鲁雕像的样子，同时一股恐怖的压迫感降临到了此处。
　　在它的面部长满了触须和一根粗壮的象鼻，背后也展开了蝙蝠一般的翅膀。
　　克苏鲁的化身完全出现后，立即就和哈斯塔的黄色书籍展开对抗，这一瞬间楚河的随从全部死亡飞回了眉心空间内。
　　楚河浑身都在不断的颤抖，即使这只是克苏鲁的一尊分身也不是现在他能直接看到的。
　　如果不是身上这件黄色长袍正在保护他，楚河估计自己已经凉了。
　　“快，你在磨蹭什么！”一道严肃的声音响起，将楚河的意识拉了回来，同时驱散了笼罩在楚河身上的一部分压力。
　　楚河不敢再耽搁，连忙跑了过去，将封印魔卡贴在了克苏鲁的额头上。
　　“这是什么！该死的！”克苏鲁化身发出了一声难以置信的惨叫，随后整个人在封印魔卡的作用下缓缓变化。
　　“混账！你到底做了什么……”
　　片刻后，这尊克苏鲁的化身变成了一个一米五的女孩子。
　　她有着玉石一般白皙的皮肤，绝美的面孔，绿色的长发，而且金色的眼眸格外迷人，同时她穿着一件绿色的长裙和白色的长筒袜。
　　“真好看……”楚河有些失神，随后用力拍了拍脑袋，这可是一尊邪神，自己究竟在想些什么。
　　“哈哈哈哈，我成功了！”黄色封面的书籍狂笑不已，为自己天才一般的想法感到自豪。
　　“凡人，这次你做的你好，我再帮你一把。”黄色书籍抖动了一下，克苏鲁化身不断的飘出灰色的物质被其吸收。
　　克鲁苏化身愤怒不已，不过她现在已经被封印魔卡控制住了，无法做出反抗。
　　很快，黄色书籍才满意的停了下来，这一趟吸收了不少克苏鲁的力量和纯净的信仰之力，真是赚大了。
　　楚河感应了一下，这只克苏鲁化身好像变得很弱了，不过应该也有黄金九阶的实力。
　　黄色书籍绕着克苏鲁化身转了一圈，“不错，很不错。”
　　“凡人，我已经切断了她和本尊之间的联系，你就放心去用吧。”
　　“而且我还特地削弱了她的力量，免得你控制不住。”
　　“我都对你这么好了，你真不打算当我的信徒？”
　　“没兴趣。”楚河很干脆的拒绝了，这种事怎么可能答应。
　　“行吧，你早晚会答应的。”黄色书籍飞回了楚河的眉心空间中，“按照这个法阵将它契约，你就能完全掌握这张封印魔卡。”
　　“好。”楚河立即用自己的鲜血围绕克苏鲁化身做出了一个法阵，只不过最后一步有点麻烦，居然还要给她起名字。
　　楚河想了好一会儿，“算了，你就叫克克吧。”

第94章 冲进黄金
　　“什么破名字！”克克瞬间就愤怒了，“愚蠢的人类，如果你现在放弃，我会给你天大的好处。”
　　“我可不会征求你的同意。”楚河摇头说道，手上迅速完成了法阵。
　　“不！”克克惨叫道，她似乎看见了以后悲惨的命运，不过哈斯塔的法阵已经在此时发挥了作用。
　　一道道白色的光线将楚河和克克连接了起来，楚河顿时就有了一股掌控的感觉，克克将完全听从自己的命令，并且她是无法伤害自己的。
　　在联系建立的那一刻，一股庞大的能量从对面传了过来肆意的在楚河体内流淌。
　　楚河面色微变，感觉自己快要被撑爆了，连忙盘膝坐下吸收这股庞大的能量。
　　很快，楚河的气息一路攀升，直接突破了白银八阶，并且还没有停止的趋势。
　　直到进入黄金一阶，第三张核心魔卡凝聚后，这股庞大的能量才消失。
　　“黄金一阶了。”楚河兴奋的站了起来，没想到这次收获这么大，直接就完成了大一学年的期末考核目标。
　　不过现在这种状态是不稳定的，无法发挥出黄金级别的真正实力。
　　因为第三张核心魔卡还处于虚幻状态，只有将它和一张封印魔卡融合后，才能稳定下来，从而真正进入黄金级。
　　一般情况下，封印魔卡可以选择的东西有很多，像各种诡异、妖魔、限制使用禁忌物品等等。
　　不过，一个人在进入黄金级时只有一次选择的机会，一旦第三张核心魔卡稳定下来，就无法再进行更换了，所以选择封印什么东西非常重要。
　　不过楚河已经有了非常好的选择，就是眼前这个克克。
　　楚河低头看去，克克正一脸悲伤的坐在地上，仿佛无法接受现实。
　　“开心一点，我是个好人。”楚河揉了揉克克的脑袋，这手感真不错啊，柔软冰凉的很。
　　伸手一招，克克就变回了封印魔卡飞到了楚河的手上。
　　“开始吧。”楚河将几张随从魔卡召唤出来负责周围的安全，随后一脸郑重的将虚幻的核心魔卡从眉心空间内引动了出来。
　　在楚河的操控下，第三张核心魔卡缓缓的靠近封印魔卡，两者之间不断的爆发出惊人的能量波动。
　　“合！”楚河消耗大量的魔力，终于将核心魔卡压迫到了封印魔卡的表面，二者之间爆发出一道灰色的光芒融合在了一起。
　　“成了！”楚河笑着将封印魔卡收进了眉心空间内。
　　“轰隆隆～～”楚河体内不断的发生变化，整个人朝着更高一层的生命发生跃迁。
　　整整十分钟后，这种变化才停下来，楚河双眼中不时闪过的金色光芒说明这一次突破已然成功！
　　楚河激动了拉开了系统面板，想看看现在的自己有什么不同。
　　【姓名：楚河等级：黄金一阶基础力量：110.1基础体质：107.5基础敏捷：103.4基础精神：110.9基础幸运：33.0魅力：100理智值：57%
　　核心魔卡：①1，【伟大存在的祝福】2，【卡牌增幅】：使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视
　　③克克封印魔卡：黄色长袍特殊魔卡：魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，小型储物魔卡(紫)
　　天赋魔卡：危险感知(紫100%)，肌肉强化(紫100%)
　　随从魔卡：亡灵领主(金100%)，青眼白龙X3(金100)，冰淇淋羊羔(蓝100%)，火山巨人(紫80%)，青之眼少女(橙100%)，机械钢铁龙(金100%)，诅咒娃娃(金100%)，奶茶沙奈朵(橙30%)，月华毛僵(橙100%)，暴龙兽(橙10%)
　　技能魔卡：风之裁决(紫100%)，圣光术(紫100%)，全力集中(紫100%)，雷遁·千鸟(橙100%)，岩浆巨盾（橙100%），寒冰护体(紫80%)，怨灵的哀嚎(紫40%)，力量的代价(金30%)，雷遁·麒麟(金11%)，雷遁·闪电之门(金8%)，融合(金5%)
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，幸运女神的上衣（金），斩首大刀(紫)，圣光军团裤子(橙)，圣光军团战靴(橙)，圣光军团头盔(橙)，圣光军团长袍（橙），圣光军团腰带(橙)，风速靴(橙)，圣光军团手套(橙)，幸运女神的裙子(金)，爆裂狙击枪(橙)，灵能眼睛(金)
　　领域魔卡：幻想之海（红25%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙84%)，风火棍观想法(紫100%)，风神腿(橙15%)
　　一次性道具卡：燃眉之急（紫），卧薪尝胆(橙)，旧时代RPG火箭筒(紫)
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　楚河满意的看完系统面板，这一连串的数据感觉自己又变强了不少。
　　【叮！检测到宿主达到白银级，可以激活以下卡组！】
　　【9，阴阳师卡组(未激活)
　　10，星际争霸卡组(未激活)
　　11，机动战士高达卡组(未激活)
　　12，未解锁】
　　【叮！检测到宿主获得成就‘黄金级高手’，奖励
【轻丝小说中转站一819719896】
点系统积分！】
　　【叮！成就任务功能已修复，将适时发布成就任务！】
　　【叮！解锁新功能强化之眼，请及时查看！】
　　楚河连忙看向系统面板的最下方，这次新增了两个功能，其中一个还没有任何提示，而另一个强化之眼可以看到手中卡牌的强化所需材料。
　　有了这个功能，强化魔卡只需要找到合适的卡牌就行，另外还可以看到卡牌进化的分支及材料。
　　“有了这个功能，魔卡强化不用愁了。”楚河将新解锁的卡组激活，随后开心的关上了面板。
　　“哈哈，我又出来了！”
　　随着灰色光芒闪过，克克一脸得意的出现在了楚河的面前，“哈斯塔也不过如此，这么快就被我发现了漏洞。”
　　“嗖！”黄色封面的书籍连忙从楚河眉心空间内飞出，悬浮在克克的头顶。
　　“怎么回事呢，我的杰作怎么会有漏洞？”
　　一道道白色光芒洒落而下，片刻后黄色书籍才缓缓说道，“确实出了点小问题，不过影响不大。”
　　“漏洞我已经修好，不过还是有点问题，你每天只能将她收回去三个小时。”
　　“这都是小问题，其他方面我已经检查过，绝对不会有问题。”
　　说完，黄色封面的书籍又急匆匆的飞了回去，他还要忙着吸收克苏鲁的力量。
　　“哈斯塔有点不靠谱啊。”楚河忍不住又揉了揉克克的小脑袋，手感是真的不错。
　　另外哈斯塔制作的这张魔卡真是不错，等以后学会了也要拿哈斯塔试试。
　　想到这里，楚河露出了开心的笑容，“哈斯塔，你也别想逃。”

第95章 汇聚
　　“这地方怎么出去？”楚河仔细搜寻了一下周围，没有找到可以出去的地方。
　　“我可以直接带你出去。”克克一脸失落，没想到尊贵的她竟然会受制于一个渺小的人类，真是太绝望了。
　　“那赶紧走吧。”楚河立即说道，也不知道外面怎么样了，那座妖魔城池被攻破没有。
　　“好。”克克点头，随后一道绿色的波纹笼罩住楚河，伴随着空间一阵扭动，楚河和克克直接消失在了黑暗的小房间中。
　　............
　　妖魔城池内的一条街道上，楚河和克克凭空出现。
　　“原来在这儿，看来我也没有跑多远。”楚河迅速查看了一下周围，只见天空中弥漫着红色的光芒，朝着城市中央的位置流趟过去。
　　在原本塔楼的位置，已经升起了一座牛头人身的巨大雕像，不断的吸纳着周围汇聚过来的红色光芒。
　　“有点意思。”克克抬头看了一眼，随后又失落的低下头思考人生。
　　“嗖！”一堆牛头人身的妖魔从远处飞奔快来。
　　“又找到一个人类，兄弟们上！”为首的一只妖魔凶狠的吼道，手中的长刀向着楚河劈来。
　　楚河扔出来两张魔卡，将诅咒娃娃和亡灵领主放了出来，腐蚀大地瞬间就在妖魔小队的脚下展开。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　顿时，妖魔小队中就有不少人惨叫了起来，为首的那只妖魔强忍着疼痛靠近楚河，试图在他身上弄出伤口。
　　楚河右手施展雷遁千鸟，轻松地带走了这只妖魔队长的性命。
　　“果然黄金级就是不一样，现在的我比过去要强大太多了。”楚河感慨道，过去想要解决这只白银九阶的妖魔小队长绝对没有这么轻松。
　　“对了，你的实力怎么样？都会些什么？”楚河转头问道，关于克克的实力还是要了解清楚一点，毕竟她在外面自己就会一直消耗魔力，如果什么都不干就太亏了。
　　“唉，我被哈斯塔削弱了太多。”克克叹了口气，“不过你们口中的铂金以下不是我的对手。”
　　克克瞥了楚河一眼，“不过我还拥有信徒，他们中的随便一个都是钻石的实力。”
　　“不对，我的信徒呢，我感应不到我的信徒了！”
　　克克愤怒的跳了起来，该死的哈斯塔究竟做了什么，居然把他辛辛苦苦培养的信徒也夺走了，真是可恨啊。
　　而且这件事太奇怪了，哈斯塔什么时候变得这么强了，即使我只是一尊化身也不应该毫无反抗之力。
　　克克顿时就警惕了起来，哈斯塔这么强大可不是什么好消息，他一定在酝酿什么邪恶的阴谋。
　　不行，我一定要把这个消息传递出去，至少要告诉我的本尊。
　　“啊！”克克右手摸了一下脑袋，这个念头刚升起，就传来一阵强烈的痛楚。
　　该死的，哈斯塔留下的手段也太多了，这个老东西真是太狡猾了。
　　“你的信徒没了？”楚河随手将妖魔小队清理干净，一脸欣喜地问道。
　　“没了就没了，重新培养就是了。”克克咬牙说道，没想到一觉睡醒就遭遇了这么可怕的变故，真是人生中最黑暗的一天。
　　楚河将战场打扫了一遍，随后带着克克朝着城池中央的那座塔楼走去。
　　“其他人应该也都朝那边走了吧？”楚河拉着克克坐在机械钢铁龙的背上，“宁黎黎毕竟是大家族的，保命的手段应该有很多，而且有传送令牌在应该不会有事。”
　　很快，楚河就在路上看到了不少重伤休息的学生，不过他们的伤口中都往外冒着红色的光芒，朝着天空中的那尊雕像飞去。
　　“他们这是怎么了？”楚河皱眉问道，这种情况有点像是一种献祭仪式。
　　克克睁开眼睛看了一眼，“这是一种召唤用的献祭仪式，他们体内都被埋下了种子，寻常手段取不出来。”
　　楚河抬头看向塔楼上方的雕像，看来妖魔想要召唤的就是它了，不知道他的实力怎么样，不过有传送令牌在大不了跑路出去叫教授们进来。
　　片刻后，楚河乘坐机械钢铁龙赶到了塔楼的下方，此时已经有不少学生都聚集在此处。
　　楚河很快就找到了不少熟人，像之前领头的苏清月和灯塔国男子，以及宁黎黎也在这。
　　随着楚河的到来，不少人都惊讶的看了他一眼，这人长得倒是挺帅的，只可惜没有眉毛。
　　楚河脸色难看，早知道弄一个全覆盖的头盔了，这下自己没有眉毛的事情估计要传出去了。
　　“楚河，你没事吧？”宁黎黎跑了过来关切的问道，“那个时候发生了什么？你怎么被传送走了？”
　　“没事，那是一场机缘。”楚河笑道，“我已经进入黄金一阶了，这是我封印的诡异。”
　　“黄金一阶！”宁黎黎惊呼一声，没想到楚河实力提升的这么快，这才短短半天的时间就到了黄金级。
　　克克非常的不满意，“凡人，注意你的用词，不要用那种低等的称呼来污蔑我。”
　　“挺可爱的。”宁黎黎夸赞道，“等我进入黄金级我也要找一个这样可爱的。”
　　克克轻笑了一声，就凭你也想找到我这样的，真是在做梦。
　　“祝你好运。”楚河说道，“现在是个什么情况？不打上去吗？”
　　“他们还在商量，我们等苏清月她们行动了再说。”宁黎黎淡淡说道，“不愧是第一区的大家族，那气势，可了不得。”
　　“恩，不过拖太久了也不好。”楚河盯着上空的牛头人身的雕像看了一会儿，感觉这东西比起刚才要更有生命一些，看来再过不久仪式就要成功了。
　　宁黎黎知道楚河在担忧什么，“放心吧，很快就会有行动了，不少学生已经坚持不住了。”
　　十多分钟后，塔楼下方的苏清月等人站了起来。
　　“出发吧，不能再拖了，已经有不少人坚持不住了。”苏清月严肃的说道。
　　“好。”另一位灯塔国的金发男子开口，身后聚集了一堆灯塔国的强者。

第96章 迷宫苏清月和灯塔国的金发男子二人走上前，谨慎的推开了前方塔楼的大门，后方大批的学生立即走上前去，紧随在他们的身后。
　　和预想中的不同，第一层是空荡荡的，里面没有任何的守卫存在。
　　“哈密尔敦，你怎么看？”苏清月盯着第一层的内部，试图找出其中隐藏的敌人。
　　灯塔国的金发男子哈密尔敦伸出右手，一道纯白色的光芒扫荡过塔楼第一层的空间。
　　很快，哈密尔敦惊讶的收回了右手，“第一层很安全，我们走吧。”
　　说完，哈密尔敦就率先走进了第一层，没有任何意外，也没有暗中的妖魔来袭击他。
　　苏清月等人这才相信第一层是很安全的，纷纷跟上了哈密尔敦的步伐。
　　等大部分人都进入第二层之后，楚河才缓缓地起身，“我们也走吧。”
　　克克不情愿的爬了起来，她还不能接受目前这种惨痛的现状。
　　楚河和宁黎黎慢悠悠的跟在了苏清月的后面，打算先看看情况再做决定。
　　片刻后，哈密尔敦不断的探查，直接来到了第四十八层，一路走来都没有遇到什么危险，这让神经紧绷的众人都非常的诧异，为什么这座妖魔城池的主人不拦截他们。
　　“前面就是最后一层，通过最后一层我们就能前往塔楼的顶部，也就是那尊雕像所在的位置。”哈密尔敦面色凝重，最后一层肯定会有危险。
　　苏清月眉心处飞出一张魔卡，四翼天使瞬间就出现在了前方的位置，而后飞上前去打开大门。
　　楚河远远地跟在人群后方，冷静的观察哈密尔敦哈密尔敦二人的动作，“人太多了，一会儿要强势出手，不然捞不着什么好处。”
　　“轰隆隆～～”沉重的大门在轰鸣声中缓缓打开，一位全身包裹着绷带的妖魔站在第四十九层眼神冰冷的看着他们。
　　“终于有妖魔了。”哈密尔敦兴奋地说道，这么长时间没遇到妖魔让他都有点忍受不了了。
　　哈密尔敦的眉心处飞出数张魔卡，组合在一起形成了一位全身包裹在铠甲之中的高大男子。
　　【魔卡名称】：暴风骑士
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：风系、水系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【技能】：1，暴风斩击 2，暴风剑法 3，暴风雪领域 4，百倍冻结之拳楚河用手环很快就查找到了这张金色魔卡的资料，这居然是一张自带领域的随从魔卡，非常的罕见。
　　暴风骑士一出现，就直接拔出了蓝色的长剑，随后猛烈的暴风雪领域在周围张开，整个第四十九城瞬间就陷入了暴风雪之中，气温也在这一刻飞速下降。
　　“奇怪，为什么我会感觉到冷？”克克一脸疑惑，尊贵无比的她居然会感觉到冷，这完全是不可能的事情，一定是哪里出了问题。
　　“说不定你现在类似于人类了。”楚河猜测道，忍不住又摸了摸克克的脑袋，这手感是真的舒服。
　　“不可能！”克克斩钉截铁的说道，万一这是真的她都不敢想了。
　　哈密尔敦走上前去，一脸蔑视的看着那绷带妖魔，“低贱的妖魔，如果你现在自杀还可以死的痛快一些。”
　　“哼！”绷带妖魔冷哼一声，显然对这哈密尔敦所说的话非常不满。
　　“还有一些人没有上来，不过也足够了。”绷带妖魔朝下方看了一眼，随后一道白色的光圈从他身上扩散开来，瞬间就覆盖掉了暴风雪领域，将第四十九层化作了一个由绷带组成的空间，四周的墙壁全都是由绷带缠绕在一起形成的。
　　哈密尔敦脸色微变，这居然是一只拥有领域的妖魔，这等手段至少也有黄金一阶的实力，而他也不过才白银八阶。
　　“上！”哈密尔敦对着暴风骑士下令，不管怎么样先试试这绷带妖魔的手段。
　　“轰！”暴风骑士右脚一蹬，高大的身躯立即冲向了远处的绷带妖魔，手中蓝色的长剑缠绕着一阵阵狂风向着绷带妖魔的脖子斩下。
　　“天真。”绷带妖魔嗤笑一声，也不闪躲直接就是拿着自己的脖子对了过去。
　　暴风骑士的长剑在斩中绷带妖魔的那一瞬间立即就被无数蔓延而出的绷带缠绕了起来。
　　很快，长剑就被完全覆盖住，同时绷带还朝着暴风骑士缠绕过去，要将他完全绑住。
　　“嗖！”四翼天使在苏清月的指挥下立即飞上前，缠绕着白色火焰的长剑劈下，轻松地劈断了绷带，同时被切断的绷带两端立即就燃烧了起来。
　　“该死，竟然是天使系。”绷带妖魔阴沉着脸，这里居然有一张天使系的随从魔卡，这可是能完全克制他的。
　　绷带妖魔双手一挥，周围的场景立即发生巨大的变化，等到所有人都回过神来时，整个第四十九层已经变成了一个巨大的迷宫，所有人都被分隔开来。
　　“嗡～～”一道大门在绷带妖魔的身后出现，从中涌现出大量实力强大的妖魔。
　　“三位将军，接下来就交给你们了。”绷带妖魔低沉道，他现在不断的操控迷宫来分隔所有人，这时候它无法移动。
　　“是！”三位实力强大的牛头人身妖魔郑重的说道，随后带着大军杀进了迷宫内，其中两位直接找上了哈密尔敦，另一位找上了苏清月。
　　............
　　楚河观察了一下，自己现在位于一个死胡同中，四周都是很高的墙壁，看上去无法通过飞行来翻越，而且克克也不知道跑到哪儿去了。
　　“先把她叫回来。”楚河心念一动，将第三张核心魔卡收回，顿时一道灰色光芒从遥远处飞了过来。
　　下一秒，这道灰色光芒又从眉心处飞出，落在地上化作了克克。
　　“凡人，你把我叫回来想做什么？”克克双手叉腰，斜着头问道。
　　楚河拉着她往前走，“该干活了，我们先去杀了那绷带，再去顶层看看。”
　　“就凭你是打不过那小亚兰的。”克克嘲笑道。
　　“没事，这不是还有你么。”楚河边走边说，正好看看她有什么能力。

第97章 即将降临片刻后，楚河发现自己回到了原地，这个迷宫好像一直在变化，留下的记号全部消失了。
　　“有点麻烦。”楚河跑出机械钢铁龙，让它攻击旁边的迷宫墙壁试试。
　　“轰！”机械钢铁龙张开大嘴，一颗巨大的机械导弹就朝着一旁的墙壁射去，发出了剧烈的爆炸声，迷宫的墙壁也在这时不断的颤动。
　　等灰尘散去，楚河看到原本墙壁的位置出现了一个破裂的洞口，不过在白色光芒流转下很快就被修复完好。
　　“克克，你有什么办法？”楚河低头问道。
　　“走这边吧。”克克不情愿的辨认了一下方向，来自封印魔卡中的约束让她没法反抗。
　　“人类！”一道尖细的声音从一旁传来，随后白色墙壁直接消失，十多个妖魔士兵冲了过来。
　　楚河拿出爆裂狙击枪对着它们，而后直接使用技能魔卡雷遁·闪电之门，一道道耀眼的雷电从枪口喷出，瞬间就覆盖了前方大片的区域。
　　“啊——”所有的妖魔士兵顿时就发出一阵阵的惨叫，同时伴随着烤肉的香味。
　　很快，所有冲过来的妖魔变成了灰烬，原地只留下了十多个卡包证明他们存在过。
　　“走吧。”克克见楚河处理掉了妖魔，便继续在前面带路。
　　............
　　一路走过，迷宫有大批的妖魔士兵和学生厮杀，不过有着迷宫的隔绝很难去帮助他们。
　　片刻后，迷宫上空中也弥漫着红色的光芒，朝着绷带妖魔的领域外飞去。
　　“快了，等伟大的亚兰之主降临，这个世界都是我们的。”绷带妖魔激动地浑身都在颤抖，这么多的新鲜的血液能加快不少进度。
　　塔楼顶部，牛头人身的大妖魔恭敬地跪伏在雕像身下，嘴里不断的念叨着什么。
　　巨大的牛头人身袋雕像一闪一闪，在头顶处已经形成了一个模糊的空间旋涡。
　　见到这一幕，牛头人身妖魔的神情越发狂热了，甚至主动在自己身上割裂出伤口，让血液朝着上空飘去。
　　............
　　楚河跟着克克一路前进，很快就看到了正在和妖魔将军激战的苏清月，只见三头天使围绕在苏清月的身旁，和妖魔将军打的有来有回。
　　“帮她一下吧，毕竟勉强算是熟人。”楚河正打算上前，结果苏清月就严肃的拒绝了他，她要证明自己的实力，不需要他人帮忙。
　　“那我走了？”楚河试探性的问道，这是一只黄金一阶的妖魔，至少有1000积分，楚河感觉有点舍不得。
　　“恩，我不需要你帮忙！”苏清月高声说道，很直接的拒绝了楚河，让他不要过来打扰自己。
　　“好吧。”楚河跟着克克往迷宫深处走去，路上遇到了正被两位妖魔将军压着打的哈密尔敦。
　　“哈密瓜有点惨啊。”楚河观战了一会儿，哈密尔敦的几个随从魔卡都受伤惨重，只能被动挨打。
　　这回楚河可没有帮他的心思，毕竟是陌生人，而且这人的性格楚河很不喜欢。
　　“轰！”击碎了一面墙壁之后，楚河很快就看到了那正在施展技能的绷带妖魔。
　　“第一个出来的竟然是一个平平无奇的人类。”绷带妖魔惊讶的说道，本以为会是那哈密尔敦或者苏清月，结果是这个长得有点帅的人类。
　　“不过，你也就止步于此了。”绷带妖魔大喝一声，头顶无数绷带乱舞，整个妖瞬间就爆发出无比强大的气息，直奔黄金二阶！
　　“黄金二阶的妖魔。”楚河死死盯着这只绷带妖魔，这是自己遇到的第一个黄金二阶对手，一定要全力以赴。
　　“嗡～～”四张魔卡从眉心处飞出，在楚河的身前融合成了青眼究极龙。
　　“好强的随从魔卡。”绷带妖魔如临大敌，无数根绷带激射而出，朝着青眼究极龙的头部冲去。
　　“嗷！”青眼究极龙张嘴喷出数个能量光球，将激射而来的绷带尽皆摧毁，随后施展毁灭之疾风爆裂弹射向绷带妖魔。
　　“该死，怎么这么强。”绷带妖魔脸色难看，他现在不能移动，否则凝聚出来的迷宫就会直接崩解。
　　不过不能移动对他来说影响不大，只见大量的绷带飞出，在他的身前凝聚成了一个巨大的盾牌。
　　“没用的。”楚河自信的说道，就凭这想到挡下一张红色魔卡的攻击那是不可能的。
　　“轰——！”在绷带妖魔惊恐的眼神中，那张由绷带组成的盾牌瞬间破碎，紧接着那道无可匹敌的攻击直接作用在了他的身上，将他轰成了残渣。
　　克克无聊的站在一旁，“真无趣啊，赶紧打完出去吧。”
　　“恩。”楚河点头，随后带着克克走上了楼梯，朝着塔楼顶部赶去。
　　就在楚河踏上楼梯的那一刻，巨大的迷宫失去了力量来源，直接崩解毁灭，同时绷带妖魔的领域也跟着消失了。
　　“绷带妖魔死了？”苏清月非常惊讶，“楚河这么快就解决了那头妖魔，他怎么这么强了。”
　　“竟然有人走在了我的前面。”哈密尔敦顿时就感觉到一股庞大的压力，天海学府中竟然还有这等强者，以后必定是他的大敌。
　　............
　　“来的真快。”牛头人身的大妖魔站起身，一脸轻松地看着刚出现的楚河二人，召唤仪式已经基本完成，现在任何人也无法阻挡亚兰之主的降临。
　　“低贱的人类，你们注定会被毁灭。”牛头人身的大妖魔面容狰狞的咆哮道，手中拿着一把匕首毫不犹豫的刺向自己的心脏部位。
　　“青眼究极龙，阻止他。”楚河立即下令，一旁的青眼究极龙咆哮着杀向了牛头人身的妖魔。
　　“已经晚了。”牛头人身的大妖魔露出了一个诡异的笑容，身体瞬间消失移动到了那尊雕像的头顶处。
　　“轰隆隆～～”高空中的空间旋涡猛地膨胀，将那只大妖魔和雕像统统吞噬了进去。
　　“克克，接下来就交给你了。”楚河让青眼究极龙飞回来守护自己，期待的看着克克。
　　“知道了。”克克缓缓地走上前。

第98章 击杀
　　“轰隆隆～～”天空中的空间旋涡不断的扩大，很快就笼罩了整个妖魔城池的范围。
　　楚河死死地盯着上方，只见一个庞大无比的身影撑开了空间旋涡挣扎了出来。
　　等到他完全走出空间旋涡后，楚河才看清它的样子，他和之前那个牛头人身的妖魔差不多，只不过下半身由无数条触须组成，而不是两条腿。
　　“轰！”亚兰之主从天空中落下，砸在了妖魔城市的南方，大片的房屋顿时倒塌，无数来不及躲避的妖魔瞬间就被压死。
　　好在那一片范围的学生不多，而且在亚兰之主落地前的那一瞬间他们都激发了身上了身上的传送令牌。
　　“哼！”亚兰之主冷哼一声，随后一道银白色的波纹从它头顶上的两根尖角发出，瞬间就笼罩住了整个妖魔城市。
　　“不好，这是空间封锁。”苏清月刚好爬上来，看到这一幕顿时就脸色仓苍白，现在传送令牌无法使用她们就没法逃离了。
　　.............
　　亚兰大世界外，六位守护在世界入口处的教授脸色微变，随后他们就看到了那安装在世界入口上的传送环不断颤动，随后光芒黯淡了不少。
　　“不好，有会空间封锁的大妖魔出现了。”王教授急忙说道，这个等级的世界居然有会空间封锁的妖魔，这应该是不可能的事情。
　　“怎么回事？”灯塔国的一位教授担忧的问道，万一要是哈密尔敦有意外就麻烦了。
　　几位教授正打算进去，二十多个学生就伴随着传送光芒出现在了世界入口处。
　　“教授，里面出事了！”一位学生立即向王教授说道。
　　“不要急，慢慢讲。”王教授安慰了他几句，很快这位学生就将发生在妖魔城池中的事情详细的讲了一遍。
　　“亚兰之主居然降临了。”王教授眉头一皱，“按照那些妖魔的实力应该是做不到这点的，这里面一定有问题。”
　　“我们赶紧进去，万一晚了就麻烦了。”灯塔国的教授催促道，他现在非常担心哈密尔敦的安全，生怕他有什么闪失。
　　“好。”王教授点头，和其他五位教授简单商议了一下，留下两人在这里，其余四人立即冲进了妖魔世界中。
　　............
　　妖魔城市中，楚河看着克克瞬间消失，随后就出现在了亚兰之主的头顶。
　　亚兰之主此时非常的兴奋，经历了无数年终于又一次安排分身降临到了低等世界中，他现在迫不及待的想要去占据这个星球，大肆传播自己的信仰。
　　“什么东西？死！”亚兰之主感应到头顶上出现了一个东西，立即就用牛角顶了过去。
　　“真是麻烦。”克克伸出右手，一根触手蔓延而出朝着亚兰之主拍去，两根结实的头顶在这一刻瞬间就被拍断。
　　亚兰之主脸色大变，飞快的蠕动身躯躲向后方，“你是谁？竟然能打断我的角。”
　　克克懒得理他，双手一搓就是一团巨大的闪电球射了出去。
　　亚兰之主刚要闪躲，下半身的触须就传来了一股恐惧的感觉，随后整个下半身都在缓缓地消失。
　　“怎么可能，我的力量在消失。”亚兰之主惊恐的看向前方，“你究竟是.....”
　　“轰！”闪电光球击中了亚兰之主，顿时猛烈的爆炸声响起，同时伴随着亚兰之主痛苦的哀嚎。
　　“真是没用，就这么一点力量。”克克非常的不满意，叹息了一会儿回到了楚河的身边。
　　“解决了，不过那应该只是一个分身，蕴含的力量太少了。”克克忽然出现在楚河身旁淡淡的说道，随后又悲伤的看着天空。
　　“已经可以了。”楚河摸了摸克克的脑袋，不过这次亚兰之主降临的居然只是一个分身，这实力真是太强了。
　　苏清月在一旁震惊的看着克克，这个女孩竟然拥有这么强大的实力，连亚兰之主的分身都击败了。
　　“轰隆隆～～”天空的空间旋涡不断的震颤，随后一只巨大的眼睛出现在了旋涡后方，怨毒的盯着下方。
　　“好强大的压迫感。”楚河紧张地说道，在这股庞大的压迫感之下想要活动一下都很困难。
　　“没事，他出不来。”克克随意的说道，“他就只能干看着，什么都做不了，这个空间旋涡也快消失了。”
　　“那就没事了。”楚河松了一口气，这股压迫感太让人难受了。
　　............
　　“嗖”四道耀眼的流光从远处飞来，很快就闯进了妖魔城池中。
　　“亚兰之主呢？”王教授扫视了一遍城池内，没有找到亚兰之主的身影，只有天空中那个气势庞大的本尊。
　　王教授等人寻找了一会儿，很快就落到了城市中央的塔楼上。
　　“你们没事吧？”王教授看着楚河二人关切的问道，同时迅速屏蔽了周围那无处不在的压迫感。
　　“没事，其他的学生还在楼下和妖魔作战。”苏清月开口说道。
　　灯塔国的教授用精神力朝楼下扫荡了一下，哈密尔敦还在和那两个妖魔将军作战。
　　见到哈密尔敦没事，这位教授也就放心了，不过这哈密尔敦的表现让他有点不太满意，居然连天海学府的学生都比不过。
　　“亚兰之主的分身哪去了，你们解决了？”王教授问道，这可是一件大事，万一亚兰之主的分身跑出去就麻烦了。
　　“恩，我已经杀了它。”楚河郑重的说道，同时爆发了一下自己的实力。
　　“黄金一阶！”王教授惊讶的说道，开学两个月就能进入黄金级，这学生的天赋真是惊人，难怪能解决掉亚兰之主的一个分身。
　　毕竟这个妖魔世界比较低级，承载不了太大的空间旋涡。
　　王教授看向克克，“这是你第三张核心魔卡封印的？潜力很不错，好好培养。”
　　“是的。”楚河点头，克克的潜力那必须是顶级的。
　　见所有学生都没事，几位教授凑在一起商量了一下，决定等下面的学生解决妖魔之后先撤出去。
　　“轰！”天空中的空间旋涡猛地波动了起来，那只巨大的眼睛又逼近了一段距离。

第99章 落幕
　　“人类！”亚兰之主怨毒的盯着楚河，仇恨的声音透过空间旋涡回荡在整个世界内。
　　本已脆弱不堪的空间旋涡受到冲击，顿时就变得不稳定起来，仿佛随时都会消失。
　　“真烦人！”灯塔国的教授不耐烦的说到，一拳朝着天空打出，直接将天空中的空间旋涡打的崩解消失。
　　“终于走了。”楚河和远处的苏清月松了口气，来自境界上的巨大差距让他们有点喘不过气来。
　　“轰！”一声炸响传来，紧接着天空中裂开了一个巨大的口气，亚兰之主的半张面孔浮现在了空间裂缝后方。
　　王教授惊讶的看向上空，“亚兰之主，你疯了？”
　　根据多年来搜集的情报，这亚兰之主大约有至尊四阶，强行跨界对他来说会受到不小的惩罚。
　　“愚蠢的人类，你们害我损失了一具宝贵的分身，我会复仇的。”亚兰之主缓缓的说道，随后消失在了空间裂缝的后方。
　　在亚兰之主消失后不久，那条粗大的空间裂缝也自动愈合了。
　　“哼！早晚杀了这亚兰之主。”王教授盯着亚兰之主消失的方向说道。
　　很快，哈密尔敦也解决了两只妖魔赶到了塔顶，整个人非常的沮丧，这次集体活动的他的表现输给了天海学府的两个学生，真是太丢脸了，等回去以后估计又要挨骂了。
　　片刻后，第四十九层所有的学生都解决了自己的对手赶到塔楼顶部，安静的列成两个方阵等候教授们的命令。
　　宁黎黎也在这时赶到，朝楚河微笑着打了个招呼。
　　至于分布在城市中其他地方的学生，王教授已经通过手环命令他们使用传送令牌返回了。
　　王教授站在队伍前方，等待其他几位教授调查的结果，这次亚兰之主的分身降临绝对有问题，如果不是有一个学生已经进入了黄金级，恐怕伤亡惨重啊。
　　很快，五道流光从不同地方飞来，落在了王教授的身旁。
　　“是神临教的手笔。”灯塔国的教授痛恨的说道，“他们做事很小心，不过还是留下了一些痕迹。”
　　“又是这帮人。”王教授愤怒的说道，“好好地人不做，非常去当什么‘神族’！”
　　“嘿嘿，我看这帮人早晚会自取灭亡。”灯塔国的教授阴阳怪气的说道，这帮神临教的人整天找事，不少高等级的妖魔世界都是他们引来的。
　　可恨的是这帮人藏得极深，虽然有时候运气好能拔除他们几个据点，但对于整个神临教来说影响不大。
　　听到几位教授的谈话，下方的学生们都激烈的讨论了起来，对于神临教的事迹他们也听说过不少，这个邪恶的教派比血月教还要可恨。
　　“原来是神临教。”楚河仔细回想了好一会儿，从记忆的深处翻找出了关于这个神临教的资料。
　　据说神临教的成员原本都只是很普通的人类魔卡师，实力也都比较一般，但在神临教高层的蛊惑下，只要向某个存在发下咒誓，再吞下几种搭配好的材料，就可以完成人类到‘神族’的转变。
　　即使只是青铜一阶的魔卡师，在完成这种转变之后，都能立即成为一位强大的铂金级强者！
　　正是这种惊人的诱惑，很多卡在境界壁垒处的魔卡师都控住不住自己，加入了邪恶的神临教派。
　　王教授几人商量了一阵，见所有学生都已经赶到，便命令所有人激发传送令牌出去。
　　“嗡～～”一大团耀眼的白色光芒闪过，所有的学生都被传送到了亚兰大世界外。
　　见所有学生都安全离开，王教授立即说道，“我们再检查一遍这个世界，看看神临教的人是否还在，有没有留下什么后手。”
　　“好。”几位教授赞同的点头，神临教的人一向阴险狡诈，各种恶毒的手段层出不穷，实在是让人头疼的很。
　　简单划分了一下区域，四位教授便朝着不同的方向飞去，庞大的精神力扫荡着下方。
　　就在四位教授离开后，塔楼顶部处的一片阴影中忽然蠕动了一下，随后一个戴着红色面具的神秘人从阴影中升起。
　　“计划居然失败了。”戴着红色面具的神秘人开口，低沉的声音中带有一丝失落，为了这次计划他付出了不少财富，结果全部泡汤了。
　　如果就这么空手回去的话，不仅会遭到其他人的耻笑，而且堂主也会对自己失望。
　　想到那可怕的后果，带着红色面具的神秘人不禁打了一个寒颤。
　　“不行，我一定要让他们付出代价！”带着红色面具的神秘人咬牙说道，从塔楼的某个角落中翻找出了亚兰之主的一块碎片。
　　抚摸着手中的碎片，神秘人发出了一声声阴笑，“这一次我要拉上整个江川国，等着吧。”
　　神秘人点燃一枚许愿硬币，很快一道小型的空间旋涡出现在他的面前，透过空间旋涡看去另一端是江川国的一座小城市。
　　神秘人迅速穿过空间旋涡，消失在了塔楼顶部。
　　就在空间旋涡消失后不久，王教授疑惑地出现在此处，“是我感应错了吗，刚刚这里好像有空间波动？”
　　...........
　　亚兰大世界外，传送圆环上的魔力纹路忽然亮起，同时两个传送圆环飞快的转动起来，将所有学生都吐了出来。
　　两位守候在此处的教授立即走上前，安排所有人先返回游轮上休息。
　　“这就是人类的世界吗？”克克走在甲板上，好奇的观察周围的一切。
　　“是的。”楚河拉着克克的手正要返回自己的房间，哈密尔敦和苏清月就朝着楚河走了过来。
　　“有事？”楚河停下脚步，看着苏清月二人淡淡的说道。
　　苏清月微笑着说道，“楚河，等一会儿检查结束我们想找你交流一下。”
　　“好吧。”楚河点头，反正现在也没事做，不如和这些大家族的子弟交流一下，看看他们都知道什么不寻常的消息。
　　分开后，楚河拉着克克回到了八楼的房间中，等待几位老师过来核实身份。

第100章 返回
　　“这房间真小？”克克走进房间内，随意的看了看。
　　“临时的，等回到学校我那个宿舍还挺大的。”楚河拉开一张椅子坐下。
　　“啊～”克克蹦到大床上躺下，“这张床不错，挺舒服的。”
　　楚河见状皱了下眉头，“你应该先去洗个澡，不然就弄脏了。”
　　“知道了，管的真多。”克克给自己释放了一个清洁魔法，一道淡蓝色的光芒扫过全身。
　　“这样总行了吧？”克克反问道，“我要休息了，没事别来烦我。”
　　克克立即躺好，她要抓紧时间去培养新的信徒了。
　　“你这样洗澡是没有灵魂的。”楚河吐槽了几句，发现克克已经进入了睡眠之中。
　　“等等，我一会睡哪？”楚河突然想到一个很严重的问题，连忙仔细的观察了一下身后的大床，如果挤一挤的话应该能躺下两个人。
　　“滴！”随着一道电子音响起，班主任刘丰出现在了房门后方。
　　“刘老师。”楚河走过去微笑着说道。
　　“嗯，是本人。”刘丰快速核实了一下楚河的身份，“听说你已经进入黄金级了，这速度真快啊。”
　　“是的。”楚河点头。
　　“嗯，等回学校我带你去升级一下学生证，到时候你能开通不少新权限。”刘丰笑道，“这次你的表现很不错，已经有三位教授看上你了。”
　　“真的吗？”楚河兴奋的问道，像他这样穷苦人家的孩子太难了，尽早被教授看中就能获得更大的优势。
　　“是的，等回学校以后应该就会有人联系你，到时候你好好想想选谁。”刘丰叮嘱了几句，“一旦选定就不能更改了，所以这件事要慎重。”
　　“一般来说，都是根据自己封印的诡异妖魔等等来决定，毕竟它们的成长关系到你以后能不能进入铂金级。”
　　“所以在选择的时候，我建议你多了解一下，最好那位教授擅长的领域和你封印的有关联。”
　　“知道了，多谢老师。”楚河感激的说道，这可都是宝贵的经验啊，不过自己的克克到底算是那一类别的。
　　“就这样吧，我走了。”刘丰关上了大门，继续检查下一个客房。
　　…………
　　半个多小时后，手环上传来消息，所有学生的身份已经核实完毕，可以在这一刻起自由活动了，但是不能离开游轮。
　　“先出去一趟吧。”楚河简单洗了个澡，之前答应和苏清月二人交流一下，那就一定要去一趟，不能不遵守约定。
　　用手环问了一下位置，楚河便前往位于第三层的一座餐厅，出门的时候特别注意了一下，克克还在熟睡之中，也不知道是不是在暗中做些什么。
　　当楚河走进第三层的餐厅时，苏清月和哈密尔敦已经坐在那里了，两个人似乎正在谋划些什么，看到楚河到来立即停下了讨论，都是一脸郑重的看着楚河。
　　“找我来有什么事？”楚河径直走了过去，坐在苏清月二人的对面。
　　“就是想找你交流一下修炼的经验，你这修炼速度太快了，是怎么做到的？”苏清月开口说道，脸上带着和睦的笑容。
　　“对，而且我们有点事想要问问你。”哈密尔敦微笑着说道。
　　楚河很自豪的说道，“因为我是万中无一的天才，修炼对我来说就像喝水一样简单。”
　　苏清月顿时就一阵无语，这楚河真是太能吹了，在座的哪个不是天才，光是这样的话不可能拉开这么大的差距。
　　见楚河明显不想多说，苏清月也不勉强，很快就岔开了话题。
　　片刻后，哈密尔敦悄悄地说道，“楚河同学，你有听说过‘基约圣殿’吗？”
　　“没听说过。”楚河很干脆的回答道，这都是什么玩意，这个世界怎么弄出来这么多的组织。
　　见楚河不了解，哈密尔敦顿时就热情的为楚河解释了起来，“基约圣殿是一个大型的公益性组织，目的在于快速提升人类魔卡师的实力，来守护我们的星球。”
　　“你别看这个基约圣殿的名字有点不太好听，但是它和神临教那种邪恶的教派截然不同，是正义的一方！”
　　“而且加入我们基约圣殿有很多好处，第一个福利就是一瓶‘才华滋补魔药’，喝下去之后可以永久提高你一成的修炼速度！”
　　“怎么样？是不是很惊人？”哈密尔敦自豪的说道，“这可是我们基约圣殿独有的配方，其他国家和势力还没有能做出这种效果的魔药。”
　　“一成？”楚河眉头一挑，如果真是这样的话那就有点惊人了，仅仅靠一瓶魔药就能做到这一点属实厉害。
　　“怎么样，要不要加入我们基约圣殿？”哈密尔敦热情的问道，“只要你加入，就能完成组织中的任务获得贡献度，基本上什么都能兑换到。”
　　说完，哈密尔敦又补充了一句，“苏清月也已经加入了基约圣殿，可以证明我们绝对是正义的一方！”
　　“没错！基约圣殿是一个很好的选择。”苏清月也在一边赞同的点头。
　　“我再考虑考虑吧。”楚河很干脆的说道，这个基约圣殿总感觉哪里不太对劲，还是不加入比较好。
　　“好吧。”哈密尔敦有些失望，不过脸上依旧洋溢着灿烂的笑容，“我们加一个个人通讯编号吧，如果你想加入基约圣殿可以随时来找我，基约圣殿的大门随时为你敞开！”
　　“好的。”楚河快速记下了编号，而后和苏清月二人闲聊了几句就离开了。
　　楚河刚回到房间，游轮上的广播又响了起来，“各位同学，由于遭遇意外变故，本次集体活动提前终止，现在我们返回江川国。”
　　“等回到江川国之后，将会根据所有人的分数计算大学排名。”
　　“嗡～～”游轮缓缓地启动，朝着来时的路返回，后方只剩下一个残破不堪的亚兰大世界。
　　六位教授坐在游轮驾驶室中，激烈的讨论着这次集体活动的情况。
　　“总感觉有大事要发生。”王教授站在窗户前忧心忡忡的说道。

第101章 清点收获楚河刚回到自己的房间内，意识中就响起了熟悉的系统提示音。
　　【叮！你的紫色魔卡‘小型储物魔卡’吞吃了大量的空间之力，消化完毕后获得惊人提升，进化为橙色魔卡‘中型储物魔卡！’】
　　“中型储物魔卡？”楚河从眉心空间中拿出了这一张储物魔卡，现在它的内部空间已经提升到了1000立方米，和过去的100立方米相比要大了很多。
　　“可以啊，不用花钱去换储物魔卡了。”楚河非常满意，一张储物魔卡的价格可是贵得很，这下又节省了不少资源。
　　客房中，楚河一脸严肃的坐在桌子前，准备清点一下这次的收获。
　　除了集体活动中的个人分数以外，楚河还弄到了大量的卡包和系统积分。
　　“哗啦啦～～”楚河从储物魔卡中倒出了这次任务获得的所有卡包，将桌子上都堆起了一座小山。
　　“开始抽卡吧。”楚河正打算穿上幸运女神的装备，忽然感到一道不怀好意的视线盯着自己，回过头看去原来是克克醒了，正安静的站在自己身后，脸上带着似笑非笑的神情。
　　“继续啊，你不是要抽卡吗？”克克催促道。
　　“这......”楚河挣扎了好一会儿，才面色不变的穿上了幸运女神的装备，和幸运值比起来，这点牺牲根本算不得什么。
　　“哈哈哈哈哈。”克克顿时就笑出了声，“凡人，你这身打扮很有意思。”
　　“放心吧，我会为你保密的。”克克强忍着笑意缓慢的说道。
　　楚河阴沉着脸，悲伤地抓过来两个卡包输入魔力，四张闪烁着不同光芒的魔卡飞了出来。
　　楚河看都不用看，这两包肯定是无了，不过这只是妖魔身上掉落的卡包，爆率极低也是很正常的。
　　克克看了一会儿，就无聊的跑了出去，看楚河抽卡太没有意思了，偶尔有几张紫色魔卡都是大街货，没什么用的那种。
　　楚河也懒得管她，一直让她呆在这房间里也不太可能，让克克出去放放风也是极好的，反正遇到特殊情况一个念头就能把她召唤过来。
　　一连开了十多个卡包后，楚河终于见到了一张橙色魔卡，这道熟悉的橙色光芒让楚河激动地站了起来，终于是出货了！
　　“今天的这个运气好像有点儿不太正常。”楚河摸着下巴，按理说现在幸运女神的装备已经有不少了，爆率应该会高一些。
　　思索了一会儿原因，楚河才低头看向手上的这张橙色魔卡。
　　【魔卡名称】：枪械精通
　　【类型】：天赋魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：二星
　　【效果】：绑定后，可以熟练地使用和保养所有枪械，获得一定的射击熟练度。
　　【融合度】：0%
　　“好像很久没有抽中天赋魔卡了。”楚河感慨了一下自己的丢人运气，立即将这张天赋魔棒绑定好收进眉心空间内。
　　看着桌子上剩下的一大堆卡包，楚河感觉今天的任务真是繁重，要是有便捷的手段就好了。
　　这些妖魔身上掉落的卡包只能开出随即数量的卡牌，爆率也极低，真是非常的不友好，但这也是一般人获得魔卡的主要手段。
　　很快，又是一张橙色魔卡出现在了楚河的手上。
　　【魔卡名称】：丧钟黄蜂
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：音波系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：五星
　　【技能】：1，音波冲击 2，精神干扰 3，致命音波 4，高速飞行
　　【融合度】：0%
　　一张很普通的橙色随从魔卡，除了属性是比较少见的音波系之外，没有什么出彩的地方。
　　“先留着吧，一会儿作为强化材料试试。”楚河打算这次试一下系统的新功能，给刚刚退化的月华毛疆强化一下，反正他都已经掉到橙色品质了，失败了也没有什么。
　　将这张橙色魔卡放在桌子的角落处，楚河开始飞快的抽卡，基本上丧钟黄蜂掉落的卡包开出来的魔卡都差不多，以随从魔卡为主，偶尔能见到几张不一样的橙色魔卡。
　　楚河挑选了一会儿，从里面找出来能用的两张橙色魔卡和唯一一张金色魔卡。
　　【魔卡名称】：操控黄蜂
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：精神系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：八星
　　【效果】：用精神力沟通周围所有的黄蜂，可以自由的操控他们
　　【融合度】：0%
　　【魔卡名称】：精神抗性
　　【类型】：天赋魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：二星
　　【效果】：绑定后，极大的提高精神抗性，免疫大多数的精神攻击
　　【融合度】：0%
　　这两张橙色魔卡楚河挑选了好久才决定绑定，虽然效果有一点偏门，但应该会派上用场。
　　还有一张就是从那只巨大的圆形生物上抽出来的金色魔卡，也是一张随从魔卡。
　　【魔卡名称】：洞窟爬行者母巢
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：特殊系
　　【品质】：金色
　　【星级】：四星
　　【技能】：1，培育 2，冲撞 3，毒气 4，吞噬
　　【融合度】：0%
　　【备注】：神临教德达雷尼计划010号试验品，需要强大的精神力才能操控，非常不稳定！
　　“这应该是一张人造魔卡！”楚河有点惊讶，人造魔卡居然也可以掉落出卡包，这么一来岂不是存在泄漏技术的可能性。
　　“这张魔卡还是不要绑定，一会儿交给刘丰比较好。”楚河盘算了一下，神临教制造出的魔卡说不定就有什么副作用，而且这张卡明显关系到一些阴谋，就让高层的人去头疼吧。
　　楚河休息了一下，桌子上还剩下一小半的卡包没有打开，虽然今天运气不太好，不过还是抽完算了。
　　关于这些卡包的爆率楚河也专门打听过，好像是和世界等级有关，低等级的世界一般都抽不到什么好卡，强者一般都是去高等级的世界冒险，那里的收益才高。
　　十分钟后，楚河抽完了所有妖魔掉落的卡包，除了一些橙色的随从魔卡之外，楚河并没有抽到什么好东西，就是技能都挺罕见。

第102章 融合强化楚河将桌子上的魔卡都整理好，这些卡包没有出好东西也在意料之中。
　　毕竟江川国只是一个贫穷的小国，所面对的都是低等级的妖魔世界，所以抽不到什么好的魔卡。
　　按照高中学来的知识，入侵的世界等级被简单划分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F这九个等级，这是这个星球上所有国家制订的统一标准。
　　其中D、E、F是比较安全的世界，一般都是出现在各个国家境内的那种，寻常市民就能处理掉。
　　其次B、C算是低等危险度的世界，这两个等级危险不少，一般都需要不少魔卡师小队才能成功处理掉。
　　而A级是中等危险度的世界，一般会出现在各个国家的城池之外，每次出现时都会有大量的妖魔进攻城池，非常的危险。
　　至于S级算是高等危险度，这种世界有屏障阻挡，只会出现在各国的防线之外，有战争基地在的话一般都能抵挡住。
　　最后的SS和SSS被划分为超高等危险度和最高等危险度，这种世界被屏障阻挡后会出现在无尽海深处和星空之中，每它们出现都会是一场惨烈的战斗。
　　特别是星空之中的妖魔世界，由于整个星球有一层无形的阻碍导致所有人都出去，所以在面对这些世界的时候只能被动防守。
　　好在这种世界不多，而且它们进来以后同样会受到限制，无法再穿过阻碍回到自己的世界中，所以应对起来也还算可以。
　　楚河回想了一下，A级及以下的世界掉落的卡包都是垃圾，能开出一张橙色魔卡已经算是运气逆天了。
　　而S级的世界还算不错，一般来说都有一张紫色魔卡作为保底，开出来橙色魔卡的概率也很高。
　　SS级的世界就更好了，紫色魔卡随处可见，那些大妖魔的卡包都能开出来至少一张橙色魔卡，金色魔卡的概率也挺高的。
　　最后的SSS级世界是目前红色魔卡的主要来源，目前人类魔卡师还无法制造出红色魔卡，只能依靠击杀妖魔来获得。
　　“唉，这个世界太艰难了。”楚河打开了自己的系统面板，打算试一试系统的融合强化功能，然后再去抽卡。
　　【姓名：楚河等级：黄金一阶基础力量：110.1基础体质：107.5基础敏捷：103.4基础精神：110.9基础幸运：33.0魅力：100理智值：57%
　　核心魔卡：①1，【伟大存在的祝福】2，【卡牌增幅】：使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视
　　③克克封印魔卡：黄色长袍特殊魔卡：魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，中型储物魔卡(橙)
　　天赋魔卡：危险感知(紫100%)，肌肉强化(紫100%)，枪械精通(橙0%)，精神抗性(橙0%)
　　随从魔卡：亡灵领主(金100%)，青眼白龙X3(金100)，冰淇淋羊羔(蓝100%)，火山巨人(紫80%)，青之眼少女(橙100%)，机械钢铁龙(金100%)，诅咒娃娃(金100%)，奶茶沙奈朵(橙30%)，月华毛僵(橙100%)，暴龙兽(橙10%)
　　技能魔卡：风之裁决(紫100%)，圣光术(紫100%)，全力集中(紫100%)，雷遁·千鸟(橙100%)，岩浆巨盾（橙100%），寒冰护体(紫80%)，怨灵的哀嚎(紫40%)，力量的代价(金30%)，雷遁·麒麟(金11%)，雷遁·闪电之门(金8%)，融合(金5%)，操控黄蜂(橙0%)
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，幸运女神的上衣（金），斩首大刀(紫)，圣光军团裤子(橙)，圣光军团战靴(橙)，圣光军团头盔(橙)，圣光军团长袍（橙），圣光军团腰带(橙)，风速靴(橙)，圣光军团手套(橙)，幸运女神的裙子(金)，爆裂狙击枪(橙)，灵能眼镜(金)
　　领域魔卡：幻想之海（红25%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙84%)，风火棍观想法(紫100%)，风神腿(橙15%)
　　一次性道具卡：燃眉之急（紫），卧薪尝胆(橙)，旧时代RPG火箭筒(紫)
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　“居然有十六万的积分，看来最后那个亚兰之主的分身奖励很高，而且克克击杀的也算在了我身上。”楚河惊讶的说道，有这么多的积分可以放心使用融合强化了。
　　楚河将意识集中到了系统面板右半部分，将‘月华毛僵’这张魔卡放进了最上方的金色方框中。
　　随后取出了五张橙色魔卡塞进了下方的五个方框内，它们分别是三张丧钟黄蜂，一张技能魔卡狂风剑法和一张天赋魔卡剑法精通。
　　“也不知道能合成什么。”楚河光是看着名字就感觉他们毫无关联，不过有强大的系统在这些都不是问题。
　　轻轻点击下方的合成按钮，一道耀眼的金光闪过，一张全新的魔卡就出现在了楚河面前。
　　【魔卡名称】：丧钟飞僵剑士
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：僵尸系
　　【品质】：金色
　　【星级】：七星
　　【技能】：1，尸毒 2，狂风剑法 3，金刚不坏 4，丧钟音波 5，飞行 6，分裂
　　“简直就是缝合怪啊。”楚河看完所有技能的描述，感觉就是把所有的魔卡效果都粗暴的融合在了一起，不过也有可能是魔卡属性不太匹配所以才会这样。
　　“等以后再试试吧。”楚河想了一下，机械钢铁龙也该强化一下了，一会儿要是能抽到机械系的魔卡可以考虑一下。
　　看了一眼系统面板，还剩下
【轻丝小说中转站一819719896】
积分，全部用来抽卡的话可以抽个153包的样子。
　　“先抽50包压压惊。”楚河熟练地点下系统面板，扣除一千积分之后，一个黑色的卡包出现在了楚河的面前。
　　“来吧。”楚河期待的看着一张张魔卡弹射了出来。
　　第一包还算不错，出现了一张橙色魔卡，可能这会儿的运气又变好了。
　　【魔卡名称】：悬崖勒马
　　【类型】：一次性道具魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：制造出一条沟壑，所有满足‘坐骑’条件的生命在沟壑前都必将停下，无法移动。

第103章 金色魔力卡楚河盯着这张橙色魔卡想了一下，虽然效果有点儿特殊，但应该也是有点用的。
　　如果使用的时机好的话，也许会有意想不到的收获。
　　将这张橙色魔卡绑定后，楚河继续点击系统面板抽取。
　　在沉没了三个卡包之后，楚河终于在下一发抽到一张金色传说和一张橙色魔卡。
　　【魔卡名称】：强化之水
　　【类型】：一次性道具魔卡
　　【属性】：神秘系
　　【品质】：橙色
　　【星级】：一星
　　【效果】：使用后，可使一张魔卡的星级提升三颗星，对橙色及以下的魔卡有效
　　【魔卡名称】：埃德曼合金盾牌
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：金色
　　【星级】：二星
　　【装备位置】；左手武器
　　【效果】：由埃德曼合金制造而成的圆形盾牌，某国队长同款，具有超强的韧性和刚度楚河将两张魔卡拿在手里，这次抽出的两张魔卡非常的实用，而且这个圆形盾牌也可以使用，就是不知道它在这个世界中的性能具体如何。
　　将金色魔卡激发，一张圆形的盾牌就出现在了楚河的左手上，随意挥动了几下，这个盾牌手感还算是可以，而且不会影响行动。
　　楚河笑着打开了系统面板，才抽了五个卡包，还剩下148个卡包可以抽。
　　在系统面板不断的点击，楚河打算这波一次性开三十个卡包，很快三十个卡包出现在了楚河面前的桌子上。
　　楚河紧张地盯着这十个卡包，看着一张张魔卡从中弹射出来，很快楚河就找出了能用的几张魔
　　【魔卡名称】：闪现
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：空间系
　　【品质】：金色
　　【星级】：四星
　　【效果】：将使用者传送到视野内的任意位置，最大距离一千米，同时解除所有控制状态
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：麻痹戒指
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：毒系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：你的每一次攻击，都将附带强烈的麻痹效果
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：钢铁侠战甲Mark3
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊系
　　【品质】：金色
　　【星级】：六星
　　【效果】：托尼·斯塔克打造而出的战甲，拥有多种功能，经系统优化后使用者的魔力对于战甲有一定的加成
　　【技能】：1，电弧脉冲炮 2，微型导弹 3，诱弹 4，双肩六管迷你炮 5，飞行 6，目标分析
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：陆战队员大军
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：机械系
　　【品质】：金色
　　【星级】：两星
　　【技能】：1，C-14电磁步枪 2，兴奋剂 3，装甲强化 4，防爆护盾
　　【备注】：来自星际争霸的陆战队员大军，使用后可召唤一百位陆战队员为自己作战
　　【融合度】：0%
　　楚河激动地看着眼前的四张魔卡，“居然抽到了四张金色魔卡，而且看上去都挺不错啊。”
　　楚河立即将这四张金色魔卡装备上，顿时就感觉自己的实力又强大了不少，而且有了这个麻痹戒指自己以后的每一次攻击都带有控制效果。
　　随后楚河又将钢铁侠战甲Mark3具现化，一个一人多高的金属战甲就自动浮现在了楚河的身上。
　　“很不错，不需要专门花时间来穿，这个功能我给五星好评。”楚河试着活动了一下，这个战甲非常的舒适，而且操控起来也特别的方便。
　　同时，这个战甲的动力核心好像已经被系统改造过，不再是钯弧反应堆，而是由一个特殊的核心装置代替，里面是一张橙色的魔力卡，经过复杂的转换反应后为战甲提供动力。
　　在魔力卡耗尽后，楚河也可以往核心装置中输入自己的魔力来使用，不过按照战甲提供的消息必须一次性将核心装置填满，不然的话就会白白浪费。
　　楚河估算了一下，全力以赴的话大概需要十个小时的时间才能填满，然后大概能使用两个小时的样子。
　　“这转换效率有点低的不行啊。”楚河眉头一皱，如果是用橙色魔力卡的话倒是能坚持使用半个月的时间。
　　不过在不使用的时候将它变回魔卡就不会有消耗，这样的话还是可以接受的。
　　“多来几张魔力卡吧。”楚河虔诚的祈祷了一分钟，才用右手在系统面板的快速的点击，这一次他要一次性抽二十包。
　　片刻后，出现在面前的一堆魔卡中挑选了一会儿，找出了一些还算是不错的魔卡。
　　【魔卡名称】：机械右臂
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由多种金属融合打造而成的机械右臂，使用后可以替换自己的右臂，可以自如的操控火焰。
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：反射镜
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：特殊系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【效果】：召唤一面镜子，可以将攻击反弹回去，最多反弹钻石一阶的攻击，冷却时间十五分钟
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：三角结界
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：空间系
　　【品质】：金色
　　【星级】：九星
　　【效果】：瞬间凝聚成三角阵型的结界，将目标囚禁于结界之中，冷却时间半小时
　　【融合度】：0%
　　除了这三张金色魔卡之外，楚河还极为好运的抽到了一张金色的魔力卡和一张橙色的魔力卡。
　　将橙色魔力卡装进卡盒中备用，楚河一脸期待的绑定了金色魔力卡，这是他第一次绑定金色品质的魔力卡，应该能提升不少实力。
　　“轰！”楚河的实力飞速的增长，瞬间就进入了黄金二阶，并且还在不停的突破。
　　片刻后，楚河的实力停在了黄金四阶，距离突破黄金五阶还差一小截。
　　“舒服！”楚河一脸满足，这种没有副作用的快速提升真是太爽了，真想再来几下。
　　楚河看了一下系统积分，想了想还是先存着，记得上次系统升级是二十万的时候才出现提示的。

第104章 上架感言明天中午上架，心情非常的紧张。
　　说实话，以现在这个成绩，上架绝对是凉凉。
　　不过是我自己写的不好，这也没有办法，作为新人作者，文笔是真的不太行，好多东西想写但是当动笔的时候就脑子一片空白。
　　不过这本书还是会坚持写到完本，最近也在看大神的书学习，非常感谢大家能来看我的书。
　　最后明天中午12点上架，希望大家能给个首订支持一下。
　　大家的每一个订阅，对于我来说都是非常重要的。

第105章 危机
　　“凡人，你抽完卡了？”克克忽然出现在房间中央，一脸疲倦的坐在了椅子上。
　　“恩。”楚河点头说道，“你这是怎么了？跑去和那些教授打架了？”
　　“没有。”克克一脸疑惑的说道，“不知为什么特别的累，而且好像还有点饿。”
　　“这么神奇！”楚河惊讶的看了克克一眼，哈斯塔的手段居然这么高超，连克克这个邪神化身都变得如同人类一般，这份实力明显不正常啊。
　　想到这里，楚河顿时就警惕了起来，哈斯塔绝对不是什么好东西，以后和他打交道一定要小心谨慎。
　　“凡人，哪里有吃的？”克克看了一眼楚河的房间，一点吃的都没有找到，这让她十分的不满。
　　楚河将桌子上剩余的魔卡都塞进卡盒中，这才站了起来，“走吧，去楼下吃饭。”
　　楚河拉着克克的手走出房间，此时外面走廊上的学生已经少了很多，大部分人已经度过新鲜劲，都回到了自己的房间中认真修炼。
　　“去哪个餐厅？”楚河带着克克来到了第三层，在前面有好几家不同风格的餐厅。
　　克克想了一会儿，“就去你们夏国的餐厅吧，还没有尝过。”
　　“行。”楚河点头，带着克克走进了夏国风格的餐厅中，将菜单递给克克，让她随便点之后，楚河就开始盘算着以后的作战思路。
　　很快，整个餐桌上就摆满了各种美味的菜肴，克克立即招呼楚河开始吃了起来。
　　“点的真多。”楚河眉头一挑，没想到克克看上去挺瘦弱的，居然这么能吃。
　　片刻后，楚河带着吃饱喝足的克克返回了自己的房间，期间有不少同学好奇的看着克克，他们还是第一次见到这种妖魔吃饭，有一种很新奇的感觉。
　　“我困了，没人别来烦我。”克克跳上了大床，很快就进入了睡眠之中。
　　楚河无奈的叹了口气，别人家的妖魔诡异都是那么的乖巧听话，就自己这个像是一位大爷一般，着实有点难伺候。
　　楚河掏出一瓶白银级魔力药剂开始修炼，这东西现在能提供的魔力源已经很少了，等回去以后要换成黄金级的魔力药剂了。
　　…………
　　两天后，江川国中。
　　原本平静祥和的江川国此时已经陷入了战火之中，一股肃杀的气氛弥漫在各处，所有人类魔卡师都是忧心忡忡的奔走在各处。
　　江川国所有的二十八座战争基地此时都敲响了九声钟响，大批的妖魔从各自的世界中奔涌而出，疯狂的扑向战争基地前方的人类大军。
　　J008号战争基地的指挥室内，一位浑身是血的男人焦急的说道，“将军，按照这个速度下去，我们坚持不了多久了。”
　　“我知道。”一位秃头中年男子面色疲惫的说道，整个人仿佛在这一刻苍老了十岁。
　　“现在不光是我们这，所有的战争基地都陷入了前所未有的战争之中，我们只能靠自己。”
　　“而且，帝国的首都也遭遇了进攻，按照资料来看是亚兰之主亲自带队。”
　　“什么！”浑身是血的男子震惊的说道，“怎么可能，亚兰之主怎么可能亲自到来，他应该还没有这个实力穿过世界屏障。”
　　“不错，区区亚兰之主还做不到这点。”秃头男子咬牙说道，“亚兰之主能做到这一点，应该是神临教在暗中帮他，也只有积累深厚的神临教才能有如此大的手笔。”
　　“神临教！”浑身是血的男人仇恨的说道，该死的神临教简直就是人类的毒瘤，或者说他们已经不能算是人了。
　　几乎每一次妖魔世界大暴动都会有神临教的身影，早晚要杀了这帮该死的叛徒。
　　秃头男子疲惫的挥了挥手，“你先下去吧，将基地内库存的补给全部发下去，让大家尽量坚持一下。”
　　“救援已经发出，其他几个大国的至尊应该会很快赶来，只要首都的危机解决了，我们这里也不是问题。”
　　“是！”浑身是血的男人坚定的说道，随后快速离开了指挥室，只留下了面色沉重的秃头男子。
　　“什么时候，我们江川国才能拥有一位自己的至尊！”秃头男子非常的不甘心，他卡在星耀九阶已经不知道多少年了，但却迟迟寻不到那一丝突破的契机。
　　这些年来，他不知道有多少次去低声下气的请教其他国家的几位至尊，但都只能得到一句机缘不够，体内没有混沌的气息。
　　“至尊！”秃头男子双眼中露出渴望的眼神，如果能够成为一位至尊级魔卡师，他愿意付出任何代价！
　　…………
　　游轮驾驶室内，六位教授面色凝重地坐在了圆桌前。
　　“怎么办，现在我们还回去吗？”王教授脸色难看的说道，同时飞快的对着智能机器人下令，让它控制游轮停下。
　　“没想到江川国在这个时候出事了，如果晚一点就好了。”一位灯塔国的教授犹豫不决，他们倒是无所谓，关键是这一船的学生怎么办，他们都才白银级，在这等规模的大战中都是炮灰的命。
　　“是啊，这些学生可怎么办啊。”一位天海学府的教授叹了口气，他们可以不顾危险去杀敌，但这位还没成长起来的学生可不行。
　　“不管怎么样，现在我们是绝对不能回去江川国了。”一位灯塔国的教授看着地图，“先不说回去以后学生们会遭遇危机，光是这会去的路就艰难无比。”
　　“你们看，无论我们走哪一条路，都至少有十三个妖魔大世界在等着我们。”
　　“现在江川国陷入了战火之中，这些妖魔大世界很有可能都会趁火打劫，我们不能再回去了。”
　　“不错，我们应该绕路去别的国家。”天海学府的教授点头，“去图卡国比较安全，路上的妖魔世界也是最少的。”
　　“好，那就这么决定了。”灯塔国的一位教授站起身，“你们先在这里等着，我速度最快，先去前面看看情况。”
　　说完，这位教授身上腾起一阵血雾，整个人瞬间就变成了一只蝙蝠朝着北边飞去。

第106章 大战来临江川国首都，一条条粗大的空间裂缝遍布在天空中，散发出浓郁的妖魔气息。
　　同时大量密密麻麻的妖魔不断的从空间裂缝中钻出，朝着下方的人类魔卡师杀去。
　　在这些空间裂缝的中央，还有一个不断扩大的空间旋涡，从中可以看到亚兰之主的大半个身躯。
　　“颤抖吧，人类！”亚兰之主得意的狂笑着，再过不久这个空间旋涡就能达到一定规模，到时候它就可以穿过空间旋涡直接降临到这个星球上。
　　此时，下方的江川国首都已经混乱无比，大片的人类魔卡师奔走在各处，不断的击杀那些从天空中降临的妖魔。
　　不过妖魔的数量实在是太多了，即使是他们一刻都不停歇的战斗，也有点儿顾不过来。
　　在首都中央的王城中，江川国国主正指挥着城内的军队四处击杀妖魔，脸上的神情焦急无比，光靠这些军队还不足以击杀所有的妖魔。
　　“附近几个大国的增援还有多久到？”江川国国主开口问道。
　　“国主，就是最近的江源国也还需要一个多小时的时间，不过江源国的规模和我们差不多，估计也派不出多少军队来增援。”一位白发苍苍的老者苦涩的说道，谁也没有想到亚兰之主竟然会忽然进攻他们江川国。
　　“这么久。”江川国国主苦笑一声，这么长的时间说不定亚兰之主都能降临，到时候他们江川国就要彻底完蛋了。
　　“唉。”江川国国主叹了口气，现在只能希望附近几个大国的至尊能尽快到来，到时候就能拦住亚兰之主，他们江川国也有生存下去的希望。
　　“国主，亚兰之主忽然降临这事太过于蹊跷，我怀疑和夏国、灯塔国前几天到这里的队伍有关。”白发老者沉思了一会儿，压低了一点声音说道。
　　“这我知道。”江川国国主点头说道，“但就算是和他们有关，我们江源国也不能做什么，万一惹怒他们就真完了。”
　　白发老者苦笑着点头，他们江川国是个连至尊都没有的小国，哪里来的资格去质问那些超级大国，这种行为简直就是找死。
　　“你去外面盯着，一旦亚兰之主降临立即通知我。”江川国国主吩咐道。
　　“是！”白发老者恭敬的回答，随后立即走向了门外。
　　............
　　游轮驾驶室中，一只血红色的蝙蝠从远处匆忙的飞了出来，两只翅膀上又增添了不少新伤口。
　　“大事不妙啊。”蝙蝠进入驾驶室后迅速变化了灯塔国家教授原本的样子。
　　“不管是往哪个方向，都有大量的妖魔在等着我们。”灯塔国的教授脸色难看的说道，“似乎是亚兰之主和他们达成了协议，这一次亚兰之主要全面进攻我们星球，目前海上的道路已经基本上都被妖魔封锁了。”
　　“无论我往哪里飞，都有钻石等级的妖魔在等着，目前江川国周围通往其他国家的海域已经被封锁。”
　　“这帮该死的妖魔，每到这种时候都意外的团结，真是太可恨了。”
　　灯塔国的一位教授想了一会儿，“王教授，我记得你有一艘机械飞艇，用它带着学生能否安全返回？”
　　王教授听了眉头紧皱，“我们带着这么多的学生不太好走，如果拦截的钻石级妖魔太多的话我们抵挡不住也会有危险。”
　　“我建议还是先返回江川国，毕竟陆地要比大海安全，而且我们这个位置距离江川国很近了，我带着你们全力赶路的话大概六个多小时就到了。”
　　“恩，既然有大量钻石级妖魔堵截我们还会返回江川国好了。”
　　“可恨，如果我能进入星耀级就好了，到时候杀这些钻石妖魔如同杀鸡一般。”
　　“是啊，如果我是星耀级该多好。”
　　“我同意。”灯塔国的一位教授点头。
　　“我也同意。”
　　“+1！”
　　见其余几位教授都同意，王教授和其他几人快速商量了一下，决定将所有学生都塞进机械飞艇中，虽然这样会非常拥挤，而且环境有一点点差，但这么做也是为了安全考虑。
　　............
　　游轮上的广播又一次响起，将声音传到了每一个学生的房间内，“各位同学注意，由于江川国忽然发生战争，而海上又有大片妖魔堵截，我们必须尽快返回江川国，请各位同学前往甲板，有序进入机械飞艇内。”
　　楚河诧异的睁开了双眼，怎么集体活动都快要结束又出问题了，真是邪门的很。
　　“克克，起床了。”楚河抓住克克的肩膀用力摇了一会儿，将克克从睡梦中摇了出来。
　　“恩？”克克睁开惺忪的双眼，“凡人，何事打扰我睡眠？”
　　克克一脸的不爽，刚刚差一点就能拿下一个新的信徒了，结果被楚河这么一打扰很可能就要泡汤了。
　　“江川国出事了，我们现在要到游艇上来。”楚河拉着克克就往外面走，反正她也没有拒绝的权利。
　　“唉，我的命好苦啊。”克克长叹一声，以后那个安逸的日子一去不复返了，跟着这个人类小子生活真是太折腾了。
　　走出房间，外面的通道上已经挤满了大量的学生，由于往下的楼梯比较窄，一时间有些拥堵。
　　机械魔卡学院的班主任朱峰站在楼梯口，有序的引导所有学生的朝着下层走去。
　　片刻后，楚河跟着人群来到了甲板上，在游轮的前方正停着一艘机械飞艇，所有的学生正排成五个队伍进入机械飞艇内。
　　这艘机械飞艇一看就是用于战争的型号，在飞艇表面有着大量的机枪和炮口，而且看上去也不是特别大，感觉装不下多少人的样子。
　　大约二十多分钟后，楚河跟着队伍进入了机械飞艇内，刚一进入机械飞艇，一股浓浓的机油味就铺面而来。
　　在一位副教授的引导下，楚河等人来到了一座小房间内，两边悬挂着十个小床位，每边各有五个。
　　副教授见有些学生面色发苦，安慰了一句，“你们坚持一下，到江川国就好了。”

第107章 返回战争基地这位副教授让楚河等人自己决定床铺位置，便急忙转身离开了，他还要去引导其他的学生。
　　见房间非常狭小，克克皱了下眉头，随后直接变回魔卡飞进了楚河的眉心空间内。
　　楚河等人简单商量了一下，便各自坐在了自己的床位上，等待机械飞艇出发。
　　按照刚才那几位教授的说法，只需要等待六个小时左右，就可以返回之前的J008号战争基地，届时将会有新的安排。
　　两个小时后，机械飞艇在轰鸣声中缓缓起飞，在王教授的控制下朝着江川国的方向飞去，而原本的游轮也变回了魔卡收了起来。
　　机械飞艇控制室中，几位教授都聚集在此处，商量着回到江川国之后的计划。
　　“老王，你这机械飞艇真不错啊。”灯塔国的教授评价道。
　　“哈哈哈，那是。”王教授一脸笑意，这张金色的机械飞艇魔卡也是他好不容易才抽到的，虽然比不上灯塔国教授的那张红色吸血鬼魔卡，但也足够帅。
　　“好了，不说这些，等回到江川国以后我们怎么办？”灯塔国的一位教授岔开了话题。
　　“看情况吧，首先我们要支援江川国，这是一定的。”王教授沉声说道，“如果江川国覆灭了，对我们也没有好处。”
　　几位教授赞同的点头，不过他们几个也都才钻石级别，属于是极为年轻的教授，和那些老牌教授不能比。
　　天海学府的一位教授想了一下，“我们几个实力都不算太强，最好还是支援同一个战争基地，这样胜算也大一点。”
　　“那就选J008号战争基地，一会我们到的就是这个。”王教授立即说到，“那么这些学生怎么办？”
　　“是派人送他们回去，还是让他们也留下来参战。”
　　“留下来吧。”灯塔国的教授说道，“现在江川国形势紧张，这个时候要把学生们送出去可不容易。”
　　“嗯，也该让他们参与到这种大规模的战争中了。”王教授点头，“一直在低等级妖魔世界玩也不是个事，更何况他们毕业都是要进军队中的，提前熟悉一下也好。”
　　“那就这么定了，我们赶紧回去，在海上总感觉不太安全。”灯塔国的教授点头，非常赞同王教授的意见。
　　…………
　　不知不觉间，六个多小时很快就过去了。
　　透过机械飞艇的舷窗往下看去，大量密密麻麻的妖魔正疯狂的去向远处的战争基地，场面非常壮观。
　　这一刻，不止是楚河，机械飞艇上其他的学生也都震撼的看着眼前这一幕，这等大规模的战争所有人都是第一次见到。
　　很快，下方的妖魔中有不少都注意到了天空中的机械飞艇，顿时就有不少妖魔抄写机械飞艇冲来。
　　毕竟只要是黄金级别就可以依靠自己飞行，这点高度对于妖魔来说根本不算什么阻碍。
　　“不知死活！”王教授冷笑一声，区区一群小妖魔罢了，他这艘机械飞艇可是金色十二星的品质，对付他们绰绰有余了。
　　“嗡～～”机械飞艇喷出大量的蒸汽，同时一个个机械零件都开始快速运转了起来，将外壳上的炮口对准了下方的妖魔群。
　　“轰隆隆～～”下一秒，机械飞艇就对下方的妖魔群展开了疯狂的攻击，数不清的炮火朝着下方轰去。
　　瞬间，所有钻石级以下的妖魔都直接死在了炮火的轰击中，甚至有几个钻石级的妖魔也都是身负重伤，不由自主的朝着下方跌落。
　　但还是有不少钻石级别的妖魔疯狂的冲了上来，一时间各种远程攻击作用在机械飞艇上。
　　“轰！”机械飞艇外壳上不断发出爆炸声，好在构成外壳的金属很坚硬，还能扛住一会。
　　“快走，不要和它们耗在这。”天海学府的一位教授催促道，冲上来的妖魔实在是太多了，真有点扛不住。
　　王教授点头，立即操控机械飞艇的动力炉超载，瞬间整个机械飞艇的速度又上升了不少。
　　“嗖！”高速飞行的机械飞艇一路甩开所有妖魔，很快就冲到了J008号战争基地前，随后从基地前方的防御光罩缺口处进入了战争基地内。
　　机械飞艇内的学生看到许久不见的战争基地，都兴奋不已，刚刚被那么多妖魔围追堵截差点以为要完蛋了。
　　“轰～～”机械飞艇在一处大平台上方缓缓落下，随后所有学生在几位老师的引导下走了出来。
　　王教授等所有学生出来之后，将机械飞艇变回魔卡收起，“所有学生，按照各自学院排队站好。”
　　楚河等人连忙分成了四个队伍，按照各自在学院中的排名乖乖站好。
　　“很好。”王教授满意的点头，这帮学生还是很听话的，不像去年的那一批老是惹事。
　　王教授清了清嗓子，将发生在江川国的变故简单说了一遍。
　　听到又是亚兰之主在好事情，大部分学生都有点惊讶，没想到刚从亚兰大世界逃离结果他又来了。
　　王教授等所有学生都安静下来，这才继续讲道，“现在江川国发生妖魔入侵，我们简单商议了一下，决定留下来支援江川国。”
　　“当然，如果有不愿意的学生我们也不会勉强，会安排一位教授和一位副教授带着你们回去。”
　　“给你们三分钟的时间思考，不愿意的学生到这边来，三分钟后所有人都要留下，否则按逃兵处理。”
　　顿时，下方的学生们都激烈的讨论了起来，不少人都愿意留下，不过还是有不少胆小的学生选择返回学府。
　　王教授也没多说什么，安排了天海学府的一位教授和副教授带着这些不愿意留下的学生前往机场。
　　而灯塔国那边也是同样的配置，只不过他们选择撤退的学生人数有点多。
　　等到所有不愿意留下的学生离开之后，王教授才拿出了一张地图，仔细研究了好一会儿。
　　“你们自由组队，前往地图上标注的位置抵御妖魔。”王教授说道，“不过你们都是第一次上战场，小队人数不要太多。”

第108章 首战告捷楚河看了一眼自己的手环，上面已经显示着教授发来的具体位置。
　　所有的学生都被拆散开来负责防守周围的一个个战争基地，好在各个战争基地之间的距离不算是太远，以这些学生白银级别的实力也很快就能赶到。
　　另外，由于自己的实力比其他都要高，所以负责的距离也要深入不少。
　　“可以了，这回不能带着宁黎黎了。”楚河有点遗憾的想道，自己的基础知识还是有点太少了，这样会漏掉不少好东西。
　　王教授等待了一会儿，这才下令让所有人前往自己的地点防守，同时他和其他几位教授也是迅速离开，朝着江川国的首都飞去。
　　那里的战况非常灼热，需要更多的强者前去支援。
　　楚河跟着大部队走向了J007号战争基地的另一道城门，这座由金属铸就的巨大城门卡在了一个妖魔大世界的入口。
　　按照划分来看，这个世界是属于A级的世界，危险程度不算是太高。
　　毕竟这是江川国负责镇守的世界，自然危险不到哪去。
　　穿过城门口的防御光罩缺口，楚河进入了妖魔世界中。
　　在防御光罩的前方，大量来自江川国的士兵驻扎在这里，抵御不断来袭的妖魔大军。
　　楚河打听了一下，距离上一次冲击刚过去十多分钟，很快妖魔大军将会发起一次新的冲击。
　　周围的同学们都快速走向了自己的防守位置。
　　楚河朝着自己的位置赶去，这里负责的士兵比其他地方要少很多。
　　楚河心念一动，将克克从第三张核心魔卡中召唤了出来，“别睡了，出来干活了。”
　　“凡人，又有什么事？”克克一脸不情愿的站在楚河身后，这个讨厌的凡人每次都在不适合的时间打扰她，真是太烦了。
　　楚河笑着摸了摸克克的脑袋，有她在就放心多了，至少不用担心会遇到实力太过于强大的妖魔。
　　楚河想了一下，直接掏出陆战队员大军魔卡使用，瞬间一百位全副武装的陆战队员出现在了楚河的身前，个个都身材高大、一言不发。
　　“好像都只有简单的灵魂，没法交流。”楚河尝试着沟通了一下，操控他们很简单，而且他们也会自己作战。
　　片刻后，一阵震颤声从远处传来，妖魔大军又一次发起进攻了！
　　楚河瞬间穿上钢铁侠战甲带着一百位陆战队员杀了出去，克克则是直接挂在了楚河的背上偷懒。
　　楚河带着陆战队员一路前进，很快就看清了这群妖魔的样子，这是一群浑身都由骨头构成的妖魔，在身体的各个环节处都长着锋利的骨刺，两只手更是如同骨刀一般。
　　“停，就地作战！”楚河对着一百位陆战队员说道，同时眉心处飞出数张魔卡，在面前化作了机械钢铁龙、丧钟僵尸剑士、诅咒娃娃。
　　“轰！”
　　陆战队员们端起手中的高斯步枪，对着远处的妖魔大军疯狂散射，有着楚河的魔力补充，他们手上的枪都是无限子弹得那种。
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊～”
　　一时间，一连串的惨叫声从妖魔大军中传来，它们的骨头虽然也很坚硬，但对于陆战队员手上的高斯步枪来说根本就不够看。
　　“好强大的人类，竟然一次性叫出这么多的随从魔卡。”妖魔大军中的三位统领忌惮的盯着楚河。
　　这么强大的实力，绝对是黄金级别的人类魔卡师，而且看样貌这么年轻，应该人类中的天才，杀了他可以领到大功劳！
　　三位统领对视了一眼，随即兴奋的飞了起来，朝着楚河所在的位置冲了过去。
　　刚刚他们已经观察过，那些拿着枪的随从应该是无法飞行的，而且它们三个都是黄金一阶的实力，即使打不过这个人类也有自信逃跑。
　　“杀！”楚河指挥着三张随从魔卡靠了过去，各自对付一位妖魔统领。
　　想了想，楚河将青眼究极龙也弄了出来，争取在短时间内解决战斗，这样也能多注意一会。
　　下方，陆战队员还在不停的攻击，那些骨魔完全不是陆战队员的对手，只有寥寥几个能够冲到陆战队员的面前，不过很快就被乱枪打死。
　　听着耳边传来的一阵阵惨叫声，楚河心中感慨万分，原来不知不觉间自己已经这么强大了，区区黄金级已经不够资格做自己的对手。
　　有克克在，自己的目标应该放的长远一些，是时候去找那些铂金级妖魔练练手了。
　　楚河看着半空中的战场，青眼究极龙和诅咒娃娃配合的天衣无缝，将那只黄金一阶的骨魔打的连连后退。
　　“该死的，这个人类竟然有红色品质的魔卡！”黄金级骨魔后悔不已，早知道这样应该见面就逃的，现在想走怕是有点难了。
　　“过来！准备拼命了！”黄金级骨魔大喝一声，另外两只黄金级骨魔立即爆发出强大的气息，眨眼间就飞到了一起。
　　“嗯？这个气息好像见过，是谁来着？”克克双眼一眯，趴在楚河的背上仔细的思索了起来。
　　楚河心中微微一动，能让克克感到熟悉的话，应该也是同级别的存在。
　　远方，三只骨魔组合在了一起，形成了一只巨大无比的骨魔，全身都燃烧着炽热的火焰，它的实力也一路提升到了黄金三阶！
　　“哦，想起来了！”克克突然说道，“是克图格亚。”
　　“不错，确实是克图格亚。”楚河眉心空间内的黄色封面书籍抖了抖，发出了兴奋的叫声。
　　“这个气息不是特别浓郁，可能是克图格亚的一尊化身，快杀了它让我用克图格亚的气息推演一下。”
　　楚河眉头一皱，哈斯塔好像又要搞事情了，不过现在自己还打不过他，只能暂时先听他的。
　　在楚河的指挥下，四张随从魔卡围着骨魔战在了一起，一时间大地崩裂，一道道能量冲击波朝着四周扩散开来。
　　“就是现在！”楚河趁骨魔不注意，直接用三角结界这张技能魔卡罩住了他。
　　“轰！”片刻后，随着一声巨响，骨魔不甘心的死在了诅咒娃娃的刀下。

第109章 小亚
　　“嗖！”黄色封面的书籍从楚河的眉心空间内飞出，飞快的朝着远处那只骨魔的尸体飞去，静静地悬浮在骨魔尸体的上方。
　　随着黄色封面的书籍绽放出微弱的光芒，一道道若有若无的气息从骨魔的尸体上升腾而起，被哈斯塔的黄色封面书籍吸收进去。
　　“楚河，你真是我的幸运儿啊。”哈斯塔的声音从黄色封面的书籍中传来，带着些许激动，和一些疯狂。
　　楚河无奈的叹了口气，只能将战场上散落的卡包收起，同时将所有骨魔尸体中残留的核心吸收。
　　楚河的气息猛地暴涨，本就卡在黄金五阶的他直接打破了这一层阻碍，顺利进入了黄金五阶！
　　等到一切平息后，哈斯塔的黄色封面书籍也激动的从远处一跳一跳的飞了回来。
　　“已经找到克图格亚化身的大概位置了，等我针对他制作出一张新的封印魔卡，你就和上次一样。”哈斯塔毫无感情的说道，这件事关乎着它的伟大计划，等时间一到就直接把楚河传送过去。
　　“我知道了。”楚河点头说道，接下来又是一场恶战啊，不过这次有克克在应不会那么艰难。
　　“嗖！”哈斯塔的黄色书籍直接飞进了楚河的眉心空间中，静静的悬浮在中央处。
　　片刻后，又是一批新的骨魔大军到来，楚河用先前的套路轻松地解决了它们，只可惜这次的几位骨魔通岭都没有沾染上克图格亚的气息，让哈斯塔有一点点失望。
　　...........
　　一直到处下午三点多，哈斯塔才完成了封印魔卡的制作，和上次一样，卡牌的正面换成了一个红色长发的女孩子。
　　“为什么又是这种图案？”楚河看着手里的封印魔卡眉头紧锁，这哈斯塔的品味真是有点独特。
　　“嘿嘿嘿，这是给你的福利。”哈斯塔得声音从古旧书籍中传来，“我这人一向大度，只要你将事情办好了就一定会给你好处。”
　　“走吧，现在就出发。”
　　随着哈斯塔说完，一道银白色的光芒笼罩住楚河和克克，要将他们传送到这座妖魔世界的深处。
　　“等一下。”楚河连忙操作手环发出去一道道消息，扯了个理由说自己追杀妖魔大军陷入了世界深处，让后方的军队安排人来这里防守。
　　“嗖！”楚河刚刚发完最后一个字，银白色的传送光芒就完全吞没了楚河。
　　............
　　等到身体上传来的眩晕感过去，楚河才睁开眼睛仔细的打量着自己所处的这个空间。
　　第一感觉就是热，这个地方非常热，不愧是克图格亚的化身所沉睡的地方。
　　周围都是一些黑色的石头，朝着前方看去，一道道炽热的岩浆在四处流淌，头顶上方还有一个巨大的圆形缺口。
　　“这里应该是一个火山内部。”楚河很确定的说道，这么明显的环境很容易就能看出来，只不过那克图格亚的化身在哪儿。
　　眉心空间中的黄色封面书籍闪烁了一会儿，“进入面前的岩浆之中，克图格亚的化身就在那下方。”
　　“这......”楚河有点畏惧的看了这岩浆湖一眼，看上去温度非常的高，不过对于黄金五阶的他来说还是可以承受的。
　　“克克，走了。”楚河拉着克克直接跳进了岩浆湖内，朝着下方潜去。
　　片刻后，楚河感受到周围环境一变，自己来到了一个完全由黑曜石组成的巨大房间中，只不过屋顶是由岩浆组成的。
　　在房间的中央，有着一个类似于太阳一般耀眼炽热的火球，周围环绕着无数火焰，安静的悬浮在房间的中央。
　　“真可怜，连个守护的眷属都没有。”克克看着沉睡中的克图格亚化身笑道。
　　“你有也没用呀。”楚河笑道，掏出封印魔卡小心翼翼的走上前去，将封印魔卡贴在了克图格亚的身体表面。
　　“好烫！”楚河快速的抽回右手，就刚刚那么一小会儿，自己的右手就被烫伤了，而且看上去还挺严重的。
　　掏出治疗喷雾对着右手喷了好几下，楚河才看着眼前这克图格亚的一个化身。
　　此时，这团火球不停地挣扎，似乎想要清醒过来，但是在封印魔卡的笼罩下克图格亚只能在很小的范围内活动。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　克图格亚的化身疯狂的撞击着封印魔卡形成的结界，试图冲出来。
　　“桀桀，放弃吧，就凭你是无法冲出这个结界的！”哈斯塔的黄色封面书籍悬浮在封印结界上方，兴奋的颤抖着，很快他就要得到这个克图格亚化身的力量了。
　　不过它的笑声中也隐藏着一丝虚弱，制作出这样一张封印魔卡可不容易，就是它也要付出极大的代价。
　　“嗡～～”片刻后，克图格亚的化身在封印魔卡的作用下，变成了一位红色长发、身材高挑的绝美女子，她穿着一身红色的礼服，露出了两条洁白的大长腿。
　　“真不错，还是御姐类型的，我喜欢。”楚河满意的点头。
　　“凡人，你在说什么？”克克盯着楚河，这个人类的意思是在说她比不过克图格亚吗？
　　“没什么。”楚河随意的说道，此时的克图格亚化身已经被哈斯塔吸干了力量，整个人的力量也和克克一样跌落到了黄金九阶。
　　“这样就行了。”哈斯塔满足的说道，“这次你没有核心魔卡，控制起来可能会有一点点小问题。”
　　“不过英明神武的我早就想到了这一点，你用这个法阵去收取她就行了。”
　　一道光束飞进楚河的脑海中，瞬间就化作了大量的知识。
　　趁着哈斯塔的黄色书籍还在压制克图格亚，楚河连忙用自己的鲜血围绕着克图格亚画出了法阵。
　　“这样就差不多了。”楚河兴奋的看着克图格亚的化身，“以后你就叫小亚吧，我感觉这个名字挺好。”
　　克克摇了摇头，这都是什么破名字，这个人类的水平真的是太低了。
　　随着法阵启动，楚河成功和这个克图格亚的化身建立起了联系。

第110章 震惊的众人
　　“成功了！”楚河感受着自己和克图格亚之间的那一丝联系，虽然看上去很微弱但却十分的坚固，就像是用了核心魔卡一样。
　　“不错，没有什么大问题。”哈斯塔的古旧书籍围绕着楚河和小亚转了一圈，对自己的手段十分的满意。
　　“嗖！”哈斯塔的书籍化作一道黄色流光飞回了楚河的眉心空间之内，在最中央的位置静静地悬浮着，吸收着刚刚吸纳而来的克图格亚的力量。
　　“低贱的凡人，这是怎么回事？”小亚这才回过神来，恼怒的看着楚河问道。
　　“别问我，我也不知道。”楚河很无辜的摇头吗，这一切都是哈斯塔的阴谋，和他一点关系都没有。
　　他只是一个非常单纯的执行者而已，而且哈斯塔的书籍一直住在他的内心空间内，随时都会有生命危险。
　　克克看着小亚凄惨的模样开心的笑出了声，看到克图格亚的化身这么悲伤真是一件快乐的事情，感觉生活又变得有趣了很多。
　　“走吧，我们赶紧回去。”楚河催促道，他还是一直挂念着战场上的事情，不知道自己离开这么一会儿会不会出事情。
　　要知道江川国本来就只是一个小国，在这种危急时刻能派出的兵力很少。
　　好在现在才过去了半个多小时而已，妖魔大军应该不会攻击的太猛烈。
　　“好的。”克克点头，反正这个克图格亚的分身以后也是一直跟着这个愚蠢的人类，有的是时间慢慢玩。
　　小亚已经从悲伤地心情中恢复了过来，见到克克这个克苏鲁的化身也变成了和自己一样，立即就意识到了哈斯塔绝对有问题，它居然拥有这么强大的实力。
　　看来哈斯塔在它们沉睡的这段时间悄悄地做了不少事情，这个老东西真的是太阴险了。
　　不行，我一定要将这个惊人的消息传递出去。
　　小亚飞快的思索着，不过刚刚封印结界消失之后她就察觉到了自己的信徒已经消失，而且哈斯塔在自己的身上下了某种限制，想要将任何有关于哈斯塔的消息传递出去是不可能的。
　　不过这种小事怎么可能难的到它这位伟大的克图格亚化身，用不了多长时间她一定能找到解决的办法。
　　“嗡——”克克张开右手，一道碧绿色的光芒笼罩住众人，随后她看向楚河，“回原来的那个地方？”
　　“对。”楚河点头，有克克进行空间传送倒是方便了很多。
　　碧绿色的光芒一闪，楚河三人消失在原地，再次出现时已经回到了原来的位置。
　　.............
　　J008号战场上，原本楚河所负责的位置此时由几位天海学府的学生。
　　苏清月看着远方的骨魔大军微微皱眉，“楚河这是跑到哪儿去了，这是太冒险了。”
　　“那可不一定，人家毕竟是高考第一名，本事大得很。”一位光头男子阴阳怪气的说道，对于楚河他一直都比较反感，正是这个不知道哪儿冒出来的贫困子弟突然抢走了他们的风头，害的他们被家族狠狠地惩罚了一番。
　　忽然，一道碧绿色的光圈出现在远处，随后楚河三人出现在了光圈中央。
　　“不错，位置很精准。”楚河看了周围一眼夸赞道，这个位置应该就是他刚刚离开的地点。
　　“这是空间系技能？”苏清月等人一脸震惊的看着远处突然出现的楚河三人，没想到楚河竟然还有一个这样珍稀的随从。
　　要知道，空间系的魔卡在所有魔卡中都是最珍贵的几种之一，和它齐名的还有时间系、规则系、法则系等等。
　　不过，一个空间系的随从魔卡也足够令人震惊了，这样的天才等到回去之后一定会得到教授们的争抢！
　　苏清月等人震惊的张开嘴巴，很快就意识到自己不是在做梦，对楚河的随从十分的羡慕。
　　大家原本都是同一起跑线出发的，怎么你就提升的这么快呢，连会空间系技能的随从都有了。
　　唉，人与人之间的差距也太大了吧，真的是气死人。
　　一直到楚河带着小亚和克克走到苏清月等人的面前，他们才从震惊中回过神来。
　　此时，刚刚那一位口出狂言的学生不好意思的低下了头，不过紧握的双拳显示着他的内心不太平静。
　　“楚河，你这随从也太珍贵了！”苏清月一脸羡慕的说道，要是我也有这么一个空间系的随从该多好，其他低等系别的魔卡在面对这种空间系的上位魔卡时，一般情况下都不是对手。
　　“也就一般般吧。”楚河轻描淡写的说道，“你们只要运气足够好，也是能拥有一张空间系的技能魔卡的。”
　　随后楚河又在自己心里补充了一句，像克克这样的他们是别想了，没有哈斯塔那等存在的强者帮忙是不可能得到的。
　　苏清月和她身后的几位学生好奇的观看着克克和小亚，像这样拥有极高智慧的随从他们还是第一次见到，毕竟按照常识只有红色魔卡才会拥有完整的灵魂，所以才会那么强大。
　　可以说，一张红色魔卡能发挥出的实力异常强大，绝对不是金色魔卡能够相比的。
　　很快，苏清月等人收起了自己得好奇心，朝着自己原本的区域返回。
　　毕竟楚河已经回来了，这一块位置由他来防守就足够了，他们还要去协助其他地方击退妖魔。
　　“现在我们做什么？”小亚双手抱在胸前，看了楚河一眼。
　　“暂时现在这里防守。”楚河带着两人朝着前方的高地走去，这里能更加清楚的看到远方的妖魔大军。
　　“就这些低级妖魔？”小亚毫不客气的说道，“真没意思，那我就勉为其难的帮你一下。”
　　“哼！”克克冷哼一声，这个小亚好像有点东西，随后也走了上去和小亚并肩站在一起。
　　“轰隆隆——”远方，大批大批的骨魔大军从远方冲来，连地面都在微微地颤动。
　　“这骨魔的数量也太多了。”楚河看着远方，“都杀了好几批了，居然还有这么多。”

第111章 抵达直到第二天，所有的妖魔大军才暂时退去，似乎这些庞大的伤亡对于他们来说也有点儿难以接受。
　　“终于结束了。”楚河叹了口气，连续作战这么久真的是有点儿累人，也不知道江川国首都现在怎么样了，如果那里的问题解决了，这些妖魔世界就都不是问题。
　　现在它们疯狂发动进攻只是因为和亚兰之主达成了协议而已，只要亚兰之主失败了，这些都不是问题。
　　............
　　江川国首都中，天空中那个空间旋涡已经变得巨大无比，只要在等上片刻就足以将整个江川国首都笼罩，届时身躯庞大的亚兰之主将能够穿过空间旋涡降临在这片大地上。
　　“轰隆隆——”空间旋涡不断的扩大，从外面看去已经能完全看到亚兰之主的身躯了。
　　“不太妙啊，亚兰之主快出来了。”王教授一掌拍死一只妖魔，忧心忡忡的看向天空。
　　“你们夏国的至尊还有多久赶到？”灯塔国的教授问道，身旁站着那只美丽的女吸血鬼。
　　“大概还有几个小时吧。”王教授估计了一下，按照当时传回的消息估算来看应该很快了。
　　不过至尊们都挺忙的，平时都需要坐镇在各处抵御至尊级别的妖魔，想要抽出身来还是比较麻烦的。
　　好在夏国的自尊数量比较多，偶尔会有几个至尊休假，这种时候就可以快速支援各处。
　　“恩，还行。”灯塔国的教授看了一眼时间，“我们的至尊应该会快一些，最快的话半个小时后就能抵达。”
　　“那应该还来得及。”王教授点头，“不知道学生们现在怎么样了。”
　　“给他们安排的都是危险不大的妖魔世界，要是这都能死了那也就是废物。”灯塔国教授说道，“放心吧，只要他们不作死就不会出事。”
　　............
　　傍晚，楚河透过黑沉沉的夜色看去，对面的很远处有一座亮着灯光的妖魔城池，在黑夜中是那么的显眼。
　　“希望这次不要有事。”楚河掏出幽火石放在一堆木材的中央，点燃木材后发出的火光在幽火石的影响之下也变成了幽蓝色。
　　虽然现在身旁有两位大将，但楚河还是宁愿小心一点，万一这两个人不主动来救他就麻烦了。
　　而且她们的存在很特殊，自己死后虽然所有魔卡都会消失，但也不确定这两个人会不会消失。
　　召唤出奶茶沙奈朵，吃饱喝足之后，楚河坐在火堆前打开了自己的系统面板，战斗力这么久不知道系统积分有多少了。
　　【姓名：楚河等级：黄金一阶基础力量：110.1基础体质：107.5基础敏捷：103.4基础精神：110.9基础幸运：33.0魅力：100理智值：57%
　　核心魔卡：①1，【伟大存在的祝福】2，【卡牌增幅】：使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视
　　③克克封印魔卡：黄色长袍特殊魔卡：魔力卡(金)，魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，中型储物魔卡(紫)
　　天赋魔卡：危险感知(紫100%)，肌肉强化(紫100%)，天赋精通（橙20%），精神抗性（橙10%）
　　随从魔卡：亡灵领主(金100%)，青眼白龙X3(金100)，冰淇淋羊羔(蓝100%)，火山巨人(紫80%)，青之眼少女(橙100%)，机械钢铁龙(金100%)，诅咒娃娃(金100%)，奶茶沙奈朵(橙30%)，丧钟飞僵剑士(金100%)，暴龙兽(橙10%)，陆战队员大军（金30%）
　　技能魔卡：风之裁决(紫100%)，圣光术(紫100%)，全力集中(紫100%)，雷遁·千鸟(橙100%)，岩浆巨盾（橙100%），寒冰护体(紫80%)，怨灵的哀嚎(紫40%)，力量的代价(金30%)，雷遁·麒麟(金11%)，雷遁·闪电之门(金8%)，融合(金5%)，操控黄蜂（橙0%），闪现（金0%），反射镜（金0%），三角结界（金0%）
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，幸运女神的上衣（金），斩首大刀(紫)，圣光军团裤子(橙)，圣光军团战靴(橙)，圣光军团头盔(橙)，圣光军团长袍（橙），圣光军团腰带(橙)，风速靴(橙)，圣光军团手套(橙)，幸运女神的裙子(金)，爆裂狙击枪(橙)，灵能眼睛(金)，埃德曼合金盾牌（金），麻痹戒指（金），钢铁侠战甲Mark3（金）
　　领域魔卡：幻想之海（红25%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙84%)，风火棍观想法(紫100%)，风神腿(橙15%)
　　一次性道具卡：燃眉之急（紫），卧薪尝胆(橙)，旧时代RPG火箭筒(紫)，悬崖勒马(橙)，强化之水（橙）
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　“四十七万系统积分了！”楚河一脸兴奋，还差三万积分就能凑够五十万积分，到时候系统说不定就能再进化一次。
　　虽然系统每一次新加的功能都有点不太还用，但是总体来说还是很不错的。
　　楚河快乐的关上了系统面板，既然已经有四十七万积分了那就再攒一攒，先不抽卡了。
　　现在自己的主力可以说是克克和小亚，只要她们两个的实力足够强，那些金色魔卡根本就算不得什么，也许以后只有红色魔卡才能让他提起兴趣。
　　很快，一夜的时间过去，远处的妖魔大军也没有发起冲击。
　　和人类一样，没有进入到黄金级的妖魔是没有办法在黑夜中看事物的。
　　..........
　　凌晨一两点，江川国首都的空间旋涡已经足够巨大，亚兰之主狞笑着从空间旋涡中蠕动着爬了出来。
　　这一瞬间，那恐怖至极的威压令下方的所有人都无法动弹，这就是一位至尊的可怕之处。
　　“哈哈哈哈，我终于出来了！”亚兰之主狂笑着，终于用自己的真身进入了这颗星球，就下来要让这些该死的人类感受惨痛的代价。
　　“轰隆隆——”一道耀眼的光芒划过夜空，从遥远处笔直的飞了过来。
　　“我们灯塔国的至尊来了。”王教授身旁的一位教授一脸欣喜的说道，这下区区亚兰之主就不是问题了。
　　“轰！”一位背负着巨大十字架的男子飞来，悬浮在亚兰之主的面前。

第112章 意外亚兰之主收起笑声，面色凝重的盯着眼前这位背负十字架的神秘男子，直觉告诉他，眼前这个男人非常的强大，单论实力可能还要在它之上。
　　“至尊？”亚兰之主试探性的问道，没想到人类的反应速度这么快，否则的话只要它逃走就没人能够找到他。
　　“轰！”灯塔国的至尊一言不发，背后巨大的银白色十字架绽放出耀眼的光彩，在他的身前凝聚成一根根密集的银色箭矢。
　　“该死的。”亚兰之主暗骂一声，神临教的人跑哪儿去了，之前还信誓旦旦的保证会帮他一把，结果现在人都没了。
　　瞬间，亚兰之主就和灯塔国的至尊战在了一起，汹涌的能量冲击波朝着四周扩散开来，下方凡是接触到的生命和建筑都在这一刻化作飞灰，俨然一幅世界末日的景象。
　　“这就是至尊！”江川国国主站在遥远处，一脸羡慕的看着前方那两位至尊战斗的场景，这等惊天动地的威势，这等庞大的力量，足以显示出至尊是何等的不凡！
　　江川国国主紧握双拳，对于跨入至尊那是渴望无比，只要他能够进入至尊级别，那么它的江川国也将跟着得到巨大的提升，一举进入中等国家的行列，而不用像现在这样处处看别人脸色。
　　“嘿嘿，江川国国主，你渴望突破到至尊吗？”一位带着红色面具的神秘人从阴影中走出，悄无生意的落在了江川国国主的身旁，右手轻轻地搭在了江川国国主的肩膀上。
　　“神临教！”江川国国主顿时就露出一路厌恶的表情，“你走吧，我不会同意你的。”
　　“别急呀！”戴着红色面具的神秘人轻笑一声，“看看你的子民们，他们是多么的痛苦，瞧那个小孩，多么纯真的眼神。”
　　说着，带着红色面具的神秘人从怀里掏出了一个灰色的水晶球，里面有一种不知名的液体在缓缓流淌。
　　“这是！？”江川国国主瞳孔微缩，这颗灰色的水晶球给他一种心悸的感觉，仿佛是一种巨大的威胁。
　　不过内心深处也有一道声音在不断地催促他赶紧接过这颗水晶球，只要服下灰色水晶球中的液体，他将有很大可能突破到至尊！
　　“来吧，接过这个水晶球。”戴着红色面具的神秘人催促道，“成为至尊，而后加入我伟大的神临教。”
　　“只要你许诺和亚兰之主击杀那位灯塔国的至尊，这一切都将是你的。”神秘人不断述说着，脸上的红色面具不知何时已经消失不见，露出了一张苍白的面孔。
　　和平常人不相同的是，这个神秘人的脸上遍布着一颗颗眼睛，此时每一个眼睛都绽放出红色的光芒洒在江川国国主的脸上，一个复杂的红色印记正在缓缓形成。
　　“好！”就在红色印记完全形成的那一刻，江川国国主咬牙答应了神秘人的条件，一把抓过了神秘人手中的灰色水晶球。
　　见状，神秘人戴上那先前的红色面具，轻笑一声消失在了黑暗中。
　　江川国国主面色疯狂，一把抓住灰色水晶球就往自己的嘴里塞去，咔吧两下就将灰色水晶球完全嚼碎，贪婪的喝着水晶球中的灰色液体。
　　随着江川国国主喝光所有的灰色液体，他整个人的神情越发狂热了起来，同时一颗颗眼睛在他的脸上形成，整个人的气息也是迅速飙升！
　　..........
　　“这股滔天的威压，这是有人突破到至尊了？”王教授一脸震惊的说道，同时转头看向这股威压传来的方向。
　　“这股方向，难不成是江川国国主突破到至尊了？”灯塔国的教授惊疑不定的说道，“这不可能啊。”
　　“没错，我记得江川国国主在年轻的时候受过重伤，第四张核心魔卡受损，他是不可能成为至尊的。”王教授很确定的说道，对于盟国江川国的消息他是清楚的很。
　　“这里面恐怕有问题，还是说江川国国主已经找到修复核心魔卡的方法了。”灯塔国的教授推测到，同时仔细的感应着远处那江川国国主传来的惊人威势。
　　“先看看吧，再有一会儿我们夏国的至尊也到了，到时候两位至尊都在应该不会有问题。”王教授说道，“我们先离开此处，万一江川国国主真有问题就麻烦了。”
　　“好！”灯塔国的教授点头同意，随后拉上另外两位教授一路杀向了江川国的偏僻之处。
　　...........
　　“轰——！”伴随着一阵惊天动地的轰鸣声，一道血红色的光柱从江川国国主身上冲天而起，一路冲到了星球上空的无穷远处。
　　“噗！”一道破裂的声音传来，附近的一位至尊惊讶的张开了双眼，“又有人突破到至尊了？看来我们距离前往星空中的时间快要到了。”
　　下方，正在和亚兰之主交手的灯塔国至尊脸色一喜，江川国国主居然在这个时候突破到了至尊，只不过这个气息好像不对劲啊。
　　“这股气息好像在哪儿见过......”灯塔国教授有些不确定的说道，这个江川国国主突破后的感觉好像有点儿不太对劲啊。
　　“哈哈哈哈哈，我终于突破了！”江川国国主疯狂的笑道，脸上留下了激动地泪水。
　　多少年了，他终于突破到至尊了！
　　“嗡——”脸上的红色印记一闪，江川国国主忽然间就冷静了下来，随后掏出一张魔卡化作了一柄重锤，同时整个人身上浮现出一道精致的战甲。
　　“多米尼克，你的死期到了。”江川国国主冷笑一声，整个人瞬间迸发，眨眼间就到了灯塔国至尊的背后，巨大的重锤朝着他的脑袋狠狠地砸下。
　　“该死，你果然有问题！”灯塔国至尊匆忙闪向一旁，身后的巨大十字架擦过重锤，顿时就发出了一声清脆的金属响声。
　　“有点本事。”江川国国主冷笑一声，“亚兰，我们联手杀了这个低贱的人类！”
　　“哦？”亚兰之主看了一眼江川国国主脸上的红色印记，瞬间就明白了一切，当即就和江川国国主一起杀向了灯塔国至尊。

第113章 返回天海学府
　　“麻烦大了！”灯塔国至尊多米尼克脸色大变，本来他还能占到上风，现在有着江川国国主这个叛徒的加入，自己瞬间就落入了下方。
　　“关任！你可要想清楚了！”灯塔国至尊多米尼克高声怒吼道，“你现在背叛人族，你的江川国可就要没了！”
　　“桀桀，我已经成为至尊，这些算的了什么。”江川国国主关任不屑的嘲笑道，“这些都只不过是身外之物，我若是想要随时都能弄一个出来。”
　　“你变了。”灯塔国至尊多米尼克叹息一声，不再劝说江川国国主关任，操控着纯白色的圣洁之力和两位至尊敌人不断厮杀。
　　...........
　　“老王，情况有些不太妙啊。”灯塔国的一位教授拉着王教授低声说道。
　　“恩，我明白你的意思。”王教授点了点头，“你是想说现在先撤退，带着学生们立即返回后方。”
　　“不错，虽然我们灯塔国的至尊多米尼克实力很强，但现在面对两个对手明显不够看。”灯塔国的教授低声说着，“继续留在这里太危险了。”
　　“而且神临教都是疯子，既然这里出了问题其他地方也说不准。”
　　王教授沉思了一会儿咬牙说道，“好，我同意你的想法，先把学生们都送回去再说。”
　　“我们死了不要紧，他们这么年轻可不能死了。”
　　说完，王教授掏出了一个小型的机械飞艇，“走，趁现在没什么人注意，我们先去把学生们都接回来。”
　　几位教授立即飞进王教授的机械飞艇中，朝着江川国的战争基地所在的方向飞去。
　　.........
　　“恩？让我们都是J005号战争基地集合？”楚河看着手环上刚发过来的信息，有些疑惑，怎么现在就让他们过去集合了。
　　虽然现在情况好转了不少，但战争明显还没有结束。
　　不过楚河也没有多想，和克克还有小亚说了一下，克克立即施展空间魔法将楚河送了过去。
　　银白色的光芒闪过，楚河带着克克二人出现在了J005号战争基地的后方。
　　看了一眼手环上显示的地图，楚河朝着005号战争基地内部走去，很快就跟着指示来到了一座大平台上。
　　很快，聚集到此处的人越来越多，很多学生都在低声交谈，想要弄清楚发生了什么大事让它们过来集合。
　　...........
　　大约三个多小时后，一艘小型的机械飞艇出现在了楚河等人的上方，随后王教授等人从机械飞艇中走了出来。
　　“都到齐了吧。”王教授扫了一眼众人，确认学生的数量没有问题。
　　“很好，这次江川国首都那里出了一点意外，我们需要尽快回去。”王教授将先前的那个大型机械飞艇放了出来，“所有人按照顺序返回自己先前的房间内。”
　　“其他的不要多问，这次的事情比较严重，过段时间你们就都会知道的。”
　　楚河等人不敢多说什么，连忙按照拍好的顺序依次进入了机械飞艇内。
　　“好了，我们走吧。”王教授见所有学生都进入了机械飞艇内也松了口气，在他的机械飞艇内至少要安全一些。
　　“不好，J008号战争基地也出事了！”灯塔国的一位教授脸色大变，“事不宜迟，我们现在就赶紧回去。”
　　王教授等人连忙飞进了机械飞艇中，启动机械飞艇朝着夏国飞去。
　　和灯塔国比起来，江川国和夏国的距离要更短一些。
　　“J008号战争基地出什么事了？”王教授边操作机械飞艇边问道。
　　“和江川国国主一样，008号的战争基地指挥长也突破到了至尊，但他也背叛了人族，现在正在战争基地内大肆杀戮，妖魔已经彻底攻入了战争基地内。”
　　“浩劫啊。”王教授感慨一声，“不过神临教居然还有这种手段，以前从来都没有听说过。”
　　“也许这个代价对他们来说代价很大吧，希望最好是这样，不然我们就都麻烦了。”灯塔国的教授一脸忧愁，这次真是的大事了，和以往的小打小闹完全的不一样。
　　王教授也是一脸严肃，这次的事情真的是麻烦了，希望神临教没有这样的手段了，不然的话会出大问题啊。
　　…………
　　两天后，机械飞艇载着所有人降落在了夏国一座城市的机场上。
　　直到这时王教授才松了一口气，还是自己国家的土地上令人安心，至少神临教的活动不会那么猖獗。
　　“王教授，我们就先回去了。”灯塔国的一位教授说道，“这次集体活动会变成这样真是太意外了，希望下次不要出问题。”
　　“是啊。”王教授感慨道，“不知道江川国现在怎么样了，算算时间应该有不少的至尊赶过去了。”
　　灯塔国教授闻言打开手环，不一会儿便没有紧皱。
　　“不太乐观，江川国几乎所有战争基地的指挥长都叛变了，现在足足有十六位至尊！”
　　“加上最近刚过去的叶炎至尊，我们这边也不过才十位至尊，形势有点严峻啊。”
　　“不过最先突破的江川国国主已经出现了问题，现在神志不清见人就杀，和野兽一般。”
　　王教授点了点头，“有副作用就好，一想到神临教能制造出大量的至尊我就心慌，现在这样倒是还有办法。”
　　“嗯。”灯塔国的教授赞同的说道，随后将他们灯塔国的学生都聚集在了一起，登上了一架飞机。
　　“我们也回去吧。”王教授说道，随后和其他几位教授走在一起，将学生们带上了飞机。
　　数天后，楚河看着熟悉的天海学府大门，感慨一声自己又回来了。
　　“这次出去真是太凶险了，好在我又安全的回来了。”楚河跟着人群走进校园内，一眼就看到关子安站在远处看向自己。
　　“楚河，你可算是回来了。”关子安激动地跑了过来，这么些天真的是让他紧张死了，好在楚河还有宁黎黎都回来了，而且看上去实力还强大了不少。
　　“怎么了？出什么事了？”楚河一脸疑惑的看着关子安问道。

第114章 庄小圆
　　“先等等，等宁黎黎过来再说。”关子安拉着楚河神秘的说道，“这件事比较严重，暂时不要去伸张。”
　　很快，关子安就看到了宁黎黎，连忙快步走过去将宁黎黎也拉了过来。
　　简单交流了一下之后，关子安带着宁黎黎三人朝着天海学府中央处的行政大楼走去。
　　“说起来，这次的事情和半个多月前的那一次变故有关。”关子安边走边说，“你们都还记得那天图书馆出事情，和沈战有关的吧？”
　　“恩。”楚河和宁黎黎点头，等待着关子安接着往下讲去。
　　“就在一个多星期前，庄小圆也死了。”关子安压低声音说道，“死的那叫一个惨啊，整个人只剩一堆血肉，皮都没了。”
　　“什么！庄小圆死了？”一旁的宁黎黎听着关子安的描述，顿时就一阵头皮发麻，整个人都不好了。
　　庄小圆一直是她最好的朋友，没想到才分开这么短的时间庄小圆就死了。
　　“这么久了，附身沈战的那个东西还没抓到？”楚河皱眉说道，这么大个学府，连这一点东西都搞不定吗。
　　不过楚河并不怕这东西，毕竟现在有克克和小亚这两个强力的打手，寻常的妖魔他根本就不放在眼里，而且有她们俩在即使打不过也能轻松逃跑。
　　说话间，关子安就带着楚河二人来到了上次的那间办公室，校长王天昊热情的接待了他们。
　　“事情你们应该都听说了吧？”校长王天昊亲切的说道，“这段时间我们一直在抓这东西。”
　　“不过按照我们的推测，这东西应该是盯上你们几个了。”
　　说着，校长王天昊从怀里拿出了三个金属牌子。
　　“这是一次性的单向传送令牌，你们戴上以后一个念头就能激发，到时候我就能凭借这块传送令牌瞬间出现在你们身边。”
　　校长王天昊略有歉意的说到，“抱歉，这东西神秘莫测，我只能通过这个手段来抓他。”
　　校长想了一下，又拿出了三张金色十二星的魔卡。
　　“这是三张一次性的防御魔卡，使用后足以挡住星耀一阶强者的全力一击，你们再戴上这个应该就没事了。”
　　楚河惊讶的接过了这张金色十二星的一次性道具魔卡，这张魔卡居然能挡下星耀一阶魔卡师的全力一击，真是太强了。
　　这样一张魔卡应该是特别的珍贵，那些大家族子弟手上应该有不少吧。
　　“就这样吧，有这张防御魔卡你们应该能坚持到我到来了。”校长王天昊笑道，“这次我做了充足的准备，绝不会再让他逃了！”
　　“那就好了！”关子安笑着说道，他这几天一直都很担心受怕，生怕自己会变成庄小圆那样。
　　楚河等人又和校长王天昊深入讨论了一会儿，才离开了行政楼朝着宿舍区走去。
　　行走在路上，关子安笑眯眯的说道，“你们说，这几天我们要不要暂时聚在一起？”
　　“不用。”楚河很干脆的回绝了他，那样的话生活多麻烦啊，肯定会有各种不方便。
　　见宁黎黎也十分果断的拒绝了自己，关子安只能摇头放弃。
　　…………
　　片刻后，楚河在楼下和关子安二人告别，回到了自己的宿舍。
　　半个多月没有回来，房间里已经堆积了不少灰尘，楚河简单打扫了一下，这才把克克和小亚放了出来。
　　“终于出来了，可算是闷死我了！”克克大叫道，要不是顾及楚河的想法她早就出来了。
　　小亚一言不发的站在一旁，他还没有从悲惨的生活中清醒过来，内心十分的悲伤。
　　“你们随意，想出去也行。”楚河想了想说道，以她们两个的手段不会遇到什么事。
　　“嗖！”楚河刚说完，克克就跑出去了，临走时还特地把小亚也拉上了。
　　“跑的真快啊。”楚河摇头说道，随后坐在桌子前打开电脑，搜索了一下江川国的情报。
　　这么多天过去了，江川国那边应该出结果了。
　　打开新闻网站，首当其冲的就是江川国危急的红色大衣情报，大意就是江川国境内所有的战争基地都已经被攻破，大批大批的妖魔冲进了江川国境内疯狂的杀戮。
　　不过这个星球上的几个超级大国已经派出了精锐军队前去帮忙，相比较几个超级大国来说，这点数量的妖魔只能说是有点困难，不过花上一些时间就能轻松解决。
　　真正麻烦的是无尽海中的那无数座妖魔世界，见到江川国被攻破后，正缓慢的移动自己的世界朝着陆地赶来。
　　不过这些都和楚河没有什么太大的关系，还轮不到他一个学生去操心这些大事。
　　楚河简单浏览了一下，直接打开了那条关于江川国首都的大新闻。
　　因为神临教在暗中搞鬼，江川国一下子就冒出了好多背叛人族的至尊级别魔卡师，第一次赶过去的灯塔国至尊因为寡不敌众，直接被围殴致死。
　　好在其余几位至尊及时赶到，外加上江川国的几位至尊开始发狂，这才有惊无险的解决了他们。
　　“居然死了一位至尊！”楚河震撼的说道，至尊可是这个世界上最为强大的存在，居然都死在了这一次的战争中，真是太残酷了。
　　片刻后，楚河才关上笔记本电脑，不管怎么说江川国的事情已经过去了，这次的事情和他关系不大，如今最主要的任务还是强大自己的实力，争取早日逃离哈斯塔的魔爪。
　　“打开系统面板！”楚河轻声地说道，随后一道只有他自己能看见的屏幕浮现在眼前，上面显示着他目前的所有信息。
　　“已经达到了五十一万积分，多亏了最后那几天的骨魔大军！”楚河一脸欣喜地看着全新的系统面板，现在他可以消耗三千积分对系统中的指定卡组进行十连抽。
　　不过激活这个功能需要先支付二十万的系统积分，这点积分对于现在的楚河来说算不得什么，楚河立即就消耗二十万积分解锁了这个功能。
　　“在这之前，先把丧尸暴龙兽强化出来再说。”楚河掏出几张魔卡，刚刚特地去了一趟后勤处换购了材料。

第115章 强化魔卡楚河拿出一堆强化用的材料魔卡，在桌子上制造好魔法阵之后，将所有的材料都投入了进去。
　　很快，强化成功，一道金色的光芒闪过，随后楚河就看向了魔法阵中央的一张金色随从魔卡。
　　【魔卡名称】：丧尸暴龙兽
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系、病毒系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【技能】：1，龙爪2，猛烈咬合3，爆心地4，冲锋
　　【融合度】：0%
　　看着这张金色魔卡正面上那只完全由骷髅组成的丧尸暴龙兽，楚河感觉这次强化很值，毕竟他非常的帅，而且后续也能进化到黑暗战斗暴龙兽，实力非常的强大。
　　将这张魔卡绑定收好之后，楚河掏出了中型储物魔卡，这次在江川国的战场上得到了大量的卡包，可惜那座妖魔世界的等级并不是很高，所以这些卡包大概也开不出什么好东西。
　　随手开了几个卡包之后，和楚河预料的一样都不是什么特别强大的魔卡，其中最多的就是骨魔。
　　“全部都开了，用来练习卡牌强化。”楚河想了一下，自己是时候挑战一下将紫色魔卡强化成橙色魔卡这一高难度任务了，不过想要做到这一步就需要大量的练习。
　　将所有的卡包都开了之后，楚河将桌子上堆积的大量魔卡按照类别分好装进了不同的卡盒之中，这样以后需要的时候就能随时拿出来。
　　整整花了半个多小时，楚河才将所有的魔卡都整理好，又休息了一会儿之后，楚河一脸严肃的坐在桌子前拉开了系统面板。
　　因为前不久解锁新功能花费了二十万积分，所以现在系统积分还剩下三十一万的样子，也就是能抽310个卡包。
　　光芒一闪，楚河瞬间就穿上了幸运女神的装备，这一刻他的运气猛地暴涨，仿佛都能见到红色魔卡的影子。
　　楚河激动地搓了搓双手，刚要点击系统面板，手环上就不断震动，发来了一道道信息。
　　“各位随从魔卡学院、机械魔卡学院的同学，由于本次集体活动遭遇意外提前终止，现在进行集体活动的积分结算。”
　　“本次集体活动中，我方获得六万分数，帝门大学获得四万分数，我们两大学院遥遥领先，获得了极大胜利！”
　　“现在发放奖励，第一，所有个人分数已经换算成相应的学分，各位同学可以查看自己的校园卡确认。”
　　“第二，所有学生获得一次进入图书馆借阅书籍的机会，限制时间一小时，每个人只能借阅一本书籍。”
　　“第三，每位同学奖励白银级魔力药剂一百瓶，修炼加速魔药一瓶。”
　　“第四，部分同学已被教授看中，稍微将会有邮件发到你们的手环上，请按照邮件中的时间准时到达各自研究所，否则后果自负。”
　　楚河一口气看完所有的消息，感觉这一次学府的奖励算是挺不错的，只可惜集体活动结束的太早了，他也只刷到五百多点学分。
　　不过相比较于其他人来说，五百多的学分已经是非常可观了，而且他现在是黄金级，获得学分的途径多了不少，不管是去接取高难度任务还是用军功兑换学分都是可以的。
　　“不知道会不会有教授给我发来邮件，不过我这么优秀应该是没问题的。”楚河期待的看了一下手环，见他还没有反应，便直接点下了系统面板。
　　“花费3000积分，指定漫威卡组。”楚河轻声说道，既然系统出了新功能那就先试一试效果怎么样。
　　不过这样抽卡的话每一次都需要3000积分，楚河现在手上的积分也就能弄出个103左右的卡包。
　　“刷！”一个全新的卡包出现在楚河面前的桌子上，而后自动弹射出来十张魔卡。
　　楚河只是简单扫了一眼，就明白这一个卡包沉了，虽然抽出来的都是和漫威有关的魔卡，但是品质太低了，一张橙色的魔卡都没有。
　　而且对于现在的楚河来说，紫色魔卡已经是完全不够看了，即使是将它强化成橙色的魔卡也不太行，而且这样成本也很高。
　　楚河面色不变，继续点击系统面板，在抽到第三个卡包的时候，终于出现了一个金色的装备魔卡。
　　“今天的运气好像不太行啊，还要不要继续抽？”楚河将面前的金色魔卡拿了出来，仔细的观看效果。
　　【魔卡名称】：雷神之锤
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：雷系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十一星
　　【装备位置】：武器
　　【效果】：使用乌鲁金属和世界树的木材制作而成的锤子，附加有奥丁的咒语，拥有诸多神奇的力量，同时锤子内部可以储存大量的各种能量。
　　【融合度】：0%
　　“可以，居然是雷神之锤！”楚河惊讶的看着这个魔卡的介绍，这个锤子的杀伤力还是很可观的，而且扔出去之后也能自己飞回来。
　　楚河将这张金色魔卡使用，一个精致的锤子就出现在了他的手中，没有预想中的那么多限制，使用起来非常的顺手。
　　“可以，又多了一个强力的远程攻击手段！”楚河将这张魔卡绑定好收进眉心空间内蕴含，现在他的功法已经修炼的非常熟练，只要放进去就能缓慢的自己提升融合度。
　　“嗡——”就在这时，楚河的手环不断震动，发来了一条条信息。
　　“来了来了！”楚河连忙打开手环，这个时间的话应该是有教授给他发来了信息。
　　楚河看了一下手环，上面发来的邮件还不少，足足有六位教授看向了英俊优秀的他。
　　“选谁好呢？”楚河打来笔记本电脑搜索了一会儿，这六位教授都十分的强大，带出来的学生至少都是钻石级别的强者。
　　楚河看着屏幕上的消息，感觉一时有些拿不定注意。
　　思索了许久之后，楚河决定先找班主任刘丰问问情况，他对于这几位教授应该会比较了解一些。
　　楚河在手环上操作了一下，立即向班主任刘丰发出了通话邀请。

请个假明天和后天要去考研，所以就没办法更新了。
　　另外我是一点存稿都没有，都是写完直接发的，希望大家能理解一下。

第116章 苏安澜片刻后，楚河和班主任刘丰简单交流了一下，决定去找教授苏安澜。
　　根据班主任刘丰所说，这位苏安澜可以说是整个随从魔卡学院的大佬级别人物之一，而且手底下带出的学生至少都是钻石九阶的强大存在！
　　“就选他了！”楚河关上屏幕，从手环中找出教授苏安澜的邮件仔细的看了几遍，上面让它在明天上午九点前到他的私人研究所报到。
　　楚河记下了时间和地点，这位苏安澜教授居然拥有自己的私人研究所，真是太强大了，学院中不少贫穷的教授都是在公共的研究大楼中，这差距也太大了。
　　不过既然是明天才要去报道，那现在还是接着抽卡吧。
　　楚河算了一下系统积分，剩下的积分全部用来进行指定卡组抽卡的话还能有个100个卡包的样子。
　　不过楚河计划留下一点系统积分备用，而且他的机械钢铁龙也需要强化一下，这张机械系的龙族魔卡已经有点儿弱了，主要还是攻击手段太过于单一，没有特别强力的输出技能。
　　“希望能多抽到几张机械系的魔卡。”楚河拉开了系统面板，想了一下先不指定卡组来个三万积分，也就是三十包。
　　【叮！你的金色魔卡‘机械钢铁龙’感受到了你的期望，强烈的激动之情使它进化为红色魔卡‘机械战舰’！】
　　“啊这，怎么连物种都变了？”楚河惊讶的说道，同时看向自己的眉心空间中，感应着这样红色魔卡的信息。
　　【魔卡名称】：机械战舰
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：机械系
　　【品质】：红色
　　【星级】：二星
　　【技能】：1，机械加工厂2，机械战士3，机械巨型战士4，机械加农炮5，机械能量护盾6，机械粒子加速炮7，机械监控8，机械牢狱9，机械核能导弹10，机械改造
　　【融合度】：0%
　　“太强了，居然足足十个技能！”楚河兴奋的看着这样红色魔卡的信息，和之前的那张机械钢铁龙比起来这张进化后的红色魔卡强大了太多。
　　而且这机械战舰还是一张红色魔卡，意味着它拥有完整的灵魂，不需要自己去指挥它就能发挥出最强大的实力。
　　看着卡牌正面上的那艘机械战舰，楚河真想把它召唤出来试试，不过现在还不是时候，出去一趟要花不少时间，还是先抽完卡再说。
　　楚河不断的敲击系统面板，一个个全新的卡包出现在了楚河面前的桌子上，同时一张张魔卡从卡包中弹射而出，同时伴随着五颜六色的光芒。
　　等待了一分钟后，楚河才关上了系统面板，开始检查悬浮在自己面前的一张张魔卡。
　　【魔卡名称】：被封印的黄金棺
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：金色
　　【星级】：十二星
　　【效果】：1，可以将目标直接封印在黄金棺之中，被封印的目标将陷入沉睡之中，除非黄金棺打开，否则无法苏醒。
　　2，可以吞噬其他的魔卡，获得他们的一部分能力。
　　“这张魔卡不错！”楚河看向悬浮在最左边的这张金色魔卡，这是一张极为罕见的具有封印功能的魔卡，而且从魔卡反馈的信息来看，只要是低于铂金九阶的目标自己都可以封印。
　　不过很遗憾的是自己只能同时封印一个目标，想要封印第二个就必须要先将黄金棺之中的东西释放出来。
　　将这张被封印的黄金棺绑定收进眉心空间之后，楚河继续从左边看起，寻找值得绑定的魔卡。
　　【魔卡名称】：心灵分裂
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：特殊系
　　【品质】：金色
　　【星级】：三星
　　【效果】：提高一个随从魔卡的攻击力和防御力，并且制造出一个实力和它完全相同的分身
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：占卜娃娃
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：幸运系
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【技能】：1，占卜2，祈运3，预知4，感应
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：雷象坐骑
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：召唤系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【效果】：提高一个随从魔卡的攻击力和防御力，并且使它获得‘嘲讽’效果，当该随从死亡时从原地召唤一只雷象
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：护甲商贩
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：召唤系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【效果】：召唤一个护甲商贩，使己方所有目标获得一定的防御力增幅
　　【融合度】：0%
　　“真不错，三万积分就抽到了这么多张金色魔卡。”楚河看着自己面前悬浮的所有魔卡，这几张金色的魔卡是把那么的迷人。
　　“真是多亏了这套幸运女神的装备，不然我是抽不到什么好卡的。”楚河低头看了一眼，虽然现在很齐全了但总感觉这套装备还是不完整，毕竟套装效果还没有出来。
　　“应该还有幸运女神的装备没有出来。”楚河猜测道，不过这种装备只能看看运气，也不能强求。
　　将面前的几张金色魔卡绑定之后，楚河挥手间将占卜娃娃叫了出来。
　　“刷！”一道金色光芒闪过，一只白色的布娃娃就出现在了楚河的面前，这只占卜娃娃看上去很可爱，手中拿着一个三枚铜钱。
　　“来，占卜一个我看看，就占卜我接下来的运气怎么样。”楚河看着占卜娃娃温和的说道，这只占卜娃娃和很久以前的晴天娃娃可不一样，这只就强大多了。
　　“咻！”占卜娃娃点头，随后将手中的三枚铜钱抛出，三枚铜钱飞快的落下悬浮在了占卜娃娃的面前，很快占卜娃娃对着楚河摇了摇头。
　　“我懂，这是说我接下来运气不好。”楚河点头，虽然这占卜娃娃不会说话，不过自己还是能明白他的意思。
　　忽然，占卜娃娃猛地抬起头，双眼已经变成了耀眼的血红色。
　　“不好，有大危险！”楚河立即就反应了过来，应该升级沈战身上那东西找来了。
　　（感谢河系打赏的书币，谢谢大佬！）

第117章 变故
　　“嗖！”楚河一个念头闪过，不知道在何处的克克和小亚就立即被叫了回来，站在了他的面前。
　　“凡人，又有什么事？”克克看了楚河一眼，随后就被房间中不断涌现而出的一团黑雾吸引了目光。
　　“轰！”眨眼间，这团黑雾完全冒出，在房间中央的位置凝聚成了一个人形生物，两团绿色的光芒死死地盯着楚河，露出了极度渴望的目光。
　　“嗖！”这团黑雾形成之后立即就朝着楚河扑了过来，速度之快连楚河都反应不过来，好在克克及时张开一道防御光罩将所有人笼罩在内。
　　楚河将校长给的防御魔卡拿在手中，同时直接激发了那道传送令牌，这个黑雾明显实力很强，自己不一定能解决它。
　　“嗡——”随着楚河使用传送魔卡，一道小型的空间旋涡就出现在了楚河身前，校长王天昊立即透过空间旋涡走了出来。
　　“不错，你做的很好。”校长王天昊笑着说道，同时眉心处飞出来一张张魔卡迅速使用，周围的场景飞快的变化，很快就笼罩在了一片冰天雪地之中。
　　同时六根漆黑的柱子在那黑雾人形的周围升起，一道道锁链从黑柱中激射而出，将那黑雾人形牢牢地困住。
　　“嗷！”黑雾人形发出愤怒的咆哮，但身上的锁链结实无比，不管它怎么挣扎都无法迈出一步。
　　“这是我的领域魔卡，只要进来了它就逃不掉了。”校长王天昊自信十足，这可是一张红色四星的领域魔卡，别的校长都没有他这么富有。
　　“你们先出去吧，留在这里不安全。”校长王天昊温和的说道，接下来他要好好拷问一下这个黑雾，瞬间找到被偷走的那三本书去哪儿了。
　　“嗡——”一道白色的光芒包裹住楚河，等到回过神来时已经回到了自己的宿舍之内，只不过房间内看不出有领域魔卡施展的迹象。
　　“他已经走了。”克克淡淡的的说道，“已经没事了，我们走了。”
　　“刷！”克克和小亚又消失在了楚河的面前，不知道跑到什么地方去了。
　　楚河摸着下巴思索了一下，“跑的真快啊，总感觉这俩人有什么阴谋。”
　　仔细想了一会儿，这两人虽然算是自己的魔卡，但是等级有点太高了，自己对她们两个的约束力还是不够，没法像其他的随从魔卡那样要求她们做到绝对的忠诚。
　　“唉，还是实力太低了。”楚河叹息道，这种事情不能掌控在自己手中的感觉真的是太难受了。
　　片刻后，楚河坐在了自己的桌子前，反正现在也没有快速提升实力的办法，还是老老实实抽卡吧。
　　楚河点击了一下系统面板，打算先来一包压压惊，毕竟刚刚经历了生死危机，整个人还没有完全冷静下来。
　　半分钟后，楚河看着面前的橙色魔力卡笑出了声，第一包就能开出橙色魔力卡，看来自己这会儿的运气又变好了。
　　“继续！”楚河斗志昂扬，对着数码宝贝卡组就是疯狂的敲击，随后又盯着海贼王卡组不断的敲击。
　　...........
　　校长办公室中，副校长牧云坐在沙发上，正等待着校长王天昊归来。
　　按照原先商量好的计划，由他留下来应对意外，毕竟那诡异的生物太过于狡猾，说不定就能瞬间转移到其他两个学生的身边。
　　“刷！”空间旋涡在办公室中央缓缓形成，随后校长王天昊一脸笑容的走了出来。
　　“抓到了？”副校长牧云连忙站起身问道，不过看王天昊的表情应该没多大问题。
　　“恩，抓到了。”校长王天昊拿出一张灰色的封印魔卡，“这东西脾气还挺暴躁的，一直不肯和我交流。”
　　“交给我就行，拷问我可是专业的！”副校长牧云自信的说道，当年在战场上多少妖魔听到他得名字就吓得屁滚尿流，乃是无数妖魔闻风丧胆的存在。
　　“恩，就交给你了。”校长王天昊点头，随后放出了自己的领域魔卡，顿时那片冰天雪地就覆盖了整个办公室。
　　“咻！”校长王天昊将封印魔卡随后一抛，那团黑雾就出现在了远处，同时一直捆住他的黑柱和锁链也跟着出现。
　　“嗷！”黑雾看着校长王天昊二人疯狂的咆哮着，两团绿色的光芒中露出了疯狂的杀意。
　　“嘿嘿。”副校长牧云狞笑着走向了这团黑雾，休息了这么多年他又可以拷问妖魔了，想起那段快乐的时光，他全身的每一个毛孔都在激动的颤抖。
　　“轰隆隆——”
　　就在这时，天海学府的关押处传来了惊天动地的爆炸声，随后图书馆方向也传来了猛烈的爆炸声。
　　“怎么回事？它不是在这里吗？”校长王天昊一脸诧异，连忙仔细的看向面前那团黑雾。
　　这团黑雾人形看着校长王天昊二人笑了一下，随后直接绷断了身上的锁链冲了出来。
　　“这里交给我，你快去关押处，那里关押的妖魔可不能被他们逃出来。”副校长牧云说道。
　　“好。”校长王天昊点头，瞬间就冲出了办公室，同时通过手环联系另一位校长鲁钢，让他去图书馆看看那边发生了什么。
　　“嗖！”校长王天昊速度极快，闯过关押大楼前的一道道防御措施来到了大楼外边。
　　放眼望去，只见整个大楼及其周围都笼罩在了黑雾中，以他的实力都看不清黑雾中有什么。
　　“诡域......难道这里和那团黑雾无关。”校长王天昊眉头紧皱，这次的事件好像没有想象中的那么简单，回头问一下军情处那边有没有关于那团黑雾的资料。
　　最近这段时间每天都会多出不少新品种，而且手段非常的诡异，实在是难对付的很。
　　校长王天昊发出去一道道消息，很快就有不少关押处的工作人员从周围跑了过来，恭敬地站在王天昊面前汇报消息。
　　片刻后，校长王天昊让这些人散去，事情发生的太快这些守在外围的工作人员也不知道什么。
　　王天昊穿上一套长袍，浑身散发着光芒走进了诡域中。

第118章 抽卡许久后，随着一阵猛烈的震动，校长王天昊灰头土脸的从地下飞了出来。
　　“又是该死的神临教！”校长王天昊看着下方痛恨的说道，刚才他一冲进去就遇到了神临教派出的强者，一番交战之后自己勉强取得上风，可惜还是被那人跑了。
　　好在天海学府花费巨资建造的关押牢房非常坚固，那些被关押的妖魔和诡异都没有跑出去。
　　这些被关押的东西都是宝贵的研究资源，是天海学府经历了漫长时间才积累下来的，偶尔也有一些幸运的大一新生能够封印一只关押处的妖魔从而进入黄金级。
　　校长王天昊等待了片刻，一位位实力强大的教授飞到他的面前。
　　“这里就交给你们了，毕竟我不是专业的。”校长王天昊吩咐道，“仔细检查一下，确保每一个牢房都没有问题。”
　　“是！”一位白发苍苍的老者点头说道，随后带着身后的一大群教授飞进了下方的关押大楼中。
　　等到所有教授都消失后，校长王天昊才飞向了图书馆处，上一次袭击就被偷走了三本珍贵的书籍，这次不知道损失如何。
　　.............
　　楚河站在宿舍的窗户前，看着外面的学府，此时的学府内爆炸声不断响起，非常的混乱。
　　“好像发生大事了。”楚河眉头紧皱，怎么刚回来第一晚就遇上了大事，这个世界越来越不太平了。
　　“嗡——”楚河左手腕上的手环接连震动，发来了一道道信息，提醒所有学生现在的学府内很危险，所有人不要外出。
　　楚河又在窗户前等待了一会儿，见没有任何异常情况发生，这才走回了桌子前，检查器自己刚才抽卡的成果。
　　【魔卡名称】：手术果实
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【效果】：绑定后，可以直接获得手术果实的全部能力（已经系统优化，不存在负面作用，但不可解绑！）
　　......
　　【魔卡名称】：闪闪果实
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【效果】：绑定后，可以直接获得闪闪果实的全部能力（已经系统优化，不存在负面作用，但不可解绑！）
　　......
　　【魔卡名称】：见闻色霸气
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：红色
　　【星级】：一星
　　【效果】：绑定后，可以直接获得见闻色霸气（注意，绑定后不可解绑！）
　　......
　　【魔卡名称】：迪路兽
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：神圣系
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【技能】：1，猫猫拳2，猫眼3，猫猫踢4，神圣尾戒
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：恶门左卫兽
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：玩偶系
　　【品质】：金色
　　【星级】：二星
　　【技能】：1，熊爪2，污秽冲击3，恶门左卫兽4，心碎打击
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：纳米兽
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：机械系
　　【品质】：金色
　　【星级】：八星
　　【技能】：1，纳米构成2，数据反馈3，病毒守护4，插头炸弹
　　【融合度】：0%
　　楚河揉了揉自己的眼睛，不敢相信这一次抽卡的结果这么好，居然连红色魔卡都出了几张，而且看上去能同时绑定好几个恶魔果实来使用，系统真是太强大了。
　　想了一会儿，楚河决定将这几张魔卡全部绑定，虽然其中那只恶门左卫兽的实力有点儿不太行，但这只数码宝贝的技能不错。
　　特别是它的大招心碎打击，受到这个技能攻击的话，心情就会变得非常阴沉悲哀，整个人都会丧失战斗意识。
　　“咻！”楚河将这几张魔卡都收进了眉心空间内，和预想中的一样，他同时获得了手术果实和闪闪果实的能力，使用起来也没有什么不太舒服的地方。
　　楚河看着迪路兽的魔卡沉思了一会儿，他记得这张魔卡可以进化成天女兽，非常的漂亮，不知道在自己这里行不行。
　　用强化之眼看了一下这张魔卡，没有什么提示出现，看来暂时还没有强化这张魔卡的方法。
　　楚河顺便看了一下自己的所有魔卡，除了少数几个比较特殊的之外，其余几张都出现了提示，在魔卡下方列出了强化需要的所有材料。
　　将这些强化需要的材料记下之后，楚河才拉开了系统面板，经历了刚刚的抽卡，现在系统积分还剩下十四万多一点。
　　“继续吧，这次换成火影卡组和漫威卡组，就抽他个九万积分！”楚河盘算到，剩下的五万积分他打算留着备用，等以后遇到危险的时候再抽卡。
　　抽卡之前，楚河特意召唤出占卜娃娃给自己算了一下，确定接下的运气都还是可以之后楚河才开始操作系统面板。
　　“嗡——”魔导手环再次震动，通知所有学生危险已经解除，现在可以放心休息了。
　　“速度真快，看来是小麻烦。”楚河瞄了一眼手环，上面发来的消息并没有说明今晚发生了什么事，只不过接下来一个月的时间所有学生都不能进入图书馆，直到图书馆装修完成之后才可以进入。
　　楚河对此感到有点遗憾，这次集体活动中刚得到一张借书卡，结果现在又用不上了，也不知道天海学府的图书馆长什么样。
　　“嗖！”正在楚河胡思乱想的时候，面前的一堆卡包已经开始往外喷射魔卡，绚丽的光芒顿时就充斥了整个房间。
　　等待了一会儿之后，楚河才开始检查面前的魔卡。
　　和上一次抽卡的结果不太一样，这次没有见到红色的魔卡，而且金色魔卡的数量也比较少。
　　“运气有点差了。”楚河看着面前的一堆魔卡，有点不太满意，这可是九万积分啊，居然连一张红色魔卡都没有，看来自己的幸运值还是不够强。
　　楚河看了一会儿，很快就看到了一张很有意思的魔卡。
　　【魔卡名称】：无限手套（无宝石版）
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：金系
　　【品质】：金色
　　【星级】：一星
　　【效果】：由灭霸所打造的无限手套，但没有宝石
　　【融合度】：0%

第119章 去见苏安澜
　　“无限手套！”楚河立即将这张魔卡使用，一个古铜色的巨大手套就出现在了楚河的右手上。
　　“有点儿太大了。”楚河活动了一下右手，感觉这个没有手套的版本不太行，除了坚固无比之外没有什么特殊的能力。
　　唯一的效果就是感觉自己的右手力量大了不少，说不定能和铂金级强者扳手腕试试。
　　“暂时没什么用，也许以后能抽出来宝石。”楚河将这张魔卡绑定好，随后看向了面前的一大堆魔卡，从这五颜六色的光芒中可以看出金色魔卡还有那么几张。
　　楚河在一堆魔卡中翻找了一会儿，很轻松的就将这几张金色还有橙色的魔卡翻了出来。
　　【魔卡名称】：一尾·守鹤
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：金色
　　【星级】：二星
　　【技能】：1，风遁练空弹2，风遁砂散弹3，砂漠层大葬封印4，尾兽玉
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：三勾玉写轮眼
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：橙色
　　【星级】：十星
　　【效果】：绑定后，可直接获得三勾玉写轮眼（注意：绑定的时候可能会有一点点痛）
　　......
　　【魔卡名称】：八门遁甲
　　【类型】：功法魔卡
　　【品质】：红色
　　【星级】：三星
　　【效果】：通过解开人体内的束缚，来暂时性的获得强大的力量
　　【融合度】：0%
　　......
　　【魔卡名称】：亚卡箭
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：特殊
　　【品质】：金色
　　【星级】：八星
　　【效果】：由稀有声敏金属制作而成的箭矢，具有很强的穿透能力
　　【融合度】：0%
　　“就这点？”楚河有点不满意，他挑选了好几遍才找出来这么几张还算是不错的魔卡，不过怎么想这次抽卡都是有点亏得。
　　看着这几张魔卡思索了一会儿，楚河感觉那张八门遁甲可能有点不太适合自己，其余的几个倒是还行。
　　将其余几张魔卡迅速绑定之后，楚河看着手上的八门遁甲魔卡陷入了沉思，自己到底要不要绑定这张魔卡。
　　从某些方便来说，这张功法魔卡特别的强大，而且本身的稀有度达到了惊人的红色三星，是楚河目前拥有的所有魔卡中稀有度最高的一张魔卡。
　　但这张功法魔卡是偏向于近身战斗的魔卡，而且使用起来难度很高，副作用也比较大，感觉有点不太行。
　　楚河思索了半个多小时，还是绑定了这张魔卡，毕竟一张红色三星的魔卡太稀有了，他可舍不得拿出去卖，而且这么珍贵的魔卡拿去送人也不太现实。
　　反正技多不压身，抽卡练一练就行了。
　　将所有绑定的魔卡都收进眉心空间之后，楚河收起幸运女神的装备，而后拿出早就准备好的数个卡盒开始整理桌子上面剩余的魔卡。
　　这么多剩下的魔卡可是一笔惊人的财富，不论是作为强化魔卡的材料还是拿去交易都是极好的。
　　“差不多了，今天就这样吧。”楚河将东西都整理好之后，这才躺到了床上。
　　明天还要早起去见苏安澜教授，今天还是早点休息比较好。
　　在进入梦乡之前，楚河想到了一个比较严重的问题，克克和小亚跑到哪儿去了。
　　不过以她们两个的实力和手段不会遇到什么危险，还是不管她们了。
　　..........
　　“怎么回事？好沉重的感觉！”
　　第二天清晨，楚河刚睁开双眼，就感觉到自己的身上压着一堆重物。
　　仔细一看，原来是克克和小亚趴在自己的身上睡觉。
　　将她们两个拉下来放在床上之后，楚河快速的洗漱了一下，就走出宿舍朝着苏安澜教授的私人研究所走去。
　　苏安澜教授的私人研究所距离宿舍区的距离比较远，楚河赶到的时候，距离邮件上的时间只剩下了二十多分钟，好在并没有迟到。
　　“好大的研究所！”楚河看着面前这座豪华的大楼倒吸了一口凉气，这么奢华的装饰，不知道要花上多少魔晶币才能打造出来，这个苏安澜教授也太富有了。
　　在研究所大楼的门前还有两位机械系的随从魔卡正在看门，毫无感情的电子眼不断扫视着周围。
　　楚河安静的站在研究所大楼下，通过魔导手环向苏安澜教授发过去一封邮件，告诉他自己已经到了。
　　很快，研究所的大楼缓缓打开，一位穿着白大褂的高挑女性走了出来，锐利的眼神从上往下扫视了一眼楚河。
　　“你就是楚河？”女研究员问道，“感觉一般般啊，我爸看上你哪一点了？”
　　楚河尴尬的笑了笑，这种事他怎么知道原因，而且他和苏安澜教授也没有见过。
　　女研究员迅速验证了一下楚河的身份，就带着他走进了研究大楼内。
　　“记住了，按照地上的绿色箭头走，不要迈出去。”女研究员叮嘱道，随后带着楚河沿着通道一路往上，来到了二楼的一个房间内，一位健壮的中年男子已经坐在沙发上等待着二人。
　　“来了？”苏安澜教授微笑着看向楚河，“都坐下吧。”
　　楚河立即恭敬地坐在了苏安澜教授的对面，而那位女研究员则是坐在了苏安澜教授的那一侧。
　　“既然你过来了，那就是选择我当你的导师了？”苏安澜教授笑道，语气非常的温和。
　　“是的。”楚河恭敬地回答道。
　　“恩，不用紧张。”苏安澜教授笑道，“我这个研究所的规矩很少，你就当是在自己家就行。”
　　“目前我这个研究所就我们三个人，一些要注意的事项我已经发到你的手环上，一会儿你注意一下就行。”
　　“好的。”楚河恭敬地点头。
　　“恩，把你的两个随从叫过来吧，就是那两个女生。”苏安澜教授忽然说道，“小伙子，你摊上大事了，要不是遇到我你可能就要完蛋了。”
　　楚河想了一下，苏安澜教授看上去像是个好人，应该不会危害自己，便直接将克克和小亚拉了过来。
　　“轰！”克克和小亚刚一出现，苏安澜教授便爆发出一股更恐怖的混沌气息镇压住二人。

第120章 强大的苏安澜
　　“犹格·索托斯！”克克一脸震惊的看着面前这个健壮的中年男子，这个男人身上竟然带有犹格·索托斯的气息！
　　在苏安澜教授的压制之下，克克和小亚完全无法动弹，只能死死的盯着这个健壮的中年男子，不知道这个有点显老的中年男子会对他们做什么。
　　就在这时，楚河眉心空间中的那本古旧的黄色封面书籍仿佛是受到了极大的刺激一般，直接飞出来眉心空间，静静的悬浮在了苏安澜教授的面前。
　　“你是什么人？”哈斯塔略显惊讶的声音从古旧书籍中传出，一个人类居然拥有犹格·索托斯的气息，这真是太不可思议了。
　　苏安澜教授屈指一弹，一张灰色的封印魔卡直接从他的手中飞出，和哈斯塔的古旧书籍开始对抗。
　　“轰！”隐藏在楚河身体之下的黄色长袍，猛地蠕动，很快也飞出了楚河的身体将那本书籍笼罩在内，大量的触手从黄袍之下飞快的长出，很快就形成了哈斯塔的样貌。
　　“就这点手段？”苏安澜教授轻笑道，在他看来这些旧日支配者还是弱了一些，完全不够他玩的。
　　一道银白色的大门从苏安澜教授背后升起，无比恐怖的力量从门户后方奔腾而出，直接将哈斯塔冲击的无法移动。
　　很快，哈斯塔整个人都被苏安澜教授镇压进了封印魔卡中，而克克和小亚也被束缚在一旁完全无法移动。
　　“这样就差不多了。”苏安澜教授看着楚河说道，“你的运气也挺不错，能被哈斯塔看上。”
　　“不过要是没有遇见我，你早晚会被这东西坑死。”苏安澜教授拿着手中的这张封印魔卡。
　　苏安澜教授飞快的操作了一下，克克和小亚身上便飞起来两道灰色的光芒融入进了他手上的封印魔卡中，使得卡牌正面的图案产生了一点略微的变化。
　　“跟我来吧，我帮你彻底掌控这东西。”苏安澜教授站起身说道，同时示意楚河将克克和小亚收回眉心空间内，接下来已经用不到他们了。
　　楚河立即恭敬地跟在苏安澜教授身后，这个中年男人的实力真的是太强大了，居然连哈斯塔都不是他的对手，虽然从变现来看他身上的东西只能算是哈斯塔的一道小分身。
　　苏安澜教授带着楚河走向了房间对面的一个电梯，而那位女研究员早在苏安澜教授出手的时候就出去了。
　　“叮！”电梯门打开，苏安澜教授带着楚河来到了研究所的地下一层。
　　根据苏安澜教授所说，他的研究所大楼只有地下才是真正做研究的地方，至于地面上的那几层大楼都是用来休息和娱乐的。
　　楚河跟在苏安澜教授的后面，很快就来到了一个银色金属打造的特制房间内，在房间中央摆放着一台巨大的机器。
　　“你戴上这个，接下来交给我就行。”苏安澜在机器上弄了几下，随后拿出了一个半圆形的头盔，上面有着一根根线连着那台机器。
　　楚河接过头盔观察了几下，这个头盔的构成非常复杂，以他的眼光完全搞不懂这是做什么的。
　　按照苏安澜教授的指示戴上头盔之后，楚河只感觉脑袋嗡的一声，随后整个人就来到了一片绚丽的星空之中。
　　“这是哪儿？”楚河打量着四周，周围的每一颗星辰都在绽放着绚丽的光芒，使得这片星空很是迷人。
　　楚河等待了一会儿，只听整片星空震荡一声，一张灰色的封印魔卡就朝着他飞来，路上不知道多少颗星辰射出各种颜色的丝线缠绕在封印魔卡上。
　　“嗡——”在封印魔卡飞进楚河眉心空间内的时候，楚河感觉自己已经绑定了这张魔卡，随后周围的空间不断变化，自己已经回到了原先的那座房间内。
　　苏安澜教授将楚河头上的半圆形头盔拿下，“现在已经没事了，我抹去了哈斯塔在那两样物品中残留的意识，后面你就试着自己掌控。”
　　楚河点了点头，现在眉心空间中央已经没有了那本黄色书籍，取而代之的是一张灰色魔卡悬浮在远处。
　　片刻后，苏安澜教授带着楚河回到了原来的那个接待厅内，自己则是拿起了一个保温杯坐在沙发上。
　　“因为你是大一新生，很多事情还不是很熟悉，所以我这边对你的要求也很低。”苏安澜教授温和的说道，递过来一本厚重的书籍。
　　楚河接过书籍看了一眼，这好像是一本字典，翻译的是一种高等的语言文字。
　　“你这个学期的任务就是把拉莱耶语学会。”苏安澜教授端着保温杯说道，刚刚在研究室的那一下让他感觉消耗有一点大，得赶紧补补。
　　“是！”楚河恭敬的说道，他也认出来这种文字，正是哈斯塔那本古旧书籍上的语言，只不过之前一直看不懂，所以那本书上的内容他是一点都不会。
　　“恩，等你学会这一门语言之后就可以进行初步的研究了。”苏安澜教授喝了一口茶说道，“我这边研究的主要是一些高深的东西，目前发现了一张品质在红色魔卡之上的全新魔卡，可惜获取途径没法确定。”
　　“红色魔卡之上还有？”楚河疑惑的问道，红色神话魔卡已经是这么强大，没想到竟然还有更强的。
　　“不错，这一品质是黑色。”苏安澜教授说道，“我弄出来的是一张黑色魔卡，以我目前星耀九阶的实力绑定之后足以对付至尊！”
　　这一刻，苏安澜教授身上爆发出自信的光芒，完全不像是一个中年男子。
　　片刻后，苏安澜教授才恢复了原本的样子，“这些对你来说还是太遥远了，你还是好好上课，早点修炼到黄金九阶再说。”
　　“进入铂金级需要的条件有点麻烦，这段时间我会帮你留意一下。”
　　“多谢教授。”楚河恭敬的说道，在苏安澜教授又叮嘱了一些注意事项后才离开了研究所，朝着自己的宿舍区走去。

第121章 图书馆时间飞快的流逝，一个月的时间很快就过去了。
　　对于楚河来说，大一期间所有要学习的课程基本上都没有什么难度，而苏安澜教授让他学习的语言也开始入门了，虽然有点难记，但总体上来说还是可以的。
　　“叮——”下课铃声响起，楚河没有管其他人直接朝着学府内的图书馆方向走去。
　　上次集体活动结束的时候给每个学生都奖励了一张初级借书卡，凭借这个借书卡楚河可以进入图书馆中借走一本书，不过只有一个小时的时间去选择。
　　楚河查询了一下，像这样的初级借书卡也是可以在后勤处兑换的，只要100点学分就能兑换到一张初级借书卡。
　　片刻后，校车带着楚河来到了天海学府的图书馆区域。
　　经历了两次的变故之后，这里的看守更加森严，楚河验证了好几次身份才被允许进入图书馆。
　　图书馆第一层非常的空旷，这里没有任何的书籍，只有一位年老额度图书管理员坐在电脑前休息。
　　“来借书的？”图书管理员看了一眼楚河，双眼中带着威慑性的目光。
　　“是的。”楚河连忙恭敬地走了过去，将自己的校园卡递了过去。
　　图书管理员接过楚河的校园卡，随后插入电脑中操作了几下，这次啊怀给楚河，
　　“你可以进去了，记住时间只有一小时，超时的话加倍扣除学分。”图书管理员将校园卡还给楚河，同时身后指了一下大厅后方最左侧的一个电梯。
　　“谢谢。”楚河接过校园卡收好，在最左侧的电梯门上刷动校园卡，直接进入了电梯内部。
　　电梯内部有着非常多的按钮，分别对应着不同种类的图书所在的楼层。
　　来这之前楚河已经专门查询过，他想要找的是关于随从魔卡之间的配合这一方面。
　　至于自己的实力提升楚河还不是特别急，毕竟现在有克克和小亚这两个强力的打手，几乎已经是遇不到什么危险。
　　楚河在手环上确认了一下，这才按下了通往第十三层的按钮。
　　“嗖！”电梯载着楚河迅速升起，随后稳稳的在第十三层停下。
　　楚河走出电梯门，图书馆的第十三层是一个非常巨大的空间，这里摆满了书架。
　　不少书架上已经只有一小部分的书籍，很显然这些都已经被学生节借走暂时还没有还回来。
　　“居然有这么多。”楚河看着面前一大堆的书架就感觉到了有一点点头疼，这么多的书架一时半会儿是看不过来的，一个小时的时间还是有点儿太少了。
　　不过现在楚河手上的学分也不是特别多，所以楚河在来之前也没有去兑换额外的借书卡。
　　“抓紧时间吧。”楚河给自己用了几张魔卡，瞬间就冲到了一个书架的面前，拿过一本本书籍开始翻看简略的内容。
　　“速度太慢了，要是我有分身技能就好了，最好是火影里的那个影分身术。”楚河一遍翻看书籍一遍想着，等下一次积分足够多了就去试一试大量抽火影的卡组，像这种比较基础的技能卡应该是能抽出来的。
　　不过从另一方面来说影分身书也挺强的，说不定都要在金色十星左右的样子，那样的话就比较难抽了。
　　楚河收起脑海的杂乱无章的想法，认真的翻看面前大量的书籍。
　　............
　　第十三层大量的书籍让楚河沉迷了进去，完全感觉不到时间的流逝。
　　等楚河猛然回过神来的时候，距离一个小时的时间限制已经只剩下了五分钟左右的时间。
　　“时间过得也太快了吧。”楚河感慨了一句，这五十分钟的时间他只来得及将这第十三层的书籍看个大半，还剩下一小部分是来来不及看了。
　　“借哪一本好呢？”楚河有点纠结，这五十分钟的时间他看到了不少对自己有用的书籍，不过都是按照流派来区分的，很少有大杂烩的那种。
　　而自己的随从魔卡属性太多，想要将他们统一到一起难度还挺大的。
　　楚河站在书架前思索了好一会儿，才走向右前方拿下了一本名为《随从魔卡的技能培养》，这本书虽然和随从魔卡之间的搭配没有关联，但可以主动引导随从魔卡领悟出特定方面的技能。
　　按照楚河的构想，以后就以克克和小亚为主力，刺激其他的随从魔卡领悟出和旧日有关的技能，这样的话相互之间应该会比较好配合一些。
　　毕竟自己的魔卡基本上都是来源于系统，想要系统给自己固定一个属性的魔卡有点不太现实，居然这样的话还不如自己去培养一下。
　　楚河看了一眼手环，距离一个小时还剩下四分钟的时间，连忙带着这本书朝着第十三层的电梯走去。
　　回到原来的一楼大厅，楚河将手中的书籍递了过去，等到图书管理员登记好之后才走出了图书馆。
　　按照图书管理员所说，这些借阅出去的书籍虽然都不是原本，但也要小心翻看，一旦出现破损的情况就要处罚，届时将会按照图书受损的严重程度来扣除学分。
　　带着借来的书籍回到了宿舍区，楚河将克克和小亚放了出来，最近这两个人有点懒惰，也不和刚到学府那几天那样一直外出，而是整天都在睡觉，和之前在妖魔世界中沉睡的样子差不多。
　　克克和小亚出现之后睁开了沉重的双眼，随后便熟练的跑到了外面的大厅里开始吃饭。
　　楚河也没有管他们，坐在桌子前就开始翻开借来的书籍，这本书籍他只有一个月的时间，到期就得还回去，所以还是早一点研究比较好。
　　随着阅读的深入，楚河很快就沉迷了进去，等到合上这本书之后已经到了晚上十点多。
　　楚河一脸惊喜的将这本书收进了中型储物魔卡中，这本书中的想法非常的独特，主要还是使用魔药来刺激随从魔卡领悟技能。
　　楚河准备明天去天海城的几家商店看看有没有魔药的书籍，顺便在买一点子弹回来，上次在集体活动中用了不少。

第122章 再度进化（求订阅！）
　　第二天清晨，楚河早早地就出门，在天海城大肆采购了一番，才回到了自己的住处。
　　不过按照那本书籍上所说的强化引导方法，需要使用同属性的力量或者材料魔卡才有可能成功。
　　楚河想了想，自己身上的混沌的力量不是特别强，也就是在来学府之前获得了那么一部分。
　　自从哈斯塔开始搞事情以后，楚河已经很少做那种诡异的梦了，身上的那种力量虽然能补充但是想要变多也是有点困难的。
　　楚河将自己的魔卡整理了一下，最后决定让火山巨人和丧钟飞僵剑士来最先尝试一下这种强化。
　　其中火山巨人只是一张紫色魔卡，即使是坏了对于楚河来说也没有什么影响。
　　楚河掏出一张灰色的封印魔卡，这是从后勤处兑换过来的，只要5点学分就能换到一张封印魔卡，非常的便宜。
　　不过封印魔卡的效果和使用者的实力相互关联，对那些超出自己实力的目标使用随从魔卡大多数情况之下都会有失败的可能，所以说随从魔卡不能作为一种主要的攻击手段。
　　楚河活动了一下身体，从右手手指尖处催动混沌的力量，顿时一根灰色的触须就伸长了出来，在楚河的面前肆意的飘荡。
　　楚河看着这根灰色的触手心念一动，这根细小的触手就直接和楚河的身体断裂，随后就朝着楚河身前的桌子落下。
　　“刷！”楚河眼疾手快，拿着灰色的封印魔卡迅速靠近了过去，在封印魔卡接触到这根灰色的触须的时候，封印魔卡立即就爆发出来一道耀眼的灰色光芒，紧接着那根触须就给吸进了封印魔卡之中。
　　“第一步成功了！”楚河看着手上的这张封印魔卡露出了开心的笑容，这一步就是要制作出合适的引导材料，不然的话随从魔卡是不可能凭空变出技能的。
　　不过这一次尝试对于楚河来说消耗也是挺大的，毕竟他现在还不能完全的掌控这股混沌的力量，每一次去催动他们都要去消耗自己体内大量的魔力。
　　休息了一会儿，等体内的魔力恢复了之后，楚河才拿出来那张火山巨人的紫色魔卡。
　　这张魔卡从东凌市就一直陪伴着他，可以品质只有紫色后来都没有什么能出场的机会，即使有需要肉盾的时候楚河也都是召唤出了那只僵尸魔卡来替代它使用。
　　楚河运转体内的魔力，在火山巨人和封印魔卡之间构筑出来一道闪亮的魔法阵，随后将这两张魔卡分别放在了魔法阵的两端。
　　“嗡——”随着一阵嗡鸣声响起，火山巨人的这张魔卡开始了飞速的进化，而且魔卡本身的星级也在飞速的提升之中。
　　楚河一脸紧张的看着火山巨人身上的变化，也不知道这一次强化成不成功，毕竟他付出了五点学分这样的高额代价。
　　片刻后，火山巨人的魔卡强化成功，整张魔卡已经完全焕然一新，虽然从卡面上来看火山巨人和之前的样子并没有太大的区别，但楚河已经能够通过绑定魔卡之后的感应差距到它已经变强了不少。
　　【魔卡名称】：火山巨人
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：紫色
　　【星级】：十一星
　　【技能】：1，火山喷发2，岩浆操控3，防御强化4，混乱冲击5，灰雾喷发
　　“不错，这一次强化就多出了两个技能，这本书真是太强大了！”楚河看着进化后的技能露出了满意的笑容，还好这一次强化没有失败，不然的话五点学分就等于是打水漂了。
　　早上出去天海城采购的时候楚河还特地询问了一下，在外面想要买到一张封印魔卡是非常难得，首先要具备有准黄金级的实力，然后再花费十亿魔晶币的价格才能买到一张封印魔卡。
　　这么对比的话还是学府中要好上一些，毕竟五点学分对于一位黄金级的学生来说不算是太难，只需要去前线大量的杀敌就可以获得军功来兑换上学分。
　　即使是那些实力只有白银级别的学生，参加后勤处的常规任务的话也能在一个月内凑齐五点学分，不过这样做的话非常的辛苦，自己用来修炼的时间就非常的稀少了。
　　楚河感慨了一阵，这才收回了这张火山巨人的魔卡，现在它的品质已经达到了紫色十一星，再往上就是强化到十二星然后尝试强化到橙色品质。
　　这一步要消耗的资源非常的多，还不如直接去买一张橙色魔卡。
　　就在这时，楚河忽然之间想到了什么，然后回过头看了熟睡的克克和小亚一眼，她们两个身上的力量应该挺多的，一会儿再找她们两个学习一下这方面的知识。
　　而且这段时间也是多亏了她们两个，楚河才能飞快的学会苏安澜教授交给自己的任务，不然的话自己去琢磨那门语言是真的难。
　　收回目光，楚河从眉心空间内掏出了那张可怜的丧钟飞僵剑士，这张可怜得随从魔卡之前在频繁地探路任务中死亡多次，结果就承受不住打击退化了。
　　还在楚河后来又把它强化了回来，这张恢复了往日那耀眼的金色光芒。
　　似乎是感受到了楚河正在注视他一般，这张可怜得金色魔卡好像在微微的颤抖，对于将要发生的事情非常的恐惧。
　　“不要怕。”楚河温柔的说道，随后用手指轻柔的抚摸着卡面，想要帮助它冷静下来。
　　毕竟一张金色魔卡已经具备了简单的灵魂，万一它要是不配合的话就有点麻烦了，强烈的抗拒很有可能会导致强化失败，所以那些魔卡强化师在接受强化金色魔卡任务的时候都非常的慎重，而且要价也有点高。
　　【叮！你的金色魔卡丧钟飞僵剑士陷入了极度的恐惧之中，强烈的求生欲使它拼命修炼，最终进化为红色魔卡‘灰眼僵尸·柯中’！】
　　“居然进化了！”楚河有点惊讶，而且还是一张有真名的红色魔卡，这下价值可就要高出太多了。

第123章 期末（求订阅！）
　　【魔卡名称】：灰眼僵尸·柯中
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：僵尸系
　　【品质】：红色
　　【星级】：二星
　　【技能】：1，尸毒3，金刚不坏4，音波冲击5，飞行6，灰眼邪能7，分裂8，狂暴化楚河看着这张进化之后的红色魔卡，感觉技能还算是挺不错的，虽然和进化之前相比变化并不是特别大，而且之前的狂风剑法也在进化之后消失了。
　　“以后的探路任务就交给你了。”楚河看着手上的这张魔卡语重心长的说道。
　　能力越大，责任越大，既然这张僵尸魔卡已经进化到了红色魔卡，那就要好好的利用起来，不然就浪费了。
　　将这张魔卡收回了眉心空间之后，楚河整理了一下东西就接着学习了，而且下一次的选修课任务也快到了。
　　............
　　时间飞快的流逝，一个学期的时间很快就过去了。
　　所有的必修课和专业课都在此时结束，距离这个学期期末考试的时间还剩下最后的一个星期。
　　对于大一新生来说，只要好好上课基本上是肯定都能通过考试的，和楚河穿越前上过的大学一样，这里的考试主要分为两部分，其中第一部分就是以笔试来来进行。
　　而第二部分则是考验学生的总体实战能力，来检验所有学生在这一个学期的时间内提升了多少。
　　在所有考试结束以后，总体成绩会按照笔试成绩的40%加上实战成绩的60%，将这两个部分的成绩加起来就是一个学生的期末成绩。
　　对于期末成绩中排名前十的学生，学府也会有额外的奖励。
　　下午三点，楚河一片疲倦的从教学楼走出，就在刚才所有的笔试科目已经结束，从明天开始就是对于实战能力的总体考核。
　　不过实战考核的方法现在还没有公布，等待明年早上在教学楼前集合的时候，刘丰班主任将会公布具体的考核方法。
　　..........
　　第二天一大早，楚河就前往了随从魔卡学院的教学楼之下等待。
　　对于黄金级的他来说，这次的实战考核没有一点难度，第一名必定是他。
　　其他学生在抵达之后也是畏惧的看了楚河一眼，能够在大一上学期就能进入黄金级，这个楚河的天赋实在是太惊人了，完全不是他们这种小白银能够相比的。
　　片刻后，班主任刘丰才慢悠悠的走了过来，见到所有学生都已经提前抵达教学楼前当，班主任刘丰非常的满意。
　　上一届学生之中就有不少这样那样的大爷，虽然以他们的实力很轻松就能处理了，但终究是有那么一点点不太舒服，碰到那样的学生一天的好心情都没有了。
　　班主任刘丰走在队伍前方，下方的学生见状立即就安静了下来，等待班主任刘丰讲话。
　　“同学们，这个学期很快就要结束了，今天我们就开始最为重要的期末实战考核。”
　　“不过在这之前，我先说一点点题外话。”
　　“这次期末考试会将所有学员的学生的实战成绩进行排名，最后排名在前一百的学生将会前往海外，和其他国家的优秀学生一同参加野外一个新世界的试炼。”
　　“这次机会非常难得，根据初步的探查，这是一个刚出现的S级世界，里面的资源非常的丰富。”
　　“而且在学生进去的时候会有几位星耀级强者和几位至尊级强者一同进入，你们的安全是绝对没有问题。”
　　“不过另外一方面，这次的竞争也是非常的激烈，不说我们学院的楚河，其他学院也有极为天才的学生进入了黄金级，封印的都是比较强大的诡异生物。”
　　“话不多说，现在我们就开始初步的实战考核，还是按照老规矩有抽签决定对手。”
　　班主任刘丰说完，直接将已经弄好的对决名单发给了下方的每一个学生，同时用领域魔卡制造出了诸多擂台让它们上去比试。
　　其他学生在走向擂台的时候纷纷羡慕的看着楚河，以他黄金级的实力必定是那一百位学生中的一员，这么一来楚河和他们之间的差距又拉大了！
　　楚河扫了一眼名单，没有发现自己的名字，不由得疑惑的看向班主任刘丰。
　　班主任刘丰察觉到楚河的目光，笑着说道，“你就不用比了，直接获得我们随从魔卡学院的第一名。”
　　“这种比试对于你来说没有任何难度，你就现在回去休息，等待七天之后的通知就行，这次外出的名单肯定有你一个。”
　　“好的。”楚河恭敬地说道，随后便直接返回了宿舍，他现在的实力已经进入了黄金七阶，和这些学生打简直就是欺负他们。
　　...........
　　七天后，楚河正在修炼，手环就开始了不断的振动，发来了一条条的通知。
　　“各位同学，首先恭喜你们获得这次海外期末测试的机会，按照计划，你们将在出发前往海外的一座S级妖魔世界。”
　　“按照调查结果，这座妖魔世界出现的时间在一个星期前，力量的妖魔类型非常复杂，可以说是充斥着数不尽的宝藏。”
　　“由于时间紧迫，你们将会在明天晚上八点出发前往那座妖魔世界，请提前做好准备，本次将会由叶炎至尊带领你们一同前往那座妖魔世界！”
　　......
　　楚河一口气看完所有的规则介绍，有点意外的是这次还是由老熟人叶炎至尊带着他们过去。
　　楚河想了一下，自己没有什么要准备的东西，那把爆裂狙击枪他已经很少使用了，毕竟攻击力还是太低了，没有雷神之锤和钢铁侠的战甲用起来方便。
　　闭上双眼，楚河又继续进入了修炼之中，这一个学期的时间他的实力提升是非常巨大的，而且和克克、小亚的长时间相处下来关系已经算是比较缓和，不像一开始那么的争锋相对，时刻怀疑她们有什么针对自己的阴谋。
　　时间很快就来到了第二天，楚河拉着克克和小亚的手走出了宿舍，朝着昨晚手环上所说的集合地点赶去。

第124章 抵达阿狄森岛（求订阅！）
　　楚河刚到学府的行政楼前，就看到了自己的导师苏安澜和其他几位教授站在队伍前方。
　　和平时的样子相比，此时的苏安澜教授更加的威压，让人一眼看去就感到十分的畏惧。
　　楚河随意找了个位置站着，等待其余人到齐。
　　等待苏清月过来的时候楚河惊讶的看了她一眼，仅仅是这么短的时间内这个苏清月就已经突破到了黄金级，这个速度虽然不能和他相比但是也是非常的快了。
　　这么快的修炼速度，看来上次她和哈密尔敦想要邀请自己加入的那个组织很强大，能够提供这么多珍贵的资源。
　　虽然从她身上散发出来的气息来判断苏清月应该是还没有使用自己的第三张封印魔卡，楚河猜测她也有可能是想要在这次的妖魔世界中找到一个合适的进行封印。
　　很快，其他几位黄金级的学生也是趾高气扬的来到了集合地点，一路走来他们身上散发出了强大的黄金级气息，让不少大一新生都是非常的羡慕。
　　楚河只是稍微观察了一下就对他们几个失去了兴趣，因为他们几个所封印的妖魔诡异实在是太弱小了，即使没有克克和小亚的帮助，楚河估计自己用雷神之锤都能轻易地解决那几个妖魔诡异。
　　毕竟雷系的力量对于这种邪恶的生物来说是天生的克制，同样的还有天使系、圣光系等等，这种能够克制邪恶生物的魔卡一直都很受到人们的追棒，相应的他们的价格也是比其他魔卡要高上一些。
　　又等了二十分钟左右，天海学府所有要出发的一百位大一新生终于整齐的站在了行政楼前，等待这几位教授的指令。
　　几位教授相互看了一眼，顿时一位来自机械魔卡学员的教授扔出了一张魔卡，在众人面前化作了一架高科技的大型运输机。
　　“都进去吧。”这位教授看着众人说道，随后看着其他几位教授走进了运输机的驾驶室中，他要确保每一个人都进去。
　　等待所有学生都进入大型运输机以后，运输机的舱门也在这时缓缓的关上。
　　楚河走进大型运输机内，这艘运输机内部的空间也是非常的辽阔，容纳一百位学生是绰绰有余的，虽然和第一次集体活动中的那艘游轮比起来不是那么的舒适，但是有这么大的空间也足够了。
　　“轰！”大型运输机开始启动，载着众人朝着灯塔国方向的海外飞去。
　　按照这次海外期末测试的计划，来自各个国家的两千多位学生都将这那个新出现的妖魔世界中进行冒险。
　　同时为了保证所有学生的安全，已经有大量的军队进入了那座妖魔世界中进行初步的扫荡，而且叶炎至尊和灯塔国的一位至尊也已经提前抵达了那座妖魔世界中。
　　.........
　　数个小时后，大型运输机就抵达了灯塔国所在的范围，不过这架大厅运输机并没有停止飞行，而是一路高速飞进了海域中不断的前进。
　　和过去第一次来到海上相比吗，楚河现在已经是镇定了许多，外围的这些妖魔世界在他看来并没有太大的危险，毕竟都是一些不算是太高等的妖魔世界。
　　运输机载着所有人不断的深入，很快就在大海深处的一座小岛上降落了下来。
　　“嗡——”运输机的舱门缓缓开启，楚河等人终于看到了这样一座位于大海深处的小岛。
　　出于安全考虑，举办这次海外期末测试的各个国家已经提前在这里建立了一个小型的军事基地，大批大批的军队驻扎在这里确保每一个学生的安全。
　　楚河刚走出运输机，就看到了远处的那一个个高科技武器，可以说是整个小岛都已经被完全武装了起来，来自外部或者内部的攻击想要攻破这样一座坚固的小岛几乎可以说是不太可能。
　　“来自天海学府的同学们，欢迎你们来到阿狄森岛！”一位穿着白色制服的西方男子看着楚河等人微笑着说道。
　　“按照安排，你们今天现在这里休息一晚上，等到明天早上再安排你们分批进去妖魔世界内。”
　　白衣服的男子指着小岛中央说道，“看见那座高山了吗，这次的妖魔世界入口就在那座高山上。”
　　“不过我们已经沿着山开好了一条小路，你们可以很轻松的上去。”
　　“现在你们先跟我过来，你们天海学府的休息地点在这里。”白色衣服的男子温和的说道，随后带着楚河等人朝着一栋大楼前进。
　　而天海学府的那几位教授则是收起来运输机，朝着小岛的另一个方向飞去。
　　........
　　片刻后，楚河等人就来到了一栋大楼下。
　　根据那位白色衣服的男子所说，夏国其他几个学府的学生都已经抵达了这里，他们天海学府是夏国最后一个到的。
　　“这里的房间多的是，你们选自己喜欢的就行。”白色衣服的男子为楚河等人介绍了一下周围的一些基本设施，然后就快速的离开了，他还有其他的事情要去忙。
　　楚河看了身边的克克和小亚一眼，见她们两个都没有什么反应就直接朝着这栋楼走去。
　　这几个小时的路程一直都是挤在那艘大型运输机中，虽然空间很宽阔但是长时间闷着也有点难受。
　　楚河现在就想好好休息一下，等到明天的时候能有一个全新的姿态去迎接那一座S级的妖魔世界。
　　刚刚他过来的时候一路观察了一下，这里的学生大多数都是在白银七八阶的样子，还有不少实力强大的学生已经进入了黄金级，只有那些天赋不太出众的学生还是白银五六阶。
　　根据这里学生的实力来看，这一次的妖魔世界必将是非常难得，以他的实力说不定都会遇到一点小麻烦，不然这次期末测试就一点挑战性都没有了。
　　“楚河，我也有饿了。”楚河刚要上楼，克克就忽然开口说道。
　　“行，那就先去餐厅一趟。”楚河点了点头，不知道为什么克克特别的能吃。

请个假今天事情有点多，可能会来不及更新

第125章 出发（求订阅！）
　　第二天清晨，楚河在一位白色制服的工作人员带领下，来到了原先的地方进行集合。
　　楚河朝着周围看了看，其他学府的学生也都已经抵达了这里，从现场散发出来的气息判断进入黄金级的人应该又不少。
　　楚河耐心的等待着，片刻后所有的教授都走了过来，站在众人的前方俯视着所有人。
　　一位夏国的教授走了过来，看着楚河等人缓缓地说道，“这次额外的期末测试，将会对你们一学期以来的成长进行测评！”
　　“在出发之前，我先简单说几句，如果有想要退出的也可以说出来，一会儿正式出发了就不允许有人退出，否则就按照期末成绩不合格处理！”
　　“第一，本次行动我们教授会和你们一起出发，不过我们只会在危急时刻救你们一次，被救下的人期末测试将会直接结束。”
　　“第二，妖魔世界的入口就在后方的山顶上，不过期末测试在进入森林中就算是开始。这座森林危险程度很高，不过我不建议你们从天空飞过去。”
　　“第三，现在为你们发放简单的急救针，如果感觉自己不小心中毒撑不住了，可以尝试来一针！”
　　这位教授说道，就有不少白衣服的工作人员从右侧走过来，将一个急救针发到了每一位学生的手上，确保没有任何遗漏。
　　那位领头的教授扫视了一眼众人，见所有人都准备好以后满意的点头，随后下令所有学生跟着他前进，注意保持好队形不要混乱。
　　由于人数比较多，楚河提前将克克和小亚变回魔卡收进了眉心空间内，现在他已经能很轻松的掌控这两张魔卡，同时这一学期的学习让他也掌握了不少混沌的力量。
　　“轰隆隆——”小镇中的大门在轰鸣声中缓缓的朝着两边打开，露出了一条宽约一百米左右的通道，大量的军人守护在通道的两边。
　　“你们进去吧，小心一下这座森林内的雾气，吸多了会有点致幻作用。”那位领头的教授说道，随后安排所有学生进入了大门后方。
　　“我们也走吧，注意一些学生发出的求救信号，不要跑太远了。”这位领头的教授叮嘱道，随后也跟着进入了森林内。
　　..........
　　楚河刚一进入森林之内，就感觉到有一阵阵迷人的香味扑鼻而来，不过仔细寻找过去却无法找到这阵香味的来源。
　　楚河朝队伍前方看了一眼，已经有不少学生在相互聊天，准备建立小队一同前进。
　　上次集体活动中见到的哈密尔敦也在，和上次相比他整个人已经强大了不少，实力也成功进入了黄金级，而且还封印了一头诡异。
　　可惜他现在还没有召唤出来，楚河也没有办法判断这个哈密尔敦现在的实力怎么样。
　　看了一会儿，楚河便决定独自前进了，他的实力太过于强大，和这些人一起行动就是拖累自己，而且还要分心去照顾别人。
　　刚要出发，楚河就看到苏清月朝自己走了过来，“楚河，你要不要和我们一起行动？”
　　“不了。”楚河很干脆的拒绝道，已经决定的想法他是不会改变的。
　　“那好吧，你要是改变主意了可以随时来找我们。”苏清月微笑着说道，她过来邀请楚河就是看上了他那强大的实力，毕竟楚河已经进入了黄金级很长一段时间，论实力应该是这里所有人中第一的那个。
　　楚河笑着和苏清月等人告别，随后就朝着森林中央那座高山的方向前进。
　　不过按照之前那位教授的说法，这座森林中有不少毒气，一不小心就会中招了。
　　“嗖！”楚河心念一动，直接使用了那张黄色长袍的封印魔卡。
　　经过苏安澜教授的帮助之后，楚河现在已经能随意的掌控这张封印魔卡，而不是让他一直隐藏在自己的皮肤之下蠢蠢欲动。
　　随着一道灰色光芒闪过，破旧的黄色长袍直接浮现而出，随后笼罩在了楚河的身上贴好。
　　“这样就好多了。”楚河感受着身上的黄色长袍，有他在自己和外界完全隔绝了开来，那些毒气对于自己来说是一点影都没有的。
　　随后楚河又将克克和小亚召唤了出来，以她们两个的实力可以说是非常的强大，有她们在基本上不用考虑安全问题。
　　当然，像苏安澜教授那样强大的魔卡师不算，那可是能联系上犹格索托斯的大佬。
　　“楚河，这次又是什么地方？”克克朝周围看了看，很快就失去了兴趣。
　　小亚朝着远处的那座高山看了一眼，“那里有一股很强大的气息。”
　　“恩，可能是至尊在那里。”楚河推测了一下，这次期末测试中还有两位至尊参与，来保证不会出现意外。
　　毕竟来到这里的都是天才学生，失去一个都是非常严重的损失。
　　楚河将这次期末测试的内容和他们讲了一下，随后就带着她们两人朝着那座高山走去。
　　...........
　　“轰！”楚河一路横推，这座森林对于那些才白银级的学生来说也许很强大，但是在楚河的面前是完全不够看的。
　　仅仅花了两个多小时的时间，楚河就带着克克二人来到看这座高山的脚下。
　　期间也遇到了不少带有剧烈毒性的妖魔，不过有灰眼僵尸在都轻松的解决了。
　　不得不说，灰眼僵尸柯中那无比坚硬的身躯真是特别的好用，这张魔卡就是为了探路而诞生的。
　　经过长时间的战斗，楚河现在也学会了取巧的手段，在随从魔卡即将死亡前的一瞬间将他们收回来就可以避免他们进入使用冷却期。
　　不过这样做随从魔卡也需要大量的时间来恢复伤势，不过这要比进入冷却期好上不少，而且可以用额外的资源来治疗他们。
　　“走吧，小心一点。”楚河给灰眼僵尸打上绷带，让它走在继续最前面。
　　这位高山意外的很安全，楚河没有遇到什么危险就带到了高山的顶部，一座还算是完好的古庙孤独的树立在山顶上。

第126章 进入
　　“不错，你是第一个到这里的。”一道低沉的声音从后方传来，紧接着叶炎至尊就从后方走了出来。
　　“见过至尊！”楚河立即恭敬地说道，果然是一位至尊守护在这里。
　　“恩，进去吧。”叶炎至尊点头说道，随后伸手一指，山顶上的那座古庙大门就朝着两边打开，露出了后方一个不断旋转着的空间旋涡通道。
　　“这是最近出来的一个妖魔世界，被命名为阿狄森大世界。”叶炎至尊笑着说道。
　　楚河点了点头，随后便带着克克和小亚走进了空间旋涡中，进入了阿狄森大世界内部。
　　叶炎至尊看着楚河离去的方向满意的点头，不愧是在高考就能得到混沌力量的学生，这么快就能封印一只邪神的化身了，这么成长下去只要不出意外以后必定是一位实力强大的至尊。
　　说不定到时候实力能够在它之上，跨入主宰级别都是有希望的。
　　叶炎至尊收回了目光，跨入主宰的方法目前也已经总结出来了，不是特别的难，晋升的流程基本上和至尊差不多，只不过材料和知识有点难以寻找。
　　很开，叶炎至尊也消失在了山顶上，原地只剩下了一座破旧的古庙，和一个不断旋转的空间旋涡。
　　.........
　　等到熟悉的眩晕感结束，楚河立即小心翼翼的看向四周。
　　进入一个全新的妖魔世界，第一件事就是要了解周围的情况，说不定就有什么危险埋伏在世界入口的四周。
　　楚河警惕的打量着周围，等到确认周围没有危险之后才松了口气。
　　这个世界之前经历过的世界相比非常的祥和，天空中没有那么浓郁的妖魔气息，不过在各个方向上都有着大量的旋涡云。
　　“楚河，我们去哪里？”小亚看着楚河问道。
　　楚河看着天空想了一下，“就去那边的，看看那个旋涡云是什么东西。”
　　“轰！”楚河的眉心处飞出一张魔卡，很快就在楚河的面前化作了一个巨大的机械战舰，正是之前将机械钢铁龙强化之后得到的魔卡。
　　这张魔卡和之前相比具有强大的攻击手段，而且同样能源源不断的制造出士兵和舰载机出去杀敌，可以说是一个移动的战争要塞。
　　楚河还专门拿陆战队员的魔卡尝试了一下，这艘机械战舰可以针对陆战队员制造出灵活的舰载机供他们驾驶，这样就能将两张魔卡的优点结合起来，发挥更强大的力量。
　　楚河带着克克和小亚走进了机械战舰内，随后便走到了一座装饰豪华的房间内，这里是他精心布置过的，为的就是能在赶路途中有一个比较舒适的休息房间。
　　“嗡——”楚河坐下之后，面前的金属地板自动分开，随后一个屏幕从裂缝中缓缓地升起，显示着机械战舰对周围的监控情况。
　　楚河在面板上选择了一下最近的一个旋涡云，随后这艘机械战舰便直接腾空而起，朝着楚河选定的位置飞去。
　　过了很久很久的时间，机械飞艇载着楚河还有克克和小亚终于飞到了那个最近的旋涡云所在的位置。
　　楚河透过面前的控制面板朝着下方看去，一条条粗大的裂缝遍布在大地上，同时整个大地都在不断的振动，频率非常的高。
　　用机械飞艇上的控制系统找了一会儿之后，楚河很快就找到了这个振动的来源。
　　一只巨大的犬类妖魔趴伏在地面上睡着觉，随着他的每一次呼吸，整个大地都在跟着他的呼吸而振动。
　　“轰隆隆——”大地不断的震颤着，光从这一点来看这只犬类妖魔的实力非常的惊人，光是无意间的呼吸就能造成这么可怕的威势。
　　“有点厉害啊，就它了。”楚河看着面板上这只还算是比较可爱的犬类妖魔，拥有这等实力才配做他的对手。
　　用机械飞艇自带的分析装置扫描了一下，这只犬类妖魔的实力在黄金三阶的样子，似乎并没有想象中的那么强大。
　　不过机械飞艇上的分析装置并不是特别的出色，楚河打开左手腕上的魔导手环快速查询了一下，这只可爱的犬类妖魔名为地震巨犬。
　　而下方的大地之所以跟着他的呼吸震动，正是这只地震巨犬的被动天赋造成的。
　　“不错，这个妖魔我要了。”楚河看着下方的这只地震巨犬满意的点头，如此拉风的妖魔有资格做他的坐骑。
　　一会儿他决定先用混沌的力量尝试一下能不能控制这只妖魔，如果可以的话那么他就多了一张地震巨犬的魔卡，如果失败的话就只能从它死后的卡包中碰运气了。
　　不过死亡后地震巨犬只会留下一个卡包，想要从中抽出他来还是有点难度的，即使是楚河拥有幸运女神的装备都没有百分之百的把握。
　　楚河对着机械飞艇下令，让他悄悄地飞过去，同时楚河的眉心空间中飞出一张魔卡，在下方化作了大量的陆战队员。
　　机械飞艇瞬间就明白了楚河的意思，将这些陆战队员拉进来已经建造好的舰载机内。
　　楚河冷静的看着监控面板，打算先用陆战队员来试探一波，看看这只地震巨犬的实力怎么样，都有哪些手段。
　　“轰～～”机械战舰在轰鸣声中很快就接近了这只地震巨犬，紧接着战舰下方的大门开启，一百位陆战队员驾驶着小飞机就冲了出去。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　一连串的爆炸声响起，那是陆战队员们正在攻击地震巨犬。
　　“呜～～”地震巨犬嚎叫着睁开了双眼，在睡梦中被吵醒让他感觉到十分的恼火，而且这一连串的攻击还挺疼的。
　　地震巨犬刚一睁开眼，就看到了一百架围绕着他进行轰击的小型舰载机。
　　“轰！”地震巨犬愤怒的跺了跺脚，顿时大地就飞快的裂开，一快快碎石冲天而起，朝着天空中飞行着的那些舰载机砸去。
　　“嗖！”陆战队员们反应飞快，大多数都躲过了地震巨犬的攻击，只有少数几个不幸被击中。

第127章 秒杀
　　“嘭！”勇猛无惧的陆战队员们降落的地面上，立即掏出了身上的高斯步枪对着这只地震巨犬开始射击。
　　一时间，大量的子弹射击在地震巨犬的身上，留下了一个个粗大的孔洞，黑色的血液从中流出，很快就将大地染成了漆黑的颜色，并且散发出一股股腐烂的味道。
　　“嗷！”地震巨犬更加的愤怒了，高贵无比的它居然被一群随从魔卡给打成了这个凄惨的样子，这真是天大的耻辱啊。
　　地震巨犬疯狂的咆哮着，猛烈的声波冲击朝着四周扩散开来，形成了一道道肉眼可见的冲击波。
　　“轰！”周围不少正在进行攻击的舰载机受到冲击波的影响顿时就支撑不住，一个接着一个朝着大地坠落而出。
　　“还算可以。”楚河看着监控面板中的情况，这个地震巨犬的实力还是挺不错的，只可惜遇上了强大的他，如果是其他的一些学生来到这里很有可能就坚持不住了。
　　楚河自信的看着下方的那一只可怜无比的地震巨犬，他的生命在楚河的眼中已经走到了尽头，完全没有生还的希望。
　　“嗖！”几张魔卡从楚河的眉心空间的飞去，朝着下方的大地降落而去，在那一只地震巨犬的面前化作了一只青眼究极龙。
　　“轰隆隆——”青眼究极龙刚一出现，地震巨犬整个狗头都立即看了过去，实力这么强大的一张随从魔卡，让他感受到了死亡一般的威胁。
　　这是多么强大的一头巨龙啊，即使是他都无法面对这么可怕的威势。
　　地震巨犬整个狗身都在颤抖，他想要逃，他想要活下去。
　　“嗖！”地震巨犬飞快飞转头身子，朝着东边就立即冲了出去。
　　那速度是多么的快啊，就连正在驾驶着舰载机的那些陆战队员们都没得能够反应过来。
　　“嗷！”青眼究极龙看着逃跑的地震巨犬非常的愤怒，这只妖魔居然连作战的勇气都没有就这么很干脆的逃跑了，这种可恨的行为简直就是在看不起他！
　　“嗡——”青眼究极龙张开血盆大口，对着地震巨犬逃跑的方向就是一发毁灭之爆裂疾风弹。
　　“轰！”白色的能量扫过，那只脆弱的地震巨犬只来得及发出一声凄惨的哀嚎，随后便在青眼究极龙的轰击中变成了一堆飞灰，而原地只剩下一个可怜的卡包。
　　“死的也太快了，没想到地震巨犬这么弱。”楚河摇了摇头，本来还想看看能不能控制这个地震巨犬的，结果她连青眼究极龙的一招都没有能抵挡住。
　　想要使用混沌的力量控制它的话，就要先把他打成重伤才行，但千万不能打死了，那样的话楚河身上的力量就没有办法发挥作用。
　　楚河遗憾的摇了摇头，这只地震巨犬的造型有点拉风，是一个不错的坐骑，只可惜自己和他的缘分不是太够。
　　从它的卡包中想要抽出来他的随从魔卡有点困难，楚河对此不抱什么希望。
　　“嗖！”一位陆战队员在楚河的吩咐下朝着那那个卡包飞去，将地震巨犬死后掉落的卡包收起。
　　正在这时，一道红色的光柱从远处飞来过来，直接击中了陆战队员所在的舰载机。
　　“是谁？”楚河皱着眉头看了过去，居然有人敢这么不长眼睛来攻击他，真是不知死活啊。
　　“哼，这个卡包归我了。”一位金色长发的男子从远处的山坡上跳了下来，迈着六亲不认的步伐走到了地震巨犬的卡包所在处。
　　楚河有点无语的看着这个金色长发的男子，虽然他的实力看上去也是在黄金级，不过和他比起来简直就是一只弱鸡，光是青眼究极龙就可以轻松的送他上天。
　　这位金色长发的男子瞥了一眼楚河所在的机械战舰，这个人怎么这么不识相。还留在这里做什么。
　　“杀了他。”楚河对着青眼究极龙下令，这么不长眼睛的人没必要活着，简直就是在浪费空气。
　　“轰！”青眼究极龙一甩尾巴，朝着那位金色长发的男子杀了过去，所过之处大地又一次崩裂开来，根本就承受不住青眼究极龙这么可怕的威势。
　　“区区一条龙，也敢在我的面前放肆？”这位金色长发的男子冷笑一声，一张疑似是红色魔卡的随从魔卡罢了，在他的眼中根本就算不得什么。
　　金色长发的男子屈指一弹，一张红色的魔卡就飞了出去，在周围瞬间就化作了一大片的幽蓝色的海洋。
　　“幻想之海？”楚河眉头一挑，这张红色魔卡他最为熟悉不过了，没想到除了他之外还有人有。
　　“轰隆隆——”随着金色长发的男子开始操控，一大片的西方龙骑士开始在幻想之海中诞生，密密麻麻的龙骑士很快就将青眼究极龙给围了个水泄不通。
　　“有点意思。”楚河看了下方的龙骑士笑道，虽然看上去数量很多，但是这毕竟只是一张红色的领域魔卡创造出来的，单论实力话说全部加起来也超不过青眼究极龙太多，不然就有点儿太离谱了。
　　楚河伸手一招，雷神之锤顿时就从眉心空间内飞出落在了楚河的右手之上。
　　想了想，楚河又把无限手套给穿了上去，虽然上面一颗宝石都没有，但是还是可以给力量一点增幅的。
　　楚河打开了机械飞艇上的一个小窗户，而后对着那个金色长发的男子就扔出了手上的雷神之锤。
　　“轰！”这一瞬间，雷神之锤带着猛烈无比的威势就朝着那位金色长发的男子飞了过去。
　　“这么强！”金色长发的男子有点慌了，这个同学怎么这么强，连黄金级的他都感受到了死亡的威胁。
　　慌乱之中，这位金色长发的男子立即让那些龙骑士过来保护他，放弃进攻那只青眼究极龙。
　　“嘭！”雷神之锤强大无比，一路闯过了无数个龙骑士，很快就来到了那位金色长发的男子面前。
　　“等一下......”金色长发的男子刚一开口，就被雷神之锤轰碎了脑袋。

第128章 扫荡
　　“死的真惨哪。”楚河看着那位金色长发的男人的尸体露出了不忍心的表情，一向心善的他自然是不愿意打打杀杀的。
　　只可惜这个男人有点太狂妄了，而且上来就要杀他，以楚河的脾气怎么可能忍得下去。
　　“轰！”几位陆战队员接收到楚河的指令，飞快的将这位金色长发男人的尸体处理掉了，原地只剩下了一些细小的灰尘。
　　很快，所有的陆战队员都返回了楚河的机械飞艇中，将那个来自于地震巨犬的卡包交给了楚河。
　　楚河面色不变的穿上了幸运女神的装备，一个学期下来楚河和克克二人已经是非常的熟悉，这点事情根本就算不得什么。
　　三道紫色的光芒闪过，楚河顿时就露出了失望的神情，抽到的这三张魔卡都是很一般的技能魔卡，没有那只地震巨犬的随从魔卡。
　　“可惜了，多帅的一条狗子啊。”楚河叹息了一声，那只地震巨犬的样貌有点儿像是哈士奇，有点不一样的美。
　　楚河恋恋不舍的将这三张技能魔卡收进了卡盒之中，早知道地震巨犬那么弱而自己又这么的强大，就派出几张金色魔卡去围攻他就好了。
　　楚河摇了摇头，仔细的看向面前的监控面板，上面正监视着周围发生的一切情况。
　　在那头地震巨犬死去之后，周围的那些旋涡云团没有任何异动，倒是周围那些妖魔聚集的地方有不少妖魔往这里冲了过来，应该是察觉到到了什么。
　　不过也挺正常，毕竟在地震巨犬死后，它头顶上方的那团巨大旋涡云就自动消散了，这么大的动静，别人不注意到那是不可能的。
　　“快速解决他们，然后去下一个旋涡云。”楚河思索道，这些小妖魔在他看来没有什么奖励，大头应该都是那些旋涡云附近。
　　不过还是要小心一些，从目前的一些情况来看，这种等级的妖魔绝对不可能让这个妖魔世界的等级达到S级，这里面绝对还有别的危险的地方。
　　楚河让机械战舰小心一些，随后便决定再原地等那些妖魔过来，省的浪费时间到处跑。
　　“轰隆隆——”随着时间的推移，大地都在疯狂的震动着，显然是有什么庞然大物在朝着这里靠近。
　　“有点不太对劲。”楚河摸了摸下巴，从机械战舰上的监控来看，朝这里过来的只是一些黄金一阶和白银九阶的妖魔而已，不应该会有这么大的动静。
　　楚河一脸诧异的看着监控面板，搞不懂究竟是哪里出了问题，在这个学期的几次选修课任务中他已经使用过不少次机械战舰，没有一次出过意外。
　　片刻后，随着大群妖魔的靠近，楚河终于搞清楚了问题的根源，来到这里的每一个妖魔都至少有十米高，每一只妖魔都仿佛一个巨人一般。
　　若是一般的魔卡师，楚河估计他们很有可能会被这些巨大的妖魔一脚踩死。
　　不过这些对于楚河来说都是小问题，区区一些十米高的妖魔罢了。
　　“吉拉吉利！”一大群妖魔聚集在楚河的机械战舰之下，正在激烈的讨论着什么，不少手持魔法杖的妖魔已经高高举起他们的魔法杖，对着楚河的机械战舰开始吟唱。
　　楚河自然不会傻傻的等待着这群妖魔发动攻击，他的机械战舰可是会感觉到疼的。
　　“嗖！”几张魔卡从楚河的眉心空间中飞出，飞快的落下下方，在这群妖魔的身前化作了丧尸暴龙兽，纳米兽，亡灵领主，诅咒娃娃，陆战队员。
　　“轰——！”丧尸暴龙兽刚一出现，就疯狂的发动了攻击，对于进化出了点问题的它来说，只有不停地战斗才能让他感受到快乐。
　　其余几只随从魔卡也立即朝着周围的那些妖魔杀了过去，虽然双方存在着巨大的身高差，但这些在楚河强大的实力补充之下完全不是问题。
　　“啊啊啊啊！”场面顿时就变成了单方面的屠杀，大量的巨人妖魔瞬间就陷入了崩溃之后，哭爹喊娘的朝着各处逃去。
　　明明从气息上来看只有一个黄金级的人类，按照常理来说他的魔力应该会很快就会用完，这也是它们有勇气留在这里围杀楚河的原因。
　　只可惜它们这一次遇到了铁板，楚河的强大被动让他的每一张魔卡都能发挥出双倍的实力，对于实力低于自己的对手那就是屠杀。
　　很快，所有的妖魔都被楚河的随从魔卡给轻松的解决了，没有一只妖魔能够逃出随从魔卡的追杀，只有地上的那一个个卡包证明着它们曾经来到过这里。
　　“很好，一口气全部解决吧，看着都心烦。”楚河满意的说道，让下方的陆战队员将卡包收起之后，直接驱动机械战舰带着随从魔卡就杀了出去。
　　周围至少还有七个妖魔聚落，虽然他们身上的卡包开不到什么好东西，但总归是能卖出一点钱的。
　　“轰隆隆——”机械战舰发出蒸汽一般的咆哮声，浩浩荡荡的朝着周围的那些妖魔聚落。
　　.........
　　“最后一个妖魔聚落，也结束了。”楚河笑道，下方的妖魔聚落已经燃起熊熊大火，所有值钱的材料已经被陆战队员打包收起。
　　楚河控制机械战舰冲着下方降落，将所有的陆战队员们都接了回来，让他们去机械战舰的仓库区整理一下收获之后，楚河又快速的返回了原来的房间。
　　“去这个吧，看上去是最大的一个旋涡云。”楚河看着监控面板想了一下，打算去看看这些旋涡云的大小是否会有些不一样的区别。
　　刚刚去的那一只地震巨犬只是一个最小的旋涡云罢了，也许旋涡云的大小和实力有一定的关联。
　　“轰！”机械战舰载着楚河飞快的前进，许久之后楚河发现前方的大地上存在着一座黑色的城池，而那团旋涡云对应的位置就是这个城市的正中央。
　　“有点意思。”楚河让机械战舰停下，这个城池的规模不算小，想拿下它还有点难度。

第129章 强势攻入机械战舰伪装成了一大片的白云悬浮在高空中，静静地监控着远处的那座妖魔城池。
　　从外表上来看，这座妖魔城池非常的热闹，其中主要以刀锋恶魔为主。
　　这是一种实力极为强大的恶魔，在目前已知的妖魔族群中能够排的上是前十的那种，这种刀锋恶魔浑身坚硬无比，而且在身上各处关节都长着锋利的长刀。
　　同时每一个刀锋恶魔都是独一无二的存在，他们身上的长刀都可以拿下来战斗，每一柄长刀都拥有自己的属性，各不相同。
　　也这是因为这种特性，刀锋恶魔在人类魔卡师眼中那就是珍贵的宝藏，那些关节处的长刀每一柄都是神兵级别的存在，可以堪比一张珍贵的金色魔卡。
　　这么多张珍贵的金色魔卡插在身上，说不心动那是不可能的。
　　所以每年都会有不少人类魔卡师进入他们的妖魔世界中进行冒险，只要能够夺到一柄长刀都是很值得的。
　　楚河惊讶的看着机械战舰上的监控面板，这个新出现的妖魔世界中居然有刀锋恶魔这种极为罕见的恶魔，真是太难得了。
　　用机械监控大致扫了一眼，这座妖魔城池内的刀锋恶魔数量大约有个三十二，而每一个刀锋恶魔身上都至少有六柄长刀，也就是说这里至少有192张金色魔卡！
　　一百九十二张金色魔卡，楚河顿时就陷入了激动之中，这么多的金色魔卡他还是第一次见到，这是多么惊人的一笔财富啊。
　　看着远处妖魔城池中那些散发着金钱香味的刀锋恶魔，楚河顿时就飞快的思索了起来，这些刀锋恶魔必须要全部拿下，一个都别想逃。
　　思索片刻后，楚河打算让一百位陆战队员包围住这座妖魔城池，虽然有点勉强，但也能阻拦一下想要逃跑的刀锋恶魔。
　　“轰隆隆——”机械战舰撤去伪装，咆哮着飞向了妖魔城池，同时在飞过去的途中打开了舱门，将所有的陆战队员都投放了下去。
　　“嗖！”陆战队员们落地之后飞快的跑向妖魔城池的各个位置，因为他们都是由一张随从魔卡诞生出来的，所以不需要交流就能明白彼此的想法。
　　很快，机械战舰就飞到了妖魔城池的上空，楚河也终于找到了那个能引起旋涡云的存在。
　　在城池的正中央位置，有一颗巨大的柳树正在随风摇摆，周围不少刀锋恶魔正围绕着他在修炼，场面非常的诡异。
　　楚河面色凝重的盯着这颗柳树，不出意外的话这颗柳树应该就是这座城池里实力最为强大的存在，必须要小心应对。
　　“嗖！”楚河的眉心空间中飞出一道道光芒朝着下方坠落而去，很快就落地化作了一张张随从魔卡杀向了周围的那些妖魔。
　　“我们也动手吧。”楚河看着克克和小亚说道，这颗柳树给他的感觉很很强大，应该也有黄金高阶的实力。
　　“刷！”一位盘膝坐在柳树旁的刀锋恶魔抬头看向天空，双眼中顿时就露出了仇恨的光芒，和人类之间有的只是无尽的仇恨，没有任何道理可讲。
　　刀锋恶魔拔下了手上的一柄长刀，刷的一下就扔向了楚河的机械战舰，速度之快以至于空间都出现了一条细小的痕迹。
　　“不好，快闪躲！”楚河急忙说道，这群刀锋恶魔中居然有一个黄金八阶的老银币，从之前的气息来看他的实力只有黄金六阶，所以楚河才没有把他放在心上。
　　“轰！”机械战舰喷出大量的蒸汽，飞快的朝着左边闪避过去，不过还是被刀锋恶魔的长刀擦破了一点外壳。
　　“还好，只是小伤。”楚河凶了口气，连忙带着克克和小亚从机械战舰上落了下去，漂亮的砸在了几位刀锋恶魔的身前。
　　楚河不屑的看了这几位刀锋恶魔一眼，这群小菜鸡对他来说一点威胁都没有，也就是刚才那个老银币有点意思。
　　“恩？”楚河侧了一下脑袋，刚才那个老银币扔出的长刀又飞了回来，从背后想要偷袭他。
　　还好自己的危险感知早就已经看到了这柄长刀，不然就被他给阴了。
　　“有趣！”楚河冷笑一声，这样的妖魔才有意思，以前遇到的那都不能称之为妖魔，都是一些没有智商的凶兽罢了。
　　“赶紧的，一起上吧，我赶时间。”楚河朝着这些刀锋恶魔勾了勾手指，双眼中流露出无穷的嘲讽之意。
　　“嗷呜嗷呜！”这群刀锋恶魔顿时就愤怒的朝着楚河扑了过来，要知道他们刀锋恶魔可是妖魔中的大族群，这个小小的人类居然敢这么看不起他们，真是奇耻大辱啊。
　　“嘭！”楚河右手握着雷神之锤，每一次甩出都精准的带走了一头刀锋恶魔的生命，它们那坚硬无比的身躯在楚河面前仿佛都是纸糊的一般。
　　很快，所有的刀锋恶魔都在绝望中被轰击成了肉酱，只剩下那个老银币刀锋恶魔还在一旁冷静的盯着楚河。
　　很好，不愧是老银币，和其他的刀锋恶魔比起来就是不一样，我喜欢。
　　楚河死死地盯着这只老银币刀锋恶魔，这是一位值得尊敬的对手，光是这份冷静就值得他学习。
　　想当初，自己因为太过于莽撞而被一群小地魔重伤，真的是太不应该了，哪怕用好幻想之海都不至于会落得那样。
　　刀锋恶魔双手拿着长刀，双眼死死的看着楚河的每一个动作，他的额头已经流下了汗水，这个男人的实力真的是太强了，即使是他也没有活下去的把握。
　　很快，刀锋恶魔抓住了楚河的一个破绽，他立即就行动了，几次闪烁之下瞬间就冲到了楚河的面前，双刀交叉在身前朝着楚河砍下。
　　楚河冷笑一声，手中雷神之锤只是轻轻地一挥，这头刀锋恶魔就被砸的倒飞出去，两柄长刀也是朝着两边抛飞，远远地落到了一旁。
　　“你输了。”楚河略有些遗憾的说道，这只刀锋恶魔还是不够聪明，不配当自己的对手。

第130章 拿下
　　“不！！！”可怜的刀锋恶魔发出了不甘心的怒吼，瞬间就将身上所有的长刀都投掷了出去，从各个方向精准的射向了楚河。
　　“没用的。”楚河挥动雷神之锤，轻轻地挡下了所有的长刀，并且将它们整齐的堆放在身体一侧。
　　这可都是宝贵的金色魔卡，可不能白白放过。
　　“可恶！”刀锋恶魔面容狰狞，听着城池中各处传来的妖魔惨叫声，顿时就明白了自己的兄弟们都已经死在了这个可恶的人类手中。
　　危急时刻，这位可怜的刀锋恶魔立即转身逃去，直接就跑到了那颗巨大的柳树之下，毫不犹豫的用手指划破了自己的皮肤。
　　很快，随着刀锋恶魔在身上涂涂画画，一个非常复杂而又充满着神秘气息的纹路布满了刀锋恶魔的全身。
　　“这是什么？”楚河饶有兴致的看着这位刀锋恶魔表演，本以为战斗就这么结束了，没想到这个老银币刀锋恶魔还有新的花样，真是有趣啊。
　　刀锋恶魔见楚河没有对他进行追击，苍老的面孔上顿时就露出了残忍的笑容。
　　自大的人类，一会儿就要让你感受到什么是极致的痛苦，你将会为你的所作所为付出百倍千倍的代价。
　　随着刀锋恶魔开始吟唱咒文，他身后的那颗巨大柳树好像活了过来，垂下来一根根柳枝，将这位刀锋恶魔仅仅的包裹住。
　　“有点意思，这个老柳树好像已经快要不行了。”楚河看着刀锋恶魔背后的那颗大柳树，虽然天空中那团旋涡云对应的它，但是它又和之前的地震巨犬不太一样，楚河还没有搞懂这究竟是一个什么东西。
　　“嘭！”整整十分钟后，包裹着刀锋恶魔的柳树枝条才完全散开，露出了里面的一个邪恶的生物。
　　从外貌上来看，这个邪恶的生物仿佛是之前那刀锋恶魔和柳树的结合体，现在他整个妖魔的身形都和扭曲的柳枝结合在一起，替代了原来在关节处的一柄柄长刀。
　　“感觉也不怎么样嘛。”楚河撇了撇嘴，还以为会是什么终极大招，结果就这？
　　“轰！”刀锋恶魔一跺脚，整个人就直接冲着楚河杀了过来，气势非常的庞大。
　　楚河不敢大意，连忙使用了闪闪果实的能力，整个人完全免疫了物理伤害，随后楚河用眼神暗示了小亚一下。
　　既然这个刀锋恶魔现在是类似于植物体的生命，那么擅长火焰的小亚就是他的克星。
　　小亚点了点头，随后不紧不慢的走到了这个可怜的刀锋恶魔面前。
　　已经完全疯狂的刀锋恶魔顿时就进入了暴怒之中，右手挥舞着柳枝形成的长刀抓向小亚。
　　小亚灵活的躲过刀锋恶魔的攻击，紧接着就赏了他一个大嘴巴子。
　　“啪！”刀锋恶魔顿时就被打的倒飞出去，整个人在半空中旋转了十多圈，同时整个人从被击中的地方开始迅速地燃烧。
　　眨眼间，整个刀锋恶魔就完全笼罩在了火焰之中，身上的柳树枝条飞快的燃烧着，散发出一股难闻的气味。
　　刀锋恶魔绝望的惨叫着，整个人跌跌撞撞的爬了起来，朝着身后的那颗大柳树走去。
　　“轰隆隆——”在所有人惊讶的目光中，这颗大柳树拔地而起，露出了深藏在地面之下的无数根树根。
　　楚河眉头一皱，这个大柳树终于不打算装死了？
　　“嗖！”在刀锋恶魔绝望的目光中，这个大柳树迈着大脚丫子，飞快的逃向了城外。
　　随着它的移动，它头顶上的那团旋涡云也在跟着他移动，仿佛是一个巨大的信号牌一般。
　　“想走？”楚河双眼中闪过一丝寒光，这个大柳树可是有着旋涡云的存在，不管是什么总有它的特殊之处，不能放过他。
　　“嗖！”楚河瞬间就化作了一道光芒追向大柳树，同时通过和随从魔卡之间的链接让它们杀光城中的所有妖魔，一个也不要放过。
　　荒野中，一道金黄色的光芒在快速的移动，追着前方的一个大柳树。
　　这一刻，他是光一般的男子。
　　面对楚河的极致速度，这个大柳树根本就不可能逃得过楚河的追杀。
　　仅仅只是一个呼吸，楚河就围绕着这个柳树打出了上百个攻击。
　　“嘭！”随着一声巨响，这个大柳树直接爆炸开来，无数木头朝着周围飞溅开来，死状极为的凄惨。
　　金色光芒在半空中盘旋化为楚河，一脸轻松的落在了大柳树死亡的地点，这里只剩下了他的一个卡包。
　　“可惜了，这个大柳树无法控制。”楚河有待遗憾，刚刚他尝试用旧日的力量入侵了一下这个大柳树，结果它的体内也有一股相似的力量在不断地抵抗。
　　在这两种力量的冲突之下，整个大柳树完全失去了理智，楚河也只能忍痛将其击杀。
　　看着手中的卡包，楚河感觉这一次也抽不出它来，看来是没有办法搞清楚这个妖魔的底细了。
　　将卡包收进中型储物魔卡中收好，楚河又化作金色光芒飞了回去。
　　此时的妖魔城池非常的破旧，任何值钱的东西都已经被楚河的随从魔卡给彻底搜刮了干净，一个角落都没有放过。
　　不少房屋的地底都没挖出来一个个大洞，带走了其中的珍贵药材。
　　“不错，你们干的很好。”楚河看着列队站在他身前的陆战队员们满意的说道，这一次攻城之战收获了不少宝物，远远超出以前的每一次。
　　果然进入了黄金级以后就是不一样，钱财这种身外之物只要花点心思就能弄上很多。
　　楚河感慨一声，将这些东西都收进了中型储物魔卡之中。
　　等待回到了天海学府之后，这些珍贵的药材矿石应该能够在高年级学生那边换到不少学分，这一次真是发达了。
　　说不定这一趟期末测试自己就能攒够充足的学分，到时候可以去学府的后勤处看看都有什么红色魔卡。
　　等到整个城池都被彻底搜刮了好几遍之后，楚河才笑着离开了这座城池。

第131章 震惊的哈密尔敦妖魔大世界中，机械战舰带着楚河三人在快速的飞行着，寻找下一个目标。
　　经过这几天时间的观察，楚河发现这个妖魔世界的范围非常的大，而且这里面的妖魔也比其他地方的要高大不少，像亡灵领主那种矮个子就有点应对困难。
　　机械战舰内，楚河穿着一身幸运女神的装备，一脸郑重的看着手上的卡包，“来吧，老柳树！”
　　光芒闪过，一张紫色的魔卡弹射而出，无情的击碎了楚河的幻想。
　　“又沉了。”楚河看着手上的卡包叹息一声，这次也没有抽出来那颗巨大的老柳树，真是有点太可惜了。
　　不过本来就是抱着尝试的心态，出不了也没有什么，毕竟这些巨大体型的妖魔也并不是特别强大，或许对于其他人来说很珍贵，但在楚河眼中也就一般般吧。
　　将这张魔卡随手塞进去卡盒之中，楚河继续查看着监控面板，寻找下一个目标。
　　“恩？前面好多人。”楚河看向监控面板的某一处，那里聚集着大量的人群，正从各个方向朝着中央包围，不知道在做什么。
　　“先过去看看，如果是好东西那就都是我的了。”楚河立即对着机械战舰下令，要知道这可是在期末测试中，所有的人都是他的对手。
　　“轰——！”机械战舰立即咆哮着前进，很快就六带着楚河来到了之前在监控面板上看到的地方。
　　刚到这里，楚河就有点惊讶的看着周围的那一大片旋涡云，虽然每一个都非常小，但是这么多的数量也有点惊人了。
　　楚河低头看去，只见在下方的大地上，一大群巨大的蜗牛聚集在一起，缓慢的前进，所过之处原本富饶的土地直接变成了沙漠，和周围的环境格格不入。
　　“又是一个能直接改变周围环境的妖魔！”楚河感觉有点兴奋了，像这种特殊的随从魔卡他还没有，而且这里的数量很多，即使不能控制成功应该也能抽出来一张。
　　楚河粗略的估算了一下，这里大概有三十多头沙漠蜗牛，自己只要运气足够好的话就一定能抽一张出来。
　　而且刚刚在妖魔城池中也刷到了大量的系统积分，等回去以后先试试看随即抽卡，看看能不能抽到剩余的幸运女神装备。
　　楚河提前从眉心空间内拿出所有的随从魔卡一把抓在手里，准备一会儿就发起猛烈的进攻！
　　“嗖！”机械战舰在楚河的指挥下迅速朝着那些沙漠蜗牛低空俯冲，同时战舰下方的舱门打开，投放大量准备好的炸弹。
　　“轰隆隆——”一时间，接连不断的爆炸声在大地上响起，震耳欲聋。
　　...........
　　“不好，有人已经动手了，我们上！”哈密尔敦站在一大群灯塔国学生的前方，神色焦急的说道。
　　“刷！”一大群的学生在他的带领下，立即冒着炮火冲向了那群沙漠蜗牛。
　　“哈密瓜？”楚河从机械战舰中飞出，一眼就看到了远方正在朝着自己冲过来的哈密尔敦，以及他身后的一大群学生。
　　“哈密瓜，这些可爱的蜗牛归我了。”楚河一脸不屑的看着哈密尔敦，极为嚣张的说道。
　　“楚河！”哈密尔敦咬牙切齿，上次在集体活动中就是这个人抢走了自己的第一名，害的自己回到学校之后被好好地惩罚了一番，而且每次都有人提起这件事来刺激他。
　　这个可恶的小子，上次竟然还敢拒绝自己的邀请，真是不知好歹啊。
　　哈密尔敦毫不畏惧的走上前，用锐利的眼神对上了楚河的目光，这一次我要一雪前耻！
　　“嗖！”一连串的光芒从哈密尔敦的眉心处飞出，在他的面前化作了一个个强大的随从魔卡。
　　“不错，就是实力太低了。”楚河微微点头，有这些随从魔卡，难怪这个哈密尔敦这么的自信，看来他比起上次实力要提升了不少。
　　楚河屈指一弹，一尾守鹤就轰的一声砸在了大地上，周围的那些沙漠蜗牛立即蜷缩了起来，将整个身体都缩进了蜗牛壳中。
　　从一尾守鹤的身上，它们感受到了来自上位者的压制。
　　“好强的随从魔卡！”哈密尔敦脸色微变，这张随从魔卡给他一种非常难对付的感觉，而且从外表上来看这应该是一只沙漠系的随从魔卡。
　　难怪这可恶的楚河也盯上了这群沙漠蜗牛，看来这些沙漠蜗牛对他的随从魔卡的实力提升有很大的帮助。
　　不行，这些沙漠蜗牛一个都不能让给他，不然他就更加强大了。
　　下一刻，所有的随从魔卡在哈密尔敦的指挥下朝着一尾守鹤杀去。
　　若是能击杀了这张随从魔卡，那么楚河接下来七天都不能动用这张魔卡了，这么多么令人开心的一件事。
　　哈密尔敦开心的想着，身后的那一大群学生也在笑着吹捧他，同时纷纷放出了自己的随从魔卡跟着杀向一位守鹤。
　　楚河眉头一皱，这么多的随从魔卡光靠一只守鹤可能会有点应付不过来，不过他还是决定先看看一尾守鹤的实力，自己的随从魔卡不会那么弱。
　　“嗖！”楚河将其他的一些不太重要的随从魔卡使用，让它们先去对付周围那些沙漠蜗牛，试探一下他们的蜗牛壳有多硬。
　　“休想！”哈密尔敦冷笑一身，怎么可能让楚河就这么发起进攻，这简直就是完全不把他哈密尔敦放在眼里，真是太嚣张了。
　　哈密尔敦甩出一张魔卡，在天空中化作了一艘艘战机，随后盘旋着杀向了楚河周围的那些随从魔卡。
　　“杀！”哈密尔敦大喝一声，同时拿出了一张大弓，立即弯弓搭箭射向楚河。
　　“太弱了。”楚河甩出雷神之锤，咆哮飞出的雷神之锤直接砸烂了哈密尔敦的箭矢，而后带着火花和闪电轰击向了哈密尔敦。
　　“怎么这么强！”哈密尔敦震惊的说道，自己那出名的弓箭手段居然奈何不得楚河！
　　“嘭！”震惊中的哈密尔敦被雷神之锤砸向，直接口中狂喷着鲜血抛飞出去。

第132章 绝望的哈密尔敦
　　“这不可能！我不能接受！”哈密尔敦咆哮着站了起来，自己居然又输给了楚河，而且连一招都没能挡住。
　　为什么，为什么我和楚河之间的差距会这么大！
　　哈密尔敦痛苦的留下了伤心的泪水，在同样强大的灯塔国，他从出生起就一直占据着第一名的位置，无论是小学、初中、高中还是大学。
　　他，伟大的哈密尔敦，一直都是所在年级的第一名，从来没有遇到过旗鼓相当的对手。
　　但在今天，他第一次品尝到了失败的滋味，这种感觉是那么的令人心碎，令人绝望。
　　哈密尔敦双眼通红的看着楚河，虽然他很想冲上去和楚河一决生死，但理智告诉他自己不是楚河的对手，直接冲上去依旧会被轻松地秒杀。
　　想到这里，哈密尔敦痛恨的看了楚河一眼，将他的样貌完完全全的刻在了心底。
　　“楚河，我记住你了！”哈密尔敦咬牙切齿的吼道，“总有一天，总有一天我会击败你的！”
　　“行，我等着你。”楚河毫不在乎的说道，以自己这天才一般的头脑，哈密尔敦即使是在努力上两万年也没有一丝一毫的作用。
　　他楚河就好比是天空中的太阳一般耀眼，散发出无尽的光辉，而哈密尔敦只是地上的一只萤火虫罢了，两者之间存在着天堑一般的差距。
　　楚河将剩下的沙漠蜗牛全部击杀，带走了他们的卡包。
　　说来也奇怪，这些头顶上有着旋涡云的妖魔体内都有一股混沌的力量，在冲突之下楚河没有办法控制它们。
　　“这是谁的手笔？”楚河疑惑的说道，这段时间他和苏安澜教授学习了很多知识，但是现在他也有点分辨不出来。
　　看向身旁的克克和小亚，她们两个也是疑惑的摇了摇头，表示自己分辨不清楚这股力量来源于谁。
　　硬要说的话，这些妖魔体内的力量有些像是缝合怪，但是非常诡异的融合在了一起。
　　楚河摇了摇头，不再去想这个复杂的问题，反正自己的老师也在这，他应该能看出一点东西。
　　万一真的出事了，也有两位实力强大的至尊在，绝对不会有生命危险。
　　看了一眼哈密尔敦，楚河还是打算先不杀了他，毕竟人有点多，而且哈密尔敦算是重要的天才，自己杀了他有点不好交代。
　　“你想做什么？”哈密尔敦浑身寒毛直竖，立即从胸口掏出了一张红色的防御魔卡，这张魔卡已经和他的生命相绑定，只要一受到致命伤害就会自己激发。
　　“底牌真多，不愧是加入了组织的人。”楚河叹了口气，有这张红色的防御魔卡在，自己想要杀他是不太可能了，哈密尔敦凭借这张魔卡足以坚持到救援到来。
　　............
　　哈密尔敦死死的盯着楚河离开的方向，心中下定决心，自己今天所有受到的耻辱以后一定要加倍让他还回来。
　　“少年，你渴望力量吗？”一道缥缈的声音回荡在哈密尔敦的耳旁，但似乎又来自于遥远处。
　　“谁！”哈密尔敦紧紧的握住手中的红色魔卡，小心翼翼的打量着周围。
　　“嘻嘻，我这这里。”一道声音在哈密尔敦的背后响起，听得他小心脏都在加速跳动。
　　艰难的转过身，哈密尔敦顿时就瞳孔一缩，自己的那些同学已经全部倒在了地面上，鲜血染红了大地。
　　在这些尸体的前方，一位穿着黑色长袍，头戴橙色面具的神秘人正看着自己。
　　“你是谁？”哈密尔敦问道，他的声音都在紧张的颤抖，这个神秘人到底是什么人，按理说应该是不会有外人进入这个妖魔世界的才对。
　　“少年，我是谁不重要，不过你一定听说过我们伟大的神临教！”橙色面具的神秘人忽然狂热的说道，身体情不自禁的往哈密尔敦走了几步。
　　“神临教！”哈密尔敦如临大敌，居然又是该死的神临教，而且他还盯上了自己！
　　这些神临教的人是什么混进来的，这次的期末测试他也有参与过一部分，每一道审查程序都十分的要严格，这些人应该是混不进来的。
　　“哈哈，不用这么紧张。”戴着橙色面具的神秘人笑了笑，“不要怕，我来是为了帮你。”
　　“帮我？”哈密尔敦恐惧的往后退了一步，这些神临教的人都是疯子，他已经暗中通知了附近的教授，只要几分钟自己就安全了。
　　戴着橙色面具的神秘人仿佛没有察觉到哈密尔敦的小动作，语气依旧是那么的温柔，“不错，我是来帮你的，你看。”
　　说着，这位神秘人的身上立即就爆发出来一阵浓郁的黑雾。
　　黑雾中，几颗血红色的眼中悄悄地浮现而出，不约而同的看向前方那金发少年。
　　“看到这些宝贝了吗，只要吞下它们中的一个你就能拥有强大的力量。”戴着橙色面具的神秘人抚摸着一颗眼珠子说道，“它是主赏赐给我们这些可怜人的礼物，与它结合之后你的资质也能得到彻底的蜕变，而且你以后抽卡的运气也会越来越好。”
　　戴着橙色面具的神秘人不断的诉说着，想要引诱哈密尔敦加入他们神临教。
　　不知不觉间，哈密尔敦已经控制不住自己的双脚，他一边嘴上抗拒着，一边走向了橙色面具的神秘人。
　　“不错，真是个好孩子。”戴着橙色面具的神秘人温柔的抚摸着哈密尔敦的脑袋，给他喂下了一颗血红的大眼珠子。
　　“真好，有一位明智的天才加入了我们神临教！”橙色面具的神秘人欣喜的说道，不过转眼间又黯淡了下来。
　　“不过，怎么让那位楚河也加入我们神临教呢，他可没这么好控制。”
　　橙色面具的神秘人沉思了一会儿，很快就消失在了原地。
　　哈密尔敦猛地清醒了过来，但不管他怎么回想都记不起刚刚发生了什么。
　　“哈密尔敦，你没事吧？”一位金色长发的教授从远处疾驰而来，语气急切的问道。
　　“我没事。”哈密尔敦连忙摇头说道，“刚刚是神临教的人过来了。”

第133章 惊变哈密尔敦和金毛教授交谈了几句，表示自己没有事情，只不过那些和自己一起过来的学生都遇难了。
　　而自己因为天赋出众，那位神临教徒想要拉拢自己，这才运气极好的逃过了一劫。
　　“居然又是神临教徒。”金色长发的教授眉头紧皱，这帮该死的叛徒居然又出现了，记得上一次江川国巨变就是因为有神临教的人在暗中搞事情。
　　还得江川国死了不少人，负责防守前线的大部分军队都死光了。
　　这可是一件非常严重的事情，毕竟所有国家的地盘都相互紧挨在一起，一旦有一个国家的防守出了问题，那些攻入陆地的妖魔很快就会渗透到全世界的地盘。
　　因为妖魔对于妖魔世界有一种天生的吸引力，所以放任他们不管的话很快就会有大量的妖魔世界出现。
　　想到这里，金色长发的灯塔国教授面色凝重，迅速的走到了那些死去学生的尸体面前。
　　“这确实是神临教的手段。”灯塔国的教授缓缓地说道，这种诡异的死法只有那些灭绝人性的神临教教徒才能做的出来。
　　灯塔国教授不敢大意，连忙通过手环通知所有的教授，共同商量这一件大事。
　　毕竟神临教教徒又出现了，如果不把他处理掉的话学生们遇到很大的危险。
　　要知道现在已经死去了十多个学生了，这可是一件大事。
　　灯塔国的教授发完消息后和哈密尔敦叮嘱了一会儿，随后便让哈米尔度自己出去冒险，但是一定要小心。
　　片刻后，所有的教授都来到了此地，每一位前来的教授在检查了那些=学生的尸体之后都是面色凝重。
　　这些神临教的人真的是太嚣张了，居然又混了进来，而且大摇大摆的杀了这么多的学生。
　　教授们聚集在一起激烈的讨论着，对于神临教教徒他们每个人都有自己的处理办法，但是谁都说服不了谁。
　　“轰！”一道强大的气息降临此处，所有的教授都是感觉到一阵沉重的威圧感。
　　“叶炎至尊！”灯塔国的一位教授首先说道，随后其他的几位教授也跟着行礼。
　　“恩，不用多礼。”叶炎至尊摆了摆手说道，他不是那几位比较小气的至尊，不在乎这点小事情。
　　“嗖！”叶炎至尊走到那些至尊的尸体面前，只是看了一眼就明白这是神临教的手笔，这股诡异的混沌力量他在上一次江川国的事件中也见识过。
　　本来一切都没有问题，直到那位戴着红色面具的神秘人=出现，他才发现事情有点不太简单。
　　神临教的人居然能在不引起巨大动静的前提下，让自己的人悄无声息的晋升至尊。
　　这一点真的是太可怕了，谁也不知道神临教内部现在有多少的至尊。
　　而且那位红面具的实力也非常的强，自己和他大战了五百回合也只不过是打了个平手，最后让他非常嚣张的跑掉了。
　　唉，说到底，还是自己的实力不够强。
　　叶炎至尊和几位教授商量了一下，打算让所有学生暂时先撤离出来，等他们将这个妖魔世界每一寸徒弟都检查一遍，找出那个神临教的人之后在让学生们进入。
　　“就这么办吧，你们小心一点，说不定那人会趁现在发动攻击。”叶炎至尊沉重的说道，每一次和神临教的人打交道都是一件非常耗费脑细胞的事情，这帮叛徒的手段实在是太阴险了。
　　几位教授点了点头，随后飞快的朝着妖魔世界的各个方向飞去。
　　“希望不要出事。”叶炎至尊看着几位教授离开的方向嘀咕道，前几年还没有将这个神临教放在心上，没想到他们这么快就发展了起来，一下子就成为了最为邪恶的教派，其他的什么红月教和他们相比简直就是渣渣。
　　“嘻嘻，不出事那是不可能的。”一道如有若无的声音从叶炎至尊的背后传来，同时一道黑雾迅速地扩张，在不到三十秒的时间内就笼罩了整个妖魔世界。
　　黑雾中，几颗血红色的眼睛悬浮在天空中，朝着下方不断的扫射着。
　　“神临教！”叶炎至尊痛恨的转过身，这帮该死的人终于出来了。
　　至于这些黑雾倒是小事，实力强点的学生应该都能安全度过，重要的是先击杀这个该死的神临教徒。
　　“橙色面具？”叶炎至尊看着面前的神临教徒，上一次的是红色面具，这是神临教内部新建立的一个组织吗？
　　“可惜了，另一位至尊还留在妖魔世界外没有进来，不然我就能一次性击杀两位至尊！”神临教徒十分嚣张的说道，同时得意的摆了摆橙色面具。
　　“轰！”叶炎至尊一步迈出，双拳带着无尽神光砸向了对面的那位橙色面具人。
　　“刷！”橙色面具的神秘人丝毫不慌，无数颗红色的眼睛在他的背后浮现而出，齐刷刷的看向叶炎至尊。
　　顿时，叶炎至尊就感觉到这里的身体沉重无比，想要行走一步都是十分的苦难。
　　“嘿嘿，来这里之前我就已经好好调查过你们了。”带着橙色面具的神秘人笑着说道，“我的能力专门克制你们两个武夫，转走技能魔卡的你是打不过我的。”
　　说着，带着橙色面具的神秘人叹息了一声，只可惜现在世界入口已经被分币，那个大个子至尊是进不来了。
　　“什么！”叶炎至尊大惊，妖魔世界的入口竟然被封闭了，这下学生们可危险了。
　　“轰隆隆——”叶炎至尊身上无穷无尽的能量震荡，很快就冲开了橙色面具人的压制，直接就轮着双拳砸向了橙色面具人。
　　“不错，还算是有点能力。”带着橙色面具的神秘人点头，同时他的身前迅速浮现出一道红光组成的盾牌。
　　“轰！”双拳和红盾撞击在一起，顿时一道狂暴的能量冲击波就往外扩散了开来，原本的大地直接出现了一个巨大的深坑。
　　“继续！”叶炎至尊大声喝道，虽然他专精技能魔卡吗，但是他的实力可不弱！

第134章 计划开启无边无际的黑雾世界中，楚河看着遥远处那澎湃的能量波动，不由得赶到一阵心悸。
　　那是何等强大的力量，自己若是被波及到一点恐怕就会身亡。
　　“这应该是至尊之间在交手。”克克面色凝重的看着远方，受制于楚河的联系，她现在的实力顶多只有铂金级一阶，这要是对上至尊她也得完蛋了。
　　“至尊？”楚河惊讶的看着远处的那一团团烟花，怎么忽然间天就黑下来了，而且至尊级别的存在都出手了。
　　看来刚才发生了不得了的变化，这个妖魔世界应该是出事了。
　　“我们小心一点。”楚河对着克克和小亚说道，若是平时还好，牵扯到至尊的话自己就要苟一点了。
　　“我们知道。”小亚点了点头，她们两个基本上不会有事，重要的还是楚河的安全，毕竟他只是一个凡人，万一楚河挂了她们俩也会有危险。
　　楚河盯着远处的能量波动看了一会儿，便下令让机械战舰远离那个方向，说不准什么时候就会有一道攻击忽然打出来，他可不想就这么不明不白的死了。
　　“嗡——”脚下的金属地板传来一阵阵波动，机械战舰表示它也不想继续在这里呆着，来自于至尊的那股压迫感真的是太可怕了。
　　“轰——！”机械战舰的每一个部件都在疯狂的启动着，片刻后就达到了最高速度，飞快的逃向远处。
　　............
　　许久后，一位金色头发的英俊男子来到此处，看着周围的痕迹略微有些遗憾。
　　“可惜，没能赶上。”这位金发男子喃喃说道，获得了强大力量的他第一时间就赶到楚河离开的方向，结果还是晚了一步。
　　“这样也好，我现在还没有十足的把握。楚河你给我等着，我很快就会超越你的！”金色头发的男子猛地抬起头来，正是前不久被楚河秒杀的哈密尔敦。
　　此时的哈密尔敦样貌非常的狰狞，并且在额头正中央的位置还长着一颗血红色的眼睛，正好奇的打量着四周。
　　摸了摸额头上的血红色眼睛，哈密尔敦对自己现在的样貌非常的痛恨，要不是平时还能隐藏起来他就要彻底的崩溃了。
　　“楚河，都是你让我变成了这个鬼样子！”哈密尔敦坡口大骂，这个卑鄙的小人，害得他被神临教暗算，现在想要离开都是做不到了。
　　他能清晰的感应到，在冥冥之中有一道誓言约束着他，一旦他讲出任何和自己异变有关的事情，自己就会立即死去。
　　可以说，自己的小命已经完全被神临教掌控在了手中，并且永无解脱之日！
　　但，我可是帅气英勇的哈密尔敦啊，这点小事怎么可能难得到我？
　　哈密尔敦心中已经有了许多个想法，等这次事情结束回到灯塔国之后，就找自己国家的主宰级别存在，旁敲侧击的提示一下这件事情。
　　主要主宰级别的存在出手，这点小小的誓言又算的了什么！
　　“哼！”哈密尔敦冷哼一声，右手猛地将额头上的血红色眼睛按了回去，随后便找了一个方向直接前进。
　　借助于血红色眼睛的效果，他可以看穿这团黑雾，世界在他的眼中还是白天。
　　............
　　在哈密尔敦离开后不久，一颗血红色的眼睛迈着小脚丫跑到了这里。
　　这四周闻了闻之后，这颗血红色眼睛发出了惊讶的声音，“我可爱的哈密尔敦已经走了？”
　　“不愧是灯塔国的天才，这么快就适应了猩红之眼的力量，是一个好苗子。”
　　血红色眼睛满意的说道，而后便吃力的迈着小脚丫朝着妖魔世界的正中央跑去。
　　“嘿嘿嘿，叶炎你绝对想不到，我的目标其实不是你，等我把凛咒地狱犬放出来，你会知道什么才是真正的绝望！”
　　...........
　　机械战舰中，克克朝着身后疑惑地看了看，刚刚在那遥远的地方，她好像感受到了一股有点熟悉的气息。
　　但仔细想了想又好像没有见过，真是奇怪的很啊。
　　“怎么了？”楚河看着克克疑惑地样子忍不住问道，难不成有危险在靠近。
　　“没事，可能是我感觉错了。”克克摇了摇头，打算不去想这个问题。
　　正要遇到危险，她也可以带着楚河强行撕裂世界膜壁离开这个地方。
　　楚河见克克不愿意多说，就没有去追着问她，现在虽然说是安全了，但天上的那些红眼睛实在是诡异的很，不知道会不会有变化。
　　............
　　在所有人不安的心情中，天空中的无数颗血红色眼睛始终没有发动攻击，仿佛一切都和原来没有什么巨大的差别。
　　在三个多小时后，戴着橙色面具的神秘人和叶炎至尊又一次分开，双方都是气喘吁吁的看着对方。
　　“好吧，我承认你很强。”戴着橙色面具的神秘人看着叶炎至尊，这是一个十分强大的对手，自己真是小瞧他了。
　　“继续！”叶炎至尊虽然也有点累，但面对神临教教徒他不能退缩！
　　“等一下，我有话要说。”戴着橙色面具的神秘人灵活的躲开叶炎至尊的攻击，“我来这里没有恶意，真的，要不我们就此停手？”
　　“我可以直接离开这个妖魔世界，相信我，我是认真的！”
　　“呵！”叶炎至尊冷笑一声，傻子才会信神临教教徒说的话，面对这群人类的叛徒，只有将他们全部击杀才是唯一的道路！
　　“死吧！”叶炎至尊浑身燃烧着火焰，又一次朝着橙色面具人扑了过去。
　　“唉，你怎么就不信我呢。”戴着橙色面具的神秘人叹了口气，睁开了额头上的红眼睛。
　　顿时，天空中所有的血红色眼睛都在这一刻活了过来，爆发出一道道血红的能量柱扫射向下方。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　一道道惨叫声在大地上响起，都是一些实力差而且运气又不好的学生被红光击中，整个人顿时就被射成了一团血舞。
　　大地也在这时活了过来，贪婪的吞吃着地上的的血肉，流向了世界的正中央。

第135章 安全返回
　　“你在做什么？”叶炎至尊死死的盯着面漆的橙色面具人，这个狡猾的叛徒肯定又在谋划新的事情。
　　当即，叶炎至尊更加狂暴的杀向了对面戴着橙色面具神秘人。
　　一时间，空间破碎，山河崩裂，整个天地都在不断的动荡。
　　一条条粗大的裂缝朝着周围蔓延开来，俨然一副世界末日的景象。
　　..........
　　“这动静是越来越大了。”楚河抬头看着妖魔世界的天空，此时的动静越来越剧烈，而且也有不少红色的光柱朝着自己的机械战舰飞来。
　　“嘭！”机械战舰及时升起一道蓝色的防御光罩，很轻松的就挡下了来自于填空中的攻击。
　　“不是很强，有白银九阶的战力应该就能挡下。”楚河估算了一下，能来到这个妖魔世界的基本上都是天才中的天才，挡下这种程度的攻击应该还是没有问题的。
　　“走吧，我们去妖魔世界的入口处看看。”楚河想了一下说道，这次期末测试总共有两位至尊参与。
　　但是到目前为止只有叶炎至尊在这个妖魔世界中作战，另一位很有可能是被堵在门外了。
　　自己不过是一盒小小的黄金级强者，在这种巨变中还是得抱住强者的大腿才行。
　　“轰隆隆～～”机械战舰立即调转方向，朝着来时的那个妖魔世界入口飞去。
　　每个妖魔世界都只有一个对外的入口，想要从世界膜壁直接离开是很难得。
　　至少他一个小小的黄金级魔卡师做不到这一点，至少要钻石一阶才具备这等可怕的实力！
　　…………
　　大约三个多小时，机械战舰终于飞到了妖魔世界的入口处。
　　一路上，天空中不断洒落下红色的光芒，不管是人类还是土生土长得妖魔都会受到那些红色眼睛的攻击。
　　楚河派出陆战队员一路捡漏，倒是捡到了不少的卡包。
　　“不错啊。”楚河看着手里的一大堆卡包，这个神临教的教徒倒是有意思，这么多的卡包，相信其他人也捡到了不少。
　　“轰～！”机械战舰朝着下方降落，稳稳的停在了那座世界入口的不远处。
　　楚河走出机械战舰，一眼就看到前方那座世界入口已经被彻底封闭了起来。
　　和天空中一样，这个世界入口上已经长满了红色的眼睛，密密麻麻的，连一点缝隙都没有留下。
　　“应该就是这些东西挡住了入口，所以另一个至尊进不来？”楚河有些不确定的说道，这些红色的眼睛看上去很弱，不像那么强啊。
　　“刷！”雷神之锤凭空出现在楚河的右手上，紧接着楚河便手持雷神之锤，引动无穷雷电之力朝着世界入口砸下。
　　“轰隆隆～～”无数条闪亮的银蛇咆哮着杀向世界入口，和那些红色的眼睛撞击在了一起。
　　楚河仔细的盯着世界入口，预想中的大爆炸并没有发生，相反那些雷电之力反而都被红色眼睛吸收了。
　　“刷！”所有的红色眼睛忽然齐刷刷的看向楚河，紧接着原本被吸收的那些雷电之力全部被返还了回来。
　　“就这？”楚河不屑的看着这帮低等生命体，返还攻击这种过时的手段对于楚河来说已经有点不够看了。
　　“反射之镜！”楚河直接就掏出了这张魔卡使用，一面巨大的镜子顿时就出现在了楚河的身前，将所有的雷电之力尽数返还了回去。
　　“嘭！！！”猛烈的爆炸声响起，似乎是那些红色眼睛们没有想到楚河还有这样的手段，当他们想要再次吸收的时候已经来不及了。
　　所有的雷电之力在它们的身体表面炸开，一时间血肉纷飞，同时伴随着凄厉的惨叫声。
　　“嘿嘿。”楚河冷笑一声，这些东西的一回智慧也太低了，完全不能和自己这天才一般的小脑袋瓜子相比。
　　等到爆炸结束，原本嚣张十足的红色眼睛们已经萎靡了下去，结实的封锁也出现了一个又一个孔洞。
　　“嗤～～”
　　忽然，无数道红光在它们的身体上滋生，随后原本已经死去的身体部位开始缓慢的生长，想要将缺失的部分弥补回来。
　　“好顽强的生命力！”楚河感慨一声，刚刚那一下攻击即使是他都有点不敢硬抗，没想到这帮红色眼睛居然还活着。
　　要知道这可是最为克制他们的雷电之力，一般的妖魔挨上一下就会飞灰湮灭，死的不能再死。
　　“死吧！”楚河不想在浪费力气，随后便用眼神暗示了一下小亚。
　　“轰！”小亚随后一抛，一大团的火球就飞了出去，在这些红色眼睛的身上剧烈的燃烧了起来，发出一股难闻的刺鼻味道。
　　“嘭！”就在这事，一个巨大的钢叉穿透了进来，紧接着便是狠狠地一搅，所有的红色眼睛再也抵挡不住，全部都被击杀。
　　“我终于进来了！”一位金发红眼的至尊走出世界入口，这些红色眼睛可真够难缠的，自己总算是进来了，希望没有来迟。
　　走出世界入口以后，这位金发红眼的至尊一眼就看到了世界入口处的楚河，当即温和的问道。
　　“你是夏国的学生，现在情况怎么样了。”
　　楚河摇了摇头，“具体的我也不太清楚，不过很像是神临教的手笔。”
　　“哼！神临教！”金发红眼的男子冷哼一声，近几年这帮不人不鬼的东西越来越猖獗了，真是可恨啊。
　　不好，这次神临教派过来的居然有一位至尊！
　　金发红眼的男子立即飞向远处，同时让楚河赶紧离开这个地方。
　　灯塔国的至尊刚离开不久，大量穿着白色制服的工作人员就冒了出来，朝着妖魔世界的各个方向跑去。
　　“这位同学，请你赶紧出去吧。”一位白色制服的工作人员对着楚河说道。
　　“好。”楚河点了点头，这个妖魔世界越来越可怕了，此地不宜久留啊。
　　而后，楚河便跟着工作人员离开了妖魔世界，在外面人员的接应下，楚河很快就回到了岛上的住宿地点。
　　很快，一位位学生被工作人员们拉了出来，严禁再靠近世界入口。

第136章 突破
　　“不知道现在妖魔世界中怎么样了。”楚河站在窗户前，一脸忧愁的看着远处那座高山。
　　一路走来，自己可以说是龙傲天在世，没有任何人能够阻挡自己前进的步伐。
　　但自从进了天海学府开始，自己就遇到了一生中最为强大的对手。
　　没有错，就是这些该死的神临教教徒。
　　因为他们的关系，自己的两次外出活动都被迫提前终止。
　　这群该死的人族叛徒，居然害死了那么多的人，真是该死啊！
　　这一次要不是有叶炎至尊在，估计妖魔世界中的所有人都难逃一劫。
　　自己可以借助克克逃脱，倒是其他的学生可怎么办，它们可没有自己这样的手段。
　　想到这里，楚河痛恨的握紧了双拳，原来自己的实力这么的低微，几次面对神临教教徒都是一点都没有。
　　“我恨啊。”楚河十分的痛苦，如果自己是一位实力强大的至尊还有多好，这些神临教的小垃圾在自己面前绝对能够一个手指头戳死而不是像现在这样只能四处逃窜！
　　力量，我需要更强大的力量！
　　楚河下定了决心，以后每一天都要拿出大部分的时间来和克克学习高深的混沌知识，只有这样才能最大速度的提升自己的实力！
　　看着远处的那座高山，楚河陷入了沉思之中，想要快速的进入至尊也不是那么容易的。
　　毕竟从黄金级别开始，每一次的突破都需要借助外界的力量，不是单纯的靠魔力量的积累就能够成功的。
　　目前自己最为重要的任务还是进入铂金级别，在三天前的晚上，自己已经一举进入了黄金九阶！
　　接下来就是准备铂金级别的晋升材料，然后成功的跨入铂金级。
　　按照之前搜集过来的知识，想要成功的进入铂金级，首先就是要有黄金九阶的实力，这样才能抵挡住在晋升时所带来的强大压迫。
　　历史上，就有不少即将老死的黄金级八阶强者铤而走险，结果都倒在了最后关头，连尸体都没有剩下。
　　其次，在拥有黄金级九阶的实力以后，就可以开始搜集材料，配置出一瓶最为适合自己的铂金级晋升魔药。
　　由于匹配度的关系，每个人在晋升铂金级时的魔药配方都是不一样的。
　　或者说，魔药所需要的辅助材料都大致相同，唯有主药是需要根据自己的第三张封印魔卡，也就是封印的妖魔诡异来选择。
　　主药选择的最为合适，最为稀有，那么这一瓶铂金级晋升魔药也是最为的强大。
　　一瓶足够逆天的铂金级晋升魔药，足够将一位黄金九阶的魔卡师，直接推到铂金级九阶！
　　没有错，就是这么的逆天！
　　不过想要搭配出这样的魔药是非常困难的，历史上也只有寥寥数人成功的做到了这一点。
　　而对于楚河来说，他的第三张封印魔卡有点过于逆天，所以想要的主药也就有点难办了。
　　楚河将克克拉到身前，将自己的想法和她详细的说了一下，随后便问她有没有什么好的解决办法。
　　克克低着头想了一会儿，“这都是小问题，等你放寒假了我就带你去找。”
　　“你好好准备一下，到时候要去天空中的妖魔世界。”
　　“我知道了。”楚河惊讶的点了点头，没想到克克真的有办法，而且还是在这么进的地方。
　　之前就听说有些实力强大的魔卡师会尝试前往其他的次元世界来寻找适合自己的魔药材料，原本楚河还以为自己也要去那么遥远的地方寻找，看来是自己多虑了。
　　“轰隆隆～～”就在这时，楚河看到远处的那一座高山上冒出一道道耀眼的红色光芒，随后整个高山都在疯狂的颤抖，好像是遭遇了什么非常可怕的事情一般。
　　紧接着，一道耀眼无比的红色光柱直接就冲破了天空，同时滔天的威压迅速朝着周围扩散。
　　“嘭！”楚河直接被压迫的会倒在了地面上，身体那是一点都不懂得动弹。
　　“这时怎么回事？？？”楚河一脸惊讶的说道，内心乃是万分无比的震惊！
　　这时什么一个情况，难道是世界末日要来咯了吗？？？
　　“有人正在突破至尊！”克克一脸平静的说道，虽然她的实力和至尊比起来差距也有点大，但是她乃是高贵无比的生命，怎么可能在这个时候跪下。
　　“有人突破到至尊级？？？”楚河震惊的说道，居然是个这个气候突破到至尊级，这个时间真的是非常的好了。
　　这么一来的话，这个妖魔世界中的问题应该都能够解决了！！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我苏安澜终于是突破到至尊了！！！”苏安澜那嚣张无比的声音从高山顶上传出，不断的回荡在每一个人的身边！
　　“原来是我的老师突破了！”楚河兴奋的说道，自己的老师原本就是星耀级九阶的强者，ydjs没想到这次运气这么好！
　　想道自己拥有了一位至尊级别的老师，楚河就开心的笑了起来，自己以后也是由强大背景的男人了，以后应该不会有什么闲人来找自己的麻烦。
　　看着那尊高山的方向，楚河十分的快乐，等到这次事情结束以后，自己一定要和老师好好的聊一聊，问问他突破到至尊级是一种什么样的感受。
　　“神临教的垃圾，死吧！”苏安澜自信十足的说道，他可不是那些一般的至尊。
　　他已突破，就是至尊中无敌的存在。
　　“轰隆隆！？！？！”苏安澜一掌拍出，那位带着橙色面具的神秘人就脸色大变，连忙如同死狗一般疯狂的养着身后逃跑。
　　但是苏安澜教授的拳头是何等之快，区区一位至尊根本就不是他的对手。
　　在那位至尊惊恐的眼神中，苏安澜教授那威猛无比的拳头直接砸在了他的身上。
　　“嘭！！！”来自于神临教的至尊直接被打的四分五裂，整个人死的不能再死。
　　“啊啊啊啊啊啊！”他那绝望十足的惨叫声回荡在天底中，让人停了都感觉疼。

第137章 仙之巅
　　“仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！”苏安澜教授不屑的看了在场的所有人一眼，双眼中蕴含着无尽的嘲讽。
　　像你们这样垃圾的实力，我能打上一百个！
　　叶炎至尊眼神不善的看着苏安澜教授，这小子好像有点狂啊，这嚣张的小眼神好像都没有把他放在眼里。
　　“苏安澜，这次真是多亏了你。”一位老教授及时出面，打破了在场的寂静。
　　苏安澜毕竟已经是一位至尊，和他们几个的身份已然有了巨大的差距。
　　唉，现实就是这么的残酷，只不过是一次期末测试，苏安澜教授就一跃成为了高高在上的至尊，骑在他们所有人的头上拉屎。
　　“嗯。”苏安澜教授点了点头，收回了那嚣张无比的目光。
　　几位教授正要上前祝贺，整个妖魔世界都疯狂的震动了起来，天空中的世界膜壁也是出现了一条条粗大的裂缝。
　　“怎么回事？”老教授看着周围末日一般的景象有点慌张，那位来自神临教的叛徒都已经死了，这又是什么情况。
　　“应该是神临教那人的计划！”叶炎至尊说道，同时飞速的赶往妖魔世界的正中央。
　　在那里，有一股非常庞大的气息正在苏醒，即使是他都感觉到了不一般。
　　“轰隆隆～～”一个硕大无比的狗头从妖魔世界的土地中钻了出来，双眼中燃烧着仇恨的火焰。
　　数十万年来，它一直被封印在该死的地底，连一点吃的都没有，都快要把他憋疯了。
　　狗头朝着天空中闻了闻，很快就转头看向了叶炎至尊飞来的方向。
　　在那里，有几个美味的食物正朝着它飞来。
　　“轰隆隆～～”凛咒地狱犬挣扎了几下，很快就将庞大的身躯从地底完全拔了出来！
　　“汪汪汪！！！”凛咒地狱犬兴奋的朝着天空中吼叫，经历了数十万年的封印，它终于又一次出来了！
　　兴奋之中，凛咒地狱犬的狗头都留下了激动的泪水，自由的感觉真的是太棒了！
　　这一次，谁都不能再封印它！
　　…………
　　“这是什么？”叶炎至尊等人停在凛咒地狱犬的遥远处，看着妖魔世界中央那巨大无比的哈士奇，所有人都是陷入了震惊之中。
　　这独特的造型。再加上那无比强大的实力，让他们都有点想要退缩。
　　“这，好像是凛咒地狱犬！”苏安澜教授仔细的辨认了一下，有些不确定的说道。
　　“凛咒地狱犬？那是什么东西？”一位年老的教授疑惑的问道，他怎么没有听说过这个生物的名字。
　　“很久以前我在一本古籍上看到过。”苏安澜教授回忆了一下，“这只凛咒地狱犬实力强大，而且会不断的朝着周围散发无比恶毒的诅咒，至尊以下遇到它那是必死啊！”
　　“这么厉害！”几位教授都是震惊的倒吸了一口凉皮，如此强大的妖魔，居然又一次出现在了他们的面前。
　　而且更为重要的是，居然有人能够封印它，这人得多么强大，难不成是主宰级别强者的手笔。
　　“哈哈哈，你们不要惊慌，其实他也没有那么强。”苏安澜教授哈哈笑道，“对于你们老说，那是不可能击败他的。”
　　“但是我不一样，我可是苏安澜！”苏安澜教授自信十足，随后直接飞向了远处那个巨大的哈士奇。
　　叶炎至尊刚想去拦，结果就发现苏安澜教授已经飞远了。
　　“算了，他也是至尊，应该不会这么冒失。”叶炎至尊想着，迅速跟上了苏安澜教授，同时让其他几位教授站在原地不要跟过来。
　　以他们的实力想要插手这种级别的战斗，实在是有点太危险了。
　　“可恶啊！”几位教授非常的无奈，他们也想要上去帮忙，但是自己的实力太低了。
　　…………
　　很快，苏安澜教授迈着六亲不认的步伐，来到了凛咒地狱犬身前不远处。
　　“汪！”凛咒地狱犬凶狠的看着苏安澜教授，这个人类小矮子难不成还想要反抗它？
　　这真是太有意思了，这么弱小的身躯，自己一口气就能吹起它。
　　居然还有胆量反抗我伟大的凛咒地狱犬，真是太有趣了。
　　“苏安澜，你真有把握？”叶炎至尊皱着眉头说道，这只凛咒地狱犬的实力比他想要的还要恐怖的多，要不然还是先撤退等待前面的人来支援吧。
　　这座妖魔世界的入口很小，他们两个在外面干扰的话应该能阻拦它很长一段时间。
　　“没事，区区一条哈士奇罢了。”苏安澜教授自信满满，随后右手直接拍向了凛咒地狱犬。
　　“汪！”凛咒地狱犬一下子就认真了起来，这个人类好像有点强，这简单的一掌居然同时蕴含有时间和空间的力量在里面。
　　不好，这个人类小矮子好像比我还要强！
　　“汪汪汪！”凛咒地狱犬焦急的张开了血盆大口，一大团红色的地狱火焰在它的大嘴中飞快的形成。
　　“汪！”随着一声大喊，地狱火焰直接就冲向了苏安澜教授的右手。
　　发出这一招后，凛咒地狱犬也是气息有点萎靡，这可是他的终极大招，想当年他杀了不少至尊级别对手靠得就是这招！
　　“就这点吗？”苏安澜教授一把抓住地狱火焰在手里抛了抛，那蕴含着巨大能量的地狱火焰在他的手中温顺无比，一点多余的小动作都不敢有。
　　“汪！！！”凛咒地狱犬震惊的看着苏安澜教授，这个人类小矮子怎么这么强。
　　不好，本狗今天好像是踢到铁板了。
　　“汪！”凛咒地狱犬惨叫一声，连忙朝着右前方疯狂的逃窜。
　　“小小哈士奇，还想逃？”苏安澜教授冷哼一声，轻飘飘的甩出了一张封印魔卡！
　　“汪汪汪！”凛咒地狱犬疯狂的挣扎着，结果还是被苏安澜教授直接收进了封印魔卡中。
　　“哈哈哈。”苏安澜教授看着手中的封印魔卡露出了开心的笑容，这下又有了新的研究材料了。
　　叶炎至尊一脸震惊的看着苏安澜教授，为什么这个男人刚突破就这么强。

第138章 可怜的哈密尔敦
　　“解决了，我们走吧。”苏安澜教授将封印魔卡收进了自己的卡盒中。
　　这可是一张极为罕见的凛咒地狱犬，是他重要的研究素材，不可能让给别人。
　　叶炎至尊点头同意，而后便和苏安澜教授朝着来时的方向飞去。
　　等待在原地的教授们见三位至尊都是平安的回来，都是松了一口气，要是这两人出了意外可就麻烦了。
　　“我们先出去，这地方不适合交谈。”苏安澜教授说道，随后几位教授都跟着苏安澜几人朝着外面飞去，现在妖魔世界已经残破的不成样子，估计这一次的期末测试也要泡汤了。
　　............
　　楚河正在自己的房间内修炼，忽然就收到了来自于教授们的消息。
　　这次妖魔世界的异变已经被解决，不过由于妖魔世界在冲突中被破坏的太厉害，这一次期末测试只能被迫终止。
　　因为准备这样一次的活动需要很长的时间去准备，包括前期的探查，以及妖魔世界等级的评定，周围海域的封锁的等等，都需要花费大量的时间去做，但现在的话很显然没有这么个时间去操作了。
　　而且两位至尊也有自己的任务要去办，这也是专门协调了时间才过来的。
　　看完消息之后，楚河赶到十分的可惜，这一次的妖魔世界刚开始就没了，自己还没有找到这座妖魔世界中的大机缘，系统积分也不是很多。
　　“唉，真是难受啊。”楚河站在窗户前，看着眼中的系统面板感觉到了十分的难受，堂堂一个S级的妖魔世界结果都没能捞到什么好处，总有一种自己很吃亏的感觉。
　　片刻后，在所有教授的带领下，聚集在这座海岛上的学生们按照原先的队伍走向了不同的飞行运输工具。
　　哈密尔敦低着头走在人群中，双眼中不断闪过莫名的光芒，这一次妖魔世界真是自己最为黑暗的一天。
　　等回去之后，自己要立即找校长求助，要不然的话自己这一生就算是废了，他可不想像神临教那些不人不鬼的怪物一样。
　　虽然现在还没有预兆，但是神临教的那群疯子总有一天会找上他，逼迫他加入光荣的进化中。
　　............
　　等到所有学生都离开之后，三位至尊在海岛上商量了一会儿，也跟着离开了。
　　由于妖魔世界已经被废弃，这座海岛已经没有什么价值，驻扎在这里的军队也都可以离开了。
　　“唉，真麻烦。”苏安澜教授撇了撇嘴，跟着叶炎至尊朝着夏国的第十一区飞去，每一个新晋至尊都需要去至尊议会进行报到。
　　一想到那复杂无比的手续，苏安澜教授就感觉非常的头疼，不过他也没有什么别的办法，只能跟着叶炎至尊过去。
　　.............
　　在所有人都离开之后，一位戴着黄色面具的神秘人忽然出现在了海岛边缘。
　　几次闪烁之下，这位戴着黄色面具的神秘人就来到了高山顶上的破庙前。
　　看着面前的破庙沉思了一会儿，这位戴着黄色面具的神秘人才慢慢的走进了妖魔世界中。
　　“没想到橙面的计划居然失败了。”戴着黄色面具的神秘人略微有点伤感的说道，橙面毕竟是他的同事，而且都是神临教的一份子，他们中的每一个人都如同知己一般。
　　现在失去了一个知己，这位戴着黄色面具的神秘人内心非常的悲伤。
　　很快他就走到了苏安澜教授击杀神秘人的地点，看着那块破碎的橙色面具，他就忍不住留下了悲伤地泪水。
　　捡起来破碎的橙色面具收进怀里，戴着黄色面具人神秘人缓缓地说道，“放心去吧，我会为你报仇的。”
　　忽然，破碎的橙色面具身上传来了一道模糊不清的波动，不过还是被实力强大的黄色面具人捕捉到了。
　　“哦？橙面还拉了一个新人？”黄色面具人有点惊讶，他和橙色面具人已经认识了很久，知道他的眼光非常的高，没想到这一次计划中他还拉了一个新人进来。
　　“让我看看是哪个天才。”带着黄色面具的神秘人从怀里掏出了一面铜镜，散发着一股诡异与不详的气息。
　　在铜镜表面上摸了几下，戴着黄色面具的神秘人就一动不动的看着铜镜，似乎是在和铜镜沟通。
　　数秒后，铜镜表面开始变化，很快就映照出来哈密尔敦的样貌。
　　“原来是哈密尔敦！”戴着黄色面具的神秘人点头，对于灯塔国的这位天才他也是有了解过的，原来橙面引进的新人是他。
　　“太可惜了，要是橙面能够或者回去，引进哈密尔敦就是很大的一笔功劳。”戴着黄色面具的神秘人悲伤的说道，像这样的天才一直都是他们神临教的重点关注对象，毕竟他们基本上都能成为星耀级别的强者。
　　到了那个境界，他们神临教也会拿出大量的资源培养，成为至尊几乎是百分百的事情。
　　将铜镜收进怀里，这位戴着黄色面具的神秘人立即转身朝着妖魔世界的入口走去。
　　现在那些学生们还没有离开太远，他要把哈密尔敦带回神临教加入光荣的进化之中，让他好好继承一下橙面的意志。
　　到时候，哈密尔敦就是下一位橙面！
　　............
　　“轰——！”一艘巨大的运输机在海上飞行着，朝着灯塔国所在的位置飞去。
　　不知为何，一直低着头的哈密尔敦忽然感觉到十分的不安，好像有很恐怖的事情要发生一样。
　　抬头看了一眼最前方的灯塔国至尊，哈密尔敦感觉内心安定了不少，有至尊在的话应该是不会有问题的。
　　“谁！”灯塔国的至尊猛地站起身，刚要张开防御护盾，一道神秘的身影就撞破机身冲进了运输机内。
　　“又是你们！”灯塔国的至尊愤怒不已，居然又是神临教这群疯子，而且还冲了进来。
　　受到冲击的影响，运输机不断旋转着朝着海面上落去。
　　“嘿嘿。”戴着黄色面具的神秘人笑了笑，一把抓住哈密尔敦就冲向了运输机外。
　　“你敢！”灯塔国的至尊咆哮着追了上去，他竟然抓走了哈密尔敦！

第139章 平安返回
　　“桀桀，到了我神临教的手里你就别想逃了。”戴着黄色面具的神秘人拎着哈密尔敦的脖子，一脸的兴奋。
　　还好那个灯塔国的至尊比较怂，不然的话他想要把哈密尔敦抢过来还真的是有一点麻烦。
　　“放开我！”哈密尔敦愤怒的吼道，这个该死的神秘人用力量禁锢住了他，他现在连活动一下手指都很难做到。
　　“叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人来追你的。”戴着黄色面具的神秘人哈哈笑道，随后猛的加速消失在了天空中。
　　“可恶，太快了！”灯塔国的至尊看着那位神秘人离开的方向，只能无奈的停下了脚步。
　　这等速度，在所有至尊中都是能够排的上前十的高手，也不知道神临教是怎么培养出这等强者的。
　　“嗖！”灯塔国的至尊飞快的返回，光靠他是没办法救回哈密尔敦了，只能希望他运气好点，能坚持到主宰级大人物找到他。
　　不过希望很低，毕竟这么多来从来没有人找到过神临教的老巢，这帮疯子的实力确实是强啊。
　　…………
　　楚河等人刚回到天海学府，就听到了灯塔国学生出事的消息。
　　所有人都是非常的惊讶，没想到神临教居然这么疯狂，抓走了灯塔国大一学生中的第一天才哈密尔敦。
　　楚河在心中为哈密尔敦默哀了一秒，凡是被神临教抓去的人，基本上没有一个是能活着回来的，能够找到的只有他们的尸体。
　　天海学府的教授们看着下方的学生相互讨论了一会儿，这次的期末测试结束的太快，好多东西都还没能测试出来。
　　“都安静一下。”一位年老的教授说道，“这次期末测试结束的有点快，不过我们还是会根据你们这一年来的表现进行打分，最迟三天后将会每个人的成绩和总体排名。”
　　“另外，在放假前的前一天晚上，学校会开放寒假作业的选取系统，方式和选修课任务差不多。”
　　“但是我们不会强迫每个人都去选择，如果有人不想做寒假作业的话也可以，一个都由你们自己选择。”
　　“不过我还是要提醒一句，寒假作业奖励的学分很多，即使是最低级别的作业都有100点学分！”
　　“100点学分！”所有人包括楚河在内都是忍不住兴奋了一下，100点学分足够购买很多的东西了，这还是进入天海学府以来第一次见到奖励这么高的任务。
　　等学生们冷静下来，教授们又讲了一会儿安全注意事项，就让学生们都回去了。
　　学生们相互讨论了一会儿，便朝着不远处的校车站台走去，不少人还在讨论寒假作业选什么。
　　“我们走吧。”楚河看着克克和小亚的手说道。
　　“嗯。”克克点了点头，随后直接施展空间魔法带着楚河回到了宿舍中。
　　“厉害啊，这是空间魔法。”一位老教授看着楚河离去的位置夸赞道，空间属性基本上是最高等的属性之一了。
　　这个学生居然有空间属性的随从，前途不可限量啊。
　　只可惜他是苏安澜那个老东西的学生，这一点真让人遗憾。
　　其他几位教授也是赞叹不已，光凭这一手这个叫楚河的学生便足以拿下第一名了。
　　…………
　　回到自己的宿舍中，楚河好好的洗了个澡，这才躺在了床上休息。
　　这两天在外面的妖魔世界中把他累坏了，虽然没有遇到什么比较强大的对手，但是一直在那种环境下容易把人逼疯。
　　毕竟妖魔世界中的环境是专门为那些妖魔所诞生的，人类进入以后会感觉到非常的不舒服。
　　休息了一会儿之后，楚河才坐了起来，开始清点这次的收获。
　　首先就是那张来自于别国学生的红色魔卡幻想之海，楚河掏出来自己的幻想之海放在他的旁边。
　　对比了一下，两张红色魔卡完全的相同，没有什么特殊的地方，也没有听说什么收集几张一样的魔卡就能获得进化的说法。
　　将这两张魔卡都收进了眉心空间内，反正好东西不嫌多，两张红色品质的领域魔卡早晚有一天会用上的。
　　“穷啊，这次的期末测试赚的东西真的是太少了。”楚河看着自己的中型储物卡和校园卡。
　　因为中途有神临教的人搞事，一点学分都没有捞着，看那群教授的样子也不像是会有学分奖励的样子。
　　而后是卡包，一开始没有弄到多少，不过后来在天空中那些红眼的帮助下也收集到了不少。
　　“只是一个S级的世界啊，还是抽抽看吧。”楚河将所有的卡包堆积在自己的身上，随意的拿了一个过来就开始抽取。
　　反正对这一批卡包不抱什么希望，楚河也懒得穿上幸运女神的装备了。
　　…………
　　许久后，楚河看着面前一堆蓝蓝紫紫的魔卡，无奈的叹了口气。
　　这就是抽卡的结果，除了自己手上的三张橙色魔卡之外，抽出来的都是什么垃圾。
　　果然，S级的世界还是不太够看，自己应该去更加高等的世界看看。
　　不过在那之前，自己要突破到铂金级才行，越往后的世界越是危险，必须要做好充分的准备。
　　看了一眼手上的三张橙色魔卡，都是比较一般的装备魔卡，连个主动技能都没有的那种。
　　将所有的魔卡都收拾好装进了卡盒中，这些都是以后的强化材料。
　　现在楚河已经懒得拿出去卖了，魔晶币的用途很一般，真正的好东西用魔晶币是买不到的。
　　“嗯？来通知了。”楚河举起自己的左手，上面发来的天海学府的期末成绩通知。
　　没想到他们的速度这么快，按照下午说的还要再等上两三天的。
　　打开虚拟投影屏幕之后，楚河直奔第一名的位置。
　　果然，这次的学生第一名就是我，我还是这么的优秀。
　　楚河无聊的关上了虚拟投影屏幕，人生真是寂寞如雪啊。
　　不过刚刚的排名也是有奖励的，像他第一名的位置就奖励了1000点学分！
　　“这么多的学分，应该足够我换上一两张红色魔卡了。”楚河摸着下巴想道。

第140章 兑换
　　“我现在有一千五百多的学分，等明天就去后勤处看看吧。”楚河看了一下自己的校园卡，期末测试排名的奖励已经到账了。
　　看着校园卡上这一千五百多的学分，楚河顿时就有了一种富有的感觉，一次性获得这么多的学分还是头一回，等明天一定要好好地挑选一下。
　　“打开系统面板！”楚河在心里默默地说道，是时候为晋升铂金做好充足的准备了。
　　【姓名：楚河等级：黄金九阶基础力量：900.1基础体质：890.5基础敏捷：881.4基础精神：1100.9基础幸运：33.0魅力：100理智值：57%
　　核心魔卡：①1，【伟大存在的祝福】2，【卡牌增幅】：使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视
　　③克克封印魔卡：黄色长袍，小亚特殊魔卡：魔力卡(金)，魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，中型储物魔卡(紫)
　　天赋魔卡：危险感知(紫100%)，肌肉强化(紫100%)，天赋精通（橙20%），精神抗性（橙100%）
　　随从魔卡：亡灵领主(金100%)，青眼白龙X3(金100%)，冰淇淋羊羔(蓝100%)，火山巨人(紫100%)，青之眼少女(橙100%)，机械战舰(金100%)，诅咒娃娃(金100%)，奶茶沙奈朵(橙100%)，灰眼僵尸·柯中(金100%)，丧尸暴龙兽(金100%)，陆战队员大军（金100%），占卜娃娃(金100%)，迪路兽（金100%），恶门左卫兽（金30%），纳米兽（金23%），一尾·守鹤（金100%）
　　技能魔卡：风之裁决(紫100%)，圣光术(紫100%)，全力集中(紫100%)，雷遁·千鸟(橙100%)，岩浆巨盾（橙100%），寒冰护体(紫100%)，怨灵的哀嚎(紫100%)，力量的代价(金100%)，雷遁·麒麟(金100%)，雷遁·闪电之门(金100%)，融合(金100%)，操控黄蜂（橙0%），闪现（金100%），反射镜（金100%），三角结界（金100%），心灵分裂（金50%），雷象坐骑（金70%），护甲商贩（金10%）
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，幸运女神的上衣（金），斩首大刀(紫)，圣光军团裤子(橙)，圣光军团战靴(橙)，圣光军团头盔(橙)，圣光军团长袍（橙），圣光军团腰带(橙)，风速靴(橙)，圣光军团手套(橙)，幸运女神的裙子(金)，爆裂狙击枪(橙)，灵能眼睛(金)，埃德曼合金盾牌（金），麻痹戒指（金），钢铁侠战甲Mark3（金），雷神之锤（金），无限手套（金），亚卡箭（金）
　　领域魔卡：幻想之海X2（红100%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙100%)，风火棍观想法(紫100%)，风神腿(橙100%)，八门遁甲（红10%）
　　一次性道具卡：卧薪尝胆(橙)，旧时代RPG火箭筒(紫)，悬崖勒马(橙)，强化之水（橙）
　　成长性道具卡：被封印的黄金棺（金），手术果实（红），闪闪果实（红），见闻色霸气（红），三勾玉写轮眼（橙）
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　“九十七万系统积分！”楚河看着系统面板上的数字顿时就陷入了纠结之中，本来还打算抽卡试试看的，但是现在这个数字有那么一点儿微妙。
　　按照系统之前的尿性来说，如果自己给他积攒到一百万系统积分的话，系统应该就会升级一次，然后出现新的功能。
　　“唉，还是先攒着吧。”楚河看着系统面板思考了好一会儿，自己现在对于魔卡不是特别缺少，正要说的话也就是想要幸运女神系列的剩下几件装备。
　　楚河推测了一下，如果能够全部收集齐全的话，自己总的幸运值应该能够堆上100，到时候抽卡应该就能够想要什么，就能够抽到什么！
　　强忍着内心抽卡的欲望，楚河果断的关上了系统面板。
　　别的不说，那一长串的数字实在是太吸引人了，刚刚他好几次都有点忍不住想要按下去，还好在最后关头坚持住了自己。
　　“明天再说吧。”楚河看了一眼房间，克克和小亚又跑出去了，这个冷冰冰的宿舍只剩下了自己一个人。
　　............
　　第二天清晨，楚河便早早地起床，乘坐校车来到了后勤处之后，楚河直奔角落处的那一大排机器。
　　“兑换红色魔卡。”楚河在机器上飞快的操作着，很快就找到了那个专门用来兑换红色魔卡的页面。
　　和其他的那些页面不同，红色魔卡的页面显得极为尊贵奢华，一眼就能看出这些魔卡的不凡。
　　同时在每一张魔卡的下方，都有着大量的文字说明，显示着同样的一张红色魔卡曾经取得过多么辉煌的战绩。
　　楚河留着口水看了好一会儿，都不能明白自己到底应该选一个什么样的好一些。
　　毕竟自己也有好几张红色魔卡了，和页面上的这些魔卡比起来，感觉还是自己的魔卡要强一些。
　　楚河纠结了好一会儿，才点开了技能魔卡的页面，自己现在的技能魔卡好像有点杀伤力不太够，主要还是缺少一些强大的限制手段。
　　在页面中挑选了一会儿，楚河花费910点积分换取了一个红色技能魔卡。
　　【魔卡名称】：降魔金光
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：特殊系
　　【品质】：红色
　　【星级】：两星
　　【效果】：在自身周围散发出耀眼的降魔金光，造成大量的伤害
　　【融合度】：0%
　　看着这张红色技能魔卡的信息，楚河还是比较满意的，虽然从效果上来看这张魔卡主要的作用是防御，但却刚好适合他。
　　毕竟他是走的随从魔卡流派，一般的人绝对无法抵达自己的身前。
　　“刷！”将这张红色技能魔卡收进去眉心空间之后，楚河才一脸笑容的离开了后勤处。
　　剩下的六百多学分他打算继续攒着，反正这么点学分最多能够换一张好点的金色魔卡，对他来说实力提升不大。
　　回去的路上楚河特地去苏安澜教授的研究所看了一眼，让楚河失望的是苏安澜教授还没有回来，估计刚成为至尊很忙吧。
　　楚河回到了自己的宿舍继续躺着，等待寒假作业发布的那一刻到来。

第141章 寒假三天后，正在宿舍中修炼的楚河忽然睁开了双眼。
　　按照学校下发的通知，再过一会儿就是抢寒假作业的时刻。
　　由于这次的数量很多但是奖励高的就那么几个，要想抢到那些学分任务高的就要提前准备。
　　楚河瞬间就冲到了自己的桌子前，飞快的打开了笔记本电脑进入校园网内部，等待着十分钟后开始的寒假作业选择。
　　好在天海学府的网络还算是不错，楚河一路平安的进入到了选择寒假作业的页面。
　　楚河很有耐心的一遍遍的刷新着网页，等待最终那一刻的到来。
　　很快，十分钟的时间到了！
　　王腾迅速地刷新了一遍网页，顿时大量的任务出现在了网页中。
　　一眼看过去，的确和教授所说的那样，最低的任务都是有100点学分的奖励。
　　楚河直接往后看去，这次的寒假作业应该是专门排序过，所有的任务都是按照奖励从低到高进行排序的。
　　很快，楚河就找到了奖励最多的那几个任务，足足有500点学分的奖励。
　　不过每一个任务的难度都非常的高，执行的地点大多都是在危险的地方，其中还有几个是在禁区第十一区的。
　　按照这一学期来楚河学习到的内容，那里是魔卡最早出现的几个地方之一，受到几张原初魔卡的影响，整个第十一区都非常的危险，一般人是绝对不可能进得去的。
　　“选哪一个好呢？”楚河看着几个任务陷入了纠结之中，这几个任务的难度都是非常的高，楚河也不担心会有人把它们都抢光了。
　　以这群大一新生新生的实力，能够执行这种层次任务的也就寥寥数人，更何况任务失败也是有惩罚的。
　　想了想，楚河还是有些拿不定主意，就把克克和小亚叫过来，看看他们有没有什么好的意见。
　　克克看了一下楚河的笔记本电脑屏幕，“就这个吧，去十一区的任务。”
　　“这个吗？”楚河有点惊讶的说道，克克选中的任务是让楚河区第十一区的一个小镇，根据资料上所说那里很可能有连接其他世界的入口，但是隐藏的很深。
　　“嗯。”克克点了点头，“这个地方应该有一个同样海洋世界的世界入口，你提前准备一下。l”
　　“如果运气好的话这个世界应该也能找到你的晋升材料。”
　　“嗯。”楚河点头说道，听到海洋世界这几个字他心底也有了一些猜测，这个妖魔世界恐怕也不是那么简单啊。
　　这下必须要好好准备一下了，如果太大意的话可能真的会有危险。
　　楚河点进任务详情看了一下，给的资料很少，只是很简单的描述了一下任务内容，至于第十一区的资料是一点都没有提供。
　　“报名成功！”看到这几个字，楚河点进去看了一下，这个任务现在只有他一个人报名，不过这次寒假作业和当时的第一个选修课任务相同，是由大一学生和大二学生共同去执行的，两边各派出四个人。
　　“不知道队友和大二的会是哪几个人。”楚河关上了笔记本电脑，自己还是喜欢单人去执行任务，不过任务要求组队那也没有办法，只能寄希望于队友都是比较理智的。
　　就怕遇到猪队友，那么任务的难度就会瞬间提高好几个层次。
　　选择完任务之后，楚河便进入学府的论坛开始查询海洋世界中需要注意的事项。
　　首先最重要的就是想办法弄一艘船过来，他的机械战舰在这个世界中显得特别的违和，一眼就会被那些妖魔认出来，然后就会被围攻。
　　论坛上建议这种任务最后还是整一条防御力强大的船，再大的都没事，只要是船都会被认为是妖魔世界中的原产物。
　　如果有钱的花也可以整一条潜艇来玩玩，大多数海洋类世界的深海中都有不少有趣的妖魔，以及大量的宝藏。
　　像这种机缘深厚的地方，乘坐潜艇过去是最不容易引发额外冲突的。
　　不过潜艇也有他自己的缺点，那就是空间比较狭小，以及不像游轮那么舒适。
　　“要舒适有什么用，就买潜艇了！”楚河直接进去论坛中的交易页面，像潜艇这样的东西卖的人还是挺多的。
　　楚河花费两千多万魔晶币就从一位大四学长的手中买了一条全新的回来。
　　按照他挂在论坛交易页面说明，他有一个大型的机械类魔卡专门生产这种东西。
　　…………
　　第二天早上，楚河就从大四的学长那里拿到了自己买的那艘潜艇。
　　进入内部观看了一下，这艘潜艇的空间很大，而且还专门装修过，舒适性也是很有保障的。
　　“不错，我很喜欢。”站在潜艇内部，楚河微笑着对着一旁的大四学长说道。
　　“哈哈哈，你满意就行。”这位学长笑道，“以后有什么想买的高等交通工具都可以来找我，我这里可以说是整个学府中最便宜的了。”
　　“好。”楚河点头说道，以后去其他类型的妖魔世界应该也是要用到交通工具的。
　　走出潜艇后，学长将潜艇的操控方法交给了楚河。
　　在潜艇外部的一个地方操作了几下以后，整艘潜艇迅速地变小，浓缩成了一个十米长的正方体。
　　“真方便啊。”楚河拿出中型储物魔卡，将正方体收了进去。
　　为了防止意外，楚河又专门跑去外面的天海城买了几艘游轮备用。
　　这种制式的东西非常的便宜，如今都是大规模生产了，是个人都能买上几十艘玩玩。
　　…………
　　“苏安澜教授居然还没有回来。”楚河站在研究所内部，这么多天过去苏安澜教授还没有回来的迹象，看来至尊级别的大人物真是忙得很。
　　打扫了一下研究所内的卫生，楚河无奈的回到了自己的宿舍。
　　本来还想找苏安澜教授问问铂金级的事情，现在看来只能算了，等寒假结束自己必定能突破到铂金。
　　时间一天天的过去，很快就到了放寒假的日子。
　　“出发！”楚河关上宿舍门，朝着任务约定的集合地点赶去。

第142章 出发
　　“就三个人？大二的呢？”楚河赶到校门口，有点意外的发现来到这里的都是大一的学生。
　　其中两个是自己熟悉的苏清月，另外两个是不认识的男生，不过从他们之间的小动作来看应该都是一伙的。
　　“怎么只有你们几个？”楚河慢慢的走了过去，对着苏清月说道。
　　“应该是还没来吧，毕竟还有二十多分钟。”苏清月有些不确定的说道，随后压低了声音，“哈密尔敦的事情你听说了吗？”
　　“恩，我只知道他被抓走了。”楚河挠了挠头，“难不成最近有了什么新进展。、”
　　“差不多。”苏清月点了点头，“听说灯塔国的至尊听到这个消息之后都是非常的愤怒，拉着其他国家闲着的几位至尊满世界去找神临教的驻地了。”
　　“原来是这样。”楚河恍然大悟，看来自己的老师苏安澜就是被叫过去了，难怪这么久都没有回来。
　　楚河也不担心自己的老师会出现意外，毕竟他的实力那么强大，而且懂得知识又那么多，向来只有他坑别人的份。
　　经过这一个学期的接触，自己的老师苏安澜绝对是那种高智商的谋略型人才，根本不会吃亏。
　　“后面怎么样了，哈密尔敦找到了吗？”楚河压低了声音说道，这个苏清月真不简单啊，有关于至尊的消息她都能打听到，不愧是大家族的子弟，在这一点上就是要比自己强。
　　“没有，几乎所有的陆地都找遍了，但是没有任何有异常的地方，所有国家的禁区也都检查过了。”苏清月摇头说道，心中忍不住为哈密尔敦默哀，毕竟都是一个组织的成员，哈密尔敦也在暗中帮助了他不少。
　　“太可惜了。”楚河有点遗憾，回想起哈密尔敦那愤怒的样子，也不知道他还能不能再回来找自己复仇。
　　“抱歉，我们来晚了......”一道温和的声音从远处传来，听得楚河眉头动了动。
　　这么熟悉的声音，难不成又是关子安这个不太靠谱的人。
　　转过身看去，果然又是那个笑眯眯的关子安，身后分着两男一女。
　　“楚河！”关子安见到楚河，脸上的笑容顿时就僵住了，记得刚开学的时候，就是和这个倒霉的小子去执行第一次选修课任务，当时可把他坑惨了，没想到这次寒假作业又碰上了这个倒霉的小子。
　　“真巧啊，没想到又是你。”关子安走到楚河面前，心中有些飘忽不定，原本的好心情都没有了。
　　一遇到楚河这个倒霉孩子，关子安的内心就笼罩上了一层层的乌云，这一次的寒假作业恐怕不会那么简单。
　　用锐利的眼神仔细审视了一下楚河，这个倒霉孩子的实力提升的倒挺快，居然都已经黄金九阶了。
　　要不是自己前阵子有奇遇突破到了铂金一阶，还真被他比下去了。
　　等待所有人都聚集在一起，楚河等人简单的做了一下自我介绍。
　　和预想中的一样，那两个小男生是苏清月的跟班，实力还算可以，但是没有什么出众的地方。
　　而关子安这边，那个学姐叫做尹书艺，是技能魔卡学院的，另外两个男生叫做乔飞驰和劳正业，都是装备魔卡学院出来的。
　　那一身闪亮的装备当场就亮瞎了楚河的钛合金狗眼，留下了贫穷的泪水。
　　“既然人已经到齐了，我们现在就出发吧，去第十一区可没那么容易。”关子安笑眯眯的说道，心中确实有些没底。
　　万一这次任务中出现什么异常情况，那就有点麻烦了。
　　第十一区可不是什么垃圾妖魔世界能比的，那里受到原初魔卡的影响，连空气都有点不对劲。
　　“好！”楚河等人都是点头，很赞同关子安的想法，所有人都是想早点完成寒假作业任务然后回家。
　　关子安开车带着楚河等人迅速前往机场，随后启程飞往了第十一区隔壁的第十区。
　　由于第十一区戒备很森严，一把人都是通过第十区绕路前往第十一区的，楚河等人虽然是天海学府的学生但也没有什么特权。
　　............
　　大约七个多小时后，楚河等人终于到达了第十区。
　　“好繁华。”楚河走下飞机观察了一下第十区的城市，和预想中的不同，整个第十区都给人一种很富有的感觉，从整体上来看比天海城还要好上不少。
　　“这是受到第十一区的照顾。”关子安走在楚河的身边耐心的说道，“虽然第十一区很危险，但是它带来的机遇也是非常多的，不断进出第十一区的人给第十区带来了大量的财富。”
　　“懂了。”楚河点了点头，“我们现在怎么过去？”
　　关子安低头看了一下手环，“今天能进去的时间已经过了，我们明天在进去。”
　　关子安带着楚河等人朝着一家旅馆走去，“每天能进去的时间是上午十点到下午三点，超过这个时间我们一般人是不能进去的。”
　　跟着关子安后面转了好一会儿，才找到了一家旅馆。
　　“太麻烦了，怎么忽然多了这么多人。”关子安有点不满的嘀咕着，如果是平时的话虽然第十区也有很多人，但绝对不会想今天这样多。
　　要知道进去第十一去是一件非常麻烦的事情，对于外界的魔卡师首先就有军功的要求，其次就是很严格的审核程序，防止有邪恶教徒的人混进去第十一区。
　　苏清月用眼神暗示了一下，他身后的两个男生立即走了出去，想要打听最近这么多人的消息。
　　片刻后，关子安拿着几个卡片回来，“搞定了，这是你们几个的房间门卡。”
　　“不过这段时间人很多，我们只能两个人一间房了。”
　　关子安想了一下，随后看向了楚河，“我们俩一间吧，反正都是熟人了。”
　　“行。”楚河点了点头，对于这个他没有什么意见，反正克克和小亚已经收进眉心空间内了，一天不出来应该不会有什么。
　　将其他的几张门卡递给苏清月等人让他们自己分配，关子安就拉着楚河走向了自己的房间。

第143章 进入
　　“你这么猴急做什么？”
　　房间内，楚河一件谨慎的对着眼前的关子安说道，这个奸商为什么这么快就把他拉进了小房间内。
　　看着有点问题啊，这家伙该不会是看上我的美色了吧。
　　“不要紧张，我只是纳闷怎么又碰上你了。”关子安坐在椅子上，有些无奈。
　　“巧合吧，这次任务对我来说挺重要的。”楚河直接开口说道，他也没有想到会遇上关子安，不过这样也挺好的。
　　要知道关子安可是一个大土豪，万一要是受伤了他那里有很多好东西。
　　“行吧。”关子安叹了口气，“本来我还挺开心的，没想到就遇上了你，总感觉这次任务又要出问题。”
　　“放心吧，不会有问题。”楚河信誓旦旦的说道，就凭借自己这份强大的实力，即使是铂金级一阶来了都能教他做人，遇上铂金九阶也有十足的把握逃跑。
　　至于钻石级别的存在，像那等强者怎么可能会看上第十一区的外围地区，用脚想都知道她们的目标只会是第十一区的核心地带。
　　“但愿吧。”关子安将自己的东西整理了一下，“走吧出去吃饭。”
　　吃过晚饭之后，楚河回到房间内继续修炼，等待明天的开启时间。
　　…………
　　第二天早上，楚河等人很早就起来在旅馆楼下聚集，朝着第十一区的大门走去。
　　“好长的队伍，怎么会有这么多人，真是奇了怪了。”关子安看着面前那长长的队伍，顿时就头大如牛。
　　这么多的人要进去不知道要等到什么时候，希望今天能来得及吧。
　　毕竟进入第十一区的程序是非常的严格，一般都要好几分钟才会放进去一个人。
　　如果超过了今天的截止时间，那么所有人就都不能再进去了，哪怕是在这里排了很长的队伍都没有用。
　　楚河转头看向苏清月，记得她昨天让那两个男的去打听消息，也不知问出来了没有。
　　见到楚河回头，苏清月也是立即就明白了楚河的意思，当即无奈的摇了摇头，表示并没有打听到什么有用的信息。
　　楚河见苏清月表示自己不知道，也就回头接着排队。
　　“也不知道她是真不知道，还是打听出来了不愿意说。”楚河心里想着，这个女的可不简单，这次任务要小心她一点。
　　…………
　　时间飞快的流逝，转眼就是两个多小时后。
　　幸好楚河等人今天来的比较早，又等了十分钟后，就轮到了他们进入第十一区。
　　严格的被验证了身份和携带的物品之后，楚河才被允许进入第十一区。
　　“终于进来了。”楚河站在高大墙壁的后方，忍不住活动了一下身体，排了这么久的队伍真有点累。
　　回过头看了一眼，关子安等人也一脸疲惫的在活动手脚。
　　而且不光是他们，周围的几个刚进来的队伍也都是这样，进一次第十一区实在是太麻烦了。
　　好在只有进去进入的时候审查很严格，出去的话是没有人管的，直接从专用的通道离开就行。
　　休息了几分钟后，关子安从内心空间内掏出一张魔卡，碰到地面上化作了一辆装甲巴士。
　　“上车吧。”关子安对着众人说道，随后率先走上了巴士。
　　楚河紧随其后进去了巴士内，四处换看了一下，这辆巴士内部比较简陋，一看就是刚买来的。
　　“轰～～”关子安熟练的发动巴士，随后一脚油门踩下，整个车咆哮着进入了第十一区的内部。
　　随着不断的深入第十一区，楚河感觉到周围的环境也在不断的变化，虽然有点难以用语言去描述，但待在这里时间长了的话对整个人都有影响。
　　看了下其他几个人，楚河感觉到他们也都是一脸的严肃，显然这种感觉不是自己独有的。
　　一个多小时后，楚河感觉整个人晕了一下，随后系统面板上自己的理智值又下降了一点。
　　“真奇怪。”楚河看着自己的个人属性陷入了深深地思考之中，自从进入黄金级别封印了克克和小亚之后，自己已经很有都没有过理智值的变化。
　　今天这一次跳动让他感觉非常的诧异，毕竟在感应中周围并没有类似于混沌的力量出现，那这是怎么回事。
　　还是说那几张原初魔卡到来的时候就是有这股力量的，不过在漫长岁月的侵蚀下变得很淡。
　　楚河不断的胡思乱想着，好在这次跳动的数值并不是很大，所以没什么大问题。
　　…………
　　很快，时间就到了傍晚，距离楚河等人执行任务的地点，大概还需要两三天的路程。
　　“今天就在这里休息吧。”关子安停下巴士说道，“这里是比较安全的几个点之一，去其它地方的话说不定会有意外。”
　　楚河表示自己第一次来，一定都由几个大二的学长决定。
　　关子安和另一位尹书艺商量了一会儿，决定在前方三十米的位置休息。
　　“这里好像和刚才那没什么特别的。”楚河跟着他们走到了决定的位置，用自己的各项能力查看了一下都没有发现什么异常。
　　“这地方不错。”关子安满意的点头，随后从怀里掏出了幽火石准备生火。
　　由于原初魔卡造成的剧烈影响，这里不断诞生着大量的妖魔诡异，晚上也是需要生火的。
　　“都休息一下吧，今天太累了。”关子安笑眯眯的说道，虽然今天并没有战斗发生，但是排队是一件非常可怕的事情，其威力远远在和妖魔战斗之上。
　　众人围坐在篝火前，拿出自己早已准备好的食物开始吃饭。
　　片刻后，楚河等人商量了一下，决定轮着守夜，第一个先从关子安开始。
　　“总有种不太妙的感觉。”关子安看着周围漆黑的环境，又看了看正在熟睡的楚河等人，神经高度紧绷。
　　经过自己这一学期的总结和反思，楚河这小子邪门的很，每次和他出来都会遇上大事，不过这小子自己倒是过得好好的。
　　关子安用锐利的眼神扫视着周围，时刻准备将所有人拖上巴士跑路。

第144章 黑夜一直到半夜，篝火附近都没有出现什么异常情况，这让一直神经紧绷的关子安放松了下来，警戒了这么久让他困得不行，好在还有十二分钟就到下一个人了。
　　“也许是我想多了。”关子安看着幽蓝色的篝火想着，不过这毕竟才是第一夜，还得看看后面的情况再说。
　　“咻！”一大团的白光从关子安的前方升起，那耀眼的白光在黑暗中是那么的显眼。
　　“果然又出事了！”关子安脸色微变，连忙将楚河等人都叫了起来。
　　“什么情况？”楚河醒过来之后立即查看周围，瞬间就发现了那一团在不但生长的白色光团。
　　“这东西有点眼熟啊。”楚河悄悄的走到关子安周围低声说道，“有点像我们当初第一次出去执行任务时那东西。”
　　“不错，就是他。”关子安点头说道，这么独特的造型，很明显这玩意就是妖魂灯树，不过和上次见过的应该不是同一个，毕竟距离想相隔了这么远，而且这颗妖魂灯树的实力好像没有那么强大。
　　在关子安的感应中，这颗妖魂灯树的实力大概在铂金三阶左右的样子，他们这么多人应该是能解决他的，所以他也没有直接拉着楚河等人逃跑。
　　“这东西交给我们大二的来处理，你先在后面看着。”关子安对着楚河说道，随后示意他往后退，小心其他方向被吸引过来的妖魔。
　　这一个学期以来，对于妖魂灯树的手段，人类魔卡师也有了一定的了解，它并不是很强大，但是它的每一根树枝上的魂灯对于其他的妖魔来说都有很强大的吸引力。
　　曾经有一位实力强大的钻石级魔卡师做过实验，让一位只是青铜级的妖魔吞下一个魂灯之后，它的实力就突飞猛进，直接进入到了铂金级别。
　　这么猛烈的提升效果，导致妖魂灯树在其他妖魔的眼中是无比的诱惑。
　　同样的，这种魂灯对于人类魔卡师封印的第三张核心魔卡也有作用，可以让自己的第三张魔卡获得实力上的飞速提升。
　　所以这几个月以来，一旦发生妖魂灯树的踪迹，就会有大量的人类魔卡师蜂拥而至。
　　“有点意思，难不成最近第十一区这边有大量魔卡师进入，是因为这些妖魂灯树的关系？”关子安挠了挠脑袋，如果一会儿还能遇到新的妖魂灯树的话，那么大概就是这个理由了。
　　“我来吧。”大二学姐尹书艺走了出来，那靓丽的大长腿瞬间就吸引了楚河的目光，之前怎么就没有发现呢。
　　“刷！”一根长长的魔杖出现在了尹书艺的手中，在这根魔杖的顶端有一颗蓝色水晶，散发着强烈的魔力波动。
　　“又是一个土豪啊。”楚河在心中感慨着，这么精致而又特殊的魔杖，在加上出现时闪过的那一抹红光，这是一张珍贵的红色魔卡。
　　在尹书艺学姐身上其他地方看了看，那华丽的装备顿时就闪瞎了楚河的狗眼，流下了羡慕的泪水。
　　这得是多么的有钱，才能做到一身都是红色装备。
　　楚河站在原地开始思考起人生，果然人与人之间就是不一样的，自己有系统在都只是一身橙色装备，直接被尹书艺学姐完爆了。
　　“真有钱啊。”苏清月看着尹书艺学姐的一身装备也是震惊了一会儿，进入天海学府后有钱的学生她见过不少，但是像尹书艺学姐这么有钱的她还没有见过第二个。
　　“哗啦啦——”似乎是感受到了尹书艺学姐身上那股金钱的香味，妖魂灯树都忍不住抖了几下，白色的树身有点想要缩回地下逃跑的意思。
　　“想走？”尹书艺学姐冷哼一声，直接使用了一张技能魔卡，顿时无数道风刃从魔杖顶端的水晶释放而出，从四面八方劈向了妖魂灯树。
　　“轰隆隆——”威力惊人的风刃划过空间，留下了一道道浅浅的痕迹。
　　“吱！！！”妖魂灯树发出一声尖叫，无数根白色光芒的枝条爆射而出，朝着周围的每一道风刃扎去。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　一道道距离的爆炸声在妖魂灯树周围响起，不过还是有几道风刃突破了妖魂灯树的攻击，直接劈在了妖魂灯树的身上。
　　“轰！”随着一声巨响，妖魂灯树的树身直接破开了一个大口子，随后红色的血液从白色的树身中流了出来，散发出了一种异样的香味。
　　“好香。”苏清月忍不住说道，这么独特的香味他还是第一次问道。
　　忽然，篝火散发出的蓝色光芒猛地缩小了很大一块范围，随后四面八方都传来了震动声。
　　“不好，这香味会吸引周围的妖魔过来。”关子安急忙说道，“我们分开站，每个人对付一个方向的妖魔。”
　　楚河等人连忙变换位置，都是申请凝重的盯着其他几个方向。
　　“放心吧，我马上就解决它。”尹书艺学姐也是立即说道，这么多的妖魔冲过来让她也有点慌。
　　瞬间，一张红色的技能魔卡在尹书艺学姐的手中绽放，耀眼的圣洁之力击打在妖魂灯树的身上，燃烧起了乳白色的火焰。
　　“吱吱吱！！！”妖魂灯树痛苦的嚎叫着，这股力量对于它们妖魔来说有一种天然的压制，而且极为的痛苦。
　　“轰！”妖魂灯树也是疯狂了，直接用树根顶端的红色魂灯开始攻击。
　　黑夜中，无数的红色光点在飞舞，显得极为好看。
　　“死吧！”尹书艺学姐丝毫不惧，一颗铂金三阶的妖魂灯树罢了，死在她手上的铂金级妖魔都已经数不过来了。
　　“嗡——”随着一道蓝色的火焰巨龙卷起妖魂灯树，战斗仿佛就在这一刻结束了。
　　远处的那些妖魔失去了香味的来源，纷纷愣在了原地，随后朝着四处散开，只有很少一部分的妖魔继续朝着原来的方向前进，不过在楚河等人的眼中这点妖魔根本算不得什么。
　　“结束了。”关子安松了口气，看来这次的运气还是不错的。

第145章 抵达将周围的尸体都处理了一下之后，关子安等人继续在原地休息。
　　毕竟现在是晚上，到处乱跑风险性太大了，万一要是在碰上别的妖魔，那可就有点不太好办。
　　楚河等人商量了一下，决定还是按照原来的顺序守夜。
　　“唉。”尹书艺看着手中刚抽出来的橙色魔卡叹了口气，只是一件普通的技能魔卡，如果是妖魂灯树该有多好啊。
　　苏清月坐在原地眼神不断的变换，也不知道是在想着什么。
　　…………
　　第二天早上，负责守夜的楚河将所有人都叫了起来，关子安开车大巴车继续朝着原来的方向前进。
　　一路上非常的寂静，没有见到其他人类魔卡师的影子。
　　“那些人都跑到哪儿去了？”楚河看着车窗外发呆，心情有些莫名的烦躁，这里的环境几乎都是一个样，没有任何的变化。
　　又胡思乱想了一会儿之后，楚河干脆闭上眼睛开始修炼。
　　虽然现在已经到达了黄金九阶，但是一些技巧性的修炼还是可以进行的。
　　…………
　　三天后的下午，楚河透过车窗看着远处荒野中的那座小镇，心底闪过一丝激动。
　　经过了这么多天的路程，总算是快到到达任务地点了。
　　这一路上都快要把他给逼疯了，除了黄土地之外基本上就没有见过别的东西。
　　偶尔来了几只妖魔，楚河都会感觉到格外的亲切，这种感觉就好像是见到了宝藏一般激动。
　　“吱！”关子安踩下刹车，将大巴车停在小镇外三百多米远的地方。
　　“就这里吧，所有人下车。”关子安打开车门说道，“这一次的任务有点特殊，我们主要是击杀潜伏在小镇中的诡异，然后将他们的核心带回去，就能领到学分。”
　　楚河点了点头，任务的资料他在来之前就已经详细的看过好几遍了，眼前这个小镇虽然细节上和任务提供的照片有点区别。
　　但总体上来说变化还是不大的，因为任务资料上有提到每间隔一天，这座小镇中的每一间房屋都会移动他的位置。
　　“呼，终于到了！”楚河走下车呼吸了一口新鲜的空气，长时间坐着大白车还真有点不舒服。
　　“我们是今天进去，还是明天进去？”关子安开口说道，又抬头看了看快要变黑的天空。
　　“明天再进去吧，现在我们刚到，什么情况都不了解。”尹书艺想了一下说道，“任务资料上有说，只有在天黑以后，潜伏在这座小镇中的诡异才会出来活动。”
　　“我们现在就急急忙忙的冲进去，未免有点太托大了。”
　　“好，那就明天进去。”关子安点头说道，随后收起大巴车准备在原地休息。
　　苏清月看着远处的那座小镇，从卡盒中掏出几张魔卡，在她的面前变成了几架无人机。
　　“我先看看小镇中的情况。”苏清月和关子安等人商量到。
　　“行。”关子安想了一下就同意了她的做法，毕竟他们有这么多实力强大的高手在这，即使小镇中的妖魔真的冲过来他们也不怕。
　　就算是打不过也是地方逃跑，到时候准备齐全了在杀进去，妥妥的能要了他的命。
　　见关子安等人同意，苏清月操控着面前的五架无人机朝着前方的小镇中飞去，很快就消失在了所有人的视线中。
　　“也不知道行不行。”楚河走到队伍的后方，开始联系在第三张核心魔卡中的克克，自己已经到达任务所在的地方了，询问她后续应该怎么做。
　　很快，克克就发来一连串的消息，让楚河在进入小镇之后进入一个特别的房间内，需要寻找的世界入口就隐藏在其中。
　　不过开始妖魔世界时的入口会很大，有可能会把关子安等人也带进去。
　　“这应该无所谓，我准备齐全，第一时间进入深海中就行，而且论实力我也并不是很怕他们。”楚河思索了一会儿，觉得问题不大，毕竟都是一个学校的学生，相互之间还是很团结的，真有特殊情况只要自己说清楚就行。
　　片刻后，关子安又在原地升起了篝火，让自己的美食系魔卡出来制造宠物。
　　“真好啊。”楚河看着关子安的美食系魔卡羡慕的说道，这种既能战斗又能制造出美食的魔卡真是太方便了，而且还能用来赚钱。
　　不像自己的魔卡只能=制造出一些作用不大的食物，卖过几次之后楚河就懒得卖了，因为收益真的是太少了，浪费宝贵的修炼时间去做这些真的是太不划算了。
　　...........
　　半个多小时后，苏清月的无人机从小镇内部飞了出来，原本精致小巧的无人机此时已经变得破烂不堪，仿佛是经历了一场大战一般，感觉在过个几次就可以光荣的退役了。
　　而且数量也从原先的五架，下降到了三架，很显然有两架无人机被打爆在了小镇中，再也回不来了。
　　“情况怎么样？”关子安对着苏清月问道，队伍中的其他几个人也在这时看向苏清月，想要了解情况。
　　因为苏清月的无人机使用精神力去连接的，所以楚河等人也没有办法看到监视的画面，只能通过询问苏清月来了解。
　　这种无人机的好处是可以身临其境的调查目标地点的情况，续航用的魔力也是非常的强悍，坏处就是没有实时的视频画面，其他人没法看到画面。
　　“了解的不是很多。”苏清月想了一下说道，“我一进去，就感觉里面非常的黑暗，当我的第一架无人机打开灯光之后，就感觉到这架无人机在疯狂的颤抖，仿佛是要脱离我的控制一样。”
　　“我尝试挣扎了一下，这架无人机就直接被打碎了，但是我也没有看到有诡异出现。”
　　听到这话，关子安等人都是陷入了沉思之中，他们见识的多，都在思考这种攻击手段符合哪一个妖魔。
　　片刻后，尹书艺无奈的发现，自己好像还没有见过这种妖魔，而且今年出现的新品种之中也没有这样的。

第146章 初次试探几个人凑在一起讨论了半天，也没有搞明白这到底是什么类型的诡异，一点头绪都没有。
　　“继续说，还有别的吗？”关子安面色有点凝重，出来执行任务就怕遇到这种新品种，不清楚他们的攻击数段还是有点麻烦的。
　　不过学校在安排每一个任务之前都进行有详细的调查，会有专门的星耀级强者过来确认情况，确保其中诡异的实力不会超出太多之后，才会安排这个任务。
　　所以虽然现在什么都不知道，但是关子安并不是特别的担心，因为执行这个任务的不光是他们，还有大一的学生，综合下来看的话这个诡异的实力应该在铂金一阶的样子，但绝对不会超过铂金二阶。
　　毕竟他们这次来的目的和第一次选修课任务差不多，就是过来保护新生安全和捞学分的，要不是学校奖励的太多了，他们才不会接这种无聊的寒假作业。
　　苏清月又回想了一会，“因为第一架无人机很快就没了，所以后面的几个无人机我都没有打开它们的灯光。”
　　“在小镇里转了一会儿之后，我并没有发现有什么特殊的地方，倒是那无处不在的黑雾带有强烈的腐蚀性，一直在腐蚀我的无人机。”
　　“这样啊，有点头疼了。”关子安旁边的乔飞驰挠了挠头，这么一来的话还真是有点头疼啊，原本还指望着快速完成寒假作业回家过年的，但从现在的信息来看要花上好几天的时间了。
　　一边的劳正业也是有点苦恼，“既然这样的话，明天我们白天先进去看看有没有什么特别的，等傍晚的时候再决定怎么出手。”
　　“行。”关子安点头说道，“那就这么办吧，今天都好好休息一下，剩下的等明天看看情况再说。”
　　很快，楚河等人商量了一会儿详细的作战计划，这才围坐到篝火旁边开始准备晚饭。
　　.........、第二天一大早，勤劳的关子安就把所有人叫了起来。
　　“按照昨天的计划，我们两两一组进去。”关子安迅速分配了一下，按照一个大一的加上一个大二的组队进去小镇中，这也是他们一直以来的做法，这样可以最大程度的保证大一新生的安全。
　　不过要是碰上一些脑回路特别神奇的学生，他们也没有办法，毕竟只是一点学分而已，他们想要的话去前线作战也能赚取到大量的，不过只是危险一点，辛苦一点罢了。
　　很快，所有的分组都进行完毕，楚河被分到和尹书艺学姐一组，对此楚河非常的满意，毕竟这可是一位大佬，拥有一身豪华的装备和技能，和她走在一起那是非常的安全。
　　毕竟克克也只是给了自己一个基础的辨认和打开世界入口的方法，对于小镇中的诡异他知道的也并不是特别的多，进去以后一切还是得靠自己啊。
　　“就这样吧，我们从四个不同的方向进入，一旦发现有异常情况立即通过手环联系。”关子安对着其余几人说道，而后带着苏清月的一个小跟班率先进去了小镇中。
　　“我们也走吧。”尹书艺直接走在了最前面，同时在走出去的过程中很快就穿上了一身豪华的红色装备魔卡，看的楚河羡慕不已。
　　什么时候，我也能和学姐这样，穿着一身的红色装备征战四方，那该是多么爽的一件事情啊。
　　只可惜，要做到这一点那是非常的艰难，按照楚河的了解，即使是学府中的教授都没有几个能做到这一点的，抽出红色魔卡的概率实在是太低了。
　　能够好运的抽出一张红色魔卡，足够让人兴奋很长一段时间了。
　　看着系统面板上好久没有变化的系统积分，楚河在心中暗自下定决心，这一次寒假作业中一定要刷够一百万积分来验证一下自己的猜想，看看系统是否会在达到一百万积分的时候进行一次升级。
　　如果这一次系统还是不是升级的话，那还不如就先把这一百万的积分都给他抽了，以后升级就随缘了。
　　走到现在这一步，楚河对于系统的依懒性已经不是那么的强大，毕竟有克克在，她那无穷的智慧才是自己最大的外挂。
　　正想着，楚河已经跟着尹书艺来到了荒废小镇的边缘地带。
　　从这个角度看进去，整个小镇非常的破旧，看上去已经有很久很久没有活人居住过了，但是所有的房屋都还没有倒塌，这是一件很不可思议的事情。
　　同时，楚河也看到了苏清月所说的黑雾，它们就静静地漂浮在小镇的道路中，不往四周扩散。
　　“屋子里有什么东西吗？这些黑雾都不进去？”楚河看着小镇猜测到，一会儿要是条件允许的话可以进去一个房间看看，里面可能会有什么东西。
　　“刷！”尹书艺学姐抬起自己的魔杖，对着两边的小屋直接就上了一个火焰旋涡技能。
　　“轰——”瞬间，这间可怜的小屋顿时就陷入了火海之中，一股建筑烧焦的味道铺面而来，显得非常的难闻，不过并没有什么特别的东西从小镇中飘出来。
　　“没有东西吗？”尹书艺学姐嘀咕道，刚刚她也是觉得这些房间很诡异，所以就直接轰击了一下，没想到居然这么脆弱，一下就被打的倒塌了。
　　“咔咔咔！”就在楚河二人震惊的眼光中，这件已经被烧毁的不成样子的小屋，开始了缓慢的复原。
　　大概花了一分钟左右的时间，刚刚被烧毁的小屋已经完全的恢复了原本的样子，好似方才的袭击从来没有发生过一样。
　　“这.......”尹书艺学姐看着眼前的场景愣了一下，有点不明白这到底是怎么做到的，明明一点能量波动都没有产生。
　　在原地用手环和其他几个人联系了一下，发现他们那边都是这样的情况，于是在简单的交流之后便直接进入了小镇之中。
　　一走进小镇，那些漂浮着的黑雾就迫不及待的缠绕了上来，想要腐蚀楚河等人的身体。

第147章 深入查看
　　“嘭！”楚河让亡灵领主踹开一座小屋的大门，本就已经腐朽破烂的木门顿时就飞了出去，重重的倒在了屋内。
　　朝着小屋内部看了一眼，楚河感觉到有一点不太对劲吗，这个小屋的内部那是非常的干净，可以说是什么都没有。
　　“有点奇怪。”尹书艺学姐也是非常的疑惑，原本还以为这些小屋能够做到复原是因为在其中有神东西，没想到打开之后什么都没有发生，而且也没有诡异出来袭击他们。
　　“继续往前面走吧。”尹书艺学姐想了一下说道，随后带着楚河继续朝着小镇的中心前进。
　　根据学校提供给他们的资料，这个小镇的中心广场应该就是整个小镇的核心，那个一直潜伏着等待晚上活动的诡异很有可能就是在那边的。
　　片刻后，楚河打开了一个又一个小屋，不过让两人意外的是，所有的小屋好像都是那么的安全，没有任何东西在内。
　　“总感觉哪里不太对劲，但是又有点儿说不上来。”楚河挠了挠脑袋，总感觉自己似乎已经忘记了什么值得注意的地方。
　　但是在和尹书艺学姐讨论了一会儿之后，得不出什么有用的结论。
　　眼看时间已经过去了一大半，两人不再小心翼翼的试探，直接就大摇大摆的冲向了小镇的中心。
　　毕竟这么久了一直没有什么发现，而且距离=约定的时间已经快要到了，两人打算先和其余几位队友汇合一下，看看其他几个方向是不是有什么发现。
　　大约过了半个多小时后，楚河两人就赶到了小镇的中心广场。
　　在这里，楚河两人是第二个达到的小队，关子安带着苏清月已经提前到达了。
　　“怎么样，你们有什么发现吗？”尹书艺学姐直接走向关子安问道，将自己遇到的情况简单的描述了一遍。
　　“没有，我们这边和你一样，一点袭击都没有遇到，而且小屋内部也都是空的。”关子安遗憾的说道，没有想到的是尹书艺那边也是相同的情况。
　　这么一来的话事情就有点儿麻烦了，有很大的几率其他两个小队也都是这样的情况。
　　“唉，这次的任务有点难办啊。”尹书艺学姐叹了口气，“等其他两个队伍到了我们在看看情况吧。”
　　“好。”关子安面色凝重的点了点头，这还是他第一次遇到这么复杂的情况。
　　按理说如果要是诡异只能晚上才出来活动的话，那么在白天的时候就一定会有一批小诡异守护在他的周围，保证他的安全。
　　毕竟诡异这种东西，难对付只是对于那些高等级的诡异来说的，遇到平常的诡异只要按照套路去处理他们，基本上不会遇到什么大的问题，很轻松就能将他击杀了。
　　............
　　大约半个多小时后，剩下的两个小队也都是到来了。
　　看着他们一脸迷茫的样子，楚河等人估计他们那边也是同样的情况。
　　果然，在相互交流了一下情报之后，四支小队遇到的都是同样的情况。
　　没有任何的袭击，也没有在小屋内部发现任何奇怪的东西。
　　而楚河一直在思索着克克交给他的那个开启魔卡，刚刚在走过来的时候他已经在暗中尝试了好几回，不过没有一间房屋对他的法术起了反应。
　　楚河推测了一下，要么妖魔世界的入口是在其他的几个方向，要么是在这座广场上。
　　仔细的看了看这座广场，好像是有那么一点点不同寻常。
　　细看之下，整个广场上都刻画着一种复杂而又神秘的纹路，像是一个魔法阵一般。
　　“这到底是什么？”楚河看着脚下的魔法阵陷入了沉思之中，这个魔法阵的风格有点不太常见，或者说是非常的罕见，自己在学校中所接受到的知识没有任何一种是符合脚下这个的。
　　看着陷入了激烈讨论中的关子安等人，楚河明白现在只能慢慢的等待了，毕竟他们已经进入天海学府一年多了，懂得东西要多一些。
　　“不对劲，我怎么有点困了。”恍惚间，楚河猛地摇了摇脑袋，这有点不太对劲。
　　看了其他几人一眼，发现他们几个都有这样的反应。
　　不过尹书艺学姐毕竟是一身豪华装备，很快就清醒了过来，而后她立即将其他几人叫醒。
　　关子安晃了晃还在发困的大脑，双眼中闪过一丝兴奋之色，“终于有变化了，要是一直刚刚那样才头疼啊！”
　　“不错，即使是钻石级的诡异都没有这么难缠，终于出现转机了。”尹书艺学姐激动的说道，这都已经快要到下午了，这只诡异总算是有点儿按捺不住了。
　　四位大二年级的学长凑在一起，拿出了一个个复杂的装备布置在广场上，而后迅速地启动。
　　“这样应该就能找到攻击的来源。”关子安信心十足，这可是天海学府中一位教授的得意之作，自从将他买来之后还没有遇到过不起作用的时候。
　　“嗡——”一道蓝色的光芒在仪器上产生，而后迅速地冲着周围扩散开来，似乎是在寻找着什么。
　　“等一会儿就知道了。”关子安非常警惕的站在了仪器的周围，防止有什么意外的攻击将他破坏。
　　.........
　　似乎是受到了蓝色光圈的刺激一般，小镇中原本平静的黑雾猛地翻滚了起来，随后黑雾的颜色开始不断地变化，从黑色变成了五彩斑斓的颜色。
　　很快，所有的灰雾又变成了白色，朝着楚河等人咆哮着冲来。
　　“看我的！”乔飞驰猛地一顿脚，一个金黄色的防御光罩产生，将所有人都笼罩在内。
　　“轰隆隆——”在乔飞驰自信的神情中，白雾直接就击碎了他的防御光罩，紧接着就将所有人笼罩在内。
　　“不好！”楚河刚要使用魔卡反抗，便感觉到身体沉重无比，随后整个人很干脆的失去了意识。
　　“咚！”顿时，包括楚河在内，所有人都是一个接着一个的倒在了广场上，只剩下白雾在不断的咆哮。

第148章 这是哪儿
　　“嘶——”楚河摸着有点胀痛的脑袋站了起来，而后便发现自己来到了一个完全陌生的地方。
　　这是一个很普通的小屋，房间内只有这一张大床和一张椅子，除此之外什么都没有。
　　“这是什么抵地方？”楚河直接跳下床，他记得自己刚刚在探索一个小镇，而后在广场上遭到了白雾的攻击。
　　“有点意思啊。”楚河看着这个陌生的环境，有一点儿期待接下来的发展。
　　很快，小屋外传来了距离的震动声，仿佛是什么大型的东西在经过一般。
　　楚河快步走在窗户前，非常小心的趴在了窗户上朝着外边看去。
　　只见外面是一个非常热闹的小镇，不过看上去有点熟悉，和自己之前探查的那个小镇是非常的相似。
　　问了一下克克，表示周围没有什么特别的，让自己自由探索，等到了妖魔世界中再去叫醒他，他现在要积攒一下实力，一会儿要面对的可不是什么轻松的东西。
　　另外，也不用担心其他的人闯入，如果他们真的跟进来了，以这些人类的实力，只会是自寻死路。
　　“好吧，看来暂时只能靠我自己找了。”楚河有点无奈，克克的实力很强大，不过在关键的时刻总有那么一点儿不太靠得住。
　　毕竟人家是高等的生命体，自己只不过是一个低等的人类魔卡师，能够相互间友好已经是很不错了。
　　从窗户前离开，楚河走在小屋门前仔细想了一下还是先出去看看，一直待在这里就是纯粹的浪费时间。
　　深吸一口气，楚河慢慢的打开了房门，由于非常的新，这座木门不像之前在小镇中那样，在打开的时候都会发出一道声响。
　　楚河走出小屋观察了一下，这就是自己之前探查的小镇，没有记错的话这个地方应该就是西区的样子，不是自己负责的地方。
　　“先打听一下情况，这也太诡异了。”楚河准备四处看看，顺便把关子安等人找到，熟练的他们说不定已经找到了什么特殊之处。
　　朝着周围看了看，这附近好像是没有人的，所有的村民已经都集中在了中央的广场上在庆祝着什么。
　　“让我康康。”楚河打开距离他最近的一个小屋，小心翼翼的往里看去。
　　这一次和之前看到的不一样了，房间内各种家具都是十分齐全，在角落处还堆积这不少干草。
　　“没什么特别的。”楚河发动三勾玉写轮眼和见闻色霸气的力量查探了一下小屋内部，没有隐藏的危险，一切都是很普通的家具。
　　关上小屋的大门，将门口的一切都恢复成原来的样子，楚河朝着下一个小屋走去。
　　............
　　一连查看了好几个小屋，内部虽然已经摆满了家具，但是没有什么特殊的地方。
　　“没办法了，先找找世界入口吧，如果找不到说明这里就不是现实世界。”楚河喃喃自语，结合之前在广场上的种种发现和遇到的攻击，楚河怀疑这里是在梦境中。
　　不过他掐了自己一把还是有点疼的，而且试了好几种手段都没有醒过来，所以楚河一时间也有点儿不太确定眼下是个什么情况。
　　“就先从这边开始吧。”楚河右手释放着克克交给他的法术，沿着周围的房屋开始不断的查找。
　　这里的房屋数量非常的多，如果没有意外的话自己也要花上好几个小时的时间才能全部的查看一遍。
　　不过现在时间不是什么大问题，重要的是确定自己究竟处于怎么样的一个地方。
　　…………
　　一个多小时后，楚河已经将西区所有的房屋都检查了一遍，没有任何一个房屋对自己的法术有反应。
　　“没事，还有三个区域。”楚河丝毫不气馁，毕竟现在才只是一个区而已。
　　不过刚刚遇到的那两个小男生有点意思，也就是苏清月身后的那两个跟班。
　　看它们的反应好像都是和苏清月加入了那一个公益性质的组织，这次过来也只是为了保护苏清月的安全。
　　楚河对这里非常的好奇，就用三勾玉写轮眼悄悄地暗示了他们一下，得到了意想不到的消息。
　　据说苏清月已经被选择成为了那一个组织的圣女，在组织中的地位非常的高，所以为了她的安全考虑才派出了他们两个。
　　不过原本是轮不到苏清月的，只可惜原本预定的圣子哈密尔敦被神临教抓走了，只能这么办。
　　在它们眼中，已经被神临教抓去的哈密尔敦绝对是回不来了，已经没有必要去救他，即使真救回来了也是废人一个。
　　另外，别看他们长得普通，实力也是只有黄金九阶，但是他们两个能够做到心意相通，在相互配合之下能够施展出一种红色功法魔卡上所附带的技能。
　　只要是能施展出来，秒杀铂金六阶都是小问题，不过这样的攻击他们也只能发出一次，之后就会陷入魔力枯竭之中，必须要逃跑。
　　“真有意思，果然什么公益性组织都是假的，又让我发现一条大鱼。”楚河笑的合不拢嘴，决定等回去了以后，就把这个消息告诉自己的导师苏安澜，让他去处理一下。
　　从之前哈密尔敦的描述来看，这应当是一个非常富有的组织，里面的好东西不少啊。
　　“嘿嘿。”楚河不好意思的笑了笑，自己好像有点儿残忍了。
　　…………
　　三个多小时后，楚河陆续找到了其他的几位学长，他们都是在谨慎的查看小镇中的情况。
　　和他们交流了一会儿以后，楚河坚持单独行动，终于在十分钟前找到了妖魔世界的世界入口。
　　楚河站在阴暗处，看着前方的广场陷入了沉思。
　　妖魔世界的世界入口居然真的就在广场中央，这让他有点难办，明明克克说好的是在小屋中的。
　　和克克联系了一下，她说是时间太久这里发生了一点变动，其他的不会有问题，他需要的晋升材料一定会在那里面。
　　思考了十多分钟，楚河咬牙走向了广场。

第149章 开启入口楚河面色不变，镇定的走向了广场中央，同时仔细的观察着周围的人。
　　广场上的这些人围坐在一起，似乎是在做祷告一般，嘴里念着楚河听不懂的语言。
　　“没有看见我，没有看见我。”楚河嘴里念叨着，悄悄地走到了广场的边缘处。
　　“可以了，这下你们都阻止不了我了。”楚河露出了灿烂的笑容，在这个位置他已经可以打开妖魔世界的入口。
　　“开始吧。”楚河将左手按在地面上，运转起克克交给他的法术。
　　“嗡～～”一道道碧绿色的光芒在楚河的左手中产生，朝着大地下方不断的涌入。
　　很快，周围都在不断的震动，而那些在不断祷告的人确实开始了模糊。
　　“果然是梦境，不过是很真实的梦境！”楚河见状便明白了，这个潜伏在小镇中的诡异应该是擅长梦境攻击的那种，通过把人拉进梦境空间内，让人在梦境中不断的承受心灵上的冲击。
　　不过这都是小手段，像他这种意志如同钢铁一般的男子，是不会被这等层次的梦境所影响的。
　　随着时间的不断推移，周围的空间开始不断扭曲，似乎这周围的一切都是虚假的。
　　“咔咔咔！”很快，楚河脚下的广场开始发光，一个模糊的空间旋涡正在缓缓地形成。
　　“快要成功了！”楚河惊喜的说道，这里真的有一个妖魔世界，真正看到这个空间旋涡形成的时候还是很激动的，毕竟这是第一次见到。
　　那绚丽的银色光芒，无时不刻的都在吸引这楚河，这一刻他感受到了什么才是真正的空间力量。
　　“轰隆隆！”终于，一个平躺在地面上的空间旋涡形成了，在它完全形成的那一刻，周围的空间都在不断地颤动，似乎是因为它的出现而感到愤怒。
　　“有点不妙啊，我不会被攻击吧。”楚河感觉自己有一点慌了，见空间旋涡已经不需要自己在引导，边想悄悄地离去。
　　此时的小镇已经完全变回了刚才的样子，周围的人也都在空间震动中消失，露出了盘踞在广场上方的一只巨大的诡异。
　　“原来你在这儿！”正想要离开的楚河猛地抬头，便看到了头顶上方那一只巨大的诡异！
　　“刷！”话不多说，楚河飞快的掏出了雷神之锤抓在手上，猛地朝着头顶上方的诡异砸了过去。
　　耀眼的银白色闪电朝着上方扑去，想要把这一只诡异给撕成碎片。
　　“哼！”一声冷哼传来，这一只诡异非常的愤怒，这个该死的人类坏了自己的大事，而且还打开了一直隐藏在这里的妖魔世界入口。
　　这让它感觉到十分的没有面子，毕竟他一直占据着这个地方都没有发现这个世界入口，显得他很无能。
　　“咚！”正在这只诡异胡思乱想的时候，雷神之锤重重的砸在了他的脑门上，随后雷电直接引发了大爆炸。
　　一时间，小镇中央的广场处震动不断，一副世界末日的景象。
　　受到爆炸的冲击影响，空间旋涡更快的形成了。
　　“哗啦啦——”瞬间，空间旋涡开始剧烈的旋转了起来，疯狂的吞噬者周围的一切东西。
　　距离最近的楚河和诡异直接就被吞吸进了妖魔世界中，一点反抗都做不到。
　　紧接着，小镇中的破旧房屋也开始倒塌，所有的碎片残骸都没空间旋涡吞没了进去，一点东西都没有剩下。
　　“什么情况！！！”关子安飞行在半空中想要飞快的逃跑，但是以他那铂金级的实力完全无法抵抗住妖魔世界的可怕之力，挣扎了数秒之后还是被吸进了妖魔世界的入口处。
　　几分钟后，所有进入小镇中的人都被吞吸进了妖魔世界中，无一例外。
　　原地只剩下了一个平躺着的空间旋涡，以及周围的一个巨大的深坑。
　　...........
　　一望无际的海洋世界中，无数个大大小小的岛屿漂浮在海面上。
　　和辽阔的海面比起来，这些岛屿是那么的渺小，仿佛随时都会被海水淹没一般。
　　一座很小的岛屿上，一个帅气的男子忽然睁开了双眼坐了起来。
　　“我这是已经进来了？”楚河揉了揉有点疼痛的脑袋，没有想到妖魔世界开启时候的动静会这么巨大，如果还有下一次的话一定要做好充分的准备，这种痛苦的感觉他不想再经历第二遍了。
　　“这座岛屿还行啊，挺大的。”楚河准备先探查一下这座岛屿，毕竟这是一个刚刚出现的妖魔世界，资源非常的充足。
　　这一次，他还好好地在这个妖魔世界中刷刷系统积分，争取赚上一百多万。
　　花了几分钟的时间，楚河将这个岛屿探查了一番，除了一些实力弱小的妖魔以外，没有什么比较强大的对手，这一点让他感觉到有点失望，实力这么弱的妖魔都有，说不定这个妖魔世界的等级不怎么高啊。
　　数分钟后，楚河飞行在半空中俯瞰着整个大海，只见前方的海面上有着无数座岛屿，每一个的风格都有一点不太相同。
　　“奇怪了，和我一起进来的那个诡异跑到哪儿去了？”楚河朝着周围看了看，都没有找到那只诡异的影子。
　　按理说他们是同一时间被吞吸进来的，相间隔的距离应该不会很远才对，不知道是不是它先醒了过来，跑到远的地方去了。
　　楚河一脸疑惑的降落在了海面上，既然没有找到的话就先不管他了，反正也是个弱鸡，也就技能非常有趣，让他有点想要而已。
　　沿着一座大型岛屿走了一圈，这里的情况和之前楚河在论坛上看到的大致相同，在岛屿周围有着不少沉船，只可惜都已经腐朽的不成样子，没有办法再开了。
　　“先不急，我再看看海面上有没有东西。”楚河决定慢慢来，反正时间有的是，至于寒假作业，那是没有办法，在那种情况下实在找不到能破局的手段。
　　想了一会儿，楚河还是打算现在海面上找找看，先把那是诡异找出来，这么多的学分不能放过啊。

第150章 进入新的世界半天后，楚河看着远处的那座小型岛屿露出了激动地神情。
　　花了这么久的时间来寻找，楚河终于是找到了他的位置。
　　透过层层云雾往下看去，那只诡异正躺在沙滩上晒着太阳，非常的舒适。
　　楚河准备了一下，召唤出来自己的随从魔卡们，打算直接给他来一个惊喜，随后一举拿下他。
　　行动之前，楚河用见闻色霸气仔细的感应了一下周围的情况。
　　很好，没有任何的危险，这么看是没有问题的，自己的头脑还是那么的聪明。
　　楚河骑在一位守鹤的脑袋上，对着周围的随从魔卡们下令，现在就发起攻击！
　　“轰隆隆——”所有的随从魔卡们相互配合着冲了出去，毕竟有不少随从魔卡是不会飞的，这时候就需要借助其他一些随从魔卡的力量。
　　就比如楚河脚下的一位守鹤，要不是趴在了机械战舰上，早就已经掉下去了。
　　“我们也走吧。”楚河拍了拍一位守鹤的脑袋，对于拿下那只诡异他是十分的自信。
　　这一个学期的时间他可没有浪费一丁点，每一天都在努力的修炼。
　　毫不客气的说，即使是一直铂金四阶的妖魔站在他的面前，他都有信心在十分钟内拧下他的脑袋。
　　一尾守鹤抬着头看着楚河，表示自己又不会飞，你不让机械战舰飞过去我怎么动，直接跳进海里面吗。
　　看着一尾守鹤那真诚的眼神，楚河不好意思的笑了笑，随后对着机械战舰下令，朝着那只诡异所在的位置飞过去。
　　同时要注意警戒一下周围的所有情况，万一要是有任何敌人靠近就直接飞起攻击，不需要经过他的同意。
　　“轰隆隆——”机械战舰载着一位守鹤猛地冲了过去，在岛屿上方缓缓地停了下来。
　　“可以，不愧是我的随从魔卡，简直就是和我一般的优秀！”看着下方的战斗状况，楚河露出了灿烂的笑容。
　　按照自己的路线发展下去，以后自己只需要在一边看着就行，光是这些随从魔卡就足以解决任何战斗。
　　“嗷呜嗷呜！”满身是伤的诡异疯狂的咆哮着，这些随从魔卡的实力怎么会这么强，要知道他可是铂金级别的妖魔啊。
　　从这些随从魔卡的气息来看他们的主人也就是一个黄金级别的小垃圾，为什么他的随从魔卡能发挥出如此强大的实力。
　　“真弱啊。”楚河喝着奶茶笑道，自己现在对于混沌的力量那是运用的炉火纯青，早就已经将这股力量分给了每一个随从魔卡，让他们的实力得到了飞速的提升！
　　区区一只诡异，怎么可能会懂得这么多的道理。
　　不过这个世界也太古怪了，这么久了连一个实力强大点的妖魔都没有遇到，难不成都躲进海底去了。
　　不过如果真的是这样的话那就有意思了，这个海面上看起来也没有危险，为什么都要在海底生活。
　　“想不通啊，难不成都是鱼类妖魔。”楚河疑惑地摇了摇脑袋，不想这么多了，等一会儿处理完这只诡异他就进海底看看到底是个什么情况。
　　“嗷啊啊啊！”
　　下方，一阵阵的呢惨叫声不断的响起，凄惨的诡异感觉自己快要扛不住了，他的实力只有在梦境中才能得到最大程度的发挥。
　　但是问题来了，这些随从魔卡不需要睡觉，也就根本不可能做梦，所以他的一身手段都无法施展出来。
　　“死吧！”亡灵领主疯狂的笑道，双手猛地举起，一道道强大的亡灵法术就作用在了他的身上。
　　“嗖!”眼看这只诡异就快要被打死了，楚河正想要跳下去收服他，但是想到自己的学分奖励，又忍住了想要跳下去的冲动。
　　“嘭——！”随着一声巨响，这只可怜的诡异直接被随从魔卡们给打成了无数的碎片，紧接着所有的碎片都在半空中自燃消失，只留下了一个卡包和一堆灰烬中的核心。
　　“任务完成了。”楚河将东西都拿了过来塞进楚河背包中收好，这么一来的话寒假作业就算是完成了。
　　按照寒假作业中的说明，只需要将这一颗核心给上交上去，领取任务的每一个人都能够得到500学分的奖励。
　　同时他们还有专门的鉴定方法，这一只诡异的核心已经被他们提前打下了标记，所以使用其他诡异的核心来代替是行不通的。
　　“干的不错，都回来吧。”楚河将所有的随从魔卡都收进了眉心空间内，现在寒假作业已经完成，是时候去完成自己的晋升材料了。
　　和克克联系了一下，自己需要的晋升材料就在下方这个大海的某处。
　　但是由于某种原因，她们现在不能够从楚河的眉心空间内出来，否则的话就会被对方察觉到，到时候可能就会逃跑或者叫来帮手。
　　“有点难办啊，这么大的海要找到什么时候。”楚河叹息了一声，晋升铂金果然不是一件容易的事，难怪有那么多的黄金级魔卡师都卡在了黄金没有上去。
　　想要找出适合自己的晋升材料就非常的艰难，关键是找出之后还要能够获得这种材料。
　　不过对于那些晋升简单的黄金级魔卡师来说倒是容易，因为他们封印的妖魔诡异都是批量生产出来的，所以他们的晋升材料也很容易就能获得。
　　但是像楚河这样的天才，就需要自己想办法了，稍微有点追求的人都回去自己寻找妖魔诡异，而不是用统一提供的。
　　“准备进入海底。”楚河走到岛屿边缘，从储物魔卡中取出了一张潜艇的道具魔卡使用。
　　“轰隆隆——”一个巨大的潜艇凭空出现，而后猛地落入了海水中，激起了无数道波浪。
　　“嘭！”打开了潜水艇的舱门，楚河直接就跳了进去，开始研究自己的潜水艇。
　　数分钟后，楚河已经完全明白了这个潜艇的驾驶方法，当即控制着潜水艇开始下潜。
　　潜水艇内部，楚河坐在椅子上，仔细的思考着接下来要怎么探查最节省时间。

第151章 寻找坐在椅子上思索了许久，楚河决定按照圆形的轨迹来寻找自己的晋升材料所在的方位。
　　这一步势必要花掉大量的时间，不过也没有更好地方法，毕竟自己才黄金级，如果肉身进入水下的话速度不过快，而且每间隔一段时间就要上浮一下来换气。
　　“开始吧。”楚河随手抽出两张魔卡，在面前化作了灰眼僵尸和亡灵领主。
　　“挺好，我有一个重要的任务要交给你们。”楚河对着面前的两位随从严肃的说道，这一次的任务关系到他的晋升，是非常重要的。
　　两位随从立即就一脸严肃的站在了楚河的面前，等待着楚河给他们两个分配任务。
　　“亡灵领主，你去操控潜艇，按照圆形的轨迹航行，每一圈之间的间隔注意搞大一点。”楚河对着亡灵领主吩咐道，随后看向另一位灰眼僵尸柯中。
　　和亡灵领主相比较，灰眼僵尸柯中虽然级别很高，但他毕竟是一个僵尸，很多知识和操作都不懂，只能做一些简单的任务。
　　楚河站在灰眼僵尸柯中的面前，将克克的那个探查方法交给了灰眼僵尸柯中，让他在一边认真的施展这个法术，一旦有发现就要立即汇报。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中认真的叫了一声，表示自己一定会把这个任务做好。
　　看着灰眼僵尸柯中在一旁的椅子上认真的施展法术，楚河顿时就露出了欣慰的笑容。
　　果然还是僵尸这种生物好用啊，主要没有什么复杂的情况，换做自己要是一直在那边施展同一个法术，估计很快就会感到枯燥，进而有点受不了。
　　“轰隆隆——”驾驶室中的亡灵领主已经启动了潜水艇，开始朝着深海中潜去。
　　楚河操控了一下，将自己的幻想之海释放了出去，在在面前凝聚成一面巨大的镜子，这样他即使是在潜艇内部也能看到外面的景象。
　　“不知道其他人怎么样了。”楚河感觉十分的愧疚，如果有可能的话他也不想把关子安等人牵扯进来，但实在是没有办法。
　　如果不接受这个寒假作业任务的话，光凭借楚河自己是绝对进不来的，毕竟他现在还只是一个大一新生，处于保护天才的考虑是不会放他进来的，最少也要等到大二才能自己申请进来。
　　但楚河现在才大一上学期刚结束，还要至少半年的时间才能进入大二。
　　让自己等到大二再申请的话实在是太漫长了，而且事后问了一下克克也说这个妖魔世界的质量要好一些，如果用这个世界的材料进行突破。
　　不光是楚河能够百分百的进入到铂金九阶，而且克克的实力也能迎来一波飞跃性质的爆发，这一点上原先定好的那个妖魔世界是完全比不上的。
　　“如果能碰到他们的话，就帮一下他们好了。”楚河揉了揉脑袋，不过想了想自己可能是想多了，毕竟无论是苏清月还是那几个大二的学姐都不是省油的灯，几乎个个都是高手。
　　就是那两个平平无奇的大二学长，给楚河的感觉也不是那么好对付，自己火力全开的话估计也能勉强能赢。
　　楚河回过神来，仔细的看着面前的镜子，上面显示自己的潜水艇已经来到了深海之中，周围是一片漆黑，很难看到有什么别的东西。
　　很快，老练的亡灵领主打开了潜水艇的几个灯光前进，至于声呐还是没有必要的，那玩意太吵了，容易把周围的一些妖魔给引过来。
　　片刻后，楚河饶有兴致的看着深海中的这些妖魔，和寻常陆地上的那些东西相比，深海中的妖魔长得更为精致一些，看上去就非常的美味。
　　只可惜所有的妖魔都不能吃，真的是太遗憾了。
　　大约二十多分钟后，第一圈已经探查完毕，看了毫无反应的灰眼僵尸柯中一眼，楚河给自己的亡灵领主发出指令，让他继续前进，不过要和第一圈间隔一些距离。
　　这样的话探查的速度会快上不少，虽然燃料还不是问题，不过也要注意时间。
　　必须要尽快找到自己的晋升材料离开，楚河这么做也不是为了过年什么的，毕竟自己是一个孤儿，这些都是没必要考虑的事情。
　　楚河主要还是担心自己把妖魔世界打开之后，很快就会有其他的人类魔卡师察觉到这里的情况。
　　到时候绝对会有大量的人类魔卡师蜂拥而至，毕竟这是一个全新的妖魔世界，一个新的妖魔世界是非常吸引人的，足以让很多人都心动。
　　“尽快把，还是全速前进好了。”楚河想了一下给亡灵领主发去了新的指令，全速前进的话对于这艘潜水艇造成的伤害是非常大的，很可能用不了多长时间就得换了。
　　不过这种等级的潜水艇便宜的很，而且自己也不缺钱，坏了就直接买一个新的好了。
　　“轰！”亡灵领主操控潜水艇猛地加速，用着比之前快上数倍的高速在海底呼啸而过，周围的妖魔都有些被这种动静给吸引了过来。
　　“真是麻烦。”楚河将另一张幻想之海也扔了出去，按照脑海中的记忆构建了一大堆的干柿鬼鲛，让它们去处理周围的妖魔。
　　片刻后，楚河看着系统面板上不断上涨的积分，感觉自己找到了一个很不错的刷积分的方法。
　　“很好，继续吧。”楚河按照目前的速度估算了一下，只要再等上三四天的时间，自己的系统积分就能够直接突破到一百万积分，届时自己的系统很有可能会进行一次升级。
　　对于系统的升级楚河已经想着很久了，自己的这个系统实在是有点儿拉胯，主要还是不够强力，要是抽卡上面能在多一点就行。
　　“轰隆隆——”潜水艇在海底飞快的前进着，寻找着楚河的晋升材料地点。
　　很快，第二圈也结束了，灰眼僵尸柯中依旧是什么都没有发现。
　　不过，就在第三圈跑了一大半的时候，灰眼僵尸柯中一下子就惊喜的跳了起来，他施展的法术终于有反应了！

第152章 开启
　　“应该就在这下面了！”看着灰眼僵尸柯中那坚定的眼神，楚河自己也尝试了一遍，确实是从下方的海底传来了相似的波动。、
　　“准备一下，然后出去。”楚河心念一动，让远处的亡灵领主将潜水艇停下，而后将灰眼僵尸柯中和亡灵领主都收进了自己的眉心空间内。
　　想了一下，楚河将外界的第一张幻想之海收起，而后将第二张幻想之海环绕在自己的周围，用智慧的大脑从幻想之海中制造出来一个制氧机，这样的话就不用担心氧气的问题了。
　　虽然凭借自己黄金级别的实力也能在水底下自由的活动很长时间，但是那需要不断额消耗魔力作用代价，用幻想之海的话不仅能做到同样的效果，而且还能做到随时制造出一大批的武器和随从魔卡。
　　“刷！”楚河将巨大的潜水艇收起，原地立即就出现了一个巨大的空洞。
　　“轰隆隆——”周围的海水猛地震荡，随后朝着自己的这块区域灌了进来。
　　“嗷！！！”不少妖魔听到这里的动静赶来，没想到居然能在这里看到一个美味的人类，顿时就兴奋的朝着楚河冲了过来。
　　他们一直被困在这个狭小的妖魔世界中，都没能尝过外界其他的生物是什么味道的。
　　“真是麻烦，数量还不少。”楚河余光一扫，周围出现了大量密密麻麻的妖魔，每一个都是黄金级别的实力。
　　果然，和海面上相比较，还是海底的这些妖魔实力强大，看来这个妖魔世界的核心就在海底的某处。
　　不过楚河也没有去找出世界核心的想法，毕竟是一个这么大的世界，想要找一个很小的核心是非常苦难的，要花上大量的时间。
　　花了十分钟左右，楚河将周围的妖魔全部都解决了，随后看了一眼自己的系统面板，距离一百万系统积分的目标只差一点点了!
　　“唉，好远啊。”楚河一路朝着海底潜下去，同时仔细用法术感应着那个位置和自己的距离。
　　期间，不少好奇的妖魔闻到陌生生物的味道，都纷纷咆哮着朝着楚河冲了过来。
　　但是在红色魔卡幻想之海的强大威力之下，这些妖魔都死在了楚河随意制造出来的水雷中。
　　“应该就在这附近，怎么什么都没有？”楚河停止下潜，看着面前的美丽的海底，如果是平时的话倒是可以好好的欣赏一下，不过现在楚河可没有这个兴致，还是正事要紧。
　　“克克，我已经到达目标地点了，这里怎么什么都没有？”楚河立即将意识进入到自己的眉心空间内，找到一旁的第三张核心魔卡问道。
　　等待了片刻，一个新的魔法传到了楚河的脑海中，包含着大量的文字和图片。
　　楚河只是简单的看了一眼，就觉得这个魔法非常的复杂又难以理解，自己估计要花上不少时间才能弄懂他了。
　　“没想到光是铂金级别的晋升材料，就是这么的难找，以后可怎么办呐。”楚河叹息道，随后操控了一下周围的幻想之海，将自己伪装成了一个普普通通的岩石。
　　如此一来，周围那些智商低下的妖魔就不会发现自己的踪迹，只不过不能移动而已，一旦移动的话还是有可能会被那些妖魔认出来的。
　　做完这些以后，楚河闭上眼睛开始认真的琢磨克克交给自己的新魔法。
　　从属性上来说，这应该是一个空间属性的魔法，作用是打开一片被隐藏起来的空间。
　　可以说原理什么的都是非常的简单，但是看到那些复杂无比的文字，楚河就有点头晕，上面描述的实在是太深奥了。
　　“真是太邪门了，明明我也不笨啊，怎么我就看不懂呢。”楚河拍了拍自己的帅脸，告诉自己不要急，剩下的时间还有的是。
　　…………
　　整整一天多后，楚河凭借着自己那聪明绝顶的大脑，终于是理解了这一道复杂的空间魔法。
　　“现在应该可以了，绝对不会有问题！”楚河自信十足，他可是学霸级别的人物，向来是要站在其他天才头顶上的。
　　即使是灯塔国这一批次中最为天才的哈密尔敦，都屡次被他击败。
　　想到可怜的哈密尔敦，楚河忽然就很好奇这个人现在究竟怎么样了。
　　同时神临教居然有这么多的至尊也是很奇怪的，毕竟按照常识一位至尊的诞生无比的艰难，而且伴随着极好的风险。
　　因为能够选择的很少，所以大部分至尊的理智值都是在20～25之间游荡，可以说是游走在钢丝绳上，稍不注意就会跌入万丈深渊。
　　看着面前的海水，楚河打起了精神，接下来的每一步对于自己来说都是非常的重要。
　　特别是足够的那个对手，以楚河现在的实力过去简直就是找死，不过有克克和小亚在，这一战基本都是他们两个出力，自己只要在一边保护好自己的安全就行。
　　“开启吧！！！”楚河找到了最为正确的地点，毫不犹豫的施展了空间魔法。
　　“轰～～～”随着空间魔法的展开，整个海底都在不断的震动，同时楚河面前的空间中出现了一片片的建筑虚影。
　　“应该就是这个了，消耗还挺大的。”楚河兴奋的看着眼前的建筑虚影，自己果然是没有走错地方。
　　不过，施展这个空间魔法自己的魔力消耗的好快！
　　楚河面色微变，按照这个速度消耗下去，等到这一片建筑完全出现之后，自己大概就剩下两成左右的魔力，有点太低了。
　　心里虽然很是担忧，但楚河依旧是维持着魔力的输出，都已经走到这一步了，说什么也不能后退！
　　半个小时后，随着一声巨响，原本虚幻的建筑瞬间就凝实了起来，随后一个巨大无比的宫殿群出现在了海底。
　　一股神圣但又诡异的气息扩散了开来，周围的妖魔们感受到这股气息以后立即就逃向了远处，似乎是感应到了什么无比恐怖的存在将要苏醒。

第153章 第一次试探
　　“好庞大的宫殿群！”楚河看着面前这巨大无比的宫殿群，感觉有一种神圣的味道在里面。
　　但是如果去仔细体悟的话会发现这股气息和克克身上的气息有一点点相似。
　　“难不成，这里的也是一个克苏鲁的化身？”楚河推测到，若是这样的话那么一切都很合理了，这样的晋升材料确实是非常的适合自己。
　　不过越是这样想着楚河就感觉到自己越是激动，如果这是真的那就是一笔天大的机缘啊！
　　楚河顿时就激动了起来，感觉自己的每一个细胞都在兴奋地颤抖，恨不得现在就能直接冲到克苏鲁的化身面前。
　　不过目前来说，还是先进入宫殿内部进行探查。、楚河站在高出朝着下方看去，整个宫殿群非常的庞大，而且看不清里面究竟有什么。
　　看着黑暗的宫殿群深处，楚河陷入了沉思之中，如果不出意外的话，那里就是自己要去的地方。
　　“亡灵领主！”楚河心念一动，将自己的这张随从魔卡召唤了出来。
　　“来，让你的小弟们进去宫殿群中看看，都有些什么，记得将危险的地方标注出来。”楚河对着亡灵领主吩咐道，对他的实力非常的放心。
　　要知道这可是自己的第一张随从魔卡，陪伴自己已经有很长的一段时间了。
　　“嗷呜！”亡灵领主恭敬地朝着楚河回答，这点小事对于他来说简直就是太容易了。
　　不过这个宫殿群的范围有点大，即使他派出大量的手下，估计也要花上大半天的时间才能探查完毕。
　　“刷！”亡灵领主开始施展召唤魔法，两只手高高的举起，同时每一个手掌中央都闪烁着幽蓝色光芒，就如同是两团鬼火一般。
　　“轰隆隆——”随着亡灵领主开始召唤自己的说下，原本平静无比的海底面顿时就裂了开来，随后一个个小土包出现在了海底面上。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭!”
　　一位位强大无比的亡灵战士从地底下钻出，恭敬地站在了亡灵领主的面前等待指示。
　　等到面前的战士数量达到一千位的时候，亡灵领主才放下了双手，这些数量是目前的他能够控制的极限，也就是实力能够发挥出最大化的极限。
　　如果不追求每一个战士的实力都是黄金九阶的话，它还可以召唤出更多的亡灵战士。
　　考虑到前方的海底宫殿群非常的神秘，亡灵领主决定还是先慎重一点，等初步摸清了这个海底宫殿群的状况之后在做决定。
　　“嗷嗷嗷啊！”亡灵领主看着面前的一千位战士，有条不紊的下达指令，安排好每一个战士去什么地方进行探查。
　　“嗖！”在亡灵领主吩咐完之后，所有的亡灵战士们立即就朝着海底宫殿群的大门冲去。
　　楚河也在这时紧张地看着那些亡灵战士们，进入海底宫殿群的第一个难关就是这道大门。
　　虽然看上去这只是一个平平无奇的大门，只不过是高大了一点，而且上面的花纹也复杂了一点，楚河在它的身上感受不到一点能量的波动，想来是没什么问题的，但谨慎一点终究是好的。
　　“嗖！”一位速度极快的亡灵战士率先冲过了大门，接着扬长而去。
　　就在第二位亡灵战士穿过大门的时候，他忽然嚎叫着趴了下来，在地面上不停地喊叫着翻滚。
　　片刻后，一片片鱼鳞在他的皮肤表面生长而出，使它整个人看上去都非常的诡异。
　　“嗷！”亡灵领主面色凝重，立即控制着剩余的亡灵战士们停下脚步，在大门外边等候新得指令。
　　“果然有问题啊。”楚河盯着海底宫殿群的大门仔细看了一会儿，和之前的感应一样，没有任何的问题，但就是让那位亡灵战士发生了畸变。
　　楚河将那位畸变的亡灵战士拉过来仔细的研究了一会儿，从各方面看都很正常，只不过这位亡灵战士紧闭着双眼，似乎正在经受着什么可怕的噩梦一般。
　　楚河对着亡灵领主下令，让剩余的亡灵战士也进入大门后方，毕竟会有死亡早就在他的预料之中，楚河揉了揉有些疼痛的脑袋，继续盯着其他的亡灵战士们。
　　“嘎嘎！”亡灵领主对着剩余的九千多位亡灵战士下令，紧接着所有的亡灵战士都是毫不犹豫的冲进了大门后方。
　　要知道他们可是尊贵的亡灵战士，死亡对于他们来说根本就算不得什么，即使是在这里死亡了，他们的灵魂也会回到亡灵世界中再度复活。
　　因此，那位亡灵战士身上发生的变化虽然让它们感觉到有点惊讶，但也仅仅只是惊讶而已，想要吓到它们是根本不可能的。
　　“轰隆隆！！！”九千多位亡灵战士浩浩荡荡的冲进了大门后方，等到所有人群都消失在大门后方之后，楚河用技能将发生畸变而被留下来的亡灵战士都拉了过来。
　　数了一下，发生畸变的亡灵战士总共有一百一十八位，这个数量对于总体的一千位亡灵战士来说可以说是很高了，足足有一成多。
　　“有点麻烦啊，得搞清楚引起这个变化的原因。”楚河感觉有点麻烦，如果没有搞清楚原因的话，等到自己过去的时候万一也发生了畸变，那可就是真的完蛋了。
　　看着这些亡灵战士们畸变后的样子，楚河就能想象到自己也发生畸变后的样子。
　　哦，我的上帝，这种事情太可怕了。
　　楚河晃了晃脑袋，将这个可怕的想法扔出来自己的脑海中，随后走到了一位亡灵战士的身边。
　　“让我看看究竟是什么原因吧。”楚河立即就引动了体内手术果实的力量，开始解剖这只变异的亡灵战士。
　　很快，楚河就将所有的发生畸变的亡灵战士都解剖了开来，随着看着他们身上的情况，楚河感觉到自己明白了什么。
　　“问题应该就在这里了。”楚河小心翼翼的走到了大门的前方，盯着其中一个很复杂的图案开始思考。

第154章 系统进化
　　“如果我没有猜错的话，应该就是这个图案的原因造成的！”楚河自信十足的说道，自己这个聪明的脑袋绝对不可能会判断错误。
　　看着大门上方，那里有一个巨大的鲨鱼图案，随着楚河引动体内混沌的力量，终于在一百多次尝试之后，成功的在里面感受到了相同的力量。
　　“这东西就是我这一次的目标吗？一只鲨鱼？”楚河看着上面的图案仔细研究，如果没有意外的话，这只鲨鱼应该就是克苏鲁的一道化身的。
　　别说，长得还真是挺别致的，有一种野性的美。
　　现在楚河已经找到了引起畸变的原因，自然是在想办法将他解决掉，不然的话一会儿进入楚河就有可能会惊动这一只大鲨鱼，这对于他的计划来说是不行的。
　　毕竟一旦惊动了这只大鲨鱼，克克就有可能会直接出来和这只大鲨鱼作战，到时候周围的一切都会被摧毁。
　　看着眼前的这一大片宫殿群，就这么被白白的摧毁实在是太可惜了，还是等自己好好搜刮一遍之后再过去最深处好了。
　　“现在情况怎么样了？有遇到危险吗?”楚河转过身对着亡灵领主问道，关于宫殿群内部的情况他还是很在意的。
　　“目前一切正常，没什么大问题！”亡灵领主忽然开口说道，把楚河都惊到了。
　　“咦？原来你会说话啊。”楚河有点惊讶，原来以为亡灵领主智只会打出那种奇怪的叫声，没想到是可以正常交流的。
　　不过这样也没有必要，毕竟亡灵领主一个念头自己就能知道他的意思是什么。
　　“是的，我会，但是他们不会。”亡灵领主耐心的为楚河解释道，他这么做也是没有办法，那些亡灵战士智慧程度不高，如果没有它在后方控制的话，都只会按照最基本的本能行动。
　　“好吧，原来是这样。”楚河点了点头，既然现在宫殿群后方没有什么问题，那么他就要尝试解决这道大门了。
　　看着大门上的鲨鱼图案，楚河开始了飞快的思索。
　　“要是我的教授苏安澜在这里就好了，以他的知识和眼界一定能很快的解决这个问题！”楚河有点遗憾，自己掌握的知识还是不够高，和苏安澜教授比起来就查查的太远了。
　　“恩？发现妖魔了。”楚河忽然抬头看向宫殿群深处，现在已经能够听到交手声和一道道能量波动，而且非常的密集，看来妖魔数量挺多啊。
　　“主人，不用担心。”亡灵领主的声音从后方传来，“现在遇到的都是一些黄金级别的妖魔，我的亡灵战士们很轻松就能解决他们！”
　　“恩，你做事我放心。”楚河回应道，“稍微小心一点，如果有什么强大的妖魔第一时间解决，解决不了及时说出来。”
　　“是，主人！”亡灵领主点头，而后闭上双眼仔细的感应着每一位亡灵战士的情况。
　　...........
　　楚河看着面前的海底宫殿群大门就感觉到十分的头疼的，上面的图案刚一看过去好像是没什么，很普通的样子。‘
　　但是仔细的研究下来，楚河发现这些图案并不简单，相互配合之下似乎是形成了一种奇特的诅咒，想要解决它也不是那么容易的。
　　一旦操作不好，积攒了上千万年的诅咒之力就会一下子都作用在自己的身上，都时候即使有克克帮忙自己不死也得脱成皮。
　　“唉，太难顶了。”楚河叹了口气，要是有其他的地方能进去就好了，可惜整个海底宫殿群都被一个巨大的防御光罩给包裹着，想要从那些地方进去不是那么简单的。
　　“让我想想啊。”楚河看了一眼系统面板，只差几百个积分就能凑到一百万了。
　　“算了，先去攒点积分，大不了这个宫殿群里面的东西我不要了1”楚河非常的无奈，操起幻想之海就杀向了周围的海域中，因为刚刚这个海底宫殿群出现的原因，周围有不少的妖魔靠近。
　　“轰隆隆——”
　　一时间，爆炸声响彻在周围的各个角落，同时伴随着不少妖魔的惨叫声，他们甚至都没有反应过来就被楚河解决了。
　　“太弱了。”楚河满足了飞了回来，就在刚才他已经凑齐了一百万积分，总算不用再纠结了！
　　【叮！系统检测到宿主已经获得一百万积分，可以进行一次全新的进化！】
　　【叮！是否消耗一百万积分进化！】
　　“是！”楚河激动地说道，等了这么久系统终于是有点反应了，虽然这一次升级要消耗掉一百万的积分，但是这根本就算不得什么。
　　毕竟积分是可以在赚的，一直这么放着才是真正的浪费，这么长时间没有抽卡都快要把他憋坏了！
　　“嗡——”伴随着一道轰鸣声，系统面板整个就直接暗了下去，一道道神秘的图纹闪过，开始全新的升级。
　　“不知道这次系统升级要花多久的时间。”楚河看着系统面板喃喃自语，前几次系统升级出来的都是比较辅助性质的功能，对于它的实力提升帮助作用不大。
　　如果可以的话，真希望系统这一次能够进化出提升实力的功能，如果是那种能够直接加点的就好了。
　　“唉，该干活了1”楚河走回来海底宫殿群的大门前，看着上面的图案陷入了沉思之中。
　　他相信，以自己这聪明的大脑，花上一点时间总能想出来办法的。
　　.........
　　一个多小时后，楚河还在看着大门沉思，这个图案不知道是哪一位高手刻上去的，每一处都是非常的关键。
　　从楚河的视角来看，这些图案就像是一个整体一般，自己无论是动哪一个地方都会引起那些诅咒之力的疯狂攻击！
　　“不应该啊，这东西不应该这么完美！”楚河看着大门感觉自己要疯了，这只不过是一个化身沉睡地方的大门，不应该会这么难破解，自己一定是是有什么地方没有看出来。
　　整理了一下思绪，楚河决定先休息一下，再从其他的角度来研究这个大门。

第155章 进入休息了一会儿之后，楚河发现自己的系统面板正在不断的闪烁，似乎是在催促他打开一般。
　　“打开系统面板。”楚河在面前虚空操作了一下，一道只有他自己能够看到的面板打开在了他的面前。
　　和以往不同，系统面板上几乎是什么都没有，只有在最中央有一行不断闪烁的血红色大字。
　　“系统升级完毕，正在连接阿撒托斯，请稍等......”
　　“啊这！！！”楚河顿时就倒吸了一口凉皮，系统居然出现了这种未知的变化，也不知道他是不是在主动找死。
　　阿撒托斯那是多么高等的存在，这个一直就不太行的系统居然敢过去连接他，真的是太牛皮了。
　　等待了一会儿，见系统一直处于连接中没有其他的反应，楚河估计它可能要花上很久的时间才能连接上阿撒托斯了。
　　也不知道系统这个变化是好事还是坏事，总感觉任何它这么连接上去有点儿不太妙。
　　不过这个系统虽然不太行，但也不是目前的楚河能够影响到的。
　　又等待了十多分钟，见这个系统还是没有变化，楚河只能先将他关上，等他连接上的时候在打开看看了。、
　　“唉，系统无了，还好我本来就不怎么依赖系统，现在感觉就没有什么区别。”楚河感慨一声，希望这个不太行的系统这次是有把握才这么做的，不然等他连接上自己就该凉了。
　　关上系统面板之后，楚河看着远处的大门思考了片刻，既然他看上去很完美，那么我就从外部来打破他的平衡。
　　不过这么做需要万分小心，一旦沾染上那可怕的诅咒之力，不死也要脱层皮。
　　“幻想之海！”楚河用幻想之海的力量创造出了一个完全相同的自己，随后将体内混沌的力量分过去了一部分。
　　“看你的了。”楚河对着自己的分身郑重的说道，接下来自己能不能安全的进去就看这个分身的操作了。
　　“恩！”分身楚河自信的点了点头，就如同他一般，是那么的自信迷人。
　　迈着充满自信的步伐，分身楚河很快就走到了大门边上，随后用魔力凝聚成一根针在大门上开始刻画图案。
　　“嘭！”刻画了数分钟后，分身楚河忽然就开始畸变，楚河毫不犹豫的使用幻想之海的力量隔绝了这种变化，同时直接将分身楚河收回。
　　“轰隆隆——”无穷的诅咒之力似乎是找不到作用的对象而变得狂暴起来，片刻后只能无奈的缩了回去。
　　“有点蠢啊，这个大门不够智能！”楚河双眼一亮，这么一来自己很快就能破坏这个大门，到时候整个海底宫殿群内的东西都是自己得了。
　　看着前方的海底宫殿群大门，楚河飞快的创造出了一个新的分身走了过去。
　　...........
　　两个多小时后，在楚河坚持不懈的努力之下，这道大门终于崩碎了开来。
　　“刷！”楚河飞快的瞬移到了大门的下班，痛快的将大门内蕴含的混沌之力给全部吸纳。
　　“太强了，我现在绝对能斩铂金！”楚河嚣张的说道，这股新的混沌之力给了他非常浓郁的自信。
　　而且这也不是在吹牛，现在的话平常的铂金级别绝对不是他的对说，如果是关子安那样的天才，楚河觉得自己应该能打一个平手。
　　“不知不觉间，曾经需要仰视的关子安已经快要不是我的对手了。”楚河看着大门的残骸感慨道，“唉，人生真是寂寞如雪啊，像我这样的美男子，注定是要孤独前行。”
　　这一刻，楚河想了很多，也许笼罩在这颗星球上的那一层无形屏障将由自己来打破。
　　到时候，就能进入到神秘的星空中去，也不知道那里面会有什么，会不会有新的敌人。
　　许久后，楚河才收回了锐利的目光，继续打量着面前的海底宫殿群，既然大门已经没有了，那么是时候进去搜刮了。
　　楚河转过头对着亡灵领主问道，“你探查的怎么样了，有没有遇到什么大的危险。”
　　“主人，暂时还没有遇到。”亡灵领主恭敬地回答。
　　“恩，那就行，我们进去吧。”楚河点了点头，让亡灵领主跟着自己走进了海底宫殿群的后方，指出哪些宫殿中是比较富有的。
　　“嗷呜！”亡灵领主召唤出一只小的亡灵战士在前面带路，虽然这里都已经被他仔细的搜索过一遍了，但小心一点终究是好的。
　　跟着这只英勇无畏的小亡灵战士，楚河很快就进入了一座巨大的宫殿群内。
　　一走进这座宫殿内，楚河就被他那豪华的装饰给震惊住了，这要是放在以前的那个时代，这些黄金什么的应该能够卖上不少钱，但是对于现在来说已经没有什么用了。
　　“可惜了，都是一些不值钱的东西。”楚河看着这座宫殿内部堆积着的黄金和珍珠，带他们出去没什么必要，现在这个魔卡时代根本就用不到这些东西。
　　一脸失望的走出了这个宫殿，跟着在楚河后面行走的亡灵领主也在这时反应过来楚河失望的原因，不由得感觉一阵阵的愧疚，他没有把楚河交给他的任务做好。
　　仔细的将所有的资料都思考了一遍，亡灵领主带着楚河直接走向了远处的一座小宫殿。
　　还没有进入到这座小宫殿内部，楚河就闻到了浓郁的药香味，顿时就虎躯一震，这里面一定有很多珍贵的药材，能够卖上不少价钱。
　　“嘭！”楚河一脚踹开了这座小宫殿的大门，随后见到的东西果然和他预想的一样，这是一座作为仓库用途的宫殿。
　　在宫殿的内部，堆积着大量的金属箱子，其中有不少箱子已经破损了，而那些闻到的香味就是从这个箱子中传出来的。
　　“发财了，这些都是我的了。”楚河兴奋地掏出了中型储物魔卡，对着周围的金属箱子就是一段猛吸。
　　很快，所有的金属箱子都被楚河收了起来，而这个宫殿也变成了一座空旷的大殿。

第156章 连接跟在亡灵领主后面，楚河将周围的宫殿群全部打扫了一遍，所有值钱的东西全部都塞进了中型储物魔卡之中，等回去之后在仔细的处理。
　　“基本上都已经光顾过了！”楚河站在宫殿群的深处，看着后方的那一座座宫殿，都已经被他全部的查看了一遍。
　　比较可惜的是，这些宫殿群中都是一些材料和黄金一类的东西，像那种特别珍贵的典籍，楚河是一本都没有看到。
　　不过即使是这样，楚河对于自己的收获也是非常的满足了，毕竟这么多的财富他还是第一次获得。
　　等回去之后将这些材料都给他处理了，卖出的学分应该足够自己去整个四张红色魔卡！
　　只可惜黑色品质的魔卡，楚河还没有听说别人拥有过，上次去问苏安澜教授，他也是含糊不清的，不愿意说明他手里那一张黑色魔卡的来源。
　　“你先回去吧，接下来太危险了。”楚河看着亡灵领主吩咐道，随后将他变回随从魔卡收进了自己的眉心空间内。
　　做完这一切之后，楚河才慢慢的转过身看去，面前的是一条非常长的石头做成的阶梯，在这道阶梯的尽头有着一座恢弘大气的宫殿。
　　从体积上来看，下方所有宫殿的面积加起来都只有上方那座宫殿的一半大小。
　　“克克，我已经到了。”楚河将意识集中到了眉心空间中，拉着克克和小亚的魔卡说道。
　　“继续前进吧，在宫殿门口你停下，千万不要进去。”克克想了一会儿，郑重的对着楚河说道。
　　到了这一步，她也是非常的紧张，能不能获得更为强大的力量就看这一步了。
　　“好吧。”楚河点头说道，这个地方他还真有一点不太敢上去，毕竟这可是邪神之间的斗争，他一个普通人掺和进去很容易就会被波及到。
　　楚河在心中暗自下定决心，一会儿到了宫殿门口，等克克和小亚两个人进入宫殿内部之后，他就要立即退下来，不管怎么说还是自己的小命要紧。
　　“轰！”楚河正想着直接飞上去，一道无形的力量就从高空诞生，干脆利落的将楚河击落到了地面上。
　　“这什么破地方，居然还不让飞。”楚河顿时就无语了，这么长的一条阶梯不让飞行，那得走到什么时候去。
　　长长的叹息了一声，楚河迈着飞快的步伐朝着阶梯深处走去。
　　..........
　　“这地方有点儿邪门啊，不愧是邪神的沉睡之地！”楚河边走边想着，刚开始的时候还没有什么特别的感觉，走到现在好像有点儿感觉了。
　　有一种无形的力量充斥在周围，无时不刻的想要把自己拉近睡梦中。‘
　　同时，还有一道尖细的声音在自己的耳边不断述说，讲着那高等的语言。
　　“真是烦人啊。”楚河立即从眉心空间中激发了黄色长袍的魔卡，一件有些破旧的黄色长袍顿时就披在了楚河的身上，将他和外界的联系隔绝了起来，外界的那些诡异的声音和力量再也无法接触到楚河。
　　瞬间，楚河就感觉到世界终于是安静了，再也没有人用那种难听的要死的声音一直在耳边讲个不停。
　　“舒服啊。”楚河穿着黄色长袍，在长长的阶梯道路上飞快的狂奔着。
　　片刻后，楚河面色不变的站在了宫殿的大门口，这点距离对于他来说不算什么，只是多花了点时间而已。
　　“刷！”“刷！”
　　两张魔卡从楚河的眉心空间中飞出，在他的面前化作了克克和小亚的样子。
　　“你在这里待好，不要乱走动。”小亚叮嘱了楚河一句，就和克克立即冲进了宫殿内部。
　　“轰隆隆——”克克和小亚刚冲进了宫殿内，一股滔天的威压就降临在此处，仿佛是有什么无比恐怖的存在苏醒了一般。
　　“太可怕了，这就是邪神的力量吗？”楚河一脸震撼的看着宫殿大门想到，自己在这股力量之下居然无法动弹，原本想要逃离这里的计划也无法实施了。
　　只能希望这座宫殿能够坚固一点，不要那么轻易就被打碎，不然就自己这点实力那是真的危险了。
　　...........
　　“厉害了，这么久还没有结束，都十分钟了。”楚河站在大门外，原本已经放下去的一颗心又提到了嗓子眼，这一战对于他来说也是非常重要的。
　　万一克克要是出了点问题，那么就代表着他的第三张魔卡也出了问题。
　　那么事情可就是真的严重了，毕竟大一上学期的基础知识课程中就很严肃的强调过，一定要保护好自己的第三张核心魔卡。
　　毕竟第三张核心魔卡和其他的几张核心魔卡不一样，它是要化作妖魔诡异来辅助自己作战的，所以就有了极大的风险。
　　一旦第三张核心魔卡受到根本上的损伤，那么一个人的魔卡师道路就会受到很严重的影响，不能突破境界那都是小问题，严重的人甚至会跌落境界，而起因此死亡的也有不少人。
　　不过，也有一种稳妥的方法就是不使用自己的第三张核心魔卡，这样的话第三张核心魔卡就不会遇到危险，但是这种道路无法突破钻石级别。
　　毕竟第三张核心魔卡的实力是要它自己去在战斗中提升的，如果他没有突破到铂金级别的话，魔卡师也无法突破到钻石级别。
　　“唉，头疼啊。”楚河紧张地看着面前的宫殿，只能希望克克和小亚联手之下能够取得胜利，千万不要发生什么意外，到时候可就麻烦了。
　　听着宫殿内的剧烈动静，楚河暂时也没有什么能够帮助到他们的，因为自己的实力摆在这里，现在想要动一下都特别的难。
　　片刻后，一直处于连接中的系统面板终于有了动静。
　　“刷！”系统面板自动在楚河面前打开，同时在先前那句话的下方新增加了一个进度条，上面显示着连接上阿撒托斯的进度。
　　“终于来了！”楚河激动地看着进度条，终于是等到了这一刻，希望一会儿连接上了不要出什么问题。

第157章 无比强大的实力
　　【叮！连接成功！现在开始引导！】
　　“轰！”楚河感觉自己的大脑震荡了一下，随后两眼一黑，整个人很干脆的晕了过去。
　　许久后，楚河才睁开了沉重的双眼，同时一脸警惕的打量着周围。
　　“这是什么地方！”楚河发现自己来到了一片灰暗的地方，什么都看不见。
　　楚河试着向前走了几步，发现没有什么异常，一切都仿佛就像是在陆地上面一般，没有什么不同。
　　“这是什么鬼地方，阿撒托斯在哪儿？”楚河有点疑惑，既然系统能够把他送过来，那么位置应该是没有什么问题的才对。
　　站在原地等待了一会儿，整个奇异的空间开始出现了一点点变化，在整个空间的最中央处，一大团看不清的东西盘踞在那里沉睡，对于楚河的到来没有一点反应。
　　在他的周围，有着无数道模糊的身影正在起舞，看上去就无法理解。
　　【叮！检测到宿主已经到达目标地点，开始深层次的引导！】
　　“啊这，系统你可别乱来啊。”楚河感觉有点慌了，这万一要是真的出了问题那就完蛋了，他还不想死的这么早。
　　忽然，一大团黑色的能量从远处飞来，直接就浇灌在了楚河的身上，发出了嗤嗤嗤的声音。
　　“卧槽，真的是好疼啊！”楚河痛苦的颤抖着，这种感觉真的是太要命了，以前所经历过的所有痛苦加起来都比不上这一次的十万分之一。
　　“啊啊啊啊！”楚河疯狂的颤抖着，随后整个人很干脆的晕了过去。
　　在楚河晕过去后不久，一道流光从阿撒托斯周围的那些神身上飞出，直接烙印在了楚河的右臂上。
　　【叮！第一次接触结束，现在开始返回！】
　　【叮！检测到宿主理智值过低，开始强行稳定！】
　　【叮！稳定成功，目前理智值20，请尽快调整自己！】
　　“嗡——”一道灰色的光芒从楚河身上发出，将他直接传送离开了这个奇异的空间。
　　............
　　海底宫殿群最深处，大门口。
　　如同死鱼一般躺在地上的楚河抽搐了好几下，随后轻轻地睁开了双眼。
　　“我，我还活着？”楚河拍了拍自己的帅脸，感觉有点难以置信。
　　自己被系统坑去了阿撒托斯那里，居然还能活着回来，真是不容易啊。
　　“这是......好强大的力量！”楚河震惊的看着自己的双手，上面缠绕着黑色的花纹，看上去非常的神秘。
　　同时在自己的身体内部还蕴含着一股庞大的混沌之力，远远超过以往。
　　楚河估计，自己现在全力一击都能够打死一只钻石一阶的魔卡师。
　　“因祸得福啊，我居然已经这么强了！”楚河喜悦的说道，这次过去真是值了，就刚刚所承受的那些痛苦此刻都觉得没有什么了。
　　在巨大的力量面前，这么点痛苦又算的了什么，如果可以的话楚河真想再来一次！
　　“嗡——”楚河身上的校园卡不断的震动着，随后手环也开始了震动。
　　“什么事？”楚河疑惑地看着自己的魔导手环，不得不说这手环所用的技术太强大了，隔了一个世界都能够传递消息进来。
　　【楚河同学，检测到你的理智值已经只有20，低于30的阈值，请在原地不要乱走动，我们会派人过来协助你治疗！】
　　“20？”楚河脸色微变，连忙打开了自己的系统面板查看了一下。
　　“真的是20！”楚河有点不敢相信，仔细确认了好几遍之后才相信这是真的。
　　这下可麻烦了，现在理智值只有20，一定会被学府给抓去治疗的，回想起曾经在学府中听到的那些传言，楚河顿时就头皮发麻。
　　如果有的选的话，他也不想过去什么治疗。
　　“这不科学，我现在清醒的很，我没有问题，为什么要去治疗！”楚河很愤怒，自己明明是一点问题都没有。
　　这说明了什么，说明理智值对于他来说已经没有什么作用了，不能用理智值这样的数字来定义他。
　　“真头疼啊。”楚河揉了揉自己的脑袋，去了关押处还不知道自己会被怎么处理。
　　“唉，再说吧，实在不行我就出去浪去。”楚河无奈的说道，去关押处简直就是浪费生命，他才不要这么做。
　　不过眼前最重要的，还是去帮助克克和小亚。
　　楚河转过身，直接一脚踹开了宫殿的大门往里看去。
　　只见克克和小亚正在和一只鲨鱼疯狂的厮杀，相互间谁也不能奈何对方。
　　听到大门被踹开，所有人都是惊讶的看了过去，大鲨鱼早就知道外面有个弱小的人类，没想到他居然有胆子进来送死。
　　不对，这个人类有问题，他身上怎么会有阿撒托斯的气息。
　　而克克和小亚也是惊讶无比，就这么一会儿功夫，怎么楚河就变得这么强大了，身上还带着阿撒托斯的气息。
　　“现在轮到我表演了。”迈着六亲不认的步伐，楚河极为嚣张的走进了宫殿内部。
　　看着那只巨大的鲨鱼，楚河忽然就明白了他的名字叫做万鲨之主！
　　“你是自己死，还是我送你一程？”楚河一脸不屑的看着这只大鲨鱼，体内的力量给了他强大的自信心。
　　“哼！”万鲨之主冷笑一声，区区一个人类罢了，不管他是因为什么原因沾染上了阿撒托斯的气息，但是终究只是一个人类罢了。
　　“轰！”万鲨之主猛地杀向楚河，他要让这个人类明白得罪自己的后果。
　　“唉。”楚河叹息一声，怎么就这么的头铁呢。
　　看着万鲨之主冲过来，楚河丝毫不惧，直接动用了双手上黑色纹路的力量。
　　瞬间，一个巨大的鼓出现在了楚河的后方，紧接着发出了单一的孤身，听上去非常的难受。
　　同时，楚河双手上的黑色纹路亮起，一种高等的力量加持在了他的双手上。，
　　“这是什么声音！”万鲨之主感觉自己非常的难受，体内的力量都仿佛受到了压制无法调动，同时体内有一股疯狂的意志在涌动。
　　“死吧！”楚河瞬间出现在了万鲨之主的头上，右掌狠狠地按下。

第158章 秒杀
　　“嘭！”万鲨之主的身体表面直接出现了一条条的裂纹，整个鲨鱼都直接的碎裂开来。
　　“不可能！”万鲨之主难以窒息的咆哮道，自己可是尊贵无比的克苏鲁的一道化身，怎么可能就这么输了。
　　“轰隆隆～～”无比强大的力量在万鲨之主的体内就躺着，似乎要将周围的一切都化作飞灰。
　　“人类，你惹怒我了！”万鲨之主死死的盯着楚河，他承认这个人类身上应该发生了什么意想不到的变化，就是他居然都感到到了来自于上位者的压制。
　　难不成这个人类真的和阿撒托斯有关联，但是这也太荒谬了，这几乎是不可能的事情。
　　万鲨之主咆哮着，想要殊死一搏，彻底的将这个人类撕碎在自己的宫殿中。
　　随着万鲨之主开始彻底的调用自己的力量，整个海底宫殿群都在不断的颤抖。
　　很快，所有的海底宫殿都开始了蹦跶，仿佛是一直维持着它们的力量忽然被抽走了一般。
　　而且不仅仅只是这些海底宫殿群，整个妖魔世界都在不断的颤抖着。
　　从整个世界的高空中往下看去，海水正在不断的减少，仿佛是凭空蒸发了一般。
　　“怎么回事？”躺在沙滩上休息的关子安疑惑的看着周围的变化，这个妖魔世界虽然是新出现的，但是在他的探查之下非常的贫穷，所以他就在这里等待其他人过来找他。
　　“这有点不对劲啊。”关子安面色凝重的看着这个妖魔世界的变化，这种诡异的情况就像是有星耀级别的高手在全力出手一般。
　　也只有那等层次的强者，能够从世界的构成上直接抽取整个世界的力量作战。
　　所以星耀级强者每一次出手都是惊天动地的那种，每次都会有不少妖魔世界在这种层次的作战中崩溃消失。
　　“唉，感觉要出大事了，这一定和楚河有关！”关子安信誓旦旦的说道，这个小子绝对有大问题，这一次出来果然又遇到了大麻烦。
　　片刻后，看着不断动荡的妖魔世界，关子安的脸色终于变了。
　　在这么继续下去，整个妖魔世界都会崩溃消失，而没有达到钻石级别的他们，是无法再空间乱流中存活的，必须要在这之前找到世界的入口逃出去。
　　…………
　　海底宫殿群中，吸收了整个世界力量的万鲨之主的身躯膨胀了数百倍，整个宫殿已经完全无法容纳他的身躯，直接被万鲨之主顶爆了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”万鲨之主疯狂的笑着，他现在的实力无比强大，对付这个人类简直就是轻而易举！
　　“死吧！人类！”万鲨之主疯狂的吼道，随后凝聚出了自己的最强一击打向了楚河。
　　“哼！不过如此！”楚河自信十足的笑道，双手上的黑色纹路飞快的转冻着，给克克送去了无比庞大的混沌能量。
　　“轰隆隆！！！”机智的克克立即就明白了楚河的意思，直接疼痛而起杀向了万鲨之主！
　　“嘭！”就在万鲨之主无比自信的眼神中，克克那轻飘飘的一掌直接就击碎了它的意识，随后贪婪的吞吸着他身上的能量。
　　“等等，说好有我一份的。”小亚连忙飞了上去，站在克克的旁边也开始吸收万鲨之主的力量。
　　“不好，失去了万鲨之主，这个明显是人为制造出来的妖魔世界要崩溃了！”楚河感应着整个世界的情况，感觉到有一丝丝不妙。
　　不过自己的实力已经是今非昔比，即使是这个妖魔世界真的崩溃了，对于自己来说也造成不了什么太大的影响。
　　不过跟着自己进来的关子安等人就没有那么好的运气了，以他们的实力是绝对无法再这种层次的崩溃中活下去的。
　　楚河动用双手中的能量，很快就找到了关子安等人，除了他们几个之外，再也没有其他人进入这个妖魔世界中。
　　看来自己等人的运气不错，要是有其他的人类魔卡师发现了这个妖魔世界，到时候绝对会有一大批人蜂蛹而至。
　　到时候自己等人作为第一个进入妖魔世界的，绝对会被喊过去询问，想道这些楚河就头疼无比。
　　“都出去吧。”楚河动用混沌之力锁定住关子安等人，直接将他们排斥了出去。
　　这个妖魔世界非常的奇怪，出口居然在海底深处的最中央位置，一般人怎么可能会想到在那种地方。
　　而且这个世界的传送机制也奇怪的很，按理说通过入口进来以后，一般都会出现在出口附近，这里居然是随机传送的。
　　“咻！”看着关子安等人被排斥出去，楚河也松了一口气。
　　不管怎么说他们也都是天海学府的一员，如果就这么白白死了那也太可惜了。
　　…………
　　第十一区，原本小镇所在的位置，此刻却是一个巨大的坑洞。
　　忽然，一直平躺在坑洞中央的妖魔世界入口颤抖了几下，随后就将关子安等人直接吐了出来。
　　“咦，我出来了？”关子安惊喜的说道，刚刚看到妖魔世界那崩溃的景象可把他给吓坏了，关键是还到处都找不到妖魔世界的出口。
　　还好，自己等人终究是出来了，不管是由于什么原因，自己的小命保住了。
　　确认了一下周围的几个人，关子安有点诧异的发现楚河这小子居然没有出来。
　　这有点不科学啊，以他的运气应该是也能出来的。
　　“呼，总算是出来了！”尹书艺学姐轻松的说道，刚刚那场面就是她都有点害怕。
　　朝四周看了一圈，“好像楚河没有出来？”
　　“应该是没有出来。”苏清月朝着周围看了看，这附近没有其他生命体的气息。
　　“这可就麻烦了，妖魔世界的入口快要崩溃了。”尹书艺学姐回头看着世界入口，一脸紧张。
　　“等一会儿看看吧，他应该没那么容易死。”关子安想了想说道，楚河这小子命硬的很，即使是第一次选修课任务，虽然伤的很重，但是没有自己帮忙他也能活下来。
　　“好！”尹书艺学姐点头，作为前辈她不能放弃每一个人。

第159章 返回第十一区海底宫殿群中，楚河看着克克和小亚沉浸在吸收万鲨之主的力量之中，打算先刷一波积分。
　　“刷!”大量的光芒在楚河面前闪过，随后变成了他的随从魔卡。
　　看着自己的随从们，楚河给他们几个划分了一下范围，随后便安排他们立即出发去击杀周围的妖魔。
　　现在他的实力非常强大，这些随从魔卡可以离开他很远的距离，可以说横跨这座妖魔世界是没有丝毫难度的，即使是这么远的距离楚河的魔力都能供应上。
　　“嗖——”楚河面前聚集的随从魔卡接到楚河的命令，毫不犹豫的从各个方向杀了出去，也不用担心会遇到实力过强的对手。
　　凭借着楚河的加持，他们可以轻松地解决铂金九阶以下的对手！
　　“我的晋升材料是哪一个？”看着随从魔卡一一离去，楚河飞到了万鲨之主的尸体旁边，开始仔细的感应着自己晋升铂金级别所需要的材料。
　　很快，遵循着冥冥之中的指引，楚河很快就找到了自己晋升所需要的材料，就是万鲨之主的那两颗大眼珠子。
　　将两颗巨大的眼睛收进了中型储物魔卡之中，楚河露出了兴奋地笑容，晋升所需要的其他辅助材料苏安澜教授已经帮他找好了。
　　只要自己带着这两颗眼珠子回去，就能立即突破到铂金级别！
　　不过在那之前，还需要先解决理智值过低的问题，不然的话会被强行抓过去治疗，估计没有一两个月是别想出来了。
　　对于提升理智值的方法，楚河目前还没有什么头绪，不过他打算先抽卡看看，也许能够从里面抽到自己想要的魔卡。
　　楚河平静的站在原地，等待着自己的随从魔卡们大胜归来，现在他身上的系统积分只有一点点，用来抽卡肯定是抽不到什么好东西的。
　　...........
　　一个多小时后，世界崩溃的速度越来越快，还在克克和小亚已经结束了吸收力量。
　　“我们要沉睡一段时间，这期间你自己小心一点。”克克对着楚河叮嘱道，“不过以你现在的实力，应该也没多大问题。”
　　说完，克克和小亚变回两张魔卡飞回了楚河的眉心空间内，这一次她们两个的收获非常巨大，需要花上不少时间来慢慢体悟。
　　看着已经快要不行了的世界，楚河直接将所有的随从魔卡收回，而后瞄了一眼系统面板，现在有五万多的系统积分，如果拿去进行普通抽卡的话应该能够抽个50包的样子。
　　“还是太少了，没有100包我都不太敢抽。”楚河无奈的说道，不过现在也没有办法了，现在他必须要出去了，毕竟他也不是钻石级别的魔卡师，继续留在这会有生命危险。
　　“轰隆隆——”楚河直接操控周围的世界之力在面前形成了一个小型的空间旋涡，而后果断的进入了空间旋涡内部。
　　............
　　第十一区，小镇原本的位置。
　　“轰！！！”平躺着的空间旋涡震动了一下，随后楚河一脸轻松地从空间旋涡中走了出来。
　　“呦，出来了。”关子安一脸平静的看着楚河，对于楚河会出来他一定都不会怀疑。
　　“恩，遇到一点小麻烦。”楚河随意的说道，同时将那个诡异的核心拿了出来。
　　“可以啊，你居然一个人就杀了那个诡异。”关子安惊讶的说道，看上去楚河的实力好像又提升了，真是了不得！
　　很快，关子安等人交流了一下，现在寒假作业任务已经是完成了，不过他们打算过去第十一区的深处凑凑热闹，对于那个妖魂灯树的事情他们很好奇。
　　毕竟这件事已经在学府的论坛中传开了，不少人现在正朝着第十一区赶来。
　　关子安掏出了他的巴士，“上车吧，按照情报这次的地点应该是在第十一区的北边位置，离我们这里有点远，我们连夜出发！”
　　“你们先去把，我这里还有一点小麻烦要处理。”楚河对着关子安等人说道。
　　“什么小麻烦，你怎么了？”苏清月好奇的问道，这不过是刚刚分开了一段时间，楚河能出什么事情。
　　“没什么，都是小事。”楚河连忙说道，而后选了个方向快速的前进。
　　见楚河很干脆的离开了，关子安也没有多说，他相信楚河的实力能够解决小麻烦。
　　..........
　　片刻后，楚河在一间破旧的茅草屋中停了下来。
　　经过这段时间的观察，这个第十一区应该还是有不少人住在这里的，一路上他能看到不少房屋，都是新建的那种。
　　“就在这里吧，开始抽卡！”楚河直接拉开了系统面板，上面显示着还剩下五万积分。
　　由于楚河也不确定到底是哪个卡包中有魔卡能够帮助到他，楚河决定就直接用一千积分的那个档位，这样的话抽卡的次数能多一些，运气好的话也许能够出一张提升理智的魔卡。
　　“占卜娃娃！”楚河将这张幸运系魔卡召唤了出来，给自己占卜了一下，结果显示他现在的运气不是不好，但也不是特别差。
　　“可以，没问题。”楚河安慰了自己一句，让占卜娃娃给自己释放了一下提升运气的技能之后，王腾就把他收了回去。
　　“尊敬的系统啊，快给我一张想要的理智魔卡吧。”楚河闭上双眼虔诚的祈祷了一会儿，这才点下了系统面板上的抽卡按钮。
　　“刷！”一个很久没有看到的卡包出现在了楚河的面前，随后在他紧张地眼神中弹出来一张张魔卡。
　　很快，楚河直接否决了这十张魔卡，虽然里面没有它想要的，但是也有一个还算不错的技能魔卡。
　　【魔卡名称】：震荡之锤
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：特殊系
　　【品质】：金色
　　【星级】：九星
　　【效果】：凝聚一柄巨大的锤子，直接冲击对方的精神！
　　【融合度】：0%
　　“很不错，关键时刻能够发挥奇效！”楚河将这张魔卡绑定收进了眉心空间内，开始抽下一个卡包。
　　“刷！”卡包刚打开，一道红色的光芒就冲了出来！

第160章 六道轮回眼楚河揉了揉自己的双眼，确定自己没有看错，这真的是一张红色魔卡。
　　看来自己的运气不错啊，这才第二个卡包就抽到了红色魔卡。
　　平复了一下激动地心情，楚河立即就拿着这张魔卡仔细的看了看。
　　【魔卡名称】：六道轮回眼
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：红色
　　【星级】：三星
　　【效果】：绑定后，可以直接获得轮回眼的全部能力
　　“居然是轮回眼！”楚河看着这张红色魔卡，心情非常的激动，也许自己的理智值能够得到解决了！
　　“绑定！”楚河将这张魔卡绑定，想了想决定像佐助那样，让左眼变成轮回眼，这样右眼依旧能使用写轮眼的能力，虽然他现在的写轮眼只抽到了三勾玉的。
　　但这只是一个小问题，只要给他足够的积分，想要什么样的写轮眼都能够抽出来。
　　“轰隆隆！”随着六道轮回眼绑定成功，一股庞大的力量开始在楚河的体内诞生。
　　这一刻，楚河感觉自己能够打爆钻石级对手！
　　很快，楚河就感觉到自己的理智值开始飙升，很轻松的就突破了30的警戒线，并且还在继续往上提升。
　　最终，楚河的理智值稳定在了64左右！
　　“这下没有问题了。”楚河立即拿出了自己的校园卡，看着上面的数字也在不停地跳动。
　　很快，上面的理智值也恢复到了64，和自己系统面板上显示的一样。
　　“这么一来，应该就不用过去接受治疗了吧。”楚河将校园卡收起，等待着手环给他发来消息。
　　很快，楚河的手环就开始震动，告诉他因为理智值已经恢复正常，对于他的治疗决定已经撤销，不过仍然需要观察一段时间。
　　如果七天之内楚河的理智值再次跌落到30以下，那么不管是因为什么原因，楚河都必须回到学府之中接受为期三个月的治疗！
　　看着这条消息，楚河松了一口气，只要不用去接受治疗就行。
　　至于理智值的话，对于现在的他来说并不是什么大问题，毕竟阿撒托斯他都已经见识过了。
　　接下来七天之内，只要系统不去作死连接阿撒托斯，那么自己的理智值就不会出现波动。
　　对于这一点楚河还是比较放心的，从目前的情况来看系统的每一次动作都需要大量的积分来作为支持。
　　下一次连接的话，楚河估计还是需要攒够一百万积分，或者是更多的两百万积分！
　　“这事情以后再说吧。”楚河摇了摇头，这件事情有点不可思议，估计就是去找自己的苏安澜教授都没有用。
　　见事情已经解决，楚河打算自己过去第十一区的北边看看。
　　至于关子安等人，还是不和他们汇合好了，自己的实力太强了，跟着他们有点儿不太好发挥出来。
　　“我现在最缺少的就是情报！”楚河立即通过手环进入了天海学府的论坛，开始浏览器有关这一次第十一区的事情。
　　............
　　一直到晚上十点多钟，楚河才看完了所有的情报。
　　“这次的事情有点严重啊。”楚河将脑海中的情报都整理了一遍。
　　按照论坛中所说，在第十一区北部的一个山谷中，聚集着大量的妖魂灯树。
　　并且，在这无数颗妖魂灯树的最中央，有着一颗高达上千米的妖魂灯树，虽然目前还没有去接触过，但大部分人推测这颗上千米的妖魂灯树应该是所有妖魂灯树的母树。
　　光是一颗普通的妖魂灯树就有那么重要的效果，更不用说是这样一颗珍贵的母树了，它上面的魂灯一定有更加强大的作用。
　　更让人心动的是，这一个妖魂灯树母树的枝条上面，还有着一个个的类似于种子的东西。
　　如果那真的是种子的话，就有很大几率能够培育一颗妖魂灯树！
　　要知道，现如今所有的妖魂灯树都是无法抓了养住的，作为高等妖魔的他们，一旦被人类抓住就会毫不犹豫的自爆。
　　所以说，这一颗妖魂灯树母树的出现让无数人都沸腾了，如果是一颗种子的话，从小培养说不定真的能够获得成功！
　　此时，这一颗妖魂灯树母树的消息已经飞快的扩散了开来，大量的魔卡师正在朝着第十一区进发！
　　而且不仅仅是夏国，其他国家的魔卡师也想要过来获得妖魂灯树的种子。
　　但这里毕竟是第十一区，是管理最为严格的地方，其他国家的人无论是谁都不可能进得来。
　　..........
　　将脑海中的资料整理了一遍，楚河拿出第十一区的地图看了看，将妖魂灯树所在的山谷给标注在了地图中。
　　“差不多可以出发了！”楚河兴奋地站起身，这一颗妖魂灯树母树的种子他一定要得到一颗。
　　虽然对于克克来说这颗妖魂灯树的魂灯可能会没有作用，但这没有关系，别人有他不能没有！
　　“不对，我还要抽卡来着。”楚河刚要走出去，忽然想起自己还要抽卡，现在他的左眼是六道轮回眼，右眼还只是普通的写轮眼。
　　打开系统面板，楚河祈祷了一下，“最好是来个永恒万花筒写轮眼，像斑那种的。”
　　“刷！”一个卡包在楚河面前缓缓地打开，随后果断的沉了。
　　“小问题。”楚河面色不变，直接选择了五个卡包一起抽！
　　终于，在抽了两次之后，一张闪烁着金色光芒的魔卡出现在了楚河的面前。
　　【魔卡名称】：万花筒轮回眼
　　【类型】：成长性道具魔卡
　　【品质】：金色
　　【星级】：十星
　　【效果】：来自宇智波带土的万花筒写轮眼，绑定后可以直接获得其全部能力！
　　“神威啊，也挺好的！”楚河毫不犹豫的绑定了这张魔卡，随后稍微操作了一下，将两只眼睛的能力都集中到了右眼上。
　　“不愧是系统弄出来的东西，我刚绑定就能玩的这么熟练！”楚河满意的说道，在心里给系统打了一个五星好评！
　　做完这一切之后，楚河冲出茅草屋，乘坐这机械战舰朝着北方飞去。

第161章 再次出发
　　“轰隆隆——”庞大的机械战舰在第十一区的天空中呼啸而过，甩开了地面上行走的魔卡师们。
　　“我的天，这是什么人？”
　　“胆子太大了吧，竟然敢在第十一区的天空中飞行！”
　　“牛逼啊，这是有自信对付天空中的妖魔，还是想找死？”
　　“真是人才......”
　　地面上，不少魔卡师都震惊的看着机械战舰飞过，虽然这里并不是妖魔世界，但是天空中也是极度危险的。
　　要知道天空中的妖魔数量也是非常多的，而且这里还是非常危险的第十一区，可以说是等同于SSS级别的！
　　敢在这里的天空中这么嚣张的飞行，势必会引来大量的妖魔攻击！
　　...........
　　机械战舰内部，楚河惬意的看着窗户外，确实有不少能够飞行的妖魔正在朝他赶来，不过在他的眼中都是小垃圾。
　　“神罗天征！”楚河对着窗户外，直接施展了新获得的能力。
　　“轰——！”所有飞到机械战舰附近的妖魔，瞬间都被巨大的斥力给排斥力出去。
　　不少抵抗不住地妖魔在半空中直接爆炸成了一团团的血舞，只留下一个个卡包往下跌落而出。
　　“我的卡包！”楚河看着外面的卡包，那可都是能用来作为强化魔卡的材料啊。
　　当即，楚河直接用万象天引将所有的卡包都吸到了窗户附近拿了进来。
　　将所有的卡包收好，楚河不由的感慨一声，“我这个新能力真是太强大了，其他人难以征服的天空对于我来说都是这么的简单！”
　　“这一次，那颗妖魂灯树的母树一定是我的！”
　　楚河自信无比，现在就是钻石级别的魔卡师站在他面前，他都有信心和他一战！
　　但若是星耀级过来，那就只能逃跑了，不过凭借着自己的能力也能够从妖魂灯树的母树那里抢到不少种子。
　　“真想早点进入铂金级别，到时候我去前线认证一下实力，就可以直接去天空中的妖魔世界作战！”楚河喃喃说道，地面上的这些妖魔世界实在是不够看，对于他来说一点难度都没有。
　　“又有妖魔过来找死了。”楚河看向窗外，这些妖魔的智商太低了，见到他这等强者居然不逃跑。
　　...........
　　花费了一天多的时间，楚河就驾驶着机械战舰赶到了妖魂灯树出现的地点。
　　从高空中往下看去，下方是一个巨大的山谷，无数颗妖魂灯树正站在山谷中央一动不动，似乎是在沉睡。
　　同时在山谷外的出口，驻扎着大批大批的人类魔卡师，而其他方向因为有着高山阻挡，一时间很少有人会在那里。
　　“我就去山顶上等着吧吗，顺便看看其他人的反应。”楚河稍微思索了一下，现在他还没有看到那一刻母树的踪迹，不知道是藏起来了还是需要有什么特定的条件才会出现。
　　“轰隆隆——”机械战舰咆哮着，朝着附近的一座高山顶上缓缓地降落。
　　楚河打开机械战舰的大门走了出去，至于这艘机械战舰他打算先暂时留在这，毕竟这一艘机械战舰上还搭载着许多的功能可以检查此处，而且有了它也不用去扎营。
　　“只能慢慢等了，情报实在是太少了。”楚河无奈的说道，本以为降落之后会有什么其他的发现，结果刚刚他仔细的感应了一遍，并没有发现那一颗母树的影子。
　　“真奇怪啊，这个地方就这么点大，那颗母树跑到什么地方去了。”楚河有点惊讶，以他现在的实力居然还有妖魔能够躲开他的探查，真是了不得。
　　............
　　时间一分一秒的过去，很快就来到了晚上。
　　山谷外，聚集着的人类魔卡师们各自分开，在黑夜中升起了幽蓝色的篝火堆。
　　一朵朵蓝色的火焰燃烧在各处，显得十分的好看。
　　看着下方的动静，楚河十分的有耐心，经过这一天的探查，他已经有了一点头绪。
　　那一棵妖魂灯树的母树应该是躲藏在了其他的空间之中，不过使用的方法特别的巧妙。
　　如果是克克在的话，应该很轻易就能吧母树给找出来，但现在克克已经进入了沉睡之中，一切都只能靠自己了。
　　不过时间应该不会拖得太久，楚河看了看学府论坛中的消息，大量的铂金级魔卡师已经赶到了第十一区的外边，只要等明天放行时间一到，就会有大量的魔卡师赶到此处。
　　以他们的见识，应该很轻松的就能找出那一棵母树的位置，到时候自己只需要浑水摸鱼就行。
　　..........
　　第二天上午十二点左右，楚河就看到远处的地面上传来了一阵阵猛烈的颤动，随后一大群的人类魔卡师乘坐着自己的坐骑出现。
　　“终于赶到了！”
　　“是啊，总算是没有来晚！”
　　“哈哈哈哈，这一棵母树是我的了，我必将跨入钻石级！”
　　“做梦吧你，母树是我的，不过我倒是可以赏给你一颗种子！”
　　几位铂金级的人类魔卡师笑着，直接走到了山谷的入口处，而早先来到这里的人类魔卡师们，只有几位铂金级实力的走了上来，其他人都是很自觉的跟在了他们的后方。
　　见铂金级魔卡师的数量很多，楚河暂时将自己的机械战舰收了起来，免得被其他人都注意到。
　　这么多的铂金级魔卡师，即使他实力很强也不敢轻视他们，毕竟实力相差的有点大。
　　“可惜啊，如果这会儿克克在该多好。”楚河叹了口气，那样的话自己昨晚就直接冲进去斩杀了那一棵母树，所有的收获都是自己的！
　　山谷外聚集着的魔卡师们相互商量了一会儿，似乎是确定了攻击计划和分配方案之后，就直接冲进了山谷内部。
　　“吱吱吱！！！”刚一进入，所有沉睡着的妖魂灯树瞬间就苏醒了过来，朝着那些人类杀了过去。
　　“来的好！让我看看你有什么手段！”一位秃头的人类魔卡师自信十足，指挥着自己的随从魔卡就杀了上去。
　　大战一触即发，场面顿时就混乱了起来，无数妖魂灯树和人类厮杀在了一起。

第162章 进入山谷山谷中，看着下方的妖魂灯树一颗颗的都被击杀，楚河一点都不慌。
　　他的目标可不是这些烂大街的妖魂灯树，而是那一棵母树的种子，以及他的卡包！
　　以楚河目前的实力，想要强行操控这么一颗母树是很难做到的，所以只能从他身上的材料入手。
　　所以楚河就打算争夺这一颗母树的种子，当然他身上的魂灯也是不能放过，至少也要抢到10个！
　　另外，如果是有可能的话，楚河打算争夺一下这个母树的卡包看看。
　　因为这里的人数很多，所以到时候只要速度够快，应该是能够抢到母树的卡包的。
　　特别是楚河现在已经有了万花筒写轮眼，到时候直接用神威溜过去枪就行。
　　“啊！”“啊！”“吱！”
　　随着时间的推移，下方的战斗也是越来越激烈，不少实力只有黄金级别的魔卡师很快就在战斗中受伤，只能无奈的退出了这一场争夺。
　　很快，楚河就在人群中找到了关子安等人的身影。
　　虽然从表面上看他们几个有点狼狈，不过楚河并不担心他们的安全。
　　毕竟他们都已经是铂金级的魔卡师了，除了苏清月和她的两个小跟班。
　　继续关注了一会儿，关子安的实力远远比他之前表现出来的要强大许多，很多时候楚河感觉他要受伤了，但是他都很诡异的闪躲了过去。
　　很快，楚河就收回了目光，继续打量着山谷中的这一片空间。
　　“母树怎么还不出来呢，这有点奇怪啊。”楚河嘀咕道，这一棵母树真的存在吗，他已经用神威的力量扫描了好几遍这里的空间，但是一点空间波动他都没有感受到。
　　“只能继续等了。”楚河看着下方的战斗，非常的混乱，很容易就会误伤到自己人。
　　..........
　　“该死的，母树怎么还没出现！”一位黑色长发的魔卡师骂道，这么多的妖魂灯树处理起来真是麻烦，而且时间也有点紧了。
　　再过一会儿，说不定就会有对妖魂灯树好奇的钻石级魔卡师过来。
　　一旦那种级别的强者加入战斗，他们这种铂金级的就没有丝毫可能去和他们争夺。
　　“只能先出点血了。”这位黑色长发的人类魔卡师咬牙说道，从大型储物魔卡内部取出了一颗奇异的晶体，而后毫不犹豫的捏碎了它。
　　“轰隆隆——”顿时，周围的空间都剧烈的颤抖了起来。
　　“终于出现了！”楚河惊喜的说道，这一刻他已经通过神威的力量捕捉到了那一个母树所处的空间。
　　不过现在他快要出来了，楚河也打算先让下方的那些人试试它的实力，万一自己急急忙忙的冲进去发现打不过，那就很尴尬了。
　　“不过这些人的手段还真是厉害啊，刚刚捏碎的那颗晶体是什么东西。”楚河眯着眼睛打量着那位黑色长发的男子。
　　虽然不清楚那一颗奇异的晶体是用来做什么的，但是想想都知道它的价值肯定很昂贵。
　　等回去之后自己好好查找一番，应该就能找到那一颗晶体的来历。
　　“唉，我掌握的知识还是太少了。”楚河在这一刻又感受到了自己是多么的文盲，别人拿出来的东西他都不认识。
　　关键是这颗晶体看上去还挺贵重的，如果是那些不值钱的也就算了，像这种值钱的东西自己不能不认识！
　　............
　　见到妖魂灯树的母树终于开始出现，山谷中所有的人类魔卡师都激动了起来。
　　虽然他们已经在这些普通的妖魂灯树身上捞到了不少的魂灯，但是那一颗母树身上的魂灯才是最最吸引人的，想想都知道它的效果有多么的逆天！
　　山谷上空，先是慢慢的凝聚出了一颗巨大的妖魂灯树的虚影。
　　从空中的种种迹象来看，这一棵母树目前还没有完全的从另一个空间中过来。
　　“真慢啊，感觉其他人也快要到了。”黑色长发的人类魔卡师试着攻击力几次妖魂灯树，但是都从他的身体中穿透了过去，很显然这一棵母树还没有完全的从另一个空间过来。
　　“哈哈哈，我来的真是巧啊，王龙你说对不对？”一道尖细的声音在黑色长发男子的头顶上响起。
　　“是你！”黑色长发的男子猛地抬头看去，来的这人是自己的朋友白盛。
　　不过他们两个只是表面上的朋友，暗地里为了争夺资源早就不知道交手了多少回，只不过双方的实力都差不多，谁也不能奈何谁。
　　“白盛，你来的倒是凑巧。”黑色长发的男子咬牙说道，这人终于还是赶到了，那么钻石级的魔卡师很快也要到了！
　　“不错，不过现在我们应该联手，时间已经不多了。”白盛开口说道，“因为第十一区距离很远，那些钻石级别的魔卡师才没有第一时间赶到。”
　　“不过我出现在这里你应该明白，他们再过不久也要赶到了。”
　　“恩，不错。”黑色长发的男子点了点头，他承认白盛说的很有道理，现在他们两个应该先联手拿下母树，到时候以他们两个的身份和地位，其他的钻石级魔卡师应该是不会对他们出手的。
　　“好，那就我先来！”见到黑色长发男子同意，白盛开心的笑道，随后从大型储物魔卡中取出了一枚同样的晶体。
　　既然这一棵母树出现的这么慢，那么他就再加一把火，强行逼迫这颗母树出来，毕竟时间不等人啊，他现在也是心急的很。
　　“嘭！”随着白盛捏碎了手中的奇异晶体，一股无形的能量波动就扩散了出去，很快就扫到了母树的周围。
　　“吱！！！”妖魂灯树的母树发出了无比刺耳的声音，随后整个树似乎都在剧烈的颤抖，原本还有些虚幻的身体显得越发凝实了！
　　“不对劲，那是什么？”站在山顶上的楚河抬头看去，刚刚因为母树没有出现所以看不清，但是这会儿他很清楚的看到，在母树的上方无数枝条构成了一个球形。
　　一个像是妖魔世界的东西，正在球形结构的内部不断的旋转。

第163章 苏醒的母树
　　“那是什么？”楚河盯着天空中那一刻妖魂灯树母树的顶端，那一刻不断旋转着的大圆球看上去有点像是一个全新的妖魔世界。
　　但是和楚河目前所经历过的妖魔世界比起来，这一刻妖魔世界有点儿太小了，而且结构非常的完整，不像是有出口的样子。
　　“先看看情况吧。”楚河召唤出了自己的占卜娃娃，在这种什么都不知道的时候，还是先占卜一下比较安全。
　　“刷！”占卜娃娃一出现，就拿着手中的三枚铜钱开始为楚河占卜接下的安全。
　　很快，占卜的结果就出来了，接下来会发生很不好的事情，不过以楚河的实力不会有问题，最多受一点小伤。
　　“没事就好。”楚河看着占卜娃娃给出的信息松了口气，如果危及到生命安全的话就必须得走了。
　　不过再等上一会儿钻石级别的人类魔卡师也会赶到，到时候是绝对不会有问题的。
　　但楚河估计钻石级别的魔卡师应该是赶到这里的最高战力了，因为星耀级别的魔卡师太过于强大，像这样一棵妖魂灯树的母树应该是不够吸引他们的。
　　楚河发动了自己的能力，双手上缠绕的黑色纹路显现了出来。
　　同时，一道古朴的大鼓虚影出现，将楚河笼罩在内部。
　　...........
　　下方的大地上，最先赶到的两位铂金级魔卡师白盛和王龙看着天空中的那一棵妖魂灯树母树，都是露出了惊喜的笑容。
　　虽然上面的那颗巨大的圆球很诡异，但这都不重要，他们相信自己的实力能够处理掉它，而且时间已经不多了！
　　“我们联手，至于分配问题等拿下他再说！”白盛看着天空中的妖魂灯树母树，一脸严肃的对着王龙说道。
　　“好，没有问题！”王龙点头说道，随从他的眉心处飞出来数张魔卡，在他的面前化作了一头头巨龙随从魔卡！
　　“我的天，这位铂金级魔卡师居然有这么多的巨龙随从！”
　　“太强了，这可是稀有的巨龙随从，无论是稀有度还是实力都要比其他的魔卡强！”
　　“正羡慕啊，我也想要有一只巨龙随从魔卡。”
　　听着周围那些黄金级魔卡师的吹捧，王龙的嘴角露出了一抹开心的笑容。
　　虽然这些话他已经听过了很多遍，但是这种感觉还是很爽的。
　　“哼！”白盛冷哼一声，似乎是对于王龙抢走了自己的风头很不满意。
　　顿时，白盛的眉心处也飞出了一道道金色的光芒，在他的面前化作了大量的亡灵系魔卡！
　　“我的老天！居然是亡灵系魔卡！”
　　“听说亡灵系魔卡最擅长的就是群战，在战场上非常的吃香。”
　　“厉害啊，不愧是铂金级别的魔卡师，和我们就是不一样！”
　　听到众人的夸赞，白盛得意的朝王龙示意了一下，自己又从王龙这里打成了平手！
　　“别炫耀了，我们快上吧！”王龙严肃的对着白盛说道，他们的时间已经不多了，而且看上去这棵妖魂灯树母树有点儿神志不清，现在正是进攻的好时机！
　　“好，我们上！”白盛点头大喊一声，指挥着自己手下的亡灵军团杀了过去。
　　“嗷呜！！！”一时间，一道道斗志昂扬的咆哮声响彻在了整个山谷中。
　　由于白盛的大多数亡灵系的物种都不会飞，白盛和王龙相视一眼之后很快就有了决定。
　　只见大量的亡灵系战士四散而开，迅速的爬上了王龙的巨龙系随从背部，而后双方一同腾空而起杀向了高空中的妖魂灯树母树！
　　............
　　“呦，遇到同行了。”楚河看着下方那位白盛的亡灵系军团，里面的亡灵系物种非常的多，其中就有不少和他的随从魔卡一样的亡灵领主。
　　在它们的召唤之下，一头头骨龙从地面上钻出，纷纷杀向了妖魂灯树母树。
　　顿时，整个山谷就热闹了起来，接连不断的爆炸声在妖魂灯树母树的身上响起，但是对于妖魂灯树母树造成的伤害很小。
　　“好强大的防御！”楚河同样抬头看着战况，试图分析出这一棵妖魂灯树母树的能力。
　　楚河注意到，这一棵妖魂灯树母树的状态有点不太对劲，很像是没有睡醒的样子，对于身上的那些攻击没有反应，仅仅是用枝条去挠了挠，好似没有感觉到疼痛一般。
　　另外，在白盛二人的随从魔卡攻击到妖魂灯树母树的那一瞬间，他头顶上的那颗圆球就散发出了一道白色的光芒。
　　这道白色的光芒出现后，迅速的从上方朝着底部扫过，将所有的攻击都阻隔了很大的一层。
　　“有点意思啊，这个防御技能很不错，可惜我现在已经用不上了。”楚河感觉有点可惜，现在自己有了神威，寻常手段攻击不到自己。
　　不过这个仿佛技能还是很拉风的，特别是那一道白色的光芒，给人一种神圣的感觉。
　　但这种感觉出现在妖魂灯树母树身上就特别的违和4，因为他是明明是邪恶的妖魔，这两种感觉出现在妖魂灯树母树的身上让人怎么看都感觉非常的变扭。
　　............
　　“吱吱吱？”神志不清的妖魂灯树母树，猛地晃了晃自己得大脑。
　　这里是什么地方，我好像忘记了什么很重要的事情。
　　随手挠了挠身上有点发痒的地方，它终于想起来了自己的使命。
　　它乃是伟大无比的天水魔族创造出来的妖魔，目的就是打开这一颗星球上的空间通道，让伟大无比的天水魔族降临到这颗星球上。
　　同时，它被制造出来还有另外一个重要的使命，就是将这个星球的环境改造成适合天水魔族喜好的环境。
　　“吱！！！”妖魂灯树母树兴奋地大吼一声，花了这么久的时间，他终于想起来了自己到底要去做什么。
　　顿时，妖魂灯树的母树仔细的感应了一下自己的孩子们。
　　在自己无意识的影响之下，他们已经分散到了世界的每一处角落！
　　“吱！”妖魂灯树母树兴奋的都在颤抖，伟大的天水魔族，将在这一刻降临！

第164章 入侵前兆
　　“吱！”随着妖魂灯树母树开始召唤自己的子民们，所有的小妖魂灯树都在这一刻猛地抬起头看向天空。
　　下一秒，他们毫不犹豫的选择了自爆，将身体内一直吸收转化的物质释放了出来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　这一刻，无数颗妖魂灯树显露出了身形，在世界各地都爆发出了一个个白色的耀眼的烟花。
　　片刻后，随着爆炸结束，原本妖魂灯树的位置出现了一颗水球，这一颗水球迅速地渗透进了周围的空间，将大地和空气迅速转变成了潮湿泥泞的大地和潮湿的空气。
　　整个星球上的环境，在这一刻迅速地被转变，成为了潮湿的地域！
　　“天呐，这是怎么回事！”
　　“哦，我的上帝，这不是真的！”
　　“该死的，大地怎么忽然间变得这么潮湿，走路更加难了！”
　　“不仅如此，我感觉到体内魔力的运转都比以前慢了好多！”
　　这一刻，世界各地的人们纷纷进入了各自国家的聊天论坛，讨论着刚刚发出的巨变。
　　能够觉醒成功的魔卡师没有一个是傻子，直觉敏锐的他们立即就看出了这种变化是多么的不寻常，是多么的惊人！
　　很快，所有国家的至尊都在这一刻纷纷触动了的，打算寻找出这一次巨变的来源。
　　连整个星球的环境都被改变了，这一定是蓄谋已久的巨大变化，如果没有猜错的话，接下来很可能会有一支实力强大无比的妖魔种族入侵这一颗星球！
　　很快，所有的至尊都查询到了发生在夏国第十一区的异变，结合到世界各地选择自爆的那些妖魂灯树，这一棵母树百分之一千就是异变的根源！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　瞬间，所有的至尊都出动了，朝着第十一区的这个小山谷赶来，不少实力强大的至尊直接撕裂开空间赶路。
　　............
　　“感觉有大事要发生啊。”直觉敏锐的楚河察觉到了事情的不简单，这里的变化好像和占卜娃娃所说的不一样。
　　心念一动，楚河立即就将自己的占卜娃娃召唤了出来。
　　“接下来到底是什么情况，你在给我好好地占卜一下。”楚河一脸严肃的对着占卜娃娃说道，“你可给我认真点吧，好歹你也是个占卜系的，给我认真一点。”
　　似乎是被楚河的态度吓到，占布娃娃都吓得抖了抖，随后将自己的三枚铜钱仔细的擦了一擦，才开始占卜接下来会发生什么事。
　　很快，占卜的结果就出来了！
　　十分钟之后，将会有一个实力强大无比的妖魔种族在这里出现，发动对这一颗星球的战争。
　　“有点厉害啊，你再算算他们都是什么实力。”楚河摸了摸下下巴，光是妖魔种族入侵的话应该也没有什么，像这样的小场面自己已经经历过很多了。
　　其中最为惊险的一次就是亚兰之主入侵，自己也是完好无损的活了下来，足以说明自己得这条小命是多么的强大。
　　听到楚河的吩咐，占卜娃娃思考了一会儿，直到头顶上都升起了一阵阵的白烟，这才动手占卜那一个种族的实力。
　　片刻后，楚河一脸震惊的盯着占卜娃娃，“你是说，他们至少都是铂金级别，而且大部分都是钻石级别！”
　　“是的。”占卜娃娃点了点头，对于自己的占卜结果非常的自信，绝对不可能出现问题。
　　至于刚刚的那么一点小瑕疵，完全是因为占卜的对象是楚河，以自己的主人那强大的实力，即使打不过他们，逃跑也是绝对没有问题的。
　　“可惜了，看来我现在必须要撤退了，等到后面我在听指挥去前线战斗。”楚河有点遗憾的说道，自己现在是很强大，但也就对付一下钻石级一阶吧。
　　就这还是最为理想的情况，如果对方的实力和战斗经验比较强大一点的话，自己还是有可能会输的。
　　当然，这也只是有可能，正常情况下自己绝对能够击杀一位钻石级一阶的对手，这是丝毫没有问题的！
　　此刻，忽然明白了接下来将要发生什么的楚河，感觉自己的大脑转的飞快。
　　抬头看向妖魂灯树母树的顶端的那一颗奇异的球体，相必4就是那一个种族的世界入口了。
　　也只有这等奇异的东西，才能将两个大世界的通道打开，将大批量的钻石级强者送进来。
　　要知道脚下的这颗星球也是有自己的意识的，虽然他的实力并不是很强大，但也能阻挡外来妖魔种族的入侵。
　　像那些出现在这一颗星球上的妖魔大世界，已经是被他阻拦过后的结果，所以他们每次出现时都会有一个明显的入口和出口。
　　除了这些出口以外，那些世界中的妖魔是无法从其他地方出来的，即使能够出来也会实力大减。
　　“唉，这次的事情真是麻烦了。”楚河想了想，打算先见识一下这是一个什么样的种族，顺便试探一下他们的手段在离开这里。
　　不过，楚河忽然看向下方人群中的关子安等人。
　　其他的那些人类魔卡师他没有什么感觉，但是关子安等人好歹和自己是一个学府的，自己还是提醒一下他们尽快离开这里比较好。
　　至于其他的人类魔卡师，自己和他们不是很熟，而且自己也没有什么名气，直接过去告诉他们的话估计都不信，说不定还会怀疑楚河是想用这种幼稚的手段劝说他们离开，好自己一个人独占妖魂灯树母树的利益。
　　“刷！”楚河打开自己的手环，和关子安等人快速联系了一下，将占卜娃娃的占卜结果和他们详细的解释了一遍，说明了接下来这个地方会有多么的危险。
　　“关子安应该会相信我说的，他们的安全应该不会有问题。”楚河关上了自己的手环，冷静的看着天空中的母树。
　　“恩？楚河给我发消息了？”关子安惊讶的打开了自己的手环，飞快的看完消息之后发现其他人也收到了同样的消息。
　　瞬间，关子安等人就凑到了一起，就楚河所说的内容进行了激烈的讨论。
　　而天空中，母树顶端的圆球好像开始变大了。

第165章 大门形成！
　　山谷地中，关子安等人凑在一起激烈的讨论着。
　　“怎么样，我们要不要走？”关子安询问着其他几个人的意见，“以我对楚河的了解，他说的应该是真的。”
　　“我同意。”苏清月点头说道，她相信楚河的实力，这么强大应该是有什么特殊手段的，像这一次的预测应该就是其中一种。
　　尹书艺学姐看着其他几个人沉思了一会儿，最终决定相信楚河所说的话是真的，毕竟关子安都已经表明了他的态度。
　　对于关子安做出的判断，他还是很相信的，虽然关子安是美食魔卡学院得，但是他的实力足以在整个大二年级中前十。
　　见其他几个人都同意现在就离开，关子安连忙拿出了自己的爆炎酒龙，准备直接低空飞回去。
　　虽然这样做会吸引来妖魔注意，但现在为了赶时间也没有办法了。
　　“对了，这里其他的人怎么办，我们要不要提醒一下他们？”尹书艺忽然开口问道。
　　听到这话，关子安沉思了一下，“可以提醒，但是相不相信就由他们自己决定了，我们不可能浪费时间来劝说他们。”
　　“说的也是。”尹书艺点头，“先走吧，一会儿我给这里认识的人群发消息。”
　　“好。”关子安点头，随后指挥着身下的爆炎酒龙起飞，但是不要飞的太高了。
　　“嗖！”爆炎酒龙拍打着巨大的翅膀，很快就离开了山谷，朝着整个第十一区的出口赶去。
　　就在关子安等人离开十分钟之后，山谷中一连串的嗡嗡声响起。
　　顿时，山谷中大部分的人都愣了一下，能够直接给他们这么多的人群发消息，说明这人至少也是几大学府的学生，否则的话不会有他们的联系方式。
　　打开手环看了一下消息，这些人顿时就笑出了声，上面说的消息也太离谱了一点。
　　说什么会有实力极为强大的妖魔种族入侵，而且最低都是铂金级别。
　　这种情况会有，但却不适合眼下这个环境。
　　毕竟历史上每一次发生这种大规模的入侵都是有前兆的，比如这里的妖魔气息忽然浓郁了十几倍，并且伴随着一道道细小的空间裂纹出现。
　　在这种情况持续半个月到一个月之后，这里才会出现一个新的妖魔世界。
　　“太可笑了，这是自己怕了还是想忽悠我们走？”
　　“真是幼稚的手段！”
　　“哈哈哈哈哈哈，笑死我了！”、
　　“从消息上来看这人叫尹书艺，真有意思，等回去我要和他见一面，看看是哪位奇人？”
　　一时间，山谷中响起了欢快的笑声，原本因为战斗而紧张的气氛都有些缓和了下来。
　　...........
　　听到下面欢快的笑声，楚河顿时就非常的无语，尹书艺好心去提醒这些人，没想到反而被取笑了一番。
　　对于这种情况楚河也早有预料，否则的话他就自己通知这些人了，不过他们既然选择不相信那就是自己的问题了。
　　反正楚河是不会帮他们的，而且也没有那个实力。
　　思索了一会儿之后，楚河收回目光，继续盯着天空中那一颗不断变化的巨大圆球。
　　像这种特殊的时刻，他还是很少见到的，对于这个妖魔种族要怎么出现他非常的好奇。
　　............
　　很快，天空中的妖魂灯树母树整个树都开始缓缓地降落了下来。
　　瞬间，它那无数粗大的树根直接扎进了下方的大地中，同时迅速地枯萎，整个人由原本的光芒凝聚成了实体。
　　“轰隆隆功——”头顶上，那一颗奇异的球体开始不断的膨胀，最后直接爆炸开来。
　　这一刻，耀眼的光芒闪瞎了所有人的眼睛，即使是楚河都无法直视这一颗妖魂灯树母树。
　　数十分钟后，等到一切都平息，楚河才抬起头朝着天空中看去。
　　只见那一颗妖魂灯树母树好像是已经枯萎了一般，在楚河的感应中它已经失去了生命。
　　同时原本的那一颗圆球降落在了妖魂灯树母树的尸体上，形成了一扇巨大的门户。
　　“原来还是差不多的，我还以为他们会有什么新花样。”楚河非常的失望，原以为这个妖魔种族会弄一点不同的场面让他见识一样，没想到还是做成了门户的样子。
　　也对，毕竟这一刻星球他自己的意识还是有的，屏障也在发挥着作用。
　　这颗妖魂灯树母树所做的一切应该都只是为了定位这里的坐标，以及跨越遥远的距离打开这一扇坚固的大门。
　　这是一扇高达上千米，宽约数百米的巨大光门，一道有白色光束组成的大门，但是异常的坚固。
　　是的！这一扇大门非常的坚固，而且他是处于别的空间相位中。
　　不进入那一个特殊的相位的话，应该是无法攻击到这一扇大门的。
　　“轰隆隆——”大门在微微地颤抖，似乎是后方的妖魔在努力的想要推开这一扇大门。
　　“终于要来了吗？”楚河兴奋地说道，同时放出了自己所有的红色随从魔卡，准备一会儿凝聚阿撒托斯的力量，干一票大的！
　　然后立即就逃跑，毕竟这里很有可能会出来钻石级高阶，甚至是星耀级高阶的妖魔。
　　如果是钻石级还好说，楚河即使打不过也有逃跑得自信吗，但是现在面对上星耀级别的对手就不太好说了。
　　楚河虽然很自信，但是对于自己的小命那是无比的重视。
　　...........
　　下方的山谷中，那些人类魔卡师在恢复了视力之后，一眼就看到了那一座巨大而光门。
　　“这........好像真的是一座妖魔世界的大门！”
　　“我的天，不会尹书艺说的是真的吧！”
　　“这绝不可能！有星球的屏障在，这一个妖魔世界如果实力太强大的话只会出现在高空中！”
　　“没有错！而且这里可是第十一区，太强大的妖魔世界绝对不会降临在这里！”
　　虽然一开始很惊慌，但是众人在激烈的讨论下还是很快就镇定了下来。
　　更何况他们有这么多人在这里，再过不久钻石级的魔卡师也要到来了，他们毫不畏惧！

第166章 天水魔族
　　“轰隆隆——”在所有人的注视下，山谷中那一扇大门缓缓地打开了。
　　只见大门后方，是一个由无数白色光芒组成的通道！
　　“咦，还真有新的花样！”楚河有点惊讶，之前经历过的妖魔世界，在入口的后方可没有这么明显的通道，一般就直接走进去然后就到了一个新的世界。
　　“嗖！”一大团的蓝色光芒从通道的后方出现，刚开始显得很小，在经历了数分钟之后才变成了一大群蓝色皮肤的妖魔。
　　“好长的通道！”楚河眉头一挑，这东西和妖魔世界还真的是不一样的，看来这一次的事情有点严重了。
　　不过这些都和他无关，他只是一个小小的黄金级魔卡师，或者等过几天之后应该就是一个铂金级的魔卡师。
　　楚河揉了揉眼睛，仔细的看向那些蓝色皮肤的妖魔，基本上他们和人类长得差不多，都是有一个基本的人形。
　　细看之下，他们的皮肤上覆盖着一层类似于鱼鳞的东西，有点儿恶心。
　　另外，这群蓝色皮肤的妖魔还长着四条手臂！
　　“哈哈哈哈，我天水魔族降临了！”一道洪亮的声音回荡在所有人的耳边，同时一位身高在三百米的蓝色大妖魔冲出了通道，显现在了所有人的面前。
　　在这位巨大的蓝色大妖魔走出通道之后，一位位身高在两米左右的天水魔族冲出了通道，在大妖魔的身后列队站好。
　　“好强大！至少有星耀级的实力，而且应该是走到巅峰了，距离至尊应该也不远了！”白盛脸色苍白的看着这只大妖魔，这下真的是危险了。
　　“该死的，这不可能啊。”王龙一脸震惊的说道，“这种等级的妖魔不应该会出现在第十一区，这里是由很强的干扰器的1”
　　“没错！这到底是怎么回事！”白盛脸色难看的说道，同时用眼神和王龙飞快的交流了几下，现在的情况非常的危险，他们已经打算要先撤退了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”狂笑着的天水魔族走出通道后，也没有急着对付山谷中的人类魔卡师。
　　毕竟在他的眼中，这些魔卡师的实力真的是太弱了，他随意一击就能轻松的杀死他们。
　　“起！”天水魔族大妖魔举起双手大喝一声，顿时一道道蓝色的水流从后方的通道中猛地冲了出来，朝着四面八方扩散而去。
　　“我们撤！”白盛对着王龙说了一句，这只大妖魔明显是有任务在身，这种时候最适合他们逃跑了。
　　而且现在不走的话，一会儿就真的走不了了。
　　“我明白！”王龙郑重的点头，随后和白盛冲天而起，以一种极快的速度朝着山谷外边飞去。
　　“哼！在我面前还想逃？”天水魔族的大妖魔十分不满，没有立即杀了你们是对你们的怜悯，现在这帮人类魔卡师逃跑是对他的鄙视了。
　　这简直就是不把他放在眼里！
　　“轰隆隆——”只见天水魔族的蓝色大妖魔张嘴吐出一颗巨大的水球，这一颗水球在出现之后，嗖的一声就飞向了远处的白盛和王龙。
　　同时在飞的过程中，这颗蓝色大水球自动裂成了两半，变化成了两个巨大的拳头。
　　“不！！！！”白盛和王龙惊恐的大喊一声，随后直接被蓝色大拳头砸成了肉酱。
　　“我的天，白盛居然一下就被秒杀了！”
　　“不，我们完蛋了！！！！”
　　“救命，我不想死在这里！”
　　见到白盛和王龙死亡，山谷中剩余的人类顿时就慌了，在死亡面前他们感受到了浓浓的恐惧感，都想要活下去。
　　这一刻，不少人类魔卡师都后悔不已，早知道就听尹书艺的话逃走，现在也不至于会落得如此境地。
　　............
　　楚河看着下方的那些天水魔族，感觉已经差不多了，而且刚刚他已经感觉到了那只大妖魔已经注意到了自己，再继续拖下去的话会有生命危险。
　　瞬间，楚河就把自己的红色魔卡派了出去，让它们拼命地击杀那些天水魔族！
　　毕竟这些天水魔族的实力最低都有铂金级别，杀上一个都是很赚的！
　　“不错，居然还敢反抗，我喜欢！”天水魔族的蓝色大妖魔赞赏的说道，不愧是他们入侵的这颗星球上的生命，虽然实力低了一点，但是勇气可嘉！
　　这样的人才可以放他一马，让他改造后加入伟大的天水魔族！
　　“轰隆隆！”很快，楚河的随从魔卡们就和那些天水魔族的妖魔厮杀在了一起，战斗异常的激烈。
　　对于这些蓝色大妖魔也懒得去管，毕竟他们是来侵略的，如果他们天水魔族的士兵连一位人类魔卡师都不能拿下，那么这一批的士兵全部都是废物，还不如死了算了，让其他的士兵来执行这一项伟大的任务。
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”
　　一道道惨叫声在天水魔族的队伍中发出，显得十分的凄惨。
　　这些天水魔族的士兵都是非常的震惊，以他们铂金级别的实力居然对付不了这些随从魔卡。
　　而且从这些随从魔卡散发的气息来看，这些随从魔卡明明都是黄金级九阶的实力！
　　“快！快！”楚河看着下方的战况催促着，剩下的时间已经不多了。
　　如果天水魔族的士兵伤亡惨重的话，楚河也不确定那一位蓝色大妖魔会不会出手直接杀了它！
　　…………
　　十分钟后，伤亡惨重的天水魔族士兵终于开始了反击，在它们训练有素的配合攻击之下，楚河的随从魔卡们很快就落入了下风。
　　“差不多了，能刷到这么多的积分，我已经非常的满意。”楚河点了点头，准备最后给他们来一个大的！
　　“刷！”楚河顿时就使用了六道轮回眼的能力，从宇宙中召唤过来了三个巨大的球体陨石。
　　为了保证能击中这些妖魔，楚河将目标设置成了那座巨大的光门。
　　这样一来，这些天水魔族的士兵应该是会抵抗到底的。
　　“轰隆隆～～”巨大的陨石从天而降，对着光门冲了过去。

第167章 震惊的天水魔族
　　“哦？我倒是小瞧了你？”天水魔族的蓝色大妖魔惊讶的看了楚河一眼，没想到啊这个人类小子居然还能发出这样的一击，还算是有点实力。
　　随后，这位蓝色大妖魔看向手底下的那些士兵，从刚来的战斗情况来看，他对这些手下那是非常的不满意，如果这个陨石也要他来处理的话，那么他将会非常的生气！
　　毕竟这是他作为第一个出来的天水魔族，如果手底下的士兵就这么垃圾的话，那么就会十分的没有面子，还不如换上其他的部队过来。
　　至于这道天水魔族的光门，他并不是很担心，虽然从外表上上来看这个大门只是由光束组成的，十分的脆弱。
　　但是在实际上，这道大门可是由他们天水魔族的数位至尊合力打造出来的至宝！
　　就凭这一个小小黄金九阶的攻击，想要破坏他们天水魔族的大门，那是不可能的事情！
　　“嗷呜！”很快，下方的所有天水魔族士兵都明白了他们这位将军的想法，纷纷腾空而起冲上了天空，试图击碎楚河召唤出来的那几个大陨石。
　　楚河注意到，他们的身躯在周围的雾气中显得非常的灵活。
　　这一点和他们不同，看来刚刚那些妖魂灯树选择的自爆是为了改善这一颗星球的表面上的环境，让这里的环境更加的有利于天水魔族的战斗！
　　“真是厉害啊，居然能够改变一颗星球的环境，真是大手笔！”楚河感慨了一句，虽然这么做要消耗掉所有妖魂灯树，但在楚河的眼中这一切都是值得的。
　　毕竟这样一来，天水魔族在这颗星球上能够发挥出的实力大大提高，而他们这些土著则会在行动中受到一定量的阻碍，不少实力低微的魔卡师在这种环境中活动肯定是非常的艰难。
　　而且现在的空气中充斥着大量的水元素，那些擅长火元素攻击的魔卡师估计是非常的难受，能够发挥出的实力都大大减少。
　　看着那些天水魔族的士兵冲向了天空中的陨石，楚河觉得自己是时候离开了，这已经是目前的他所能够发出的最强一击。
　　继续留在这里的话楚河也做不大其他的事情了，而且会将自己处于一个非常危险的境地，特别是那个天水魔族的蓝色大妖魔看向自己的眼神有点不善。
　　楚河推测他应该是想要磨炼自己的手下，不然的话早就对自己出手了。
　　同情的看向了山谷的那些人类魔卡师，虽然都是人类，但是楚河感觉自己也没办法带着这么多人一起逃跑，而且他们肯定会挣扎反抗。
　　一旦那么做就会拖慢自己的脚步，到时候惹怒了天水魔族的蓝色大妖魔就是真的麻烦了。
　　“走了！”楚河发动了神威的力量，将自己传送进了准属于自己的异次元空间。
　　.........
　　“恩？居然跑了？还是空间类技能？”天水魔族的蓝色大妖魔忽然转过头看向楚河消失的位置，没想到这个人类小伙子居然还有这样的手段。
　　真是太有意思了，他现在对于这个人类小伙子是越来越感兴趣了，以后要是碰到了一定要和他好好地交流一番。
　　不过现在，他还肩负着很重要的任务。
　　他需要将这里的环境好好的改造=一番，变成适合他们天水魔族居住的环境。
　　这么一来，他就可以在这里建立起天水魔族的前线基地，方便所有的天水魔族士兵在这里修整。
　　不过这些光靠他自己一个人是做不到，他起到的只是一个基础的引导作用，很快就会有其他的人赶到这里。
　　............
　　山谷中，还活着的人类魔卡师都是震惊的看向天空中的那三颗巨大的陨石。
　　没有想到，居然还有一个实力这么强大的人类一直在旁边的高山上。
　　只可惜，那个人走的时候并没有带上他们。
　　“哼！我看那人说不定也不是什么好人！”
　　“不错，就这么干脆的逃跑了，我看他说不定就是神临教的尖细！”
　　“你们不能这么想......”
　　顿时，这些人类魔卡师都陷入了激烈的争吵中，毕竟他们现在几乎已经是必死的局面，每个人都是非常的绝望。
　　而且看这个天水魔族的气势，即使真有钻石级的魔卡师赶到了附近，恐怕也不敢过来吧。
　　...........
　　天空中，无数的天水魔族士兵朝着天空中的陨石飞去，随后在天水魔族的光门前方停下来。
　　“就现在，我们一起上！”一位明显是小统领的天水魔族喊道，随后对着天空中的陨石释放出了自己的最强绝招。
　　在他的带领下，其余的天水魔族也是斗志昂扬的冲向了天空中的陨石，挥舞着手中的兵器想要破坏他。
　　但是这三颗陨石的速度何等之快，不少天水魔族都是没有反应过来就被陨石给直接撞成了粉末。
　　“啊啊啊啊！”很快，大量的惨叫上回荡在天空之中，不少天水魔族直到此时才反应过来，这不是一颗寻常的陨石，上面居然蕴含着极为高等的混沌力量，以他们的攻击很难对这颗陨石起到作用。
　　而且这股力量隐藏的极好，是在陨石的最中央位置缓慢释放出来的，他们一开始根本就没有发现。
　　“哼！还算有点作用。”天水魔族的大将军点了点头，这些士兵还算是有点勇气，到现在为止的表现勉强还行吧。
　　“刷！”天水魔族的大将军抽出来一只手伸向了天空中的陨石，对士兵的考验已经是差不多了，剩下的有资格活下来继续为伟大的天水魔族作战！
　　“恩？好像不对劲？”天水魔族的大将军脸色变了，这一棵陨石好像有点儿不太一样！
　　“卧槽，这里面居然有混沌的力量！”天水魔族的大将军脸色变了，没想到那个人类居然拥有这样的手段！
　　而且这一棵陨石中蕴含的力量极为高等，以他的实力都要受点小伤才能接下！
　　而且这不仅仅是一颗，在他得后面还有同样的两颗陨石，一想到他们也是同样的结构，天水魔族的大将军顿时就震惊了！

第168章 返回第十区
　　“咦？好多的系统积分！”正在异次元空间中赶路的楚河，一脸惊喜的发现自己的系统积分正在飞速的增加。
　　这说明自己最后的攻击应该是奏效了，现在正有大量的妖魔死在了自己的地爆天星之下！
　　“哈哈哈哈，现在我又有了三十多万系统积分！”楚河哈哈笑道，这么多的系统积分用来抽卡应该是足够了，不过楚河自己也需要好好地规划一下。
　　毕竟自己现在的魔卡数量那是非常的多，如果不好好处理一下的话有点麻烦。
　　想到这里，楚河打开了自己的系统面板查看了一下。
　　【姓名：楚河等级：黄金九阶基础力量：4500.1基础体质：4390.5基础敏捷：4181.4基础精神：4100.9基础幸运：33.0魅力：100理智值：20%
　　核心魔卡：①1，【伟大存在的祝福】2，【卡牌增幅】：使用魔卡时威力提升100%！
　　②哈斯塔的注视
　　③克克封印魔卡：黄色长袍，小亚特殊魔卡：魔力卡(金)，魔力卡(橙)，魔力卡(橙)，中型储物魔卡(紫)
　　天赋魔卡：危险感知(紫100%)，肌肉强化(紫100%)，天赋精通（橙20%），精神抗性（橙100%）
　　随从魔卡：亡灵领主(金100%)，青眼白龙X3(金100%)，冰淇淋羊羔(蓝100%)，火山巨人(紫100%)，青之眼少女(橙100%)，机械战舰(金100%)，诅咒娃娃(金100%)，奶茶沙奈朵(橙100%)，灰眼僵尸·柯中(金100%)，丧尸暴龙兽(金100%)，陆战队员大军（金100%），占卜娃娃(金100%)，迪路兽（金100%），恶门左卫兽（金30%），纳米兽（金23%），一尾·守鹤（金100%）
　　技能魔卡：风之裁决(紫100%)，圣光术(紫100%)，全力集中(紫100%)，雷遁·千鸟(橙100%)，岩浆巨盾（橙100%），寒冰护体(紫100%)，怨灵的哀嚎(紫100%)，力量的代价(金100%)，雷遁·麒麟(金100%)，雷遁·闪电之门(金100%)，融合(金100%)，操控黄蜂（橙0%），闪现（金100%），反射镜（金100%），三角结界（金100%），心灵分裂（金50%），雷象坐骑（金70%），护甲商贩（金10%），降魔金光（红11%），震荡之锤（金12%）
　　装备魔卡：幸运女神的左手套(橙)，幸运女神的右手套(橙)，幸运女神的上衣（金），斩首大刀(紫)，圣光军团裤子(橙)，圣光军团战靴(橙)，圣光军团头盔(橙)，圣光军团长袍（橙），圣光军团腰带(橙)，风速靴(橙)，圣光军团手套(橙)，幸运女神的裙子(金)，爆裂狙击枪(橙)，灵能眼睛(金)，埃德曼合金盾牌（金），麻痹戒指（金），钢铁侠战甲Mark3（金），雷神之锤（金），无限手套（金），亚卡箭（金）
　　领域魔卡：幻想之海X2（红100%）
　　功法魔卡：九步呼吸法(橙100%)，风火棍观想法(紫100%)，风神腿(橙100%)，八门遁甲（红10%）
　　一次性道具卡：卧薪尝胆(橙)，旧时代RPG火箭筒(紫)，悬崖勒马(橙)，强化之水（橙）
　　成长性道具卡：被封印的黄金棺（金），手术果实（红），闪闪果实（红），见闻色霸气（红），万花筒写轮眼（橙），六道轮回眼（红）
　　系统积分：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　“可以，还算是不错！”楚河点头说道，虽然实力和魔卡的融合度都没有什么太大的提升，但是自己的基础属性和之前相比已经有了很明显的变化。
　　并且楚河也能感觉在潜伏在自己体内的这股巨大的力量，随手一拳恐怕都能打死不少白色级、甚至是黄金一阶的弱小妖魔。
　　“我太强了！”楚河感慨一声，像自己这样实力强大的人应该是不多了。
　　很快，楚河在激动之后就冷静了下来，想到了刚刚那位实力强大的天水魔族，顿时就有了一种压力。
　　自己的实力果然还是太弱了，必须要尽快进入铂金级别！
　　“不知道我的老师苏安澜回来了没有。”楚河打开自己左手腕上的魔导手环，发现居然没有信号。
　　这就有点惊讶了，毕竟以前在别的妖魔的时候，魔导手环都是有信号的。
　　“是因为我的专属空间没有别的出口吗？”楚河嘀咕道，觉得很有可能就是这个原因！
　　“这地方不太安全，等我到了第十区在发送消息吧。”楚河开始朝着第十区的位置飞快的前进，他在进入这个空间之后就自动明白了很多信息，这里的空间坐标和外面是一一对应的。
　　自己只需要飞到对应的坐标点，而后直接出去，就可以来到外面世界的坐标点。
　　同时，因为这个空间完全在自己的掌控之中，楚河只需要很短的一点时间就可以前往其他的地方。
　　等楚河的实力强大之后，说不定只需要一瞬间，他就能出现在世界上的任何地方！
　　“就是这里了，第十区的位置！”楚河忽然停下，没有记错的话这里应该是第十区的一个街道，上次他们居住的旅馆就是这边。
　　而且选择从第十区出来楚河也是有打算的，算算时间关子安他们应该是出来了，那么他们应该会在第一时间就将第十一区中的消息传递出去。
　　到时候，以夏国的反应速度，绝对会有很多星耀级别的强者前来！
　　可以说，虽然第十区距离第十一区有点儿近，但却是十分安全的。
　　“嗖！”楚河心念一动，瞬间就消失在了原地，出现在了第十区的一条街道上。
　　忽然出现的楚河朝着四周看了看，只可惜这会儿没有人看到自己出现的一瞬间，真是有点遗憾。
　　走出街道，楚河飞快的在第十区中打听了一下消息，关子安等人果然已经出来并且将消息传递了出去。
　　现在整个第十区的气氛都是非常的紧张，所有人都在准备即将到来的大战。
　　同时，让楚河有点意外的是居然有至尊亲自朝这里赶来，而且看新闻上说的还是很严重的。
　　“大战要开始了！”楚河连忙操作自己的魔导手环，朝苏安澜教授发去了一条条信息。

第169章 进入铂金级楚河等待了片刻，自己的老师苏安澜教授就发来了回复。
　　“咦，我的老师也过来了。”楚河惊喜的看着魔导手环上显示的信息，由于前不久妖魂灯树搞出来的动静非常的巨大，所以不少实力强大的国家都派出了各自的至尊过来源头进行调查。
　　按照手环上的消息，他们已经出发了一段时间，而苏安澜教授是比较晚才接收到消息的，所以还需要半个多小时的时间才能赶到。
　　和其他的那些至尊不同，苏安澜的实力极为强大，在赶路这一方面也是最快的几个至尊之一。
　　之所以还要半个多小时的时间才能赶到这，是为了等其他的几位至尊达到集合地点，到时候会由苏安澜教授带着他们一同过来。
　　“不愧是我的老师，实力还是这么的强大。”楚河感慨一声，毕竟从一些迹象来看苏安澜教授和尤格索托斯有一点联系，所以非常擅长于使用时空的力量也是很正常的。
　　按照手环上的消息，楚河开始朝着第十区的机场走去，到时候苏安澜教授会在那里和他见面。
　　因为考虑到空间移动的原因，夏国所有的机场都是专门打造国的，方便一些擅长空间技能的至尊进行快速移动。
　　...........
　　片刻后，楚河就抵达了第十区的机场，在出示了自己天海学府的学生证之后，楚河就被允许进入了第十区的机场。
　　如果是在平时的话是不用这么严格的，不过刚刚出了一点大事，现在进入机场的人员都需要验证身份，这么做也是为了防止神临教的人员混进来。
　　在机场的休息室中等待了半个多小时，忽然楚河的右眼就跳动了一下，神威感受到了周围有强烈的空间波动自动运转了一下，不过在楚河的控制下很快就恢复了平静。
　　“来了！”楚河惊喜的说道，至尊已经到达了第十区，那么他们应该很快就会前往第十一区的位置，到时候天水魔族应该就不会这么嚣张了。
　　“刷！”一道熟悉的中年男子忽然出现在楚河的面前，没有引起其他任何人的注意，正是楚河的老师苏安澜教授。
　　“不错，你的实力进展的很快！”苏安澜教授用智慧的眼神扫了一眼楚河，顿时就将他的情况给看了个大概。
　　“嘿嘿。”楚河不好意思的笑了笑，这都是自己运气比较好，如果一开始没有碰上哈斯塔的话也没有这么好的机缘。
　　说到哈斯塔，楚河还真有些想念他，主要是不知道他都在谋划些什么，而且克克和小亚也没有搞清楚他的计划。
　　“恩，听说你的主材料已经找到了？确定没有问题吗？”苏安澜教授看着楚河郑重的问道，这件事可是非常重要的，一旦出错的很有可能会影响以后的发展。
　　“找到了，不会有问题！”楚河点头说道，这个晋升的主材料应该是最好的了，虽然从理论上来说应该是还有更好地层次。
　　但是那种几率真的是太低了，需要直接找到克苏鲁的本体才行，这几乎是不可能的。
　　“好，你跟我过来吧。”苏安澜教授想了一下，第十一区那边已经有不少至尊过去了，以这么多的至尊应该是能够将事情处理好的，他晚一点过去应该没有多大问题。
　　“好！”楚河激动地站了起来，终于要轮到自己突破铂金级了，这一刻他是非常的激动。
　　跟在苏安澜教授的后面，楚河不断的穿梭在机场的各个小房间中。
　　片刻后，苏安澜教授带着楚河来到了机场的一个修炼密室内，这是专门为一些尊贵的用户打造出来的。
　　“把你的晋升主材料给我。”苏安澜教授对着楚河说道，此时的他也难得郑重了起来，毕竟这是自己的学生突破铂金级，这是一件非常重要的事情。
　　楚河立即从中型储物魔卡中找出来万鲨之主的两个大眼珠子，随后将他们递给了苏安澜教授。
　　“恩，很不错的东西，的确很适合你。”苏安澜教授有点惊讶，没想到楚河居然能够找到这样的存在并且战胜它，看来这小子身上的秘密不少啊。
　　赞许的看了楚河一眼，有这样的本事这小子应该能活的久一些。
　　随着研究的不断深入，苏安澜教授发现这个世界是非常的危险，但是如果只是生活在星球上不出去的话就没有多大危险。
　　但问题是笼罩在星球上的屏障总有一天会破碎的，到时候为了应对外来的危险，不少魔卡师都必须要进入星空中作战，在苏安澜教授看来这是一件非常危险的事情，以他至尊级别的实力都感觉到很危险。
　　心里想着，苏安澜教授的双手飞快的取出了其他的晋升辅助材料。
　　虽然在理论在晋升的辅助材料都是一样的，但是根据每个人的体质可以进行一定的微调。
　　当然这种调整是一种技术活，只有一些知识渊博的魔卡师才能做到，而他苏安澜教授就是其中的王者。
　　很快，苏安澜教授就根据楚河现在的情况，为他挑选出来最为合适的晋升辅助材料。
　　“看仔细了，接下来的配制也是对你有一点帮助的。”苏安澜教授对着楚河笑道，自己这个学生很聪明，这也是他非常看重的一点。
　　楚河立即就打起来十二份精神，看着苏安澜教授飞快的处理这手上的晋升材料。
　　看着那些不断被加入进去的材料以及不断变化的液体，楚河感觉到自己似乎是明白了什么。
　　片刻后，苏安澜教授终于配置好了楚河的晋升液体，这是一瓶呈现出幽蓝颜色的液体，仔细看去液体中好像是有无数颗璀璨的星辰在不断的诞生，随后又飞快的毁灭。
　　“给！”苏安澜教授将液体递给了楚河，接下来就是晋升铂金级的时刻！
　　楚河一脸严肃的接过了晋升魔药，自己终于要进入铂金级别了！
　　带着激动地心情，楚河右手抓着晋升魔药一饮而尽，随后便感觉体内有一股新的力量诞生！

第170章 冲上铂金九阶
　　“轰隆隆——”楚河的身体内部，无数的新的力量正在不断的涌现而出，随后冲着他身体的每一个细胞冲了进去。
　　“好强大的感觉！”楚河感受着自己飞速提升的实力，感觉自己又强大了不少。
　　片刻后，等到所有的动静停止，楚河也正式的进入了铂金级别！
　　并且，因为楚河所选择的晋升主材料极为的合适和稀有，现在楚河的实力已经是铂金九阶！
　　没错，这就是货真价实的铂金九阶！
　　感受着体内爆炸性的力量，楚河在这一刻感觉自己又行了，现在的他有信心和那位天水魔族的大妖魔一战！
　　凭借他现在的强大实力，应该不至于会被他击败，即使最差应该都能打个平手，或者是很潇洒地逃跑。
　　“不错，铂金九阶了。”苏安澜教授看着楚河的实力满意的点了点头，能够一下子就冲进铂金九阶，说明楚河选择的晋升主材料是最为合适的。
　　这一点，和当年的他是一模一样，不愧是自己的学生啊。
　　很快，楚河平复了一下激动地心情，将发生在了第十一区内部的消息全部告诉了苏安澜教授。
　　听完楚河的讲述，苏安澜教授陷入了沉思之中，似乎是在努力回忆什么资料。
　　片刻后，苏安澜教授才抬起了头，“对于天水魔族这个妖魔种族，我还真是一点都没有听说过。”
　　“如果没有猜错的话，应该是从宇宙中极为遥远的地方过来的，否则的话他们直接将自己世界的一部分降临过来即可，没必要浪费这么大的力气，在那里专门开一个空间门。”
　　“这一点就比较麻烦了，因为资料很少吗，所以我也不太清楚这个天水魔族拥有哪些能力，这一战不太好打啊。”
　　苏安澜教授叹了口气，这恐怕是近百年最为危险的一次了，估计要花上很漫长的时间才能处理好他。
　　“走吧，在这里瞎想也没有什么用，我们直接过去看看。”苏安澜教授站起身笑道，“放心吧，有我在，你的安全是不会有大问题的。”
　　“好！”楚河点了点头，实力突飞猛进的他也想再过去看看，之前从那里逃出来的时候只看了一位将军，没有什么重要的消息。
　　苏安澜教授伸出了粗大的双手，随后在面前双手一撕，一道空间裂缝就直接出现在了面前。
　　“太强了，这就是至尊吗？”楚河一脸震撼的看着面前不远处的那道空间裂缝，他能感觉到那里面蕴含着无比恐怖的力量，以他现在的实力进入都有可能会重伤。
　　“走！”苏安澜教授用一道银白色的力量笼罩住楚河，随后直接带着他进入了空间裂缝中。
　　空间裂缝内部，楚河看着苏安澜教授带着自己飞快的前进，不由得感慨万分。
　　至尊果然就是至尊，即使是在这种危险的地方都是这么的镇定自若，一点事都没有。
　　朝着银白色光芒的外边看去，楚河只能看到无尽的黑暗，而且也无法分辨出这里的方向。
　　...........
　　片刻后，苏安澜教授带着楚河直接冲破了空间，出现在了第十一区的内部。
　　楚河朝着四周看了一下，这里应该就是原本山谷所在的位置。
　　只不过此刻的环境已经天翻地覆，完全化作了一片汪洋大海，原本山谷的样子是一点都找不到了。
　　“这...........”楚河震惊的看着前方，妖魂灯树母树和那一道巨大的光门依旧是存在的。
　　在大门的前方，一共有八位绽放着蓝色光芒的天水魔族，个个都是至尊！
　　而楚河之前看到的那位蓝色的大将军，此刻正低着头恭敬地站在下方。
　　同时，在这八位天水魔族至尊的对面，人类一方派出的12位至尊正在和他们对峙，从他们的表情上来看好像是很轻松。
　　“可以啊，居然能一次性派出八位至尊！”苏安澜教授点头说道，“只不过这点数量对于我们来说还是太少了，光我们夏国就有三十多位至尊，光这点数量是不够看的！”
　　楚河赞同的点了点头，八位至尊如果是放在其他一些小国的话或许会是一个比较大的威胁。
　　但是只要他们能够坚持一会儿，来自其他国家的支援就会很快赶到，所以八位至尊也算不得什么，毕竟人类至尊的数量实在是太多了！
　　思考了片刻后之后，楚河见自己的老师和其他几位至尊都没有感应，似乎是在等待着什么。
　　“等一会儿吧，这事应该没那么简单。”苏安澜教授面色凝重的说道，“他们既然用来这么大的手笔入侵我们的星球，应该是有其他的准备，不可能只有八位至尊。”
　　“这些人应该只是为了保住空间门用的，现在过去和他们打不值得。”
　　............
　　整整十分钟后，天水魔族的那一扇光门又一次的打开了，只不过这一会儿它好像在不断的震动，似乎是在承受这巨大的压力。
　　“轰！！！”瞬间，一道巨大的压力从光门中猛地爆发了出来，朝着四周扩散而出。
　　这一刻，楚河敏锐的注意到，所有的至尊好像都在承受这不小的压力，即使是自己的老师，好像都有一点不太行。
　　很快，一位身高在上千米的天水魔族从光门中走了出来，那天水魔族的八位至尊顿时就松了一口气，随后恭敬地飞了过去。
　　“居然是主宰级别的强者!”苏安澜教授惊讶的说道，本以为他们还有很多的至尊，没有到这个天水魔族竟然能够派出主宰级别的强者！
　　“什么是主宰级别？”楚河好奇的问道，这个境界的名字好像还没有公开，是在至尊后面的吗。
　　“和你猜的一样，主宰级就是至尊的后续境界！”苏安澜教授点头说道，“这个境界的实力非常强大，即使是我都只能够逃跑。”
　　“这么强大！”楚河有点意外，没想到自己的老师苏安澜都不行了。
　　“必须要通知我们这边主宰级的人过来了。”苏安澜面色凝重，飞快的取出了一张通讯魔卡。

第171章 返回很快，苏安澜教授就通过通讯魔卡将消息传递给了这边主宰级别的强者。
　　做完这些时候，苏安澜教授面色凝重的看着对面那位天水魔族的主宰级强者。
　　和他一样，人类魔卡师这边的至尊级强者都是感觉到了十分庞大的压力！
　　没想到这一次竟然会有主宰级别的种族来入侵这颗星球，不少至尊都没有见过这么大的手笔，一时间有些不知道该怎么办。
　　仅仅一分钟后，苏安澜教授面前的空间开始扭曲，而后一位白发苍苍的老者撕开了空间裂缝从里面走了出来。
　　“大人！”见到这一位老者出现，人类一方所有的至尊级魔卡师都是恭敬地朝他行礼。
　　“恩，这边就先交给我吧。”白发老人点了点头，随后一步迈出就抵达了对面那位主宰级的身旁。
　　看着远处的主宰级强者交谈，王腾感觉自己有一点紧张，毕竟这天水魔族是打算来入侵的，想要他们就这么回去估计是很难。
　　“不要紧张，大不了打就是了。”苏安澜教授轻笑一声，“我们这边可不止一位主宰级别的强者，而且这种层次的强者出手，那么这么星球的表面估计会在很长一段时间内都是焦土无法居住，对面应该也不希望看到这种情况。”
　　“恩。”楚河点了点头，也对，自己虽然是突破了，但也仅仅只是一个铂金级的魔卡师，这种事轮不到自己操心。
　　............
　　片刻后，楚河见到周围的空间不断波动，随后另外一位金发强者也走了出来。
　　“这是灯塔国的一位主宰级强者，所以说我们这边优势很大，不要慌。”苏安澜教授悄悄地对着楚河说道。
　　楚河点头，没想到灯塔国也有一位主宰级强者，看来这一次的天水魔族入侵应该是问题不大了。
　　“刷！”金发人类也是瞬间就抵达了天水魔族主宰级强者的身边，用一种极为不屑的眼神看着天水魔族的主宰级强者。
　　见到另外一位主宰级强者出现，天水魔族的主宰级强者脸色顿时就变了，没想到这个小小的星球上竟然有着两位主宰级强者！
　　这么一来的话，这一次对这颗星球的入侵恐怕是没有那么简单的了。
　　虽然他们天水魔族也还有两位主宰级强者，但是他们要负责镇守老家，不能轻易的出来。
　　不然的话，其他的族群肯定会抓住主宰级强者不在的这段时间来入侵他们天水魔族的。
　　毕竟他们天水魔族极为好战，现在除了这一颗星球之外，他们天水魔族还同时对付这八个族群，战况非常的激烈。
　　但是只要能取得胜利就是值得的，按照他们的计划，只要天水魔族的人数够多，就有可能会诞生出足够的天才，到时候说不定就能诞生出一位新的主宰级强者。
　　对于这个计划他们是非常的有自信，毕竟这么多年以来，在其他占领的星球上已经诞生了不少的天才，至尊也是有好几位的。
　　............
　　片刻后，几位主宰级的强者终于交谈完毕。
　　“刷！”两位主宰级强者瞬间就出现在了几位至尊的面前。
　　“这事我来说吧，你先回去安排军队。”白发苍苍的老者对着灯塔国的主宰级强者说道。
　　“好。”灯塔国的金发强者点了点头，随后就嗖的一声消失在了所有人的视线中。
　　“这次天水魔族的入侵还是比较麻烦的，估计要花上好多年的时间才能将他们打出去。”白发苍苍的老者缓缓地说道，声音有一点点的沙哑。
　　“刚刚和他们简单交流了一会儿，虽然我们这边有两位主宰级，但是他们那边也还要两位没有出动，而且我们这种层次的一旦是全力出手的话这颗星球很容易就打废了。”
　　“所以这一次天水魔族的入侵，我们是不会出手的，这一战的主力还是你们几位。”
　　“其他的也没什么了，他们那边至尊级的数量也没有问出来。”
　　“现在你们都回去准备一下，战场肯定是不止这么一处的，毕竟他们那边的至尊级数量很多，而且有不少都是专精空间的。”
　　“等过段时间他们都调整过来了，应该会全面入侵我们的星球，但时候各国都会有战场，只不过这里是他们的大本营罢了。”
　　说完，白发苍苍的老者扫了一眼所有人，似乎是在询问有没有什么问题。
　　片刻后，等到几位至尊短暂的交流了一会儿，所有人都是离开了，这里只剩下楚河还有苏安澜教授。
　　“走吧，我们也回去了。”苏安澜教授对着楚河说道，随后直接就带着楚河再一次的穿梭空间。
　　...........
　　“这里是第十区的机场，剩下来的时间你就等待安排就行。”苏安澜教授微笑着说道，“距离战争爆发应该是还有很长一段时间的，这段时间你就把我交给你的东西好好熟练一下。”
　　“因为你现在是铂金级别的实力，等到战争开始的时候，应该会安排你去前线，你也好好地磨炼一下。”
　　“我知道了。”楚河点了点头，说实话他现在对于这次天水魔族入侵已经没有那么紧张了，看上去人类这一边胜算很大。
　　“恩。”苏安澜教授拍了拍楚河的肩膀，随后就直接消失在了楚河的面前。
　　“现在我去哪儿呢？”楚河摸着下巴思考了起来，虽然从时间上来看快要过年了，但是自己是个孤儿，现在是一点感觉都没得。
　　“算了，直接回学府吧。”楚河想了一会儿，实在是没有什么能去的地方了。
　　“刷！”楚河用神威将自己拉进来异次元空间内，随后开始感应天海学府的位置。
　　“我的天，天海学府离这里居然有这么远！”楚河有点震惊，这么长的距离，虽然自己在这个空间中的移动速度很快，但是连续跑那么久也是有点儿要命的。
　　“算了，我还是坐飞机回去吧。”楚河老老实实的回到了原本的世界中，朝着身后的机场赶去。
　　很快，楚河就坐上了前往天海学府的飞机。

第172章 出发
　　“好冷清啊，感觉人都走光了。”楚河站在天海学府的大门前，昔日热闹的校园大门口现在是一个人都没有。
　　“先回宿舍休息一阵子再说，这几天真的是太累了。”楚河快速的冲进了校园内部。
　　好在校园内的巴士还是在运行的，楚河很快就回到了自己的宿舍内。
　　简单洗了个澡之后，楚河在自己的大床上躺下，这段时间一直在外面奔波睡觉都有一点不太安稳。
　　...............
　　直到第二天下午八点多，楚河才睁开了沉重的双眼皮。
　　看了一眼左手腕上的魔导手环，上面还没有发来任何消息，很显然苏安澜教授所说的都是对的，现在天水魔族应该是还处于战争前的准备阶段，还要等上很长的一段时间他们才会发动战争。
　　坐在了熟悉的桌子前，楚河开始检查起自己的魔卡，除了技能魔卡和随从魔卡之外，他的其他的魔卡都是不太行的。
　　这一次出去他穿着一身很掉价的橙色装备，都感觉自己是那么的垃圾。
　　不论是走到哪里，别人都是至少有一件金色装备，那不经意间流转出的金色光芒每时每刻的都在刺瞎他的眼睛，直击他的灵魂。
　　看着自己的三十多万积分，楚河决定先练习一下魔卡强化，毕竟自己已经有很长的一段时间没有去进行魔卡强化了。
　　托着下巴沉思了十分钟，楚河决定先强化一下身上穿着的这一套橙色装备。
　　虽然这么做以自己现在的魔卡强化熟练度很有可能会导致失败，但是这都是小问题！、毕竟以自己现在的这一身实力，装备什么的对自己的帮助已经不是很大了。
　　但话虽然是这么做的，看着别人都有一身金色的装备，楚河觉得自己不能没有！
　　所以就先用身上的装备强化一下，为以后的魔卡强化打下扎实的基础！
　　“反正还是有三十万的积分，炸了就炸了，大不了我用魔卡融合强化堆几个缝合怪出来！”
　　楚河下定了决心，很快就将身上的装备脱了下来，整齐的摆放在了桌子的角落处。
　　看着这几张一直伴随着自己战斗的橙色装备魔卡，楚河感觉自己有一点点犹豫了。
　　又思考了二十分钟，楚河决定还是先用别的魔卡练习一下，等到自己觉得差不多了再来强化这几张魔卡。
　　反正现在也没事干，而且距离战争开始也是有着很长的一段时间的。
　　想到这里，楚河取出了自己的中型储物魔卡，将自己的卡盒都拿了出来。
　　看着桌子上的四十多个卡盒，这都是自己长久一来抽卡的成果。
　　一些用不上的白色、绿色、蓝色、紫色、橙色魔卡，都被自己塞进了这些卡盒中备用，现在是时候用到他们了！
　　熟练地从卡盒中抽出来一张魔卡，楚河就开始了魔卡强化。
　　............
　　“嗡——”魔导手环在不停地震动，提醒着楚河有新的消息。
　　“恩？不会现在就来消息了吧？”楚河感觉有点意外，这才是刚刚过去了一天多而已，难不成天水魔族就已经开始发动进攻了？
　　这样的话就有点儿难办了，毕竟自己的装备魔卡还没有开始强化，到时候穿着这一身橙色的魔卡去前线作战，楚河感觉这样是有点不够拉风的。
　　人生在世，不装逼又有什么意思。
　　带着一脸的疑惑，楚河还是飞快的打开了自己的魔导手环。
　　“楚河同学，天水魔族已经开始对我们星球发动了战争，因为你是铂金级别的实力，请你前往第一区，届时将会为你分配任务。”
　　“第一区？？？”楚河有点懵逼了，这是什么操作，这一区距离这里可是非常的远，赶过去的话估计要好几天吧。
　　楚河快速的翻看了一下魔导手环，原来不是第一区，只是在第一区郊外的一个地点。
　　“有意思，居然搞正在这种隐蔽的地方。”楚河笑道，看来是有什么比较重要的任务要交给自己来执行了。
　　将桌子上的魔卡快速整理了一遍，还没有用上的都被楚河给塞进了卡盒内，等待下一次魔卡强化的时候使用。
　　“刷！”楚河无奈的穿上了那一身橙色的装备魔卡，现在没有更好地选择，只能暂时先穿着这一身橙色的装备魔卡了。
　　这也是没有办法的事情，毕竟在战场上还是非常危险的。
　　以楚河现在的实力，还是有一点儿不太敢裸装上阵，这万一要是碰到了什么实力强大的钻石级、星耀级妖魔。
　　到时候没有穿装备的自己就是非常的危险，很有可能会被那些大佬给追着打。
　　很快，穿上了一身装备的楚河，直接离开了自己的宿舍。
　　一想到自己才回来了一天多久又要出去，楚河顿时就感觉到了那么一丝丝的伤感。
　　这一次出去战斗，不知道什么时候才能够再一次的回来。
　　.............
　　离开了自己的宿舍，楚河就朝着最近的机场赶去。
　　很快，楚河就来到了天海城的机场。
　　和以往不同，现在的天海城机场那叫一个人山人海，大批的人类魔卡师聚集在门口处排起了很长很长的一条队伍。
　　朝着周围的几个人大打听了一下，楚河发现这些人也和自己一样收到了来自前线的命令，现在要去加入各个地方的战场。
　　看着热血沸腾的人类魔卡师，楚河感觉自己也开始激动了起来，这一次天水魔族的入侵，人类必将取得最后的胜利！
　　..............
　　足足等待了三个多小时后，楚河才跟着缓慢移动的人群进入了机场的内部。
　　平时在整个天海城中都见不到什么人，没想到这一次居然会有这么多的战友！
　　进入机场之后，楚河发现队伍的移动速度还是那么的缓慢，索性一边移动一边熟练自己的力量。
　　毕竟他是一下子就从黄金九阶冲到了铂金九阶，这里面的跨度有些太大了！
　　之前的话还好，现在楚河开始运转起来顿时就有点儿艰难。
　　又等待了一个多小时，楚河终于登上了前往第一区的飞机。

第173章 抵达第一区
　　“谢邀，人在第一区，刚下飞机......”楚河刚走下飞机，就看到了自己的手环开始不断地震动，很有可能是感应到他到达了第一区就自动发来了消息。
　　楚河打开左手腕上的魔导手环看了看，基本上都是和之前一样的消息，没有什么特别的内容。
　　“刷！”楚河瞬间就将自己拉进来异次元空间，朝着之前所说的那一个集合地点赶了过去。
　　仅仅花了十分钟的时间，楚河就抵达了手环上面所说的那一个集合地点，这里是一座巨大的别墅，从外面来看的话很难想象到他会和军队有着密切的联系。
　　“咦，居然有人比我还要快。”楚河大摇大摆的走进了别墅内部，发现这这里已经有了十多个和他一样的年轻人，正坐在了沙发上面休息。
　　见没有人搭理自己，楚河也没有生气，毕竟自己的名声还不够响亮。
　　三十年河东，三十年河西，总有一天他们会明白自己是多么的强大。
　　很快，楚河就找了一个沙发坐了下去，等待其余的人来给他们分配任务。
　　............
　　片刻后，大量的年轻人走进了这个别墅中，见没有人开口说话，他们都是很疑惑地在一旁休息。
　　直到中午十一二点钟，才有一位穿着朴素的中年男子从别墅的后方走了出来。
　　“不错，所有人都到齐了。”中年男子看着所有人微笑着说道。
　　见到有人出现，别墅中所有正在休息的年轻人都是站了起来，一同看向这位中年男子，等待着他的安排。
　　毕竟他出现在了这里，而且从面貌上来看应该是什么大人物，那么很有可能就是来给他们下发任务的。
　　“不要着急！”中年男子看向所有人微笑着说道，“事情还没有你们想要的那么严重，这一次叫你们过来，是让你们去帮忙支援一下其他的弱小的国家，顺便长长见识。”
　　“因为天水魔族的人将战线拉的很长，几乎是所有的国家都被卷入了这一场战争之中。”
　　“但是我们夏国实力很强大，这么一点小小的入侵还是没有什么难度的，只要还是原本要镇守的一些妖魔世界也跟着发起了暴动。不过这些都有我们的军队和人民去处理，这些都是小问题。”
　　“主要的压力还是来自于其他的一些小国家，他们那边基本上都是只有一些星耀级的强者，连一个至尊级别的都没有，所以在这种规模的战斗中就会很凄惨。”
　　“按照你们各自学校发来的信息和一些战斗的数据，我们已经对你们的任做好了详细的安排，现在我就把你们每一个人的安排发到你们的手环上。”
　　说完，这一位穿着朴素的中年男子在自己左手腕上的魔导手环操作了几下。
　　很快，楚河的魔导手环就开始震动了起来。
　　打开魔导手环仔细的看了看，楚河的任务是前往一个叫巴尔国的地方，帮助他们镇压那里的妖魔世界，同时要负责对付那里的天水魔族。
　　由于天水魔族的空间技术是非常的发达，所以已经有不少的天水魔族提前进入了巴尔国的那一座超大型妖魔世界中，对整个巴尔国发起了进攻。
　　............
　　片刻后，楚河就看完了所有有关于巴尔国的资料，上面的内容很详细，包括巴尔国目前的所有资料，以及所有的军队的实力，都在上面有写到。
　　楚河只花了几分钟的时间，就将脑海中的消息梳理完毕，从目前的情况来看，巴尔国的情况非常的不乐观，因为他们那里的妖魔世界也是极为的高等。
　　而且因为他们的战斗力比较地下，这么多年来随着大量的战斗等等等等。
　　现在几乎是大半个巴尔国都已经被妖魔之气所笼罩，人民只能生活在很小的一块区域中，这部分区域已经是用来被种植和培养新的魔卡师等等。
　　“都看完资料了吗，有什么意见的话可以现在就说出来。”穿着朴素的中年男子见不少人都已经是看完了手环上的消息，随即笑呵呵的说道。
　　“如果你们对自己的任务不太满意，也可以直接提出来，想要进行更换也是可以的。”
　　“而且你们也不用担心自己的安全，因为你们都是我夏国的天才，所以我们会派出大量的强者跟随你们一起过去，如果有什么其他的也可以现在就说。”
　　片刻后，见下方的学生们都没有人有意见，这位中年男子满意的点了点头。
　　很好，都是一些非常聪明的孩子，这些任务都是根据他们各自的情况来精心选定的。
　　虽然可能还是有一点意外，但是这都时最为适合来培养他们的妖魔世界。
　　要是放在平时，这么优质的妖魔世界可不是这么容易就能拿出来的，这还是借着这一次天水魔族入侵，才能够为学生们争取到如此珍贵的妖魔世界。
　　等到这一批学生回来的时候，应该有不少人都是铂金级强者了。
　　“很好，既然你们都没有什么意见，那么现在就出发吧。”穿着朴素的中年男子笑呵呵的说道，“至于那些一同跟着你们的军队，都已经提前到达了各国的机场，你们一下飞机就能够看到它们。”
　　“现在你们就跟我过来吧。”中年男子说道，带着楚河等人朝着别墅的后方走去。
　　片刻后，楚河等人跟着这一位穿着朴素的中年男子走过来一条很长很长的通道，一座巨大的机场就出现在了他们的面前。
　　“上去吧，这里的飞机都是配备高科技武器的，足以保证你们的安全。”中年男子快速的说着，同时从一旁拿起了机票发给了所有人。
　　楚河接过自己的机票快速看了一眼，说实话他没有想到会是这样的任务，本以为能在这几个年轻人的面前好好施展一下自己的本事，结果却是要把他们每一个人都打乱了。
　　拿着自己的机票，楚河很快就走上了一座圆形的飞机，造型那是非常的科幻。
　　很快，飞机就带着楚河朝着巴尔国飞去。

第174章 巴尔国一天后，这架圆形的飞机就将楚河平安的送到了巴尔国的一个机场。
　　“终于是到了么？”楚河快速的走出了飞机，一直做了这么长的时间还真是有点儿不太舒服，而且从时间上来判断这个国家应该是非常远的，可能就是在一个小小的角落。
　　刚走出飞机，楚河就看到了远处那些等待着自己的军人，楚河快速的跑了过去，感觉让他他们等待了这么久挺不好意思的。
　　“你就是楚河？”一位长相和善的中年男子看着楚河问道，同时他的大手有好的搭在了楚河的肩膀上。
　　“对，是我。”楚河笑着说道，看上去这个大叔还是很好相处的，至少这个人就非常的不错。
　　“行，自我介绍一下，我叫唐平。”中年男子友好的说道，“这一次支援巴尔国的任务，我是这里的指挥，同时你的安全也由我来负责，有什么问题你直接找我就行。”
　　“好的。”楚河点了点头，不过以自己的这一颗万花筒写轮眼，那基本上安全就是妥妥的没有问题了。
　　不过听说天水魔族也是非常的擅长空间技术，到时候可要好好的见识一下。
　　想到自己已经击杀了大量的天水魔族，楚河感觉这帮人也就那样的吧，不过也有可能是自己太强大了，他们那一点实力根本就来不及发挥出来。
　　“恩，不错。”中年男子见楚河非常的听话，看来是一个乖巧的好孩子。
　　不错，我就喜欢这样的好学生，和上一次的那个简直就是天差地别。
　　“走吧，我们边走边说。”中年男子搂着楚河的肩膀，将他拉进了身后的一辆装甲车内。
　　和想象中的不同，这一辆装甲车的内部还是十分的舒适的，没有那么的拥挤。
　　“轰隆隆——”中年男子唐平瞬间就启动了装甲车，一股浓浓的油烟味顿时就冒了出来。
　　“现在情况还是有一点儿紧张地，我们就不休息了，直接过去巴尔国的那座妖魔世界。”中年男子唐平对着楚河说道，同时飞快的驾驶着装甲车朝着巴尔国的妖魔世界驶去。
　　一路上，楚河透过装甲车的钢化玻璃车窗往外面看去，天空中到处都是浓郁的妖魔之气，连阳光都是很稀有的东西。
　　想到巴尔国的人民生活在这样的地方，楚河顿时就感觉非常的凄惨，这些妖魔之气吸多了也是对人体有害处的，特别是那些还没有觉醒的孩子，他们的脆弱的身体根本就无法抵挡住妖魔之气的侵蚀。
　　不过一想到觉醒时那比较低的成功率，楚河也不知道说什么了。
　　虽然从理论上来说觉醒不是必须的，如果对自己的孩子没有什么信心的话也是可以选择不觉醒的，不过那样的普通人在这种世界是很难存活的，说不定什么时候来一个意料之外的妖魔世界入侵，就会夺走这些普通人的生命。
　　............
　　很快，中年男子唐平一路驾驶着装甲车，将楚河带进了一座巨大的战争基地内部。
　　和以往见过的那些战争基地相比较，这一座战争基地显得格外的巨大，当然也是格外的破旧。
　　从那些破碎的遍布着伤痕的城墙上来看，这座战争基地经历过的战斗时非常的频繁的。
　　“这样他们都能守得住？”楚河有点疑惑，看向了中年男子唐平。
　　中年男子唐平很快就做出来回答，“光靠他们自己很显然是守不住这个妖魔世界的，不过要是他们守不住了其他的国家也会有很大的危险。”
　　“所以一直以来，周围的国家在能够帮助他们的时候还是会派出一些魔卡师来帮忙镇守妖魔世界的。”
　　“而且不光是周围的那些国家，我们夏国也会不定期的派遣魔卡师过来帮助他们，不过名额都比较少，因为我们这座妖魔世界内部的资源很丰富。”
　　“所以我们在大多数的时候，都是去巴尔国的其他的一些小型妖魔世界。”
　　“原来是这样。”楚河点了点头，没想到这里面是这么更复杂的一个情况，同时他也非常难以理解这些巴尔国人的思维。
　　明明已经是非常的困难，结果还是死抓着这么一些资源不肯放弃。
　　............
　　很快，中年男子唐平就将楚河带到了这一座战争基地的城门口。
　　从城门口往外看去，前方的妖魔世界中遍布着大量的不同种类的妖魔，只不过其中以天水魔族为大多数。
　　“我们现在要过去帮忙吗？”楚河问道，他感觉自己的系统积分在颤抖，这一次天水魔族入侵绝对是刷积分的好时刻！
　　“先不急，只是先带你过来看一看。”中年男子唐平缓缓地说道，“虽然说战况有点紧张，但目前双方都还是处于一个热身的阶段！”
　　“现在还不是发动总攻的时候，我们暂时先等等。”中年男子唐平对着楚河缓缓地说道，“另外，这一次派你们这些学生过来也是有其他的任务的。”
　　“一方面是为了锻炼你们，另一方面是为了这些妖魔世界中的珍贵的资源。”
　　“这座妖魔世界内部的空间非常的巨大，里面的好东西也是很多，现在我给你一份地图。”
　　“你自己看着地图过去，感觉到了什么对自己有用的东西就拿下，不用上交。”
　　“好的。”楚河点了点头，很快他的手环上就收到了一份来自中年男子唐平的地图。
　　“另外，你注意下这个叫做临枫秘金的东西，这个东西是一种提升装备类魔卡的资源，是这一座大型妖魔世界中所独有的，如果你找到了可以多带一点回来。”
　　“当然找不到也没事，这次叫你们过来主要还是为了提升你们的实力。”
　　“好，我知道了！”楚河点了点头，将唐平所说的东西记下，相信以自己的实力，找到这种临枫秘金还是非常简单的。
　　“恩，你现在可以去休息一会儿，我看这个情况估计还要好久才是正式决战。”中年男子唐平观察了一会儿缓缓说道。

第175章 战争前夕见唐平说暂时还不会大决战，楚河便离开了城门口的位置，在这座巨大的战争基地内部溜达了起来。
　　反正以他现在的能力，一个呼吸就能赶回去，根本不用担心什么意外情况。
　　在巨大的战争基地内部转了转，楚河发现这个巴尔国还会比较穷的，几个交易点出售的都是一些便宜的东西，和他在江川国的那几个战争基地比起来都是很差的。
　　“唉，太惨了。”楚河感觉有点不忍心，不过也没有办法，这毕竟是他们自己的事情，而且他也没有能力去改变这些。
　　片刻后，王腾中收到了唐平发来的消息，再过不久应该就会有第一次试探了，虽然距离大决战还有一会儿，但是现在也是进去妖魔世界的一个好时机，不少其他国家的天才都已经聚集到了城门口，就等着一会儿战争打响后直接冲出去。
　　至于如何回来的问题他们是完全不担心，只要等到大决战开启总会有时机回来的，实在不行就等到战争结束，到时候也可以自由的进出妖魔世界。
　　毕竟这里只是一个小战场，天水魔族不可能在这里花费大功夫，而这里的土著妖魔在失去了那些天水魔族的煽动后，也不会这么积极的出来作战。
　　“刷！”楚河发动神威的力量，瞬间就回到了城门口处。
　　“这个能力真方便啊，不过飞雷神也不错，不知道什么时候能抽出来。”王腾朝人群中看了一眼，很快就找到了唐平。
　　“现在情况怎么样了？”楚河走到了唐平的身边，对着他问道。
　　“还行，再过一会儿对面的妖魔大军应该就会发动一次进攻，到时候我们直接冲进去就行。”唐平压低了声音说道，“问题不大，你过去之后注意好自己的安全，至于回来的问题你不用担心。”
　　“等你想回来的时候用手环联系我，我会根据情况告诉你什么时候回来。”唐平对着楚河说道，同时飞快的穿上了一身天蓝色的战甲。
　　看他的打扮，居然还是一位强大的近战技能类魔卡师，这种魔卡师可是非常少见的，因为在随从魔卡泛滥的情况下，直接上去近身战是非常吃亏的。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　片刻后，城门口传来了三道沉闷而有力的鼓声，声音很低沉但却清晰的传到了每一个人的耳边。
　　“走，战争开始了！”唐平对着楚河说道，随后直接冲了上去。
　　楚河想了一下，还是穿上了那一身橙色的战甲，跟在了唐平的身后。
　　............
　　很快，楚河就跟着密密麻麻的人群冲过了城门口，进入了妖魔世界的后方。
　　从这个角度看去，整个妖魔世界都是十分的荒凉，和他第一次执行选修课任务是的那个妖魔世界有点类似，都是一大片的黄沙。
　　并且为了防止这些黄沙进入后方的战争基地中，在前方大概五公里的位置种植了一大片的胡杨树。
　　“沙漠世界吗？”楚河看着远处的滚滚黄沙皱了皱眉头，这个妖魔世界的环境有点儿不太好啊，这种地方真的会有那么多的天材地宝吗。
　　唐平似乎是看出来楚河的疑惑，悄悄地飞到了楚河的身边，“不用担心，这只是一部分的情况，你往里面飞个上万公里就能见到完全不一样的妖魔世界。”
　　“这......”楚河有点惊讶，如果真是这样的话那么这个妖魔世界的地形也太奇怪了一些。
　　“哈哈，是不是觉得这个妖魔世界很奇怪？”唐平对着楚河笑道，“等以后你见的多的这个也就没什么了。”
　　“我去那边指挥我们的军队了，你自己小心一点。”唐平叮嘱了楚河几句，就朝着右方飞去。
　　看着唐平离去，楚河开始观察周围的情况，和他一样是从其他国家过来的天才有很多，其中以黄金九阶为大多数，和他一样是铂金级别的只有一两个。
　　不过这两个人从气息上来判断都只是铂金一阶，完全不能和他相比，一看就是用那种廉价的材料突破的。
　　“有点意思，难不成这么多人都是打算在这个妖魔世界中突破？”楚河有点好奇，如果是这样的话那么这个妖魔世界一定是非常的富有，能够支撑这么多的人突破到铂金级，那可是需要大量的材料的，而且都必须是铂金级别的材料。
　　见其他人都不怎么重视自己，而且有意的阻挡在自己的面前，楚河毫不犹豫的爆发出了铂金九阶的气息。
　　“铂金九阶！”
　　“好强！居然有铂金九阶的魔卡师！”
　　“这人是谁？有认识的吗？”
　　“没有，是没见过的面孔。”
　　......
　　听着其他人谈论自己，楚河顿时就感觉到了自己的虚荣心得到了极大的满足。
　　反正自己现在已经有了足够的实力，想要击杀自己那是万万不可能的，是时候嚣张一把了！
　　楚河俯视着其他人，直接走到了人群的前方，路过的魔卡师都是恭敬地低下了脑袋，不敢招惹楚河。
　　虽然这里是在战场上，但是暗中做一些小手段还是很容易的，这些人也不想因为这点小事就被迁怒到。
　　...........
　　妖魔大军中，天水魔族和原本的白沙妖兵的注意，那个突然走出来的人类小子实在是太帅了，让它们看着都有点惭愧。
　　“那个人类是谁？”天水魔族的一位大将问道，“这个人类小子长得也太帅了，一会儿第一个杀了他！”
　　“不认识，不过你说的我同意！”白沙妖兵点了点头，这个人类小子可以说是他这么多年来见到的最帅的一位，如此人类留着必定是个祸害！
　　很快，妖魔大军一方就准备完毕，直接就朝着对面的战争基地冲了过去。
　　“那个人类小子交给我如何？”天水魔族的大将问道，“你去对付那些人类强者！”
　　“不行！”白沙妖兵的大将一口回绝了，“按照事先的约定，人类一方的强者都由你们来对付，那个人类小子还是交给我吧。”

第176章 震惊的众人
　　“战争开始了！”楚河盯着前方的动静，瞬间就看到了那一大批冲过来的妖魔大军。
　　其中一种是他早已经见过的天水魔族，另一种的话据说是叫做白沙妖兵，全身都由白色的沙子构成。
　　这种白沙妖兵非常难以对付，即使是斩断了他们身体的一部分也能快速的长回来。
　　只有击碎了隐藏在他们身体中的那一颗核心，才算是真正的杀死了他们。
　　但问题就在这里，每一个白沙妖兵体内核心的位置都是不一样的，有的在右手，有的在胸口，有的在脚趾上。
　　而且它们的核心只有一个指甲盖那么的小，所以想要杀死这一群白沙妖兵还是比较困难的。
　　楚河盯着对面的妖魔大军，打算先杀上一批。然后再进去妖魔世界中浪。
　　“杀！！！”等候在战争基地门口的人类魔卡师大军，咆哮着杀了过去。
　　对于他们来说，这座战争基地不容有失，这里是巴尔国最为重要的一座妖魔世界，一旦被他们冲破了这层阻挡进入后方，他们的家人就会面临极大的危险，这是绝不允许的事情！
　　感受着战场上那激烈的气氛，楚河感觉自己也沸腾了起来。
　　“我们也上吧！”
　　“好，我也忍不住了！”
　　周围的一些天才青年受到鼓舞，纷纷表示要上去杀敌！
　　虽然他们本来是打算寻求机缘的，但是眼下这个气势，让他们感受到了什么才是真正的战争！
　　至于机缘什么得，可以等这场战斗结束了之后再进去寻找。
　　反正现在妖魔世界的入口已经被放开了，他们只要随便找个方向一跑，就不会有什么大问题。
　　“我也上吧！”楚河坚定的说道，这些妖魔在他的眼中非常的弱，没有什么难度。
　　“嗯？有个白沙妖兵的大将盯上我了？”楚河忽然转头看去，只见一位身材明显大上不少的白沙妖兵正狞笑着朝他冲来，那对小眼睛中闪烁着嫉妒的光芒。
　　“这人什么眼神？我是第一次来这妖魔世界啊？”楚河有点疑惑，自己还什么都没做呢，这个白沙妖兵怎么就用这种邪恶的眼神看着自己，好像不杀了自己就不罢休一般。
　　“杀！”楚河大喝一声，手持雷神之锤就冲了上去。
　　现在克克和小亚还在沉睡之中，而自己其它的随从魔卡又比较弱，那就自己直接上去干了。
　　其实主要还是楚河想自己活动一下，一直以来都是随从魔卡在帮他解决问题，感觉有点没劲，也不知道其他随从魔卡系的魔卡师是怎么解决这个问题的。
　　“嗖！”楚河瞬间就冲到了白沙妖兵的面前，把正在飞行的白沙妖兵给吓了一大跳。
　　“人类！”白沙妖兵咬牙切齿的吼道，这个该死的人类小子为什么长得这么帅，近距离观看之下他感觉自己这一颗嫉妒的心脏已经承受不住了，恨不得一把就捏爆他。
　　“为什么用那种眼神看着我？”楚河握住雷神之锤，一道道银白色的电蛇在他的身上飞舞。
　　“哼！”白沙妖兵冷哼一声，愚蠢的人类，我的事情岂是你一个下贱的人族能够理解的，若不是你长了那一张帅脸，本大人都懒得搭理你一下。
　　见白沙妖兵不搭理自己，楚河也没有多说，直接催动了手中雷神之锤的力量。
　　瞬间，无数道耀眼的电蛇将楚河笼罩住，气势非常的惊人，远远看去就好像是雷神下凡一般。
　　“哦，我的老天，好强大的力量！”
　　“上帝啊，这人究竟是谁？”
　　“好强，这人给我一种哈密尔敦的感觉！”
　　“只可惜哈密尔敦已经被神临教的人抓走不然的话必定能击败这人！”
　　听着周围那些天才的低声讨论，楚河顿时就不屑的冷笑一声。
　　区区哈密尔敦算什么，只不过是他的手下败将罢了。还是输了两次的那种。
　　而且哈密尔敦还被神临教的人给抓走了，这是多么丢人的一件事情。
　　说到哈密尔敦，楚河忽然想起来上次苏清月和他说的，也不知道这个哈密尔敦被找到了没有，前不久遇见自己的老师也忘记问了。
　　不过这么久了都没有见到相关的新闻，估计哈密尔敦是凶多吉少啊。
　　将大脑中的杂乱思绪扔掉，楚河看向了身前不远处的这位白沙妖兵。
　　叫他一脸震惊的样子，楚河觉得这也是正常的。
　　虽然自己现在没有动用阿撒托斯的力量，但是在它的潜移默化的影响之下，自己发挥出的力量还是非常强大的。
　　这个白沙妖兵只不过是钻石两三阶的实力，这么震惊也在楚河的预料之中。
　　“怎么可能，你怎么会有这么强大的力量！”白沙妖兵震惊的追问道，这个人类明明是铂金九阶的实力，而且看上去气息有点虚浮，一看就是刚刚突破不久的那种。
　　可为什么，他能在这一刻爆发出相当于钻石三阶的实力！
　　要知道这可是跨了一个大境界啊，哪怕是铂金九阶和钻石一阶之间也是存在着天堑一般的差距，很少有人能够突破。
　　不光是这位白沙妖兵，远处那些天水魔族，甚至是人类魔卡师都震惊了！
　　这个长得很帅的人类青年，居然拥有这么强大的实力！
　　唐平也是惊讶的看了过去，这个情况和资料上说的不太一样啊，他记得资料上记载的还是期末测试的时候。
　　只不过是这么短的时间，这个叫楚河的小伙子居然就有了这么可怕的进步，简直是妖孽啊！
　　“死吧！”楚河冰冷的看着白沙妖兵，既然你不愿意说，那就直接去死好了。
　　之所以和它说了这么久，那也是自己今天心情好，对他的那种眼神非常的好奇而已。
　　“轰隆隆！！！”无数道耀眼的雷电缠绕在雷神之锤上，朝着白沙妖兵的脑袋狠狠砸下，周围的黄沙都被直接掀飞了出去。
　　“太强了！”白沙妖兵脸色大变，这么恐怖的一击是一位铂金九阶的魔卡师发出的，说出去恐怕都没有多少人信。

第177章 清理
　　“轰隆隆～～”楚河浑身缠绕着磅礴的雷电之力，一锤子对着白沙妖兵砸下。
　　白沙妖兵大喝一声，双手直接缠绕在一起组合成了一面巨大的盾牌挡在了自己的身前。
　　楚河不屑的冷笑一声，就这么点防御也想挡住自己的攻击，真的是太天真了。
　　“轰！”和楚河预想中的一张，这一面白沙构成的盾牌脆弱无比，在楚河的攻击之下直接就破碎了开来。
　　“噗！”白沙妖兵喷出一大口鲜血，双眼中尽是难以置信的眼神，这可是他的最强防御手段，要是放在平时，基本上很少有人能够打破他的防御。
　　白沙妖兵刚想逃跑，楚河得雷神之锤就砸到了白沙妖兵的胸口，直接就把他的胸口砸的凹陷了下去。
　　“轰——！”下一刻，无数的雷霆之力爆发，这位白沙妖兵的大将瞬间就四分五裂，整个人化作了无数的白沙朝着四周飞溅开来。
　　“死吧！”楚河眼中寒芒一闪，顿时所有的雷霆之力扫过，将那一颗隐藏的很好的核心击碎成了粉末。
　　“不！这不可能！”白沙妖兵绝望的大吼一声，紧接着整个人就不甘心的睁着眼死去，散落到下方的白沙也完全变成了死物，无法再凝聚成一团。
　　“哈哈哈，钻石级也不过如此！”楚河得意的笑道，虽然早有预料，但是当他真正击杀了一位钻石级妖魔的时候还是很有成就感的。
　　看着白沙妖兵大将被楚河击杀，战场上所有人都在这一刻震惊了！
　　一位实力只有铂金九阶的青年，居然正面击杀了一位钻石一阶的妖魔！
　　“卧槽，我是不是在做梦！”
　　“这不可能，为什么会有这样的妖孽存在！”
　　“我不相信，我一定是在做梦！”
　　顿时，楚河周围不远处的天才们都震惊了，居然还有这样的人类天才，从各方面都完全碾压了他们。
　　将白沙妖兵死后掉落的卡包捡起，楚河兴奋的看向了周围所有的妖魔。
　　这一刻，他自信满满，这些妖魔统统都不是他的对手。
　　“都乖乖变成我的积分吧。”王腾抬手将雷神之锤叫回手里，然后对着一支妖魔大军扔去。
　　“吱！”“吱！”“啊！”
　　弱小的白沙妖兵们顿时就发出了惊恐无比的惨叫声，这个击杀了他们大将军的人类，此时居然又盯上了他们这些弱小的妖魔。
　　一时间，战场上的妖魔大军变得混乱无比，所有的妖魔在这一刻都是拼命的奔逃着，想要保住自己的性命。
　　“没用的！”楚河冷笑一声，靠这点手段就想从他的手上逃脱的话，那根本就是一件不可能的事情。
　　“刷！”楚河的眉心处飞出数道光芒，落在周围变成了他的随从魔卡们。
　　相比较于那个钻石一阶的大妖魔来说，这些白沙妖兵士兵就要弱小很多了，他的随从魔卡就能轻易的击杀这些妖魔。
　　在周围所有人震惊的目光中，楚河一个人就消灭了大半的白沙妖兵，只剩下很少的一部分钻进了下方的黄沙之中，朝着自己的老巢飞快的逃去。
　　“跑的真快啊。”楚河感慨一声，本来还想将这些白沙妖兵都给他留下的，没想到还是有几个胆小的逃掉了。
　　而且这些白沙妖兵保命的本事还是很强的，往地面上的黄沙中一钻，就能轻易的抵达地底的极深处。
　　在那种位置，楚河的随从魔卡也是无法攻击到它们的，只能眼睁睁的看着他们逃跑。
　　楚河反思了一下，没想到自己的攻击手段还是有些不足，居然让不少白沙妖兵给逃跑了，这真是太不爽了。
　　刚刚他也尝试攻击了一下地面，发现这些黄沙非常的厚，足足有数万米那么深。
　　楚河感慨了一阵，又将目光看向了另一边的战场，在那里还有着大量的天水魔族士兵在。
　　此时，看到楚河那阴森森的目光朝着他们看过来，所有的天水魔族士兵都是浑身一抖。
　　刚刚那可怕的场面他们都见识过了，万一这个可怕的人类朝他们看过来，那就真的是末日降临了。
　　好在那个可怕的人类很快就将目光收回，没有继续打量着他们。
　　“真厉害啊，没想到这个人类小子不光是长得帅，实力也这么的强。”天水魔族的大将军暗暗想道，此时他倒是有些庆幸刚刚冲过去对付那人类的不是自己，不然的话现在死亡的就是自己了。
　　…………
　　见所有人都用震惊的眼神看着自己，楚河咧嘴一笑，随后便朝着这座妖魔世界的深处飞去。
　　这里的危机已经被他给解决了大半，剩下的那些妖魔应该都是小问题了。
　　而且他现在直接冲到另一个战场上有点儿不太好，感觉有点不尊重那边的人类魔卡师们。
　　往沙漠前方飞了一段距离，王腾很快就来到了那一大片种植着胡杨树的区域。
　　从高空中往下看去，密密麻麻的胡杨树被种植在下方的沙漠中，似乎是为了阻挡黄沙而种下的。
　　不过因为刚刚那些妖魔大军的进入，这片黄沙带已经有不少地方都出现了大大小小的缺口，看上去就像狗啃的一般，十分的丑。
　　“这里应该是没有多大问题。”楚河朝着下方仔细确认了一遍，这些胡杨树好像有点不太对劲，但仔细的感应过去也没有任何的能量波动。
　　不放心的楚河将自己的占卜娃娃叫了出来，对着下方的胡杨树开始占卜。
　　很快，占卜娃娃对着楚河摇了摇头，表示一点异常都没有发现。
　　“那就行，一点黄沙而已，没多大事。”楚河很快就不把他放在心上，毕竟魔卡师是十分强大的存在，这点黄沙对他们来说根本就算不得什么。
　　“嗖！”楚河加快了速度，打算一口气飞过这一片沙漠。
　　毕竟按照唐平所说，这一片沙漠中都是没有什么好东西的，真正的天才地板都在沙漠后方的绿洲之中。
　　片刻后，楚河就抵达了沙漠腹地，远处一座金字塔形状的物体瞬间就吸引了他的目光。

第178章 进入金字塔
　　“金字塔！”楚河盯着下方的几座金字塔，直觉告诉他这个地方很不一般，里面或许会有一些好东西。
　　停下半空中思考了一会儿，楚河觉得可以下去看一看，反正自己过来是为了稳固自己的实力，至于这个妖魔世界中的那些天材地宝，说实话他不是很感兴趣。
　　“嗖！”楚河笔直的从天空中降落而下，稳稳地停在了最中央的一座金字塔前，这也是周围的几个金字塔中最为高大的一座金字塔。
　　“好像真有点儿不太对劲，有种若有若无的妖魔气息！”楚河在周围仔细的感应了一会儿，很快便闻到了熟悉的味道。
　　这种味道对于他来说已经是非常的习惯了，毕竟自从穿越过来他就一直在各种妖魔世界中浪，如今再次闻到这种气息让楚河都有一种亲切地感觉。
　　“刷！”按照习惯，楚河将自己的占卜娃娃召唤了出来，让它占卜一下里面的情况是怎么样的。
　　占卜娃娃乖巧的点了点头，随后一脸郑重的看着面前那高大的金字塔，抛起了手上的铜钱。
　　反复占卜了几次之后，占卜娃娃朝着楚河郑重的点了点头，表示里面的威胁很小，而且还有一个很不错的大机缘。
　　“是么，那还挺不错的。”楚河抬手将占卜娃娃叫了回去，随后直接穿上了那一身橙色的装备。
　　“唉，这身装备穿在我的身上果然是有点儿不太搭配。”楚河摇了摇头，决定等这个妖魔世界的任务结束以后一定要大量的抽卡，凑出一套金色的装备出来，哪怕是混搭的都行。
　　“刷！”楚河召唤出了灰眼僵尸柯中这一位英勇无畏的战士，让他走在了自己的面前，随后不紧不慢的走进了面前这个巨大的金字塔内部。
　　因为从各个方面来说，这一个中央的金字塔都是最为引人注意的，里面一定有不少好东西。
　　至于周围的那些，楚河打算等他从这个金字塔出来之后再做决定，如果收获还可以的话就去边上的几个看看。
　　但如果是收获很差的话就算了，这说明这几个金字塔都是非常的穷。
　　“嗷嗷！”灰眼僵尸柯中迈着稳健的步伐，来到了巨大金字塔的底部。
　　从这个位置看去，整个巨大的金字塔就好像是一个整体一般，没有什么出口。
　　但直觉敏锐的楚河已经发现了这一块的不同，这应该是一扇十分沉重的石头大门，需要用特定的方法才能打开。
　　楚河懒得去探寻什么特殊的方法，直接用神威带着灰眼僵尸柯中就走了进去。
　　............
　　金字塔内部的一条通道中，楚河带着灰眼僵尸柯中凭空出现。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中敏锐的朝着周围查看了几遍，没有发现任何的敌人，而且空气中也没有什么不太对劲的味道。
　　经过了数次进化，灰眼僵尸柯中已经和其他的僵尸完全的不一样，能够敏锐的察觉到周围隐藏的各种危险。
　　楚河也是警惕的看了一会儿，这个地方是一个长长的通道，而后方就是那一扇沉重的石头大门。
　　转身看去，这扇沉重的石头大门上面刻画着一道道复杂的秘纹，同时不断的散发出微弱的光芒。
　　“这应该就是开启的方法了。”楚河盯着石头大门上面的秘纹看了一会儿，如果没有猜错的话这个大门的开启方式应该是需要去周围的几个金字塔那里获得相应的手法，不然的话硬闯是会直接引来这座金字塔的反应。
　　“可惜，我不是一般人，这只眼睛太好用了。”楚河感慨一声，这才转过身让灰眼僵尸柯中继续探查这座巨大的金字塔。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中用它那双灰色的眼中，直接爆发出两道灰色的光柱。
　　瞬间，灰色光柱扫过的地方，所有的情况都被他看的清清楚楚，没有任何东西能够隐藏。
　　仔细查看了一圈之后，灰眼僵尸柯中才带着楚河往里走去。
　　和灰眼僵尸柯中所探查的结果一样，这一路上都没有遇到什么危险。
　　很快，楚河二人就平安的抵达了一座大厅。
　　从大厅的门口往里看去，只见这一座大厅内部摆放着一座座黄金雕刻而成的雕像，形态各异，不过基本上都是由人身加上各种动物的脑袋组合而成的。
　　“小心一点。”楚河对着灰眼僵尸柯中叮嘱了一句，这些雕像应该是有问题的，按照套路的话是他们进去之后这些雕像就会直接发起攻击。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中回答了楚河一句，随后便迈着小心翼翼的步伐走进了大厅内。
　　毕竟不清楚这些雕像的实力，还是要小心一点比较好，而且刚刚他已经有自己的灰眼查看了这些黄金雕像，除了散发着危险的气息之外没有什么反应。
　　“轰隆隆——！”就在楚河进入到大厅的那一刻，所有的黄金雕像都开始不断的震动。
　　“轰！”同一时刻，这座大厅前后的两道大门直接落下，将楚河二人锁死在了这一座大厅内部。
　　楚河对此毫无波动，毕竟只是两道普通的石头大门而已，除了有些重之外没什么特别的。
　　这种等级的石头大门，换个其他的魔卡师过来都能轻易的击碎他们，可以说就是个摆设。
　　很快，无数道绿色的秘纹从下方爬出，将两个石头大门缠绕住。
　　“这还差不多。”楚河点了点头，这样的话就很坚固了。
　　“就陪你们玩一会儿吧。”楚河笑着看向大厅内的金色雕像，它们身上散发出来的气息正在不断的飙升，很快就一路突破到了铂金九阶！
　　“可以啊，上来就是铂金九阶的护卫，我对这个地方有点兴趣了！”楚河感觉自己兴奋了起来，居然用铂金九阶实力的傀儡来看门，真是大手笔啊，这说明了这座金字塔很富有，这一次不亏！
　　“上！”楚河对着灰眼僵尸柯中吩咐道，同时将自己的亡灵领主也召唤了出来。
　　他们两位是老搭档了，对对付这些黄金雕像应该是没有问题的，相信以他们两个的手段很快就能解决这一场战斗。

请个假今天事情有点多，来不及码字了，抱歉

兄弟们，今天拜完年回来头疼的厉害只能明天白天更新了，实在是顶不住了，对不起

第179章 激战黄金雕像
　　“轰！”一柄黄金权杖破空而来，重重的砸在了灰眼僵尸柯中先前所在的位置。
　　一时间，地板开裂，大块大块的碎石朝着周围飞溅开来。
　　“这么猛？”楚河有点惊讶，按照这个破坏力来看的话，只要一会儿功夫这座金字塔就会被拆没了。
　　就在楚河惊讶的时候，那些熟悉的绿色光芒秘纹再度亮起，将被破坏的地面修复回了原来的样子。
　　楚河死死的盯着这些秘纹，这种风格的秘纹他还从来没有见到过，感觉十分的新奇。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中愤怒的朝着头顶上看去，原来刚刚是一只狗头人身的黄金雕像在攻击他！
　　很快，狗头人身的雕像身上不断脱落下来正方形的黄金碎块，落在地面上变成了一只只黄金做成的猎犬。
　　“汪汪汪！”顿时，大量的黄金猎犬朝着灰眼僵尸柯中就冲了过去，想要将它给撕咬成碎片。
　　灰眼僵尸柯中冷笑一声，自己这个身躯可以说是坚硬无比，就是他自己都很难伤害到自己的身躯，就凭这些黄金猎犬就想咬伤他，这根本就是不可能的事情！
　　“铛！”“铛！”“铛！”
　　灰眼僵尸柯中自信十足，站在原地也不闪躲，任由那些黄金猎犬咬在自己的身上，发出了一道道金属搬的响声。
　　不少黄金猎犬都是震惊的退后了几步，这个随从的身体怎么会这么的强大，他们居然一点都咬不动他！
　　“嘎嘎嘎～～”灰眼僵尸柯中得意的叫了几声，就凭你们这点牙就想咬伤我，真是在做梦啊。
　　灰眼僵尸柯中大手一甩，直接将所有的黄金猎犬都扫飞了出去，撞击在了大厅一侧的墙壁上。
　　而后，灰眼僵尸柯中一步迈出，瞬间就抵达了狗头人身的黄金雕像的面前。
　　在狗头雕像那震惊有迷茫的目光中，灰眼僵尸柯中双拳齐出，重重的砸在了他的黄金雕像躯体上。
　　“咔！！！”瞬间，被击中的位置出现了一对巨大的拳头凹印。
　　“就这？”灰眼僵尸柯中不屑的看向这座狗头黄金雕像，本以为会是个有趣的对手，结果他的实力也就一般般。
　　果然，用黄金这种低级材料做出来的妖魔还是太弱了，完全爆发不出强大的实力。
　　“嗷呜！！！”狗头人身的黄金雕像非常的愤怒，沉睡多年被吵醒的他本就已经处在暴走的边缘，没想到眼下连一张随从魔卡都打不过！
　　“轰！”狗头人身的黄金雕像全身都在不停地震动，随后一根根尖刺在他的身体上凸起。
　　看着眼前这个怪物，灰眼僵尸柯中依旧是十分镇定，虽然从外露的气息来看他的实力正在不断的飙升。
　　但是问题不大，这点变化依旧不是他的对手，而且它也可以开启狂暴状态，那时候的他将会非常的恐怖。
　　很快，进入狂暴状态的狗头人身雕像和灰眼僵尸柯中直接站在了一起，一时间金属碰撞的声音不绝于耳，站在远处的楚河都感觉到自己的耳朵都点儿疼。
　　“灰眼僵尸柯中好像也不太行啊，还是亡灵领主要厉害一点。”楚河有点疑惑的说道，要知道灰眼僵尸柯中可是一张红色品质的随从魔卡，光从这一点上来说就已经超越了亡灵领主，没想到现在的表现反而没有亡灵领主要强。
　　毕竟在另一边的战场，亡灵领主一个人拖着十多个黄金雕像，还能打的有来有回，不相上下。
　　面对着众多的黄金雕像包围自己，亡灵领主丝毫不慌，群战对于他来说一点影响都没有，何况他也是最擅长群战的！
　　看着亡灵领主一旦压力都没有，楚河又转头看向了灰眼僵尸柯中，如果它接下来的表现还是这么的不太行，倒是可以考虑用系统来强化一下他。
　　很快，灰眼僵尸柯中越战越勇，实力在飞速的上升，双拳如同流星一般飞速的打出！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　狗头人身的黄金雕像身上出现了一个个巨大的拳印，那些锋利的尖刺也被打的直接断裂，看上去十分的凄惨！
　　“嗷呜！”狗头人身的雕像痛苦的嚎叫了一声，随后便将周围的那些小的黄金猎犬收回了体内。
　　瞬间，狗头人身的黄金雕像又恢复了完好，就连实力都强大了不少！
　　“死！”灰眼僵尸柯中大喝一身，整个僵尸迅速地变大，同时两只手上的爪子飞快的变长，一道道黑雾从指甲的缝隙中不断流淌而出。
　　若是寻常的血肉妖魔，在接触到这些黑雾之后整个妖魔都会立即沾染上尸毒，如果不能迅速排出的话就会变成一只小僵尸，从而被灰眼僵尸柯中完全的掌控。
　　但是这个狗头人可是一尊黄金雕像，这些尸毒对于他来说是一点作用都没有。
　　“汪——！”狗头人雕像大吼一声，猛地扑向了灰眼僵尸柯中，誓要和他决一生死！
　　............
　　楚河看着灰眼僵尸柯中和狗头人雕像的战斗，感觉还是有那么点意思的，这两位战斗起来都是纯粹的力量上的碰撞，而且拳拳到肉，声音清脆，看着就比较爽。
　　不像亡灵领主那一边，完全就是各种魔法招式在四处飞舞，光污染十分的严重。
　　“轰隆隆——！”随着一道惊天动地的响声，狗头人雕像被灰眼僵尸柯中粗暴的撕成了两半，大量的黄金碎片朝着四周飞舞，看上去十分的凄惨。
　　“刷！”狗头人雕像的两半身体之间生长出大量的触须，想要将两个身体再度连接在一起。
　　灰眼僵尸柯中眼中寒芒一闪，都已经这样了，居然还想要反抗他，真是不知死活。
　　张开血盆大口，灰眼僵尸柯中直接咬在了狗头人雕像的尸体上，将大片大片的黄金吞了下去，同时寻找隐藏在它身体中的那一棵核心。
　　按照刚刚的试探，这个雕像应该是有一颗核心的，来为他提供动力。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中一口吞下狗鼻子，那一棵核心就在这个地方！

第180章 一路往上随着灰眼僵尸柯中一口吞下狗头人雕像的黄金，雕像上传来的气息迅速地减弱，很快就变成了一座普通的雕像。
　　若不是在他的尸体上有一个刚刚形成的卡包，谁能想到这东西片刻前还是一个实力强大的妖魔。
　　将卡包扔给楚河之后，兴奋地灰眼僵尸柯中直接扑向了一头新的黄金雕像，再次展开了狂暴的攻击。
　　“嗖！”楚河稳稳地接住卡包，随后就直接上手抽了一下。
　　反正这也只是一个实力一般的妖魔，就算抽不到他的随从魔卡也没有关系。
　　很快，3张魔卡从这个还热乎着的卡包中弹射了出来，一张紫色魔卡和两张蓝色魔卡。
　　楚河拿起紫色魔卡检查了一下，是一张装备魔卡，没什么作用。
　　“唉，我还是这么的黑，没有了幸运女神的装备出货率太低了。”楚河感慨一声，紫色魔卡就算了，来一张天赋魔卡也好啊。
　　...........
　　片刻后，这座大厅内的所有黄金雕像都被灰眼僵尸柯中和亡灵领主联手解决了，地上只剩下了一堆黄金。
　　很可惜这些黄金在目前的这个时代没有什么作用，楚河都懒得去收拾它们。
　　将亡灵领主收回眉心空间内，楚河将这次战斗的卡包整理了一下，打算等回去了之后再抽卡。
　　“柯中，继续前进吧。”楚河对着灰眼僵尸柯中说道，两个人很快就来到了大厅后方的那座石头大门前。
　　和以前看过的套路不太一样，这座大门在所有的妖魔都被打死后依旧坚挺着，上面的绿色秘纹一闪一闪，牢牢地为石头大门提供充足的防御力。
　　楚河用眼神暗示了一下，灰眼僵尸柯中立即走上前去，抡起大拳头就重重的砸在了石头大门上。
　　“轰！”石头大门发出一道沉闷的响声，随后绿色秘纹疯狂的闪烁了几下，挡下了这次的攻击。
　　“好强的防御！”楚河惊叹一声，刚刚那一拳可是灰眼僵尸柯中的全力一击了，居然都没能打碎这些绿色秘纹。
　　看来这座金字塔中的秘密比自己想象的要多啊，这次应该会有些不错的收获了。
　　楚河让灰眼僵尸柯中走到一边，打算自己动手。
　　虽然他现在可以把其他的几张随从魔卡一一叫出来是试探，但是这样太浪费时间了，没有这个必要。
　　楚河盯着面前的石头大门，运转体内混沌的力量包裹住右手，随后飞快的对着大门打出了一拳。
　　“轰！”原本坚挺无比的绿色秘纹直接就炸裂了开来，紧接着后方的石头大门瞬间就被打成了无数的碎片。
　　“不过如此！”楚河哈哈笑道，自己只不过是试探了一下，这座大门就扛不住了。
　　这么看来这座金字塔也就那样吧，没有想要中的那么神秘。
　　对着灰眼僵尸柯中招了招手，楚河带着他走进了后方的通道中。
　　很快，一道螺旋阶梯就出现在了通道的尽头，朝着上方延伸过去。
　　楚河抬头看了看，这道阶梯看上去比较短，看来这座金字塔还是有点儿东西的。
　　“要不要用神威直接上去？”楚河心念一动，随后就果断的实施了这个下方。
　　............
　　片刻后，楚河无奈的从原地凭空出现，这里也是能正常进入异次元空间的，但是出来的地方有点问题，怎么都找不到这座金字塔的上方。
　　无论楚河从哪一个坐标出来，对应的地点要么是外面的妖魔世界，要么就是一片虚无。
　　“我错了，这座金字塔看来不简单啊。”楚河反思了一下自己，还是不够谨慎，万一要是这座金字塔里面搞点小动作什么的，自己贸然出现很有可能就会受到攻击，或者是被封锁了空间没有办法回来。
　　让灰眼僵尸柯中挡在自己的身前，楚河沿着螺旋阶梯一路往上，很快就来到了一条全新的通道中。
　　“我大概明白这金字塔的构造了。”楚河看着面前的通道，这座金字塔大概就是这样一通到底，然后用一条螺旋阶梯往上方延伸，就是不知道这样的结构重复了多少次。
　　沿着通道快速奔跑了很长一段距离，一座全新的大殿出现在了楚河的面前。
　　“去开门！”楚河对着灰眼僵尸柯中吩咐道，同时快速的记下周围墙壁上的秘纹。
　　和之前见过的不同，这些秘纹明显要更加的复杂神秘，引动的力量也要强大不少。
　　“轰——！”灰眼僵尸柯中走上前，双手扒着石头门中间的缝隙，用力往两边推动。
　　“好多棺材！”楚河不动声色的走进了大殿内，里面都是一些装饰精美的棺材，当然如果可以的话，他不想和这些实力地下的妖魔纠缠，想直接冲上金字塔的顶端。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　没有给楚河丝毫吐槽的时间，所有的棺材盖直接抛飞而出，重重的落在了旁边的地面上。
　　下一刻，一位位木乃伊从精美的棺材中坐了起来，两只发着绿光的眼睛直勾勾的盯着楚河。
　　“卧槽，有一点吓人啊。”楚河飞快的将亡灵领主叫了出来。
　　本来他打算直接召唤出青眼究极龙乱杀，但是忽然间又有了新想法，这些木乃伊不知道算不算是亡灵的一种。
　　“嗷！”亡灵领主出现后，发现这次的对手居然是一群木乃伊，顿时一种熟悉的感觉浮上心头。
　　在脑海中仔细的思索了一番，亡灵领主对着这一批木乃伊直接施展开自己的控制手段。
　　从某些方面来说，这些木乃伊妖魔也算是一种亡灵，自己应该能控制它们！
　　瞬间，所有正打算扑向亡灵领主的木乃伊停在了原地，不断的抽搐起来，似乎是在努力对抗着什么。
　　“果然有戏！”楚河为自己绝妙的想法感到自豪，老是打打杀杀有什么意思，还是要玩点新鲜的。
　　虽然不知道控制了这些木乃伊之后有什么作用，但总归要尝试一下看看结果。
　　很快，不断挣扎着的木乃伊们停止了抖动，快要被亡灵领主给完全的控制住。

第181章 顶部
　　“嗷呜！”亡灵领主兴奋地大吼一声，这些木乃伊已经完全在他的掌控之下。
　　见木乃伊已经被解决，楚河走过去和亡灵领主快速交流了一会儿，这些木乃伊对于它的实力提升来说还是有点作用的。
　　毕竟他还没有统领过木乃伊这种生物，所以非常的新奇。
　　“你自己玩去吧。”楚河对着亡灵领主说道，对于这座金字塔又有了新的期待，说不定能够找到一些新的东西来提升亡灵领主的实力。
　　想到这里，楚河打开了自己的系统面板看了看，自己的几张魔卡已经好久都没有使用那个天赋进化过了。
　　看来自己最近有点儿太友好了，没有给自己的魔卡比较大的压力，所以他们才没有感受到危机感。
　　正乐呵呵的亡灵领主忽然就感觉到了有大恐怖将要降临，似乎会有什么很不好的事情将要发生一般。
　　“嘿嘿嘿。”楚河走在前面神秘的笑了笑，打算利用这个妖魔世界对自己的魔卡们好好地锻炼一下。
　　尤其是那几张装备魔卡，既然暂时没有抽出来金色魔卡，那也可以转换一下思路，让它们自己进化成金色魔卡，或者是红色魔卡不就好了！
　　“走！”楚河对着身后的亡灵领主招呼了一下，随后便带着他直接往金字塔的塔顶走去。
　　.........
　　片刻后，楚河带着亡灵领主和灰眼僵尸柯中一路闯过无数的密室，来到了金字塔的塔顶。
　　站在通道口往里看去，前方是一扇用黄金打造成的大门，正不断往外散发出一股股古老而又神秘的气息。
　　“去开门！”楚河对着灰眼僵尸柯中叮嘱了一下，随后和亡灵领主小心翼翼的退到了通道的下方。
　　这座黄金大门看上去就十分的不凡，里面说不定会有什么比较厉害的妖魔存在。
　　“嗷！”灰眼僵尸柯中感觉自己十分的委屈，为什么每次这种很危险的任务都是由他来看。
　　站在原地思考了一会儿人生，灰眼僵尸柯中还是乖乖的走向了黄金大门，毕竟楚河是他的主人，他没有办法违背楚河的命令。
　　“嘭!”灰眼僵尸柯中伸出坚硬的双手拍在了黄金大门上，仔细的摸索了一会儿都没有找到任何机关。
　　无奈之下，他只能用力抓住中央的门缝往两边开来。
　　这座金字塔中的大门都是十分的奇怪，无论是哪边都没有类似于门把手的机构，也不知道住在里面的妖魔都是怎么开门的。
　　“轰隆隆——！”黄金大门在不断地颤抖着，但就是没有任何要打开的迹象。
　　时间一分一秒的过去，灰眼僵尸柯中原本那苍白的脸庞都已经是变得通红，整个僵尸都使出了吃奶的力气。
　　“嗷！怎么会这么重！”灰眼僵尸柯中大吼一声，直接进入了狂暴状态！
　　这么一座小小的黄金大门居然让他进入了狂暴状态，这简直就是一件难以置信的事情！
　　“嘎吱——！”在狂暴后的灰眼僵尸柯中的全力出手之下，这座黄金大门终于缓缓地朝着两边移动。
　　很快，灰眼僵尸柯中将拉开了一小半的黄金大门，露出了能让一个人通过的距离。
　　楚河和亡灵领主走上来看了一下，感觉这样十分的不安全，万一要是这扇大门突然就关上了，那么他很有可能会被困在里面。
　　不过想到自己这强大无比的实力，楚河觉得即使被困在里面也是丝毫没有问题的。
　　让灰眼僵尸柯中在原地休息了一会儿，楚河带着亡灵领主二人进入了黄金大门的后方！
　　.，..........
　　走进黄金大门的后方，楚河只感觉眼前都是金黄色的光芒。
　　等到适应了之后，楚河才仔细的朝着周围观察了一遍。
　　这里应该是整个金字塔的最顶端，也应该是最为核心的地带。
　　只见到处都是由黄金打造的各种建筑和装饰，就连脚下的地板也都是用黄金做成的，非常的奢侈。
　　“好多的黄金雕像！”楚河站在黄金大门的后方，感觉有那么一丝丝的震撼。
　　面前堆积这大片大片的黄金雕像，看来光用灰眼僵尸柯中和亡灵领主是没有办法解决他们了，毕竟这里的数量太多了。
　　越过这些黄金雕像，楚河朝着宫殿的后方看去，那里有一座巨大无比的法老雕像，也是用黄金构成的。
　　不过在法老雕像的胸前，有一座类似于倒金字塔的装饰，这让楚河十分的感兴趣。
　　“这东西有点眼熟啊！”楚河看着那座倒金字塔，感觉自己的系统都有点蠢蠢欲动，很快他就想到了自己的游戏王卡组，说不定这一次能在这个法老的卡包中抽出一张红色的魔卡出来。
　　不过想到青眼究极龙就已经是算是红色品质的魔卡，楚河感觉自己这一次说不定能抽到黑色的魔卡！
　　想到这里，楚河立即就激动了起来，毕竟黑色魔卡他还是没有见过的。
　　而且根据自己的老师苏安澜教授所描绘的，一张黑色魔卡对于实力的提升是非常巨大的！
　　说不定，这一次自己能够直接面对星耀级别的强者。
　　“刷!”激动的楚河直接将自己所有的随从魔卡叫了出来，让它们先去解决面前的这一大堆雕像。
　　一会儿和法老雕像的决战肯定是艰难无比，所以必须要提前清理掉这些雕像，以免他们过来打扰到自己。
　　“嗷呜——！”青眼究极龙咆哮一声，直接就冲进了那大量的黄金雕像中，随后毁灭之疾风爆裂弹就朝着四周猛地发射了过去。
　　“轰隆隆！”不少正在苏醒过程中的黄金雕像受到这个攻击，直接就被轰击的四分五裂，连体内的核心都被蒸发成了粉末。
　　“好像在还没苏醒的时候，这些雕像的实力很差啊。”楚河看着这些黄金雕像忽然想到，要是这样的话那么一会儿对付那位法老雕像就更加简单了，直接用最强的攻击打个招呼。
　　不过现在的动静有点儿大，楚河有点担心这位法老雕像会被他搞出的动静给吵醒过来。

第182章 崩塌
　　“嗷呜——！”青眼究极龙兴奋地飞舞在宫殿中，他已经有很长一段时间没有出来活动过了。
　　此刻，他已经激动地快要控制不住自己！
　　“悠着点吧。”楚河看着天空中的青眼究极龙无语的说道，虽然他对于这里的妖魔丝毫不担心，但是还是想轻松一点解决这里的妖魔。
　　毕竟他已经在这座金字塔花了不少的时间，现在的他迫切的想要到后面的妖魔世界中去看看，有没有什么更加有价值的天材地宝。
　　“轰隆隆——！”宫殿内部，所有的黄金雕像都已经在此刻苏醒了过来，朝着楚河的那些随从魔卡愤怒的杀了过去。
　　要知道这里可是他们沉睡的地方，而且最重要的是任何人都不能打扰到法老王的沉睡！
　　“哼！”青眼究极龙冷笑一声，一群垃圾的黄金雕像罢了，即使是发怒又有什么作用，依旧是扛不住他的几轮攻击。
　　楚河站在后方悠闲地喝着奶茶，同时看着自己的随从魔卡们在前方厮杀。
　　这么做也是为了小心为上，万一要是有哪张随从魔卡不小心受伤死亡，那可就亏大了。
　　片刻后，所有的黄金雕像妖魔都已经被楚河的随从魔卡们厮杀，本来豪华无比的宫殿内此时堆积着大块大块的黄金碎片，显得一片狼藉。
　　“没想到都闹出这么大的动静了，这个法老雕像都没有一丁点反应。”楚河嘀咕着走了过去，这个法老雕像不会是已经死了吧，真的是太奇怪了。
　　“不管了，给他来一下狠得。”楚河很快就走到了法老黄金雕像的面前，打算直接给他一拳。
　　虽然这一招看上去是那么的朴实无华，但在自己体内那混沌力量的加持下，这一拳可以说是恐怖无比，钻石级来了都要身受重伤。
　　“轰！”楚河抡着拳头狠狠地砸在了法老雕像的胸口，脆弱的黄金完全无法抵挡住楚河的攻击，直接被楚河一拳打穿。
　　同时，恐怖的混沌力量从法老雕像那胸前的洞口扩散了开来，很快就波及到了整个雕像。
　　“是谁！”法老雕像忽然张开嘴愤怒的吼道，居然有人在没有惊醒他的情况下来到了他的面前，这份实力真是太可怕了！
　　瞬间，法老雕像感觉自己浑身上下都传来了一阵阵的剧痛，这股剧痛直击他那脆弱的灵魂，让他一句话都讲不出来。
　　同时，他能感受到自己的体内有一股疯狂的力量在不断侵蚀，很快他就不能控制住自己了。
　　“不！！！”法老雕像疯狂的怒吼道，他才刚刚醒来，他还没有明白发生了什么，怎么能就这样轻易地死去。
　　下一秒，整个法老雕像的表面都伸长出来无数根迎风飘扬的黄金触须，看上去是那么的怪异。
　　“咦？这一次好像能成功？”楚河惊讶的说道，算起来他已经很久没有用混沌的力量这么控制过妖魔了。
　　主要是前几次都有着其他力量的冲突，这才导致他每一次的控制都会失败，没想要眼前这个明显不太正常的法老雕像反而是这么多纯粹。
　　但是这个法老雕像看上去明显就很弱，而且长得也不够帅，楚河并不是很想要他。
　　“唉，算了。”楚河叹了口气，从他嘴里弄点情报过来也是极好的，他毕竟是这座妖魔世界中的产物，对于这座妖魔世界的情况应该是有所了解的。
　　“啊啊啊啊！”法老王雕像已经彻底陷入了疯狂之中，竭尽全力和体内的那股力量对抗着。
　　很快，他就挣扎着破碎的身躯站了起来，在宫殿内部疯狂的破坏眼前的一切。
　　楚河想了一下，直接走过去将地上的倒金字塔物体捡了起来。
　　刚刚他在挥拳的时候，已经打断了这个东西上面的链条，所以才能够从地上捡起来。
　　刚一拿到手中，楚河就感觉到了手上这个东西的不寻常，上面弥漫着一股神秘的力量。
　　而且这个物体即使是已经离开了那座法老雕像，依旧是在不断的为他提供力量支持，法老雕像之所以能坚持这么久就是因为有着这个东西的原因。
　　“让我研究研究！”楚河拿着这个倒三角形状的物体，在手上不断的摆动着。
　　片刻后，楚河才发现这个东西和那个法老王是一体的，如果不打死他的话自己就无法完全取得这个东西的所有权。
　　“唉，真是可惜了，原本还不想这么快就打死你的。”楚河感觉很遗憾，似乎从灰眼僵尸柯中之后，自己就没有成功的强行控制过其他的妖魔。
　　“嗖！”既然已经下定了决心，楚河直接就冲了过去，对着法老王雕像发起了最后的攻击。
　　数秒后，法老王雕像再也坚持不住，噗通一声坐在了地上。
　　“死了！”楚河忽然感觉到手上的这个小型金字塔已经是完全属于了自己。
　　“轰隆隆——！”就在这时，整个金字塔都在不断的震动，同时开始了崩塌。
　　“没想到还有这么一招。”楚河有点意外，不过这对于他来说是没有作用的，一堆大石头罢了，怎么可能砸的死魔卡师。
　　“嗖！”楚河直接就飞了出去，灵活的穿过那些不断掉落下来的大石头，稳稳的落在了外面的沙漠大地上。
　　和之前的猜测一样，周围的那些小金字塔也是和这个金字塔一体的，在中央那座金字塔开始崩溃后，其他的金字塔也跟着崩溃。
　　“可惜了，我还没来得及过去。”楚河感觉很遗憾，周围的那些金字塔中应该也有不少好东西，只能一会儿去废墟里面看看有没有什么收获了，另外那些金字塔中的妖魔也死光了。
　　不过总的来说，这快地方最重要的物品已经被自己得到，就是手上这个黄金的小金字塔。
　　【叮！检测到金字塔，是否吸收进行特殊召唤？】
　　“是！”楚河毫不犹豫的说道，既然系统有反应了那就全部交给他来解决，光靠自己的话不知道要多久才能整明白这个小金字塔。

第183章 欧西里斯的天空龙
　　“刷！”一个闪烁着黑色光芒的魔卡凭空出现在了楚河的面前，直接就将周围都染成了漆黑的颜色。
　　“好惊人的威势！不愧是黑色品质的魔卡！”楚河震惊的说道，而后才伸出手将这张魔卡拿到了身前。
　　【魔卡名称】：欧西里斯的天空龙
　　【类型】：随从魔卡
　　【属性】：龙系
　　【品质】：黑色
　　【星级】：十星
　　【技能】：1，超电导波雷击光炮 2，召雷弹 3，免疫 4，神之力
　　【融合度】：0%
　　“居然是欧西里斯的天空龙！”楚河激动地双手都在颤抖，没想到这一次探索这个金字塔，居然能有这么惊人的收获！
　　有了这张黑色魔卡的帮助，楚河感觉自己能与星耀一战！
　　“我，无敌了！”楚河激动地大喊道，而后毫不犹豫的将手上这张黑色魔卡绑定！
　　瞬间，楚河就感觉到黑色魔卡中传来一股庞大的力量！
　　只可惜自己已经是铂金九阶，不然的话现在绝对能让实力提升好几个级别。
　　但钻石级的突破方法也是很复杂的，毕竟规则摆在了那里，所以楚河只是感觉到自己的实力精进了不少，不再是那么的虚浮。
　　“很好，我现在可以去准备钻石级的突破材料了！”楚河兴奋地说道，他现在已经有了那种突破的感觉，只要材料足够，他现在就能够直接的进去钻石级别，成为一位伟大的钻石级强者！
　　片刻后，楚河平复了自己激动万分的心情，打算先将手上的欧西里斯的天空龙召唤出来看看样子。
　　而且还要试试这张黑色魔卡对自己魔力的消耗，如果魔力消耗不大的话，可以考虑以后作战就直接上欧西里斯的天空龙。
　　“刷！”随着一道纯粹的黑色光芒闪过，一条黑色的巨龙就出现在了楚河头顶上的天空中。
　　这一刻，来自欧西里斯的天空龙那尊贵无比的神灵气息扩散开来，不少实力弱小的妖魔在这股气息的压迫之下直接崩溃而死。
　　“太强了！”楚河震撼的说道，就是这张魔卡的实力消耗好像有那么一点儿大。
　　看来自己那直接上欧西里斯的天空龙的想法是行不通了，只能等待对付大妖魔时用它好一点。
　　仔细端详了一会儿帅气的天空龙，楚河才将他收回了自己的眉心空间内，来缓慢的提升这张魔卡的融合度。
　　从储物魔卡中掏出一瓶铂金级别的魔力药剂喝下，而后在原地等待了一会儿。
　　毕竟刚刚经历过一番大战，再加上召唤欧西里斯的天空龙所带来的消耗，楚河感觉自己的魔力也消耗的挺多的。
　　“可以了，已经恢复了八成！”楚河召唤出灰眼僵尸柯中守护住自己，随后朝着周围的那些金字塔废墟中走去。
　　虽然从位置上来看周围的这些金字塔应该不会有什么好东西，但楚河还是打算寻找一下。
　　有了这张欧西里斯的天空龙之后，楚河感觉已经获得了这次外出的最大收获，对于这个妖魔世界也没有那么的期待了。
　　片刻后，楚河将周围的金字塔都仔细的搜索了一遍，除了一些黄金之外，没有什么之前的东西，不过妖魔的卡包倒是有不少。
　　“接下来去哪里呢？”楚河有些犹豫，这座妖魔世界绝对是他经历过的最大的一座，一时间有些不知道去哪里探索。
　　楚河抬起左手腕，在自己的魔导手环上操作了几下，很快就找到了唐平发来的妖魔世界的地图。
　　“真是奇妙的妖魔世界，看上去是由好几个不同的世界拼接而成的！”楚河盯着这张地图仔细的看了一会儿，绝对朝着北方前进。
　　在那个方向有一座巨大的湖泊，据说在湖底有不少珍贵的金属！
　　“走！”楚河从眉心空间内召唤出了自己的机械战舰，路途遥远的话还是坐着它过去更好一些，毕竟里面都被自己精心布置过。
　　登上机械战舰，楚河很快就来到了自己的房间内，通过机械战舰内的一些设置，将魔导手环上的妖魔世界地图发了过去。
　　“走，去北边！”楚河对着机械战舰说道，同时在面前的监控屏幕上敲击了一下，表示这里就是要去的地点。
　　“嗡——！”脚下的机械战舰传来一阵阵波动，表示自己已经明白，随后启动了巨大的引擎，朝着北方缓缓地驶去。
　　“唉，人生真是寂寞如雪啊。”楚河感慨了一句，已经很久都没有遇到过值得自己重视的对手了，自己的实力提升还是太快了一点，连关子安这个老朋友都已经追赶不上自己的步伐。
　　此时此刻，楚河忽然有些想念那一位被抓走的哈密尔敦，不知道他现在怎么样了，有没有从神临教那个破地方逃出来。
　　“希望他还能活着，给我带来一点乐趣。”楚河摇了摇头，召唤出奶茶沙奈朵，打算来一杯美味的奶茶。
　　...........
　　很快，威猛无比的机械战舰就飞到了沙漠的边缘地带，在这里种植了一大片的不知名树种。
　　“看着有点儿不太对，注意下方！”楚河刚刚说完，就看到那些大树冲天而起，一根根碧绿的树枝朝着机械战舰缠绕过来。
　　“轰隆隆——！”机械战舰瞬间就愤怒了，飞快的打开了战舰下方的舱门，将大量的无人战机放了出去。
　　同时，机械战舰快速调整了一下角度，将机械战舰前方的炮口对准了下方的那些大树。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　每一个炮口都疯狂的喷出来大量的高温炮弹，落在了下方的森林中迅速炸开。
　　顿时，大量的绿色液体从大树从流淌而出，将大片大片的沙漠都染成了绿色。
　　一时间，接连不断的爆炸声不绝于耳，楚河感觉自己的耳朵都有点儿被震动不行。
　　“真是奇怪了，按照常识来说，这些大树不应该是守护沙漠的么，为什么要攻击我？”楚河感觉非常的惊讶，这些大树好像脑子有点不太好使。
　　自己只不过是路过而已，为什么要追着自己不放？

第184章 沼泽看着下方那些树人凄惨的模样，楚河不打算和他们继续纠缠。
　　毕竟从魔导手环上查询到的信息来看，这些树人的实力都是弱的不行，也没有什么好用的技能，和他们在这里打没什么意思。
　　“行了，别打了，赶紧走。”楚河对着机械战舰催促道，同时用手指敲了敲面前的监控面板。
　　“嗡——！”机械战舰震动了一下，表示自己明白了这个意思。
　　很快，机械战舰发起大量的进攻，在破坏掉了大批的树枝后，直接一个加速就是朝着北方飞去，将这些大树远远地甩在了后面。
　　看着那些凄惨不已的大树，楚河感觉更加的疑惑了，他们这是图啥呢。
　　不过对于妖魔来说，他们的想法是完全和人类不一样的，楚河也不想和他们继续纠缠。
　　很快，机械战舰就完全飞过了沙漠的边缘，后方的大地是由一块一块的沼泽地拼接而成的，看上去就十分的难以行走。
　　而且在那些沼泽大地中，时不时的还会冒出一些妖魔，对人类发起突袭。
　　就这么一会儿功夫，楚河就已经看到了不少人类天才被妖魔偷袭，甚至有几个已经重伤垂死。
　　对于这些人类天才，楚河自然是懒得去理会的，毕竟他们是来自于其他的国家，和他一样是夏国的天才非常的少见。
　　既然不认识，那就没有去救他们的必要，因为好处很少，说不定还要不到。
　　“太菜了，这也能算是天才？”楚河看着监控面板中这些天才的表现，几乎都可以用惨不忍睹来形容。
　　看来他们在自己的国家有点儿膨胀了，导致在这等级很高的妖魔世界中有点儿过于自信。
　　很快，机械战舰就越过了这一批天才，楚河也早早地将他们忘记。
　　对于他来说，还不如多强化几张魔卡来的有意思。
　　...........
　　时间一分一秒的过去，机械战舰也快速的在妖魔世界的天空中飞行，同时处理掉周围那些靠近过来的飞行类妖魔。
　　有楚河的魔力支持，他完全不需要去考虑能源问题，直接用最高速度在天空中快乐的飞行。
　　又过去了一个多小时，楚河终于来到了这一次的目的地，一座十分巨大的湖泊。
　　坐在机械战舰中的楚河，稍微有些惊讶的看着身前的监控面板。
　　看来这一次的天才还是有几个能行的，居然能在这么短的时间内就能从入口跑到这么远的地方。
　　别的不说，这一份速度还是足够快的。
　　“刷！”楚河收起机械战舰，不动声色的朝着下方缓缓降落而下。
　　很快，楚河就已经降落到了下方的大地中，周围的一些沼泽湖泊中，有不少不怀好意的妖魔偷偷伸出了脑袋。
　　见这次出现的居然是一个这么帅的人类小子，嫉妒心让它们完全控制不住自己，立即从湖泊地下冲了出来，纷纷杀向楚河。
　　顿时，这里的动静引起了边上那些天才强者的注意，不过他们都笑着站在了远处，想要见识一下楚河的手段。
　　楚河冷笑一声，这里有这么多的水，对于他来说可谓是一个很大的帮助。
　　“轰隆隆——~！”楚河毫不犹豫的，直接就施展出了闪电之门。
　　瞬间，一道由闪电构成了大门出现在了楚河的脚下，将他顶了起来。
　　下一秒，无数道耀眼的雷霆之力从闪电之门中奔涌而出，朝着四面八方就咆哮着冲了过去。
　　“该死的！”
　　“这人怎么能这样！”
　　“哼！居然敢攻击我们！”
　　“小子，你成功让我愤怒了！”
　　边上的人类天才顿时就陷入了愤怒之中，这个新来的魔卡师居然对着它们也发起了攻击，这简直就是在挑衅它们！
　　“哎呀，不好意思啊，没有看到你们呢。”楚河抬起帅气的脸庞，对着周围的那些天才缓缓地说道。
　　顿时，这些原本就很愤怒的天才变得更加的愤怒的了，这个新来的魔卡师真的是太嚣张了。
　　不过眼下的情况已经不允许他们在做更多的思考，这么一瞬间闪电之门中释放而出的攻击已经抵达了他们的面前。
　　瞬间，诸多的人类天才们直接施展出了各自的防御手段，想要将面前的这些的雷霆之力给他拦截下来。
　　看着周围这些天才的防御手段，楚河的双眼中闪过一丝失望，本以为这些能提前抵达的天才会有些本事，没想到也就这样。
　　很快，众多自信无比的天才们发现自己的防御手段竟然毫无作用！
　　刚刚想要腾空而起躲避这些雷霆之力，他们就悲伤的发现时间已经是来不及了，那些雷霆已经抵达！
　　“轰——！”“轰——！”“轰——！”
　　这一刻，震耳欲聋的爆炸声在楚河的周围响起，其中还夹杂着人类魔卡师和妖魔的叫声。
　　但是，其中以妖魔的惨叫声最为响亮，毕竟这种猛烈的雷霆之力是他们的天然克星，能够对他们造成更多的伤害。
　　“恩，这一击还不错，妖魔应该都死了！”楚河感应着周围的情况微微点了点头，自己的实力还是如同预计中的那么强大，这些小小的妖魔真是不够看。
　　片刻后，等到爆炸声停止，周围的沼泽大地都已经是完全的面目全非，只剩下来一个个大坑，那些沼泽都不知道去了哪里。
　　看着这幅凄惨的景象，楚河感觉很愧疚，多好的美景被自己弄没了。
　　同时在一个个大坑的边缘，还躺着那一位位灰头土脸的人类天才们。
　　此刻的他们，都是悲伤地看着天空，在思考的自己的人生。
　　为什么，明明大家都是天才，这个人就要比他们强大了这么多，几乎是没有可不性。
　　看着周围得那些人类天才们，楚河微微一笑，而后迈着自信的步伐走向了前方的那座巨大的湖泊。
　　这座湖泊不愧是这一块地带的宝藏之一，在刚刚自己那攻击之下，这座湖泊只是受了一点轻伤，整体还是没有什么变化的。
　　带着期待的眼神，楚河小心翼翼的走到了河边，朝着湖水中看去。

第185章 下潜从这个方向往下方的湖水中看去，一只只妖魔很悠闲地在深水中游动，似乎刚刚那点攻击完全没有影响到他们。
　　“有点儿麻烦啊，感觉必须得下去的样子。”楚河看着下方的湖水皱起了眉头，这个湖泊很幽深，以他的视力居然都不能一下子看到湖底，可见这个湖泊没有想象中的那么简单。
　　“看来这里的机缘没有那么简单啊。”楚河叹了口气，对于人类魔卡师来说在水下战斗是一件非常艰难的事情，毕竟不是所有人都有水属性相关的魔卡。
　　想了一会儿，楚河从眉心空间内将自己的幻想之海拿了出来。
　　这一张领域魔卡非常的好用，进入湖底也能做到攻击！
　　“刷——！”很快，楚河操控着周围的幻想之海不断变化，一个气泡就瞬间形成，将楚河不断的包裹住。
　　同时在楚河的控制下，这个气泡内部会不断的产生新的氧气，完全不用担心会被憋死。
　　“走！”楚河轻笑一声，像自己这样全能的魔卡师不多了，也不知道周围的那些人类天才有没有这样的手段。
　　说不定就是因为没有，所以他们刚刚才一直在湖泊的边上僵持，想要从别的天才那里获得下水的办法。
　　只可惜自己的实力实在是太强了，这些人类天才没有办法来威胁自己。
　　在周围那些人类天才嫉妒的眼神中，楚河高高跳起，随后便噗通一声砸进了水中。
　　“哗——！”“哗——！”“哗——！”
　　湖泊中的妖魔感觉到有人类的气息进入，纷纷激动地朝着楚河的位置游了过来。
　　作为在湖水中生存的妖魔，他们为了不断强化自己的实力而逼迫自己进行了一次又一次的进化。
　　所以他们在湖水中能发挥出的实力是非常的强大的，但是一旦到了陆地上，他们的移动就会变得非常的艰难，实力也会因为这种原因而受到大量的衰减。
　　可以这么说，只要是到了陆地上，低于他们一个大境界的人类魔卡师都有可能会做到付出点代价就能够击杀他们。
　　受制于这些原因，他们在湖水中生活的十分凄惨，没有什么好的食物。
　　在大部分情况下，他们只能够相互吞吃来保证自己的存活，至于美味的人类他们更是一点都没有品尝过。
　　如今闻到了美味的人类气息，他们都已经控制不住自己的欲望，迫切的想要撕咬他。
　　“呦呦呦，挺热情的啊。”楚河看着周围的那些妖魔笑道，看来这些实力强大的妖魔脑子不够用，这巨大的实力差距面前都赶过来，真是太傻了。
　　“刷！”楚河举起左手，打算在湖水中再来一次闪电之门。
　　毕竟这里是湖中，导电性能应该是很不错的，而且对于这些妖魔也能造成大量的伤害。
　　很快，一个巨大的闪电大门在楚河的脚下缓缓形成。
　　只是刚一出现，那不断流淌的雷霆之力就已经控制不住自己，疯狂的朝着周围扩散了开来。
　　“嘭——！”一位实力只有黄金级别的妖魔承受不住这股强大的破坏性力量，直接就在一道闪电的攻击下被电死。
　　只可惜这是在湖水中，不然的话楚河一定能闻到烤鱼的香味。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　周围的那些妖魔顿时就控制不住自己，闪烁着通红的眼睛朝着那位鄂被电死的妖魔冲了过去。
　　“太惨了。”楚河摇了摇头，妖魔之间的生存也太残酷了，见到同伴死去居然都不会伤心，看得人十分的不忍心啊。
　　“死吧！”楚河大喝一声，决定不再跟这些实力弱小的妖魔继续纠缠下去，他还要去湖水的下方寻找自己的机缘！
　　“轰隆隆——！”一直在忍耐的闪电之门瞬间就往两边打开，早已经等待多时的雷霆之力瞬间就奔涌而出，朝着周围疯狂的扩散开来！
　　“轰——！”很快，猛烈的雷霆之力似乎还得不到满足，直接就对着湖泊的上方冲天而起，形成了一道威势无比惊人的闪电柱！
　　“太猛了，没想到在湖水中还有这样的效果！”楚河惊讶的说道，这股威势看着他都有那么一点点害怕了。
　　不过这毕竟是自己的技能魔卡，是不会对自己造成伤害的。
　　片刻后，等到那耀眼无比的闪电柱消失，楚河才睁开眼睛往周围看去，刚刚那耀眼的光芒差一点点就闪瞎了他的眼睛。
　　此时在往周围看去，只见湖水中都是大量的妖魔尸体，都在慢慢的漂浮起来，如同一条死鱼一般。
　　不过这些妖魔身上掉落的卡包很有意思，都是很平静的站在了原地，没有往上漂浮的意思。
　　“都过来吧！”楚河对着周围的卡包伸手一招，万象天引顿时就发动，将所有妖魔死后剩下的卡包都给吸引力过来。
　　将所有的卡包都塞进了中型储物魔卡中，楚河准备继续往下方进去看看，这里的机缘应该还是有不少的。
　　这里的湖泊边缘他都已经检查过来，没有什么特别的东西，想来地图上所说的机缘应该是不会在这么浅的地方。
　　“走！”楚河开始操控幻想之海，以及周围那些冷冰冰的湖水。
　　“嗖——！”瞬间，楚河就以一种极快的速度朝着下方落入。
　　.............
　　很快，周围的一切都开始变得漆黑。
　　楚河知道这是因为自己下潜的太深了，上方的光线都已经照射不进来。
　　不过这都是小问题，有幻想之海在，制造出一点光芒不算是什么。
　　楚河只是稍微的控制了一下幻想之海，包裹住他的气泡就瞬间爆发出来耀眼无比的白色光芒。
　　“可以！这下能看清了！”楚河点了点头，幻想之海这张魔卡不愧是红色级别的领域魔卡，真的是太好用了，几乎可以说是全能，什么都可以做得到。
　　“轰隆隆——！”就在这时，楚河感觉到下方的湖水好像开始波动了起来，似乎有什么庞然大物被自己所惊动了，正在从湖底飞快的靠近自己。
　　“必须要准备一下！”楚河暗暗想到。

第186章 试探
　　“什么玩意！”楚河刚想做出反应，就感觉到一个庞然大物从下方冲了上来，一个尖锐的角顶到了自己得屁股。
　　“嗷呜——！”楚河抱住自己的屁股痛苦的嚎叫了一声，随后便直接被顶的冲天而起，朝着上方的湖水中猛地出去。
　　“嘭！”速度惊人的楚河直接就被冲出了湖面，悬浮在了高空之上。
　　这一刻，那耀眼的光芒立即朝着四面八方扩散开来，宛如一颗小型太阳。
　　“啊，我的眼睛！”
　　“该死的，这个小子又在做什么东西！”
　　“真是太可恶了，我永远鄙视这种人！”
　　周围的那些天才们纷纷咒骂了起来，对于楚河的所作所为他们是非常的唾弃。
　　“呵呵，一群嫉妒心太重的虚假天才罢了。”楚河不屑了冷笑了一声，也懒得和他们多说。
　　在这个危险的世界中，唯有提升自己得实力才是硬道理。
　　没有继续去理会周围的那些天才们，楚河将意识进入到了自己的眉心空间内，打算寻找出一位实力强大的随从魔卡进去下方作战。
　　不过这一点对于楚河来说还是有点儿艰难的，毕竟他的魔卡大多数都是擅长在陆地上作战。
　　比如亡灵领主和火山巨人，以及那个一尾守鹤，让它们进入湖水中进行作战的话无疑是比较艰难的。
　　想来想去，只有灰眼僵尸柯中和青眼究极龙能够很好的做到这一点。
　　为了稳妥一旦，楚河打算直接派出青眼究极龙下去作战。
　　虽然他是一张红色的随从魔卡，但以楚河目前的实力来说，这么一旦魔力消耗根本就算不得什么。
　　真正让他感觉到有那么一点畏惧的，还是欧西里斯的天空龙这张实力恐怖无比的黑色魔卡，他对于魔力的消耗才是飞快，让楚河都有点儿承受不住。
　　不过现在就派出欧西里斯的天空龙的话未免有点儿小题大做了，有种很不合适的感觉。
　　而且黑色魔卡也是和红色魔卡一样拥有自己的灵魂的，万一要是惹得她不高兴，那可就是十分的不妙了，会影响到他作战的积极性！
　　“去吧！青眼究极龙！”楚河对着下方大喝一声，一道红色的光芒从他的眉心处飞出，落在了下方的湖水中，顿时就化作了一条庞大的青眼究极龙！
　　这一刻，周围的天才们都震惊了，这个人类居然又一张红色的随从魔卡，这真的是太让人震惊了！
　　他们作为自己国家的顶尖天才，用的都还是金色的随从魔卡，至于红色魔卡什么的，他们只能去想一想，只能去靠自己的运气来获取。
　　看着那一道红色的光芒，所有的天才们都是羡慕不已，如果我也有一张红色的随从魔卡，那该是多么的帅气，多么的威风！
　　很可惜，他们只能想一想！
　　............
　　“嗷呜——！”青眼究极龙一进去下方的湖水中，就立即感受到了同类的气息，同时还有着及其强大的实力！
　　如果没有意外的话，这下面的应该也是一位龙族的妖魔，而且他的实力也很不错，应该至少有钻石三阶的样子。
　　但区区钻石三阶，在青眼究极龙的眼中根本就算不得什么，只要花上一些时间他就能轻易地将其斩杀！
　　“嗷——！”青眼究极龙怒吼一声，直接就朝着下方的湖水中不断的下潜。
　　借助于和青眼究极龙之间的联系，楚河虽然现在悬浮在了湖泊的中央，但是他也能获得来自于青眼究极龙的共享视野。
　　则也是随从魔卡非常旺盛的原因，可以代替魔卡师去很多危险的地方进行探查，。
　　而且即使是死了，也不过要等待上七天的冷却期，就可以再一次的额使用它们。
　　不过这样做需要特别注意一下随从魔卡的返回问题，因为他们在死去之后是会变回魔卡的样子，让后在以很高的速度冲着自己的主人飞回。
　　如果再这途中受到很强力的拦截的话，它们就很有可能会回不来了。
　　所以在一般情况下，去执行那些探查任务的随从魔卡，都是不怎么重要的魔卡，即使没了对于一位魔卡师来说也不心疼。
　　............
　　“嗖——！”青眼究极龙的速度非常之快，很快就来到了楚河之前抵达的位置。
　　不过从这个位置往下看去，楚河并不能看到什么，依旧是一片虚无，只有那些湖水在不断地流动。
　　“应该还在下面。”楚河指挥着青眼究极龙继续往下深入，同时感慨一声这个湖泊还是挺大的，估计至少得有个上万米吧。
　　片刻后，青眼究极龙终于是来到了湖泊的底部。
　　从高空中往下看去，一条巨大的四足黑龙正趴在湖底的正中央位置沉睡，想来刚刚应该就是他攻击的自己。
　　“这心态真不错啊，刚刚攻击了我居然还有心情接着睡觉。”楚河笑了笑，妖魔的思维都是无法去理解的，只能和他们硬碰硬！
　　“杀！”在楚河的指挥下，青眼究极龙直接就咆哮着朝着湖底的大黑龙杀了过去。
　　“轰隆隆——~！”一发耀眼的光柱瞬间就轰击在了大黑龙的翅膀下，紧接着剧烈的爆炸声就在这一刻响起，将湖底都造成了不晓得破坏。
　　“嗷呜！！！”大黑龙受到攻击，顿时就愤怒的醒了过来，刚刚赶走了一个实力弱小的人类，居然还有人类敢过来打扰他的睡眠！
　　睁开两颗水汪汪的眼睛仔细一看，面前的是一头比他还要帅气、还要英俊的龙！
　　而且从气息上来看，这个白龙应该也是刚刚那一个人类的随从魔卡。
　　顿时，这只大黑龙就愤怒了，自己本想着做个好人，只是稍微的用了点力将那个人类赶走，没想到他居然这么的不识相，还敢派出随从魔卡过来打扰到他的睡眠！
　　“嗷呜！！！”大黑龙对着青眼究极龙发出愤怒的咆哮，警告这青眼究极龙如果再不离去，他就要发起猛烈地进攻，到时候不死不休！
　　“嗷！”青眼究极龙冷笑一声，直接就朝着大黑龙杀了过去。

第187章 控制
　　“哗——！”大黑龙瞬间就愤怒了，居然有这么不长眼睛的随从魔卡！
　　要知道他可是钻石级别的强大妖魔，对付一个区区铂金级别的妖魔那简直就是轻而易举。
　　“哗啦——！！”大黑龙直接就张开了他背后的那一双巨大的翅膀。
　　虽然从外观上看去，这一对黑色的翅膀非常破旧，但是上面蕴含着的气息却是十分的惊人。
　　“好强！”楚河有点惊讶，这个看上去就很弱的大黑龙没想到还有这样的本事，单单从这一对翅膀上来看，这一战就不好解决啊！
　　“呜～～”青眼究极龙不断低吼着，小心翼翼的盯着身前不远处的那只大黑龙。
　　两只巨大的龙族都在这一刻非常有默契的安静了下来，两只汽水汪汪的大眼睛谨慎的看着对方。
　　终于，青眼究极龙率先发起了攻击，尊贵无比的他不甘心就这么等待下去。
　　“轰隆隆——！”随着青眼究极龙主动朝着对面的大黑龙冲击过去，整个湖泊中的水流受到牵引，都开始主动的朝着两边分开，似乎是在为了他们两个让路。
　　楚河现在高空中朝着下方看去，整个大湖泊都已经开始不断的震荡，感觉都快要承受不住这股恐怖至极的气息。
　　受到这两股强大气息的压迫，下方的这座湖泊中还存在的那些妖魔都是非常的惊恐！
　　居然会有这种层次的强者选择在他们这两个小湖泊中交手，这对于他们来说是致命的威胁。
　　一旦这两位实力强大的大人没有控制住战斗所产生的暴动，他们就很有可能会死在这种层次的交手余波中。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　瞬间，下方的大湖泊中那些还幸存着的妖魔们，都是立即朝着湖泊外面逃去。
　　继续留在这里的话，他们将会有很大的可能死在这里！
　　但是如果现在就往外面逃走的话，虽然离开了湖水它们的实力会下降很大一截，但还是有很大的可能存活下来。
　　而且外面就是大沼泽，他们只要往里面一钻，继续接触到水，就能拥有巅峰时期的力量。
　　“居然想逃跑？”站在高空中的楚河饶有兴致的看着湖泊中的那些妖魔拼了命的想要逃跑。
　　快速用左手腕上的魔导手环查询了一下这些妖魔的资料。
　　很快，楚河就将这些妖魔的资料都查询了一遍。
　　比较可惜的是，这些妖魔的实力虽然看上去很强，但是一旦离开了水就会大打折扣，这样的妖魔很显然是不行的。
　　不过让楚河纠结的一点就是，这些妖魔的实力虽然不怎么样，但是长得还是很不错的，造型足够的帅，还有几只女性妖魔也很漂亮。
　　“不错，有收藏的价值！”楚河双眼一亮，作为一名即将进入钻石级别的魔卡师，他的目标应该放的长远一些，而不是和一开始那样仅仅满足于提升自己的实力！
　　“刷！”楚河抬手一动，一道光芒就从楚河的眉心处飞了出来，落在了湖泊的边缘化作了一尾守鹤。
　　对付这些离开湖泊后实力大大减弱的妖魔，用一尾守鹤去对付他们已经是足够，不需要再派出其他的随从魔卡。
　　虽然边上还有那些其他国家的天才魔卡师们，楚河也一点都不用去担心，毕竟他们好歹也算是个天才，应该不会那么愚蠢的来和自己为敌。
　　果然，那些其他国家的天才魔卡师见楚河派出随从魔卡对付那些离开湖泊的妖魔，都是非常的惊讶。
　　因为在它们的眼中，这些离开湖泊后的妖魔都是一些很弱小的妖魔，完全没有必要亲自来对付他们，这种等级的妖魔的卡包应该是开不出什么好东西的。
　　不过这些天才魔卡师们虽然都是特别的惊讶，但他们也不想去打扰一尾守鹤的战斗。
　　这毕竟是一位绝世天才的想法，不是他们能搞的明白的。
　　既然搞不明白这个绝世天才的想法，那就还是不要去打扰到他比较好。
　　顿时，所有的天才们都是安安静静的站在一旁，还有不少飞到了半空中，打算观摩一下强者之间的战斗。
　　见这些天才们都是非常的机智，楚河满意的点了点头，果然能够成为天才都是有些智商的，不像那个哈密尔敦，脑子有那么点不太好使，结果就被神临教给抓了去，真的是太凄惨了！
　　心里想着这些，楚河看着一尾守鹤大发神威，以一种极快的速度将周围的那些妖魔统统打成了重伤，而后将他们拎到了楚河的面前。
　　“该我出手了。”楚河满意的点了点头，一尾守鹤的实力还是不错的，值得培养一下。
　　“刷！”楚河飞快的伸出了自己的右手，而后飞快的调动了体内混沌的力量，在右手位置形成了几根灰色的触须。
　　这种神奇的力量还是他从哈斯塔的接触中获得过来的，虽然现在已经很长时间都没有听到有关于哈斯塔的消息了。
　　并且那本黄色封面的古旧书籍在苏安澜教授的帮助下也已经被完全的镇压，让他能够随时随地的翻开学习。
　　“去吧！”楚河将右手对着下方的那些妖魔，打算先一次性的全部尝试一下。
　　毕竟他的这种强行控制手段是非常粗暴的，能不能成功的控制一头妖魔主要还是看他的实力，和这一只妖魔的意志力。
　　如果一只妖魔的意志力不够坚定的话，是无法抗住这种狂暴的改造过程的。
　　很快，楚河手上的十几根灰色的触须扭动了起来，直接朝着远处的那些妖魔爆射而去。
　　“刷！”仅仅是一眨眼的功夫，所有的触须都成功的进入到了所有妖魔的身体中，开启对他们的身体开始飞快的改造。
　　“啊啊啊啊！”顿时，所有的妖魔都传来了撕心裂肺的惨叫声，这种痛苦真是太要命了。
　　“不知道能有几个坚持下来。”楚河看着下方的那些妖魔，自言自语的说道。
　　这种事是比较那个玄学的，他也不能百分百的确定，一切都要看他们自己的造化。

第188章 焦灼
　　“啊啊啊——！”“啊啊——！”
　　湖泊边缘，惨叫声一阵接着一阵，听的人头皮发麻内心受到触动都是非常的痛苦。
　　“奇怪了，上次对灰眼僵尸柯中使用的时候，反应没有这么剧烈啊。”楚河摸着自己帅气的下巴，对下方这些妖魔的反应感觉是十分的不解。
　　想到这里，楚河心念一动，将自己的灰眼僵尸柯中叫了出来，打算询问一下他的看法。
　　“刷——！”一道光芒从楚河的眉心处飞出，落在了楚河的面前，而后化作了那位英勇的灰眼僵尸柯中。
　　见楚河盯着自己，灰眼僵尸柯中十分的不解，主动询问了一下。
　　片刻后，楚河将自己的疑惑给灰眼僵尸柯中熟练的讲了一遍。
　　“嗷呜！”灰眼僵尸柯中点了点头，原来楚河找自己是为了这件事。
　　顿时，灰眼僵尸柯中站在原地，将很久很久以前记忆翻了出来。
　　片刻后，灰眼僵尸柯中无奈的发现，自己已经完全失去了那段时间的记忆。
　　就仿佛是，那一段时间的记忆非常的痛苦，他已经完全的想不起来，或者说是太过于痛苦而主动消灭了那一段时间的记忆。
　　“好吧，看来你是真不知道了。”楚河无奈的点了点头，这么看来的话，当时的灰眼僵尸柯中应该也是非常的痛苦。
　　不过当时的他只是一个平平无奇的弱小僵尸，还没有体会到这个世界是多么的险恶，所以才会感觉没有那么的痛苦。
　　“刷！”楚河很干脆的将灰眼僵尸柯中收回了自己的眉心空间中，接下来的战斗用不到他，那么就还是让她回来好了，也能节省一点魔力。
　　“唉，也不知道能有几个转化成功。”楚河看着下方的那些妖魔叹了口气，其中有几只还是很帅的，有助于他激发幻想之海的创作灵感。
　　不过要是没有办法的就算了，这种事只能看运气，没有办法强求。
　　仔细的盯着下方的这些妖魔看了一会儿，从混沌力量的改造上来看还需要很长的一段时间。
　　这主要是因为这些妖魔很抗住这种过程，所以转化的过程就会受到一定程度上的阻挠。
　　换句话说，如果他们能够放弃抵抗，主动迎接这种转化的话，那么顷刻之间就可以完成这种高层次上的转变。
　　“没办法了，只能慢慢等了。”楚河看了一会儿，便将目光投向了最中央处的那座大湖泊中。
　　就在刚刚他操作的这么一会儿功夫，两只实力强大的龙族再也按捺不住，疯狂的厮杀在了一起。
　　只见湖泊中央，汹涌澎湃的能量不断的产生，然后碰撞在一起产生可怕的大爆炸。
　　随着时间的推移，这座大湖泊的样子都受到了一点点的影响，在不断的扩大。
　　“嗷呜——！”青眼究极龙兴奋的大吼一声，对面的这个大黑龙虽然长相丑陋，但是实力还是非常强大的，可以说是他至今为止遇到的最强大的一个对手。
　　和这样实力强大的对手作战，让它整个龙都彻底的兴奋了起来，内心处有一种疯狂战斗的欲望。
　　“嗷呜——！”青眼究极龙大吼一声，又扑向了对面那位实力强大的大黑龙。
　　“哼！”大黑龙的粗大鼻孔中喷出了两道热腾腾的气流，双眼中燃烧着疯狂战斗的火焰，让他整个人都燃了起来！
　　可以说，对面的这只白龙是他这么多年来，遇到的实力最强大的一位，凭借着区区铂金级的实力，居然能和钻石级的他打成平手！
　　光是这一点，就让他整个龙就郑重了起来！
　　“嗷呜——！”大黑龙兴奋的长嚎一声，也兴奋的朝着对面的青眼究极龙杀了过去。
　　“轰隆隆——！”山河破碎，天地崩裂！
　　这一刻，两条尊贵的龙族展现出了无与伦比的实力，将整个湖泊的边缘和地形都破坏的不成样子！
　　…………
　　看着湖泊下方的战斗，楚河的英俊眉头微微皱起。
　　原以为这是一场很快就能结束的战斗，结果没想到就是他也会有看走眼的时候。
　　一开始的话，楚河还以为这只是一条很普通，血脉很垃圾的大黑龙。
　　但从这一段时间上的战斗情况来看，这条大黑龙得实力还是非常强大的。
　　这么强大，而且血脉也十分高贵的一条巨龙，居然会甘心潜伏在这么一个小小的湖泊中，真的是十分的奇怪啊。
　　就光是这一点，让楚河非常的不理解。
　　以这条大黑龙的实力，明明有实力去抢占更好的地盘，没有次要在这么一个穷的要死的地方死耗着。
　　这么看来的话，这个湖底有大机缘啊，这才能让这条大黑龙宁可不去其他更好地地方也要在这里继续耗着。
　　想到这里，楚河顿时就兴奋了起来，如果自己没有猜错的话，这个下面应该是有很不错的机缘，看来自己这一次真的是来对地方了。
　　只要等待青眼究极龙拿下那条大黑龙，自己就可以下去寻找更好地机缘，说不定会有更好地收获！
　　.........
　　片刻后，看着下方青眼究极龙和大黑龙的战斗，楚河感觉以他们这样的实力要分出胜负还是需要很长的一段时间的。
　　“要不要派出别的随从魔卡过去帮忙？”楚河有些犹豫不决，如果现在派出其他的随从魔卡上去的话，这里的战斗很快就能解决。
　　不过看青眼究极龙那兴奋不已的样子，楚河又有点儿不忍心去打扰到他。
　　毕竟自己从得到青眼究极龙算起，还是第一次见到他这么兴奋过，或许因为这是他遇到的第一个龙族妖魔。
　　“算了，再等一会儿吧。”楚河摇了摇头，强忍住内心那想要派出其他随从魔卡的想法。
　　毕竟这是一张红色魔卡，和其他的那些魔卡不一样，还是需要考虑一下他的想法的。
　　不然和魔卡之间的关系搞得不行的话，也会影响到他们的实力发挥。
　　想到这，楚河便从怀里掏出一本书籍，边学习便看着下方的战斗。
　　对于自己的青眼究极龙，他有十足的信心！

第189章 结束！
　　“轰隆隆——！”随着一道震耳欲聋的声音发出，青眼究极龙和下方的大黑龙都一同飞到了高空中。
　　毕竟这个湖泊相对于他们的身躯来说实在是太小了，有点活动不开来。
　　“哦？上去了？”楚河朝着天空中的青眼究极龙看了一下，既然这两条龙已经上去了，那么他就可以先到湖底去看看，是不是和他猜测的那样有什么好东西。
　　“嗖！”楚河一步迈出，瞬间就来到了湖泊的正中央位置，随后飞快的朝着湖底飞去。
　　…………
　　片刻后，楚河就来到了这座湖泊的底部。
　　因为青眼究极龙和大黑龙战斗的原因，这座湖泊的样子已经被破坏的面目全非，一滴水都没有了，只剩下一个巨大的深坑。
　　踩在潮湿的土壤上，楚河立即就打起了十二分精神，仔细的差看着周围的每一寸土地。
　　很快，直觉敏锐的楚河就发现了一块土地的不同寻常，主要是那一块堆积了大量的龙粪，而且非常的聚集。
　　“唉，真恶心啊。”楚河叹了口气，随后用神罗天征将他们全部都给吹到了远处。
　　瞬间，一个巨大的青铜大门就出现在了那块土地的下方。
　　从这道青铜大门上的花纹来看，这个东西应该还是很古老的，而且在不断的往外散发着一股奇异的混沌能量，想来这就是大黑龙实力强大的原因。
　　“真的是越来越让我好奇了！”楚河兴奋的说道，从周围的种种迹象来看，这道青铜大门应该是没有打开过得。
　　而这样一扇没有打开过得青铜大门，仅仅是那些自然而然散发出来的能量，都能够让那位大黑龙获得如此强大的力量。
　　对于这扇大门的内部，楚河现在是非常的好奇，但是这种力量波动在他看来和陌生，只能进去了再随机应变了。
　　“有点麻烦，只能等青眼究极龙打完再说了。”楚河无奈的说道，这大门里面应该是一处别的空间，他如果直接进去的话。
　　到时候留在外面的青眼究极龙就会失去魔力的供应而直接变得萎靡，万一要是力量不够飞不回来可就是血亏了。
　　楚河飞快的转动了自己的大脑，上方的战斗已经是到了很关键的一个阶段，相信再过不久就会有结果。
　　“嗯，我先研究一下这扇大门。”楚河点了点头，大黑龙的实力很强，但是他的持久力不够。
　　“刷！”楚河抬手就将青之眼少女召唤了出来，自从他融合出了青眼究极龙后，这个青之眼少女的技能也是跟着进化了的。
　　就在这一瞬间，青眼究极龙身上的伤势开始了迅速地恢复，同时他的力量也爆发了起来！
　　“嗷呜——！”青眼究极龙兴奋的大吼一声，他又感觉到了无穷的力量，这个丑陋的大黑龙再也不是自己的对手。
　　青眼究极龙怒吼一声，直接就杀向了对面的大黑龙。
　　很快，已经受了重伤的大黑龙再也坚持不住，直接就哀嚎一声被打的连连后退。
　　“结束了！”楚河看着天空中自言自语的说道。
　　只可惜这条大黑龙的脾气很固执，自己想要强行控制他是不行的。
　　“刷！”楚河心念一动，将天空中的青眼究极龙收回了自己的内心空间之内。
　　而后，楚河站在原地等待了一会儿，自己分发出去的那些灰色触须已经快要控制成功，这一次大约有三只妖魔成功的被自己控制。
　　能够在这种痛苦的改造过程中坚持下来，说明这些妖魔还是很有天赋的。
　　不过目前的楚河并不是很缺随从魔卡，所以他思索了一下，便将这几张魔卡都塞进了一个全新的卡盒中。
　　“先收起来，等回去了再想想怎么安排他们。”楚河将这个卡盒塞进中型储物魔卡中郑重的收好，这样就不会弄丢了。
　　毕竟这可是三个被成功改造的妖魔，说不定会有什么特殊之处，比如第一次被强行改造的灰眼僵尸柯中就是他的一员猛将。
　　将所有的东西都整理好之后，楚河迈着稳健的步伐，来到了那一座青铜大门的面前。
　　从这个位置看去，这一扇青铜大门非常的普通，如果不是他能感受到那一股很特别的力量，恐怕就会白白错过他了。
　　“怎么打开它呢？”楚河站在青铜大门的面前，刚刚他已经试了好几次攻击手段，居然一点都不起作用！
　　就这一点让他是十分的惊讶，毕竟以他的实力，就是钻石级的魔卡师都不可能轻松地接下他的全力一击。
　　但就是这样一扇青铜大门，居然都这个轻松地挡下了楚河。
　　“呼——！”站在青铜大门的边缘，楚河深吸了一口气，这扇青铜大门已经在这里了，自己只需要找到对应的方法打开它就行。
　　思索了一会儿，楚河盯着青铜大门上的花纹开始研究了起来。
　　如果没有意外的话，这些黑色的花纹就隐藏着打开大门的方法。
　　毕竟这道大门非常的古朴，上面也没有门把手或者是钥匙孔一类的东西。
　　“不对啊，怎么感觉这道大门是反过来的？”楚河盯着青铜大门思考了一会儿，感觉这道大门有点儿像是返过来的，对面或许才是真正的外面。
　　不过这些对于楚河来说都没有什么，这个妖魔世界的等级也不高，他有自信能够解决这里所有的妖魔。
　　很快，楚河就机智的将这道大门上的秘纹和先前在金字塔上看到的秘纹相互对比了起来。
　　因为从风格上来看，这两个地方的秘纹是有很有相似之处的，应该都是走的同一种流派。
　　“有意思，看来这个妖魔世界不简单啊！”楚河笑着说道，站在原地开始了飞快的思考！
　　这一刻，楚河忽然有点后悔没有去边缘的那几座金字塔看看，他们那里应该有着更多的秘纹。
　　只可惜这一切都是最后的崩溃中消失了，所有的秘纹都在那一次崩溃中消失不见！
　　两个多小时后，楚河终于想到了打开这道大门的办法。

第190章 再次遇到
　　“打开吧，青铜大门！”楚河对着面前的青铜大门郑重的说道，同时伸出了自己的右手。
　　瞬间，一道道灰色的魔力在他的手指尖上凝聚而出，落在了地上的青铜大门上，不断的刻画着楚河想出来的秘纹。
　　随着图案的不断完善，整个青铜大门都微微震动了起来，好像是要打开一般。
　　不过看这道青铜大门打开的方向，楚河立即就坚定了自己的猜测，这个门果然是往自己这个方向打开的。
　　看着这道门打卡的方向，楚河顿时就有点儿纠结，这个方向的话感觉不是什么好事情啊，后面说不定都有可能是一个妖魔世界。
　　不过楚河还是先打算打开这道大门看一看，毕竟这道青铜大门被动散发出来的能量实在是太少了，而且他也不可能像那只大黑龙一样一直守在这里。
　　“嗡——！”随着楚河完成了图案上的最后一笔，这道青铜大门顿时就爆发出了金色的光芒！
　　“啊，我的狗眼！”楚河急忙闭上了自己的双眼，怎么这些妖魔世界中的东西都喜欢发出这么强烈的光芒。
　　而且这些光芒都是亮的离谱，以他的实力居然都承受不住，也不知道是怎么发出来的。
　　片刻后，楚河感觉到外面的光芒已经消失，这才睁开了自己的双眼往前看去。
　　只见那座原本平躺着的青铜大门已经彻底的打开，而门的后方是一道高速旋转的漩涡，就像是一个妖魔世界的入口一般。
　　楚河正准备走进这个漩涡看看，就听到了一道尖细的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，多谢你帮我打开了这个大门！”一位全身都穿着黑色长袍，身上带着黄色面具的神秘人从一旁的阴影中走出。
　　“你是谁？”楚河面色凝重的盯着这个戴着黄色面具的神秘人！
　　这个人刚刚一直隐藏在自己的身旁，而自己居然是一点都没有察觉到，这真是太吓人了！
　　楚河顿时就是一阵后怕，万一要是这个神秘人刚刚突然偷袭自己，以他的这份本事自己很有可能是反应不过来的。
　　想到这里，楚河顿时就打起了十二分精神，这个人不简单啊，也不知道是从哪里冒出来的。
　　“桀桀桀，看到你这张帅脸就让我十分的愤怒！”戴着黄色面具的神秘人阴险的笑了笑，随后又咬了咬牙，十分的精彩。
　　“不过，今天我心情还算不错。”戴着黄色面具的神秘人叹了口气说道，“接下来只要你不来烦我，我可以考虑不对付你。”
　　说完，戴着黄色面具的神秘人抬起沉重的步伐，朝着前方的那座青铜大门走了过去。
　　“想进去，问过我了吗？”楚河冷笑一声，这个戴着黄色面具的神秘人好像有点儿嚣张啊。
　　虽然自己刚刚没有发现他的踪迹，但这也并不代表自己的实力会输给他，毕竟自己的防御也是很强大的，寻常的攻击手段根本就作用不到自己的身上。
　　“哦？”戴着黄色面具的神秘人轻笑一声，本想就这么放过他，没想到他还是这么的狂妄!
　　“也好，就让我看看现在的你有什么本事！”戴着黄色面具的神秘人大喝一声，随后直接就朝着楚河冲了过来，浑身上下缠绕着汇血红色的光芒！
　　“恩？这是混沌的力量？”楚河有点惊讶，没想到这是遇上同行了。
　　瞬间，楚河就兴奋了起来，自从穿越过来，他还没有和其他拥有混沌力量的人交过手！
　　此刻看到了这种情况，顿时就让楚河兴奋不已，随即也调动了体内混沌的力量缠绕住身体，打算和他来一个硬碰硬！
　　“破！”楚河直接跳跃而起，冲着这位戴着黄色面具的神秘人就是一对大拳头。
　　“轰隆隆——！”四只拳头碰撞在一起，一道恐怖无比的能量冲击波就朝着周围猛地扩散了开来。
　　顿时，周围那些柔软的山壁受到这股能量冲击波的轰击，立即就开始了崩塌，大块大块的碎石和泥土朝着下方掉落。
　　“怎么可能！你竟然这么强！”戴着黄色面具的神秘人发出一声惊叹，楚河的实力居然有这么强，这一点让他万万不能接受！
　　“不！！！”戴着黄色面具的神秘人发出一声不甘心的怒吼，他经历了多少的折磨与痛苦，居然还是打不过楚河这个该死的家伙。
　　愤怒的他直接就爆发出来自己的全部力量，一颗巨大的血红色大眼睛出现在了他的背后，在为他源源不断的提供强大的力量。
　　“这个眼镜......原来你是神临教的！”楚河面色凝重，那一颗血红色的眼镜让他联想到了很多东西，包括上一次在期末测试中遇到的情况！
　　如果没有记错的话，那一次堵住妖魔世界入口的就是这种东西。
　　虽然也许会有其他的可能，但楚河相信自己没有记错，这种气息是独一无二的！
　　“哼！”戴着黄色面具的神秘人冷笑一声，现在的他虽然是付出了一点小代价，但是绝对能打败这个该死的楚河！
　　再一次的运转力量，戴着黄色面具的神秘人直接就朝着楚河冲了出来，誓要一拳打死他！
　　“没用的！”楚河摇了摇头，这个神秘人虽然现在看上去很强，但是在他楚河的面前依旧是没有用。
　　毕竟刚刚的他只是动用了很少的一部分力量，连一成都不到。
　　看着对面的神秘人，楚河也认真了起来，随后对着神秘人一拳打出！
　　“轰隆隆——！”顿时，戴着黄色面具的神秘人直接就抛飞了出去，身上的黑色长袍直接就爆炸成了一根根小布条，同时他脸上的面具也碎裂了开来。
　　“恩？哈密尔敦？”楚河盯着对面的神秘人仔细看了看，如果没有记错的话这张脸应该就是哈密尔敦，虽然和之前相比有点憔悴。而且他的一头金色长发也没有了，现在是一个大光头。
　　“太惨了，这就是被神临教抓去的下场吗？”看着对面的哈密尔敦，楚河感觉十分的凄惨。

第191章 拷问
　　“楚河！”哈密尔敦双眼通红的盯着楚河，就是因为这个该死的家伙，自己才会被神临教的人抓去！
　　虽然自己并没有完全的屈服，但是神临教的那帮疯子已经在他的身体中布置了无数的手段。
　　现在他只能听从神临教的吩咐行事，而且不能往外透露半点消息，不然的话就会承受极大的痛苦。
　　看着身前不远处的哈密尔敦，楚河的神情有些复杂，没想到这个天才一般的少年也变成了现在这个样子，真的是太凄惨了。
　　想当初，这哈密尔敦可是自己的对手之一，结果现在却是成为了神临教的一员，而且从他的穿着来看，应该是地位不低啊。
　　哈密尔敦张了张嘴，本想说些什么，但是他身体中隐藏的那些后手立即就蠢蠢欲动，似乎是在警告他。
　　“唉。”哈密尔敦叹了口气，没有多说什么，只是伸手一招，那些散落在周围的黄色面具碎片瞬间就飞回了他的手上，紧接着就开始蠕动起来，相互连接形成了一个完整的面具。
　　将恢复完好的黄色面具重新带回脸上，哈密尔敦张口说道，“怎么样，还要继续打吗？”
　　“那必须的。”楚河惊讶的看了他一眼，看来这个哈密尔敦加入神临教后有些飘了，这淡定的样子是以为能和自己打成平手，真的是太天真了。
　　见楚河还想继续，哈密尔敦无奈的叹了口气，随后直接就张开了身后的血红色大眼睛，准备爆发出全力来镇压住楚河。
　　“太天真了。”楚河摇了摇头，现在的哈密尔敦确实要比以前强大了很多，但是想要打败他楚河还是不可能的。
　　下一秒，一道朴实无华的大鼓虚影出现在楚河的背后，紧接着沉闷的鼓声响起，回荡在了整个天地间。
　　“这是什么！”哈密尔敦震惊的看着楚河，这个大鼓一出现他就有一种被全面压制的感觉。
　　而且事实也和他预料的一样，在鼓声响起之后，自己身后的那只血红色大眼睛立即就恐惧的闭上了眼睛，再也不愿意睁开。
　　“刷！”楚河瞬间出现在了哈密尔敦的面前，直接一掌就把他打趴在了地面上。
　　“这样就差不多了，你等着被救回去吧。”楚河对着趴倒在地上的哈密尔敦说道，这一刻他感觉自己是多么的伟大，给了哈密尔敦一条回去的道路。
　　“不行！”哈密尔敦愤怒的吼道，他要是在半个月内没有回到神临教中复命，那么他身上的诸多诅咒就会立即爆发，届时他将会以一种极为痛苦的方式死去。
　　“放心吧，区区诅咒而已，我都能看的出来，至尊存在肯定有办法。”楚河安慰了哈密尔敦几句，随后就打开了自己的魔导手环，开始联系唐平。
　　“不！”哈密尔敦双眼通红，他就是死也不能回去，那种诅咒爆发的痛苦感觉他已经品尝过了一遍，此时的他非常惧怕那段经历。
　　“放弃吧。”楚河又给了哈密尔敦一脚，将他彻底镇压在了潮湿的土壤中。
　　很快，楚河就联系上了唐平，虽然哈密尔敦是其他国家的天才，但是唐平在听到这个消息后还是非常的惊喜的。
　　毕竟哈密尔敦的地位还是很高的，将他交还回去的话可以趁机要到不少好处。
　　“还需要等待一会儿。”楚河看着手环上唐平发来的消息，无奈的叹了口气，这样的话就只能继续等待一会儿了。
　　不过这道青铜大门在这里也不会溜走，进去的事情他是一点都不急。
　　而且他对里面的情况是一点都不知道，这一点倒是可以趁现在先问一问哈密尔敦。
　　既然他提前埋伏在了这里，说明他应该是有准备而来的。
　　只可惜他遇上了实力强大的自己，如果是其他人的话说不定还真打不过他。
　　看着脚下的哈密尔敦，楚河露出了一抹神秘的微笑，从哈密尔敦现在的样子来看他应该是处于极度愤怒的状态中。
　　在这种情况下，想要从哈密尔敦的嘴里问出自己想要的情况恐怕是有点难度的，更何况他们两个只见本来就有不小的矛盾。
　　只可惜自己的万花筒写轮眼是神威，对于幻术这一块自己不是很擅长，但是神威也是很不错的，楚河也没有其他的意思。
　　不过利用六道轮回眼的话，应该就可以轻易地做到这一点。
　　想了一会儿，楚河决定先让自己的随从魔卡出马，，主要是为了锻炼他们一下。
　　“刷！”一道光芒从楚河的眉心处飞出，落在他旁白的地面上化作了一只黑色的大熊，正是恶门左卫*******给你了，问问他有关这青铜大门的事情。”楚河对着恶门左卫兽说道，相信这点小事他应该还是能做好的。
　　“嗷！”恶门左卫兽点了点头，随后一脸兴奋的走向了哈密尔敦。
　　要知道这可是他第一次被召唤出来，自然要好好地表现一下，万一要是这次表现不好惹得主人升起那可就糟糕了。
　　毕竟他的实力很弱，在眉心空间中的时候他就能察觉到自己的实力是属于倒数的那几位，一般情况下是没有出场机会的！
　　“桀桀！”恶门左卫兽狞笑着走向了哈密尔敦，身上散发出极为邪恶的气场。
　　看着一脸邪气的恶门左卫兽朝着自己走来，哈密尔敦原本镇定的心都有点害怕了起来。
　　“这不可能！只是一张随从魔卡而已！”哈密尔敦安慰了一下自己，随后一脸镇定的看着走来的恶门左卫兽。
　　“轰！”看着强装镇定的哈密尔敦，恶门左卫兽直接就给他来了一发心灵冲击！
　　顿时，哈密尔敦就陷入了迷茫中，双眼呆滞的看着恶门左卫兽。
　　“嘿嘿！”恶门左卫兽一脸笑容的站在哈密尔敦的身边，等待一会儿后哈密尔敦朝自己求饶。
　　对于自己的最强技能，他有充足的信心！
　　很快，目光呆滞的哈密尔敦就开始了不断的抽搐，似乎是在经历着很大的痛苦。

第192章 接走
　　“啊啊啊啊！”很快，哈密尔敦的惨叫声就回荡在了整个湖底。
　　从他那接连不断的惨叫声中可以看出，他现在正在经历的是多么惨烈的痛苦，听得楚河都有那么一点儿不太忍心了。
　　“唉，我是不是太残忍了。”楚河听着耳边传来的惨叫声，感觉自己的心情好像都受到了那么一点影响。
　　片刻后，见哈密尔敦依旧是没有开口，恶门左卫兽感觉自己非常的没有面子，这么长时间居然都没有拿下这个大光头。
　　不过这个人的意志还是很坚定地，毕竟他的技能他自己清楚是多么的强大。
　　如果是寻常的人类，只是一会儿就应该已经不行了，这个大光头能坚持这么久还是非常厉害的。
　　“哼！”恶门左卫兽冷哼一身，移动着有点沉重的身躯朝着面前的哈密尔敦走了过来，打算亲自动手拷问哈密尔敦，让他知道自己的厉害。
　　“放弃吧，我是不会屈服的！”哈密尔敦不屑的看着恶门左卫兽，这个随从魔卡的实力还是很不错的，刚刚那个技能确实是非常的强大。
　　如果是以前的他的话，说不定还真有可能会抵挡不住这个技能，但是现在的他已经是完完全全的不同了！
　　经历过神临教那可怕无比，而又惨绝人寰的折磨，现在的哈密尔敦意志力十分强大，任何手段对于他来说都是没有用的。
　　恶门左卫兽看着哈密尔敦那仿佛是嘲笑一般的眼神，顿时就感觉到了十分的愤怒！
　　这个可恶的大光头居然敢这么瞧不起自己，这让恶门左卫兽顿时就兴奋了起来，表示一定要让这个大光头知道自己的厉害。
　　看着哈密尔敦那坚定地眼神，和一脸轻松的表情，楚河也开始重视了哈密尔敦起来。
　　没想到他被神临教抓去之后还能拥有这么坚定地眼神，这是一件非常可贵的事情。
　　“唉——”楚河叹了口气，说不定这一回恶门左卫兽真的有可能会失败。
　　............
　　片刻后，一脸疲惫的恶门左卫兽看着身前的大光头，第一次认真的打量了他一遍。
　　没想到这个大光头居然能抗住自己的拷问，这份意志力真的是太强了！
　　放下手中的哈密尔敦，恶门左卫兽一脸失落的走到了楚河的面前，内心是十分的愧疚。
　　这可是自己第一次出来，没想到就直接失败了，这一点让他感觉到羞愧无比。
　　毕竟他的实力不强，也就是拷问的能力让他还有点自傲，以为能够帮得上自己的主人，结果没有想到还是失败了。
　　“没事，这次失败没有什么，以后还有机会！”楚河拍着恶门左卫兽的肩膀安慰了他几句，要是他就这么一直失落下去可就不好了！
　　“嗷！”听到楚河的鼓励，恶门左卫兽顿时就打起了精神，他毕竟不是红色品质的魔卡，思维还是比较单纯的。
　　“刷！”楚河将恶门左卫兽收回了自己的眉心空间内，打算亲自动手来拷问这个哈密尔敦。
　　经历了恶门左卫兽的洗礼，这个哈密尔敦值得自己敬佩，拥有这样惊人的意志力，除了自己以外楚河还没有见到其他人有过。
　　“恩？好像有人来了？”楚河刚走到哈密尔敦的面前，就感觉到了在湖泊的上方，有一股强大的气息在向自己靠近。
　　从那道气息的速度和威势来看，这至少也是一位钻石级别的强者，而且更有可能是一位星耀级别的强者！
　　“可惜了！”楚河看着身前的哈密尔敦说道，现在想要拷问他的话明显是来不及了，因为自己是个拷问新手，需要花上不少时间。
　　而湖泊上方的那个人很快就要抵达这里，从时间上来看已经是来不及了。
　　不过没有拷问到资料也没有什么，楚河对于自己的实力很有信心，即使这道青铜大门的背后是一个妖魔世界，他也有十足的把握在其中存活下来。
　　“轰——！”一道庞大的气息从远处迅速地朝着这里飞进，片刻后落在了楚河身旁的土地上。
　　一时间，大量的泥土飞溅而出，朝着楚河还有哈密尔敦飞了过来。
　　“嗡——！”楚河立即运转体内的魔力，在身体表面形成了一个防御光罩，将所有飞溅过来的泥土统统挡住。
　　不过力量被封印的哈密尔敦就没有这么好的运气了，直接被潮湿的泥土溅了一身。
　　“你就是楚河？”一位金色长发，散发着很强大气息的中年男子走到了楚河的面前，同时一伸手就将哈密尔敦给抓了过来。
　　庞大的魔力一扫而过，将哈密尔敦身上所有的泥土都清理掉，同时破坏掉了楚河施加的封印，给哈密尔敦上了一层新的封印。
　　“恩。”楚河点了点头，丝毫不畏惧这个实力强大的中年男子。
　　毕竟他是灯塔国的星耀级强者，和自己是一点儿关系都没有。
　　见楚河丝毫不畏惧，金色长发的男子也是微微点头，这个学生不愧是夏国的天才，这份心性还是很不错的。
　　“楚河是吧，这一次你发现兵抓住哈密尔敦，做的很不错。”金色长发的男子开口说道，对于楚河的所作所为夸赞了一番。
　　“不过我出来的急，身上没有带什么好东西。”金色长发的男子说道，感觉有那么一点儿不好意思。
　　这个楚河毕竟是帮了他们灯塔国一个大忙，还是要值得鼓励的，是一个很不错的少年。
　　思索了一会儿，金色长发得男子才开口说道，“这样吧，我就奖励你一万军功！”
　　“虽然有点儿少，但对于你来说应该是足够用了。”
　　说完，金色长发的男子抓起哈密尔敦仔细检查了一遍，越看越是眉头微皱，这个哈密尔敦身上的东西也未免太多了，得尽快去找至尊级的强者来处理。
　　“嗖！”金色长发的男子扛着哈密尔敦，直接就冲天而起，眨眼间就消失在了楚河的面前。
　　“走的是真快啊。”楚河嘀咕道，这次只拿到了一万军功，总感觉有那么一点儿少啊。

第193章 进入
　　“终于可以进去了。”楚河抬头看了看天空，那个金色长达的男子已经离开了很远。
　　而周围的那些人类天才们，也是非常识相的朝着其他地方走去，不愿意来打扰楚河的机缘。
　　“还不错，不像哈密尔敦那么冲动。”楚河点了点头，这些人类天才还是有点智商的，这样才能走的更远，就如同他自己一样。
　　“轰隆隆！”楚河召唤出自己的幻想之海，而后便用它凭空制造出了一大片的湖水，将这个空荡荡的湖泊给填满。
　　“这样就差不多了，我还是要低调一点。”楚河满意的点了点头，毕竟刚刚那个哈密尔敦的样子还是非常吓人的，可以看出被神临教抓去之后是多么的凄惨。
　　尽管现在的实力很强，但是楚河还是打算低调一些，毕竟神临教可是有着至尊级别的强者存在，万一这部分人过来抓自己，那么说不定就会变成哈密尔敦的样子。
　　一想到那副凄惨的模样，楚河顿时就感觉头皮发麻。
　　片刻后，等到这座湖泊被重新填满，楚河才走向了远处那座闪闪发光的青铜大门。
　　经过刚刚那位星耀级强者的反应，楚河觉得这个青铜大门应该是没什么难度的，危险不是很大。
　　毕竟要是这道青铜大门内蕴含着很深的危险，那位星耀级强者应该会出手干预，不过他是看都没有看一眼。
　　“走！”楚河直接一跳而起，朝着青铜大门中的旋涡跳了进去。
　　“噗通！”就像是跳进湖水中一般，楚河感觉自己来到了一个海底一样，不过紧接着他就感觉到了强烈的眩晕感，仿佛周围的时空都在扭曲。
　　............
　　等到强烈的眩晕感过去，王腾轻轻睁开了自己的双眼，只见这里是一大片的湿地，天空中到处都是乌黑的乌云，仿佛随时都会下雨一般。
　　“这股熟悉的味道，难不成这里是天水魔族的世界？”楚河仔细的闻了闻周围的妖魔气息，感觉是非常的熟悉，有点儿像他之前专门杀过的天水魔族。
　　但是这不太可能啊，就算这里真是天水魔族的世界那时间上也有点不对劲，毕竟那一只大黑龙已经在这里很长一段时间了。
　　“真是奇怪啊，还是说天水魔族已经准备了很长时间了。”楚河看了看天空，思索着接下来该去哪儿。
　　如果这里真的是天水魔族的世界，那么现在还留在这里的妖魔应该比较少。
　　但就算是这样也不能大意，毕竟上次谈判的时候自己也在，这里说不定会有至尊级别的强者！
　　“这次我一定要低调！”楚河看着昏暗的天空，如果这个世界真是天水魔族的世界的话，那么倒是可以好好谋划一下。
　　凭借自己这惊人的智慧，怎么着也要在这个天水魔族的世界中搞出点大动静出来！
　　“轰隆！”眨眼间，整个妖魔世界瞬间就天黑了下来，紧接着就开始电闪雷鸣，开始下起大雨。
　　“这环境真是太差了。”楚河有些无语，这大雨是说下就下，一点儿征兆都没有的。
　　“嗡——！”楚河将体内的魔力延伸而出，在头顶上方形成了一个雨伞的形状。
　　顿时，猛烈的大雨就被魔力形成的雨伞给阻挡在外，没有一滴落到了楚河的身上。
　　“得先找个地方躲会雨，而且现在天也黑了！”楚河眉头微皱，没想到这个妖魔世界的环境这么恶劣，对于人类来说有点儿影响。
　　随意选择了一个方向，楚河就从半空中直接飞了过去。
　　...........
　　片刻后，一座巨大的城市出现在了前方的大地上，在这座城池的周围则是茂密无比的树林。
　　“嗖！”楚河从天而降，平稳率落在了森林中没有发出一丝声音。
　　因为不清楚这个世界是否真的是天水魔族的世界，楚河打算这一次行动就谨慎一点，等打听到了具体的情报之后就可以放飞自我了。
　　停在森林中央，楚河朝着前方遥远处的那座城池看了看，和以前见过的城池不同，这座妖魔城池明显要坚固不少，而且使用的材质也是极为珍贵。
　　“看上去很富有啊。”楚河喃喃说道，从这个迹象来看很有可能是天水魔族的世界，但是他并没有看到那一座光芒组成的传送大门，所以还是不能完全确定下来。
　　将身上的气息收敛了一下，免得被其他的妖魔察觉到自己，楚河开始在这座森林中转悠起来。
　　按照以往见过的那些妖魔世界来看，他们的文化程度比较低，所以在这种森林中应该是有着小村落存在的。
　　............
　　在森林中转悠了一个半小时，楚河终于看到了一座很下的妖魔村落。
　　从楚河的位置看去，这座村落的建筑主要以木头为主，一眼看去就是非常的穷。
　　同时整个村子大概是正方形的，非常的工整。
　　“好像还真是天水魔族？”楚河仔细的朝着前方的那座村落看去，只见一位位外貌很像是蓝色士兵的妖魔在房屋中进进出出，非常的忙碌。
　　“没错，这就是天水魔族！”楚河打开魔导手环调出天水魔族的资料，随后和那座村落中的妖魔仔细对比了一番，基本上是没有什么区别的。
　　站在原地思考了一会儿，楚河准备直接就冲过去，以强大的实力瞬间镇压住他们，来获取天水魔族的一些情报。
　　“刷！”一道流光从楚河的眉心处飞出，而后便直接朝着前方的村落飞去。
　　在这些贫穷的天水魔族还没有反应过来之前，这道流光就化作了庞大的幻想之海，瞬间就将所有人都拉了进去。
　　“这是什么？”一位年老的天水魔族震惊的看着天空中的变化，难道这是上面的大人物要降临了吗！
　　“可以了！”楚河露出了灿烂的笑容，还得是幻想之海，比其他的魔卡都要好用多了。
　　迈着自信的步伐，楚河走向了这个小村落中，同时幻想之海迅速地变化伪装，将这里变成了没有任何事情发生的样子。

第194章 村庄
　　“村长，这是发什么什么？”一位年老的女性天水魔族走到那位最老的天水魔族边上，非常害怕的问道。
　　周围的这些变化实在是太突然了，而且她这么多年来从未经历过这样的诡异状况，这样他十分的害怕，也就这位天水魔族村长能够让她感觉到一丝安心。
　　“这......我也不清楚到底是什么情况！”天水魔族村长颤抖着身躯说道，“不过，如果我没有猜错的话，应该是有大人物到了。”
　　“嘶——！”顿时，那位年老的女性天水魔族就倒吸了一口凉气，他们作为混血的天水魔族，向来是不熟待见的，而且上战场也都是炮灰的位置。
　　不过前不久城里的那些大人物才刚刚到他们村子招过兵，怎么这么快就来了，难不成前几天的那一批人都死光了。
　　“这，这可怎么办啊。”年老的女性天水魔族焦急的说道，这要真是城里的大人物过来，他们这里剩下的人估计都要被招过去。
　　虽然从名义上来说是为了天水魔族的荣誉，但他们都清楚那是纯血天水魔族才有的待遇，而他们这些人只不过是炮灰罢了。
　　“唉——！”天水魔族村长长长的叹了口气，他们又有什么办法呢，像他们这些实力和地位都非常低下的天水魔族，都只不过是炮灰罢了，根本没有拒绝的权利。
　　很快，这个村子中其他的天水魔族也都是非常害怕的走了出来，朝着那位天水魔族村长围拢过去。
　　“唉，都等等吧，那位大人应该很快就来了。”天水魔族村长安慰了一下其他人，看着他们害怕的样子他也是非常的无奈。
　　别看他现在非常的镇定，但其实他的内心也是很害怕的，要不是因为他是一位光荣的村长，他现在也会和其他人一样害怕的发抖。
　　在所有天水魔族惶恐的眼神中，一位帅气的人类青年朝着他们走来。
　　“居然是人类！”天水魔族村长咬牙切齿的说道，原本以为是尊贵的高层到来，没想到搞了半天却是一位人类！
　　“人类！”顿时，村长后方的天水魔族也都是发出了愤怒的咆哮声！
　　在他们的认知中，人类就是死敌！
　　哪怕他们身为混血种，在这个世界中过的并不好，但这并不妨碍他们对于人类的仇恨！
　　“哼！我还以为是谁呢，没想到是一个肮脏的人类！”天水魔族的村长走上前，对着楚河非常愤怒的吼道！
　　身为一位伟大的村长，在这种时候就是要站出来，为自己的族群而战！
　　不过这个肮脏的人类怎么会出现在这里，明明这里是没有对外的出口的。
　　不行，这说明这个世界一定是出了问题，我一定要把这个消息给上报上去！
　　“头疼啊，看上去不好交流！”楚河看着面前的一大堆天水魔族无奈的说道，没想到这些天水魔族的智商也是不不太行。
　　明明都是一群实力很弱的老年天水魔族，却还是要冲上来和自己拼命，真的是太愚蠢了！
　　看着这群老年的天水魔族，楚河明白自己应该是来对了地方。
　　如果没有意外的话，这里应该就是天水魔族的世界！
　　既然这样，自己一定要在这个妖魔世界好好地折腾一番，让它们明白我楚河是多么的强大！
　　“刷！”三道流光从楚河的眉心处飞出，落在了他身前的地面上。
　　瞬间，这三道流光迅速变化，变成了亡灵领主、灰眼僵尸柯中和恶门左卫*******给你们了，帮我问问这个世界的情况！”楚河对着自己的三位随从魔卡说道，而后悠闲地坐在一旁看戏。
　　以这些老年天水魔族得实力，自己的这三张随从魔卡足以战胜他们，不会出任何意外。
　　.............
　　很快，这里的战斗就结束了。
　　和楚河预想中的一样，这群老年天水魔族很快就被自己的三张随从魔卡镇压，整个过程非常的顺利，没有一点意外发生!
　　“嘿嘿嘿！”恶门左卫兽露出了残忍的笑容，朝着被镇压住的一大群天水魔族走了过去。
　　和上一次不同，这一次他一定能让这些天水魔族乖乖的讲出这个世界的消息。
　　毕竟实力的差距摆在这里，而且这些天水魔族都已经是老了，他们的意志力也下降的飞快，完全不能和之前的那个大光头相比。
　　“轰隆隆——！”走到这群老年天水魔族的身前，恶门左卫兽顿时就是一发心灵冲击扫荡了过去，给每一个老年天水魔族都来了一发他的最强攻击！
　　很快，所有的老年天水魔族都是陷入了无边的恐惧之中，双眼呆滞，整个人都在害怕的极度颤抖，似乎是在吉经历什么非常痛苦的事情一般。
　　十分钟后，很快就有一个年老的天水魔族坚持不住了，痛苦的朝着恶门左卫兽求饶。
　　“桀桀！”恶门左卫兽露出了得意而又残忍的笑容，这才仅仅是第一个而已，他的目标是让这里所有的天水魔族都乖乖的讲出自己所知道的一切。
　　时间一分一秒的过去，陆陆续续的有一位位年老的天水魔族都坚持不住，痛苦的朝着恶门左卫兽求饶。
　　“还剩下最后一个！”恶门左卫兽看向了人群的最前方，在这个位置正是天水魔族的村长。
　　想不到这个天水魔族的意志力这么强大，居然能在他的精神攻击之下坚持这么久的时间，正是太难得了。
　　不过和上一次的那个大光头相比，这个天水魔族还是差得很远，毕竟上次的大光头可是一点反应都没有，而现在这个天水魔族村长已经害怕的在颤抖了。
　　“臣服吧！”恶门左卫兽走到了天水魔族村长的面前，居高临下的俯视着他。
　　这一位村长可是重要的人物，毕竟他的地位最高，知道的东西也是最多，所以恶门左卫兽打算优先来询问他。
　　“不不不！”天水魔族的村长发出愤怒的咆哮，无论如何他是不会屈服的，这是他身为一名天水魔族村长的荣耀！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

