==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

　　第一章逃离和之国,
　　“哈哈哈哈，这一天终于来了，我陈十二终于要离开这里了！”
　　“18年了，老子终于能去看看这个世界，见识那些强大的家伙们了！”
　　“现在，就等一条蠢金鱼了！”
　　和之国内海，九里海滨
　　一个青年双手叉腰的看着海面，望着远方得意的哈哈大笑着。
　　他的笑声中，包含了畅快和迫不及待。
　　“哗啦啦〜」'
　　一条白色的巨大鲤鱼从海面上窜出，让陈十二眼前一亮，激动的道：
　　二代鬼彻
　　“来了，就它了！”
　　正当陈十二要有所动作的时候，在他的身后，却突然传来两道急切的声音：
　　“站住，陈十二你这家伙给我站住，把我的‘二代鬼彻’还给我，那是把妖刀，会被诅咒的！！！
　　“等等我，十二太郎，我就知道你一定有办法出海，带我一起啊，我要去见识广阔的世界啊！！！远处丛林中，一左一右窜出来两个人。
　　其中一个带着‘天狗'长鼻子红色面具，背上装饰着两个大翅膀。
　　他叫天狗山飞彻，因为发现自己家里供奉的妖刀'二代鬼彻'被陈十二盗走，所以追来。
　　另外一个身形高大，穿着和服，腰间插着两把刀，没穿裤子，露出两节满是毛的腿。
　　这人是光月御田，一个让陈十二烦不胜烦的家伙。
　　“哈哈哈哈，追我？晚了！”
　　陈十二闻言转头张狂的大笑一声，随后回头看着那条越出海面的大鲤鱼冲了过去。
　　随后大喝一声：
　　“悠米出动！”
　　“咻！”
　　只见陈十二身上猛然爆发出一道金色的光芒，速度激增，拖着金色流光冲向大鲤鱼。
　　“噗通！”
　　大鲤鱼入水中，却突然感觉到身体突然充满了力量和活力。
　　摆动着尾巴开始朝着前方瀑布游动而去。
　　而在大鲤鱼的身上，陈十二已经缩小了很多，好像挂件一样的挂在大鲤鱼的身上。
　　“飞彻，这刀你碰都不敢碰，放在你那是浪费，虽然我不怎么精通剑术，但是一定会好好使用的！”
　　“哈哈哈哈哈，飞彻，御田，那么老子就走了，不要太想我啊！”
　　随着大鲤鱼再次越出水面，陈十二嚣张的双手叉腰，哈哈大笑。
　　在一种奇特能力的牵引下，陈十二随着大鲤鱼晃动。
　　但是他却好像有什么保护一样，站得稳稳的。
　　“这，这是什么！！！”
　　天狗山飞彻看着前面诡异的一幕，震惊的停下了脚步，他知道，他真的追不到陈十二了。
　　“十二太郎，你还是这么神奇啊，哈哈哈哈，一起走吧！！！”
　　另一边，光月御田却完全不同。
　　只见他速度猛然激增，大笑着不知道从哪摸出根绳子，就要冲到海面将绳子甩出去。
　　“嘿，看来这家伙早有准备。。。。。”
　　陈十二一看光月御田的架势，咧嘴笑了起来。
　　“哈哈哈哈，太郎，我太郎你吗呀！老子叫陈十二，不是什么十二太郎，你永远都听不懂话啊，光月御田！”
　　陈十二狞笑着，随着大鲤鱼摆动的身体对着光月御田轻轻一抬手，嘴里喊道：
　　“阳痿！”
　　远处，光月御田的身上一道带着枯败，腐烂气息的力量立刻降临到他的身上。
　　“什么？又是这一招，不好，不好啊！！！！”
　　光月御田立刻感受到了一种熟悉的感觉，这种感觉他经历过许多次了。
　　只见光月御田全身的健硕肌肉开始急速萎缩下去，整个人的动作也越来越慢。
　　最后竟然好像一个普通的老头一样变得佝偻起来，并且一痛一拐的。
　　手上的绳子也在这种情况下完全甩不出去。
　　虽然知道这种力量很快就会消失，身体也会立刻恢复。
　　但是光月御田那此刻已经因为萎缩而布满皱纹的脸上露出了绝望的神色。
　　看着陈十二在大鲤鱼的动作下飞快的远去。
　　“光月御田，安心的待在和之国吧，哈哈哈哈哈哈，老子终于摆脱你了，哈哈哈哈哈哈!
　　陈十二见状，再次张狂的大笑起来。
　　并且对着光月御田比了个中指。
　　然后慢慢远去消失在光月御田的视线中。
　　“唉，希望他能够驯服‘二代鬼彻’，不会因为诅咒而死吧！”
　　天狗山飞彻走到光月御田的身边，怅然若失的喃喃道。
　　“为，为什么啊！”
　　“十二太郎为什么一直嫌我烦啊，我真的很烦吗？”
　　“为什么他宁愿对我出手也不带我出海啊！”
　　光月御田此刻身体已经完全恢复，看着再次陷入平静的海面，难以接受的大声道。
　　“得了吧光月殿下，陈十二哪次见你不对你出手？虽然他没你这么强悍的实力，但是你总对付不了他！”
　　“而且他一直都很烦你！”
　　天狗山飞彻看着光月御田的样子有些无语。
　　这又不是陈十二第一天烦光月御田，有这么难以接受吗？
　　“啊？是吗？那好吧！只是可惜了这么好的出海机会啊！”
　　“十二太郎那家伙。。。我一定能想到办法出海的。。。”
　　光月御田闻言一愣，随后立刻恢复了表情，随后信心十足的说道。
　　看得让天狗山飞彻嘴角一抽，没说什么就转身离去了。
　　而光月御田见状也感觉没啥意思，转身走掉了。
　　画面一转，陈十二这边，则是已经随着大鲤鱼冲下了激流瀑布。
　　水中，陈十二一边观察着身边的情况，一边想道：
　　“光月御田这个怪物，不论我怎么修炼，怎么提升，哪怕是在盖伦的被动'坚韧’的帮助下修炼，也一直和他差距很大啊！！！十多年了，不管陈十二如何疯狂的修炼，却一直在力量，速度，霸气等等各方面都比不过光月御田。
　　这光月御田就是个怪物。
　　从小不修炼，只知道打架，实力却如同坐火箭一样的冲刺着，让陈十二怎么都追不上。
　　光月御田，天赋异禀。
　　才生下来不久就将奶妈扔了出去！
　　两岁时就能够跑并且同时捉到两只兔子！
　　四岁更是直接扔了块大石头去将一头巨熊砸死！
　　听听，这是正常人做得出来的事？
　　（本书一天五更，每天1万字打底，并且随时加更，希望大家多多支持！！！！！）.
　　第二章坚韧，枯萎，悠米出击
　　这些年陈十二也一直在埋头苦修。
　　武装色霸气，见闻色霸气，陈十二都根据前世的一些信息，加上疯狂的训练摸索出来了。
　　但是，即便是到了现在，陈十二和光月御田在真正硬实力上都还是有很大的差距。
　　别说陈十二，你看看这个世界的主角们。
　　路飞，索隆，山治他们几岁的时候和光月御田也完全没法相比。
　　所以对于这个结果，陈十二是接受的。
　　不过接受归接受，陈十二却一点也不担心自己的实力问题。
　　因为陈十二，其实是一个穿越者，并且拥有所有穿越者都有的东西一一金手指！
　　'英雄联盟技能系统'
　　这就是陈十二的金手指。
　　只要完成系统发布的任务，就能够得到系统随机的属于前世《英雄联盟》游戏中英雄们的技能奖励。
　　并且这些技能，还都是经过了不同程度强化的。
　　目前陈十二一共完成过三次系统任务，得到了三个系统技能。
　　坚韧，枯萎，悠米出动。
　　坚韧：
　　陈十二得到的第一个技能。
　　是英雄联盟中'德玛西亚之力•盖伦’的被动技能。
　　在十秒之内没有受到任何伤害的话，每秒就会恢复5%的生命力，体力！
　　是一个十分厉害的神技能。
　　也是因为'坚韧'这个技能的存在，陈十二从小就开始疯狂的修炼，不怕受伤，也不怕累。
　　第二个技能是阳痿。。。额，是枯萎。
　　枯萎：
　　英雄联盟中'沙漠死神•狗头•内瑟斯'的W技能。
　　能够让敌人身体枯萎，衰老，变得颤颤巍巍。
　　不过时间只有五秒，五秒后就能够立刻恢复。
　　而且敌人中招后，抗击打能力，霸气，恶魔果实能力啥的也不会变化。
　　只是行动会变得缓慢无比，像个普通老头子而已。
　　因为陈十二一直琢磨出海，并且尝试过无数次的原因，被光月御田盯上。
　　从几年前开始就不断的来烦陈十二。
　　正是这招‘枯萎'，让陈十二一直能够摆脱光月御田这个烦人的家伙十分的好用。
　　持续时间5秒，CD也是5秒。
　　悠米出动：
　　一星期前陈十二得到的新技能，也是陈十二能够出海的资本。
　　英雄联盟中'魔法猫咪•悠米'的W技能。
　　能够附身在一个目标身上。
　　只要这个被附身的人不死，那么陈十二就不会被任何攻击打到。
　　同时被附身的目标也会增强体力，耐力，力量，敏捷等等。。。
　　增强多少视陈十二的实力而定。
　　CD一秒。
　　这一招，可以说相比于游戏有些变化。
　　在游戏中，这一招只能够挂在队友的身上。
　　但是现在，这一招却没有这种限制。
　　并且只要是生物，能够锁定，就能够挂上去，不管是敌人还是朋友。
　　而被挂上去后，任何人，包括被挂的那个人，都无法对陈十二造成任何的伤害。
　　只能够先把陈十二挂的那个目标打死，陈十二才会失去保护。
　　很明显，这也是个超级无敌的神技能。
　　别看前世游戏中这么多人烦这一招，但是在陈十二心目中，这却是一个无敌技能。
　　只要周围有人或者动物的存在，用的好，陈十二就永远不会死。
　　至于没人的时候，陈十二还能自杀不成？
　　唯一的缺点就是，这招必须要离目标够近，差不多10米的距离才能够挂上去。
　　所以一星期前，在陈十二得到这个新技能后，就毅然决然的决定直接出海。
　　哪怕是陈十二目前对自己的实力还没有信心，但是有了这一招，陈十二就什么都不怕。
　　除非被那个狙击手远程狙杀，但是哪有这么倒霉不是？
　　而且即便被狙击打中，只要十秒没死，就能够在被动‘坚韧’的能力下恢复过来不是？
　　有了系统，陈十二就有了无限变强的资本。
　　因此对于光月御田的实力领先什么的，陈十二并不在意。
　　“哗啦啦啦--"
　　大鲤鱼在水中飞速的游动，陈十二时不时的取消挂机给大鲤鱼点刺激引导，然后又立马再次挂上去。
　　就这样不断的游着，终于，大鲤鱼游出了和之国最外围恶劣的天气海流范围。
　　和之国是因为有一座火山，才让周围形成了这种极度恶劣的天气。
　　整个国家也是因为这火山，分为了春夏秋冬的不同区域季节。
　　只要出了这个范围，那就算是出了和之国了。
　　当然，也是因为这火山，所以才形成了海楼石这种东西，不过这都是后话了。
　　（海楼石是因为火山喷发形成的，这点是有资料可查的！）
　　“滴，恭喜宿主完成随机任务'离开和之国'，奖励随机英雄联盟英雄技能一个！”
　　“滴，恭喜宿主获得'影流之镰•凯隐’的被动技能——暗裔魔镰！”
　　“暗裔魔镰——由上古恕瑞玛飞升者被封印在武器中而成！”
　　“镰刀中封印着暗裔‘那亚斯特'”
　　“如果宿主握住暗裔魔镰后，从此将会和魔镰建立连接，并且会受到‘那亚斯特’的灵魂入侵！”
　　“如果掌控了镰刀，灭掉那亚斯特的灵魂，那么那亚斯特就会成为一个能量体！”
　　“毕竟飞升者的能量是很庞大的！宿主也从此真正掌握魔镰，得到加强！”
　　“如果被那亚斯特夺舍，那么宿主就会成为一个暗裔化身！”
　　“从此消亡与世间，只剩下被那亚斯特支配的身体！”
　　系统一系列的话让陈十二直接愣住了。
　　陈十二有些难以接受。
　　好好的任务奖励，怎么会变成这样？
　　“系统，你，你不是和我开玩笑吧？你居然给我这种东西？这可是会被夺舍的！“
　　陈十二不想放弃力量，但是却也绝对不敢去碰这把镰刀。
　　因此将希望转到系统身上，他不相信系统会给个死局。
　　“暗裔魔镰那亚斯特”
　　暗裔们，原本都是恕瑞玛帝国的飞升者.
　　第三章大佬们齐聚
　　在艾卡西亚裂缝出现，虚空生物跑出来后，恕瑞玛的开国帝王女武神带着除了狗头和鳄鱼的其他所有飞升者前去抵挡。
　　最后由龙王出手封印了裂缝，武器大师贾克斯也被虚空力量入侵感染。
　　而飞升者们却没有异样，仿佛能够抵御虚空感染。
　　但是他们的身体虽然能够抵挡，但是意识却还是被虚空中的疯狂入侵。
　　一个个都变得嗜杀成性，并且在女武神死后纷纷开始自立为王，互相征战。
　　飞升者们的战乱让凡人们苦不堪言，这些原本被视为生灵的飞升者们渐渐的被人们取了个新的名字
　　---暗裔!
　　最后，巨神峰的星灵一族出马，带领凡人们和暗裔们对抗。
　　并且找到了封印他们的方法，那就是将他们封印在武器中。
　　不过暗裔们从来没有放弃，他们在等待着，等待着凡人们找到他们。
　　到那时候他们就会夺取凡人的身体来为己用。
　　显然，这个那‘亚斯特’就是其中一个，在英雄联盟中被影流的凯隐拿到。
　　只不过凯隐有些牛B,没有被夺舍，从此和凯隐互相争斗利用。
　　陈十二自问没有凯隐的能力，肯定瞬间被夺舍。
　　剑魔亚托克斯就是个好例子，陈十二只是一个实力不错的凡人，当然不可能傻傻的去拿这柄镰刀。
　　“宿主不用担心，我会给宿主一个保护期！”
　　“在未来五年时间中，宿主将不会被那亚斯特夺舍，五年过后，系统会放开保护！到时候就看宿主自己的了!
　　系统的话让陈十二沉默了。
　　五年，五年的时间真的能够让自己强大到能够对抗暗裔吗？陈十二表示怀疑。。。。
　　感知着意识深处静静躺着的那把散发着不详气息的邪恶镰刀，陈十二犹豫不决。
　　“滴，发布紧急任务！”
　　“南方200海里处的一座岛屿上一宝藏即将出世！”
　　“请宿主前往争夺宝藏！”
　　“由于考虑到宿主目前实力和时间紧迫的问题，本次任务成功后将给予双倍奖励！”
　　“可获得两个随机英雄技能！”
　　就在陈十二还在考虑要不要拿下暗裔镰刀的时候，系统突然又发布了新的任务。
　　而且这次是一个紧急的任务。
　　“双倍奖励，看来非常有难度，不过必须要拼一下！”
　　陈十二想都不想的就直接决定了下来。
　　这可是两个技能啊，要是又弄到什么神级技能，不就发了？
　　至于暗裔魔镰，陈十二暂时不准备去管了，毕竟这东西，实在是让陈十二忌惮。
　　准备再等等看，至少要先完成了这个紧急任务再说。
　　而且陈十二正愁没有方向。
　　毕竟这里周围都是冷冰冰的海水，陈十二又没有记录指针，不知道哪里有岛。
　　现在正好系统给了方向。
　　于是在看了看太阳辨别了方位后，陈十二就朝着南方飞快的游去。
　　200海里，那可是300多公里的距离。
　　就算是车在高速公路上开，也要3个多小时。
　　陈十二虽然有些实力，双色霸气也已经觉醒，但是也没有这么快的游泳速度。
　　不过因为‘坚韧’这个被动的存在，倒也不会累，可以一直游。
　　等到陈十二远远的看到一座巨大的丛林岛屿的时候，已经过去九个小时了。
　　早上7点出来的，现在已经是下午4点了。
　　一看到岛屿，陈十二就同样看到了停在岛屿边上的大大小小十来艘大船。
　　其中甚至还有海军的军舰停泊着。
　　岛上也传来震震巨大的响动，气劲甚至激起了海浪，让陈十二心中一紧。
　　连忙飞快的游上了岛。
　　也顾不得检查周围的船只，陈十二直接朝着岛内冲去。
　　气劲和声响传来的方向，应该是在岛屿的中心处，这可是一个大岛。
　　一路上，陈十二在那些丛林中见到了不少的海贼和海军尸体。
　　从他们的神态伤口来看，应该是在厮杀中死掉的。
　　陈十二一路见闻色霸气全开，脚下不断轻点，很快就冲出了丛林，冲到了岛中央。
　　此刻，在一片已经满是残垣断壁的大地上
　　几个强大的存在正在互相战斗着。
　　而在他们后方，有一个小山丘。
　　这小山丘有一个同样不算大的洞口。
　　几个强大的存在互相戒备着，似乎是都怕对方有谁先进入到里面去。
　　“凯多小鬼，想和我拼，你还早了几十年呢！”
　　“轰！”
　　陈十二刚从丛林中冲出来，就看到一个体型庞大的身影直直的对着自己倒飞过来。
　　“我草，什么东西！”
　　想都不想，陈十二直接抬腿一脚踹在这人身上，武装色力量爆发，又将这人踹到了一旁。
　　“啊！可恶的白胡子大叔！还有你这家伙，你是从哪冒出来的！”
　　就在陈十二踹完，感觉脚都有些生疼的时候。
　　那道被踹开的身影落地后猛然站起来，并瞪着铜铃一样的眼睛不善的看向陈十二。
　　“哈，又来了个小鬼，这种货色也配来争夺传奇海贼'郑船长'的财宝？”
　　远处，一个身材苗条，同样高大无比，带着可爱风帽子的女人不屑的狞笑道。
　　“嘛，玲玲，也给这些小宝贝们一点机会嘛，我们的凯多小宝贝不也是参与进来了吗？”另一边，叼着雪茄，有着一头金发的张狂男人毫不在意的咧嘴大笑道。
　　“哼，金狮子，我还以为你们是一艘船上的就会合作呢，没想到居然互相厮杀，不愧是洛克斯海贼团么！”
　　穿着燕尾披风，拿着一把伞的优雅男人突然嗤笑道。
　　“红伯爵，你也是孤身战斗，干嘛老针对我！”
　　身形健硕，有着沙包大拳头，穿着海军正义披风的一个强悍海兵爽朗的说道。
　　“卡普，再次遇见你了，海军就派你一个人来吗？这么传奇的宝藏啊！”
　　最后说话的是手持稚刀，有着白色胡子和金色长发的雄壮男人。
　　“毕古麻姆，金狮子，红伯爵，卡普，白胡子，还有这个凯多。。。。。”
　　“全都是正直壮年啊！”
　　“卡普还没有显露英雄的实力！凯多也还只是实习生，没吃恶魔果实！”
　　“白胡子，金狮子，毕古麻姆这三人可是从小强到大！”
　　“虽然应该都还没有达到顶峰。。。。。。”
　　“妈的，虽然知道任务会很难，但是系统你确定我能在他们这些人手中抢到宝藏？”陈十二扫视一圈下来，立刻将所有人的身份确定了.
　　第四章超级宝藏，全是幻兽种
　　毕竟他们都很好认不是吗？
　　就是大妈现在的样子让陈十二有些错愕，不过却也十分的确定这个苗条的女人就是毕古麻姆。
　　目前按照陈十二对光月御田年龄的估算，应该离王路飞出海还有39年近40年的样子。
　　陈十二和光月御田此刻都是18岁。
　　也就是说再过一年多，神之岛战役就会爆发。
　　陈十二依稀记得到时候一战成名的卡普应该是40岁，白胡子比他小四岁。
　　一次类推的话
　　目前卡普39岁。
　　白胡子35岁°
　　毕古麻姆29岁。
　　凯多，金狮子，红伯爵三人的年龄则不详。
　　不过估计凯多不超过25岁，不然也不会被毕古麻姆当成弟弟，现在还是实习海贼。
　　没吃恶魔果实。
　　金狮子，红伯爵应该和白胡子，卡普年纪差不多。
　　至于今后的海贼王罗杰，和卡普的年龄是一样的，目前也应该是39岁。
　　而40-60或者70岁的时候应该是这群人的巅峰期。
　　所以目前这大佬中，除了毕古麻姆和凯多外，其他人都已经十分的接近巅峰了。
　　这也是陈十二觉得麻烦的最重要的原因之一。
　　“凯多，给老娘老实点待在那里，不然即便我把你当弟弟，也会毫不留情的杀掉你！”
　　这时毕古麻姆突然转头看向凯多和陈十二这边，目露凶光的道。
　　“MD,你以为你是谁啊，老子来都来了，还不让打吗？”
　　凯多闻言当然十分不服气。
　　虽然现在还没吃恶魔果实，但是凯多也是天生肉体强悍，加上脾气暴躁，根本不鸟毕古麻姆。
　　反而是转头看向就在旁边的陈十二，狰狞的提起手中的狼牙棒挥了过来。
　　“老子先解决了这个碍事的家伙再说！”
　　“呼！”
　　棒子还未到，呼啸的狂风就让陈十二有些睁不开眼睛。
　　“面对还年轻的这家伙倒不是太危险，可以先试试我的实力，也好做个实力判断！”
　　陈十二心念急转，随后露出嚣张的笑容，拳头立刻覆盖武装色霸气。
　　朝着挥来的巨大狼牙棒毫不退缩的迎头而上，一拳砸去。
　　“轰！”
　　气劲翻飞，将僵持片刻后，陈十二感觉到自己的力量比凯多差一点一点，但是却差得有限。
　　可是在余光中，陈十二却看到了远处的那一个山洞。
　　灵光一闪，陈十二立刻收回力量，脚下一点，顺着凯多狼牙棒的力量，猛然飞了出去。
　　在其他人看来，就好像是陈十二对拼失败，被凯多一棒子打飞了一样。
　　，，嗖！，，
　　陈十二先知先觉的调整了方向，然后在所有人满不在意的目光中，直接急速砸向山洞中。
　　“嗯？”
　　“不对劲！”
　　“草，那个方位！”
　　“不好！”
　　就在陈十二快要飞到山洞中的时候，金狮子他们这群大佬才立刻反应了过来。
　　不过此刻想要再出手阻拦却已经来不及了。
　　“轰！”
　　一声轰响，陈十二直接狠狠的，无比准确的砸入了山洞之中。
　　，，，，
　　00000000000
　　这种情况，让卡普，白胡子，金狮子，毕古麻姆，红伯爵，甚至还有凯多都是面面相觑。
　　互相对视一眼后，强大的气势猛然在他们身上爆发了。
　　“狮子•斩波！”
　　金狮子第一个出手，右手握剑一道斩击朝着山洞方向划过，同时他整个人也朝着山洞方向急速飘去。
　　“喇！”
　　可是有一个血色的身影却比他快多了，正是以速度见长的红伯爵。
　　只见红伯爵化为一道红光，瞬间超越金狮子，冲向山洞洞口。
　　“铁拳！”
　　可是下一刻，一个沙包大的拳头就砸在了红伯爵的身上，直接将红伯爵砸飞了出去。
　　“卡普，让开！”
　　“空震！”
　　“艾尔巴夫•威国！”
　　白胡子和毕古麻姆也在同一时刻朝着已经堵在山洞口的卡普发动了攻击。
　　“哈哈哈哈，老夫是不会让你们通过的，抓一个小鬼可比抓你们容易！”
　　卡普哈哈大笑，面对两个强者的攻击毫不在意，双拳齐出，与两道强悍的攻击疯狂的撞在一起。
　　“轰隆隆隆一~”
　　听着外面的声音，此刻已经在山洞中爬起来的陈十二则是龊牙咧嘴。
　　一抬头，陈十二的表情瞬间僵住了。
　　“系，系统，这些全部要拿走？怎么拿？”
　　放眼望去，只见昏暗的洞穴，因为外界一丝阳光射入立刻引起了剧烈的反应。
　　整个洞穴瞬间变得一片闪亮。
　　这是一个金碧辉煌，连地面都由黄金铺成的山洞。
　　内部空间十分的庞大。
　　到处都是堆积如山的财宝。
　　宝石，玛瑙，金银器皿，皇冠，名刀名剑啥的，一眼居然望不到头。
　　而在中央处，一座血色晶体的宝座周围，则是围城一圈的摆放着十几个小宝箱。
　　陈十二数了数，一共有12个小宝箱，摆得这么高，一看就是好东西。
　　“宿主，其他财宝无所谓，那12个宝箱的东西才是真正的宝藏，你要是拿到，那就算你完成了任务！”系统的声音传入陈十二的脑海中。
　　“只拿那12个小宝箱吗？这还可以，冲都冲进来了，带出去就容易多了不是吗？”
　　陈十二长长的松了一口气，随后眼中闪过激动之色，几步冲上去跃到了宝座上。
　　随手提起一个小宝箱，直接打开。
　　“嗯？这是。。。恶魔果实？”
　　只见小宝箱里面，静静的躺着一颗古铜色的恶魔果实，散发着诡异的气息。
　　在恶魔果实的下面，还压着一张羊皮纸。
　　陈十二连忙将羊皮纸抽出来，只见上面写着这颗恶魔果实的名字。
　　“动物系•牛牛果实•幻兽种•囚牛形态！”
　　“靠，居然是幻兽种！！！！”
　　陈十二震惊无比，随后心中猛然涌出一道狂喜，连忙打开另外的一个宝箱查看。
　　“又是恶魔果实？”
　　宝箱打开，又是一颗恶魔果实，这次是灰色的香蕉形状的。
　　下面同样压着一张羊皮纸。
　　“动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠形态？”
　　强忍激动，陈十二再次连续打开三个宝盒。
　　“动物系•猫猫果实•幻兽种•白虎形态？”
　　“动物系•猿猿果实•幻兽种•灵明石猴形态？”
　　“动物系•鸟鸟果实•幻兽种•三足金乌形态？”
　　此刻，一共开了五个宝箱的陈十二手变得有些颤抖起来.
　　第五章只要还有人活着，我就不会遭受苦难
　　此刻，一共开了五个宝箱的陈十二手变得有些颤抖起来。
　　每多开一个，手就更加颤抖一分。
　　“当真，当真全是幻兽种？而且这幻兽种的名称，全是前世我大炎黄的神话神兽？草！”
　　“系统，你是不是早就知道有这巨大的好处了！”
　　陈十二努力的不让自己的脑袋当机，将一切疑问抛向了系统。
　　“当然不知道，我只是察觉到这里有宝物，临时兴起，发布了这个任务而已！”
　　系统冰冷的声音传来，让陈十二情绪稳定了一些。
　　听着上方越来越激烈的动静，陈十二暗道：
　　“鼠，牛，虎，猴。。。。这鸟可以算鸡吧？这里有12个箱子，真就十二生肖？”
　　“继续看！”
　　陈十二说着，就要继续开宝箱看。
　　可这时，外面传来一声炸响，整个山洞开始疯狂的摇晃起来，顶上也开始塌陷。
　　“不好，没时间了！”
　　立刻，陈十二果断的放弃了开宝箱，脱下身上的衣服猛的一下撕成长条，然后飞快的弄成一根绳子。
　　最后，陈十二将绳子穿过12个宝箱的箱环，将12个宝箱直接串联在了一起，往背上一背。
　　“呼！”
　　做完这一切，陈十二瞬间松了口气。
　　“轰隆！！！！”
　　可是下一刻，上方山洞顶部猛然塌陷，外面那群气劲爆发的家伙居然全部一起落了下来。
　　“这，这是。。。。。”
　　“财宝，这是传说中的传奇海贼'郑船长'的财宝！”
　　“好，好多，好多财宝，这能买多少糖果！！！“
　　这群家伙一脸震撼的看着山洞中的一切。
　　那厚厚的金砖地面，那铺满一地的宝石玛瑙，一眼望不到头的金市金银器皿，纷纷喃喃着。
　　“哈哈哈哈，打，打个大西瓜啊！”
　　“就是，这么多财宝，一人一份分了退休回家抱孩子了！”
　　突然，有人提议，立刻引来其他人的附和。
　　随后，所有人猛然对视一眼，轮起手中的武器又不约而同的打了起来。
　　“哈哈，回家抱孩子？金狮子你再吹？”
　　“彼此彼此，这么大份宝藏，你莱德菲尔德难道还想独吞？吞得下么你！”
　　红伯爵的伞中剑和金狮子的长剑架在一起，双方霸王色霸气爆发，将周围震得狂风大作。
　　“听见没有卡普，叫你回家抱孩子，嘛，虽然你的孩子好像都参加海军少训队了！你海军一年工资加奖金才多少？”
　　“少扯淡白胡子，你抢一辈子抢得到这么多财宝吗？”
　　卡普的铁拳和白胡子的稚刀同样撞在一起，让整个山洞坍塌速度更加快了几分。
　　“凯多，帮我夺取宝藏，我帮你挡住其他人，老娘分你一部分，或者我们可以成为一家人！”
　　“少来，你居然还想上老子？合作抢可以，老子要分一半！”
　　凯多的狼牙棒和毕古麻姆的大刀砍做一团，嘴里博弈着。
　　不过毕竟凯多还没有吃恶魔果实，而且也还太年轻了，根本不是毕古麻姆这个从小就是怪物的女人的对手。
　　才对拼一下后，又在一次被打飞，直冲冲的撞进了一道墙壁中，引来众人的目光。
　　而这个时候，所有人才看到，在凯多被轰进去的地方，一个背着一窜宝箱的身影，正蹑手蹑脚的想要逃走。
　　“额。。。。。”
　　看着面前深深陷入墙壁中的凯多，陈十二嘴角抽了抽，艰难的转头看向几个大佬。
　　所有人的目光也都齐刷刷的看向陈十二，尤其是在陈十二身后一堆捆起来的宝箱停留良久。
　　半晌，陈十二被看得一滴冷汗从额头滑落，随后再也忍受不了的狰狞大喊：
　　“看你吗啊你们看！打起来啊，去抢财宝啊！草！”
　　“小子，你背的宝箱里面是什么东西？交出来！”
　　毕古麻姆因为没有对手，又离得最近，第一个反应过来，立刻朝着陈十二大步冲来。
　　“喇喇喇!!”
　　其他人也纷纷不再与对手纠缠，朝着陈十二这边快速冲来。
　　他们明白，这些宝箱有些蹊跷。
　　这小子第一个进来，其他的不拿，却只拿这些宝箱，肯定是好东西
　　“日！”
　　看着一群大佬带着强大的威势朝着自己冲来，陈十二也很慌。
　　“喂，凯多，死了没有？没死啊？没死就给老子迎敌！”
　　只见陈十二突然一把将镶嵌在石壁中的凯多猛地拉了出来。
　　“悠米出击！”
　　随后陈十二整个人爆发出一道金光，缩小后挂在了凯多身上！
　　“好痛！嗯？怎么回事，这股力量。。。。“
　　凯多被拉出来后已经鼻青脸肿，晃悠着大脑袋，还不清楚情况。
　　但是凯多却感觉到身体中突然出现了一股力量，让他感觉自己好像变强了不少。
　　“喇！”
　　“啊！草！”
　　可是下一刻，一把巨大的，有着眼睛和嘴巴的刀就劈在凯多的身上，凯多痛呼一声后连忙跳开。
　　只见凯多的背后已经被毕古麻姆砍出了一道长长的伤口，炙热的鲜血直接流了出来。
　　“臭婆娘，你疯了！”
　　凯多转身怒骂，可是迎接他的，却是一双铁拳。
　　“噗！”
　　凯多的脸被直接打得变形，口吐鲜血，耳鼻同样流血的倒飞了出去。
　　“耶？奇怪，我怎么打不到飘在凯多身边的那个小鬼？”
　　看着吐血倒飞的凯多，卡普一脸懵逼的看向自己的拳头。
　　“我也是，拿破仑，你感知到什么了吗？”
　　毕古麻姆这时也说道。
　　她刚才那一刀的目标其实不是凯多，而是变小了一半飘在凯多身边的陈十二。
　　“妈妈，什么都感觉不到，就好像那小子的气息消失了一样！”
　　毕古麻姆的大刀上的嘴巴回应道。
　　“我的见闻色也感知不到那小子的存在了，可明明他就是存在啊！”
　　金狮子，白胡子，红伯爵三人闻言也都停了下来。
　　他们三个都不认为毕古麻姆和卡普两个会同时犯一种错误。
　　那么就只有一种解释了。
　　“恶魔果实能力者吗？”
　　“好奇特的能力！”
　　众大佬们看着满脸鲜血和煞气，有点凄惨却再次站起来的凯多
　　又看看了飘在凯多身边随着凯多动作晃动的陈十二，皱起了眉头.
　　第六章种蘑菇，加农炮幕
　　“原来是你这家伙搞的鬼，你给老子滚下来！”
　　这时凯多终于看明白了情况，看着飘在自己身边的陈十二立刻愤怒的伸手抓去。
　　可奇怪的是，无论凯多怎么转身，怎么伸手，却就是抓不到陈十二。
　　陈十二就挂在凯多的身边飘着，随着凯多的转身而围着凯多转圈。
　　“该死，到底怎么回事，你个混蛋，给老子下来啊！”
　　凯多不断的像个疯子一样在身上胡乱的伸手抓着，却毛都没有抓到。
　　“嘿，下来个毛，你去干死他们不就行咯！”
　　“只要还有人活着，我就不会遭受苦难。。。”
　　陈十二咧嘴狂笑。
　　感受着那边几个大佬的气势再次逐渐攀升，凯多心中焦急，额头渗出丝丝冷汗。
　　“直接动手吧，我不相信这能力没有弱点，先搞定凯多小子再看看这能力破绽！”毕古麻姆贪婪的狞笑道。
　　谁都知道，陈十二身上那几个宝箱肯定是好东西。
　　最为贪婪的毕古麻姆一转眼就把她口中的‘弟弟’直接卖了。
　　“不至于吧？怎么说也是一条船上的，我很看好凯多小宝贝呢！”
　　金狮子没有毕古麻姆那么绝。
　　金狮子是对自己的实力有绝对的自信。
　　对于外力，虽然也想要，但是却和毕古麻姆眼中赤裸裸的贪婪差远了。
　　“嘛，确实，怎么说也是一条船上的！”
　　白胡子也轻描淡写的说道。
　　“哈，磨磨唧唧的，我动手毫无压力，海贼小鬼，尝尝我的拳头吧！”
　　卡普这边见他们几个磨磨唧唧的，当即脚下剃发动，瞬间出现在已经有些疯魔的凯多面前。
　　，，砰！，，
　　毫不犹豫的，卡普一拳打在凯多的下巴上，直接将凯多的下巴打脱臼，整个人被打得往上弹了起来。
　　可就在凯多飞出去的一瞬间，卡普却看到挂在凯多身边的陈十二对他露出了笑容。
　　下一刻，伴随着身上金光闪烁，陈十二在卡普措不及防中附在了卡普的身上。
　　“哈哈哈哈，卡普中将，我知道你很能打，来，有我加持，干死他们，我把宝物分给你！”
　　陈十二脱离凯多附在卡普身上后突然放肆的哈哈大笑道。
　　陈十二心中清楚，卡普可就不像如今的凯多那么好欺负了。
　　有陈十二附身加持，卡普的战斗力要提升一些。
　　即便是面对如今还没有完全达到巅峰的白胡子，金狮子，毕古麻姆，红伯爵几人，都能打一打。
　　卡普的韧性和强悍，在陈十二前世也是出了名的。
　　“你行的卡普中将，你一定行的！”
　　没等其他人包括卡普自己反应过来，卡普耳边就传来了为他加油打气的声音。
　　“你小子，给我等着！”
　　卡普一脸黑线，不过略微思索后，却毫不犹豫的冲天而起。
　　从顶部塌陷的地方踩着月步冲了出去。
　　“追！”
　　“不能让卡普独吞了！”
　　“这样看来那小子可以自由的附身别人，但是一旦旁边没有别人，只有卡普。。。
　　“卡普说不定就找到办法弄死那小子独得宝藏了！”
　　“那这边财宝怎么办？”
　　“这么多，谁拿得走？等解决了卡普我们再继续打不迟！”
　　在卡普冲出去的一瞬间，其他几人也都反应了过来，一个个的连忙跟着冲了出去。
　　而此刻，拼命使用月步赶路的卡普感受着身体增强了不少的情况，心思闪动。
　　卡普知道，他是这唯一的一个海军，其他人都是海贼。
　　要是没得到宝藏还好。
　　可现在明显是带着最重要的一部分宝藏出来，肯定要受到围攻的。
　　再加上身上还有这个挑事的诡异能力小子，情况很不容乐观。
　　“哦啦啦，卡普中将，那个红伯爵要追上来了，加快脚步哦！”
　　卡普拼命跑，陈十二却一点负担都没有，悠闲的看着后面的追兵。
　　见一道红色身影一马当先，当即饶有兴趣的提醒道。
　　诚然，陈十二可以用‘阳痿'让红伯爵减速，这样就追不上卡普了。
　　但是之后面对独自一人的卡普，陈十二可没有把握带着这12个箱子走掉。
　　这12个箱子，如果陈十二没有猜错的话，可能全部都是动物系幻兽种的恶魔果实。
　　而且还全都是什么灵明石猴，三足金乌，白虎这些。
　　陈十二一颗都是不会放弃的。
　　要知道，这可是十二颗能够造就12个强大实力部下的超级好东西啊，整整12颗啊。
　　天哪，此刻想想，陈十二都还有些激动万分，把持不住。
　　原本那个年轻的凯多是陈十二心中最佳人选。
　　面对现如今的凯多，陈十二是有把握走的。
　　可惜，凯多面对这些大佬们，却根本跑不掉，陈十二这才没办法，只能选择卡普。
　　至少看起来，卡普能够撑下去，让陈十二找到更多的机会。
　　“滴，恭喜宿主完成紧急任务，任务奖励加倍，宿主将得到两个英雄技能！”
　　“滴，恭喜宿主获得‘海洋之灾•普朗克’的R技能一一加农炮幕！”
　　“滴，恭喜宿主获得‘迅捷斥候•提莫’的R技能一一种蘑菇！”
　　“滴，恭喜宿主获得信号枪和停留在岛屿北岸边的‘冥渊’号，以及一个比尔吉沃特航海士兼舵手！”就在陈十二思考着怎么带着宝藏全身而退的时候，系统的奖励却如同雪中送炭一样的出现了。
　　陈十二在大喜之下，直接将心沉入脑海中，查看起这次两个技能的能力了。
　　加农炮幕：
　　给宿主的船发信号，来轰炸一个区域，造成极大破坏的覆盖打击，威力无匹。
　　加农炮充能时间，一天。
　　种蘑菇：
　　种下一颗蘑菇，一旦被踩到，蘑菇将会爆炸，造成强力的爆破伤害。
　　同时蘑菇中的粘稠的库莽古剧毒也会向周围20米方向扩散。
　　粘稠的库莽古剧毒能够极大的延缓敌人的行动速度，让敌人进入中毒状态。
　　中毒后神经系统将会麻痹，让人感官和行动变得缓慢。
　　同时还会破坏敌人的神经系统，严重的可以直接毒死。
　　不过武装色霸气能够极大的削弱毒素甚至完全抵挡，取决于敌人的武装色霸气程度。
　　宿主每10分钟就获得一颗蘑菇，储存上限为10颗。
　　“一连两个R技能，这下我总算是有把握带着我的宝贝们走掉了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，真是天助我也，系统我太爱你了！”
　　看完两个技能的介绍后，陈十二不由得露出舒爽的笑容。
　　有了这两个技能，要离开还不是轻松简单？
　　不过还是需要有些操作才行。
　　陈十三心中开始飞快的盘算起来，同时脸上的表情也变得越来越阴险起来。
　　（求鲜花，求月票，求评价票啦.........
　　第七章狂踩蘑菇，陈十二逃脱
　　这让一边赶路，一边暗中观察飘在自己身旁这个家伙的卡普感到有些懵逼。
　　不过下一刻，卡普就没有懵逼的时间了。
　　因为速度最快的红伯爵，已经如同血影一样的绕到了卡普的前方，挡住了卡普的去路。
　　“留下吧卡普，在我面前，你走不掉的！”
　　红伯爵速度最快，居然已经从侧面绕过，追上卡普然后挡在了卡普的前方。
　　“该死！”
　　卡普脸色一沉，知道有这家伙纠缠，怕是很难跑掉。
　　“不用担心卡普中将，我能够极大的降低他的速度，干就对了，我帮你，我们一起跑出去再分果实！”
　　就在这时，陈十二的声音却传入了卡普的耳中。
　　卡普一愣，没有停下脚步，速度不减，冲向前方，朝着红伯爵毫不犹豫的就一拳打去。
　　“蝙蝠剑！”
　　红伯爵见卡普的铁拳打来，也是丝毫不惧，抬手就准备把雨伞中的长剑抽出来抵挡。
　　“阳痿！”
　　可就在红伯爵动手的时候，突然感觉到身体的力量开始急速消退。
　　并且他整个人以肉眼可见的速度开始疯狂的枯萎老化。
　　只是眨眼间就变成了一个颤颤巍巍的老头，让出拳的卡普都睁大了眼睛。
　　，，砰！，，
　　一声空响，卡普的拳头在红伯爵动作变慢的情况下实实在在的打在了红伯爵的脸上。
　　红伯爵那已经苍老的身体顿时口吐鲜血的倒飞出去，眼中露出骇然的神色。
　　“这是什么能力？这一拳不会把他打死了吧？”
　　卡普脚步不停，但是却有些骇然的说道。
　　“没有，只是短暂的让他衰老，减弱他的速度，但是抗击打什么的不会变！”
　　陈十二不在意的说道，同时心中默默的计算'枯萎'的CD时间。
　　枯萎的CD是5秒，持续作用也是5秒。
　　如果只是对付同一个敌人的话，刚好可以无缝衔接。
　　但是面对多个人的话，就有些不够用了，而且才5秒，陈十二又能跑到哪去？
　　所以陈十二这次出手，主要是为了搞定那个速度最快的红伯爵而已。
　　这边红伯爵被打飞，后面的人在卡普快速的跑动下一时半会儿也追不上来。
　　于是，五秒后
　　就在卡普认为可以在这个莫名青年的帮助下就这样跑掉时，突然感觉到身上那涌动的力量消失了。
　　“嗯？”
　　卡普转头看去，不知道什么时候，陈十二已经恢复了正常大小，笑眯眯的出现在他身边。
　　“不好，小鬼，吃我一拳！”
　　卡普立刻就想到了什么，脸色大变的转身对着陈十二一拳打来。
　　“嘿嘿，你也试试刚才红伯爵的感觉吧！”
　　“阳痿！”
　　陈十二背着12个宝箱，轻轻一抬手，一道‘枯萎'丢向卡普。
　　立刻，卡普也感受到了那种身体急速衰老，动作变得无比缓慢的感觉。
　　拳头都颤颤巍巍的，被陈十二轻易躲开了。
　　“那我就走了，合作愉快啊，卡普中将！哈哈哈哈哈哈！”
　　陈十二放肆的大笑着飞快的朝着远处奔去，留下脸上已经布满皱纹，神色难看的卡普。
　　“嗖！”
　　一道血色身影从卡普身边飘过，正是已经恢复过来的红伯爵。
　　红伯爵理都不理衰老的卡普，而是朝着前方的陈十二追去。
　　经过5秒时间后，红伯爵居然再次第一个追了上来，不得不说他的速度确实很快很快。
　　“小鬼，你跑不掉的！”
　　红伯爵瞬间冲到陈十二身后，眼中危险光芒闪动，手中蝙蝠剑已经出鞘。
　　可就在这时，红伯爵的脚下突然踩到了一个软软的东西。
　　红伯爵好奇的低头看去，只见一颗大大的蘑菇正在他的脚下。
　　并且一股危险的气息传到他的脑中。
　　“轰！”
　　毫无征兆的，这颗蘑菇居然直接爆炸。
　　一道毒云在周围二十米的范围升起，红伯爵也被炸得直接倒飞出去。
　　“咳咳！”
　　红伯爵衣服破损的爬起来，却立刻感觉到一种毒素开始入侵身体，让他行动变得艰难。
　　甚至有些恍惚。
　　“嗡〜！”
　　情急之中，红伯爵开启了武装色霸气护住身体，那种中毒的感觉立刻消散了许多。
　　“怎么回事？”
　　就在这时，卡普也已经恢复了过来，来到了红伯爵面前，看着前方已经被炸出了坑洞地面皱眉问道。
　　“你们两个不追了？卡普，那小鬼呢？不是在你身上吗？”
　　这时，金狮子，白胡子，毕古麻姆，凯多四人也风风火火的跑了过来。
　　他们见到卡普两人后都是一惊。
　　“我们被那小子摆了一道！”
　　卡普看了看神色阴沉的红伯爵一眼，然后说道。
　　“哼，肯定跑不远，我们继续追！”
　　所有人，此刻都十分确定陈十二得到了巨大的宝藏，毫不犹豫的就开始继续追击。
　　“轰！”
　　可是没跑多远，白胡子就踩到了一颗果实。
　　由于其他人离得很近，瞬间全被波及到了。
　　“草，这是毒！”
　　“哪来的这种奇特的蘑菇？”
　　“武装色霸气能够压制削弱毒素！”
　　“轰轰轰轰轰！!!!”
　　接着，就是所有人的踩蘑菇时间，走不了几步就有人踩中蘑菇
　　蘑菇的爆炸和毒素，让他们的速度变得极为缓慢。
　　前方陈十二的气息都已经快要在他们见闻色霸气感知中消失了
　　“靠，你们别乱踩啊，爆炸了大家一起遭殃！”
　　“乱踩你妹啊，这些蘑菇是隐形的，根本看不见！”
　　“这些蘑菇确实似乎是隐身的，大家别动了，看我的！”
　　金狮子已经被炸得有些晕乎乎的了。
　　由于他是飞在天上的，没有一个蘑菇是他踩的，全是被波及的。
　　他已经被那种突如其来的爆炸弄得有些神经质了。
　　此刻再也受不了下面这些家伙的金狮子，直接满脸煞气的一刀斩向地面。
　　“隆隆隆隆！”
　　随后，地面直接裂开一块，飘了起来，上面正好站着白胡子，卡普他们。
　　金狮子的飘飘果实需要触碰到物体才能够控制。
　　不过他已经做到能够用斩击来触碰了，被他斩击斩到的东西，就能够受他的控制。
　　（这点剧场版中是有的啊！）
　　这是飘飘果实的觉醒。
　　（本书每天至少五章，保底1万字！每天凌晨0点更新第一章，剩下四章在早晨8点往后！）.
　　第八章冥渊号
　　“嗯？”
　　在金狮子等人的前方很远处，刚才还感知到自己蘑菇不断被踩炸的陈十二此刻却感觉不到任何蘑菇的爆炸了。
　　“应该是飞到空中了！不管是毕古麻姆的雷云'宙斯'，还是金狮子，都有办法让他们一起飞的吧？”
　　陈十二一边赶路一边皱眉道：
　　“离岸边还很远，蘑菇没有用了，只能试试加农炮幕了！”
　　陈十二这样想着，伸手摸到了腰间刚才突然出现的一把信号枪。
　　“方位的话，最后一个蘑菇爆炸的地方，再加上他们的速度。。。。。。。”
　　“应该是后方2公里左右！”
　　陈十二简单的算了算，发现他们离自己并不算远，于是不再犹豫。
　　立刻将手中的信号枪朝着后方2公里的地方发射出去。
　　“去吧，加农炮幕！让我看看你的威力！”
　　“在炮弹里洗个澡吧！”
　　，，砰！，，
　　随着信号枪打出，一枚闪动着幽蓝色磷光的信号弹瞬间破空而去。
　　直直的钻入云层中，丛林上空的整个云层染成了神秘的幽蓝色。
　　海岸边，巨大，神秘，古老的'冥渊号'正隐蔽在一处升起的雾气中。
　　一个年轻的航海士正拿着一个指南针在船舷上感受着海风，分析天气，并且看着周围的那些海贼船啧啧称奇:
　　“感觉不太正常啊，这个世界的磁场和气流，也不知道我的船长在哪，只能守在这等船长到来了！”
　　“比起比尔吉沃特海的诡异黑暗，充满不详的感觉来说，这里倒是要安稳明亮得多呢！”
　　年轻的航海士赞叹着，从怀里掏出一枚金色的‘海妖币'扔进海中。
　　“嗯？那边船长发信号了，我得赶紧发射加农炮幕！”
　　就在这时，年轻的航海士突然发现了远处天空的异常，当即眼神一凝，随后立刻激动的喊着。
　　随后十分熟练的几个跳跃来到了冥渊号的最高层。
　　那里有着一个巨大的炮口，炮口下链接着供能室的海克斯水晶。
　　“砰！砰！砰！”
　　年轻的航海士对着那片被染成了幽蓝色的天空微微一瞄准。
　　然后感受了一下风向和速度，使用挥舞起一柄黑铁大锤一下一下的敲击在加农炮的炮口上调整位置瞄准。
　　“好了，嘿嘿，侧弦开火！”
　　最后，年轻的航海士猛然将大锤在炮口旁边的开关上一砸。
　　炮口立马开始汇聚幽幽的能量光芒，随后猛然爆发出一道光束直冲岛屿丛林中。
　　“咻咻咻！”
　　巨大的能量炮弹在天空中突然层次分明的分裂开来。
　　然后似乎是后劲不足，在天空中划过一道道优雅的弧线，开始一排排的朝着丛林中坠落。
　　“那是什么！”
　　此刻，正站在一块飘起的巨大地面上追击的白胡子等人，立刻发现了天空的异常。
　　然后他们所有人抬头看去。
　　他们只来得及看到一道道光芒在空中闪过，随后整个丛林就立刻陷入了疯狂的轰炸之中。
　　“轰轰轰！”
　　“轰轰轰！”
　　“这，这到底是什么啊？”
　　“喂喂，稳住啊，躲避啊金狮子！”
　　“稳你吗啊！太密集了，这怎么躲？”
　　“散开吧！”
　　“别，散开就再也追不上那小子了，我来！”
　　毕古麻姆狰狞的说着，猛然一刀斩向空中，直接在空中将第一波的轰炸引爆。
　　“呼！”
　　所有人见状都松了一口气。
　　可是下一刻，他们的脸色却又起了变化。
　　“还有，还有很多！”
　　只见这幽兰的炮火一层层十分有层次感的轰炸。
　　这一轮才过，下一轮立马出现。
　　下方巨大的原始丛林已经瞬间成为了一片火海。
　　“空震！”
　　这一次，白胡子出手，再次挡下一波攻击。
　　可是远远还没有结束，一层一层的打击，直接让他们寸步难行，他们只能无奈的应对。
　　下地面去的话已经不现实了。
　　下面不但已经成为了火海，大量的树木燃烧，空气中满是炙热的气息。
　　而且还有那些隐藏的会爆炸的剧毒蘑菇。
　　他们都不知道这是陈十二埋下的蘑菇，以为是这个岛特有的东西。
　　但是他们知道，这炮火应该和在前面逃跑的陈十二有关系。
　　就在他们这群大佬们被这一层层的炮火弄得手忙脚乱，艰难抵挡的时候。
　　陈十二却已经悠悠哉哉的很快冲出了丛林，冲到了海岸边。
　　“这，船长，在这！”
　　海岸边，陈十二刚冲出来，远远的就看见海边一片迷雾中，一艘巨大，古老，神秘的船显现出来。
　　一个阳光的青年在朝着陈十二兴奋的招手。
　　毫不犹豫的，陈十二一下猛然一个大跳，跳到了船上。
　　“先开船，后面有大敌在追，他们拥有飞行手段，并且可能拥有能够感知气流的高手，要想办法甩开！”陈十二有些紧张的吩咐道。
　　“船长放心，这'冥渊号'不光是速度快，而且拥有极强的能量动力，能够应对任何情况！”
　　“我现在立刻出发，然后开启船身加热，搅动周围的气息，形成迷雾遮挡船体！”
　　“而且刚才发射了加农炮幕，周围海域气流已经乱了，他们肯定追不上来！”
　　“什一税我也已经缴纳过了！”
　　年轻的航海士无比熟练的在这充满古老和神秘气息的船上操作着，很快就让船掉头朝着远处行驶过去。
　　并且周围的水汽也开始蒸腾，形成一大片迷雾，将船身笼罩。
　　让这艘船就如同大海上的幽灵一样。
　　半小时后，船已经航行到了离岛极远的地方，感知着周围没有任何动静，陈十二才终于放松了下来。
　　，，呼！，，
　　陈十二大大的松了一口气，将身上的宝箱松了下来放在甲板上，眼中止不住的露出兴奋的神色。
　　“船长，这些宝箱就是你们在岛上争夺的东西吗？”
　　年轻的航海士不知道什么时候来到陈十二面前，有些好奇的看向那些箱子。
　　“对，这可是个大宝藏，我可是花费了很大的心思才抢到的！”.
　　第九章第一个部下，‘子鼠'子神！
　　陈十二强忍兴奋的点了点头，随后转头看向这个看起来很阳光的年轻人问道：
　　“你是这'冥渊号'的航海士兼舵手吧？叫什么名字？”
　　“船长，我来自比尔吉沃特海，还没有名字呢，你快给我取个名字！”
　　年轻的航海士立刻兴奋的说道，似乎一点都不感觉奇怪。
　　'看来这是系统创造的，给我的最忠心的手下么？那正好！'
　　陈十二看着这个航海士，满意的暗自点了点头，然后道：
　　“好，你是我的第一个手下，也肯定是最忠心的手下，我就让你当个副船长！虽然此刻只有我们两个人，哈哈哈！”陈十二意气风发。
　　毕竟这已经是个很好的开始了不是吗？
　　系统给的人，难道还会背叛自己？
　　所以陈十二毫不犹豫的，就决定让这个航海士当成自己最重要的心腹，准备好好的培养。
　　“是！谢谢船长，我一定会好好的做好副船长的！”
　　“而且我相信船长，我们今后的人一定会越来越多的！”
　　年轻的航海士兴奋得脸都有些涨红，随后连忙问道：
　　“名字呢？船长，我的名字呢？”
　　“名字？这可是个技术活啊！我想想。。。。”
　　陈十二闻言皱起了眉头，说实话，起名字可不是陈十二的强项。
　　于是在年轻航海士的期待中，陈十二绞尽脑汁，却感觉一片空白，完全想不出个好名字来。
　　就在陈十二一筹莫展的时候，陈十二却突然看向了旁边的12个宝箱。
　　陈十二立刻一愣，随后喃喃道：
　　“如果真是12生肖。。。。。。”
　　“鼠？子鼠？不，子神，对，子神，这就是你的名字！”
　　陈十二立刻大声的说道。
　　在前世陈十二国家的古时，对老鼠的称呼有很多，其中'子神'是最好听的。
　　“子神？真好听，以后我就叫子神！！”
　　年轻的航海士，不，应该是子神。
　　子神似乎感觉到了这名字中的一点意义，感受到了陈十二对自己的信任，立刻高兴又坚定的道。
　　“那么子神，给我介绍介绍我们的船吧！”
　　陈十二也十分的高兴，指了指船后说道。
　　“好的！”
　　“船长，冥渊号长一百五十六米，载重万吨，一共有25个房间，分为三层，是超级大船！”
　　“这艘船应有尽有，有一块菜园，一块放鱼的水族箱，一块果园，还有酒窖和冷藏室以及供能室和操作室！”
　　“顶层那个最大的房间就是船长的房间，十分奢华！其他房间是干部住的！”
　　“第二层有个泳池，和泡澡室，下面一层本来是水手们住的，和操作室所在，现在没这么多人了，可以后腾出更大的空间来改造成别的地方！”
　　“甲板下面就是酒窖，冷藏室，供能室和水族箱！”
　　在空旷的大船上，航海士子神充当着解说员，在为陈十二卖力的介绍着这艘看起来古老，厚重，好像无论如何也不会沉的冥渊号。
　　不过从外面看起来虽然很古老，但是进到各种房间后却发现房间的装修，布置还有设备什么的都十分的现代化。
　　但是和完全机械的现代化又有些不同，这里面似乎充斥着某种特殊的能量，来供应着这船所需的一切。
　　“这船的供能室中有什么？是用什么供能的？航行速度如何？有武器吗？”
　　陈十二怀着疑惑问道。
　　“船长，供能室是这艘船的核心，是花大价钱请祖安的机械师们打造，由一颗拥有永恒能量的海克斯水晶功能！”
　　“因为船身是由最坚硬的从暗影岛漂来的柳木打造的，因此十分坚硬，几乎无法摧毁，所以航行速度很快！”
　　“顺风情况下可达到每小时200海里，当然这是在开启了海克斯动力的情况下，海克斯水晶能够自动充能，但是也需要一些时间,因此顺风的情况下只需要打开帆利用风来航行就可以了！”
　　“至于武器，船上配备了40门常规大炮，船顶还有我们最强大的，可以进行远距离打击的加农炮，可以在十海里外对船长你进行加农炮幕的覆盖打击支援！”
　　子神侃侃而谈的介绍着冥渊号的情况，很快就将冥渊号的强大呈现在陈十二的脑海中。
　　“看来是一艘很厉害的船啊，很好，这样在这个世界除了实力之外第二重要的东西也齐了，那么下面就是好好谋划的时候了！”
　　陈十二默默的看向远方
　　似乎看见了未来在这个资源无限，所有怪物们为了那一张空缺的宝座，而进行海贼史上最大的争霸战。
　　并且其中还有自己的身影在热血的战斗的画面。
　　一时间，陈十二有些沉醉了。
　　“船长，目前还有些问题需要解决！”
　　就在陈十二入神的时候，子神的话让陈十二回过神来。
　　“怎么了？”
　　“是这样的船长，这个世界的磁场好像有些问题，指南针不太管用，我无法确定航行路线！”
　　“而且由于我们的船过于巨大，需要许多水手来操控一些东西，比如船上的40门大炮，货物搬运，农田和果园的打理等等。。。
　　子神说道。
　　“这样吗？不过现在也无法解决，方位的话看着太阳先随意辨认一下就好！”
　　“等到找到有镇子的岛，我们就可以弄到'记录指南'了！”
　　陈十二说着，开始给子神讲解一些这个世界的常识问题。
　　比如记录指南和永久指针的事情。
　　讲解得差不多后，陈十二才让子神看着船，自己去到船长的房间中开起了箱子。
　　船长的房间十分的奢华，并且空间十分的大。
　　甚至有个巨大的泡澡池。
　　里面还挂着许多来自比尔吉沃特的一些奇珍，比如一颗巨大锋利的牙齿。
　　子神告诉陈十二，那是比尔吉沃特一种厉害的魔法海兽的牙齿。
　　陈十二在子神走后，就开始开起了箱子.
　　第十章十二生肖幻兽种
　　一个接着一个，很快，所有箱子都被陈十二开完。
　　不出所料，全都是恶魔果实，而且也全都是幻兽种。
　　除了前面开的五个鼠，牛，虎，猴，鸡之外，另外7个也完全和12生肖相合。
　　“动物系•兔兔果实•幻兽种•玉兔形态！”
　　“动物系•鱼鱼果实•幻兽种•五爪金龙形态！”
　　“动物系•蛇蛇果实•幻兽种•九婴形态！”
　　“动物系•马马果实•幻兽种•玉麒麟形态！”
　　“动物系•羊羊果实•幻兽种•白泽形态！”
　　“动物系•犬犬果实•幻兽种•啸天犬形态！”
　　“动物系•猪猪果实•幻兽种•金猪形态！”
　　这七颗恶魔果实，加上之前在岛上争夺的时候陈十二开出来的另外五颗
　　“动物系•牛牛果实•幻兽种•囚牛形态！”
　　“动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠形态！”
　　“动物系•猫猫果实•幻兽种•白虎形态！”
　　“动物系•猿猿果实•幻兽种•灵明石猴形态！”
　　“动物系•鸟鸟果实•幻兽种•三足金乌形态！”
　　正好是十二生肖中的鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，一共12颗。
　　这全部的幻兽种恶魔果实让陈十二激动得不知道说什么好。
　　“就是不知道这些有什么能力！”
　　“不过既然得到了，肯定要发挥其价值才可以。。。。。。”
　　陈十二想着，又将子神叫到了房间中。
　　“子神，你的实力如何？”
　　“船长，我以前在比尔吉沃特当海盗，经常战斗，会剑术，刀术，但也不单单用剑术，有什么用什么，板凳，手枪，锤子，酒瓶什么的，都可以！”
　　子神立刻回答道。
　　“好，那我来试试你的实力，你拿刀来砍我！”
　　陈十二点了点头，看向子神腰间的两把弯刀说道。
　　子神的腰间有两把弯刀，看起来就好像是《英雄联盟》游戏中船长普朗克的弯刀一样。
　　“好的，我的弯刀是以前普朗克船长教的！”
　　子神也不犹豫，直接抽出两把弯刀，猛地朝着陈十二砍了过来。
　　“铛！”
　　陈十二腰间的‘二代鬼彻’出鞘，瞬间挡住了子神的两把弯刀。
　　“力量很不错啊，达到我一半了，是个好苗子！”
　　陈十二感受到子神双刀上的力道，有些惊喜的说道：
　　“来，出去，把这颗恶魔果实吃了，然后我教你修炼见闻色霸气和武装色霸气！”
　　陈十二拿起那颗鼠鼠果实递给了子神，然后直接把子神拉到甲板上。
　　OOOOOOOOOOO。于此同时，在确认追丢了陈十二后，毕古麻姆，白胡子，卡普等人又为了岛屿上剩下的海量财宝开始了大战。
　　这场战斗据说在几个大佬强大的实力下，直接将岛屿打裂，分成了好几个小岛。
　　至于最后谁成为了最后的赢家，就不得而知了。
　　但是陈十二敢肯定，以现在凯多的实力，肯定连毛都捞不到。
　　OOOOOOOOOOOOOOO。一个多月后
　　冥渊号甲板上
　　“船，船长，船长啊，我看到岛屿了，是小镇，还有港口，终于我们找到有人的地方了！”
　　子神兴奋的声音传入三楼船长室陈十二的耳中。
　　陈十二立马从房间中冲了出来，兴奋的问道：
　　“真的？终于啊，你煎的这牛排我真的要吃吐了！快点把船靠上去！而且我说了多少次了，喊我老大！”
　　陈十二想到吃了一个多月的牛排，就有些不寒而栗。
　　陈十二自己不会做菜。
　　在和之国一直都是去外面吃的，吃些拉面，关东煮啥的。
　　结果这子神居然就只会煎个牛排，两人吃了整整一个多月的牛排，谁不吐?
　　现在听说有镇子了，陈十二脑海中立马闪过各种美味的食物。
　　“是，船，额,老大！”
　　子神答应一声，随后兴奋的喊道：
　　“冥渊号，听见老大的话了吗？靠上去，我们要吃大餐去了！”
　　从子神的话中，不难听出，他也吃牛排吃烦了。
　　“没问题！”
　　一道低沉浑厚的声音响起，这是冥渊号的声音。
　　可是冥渊号不过就是一艘船而已，又怎么能够发出声音呢？
　　这，就不得不提到一个多月前，子神吃下的那颗恶魔果实了。
　　动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠形态。
　　这‘噬神鼠'恶魔果实，在子神刚吃下后，居然就让子神强势觉醒了武装色霸气和见闻色霸气。
　　这让当时的陈十二极度的惊讶震撼。
　　随后，随着陈十二的教导和子神慢慢的熟悉恶魔果实能力。
　　陈十二就见到了这颗恶魔果实的无比变态和强大的能力。
　　首先，这颗‘噬神鼠'恶魔果实让子神整个身体力量，速度，韧性，耐力等等获得了无比巨大的加强。
　　居然轻易的就远远超过了陈十二的力量，让陈十二眼中含泪，感觉不会再爱了。
　　同时，这颗恶魔果实还给子神带来了一个天赋。
　　“噬石”
　　子神可以通过适量的吞噬些石头，来让他的皮肤慢慢的变得坚韧无比。
　　虽然提升很缓慢，但是几十年后，子神的皮肤坚韧程度会达到难以想象的地步。
　　而更厉害的是，这颗恶魔果实还给子神带来了一种奇特的能力。
　　子神将这能力称为‘动'和'静'。
　　子神能够通过这种能力，赋予死物生命。
　　也能够让原本就有生命的生物变成‘死'物。
　　这就是‘动'与'静'。说白了，'动’的能力就和毕古麻姆的‘魂魂果实'差不多，能够让死物变成有‘生命’的活物。
　　比如刚才冥渊号的声音，就是因为子神赋予了冥渊号生命。
　　这样就不用去请那么多的水手了，冥渊号能够自主的行动，并且管理好船上的一切。
　　而'静'则是完全相反。
　　陈十二当初让子神演示时，亲眼看见子神抬手射出一道能量。
　　然后将天上的一只海鸥，变成了一个海鸥雕像落下来摔得粉碎。
　　只不过这道能量速度不算快，高手应该是可以避开的。
　　但是一旦避不开，那就会瞬间变成没有生命的雕像。
　　能力之霸道，让陈十二都感觉心惊。
　　同时让陈十二更加的确信另外11颗恶魔果实也是无比强大的.
　　第十一章子神的首秀
　　“子神，等下就看你的了，和你以前当海盗的时候差不多，等下把镇子给我抢光！”
　　“放心吧老大，对这种事情我很熟悉的！”
　　子神连忙兴奋的说道。
　　别看这子神看起来是个阳光大男孩，但是这一个月经过交流，陈十二才知道一些事情。
　　子神的过往。
　　子神从小就在海盗窝里长大，绝对不是看上去那么阳光温和的。
　　虽然子神也不暴戾，但是作为海盗的事情他可从来没有少做。
　　“子神，记住我们是海贼，怎么样都不过分！”
　　陈十二咧嘴笑道。
　　陈十二十分清楚这个世界，只要有实力，怎么都可以，为所欲为是最基本的。
　　但是一切都要以实力为主。
　　当然，也并不是陈十二想要莫名其妙的去抢镇上的东西，还要抢光。
　　主要是这是系统发布的新任务。
　　“看来系统这是铁了心的要我当个彻底的海贼啊！”
　　陈十二感叹道。
　　“嗯？老大，港口停着海军的战舰，看来岛上有海军啊！”
　　子神仔细辨认了一下港口的船，发现居然有一艘老大口中的那种海军战舰。
　　“海军基地应该是在新世界入口那边，估计就是出来办事在这修整的吧！直接干掉就行了！”
　　陈十二不在意的道。
　　“好的老大，冥渊号，给我轰烂港口的船，也好让镇上的人知道,子神兴奋的吩咐道。
　　“轰轰轰轰轰！！！！“
　　冥渊号靠近后，船上的大炮立刻朝着港口开炮。
　　轻易的将港口停留的船只包括海军战舰轰成了渣。
　　港口也立刻化为了一片火海。
　　“该死的海贼，你们找死！！！”
　　一声暴怒传来，几个海军踩着月步从火海中冲了出来。
　　“哇，这就是月步吗？真的踩着空气过来了！”
　　我们来抢东西了！”
　　子神惊奇的叫了一声，眼睁睁的看着这几个海军冲过来落在了甲板上。
　　“你们是海贼吗？怎么没挂海贼旗？”
　　“管他们呢，就他们两个人，抓起来就是了！”
　　这几个海军一上船，看见这么大艘船，居然只有陈十二和子神两个人，顿时一惊。
　　不过随后却不管不顾的朝站在他们面前的子神抽刀砍了上去。
　　“喇！”
　　一道刀光闪过，一个海军上尉军衔的人十分装逼的出现在子神身后，将刀缓缓的插入鞘中。
　　嘴里还轻声道：
　　“鬼登闪！”
　　*'ooooooooo皮都没砍破啊喂！”
　　子神看了看胸口被划破的衣服上一道长长的白印，有些无语的道。
　　“什，什么？？？”
　　“怎么可能！！！”
　　“该死，是武装色霸气吗？”
　　“拥有霸气的敌人！”
　　子神的话让这几个海军大惊，随后连忙就要再有什么动作。
　　“嗖！，，
　　就在这时，一条粗大，修长无比，韧性十足，看起来十分光滑的老鼠尾巴一扫而过。
　　带着巨大的力量和极快的速度，直接将这几个海军卷了起来。
　　“动，动物系恶魔果实能力者！”
　　陈十二很清楚那些恶魔果实的价值。
　　子神吃了一颗过后立马实力就超越了自己，简直可怕。
　　子神是系统给的，完全忠于自己的，倒是无所谓。
　　但是以后收的其他人呢？
　　要是没有压制他们的实力，陈十二又怎么敢给他们吃恶魔果实呢?
　　陈十二也在考虑自己要不要吃一颗。
　　不过想了想后，陈十二还是决定先不吃。
　　毕竟有着系统在身。
　　只要多来几个神级技能，那么实力根本不是问题。
　　“哟，来了个厉害的，子神你小心，估计能破你目前的肉身！”
　　就在陈十二思考的时候，远处，一道身影同样踩着月步急速冲来。
　　速度和之前的那几个海军完全不同。
　　气势也完全不一样。
　　“老大放心！”
　　子神转头看向远处，也立刻就看到了那道身影，当即信心十足的道。
　　“兹！”
　　一道橙色的能量从子神的手中发出，直奔远处那人而去。
　　“嗯？这是什么？我乃山鬼中将，你们到底是什么人，敢屠杀我海军，毁我战舰！”
　　远处那人看着奔袭而来的橙色能量，猛然抽刀一刀斩灭能量，然后一边冲过来一边厉声问道。
　　“我们当然是海贼，不过你可要小心手中的刀！”
　　子神闻言咧嘴道。
　　“我的刀？嗯？”
　　山鬼中将听见子神的话后有些莫名其妙，但还是忍不住看向手中的刀。
　　结果这一看，就把山鬼中将吓一大跳。
　　只见他手中原本熟悉的刀，此刻却已经睁开了眼睛，并且还有一张嘴巴，对着他龊:牙咧嘴。
　　下一刻，他感觉到手中的刀开始挣扎起来，似乎要攻击自己一样。
　　这一幕吓得山鬼中将立刻将自己的刀扔了出去。
　　这就是子神的能力。
　　刚才那道能量，就是‘动'与'静'的能量。
　　要是打中山鬼中将本人，那么就直接能够将山鬼中将变成雕像。
　　可是山鬼还算是谨慎，用刀将能量斩了。
　　结果他的刀就中招了，变得有了生命。
　　“山鬼中将是吧，我来会一会你！”
　　子神在甲板上猛然一跳，强大的力量直接将甲板都踩裂开。
　　整个人如同炮弹一样一头冲了出去，撞在还处于震惊中的山鬼中将的肚子上。
　　“哇！”
　　山鬼中将直接被撞得口吐鲜血，被子神带着一起跌入港口岛屿上.
　　第十二章超级神技，'盛宴'！
　　“轰！”
　　两人落在地上，将地面砸出一个大洞，激起漫天尘埃。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　烟雾散去，在周围岛民们心惊胆战中，子神和这个中将已经战成了一团。
　　这中将使用着武装色霸气，不断的抵挡着子神疯狂的进攻。
　　子神则是一点都不给喘息的时间，一副泼皮打法。
　　不断的攻击，并且时不时的抓过周围的一些东西朝着这中将砸去。
　　但是这山鬼中将一身实力倒确实很扎实，面对肉身无比强悍的子神的攻击，在武器已经没有的情况下，居然还能够抵挡。
　　可惜，最后还是被子神找到机会，用他的老鼠尾巴捆住了，然后弯刀一刀将山鬼中将的脑袋砍了下来。
　　“你还真是喜欢用尾巴啊！”
　　陈十二不知道什么时候已经站在了子神的身边，看着山鬼中将那不甘的脑袋道。
　　“老大你不知道，这尾巴才是个大杀器，速度比我拳脚速度快近三倍，而且尾巴坚硬无比，出其不意，一旦被我尾巴抓到，就逃不掉了！”
　　子神扫视周围一圈后炫耀道。
　　此刻周围，满是面露惊恐的岛民。
　　他们惊骇的看着子神和陈十二两人，不清楚接下来会发生什么。
　　“那有个餐馆，我先去吃饭，你完事再来！”
　　陈十二说着抬腿就朝那边一个餐馆走去。
　　“嘿嘿嘿嘿，听好了，交出你们所有值钱的东西，我就不会伤害你们的性命！”
　　“要是不交。。。。。”
　　“吼！！！！！”
　　一个只巨大的黑色老鼠轰然出现，体型有二十多米，尾巴更是长达30米。
　　“轰！”
　　子神尾巴猛地一扫，一股狂风瞬间吹过，将身后海面都吹出一道巨大的海浪，让人震撼。
　　“现在，给你们两个小时时间，交东西，我就在这等着！“
　　子神恢复了人形，看着周围已经要吓尿的岛民们，露出一个无比危险的眼神道：
　　“两小时后，还有人没交，或者谁想跑的话，我就屠了这个镇子！”
　　“去吧！”
　　子神说着就直接一屁股坐到了地上一副等待的样子。
　　周围的镇民们，你看看我，我看看你，都纷纷松了一口气，同时立刻行动了起来。
　　只要命保住了就行，至于其他的财物什么的，有生命重要吗？
　　两小时后
　　正在餐馆对着一片美味佳肴胡吃海喝的陈十二，听到了系统的提示：
　　“滴，恭喜宿主，掠夺一座小镇，完成任务，奖励英雄联盟英雄随机技能一个！”
　　“滴，恭喜宿主，获得‘虚空恐惧•科加斯’的R技能一一盛宴！”
　　“盛宴：宿主吞噬一个失去战斗力的生命，吞噬能够将其杀死，并且提升宿主的实力！”
　　“每使用盛宴杀死一个敌人，宿主的体型就会增大10分之一！”
　　“并且大量的增加生命力，身体坚韧度，力量等等，提高生命层次！”
　　“无上限，但是当达到10层的时候，就只能够通过吞噬会使用见闻色或者武装色霸气，或者拥有霸气实力的怪兽才能够继续增加
　　“当达到30层的时候，就必须吞噬拥有霸王色霸气的强者，或者史诗级怪兽才能够增加！”
　　这一次的随机，让陈十二震撼得久久说不出话来。
　　这简直是一个超级无敌技能，只要慢慢的谋划吞噬，陈十二迟早能够达到最强。
　　“我发达了，我终于发达了！这么变态的技能终于被我得到了！哈哈哈哈！”
　　陈十二发狂似的大笑道。
　　毫不顾忌饭店老板已经吓得浑身颤抖，好半天后才平复了心情，看了一眼饭店老板道：
　　“给我弄十条鱼来，要活的！”
　　“是，是！！！”
　　饭店老板当然已经知道这家伙是来掠夺的，并且他已经将他的值钱东西让店员们一起交出去了。
　　所以面对陈十二的要求，他根本不敢拒绝。
　　很快，老板将十条活鱼给陈十二弄来。
　　然后在老板骇然的目光中，陈十二居然直接一口一条，很快的将十条活鱼直接吞进了肚子。
　　同时陈十二的身体也在老板震惊的目光中，开始疯狂的涨起来。
　　“果然，我猜的没错，前十层普通的生物就可以了！真正难的是十层后！”
　　陈十二握了握拳，感受着拳头中炸响的气爆声，顿时无比兴奋。
　　同时，一道如同进化一样的感觉充斥在陈十二的身体中。
　　整个身体的毛孔都好像打开了一样，变得无比的舒爽清心。
　　这是一种生命层次的进化。
　　前九条鱼，陈十二都没有这种感觉，就是最后这一条鱼，让陈十二感觉好像突破了什么
　　桎梏一样。
　　力量不断的涌出，身体变得更加坚韧，生命力也更加的旺盛无比，似乎突破了一个生命层次。
　　陈十二感觉到自己的生命力发生了质变，似乎是因为生命力太过旺盛而得到了一种快速恢复的能力。
　　陈十二感觉自己的身体无论受什么样的伤都可以快速恢复。
　　“每十层突破一次生命层次吗？应该是这样！”
　　“不过恢复能力好像有点多余，我自己有盖伦的被动‘坚韧'啊！”
　　陈十二联想道。
　　同时让陈十二感觉到吞噬普通的生命已经没有用了。
　　只有会霸气的人，或者同等层次的野兽怪兽才可以。
　　同时，此时的陈十二也发现了另外一个问题。
　　那就是'盛宴'没增加一层，陈十二的身体就增大十分之一。
　　可别小看这十分之一啊。
　　原本陈十二在海贼王世界中算是“娇小”，只有2米。
　　可是在现在'盛宴'达到10层后达到了惊人的5米87,接近6米了。
　　这让陈十二立刻意识到了问题所在。
　　这增长十分之一，并不是每一次都增长陈十二原本身体2米的十分之一。
　　而是每次都增长陈十二现有体型的十分之一。
　　陈十二吃第一只的时候，体型增长十分之一就达到了2.2米，增长了20公分。
　　但是吞噬第二只的时候却增长了22公分，这就很说明问题了。
　　而且陈十二并不是指长个子。
　　体重，身形，肌肉等等全都按照同等比例的增长。
　　如今的陈十二已经达到了5米87,并且拥有300公斤的身体重量。
　　已经接近白胡子的身材了。
　　（主角的崛起已经开始，接下来就是‘神之岛战役'了！）.
　　第十三章决定
　　当然，同样的，陈十二完全能够感觉到自己那不断旺盛的生命力。
　　还有身体中所增强的爆炸般的力量。
　　而且身体也在每一次增长中变得越发的坚韧，就连肌肉的柔韧性似乎都提升了很多。
　　让陈十二在硬拼中更加占据优势。
　　实力爆炸般的增长固然让陈十二十分高兴。
　　但是这体型无限制般的增加也给陈十二带去了一些忧虑。
　　都不说以后长得如同巨人，或者凯多般巨大的时候。
　　面对一些敌人更加无法躲避攻击，这不算大事，硬抗就好。
　　但是前世身为一个普通人的陈十二，对自己外形的观念已经深入骨髓。
　　并且一想到今后海贼世界中的那些美女一个个都会因为体型的巨大而拒绝自己的时候，陈十二就感到有些崩溃。
　　“难不成要去找毕古麻姆过一辈子？”
　　“虽然现在她的样子确实很有水准，但是她的大儿子都快20岁了吧？”
　　“而且以后会变成个大肥猪喂！”
　　陈十二无奈的想道：
　　“算了，实在不行，找女巨人，说不定还有十分漂亮的女巨人呢，要不然鱼人岛的白星公主也是不错的！”
　　比起女人，陈十二对实力的渴望和争霸更加执着。
　　因此在短暂的颓废后，陈十二就开始为自己的实力提升而感到兴奋。
　　“现在的话，力量应该还是比不上子神，但是再吃下去，这实力增强就会更加恐怖了！”
　　陈十二十分满意，然后直接出了餐馆，叫上同样在另一家胡吃海喝的子神回到了冥渊号上。
　　“老大，接下来我们去哪啊？记录指针我已经拿到了，还有几个岛永久指针也有！”
　　起航后，子神看向近6米高的陈十二。
　　“滴，发布任务，在大海上进行二十次掠夺，完成任务奖励英雄联盟英雄随机技能一个！”
　　就在陈十二也有些不知道该去哪里的时候，系统的声音适时的响了起来。
　　“得，大海上掠夺，就是不能去掠夺岛屿吧？”
　　陈十二立刻就明白了系统的任务。
　　“就在大海上转吧，反正我们物资多得很，而且有果园，农田，水族馆啥的，不愁吃不愁喝！”
　　“话说，你有抢厨师上船吧？”
　　陈十二看向子神这小子。
　　“额，忘了。。。。。”
　　“调头，回去抢几个厨师！”
　　“好的，冥渊号，快点调头！”
　　第二天，陈十二，站在了甲板上，思想挣扎了一下后，最终还是做出了决定。
　　，，呼！，，
　　陈十二猛然一伸手，一把猩红的血色镰刀顿时出现在了陈十二的手中。
　　而且完全匹配现在陈十二达近6米高的身材。
　　“桀桀桀桀桀！凡人，不错的胆量，让我们一起毁灭这世界吧！桀桀桀桀桀！”
　　握住镰刀后，镰刀上的眼睛就诡异的眯了起来。
　　并且变得更加猩红，充斥着兴奋和疯狂，并且陈十二的身体也开始发生变异。
　　诡异的血红的如同铠甲的狰狞角质缓缓的通过握住魔镰的右手包裹了陈十二右半身。
　　并且还没有停下的打算，陈十二的意识也被一股疯狂，狰狞的灵魂侵袭。
　　瞬间就让陈十二失去了意识倒在了甲板上。
　　可是当这些血色包裹半身后还要继续包裹陈十二整个身体的时候。
　　一股浩瀚的力量却突然打在了魔镰之上。
　　“嗷！”
　　魔镰中传来了拉亚斯特吃痛的叫声，随后魔镰的动作停止了。
　　一切仿佛什么都没有发生过一样，只有在陈十二脑海中一个不甘的声音响起：
　　“真是强大无比的力量啊，要是能够为我所用，那么毁灭世界就一定可以！”
　　“五年吗？桀桀桀桀桀，我会等的，漫长的时光，五年又算什么？”
　　“不过在此之前，这小子的身体需要加强了，空有强大的力量却不能够完美的控制身体么！”
　　“这个世界还不错，应该能够很快提升的！”
　　“桀桀桀桀桀。。。。。。。”
　　随后声音沉寂了下去，一切好像从来没有发生过一样。
　　甲板上只剩下了一个少年半身被包裹在血色角质铠中，并且右手握着一把邪恶的猩红镰刀。
　　镰刀上此时的眼睛已经闭上了，仿佛也需要小睡一下。
　　同时一股生之力在换换的恢复陈十二的身体。
　　“这就是老大说的危险么，不过看起来老大没什么大事！”
　　子神一直在远处观看，此刻连忙下来将陈十二弄到了房间中去。
　　第二天，当陈十二醒来的时候，面对自己的半身的那些血色角质铠甲也很无语。
　　掂了掂手中的魔镰，陈十二感觉自己的力量似乎强大了一些，但是也只是一些而已。
　　“昨天那股意识的入侵简直可怕，不过似乎也是有希望的，是因为封印的力量限制了暗裔吗？不然的话就那一瞬间他就应该成功了才对！”
　　陈十二仔细的想了想，觉得应该是巨神峰星灵们的封印让暗裔的力量无法使用出多少，不然自己可能就已经被夺舍了。
　　想到这里，陈十二松了口气，随后慢慢站了起来，一脸坚定的喃喃道：
　　“既然有机会，那么我一定能够掌控自己，能够掌控魔镰，成为一个超级强者，变成蓝凯，而不是红凯！”
　　陈十二此刻意气风发。
　　“子神，附近有什么无人岛屿吗？我需要点时间先修炼一下！”
　　陈十二朝着外面喊道。
　　“有的老大，我得到的永久指针中，有一个是指向一座‘凶兽岛’的，听那些镇民说，那座岛十分的恐怖可怕，全是凶兽！”
　　子神飞快的打开了陈十二的房间门说道。
　　“那就去吧，把这些厨师带上，到时候弄些凶兽肉的腊味啥的！”
　　陈十二当即做了决定。
　　“可是老大，你不是说要在海上航行掠夺吗？我们海贼不就是干这个的吗？”
　　子神疑惑的问道。
　　“目前我的实力暴涨，需要磨练，不然无法完美的控制这些力量，发挥全部战力！”
　　“而且我有了新的修炼方法！”
　　“以我的底子，很快就可以的，到时候实力提升了再在大海上纵横不更好吗！”陈十二对子神说道.
　　第十四章半年，实力暴涨
　　子神对陈十二有着绝对的忠心，所以陈十二对子神也没有任何的隐瞒。
　　“原来如此，知道了老大，我这就去设定航向！”
　　子神恍然，然后连忙出去忙活起来。
　　当然，也没有多少事情需要他忙，其他的都是冥渊号自己在控制，子神只需要设定好航线就可以了。
　　时间一晃，半年过去了。
　　一座丛林密布，充满各种凶兽吼叫的岛屿
　　岛上丛林中，一只巨大的野猪痛叫一声，周围全是惊恐奔跑的各种巨型野兽。
　　此刻他们慌不择路，不知道有多少被互相踩踏而死。
　　“至于吗？我只是来取些今后的口粮而已，一头就够了，你们居然踩死这么多，我都不知道做了多少腊肉香肠了！”
　　陈十二看着留下了十多具被踩踏而死的尸体争相逃走的大型野兽们，有些无语。
　　此时的陈十二穿着兽皮，浑身流线型的虬结肌肉微微带着小麦色。
　　血色的角质铠甲从陈十二的右肩一直覆盖到陈十二的右腿整整半个身体。
　　而陈十二的右眼也闪动着猩红的光芒，这是暗裔附身之后的后遗症！
　　最恐怖的是，此时的陈十二，已经拥有13米多的身高了。
　　体型甚至已经超越了毕古麻姆和凯多，如同一个小巨人一样了。
　　低头看了看被自己砍断了两只后腿，露出绝望的巨大野猪。
　　陈十二毫不犹豫的转动手中的镰刀。
　　镰刀如同一抹死神的镜面刀光一闪而过，一刀巨大的野猪脑袋切了下来。
　　“又有猪大肠了，可惜船上没有糯米，不然猪血加猪大肠那就是血米肠啊！”
　　陈十二抖出一根麻绳，将这头野猪捆好，然后拖着野猪慢慢的回到了丛林中一座简陋的小屋中。
　　这是陈十二自己搭建的家。
　　当初来到岛屿后，陈十二突发奇想。
　　系统只是说让在大海上掠夺二十次，可没说一定要自己去啊。
　　于是在问了问系统，得到了一些提示后，陈十二直接成立了海贼团。
　　海贼团名字叫'十二生肖'海贼团。
　　陈十二是船长。
　　子神是副船长兼陈十二的‘生肖神将'中的'子鼠'神将。
　　这是陈十二展望未来后直接拟定的干部发展模式。
　　成立海贼团后，子神就能够代表陈十二去掠夺。
　　按照系统的说法，这样也算是完成任务。
　　于是陈十二来到这座凶兽岛后，就直接让子神自己开着黑珍珠号出去掠夺去了。
　　反正以子神目前的实力，陈十二也不担心。
　　只是告诉了一些子神不能惹的人物后，就放心的让子神帮自己做任务去了。
　　等到任务完成后，子神会来接陈十二。
　　而陈十二自己，则是安心的在这凶兽岛上修炼。
　　有暗裔'那亚斯特'的指导，陈十二开始修炼镰刀，同时对身体的掌控飞速的提升起来。
　　并且陈十二在来到这座岛后发现，这座岛上一些强大的王者凶兽，实力非常强大。
　　实力应该算是和有霸气的强者差不多
　　居然能够在使用‘盛宴'吞噬后增长自己的层数。
　　于是陈十二欢天喜地的，一边修炼，一边寻找岛上的王者凶兽。
　　最终直接让'盛宴’的层数又增加了10层，达到了20层。
　　陈十二的体型也因为又增加了10层的缘故，达到了13米多，让陈十二有些欲哭无泪。
　　不过体型的急速增大带来的则是无比强大的提升。
　　肌肉，骨骼，生命力，细胞等等。。。。。
　　甚至是见闻色霸气，武装色霸气，都已经有了质的飞越。
　　陈十二也通过魔镰‘那亚斯特'的指导，疯狂的修炼镰刀，将身体暴涨的力量控制的非常完美。
　　如今陈十二的实力，和半年前刚来到这座岛相比，已经完全不一样了。
　　用脱胎换骨来说都不为过。
　　在‘盛宴'达到20层的时候，陈十二的生命层次再次升华。
　　这次得到的是无穷无尽的‘耐力'。
　　可以与人随便酣战十几天都不会累的超级‘耐力'。
　　可惜，在达到20层后，岛上最强的凶兽都已经不能再让陈十二的'盛宴'层数增加了。
　　需要更强大实力的生物才能够继续增加‘盛宴'层数。
　　不过陈十二对此已经十分满意了，感叹不愧是新世界的‘凶兽'。
　　最让陈十二想不到的就是，暗裔魔镰•拉亚斯特居然也随着陈十二体型的增长而增长，仿佛就是为陈十二量身定制的一样。
　　面对陈十二的疑惑，用拉亚斯特的原话来说就是“我，无所不能！”。
　　屋子外面晾着腊肉，陈十二也不怕这些野兽来抢，半年的时间，陈十二是把这些野兽完全杀怕了的。
　　不然刚才也不会引发这么大的骚乱。
　　“陈十二，我不是件玩具，别用我来处理食材！”
　　低沉的声音响起，魔镰刀弯处的眼睛睁开。
　　这眼珠中露出了气愤的表情。一眨不眨的盯着正熟练切割处理野猪的陈十二。
　　“不要在意，话说这岛明明不算太大，但是这些野兽却怎么也杀不完啊！果然不愧是海贼世界吗？”
　　陈十二一边用镰刀处理野猪肉，一边说道。
　　“这算什么，在符文大陆情况也差不多，资源非常的丰富，就说比尔吉沃特海的资源就万年来没有少过，不过想要得到还需要有实力才行，毕竟海中的怪物可是很多的，甚至还有神灵！”
　　那亚斯特不屑道，在他眼中，这个世界上的生物太弱了。
　　只不过在封印中的他什么都做不了，不然他一定出来毁灭这个世界。
　　“是吗？不过多谢这半年来你教我锻炼身体，修炼镰刀法，现在你觉得自己真的可以再夺取我的身体吗？”
　　陈十二平静的说道。
　　这把镰刀本来就是那亚斯特没有被封印前的武器，十分的强大。
　　杀人嗜血，并且身为战斗飞升者，那亚斯特的武艺也十分的强大。
　　在海贼王的世界中，只要努力，就会每时每刻的变强，当身体强大到一定程度后。
　　见闻色霸气和武装色霸气就自然而然的加强。
　　一切都是那么自然而然，水到渠成。。。。
　　“桀桀桀桀桀，我已等待了上万年，要将现世浸没在鲜血里！”
　　听着那亚斯特这中二的话，陈十二想都没想就说道：
　　“吹，接着吹！你够资格吗？”
　　“也许不够。。。。”
　　第十五年新的技能，强化选择！
　　可惜，即便是陈十二怎么请求，那亚斯特也没有教陈十二最强的‘血魔法'。
　　陈十二可是十分清楚，飞升者们，对于‘枯萎魔法'和‘血魔法'十分的擅长，并且强大。
　　你看英雄联盟的那些飞升者英雄，或者暗裔，哪一个不是精通这两种魔法的？
　　狗头，鳄鱼，维鲁斯，剑魔，那亚斯特等等。
　　要么如剑魔和那亚斯特精通'血魔法'（这几个英雄的被动回血就是，吸血鬼就曾经是一个暗裔的手下，被传授了血魔法的！）。
　　要么如维鲁斯一样精通'枯萎魔法'。
　　狗头和鳄鱼这两兄弟则是都精通。
　　只有阿兹尔和泽拉斯这两个，可能因为一起分了一道飞升能量的原因还是什么的，不会这两种魔法。
　　陈十二对于那亚斯特的看家本领‘血魔法'当然是十分心动的。
　　可惜，那亚斯特却一点都不愿意传授。
　　陈十二也拿那亚斯特一点办法都没有。
　　夜晚，就在陈十二吃完烤肉美美睡觉的时候，系统的声音将陈十二惊醒。
　　“滴，恭喜宿主完成随机任务，在大海上掠夺二十次，宿主将随机获得一个技能奖励！”
　　“滴，恭喜宿主，获得'虚空掠夺者•卡兹克'的R技能一一虚空来袭！”
　　“虚空来袭：宿主每过两年，就可以强化一次自身的技能！”
　　“并且只有第一次能够强化系统给予的属于英雄联盟英雄的技能！”
　　“第一次过后，则再也无法强化系统奖励的技能！”
　　“以下是宿主可以强化的自身技能！”
　　“魔镰刀法一强化一一魔镰化身一一强化此技，能可以暂时让拉亚斯特听令附身掌管身体，展现出强大的飞升者武技！”（魔镰刀法是通过拉亚斯特指导，宿主自己学会的一些对镰刀的使用刀法而已，不属于系统给予的技能，因此可以强化！）
　　“见闻色霸气一一强化一一神识一一见闻色霸气通过强化后，可以无时无刻的自行运转，不需要集中精力才可以使用，能够让宿主从此不会再被偷袭！”
　　“武装色霸气一一强化一一武绘真身：武装色霸气经过强化后,武装色力量，最后成就无漏之身！”
　　“滴，由于宿主第一次强化，所以可以强化一次系统奖励技能，
　　“坚韧一一强化一一斗战坚韧一一强化此技能，可以让‘坚韧'
　　，，枯萎一一强化一一持久枯萎一一强化此技能，可以让‘枯萎，
　　能够通过武装色霸气来淬炼身体，使身体在质量上无限接近原始
　　以下是可以强化的系统奖励技能！”
　　在战斗或受到伤害的时候同样保持恢复能力！”
　　的持续时间翻倍，达到10秒！”
　　“悠米出动一一强化一一悠米反击一一强化此技能，可以在挂在别人身上的时候，进行自由攻击！甚至攻击被挂之人！”
　　“暗裔魔镰一一强化一一恶魔暗裔一一强化此技能，能够让‘魔镰那亚斯特'拥有恶魔之力，变得更加强大无匹！”
　　“加农炮幕一一强化一一超加农炮幕一一强化此技能，能够极大的提升加农炮幕的威力和射程以及射速！”
　　“种蘑菇一一强化一一急速蘑菇一一强化此技能，可以让蘑菇的储存速度由10分钟一颗变为1分钟一颗！”
　　“盛宴一一强化一一法天象地一一强化此技能，可以得到‘法天象地’的能力，能够自由变换身体的大小！”oooooo这怎么选OOOO!
　　在整理了脑海中的资料后，陈十二陷入了选择困难中。
　　对于那些见闻色霸气，武装色霸气之类的强化，陈十二直接就放弃了。
　　毕竟那些可以慢慢等，两年一次嘛，怎么都可以强化完的。
　　可是系统奖励的技能，却只有这一次，所以必须要好好的把握机会，小心的选择。
　　坚韧，枯萎，种蘑菇，暗裔魔镰，这四个技能的强化首先被陈十二排除。
　　‘坚韧'强化后能够在战斗中也保持恢复力，这本来是很好的。
　　可是陈十二在经过两次生命层次的提升后，已经具备了超强的恢复能力和生命力，和坚韧算是重叠了。
　　所以陈十二毫不犹豫的就选择放弃。
　　至于枯萎和种蘑菇，这两个技能一个延长持续时间，一个减CD,虽然很好用，但是提升不算大。
　　毕竟这种技能，关键时刻用一次就完全能够扭转局面，用不着用太多。
　　又不是去摆蘑菇大阵对吧？
　　最后是暗裔魔镰，这个陈十二有些无力吐槽了。
　　“还嫌那亚斯特不够强？我还再给他加强一下？那到时候我还活不活？”
　　陈十二直接看都不想看这个技能。
　　在排除这四个技能后，剩下的3个技能就比较难选了，都是让陈十二非常眼馋的东西。
　　悠米出动，这个技能在强化后能够在挂在人身上的时候进行自由反击。
　　这就很厉害了。
　　要知道，原本在挂在其他人身上的时候，陈十二是不能攻击其他人的，只能放技能，比如‘阳痿'啥的。
　　要是能够随意攻击，甚至能够攻击被陈十二挂着的那个人，那岂不是相当于无敌？
　　只要有了这个能力，就算是卡普，五老星，陈十二现在都敢直接杀过去。
　　第二个是加农炮幕，如果强化了这个技能，那么冥渊号就完全是一个移动的超级打击武器。
　　绝对是能够称霸海战，甚至能够打击岛屿堡垒的利器。
　　最后，就是盛宴了，强化后能够得到‘法天象地'，随意变化身体的大小。
　　这个技能其实很厉害，巨人的实力在这个世界有多强不用多说。
　　巨人国被称为最强之国，巨人的实力毋庸置疑。
　　更让陈十二看中的，其实是变小的能力。
　　要知道，陈十二现在已经13米多了，并且后面每一层都会涨得更多更快。
　　“再这样下去，真的找不到老婆了，白星都才不到12米！”
　　不错，真正让陈十二想要选择这个强化的原因，就是因为体型的问题。
　　（现实中，给大家1个亿，但是让你们变成侏儒或者5米高的巨人，你们会愿意吗？怕是很少人愿意吧？）.
　　第十六章风起，洛克斯与海军
　　终于，在思虑良久后，看着自己现在的体型，想到今后的美好生活，陈十二做出了决定。
　　“系统，这第一次强化，给我强化‘盛宴'！"
　　毕竟实力嘛以后可以提升。
　　对于拥有系统的陈十二来说不算难。
　　但是美好生活可不能丢。
　　“滴，强化'盛宴'，获得'法天象地‘！”
　　陈十二立刻感觉到身体中多了一种类似本能的能力，就如同刻印在骨子里一样。
　　是和得到其他技能的时候一样的感觉。
　　“法天象地么。。。。”
　　“小！”
　　陈十二感受了一下后，立刻开始使用能力。
　　陈十二整个人的体型开始以肉眼可见的速度极快的变化起来。
　　呼吸间，就已经回到了当初2米的体型。
　　同时，虽然陈十二没有感觉，但是却有一种轻松，有力的恍惚。
　　“轰！”
　　陈十二猛地出拳，一股气爆瞬间炸响，直接将房子前方打得破碎。
　　“果然，和蚁人那种一样，身体变小，肌肉，骨骼，细胞等密度也变得更强！”
　　“能量在极度压缩下，即使是普通人的拳头，都会变得如同子弹一样恐怖！”
　　“光是身体力量而论，我也算是踏入了高手的行列了吧？估计力量比子神都大了！”
　　陈十二无比满意的想道。
　　“把房子修一修，子神也应该已经开始来接我了！”
　　陈十二这样想着，看了看夜晚的星空，没有立刻修房子，而是倒头继续睡了过去。
　　反正这岛上的凶兽对陈十二都十分惧怕，是不会来骚扰陈十二的。
　　5天后，子神的船来了。
　　“船长，你又变回去了？”
　　子神惊喜的看着重新回到2米的陈十二，显得十分的开心。
　　“嗯，实力有了很大的突破！”
　　陈十二也对再次见到子神也很高兴，子神看起来也没有多大的变化。
　　要真说有，那么就是独自处理事情的这半年，让子神看起来更沉稳了。
　　“倒是你，这才半年，不入岛，光是海上漂泊，居然这么快就掠夺了二十次，真是够可以的！”
　　陈十二其实都没有想到子神能够这么快完成任务。
　　要知道，不进入岛屿，没有目的的在无尽广阔的大海上飘荡，几个月遇不到人都是很正常的。
　　陈十二本来打算的是先修炼一年，然后再把子神招来，然后一起去海上掠夺来着。
　　没想到子神居然才半年就完成了。
　　完全出乎了陈十二的预料。
　　“老大，你不知道，本来我直到一个月前都才一共只掠夺了3次来着，可是后来情况突然变化了！”子神闻言，当即解释道。
　　“哦？怎么回事？”
　　陈十二眉毛一挑，露出疑惑的神色。
　　“老大，你当初让我留意的那个洛克斯海贼团，已经有大动作了！”
　　“他们散布通告，邀请海贼们前去他的‘蜂巢岛'，说有一件天大的发财机会，想邀请所有海贼们一起！”
　　“所以现在有无数的海贼们朝着‘蜂巢岛'那边去，还有很多从伟大航路前半段赶过来的海贼们！”
　　“于是我就埋伏在蜂巢岛的路线上，这才这么快完成了任务的！”
　　子神立刻说道。
　　“原来如此，洛克斯那边定的时间还有多久？我们来得及吗？面对这么大的动静，海军那边没动作吗？”陈十二恍然，暗暗算了算时间后发现确实差不多了，于是连忙问道。
　　“洛克斯发出的消息说是7天后！没到的他们就不等了！我们现在出发还来得及！”
　　“海军当然也有动作，他们通过新世界大门的那几座基地，将从伟大航路前半段过来的大量海贼抵挡住了！”
　　“听说战斗一直都在持续，海军大将全都跑去镇压了，能成功进入新世界的寥寥无几！”
　　子神看着陈十二道。
　　“就算那些进不来，但是新世界的海贼也够多了吧？这么大的动静，海军应该不可能继续派遣兵力守在那里才对！”
　　“走，我们先出发前往‘蜂巢岛'再说！”
　　陈十二分析了一下后，二话不说直接和子神一起上了冥渊号朝着蜂巢岛赶去。
　　OOOOOOOOOOOOOO。同一时间，海军总部
　　“混蛋，这个洛克斯，到底要干什么！”
　　海军现任元帅坐在办工桌上，神色难看的吼道。
　　“元帅，他们现在已经聚集了大量的海贼，数量多到难以置信！”
　　“这股力量，不管要做什么都会是无法阻挡的！我们的兵力不应该在派去做别的事情了！”
　　海军总参谋严肃道。
　　“你是说让‘空'他们回来吗？这样的话，会有大量的海贼从伟大航路前半段进入新世界，壮大洛克斯他们的！”
　　海军元帅怒道。
　　“那些已经不重要了！洛克斯这一次传出消息，并没有想着隐瞒我们！当然，这么大的动作，也不可能瞒得住我们！”
　　“还有7天时间，才进入新世界的那些海贼已经赶不及去蜂巢岛了，但是这点时间对于我们调兵遣将同样是个考验！”
　　“堵了那些海贼这么久，已经是极限了，我们必须要留下最后的时间来集结兵力！”
　　海军总参谋据理力争的道。
　　%oo好吧！将'空'他们招回来，他们三大将是我们海军的最高战力，我们的主心骨！”
　　“同样，开始集结兵力，让我们的那些情报人员抓紧了！不管洛克斯要干什么，我需要第一时间知道！”
　　海军元帅沉默了一下后，最终拍板。
　　“是，马上去办！”
　　OOOOOOOOOOOOOOO。画面一转，蜂巢岛
　　“史基，玲玲，纽盖特，约翰，王直，银斧，黑炭兄妹，让你们去邀请的人你们邀请到了吗？”
　　一宝座上，一个全身在阴影中的人睁开眼睛，露出一丝笑容。
　　“船长，名单上的人都差不多了，不过红伯爵莱德菲尔德那家伙拒绝了，他说不喜欢和其他人一起行动！”黑炭幕蝉带着几分讨好意味的出声说道。
　　而金狮子，白胡子，毕古麻姆几人都是一副满不在乎的样子。
　　时不时的看向黑炭兄妹两眼中闪过一丝不屑.
　　第十七章洛克斯的目标，天龙人
　　“这样吗？不过力量也完全够了！”
　　洛克斯微微点了点头，随后突然想到了什么，看向金狮子，毕古麻姆和白胡子三人道：
　　“对了，半年前你们说的那个在你们手中抢到了传说中‘郑船长'财宝的那个小子呢？你们找到了吗？”“不是让你们也邀请他一起吗？”
　　半年前洛克斯就从他们口中知道了陈十二的事迹，对陈十二十分的感兴趣。
　　这次他做足了准备，也让他们去邀请了陈十二的。
　　洛克斯想要看看陈十二这个小子是凭什么从这几个家伙手中抢到东西的。
　　“哼，要是找到了老娘第一个灭了他！”
　　毕古麻姆闻言冷哼一声。
　　“虽然没有全力去找，不过那小子好像消失了一样，大海上都没有他的消息！”
　　白胡子皱起了眉头。
　　“好了，一个小鬼而已！倒是洛克斯船长，你这次这么大的动作，到底是要做什么可以告诉我们了吗？也好让我们有个准备吧？”
　　“要是屁大点事，我不如不来！”
　　金狮子瞥了上面的洛克斯一眼，不满的说道。
　　“哈哈哈哈，史基你不要着急嘛！我保证这会是一场惊天动地的战斗，会让整个世界都为之颤抖的，哈哈哈哈哈！！！！”
　　洛克斯突然张狂的大笑起来，在笑声慢慢结束后，才意犹未尽的狰狞道：
　　“只要，给所有人的贪心找到一个借口就可以了。。。。。。。”
　　“妈的，一天神神秘秘的，老娘还是出去找凯多喝酒去！”
　　毕古麻姆第一个站起来，直接走了。
　　“白胡子，上次你和我战斗抢到的那颗恶魔果实，还给我怎么样？”
　　金狮子这时看向白胡子。
　　“史基你没睡醒吗？老子凭本事从你手中抢到的，不服出来，再打一场！”
　　白胡子嗤笑一声，随后也直接走了。
　　金狮子见状眼中煞气一闪而过，追着白胡子去了。
　　其他人你看看我，我看看你，也全都走了。
　　只留下黑炭姐弟两和洛克斯还在。
　　“船长，他们太不将你放在眼里了吧？尤其是史基，纽盖特和玲玲他们三个！”黑炭幕蝉看着洛克斯说道。
　　“哈哈哈哈哈，只要有实力，怎么样都可以，还是说你们兄妹也想对我这种态度吗？”
　　洛克斯玩味的看向黑炭兄妹。
　　这一眼，直接让姐姐黑炭幕蝉浑身一颤，连忙谄媚的道：
　　“怎么可能，我们不过是为船长感觉不值而已，既然船长你不在意，那就当我们多嘴了，我们就先告退了！”说完兄妹两也一起走了。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，将这群实力超凡的家伙们聚集在一起还真是不容易啊！”
　　“不过快了，我的计划已经开始了，接下来就是。。。。。。决战！”
　　“天龙人，你们的统治将在我的手中迎来终结。。。。。。。”
　　OOOOOOOOOOOOOOOOOO。海圆历1484年
　　蜂巢岛岛屿岸边，上百艘各有特色的海贼船停靠在岸边，岛上火光滔天。
　　仔细一看，原来是多达近十万人的狂放海贼们正在开着宴会。
　　桀瞥，狰狞，狂放的笑容将整座无人岛震动。
　　“哈哈哈，不愧是洛克斯海贼团啊，这手笔太大了，简直难以置信啊！！！”
　　“谁说不是呢，你看看四周，接近十万的海贼被聚集在了一起，全都是为了这个天大的发财机会啊！！！”
　　“实在是太有魄力了，来了还多强大的怪物般的存在啊！”
　　“不过最厉害的怕还是洛克斯海贼团上的队长们，听说他们船上有个还只是实习海贼，但是都已经很强大了！”
　　“对对，我知道，好像是叫凯多吧？”
　　“哈哈哈，越强大不是越好么？有他们做先锋，这次发财的机会就更大了！！！”
　　“天龙人几百年的积蓄啊，来之前我可没想到洛克斯居然是瞄准了这个，太让人震撼了！！！”
　　“到时候我们一定要多抢一些，天龙人的财宝，够我们每一个人分到手软！”
　　“反正抢就对了，到时候还是要各凭本事啊！！！”
　　而周围人山人海的围着无数疯狂的海贼不断喝酒，吃肉，甚至互相厮杀，抢夺。
　　如此多的海贼聚集在一起，各自疯狂的气氛互相传染，让整个岛屿充满了无尽的狰狞疯狂。
　　在这些海贼们看来，这才是真正的自由。。。
　　而他们口中提到的‘天龙人的财宝'，也正是他们聚集起来的根本原因。
　　不错，就在刚才，将他们全部吸引聚集到这里的，最强大的‘洛克斯海贼团’的船长。
　　洛克斯・D•吉贝克，向所有人宣布了这次的目标。
　　天龙人
　　以及他们掌管世界800年所积累的无尽财宝。。。。。。
　　不错，这一次，洛克斯能够将这么多大海上的强大怪物聚集起来，用的就是这个诱惑。
　　天龙人800年积累的财富。
　　天龙人有多有钱，没人知道，甚至没有人敢想象。
　　但是每一个海贼都知道，即便是他们用尽全力去想象。
　　也只能够想象天龙人百分之一的财富。
　　就连陈十二，都无法想象天龙人800年时间在这个拥有无尽资源的世界所积累的财富。
　　陈十二只记得前世看《海贼王》，里面有个花之国的八宝水军栋梁'青椒'。
　　他们八宝水军积累了几百年的财富，在宝玉大陆的一片冰层之下。
　　从冰层上往下看，密密麻麻的全是金色，那是无尽的海量财宝。
　　光是这个西海一个国家的世家就能够积累这么多的财富。
　　陈十二半年多前也看到过那个传奇'郑船长'的财宝。
　　那整整一片，满目玲琅，这只是一个海贼的宝藏而已。
　　那么手握世界800年权柄，就连呼吸都不和其他人呼吸一样空气的天龙人呢？
　　他们每一个人的财宝又到底会多到何种地步？
　　全部天龙人加起来呢？又有多少？
　　陈十二是真的无法想象。
　　不，应该说任何人都无法想象。
　　那将是能够轻易改变整个世界的庞大财宝.
　　第十八章十万海贼齐聚
　　所以这一次，洛克斯利用人的贪婪心理，给出了一个所有海贼，包括陈十二都无法拒绝的诱惑。
　　这才将这么多桀鳌不驯的怪物们集合起来。
　　洛克斯承诺，他的洛克斯海贼团打主攻。
　　为其他人顶住海军高手，其他人直接去抢夺天龙人就可以了。
　　聚集的海贼在洛克斯的巢穴“蜂巢岛”经过商谈后，整整近十万人的庞大队伍准备明天直奔红土大陆而去。
　　只需要几天的航行，就能够到达那座，也是最后的一座岛。
　　‘神之岛'。
　　神之岛位于红土大陆面前。
　　号称想要见到'神'也就是天龙人，必须要经过这座岛，所以被称为神之岛。
　　不过这边洛克斯宣布后，海军也应该很快会得到消息采取行动的。
　　毕竟海军庞大的情报系统不是开玩笑。
　　这里这么多海贼，不定谁就是海军的情报人员。
　　“不管他们如何部署，都不可能抵挡住我们的，天龙人的末日到了，由我洛克斯•D•吉贝克亲手来为这群杂碎画上句号！”
　　“从此之后，我们就是真正的世界之王！哈哈哈哈哈哈！”
　　当时洛克斯笑得十分张狂。
　　其他人见状也都更加有信心起来，发出了狰狞的狞笑。
　　之后就是出发前的宴会，无比疯狂的，属于海贼们贪婪的宴会。
　　厮杀，寻仇，抢夺，赌博，欺辱等等。。。。。
　　一切人性的丑恶，你都可以在这全是海贼疯狂场面中看到。
　　陈十二就坐在其中一张大桌子上。
　　这原本能够坐下20人的桌子，此刻却只有陈十二和子神两人。
　　因为另外的人，已经被陈十二杀了。
　　并不是陈十二喜欢杀戮，而是在这种气氛下，这些海贼们已经分不清了。
　　看见陈十二和子神两人年纪不大，就想要调侃或是辱骂。
　　结果在他们出声前，一把血红的诡异镰刀，就已经将他们的脑袋割了下来。
　　而这种场面，却连浪花都没有翻起一朵，甚至连注意到的人都很少。
　　因为陈十二出手无声无息。
　　其他海贼们在经过或者想要坐下来的时候，看到地上的一堆脑袋，就默默走开了。
　　所以，这张摆满来自各个海贼团的厨师们做出来的美味佳肴的大桌子上，只有陈十二和子神两人。
　　子神对这种气氛倒是十分的熟悉，好像回到了家一样，大声的和旁边桌的海贼们干杯喝酒。
　　最后还跑去赌博去了。
　　这半年子神可是抢到了不少的钱财，不花掉怎么行？
　　海贼们可是不会存钱的。
　　陈十二则是不声不响的一边吃东西喝酒，一边随意的观察着周围，看看有没有什么霸气高手。
　　要知道，陈十二现在的‘盛宴'，需要拥有中级武装色霸气的人才能够提升了。
　　就陈十二目前知道的，武装色霸气分为初级，中级，高级。
　　初级是缠绕，就好像两年后的路飞那样，缠绕在身上使用。
　　中级是外放，能够将霸气流动起来外放，形成看不见的盔甲一样的，威力剧增。
　　高级是入侵，能够在攻击到敌人的时候入侵到敌人的体内，从内部产生巨大的破坏力。
　　'盛宴'1-10层只需要吞噬普通的人或者其他生物就可以了。
　　11-20层则是需要吞噬初级霸气的人类，或者差不多实力的凶兽，海王类之类的。
　　21-30层则是需要中级霸气的人类，或者差不多实力的凶兽，海王类之类的。
　　31-40层，则是需要高级霸气的人类，或者差不多实力的凶兽，海王类之类的。
　　中级霸气就已经是十分强大了，拥有这种实力的人不多。
　　但是在陈十二现在的观察中，却还是有那么一些。
　　他们都是实力超群，名气极大的新世界大海贼。
　　拥有高级霸气的人就少了，陈十二光是凭借气息感应还判断不出来。
　　但是无非就是白胡子，毕古麻姆，洛克斯这些人。
　　不过陈十二倒是不着急，'盛宴'现在20层就已经足够强大了，21-30层的目标也差不多有了。
　　“滴，发布任务，请宿主在这场宴会中，当场斩杀一个拥有中级霸气的大海贼，打响名气！”
　　“任务完成获得一次随机英雄联盟英雄技能一个！”
　　就在这时，系统的声音让陈十二愣了一下，随后嘴角扯出了一丝笑容。
　　“本来已经让子神去打探那几个大海贼的消息，想着等‘神之岛战役’之后再一个一个去杀的！”
　　“既然是系统任务，那么就先来个开门红吧！”
　　“不过没想到，这和之国的黑炭姐弟两，居然在洛克斯船上，难怪日后可以引导黑炭大蛇找到凯多这个靠山！”
　　“对外面的世界也非常的熟悉！”
　　陈十二这样想着，目光巡视一圈，锁定了一个目标，就准备去找茬。
　　至于黑炭姐弟，陈十二不太在意，只是觉得突然出现在这里有些惊讶罢了。
　　“妈的，又是你，居然追着我摸到这里来了，今天一定要宰了你！”
　　就在陈十二准备行动的时候，远处突然出现了骚乱。
　　一个有着红色胡子，满脸煞气的家伙提着刀追着一个浑身鲜血的大汉跑来。
　　这家伙叫红胡子，是陈十二的目标之一，拥有中级武装色霸气。
　　别看长得一副配角相貌，粗狂至极，但是实力是实打实的，还拥有强悍的恶魔果实能力。
　　是超人系•坚坚果实能力者，可以让全身变得无比坚硬。
　　据说开发到深处，可以让身体变得和钻石一样的坚硬，并且还比钻石更具有韧性一些。
　　毕竟钻石硬是硬，但是脆呀。
　　而此刻被红胡子追的，是一个大汉，看起来不到30岁。
　　虽然浑身鲜血，但是却面无表情。
　　陈十二从他的神色中看到了坚定，仇恨，冷漠，还有一丝不甘。
　　仿佛杀掉红胡子，就是唯一支撑他活下去的东西一样。
　　他虽然在逃跑，但是却没有一丝的慌乱，冷静的选择着路线，同时还隐晦的看了一眼陈十二这边。
　　这让陈十二眉毛一挑，露出了感兴趣的神色。
　　显然，不知道出于什么目的，这个大汉准备把红胡子引过来，引到陈十二这.
　　第十九章柔技大汉的复仇
　　“哈哈哈，还想跑，这已经是你不知道多少次想要杀掉红胡子船长了，去死吧！”
　　这时，一个红胡子的手下从旁边冲了出来，面露残忍之色，手中的长刀对着大汉就直接砍去。
　　“喝！”
　　就在大汉快要被砍到的时候，大汉突然一侧身，躲过了长刀。
　　随后大汉的手脚立刻飞快的动作起来，轻轻一引，一带，就直接让红胡子的手下脚下不稳的往前两步。
　　大汉见状立马提膝一撞，巨大的力量直接将这个红胡子的手下撞得双眼翻白，弯腰呕吐。
　　“死！”
　　紧接着，大汉一把抱住红胡子手下弯下的腰，然后行云流水的一个倒栽背摔。
　　“轰！”
　　红胡子手下的脑袋重重的砸在地上，脖子诡异的弯曲，显然颈椎已经折断，瞬间就没了声息。
　　“好漂亮的贴身柔技，一套下来行云流水，极具观赏性，而且力量也很强！”
　　陈十二看得眼中异彩连连。
　　大汉得手后，看着身后更近了的红胡子，脚下不停，直接朝着陈十二这里疯狂的冲了过来。
　　“该死，又杀我一个手下，别跑！”
　　红胡子在后面看着，气得不行，不过他也快要追上大汉了。
　　接着，没一会儿功夫，大汉就冲到了陈十二的面前。
　　而就在这时，红胡子却已经杀到他身后不到一步的距离了，红胡子的脸上也已经露出了残忍的笑容。
　　“呼！”
　　大汉此刻却猛然一个转身，在红胡子愣神中猛然跳起，双腿以一个‘夺命剪刀脚'的招式一下夹住红胡子的脑袋。
　　“喝！”
　　大汉猛地用力一扭，整个人就和红胡子一起重重的摔在了地上。
　　“没完！”
　　大汉摔倒后还死死的夹着红胡子的脑袋，同时直起上半身，双手飞快的将红胡子的双手锁在背后。
　　动作非常的迅速，让红胡子来不及反应。
　　“吼！”
　　大汉爆发出疯狂的吼声，眼中满是仇恨的光芒，用尽全身的力量，想要将红胡子直接锁死。
　　夹着红胡子脖子的双腿更是爆发出武装色霸气，看起来是想让红胡子窒息而亡。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　可就在所有人都觉得红胡子要被绞死的时候，红胡子却突然张口笑了出来，就好像一点没有受到影响一样。
　　“你这招式，我记起来了，你是那个老家伙的儿子啊，难怪一直想要杀我，屡次从我手中逃掉！”
　　红胡子张狂的大笑着。
　　“既然知道，就拿命来吧！”
　　大汉浑身虬结的肌肉青筋暴起，脸色胀红，显然正在全力爆发。
　　“哈哈，漂亮的柔技，这是你专门练来对付我的吧？怕是连铁都能够轻易的绞碎啊！”
　　红胡子却轻松的继续大笑道：
　　“可是你是不是误会了什么啊？我的坚坚果实，可并不是坚硬而已，作用在身体上，让肉体坚硬的同时，却还保留了身体肌肉的韧性！”
　　“你老子是个剑客，他蠢，你比他还蠢啊！”
　　“武装色霸气我也遥遥领先，你今天拿什么和我斗！”
　　红胡子突然爆发出一股无比强悍的霸气，瞬间将大汉直接弹开，口吐鲜血的倒飞出去。
　　并且恰好飞到了陈十二身边，将陈十二面前的桌子都直接撞翻。
　　“烦了我一年多了，你也该去陪你爹了吧？我这就送你上路！”
　　红胡子站了起来，提着刀，一步一步走向躺在陈十二身边，已经没有力气的大汉。
　　而大汉，没有回话，沉默的躺在地上，睁着眼睛看着天空，眼中有着不甘，留恋，解脱等复杂的情绪。
　　“喂，我帮你报了仇，你把命给我！”
　　就在红胡子一步一步走到大汉面前的时候，一道温和的声音突然传入大汉的耳中。
　　大汉一愣，目光转向身边的陈十二，看着陈十二半身诡异狰狞的角质铠甲和一只猩红的眼睛，没有说话。
　　同样愣住的还有红胡子。
　　只见红胡子一脸煞气的转头看向陈十二，沉声道：
　　“小鬼，你也想死吗？”
　　“你不说我当你答应了！放心，我会让你亲手报仇的！”
　　陈十二在周围人的目光中，却理都不理会红胡子。
　　就在红胡子见状刚要大怒的时候，陈十二身上突然爆发出一道金光。
　　随后整个人飞快变小，一下子钻到了大汉的身上，挂在了他的身边。
　　“嗯？这，这力量。。。。“
　　大汉立刻感觉到一股强大的力量出现在身体中，这力量强大得让他有些难以置信。
　　悠米出动，可以增强被挂着的人的力量，体力，韧性，武装色霸气，见闻色霸气之类的。
　　而且增幅的效果，视陈十二的实力而定。
　　以现在陈十二的实力，能够给大汉无比巨大的增强，让大汉的实力超过之前近十倍。
　　虽然这样也未必破得了红胡子的防御，但是柔术绞杀这种东西，是不用破防的。
　　只要能够伤到，能够对红胡子喉咙施加一点压力就可以了。
　　“虽然不知道你这是什么能力，不过既然你管闲事，那你也要死！”
　　红胡子见状，虽然有些惊讶，但随后就狞笑一声，提起刀直接朝着大汉和陈十二砍下来。
　　“啜！”
　　就在千钧一发的时刻，大汉眼中突然爆发出前所未有的神采，猛地一下从地上飞快的弹起来。
　　随后闪电般的出手抓住红胡子握刀的手腕一扭。
　　紧接着趁着弹起的力道，双腿再次使出‘夺命剪刀脚'夹住了红胡子的脑袋。
　　浑身猛地爆发出巨大的力量，居然又和刚才一样的场面，将红胡子摔倒在地上锁住了。
　　而这一次，红胡子却感受到了一种与刚才完全不一样的强大力量。
　　这力量让他感觉喉咙剧痛，难以呼吸。
　　“轰轰轰！！！”
　　红胡子感觉到无比的危险，立刻疯狂的挣扎起来，中级武装色霸气不断外放，疯狂的作用在大汉的身上。
　　大汉被红胡子的武装色霸气攻击，却无比坚定的咬牙承受。
　　嘴角鲜血直流，却一丝一毫的都不放松，死死的夹着红胡子的脖子疯狂的用尽全身力气.
　　第二十章凯多来袭
　　“轰轰轰一
　　红胡子感觉快要窒息，疯狂爆发力量，不断的在地上扭动摔打，却完全无法摆脱大汉。
　　两人仿佛是在比拼毅力和求生欲一样。
　　谁输了，谁就死。
　　这种无比残酷的场面，让周围熙熙攘攘的吵闹声都小了不少。
　　周围人全都紧紧的盯着两人，还有挂在大汉身上上下飘动的陈十二。
　　不知道过了多久，红胡子终于不再动弹，嘴角流出鲜血，双眼翻白，已经晕了过去。
　　不过还没死。
　　“呼！”
　　这时，仿佛是完成了最后的事情一样，大汉也无力的松开了手，整个身体已经残破不堪。
　　眼神有些溃散的躺在地上，显然也已经快不行了。
　　“一亿，在场哪位能把他治好，我给他一亿！子神，去拿钱来！”
　　陈十二不知道什么时候已经恢复正常大小的站在大汉身旁，扫视旁边一圈后咧嘴道。
　　，，什么？”
　　“靠，一个亿？”
　　“乌贼老头，你赚钱的机会来啦，一个亿啊！”
　　听见陈十二的话，周围的海贼们立刻露出炙热的眼神。
　　随后一个长着乌贼脑袋的鱼人老头跑了出来，笑眯眯的对陈十二道：
　　“我能，不过我要看到钱！他还能坚持2分钟，你快点拿钱！”
　　“来了，钱来了！嘿嘿老大，我这正好赢了1亿多，这些海贼可真是有钱啊！”
　　一根长长的粗大老鼠尾巴从人群中穿梭而过，将一大袋的钱扔到乌贼老头面前。
　　随后远处传来了子神的笑声，让许多人都扭头看去。
　　只见子神正在一处角斗赌博的地方玩得正开心呢。
　　“治吧！”
　　陈十二对乌贼老头努了努嘴，示意钱已经到位。
　　“好的，我这就开始！”
　　乌贼老头动作十分麻利，立刻拿出许多药品和纱布十么的，开始忙碌起来。
　　“记得，你的命是我的了！”
　　大汉在逐渐陷入昏迷的最后一刹那，听到了陈十二的话，然后就彻底的昏迷过去。
　　“子神，等会儿好了将他带到冥渊号上去休息，这是我们的船员了！”
　　“好勒！”
　　子神那边答应了一声，然后很快就来到了陈十二这边，守着老头开始了治疗。
　　而陈十二走到昏迷的红胡子面前，在其他人骇然的神色中，居然猛然张口，一口将红胡子吞了进去。
　　“什，什么？？？”
　　“喂喂，这夸张了一点吧？”
　　“他，他居然要吃人？”
　　“虽然再残暴的人我都见过，但是吃人还是第一次看到！！！”
　　周围立刻一片哗然，但是却也没有人敢来惹陈十二。
　　没过多久，周围又开始该吃吃，该喝喝起来了。
　　显然，这个世界的人接受力极强，不管发生什么不可思议的事情，他们都是可以接受的。
　　远处，洛克斯海贼团聚集地
　　“人好吃吗？他上次得到的宝藏到底是什么啊？好想知道呢！我最喜欢宝箱了！”
　　毕古麻姆瞥了陈十二这边一眼，眼中杀机一闪而过。
　　“这小宝贝居然来了？”
　　叼着雪茄的金狮子咧嘴笑了。
　　“他的气息已经和半年前相比判若两人了，变成了一个了不得的小鬼！”
　　白胡子露出了笑容。
　　“该死的家伙，上次拿我当挡箭牌，现在还敢在我面前用那招，老子去宰了他！”
　　凯多咬牙切齿的说着，把手中的酒瓶一砸，站起来就朝陈十二那边走过去。
　　“哈哈哈哈，真是有干劲的年轻人呢，那就是你们说的能力吗？很有意思嘛！”
　　洛克斯哈哈大笑，对于凯多的离开，并没有什么表示。
　　不过洛克斯海贼团的人也开始关注起那边的状况了。
　　“咚咚咚~~”
　　身体比其他人都高大太多的凯多迈着步子，一步一步，笔直的朝着陈十二走去。
　　一路上，其他人发现凯多的目光后，都露出了看戏的表情。
　　“哦？凯多，是你啊！”
　　陈十二当然也发现了远处一步步走来的凯多，咧嘴笑了。
　　“小子，上次连名字都没有留下，今天既然要死了，就报上名号吧！”
　　凯多森然的盯着陈十二，脚步不停，越来越接近了。
　　“是因为半年前的亲密合作，所以想要知道我的名字吗？”
　　陈十二笑容更甚，点头道：
　　“可以哦，我叫陈十二，'十二生肖海贼团船长'！”
　　“陈十二是吧，你可以去死了！”
　　这时凯多已经走到陈十二面前，毫不犹豫的提起手中的狼牙棒，带着强悍的狂风猛地对着陈十二砸了下来。
　　“啜！”
　　原本周围人其他人想象的陈十二被一棍子砸死的场景没有出现。
　　反而是看见凯多的狼牙棒就这样被一双手挡在了空中，不断的颤动。
　　这双手只是普通人的尺寸，和凯多巨大的身体以及狼牙棒相比显得十分的渺小。
　　可就是这样一双手，却如同坚固的钳子一样，死死的夹住了凯多的狼牙棒，让凯多落不下去。
　　“嘿！”
　　“嗯？”
　　一道笑声，让凯多愣住了，低头看去，只见是一个身材修长的年轻人挡在了他面前。
　　那双手，就是来自这个年轻人。
　　“想要对付我老大？那就先过了我再说！”
　　子神抬头看着凯多轻笑道。
　　“嘛，忘了介绍！子神，我的副船长兼'十二生肖神将‘之一！”
　　陈十二轻飘飘的声音同时传入凯多耳中。
　　“你的部下吗？那就一起去死吧！”
　　凯多回过神来，神色变得更加狰狞起来，见狼牙棒落不下去，猛地一脚踢向子神。
　　“嘿，怕你啊！”
　　子神见状，同样抬腿，对着凯多的大脚一样的踹了过去。
　　“轰！”
　　气劲翻飞，两人强悍的力量对撞，扩散开的气劲直接将周围的桌子全部掀翻。
　　无数的美味佳肴和美酒被打翻落在地上。
　　而更让人睁大眼睛的是，这一次，两人的腿又再一次僵在了空中，并且都缠绕着武装色霸气.
　　第二十一章暴打凯多
　　“怎么可能，这可是洛克斯海贼团的怪物实习船员啊！”
　　“简直不可思议，听说这个凯多被称为超级怪物，能够轻易的干翻海王类！”
　　“十二生肖海贼团吗？可要好好的记下来啊！”
　　周围的海贼们见状一片哗然，当即就闹开了。
　　“嘛嘛嘛嘛，看来找到了很好的部下嘛！凯多小子的力量还是很不错的！”
　　毕古麻姆看着陈十二这边，眼中的危险更甚。
　　白胡子，金狮子等人则是没有说话，只不过眼中都有惊色。
　　“还没有吃恶魔果实就有如此的力量吗？难怪今后在力量上能够成为顶级的存在！这凯多果然也是个天生的怪物！”
　　“只不过现在的他太年轻了，实力比今后差太多了！”
　　陈十二看着两人碰撞的场面，心中暗道，随后整个人就动了。
　　“铛！”
　　在凯多和子神两人双脚死死抵住对方，暗自爆发力量的时候，一柄猩红的诡异镰刀出现在两人之中。
　　随后凯多和子神同时感觉到一股巨大的力量，将他们直接掀开来，各自退后了两步。
　　“陈十二？”
　　“老大？”
　　对于突然出现的陈十二，凯多和子神都有些想不到，都转头看向陈十二。
　　凯多震惊于陈十二这一下爆发出的强大力量。
　　而子神则是惊讶陈十二居然会直接出手，明明这自己还没有落入下风的。
　　“子神退下，我要亲自称量一下这个家伙！”
　　陈十二站在凯多面前，对着子神挥了挥手，示意子神退下。
　　子神见状，没有丝毫的犹豫，直接点了点头，然后退到了远处，将刚才受伤的大汉和医生保护了起来。
　　“来吧，凯多，我们两个好好的打一场！”
　　陈十二单手拎着血色镰刀，整个人突然急速暴涨，在所有人难以置信的神色中直接变得和凯多一样的高大。同时身上的肌肉变得虬结无比，充满爆发力。
　　“变大了？不过你也能变小，倒是不奇怪！”
　　凯多看着面前的陈十二，愣了一下，随后不在意的狞笑道：
　　“看来今天你不准备躲了，那就好好打一场吧！”
　　说罢，凯多重新提起巨大的狼牙棒，再一次以横扫的姿态对着同样巨大的陈十二直接砸来。
　　“来得好！”
　　陈十二见状兴奋的大吼一声，随后整个人提着镰刀猛地一步跨出，直接撞向凯多胸口。
　　，，砰！，，
　　凯多没料到陈十二会出这招，猝不及防下直接被撞得倒退两步。
　　挥出的狼牙棒也砸了个空，将周围已经打翻一地的桌子全部击碎。
　　“巨镰横扫！”
　　在撞开凯多后，陈十二猛地挥动手中的血色镰刀。
　　只见血光一闪，凯多的胸口都多了一道长长的伤口，鲜血瞬间喷涌而出。
　　这‘巨镰横扫'，是陈十二根据那亚斯特的指导，模拟的英雄联盟英雄'凯隐'的Q技能。
　　逼近往前一撞，一挥，这很简单不是吗？虽然不是真正的技能。
　　“陈十二，可别小看老子！”
　　凯多一来就被伤到，当即无比愤怒。
　　还没有稳住身体，手中的狼牙棒就是一转，由下而上，直接砸在陈十二的胸口。
　　，，砰！，，
　　陈十二被砸得也退后两步，胸口出现几个窟窿，是棒子上的刺订穿刺了陈十二的身体造成的。
　　鲜血同样从窟窿中流了出来。
　　“破绽！”
　　先一步稳住的凯多见状，脚下直接一蹬，也不收回棒子，另一只手握成拳头，一拳打在陈十二的脸上。
　　，，砰！，，
　　陈十二的脸再中一拳，继续后退，可是接着凯多的腿又踹了过来，直接踹在了陈十二的肚子上。
　　“呕！”
　　陈十二感觉腹部一阵绞痛，不由得弯下了腰。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　凯多大笑，见陈十二弯腰，提膝就撞向陈十二的脑袋。
　　可是凯多没有看到，陈十二的镰刀已经悄无声息的来到了他的身后。
　　“嗤！”
　　就在凯多以为得手的时候，镰刀血光一闪，直接在凯多的腰上开出一道大大的口子。
　　同时陈十二猛然伏下身体，一个扫腿，直接朝着提膝的凯多站着的那只腿扫了过去。
　　“轰！”
　　凯多没想到陈十二居然会突然反击，来不及反应，被扫得重重摔落在地上，挣扎着就想要爬起来。
　　陈十二见状直接一下扑上去，骑在了凯多的身上。
　　镰刀往旁边一扔，双手握拳对着凯多的脑袋左右开弓。
　　“砰砰砰砰-！！”
　　陈十二蕴含强大巨力的拳头疯狂的砸在凯多的脑袋上，一拳接着一拳，一边打还一边骂：
　　“草你吗的，给脸不要脸，你以为你是谁啊！”
　　“和老子打架，你行吗？”
　　“不用能力老子一样弄死你信不信！”
　　“你有什么？不就是有把子力气吗？”
　　“不就是身体结实，耐打耐抗吗？”
　　“不就是天生身体巨大，实力比成年巨人还强吗？”
　　“除了这些，你还有啥？”
　　“你还是个啥？？？？？”
　　”彭彭彭彭彭-”
　　陈十二一边打，一边骂，骂出的话听得场中所有人都是一脸汗颜。
　　这次聚集的海贼有十万之众。
　　可是实力达到成年巨人水平的有几个？
　　二十个？
　　三十个？
　　不说多，要是这里面有三四百个成年巨人实力的高手，那估计明天能够轻易的杀上天龙人的圣地。
　　甚至要是有几千个成年巨人，就完全可以成为整个世界最可怕的超级势力。
　　当然，这只是个比喻而已。
　　有些顶级高手是有一些超级群攻手段，能够团灭巨人的。
　　但是，这也足以证明巨人的强大。
　　没看见几十年后已经成为四皇的毕古麻姆都觉得如果有巨人军团，她早就成为海贼王，称霸世界了吗？
　　在他们汗颜的同时，他们此刻也已经看呆了，脑袋中一片空白。
　　居然有个年轻人，在这里疯狂的暴打洛克斯海贼团的人。
　　这可是洛克斯海贼团啊，这个年轻人都不知道收敛一点吗？.
　　第二十二章洛克斯的邀请
　　要是洛克斯海贼团那几个真正的怪物们出手，这年轻人死都不知道怎么死的。
　　他们不由得这样想道。
　　但是同时，他们也震惊于陈十二表现出来的强大实力。
　　“砰砰砰砰—"
　　随着陈十二一拳拳的打下去，凯多的整张脸都已经被打得变形了，并且全是鲜血横流。
　　“小子，老子要宰了你！”
　　可是凯多却还一点都没有快要不行的样子，而是不断的挣扎，目光凶狠无比。
　　但不管凯多怎么挣扎，陈十二就好像是一座大山一样，用强大的力量将凯多压制得死死的。
　　“嗖嗖！！”
　　就在这时，三道身影出现在陈十二面前。
　　看清楚这三道身影后，陈十二身后的子神神经一下就绷紧了起来，准备随时出手支援陈十二。
　　而周围一群人看见这三人到来，也立刻屏住了呼吸，对着陈十二投去了默哀的眼神。
　　“唉，好了好了，别打了！”
　　“就是，你看，打得凯多小子连他妈都不认得他了！”
　　“嘿嘿，小宝贝们打架嘛，意思意思就差不多了！”
　　可让人万万没想到的是，这三人居然只是上前将还在疯狂出拳的陈十二架开了去。
　　并且言语中似乎对凯多被打一点都不在意的样子。
　　“额，你们是？”
　　陈十二感觉自己被三道强大的力量架开，抬头看向三人。
　　其中一人，正是陈十二认识的金狮子。
　　这让陈十二心中一凛，随时准备使用‘悠米出击'脱离战斗。
　　“嘿嘿，小宝贝哟，这么快就不认识我了？”
　　金狮子史基嘿嘿笑道，看向陈十二的目光中充满了欣赏。
　　“陈十二，你姓陈吗？难道和我一样是西海来的？我叫王直！”
　　一个穿着巨大铠甲，带着炎黄古代将军头盔，梳着发髻的中年男人好奇的问道。
　　这人叫王直，洛克斯船上的干部之一，实力十分强大。
　　“走，小子，跟我们一起去那边喝酒吧，顺便把你年轻的副船长也带上嘛，我们对你很有兴趣呢！”最后一个扛着一把巨大斧头，同样穿着铠甲的大汉说道。
　　这人号称‘银斧'，同样是洛克斯船长的干部，实力也十分强劲。
　　就是银斧和王直两个，轻易的架起了陈十二，将陈十二从凯多身上拉了下来。
　　以目前陈十二的实力，虽然不说顶尖，但是陈十二估计硬实力也已经达到甚至超过还在和之国的光月御田了。
　　也就是说，即便是不使用英雄技能，陈十二也能够至少战平光月御田了。
　　这两个家伙却能够轻易将自己拉开，可见其强大。
　　当然，如今的光月御田实力也还远远没有达到顶峰，还差得很远。
　　“子神，等下你带那个家伙去船上休息，然后守着他！”
　　陈十二没有反抗，扭头对身后的子神说了一句，然后就和金狮子他们一起朝着洛克斯海贼团大佬们的聚集地走去。
　　“喂，小鬼怎么没把你那个手下带来？看起来是个很有潜力的年轻人嘛！”
　　陈十二刚来到这边占了凯多的位置坐下，毕古麻姆就一脸不善的开口了。
　　“关你鸟事！”
　　陈十二瞥了毕古麻姆一眼，然后十分嚣张的说道。
　　“小鬼，你真的找死吗？”
　　毕古麻姆闻言一愣，随后表情逐渐狰狞起来，眼中煞气凝结，就要对陈十二动手。
　　其他人见状，都露出了饶有兴趣的神色，想要看看陈十二准备怎么做。
　　“白胡子对吧？上次你见你挺强的，靠你了！”
　　结果陈十二毫不犹豫的转头对着旁边桌子的白胡子说了一句，让白胡子愣了一下。
　　“啥意思？”
　　毕古麻姆再次一愣，有些呆呆的问道。
　　“哈哈哈哈，你忘了这小子的能力了吗？很明显，要打你就先要和纽盖特打啊！”
　　金狮子立刻忍不住哈哈大笑起来，随后突然神色一变，看向毕古麻姆，神色震惊的道：
　　“啊？妈妈？”
　　“吗个锤子，你妈不可能有老娘美！”
　　“轰！”
　　毕古麻姆一拳将金狮子的脑袋砸到了桌子下面，将地面都砸出一个大坑。
　　这金狮子时不时的就会犯二，其他人也都习惯了。
　　“哦哦，抱歉，看错了！”
　　金狮子甩了甩脑袋，一副没事人的样子说道。
　　“喂，小鬼，你要是告诉我你上次带走的那些宝箱里面是什么东西，我就绕过你，还认你当弟弟怎么样？”毕古麻姆平复了一下心情后，突然露出一个和善的眼神看向陈十二。
　　“金狮子，打起来就摆脱你了！”
　　陈十二转头看向另一边的金狮子，让毕古麻姆额头青筋暴起，一副要暴走的样子。
　　“年轻人，告诉我们吧，我们也都很好奇呢？”
　　这时，坐在洛克斯身旁的黑炭幕蝉突然开口了，语气十分的和蔼，一副热情的样子。
　　“未请教？”
　　陈十二挑了挑眉。
　　“黑炭幕蝉！”
　　黑炭幕蝉微微一笑。
　　“什么嘛，原来黑炭家还有余孽逃出和之国了啊！”
　　陈十二嗤笑一声，说出的话却让黑炭幕蝉大惊，难以置信的失声道：
　　“你也是来自和之国？”
　　两人的对话立刻引起了其他人的兴趣，白胡子当即道：
　　“余孽？黑炭幕蝉，你不是说你们家是和之国大名世家吗？”
　　“我，我们黑炭家当然是大名世家，我们。。。。。。”
　　黑炭幕蝉突然变得一脸愤怒，然后将黑炭家在和之国的历史说了出来，一副不甘心的样子。
　　这时凯多也已经满脸鲜血的走了回来，自己找了个空位坐下，然后就死死的盯着陈十二，一副要咬死陈十二的样子。
　　一言不发。
　　“陈十二，她说的是真的吗？政治斗争失败？我以前就听说过和之国有强大的武士了！”
　　听完黑炭幕蝉的话后，王直看向陈十二。
　　“基本对的，至于和之国的武士嘛，实力确实很不错，而且数量多！”
　　陈十二点头道。
　　“和之国么？等这次战争成功后，我应该去看一看啊！”
　　主位上的洛克斯突然有些感慨的说了一句，随后看向陈十二道：
　　“陈十二，我看好你，来我的船上吧，我会带领你一起征服世界的！成为我的战力吧！”
　　“毕古麻姆，打起来的话，拜托你了！”
　　陈十二看向毕古麻姆。
　　众人：.
　　第二十三章活体锻炉，能打装备了
　　面对油盐不进，能力奇特的陈十二，洛克斯也没有再说什么了。
　　其他人再次进入了喝酒模式，并且拉着陈二十一起喝。
　　言谈中，他们时不时的试探陈十二，想要知道陈十二到底得到了什么财宝。
　　不过陈十二怎么都不说。
　　想到陈十二的能力，他们也没有什么太好的办法，只能作罢。
　　半夜，海贼们还在狂欢。
　　“滴•恭喜宿主完成任务，打响了名声，获得山隐之焰•奥恩的被动技能——活体锻炉！”
　　“活体锻炉一一宿主体内将生成一个锻炉空间，制造出英雄联盟中非消耗物品！制造物品需要宿主吞噬消耗大量的材料，并且花费大量的金钱，视制造的物品而定！”
　　“制造出来的物品如果为武器的话，需要使用之人对这种武器的熟练度不断提升才能发挥威力！”
　　“并且其他装备也不能超过普通人穿戴上限！”
　　神技，又是神技，而且是一个十分了不得的神技。
　　有了这个技能那么就相当于什么？
　　这不就是相当于有了整个英雄联盟的装备库？
　　到时候造个六神装出来，那还不是分分钟成神？
　　不过，当听到后面系统的限制，武器需要熟练度才能发挥。
　　并且所有装备都不能超过穿戴上限，这时陈十二激动的心才稍稍的平复了下来。
　　当然，这并不是说这个技能就废了，相反，这个技能还是拥有无限的潜力和巨大作用的。
　　系统的限制的意思是说，比如多兰剑，你要是使用的话，最起码你得会用剑吧？
　　如果你对剑十分的熟悉，那么多兰剑增加的攻击就完全能够发挥出来。
　　至于这穿戴上限，系统很明确的在陈十二的脑海中传达了这种限制的意思。
　　就比如攻击六神装，出把无尽之刃，黑切，岚切，电刀，春哥甲，幕刃这六把攻击装。
　　无尽，岚切，电刀，春哥这四种都是剑，幕刃是把弯刀，黑切是一把双刃斧头。。。。。。。。。
　　你一个人类，只有两只手，最多向索隆一样咬一把剑，三刀流，不然怎么可能拿这么多武器来战斗呢？
　　当然，你要是鱼人中小八那样的八爪鱼的话，就当系统没说。
　　还有防御装，狂徒，板甲，反甲，日炎，振奋什么的，这些都是重甲。
　　穿一件就不得了了，最多里面再穿件300金币的布甲。
　　一个人又怎么可能穿六件呢？
　　总之，一句话，那就是一切都需要按照常理来，不能硬来。
　　不然你穿多了也没有办法战斗，也发挥不了实力和装备特性。
　　不过即便有这样那样的限制，但是这个奥恩的被动技能在陈十二看来也还是十分重要的。
　　毕竟自己今后还有这么多手下不是？
　　至少十二生肖神将要多配点装备吧？
　　而且以后也不用去找什么名剑之类的了，要是有精通剑术的手下，直接弄把好的装备就行了。
　　比如幽梦，岚切，饮血剑什么的。
　　“系统，制造一把岚切需要多少金币和材料？”
　　陈十二在脑海中强忍着兴奋问道。
　　“我已经在宿主脑海中刻印了图鉴，宿主自己去翻阅对照就可以了！”
　　系统说道。
　　陈十二闻言连忙在脑海中一搜寻，果然出现了一副图鉴，上面英雄联盟召唤师峡谷。
　　嚎哭深渊等等的每一种装备都有。
　　当陈十二仔细的观看了上面的价格之后，顿时就如同吃了一只苍蝇一样的恶心。
　　多兰之刃：
　　一亿八千万贝利加上海楼石一吨，黄水晶一块，其他普通金属十吨！可以用金银铜铁等代替。
　　“这，这，这，喂喂，开什么玩笑啊系统，先不说这海楼石一吨，普通金属十吨我的嘴巴吃不吃得下，可是为什么一把多兰剑出门装都这么贵？”
　　“而且这么多东西，就为了打造一把小小的剑？”
　　陈十二脸色难看的在脑海中吼道。
　　“宿主经过改造体内生成锻造熔炉空间后，可以瞬间将东西吞噬进空间之中熔炼，绝对吃得下去！”
　　“至于为什么这么贵，当然是一分钱，一分货，即便是最普通的多兰剑或者短剑，也绝对没有被摧毁的可能，拿出去至少也是名刀级别，而且还是无法被摧毁的名刀！”
　　系统解释道。
　　其实，这点价钱和材料在一些真正的大海贼看来真的不算什么。
　　只不过陈十二还没有接触到那种层次，不知道在这个世界一个人到底可以有多么富有，达到什么程度而已。
　　当然，陈十二其实已经看过了那个‘郑船长'的财富了，还是有些明白的。
　　因此光是多兰剑在陈十二看来都很贵了，其他的一些顶级装备更是有着如同天文数字一般的锻造费用和材料。
　　狂徒铠甲：二十三亿贝利，宝树“亚当”木一块，海楼石十吨，自然系恶魔果实一颗，其他普通金属材料一百吨。。。。。。
　　黑色切割者：二十亿贝利，历史正文石碑一块，动物系恶魔果实一颗，海楼石十吨，其他普通金属材料一百吨。。。。。。
　　无尽之刃：二十五亿贝利，奥哈拉全知树树木一块，超人系恶魔果实一颗，海楼石十吨，其他普通金属材料一百吨。。。。。。
　　破败王者之刃：。。。。。。。。。。
　　-JK:OOOOOOOO。荆棘N甲：OOOOOOOO。:OOOOOOO。至于更贵的神话装备，唉！
　　陈十二已经不想看了，这些顶级装备居然都需要恶魔果实一颗，有超人系的，有动物系的，有自然系的。。。。。。
　　“太贵了，真TM太贵了，算了，以后慢慢弄吧，反正日子还长着呢，离路飞出海也还有36年，慢慢来，我一定可以的。。。
　　陈十二深吸了口气，然后对自己安慰道.
　　第二十四章惊人的装备造价，大战开始！
　　至于什么宝树“亚当”，全知树树木，历史正文石碑。
　　这些陈十二反而有办法弄到，主要让陈十二头疼的还是钱，在海贼世界中，有钱还是能够买到很多东西的。
　　因为这个技能的存在，让陈十二心中将一个人的重要性无限的提升了起来，这就是天夜叉，堂吉诃德•多弗朗明哥。
　　陈十二需要的东西，比如海楼石，恶魔果实，黄水晶，还有金属什么的，几乎都可以从这个战争贩子手中买到。
　　甚至是宝树“亚当”，陈十二记得弗兰奇给路飞他们建造桑尼号就是从拍卖行中买到的，因此多弗朗明哥肯定弄得到。
　　至于全知树树木，历史正文石碑什么的，这些陈十二自己就弄得到，因此仔细想了想后，陈十二倒是松了口气。
　　“妈的，可是这多弗朗明哥崛起至少还有三十多年吧？等他？不行，还是要自己多想想办法啊！”
　　陈十二又再次头痛起来了。
　　“子神，明天这边出发，你等下就把冥渊号开走，我自己去就行了！”
　　陈十二趁着夜色回到冥渊号上，对子神说道。
　　“老大，我和你一起去吧，我也想看看这场绝世大战，增长见识啊！”
　　子神闻言立刻说道。
　　“可是明天的战斗，洛克斯都要陨落，我可不想冥渊号被破坏！”
　　陈十二皱起了眉头。
　　“洛克斯都会陨落？不至于吧？老大，就目前看，我们这边的兵力占据优势，高端战力也有很大的数量优势吧？”
　　子神不明白陈十二怎么一副不看好海贼这边的样子，顿时疑惑道。
　　“世界政府称霸了世界800年，资源多得你无法想象，这可是800年啊，洛克斯这种人物未必就是第一次出现！”
　　“圣地玛琳乔亚上肯定也有天龙人们培养的超级高手，此行的主要目的是看看能不能找到机会上去圣地弄点好处！”
　　陈十二摇头道。
　　“这样吗？没事老大，等到了地方，就让冥渊号自己离开！”
　　“至于战斗，老大你挂我身上，我速度快，而且尾巴厉害，猥琐点，没事的，反正必败，那就出工不出力好了！”子神恍然，随后自信十足的道。
　　“好吧，我们两个联手，应该是没问题！毕竟凯多那家伙这么大的体型都能活下来！”
　　陈十二看着子神希冀的目光，不由得点头答应了下来。
　　“太好了，谢谢老大！”
　　子神闻言顿时激动无比，随后似乎想到了什么一样，指着床上全身缠着绷带的昏迷大汉对陈十二问道：
　　“老大，这家伙你看上了对吗？要让他参与战争吗？”
　　“不行，他的实力还太差了，我也不知道到底会打成什么样，到时候让他待在冥渊号上就是了！”
　　陈十二道。
　　“明白！”
　　子神立刻点头。
　　第二天，太阳刚刚升起，蜂巢岛停泊的几百支船就浩浩荡荡的起航了。
　　同时，接到消息的海军也立刻准备了起来，在神之岛集结了大量的兵力和最高战力。
　　一星期后
　　数百艘海贼舰已经驶入神之岛前方，海贼们甚至能够看到在神之岛海岸前的海军舰队和海岸大炮工事。
　　“终于，要开始了！”
　　“来吧！哈哈哈哈！”
　　“掠夺开始了！！！”
　　随着海贼们回荡在天地间的狞笑，神之岛的海军防御工事和战舰开始万炮齐发。
　　似乎想要在洛克斯这边登岸前就将这数百艘海贼舰这般庞大的规模舰队打沉。
　　“纽盖特，先给他们送上份大礼！”
　　洛克斯面带笑容，随意的说道。
　　，，砰！，，
　　一声诡异的响声，前方大气碎裂，随着白胡子出手，前方无数炮弹在空中炸裂，并且滔天海浪倒卷着朝神之岛扑去。
　　“那些炮台太烦人了！艾尔巴夫之枪•国威！”
　　大妈头上的三角帽‘拿破仑'变成一把巨剑被大妈握在手中挥出，一道直冲神之岛的巨大剑气瞬间将上面的炮台斩灭。
　　“来点最后的加速，我们直接落在神之岛中间，然后战争开始！”
　　洛克斯已经迫不及待了。
　　“简单，我昨天就准备好了！哈哈哈哈，世界政府，我们来了！”
　　金狮子手指轻动，在海军们震撼的神色中，整个黑压压的无敌海贼舰队就直接飞了起来，越过海岸早就已经排满的重兵，很快落在神之岛正中央。
　　“该死，他们越过了我们的封锁线！”
　　“天啊，根本不可能挡得住的，我们完了！！！！”
　　“面对这样的数量和强度，我们不可能有赢的机会的！”
　　海军那边，一个个难以置信般的喃喃着，充满了绝望，在他们心中，这完全就是不可能挡得住的攻击。
　　“还没完呢，打起精神来！”
　　“我们是正义的，正义是绝对会胜利的！”
　　“害怕是没有用的，我们没有退路了，只能迎战！”
　　“如果连我们都害怕邪恶，那么这个世界就没救了！”
　　四道声音响起，无数的海军们被唤起了心中的正义，胸中的火焰被点燃，士气开始回来。
　　“是，是元帅和三大将！！！！”
　　“还有中将们！！！”
　　“来吧大海的杂碎们，我们正义必胜！”
　　“轰！”
　　随着百艘巨大的海贼船落下，整个神之岛已经一片狼藉，战斗也开始在这废墟中打响。
　　“哈哈哈，终于来到今天了，先分散开吧，主力随我上前撕开进入玛琳乔亚的口子！！”洛克斯狰狞的大笑着，眼中闪过快意的光芒。
　　随后洛克斯一马当先，带头冲向海军的高端战力。
　　只要冲破他们的封锁，就能够进入玛琳乔亚的入口，上到圣地去。
　　之后，就是短兵相接，整个神之岛开始传来无数震天的响声。
　　这么多恐怖的恶魔果实能力和霸气高手汇聚在一起的大战。
　　几乎是瞬间就让天地变色，天崩地裂。
　　无数弱者的鲜血染红了大地和大海。
　　高手们也在不断的陨落，场面实在是太过于震撼了。
　　整个世界仿佛都成了一片血色，战场满是硝烟的味道。
　　狂暴的气劲让一些弱者就算是连站都有些站不稳。
　　实力高的也只能拼命自保，一切都已经无法阻挡这场战争的推进了
　　第二十五章残酷大战，罗杰到来
　　三天，整整三天的大战，海军已经退守入口。
　　神之岛也彻底从地图上被抹去，原本来势汹汹的海贼们，此刻都已经疲惫到了极致。
　　可是，无论如何，进入玛琳乔亚的入口就是无法攻破。
　　海军的三大将都已经死了两个了，只剩下'空'还活着，但是也已经重伤。
　　可是一个海兵的身影却如同坚实的城墙一般，死死的抵挡在那里。
　　“卡普，太强了！！！”
　　挂在子神身上的陈十二震撼的看着那道伟岸的身影，久久无法平静下来。
　　固然在陈十二看来，白胡子，毕古麻姆，金狮子，王直，银斧等好多强者都没有出全力。
　　他们都留有实力好应付到时候玛琳乔亚上的财宝争夺战。
　　在一天前，他们就已经开始互相戒备起来了。
　　但是即便如此，能够将他们挡在外面，同样是昨天开始爆发的卡普的强大也是毋庸置疑的。
　　站在卡普身旁的，还有浑身金色，但是到处是伤痕和鲜血，一副已经摇摇欲坠模样的战国，还有同样快要不行的鹤。
　　此时的卡普40岁，战国41岁，鹤38岁。
　　刚开始，洛克斯强大无匹，抵挡洛克斯的人一直都是海军元帅。
　　不过从昨天开始，卡普爆发过后，面对已经酣战了两天的洛克斯，卡普也勉强抵挡着。
　　“哈，好一个海兵，好一双铁拳，不过你们注定会失败的！”
　　“玲玲，史基，纽盖特，你们还等什么，一股做气的冲过去就行了，他们根本就没有能力再阻拦你们了！”
　　洛克斯狞笑道。
　　“宙斯，走了，直接上去玛琳乔亚！嘛嘛嘛嘛！”
　　“哈哈哈哈，还有五艘大船是好的，想上去的就坐上去，老子带你们掠夺去了！”
　　“这些不是我想要的财宝，但是我也不会嫌弃的，库拉拉拉！”
　　同一时间，洛克斯海贼团除了洛克斯之外的三大战力瞬间爆发，居然是不管不顾的直接朝着玛琳乔亚冲了上去。
　　“不好！”
　　“该死！”
　　海军这边，唯一大将‘空'脸色铁青，但是却无力阻止。
　　卡普的眼中也有着一丝无力，但是却还是在奋力的抵抗着洛克斯本人。
　　“滴，发布新任务，冲上圣地玛琳乔亚！”
　　“完成任务将获得随机英雄联盟英雄技能一个！”
　　就在情况开始变化的第一时间，还保存着全部实力的陈十二脑海中突然响起系统的声音。
　　“妈的，情况不太好，不过任务一定要做！”
　　陈十二神色坚定无比，对子神开口道：
　　“子神，你还能再战吗？”
　　“可以，不过我还没有果实能力觉醒，耐力没那么好，三天的战斗，我只剩下一半的实力了！”
　　子神此刻也全身伤痕，鲜血淋漓。
　　他是动物系果实能力者，虽然生命力旺盛，但是毕竟没有觉醒，甚至没有达到能够半兽化的第二阶段。
　　要不是他的‘噬神鼠果实'确实强大无比。
　　再加上陈十二挂在身上的巨大提升，他肯定是撑不到现在的。
　　“没事，到时候有阻拦就我来动手，沉寂了三天，我可是最佳状态！”
　　“跟着他们，沿着山壁冲上玛琳乔亚！”
　　陈十二直接说道。
　　这不光是因为任务，玛琳乔亚上天龙人的积蓄谁不想要？
　　他陈十二也想要，现如今是个机会，这么多人上去，说不定可以抢一些就跑。
　　主要是陈十二不会飞，要不然陈十二自己上去了。
　　毕古麻姆他们不一定会带陈十二，所以还是只能靠子神了。
　　当然，子神也是不会飞的，但是子神会爬墙。
　　噬神鼠拥有‘爬墙'能力，再陡峭的山壁都能够轻松的爬上去。
　　速度还非常的快。
　　“知道了老大！”
　　“呦！”
　　一声尖锐的鼠叫声刺破天地，让所有人都不由得转头看来。
　　只见一只巨大的黑色老鼠出现在战场上。
　　这老鼠有着无比犀利的目光，眼眸漆黑无比，如同深渊一样好像可以将人的灵魂都吸走。
　　并且这巨鼠的身上还散溢着一种诡异的气息。
　　而在这巨鼠的头上，陈十二正飘忽的坐在那里，随着巨鼠的动作飘动。
　　“这气息，是灵魂的气息！！！这家伙是个幻兽种！！！”
　　远处，刚跳上雷云宙斯的毕古麻姆猛然睁大了眼睛，感受着巨鼠身上散溢的诡异气息失声喊道。
　　“什么？幻兽种？这时候爆发，看来除了我们外，这些年轻人也有着想法啊！”
　　白胡子站在一艘大船的甲板上眯起了眼睛。
　　“怎么样都好，早就看那些高高在上的天龙杂种们不爽了，纽盖特，走了！”
　　金狮子飘到白胡子身边。
　　金狮子此刻控制着五艘大船一起飞向天空，朝着圣地玛琳乔亚而去。
　　“玲玲，带上我！”
　　凯多这时浑身是血，巨大的身体猛然高高跃起，有些喘息的跳到了雷云上。
　　“哼，走吧！”
　　毕古麻姆看了看凯多，没有拒绝，脚下雷云直接破空冲向天上。
　　“老大放心，不会落后的！”
　　“喇！”
　　子神突然爆发出了不同于巨大身体的速度，如同一道灰影一样瞬间窜上了山壁，化为一道灰光直冲而上。
　　噬神鼠这颗恶魔果实的速度，也是非常惊人的，尤其是短期的爆发速度。
　　“哈哈哈，这么热闹的事情，怎么可以少得了我！！”
　　“神壁！”
　　突然，一道强烈的攻击从地上发出，在空中拐着弯撞向毕古麻姆，被金狮子带着的其中一艘船上的白胡子，还有金狮子本人以及子神。
　　这道攻击居然同时将这么多人囊括其中，而且看起来非常的犀利。
　　而这道攻击，正是来自突然赶到的罗杰海贼团的船长，未来的海贼王。
　　哥尔•D•罗杰！.
　　第二十六章冲上圣地,
　　，，嗖！，，
　　毕古麻姆轻松的躲过了攻击，头也不回的朝着上面跑去。
　　她此刻鼻子还一抽一抽的，嘴边流淌着口水，伸着舌头嘴里念道：
　　“好香，好香甜的气息，上面有美食，甜点，我要甜点。。。。”
　　“罗杰，你来啦，那老子就不上去了，跟你打个痛快！”
　　金狮子则是在他带着的五艘船上的人的骂娘中居然直接回身冲了下去。
　　看样子是要去和罗杰干架去。
　　而不会飞的白胡子也只能无奈的随着大船落到了地面。
　　战争落幕
　　不过白胡子其实也不太在意那些财宝就是了。
　　“子神，别回头！”
　　这边陈十二见子神居然要回头躲避，当即出声说道。
　　“可是老大，这三天的战斗你应该看到了，这种顶级高手的武装色霸气能攻入我体内！”
　　“以我现在的状态，不躲的话就危险了！”
　　“那个名气很大的‘罗杰海贼团'加入战斗了，而且是来帮海军的，草！”
　　子神看着快要及身的攻击咬牙说道。
　　“我帮你挡这一下，你记得用尾巴勾我！”
　　“这么好的机会，经过三天的战斗，那个毕古麻姆的思食症好像发作了等她在玛琳乔亚大闹的时候，我们正好抢些东西！”陈十二说完，猛地一下恢复了正常的大小，退出了挂在子神的身上，出现在空中。
　　“刷！”
　　陈十二猛地将背上的魔镰拔出，身体一转一刀霸道无比的斩向攻来的斩击。
　　“轰！”
　　罗杰犀利的斩击和陈十二的镰刀撞在一起，僵持在空中。
　　同时一道强悍的力量直接冲入了陈十二的身体中开始疯狂破坏起来。
　　“哇！”
　　陈十二一口鲜血吐了出来，手上力量一松，罗杰的斩击瞬间突破斩在陈十二的身上。
　　将陈十二整个人斩得倒飞出去，胸口出现一道长长的伤口，鲜血直流。
　　“老大！”
　　子神眼疾手快，灵活无比的老鼠尾巴一扫，将陈十二卷住，随后头也不回的朝着圣地玛琳乔亚爬上去。
　　“咳，咳咳，真TM够劲，这次是我有些大意了，没有防备武装色霸气入体，不然只是远距离斩击的话，应该能挡下来！”陈十二身上金光爆发，再次挂在了子神的身上，口中不停的咳出鲜血。
　　“不过这点伤不算什么，过十几秒就好了！”
　　陈十二对伤势一点不在意，反正很快就能够恢复了。
　　有被动'坚韧’在，只要不被秒，根本不是问题。
　　“看样子前方没有任何阻拦了，我们很快就能上去了！天龙人的财宝啊，老大，我们要发财了！！！！”
　　子神激动的说着，整个速度再次加快，很快就爬上了山壁，冲入了玛琳乔亚。
　　OOOOOOOO。海圆历1484年。
　　神之岛彻底从地图上消失。
　　世界政府将这一战的过程隐瞒了下来，毕竟和海贼合作不是什么光彩的事情。
　　仅仅宣布了世界最强海贼团，洛克斯海贼团的覆灭。
　　船长'霸王'洛克斯，败于'铁拳'卡普。
　　至此，‘海军英雄'之名以传说的形式名传整个世界，整个世界也因为此战而为之震动。
　　而洛克斯海贼团的余孽，散的散，跑的跑，海军已经没有多余的力量来抓捕，尤其是那些强大的战力。
　　金狮子，玲玲，白胡子，约翰，银斧，王直，甚至还有凯多。
　　这些每一个都是不可小看的存在，他们的悬赏金也开始暴涨。
　　海军自己是暂时需要修整，无力抓捕的。
　　因此在新世界，海军原本就不怎么样的掌控力被再次削弱。
　　不过随着战争的胜利，这种掌控力还在增加之中。
　　等到白胡子，毕古麻姆这些洛克斯的残党开始真正在大海上发挥他们的强大实力的时候，才是海军真正艰难的时候。
　　神之岛战役一个月后，洛克斯残党们分家。
　　白胡子夺得了原本属于洛克斯的老巢‘蜂巢岛’。
　　（蜂巢岛后来被黑胡子占了，而黑胡子又是打下了一大半白胡子的地盘，所以我推测蜂巢岛应该是在洛克斯陨落后被白胡子占据了的！）
　　OOOOOOOOOOO。冥渊号上
　　“哈哈哈哈，老大，看见没，我们的悬赏令出来了，你超过了那个凯多，直接第一次悬赏就达到了10亿啊！”
　　“10亿啊老大，简直难以置信！！！”
　　“不过我也不差，我有9亿1300万呢！”
　　子神兴冲冲的拿着两份悬赏令来到陈十二面前。
　　此刻，陈十二正在喝茶，在陈十二对面，伤势已经恢复的那个复仇大汉同样也在。
　　“切，我一个船长居然只比你这个副船长高这么点？”
　　“恐怕这还是托你的福，估计要不是你最后显露出幻兽种的样子，考虑到我是船长才给我这么高的悬赏金！”
　　“毕竟‘神之岛战役'我根本就没出手，全程挂在你身上挂机来着！”
　　陈十二接过悬赏令看了一眼就扔在了桌子上撇了撇嘴。
　　“谁说老大没出手，你不是吞噬了1个失去战斗力的海军大将，还有4个失去战斗力的大海贼么！”
　　子神连忙再次拿起悬赏令指着上面的几个字说道：
　　“老大你看，上面给你安的外号是个什么‘食人魔'呢！”
　　子神显得很兴奋，似乎是觉得‘食人魔'这个称号十分的霸气。
　　“快别说了，这个称号看得我想吐，真是太土了，一看就是那种出场就死的角色，吗的震晦气！”
　　子神不说还好，一说起来陈十二就一脸的愤怒，不满的道：
　　“我迟早要让他们换个称号！”
　　确实，这个称号听起来太小角色了，陈十二十分的不满意。
　　可是没办法，当时整整三天的大战，陈十二就只找到了5次机会吞噬了5个拥有中级霸气的家伙。
　　这让陈十二的‘盛宴'层数达到了25层，实力再次暴涨。
　　不过，这还不是结束。
　　“好了不说这个了，我让你弄的情报如何了？”
　　陈十二看了一眼坐在对面一直微笑沉默的大汉，然后对子神问道.
　　第二十七章第二个部下，'丑牛'大牢
　　“已经有消息了，按照你的吩咐，我们给金狮子，毕古麻姆，白胡子三人分别送去了礼物，得到了那5个家伙的情报！”
　　“给金狮子送了一把大快刀二十一工，名刀'雷雨切'！”
　　“给毕古麻姆送去了天龙人的绝世甜点'黄金翡翠布丁'！”
　　“给白胡子送去了一桶天龙人的绝世美酒‘猴果酿'！”
　　“不过船长你是怎么知道他们的喜好的？这点东西就让他们吐出了5个大海贼的老巢所在？”
　　子神对陈十二投来膜拜的目光。
　　大快刀二十一工也就罢了，那什么一份甜点，一桶酒，这也能得到重要的情报？
　　“嘿，要说送礼这门手艺，我绝对是专业的，我的家乡啊，送礼可是一门高深的学问呢！”
　　陈十二闻言嘿嘿一笑，随后懒洋洋的眯起眼睛躺在椅子上道：
　　“而且他们会这么轻易的告诉我们这5个大海贼的情报，也是因为这5个大海贼还活着罢了！”
　　“活着罢了？老大，这啥意思？”
　　子神一副不明白的样子。
　　“笨啊，'神之岛战役'死了多少大海贼你不知道吗？那些大海贼哪个不是悬赏过10亿，身价惊人，纵横大海的？”陈十二白了子神一眼，然后侃侃而谈的解释道：
　　“他们死了，他们掠夺的那些财宝宝藏，就好像是张开双腿的美女一样，任人采摘！”
　　“白胡子，金狮子，毕古麻姆，王直，银斧，甚至是海军，他们都对这些财宝虎视眈眈！”
　　“应该已经开始动手争夺了！”
　　“而我们要的情报，却是5个活着的大海贼，他们当然不太在意了！”
　　陈十二调整了一个舒服的姿势后接着道：
　　“可是我要的恰恰不是他们的财宝，而是他们5个人，这样可以提升我的实力！”
　　“一旦我的‘盛宴'达到了30层，实力立刻就会再次有质的飞越！”
　　“并且30层后，就需要高级武装色霸气的目标了，这种人在整个世界上都是很少的，我知道的一只手都能数得过来！”
　　“这辈子能不能吃到40层都不确定！”
　　“所以我要先尽快的吃到30层，然后才能安心的开始我们的发展之路！”
　　“我的目标，可是星辰大海呢。。。。。。”
　　陈十二抬头看着天空，似乎看到了几十年后那个天翻地覆的暴走时代。
　　'唉，那天在圣地，时间太仓促了，根本就没有抢爽啊！！'
　　回过神来的陈十二不由得想道了那天上到圣地后的情况。
　　而且其实上玛丽乔亚得到最多好处的并不是陈十二。
　　而是实力更强的毕古麻姆，她就陈十二估计至少得到了10颗恶魔果实，名刀什么的其他东西也不少。
　　那天，陈十二和子神，凯多和毕古麻姆上去后，毕古麻姆在掠夺一番后，思食症开始发作。
　　闻着味道直接冲进了玛丽乔亚的住宅区，开始大肆破坏。
　　玛丽乔亚中也出来了几个高手，他们和疯狂的毕古麻姆打斗着。
　　而毕古麻姆的那个雷云'宙斯'，则是在被他们打成废墟的地方继续收刮东西装进肚子里，就陈十二看到的就有至少十颗恶魔果实。
　　当时陈十二，子神，凯多三人就激动了。
　　趁乱也冲到一户天龙人家里，二话不说直接开杀，杀完后就开始寻找宝物，找完后就开始下一家。
　　结果陈十二和子神才抢到第二家，就感觉到几股强悍的气息在快速的接近中。
　　陈十二当即和子神放弃了继续下一家的打算，冲出去就开始跑。
　　陈十二根本就懒得管思食症发作的毕古麻姆和凯多，一溜烟的就跑了。
　　搞不好来的就是五老星什么的。
　　陈十二估计前世原著中凯多欠毕古麻姆一个天大的人情，说不定也就是在这玛丽乔亚上面欠的。
　　当然，根据陈十二穿越过来之前的漫画情报。
　　也是在这一战后，毕古麻姆给了凯多那颗‘鱼鱼果实'的幻兽种，让凯多能够化身为龙，实力暴涨。
　　另外一方面，陈十二和子神才抢了两家天龙人就得到了许多的好东西。
　　而且抢的还是外围的天龙人，外围的天龙人底蕴实力都要比住在更里面的差很多。
　　光是两家就有这么多好东西。
　　也难怪洛克斯能够利用抢夺天龙人这个发财计划吸引到这么多的海贼来加入。
　　陈十二得到了三颗恶魔果实，1颗动物系，两颗超人系，不过都不是什么强力的能力。
　　还得到了三颗价值很高的大宝石，一把大快刀，以及其他杂七杂八的东西。
　　能拿走的，都拿走了。
　　甚至还抢了一个金库，带走了20多亿的现金贝利。
　　'可惜时间太短了啊！'
　　陈十二再次叹息起来。
　　“对了，大牢，你的能力熟悉得如何了？”
　　陈十二突然看向对面的沉默大汉。
　　这个大汉在陈十二和子神从神之岛回到冥渊号上后就已经醒了过来。
　　陈十二当时问他名字，他却说那已经是过往了，想要换一个名字，重新为了陈十二而活。
　　因为他说，当初已经答应了把命交给陈十二，所以他从此就为陈十二而活。
　　于是，陈十二给了他新名字——大牢。
　　并且将那颗‘动物系•牛牛果实•幻兽种•囚牛形态'的恶魔果实给了大牢。
　　（牛没有什么比较好听的雅称，有‘土畜'，'大牢'，'大武'选择很少，所以最终选择了‘大牢'！正好'牢'也对应了囚牛'的'囚'字！）
　　“好了！”
　　大牢微笑着点了点头。
　　大牢可能是因为遭遇的原因，性格有些沉默，但是却在报仇后，开始露出了微笑。
　　一直都是笑眯眯的，似乎重生了一般。
　　大牢原本也是个海贼，在船上出生，父亲是个实力还不错的海贼，带着大牢一起冒险，并且还来到了新世界。
　　可是，在刚来到新世界，已经成年的大牢和其父亲准备展开精彩冒险的时候。
　　他们遇见实力强悍的大海贼'红胡子’。
　　那一战，大牢父亲的海贼团全灭，父母全被红胡子杀死，只有大牢在船员们的保护下跳海跑掉了。
　　活下来的大牢发誓报仇，并且无所不用其极的活了下去。
　　为了活下去，他杀人，掠夺，背叛，甚至是屠杀丝毫不相干的人。
　　一切，都是为了复仇。
　　他苦思冥想对付红胡子'坚坚果实'的办法。
　　最后，找到了一个柔技高手，拜师，学习。
　　经过五年的学习后，大牢开始去寻找红胡子，并且几次刺杀，不过都失败了。
　　但是大牢都逃掉了。
　　最后一次，也就是在遇见陈十二的那次。
　　大牢想趁着红胡子喝醉了杀他，但是最终还是失败。
　　要不是遇见了陈十二，估计他这辈子都很难报仇了。
　　这就是大牢的一生。
　　不过现在，他已经新生了，作为陈十二座下‘生肖神将'，大牢将迎来完全不同的命运.
　　第二十八章传说装备，神技怯战蜥蜴
　　“熟悉了就行，这颗果实的力量你也知道，你将是我最重要的部下之一！”
　　陈十二点了点头。
　　囚牛，传说中的龙生九子中的老大，长子。
　　龙与牛所生。
　　是龙子中性格最温顺的，喜欢音乐，尤其是伏羲琴发出的声音。
　　传说中龙对儿子囚牛的性格十分不满意，变成窃贼偷走伏羲琴，引囚牛来追自己。
　　结果被追上后，龙却不敌囚牛的力量，被囚牛顶得撞穿几座山，生命垂危。
　　最后囚牛化为伏羲琴的琴灵，使用音乐将龙治好。
　　从此被人们刻在琴上。
　　囚牛果实，拥有无与伦比的力量，绝对的力量，身体力量大到难以置信的程度。
　　甚至在刚吃下果实的时候，就能够单手轻松的抵挡子神和陈十二爆发的全部力量。
　　应该是这12颗果实中力量最大的。
　　同时也皮糙肉厚，防御力惊人，耐力更是获得了极大的加成。
　　同时，还能够让吃下果实的人精通乐器，通过乐器的声音发动神奇的力量。
　　这种力量带有‘催眠'，‘治疗'，'强化'，‘安抚'，'鼓舞’等力量。
　　甚至能够通过乐器让人出现幻觉。
　　不过霸王色霸气能够对这种音波有一定的克制。
　　还拥有‘踏云’的能力，能够踏云奔跑，也就是可以飞。
　　总之，是颗超级强力的恶魔果实。
　　“这十二生肖果实如此强力，应该快点找到使用的人才行！”
　　陈十二想到这里，决定加快进度，对子神道：
　　“子神，制定路线，我们先拿下这5个大海贼再说”
　　同时，陈十二将意识沉入脑海中，看向‘装备'上，一把冒着荧蓝色诡异光芒的镰刀。
　　传说•夺萃之镰：由耀光，考尔菲德的战锤，灵巧披风合成。
　　效果：
　　增加持有之人550%攻击力。（55攻击力！）
　　持有之人能够发出了200%实力。（20%暴击！）
　　增加持有之人200%出手速度。（20急速！）
　　特效1:释放技能后的下一次攻击能够威力翻倍。
　　特效2：每次攻击回复4%霸气和体力消耗（回蓝）。
　　强大，无比的强大，强大得让陈十二想马上就拥有一把这武器。
　　要是拥有了，那么战斗力当即翻番。
　　550%攻击力，200%出手速度，200%实力，这不夸张吗？这夸张到爆了好吧？而且那霸气回复效果，别看攻击一次才回复4%,但是攻击一次多快，多简单？陈十二觉得要是卡普，白胡子他们要是有这把武器，怕是直接要上天了。
　　可是一看价格。
　　传说•夺萃之镰：
　　25亿贝利，超人系恶魔果实一颗，海楼石10吨，其他普通金属材料100吨。
　　这就是这个装备的造价。
　　其他的东西还好说，贝利的话，陈十二现在因为从圣地带回来了20多亿的现金，差不多也够了。
　　但是这海楼石，上哪弄去？
　　'我记得这海楼石好像要凯多占领了和之国后才会流出来吧？'
　　陈十二有些无语。
　　什么？你说怎么不去看'神话'装备？
　　神话•不朽盾弓：
　　100亿贝利，动物系恶魔果实一颗，海楼石100吨，其他普通金属材料1万吨，历史正文一块。
　　神话•三相之力：
　　100亿贝利，超人系恶魔果实一颗，海楼石100吨，其他普通金属材料1万吨，宝树'亚当'树木一块。
　　神话•兰德里的痛苦：
　　100亿贝利，自然系恶魔果实一颗，海楼石100吨，其他普通金属材料1万吨，‘全知树'树木一块。
　　这，就是神话装备的造价。
　　“妈的，系统，在游戏中神话装备也就比传说装备贵个几百千把块，在这居然贵这么多？要我命吗？”
　　陈十二吐槽道。
　　“就是这个价，爱造不造！”
　　系统难得的不和陈十二解释什么，显得非常傲娇。
　　"ooooooooo好吧，不过你新发布的这个任务真的是永久有效的吗？”
　　陈十二无语，随后突然看向远处甲板上一只萌萌的橘色蜥蜴。
　　这只橘色蜥蜴正在一大盆子烤肉面前埋头大吃，感觉到陈十二的目光后，立刻抬起头来萌萌的看向陈十二。
　　“额，斯嘎尔，好吃吧？好吃就多吃点，管够啊！”
　　陈十二嘴角抽了抽，挤出一个笑容道。
　　“嘶〜」
　　大蜥蜴仿佛十分的高兴，对着陈十二满足的嘶了一声，然后继续埋头大吃起来。
　　这是当初冲上圣地玛琳乔亚掠夺了天龙人后系统给的任务奖励。
　　怯战蜥蜴斯嘎尔：
　　坐骑，奔跑速度奇快，永不疲惫。
　　并且能够帮助主人承受伤害，所能承受的上限为主人的两倍。
　　达到承受上限后斯嘎尔会甩下主人钻进地底恢复，2分钟后恢复完毕再次出现。
　　毫无疑问，又是神技。
　　能够帮助陈十二承受伤害，并且还是陈十二本身的两倍。
　　而且被打下来后只需要两分钟又可以再次恢复。
　　这在当前陈十二的身体素质下是何等的可怕？
　　可以说，陈十二现在已经完全有了与任何顶尖高手战斗的资格了。
　　而且一个月前，系统还给陈十二发布了一个新的永久任务。
　　“发布永久任务，请宿主利用'活体锻炉'锻造传说或者神话装备！”
　　“每锻造成功一件，奖励英雄联盟英雄技能一个，永久有效！”
　　这，就是一个月前系统发布的任务，所以陈十二才开始对造装备这么上心了。
　　“海楼石，这边事情完后，看来要回和之国先看一看了！”
　　陈十二暗道。
　　同时，系统还在昨天发布了最新的任务。
　　“滴，发布新任务，打下一座岛屿作为海贼团老巢，完成任务奖励英雄技能一个！”
　　这就是系统发布的最新任务。
　　“老大，路线已经制定好了，我这就让冥渊号按照路线航行！不过老大，老巢选好了吗？”
　　子神将路线图递给陈十二。
　　“按照路线的话，我们的第一个动手的目标是‘石王'兰彻对吗？也难为他在神之谷大战的时候靠着果实能力保住了性命！”.
　　第二十九章吞噬‘石王'，占领石柱岛
　　陈十二看着路线图道：
　　“他的老巢在石柱岛，听说巨大无比，岛上有几十根巨石柱组成，每一根顶部都有一片巨大的平台空地对吗？”
　　“是的老大！不过这个兰彻只开发了中间最大的那根石柱，建造了环梯可以爬上去，并且在上面建造了宫殿！”
　　“其他石柱则是没有开发，主要是太费钱了！也正是因为这样，这座这么巨大的岛屿一直没有多少人来争夺！”
　　子神说道。
　　“那正好，就用这座岛来当老巢，到时候我要最大的那根，你们两个自己选一根，也可以在上面建造你们自己的宫殿，培养自己的部下！”
　　“至于资金，以后再说吧，实在不行，我也跑去加入他们那些高手的夺宝战，我的能力，他们拿我一点办法都没有！”
　　“但是有了老巢后也不能抢多了，免得他们一起杀过来就不好了！”
　　陈十二说道。
　　“知道了老大！”
　　子神兴奋的点头。
　　十天后，一座巨大石柱林立的“石柱岛”中央。
　　巨大的震动传遍整个岛屿。
　　“哈哈'石王'兰彻，说出你财宝的所在，我给你一个痛快！”陈十二看着足足有一座小山那么大的石头巨人，嚣张的说道。
　　陈十二的对手‘石王'兰彻，超人系•石石果实能力者。
　　也就是后来多弗朗明哥手下黑桃军团首领琵卡的那颗恶魔果实。
　　“陈十二，你们十二生肖海贼团想要吃下我，做得到的话就来试试!
　　兰彻愤怒的说道。
　　他的眼睛看向了已经倒在地上，没有一具尸体时完好的他的干部们。
　　对陈十二的恨意犹如滔滔江水连绵不绝。
　　“哦？这么说你是还要挣扎咯？也行，杀了你，我照样能将你的宝库位置找出来，我想这座岛的居民也很乐意吧？哈哈哈！“陈十二不屑的大笑道。
　　“可恶的十二生肖海贼团，给老子去死吧！”
　　兰彻巨大的身体猛然动了起来。
　　石石果实的能力让兰彻在动作的时候如同整个最大的石柱都动了起来一样。
　　陈十二见到兰彻的动作，却丝毫不为所动，嘴角露出了一丝笑容。
　　随后突然之间整个人消失在了原地，一道血红的光芒一闪而过。
　　“轰！”
　　这如同小山一样巨大的石头巨人瞬间被强大的斩击分裂成了无数的小块碎石。
　　从天空中如同石头雨一样的落下。
　　“老大，这样可杀不死他！”
　　子神的声音在远处传来。
　　在神之岛战役的时候，子神是见过这家伙能力的。
　　由于真身藏在巨石中，子神的‘动'和'静'的能力也奈何不了他。
　　“放心，他的弱点我一清二楚！”
　　“嘿嘿，你在哪呢兰彻，在空中的话，你就没法躲避了，只能在这些石块中呢！”陈十二狞笑笑着。
　　眼睛不断在天空中落下的石块中搜寻。
　　只是一瞬间，陈十二就发现了一块石头在慢慢的蠕动，就好像是活的一样。
　　“找到你咯！”
　　陈十二手持猩红的魔镰，镰刀上诡异的眼珠转动，露出饶有兴趣的神色，看得人心惊胆战。
　　陈十二速度极快的在空中的石块中跳跃，随后“刷！”的一刀，那块石头整个变成了两半。
　　“口阿！”
　　一声惨叫传来，石头中慢慢显露出了兰彻的身影，却已经是整个被拦腰斩断，眼看就要活不成了。
　　“十二生肖海贼团，你们一定会被毁灭的，一定会的。。。。。。”
　　兰彻狂怒的用最后一口气扬天大吼道。
　　“可惜你看不到了！”
　　陈十二猛地一张口，直接将兰彻两半身体全部吞了下去。
　　“啊！”
　　感受着身体的飞速增强，陈十二舒服的呻吟了一声。
　　良久，陈十二猛地睁开眼睛，看向远处缓缓走来的子神和大牢，开口道：
　　“残部解决了？岛上的居民呢？”
　　“已经全部搞定了老大，他们会在晚上到宫殿中来觐见我们的！”
　　子神说道。
　　“走吧，去看看我的宫殿，要是不满意，今后还有重新修的！”
　　夜晚
　　“小的们，这里就是我们争霸的开始，现在这是我们的了，好好享受狂欢吧！”
　　富丽堂皇的城堡大厅中，陈十二坐在上方的主位上。
　　子神，大牢分别坐在陈十二左右的下方。
　　他们坐的也都是水晶宝座，只是比陈十二的宝座小，以此来彰显陈十二对他们家人一般的重视。
　　一个个侍女们不停的忙碌着将一盘又一盘的美食端到他们面前的桌子上。
　　而子神的再下方，则是有一个大圆桌，桌子上坐着或老，或少，或男，或女的一群神色忐忑的人。
　　他们是这个岛的管理者，有负责采集石料的，开采玉石，有负责出售的，有负责港口贸易的，有负责居民统计和安排的。
　　上午，兰彻一死，陈十二一行再无阻碍，很快就入驻了城堡，这也是海贼中一个不成为的规定。
　　失败者的一切都任由胜利者夺取。
　　陈十二杀了兰彻，那么这座岛上的一切就都是十二生肖海贼团的了。
　　陈十二也自然而然的成为了这石柱岛的最高统治者。
　　于是下午，收到消息的岛上的文官们就怀着忐忑的心情来到了石柱城堡中觐见陈十二。
　　他们心中期待陈十二是一个比较仁慈的海贼。
　　这就是海贼世界，虽然拥有无尽的自然资源，不愁吃喝，但是普通人的生命却随时会受到威胁。
　　“城堡管理者何在！”
　　陈十二和子神，大牢都一副胜利者的姿态享受着面前的大餐。
　　下方的岛屿管理者们一个个则都如坐针毡，美味佳肴在面前却没有心思享受。
　　“在，陈十二大人，我叫凯瑟琳，城堡的管理者，城堡中的人员都是我在管理！”
　　一个不同于其他女仆穿着，但是同样还是身穿特制女仆装的高挑美女闻言身体一颤，然后连忙站起来弓身行礼说道。
　　她穿着女性职业装和短裙，踩着高跟鞋，腿上裹着黑色丝袜，显得十分的干练美丽.
　　第三十章收获，惊愕的陈十二
　　“知道，我们上午不就见过了吗？我是说我让你办的事呢？兰瑟的财宝呢？他不可能什么都没留下吧？”
　　陈十二一边吃一边随意的说道。
　　“是，陈十二大人，你交代的事情我已经办好，兰瑟宝库中的物品和财物已经统计完毕！”
　　凯瑟琳连忙说道。
　　“说说看！”
　　子神兴奋的问道，这种打下一座岛的事情，肯定十分的赚，子神想要看看到底有多赚，毕竟这是一个很富裕的岛屿。
　　“是，子神大人！”
　　凯瑟琳对子神同样行了一礼，然后让旁边一个女仆拿出一张单子，这才开始大声念道：
　　“兰瑟宝库中一共整理出贝利18亿，还有价值15亿贝利的黄金，和专门卖给天龙人当装饰，十分稀少的价值30亿贝利的冰玉石！”
　　“还有一些做工精细的武器若干，一把良快刀五十一工的名刀，秋雨！”
　　“动物系•猫猫果实•银浅层形态！”
　　“以上，就是整理出的兰瑟宝库中的东西！”
　　凯瑟琳念完后，对着陈十二又是一礼，然后才拖着婀娜的身子施施然的退回了自己的座位上。
　　“草，这兰瑟这么穷？他可是大海贼，在新世界纵横多年，虽然只占据了一座岛，但不至于这么点钱吧？”
　　“是不是你们贪污了？说！”
　　陈十二不管三七二十一，身上爆发出强者的气势，目光紧紧的盯着凯瑟琳，把凯瑟琳吓得花容失色。
　　“不，我们没有，陈十二大人！”
　　凯瑟琳连忙跪下急切的解释道，惊恐的泪水从眼中滑落。
　　“哼，我不管你们以前怎么样，从今往后，之需要好好的为我十二生肖海贼团服务就行！”
　　“不管你们用什么办法，召集男人们，在子神和大牢选中的石柱上建造环梯和宫殿！半年之内必须完工！”
　　“完成不了，我就灭了你们，听懂了吗？”
　　陈十二的话，让下方的那些管理者们露出了苦涩的表情，但是他们却一点都不敢反抗，连忙齐声道：
　　“是！”
　　“宫殿和其他的事情，你们报给凯瑟琳，由凯瑟琳来统一管理！”
　　“是！，，
　　凯瑟琳连忙恭敬的回答道。
　　“那么现在，宴会开始，上歌舞！”
　　陈十二大手一挥，热闹的宴会就开始了。
　　那些管理者们下去了，只剩下陈十二，子神和大牢三人，在高兴的喝酒看歌舞。
　　一群衣着艳丽的美女们在场中跳着优美的舞蹈，那扭动的腰肢让三人看了都眼中冒火。
　　就连蜥蜴斯嘎尔也有座位，面前放着一盆烤肉，斯嘎尔吃得很香。
　　陈十二的眼睛时不时的在凯瑟琳身上不断的扫视着。
　　心中想着自己来到这个世界快19年了，却还没有过这方面的事情。
　　凯瑟琳在一旁干练的指挥着女仆们倒酒取美食，浑身散发出一股独立女性的独特魅力。
　　让已经有些微醉的陈十二心中燃起火焰。
　　“这次的收获只能说一般，接下来我们稍微整顿一下，就去灭其他4人，不过他们的地盘就不要了，搜刮掉财宝就行！”
　　“你们两个，还是要继续努力提升实力，我们的目标，可不是一个岛这么简单，你们要清楚今后面对的会是什么！”陈十二满意的点了点头，然后对子神和大牢说道。
　　“老大放心吧，这几个月的战斗十分频繁，尤其是‘神之岛战役'，和众多高手对战，我有很多领悟，正好消化一下！”
　　子神当即拍着胸脯保证道。
　　“老大放心！”
　　沉默寡言的大牢坚定的道。
　　“嗯，你们心中有数就好，第三颗果实我已经有了人选，白虎，主杀伐，那个小鬼应该是最适合的！”
　　“等这边忙完我要回一趟和之国，然后就去找人，到时候这里你们两个守着，我放心！”
　　陈十二道。
　　“嗝，知道了老大，哦，那颗猫猫果实•银渐层形态的恶魔果实能不能给我啊？哦，老大，台下跳舞的美女我要挑选两个！”
　　子神打了个酒嗝，在这种宴会上，子神从来是不会忌讳的，都是放开了喝的。
　　毕竟以前是跟着普朗克当过海盗的，相当的放浪。
　　“你要美女就算了，干嘛要两个？而且你要那颗恶魔果实干嘛？一个人不能吃两颗恶魔果实的！”
　　陈十二闻言一愣，对子神要两个美女感到有些懵逼。
　　同时好奇子神要那颗恶魔果实的动机。
　　，，双飞！”
　　子神言简意赅。
　　陈十二骇然的看着子神当着那些美女的面说出这种话。
　　引得那些美女的舞姿都有些散乱，就连一旁指挥女仆的凯瑟琳脸上也出现了绯红。
　　不过子神的话也彻底让陈十二心中的火焰冒了起来。
　　是啊，这是一个有实力就可以为所欲为的世界不是吗？
　　虽然陈十二还不至于变得疯狂，但是这生理上的需求也无须忌讳。
　　不过陈十二还是强压心中的火焰，等着听子神对于猫猫果实的用处。
　　“那猫猫果实，我想给我的帽子吃，我本来就想养只猫了，你不觉得猫猫很萌吗？我要当猫奴！那个毕古麻姆都有太阳和雷云！”
　　子神指了指头上杰克船长一样的三角帽说道。
　　“给帽子吃？你的能力好像确实可以让帽子吃果实来着！”
　　陈十二真想打开子神的脑袋看看他在想什么，居然想到这种方法养宠物。
　　不过对于一颗无所谓的恶魔果实陈十二倒是也不会吝啬。
　　大手一挥就答应了子神，并且道：
　　“好啊，猫猫果实你明天自己去宝库拿，至于两个美女，你自己下场去挑吧！哈哈哈！”
　　陈十二哈哈大笑的说道，随后又看向微笑着喝酒的大牢。
　　“大牢你呢？要吗？”
　　陈十二想要看看这个平时极为自律沉默的大牢，想要看看他会怎么做。
　　“要！”
　　结果出乎陈十二预料，大牢居然立刻就点头。
　　并且不等陈十二反应过来，就自己去到舞池中拉了一个面容精致，身材姣好的美女回到了位置上抱着美女喝起了酒。
　　等到陈十二一脸感叹的回过头来的时候，子神，大牢两人都是抱着美女一脸享受的喝起了酒。
　　并且子神还得意的朝着陈十二举杯遥敬了一杯。
　　“妈的，合着只有我是个雏？这怎么行！”
　　陈十二呆呆的喝下子神敬的酒，心中十分无语。
　　随后看向那边有些坐立不安，低着头的凯瑟琳，陈十二轻轻招手道：
　　“来，凯瑟琳，陪我喝酒！”.
　　第三十一章海军商议
　　“好，好的，陈十二大人！”
　　陈十二抚上了丝袜。
　　陈，陈十—大人。oooo有人看着OOOOO。凯瑟琳蚊子般的声音再度传入陈十二的耳中。
　　“那啥，小的们，你们喝着，老大我不胜酒力，就先回房休息了！”
　　说着，陈十二抱起凯瑟琳化为一道残影消失在宝座上。
　　“哈哈哈，老大一看就是雏，真不会享受啊！”
　　陈十二走后，子神第一个大笑起来，接着道：
　　“这庆功宴，美酒美女，当然要慢慢享受，不能心急啊，这种朦胧的感觉才最动人！”
　　子神说完，随后让怀中的美女嘴对嘴的喂了自己一口酒，一脸享受的模样。
　　大牢则是笑着点点头，同样在美女的服侍下享受的喝起来。
　　子神他们这边继续着宴会，最后就连蜥蜴斯嘎尔也嗨了起来。
　　居然也昂着萌萌的脑袋去喝酒，随后和子神他们疯玩。
　　这一战，是陈十二来到这个世界后的第一战。
　　再加上陈十二的身体素质和普通人完全不同，直接战斗到了快天亮。
　　随后陈十二抱着已经完全无法再承受战斗的凯瑟琳沉沉的睡了过去。
　　等到醒来的时候，已经是第二天下午了。
　　“呼，真是不错的感觉呢！不过可不能沉浸其中啊！”
　　陈十二满足的呼吸了一口新鲜空气，随后立刻爬了起来。
　　随后的日子，子神和大牢选定的石柱开始动工了。
　　子神和大牢也开始努力的修炼起来。
　　而陈十二也没有闲着，除了每天晚上食髓知味的把索菲亚叫来做一些爱做的事情外。
　　就是跑到宫殿外的湖边修炼镰刀刀法。
　　不错，这最大的石柱上面有一处湖泊，并且宫殿后面还有一处从石柱底冒出来的天然温泉。
　　石王兰彻在温泉上修建了一处浴池，可以舒爽的泡澡。
　　在修整了一个月后，陈十二带着大牢再次出发了。
　　子神留在石柱岛看家，免得被其他人入侵掠夺了。
　　这就是有了老巢的坏处，必须要有人守着，其他人陈十二不放心，只有让子神守。
　　大牢的话陈十二想带着多战斗，积累点战斗经验。
　　子神因为神之岛战役有了感悟，倒也乐得留在岛上修炼，因此也没说什么。
　　并且子神开始在岛上召集人手，培养手下的战斗人员，可以用来管理岛屿和抵御敌人。
　　石柱岛开始慢慢的发展起来。
　　三个月后，陈十二的盛宴层数终于达到了30层。
　　又是一次生命层次的蜕变，陈十二获得了超强的‘力量'。
　　陈十二让大牢带着冥渊号回石柱岛，自己则是踏上了回和之国的路。
　　于此同时，海军总部
　　在神之岛战役后作为唯一活下来的大将，'空'接任了海军元帅的位置。
　　同时'空'将'战国'，'泽法’两位在战役中表现惊人的中将升为大将。
　　以此来弥补海军最高战力的空缺。
　　原本表现最亮眼的卡普，却拒绝了升任大将。
　　因为成为大将后，就会成为世界政府天龙人的直立部下，听天龙人的调遣，卡普当然不愿意。
　　“哼，卡普，既然不愿意那就算了，不过这几次你们出去抢夺那些在‘神之岛战役'陨落的大海贼留下的财宝，却老是空手而归是怎么回事！”
　　元帅'空'一拍桌子，不满的等着卡普道。
　　“哈哈，经历了那场战役，你还敢小看那些海贼吗？当中可是有很多了不得的家伙，我们人数不占优势，抢不过也正常吧？”
　　卡普一副滚刀肉的样子，扣着鼻孔不在意的道。
　　“这事确实不能怪卡普，我们兵分三路，每次我，卡普，泽法，我们都只能孤身作战，手下的战力又根本参与不进来！”
　　战国叹息道。
　　“确实很难！”
　　泽法同样点头附和。
　　“哼，该死的洛克斯，死了还给我们留下这些怪物，他们也开始招兵买马，一点点的发展起来了！”
　　“还有罗杰海贼团，也在日益壮大！”
　　“白胡子，金狮子，毕古麻姆，王直，银斧他们都变得比以前更加难缠了！”
　　'空'咬牙道。
　　“还有一些新晋的年轻人！比如那个叫陈十二的小子，你们对他应该都有印象吧？”
　　一旁的鹤突然出声道。
　　“哼，怎么会忘记，当初从我，毕古麻姆，金狮子，白胡子，红伯爵手中抢到了宝物的小鬼！”
　　一提起陈十二，卡普就气不打一处来。
　　“他那个能力在‘神之岛战役’的时候我们也都见到了，不过那场战斗他没有出手，但是却是最后上到玛琳乔亚的人之一！”
　　战国说道。
　　“倒是他的那个副船长，居然是个比自然系还稀少的幻兽种，同时。。。。”
　　泽法刚想说什么，却被鹤打断道：
　　“同时据我们的情报，他的船上出现了另外一个幻兽种，同样非常强大！”
　　“从大战到现在四个月的时间，这个新崛起的‘十二生肖’海贼团已近扫灭了5个大海贼了，都是实力强大的老牌大海贼！”
　　“你想说什么？”
　　'空'神色不定的问道。
　　“两颗幻兽种同时出现在一艘船上，有些巧合了，或者当初他抢到的宝物可能就是幻兽种恶魔果实也说不定！”
　　鹤眼中闪动着智慧光芒，接着道：
　　“不过不管如何，我们在大战后因为他部下的原因给他定的10亿悬赏金，怕是要再升一升了！”
　　“他灭掉的家伙，每一个悬赏金都比他高！”
　　这就是鹤的结论，觉得陈十二有潜力，有危险，想让元帅'空'重视起来。
　　“想增加对这个人的关注度吗？可是他太年轻了吧？好像才20岁！”
　　战国皱眉道。
　　一般没到30岁的人，几乎都强不到哪里去，虽然有一些能够惹下大麻烦，但是却根本无法左右什么。
　　只有如毕古麻姆之类的很少的人，才从小就成为了世界的威胁，被海军重视起来。
　　就比如路飞，都是弄掉了两个七武海，又闯了司法岛后才被重视起来，派了暴君熊来搞定他。
　　之前一直大闹的时候，海军都没怎么管，光是一些基地部队就追着路飞到处跑。
　　这也可见海军的强大实力.
　　第三十二章重回和之国，会飞了！
　　“得了吧，两个幻兽种，加上他成功冲上玛琳乔亚，灭了两家天龙人，还不该给予足够的重视吗？”
　　卡普白了战国一眼后说道。
　　“嘿，重视了又如何？提升点悬赏金吗？他的地盘石柱岛在新世界深处，我们什么都做不了！”
　　泽法嗤笑道。
　　“好了，眼下夺宝大战还在持续，不过也快要到尾声了，我们海军也需要修整，增加点赏金吧，就这样了！”最后，空拍板决定下来。
　　一天后，和之国
　　原本被称为和之国的‘癌症'，充满厮杀，暴力，血腥，无法无天的九里，此刻已经变得山清水秀。
　　一排排新房子装裱的十分好看，整整齐齐。
　　宽阔的街道上，穿着和服的行人们脸上洋溢着幸福满足的笑容。
　　突然，原本晴空万里的九里天空，出现了异常。
　　一道道诡异的星辰流体包裹着一道身影出现在空中，划过长空，将天空染成星辰深蓝。
　　“这，这是什么啊？”
　　“御田大名大人，御田大名大人！天空出现异常了！”
　　“到底是怎么回事啊！”
　　“是因为大名大人在九里的功绩，所以上天出现异象来褒奖大名大人吗？”
　　九里的人们纷纷震撼的抬头看着空中划过的那团星云一样的东西。
　　而在星云之中，陈十二则是看着下方模样大变的九里啧啧称奇：
　　“这还是我知道的那个九里吗？还真是大变样啊！”
　　“光月御田这家伙，还是有点本事的！”
　　“就是太烦了！”
　　“不过还是要先从他那里了解情报才行！”
　　陈十二看向远处高高在上的大名府，撇了撇嘴，随后加速朝着大名府掠去。
　　至于周围包裹的星云，这是打下第一座石柱岛后，系统奖励的新技能。
　　星流横溢一一铸星龙王•奥瑞利安•索尔的E技能。
　　在星云的包裹下利用星辰之力进行飞行，全力飞行速度极快。
　　这是陈十二获得的第一个能够飞行的技能，也是目前陈十二唯一的飞行手段。
　　虽然对实力提升没什么帮助，但是这可是飞行啊。
　　身为人类，哪个不想遨游天空呢？
　　陈十二刚得到这个技能的时候可是飞了整整一天一夜，过足了瘾才停了下来的。
　　大牢也可以踏云而行，本来两人一起去猎杀那几个大海贼的时候都不想带人带船的。
　　只是杀了人，总要抢他的财宝积蓄吧？
　　所以才把能够装下海量东西，载重万吨的冥渊号带上了。
　　这不，刚杀掉最后一个，陈十二就迫不及待的扔下大牢，让他自己带着冥渊号回去。
　　陈十二自己一路飞行回来了和之国。
　　轻松穿越了和之国外围的恐怖气流，来到了九里这边。
　　因为陈十二知道，这个时候的光月御田，肯定在这里。
　　“一转眼，我出去都快两年了，我也20岁了啊，光月御田这家伙，和我同岁呢！”
　　陈十二此刻看到光月御田穿着大名服，在一群人的簇拥下从府中跑了出来，惊讶的抬头看向陈十二这边。
　　“这到底是啥东西啊？怎么感觉是冲着我们这边来的？”
　　光月御田惊讶的张大了嘴，呆呆的看着星云冲向自己。
　　“哟，光月御田，成大名了啊，那我可要好好的恭喜恭喜你啊！”
　　“喇！”
　　一把血色的诡异镰刀从星云中甩了出来，对着光月御田飞快的扫了过去。
　　“靠，危险！”
　　光月御田眼睛猛然睁大，感受到一股危险的气息，快速的将双刀抽出，武装色霸气缠绕，奋力的砍了上去。
　　“轰！”
　　强大的气劲轰然炸裂，将光月御田周围的几个人全部吹飞，砸到大名府的门口。
　　“刚才那道声音，好熟悉啊！”
　　光月御田一边全力的抵挡着这镰刀上大得让他心惊的力量，一边想着。
　　“嘿！你的力量看来比两年前更大了啊！不过还不够啊！”
　　陈十二的声音再次传入光月御田的耳中，同时再次增加了力道。
　　“这，这声音是！！！！哇！！”
　　光月御田再次听到陈十二的声音，猛地想起了什么。
　　可是随后镰刀上传来的巨大力量居然直接压制了他的刀，随后根本无法抵挡的将他扫飞出去。
　　“轰！”
　　随后，星云散去，一道血色的身影落了下来，正好落在摔在地上的光月御田的面前，咧嘴看着他。
　　“风水轮流转啊！光月御田，这就是你以前欺负别人的感觉吧？真是爽！”
　　光月御田抬起头，呆呆的看着面前那道熟悉而又陌生的身影，惊骇的道：
　　“你，你是十二太郎没错吧？”
　　Uoooooooo太郎你吗！”
　　陈十二原本见到老熟人还有点高兴的。
　　结果光月御田这一开口，陈十二的脸直接沉了下去，一脚踹在呆愣愣的光月御田胸口，将光月御田再次踹飞出去。
　　“住手！”
　　“敢对大名出手，该死！”
　　“你犯了大罪！”
　　这时，五道身影冲了过来，瞬间将陈十二围了起来。
　　“曜？看来光月御田你也有部下了嘛！我也有呢，可惜没有带来！”
　　陈十二看着将自己围起来的几道身影，再次咧嘴一笑，拎着魔镰猛然挥动一圈。
　　，，噗！，，，，，噗！，，，“噗！”，“噗！”
　　魔镰根本没有任何阻拦，直接扫过五人，其中四人立刻就一口鲜血喷了出来，被扫飞出去砸在地上。
　　“铛！，，
　　可是最后一道高大的身影，却手持长刀，死死的挡住了陈十二的魔镰。
　　“你，你是陈十二！！！”
　　这家伙似乎有些不敢认陈十二。
　　毕竟陈十二现在半身血色角质铠甲的样子，还有右眼那猩红的血色，都让他不敢相信。
　　“还是有像样的嘛，酒天丸，你不是最讨厌执政者吗？不过你还差远了！”
　　陈十二看着这个有着微红的皮肤，身体高大肥胖，并且一头粉色头发的家伙。
　　陈十二知道以前就认识他，点了点头，再次发力。
　　（最新情报，光月御田居然有复活了，不知道是搞毛！当然，很大的可能不是真的本尊复活，而是其他能力易容变化的！）（光月御田的死被渲染得如此壮烈，和罗杰一样，他的死拥有重大的意义！如果再复活，就有些掉价了！）.
　　第三十三章光月御田的震惊
　　“噗！”
　　这一次，这人再也受不了陈十二的力量，被陈十二压着刀砸在胸口，吐血倒飞。
　　陈十二这次‘盛宴'达到30层，生命层次再次提升，让陈十二的实力再次暴涨。
　　并且这次身体获得了‘力量'。
　　拥有无与伦比的巨大力量，让陈十二的力量已经超过吃下‘囚牛'果实的大牢了。
　　毕竟大牢才吃下果实没多久，还没有完全将果实的力量开发出来。
　　同时，因为身体的提升，陈十二的见闻色霸气，武装色霸气也都有了巨大的提升。
　　陈十二的武装色霸气，甚至已经达到了中级，也就是能够外放了。
　　此刻，陈十二的实力也已经更加强大了。
　　甚至开始期待起今后和白胡子，罗杰，毕古麻姆等人的战斗。
　　“十二太郎，你果然是十二太郎，你怎么变成这样了！”
　　这时，被踹飞的光月御田跑了回来，一把接住酒天丸，难以置信的看着陈十二道：
　　“而且，十二太，额，陈十二，你的实力，怎么会变得这么强大！”
　　就在光月御田叫着陈十二‘十二太郎'的时候，看见陈十二看过来的危险目光，硬生生的让他改口了。
　　虽然陈十二以前在和之国的时候就一直对光月御田的叫法不满。
　　但是那时候的光月御田一点都不在意。
　　可是现在不同了。陈十二不光是出海近两年回来了，并且还拥有了一身无比强大的实力。
　　这让光月御田在震惊的同时，也不得不对陈十二的意见重视起来。
　　“哈哈哈哈，光月御田，你终于懂得尊重老子了嘛，是因为老子变成了强者吗？你这种人也会为力量所压迫吗？”陈十二听见光月御田改口，就好像发现了什么极度有趣的事情一样。
　　不由得哈哈大笑起来。
　　“该死的，御田大人，要小心这家伙啊！”
　　此刻，重伤的锦卫门，勘十郎，雷藏，酒天丸等人不顾嘴角的鲜血和伤势，朝着陈十二围了过来。
　　“你们几个，别做多余的事情，这家伙我认识，不是敌人！”
　　光月御田见状马上喝止了几人的动作。
　　“可，可是刚才他可是毫不犹豫的就对御田大人你动手了啊！”
　　锦卫门几人不甘的说道。
　　“你们难道不听我的命令了吗？”
　　光月御田瞪大了眼睛，让锦卫门等人终于不再说话，但却还是死死的盯着陈十二，一脸的不服气。
　　“见笑了陈十二，他们是我的家臣武士！那边还有一个小子和两个小鬼兄弟！”
　　光月御田突然咧嘴笑着对陈十二说道。
　　他神色闪动，一副好奇的样子，显然很想从陈十二这里知道些什么。
　　“你的部下看起来就是混混嘛，这个酒天丸，本身是个山贼头头吧？还真敢收啊！”
　　陈十二嗤笑起来。
　　“你说什么？”
　　锦卫门等人闻言顿时怒意勃发。
　　“我说你们实力弱到爆，完全是给光月御田丢脸！”
　　陈十二毫不在意他们要吃人的目光，转头看向光月御田道：
　　“光月御田，你应该去看看我的部下，虽然目前只有两个，但是任何一个，都能够轻松的杀光他们！”
　　末了，陈十二还补充了一句：
　　“哦，对了，还有一头蠢蜥蜴！”
　　“蜥蜴？啥蜥蜴？不过你也有两个部下了吗？很不错啊！在外面有了很精彩的冒险吗？你的部下和蜥蜴呢？”光月御田一愣，随后大笑着拍起了陈十二的肩膀。
　　“这次没带他们一起回来，下次再回来的时候让你们见识见识他们的力量吧！”
　　陈十二嫌弃了理了理被光月御田拍乱的肩膀衣服，不爽道：
　　“要拍拍我另外一边！”
　　“你不说我还差点忘了，你怎么和以前大不一样了？你这半边身体穿的是什么铠甲啊？”
　　“还有这把镰刀，上面居然有眼睛，妖术吗？”
　　光月御田好奇的在陈十二全身上下仔细的打量起来，锦卫门等人看着陈十二的模样也有些骇然。
　　陈十二现在的样子，看上去的确很邪恶，很瘗人。
　　尤其是暗裔魔镰上的那颗大眼珠子，感受到目光后直接睁开了，并且诡异的转动了几下。
　　“妖术吗？差不多吧，不过这变化是我实力提升的证明！”
　　陈十二无所谓的说道。
　　本来以前的陈十二绝对不会和光月御田说这么多的。
　　但谁让现在陈十二想要从光月御田这里知道情报呢，只能耐心的解释着。
　　“这样吗？跟我说说你在外面的冒险吧？而且你刚才说下次回来，你是还要再出海吗？带我一起啊喂！”光月御田对于陈十二敷衍的解释毫不在意，而是双眼放光的看着陈十二，眼中满是期待。
　　“当然，我还要再出去，我在外面成立了海贼团，现在的身份是海贼，准备好好的大干一场呢！”
　　“不过在这之前，还需要提升点实力，所以才回来找点东西！”
　　陈十二也没有隐瞒，直接说道。
　　“什么？海贼？”
　　陈十二的话音落下，在场的所有人都露出了震惊的表情。
　　锦卫门更是转头对光月御田说道：
　　“御田大人，海贼的话，是不允许踏入和之国的，遇见海贼登陆，我们应该将其驱逐！”
　　“是啊御田大人！”
　　“御田大人你是我九里的大名，请不要再打出海的主意了！”
　　“御田大人你一定不能出海！”
　　“你走了，我们九里怎么办啊？”
　　光月御田的家臣们立刻对光月御田劝说道，甚至还神色不善的看向陈十二。
　　“驱逐？嘿，做得到的话，你们就动手吧！”
　　陈十二当即冷笑一声，目光变得森然无比。
　　“哈哈哈，陈十二，别动怒啊，你也知道这是和之国的烂规矩，但是我可不准备理会啊！只要你带我出海就行了！”
　　“锦卫门，你们可别来妨碍我，出海是我最大的愿望！”
　　“怎么样，陈十二，先和我说说外面的世界吧？”.
　　第三十四章陈十二的目的，海楼石
　　光月御田见状立刻嫌弃的扫了锦卫门等人一眼，然后拉着陈十二坐下后期待的看着陈十二。
　　锦卫门等人无法违抗光月御田，连忙如同防贼一样的跟着坐到了屋里。
　　死死的盯着陈十二。
　　“嘛，光月御田，告诉你倒是简单，甚至带你出海也不是不可以，但是之后，你要告诉我一些情报！”
　　“毕竟你是将军的儿子，知道的肯定很多！”
　　陈十二神色闪动的看着面前一脸期待的光月御田。
　　“什么？不可，你不能带走御田大人！”
　　陈十二这才一开口，锦卫门等人立刻就紧张起来，大声吼道。
　　“你们闭嘴啊！说了不准妨碍我！”
　　光月御田同样大吼一声，让锦卫门等人咬了咬牙，不再说话。
　　然后光月御田转头对着陈十二咧嘴一笑，说道：
　　“只要你肯带我出去，什么我都告诉你！”
　　“很好，那么我问题，你知不知道一种石头，十分坚硬的石头！”
　　陈十二这时直接出声问道。
　　“石头？坚硬的石头？”
　　陈十二的话让光月御田一愣，有些不确定的道：
　　“石头的话，应该都很坚硬吧？”
　　“额，我没有说清楚！我说的是一种很奇特的石头，能够让妖术者一碰到就全身无力，是克制妖术者的东西！”
　　陈十二连忙补充道。
　　“克制妖术者？我记得家族的记载中，妖术者不能触碰大海的吧？传说他们不会游泳，落在水里跟本浮不起来，只能沉下去！”
　　光月御田闻言更加疑惑了。
　　他确实是在家族的记载中，知道妖术者有弱点，但是却不是什么石头，而是大海。
　　于是光月御田问道：
　　“陈十二，你能说得更清楚些吗？”
　　“好吧，我就来告诉你们一些在外面的常识吧！”
　　陈十二无奈点了点头，然后整理了一下措辞后就缓缓的开口说道：
　　“和之国所说的妖术者，在外面被称为‘恶魔果实能力者'！”
　　“恶魔果实能力者？”
　　听到陈十二的话，光月御田等人同时异口同声的疑惑道。
　　“不错，他们是吃了一种名为‘恶魔果实'的果子！这种果实有着奇特的纹路，像这样！”
　　陈十二不知道从哪里摸出一支笔和一张纸，在上面随便画了几笔，勾勒出了恶魔果实纹路的样子。
　　“什么？这就是恶魔果实？我吃过，非常的难吃！我就说我怎么突然有一天就会妖术了！”
　　忍着雷藏在见到陈十二画出的纹路后，立刻震惊的失声道。
　　“我知道你，雷藏，超人系•卷卷果实能力者对吧？”
　　陈十二抬起眼皮看向雷藏。
　　“什么超人系？”
　　雷藏疑惑。
　　其他人看见雷藏的样子，就知道陈十二所言不错，连忙耐心的听着。
　　“恶魔果实分为超人系，自然系，动物系三种！”
　　“动物系顾名思义，吃了就拥有了某种动物的力量！”
　　“自然系吃了后会获得自然界某种自然元素的力量，甚至身体都能够元素化，比如变成火，沙，岩浆啥的！”
　　“而超人系，就比较复杂了，五花八门，总的来说超人系能力又可以分为三个种类！”
　　陈十二侃侃而谈的为他们讲解着。
　　这是陈十二从一本抢到的《恶魔果实图鉴》上看来的。
　　那图鉴上说超人系恶魔果实大致分为三类。
　　‘超人体'，'超能力'，和‘造物类'。
　　超人体：
　　就是如同路飞的橡胶，巴基的四分五裂，卡二的糯糯他们那种。
　　改变自身的体质的恶魔果实。
　　超能力：
　　就是白胡子的震震，迟缓果实，魂魂果实这种，能够让人拥有超能力的类型。
　　造物类：
　　能够凭空制造出物体的超人系恶魔果实。
　　比如多弗朗明哥的线线果实，克力架的饼干果实，佩罗斯佩罗的舔舔果实这种。
　　还有一些神照都分不清是哪种的。
　　比如暴君熊的肉球果实，你说这颗果实是‘超人体'还是'超能力'？
　　暴君熊的手掌毫无疑问是吃了果实后才出现的肉球，可以算是改变了体质，算在‘超人体'中。
　　但是他的那种弹开一切的能力，又显然是‘超能力'才对。
　　所以肉球果实不太好分。
　　不过，总之所有的超人系恶魔果实都离不开这三种类型。
　　“所以，雷藏你的卷卷果实，应该是造物类！”
　　陈十二肯定的说道。
　　陈十二穿越前的漫画中，知道雷藏可以制造出卷轴。
　　将卷轴张开，可以将一些能量攻击吸收，比如凯多的吐息。
　　然后卷轴还可以飞出去缠绕凯多。
　　所以应该是造物类。
　　“原来如此，外界的人对妖术还真是了解啊！我也好想吃一颗恶魔果实啊，反正我对游泳也不是太感兴趣!
　　光月御田在听完陈十二的话后立刻兴奋的说道。
　　同时，更多的求知欲从他的眼中爆发出来，对陈十二道：
　　“继续说啊！多说点，说点在外面的见闻啊，你冒险的故事！”
　　陈十二闻言瞥了光月御田一眼，没有理会，而是继续道：
　　“传说，有一种名为‘海楼石’的石头，能够散发出大海的波动，克制恶魔果实能力者！但是却很难将其开采制造！”
　　“只有和之国的厉害石匠才能够将其打磨成精致的武器！”
　　“光月御田，你不也是石匠吗？在切石场服役过几年，没见过这种很坚硬的石头吗？”
　　陈十二看向光月御田，有些迫切的想要听到海楼石的消息。
　　毕竟，其他的东西都已经够了。
　　钱也有了。
　　至于那些普通金属，好办得很，石柱岛就多得是，现在就差海楼石。
　　只要得到海楼石，陈十二就能够制造传奇装备'夺萃之镰'了。
　　“额。。。。。嗯。。。。。”
　　光月御田也知道，陈十二能不能带自己出海，就看自己又没有见过那什么海楼石了。
　　因此，光月御田开始努力的回忆起过往，想要找到这种东西的蛛丝马迹。
　　可惜，在陈十二期盼的目光中，光月御田回忆良久后，才一脸失望的道：
　　“没有见过，我从来没有见过你说的这种石头，也许和之国根本就没有，不然我怎么会不知道？
　　第三十五章发现黑炭姐弟
　　光月御田有些泄气，明明这么好的机会摆在面前的说。
　　不过光月御田却还想要争取机会。
　　他对陈十二的性格十分了解，知道自己没用后陈十二就会毫不犹豫的离开。
　　于是光月御田连忙看向失望的陈十二，一脸急切的道：
　　“陈十二，等等，我会帮你去寻找的，你一定要带我。。。。”
　　“带个锤子带！”
　　光月御田的话还没说完，就被陈十二烦躁的声音打断。
　　只见刚才还一脸和气的陈十二突然好想变了个人一样，一下就站了起来，抬腿就往外走。
　　嘴里还不骂骂咧咧的：
　　“没想到老子费了半天的口舌，问了个寂寞！草，浪费感情！”
　　“毛都不知道，还想老子带你出海，你以为老子来找你真的是爱你啊？”
　　“走了，真是晦气！”
　　陈十二头也不会，直接走出了大名府。
　　”等，等等，陈十二，带我走啊！”
　　光月御田好半天才反应过来，脸色当即大变，连忙追着陈十二出了大名府。
　　“阳痿！”
　　突然，一道熟悉的身影，以及身体那无比熟悉的变化，终于让光月御田想起了当年被支配的恐惧。
　　在身体的急速衰老中，光月御田伸出手，如同最痴情的情侣被拆散了一样，想要遥遥抓住陈十二。
　　“呐！”
　　陈十二对着苍老的光月御田伸出一根中指，然后被一道星云包裹，瞬间破空而去。
　　只留下光月御田呆呆的看着急速远去的陈十二，露出不甘的神色。
　　“唉，海楼石，海楼石啊！！！”
　　“你TM到底在哪里！”
　　“系统，你有没有办法帮我检测一下海楼石在哪？”
　　陈十二在空中漫无目的的飞行着，仔细的看着下面的大地，想要看出些蛛丝马迹。
　　甚至开口向系统求助。
　　可是系统却连回答都没有，让陈十二十分的无奈。
　　“嗯？”
　　不知道飞了多久，陈十二突然发现下面一间残破的小神社木屋。
　　其中散发出两道熟悉的气息被陈十二感知到了。
　　“和之国怎么会有这么熟悉的气息？难道是那姐弟两？”
　　“话说他们有可能知道海楼石的下落吗？”
　　陈十二停在空中，神色闪动。
　　不过下一刻，陈十二就朝着那破木屋急速射去。
　　“管他的呢，死马当活马医！问不到就去问天狗山飞彻，再问不到就去找和之国将军寿喜烧！”陈十二绝对，如果有谁最有概率知道海楼石的话，应该就是和之国的最高掌控者。
　　和之国的将军，光月御田的老爸，光月寿喜烧了。
　　要实在找不到，也只能去问他了。
　　反正对于海楼石，陈十二势在必得。
　　破败神社中
　　头发花白的黑炭幕蝉发出尖锐狰狞的笑声：
　　“嘿嘿嘿嘿，黑炭大蛇已经从霜月康家那里偷钱跑了，只要再多等几年就可以了！”
　　“锵！”
　　伴随着琵琶声，黑炭蝉丸的声音道：
　　“几年吗？那么也很近了！只不过我们查到的那个人，他果然是和之国出去的，听说还和光月御田走得很近！”
　　“嘿嘿嘿嘿，所以我们需要靠山，并且暂时要潜伏在暗处，让黑炭大蛇筹集资金，制造武器！”
　　“以和之国工匠善于制造武器的便利，到时候我们两个负责联络外界有兴趣的巨大靠山！”
　　黑炭幕蝉回道。
　　“那就等吧。。。。”
　　黑炭蝉丸叹息一声，抱着琵琶，坐在破落的神社房间中。
　　此时两人的对话被陈十二听得一清二楚。
　　“喇！”
　　身形一闪，在黑炭姐弟两惊骇中，陈十二突然出现，咧嘴道：
　　“好久不见啊，黑炭家的两位！”
　　“食人魔！！”
　　“陈十二！！”
　　陈十二的出现将黑炭姐弟两吓了一跳，反应过来后，立刻喊出了陈十二的名字。
　　“食人魔？我TM最讨厌听见这个土鳖外号！”
　　陈十二刚准备问两人问题，结果听到黑炭幕蝉喊出的‘食人魔'这个外号后，连就黑了下来。
　　眼中煞气凝结。
　　“锵！”
　　琵琶声响起，在黑炭姐弟两面前，一个玻璃一样的屏障罩子将两人罩了起来，与陈十二隔开来。
　　这时巫婆黑炭幕蝉才松了一口气，露出了笑容嘿嘿的道：
　　“这不是你通缉令上的外号吗？看来你不喜欢呢！不过陈十二你果然是和之国出去的，难怪当初知道我们黑炭家的事情！”
　　“那么，你现在出现在我们面前，是有什么事吗？我可不记得我们黑炭家和你有过节！”
　　看着面前的屏障，陈十二眼中闪过一丝不屑，看向两人的道：
　　“我和你们当然没有过节，我这次也不是来找两位晦气的，只是想问两位一件事情！”
　　“什么事？”
　　听见陈十二不是来找麻烦的，黑炭幕蝉松了一口气。
　　抱着琵琶的黑炭蝉丸则是没有任何表情，仿佛木头一样。
　　“海楼石，你们听说过吗？我想知道和之国哪里有海楼石？”
　　陈十二也不墨迹，直接问道。
　　“海楼石？和之国？”
　　黑炭蝉丸闻言直接愣住了，震惊的看向陈十二道：
　　“你是说和之国有海楼石？你是怎么知道的？”
　　看着黑炭幕蝉不像是撒谎的样子，陈十二眼中再次闪过一丝失望，转身就走。
　　“看起来虽然你知道海楼石这种东西，但是却并不知道和之国哪有啊！算了，只能去问问飞彻了，实在不行，只有找光月寿喜烧了！”
　　陈十二一边走一边说道。
　　”等，等等，你真的确定和之国有海楼石？”
　　黑炭幕蝉见陈十二要走，连忙急切的说道。
　　可惜，陈十二却理都不理，脚步根本没有停下，眼看就要走出破木屋了。
　　“慢着陈十二，如果你说的是真的，和之国真的有海楼石的话，也许我知道哪里有！”黑炭幕蝉大喊着。
　　，，什么？，，
　　陈十二顿住了脚步，有些惊讶的回过身来，目光犀利的看着黑炭幕蝉道：
　　“你真的知道哪里有？”.
　　第三十六章黑炭幕蝉的劝说
　　随后陈十二有些不相信的道：
　　“不可能吧？你刚才甚至都不知道和之国有海楼石，现在居然告诉我你知道？”
　　陈十二的眼睛死死的盯着黑炭幕蝉，想要看出黑炭幕蝉是不是在撒谎。
　　“嘿嘿，看来你真的很确定和之国有海楼石啊，那么我就是知道在哪！”
　　黑炭幕蝉松了口气，然后嘿嘿笑道。
　　“说说看！”
　　陈十二这下来了兴趣。
　　“告诉你倒是可以，不过你先跟我们说一下目前新世界的情况，白胡子，金狮子，毕古麻姆他们都还好吗？”
　　黑炭幕蝉这时候不着急了，慢悠悠的问道。
　　黑炭姐弟在当初神之岛战役的时候被吓到了。
　　尤其是在他们心中无敌的洛克斯陨落，他们的靠山也就没了。
　　于是他们两个立刻回到了和之国潜伏了起来，正好遇见了被追杀的黑炭大蛇，然后就开始了计划。
　　准备将黑炭大蛇推上和之国将军的位置。
　　“嘛，这个简单，洛克斯海贼团的残党们都还活得好好的，并且都开始疯狂的扩张壮大，实力已经今非昔比！”“而当初在你们船上的那个实习船员凯多，也不知道从什么地方得到了一颗动物系幻兽种果实！”“开始强势崛起！”
　　“目前，海军还有洛克斯残党的大海贼们正在争夺那些陨落的大海贼留下的财宝，应该已经进入尾声了！”陈十二倒也干脆。
　　“是吗？他们都发展得很好嘛，没了洛克斯的制约，他们这群原本就有王者之气的家伙也终于发挥本领了！”
　　“凯多的崛起倒是让人想不到！”
　　“不过他是有那种资质的，虽然是迟早的事，但是我以为还要等个十多年他才能崛起呢！”
　　黑炭幕蝉闻言有些感慨，随后嘿嘿笑着看向陈十二道：
　　“那么你呢？你也不是那种甘于寂寞的家伙吧？你又做了些什么？”
　　“毕竟你可是拥有幻兽种能力者的部下呢！”
　　黑炭幕蝉显然对此刻的陈十二很有兴趣。
　　“我？马马虎虎打下了一座岛当老巢，搞死了几个大海贼，搜刮了他们的财宝，这次回来就是为了海楼石！”
　　陈十二说得很随意。
　　但是在黑炭姐弟两心中却又是掀起了一番波澜。
　　搞死了几个大海贼？
　　在新世界目前能被称为大海贼的，哪个不是实力强悍的怪物？
　　尤其是在神之岛战役后还存活下来的，那都是有压箱底手段的。
　　面前这个陈十二这么年轻。
　　就算有很大的潜力也应该实力有限才对，怎么这么轻易的就杀了几个大海贼？
　　“这么说来，海楼石对你很重要咯？也许我们可以合作！”
　　黑炭幕蝉突然道。
　　“和你们合作吗？没兴趣！”
　　陈十二闻言，毫不犹豫的摇头拒绝。
　　“嘿嘿，年轻的陈十二哟，不要这么轻易的拒绝，你应该好好考虑一下！”
　　被这么干脆的拒绝，黑炭幕蝉愣了一下，随后嘿嘿笑道：
　　“你的梦想应该很大吧？”
　　“我们好好聊聊吧，也许我可以帮助你，颠覆光月家，将和之国收入囊中！”
　　“到时候，你需要海楼石也好，需要武器也好，需要劳动力也好，战斗人员也好，什么都会有的！”
　　“和之国能够对你实现梦想增添巨大的助力！”
　　“你就不眼馋和之国的那些强大的武士吗？你应该清楚和之国的价值！”
　　黑炭幕蝉狞笑着用语言对陈十二循循善诱道。
　　“哈，任你说得天花乱坠，老子就是不鸟你！”
　　“喇！”
　　在黑炭幕蝉期盼的神色中，陈十二突然哈哈一笑，随后眼神瞬间冷了下来，背后暗裔魔镰拔出，指向黑炭幕蝉，杀意森然的道:
　　“说出海楼石下落，不然今天就是你们的死期！”
　　“嘿嘿嘿，好大的杀意，不愧是潜力巨大的小子！”
　　黑炭幕蝉见状丝毫不慌，在屏障的保护中嘿嘿笑道：
　　“不过我们好歹也在洛克斯船上这么多年，见过数不清的强大怪物，难道还会被你吓住吗？”
　　黑炭幕蝉有恃无恐，继续道：
　　“你应该知道屏障果实的力量，每人可以破坏掉屏障，所以别说大话了！”
　　“oooooO是吗！”
　　“铛！”
　　一声清脆的响声响起，血光一闪，陈十二的镰刀划过屏障，却没有在上面留下哪怕一丝的痕迹。
　　“嘿嘿嘿嘿，看到了吗？这就是屏障果实的绝对防御！接下来我们能好好谈谈了吗？”
　　黑炭幕蝉被陈十二的突然出手吓了一跳。
　　不过在看到屏障丝毫无损后却又安心了下来。
　　他们姐弟的实力不强，但是靠着屏障果实，也从那恐怖的神之岛战役中成功活了下来。
　　对于屏障果实能力，他们有着绝对的自信。
　　“看来还真是破不了这屏障果实呢！怎么办呢？一直守着你们等你们饿死或者饿晕？”陈十二皱起了眉头，看着前方玻璃一样的屏障喃喃道。
　　陈十二自言自语的话吓了黑炭幕蝉一跳，有些气急败坏的道：
　　“陈十二，你至于做到这种程度吗？你脑子瓦特了？我们可以双赢的！”
　　黑炭幕蝉第一次感觉到她的言语是那么的无力。
　　以前他们姐弟可是靠着她的花言巧语傍上了洛克斯这根参天大树来着。
　　“我不要！”
　　陈十二不屑的道。
　　和这种小人，合作个屁，直接刀架在脖子上，就什么都会说的。
　　“我来了，今天真是满满的收获啊，光月御田那家伙，果然借了很多钱给我啊！这样就可以制造武器了吧？”就在陈十二和狰狞的黑炭幕蝉两人大眼瞪小眼的时候，房间外却突然传来一道年轻的高兴声音。
　　“糟，糟糕了啊！！！”
　　“是大蛇！！”
　　听见这道声音，黑炭幕蝉和黑炭蝉丸两人的脸色同时变了。
　　陈十二却咧嘴露出了狞笑：
　　“看你们两个的样子，等下进来的小子，杀掉的话应该可以吧？”.
　　第三十七章海楼石的产生
　　“什，什么？你，陈十二，你这家伙，别乱来啊！！！”
　　黑炭幕蝉顿时就急了，对着陈十二大吼道。
　　“吱嘎！”
　　房门被打开，一个有着紫色蓬松头发，长着斜眉歪眼的青年一脸笑容的冲了进来。
　　在他的手上，还提着一袋子的金子铸市。
　　这人，正是年轻的黑炭大蛇。
　　“喇！”
　　就在黑炭大蛇刚进来还没看见什么情况的时候，一柄闪着寒意的诡异镰刀就架在了他的脖子上。
　　“怎，怎么回事，这，这是什么。。。。。”
　　黑炭大蛇额头立刻渗出丝丝冷汗，神情惊恐的看着近在咫尺的镰刀上那转动的诡异眼球。
　　这种无比瘗人的场面，顿时将他吓得一屁股坐在了地上。
　　“大蛇，不要动，也不要变身，这家伙不是你能够对付的！”
　　“乖乖坐在那里，让我们来谈判！”
　　黑炭幕蝉似乎害怕暴露什么，立刻对一脸惊恐的黑炭大蛇大声呵斥道。
　　“我，我，我知道了！！”
　　黑炭大蛇虽然不明白情况，但是对黑炭幕蝉却很信任，连忙答应道。
　　同时，他这时才反应过来，抬头看向握着镰刀柄的陈十二。
　　陈十二半身猩红角质铠甲的模样立刻深深的印在了他的脑海中。
　　“黑炭幕蝉，我真的不想和你们姐弟两耗，说出海楼石的下落！”
　　陈十二微微一动，暗裔魔镰锋利的刀刃就贴近了黑炭大蛇的脖子，丝丝鲜血从脖子上流出。
　　这一幕让黑炭大蛇更加惊恐了，本能的想要变身反抗，但是却立刻被他压制了下去。
　　隐忍，这就是黑炭大蛇的过人之处。
　　“陈十二，你真的不再考虑一下吗？我们这边已经开始筹备起来了，只要有金钱的支持，很快就能够生产出大批的武器！”
　　“你不是打下了一座岛吗？你不要武器吗？我们能够提供很好的武器！合作就是共赢！”
　　黑炭幕蝉还在不甘的进行最后的劝说。
　　“你在骗三岁小孩呢？就算你们有钱，但是想要调集大批工匠去制造武器能够瞒过光月寿喜烧吗？”
　　陈十二嗤笑道。
　　“所以我们要夺取将军之位，只要你帮助我们，再用点时间筹划，我们就能够轻易的成功！”
　　黑炭幕蝉大声道。
　　“太久了，而且太麻烦了，我只想要现成的，你们还是找别人合作吧，外面那些需要武器的大海贼不多得是么！”
　　陈十二摇了摇头。
　　这和之国离石柱岛太远了，确实不适合染指。
　　陈十二有自己的发展规划。
　　至于武器什么的，到时候等凯多得到了和之国，找凯多买也就是了。
　　钱的方面，其实陈十二并不担心。
　　“好，既然陈十二你不想合作也就算了，我也可以告诉你海楼石的信息，但是你要答应我一个条件！”
　　黑炭幕蝉见陈十二油盐不进，最后咬牙道。
　　“你觉得你们有资格和我谈条件吗？”
　　陈十二紧了紧手中的镰刀，顿时刀刃再次深入了黑炭大蛇的脖子一分。
　　“喂喂，快救命啊，快告诉他啊！”
　　黑炭大蛇吓得要死，大声喊道。
　　“陈十二，要是你转头就告诉了光月御田我们的事情，那么我们一样要死，所以你如果不答应，我死也不会告诉你！”黑炭幕蝉这时候突然硬气了起来。
　　“也就是说，你的条件就是我不告诉光月御田你们的事情对吧？”
　　陈十二恍然道。
　　“对，就是这个要求！那么你的回答呢！”
　　黑炭幕蝉死死的盯着陈十二。
　　“好，这个简单，我本来也没打算管来着，我和光月御田没什么关系！”
　　陈十二说着将镰刀收了回来，让黑炭大蛇猛的松了一口气，大口的喘息起来。
　　对于陈十二来说，和之国的这些事都是屁事。
　　只有海楼石才是最重要的。
　　“好，我就信你一次，反正我也没得选择了不是吗？”
　　黑炭幕蝉深吸一口气。
　　“说！”
　　陈十二眼皮一挑，有些兴奋起来了。
　　终于，要得到海楼石了。
　　“陈十二，你知道空岛吗？你有去过空岛吗？”
　　黑炭幕蝉看着陈十二，问出了一个莫名其妙的问题。
　　“我当然知道空岛，不过没去过，但是我对空岛十分熟悉！”
　　陈十二感觉莫名其妙，不过还是耐着性子点头道。
　　“你居然知道吗？真是让人惊讶，明明你这么年轻，而且才出海来着！”
　　黑炭幕蝉点了点头，接着道：
　　“这就好解释了！”
　　“空岛的‘海云'你知道吧？由云组成的特殊的‘海'！"
　　“虽然是由云形成的，但是恶魔果实能力者掉入‘海云'中，却同样会失去力量，这很奇怪不是吗？”
　　黑炭幕蝉的话让陈十二睁大了眼睛，惊讶的道：
　　“对啊，我怎么从来没有想过这种问题？恶魔果实能力者应该是掉入水中才会失去力量的吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿，其实，这是一种名为'PYROBROIN'的成分，能够散发出和大海一样的能量，同时具有极高的硬度！”
　　“‘海云’中就是因为有了这种固态粒子，所以才能够封锁恶魔果实的力量！”
　　黑炭幕蝉在陈十二的好奇中侃侃而谈起来。
　　她跟随洛克斯多年，知道很多的事情，并且曾经去过空岛，还知道海楼石和空岛的联系。
　　“这种固态粒子是大海中形成的，随着火山的爆发被送到了天空，与水汽凝结时，产生了两种不同的密度的东西！”
　　“‘海云’和‘岛云'！"
　　“密度稀疏的就是‘海云'，蕴含的PYROBROIN很少！”
　　“密度高的为‘岛云'，空岛人开采岛云，并进一步压缩，改变密度制造人造云，加工岛云制成器具，道路，房子等东西!
　　“这就是海楼石的秘密！”
　　黑炭幕蝉说完后看向若有所思的陈十二，接着道：
　　“而在火山爆发的地下，有一种完全由PYROBROIN这种固态粒子粘合凝聚的坚硬固体
　　“这种如同石头一样的东西，就被称为‘海楼石'！”
　　（这就是海楼石形成的方式，空岛篇的时候有说！和之国也确实有火山，所以实际情况应该和我想的是一样的！）.
　　第三十八章得到海楼石
　　“由于其位置在地底，很难暴露出来，并且非常难以打磨，所以在外界基本上很少有人知道！”
　　“甚至没有听说哪里有海楼石出产，只是偶尔会被人打捞到那么一块！”
　　“我说了这么多，想必你也应该知道海楼石在哪了吧？”
　　黑炭幕蝉嘿嘿笑着看向恍然大悟的陈十二，似乎在显摆自己丰富的知识一样。
　　“原来如此，原来是这样，那么这样说，海楼石在花之都的地下？”
　　陈十二这才搞清楚了海楼石和火山的关系。
　　而要说火山的话，陈十二在外面一抬头，就能够看到花之都那座如同前世'富士山’一样的常年下雪的火山口。
　　那座矗立在花之都后方的最高山峰名为‘藤山'。
　　明眼人一看就知道那是一座火山。
　　“不，不是花之都，而是‘鬼之岛'！”
　　黑炭幕蝉当即否定了陈十二的猜想。
　　“鬼之岛？那个人们传说常年下雪，但是却燃烧的‘鬼之岛'？”
　　陈十二这下彻底明白了。
　　陈十二从小在和之国长大，当然听过鬼之岛的事情。
　　而陈十二也一直知道那里就是以后凯多的老巢。
　　但是陈十二从来没有将那里和海楼石联系在一起过，因为陈十二一直不知道海楼石和火山的关系。
　　“不错，其实鬼之岛不是在燃烧，鬼之岛上面本身就是岩浆冷却后组成的，并且内部还拥有小岩浆裂缝！”
　　“火光从里面透出来，所以从远处看，就好像那座岛一直在燃烧一样！”
　　“和之国和鬼之岛看起来似乎是两个独立的岛屿，但其实鬼之岛和和之国的底部是链接在一起的！”
　　“当然，火山的流动也是链接在一起的相通的！”
　　“所以如果和之国真的有海楼石，那么我相信，海楼石应该就在鬼之岛底部，或者两者的链接地！”
　　黑炭幕蝉将所有的情况都说了出来，然后有些紧张的看向陈十二。
　　接下来陈十二的行动，将决定他们黑炭家的命运。
　　黑炭幕蝉不知道陈十二是否会反悔，在知道消息后还是要灭掉他们。
　　“嘛，还真是谢谢你的情报啊，走了！”
　　让黑炭幕蝉松了一口气的是，陈十二居然非常干脆的收刀，然后看都不看他们三个，转身就走掉了。
　　“呼，得，得救了！这家伙是谁啊？”
　　陈十二走后，黑炭大蛇才剧烈的呼吸起来，刚才那压抑的感觉让他心脏都快要受不了了。
　　“他是两年前从和之国出去的家伙，实力很强，并且野心很大！”
　　“要是他能够当你的靠山就好了，他的能力很奇特，光月御田未必是他的对手！”
　　黑炭幕蝉幽幽的说着，看向黑炭大蛇道：
　　“这点钱还远远不够，你要加把劲，我们会想办法帮你联系后台的！”
　　“陈十二这次带来的海楼石情报十分重要，能够成为我们重要的筹码！”
　　黑炭幕蝉嘿嘿阴笑起来。
　　画面一转，陈十二这边，在星云的围绕中，陈十二飞快的冲向了和之国和鬼之岛相隔的海岸。
　　“噗通！”
　　陈十二没有丝毫的犹豫，一下冲入了海水中，随后开始飞快的朝着海底游去。
　　在大海中，陈十二的身体没有丝毫的不适，而且连呼吸都转为了内息，根本不需要憋气。
　　这是‘盛宴'达到30层，生命层次提升后带来的附加效果。
　　在星云的包裹下，陈十二很轻易的就冲到了海底，并且在这里发现了一条通道。
　　“果然，黑炭幕蝉说的没错，和之国和鬼之岛都是链接在一起的！”
　　陈十二在通道中走着，随后忽然发现一处地方的气流有异常。
　　陈十二飞快的冲过去，一个拐弯后，印入眼帘的是一处洞口。
　　这座洞口非常的大，几块巨大的石头静静的躺在那里。
　　同时，左边的石壁上有一处破损，露出里面更加坚硬的材质。
　　“终于，找到了，这就是海楼石了吧？”
　　陈十二激动异常，没想到居然这么顺利的就找到了海楼石。
　　面前几块巨大无比的石头散发着不一样的能量，显然，这些就是海楼石。
　　陈十二走到石壁破损的地方，伸手摸了上去。
　　“果然，也是海楼石，不过似乎是一整块无比巨大的整体，很难开采，而且不清楚到底有多大！”
　　陈十二用尽全力的推了推石壁，纹丝不动。
　　这让陈十二知道这里面肯定是非常庞大的海楼石矿脉。
　　陈十二回头看向那几块巨大的海楼石，猛地伸手将其中一块奋力的举了起来。
　　“主主主,,表表我--
　　巨大的，长达10多米的海楼石被陈十二举了起来，陈十二感受着海楼石的重量，惊喜的道：
　　“这海楼石重量很足啊，光是这一块，怕是就有15吨的样子，这几块加起来的话，应该接近30吨了！”陈十二显得非常的兴奋。
　　30吨，就能够制造3个传说装备了，只不过离‘神话'装备的100吨还差得远。
　　“先将这些收起来再说！”
　　陈十二放下海楼石，随后猛然长大嘴巴，轻喝道：
　　“活体熔炉！”
　　神奇的事情发生了。
　　只见这些巨大的海楼石在一种奇特的能力牵引下，居然开始缩小，随后慢慢的飞入了陈十二的口中。
　　“咕咚！”
　　陈十二轻松的将这几块海楼石吞了下去。
　　活体熔炉，可以将材料先吞下储存起来，只要材料够用，就可以直接制造。
　　对于用不到的，也可以吐出来。
　　相当于是完美的储物空间。
　　只不过缺点是不能储存活物。
　　陈十二将自己的一些重要的宝藏，都藏在活体熔炉的内部空间中。
　　比如名刀，恶魔果实，黄金之类的。
　　这次来之前，陈十二还直接吞吃了100吨的各种金属。
　　超人系恶魔果实内部空间中也有，是从那几个大海贼宝藏中抢到的。
　　直到现在吃下海楼石，陈十二内部空间中的东西已经完全够制造'夺萃之镰'了.
　　第三十九章第一件装备，无用的奖励
　　“活体熔炉•锻造•传说•夺萃之镰！”
　　没有任何的犹豫，陈十二直接开始了锻造。
　　陈十二等这个装备等了好久了，此时不造，更待何时？
　　“乒乒乓乓咚咚咚铛铛铛---”
　　陈十二的腹部突然传出强烈炙热的红色光芒。
　　整个人体内就好像岩浆流动一样，并且传来'乒乒乓乓'的打击声。
　　“哇！”
　　过了一会儿，陈十二猛然一张嘴，一个幽蓝色的小东西被陈十二吐了出来。
　　“啪！”
　　东西落在地上的同时开始变大。
　　很快，就变成了一把闪动着荧蓝光芒的蓝色镰刀。
　　“来了，我的武器！”
　　陈十二兴奋的一把将夺萃之镰拿了起来握在手中。
　　整个人立刻感觉到一股无穷的力量迸发，一股股信息冲入脑海之中
　　传说•夺萃之镰：由耀光，考尔菲德的战锤，灵巧披风合成。
　　效果：
　　增加持有之人550%攻击力。（55攻击力！）
　　持有之人能够发出了200%实力。（20%暴击！）
　　降低持有之人霸气，体力等消耗20%。（20急速！）
　　（这里前文写成了增加200%的出手速度，那以后攻速怎么办？所以这里改回来，前文也会去修改！是我当初没考虑到！）
　　特效1:释放技能后的下一次攻击能够威力翻倍。
　　特效2：每次攻击回复4%霸气和体力消耗（回蓝）。
　　这一刻，手握夺萃之镰的陈十二的实力再次有了翻天覆地的变化。
　　“两把镰刀，还好我早就为了这把武器练习过二刀流了！”
　　“不过这次来和之国的目的已经达到了，就先回去了，飞彻的话下次来再去看吧！”
　　陈十二此刻已经迫不及待的想要回石柱岛了。
　　“滴，恭喜宿主，制造出‘传奇'装备，奖励随机英雄技能一个！”
　　“滴，恭喜宿主，获得‘深渊巨口•克格莫'的被动技能一一来自艾卡西亚的惊喜！”
　　“来自艾卡西亚的惊喜一一在宿主死亡后，尸体能够进行连锁反应，化为活体炸弹，有10秒的时间活动!
　　“十秒后，尸体会产生无与伦比的巨大爆炸！”
　　系统的声音这时候响起。
　　陈十二听完后，原本兴奋的笑容渐渐的消失。
　　好像吃了大便一样难看的对系统问道：
　　“系统，你认真的？”
　　“宿主想要表达什么？”
　　“这个技能是什么意思？大嘴的被动，死了才能用啊！”
　　“对啊，是死了才能用啊，我表述得非常清楚！”
　　“我，我，系统，我草你M,我草你全家，我草，我草你祖宗十八代！”
　　陈十二在脑海中声嘶力竭的嘶吼，表情狰狞。
　　可是系统却再也没有任何回应了。
　　陈十二骂了一会儿，见系统不回答，这才悻悻的平复了一下心情，然后回到海中，冲上了海面。
　　“算了，也是有得到这种无用技能的概率的吧？”
　　“不过也未必真的没用，要是以后弄个复活甲什么的就好了！”
　　当然，陈十二从来不怀疑系统说的这个技能会产生'无与伦比'的大爆炸。
　　陈十二从其他技能就看得出来，这系统说‘无与伦比’的爆炸。
　　那么这爆炸肯定是惊天动地的。
　　只是这爆炸却要死了才能爆，而且是死后的尸体爆炸，真正的死无全尸啊。
　　陈十二想着，回头最后看了看和之国一眼，将夺萃之镰背到背上，与暗裔魔镰交叉，然后转身飞走。
　　一路上，在星云之力的包裹下，陈十二按照子神生命卡的方向，朝着石柱岛飞去。
　　这一次，得到了海楼石后，陈十二决定给子神和大牢也造一件装备。
　　这样子神和大牢的实力就更强大了。
　　这对于陈十二今后的规划非常重要。
　　很快，陈十二回到了石柱岛，并且召集了子神和大牢，将装备的事情告诉了他们。
　　并且还把装备列表给两人看了。
　　“我们的钱差不多够了，恶魔果实除了自然系的也有，你们两个去收集200吨金属，然后来我这，我给你们制造装备！”
　　“记住，我们只有海楼石，还有最后一颗超人系恶魔果实，和两颗动物系的普通恶魔果实了！”
　　陈十二对两人叮嘱道。
　　“放心老大！”
　　子神和大牢当然是兴奋无比，答应完后就跑去准备去了。
　　不到一个星期时间，两人都兴冲冲的拉着金属材料回来了。
　　陈十二也直接将金属材料吞吃了，然后示意两人好了。
　　“老大，你知道我是用两把海盗弯刀的，那把‘幻影之舞'，刚好适合我！属性什么的也都很适合！对吧小银！”子神迫不及待的对陈十二说道，同时对头上的帽子问了一句。
　　“啸啸！”
　　子神头上的三角帽立刻变成了一只萌萌的银渐层趴在子神头上，哺啸叫了两声，似乎是对子神的回应。
　　最后还亲昵的蹭了蹭子神的脑袋，让陈十二脑海中冒出一个词：
　　'老鼠爱上猫？'
　　“幻影之舞吗？”
　　陈十二将脑袋中奇怪的想法甩了出去，然后看向装备选择。
　　很快，陈十二就找到了幻影之舞。
　　这是由两把很弯的弯刀组成的，一把白色，一把是有些透明的荧蓝色这种荧蓝色，一看就是暗影岛出来的东西，和复仇之矛一个颜色。
　　“子神，你知道暗影岛吧？我记得上面的东西就是这个颜色吧？”陈十二看向子神。
　　“暗影岛我知道啊，那地方传说确实很诡异，不过这东西应该没事！子神点了点头道。
　　“当然没事，有事我还会给你用吗？”
　　陈十二撇了撇嘴，然后看向一脸微笑的大牢。
　　“大牢，你呢？”
　　“老大，这些东西不是刀就是枪，要么就是铠甲，法杖，盾牌什么的，这些都会拖累我，毕竟我是使用柔技的！”
　　“而且还要选用海楼石的，那就又少了些选择！”
　　“我的选择很有限！就那个冰霜之心吧！”
　　大牢说道。
　　子神和大牢两人都是根据自己的情况来选择的，这倒是让陈十二一愣。
　　“你们两个的选择都很有道理啊！”
　　陈十二表示赞同。
　　陈十二以前可没想这么多，只是想着哪个装备好，一股脑的想要。
　　结果都没想过自己适合什么。
　　当然，这是以前游戏打多了的后遗症。
　　就像是夺萃之镰吧，陈十二已经有了一把镰刀了，结果又再来一把，其实有些没必要。
　　毕竟那亚斯特教的是一把镰刀的刀法。
　　'看来以后选择要结合自己的情况了，这两个家伙还真是给我上了一课呢！'
　　大牢选择的冰霜之心是一颗蓝色的宝石。
　　“大牢，这‘冰霜之心'是防御装备啊，你堂堂幻兽种'囚牛'，还用防御？”
　　陈十二有些不解。
　　按照陈十二的想法，这些幻兽种能力都拥有无比强悍的身体，根本不需要太高的防御，只需要提升攻击就好了.
　　第四十章两件装备，两个新技能
　　“老大，我堂堂幻兽种'囚牛’，还需要攻击吗？”
　　大牢则是微微一笑，说出了让陈十二一愣的话。
　　“老大，我是近身柔技，只要力量大，武装色霸气强就够了！”
　　“力量的话，我囚牛果实不会输给任何人！”
　　“但是近身摔打却十分有危险性，所以我选择防御，霸气并重的冰霜之心！”
　　“而且冰霜之心还有散发丝丝寒气，能够减少近身者的速度，正适合我的！”
　　大牢侃侃而谈的说道。
　　“行行，我知道了还不行吗？”
　　陈十二汗颜的抹了一把羞愧的冷汗，然后突然正色道：
　　“好，那就开始了！”
　　随着陈十二话音落下，在子神和大牢好奇的眼光中，陈十二全身突然变得通红。
　　尤其是腹部内更是有太阳般的金色光芒好像要破体而出一般。
　　陈十二整个人都散发着强烈的灼热之气。
　　体内“乒乒乓乓”的如同有人在打铁一样，一股股震动让整个大厅都跟着打颤。
　　“哇！”
　　不知道过了多久，陈十二突然好像一副要呕吐的模样。
　　猛然一张口，两个颜色各异的装备被陈十二吐了出来，砸到地面后缓缓变大。
　　冰霜之心：28亿贝利，超人系恶魔果实一颗，海楼石10吨，其他普通金属材料100吨!
　　幻影之舞：23亿贝利，动物系恶魔果实一颗，海楼石10吨，其他普通金属材料100吨！
　　子神已经迫不及待。
　　他看过装备的属性，知道老大造出来的东西都是无比强大的。
　　他第一个忍不住了，看到地上的那两把交叉在一起的一白一蓝的弯刀，立刻将其拿起，一左一右的握在手中。
　　传说•幻影之舞：由短剑，狂热，短剑合成。
　　效果：
　　增加持有之人200%攻击力。（20攻击力！）
　　持有之人能够发出了200%实力。（20%暴击！）
　　增加持有之人出手速度250%。（25%攻速！）
　　增加持有之人70%的移动速度。（7%移速！）
　　特效：幽冥华尔兹。
　　持有之人在进行攻击4次后，会获得3倍的速度加持，不论攻击速度还是移动速度。
　　“果然，好强大，我感觉到了，我感觉到了啊！！！”
　　子神兴奋得不要不要的。
　　他的恶魔果实是噬神鼠，本来速度就很快。
　　攻击速度和移动仅次于白虎果实。
　　现在又得到了幻影之舞，速度立刻大增，简直是如虎添翼。
　　“好了，不要太兴奋了，以后的路还长着呢，这才哪到哪啊！”
　　陈十二看着兴奋不已的子神说道。
　　陈十二知道，不能小看大海上的其他高手。
　　目前的陈十二估计还是不如白胡子，卡普，罗杰等人强大。
　　但是在装备的加持下相差不会太远。
　　要是再加上技能的合理运用的话，陈十二已经不会怕他们了。
　　“大牢，这是你的！”
　　陈十二又将冰霜之心丢给大牢，大牢接过后，立刻将其放到了胸口衣服中
　　从大牢的表情可以看得出，他在强忍兴奋。
　　传说•冰霜之心：由守望者铠甲，冰霜圆盾合成。
　　效果：
　　增加持有之人1000%物理防御力。（100护甲！）
　　降低持有之人霸气和体力消耗20%。（20急速！）
　　增加持有之人400%体力和霸气。（400法力值！）
　　特效1:凛冬之抚。
　　降低周围10米范围内敌人的出手速度。
　　特效2：坚如磐石。
　　受到的伤害降低40%。
　　这，就是冰霜之心这件装备的效果。
　　冰霜之心这件装备，增加了大牢400%的霸气且不说。
　　单单是那夸张的1000%的物理防御力就够吓人的了。
　　游戏中这件装备有100的护甲，因此转换过来就是1000%的物理防御力
　　再加上400%的霸气加成，让大牢不光防御大涨，攻击也会更加恐怖。
　　还有囚牛果实的恐怖力量加持。
　　陈十二都难以想象一旦被近身后，有谁还可以招架得住大牢那种毁灭性的柔技。
　　“好，很好，我们现在都实力大涨！等沉寂一下之后，我们就可以开始按照计划行动了！”
　　“不过在这之前，光是你们两个的话，我们的人手还是太少了，有些小打小闹的感觉！”
　　“等我马上再去收个人来继承白虎之力再说！”
　　“顺便我也好好的逛一逛这个世界！”
　　“你们两个，照顾好家里，我去了！”
　　“斯嘎尔，走，陪我一起，我们还没有一起战斗过呢！”
　　“嘶！，，
　　陈十二呼唤一声，一头橘色的萌萌蜥蜴立刻从外面冲了进来，在陈十二身上亲昵的到处乱蹭。
　　“走吧，蠢蜥蜴，我也不飞了，你来游泳！”
　　陈十二哈哈一笑，直接跳上了斯嘎尔的背上。
　　“嘶！，，
　　一直没有好好活动的斯嘎尔兴奋得嘶吼一声，然后速度飞快的冲出了宫殿，来到巨大石柱边缘。
　　斯嘎尔毫不犹豫的直接高高的跳了下去。
　　“草，这么高，老子有恐高症啊！”
　　陈十二在斯嘎尔的背上，感受着急速的下落，脚指头都抠紧了。
　　“噗通！”
　　直到十几秒后，一人一蜥蜴才落入海中。
　　随后斯嘎尔的尾巴摇动起来，四肢在海水中不断的划动，居然以一种飞快的速度开始朝着一个方向游去。
　　“原来你这么擅长游泳啊？而且你还不会累，真是个好伙伴啊！”
　　陈十二感受着这飞快的速度，不由得赞叹道。
　　“嘶！，，
　　斯嘎尔立刻如同骄傲的公鸡一样，高高的扬起了头颅，挺起了胸膛，游得更加卖力了。
　　“滴，恭喜宿主锻造两件'传说'装备，获得两个随机英雄技能！”
　　“滴，恭喜宿主获得'疾风剑豪•亚索'的W技能一一风之壁障！”
　　“滴，恭喜宿主获得'死亡歌颂者•卡尔萨斯'的R技能一一安魂曲！”
　　新的两个技能出现了，陈十二也不去和斯嘎尔互动了，连忙沉入脑海中查看起来。
　　风之壁障：
　　挥出一道风墙，抵挡前方一切攻击，风墙持续时间10秒，CD20秒。
　　安魂曲：
　　请选择一首宿主认为最难听的歌曲，将其完整的唱出来。
　　唱完过后，以一座岛为范围的所有生物身上会出现灵魂爆炸，威力视宿主实力而定。
　　只有被宿主认定的人不会受到伤害。
　　CD一个月.
　　第四十一章再见三大最强战力
　　“不错，这两个技能都非常的不错！”
　　“不过这最难听的歌，还要完整的唱出来，倒是有些难度啊！”
　　对于这次的两个技能，陈十二非常的满意。
　　不管是亚索的风墙，还是死歌的大，都非常的实用。
　　只是死歌大招的要求有些难度。
　　既然认为最难听的歌，很少有人能够完整的将自己觉得难听的歌唱出来吧？
　　陈十二觉得自己需要思考一下。
　　两天后
　　就在陈十二的表情变得有些苦涩起来。
　　周围的那一层不变的海面陈十二看得快要吐了，胯下因为坐得太久已经感觉有些疼痛了。
　　当然，以陈十二的恢复能力来说，是不会真的痛的，这是心理原因。
　　“早知道自己用飞的出来了！”
　　陈十二有些后悔。
　　倒是斯嘎尔还在不知疲倦的游动着，似乎有着无限的活力。
　　“轰隆隆隆！”
　　突然，陈十二和斯嘎尔同时听到远处传来巨响。
　　似乎是一座岛屿。
　　不断有轰隆声在岛屿上响起。
　　“走，斯嘎尔，看看去！”
　　终于有不同的事情发生了，无聊透顶的陈十二顿时来了兴趣，拍了拍斯嘎尔。
　　“嘶！，，
　　斯嘎尔立刻明白了陈十二的意思，调整了方向，朝着声音传来的那边快速游去。
　　“库拉啦啦啦，罗杰，这一次，你不和卡普站在一起了吗？我还以为我同时面对你们两个呢！”岛上，白胡子将稚刀杵在地上，一脸笑容的看着前方的罗杰和卡普。
　　在白胡子的身后，站着七八个船员，都非常的年轻。
　　“哈哈，纽盖特，你是在带幼儿园大班吗？他们身上都还有奶味呢！”
　　罗杰哈哈大笑。
　　在罗杰的身后，同样站着几个船员，不过其中有两个身上散发着强者的气势。
　　正是雷利和贾巴。
　　“这场持续近一年的夺宝也接近尾声了，我还以为你们两个海贼会躲起来呢，毕竟之后，我就可以腾出手来追捕你们了啊！哈哈哈哈！”
　　另一边，卡普同样哈哈大笑。
　　在他的身后，站着一群海军。
　　他们三个，不约而同的来到这座岛，准备抢夺一个陨落的大海贼留下的财宝。
　　在白胡子和卡普到来之前，罗杰海贼团已近将岛上的海贼们都清理了。
　　原本正准备享受胜利果实。
　　结果白胡子和卡普杀到了。
　　三人就这样展开了大战，此刻互相试探已近过了，三人准备认真起来了。
　　“哟，争夺财宝啊，怎么不算上我一份呢？”
　　就在这时，一道声音响彻天地。
　　白胡子，卡普，罗杰三人不约而同的朝着一个方向抬头看去。
　　只见一道橘色的身影飞快的从远处冲了过来。
　　离近后一看，只见一个青年骑着一头蜥蜴以一种极快的速度飞快的冲了过来，停在众人面前。
　　“嗯？我好像在哪见过你嘛！”
　　罗杰见到陈十二，愣了一下，随后思索起来。
　　陈十二那半身猩红角质铠甲的模样，让罗杰感觉非常的熟悉。
　　“笨蛋罗杰，当初神之岛战役的时候，那个挂在大老鼠上冲上玛琳乔亚的那个小子啊！”
　　手持双斧的贾巴提醒道。
　　“哦，对对对，就是那个小鬼，不过看起来变得更诡异了啊？好像叫什么‘食人魔'，对吧？”
　　罗杰经过提醒，一下就想了起来，他还看到过陈十二的通缉令的。
　　“喂，陈十二小子，来我身上，我们一起抢财宝！”
　　白胡子感受着陈十二身上散发出来的气息，神色闪动了一下后直接说道。
　　“又是你这个小鬼，这次可不会让你再钻空子了！”
　　卡普一脸气愤的看着陈十二，似乎想起了第一次见面的时候被耍的样子。
　　陈十二的到来让卡普和白胡子都小心了起来。
　　当然，他们并不是因为陈十二的实力才小心的。
　　而是陈十二那诡异的能力，让陈十二有能力来搅局。
　　只有罗杰对陈十二的能力不清楚，所以并没有太放在心上。
　　看着这三个站在顶峰的顶尖高手，陈十二此刻颇为感慨。
　　“以前只觉得他们无比的强大，甚至不敢和他们正面交手！”
　　“不过现在却已经不一样了啊！”
　　陈十二感受着自己现在的力量，心情顿时轻松起来，看向卡普咧嘴道：
　　"‘食人魔’这个外号，谁起的？”
　　“额，我，咋了？不响亮吗？那次的大战，我可是看到你吞吃了好几个人的！”卡普闻言愣了一下。
　　“什么？就是你？草，老子想动你好久了，今天啥也不说了，斯嘎尔，给老子上！”陈十二一听居然就是卡普起的，顿时怒火蹭的一下就烧了起来。
　　只见陈十二双手猛然从背后将一红一蓝两把交叉的长柄镰刀抽了出来。
　　胯下斯嘎尔同时嘶吼一声，朝着卡普冲了过去。
　　在卡普一脸懵逼中，两把镰刀猛然对着卡普轰然砍去。
　　“轰！”
　　卡普一双铁拳交叉，武装色霸气缠绕，死死的挡住了陈十二的两把镰刀，并且怒道：
　　“你小子吃枪药啦？”
　　如果仔细的观看就会发现，两把镰刀和卡普的拳头并没有接触到。
　　就好像是两人中间有什么奇特的能量一样。
　　这就是武装色霸气的外放。
　　这并不是简单的缠绕，而是将武装色霸气流动起来在武器上形成了一层盔甲一样的保护。
　　“嗯？这小子又成长了吗？没有用他那诡异的能力，而是直接硬拼？”
　　白胡子见到卡普和陈十二没有直接触碰到，顿时有些惊讶。
　　“哈哈哈哈，看来这个年轻人的实力是毋庸置疑的啊！”
　　罗杰当然也看出来了，哈哈一笑后将目光转向白胡子道：
　　“那么，我们也开始吧！我可是很久没开张了，这次的宝藏必须得到
　　“废话，我也要给孩子们存点家当了，来吧罗杰，打个痛快吧！”
　　白胡子当然毫不示弱，高高举起稚刀，就和罗杰拼在一起。
　　“轰！”
　　顿时，强大的力量气劲四溢，整个岛开始颤抖起来。
　　气流的对撞，将天空的云彩都搅动了.
　　第四十二章陈十二vs卡普，正面碰撞
　　而陈十二这边，和卡普猛地再次对拼了一击。
　　这一次，陈十二和卡普都不约而同的用出了些实力。
　　“轰！”
　　一声撞击的空响声瞬间引发了强大的气劲。
　　卡普在这一次的撞击中连退两步，但是陈十二却立在原地一动不动。
　　“怎么可能！”
　　卡普震惊的看着陈十二。
　　这小子怎么会没事？刚才那一下虽然两人都没有用尽全力。
　　但反震的力道还是震得卡普的手有些麻，而且身体也控制不住的朝后退了两步。
　　“嘶！”
　　陈十二虽然没退，但是其实刚才这一下是陈十二输了。
　　陈十二身下的斯嘎尔发出了痛苦的嘶鸣，让卡普瞬间明白了过来。
　　“原来如此，将伤害转移了，让你的这只蜥蜴承受了吗？你总是有些奇奇怪怪的能力啊！”在这个不可思议的世界上，发生什么都不用奇怪。
　　卡普在一瞬间就猜到了刚才的情况，但是却也不算太惊讶，只觉得这是陈十二的能力罢了。
　　毕竟陈十二以前就用过挂在别人身上，自己不受伤害的能力。
　　卡普以为这是陈十二那种能力的另一种用法罢了。
　　和挂在蜥蜴身上差不多，没什么好奇怪的。
　　“知道就好，海军英雄卡普，那场战役，你的雄壮身姿一直在我心中难以抹去，如同大山一样压着我！”
　　“今天就来会一会你！”
　　陈十二此刻豪气冲天。
　　心中一动，身下的斯嘎尔再次嘶鸣一声冲向卡普，手中的两把镰刀朝着卡普气势十足的劈砍而来。
　　“来得好！”
　　卡普也不后退，直接迎了上去。
　　这种硬碰硬的战斗是他最喜欢的，赤着一双铁拳就一拳一拳的砸在陈十二的两把镰刀之上。
　　“轰！轰！轰！”
　　那一阵一阵的庞大气劲和轰隆隆的声响却传遍了整个小岛。
　　一旁，罗杰海贼团和白胡子海贼团的人都已经离得远远的。
　　“靠，这两人疯了吗？打得这么拼命！”
　　贾巴无语的抱怨道。
　　“真是难以置信，居然有个这么年轻的强者能够和卡普正面战斗啊！”雷利微笑道。
　　丛林中的地面和石块已经开始碎裂，整个大地都出现了裂缝。
　　陈十二镰刀上覆盖着武装色霸气，一刀一刀的劈砍着卡普。
　　身下不停传来斯嘎尔的嘶鸣，显然是在一直承受着反震的伤害。
　　在陈十二30层'盛宴’的庞大力量
　　加上夺萃之镰550%攻击力和200%实力的加持下，卡普也不太好受。
　　反震的力量越来越大，震得卡普有些气血翻腾，震得拳头都有些痛了起来
　　反观对面那小子，却好像反震在这小子身上根本不存在一样。
　　卡普既震惊陈十二力量之大，同时更加震惊的是那头蜥蜴居然能够抗住如此强大的反震力道。
　　'这TM到底是啥蜥蜴？'
　　卡普惊骇无比。
　　同时他也越来越想知道那头蜥蜴的极限在哪里了。
　　于是使用的力道和霸气也一次比一次大。
　　两人的对撞已经看呆观战的海贼和海军们了。
　　除了雷利和贾巴外，其他人都非常的震惊。
　　“虽然听老爹说过，但是这就是卡普中将的实力？明明只是一个中将啊！”
　　“那个家伙，和我年纪差不多大啊，这么强？”
　　“好，好强，他们两个，都好强啊！”
　　“不愧是我们的英雄卡普中将！”
　　“卡普中将是最强海兵，一定可以干掉那家伙的！”
　　他们这才见识到什么是力量型，什么是一力降十会。
　　而即便是海军的人，也很少见到卡普真正出手。
　　两人越打越激烈，丛林中爆炸般的气劲四射，没人敢接近。
　　身处气劲中心的两人却都觉得酣畅淋漓。
　　陈十二是第一次打得这么爽。
　　以前因为了解卡普他们的实力，不敢正面战斗。
　　但是此刻，陈十二只觉得浑身舒畅。
　　全身极具美感和爆发感的完美肌肉不断震颤。
　　手中一红一蓝两把镰刀化为一道道交织的光芒肆无忌惮的挥砍。
　　而卡普也是燃起了久违的热血。
　　一拳接一拳，一拳重过一拳，不停的轰击在陈十二的两把镰刀之上。
　　于是两人越打越凶，越打越狂暴。
　　最后，即便是卡普也终于有些不想承受这一次一次的反震之力了。
　　“小子厉害，接下来玩真的了，拳骨•爱心铁拳！”
　　经验丰富卡普见陈十二这样子，就知道自己实在太吃亏了。
　　这陈十二每一次的反震之力都是身下的斯嘎尔在承受，这让卡普很是不爽。
　　于是出声提醒了一句后，拳头瞬间被武装色硬化变成黝黑闪着金属光泽的样子。
　　然后带着无尽的威势对陈十二狠狠的砸去。
　　倒不是说前面卡普的拳头上没有覆盖武装色霸气。
　　卡普每一拳其实都带着霸气，但是却很少，大多还是凭借着身体力量在和陈十二硬抗。
　　这也是让陈十二越打越心惊的原因。
　　前世几乎所有看《海贼王》的人都有一个共同的认知，那就是不出意外的话，卡普应该是拥有最强武装色霸气的人。
　　而此时，面对陈十二，卡普终于用出了武装色霸气，这让陈十二有些忌惮。
　　但是陈十二现如今身体很完美。
　　柔韧十足，肌肉血液的律动十分强大，在抗击打方面很强，因此陈十二也没有理由怂。
　　“好，我就和你硬拼！”
　　反正伤害由斯嘎尔承受，怕个鸟。
　　于是陈十二也运气了自己最强的武装色霸气，双手肌肉猛然膨胀了一圈
　　握着两把镰刀合并，以一个力劈华山的姿势高高跃起砸向卡普的铁拳。
　　“轰”
　　大地再也撑不住了，从两人的位置出现无数的裂痕向着四面八方裂开。
　　随后在两人的力道对拼下瞬间出现了一条贯穿整个岛屿的长长裂缝。
　　这个不算很大，但是却也不小的岛居然直接一分为二。
　　巨大的裂缝看得周围的人一片骇然。
　　就连罗杰和白胡子都停下了手，有些懵逼的看向陈十二和卡普这边。
　　“他们搞什么，打出真火了？”
　　“那小子可真有意思啊！”
　　罗杰和白胡子两人对视一眼，回到了自己的手下那边。
　　而对拼的中心处
　　卡普感受着生痛的拳头，深吸口气压下了体内暴动的气血。
　　飞快的退后了十几步才稳住了身形，有些懵逼的看着自己造成的场面。
　　而陈十二左手的夺萃之镰却是再也握不住的脱手而出飞向了远方。
　　陈十二身下的斯嘎尔更是哀嚎般的嘶鸣一声后，猛然将陈十二奋力的甩了下来。
　　然后一下快速的用两只后腿飞快的挖出一个洞钻了进去！
　　并且还在继续往下挖，斯嘎尔会在它认为全完安全的时候才会开始恢复，恢复时间两分钟.
　　第四十三章强悍蜥蜴，卡普的震惊
　　“MD,好强！”
　　陈十二颤抖着双手不敢相信的抬头看向卡普！
　　通过两人的对拼，陈十二知道卡普单比力气比自己强不了多少。
　　但是一加上武装色霸气那就完全是另外一个档次了。
　　要知道斯嘎尔可是可以承受陈十二现在这幅完美的身体所能承受的两倍的伤害啊。
　　居然直接被打成了重伤跑掉了。
　　而且剩下的一些反震力道转而传到了陈十二的身体，让陈十二气血好一阵翻腾。
　　并且手也被震的发抖再也握不住夺萃之镰，居然直接脱手飞了出去。
　　右手的暗裔魔镰倒是没飞。
　　要知道，陈十二握着魔镰的右手可是被角质铠甲包裹的，可以死死的握住魔镰。
　　“这，这陈十二居然接下了卡普覆盖武装色的认真的一击，还是正面硬碰的，简直不可思议！”雷利，甲板两人此时都惊呆了，他们知道这意味着什么。
　　“而且他那只蜥蜴居然还没死，真是可怕，到底是什么怪物！不过好像扔下陈十二跑了！”罗杰也有些惊讶的喃喃道。
　　陈十二虽然震惊于卡普的实力，不过该做的还是要做。
　　，，嗖！，，
　　陈十二在卡普，罗杰和白胡子的注视下，猛然被一团美轮美奂的星云包裹。
　　随后直接破空朝着远处急速飞去。
　　'夺萃之镰啊，老子的装备，可别被别人捡了！'
　　不错，陈十二正是去捡装备的。
　　这装备居然会脱手，你说气人不气人？
　　“呼，还好还好！”
　　陈十二飞快的追上的高高抛起后落下的夺萃之镰，心中终于放松了下来。
　　“喇！”
　　随后陈十二再次调转方向，又飞快的回到了刚才站着的地方。
　　“还是第一次呢，有人把我从斯嘎尔背上打下来了！”
　　这时候，陈十二才在众人的瞩目下，装起B来。
　　只见陈十二一脸淡然的说着，并且目光玩味的看着卡普，露出一副意犹未尽的表情。
　　这种一派高手的风范看得卡普，罗杰和白胡子都是一愣。
　　“喂，小子，你这么厉害的吗？你到底是什么恶魔果实能力者？而且刚才我没看错的话，你会飞对吧？”
　　卡普第一次觉得面前这个小子有些棘手。
　　“会飞有什么可奇怪的！”
　　陈十二撇嘴道。
　　这个卡普，连看到自己能够转移伤害到斯嘎尔身上都不奇怪，这时候倒是一副惊讶的样子。
　　真是难以理解。
　　“可是不对呀，你的能力应该是转移伤害之类的，怎么看也不能开发出飞行吧？而且还飞得那么诡异！”
　　卡普更加好奇了。
　　就连罗杰和白胡子，以及他们身后的船员，还有卡普身后的海军们都竖起了耳朵。
　　想要听听陈十二的能力到底是什么。
　　“嘿，你以为我会告诉你吗？话说你们到底是什么宝藏，让你们三个居然都跑来抢来了？”
　　陈十二当然不会告诉他们什么，而是直接反问道。
　　“不是什么了不起的宝藏，就是金银财宝，只不过量还是挺大的！”
　　卡普无所谓的道。
　　“不错，只是钱而已，不过我现在还挺缺钱的！”
　　远处白胡子也道。
　　“钱嘛，谁不需要？而且难得遇见对手，当然要好好的打一场！”
　　罗杰也是点头。“靠，别把钱说得那么无所谓啊，我也很缺钱啊，这财宝我要了！”
　　陈十二一听是钱，而且好像还是大量的金银财宝，顿时两眼发光。
　　他可是很需要钱的。
　　要知道，一个神话装备，就需要整整100亿贝利，还有其他大量的宝物
　　钱只是最基本的而已。
　　“嘿，你说要就要啊？”
　　卡普看着面前巨大的裂缝，突然咧嘴道：
　　“现在你那头蜥蜴也跑了，我先把你抓起来，你一根毛都没有！”
　　“切，我怕你不成？来就来！”
　　陈十二嗤笑一声。
　　“额，你不会要用你的能力挂我身上吧？这可不爷们儿！”
　　卡普对陈十二那种能力还是有些头疼的。
　　要是陈十二用出来，他根本就不可能把陈十二抓起来。
　　“陈小子，来，挂我身上，让我试试感觉，抢到财宝，我分你大头怎么样？”
　　那边，白胡子突然对陈十二朗声说道。
　　白胡子听凯多说过，被陈十二挂上后能够变得更强大，他很好奇，想体验一下。
　　“额，虽然不知道你的能力到底能怎么样，但是我也想尝试一下啊！”
　　罗杰也一脸感兴趣的样子。
　　在神之岛战役的时候，他看见过陈十二挂在子神身上。
　　原本他不在意。
　　但是现在听见白胡子的话，他也突然来了兴趣。
　　“你们两个混蛋！！”
　　卡普闻言有些懵逼。
　　“哈哈哈，卡普，难道你也想要让他挂你身上？你跟人家说啊！”
　　罗杰哈哈大笑的看着卡普。
　　“哼，我不会再和海贼合作了，有那么一次已经够了！”
　　卡普傲娇的冷哼道。
　　他说的是神之岛战役的时候，出于无奈，他和罗杰合作了。
　　当然，他们当时只是一致对付洛克斯而已，并没有说什么合作，只是一种无形的默契罢了。
　　“这个啊，我想想。。。。。”
　　看着面前的三大顶尖战力，陈十二一副很难选择的样子，作出思考状。
　　一分钟，两分钟OOO。卡普，罗杰，白胡子都不耐烦了。
　　“你小子，到底有完没完，这点屁事还用想这么久？”
　　白胡子吐槽道。
　　“就是，老子可没时间和你在这瞎耗，选完赶紧挂，老子好动手！”
　　卡普受不了这种气氛。
　　“来我这吧，我想试试啊喂！”
　　罗杰还在劝说。
　　“斯嘎尔！好了就滚上来！”
　　这时，陈十二对卡普三人咧嘴一笑，然后大声喊了一句，让卡普等人有些不明所以。
　　“嘶！”
　　地底斯嘎尔的嘶鸣声传了出来，迎合着陈十二的呼喊。
　　随后地面破开，已经完全恢复的斯嘎尔睁着萌萌的大眼睛从地面跃了出来，十分高兴的朝着陈十二跑来.
　　第四十四章战斗继续，对战罗杰
　　“这，这头蜥蜴恢复了？难道也吃了什么恶魔果实不成？”
　　卡普，白胡子，罗杰三人都震惊了。
　　今天这头蜥蜴，给予了他们太多的震撼。
　　首先就是这头蜥蜴那超强的承受力。
　　陈十二和卡普对拼的时候反震力道一直是那只蜥蜴承受，尤其是最后一下。
　　就是这头蜥蜴保护着陈十二毫发无伤。
　　这些都被白胡子和罗杰看得清清楚楚。
　　而现在，仅仅是两分钟的时间。
　　这头蜥蜴居然也同样毫发无损的再次出现。
　　这种情况让卡普的心沉了下去，脸色有了变化。
　　“哈哈哈哈，卡普，再来，今天老子和你卯上了，不说清楚你休想走！”
　　陈十二嚣张的哈哈大笑，目光犀利的看着卡普。
　　看得卡普不自觉的打了个冷战，不明白这小子怎么盯上了自己。
　　就好像有仇一样。
　　陈十二一下跳到了斯嘎尔的背上，亲昵的摸了摸斯嘎尔的脑袋，让斯嘎尔舒服的眯起了眼睛。
　　“那么卡普，想好怎么向我解释了吗？”
　　“解释？你TM到底要老子解释啥？要打就来，老子怕了你不成！”
　　卡普那也是有脾气的主。
　　面对陈十二莫名其妙的话，卡普顿时有些怒了。
　　“还装傻，老子的外号，这个‘食人魔'是怎么回事？”
　　结果陈十二比卡普还怒，轻轻一拍，斯嘎尔顿时猛地跳了起来，越过中间大大的裂缝，朝着卡普冲去。
　　“就，就这个？我草，老子当初看见你吃人了的！”
　　面对陈十二的再次攻击，卡普一边使出双拳砸去，一边大声说道。
　　“吃你吗啊！老子吃他们肉，还是喝他们血了？”
　　陈十二将两把镰刀挥舞得虎虎生风，毫不客气的砍向卡普。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　两人再次战在了一起，激起的气劲让卡普身后的海军们连连后退，害怕被波及到。
　　“你吞了他们，那天我亲眼看见的，你吞了好几个大海贼，刃火，灰胡子，青火，他们都是你吞的！”
　　卡普一边疯狂挥动双拳一边接着道：
　　“如果只是为了这种事情，那很简单，你小子没必要找老子拼命！”
　　卡普猛地一拳爆发出巨大的力量，将陈十二身下的斯嘎尔打得痛嘶一声。
　　“嗯？啥意思？”
　　陈十二闻言立刻示意斯嘎尔停下，伸手对斯嘎尔安抚了一下后不解的道。
　　“你把你真正的外号说出来，老子让那边改就是了！”
　　“妈的，你这种强者，我们海军也会给予尊重的，你自己将名声传出去我们就会改的，缠着老子干嘛！”
　　卡普一脸此刻一脸晦气。
　　当初他就随便取了个名字而已，这小子居然不依不饶，真是晦气。
　　“额，这么简单？”
　　陈十二愣了，有些不相信。
　　“就是这么简单，陈小子，你的外号叫啥？霸气吗？”
　　这时的罗杰好像对陈十二全身上下都感兴趣一样，居然直接跑了过来看着陈十二问道。
　　“我的外号？额，我的外号是。。。。”
　　陈十二被问住了。
　　对于自己的外号，陈十二还从来没有考虑过呢。
　　“也就是说，连你自己都没有想好你的外号？”
　　白胡子也手持稚刀的走了过来。
　　此刻，他们四人分别在四个方位站在了一起，不过还是离得有些距离。
　　“你们的外号都是自己起的？白胡子，你怎么给自己取个这么傻的名号？还有卡普你也是！”
　　“话说罗杰，你的外号是啥？”
　　陈十二一副虚心求教的看向三人。
　　但是话中却显示出对白胡子和卡普外号的不屑。
　　白胡子，铁拳？
　　这什么鸟外号，也太简单了点。
　　“放屁，老子的'铁拳’的称号是海军将士们对老子的认可!
　　卡普当即气愤的说道。
　　“我的称号也是别人起的！”
　　白胡子咧嘴笑道。
　　白胡子刚出海的时候，实力就极其的强大。
　　那些被他打败的人，不知道他的名字，只知道是一个有着月牙白胡子的家伙。
　　于是，一些白胡子的手下败将幸存者们，就渐渐的将这个称号传了出来。
　　“罗杰你呢？没听过你的称号啊？”
　　陈十二看向最后的罗杰。
　　此刻，陈十二的实力已经得到了他们三人的认可，所以他们三个才会和陈十二说那么多话。
　　因为他们把陈十二当成一个不比他们弱的强者。
　　只有陈十二自己知道，比硬实力的话，陈十二和他们三个还有差距。
　　不过这个差距已经是看得到的了。
　　“我没有称号！不过会有的，你们以后就知道了！”
　　罗杰的目光突然变得有些感叹起来，随后化为了向往和坚定。
　　这种突然的变化，被白胡子和卡普两人都捕捉到了。
　　两人神色闪动，但是却也没有说什么。
　　“哼，那我怎么能比你们差？‘食人魔'这称号就先放在这，等哪天，我一定会打出更加响亮的名号！”陈十二思考了一下，实在想不出什么好的称号。
　　主要是自己现在还没有什么强大的能力特点。
　　所以陈十二干脆放弃了，准备等到以后有更响亮的关于他的称号传出来再说。
　　三人听见陈十二的话后都是相视一笑。
　　他们知道，从此大海上有多了一个实力强劲的家伙了。
　　但是他们却很高兴，因为这样，他们就不会感觉到寂寞了。
　　“那现在这个宝藏怎么搞？”
　　罗杰突然问了一句。
　　“当然是我的！”
　　“铛！”
　　白胡子将稚刀一杵，毫不犹豫的说道，显示出绝对的自信。
　　“切，你的财宝在推进城，今天老子一定要抓住你，白胡子!
　　卡普嗤笑一声。
　　“你说什么？卡普，想被沉到海底了吗？”
　　白胡子闻言怒色一闪。
　　“谁怕谁！”
　　卡普说着，居然悍然朝白胡子发动了攻击。
　　沙包大的拳头，毫无征兆的就砸向白胡子脑袋。
　　“来得好！”
　　白胡子猛地将稚刀挥舞起来，一刀劈在卡普的拳头上。
　　“轰！”
　　激烈的气劲，让整个地面开始碎裂。
　　“靠！小心误伤无辜啊！”
　　陈十二连忙拉着斯嘎尔的缰绳后退两步，免得被卷进去。
　　“嘿，小子，我对你很感兴趣啊，来我船上吧，我们一起经历奇幻的冒险！”
　　“神避！”
　　罗杰突然出现在陈十二的面前，嘴里笑着，但是手上却毫不手软，一刀对着陈十二甩过来。
　　不错，就是甩。
　　罗杰出招不是砍，而是甩。
　　就好像枪斗术一样，能够让斩击拐弯!
　　第四十五章罗杰被打吐血昏迷了？
　　“嗡
　　一道带着弧度的飞翔斩击瞬间被甩了出来，朝着陈十二急速冲来。
　　“我自己有海贼团，怎么可能上你的船！”
　　“面对疾风吧！风之壁障！”
　　对于罗杰的攻击，在神之岛战役已经感受过一次的陈十二不想硬接。
　　于是直接一挥手，一道巨大的风墙拔地而起，挡在罗杰的斩击前方。
　　，，嗖！，，
　　可让陈十二没有想到的是，这道带着弧度的斩击，居然直接绕过陈十二的风墙，瞬间击中陈十二的胸口。
　　这是罗杰通过将霸气融入到斩击中短时间操控的效果。
　　（漫画中神避这一招能够绕过光月御田的刀，动画里虽然没有表现出来，但是罗杰'甩’的这个动作，还有斩击的弧度却都是有的！）
　　“哇草，你耍赖啊！”
　　陈十二被直接击中，胯下的斯嘎尔猛然嘶吼一声，显得十分痛苦。
　　“真是神奇的蜥蜴啊，再来一次！”
　　“神避！”
　　罗杰看着陈十二胯下的斯嘎尔，眼睛都发亮了，毫不犹豫的又是一道甩出。
　　“哼，刚刚我就已经看出来了，你这招只有刚出手的那一下能够改变，只要我稍微等一等。。。。”
　　陈十二目光犀利的看向这第二道斩击。
　　在斩击快要击中自己的时候，陈十二手中的猩红镰刀猛然挥出，瞬间砍在斩击上。
　　“轰！”
　　又是巨大的气劲爆发，陈十二爆发出强大的力量，直接将斩击猛然劈碎。
　　由于斯嘎尔的存在，陈十二没有承受到任何的反震力道，当即展开反击。
　　“斯嘎尔，上，这样远程战斗有些吃亏，给我近身！”
　　陈十二一拉缰绳，斯嘎尔就在一声嘶吼中朝着罗杰快速冲去。
　　“嘿，近身吗？神避！”
　　看见陈十二近身，罗杰不惊反喜。
　　等到陈十二冲到面前后，又是毫不犹豫的将手中的西洋刀一甩。
　　“嗡！”
　　这一次，陈十二挥动镰刀要去抵挡，但是却被斩击再次绕过，又一次轰击在陈十二的身上。
　　“嘶！
　　斯嘎尔这次的声音更加尖锐了，并且朝着陈十二投来幽怨的目光，似乎是让陈十二小心一点。
　　“额。oooH
　　陈十二无语了。
　　“哈哈哈哈，小子，既然你已经看出我招式的弱点了，那还敢近身？近身的话，我就可以操控斩击躲避你的抵挡了啊！”罗杰哈哈大笑道。
　　“妈的，那拉开距离还不是被你一刀一刀的打，只能被动挨打罢了！”
　　陈十二有些烦躁的吼道。
　　‘白胡子是怎么让罗杰和他对拼的呢？'
　　陈十二看着远处大笑的罗杰，回想起刚才白胡子和罗杰的战斗，有些想不通。
　　'罗杰为什么不对白胡子用这招？是不想用？不像！应该是对白胡子无效，所以才不用！'
　　'难道是。。。。'
　　陈十二仔细的思考着，随后突然眼睛一亮，兴奋的拉着斯嘎尔的缰绳道：
　　“斯嘎尔，上，再冲一次！”
　　“嘶！，，
　　斯嘎尔得到指示，立刻驮着陈十二再次朝着罗杰攻去。
　　而这一次，不管是罗杰还是陈十二，两人的眼中都闪过一道黑红色的光芒。
　　这是见闻色霸气全开的征召。
　　“嘿，这小子发现了吗？还有他那蜥蜴，正面中了我两刀斩击，居然还不跑，真是够变态的，不知道哪找的！
　　罗杰看着冲来的陈十二，暗自点头。
　　“来吧罗杰！”
　　“巨镰横扫！”
　　陈十二握着一红一蓝两把镰刀，疯狂的朝罗杰挥砍过去。
　　“神避！”
　　再一次，罗杰挥动了手中的西洋剑。
　　而陈十二，在罗杰动的时候见闻色霸气就全力展开，感知着罗杰的一举一动。
　　罗杰则是在看到陈十二镰刀的轨迹后，猛然一抖。
　　飞翔的斩击立刻划过一道弧度，想要越过陈十二的镰刀。
　　“看到了！”
　　陈十二立刻捕捉到了罗杰的动作，镰刀微微调整了一下轨迹。
　　“轰！”
　　果然，罗杰的飞翔斩击撞在了陈十二的镰刀上，僵持了一下后被陈十二劈散开来。
　　这时，陈十二的另一把镰刀已经来到罗杰的面前，下一刻就能将罗杰的脑袋砍下来。
　　“铛！”
　　罗杰将手中西洋剑一转，直接挡住了陈十二的镰刀。
　　两人的武器并没有接触到，中间隔着两人的武装色霸气，在疯狂的对撞。
　　“嘶〜〜”
　　陈十二身下的斯嘎尔在两人的对拼中开始发出嘶吼。
　　陈十二感觉到和刚才卡普一样，一道道武装色霸气突入了自己的身体中开始破坏起来。
　　这些，全都由斯嘎尔在承受着。
　　“高级武装色，霸气入体！”
　　陈十二咬牙切齿的道。
　　“哈哈，不错，霸气入体！不过我这不算什么，只能入侵别人的身体！”
　　“那边那卡普，还有海军元帅'空'，他们两个的武装色霸气，可以进入自己的身体，守护自身内部，甚至缠绕在骨头上！”罗杰笑着解释道。
　　“'钢骨’空吗？果然厉害！硬拼我肯定不是你的对手，看来只有使用能力了！”
　　陈十二一边抵挡着罗杰，听着胯下斯嘎尔的痛苦嘶吼，一边说道。
　　“有什么本事就都使出来吧，让我见识见识！年轻人！”
　　罗杰毫不犹豫的说道，手上再加几分力道，让斯嘎尔嘶吼等更加大声了。
　　“阳痿！”
　　陈十二毫不客气，直接使用技能。
　　“嗯？”
　　一道枯萎的能量落在罗杰的身上，让罗杰感觉到身体开始急速的衰老起来
　　同时罗杰感觉到，自己的身体变得十分迟钝，心脏传来一股剧痛。
　　“喝！”
　　陈十二见状，毫不犹豫的直接变招。
　　趁着罗杰动作变慢，一脚踹在罗杰的胸口，直接将罗杰踹飞了出去。
　　“轰！”
　　罗杰重重的落在了地上，随后颤颤巍巍的爬起来，脸上已经布满了皱纹。
　　“哇！”
　　一口鲜血从罗杰口中喷出，罗杰艰难的抬头看了陈十二一眼，然后华丽丽的晕了过去。
　　“居，居然晕了？怎么可能！”
　　陈十二目瞪口呆的看着晕过去的罗杰，感觉莫名其妙.
　　第四十六章挂白胡子身上，卡普退去
　　同时，一股危险的气息逼近。
　　陈十二连忙一勒缰绳，斯嘎尔直接朝着旁边一跳，两道斩击就擦着陈十二身边飞了过去。
　　留下地上一道长长的斩击痕迹。
　　“你对我们船长做了什么！！！！”
　　雷利愤怒的声音传入陈十二耳中。
　　只见雷利和贾巴两人已经跑到了罗杰的面前，惊慌的查看罗杰的伤势。
　　就连远处正打得无比激烈的白胡子和卡普都停下了手，走过来看情况。
　　“不应该啊，我的那招卡普你应该知道，只是让人衰老5秒，动作变得很慢而已！”
　　“身体的抗打击什么的都不会改变的！”
　　“我又没用镰刀砍他，踹了一脚而已，他这种程度的男人，怎么会扛不住？”
　　陈十二看着围过来的几人，连忙解释道。
　　虽然陈十二不怕他们。
　　但是这种情况，给陈十二的感觉就是自己好像犯了什么大错一样，下意识的就解释起来了。
　　“什么？衰老？5秒？”
　　“难道是。。。。“
　　雷利和贾巴对视了一眼，似乎知道了些什么。
　　雷利伸手按在罗杰的胸口，仔细的感受着。
　　果然，5秒后，罗杰皱纹什么的全部恢复，雷利感觉到罗杰的心跳变得有力起来，这才松了一口气。
　　“这宝藏我们不要了，你们三位继续吧！”
　　雷利说着，一把背起罗杰，和贾巴一起朝着海岸急速奔去。
　　“到底什么情况？”
　　卡普一脸疑惑的看着雷利他们的离开，皱起了眉头。
　　“不清楚！”
　　白胡子有些沉默的摇了摇头。
　　他有感觉，罗杰身上应该是出了什么问题。
　　'难道是因为衰老，引动了罗杰的病情发作吗？'
　　陈十二突然有些恍然，想通了其中的问题。
　　罗杰本身就身患绝症，按照现在的时间算，只能再活个十几年
　　而且这其中双子岬的那个医生有很大的功劳。
　　没有他，罗杰还活不了这么长。
　　“那么，现在，只剩我们三个了吧？”
　　白胡子突然玩味一笑，看了一眼对面卡普后，转头对陈十二道：
　　“陈小子，我们两个是海贼，他是海军，上我身，搞死他！之后的财宝我说了分你大头！”
　　“嘿，好！”
　　陈十二先是一愣，随后咧嘴一笑，在卡普难看的神色中猛然从斯嘎尔身上跳了下来。
　　在一道金光中变小挂在了白胡子的身上。
　　“啊！啊啊啊！I啊！”
　　“这感觉！！！！”
　　白胡子瞬间感觉到了体内暴涨的力量。
　　不管是身体力量，还是震震果实的能力，都得到了无比巨大的增强。
　　以陈十二目前的实力，使用‘悠米出击'后，对其他人的加强那是难以置信的。
　　“‘悠米出击'，本来以为是个用来逃避的技能，可是在我越来越强大后，终于发挥出超强的威力了！”
　　“果然，系统出品的技能，就没有弱的。。。。额，除了那个尸体自爆！”
　　陈十二暗自点头道。
　　“库啦啦啦啦，来吧卡普，和我一战！”
　　白胡子突然狂笑起来。
　　随着白胡子的笑声，整个岛屿和大海都直接震动起来。
　　外面的大海分裂开来，形成一环一环的，如同末日一般的场景，掀起了滔天巨浪。
　　这是典型的白胡子发怒的时候才有的异象，将周围的海域全部上下分裂。
　　“果然，白胡子太可怕了，他震震果实的破坏力，是卡普无法比拟的！”
　　“不愧是今后被称为能够‘毁灭世界'的男人！”
　　陈十二也十分震撼的看着岛屿外那如同世界末日般的场景，似乎有些明白了自己和白胡子之间存在的差距。
　　也许单挑上，陈十二能够和白胡子打一打，耗个一两天时间。
　　就如同卡普单挑能够和白胡子一直打一样。
　　但是破坏力方面，陈十二如今是拍马也赶不上白胡子的。
　　“哼，到此为止吧，老子走了！”
　　卡普看了看远处的场景，知道自己今天讨不了好。
　　于是直接转身带着已经被白胡子的威势吓尿的海军士兵们走了。
　　“我说，到底有多少财宝啊？你不会翻脸不认人吧，纽盖特！”
　　等到卡普走后，陈十二出现在白胡子面前，骑上了斯嘎尔，挑眉看着白胡子。
　　“老子可是白胡子！跟我来！”
　　白胡子瞪了陈十二一眼，然后带着陈十二朝岛屿中心走去。
　　“喏，财宝在这里，你自己看着拿吧，别太过分了！”
　　白胡子将陈十二带到一处山林中，陈十二放眼看去，一眼就看到了那边堆成小山的财宝。
　　“我草，这是谁留的财宝，这么多？怕是有个百来亿吧？”
　　陈十二两眼放光的看着那些财宝，兴奋不已。
　　“喂，陈十二，你可别太过分了！不过你好像没开船来吧？拿不下就都是我们的了！”
　　白胡子手下的乔兹突然站出来说道。
　　陈十二没有在白胡子手下发现马尔科，显然现在马尔科应该还没有上船。
　　陈十二认识的，能够看出来的只有三个。
　　一个是今后的三番队队长，钻石乔兹，也不知道现在吃没吃钻石果实。
　　还有一个是拿着铁链流星锤的7番队队长拉克约，一副《加勒比海盗》杰克船长打扮。
　　最后一个是个美女，今后白胡子海贼团大船团的一个船长，人称‘冰之魔女'。
　　看模样，和三十多年后似乎没啥区别。
　　也不知道是不是吃了什么特殊恶魔果实。
　　当然，现在白胡子海贼团还没有大船团和番队的概念。
　　“放心，我不会过分的，一人一半好吧？也算我和你白胡子海贼团结个善缘！”陈十二当然也不会真的拿走大头。
　　反正这里的财宝已经超出了陈十二的预料了。
　　陈十二想着，直接走上前去，随后张开嘴巴。
　　一道奇特的力量直接将一半财宝缩小，然后吸入了陈十二的肚子
　　“荷〜荷荷一~”
　　看着陈十二一口吞掉了一半的财宝，白胡子海贼团的人被吓尿了
　　他们张大嘴巴，震惊得只能从喉咙中发出‘荷荷'的声音.
　　第四十七章卡普讲述，鹤的分析
　　“你小子，到底是什么能力，真是让人有些好奇！”
　　白胡子撇了陈十二一眼，目光闪烁不定。
　　“这是个秘密！”
　　陈十二吞下财宝后，神清气爽，对着白胡子咧嘴一笑，随后一拍身下的斯嘎尔，大笑道:
　　“斯嘎尔，走咯！”
　　“嘶！”
　　斯嘎尔兴奋的嘶吼一声，然后驮着陈十二，飞快的在丛林中狂奔。
　　很快就消失在白胡子海贼团众人的视线中。
　　“这个小子，今后会成为可怕的对手吧！”
　　看着陈十二远去的身影，白胡子喃喃了一句，随后意气风发的大声道：
　　“小的们，享受胜利果实了，宴会开起来吧！”
　　“吼！！”
　　于是在这座已经被打得到处都是裂缝的岛屿上，白胡子海贼团开始了热烈的宴会。
　　一星期后
　　海军新建总部，马林佛多
　　由于神之岛战役损失了海军很多的力量，神之岛彻底在地图上被抹除，导致海军对新世界大海贼十分的忌惮。
　　在加上镇压四海使用了过多的战力。
　　未免重蹈覆辙，海军将新的海军总部设在了伟大航路前半段。
　　元帅办公室
　　“情况我们都了解了，卡普，你是当事人，谈谈你对陈十二这个年轻海贼的看法！”元帅空看着有些凝重的气氛，轻松的道。
　　“他对自己的称号很不满意！”
　　卡普瞥了空一眼，继续吃着仙贝道。
　　“称号？卡普，说正事，真的能和你正面硬碰吗？”
　　鹤不满的看了卡普一眼。
　　战国，泽法两人都没有说话，等着卡普的下文。
　　“嘛，怎么说呢！”
　　卡普这才放下了手中的仙贝，思考了一下后正色道：
　　“基本情况就是，力量很强大，身体很强大，在这两个方面不输给我！”
　　“光是身体和力量的话，还不至于让你拿不下他吧？”
　　泽法知道肯定有其他的原因。
　　“他的武装色霸气不可能达到你这种程度，他还这么年轻！武装色霸气不光要天赋，还需要时间的积累！”战国也十分确定的道。
　　“他骑着一头蜥蜴。。。。”
　　卡普又说了一句莫名其妙的话，就又吃上仙贝了。
　　这下连元帅'空'都忍不住了，一拍桌子，大声呵斥道：
　　“卡普你给我好好说话，别整这些莫名其妙的！”
　　“好吧好吧！”
　　卡普无奈，再次放下手中的仙贝，然后开始讲述起来：
　　“他有一种能够将伤害转移的能力！”
　　“与我对拼的时候，他本人什么事都没有，连我都有些受不了的反震之力，他却跟个没事人一样！”
　　“但是他胯下的那只蜥蜴，却似乎很痛苦的样子，不断的哀嚎嘶鸣！”
　　卡普回想着当时的情况。
　　“这样看来确实是伤害转移的能力，虽然不多，但是在《恶魔果实图鉴》上还是记载了那么些的！”战国立刻点头道。
　　“当然，当时我就问了，他也没有反驳，算是承认了有这种能力！”
　　卡普确认道。
　　“可是这样的话，那么那只蜥蜴也不应该没事吧？”
　　鹤想到了一个关键的问题。
　　“那只蜥蜴还真就没事，也看不出那只蜥蜴强大的地方，萌萌的，呆呆的，还有一点蠢的样子！”
　　“而且在最后，我用了八成力气逼了他一拳，满以为绝对撑不住，结果你们猜怎么样了？”
　　卡普看向几人，见几人都投来好奇的目光后，当即道：
　　“他还是没事，他的那头蜥蜴受不了了，直接把他甩下去，然后自己钻进了地底去了！”
　　“那还真是不可思议的承受能力啊，这都没死？”
　　泽法啧啧称奇的道。
　　“不光没死，连点血都没流！”
　　卡普有些无奈的摇了摇头，接着露出惊奇的神色道：
　　“最恐怖的是，这小子用语言拖了我两分钟的样子，然后他的那头蜥蜴就又出来了，回到了他的身边！”
　　“从气息来看，居然是直接恢复了！”
　　“你们是不知道我当时的感觉有多震撼啊！”
　　卡普感叹道。
　　“恢复这么快？难道他的蜥蜴吃了什么恶魔果实不成？动物系能力觉醒者？这可能吗？一头蜥蜴做得到吗？”
　　鹤将所有的可能列举出来，却又一一摇头否定了。
　　“虽然这人的能力和金狮子，白胡子那种毁天灭地的比起来差远了，但是我却有很不好的感觉，可能是因为未知吧！”
　　'空'突然皱着眉头说道，随后最后一拍桌子道：
　　“那么先不管吧，再次提升悬赏金就是了！现在主要是其他海域的情况！”
　　元帅空看向鹤道：
　　“鹤，北海那边一直是你在负责的，不过最近那边似乎很不安分啊，什么情况？”
　　“是杰尔马66,他们的继承人，文斯莫克•伽治被我们查到参加了一个非法研究团队！”
　　“其中还有一个叫做‘贝加邦克'的天才！”
　　“他们似乎研究出了什么了不得的东西，隶属上面的科学部让我这边关注一下，找个机会动手抓捕！”
　　鹤说道。
　　“新成立的科学部么。。。那你就谨慎点吧！”
　　空一听到是新成立的‘科学部'，就不知道在想些什么。
　　科学部是五老星和天龙人他们的直属部门。
　　虽然并与海军，但是管理起来不那么容易，比较独立。
　　“还有一直被天龙人控制在手中的摇钱树，那个被称为‘白色城镇'，能够出产无论在民用还是军事上都有极为广泛用处的'粕铅’的国家'弗雷凡斯'这几年也受到了许多势力的骚扰！”
　　鹤将北海目前混乱的状况简单的说了说，她对北海也是有心无力，实在是因为北海现在太乱了。
　　世界政府在神之岛战役结束后，开始决定镇压四海。
　　但只是大局上镇压了而已，实际上，四海当中的混乱程度也是不一样的。
　　比如卡普分配到的东海，就比较平静，卡普都还有闲心在新世界和罗杰他们抢夺财宝.
　　第四十八章夏琪敲竹杠，8岁巴雷特
　　“粕铅？哼，那些天龙人百年前发现那东西的时候就知道那东西有害，却不告诉当地人，反而用金钱引诱他们大量开采，这个国家，已经在金钱中完全疯狂了，灭亡是迟早的事情！”
　　卡普冷哼道。
　　卡普一直对天龙人十分的厌恶，并且经常说漏嘴说出天龙人是‘杂碎’的话来。
　　也就是卡普现在在海军中威望很高。
　　没有人对他上纲上线，加上卡普的实力确实无比的强大，所以才没有人去动他。
　　如果换做其他人，估计早就被天龙人做掉了。
　　“够了卡普，这些事情还轮不到你来议论，我这边会挤出点人手到鹤你那去，不过肯定挤不出太多，你尽量将北海的事态控制一下，等我们先搞定了南海和西海后在集结兵力平定北海！”
　　“至于新世界，暂时先这样吧，抽调不出更多的兵力了！目前最重要的还是四海的稳定！”空瞪了卡普一眼，然后结束了会议。
　　OOOOOOOOOOOOOO。两个月后
　　陈十二骑着斯嘎尔，走走停停，时不时的去看看风景，遇见岛屿就上去见识一番。
　　最后陈十二抱着斯嘎尔飞起来穿过红土大陆。
　　来到了伟大航路前半段。
　　第二天，香波地13号地区
　　香波地岛一共分为79个区域。
　　1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。
　　30到39号：主要有肥皂泡公园等。
　　40到49号：主要有观光区、特产店等。
　　50到59号：主要有造船所、镀膜工匠等。
　　60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。
　　70到79号：主要有旅馆街等。
　　注：30几年后，顶上战争2年后，由于海军本部转移，导致全岛几乎都成了不法地带。
　　而陈十二今天来的13号也是属于不法地区。
　　陈十二身边跟着萌萌的斯嘎尔，来到了一间名为‘敲竹杠’的小酒吧，推门就走了进去。
　　“啊啦，真是来了位了不得的新人啊，现在的你可是真正的大人物哦！要喝点什么？”
　　里面，一个黑发女子坐在台前无聊的喝着酒。
　　在见到陈十二后微微有些惊讶，随后就一脸笑意甩出一张通缉令给陈十二。
　　陈十二接过一看，上面正是他自己的通缉令，外号还是‘食人魔'。
　　不过悬赏金涨到了15亿贝利。
　　“你就是夏琪姐对吗？听别人说你是个海贼前辈，在情报上资源很可观！”
　　陈十二笑着坐到了前台，和夏琪面对面的道。
　　至于夏琪，陈十二当然不认识，对于夏琪的了解也仅限于前世知道的。
　　“海军的消息称，你连续两次在一众强豪手中抢夺到财宝，可谓是风光无限，前途无量啊！”夏琪给陈十二倒了一杯酒后举杯说道。
　　“侥幸而已！”
　　陈十二和夏琪碰了一下，然后一口喝光了杯中的酒龊牙道：
　　“好烈的酒，爽，再给我来一杯吧，夏琪姐！”
　　“你可别谦虚了，在这片大海上可没有侥幸，只有实力！话说你来找我是想要什么情报吗？”
　　夏琪又给陈十二倒了一杯，笑眯眯的看着陈十二。
　　“这次来，是想找你要一个名为‘战争无休止国'的永久指针的，你有吗？”
　　陈十二说完补充道：
　　“要是没有的话，给我一份路线图也行！”
　　陈十二说猛地一张嘴，哇的吐出一堆金子道：
　　“这里的东西至少2亿贝利，就要这一个小小的情报，够你敲竹杠了吧？”
　　“当然够了，永久指针我也有，不过那个岛上两个国家打了百多年的账了，你去干什么？”
　　夏琪找了找后，将一枚永久指针递给了陈十二。
　　“去看看罢了，谢谢夏琪姐，那我就不多打扰了！”
　　陈十二说完，一口喝光杯中的酒，对斯嘎尔招呼一声后，就带着斯嘎尔离开了酒馆。
　　本来就是第一次见面，陈十二也就不准备和夏琪多聊什么。
　　“新人中居然出了这种人物，而且还参加了那场战役，新世界怕会热闹起来啊！”
　　夏琪看着陈十二远去的背影喃喃道。
　　又一个月后
　　一个名为‘战争无休止'国的大岛屿国家。
　　说是一个国家，其实这座岛上面却有两个国家，百年来他们互相征战，都想要统治整个岛屿。
　　他们几乎全民皆兵，就连小孩子都拿出组成少年兵参加战斗。
　　战争无休无止似乎永无尽头，所以，才称为‘战争无休止国'。
　　道格拉斯•巴雷特，一个拥有极致天赋的孤儿，从小到大却经历过三次绝望的背叛。
　　刚出生，被母亲抛弃，被敌国的军队收养，成为少年兵。
　　主要的任务就是在前面排雷，或者手拿炸弹开路，这都是死亡率极高的工作。
　　但是，巴雷特凭借着他野兽般的敏感和极强的战斗天赋活了下来。
　　8岁的时候，巴雷特就拥有了很强大的战斗力，并且开始活跃在战场上。
　　在一次即将成功获得巨大功劳的时候，巴雷特被同伴背叛。
　　不光抢走了他极为重视的'功勋奖章'，还重伤濒临死亡。
　　从此他开始不信任伙伴，只追求‘独自的强大'。
　　13岁的时候吃下了‘合体果实'实力大增。
　　14岁的时候，已经是国家英雄的巴雷特，在帮助国家将敌国毁灭，结束百年战争时。
　　原本应该是鲜花掌声簇拥的他，被自己最信任的养父兼将军背叛。
　　原本答应要给他自由的养父，却在他成功后，要置他于死地。
　　于是，发狂的他回过头，把原本自己效力的国家也给灭了。
　　这，就是一个14岁少年经历的三次绝望的背叛。
　　而此刻，陈十二骑着斯嘎尔，在远处，见证了年仅8岁的道格拉斯，正在经历了人生的第二次背叛。
　　那弱小无助，但是却不怨天，甚至一滴眼泪都没有流下的身影，就这样倒在了废墟之中。
　　身体与泥沙，鲜血混在了一起。
　　“我，我从，从此以后，再，再也不会相信其他人了！”
　　“最，最好不要让我活下来啊！”
　　“那些家伙！”
　　“给我等着！！”
　　8岁的巴雷特倒在血泊中，此刻浑身是伤。
　　最严重的，是左边胸口被炮弹炸的，已经血肉模糊了。
　　鲜血不断的流着，他感觉到身体开始无力，头开始发晕，意识开始模糊起来。
　　“喂，小鬼，看来你是要死了嘛！”
　　就在这时，一个轻佻的声音传入了巴雷特的耳中。
　　巴雷特费力的睁开眼睛，看见了两道模糊的身影站在他的面前。
　　“想要活下去吗？”
　　“想要变得无比强大吗？”
　　“想要离开这个鬼地方吗？”
　　“想要拥有自由吗？”
　　不等巴雷特艰难的开口，这道声音就不断的说道。
　　“来，靠你自己最后的力量，爬上去！”
　　“爬到这只蠢蜥蜴的背上！”
　　“你就能够活下去！”
　　“拥有力量！”
　　“拥有自由！”
　　“拥有一切！！！！”
　　“来吧！爬上去！靠你自己的力量爬上去！”
　　巴雷特看到了一只有着鳞甲的蜥蜴脚出现在面前。
　　在陈十二声音的引导下，巴雷特艰难的动作起来。
　　一点，点，点。鲜血不断滴落，巴雷特的速度非常的缓慢。
　　不知道过了多久，巴雷特的意识已经一片模糊，只有‘活下去'这三个字支撑着他.
　　第四十九章白虎，巴雷特
　　巴雷特只是凭借着本能的意志，支撑着他的肉体艰难的行动着。
　　突然，巴雷特感觉模糊的意志开始清晰起来。
　　身上各处伤口的疼痛，胸口穿破的钻心刺痛，也开始如同潮水般的褪去。
　　脑袋开始恢复清晰，呼吸开始流畅。
　　慢慢的，8岁，有着单薄身体的巴雷特睁开了眼睛。
　　“你，你是。。我，我怎么感觉不到痛了？”
　　印入眼帘的，是一个身材修长，对他来说很高大，背着两把镰刀交叉在背后，半身有着猩红角质铠甲的男人。
　　“嘶
　　巴雷特突然感觉身下什么东西在动，并且发出嘶吼。
　　仔细一看，居然是一头大大的萌萌蜥蜴，他此刻就爬在蜥蜴的背上。
　　“你的伤并没有好，只是痛苦被斯嘎尔承受了！”
　　陈十二盯着面前这个小鬼仔细的看着。
　　虽然才8岁，但是巴雷特的眼中就已经有着那种不服输，以及冷静的神采了
　　“斯嘎尔？”
　　巴雷特不明所以。
　　“就是这头蠢蜥蜴，他能够帮你承受攻击和疼痛，但是。。。。”
　　“但是什么？”
　　巴雷特问道。
　　“但是你的伤是已经存在了的，尤其是胸口被炮弹打穿，你很可能会死！斯嘎尔只不过在帮你承受痛苦罢了！”
　　陈十二解释道。
　　斯嘎尔的机制陈十二十分的清楚。
　　如果是骑着斯嘎尔被攻击，那么一切当然都是由斯嘎尔来承受。
　　包括痛苦，内伤，外伤什么的。
　　这些全都由能够承受两倍陈十二承受能力的斯嘎尔来承受。
　　但如果是你先受伤，然后再爬到斯嘎尔的身上去。
　　那么，你所受的伤什么的，就还是你的。
　　血照流，该危及生命的还是照旧，斯嘎尔只不过是帮忙承受痛苦罢了。
　　这就是'怯战蜥蜴'斯嘎尔的能力机制。
　　“那么我会死吗？”
　　出乎陈十二意料的是，巴雷特在听见解释后，却没有害怕，只是露出一种不甘心的神色。
　　“这不好说，你的身体很坚强，这种伤普通人早就死了！”
　　“不过大概率会死吧！”
　　陈十二不确定的摇头道。
　　“你能让我活下去吗？我在迷糊中听见了‘力量'，'自由'，'活下去'这些词，这都不是幻觉对吗？”巴雷特带着最后的一丝期待，看向陈十二。
　　面对陈十二，他有一种很奇特的感觉。
　　那就是抓住，抓住这个机会，也许能够改变自己的命运。
　　“不是幻觉，是我说的！”
　　“不过经历残酷战争的你，应该不会像其他小孩那样天真吧？”
　　陈十二嘴角扯出了一个微笑。
　　“天下没有免费的午餐么！说吧，你要我做什么？我会的东西不多，只有战斗而已！”
　　8岁的巴雷特似乎一点也不奇怪，直接道。
　　“很好！”
　　陈十二点了点头，满以为和小孩子交流会很费力，没想到这么简单。
　　“成为我的家人，成为我的伙伴，成为我的部下，我将给予你想要的一切！”
　　陈十二末了补充道：
　　“当然，这也需要我们共同的努力！”
　　“那么自由呢？成为你的部下后，我会得到自由吗？”
　　巴雷特突然讥笑的看了陈十二一眼。
　　“是家人，伙伴，部下！”
　　陈十二反驳了一句，然后点头道：
　　“会的，会有自由的，如果哪天你真的不想和我们一起了，只要提出来，我会给你自由的！”陈十二不相信，一个孩子自己还留不住。
　　自己有强大无匹的装备，今后还会有强大的部下，没理由留不住巴雷特。
　　尤其是巴雷特现在才8岁，思想还没有定型。
　　巴雷特这个人，并不是从小开始就坚定了‘独自一人的强大'这种思想的。
　　遭受了3次绝望的背叛后，这种思想才开始有了苗头。
　　15岁的时候遇见罗杰，并不断的发起挑战，每一次都失败后巴雷特加入了罗杰海贼团。
　　17岁的时候，得知罗杰身患绝症的事实，巴雷特受到了很大的打击。
　　18岁得知了罗杰的死期，巴雷特产生出了‘一定要保护伙伴’的想法，并且陷入了焦虑和迷茫之中。
　　看吧，18岁的时候，巴雷特都还有过想要保护伙伴的想法。
　　更何况是现在，巴雷特才8岁？
　　陈十二在想到巴雷特的时候，就已经有了绝对的信心让巴雷特成为自己的家人。
　　这也是陈十二选择这么早就来找巴雷特的原因。
　　巴雷特的战斗天赋不用多说，十分强大，甚至最后能够修罗鬼化。
　　再加上从小就在军队长大，巴雷特对于战争十分的擅长并且绝不手软。
　　杀伐果断的他，正是继承主杀伐的'白虎'的最佳人选。
　　“真的会？”
　　这下巴雷特是真的惊讶了。
　　他的内心告诉自己，面前这个男人不像是在撒谎。
　　“会！”
　　陈十二回答得很肯定，终于让巴雷特的脸色变得缓和起来。
　　“来，吃下这个！”
　　陈十二突然吐出一颗白色的恶魔果实，递给了巴雷特。
　　“这是什么？”
　　巴雷特现在还没有听过恶魔果实，看着这颗果实诡异的纹路，显得有些好奇。
　　“这叫恶魔果实，吃了会拥有不可思议的力量！”
　　“这颗是动物系•猫猫果实•幻兽种•白虎形态！”
　　“吃下后，你的命也就保住了，并且会拥有成为绝世强者的潜力！”
　　陈十二耐心的解释道。
　　“明白了！”
　　巴雷特毫不犹豫的，一把拿过恶魔果实，立即大口的吃了下去。
　　“呕！”
　　“好难吃！”
　　巴雷特一副恶心的模样，不过却瞬间感觉到一股强大的力量开始源源不断的从身体中涌现出来。
　　同时，一道狂风将巴雷特包裹了起来，整个人在狂风的包裹中从斯嘎尔背上飘了起来。
　　“狂风的力量吗？不愧是速度最快的‘白虎'！"
　　陈十二看着被狂风包裹的巴雷特暗自点头.
　　第五十章陈十二唱‘忐忑'
　　“呼！”
　　过了一会儿，狂风散去，巴雷特小小的身体突然'喇'的一下消失在空中，随后猛然出现在陈十二的身后。
　　“喝！”
　　巴雷特身上的伤口已经愈合，对着陈十二后腰一拳打来。
　　“啪！”
　　陈十二轻易的转身，伸手一下捏住了巴雷特的拳头，赞叹道：
　　“熟悉得很快啊，真是惊人的战斗天赋，我果然没有看走眼！”
　　“滴，发布任务，将'战争无休止国'岛屿上的人类全部抹杀！”
　　突然，系统发布任务的声音在陈十二脑海中响起。
　　“喂，系统，你太任性了吧？这任务想发就发啊？这几个月你都没动静啊！”
　　陈十二不满的道。
　　自己和斯嘎尔出来都多久了？系统一直没有发布新的任务，结果这时候来了这么一下。
　　“忘了！”
　　系统扯出一个陈十二根本不相信的理由，然后就没了声音。
　　“看来你也拥有无比强大的力量，难怪把这种好东西给我，不过我现在还不能跟你走！”
　　这时，巴雷特的话将陈十二从思考中拉了回来。
　　“要报仇吗？”
　　“对！”
　　“简单，骑上去，跟我来！”
　　陈十二在巴雷特惊讶的目光中，周身出现一团星云包裹，缓缓升空，朝着远处破空而去。
　　“额，斯嘎尔对吧？走着！”
　　巴雷特回过神来，一把翻到斯嘎尔的身上，握住缰绳。
　　“嘶！”
　　斯嘎尔嘶吼一声，随后在巴雷特的震惊中，爆发出了极快的速度，追着陈十二快步穿梭奔跑。
　　一处正打得激烈的战场
　　双方士兵们如同对待仇人一样疯狂的开火，成片成片的士兵倒下。
　　远处，一个废墟中，陈十二和坐在斯嘎尔身上的巴雷特正在关注这边的战争。
　　“这两个国家已经完全疯了，这里除了战争，还是战争！”
　　巴雷特咬牙道。
　　“你觉得，把岛上的人都杀了怎么样？”
　　陈十二突然道。
　　“你说什么？”
　　巴雷特睁大了眼睛。
　　“我说，把这个岛上的人都杀了，反正你说他们都已经疯了不是吗?
　　陈十二露出一个血腥的笑容。
　　“哼，吹破牛皮，你做的到的话，就做给我看看！”
　　巴雷特嗤笑道。
　　“你啊，小小年纪，这种嘲讽的表情从哪学的啊！”
　　陈十二直接伸出手，在巴雷特反应不过来的情况下直接捏住了巴雷特的脸蛋，随后大力的揉搓。
　　“你，混，混蛋，放开我！”
　　巴雷特大力挣扎，最后用出了吃奶的力气，才从陈十二手里挣扎了出来。
　　不过这时的他，脸蛋都已经被捏得通红了，眼睛不满的瞪着陈十二。
　　“哈哈哈哈，真是有趣，那你就睁大眼睛看好吧！”
　　陈十二哈哈大笑一声，然后在巴雷特好奇的目光中开始动作起来。
　　“哼，咳，哼哼，咳咳一」
　　在巴雷特懵逼的目光中，陈十二清了清嗓子，然后突然开口了。
　　“啊~〜哦-“
　　“啊〜〜哦谈〜」'
　　“啊撒噜啊撒哆啊撒噜个噜个哆〜”
　　“啊撒鸣啊撒鸣个哆---”
　　“啊~~哦--“
　　“啊一哦i矣一”
　　“啊撒喀啊撒哆啊撒鸣个鸣个哆〜”
　　“啊撒唱啊撒唱个哆---"
　　“啊--啊--啊----啊~—”
　　“啊咿呀哟一~”
　　“啊咿呀哟一~”
　　此刻，巴雷特已经看呆了。
　　看着陈十二那一会儿神经质的低腔调高音，一会儿狰狞的龊牙咧嘴发音，一会儿又闭目轻音。。。
　　“他，他在干嘛。。。。”
　　巴雷特长大嘴巴，呆呆的问身下的斯嘎尔。
　　“嘶〜」
　　斯嘎尔低声嘶鸣，看表情也有些懵逼。
　　“不会是在唱歌吧。。。有这么难听的歌吗？”
　　听了半天，巴雷特终于反应了过来，咽了口口水后有些骇然的喃喃道。
　　不错，陈十二在唱歌。
　　而且是名曲《忐忑》。
　　这是陈十二唯一能够唱下来的一首完整的超难听歌曲。
　　当然，唱得有些不够标准，但是好在陈十二唱得足够的投入。
　　这死歌的大招发动确实有些强人所难。
　　难听，又要能够完整的唱完。
　　好在陈十二终于是找到了这么一首歌。
　　小时候因为觉得这首歌难听得达到了有趣的程度，陈十二专门去背过这首歌。
　　完整的演唱下来是没有问题的。
　　“啊撒噜啊撒哆啊撒畴个噜个哆〜”
　　“啊撒嗯啊撒鸣个哆--”
　　“啊--啊--啊---啊〜-”
　　“啊咿呀哟~~~”
　　“啊咿呀哟—”
　　随着陈十二越来越投入的唱下去，歌声开始逐渐变大。
　　最后甚至如同来自灵魂的魔咒一样，开始在天地间回响。
　　并且一点一点的，深入到这座巨大岛屿上每个生物的心中。
　　“你，你们听到了吗？”
　　“这，这，这到底是。。。”
　　“好烦躁，这是什么声音啊。。。”
　　“这令人窒息的不祥感觉是怎么回事。。。”
　　所有人，此刻都听见了这种如同咒语般的声音，并且本能的感觉到了不祥。
　　战争停了下来，双方士兵们呆呆的抬头看向什么都没有天空，如同魔怔了一样。
　　“啊咿哟咦一〜啊咿哟咦〜~~啊咿哟咦~一啊咿哟咦〜
　　“嗨呀------------
　　随着最后尖锐刺耳的如同撕裂灵魂的嘶吼声传入耳中，岛上每一个人都感觉到心脏传来剧烈的痛楚。
　　就好像无法呼吸一样。
　　在巴雷特震撼的目光中，远处所有的士兵们全都痛苦的捂住自己的心脏跪倒在地上。
　　“轰！！！！”
　　突兀的，剧烈的爆炸在所有的士兵身上发生。
　　“不，不光是人类！”
　　巴雷特眼尖的看到一只废墟中的老鼠身上同样发生了爆炸。
　　天空也有许多鸟鸦的残破尸体纷纷坠落下来。
　　岛屿四面八方同时传来无数剧烈的爆炸。
　　整个岛都出现了惊人的颤动。
　　鲜血，断臂，残肢，硝烟，碎石等等，将巴雷特的眼前占满。
　　等到硝烟尘埃散去，原本喧闹的战场上，已经寂静一片。
　　安静，绝对的安静，连虫鸣的声音都没有一丝一毫的安静。
　　“荷荷—”
　　巴雷特睁大了眼睛，从喉咙中发出‘荷荷'的声音。
　　嘴巴动了动，却说不出话来。
　　一切都太过震撼了，他的脑子里已经是一片空白.
　　上架感言！
　　上架感言，其实也没啥好说的，我的书基本上架感言都是随便写两句了事!
　　不过这一本，有些改变！
　　因为我终于从每天五更都持续三年的人，突破到每天六更了。
　　虽然我一直给你们强调本书每日5更。
　　但是你们应该清楚，我每天其实更了6章对吧？
　　从1万字，变成1万2000字。
　　其实这对我来说是个不小的突破了，我会尽量坚持下去的！
　　这本书活不活得下去，我都会坚持下去，不再轻言放弃。
　　在这里，谢谢大家对我的支持了，谢谢谢谢！！！！！
　　放心，今天的上架爆发是肯定有的，这个规矩我还是懂的。。。
　　大家耐心一点吧！.
　　第五H—章山君归位
　　“呼，真废嗓子啊！”
　　陈十二长长的吐出一口气，转过头来对巴雷特露出了笑容。
　　“嗯？”
　　可是下一刻，陈十二突然察觉到了什么，在星云的包裹下顿时破空而去。
　　留下呆滞的巴雷特久久无法回神。
　　“啜！”
　　不一下，陈十二回来了，将一个胸口炸出大洞，还有着呼吸的人扔在了巴雷特的面前。
　　“这个人的身体比一般人强大很多，算是个高手，没有立刻炸死他！”
　　陈十二神色闪动的说道。
　　'看来这就是这一招的极限了，如果是有武装色霸气护体的强者，恐怕是杀不掉的，可惜这个国家没有会武装色霸气的!
　　'该说不愧只是伟大航路前半段么！'
　　陈十二心中想着这招‘安魂曲’的上限。
　　“道格拉斯将军。。。。”
　　巴雷特看着这个穿着将军装束的中年人，呆呆的轻声喊道。
　　“巴，巴雷特。。。”
　　道格拉斯将军睁开眼睛，艰难的看向巴雷特，想要说些什么，最终还是无力的闭上了眼睛，没了声息。
　　“道格拉斯吗？看来你就是随他姓的！”
　　陈十二恍然道。
　　703这个道格拉斯将军，就是今后会给巴雷特带来第三次绝望背叛的人。
　　“你，你怎么知道我姓道格拉斯？”
　　巴雷特呆呆的转头看向陈十二。
　　“因为我观察你好多天了，你叫道格拉斯•巴雷特，不是吗？”
　　陈十二理所应当的说道。
　　“我并不是特别的，军营里的孤儿，很多都姓道格拉斯！”
　　巴雷特摇了摇头，最后深深的看了看道格拉斯将军的尸体，转头对陈十二道:
　　“走吧，离开这个岛，带我去见识外面的世界吧！外面也有战争的吧？”
　　“当然有，不过还有很多其他的东西，斯嘎尔就暂时交给你了！”
　　陈十二点头道。
　　“让这头蜥蜴监视我吗？如果有必要，它会毫不犹豫的背叛我对吗？”
　　巴雷特突然道。
　　“他背叛你最多不让你骑罢了，怎么，害怕吗？”
　　陈十二玩味的看向巴雷特。
　　“哼，没有什么会让我恐惧！”
　　巴雷特冷哼一声，紧紧的握住了斯嘎尔的缰绳，神色莫名的对陈十二道(bcee)
　　“你叫什么名字？需要我跟着你姓吗？”
　　“我叫陈十二，姓就不用了，不过你想要新的名字吗？”
　　陈十二回道。
　　“新的名字吗？也好，这样我就和这座岛再也没有任何的关系了！”
　　巴雷特微微点头。
　　“山君，你就叫山君吧，这是我家乡对‘虎'的雅称！”
　　陈十二转身朝着远处走去。
　　巴雷特见状，连忙骑着斯嘎尔跟上，并问道：
　　“就我们两个和这头蜥蜴吗？你是什么人？”
　　“我是个海贼，还有两个同伴，在新世界，一个叫子神，鼠的雅称,
　　“也就是说是和我一样的咯？”
　　“对，和你一样，他们都是我找到的，吃了相对应的恶魔果实！”
　　“你会教导我怎样变强的对吗？”
　　一个叫大牢，牛的雅称！”
　　“对，我会教导你的，只要你足够强大，其他人就无法背叛你了！”
　　“你足够强大，所以不害怕我背叛，这是个意思吗？”
　　“哈哈哈哈，你要背叛就尽管背叛好了，我说过，你是自由的！”
　　“看来跟着你会很有趣。。。。。。”
　　一个青年，一个孩子，一头蜥蜴
　　三道身影在这个已经是一片死寂的战场夕阳下，慢慢远去。。。。。
　　“滴，恭喜宿主完成任务，获得‘猩红收割者•弗拉基米尔'的W技能一一血红之池！”
　　血红之池：
　　化为一滩直径5米的血池。
　　被血池中的血水沾染的生物，将会被抽取血液，成为血池中的养分，壮大血池。
　　血池壮大无上限。
　　血池不干，宿不灭。
　　只要还剩一滴鲜血，都不会对宿主有任何的影响。
　　“草，这技能，只要人多，岂不是能够成就血海？总算有多了一种超级手段了啊！”陈十二对这一次的技能十分满意。
　　一星期后
　　陈十二带着山君和斯嘎尔，一路快速的赶回了石柱岛，期间没有耽搁一点时间。
　　“曜，这一大早的，他们两个就开始活动起来了嘛！”
　　“喏，山君，前面就是我们的老巢，那两个家伙就是子神和大牢！”
　　陈十二指着前方一座巨大的岛屿说道。
　　山君抬头看去，只见在巨大的岛屿上，许多极为巨大的石柱矗立。
　　其中中间的那个最为巨大的石柱上，修建着非常恢弘堂皇的宫殿。
　　另外还有两个小一点的石柱上，则是同样有着稍微小一号的宫殿。
　　此刻两个相隔近十公里的石柱上，两只巨大的物种正在互相对望嘶吼
　　“呦
　　一直巨大的灰色老鼠，发出尖锐的嘶鸣声，龊牙咧嘴。
　　长长的身体尾部，一条更加修长泛着白光的尾巴不断甩动。
　　随着尾巴的甩动，一道道音爆声响起，让人感受到那尾巴的强悍。
　　“眸〜〜”
　　另一边，则是一个更加巨大，高达百米的巨型棕色黑牛。
　　粗壮的四蹄，尖锐峥崂的牛角，坚硬的四蹄，让这头牛整体看上去充满了原始的爆发力。
　　似乎是感觉到了什么，一鼠，一牛，两个庞然大物同时转头看向陈十二他们的方向。
　　“呦」
　　“眸〜”
　　仿佛是欢迎一样，两者同时发出了各自的声音，响彻整个岛屿上空。
　　而岛屿上的人们，却仿佛都已经习惯了每天早上那两位大人的晨练一样。
　　只是在劳作的同时，时不时感叹震撼的抬头看看，然后又接着干自己手上的事情。
　　“这，这就是噬神鼠和囚牛吗？”
　　尽管这几天从陈十二这里已经听到过关于两个同伴的事情。
　　但是第一次看到他们的真身，却还是带给了山君巨大的震撼。
　　同时，一种热血沸腾的兴奋感直冲他的脑海。
　　因为他本身就是这种人罢了。
　　，，呼！，，
　　一道狂风突然出现，将山君整个淡薄的身体包裹起来。
　　“吼！!!”
　　随着一声蕴含杀意的巨吼，一只闪烁着寒光的白色虎爪从狂风中伸了出来。
　　紧接着，狂风四散，将大海吹得波涛汹涌。
　　一只同样庞大无比的纯白巨虎出现在空中，朝着最大的那根石柱，带着无尽的狂风直冲而去.
　　第五十二章原定计划
　　“咋！”
　　巨大的黑牛见状，四蹄一蹬，脚下立刻出现一片云彩，随着黑牛的四蹄奔跑而快速的移动起来。
　　“呦」
　　灰色的巨鼠化为一道残影，居然是抢先一步，率先落到了陈十二的宫殿外面，踩倒一片树木。
　　“子神大人，那些树可是陈十二大人最喜欢的，小心点啊！”
　　宫殿中，穿着职业短裙，裹着黑色丝袜，踩着高跟鞋，干练又美丽的凯瑟琳焦急的走出来喊道。
　　“嘛，凯瑟琳，抱歉抱歉啊！这不是老大带来了新伙伴，我激动嘛！”
　　巨鼠开始急速缩小，最后变成一个海盗打扮，腰间别着一白一蓝两把弯刀的青年站在宫殿门口。
　　对着凯瑟琳和她身边的〜几个女仆笑道。
　　“没想到你速度这么快！”
　　紧接着，远处纯白巨虎凶恶的扑向-宫殿。
　　然后在凯瑟琳和女仆们惊恐的神色中，化为一个8岁的冷酷孩子站到了子神的面前。
　　“居然是个小孩子吗？继承了白虎能力，看来老大真的很看重你啊！”
　　子神惊讶的低头看着这个冷酷的小孩，从他的眼中，子神看到了杀伐的血性。
　　不由得啧啧赞叹。
　　这种杀伐的气势，一部分是山君从小在军队养成的。
　　另一部分，则是白虎果实中蕴含的，被山君很好的驾驭着，让人难以想象这只是个8岁的孩子。
　　就在这时，比子神的老鼠和山君的白虎都更大一些的黑牛也踏云而来。
　　落在宫殿面前化为一个微笑的大汉对山君点头道：
　　“欢迎！”
　　“额，他叫大牢，不怎么喜欢说话，但是人很好的！”
　　看着大牢惜字如金的模样，子神连忙对山君解释道。
　　“陈十二和我说过，而且太多废话也没用！”
　　山君丝毫不在意的样子倒是让子神一愣，无奈的道：
　　“合着我说的都是废话啊！不过你还真是个冷酷的孩子呢！”
　　“哈哈哈哈，别看他小，他可是个军人出身，战斗意志很强大，战斗经验也很丰富的！”
　　陈十二这时才抱着斯嘎尔落在了几人面前，转头对凯瑟琳道：
　　“凯瑟琳，这位是山君，我新的伙伴！”
　　“山君大人！”
　　凯瑟琳和女仆们连忙对山君恭敬的躬身道。
　　“去准备宴席，今天我们一家人要好好的喝一杯，山君，你能喝酒吧？”
　　陈十二吩咐道。
　　“能！”
　　山君点了点头。“是，我马上让厨房那边准备好美食美酒！”
　　凯瑟琳干练的点头道。
　　“对了，让工匠那边也准备开工，山君明天也会选择一根石柱建造他的宫殿！”
　　“你再亲自挑选些厨师仆人什么的！”
　　陈十二又道。
　　“其他的都好说，可是建造宫殿的话，我们的资金已经不够了！”
　　凯瑟琳有些为难的道。
　　“不够？我们也抢了不少的财宝回来吧？怎么会不够？”
　　陈十二闻言皱起了眉头。
　　“虽然大人你们一年前出去抢夺了不少的财宝回来，但是建造子神和大牢两位大人的宫殿和环梯等耗费了大量的资金！”
　　“大人应该知道在这种高耸的石柱上建造宫殿的难度！”
　　“开凿，运输什么的，全都需要投入大量的资金！”
　　“而且几个月前大人你们还拿走了几乎所有的资金，我们岛目前虽然开采了不少金属矿石，但是由于没有买家，因此根本不赚钱
　　“只有那些能够雕琢打磨成奢侈品的玉石才稳住了我们目前的财政！”
　　凯瑟琳似乎早就想和陈十二说了一样，一口气将岛屿发展的所有难处都说了出来。
　　“这样吗？”
　　陈十二恍然。
　　他从宝库拿走的资金，当然是用来给自己和子神，大牢造装备了。
　　三人的装备加起来就七八十亿贝利，造成岛上资金吃紧是很正常的。
　　“没事，我这里先往宝库扔20亿贝利，对于山君宫殿的建造不能省！去吧！”
　　“至于那些金属矿石，留着，荒废不了的！”
　　,,•求鲜花......
　　陈十二摆了摆手，随意的说着，然后带着三人就进入宫殿开始准备开宴会了。
　　陈十二这次从白胡子那里分了大概50亿贝利的财宝。
　　现在吐出20亿，剩下的，准备给山君也锻造个装备。
　　宴席上，酒过三巡后，陈十二搂着身边性感的凯瑟琳，看着下方的歌舞，开始谈论起了正事。
　　“小的们，现在山君也加入进来了，我觉得我们差不多可以行动了吧？你们觉得呢？”
　　陈十二目光扫过三人，紧了紧怀里的凯瑟琳，让凯瑟琳脸上闪过一抹霞飞。
　　“老大是说按照原定的计划行动吗？”
　　子神一口喝下身边美女喂的美酒后眯起眼睛享受的道。
　　“没意见！”
　　大牢一贯惜字如金，他身边同样搂着个长腿美女。
　　“什么计划啊？”
　　山君一脸嫌弃的看着三个老色批，摸了摸在他身旁吃烤肉的斯嘎尔后不解的问道。
　　“嘛，就是攻打周围的大型岛屿，扩大地盘啊！”
　　“以我们目前的实力，山君你只要再加强熟悉一下能力，一人镇守一个岛屿完全没问题！”
　　陈十二说道。
　　“没问题？我看有大问题啊！”
　　山君虽然小，但是他却懂得战争，在明白陈十二的意思后直接说道：
　　“就我们四个，虽然有着绝对的实力碾压，但是缺少人手的情况下，想要管理岛屿还是有难度！”
　　“而且你们都不募兵的吗？”
　　“有啊，我们有招收战斗人员，只是不多，百来个罢了，帮我们管理石柱岛，还有警戒啥的！”
　　子神连忙说道。
　　陈十二，子神和大牢都对手下的人手不太重视，觉得只要自己实力足够镇压就行了。
　　“不行不行，这样完全不够，你们不可能事事都自己去做吧？手下多点才行啊，而且最好有些战斗力强的部下！”山君感觉这几个人完全是战争白痴，不由得吐槽道。
　　“反正闲着也是闲着嘛！”
　　陈十二有些汗颜的说道川.
　　第五十三章新的任务
　　“不行不行啦，先大量招收战斗人员再说，你们也各自调教几个得力部下，然后让他们也各自去调教自己的得力部下，一层一层的管理下去才可以！”
　　山君把军队的那套层层管理搬了出来说道：
　　“而且即便现在不出问题，以后想要再扩大地盘却绝对不够！”
　　“虽然我不知道你们身为海贼却也要学着那些国家去抢地盘，但是既然要做，那就要做好准备！”
　　山君侃侃而谈的道。
　　“对啊老大，我们是海贼啊，抢地盘干什么？你看那些大海贼们都只有一个老巢罢了，其他时候都在外面掠夺冒险啊！”
　　子神这时也说出了心中的疑问。
　　其实不怪他们，因为这时的大海上，甚“七零三”至新世界，都几乎没有去专门抢夺地盘的海贼出现。
　　海贼嘛，找到一处地方，抢了就走，谁会去管理呢？
　　目前白胡子，金狮子，罗杰，凯多他们都没有去争夺地盘啥的。
　　只有毕古麻姆在做，她是为了建设她理想中的万国而已。
　　陈十二不过是先知先觉，知道今后白胡子，凯多他们会这样做，所以早早的就已经定下计划了。
　　“额，这个嘛，那些大海贼们现在不做，今后也会做的，我给你们说啊。。。。”
　　“滴，发布任务！”
　　就在陈十二正要和他们解释的时候，系统的新任务，却改变了陈十二目前的计划和打算。
　　“滴•发布新任务，宿主身为海贼，应该不断的冒险掠夺，请宿主以海贼的身份至少登陆100座岛屿！”
　　“完成任务，奖励随机英雄技能一个！”
　　系统的任务，让陈十二直接愣住了。
　　“靠，系统，100座岛屿，你知道需要话多少时间吗？”
　　“这是宿主你自己的问题！”
　　“那老子可以不做这个任务吗？反正你从来没有说过不完成任务会有什么惩罚对吧？”
　　陈十二抱着一丝希望道。
　　“当然可以，并且不会有任何的惩罚！”
　　系统当即道。
　　“额，阴谋，绝对有阴谋，那我要是不做这个任务，会有什么坏处吗？”
　　听见系统回答得这么干脆，陈十二翻到是警惕了起来。
　　“一个任务完成后，才会发布下一个任务！”
　　“如果宿主不完成这个任务，那就永远没有新的任务发布！”
　　系统说道。
　　“额，我这不是还有永久任务锻造装备吗？也可以获得技能的吧？”
　　陈十二一愣，随后不甘的道。
　　“当然，永久任务，永久有效！”
　　系统非常干脆。
　　“额。。。算了，还是做吧！”
　　陈十二当然不会放弃任务，开什么玩笑，技能才是陈十二强大下去的根本
　　陈十二可不想当个吃低保的咸鱼。
　　“额，那个，我觉得山君的话有道理啊！很有道理！”
　　陈十二在子神三人的目光中神色不断变化，随后抬起头来，有些尴尬的道
　　“不过我觉得就在这石柱岛上招人也招不到强者，普通战斗人员的话，不多得是吗？对吧？”
　　“而且我们也应该好好的见识一下大海上的强者们，磨炼我们的实力，为计划做最后的准备！”
　　“而且最重要的是，如果我们行动的话，势必会引起连锁反应，白胡子他们这些大海贼说不定也会开始行动起来！”最后一点，是陈十二刚刚想到的。
　　其他人不清楚，但是白胡子之后的近十年，都是在大海上冒险航海。
　　如果陈十二现在就行动的话，说不定会让白胡子他们这些人警惕起来。
　　那么新世界'皇'的时代就可能会提前到来。
　　'有我这只蝴蝶，皇的时代肯定会提前，不过还是尽量往后拖一拖，多做点准备才好啊！'
　　陈十二觉得，表面无风无浪，暗中谋划，最后动手的时候快如闪电才是王道。
　　“有道理啊老大，那你是准备出去招人吗？太好了，我在岛上闲的蛋疼啊！而且我也没有好好看过这个世界呢！”
　　子神闻言立刻眼睛一亮，当即表态…
　　“大牢，山君，你们觉得呢？”
　　陈十二看向大牢和山君。
　　“行！”
　　大牢惜字如金。
　　“海贼的冒险吗？应该会很不错的！”
　　山君一副成熟的样子。
　　“那就这样定了，我这边还有点钱，这两天我再去取点海楼石,陈十二对他们的反应很满意。
　　“路上你就让我选了，我已经选好了！”
　　山君你选个装备，造好我们就出发！”
　　山君立刻说道，眼中有着丝丝的兴奋和期待。
　　显然，在看过陈十二能够锻造的装备列表，看到那些装备的强大后，没有任何人可以淡定的。
　　“哦？你选的什么？你是不用武器的吧？”
　　陈十二很好奇，这个才8岁的山君会选择什么呢？
　　“‘夜之锋刃’给我来一个，话说你还有多少钱？”
　　山君直接选中了一个带着刀锋的紫色披风，随后问陈十二还有多少钱。
　　“额，我这还有30亿！你为什么选择这个东西？”
　　陈十二愣了一下后回答道，同时眼睛一亮。
　　别说，这夜之锋刃还挺适合山君的。
　　“我的能力是‘白虎'，能够操控狂风4.4,速度第一，所以不需要提升速度的！'夜之锋刃’加攻击，而且有增加穿刺能力，
　　还有一个能够吸收所有伤害的魔法护盾，很适合我！”
　　山君说完后，接着对陈十二道：
　　“夜之锋刃20亿，剩下的9亿，给我们来3个布甲，3颗蓝水晶，3双鞋子！”
　　山君瘦小的身躯扫视几人一眼，在他们惊愕的神色中咧嘴笑道：
　　“出门打仗，该准备的东西要准备好，任何一点的提升都有可能救我们的命！”
　　“而且我仔细看过，这些东西以后都可以用来合成传说，甚至神话装备，不会浪费一丝一毫的！”山君显然是仔细研究过陈十二给他看的装备列表的.
　　第五十四章新技能，锤石被动
　　“靠，我怎么没想到可以先带散件呢？”
　　陈十二大叫一声，随后不满的对山君道：
　　“不过你们都要了，那我用什么？这9件普通装备就把最后的10亿用没了，我还要从宝库拿几千万出来贴！”
　　“你的能力很多，怕什么，到时候我们抢到多的再慢慢打造就是了！”
　　山君撇了陈十二一眼，让陈十二强忍暴打这小鬼一顿的冲动，十分勉强的点了点头。
　　“好了，酒也喝得差不多了，你们老大我要先休息了！靠，几个月没运动过了！”
　　陈十二这时见事情已经说得差不多了，直接一把拉起害羞的凯瑟琳。
　　在其他三人鄙视的目光中一溜烟的走掉了。
　　一番久违的战斗后，陈十二拥着凯瑟琳沉沉睡去。
　　外面的宴会还在继续。
　　子神和大牢都非常高兴新的小伙伴到来。
　　化为美酒的热情将冷酷的山君淹没。
　　山君第一次感受到了与军队的冷漠，铁血完全不同的气氛。
　　但是他却并不讨厌，反而开始对今后的生活期待起来。
　　12
　　果然，小孩子的可塑性都是非常强的。
　　第二天，陈十二吩咐子神和大牢教导山君修炼，重点是引导出白虎果实的潜力，从而觉醒霸气。
　　当然还有果实能力的开发。
　　作为同样吃下幻兽种的前辈，子神和大牢给予了山君非常宝贵的意见。
　　并且山君的接受力很强，再加上对战斗的敏感和那刻到骨子里的杀伐铁血，进步神速。
　　陈十二则是自己回到了和之国。
　　在没有惊动任何人的情况下回到了那个有着海楼石的山洞中。
　　靠着暗裔魔镰和夺萃之镰的锋利。
　　以及全开的中级武装色霸气。
　　陈十二在露出海楼石的石壁上又挖出了十吨海楼石。
　　然后才心满意足的离开了。
　　“喏你们要的东西！”
　　陈十二将三件白色的无袖布衣，三颗巴掌大的蓝色水晶，3双棕色的靴子递给三人。
　　布甲：
　　1亿贝利，白色宝石一块，其他普通金属十吨。
　　增加穿戴者150%物理防御！（15点护甲！）
　　蓝水晶：
　　1亿3000万贝利，蓝色宝石一块，其他普通金属十吨！
　　增加持有者250%霸气和体力！（250法力值！）
　　鞋子：
　　1亿贝利，棕色宝石一块，其他普通金属十吨。
　　增加穿戴者25%移动速度。（25点移速！）
　　“便宜，真TM便宜啊，要不是钱不够，我自己真想来他个10个蓝水晶再说！”
　　陈十二感叹道。
　　一颗蓝水晶就增加250%的霸气啊，10颗就是2500%,25倍啊，草，不逆天了？
　　陈十二没想到，散件也有春天啊。
　　“妈的，以前还真没想过，这蓝宝石才巴掌大小，弄个十几块挂身上不轻轻松松？”陈十二完全是被前世游戏的思维给限制住了。
　　“这布甲这么薄，多穿几件也行啊！”
　　陈十二叹息着。
　　不过陈十二知道，自己会一直强大下去。
　　如果不是紧急情况，其实没有必要这么极端的追求装备。
　　毕竟，只有打造传奇装备和神话装备，才能够获得技能啊。
　　陈十二清楚，自己强大的根本是技能，所以立刻将这个很诱人，但是也很费钱的想法抛到了脑后。
　　“小山君，这是你的‘夜之锋刃'！”
　　陈十二将一件叠的整整齐齐的，边缘带着一根根刀锋的披风递给山君。
　　“怎么这么小，这样我长大还能穿吗？”
　　山君连忙展开披风，直接披在了身上，但是却皱起了眉头。
　　因为他发现，这披风居然十分合身，可是他才8岁啊。
　　“没事，这披风会根据你的体型变化的，甚至在你变身成为白虎的时候那些刀锋也会显现，你可以一直穿着！”陈十二微笑着安慰道。
　　“这样吗？真是神奇！”
　　山君点了点头，然后就有些兴奋的挥动起披风的边缘，一道道刀锋如同锋利的刀子一样顿时划破空气。
　　甚至隐隐发出斩击的声音。
　　这夜之锋刃，陈十二很怀疑就是男刀身上穿的那件。
　　因为边缘的刀锋简直一毛一样。
　　夜之锋刃：
　　20亿贝利，动物系恶魔果实一颗，海楼石10吨，其他普通金属材料100吨!
　　增加穿戴者500%攻击力！（50点攻击力！）
　　增加穿戴者攻击穿刺力100%!（10点穿甲！）
　　增强穿戴者325%身体素质和生命力！（325点生命值！）
　　特效：废除！
　　每半小时形成一个法术护盾保护穿戴者，如果护盾不被打破，则不会消失C
　　法术护盾能够帮助穿戴者抵挡一次任意的攻击。
　　无论攻击多么强大，都会被法术护盾抵消。
　　“果然强大无敌，真是好东西啊！”
　　山君小小的脸上露出了满意的笑容。
　　“你喜欢就好！”
　　陈十二微笑点头。
　　“滴，恭喜宿主再次制造了一件传奇装备，获得一次随机英雄技能！”
　　“滴。恭喜宿主获得‘魂锁典狱长•锤石'的被动技能一一地狱诅咒！
　　地狱诅咒：
　　宿主可以收割那些死在面前的生物的灵魂，从而来壮大宿主自身的灵魂
　　灵魂壮大能够获得能量攻击与能力攻击加成。
　　同时也可以获得能量防御力与能力防御力。
　　“牛皮，又703是超级神技，成长性的技能！”
　　陈十二激动了。
　　锤石的被动不用说了。
　　可以收集死了不久的人还停留的灵魂，来强大陈十二自己的灵魂并且增加魔抗和法强。
　　法术强度在这里就是能量与能力攻击力。
　　也就是一些恶魔果实能力，霸气威力之类的，技能威力之类的。
　　比如能够加成陈十二的加农炮幕，种蘑菇，安魂曲这种带杀伤力的技能。
　　还有武装色霸气的强度威力等等。
　　总之只要不是物理攻击，那么就会得到加成。
　　这就是法术强度。
　　魔抗也很简单，就是对于非物理攻击的防御力。
　　这里就不多做解释了。
　　而灵魂的加强带来的也不光是这些好处。
　　要知道，灵魂越强大，那么武装色霸气，见闻色霸气，甚至是霸王色霸气之类的就会越强越容易修炼。
　　这个“地狱诅咒”技能正好可以让陈十二将灵魂不断壮大。
　　相信以后很快陈十二的灵魂就能够追上肉身的进度了。
　　毕竟陈十二肉身强大的速度太快了。
　　不过肉身强了也能够蕴养灵魂，灵魂强大了也能够助长肉身，这是非常良性的循环。
　　总之一句话，有了这个技能，陈十二就会越来越强.
　　第五十五章血魔之名
　　“那么这几天，冥渊号上的物资什么的都准备好了吧？厨师呢？多找点啊！”
　　“航海途中美食可是唯一的乐趣啊！”
　　陈十二看向已经有些迫不及待的三人道。
　　“大人放心，已经安排了10个厨师上船了！按照你的要求，没有招募其他的水手，航海士，医生之类的！”
　　凯瑟琳在一旁干练的说道。
　　“船员当然是自己出去招募才有意思不是吗？子神就是最好的航海士，医生的话，大牢的音乐能够治愈任何的伤势疾病！”
　　陈十二对这些根本不在意，只是对凯瑟琳叮嘱道：
　　“记得要是岛上有什么情况，立刻给通知我，虽然从这近一年的情况来看应该没人敢来找我麻烦！”
　　“明白！”
　　凯瑟琳看向陈十二的目光有些复杂，有不舍，有依赖，有无奈。
　　因为陈十二虽然要了她，但是却从来没有给过她任何的承诺。
　　她明白，自己的身份注定是得不到陈十二这个强大无比的强者的爱的。
　　然后在凯瑟琳的目送下，陈十二和子神三人一起登上了巨大的冥渊号。
　　“小的们，冒险开始了，杨帆，起航！！！”
　　陈十二站在甲板，回头看了石柱岛最后一眼，就意气风发的下达了开船的命令。
　　“吼！”
　　子神三人大吼一声，然后在子神的吩咐下，冥渊号开始自行动作，很快，就逐渐远去。
　　半年后
　　一座有着繁华小镇和众多人口的岛上，此刻却充满了惊恐的吼叫，求饶，喝骂，嘶吼声。
　　岛中央，不断的有一群一群的人叫喊着慌乱的跑出来，似乎后面有着什么恐怖的东西正在追赶他们一样。
　　“马克，发生了什么？你们跑什么？后面有什么东西吗？话说港口停着的那艘古老，巨大，气派的船是谁的啊，我看见上面挂着海贼旗啊！海贼入侵了吗？”
　　一个刚从外面做了几个月生意才回来的商人一把抓住一个惊恐的年轻人问道。
　　“跑，快跑，怪物，全是怪物，十二生肖海贼团的船长，那个血色的‘魔鬼’，不，不，不是血色，那就是血，那是‘血魔'，再不跑就来不及了！”
　　这个拿着名叫马克的年轻人使劲挣开了商人的手，头也不回的说道，继续往前跑着。
　　“血魔？那是什么？十二生肖海贼团这段时间我倒是看到不少报纸在报道，十分活跃啊，难道是这群海贼上岛了~~?”
　　商人莫名其妙的看着这群人一群一群的冲过来，心中也跟着有些恐惧起来，就打算跟着一起跑。
　　“哗哗哗！”
　　可是就在这时候，一种水流般的声音让商人停下了脚步，好奇的回头看去。
　　结果这一看，商人的脸色顿时就白了起来。
　　只见远处，铺天盖地的血液如同奔流的洪水一样冲了出来。
　　几百个跑得慢一些的镇民，还正在奔跑着，人直接就大叫着被卷入其中。
　　随后这些人在这涛涛的血水中很快就干瘪了下去。
　　就好像被抽空了水分一样，并且很快就被腐蚀得渣都不剩。
　　接着，商人最后一个画面就是铺天盖地的血水将他淹没，然后就什么也不知道了。
　　而这些人死了之后，他们的身体中都会冒出一团幽绿色的光团。
　　那是他们的灵魂，被血水深处的某种东西牵引，吸收。
　　随着越来越多的人被卷入铺天盖地的血水中被吸取抽干血液和生命力。
　　这些已经可以成为血河的血液体积也在不断的增加，很快就冲刷了整个岛屿。
　　“哟，不错嘛，这座岛居然有5万多人，血池长得很快嘛！可惜下次使用的时候又要变回原样了，不过损耗的气血倒是补充回来了！”
　　“至于这些灵魂，真是舒爽啊，虽然给我增加的抗性什么的很少很少，但是有总比没有强，大不了以后多杀点嘛！”
　　“而且我的灵魂已也正在缓缓的增强啊，我完全感觉得到呢！哈哈哈哈！”
　　大量的血液中，一道澎湃的声音在天地间响起。
　　让前面的那些人更加恐惧了，纷纷用起了吃奶的力气奔跑着。
　　可是他们都是一些普通的居民，又怎么跑得过这如同洪水一样的血液？
　　没过多久，一个个也就全部被吞灭了。
　　而每吞下一个人，这些血液就增长一些，导致这血池越来越大。
　　直到再没有一个人的时候，这些血液才停止了流动，随后如同被什么呼唤着一样，开始往中心处收拢。
　　，，呼！，，
　　这些血液越收越小，越来越浓缩。
　　最后，一个血人缓缓的现出身形，将最后的血液全部吸入身体中。
　　“山君，还有漏网之鱼吗？哼，这群该死的家伙，居然把我们骗成这样！”
　　这人自然是陈十二。
　　刚才那血海一样的技能就是陈十二半年前新得到的英雄联盟中吸血鬼弗拉基米尔的W技能，血红之池。
　　此刻陈十二一脸的愤怒狰狞。
　　尤其是在想到昨天晚上的事情，陈十二就感觉自己的怒火难以平息。
　　“我观察过了，还有一群妇孺躲在一个地下室，要清理吗老大！”
　　灰光一闪，子神出现在陈十二的身旁，眼中同样有着无比的愤怒。
　　“妇孺吗？算了，反正财宝已经全部被我们抢到了，走吧！”
　　陈十二摇了摇头。
　　虽然愤怒，但是最终还是决定放过那些妇孺。
　　那么到底是什么原因，让陈十二居然在这座岛上大开杀戒，甚至使用血海呢。
　　其实就是被这座岛上的居民惹怒的。
　　这座岛其实不算小，镇子也比较繁华，有5万多人，岛上出了很多商人出海经商。
　　凭借着良好的口才，在新世界还是有一些知名度的。
　　但是陈十二来到这座岛上后，却发现，这5万人无论大人小孩却几乎都是骗子。
　　谎话张口就来。
　　陈十二刚登岛的时候因为是海贼嘛，所以直接宣布要掠夺这里，让居民们交出财宝物资。
　　让陈十二和子神他们想不到的是，岛上的人居然愉快的答应了。
　　并且让陈十二去找这个岛上镇子的镇长。
　　然后陈十二去找镇长，镇长又说要让居民投票决定直接交出财宝物资还是反抗。
　　陈十二和子神他们一听这话有些新鲜。
　　当即答应了下来，反正到时候这座岛选择不臣服的话杀了就是。
　　正愁没有大量的灵魂可以收集呢。
　　可是投票的结果却让陈十二惊讶不已。
　　居然两边的人数正好一样，这让陈十二有些无语，准备直接武力镇压。
　　可是这时候这里的人又说村里还有一个人去森林打猎了。
　　让陈十二去找，陈十二也不知道哪根筋没有搭对，还真的就独自一人去森林中找去了。
　　留下子神，大牢和山君三人在镇子上住下。
　　镇长也好吃好喝的款待着他们三个。
　　结果陈十二刚走没多久，就接到了子神的电话虫打来的电话。
　　说他们被下毒了，不过普通的毒素根本奈何不了他们三个，问陈十二怎么处理。
　　等到陈十二怒不可遏的赶回去的时候，那些镇民居然还想要用语言i匡骗陈十二。
　　陈十二（赵的好）当时就怒极而笑了，这群人拿他陈十二当傻子吗？
　　于是直接施展血池，将整座岛上五万三千五百一十八人杀了个干净。
　　只有一群妇孺躲在地窖躲过了一劫。
　　也就是刚才的那一幕。
　　已经杀了这么多人了，陈十二现在也不忍心再下手了。
　　.•嘿，还真是海贼世界啊，居然有这种全是骗子的岛屿，真是神奇啊！”
　　陈十二站在甲板上，看着越来越远，已经被染成红色的岛屿，啧啧称奇。
　　同时，经过这半年来的航海冒险，陈十二隐隐对接下来的冒险期待起来状。
　　陈十二走后，这座骗子岛上的妇孺们走了出来，看着整座岛屿的恐怖情况，脸色无比苍白。
　　几天后，岛上陆续有出海经商的商人们回来，从这些妇孺们嘴里了解了事情的经过。
　　十二生肖海贼团，船长'血魔'的名号就此传遍整个世界。
　　无数记者们蜂拥而至，看着满是干涸鲜血的岛屿，争相采访报道。
　　十二生肖海贼团也彻底的进入全世界的视线，成为十分活跃的强大海贼团.
　　第五十六章各方反应
　　如同巨大白鲸的莫比迪克号上
　　“老爹，你看，又是这家伙的新闻，最近很闹腾呢！”
　　“这次直接灭了我们上次去过的那座科萨岛！”
　　乔兹把一份报纸递给白胡子。
　　“陈十二吗？血魔？库拉啦啦啦，终于也开始像个海贼了嘛！我记得他早就想换个称号的!
　　白胡子看了看报纸上的内容后，哈哈大笑起来。
　　“哼，那个岛上的骗子们终于遇见个杀神了，上次可把我气死了！”
　　冰之魔女冷哼道。
　　显然，对于那个全是骗子的科萨岛，她没什么好印象。
　　00000000000000
　　罗杰这边
　　“哈，终于有人做了我当初想做的事情了，科萨岛的那些混蛋！”
　　贾巴幸灾乐祸的笑道。
　　“嘛，年轻的家伙也开始闹腾起来了，我们也不能闲着啊，快要到了，水先星岛，我们会成为第一个到达的海贼团！”罗杰对陈十二的事情不太在意，因为他们马上就要去到最后之地了。
　　当然，这只是他以为的最后之地。
　　OOOOOOOOOOOO。703万国，蛋糕岛
　　“妈妈，万国终于成立了，接下来我们该怎么办？”
　　毕古麻姆的大儿子佩罗斯佩罗兴奋的看向毕古麻姆。
　　此时的毕古麻姆身材凹凸有致，皮肤紧致，确实是个名副其实的大美人。
　　不过她的肚子已经高高隆起，显然是怀孕并且快要生产了。
　　“和巨人国那边继续交涉！”
　　“继续寻找三眼族的栖息地，抓捕其他种族来万国！等到我这胎生了，再继续攻打周边国家！”
　　“历史正文也要加紧寻找！”
　　毕古麻姆挺着大肚子，看着手中的一份报纸冷哼道：
　　“血魔？哼，你们就慢慢闹腾吧，那个大秘宝，一定会被我得到的！”
　　劳工之国
　　这是一个岛上全是有钢铁打造的岛屿。
　　就连房子，烟囱，房顶，地面，窗户什么的全都是又钢铁制造而成的。
　　整座岛都是一处巨大的兵工厂。
　　（那个沼泽果实的能力者卡里布在扉页故事中，就因为在这座岛上组织造反，然后被超新星那个古代种德雷克打败弄到和之国做苦力去了！这就能看出那里是凯多的地盘！）
　　“奎因，加紧征召人手，武器也要跟上，那个该死的家伙已经开始得意起来了！”
　　“血魔？老子呸！”
　　“黑炭姐弟那边怎么说？”
　　凯多大口的往嘴里灌着酒，一边大声的喝问道。
　　“老大，别喝了，妈的，你别醉了把我们的武器工厂毁了！”
　　奎因一边对凯多劝说，一边接着道：
　　“自从上次他们主动联系上我们后，上个月他们发来消息，说还需要些时间，不过一切都在顺利进行！”
　　“让我们尽量积蓄实力，和之国可是块硬骨头，光凭现在我们手中这几条烂枪，几十个手下，根本不要想好吗！”显然，奎因对目前他们海贼团的实力一点都不看好。
　　“那就给老子加快壮大实力，老子可不是为了窝在这种小地方出海的！”
　　凯多额头青筋暴起，大大的又灌了一口酒后狰狞道：
　　“老子要的是。。。。战争！！！”
　　OOOOOOOOOOOOOOOO。天空，一座飘着的岛屿
　　“嘿嘿嘿，陈十二小宝贝也出息了嘛，我这边也要加快了！与其自己培养力量，不如找现成的，只要压服他们就可以了！”
　　金狮子叼着雪茄惬意的说道。
　　金狮子也在发展壮大，而且是壮大的最快的一个家伙。
　　他采用的是直接强行镇压那些大海上的强大海贼团。
　　然后以他为主成立大船团(bcee)。
　　这种做法有好处，也有坏处。
　　好处就是发展超快，手下人手，势力，地盘都飞快增加。
　　只要金狮子还保持着绝对的威势，那么就能够快速的形成一个超大势力。
　　坏处就是一旦金狮子在其他人手中败北，这些大船团就会做鸟兽而散。
　　没有一丝一毫的凝聚力。
　　白胡子，罗杰，凯多他们都是自己寻找信任强大的部下。
　　这样虽然慢一些，但是凝聚力不是盖的。
　　至于毕古麻姆，则是只相信自己的血脉，认为只有亲人才不会背叛自己，所以走了家族的路线。
　　陈十二则是走的金字塔型的精英凝聚路线。
　　一心只想要找齐十二生肖。
　　以陈十二自己为主，统领十二生肖战神。
　　再由十二生肖战神分别统领自己的战斗人员，培养部下什么的。
　　所以，在陈十二眼中，他要做的，是找齐12个具有强大潜力的强大部下。
　　来继承他手中的12颗幻兽种恶魔果实。
　　至于再下一层的那些战斗人员什么的，陈十二一点都不在意。
　　因为那是子神他们的事情。
　　00000000000000
　　海军总部
　　“哈哈哈哈哈，血魔吗？那家伙终于有个像样的称号了嘛!
　　卡普看着报纸哈哈大笑道。
　　“卡普，升任大将的事情。。。。。”
　　“啜！!”
　　“混蛋卡普，给我回来，我话还没有说完！”
　　元帅'空'对着已经关上的们愤怒的吼道。
　　给他改，这是我答应他的！”
　　冥渊号上
　　此刻陈十二正惬意的站在甲板上吹着海风。
　　“滴•两年时间已经到了，请宿主选择需要强化的技能！”
　　系统的声音让陈十二回过神来。
　　“已经两年了吗？虚空来袭，又可以强化技能了！我看看！”
　　陈十二立刻就想到了关于自己两年前得到的‘虚空来袭'技能。
　　每两年就可以强化一次自身的能力。
　　可惜，除了第一次外，再也无法强化系统给予的英雄技能了。
　　魔镰刀法--强化--魔镰化身：
　　强化此技，能可以暂时让拉亚斯特听令附身掌管身体，展现出强大的飞升者武技!
　　见闻色霸气——强化——神识：
　　见闻色霸气通过强化后，可以无时无刻的自行运转，不需要集中精力才可以使用，能够让宿主从此不会再被偷袭！
　　武装色霸气——强化——武绘真身：
　　武装色霸气经过强化后，能够通过武装色霸气来淬炼身体，使身体在质量上无限接近原始武装色力量，最后成就无漏之身！.
　　第五十七章武装色强化，武绘真身！
　　“嘛，还是只有这三种技能吗？看来今后要多学些东西了！”
　　“这一次的话。。。系统，强化武装色霸气！”
　　陈十二经过短暂的思量后，立刻确定了这次强化的能力。
　　武装色霸气的重~要性不用多说。
　　上次和卡普的大战，陈十二到现在都还历历在目，印象深刻。
　　尤其是听到罗杰说过，卡普和空甚至能够做到将霸气缠绕在身体内部的骨-头上。
　　让陈十二非常的向往。
　　“滴，强化成功，宿主获得'武绘真身'！能够利用武装色霸气淬炼身体，使身体质量无限制接近原始武装色力量！”
　　“身体完全淬炼完毕，将会成就‘无漏真身'！”
　　一瞬间，陈十二立刻感觉到自己那源源不断的庞大武装色霸气的力量开始渗透到身体内部。
　　进入穴道，经脉，骨骼，甚至是皮肉细胞中。
　　并且开始大量的消耗起来，对肉身进行着疯狂的淬炼。
　　“啊！”
　　陈十二突然感觉到全身传来无比的剧痛，仿佛每一个细胞都在经历着疯狂的破坏和修复。
　　武装色霸气的力量更是消耗得十分的迅速。
　　几乎是眨眼间，陈十二的武装色霸气就快要被消耗一空了。
　　“怎，怎么回事，系统！”
　　陈十二半跪在地上，艰难的保持着思绪的清晰，在脑海中对系统疯狂的咆哮道。
　　此刻，陈十二的心中十分的骇然。
　　全身细胞传来的那种剧烈的疼痛让陈十二几乎无法呼吸，就连思考都变得十分困难。
　　而更加恐怖的是武装色霸气的消耗。
　　陈十二那庞大的，加上生命层次进化出的‘耐力'和盖伦被动的‘坚韧'所提供的超强恢复能力。
　　让陈十二在战斗中几乎拥有无穷无尽的武装色霸气。
　　完全能够像路飞的4挡一样，霸气全开，并且能够战斗到天荒地老。
　　如此海量的武装色霸气，此刻却几乎瞬间就消耗一空。
　　简直已经不能够用恐怖来形容了。
　　“宿主不用担心，我目前正在引导宿主的武装色霸气对身体进行初次淬炼！扛过这一次，就能够在正常的刺激下自行运转无时无刻的淬炼身体！”
　　系统回答道。
　　“可恶，要多久！”
　　“由于宿主的武装色霸气质量强度太弱，根据宿主武装色霸气回复速度计算，大概需要3个月！”
　　系统回答道。
　　“靠，也就是我要忍受3个月的这种痛苦？你不如直接杀了我！”
　　陈十二已经快要坚持不住了，咬牙强忍着继续道：
　　“3个月过后呢？以后的淬炼武装色霸气消耗速度也这么快吗？”
　　“是的宿主！想要将肉身淬炼成为无限接近原始武装色霸气，成就'无漏真身'，以宿主目前的武装色霸气质量，预计需要100年的时间！”
　　系统再次给出了让陈十二有些绝望的答案。
　　“草，这么久，而且一直以这种速度消耗武装色霸气？那我以后岂不是没有多余的武装色霸气可以使用了？”
　　“而且持续100年时间，能不能停下？我不要这‘武绘真身’了还不行吗？”
　　陈十二清楚，如果没有武装色霸气御敌，那么他对敌人的威胁力将大大的降低。
　　尤其是在面对顶级高手的时候。
　　这是陈十二无法承受的。
　　“不能！强化已经开始，无法停下！”
　　系统冷漠的说道。
　　“那有什么解决的办法吗？”
　　陈十二知道，系统不是敌人，而是帮助自己的东西，是自己的金手指。
　　所以不耻下问陈十二还是会的。
　　“可以提升武装色霸气的质量强度！”
　　系统果然给出了答案。
　　“怎么提升！”
　　陈十二感觉自己此刻真的快要坚持不住了。
　　那种疼痛，深入骨髓灵魂，太难以忍受了。
　　“修炼，或者锻造加'法强'的装备！'法强’能够增加武装色霸气，能力，技能的强度！”
　　系统说道。
　　“你这有修炼方法吗？”
　　“没有！”
　　“系统，我快撑不住了，我目前的材料，加法强的传奇装备能够制造哪几件？你帮我筛选出来！”
　　•••求鲜花......
　　陈十二拼了命的不让自己昏迷过去。
　　这半年时间，陈十二还是抢夺到了不少财宝的，制造一件传奇装备的钱应该是够了。
　　海楼石也还有10吨，可以制造一件传奇装备。
　　“目前宿主的特殊材料只有海楼石，钱和其他金属材料足够！”
　　“增加法强的‘传奇'装备中，需要海楼石的只有‘中亚沙漏'和'女妖面纱'！”
　　“其中中亚沙漏能够增加65点法强，女妖面纱能够增加80点法强！”
　　系统说道。
　　“好，我知道了！”
　　陈十二说完，感觉意识越来越模糊了，利用最后的意识确认打造‘女妖面纱'后，就直接华丽丽的晕了过去。
　　“铛铛铛铛！！！”
　　就在陈十二昏迷后，陈十二的体内立刻白发出强光，并且传来'乒乒乓乓'的声音。
　　“呕!”
　　陈十二在无意识中吐出一个淡蓝色的十字架项链。
　　在一种诡异的力量中，十字架项链直接挂在了陈十二的脖子上。
　　“嗡〜一”
　　在项链挂上去的一瞬间，陈十二的武装色霸气质量强度瞬间得到了巨大的提升。
　　对身体细胞淬炼的速度顿时急速增加。
　　一星期后
　　，，呼，，
　　陈十二从自己的房间中醒来，立刻就感觉到身体有些不一样了。
　　但是具体的哪不一样陈十二一时间也说不清楚。
　　只是感觉自己更加的'强悍'了。
　　强悍，不错，就是变的强悍了。
　　就是这种感觉，十分的神奇。
　　“恭喜宿主，武绘真身的初步淬炼已经完成，今后宿主的武装色霸气将自行运转，无时无刻的淬炼肉身细胞！”系统的声音传来。
　　“用了多久时间？”
　　“七天！”
　　“七天么，看来应该是法强增加了的原因！”
　　陈十二摸到了自己脖子项链上的十字架挂坠，开始将意识沉入查看起来川.
　　第五十八章塞拉斯大招
　　女妖面纱：
　　增强持有之人霸气，能力，所有非物理技能800%强度！（80点法强！）
　　增强持有之人非物理抗性450%!（45点魔抗！）
　　降低持有之人霸气，体力等消耗10%。（10点急速！）
　　特效：废除！
　　每半小时形成一个法术护盾保护穿戴者，如果护盾不被打破，则不会消失
　　法术护盾能够帮助穿戴者抵挡一次任意的攻击。
　　无论攻击多么强大，都会被法术护盾抵消。
　　•其人之道!
　　“传奇装备，还是一如既往的强大啊！”
　　“以前还没注意这法强的效果，现在才知道重要性啊！”
　　陈十二看着女妖面纱项链的效果，由衷的感叹了一句。
　　随后算了算自己的钱财和“七零三”其他金属材料，默默的想道：
　　“罢了，既然法强对我淬炼肉身很重要，那就再来颗杀人戒吧！”
　　陈十二说着，又用最后的钱造了颗杀人戒。
　　黑暗封印：
　　增强持有之人霸气，能力，所有非物理技能150%强度！（15点法强!
　　增强穿戴者40%身体素质和生命力！（40点生命值！）
　　特效：荣耀
　　每杀死一个觉醒了霸气的强者，增加1层。
　　每层增加50%霸气，能力，所有非物理技能强度（5点法强！）
　　上限1。层。这个杀人戒算是性价比很高的了，叠满后额外加50点法强，加上本身的15点，就是65点法强。
　　比‘传奇'装备女妖面纱少不了多少。
　　“系统，现在我需要多久才能够将肉身淬炼完毕？平常有额外的霸气能用来使用吗？”
　　陈十二问道。
　　“按照宿主目前的武装色霸气质量强度，大概只需要20年，并且平常的消耗速度降低到宿主恢复速度的一半！”
　　“也就是说，宿主已经可以随时使用霸气战斗了，恢复速度已经超过消耗速度了！”
　　系统的声音立刻响起，似乎是等待已久。
　　“那就好！”
　　陈十二松了一口气，随后神清气爽的起身喃喃道：
　　“没想到武装色霸气除了量之外，还有质量强度一说，难怪当初和卡普对拼的时候总觉得拼不过！”
　　“看来应该是他武装色霸气的质量强度很高的原因！”
　　陈十二再次想起那次与卡普的对战，终于是恍然大悟。
　　“滴，恭喜宿主制造一件传奇装备，获得随机英雄技能奖励！”
　　“滴，恭喜宿主获得‘解脱者•塞拉斯'的R技能'其人之道'！”
　　其人之道：
　　永久窃取一个目标的最强招式化为己用，不管敌人自身是否能够使用。
　　CD,1年！
　　“嘶——”
　　这个技能，陈十二不知道怎么形容了。
　　永久窃取一个目标的最强招式，不管敌人自身是否能够使用。
　　简短，但是信息量却很大很大。
　　首先是‘永久'这个词。
　　也就是说，陈十二只要偷走了敌人的招式，那么就永久的会了，能够随时的使用。
　　第二是‘招式'这个词。
　　是‘招式'而非'能力'。
　　这个很好理解。
　　比如你对着未来的路飞偷一下，那么你就只能够偷到‘四挡'这个招式。
　　而不是'橡胶果实'能力。
　　虽然看似有些矛盾，实则值得推敲。
　　最后就是那句‘不管敌人自身能否使用'，更是让陈十二脑中闪过一道灵光。
　　想到这，陈十二立刻站了起来。
　　打开房门走了出去，立刻就看到了子神三人都在甲板上。
　　“老大，你终于醒了，吓死我们了，7天前你突然昏倒在甲板上！”
　　子神见到陈十二出来，立刻惊喜的喊道。
　　“老大！”
　　大牢微笑着对陈十二点点头。
　　“哼，要不是大牢大哥说你没事，我都准备分了物资走人了！”
　　山君这个小屁孩显得十分傲娇。
　　但是谁都看得出来，他对陈十二醒来还是十分高兴的。
　　“子神！”
　　陈十二对三人笑了笑，随后突然喊了一声。
　　“啥？”
　　子神疑惑的看向陈十二…
　　“其人之道！”
　　陈十二轻喝一声。
　　突兀的，陈十二的身体中猛然冲出一根锁链。
　　以迅雷不及掩耳之势瞬间刺入子神的身体之中。
　　“老大？”
　　子神吓了一跳，不过锁链的速度实在太快，几乎是眨眼间，他根本无法躲避。
　　更神奇的是，明明被一根粗大的锁链刺入身体，子神却一点点感觉都没有。
　　“嗖！”
　　下一刻，锁链猛地从子神的身体中又迅速的回到了陈十二的身体之中。
　　陈十二立刻感觉到自己的脑海中似乎多了些什么。
　　“噬神？”
　　陈十二微微感知了一下后，好奇的看向子神问道：
　　“你难道还有一招绝招没有告诉过我？”
　　“绝招？好像有，但是我现在还无法施展！”
　　子神闻言一愣，随后有些不确定。
　　“好像有？什么意思，仔细跟我说说！”
　　陈十二连忙问道。
　　大牢和山君一大一小两人也凑了过来，若有所思的看向子神。
　　“老大，我能够感觉到我好像还有一种很厉害的能力，但是好像目前受制于我的实力，或者是说受制于我对噬神鼠能力的掌控力,这种能力还使用不出来！”
　　末了子神十分确定的补充道：
　　“但是我确实能够感觉到，我都已经能够隐约的触摸到了！”
　　4.4
　　“原来如此！”
　　陈十二恍然的点头，随后看向大牢和山君道：
　　“你们两个也是一样吗？”
　　“一样！”
　　大牢点头。
　　“我没有感觉到过！”
　　山君则是摇头表示没有感觉。
　　“应该是山君你对果实能力的开发还不够，子神和大牢已经接近那个层次了！陈十二说道。
　　“什么层次？”
　　三人同时发问。
　　“觉醒！”
　　陈十二轻声道。
　　“觉醒？”
　　三人对视一眼，一脸疑惑。
　　“对，恶魔果实能力，其实还有更高的一层境界，就是能力'觉醒'！陈十二对三人说道.
　　第五十九章动物系觉醒，噬神鼠神通！
　　“自然系和超人系的果实能力觉醒后是一样的，都是可以影响到周围的事物！”
　　“影响周围的事物？”
　　子神，大牢，山君三人都一脸不明觉厉的模样。
　　“毕古麻姆海贼团，毕古麻姆的那个14岁就已经初露锋芒的儿子的能力你们知道吧？”
　　陈十二反问道。
　　“你是说那个名叫夏洛特•卡塔库栗的小子么？”
　　子神点了点头，然后皱眉道：
　　“我记得他的恶魔果实能力是特殊的超人系•糯糯果实的能力吧？身为超人系，却能够让身体元素化！”
　　“不错！糯糯果实的能力！”
　　陈十二点了点头，然后道：
　　“可如果他的恶魔果实能力觉醒的话，他就可以让接触到的事物同样变成具有粘性和柔软的糯米属性！”
　　“什么？居然是这样！”
　　大牢和山君震惊了，他们没想到恶魔果实能力还有这种更高层次的力量。
　　只有和陈十二一起参加过‘神之岛战役’的子神若有所思。
　　他似乎终于明白为什么当时那场战斗，有些人的能力会达到那么夸张的效果了。
　　“所以你们以后遇见恶魔果实能力觉醒者要注意12一下！”
　　陈十二提醒道。
　　“老大，你刚才说超人系和自然系，是不是动物系不一样啊？”
　　山君突然抓住了关键点。
　　子神和大牢闻言立刻期待的看向陈十二。
　　他们可都是动物系恶魔果实能力者，自然更加关心动物系恶魔果实的觉醒力量。
　　“对，动物系比较特殊，因为动物系恶魔果实能力者获得的从来就不是一种单一的能力！”陈十二点头道。
　　“不错，确实不是单一的能力，尤其是幻兽种就更是如此了！”
　　三人闻言同时点头。
　　显然，本身就是动物系能力者的他们更有发言权。
　　其实，这一世，陈十二对动物系恶魔果实能力的改观真的非常的大。
　　前世的时候，除了幻兽种外，甚至连古代种陈十二都觉得一般般，甚至是垃圾。
　　但是这一世，无论是陈十二观察到的，还是获取的情报来看。
　　动物系恶魔果实能力都是极为强大的。
　　并且也是最稳定的，吃了就一定会得到巨大提升的能力，没有一颗是垃圾。
　　比如你得到一个动物系熊熊果实能力，那么可不只是得到了一种能力而已。
　　其实是得到了很多种能力。
　　强大的力量，厚重坚韧的毛皮，超强的抗击打能力，耐力，恢复力等等。。。
　　这种多能力是动物系恶魔果实的特权。
　　所以动物系恶魔果实不光不是垃圾，相反，还是真正强力的恶魔果实。
　　十分的很稳定，不会出现如同什么'悄悄话果实’之类的鸡肋。
　　只要是动物系的，你吃下，那就绝对能够极大的增强你的实力，没有例外。
　　如果你一不小心还将其修炼觉醒了，那么恭喜，赚大发了。
　　“在我的情报中，动物系恶魔果实能力觉醒很强大！因为是多能力的原因，所以觉醒也能够获得不止一种的能力！”陈十二在三人强压兴奋中缓缓的说道：
　　“动物系彻底觉醒后会得到无与伦比的‘强大的身体'！”
　　“无论被打倒几次都能再次站起来的‘坚韧的生命力'！”
　　“无论被伤得多重也能够慢慢恢复的‘恢复'能力！”
　　“不管战斗多少天都不会累的‘耐力'！"
　　“以及'异常强大的力气和攻击力'！”
　　（这些可都是漫画和动画中有的啊！）
　　“强大的身体，生命里，恢复力，耐力，力气，攻击力。。。。这些是你们现在就已经得到了的！”
　　“但是等你们将能力修炼到觉醒后，才会明白现在得到的不过只是一点甜头罢了！”
　　“真正的'强大’会在你们觉醒后被你们吃下的恶魔果实能力给予你们！”
　　“超人系和自然系觉醒后的那种夸张的影响周围事物的能，动物系难道会差吗？”
　　“动物系能力者觉醒后，那种旺盛的超强生命力，和令人绝望的力量，任何人都感觉恐怖无比！”
　　“任何强者都会谨慎对待，这就是动物系恶魔果实能力觉醒后的强大！”
　　陈十二一番话娓娓道来，说的三人此刻已经是激动的满脸通红，都在强忍着。
　　“而且现在看来还不止这些，至少你们幻兽种不止这些！”
　　陈十二看向子神和大牢道：
　　“既然你们两个都已经感觉和触摸到了最后的那种能力，那么就应该真实存在的，并且应该会在你们觉醒后就能够使用了!
　　陈十二说着，突然感觉到远处海水中的异常，立刻站了起来，目视远方，沉声道：
　　“子神，接下来你看好了！”
　　“什,什么。O。”
　　子神不明所以的转头看去，却什么也没有看到。
　　“嗯？”
　　可是下一刻，他终于也发觉了异常，但是他不清楚自己的老大到底让自己看什么。
　　“噗通一”
　　突然，一只巨大的海兽猛然从海水中冲了出来，张开血盆大口就朝着冥渊号咬来。
　　这头海兽十分的巨大，几乎有冥渊号一半大小了。
　　要知道，冥渊号可是载重万吨的超大船啊，船身长一百多米。
　　比白胡子的莫比迪克号都大得多。
　　当然，和泰佐洛，莫利亚那种能够在上面建城的无敌大船没得比。
　　“神通•噬神！”
　　陈十二的目光猛然变得细长起来，并且充满了暴戾，狡黯，冷漠的气息。
　　这一种极为诡异的气势变化，顿时让子神三人大惊，连忙退后几步。
　　下一刻，三人就无比震惊的睁大了眼睛。
　　只见陈十二身后，一只巨大的灰色老鼠虚影缓缓浮现。
　　这虚影灰鼠有着巨大的身体，油亮的灰色鬣毛，还有那如同白蛇一样的硬滑长尾。
　　“这是。。。噬神鼠？？？”
　　子神看见陈十二背后的虚影后立刻失声道。
　　“呦！”
　　突然，一声属于噬神鼠的尖锐声音冲入三人耳中。
　　随后只见噬神鼠虚影目光紧紧盯着前方扑来的703海兽，好像盯着猎物一样。
　　“呦！!!”
　　又是一道更加尖锐的声音，噬神鼠虚影猛然张开了细长的嘴巴，露出森寒的猿牙。
　　“嗡~〜”
　　紧接着，一道奇特的力量瞬间落在了海兽身上，直接将海兽禁锢得动弹不得，如同被定身了一样。
　　只有它眼中闪动着的丝丝惊恐，才说明他是一个活生生的生物。
　　，，吟	”
　　H羽~~~
　　诡异的嗡鸣声响起，海兽的身上猛然浮现出一颗光球。
　　随着力量的牵引，'喇'的一下飞入噬神鼠虚影的口中，被虚影一口吞下。
　　“噗通一哗啦啦啦一”
　　一瞬间，海兽仿佛失去了一切一样，毫无生气的翻着白眼倒在了大海中，随后漂浮了起来。
　　这头海兽身体已经完全冰冷，没有了任何生命的气息。
　　“啪~!”
　　虚影这时猛然碎裂消失，陈十二突然变得脸色惨白，不过随后几秒以肉眼可见的速度恢复了过来。
　　“呼，好可怕的神通，直接吞噬灵魂！可惜太过耗费体力了，居然连我都觉得累！还好我恢复得快！”陈十二长长的出了一口气，有些骇然的说道。
　　能够让他都感觉到有些疲惫的能力，那威力自然不用说。
　　“这，这就是我已经快要触摸到的那招？我草，尾爆了好吗！！！！”
　　子神这边，呆愣愣的半天才回过神来，随后立刻爆发出无比的兴奋狂吼道.
　　第六十章一年，再遇罗杰
　　不过随后子神反应过来，震惊的看向陈十二：
　　“老大，你，你怎么会我的能力？你难道也吃了噬神鼠果实？”
　　“当然不是，每一颗恶魔果实都是独一无二的，这个你应该知道，想什么呢！”
　　陈十二毫不犹豫的摇头后道：
　　“我只不过是能够偷到你的那招‘噬神’神通！其他的什么都不会！”
　　“就是刚才的那个锁链吗？”
　　子神感觉很神奇。
　　“对，就是那个锁链！一年只能够用一次！”
　　陈十二解释着。
　　“一年一次也很强啊！明年去找白胡子啊喂！他那震震果实。。。。”
　　子神眼睛睁得老大。
　　“以后再说吧，目前我们还是继续航海，接下来你们眼睛也放亮一点，收些人上船！”
　　“这些人随着我们一起冒险战斗，会成为我们海贼团今后的干部基础的！”
　　陈十二提醒道。
　　“知道了老大！”
　　三人齐声道。
　　之后，航海继续
　　随着陈十二他们一个岛接着一个岛的登陆，各种冒险也接连展开。
　　船上也慢慢的变得热闹起来。
　　两年时间，一晃而过
　　一座荒岛上，子神单手提着一个已经失去战斗力的海军中将狞笑道：
　　“想和我们战斗，再开十艘军舰来啊！或者叫战国，卡普，泽法他们来！”
　　“就是就是，草，就这货也赶追击我们，真当我们是泥捏的啊！”
　　一个手握双刀的小孩一脸嚣张的大笑道。
　　这小孩叫杰克，是子神半年前收的小弟，学的是子神的双刀。
　　子神将以前的那两把从比尔吉沃特带来的刀给了杰克。
　　“水手们，快点把军舰上的物资都搬到冥渊号上去，然后让厨师们开始准备宴会美食！”一个妖烧的美女指挥着船上众多的水手们忙碌起来。
　　她叫索菲亚，滑滑果实能力者，原本也是个海贼。
　　两个月前被海军一名中将追捕，身受重伤。
　　随后那名中将被十二生肖海贼团击溃，大牢从上面救下了索菲亚，并且用琴音将索菲亚治好。
　　之后，性格沉默温和的大牢，与热情奔放的索菲亚两人就陷入了热恋之中。
　　大牢表面沉默，温和，但是心中却渴望着温暖和甜蜜，十分富有责任感。
　　索菲亚热情奔放的背后，却藏着小女人的软弱和敏感。
　　两人一静，一动，一个敏感柔弱，一个坚强安静，完美互补，携手遨游大海。
　　成为了冥渊号上一道温馨的风景线。
　　“山君大人，远处似乎有不安的气息〜〜！”
　　一个面庞英俊，却没有丝毫表情，如同士兵一样的年轻人恭敬的对已经快10岁的山君说道。
　　他叫亚拓，是山君收的部下，是一年半前，在一座岛上遇见的落魄军人。
　　也是第一个踏上冥渊号的外人，对山君的命令从来不质疑，只听命山君一个人。
　　冥渊号上还有几十个忙忙碌碌的水手们，都是子神三人收的资质不错的部下。
　　年龄小一些的，是实习生，成年的是水手。
　　但其实做的事情都是一样的。
　　三人教导他们做事，修炼，当成自己的心腹部下来培养。
　　“不错，应该是来了伙了不得的家伙，真是让人兴奋啊！”
　　山君小大人模样的点头道，眼中闪过兴奋之色。
　　“老大？”
　　子神扔下手中的海军中将，看向陈十二。
　　“这种感觉，是那个家伙。。。。”
　　陈十二抬头看向远处，隐隐约约见到了一艘船出现在海平面上，于是大声喊道:
　　“动作都快点，实习生们加紧搬运然后躲在后面，其他人做好战斗准备！”
　　“是！，，
　　所有人的动作立刻加快起来。
　　很快，那艘船越来越近，子神的老鼠眼很尖，立刻确认了身份：
　　“是罗杰海贼团，最近也很闹腾的家伙，是老对手了！”
　　子神在当初神之岛战役可是被罗杰攻击过的。
　　虽然当时是陈十二挡了下来，但是子神还是印象深刻。
　　“不错，既然是老对手，那么就让他们看看我们的变化吧！”
　　陈十二微微一笑，看向子神和大牢：
　　“雷利和贾巴交给你们两个了，他船上还有个鱼人高手，山君，你可以的吧？”
　　“哼，我一定比他们两个先解决对手！”
　　山君不满陈十二的语气，冷哼道。
　　“来了！”
　　船越来越近。
　　就在罗杰海贼团的船即将到达海滩的时候，陈十二眼中红光一闪，背后一红一蓝两柄镰刀瞬间抽出。
　　“哟，陈十二，哦，不，我应该叫你血魔才对，好久不见啊，哈哈哈哈哈！！！！”
　　，，嗤〜〜〜，，
　　一道黑红斩击绕出一个巨大的弧度贴着海面破空而至，瞬间来到陈十二的面前。
　　并且紧随斩击之后的，是一道速度极快的身影。
　　“罗杰，别来无恙啊，上次我可是很担心你啊！”
　　陈十二猛地一镰刀砍出，在一阵强烈的气劲中，直接将斩击击碎，然后对着斩击后面冲来的身影一刀挥了上去。
　　“呀！”
　　“喝！”
　　罗杰紧随斩击而至，双手持刀，对着陈十二疯狂的砍下来。
　　“轰！”
　　猩红的镰刀和西洋剑在空中相遇，一股无与伦比的气劲瞬间爆发出来。
　　“隆隆隆隆
　　镰刀和西洋剑诡异的没有相接，扩散的气劲将周围的地面卷起，海水瞬间掀起滔天的海浪。
　　“草，快退，快退啊！！！”
　　“船，我们的冥渊号被吹远了！！”
　　“笨蛋，别过去，冥渊号自己会回来的！”
　　一时间，漫天的狂沙卷起，形成一股巨大的龙卷风，在陈十二和罗杰的控制下冲向空中。
　　云层如同被劈开一样，形成一个倒卷的云沟。
　　如同天地变色一样
　　陈十二和罗杰的对撞让人无比的震撼。
　　“（赵的好）哈，血魔，你的武装色霸气已经变得这么强大了吗？”
　　就在陈十二站立的海岸地面已经快要承受不住完全裂开的时候
　　罗杰和陈十二同时收刀，面对面的站在了一起，互相对视着。
　　“你的霸王色霸气也相当了得！”
　　陈十二眼中精光一闪。
　　刚才的对拼，实际上陈十二稍微落了点下风。
　　陈十二的武装色霸气质量强度固然已经追了上来，但是罗杰的攻击中混入了霸王色霸气状。
　　让罗杰的这一下有种一往无前的霸者气势。
　　而陈十二的霸王色霸气却还没觉醒呢。
　　陈十二也一直无奈的觉得自己是不是没有霸者的天赋。
　　为何身体都强大到这个地步了，却还是无法觉醒霸王色霸气呢？
　　这当然是有原因的，不过这里暂时就不说了。
　　（放心，主角怎么可能没有霸王色霸气？这不扯吗？）.
　　第六十一章十二生肖海贼团与罗杰海贼团的碰撞
　　'才短短三年不见，这小子的实力更加恐怖了啊！尤其是武装色霸气'
　　罗杰暗道。
　　陈十二的武装色虽然还没有达到能够进入敌人内部攻击的层次运用。
　　但是质量强度却已经是实打实的强悍无匹了。
　　“这就是陈十二说过的武装色霸气的高层次运用吗？”
　　山君站在狂风中，回想着刚才陈十二和罗杰对拼的场景，那种武器都没有碰到的画面，震撼不已。
　　“嘿，雷利和贾巴他们也到了，大牢，等下可要打得漂亮点啊！”
　　子神和大牢目光盯着渐渐靠岸的船，看着船沿上一群探头的人，两人兴奋了起来。
　　此时雷利和其他二十几个罗杰的船员站在甲板沿，微笑的看着前方，讨论着：
　　“血魔这家伙的霸气更强了，居然能够和船长硬拼了啊！”
　　“对，而且还没骑他那头强悍的蜥蜴！”
　　“确实，以前那些奇怪的能力就够厉害了，现在应该更强了！”
　　他们在这边讨论着，那边罗杰和陈十二两人死死的盯着，却开口720打起了招呼。
　　“好久不见啊，大海多了你这家伙，变得更加热闹了！这些家伙遇见你还真是倒霉”
　　罗杰微笑着看向周围七零八落躺着的海军尸体。
　　“也没多久，才三年罢了，上次你的情况可是吓得我够呛啊！”
　　陈十二平静的说道。
　　“嘛，那是我身体的问题，没想到让你记了这么久啊！”
　　罗杰说得轻描淡写，似乎是小事一样。
　　陈十二则是在听到罗杰的回答后，立刻确定了那次确实是罗杰自己病情的原因。
　　才出现了那种状况。
　　罗杰说完后，两人对视一眼，随后突然同时开口：
　　“把身上的财宝都交出来！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　两人同时说完后发现对方和自己一样，愣了一下之后同时大笑起来。
　　就在两人说话的时候，那边两个海贼团的船员们已经迫不及待的开始动起了手。
　　“小的们，今天，干死罗杰海贼团，战个痛快一一！！”
　　子神，（bcee）大牢和骑着斯嘎尔的山君站在最前面，大喊一声后对前方发起了冲锋。
　　“把十二生肖海贼团抢个精光一一！！”
　　罗杰海贼团这边也是情绪高涨，手持各种武器，同时朝着对面冲了过去。
　　“冥王雷利！好久不见啊！”
　　子神一马当先，手持两把一白一蓝两把弯刀，化为一道残影瞬间出现在雷利面前。
　　两把刀不由分说的对着雷利脑袋就砍。
　　“好快的速度，子鼠子神！”
　　雷利轻笑一声，提剑同样砍上去。
　　“轰轰轰！”
　　雷利的剑术犀利，随意一挥都能够形成快速的锋锐斩击，不断的攻击子神。
　　子神则是速度超快，化为道道残影围着雷利不断转动，两把弯刀更是一刻不停的砍向雷利。
　　两人很快就战成了一团，强大的气劲翻飞，让周围的人立刻退开。
　　给他们腾出了空间。
　　“丑牛大牢，早就听闻你大名了，今天正好领教一下！”
　　手持两把斧头，带着墨镜，梳着马尾的贾巴冲到了大牢的面前，但是却谨慎的保持着距离。
　　“贾巴，让我们靠近点吧！”
　　大牢胸口，一块蓝白色的水晶散发出阵阵的寒气，让贾巴速度降低了一些。
　　大牢趁机近身，施展柔技准备与贾巴贴身扭打。
　　“哦多多！我可不想被你抱摔！”
　　贾巴脚下飞退，同时两把斧头毫不犹豫的劈砍而来。
　　大牢则是目光沉着，不断躲避的同时想办法接近贾巴。
　　并且靠着‘冰霜之心'的特效让寒气慢慢入侵贾巴的身体。
　　另一边，山君对上了罗杰海贼团中块头最大的家伙，一个鱼人。
　　“鱼人空手道•1万枚瓦冲拳！”
　　鱼人猛地出拳，一道带着流水的冲击如同冲击波一样直冲山君，并且嘴里还不满的喃喃道：
　　“可恶的十二生肖海贼团，居然让个小鬼来和我打！”
　　“‘海武’西卡尔对吧？少看不起人了！这种攻击，我连躲都不想躲！”
　　山君穿着一件长长的，边缘带着锋利刀锋的披风，骑着斯嘎尔不躲不闪，硬抗了这一道攻击。
　　“轰！”
　　巨大的劲力爆发，山君却丝毫不受影响。
　　速度一点不减的冲到鱼人西卡尔面前伸手成爪，猛的一挥，直接在鱼人西卡尔的腹部抓出四道深深的口子。
　　鲜血直流。
　　“这是，血魔的蜥蜴？看来果然不能小瞧你！”
　　鱼人西卡尔没想到一个照面自己就受伤了，当即不敢小瞧山君。
　　他以为是那头蜥蜴帮山君挡住了攻击，毕竟陈十二的这头蜥蜴他当时可是见过的。
　　就是陈十二和卡普对拼的时候，他们罗杰海贼团都见过。
　　知道这蜥蜴的强悍。
　　可其实，这只是山君身上的披风‘夜之锋刃’的护盾效果，能够抵挡一次无论多强大的攻击。
　　没看蜥蜴斯嘎尔叫都没叫一下么。
　　被称为‘海武'的鱼人西卡尔挺着庞大的身体，但是却无比灵活熟练的运用起强悍的鱼人空手道与山君战在一起。
　　山君则是靠着白虎的狂风之力和十二生肖中第一的速度，以及坐下的蜥蜴斯嘎尔。
　　如同一个战场冲杀的将军一样与西卡尔对撞起来。
　　战场的其他地方，子神的手下杰克两把弯刀施展起来与子神的动作如出一辙，非常犀利。
　　大牢的恋人索菲亚则是靠着滑滑果实的能力穿梭在战场上，不断的滑过一个又一个的对手。
　　山君的部下亚托，冷静无比的如同一个冷血士兵一样出手狠辣，冷酷无比。
　　两个强大的海贼团的船员们打得火热，身为双方船长的陈十二和罗杰，自然不可能无动于衷。
　　“话说，今天你不会还想让我栽个大跟头吧？不过那是不可能的，这段时间我有好好休养身体哦！”罗杰半开玩笑的说道。
　　但其实，他对陈十二那招'枯萎’有些发悔。
　　因为他的身体情况，不是太能够承受衰老所带来的身体机能下降。
　　说不定又会出现那天的那种引起疾病发作的情况.
　　第六十二章陈十二vs罗杰
　　“放心，今天就是打个痛快的，那种能力，我懒得用！”
　　陈十二笑了笑。
　　“哈哈，看起来信心满满嘛！”
　　罗杰松了一口气。
　　“废话少说吧，下面的人都打起来了，我们可别没动静啊！”
　　陈十二将两把镰刀缓缓的交叉在胸前，身体微微弓起。
　　目光如同鹰隼般盯着罗杰，武装色霸气开始疯狂的凝聚起来。
　　罗杰见状，眼神立刻认真起来。
　　面对如今的陈十二，即便是他，也必须要〜小心的对待了。
　　“双镰•闪！”
　　“喇！”
　　陈十二整个人突兀的消失在原地，随后寒光一闪，出现在罗杰身-后。
　　“喝！”
　　罗杰早有准备，身体猛地一扭，带着旋转的力量将西洋剑划了一圈。
　　“铛！”
　　清脆的武器交接声音响起，罗杰的西洋剑划过一半后拦截到了陈十二的镰刀。
　　两人的武器就这样架在了空中。
　　“还没完呢！”
　　陈十二将血红的暗裔魔镰卡住罗杰的西洋剑，另一只手上的夺萃之镰猛地朝着罗杰挥劈下来。
　　“哈哈，我也是有两只手的！”
　　罗杰大笑一声，另一只手握成拳头，上面缠绕着惊人的武装色霸气，直接一拳砸在夺萃之镰上。
　　“轰！”
　　这一次，拳头和夺萃之镰没有碰到，现在又是一次强悍的霸气对攻。
　　“双镰•横扫！”
　　陈十二猛地爆发出无尽的巨力。
　　巨大的力量硬生生的将罗杰推开，随后两把镰刀猛地合拢，朝着罗杰横扫过来。
　　“没用的，血魔小子，不管多少次，你的攻击我都看得清清楚楚！”
　　罗杰随意的一挥西洋剑，再次和陈十二的两把镰刀撞在一起。
　　“嘿，想打持久战的话，我可不会怕你！要打几天都可以！”
　　罗杰对着陈十二咧嘴笑道。
　　“是吗？你都40多岁了吧？明明已经是大叔了，就别和我们年轻人比耐力了！”
　　陈十二丝毫不受影响，不断的挥动两把镰刀疯狂的对着罗杰进攻。
　　而罗杰则是轻松的不断转动身体，从各个方向将陈十二的攻击一一化解。
　　并且时不时的甩出一招‘神避'逼得陈十二手忙脚乱。
　　显然，在战斗经验方面，罗杰可是占着优势的。
　　“轰轰轰轰轰-“
　　“铛铛铛铛铛~~~”
　　两人疯狂的战斗着，根本不给对方任何喘息的机会。
　　越打越快，越打越重，两人都有一种酣畅淋漓的感觉。
　　陈十二在不断的战斗中学习着罗杰的战斗经验，攻击也变得越发犀利刁钻。
　　“轰！”
　　就在两人再一次对拼分开后，陈十二决定打破战斗的僵局。
　　只见陈十二缓缓的将荧蓝色的夺萃之镰背回了背上，然后缓缓的双手握住了猩红的暗裔魔镰。
　　“嗯？你干什么？要用一刀流吗？双手握刀虽然力量会变大，但是你不会以为我就挡不住吧？”罗杰不明所以的看着陈十二的动作，露出疑惑的神色。
　　“嘛，也没什么，换个家伙和你打一场，时不时的，也要让他出来透透气啊！”
　　陈十二咧嘴一笑。
　　随后在罗杰惊愕的神色中，猛地将猩红的暗裔魔镰一下刺入自己的胸口。
　　这一下刺得很深，镰刀那头都已经从陈十二的背后露了出来。
　　“喂喂，你们老大，好好的怎么自杀了？”
　　那边，正在和子神战斗的雷利余光看到了陈十二的动作，顿时有些骇然的问道。
　　“管那么多做什么，没想到你的武装色霸气这么厉害，不过你还能有多少霸气来消耗？”
　　子神当然也看到了陈十二的动作，但是却一点也不担心。
　　（这里作者改了一下，从上个技能开始，又航行了两年时间！和罗杰从两年没见变成三年没见！）
　　（前文已经改过了！）
　　子神知道这是陈十二的新能力，前不久才跟他们掩饰过的。
　　“老大要用那招了吗？”
　　远处大牢找到机会，一把抓住贾巴将其扔了出去，然后转头看向陈十二这边，神色闪动。
　　“哼，要让那把镰刀来战斗吗？那可是个自大的家伙！”
　　山君一边疯狂的攻击西卡尔，一边冷哼道。
　　“我草，十二生肖海贼团的船长疯了！”
　　•••求鲜花......
　　“可不是嘛，直接自杀了？”
　　“不是因为无法战胜我们的船长所以羞愧的自杀吧？”
　　“至于吗？”
　　不同于十二生肖海贼团的淡定。
　　罗杰海贼团的人则是又震惊，又有些幸灾乐祸。
　　他们不得不否认十二生肖海贼团的强大。
　　尤其是子神，大牢，山君，还有船长血魔陈十二。
　　“这家伙到底在搞什么？”
　　罗杰也没听明白陈十二的话，看着陈十二刺穿自己，皱起了眉头。
　　可是下一刻，罗杰就睁大了眼睛。
　　只见一道庞大的吸力从陈十二刺入身体的镰刀上传来。
　　陈十二整个身体瞬间破碎，随后以肉眼可见的速度被吸入漂浮在空中的镰刀中。
　　...0
　　连同夺萃之刃一起，被暗裔魔镰吸收了。
　　“轰！”
　　紧接着，在一股血色的爆裂中，一个高大的身影出现在了罗杰的面前。
　　“这，这是什么？”
　　罗杰愣愣的看着面前这个高大的身影，一种不祥的预感萦绕在他的心头。
　　，，嗡_，，
　　突然，一股无比疯狂，血腥，蕴含着无尽杀戮欲望的气息瞬间扩散开来。
　　所有人都感觉到仿佛是一尊修罗现世了一样，空间中仿佛都弥漫这血腥的气息。
　　“伟大的我，终于，重见天日！！！！！！”
　　一道如同被囚禁了万年的魔王般的声音在天地间回荡起来。
　　血色的身影抬头望天，露出一种享受的表情。
　　在阳光下，罗杰终于看清这身影的样子。
　　高达3米的身高，全身覆盖血色的角质铠甲，在缝隙中，充满血腥味的红光渗透出来。
　　就好像整个人都是由鲜血组成的一样。
　　手持镰刀，目光疯狂，却又淡漠森然，就好像不是凡间的生物一样。
　　是一个完全没有见过的‘异类'。
　　“你，不是陈十二？你是谁？”
　　罗杰看着这道身影，紧锁着眉头问道。
　　“我是谁？”
　　血色身影回过神来，冒着猩红光芒的目光看向罗杰，随后突然如同恶魔般的笑了。
　　“我是。。拉亚斯特......
　　第六十三章拉亚斯特降临
　　“拉亚斯特？拉亚斯特是谁？没听过啊，陈十二呢？”
　　罗杰一脸严肃的看着面前这个‘异类'。
　　不错，给他的感觉就是一个完全不同于人类的‘异类'。
　　那种邪恶，残暴，血腥，疯狂的气息是不会有错的。
　　“陈十二？那小子死了！哈哈哈哈哈哈！”
　　拉亚斯特狂笑起来，他的笑声回荡在整个岛屿上。
　　“嘎？”
　　可是突然，拉亚斯特的笑声戛然而止，随后他的脸色一变，不满的张口道：
　　“快点打，烦死了，你话真的多，拉亚斯特！”
　　从他嘴里传出来的，居然是陈十二的声音，听得罗杰一愣。
　　从上次强化武装色霸气到现在又已经两年了。
　　这一次，陈十二强化的是镰刀“七二零”刀法，获得了‘魔镰化身'。
　　魔镰化身：
　　强化此技，能可以暂时让拉亚斯特听令附身掌管身体，展现出强大的飞升者武技!这就是现在的情况，身体已经由拉亚斯特为主导了。
　　随后就见‘拉亚斯特'看向罗杰微笑道：
　　“这是我的伙伴，也是你接下来的对手，见识见识他的力量吧，很不错的呢！”说完，拉亚斯特的表情又恢复了正常。
　　“别随便出来啊，现在是我的时间！”
　　拉亚斯特愤怒的说了一句，随后抬起头来盯着一脸懵逼的罗杰道：
　　“来吧，那小子已经等不及要看我们的战斗了，虽然这具身体限制了我的力量，但是，放弃挣扎吧！”
　　“放弃挣扎？真是嚣张啊，你有什么本事？”
　　罗杰似乎也有些明白过来，应该是陈十二身体中还有一个人，就是面前这个‘异类'。
　　“我会向你展示的！”
　　拉亚斯特的脸上突然出现嗜血的神色，随后猛地将手中变大了不少的血红镰刀往地上轰然砸下。
　　“暗裔•纵贯！”
　　随着拉亚斯特将镰刀砸入地面，随后猛然挑起。
　　整个地面瞬间出现一道裂缝，直接延伸到罗杰的脚下。
　　“轰！”
　　紧接着，罗杰脚下的大地突然疯狂的如同尖刺一样的突了起来，直接将没有准备的罗杰撞到了天上。
　　“桀桀桀桀桀！暗裔•冲撞！”
　　拉亚斯特猛地化为一道炙热的血光，带着无尽的威势猛的撞向空中的罗杰。
　　“可恶，别小看人啊！”
　　罗杰在空中稳住身形，看着以极快速度冲撞过来的拉亚斯特，猛地一刀挥劈。
　　“啜！”
　　两者撞在一起，罗杰感觉到一股力量在拉扯吸取他的血液，这顿时让罗杰汗毛倒竖。
　　“嘿！”
　　拉亚斯特狞笑一声，全身猛然血光大盛，一手握着魔镰劈向罗杰脑袋。
　　“铛！，，
　　罗杰见状连忙操起覆盖了武装色霸气的拳头抵挡。
　　可是怎么料到拉亚斯特的力量居然强大无匹。
　　直接压着罗杰的拳头劈在了罗杰的肩膀上，然后猛然一拉。
　　“刺啦―”
　　罗杰的肩膀立刻出现一道深深的伤口，鲜血横流。
　　“船长！”
　　“罗杰！！”
　　远处，贾巴和雷利看见罗杰受伤，立刻紧张起来。
　　“雷利，你还有心思关注其他地方吗？太不把我放在眼里了！
　　子神见雷利分心，当即怒吼一声，双刀压着雷利的长剑，一条粗大的尾巴猛然从屁股后面伸出。
　　“啪！”
　　这条白色的长尾如同鞭子一样，带着音爆的破空声瞬间抽在雷利的身上。
　　“噗！”
　　雷利被抽得倒飞出去，一口鲜血喷了出来，显然是受了点内伤。
　　但是别以为这样雷利就失去战斗力了，这点伤势，还早得很呢。
　　子神一击的手，立刻展开狂风暴雨般的攻击，让雷利无暇他顾。
　　无独有偶，那边大牢也抓住了贾巴分神的一瞬间，一个栖身上前，双手如同蟒蛇一样丝滑的缠到了贾巴的身上。
　　“滚！”
　　贾巴感觉到一股危险的气息，顿时爆发出强大的武装色霸气想要将大牢震开。
　　同时一斧头砍向大牢的肩膀。
　　但是大牢的囚牛果实可是力量最强大的，被他抓住，哪还会放开？
　　大牢对于砍来的斧头不管不顾，周身寒光大冒
　　靠着‘冰霜之心'1000%防御力的加持，和武装色霸气的护体，直接硬抗斧头。
　　“噗！”
　　斧头砍在大牢肩膀上，却只砍进去一点就被大牢的肌肉夹住。
　　，，什么？，，
　　贾巴有些难以置信，但是此刻却已经被大牢完全抱住。
　　“喝！”
　　大牢全身肌肉青筋暴起，以无上神力直接将贾巴抱了起来，一个背摔将贾巴倒栽在地上。
　　“轰！”
　　大地龟裂，贾巴半截身子都被砸到了地面中。
　　“可别小看我！”
　　可是下一刻，贾巴猛地一下高高冲起，口鼻流血，挥动着双斧的对着大牢砍去。
　　两人的战斗再一次陷入焦灼。
　　就这一瞬间，罗杰海贼团的船员们，因为罗杰受伤，或多或少的被抓住机会，落入了下风。
　　被十二生肖海贼团直接压着打。
　　当然，要论高手的数量的话，罗杰海贼团确实比十二生肖海贼团多，很快就稳住的颓势，甚至慢慢反攻起来。
　　“桀桀桀桀桀！！！”
　　“血肉横飞，我喜欢！再来！再来！”
　　拉亚斯特看着罗杰受伤，一步踏出，高大的身体直接撞在罗杰的胸口，将罗杰再次撞得喷出一口鲜血。
　　“暗裔•横扫！”
　　在罗杰被撞得飞出4.4去的一瞬间，拉亚斯特的镰刀随之而至，在罗杰的腹部开了一道深深的口子。
　　“啊〜〜〜我何其怀念手中流淌着鲜血的味道啊。。。。。”
　　拉亚斯特舔了舔魔镰上罗杰的鲜血，毫不犹豫的再次朝着罗杰冲过去。
　　“神避！”
　　可就在此时，一道斩击猛然从罗杰身上爆发出来。
　　拉亚斯特见状提起镰刀想要抵挡，但是斩击瞬间绕过镰刀，狠狠的轰在拉亚斯特的胸口。
　　“轰！”
　　拉亚斯特被轰得倒飞出去，撞断几根粗大的树木后才停下来，胸口的角质铠甲已经出现裂痕。
　　“这孱弱的身体，根本无法承受我所有的力量！”拉亚斯特看了看胸口的伤，不甘的说道.
　　第六十四章神通'噬神'VS罗杰
　　“来吧，异类，你有这种力量我很高兴啊，让我们好好的享受战斗吧！”
　　罗杰居然主动的冲向了拉亚斯特，脸上洋溢着兴奋的笑容。
　　“我的怒火，不可约束，来吧，凡人！”
　　拉亚斯特猛地站起来，眼中闪过一丝欣赏之色，挥动起大镰刀，对着罗杰冲了过去。
　　“我要用你的血，装点大地，粉饰墙壁！”
　　“嚣张的异类，做得到的话就尽管来吧！”
　　“我已等待了上万年，要将现实浸没在鲜血里！！！”
　　“一万年？吹，你TM接着吹！”
　　罗杰一边打，一边翻着白眼，他感觉这个异类完全就是个中二少年。
　　两人从白天打到黑夜，又从黑夜打到早上。
　　罗杰身上早已是伤痕累累，鲜血不知道凝固了多少次，又很快会再次出现新的伤口。
　　反观拉亚斯特，除了角质铠甲有些碎裂外，身上却没有任何的伤口。
　　当然，这并不是他没有受伤，而是因为他会血魔法，受伤后立刻就能够通过血魔法治好。
　　12可是别看罗杰满身伤痕，但是却脸不红，气不喘，显然再打个几天几夜都没有问题。
　　生命力真的无比惊人。
　　“够了，拉亚斯特，给我回去，真是没用！”
　　就在两人继续疯狂战斗的时候，陈十二的声音突然传来，拉亚斯特的身体立刻就顿住了。
　　“别，草，小子，是你的身体无法承受我的能量，你让我多战斗一会儿！！！！”
　　拉亚斯特感觉到对身体的控制权正在飞速的失去，顿时焦急道。
　　“滚回去，让老子自己来！”
　　陈十二话不说，直接收回了拉亚斯特的控制权，然后自己开始重新掌控起了身体。
　　陈十二那被拉亚斯特变得高大的身体立刻恢复到了2米。
　　并且周身炙热的血气开始消退，半身的猩红角质铠甲也开始碎裂，变回了陈十二之前的模样。
　　“回来了吗？你还真是偷懒啊！”
　　罗杰看着陈十二那清明的眼神，立刻知道现在这人就是陈十二，当即笑了。
　　“罗杰，多的不说，部下们再打下去怕是要打出真火了，一招分胜负！”
　　陈十二盯着罗杰说道。
　　经过一天一夜的战斗，两边的船员们都开始大量的受伤了。
　　不过双方还比较克制，都没有要人命。
　　要是哪一方突然死一个人，怕是会直接打出真火，进入真正的死战模式，这是双方都不想看到的。
　　他们都觉得对方实力很强，如果真的打下去，即便是赢了，也是惨胜。
　　两个海贼团以前可没有什么矛盾，没有必要打成这个样子。
　　“一招分胜负吗？怕是分不出来吧！”
　　罗杰道。
　　双方战斗了这么久，都清楚了对方的实力。
　　哪怕是各自最强的一招，大不了也是硬拼，最多谁落点下风罢了。
　　不存在能分胜负的说法。
　　“你威胁不到我，但是我却有一招说不定能搞定你，怎么样，要不要试一试？”
　　陈十二认真的说道。
　　“你的招？那些奇怪的能力吗？”
　　罗杰有些惊讶，不明白陈十二哪来的自信。
　　即便是像上次一样让他衰老。
　　但是只要罗杰的疾病不发作，陈十二一样不可能拿罗杰有什么办法的。
　　“不，这一招，是子神的能力！”
　　陈十二道。
　　“子神？你是要叫他过来？还是说。。。你会他的能力？”
　　罗杰扭头瞥了那边还在和雷利打持久战的子神，神色莫名闪动起来。
　　“我有一种能力，能够偷取别人的招式，打完后你的招式也少不得要贡献出来！”
　　陈十二露出了笑容，如同看猎物一样的看着罗杰。
　　这种眼神让罗杰有些不舒服，当即道：
　　“大海真是神奇，发生什么我都不会奇怪，那就让我看看幻兽种的能力吧!
　　“连你都觉得可怕，我还真是想要见识呢！”
　　“好，如果你接下了，那么我们就好好坐下喝一杯吧！”
　　“行，正好有些事情要问一下你！”
　　罗杰点了点头，示意陈十二可以动手了。
　　“神通•噬神！”
　　陈十二看着罗杰，毫不犹豫的发动了噬神鼠的神通。
　　“可别死了，不然会被我吃掉的！”
　　陈十二轻声喃呢着，背后突然出现一道巨大的噬神鼠虚影。
　　其实陈十二很好奇，罗杰到底能不能够挡住这招。
　　“呦！
　　尖锐的叫声瞬间传遍整个岛屿。
　　远处战斗的两个海贼团的众人听见后都立刻停下了手，惊讶的转头看向这边。
　　“这是，我的神通！”
　　子神睁大了眼睛。
　　“你的神通？”
　　雷利一惊，眼中精光一闪，随后隐了下去。
　　在尖锐的叫声中，噬神鼠虚影紧紧的盯着罗杰。
　　那犀利冷漠的目光仿佛深入了灵魂，让罗杰突然感觉到一种前所未有的危险。
　　“呦！
　　又是一声刺耳的鸣叫，一股奇特的力量直接作用在了罗杰的身上。
　　一种让罗杰无比难受的拉扯感降临，罗杰感觉整个灵魂都开始颤抖，身体根本无法动弹。
　　“这种感觉，难道是在拉扯我的灵魂吗？真是可怕至极啊！”
　　罗杰死死的咬着牙齿720,在感觉整个人快要不行，要失去意识的时候。
　　那种巨大的痛苦让罗杰本能的爆发出了他那强悍的霸王色霸气。
　　，，吟	”
　　H羽~~~
　　那绝霸天下的，带着一种挣脱一切束缚的‘自由'气势，立刻喷发出来。
　　“啊！”
　　“额！”
　　罗杰海贼团和十二生肖海贼团大量的水手们在这种霸王色霸气下翻着白眼昏迷了过去。
　　最后罗杰海贼团还剩下十几个高手站着。
　　十二生肖海贼团这边，只有子神，大牢，山君，亚托，索菲亚和杰克六个人还站着。
　　“嗯？”
　　在陈十二的感觉中，罗杰爆发出霸王色霸气后，立刻就开始疯狂的抵挡住了‘噬神’对灵魂的拉扯。
　　互相之间如同拔河一样，开始争夺着罗杰的灵魂。
　　“我可是罗杰！！！！”
　　突然，罗杰额头青筋暴起，猛然爆发出一股更加强大的霸王色霸气。
　　这强大的霸王色瞬间将'噬神'的力量震退，如同潮水般退回到陈十二的身体中。
　　噬神鼠虚影也立刻破碎，化为点点光芒消散。
　　“噗！”
　　毫无征兆的，陈十二一口鲜血喷了出来，整个人有些虚脱的半跪在了地上，难以置信的看向罗杰.
　　第六十五章会错意的子神
　　罗杰此刻也好不到哪去。
　　在长长的松了一口气后，罗杰也感觉有些脱力，同样一下子半跪在了地上。
　　汗水已经打湿了他的头发，不断的喘着粗气，并且有些后怕的看向陈十二道：
　　“呼，真是可怕的力量啊，居然直接作用在我的灵魂上！”
　　罗杰是知道人有灵魂的。
　　毕竟大海上有些恶魔果实的能力就是灵魂系的。
　　比如大妈的魂魂果实，布鲁克的黄泉果实等等。
　　“我也没想到，霸王色霸气居然能够抵挡这招'噬神'！并且'噬神'失败后居然会有这么大的反噬！”
　　陈十二摇头叹息，随后慢慢的站了起来，脸色也开始变得红润起来。
　　陈十二的恢复力实在是太强大了，只是十几秒的时间，就已经完全恢复到巅峰状态了。
　　“看来就这样了！哎，吃不了他，也没办法啊！”
　　陈十二知道今天拿罗杰没办法了。
　　别看罗杰现在一副虚脱的样子，但是也只不过是暂时脱力而已，立刻就能够缓过来。
　　“还是没有一些决定性的攻击技能啊！”
　　陈十二感叹道。
　　他目前得到的技能，大多数都是一些基础，控制，强化等技能。
　　当然，也正是因为这些技能，才让陈十二拥有了如今的战斗力。
　　能够硬拼罗杰，只是微微落点下风。
　　这已经是海贼王顶级层次的战斗力了好嘛。
　　“不够，远远不够！”
　　当然，陈十二想要的可远远不止这点力量，随着时间推移，陈十二会变得更加强大的。
　　“喂，子神！！”
　　陈十二转头朝子神那边喊了一句，想要示意子神他们罢手。
　　“嗯？老大叫我们了，肯定是让我们决战了！哥几个，爆发吧！杰克你们三个退后，看我们的！”结果让陈十二懵逼的是，子神直接会错了意。
　　他看见罗杰半跪在地上休息，以为是陈十二这边搞定了，让他们也快点搞定对手。
　　于是子神毫不犹豫的，让杰克，索菲亚，亚托三人退下，然后开始爆发了。
　　“呦！--”
　　尖锐的声音突破天际，伴随着一只巨大的灰色巨鼠出现在战场上。
　　粗壮的尾巴对着罗杰海贼团的人不由分说的就带着音爆扫了过去。
　　“又见到了，你的变身！”
　　面对突然出现的，一看就强大得不得了的幻兽种，雷利神色如常，整个人一闪，就挡住了子神的尾巴。
　　“眸！
　　“吼！
　　可接着，一头脚踏云彩的巨大黑牛，还有一只环绕狂风的纯白巨虎同时显现出来。
　　三头巨大的神兽神色不善盯着罗杰海贼团的众人，准备对他们发动攻击。
　　“三，三个幻兽种？”
　　“你怎么知道是幻兽种？也许只是普通的动物系呢？”
　　“尼玛，普通动物系有这么大吗？”
　　“那就是古代种，听说古代的生物都很大的！”
　　“没听雷利先生说过吗？那个老鼠就是个幻兽种，名叫噬神鼠！”
　　“草，你们是瞎了吗？另外两个也是幻兽种啊！”
　　“一头牛踏着云彩，一头老虎围着狂风，不是幻兽种是什么？”
　　一时间，面对三头凶暴无比的巨大神兽，罗杰海贼团全员陷入了震惊中。
　　就连雷利都是一脸震撼的喃喃道：
　　“血魔那家伙，到底得到了多少幻兽种果实啊！”
　　“喂，血魔，你那两个部下也都是恶魔果实？”
　　陈十二这边，罗杰也震惊的看了过来。
　　“你还是叫我名字吧！”
　　陈十二撇了撇嘴。
　　“嘿，你小子，以前不喜欢自己的称号，现在有了霸气的称号又不让叫了?
　　罗杰突然噗嗤一笑，似乎一点都不担心那边雷利他们的安慰。
　　这是肯定的，雷利他们可不是子神他们变身就拿得下来的。
　　子神变身后最厉害的尾巴不就被雷利轻易的挡下来了吗？
　　“哼，什么情况你自己清楚，我没有把你当成敌人！”
　　陈十二说道。
　　一般，面对同一层次的人，都可以不用叫对方的称号。
　　比如陈十二就叫白胡子为纽盖特。
　　白胡子也叫毕古麻姆为玲玲。
　　当然，如果认为对方是敌人的话，也大多数是叫对方的外号。
　　比如海军的人，包括战国，他们，都叫白胡子为白胡子，叫金狮子为金狮子，叫玲玲为毕古麻姆。
　　当然，其实怎么叫都可以，成为老对手后，卡普他们有时候也会叫金狮子和白胡子的名字。
　　只不过如果不是同一层次的，直接叫名字的话，会被认为是不尊重。
　　比如一个无名小卒，直接跑去叫金狮子史基，叫毕古麻姆玲玲，叫白胡子纽盖特，那怎么死的都不知道。
　　“哈哈哈哈，这还真是我的过错啊！走吧，让他们开宴会了，我们好好喝一杯！”
　　罗杰突然哈哈大笑，走过来拍了拍陈十二的肩膀，然后一起朝着那边战场走去。
　　“子神，妈的你会错意了，赶快给老子变回来，别丢老子脸！”
　　陈十二朝着子神那边吼道。
　　“啊？我草老大，你刚才不是让我开战的意思吗？”
　　子神闻言，和山君大牢两人对视一眼，然后立刻恢复了人形。
　　“开大个锤子，吩咐厨师，开宴会了，把我们的好东西都拿出来让他们开开眼！”陈十二和罗杰并肩走到两方人马中间，两人的部下立刻围了上来。
　　听见陈十二的话，他们都知道，打是不可能打了，等下拼酒倒是有可能。
　　“切，才出海的小屁孩，能有什么好东西？小的们，还是我们让他们开开眼吧！”罗杰不屑的嗤笑道。
　　紧接着，就是宴会开始。
　　两大海贼团都拿出自己得意的东西，开始物资交换起来。
　　“喂，你们罗杰海贼团好东西还真多啊，这把良快刀给我吧！”
　　“那是当然，不过我们船小人多，物资经常不够，你们船上好多物资啊，草，真是幸福！”
　　“我这把加特林机枪，能够速射十秒，能够解决一切的问题，就如同割草机一样，（赵了的）人那是一片一片的倒下！”
　　“看见这是什么了吗？”
　　“额，这是一把手枪？不过居然是活的？”
　　“嘿嘿，这是子神老大的能力，能够把死物变成活物，怎么样，想要吧？”
　　“好，这把良快刀给你了，手枪给我，真是个稀奇玩意儿啊！”
　　双方其乐融融的一边喝酒，一边交换起物资。
　　两方都有一些宝贝，让对方大开眼界。
　　“陈小子，来，走一个！”
　　罗杰拿着一杯啤酒和陈十二碰了一下，然后一口喝了个精光。
　　“喏，送你的！”
　　陈十二突然把手伸到罗杰面前摊开，露出一只巴掌大小的红色小老鼠判。
　　“这是？”
　　罗杰好奇的接过小老鼠，一脸疑惑。
　　“子神培育出来的路标鼠，这可是好东西，尤其是对你来说！”
　　陈十二神秘的一笑。
　　“怎么说？”
　　罗杰不明所以.
　　第六十六章罗杰的讲述
　　“还是先说说你吧，罗杰，听说你到达了水先星岛对吧？”
　　陈十二微微一笑，没有解释，反而是问起了罗杰的事情。
　　“水先星岛。。。你也去了吗？听说这几年毕古麻姆，凯多这两个家伙也相继到达了那里！”
　　罗杰闻言神色一变，随后在说道毕古麻姆和凯多的时候又高兴得笑起来：
　　“他们两个家伙当时肯定是气急败坏吧？那里，可不是最终之地呢！陈十二你当时肯定也很无语吧？”罗杰一副恶趣味的模样。
　　“我没去过，你给我讲一讲！”
　　陈十二摇头否认道。
　　陈十二确实没有去过，陈十二这四年一直在大海上漫无目的的跑。
　　并没有完全跟随记录指针走。
　　对于那座记录指针最终指向的‘水先星岛'，陈十二是前世就知道的。
　　之所以让罗杰说一下，是看看和前世知道的有没有什么出入。
　　毕竟这里可是真实的世界。
　　用这个世界人的话来说‘无论发生什么都不值得惊讶'。
　　所以如果罗杰的讲述和陈十二知道的不符，陈十二也不会多惊讶的。
　　陈十二可不光是靠前世的先知先觉，对于自己收集情报，陈十二也非常的重视。
　　“你不知道吗？不过反正这次遇见你也准备和你说的，那我就给你讲一讲！720”
　　罗杰有些惊讶的看了陈十二一眼，随后叹了一口气，不过却还是向陈十二讲述起来:
　　“大概8,9年前吧，当时我才进入新世界，就和几个伙伴们比谁都早的抵达了‘记录指针'所指向的最后之地！”
　　“‘水先星岛'！”
　　“当我们兴高采烈的上了岸后，才发现，这个岛并不是终点！”
　　“踏上这座岛后，记录指针就完全乱套了，根本就指不出后面的航行方向！”
　　“并且那里有着大漩涡，狂暴密布的龙卷风和闪电，没有路线，根本就无法摸索前行！”
　　“但是我们却发现，最后还有一个岛，只有到达那座岛，才算是完成前所未有的‘航行世界一周’的伟大壮举！”
　　罗杰说到这，有些兴奋和向往，拿出厚厚一叠的历史正文拓印出来让陈十二看：
　　“一次偶然的机会，我们发现，那个岛的所在之处就被我手里的这种文字刻在了四块红色的石头上！”
　　“可是这种文字，是早在很久之前就被‘世界政府'禁止解读的‘历史正文'上的文字！”
　　“原本还以为这是普通的文化遗产，没想到却是我们必不可少的地图！”
　　“这种文字，怕是连奥哈拉的学者们都不知道！更别说我们只是海贼罢了！”
　　罗杰有些叹息。
　　“也就是说，实际上是世界政府不让我们去那个传说中藏有‘莫大宝藏'的最终之岛咯？”陈十二挑眉道。
　　“不错，这更加让人相信宝藏的传说是真的了不是吗？世界政府这是在欲盖弥彰！”
　　罗杰突然神色莫名的咧嘴笑道：
　　“如果我们找到的话，那我就是名副其实的世界第一海贼团了！”
　　“那样的话，我就是整个世界上最自由的‘海贼王'！！！”
　　说到这，罗杰神色闪动的看着陈十二，缓缓的道：
　　“陈十二，你是从那个神秘的'和之国’出来的武士，对吧？”
　　罗杰的问题，让陈十二一愣，随后有些诧异的道：
　　“不错，我和之国出来的，不过不是‘武士’！但是你怎么知道的？我和和之国那些人的打扮和说话可都完全不一样！”
　　陈十二很奇怪，这罗杰是怎么知道自己是和之国出来的？
　　“哈哈哈哈，果然！黑炭姐弟两还真没骗我！”
　　罗杰听见陈十二承认，顿时哈哈大笑道。
　　“黑炭姐弟？是他们两个告诉你的？”
　　这下陈十二更加懵逼了。
　　“嘛，大概是三年前吧！他们两个狡猾的家伙突然联系上我，想要我帮助他们夺取和之国！”
　　罗杰缓缓的说道：
　　“他们两个从我的谈话中知道我们正在寻找历史正文！”
　　“于是他们就告诉我和之国有懂历史正文的‘武士'家族，并且还(bcee)说你就是和之国出来的！”
　　“原来是这样！”
　　陈十二闻言恍然。
　　“话说你既然真的是和之国的，那么你看得懂这个东西吗？”
　　罗杰没有回答陈十二的问题，而是扬了扬手中的历史正文拓印本。
　　“看不懂，这历史正文是和之国'光月'家祖上的暗语，是一脉单传的，只有他们光月家的后代才看得懂！”陈十二看都没看，就毫不犹豫摇头。
　　陈十二是真的看不懂这个东西来着。
　　“这样吗？”
　　罗杰见陈十二不像是在撒谎，当即显得十分的失望。
　　“不过既然你正好在找历史正文，而且是路标历史正文的话，我送给你的这个礼物你最好好好使用！”
　　陈十二看着失望的罗杰，突然露出一个神秘的微笑。
　　“你说这个？”
　　罗杰诧异的指向手中的红色小老鼠。
　　“对，这是我让子神培育出来的品种，你知道子神的能力吗？”
　　陈十二一脸神秘的样子，让罗杰更加好奇了，连忙道：
　　“听说过，子鼠子神，外界传言能够赋予和剥夺‘生命'！能够将活物变成死物，死物变成有生命的活物！”罗杰说着，转头看向一个方向。
　　在那里，一个罗杰海贼团的成员正在炫耀他刚刚换到的一把活的手枪。
　　“这能力和毕古麻姆的能力很像啊！而且她也可以剥夺灵魂！”
　　罗杰赞叹道。
　　“不，不一样，子神的能力所赋予的，是真正的‘生命'！"
　　陈十二反驳道。
　　“真正的‘生命'？什么意思？”
　　“就是字面上的意思！”
　　陈十二看了看罗杰后才缓缓的讲解道：
　　“子神所赋予生命的物体，如果不具备生命特征，那么是无法改变自己形态的！”
　　“也就是说，手枪活过来，也还是手枪的样子，船活过来，也还是船的样子！”
　　陈十二说到这，看见罗杰不断的点头表示听懂了，于是接着道：
　　“可是这不代表它们不是‘生命'！它们是能够被杀死的！”
　　“这多新鲜呢？毕古麻姆的那些‘造物'我一个霸王色过去灭一片！”
　　罗杰说道。
　　“不，这不一样！”
　　陈十二摇了摇头：
　　“毕古麻姆是将自己的灵魂，或者别人献出的灵魂赋予了那些‘造物'，
　　“但是子神的能力是真正的‘造物‘！"
　　陈十二一把抓过罗杰手里的红色小老鼠，一边在手掌心把玩，一边问道:
　　“罗杰，你知道这小老鼠是怎么造出来的吗？”
　　“造？你，你是说，这，这是子神能力创造的？”
　　这一下，罗杰彻底震惊了.
　　相当于是交换或者什么的。。。
　　第六十七章罗杰的坚定
　　在罗杰的感知中，这明明就是一个活生生的真正生物。
　　有心跳，有温度，有血液，有脉搏，有气味。
　　这种存在居然是用恶魔果实能力创造的？
　　“不错，虽然被赋予生命的事物无法改变他们的形态，但是如果一开始就让他们具有生物特征的话，他们就会成为完完〜全全的生物！”
　　陈十二说道。
　　“一开始就让他们具有生命特征？完全的生物-？”
　　罗杰似乎想到了什么可能。
　　“你知道吗？这只小老鼠可不是简单创造的！”
　　陈十二微微一笑，随后不等罗杰瞪大眼睛想要说什么，就接着说道：
　　“首先，我给了子神一块非常特殊的石头，然后让他将石头雕刻成了一个栩栩如生的小老鼠雕像！”
　　“这其中，每一处细节都不能忽视！”
　　“然后，子神赋予这雕像生命，再用一种我们在一座岛屿上找到的‘寻宝鼠'来与其交配繁殖！”
　　“经过几代的培育后，就得到了这一只小老鼠！”
　　说到这，陈十二目光闪动的看向罗杰问道：
　　“你知道这小老鼠为什么是红色的吗？我又为什么给它取名‘路标鼠'？”
　　“什么？难，难道。。。。。”
　　罗杰想到了一种可能，让他直接震惊得站了起来。
　　“不错，当初雕刻培育它的那只母鼠的时候，我用的是一块‘路标历史正文'上切下来的石头！”
　　陈十二笑了：
　　“你应该知道，历史正文被破坏了，也会自动修复的吧？所以那块‘路标历史正文'此刻还完好无损的躺在我的肚子里！”
　　%oooo你今天真是给了我太多的惊喜啊，陈十二！”
　　好半天后，罗杰缓缓的坐下来，脑袋似乎还没有转过来一样，愣愣的看着陈十二。
　　“喏，这是和之国那块‘路标历史正文’的拓印本！”
　　陈十二一张嘴，从嘴里吐出一叠拓印本，上面密密麻麻的写着特殊的文字。
　　陈十二将其直接交给了罗杰。
　　至于和之国那块历史正文，当然被陈十二吃了，这可是打造装备的材料啊。
　　如果陈十二不想拿出来的话，怕是罗杰从此就与‘海贼王’这个称号无缘了。
　　但是陈十二需要罗杰成为‘海贼王'，需要罗杰来开启大海贼时代，将世界的水搅浑。
　　这样，海军的力量才会被瞄准大秘宝出海的海贼们分散。
　　身为海贼的陈十二才能够安心的发育，争夺地盘，争霸天下。
　　“这只'路标鼠'能够感知到‘路标历史正文’的方位，带着你们前去寻找！”
　　“可是再次之前，我应该先找一个看得懂的人吧？不然毫无意义！”
　　罗杰激动的收下了小老鼠，稍微平息了一下心情后，又奇怪的看向陈十二问道:
　　“话说陈十二，你难道不怕我在你之前得到大秘宝吗？”
　　“你既然培育出这种老鼠，那么想来也是为了大秘宝吧？”
　　罗杰满脸的不解。
　　“嘛，怎么说呢，确实不想！”
　　陈十二撇嘴道。
　　虽然陈十二不知道最后之地到底藏着什么秘密。
　　但是从最后罗杰海贼团的事情来看，他们根本就没有带回什么财宝。
　　所以陈十二猜测，最后之地的莫大财宝可能和世人想象的财宝并不一样。
　　甚至未必是什么实际上有用的东西。
　　对于珍贵的财宝，陈十二当然想要，但是那最后之地，陈十二却不太感兴趣。
　　而且成为海贼王后的下场可是不好。
　　虽然罗杰是为了开启大海贼时代自己自首的。
　　但是即便罗杰不自首，也一样会成为世界政府的眼中钉，肉中刺。
　　世界政府的力量有多强大，陈十二不知道。
　　但是当初神之岛战役的时候，陈十二感知到的那些圣地上的高手可不假。
　　天龙人800年的积累，无穷无尽的财富和力量可不是陈十二所能够对付的。
　　所以在没有绝对无敌之前，陈十二不准备去碰那些完全会惹怒世界政府的东西。
　　陈十二自己，根本不想背负‘海贼王'的名号。
　　看看罗杰，成为海贼王后，连自己的孩子都保护不了，成为众矢之的。
　　'王'的名号，足以让再强大的人陷入极度危险的境地。
　　陈十二自己也许不怕，但是后代呢？
　　•••求鲜花......
　　儿子，孙子，重孙。
　　只要有着'王’的名号，陈十二的子孙后代就永无安宁，迟早会被抄家灭门。
　　最起码，陈十二觉得自己要有蔑视天下的实力，并且打下了大大的江山地盘后，才能够无视世界政府。
　　到时候，如果有兴趣，陈十二会去看一看那最后之地的。
　　但是现在，陈十二却毫不犹豫的就选择了拒绝。
　　“不想？我们海贼的好奇心是无穷的，你怎么可能不想？”
　　罗杰更加不解了，其他人也都是一脸疑惑的看向陈十二，等待着陈十二的回答。
　　“因为实力！”
　　陈十二毫不避讳的说道。
　　...0
　　“实力?”
　　罗杰不解。
　　“你也说了，是世界政府不让人去那个最后之地吧？那么，去到最后之地的人就肯定会惹怒世界政府的！”
　　陈十二看向闻言一愣的罗杰，一脸淡然的继续道：
　　“当年神之谷大战，我感知到了玛丽乔亚有恐怖的高手，之后我提前走了！但是你们应该是战到了最后的吧？”
　　“光是有记录的记载，世界政府都已经掌控了世界快800年了，世界政府真正的实力又有谁知道？”
　　“那是光仔细想一想就恐怖的实力吧？”
　　“罗杰，你真的准备好了吗？你真的考虑过去到那最后之地回来后的后果吗？”
　　“你们会成为过街老鼠的！世界政府会引导渔轮将你们宣扬成世界的‘极恶'！你无处可逃，你的下场会很惨！”陈十二毫不客气的说着让罗杰等人脸色一变的话，说完后，陈十二给自己倒了杯酒，看都不看罗杰的一口喝了下去。而罗杰和不远处的雷利等人，你看看我，我看看你，最后突然爆发出惊天的大笑，笑得都快要流泪了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他们疯狂大笑着，最后，罗杰突然收起了笑容，看着陈十二气势十足的道：
　　“我们为了真正的自由而聚集在一起，面对这个世界的大海，我们勇往直前，我们。。。不需要回头路！”川.
　　第六十八章压制暗裔，觉醒，霸王色
　　“嗯，这是你们的想法，我祝你们早日去到最后之地，找到那个莫大的财宝！”
　　陈十二不在意的点头道。
　　“陈十二，既然你不想和我们去，那么和之国在哪里，你可以告诉我吗？我自己去找那个什么光月家的武士！”
　　罗杰道。
　　“这种问题你当初怎么不问黑炭姐弟两个？和之国闭关锁国，外人是不能进的，当然，身为和之国的一份子，我也不会告诉你和之国所在的地方！”
　　陈十二神色闪动了一下，心中思量了一瞬间后毫不犹豫的撒了谎。
　　陈十二不知道如果罗杰提前找到光月御田，提前成为海贼王的话，会不会加快这个世界暴走的进度。
　　前世陈十二就知道，光月御田和罗杰他们预言，在路飞那个时代，会有一场翻天覆地的大变革。
　　想要在那场大变革中自保，甚至是强势参与，那么首先就需要有足够的实力。
　　陈十二需要的时间当然是越多越好，得到越多的技能，陈十二的实力就越强大。
　　并且手下的“七二零”势力发展也需要时间。
　　所以陈十二没有告诉罗杰和之国的位置。
　　“这样啊。。。难道我的梦想最终无法达成吗？”
　　罗杰没有继续问，而是有些颓势的拿起了一杯啤酒一口喝干。
　　“罗杰，你不用气馁，会有机会的！目前在和之国，光月家的继承人就是一个天天想着出岛，但是却一直失败的家伙！”
　　“但是人的梦想不会一直被困住，他不会永远失败的对吗？”
　　陈十二看见罗杰那样有些叹息，于是破天荒的对罗杰打气道。
　　“什么？你说的是真的吗？不错，人的梦想是不会被困住的，他也不会永远失败，我，我一定可以见到他的！”
　　罗杰震惊的抬起头来，露出狂喜的神色，感激的看了陈十二一眼后扬天喃喃道：
　　“希望那一天不会太远！！”
　　“他花了近20年时间，还是没有出海的办法，哈哈哈哈！！”
　　陈十二笑了。
　　罗杰：OOOOOOOO。罗杰此时经没有了一开始的感叹，而是带着无比的期待。
　　收拾了心情后继续和陈十二拼起酒来。
　　并且一直，罗杰和陈十二谁都没有再提这件事情，就好像这件事没有发生过一样。
　　宴会一直开了两天，罗杰海贼团和十二生肖海贼团才分道扬镶。
　　陈十二临走前，还不忘对罗杰使用了‘其人之道'。
　　得到了罗杰能够操控拐弯的飞翔斩击'神避'。
　　距离得到‘其人之道'这个技能也已经三年了。
　　陈十二一共使用了三次，第一次是子神，得到了神通‘噬神'。
　　第二次陈十二用在了大牢的身上，得到了神通‘神性乐理'。
　　第三次则是用在罗杰身上，得到了‘神避'。
　　噬神，神避大家都知道。
　　但是这‘神性乐理'是什么呢？
　　神性乐理：
　　能够天生精通各种乐器，并从优美的音乐中陶冶内心，强大内心，提升神性，感悟自然。
　　别看说得有些玄，但其实就是能够让陈十二在音乐加持的时候能够对一些在意的事情更加容易领悟想通。
　　比如实力。
　　得到‘神性乐理’后，陈十二对镰刀刀法招式，武装色霸气的运用感悟，身体力量的运用感悟等等，都在加快提升中。
　　算是一个强悍的被动技能。
　　如果一个人从小就有‘神性乐理’这个被动的话，那么在音乐中修炼起来将会事半功倍。
　　很容易就能够领悟霸气，成为一个强者。
　　OOOOOOOOOOOOOOOOOOOO。与罗杰海贼团分别的两个月后
　　就在陈十二在房间中听着在一座岛上采购的空岛的‘音贝'中美妙的鱼人歌声，通过；神性乐理，感悟力量的时候。
　　系统再次传来的声音却让陈十二手中的动作一顿。
　　深吸一口气后慢慢的站了起来，面无表情，不知道在想些什么。
　　“滴，五年之期已到，系统将放开对暗裔魔镰的压制，宿主将要自己面对暗裔魔镰对宿主思想的腐化的侵蚀，祝宿主好运!
　　陈十二听着系统的话语，知道关键的时刻到来了。
　　只要能够抵挡住暗裔魔镰的第一波侵蚀，不会被直接占据身体，那么自己就还有机会。
　　符文大陆的凯隐就是这样，丝毫不在意那亚斯特对自己思想的腐蚀和侵蚀。
　　这样会造成两种结果。
　　一种是日积月累，要么陈十二让这把武器屈服于自己的意志。
　　将其中的拉亚斯特的意志消磨！
　　要么就是这邪恶的魔镰刀刃彻底将自己吞噬，为这海贼世界的毁灭奏响序曲。。。。。
　　“桀桀桀桀桀，那股力量消失了，小子，被我吞噬吧，让我给这世界带去屠杀，浩劫，灾难和毁灭！”
　　“我将用遇见的所有人的鲜血来装点大地，粉饰墙壁！”
　　突然，一股狂暴，疯狂，狰狞的意志如同潮水一般冲入陈十二的意识中。
　　陈十二一瞬间就感受到了五年前那种无法抵挡的强大意志在吞噬自己。
　　“五年不间断的变强，五年的疯狂提升，我找到了自己的方向，又怎么会让一把武器左右我的命运！”
　　“系统在手，我的路还很长，很远，我会站在世界的顶点，你拉亚斯特又算得了什么？”
　　“更何况，你的力量大部分都被巨神峰的星神们封印着，只是思想的侵蚀算个球！”
　　五年时间的努力，一朝爆发。
　　陈十二在脑海中传出了无尽的怒吼，一股强大的意志瞬间抵挡住了拉亚斯特对思想的侵袭。
　　“嗡！”
　　房间中，一股强大的黑红气势瞬间爆发出来，悠悠的幅散开来…
　　“嗯？这是。。。”
　　“是老大！”
　　“果然，那个家伙也有着这种力量！”
　　冥渊号外面，子神，大牢，山君三人同时在自己的房间中抬起头来，露出了笑容。
　　大海上，随着陈十二霸王色霸气的勃然爆发，整个海面都波涛汹涌起来。
　　那些海兽，海鱼，海王类等，感受到这股气势，顿时僵硬起来，随后悠悠翻白，飘到了海面上。
　　就好像死了一样。
　　极远处所有海兽察觉到这股气息，都纷纷逃离这片海域。
　　它们感受到了一种让他们本能战栗的王者之气。
　　“桀桀桀桀桀，好，很好，你居然还有这种潜力，这是某种气势吗？好像王者一样，我就暂时放过你吧，不过你要小心，我是绝对不会放弃你这具身体的，你灵魂中隐藏的那第三种浩然的力量我也会得到的！桀桀桀桀桀。。。。。。。”
　　拉亚斯特被陈十二的意志抵挡住，也没有过于纠结。
　　毕竟他真正属于飞升者的能量被封印着，只能够靠意识的入侵。
　　不过意识入侵这种东西，虽然他是飞升者，但是也会遇见对手，主要还是靠意志。
　　紧接着，拉亚斯特整个意志如同潮水般的退了出去，回到了魔镰中。
　　然后就沉寂了下去。
　　“霸王色霸气吗？呵，这么多年了，终于有了！不过拉亚斯特，你想得到系统的力量，却不知道在系统的帮助下，我只会越来越强，你不会有机会了，乖乖洗干净等着我将你消灭吧！”
　　陈十二慢慢的睁开了眼睛。
　　感受着自己体内一直存在，但是现在才能够调用出来的那种力量。
　　陈十二知道，自己终4.4于还是觉醒了万中无一的“霸王色霸气！”。
　　此时的陈十二意气风发。
　　三色霸气既然都已觉醒，那么在这个世界成为顶尖强者的所有条件就都有了。再加上系统源源不断的各种技能，陈十二对自己的未来非常的有信心。
　　一个拉亚斯特已经不被陈十二放在心中。
　　因为陈十二发现，拉亚斯特的意志没有自己想象的那么强大。
　　毕竟是被虚空侵蚀的残破意志罢了。
　　而且陈十二在变强，拉亚斯特却一成不变。
　　既然现在拉亚斯特都拿自己没有办法，那么以后当然也不会让拉亚斯特得逞。陈十二和拉亚斯特都知道，拉亚斯特只不过是将强硬的来变成了缓慢的侵蚀。那是种无声无息的慢慢侵蚀陈十二的思维。
　　但是陈十二不在意，拉亚斯特也不急，双方都对自己很有信心。
　　（这技能多了，要讲解的就多了！大家担待一下，后面开始正式进入剧情，节奏会快起来的！）.
　　第六十九章又是两年
　　之后，冒险继续，或者说掠夺继续。
　　十二生肖海贼团所过之处，到处劫掠，并且速度很快的登上一座座不同的岛屿，将新世界逛了一大圈。
　　十二生肖海贼团的悬赏金也一点一点的开始增长起来。
　　船长'血魔'，也就是陈十二，悬赏金已经达到了20亿贝利。
　　并且扬名的不光是陈十二自己。
　　子神，大牢，山君。
　　三人也凭借着强大的幻兽种恶魔果实能力和实力，紧紧的追着陈十二的悬赏金。
　　子鼠•子神：
　　十二生肖海贼团副船长，动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠形态
　　悬赏金18亿5000万贝利。
　　丑牛•大牢：
　　动物系•牛牛果实•幻兽种•囚牛形态。
　　悬赏金16亿3200万贝利。
　　寅虎•山君：
　　动物系•猫猫果实•幻兽种•白虎形态。
　　悬赏金14亿7800万贝利。
　　还有索菲亚，亚托，杰克，他们的悬赏金也都是七八亿的样子。
　　十二生肖海贼团全员的奖金加起来，数目已经十分的庞大了。
　　尤其是子神三人，他们的悬赏金，几乎已经超过未来的那些皇副了。
　　主要是他们的恶魔果实12能力确实太强大了。
　　再加上装备的加成，让他们拥有无比强大的战斗力。
　　当然，扬名世界，悬赏金疯涨的不光是十二生肖海贼团。
　　白胡子海贼团。
　　‘飞天'海贼团。
　　毕古麻姆海贼团。
　　罗杰海贼团。
　　百兽海贼团。
　　在偌大的新世界，他们全都各自闹腾着，让海军头疼不已，只能够拼命的追加悬赏金。
　　这不是引诱其他人去抓他们换取赏金。
　　而是在告诉全世界，他们这些人到底有多么的危险。
　　OOOOOOOOOOOOOO。又是两年过去了
　　冥渊号上，陈十二惬意的在甲板上听着大牢的钢琴演奏。
　　大牢的手指优雅的在琴键上跳动着。
　　冥渊号上的众多水手们，都停下了手里的活，听着优美的琴声，露出了享受的神色。
　　大牢身边，索菲亚更是痴痴的望着他，眼中的爱意浓的化不开。
　　子神周围围着一群大小不一老鼠，它们同样被琴声吸引，靠着子神舒服的聆听着。
　　就连已经14岁，身材变得十分高大壮硕的山君，都难得的闭上了眼睛，露出了笑容。
　　一曲完毕，所有人慢慢的回过神来。
　　水手们开始继续忙起了自己的事情。
　　子神他们几个聚拢在陈十二的身边，有说有笑，显得非常惬意。
　　“老大，灰鼠，黑牛，纯白的老虎已经差不多快要培育完成，到时候就可以选择岛屿投放了！”子神说道。
　　“还差15座岛，就快了，现在还不是时候，你好好的照顾育种就行了！不过他们的生存能力如何？陈十二说道。
　　大牢和山君两人也竖起了耳朵。
　　他们当然想要知道，因为黑牛和白虎，就是为了他们两个培育的。
　　陈十二当初和他们商量过。
　　今后有地盘后，配合大量的人手，他们还需要有自己的核心力量。
　　大量的地盘管理，一两个干部根本就不顶事。
　　与其将希望寄托在今后的人才培养上，不如利用子神的力量做点什么。
　　比如培育一些听从命令的兽类。
　　陈十二深知鸡蛋不能放在一个篮子里，谁知道船上这些日益增多的水手中有没有海军的间谍探子？
　　“老大放心，投放一批到任何岛屿上，都是能够很快成为霸主的凶兽！”
　　陈十二点了点头，随后又问道：
　　“听命程度呢？还有繁殖能力呢？”
　　“听命程度没问题，灰鼠母体材料是我的猿牙！”
　　“黑牛材料是大牢的牛角！”
　　“白虎材料是山君的虎牙！”
　　“我们三人的气息，可以分别震慑他们，让他们听命！”
　　子神胸有成竹的说着，不过随后却有些尴尬的道：
　　“至于繁殖能力，有点问题啊老大！”
　　“什么问题？”
　　陈十二一挑眉。“他们的先天基因不是其他人可以比拟的，但也正是由于基因的强悍，面对自然的法则，我没有任何改进的变法！”
　　子神摇头道。
　　在自然界，越是强悍，越是站在食物链高层的生物，繁殖能力就越差，越难以成群结队。
　　比如狮子，大象，老虎。
　　他们的繁殖能力和老鼠，鱼类他们相比，差太多了，数量更不是一个档次的。
　　“有办法解决吗？”
　　陈十二点头表示理解。
　　“还是我上次跟你说过的问题，基因方面，最好是再找个懂行的人来帮助我！”
　　“不然哪怕是我将时间全部耗在这上面，也很难有什么打的突破！”
　　“而且它们都还能够继续优化下去！就这样停止太可惜了！”
　　子神说道。
　　“懂行的人吗？我已经在安排了，到时候可能会是一场恶仗，光是将人送进去，我们就已经花费了不少的财宝！”
　　“希望到时候会有有用的消息传来。。。。”
　　陈十二给了子神一个安心的神色，然后就不再继续聊这个话题了。
　　“呜！！！！”
　　突然，冥渊号的预警笛响了起来。
　　子神一惊，随后立刻和冥渊号沟通起来。
　　冥渊号是艘船，不是真正的生物，所以没有自由意志，被子神操控着
　　倒是子神培育出的那些能够生育的真正生物，却能够摆脱操控。
　　但是也有办法让其720听命就是了。
　　“老大，前面发现海军战舰，看旗帜和模样，是海军中将兼参谋'鹤'子神有些兴奋的喊道。
　　十二生肖海贼团，之所以悬赏金涨得这么快，还有一个重要的原因。
　　那就是从来不避讳海军的战舰。
　　的军舰！”
　　哪怕是罗杰，白胡子他们，遇见海军战舰都是能跑就跑的。
　　但是陈十二却不一样。
　　因为陈十二这趟出来，除了登陆各个岛屿，完成登陆100岛屿的任务外，就是来干仗的。
　　跑是不可能跑的，这辈子都不可能跑。
　　“鹤？奇了怪了，她怎么会出现在新世界？她不是被海军派去镇压北海了吗？”
　　陈十二感觉有些奇怪。
　　陈十二在海军也安插了几个不大不小的间谍。
　　当然，主要是在伟大航路和新世界几个基地中，陈十二有大用。
　　但是关于海军一些大方向的消息，这些间谍还是传得回来的。
　　陈十二可是花了大价钱的。
　　那些间谍其实也不是陈十二的人，是陈十二找人花钱让其安插进去的。
　　“嘛，不管了，既然出现在我面前了，那就会一会这个女中豪杰！”
　　“哈哈哈哈，小的们，把船给我靠过去！！！！”
　　（靠靠靠靠！今天睡过头了，现在正在加紧码字！）.
　　第七十章把船靠过去！
　　远处，海面军舰的一个房间中
　　，，砰！，，
　　房间门被一个士兵打开。
　　“报，报告，侧方发现海贼船，他们同样发现我们了，正在加速靠过来！”
　　这个士兵一脸的惊慌，似乎是遇见什么惊恐的事情一样。
　　“嗯？主动靠过来？现在的海贼都这么狂了吗？”
　　脸上已经出现皱纹的鹤淡定的披着正义大衣，抬头看向对面一个有着紫色寸头的大汉道:
　　“喂，你是男人，不说点什么吗？”
　　“嘿嘿，小鹤，不就是一个海贼团，敢靠过来，解决了就是了，我还要赶回去看儿子呢！要不是你邀请我，我才不来这个海贼横行的新世界呢！”
　　泽法在说道儿子的时候一脸的幸福。
　　可是他不知道，此刻，正有一伙海贼，已经到了他妻儿所在的岛屿，对岛屿展开了掠夺和屠杀。
　　“哼，男人都是靠不住的，你一样，战国和卡普也一样！”
　　鹤冷哼一声，随后轻轻的抚摸了一下身边一个黑发小女孩的头发，示意她不用紧张。
　　“我怎么一样，我这不是陪你来了么？我可是最关心小鹤你的！”
　　泽法无奈的720反驳道。
　　“这趟我来接祗园，希望不会出什么岔子，她的姐姐已经牺牲了，为了我牺牲的。。。。”
　　鹤的话，让她怀里的小女孩神色眼睛一下就红了，咬着牙不让自己哭出来。
　　“这次镇压的代价也非常的大啊，除了东海外，另外三处海域哪里不是血战连连？我们可都是付出了许多英勇海军的生命才镇压下来的！”
　　泽法感叹道。
　　“镇压是长期的，虽然目前取得了很大的战果，但是也要防止反弹！”
　　鹤说道。
　　“不，不要再聊下去了！”
　　门口那个慌张的士兵见鹤和泽法居然淡定的聊起了天，最终还是忍不住出声打断了。
　　“嗯？”
　　鹤和泽法同时皱眉看向他。
　　“对，对不起！！！！”
　　这士兵被看得立刻立正道歉。
　　“什么事让你居然这么惊慌？”
　　鹤这下终于发现不对劲了。
　　“那个靠过来的海贼团是哪个海贼团？”
　　泽法和鹤想到了同一处去了，他们这时明白了，怕是遇见了难缠的家伙了。
　　“看海贼旗，是，是，是十二生肖海贼团！并且船(bcee)也确实是鬼盗船'冥渊号'士兵有些战栗的说道。
　　鬼盗船'冥渊号'，在大海上名气非常的大。
　　巨大，古老，充满海盗气息。
　　并且神奇的是这艘船传说中能够自动航行，就如同十二生肖海贼团的幽灵伙伴一样。
　　能够将船体隐藏在迷雾中，航行速度也非常的快。
　　而最可怕的是，'冥渊号'上的火炮十分强悍，号称在海战中无敌手。
　　更是传说‘冥渊号'上有一种强悍的超远距离打击火炮，能够轻易的消灭十艘战舰组成的舰队。
　　这一切一切的传说，都让这个海军士兵心生恐惧。
　　，，什么？，，
　　“血魔？”
　　鹤和泽法同时站了起来，将士兵吓得一屁股坐到了地上。
　　“传令，全速航行，看看能不能甩掉那家伙！然后向总部汇报情况！”
　　“要是敌舰靠近，就立刻开火！”
　　鹤立刻发布命令。
　　这里可是新世界，鹤很清楚，现在叫总部支援怕是鞭长莫及。
　　但是该汇报还是要汇报的。
　　“鹤，如果是血魔那家伙的话，我们这趟怕是会变得很艰难，我们的军舰速度是甩不掉'冥渊号'的！”
　　泽法沉声道。
　　现在的泽法还不是今后那个憎恨海贼的泽法，还懂得审时度势。
　　这些士兵们不清楚，但是鹤和泽法却很清楚'冥渊号’的厉害。
　　两人知道冥渊号是被子鼠•子神的能力弄活的。
　　就和毕古麻姆的海贼船是一样的。
　　“当初'神之岛战役’的漏网之鱼，现在已经成长起来了，血魔这家伙，在新世界已经袭击我们海军不止一次两次了!鹤看了看身下紧紧跟着自己的小女孩，无奈的咬了咬牙。
　　“只能战了！小鹤你放心，哪怕是拼上我的命，我也一定会护你走的！”
　　泽法眼中闪过一丝坚定。
　　“哼，说什么鬼话，我可不是那些天真的女人，只是祗园。。。。”
　　鹤先是冷哼一声，可随后却露出犹豫的神色。
　　“想要嘱咐什么就赶快吧，我来为你争取时间！”
　　泽法说了一句，随后直接出了房间，来到甲板上。
　　“敌人靠近了，重复一遍，敌人靠近了，调整炮口，快速瞄准，直接开火！！！“
　　此刻，海军战舰上已经完全做好了战斗准备。
　　看着越来越近，整个船身如同从大雾中穿出来，古老，神秘的冥渊号，海军这边直接开火了。
　　“轰轰轰轰轰！！！“
　　一连串的炮弹朝着巨大的冥渊号划过一道道弧线落下，激起一阵阵的海浪。
　　其中有十几颗炮弹眼看就要落在冥渊号上了。
　　可就在这时。。。。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　一根粗大的尾巴突然一扫，那十几颗炮弹在空中就被扫得爆炸开来。
　　“是，是子鼠•子神，十二生肖海贼团的副船长....”
　　海军士兵们惊慌的喊道。
　　“哈哈哈哈，海军的小崽子们，和我们打海战？冥渊号，给他们点颜色看看，注意不要把船整体破坏了，我们可是还什么都没有抢呢！”
　　一道嚣张的声音传来，随后就是一声汽笛，似乎在回应子神的声音。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　随后，漫天的炮弹从冥渊号上发射出来，并且十分精准的轰在了海军战舰上。
　　“躲避！注意躲避！！！”
　　“船舱着火了！”
　　“桅杆，桅杆被轰断了！”
　　“赶快灭火，保护鹤中将和泽法大将！”
　　“啊！！我的腿卡住了，甲板被轰出了一个大洞！”
　　“快去拿武器，准备御敌！”
　　海军战舰各处，瞬间燃起了熊熊大火，伴随着海军士兵们的喊叫，战舰速度顿时大减。
　　“小的们，准备登船抢夺，遇见海军抵抗直接杀了，让他们看看我们十二生肖海贼团的厉害！”
　　陈十二不知道什么时候跑到了冥渊号侧弦，一脸激动的大声呼喊道。
　　不知道从什么时候，陈十二突然发现自己很喜欢这种马上就可以去抢东西的感觉。
　　登陆后，一间一间踹开房门，印入眼帘的会是什么。
　　不清楚别人的船上有什么宝贝。。。。。
　　不知道可以抢到什么东西。。。。。
　　有没有可能遇见个瑟瑟发抖的绝世美女。。。。。
　　有没有可能有颗恶魔果实。。。。。
　　有没有可能有大量的财宝。。。。。
　　总之，一切都是未知，一切都是那么的让人兴奋。
　　那么的让陈十二欲罢不能。
　　（去煮碗泡面吃，吃完再继续码！）.
　　第七十一章鹤的安排
　　“血魔小鬼！！！”
　　就在陈十二强忍激动的时候，一道身影猛地从海军军舰上冲起，随后踏空而行，朝着陈十二这边冲来。
　　“哟，泽法大将，真是好久不见啊！”
　　陈十二一看居然是泽法，微微有些惊讶，不知道泽法怎么会在鹤的军舰上。
　　不过随后陈十二也懒得管这么多，咧嘴一笑后，从背后拿出暗裔魔镰，猛地隔空一挥。
　　“神避！”
　　一道无比强悍的斩击在武装色霸气的加持下冲向泽法。、
　　“指枪•迫击炮！”
　　泽法目光犀利，手指猛然如同喷气加速一样，对着〜斩击刺了上去。
　　“嘿！”
　　陈十二见状露出玩味的笑容，手臂微微一-抖。
　　斩击立刻拐出一道弧度，在泽法惊愕的神色中躲过了泽法的手指，直接撞向泽法的胸口。
　　“这是。。。罗杰的招式！！！”
　　泽法感受着袭来的斩击，震惊的同时连忙大喝道：
　　“纸绘！”
　　在最后关头，泽法的身体变得如同纸片一样薄薄的一层，躲过了陈十二的斩击。
　　“不愧是海军大将啊，子神，你来带队，老子打架去了！”
　　“记得要是有什么宝箱留给我来开！”
　　陈十二大声叫着，随后冲天而起。
　　在一片星云的包裹下，直接冲到泽法面前，两把镰刀毫不犹豫的劈了上去。
　　“来吧小鬼！”
　　泽法看着已经快要靠上军舰的‘冥渊号'，咬了咬牙，眼中闪过一丝无奈。
　　他唯一能做的，就是挡住这个现在已经被成为‘血魔'的最年轻大海贼。
　　“啜！”
　　突然，军舰上的海军士兵们感到军舰猛地一震，扭头一看，原来是冥渊号已经靠了上来。
　　“冲啊小的们，把这群海军抢个精光！”
　　“遇见抵抗直接杀了！”
　　子神带头大声喊着，与大牢，山君一起跳到了军舰上。
　　身后十二生肖海贼团的干部和水手们，也一窝蜂的鱼跃而下，手持着武器跳上军舰。
　　开始和海军士兵们短兵相接。
　　鹤的房间中
　　“祗园，你快躲进宝箱中，虽然肯定会被找到，但是至少现在不会被波及到，海贼们也会好好保护宝箱的！”鹤拿出一个大箱子，有些焦急的将祗园抱进了箱子中。
　　“鹤姐姐！”
　　祗园焦急的大喊，泪水已经忍不住流了出来，小脸上满是惊恐。
　　“不要叫我了，记住，你不认识我，你只是一个被我在岛上救下的一个孤儿！”
　　鹤听见祗园的喊声，温柔的摸了摸祗园的脸，柔声安慰道：
　　“海贼们是不会杀孤儿的。。。。只不过。。。。”
　　“只不过什么？”
　　祗园呆呆的看着鹤。
　　鹤虽然已经40多岁，比她大很多，但是她还是叫鹤为‘姐姐'。
　　因为祗园的亲姐姐，是鹤的挚友，同时也是同事，战友。
　　两个月前，在北海的一次大战中，祗园的姐姐为了帮鹤挡下攻击，牺牲了。
　　所以鹤才跑到新世界来，想要把祗园接到海军总部去培养。
　　要知道，海军总部马林佛多不光是一座战争堡垒。
　　同样是海军本部家属们的居住地。
　　上面有一座小镇，就是由海军家属们组成的。
　　“只不过你可能会遭遇到一些可怕的事情，血魔那家伙我不了解，希望他能像其他大海贼那样，有自己的尊严和底线，不会为难
　　你！”
　　鹤有些不忍。
　　一个小姑娘落在海贼手中，会遭遇什么情况，她不去想象祗园的下场。
　　心中只能期待陈十二像白胡子，金狮子他们那样，有身为大海贼的志向和气概。
　　但是鉴于陈十二'血魔’的名声，鹤还是不敢确定。
　　可是此刻已经没得选择了。
　　十二生肖海贼团上可不光是陈十二一个强者。
　　子神，大牢，山君。
　　这三个家伙也是一顶一的超级高手。
　　鹤是真的没有把握可以走掉。
　　“记住，在石柱岛上找一个名为‘阿汤’的人，他能够帮助你联系到我们，我会找机会救你回去的！”
　　鹤已经听到外面海贼们登船后的厮杀和狂笑。
　　不由分说的，鹤将祗园塞进箱子后直接上了锁，然后才毅然的起身走出了房间。
　　“哪来的海贼小鬼们这么闹腾，是想要提前结束海贼生涯了吗？”
　　一出房间，鹤的身上就涌出一股处惊不变的气势，扫视向甲板上的海贼们。
　　“来了个棘手的家伙呢！鹤大姐，你可是我钦佩的女中豪杰啊！”
　　“轰！”
　　身影一闪，子神的两把弯刀已经被鹤的双臂架住了。
　　“我说是谁呢，这不是当初那场战斗的漏网之鱼吗？小鬼，当初你狼狈的想要在战场上活下去的样子我到现在都还记得！”
　　•••求鲜花......
　　鹤感受着子神弯刀上那强大的力量，脚下一点，立刻和子神拉开了距离。
　　随后露出了嘲笑的神色道：
　　“还有你家船长，当时可是一直在你身上，手都不敢出啊！”
　　“嘛，此一时，彼一时嘛，当时我和船长都还很年轻呢！”
　　子神闻言也不生气，反而是转头大声道：
　　“这位是海军本部中将'鹤'，超人系•洗洗果实能力者，可要小心别被她的手碰到，连我都不敢去尝试呢！”
　　子神也还记得当初'神之岛战役'上鹤的几次出手。
　　那场战争，鹤出手次数有限，但是每一出手偷袭，必定会让一个大海贼失去战斗力。
　　...0
　　鹤的那一双手可是给子神留下了深刻的印象的。
　　就在惨烈的战斗一触即发的时候，海军总部这边，也开始紧张起来。
　　“鹤和泽法在新世界南部遇见了十二生肖海贼团，向我们本部发出了救援要求！”
　　元帅'空'一脸凝重的看着下方的卡普和战国。
　　此刻卡普和战国两人正在争抢一块仙贝。
　　可是听见‘空'的话后，两人同时愣住了。
　　“靠，这么倒霉，遇见血魔那小子了？他可不好惹，他手下有三个幻兽种能力者！”卡普脸色难看的站了起来。
　　“卡普，战国，你们两个赶快带人去支援！”
　　元帅'空'也一脸的凝重。
　　“现在去，恐怕晚了。。。。”
　　战国阴沉着脸，有些叹息。
　　“晚了也要去，战国，你给老子快点！”
　　卡普一脚踹开元帅办公室大门，风风火火的就去了。
　　“等等我，TM我又没说不去，救小鹤是我应该的！”
　　战国一头黑线，然后连忙跟着卡普走去。
　　“鹤最好不要有事，不然我生撕了那个陈十二那个小鬼！”
　　“泽法也在，也许没有我们想象的那么危险！”
　　“得了吧，光是血魔一个泽法都有可能翻船，那小子的手段诡异得很，他刚出海我就在他手中翻车了！更别说他手下还有三个幻兽种悍将！”
　　“我们只能祈祷了，快点吧！”川.
　　第七十二章白胡子来袭
　　画面回到新世界大海上
　　冥渊号和军舰所在的不远处，一艘如同白鲸一样的大船正在缓缓行驶着。
　　“喂喂，老爹，看这些鱼，全都躁动不安的在朝一个方向狂游啊！”
　　“这是什么？天翻地覆的征兆吗？”
　　“是在那个方向吧？”
　　“有怪物在那里吗？”
　　“喂，马尔科，过去看看，你还是实习生，小心点！”
　　莫比迪克号上，白胡子海贼团的船员们都在微笑的议论着。
　　“我不要，提前看到就没意思了！”
　　马尔科双臂呈蓝色火焰的翅膀，倒吊在桅杆上，一脸乐天派的笑着，并对皱起眉头的白胡子道:
　　“老爹，我们过去看看吧，好像很有意思啊！”
　　“混蛋，你只是个实习生，可别命令老爹啊！”
　　有人笑骂道。“七二零”
　　“可是我很想去看看嘛！”
　　“走吧，我身为老爹，就应该满足儿子们的好奇心啊！”
　　白胡子咧了咧嘴，下达了命令。
　　“调转船头，全速前进！！！”
　　战场这边，战斗正在火热的进行中。
　　十二生肖海贼团以人数和高端战力的巨大优势，将军舰上的海军士兵们迅速的清理着。
　　由亚托，索菲亚，杰克三人带领着船员们一边战斗，一边开始搜刮军舰上的武器，财宝，物资等等。
　　鹤则是被子神，大牢和山君三人围攻着，险象环生，身上已经有了许多的伤痕。
　　这些伤口全是抓伤，十分的深，都是山君这个速度奇快的家伙留下的。
　　要不是鹤的双手让三人有些顾虑，估计现在鹤的处境会更加危险。
　　“十二生肖海贼团，果然强悍！”
　　鹤微微有些气喘，背靠一处房间门，死死的盯着子神三人。
　　不得不说，鹤的实力是实打实的。
　　不管是武装色霸气，见闻色霸气，还是体术海军六式，都运用得十分厉害。
　　可是架不住子神三人强大的实力。
　　子神三人在装备和恶魔果实能力的加持下，不光是拥有了强大的身体和力量。
　　霸气更是一点没有落下。
　　他们的装备动辄增加百分之几百的霸气，并且还有着各种强悍的特效和属性加成。
　　让本就强大的他们更加变态。
　　鹤能够撑到现在只是受了皮外伤，已经足以展现鹤的实力了。
　　“小鹤！”
　　泽法一边和陈十二战斗，一边非常担忧鹤的安危，不断的朝着鹤这边瞟去，想要过去支援。
　　可奈何陈十二的实力太强了，他一点都不敢大意，更没有机会前去支援鹤。
　　“我说你，一直往那边看，是真的完全不把我放在眼里啊！”
　　就在泽法再一次看向鹤那边露出担忧神色的时候，陈十二目光阴沉的出现在泽法身旁。
　　镰刀如同死神之镰一样劈向泽法脑袋。
　　“哼，你的力量确实很大，武装色霸气也很强，但光是这样想要打败我还远远不够！”
　　“岚脚•战斧！”
　　泽法回过神来嗤笑一声，右腿猛然化为残影，疯狂的踢在陈十二的镰刀上。
　　陈十二见状，另一把镰刀也毫不犹豫的砍向泽法的腰间。
　　“哼，我说过，你根本无法打败我！”
　　泽法一扭身体，伸出手指对着挥来的镰刀指了上去。
　　“轰！”
　　庞大的气劲爆发，将周围的海面激得波涛汹涌，狂风呼啸着，将两艘船慢慢吹向远处。
　　“是，短时间内我是拿不下你，但是鹤还能撑多久呢？”
　　陈十二不急不缓的说道，手上却不停。
　　一刀接着一刀。
　　每一刀在力量，武装色霸气上都压制着泽法，陈十二的基础实力已经远不是以前可以比拟的。
　　只不过陈十二目前还没有得到什么强力的攻击技能罢了。
　　所以面对各方面都很平衡，实力扎实无比，没有明显短板的泽法，陈十二也无法短时间内拿下。
　　即便是陈十二各方面都比泽法要强一些。
　　但是强得有限。
　　泽法的海军六式运用得太过于炉火纯青了。
　　攻击的时候不光附加武装色霸气，还将指枪，岚脚等和铁块这种结合，增强和攻击力和对拼能力。
　　如果硬要说泽法唯一的缺点，那就是没有大范围的破坏能力。
　　比如白胡子，金狮子他们那种一招可以灭一座岛的力量，是泽法不具备的。
　　但是单挑的话，现在的泽法还真是谁都能打上一打...
　　“也不知道路飞是怎么击败这个家伙的，还有那个七武海，真的能够砍掉泽法的手臂？是泽法老了？”陈十二不解。
　　但是现在他面前的泽法，绝对是在巅峰期，不辱大将之名。
　　应该是后来成为海军的教官后实力退步了吧。
　　“卡普说你有一种让人衰老的力量，怎么不用呢？原来你也有着这种天真吗？”
　　泽法抵挡着陈十二的攻击，突然嗤笑道。
　　“哼，对付你还用不着！既然你找死，那么就让你看个有趣的东西吧！”
　　陈十二说着，停下了手，凌空站在空中，深吸一口气后，目光变得无比的犀利。
　　一股奇特的气势从陈十二的身上散发开来，陈十二全身肌肉开始不断的颤动起来。
　　这种气息让泽法感觉到了丝丝的危险，眼神更加凝重起来。
　　虽然他不知道陈十二要做什么，但是他知道，接下来将更加艰难。
　　“白虎神通•金。。。。。。嗯？”
　　就在陈十二准备施展去年从大牢身上偷取到的神通的时候，陈十二却突然感觉到了什么，猛地转头看向一个方向。
　　同样的，泽法也感觉到了，与陈十二同时转头。
　　“老大，是白胡子海贼团来了，靠，偏偏是这个时候！”
　　军舰上，子神的声音传入了陈十二的耳中。
　　“果然是白胡子，把你们的实力全都拿出来，火力全开，先斩下他们4.4两个，然后注意保护我们的战利品，别被白胡子抢了便
　　宜！”
　　“泽法，你就等着去。。。。。。草！！！”
　　陈十二说完后回头看向泽法正要说点狠话然后全力爆发，利用技能干掉泽法然后吞了他。
　　可是没想到陈十二一转头，就看到泽法早就已经踩着空气远远的跑了。
　　“鹤，就是现在，快走！！！！”
　　泽法的声音传到陈十二的耳中，让陈十二瞬间感觉如同被打了一巴掌一样，脸上生疼。
　　“泽法！！！！”
　　陈十二愤怒的大吼一声，随后在星云的包裹下瞬间破空，直追泽法而去。
　　此刻陈十二十分的愤怒，想要将泽法留下。
　　但是泽法和同样跑出来的鹤却十分鸡贼的朝着白胡子那边跑去.
　　第七十三章年轻的山君，马尔科拦路！
　　“想跑？”
　　山君猛地从斯嘎尔身上冲天而起，在一阵狂风的加持下，速度奇快无比，无声无息的立刻飘到鹤的面前。
　　居然比陈十二速度还要快上一些。
　　“白虎神爪！”
　　“山君，他们是两个人，别自己一个人去啊！”
　　“山君，快停下！”
　　子神和大牢两人同时焦急的喊道。
　　刚才他们三个人都是被白胡子海贼团吸引了，才给了鹤逃跑的机会。
　　陈十二见状也知道山君要吃亏，当即在星云的包裹下全速冲去。
　　“小鬼，你的那个护盾，似乎只能抵挡一次吧？”
　　突然，正在逃跑的鹤猛然停了下来，身体一招‘纸绘'躲过了山君闪着寒光的爪子。
　　鹤微微一笑，伸手就朝山君身上拍去。
　　“不好，这个阴险的女人！”
　　山君一愣，暗道不好。
　　他装备‘夜之锋刃’的护盾刚才在军舰上战斗的时候被鹤抓住机会弄了一下。
　　当时鹤也没想到会有一种护盾帮山君挡住了攻击。
　　本来是她是想先12将这个和高手没有太多战斗经验，并且年轻气盛，还速度惊人的小鬼小搞掉的。
　　这样的话，面对子神和大牢两个，他也能轻松许多。
　　结果被夜之锋刃的护盾挡了，山君也更加小心了，所以之后鹤就一直没有机会，只能苦苦支撑。
　　可是现在，鹤又再次找到了机会。
　　“年轻气盛啊，你还嫩着呢！”
　　鹤脸上浮现出微笑，手已经快要接触到山君的身体了。
　　“枯萎！”
　　可就在这时，陈十二总算是赶到了施法距离内，对着鹤猛然一抬手，一道枯萎的力量瞬间降临在鹤的身上。
　　“嗡
　　鹤的身体以肉眼可见的速度迅速衰老，手上的动作也慢了一拍，但是却还是有着惯性继续拍向山君。
　　“山君，快点！”
　　陈十二大喝道。
　　“呼—”
　　一道狂风吹过，山君在最后的关头在狂风中猛然一个急转弯，险而又险的躲过了鹤的手。
　　就在山君正要松一口气的时候，一股危险的气息却瞬间降临。
　　“指枪•穿刺狙击！”
　　泽法不知道什么时候已经来到山君的身后，一道凶暴的气劲爆发。
　　泽法的手指如同狙击子弹一样，对着直冲山君的后心。
　　和鹤配合多年的泽法，在鹤回头的一瞬间，就已经立刻支援了过来。
　　万一鹤失败，泽法的攻击将会立刻补上。
　　“山君！！！”
　　陈十二，子神，大牢三人见状都是失声喊道。
　　泽法的这一下可是瞄准的山君心脏的。
　　要是被贯穿，即便是生命力无比顽强的幻兽种，在没有觉能力觉醒的情况下也断然活不下去的。
　　“想要我的命？没那么容易！白虎真身！”
　　危机时刻，有着战场厮杀，经历过多次生死徘徊的山君终于显露出了他军人的特质和对战斗的敏感。
　　只见山君的身体突然开始疯狂变大，最后变成了一头巨大的白虎扬天咆哮。
　　“噗嗤！”
　　泽法的整个手臂刺入山君的身体。
　　但是由于山君变成了白虎真身，体型庞大，泽法原本瞄准的后心，变成了山君的那覆盖着白毛的粗壮大腿。
　　“这小鬼，虽然年轻气盛，但可真是冷静得可怕啊！！”
　　泽法立马抽出手臂，一股炙热的鲜血立刻从白虎腿上流了出来。
　　“吼！”
　　巨大的白虎咆哮一声，猛地一个回头虎扑，扑向泽法。
　　“走！”
　　泽法脚下一蹬，躲过了白虎的虎扑，一把抓住已经变成一个颤颤巍巍老太婆的鹤拼命狂奔。
　　“吼！！想走吗？”
　　“狂风咆哮！”
　　山君此刻也真的发怒了，张开血盆大口，周围的狂风开始凝聚，最后形成一道巨大的风柱一下喷射出去。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　这道喷射快速无比，居然在喷出后一瞬间就打在泽法的身上，让泽法一口鲜血喷了出来。
　　“铁块！”
　　泽法强忍疼痛，任由四散的狂风如同利刃一样在他身上割出一道道伤口。
　　同时拼命的抱着衰老的鹤，将其护在怀中。
　　最后硬是靠着‘铁块'，扛着山君喷射的风柱，顺着这股力量被吹得远远的，与白胡子海贼团的船擦身而过。
　　“咳，咳咳，谢谢了小鬼！”
　　等到喷射结束后，极远处，泽法的声音回荡在大海上。
　　众人看去，泽法早就已经背起鹤，急速跑远了。
　　“没有人可以从我手上逃掉！！没有人！！！”
　　山君此刻已经愤怒无比了。
　　“吼！”
　　才14岁的他，根本受不了被这样玩弄。
　　狂吼一声后，不顾前方白胡子海贼团的船，直接冲了过去，想要继续追击。
　　人就是这样，年轻的时候，很多事情受不了，等到上了年纪才觉得都是小事。
　　面对比自己强的还好说，能忍。
　　可是在自己能力范围内的气，却很少有年轻人能够忍受下来。
　　比如读书的时候，一个根本不是你对手的人嘲笑你，甚至打你，你会还手吗？当然会，而且会打得他妈都不认得!
　　但是一个比你壮，比你强，喊得人还比你多的人欺负你，你却能够忍受下来对吧？）
　　山720君就属于有能力和他们战斗，但是却被耍了的！
　　身为年轻人的他，当然忍不下去！
　　有些不管不顾起来。
　　“嘿！你好啊，大老虎喂！”
　　就在这时，前方白胡子海贼团上，一个全身燃烧着蓝色火焰的鸟猛地飞了出来，并且瞬间与山君撞在一起。
　　“轰！”
　　一声巨响，蓝色火焰大鸟直接被撞得飞退，随后除了翅膀外，显露出了一个菠萝头的人身。
　　“好痛啊喂，你的力量还真大啊喂！”
　　年轻的马尔科一副龊牙咧嘴的样子，但是身上却一点伤痕都没有。
　　反观山君这边，则是被撞得有些头昏脑涨的甩了甩头，然后巨大的眼睛才转移了视线，盯向马尔科。
　　“幻兽种？”
　　山君的语气有些惊讶。
　　“对呀喂，你不也是幻兽种吗喂？刚才飞过去是两个人是海军对吗喂？”
　　马尔科笑嘻嘻的点头道。
　　“给我滚开，我一定要追到那两个混蛋！”
　　（今天六章齐了啊！凌晨0点的第68章，到这章73章，六章没毛病！）
　　（明天有点事情，一个亲戚下葬，可能更新会晚一点，我尽量早点回来！最迟也就是和今天更新的时间差不多的！）.
　　第七十四章陈十二与白胡子
　　山君不想理会马尔科，说着就再次朝前冲去，想要越过白胡子海贼团追击鹤和泽法。
　　“库啦啦啦啦啦一
　　“现在的年轻人真是嚣张啊！血魔，你小弟吗？帮你教训一下，让他看看清楚！”
　　“老子可是白胡子！！！”
　　“咔！！！”
　　山君前方，大气突然如同镜面一样碎裂开来。
　　随后，一道强烈无比的震动无影无形的传递过来，几乎是瞬间就要落到山君的身上。
　　山君也感觉到了一种剧烈的危险逼近，让他一下子清醒过来。
　　可是，却根本来不及躲避。
　　“神避！”
　　一道血色的飞翔斩击破空而至，在最后关头直接斩到山君的面前，与一股无影无形的震动撞击在一起。
　　“轰！！”
　　山君，马尔科两人都瞬间被强大的气劲吹飞。
　　两者撞击的方向，天空都出现了巨大的裂缝。
　　“天，天要被劈开了！”
　　“居然靠着斩击挡下了老爹的攻击！”
　　“十二生肖海贼团船长，血魔•陈十二！！！”
　　白胡子海贼团的那些新船员们震惊的感叹道。
　　他们还是第一次看见自己老爹的攻击被挡住。
　　而一些老的船员们却知道，陈十二可是一个超级强者。
　　六年前就在财宝争夺战中和老爹联手，让海军英雄卡普都主动退去。
　　“白胡子，老子的部下不用你教导，还有，你挡了老子的路了，放跑了那两个欺负我部下的混蛋！”气劲消散后，陈十二出现在莫比迪克号面前，凌空而立。
　　“挡你的路？哼，几年不见，你小子越来越嚣张了！刚才那是鹤和泽法？居然能被你逼得这么狼狈！”白胡子慢慢的走到船头，抬头和陈十二目光对视，一股强大的战意从两人身上爆发出来。
　　“没有留下他们，这都要怪你！白胡子！”
　　陈十二沉声道。
　　“血魔小鬼，少给我说胡话！想要从我头上过去，是想葬身大海了吗？”
　　白胡子的气势陡然攀升，不过却突然问道：
　　“刚才那一招，不会错的，是罗杰的招式吧~~?”
　　“神避吗？不错，是我偷学来的，正好上个月时间到了，遇见你还算运气不错，你的招式我也收下了！”陈十二直接说道。
　　对罗杰使用‘其人之道’已经过去两年了。
　　每年可以使用一次'其人之道'。
　　去年陈十二对山君使用了，得到了一招白虎神通。
　　而今年，陈十二还没找到目标，白胡子出现得正是时候。
　　“我的招式。。。。。什么意思？”
　　白胡子细细品味着这句话，却有些摸不着头脑。
　　“你会知道的！”
　　陈十二淡淡的说道。
　　“老大！我们来了！”
　　一头巨大的黑牛踩着云彩，脑袋上站着手持双刀的子神来到陈十二的面前。
　　“军舰那边怎么样？”
　　陈十二问道。
　　“已经好了，水手们正在收尾搬运物资，放心吧老大，宝箱都给你留着的！”
　　子神坐在变成囚牛真身的大牢脑袋上说道。
　　“这几年老是看到你小子的报道，遇见海军就抢，看来是真的，只是没想到连鹤和泽法都被你盯上了，你还真是有胆量啊！”白胡子突然说道。
　　“遇见海军就抢？”
　　陈十二一挑眉。
　　“难道不是吗？我的眼睛还不瞎！”
　　白胡子撇嘴道，示意刚才的事情就发生在他的眼前。
　　“当然不是，遇见海贼老子也抢！”
　　陈十二理所应当的说道。
　　“草，老爹，这家伙太嚣张了！”
　　“血魔是吧？老爹，今天把他抢个干净！”
　　“直接把他们扔海里吧，敢挑衅我们白胡子海贼团！”
　　“老爹，给他点厉害瞧瞧！”
　　陈十二嚣张的话，一下子让白胡子海贼团炸锅了。
　　纷纷叫嚣着要和十二生肖海贼团好好干上一场。
　　“库啦啦啦啦啦，当初那个只知道挂在别人身上的小鬼也变得凶悍起来了嘛！
　　“既然可爱的儿子们发话了，可不能让他们失望啊！”
　　“血魔小子，来吧，好好打上一场，输了的人，交出所有财宝！”
　　“儿子们，准备作战！”
　　白胡子将稚刀往地上一杵，狂笑起来，身上强大的霸王色霸气同时爆发出来。
　　“是！老爹！”
　　白胡子海贼团的船员们立刻兴奋的摩拳擦掌，做好了战斗的准备。
　　虽然此时陈十二这边有两头巨大的幻兽种。
　　一头白虎和一头黑牛，看起来十分的震撼唬人。
　　但是他们白胡子海贼团的人可是身经百战的，而且还有他们眼中最强大的老爹白胡子。
　　所以他们根本不会害怕。
　　“嗡〜〜”
　　就在这时，一道同样强大无比的霸王色霸气从陈十二身上喷涌而出，瞬间和白胡子的霸王色霸气撞在一起。
　　“滋滋滋滋滋~~~”
　　双方的霸王色霸气让整个天地颜色都改变了，互不相让的拼命冲撞在一起。
　　“和，和老爹的一样！”
　　“这，这种气势！！！”
　　“是霸王色霸气！！”
　　“•,•额!!!”
　　白胡子海贼团的干部们一个个睁大了眼睛，震惊的看着凌空而立的陈十二。
　　那些才加入白胡子海贼团不久的，则是一个个的翻着白眼倒在了地上。
　　显然是受不了两个怪物的霸王色霸气相争。
　　“轰！”
　　最后，两人的霸王色霸气轰然爆发，将天空的云层都吹散开来。
　　“嘿，以前可没有看过你的霸王色啊，还以为你不会呢，不过也是，你这种程度的小鬼，不可能没有这种资质!
　　白胡子咧嘴一笑，随后猛然将手臂往后一收，摆出了一个姿势。
　　真是震震果实要出手的姿态。
　　“慢着，白胡子！”
　　可就在这时，陈十二却突然喊道。
　　“怎么了？不想打吗？你可不是那种害怕麻烦的人吧？”
　　白胡子闻言收回了手臂，有些不解的看向陈十二。
　　“不是，你也听见了我那边已经收尾了，准备清点物资和财宝收获了！”
　　陈十二说道。
　　“这关我什么事？现在是我要抢你！”
　　白胡子一脸黑线（赵了的）。
　　“怎么不关你的事？我们两个打起来，你的船受的了吗？”
　　陈十二一撇嘴，直接道：
　　“再看看我部下的体型，一巴掌能把你的船直接干翻你信不信？让你们全部葬身大海判！”
　　“而且你会飞吗？白胡子，我问你，你会飞吗？会飞吗？你的船追得上我的‘冥渊号'吗？还抢我们？”
　　“喂，回答我啊，白胡子，你会飞吗？快点回答，你会飞吗？”
　　陈十二连珠炮般的问道，让白胡子的脸色越来越黑，最后忍不住大声吼道：
　　“妈的小鬼有完没完？别跟老子提飞，老子等下可以把你揍飞！”
　　说完后白胡子察觉到自己有些失态，深吸一口气，平复了一下心情后才神色不善的看向陈十二道：
　　“那你说怎么办！”
　　（这是今天19号的第一章！等会儿我玩几把游戏就睡了！明天中午2点去办事，晚上回来！早上我看能不能起来写个一两章！）.
　　第七十五章小女孩祗园
　　“简单，此去北方有座荒岛，我们才从那出来，两天的航行路程，我们去那里打个痛快！”
　　“到时候就按照我们海贼的规矩，胜的一方夺走一切！如何？”
　　陈十二一指北方说道。
　　“倒是个不错的提议，不过你的'冥渊号'速度很快~,可别跑了！”
　　白胡子眯起眼睛。
　　“哼，你当老子什么人，跑？我还怕你不跟来呢-！”
　　陈十二冷哼一声，随后转身对子神三人挥手道：
　　“走了，先去清点我们的战利品，开宝箱啊，真是让人期待！”
　　陈十二说完，带头飞回冥渊号那边。
　　子神三人见状，也都跟着陈十二回去了。
　　“走吧，跟上冥渊号！”
　　白胡子海贼团这边也直接全速前进，开始跟了上去。
　　半天后，陈十二的豪华船长房间。
　　“老大，只找到这两个宝箱，这海军也太穷了吧？物资什么的倒是很充足，让我们好好补充了一波！”
　　子神将两个箱子放到陈十二的面前，一大一小。
　　“海军又不掠夺，如果遇见海贼，他们追捕后才会有些收获，不过鹤和泽法明显是有什么事情，急匆匆的，不是来追捕海贼的！”陈十二解释道。
　　“老大，快点开一下，我们也好看看有什么收获！”
　　子神有些迫不及待的说道。
　　在子神身边，大牢和山君也在，显然也都好奇海军的宝箱能够开出什么东西来。
　　“那好，我们先来开这个小宝箱！”
　　陈十二也难得的激动起来，并且隐隐有种赌徒般的兴奋，居然搓了搓手，一副忐忑的样子。
　　“喇！”
　　陈十二伸手一挥，一道斩击无声无息的将小宝箱的锁斩破。
　　“吱嘎！”
　　陈十二忐忑的打开了宝箱，一颗灰黑色的恶魔果实静静的躺在其中。
　　“是恶魔果实！”
　　山君睁大了眼睛，露出了喜色。
　　显然，他很喜欢这种能够增强实力的东西，倒是对钱财不太在乎。
　　当然嘛，钱也可以增强他们的实力，因为陈十二可以打造装备嘛。
　　“哇，居然是恶魔果实，我看看啊！”
　　子神眼睛一亮，然后立刻拿出一本厚厚的书籍，开始查找比对起来。
　　这书正是恶魔果实图鉴。
　　“老大，是超人系•锈锈果实，能够将触摸到的东西腐蚀生锈，尤其是金属，算是强力果实！”不一会儿，子神就查到了这可恶魔果实的能力，直接说了出来。
　　“很好，不错，这还有个大宝箱，正是期待啊！！”
　　陈十二满意的点了点头，随后强忍兴奋的开始开大宝箱了。
　　“吱嘎！”
　　大宝箱打开，在看见里面的东西后，陈十二，子神，大牢，山君，全都一下子就愣住了。
　　%oooO这是什么？”
　　陈十二愣愣的看着箱子里的东西。
　　“老大，这是个人！”
　　子神连忙道。
　　“废话，老子还不知道这是个人？我是想问，为什么装财宝的宝箱里会有个人！”
　　陈十二一脸黑线，对子神狂吼道。
　　只见宝箱中，一个极为漂亮的小女孩正睁着大眼睛萌萌的看向陈十二。
　　她有着黑色头发，穿着可爱的连衣短裙，大腿上纹着一只蜘蛛，一看就是个美人胚子。
　　“会不会是海军的重要人物啊？难道是天龙人？”
　　山君此刻联想道。
　　“天龙人是不会来新世界的，毕竟现在新世界的局势如此动荡，神之岛战役才过去七年，他们受到的惊吓可是还没有恢复呢！”摇头否定道。
　　目前在新世界，确实没有听说过有天龙人出来玩耍，天龙人一般去的地方都是海军的管辖范围。
　　现在的新世界可不是海军说了算的。
　　“问问不就知道了吗？她看起来有四五岁了吧？应该知道些什么！”
　　子神建议道。
　　“额，小姑娘，你叫什么名字？是什么人呀？”
　　陈十二努力的让自己看起来和蔼温和一些。
　　但是半边身子覆盖着狰狞角质铠甲，并且一只眼睛冒着血光的陈十二，却怎么看都非常吓人。
　　•••求鲜花......
　　成年人看来，也许还有一种暴力的美，毕竟陈十二长相还是很不错的。
　　不过在敏感的小孩子看来，尤其是感觉到陈十二身上那若有若无的血腥杀伐之气，却足以让她们恐惧了。
　　“哇！！！”
　　果然，毫无征兆的，小女孩泪水再也绷不住，直接哇哇大哭起来。
　　“，，OOOOOOOO。陈十二愣了，脸胀得通红，尴尬的看向子神，大牢和山君三人。
　　“噗哈哈哈，老大你果然会吓坏小朋友啊！”
　　子神噗嗤一下哈哈大笑出来，随后得意的对陈十二道：
　　“老大，看我的！”
　　...0
　　说着子神就走到大宝箱面前，居高临下的对小女孩一手背在后面，弯腰作了一个绅士的鞠躬，微笑道:
　　“这位美丽的小姐，可否告知姓名，身高，三围，内裤颜色，喜欢的食物和男人类型呢？”
　　子神的话让整个空气都凝固起来。
　　就连箱子中泪流满面的小女孩都愣愣的看着子神。
　　一丝冷汗从子神的额头滑落。
　　子神平常就是这样和美女搭讪的。
　　“啜！”
　　“轰！”
　　子神被瞬间踹飞，砸在了房间的墙上，扒都扒不下来那种。
　　而出手的，正是一声铁血气息的山君。
　　“啪！”
　　山君在陈十二和大牢好奇的神色中慢慢走到箱子面前，猛地一下站得笔直立正。
　　并且敬了一个军礼。
　　“请汇报你的姓名，来历，编制，如果有可疑的地方请详细说明！如果撒谎，我们不排除会动用酷刑逼。。。
　　“轰！”
　　山君也飞了出去，砸在了墙壁上子神的身上。
　　“什么鸟，你看，她又哭了！大牢，你来，别丢我们十二生肖海贼团的脸，知道吗？”
　　陈十二缓缓的收回自己的腿，目光方在微笑的大牢身上。
　　那种感觉，就好像大牢是整个海贼团唯一的希望一样。
　　一种壮烈的气息开始弥漫在房间中川.
　　第七十六章碰撞,
　　就连小女孩都再次停下哭泣，神色莫名的看向壮汉大牢。
　　她眨了眨漂亮的大眼睛，似乎好奇这个叔叔又能够说出什么话来。
　　“额。。我。。。索菲亚！”
　　大牢沉默的站在箱子面前，措辞了半天后，却突然朝外面喊道。
　　“靠，丢人！这点小事，居然还需要女人来解决，你是不是男人？
　　子神和山君这时从墙上把自己扯了下来，鄙视的看着大牢。
　　“嘿！”
　　大牢见状只是微微一笑，没有解释。
　　白胡子VS陈十二
　　“亲爱的，有什么事吗？你们应该正在傻笑着开宝箱才对吧？”
　　就在这时，门打开了，一个婀娜的身影滑了进来，一把抱住大牢亲了一口，红唇微张的说道。
　　“咳咳！”
　　陈十二见状嘴角一抽，连忙大声的咳嗽了一声。
　　“船长你生病了“七二零”？呀，这里怎么有个可爱的小女孩？”
　　索菲亚转过头去，正好看见了箱子中的小女孩，立刻一脸爱怜的将其抱了起来。
　　“不会是你们三个把她弄哭的吧？”
　　索菲亚擦干小女孩脸上的泪痕，然后煞气凝结的转头看向陈十二四人。
　　“瞎说什么呢索菲亚！”
　　“就是，我们是那种人吗？”
　　“可能是看见我们太激动了吧！”
　　“不是我！”
　　陈十二四人一脸冷汗，尴尬的解释道。
　　“小妹妹，不要怕啊，告诉姐姐，你叫什么名字！”
　　索菲亚一脸温和对小女孩说道。
　　“阿，阿姨，我叫。。。。”
　　小女孩好像找到了依靠一样，一抽一抽的，就要说出自己的名字。
　　可是下一刻，小女孩感觉到了什么，立刻停了下来，大眼睛中充满了惊恐。
　　“你叫我什么？”
　　索菲亚的笑容僵在了脸上，一手抱着小女孩，另一只手一拳打在大牢的身上。
　　“轰！”
　　大牢也扒在了房间的墙壁上。
　　“你，你打他干什么？是这个小女孩叫的！”
　　子神一脸骇然的拉着山君退后两步，害怕成为下一个目标。
　　“唉，我当初怎么就选择来当海贼？看看这群家伙，没一个正常的，连和普通小孩沟通都成问题！”
　　陈十二扶额叹息。
　　可是他也不想一想，他才是最不正常的那个。
　　“姐，姐姐，我叫祗园。。。是个孤儿！”
　　小女孩似乎很聪明，立刻改口，声音柔柔糯糯的，十分好听。
　　“祗园吗？好好听的名字！孤儿？真是可怜呢，来，你一定饿了吧，姐姐带你去吃好东西！”
　　小祗园至于般的声音瞬间让索菲亚脸上的寒霜融化，旁若无人的抱着小祗园就出去让人做好吃的去了。
　　留下屋子里四个男人大眼瞪小眼。
　　“祗园。ooo桃兔吗？”
　　陈十二在听到小女孩的名字后目光就闪烁了起来。
　　“没想到会是她！”
　　“未来的大将候补，潜力十足，如果由她来继承‘玉兔果实'的话。。。。。”
　　“那种情况下，鹤和泽法都差点栽在我手里，而且我们的出现也不可能被其他人知道。。。。”
　　“应该排除是海军安插的眼线才对。。。。”
　　陈十二暗自思量着。
　　“大牢，这个小女孩就交给索菲亚先照顾着，别送出去，留着吧！”
　　陈十二说道。
　　这已经不是他们第一次遇见孤儿了。
　　即便是穷凶极恶的海贼，在不是屠杀抢夺的时候，遇见孤儿也不会杀掉。
　　要么留下当打杂的，要么找个岛扔上去。
　　能不能活下来全靠运气。
　　陈十二他们一般遇见孤儿，都会在去到下一个有人的岛屿后将孩子留下。
　　当然，搜刮一番财宝是少不了的。
　　陈十二也不是魔头，一般只是掠夺，最多杀鸡儆猴的杀几个人，让岛上的居民们不敢反抗，乖乖的交出财宝罢了。
　　唯一一次灭岛就是那个全是骗子的岛屿。
　　那也是陈十二气得不行才直接屠岛的。
　　于是乎，就这样，在陈十二的暗中观察下，小祗园就这样在冥渊号上留下来了。
　　小祗园熟悉的很快。
　　在这个满是汗臭大汉的海贼船上，很快就靠着她那萌萌的可爱模样，得到了大家的喜欢。
　　陈十二也没有看出小祗园有什么不对劲，也就松了一口气。
　　又过了一天半，冥渊号在一座荒岛上停靠了下来。
　　紧随其后的，是白胡子海贼团的莫比迪克号。
　　“那么，是全面开战吗？还是你我对决？”
　　荒岛上，陈十二和白胡子相对而立。
　　两人的部下都站在各自身后不远处，已经做好了战斗的准备.•・
　　“嘛，既然你问了，那就我们两个打一场吧！”
　　白胡子露出了微笑。
　　白胡子比较在乎自己的儿子们的安危，一般情况下遇见强大的敌人都会让儿子们后退，由他来抵挡。
　　面对有着三个强大幻兽种的十二生肖海贼团，白胡子其实不太想全面战斗。
　　既然陈十二现在问出来了，他就正好顺水推舟。
　　“不过在开打之前，我想问你一件事情！”
　　白胡子突然道。
　　“说！”
　　陈十二一挑眉。
　　“那天你说要偷我的招式是什么意思？你又是怎么会罗杰的招式的？”
　　白胡子显得很好奇。
　　“嘛，我的能力而已，能够偷学别人的招式能力，对于你我当然也不会放过！”陈十二根本懒得隐瞒。
　　“你这家伙，到底是什么恶魔果实的能力者？”
　　白胡子闻言眯起了眼睛，心下有些骇然。
　　那天他看到的陈十二斩出的‘神避'可是实打实的，一点不输罗杰亲自出手。
　　而且从以前到现在，这么多年了，白胡子在陈十二手中见识过很多种能力。
　　对于陈十二到底是什么能力者
　　不光是他白胡子，包裹海军和其他大海贼们也都十分的好奇。
　　“嘿，你猜啊！”
　　“法天象地！”
　　陈十二咧嘴一笑，随后身形突然暴涨。
　　在远处白胡子4.4海贼团船员们目瞪口呆中，达到六米多高，变得和白胡子一样高大。
　　陈十二背上交叉背着的两把魔镰也随着陈十二的变大而变大。
　　“白胡子！”
　　“血魔！”
　　“来吧！”
　　两人将武器拿在手中，大喝一声，在同一时间行动了。
　　白胡子提着稚刀，朝着陈十二快速跑来，一路上带着一往无前的绝霸气势。
　　陈十二也同样手持两把巨大镰刀，朝着白胡子飞奔而去。
　　“轰！”
　　两个身材高大，力量爆炸的超级强者终于对撞到了一起。
　　武装色霸气，霸王色霸气，绝霸的身体力量开始疯狂碰撞。
　　一时间，天地变色，大海波涛汹涌。
　　（我出发了，应该晚上五六点才回得来，这两章是我刚起来码的！剩下三章只能到晚上了！）.
　　第七十七章年轻白胡子的恐怖
　　“库拉啦啦啦，血魔小鬼，力量不错啊，不过还不够，不是身体变大了就可以弥补的!
　　稚刀和两把镰刀相交在一起，白胡子突然狂笑起来，随后手臂肌肉青筋暴起。
　　，，什么？，，
　　陈十二突然感觉到白胡子稚刀上爆发出一股强大的力量。
　　居然硬生生的压着陈十二的镰刀，推着陈十二疯狂后退。
　　“这家伙，怎么可能有这么大的力量。。。这还没用震震果实呢！”
　　陈十二感到有些不可思议。
　　虽然以前陈十二其实没怎么和白胡子真正交过手，但是也接过一招半式。
　　'难道他以前只是随意攻击？还是说他现在力量暴涨了？'
　　'又或者是两者都有？'
　　陈十二心中，明白，怕是两者都有。
　　“哈哈哈，真是活该啊，居然和老爹比力量！”
　　“老爹可是拥有无尽巨力的超级怪物！”
　　“老爹是无敌的！！！”
　　“老爹的实力是压倒性的强大！！！”
　　看见陈十二艰难的架着白胡子的稚刀，被一点一点的退得后退,“怎么可能，以老大如今的力量，居然会被轻易压制？”
　　子神和山君都有些难以接受。
　　白胡子海贼团的船员们顿时兴奋的大声嘶喊起来。
　　“光是力量的话，这白胡12子说不定比我都还要强，除非我觉醒才能够与其抗衡！”
　　大牢神色凝重，难得的一口气说了这么多话。
　　在三人身后，索菲亚牵着的小祗园好奇的睁着漂亮的大眼睛，一眨不眨的看着白胡子和陈十二的大战。
　　她的小脑袋瓜无法想象，一个人的力量居然能够如此强大，两人的对战竟然让天都变了颜色。
　　“哈哈哈哈，好！果然不愧是你白胡子，就这力量就没有任何人能够比拟！”
　　陈十二突然哈哈大笑，随后脚下一点，瞬间飞退，与白胡子拉开了距离。
　　'顶上战争的时候，这白胡子单手轻易的就弄停了巨大的莫比迪克号，虽然我也可以做得到，但光是力量，他确实强过我如今的我！’
　　陈十二心中想着，不准备再和白胡子硬拼。
　　“刷！”
　　突然，陈十二化为一道幻影瞬间冲向白胡子。
　　并且立刻围着白胡子，两把镰刀疯狂的劈砍起来。
　　“比速度吗？来吧！”
　　白胡子咧嘴一笑，手中稚刀猛地挥动起来，脚下居然同时爆发出惊人的速度，与陈十二战在一起。
　　“铛铛铛铛铛！！！”
　　陈十二不断的变换角度朝着白胡子各个方位攻击。
　　但是白胡子同样灵活无比，不断的侧身，挥劈，抵挡，进攻。
　　居然完完全全的跟上了陈十二的速度。
　　要知道，陈十二的出手速度可是有装备加成的。
　　而体型巨大的白胡子居然也能够跟上。
　　一手稚刀挥舞得密不透风，简直刷新了陈十二对于白胡子的认知。
　　“哈！”
　　白胡子突然找到一个机会，一刀将陈十二的身体逼得一顿，随后左手握拳，拳头上出现白色的光圈。
　　赫然是白胡子震震果实的能力。
　　“轰！”
　　白胡子一拳向陈十二胸口，陈十二来不及躲避，被打了正着。
　　“噗！”
　　一种剧烈的震动力量，如同要将陈十二分裂一样，并且传递到陈十二的体内。
　　让陈十二瞬间就吐出了一口鲜血，直接被轰得飞了起来。
　　“还没完呢！”
　　白胡子没有丝毫拖泥带水，踩着与他6米多高的身形完全不符合的步伐，追着陈十二冲了过去。
　　“轰！”
　　白胡子几步追上倒飞的陈十二，一刀劈在陈十二的胸口，将陈十二胸口劈出一道巨大的伤口，鲜血横流。
　　“好！”
　　白胡子海贼团的船员们纷纷拍手叫好起来。
　　“哇！”
　　陈十二直接被狠狠的劈砍到了地上，将地面砸出一个深坑，再次喷出一口鲜血。
　　'可恶，我轻敌了，这就是年轻的白胡子吗？给我的压力居然比罗杰还大！'
　　'不愧是在老后三拳就能够打飞海军'大将'赤犬的家伙，真是个怪物啊！'
　　陈十二慢慢的爬起来，咬着牙露出不甘的神色。
　　陈十二依稀记得
　　在顶上战争，已经老了的白胡子面对海军本部的最高战力'大将'赤犬的时候，三拳就将赤犬打飞。
　　那可是大将啊。
　　谁能想象海军大将被几招秒掉？白胡子就做的到。
　　这还是白胡子老了之后的事情。
　　与罗杰相比，陈十二感觉白胡子比罗杰给予的压力更强。
　　和老年的笨重完全不一样。
　　力量如同怪物一样，速度也更快，稚刀挥舞起来密不透风，体术强得吓人。
　　震震果实能力在攻击中随时发出，覆盖在刀上或者拳头上。
　　每一击都缠绕着武装色霸气和霸王色霸气，强得吓人。
　　不愧是今后被称为能够毁灭世界的最强男人。
　　“血魔，想要正面和我战斗，以你目前的实力还差了点！把你的蜥蜴叫出来吧，还有那些奇奇怪怪的能力也用出来！”
　　白胡子居高临下的站在陈十二面前，稚刀往地上一杵，一股绝霸的气势瞬间喷涌而出。
　　“咳，咳咳，好，很好，白胡子，只有你才能够给我强大的压力，让我战个痛快！”
　　陈十二慢慢的站了起来，目光直视白胡子，隐隐开始兴奋起来。
　　“哦？还有隐藏的力量吗？那就赶快使出来吧！”
　　白胡子眉毛一挑。
　　他看见陈十二胸口才被砍出的伤口正以肉眼可见的速度愈合起来。
　　并且陈十二虽然看上去有些狼狈，但是气息却一丝都没有混乱。
　　这说明陈十二的战斗力并没有受到丝毫的影响。
　　'看来这小子也是个不同于普通人的怪物啊！'
　　白胡子暗道。
　　“今天，就让我们战个痛快吧，好久没有这种压力了！”
　　陈十二看着白胡子，一道犀利的气息从他身上猛然爆发出来。
　　720“神通•白虎金身！”
　　陈十二大喝一声，整个身体在一瞬间突然由内而外的开始变成了金色。
　　金光闪闪的，如同黄金之体一样。
　　白虎，主杀伐，属庚金。
　　虽然掌控狂风，但是，最厉害的却是能够将庚金之力凝聚在身体上。
　　陈十二问过系统了，这些幻兽种神通，虽然是子神他们的本源力量，但其实他们可能永远都无法使用。
　　“由于这些神通远超当前世界层次，所以即便觉醒，他们也无法使用！永远只能触摸感觉到罢了！”
　　这就是系统当时的原话。
　　（这是一个书友在评论区的建议！今天我想了一天，觉得很有道理！）
　　（12个幻兽种，已经非常的强大，神通什么的，不需要再加上去了！留给主角自己用吧！）
　　（而且，其实我觉得使用神通有些偏离主题，后续，主角还是主要靠英雄联盟的技能！）
　　（后续的一些大威力技能就会陆续出来了！前期给了主角这么多被动，主要是为了让主角快速变强！）
　　（还有就是关于抢夺普通人，灭杀海军什么的，我觉得主角身为海贼，这是很正常的，这个世界就是有实力就可以为所欲为的世界！）
　　（最后，放心，这本书最后的完结，会在海贼世界，不会去其他任何世界的，我写的，只是海贼！）
　　（今天的事情8点多才完，赶回来都十点了，现在才码出第一章！后面还有两章！）.
　　第七十八章打碎岛屿的战斗
　　在变成金身后，陈十二瞬间感觉自己的各项指标瞬间暴涨。
　　速度，力量，反应力，身体强度，骨骼密度等等，都和之前完全不同了。
　　这一刻，陈十二感觉自己似乎有着无穷无尽的力量一样。
　　陈十二明白，这是力量暴涨的错觉。
　　以前用盛宴吞噬敌人后，力量暴涨，也会有这种感觉。
　　但是现在实力增强却是实打实的。
　　“白胡子，再来！”
　　陈十二瞬间意气风发，化为一道金光，再次冲向白胡子。
　　“嚣张！不管你做了什么，都一样！”
　　白胡子狂笑一声，对着迎面冲来的陈十二一刀劈下。
　　在白胡子的刀上，还凝聚着震震果实的力量，显然白胡子也用出了自己的实力。
　　“铛！，，
　　“轰！”
　　眨眼间，陈十二同样已经变成金色的镰刀与白胡子的稚刀撞在了一起。
　　短暂的停顿后，一道比刚才还强好几倍的气劲将周围地面掀起倒卷，大地龟裂，山河失色。
　　而这一次，陈十二却一步都没有退，死死的顶着白胡子的稚刀。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　如同心有灵犀一样，白胡子和陈十二同时收招，又再次攻击，稚刀和镰刀再次撞击在一起。
　　这一次，还是势均力敌，两人脚下的地面，却有些承受不住的直接裂开。
　　海水中裂缝中喷涌而出。
　　“好小子，继续！”
　　白胡子兴奋不已，大吼一声后，立刻挥舞稚刀，与陈十二疯狂的对拼起来。
　　“铛铛铛铛铛~~~”
　　“轰轰轰轰轰〜〜〜”
　　全身金色的陈十二同白胡子疯狂的厮杀。
　　从海岸一直打到岛屿中心，又从岛屿中心打到岛屿的另一头。
　　两人的速度很快，每一次撞击，都会激起庞大的气劲，将周围的一切席卷粉碎。
　　一次次的攻击，陈十二也逐渐的掌握住了如今暴涨的力量，攻击更加犀利疯狂起来。
　　白胡子面对陈十二的攻击，却仍然不落下风，同样疯狂无比的和陈十二厮杀着。
　　霸气，力量，速度，反应力，耐力，能力。。。。。
　　各种力量的融合极致体现在两人身上展现得淋漓尽致。
　　两大海贼团的船员们远远的跟在两人身后。
　　亲眼目睹了两人厮杀时那夸张的破坏力将整座岛破坏得满目疮痍。
　　剧烈的震动在这座岛上就没有停下过。
　　一寸寸的土地碎裂，整个岛都有些摇摇欲坠，仿佛快要撑不下去的样子。
　　“这，这是什么样的战斗啊！	”
　　白胡子的儿子们，还有子神三人早就已经看呆了。
　　“其人之道！”
　　不知道过了多久，就在两人再一次对撞分开后，陈十二身体中猛地伸出一道长长的锁链直刺白胡子身体。
　　“嗯？”
　　面对这快如闪电的锁链，白胡子居然无法避开，眼睁睁的看着自己的腹部被锁链刺入。
　　“老爹！”
　　“老爹小心啊！！！”
　　“该死，快去帮老爹！”
　　白胡子海贼团的船员们瞬间一惊，随后大叫着就想要冲过去。
　　“你们想要破坏公平的战斗吗？”
　　“马尔科对吧？别动，不然老子撕了你！”
　　“呦！！！”
　　一瞬间，灰鼠，黑牛，白虎，三大神兽猛然现身。
　　庞大的身躯直接挡在白胡子海贼团船员们的面前。
　　兽眼虎视眈眈的盯着他们，显然不准他们过去帮忙。
　　“滚开！”
　　“早就想和你们几个嚣张的家伙打一场了！”
　　“妈的，谁怕谁啊！”
　　“来吧！”
　　“冲破他们，去帮助老爹！”
　　白胡子海贼团的人看见三大幻兽种现出真身后有些惊讶，但是却根本没有被吓倒。
　　一个个叫嚣着就要攻上去。
　　“你们干什么！”
　　可就在这时，白胡子的声音却让他们停下了脚步。
　　“老爹？”
　　“老爹你没事？”
　　白胡子的儿子们惊喜的看过去，发现白胡子面色如常，确实什么事情都没有。
　　“啊！我没事！”
　　白胡子在远处点了点头。
　　刺入他腹部的锁链已经收了回去，白胡子神色不定的看着陈十二，不知道这又是什么奇快的能力。
　　“白胡子，接我一招。。。。空震！”
　　陈十二此刻却在白胡子惊愕的神色中，猛地伸出右臂朝左边一撇，摆出了一个白胡子熟悉得不能再熟悉的姿态。
　　“这，这是老爹的。。。。”
　　“怎么可能！”
　　“骗人的吧？”
　　“我一定是眼花了！”
　　白胡子的儿子们对这种姿态也非常的熟悉，一个个露出难以置信的神色。
　　“不管你用了什么方法学会了我的能力，不过老子可是白胡子！”
　　白胡子看着陈十二的动作不像是假的，顿时也立刻摆出了同样的姿态。
　　“不，不好！”
　　“快跑，这是老爹发怒的征兆！”
　　“一，一个已经承受不住，居然两个一起？”
　　“怎么可能啊！”
　　“快跑吧！”
　　下一刻
　　白胡子的儿子们看见白胡子居然也摆出了这个姿态，互相对视一眼后，居然头也不回的直接朝海滩跑去。
　　“这。。。我们也跑？”
　　子神三人对视一眼，同样感觉有些不妙。
　　主要是白胡子海贼团的人也太TM果断了吧？
　　这整的他们都不会了。
　　“走！撤退，所有人听命，撤退回冥渊号上！”
　　山君不再犹豫，直接下达了撤退的命令。
　　“来不及了，全部到我们身上来！”
　　大牢突然大喊一声，庞大的身体两只前蹄直接蹲了下去，让那些水手干部们爬到他身上。
　　“（赵了的）对，快上来！”
　　子神和山君也反应过来，连忙一起将其他人弄到了他们自己的背上。
　　就在十二生肖海贼团的人刚全部爬到三个幻兽种真身的背上，白胡子和陈十二两个人的对拼已经开始了。
　　“Duang!〜”
　　“咔〜咔〜咔~~判”
　　随着两人的拳头猛然从侧面打出，无比有力的打击在前方的空处。
　　大气猛地在两人前方出现密密麻麻的裂缝，如同玻璃裂缝一样。
　　“隆隆隆隆隆隆一「'
　　整个岛屿突然开始爆发出剧烈的异变。
　　大地开始龟裂移位，山丘一点一点的下沉，森林更是全部凹陷进入，成片的树木倒下。
　　“轰！”
　　最后，整座岛终于撑不住了，在一声轰然的巨响中，直接全部碎裂开来。
　　陈十二和白胡子两人这一击，居然直接将整座岛打烂了.
　　第七十九章新的强化技能
　　岛屿碎裂的中心处
　　陈十二凌空站立
　　白胡子站在一块碎裂的巨石上
　　两人目光对视，忽然同时哈哈大笑起来。
　　“库拉啦啦啦！”
　　“没想到你真的能够偷到我的能力啊！”
　　白胡子感觉这次的战斗畅快无比，已经很久没有人能够让他全力出手了。
　　有力量不用的感觉，有时候真的会把人逼疯。
　　但是白胡子的能力偏偏又很容易波及到自己的儿子们，所以时刻压制着，根本不敢全力释放。
　　即便是这样，白胡子在大海上也几乎遇不到对手。
　　“不，我并没有偷到你的能力，只是偷到了你这招最强的‘空震'，没想到你的这个能力，居然还有些副作用！”陈十二清楚的感知到，在使用‘空震'的时候，那震动的力量会传入自己的身体。
　　对身体造成一些损伤。
　　当然，这点损伤对陈十二如今的肉身来说很微小。
　　但是如果经常使用，积少成多的话，会慢慢变得可怕起来。
　　这也是为什么白胡子老了后身体内会有这么多的暗伤的原因。
　　尤其是这种暗伤是身体无法自行恢复的。
　　也就是说，陈十二的身体恢复不了这种暗伤，即便是在突破生命层次后得到了‘恢复'这个能力也不行。
　　也正因为如此，即720便白胡子的身体也十分的强大，但是却还是积累了这么多的暗伤。
　　但是陈十二不在意。
　　因为盖伦的技能'坚韧’能够恢复这种暗伤。
　　所以对于陈十二来说，这招‘空震’是没有任何风险的招式。
　　并且威力还是如此的恐怖。
　　顶上战争，白胡子就是靠着这招，将海军总部马林佛多城镇毁掉的。
　　要说唯一的缺点，那就是无法控制，很容易波及周围，轻易还是不要使用的好。
　　毕竟陈十二又不像白胡子一样能够使用小招，一出手就是最强的‘空震'。
　　“不过是点反震力道而已！居然只会'空震'吗？”
　　白胡子一副不在意的样子，随后看着陈十二欲言又止。
　　“要说就说，这可不像你白胡子！”
　　陈十二看出了白胡子想要对自己说什么。
　　“血魔小子，'空震’是不可以随便乱用的，这点你应该清楚，这种力量，只会带来毁灭和灾难，我希望你谨慎点！”白胡子得到震震果实很多年了。
　　年轻的时候也酿成过惨剧。
　　随着年龄开始增大，白胡子对震震果(bcee)实的使用也越发谨慎起来。
　　“这我知道！不过这次的战斗，我说是平手不过分吧？虽然用的是你的招式！”
　　陈十二挑眉道。
　　“能用出来就是你的，这片大海上，发生什么都不奇怪！”
　　白胡子笑了。
　　“岛也被打烂了，看来宴会是开不成了，还想和你喝一杯的！”
　　陈十二看着周围开始下沉的碎石叹息道。
　　“这简单，来我的船上，我和你喝个痛快！”
　　“你的船太小了，来我的'冥渊号‘上吧！”
　　“老子的船小？”
　　白胡子不满的一瞪眼。
　　“小就是小，来冥渊号上，让你见识见识，什么叫大，什么叫古老，什么叫神秘，什么叫艺术！”
　　陈十二嗤笑一声，整个人在星云的包裹下凌空漂浮起来，然后目光灼灼的看向白胡子道：
　　“白胡子，你会飞吗？我问你会不会飞？回答我，你会飞吗？”
　　“我飞你吗！！！”
　　白胡子脸色一下就沉了下去，冷哼一声后猛然一下高高跳起，很快就落在远处的一颗大碎石上。
　　白胡子再次一跳，又是如同火箭喷射一样，再次跳向远处。
　　在陈十二的惊愕神色中，白胡子就这样一下接着一下，居然很快就从岛中心跳到了他的莫比迪克号上去了。
　　“年轻的白胡子，果然和老了后不一样啊！”
　　陈十二感叹一声，随后朝着冥渊号上飞去。
　　之后，就是两大海贼团的宴会和物资的交换。
　　手下的人一边交换各自的宝贝，或者拿出私房钱来买。
　　一边互相之间结识拼酒，玩得不亦乐乎。
　　陈十二和白胡子也卯上了，一人一桶的喝着，最后，两人居然都喝醉了，被手下扶去休息去了。
　　宴会结束后，两大海贼团就各走各的了。
　　虽然宴会上玩得很开心，但是他们都清楚，再次见面，大家又是对手了。
　　三天后
　　“滴，两年时间已到，请宿主选择要进化的能力！”
　　陈十二在甲板上吹着横萧，沉浸在音乐和往昔之中。
　　系统的声音却突然将陈十二的吹奏打断。
　　陈十二一愣，随后连忙沉入脑海中开始查看起来。
　　现在，距离上次进化镰刀道法已经过去了两年，陈十二正好可以进化下一种能力。
　　'这一次应该会加入武装色霸气了吧？毕竟我已经觉醒了武装色霸气了！'
　　陈十二感叹自己所会的能力少得可怜。
　　在进化完镰刀刀法和武装色霸气后，陈十二只剩下见闻色霸气可以进化了。
　　这样的话，再过两年又进化什么？
　　陈十二为此十分的苦恼。
　　不过这次，陈十二觉醒武装色霸气了，应该又多了一个可以进化的能力。
　　陈十二对此很期待，开始查看起来。
　　见闻色霸气一一强化一一神识：
　　见闻色霸气通过强化后，可以无时无刻的自行运转，不需要集中精力才可以使用，能够让宿主从此不会再被偷袭！
　　霸王色霸气强化斗战之气：
　　霸王色色霸气经过强化后，能够变成一种极大提升战斗意志和战斗力的‘斗战之气'，使宿主在战斗的时候勇猛非常，越战越勇。
　　神通•噬神强化本源吸取：
　　神通•噬神经过强化后，使用‘噬神'神通不光可以锁定吞噬敌人的灵魂，只要成功后还能够抽取敌人体内的恶魔果实能力。
　　神通•神性乐理一一强化一一闻曲识人：
　　神通•神性乐理经过强化后，能够通过他人的音乐了解到他人的情绪，性格，过往等等。。。
　　神通•白虎金身--强化--暗金骨骼：
　　神通•白虎金身强化过后，能够凝聚庚金之气来淬炼骨骼，让骨骼变为坚不可摧的暗金骨骼。
　　神避一一强化一一极•神避：
　　神避经过强化后，会极大的增强飞翔斩击的速度，力道，冲击力，转向等等，是全面的提升。
　　空震——强化——极•空震：
　　空震经过强化后，能够极大的增强震动的频率，传递距离，震动幅度，震动范围等等，是全面的提升。
　　（终于赶完了，现在已经是20号了，继续码，今天的第一章恐怕要到凌晨2点了！码完就睡觉，然后白天起来写剩下的五章！）（虽然说的每天五更，但是我一直是六更，我会尽力保持下去的！）.
　　第八十章分封，十二生肖宫
　　“靠，偷来的招式都可以强化了？那岂不是以后我都不缺强化技能了？”
　　看着一共7个可以强化的技能，陈十二十分的震惊，随后却又狂喜起来。
　　“不太好选啊！”
　　陈十二再次陷入了选择困难中。
　　“神避，空震都很不错啊！”
　　“不过我现在攻击力差不多够了吧？毕竟已经有空震了，再强化有些没必要啊！”
　　陈十二自己都有些不敢相信，首先被他排除的，居然是一直想要加强的攻击力招式。
　　“嘛，有普通空震和神避就够了，而且今后还能够得到其他的技能，说不定就有攻击方面的!
　　陈十二这样安慰自己。
　　“见闻色霸气一般吧，我也~不怕被偷袭！”
　　“霸王色霸气强化后的‘斗战之气’看起来不错-！”
　　“还有神通，闻曲识人是什么鬼？不要！”
　　“噬神不错啊喂！抽取恶魔果实呢！”
　　“暗金骨骼。。。。。”
　　最终，陈十二思来想去后，还是选择了需要花费时间慢慢变强，潜力极大的技能。
　　也就是‘暗金骨骼'。
　　“时间还长着呢，当然要优先这种需要时间积累的东西！”
　　陈十二为自己的决定点了个瓒，然后就直接开始确定了强化。
　　一瞬间，陈十二觉得自己的骨骼似乎有了变化，但是又好像没有。
　　完全没有之前武装色强化的时候那种巨大的消耗。
　　“搞什么嘛，害我还有些紧张，只是感觉一丝丝庚金之气在慢慢的渗透我的骨骼罢了！”
　　“系统，暗金骨骼大成大概需要多少时间？”
　　“25年左右！但是即便不大成，随着骨骼的淬炼增强，骨骼的硬度也会逐步提升，增强战斗力！”系统回答道。
　　“不错！武绘真身加上暗金骨骼，20多年后，谁打得动我？”
　　陈十二非常的满意。
　　“还有15座岛了，子神，加快进度，妈的，我都在船上待吐了！”
　　陈十二大声的抱怨道。
　　虽然在外面不断的掠夺什么的感觉很不错，但是陈十二已经有些腻了。
　　“知道了老大，我会根据记录指针规划路线的！”
　　OOOOOOOOOOOOOOOOO。又是一年
　　石柱岛
　　“终于，终于回来了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　陈十二看着港口迎接的凯瑟琳，强忍直接将她抱回宫殿战斗的想法，扬天感叹道。
　　“恭迎血魔大人归来！”
　　凯瑟琳和石柱岛上的那些管理者们站成一排，发自内心的对陈十二恭敬的鞠躬道。
　　这些年，虽然陈十二强占了石柱岛，还劳逸岛上的男人们去修建宫殿。
　　但是他们却一点都不怨恨陈十二。
　　反而，陈十二给他们带来了最重要的东西。
　　那就是安定。
　　现在大海上，没有任何人敢来打石柱岛的主意。
　　在这个资源用之不竭的世界上，生存，安定，才是最为重要的
　　加上这些年陈十二在大海上扬名。
　　许多大商人们对这个新崛起的超级海贼团非常看好。
　　他们觉得知道血魔不倒，那么石柱岛就是安定的。
　　于是许多商人跑来这里定居，做生意，开店铺什么的。
　　一时间，居然让石柱岛奇迹般的发展了起来。
　　毕竟石柱岛本身还是出产各种金属玉石等硬通货的。
　　所以他们对陈十二的恭敬是发自内心的。
　　“好了好了，今天回来心情很高兴，这次的收获也很丰富，凯瑟琳，举办大型宴会，让管理者们都来，也好认认我们的干部们！”陈十二迫不及待的吩咐道。
　　“是，血魔大人！”
　　凯瑟琳对陈十二的称呼也改变了。
　　以前她就想叫陈十二的称号，毕竟这是尊重。
　　但是当时陈十二的称号是‘食人魔'，陈十二非常的不喜欢，所以作罢。
　　晚上，陈十二的巨大宫殿中，热闹的宴会正在举行着。
　　十二生肖海贼团的人手现在已经扩充到了500人左右，都是些战斗经验丰富的好手。
　　其中觉醒霸气的已经被提拔为干部了。
　　此刻这么多的人正在宴会中疯狂的庆祝喝酒。
　　每个男人们都醉醺醺的抱着怀里的女人互相吹牛拼酒。
　　“老大，现在我们可以开始行动了吗？在外面这么久，我才觉得只有一个岛完全是委屈我们了！”
　　“你看人家金狮子和毕古麻姆，都已经打下了很大的地盘了！”
　　,,•求鲜花......
　　子神的话立刻将所有人的目光吸引了过去。
　　他们纷纷看向陈十二，叫嚣着应该扩大地盘了。
　　只要地盘扩大，他们这些人也就算是元老了，大小也能混个官当当。
　　'果然，不管在哪个世界，手下的人都想要自己的老大爬得更高啊！'
　　陈十二莫名的想道了‘黄袍加身’的事情。
　　他们跟着陈十二混，能够加官进爵的成为人上人当然是最好的。
　　即便他们只是海贼，但是也无法掩盖他们的欲望。
　　“还需要再等等，但是我答应你们，不会太久的，地图已经绘制得差不多了吧？”
　　陈十二看向子神。
　　航海这块，一直都是子神在管，手下已经有好几个优秀的航海士，绘图师等等人才了。
　　...0
　　“新世界的地图差不多完成了，虽然还有很多岛屿没去过，但是边界我们都去了，我们登陆的100座岛屿已经标注了出来！”
　　“又结合了每座岛的地图，绘制出了如今这个比较全面的新世界地图！”
　　子神拿出一张巨大的地图说道。
　　“好，在机会到来之前，我们需要做好充足的准备，先把我们内部的事情弄好！”
　　“招收人手是一方面，如何安置又是另一方面，我已经有了想法了！”
　　陈十二说完，目光扫过在场所有人，然后缓缓开口道：
　　“十二生肖海贼团，正式设立十二宫主，十二生肖兵团！”
　　“子神！”
　　“在！”
　　“命你担任子鼠宫宫主，建立子鼠兵团，可自选兵团长及干部人选！你所住宫殿改名子鼠宫！”
　　“是，老大！”
　　子神激动的应道。
　　“大牢！”
　　“在！”
　　“命你担任子丑牛宫主，建立丑牛兵团，可自选兵团长及干部人选！你所住宫殿改名丑牛宫！”
　　“是！”
　　大牢还是很沉得住气的。
　　“山君！”
　　“在！”
　　“命你担任寅虎宫宫主，建立寅虎兵团，可自选兵团长及干部人选！你所住宫殿改名寅虎宫！”
　　“嘿，等好久了，我的寅虎兵团一定可以成为最强兵团！”
　　15岁的山君还是那么嚣张，一点不给两个前辈面子川.
　　第八十一章也许是命运吧！
　　“嘛，差不多就是这样，以后石柱岛我坐镇，凯瑟琳帮我打理！”
　　“打下其他岛屿的话，就你们几个去镇守，自行发展！当然，你们在石柱岛上的宫殿我会给你们留着！”陈十二摆手道。
　　“老大你太狡猾了吧？那你做什么？”
　　子神一听到最后居然是身为老大的陈十二好像没什么事情，顿时问道。
　　“当然是保持实力，继续修炼！”
　　陈十二毫不客气的说道。
　　陈十二强悍的身体潜力还没有完全爆发出来。
　　还可以通过修炼来提升自己的实力，让身体实力达到巅峰。
　　所以接下来，陈十二要做的，就是安心修炼，等待时机然后率先出手。
　　搅动新世界的风云，让命运的齿“七二零”轮转动起来。
　　“不过话说，石柱岛这个名字真的太掉档次了！”
　　山君突然说道。
　　“嗯？我还真没想过这个问题呢，那么从今天开始，石柱岛改名‘生肖岛'，去找些报社记者，将这个消息传出去吧！”陈十二一听，立马给石柱岛改了个名字。
　　“又是‘生肖'？老大，这‘生肖'到底是什么？为什么我们的海贼团会叫‘十二生肖'海贼团？”
　　“为什么你设定的宫主一定是十二呢？”
　　子神不解陈十二为什么对‘十二'和'生肖'这两个词这么坚持。
　　“生肖，是一个人的属相，命格！”
　　“在我的家乡，生肖有十二个，分别是鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗，猪！”
　　陈十二说道这里顿了一下，看着有些恍然和震惊的子神三人缓缓道：
　　“而且何等偶然，在我刚出海的时候，和白胡子他们争夺一个传奇海贼的财宝，在里面得到了12颗恶魔果实！”
　　“我是鼠，大牢是牛，山君是虎。。。老大，你别告诉我你得到的12可恶魔果实全是幻兽种？”
　　子神三人已经惊呆了。
　　“宾果，答对了，这12颗恶魔果实，正好是对应十二生肖的幻兽种！”
　　陈十二微笑着点了点头最后道：
　　“所以我刚才才直接开设了十二宫，凯瑟琳，再去选定9颗石柱开始建设宫殿雏形，内饰装修什么的，等以后找到那些宫主后按照他们喜好来吧！”
　　陈十二对同样被震撼得快要站不稳的凯瑟琳说道。
　　“是！”
　　凯瑟琳此刻头脑已经一片空白，迷迷糊糊的答应了一句。
　　“对了，就以钟表圆形为例，另外九座宫殿，加上子鼠宫，丑牛宫，寅虎宫呈圆形拱卫我的生肖宫！”
　　“子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戊，亥！”
　　“这是我们家乡的及时方式，一天分为十二个时辰，每个时辰对应一种生肖！”
　　陈十二侃侃而谈的朝子神他们解释道。
　　他们一个个听着陈十二的解释，都产生一种不明觉厉的感觉。
　　“老大，你叫陈十二，这不会是你自己起的名字吧？”
　　子神看向陈十二。
　　“不，这就是我的本名，可见十二生肖幻兽种被我得到都是天意！”
　　陈十二说道。
　　陈十二，确实就是本名，是陈十二前世的名字。
　　这一世陈十二在和之国是个孤儿，所以直接沿用了前世的名字。
　　这一切仿佛是冥冥之中注定的一样。
　　陈十二的一生，都和‘十二'，’生肖'这两个词脱不了干系。
　　之后
　　陈十二又和船员们喝了一会儿，然后就匆匆的抱起一脸娇羞和期待的凯瑟琳去到了房间中。
　　一场战斗自不用多说。
　　第二天，陈十二醒来，发现凯瑟琳正躺在自己身边。
　　“看来昨天激烈了一些，这女人还是第一次晚起吧？”
　　陈十二感觉十分稀奇。
　　久违的战斗，让他此刻神清气爽，一副人生赢家的神奇感觉。
　　“醉卧美人膝，醒掌杀人剑！现在前一句我已经达到了，就差后一句，也是最难以达成的奋斗目标了！”
　　陈十感叹道。
　　醒掌杀人剑，可不是说醒了拿把能杀人的剑，而是指执掌天下权柄，成为天下之主…
　　，，我堂堂一个穿越者，干不翻海贼世界就有些没道理了！”
　　陈十二心情很轻松，没有任何压力，他对自己很有信心。
　　虽然他知道目标很难很难，但是他会一直走下去的。
　　“反正闲着也是闲着不是？”
　　这就是陈十二的真实想法，总得找点事情做吧？
　　“滴，恭喜宿主完成任务，登陆100座岛屿，奖励英雄联盟技能一个!
　　“滴，恭喜宿主，获得'惩戒之箭•维鲁斯'的W技能一一穿刺之箭
　　穿刺之箭：
　　弯弓蓄力，凝聚能量，随后进行一次远距离的强力射击。
　　蓄力时间越长，威力越大。
　　无冷却时间。
　　需要：弓！
　　“无冷却时间吗？但是需要蓄力，被人近身就没用了！倒是需要弓。
　　陈十二第一次遇见有要求的技能。
　　oo还真是稀奇！”
　　“弓的话倒是有不少，不过我现在材料足够锻造的。。。。反曲之弓？最后的轻语？”
　　“嘛，算了，还是再跑躺和之国，多搞点海楼石回来再说！”
　　想到就做，陈十二轻手轻脚的下床穿上衣服，给凯瑟琳盖好被子后，直接来到宫殿外面。
　　“喝！喝！喝！”
　　生肖宫殿外，在其他人都因4.4为昨晚的大醉而呼呼大睡的时候
　　一个小小的身影却站在湖边，拿着一柄木刀不断的挥动着。
　　“哟，这不是我们可爱的小祗园吗？怎么这么努力呀？”
　　陈十二走到大汗淋漓的祗园面前，眼中闪过一丝宠爱之色，调笑道。
　　“老大你别打扰我修炼啊！”
　　小祗园立刻用手推了推陈十二，然后走开了一点，继续一刀一刀的挥劈起来。
　　并且还抽空白了陈十二一眼。
　　这一眼，立刻让陈十二大惊，脸上露出慌张的表情，一副委屈的模样道：
　　“小，小祗园，你，你终于嫌弃老大我了吗？我到底做错了什么？”
　　“哎呀讨厌，都让你别影响我了！”
　　小祗园小嘴一抽，不耐烦的道.
　　第八十二章陈十二与小祗园
　　“怎，怎么这样啊。。。。”
　　陈十二一脸难以置信，眼中有着悲痛欲绝的伤心。
　　“哼！”
　　小祗园看了看陈十二，转头不理会，继续练习着基础挥劈。
　　显然，这一年时间，她已经对陈十二这个戏精时不时的抽风免疫了。
　　“我，我知道了，既然小祗园已经不喜欢我了，那我活着也没意思，我去了！”
　　陈十二说着，露出心痛，绝望和坚定的神色，一步一步朝着湖边走去。
　　“小祗园，你没有任何错！不要将我的死怪在自己的身上！也不要担心我在黄泉路上寂寞！”
　　“虽然黄泉很冷，很孤寂，很可怕，很压抑，但是你完全不用担心，这都是我自愿的！”
　　陈十二化身婆婆嘴，不断的说着让小祗园一头黑线的话，最终来到了湖边。
　　“永别了，我最爱的小祗园！”
　　12陈十二见小祗园无动于衷，于是晦涩的一笑，直接一下跳入了湖中，扑腾了几下后沉了下去。
　　“哼，演技是越来越好了，以前还跳过海，以为我会相信你么！”
　　小祗园邹了邹可爱的小鼻子，随后毫不在意的接着练起来。
　　“喝！喝！喝！”
　　时间一分分过去，小祗园手中木刀的挥劈开始有些变形。
　　看着平静的湖面，小祗园咬了咬牙，接着修炼。
　　可是，半个小时过去了，湖中还是没有任何的动静。
　　“不，不可能的。。。。”
　　这下，小祗园终于慌了，撒开脚丫子跑到湖边，仔细的观察湖中，却只看到自己慌张的倒影。
　　“老大！老大你还在吗？快点回答我啊！”
　　小祗园慌乱的对着湖面呼喊道。
　　可是，没有任何的回应。
　　小祗园慌乱的抬起头来左看右看，却看不到半个人影，想要呼救，又怕来不及了。
　　想道这，小祗园毫不犹豫的，'噗通'一下跳入了湖中，开始下潜寻找陈十二。
　　“哗啦！”
　　可是突然，一双强有力的手臂一下抓住了小祗园，然后将她抱入了怀里，猛地冲出湖面。
　　“哈哈哈哈哈，小祗园，又耍到你了，你的表情还是那么可爱啊！”
　　陈十二哈哈大笑着凌空站立，对露出愤怒神色的小祗园嘲笑道。
　　“放我下来，快点放我下来，你个混蛋老大！”
　　小祗园在陈十二怀中大力的挣扎起来，那带着愤怒和不甘的小脸蛋煞是可爱。
　　“波！”
　　陈十二在小祗园的脸上重重的亲了一口，然后落在湖边草地上，才笑嘻嘻的将小祗园放了下来。
　　“唉，你真是越来越不好逗了啊！下一次该怎么耍你呢？”
　　陈十二看着怒气冲冲的小祗园感叹道。
　　“烦死了，真的不要影响我的修炼啊！”
　　小祗园对着陈十二可爱的咆哮起来。
　　“哇哦，奶凶奶凶的！”
　　陈十二一副怕怕的拍着自己的胸口，让小祗园眼中闪过一丝愠怒，最终转身背对陈十二，一言不发起来。
　　“喂，小祗园，我们说说话嘛！”
　　“看，有飞碟啊！”
　　“草，你看湖中有只青蛙在自由泳！！！“
　　接下来，陈十二围着小祗园团团转，想方设法的想要逗小祗园。
　　可结果是，小祗园还是一言不发的抱着木刀沉默着。
　　“唉，好了，不逗你了，不过你总要告诉我，为什么突然这么勤奋的修炼吧？在船上这一年逼着你修炼你都要躲懒来着！”陈十二见逗不了这小女孩了，只能无奈感叹。
　　'逗多了，产生抗性了，擦！'
　　“老大！”
　　小祗园闻言突然抬起头来，小脸蛋上满是坚定。
　　“啥？”
　　陈十二心中一突，暗道：
　　'这丫头有事要求我'。
　　每次小祗园有求于陈十二的时候，都是这副表情。
　　“昨天宴会，老大你说你还有九颗幻兽种恶魔果实对吧？并且还要寻找九个能够继承果实能力的宫主！”小祗园问道。
　　“对呀，怎么了？莫非你有好的人选？说说看！”
　　陈十二眉毛一挑，故意道。
　　“哼，真是讨厌，难道我不能成为‘宫主'吗？”
　　小祗园的小脸瞬间冷了下来，显得更加可爱了。
　　“你？宫主？继承幻兽种？”
　　陈十二一副愣住的表情，随后在小祗园期待的神色中突然爆发出剧烈的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小祗园，你真的要把你老大我笑死了啊！！哈哈哈哈！！哎哟，肚子痛了！哈哈哈哈，不行，得停下来，哈哈哈哈哈，喘不过气了，哈哈哈哈草！”
　　陈十二夸张的笑声和动作表情，让一旁的小祗园呆呆的看着他。
　　直到陈十二已经开始在地上打滚后。
　　小祗园终于是忍受不住，冲到陈十二面前，一脚将陈十二踹得倒飞出十几米远。
　　“混蛋家伙！”
　　小祗园咬牙切齿道。
　　“咳，咳咳，小祗园，力量不720错啊！”
　　不知道过了多久，陈十二终于停止了笑声，从地上爬了起来，一脸惊讶的说道。
　　“哼，那是当然，我今后一定会更加努力修炼的，我一定要成为宫主！”
　　小祗园得意的说道。
　　“哦哦，志向很不错啊，需要我指导你吗？”
　　陈十二道。
　　“当然要！”
　　小祗园心中一喜，表面上却十分的傲娇。
　　“喏，这把夺萃之镰给你用！”
　　陈十二将夺萃之镰从背后取出递了过去。
　　可是小祗园却根本不接，并且白了陈十二一眼，扬了扬手中的木刀说道
　　“我要用刀！而且我现在用真武器的话，体力很快就会不够的！”
　　“刀吗？很不错的武器！”
　　陈十二点头。
　　“那快点指导我吧！”
　　小祗园迫不及待的道。
　　“额，刀我不会！”
　　%oOOo混蛋家伙！！！”
　　小祗园已经有些气昏头了。
　　“喏，这把刀给你，这可是妖刀，大快刀二十一工你知道吧？这就是其中一把!
　　陈十二一脸神秘的吐出一把有着紫色刀鞘和刀柄的刀来.
　　第八十三章小祗园的行动
　　“大快刀二十一工？妖刀？难道是二代鬼彻？”
　　小祗园一惊，立刻拿过刀来仔细的看起来。
　　“你懂刀？”
　　这一下，陈十二是真的好奇了。
　　“当然懂，我姐姐的佩刀就是一把大快刀二十一工，名为金昆罗！”
　　小祗园理所应当的道。
　　“姐姐？你不是孤儿吗？”
　　陈十二眼中精光一闪。
　　“我姐姐死了，所以我成孤儿了，不过我一定会找到姐姐佩刀的
　　小祗园说道。
　　其实小祗园知道姐姐的佩刀就在海军本部鹤那里。
　　她准备找个机会联系鹤，让鹤不动声色的把刀给自己。
　　至于用什么方法，身为海军参谋的鹤肯定是会考虑的。
　　“你刚才的基础修炼，也是你姐姐教的？”
　　陈十二又问道。
　　陈十二从刚才小祗园的修炼中，看到了一点海军剑术的影子。
　　“对呀，我姐姐教的！”
　　小祗园点了点头，将二代鬼彻还给了陈十二。
　　“我说了我拿着真刀很快会没体力的，你到底教不教我！”
　　“我说了我不会啊！要不你用镰刀？”
　　“我说了我要用刀！你快教我！”
　　“都说我不会啊！”
　　两人扯了几句，最后小祗园不满的娇哼道：
　　“哼，我自己摸索也可以，麻烦老大你不要再打扰我修炼了！”
　　“好的好的，你慢慢修炼吧，我去一趟和之国拿点东西！”
　　陈十二说着，在一团星云的包裹下破空而去。
　　在陈十二走后，小祗园停了下来，歪着小脑袋思考了一会儿后，突然朝着宫殿跑去。
　　紧接着，小祗园拿着一份宫殿的文件命令，自己一个人顺着巨大石柱的环梯跑了下去。
　　几个小时后，小祗园出现在生肖岛石柱下方的小镇上。
　　在问了几个人后，小祗园敲响了一个普通房子的门。
　　“吱嘎〜-”
　　门开后，一个看起来有些颓废，有着拉渣胡子的大叔出现在门口
　　“请问，你是阿汤吗？”
　　祗园睁着大眼睛看着这个大叔萌萌的问道。
　　“是我，你是？？？”
　　大叔看见祗园后眼中突然闪过一道晦涩的光芒。
　　“我叫祗园！”
　　祗园道。
　　“进来吧！”
　　说着，大叔将小祗园请进了屋内。
　　“祗园小姐，我已经等待多时了，你清楚我们大概有多少时间吗？”
　　屋内，这个名叫‘阿汤’的大叔身上已经没有了颓废的气息，显得十分干练。
　　“他们昨天喝醉了，还在睡觉，我们时间很多！”
　　小祗园道。
　　“血魔呢？”
　　阿汤问道。
　　“他刚走，应该是去和之国了！”
　　小祗园别看小，但是心思却非常的缜密。
　　此刻的表现，一点都不像一个五六岁的小孩。
　　“那正好，港口有我造好的小快船，我们现在就走，我让鹤中将那边准备接应，我一定可以将你救出去的！”
　　阿汤立刻起身就要收拾东西，结果却突然被小祗园拦住了。
　　“我们跑不掉的，他们手中有我的生命卡，一旦发现，以山君的速度，很快就能够追上来！”
　　小祗园咬了咬嘴唇道。
　　其实小祗园这次是很大概率走掉的。
　　她在船上给人的表现一直很独立，经常躲在船上某个角落，让其他人一两天都找不到。
　　当然，也是陈十二他们这种有见闻色霸气的没有去找，当是陪小孩子玩罢了。
　　并且子神还给冥渊号打了招呼，不能够告诉船员们小祗园在哪。
　　久而久之，所有人都知道小祗园爱玩捉迷藏，并且消失个几天，没有人会着急的。
　　这是聪慧的小祗园故意营造出来的假象。
　　为的就是在有一天要逃跑的时候，能够留出足够多的时间。
　　不得不说，小祗园其实已经成功了。
　　如果她现在跟着阿汤跑，陈十二不插手，鹤那边再来接应，很可能就跑掉了。
　　但是昨天，陈十二透露出来的一些信息让小祗园犹豫了，她想要做更多的事情。
　　所以现在，她故意告诉阿汤走不掉。
　　“走不掉？没事，我们可以等待下一次机会，一定会有机会的！”
　　阿汤闻言一愣，随后对小祗园安慰道。
　　“这是我整理的一些信息，上面有我目前在十二生肖海贼团的处境，麻烦大叔你先将东西交给鹤姐姐吧！”小祗园拿出一叠纸递了过去。
　　“叫我阿汤哥就行了，岛上的人都这么叫我！生肖宫主？居然成立了十二个，看来血魔的野心很大，这个要尽快汇报才行！”不知道怎么的，小祗园没有将陈十二还有9颗幻兽种的事情写上去。
　　“•“不过你居然想要潜伏下来吗？也对，以血魔对你的宠爱，只要你努力，很有可能能够争到一个宫主的位置！”
　　阿汤一边翻看情报一边感叹道，很难想象这是一个才几岁的小女孩整理的。
　　“对了，让鹤姐姐把我姐姐的金昆罗拿给我，顺便看能不能给我找个剑道师父来！”
　　小祗园想起了什么，补充道。
　　“刀和剑道师父吗？难度不算大，只要好好安排一下，到时候你配合就可以了！”
　　阿汤哥点了点头，然后站起身来对小祗园道：
　　“我在生肖宫石柱的中间有个秘密基地，以后你要找我，从生肖宫上面撒一把千纸鹤下来，我看到后，会爬上去找你的！”
　　“就在宫殿背后的悬崖扔下（赵了的）来就可以了！”
　　“我基地的洞开在石柱腰间！”
　　“知道了，那我先走了！”
　　小祗园点了点头，然后毫不犹豫的转身开门走了。
　　“呼，真是了不起的小家伙，不愧有着我们海军的血统，我还是马上回基地将情况报上去判！”阿汤哥说着，也出了门。
　　半小时后，陈十二隐在高空云层中，看着一只人那么大的蜥蜴快速的朝着石柱爬上去。
　　“壁虎果实能力者吗？”
　　陈十二在云层中看见阿汤哥爬到了石柱中间后从一个洞口钻了进去。
　　“小祗园啊小祗园，我该拿你怎么办呢？还能将你留在身边吗？”
　　陈十二在云层上叹息的喃喃道：
　　“那么玉兔果实呢，真的还应该给你吗？”
　　“整天逗你，现在还真是被你搞得头疼呢！”.
　　第八十三章凡性的提醒
　　“虽然从来没有过。。。但。。。我想相信一次命运，你就是。。。兔！”
　　陈十二转身在云层中破空而去。
　　陈十二回来得很快，就像上次去挖海楼石一样，挖了就走。
　　没有同和之国的任何人接触。
　　“喏，山君，你不是一直想和我学镰刀吗？这把夺萃之镰给你！”
　　陈十二将背后的夺萃之镰取下，直接扔在山君面前。
　　“老大，可是子神他们还没有。。。。”
　　看着面前泛着蓝色荧光的镰刀，山君愣了一下。
　　“拿着吧，他们也会有第二件的！你可是我们海贼团未来的将军，杀神，在战争方面需要你来指挥！”陈十二不在意的说道。
　　但其实陈十二心中却在想：
　　“妈的，让一个参军到8岁的小孩来指挥战争，我手下是真的没人才啊！！！”
　　有些不放心的陈十二补充道：
　　“记得多学习一些关于战争方面的知识！”
　　“行，我找个时间回那个地方一趟，把那边的书籍全都搬过来，他们的书籍全是关于战争的！”
　　山君爽快的答应一声，然后在子神和大牢微笑的目光中收下了夺萃之镰。
　　山君口中的‘那个地方'，其实就是他出生的故乡，战争720无休止国。
　　至于陈十二，其实不是陈十二想要把装备给别人。
　　主要是现在又多了一把弓，这样背上背不下啊。
　　而且陈十二当初在拉亚斯特的指导下修炼的本来就是单镰刀刀法。
　　所以陈十二干脆将夺萃之镰给了山君这个主掌杀伐的白虎。
　　什么？你说陈十二可以把武器吞在肚子里，不用背在背上？
　　拜托，装备不戴在身上，加个毛的属性？
　　现在陈十二的背上除了血色的暗裔魔镰外，还多了一把金属质感十足的长弓。
　　传说•凡性的提醒：
　　十字镐，正午箭袋，灵巧披风合成。
　　造价：
　　25亿贝利，超人系恶魔果实一颗，海楼石10吨，其他普通金属材料100吨。
　　效果：
　　增加持有之人250%攻击力。（55攻击力！）
　　持有之人能够发出了200%实力。（20%暴击！）
　　增加持有之人250%出手速度。（20%攻速！）
　　特效1:脓毒
　　被攻击之人会沾染脓毒，造成'重伤'效果。
　　在‘重伤'效果的情况下，肉体，霸气，体力的恢复速度将减慢400%。
　　"这'重伤’效果很惊人嘛，对付战国这个幻兽种的家伙肯定很有效果陈十二选择'凡性的提醒'就是看中了重伤效果。
　　因为陈十二知道，很快，他和海军就会爆发一场战争。
　　陈十二这是在未雨绸缪。
　　“海军那边传来了消息，好像他们准备动手了，真是期待啊！”
　　陈十二露出了玩味的笑容。
　　“山君，明天和我一起修炼，我教你镰刀刀法，以你的资质，三个月时间差不多能学会，后面就靠你自己提升了！”陈十二说完，挥手让山君三人退了下去。
　　之后的三个月，陈十二就开始耐心的教导起山君修炼镰刀刀法。
　　山君学的很快，三个月后就被陈十二赶走自己回自己的宫殿深造去了。
　　虽然也就隔着一根石柱而已。
　　陈十二这边在老巢生肖岛惬意的过着日子。
　　海军总部这边，海军的几个高层们都在元帅室讨论情况。
　　“这些年，四海的镇压取得了很好的效果，向新世界输入的海贼数量大减！”
　　“今天，我有很多事情需要问你们的意见，当然，我会捡重要的说！”
　　元帅'空'扫视下方几个人后缓缓开口了。
　　卡普，泽法，鹤，战国，还有两个(bcee)年轻人都赫然在列。
　　“首先是对于已经回到老巢的十二生肖海贼团的事情！”
　　“泽法，鹤，你们两个一年前和血魔交手了，说说你们对他的看法！”
　　空看向泽法和鹤。
　　“一年前我们被打得狼狈逃跑，就是这么简单，同时也是耻辱！”
　　泽法冷笑一声，眼中闪过一丝仇恨。
　　此刻的泽法浑身弥漫着一种颓势，不复一年前陈十二见到他的时候那种充满正气，充满对未来憧憬的模样。
　　一年前，他与鹤从陈十二手中逃走后，他回到了家乡，准备把自己的妻儿接到海军总部去住。
　　他已经想好了，要把他的宝贝儿子培养成最厉害的海军，超过卡普儿子那个叛徒。
　　因为半年前，卡普的儿子蒙奇•d•龙从海军叛逃了。
　　可是当泽法兴奋不已的回到家乡后，却发现，他的家乡一切成为了一片火海。
　　被海贼袭击了，杀光了岛上的人，他的妻儿，也都已经被杀死了。
　　泽法受到了极大的打击，浑浑噩噩，最后直接找到元帅'空'，要辞去海军大将的职务。
　　不过‘空'怎么会答应？海军现在可是用人之际，本部大将只有泽法和战国两个人。
　　卡普又不愿意升职。
　　两名大将对外界的威慑力本来就不足，更别提现在还有一个要辞职。
　　于是在'空'的劝说下，泽法保留了大将军衔，退居幕后当起了海军教官。
　　并且今年交出了第一批弟子。
　　其中最优秀的两个，立刻被海军重点关注起来。
　　23岁的赤犬，萨卡斯基。
　　26岁的黄猿，波鲁萨利诺。
　　这次的会议，也是'空'直接找到了泽法，才让泽法来的。
　　而房间中的那两个目前还是上尉的年轻人，正是赤犬和黄猿。
　　是'空'破格让他们参与进来聆听的。
　　因为，他们两个都身具强大的自然系恶魔果实能力，是上面重点培养，未来能够接任大将的人选。
　　早点参与进来也是让他们早点熟悉罢了。
　　“我还是那句话，十二生肖海贼团已经崛起，具备了和白胡子海贼团，罗杰海贼团他们这种顶尖海贼团硬拼的实力！”
　　“不光是血魔一个人而已，那三个幻兽种，都非常的强大，且还年轻！”
　　“如果放任，未来将很难再除掉！”
　　鹤分析道.
　　第八十四章战国的计划
　　鹤觉得十二生肖海贼团的三个幻兽种成长得也太快了。
　　就算是幻兽种能力强大，可是鹤发现他们的霸气等等综合实力也非常的厉害。
　　这是当然的，子神三人可是每人身上一件'传说'装备，并且还配有蓝宝石，布甲什么的。
　　光是装备对于霸气的加成就是好几倍，有这种战力~是完全应该的。
　　“这就是你的看法吗？鹤，你应该还知道些什么对吧？阿汤那边，你已经擅自启用了，并且让他和你单线联络-！”
　　元帅'空'神色莫名的看向鹤。
　　泽法，卡普和战国三人闻言也都是一愣，眼中闪过一丝诧异，不过却没有说什么。
　　“我知道的事情不是已经都在给你的报告中写清楚了吗？我可不会暴露我的下线，这是紧急保密制度，元帅你应该知道，我有权利不透露下线的身份！”
　　鹤瞥了空一眼，镇定的说道。
　　“泽法，你呢，没什么要说的吗？”
　　空闻言皱起了眉头，又看向泽法。
　　“哼，搞这些虚的干什么，害怕他成长吗？有能力直接召集人马我们杀过去就是了！”
　　泽法冷笑一声，没有回答空的问题。
　　“呼，好吧，既然鹤你已经决定，那我尊重你的做法，我只希望知道得更多，以便于针对性的对付血魔！”
　　“他已经引起上面的注意了，尤其是在你的这份报告交上来后！”
　　空最终叹了口气，没有再问什么。
　　“报告上说了什么？”
　　战国此刻却有些好奇起来。
　　“血魔，也就是海贼陈十二，在三个月前宣布了他们海贼团的干部结构！”
　　空将鹤的报告递给了战国，然后继续道：
　　“开设十二宫，由三大幻兽种分别担任子鼠宫，丑牛宫，寅虎宫的宫主！”
　　“子鼠•子神，十二生肖海贼团副船长，子鼠宫宫主！”
　　“动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠形态！”
　　“有着坚韧的皮毛和强大的武器‘鼠尾'，每天都要吃一吨石头！”
　　“擅长双刀，速度很快，力量强大！”
　　"拥有‘动'与'静'的能力，能够赋予死物生命，同样也能让剥夺活物的生命！”
　　“并且还在利用其能力，培育可怕的凶兽！”
　　“丑牛•大牢，丑牛宫宫主！”
　　“动物系•牛牛果实•幻兽种•囚牛形态！”
　　“有连船长血魔都要退避的绝霸力量，还有着坚硬程度堪比钻石的牛角！”
　　“擅长柔术，在近身摔打方面因为强大的力量原因是绝对的专家！”
　　“能够用过演奏音乐来对敌人进行催眠，安抚，致幻，还能够治疗伤痛！”
　　，，，，
　　OOOOOOOOOO。“寅虎•山君，寅虎宫宫主！”
　　“6年前突然伟大航路毁灭的'战争无休止国'遗孤，自幼从军！”
　　“动物系•猫猫果实•幻兽种•白虎形态！”
　　“有着厚厚的皮毛和无坚不摧的利爪，同时力量强大，行动敏捷，反应超快!
　　“有着对战斗的绝对敏感，实力提升非常的快！”
　　“拥有能够操控狂风的能力，速度比船长血魔还快！”
　　空缓缓的说出了报告上关于十二生肖海贼团三位宫主的资料。
　　让旁听的赤犬和黄猿睁大了眼睛。
　　“真是好可怕啊，新世界的大海贼们！”
　　年纪轻轻的黄猿就已经有了一副等待退休的状态，嘴角翘起，一脸的猥琐。
　　赤犬闻言，有些感觉丢脸，悄悄的往旁边移了移。
　　“最后是十二生肖海贼团船长，生肖宫宫主，陈十二！”
　　空说到这，扫视了一眼其他人后才缓缓的道：
　　“陈十二，年龄28岁，应该出自神秘的和之国！”
　　“曾经参与过多次的财宝争夺战，并且还参与了7年前那场战斗，最后冲入圣地玛琳乔亚进行了掠夺！”
　　“具体能力不详，但是能够挂在其他人身上，不受任何的攻击！”
　　“7年前成立十二生肖海贼团，随后打下石柱岛，并灭了当时大海上几名大名鼎鼎的大海贼，夺取了他们的财宝！”
　　“能够与白胡子正面对战，双方不分胜负，实力十分可怕！”
　　“在新世界用六年的时间航行，登上了百座左右的岛屿，于3个月前回到石柱岛，并将岛名改为生肖岛！”
　　空一口气念完了陈十二的资料后看向战国等人道：
　　•••求鲜花......
　　“说说吧，我们该拿他怎么办？”
　　“光是这些资料不足以让我们计划什么，鹤，你到底还知道些什么？”
　　战国突然目光灼灼的看向鹤。
　　与鹤并肩战斗多年的他知道，鹤肯定还有所隐瞒。
　　“在我的线人给我的报告中，隐约提到过十二生肖海贼团似乎在寻找研究基因的科学家！”
　　“不过只是随便提了一笔而已，我没在意，所以没有写在报告中！”
　　鹤皱眉想了想后才说道。
　　，，任何一处细节都不能放过，而且这个信息说不定对我们的计划有很大的帮助！”
　　战国闻言眼睛猛的一亮，立刻转头看向空道：
　　“元帅，那个团队，差不多该抓捕了吧？”
　　...0
　　“你是说那个非法研究团队？这正是我找你们来商量的事情之一，上面已经下达了逮捕令！”
　　“这件事情绝对不能出差错，战国，你去办！”
　　空对战国最放心，逮捕那个团队是很重要的事情，上面对其关注度很高。
　　卡普大大咧咧，我行我素。
　　鹤比较保守谨慎。
　　泽法现在又对海军有些怨言。
　　所以，这次的抓捕，只有战国最合适。
　　“我听说这个团队研究出了了不得的东西对吧？而且正好是关于基因的！”
　　战国突然问道。
　　“是，他们研究出了一种名为‘血统因子’的东西，说不定能够解开恶魔果实和人体的奥秘！”
　　“所以上面才这么重视，想要看看能不能放到我们的科学部门去，为我们所用！”
　　“并且听说里面有个天才科学家，我们的正义之门计划已经开始，他说不定能提供点意见！”
　　空没有隐瞒，直接将他知道的都说了出来。
　　“那么，十二生肖海贼团不是在寻找研究基因的科学家吗？我们能不能利用这一点，将血魔和那三个幻兽种引出来呢？”
　　“到时候我们安排好高手，一举将他们消灭，没有比这更容易的了！”
　　“白胡子，罗杰，毕古麻姆，金狮子他们，我们根本引不出来！”
　　“这次找到了十二生肖海贼团的破绽，我们应该好好把握！”
　　战国眼中闪动着智慧的光芒川.
　　第八十五章各自准备！
　　“引出来又能如何？消灭？他的那个能力，先天立于不败之地！”
　　卡普又想起了当初被陈十二挂在身上的感觉。
　　“不错，而且我们需要考虑到十二生肖海贼团的战力，以及我们这边能够抽调的人手！”
　　鹤反对道：
　　“别到时候灭不掉他们，那才是笑话，他们可都是拥有强大肉身和恢复能力的，不是那么好灭的！”
　　“对我们海军的威信也是一个极大的打击！”
　　鹤很清楚，现在的海军，绝对不能够出现打败仗的情况。
　　下面的人时不时的在一些海贼手中吃亏还说得过去。
　　但是海军本部的最高战力出马，并且摆下阵仗，那就一定要拿下才行。
　　“你们四个，两个星期时间，“七二零”这是我能够抽调你们四个的极限，毕竟你们四个都还有很重要的任务在身！”空突然沉声说道。
　　显然，这位海军元帅最终还是决定要对十二生肖海贼团动手。
　　而他说的四个人，正是卡普，战国，泽法和鹤。
　　“说实话，四对四，想要拿下他们怕是很难！”
　　卡普皱眉道。
　　陈十二，子神，大牢，山君这四个人的战斗力可不是盖的，他们未必能够得手。
　　“还有我们两个！”
　　这时，一直旁听的赤犬突然血性十足的站出来说道。
　　“你们两个？太嫩！”
　　鹤眼皮都没抬一下的说道。
　　“有这股干劲是好事，但是就像小鹤说的那样，你们去根本就帮不上忙！”
　　泽法看着自己两个年轻的学生道。
　　“哈哈哈哈，别这么无情嘛，难得他们有这种冲劲，让他们观战吧，反正迟早也要由他们来扛鼎的！”
　　卡普哈哈大笑。
　　“元帅，确实要做吗？就像小鹤说的那样，我们并没有十足的把握，我们的高端战力面对十二生肖海贼团无法形成碾压！”
　　原本提出这个建议的战国这时却反而露出了忧心的神色。
　　虽然战国对自己和卡普他们的实力很有信心。
　　但是从客观大局来看，战国必须要谨慎。
　　“必须打，就算灭不掉他们，也不能够让他们把人抢去！”
　　元帅空一脸严肃的道：
　　“说不定消息什么时候就会走漏，到时候一样要面临十二生肖海贼团，我们必须做好准备，这件事过后，好好的整顿一下海军内部！”
　　听空的话，显然是知道海军中有不少别的势力的眼线。
　　空之所以一直没有清理，是因为知道其中肯定有天龙人的直属谍报机关的间谍。
　　准备这次过后，向上面申请一下，别到时候干掉了天龙人的人。
　　“事情就这样定了！”
　　最后，空拍板决定了这件事，并且对战国道：
　　“战国，这件事由你全权统领，就只有两个星期的时间，动作一定要快！”
　　“是！，，
　　战国立刻领命。
　　只有两个星期的时间，又要抓捕非法科研团队，又要放出消息吸引十二生肖海贼团。
　　还要精心部署应对方法。
　　战国还是感觉到了一些压力。
　　不过空就是想多培养一下战国。
　　世界政府的全军总元帅现在已经老了，最多再干个十来年，到时候空多半要去接替。
　　所以海军这边，必须要培养一个接班人来接自己的班。
　　空选中的，就是被称为‘智将'的战国。
　　之后，战国就紧锣密鼓的部署行动起来。
　　一星期后，陈十二这边得到了消息
　　一个非法的科研团队被抓获，并且这个科研团队已经研究出了一项重大的成果。
　　夜晚，陈十二将子神三人召集了过来。
　　并且不知道是有意还是无意，陈十二把小祗园也叫上了。
　　在歌舞中，陈十二一边喝酒，一边说道：
　　“我得到消息，海军那边已经抓捕了一个非法科研团队，五天后会押往海军在新世界的C2基地！”
　　“这是一个机会，这个非法科研团队中，有基因方面的专家，我们要去抢过来！”
　　陈十二看向子神三人，并且瞟了一眼在自己身旁一脸萌萌的小祗园…
　　“主动进攻海军基地吗？我们倾巢出动？”
　　子神有些懵逼，这老大这么虎的吗？
　　海军目前在新世界只有三个基地，都是非常庞大的战争堡垒，不是那么容易攻破的。
　　“就我们四个去，面对海军的军事堡垒，手下的人去也是送死！”
　　陈十二说道。
　　在这次制造了'凡性的提醒'后，陈十二得到了一个新的技能。
　　并且是攻击类的强大技能。
　　让陈十二的实力增长不少，同时信心也是暴涨。
　　“海军的押送人员是谁？会有高手吗？新世界的一个海军地基的话，也就两个中将，1万士兵的兵力吧？”山君根本就没把海军放在眼里。
　　“不清楚，但是猜测至少是中将，甚至由大将亲自押送！”
　　陈十二摇头道。
　　“大将又如何？老大，那就准备起来吧，我们四个完全能够轻易攻破海军C2基地！”
　　子神有些迫不及待了，很看不爽海军。
　　子神出自比尔吉沃特那个无法地带。
　　对于这个世界居然有海军这种管天管地的组织，他非常的不屑。
　　“行，那么就五天后出发，到时候我会告诉你们抢夺目标的！”
　　陈十二道。
　　“是！”
　　子神三人同时应4.4了，随后又继续喝起来。
　　半夜，子神三人喝醉了，就在大殿中就呼呼大睡起来。
　　陈十二也一副醉醺醺的样子，被凯瑟琳扶着回到了房间中。
　　黑夜中，一道小小的身影来到了宫殿背后的悬崖边，将十几只纸叠出来的千纸鹤扔了下去。
　　，，呼！，，
　　不一会儿，一只大蜥蜴从悬崖下爬了上来，接上小祗园就又顺着悬崖爬了下去。
　　等到两人走后，一道身影突然出现在悬崖边。
　　正是陈十二。
　　生肖宫殿所在的石柱中间的部位，一处洞穴中传出点点光芒。
　　“血魔要行动了吗？他真的接到消息了？”
　　阿汤哥看着可爱的小祗园，显得有些急切.
　　第八十六章小祗园的纠结
　　现在的阿汤哥已经不再把小祗园当成一个小女孩了。
　　而是把小祗园看成一个优秀的情报人员。
　　“对，他还海军那边有消息来源，这一次正是瞄准了海军逮捕的非法集团，目标是在新世界C2基地！”
　　小祗园十分干练的说道。
　　“果然是这样，不过不用担心，血魔要是敢去，讨不到任何的好，甚至被抓捕都是有可能的！”
　　阿汤哥说道。
　　“被抓捕？”
　　小祗园闻言心中一突。
　　不知道怎么的，想到那个平常想办法都要耍到自己，并且对自己宠溺和关怀备至的老大。
　　小祗园心中突然有种很不舒服的感觉。
　　“是的，这次就是海军本部那边故意放出的消息，目的就是为了将十二生肖海贼团引过去！”阿汤哥点头又问道：
　　“血魔准备让哪些人和他一起去？是全团出击吗？”
　　“不，不是，是他和三大宫主一起去！”
　　小祗园显得有些心不在焉。
　　“战斗力最强的4人吗？和本部想的一样，本部12肯定是有把握才动手的，我们看着就是了！”阿汤哥说道。
　　“那，那我先回去了！”
　　小祗园失魂落魄的转身就想走，结果却被阿汤哥叫住。
　　“小祗园，如果这次行动成功，我就会带你走，你准备一下！”
　　“知道了！可是如果失败了呢？”
　　小祗园停下脚步问道。
　　“虽然应该不太可能失败，但是一旦失败，我们也有方案，你的剑道师父和你姐姐的宝刀'金昆罗'都已经开始准备了！”阿汤哥以为小祗园是害怕失败，于是安慰道。
　　“知道了！”
　　小祗园点了点头，然后直接回到了生肖宫宫殿中。
　　阿汤哥也不犹豫，沿着悬崖爬回了他的秘密基地中。
　　在两人走后，一道身影却突兀的出现在刚才两人所站的地方。
　　“居然将计就计安排了战力想要围剿我吗？”
　　“不过你们海军现在又拿得出多少战力？”
　　“哈哈哈哈，无间道，真好玩啊！！”
　　陈十二的笑声慢慢消散在悬崖边。
　　半夜，陈十二的房间中
　　“吱嘎”
　　小祗园推开房间门，来到闭着眼睛睡觉的陈十二床边，掀开被子一下钻了进去。
　　“嗯？小祗园？虽然我知道我很优秀帅气，但是你才几岁啊？我吃不下啊！”
　　陈十二迷迷糊糊的道。
　　“哼，混蛋老大！”
　　原本还一脸伤感的小祗园在听到陈十二的话后立马一头黑线，娇哼了一句后钻入陈十二的怀中问道：
　　“今天凯瑟琳姐姐没在这睡吗？”
　　“嘛，大战将至，这五天我也需要好好休养一下，可别弄坏了身体到时候败下阵来啊！”
　　陈十二翻身将小祗园抱在怀中，找了个舒服的姿势后就要继续睡。
　　“老大！”
　　“嗯，怎么了？”
　　“要不。。。还是别去了吧！毕竟那可是海军基地，我们海贼见到海军都是躲着才对吧？”
　　“那是别人，你老大我是一般人吗？你就安心吧！等到基因人才到手，培育出凶兽后，我们就可以开始扩张了！”陈十二闭着眼睛轻声说道，一副很困的样子。
　　“可，可要是抢不到呢？要是海军有防备怎么办？老大不担心被海军抓捕吗？”
　　小祗园将身子缩在陈十二的怀中，咬牙道。
　　“嗯，有道理，这几天我会考虑的，乖乖睡吧！”
　　陈十二摸了摸小祗园的头发，不再说话，看起来已经睡着了。
　　小祗园自己又胡思乱想了一会儿，然后就枕着陈十二的手臂也睡了过去。
　　在小祗园睡过去后，陈十二突然睁开了眼睛，宠溺了看了看小祗园，然后接着睡起来。
　　五天后，太阳初升
　　虽然小祗园努力劝说，但是还是没有劝住，陈十二带着三大宫主，朝着海军基地方向出发了。
　　正午，阳光明亮，大海风平浪静
　　海军C2基地中，卡普和战国站在一起，一边吃着仙贝喝着茶，一边道：
　　“居然真的把人带来这里，也不怕真被那小子抢了去！”
　　“做戏要做全套，而且你难道对这次行动没有信心吗？这可不像你！”
　　战国瞥了卡普一眼。
　　“信心当然是有的，只是想要灭杀那小子，几乎不可能，你应该很清楚！”
　　卡普说道。
　　“如果能把那三个幻兽种留下也是巨大的胜利不是吗？”
　　战国摇了摇头。
　　“嘿，让那两个小子守着人，在房间中观战，他们两个能按耐得住吗？不过让他们涨涨见识也好！”卡普刚说完，随后突然抬起头来，看向远处。
　　“要来了！”
　　战国也抬起了头。
　　云层上
　　陈十二，子神，山君三人坐在巨大的黑牛上。
　　大牢化作的黑牛脚踏云彩，已经看见了下方的海军C2基地。
　　“去吧！”
　　陈十二一声令下，大牢猛然加速，冲向海军基地。
　　“喇喇！”
　　鹤和泽法两人同时出现在卡普和战国的身边，看着天空中俯冲而720来的巨大黑牛，眼中露出了严肃的神色。
　　“今天的风儿，甚是喧嚣啊！”
　　“战国，卡普，好久不见啊！”
　　“泽法，鹤，别来无恙嘛！”
　　陈十二嚣张的声音回荡在天地间，巨大的黑牛停在C2基地外面，遥遥的对海军四大高手打招呼。
　　“血魔，真是稀客，你是路过我们海军堡垒的吗？”
　　战国一步踏前，朗声说道。
　　“哈哈，我是来抢人的，没想到你们四个居然都在啊，看来真是有些倒霉呢！”
　　陈十二假装不知情，并没有暴露小祗园的打算。
　　“不愧是血魔，风采依旧嘛，不过我们可不会让你得手！”
　　战国说道。
　　“血魔，祗园呢？你把祗园怎么样了，她只不过是个无辜的孤儿罢了！！！”
　　鹤突然大声朝陈十二问道。
　　“那个可爱的小女孩吗？哈哈哈，当然是杀掉了，可惜，明明那么可爱的说，但是经不住我手下兄弟们的热情啊！哈哈哈哈！”
　　陈十二咧嘴笑道。
　　“哼，不愧是海贼，这种残杀孩童的事都做得出来，今天我要你有来无回！”鹤闻言，一副愤怒无比的样子.
　　第八十七章'动
　　同时有些意外的看了一眼坐在黑牛脑袋上的陈十二。
　　鹤当然知道陈十二没有拿小祗园怎么样，而且还对小祗园非常的好十二生肖海贼团的人也将小祗园当成了家人。
　　就光是这一点，就让鹤对陈十二另眼相看。
　　不过鹤没想到的是，陈十二居然说出了这样完全不是事实的话。
　　“不想混淆我们两者的立场吗？真是个有趣的小子！”
　　鹤眼中露出一丝欣赏之色，所以佯装愤怒。
　　“既然双方你死我活，那我就不废话了！”
　　'之力的强大!
　　陈十二一笑，随后慢慢站了起来，气势猛然爆发，掷地有声的道
　　“交出你们抓捕的研究人员，不然我灭了C2基地堡垒！”
　　“嚣张的海贼杂碎，有本事就过来！”
　　泽法突然浑身煞气的嘶吼道。
　　泽法现在对海贼的痛恨已经到了骨子里了。
　　“果然，我就知道是废话！”
　　陈十二微微点头，随后在卡普等人的注视下开始动作起来。
　　“喝！”
　　“穿刺之箭！”
　　陈十二一挥手，从背后取出一把金属质感的弯弓。
　　弓弦通通体有着狰狞的感觉，隐隐闪动着黄色的光晕，一看就知道是一把不凡的弓。
　　陈十二弯腿搭弓，强大无匹的力量猛地爆发出来。
　　居然是瞬间就拉了个满弓，弓上的弓弦瞬间绷得笔直，但是却没有一丝要断掉的感觉。
　　陈十二此时双臂虬结的肌肉隆起，青筋暴出，姿势帅爆，一股血红色的能量箭出现在弓上。
　　意念直接沉浸感受着箭上的颤抖，眯起了眼睛。
　　陈十二搭弓的一瞬间，所有人就都陈十二的姿势所吸引。
　　卡普，战国，泽法，鹤，还有在一个昏暗的房间中窥视的两个年轻的海军，赤犬和黄猿。
　　这种完美的搭弓姿势是他们从来没有见到过的。
　　“弓？哈哈哈，真是稀奇啊~~!”
　　卡普眼中闪过认真的光芒。
　　他有感觉，陈十二这一手，并不简单。
　　而且不光是海军那边，同在黑牛背上的子神和山君也被陈十二的动作深深吸引。
　　陈十二的姿势给人一种极大的冲击力，爆发力！
　　眼神犀利，好像前方不管是什么都逃不出他的箭一样。
　　庞大的血色能量在弓上飞快的凝结成一只血色的箭矢。
　　箭矢上散发着让人心惊的气息。
　　，，咚！，，
　　随着陈十二轻轻一放弓弦，弓上血红的箭矢瞬间离弦，'嗖’的一下蹿了出去。
　　“来了！好恐怖的攻击，一起！”
　　战国大喊一声，与卡普三人对视一眼，全身武装色霸气猛然爆发出来。
　　“轰！”
　　箭矢穿梭而来。
　　战国，卡普，泽法，鹤四人同时伸出双掌平推，武装色霸气练成一体轰然爆发。
　　“隆隆隆隆〜一”
　　地动山摇。
　　战国四人死死的顶着那如同能够穿透一切的血红箭矢。
　　整个C2基地疯狂的震动起来，仿佛地震一样。
　　狂暴的气劲轰然炸裂，将天空上的云彩全部吹散。
　　“喝！”
　　战国四人突然爆发出低喝，随后一股绝强的力量瞬间将能量箭矢轰散。
　　“真是可怕的攻击，单独抵挡的话，怕是会很麻烦！”
　　卡普看着已经开始消散的能量箭矢，有些心惊的说道。
　　“这小子居然有这种力量，看来今天未必能如我们的意啊！”
　　鹤也感到有些后怕，刚才那一箭，简直快要超出她的认知了。
　　“哈哈哈哈，喂喂，真的挡住了啊，武装色霸气的联动吗？原来还可以这样啊！”
　　陈十二看见他们的抵挡方式后也愣了一下，随后张狂的大笑起来。
　　陈十二这时依稀想起了前世三大将共同抵挡白胡子震震果实的场面。
　　“哼，难不成你还想就这一箭解决我们吗？你到底在做什么白日梦？老子一个人就挡得住！”
　　卡普亮起自己沙包大的拳头哼道。
　　虽然刚才这一箭在卡普看来是真的威力很大，但是他也自信能够挡住。
　　不过四人联动的话，更加轻松简单罢了。
　　“哈哈哈，好！就是要这样才有意思，小的们，发飙了！！！”
　　陈十二似乎已经兴奋了起来。
　　“我来！动之力！”
　　子神一马当先，站在黑牛的头上对着下方的大海猛然一指，一道光束瞬间从他手指发射出来。
　　然后立刻射入大海之中。
　　“哗啦啦啦啦-"
　　紧接着，C2基地外的大海居然如同活过来了一样。
　　海面突然开始汹涌的翻腾，并且掀起滔天海浪。
　　眼睛，鼻子，耳朵开始在海中出现，随后由海水组成的超巨型老鼠拔海而起。
　　咆哮着朝C2基地奔跑而来。
　　这一下是子神'动’之力的运用，给予这片海水生命，让海水活过来
　　就好像是毕古麻姆给大海注入灵魂，形成巨大的海浪一样。
　　而海军这边，鹤和战国都是能力者，在海水中战斗肯定是不行的。
　　“妈的，小鬼！！！”
　　战国四人见状，不约而同的踩着月步跳上了天空。
　　不过此刻他们的脸色都是铁青，因为下面基地中还有好多的海军士兵
　　可是面对汹涌奔腾的海水，他们根本没有办法阻拦。
　　唯一拥有大范围攻击力的只有战国，他能够释放大范围的冲击波。
　　可是面对海水这种流体，他知道是抵挡不住的。
　　“救命啊！（赵了的）”
　　“战国大将！！！”
　　“快跑啊！!!”
　　一瞬间，C2基地下方立刻化为一片王阳判。
　　上千的海军士兵丧命，疯狂的哭喊着飞快的爬着楼梯，想要去到高层的房间去。
　　大海只淹没了两三层，更高层的建筑没有受到危害，还是安全的。
　　“哈，看你们那无动于衷的样子，我要的人在高层房间上吧？”
　　陈十二看着踩着月步的四人，笑着问道。
　　“你以为你还有命去找吗？给我拿命来！”
　　泽法此刻杀意奔腾，踩着月步，以极快的速度朝着陈十二他们这边冲来。
　　论速度的话，泽法是他们中最快的。
　　“哈哈哈，光是海可不行啊，让你们的基地也活过来吧！！！子神见状又是伸手一指，一道光芒闪过，朝着C2基地射去.
　　第八十八章卡普暴起
　　“不好，阻止他！”
　　战国立刻大喊道。
　　要是C2基地也活过来，那就真的麻烦了。
　　“我早就有有对付你的办法了！”
　　泽法见状速度丝毫不减，手中不知道什么时候多了一颗子弹，对着速度不算快的光芒一甩。
　　“啪！”
　　子弹被光芒打中。
　　嘴巴，眼睛，鼻子什么的开始在小小的子弹上出现。
　　不过随后子弹就'哇哇大叫’的跌入了海中。
　　毕竟子弹不会飞不是？
　　“哼，看来是找到你能力的弱点了，你的能力发出的那种光，太慢了，连瘤子都躲得过！”山君手持夺萃之镰，看着袭来的泽法，冷哼一声后直接在一道狂风中冲了出去。
　　“镰刀•狂斩！”
　　“指枪•突刺！”
　　山君的镰刀和泽法的手指撞在一起，将下方海水激起巨大的波浪，朝着四方扩散。
　　“泽法，再次见面，今天一定不会让你逃掉了！”
　　山君眼中凶光一闪，在空中对着泽法疯狂攻击起来。
　　“小鬼，不要太嚣张733了！”
　　泽法灵活的使用着海军六式，丝毫不退的与山君在空中爆发了激烈的大战。
　　“白虎•修罗龙卷风！”
　　山君一镰刀与泽法撞击后，猛然回头对着海军基地一挥手。
　　“呼〜〜”
　　一道巨大的龙卷风从海面拔起。
　　这龙卷风外围如同犀利的利刃一样。
　　将周围的海水都卷起，连同里面的海鱼海兽一起绞碎，混合着血腥开始朝着C2基地移动过去。
　　“白虎•牙通牙！”
　　山君做完这一切后，看着再次冲来的泽法，身体猛然旋转起来，化为一股小型龙卷风撞向泽法。
　　山君那有着利刃边缘的‘夜之锋刃’披风，也同样旋转着，就好像是绞肉机一样，让泽法感到心惊。
　　“泽法小心点！”
　　战国大声提醒道。
　　“不用管我，你们想办法对付血魔他们，不能再让基地受到破坏了，把战场放出来！”
　　泽法大吼一声，对着冲来的山君低喝道：
　　“小鬼，让你见识一下六(bcee)式互相结合的威力！”
　　“岚脚•铁块•大风车！”
　　泽法同样飞速旋转起来，形成一个巨大的电风扇一样的形态，冲向山君。
　　居然是要和山君硬碰硬，而且都是旋转加速，让攻击更加犀利。
　　只不过山君周身伴着犀利无比的狂风，还有满是利刃的夜之锋刃加持。
　　而泽法则是凭借岚脚的利息和铁块的硬度，将攻击拉满。
　　“阳痿！”
　　就在者旋转着快要碰撞在一起的时候，一道声音却让卡普心中猛的沉了下去。
　　一道枯萎的力量瞬间降临在泽法的身上，让泽法的身体迅速衰老下去。
　　最重要的是泽法的速度瞬间大减，就好像电风扇被拔了电源一样，速度锐减。
　　，，砰！！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　泽法和山君撞在一起，先是一声空响，泽法被山君拳头打中，就要倒飞出去。
　　可是在还没倒飞的瞬间，山君的利爪，镰刀，还有带着利刃的披风已经在泽法身上开出无数的伤口。
　　泽法整个人如同血人一样带着浑身触目惊心的伤口瞬间吐血倒飞出去。
　　“哼，多管闲事，即便你是老大，也不怪我不买账！”
　　山君不满的回头瞪了陈十二一眼。
　　“山君，别忘了我们来这的目的，可不是为了厮杀的！”
　　子神立刻对山君说道。
　　“哼！”
　　山君不情愿的转头，目光灼灼的看向倒飞的泽法，毫不犹豫的冲了上去，显然准备趁机会要了泽法的命。
　　毕竟上一次，泽法和鹤在他手中逃脱，他就一直记着这笔账的。
　　“小鬼！！！”
　　这时，卡普无比愤怒的声音响起，瞬间一闪，出现在追击的山君身旁，一拳砸在山君的脑袋上。
　　将山君的脑袋都砸的有些变形。
　　“噗！，，
　　山君瞬间口吐鲜血，头破血流的倒飞回来，被子神的尾巴一下卷起，拉到了黑牛大牢的背上。
　　“这，这家伙居然伤了我！！！”
　　山君艰难的咬着牙，强忍脑袋震荡的剧痛，难以置信的说道。
　　从他8岁，陈十二让他吃了白虎果实后，他就没有怎么受过伤了。
　　重伤更是一次都没有。
　　白虎果实给予他的坚韧身体，能够承受超强攻击的厚厚皮毛，还有那无与伦比的速度。
　　这些让山君在战斗中无往不利。
　　可是没想到，此刻，那个身形雄壮的海兵，那沙包大的拳头，却让他一时间有些爬不起来。
　　“血魔！没想到你居然偷袭！！！”
　　卡普死死的盯着陈十二，目光冲充满了无尽的愤怒。
　　“哼，你在跟我说你吗啊！啊？”
　　陈十二狞笑一声，对着卡普不屑的说道：
　　“说到底，老子是海贼，你们是海军，用什么手段都不过分，今天这人老子是要定了，敢挡你就试试看啊！”“血魔小鬼！！”
　　卡普闻言更加愤怒了，武装色霸气轰然爆发。
　　那如同实质般的武装色霸气弥漫在卡普周身，让陈十二都感到有些心惊。
　　“轰！”
　　卡普脚下猛的一踩，居然在空中踩出巨大的气爆，轰然朝着陈十二狂冲过来。
　　“哈哈哈哈哈，卡普，你真是给了我更多的惊喜啊！”
　　陈十二看着冲来的卡普，猛然哈哈哈大笑。
　　“原本我以为我的武装色霸气已经追上来了，没想到和你还是有段差距啊，你到底是怎么修炼的呢？真是让我好奇不已啊！”
　　“你的身影，还在我脑海中呢！”
　　陈十二眼中闪动着神采。
　　“好奇？那你就自己亲自来试试吧，看看当初洛克斯到底承受了怎样的压力！而你。。。够格吗？”
　　卡普一往无前气势如虹，连子神，山君，还有变成巨大黑牛的大牢都忍不住退后一步。
　　“无休止的战斗是没有意义的，我只需要达到我的目的！”
　　陈十二突然说道，随后浑身气势勃发，踏前一步，声音响彻天地：
　　“虚空神指通冥府，一声羊来开天门！！！”
　　“羊来！！！”.
　　第八十九章羊来
　　陈十二喊完后，猛地拿出一支古朴的号角，猛地一吹。
　　“呜_"
　　一道古朴的声音飘扬起来，如同能够传达到天堂一样，在整个天地间不断回响，远传越远。
　　“峰嘿嘿嘿〜
　　就在此刻，陈十二右边的天空，出现一抹红光。
　　随后红光越来越红，形成一片巨大的火烧云将整个海面照得通红。
　　紧接着，一声由天上传来的巨大羊叫声，让卡普停下了脚步，呆呆的看向那边。
　　不光是卡普，战国他们那边，还有子神三人，都不约而同的将头转了一过去。
　　“峰嘿嘿嘿一」
　　突然，云层如果被什么东西烧灭了一样，~开始急速消退。
　　紧接着，一头无比巨大，足足有五百米左右的火红东西从天上冲了一下来。
　　这东西咋一看是一头山羊的形状，但是全身却是由滚滚的岩浆组成，踏空而行，速度非常-的快。
　　只见这头岩浆羊几步冲到海面，随后一个转弯对着陈十二冲来。
　　它所过之处，海水沸腾，不断滴落的岩浆在海中冷却，形成一条黑色的道路。
　　蒸腾的海水产生浓浓的雾气，让这羊显得更加神秘。
　　这，就是陈十二在锻造出刚才使用的那把'凡性的提醒'弓的时候，系统给予的奖励技能。
　　熔铸之神的召唤：
　　使用奥恩的号角召唤一头巨大的岩浆元素。
　　岩浆元素出现后会朝着召唤者冲来，所过之处周围的事物将会被滚烫的岩浆焚毁。
　　当岩浆元素来到身边后，召唤者可以通过调整角度对岩浆元素进行冲撞。
　　被冲撞过后的岩浆元素将更加狂暴，速度更快，温度更高，将前方的一切全都撞飞焚烧。
　　这就是这一招，‘山隐之焰•奥恩’的R技能。
　　也是陈十二第一次获得同一个英雄的第二个技能。
　　陈十二获得‘山隐之焰•奥恩'的第一个技能是被动，也就是锻造装备的‘活体锻炉'。
　　“这，这是什么啊！！”
　　卡普呆呆的看着朝着这个方向冲来的元素巨羊，震撼无比的喃喃道。
　　虽然陈十二也在这个方向，而且是在他前面，会先接触这头巨大的岩浆元素羊。
　　但是这明显是陈十二召唤出来的东西。
　　陈十二召唤的东西会优先攻击陈十二？
　　卡普怎么这么不信呢？
　　“有古怪！”
　　卡普在脸色难看的反应过来后，第一时间就想道。
　　“卡普，快点退回来，我们一起抵挡！”
　　而比他更先想到的是战国，毕竟人家是智将不是？
　　“来了！”
　　卡普狠狠的瞪了陈十二一眼，毫不犹豫的转头冲回战国他们身边
　　“岩浆？？”
　　一处高层的房屋中，赤犬和黄猿透过窗户在看着外面的战斗。
　　这时黄猿突然用一种怀疑的目光看向身旁的赤犬。
　　“你看锤子，老子就在你面前，是不是我做你的心里没数？”
　　赤犬知道黄猿在想什么，当即大骂道。
　　“额，萨卡斯基你想什么呢，我当然不会怀疑你！真是可怕呢，十二生肖海贼团！”
　　黄猿连忙收回目光，一副心虚的样子。
　　“靠，你明明就怀疑了！”
　　黄猿的心虚更让赤犬有些火大，不过抱怨了一句后，赤犬却死死的盯着那头巨大无比的岩浆羊。
　　“这岩浆的温度，已经是地心的岩浆了，完全是流水状，比我的岩浆温度高得多！！”
　　赤犬心中震惊的想道。
　　“老，老大，我们要不要躲一下？好热啊！”
　　子神拉起已经有些恢复过来的山君，看着越来越近，热气扑腾得他已经满头大汗的巨大山羊说道。
　　，晔！！，，
　　这时，他们身下的黑牛大牢嘶喊一声后，直接变回了人形态。
　　不过脚下却还是踩着云彩，陈十二他们也站在云彩上面。
　　“老大，周围空气急速升温，变大后接受面太广，太热了！”
　　大牢难得的一口气说了这么多话，此刻他也是满头大汗了。
　　“快走吧，这东西冲过来了，既然是你召唤的，快点搞定它！”
　　山君看着无动于衷的陈十二忍不住说道。
　　“你们先去，离开它身体的范围，我还要撞它！”
　　•••求鲜花......
　　陈十二也是满头大汗。
　　并且，陈十二此刻心中有些打鼓。
　　“妈的，这么热，它的温度到底有多高，我根本扛不住，真的要去撞？”
　　虽然陈十二对系统绝对相信。
　　但是现在怎么看，都觉得去撞这东西都是天方夜谭啊。
　　“撞，撞它？老大你失心疯了？”
　　子神闻言目瞪口呆。
　　“别烦我，让你们走就快走！”
　　陈十二本来心中就打鼓，被子神质疑更是有些烦，身上星云覆盖后，陈十二立刻飞了出去。
　　随着陈十二飞出去，那冲来的岩浆元素山羊也跟着转向，似乎认定了陈十二。
　　远处卡普等人也睁大了眼睛，一眨不眨的看着陈十二，想要看看陈十二到底要干什么。
　　随着山羊已经快要接近面前，陈十二感觉皮肤都已经被烤干了。
　　全身水分蒸发，口干舌燥，山羊中央的金色流动岩浆的光芒更是让人有些睁不开眼。
　　“喂喂，系统，我真要被烧死的！”
　　陈十二感觉快要受不了了，立刻在脑海中问道。
　　可是，系统却没有传来任何的回应。
　　“草，真是任性！”
　　陈十二无语了。
　　这个系统有时候不问都会主动回答，有时候叫都叫不出来，真是牛逼。
　　“嗡〜〜”
　　就在陈十二十分忐忑的时候，一震嗡鸣声从山羊的体内传来。
　　陈十二瞬间感觉到一股清凉的感觉，然后就是一道火红的能量冲来，覆盖在了他的全身。
　　“原来是这样！”
　　在被能量覆盖的一瞬间，陈十二瞬间感受到了这头山羊似乎有意识，并且正在向陈十二示好。
　　同时还给陈十二传达了撞它的角度调整等信息。
　　“那还等什么，这就好比是一次新奇的大宝剑项目体验啊，这种忐忑的感觉，和等技师的时候不是一样么！”陈十二兴奋忐忑的等着山羊最后一小段距离。
　　同时脑海中不知道怎么想起了前世第一次去洗浴中心那不堪回首的往事。
　　就和第一次蹦极一样，迫不及待的想要试试川.
　　第九十章文斯莫克-伽治与贝加邦克
　　“来了！”
　　陈十二暗道。
　　看着冲到自己面前，随后毫不犹豫的将自己带着弯角的脑袋低下的岩浆元素山羊。
　　“喝！”
　　陈十二微微对准卡普四人，还有他们身后的C2基地，一头顶了上去。
　　“靠，居然这么痛！”
　　陈十二一头顶在山羊脑袋上，山羊立刻调头对着C2基地冲去。
　　但同时，陈十二感觉脑袋剧痛。
　　山羊体型太庞大，重量也大，这一顶，陈十二是真没有准备，被撞得有些头昏眼花。
　　“草，真，真顶出去了！”
　　“老大的脑袋是铁做的吗？遇见岩浆，铁也要瞬间融化吧？”
　　子神，大牢，山君三人在远处目瞪口呆的看着陈十二一脑袋将山羊顶了出去，不由感“七三三”叹连连。
　　“妈的，这小子的能力真的好多啊！”
　　“而且还这么强大！”
　　“说实话，我想躲！”
　　“躲个屁啊！背后就是基地，怎么躲？这东西能把基地烧成灰吧？”
　　“哈哈哈哈，这样的场景，我想起了我们刚参军执行任务的时候！”
　　卡普，战国，泽法，鹤
　　他们肩并肩的站在一起，感叹的看着低头冲来的巨大岩浆山羊，居然闲聊起来。
　　似乎是想到了年轻时候他们四个并肩作战的场景。
　　“区区岩浆，我们能够轻松抵挡！”
　　卡普信心十足的说道。
　　他们四人准备再次联手用武装色霸气联动来抵挡。
　　一般情况下，他们这四人同时出手释放武装色霸气联动，是任何攻击都可以挡得住的才对。
　　“唯，他们果然要挡啊！不过这一招，是挡不住的！”
　　陈十二看着他们四人的样子，就知道他们在打什么主意了。
　　但可惜的是，这一招技能，有强制性，是无法阻挡的。
　　此刻，山羊已经从最开始跑向陈十二的仰着头，变成了低着头。
　　那坚硬炙热的山羊角朝着前方，准备将前方的一切都顶飞。
　　它奔跑得也更加快，更加狂暴了。
　　“就是现在，出手！”
　　战国大喝一声，四人再次爆发出强大的武装色霸气，双手平推，将霸气的力量外放出去。
　　形成一道看不见的超坚实墙壁。
　　可就在战国四人觉得万无一失的时候，山羊终于杀到。
　　“轰！”
　　在四人不可思议的目光中，山羊瞬间撞碎了他们的武装色霸气墙壁，然后一步就撞在了他们的身上。
　　“不好！”
　　“怎么可能！”
　　“快！用武装色护体，抵挡高温和冲撞！”
　　四人难以置信，但是多年生死战斗的经验让他们管不了那么多了，一个个立刻将武装色覆盖在身上护体。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　愤怒的元素山羊轻易的将四人撞飞到了天上，高高抛起。
　　他们四人的身上，都有着不同程度的灼烧伤痕。
　　但是，武装色霸气的护体起了作用，他们居然都只是轻伤而已。
　　“这也是正常的，毕竟这招的定位是控制技能！但是，海军基地可承受不住呢！”
　　陈十二对此心知肚明。
　　“峰嘿嘿嘿嘿
　　山羊咆哮着，一头冲入了海军精心建造的C2基地之中。
　　“轰！”
　　坚实的堡垒墙壁如同纸糊一样，一边融化着，一边被瞬间撞碎。
　　“萨卡斯基，波鲁萨利诺，快，把人带出来，逃到天上去！”
　　战国在空中还没有稳住身体，就转身大喊道。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　“冥狗！！！”
　　就在这时，无数有着超强冲击力的光点如同蝗虫一样的从一间屋子中呼啸射出。
　　同时，还有一巨大的火红岩浆狗头激射出来。
　　他们瞬间撞在山羊身上，可是却如同石沉大海一样，没有激起一点波澜，就被巨大的山羊身体融化。
　　“什么？连我的岩浆都还可以被融化？”
　　一个年轻的带着帽子的海军士兵震惊的站在已经破碎的房间中。
　　在他身边，还有一个高挑猥琐的年轻人，同样露出震撼的神色。
　　而他们的身后，几个研究人员已经露出了惊恐的目光。
　　只有一个身材瘦弱的人例外，他的眼中，充满的是那种狂热的求知欲…
　　而陈十二远远的，却认出了在这人身旁的一个有着金色头发和眉毛的壮汉。
　　“那个人，文斯莫克•伽治，我们的目标！当然，他身旁那人估计更厉害，但是以我们目前的资源却太埋没他的才华了！”陈十二说道。
　　文斯莫克伽治身边那个有着狂热求知欲的，陈十二猜测应该就是无比神秘的'贝加邦克'。
　　500年一出的绝世科学家。
　　他们一起研究发现了‘血统因子’这个能够改变世界的东西。
　　之后贝加邦克加入海军，利用‘血统因子'研究恶魔果实，企图解开恶魔果实的秘密。
　　研究出了能够让死物吃下恶魔果实的科技。
　　并且研究暴君熊强大的身体，制造出了和平主义者。
　　最重要的是，之后凯多在被海军抓到的时候。
　　曾经被贝加邦克提取了血液，制造出了桃之助吃下的那颗人造恶魔果实。
　　陈十二穿越前的情报中，这颗果实很有可能是真的恶魔果实，只不过贝加邦克却坚称是‘失败品'总之，不管如何，贝加邦克都是最为伟大的超级科学家。
　　与他相比，文斯莫克伽治就显得有些逊色了。
　　但其实，文斯4.4莫克伽治在基因方面还是有重大的成果的。
　　文斯莫克•伽治，研究出了克隆的科技，能够克隆士兵。
　　并且还把自己的孩子们在母体中就开始改造，变得更强，成长更快，更服从命令的‘完美人类'。
　　在生物学基因方面，文斯莫克•伽治虽然比不过贝加邦克，但是也绝对是个超级人才。
　　同时，他也是这次陈十二的目标。
　　为什么不选贝加邦克？
　　其实最重要的是，陈十二对贝加邦克不了解，这个人给了陈十二一种很不详的感觉。
　　达到现在实力的陈十二，对一些本能的感觉已经十分相信了。
　　原本陈十二的目标是贝加邦克来着。
　　但是在看到贝加邦克的一瞬间，陈十二改变了目标.
　　第九十一章卡普又踩蘑菇了！
　　“哈哈哈哈，老大，这两个家伙太搞笑了吧？哪里来的海兵，连卡普他们都挡不住，他们两个居然想挡！”
　　子神看着螳臂当车的赤犬和黄猿哈哈大笑道。
　　“他们两个啊，可别小看他们哦，会成为你们未来的对手呢，拥有强大的自然系恶魔果实能力，自然系的破坏力你们是知道的！”陈十二微笑道。
　　“老大，我们的目标。。。”
　　大牢突然皱眉道。
　　“啊，这个我知道，不过有那个小子在，应该能躲开吧！”
　　陈十二点了点头。
　　这边，看着巨大的岩浆元素山羊已经冲到面前，黄猿一把抄起身后的那几个研究人员，头也不回的道:
　　“萨卡斯基，看来是挡不住了！我就先走一步了，你也是岩浆的话，死不了吧？”
　　黄猿说完直接化为一道光芒包裹着这几个研究员瞬间冲到了旁边没有被波及到的地方。
　　“哼，这个划水的家伙！”
　　赤犬冷哼一声，没有理会，而是全身岩浆咕嘟咕嘟的冒出。
　　下一刻12,他就被山羊撞飞起来，淹没在炙热的岩浆之中。
　　随着元素山羊一路狂奔走过，在将整个基地撞出一条宽阔无比，如同鸿沟般拦腰截断的黑色焦土后。
　　元素山羊奔向远处，缓缓消失。
　　“子神，山君，你们两个速度快，去抢目标！”
　　“大牢从旁协助，记住，都不要变出真身，免得被鹤摸到！”
　　“我来挡住他们几个！”
　　陈十二说着，趁着卡普他们被撞飞还没有完全缓过来，瞬间消失在云彩上。
　　“走吧，我们也上！”
　　子神和山君化为一灰，一白，两道光芒，朝着已经变成废墟，里面海军士兵全灭的C2基地冲去。
　　大牢也踩着云彩紧随其后。
　　，，呼！，，
　　陈十二不知道什么时候已经出现在C2基地的废墟中，拦在卡普他们回来支援的必经之路上。
　　“该死，萨卡斯基他们有危险，快点回援！”
　　这时，已经稳住身形的卡普四人发现陈十二他们的动作后，立刻不管不顾的踩着月步冲来。
　　“可恶！基地已经被完全破坏了！”
　　战国咬牙切齿的说道。
　　四人很快就落在了废墟中，看着挡在他们前方的陈十二，一个个神色阴沉。
　　“血魔，你这小鬼，这次是真的惹到我。。。。草！”
　　卡普脸色有些狰狞，朝前一步就要冲向陈十二。
　　可是，突然，一种有些熟悉的感觉出现在他的脚下。
　　卡普一愣，低头看去。
　　不知道什么时候，他的脚下已经踩到了一朵鲜艳的蘑菇上。
　　“这，这是。。。。”
　　“轰！”
　　卡普还没有说完，蘑菇瞬间爆炸开来，无数的紫色毒雾喷涌而出，一下子就将卡普四人笼罩。
　　“咳，咳咳，快，用武装色霸气护体，这东西我见过，有毒，武装色霸气能够克制！”
　　卡普脸色难看的喊道。
　　战国，鹤，泽法三人此刻已经被毒入侵身体，蘑菇的爆炸也让他们体内血液翻腾。
　　一种恍惚的晕眩感传来，他们也立刻知道自己中毒了。
　　随后听见卡普的话，他们立刻再次展开武装色霸气护体，那种晕眩的感觉立刻被驱散了许多。
　　“哪来的这种奇特的蘑菇！”
　　战国此刻的脸色也很不好看，这次的行动可是他负责的，但是现在情况似乎很不乐观。
　　“来啊，攻过来啊！不敢吗？”
　　陈十二对着四人咧嘴一笑，一起充满了嘲讽。
　　“可恶的小子！”
　　战国闻言更是愤怒无比，身体瞬间暴涨，刺目的金光从他身上发出
　　很快，就变成了一个体型高大十多米的金色大佛，气势十足。
　　变身后，战国强忍愤怒，猛地就冲向陈十二。
　　“等，等等，战国，别去！”
　　卡普见状，连忙阻止，可是已经晚了。
　　“轰！”
　　又一朵蘑菇爆炸，紫色的雾气中，传来卡普恼怒的声音：
　　“咳，咳咳！妈的，让你别冲动，看吧，又他妈踩蘑菇了！”
　　“这，这哪来的蘑菇？我怎么没看到？”
　　战国懵逼了。
　　看着身边被蘑菇爆炸波及到的三个战友眼中露出的嫌弃神色，一滴冷汗从他金色的额头流下。
　　他明明在变身前还特地观察了一下的，没有发现什么蘑菇啊。
　　“那蘑菇是隐身的，不光有度，而且可以极大程度的限制我们的速度！”
　　卡普连忙说道，随后抬头看向陈十二，眼中闪过一丝恍然的光芒道：
　　“血魔小子，这蘑菇我是不是在哪见过啊？你说对吧？”
　　卡普奇怪的表现立刻让战国，泽法和鹤都暂时放弃了进攻的想法。
　　“是吗？不清楚呢，也许你见过吧！”
　　陈十二笑容更浓。
　　“少他妈装蒜，老子第一次遇见你，在抢夺‘郑船长'财宝的时候，你逃跑后我和白胡子他们也踩到了很多这种蘑菇！”
　　“是不是你小子放的！”
　　卡普见陈十二装傻，立刻大声质问道。
　　“嘿嘿，联想到了吗？不错733,这是我培育的特殊蘑菇，怎么样，不错吧？”
　　陈十二也不装了，直接嘿嘿笑道，并且指着前方的一片焦土说道：
　　“可别乱走哦，这里，都是蘑菇呢！”
　　“哼，地上不能踩，不走地上不就行了吗？血魔，受死！”
　　战国高大的金色身体猛然高高跳起，随后一掌对着陈十二直接压下来。
　　下一刻，一道冲击波瞬间出现，将陈十二全身笼罩起来。
　　“知道吗？虽然正面战斗很爽很热血，但是这些年，我的心态也有了变化呢！”陈十二感受着周围突兀出现的冲击波，毫不犹豫的看向落下的战国，轻喝道：
　　“悠米出击！”
　　“刷！”
　　一道金光过后，陈十二瞬间躲过了冲击波的爆发，挂在了战国的身上。
　　“我已经腻了，偶尔和你们玩玩就行，没必要每次都硬拼不是吗？何况你们这次还是四个人，真是不害臊啊！”
　　，，砰！，，
　　下一刻，陈十二又突然在战国一脸懵逼中从战国身上下来，恢复体形后一脚将战国踹到了地上。
　　“轰！”
　　战国巨大的身体如同陨石坠落一样，将地面砸出一个深深的坑洞.
　　第九十二章陷入险境，鹤的能力克制
　　“一起上！”
　　泽法，卡普，鹤三人同时出现在陈十二的身旁，全力出手对着陈十二攻击过来。
　　“悠米出击”
　　陈十二见状再次化为一道金光，在卡普无语的神色中挂在了他的身上。
　　“别，鹤，泽法，别打，我说真的，打不到的！”
　　卡普立刻知道不好，看着鹤和泽法两人不为所动的瞄准变小了一些的陈十二攻击过来，卡普连忙劝到。
　　“啪！”
　　，，砰！，，
　　可是已经晚了，卡普被一掌一拳，打的整个人踉跄后退。
　　“这就是你说过的那种能力吗？”
　　“可恶，我明明瞄准的是血魔，怎么会打在卡普身上！”
　　鹤和泽法看着被打后有些委屈的捂着脸的卡普，有些尴尬的说道。
　　“我都说了别打了，血魔小鬼，还不下来，你TM是不是男人！”
　　卡普看着挂在自己身上微笑的陈十二，不断的转身挣扎，双手在身上到处乱挥，显得无比烦躁。
　　“嘿，你们四个人打我，还不准我用能力啊？围攻对我是没有意义的！”
　　“去陪战国吧！”
　　陈十二找准机会，从卡普身上下来后，同样一脚将卡普踹了下去。
　　“枯萎！”
　　陈十二闪身到泽法面前，一抬手，泽法瞬间开始衰老，动作变慢,
　　“休想！”
　　鹤立刻出手，想要挡住陈十二。
　　“悠米出击！”
　　陈十二微微一笑，直接挂在了泽法身上。
　　“啪！”
　　泽法顿时被鹤拍在胸口，疼得龊牙咧嘴，连连后退。
　　“啊，不好意思！”
　　鹤立刻一惊，停下了手，但是陈十二却瞬间出现在了她的面前。
　　“鹤大姐，女人嘛，就该在家带孩子呢，哈哈哈哈哈！”
　　眼看无法抵挡。
　　陈十二一拳打在鹤的肩膀上，强大的力量直接将鹤的肩膀打得脱臼倒飞。
　　然后反身一个猛龙摆尾，又将一惊苍老的颤颤巍巍的泽法踹得吐血倒飞。
　　至此，陈十二以一敌四，占尽先机，让卡普他们的脸色变得更加难看。
　　“不用管这家伙，谁被挂上立刻独自跑开防备，他的这个能力好像需要近距离才能够施展〜~!”
　　“去帮助萨卡斯基他们！”
　　战国这时候从地上爬了起来，再次冲天而起，来到陈十二面前，大声道：
　　“血魔，来啊，挂我身上啊！”
　　战国打定主意，只要陈十二挂在自己身上，他就立马脱离队伍单独跑出去，这样陈十二的能力就无法发挥了。
　　卡普，泽法和鹤三人闻言，也顿时眼睛一亮，对陈十二不管不顾，朝着赤犬和黄猿那边冲去。
　　“想要分开吗？哪那么容易！”
　　陈十二咧嘴一笑，再次将身后的弯弓'凡性的提醒'取了出来。
　　然后双腿微曲，再次拉了个满弓。
　　一股血色的能量开始疯狂的凝聚，瞄准那边奔跑的鹤。
　　“血魔，我还在你面前，你是不是太看不起人了！大力金刚掌！”
　　战国神色狰狞，金色的手掌上凝聚起庞大的冲击波，对着陈十二猛的拍了过来。
　　“悠米出动！”
　　陈十二一边保持着拉弓的姿势，一边身上金光狂闪，居然再次挂在了战国的身上。
　　在使用‘悠米出动’的时候，是可以使用技能的。
　　可惜的是陈十二当初为了体型的原因，没有强化‘悠米出动'。
　　然的话，挂在别人身上的时候不光可以放技能，还能够随意出手，那才无敌。
　　“鹤，小心！”
　　卡普在那边大叫，想冲过去帮鹤抵挡。
　　“不用管我！”
　　鹤突然一个急回身，在陈十二诧异中一闪回到战国的面前，对战国伸出了手。
　　“小，小鹤，你是想。。。。。”
　　战国愣了一下。
　　“不错，我的能力你是知道的，应该可以破他的能力！”
　　鹤看着还在凝聚能量没有将血箭射出来的陈十二，一下拍在了战国的身上。
　　“啊！我被小鹤洗了，不过感觉好清凉啊！！！”
　　战国发出让陈十二嘴角抽搐的话语，被洗成衣服的样子晾了起来。
　　而且陈十二突然震惊的发现，自己居然从战国身上落下来了。
　　明明挂在战国身上的，此刻居然被鹤'洗洗果实'的能力洗下来了。
　　“洗洗果实么，原来如此！”
　　陈十二露出恍然的神色。
　　“果然成了，该你了，血魔！”
　　鹤眼中闪过一丝喜色，然后伸手对着近在咫尺，还弯弓搭箭的陈十二拍去。
　　“靠！”
　　陈十二被吓了一跳，连忙收回弓箭，凝聚的血色能量瞬间消失。
　　“星流横溢！”
　　陈十二大喝一声，整个人瞬间被星云包裹，爆发出无比的速度，立刻从鹤面前化为流光跑开了。
　　”哈哈哈哈，原来还有这种克制的办法啊！”
　　可是刚等陈十二停下，卡普已经出现在陈十二身后，一拳对着陈十二后脑勺砸了下来。
　　原来是卡普和泽法看见鹤的能力能够克制陈十二，于是直接回来了。
　　他们的目的很明确，想要先搞定陈十二再说。
　　四人围攻，又已经破掉了陈十二的能力，他们觉得一定能成。
　　，，砰！，，
　　陈十二后脑勺被卡普沙包大的拳头打中，立刻眼冒金星，走路踉跄，感觉头昏脑涨的。
　　“指枪•大突刺！”
　　泽法见到机会，立刻冲到陈十二面前，一下刺穿了陈十二的胸口。
　　不过关键时刻，陈十二连忙咬牙，躲开了心脏位置。
　　一股剧痛传来，让陈十二清醒不少。
　　“小子，今天你就死在这吧！”
　　战国和鹤也围了上来，准备趁着这个机会，一举诛杀陈十二。
　　这就是战场，瞬息万变。
　　尤其是他们这些高手（赵好好）过招，一步错，步步错。
　　在真有杀心的情况下，显得无比危险。
　　“可恶，悠米出击！”
　　陈十二猛地甩了甩脑袋，让自己清醒了一些，然后金光一闪又挂在了身后卡普的身上。
　　“鹤！，，
　　卡普大叫怀。
　　“来了！”
　　鹤已经先一步冲到卡普身边，一拍，就将卡普洗干晾了起来。
　　胸口顶着一个大窟窿，流着鲜血的陈十二再次被洗了下来。
　　“佛掌！”
　　“岚脚•铁块•切割机！”
　　战国和泽法的攻击也瞬间而至。
　　显然，他们四个不知道配合过多少次了。
　　在明白鹤能力对陈十二能力的克制后，他们就已经信心十足的知道怎么搞定陈十二了。
　　（今天起得还算早，不过马上有事要出去一趟，还是下午五六点回来，大家见谅一下啊！这一章先看着！）.
　　第九十三章一打四，打出压制力！
　　此刻，已经是最危险的时候了。
　　如果陈十二没有办法躲避掉攻击，哪怕是陈十二的回复能量再强，也会被一拥而上的四人撕碎。
　　“空震！”
　　关键时刻，陈十二终于爆发。
　　右手手臂瞬间胀大一圈，青筋暴起，猛地想前方一拳打出去。
　　“咔咔咔一
　　前方大气碎裂，泽法和战国的攻击死死的被一股无比巨大的力量挡在前方。
　　随后一股巨大的震动力瞬间传递过去。
　　“什，什么！！！！”
　　“这，这，这是白胡子的力量。。。”
　　“不可能！！！”
　　战国，卡普，泽法，鹤，全都愣住了。
　　他们惊骇的看着陈十二拳头打碎的大气，感受着周围完全碎裂的力量，一个个都难以接受。
　　“轰！”
　　海面瞬间掀起滔天巨浪。
　　对撞虽然在空中，但是下方的大地开始颤抖碎裂出一道道长长的裂缝。
　　战国四人瞬间被震得退开到远处，呆滞的看着陈十二的右手。
　　“神避！”
　　陈十二见状毫不犹豫的将暗裔魔镰抽出，对着泽法疯狂的甩出一道犀利无比的斩击。
　　“这是。。733。”
　　泽法本能的反应伸出拳头去对攻。
　　但是这道飞翔的斩击却瞬间划出了一个弧度狠狠的撞在泽法的胸口。
　　“哇！”
　　泽法喷出一口鲜血，被打得砸落在地上，砸出一个深深的坑洞。
　　“其人之道！”
　　陈十二见状大喝一声，一道锁链瞬间喷发，刺入战国身体，随后飞快的收了回来。
　　“没有休息！掌中佛国！”
　　陈十二飞身上前，居高临下，一掌拍出。
　　巨大的冲击波立刻浮现，将战国，卡普，鹤三人全部笼罩。
　　“连，连我的招式都。。。。”
　　战国在震惊中瞬间被强大的冲击波压力压得嘴角都流出一丝鲜血。
　　艰难的在冲击波范围中抬起头来，目光中满是震惊。
　　卡普，鹤两人和战国的表现也是一模一样。
　　他们不敢相信，陈十二怎么会拥有这么多的能力，而且还都是最强的能力。
　　“血魔，我不管你的能力到底是什么，但是今天，我不会让你如愿的！”
　　最后，依然是卡普站出来了。
　　在冲击波的笼罩下，卡普上身衣服猛的碎裂，极致的武装色霸气已经覆盖全身。
　　整个身体变的黝黑，闪动着金属的光泽。
　　只见卡普顶着冲击波，一步一步的踩踏在空气上，走向陈十二。
　　“卡普，虽然你有着绝对强大的武装色霸气，但是别忘了，我也不是弱者！”
　　“嗡一”
　　陈十二全身也瞬间武装色化，提着镰刀，瞬间爆发出及快速的速度，疯狂的砍向卡普。
　　“来吧！”
　　卡普抡起沙包大的拳头，一拳砸在陈十二的镰刀上。
　　两者相撞，巨大的冲击力瞬间将战国和鹤吹得眼睛都有些睁不开。
　　“陨骨•铁拳！”
　　一击完毕，卡普飞身上前，再次出拳砸向陈十二，他的眼神已经变得无比的犀利。
　　“空震！”
　　陈十二在刚才的对拼中，感觉还是和卡普有些差距，毕竟陈十二还没有使用白虎金身。
　　于是毫不犹豫的再次使用起了白胡子的招式。
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　这一次，下方的C2基地废墟立刻出现更多的裂缝。
　　建立在岛屿上的C2基地，感觉已经快要撑不住了。
　　“老大，我们的手了！”
　　就在陈十二和卡普一下一下对拼着，让整个岛屿疯狂颤抖碎裂的时候，远处子神的声音，让卡普等人心中一沉。
　　在子神三人的强大实力和装备加持下，还年轻的赤犬和黄猿根本就护不住那些科研人员。
　　尤其是子神他们只是一心想要抢夺文斯莫克•伽治一个(bcee)人罢了。
　　“拦住他们！”
　　卡普一边抵挡陈十二的攻击，一边大喊道。
　　要是就这样让陈十二的手走掉，他们海军的威信真的会受到很大的打击。
　　毕竟，这可是他们先布的局，先引起的战争啊！
　　“混蛋，一定要拦住他们！”
　　战国擦干嘴角的鲜血，与浑身流血的泽法对视一眼，然后踩着月步就朝那边赶过去。
　　“今天，你们谁都去不了！”
　　“法天象地•白虎金身！”
　　陈十二猛然狂吼一声，瞬间发威。
　　身体突然变得巨大无比，几乎有C2基地的三分之二大。
　　双腿站在大海之中，手中的镰刀也变得巨大无比。
　　同时，陈十二覆盖武装色的身体开始被一层金色所覆盖。
　　黑色和金色混合之下，产生一种暗金的颜色，如同恒古的神像一样，凝视着整座岛屿。
　　“血魔，这就是你真正的实力吗？你小子果然藏得很深！”
　　卡普愤怒的喊道，没有一丝一毫的迟疑，对着陈十二巨大的身体一拳砸来。
　　“卡普！”
　　陈十二也是大喝一声，浑身散发着如同洪荒巨兽的气息，抄起巨大无比的拳头对着卡普轰了上去。
　　“轰！”
　　海水翻腾，卡普立刻感觉到一种无与伦比的巨大力量狠狠的将他压了下来。
　　“力量已经比我大太多了，甚至可能比白胡子那个怪物还大！”
　　“而且，他变大后，武装色霸气的质量居然没有改变稀释！！！！”
　　卡普死死的顶着陈十二巨大的暗金拳头，被一点一点的压向地面，心中无比震惊的想道。
　　“别来妨碍我！！！！”
　　陈十二最后再次用尽全力，一下将卡普砸在了C2基地中。
　　“呼！！！”
　　巨大的气劲伴随着整个岛屿的震动翻腾起来，朝着四周疯狂的倒卷扩散。
　　赤犬和黄猿两人瞬间被波及到，立刻开启武装色护体，并且飞速后退。
　　“老大，我们安全了！”
　　子神三人已经提着一头金发的文斯莫克•伽治跑到了安全的地方。
　　看着大发神威的陈十二，子神显得非常兴奋。
　　“你们先走，我再送他们一份大礼！”
　　陈十二看着下方突然急速冲来的鹤，冷笑一声，将暗裔魔镰再次背回到了身后。
　　鹤现在这个时间冲过来，以为陈十二不知道她打的什么主意吗？
　　陈十二身体变大了，自然速度也就变慢了。
　　这是很好的靶子，只要她能够摸到陈十二一下，相信就能反败为胜。
　　可是，她现在离陈十二还有相当的距离。
　　这点时间，已经足够陈十二做点什么了.
　　第九十四章最强状态败海军！
　　，，吟	”
　　H羽~~~
　　诡异的声音响起，浓浓的尘埃散去。
　　卡普口鼻流血的从一个巨大的坑洞中冲了出来，与战国，泽法一起抬头看向陈十二。
　　他们也看到了鹤，只希~望鹤能够成功。
　　可是，在这诡异的嗡鸣声中，他们却看到了难以置信的-一幕。
　　只见陈十二抬起双手，一手握拳，一手-成掌！
　　而在陈十二的双手上，已经出现了两种截然不同的恐怖力量。
　　右手拳头上，一圈乳白色的能量笼罩着。
　　这是白胡子空震起手招式，是属于震震果实的力量。
　　而左手手掌，则是同样有一圈透明的能量。
　　正是刚偷到的，属于战国‘掌中佛国’的冲击波招式。
　　“他是想要将C2基地沉入大海吗？”
　　卡普喃喃道。
　　“这个可怕的怪物！！！”
　　战国死死的咬着牙齿，露出不甘的神色。
　　“他的能力到现在都还是个迷！”
　　鹤看着巨大得如同神明降临的陈十二，摇头感叹道。
　　“萨卡斯基，波鲁萨利诺，你们两个过来吧，不然很难幸免!
　　泽法却是转头对已经带伤的赤犬和黄猿说道。
　　他们两人身上的伤，是子神三人弄的。
　　黄猿的伤只有一道，是抓伤，应该是山君找到了什么机会伤到的。
　　赤犬身上的伤就多了。
　　抓伤，刀伤，青一块，紫一块的，显然是速度慢，被围殴的。
　　也得亏他确实实力惊人，子神三人的目标也不是他，所以才没有失去战斗力。
　　“卡普，服气了吗？”
　　巨大的陈十二看向卡普，瓮声瓮气的问道。
　　%ooO如果光凭自己的硬实力，你还差我一节！”
　　卡普沉默了一下后说道。
　　“你是说，我的能力不是我的实力吗？你卡普什么时候也会找借口了？”
　　陈十二露出嘲讽的神色。
　　确实，如果不使用能力，光是凭借硬实力，陈十二还不是卡普的对手。
　　但是陈十二的能力太多了，各种相叠加起来，已经短暂的超越了卡普一些。
　　“你知道我是什么意思！而且到了这个地步，还不肯告诉我们你的实力吗？你可不是那种谨慎的家伙！”卡普说道。
　　的确，陈十二给卡普的印象一直是那种很嚣张的感觉。
　　当然，陈十二有嚣张的本钱。
　　光是那挂在别人身上的能力，如果今天不是有鹤在的话，他们根本拿陈十二没有办法。
　　“不是我不说，而是你们无法理解！”
　　陈十二神色闪动的道：
　　“总之，这一场是我赢了，回去可别哭鼻子！好了，就这样吧，再次见到你们这些老对手，我心情还是很好的！”陈十二微微一笑，随后在卡普和战国等人严肃的神色中一拳一掌双双压向岛屿。
　　“空震！”
　　“掌中佛国！”
　　在一道笼罩整个岛屿的巨大冲击波，如同一颗核弹一样让整个岛急剧的颤抖碎裂起来。
　　同时，一股庞大强悍无比的震动之力，成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“咔嗤！！！！”
　　整座岛屿轰然碎裂开来，无数的巨大碎石被震动的力量粉碎。
　　原本宏伟的C2基地，就这样瞬间碎裂。
　　“哈哈哈哈哈哈，知己知彼百战不殆！！！”
　　“你们今天输在对我太不了解了！”
　　“我真正的力量，是连我手下的子神他们都不知道的！！！！”
　　在张狂无比，响彻天地的大笑中，陈十二瞬间在星云的包裹中破空而去。
　　虽然此刻的陈十二非常强大，但是，想要灭掉他们这群海军最高战力还是不太现实。
　　别看他们一个个都在最后被陈十二压制，但是可都坚挺着呢。
　　陈十二的力量或许能够在一定程度上压制他们。
　　但是却还远远没有到斩杀他们，或者说让他们失去战斗力的情况。
　　不然的话，光凭卡普拥有高级武装色霸气这一点，陈十二就不可能放过他。
　　用‘盛宴'吞了不香吗？
　　“唉，这种程度的高手，想要让其失去战斗力真的太艰难了，我的‘盛宴'已经太久没有突破了！”
　　在空中赶路的陈十二感叹道。
　　,,•求鲜花......
　　不知道过了多久
　　在刚被毁灭的C2基地上空，多多少少都带着伤势的海军众人踩着月步，一人手中提着一个科研人员。
　　“这次，我们彻底败了，不过放心，责任都在我，我一个人扛！”
　　沉默良久后，战国突然说道。
　　“别傻了，血魔这种实力，是我们太低估他了，元帅还真能处罚你不成？”
　　卡普嗤笑道。
　　“好在他们只抢走了一个文斯莫克•伽治！真是奇怪，明明可以全部抢走的！”
　　鹤皱眉道。
　　“邪恶的力量正在扩散，卡普你们应该忙碌起来！”
　　泽法沉声道。
　　“你以为我天天在钓鱼玩耍吗？老子镇压的东海可是最成功的！你怎么不出来行动？
　　卡普不满的道。
　　“好了，别说了，海军新鲜血液的教导也是极为重要的，我们都在出力，先回去将情况告诉元帅吧！”
　　战国说着，带头朝着海军总部方向踩着月步而去。
　　其他人你看看我，我看看你，也连忙跟上。
　　赤犬和黄猿一路上都没有说话。
　　这一次，十二生肖海贼团的强大带给了他们太多的震撼。
　　陈十二那如同恒古巨人般的身影也印在了他们的脑海中。
　　“邪恶居然如此强大，终有一天，我一定会将时间的邪恶统统铲除！”
　　赤犬暗自发誓。
　　夜晚，生肖岛，生肖宫
　　天色早已经黑了下来，生肖宫中却灯火通明。
　　一批批的舞女在舞池中献上婀娜的舞蹈。
　　一盘盘美食，一壶壶美酒，如同流水线一样被侍女端上来。
　　“哈哈哈哈哈，来来来，血魔，我敬你一杯，谢谢你把我从海军的手中救出来！”
　　“你的力量我今天可是全部看见了，真是让人震撼啊！”
　　文斯莫克•伽治满脸通红，显然已经喝了不少，大笑着朝陈十二遥遥敬酒。
　　“伽治别客气，把这里当成自己的家就是了，不过以你的身份，海军应该也不会拿你怎么样吧？”陈十二笑着干掉手中的酒后才说道川.
　　第九十五章文斯莫克-伽治
　　“血魔你这话什么意思？”
　　伽治闻言一愣，随后神色慢慢严肃起来。
　　“你以为我不知道你是谁吗？我就是冲着你去的，不是吗？杰尔马66的王子，文斯莫克•伽治!
　　陈十二缓缓的说道。
　　“你，你是怎么知道我的。。。。”
　　伽治这下真的愣住了，并且脸色突然苍白起来。
　　他今天当然看出来眼前这个强大的血魔是冲他来的，但是他不敢表露出来。
　　他甚至主动示好，和这十二生肖海贼团的人拼命的喝酒，就是想要打好点关系罢了。
　　“哈哈哈哈，你不用紧张，我这次找你，并不是找你麻烦的，只是想要你帮我一个忙罢了！”
　　陈十二安抚道。
　　“这样吗？不过以你的“七三三”实力，还有什么是需要我帮忙的吗？”
　　伽治一脸警惕。
　　“是这样的，我的副船长子神，拥有一种很奇特的能力！”
　　陈十二道。
　　“这个我知道，子鼠宫宫主子神，他是动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠能力者，拥有能够将死物变成活物，活物变成死物的能力！”
　　伽治这点还是清楚的。
　　毕竟前几年十二生肖海贼团在外面闹腾，悬赏金疯长，名气极大，已经是世界皆知了。
　　“既然你知道那就好解释了！他利用他的能力，将一些特殊的死物雕刻后变成活物，慢慢的经过几代后的培育，弄出了几种强大的生物！”
　　“可是这些生物却有些缺陷！”
　　陈十二说道。
　　“几，几代的培育？你，你是说用能力弄活的东西能够生育？”
　　伽治震惊了，是真的震惊了。
　　居然还有这种能够创造真正生物的恶魔果实能力吗？简直是超出了他对恶魔果实的认知。
　　“只要将事物雕刻成具有生命特征的形态就可以了！”
　　“子神！”
　　陈十二看向子神，示意子神给伽治看。
　　“小可爱们，出来亮亮相！”
　　子神微微点头，随后仰头发出尖锐的嘶吼声：
　　“呦！！”
　　“呦！”，“眸！”，“吼！”
　　随着这声音传递，外面立刻传来了三种不同的吼叫声。
　　在伽治的目光中，三只十几米高的猛兽冲了进来，它们浑身上下散发着凶暴的气息，看起来十分强大。
　　分别是一只灰色的老鼠，一头黑色的公牛，还有一头纯白的老虎。
　　“伽治，这就是我培育出来的兽中王者，只要投放道任何岛上，都能够成为绝对的兽王！”
　　子神向伽治炫耀道。
　　“这，这，天啊，还真是了不起的能力啊！”
　　伽治两眼放光的在这三头凶兽的身上上下打量着，一边不断的感叹。
　　“那么，他们的缺陷是什么？生育能力对吗？毕竟很难想象这种强大的生物会拥有强悍的生育能力！”
　　看了半天后，伽治回过头来神色莫名的看向陈十二道：
　　“这就是你这次抢我来的目的吧？想要我改善他们的生育能力，然后制造凶兽大军对吗？”
　　“哈哈哈哈，不错，伽治，看来你很专业，这就是我找你来的目的，你的回答呢？”
　　陈十二大笑一声，直接承认了。
　　因为，根本就没有什么好隐瞒的。
　　“好，我答应了，不过这需要时间，不是一时半会儿能够搞出来的，而且我需要实验室，还有大量的资金投入！”
　　“要知道，这可是完全违背自然规矩的改造培育！”
　　伽治不知道什么原因，立刻点头答应了下来。
　　“既然是知道违背自然规律的东西，那么你有把握吗？我可是弄了好几年都没有改善的办法！”子神插嘴道。
　　“可以，我们研究出了一种技术，这就是海军抓我们的原因！”
　　伽治说着解释道：
　　“这种名为‘血统因子’的技术，就是真理，就是能够打破自然规律的关键！”
　　伽治显得有些兴奋。
　　“好，伽治，你要的一切我都会想办法满足你！资金，资源，建造实验室什么的都不是问题！”陈十二满意的道。
　　“不过，血魔，我有个条件！”
　　伽治突然道。
　　“说！”
　　陈十二显得十分的干脆，让伽治心中大定，立刻说道：
　　“首先，我帮你完成改造后，你需要放我走！你知道，我父亲的年纪也大了，不知道什么时候就不行了，我必须要回去统领杰尔马66!”
　　“没问题，我只需要你帮我完成这些凶兽的改造培育！”
　　陈十二毫不犹豫的就答应了，可是随后话锋一转道：
　　“可是伽治，我可不光是准备培育这三种，在我的计划中，一共要培育十二种凶兽！”
　　“十二种？没事，只要有一种的成功经验，其他的都是一样的，到时候一起进行就是了！”
　　伽治一愣，随后不在意的说道…
　　“不，不是这样，暂时只能培育这三种，其他的，可能需要很长的时间才能够慢慢补全！”
　　陈十二解释道。
　　“很长的时间？血魔，你果然还是想困住我，把我一直留在你手里吗？”
　　伽治的脸立刻沉了下来。
　　“并不是你想的这样！”
　　陈十二当即摇头道：
　　“我们培育的每一种，都需要加入一位幻兽种能力者的气息，这样才能够震慑领导这些凶兽！”
　　陈十二指向子神：
　　“比如那只老鼠，就会因为子神的气息而听命，黑牛也会认大牢的气息，白虎会认山君的气息，就是4.4这么个情况！”陈十二一摊手，也没有任何的隐瞒。
　　这次的事情让陈十二知道了自己目前在这个世界的实力上限，所以行事变得毫无顾忌。
　　“你，你的意思是，你一共要找十二个幻兽种能力者？”
　　伽治突然想到了一种可怕的可能，看着陈十二失声道：
　　“我被捕后在C2基地听过那个萨卡斯基他们议论，你成立了十二生肖宫，子神，大牢，山君他们分别为三大宫主！”
　　“你，你，你难道有十二颗幻兽种恶魔果实？”
　　到最后，伽治已经冷汗淋漓，此刻什么言语都无法形容他的心情。
　　他不禁想到了未来，如果能够靠上陈十二这颗大树，那么他杰尔马66能否恢复往日的风光？.
　　第九十六章伽治的要求
　　“哈哈，不错，我有十二颗幻兽种恶魔果实！”
　　陈十二大笑起来，显得非常的得意。
　　“当初，我刚出海，就遇见白胡子，卡普，金狮子，红伯爵，毕古麻姆，凯多他们六个在抢传奇的‘郑船长'的宝藏！”
　　“于是我就加入进去，然后抢到了里面摆放得最显眼的十二个宝箱，里面正是十二颗幻兽种恶魔果实！”
　　陈十二的话让下面的人都听呆了。
　　尤其是坐在陈十二身旁的小祗园。
　　除了子神外，包裹山君和大牢都是第一次听说这个事情，知道陈十二还有这么多的幻兽种恶魔果实。
　　“难怪这家伙成立十二宫，原来是早就有这个计划了！”
　　山君震惊的暗道。
　　“不愧是老大！”
　　大牢露出了期待的笑容。
　　“可，可是你什么时候才能够找齐这十二人？难不成你一天找不齐，我就要待在你这？”
　　良久，伽治从震撼中回过神来，指着陈十二下方一脸期待的船员们说道：
　　“你这么多部下，要不就赶快挑人让他们全都吃了吧！”12
　　伽治很想要尽快的离开这里，但同时，他也对陈十二将来会拥有的庞大战力集团非常感兴趣。
　　“不行，能够继承幻兽种恶魔果实的人，我必须要精挑细选，你先将这四种改良完美，其他的之后再说！”陈十二当即否定道。
　　语气不容置疑，让下方的船员们一个个都露出失望的神色。
　　但是没有任何人敢在陈十二认真的时候违逆陈十二的意思。
　　即便是子神他们，也不会在陈十二这种状态下轻易提出异议。
　　“四种？”
　　伽治一愣，不是只有三种吗？哪来的第四种？
　　“祗园，过来，到这来！”
　　陈十二没有回答，而是在所有人的目光中对小祗园招了招手。
　　“额，我？”
　　小祗园一愣，随后情绪立刻波动着站了起来。
　　她似乎已经猜到了什么，但就是这个猜测，让她有些难以置信，呼吸变得有些急促起来。
　　“呕!”
　　陈十二看着走到自己面前的可爱小祗园，一张嘴，一颗白色的恶魔果实吐了出来。
　　“从今天开始，你就是卯兔，卯兔宫宫主，拿着！”
　　陈十二将恶魔果实递给已经呆住的小祗园。
　　即便已经猜到了，但是当真正发生的时候，她小小的脑袋却还是变得一片空白。
　　一种极其复杂的情绪萦绕在她的脑海中。
　　感动？内疚？抉择？
　　她不知道，她还太小了，无法真正分辨自己的内心。
　　“宫，宫主？”
　　小祗园在下方所有船员们羡慕的目光中接过了恶魔果实。
　　“这是动物系•兔兔果实•幻兽种•玉兔形态，吃吧，好好磨练自己的剑术，今后，我需要你为我而征战！”
　　陈十二摸了摸小祗园的脑袋，露出了温和的笑容。
　　“好，好的！！！”
　　小祗园不知道自己是怎么吃下恶魔果实的，甚至不记得恶魔果实有多难吃。
　　她只知道，在她回过神来的时候，她已经回到了自己的座位上，就在陈十二的身旁。
　　“看来，兔子猛兽也该培育了呢，小祗园，以后我们就是最亲密的伙伴了！”
　　子神笑着看向小祗园，眼中同样有着宠溺。
　　“小祗园，加油！”
　　大牢笑道。
　　“在修炼上有不懂的，来找我！”
　　山君酷酷的，但是眼中却还是流露出善意。
　　“那么我宣布，祗园，正式成为十二生肖宫殿中，卯兔宫宫主，卯兔宫可以开始建造装修了！”
　　陈十二看向身旁的凯瑟琳道：
　　“凯瑟琳，你亲自监督！”
　　“是，血魔大人，我一定会让他们按照卯兔大人的要求装饰宫殿的！”
　　凯瑟琳立刻恭敬的说道。
　　“那么现在，伽治，说出你的第二个要求！”
　　陈十二再次回头看向呆呆的伽治。
　　伽治没想到居然会出现这么一幕，这让无数人垂涎的强力幻兽种果实，就这么被一个小女孩吃掉了？
　　甩了甩脑袋，伽治将复杂的心情排除，然后抬起头直视陈十二道：
　　“事成之后，我要和你十二生肖海贼团联姻！”
　　伽治说出了让所有人都震惊无比的话语。
　　一时间，原本热闹的宴会瞬间鸦雀无声，只有歌舞还在继续。
　　就连陈十二，都被伽治的这个要求搞得有些不知所措，皱眉道：
　　“你有儿子或者女儿吗？”
　　“还没有，不过将来会有的，我现在只需要一份承诺！当然，联姻的好处，不用我多说了吧？”伽治见陈十二没有立刻拒绝，当即有些兴奋的说道。
　　“这个嘛，我可以答应你，到时候我十二生肖海贼团的人任你挑选，不过这是有前提的！”
　　陈十二摸着下巴思索了一下，然后在伽治期盼的目光中点头道。
　　“什么前提，我会尽量满足！”
　　伽治这下真的兴奋起来了。
　　他已经开始憧憬日后十二生肖海贼团的庞大凶兽群帮助他一统北海的画面了。
　　733
　　“首先，必须是女的，也就是说，你只能嫁女儿过来！”
　　陈十二说道。
　　“为什么？儿子不行？”
　　伽治连忙道。
　　“不行！”
　　陈十二毫不犹豫的说道：
　　“你也看到了，目前我的干部中，只有小祗园和索菲亚是女性，我必须尊重她们的意志，万一她们不喜欢你儿子呢？所以女儿最好！”
　　“毕竟，娶个年轻的老婆也不算什么，这点我可以强制要求他们！”
　　说到这，陈十二目光扫向子神三人。
　　“嘿嘿，送上门的女人吗？而且就算伽治你现在生，等到你女儿成年，我也快40岁了吧？当然是愿意的！”子神嘿嘿笑道。
　　“我有索菲亚就够了！”
　　大牢深情的看向怀中的索菲亚，引得索菲亚送上香吻。
　　“哼，反正是联姻，随便吧！”
　　山君也没有表示拒绝。
　　“好吧，我会尽量生个女儿出来！不过血魔你要记住今天答应我的每一个字！”
　　伽治眼中精光一闪，他本来就是想要嫁个女儿过来。
　　而且到时候，他的选择会吓所有人一跳的。
　　（有点卡文，写到现在才把昨天的更完，等下还有一章，是今天的第一章！）.
　　第九十七章战国的方案
　　“当然，我陈十二什么都敢做，就是不敢赖账！”
　　“不过，我还有一个要求！”
　　陈十二话锋一转。
　　，，什么？，，
　　“你的女儿至少要够水准才行，起码不能丑，不然我也不好跟我兄弟们交代！”
　　陈十二的话让全场男人都笑出了声。
　　但是伽治对此却毫不在意，理所应当的说道：
　　“放心，以我在基因方面的研究，加上慎重的选择妻子，我的女儿不可能会丑！”
　　伽治显得信心满满。
　　“好，既然你有信心就好，我不过是把话说在前面而已！”
　　“不过，伽治，我们联姻的话，到时候你杰尔马66世界政府加盟国的位置怕是不保！”陈十二挑眉道。
　　“为君者，当然是追求更大的利益，你今天所展现出来的实力，值得我去赌这一把！”伽治显得十分干脆，不愧是杀手战争国家的王子，受到的教育足够硬派。
　　“那么，联姻后你想从我这得到什么？你又能够给我带来什么？”
　　陈十二又问道。
　　“哼，血魔，才说的事情你就要反悔吗？我以为你会在答应我之前和我谈这些！”
　　伽治闻言冷哼道。
　　“我说过，我什么都敢做，就是不敢赖账，我先答应再谈也是一样，难不成你还敢耍我吗？”
　　陈十二突然爆发出一股强悍的霸王色霸气，瞬间压向伽治。
　　“当，当然不会，我也是抱着绝对的诚意来谈的！”
　　伽治立刻感觉到呼吸急促起来，并且胸口不断的起伏。
　　显然，陈十二的霸王色霸气给他的压力很大，让他全身都变得僵硬，几乎要瘫倒在地上。
　　不过强大的意志力和身为王子的骄傲让他挺住了。
　　对于和陈十二联姻的事情，他有他的打算，他早就已经计划好回杰尔马66后将要启动的一些项目。
　　“杰尔马66一定能够在我手中重新一统北海〜~!”
　　伽治暗暗发誓。
　　“血魔，别小看我，到时候你在我这里得到的，会比你想象得要多！”
　　“而你觉得我需要你什么呢？当然是你十二生肖海贼团的强大力量！我要你做我的靠山！”
　　伽治顶着陈十二霸王色霸气的压力大声说道。
　　“很好，那么既然事情已经谈妥，宴会就继续吧！明天开始你跟着子神去子鼠宫，你们的研究培育在那里完成！”陈十二说完，一挥手，宴会的气氛再次热烈起来。
　　已经喝得有些醉意的船员们也开始纷纷的寻找起自己想要的姑娘，准备好好的放纵起来。
　　于此同时，海军总部这边，却没有一丝欢喜的味道。
　　，，砰！，，
　　“什么？这个血魔居然强大至此？我TM怎么这么不信呢？一个不到三十岁的小鬼？”
　　空愤怒的一拍桌子，目光阴沉的扫视着下面的卡普等人。
　　“我说了，主要还是他的能力，他甚至有白胡子和罗杰的绝招，这次连战国的绝招也被他偷走了！”
　　卡普沉声道。
　　“元帅，这次都是我的判断失误，我会为此负责的！”
　　战国立马站出来平息元帅空的愤怒。
　　“负责？我TM还能拿你怎么样？扣你薪水吗？少TM在我这耍这些心机，我要的是目前解决这次失败的办法！”
　　“C2基地大战的消息已经传出去了，你知道这会对我们的威信造成多么严重的打击吗？”
　　“很可能会让我们花费巨大代价镇压的四海再次反弹！”
　　“而且消息传得这么快，我们海军中又有多少探子？你这个大将是干什么吃的？还TM智将？”
　　“说！我要你说！解决的方案现在就给我拿出来！”
　　空气得浑身发抖，指着战国的鼻子破口大骂。
　　卡普，鹤，泽法，赤犬，黄猿他们在下面沉默着没有答话。
　　空的愤怒，即便是滚刀肉卡普，现在也不想去触霉头。
　　“回来的路上我已经想好了全部的方案，可以马上着手执行！”
　　战国不慌不忙的说道。
　　“呼！！说！”
　　空闻言，深吸一口气，神色稍微好看了一点。
　　“首先，我们在新世界的失利不是一次两次，这次虽然直接损失了C2基地，但是对我们的打击也不是毁灭性的！”
　　“•.•至少我们保住了那几个研究人员！尤其是那个叫贝加邦克的，他已经答应加入海军科学部了！”
　　战国缓缓的说道：
　　“我已经列举了一些伟大航路前半段的凶暴海贼名单，我们这边派出一部分兵力和高手，前去追捕！”
　　“只要大部分成功，再让那些报社大肆宣扬一下，相信很快就能够将这次的事情压下来！”
　　“正好萨卡斯基和波鲁萨利诺他们也可以开始执行任务，积累军功了！”
　　“之后我们再放出正义之门计划的消息，让那个贝加邦克去改良一下方案，然后投入大量资源开始建造！”
　　“同时新兵的训练也加快脚步，将他们投入四海战场！”
　　“一方面训练新兵，一方面将那些跳起来的海贼们打下去！”
　　“最后，（赵好好）在新世界加紧寻找新的岛屿，重建C2基地！”
　　战国侃侃而谈，一口气将接下来海军要做的所有事情全部说了出来。
　　“全部同时进行吗？这样的话，人手太紧了！”
　　空听完战国的方案后，做思考状。
　　“大量启动新生代海军士兵，这也是磨炼，我相信经过一段时间的战斗磨炼后，会有更多的新人脱颖而出，成为我们的中坚力量
　　“目前的局势，已经容不得我们谨慎了，步子必须要放大，最差还能差到哪去？”战国说道。
　　“好，这是你的方案，由你亲自去办，战国，这次可不要再出什么岔子了！”空点了点头，拍板决定。
　　“好！，，
　　战国也非常干脆的答应了下来。
　　怀.
　　第九十八章各方反应
　　第二天
　　海军总部最高战力，战国，泽法双大将，加上'英雄卡普'，参谋鹤。
　　与十二生肖海贼团血魔和三大宫主战于C2基地的消息，如同插上了翅膀一样飞向了世界各地。
　　其中，最让人震撼的是战斗的结果。
　　以十二生肖海贼团的胜利和C2基地的完全毁灭落幕。
　　原本平静了消停了几个月的十二生肖海贼团再次成为了世界关注的焦点。
　　主要是这个新闻太过于震撼，让全世界的人一时间难以接受。
　　海军的威信瞬间遭遇了极大的打击。
　　原本已经被镇压的四海再次开始暴乱起来，那些有实力的家伙们纷纷成立海贼团。
　　想要去到新世界这个能够让海军都锦羽而归的‘海贼天堂'。
　　同时，整个世界也好像开始混乱起来，一副风雨欲来的姿态，让全世界人心惶惶。
　　尤其是新世界大海贼们的情报动向，更是所有人都关注的焦点。
　　陈十二的赏金再次增加，已经来到了30亿了。
　　比现在白胡子和罗杰的悬赏金都要高了。
　　子733神的悬赏金也直接突破了20亿。
　　大牢和山君两人也快了。
　　这一次，十二生肖海贼团可是真正的打出了自己的名气，名震世界了。
　　同一时间，蛋糕岛
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛！这可真是让人意外到不行啊，喂，开什么玩笑啊，那个血魔小子，居然真的从卡普他们手中抢到了人？大妈狰狞且惊讶的声音传来。
　　“那妈妈，这次的茶话会。。。”
　　佩罗斯佩罗犹豫的问道。
　　“哼，既然邀请了他，就不用改，我倒要看看那小子有什么厉害的！”
　　大妈狞笑道。
　　“妈妈，目前新世界一片混乱，各种怪物都出来了，而且我得到消息，罗杰海贼团似乎正在朝我们这边开来！”
　　卡塔库栗这时说道。
　　“罗杰吗？听说他正在寻找历史正文，肯定是盯上了我的这块路标历史正文，难道他看得懂？来了正好，灭了他！”
　　毕古麻姆嗤笑道。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛(bcee)嘛！对了，三眼族那边还没有回复吗？”
　　大妈突然想到了和三眼族那边联姻的情况。
　　“他们拒绝了，他们说他们自己人也很少了，种族需要繁衍下去的话经受不住任何一人的损失！”
　　佩罗斯佩罗连忙说道。
　　“是嘛！那就让他们整个种族消失吧！嘛嘛嘛嘛嘛嘛！”
　　大妈的狞笑回荡在整个蛋糕岛中。
　　罗杰海贼团
　　“喂喂船长，我们真的要去那个女人的地盘吗？听说那是个怪物啊！！还有那个血魔，你真的跟他交过手吗？”巴基拿着一份报纸，一脸惊恐的对罗杰说道。
　　“陈十二么，他到底想要的是什么呢？不过我的目标很明确，只要坚持走下去就可以了！”
　　罗杰闻言仔细的拿起报纸看了看后咧嘴笑了。
　　“这血魔还真是个天不怕地不怕的主啊！居然真的去和海军火拼，也不怕败了被抓啊！”
　　雷利也是一脸的震惊。
　　卡普，战国他们的实力雷利可是很清楚的，这个血魔就然就这样悍然攻去，不得不说魄力十足。
　　“哇哈哈哈哈，管他呢，我们继续航行，毕古麻姆手中的路标历史正文一定要得到，不知道什么时候才能见到陈十二口中的光月家的武士啊！真是期待！”
　　罗杰笑道。
　　路标历史正文有四块，罗杰知道其中一块就在毕古麻姆的手上。
　　（四块历史正文，一块在毕古麻姆那，一块在皮毛族的佐乌，一块在和之国光月家！）
　　（在漫画中，最后一块路标历史正文罗杰是在鱼人岛找到的，当时罗杰去的时候那里就并排放着一红一蓝的两块历史正文！不过不知道为什么二十多年后路飞他们去的时候只有一块了！）
　　（猜测可能是被藏起来了！）
　　劳工之国
　　“哈哈哈哈哈，陈十二这家伙崛起了啊！！看来也该轮到老子了，虽说被抢先一步有些可惜，不过老子崛起是迟早的事！！！”凯多一边大口喝着酒，一边扬天大笑，似乎高兴得不得了一样。
　　“吗的老大，你还乐呢，乐个屁啊，这下可大事不好了！他可是和之国出来的啊，我们计划的事情怎么办？”
　　一个胖胖的家伙一脸惊慌的对着凯多大声喊道。
　　凯多却一点慌张的神色都没有，反而是看向这胖子道：
　　“奎因，腕龙果实如何？很不错吧？你的实力应该有了很大的提升才对！”
　　“不错，我的实力确实有了很大的提升，这都要多谢老大啊，哈哈哈哈。。。草，不对，我们计划现在可是十分危险啊，老大你快想点办法啊，还喝，喝个求啊！”
　　奎因被凯多问得一愣，随后笑了。
　　不过笑到一半，奎因突然反应过来，恼火的一脚踢飞了凯多的酒壶焦急的说道。
　　“哼，你怕个锤子啊，到时候自有我去解决！三个幻兽种，真TM的走了狗屎运了那家伙！！”
　　“话说烬那边怎么样啊？已经四年了，他还没有给我回话吗？”
　　凯多不在意的撇了撇嘴。
　　“回个屁，人家三年前就去推进城当监狱长了，你还指望他来做你的手下呢？”
　　奎因气愤的大骂道。
　　“他们一族当监狱长不是很正常的吗？看来我要想办法亲自去找一找他了，他可是我认定的头号部下啊，位置我都一直给他留着的！”
　　凯多摇头晃脑的，似乎有些喝醉了。
　　“嗤，找他？只有去推进城找了。。。草，你不会真的要去吧？”
　　奎因眼睛都突了出来，就怕凯多这莽夫真的打算去推进城，凯多是完全干得出来的。
　　“废话！好了，其他的别想了，我们的计划继续按照黑炭姐弟那边的情报进行，来，我们继续喝，嗝，哈哈哈哈哈！”凯多打了个酒嗝，随后又让人拿来了酒，在奎因怒其不争却毫无办法的神色中和奎因继续喝了起来。
　　第九十九章准备战争
　　一座飘在天空的岛屿上
　　金狮子正和自己收服的20多个海贼团的船长喝着酒。
　　看到报纸上的消息后，金狮子嘿嘿一笑，轻声喃喃道：
　　“当初的小宝贝也出息了，不过始终只是一个海贼团罢了，看来我还要加快脚步，别被这些年轻人超过去啊！”
　　“小的们，等到机会到来，我们就可以开始发飙了！”
　　OOOOOOOOOOOOO。而此刻，正处于风口浪尖，被其他各大势力关注的陈十二，却在生肖岛上沉寂了下去。
　　每天听听音乐，吹吹箫，修炼一下，日子过得很惬意。
　　但其实，陈十二也在暗自准备着，等待即将暴走的时代〜和行动的时机。
　　半年时间，很快就过-去了。
　　这天晚上，陈十二躺在床上，手中拿着一份报纸看了一起来。
　　在他身边，凯瑟琳已经累得睡着了。
　　这半年的时间，新世界也发生了许多的大事。
　　那种压抑的感觉让所有人都感觉到了新世界的动荡。
　　半年前，罗杰海贼团冲入蛋糕岛，与毕古麻姆海贼团发生大战，在战斗一天一夜后退去。
　　三个月前，被称为‘世界破坏者'，喜欢到处破坏的大海贼。
　　莫莫果实能力者，邦迪•瓦尔德被部下背叛，然后被海军抓住押往送进推进城。
　　两个月前，在四海立下赫赫战功的海军两位新人，萨卡斯基（赤犬），波鲁萨利诺（黄猿）成为海军本部‘少将'。
　　26岁的萨卡斯基更是海军有史以来最年轻的少将。
　　三天前，加入海军进行新人训练的超级新人，20岁的库赞（青雉）训练完毕。
　　一加入海军就连续抓住了3个赏金过亿的海贼，目前已经升任少校。
　　北海也在前段时间出现了一个名为'堂吉诃德家族’的犯罪团伙。
　　领头的是一个才11岁的少年，名为堂吉诃德•多弗朗明哥。
　　而今天，陈十二看的这份报纸上，赫然写着白胡子海贼团的新闻。
　　其中，一张照片引起了陈十二的关注。
　　“光月御田，这么多年了，你终于离开那破岛了吗？”
　　照片上，赫然是和服打扮的光月御田。
　　“'武士’光月御田，悬赏金3亿5400万！”
　　“第一次悬赏就3亿多吗？还不错！不过听到我的威名后，他肯定会吓得瑟瑟发抖吧？”
　　“不，以他的性格，才不会知道害怕！”
　　“罗杰也迫不及待想要见到他了吧？大航海时代，已经快要来临了。。。。”
　　陈十二看着熟悉的故人，露出了笑容。
　　接下来，又是两年
　　这天，找到了陈十二。
　　“血魔，四种凶兽已经全部培育出来了，拥有普通野兽的繁殖力，最多只能够做到这一步了！”伽治说道。
　　“普通野兽的繁殖速度也不行吧？这样什么时候才能够拥有成群的凶兽群？”
　　陈十二皱起了眉头。
　　“不用担心，我找到了能够让子神快速培育母体的办法，只需要两代就能够培育出母体，而且可以大批的培育！”
　　“但是也要限制数量，所以，第一批扔个几十头到各个岛上应该就差不多了，它们的寿命都非常的长，用不了十年，就能够达到你想要的效果了！”
　　伽治说道。
　　“这样吗？那你今天来找我是准备走了吗？”
　　陈十二看向伽治。
　　“是的，你当初答应过我，会放我走的不是吗？”
　　伽治盯着陈十二。
　　“那我后面的那些凶兽要怎么办？”
　　陈十二皱眉问道。
　　“不用担心，子神已经熟悉了母体的培育，只要到时候将培育出的母体给我送来，我可以在杰尔马66帮助子神改造！”
　　“并且我对其中的规律已经很清楚了，改造速度会非常快的，这个你就放心好了！”
　　“我们不是还要联姻吗？你还怕我跑不成？”
　　“而且就算是跑，哪怕跑到世界的尽头，也会被你追到的吧？”
　　伽治给了陈十二一个安心的眼神。
　　“那好吧，你去吧，需要我让大牢送你吗？你杰尔马那边的情况和不好，你父亲好像半年前就死了！”
　　陈十二答应了伽治的离开请求。
　　“不用，我已经和世界政府那边联系了，他们会支持我，我要在他们眼皮底下发展！”
　　伽治摇了摇头，随后突然笑了：
　　“等到我们联姻的时候，他们肯定会如同吃了苍蝇一样难受吧！！”
　　•••求鲜花......
　　伽治身为王族，对于这些政治手段还是很在行的。
　　“行,那你就去吧！”
　　陈十二点头道。
　　“不过我需要带走这两年半的实验数据，好在杰尔马建造实验室发展，这点要求，你不会拒绝吧？”
　　伽治又道。
　　“没问题，不管你掌握了什么，我只对我的凶兽军团有兴趣，其他的你自便，要是需要船只什么的，直接找凯瑟琳要就是了！”陈十二不在意的摆手道。
　　“嘿嘿，那就谢了，不过我走后，你就要动手了对吗？你的行动会成为新世界的导火索！”
　　伽治笑道。
　　陈十二答应了他的所有要求，让他也松了一口气。
　　“这世界的风车，就是要转动起来才有意思不是吗？”
　　陈十二露出了玩味的神色。
　　接着，伽治走了，陈十二也立马召集了十二生肖海贼团的全部成员
　　“子神，伽治走了，你那边凶兽母体准备好了吗？”
　　一上来，陈十二就直接问道。
　　“老大，最多半个月的时间就能全部完成！”
　　子神保证道。
　　“很好，那就半个月后，开始行动！”
　　“凯瑟琳，这些年战船打造得如何？我可以将大批的资金全部给你了！还有武器，后勤物资这些呢？”
　　陈十二看向凯瑟琳。
　　“打造战船的费用你是知道的，山君宫主这两年一直从外面抢夺海贼团的战船，目前我们一共有16艘战船！”
　　凯瑟琳说道。
　　“行，差不多了！山君，你主管战争，我们的征战目标要求我都告诉你了，你选择好了吗？”
　　陈十二又看向山君。
　　“生肖岛地处新世界东北，以生肖岛为中心扩张，我们能够快速占据整个东北角，主要的目标有8个大岛，还有一些小岛加起来19个！”
　　山君拿出一副地图，上面标注着生肖岛和周围的二十多个岛屿道：
　　“8个大岛由八个海贼团占据着，不是什么难啃的骨头，不过也需要我们宫主级别的出马才能轻松拿下！”
　　“如果是由索菲亚，亚托，杰克他们这种实力去打，会有麻烦！”山君显然是做足了功课的，侃侃而谈的说道川.
　　第一百章出发，攻占地盘
　　“好，那你们就都准备起来，小祗园还小，不参与这次战争！半个月后，出发，先拿下这些地盘再说！”陈十二拍板决定了下来。
　　半个月后
　　陈十二，子神，山君，大牢四人，分别朝着四个方向出海了。
　　凯瑟琳也将陈十二这边也将命令发布了下去。
　　这两年来陈十二的生肖岛上造的大型货运战舰，还有征招到的军队武装们也都开始准备调配起来起来。
　　陈十二的地盘是花费了巨大代价打造的，这次一声令下，顿时就如同机器般运作起来。
　　各种物资，人员，船只等等疯狂调配到他们的战船上。
　　多年的经营，终于见了成效，陈十二显得很高兴。
　　随后，大批舰队“七三三”开拔出发了。
　　“十二生肖海贼团”气势汹汹，兵分四路的强势出动，瞬间就引起了整个世界的巨大震动。
　　新世界的海贼，海军以及世界政府等等立刻也开始了自己的准备。
　　整个新世界如同火药的引线被点燃了一般，到处都浮躁了起来，混乱了起来！
　　各种实力超凡的怪物们的狞笑回荡在天地间，似乎在欢庆这世界混乱的开始。
　　半个月后
　　一座巨大的岛屿正震动不已。
　　岛上还有一处王宫，显然，这个岛有王族存在，是一个国家。
　　此时的王宫已经到处都是残垣断壁。
　　山君一脸铁血狞笑的站在那里。
　　在山君的对面，一只巨大的三角龙浑身鲜血，不甘的看着这边，眼中带着惊恐，不甘和愤怒。
　　“古代种啊，可惜了，老子可是幻兽种伸手，你库拉一族今天就要死在我手上了！”
　　山君冷酷的说道。
　　“十二生肖海贼团，寅虎宫宫主山君！！你信不信你杀了我海军明天就会出动来给我报仇！我已经是世界政府承认的加盟国的一员了！”
　　库拉•韦德咬着牙说道。
　　“哈，库拉！你以为我不知道你的底细吗？你爷爷以前是海贼，来到这里占山为王自封王族，你们三代一直努力想要成为世界政府加盟国，可是都被拒绝，因为这根本就是不可能的！”
　　山君的话让强尼脸色大变，随后不等强尼继续说什么，山君就继续道：
　　“而且就算你真的是世界政府加盟国老子也不怕，老子可是十二生肖海贼团的人，又不是没和海军打过！”
　　山君狞笑道。
　　新世界可不像四海或者伟大航路前半段，到处都是世界政府加盟国。
　　这些国家的势力也可以算作是世界政府的势力范围。
　　如果这个岛真的出现世界政府加盟国了，那么只能说世界政府的势力已经伸到了这里。
　　但以目前海军的情况是根本不可能的。
　　山君很单纯的就能够判断出来。
　　“那，那好，不愧是十二生肖海贼团，实力够强，这个国家给你可以了吧！放我一条生路！”韦德缓缓的变回了人类形态。
　　这是一个有着黄头发的中年大汉，看向山君的眼神中满是不甘和失落。
　　他引以为傲的强大攻击力，却连对方的防御都破不了。
　　而韦德厚厚的坚韧皮肤，却在山君锋利的镰刀下轻松被破开。
　　根本就不是山君的对手，韦德只能认输。
　　一想到经过自己爷爷，父亲还有自己一共三代人统治的国家就要丢在自己手中。
　　强尼不禁悲从中来。
　　但是强尼知道，这就是这个世界，弱肉强食的世界。
　　也是资源无穷无尽的世界，只要实力强大，想怎么样都可以。
　　“放过你？哈哈哈哈，修罗•风绞杀！”
　　就在韦德情绪低落之时，山君却突然化为一股能够绞碎一切的狂风冲向韦德，瞬间将其包裹起来。。
　　在韦德惊恐的神色中，山君那周身仿佛充满了无数利器，对着韦德的身体开始疯狂的撕裂。
　　一时间，鲜血四溅，血肉横飞，强尼的身上瞬间出现了无数的伤口，鲜血如同爆炸般从伤口喷出。
　　“轰！”
　　韦德整个人直接爆裂开来，无数的鲜血和血肉如同雾气一般四散而落.•・
　　“全面控制岛屿，带领我的白虎群去把其他抵抗的力量消灭，将岛屿的所有情况整理好后向我汇报，给生肖岛那边发消息报告我们这边的进度！”
　　“是！，，
　　山君说完后那些手下当即散开开始行动起来。
　　他们带领着几十头巨大的纯白老虎，扫荡起了残余的王族势力。
　　有这些强大无比的凶兽在，他们摧枯拉朽，根本没有人能够挡得住他们。
　　他们已经随着山君攻占了好几个岛，行动得十分的熟练。
　　“对了，我们负责的北边还有几个岛？还有多少敌人？”
　　山君对一直跟着自己的一个女助理问道。
　　“还有一个，寅虎大人！'刀锋女王'，占据了1个大岛的女性大海贼，悬赏金3亿6千万贝利！手下干部有。。。
　　“很好，先修整一个月，等这座岛情况稳定后，就出发去拿下这最后一人！话说我的进度是最快的吗？”
　　山君满意的点了点头，又问道。
　　“额，进度最快的是血魔大人，早在三天前就已经朝着东方最后一个岛屿去了！”
　　女助理抿嘴笑道。
　　“哼，他那家伙，肯定4.4又在用血海收集灵魂，当然快！”
　　“对了，这座岛我看上了，以后就是我的地盘了，将岛的名字改为‘白虎岛'！”
　　“是！”
　　山君冷哼一声，随后和这女助理一起走向国王城堡。
　　00000000000000000
　　画面一转，另一座有着参天森林的岛屿上。
　　这座巨大的岛屿远看就如同一片巨大的森林一样，岛上到处都是参天的树木。
　　岛上的房子，桌子，椅子，武器什么也全都是由木头做成的。
　　“怎么样，找到财宝了吗？凯瑟琳那边怎么说，这岛上的这些树木价值大吗？”大牢走在街道上，街上的人们看见大牢和他身后的手下们都恭敬的行礼.
　　第一百零一章兵分四路，震惊世界
　　毕竟这人可是在早上一招就灭了木木城堡中悬赏金3亿3000万贝利的海贼的超级强者。
　　也是这座‘木木'岛的新主人。
　　“丑牛大人，财宝还没有找到，不过岛上的居民已经提供了线索，索菲亚大人已经去找了，相信很快就能找到！”
　　大牢最得力的助理，一个和大牢一样，办事非常认真的青年扶了扶鼻梁上的眼镜后继续道：
　　“凯瑟琳小姐那边也对岛上的各种木头十分的感兴趣，已经派出专家来分析了！”
　　“不过其实木木岛的木材是远近闻名的，并且种类很多，有能够制作成武器的坚硬'铁木'，有能够做船的‘紫杉木'，有能够做纸的‘浆木'，甚至还有能够做衣服的‘丝木'等等！”
　　“相信很快就能够和其他海贼势力建立贸易！因此我们需要大量的货运战船！”
　　“嗯，不错，联系凯瑟琳那边，让她催一催那边的货运船的制造，这几年我们准备的大货战船根本不够，老大一个人就分了一半
　　大牢摇头叹息道。
　　“我们还算不错，一路上强到了几艘大型的海贼船可以拿12来当货船使用，而且这木木岛也有十艘货船和几处完整的船坞！听说山君大人那边都是直接一见到这些海贼船就一招将其毁了！”
　　眼睛青年笑道。
　　“他是战斗狂，相信很快他就会头疼吧！不过这座古老的岛上居然也有历史正文，你连夜将其运送回生肖岛，老大看到一定会很高兴的！”
　　大牢不愧是做事最认真的一个，一切都做的非常的完美。
　　000000000000000000000
　　与此同时，原金狮子地盘的另一座岛上
　　“垃圾，你连拼命的勇气都没有吗？”
　　子神嗤笑的看着前方一个面带绝望的剑客。
　　“呵，十二生肖海贼团，兵分四路，好大的声势！我已经败了，财宝就在后面的城堡中，拿去吧！”剑客一脸灰败的说道。
　　“哼，海贼的凶威可不是靠着仁慈得来的，而是凶暴的杀戮！既然不反抗，那就觉悟吧！”
　　子神猛地一点，一道光束瞬间打在剑客的身上。
　　这剑客整个人立刻开始变化起来，最后变成了一个没有任何生气的雕塑。
　　脸上还有着无比绝望的神色。
　　“小的们，领着我的噬石鼠去搞定其他人，记住，别打扰那些普通人了，今后他是我们的子民！”子神挥手道。
　　他培育的老鼠，因为加入了一些子神自己的特性，所以能够以吞吃石头为生。
　　被子神取名为‘噬石鼠'！
　　大牢的黑牛凶兽力量大，容易愤怒，耐力很高，被大牢命名为‘黑神牛'。
　　山君的那些老虎就叫‘白虎’，可见山君对他们的喜爱。
　　至于今后归小祗园管的兔子凶兽，则是因为其强大的后腿跳跃奔跑能力，被小祗园成为‘跳兔'。
　　0000000000000
　　而陈十二出征的东方，此刻已经是最后一座岛了。
　　在岛屿的中心处，滔天的血海已经开始奔腾而来。
　　就好像是神明无聊时的消遣一样，一个一个的将这些人全部吞噬淹没。
　　“这'血红之池’真是清理小兵的利器啊！目前来看对真正高手的作用却不大！不过，又是好多灵魂啊!
　　陈十二感受着那些灵魂被自己的锤石被动‘地狱诅咒'吸收。
　　顿时感觉灵魂变得更加强大了，武装色霸气的质量也更加高了。
　　“这个被动已经给我增加了150点法强了，也就是1500%的武装色等能量的质量了！”
　　“怎么着都应该赶上卡普了吧？”
　　“武绘真身和暗金之骨的淬炼速度也提升了很多！！”
　　陈十二感叹道。
　　“血魔大人，普通居民已经震慑住了，他们被我们赶回家里不准外出了，至于管理者，已经带着朝大人你这边来了！”
　　“很好，给生肖岛发消息，让凯瑟琳那边催促一下货船的事情！娘的，还真是不够用啊，接下来休息几天，整顿好这座岛后，我就可以回去了！”
　　“现在，先挑选一些像样的歌姬美女，准备宴会，大家好好庆祝一下！”
　　陈十二刚才还如同神灵一样，结果这一张口，顿时破坏了那股威严。
　　“是，陈十二大人！”
　　电话虫那头，传来了手下们兴奋的狼嚎声，随后岛上就开始变天了。
　　海军总部
　　“终于行动了吗？没想到第一个打破宁静，让新世界躁动起来的是这小子啊，也对，以他和他手下的实力，一个生肖岛已经完全不够承载他的野心了！”
　　元帅空看着面前的情报，喃喃道，随后立即召开了紧急会议。
　　新世界，西北海域，巨大的莫比迪克号上。
　　“老爹，开始了，终于有人开始动手了，最先出手的果然是血魔这家伙，我们海贼的性质怕是要变了！”
　　“攻城略地，占领地盘吗？倒是很好啊！”
　　马尔科有些兴奋和不爽的对白胡子说道。
　　“哦？和卡普他们打了一场，完全验证自己过后，终于忍不住了吗？”
　　钻石乔兹一脸毫不意外733。
　　“不错，而且还是直接和手下分开，兵分四路，朝着东南西北四个方向全线征伐！”
　　“看情况是想要直接将东北角那边打下来才罢休！”
　　马尔科不可思议的道，随后看向白胡子：
　　“老爹，我们怎么办？”
　　“喂喂，小白，别管陈十二那家伙，他可是早就在外面玩够了，我还想要继续冒险啊！”
　　光月御田立刻说道。
　　“库拉啦啦啦，当初血魔那家伙第一次见面的时候我都还记得清清楚楚，现在却已经迫不及待的要争霸天下了吗？”白胡子的笑声传来，接着道：
　　“嘛，不过他倒是给我提了个醒，今后我们一家人势必也需要一个完全是我们自己的安全地盘来活动！”
　　“而且还不能小，毕竟孩子们要有足够的活动空间嘛！”
　　说到这，白胡子看向光月御田道：
　　“御田，我准备成立番队，2番队队长的位置你来！”
　　“口阿！！”
　　光月御田露出不情愿的神色。
　　“啊什么啊！就你了！血魔那小子可是都成立了十二生肖宫了，TM光是番队我都觉得小家子气！”
　　白胡子看着光月御田那副样子，气就不打一处来.
　　第一百零二章新世界动乱，陈十二的愤怒
　　罗杰海贼团船上
　　“船长，怎么又是这个血魔的新闻啊，最近天天都是他的新闻，明明我们也一直在大闹好吗？”
　　巴基一脸不服气的看着手中的报纸说道。
　　“那是当然的！他现在做的事情，可是能够改变新世界甚至是整个世界格局的！”
　　雷利在一旁笑道。
　　“虽然以前毕古麻姆和金狮子就已经开始在做了，但是，这小子动手之前，所有人都还没有意识到。。。
　　“尤其是两年半前海军C2基地那一仗，新世界海贼们的思想正在觉醒啊！”
　　罗杰看着远方轻声说道。
　　“这都不关我们的事，船长你不是都已经决定了吗？先见到白胡子船上那个武士再说！而且你真的该找个好医生看看了！”贾巴担忧的说道。
　　“不错，光月家的武士，我们肯定会相见的对吗？我已经没多少时间了！”
　　OOOOOOOOOOOOO。蛋糕岛（万国）
　　“这次的茶话会邀请函递上去了吗？该死的小子，连续两年没来，今天居然还搞出这种大动作！”
　　毕古麻姆神色狰狞的说道。
　　“妈妈，血魔的动作怕是会引起连锁反应啊，听说金狮子也已经开始大力出手了，我们的优势很快就要没有了！”
　　佩罗斯佩罗说道。
　　“我问你茶话会邀请函给那小子递过去了吗？”
　　毕古麻姆目光一凝，眼中煞气凝结。
　　“妈，妈妈，己，已经递上去了！”
　　佩罗斯佩罗瞬间大汗淋漓。
　　“这次茶话会后，就开始动手吧，万国的地盘，还远远不够！”
　　“哼，谁也别想和老娘争！”
　　OOOOOOOOOOOOOOOO。劳工之国
　　“开始吧开始吧，已经等不了了，这个世界的风车终于转动起来了
　　“老子，好无聊啊！！！！”
　　天空中电闪雷鸣
　　隐约中，可以看到巨大的鳞甲若隐若现。
　　“出发，向鬼之岛进发，先搞定和之国再说，联系黑炭姐弟，让他们迎接老子！！〜空中传来巨大的声响，一条极具震撼，长度夸张的青龙朝着远方游去。
　　OOOOOOOOOOOOOOO。飞空海贼团和其大船团，此刻正在疯狂的扩张。
　　“哈哈哈哈哈，你们只有两条路，要么臣服，要么死！”
　　“血魔小子不过是在过家家罢了，要论兵力，老子才是王！！！！”
　　金狮子率领着庞大的舰队疯狂的轰击着一个岛屿，瞬间让整个岛屿陷入一片火海。
　　短短的半个月时间，他又再次收服了十多个强大的海贼团。
　　此刻的金狮子，兵力已经远远超出新世界的任何人。
　　就连陈十二，论兵力也不及金狮子的五分之一。
　　OOOOOOOOOOOOOOOO。十二生肖海贼团的行动，如同导火索一样，瞬间点爆了整个新世界。
　　虽然白胡子海贼团还没有参与进来，但是也已经开始急速的招揽人手了。
　　整个新世界在一瞬间就乱了起来。
　　每天都有岛屿爆发战争，鲜血染红了大海。
　　全世界的新闻工作者全部一窝蜂的涌入新世界，不断的将各种第一手信息传遍全世界。
　　海军在紧急之中调兵遣将，死死的守着他们在新世界入口处的几座基地。
　　每天都有无数刚进入新世界的海贼被他们抓捕。
　　但更多的是逃过了他们的攻击，进入到新世界，成为新世界的新鲜血液。
　　新世界海贼数量暴涨，各种仇杀厮杀络绎不绝。
　　大海上比之前热闹了十倍。
　　各大具备扩张实力的大海贼们变得更容易补充人员了。
　　OOOOOOOOOOO。一个多月后，陈十二这边已经完成了计划中的目标。
　　将以生肖岛为中心的周围8座大岛和十九座小岛占据，一跃成为新世界霸主级别的人物。
　　雄霸新世界东北角。
　　金狮子则是在西北角打下了比陈十二大三倍左右的地盘。
　　两人中间还隔着一大片海域，其中也有不少的岛屿，但是两人已经吃不下了。
　　虽然大家看起来是不是觉得新世界能够挡得住陈十二的人已经没有几个了？
　　但是这种攻占地盘的事情，还确实需要按照自身的兵力，高手数量来决定
　　虽然对于那些地方陈十二一样可以派兵打过去。
　　但是守不住啊。
　　海贼是什么？不管你有多么强大，总是会面临各种的挑战。
　　会不断的有或老牌，或新崛起的海贼团来挑战进攻你的地盘。
　　光是这一个月，山君那边就已经遇到了两个新人海贼团的挑战了。
　　当然，都是被山君随意解决了。
　　可要是地盘多了，手下干部数量根本上的话，那就麻烦了。
　　陈十二和子神他们会疲于奔命的。
　　所以，占领地盘后，一定要好好消化。
　　最重要的是，镇守高手的数量要提升上去才行。
　　生肖岛，生肖宫
　　“啪！”
　　“又来了！又来了！那婆娘又递邀请函来了！我草TM的，她是想死在老子手中吗？”
　　“还是想逼老子去把她强暴了？”
　　陈十二愤怒的将手中的酒杯砸在了大殿上，额头青筋暴起，怒意奔腾。
　　“老大，要不我们一起去灭了那臭婆娘吧！听说又怀孕了，真是头母猪！”
　　子神坐在陈十二下首的一个宝座上，同样显得十分愤怒。
　　打他老大的脸，就相当于是打他的脸。
　　毕古麻姆的茶话会邀请函代表的是什么？这是新世界的任何人都知道的。
　　代表是的不容拒绝，必须带好礼物前去拜见。
　　“前两次没有理她也就罢了，还来，真当老子没脾气了是不是（赵好好）？”
　　陈十二眼中一丝煞气开始凝结，最后直接起身喊道：
　　“斯嘎尔，死哪去了斯嘎尔！”
　　“嘶
　　外面，一头萌萌的蜥蜴立刻欢喜的跑进来，对着陈十二欢快的嘶吼起来。
　　一年前，山君就把斯嘎尔还给了陈十二。
　　理由是斯嘎尔的速度太慢，他受不了了。
　　也对，斯嘎尔的速度比起他白虎的速度确实很慢。
　　在最开始跟着陈十二的时候，山君由于年纪小，实力弱，所以骑着斯嘎尔征战保命。
　　但是现在，斯嘎尔对山君这种速度型的来说已经是束缚了。
　　所以一年前就还给了陈十二。
　　“好久没一起战斗了，蠢蜥蜴，就让我们一起去会一会那个女人，不知道这些年身材有没有走样啊！”陈十二摸着斯嘎尔的脑袋，脑海中莫名的想到毕古麻姆以后的样子怀.
　　第一百零三章欺人太甚的毕古麻姆
　　“去，凯瑟琳，给我拿个空宝盒来，我用来装恶魔果实！”
　　陈十二突然又对凯瑟琳说道。
　　“是！，，
　　凯瑟琳虽然疑惑，但还是立马让人去拿宝盒去了。
　　“老大，你不带我们去？而且还要给毕古麻姆准备礼物？”
　　子神一脸懵逼的看着突然转变的陈十二。
　　“子神，做大事者，不拘小节！毕古麻姆和我们没有利益上的冲突，地盘相隔又是斜对角！”
　　“我们在东北角，他在西南角，是相隔最远的两方势力地盘！”
　　陈十二对子神说道。
　　“但她可是已经递了三次茶话会邀请函来了啊，这也太欺人太甚了！”
　　子神为陈十二鸣不平。
　　“所以这次我必须要让她吐点东西出来！”
　　陈十二一副高深莫测的样子。
　　其实这是陈十二突然想到的。
　　就这样跑过去和毕古麻姆打生打死的其实没有什么意义。
　　就算真的发狠杀了毕古麻姆又如何？这么远的距离，陈十二根本吃不了毕古麻姆的地盘。
　　而且这样自相残杀还会给海军制造机会。
　　要是海军压力减轻，对733新世界的掌控力度再次变大，新世界的日子就不那么自由了。
　　这不是陈十二想要看到的。
　　所以，再平息了一些怒气后，陈十二还是决定先礼后兵。
　　而且这几年陈十二也没闲着，完成了两次系统发布的任务，又得到了两个新的技能。
　　幻象：
　　制造一个自己，拥有与自己相同的实力和能力，不过无法使用系统奖励的技能。
　　受到的伤害是自己的两倍，持续时间一个月，与自己思想共享。
　　在死亡后将会爆炸分裂成三个‘惊吓魔盒'，能够攻击和恐惧敌人。
　　这是陈十二两年前得到的技能。
　　当时任务比较奇葩，是让陈十二喝干生肖宫外面的那一潭湖水。
　　而且不能够使用‘活体熔炉'去将湖水吞掉。
　　当时接到这个任务后，陈十二是一脸懵逼，左想右想后，最后想到了办法。
　　使用‘法天象地'将自己变大，然后一口喝光和湖水。
　　包括里面的鱼啊什么的，搞得陈十二当初反胃了好几天。
　　不过‘幻象'这个技能可是真的很牛B的技能。
　　是恶魔小丑的大招。
　　陈十二如今已经很强大了，制造出一个思想共享的自己。
　　这什么概念？要是以后遇见强大的敌人，直接二打一啊。
　　即便是无法使用系统奖励的技能，但是空震，神避，掌中佛国这些可以用吧？
　　至于第二个技能，是陈十二前几天才得到的。
　　就是这次攻占了这么多地盘后，完成了系统奖励的任务得到的。
　　秘奥义•慈悲渡落魂：
　　能够沿着生命卡的气息对目标发动‘秘奥义•慈悲渡落魂’。
　　在目标周身形成强大的盾气，在盾气被破之前，目标不会受到任何的伤害。
　　同时沿着生命卡直接传送到目标的面前。
　　这个技能，是慎的大招。
　　强力到不是多强力，但是有了这招，陈十二也能够放心的让他们这些部下去镇守岛屿。
　　一旦有什么事情，陈十二可以直接传送到位，不用怕他们被阴了。
　　“对了子神，你还没有将恶魔果实的能力修炼到觉醒吗？我们的岛屿排列可还等着呢！”
　　陈十二正要走，想到了什么，突然问道。
　　“还差点啊老大，明明已经有感觉了，可就是差一点点，不知道怎么回事，总感觉很难啊！”
　　子神闻言一愣，随后无奈的说道。
　　“觉醒嘛，是会很难的！不过如果无法觉醒，我们的岛屿怎么挪？不可能要让我用‘法天象地'一座岛一座岛的抗吧？”
　　“一个不好，会将那些岛屿破坏的！”
　　(bcee)
　　陈十二说道。
　　不错，陈十二想要把自己打下的地盘上的岛屿挪下位置。
　　让这些岛屿拱卫生肖岛，这样就可以形成更紧密的岛链，互相支援起来也更快。
　　地盘的安全也就更有保证。
　　子神的'动'的能力，可以让岛活过来，然后自己挪移，达到陈十二想要的位置上。
　　只不过，想要赋予岛屿这么大的东西生命，子神现在还做不到。
　　需要等到恶魔果实能力觉醒之后才行。
　　这是陈十二在打听到毕古麻姆是怎么挪移岛屿后想到的。
　　不错，毕古麻姆的万国，同样是众多岛屿拱卫着蛋糕岛，毕古麻姆就是使用的这种方法。
　　直接赋予岛屿灵魂，让岛屿活过来然后挪移过去。
　　（大家去看蛋糕岛的地图，那些岛屿也太有些整齐了的感觉，说不定就是挪移的！当然，这只是小作者我的猜测！）
　　“大牢你呢？”
　　陈十二又看向大牢。
　　“一样，差一点点！”
　　大牢说道。
　　“山君呢？”
　　“一样的，也不知道怎么回事！”
　　山君也是一样。“应该是这十二颗恶魔果实力量比较强大，觉醒难度要高一些吧！”
　　陈十二叹息的摇了摇头道：
　　“目前我也没有什么办法能够帮你们，只能够靠你们自己努力了！”
　　“知道了老大！”
　　子神三人回答道。
　　“好吧，那我去了！”
　　陈十二说着，一下跳到了斯嘎尔的背上，然后在星云的包裹中瞬间从大殿中破空而去。
　　半天后，鸡蛋岛
　　“去，告诉玲玲，老子陈十二来了，派人来接老子！”
　　陈十二从天而降落在鸡蛋岛中心，一挥手，直接将一座城堡劈成两半。
　　然后看着那些惊恐的跑出来的人淡淡的说道。
　　“你，你，你是，你是血魔！！！”
　　头上顶着一杯咖啡，看起来还十分年轻的蛋蛋男爵一脸惊骇的来到陈十二面前。
　　“是我！”
　　“你，你，你为什么毁我城堡，是准备和我们毕古麻姆海贼团开战吗？”
　　蛋蛋男爵看见陈十二点头后立刻吓得后退两步，随后又鼓起勇气问道。
　　“喏，这是茶话会请帖，是玲玲请老子来的！怎么，请老子来又不让人接待，你们耍老子吗？”
　　“轰！”
　　一道强大无匹的霸王色霸气瞬间爆发，周围那些城堡跑出来的一大片士兵瞬间翻着白眼倒在了地上。
　　只有蛋蛋男爵，强忍着心中的恐惧，不顾额头留下的冷汗，连忙大声道：
　　“我知道了，我这就通知妈妈！”
　　说完，蛋蛋男爵直接拨通了毕古麻姆的电话虫.
　　第一百零四章再见毕古麻姆
　　“塔马哥吗？茶话会的材料准备好了吗？”
　　不久，电话那头就响起了毕古麻姆的声音。
　　“是的妈妈，美味的鸡蛋已经准备好运送过去了。。。。“
　　蛋蛋男爵闻〜言立刻点头道。
　　“那你这个时间联系我干什-么？”
　　毕古麻姆的声音有着-疑惑。
　　“是，是ooo血魔来了！！！“
　　蛋蛋男爵结结巴巴的看了陈十二一眼。
　　“哦？陈十二那小子终于肯来了吗？他现在在哪？”
　　毕古麻姆听见后立刻有些惊喜的说道。
　　“他，他，他，他就在我面前，并且毁了我的城堡！！！
　　蛋蛋男爵一咬牙，直接全部说了出来。
　　“纳尼！！！”
　　毕古麻姆的声音尖锐起来。
　　“喂，玲玲，我来了，如你所愿的来了！”
　　这时，陈十二突然发话了。
　　%ooo你有带我最爱的宝箱礼物来吧？还是说。。。
　　毕古麻姆那头听到陈十二的声音后沉默了一下。
　　“啊，带了，不过你的待客之道呢！”
　　陈十二露出冷笑。
　　“哼，居然一来就对我部下出手，不过是你的话，我是可以原谅的！塔马哥，安排血魔进入蛋糕岛！”
　　“血魔，我们也该好好谈谈了。。。。。”
　　“呗助！”
　　毕古麻姆说完，直接挂断了电话。
　　“血魔大人，请跟我来，我马上为你安排豪华战舰！”
　　蛋蛋男爵松了一口气，随后恭敬的领着陈十二去到港口登上了豪华战船。
　　两天后
　　陈十二已经进入了毕古麻姆的势力范围，被几艘毕古麻姆手下的船护送着前往蛋糕岛。
　　“恭迎十二生肖海贼团，陈十二大人！”
　　巨大的蛋糕岛城堡门口，守卫们大声的恭迎陈十二。
　　随后城堡大门打开，陈十二在几个侍女的接待下，骑着斯嘎尔进入了城堡。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！血魔小子，十年不见了吧？看见你茁壮成长真是太好了！”
　　城堡中，坐在一个巨大的王座上的毕古麻姆一副高兴的表情。
　　在她下面左右两边则是站着几个年轻人。
　　“来来来，孩子们，这就是你们陈十二叔叔！陈十二，这老大老二你都是见过的吧？”
　　毕古麻姆高兴的给她的这些孩子们介绍道，目前她已经有四十多个孩子了，可谓是生育王者。
　　如今的毕古麻姆也已经三十九岁了，身体开始发福了，比十年前'神之岛战役'的时候胖了许多。
　　但是也只是微胖罢了，模样身材绝对是不错的。
　　“哈哈哈，玲玲，再次见到你可真是高兴啊！你的长子佩罗斯佩罗当初才12岁呢，如今已经22了吧？”陈十二说着对这个伸着长长舌头的长子点了点头。
　　随后将目光放在了毕古麻姆的第二个儿子，20岁的卡塔库栗身上道：
　　“卡塔库栗，还记得我吗？一直以来我可都是很看好你的！”
　　陈十二对着卡塔库栗眨了眨眼，眼中闪过一丝莫名的神采。
　　“我们只见过一次，虽然我还记得！”
　　卡塔库栗平静的说道。
　　蛋糕岛是毕古麻姆还在洛克斯船上，甚至是还没有加入洛克斯的时候就打下来了的。
　　是毕古麻姆小时候打下的江山，一直在毕古麻姆的掌控中。
　　毕古麻姆的孩子们也几乎都是在蛋糕岛长大的。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛！陈十二，这已经是我第三次邀请你了！说出你的目的！不然我可就把你当敌人了！”
　　这时毕古麻姆突然话锋一转，她的儿女们也都跟着安静下来，就这样静静的看着陈十二。
　　“玲玲，你这说的什么话？这请帖是你递来的，现在我来了，你又开始怀疑我的动机了吗？”
　　陈十二微微一笑，眼中闪过一丝杀机。
　　“屁话，请帖我确实亲自安排人递给你了，但是没想过你小子会来！”
　　毕古麻姆冷笑着道：
　　“我告诉你，明天的茶话会对我很重要，如果你敢破坏的话，我就宰了你做成点心然后吃掉！”
　　•••求鲜花......
　　“也就是说，你是在耍我咯？”
　　陈十二闻言笑容慢慢消失，一股强悍的霸王色霸气瞬间破体而出，朝着毕古麻姆直接压了上去。
　　见到陈十二居然如此干脆的动作，毕古麻姆一愣，随后脸色也一下就沉了下来。
　　毕古麻姆的儿女们则是慢慢的后退起来。
　　他们知道妈妈快要发怒了，这不是他们能够承受得起的。
　　“血魔小鬼，这可是老娘的地盘，容不得你放肆！”
　　毕古麻姆额头青筋暴起，神色变得狰狞起来，城堡外面开始雷声大作，狂暴的风吹过街道。
　　“我放肆你MB!三番两次把你这锤子茶话会请帖递老子手上，你把老子当那些普通新人打发吗？”
　　“我告诉你臭女人，今天你要是不给老子个说法，老子让你茶话会直接变丧事！”
　　陈十二闻言居然直接破口大骂起来。
　　这一刻，什么做大事者不拘小节，什么没有利益冲突。
　　全都被陈十二丢在了脑后。
　　陈十二现在好歹也是新世界一方霸主，受到这种羞辱怎么可能还忍得下去。
　　于是一边骂着，陈十二一边从背后将暗裔魔镰抽了出来拎在手中。
　　“好，好你个陈十二，居然还真的是来捣乱的！”
　　“拿破仑！”
　　盯着陈十二看了半天后，毕古麻姆突然整个人站了起来，一脚往前跨出，并且大喊一声。
　　“在，妈妈！”
　　毕古麻姆头上的三角帽立刻变成一把巨刀被毕古麻姆握在手中，毫不犹豫的对着陈十二砍了过来。
　　虽然只是普通的挥砍，并没有用上什么‘艾尔巴夫•威国'之类的技能，但是却也足够强悍了。
　　“哼！”
　　陈十二见状，骑着斯嘎尔，同样挥着暗裔魔镰，直接和毕古麻姆手中的巨刀撞在了一起。
　　“轰！”
　　狂暴的气劲瞬间将毕古麻姆的孩子们吹得倒飞而去撞在墙上。
　　整个大厅中的各种东西也在这股气劲中被吹得东倒西歪川.
　　第一百零五章交谈
　　“嗯？你小子。。。”
　　毕古麻姆微微后退一步，不敢相信的看着一步没退的陈十二。
　　她没有见过陈十二的斯嘎尔的能力，所以不知道他们刚才对拼的反震力量都被斯嘎尔吸收了。
　　“玲玲，我已经不是以前的我了，如果今天你不给个说法，我陪你打个痛快，你知道我有这个能力！”
　　“但是你明天的茶话会，也就别开了！”
　　陈十二云风清淡的说道。
　　“你有这个能力？别以为和卡普他们打了一场就嚣张起来了！老娘可不鸟你！”
　　“艾尔巴夫•威国！”
　　毕古麻姆脸色瞬间再次狰狞起来，将巨刀高高举起，对着陈十二猛的甩了过去。
　　“住，住手啊妈妈！”
　　“这样蛋糕城堡撑不住的！”
　　“我们也会受到波及的“七三三”！”
　　“停啊，妈妈！”
　　毕古麻姆的儿女们见毕古麻姆已经完全被惹怒，顿时惊恐的喊道。
　　可是现在的毕古麻姆又如何听得进去？
　　只见一道无比强大的剑气对着陈十二直冲而来。
　　这股剑气十分巨大，巨大到足够将陈十二整个人都囊括进去。
　　“哼！空震！”
　　陈十二见状，冷哼一声。
　　在毕古麻姆惊骇的神色中，陈十二猛然一拳打出，大气瞬间'咔咔'碎裂，一股强大的震动力量传递过去。
　　“轰！”
　　这股震动能量在毕古麻姆错愕中直接狠狠冲破斩击，疯狂的撞在了她那强悍无比的身体上。
　　一阵巨大的爆炸声响直接震颤整个巨大城堡。
　　城堡的柱子，开始疯狂的摇晃，天花板不断的掉落，整个城堡一副要撑不住的样子。
　　“大哥，快，我们两个出手！”
　　眼看爆炸的余波无法承受，卡塔库栗当即对着身边的兄长佩罗斯佩罗大声喊道。
　　“我知道了，糖果屏障！”
　　佩罗斯佩罗连忙将手中的拐杖往前一挥，一道厚厚的紫色糖果屏障就挡在了他们的前方。
　　“糯糯•年糕墙！”
　　卡塔库栗也立马在糖果屏障的后面利用果实能力布置出了一道软绵绵的墙，将兄弟姐妹们都保护在后面。
　　“咔咔咔！”
　　爆炸的余波袭来，糖果屏障很快就承受不住碎裂开来。
　　不过也已经吸收了大部分的冲击力，最终终于被年糕墙壁防御住了。
　　，，呼！，，
　　安全后，毕古麻姆的这些年轻的孩子们才互相对视一眼，松了口气，然后探头出去看毕古麻姆的情况。
　　“刚，刚刚这是。。。毫无疑问，是纽盖特的能力，你小子怎么可能！！！！”
　　风尘散去，毕古麻姆一脸惊骇的看着陈十二，眼中有着不敢相信的神色。
　　可是她身上倒是一点伤都没有，身体果然是强悍无比。
　　“哼，这是我用能力从那家伙那偷学的，还有罗杰和战国的招式，你要不要试试？”
　　“我说了，我可以陪你打下去，一天，两天，三天，甚至一个月，甚至一年！要打吗？”
　　陈十二嗤笑道。
　　“你说什么？既然是恶魔果实能力，那么。。。”
　　毕古麻姆一愣，随后更怒，不过陈十二如今的实力也让毕古麻姆有些清醒了过来，右手上猛然覆盖上武装色霸气，对着陈十二一拳就打了过来。
　　毕古麻姆想着陈十二的能力肯定是恶魔果实能力。
　　既然这样那使用霸气说不定能够削弱陈十二的能力。
　　“就算不用能力，老子也不会怕你！”
　　陈十二见状，左手猛然握拳，直接撞在毕古麻姆的拳头上。
　　同时陈十二将已经在法术强度加持下，已经完全质变的武装色霸气缠绕在拳头上。
　　，，砰！，，
　　两拳接触。
　　在毕古麻姆远处观战儿女们不可思议的惊呼中毕古麻姆的拳头直接被弹开。
　　整个人也连退七八步，惊骇的看着陈十二。
　　“如何？玲玲！”
　　陈十二平静的抬头看着毕古麻姆问道。
　　“你。。。嘛嘛嘛嘛！原来如此，看来你的武装色霸气练到高阶了嘛！真是成长得很惊人呢！”面对陈十二的问话，毕古麻姆神色变换了几下后突然哈哈大笑起来。
　　“侥幸而已！”
　　陈十二突然也笑了。
　　看样子毕古麻姆这边终于要松口了。
　　“既然你已经达到了这个层次了，那么我也不再逼迫你什么了，礼物留下后你走吧！以后也不会有请帖递在你手上了！”
　　毕古麻姆回到座位上，一脸随意的说道…
　　“玲玲，你可是要搞清楚，我可不是你轻描淡写的两句话就可以打发的！”
　　陈十二皱眉道。“小子，你可别真把我惹怒了！”
　　毕古麻姆眼神再次变得危险起来。
　　“行，我今天破例给你这个前辈一个面子！我这次来你这，其实是有事情要和你谈！”
　　“喏，宝盒！”
　　陈十二想了想后，态度突然软了下来，并且从口中吐出一个宝盒扔给毕古麻姆。
　　“你小子到底想要搞什么！”
　　陈十二突然变化的态度却让毕古麻姆不解，愣愣的接过宝盒后用一种怀疑的目光看向陈十二道：
　　“你不会是想用什么恶心的礼物来恶心我吧？”
　　“玲玲，在真正的大事面前，这些都是微不足道的不是吗？安心拿着吧，里面是一颗恶魔果实！”陈十二说道。
　　“这么好？那说吧，到底是什么事情能够让你这脾气都暂时放弃了脸面！”
　　毕古麻姆更加好奇了。
　　“关于路标历史正文。。。。。”
　　陈十二神秘一笑，说出了让毕古麻姆脸色大变的事情来。
　　“你们，全部退下！”
　　毕古麻姆突然对底下的儿女们说道。
　　“是！妈妈！”
　　佩罗斯佩罗，卡塔库栗两人对视一眼后，带着自己的4.4弟弟妹妹们走出了大殿。
　　“陈十二，你难道有路标历史正文的消息吗？不过你会这么好心告诉我？”
　　其他人走后，现场就只剩下陈十二和毕古麻姆两个人了。
　　毕古麻姆立刻迫不及待的问道。
　　“看来你也很清楚路标历史正文的事情嘛！玲玲！”
　　陈十二玩味的道。
　　“屁话，那最后一座岛，'水先星岛'我6年前就去了，去年凯多那小子也去了那里，这已经不是秘密了！”
　　毕古麻姆当即道。
　　“听说那次罗杰跑来找你打了一场，为的就是你手中的那块路标历史正文吧？他得手了吗？”陈十二有问道。
　　“哼，他没抢到，但是老娘一个不查，被他拓印了副本，这个场子，我迟早会找回来的！”毕古麻姆冷哼道.
　　第一百零六章谈交易
　　“这么说，罗杰已经领先了对吗？他应该还知道别的路标历史正文的下落！”陈十二玩味的说道。
　　“你小子到底想说什么？如果是来打我的历史正文的主意，那就别怪老娘将你生吞了！”毕古麻姆露出凶狠的神色。
　　“嘿，玲玲，你看看这是什么！”
　　“哇！”
　　陈十二突然一笑，随后吐出一叠历史正文的拓印本，正是和之国的那块历史正文的拓印本。陈十二要用这东西，从毕古麻姆手中换取一些东西。
　　这就是陈十二这次到来的目的。
　　“这，这是，小子，你居然有这东西？是普通的还是路标的？”
　　毕古麻姆看着陈十二手中的历史正文拓印本，瞬间就知道这是什么东西了。
　　“是路标历史正文的，我来自和之国，这一点我相信你是知道的！”
　　陈十二说道。
　　“和之国？对呀，传说中，历史正文就是和之国的人打造的！”
　　“和之国一直闭关锁国，世界政府又不准别人寻找历史正文，在某12个时代，已经发生了什么了不得的大事！”
　　“不过这样一来，大秘宝的可信度也就更高了！！！”
　　毕古麻姆立刻露出兴奋的神色，不断的喃喃着，随后直接看向陈十二：
　　“你要什么？”
　　“我要你手中那份历史正文的拓印本！”
　　陈十二咧嘴一笑。
　　陈十二知道，这个交换条件，以目前还年轻的毕古麻姆来说，肯定是不会答应的。
　　如今的毕古麻姆，还不到40岁，还有冲劲。
　　绝对不会出现今后那样和凯多结盟互相交换的事情。
　　“不可能！”
　　果然，不出陈十二所料，毕古麻姆一听条件，立刻就拒绝了。
　　“你说的条件是不可能的，你走吧！”
　　毕古麻姆神色闪动，眼中甚至出现了一瞬间的杀机。
　　只不过面对如今的陈十二，她没有把握。
　　尤其是十年前，她曾经见识过陈十二那麻烦的能力。
　　“哦？为何？如果我们互相交换的话，岂不是就比罗杰还先一步了？”
　　陈十二故作皱眉的问道。
　　“哼，只要你小子好好守住那块历史正文，罗杰也永远没有机会！”
　　“既然你出自和之国，肯定懂得上面的文字吧？”
　　毕古麻姆狡猾一笑，嗤笑道：
　　“我看不懂，但是你能够看懂，所以我绝对不会把我的这块历史正文给你
　　“玲玲，我看不懂。。。。。”
　　陈十二无语的道。
　　“呵，老娘信了，你走吧，不会给你的！”
　　毕古麻姆嗤笑一声，显然不相信陈十二看不懂文字。
　　毕竟这东西都是和之国造的，陈十二出自和之国，就算是真的看不懂，也能够找到能看懂的人。
　　在毕古麻姆的考量中，罗杰不懂文字，她也不懂文字，陈十二却懂。
　　所以她不会让陈十二得到她的这块历史正文。
　　她对历史正文上的文字已经有办法了，那就是三眼族。
　　只要她有三眼族的孩子，等到三眼族的能力觉醒，就能够看懂历史正文。
　　如今奥哈拉还没有被传出在研究历史正文的事情。
　　所以毕古麻姆认为，她是最有可能得到大秘宝的人，所以直接拒绝和陈十二交换。
　　“呼~~好吧，不过我今天可是没有打算空手而归！”
　　陈十二深吸一口气，眼中充满了失望，让毕古麻姆暗笑。
　　“怎么，你想用这历史正文和我换其他的东西？可以，你想要什么都可以！”
　　毕古麻姆当即大喜道。
　　“哼，你当我傻吗？历史正文我只换历史正文，其他的免谈，我要用其他东西来换你的东西！”陈十二冷哼一声。
　　“说来说去，你到底想要什么？又要用什么东西来换！给老娘干脆一点！”
　　毕古麻姆已经有些烦躁起来。
　　陈十二手中的历史正文就近在咫尺，可是她却需要忍着不能动手。
　　这无疑是不符合她性格的。
　　她一直都是想要什么东西就直接出手抢，何时这样忍过？
　　“我要你的孩子！”
　　陈十二直接道。
　　，，什么？，，
　　毕古麻姆直接愣住了，一脸不敢相信的看着陈十二，露出不可思议的神色，似乎没有听清楚一样。
　　“我要你的孩子！”
　　陈十二淡定的重复道。
　　“小〜鬼！！！！”
　　毕古麻姆神色慢慢狰狞起来，整个脸上的肉都在颤抖，似乎已经愤怒到了极致。
　　一股霸王色霸气瞬间爆发，直接落在陈十二的身上。
　　“不听听我用什么东西来换吗？”
　　陈十二仿佛没有感觉到那压力十足的霸王色霸气一样，轻声说道。
　　“任何东西，也休想换我的儿女！”
　　毕古麻姆一字一句的说道，目光死死的盯着陈十二，浑身煞气凝结。
　　“哦？我手中的历史正文也换不了吗？”
　　陈十二微微扬起手中的历史正文拓印本，露出讥讽的笑容。
　　“嗯？你要用历史正文来换吗？”
　　毕古麻姆又愣住了，如同一个想要733交换棒棒糖的小女孩一样，睁着大眼睛看着陈十二。
　　“别说，这表情还挺猛，真是可惜以后会变成那样！”
　　陈十二看着毕古麻姆的样子，一脸可惜的摇了摇头。
　　“不换吗？”
　　毕古麻姆看着陈十二摇头，眼中立刻闪过失望道：
　　“那就给老娘滚！”
　　“喂，玲玲，你在收集世界上的珍稀种族对吧？”
　　陈十二突然问道。
　　“哼，这也不是什么秘密！”
　　毕古麻姆哼了一声。
　　“我那里有一个特殊的种族，独眼石巨人族，不过只有一个了，百年后就会灭绝！”
　　陈十二说道。
　　“什么？独眼石巨人族？我怎么从来没有听说过？”
　　毕古麻姆闻言立刻震惊的看向陈十二。
　　“嘛，我也是偶然发现的，只有一个了，身高100多米，像个小山一样，皮肤厚实，覆盖着岩石，战斗力十分强大，可惜，没有
　　配偶可以繁衍，注定灭绝了！”
　　陈十二一脸可惜的说道。
　　其实根本就没有这个什么独眼石巨人族，不过陈十二可以让子神那边造一个出来。
　　对于毕古麻姆的喜好，陈十二十分的清楚.
　　第一百零七章交易破裂,
　　而陈十二的目的，就是毕古麻的儿女。
　　说实话，那些有潜力的人，能够让陈十二看得上眼的没有几个。
　　但是随随便便的找人继承十二生肖的力量，陈十二却也不肯。
　　而现在陈十二知道的一些潜力大的，比如香克斯，马尔科，鹰眼啥的。
　　他们也都十来岁了，年纪不算小，有了自己的想法，未必肯臣服于陈十二
　　所以，陈十二就只能够在记忆中去寻找那些年龄还小，潜力巨大的人。
　　其中，毕古麻姆的儿女中，恰好就有陈十二看得上的人。
　　甜点三将星，夏洛特家的儿女。
　　陈十二分身
　　卡塔库栗，斯慕吉，克力架
　　卡塔库栗20岁，克力架17岁，并且在毕古麻姆的蛋糕岛长大，要过来也没鸟用。
　　当然，如果是卡塔库栗愿意的话，陈十二也愿意接纳，毕竟卡二的潜力是真的牛批。
　　倒是斯慕吉，目前才7岁，这个年纪好啊。
　　拿回去养几年，很容易收服的。
　　至于其的，陈十二还是有几个人选的。
　　未来的雷神艾尼路，在恶魔果实开发方面没的说。
　　女帝汉库克，这个未来的天下第一美女也不错。
　　甚至是萨博，艾斯两兄弟。
　　他们两个都是有收服的可能的，不像路飞，不会屈居人下。
　　总之，陈十二这几年为了自己的十二宫宫主人选，那是想秃了脑袋
　　“居然还有这种种族？你把这种族交给我，我给你个孩子！”
　　毕古麻姆居然十分干脆的说道，随后就直接对外面喊道：
　　“去，把卡托给我带来！”
　　“额，玲玲你干嘛？卡托是谁？”
　　看着这么干脆的毕古麻，轮到陈十二愣了，呆呆的问道。
　　“我儿子啊，上个月才生的，就给你吧！”
　　毕古麻姆笑着说道。
　　“我靠，刚生的儿子，还TM没断奶，你给我干嘛〜~?”
　　陈十二爆了个粗口。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！陈十二啊，你要体谅体谅我这个当妈的心情啊！不说我现在地盘多了需要孩子们去管理，那些养大的孩子和我的感情深厚啊！这才出生的，趁着我和他感情还不深，你拿去吧！”
　　毕古麻姆的话让陈十二一阵骇然！
　　这什么逻辑？因为相处得不久所以感情不深？
　　卧槽真是让陈十二无力吐槽！
　　'这女人简直就是个真正的怪物！'
　　即便是陈十二，面对这种冷血无情的毕古麻姆，也感觉到一种不好的危险感。
　　“不，我要个婴儿干嘛？我要你的那个7岁的女儿，斯慕吉！长腿族的那个！”
　　陈十二没好气的说道。
　　“斯慕吉？你是怎么知道斯慕吉的？不过算了，你走吧，斯慕吉我不会给你！”
　　毕古麻姆看都不看陈十二的说道。
　　“独眼石巨人族，加上老子手中的历史正文，换你的女儿斯慕吉，这次不答应老子直接走了！”
　　陈十二喘着粗气，眼中充满血丝的说道。
　　一副赌徒豁出去的模样。
　　“哈哈哈哈嘛嘛嘛嘛一居然付出这么大的代价就只是要得到我7岁的女儿！”
　　“血魔，你小子是不是有恋童癖啊？喜欢上我女儿了？我可以把她嫁给你嘛，怎么，要不要？”
　　毕古麻姆愣愣的看着陈十二，随后哈哈大笑，仿佛有什么天大的好笑事情一样。
　　“哦？好啊，把斯慕吉嫁给我吧！”
　　陈十二闻言想都没想就答应了下来。
　　嫁给自己不是一样么。
　　“那你就老老实实再等11年，等斯慕吉18岁再来娶！”
　　“那独眼石巨人族和这历史正文就留在这，当是聘礼了！”
　　毕古麻姆狞笑道。
　　*'oooooO你没跟老子开玩笑？”
　　“你看老娘像是开玩笑的吗？”
　　毕古麻姆狰狞的回道。
　　“啊啦，本来想耍耍你的，看来是耍不到了呢！”
　　陈十二突然深吸一口气，随后笑了。
　　“哼，就知道你小子没安好心，用这种东西换一个7岁的孩子？”
　　毕古麻姆冷哼道，同时额头青筋暴起，显然，已经到了发怒的边缘
　　她固然猜到陈十二在耍她。
　　正是这样，所以她才真正的愤怒了。
　　现在，她只想把陈十二宰了，得到历史正文，然后去陈十二的地盘抢夺那个独眼石巨人。
　　“既然我们都耍了对方，那么。。。。。”
　　“那么，当然是要你的命！”
　　这下什么也不用说了，毕古麻姆直接动手了，挥着大刀，猛地一跃，居高临下对着陈十二一刀砍来。
　　“幻象！”
　　陈十二轻喝一声，在毕古麻姆的刀砍来的时候猛然一下分裂。
　　不光躲过了毕古麻姆的刀，而且还分裂出了一个一模一样的陈十二。
　　只不过这个陈十二，没有骑着斯嘎尔罢了。
　　“这，这是什么？”
　　毕古麻姆看着一模一样的两个陈十二，脑袋有些转不过来。
　　“玲玲，你女儿老子要定了，草你MD,让你给老子递邀请函，让你居高临下这么嚣张，真当老子是泥捏的？”
　　“哈哈哈哈哈，走了！抢人去了！”
　　陈十二哈哈大笑着，骑着斯嘎尔朝着城堡深处冲去。
　　“你给老娘站住！”
　　毕古麻姆见状立刻狰狞的朝着陈十二冲来。
　　，，砰！”
　　可是突然，毕古麻姆被一脚踹飞，另一个陈十二一脸淡然的抽出背上的镰刀盯着毕古麻姆道：
　　“我这不还在这里吗？这么看不起我？”
　　（赵好好）“你，你是陈十二？”
　　毕古麻姆爬起来，惊愕的问道。
　　“当然！我就是陈十二！”
　　这个陈十二理所当然的点头道。
　　“那，那刚才那个是谁？”
　　毕古麻姆懵逼的问道。
　　“那当然也是我！”
　　“妈的，又耍老娘？不管真假，今天你们都要死！”
　　毕古麻姆大怒，不管不顾的就和这个陈十二疯狂的战斗在一起
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　蛋糕岛城堡中，剧烈的震动将整个城堡震得摇摇欲坠。
　　城堡中的所有人员都惊慌失措的想要逃离城堡。
　　一个巨大的房间中，佩罗斯佩罗和卡塔库栗他们这些哥哥姐姐把所有的兄弟姐妹都聚集在这里。
　　“可恶，打起来了，那个该死的血魔怀！”
　　佩罗斯佩罗脸色难看无比的说道.
　　第一百零八章卡塔库栗的坚定
　　“这气息，妈妈真的发怒了！”
　　卡塔库栗道。
　　“喂喂，我们这里安全吗？”
　　17岁的克力架额头冷汗淋漓的问道。
　　“应该是安全的，我们守在这，等着妈妈那边战斗结束，我们去也帮不上什么忙！”
　　大福道。
　　“就是怕妈妈的战斗会将这城堡毁了！”
　　欧文有些担忧。
　　卡塔库栗，欧文，大福，他们三个是三胞胎。
　　“别怕啊，你们都别怕，有我们保护着你们呢！”
　　蛇颈族阿曼达对那些年纪小的弟弟妹妹安慰道。
　　“哟，找到了，都在呢啊！”
　　突然，一个声音响起，让佩罗斯佩罗和卡二他们这些年纪大的哥哥脸色大变。
　　这个声音在他们听来就好像是恶魔一样。
　　紧接着，一个骑着蜥蜴，背着一把血色镰刀和弯弓，半身角质铠甲，右眼猩红的男人笑着踹开了大门，出现在他们面前。
　　“血，血魔！！”
　　“你这家伙，来这干什么？”
　　“你不是在和妈妈战斗吗？”
　　“你把妈妈怎么了？”
　　“不可能，妈妈是无敌的！！！”
　　一时间，他们一733个个惊恐的看着陈十二，不明白陈十二怎么会出现在这里。
　　“玲玲啊，她在和我分身打得正热闹呢！”
　　陈十二一边走向这群夏洛特家的孩子，一边笑着说道。
　　“你是来杀我们的？”
　　卡塔库栗没时间去想陈十二口中的‘分身'是指什么。
　　而是一步跨出，挡在所有兄弟姐妹们面前对陈十二问道。
　　“你觉得呢？看你挺护着他们的，要不就从你先开刀？”
　　陈十二玩味的一笑，来到了卡塔库栗的面前，就这样站定。
　　陈十二身上那种一种尸山血海的气势，立刻让卡塔库栗额头渗出冷汗，但却还是一步不退。
　　同时，他的身体开始变形，显然是准备反抗了。
　　“糯糯•年糕突刺！”
　　卡塔库栗猛地从身体中抽出一柄三叉戟，疯狂的刺向面前的陈十二。
　　“铛！”
　　卡塔库栗呆呆的看着陈十二伸出了一根手指，轻易的挡住了他的三叉戟，让他根本无法前刺哪怕一丝。
　　“没，没有使用武(bcee)装色霸气？”
　　卡塔库栗难以置信的看着陈十二那白皙如玉的手指，根本不敢相信就是这东西挡住了自己的攻击。
　　而且上面还根本没有覆盖霸气。
　　“笨，笨蛋，那家伙是和妈妈，白胡子他们一样的超级怪物，卡塔库栗快跑！”
　　卡塔库栗的同胞兄弟欧文立刻燃烧着炙热的拳头冲了上来，一下砸在陈十二的脸上。
　　“哈哈哈，活该啊，居然这么大意被我打中！高热爆发！”
　　欧文是超人系•热热果实能力者，全身能够发出强大的热量，能够将海水都煮沸腾。
　　这一拳实打实的打在陈十二的脸上，强悍的热量开始爆发出来，想要将陈十二融化。
　　可是让他们震惊无比的是，陈十二居然纹丝不动，脸上一点烧伤的痕迹都没有出现。
　　“嘶！，，
　　倒是陈十二胯下的斯嘎尔，有些不满的甩了甩脑袋，似乎是在抱怨陈十二装B,却让它受苦。
　　“喂喂，不错的果实能力啊，我用用看！”
　　陈十二感受着欧文拳头上爆发出的那种极热，眼睛一亮。
　　随后一道锁链直接从陈十二身体伸出，刺入欧文的身体，然后又飞快的收了回来。
　　“唔，该我了！”
　　“极热•热能领域！”
　　突然，陈十二全身猛然变得通红起来。
　　随后，一道强大到让人难以置信的热量瞬间将周围的地面完全融化。
　　地面变得如同岩浆一样，开始朝着所有人蔓延过来。
　　“啊！!!”
　　拳头还挨在陈十二脸上的欧文突然发出一声剧痛的嘶吼，他的拳头不知道什么时候居然也燃烧了起来。
　　“退，快退！！！”
　　“怎么可能，欧文哥哥居然会烧起来！”
　　“这，这就是血魔吗？”
　　“太，太强大了，我，我们根本毫无胜算！！！”
　　“要死了吗？妈妈已经来不及救我们了吧？”
　　佩罗斯佩罗和卡塔库栗他们拼命的拉着弟弟妹妹们飞快后退，地面的岩浆却疯狂的蔓延。
　　很快，他们已经退到了角落，退无可退了。
　　“镜子，快，快进镜子里面！！！”
　　这时，夏洛特•布蕾突然指着身后的一面镜子说道。
　　“吼！”
　　一声吼叫从陈十二的嘴里发出，镜子瞬间碎裂。
　　所有人看着如同神魔般的陈十二，都露出了无比绝望的神色。
　　，，慢！，，
　　眼看岩浆已经快要蔓延到他们面前了，卡塔库栗突然对着陈十二喊道。
　　“哦？”
　　陈十二闻言身体开始恢复正常，地面在没有极热的加热下，开始凝固成黑色的石块。
　　“血魔，杀了我们对你又有什么好处呢？”
　　卡塔库栗松了一口气，随后站出来看向陈十二。
　　“额，很明显啊，削弱玲玲的势力啊！”
　　陈十二一脸理所应当的说道。
　　但其实陈十二根本就没有打算杀掉他们，而是突然有了一个很不错的想法。
　　陈十二最重视的人，当然是卡塔库栗。
　　“我们死了，妈妈还可以再去生，你的地盘离妈妈这么远，说实话，削弱妈妈对你并没有好处！”
　　卡塔库栗冷静的分析道。
　　“可是玲玲三番两次的把她那该死的茶话会请帖递到我手上，这口气我怎么出？我又拿她没什么办法！”
　　陈十二一脸不甘心的样子，心中却已经暗笑起来。
　　卡塔库栗以为自己很聪明，他也确实聪明。
　　但是在绝对的实力面前，他的聪明没有用，反而是一步一步的掉入陈十二的陷阱之中。
　　“这简单，只要我们这些亲生的子女有人背叛妈妈，那妈妈绝对会气得吐血的！”
　　卡塔库栗说道。
　　“这样吗？那好，10岁以下的，跟我走，我要把你们全部拐走，然后培养成我的战士，到时候来进攻万国！”
　　“哈哈哈哈，我真是聪明啊，到时候毕古麻姆要面对的可是她的亲生子女啊！”
　　陈十二高兴的拍手道。
　　而十岁以下的那群孩子们则是露出惊恐的神色.
　　第一百零九章得到，卡塔库栗！
　　“不行！”
　　卡塔库栗立刻说道。
　　“哦？为什么不行？难道我还要抢你们这些年龄大的吗？你们都已经成年了，思想成熟，到时候反水我找谁说去？”陈十二嗤笑道。
　　“我可以想你宣誓效忠你！而且，他们也没用，我一个人就够了！”
　　卡塔库栗斩钉截铁的说道。
　　“哈哈哈哈，真是好笑，你们已经是我砧板上的肉了，我何不多抢几个？”
　　陈十二又道。
　　“因为我一个，就能够抵得〜上他们全部！”
　　卡塔库栗朝身后的兄弟姐妹们看了一眼，眼中闪过一丝坚定-，随后道：
　　“敢不敢给我个机会证明！”
　　“怎么证明？让你和他们打一场吗？一个一个的打的话，这得打到什么时候去？”
　　陈十二撇嘴道。
　　“不，他们全部一起上，我自己就够了！”
　　卡塔库栗在陈十二愣神中直接回头说道：
　　“哥哥姐姐，弟弟妹妹，你们全部一起上吧，今天，我要把你们全部打倒！记住，一定要全力，我要让血魔大人看到我的价值！”
　　“卡，卡塔库栗，你说什么傻话呢？”
　　“卡塔库栗哥哥，你到底怎么了？”
　　“不要这样，卡塔库栗哥哥！！！“
　　面对突然变化的卡塔库栗，年纪小的都非常的难以置信，甚至有人嚎啕大哭。
　　只有年纪大的才明白，沉默着没有说话。
　　“等一等，不能用能力，这样能够让我更清晰的看出你的潜力！”
　　陈十二突然说道。
　　陈十二是有些怕卡塔库栗赢不了。
　　毕竟戏都演到这个地步了，当然要演下去。
　　而大福，欧文，佩罗斯佩罗，克力架他们的能力都非常的不错。
　　一起上的话，卡二肯定赢不了。
　　但如果是肉搏的话就未必了。
　　“好，不用果实能力，兄弟姐妹们，我来了，要抱着杀掉我的决心来战斗哦！！”
　　卡塔库栗说完，居然悍然朝着自己的兄弟姐妹们冲了上去，毫不留情的展开了攻击。
　　一方是战意十足，有着必须要守护兄弟姐妹信念的卡塔库栗。
　　一方是面对保护他们的卡塔库栗毫无战意的夏洛特家子女。
　　但是，他们也不敢正大光明的放水，害怕被陈十二看出来。
　　OOOOOOOOOOOO。半小时后
　　卡塔库栗浑身鲜血和伤痕的来到了陈十二面前，随后一头栽倒。
　　在卡塔库栗的身后，他的兄弟姐妹们全都伤痕累累的倒在了地上。
　　卡塔库栗其实十分钟前就快不行了，但是坚定的信念却让他硬生生的撑住了。
　　“唔，不错，本来我还想再把那个叫斯慕吉的小姑娘也带上的，看在你这么奋勇表现的份上，就算了吧！”
　　陈十二看着倒在自己面前已经没有一丝力气的卡塔库栗说道。
　　“谢，谢了！我，我会一心一意效忠你的！”
　　卡塔库栗无比虚弱的说道。
　　“我相信你！”
　　陈十二轻轻抱起卡塔库栗放在了斯嘎尔的身上，让卡塔库栗身上的伤痛瞬间消失，但却还是无法动弹。
　　“系统，给我强化‘神通•噬神'！”
　　陈十二带着卡二和斯嘎尔，在星云的包裹下破空而去。
　　同一时间，毕古麻姆还在和另一个陈十二疯狂的战斗着。
　　不过在毕古麻姆有意的引导下，已经从城堡中一路打出去，打到了蛋糕岛的森林中。
　　一路上破坏了无数的建筑，蛋糕岛的居民们每一个都惶恐无比的看着那如同世界末日的大战。
　　“滴，神通强化完成，恭喜宿主得到神通‘本源吸取‘！”
　　神通•噬神强化本源吸取：
　　神通•噬神经过强化后，使用‘噬神'神通不光可以锁定吞噬敌人的灵魂。
　　只要成功后还能够抽取敌人体内的恶魔果实能力。
　　“噬神！”
　　云层中，卡塔库栗在斯嘎尔的背上，只看到一道有着洪荒气息般的灰色巨鼠虚影一闪，然后他就昏迷了过去。
　　等到卡二再次醒来的时候，已经是在一座荒岛上了。
　　睁开眼睛，陈十二已经将一颗金色的恶魔果实递到了他的面前。
　　“这是动物系•鱼鱼果实•幻兽种•五爪金龙形态！”
　　•••求鲜花......
　　%oooooO会死的，我还以为我对你还有利用价值呢！”
　　卡塔库栗看了陈十二半天后，眼中突然闪过一丝失望，张口就要将恶魔果实吃下去。
　　“慢来慢来！”
　　陈十二闻言，直接将果实收了回来，让卡塔库栗露出疑惑的神色。
　　“我可不是要你死，你的糯糯果实已经被我抽出来了，你看是这颗吧？”
　　陈十二拿出一颗白色的恶魔果实道。
　　这是陈十二在这座岛上随便找的一颗水果，将吸取的恶魔果实之力按了进去。
　　这样，就得到了一颗新的特殊超人系•糯糯果实能力。
　　“原来是这样！”
　　卡塔库栗一看果然是糯糯果实，当即恍然的点了点头。
　　....0
　　“吃吧！”
　　陈十二这时又将金色的五爪金龙果实递了过去，示意卡塔库栗可以安心吃了。
　　不过卡塔库栗却没有马上吃，而是突然问道：
　　“把另外的都拿出来，这颗不适合我！”
　　“啥？”
　　陈十二愣住了。
　　“我说，这颗不适合我，把另外的幻兽种果实拿出来，我挑选一下！”
　　卡塔库栗十分干脆的说道。
　　“花擦！你咋知道我还有别的幻兽种恶魔果实？难道是小祗园？”
　　陈十二当即有些震惊，随后皱起了眉头。
　　“小祗园？卯兔宫宫主吗？等会儿你告诉我，我帮你分析分析！”
　　卡塔库栗瞥了陈十二一眼，随后解释道：
　　“听说你在你地盘上设置了除你之外的最高干部位置，十二宫宫主！”
　　“目前已经成为宫主的有4个人！”
　　“子鼠宫宫主子神，丑牛宫宫主大牢，寅虎宫宫主山君，卯兔宫宫主祗园！”
　　“除了祗园我不清楚外，另外三个全都是幻兽种能力者！”
　　“如果你口中的那个祗园也是幻兽种能力的话，我是不是能够猜测你这十二宫的设定并不是随意的，而是因为你手中有12颗幻兽种恶魔果实？”
　　“虽然外面很多人都猜测你设置12宫是因为你的名字是陈十二！”
　　“但是我知道肯定不是这样的！”川.
　　第一百一十章卡二的选择，羊-白泽
　　“我小时候听妈妈说过，当初第一次见到你，你从他们几个大海贼和海军英雄卡普的手中抢走了12个宝箱！”
　　“妈妈一直对这件事情耿耿于怀，因为她最喜欢的就是开宝箱！”
　　“更别提那是一个传奇宝藏，财宝多得吓人的‘郑船长'的财宝！”
　　“妈妈这些年的资金有一半都是当时那个宝藏得到的，可见宝藏有多么惊人！”
　　“而你第一个进去，却只抢了12个宝箱走，更是设置了12宫，宫主还都是幻兽种！”
　　“因此我断定，你抢到的那12个宝箱中，装的全部都是幻兽种恶魔果实！”
　　卡塔库栗侃侃而谈的说道。
　　“那你干嘛说这颗五爪金龙果实不适合你？”
　　陈十二听得“七五零”有些呆了。
　　虽然陈十二没有特意的隐藏过。
　　但是没想到还真的有人靠着这点信息就猜到了自己拥有十二颗幻兽种的事情。
　　其实这是陈十二低估了其他人了，自以为是而已。
　　别的势力中，也已经有人对陈十二手中的幻兽种恶魔果实有了猜测了。
　　比如白胡子，金狮子，甚至是海军。
　　毕竟太巧合了不是吗？十二宫宫主，目前的4个全是幻兽种。
　　还有当初那12个箱子。。。。。。
　　被猜到是很正常的，陈十二在惊讶了一下后也就不在意了。
　　“直觉，也不是说不适合我，我只是想看看还有没有更适合我的！”
　　卡二说道。
　　，，好吧！”
　　陈十二点了点头，然后一张嘴，把其他颜色各异的恶魔果实也都吐了出来
　　“挑吧，这里面除了五爪金龙外还有7颗恶魔果实，我来给你介绍一下！"陈十二说完指着7颗恶魔果实开始介绍起来。
　　“动物系•蛇蛇果实•幻兽种•九婴形态！”
　　“动物系•马马果实•幻兽种•玉麒麟形态！”
　　“动物系•羊羊果实•幻兽种•白泽形态！”
　　“动物系•犬犬果实•幻兽种•啸天犬形态！”
　　“动物系•猪猪果实•幻兽种•金猪形态！”
　　“动物系•猿猿果实•幻兽种•灵明石猴形态！”
　　“动物系•鸟鸟果实•幻兽种•三足金乌形态！”
　　“你有看上的吗？”
　　介绍完后陈十二期待的看着卡二。
　　其实陈十二希望卡二选猴，狗，鸡这三个。
　　什么？你问为什么？
　　大哥，这可是灵明石猴，哮天犬，三足金乌啊。
　　这可都是陈十二很想亲自见一见的东西。
　　“这颗，这颗让我有一种很奇特的感觉！”
　　结果让陈十二失望的是，卡二直接拿起一颗浅蓝色的恶魔果实，一张口，居然直接咬了下去。
　　'不愧是卡二么，做事TM这么干脆！'
　　陈十二都感觉自己有些跟不上卡二的节奏，明明是才抢来的人，融入得这么快吗？
　　“你吃的是，羊？白泽？”
　　陈十二看着卡二吃下的那颗恶魔果实，立刻知道是什么果实了。
　　“对，已经感觉到力量涌上来了，好强，这就是动物系的能力吗？感觉身体变强大了，力量也开始增长！”
　　卡二点头说道，眼中闪过一丝期待。
　　“白泽吗？这是象征智慧，平和，责任的神兽，是最具智慧的担当者！卡塔库栗，冥冥中，你选择了白泽，不要让我失望！”陈十二认真的对卡二说道。
　　“我答应了你，就会说道做到，我会永远忠于你的！”
　　卡二没有一丝犹豫，同样认真的回答道。
　　“嗯，我相信你！掌控能力你需要花多久？”
　　陈十二点了点头，眼中闪过欣慰之色，然后问道。
　　“我已经掌控了，就是稍微熟悉下罢了，至于如何开发甚至觉醒，那是以后的事情了！”
　　卡二说着，在陈十二的目光中直接变身起来。
　　卡二的身体上开始长出朝内弯曲的羊角。
　　白色的长毛也开始出现在脸上，随后是手脚变成蹄子。
　　最后，一个似狼似鹿似羊的白色动物出现在陈十二的面前。
　　“这，这就是白泽？草，好小！和玉兔一样！”
　　陈十二看着和斯嘎尔差不多大，也就三米高的白泽，有些无语了…
　　要知道，连子神这老鼠都有几十米啊，加上尾巴后，长度更是近百米。
　　结果没想到这白泽的体型就这？
　　当然，体型小的还有小祗园吃下的玉兔，更小，小祗园体型多大，变身后就是多大。
　　陈十二有些失望，这种体型，虽然对上高手没差别，但是对付那些岛屿国家什么的，破坏力却差多了。
　　陈十二想象的可是今后十二头巨大的神兽幻兽种随着自己南征北战来着。
　　“你干嘛一副失望的表情？体型的话，你应该知道，遇见真正的高手是没用的！”
　　已经变成白泽的卡二奇怪的看了一眼陈十二。
　　“破坏力啊，攻城略地啥的，体型大不好使么！”
　　陈十二叹息道。
　　“破坏力？我有啊，这恶魔果实有特殊的能力，破坏力很强！”
　　卡二说着，直接在海滩上奔跑起来，并且跑着跑着，居然直接跑到了天上。
　　在天空中自由的奔跑，速度很快。
　　每一步都踩在空中，就好像是能够踩住一样，是一种非常神奇的画面感觉。
　　“哦？有飞行的能力吗？你说的大范围的破坏力的能力是什么？”
　　陈十二在地上朗声喊4.4道。
　　“不，没有飞行的能力，就这一个能力，只是一点基础的运用罢了！”
　　卡二一边在空中盘旋奔跑，一边说道，语气中有着丝丝兴奋。
　　看来，卡二也曾经年轻过啊，还拥有年轻人的心性。
　　“不是飞行能力却能飞行吗？啥能力啊？”
　　陈十二听后喃喃了一声，随后突然伸手抽出背上镰刀，随意一刀划出一道斩击朝着卡二斩去。
　　卡二无语的转头白了陈十二一眼。
　　这虽然只是陈十二随意一刀，但是在卡二看来却十分的强大，需要打起精神来应对。
　　“别用身体，用你能力试试，让我瞧瞧！”
　　陈十二提醒道.
　　第一百一十一章念动力
　　“我知道！”
　　卡二回了一句，随后目光专注起来，但是整个身体却没见有任何的动作。
　　“轰！”
　　紧接着，斩击在斩到卡二面前的时候，就好像撞到了什么无形的东西一样。
　　瞬间发出轰然的撞击声。
　　“哼！”
　　卡二闷哼一声，整个人在空中被震得往后飘了一节，才稳住了身形。
　　“这是什么能力？”
　　陈十二眯起了眼睛。
　　很明显，刚才卡二不知道将什么东西布置在了身前，挡住了陈十二的斩击。
　　“这是念动力！”
　　卡二说着，轻轻一抬手，陈十二脚下的地面瞬间分裂出来，随后慢慢托着陈十二升到了空中。
　　“念动力？原来如此，不光可以纯粹的使用，还能够念力控物吗？”
　　陈十二露出恍然的神色。
　　“喝！”
　　卡二突然大喝一声，伸手遥遥对准远处的海面，额头青筋暴起。
　　“哗啦啦啦！！！”
　　12只见远处海面突然升起一股巨浪，朝着岛屿疯狂的扑去。
　　海水将海岸淹没，然后又如同潮水般的退了回去。
　　“倒是和金狮子的飘飘果实有些相像！不过各有千秋！”
　　陈十二看着卡二的表演点评道。
　　“是的，光论控物方面，金狮子的飘飘果实要厉害不少，毕竟是能够轻易升起一座岛屿的能力！”
　　卡二点头道。
　　金狮子的飘飘果实，是将触碰到的物体的‘重力'消除。
　　老实说，卡二念动力的使用和‘飘飘果实'很像，但是操控起来又比‘飘飘果实'费力一些。
　　这到不是说‘念动力’这个能力不如‘飘飘果实'。
　　只是在一些大范围的操控上比‘飘飘果实'要消耗体力一些。
　　但是‘念动力'却还有比‘飘飘果实'强大的地方，那就是‘念动力'本身。
　　也就是说，其实卡二并不一定要操控物体的。
　　他的‘念动力'本身就是一种看不见，摸不着的能量，'念动力'本身就可以用来攻击或防御。
　　比如刚才卡二就直接使用‘念动力'防御住了陈十二的斩击。
　　只是使用‘念动力'本身去攻击的话，会让精神和体力的消耗加剧，因为‘念动力'是会消耗的。
　　如果是操控物体的话，'念动力'的消耗就会很缓慢。
　　所以，一般不到重要时刻或者比较危险的情况下，卡二觉得没有必要直接使用念动力。
　　“很强大的能力！”
　　陈十二欣慰的笑了。
　　这一下，手下又多了一员大将，而且还不用像小祗园那样要花长时间来培养。
　　以卡二的资质潜力，吃下这颗恶魔果实后就已经拥有了极强的战斗力了。
　　“嗯？”
　　就在这时，陈十二突然感觉到了什么。
　　“怎么了？”
　　卡二问道。
　　“没，你妈妈终于搞定了我的分身了，啧啧，居然在这一瞬间受伤了，她的弱点难道就是她的情绪波动？”陈十二啧啧感叹道。
　　画面一转，蛋糕岛森林
　　“该，该死的血魔。。。。。”
　　毕古麻姆半跪在地上，脸上满是汗渍，浑身多处伤口，鲜血直流。
　　这些伤口，是不到10秒之前被伤到的。
　　毕古麻姆脸色苍白的看着围着她的三个已经倒下的小丑模样1米高的诡异盒子。
　　就是刚才，她和陈十二的分身战斗，眼看着整个蛋糕岛被破坏得非常严重了。
　　于是她用出了她的绝招，终于找到机会将陈十二的分身秒了。
　　可是，原本以为胜利的她，却看到陈十二在被重创后突然一下爆开。
　　爆炸的强大威力将她炸得有些懵。
　　可即便这样，她那如同钢铁的皮肤都还是没有出现半点的伤口，没有一丝鲜血流出来。
　　只是紧接着，爆开的陈十二突然变成了三个诡异的小丑盒子。
　　随后，一种巨大的惊恐情绪出现在她的脑海中。
　　那种来自灵魂的恐惧感让毕古麻姆一下子就半跪在了地上，膝盖居然直接跪破了，鲜血直流。
　　随后三个盒子对着毕古麻姆发射出能量箭一样的攻击。
　　将她身上打出了现在的这些伤口。
　　原本以毕古麻姆的身体强度，完全能够抗住这些攻击的。
　　可不知道为什么，毕古麻姆在惊恐中，皮肤的抵抗力锐减，这才被盒子伤到。
　　接收了分身传来的信息，陈十二结合前世的一些情报，猜测到了毕古麻姆的弱点。
　　那就是情绪，或者说内心什么的。
　　可能这也是毕古麻姆会患上‘思食症'的原因。
　　天生无比强大的怪物，缺陷却来自情绪。
　　“妈，妈，妈妈。。。妈妈你受伤了？”
　　不知道过了多久，佩罗斯佩罗领着欧文他们这些年纪大的兄弟跑到了毕古麻姆的面前。
　　他们难以置信的看着毕古麻姆身上的伤口，还有那红色的鲜血。
　　他们还是第一次知道，他们的妈妈，原来也流着红色的血啊！
　　“750什么事！”
　　毕古麻姆此刻还是半跪在地上。
　　盒子自带的‘恐惧'技能。
　　一点点心灵的打击，居然让这个被誉为全世界最强的女人这么半天都没缓过来。
　　要是换做白胡子或者罗杰，肯定在‘恐惧’的两秒结束后就立刻恢复了。
　　这个毕古麻姆却到现在都还脸色苍白，一副无力的样子。
　　可能这是她第一次体会到恐惧吧。
　　“妈，妈妈，卡塔库栗他，卡塔库栗他为了保护我们，跟着血魔走了！！！”
　　佩罗斯佩罗一脸颓废的说道。
　　“什么！！”
　　毕古麻姆猛地抬起头来，死死的盯着佩罗斯佩罗。
　　“妈，妈妈，是这样的。。。。”
　　佩罗斯佩罗浑身一颤，然后连忙将事情的经过说了一遍。
　　“血魔！！！！！”
　　听完后，毕古麻姆好半天才神色狰狞的仰天大吼。
　　“行了，先修复蛋糕岛，对外宣布，夏洛特•卡塔库栗叛逃，剥夺他‘夏洛特'姓氏！”
　　良久后，毕古麻姆转身朝着蛋糕岛走去，并且吩咐道。
　　“可，可是。。。”
　　“嗯？你也要违逆我吗？佩罗斯佩罗！”
　　毕古麻姆不满的看向自己的第一个孩子.
　　第一百一十三章玉兔的‘神威’
　　“当，当然不是，我这就去办！”
　　佩罗斯佩罗连忙低下头，他知道，自己妈妈做出的决定，是谁也无法违抗的。
　　第二天
　　陈十二和卡二回到了生肖岛
　　“凯瑟琳，给宫主们发消息，让他们回来一趟，有新的宫主加入了，这是天大的事，要好好庆祝一下！”
　　“顺便吩咐下面，开始在卡二选中的石柱宫殿上装修'未羊宫'！”
　　陈十二一回来就将卡二的身份确定下来，并且对凯瑟琳吩咐道。
　　“是，血魔大人！”
　　凯瑟琳答应后立马下去办去了。
　　“陈十二！”
　　就在这时，已经8岁的祗园突然从远处飞扑过来，如同一道白光一样，一头撞进陈十二的怀中。
　　“呕！！！”
　　陈十二整个人直接被撞得眼睛突起上翻，嘴巴裂开隐隐流出清口水，在下一刻瞬间被撞飞了出去。
　　而下一刻，在撞飞陈十二后，小祗园又对卡二发动了攻击。
　　握着一把白色刀柄的太刀对着卡二就一刀劈来。
　　，，砰！，，
　　卡二见状，轻轻一抬手，小祗园脚下的地面猛然如同喷泉一样的冲起来。
　　“嗯？”
　　可是在卡二惊讶中，这地面冲起来的石块却穿过了小祗园的身体，就好像小祗园的身体只是投影一样。
　　同时小祗园的刀也已经劈到了卡二的身上。
　　但同样的，小祗园的刀也仿佛是虚影一样，直接穿透了卡二的身体，并没有造成一丝的伤害。
　　“喝！”
　　一刀过后，小祗园一个转身，一脚踹在卡二的胸口。
　　，，砰！，，
　　这一下，直接踹实，卡二触不及防的被踹得后退两步，伸手就要去抓小祗园的脚。
　　可是，卡二的手再次抓空了，穿过了小祗园的脚，就好像什么都没有一样。
　　“恶魔果实能力者吗？她就是卯兔宫的宫主吧〜~?”
　　卡二稳住身形，心中急转。
　　“嘿！，，
　　在卡二抓空后，小祗园的身体又变回实体，再次一拳对着卡二打来。
　　卡二伸手去挡，又挡了个空。
　　小祗园的拳头再次穿过卡二的手，然后又变回了实体，另一只手上的太刀再次砍下来。
　　“轰！”
　　这一次，轮到小祗园惊讶了。
　　她感觉自己的刀仿佛砍到了一堵墙壁上一样，就在卡二的面前被死死的挡了下来。
　　卡二见状，伸手微微隔空一抓。
　　小祗园就感觉自己身体一下就被什么东西束缚住了，连忙再次将身体虚化。
　　这才落在了地上，没再动手，而是好奇的看着卡二，脆生生的道：
　　“我认识你，毕古麻姆海贼团，悬赏金2亿5000万贝利的夏洛特•卡塔库栗！”
　　“不过今天的报纸上，你已经被你妈妈视为背叛者，剥夺了姓氏啦！”
　　“卯兔宫宫主祗园，初次见面，我叫卡塔库栗，新任未羊宫宫主！”
　　卡二看着面前萌萌的祗园说道。
　　“靠，小祗园，你力气越来越大了，给我撞得喘不过气来，斯嘎尔那家伙一回来就跑去吃烤肉去了！”陈十二这时龊牙咧嘴的跑了过来，对着小祗园抱怨道。
　　“哼，谁让你这么没警惕性，居然被我偷袭成功！”
　　小祗园双手叉腰，一副小大人的样子。
　　陈十二会被偷袭吗？当然是故意被撞到的。
　　“卡二，这是卯兔宫宫主祗园，动物系•兔兔果实•幻兽种•玉兔形态能力者！”
　　陈十二将祗园介绍给卡二后接着道：
　　“她的能力是让身体虚无化，一切攻击对这种状态的她都是无效的，不过在她使用虚无化的同时，她的任何攻击对别人也是无效的！”
　　这能力，就和陈十二知道的《火影忍者》中的‘神威'是一样一样的。
　　虽然原理不一样。
　　神威是将身体部位藏到了另一个空间中。
　　而祗园的则是真正的虚无化。
　　但效果是一模一样的。
　　别人攻击不到她的时候，她也攻击不到别人。
　　但是这能力，却能够给她创造大量的出其不意的攻击机会，十分的厉害。
　　这就是玉兔果实的特殊能力。
　　同时，玉兔果实还赋予了祗园超强的双腿力量，韧性。
　　让祗园拥有无与伦比的超级弹跳力，还有敏锐力。
　　同时身体的防御，力量，耐力什么的也都大幅度提高。
　　所以祗园才开始使用真刀修炼。
　　而祗园手中的刀也不是‘二代鬼彻'，而是她姐姐的佩刀'金昆罗'。
　　这就不得不说一年前祗园拜师的事情了。
　　当时生肖岛上来了个女性剑道高手，住在下面的城镇中，并且还拿着‘金昆罗'。
　　这么明显的情况，陈十二一下就知道是海军派来的。
　　不过陈十二没有多说什么。
　　只是看着祗园找了个合理的理由机会，去城镇中‘不经意'的认识了这位剑道高手。
　　然后十分‘自然'的拜师，学习剑道。
　　一切都被陈十二看在眼里，但是陈十二却没有揭穿祗园的想法。
　　于是后来，祗园将那个剑道高手请到了她的卯兔宫中去居住，每天跟着她学习剑道。
　　对于这些，陈十二也都是睁一只眼闭一只眼。
　　”..卡二？”
　　卡二对于陈十二对他的称呼有些懵逼。
　　“你是你们家次子嘛，也就是老二呗？虽然你好像还有个姐姐来着！”
　　“按照我们家乡那边的习惯，我应该叫你卡老二，你想要我这样叫你吗？”
　　陈十二问道。
　　“还是卡二吧，不过祗园告诉我，今天我已经被妈妈宣布背叛，并且剥夺了姓氏（赵李的）！”
　　卡二眼中还是闪过了一丝惆怅。
　　不过一瞬间后又坚定起来。
　　“没事，姓氏嘛，你要跟我姓吗？或者你帮你该个名？‘青鸟'（羊的雅称）这个名字怎么样？”
　　“陈青鸟，不错的！”
　　陈十二期待道。
　　“。。。。不用，我就叫卡塔库栗就行了！”
　　卡二嘴角抽了一下，随后直接拒绝。
　　“真是可惜，人家山君当初就很直接的改名了呢！”
　　陈十二撇嘴道。
　　“哼，我记得前年你还想给我改名。。。叫什么来着？”
　　小祗园突然娇哼道。
　　“'月精’（兔子的雅称）啊！唉，一家人就应该整整齐齐的吧？不过你们不愿意就算了！”陈十二不在意的说道识。
　　虽然对于强迫症陈十二来说有些可惜，但是名字什么的，不算重要.
　　第一百一十四章新技能，新装备
　　五天后
　　在外面岛屿镇守的家伙们陆续赶回来了。
　　之所以来得这么慢，是因为他们还带了东西回来的。
　　“老大，我带来了噬神鼠岛全部28亿贝利现金！”
　　子神道。
　　“老大，我带来了白虎岛全部24亿现金！”
　　山君道。
　　“老大，现在囚牛岛只有18亿现金，其他的都被你抽调回生肖岛建设宫殿之类的了！”
　　大牢说道。
　　“没事，你囚牛岛本身是‘木木岛'，是最富有的，而且生肖岛资金也确实不够了！”
　　“你的囚牛岛以后还要把战船和货船打造的活揽下，毕竟你囚牛岛木材出名，而且本身就有几个大的船坞！”陈十二不在意的说道。
　　陈十二聚拢资金，当然是为了打造装备，而且钱放在陈十二肚子里才是最安全的嘛。
　　陈十二说完抬手将一个紫色的散发着诡异深紫色气息的面具扔给下首的卡二道：
　　“喏，卡二，你要的深渊面具！”
　　“嗯！”
　　卡二接过面具，毫不犹豫的就750戴在了脸上。
　　'深渊面具'那深紫色的诡异模样，仿佛是什么深渊恶魔一样。
　　传说•深渊面具：
　　巨人腰带，负极斗篷
　　造价：
　　28亿贝利，动物系系恶魔果实一颗，海楼石10吨，其他普通金属材料100吨。
　　效果：
　　增强穿戴者350%身体素质和生命力！（350点生命值）
　　增强持有之人非物理抗性600%!（60点魔抗！）
　　特效：损毁
　　在使用能力攻击敌人时，能力的效果提升100%。
　　这就是卡二要的装备，看起来很简单。
　　就只是加魔抗很生命值，不过特效'损毁’却很适合卡二。
　　毕竟卡二的念动力是主要的手段。
　　不过看着肚子里目前已经快接近100亿的钱，陈十二却有些无奈。
　　因为不需要特殊材料的装备实在太少了。
　　就算只是‘传奇'装备，不需要特殊材料，只要海楼石的也只有那么不到10件。
　　神话装备更是没有不需要特殊材料的。
　　他倒是找到了锻造装备的材料规律。
　　一般情况来说，法强装大多需要的是‘全知树’的木头。
　　物理攻击装备大多需要'历史正文'。
　　而防御装备则是大多需要宝树'亚当’的木头。
　　想到这，陈十二幽怨的看向祗园道：
　　“小祗园啊，你还真敢选啊，干嘛一定要‘三相之力'啊？宝树'亚当'木我根本没有收到啊!
　　“即便我拜托别人帮我从拍卖行找，但是那是可遇不可求的！”
　　“而且这‘三相之力'是TM'神话'装备啊！”
　　“光是海楼石就要100吨！”
　　不错，本来陈十二想给祗园也整件装备的。
　　但是小祗园居然看上了‘三相之力'，这就让陈十二很无语了。
　　连陈十二自己都还没有一件‘神话'装备呢。
　　而且在陈十二看来，现在在资源不够的情况下，打造‘神话'装备性价比根本就不高。
　　“可是‘三相之力’才是最适合我的！”
　　小祗园闻言娇哼道。
　　“你不是用刀的吗？要不我给你弄把‘岚切'？虽然要历史正文，但是我弄得到！”
　　“或者给你整件衣服穿？振奋铠甲如何？我去奥哈拉偷点全知树木头！”
　　陈十二深吸一口气，作出一副慈祥的表情。
　　“不要，刀我只用这把‘金昆罗'，这可是我姐姐的遗物，让我再次(bcee)遇见，我才不会用其他的呢！”
　　“还有那个些衣服，全是铠甲什么的，丑死了！”
　　小祗园一脸傲娇的样子。
　　“哼，那你就慢慢等吧，惯你臭毛病！”
　　陈十二脸色一黑，嘴角抽搐的道。
　　“随便，反正有子神哥哥他们，还不需要我去战斗！”
　　小祗园一副无所谓的样子。
　　“唉，那就以后再说！今天呢，主要是庆祝我们的新任未羊宫宫主，未羊卡塔库栗加入！”
　　“等下你们多找他喝酒！”
　　陈十二说道。
　　“对了老大，你把卡塔库栗抢来，毕古麻姆居然没有发疯杀过来？这可不想她的脾气！”
　　子神突然对陈十二说道。
　　他可是以前就和陈十二一起见过毕古麻姆的，知道那是个不好惹的女人。
　　“谁知道呢，可能是被吓破胆了吧？我的那个分身，可是狠狠的吓了她一次呢！”
　　陈十二嘴角掀起一抹笑容。
　　之后，就是一次热闹无比的宴会。
　　同时，陈十二也得到了这次锻造'深渊面具'的奖励。
　　“滴，恭喜宿主锻造一件‘传奇'装备，奖励英雄技能一个！”
　　“滴，恭喜宿主获得‘时光守护者•基兰’的被动技能一一瓶中时光！”
　　瓶中时光：
　　收集时光之力，每过两年储存结束，可以将时光之力输送给目标，让目标突破现有的实力层次。
　　“这技能，可以啊！子神他们不知道为什么，一直无法达到恶魔果实能力觉醒，似乎这十二颗幻兽种很难觉醒！”
　　“有了这个技能，岂不是省事了？”
　　陈十二难掩心中的激动。
　　一直以来，其实陈十二都非常担心子神他们永远无法突破，无法达到动物系觉醒的层次。
　　因为从子神他们的描述来看，这十二颗恶魔果实想要觉醒很难。
　　（当然，我前面就提到过，我已经取消了神通设定了！只有主角有，子神他们即便是觉醒也无法使用神通！）这是陈十二无法忍受的。
　　要知道，动物系能力者，觉醒后那可是巨大的提升啊，就指着觉醒过日子呢。
　　不觉醒那搞个毛啊。
　　“这下好了，两年一次的话，十二颗恶魔果实24年也就够了，那时候离路飞出海都还差几年呢！”
　　陈十二高兴的想道。
　　终于解决了心头一件大事，陈十二也很开心，不断的举杯和其他人拼酒。
　　这一晚，陈十二居然喝醉了，这可是第一次。
　　最后还是凯瑟琳将陈十二扶去休息的。
　　之后的日子，又回到了平常的样子.
　　第一百—H五章五年，凯多的联系
　　只是陈十二这次拐走夏洛特家次子的事情，在全世界又是引起了不小的震动。
　　全世界的人都纷纷关注着毕古麻姆的动向，期待新世界两大对角霸主之间的战斗。
　　可让他们失望的是，毕古麻姆却没有一丝一毫的动作。
　　有人说是地盘相隔太远，去打有风险，可能会被~其他人抄老巢。
　　也有人说是毕古麻姆不在意一个儿-子的背叛。
　　反正，就没有谁说是毕古麻姆怕陈十二。
　　要知道，毕古麻姆可是从小就凶名在外，被称为‘世界的威胁'。
　　而陈十二虽然目前风头正劲，但也只是后起之秀，没人会觉得毕古麻姆会怕陈十二。
　　至少不会存在不敢打这一说。
　　时间一天天过去，转眼间，5年时间过去了。
　　这5年，注定是无比动荡的5年。
　　5年中发生了太多太多的大事情，让全世界的人们吃瓜吃了个高兴。
　　每天都兴奋的期待着更大的事件发生。
　　五年的时间，这个世界发生了许许多多的事情，陈十二一直都在关注，却很少参与。
　　在这五年中陈十二的悬赏金也已经来到了28亿。
　　四年前，凯多悍然出手，独自一人闯入海军总部，与当时在海军总部镇守的战国和鹤发生大战。
　　最后在海军的围攻下，凯多败，被判公开处决。
　　一个月后，在万众期待中，凯多的公开处决执行，海军通过影像电话虫对全世界进行直播。
　　可是随后让人无语的事情发生了，无论是断头台，绞刑还是刺刑，都无法对凯多的身体造成伤害。
　　而如果战国，卡普这些绝世高手去杀凯多的话。
　　一拳下去，凯多死不死不知道，但是处刑台肯定保不住，说不定凯多就趁着这个机会跑了。
　　于是海军没有办法，宣布将凯多关进推进城，由战国大将亲自押送。
　　结果，半个月后，推进城监狱长叛变，与凯多联手击溃海军大舰队。
　　造成十几艘巨大战舰沉默的新闻就传遍了世界。
　　凯多的悬赏金瞬间飙升至30亿，轻松超过陈十二。
　　陈十二看了却只是微微一笑，没有多说什么。
　　3年前，罗杰50岁的时候。
　　陈十二从报纸上得知罗杰的船上出了个新的船医，名为库洛卡斯。
　　陈十二立刻就知道罗杰已经得了不治之症。
　　罗杰得悉自己染上不治的疾病，决定与船员在“伟大航路”进行最后的航程。
　　在途经颠倒山的灯塔时，他邀请了库洛卡斯担任船医，确保他的身体能顺利完成旅程。
　　同年，罗杰拒绝金狮子史基联手统治全世界的要求。
　　被拒后史基恼羞成怒，两方的海贼团并因此爆发激战，称之为“爱特•沃尔海战”。
　　原本穷途末路的罗杰海贼团被一场突如其来的暴风雨所救。
　　史基的海贼团舰队则大半被打入海底，可说是一场大胜仗。
　　陈十二当时看到报纸后感叹不已。
　　随后金狮子就销声匿迹，对自己的地盘也不管不顾起来。
　　拥有最大地盘的金狮子，他的地盘开始被新老大海贼们蚕食。
　　当然，最主要的还是他收拢的那些海贼团们互相内斗起来。
　　陈十二却按兵不动，努力的发展，虽然眼馋金狮子的地盘。
　　但是陈十二知道，现在还不是时候。
　　之后又过了一年，罗杰海贼团与白胡子海贼团相遇，激战三天不分胜负。
　　结果第二天，陈十二看到报纸上罗杰海贼团多了四个人。
　　正是和之国的光月御田和阿猫阿狗，以及光月御田的老婆光月时。
　　同时多出来的还有两个小孩，其中就有万恶的‘罪人'光月桃之助。
　　对于凯多谋划和之国的事情，陈十二之所以不管不顾，也有一部分原因是因为这个桃之助。
　　当然，陈十二本身对有着很深日本文化的和之国就不喜欢。
　　虽然是在和之国长大，但是陈十二没有任何的朋友。
　　硬要说，也就一个天狗山飞彻算。
　　之后一年，凯多不知道什么突然联系上陈十二。
　　凯多表示要和陈十二合作，不过希望到时候帮助他一起拿下和之国。
　　•••求鲜花......
　　甚至还找陈十二订购了一大批战船。
　　不过此时的凯多却只有一千多的战斗人员，而和之国的武士可是很多很多的，强大的也有不少。
　　所以凯多和黑炭姐弟选择缓缓的入侵和之国。
　　和之国的变化也在慢慢开始。
　　陈十二想了想后，还是拒绝了凯多。
　　对于和之国，陈十二决定不帮助，也不迫害，任其自然发展。
　　对和之国动手吧，面对光月御田，陈十二又有些不好意思动。
　　但是陈十二也不打算帮助光月御田，不然以后桃之助怎么办？
　　....0
　　对于那个竖着那种发型的小家伙，陈十二内心深处是真的反感。
　　‘亲手杀掉应该会很解气吧？'
　　陈十二恶趣味的想道。
　　一年前，罗杰终于成功抵达最终之地'拉夫德鲁'的疯传整个世界，渐渐的被人称为‘海贼王'。
　　罗杰海贼团也因为罗杰的原因直接解散，罗杰海贼团的成员纷纷潜伏下来。
　　随后陈十二接到了凯多的邀请，前往和之国助他一臂之力。
　　“你也有让我帮你的一天？以前被我欺负你忘了？”
　　陈十二当时听到凯多的话后玩味的问道。
　　“哼，大家都是有地盘的人了，少屁话！有你的好处，光月御田回来了，老子去年见过他一次，他的实力强大了很多很多，武装色霸气怕是已经达到第三层次了！”
　　凯多显得有些严肃，接着道：
　　“当然，这并不是最主要的，要论打的话，老子肯定不虚他，但是一旦他在和之国振臂一呼，那肯定一呼百应，和之国有很多强大的武士，我怕我真打起来我占不到什么便宜！”
　　“没兴趣，我才多少人？和那些武士打我也会损失惨重！你最好想个办法，你现在还在急速的发展中，如果这一战真的让你大伤元气的话，接下来你的人手就又回到原点了！”
　　“到时候就别怪我对你地盘动手了！”
　　陈十二冷笑道川.
　　第一百一十六章五年的大事件
　　“哼，你敢！不来算了！不过你上次跟我说的海楼石的事情我就要好好考虑考虑了！”
　　凯多冷哼道。
　　“海楼石是老子告诉你的，老子只是时不时的要点而已，开采的方法，和之国工匠能够打磨这些事情老子都给你说了！”
　　“你现在想把我排除在外？是想逼老子帮光月御田对你吗？”
　　陈十二勃然大怒。
　　“你以为我会怕你？不过看我心情罢了，如果这战顺利，那么一切好说！”
　　凯多道。
　　“屁话，任你怎么说，不帮就是不帮，我和光月御田是老熟人！”
　　陈十二道。
　　“那你把你宫主他们手下的凶兽借一批给我，放心，我答应你一头不少的还给你！“七五零””
　　凯多说道。
　　“这倒是可以，不过你能做到一头不少还给我？你不让它们战斗？那要来干什么？”
　　陈十二好奇的道。
　　“嘿嘿，有了这批凶兽，我就可以威胁光月御田，来给我争取发展时间，也许还可以兵不血刃的拿下和之国！”凯多嘿嘿笑道。
　　“你居然还有这种头脑？真是让我刮目相看，我会让子神他们把凶兽给你送去的！”
　　陈十二说完挂断了电话。
　　“接下来是五年的裸舞吗？”
　　陈十二的叹息声传遍整个宫殿。
　　果然，一个月后，陈十二知道了整件事情。
　　光月御田杀到了新任将军黑炭大蛇面前。
　　不过由于凯多，卡二和黑炭姐弟都在的原因，御田根本无法得手。
　　这时候凯多为了防止御田狗急跳墙的找他们拼命，于是就威胁光月御田，并且还把陈十二拉过去的大批凶兽给光月御田看。
　　要知道，御田在和之国那可是正统的继承人，而且实力强大，尤其是在武士间的实力更不是盖的。
　　反而是黑炭大蛇在黑炭姐弟的扶持下当上了将军后，居然引凯多这条狼入室。
　　在和之国建立武器工厂，污染环境，烧杀掠夺，还弄了大批人去当干活的奴隶。
　　黑炭大蛇的这种统治早就引得怨声载道了。
　　所以只要光月御田愿意站出来，那么肯定是一呼百应。
　　和之国的强大战斗力加上高端战力将凯多赶出和之国不是梦。
　　于是凯多就站出来威胁御田，用百姓们的生命威胁，并且答应御田给他五年的时间，五年后就会销毁工厂，并且退出和之国。
　　不过要求御田需要每天都在大街上跳裸舞。
　　这也是为了打击御田在和之国的威望。
　　御田这人，虽然有点很多，为人也十分有魅力（虽然小作者我一直没有看出魅力在哪里！估计是尾田给的挂！）。
　　但是和许多仁君一样，害怕子民们受到伤害，尤其是在看到一大批强大无比的凶兽后。
　　于是光月御田妥协了，简直跟个傻子一样。
　　他以前陈十二认识的光月御田不是这样的人。
　　那时候的光月御田才不管有什么牺牲呢，只要他认为对的，多大的代价都会去做。
　　可是和罗杰白胡子他们这些年，光月御田也变得天真了。
　　接下来，在一年前，御田开始每天都要在街上来一段裸舞。
　　并且天天到海边观察看看凯多有没有守信用，会不会突然出兵攻打和之国。
　　御田的威信也一落千丈，和之国所有人都觉得他就是个耻辱。
　　也就是在这种情况下，一年过去了
　　一个让世界震惊不已的消息。
　　海贼王，罗杰，被海军抓住了，并且要在一个月后东海罗格镇进行公开处刑。
　　于是乎，陈十二阔别五年后，再次出海了。
　　五年的时间，卡二也渐渐习惯了陈十二这边的生活。
　　而小祗园也慢慢的长大了。
　　看着陈十二的地盘慢慢变化，大量的资金投入建设各个岛屿。
　　带给人们巨大的幸福后，小祗园的心潜移默化中变化着。
　　甚至一直没有将装备，还有十二颗恶魔果实的事情给海军汇报…
　　不过小祗园这可真是误会了陈十二，陈十二自身是从来没有想过要当个什么好的统治者。
　　陈十二巴不得自己统治的地盘下的人民对他无比的惧怕呢。
　　不过为了以后能赚更多的钱，陈十二这不只能前期投资么，这有啥办法？
　　毕竟现在有地盘了，不是那以前到处掠夺的时候了。
　　有了地盘肯定要好好的经营啊。
　　这五年已经13岁的祗园的实力也得到了很大的提高。
　　被陈十二派到一座大岛去镇守了。
　　那座大岛也被改名为玉兔岛。
　　经常有人去玉兔岛挑战，要知道，这大海上别的不多，但是不怕死的海贼可多得去了。
　　五年来祗园几乎战斗不断，战斗经验无比的丰富。
　　再加上她本就天赋了得，还有强大的幻兽种能力，在经过一年的时间后就直接成为了剑豪。
　　去年是已经接近了大剑豪的层次，武装色霸气也极为惊人，厉害至极。
　　不愧是未来的大将后补。
　　陈十二也放心的将最乱的那边交给祗园。
　　总之，这五年中一切都在往好的方向发展。
　　当然，在陈十二发展的时候，其他的几个大海贼也同样发展得如4.4火如荼。
　　大妈的岛屿扩充到了24个，拱卫着蛋糕岛，极为了得。
　　白胡子也已经开始攻占地盘，手上已经有两千人了，成立了4个分队，手下4个队长的实力都很强，并且还在不断的扩张中。
　　凯多也发展得很好，并且开始不断的收集动物系的恶魔果实。
　　金狮子史基原本是势力最大的，可惜在“爱特•沃尔海战”后，金狮子就一蹶不振，根本不管下面的事情。
　　金狮子的地盘也开始慢慢的分崩离析，手下各大舰队的首领各自为政，甚至开始互相攻伐。
　　可是尽管闹得这么厉害，金狮子却还是管都不管。
　　陈十二就是在这种整个世界都一片混乱的情况下悠悠然然的出发了.
　　第一百一十七章罗格镇
　　就在陈十二出发的大半个月后
　　海军总部，马林佛多
　　世界上最庄严肃穆的地方，此刻却一片血红，敌袭警报响个不停，一群海军们惊恐的围着一个有着金色头发，看起来像狮子一样的男人。
　　男人手持双刀，脚下高高的堆着海军的尸体，天上下着暴雨，将整个海军总部地面染得血红。
　　“罗杰，罗杰怎么可能被你们这群废物抓住，他可是老子认同的男人！！！”
　　金狮子站在尸山之上，眼神狂怒，他的头上镶嵌着一个木头船桨，那是上次他和罗杰海贼团大战的时候留下来的。
　　“战国大将，对，对手就一个人，是海贼提督，飞天海贼团船长，金狮子史基！”
　　这时，在远处的海军人群中，走出了两个人穿着海军披风的人，一个是战国，一个是卡普。
　　“罗杰是海贼王，他已经在跟你的战斗中获胜了！”
　　战国沉声说道。
　　“海贼王？那又怎么样？要是他当初肯助我一臂之12力，告诉我古代兵器的复活方法，再加上我大船团的兵力，我们早就统治世界了！”
　　金狮子闻言转过头来，目露狰狞的继续道：
　　“虽然彼此不是很投缘，不过我也跟他一起走过了同一个时代，如果他在的话就给我带出来，要杀他的话，就由老子亲自动手！”
　　此时的金狮子，一个人独闯海军总部，霸气尽显，他的做法看似冲动和不应该，但是战国和卡普却知道，金狮子只不过是在为即将逝去的这个时代做着最后的挣扎。
　　“处刑在一周后，在他出生的故乡，在他起航的故乡，东海的罗格镇执行！”
　　战国也没有得意洋洋，似乎也在伤感。
　　“罗杰的死必将挫败所有海贼的锐气！”
　　卡普也说道。
　　金狮子闻言一愣，随后似乎更加疯狂了，怒吼道：
　　“海贼王罗杰的传说要在那片最弱的东海完结吗？别说笑了，那可是对那个混蛋来说最后的耻辱了！”
　　金狮子近乎疯狂偏执的吼完，猛然高高跃起，手握“樱木”，“木枯”两把名剑，整个人毫不犹豫的冲向了卡普和战国。
　　“最弱又怎么样，东海可是和平的象征！”
　　“绝对不允许你干扰处刑！”
　　卡普和战国脱下了身上的披风，也毫不犹豫的朝着金狮子冲了过去，三人瞬间战成了一团，强大的气劲瞬间席卷整个马林佛多。
　　此战，金狮子败，海军总部马林佛多被毁坏大半，金狮子被押往推进城
　　一个月后，东海，进入伟大航路的入口
　　罗格镇
　　海贼王哥尔•D•罗杰处刑的前一天晚上。。。。。。
　　一处热闹非凡，但是却又极度混乱，龙蛇混杂的酒馆中。
　　一个有着月牙般白皙的长脸，脸上长着恶魔般的白色角，笑起来就露出尖尖牙齿，声音尖细，不知道什么种族的人嚣张的笑道:
　　“咦嘻嘻嘻嘻！喂，你们听说了吗？金狮子被打败了，就是那个在新世界拥有最大地盘的家伙！”
　　“吠吠吠吠吠吠！月光莫利亚是吧，我认得你，怎么，你迫不及待的想要去分一杯羹了吗？”
　　带着墨镜，穿着火鸡一般的羽毛风衣，咧嘴笑着的多弗朗明哥扫视了在场的所有人一眼，将目光定格在了几个人身上后说道。
　　“少主，我们要不要也去啊？新世界那么混乱，武器倒卖肯定更好做！”
　　多弗朗明哥身后一个流着鼻涕，将身体裹在衣服中的墨镜老头问道。
　　在这老头身边还有好几个人，这些都是多弗朗明哥的人。
　　“咦嘻嘻，那么，我们算是对手了，要打一场吗？”
　　月光莫利亚狞笑道。
　　“吠吠吠吠吠！我觉得你这个想法不错！”
　　多弗朗明哥个额头青筋暴起，脸上却满是笑容。
　　“安分点吧，海军是不会任由这里发生骚乱的，谁要是想挑事，就问过我手中的剑！”
　　一个角落中，年轻的鹰眼独自擦拭着自己手中的一把名剑，如鹰隼般犀利的眼睛微抬，看了多弗朗明哥一眼后说道。
　　“既然大家都是为了明天的处刑而来，为了海贼王而来，那么就请给我个面子，不要惹出乱子引得海军关注，这样对我们大家都没有好处！”
　　一个有着红色长发，左眼有三道血痕伤疤的年轻人突然站了起来，他的声音很低沉，似乎是心情很不好，但是却还是有理有据的说着。
　　在他的旁边，是一个有着夸张红鼻子，见他露头后所有人都盯着这边，有着丝丝慌乱的年轻人。
　　“你们这些小鬼，都给老子安静！别打扰老子喝酒，不然宰了你们！”
　　一个阴暗的角落，一张桌子上坐着一个背着血色镰刀，半身血色角质铠甲，看起来狰狞无比的人。
　　这个人一直都没有说话，默默的吃着桌子上的东西。
　　刚才的话就是这个人说出来的，这让所有人的目光都一下子聚集在了这人的身上。
　　“喂喂。。香克斯，他，他，他不就是。。。”
　　巴基看见陈十二，瞳孔猛然剧烈750收缩，冷汗直流的拉着香克斯小声说道。
　　“这个年轻人不好惹！”
　　这是所有人在见到陈十二后的第一直觉。
　　就连月光莫利亚和多弗朗明哥这两个天不怕地不怕的超级新人，见状也皱起了眉头。
　　“真是年轻啊，今后的七武海，面子四皇，世界第一剑客，还有那边似乎没有受到打扰的未来革命军的首领，在现在可都是年轻得很啊！”
　　陈十二早就在旁边将所有人观察过了。
　　陈十二见到了鹰眼，天夜叉，月光莫利亚，香克斯，巴基，蒙奇・D•龙，克洛克达尔等人。
　　而他们身上所发出的气机在陈十二看来暂时也不过如此。
　　虽然一个个都有着十分独特的气势，但是现在毕竟还很年轻。
　　更重要的是，他们中似乎只有巴基和香克斯两个见过陈十二的。
　　以及蒙奇•D•龙认识陈十二，其他的好像根本就不知道陈十二是谁一样。
　　这就是陈十二的观察。
　　“毕竟太年轻了，都才20岁左右啊，算算年龄，我也已经35了啊！不过我的样子却是在20岁后就没有变过！”陈十二长得确实十分的年轻，所以所有人都将陈十二当成一个不好惹的年轻人.
　　第一百一十八章镇压新人们
　　“小鬼，还站在那里干什么？滚回自己的座位去，真的想死吗？”
　　突然陈十二站了起来，浑身煞气喷勃，目光冷漠的看着月光莫利亚和多弗朗明哥，如同看死人一样。
　　“混蛋，你是在威胁我吗？”
　　莫利亚尖声道。
　　“吠吠吠吠吠，你那种眼神，开什么玩笑，真的要动手吗？如果不是的话，就给老子收回去啊！”
　　多弗朗明哥狞笑了几声，额头青筋暴起了几条后不爽的说道。
　　“呱噪！”
　　突然，陈十二动了，整个人瞬间以肉眼难见的几块速度瞬间出现在两人面前。
　　随后看也不看两人一眼，修长的右腿猛然对着两人扫了过去。
　　以陈十二现在的实力，还只是新人的他们根本就不可能扛得住。
　　这5年陈十二可不是白过的，实力增长了不知道多少，技能也多了好几个。
　　这里暂时不细说。
　　只见陈十二修长笔直的腿带着强烈的罡风，直接将明哥和莫利亚两人全都囊括了进去。
　　“影鞭！”
　　“五色线！”
　　见到陈十二居然真的毫不犹豫的动手，明哥额头的青筋又爆出了几条。
　　显然他也是十分愤怒，一挥手，五根手指上出现了五种颜色的丝线撞向陈十二的腿。
　　而莫利亚也是伸手一把抓住了旁边不知道是谁的影子。
　　轻轻一抖就将影子弄成鞭状，然后握着影子鞭打向陈十二手的腿。
　　“我说过，谁要是挑事，就要问过我手中的剑！”
　　“咻！”
　　就在三者将要撞上的时候，一把剑突兀的出现在三者之间，出剑的是一个有着鹰隼般目光的年轻人。
　　“轰！”
　　四者瞬间相撞，强大的气劲将周围的桌子全部掀翻。
　　实力差一些的海贼们都已经躲得远远的了。
　　这几个人虽然年轻，但是也都已经有了很大的名气了。
　　天夜叉多弗朗明哥，月光莫利亚，还有剑豪鹰眼，这些可都是海贼中的超新星。
　　在一般海贼眼中绝对是大人物。
　　“砰砰砰〜〜！”
　　“噗！”
　　“哇！”
　　“啊！”
　　一连三声，月光莫利亚，多弗朗明哥，以及鹰眼乔拉可尔•米霍克三人同时口吐鲜血的倒飞出去。
　　并且直接撞在墙上，将墙壁撞得稀烂后倒在地上，一时间居然爬不起来。
　　“嘶！”
　　所有人见状都倒吸一口凉气，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　这个浑身有着血色狰狞角质的家伙居然强大至此？
　　以一敌三，居然还同时将三个炙手可热的超新星全都打得吐血倒飞？
　　莫利亚，多弗朗明哥还有鹰眼三人也无法相信。
　　他们艰难的爬了起来，对视一眼后都从对方眼中看到了骇然之色。
　　“小鬼就是小鬼，让你们别吵就别吵，不服吗？不服就站起来，不过这一次，我可就要要你们的小命了！”陈十二淡淡的说道。
　　“滋滋滋！”
　　突然，一股霸王色霸气散发开来，周围的大多数海贼翻着白眼倒在了地上。
　　香克斯慢慢的走了出来，眼神严肃的看向陈十二缓缓的道：
　　“海贼王的处刑，是庄重的，我再次希望各位给我一个面子，不要打扰到了海贼王体面的结束他的一生！”“香，香克斯？？？草，你难道不知道他是什么人吗？天啊，我得躲起来，他看不见我，他看不见我！！”巴基看见香克斯居然走了出去顿时一脸懵逼。
　　巴基完全不明白，到底是什么给了香克斯勇气，居然敢去站在陈十二面前，而且还主动释放了霸王色霸气。
　　这简直是不要命了！
　　“哟，这不是罗杰船上的实习小鬼嘛！不过你凭什么让我给你面子？就凭你的霸王色霸气吗？”
　　陈十二慢慢转过头来，对着香克斯微微一笑。
　　下一刻，一股无比杀伐，嗜血，疯狂，血腥的霸王色霸气直接从陈十二身上爆发出来。
　　“轰！”
　　陈十二那不含任何感情，好像一代霸王一样完全杀伐狰狞和冷酷无情的霸气瞬间将香克斯的霸气压制。
　　甚至在这个酒馆中产生了一股强烈的暴风，将所有人的桌子都掀飞起来。
　　原本有一些在香克斯的霸气下还撑住了的海贼也立刻翻着白眼晕了过去，只剩下了十个人。
　　这十个人里面，有七个人是未来的穷凶极恶的大人物们。
　　多弗朗明哥，鹰眼，莫利亚，蒙奇・D•龙，克洛克达尔，巴基还有香克斯。
　　陈十二也不知道巴基怎么撑住的。
　　可能是经常受到罗杰海贼团上的人的霸王色霸气，所以有了一定的免疫能力了。
　　“•“吠吠吠吠！可别小看我啊！”
　　多福朗明哥突然狞笑两声，随后从他身上也猛然升起了一股霸王色霸气。
　　瞬间和香克斯的霸王色霸气相撞交织起来，然后共同抵抗着陈十二的霸气。
　　这两人的霸气也有所不同。
　　香克斯是一种王者之气，如同君临天下的郡主般的气势，虽然还十分的稚嫩，但是却已经有了个雏形了。
　　多弗朗明哥的霸气是一种宁天下人负我，不教我负天下人的枭雄霸气。
　　“轰！”
　　最终，在最后一次的冲击下，三道霸王色霸气在空中消散，陈十二意外的看向这几个人，有些赞叹。
　　“有意思，不过还是住手吧，不然真的会引来海军的，这不是你们想要看到的吧，未来时代的引领者们！”
　　（赵李的）
　　微风吹过，身穿头蓬，将自己的脸遮在斗篷中，只露出了一双犀利双眼的龙毫无征兆的出现在几人当中，淡淡的继续道：
　　“就像这位兄弟说的一样，这是庄重的，这是一个时代的完结，我们应该睁大双眼看着，看着一个时代的落幕和另一个时代的开启！”
　　“你说是吧，‘血魔'陈十二阁下！”
　　说道最后，龙看向了陈十二，说出的名字。
　　也让除了香克斯，巴基，鹰眼，以及另外三个没有说话的人外的所有人通通一震。
　　“血，血魔？原来是你！悬赏金28亿的大海贼！”
　　月光莫利亚惊讶的尖声叫道识。
　　“吠吠吠吠，我也想起来了，我十岁的时候就看过你的照片了，只不过没想到七八年过去了，你居然还是这幅模样！”多弗朗明哥狞笑道.
　　第一百一十九章大海贼时代开启
　　而鹰眼则是没有说话，心中却暗自将陈十二的强大记住了，并且想道：
　　'这就是真正强者的实力吗？看来我要走的路还很远！'
　　“我知道你，你是卡普的儿子吧？几年前叛变海军的小子！另一个时代吗？那将会是我的时代！”
　　陈十二浑身散发出强大自信，随后看向多弗朗明哥几人道：
　　“小鬼们，想来新世界吗？有这个胆量的话就来吧，我等着你们！”
　　“那里可是一个只有真正强者才能够活下去的世界！
　　陈十二扫视着众人。
　　“咦嘻嘻嘻，那你就好好的等着吧！”
　　月光莫利亚尖声笑道。
　　“有趣，在此海贼王即将被处刑，海贼们受到巨大打击，海军气势如虹的时候，你们却毫不退缩吗？真是很有趣！”
　　龙突然笑了，笑声中包含了多种情绪。
　　随后不等其他人反应过来，龙转身就出了酒馆，没入了黑夜中。
　　“吠吠吠吠！本来以为海贼王被处刑后世界会变得无趣，但是现在看来，身怀雄心壮志的人还多得是嘛，这样才对嘛！吠吠吠吠OOOO。明哥也狞笑着带着自己的手下出了酒馆。
　　750”今后我一定会来挑战你的！”
　　鹰眼看了陈十二一眼，之后也走了。
　　“莫名其妙，我又不是用剑的！”
　　陈十二瞥了鹰眼一眼，没有在意。
　　“香，香克斯，吓死我了，他们可都是实力强劲的怪物啊，你还跑去强出头，而且这家伙和罗杰船长都战斗过！我，我们换一家酒馆吧，海军肯定要来了！”
　　香克斯身后的巴基死命的拽着香克斯，将他往酒馆外拉。
　　而香克斯脸上带着淡淡的笑容，一脸无奈的和巴基一起出去了。
　　“咦嘻嘻嘻嘻，我一定会和你在新世界大战的！”
　　月光莫利亚最后看了陈十二一眼，然后才走掉。
　　跟着一个叼着雪茄，脸上连着鼻子有着一条疤痕的人也走了。
　　陈十二当然认得这人，这是沙鳄鱼克洛克达尔，不过刚才他一直冷眼旁观，什么都没做。
　　“那么，我也走吧，静等明天早上海贼王的惊世遗言！混乱的时代即将来临，我已经听见了全世界怪(bcee)物们回荡的狞笑了！哈哈！”
　　陈十二也走了，回到了一处旅馆中睡了过去。
　　第二天早上，罗格镇广场处刑台前挤满了人。
　　所有人都一声不吭的看着处刑台上这个时代的海上王者，海贼王，哥尔・D•罗杰。
　　“我的财宝吗？想要的话就去拿吧！我把一切都留在了那里，那最后之地，拉夫德鲁！”
　　在所有人的见证下，一个时代的符号，海贼王罗杰，死。。。。。。
　　可是他留下的遗言，却让罗格镇广场还有收看直播的世界各地爆发出了足以震动世界的欢呼声。。。
　　所有有志向的人都开始盘算着出海，大海贼时代，正式拉开序幕。。。。。。。
　　天，乌云大作，在海贼王罗杰死得一瞬间突然狂风暴雨。
　　倾盆的大雨却淋不息所有人心中的火热。
　　多弗朗明哥，月光莫利亚，克洛克达尔还有陈十二。。。。
　　他们都不由自主的发出了来自内心的狞笑。
　　一个真正强者的世界已经到来，他们这些拥有实力和野心的家伙已经迫不及待了。
　　巴基和香克斯流下了泪水。
　　蒙奇•D•龙，在暴雨中眼神坚定，一步一步的远去。。。。。
　　新闻在一瞬间传遍了世界各地，整个世界为之震动。
　　随后则是陷入了疯狂的暴乱之中。
　　南海，巴苔里拉岛，一处村庄中，一个美丽的女子摸着自己的肚子，眼泪最终还是忍不住流了下来。。。
　　阿拉巴斯坦王宫中，国王看着手中的报纸喃喃道：
　　“一个恐怖的时代开始了！”。
　　司法岛，两个守门巨人在聊着天：
　　“海贼要增加了啊，不过反正也打不到这里来，这里可是司法岛啊！”
　　一座荒岛上，一群孩子正在政府CPO的教官带领下努力的训练着。
　　其中就有一个眼神坚毅，肩膀上停着一只鸽子的孩子。
　　“大海贼时代？是所有人都可以成为海贼吗？”
　　“据说不成为强大的战士的话，就不能够加入海贼团的哦，我们必须要努力才行！”
　　“是，汉库克姐姐！”
　　女儿国，三个小女孩在认真的讨论着。
　　如此强大的震动，就连海军监狱，推进城都出现了疯狂，暴躁，所有凡人们此刻都显示出了无比的狂热。
　　“海贼们的时代开始了！”
　　“好想现在回到外面去！”
　　“这暴乱的时代才是我们应该身处的时代啊！！！”
　　而刚被关进最底层的金狮子，则是沉默着，没有人知道他在想些什么。。。。。。。
　　罗格镇海岸
　　陈十二叫住了正要登船的多弗朗明哥。
　　“吠吠吠吠，一直跟了我这么久，是要出手杀我吗？还是说想要收我当手下，不过我可不是那么容易屈服的！”
　　多弗朗明哥眼中闪过一丝凝重，转身看着陈十二狞笑道。
　　他身后的干部们也全都戒备起来。
　　“真正混乱的时代来临了，这点小小的争斗显得微不足道，新世界还很广阔，我也不必急着解决掉你们这些稚嫩的竞争对手不是吗？”
　　陈十二淡淡的说道。
　　“吠吠吠吠，这样看来不是来战斗的，说吧，找我什么事情！”
　　多弗朗明哥闻言神色莫名。
　　但是他知道，陈十二不是来打架的，应该是找自己有什么事情。
　　“听说你在某些方面很有能力，我需要宝树'亚当'木，有多少要多少！”
　　“还有，新世界这边，需要一个你这样的人，来新世界吧，大量的生意，新的资源！我可以罩着你！”陈十二直奔主题，丝毫不拖泥带水。
　　陈十二十分看好多弗朗明哥，这种人才是真正的聪明人。
　　多弗朗明哥用身份之便，把捆绑所有利益集团，不管是海贼还是海军。
　　其实都非常的需要他的存在.
　　第一百二十章多弗朗明哥的价值
　　距离陈十二打下地盘已经7年了。
　　投入了大量资金发展的几个大岛上有许许多多的资源，可是很多却很难变现。
　　陈十二目前需要大量的武器，资金。
　　来武装战斗人员，打造战船什么的。
　　虽然子神培育的凶兽为陈十二省了很多的人手。
　　但是基本的人手还有武器却是需要的不是吗？
　　噬神鼠岛的黑铁，囚牛岛的木材，白虎岛的山晶盐矿，玉兔岛的火山铁，白泽岛的火药。。。
　　陈十二拥有大量出产的资源，却找不到买家。
　　什么？你说卖给海贼？
　　哪个海贼团会大量买这些原材料？人家都是直接买成〜品武器的好吗？
　　凯多倒是有不少武器工厂，但是他的原材料-却又不够。
　　要让陈十二和凯多做生意，又不太现实，双方可都是把对方当成对手的。
　　这种情况下，就需要一个大家都信任的中间人来安排。
　　谁家有原材料，谁家有武器工厂，怎么运输，定价多少，销路怎么打开等等等等。。。。
　　这些，就是多弗朗明哥未来的作用。
　　多弗朗明哥自己是不生产武器的，他只是统筹这些各大势力手中的东西，然后组合成武器。
　　也就是说，他是武器的搬运工。
　　甚至是海军对他的存在也是睁一只眼闭一只眼，不然你以为海军的海楼石咋来的？
　　没见多弗朗明哥被抓后，CPO直接跑到和之国去和黑炭大蛇做交易去了吗？
　　原本有明哥在，他们可以不用亲自出现的。
　　因此，多弗朗明哥这种黑白道通吃，能够受到各方势力信任的人就很有必要被扶持起来。
　　这是趋势。
　　多弗朗明哥天然的身份优势是其他人所无法比拟的。
　　可以说，是各大势力的博弈造就了多弗朗明哥的崛起。
　　“吠吠吠吠，这可真是承蒙看得起啊！新的资源么？发源于和之国的海楼石对吧？那种拥有大海力量的石头，听说海军也对那东西很感兴趣呢！”
　　对于陈十二的话，明哥没有多惊讶。
　　但是对于陈十二提到的新资源，这倒是让明哥感到意外，并且一下就猜出来了。
　　要知道，海楼石现在才被开发出，是从和之国流出的。
　　在凯多占领了和之国后。
　　这东西目前还没有今后这么普及，凯多也只是用来武装手下，对付能力者用。
　　世界政府一直在收购流出的海楼石，并且想要加固推进城监狱。
　　毕竟上次凯多从推进城逃走，并且还带了一个监狱长，这可是世界政府的巨大耻辱。
　　以前推进城一直靠着慢性的毒素来控制犯人，但是还是有一些强者很难控制。
　　不过现在就不一样了。
　　有了海楼石，即便是金狮子这种才进推进城的超级大海贼，也很难逃出来的。
　　“当然不只海楼石，新世界有很多好东西，恰好缺一个你这种人！但是这也要看你有没有这个本事，如果你是扶不起的废物，那我也懒得在你身上花费力气！”
　　陈十二轻笑道。
　　“吠吠吠吠，你们这些新世界的大人物还真是让人火大啊，看来我们两是合不来了，不过我对你说的事情却很感兴趣！”
　　多弗朗明哥一愣，随后再次不爽的狞笑道。
　　“那就尽快来吧，新世界可是很好玩的，尤其是对你这种唯恐天下不乱的新人来说！现在我们先交换联系方式吧，怎么交易以后慢慢谈！”
　　陈十二说着从怀中拿出了一个有着猩红角质铠甲的电话虫。
　　这种海贼王世界特有的东西十分的神奇，在认主之后就会自动变化出主人的一些特征出来。
　　陈十二将电话虫扔给了多弗朗明哥，多弗朗明哥结果后也从怀中拿出了一个带着墨镜的电话虫，并且又拿出了一张生命卡扔给陈+-。“给我几年时间，北海这边我一直被鹤追踪，我每隔两年需要换一处基地，并且要进入新世界我也需要做好充分的准备！”
　　多弗朗明哥不在意的笑道。
　　“我只不过是来提点你一下而已！至于几年时间什么的，你自己看着办，吃不到这块蛋糕也怨不得别人！”
　　•••求鲜花......
　　“对了，宝树'亚当'木的事情你只要收到就直接联系我，我给你收到手价格的双倍！”
　　陈十二说完，直接在星云的包裹中破空而去。
　　“吠吠吠吠吠，看来机会来了，我们堂吉诃德家族的机会。。。”
　　多弗朗明哥狞笑着，随后大手一挥，就在聚集许多海贼的港口的万众瞩目中杨帆启航了。
　　OOOOOOOOOOO。“好不容易出来一次，我还没有在这个世界上好好看看呢，空岛也该去了，不然以后不好教育那家伙啊！”
　　....0
　　陈十二冲入云层中，朝着伟大航路前半段而去。
　　一路上，陈十二饶有兴趣的走走停停，时不时的在一些岛上驻足玩耍。
　　也被很多人认出来过，但是一直都没有海军来打扰陈十二。
　　显然，那次大战后，让海军对陈十二有了更深的认知。
　　再加上祗园时不时的传一些关于陈十二实力的消息，让海军更加不敢来找陈十二麻烦。
　　并且最近海军那边忙得焦头烂额的。
　　罗杰死前的遗言，让原本被镇压的四海再次暴动起来。
　　各种有实力，有志向，有野心的人纷纷当起了海贼，召集伙伴扬帆出海。
　　想要得到海贼王的宝藏。
　　海军无奈，只能够调派大量人手前去镇压众多揭竿而起的海贼。
　　对于新世界的掌控力变得更弱了，甚至几乎到了海军的名头在新世界一点作用都不起的地步。
　　就这样，三个月过去了
　　伟大航路前半段，加雅岛的一头，魔谷镇
　　加雅岛，原本的加雅岛比现在还大很多很多。
　　可是在几百年前，有一大半被冲上了空岛，成为了空岛的‘神之岛'。
　　剩下的这一半就是如今的加雅岛。
　　而魔谷镇在加雅岛的一端。
　　是一个由挥金如土的海贼们聚集享乐，谈论各种世界大海贼们的事情的地方川.
　　第一百二十一章被嘲笑的陈十二
　　这里不乏侃侃而谈，谈论世界格局的人。
　　总的来说呢，就是这里的人眼高手低，实力不怎么样。
　　但是却是谈笑间说着大海贼们与海军甚至是这个世界的局势。
　　这天，魔谷镇上最受欢迎的大酒馆中
　　“老板，你这个酒很不错啊！再给我来十瓶！虽然我不太喜欢吃太多的美食，不过美酒却很喜欢喝啊！”
　　语气平静中带着轻松的陈十二直接将手中的酒瓶砸到地上大喊道。
　　让许多人转头看向这个背着一把血色镰刀和一把长弓，浑身角质铠甲看起来狰狞无比的陈十二。
　　“好的客人，酒来了！”
　　陈十二这边才刚说完，那边吧台老板就立刻拿着十瓶酒过来放“七五零”在了陈十二面前的桌子上。
　　“嘿，哪里来的酒鬼，这都喝了三十瓶了吧？他不用撒尿的吗？”
　　旁边立刻有人一脸兴趣的大笑道。
　　虽然陈十二的外表看起来就很有血腥气息，但是也没有将这些人吓住。
　　他们可是常年混迹在这个岛上的海贼，就好像地痞流氓一样，没有任何的眼力见。
　　“别管他了，这种酒鬼，每几天就会遇见一个，在魔谷镇，早就司空见惯了！”
　　有人道。
　　“不错！倒是你们看今天的消息了吗？”
　　“你是说我们东海出去的那个人去挑战新世界的大海贼'血魔'，结果连面都没见到，就被十二生肖海贼团的'子鼠宫宫主'，子鼠，子神一尾巴灭了吧？”
　　有人回答道。
　　“不错，那个人就是克拉克啊！”
　　“克拉克？你是说半年前，在我们东海找不到对手，疯狂的屠杀了一个海军基地，然后直接冲向伟大航路的那个‘核弹克拉克'
　　当即有人震惊道。
　　“不错，当初在我们东海，除了海军英雄卡普能够把他追得到处跑外，还有谁是他的对手？他是无敌的！好多人都觉得他可以将新世界拥有地盘的霸主们拉一个下来呢！”
　　“果然是他啊！当初克拉克确实气势如虹，就连我都觉得他去新世界可以有大作为！就算是当上海贼王也是有可能的！”
　　“是啊，没想到居然是这个结果，可见新世界的霸主级大海贼们是何等强大啊！”
　　随着有人起了这个话题，其他人立刻加入进来。
　　源源不断的发表意见，其中不乏一些指点江山的人。
　　他们滔滔不绝的讨论着这些事情，十分热衷的样子。
　　“喂！有没有去过空岛的人，过来给我带个路，往返一两天，回来后我会给予足够的报酬！”
　　就在所有人高声谈论的时候，一道不急不缓的声音传了过来。
　　整个酒馆瞬间就安静了下来。
　　所有人都呆呆的看向声音传来的方向，正是之前要了十瓶酒的陈十二。
　　“草，我忍不住了！哈哈哈哈哈哈哈。。。。。”
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。。。。。”
　　突然，在一个人忍不住大笑出来后。
　　整个酒馆立刻爆发出震耳欲聋的大笑声，这些笑声大到几乎快要将酒馆都掀开的程度。
　　只有一个人没有笑。
　　一个看起来年纪不大，但是却满脸横肉，有些呆呆的肥胖青年。
　　这青年不断的吃着手中的苹果派，抽空好奇的看了一眼陈十二那淡然无比的样子。
　　不知道是不是幻觉，他感觉陈十二整个人都和这里格格不入。
　　“你们是在笑我吗？可是这记录指针是指着天上的吧？虽然我自己可以上去，但是如果有熟人带路的话，那么就可以更快的结束行程！”
　　陈十二没有丝毫的波动，甚至眼睛都没有看向周围。
　　就这样平静的一边喝着酒，一边举起了右手上的记录指针。
　　“哈哈哈哈哈哈，饶了我吧，我真的快不行了啊！！”
　　“记，记，记录指针是指着天上的吧。。。哈哈哈哈，不行了，笑死我了，真的笑死我了啊！！！”
　　“真是败给你了啊，记录指针明明就很容易坏的啊，哈哈哈哈！”
　　周围的人还是不断的大笑，就好像遇见了最好笑的事情一样，根本就停不下来…
　　'空岛是真的存在的。。。罗杰大叔当初就去过好像，唉，有些不太记得了！'
　　肥胖青年低着头狂吃，时不时的看陈十二一眼，心中暗道。
　　但是，他的记忆力显然不行，一副不太聪明的样子。
　　“哈哈哈哈，猪神，你也笑一笑嘛，也许你不知道为什么好笑，那是因为你不知道啊，空岛什么的，不过就是骗人的把戏而已，早在很多年前就被人拆穿了！”
　　这时，在青年旁边的一个长相俊美，身材修长，手指纤细的男人强忍着笑容大声说道。
　　”啊,啊？？"
　　这个被叫做猪神的青年闻言呆呆的转头看去，想了半天没想起这人叫什么。
　　只是感觉好像是认识的。
　　“哈哈哈，猪神你的呆傻还真是没变啊，要不是你脑子有问题，凭你的身体，我都会邀请你上我的船的！”
　　这个俊美男人看着猪神这样子，微微有些叹息的一笑，随后转头看向陈十二道：
　　“小4.4子，我告诉你，这里是伟大航路，有各种各样怪异的海流，其中这里附近就经常会出现上冲海流！”
　　这个俊美的男人这时走到陈十二面前，居高临下的看着陈十二，以一副极高的姿态继续解释道：
　　“这些上冲海流会将路过的船支冲到天上，然后再整艘船落下来！古代的航海家们不知道情，见到天上有船掉下来，就幻想着上面有着不为人知的世界，也就是‘空岛'的由来啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　解释完后，这俊美的男人又是一阵忍不住的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈oOOOo嚼？OOO”
　　突然，俊美男人的笑容戛然而止，一只白皙的手不知道什么时候已经捏住了他的脖子.
　　第一百二十二章猪神
　　强大的力量和如同钢铁般的手臂就好像钳子一样将他的脖子钳住。
　　让他的脸一下涨红起来，根本就发不出任何的声音。
　　只能够在原地痛苦的挣扎。
　　“我让你说这些了吗？我问的是有没有人去过空岛！你去过吗？回答我，你有没有去过空岛！”陈十二单手掐着这俊美男人的喉咙，将他提了起来。
　　让这人双脚无法落地，不断的挣扎，眼中露出惊恐之色。
　　“混蛋，你在干什么！”
　　“快放开我们船长！”
　　“你，你，你知道你做了什么吗？”
　　“等会儿死了可别怪我！”
　　“我们的船长可是悬赏4900万的大海贼！人称‘恶魔’的基尔加丹！做出这种事你就好好等死吧!
　　随着这突然的变故，整个酒馆的笑声瞬间消失。
　　同时在陈十二手中的这个基尔加丹的船员们立刻厉声大喝起来。
　　有一个甚至直接12拿起了枪，对着陈十二的脑袋直接扣动了扳机。
　　，，砰！，，
　　子弹打在陈十二的脑袋上，随后无力的掉在地上发出铛铛的响声。
　　所有人呼吸一顿，不可思议的看着陈十二连个白印都没有的脑袋，露出了惊骇的神色。
　　“轰！”
　　紧接着，毫无征兆的，一道红色的火焰瞬间在这个开枪的人身上燃烧起来。
　　几乎是下一刻，这人就被烧得渣都不剩。
　　烈焰燃烧：
　　'复仇焰魂•布兰德'的E技能，能够指定一个目标瞬间燃烧殆尽，持续五秒。
　　这是陈十二这五年中得到的其中一个技能。
　　这个技能火焰的威力和大，燃烧速度很快。
　　刚才这个人，几乎瞬间就烧尽了，十分的可怕。
　　不过武装色霸气能够抵挡，只是会消耗得很快，是真的非常快的那种。
　　陈十二曾经在山君身上试过，山君只能够抵挡半分钟时间，武装色霸气就会耗尽。
　　只不过这火焰只持续五秒时间，一旦撑过5秒，火焰就会直接消失。
　　此刻，场面顿时陷入了极度寂静。
　　只有一团黑黑的灰烬和糊肉臭味向所有人显示着刚才的那一切都不是幻觉。
　　“喂喂，到底怎么回事ooo是，是他做的吗？"
　　一个人无比惊恐的喃喃道。
　　“你还没有回答我呢！你去过空岛吗？还有你们，回答我，去没去过空岛？”就在所有人都恐惧无比的时候。
　　陈十二随意的提着这个叫基尔加丹的站了起来，并转身面向酒馆的海贼们。
　　“他，他，他。。。。。”
　　一个人突然一脸惊恐的指着陈十二，吞吞吐吐的半天说不出话来。
　　“怎么感觉好像在哪里见过他。。。”
　　另一人一边冷汗直流，一边不断的想要抓住脑海中刚才一闪而过的画面。
　　“血，血色的镰刀，猩红的眼睛，还有那镰刀上的眼睛。。。不可能，绝对不可能。。。这种大人物怎么会出现在这里！！”突然又有一个人惊恐的捂着嘴低声道。
　　但是由于现在酒馆内十分安静，他的话被所有人都听了个清清楚楚。
　　一瞬间，其他人的瞳孔都开始无限放大。
　　他们想到了一个无比可怕的存在，一个被称为‘魔'的男人。
　　血，血，血，血，血魔oOO。半晌过后，终于有人颤抖着说道。
　　“十二生肖海贼团。。。船长。。。血魔。。”
　　“陈十二，他，他是血魔陈十二！！！”
　　终于，有人无比惊恐的大声将陈十二的名字说了出来。
　　在说完后，这个人就好像没了力气一样，一下瘫跪在了地上。
　　“天啊，天啊啊啊啊！”
　　“悬赏金28亿贝利，坐拥生肖群岛的无敌大海贼。。。”
　　“死定了，这次真的死定了，我们全都活不了。。。”
　　“饶了我们吧，我们，我们不是故意嘲笑你的！”
　　有人已经开始绝望的跪在地上疯狂的磕起头来。
　　这一刻，酒馆中的所有人都露出了一种深入灵魂般的恐惧。
　　就连陈十二手中的基尔加丹，眼中的表情都变成了无比的绝望
　　“血魔？”
　　那边，被叫做猪神的青年呆呆的看着陈十二。
　　他完全能够感受到周围那种绝望，懊悔，悔恨，恐惧的气氛。
　　“你们又一次无视了我的问题嘛！”
　　陈十二淡淡的感受着这些人的惊恐，在他们绝望中轻声说道。
　　“隆隆隆隆隆一「'
　　突然，外面响起了打雷的声音。
　　随后，就在这些人反应过来还没有回答陈十二问题，惊恐的想要立刻回答的时候。
　　“轰！”
　　一道雷霆从房顶轰击下来，随后变成密密麻麻的交叉闪电。
　　在一声惊天的炸响中，所有人，包括陈十二手中的基尔加丹全都灰飞烟灭。
　　整个酒馆也变得千疮百孔，摇摇欲坠。
　　霹天雳地：
　　狗熊，额，雷霆咆哮，额，现在叫‘不灭狂雷•沃利贝尔’的E技能。750
　　召唤一个道强大的雷霆轰击一个区域，威力十足。
　　即便使用武装色抵挡，也会造成很大的伤害，并且会受到雷霆的麻痹。
　　这个技能同样是这五年中陈十二得到的。
　　是一个非常强大的强攻类技能。
　　“我，我还活着。。。”
　　猪神此刻几乎已经无法思考了。
　　呆呆的看着陈十二一步一步的走向自己，心脏跳动声清晰可闻。
　　他虽然反应有些慢，但真不是傻子。
　　他只是不想在意一些不重要的事情，比如刚才那个基尔加丹的名字，他就一点都不在意。
　　“你没有笑我呢！刚才那个人叫你猪神对吧？你名字居然这么吊？”
　　陈十二居高临下的看着猪神，不断的在这个肥胖的青年身上上下打量着。
　　同时，陈十二的神识开始扫描猪神的身体。
　　神识，这是由见闻色霸气经过‘虚空来袭’的强化而来的。
　　能够无时无刻的运转，并且陈十二还发现神识能够扫描很多的东西和气息。
　　几乎是可以看破玩物的存在。陈十二只需要轻易扫描一下，别人口袋里装着什么东西，穿着什么内裤都一清二楚.
　　第一百二十一章金猪的能力
　　“嗯？你这身体，韧性好强啊，不会是毕古麻姆那样的天生怪物吧？”
　　“不，不对，和毕古麻姆比应该差远了，但是比普通人却强大太多了！”
　　陈十二一边扫描一边捡起旁边一把手枪，毫不犹豫的就对猪神的肚子开了一枪。
　　，，砰！，，
　　子弹被猪神肥胖的肚子弹开，子弹居然无法穿透猪神的身体。
　　“原来如此，脂肪皮层的韧性吗？也就那样，不过看起来是个动物系的好苗子！”
　　陈十二自言自语的喃喃着，随后猛然吐出7颗恶魔果实摆在了猪神面前没有被毁的桌子上。
　　“喂，看你一直在吃，这里面有想要吃的吗？”
　　陈十二一副哄傻子的样子问道。
　　*'ooooO这些都是恶魔果实吧！”
　　猪神瞥了陈十二一眼后道。
　　“额。。。你不是傻子？”
　　这下，陈十二尴尬了，但是猪神却好像一点都不在意一样，摇头道:
　　“不是，我想吃这颗！”
　　猪神拿起一颗金色，但是又透着粉色的恶魔果实。
　　“金猪？我真是越来越相信命运了。。。”
　　陈十二见状一愣。
　　这猪神拿的，正是动物系•猪猪果实•幻兽种•金猪形态。
　　这难道不是天意？
　　已经由不得陈十二有些迷信了。
　　“吃了我的恶魔果实，你就要当我部下！”
　　陈十二反应过来后连忙道。
　　“好，可以吃了吗？”
　　让陈十二意外的是，这个肥胖青年居然如此干脆，想都没想就点头了
　　“吃吧吃吧！”
　　陈十二感觉有些索然无味，张嘴吞下了其他6颗果实。
　　猪神则是在得到陈十二同意后也张嘴就将整个恶魔果实吞了下去。
　　“怎么样？有感觉吗？”
　　陈十二问道。
　　“没啥感觉！”
　　猪神木讷的回答道。
　　“什么叫没什么感觉？这可是老子的幻兽种果实，快说说有什么能力~~!”
　　陈十二一头黑线的道。
　　“能力吗？就和我平时差不多，吃！”
　　猪神道。
　　“靠，你已经是我部下了，快点给我好好说清楚，你到底得到了什么能力！”
　　陈十二已经快要忍不住掐死这肥猪了。
　　“就变猪嘛，然后抗毒，适应环境，鼻子寻宝啥的。。。对了，我肚子里已经有另一个独特的空间了，可以消化吞掉的一切！”
　　猪神掰着自己肥大的手指一个一个的数道。
　　“你，你一次都还没使用，就完全清楚了自己的能力？”
　　陈十二看着猪神的样子有些骇然。
　　“难道这家伙真就这么天赋异禀？还是真就这果实适合他？”
　　陈十二不禁这样想。
　　“嗯，吃下去后我就清楚了！”
　　猪神肯定的点头。
　　“这样啊，吞吃吗？嘛，算了，以后我再慢慢找你了解吧！现在你是我部下了，跟我走吧！”陈十二懒得问下去了，直接示意猪神跟自己走。
　　“好！”
　　“额，不用和你父母告别什么的吗？”
　　“不用，他们都死了，这片地方没人敢欺负我，他们都打不痛我！”
　　“那感情好，走着，我们去空岛！话说你刚才为什么不笑我？”
　　“我知道空岛是存在的啊！几年前罗杰就上去过，下来还给我讲了空岛的事情呢！”
　　猪神突然说道。
　　“嗯？你见过罗杰？”
　　陈十二立刻惊讶起来。
　　“见过，他来这岛上补充过物资，还给了我一箱肉脯！”
　　猪神连连点头。
　　“他已经死了你知道吗？”
　　“知道！”
　　“好吧好吧！和你说话真是有够无趣的！”
　　陈十二这下是真的懒得再说下去了。
　　但是陈十二不说了，不代表猪神不想说。
　　只见猪神似乎突然想到了什么一样对陈十二道：
　　“那你又是怎么知道空岛的？你好像很确信空岛的存在！”
　　“我当然知道！”
　　“我刚才一直问他们去没去过，而没有问他们空岛在哪，或者有没有空岛，不是吗？”陈十二点头道。
　　“你的意思是你一直就知道有空岛，而且还知道怎么去？”
　　猪神又问。
　　“当然，我一直就知道有空岛，我准备上去看一看，不过想要看看有没有对上面熟悉的人罢了！”陈十二理所当然的说道。
　　“那，那你怎么不说清楚！”
　　猪神露出不解的神色。
　　“和他们解释？他们也配？”
　　陈十二微微撇嘴。
　　，，，，OOOOO。这一刻，猪神才了解到悬赏28亿的新世界大海贼是什么样子。
　　那种视生命为草芥，根本懒得解释，直接随意抹杀的做法在猪神的心中掀起了不小的波澜。
　　“那么，我们出发吧！”
　　陈十二说着从嘴里吐出一颗宝石到吧台上。
　　对着大气都不敢出一声，还沉浸在惊恐中的老板道：
　　“•.・这宝石绰绰有余，这群海贼的财宝也送你了！可惜你刚才没有嘲笑我，不然我饭钱就省了！”陈十二的话让这酒馆老板一脸后怕。
　　而陈十二做完这一切后，直接抬腿朝酒馆外走去。
　　猪神见状也慢慢站起来跟了上去。
　　直到猪神站起来后，陈十二才发觉，这货居然有4米高的样子。
　　刚开始看着很大，陈十二还以为只是肥肉多的原因呢。
　　“我才15岁，还在长身体，要多吃些东西！不过吃了恶魔果实好像没法下海捕鱼了！”
　　猪神与陈十二并肩走着说道。
　　“就你这体型还能捕鱼？吹吧你就！”
　　陈十二无语。
　　这身材还要长，难道今后这家伙能够长到毕古麻姆或者凯多那么大?
　　不，他一身的肥肉，只怕会更大。
　　“不过你有船吗？我们怎么去空岛？”
　　“我会飞（赵李的）呀！”
　　“飞？人也会飞吗？”
　　%ooo你就当是恶魔果实能力吧！”
　　“好吧，飞的时候，你要抱紧我哦，我怕高！”
　　%ooO我尽量！”
　　“你只有我一个部下吗？”
　　“当然不是，我有好几个部下，不过他们都在新世界帮我镇守岛屿！”
　　“镇守岛屿。。。。听说新世界是海贼的天下，没有海军吗？”
　　“有！不过随着我和另外几个家伙扩张，海军的掌控力变弱，这几个月他们更是没精力去管新世界的事了！”陈十二虽然这段时间一直不在新世界，但是也经常有和子神他们通话。
　　知道海军在新世界的活动都基本上快要停止了。
　　“对了，你喜欢猪吗？到时候你的岛上我给你放许多很强大厉害的猪识！”
　　“喜欢啊，顿顿少不了！”
　　第一百二十二章艾尼路
　　没多久
　　陈十二和猪神就站在了这种特殊的云彩地上，猪神还好奇的跳了跳。
　　跳起来的时候那一身肥肉的甩动看得陈十二眼皮直跳。
　　不过很快，陈十二就被空岛的各种神奇的东西吸引了。
　　空岛中神奇的景色让陈十二这个看过原著的都忍不住感到超级神奇。
　　动画怎么能和真实相比？
　　这种东方天庭一般的感觉，简直让陈十二爽到爆，陈十二都有点想收复空岛了。
　　不过随后认真想了一下后，陈十二暂时放弃了。
　　空岛太难贸易了，对于陈十二来说，价值不大。
　　由于陈十二和猪神是直接飞上来的。
　　因此陈十二也不知道现在这个不是艾尼路统治的时代到底有没有收费这一说。
　　陈十二记得原著中艾尼路统治了空岛6年。
　　而艾尼路摧毁自己的家乡碧卡是在大海贼时代的16年，也就是海贼王罗杰死后的16年。
　　而现在海贼王才刚死几个月，也就是说现在还早。
　　艾尼路还不知道在哪呆着受人欺负和歧视呢。
　　空岛主要的天使岛‘碧卡’的面积并不是很大。
　　到是被冲上来的加雅岛的750一部分被空岛人称为神迹的阿帕亚朵十分大。
　　陈十二和猪神入眼就是那庞大的，不同于空岛云的泥土岛屿，也是历史正文的所在。
　　“走吧，猪神，看来我们运气很好，就在那里，一眼就看得到！“
　　陈十二指着一处地方说道，然后两人慢慢的往那边走去。
　　因为不知道空岛的情况，陈十二也暂时没有先逛逛空岛的想法。
　　要逛也得等找到历史正文再说。
　　这历史正文可是一块材料，陈十二怎么可能会放过？
　　“这块陆地岛屿上野兽丛生，外围好像还有军队巡逻呢！”
　　陈十二带着猪神避开了一对巡逻的军队，进入到了阿帕亚朵后，猪神小声道。
　　“嗯，好像是这个样子，不要怕，住在这岛上的领袖被他们称为‘神'，啧啧，现在应该是一个叫做甘福尔的神，实力很弱！”
　　陈十二在说道空岛的‘神’的时候，眼中流露出的那种不屑，被猪神看在眼中。
　　突然觉得陈十二有些贴地气了。
　　陈十二就这样和猪神开始进入岛上。
　　一路上，不断的有野兽袭击他们，不过在陈十二放出一些气势后，这些野兽就远远的逃走了。
　　“吸〜吸〜”
　　突然，猪神抽了抽鼻子，然后指着一个方向道：
　　“应该在那里！”
　　“牛批啊！你这猪鼻子，果然能寻宝啊喂！”
　　陈十二惊喜的说道。
　　想要在一个森林密布，到处都是参天大树的岛上寻找一块大石头，这不是那么容易的。
　　陈十二的见闻色霸气虽然已经成为了‘神识'，能够扫描周围的一切。
　　但是以目前陈十二的神识强度，范围却还不大。
　　想要覆盖整个岛那是天方夜谭。
　　不过这倒是让陈十二见识到了吃了恶魔果实后猪神那神奇的猪鼻子。
　　（查了一下，发部分都说猪的鼻子比狗的鼻子还灵敏2-3倍！）
　　“猪神，快带路，别磨磨蹭蹭的了！”
　　陈十二兴奋的道。
　　终于感觉面对猪神不是那么的难受了。
　　“好！”
　　猪神突然爆发出于他身材完全不相符的速度，化为一道残影就朝着一个方向跑去。
　　陈十二见状，连忙轻松的跟了上去。
　　几分钟后，两人停在了一颗果树面前。
　　陈十二嘴巴张得大大的抬头看着果树上结满的果实。
　　其中一颗，和另外的果实完全不一样。
　　“响，响(bcee)雷果实。。。。”
　　陈十二目瞪口呆的看着树上那颗蓝色的，仿佛充满毁灭能量，有着神秘纹路和峥崂角质的恶魔果实。
　　毫无疑问，这是中峥崂立体的，是自然系恶魔果实的样子。
　　而出现在这座岛上，又是自然系恶魔果实的，也只有响雷果实了。
　　“你闻到的宝贝就是这个？”
　　陈十二呆呆的问道。
　　“对，这是恶魔果实吧？不算是宝贝吗？”
　　猪神不明所以。
　　“算，当然算，哈哈哈哈，真想抱着你亲一口，如果你不是那么油腻的话！”
　　陈十二回过神来后，激动不已，连忙飞上去将这颗响雷果实采下来，然后一口吞入腹中储藏起来。
　　等到陈十二心满意足的回过头的时候，神识却突然扫描到了一个熟悉的身影。
　　“走，猪神，跟上我！”
　　陈十二眼中精光一闪，随后朝着一个地方掠去，猪神也立刻跟上。
　　OOOOOOOOOO。艾尼路这两天很倒霉，先是和往常一样被邻居们嘲笑，被小伙伴们欺负。
　　哦，不应该说是小伙伴，因为没人想和艾尼路做朋友。
　　这是为什么呢？
　　因为艾尼路没有翅膀，而且耳垂太长，能吊到胸前，于是被当成怪物从小被欺负到大。
　　这一欺负就是十几年，艾尼路都已经17岁了。
　　前天不堪凌辱的艾尼路终于是决定要来阿帕亚朵，他想要见神，想要成为神的神使，要祈求神的怜悯。
　　于是艾尼路花了两天时间，九死一生的躲过了军队和各种野兽的袭击，满身是伤的来到了这里。
　　眼看过不了多久就能到神殿了，不过现在艾尼路已经饥肠辘辘了，再找不到吃的，没到神殿可能就走不动了。
　　这时，艾尼路感觉到眼前突然多了一个人影。
　　定睛看去，一个半身血色角质铠甲，背着一把猩红大镰刀的男子出现在眼前。
　　这男子手中还拿着好几个水果递给自己。
　　“你，你是神吗？一定是的，这里是神居住的地方，我终于得到神的怜悯了！”
　　艾尼路无比兴奋，随后不管那么多，一把抓起一个看起来就好吃的棕色水果就啃。
　　他是真的饿坏了。
　　“是那颗，终于，终于，孙悟空啊，草，猴子来咯！！！！“
　　陈十二看着这个长耳朵的家伙随便选中的那颗恶魔果实，心中欢呼雀跃起来.
　　第一百二十三章艾尼路，灵明石猴
　　随后，陈十二换了一副高深莫测的面孔，淡淡的说道：
　　“'神'？我不是，不过我比这空岛的神更加强大得多！我来自青海，是来空岛办些事情的！”
　　“青海来的？比神还要强大？”
　　艾尼路一边呆呆的看着陈十二，一边嘴上不停的几口将水果吃掉，终于感觉肚~子好受了不少。
　　“小子，很有耐力啊！不过你吃了我给的恶魔果实，就要跟我走，成为我十二生肖宫-的宫主！”陈十二一脸威严，不容置疑的说道。
　　这艾尼路陈十二是势在必得，艾尼路的潜力那是没得说的。
　　看他对响雷果实的开发就知道的。
　　虽然现在响雷果实也在陈十二这，但是陈十二当然要给更好的给艾尼路。
　　随着陈十二的话语，吃完水果的艾尼路居然哭了起来。
　　这让陈十二心中却是笑翻了。
　　这不就稳了吗？这小子一看身上这破破烂烂的样子已经倔强的眼神就知道是个受欺负的主。
　　现在自己这不正好给了他出路吗？
　　而且是这强硬的给好处，连台阶都不需要了，简直是天使啊。
　　再加上强大的恶魔果实，啧啧，这天大的恩情还不用身体来偿还？
　　额，是用青春，额。OOO。陈十二想着想着，看向艾尼路的眼神渐渐变得奇怪起来。
　　这让艾尼路止住了哭泣后还打了个冷颤，有些警惕的向后挪了两步。
　　“咳咳，小子，别光哭，想成为强者吗？想要成为人上人吗？想要不再受人欺负吗？”
　　陈十二见自己表现得有些太过了，当即收敛了一下。
　　随后淡淡的带着威严，神圣，淡漠的霸王色霸气散发出来。
　　艾尼路立刻就感觉到了陈十二那如同神明般的气势，当即眼睛就亮了起来，立刻大声道：
　　“想！我做梦都想！”
　　“跟我走，我给你你想要的一切，等你成为强者后，就是我的十二宫主之一，为我去和青海无数的强者争霸天下吧！”陈十二明白，想要艾尼路忠心效力，那么一定要向火影中的蛇叔蛊惑人一样。
　　给他一个目标，人一旦有了目标，就会不顾一切。
　　“强者？十二宫主？人上人？？为你征战？”
　　22岁的艾尼路这时已经完全被陈十二的中二语言震惊了，喃喃的重复这陈十二的话语。
　　“最后一次机会，小子，回答我，如果你不答应，我会将刚才我给你的力量收回！然后离开！”
　　陈十二沉声道。
　　而猪神，就一直在一旁看着，没有说一句话。
　　就好像是一个贴心的部下一样，给足了陈十二面子。
　　让陈十二暗暗给猪神点了个瓒。
　　“你刚才给我的力量？你是说。。。”
　　艾尼路刚有些疑惑，可是立刻感觉到一股无穷无尽的力量从身体深处涌了上来。
　　这一下，再次将艾尼路深深震撼了。
　　毫不怀疑的，艾尼路已经把陈十二的话当真的。
　　以为陈十二真的是一个比神明还要强大的存在。
　　“等，等等，我愿意，我愿意，我要成为强者，我要做人上人，我要为你而战！”
　　可怜的一代雷神艾尼路，彻底被忽悠痛了，当然这和艾尼路基本看不到希望也有关。
　　清醒过来的艾尼路知道，他不可能成为空岛的神官。
　　因为他是怪物，没有翅膀，空岛的神根本不可能要他。
　　他之所以到来是因为实在没办法了，天天被欺负，小时候还好，不太记事，慢慢的也就过去了。
　　可是随着慢慢的长大，心中的绝望却也越来越清晰。
　　这看不到头的屈辱的日子，让艾尼路只能出来找出路。
　　但是现在有了陈十二做出的承诺，艾尼路瞬间就清醒了过来。
　　这人是青海的，不一定会在乎有没有翅膀的。
　　知道这是自己唯一的机会，于是连忙答应了陈十二。
　　“很好，你叫什么名字？”
　　陈十二故作不知的问。
　　“艾尼路，我叫艾尼路，因为没有翅膀还有耳垂太长一直被欺负！”
　　艾尼路说道这又有些委屈起来。
　　“艾尼路，你看我们有翅膀吗？青海人都没有，说不定你是一个青海人，跟我走吧，我还要去找一样东西！”陈十二说完，抬腿就往回走，艾尼路愣了一下后赶紧跟了上去，嘴角也裂开了一丝笑容。
　　“对了，他叫猪神，也刚成为我十二生肖宫的宫主之一！”
　　陈十二指着猪神道。
　　“我，我神，你给我的力量是。。。。”
　　艾尼路忐忑的问道，结果被陈十二打断。
　　•••求鲜花......
　　“叫我老大！我刚才拿给你的那些水果，名为恶魔果实，吃了后能够获得强大的力量！”
　　“而你吃的，是动物系•猿猿果实•幻兽种•灵明石猴形态！”
　　“具体能力需要你自己去熟悉开发，但是，这颗绝对强大，这可是猴哥啊，闹呢！”
　　陈十二十分肯定的说道。
　　陈十二还就不相信，这颗果实能弱了？
　　“是，我神，哦，不，老大，我知道了，我一定会好好的使用这个能力的！”
　　看着艾尼路那唯唯诺诺的样子，陈十二就知道目前还问不出是什么能力。
　　艾尼路自己也应该在这巨大的变故中还没来得及理清思绪，于是就没有问。
　　带着猪神和艾尼路两人继续寻找起历史正文来。
　　....0
　　半天后，陈十二带着两人终于找到了历史正文。
　　在这块历史正文上，陈十二的神识感知到了属于光月御田的气息。
　　陈十二将目光看向历史正文最下方刻的那一行字。
　　虽然看不懂，但是陈十二知道，那是光月御田代罗杰刻上去的。
　　随后，在艾尼路惊恐的目光中，陈十二猛的一张嘴，历史正文立刻缩小被陈十二吞入腹中。
　　这一幕，让艾尼路更加确定跟着陈十二是正确的。
　　他紧了紧头上的头巾，眼神更加坚定起来。
　　“走吧，你们两个都不会飞吧？看来我们需要去找一条船了！不过正好艾尼路带我们逛逛空岛吧！”陈十二才不想提着两个男人飞。
　　“老，老大，我，我会飞！”
　　艾尼路突然忐忑的说道。
　　“你会飞？”
　　“对，筋斗云，我才接收到能力的信息！我翻个筋斗就能够踏云飞行！”
　　艾尼路连忙点头道。
　　“还有什么能力？踏云什么的，比较基本吧？”
　　以陈十二的经验，这灵明石猴能力绝对不可能只有筋斗云。
　　虽然听起来比大牢他们的踏云要高端一点，但是也不过就是飞行罢了，最多速度快点。
　　“我会变化，能够让我自身和我触碰到的物体变化形状和外观甚至是大小！但是本质不变！”艾尼路说着，猛地一个旋转，变成了猪神的样子。
　　两个大肥猪就在陈十二面前大眼瞪小眼的干看着川.
　　第一百二十四章泰佐洛与天龙人
　　“变化之术吗？不是还能让物体变形吗？看看！”
　　陈十二看着变得和猪神一模一样的艾尼路啧啧称奇，饶有兴趣的想要看更多。
　　“好的老大！”
　　艾尼路看见陈十二有兴趣，也不在局促，直接从地上拿起一块大石头，轻声道：
　　“变！，，
　　于是乎，艾尼路手中的石头立刻开始变形起来，最后变成一根石头棍子被艾尼路握在手中。
　　“棍子？”
　　陈十二挑眉。
　　“额，对，不知道为什么，我总觉得我应该使用棍子作为武器！”
　　艾尼路摸了摸脑袋。
　　他也说不清楚这是为什么。
　　“哈哈哈，不用在意，用棍子是应该的，你用棍子绝对猛！”
　　陈十二闻言立刻大“七五零”笑起来。
　　“是吗？”
　　艾尼路显得有些不自信。
　　不过看着这么相信自己的老大，艾尼路心中暗暗发誓，一定要成为强者，为老大而战。
　　“走吧，带我们去逛逛空岛，我顺便教你们两个修炼霸气，之后我带你们去青海玩！”陈十二说道。
　　“是！，，
　　艾尼路和猪神同时点头，然后由艾尼路带领着陈十二和猪神，三人一起在空岛逛起来。
　　“对了，老大，我也会踏云！”
　　刚走一会儿，猪神突然想起了什么一样对陈十二说道。
　　“啥？我草？那当时上空岛的时候你不说？老子可是抱着你飞上来的！”
　　陈十二欲哭无泪。
　　艾尼路则是露出了笑容，他第一次觉得这个老大好像不是那种高高在上的‘神明'。
　　但是对于陈十二口中的‘强大'，他却坚信无比。
　　三个月后，香波地群岛
　　陈十二，艾尼路，猪神三人踏上了香波地群岛。
　　这段时间，陈十二带着两人回到伟大航路后，就直接抢了一艘船悠哉的航行起来。
　　一边让两人熟悉一下海贼的本来工作，时不时的掠夺一下遇见的其他海贼团。
　　一边陈十二也回味一下当初的日子。
　　顺便教两人修炼霸气。
　　艾尼路和猪神两人都是吃下了幻兽种神兽恶魔果实的人。
　　得益于他们强大的身体，对于见闻色霸气和武装色霸气，他们几天就修炼出来了。
　　这让陈十二非常的满意。
　　相信用不了多久，他们两个就可以完全发挥出潜力，胜任宫主的位置。
　　而踏上香波地群岛后，陈十二也带着两人在岛上到处玩起来。
　　毕竟香波地群岛可是伟大航路前半段和后半段的交接点。
　　是整个世界的经济交汇处，龙蛇混杂，新奇的东西非常多。
　　这天，陈十二带着两人在香波地24号闲逛着。
　　拍卖行也在这里，陈十二准备去看看有没有什么让自己有兴趣的好东西。
　　但是陈十二估计不会有多少好东西。
　　因为现在主持拍卖会的还不是多弗朗明哥，没有那么高的手段能够搞到什么好东西。
　　大部分都是一些奴隶之类的。
　　香波地群岛中1-29都是不法地带，基本没有海军。
　　因此很多海贼们都喜欢来这里消费，也让这里异常的兴旺，但是也比较混乱。
　　不过尽管是不法地带，但是一旦天龙人到场，还是没有人敢惹。
　　因为伤害了天龙人，马上就有海军大将会出手。
　　在这伟大航路前半段，没有哪个海贼敢于承受这样的后果。
　　三人一路上倒是有很多人认出了陈十二，都是一脸震惊的远远的躲着。
　　其中不少在伟大航路前半段名声很响的新人们。
　　就在这时，前方突然出现一阵骚乱。
　　坐在一个趴着前进的奴隶背上长得又肥又丑，有着紫色头发，带着透明头罩的天龙人出现在了陈十二三人前方不远处。
　　这天龙人身后跟着被锁链项圈捆着的金发美丽女子，被一条锁链好像拉狗一样的拉着。
　　还有一群穿着铠甲的士兵以及一个西装随从的天龙人后。
　　这种情况让周围的海贼们一惊，然后也跟着跪了下去，默默的注视着这个嚣张的天龙人。
　　“天龙人吗？在无法地带还这么肆无忌惮的招摇着，真是麻烦的种族，看来只有先跪下等他们过去了”
　　一个海贼嘴角扯出了一个笑容道…
　　“还真是乱来呢！”
　　“呵呵呵，好想宰了他！”
　　海贼们虽然表面跪着，但是心中却在狞笑着。
　　“老大，这就是天龙人吗？我们也要下跪吗？”
　　艾尼路显得有些紧张。
　　这三个月来他也对空岛下面这个无比庞大的世界了解了不少。
　　同时他也清楚了陈十二到底是什么人，知道是新世界的海贼霸主之一
　　“跪？跪个屁，反正我们要回新世界了，不行就宰了！”
　　陈十二嗤笑一声。
　　杀了天龙人，海军大不了派个大将来清理一下罢了。
　　现在的大将是泽法和战国，陈十二根本不怕。
　　“丝忒拉，丝忒拉！！！！”
　　这时，一个有着墨绿色短发，穿着廉价西装的青年一脸慌张的冲到天龙人面前。
　　这个青年满脸难以置信的看着被天龙人拉狗一样拉着的金发美女。
　　“嗯？哪来的贱民？”
　　天龙人愣愣的看着这个冲过来的青年说道。
　　“查理斯•圣，请安心，你们几个，拿下他！”
　　跟在天龙人身边的管家恭敬的微笑道，随后其中一个西装男子就上前一把将青年4.4按到了地上。
　　“可恶，你们放开她，放开丝忒拉！我的钱马上就够了，再给我一个月，再给我一个月我就可以买下她，让她获得自由！”青年悲愤的大声吼道。
　　“哦？这个贱民好像是为你而来的啊，我的新奴隶，你认识他吗？”
　　天龙人扯了扯手上的链子，对着金发美女问道。
　　“谢谢你！泰佐洛！你有这份心我就很高兴了。。。虽然我被买走了，但是我的心是永远不会被买走的！”
　　“泰佐洛。。。我打从心底里感觉到了幸福！”
　　金发美女看着泰佐洛，声音无比温柔的安慰着。
　　虽然她的泪水不停的流出，但是却保持着最温馨的微笑.
　　第一百二十五章天龙人看上猪神了
　　这一幕看得许多人都震动不已。
　　可是他们却只能咬着牙低下了头。
　　惹怒天龙人的后果不是他们能承受的，这点已经根深蒂固。
　　根深蒂固的威力有多强大，不言而喻。
　　他们有可能敢于和仇人拼命，有可能敢为了爱人去死。
　　但是他们却不敢反抗天龙人，可能连他们自己都不知道是为什么。
　　800年的统治。
　　他们又是离圣地最近的香波地岛的居民。
　　他们已经完全失去的反抗的心。
　　敢在不法之地开酒店开饭店，敢于和这些凶恶的海贼打交道，却始终不敢反抗天龙人。
　　“不，丝忒拉，不！！天龙人大人，我有钱，我有钱，虽然可能不够，但是我先给你，然后我会努力的挣钱的。。。
　　泰佐洛在地上不断的挣扎着，随后一边流着泪，一边祈求道：
　　“求12你，求你大发慈悲，将丝忒拉还给我，我会一辈子帮你挣钱的！”
　　泰佐洛很喜欢唱歌，他的梦想是当一个红遍世界的歌星，让全世界都听到他的歌声。
　　他出生在很穷的家庭，因为很穷所以被朋友们排挤，憧憬从会场外看到的娱乐表演。
　　父亲是个赌徒，有一天患病死了。
　　后来家里变得更穷，母亲讨厌泰佐洛的歌声，于是扔下他逃走了。
　　因为没吃的所以偷钱，靠着钱交到了朋友。
　　慢慢的，他变成了一个混混，就混迹在香波地群岛的不法地带。
　　某一天在赌场大败，被人贩子抓去卖。
　　他认为是朋友的家伙们立刻就逃走了，泰佐洛被揍的很惨，拼命逃走
　　逃走的泰佐洛在人类贩卖市场遇到了眼前的这个女子‘丝忒拉'。
　　丝忒拉觉得泰佐洛的歌声很棒，两人很聊得来。
　　泰佐洛决定要让丝忒拉获得自由。
　　他再也不做坏事，从早到晚废寝忘食的工作的泰佐洛，需要钱来救她
　　钱，从此在泰佐洛的心中有着不可替代的分量。
　　可是，可是如今他只差一个月就能够赚够钱了。
　　他兴冲冲的想要去奴隶市场告诉丝忒拉这个好消息。
　　却见到了面前这让人绝望的一幕。
　　一股无尽的恐惧侵袭了他整个脑海。
　　而他此时所能做的，就是求助于他最信任的东西。。。
　　钱！
　　“真的！我很能挣钱的，我可以去干苦力，我可以给你看家护院，我什么都可以做，我可以赚很多很多的钱，我求求你们，把丝忒拉还给我！！！”
　　泰佐洛歇斯底里的不断祈求着，希望天龙人能够大发慈悲的将丝忒拉放了。
　　“挣钱？怎么挣？钱这种东西需要挣吗？难道不是一生下来就有用不完的钱吗？只要有钱，就什么都可以买到！”
　　这个天龙人愣愣的说道。
　　随后，天龙人看着不断求饶的泰佐洛，突然狰狞道：
　　“不过也有不用钱就可以得到的东西，他太吵了，把他抓起来，拉回去当奴隶！哈哈，我这次可没有花钱就得到奴隶了呢！”
　　天龙人沾沾自喜的为自己的想法点赞。
　　“是，尼古拉斯•圣！”
　　管家闻言立刻点头，随后对旁边的人使了个眼色。
　　立马就又出来两个人，跑过去就将泰佐洛架了起来。
　　“喂喂，这是什么人，他在干什么”
　　“这三个人找死吗？不知道天龙人在这吗？”
　　就在这时，突然两个人影慢慢的走来，旁边的海贼们心中立刻就炸开了锅。
　　“呐呐，老大，真的不回避一下吗？这里可是离海军总部很近的说！”
　　猪神一边吃着东西，一边问道。
　　不过看他的模样，也没有一点在乎的样子。
　　同时他这肥胖庞大的体型也让周围的人震惊不已。
　　“烦不烦，都说了不行直接杀了！”
　　陈十二撇了撇嘴，丝毫不在意。
　　“嗯？怎么会有贱民站着出现在我面前？难道不知道对待神族后裔天龙人的礼仪吗？今天怎么老是有贱民来让我不爽？”天龙人也看见了这个两身影，这直接让他惊呆了，随后就是一阵烦躁的怒斥。
　　不过在看到体型庞大的猪神后，这个天龙人却是眼睛一亮，好像发现了什么好东西一样。
　　而天龙人身旁的管家看到这个身影后却是脸色大变。
　　“真是个没礼貌的家伙，我一看见你们天龙人就火大啊！”
　　陈十二这时慢慢走了过来。
　　“喂喂，这位好像认得，难道是他？不过这位大人物难道也看不清形势，想要和世界政府掰手腕吗？”突然旁边有海贼小声的说道。
　　“哈哈，这可有趣了，看看接下来怎么发展吧！”
　　更多的海贼则是来了兴趣，专心的看着热闹，看看接下来还会发生什么。
　　“喂，你们去，把那个胖子给我抓起来，他这么大的身体，而且这么肥，当坐骑肯定很舒服！”
　　这个天龙人突然对身边的管家说道。
　　“尼，尼古拉斯•圣。。。他，他是。。。”750
　　此刻这个管家也认出了陈十二，他一下就慌了，不知道这个煞星怎么会出现在这里。
　　“猪神，有人要拿你当坐骑呢，哈哈哈！”
　　陈十二闻言也是一愣，没想到这个天龙人居然看上了猪神这家伙。
　　“他这是在欺负我吧？可以吃掉他吗？”
　　猪神一边吃着手里的薯片，一边转头对陈十二问道。
　　“可以哦，随你喜欢！”
　　陈十二咧嘴一笑，点头道。
　　“你，你，血，血魔，你要干什么，尼古拉斯•圣可是天龙人！！”
　　天龙人身后的管家闻言脸色瞬间变得一片苍白，硬着头皮挡在天龙人身前问道。
　　“走开！”
　　猪神伸手轻轻一拨，这管家立刻感觉到一股难以抗拒的强大力量，直接将他拨到了一边。
　　随后猪神将手伸向了已经惊呆的天龙人。
　　“你，你要干什么？快，给我开枪杀了他！他要伤害我了！！！”
　　这天龙人反应还有点快，立刻厉声道。
　　但是天龙人却一步没有后退。
　　也许是从小到大，他们面对其他人的时候，都不用后退，只会目中无人的向前吧.
　　第一百二十六章拿下泰佐洛
　　“砰砰砰砰—"
　　立刻，天龙人身后的护卫队们直接朝着猪神疯狂的开枪了。
　　可随后，他们见到了让他们无比震惊的一幕。
　　只见子弹打在猪神那身肥肉上，就好像没有力道一样，无力的掉落在地上，发出‘叮叮当当'的声音。
　　子弹根本就无法穿透猪神充满脂肪的肚子，甚至就连皮肤都无法穿透。
　　而猪神的动作也没有受到丝毫的影响。
　　大手直接一把抓住了天龙人，在天龙人的惊恐中将天龙人举到了面前。
　　然后OOO。猪神嘴巴突然张大，张成一个夸张的样子，然后一口将天龙人整个吃进了肚子里。
　　“草！！！”
　　“吃，吃人？”
　　“好，好恐怖，这就是十二生肖海贼团吗？”
　　“这家伙到底是什么人啊！！！”
　　周围跪地的居民和海贼们，无比惊恐的看着猪神将天龙人生吞，一个个露出惊恐的神色。
　　“你，你，你，'血魔'陈十二！你怎么敢，你怎么敢这么做！！！你不怕被世界政府围剿吗？那个管家此时是彻底的慌了。
　　他很清楚，发生了这种事情。
　　也许面前这个‘血魔’仗着实力强大会一点事没有，但是他就惨了。
　　“啧啧，可怜的人啊，当他们的狗就要有被迁怒的觉悟哦！”
　　陈十二看都懒得看这种天龙人的走狗。
　　当然，陈十二倒不是觉得他们帮助天龙人祸害普通人不对。
　　毕竟这是一个有实力就可以为所欲为的世界。
　　陈十二以前也经常掠夺，甚至屠杀过整个岛屿。
　　让陈十二真正不爽的，就是这管家这种斯斯文文，嘴角永远有着一抹干练的笑意。
　　一副高高在上，将所有其他人都看做是砧板上的鱼肉一样
　　但本身的实力却弱得如此可怜的家伙。
　　这才是让陈十二不爽的事情。
　　TM不就是个狗腿子吗，有这么骄傲吗？
　　“你，我一定会把这件事情报告上去的〜~!”
　　管家见陈十二没有继续动手的打算，恶狠狠的道。
　　“是吗？”
　　陈十二突然露出了一个让管家毛骨悚然的微笑，眼睛微微一眯。
　　“轰！”
　　一道雷霆突然凭空劈下。
　　那蕴含毁灭的强大居然直接将这管家和那些护卫们全部轰得飞灰湮灭在当场。
　　只在地面上留下一个大大的坑洞。
　　就连刚才那天龙人坐在身下的奴隶也是。
　　只剩下泰佐洛和那个名叫丝忒拉的金发美女呆滞的愣在原地。
　　一时间，场面诡异无比，寂静无比，所有人心中都是一紧，连大气都不敢喘一声。
　　他们心中都有着一个共同的想法。。。。
　　完蛋了！
　　“草，快跑，大将要来了！”
　　不知道是谁先喊了一句，随后场面顿时乱了起来，所有人都疯狂的逃离了现场，速度之快，让人叹服。
　　“MD,真是害死人了，遇见这些大人物准没好事啊！”
　　“谁让人家实力高，估计到时候他没啥事，拍拍屁股走了就是！”
　　“快走吧，你看刚才他出手，都不知道他做了什么，也不知道到底是什么了不得的恶魔果实能力！”
　　“怎么走，我镀膜还没弄好，只有先返航，在哪躲几个月再回香波地群岛！”
　　“哈哈，老子倒是早就镀膜完成了，我就先走一步了，新世界，海贼王的财宝在等着老子呢！”
　　这些海贼们一边走，一边骂骂咧咧的抱怨着，不过也不敢大声让陈十二听见。
　　显然陈十二这毫无顾忌的样子吓到他们了。
　　他们也终于明白了新世界真正的大人物到底有多么肆无忌惮。
　　不过同时他们却也兴奋起来，看来和传说中一样，新世界果然才是海贼们该去的地方啊。
　　你看看人家新世界出来的大海贼，这气势，天龙人都说杀就杀，也是没谁了。
　　“喂，过来，我给你弄掉项圈！”
　　陈十二对着呆呆的丝忒拉说道。
　　“丝忒拉！”
　　这时泰佐洛也终于反应了过来，狂喜的流着泪冲上去一把抱紧了金发美女丝忒拉。
　　泰佐洛抱得很紧，就仿佛抱着最珍视的东西一样。
　　丝忒拉也是喜极而泣的抱着泰佐洛，这种失而复得的自由是难以言诉的。
　　“喂，你们要是不过来，我走了啊！”
　　陈十二看着紧紧拥抱的两人有些感慨，爱情啊，多久没见过了，真是稀奇啊！
　　这种悸动的真爱情，让陈十二嘴角露出一丝温和的微笑。
　　.•唉，也不知道我什么时候能够找到自己的爱情！”
　　陈十二叹息道。
　　陈十二向往爱情，但是却不知道该怎么做。
　　和凯瑟琳算吗？不算，陈十二很清楚自己对凯瑟琳没有那种悸动的感觉。
　　虽然凯瑟琳已经陪了陈十二很多年了。
　　但是陈十二从来没有给过凯瑟琳任何的承诺，甚至没有给凯瑟琳平等对话的机会。
　　即便是在床上，凯瑟琳也永远只是一个女仆罢了。
　　陈十二不知道自己的爱情在何方，也不知道该怎么去寻找。
　　目前只能走一步看一步了。
　　“大，大人，你能解开项圈吗？这个东西一旦用蛮力就会爆炸！”
　　泰佐洛这时拉着丝忒拉忐忑的走了过来。
　　“当然可以，我的霸气已经达到高级，可以从内部（赵李的）将其破坏，话说你知道什么是霸气吧？”陈十二挑眉道。
　　“不，不知道，但是即便弄坏项圈，项圈也会爆炸，没有钥匙根本没办法！”
　　“这样今后肯定还会被抓回去的！”
　　泰佐洛无奈的咬牙道。
　　“嘛，这个很简单，只要速度够快，就能够在爆炸之前将其扔出去，就像这样。。。。”
　　陈十二说完，直接在泰佐洛和丝忒拉惊恐的神色中猛然一把抓住了项圈，武装色力量瞬间爆发，将项圈直接破坏。
　　“别动识！”
　　陈十二趁着丝忒拉没有反应过来，双手伸出一把将项圈扯成两半，随后一挥手就将项圈扔了出去。
　　整个过程描述起来很慢，但实际上只在一瞬间。
　　虽然看着陈十二慢悠悠的十分随意，但是其速度确快如闪电.
　　第一百二十七章再见雷利
　　“轰！”
　　项圈才刚被扔不到三米，就在空中爆炸开来。
　　泰佐洛连忙将丝忒拉抱着保护起来，爆炸过后连忙查看丝忒拉有没有受伤。
　　“我没事，泰佐洛，倒是你这里流血了！”
　　丝忒拉恢复了自由，但是却没有高兴，而是一脸担心的看着泰佐洛的后背。
　　“我没事，我没事！不过现在天龙人死了，我们要赶紧想办法！”
　　泰佐洛丝毫不管自己的伤势，转而看向陈十二说道：
　　“大人，我能不能当你的手下，我可以帮你干活，帮你赚钱，只要你给我点本钱，我一定能够帮你赚很多钱！”
　　“钱？那种东西对我来说没用！而且经过了这一次之后，你还是觉得钱是万能的吗？难道你没有发现一个比钱更重要的东西？”陈十二眉毛一挑的反问道：
　　“我刚才花了一分钱吗？可是我还是做到了我想要做的事情，你觉得我凭借的是什么？”
　　Oo大人你做到了你想做的事情。。。力量，对，不错，是力量，比金钱更万能的是强大的力量！！！！”
　　泰佐洛终于反应了过来，顿时双眼无比明亮，激动万分的说道。
　　他，终于找到了最万能的东西了，他终于明白了想750要绝对自由所需要的终极。。。。。
　　力量！
　　“不错，力量！想要吗？泰佐洛！”
　　陈十二十分满意的点了点头，随后问道。
　　“想，我想要力量，我想要无敌的力量，让我可以活的自由自在，让我可以保护丝忒拉！”
　　听见陈十二这样问，泰佐洛连忙激动的说道，生怕错过了这个机会。
　　“跟我走吧，我会给你力量的！但是你应该知道，我给了你能够保护心爱女人的可能，这只是最基本的力量，想要力量变得更强,需要你自己的努力！”
　　陈十二一边提醒泰佐洛。
　　既然遇见了泰佐洛，陈十二当然不会放过，这也是一个好苗子啊。
　　要知道，在原著中，泰佐洛别的不说，这开发果实能力绝对是一绝。
　　金金果实在他手中极为强大，并且才几年时间就已经觉醒。
　　超人系恶魔果实觉醒可是比动物系要难的。
　　原著中，他29岁袭击多弗朗明哥的拍卖会得到金金果实，33岁时(bcee)被整个堂吉诃德家族盯上并找到。
　　之后多弗朗明哥看到泰佐洛已经有很强大的实力，于是改找麻烦为合作。
　　相信这短短的四年，泰佐洛就已经将金金果实觉醒了，不然多弗朗明哥可不是个好惹的人。
　　对于这种潜力巨大的人物，陈十二当然愿意收下。
　　而且现在陈十二还有恩于泰佐洛，可以不用费力的去想办法收服。
　　这简直就是天赐的部下啊！
　　“请放心，血魔大人，我一定会尽一切努力，让自己拥有强大的力量，来保护丝忒拉，并且为血魔大人你效力！”泰佐洛十分认真的说道。
　　被泰佐洛拉着手的丝忒拉则是在泰佐洛身旁温柔的看着泰佐洛。
　　“那走吧，我宰了个天龙人，海军大将肯定会来的，我带你们去个地方！”
　　陈十二说完，抬头朝着香波地群岛13号的方向走去。
　　泰佐洛见状连忙拉着丝忒拉跟上陈十二的步伐。
　　13号，夏琪的敲竹杠
　　“夏琪姐，我又来看你来了！哟，这不是雷利嘛，这罗杰才死，世界政府到处搜寻罗杰海贼团的成员，没想到你躲到眼皮底下来了？”
　　陈十二一进门，就看到一个带着眼镜的白发中年人坐在那里喝着酒。
　　陈十二一眼就认出了这人，毕竟也算是老相识了。
　　“什么嘛，是血魔啊，真是好久不见啊！看到你，以前的事情就不由自主的浮现在我的脑海中啊，我还记得那次我们海贼团和你们的战斗啊！”
　　雷利闻言一愣，转头看见陈十二，连忙高兴的打招呼道。
　　“你这么高兴。。。差点让我以为我们两个关系很好呢！”
　　陈十二对雷利的热情有些懵逼。
　　“唉，所以说你还年轻啊，我都54岁了，已经老了，难免会缅怀一些从前的事情啊！”
　　雷利笑道。
　　“也就你缅怀而已，小血魔他们这些年轻人可是一心想着正事呢！说吧小血魔，还是和上次一样，你不可能无缘无故来我这，有事直说！”
　　夏琪这时从内屋走出来微笑着道。
　　上次陈十二来她这里，是为了要‘战争无休止国’的永久指针的。
　　是因为巴雷特。
　　泰佐洛拉着丝忒拉站在陈十二身后没有开口，但是泰佐洛的眼中却难以掩饰的出现震惊之色。
　　雷利的大名，海贼王的船员他当然听过。
　　尤其是海贼王两个月前才被处刑，而且还留下了惊世遗言。
　　“嘛，本来还对夏琪姐有些歉意的，毕竟我刚才应该给你们带来了一些小麻烦，不过雷利你在正好！”
　　陈十二说道这，脸上露出了一丝微笑轻声道：
　　“我告诉你一些情报算是报酬吧！”
　　“报酬？麻烦？你要告诉我的情报是什么？”
　　雷利一愣，随后笑道。
　　“先说麻烦！”
　　夏琪瞪了雷利一眼后不容置疑的说道，让雷利有些尴尬。
　　“麻烦嘛，额，那个，我刚才杀了个天龙人，当然，这对你们来说不是什么大事，最多有点小麻烦罢了！”陈十二组织了一下言语后说道。
　　“这。。。这可真是，你居然杀天龙人，怎么想的，我这把年纪了可不想这里发生大搜查的事情！”
　　夏琪愣了愣后才无奈的说道。
　　“哈哈哈，年轻啊，有冲劲！不过我更好奇你准别告诉我的情报是什么？”
　　雷利也愣了半天，随后突然哈哈大笑。
　　“夏琪姐不好意思了，不过我这不是还有报酬嘛！”
　　陈十二说道这看向雷利，缓缓的道：
　　“罗杰留下了后代。。。。”
　　“什么！！！！”
　　雷利一下子愣住了，他在脑海中迅速过了一遍之后，确定在航行期间罗杰是没有做出什么的。
　　也就是说，这应该是罗杰应该是在解散了海贼团后才发生的事情.
　　第一百二十八章回家
　　“是的，你没有听错，罗杰留有后代，并且正在受海军的追查，处境很危险！想要我告诉你那孕妇的下落吗？”说道这，陈十二转头看向身后一脸懵逼的泰佐洛两人，意思不言而喻。
　　“请务必告诉我！”
　　雷利立刻点头道。
　　“南海，巴苔里拉岛，罗杰解散海贼团后在那里停留了一年，海军正对那里进行大力搜查，尤其是孕妇！”
　　听到这，雷利的心都已经揪了起来，接着就听陈十二继续道：
　　“你要找的是一个名叫波特卡斯•D•露玖的女人！”
　　“行了，陈十二，谢谢你将这个消息告诉我！”
　　雷利深吸一口气后感激的对陈十二说道，并且称呼也从‘血魔'〜变成了陈十二。
　　“不用，罗杰似乎在最后安排了卡普照顾他那还未出生-的儿子！”
　　“你去后如果没有危险出现的话，最好还是让卡普来，你应该知道，这样是最好的！”
　　陈十二提醒道。
　　“卡普吗？居然委托海军，不过如果是卡普的话。。。这还真是罗杰的作风呢！哈哈哈哈哈哈！！”雷利闻言愣了一下，随后突然爆发出大笑，笑得眼泪都要流下来了。
　　似乎是想到了那个拉他上船，改变他一生的船长罗杰。
　　“对了，夏琪姐，你知道奥哈拉考古学者们的情报吗？世界政府开始秘密行动了对吗？”
　　就在雷利缅怀过去的时候，陈十二却突然对夏琪问道。
　　“奥哈拉？”
　　夏琪先是一愣，随后才道：
　　“你是说海军开始大量秘密逮捕奥哈拉学者的事情吗？”
　　“这个我倒是知道一些，奥哈拉的学者们因为被怀疑研究世界政府禁止的'空白100年历史'的事情，确实引起了世界政府上层的震怒！”
　　“不过目前还没有公开，只是秘密逮捕！”
　　夏琪说道。
　　“夏琪小姐，虽然我不知道你的情报从何而来，但是我希望你帮我关注一下海军和奥哈拉学者们的动向，要是有关于一个叫做'妮可•奥尔维亚'的女人的消息，就立刻通知我！”
　　“至于报酬，随你开！”
　　陈十二对夏琪说道。
　　“额，这个当然是没问题的，不过报酬的话。。。。。”
　　夏琪见到陈十二这么认真，也是一愣，随后皱起了眉头，似乎有些不知道怎么开价的好。
　　因为毕竟只是打探一个人的情报而已，要是开价高了又不合适。
　　可是看着面前这个被称为‘血魔'的家伙这么重视这件事情。
　　开价低的话，又不符合她敲竹杠的性格，所以有些为难。
　　“陈十二，你如果今后遇见了罗杰的孩子，适当的话，请照顾一下，报酬就这个吧！”
　　这时，雷利突然出声道。
　　“哦？你就这么确定那孩子今后会出海吗？如果就这样交给卡普的话，说不定会是个海兵呢！”
　　陈十二玩味的道。
　　“罗杰的儿子，所向往的应该也会是自由吧！这是刻在基因上的呢！当然，如果真是成为一个优秀的海兵也挺好！”雷利笑了。
　　“简单，那就这样说定了，我就带他们几个家伙回生肖群岛了！”
　　陈十二说着，带着泰佐洛等人出了房间。
　　“那三个年轻人，眼神都很不错呢，而且气息也很强，怕又是生肖群岛又多三个宫主了！”陈十二走后，雷利神色不定的不知道在想些什么。
　　“真是个麻烦的小子呢，看来我们也先撤离一下！你去南海吧！”
　　夏琪看着心不在焉的雷利说道。
　　“那怎么好意思啊。。。额，麻烦了，哈哈哈！“
　　雷利原本还想推辞一下，不过一看夏琪那一脸不相信的眼神，连忙答应了下来。
　　很快，就在夏琪和雷利同时离开不久，海军大将战国就来到了香波地群岛。
　　“混蛋血魔，居然故意跑来杀了个天龙人，害我在如今兵力紧缺的现在还要跑一趟！”
　　•••求鲜花......
　　战国咬牙切齿的清理了一批岛上的海贼新人后，就快速离去了。
　　没办法，罗杰死了半年多了。
　　可是四海的海贼浪潮不仅没有被镇压下去，反而有着愈演愈烈的趋势。
　　海军的人手十分吃紧，尤其是高端战力。
　　但是战国也不得不跑这一趟。
　　成为海军大将后，就成为了天龙人直属部下。
　　有天龙人被杀，圣地的天龙人立刻就联系让战国去抓凶手，根本就没想过战国打不打得过。
　　战国也只能赶来做做样子。
　　这也是卡普不成为大将的原因。
　　不想每天受到那些天龙人的无理要求骚扰。
　　....0
　　OOOOOOOOOOOOO。一天后
　　生肖群岛，生肖岛，中央最大的石柱上的生肖宫殿上空
　　一头通体金色的巨大野猪从云层中探出了脑袋，随后踏着一片云彩缓缓的朝着宫殿落下。
　　“敌，敌，敌袭，有怪物袭击啊！！！”
　　生肖宫殿外，卫兵们看着空中的金色巨大野猪，立刻一脸惊恐的呼喊起来。
　　“行了，应该是血魔大人回来了！”
　　“让下面的人开始准备开宴！”
　　“各大宫主们也快到了！”
　　这时，凯瑟琳出现在宫殿门口，看着上空脚踏祥云的巨大金色野猪，目光中有着欣喜和思念。
　　陈十二已经通知过她今天会回来的。
　　“哟，凯瑟琳，大半年没回来了，想你大人我没？”
　　随着野猪落下后，陈十二，艾尼路，泰佐洛和丝忒拉三人从野猪背上跳了下来。
　　陈十二看着一身干练西装短裙，穿着黑色丝袜高跟鞋的凯瑟琳调侃道：
　　“还是那么漂亮啊，今晚我们可要好好聊聊！”
　　陈十二的话说得凯瑟琳俏脸微红。
　　虽然她有自己的房间，但是只要陈十二在的时候，她一般都在陈十二那里。
　　毕竟谁让陈十二的盖伦被动，让陈十二随时保持着100%的活力呢川.
　　第一百二十九章各大宫主齐聚
　　“血魔大人，各大宫主们都已经从各自镇守的岛屿启程，应该快到了，宴席已经准备好了！”
　　凯瑟琳深吸一口气，压下了心中的娇羞，干练的对陈十二汇报道。
　　“很好，可惜这三个家伙要的装备都需要特殊材料，还需要等一等！不然的话今天就是收获日了！”
　　陈十二笑着点了点头，顺便摸了摸凯瑟琳光滑白皙的脸蛋，然后笑嘻嘻的进入了宫殿中。
　　就在陈十二领着猪神等人刚进入宫殿，远处天空中，一只白色的巨虎带着狂风以极快的速度冲到了宫殿外。
　　“吼！”
　　白虎落地后，狂吼一声，其背上一个壮硕的身影在一阵狂风中落在了地面上。
　　正是如今已经壮硕了不少的山君。
　　“照顾好我的坐骑，要喂海王类的肉！”
　　山君淡淡的“七五零”说道。
　　这白虎，正是子神当初培养的那群白虎中的王者，是山君的坐骑和宠物。
　　“白虎岛，寅虎宫宫主山君大人到.....”
　　外面的守卫立刻激动的大喊起来，喊声一声声的传入宫中。
　　山君也龙行虎步的走入了宫殿。
　　“呦！”
　　不一会儿，一头灰光由远而近，一只灰色巨鼠不知道为什么时候已经落在了宫殿外。
　　“噬神鼠岛，子鼠宫宫主子神大人到....”
　　“老规矩，去我子鼠宫殿拿寒髓玉来喂它！”
　　子神扔下一句话后同样进入了生肖宫中。
　　“喇！”
　　粉光一闪，一个少女抱着一只异常可爱的小兔子出现。
　　“玉兔岛，卯兔宫宫主祗园大人到....”
　　“哼，白虎，噬石鼠，看来那两个家伙比我先到了！”
　　少女娇哼一声，然后抱着兔子走入宫殿。
　　“眸！”
　　一对男女，一个弹琵琶，一个吹笛子，坐在一头踏着祥云的巨大黑牛背上悠悠而来。
　　这头巨大的黑牛就是大牢的宠物。
　　当然不能踏云，这祥云是大牢用能力维持的，看上去十分的有逼格。
　　“囚牛岛，丑牛宫宫主大牢大人和索菲亚大人到！”
　　“你们两个，还真是走哪都要一起啊！”
　　空中，一头巨大的山羊凌空漂浮，慢慢的落了下来，卡二从山羊背上跳下来后看着大牢和索菲亚撇嘴道。
　　“白泽岛，未羊宫宫主卡塔库栗大人到！”
　　“卡二，你也到了！”
　　大牢微笑着和卡二点了点头，然后三人一起走进了宫殿。
　　大殿中
　　看着最后进来的三人，陈十二连忙高兴的招呼道：
　　“哈哈哈哈，好久不见啊小的们！大牢，这下你们两夫妻可不是唯一的情侣了，他们两个恐怕比你们还腻歪!陈十二指着泰佐洛和丝忒拉说道。
　　泰佐洛和丝忒拉此时都还紧紧的握着对方的手，好像害怕对方会突然之间从自己身边被抢走一样。
　　“未请教！”
　　大牢看向泰佐洛。
　　“我叫泰佐洛，最喜欢的是丝忒拉和唱歌，最大的梦想是成为世界级歌星！”
　　泰佐洛也不人生，直接向众人介绍自己。
　　这两天他也从陈十二这里了解了一下其他人的情况，明白从今往后，他们就是真正的一家人了，所以很放得开。
　　“唱歌？”
　　大牢闻言眼睛一亮，扬了扬手中的笛子后道：
　　“我叫大牢，我给你写歌谱曲！”
　　“太，太好了，希望今后我们成为知音！”
　　泰佐洛也立刻激动起来。
　　两人互相对视的眼神中，就好像是许久未见的朋友一样，一时间，居然忘记了其他人。
　　“咳，咳咳，行了，再对视下去就变味了啊！”
　　陈十二咳嗽了两声，让大牢他们入座后才指着猪神对众人道：
　　“这是猪神！吃了动物系•猪猪果实•幻兽种•金猪形态果实，今后任亥猪宫宫主！”
　　“将山珍岛改名‘金猪岛'，今后由猪神镇守发展！子神，金猪岛的凶兽可以开始培育了！”
　　“还有，将金猪岛迁移进群岛链中！”
　　陈十二看向子神。
　　陈十二'瓶中时光'每过两年就可以给一个人提升境界，目前已经提升了三个人了。
　　子神，大牢和山君都已经被陈十二提升，果实能力觉醒了。
　　所以子神已经可以让整个岛活过来，然后进行迁移。
　　陈十二的目标是今后最外围，十二个钟点方向全部布置上大型岛屿，然后由十二宫宫主镇守。
　　其他岛屿在内部，按照规则排列…
　　一同拱卫最中央的生肖岛。
　　当然，生肖岛上也有十二宫的宫殿，一起拱卫生肖岛。
　　谁让陈十二是个对称的重度强迫症患者呢。
　　看着自己的规划一天天的开始成形补齐，陈十二此刻升起了一种浓浓的成就感。
　　“金猪吗？好啊！按老大你的说法，猪有福气，会给我们十二生肖海贼团带来好运的！”
　　子神立刻高兴的拍手表示欢迎。
　　“金猪的能力是什么？”
　　卡二则是比较关心能力的战斗力的问题。
　　“猪神天赋异禀，天生肉身强大，脂肪肥厚，普通枪械对对其无效！”
　　陈十二介绍道。
　　“肉身强大？难道和妈妈一样？”
　　卡二震惊了，看着猪神高大的身体猜想道。
　　“没她那么夸张，但是别看他这么高大，但是才十几岁，还在发育，说不定以后会和毕古麻姆一样高大！”
　　陈十二继续解释道：
　　“至于金猪果实的能力，耐力，适应力，生命力，抗击打力，寻宝嗅觉，抗毒性等等，最强的能力是吞吃！”
　　“猪神吃下金猪果实后，胃中有一个独立的异空间，能够消化一切吞下的东西！并且身体，肠道，嘴巴等张力也很强！”陈十二回想着猪神吞吃天龙人的一幕。
　　这么小的喉咙管，却在吞吃的时候能够如同蛇一样胀大然后将人吞进去。
　　并且嘴巴也能够张得非4.4常大。
　　“缺点的话，应该就是速度不算快吧！”
　　陈十二一口气将猪神的能力全部说了出来。
　　“不错，确实是十分强大的能力，觉醒后就更不得了了，尤其是他的抗击打力，一看就很强！”
　　卡二目光中白光一闪，盯着猪神的身体分析道。
　　卡二的白泽果实是智慧型的。
　　能够通过观察对手的呼吸，心跳，皮肤，脂肪等等比例观察对手的身体强度。
　　卡二观察后，发现猪神的身体确实不光是表面看上去那样只是肥胖。
　　而是拥有超级强大的抗击打能力。
　　尤其是皮肉下层的脂肪，几乎能够抵御一切钝击的攻击。
　　武装色霸气，即便是高级，也无法在其脂肪的阻挡下传递到猪神的内脏.
　　第一百三十章泰佐洛,
　　当然，这种强度里面，天生的有一部分。
　　毕竟在吃果实之前，猪神的身体就已经连子弹都打不进去了。
　　不过如今的强度，最重要的还是来自于金猪果实的能力。
　　“各位，下面这位，名叫艾尼路，来自空岛！今后任申猴宫宫主！”
　　“吃的是动物系•猿猿果实•幻兽种•灵明石猴果实！”
　　之后，陈十二又指着艾尼路说道。
　　“大家好，我叫艾尼路，今后将努力强大起来，为老大而战！”
　　艾尼路就没有猪神那么被美食吸引一直吃东西了。
　　哮天犬
　　听见陈十二介绍自己，直接就站起来对众人说道。
　　“哦哦，不错的气势嘛，我看好你，没事多交流啊！”
　　子神是绝对终于陈十二的，对于艾尼路看向陈十二的那种眼神，他是最懂的，立刻热情的说道。
　　“将粉木耳岛改名为‘灵明石猴岛'，今后由艾尼路镇守发12展！”
　　“同样的，灵明石猴岛的凶兽也要开始培育起来了！还有把岛也移到群岛来！”
　　陈十二看向子神。
　　“放心吧老大，我和伽治已经很熟悉了，我会尽快培育母体给伽治送去改造！”
　　子神给了陈十二一个放心的神色。
　　“能力！”
　　卡二言简意赅。
　　“我的能力是变化，将自己和触摸到的事物进行形态的变化！”
　　不等陈十二说，艾尼路就自己向众人解释起来，同时伸手一点面前的桌子，直接将方形的桌子变成圆形。
　　同时艾尼路自己也变成了卡二的模样，看向众人。
　　“哗，这能力不错！要是变成一个大帅哥，起步是能泡很多妹子？而且想甩妹子也简单啊，换个脸就是了！”子神见状激动不已，并且露出了一个男人都懂的神色。
　　%ooo子神，你同时交往27个妹子的事情我相信迟早会暴露的！而且这一天不会远！
　　陈十二无语的看着子神。
　　“什么？同时？27个？而且还没暴露？”
　　艾尼路一惊张大了嘴巴，目瞪口呆，眼睛都仿佛要凸出来了一样。
　　逗比属性展露无疑。
　　当然，对于艾尼路的逗比属性，陈十二是早就知道的。
　　这段时间艾尼路和陈十二熟悉后，也会时不时的展现出来，陈十二已经习惯了。
　　“你是怎么做到的？”
　　回过神来艾尼路马上就问道，一副虚心求教的样子。
　　“哈哈哈哈，这个我跟你说啊，首先你需要成为时间管理大师，然后要学会拿注意，比如什么时候一起吃饭什么的，都得由你来定！”
　　“然后啊。。。。。”
　　“咳咳！！！"
　　眼看子神一脸骄傲的越说越起劲，陈十二连忙咳嗽两声，子神连忙闭嘴了。
　　“艾尼路，还有其他能力呢？”
　　陈十二提醒艾尼路继续。
　　“哦，哦哦，对对，我还有金刚不坏之体，身体坚硬程度堪比钻石，而且还有钻石没有的韧性，骨骼更是比钻石更加坚硬！”
　　“力量也很大，当然，幻兽种的力量好像都很大！”
　　艾尼路也回过神来，连忙解释道。
　　“很厉害的能力，将事物变形的能力应该和子神的一样，觉醒后能够将更大的东西变形吧？”
　　卡二点头问道。
　　“对，我现在连将一座小山变形都还做不到，而且变形后它也不会自己动啊，只是变形而已！”
　　艾尼路说道。
　　“明白，但是在特定的情况下是能够发挥很大作用的！”
　　卡二点头道。
　　“那么最后，就是泰佐洛了，至于他会成为什么宫主，就看他的选择了！”
　　陈十二说着，直接从嘴里吐出了5颗恶魔果实。
　　轻轻一甩，这颜色不一的5颗恶魔果实就稳稳的飞到了艾尼路面前的桌子上。
　　“选吧，泰佐洛，选一颗吃下去，这就是我要给你的力量，之后就看你自己的努力了！”
　　目前，陈十二一共还剩下了5颗幻兽种神兽果实。
　　分别是五爪金龙，九婴，玉麒麟，金乌，哮天犬。
　　陈十二很好奇，泰佐洛会如何选择呢？
　　原本陈十二还觉得泰佐洛和金猪比较合适。
　　毕竟他原本的轨迹应该会吃下金金果实，都有个‘金'字嘛。
　　这是陈十二唯一能够联想到的。
　　但是现在看来，显然猪神和金猪最契合。
　　“选一颗吗？”
　　此刻，泰佐洛在众人的注视下有些紧张，也有些激动。
　　他刚才也听了半天，知道吃下这颗恶魔果实后就能够拥有强大的实力。
　　猪神，艾尼路，都是如此。
　　并且还能够成为十二生肖海贼团的十二生肖宫主之一。
　　对于新世界的十二生肖海贼团，他也是有所耳闻的。
　　知道这是一个称霸新世界一隅的超级强大海贼团，每一点动作，都会引起全世界的极度关注。
　　所以对于已经摆在面前的力量，他非常的激动
　　但同时，对于陈十二给予的巨大期750望，他又有些担心自己能否胜任。
　　“泰佐洛，你一定可以的，不管是赚钱还是其他，你都足够专注和努力！”
　　这时，泰佐洛身旁的丝忒拉紧了紧握住泰佐洛的手，对着泰佐洛露出了那如同天使般的笑容。
　　这个笑容，和泰佐洛苦苦哀求天龙人放过丝忒拉的时候，是一模一样的。
　　“呼！”
　　泰佐洛从挚爱的笑容中回过神来，深吸一口气，随后朝着一颗棕色的果实伸出了手。
　　“哮天犬！！”
　　“戊狗！”
　　“犬犬果实么！”
　　一瞬间，老牌的生肖宫主们就已经知道泰佐洛拿的是哪一颗果实了。
　　但是他们并不清楚这颗犬犬果实的能力，所以都非常期待的看着泰佐洛一口将恶魔果实吃下。
　　“怎么样？什么感觉？什么能力？”
　　众人迫不及待的看向泰佐洛，诡异的视线看得泰佐洛额头渗出了冷汗。
　　ii2U	»»
　　我。OO。“嗡--”
　　结果，泰佐洛刚吐出一个字，一道无比强大的音波瞬间爆发，直冲陈十二的宝座而来。（明天中午有事，要出去补牙齿，早上看能不能起来写两章，不行就下午晚上了！）.
　　第一百三十一章恕瑞玛的传承
　　看这威力，如果不阻止的话，怕是要直接将整个宫殿都打穿。
　　“草！面对疾风吧！”
　　面对速度如此快的音波，陈十二立刻反应过来。
　　猛地一挥手，从地面陡然升起一道疾风屏障，居然轻易的将音波挡住了。
　　，，什么？”
　　子神失声道。
　　刚才那道音波，他看得一清二楚，绝对不是那么容易阻挡的。
　　即便是老大的实力能够轻易的挡住，但是对撞的于波也会波及到整个大殿。
　　甚至是将整个宴会场摧毁也不是不可能的。
　　可是子神却发现，被陈十二的风墙挡住的音波，却没有一丝的能量散溢出来。
　　就好像是被吸收了一样。
　　最重要的是，这种招式，子神见过。
　　不由得震惊的看向陈十二道：
　　“老大，这，这是疾风剑术，是疾风剑豪亚索的招式？”
　　“哦？你知道？你是比尔吉沃特出生的，你是见过亚索和阿狸咯？”
　　陈十二闻言先是一愣，随后想到了什么，恍然大悟。
　　（背景故事中，亚索在哥哥永恩复活后与其交手，了结了心中的心结，然后和阿狸一起去了比尔吉沃特！）
　　“对，我见过一次！比尔吉沃特每年都会有一次‘噬魂夜'，暗影岛的迷雾会蔓延过来，可怕的亡灵们会入侵！”
　　“其中一年的‘噬魂夜'我见到了亚索和阿狸两人在和亡灵们战斗，那时候亚索就用过这招！
　　子神点头说道。
　　“原来如此，刚才这一手，确实是疾风剑术，不过我也只会这一招罢了！”
　　陈十二笑道。
　　不过，刚才陈十二所用的，就是'疾风剑豪•亚索'的W技能。
　　风之壁障（风墙）：
　　挥出一道气流风墙，抵挡前方一切攻击。
　　简简单单的介绍，但是却已经足够强大了。
　　这也是陈十二这五年中得到的技能。
　　狗熊的E技能一一霹天雳地。
　　火男的E技能一一燃烧烈焰。
　　亚索的W技能一一风之壁障
　　还有一招陈十二出海前刚得到的‘沙漠皇帝•阿兹尔'（黄金鸡）的被动技能一一恕瑞玛的传承。
　　恕瑞玛的传承：
　　能够在一座岛屿的中心升起一座巨大的太阳圆盘，作为岛屿的核心。
　　太阳圆盘能汇聚太阳的力量，为整个岛屿供能。
　　并且能够将多余的太阳能量储存起来，作为强大的防御武器，守护岛屿周围两海里范围海域。
　　CD一年。
　　这个技能，是个十分厉害的发展型技能。
　　如果陈十二早点会这个技能的话，在其他岛屿的建设上不知道会省下多少钱。
　　首先这太阳圆盘可以吸收太阳的能量，为整座岛供能。
　　你知道这意味着什么吗？
　　这意味着电力，意味着动力，意味着不需要修建单独的发电站为岛屿供能。
　　甚至经过伽治的建议后，陈十二得到了肯定的答复。
　　居民们日常的用电，甚至用火什么的，都可以使用这些能量。
　　无非就是弄些电缆连接到每家每户罢了。
　　太阳圆盘可以自主的调解释放的能量强度。
　　不需要像陈十二前世世界的建设一样还要考虑电压等问题，建设高压线桩，变电站什么的。
　　（我也不知道海贼世界每座岛有没有修电站，但是他们有电用，这是肯定的吧？所以我就当他们有电站。。。。。。）接手这么多岛屿后，陈十二才发现岛屿建设的艰难。
　　但是你让陈十二保持岛屿原状，前世作为一个生活在科技时代的人又确实看不下去。
　　很多岛屿经过陈十二的考察，居民居住的地方都只有一小点，聚集在一个小镇上。
　　其他的地方基本上都是丛林，森林什么的，简直是太浪费资源和地盘了。
　　所以陈十二不惜代价的投入了大量的资金在岛屿的建设上。
　　一点一点的将岛屿可居住的地方扩大。
　　然后吸引商人来开设商店，勘察有用的矿脉，甚至修建娱乐场所，吸引路过的海贼们来花销什么的。
　　要知道，这些将脑袋别在裤腰带上的海贼们有多少钱就愿意为了娱乐花多少的。
　　为此，陈十二请来了大量的专家和建设者，甚至和黑暗世界的欢乐街女王他们合作，允许他们来建设欢乐街之类的。
　　资金那是如同流水一样哗哗的。
　　陈十二都有些受不了了，甚至想要去开启一处宝藏，也就是西海八宝水军十几代的宝藏。
　　陈十二早就将那里海量的宝藏视为自己的了，只要是真的撑不住了，那就去取。
　　当然，现在已经不需要了。
　　有了太阳圆盘，陈十二的资金立刻就会收拢许多。
　　并且今后岛屿的建设不光进度会加快很多，而且还用不着花大量的钱了。
　　只是这一年的CD,让陈十二有些无语。
　　也就是说，一年才能够起一座。
　　在刚得到这个技能的时候，陈十二就直接在生肖岛上起了一座。
　　经过这半年的修建，已经将太阳圆盘的能量链接到了整个岛屿的每家每户。
　　至此，控制了供能的陈十二，在岛上的威望就更大了。
　　这也是一种掌控岛屿的手段，百姓们会安安心心的拥护着陈十二这个霸主。
　　“•・泰佐洛，你先别说话了，好像你一发出声音，就会无意识的用出你的能力~~”
　　卡二这时候已经反应过来，连忙对泰佐洛说道。
　　“唔！”
　　泰佐洛立刻惊吓得捂住了自己的嘴，知道自己刚才差点闯了大祸。
　　但同时，一股狂喜也从他的心中升起。
　　终于，自从明白了最万能的东西不是金钱而是‘力量'后，此刻他终于得到了梦寐以求的力量了。
　　刚才只是简简单单的吐出一个字，就能够发出威力如此巨大的音波。
　　众人难以想象如果泰佐洛狂吼的话，会如何。
　　“原来这就是哮天犬么！泰佐洛，你要好好努力修炼，熟悉自己的力量！”
　　陈十（赵王赵）二对哮天犬果实的能力十分的满意。
　　“唔
　　泰佐洛连忙捂着嘴巴点头。
　　“那么，一样，凶兽的培育，戊狗宫殿的装修，啸天岛的挪移建设！”
　　“泰佐洛正式成为我们十二生肖宫戊狗宫的宫主！”
　　“同时，对于他们三个新的宫主，你们要多多帮忙，尤其是在人手方面，帮助他们多招募一些！”
　　“你们也给他们分几个能干的人过去帮忙建设，完事后再要回去！”
　　陈十二对五个老牌的宫主们说道。
　　“是陆！”
　　子神，大牢，山君，祗园，卡二五人异口同声的回答道。
　　（起晚了，就出了这一章，加上凌晨12点的，就两章了！现在去办事，剩下的四章回来码！）
　　（上一章蛇蛇果实应该是'九婴'，写成'巴蛇'了，已经改回来了！最开始我列了好几种蛇的选项，昨天莫名写错了就！）.
　　第一百三十二章当海贼王，部下们的期待
　　“老大，我们现在八位宫主已经就位，八座我们打下的大型岛屿分配完毕！”
　　“可是还有四位宫主的名额，我们的地盘已经不够了！”
　　“如今我们有八位宫主，实力强大，并且金狮子已经被抓，他的地盘空出来了，要动手吗？”子神突然问道。
　　“这个事情，我也想过，山君，你怎么看？”
　　陈十二闻言沉吟了一下，随后看向主征战杀伐的山君。
　　如今陈十二自己已经马上36岁了。
　　山君这个从8岁时就跟着陈十二的小鬼，也已经跟了陈十二15年了。
　　目前山君23岁。
　　“目前金狮子的地盘很混乱，各大海贼团乱战，我们要是真的动手，当然会如同秋风扫落叶一样轻松！”
　　“但是，金狮子的地盘庞大，但是位置在另一头，如果我们动手，那势必会把我们自己这边地盘拉长！”
　　“这样十分不利于防守！”
　　“我建议，如果真要动手，打下我们能吃下的一部分地盘，然后将其挪移过来加入我们的生肖岛群，这样就差不多了！”
　　“我们的位置目前是最好的，远离新世界的入口767,没有必要再去冒其他的风险！”
　　山君比以前沉稳了许多，仔细的分析道。
　　“不错，我也是这个想法，而且白胡子，毕古麻姆，凯多他们都没有动作，我们也不必着急！”
　　“等到我们将目前的岛屿建设得差不多了再说！”
　　陈十二点头赞同道。
　　“可是海贼王罗杰已经死了，空缺的位置只有一张，老大你不想成为下一个海贼王吗？”
　　卡二疑惑道。
　　他感觉陈十二似乎对于海贼王这个响亮的称号并不是太在意。
　　以目前的形势来看，他们十二生肖海贼团是资源最好，最有机会的。
　　如果陈十二要行动的话，有很大的可能能够先其他人一步成为海贼王的。
　　“不是我不在意，而是我没有办法去到最后之地！”
　　陈十二摇了摇头，一副无奈的语气说道：
　　“当初罗杰对我说过，想要去到最后之地，需要4块路标历史正文，这事子神，大牢和山君他们三个是知道的！”
　　陈十二当然不想当海贼王，而是想要积蓄实力，成为世界之王。
　　早早的成为海贼王，只会让陈十二成为所有势力的共同敌人。
　　到时候不光是海军会全力来犯，怕是白胡子，毕古麻姆，凯多他们也会一起攻上生肖岛。
　　所以陈十二才找了这个借口。
　　毕竟谁也不知道，其实陈十二知道四块路标历史正文的下落不是吗？
　　“不错，罗杰确实对我们说过！不过老大你当时好像说过和之国有一块吧？”
　　子神点头确定了陈十二的话。
　　而祗园，艾尼路，泰佐洛，猪神四人则是第一次听说这种事情，显得十分的惊讶和震撼。
　　“不错，和之国那块我已经有拓印本了，毕古麻姆那里有一块，当时我去找她就是想和她互相交换来着，可是她没同意！”陈十二说道。
　　“简单啊，我们一起攻过去，把她那块抢回来啊，这可是大秘宝啊，我很想看看到底是什么了不得的财宝！”
　　子神当即眼睛一亮的说道。
　　其他人，除了祗园外，也都是一脸期盼的看着陈十二。
　　似乎，他们都很想把陈十二推上'王’的位置。
　　“不要冲动，还有另外一件事情没有解决！”
　　陈十二无奈，从嘴里吐出了和之国那块路标历史正文的拓本展开后说道
　　“喏，这就是和之国那块的拓本，问题是，你们谁看得懂吗？”
　　“如果没有能够看得懂的人，那么找到也路标历史正文也没用！”
　　(bcee)陈十二的话让他们纷纷有些失望。
　　不过子神，大牢和山君三人却对视一眼，然后同时失声道：
　　“光月御田！！“
　　“光月御田？什么光月御田。。。。“
　　陈十二嘴角一抽，装傻道。
　　“老大你忘了，你当时告诉罗杰，光月御田能够看懂历史正文啊！”
　　“而且这光月御田和罗杰一起去了最后之地吧？只要有了他，根本就不需要其他历史正文，直接让他带路就可以了啊!
　　子神连忙兴奋的说道。
　　“额，可是现在光月御田在和之国，他未必会帮我翻译或者带路啊！”
　　“而且目前和之国在凯多的掌控中，光月御田不是他的对手，已经被他逼迫得开始跳裸舞了！”
　　陈十二伸手扶额道。
　　'妈的，这群家伙，不让我当海贼王不罢休了是吧？'
　　陈十二无奈的想道。但是陈十二还真没法去怪他们。
　　海贼王，最强海贼团的名头，谁不想要啊？
　　他们自然也想让陈十二成为海贼王，然后他们也跟着水涨船高，成为这个世界的真正焦点。
　　“这不正好吗？我们直接打上和之国，把和之国从凯多的手中拯救出来，光月御田感激我们，自然就会给我们带路了吧！”卡二说道。
　　“对，不错，一个凯多，虽然强大，但是以他目前的兵力，比我们还差很多！”
　　“高手数量就更是完全不及我们，弄死他！”
　　“打吧老大，我们也很久没有活动了！”
　　“是啊，最近来找我们挑战的海贼越来越少，质量也不怎么样了！全他妈是新人，连让我热身都做不到！”
　　“打，一定要打，'王'的名号原来离我们这么近啊！”
　　一时间，在知道这个好消息后，各大宫主们就直接闹开了，一个个纷纷叫嚣着要打上和之国。
　　甚至灭掉凯多。
　　听得陈十二额头渗出丝丝的冷汗。
　　“额，这样吧，我先去和之国打探一下消息，我也很久没有回去过了！”
　　“猪神，泰佐洛，艾尼路你们三个也抓紧时间多多修炼，熟悉能力！”
　　“还有两个月，我就又可以让一个人能力觉醒了！”
　　“这样我们才更有把握一些，祗园，你最近将状态调整好，到时候让你直接觉醒！”
　　“还有新宫主们的装备也要准备一下，宝树'亚当'已经有美目了！”
　　“海军那边似乎也准备对奥哈拉动手了，到时候‘全知树’也就有着落了！”陈十二想了想后咬牙对众人说道.
　　第一百三十三章重回和之国
　　“很好，我看到时候我们八大宫主出马就可以了，不用调兵遣将，击退凯多应该不是问题！”
　　主征战的山君立刻摩拳擦掌的说道。
　　一说道战斗，他又立刻露出了铁血的本性。
　　“行，我这出去半年了，让我休息几天，一星期后，我就出发去和之国看看现在那里~是什么情况！”陈十二也没办法，总之走-一步看一步吧。
　　“老大，我要-和你一起去！”
　　就在这时，已经出落得亭亭玉立的祗园突然站起来娇声说道。
　　并且目光灼灼的看向陈十二。
　　祗园最开始跟着陈十二的时候只有5岁。
　　在大海上跟着陈十二到处掠夺登陆各种岛屿1年的时间。
　　然后回到生肖岛，半年后抢夺文斯莫克伽治。
　　伽治又在生肖岛上研究了两年半时间。
　　之后是开始动手攻占地盘，花了近半年完成。
　　然后过了五年，罗杰被处刑，到现在又过了半年时间。
　　小祗园已经15岁了。
　　等到19年后路飞出海，应该有34岁。
　　路飞修炼两年后，祗园的年龄会来到36岁。
　　（祗园的年龄没有确切的信息，年纪应该不大，但是鹤把她当
　　‘妹妹'！那时候鹤都76岁了！）
　　（所以我将祗园的年龄定在路飞修炼两年后为36岁，比女帝大5岁，感觉应该还是比较合理的！）
　　“祗园？你跟着我去，那你的玉兔岛怎么办？”
　　陈十二皱眉道。他还正想着，随便去和之国看看。
　　然后想个借口回来让这群不省心的部下们打消让自己成为海贼王的念头呢。
　　可是祗园要是跟去了，怕就不好随便糊弄过去了啊。
　　“哼，那些海贼新人，我的部下和疯兔凶兽们就可以轻松搞定，根本用不着我出手！”
　　祗园娇哼一声，随后看着陈十二不依不饶道：
　　“我不管，我就是要跟着你去！”
　　“这。oooH
　　“老大，让祗园跟你去玩玩吧，她是个女孩子，从小就跟着我们这群海贼，吃了不少苦！就让她去玩玩吧！”
　　“是啊，老大，你整天将事情交给我们倒是轻松了，我们没什么，但是祗园还小，让她跟着去玩玩呗！”
　　陈十二正犹豫，子神他们就立刻劝说起来。
　　对于这个当初刚从宝箱里蹦出来，让整个海贼团都手忙脚乱的小女孩，他们是真的很疼爱。
　　一个个都把祗园当成宝贝一样的捧在手心里。
　　对祗园的任性也是无条件的包容。
　　，，好吧！”
　　陈十二无奈的叹了口气，随后瞪了一眼祗园道：
　　“不过一路上可要听我的，不许调皮，不许给我捣蛋，知道吗？”
　　“放心吧老大，我一定会乖乖的待在你身边的！”
　　祗园顿时欣喜无比，连连保证。
　　“好了，你们喝吧，我才刚回来，有些累了！凯瑟琳，随我进来，我问问你这半年的情况！”
　　陈十二说着，就在现场男性的鄙视和凯瑟琳微红的脸色下，一起回到了房间中。
　　之后，当然是一场大战免不了的。
　　陈十二起来后发现，那群家伙们还在火热朝天的吃吃喝喝。
　　尤其是猪神那家伙，酒肉就没有停过。
　　其他人也都是动物系的，精力好得很，一直在互相拼酒侃大山。
　　宫主的人数变多了，气氛也更加热烈了，子神他们的情绪也似乎更高涨了。
　　倒是有些憋坏了还不能说话的泰佐洛。
　　他本来想唱歌的，但是现在还没有控制好能力，所以只能不断的喝酒。
　　好在生肖宫的厨师们够多，而且非常有经验。
　　知道这次是宫主们回来聚会后，立刻将厨师们分为三批，三班倒，每批工作八个小时。
　　来满足全是动物系幻兽种的各大宫主们的恐怖食欲。
　　陈十二见状，也直接再次加入，让宴会的气氛更加热烈起来。
　　宴会持续了整整三天，各大宫主们都喝醉了，各自回到各自的宫殿休息，这场宴会才算完成。
　　艾尼路，泰佐洛，猪神三人的宫殿也开始了装修，三人现在本来暂住在陈十二这里。
　　•••求鲜花......
　　但是艾尼路和子神很聊得来，被子神拉着去了子鼠宫住。
　　大牢和索菲亚两口子，也邀请了泰佐洛和丝忒拉两人去丑牛宫住。
　　然后是猪神，居然引起了山君的巨大兴趣。
　　拉着猪神去寅虎宫住了一晚上，第二天就找来猪神和艾尼路，挨个战斗测试他们的实力。
　　祗园也没有回去，生怕陈十二自己跑了一样，也不回那个装修得全是粉色的卯兔宫。
　　而是一直跟在陈十二身旁，时不时的思考着什么。
　　又过了四天
　　陈十二带着祗园，踏上了和之国的土地。
　　“这就是凯多的武器工厂吗？原来如此，果然污染很严重！”
　　“凯多？老大，难道说和之国的这种变化都是凯多造成的吗？可这里不是他掌控的吗？为什么要将和之国弄成这样？”
　　祗园站在陈十二身旁，惊讶的睁着美丽的大眼睛。
　　在她眼中，此时的和之国已经完全和以前陈十二对她描述过的和之国完全不一样。
　　放眼望去，一座座高耸的武器工厂烟囱上不断的冒出黑色的烟雾，污染着和之国的空气。
　　下方，河流已经变得浑浊，不用说，也是武器工厂排放的结果。
　　和之国已经完全笼罩在了一层阴影中了。
　　“对，是他，其实他的这种做法很聪明！”
　　陈十二微微一笑，看着远处的武器工厂缓缓说道：
　　“和之国这上面还有一个岛，就在‘兔碗'和'白舞’对面，被称为‘鬼之岛'！”
　　“凯多现在已经将他的老巢搬到了鬼之岛上面！”
　　“这样一来方便掌控和之国，利用和之国的庞大和人口劳动力来为他制造武器！”
　　“武器可是他的收入来源，他凯多的‘百兽海贼团’能够发展成现在的样子很不容易！”
　　“毕竟过去他可是底子最薄的一个，在那场战役之后的夺宝大战上，他连根毛都没有捞到，也难为他能一步一步起家了！”
　　陈十二笑道川.
　　第一百三十四章对祗园摊牌
　　当初持续两年的夺宝时代，凯多每一次都去，每一次都抢不过别人，什么都捞不到，还白白挨打。
　　这点陈十二还是知道的。
　　当时陈十二没有参与那些在‘神之岛战役'陨落的大海贼们遗留的财宝争夺。
　　而是选择对五个武装色霸气达到第二层次的大海贼动手，为的是让自己的‘盛宴'层数达到30层。
　　那次的生命层次进化，也是陈十二如今实力的根本。
　　“二来和之国是天然的屏障，光是找到并且上来和之国就已经很不容易了！”
　　“更别说他的‘鬼之岛’还在和之国的内海，外界想要派大量兵力来攻打根本就不可能实现！”
　　“就算什么时候海军再次掌控了新世界，但是面对“七六七”拥有‘未知兵力'，并且有天然屏障的和之国与鬼之岛，也无法实行有效的攻击！”
　　陈十二侃侃而谈的对祗园解释道。
　　陈十二觉得能够找到和之国这种地方，这凯多的眼光确实不错。
　　而且也难怪凯多明知道和之国战斗力强大，也要掌控和之国。
　　并且还缓缓图之，兵不血刃的扶持了一个傀儡后真的成功了。
　　当然，这里面黑炭姐弟两的功劳可不小。
　　是黑炭姐弟两的怨恨，促使他们主动联系上了凯多，并且引来了这个怪物，成功的推翻了光月家的统治。
　　“老大你既然早就知道，为什么不出手干预？这里不是你的家乡吗？”
　　祗园完全不理解陈十二的想法。
　　为什么在看到自己的家乡变成这样后，却还能够这么淡定呢？
　　并且还是在早就知道的情况下。
　　“家乡？不，我的家在生肖岛，这里只是我长大的地方罢了，我和这里格格不入！”
　　陈十二闻言一愣，随后十分冷漠的说道。
　　不管过去多久，不管陈十二的心再如何的成长怀旧，对于和之国，陈十二却始终没有任何的感觉。
　　和之国人‘太郎太郎’的说话方式。
　　武士道，忍者，和服，木屐。。。。
　　陈十二每次看到虽然不至于厌恶，但是却真的一点都提不起什么兴趣。
　　而陈十二亲自命名的生肖岛，还有十二生肖宫，十二颗幻兽种恶魔果实。。。
　　这些却有着陈十二前世不可磨灭的熟悉印记。
　　并且慢慢的，生肖岛也在陈十二这么多年的发展下，烙下了陈十二深深的印记。
　　陈十二和生肖岛已经是一体了的。
　　这就好比前世结婚买房子。
　　在真正买了房子，结了婚，生了孩子，看着孩子一天天的在自己买的房子中长大。
　　你就会明白，以前父母的家已经回不去了。
　　现在这个有着妻子儿女的家，才是自己真正的家。
　　，，,»OOOO。看着陈十二眼中露出的那种做不得假的冷漠，好像和之国在他心中真的是一个处关紧要的地方。
　　让祗园不知道为什么产生了一种莫名的震动。
　　她不知道陈十二与和之国之间到底发生了什么。
　　但是祗园现在知道，陈十二并不喜欢和之国。
　　“老大，其实你并不想帮助光月御田从凯多手中拯救和之国对吗？”
　　祗园看着陈十二的脸庞，突然问道。
　　*,ooO小祗园，你真的长大了呢！”
　　陈十二闻言一愣，沉默了一下后，转头看向祗园。
　　这个已经亭亭玉立，有着白皙如玉大长腿，浑身散发着青春无敌气息的少女。
　　这一刻，陈十二突然意识到，祗园长大了。
　　“祗园，你想要回去吗？如果今天你说出来，我放你走。。。。”
　　陈十二温柔宠溺的摸了摸祗园黑色的长发，突然说出了让她浑身一震的话。
　　“老，老大？？？？”
　　祗园震惊的转过头，瞳孔颤动着和陈十二温和的目光对视。
　　这一刻，她知道，陈十二已经什么都知道了。
　　“什，什么时候。。。。”
　　祗园有些颤抖的问道。
　　一种难以言喻的恐惧情绪从她的脑海中升起。
　　她开始害怕了。
　　不过不是怕陈十二对她动手。
　　而是怕再也不能和陈十二见面，再也不能光明正大的在陈十二的身边了。
　　她不明白自己为什么会有这种情绪，但是，有就是有。
　　“什么时候吗？从你去见那个‘阿汤哥’的那天，我就全部都知道哦！”陈十二微笑的看着祗园，手按在祗园的肩膀上轻微的安抚着：
　　“你在恐惧吗？看来我还真是失败呢，居然会让你认为我会对你动手吗?
　　“不，不是这样的！！！”
　　祗园瞳孔立刻一缩，随后紧张的大声说道。
　　“那你在怕什么？你在我身边长大，你所恐惧的事情，难道无法对我诉说吗？”
　　“还是你在害怕现在正在面临的选择？”
　　“害怕和我站在对立面吗？”
　　“还是你只是害怕'选择'本身？”
　　“祗园，你真的长大了呢！”
　　“既然长大了，就应该知道，这是你迟早要面对的事情！”
　　“早一点，晚一点，又有什么不同吗？”
　　陈十二看着已经有丝丝泪水流下的祗园，感叹道：
　　“看来我不应该这么快说出来的呢！”
　　“老，老大！”
　　祗园突然抬起头来。
　　“说吧，不管你的选择是什么，我都尊重！”
　　4.4陈十二给了祗园一个安心的眼神。
　　可是这个眼神，却让祗园的泪一下就流得更厉害了。
　　“既然老大你一开始就知道，为什么还要给我玉兔果实，为什么还要让我当卯兔宫宫主！”祗园咬着嘴唇，努力的想要止住自己的泪水。
　　“嘛，为什么呢？可能是觉得你和玉兔果实很配呢！”
　　陈十二笑了，随后一脸不满的对祗园道：
　　“哭哭啼啼的，这可不像你，既然跟了我这么久，那么在这最后的时刻，就像个海贼一样作出决断吧！”
　　“我，我需要去见一个人一面，然后再作出决定！”
　　祗园好半天在止住了眼泪，随后突然一脸坚定的说道.
　　第一百三十五章祗园和鹤，相隔十年的再次见面
　　“那就快去快回吧，我在这和之国等你，需要多久？”
　　陈十二问道。
　　“三天！”
　　祗园似乎已经下定了决心，但是没有告诉陈十二她的选择。
　　“去吧！”
　　陈十二挥了挥手，一副轻松的样子。
　　“那你就在这里好好的等我，我会回来作出决断的！”
　　祗园说完，猛然一个深蹲，随后浑圆如玉的双腿猛然发力，整个瞬间如同炮弹一样的冲天而起。
　　直到冲入云层，然后开始不停的在云层中蹦跳前行。
　　“刚才那一下，我看到内裤了哦。。。粉色的。。。”
　　祗园耳边传来陈十二悠长的声音。
　　“哼，还是那么讨厌！”
　　祗园听见声音后，娇哼一声，随后却突然笑了，眼中露出了坚定的神色，快速远去。
　　两天后，新世界C2基地废墟
　　当初的C2基地，虽然被打碎裂了，但是还没有完全分离。
　　只不过上面的土地已经是一片焦土，偶尔能够看到残破的巨大建筑。
　　让人想象当初C2基地的浩大工程。
　　而此刻，一艘军舰停靠在海12岸。
　　可诡异的是，军舰上却空无一人。
　　在一处焦土废墟中，两个女人正面对面的站着。
　　一边是身穿‘正义'披风，两鬓已经有了一些白发的鹤。
　　另一边，则是青春无敌，穿着穿短裙，露出白皙修长双腿，踩着黑色高跟鞋的祗园。
　　“小祗园，终于再次见到你了！看到你这么有精神，我就放心了！”
　　鹤看着已经亭亭玉立的祗园，似乎回忆起了当年那个被她藏到宝箱中的小女孩。
　　眼中闪过一丝欣慰之色。
　　“您看起来也很有精神！可是，十年过去了，我几乎已经想不起当年您的样子了！”祗园咬了咬嘴唇，轻声说道。
　　“是吗？这倒是很正常，不过你还记得你师父刃火前中将的样子吗？”
　　鹤心中一颤，有了不好的预感，直接提起了教授祗园剑道的师父。
　　“自然记得，毕竟他和我分开还不到两年！”
　　祗园说道。
　　“那你应该知道，他也是你亲姐姐的师父，你的身上，已经烙下了海军的印记！”
　　鹤神色闪动的说道。
　　刃火前中将，20年前就已经退休了，所以现在大海上很少还有人知道他。
　　当初祗园给鹤传去消息，需要一个剑道师父，还需要姐姐的佩剑金昆罗。
　　金昆罗倒是好说，就在鹤这里。
　　但是剑道师父却不好弄。
　　因为如果让海军现任的那些中将去教祗园的话，肯定会将祗园暴露。
　　于是鹤就跑去求已经退休的刃火前中将，告诉了他祗园的事情。
　　刃火中将知道是自己弟子的遗孤妹妹，并且还在贼窝中，立刻就答应了，然后拿着金昆罗寻了过来。
　　在鹤隐秘的安排下，两人不经意的见面。
　　然后顺理成章的，祗园开始在刃火的教导下学习剑术。
　　快两年前，刃火见祗园已经出师，并且在玉兔果实能力的加成下拥有强悍的战斗力，这才安心的离开了。
　　继续回去过他的退休生活。
　　在教导祗园的同时，刃火也了解到了十二生肖海贼团各大宫主，以及陈十二对祗园的宠爱。
　　当时他就叹息着，并且让祗园跟随自己的心来判断。
　　“海军的印记吗？可是看看我现在，在我的身上，我只看到了‘海贼'的印记！”
　　祗园摇头道。
　　“那么，小祗园，你已经做出选择了吗？”
　　鹤叹了口气，终于，还是到这一步了。
　　自从刃火前中将两年前回来和她说了关于祗园和十二生肖海贼团的一些事情后，她就预感到了今天。
　　在接到祗园的见面请求后，她没有带任何人，自己开着一艘军舰来了。
　　祗园的存在，只有‘阿汤哥’和她知道。
　　就连泽法，也不过只是一点点的猜测罢了。
　　毕竟虽然泽法从悬赏令上知道十二生肖海贼团的卯兔宫宫主就是祗园，也就是当初他见过的那个小女孩。
　　但是他也不敢确定鹤对于十二生肖海贼团的情报就是来自于祗园。
　　毕竟祗园当时太小了，泽法不敢相信这么小的小女孩能够瞒着陈十二将情报传出来。
　　“是的，我已经做出了选择，让鹤姐姐你失望了！但是，我已经明确了今后的路！”
　　祗园坚定的说道。
　　“只要你不再迷茫就好，能够看着你好好的，并且出人头地，我就已经很安慰了！”
　　“不过。。”
　　鹤话锋一转，对着祗园皱眉道：
　　“阿汤那边，你打算怎么办？除了我，阿汤也知道你的信息！”
　　“鹤姐姐，你怀疑我会对阿汤哥动手吗？其实你，也已经把我当成海贼来看待了不是吗？我身上还有海军的印记吗？”祗园说道。
　　“小祗园，你要知道，从你刚才说出你的决定那一刻，我们就已经站在了对立面！我怎么767想，都是正常的对吗？”
　　“既然你已经做了决定，那就要坚定的贯彻下去，不要迷茫，不要后悔，不要再抱有任何的期待！”
　　“我只想让阿汤活着回来！”
　　鹤没有再去否认什么，她也不认为有这么做的必要。
　　她要给祗园上最后一课。
　　那就是生存在这个世界上，一定不要带着不必要的期待。
　　这样，祗园的路才能够坚定的走下去。
　　鹤要做的，就是断了祗园的最后一丝念想，免得在未来这种念想会要了祗园的命。
　　这是鹤对于这个战友的妹妹最后的温柔。
　　“会的！”
　　祗园一瞬间也明白了鹤的想法，点了点头后道：
　　“鹤姐姐，今后我们就是敌人了，要是对上，请不要再手下留情，我的路，我会一直走下去的！”
　　“再见了！”
　　祗园说完，在鹤平静的神色中，冲天而起，冲入云层，消失在鹤的视线之中。
　　“出来吧，血魔！”
　　就在祗园走后，鹤却突然喊道。
　　（这四章是昨天的，昨天回来很晚很累，就直接睡了！一直睡到了3点！等会儿我吃个早饭码今天的！）.
　　第一百三十六章一身轻松的祗园
　　“哦？见闻色霸气已经可以感知气流了吗？鹤大姐，你还真是让我惊讶啊！”
　　一道炫目的星云突然出现，随后散去，陈十二从中走了出来。
　　“血魔，你有没有想过海军才是祗园最好的归宿？当海贼的艰辛，你应该最清楚不过！”
　　鹤死死的盯着陈十二，似乎想要看到陈十二的真实想法一样。
　　海贼，也许年轻的时候风光一时，但是老了之后要么被后浪挑战取代，要么继续坚持下去被海军消灭。
　　即便是金盆洗手，也会被海军通缉一生。
　　所以，海贼们流行着一句话，那就是‘当海贼的，不需要坟墓'。
　　就连海贼王罗杰都没有墓碑。
　　这就是海贼的悲哀，绽放一时的光芒罢了。
　　海军却完全不同。
　　毕竟大海上，要论最大，受最多人认同的正派势力，那就是海军。
　　虽然也需要流血拼杀，但是一旦活下来，退休后也是受到人们尊敬的。
　　所以鹤才会这样说。
　　“哈哈，鹤，别因为祗园是女人就小看她哦，她可是很坚强的！而且我也从没有逼过她什么，甚至给了她选择的权利！”陈十二哈哈一笑。
　　对于祗园的选择，陈十二非常的开心，开心到不要不要的那种。
　　“正是因为你们用真心对待她，才让她走上了这条道路，做出了这样的选择！”
　　鹤叹息道。
　　“怪我们咯？难道我们真要把她当成俘虏一样对待，你才会觉得好？”
　　陈十二反问。
　　“当然，在这件事情上我无法说你们什么，你是从什么时候开始发现祗园和我们的联系的？”
　　鹤问道。
　　“一开始就知道！看着她小小的，却那么聪明的找到你们海军的联络人，我当时都为她暗暗喝彩呢~~!
　　陈十二笑道。
　　“行了，这件事就到此为止吧，希望你让祗园将阿汤送回来，我不会再去打扰祗园了！”
　　鹤最后道。
　　“行，不过你们海军最近扩充得很厉害啊，也不怕征召的士兵良萎不齐，抹黑你们海军吗？”
　　陈十二点了点头，突然问道。
　　“想要对付你们这些新世界的霸主们，没有可观的兵力和力量可是不行呢！”
　　鹤不动声色。
　　“这么说，你们还没有放弃新世界吗？大海贼时代已经拉开序幕了呢！”
　　“哼，不就是一点暴动而已，想让我们放弃新世界，你们还远远做不到！”
　　鹤冷哼道。
　　“一点点暴动？你是这样想的吗？你的智慧应该不止如此吧？罗杰的遗言，将开启全新的时代！”
　　“在这个时代中，你们海军的每一个决策，都会面临着巨大的挑战！”
　　“看着吧，当我们这些新世界的怪物们开始动手的时候，你们会被挤出去的！”
　　“新世界将没有你们海军的立足之地！”
　　陈十二突然狞笑着说道。
　　“是吗？我表示怀疑！”
　　鹤不动声色的说道：
　　“海贼始终是海贼，空缺的宝座只有一张！你们会安心各自的地盘吗？会打起来的吧？”
　　鹤的话也是有一定道理的。
　　即便是陈十二目前对局势的判断。
　　如果不是知道后面那几个怪物会各自称霸，成为‘四皇'的话，陈十二也认为会打一场的。
　　不是那么简单就能够结束的。
　　'王’的位置，连陈十二的部下们都躁动不已。
　　陈十二已经感觉有些压不住了。
　　“结果可能不会如你们所愿的！”
　　陈十二神色闪动，没有再接着说下去。
　　“那就拭目以待吧！”
　　鹤说完，转身朝着海边军舰走去，很快就独自启动军舰走了。
　　“祗园，跟我玩窃听风云呢？出来，我们去和之国了！”
　　良久，一直站在废墟上的陈十二突然喊道。
　　“嘻嘻，就知道瞒不过你！不过你居然偷偷跟来，是对我不信任吗?
　　一声娇笑，祗园从一个角落弹射出来，瞬间撞入陈十二怀中。
　　“呕~咳，咳咳~~~我都说让你轻点，你可是幻兽种啊！！！”
　　陈十二被撞得两眼翻白，腹部剧痛。
　　随后，又温柔的摸着祗园的秀发轻声道：
　　“真是的，长大了还这样，从小到大，你认真跟我说的事情我有不相信你过吗？”
　　“有啊！那一次装修宫殿，你跑来指手画脚的，生怕我不会！”
　　“还有8岁时候哦，我说了要自己钓一条鱼上来，结果你偷偷让斯嘎尔下去赶了一片鱼过来！”
　　”•“12岁的时候，我设计的裙子，都被你买了对吗？根本卖不出去一件！”
　　“还有还有。。。”
　　“咳咳，好了好了，说那些干嘛！”
　　陈十二一头黑线。
　　“哼，你从来都拿我当小孩子，根本不相信我能做好事情！”
　　祗园娇哼道。
　　“那是因为你本来就还小嘛，走，先去和之国！”
　　陈十二和祗园手牵着手，行走在夕阳西下的C2基地废墟，影子拖得长长的，越来越远。。。
　　再次踏上和之国的土地
　　陈十二和祗园两人的心情都已经变了。
　　祗园好像完全解开了心结一样，变得比平常开朗了很多很多，走路都蹦蹦跳跳的。
　　迸发出了原本压抑的少女的天性。
　　而陈十二，也终于祛除了一块心病。
　　不管陈十（赵王赵）二再怎么自大，面对一个身边的间谍，心中也还是会有些不舒服的。
　　'早知道这样，前几年我就说出来了！'
　　陈十二后悔怎么没有早点做这种事情。
　　这一次，陈十二和祗园走的不是九里，而是从九里旁边的希美降落，然后一步步朝着九里走去。
　　一路上，陈十二也看到了很多凯多的‘百兽海贼团’的人在这里当监工。
　　凯多利用已经当上将军的黑炭大蛇，强制的征召和之国的男人们去当免费的劳动力陆。
　　他派人当监工，管理这些男人。
　　男人们走了，家里缺少了重要的劳动力。
　　被留下的女人们和小孩们生活得十分艰难，种地什么的也种得很慢。
　　再加上河水的污染，庄家颗粒无收，整个和之国慢慢的出现了许多戈壁般的荒漠.
　　第一百三十七章再见光月御田
　　陈十二和祗园一路经过，见到了很多生存艰难的和之国人，让祗园十分的不忍心。
　　但是陈十二却无比的淡漠，根本就没有任何的情绪波动。
　　九里目前还好一些，有赤鞘九侠这九个强大的剑豪存在在。
　　凯多派人来过几次，但都被打退了。
　　凯多也似乎没有亲自杀来的打算。
　　当初光月御田的老婆‘天月时'生病了，于是就让天月时带着孩子先回来。
　　结果天月时还被凯多派来的人将大腿射伤了。
　　后来光月御田带着猫狗回来。
　　而以藏则是当初没有跟着光月御田上罗杰的船，留在了白胡子海贼团当队长。
　　并且现在已经完全融入了白胡子海贼团，成为其中不可分割的一份子。
　　原本少了以藏，赤鞘九侠就少了个人。
　　不过以藏的弟弟同样长得像个美女的菊之臣也长大了，并且也达到了剑豪的实力。
　　所以算是补上了。
　　有他们九个在，加上回归的光月御田，黑炭大蛇一时间拿九里没有太好的办法。
　　陈十二和祗园走到九里大名府，用神识探查了一番，却发现光月御田此刻不在府中。
　　随后从神识767听到的赤鞘九侠的谈话中，陈十二知道了光月御田现在的位置。
　　同时，陈十二也用神识，第一次见到了在大名府中被妹妹追着跑的万恶之源'光月桃之助'。
　　“那发型，真SB啊！”
　　陈十二感叹着，随后拉着祗园朝九里海岸走去。
　　“对了老大，听说伽治的那个女儿已经三岁了呢！”
　　路上，祗园突然想到了什么，对陈十二说道。
　　“文斯莫克•蕾玖么，伽治当初可是说要和我们联姻的，也不知道她女儿或者他看中了他们几个中的哪一个！”
　　陈十二这才想起来这一茬，皱眉道。
　　“子神大哥吧？毕竟他和伽治走得最近了！而且伽治最近在北海可是混得风生水起，听说已经开始准备攻打北海的其他国家了!
　　祗园说道。
　　“喊！弄些克隆士兵，加入一点从子神这里得到的凶兽细胞，就开始膨胀了，他以为其他国家都是泥捏的？”
　　“高端战力就是他的短板！”
　　(bcee)陈十二不屑的嗤笑道。
　　“这倒是，不过听说他老婆又怀了个四胞胎，都是男孩，他好像已经开始对胎儿进行改造了！”
　　祗园又道。
　　“想要以此来弥补高端战力吗？对了，他有延缓他的女儿蕾玖的生长吗？”
　　陈十二突然想到了什么，连忙问道。
　　“延缓生长？他为什么要这么做？”
　　祗园奇道。
　　“看来是没有了，果然，对于要出嫁的女儿，他没有进行改造吗？”
　　陈十二闻言松了口气。
　　在前世陈十二所知道的原著中，蕾玖小的时候看起来和自己的四个弟弟一样大。
　　这是很不正常的，因为蕾玖比山治他们大3岁。
　　而且女孩发育还要更早一些。
　　直到后来接触伽治后，才知道伽治能够在胎儿的时候利用‘血统因子'对其进行改造。
　　改造出来的人，天生就比普通人强大，可谓是起点很高。
　　但也仅仅是起点高罢了。
　　不过这种改造出来的人，伽治还有办法让其延缓生长，所以蕾玖才会从小和弟弟们一起训练长大。
　　而且看起来身高各方面都是差不多同龄。
　　最最重要的是，经过伽治改造的胎儿，今后会‘无法拒绝'伽治的命令。
　　也就是说，会只听命与伽治。
　　只有山治因为其母亲吃下的‘猛药'变成了正常的普通人。
　　要是今后伽治利用这一点，将蕾玖嫁过来后，再给蕾玖下些什么命令的话，陈十二还真不知道该怎么办。
　　两人一边聊着，一边来到了九里的海边。
　　在这里，陈十二的神识瞬间就扫描到了光月御田的存在。
　　此刻，光月御田正在眺望对海鬼之岛，一脸的萧瑟。
　　而此时，光月御田也看到了陈十二，顿时眼中爆发出一丝希望的光芒立刻朝着陈十二飞奔过来。
　　“喂，十二太郎，我们一起去干死凯多和黑炭大蛇吧？”
　　远远的，光月御田就朝着陈十二大声喊道。
　　，，，，OOOOOO。陈十二嘴角一抽，看着光月御田皮笑肉不笑的道：
　　“好久不见啊，光月御田！但是我说过，不要叫我‘太郎‘！"
　　“知道了十二太郎！”
　　光月御田几步跑到陈十二面前，兴奋的说道：
　　“那个黑炭幕蝉的屏障果实你能对付吧？你的能力这么诡异，听小白和罗杰说过你的厉害，你肯定能对付他们吧？”
　　“额，可以！”
　　陈十二愣了一下后反射般的回答了一句，随后额头青筋暴起的道：
　　“说了不要叫我‘太郎'，你想死吗？”
　　“那你搞定黑炭蝉丸那家伙，他的屏障果实能力我破不掉！凯多的话，交给我，我一定能搞定他！”
　　光月御田不管不顾的拉着陈十二就要去花之都，一边拉一边不断的念叨：
　　“小白，罗杰他们我是没脸去求的！”
　　“但是你不一样，你是和之国的人！”
　　“现在和之国正处于水深火热中，你应该要出点力！”
　　“我们都是在外面见识过的，你的强大也是肯定的，我们加起来，搞个凯多还不轻松？”
　　陈十二和祗园此刻都被惊呆了，看着光月御田如同一个疯子一样，不断的碎碎念。
　　并且眼中的杀机变得无比的浓烈，似乎已经准备好了一场巨大的杀戮一样。
　　陈十二和祗园对视一眼，跟着光月御田回到了九里的大名府。
　　很快，光月御田带着陈十二回来的消息就在大名府传遍了。
　　赤鞘九侠们立刻跑来，然后静静的看着光月御田，似乎在期待着什么。
　　“说吧，把我带来你的地盘，什么事？”
　　陈十二直接开门见山的问道。
　　“靠，合着我带你来的一路上你都没听我说话吗？对付凯多和黑炭大蛇啊！”
　　光月御田一脸黑线的说道.
　　第一百三十八章光月御田的请求
　　要知道，在带陈十二来的路上，他可是巴巴的说了一路啊。
　　结果这陈十二居然一句都没有听进去？他怎么那么不信呢？
　　“你对付不了吗？不应该才对，以和之国的兵力来说，如果你能挡住凯多，那么就能够战胜他们！”
　　陈十二一挑眉，神识笼罩向光月御田后道：
　　“你的武装色霸气已经达到高级，能够透过凯多鳞甲传递到他体内！”
　　“再加上又是武士，用刀的，破凯多的防没问题，黑炭家那几个更是小角色，听说两年前你已经杀到花之都了，难道失败了？”
　　“不错，失败了！”
　　光月御田听到陈十二的话后一愣，随后有些颓废的道。
　　“不应该吧？以你的战斗天赋，什么恶战没经历过？这种程度的话，只要稳扎稳打，~没理由输吧？”陈十二作出一脸-不信的神色。
　　说实话，别说陈十二现在实力远-超目前的凯多。
　　就是陈十二只有十年前在大海上掠夺的水平，也绝对能靠着各种能力拿下凯多。
　　为什么？就是因为战斗意志和经验。
　　在陈十二看来，只要光月御田敢打。
　　那么凭借丰富的战斗经验，总能够找到凯多还有黑炭姐弟几人的破绽。
　　打个几天几夜，总有机会的。
　　更别说光月御田还有九大剑豪部下，和之国还有那么多的武士。
　　大决战的话，绝对没问题。
　　“那可恶的凯多和黑炭大蛇，他们抓了花之都的一千平民来要挟我，说要给他们五年的时间，五年后，他们撤退！”
　　光月御田这时，才缓缓的向他的部下们说出了他的委屈，咬牙道：
　　“如果我开战，他们就会先屠杀这1000平民，然后开始屠杀花之都的所有平民！所以我才答应了他们，每个星期都去花之都跳裸舞！”
　　“每跳一次裸舞，就能够救100人的命！这就是当初他们给我的承诺！”
　　光月御田说道这里，已经泪流满面，那是光月家屈辱的泪水。
　　而赤鞘九侠们，更是早就哭得鼻涕直流，悲愤的哭喊道：
　　“这就是御田大人你的苦衷吗？”
　　“我们终于明白了！”
　　“呜呜呜,你应该早点告诉我们的！！”
　　“该死的凯多和黑炭大蛇，他们不得好死！”
　　赤鞘九侠们疯狂的哭泣着，那悲怆的场面，就连祗园都露出了对凯多等人的愤怒之色。
　　“行了，行了，在我面前耍宝呢？”
　　陈十二无语了，不耐烦的挥了挥手对光月御田道：
　　“所以就这样你就答应了？你还能再天真点吗？上白胡子和罗杰的船上让你的脑袋出问题了？”
　　“什，什么？”
　　光月御田愣住了。
　　“战争，哪有不死人的！抵抗侵略者而死，只会是武士们的光荣吧？”
　　“屠杀花之都贫民？花之都黑道老大豹五郎会同意吗？就不会和他联合？到时候和之国无数的武士一呼百应，能拿不下当初只有不到现在五分之一兵力的凯多？”
　　陈十二说到这，嘴角露出一丝嘲讽看着光月御田道：
　　“你以前可不是这样的，光月御田，那个不论牺牲多少人都不在乎的‘狂人'去哪了？当了几年的海贼，在新世界厮杀这么久，还变慈悲了？真是好笑！”
　　“一个英明的君主，虽然需要仁慈，但是却随时会做好战争牺牲部下的准备！就你这样，算了吧，还拯救什么和之国，干脆你们出海占个岛好好过日子！”
　　陈十二对于现在光月御田的做法极其不屑，以前的光月御田，那可是敢打敢拼敢让人牺牲的。
　　只要想做的事情，就一定会做到，哪管他人的死活。
　　其实这才是一个君主应该有的特质。
　　可惜，估计是被白胡子和罗杰影响了，变成了现在这样畏首畏尾，陈十二连看都懒得看的怂样。
　　“不错，以凯多的为人，你难道真的认为他会在接下来三年到期后退走吗？对于侵略者，就不能有丝毫的妥协，要不计代价的将其赶走！”
　　•••求鲜花......
　　“除非是实力远超我们，我们毫无还手之力的情况下，才能够妥协！可是我们的实力是超过敌人的，这样的妥协，我们不答应！”
　　赤鞘九侠也立刻大声附和道。
　　“我知道他们可能耍赖，所以我才找来陈十二，听豹五郎大哥说，他近期忍不住想要动手了，我怕他有危险！”
　　“陈十二，我有一个问题想要问你！”
　　光月御田突然认真的看向陈十二。
　　“说！”
　　陈十二皱眉。“当初我杀到黑炭大蛇和凯多的面前，可是发现他们那里居然有很多你生肖群岛的‘凶兽'！"
　　“你为什么会将你那些‘凶兽'借给凯多？”
　　光月御田那一次的妥协，其中还有那些‘凶兽’的原因。
　　因为那些凶兽的存在，真的要打起来，和之国的损失一定会惨痛无比。
　　这些年，生肖岛上的凶兽已经在外界凶名远扬。
　　那些凶兽强大无比，数量众多，听说随便一只凶兽群，都能够轻易的攻陷一个国家。
　　非常的恐怖。
　　曾经有个国家，惹到了十二生肖海贼团，寅虎宫宫主山君。
　　几天后，上百只巨大的白虎冲上了那个国家，短短半天，就将那个国家毁灭。
　　这件事情在当时可是引起了世界的巨大震动。
　　“什么？老大你前几年从我这调走一批‘疯兔'，就是借给凯多的？”
　　祗园闻言一脸的惊讶。
　　她可不知道陈十二和凯多合作的事情。
　　而且她也想不通，就算陈十二不帮助自己的故乡也就算了，为什么反而要去帮助故乡的敌人？
　　，，什么？，，
　　赤鞘九侠们也震惊了，一个个怒视陈十二。
　　“哼，我做事，需要问过你们吗？当时只不过是利益的交换罢了！”
　　陈十二看到赤鞘九侠的眼神，顿时冷哼一声，一股霸王色霸气猛然爆发，压向赤鞘九侠川.
　　第一百三十九章陈十二的犹豫
　　“十二太郎！！！”
　　“轰！”
　　另一股霸王色霸气猛然升起，光月御田拔刀朝着陈十二疯狂的砍了过来。
　　“这是。。。这家伙也拥有霸王色霸气！”
　　祗园感受着两股霸王色霸气的对撞，有些惊讶的道。
　　“轰！”
　　同时，陈十二背上的镰刀猛然拔出，和光月御田的双刀轰然撞在一起。
　　强大的气劲，还有武装色霸气的对撞，顿时让赤鞘九侠们纷纷后退，骇然的看着两人此时此刻的力量。
　　除了猫狗两人外，其他人这才发现，他们的君主，光月御田的实力已经在出海回来后，变得无比可怕了。
　　但是
　　“咔咔咔！！”
　　更可怕的是陈十二。
　　只见陈十二单手提着魔镰，硬生生的将光月御田的双刀一“七六七”点一点的向下压去。
　　光月御田此刻双臂青筋暴起，双脚却越来越弯曲，震惊无比的看着陈十二，嘶吼道：
　　“陈十二，你已经拥有了这种力量，以前怎么样且不说，现在你还不肯出手对付我们和之国的敌人吗？”
　　“你也是和之国的人啊！！！”
　　光月御田死命的架着陈十二的镰刀，面目狰狞的用尽全力支撑着。
　　“御田大人！”
　　“该死！”
　　“快住手！”
　　这时，赤鞘九侠看见光月御田不是对手，当即想要上前帮助光月御田。
　　“嗡〜一”
　　一道犀利无比的斩击快如闪电的划过，赤鞘九侠九人前面立刻多出一道深深的鸿沟。
　　祗园一脸平静的持刀站在赤鞘九侠的面前，轻声说道：
　　“十二生肖海贼团，卯兔宫宫主祗园，请多指教！只要不超过这条线，我是不会对你们动手的！”
　　“谁管你啊！”
　　锦卫门第一个忍不住，抽出武士刀，对着祗园就冲了过来，同时刀也对着祗园劈了下来。
　　“哼！”
　　祗园冷哼一声，一动不动，任由武士刀划过自己的身体，如同虚无的投影一样，武士刀轻易的斩了下去。
　　，，什么？，，
　　锦卫门感觉到自己根本就没有斩到任何的东西，一时间用力过度，整个人弯腰砍在了地板上。
　　，，砰！，，
　　就在锦卫门的刀完全穿过后，看着弯腰的锦卫门，祗园一脚踩在锦卫门后背，将其瞬间踩在了地上，地板轰然碎裂。
　　“怎，怎么可能，是，是，是妖术！啊！！！！！“
　　锦卫门想要挣扎，但是却感觉祗园脚上的力道如同大山一样，让他根本挣扎不动。
　　祗园见他不老实，微微用力，锦卫门立刻听到自己肋骨断裂的声音，不由得惨叫出来。
　　“你，你果然是十二生肖海贼团的宫主之一，祗园，我们听过你的名号！”
　　猫蝮蛇和犬岚这时立刻拉住了要出手的其他人，神色凝重的道。
　　“什么他娘的宫主！”
　　阿修罗童子酒天丸，一脸愤恨的想要动手将锦卫门救出来，可是被猫蝮蛇死死的拉住。
　　同时猫蝮蛇解释道：
　　“十二生肖海贼团，由陈十二成立，设有十二为宫主职位，乃是其海贼团的最高干部，每一个都无比强大！”
　　“同时，我知道的宫主就有5个之多！”
　　“更可怕的是，每一个宫主都是幻兽种果实能力者，能力无比强大夸张！除了面前这个外，另外四个悬赏金都已经破20亿了！”猫蝮蛇的话让赤鞘九侠们都呆住了。
　　虽然他们听得不完全明白，但是也听懂了‘无比强大'，'最高干部’之类的几个词。
　　“哼，从现在开始我的赏金也应该会飙升吧，20亿，肯定很快就能破！”
　　祗园闻言不满的娇哼道。
　　她因为鹤的关系，所以目前悬赏金很低，才3亿。
　　这和其他宫主比差距可太大太大了。
　　当然，也因为这个悬赏金额，骗到了不少的新人海贼，让这几年祗园的战斗不断。
　　积累了很多的战斗经验。
　　“十，十二郎，你怎么说？回答呢？"
　　这边，赤鞘九侠不敢轻举妄动，那边，光月御田却在陈十二的单手下支撑着。
　　这可不是在拼霸气，而是拼力量了。
　　恰好，力量上，陈十二几乎少有对手，只有大牢的力量比陈十二强。
　　“你叫我什么？”
　　陈十二闻言一瞪眼，另外一只手就握住了镰刀，变成了双手，就要爆发出更大的力量.・・
　　“别，陈十二，我是问你怎么说，帮我搞定黑炭家啊！”
　　光月御田这下连忙改口，看来一开始他都是装作没有听到而已。
　　光月御田的问题，也让所有人都转头看向陈十二，包括祗园。
　　只要陈十二同意参战，那么一切问题都不是问题。
　　陈十二的强大，世界皆知，就算是海军的几个最高战力，都曾经在C2基地一战中败给陈十二。光月御田对陈十二的期望很高。
　　“既然你们自己拥有实力，为什么一定还要拉上我？你们自己去拼，一样会赢！”
　　陈十二随意的道。
　　“可是我这些年人心尽失，召集不了武士了！而且凯多的兵力也在急速扩张，我怕有意外！”光月御田犹豫道。
　　“凭借豹五郎的声望，能够召集大批的武士了！到时候就算是短时间拿不下，完全可以利用和之国庞大的国力来进行消耗战，夺回大片的土地后再把其他地方一点一点的拿回来！”
　　“估计最多两三年，只是海贼的凯多根本经不起这样的消耗！”
　　陈十二撇了撇嘴。
　　想到了前世陈十二那个美丽的国家对侵略者进行的长达八年的抵抗战争，最终也是取得了胜利。
　　“可是这样，损失就太惨重了，陈十二，你为什么就不能帮一帮生你养你的国家呢？”
　　光月御田咬牙怒道。4.4
　　“你这么说，根本无法打动我！”
　　陈十二却丝毫不吃这一套，淡淡的说道，神色闪动间，有些犹豫。
　　并且慢慢的收回了镰刀。
　　其实就连陈十二倒也不是一点帮忙的想法也没有。
　　毕竟打压凯多，也算是符合自己的利益。
　　如果是平常，光月御田这样请求，陈十二说不定也就答应了。
　　但是现在，自己的部下可都等着打这一仗，然后让光月御田带路成，让陈十二成为‘海贼王'。
　　陈十二是真的不想背负这个名号。
　　*MD,就算我是穿越者，也不是这么个浪法！'
　　陈十二不清楚自己成为海贼王后会面对什么，但是就是有种不好的预感。
　　未知的，才是可怕的.
　　第一百四十章战争开始
　　“光月御田，你应该是知道这个世界最终秘密的人吧？那么最终之地你知道吗？还有大秘宝！”这时，祗园却突然出声，让赤鞘九侠等人的眼睛一亮，期待的看着陈十二。
　　而光月御田却是一愣，转头看向陈十二道：
　　“你是为了这个吗？陈十二，你也想要成为海贼王吗？”
　　“唔，这话倒是有些像样，不过祗园，你就这么想帮他们啊？”
　　陈十二没有回答，而是沉吟了一下，有些意外的看向身旁的祗园。
　　“嗯，难道老大不觉得他们的努力应该有回报吗？而且我们本来的目的也是这个吧？”
　　祗园微微一笑的说道。
　　“。。。。。啊，我们本来的目的就是这个！”
　　陈十二嘴角一抽，他分明看到了祗园眼中的戏谑。
　　“可以！只要你帮我将凯多赶出和之国，我就告诉你12关于大秘宝的事情！”
　　“陈十二，我的为人你是知道的，答应的事情我绝不反悔！”
　　光月御田在赤鞘九侠的期待中连忙说道。
　　“据我所知，就在上个月，凯多和月光莫利亚在和之国的‘铃后'大战了一场吧？这么好的机会，你怎么不动手？
　　陈十二突然问道。
　　“额，那，那个，昨天我跳裸舞去了，那个莫利亚，都没坚持到第二天就败了！”
　　光月御田有些尴尬的说道。
　　“嘛，就这样吧，我现在要去看看我当初在这个国家唯一能够说上几句话的故人！”
　　陈十二嗤笑一声，转身出了大名府。
　　“。oO啥意思？他到底是答应了还是没答应？祗园小姐？”
　　光月御田听着陈十二的话，呆呆的看向露出微笑的祗园。
　　“真是笨蛋呢！老大答应了，不过他的脾气我了解，他会先看看你们的实力，他会在合适的机会出手的，放心的去干吧！将凯多和黑炭，赶出和之国！”
　　祗园说完，也立刻转身跟了出去。
　　“答，答应了吗？可以反击了？”
　　光月御田的眼泪顺着脸颊滑落。
　　两年多的委屈在这一瞬间喷涌而出，跪坐的他，低着头让眼泪大滴大滴的低落在地板上。
　　“三天，我们只有三天的时间！”
　　“在陈十二改变主意之前！”
　　“联系豹五郎大哥，做好准备，讨伐凯多....”
　　低沉的声音从光月御田低着头的嘴巴传出。
　　“就等你这句话呢！”
　　赤鞘九侠们瞬间大声吼道，一个个脸上都露出了兴奋的神色。
　　而陈十二，却带着祗园去九里的山林中，找到了天狗山飞彻。
　　随便的聊了半天，然后就和祗园找个地方休息起来。
　　“联系他们，让他们做好准备，既然已经决定了，那就要打得漂亮点
　　陈十二对祗园说道。
　　“老大，为什么你一副不情愿的样子？”
　　祗园好奇的问道。
　　“'王'的名号，不是那么好背负的啊！我们会成为众矢之地的陈十二叹息道。
　　“哼，怕什么，谁敢来，我们就灭了他们！”
　　祗园现在已经是一个完完全全的海贼了。
　　当然，她也从来不对普通人出手，这也许就是她的底线。
　　“可别小看整个世界人的贪念，会将你吞噬得渣都不剩的！”
　　陈十二摇了摇头。
　　不过内心却没有恐惧。
　　不论如何，陈十二都对自己有着绝对的信心。
　　有如今20个技能的存在，陈十二不觉得有人能拿自己怎么样。
　　陈十二所担心的，是自己的地盘，还有部下们。
　　他们未必挡得住潮水般的强者们的围攻啊。
　　OOOOO。但是，直到现在，陈十二都不知道，这次和凯多的战争，却会以一个极为戏剧的情况收尾。
　　最终，还是什么都没有改变。
　　OOOOOOOOOOOOOO。接下来，经过三天的准备，和召集武士人手。
　　光月御田带着自己家臣的赤鞘九侠朝着花之都进发了。
　　而在花之都，早有大批的武士们集结了起来，兴奋的等待着光月御田的到来。
　　这群武士领头的，是一个纹着樱花臂的豪爽壮汉，这人正是花之都的黑道老大豹五郎。
　　“豹五郎大哥，黑炭大蛇不在吗？那就先去鬼之岛，船准备好了吧？走吧，我们去讨伐凯多！”
　　花之都，光月御田和豹五郎汇合，然后准备从花之都到兔碗港口，从港口去鬼之岛进行大战。
　　而黑炭大蛇，却好巧不巧的不在花之都，仿佛是个巧合一样，让光月御田觉得有些不对，但是又不知道哪里不对。
　　可是，一行人浩浩荡荡的刚来到兔碗的戈壁上，就遇见了对面黑压压一片的大军。
　　而为首的，正是身体巨大，盘踞缠绕在一座山上，直冲天际767的蓝色巨龙凯多。
　　在凯多的身后，是黑炭一族三人，御庭番众的忍者。
　　还有凯多的小弟，烬，奎因，蛮霸者，动物系能力者，以及大片大片的海贼们。
　　“出乎预料啊！”
　　光月御田看着前方似乎早有准备的凯多，神色莫名，上前一步朝着凯多道：
　　“这么严阵以待，你是怎么知道的？我本来还打算趁你酒后睡觉的时候，去砍了你的脑袋，没想到要面对这种兵力！”
　　“哈哈哈哈哈，谁知道呢，也许你的御田城内有内奸也说不定！鬼之岛上有我让和之国工匠们新建好的精美房屋，我可不想让那里成为战场，所以就亲自出来迎接你了。。。”
　　凯多一脸狞笑的说道。
　　和光月御田这种高手即将大战，让凯多有些热血沸腾。
　　他已经很久没有好好打过一场了，感觉自己都要生锈了。
　　“你和我的约定，那些都是你和大蛇的鬼话吧？凯多！！！”
　　光月御田愤怒的朝着凯多吼道。
　　“哈哈哈哈哈，不错，都是骗你的，你还真是天真啊！哈哈哈哈哈！”.
　　第一百四十一章御田惨败
　　凯多盘在一座山上的身体不断扭曲，将那座山慢慢的挤压，并且狂笑道：
　　“当初我认为形势不太好，刚回归和之国的你，如果和豹五郎联合的话，整个和之国的武士都会与我们为敌！”
　　“那时候我连部下都没有多少，真打起来的话一定是一场苦战！”
　　凯多身子再次扭了扭，突然冷笑道：
　　“所以如果当时你如同传闻的一样是一个不计代价的‘狂人'的话。。。哈哈哈哈，可是你却选择不让百姓们受到伤害。。。
　　“你和罗杰还有纽盖特他们真是一种人啊！！强是真的强，但是在某些方面却天真得让人想笑啊！”
　　“在你不穿衣服跳舞的时候，你就已经完全丢掉了‘光月’的威严，哈哈哈哈哈哈！”
　　凯多疯狂的狞笑着，笑声回荡在天地间，似乎整个天地都在嘲笑光月御田的天真。
　　让光月御田身后的武士们都咬紧了牙齿。
　　“过去的判断就让他过去吧，让我们来谈谈未来。。。凯多。。。杀！！！”
　　随着光月御田抽出双刀一声带着剧烈杀意的怒吼，光月御田一马当先的冲了上去。
　　他身后的武士们也连忙快步跟上，一个个都带着强烈的杀意。
　　“哈哈哈哈，冲啊！”
　　凯多这边，桀瞥不驯的海贼部下们也开始疯狂的冲了过来，一个个狞笑的看着这些土著武士们。
　　他们和凯多攻伐过这么多的国家岛屿，他们认为这些和之国的武士也一样不堪一击。
　　在他们身后，身体巨大的几个蛮霸者也一脸狞笑的冲了上来。
　　一瞬间，双方疯狂的冲撞在一起。
　　“杀！”
　　光月御田双刀在手，如同无人之境一样疯狂冲杀出一条带着鲜血的道路，根本没有任何人能够挡住他的去路。
　　“跟上御田大人的脚步，将他们阵型撕开！”
　　武士们冲入这条血路之中，将整个敌人阵型分割开来。
　　武士们强大的斩击开路，一时间成片的海贼们倒在了地上。
　　“草，这就是‘武士’吗？好，好强大！！~~”
　　百兽海贼团的海贼们惊恐的看着这群杀伤力巨大的武士们，面露惊色。
　　“怕个毛，老子们人多，冲啊！”
　　不过凯多海贼团可都是一些不怕死的家伙们，持续保持着疯狂冲锋，对着这群武士们厮杀过来。
　　“光月御田！！热息！”
　　一道强大的炙热吐息瞬间划破战场，瞬间冲到光月御田面前，将光月御田淹没。
　　“哈，腕龙炸弹！”
　　一道庞大的身影，一只巨大的腕龙甩动他的脑袋对着赤鞘九侠砸了过来。
　　“轰！”
　　巨石翻飞，赤鞘九侠中的忍着雷藏瞬间被碎石击中脑袋，头破血流的大吼道：
　　“小心，很强大的家伙来了！”
　　“喝！”
　　同时，一个背上有着两个翅膀，拿着一把燃烧着火焰长刀的烬也冲了进来，对着豹五郎召集的武士们大杀四方。
　　“流樱！”
　　豹五郎见状，冲上去就和烬拼了起来。
　　“哇啊！！！小心这几个巨大的家伙，大家一起斩了他们！“
　　赤鞘九侠的几个人把蛮霸者们围了起来，这些蛮霸者们身体巨大，但是速度慢，而且不算太强。
　　但是在战场上来说还是很用冲击力的，所以他们准备先解决掉蛮霸者。
　　“御庭番众的，给我宰了御田的那几个家臣！”
　　黑炭大蛇变成一只八头蛇，这是他的恶魔果实能力，动物系•蛇蛇果实•幻兽种•八岐大蛇形态。
　　随着他的呼喊，在他身后，一批忍着冲入了战场，瞬间和赤鞘九侠们战成一团。
　　“凯多，我今天就是要斩了你！”
　　炙热的吐息消息，光月御田浑身灼伤的一把扯下上衣，双刀对着巨大的凯多疯狂冲斩而去。
　　“桃园•十拳斩！”
　　“嗤！”
　　一道十字形伤口出现在巨龙凯多的胸口，巨龙凯多直接双眼翻白的猛然倒在战场上，吓得百兽海贼团的海贼们大叫：
　　“哇啊！！无敌的凯多老大中刀了！”
　　“被砍中了啊！”
　　“流，流血了！！！”
　　“不准再来和之国！！！！”
　　光月御田见到机会，立刻冲上去就要补刀。
　　“父，父亲！！！”
　　可就在这时，光月御田听到了儿子的叫声，猛然转头，看见了儿子的脸，正惊恐的哭泣着。
　　“噗！”
　　就在光月御田中刀分神的一瞬间，面前已经变化回人形的凯多突然手持琅珊榜的站了起来，一棒就将光月御田砸到了地上。
　　“哇！”
　　光月御田倒地，再次喷出一口鲜血。
　　他难以置信的看着居然这么快就爬起来的凯多。
　　只觉得浑身剧痛无比，难以爬起来。
　　这就是凯多比光月御田有优势的地方，光月御田就要被凯多打中一下，那么就接近失去战斗力了。
　　而凯多呢，被光月御田砍到后，却能够很快的爬起来，动物系恶魔果实的觉醒不可谓不可怕。
　　虽然有一瞬间，光月御田拥有斩杀凯多的机会，但是也只有那一瞬间而已。
　　“•••哈哈哈哈，虽然是这个老家伙多事！但是，光月御田，你没有机会了！”
　　凯多毫不在意胸口不停流着的鲜血，狰狞的大笑道。
　　“他们人数太多了！”
　　“御田大人！”
　　面对御庭番众，蛮霸者，鬼剑士，烬，奎因还有众多的百兽海贼团的海贼的围攻，赤鞘九侠和豹五郎他们也开始快要撑不住了。
　　“不，我们还有机会，陈十二一定会出手的！他是一个说到做到的男人！”
　　光月御田满脸鲜血，胸口和背上也被他自己的鲜血染红了，但是他却还抱着一丝期望。
　　只要陈十二到来，那么这里（赵王赵）的一切，一定能够反败为胜的。
　　“哈哈哈哈，陈十二吗？是的，我知道呢，他确实会来的对吧？”
　　面对脚下重伤的光月御田，凯多眼中的笑意却越发的浓烈了。
　　他在赤鞘九侠中安插了间谍，就是勘十郎，他当然知道陈十二会来，所以他也早就做了准备。
　　而且，原本都已经准备放弃的凯多，却想到了一个绝佳的计划，并且在这三天中完成了。
　　一个能够毁了和之国一切的计划陆。
　　“哦？凯多，你知道我要来，但是却一点也不害怕嘛，到底做了什么准备才让你这么自信？”
　　“虽然这些年我们一直没有打过，但是现在的你，应该距离巅峰还差得很远吧！”
　　不知道什么时候，嘈杂的战场突然一下变得安静下来。
　　（昨天差的四章，还有今天的六章，都已经完毕了啊！真心累惨了！）.
　　第一百四十二章黑炭大蛇的隐忍
　　原本正在大战的双方，不约而同的同时停下了手。
　　所有人都愣愣的看着一个不知道什么时候已经站在战场上的身影。
　　“血，血魔！！”
　　“十二生肖海贼团船长，血魔，陈十二！”
　　“血魔！”
　　“他真的来了！”
　　所有人呆呆的看着那个好像一直就在战场上的人影，骇然的喃喃着。
　　这道身影，有着黑色飘然的长发，一只猩红的眼睛，半身如血的角质铠甲。
　　如同神明一样，淡然的扫视着战场。
　　正是陈十二。
　　“老大，真是的，也不等等我！”
　　战场外，另一道靓丽的身影入风般穿梭进来，跑到了陈十二身边，不是祗园还是谁？
　　“陈，陈十二。。。这个可怕的家伙。。。他，他为什么会来。。。”
　　远处，已经恢复人形的黑炭大蛇浑身发抖。
　　他冷汗直流的看着陈十二，无意识的摸了摸自己的脖子。
　　多年前，陈十二的那把猩红的镰刀架在他脖子上的感觉他记得一清二楚。
　　那是他距离死亡最近的一次。
　　陈十二就如同梦魇一样一直活在黑炭大蛇的脑海深处。
　　“哼，你慌什么，我767早就知道他会来，你慢慢看着就是了！”
　　凯多不在意的将狼牙棒往地上一杵。
　　随手接过手下医官的绷带把胸口抹了点和之国特产蛤蟆油，然后随意的缠好了绷带，就这样死死的盯着陈十二。
　　“陈十二，你到底什么意思，上次借给老子凶兽，这次又帮这些家伙！”
　　“怎么，你想要和之国吗？你tm不早说？老子在和之国的投入怎么说？”
　　“还tm跟老子说对和之国没兴趣，那你现在是在搞毛？”
　　凯多盯着陈十二一脸不爽的大骂道。
　　“说个屁！上次你邀请我一起对付光月御田我就没答应，我说了，和他是老熟人，但是也没想管你们的事！”
　　陈十二当即反驳道。
　　“没想管？那你现在在干什么？”
　　凯多根本不信陈十二的话。
　　而在一旁的光月御田，赤鞘九侠和武士们则是紧张的听着两人的话。
　　他们知道，这两个人，决定着这场大战。
　　“现在我部下们想要让我争夺海贼王的位置，我总不能让我可爱的部下们失望吧？”
　　“你急着对付光月御田，不也是这样想吗？老子会让你得逞？”
　　陈十二嗤笑道。
　　（今天突然想起一个问题，那就是凯多也应该想要成为海贼王，不然现在也不会和毕古麻姆合作一起找大秘宝了！）
　　（可是为什么漫画中光月御田败了，他却没有逼问光月御田大秘宝的下落呢？）
　　（结果早上起来就马上去查了一下，然后看了二十多集《海贼王》，终于在动画770集佐乌篇，找到了答案！）
　　（770集最后，锦卫门说凯多想从光月御田和他们这些部下那里逼问‘情报'！原因是因为光月御田曾经到达过最后之地！）
　　（也就是说，凯多是逼问过光月御田的，应该是光月御田拒绝回答！以上！）
　　（因为看动画去了，所以这会儿才开始写，大家见谅！）
　　“而且我和光月御田的交涉，难道你会不知道吗？毕竟间谍就一直在这里不是吗？”
　　“对吧，勘十郎！”
　　陈十二洒然一笑，转头看向那边浑身是伤的勘十郎。
　　，，什么？”
　　“勘十郎？”
　　一瞬间，赤鞘九侠，包括重伤的光月御田此时都难以置信的看向勘十郎。
　　他们的眼中满是不敢相信。
　　“哈哈哈哈哈，不错，就是勘十郎，他是我打入你光月御田家臣内部的内奸啊！勘十郎，报上你的名字！”
　　这一瞬间，黑炭大蛇似乎忘记了陈十二的恐怖，一脸狞笑的大笑道。
　　“不错，哈哈哈哈，光月御田，想不到吧，我就是内奸，我是大蛇大人安排在你手下的，哈哈哈哈，我的名字叫黑炭勘十郎，我也(bcee)是黑炭家的后裔！”
　　勘十郎突然不装了，脸上显露出狰狞疯狂的笑容，疯狂的对光月御田嘲笑道。
　　“怎么会！”
　　“该死，我杀了你！”
　　锦卫门此时就在勘十郎的旁边，在反应过来后，猛然爆发般的朝着勘十郎冲了过去。
　　，，砰！，，
　　突然，一个巨大的身影落了下来，粗长的脖子对着锦卫门猛然一扫，就将锦卫门扫得吐血倒飞。
　　正是古代种腕龙果实能力者奎因。
　　“为什么！大蛇，你难道就看着和之国落入凯多的手中吗？你现在不是将军吗？应该好好的管理和之国啊！”
　　光月御田不甘的对黑炭大蛇大吼道。
　　“够了！”
　　黑炭大蛇突然暴怒的狂吼一声，把光月御田的声音打断，愣愣的看着黑炭大蛇。
　　“你听着，光月御田！”
　　黑炭大蛇深吸一口气，随后一脸阴沉的说道：
　　“这个国家的所有人，都是虐待过‘黑炭家'的罪人！”
　　“他们死不死，什么时候死，我一点都不在乎！”
　　“我坐上将军的宝座，就是为了毁灭和之国，把和之国变成‘地狱'！"
　　黑炭大蛇的话，让光月御田这边的武士们还有豹五郎他们都愣住了。
　　紧接着就听黑炭大蛇缓缓的说道：
　　“我的爷爷因为犯罪切腹自杀，家族落魄，如果只是这样，那倒没什么！”
　　“可是剩下的我们这些家人呢？却还要被那些素未谋面的人追打！”
　　“被殴打，被投河，被虐待，被杀死！这个时候，和之国的法律呢？你们光月家，管过吗？”
　　黑炭大蛇狰狞的说道：
　　“那些人让我害怕，让我恐惧，让我根本睡不着！！”
　　“不错，我爷爷是想要杀害将军的人，不过他这个犯罪的正主都已经死了，我们这些无辜的家人，难道就没有活下去的权利了吗
　　“好像只要你带着‘黑炭’这两个字，即便你只是一个小孩子，那你也有罪，也可以被随便虐杀！”
　　光月御田听到这里，已经呆住了。
　　他没有想到，在他父亲寿喜烧的统治下，却还有这样的黑暗。
　　“所以，不要再抱怨了，和之国被我复仇，那是理所应当的！”
　　“阴谋，战略，实力，人数！我们是敌对的，拿出一切筹码，来好好的打一场吧！输的人，就会失去一切！”黑炭大蛇张狂的说道。
　　不得不说，在这种关头，黑炭大蛇的话还真是让人有些另眼相看。
　　卧薪尝胆，终于夺得将军的位置，这份手段和隐忍，也是他成功的原因。
　　陈十二看着此时的黑炭大蛇，似乎想到了前世看到的画面。
　　那个用身体当垫子，让人从身上走过去的谄媚小鬼。
　　仿佛再怎么低贱，他都可以忍受一样.
　　第一百四十三章八大宫主，参上！
　　“黑炭大蛇，看来你也有过人之处！”
　　陈十二肯定的点头道。
　　“哈哈哈，能够得到名震世界的血魔阁下的赞赏，我今天死也值得了！我自认没有实力，今天就看凯多怎么说了！是生是死，就看接下来凯多的了！”
　　黑炭大蛇此时面对陈十二似乎也豁出去了哈哈大笑道。
　　“那么凯多，我来了！”
　　陈十二猛地一下将背后的暗裔魔-镰抽了出来。
　　陈十二握上魔镰的那一刻，一股尸山血海的杀戮气势-瞬间喷发而出。
　　让所有人都出现一种天地都是血色的错觉。
　　“不，不愧是被称为‘血魔'的，
　　居然让我产生了血色幻觉！”
　　“太，太可怕了！”
　　所有人感受着陈十二身上的气势，都不由得战栗起来。
　　“嘿，来个屁！这可不是过家家，这是战争，老子当然是全团一起上！”
　　凯多狞笑一声，麾下全部集结。
　　一千多海贼部下，还有腕龙奎因，翼龙'烬'，以及一群体型巨大的蛮霸者们。
　　这群怪物集结在一起，如同洪水猛兽一样。
　　那散发出来的野兽气息，让人震撼无比。
　　凯多的‘百兽海贼团'整个就好像是一群野兽一样，充满了疯狂和狰狞。
　　“哈哈哈哈哈，凯多，喂喂，你和以前不一样了嘛！”
　　陈十二突然爆发出巨大的笑声，哈哈大笑的看着凯多道：
　　“我们十年没有交手了吧？那个时候，你嫩得像个实习生啊。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　陈十二得意的大笑着，让凯多眼中煞气凝结。
　　可是紧接着，陈十二笑声陡然而止，眯着眼睛感受了一下后,
　　“终于来了啊！”
　　“什么来了？”
　　陈十二身后的赤鞘九侠们一脸懵逼。
　　“血魔，真要打吗？会给和之国带来灾难的！”
　　凯多这时好像也感觉到了什么，眼中精光一闪的说道。
　　。。哦，不，那时候你就是实习生！”
　　喃喃道:
　　“陈，陈十二，不可以让和之国成为战场啊！”
　　光月御田看着一触即发的战斗，连忙奋力的呼喊道。
　　虽然不知道陈十二说的是什么，但是他清楚，等会儿将会爆发难以想象的大战。
　　会如同凯多所说的那样，给和之国带来灾难的。
　　光月御田本来想把战场放到鬼之岛的。
　　“失败者就闭上嘴，现在已经不是和之国的事了，而是我和凯多的事！怪只怪和之国不巧成为了我们的战场而已!
　　陈十二当即沉声的说道。
　　“可是你答应了我的！”
　　光月御田不甘的咬牙道。
　　“我答应了要出手，我现在正在履行我的承诺！只要我答应了的事情我就一定会做！”
　　“现在不管你愿不愿意，我都要战！”
　　陈十二不容置疑的道。
　　“嘿嘿嘿嘿，好可怕的气势，血魔，你确实是强大，但是这一次，我赌你不会如愿！”
　　凯多似乎有着什么后手一样，即便知道陈十二也叫人了，但是却有恃无恐。
　　看着即将开打的战争，看着双方兵力的差距，和之国一方，这时显得有些绝望。
　　“老大！！！！！”
　　“老大，我们来了！！！”
　　突然，天空变得昏暗起来，随后，几道巨大的身影遮蔽了云层，慢慢的从云层中显现出来。
　　“这，这是什么啊！！！！”
　　“妖，妖怪吗？？？”
　　“是刀神龙马大人派来惩罚我们的吗？”
　　“应该是的，一个月前我们把刀神大人的‘秋水'弄丢被盗了！”
　　和之国的众多武士们，看着这几道庞大的身影，一个个难以置信的喃喃着。
　　“不用慌张，这是我们的帮手，是我们十二生肖海贼团的宫主们！”
　　祗园见状松了一口气，娇笑道。
　　刚才她也是有些担心兵力差距的。
　　最主要的原因是她不知道凯多的深浅。
　　要是凯多能够挡住陈十二的话，她肯定会被奎因和烬夹击，到时候武士们就要陷入少打多的苦战中了。
　　“新世界的强者，十二生肖海贼团的宫主们，降临了吗？”
　　重伤的光月御田咬着牙喃喃道。
　　“这就是外界的强大海贼吗？好强，光是那压迫感十足的气势，就仿佛能让人窒息！”
　　•••求鲜花......
　　赤鞘九侠还有豹五郎都呆呆的看着那几道神兽般的身影，震惊无比。
　　其他的武士们和海贼们更是一脸的震撼。
　　“妈的，这几个麻烦的怪物居然全来了！”
　　腕龙奎因脸色变得十分难看。
　　“不要乱了内心，战斗还没有开始，而且我们不是留了后手了吗？”
　　烬一脸平静，轻声对奎因说道。
　　随着这些身影完全露出，所有人终于见到了他们的真面目。
　　“呦！！！”
　　“十二生肖海贼团，子鼠宫宫主参上！凯多哟，好久不见啊！哈哈哈哈！”
　　一只巨大的灰色老鼠，那目光无比的犀利，被它眼神扫过的人，好像灵魂都要被吸进去一样。
　　“陶！！”
　　“十二生肖海贼团，丑牛宫宫主参上！”
　　一头巨大无比的黑牛脚踏云彩，瓮声瓮气的说道。
　　“吼！！！”
　　“十二生肖海贼团，寅虎宫宫主参上！百兽海贼团，给我洗干净脖子吧！”驾驭着狂风的巨大白虎瞬间落在战场中，发出巨大的咆哮。
　　“峰！！！”
　　“十二生肖海贼团，未羊宫宫主参上！先想办法将光月御田夺过来，他可是非常重要的！”
　　一头体型比起其他来说小很多，只有3米高的似羊似狼的白泽落在陈十二身边，随后变成了人形。
　　“吱！！！”
　　“十二生肖海贼团，申猴宫宫主参上！这可是我第一次为老大战斗啊！！！”
　　紧接着是一头毛脸雷公嘴，浑身皮肤如同岩石一样的巨猿，手持一根巨大的铁棍轰然跳下。
　　，，，，
　　OOOOOOOO。然后是一只棕色的，好像普通狼狗一样，和白泽差不多大的大狗默不作声的来到陈十二身旁。
　　“哼哼~〜”
　　“我是猪神，亥猪宫宫主！！”
　　金色的巨猪不紧不慢哼哼了两声，然后慢悠悠的落下。
　　“靠，你们两个家伙，保持队形啊！难得这么闪亮的登场！”已经变回人形的子神看着最后的泰佐洛和猪神，嘴角一抽川.
　　第一百四十四章嫉妒发狂的凯多
　　不过泰佐洛是被冤枉的，因为他现在还没有控制好能力。
　　一张嘴就会发射音波，所以才没有说话。
　　果然，听到子神的话后，变成人形的泰佐洛有些委屈的耸了耸肩。
　　猪神则是性格就那样，没办法。
　　“还有我，卯兔宫宫主！我先去救人！”
　　祗园突然一马当先的冲了出去，她的目标正是重伤倒在凯多脚下的光月御田。
　　祗园速度极快的穿梭在战场上，迅速的接近着光月御田。
　　“危险,别过去！”
　　就在这时，锦卫门突然大声的提醒道。
　　“哼，可别太嚣张了，十二生肖海贼团！！！”
　　不知道什么时候，奎因这个腕龙甩了甩脖子，长长的脖子直接朝着祗园砸去。
　　“七六七”“好，好大！”
　　祗园抬头看去，呆呆的看着比她整个人都大得多的腕龙脑袋砸了下来，就好像被吓傻了一样。
　　“轰！”
　　一声巨响，地面龟裂，锦卫门他们都不忍的转过了头。
　　“嘻嘻，骗你的！”
　　一声嬉笑让整个战场的人都是一愣，接着他们就看到祗园的身影从腕龙的脑袋中钻了出来。
　　不错，就是从脑袋中钻了出来，就好像祗园这个人是虚影一样。
　　“兔兔踩击！”
　　祗园钻出奎因长长的腕龙脑袋后，突然又好像有了实体一样。
　　刀都没有抽出来，而是一下高高跃起，后猛的踩在奎因的脑袋上。
　　“轰！”
　　奎因巨大的脑袋直接被踩进了地面中。
　　惊得周围的一群人张着大大的嘴巴，仿佛下巴都要掉下去了一样。
　　“好，好大的力量！”
　　“怪力女人！”
　　“奎因老大没事吧？”
　　随着百兽海贼团那边震惊的议论同时，祗园已经飞快的跑到了凯多面前
　　“借用一下这个人啦！”
　　祗园对着凯多灿烂一笑，随后一把抓起地上的光月御田就飞快的往回退。
　　“小鬼，你是看不起我吗？雷鸣八卦！”
　　凯多见这女人居然敢在自己面前抢人。
　　于是凯多当即挥动起狼牙棒，带着强烈的罡风狠狠的砸向祗园和光月御田。
　　“喂喂姑娘，凯多的攻击来了，快躲开啊！”
　　光月御田身受重伤无法动弹。
　　但是眼睛却还是大大的睁着，看着凯多的狼牙棒再次落下，光月御田吓得魂都要飞了。
　　他刚才可是就挨了一下，结果直接重伤失去战斗力，怎么还敢再挨一下？
　　“嘻嘻，放心吧！”
　　祗园却不躲不闪，提着光月御田悠闲的跑着，丝毫不在意已经迎头落下的巨大狼牙棒。
　　“轰！”
　　碎石炸飞，整个地面被打裂，但神奇的一幕出现了。
　　只见祗园拉着光月御田，就好像没有受到任何的攻击一样。
　　巨大的狼牙棒和无数的碎石穿过两人的身体，就好像穿过虚影一样。
　　祗园不光是自己能够变成虚影一样，与她一直接触着的东西也可以，比如她的衣服什么的。
　　，，砰！，，
　　祗园飞快的跑回了陈十二的身边，将光月御田对着陈十二脚下一扔。
　　然后跟个没事人一样的站回了陈十二的身边。
　　“霸气没用么，刚才我缠绕了霸气的！”
　　凯多此刻脸色非常的难看。
　　不错，武装色霸气对祗园的能力也没有作用。
　　但是这并不表示祗园无敌了，虽然在一定程度上，祗园几乎是无敌的。
　　但是祗园的虚化能力有时间的限制，每一次使用的时候只能持续10秒。
　　十秒后，将会变回实体，并且大概1秒钟的时间内无法再次虚化。
　　所以，只要用狂风暴雨般的攻击追着祗园打，那么祗园就会露出破绽。
　　不过祗园可不是死人，用她的能力，想要在能力快要结束前创造喘息的机会简直是太容易不过了不是吗？
　　就好像奎因一样，根本来不及反应就被祗园踩中。
　　“噗哈。。。”
　　就在这时，奎因也将脑袋从地下拔了出来。
　　甩了甩巨大的脑袋后，一副没事人一样的抱怨道：
　　“差点窒息了，靠！”
　　动物系古代种，皮糟肉厚，太抗揍了…
　　有时候你别看其他人仗着实力在暴打他们。
　　可是很可能他们连痛都不会感觉多痛，身体就如同钢筋铁骨一样。
　　需要至少第二层的霸气才能够让他们感觉到疼痛。
　　（这是真的，动漫中山治穿上杰尔马的战衣，暴打佩吉万，但是佩吉万却还是跟没事人一样！）
　　（后来漫画中路飞学会了霸气外放的流樱加三挡打他，他就说感觉到痛，下巴差点被打脱臼，但却依然好像没事人！）当然，刀剑这种锋利的武器也能够破开他们的防御，比较克制他们。
　　“妈的，陈十二，你小子老实告诉我，他们的幻兽种恶魔果实，是不是当年那12个箱子！！！！”
　　凯多看着陈十二身边的宫主们，眼中有着浓浓的嫉妒。
　　他凯多可是最喜欢动物系恶魔果实的，尤其是古代种和幻兽种。
　　他的‘百兽海贼团'，也是恶魔果实能力者最多的海贼团，并且几乎全是清一色动物系。
　　可是陈十二手下却有这么多的幻兽种。
　　这让凯多怎么能不极度得发狂？
　　“哈哈哈哈，不错，就是我们第一次见面的时候那12个箱子！”
　　陈十二哈哈一笑，随后也不隐瞒，有些得意的说道：
　　“当初我先4.4冲进去，看见了箱子里面的恶魔果实，于是就决定，无论冒多大的险，我都要抢到！”
　　“并且我也做到了！哈哈哈哈，羡慕去吧凯多！”
　　说完陈十二忍不住再次得意的大笑起来。
　　“好运的家伙，草啊！！！！”
　　“要是老子得到这些恶魔果实，老子一定一统世界！！！！”
　　凯多气得发狂。
　　他对动物系恶魔果实的渴望比谁都要强烈得多。
　　想到这里，凯多身体猛然一震，随后在众目睽睽之下变成了一条无比巨大的巨龙冲天而起。
　　“热息！”
　　凯多张开嘴，嘴里炙热的火红开始凝聚，随后一道带着巨大冲击力的火焰柱直冲而下。
　　目标正是陈十二.
　　第一百四十五章纷纷出手
　　“这就是凯多的力量吗？”
　　赤鞘九侠，豹五郎还有那些武士们都是一脸骇然的看着这恐怖的火焰柱铺天盖地的直冲而来。
　　虽然凯多的目标是陈十二。
　　但是这个火焰柱太过粗大，几乎眨眼间就可以将他们完全淹没。
　　“啊啦啦，凯多你不过也是幻兽种而已，还想要逼老大出手吗？”
　　子神见状悠哉的说了一句，随后转头看向其他人道：
　　“你们谁想出手吗？”
　　，，砰！，，
　　泰佐洛一言不发，猛然变成一条狼狗，站到了陈十二的面前，目光坚定的看着冲击过来的火焰柱。
　　很明显，他想要第一个出手。
　　其他几个宫主见状，也都微微一笑，没有阻拦。
　　“泰佐洛，虽然你才吃下果实，不是凯多对手，但如果只是拼能力的话，应该没问题！”
　　卡二给泰佐洛打气。
　　“汪！！”
　　泰佐洛点了点头，随后看着前方的火焰柱，突然张口吠了一声。
　　这一声音突兀至极，并且瞬间震天响起。
　　“轰！”
　　紧接着，一道无12形的能量瞬间撞在凯多喷射出来的巨大‘热息'上。
　　居然在瞬间的僵持后，就将整个热息撞轰得粉碎。
　　“得，得，得救了！”
　　“刚才那是什么？”
　　“不知道，我只听到了一声巨大的狗叫，震得我耳朵都要破了！”
　　无数的泥土碎石落下，武士这边一个个都把嘴巴张的老大。
　　一种得救的感觉让他们心中长长的松了一口气。
　　“嗯？这小子，陈十二新找的部下吗？一直没有说过话！是声波吗？”
　　空中，凯多瞳孔微缩的看向陈十二身前露出笑容的泰佐洛，随后狞笑道：
　　“哈哈哈哈，陈十二，你真是得到了了不得的能力啊，真是羡慕你的运气啊！”
　　“知道就好！泰佐洛他才得到这个能力，还无法好好的控制！”
　　陈十二对泰佐洛的出手还是十分满意的。
　　“哼，别在那边给老子装大头，有种上来打一场！”
　　“啊呜！！”
　　“龙卷！”
　　凯多的龙头狰狞无比，整个庞大蜿蜒的身躯猛地扭动起来，轻易的将大气和云层搅动。
　　天空顿时电闪雷鸣。
　　同时几道巨大的，连接天地的恐怖龙卷风瞬间形成在战场，朝着陈十二这一方快速移动过来。
　　“动物系•鱼鱼果实•幻兽种•青龙形态！能够通过龙吟制造风，火，雷电！”
　　陈十二见状眯起了眼睛。
　　不得不说，凯多的这个青龙形态的幻兽种还是很够看的。
　　其他的不说，这大范围的破坏力确实无比的惊人。
　　“湮风！”
　　，，呼！，，
　　突然一道轻微柔和的微风吹过战场。
　　这道风虽然轻微，但是却仿佛有着某种魔力一样，居然轻易的将那几道巨大的龙卷瞬间吹散。
　　所有人定睛看去，只见山君不知道什么时候已经站了出来。
　　刚才的微风就是他发出的。
　　相比于专注控风的山君，凯多对风的掌控显得有些不足。
　　“又来一个吗？雷鸣！！！”
　　凯多目光一凝，随后突然再次发出惊天的龙吟。
　　一道道密布的闪电瞬间从他嘴里扩散出来。
　　随着他的身躯在云层中搅动，天空也不断有粗大的雷电劈下，造成一副如同世界末日一样的场景。
　　整个和之国的居民们，不知道什么情况。
　　纷纷被那乌云密布和电闪雷鸣的情形吓得躲在家里，盖上被子，吓得瑟瑟发抖。
　　“变化•避雷针！”
　　“大大大大大！！！”
　　一根铁棍从后方飞出，插入战场中央，随着艾尼路的声音回荡，铁棍瞬间疯狂变大变长。
　　最后甚至直接深入云层，将所有雷电全部吸收引导到地面。
　　“咔咔咔”
　　大地一点一点的出现裂缝，这是被铁棍引导的雷电力量灌注产生的。
　　随后艾尼路化身巨猿，一跃而上，落在巨大铁棍面前，伸手摸向铁棍。
　　，，SJU.	，，
　　海温流溢;丝—
　　狂暴的雷电瞬间通过铁棍传到艾尼路的身上，让艾尼路整个人看上去僻里啪啦的布满闪电。
　　但是，在电光中，艾尼路却咧嘴笑了出来，露出森白尖锐的兽牙。
　　“这雷电不错，很够劲！”
　　艾尼路朗声说道。
　　“什么？这么庞大的雷电，居然伤不到他？”
　　“他的身体到底是怎么回事！”
　　众人震惊的看着艾尼路，不明白他怎么能够用肉身去抗住那么恐怖的雷电之力。
　　这是艾尼路'灵明石猴’的不灭之体的原因。
　　虽然说‘不灭'有些夸张，但是艾尼路的身体可是已经达到了钻石的强度。
　　“哼，那么高高在上的干什么？给我下来！”
　　艾尼路突然一把抱住巨大的铁棍，随后猛然对着空中的凯多砸了上去。
　　“别，艾尼路，你不是他的对手！”
　　“快退下，艾尼路，你还是新人！”
　　子神和卡二两人见状，暗道不好，连忙出声提醒，但是却已经晚了。
　　“767妈的，又是幻兽种，全tm是幻兽种！老子今天就宰了你个不知好歹的年轻人！”
　　凯多此刻也是怒了。
　　他亲自出手，却连连被陈十二部下破招，这让他怎么能够忍受？
　　，，嗖！，，
　　凯多整个龙身扭动起来，轻易的挡住了那无比巨大的铁棍。
　　然后整个身体缠绕在铁棍上，以游龙的姿态，飞快的沿着铁棍游向一脸惊骇的艾尼路。
　　“死吧！”
　　凯多冲到艾尼路面前，龙爪闪动着光泽，一抓爪向艾尼路的胸口。
　　这一下，以目前艾尼路的身体，未必能够抗住。
　　凯多的爪子，就算是钻石，也未必不能刺穿。
　　“嗖！，，
　　就在这关键时刻，祗园不知道什么时候冲到了艾尼路面前，伸手摸到了艾尼路的脚。
　　“喇！”
　　凯多的龙爪毫无顾忌的刺入艾尼路的心脏。
　　“嗯？”
　　下一刻，凯多却皱起了眉头，因为他根本没有刺到东西的感觉，一点阻挡都没有。
　　“艾尼路，快变回来！”
　　祗园看着一脸呆滞的艾尼路，连忙出声提醒道。
　　原来是祗园用她的能力，在接触到艾尼路的一瞬间，就让艾尼路整个人虚化，躲过了凯多的攻击.
　　第一百四十六章巨兽之间的战斗
　　“哦，哦哦哦！！！”
　　艾尼路回过神来，连忙一脸后怕的缩小变回了人形，同时将铁棍也变回了普通大小拿在手中。
　　“猛龙摆尾！”
　　凯多没有停手，巨大的龙身一扭，整个身体力量瞬间传递到龙尾，对着陈十二这边狠狠的扫了过来。
　　“凯多！！”
　　就在这时，一双强有力的手一下抱住了凯多。
　　那手臂上强大的力量，居然直接死死的挡住了凯多迅雷不及掩耳的摆尾。
　　而挡住凯多的人，正是力量最为强大的大牢。
　　“喝！”
　　大牢大喝一声，再次爆发出无敌巨力，抱着凯多的尾巴，猛地一甩，居然直接将凯多摔到了地上。
　　“轰！”
　　凯多巨大的龙躯狠狠的砸在地上，地面瞬间碎裂。
　　凯多也被砸得有些头昏脑涨，使劲甩了甩脑袋，凯多将目光转向一脸平静的大牢。
　　“念力•地卷！”
　　这时，一直没有出手的卡二突然轻轻抬了抬手。
　　动作十分随意，就好像是在比划一个微不足道的动作一样。
　　“隆隆隆隆！”
　　平静的大地随着卡二那看似毫无伤害的抬手，开始疯狂的蠕动起来。
　　随后，在所有人惊恐的目光中，整个战场的地面猛然倒卷起来。
　　瞬间形成一群无比巨大的白泽朝着凯多这边疯狂的奔跑围了过去。
　　那些由地面组成的白泽，每一个都高达几十米，简直就是地动山摇的恐怖场景。
　　“荷〜〜荷荷〜〜」
　　百兽海贼团的海贼们，还有和之国的武士们已经看呆了。
　　一个个震惊得已经说不出话来，只能够从喉咙发出“荷荷”的声音。
　　“这，这是，这是金狮子的能力？”
　　别说其他人，就连凯多这时候都已经愣住了。
　　这种操控地面的能力，和金狮子的能力太像了，简直就是一模一样。
　　在凯多愣神的一瞬间，这些巨大的白泽已经将凯多整个包裹起来，只露出一个头在外面。
　　当然，以凯多的巨力，很容易就能够挣脱出来。
　　毕竟只是被海量的泥土什么的埋住了而已，难不倒他。
　　“哼哼〜-”
　　可这时，一头巨大的金色野猪已经出现在凯多的面前。
　　那原本看起来可爱的猪嘴，此刻却狰狞夸张得张得老大老大，对着凯多露出的龙头就一口咬去。
　　似乎想要直接将凯多的龙头吞下一样。
　　这一刻，凯多立刻感觉到一种心悸的危险感，这让他亡魂大冒。
　　虽然不知道为什么，但是凯多感觉到了猪神的危险。
　　“不能被吞！”
　　凯多心中暗道，这是一种野兽的直觉。
　　“休想！”
　　“凯多老大！！！”
　　“腕龙炸弹！”
　　“翼击！”
　　就在这关键的时刻，凯多手下的两员大将突然杀到。
　　奎因长长的腕龙脑袋直接撞向猪神的嘴巴。
　　烬也变为无齿翼龙，强有力的翅膀狠狠的撞击在猪神的胸口。
　　“砰砰！”
　　两声打在肉上的空响，猪神化成的巨大金色野猪身上的肥肉一震颤动，但是却一步未退。
　　就好像两人的攻击根本没用一样。
　　“你看起来也很好吃！”
　　猪神瓮声瓮气的说着，居然直接将猪嘴又长大了一些，将奎因的脑袋一口吞入口中。
　　“吸！！！”
　　猪神猛然一吸，奎因长长的脖子也立刻滑入猪神的口中，剩下四肢和身体在外面不断的挣扎。
　　“你是要吃掉老子最爱的部下吗？”
　　这时，已经缓过来的凯多猛然震碎了周身的泥土，一下子窜过去缠住了猪神的肚子，猛地用力一勒。
　　“呕！！！”
　　猪神受不了这种收缩的力道，一下将奎因吐了出来。
　　猪神身上的肉虽然让他的抗击打能力变得很强，但是这种柔软的巨力收缩他的厚厚脂肪却没办法抵挡。
　　“呦！”
　　“一起上吧！”
　　“灭了他们！”
　　“光月御田是我们的！”
　　一瞬间，整个战场立刻引爆。
　　子神，大牢，山君，祗园，艾尼路，泰佐洛
　　他们全部瞬间变身，疯狂的朝着凯多三人扑了上去。
　　一时间，整个战场上就变成了一群巨兽们的战斗。
　　随便的动作都是地动山摇。
　　地面疯狂的龟裂，天空电闪雷鸣，狂风大作。
　　甚至整个巨大的和之国都开始颤抖起来。
　　“这，这，这到底是什么样的战斗啊！！！！”
　　“这就是新世界霸主级别的战争吗？”
　　战场外，百兽海贼团的海贼们，还有和之国的武士们都呆呆的看着那些能够撼山动地的巨兽们大战。
　　这是他们从来没有见过的场面。
　　已经颠覆了他们的人知。
　　而凯多，奎因和烬三人，在众多幻兽种的围攻下，瞬间陷入了劣势。
　　他们之间的战斗，此刻没有用任何的能力。
　　而是在靠着他们强大的肉身和兽形态搏斗着。
　　凯多身上的鳞片已经有好几处被撕扯碎裂。
　　子神的尾巴如同鞭子一样一下一下抽在奎因的身上，让奎因发出惨叫。
　　烬在空中也被速度最快的山君追逐，身上被爪子划出道道伤口。
　　但是，凯多却在这种战斗中变得非常的凶猛。
　　整个龙身不断的翻腾，龙爪疯狂的挥出，眼中凶光毕露，居然丝毫看不出颓势。
　　甚至还隐隐有着亢奋之色。
　　'■妈的，这凯多，好强！”
　　“草，他一尾巴甩过来，老子下巴都被打歪了！”
　　“我的牙也被打松了！”
　　“我还就不信了，这家伙也不过是幻兽种，能tm有多强？”
　　地动山摇，龙争虎斗。
　　奎因和烬已经渐渐的有些支撑不住了。
　　他们的身体同样强大，但是对比幻兽种们在每个身体都有异于常人的侧重点，他们还是已经感觉吃不消了。
　　噬神鼠的毛皮坚韧无比，整个身体也非常的紧致。
　　囚牛的肌肉很厚，并且具有强大的弹性，对于击打有着非常强的抵抗力。
　　白虎的毛皮很厚，身体柔软，能够在被击打（赵王赵）的瞬间卸力。
　　卯兔有着惊人的动态视力，并且毛皮也同样很厚。
　　白泽不是毛皮厚，是tm毛厚，看起来很丰满，实际上毛下的身体很干瘦。
　　灵明石猴不用说，钻石硬度的肉身，还具有韧性，骨头的硬度更是超越钻石。
　　哮天犬是皮肤比较紧绷，不太受力，而且头骨很硬。
　　金猪就是脂肪厚。
　　在这几大特点的加持下，奎因和烬虽然身体也很抗打，但是还是差点。
　　倒是凯多，完全发挥出了他的强悍战斗力陆。
　　力量，韧性，鳞甲，利爪，再加上他的凶狠。
　　如同一枝独秀一样的和其他几人疯狂撕打，居然没有怎么亏。
　　尤其是他的鳞甲，坚硬无比，连山君的白虎爪都不怎么爪得穿。
　　他鳞甲破损的地方，居然是被噬神鼠用牙齿咬下来的。
　　要知道，噬神鼠可是要吃石头的，牙齿能够轻易咬碎石块，超级犀利
　　第一百四十七章陈十二砍人，凯多的后手
　　此刻，所有巨兽们身上都带着伤，眼看再打下去，就要打出真火死上那么一两个了。
　　“咻！”
　　就在这时，一支血红色的能量箭矢突然从地面射出，瞬间射穿凯多的鳞甲，穿透凯多的身体。
　　“嗷！！”
　　凯多立刻惨叫一声，尾巴猛然一摆，将面前的子神几个逼退，然后骇然的看向地上的陈十二。
　　“陈十二！！！！“
　　凯多狂吼道。
　　“你们，退下，我今天要亲自弄死他！”
　　“法天象地！”
　　陈十二身体直接暴涨，变成一个擎天巨人，握着同样巨大的暗裔魔镰，对着凯多一刀劈下。
　　“刺啦！！！”
　　龙血横飞，凯多的胸口顿时出现一道巨大的伤口。
　　“可恶，热息！”
　　凯多嘴里猛然冒起火光，随后一道粗大的火柱喷向已经变得巨大的陈十二。
　　这么巨大的身体，躲是不好躲的，凯多正是抓住了这个机会。
　　“面对疾风吧！”
　　陈十二一挥手，一道风墙拔地而起，直接将凯多那能够穿山的热息全部抵挡吸收。
　　“幻象！”
　　紧接着，陈十二在凯多震惊的767神色中一分为二，两个巨大的陈十二拎着镰刀对着凯多就砍。
　　“尼玛的，在我面前你嚣张什么？”
　　“当初还拿海楼石的事情威胁老子？”
　　“老子砍死你个渣渣！”
　　在所有人呆滞的目光中，两个巨大的陈十二提着两把镰刀，追着凯多疯狂的劈砍。
　　并且嘴里还不断的放着狠话。
　　就好像是地痞流氓一样。
　　“这，这，这怎么像我手下的样子？”
　　豹五郎惊呆了，他就是黑社会，对这种场面熟啊！
　　同样熟悉的，还有锦卫门。
　　“嗷！”
　　“草，痛啊！”
　　“陈十二，老子宰了你！”
　　“嗷！!!”
　　凯多一边被砍得是龙血散了一地，一边却还不断的想要反抗。
　　但是，在能够轻易破他防，并且无论是身体，力量，还是霸气都比他要强的陈十二面前。
　　如今还很年轻，远没有达到巅峰的凯多根本不是对手。
　　最后，凯多实在忍不了了，突然一下飞退开去，然后恢复人形对陈十二大喊道：
　　“你打吧，打死老子，老子拉(bcee)整个和之国陪葬！”
　　凯多面色狰狞，变成人形后，整个身体上有着众多触目惊心的伤口。
　　这些伤口，没有一道比光月御田砍在胸口的那个十字伤口浅。
　　如果没有意外，这些伤口会伴随他一辈子。
　　“切，就你？拉整个和之国陪葬？”
　　陈十二不屑的嗤笑道。
　　事情既然都已经到了这个地步了，陈十二也豁出去了。
　　至少不能够让手下失望不是？
　　至于后来能不能成为海贼王，还有成为海贼王后应该怎么面对众多势力的围攻，这些以后再说。
　　“哼哼，你可以试试！三天前，老子接到你要帮助光月御田的消息，就已经开始做准备了！”
　　“老子让手下擅长打洞的家伙在整个和之国地下都打下了通道！”
　　“然后在关键点，老子全埋上了大量的火药！”
　　“如果老子让那边点火！你信不信，整个和之国都要被炸飞！”
　　“老子得不到，谁tm也别想要！！！”
　　凯多狞笑着说道，丝毫不去管身上那还在不停流血的伤口。
　　他也已经是动物系觉醒的人了，这点伤还不会放在心上，很快就会恢复的。
　　“啥？炸药？这东西能干嘛？”
　　陈十二闻言一愣，条件反射般的说道。
　　但是随后，陈十二反应了过来，神色变得有些复杂起来。
　　在陈十二的心中，一直是看不上什么火药啊，枪械啊之类的东西。
　　这里是哪里？这里是《海贼王》的世界，当然要恶魔果实能力，或者说是霸气什么的才够看。
　　总之就是个人实力才是陈十二看中的。
　　至于火药，伤到过人吗？
　　但是，现在听了凯多的话后，陈十二才突然发现，原来还可以这样啊。。。。。
　　“哼，能干嘛？你还真问得出来！”
　　凯多冷笑道：
　　“我在和之国138个地方埋下了大量的火药，全都是岛屿结构的关节点！能炸飞和之国！”这就是凯多在得到陈十二要帮助光月御田的消息后留的后手。
　　也是他能够反败为胜的机会。
　　所以在一开始，他就告诉陈十二，说陈十二这次的战争会败。
　　“哈哈哈哈哈，凯多，真不愧是你啊！！！”
　　一旁的黑炭大蛇突然哈哈大笑起来。
　　“和之国要毁灭了吗？我的复仇时刻终于到来了吗？不过我可能也会死呢，刚才十二生肖海贼团那恐怖的力量。。。哈哈哈哈。，，
　　。黑炭大蛇看着凯多十二生肖海贼团展现出来的这种天灾实力，疯狂的大笑起来，笑声中有着无比的痛快。
　　“放心，我们姐弟一定会尽量保住你，保住我们黑炭家的传承！”
　　黑炭幕蝉与黑炭蝉丸对视一眼，看着和之国此时的场面，眼中闪动着复杂的光芒。
　　“已经没办法了吗？可恶，我们好不容易经营的鬼之岛和和之国，看来这次损失大发了！”
　　奎因咬牙切齿的道。
　　“怎，怎么会这样。。。”
　　后方，豹五郎神色悲痛的轻声喃喃道。
　　锦卫门，还有那一大群武士们也都是一脸的绝望。
　　明明，明明胜利已经在望了。
　　刚才他们甚至已经在想象凯多被赶出和之国后那普天同庆的日子了。
　　“哈哈哈哈，凯多，你想拉着和之国一起为你陪葬吗？哈哈哈，你以为我会在意？”
　　“都已经到这个程度了，当然还是要宰了你啊！”
　　两个陈十二突然同时爆发出大笑，神色闪动的看向凯多。
　　同时，陈十二心中在不断的想着接下来的事情。
　　到底是顺水推舟，还是硬刚到底？
　　怎么做才符合自己的利益呢？
　　这是陈十二需要思考的问题。
　　因为光月御田，这个已经变得软弱的家伙，一定会再次被威胁的。
　　“这还重要吗？陈十二，面对你如今的这种力量，我可是没得选!
　　“不过看来，还是没有能够随我预期一样！”
　　凯多突然叹息道。
　　“话说，这些炸弹，你们有办法吗？”
　　陈十二看向身边的子神他们。
　　他们有各种各样的能力。
　　陈十二想要看看他们有没有办法。
　　“没办法！”
　　8个宫主纷纷摇头，他们的能力确实是没有办法。
　　炸弹埋在哪他们都不知道，怎么弄？
　　哪怕是子神让整个岛屿活过来，可是人家该炸还不是就炸了.
　　第一百四十八章光月御田的抉择！
　　“那就来吧，正好将岛炸了，海楼石矿全部露出来，老子一窝端了！”
　　陈十二此刻可是代表了十二生肖海贼团，当然不能在凯多面前弱了气势，立刻就要施展神通。
　　“白虎•不灭金。。。。。”
　　“慢！！！”
　　一道声音突然打断了陈十二的动作。
　　不知道什么时候，重伤的光月御田已经出现在空旷的战场上，咬着牙对着天空愤怒的喊道：
　　“凯多，停下来，我光月御田认输！和之国，是你的了！”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　两道惊讶的声音同时响起，正是~陈十二和凯多。
　　“光月御田，你知道现在的情况吗？这场战斗已经无法阻止了！而且你要说动-的不是我！”
　　凯多盯着浑身鲜血的光月御田，-突然咧嘴笑了。
　　他知道，他的目的已经达到了。
　　“不！这场战斗可以避免，只要你们现在就停下来，我就认输，我不会再反抗，我任你处置！”
　　光月御田毫不犹豫的大声吼道。
　　“哈哈哈哈，想要拯救自己的国家吗？可是陈十二也是出身和之国的吧？说我过，你要说动的不是我！”凯多当即狞笑道，转头看向了陈十二。
　　“陈十二，陈十二你听我说！”
　　光月御田努力的用刀撑着自己的身体，回头焦急的对陈十二大声喊道：
　　“我知道你不在乎和之国，但是和之国的人民们有生存下去的权利！即便是在凯多的强压下艰难生存，但那也不是他们遭受这种灾难的原因！”
　　“一切都已经成为定局！”
　　“我失败了，这是毫无疑问的！”
　　“但是未来，在未来的某一天，和之国将继续辉煌下去，绽放属于自己的光芒，找到自己在时代变革中的角色！”
　　“陈十二，请你不要再插手了，一切都已经够了，你为和之国所打的这场战争，必定会被铭记，请你给和之国一个机会！！！”
　　光月御田重重的朝着陈十二跪了下去，俯首低头，乞求着陈十二收手。
　　这一幕，看呆了所有人，尤其是赤鞘九侠和那群武士们。
　　“妈的，光月御田，你当这是什么，过家家吗？我们大老远的赶来，必须要得到‘大秘宝'的情报！”
　　陈十二还没有说话，子神就当即愤怒的吼了起来。
　　“不错，我们必须要得到大秘宝的情报！”
　　山君也立刻附和道。
　　“这可是老大问鼎‘王’的情报，今天你必须交出来！”
　　艾尼路同样重视大秘宝的情报。
　　“好，没有问题，我会告诉你们的！”
　　光月御田抬起头，深吸一口气后说道。
　　“不行！”
　　可是立马，就被凯多否定了。
　　只见凯多狞笑道：
　　“要是你将大秘宝的情报告诉他们，那就等着和之国被炸飞吧！”
　　“我，我现在就说，就在这里，你们两个都能够听到！”
　　光月御田一愣，随后咬牙道。
　　“不行！你也看到了，目前的我还无法和这家伙争夺，要么，你就单独告诉我，要么，你就把情报烂在肚子里！”凯多发狠的道。
　　他当然也想要情报，但是，比起让陈十二得到情报，他宁愿谁也得不到。
　　“凯多，你找死吗！！！！”
　　两个陈十二同时青筋暴起的看向凯多，似乎是在强忍愤怒。
　　但其实，陈十二的心中已经笑开了花，并且为凯多点赞：
　　'凯多啊凯多，真有你的，果然疯狂啊，不错，就这样继续下去吧！'
　　“嘿，要杀老子就来，bb个球！反正老子也想看和之国被炸飞的样子！”
　　凯多不屑的嗤笑一声。
　　“老大，不能放弃，干死凯多吧！”
　　子神立刻对陈十二劝说道。
　　“凯多在和之国投入这么多，他不过是在装腔作势罢了！”
　　山君也说道。
　　“喂，凯多，我们让出和之国，你把光月御田给我们，这是最好的结果不是吗？”
　　卡二则是神色闪动了一下后，突然对凯多说道。
　　卡二是想和凯多谈判，来获取利益。
　　“滚蛋，今天说什么都没有用，我是不会让你们得到大秘宝情报的！”
　　凯多一副油盐不进的样子。
　　“陈十二，陈十二我求求你，退去吧！和之国是生你养你的地方啊！求你了，让我就这样死去吧！”
　　,,•求鲜花......
　　光月御田此刻已经泪流满面，跪在陈十二面前不断的乞求道。
　　现在这个场面，十二生肖海贼团的各大宫主们不肯放弃。
　　只有陈十二发话，才有可能保住和之国。
　　“可是这样，我怎么和部下们交代？他们跟着我，可是想要出人头地，将他们的大名响彻整个天地的！”陈十二作出为难的样子。
　　“拜托了....”
　　光月御田深深的将头磕在地上，悲壮的说道。
　　“唉，和之国啊，生我养我的地方。。。。”
　　**ooO光月御田，你要知道，如果一旦我答应了，那么就真的无法出手了，到时候。。
　　陈十二重重的叹了口气，看着光月御田的样子，缓缓的说道。
　　这话是说给光月御田听的，同时也是说给除子神外的其他宫主们听的。
　　子神的话，因为是完全忠于陈十二的，所以对于陈十二的决定是无条件尊敬的。
　　但是其他人，陈十二却需要照顾他们的情绪。
　　前世只是普通人的陈十二，如今却统帅着众多的强者。
　　他们中不乏桀瞥不驯的家伙。
　　当初洛克斯海贼团各自为战的情形，陈十二可是历历在目。
　　虽然目前为止，陈十二都做得很好，难以想象的好。
　　但是，陈十二也不会放松的。
　　好在陈十二一直保持着绝对的实力，能够在很大的程度上，镇压住他们的情绪。
　　但是一切都要张弛有度才行，这是陈十二这些年慢慢摸索出来的。
　　“我知道！我明白！我已经想得很清楚了！”
　　光月御田大声的打断了陈十二的话，低着头，流着泪，大声说道：
　　“阿时，桃之助，日和，他们会明白我的！”
　　“我的家臣们也会明白我的！”
　　“还有豹五郎大哥，各位英勇的武士。。。请你们原谅我。。。”
　　“可是身为光月家，我要尽到对和之国应有的责任！”
　　光月御田已经泪流满面了，他知道，这一刻，他对不起的人太多太多了川.
　　第一百四十九章御田托孤
　　“不要这样说，御田大人，我们都明白！”
　　“我们会随你一起赴死！”
　　“不要再说了御田大人！”
　　“我们永远是御田大人你的家臣！”
　　赤鞘九侠们一个个也都已经哭得不行了。
　　看着光月御田这般屈辱的乞求模样，他们的心无比的痛。
　　“御田，既然你已经决定了，身为和你喝过结拜酒的兄弟，我当然支持你！”
　　豹五郎却笑了，对着光月御田露出了爽朗的笑容，让光月御田的眼泪流的更凶了。
　　“陈十二，你怎么说！”
　　看着下面的这情形，凯多再次看向陈十二。
　　“哼！既然正主都投降了，那我还打个屁啊！”
　　陈十二冷哼一声，低头看向面前的光月御“七六七”田道：
　　“不过我话说在前头，光月御田！你也不能把大秘宝的情报告诉凯多，如果今后我要是知道凯多得到了情报，到时候我就直接毁了和之国！”
　　“放心，大秘宝的情报，我会烂在肚子里的！”
　　光月御田立马答应道。
　　“行，你们干脆，老子也干脆！”
　　“把光月御田一干人等给我抓起来，三天后，老子要在花之都公开处刑！”
　　“至于处刑方式嘛，老子要好好的想一想！”
　　凯多大手一挥，百兽海贼团的海贼们立刻狞笑着一拥而上的扑向光月御田他们。
　　光月御田，赤鞘九侠，豹五郎还有那些武士们也都没有反抗。
　　任由百兽海贼团的人把他们捆绑起来。
　　期间不少的人对着他们拳打脚踢，他们也都没有吭声。
　　显然，他们全都认同了光月御田刚才作出的决定。
　　OOOOOOOOO。之后，九里大名光月御田和其家臣将在三天后被大蛇将军处刑的消息就如同长了翅膀一样飞快的传遍整个和之国。
　　“结果这家伙还是没有战胜凯多嘛！”
　　“本来以为虽然是傻瓜，但是他的强大至少应该货真价实来着！”
　　“哼，当初让我们那么失望，事到如今还闹什么闹！”
　　“可惜每周没裸舞看了，也就这一点比较让人失望吧？”
　　不过对于这个消息，所有的和之国人却无比的冷漠，他们早就已经对光月御田失望透顶了。
　　这就是黑炭大蛇那家伙攻心的成果，不得不说这一计还真是有够毒的。
　　九里大名府
　　“事情我知道了，感谢血魔大人你能够同意御田那个傻瓜的请求！”
　　光月时真诚的对陈十二鞠躬道。
　　“别谢我！我的加入到最后却什么也没改变！”
　　陈十二摇头感叹道。
　　“这不怪大人！”
　　光月时紧紧的搂着一男一女两个孩童，摇了摇头，对陈十二道：
　　“如果可以的话，血魔大人，我想要去见御田最后一面，或许你能够帮忙安排一下吗？”
　　“走吧，我带你去！你的孩子们呢？他们不用见自己的父亲最后一面吗？”
　　“不用，他们会使御田软弱！”
　　%。。走吧！”
　　陈十二惊叹于光月时这个女人的镇定，在去到关押光月御田的路上时忍不住问道：
　　“你的儿子女儿知道了吗？”
　　“桃之助知道了，不过我告诉他，不能在妹妹面前表现出来呢！”
　　光月时对陈十二说道。
　　“也就是你女儿不知道吧？不过又还能够乐观几天呢？”
　　陈十二摇了摇头，没有再问下去。
　　关押光月御田的牢狱中。
　　脑袋上被凯多狼牙棒砸的地方缠着绷带，将半边脸包裹的光月御田笑嘻嘻的看着光月时和陈十二。
　　“这两把刀交给你了阿时，是给孩子们的，一人一把！”
　　光月御田嬉笑着将两把刀从铁栏里面递了出来。
　　“给孩子们吗？可是他们这么小玩刀很危险呢！”
　　光月时就好像是平时在家里一样的对光月御田抱怨道。
　　“哈？阿时，你就不伤心我被判死刑吗？我可是你的丈夫呀！”
　　光月御田委屈道。
　　“你不是说你不会死吗？”
　　光月时开玩笑的反问。
　　“哇哈哈哈哈！不愧是我的妻子啊！”
　　光月御田哈哈大笑，最后伸手摸了摸光月时的脸，轻声笑道：
　　“去吧，最后给你的话，我已经交给人保管了，等我一死，你就能够收到了！去吧去吧！”
　　光月御田显得很洒脱…
　　“嗯！”
　　而让陈十二目瞪口呆的是，光月时居然就这样点头答应了一句，然后扭头就走。
　　“喂喂，这可是你们夫妻最后一面，不多聊会儿？”
　　陈十二呆呆的看着光月时的背影喊道。
　　“让她去吧，陈十二，最后有一件事情我想要拜托你！”
　　光月御田笑眯眯的看着光月时离去，随后转头对陈十二道。
　　“可别是什么让我为难的事情！”
　　陈十二皱眉撇嘴道。
　　“我的女儿，日和，我想把她拜托给你！”
　　光月御田目光悠长的轻声说道。
　　Oo这就是让我很为难的事情吧？凯多和大蛇应该不会放过你的儿女的！”
　　陈十二沉默了一下，随后说道。
　　陈十二是一个说了就会做的人，既然当时答应了凯多不在插手，那么陈十二就不打算再做些什么了。
　　“我知道，我又没让你救我全家！只是一个女儿的话，以凯多的性格是不会在意的，至于大蛇，你们这种人物真的会在意他4.4吗？”
　　光月御田说道。
　　“当然不会在意，不过如果你的女儿交给我，那我可是会让她成为我的部下，为我征战的！”
　　陈十二眯起眼睛说道。
　　'也许，这光月日和也是个不错的人选啊！留给我的部下人选确实已经不多了！'
　　陈十二想道。
　　“哈哈哈哈，求之不得呢！如果她能够成为你的得力部下，我的脸上也有光啊！”
　　光月御田当即哈哈大笑道。
　　“行，到时候我会救你女儿的！”
　　陈十二爽快的点头，接着道：
　　“那么，三天后见吧，虽然我一直不怎么喜欢你这家伙，不过你会死得轰轰烈烈吧？”
　　陈十二转身离去.
　　第一百五十章下油锅
　　“哈哈哈哈，放心，就算是死，我也会热热闹闹的！”
　　陈十二身后，传来光月御田的大笑声。
　　三天后，花之都将军府下面的一处用来祭祀的高台上。
　　此时上面放着一个大缸子，缸子中是已经被烧得滚烫的热油。
　　和之国各地的居民们也都跑来了花之都，人山人海的观看今天的处刑。
　　虽然他们已经对光月御田失望透顶，但同时他们也知道，光月御田一死，他们和之国将再没有未来，再没有希望。
　　因为强大的光月御田都死了，不会再有人是凯多的对手了。
　　所以他们的心情都很复杂。
　　“哈哈哈哈，今天的天气很不错啊，来，陈十二，子神，山君，我们走一个，等下的处刑一定会很下酒的，我们多喝点！”油锅面前，一排宴席上，前方坐着一群人。
　　和之国将军黑炭大蛇，这个人坐在角12落旁边。
　　虽然是将军，但是他却跟本排不上号。
　　而在中间坐着的2个人，正是凯多和陈十二这两个超级大海贼。
　　凯多旁边是奎因和烬。
　　陈十二旁边则是八大宫主。
　　此刻，凯多频频找陈十二的宫主们喝酒，显然，他对幻兽种能力者真的是很喜爱的。
　　说话动作间，都显得很尊重。
　　11个人时不时的举杯共饮，对一边的黑炭大蛇视而不见。
　　毕竟黑炭大蛇不过是个傀儡罢了。
　　“带犯人！”
　　很快，光月御田，一行人就被带了上来。
　　光月御田，豹五郎，锦卫门，河松，猫蝮蛇，犬岚，传次郎，雷藏，菊之臣，酒天丸。
　　一共十个人，就是这次处刑的目标。
　　至于豹五郎召集的那批武士，他们还没有达到能够在这里公开处刑的资格，在昨天就被处决了。
　　脑袋都挂在花之都的城门上，警示着和之国的人民们。
　　“我想要一个机会，我必须活下去！”
　　光月御田一马当先的走到台边，看了看木板下面被烧得滚烫的油锅，将和服的上身脱了下来。
　　这是武士切腹自尽时候的礼仪，把和服上半身脱下来栓起来。
　　“真是笑死人，到现在居然还来求饶，喂，快下去！”
　　带着光月御田过来的一个卫兵狞笑着拿着长枪指着光月御田，谁知道，一不小心踩滑，直接摔了下去，滚到了油锅里。
　　“哇啊啊啊啊。。。救，救救。。。！！！！”
　　只坚持了三秒钟，这个家伙的皮肤瞬间全部炸裂，浑身起一块块的大泡，焦黄的沉入了锅底，没了声息。
　　“哗-”
　　这一幕，直接将围观的人都吓到了，这种场面，简直是百年难得一见啊，以前光月寿喜烧在的时候，就没有动用过这种残酷的刑罚。
　　“凯多，我们这十个人都会往锅里跳！然后你们定个时间，只要到时候有人撑得住，那么你们就要放人！”
　　光月御田直勾勾的看着凯多说道。
　　“撑？”
　　凯多愣住了，八大宫宫主愣住了，黑炭大蛇愣住了，奎因和烬家也愣住了。
　　只有陈十二没愣，因为陈十二知道光月御田会这样说。
　　“哈哈哈哈，刚才那人的下场你没有看到吗？撑？这可是瞬间就死啊！”
　　黑炭大蛇好像听到了什么好笑的事情，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，光月御田，我给你一个小时，你撑一个给我看看，泡澡一个小时都要泡晕！”
　　凯多也大笑着说道。
　　“好，可别反悔！”
　　光月御田道。
　　“放心，我作证，说出的话，就要做到，只要有人撑过，他们不放都不行！”
　　陈十二这时给了光月御田一个放心的眼神，让光月御田松了口气。
　　随后毫不犹豫的，光月御田转身一下就跳入了油锅之中。
　　“啊！！！！”
　　一瞬间，光月御田整个人到胸口处都没入了滚油之中，全身立刻变得通红，一块块恐怖的水泡鼓起，皮肤也被炸得焦黄。
　　“不能让我们的君主孤身一人，我们上吧！”
　　“我也不能让我的兄弟这么孤单！”
　　同样毫不犹豫的，还有另外九个人，他们此时全部冲了过去，一个个高高跃起，就往油锅里面跳。
　　“你们几个，就这样跳到这块木板上！”
　　光月御田在油锅中，努力的伸手够到外面，抽出了一块旁边的木板，将木板平着举起，稳稳的接住了跳下来的九个人。
　　“什，什么？反了吧？应该是我们在下面举着你啊，御田大人！”
　　“御田大人快住手啊！”
　　“御田兄弟，让我来吧！”
　　上面的九个人悲愤又焦急的大喊道。
　　“闭嘴，这是命令，你们就乖乖的待在那，豹五郎大哥你也一样光月御田艰难的吼道。
　　“那，那是什么意思，他们耍赖，那九个人都没有被油浸到！”黑炭大蛇身后，黑炭幕蝉气愤的尖声道。
　　“就是就是！”767
　　黑炭大蛇也不爽的道。
　　“锵！”
　　一声琵琶响起，黑炭蝉丸也表示赞同。
　　“刷！”
　　一道血色刀光闪过。
　　陈十二的手中不知道什么时候握住了暗裔魔镰，一道斩击以迅雷不及掩耳之势直接斩向黑炭家三人。
　　“嘿！”
　　“轰！”
　　刀光瞬间划过黑炭幕蝉和黑炭蝉丸两姐弟，然后在快要划过黑炭大蛇的时候，被凯多一拳轰碎。
　　“陈十二，那两个家伙我以前在洛克斯海贼团的时候就看不爽了，你杀了也就杀了，不过大蛇嘛还是要留下的！”
　　凯多拍了拍惊魂未定，一脸惊恐的看向陈十二的黑炭大蛇不在意的笑道。
　　而黑炭幕蝉和黑炭蝉丸，两颗带着不甘和恐惧的人头已经落在了地上，身体也直接倒了下去。
　　“啊！！”
　　人群中看着这一幕，传来了尖叫。
　　“凯，凯多！“
　　黑炭大蛇惊恐的躲在毕古麻姆身旁，对凯多喊道。
　　“哈哈哈，年轻人，那两个家伙死就死了嘛，免得一天在旁边对你叨叨叨的！你也不希望老屁股挡在前面碍手碍脚吧？”子神哈哈大笑的看了看黑炭大蛇，眼中闪过一丝不屑.
　　第一百五十一章一个小时赌约
　　“就是，大蛇，他们死了就算了！血魔老大，来继续喝！”
　　奎因也附和道。
　　陈十二更是看都没看黑炭大蛇一眼，拿起酒就和奎因喝了起来。
　　而陈十二他们的这种不屑一顾，让黑炭大蛇惊恐的同时，眼中却闪过一丝愤恨和无力。
　　黑炭大蛇清楚，在这些家伙的眼中，他只是一个可有可无的小角色而已。
　　凯多也只不过是要利用他来管理和之国，压榨和之国罢了。
　　因为只有他，才更懂得如何收拾这些和之国的人。
　　凯多和陈十二既然已经收手，就不会再轻易的动手，毕竟如果真的动手，谁都要承受一些后果的。
　　这样和和气气的谁也不惹谁是最好的。
　　不然的话，昨天的大战，怕不是那么容易止戈的。
　　其实，就算没有陈十二出手，凯多也会在之后杀掉黑炭姐弟的。
　　因为他们插手了凯多和光月的战争。
　　在前世陈十二的情报中，他们两个应该是在光月御田处刑之前就被凯多杀了。
　　可是如今凯多却还没有对他们动手。
　　应该是因为陈十二的存在，让凯多留着他们，算是一个助力吧。
　　毕竟黑炭蝉丸的屏障果实，在有些时候是很有效果的。
　　“我草，九个大汉，光是举着就已经很不可思议了！”
　　“而且还是在滚烫的油锅中！”
　　“看来光月御田果然很强大！”
　　下面的人群中惊叹的议论纷纷。
　　两分钟后
　　“御田大人，快放我们下来吧！”
　　“光是热气就已经烫死人了！”
　　“少他啸的废话，雷藏，我们只是在上面被举着，什么也没干啊
　　“猫蝮蛇，你说话就说话，别动，震动会传到下面的~~!”
　　下面光月御田的身体已经开始有些发黑了。
　　“哈哈哈哈，这才两分钟啊，搞什么嘛！”
　　“而且这光月御田，根本就没有活下来的可能！”
　　凯多一边喝酒，一边大笑道，就好像在看节目下酒一样。
　　凯多的话让陈十二点点头，陈十二也清楚，光月御田必死。
　　同时陈十二的神识也在光月御田身上扫描。
　　发现光月御田在断断续续的使用武装色霸气。
　　用一会儿，停一会儿，想要节约霸气，撑到最后。
　　而这个时候，看着一直在撑着的光月御田，下面的平民们却觉得很无聊，一个个议论着，想要光月御田快点死。
　　随后，一个身材苗条的女忍者跳了出来，对着人们大声的诉说着光月御田跳裸舞的真相。
　　她叫小忍，原本是御庭番众的，只不过当年她在将军府，亲眼看到了光月御田被凯多和大蛇骗去跳裸舞。
　　所以她叛离了御庭番众，这时候听见下面的议论，再也忍不住了。
　　不光是告诉了民众们光月御田的隐忍，也告诉了所有人黑炭大蛇这个要向全和之国复仇的真正面目。
　　“什，什么？”
　　“原来是这样！”
　　“御，御田大人！！“
　　“黑，黑炭大蛇将军，求求你撤回这次处刑吧！”
　　“是啊，我也求求你了！”
　　“求你饶过御田大人吧！”
　　这时候，和之国的民众们开始慌了，一个个的开始奋力为光月御田求情
　　变化来得是这样的快，这样的突然。
　　“砰砰砰砰砰！！”
　　四周枪声响起，几十个人中枪倒地。
　　不知道什么时候，这里已经被凯多和黑炭大蛇的部下全部包围了。
　　并且毫不犹豫的对着为光月御田求饶的人开枪。
　　这种铁血镇压，立刻让所有人都不敢再为光月御田求情。
　　而光月御田，也欣慰的点了点头，随后艰难的对被他举着的九人说道：
　　“你们听我说！在很久很久之前，将我们这个国家封闭起来的，正是我们光月家的先祖！”
　　“那是为了保护这个国家免受‘巨大力量’的侵害毁灭！！！”
　　“世界政府如果知道和之国保有的一些历史和东西，绝对不会放过和之国的！”
　　光月御田缓缓的道，他的脸上也开始起泡，并且精神已经很不好了。
　　“和之国，不，整个世界，都在等待着某个人物！”
　　“当这个人跨越800年后现身之时，我们和之国，必须要变得能够迎接他的到来，并且有足够的力量帮助他！”
　　光月御田开始喘息起来。
　　.•我把话挑明！今天他们不会让我活着，我希望你们代替我，在二十年后的某一天，在那个天翻地覆，将大海都分裂的战争中，把和之国彻底'开国'！！！！！”
　　“交给你们了！”
　　光月御田坚定的说道，并且看了看时间后，只剩下十分钟了。
　　光月御田突然武装色霸气全开，想要撑过最后的时间。
　　九分钟，八分钟，七分钟。。。。。。1分钟。
　　“时间马上到了！”
　　“真的撑住了吗？”
　　“太好了，撑住了！！！”
　　下面开始疯狂的欢呼起来。
　　“凯多！”
　　黑炭大蛇突然恐惧起来，请求般的看向凯多。
　　“嗯？”
　　陈十二猛然爆发出一道剧烈的杀气，瞬间压向黑炭大蛇，让黑炭大蛇如堕冰窟，闭上了嘴。
　　“放心，他的身（赵王赵）体已经死了！”
　　凯多沉默的看着油锅中的光月御田。
　　而陈十二已经不知道什么时候，站在了油锅旁边，居高临下的看着正在最后死撑的光月御田。
　　“不管怎么样，你的时代已经结束了，光月，终结了！他们也都要死！”
　　这时凯多站了起来，看着光月御田说道。
　　“凯多，你是想要让我出尔反尔吗陆？”
　　陈十二转身面向凯多。
　　凯多的决定，在陈十二的意料之中。
　　“我确实答应放人，但是我没说过我不会再把他们抓回来！”
　　凯多冷哼一声，看着陈十二道：
　　“陈十二，事情都到了这个地步，光月家的武士和家人都必死，这也是你答应过得！我会等他们跑出花之都再派人去抓，这也算是给足你面子了！”.
　　第一百五十二章光月御田的落幕
　　“行！光月御田，我只能做到这一步了，我不想当言而无信的人，而且打起来的话，怕是和之国还是要被毁！”陈十二神色缓和了下来，回头对油锅中的光月御田道。
　　“已经超出我的预期了！陈十二，和你认识这么多年，你看我的眼神也终于没有了厌烦了！真是不错的改变啊！”光月御田全身已经焦黑，发出嘶哑的大笑。
　　“光月御田，你临死前不凡的身躯会被后世流传的！”
　　凯多看着光月御田，眼中有着对强者最起码的尊重。
　　“哈哈哈，没想到你居然还一板一眼！你就尽量让自己更加强大下去吧！”
　　光月御田的意识开始有些模糊了，在说完这句话后，用尽最后的力气猛然把举着的木板往远处一掀，大喊道：
　　“快跑！去九里，别回头！阿时在那里等着你们！！！”
　　说完这句话，光月御田感觉自己快要不行了，突然回光返照般的歌起来：
　　“我愿化作谈笑一段，供人767饮酒，别无他求！”
　　“滚油热汤奈我何！”
　　“阿时，桃之助，日和。。。。。我去也！！！”
　　至此，一代传奇光月御田身死，一段传说也就此谢幕。
　　“你们九个，去吧，给你们五分钟，五分钟后，我会派人去追杀你们！”
　　凯多看着已经开始头也不回，泪流满面逃跑的九人，嗤笑一声，转头对陈十二道:
　　“满意了？”
　　“就这样吧！”
　　陈十二不置可否，轻轻一甩，光剑回到了祗园的手中。
　　“十二生肖海贼团的各位，你们自己先在这喝一会儿，等我回来继续喝，我去了解了光月家的孽种再说！”
　　凯多猛然变身成一条巨龙，腾空而起，朝着九里方向快速飞去。
　　“凯多！”
　　陈十二身形一闪，出现在凯多的龙头上，让凯多一愣，不爽的道：
　　“你来干什么？要阻止我吗？你应该是一个很重视承诺的人吧？”
　　“我当然不会毁约，不过，我答应了光月御田，他的女儿我要照顾，你把他女儿给我就是了！”
　　陈十二站在龙头上，感受着空中的冷风，随意的问道。
　　“女儿？行，就当是我这次让你没有得到大秘宝情报的补偿吧！不过你比我们更早的开始收集历史正文，和之国的历史正文却还在，我真是想不通啊！”
　　凯多龙眼往上瞥了陈十二一眼后笑道。
　　“想不通我为什么不带走吗？哼，一块有个鸟用，要四块！”
　　“而且玲玲那家伙，真tm不上道，我当初拿着和之国这块的拓印本去和她互相交换，她居然不肯！”
　　陈十二眯起了眼睛。
　　“嘿，他当然不肯！目前你部下的高端战力远超我们，她的儿子女儿们可都还没长大呢！”
　　凯多嗤笑一声，接着道：
　　“当年玲玲从洛克斯船长口中知道了一些事情，后来她不知道出于什么目的，告诉了我，并且还给了我这颗鱼鱼果实幻兽种！”
　　“你是从罗杰那里知道的吗？”
　　凯多有些好奇。
　　“不错，从罗杰那里！这么说来，你占领和之国，是为了这里的历史正文？”
　　陈十二点了点头。
　　“当然，而且和之国是一个罕见的大岛不是吗？再加上鬼之岛，正好用来做我的老巢！”
　　凯多丝毫不隐瞒的接着道：
　　“怎么样，现在我们两个手里都有和之国(bcee)的历史正文，我们合作，一起去抢玲玲的那块！”
　　凯多提出的意见还是比较有诱惑力的。
　　“哼，和之国的这块我有，与你合作，我根本得不到任何的好处，我不如甩开你和玲玲合作！”
　　陈十二冷笑道。
　　“这样吗？那真是可惜啊，不过老子也不在意，老子自己也可以搞！”
　　凯多不在意的说道。
　　“好了，你也知道我和玲玲合作是不可能的，我和她的关系与你和她不一样！她现在听说她生了一个三眼族的女儿，她根本就不
　　会和我合作！”
　　陈十二顺着凯多的话说下去，没有解释自己对大秘宝不感兴趣的事情。
　　“说的也是，现在我们三个手中都或多或少的占据了一些历史正文的资源，光月御田一死，就没有人能够看懂了！”
　　凯多摇了摇脑袋，然后对陈十二道：
　　“至于光月御田的女儿，既然是女儿，我确实懒得管，你要就拿去吧！”
　　凯多说完，在陈十二的沉默中一个加速，很快冲进了九里，来到了御田城上空，居高临下的看向御田城。
　　此时，御田城外围，已经有一群海贼将其围了起来，并且放火烧向了御田城的大名府。
　　很明显，这是凯多早就安排好的，一边处决光月御田，一边斩草除根。
　　“吼！！”
　　一声龙吟，凯多一头从大名府的顶部撞破大名府直接冲了进去。
　　“在这！”
　　凯多龙眼一扫，一下就看见了在大火包围中，被光月时护住的一男一女两个小孩。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　凯多的龙爪一抓，直接将光月时和六岁的光月日和打飞撞在墙上，光月时这个坚强的女人死死的护着自己的女儿。
　　但是她的儿子，8岁的光月桃之助，却已经被已经变成人形的凯多捏在了手中，并且撞破了墙壁走了出去。
　　“小鬼！你叫什么名字！”
　　凯多单手捏着桃之助站在房顶，在桃之助下面，是高高的悬崖丛林，吓得桃之助眼泪直流。
　　“我，呼，我，呃一〜！！！”
　　桃之助被凯多捏着，有些说不出话来，难受至极的不断流着眼泪，眼中充满了惊恐。
　　“你的父亲是个傻瓜，而你一死，光月家也就完了！”
　　凯多沉声道。
　　“不，呃，不，咳咳，不对，呜呜呜呜
　　桃之助一边惊恐的大哭，一边想要辩解。
　　凯多见状，不由得松了点力道，让桃之助能够顺利的说话.
　　第一百五十三章奥哈拉的消息
　　“我的父亲，是伟大的武士，呜呜呜~~~而在下，迟早也要肩负，呜呜呜~~肩负起国家的重任，呜呜呜——“
　　“哼，大人灌输的思想，稚嫩至极！”
　　凯多不屑的冷哼道，瞬间感觉有些没意思，想要松手让桃之助跌落下悬崖。
　　“父亲一呜呜呜~~~哇哇哇~~~父亲救我啊-呜~呜呜呜一〜”
　　桃之助直接恐惧的放声大哭起来，做为一个孩子，他只会用这种办法来表达心中的-恐惧和无助。
　　“没劲！”
　　凯多一转身，直接将桃之助丢到了屋子中，整个人再次变成-巨龙不屑的道：
　　“想不到这就是光月御田的儿子，这么窝囊，连亲手杀掉的价值都没有！喂，陈十二，御田的女儿你要就带走吧，其他人你就不要管了！”
　　已经变成巨龙的凯多在空中回头看着屋内的陈十二道。
　　“好！，，
　　陈十二答应了一声，然后看着嘴角流着鲜血，将泪流满面的光月日和护在怀中的光月时道：
　　“来，把你女儿给我，这是御田死前交代我的，我会好好的照顾她的！”
　　“麻烦你了，血魔大人，这是御田留给日和刀，一并拿上吧！”
　　光月时似乎知道光月御田将女儿拜托给了陈十二。
　　她艰难的一笑，然后将一柄紫色的刀和小女孩一同递给陈十二。
　　“妈妈，不，妈妈！！！！”
　　光月日和在陈十二怀中立刻挣扎起来，对着光月时伸着手，不想离开母亲的怀抱。
　　“日和，你是个女孩子，不用像你哥哥那么辛苦！去吧，过好你普通的日子就行，你开心，是妈妈最大的心愿！”
　　光月时柔声安慰道，让光月日和渐渐不再挣扎。
　　“霜月家为光月家打造的大快刀'阎魔'！"
　　陈十二接过刀感叹了一句。
　　“嗯，正是阎魔，因为我大概猜到御田会拜托日和给你，所以没把阎魔藏起来！至于给桃之助的‘天羽羽斩'，我已经拜托给天狗山了！”
　　光月时道。
　　“这些不用说给我听！走了！”
　　陈十二对光月时说了一句，随后就在光月时感激的目光中人影一闪，出现在外面凯多的龙头上。
　　让凯多满意的点了点头，扭头载着陈十二一起飞走了。
　　“你居然不杀了光月御田的儿子？”
　　陈十二有些惊讶的问凯多，让怀中的光月时惧怕的打了一个寒颤，咬着嘴唇没有说话。
　　“一个小鬼罢了，即便放他活着，也不会是我的麻烦，只是一个窝囊废罢了！和之国再也没有光月御田那样的人物了！”
　　“就让那小鬼和这御田城一起烧毁吧！”
　　凯多毫不在意的说道。
　　确实，即便是凯多让光月桃之助活着。
　　哪怕等桃之助长大了号令和之国的武士们，也不会再是凯多的对手了。
　　因为和之国已经没有能够打败凯多的人了，桃之助是不可能达到光月御田那种程度的。
　　人家光月御田，刚生下来就踹飞奶妈，两岁就同时抓两只兔子，四岁就扔巨石砸死大熊。
　　这怎么看，都不是正常人吧？桃之助完全没法比。
　　至少在陈十二的心眼观察下，桃之助的体制和普通小孩差不多，没多少特别的。
　　那什么聆听万物之声，估计就是他光月家的遗传，算是唯一的特点了。
　　陈十二的神识也可以捕捉到那些极具智慧的声音，包括海王类的声音，没什么大不了的。
　　因为海王类的智慧也是一等一的。
　　“对了，听说你上个月在这里和一个叫月光莫利亚的家伙打了一场？”
　　陈十二突然想起了什么一样的问道。
　　“是，我把那家伙的部下全杀了，只可惜他跑掉了，似乎还盗走了这个国家英雄的坟墓，他们的什么名刀'秋水'也被盗了！”凯多道。
　　陈十二闻言点了点头就没有再说了，让凯多有些莫名其妙。
　　回到花之都后，陈十二和凯多还有其他人继续喝酒，一直喝到晚上才抱着已经睡着的光月日，坐在金猪的背上回了生肖岛。
　　生肖岛
　　“祗园，她和这颗‘九婴'果实都交给你了，好好训练她，她会成为巳蛇宫宫主的！”
　　陈十二将怯生生的光月日和交到祗园手中，又道：
　　“为了避免白胡子他们这些家伙的不必要麻烦，日和，你就改名为小紫吧！”
　　“未来如果你足够强大了，时机成熟后，我可以让你去找黑炭大蛇报仇！”
　　“九个脑袋的九婴，对上八个脑袋的八岐大蛇，肯定会很有看点的！”
　　陈十二摸了摸小紫的小脑袋说道。
　　“报，报仇？”
　　•••求鲜花......
　　小紫愣愣的看着陈十二，小小的心灵中莫名的升起一丝希望。
　　“这需要你自己努力呢，小紫！”
　　祗园爱怜的牵着小紫的手，如同一个合格的大姐姐一样柔声说道。
　　这一画面让陈十二没来由的一呆，随后在祗园看过来的时候连忙移开目光，假装什么事都没有。
　　祗园见状先是一愣，随后露出一个笑容。
　　和之国
　　“凯，凯多老大，血魔早上闯入历史正文的存放点，将历史正文吃了！”
　　“吃了？怎么个意思？”
　　“就是张开嘴将历史正文吃了下去，千真万确啊！”
　　“妈的，陈十二！！！！”
　　“好在老子还有拓印本，就知道你会打历史正文的注意！”
　　凯多暴怒，但是也没有打算去找陈十二讨说法。
　　那不是找不自在吗？
　　一年后
　　“血魔大人！子神大人，山君大人，卡塔库栗大人，艾尼路大人他们也发来了通话请求！”
　　凯瑟琳在陈十二面前一边穿衣服一边说道。
　　“拿来吧！”
　　陈十二躺在床上道。
　　“是！”
　　凯瑟琳将面前几个电话虫接通，子神的声音立刻传了过来：
　　“老大，奥哈拉啊，他们好像研究出了历史正文的事情，现在海军发动了屠魔令，我们赶快行动吧！”
　　“不错，老大，快点去抢考古学者啊，这样老大你离成为海贼王就又进一步了！”
　　“时间来不及了，海军这次消息封锁得很到位！我速度快，我去！”
　　山君直接道。
　　“哦？这样么，可恶的海军，居然将消息封锁到了这个地步，山君，那你一定要把事情办漂亮！”陈十二眼中精光一闪的说道。
　　“放心，我还没有失手过！”
　　山君说完，直接挂断了电话。
　　“那我们就等他的好消息了！”
　　子神，卡二，艾尼路他们闻言也挂断了通话。
　　“嘿，怕是没那么容易，那两个小鬼如今可也是威名赫赫呢！”
　　陈十二嘴角露出了笑容。
　　早在一个多月前，陈十二就接到了夏琪发来的消息。
　　一个名为奥尔维亚的奥哈拉学者，在海军一个巨人中将的帮助下逃走了。
　　只不过陈十二没有将这个消息告诉子神他们罢了川.
　　第一百五十四章山君VS青雉赤犬
　　“呗助呗助呗助
　　这时，另一个电话虫也响了起来。
　　陈十二看着电话虫那拟态的粉红绒毛大衣和墨镜，当即心中一动，接通了电话。
　　“喂，是天夜叉吗？”
　　不错，这个电话虫，正是多弗朗明哥的电话。
　　“吠吠吠吠吠吠一「'
　　“血魔，你要的宝树'亚当木'，我已经找到两块了，什么时候来拿吧！”
　　多弗朗明哥直接进入主题。
　　“很好，我马上派人去拿，你等着吧，一两天就到！“
　　陈十二露出了喜色。
　　“可以，不过我是话大价钱从拍卖行得到的，所以你要让派来的人多带点钱！”
　　多弗朗明哥道。
　　“知道了！”
　　陈十二“七八零”说完，直接挂断了电话。
　　“宝树'亚当'木材料终于到手，奥哈拉的全知树时机也已经成熟，那么接下来，就是他们几个的装备了！”陈十二想道还没有装备的泰佐洛，艾尼路，猪神，祗园四人，露出了笑容。
　　当然，陈十二自己最期待的，还是给他们造完装备后所能得到的技能。
　　想到这，陈十二拿起了刚才凯瑟琳拿过来的一个有着长长耳垂的电话虫拨打起来。
　　这是属于艾尼路的电话虫。
　　“老大？”
　　很快，艾尼路疑惑的声音就响了起来。
　　也是，他这才刚挂断电话呢。
　　“艾尼路，你带上点钱来我这里一趟，去找天夜叉取宝树'亚当'木！”
　　陈十二直接吩咐道。
　　“是，老大！”
　　艾尼路也没有多问，直接应了一声然后就开始动身。
　　“艾尼路从他的岛赶过来需要些时间，到时候我可能已经走了，凯瑟琳，你把这张天夜叉的生命卡交给艾尼路！”陈十二从嘴里吐出一张生命卡递给凯瑟琳。
　　“血魔大人是要出去吗？”
　　凯瑟琳此刻已经穿好了一身干练的女性西装短裙，踩着高跟鞋接过生命卡后连忙问道。
　　“对，我要去一趟奥哈拉，不过不急，等山君到了再说！去给我安排歌舞，等待的时光是无聊的！”
　　陈十二点头道。
　　“是！”
　　陈十二没有多说，凯瑟琳也就没有多问，直接出去工作去了。
　　“斯嘎尔，斯嘎尔！你在哪，给我过来，你这头蠢蜥蜴！”
　　凯瑟琳走后，的声音传遍整个宫殿。
　　很快，在宫殿的大殿上，陈十二懒洋洋的搂着斯嘎尔的脑袋，看着下方歌姬们的表演，一副无聊的样子。
　　面前的山珍海味一口没动。
　　君王的生活，就是这么朴实无华。
　　半天后
　　正在已经无聊得有些昏昏欲睡的陈十二，突然精神一震，立刻从嘴里吐出一张生命卡来。
　　这张生命卡已经开始变热，甚至有些地方微微发黑。
　　显然，这张生命卡的主人已经受了点轻伤了。
　　“不错，能够让山君受点小伤，不愧是未来的大将，但是现在还是太弱！”
　　陈十二露出了微笑，但是却还是没动。
　　同一时间，奥哈拉岛
　　此刻，海岸边，三个高手正在战斗着。
　　“白虎•牙通牙！”
　　山君猛地在狂风中旋转起来，瞬间冲向一个浑身岩浆‘咕嘟咕嘟’冒的家伙。
　　极快的速度，瞬间穿透冒着岩浆的男子，在他胸口开了个大洞。
　　“哼，寅虎，你的速度确实快，攻击也非常犀利！但是我可是自然系，你的霸气根本就无法碾压我!
　　赤犬一脸嚣张的说道。
　　山君的攻击确实非常厉害犀利。
　　尤其是在‘夜之锋刃'和'夺萃之镰'这两个装备的加持下，更是恐怖无比。
　　但可惜的是，这两个装备，都没有增加霸气质量的效果。
　　要增加霸气质量，只有法术强度装备。
　　法力值的装备则是增加霸气量的装备。
　　当然，夺萃之镰还有增加霸气消耗的效果。
　　可是这些都没用。
　　山君的霸气也就和赤犬差不多。
　　在霸气相互抵消后，山君的物理攻击面对赤犬这个自然系的时候，就有些没办法了…
　　夜之锋刃的穿透效果，对于流动的自然系身体更是一点效果都没有。
　　“嘿嘿，我可不是只有速度和爪子的！”
　　“狂暴龙卷！”
　　山君眯起了眼睛，看着赤犬胸口的洞慢慢恢复，一抬手，一道连接天地的龙卷风立刻形成。
　　“风只会助长我的火势！！！”
　　“大喷火！”
　　赤犬浑身‘咕嘟咕嘟'，冒出大量的岩浆，形成一只巨大的拳头，瞬间撞向龙卷风。
　　“轰！”
　　龙卷风与岩浆相撞，瞬间开始僵持下来。
　　“啊啦啦，那个小女孩可是已经快要走得没影了！”
　　就在这时，青雉不知道什么时候突然出现在山君的身后，手中握着一把冰刀，对着山君脑袋就砍下来。
　　“嘿嘿，和我玩近战？你还差得远！”
　　山君见状狞笑一声，猛地转身，双手成爪，快如闪电的瞬间将青雉抓得粉碎。
　　“啊啦啦！”
　　青雉身体猛然碎裂，化为漫天的冰屑弥漫在山君周身。
　　紧接着，冰屑开始合拢，青雉以一个拥抱的姿势再次现身，紧紧的抱住了山君，轻喝道：
　　“冰冻时刻！”
　　“妈的，我大意了！”
　　山君这时才反应过来，有些愤怒的说道。
　　4.4他们在这里已经战斗半个小时了。
　　眼看着那个奥哈拉遗孤走远，山君想要速战速决，却一直拿不下这两个自然系的强者。
　　这让山君有些烦躁起来，所以被青雉抓住了机会。
　　“滋滋滋！！！”
　　剧烈的寒气发出滋滋的声音，一瞬间，山君整个人就被冻住了。
　　“呼！”
　　青雉放开山君的身体，呼出一口剧烈的寒气。
　　“苦战了近半小时了，不愧是十二生肖海贼团寅虎宫宫主啊！身体太强大了！”
　　青雉神色闪动的喃喃道。
　　'妮可罗宾应该已经走远了吧！不能让她落在十二生肖海贼团的手中啊!
　　青雉暗道.
　　第一百五十五章陈十二降临
　　“咔咔咔咔咔咔！！！”
　　就在这时，青雉察觉到封住山君的坚冰开始出现裂缝，顿时知道不好，连忙退开。
　　“轰！”
　　下一刻，坚冰碎裂，山君神色无比愤怒的露出身形。
　　“冥狗！”
　　可是迎接山君的，却是一道早已经准备好的岩浆狗头。
　　“轰！”
　　这一击，结结实实的打在山君的胸口。
　　那剧烈的似乎要将他胸膛烧穿的温度，让山君立刻感觉到一种钻心的疼痛。
　　“焚烧吧，寅虎，你没有机会了！”
　　赤犬疯狂咆哮着，再次发力，想要直接将山君穿透。
　　“湮风！”
　　就在岩浆已经冲破山君胸口皮肤，达到骨头的时候，一道微风猛然吹过。
　　“轰！”
　　那气势如虹，冲击力和温度都十分可怕的岩浆狗头居然瞬间被轻微的微风瞬间吹散。
　　这是山君在最关键的时刻爆发出来的实力。
　　“老子宰了你们！”
　　看着胸口皮肤肌肉已经被洞穿，山君脸色变得无比狰狞12起来。
　　“吼！”
　　下一刻，山君瞬间变成一头巨大的白虎，扬天咆哮。
　　山君对于战斗十分有天赋。
　　对于卡普，罗杰，光月御田他们这种强力的体术高手，变成白虎只会成为靶子，还影响速度。
　　一般需要用兽人形态来战斗，这样才能够最大程度的发挥威力。
　　但是对于赤犬青雉他们这种拥有大范围破坏力能力的强大恶魔果实能力者来说
　　变成巨大的白虎就比较具有优势了。
　　“哼，算你运气好，不过你是海贼，我们是海军，有什么本事就拿出来吧！”
　　赤犬毫不胆怯，再次凝聚出一个巨大的岩浆拳头，猛然轰向白虎。
　　“暴雉嘴！”
　　青雉也立刻凝聚出一只巨大的冰鸟冲击而来。
　　“呵，弱小！那次在C2基地，你们两个家伙可是毫无还手之力啊！！”
　　白虎瞪着铜铃般的虎目，对着冲击而来的岩浆拳头猛然伸出虎爪这么一拍。
　　“啪！”
　　虎爪的拍击带着剧烈的狂风，居然无比轻易的将岩浆拳头瞬间拍碎。
　　同时粗壮的虎尾一甩，居然又直接将青雉的巨大冰鸟拍了个粉碎。
　　，，什么？，，
　　看着举手投足间都拥有巨大威势的白虎，青雉和赤犬有些难以置信。
　　，，吼！，，
　　山君见状，猛然扬天狂吼，吼声震天动地，带着一股杀伐的霸王色霸气，震向赤犬和青雉。
　　“虎扑！”
　　“虎拍！”
　　就在虎啸后的一瞬间，山君就动了。
　　猛地一下跳到还处于震惊的赤犬面前，巨大的虎掌直接狠狠的拍击在赤犬的身上。
　　“噗！”
　　赤犬没来得及反应，就瞬间口吐鲜血的倒飞出去。
　　“啊啦啦！”
　　青雉见状，立刻主动碎裂自己的身体，再次变成漫天的冰屑。
　　“吼！”
　　“白虎•风绞杀！”
　　山君见青雉故技重施，立刻再次一吼，剧烈的狂风瞬间覆盖漫天的冰屑，如同刀子一样开始绞杀。
　　“厉害啊！不过这些年我可是一直在努力战斗啊！”
　　青雉显出身来，周身已经是有着无数的伤口，衣服破损，全是被风刃割的。
　　看着身体巨大，实力恐怖的，目带杀机的白虎，青雉猛地将手按在地上，大喝道：
　　“冰洁大地！”
　　“嗡
　　一声嗡鸣，寒气瞬间喷薄而出。
　　一瞬间，整个大地，包括山君变成的白虎都被立刻冻住，青雉强大的果实能力完全展现了出来。
　　“犬啮红莲！！！”
　　同时，一道有着更加强大的冲击力的岩浆，随着赤犬的手臂完全伸长，疯狂的朝着被冰封的山君撕咬过来。
　　“轰！”
　　巨大的冲击下，坚冰碎裂，巨大的白虎嚎叫一声后居然一下被冲击得摔倒在地上。
　　“妈的，这两个家伙，怎么变得这么难缠了！！！”
　　山君倒下后，心中这样想着。
　　山君已经觉醒了能力，得到了无比强大的力量，耐力，恢复力。
　　但是却战斗了这么久，都还是拿不下这两个海军中将。
　　这里面，除了山君的能力有些被克制外，还有青雉和赤犬的强大战斗意志和实力。
　　和六年前C2基地的时候完全不同。
　　“一个冰冻，一个岩浆，一个限制，一个强攻！”
　　山君大脑飞速运转，想要找到解决两人的办法。
　　并且从地上爬了起来。
　　同一时间，陈十二在生肖宫大殿中，却露出了笑容。
　　拍了拍生下的斯嘎尔道：
　　“斯嘎尔，准备去战斗了！”
　　“嘶！!!”
　　接着，陈十二将山君的生命卡捏在手里，开始掐起了印！
　　“两棘矛！”
　　“大喷火！”
　　就在山君刚爬起来的同时，三根冰叉，一个岩浆拳头再次杀到
　　“嗡
　　正当山君准备抵挡的时候，巨大白虎的身上突然出现一层白色的盾气。
　　“轰！”
　　青雉和赤犬的攻击打在盾气上，似乎将盾气780削弱了一点，但是却根本无法穿透盾气。
　　反而被盾气消耗一空。
　　“这是。。。老大？”
　　山君愣愣的看着在盾气中缓缓出现的一个骑着蜥蜴的身影，咬了咬牙。
　　“哟，山君，怎么回事，不是来找奥哈拉的考古学者吗？怎么受伤了！”
　　下一刻，一道声音响起，让山君的牙咬得更厉害了，沉声道：
　　“老大，你来干什么，我可以解决的！不要多管闲事啊！”
　　不错，来人正是陈十二。
　　陈十二利用慎的大招‘慈悲渡落魂’，沿着山君的生命卡直接降临过来的。
　　“血，血魔！！！”
　　“该死，血魔居然能够直接降临吗？”
　　青雉和赤犬两人看着显露出来的陈十二，心中猛的一突，一股寒意从两人心中升起。
　　那次C2基地的战斗，陈十二以一己之力，在卡普，鹤，泽法，战国四人的抵挡下毁掉基地。
　　那如同神魔般的身影，两人现在都还记得清清楚楚。
　　“哦？这不是当初C2基地的两个小鬼吗？听说这几年你们也创出名堂了嘛，都是中将了！“陈十二闻言，饶有兴趣的扫了两人一眼，让两人心中一颤.
　　第一百五十六章大骂山君
　　可紧接着，陈十二又皱眉看向山君，问道：
　　“奥哈拉的考古学者呢？你没赶上吗？整个岛已经完全成为一片火海了嘛！”
　　“不，不是，我赶上了。。。”
　　山君闻言立刻回答道。
　　“赶上了？那这里是怎么回事？”
　　陈十二立刻皱起了眉头，露出不满的表情。
　　面对部下，该严厉的时候就要严厉。
　　平常也许山君再怎么嚣张，甚至是骂陈十二，陈十二都不会说什么。
　　但是这次不一样，这可是陈十二给山君的任务。
　　任务没有完成，那么陈十二当然要抓住这个机会，好好的展示一番
　　这才是御下之道。
　　其实陈十二巴不得山君抓不到奥哈拉的学者呢。
　　“这。O。”
　　山君沉默了，看向赤犬和青雉的目光就好像要吃掉两人一样。
　　“哼，是被这两个小鬼拦住了吗？”
　　陈十二顺着山君的目光看向两人，随后怒道：
　　“没有奥哈拉的学者，我们的历史正文怎么办？啊？”
　　“光月御田也死了，我还怎么当海贼王？”
　　“还是你驮着我一起去那大漩涡风暴里面寻找吗？”
　　“平常你不是老觉得自己厉害吗？你居然让到手的鸭子飞了？”
　　“就因为这两个小鬼？”
　　陈十二一脸愤怒的对山君骂着，心中已经爽翻天了。
　　'妈的，让你这小子平常拽得跟什么一样，不还是被我逮到了？'
　　而青雉和赤犬也一脸懵逼的看着陈十二劈头盖脸的对着山君大骂。
　　同时青雉的额头也渗出丝丝冷汗。
　　妈的，这么强大的山君都被骂得跟个孙子一样，等会儿他们两人怕是危险了啊。
　　倒是赤犬，虽然知道陈十二实力强大，但是却也一点都不胆怯。
　　他的内心是坚定的，只要是海贼，他就要与其战斗。
　　当然，这只是他还没有成为元帅，还没有被磨平棱角。
　　还没有经历过陈十二群旧时代人的毒打而已。
　　“够了！还有机会，有个小女孩跑了，那也是个学者，只要找到她，就能够翻译出我们的历史正文〜~!
　　“我的任务还在执行，你跑来干什么？”
　　山君被骂得烦躁不已，大声说道。
　　“在哪呢？”
　　陈十二眼皮一抬，神识幅散开来，确定附近海域都没有看到妮可罗宾的下落后才淡淡的问道。
　　“我会找到的！”
　　山君保证道。
　　“那就去找吧！”
　　陈十二非常装b的说道。
　　“他们两个怎么办？”
　　山君嘴角一抽的问道。
　　“我来解决吧，两个小鬼而已，顺便把全知树收了，这可是我们打造装备的重要材料，我来的主要目的就是全知树！”陈十二说道。
　　“全知树吗？我倒是忘了这茬，那我就去追人去了！”
　　山君恍然，随后点了点头，脚下生风就冲到了天上。
　　“怎么可能让你去啊！”
　　就在这时，赤犬身体'咕嘟咕嘟'的再次开始往外冒岩浆，似乎想要出手阻挡山君飞走。
　　“萨卡斯基，另八专心面对眼前这个家伙啊！！”
　　青雉见状大惊，连忙出声提醒道。
　　“啪！”
　　一只手按在了赤犬的肩膀上，赤犬瞳孔猛的一缩，随后就听到耳边传来陈十二的声音:
　　“小鬼，在我面前，你还想要做别的事情，就这么看不起我吗？”
　　陈十二不知道什么时候，已经出现在赤犬的身旁，伸手按在了赤犬的肩膀上。
　　“冰冻大地！”
　　青雉猛然爆发，再次火力全开，疯狂的寒气瞬间再次将周围一切全部冰封。
　　“风墙！”
　　一道慢悠悠的声音响起，一股风墙拔地而起，将前方的寒气挡住。
　　只见整个海岸已经全部被瞬间冻住，就连远处停着军舰的大海都完全结冰了。
　　但是，陈十二的前方十几米的范围，却没有受到丝毫的影响。
　　那道拔地而起的风墙就好像是分界线一样，将所有的寒气吸收。
　　“怎，怎么可能！”
　　青雉呆呆的看着陈十二，无法理解这是为什么。
　　“难以理解吗？那么这样你能理解吗？”
　　陈十二对着青雉一笑，随后猛然一拳打出，瞬间将面前的赤犬打得吐血飞了出去。
　　“理解吗？”
　　陈十二再次对青雉问道。
　　"咕嘟一比我们强太多的武装色霸气吗？''
　　青雉咽了口口水后说道。
　　“不错，看来你能理解嘛！我就不用斯嘎尔欺负你们了！”
　　陈十二笑容更加灿烂，对着青雉竖起了大拇指。
　　并且直接从斯嘎尔的身上跳了下来。
　　好像根本就没有把青雉和赤犬当成什么敌人一样，而是仿佛在看小孩子的目光。
　　“混蛋！血魔，你想当海贼王吗？别做梦了，奥哈拉已经被我们毁灭，你的梦想，注定无法实现的！”
　　突然远处吐血的赤犬爬了起来，狰狞的对陈十二大吼一句。
　　然后猛然凝聚出一道不算大，但是却无比凝实的岩浆狗头对着陈十二喷射而来。
　　“轰！”
　　陈十二不闪不避，任由岩浆撞在自己的胸口。
　　“哈哈哈哈，血魔，你真是太自大了！不避也就算了，那个蜥蜴听说能够帮你吸收伤害吧？你居然不用（赵钱的）！”
　　“哈哈哈哈，就这样被烧穿吧！”
　　“这可是岩浆啊，哈哈哈哈哈！”
　　赤犬见状，突然疯狂的大笑起来，手上的力道再次增加，准备一举烧穿陈十二。
　　在未来的顶上战争中，就算是白胡子，也被他烧穿了。
　　可见岩浆温度的可怕。
　　“哇，真tmd痛啊！'武绘真身’始终还没有大成啊！好像还是挡不住，真的要被烧穿了喂纯!
　　陈十二翻:牙咧嘴的看着岩浆疯狂的烧着自己的身体，并且开始一点一点的穿透。
　　“好，好慢！”
　　一旁的青雉睁大了眼睛，难以置信的看着岩浆艰难的前进。
　　他也不是没见过赤犬岩浆烧穿别人的样子。
　　几乎是瞬间罢了。
　　可是这个血魔，想要烧穿他居然如此艰难？.
　　第一百五十七章毫无还手之力
　　这当然是陈十二'武绘真身’的效果。
　　武绘真身是'武装色霸气'经过'虚空来袭'进化后的成果，能够用武装色霸气淬炼身体。
　　经过这么多年武装色霸气对身体的淬炼，虽然还没有大成，让整个身体达到‘原始武装色'的程度。
　　但是这强度也是以肉眼可见的强大着的。
　　光是身体和武装色霸气来说，陈十二觉得自己已经不输卡普了。
　　其他方面更是完爆卡普。
　　“轰！”
　　最终，在岩浆疯狂的灼烧中，陈十二的胸口还是被烧穿了一个大洞。
　　随着岩浆缓缓低落在地上，露出陈十二胸前几条肋骨。
　　可让青雉震惊的是，陈十二的肋骨，居然是金色的。
　　这是‘暗金骨骼'，是陈十二偷到的白虎神通•金身经过‘虚空来袭'强化后得到的。能够凝聚庚金之气强化骨头，一点都不比卡普的霸气入骨弱，甚至还要强上那么一些。当然，这也是没有大成的。
　　大成之后，骨头应该会是暗金色，而不是现在的金色。
　　“居然无法烧毁他的骨头！”
　　青雉露出惊骇之色。
　　他不明白陈十二到底是个什么怪物。
　　从刚开始出现，就不断的给他带来780诡异的，完全颠覆常理的事情。
　　先是轻易的将赤犬打吐血。
　　当然，这陈十二霸气强大，这就不说了。
　　不过之后，硬抗赤犬的岩浆，身体强大得赤犬岩浆都烧得很慢。
　　然后就是这连岩浆也无法烧毁的骨头。
　　青雉心中升起一丝恐惧。
　　并且，更恐怖的事情发生了。
　　只见在岩浆滴落后才十秒钟，陈十二胸口的洞就以肉眼可见的速度开始愈合。
　　这场面，简直堪比自然系。
　　但是青雉却看得很真实，那并非是任何元素，而是实实在在的肉身。
　　“嘿，小鬼，你这样会让我觉得你又无法理解了，需要我让你理解理解吗？”
　　陈十二这时咧嘴一笑看向青雉。
　　此刻，陈十二的笑容在青雉的眼中就好像魔鬼一样。
　　“咳，咳咳，理解理解！”
　　青雉毕竟是青雉，虽然不知道陈十二到底是个什么怪物，但是却还是没有后退。
　　反而是一脸轻松的说道。
　　“(bcee)你真的理解？”
　　“我理解，我真的理解！”
　　“好，那你给我说一下我身体恢复的原理！”
　　uooooo这个。。。。嘛，差不对就是这样。。。。”
　　“哈哈哈哈，看来你不理解啊！”
　　陈十二哈哈大笑，随后轻轻一抬手，青雉就立刻感觉到了巨大的危险
　　“轰！”
　　一道闪电瞬间劈下，直接将青雉站立的地方轰出一个深不见底的坑洞
　　好在青雉在最后关头提前疯狂后退躲开了，不然后果他都不敢去想。
　　“没完呢，烈焰燃烧！”
　　陈十二见状微微一笑，再次对着青雉一指。
　　用出了火男的e技能。
　　立刻，青雉的身上猛然燃起了剧烈的火焰。
　　那超高的温度，几乎是瞬间就将青雉的皮肤烧得皮开肉绽。
　　“啊！！”
　　青雉惨叫一声，随后立刻爆发出强烈的寒气，才将身上的火焰灭了下去但就是刚才那一瞬间的燃烧，也让青雉的皮肤出现大量触目惊心的烧伤陈十二实力之恐怖，也让青雉感到有些绝望。
　　如此轻描淡写，居然就让他受了重伤。
　　他感觉浑身剧痛无比，意识都有些飘忽起来。
　　“库赞！”
　　那边赤犬看到青雉受伤，连忙飞快的朝着这边冲了过来。
　　如今他和青雉都是海军总部十分重要的战斗力，他必须要保住青雉。
　　“别，别过来，这家伙太危险了！快跑！！！！”
　　青雉咬牙朝着赤犬喊道。
　　但是赤犬根本不理会，而是快速的冲向陈十二，同时凝聚出一个岩浆拳头，对着陈十二释放冲击而来。
　　“锵！”
　　陈十二背后一把金属质感的长弓瞬间弹到手中。
　　陈十二弯腰搭弓，展现出一种无比原始和极具震撼感觉的拉弓姿势。
　　一道血色能量开始凝聚成为一支长箭。
　　“咚！”
　　随着陈十二松手，血色箭矢瞬间破空飞出去。
　　“轰！”
　　血色箭矢带着无与伦比的穿透力，瞬间冲碎赤犬的岩浆拳头。
　　随后趋势不减，一下将赤犬穿胸而过。
　　“啊！！！”
　　赤犬发出巨大的惨叫。
　　不过在最后时刻，有着丰富经验和冷静头脑的他还是避开了心脏位置，保住了性命。
　　“哟，两个小鬼素质都很不错啊！”
　　陈十二笑了，准备再次动手。
　　“啊啦啦，那边全知树，好像烧起来了呢！”
　　就在这时，青雉突然转移了目光，看向岛中央那高耸的巨大全知树。
　　他还记得，陈十二刚才来的时候对山君说过，他的目的是全知树。
　　，，什么？”
　　陈十二闻言一惊，连忙转头，果然，就看见全知树已经开始燃烧起来。
　　“草！今天就放过你们两个小鬼！”
　　陈十二立刻在星云的包裹下破空而去。
　　这全知树可是一定要得到啊。
　　这么大一颗，相当于直接把这个世界的全知树材料垄断了。
　　陈十二怎么可能允许自己因为其他的事情而耽搁呢？
　　所以，陈十二没有一丝犹豫，直接扔下赤犬和青雉两个人就冲向了全知树。
　　“青雉，他要全知树肯定有用！而且那里说不定还有学者存活，你怎么能够提醒他！”
　　这边，赤犬捂着血流不止的胸口，身体不断的流动变化，将血止住后愤怒的对青雉质问道。
　　“先保命再说吧！趁他还没回来，我们快走，到时候在海上绕绕圈子，别被血魔再找到！”
　　“你应该明白我们两个的重要性，现在可不是冲动的时候！”
　　青雉浑身一片烧焦的烧伤，快速的跑上去扶起赤犬，回到战舰上然后下令开船。
　　同时还把消息传给了总部，让总部派高手来救援。
　　免得再被这个血魔追上.
　　第一百五十八章艾尼路见明哥
　　“全知树啊，有着全世界最多书籍的图书馆！”
　　“凝聚了这个世界人们的智慧精华！真是可惜了！”
　　“哦，对了，奥哈拉这里应该还有一块历史正文来着！”
　　陈十二飞到全知树这边，入眼就见到了一个个倒在地上的学者们。
　　而在全知树外面的一个清澈的湖泊中，已经堆满了海量的书籍，几乎将整个湖填满。
　　“啊，学者们的遗志么。。。”
　　“有了这些，我争霸整个世界的计划可以慢慢开始了吧！！！”
　　“这是我的野心，同时，也是我的乐趣！”
　　“作为穿越者的我，不管最后能不能成，〜总要试试嘛！”
　　“毕竟，未来可是漫长的，要是没有点目标就-太说不过去了！”
　　陈十二盯着湖泊中那大量的书籍，神色隐隐兴奋起来。
　　一个早就有了轮廓的计划，终于可以开始实施了。
　　陈十二抽出背上的暗裔魔镰拎在手中，扫视着湖泊和旁边的全知树。
　　“咕！”
　　突然，陈十二双手握住了镰刀，并且肌肉青筋暴起，猛然胀大了一圈。
　　让肌肉膨胀，这是许多体术高手都会的。
　　是一种对力量掌控后，能够强制突破大脑的封锁爆发出强大力量的能力属于‘生命归还’的一种衍生。
　　将意识注入肌肉进行控制，实际上就是能够自由的掌控自己的身体
　　“喇！”
　　陈十二双手猛然一个横扫，血色刀光一闪而逝。
　　“轰！”
　　下一刻，整个湖泊，乃至旁边整个巨大的全知树
　　连同他们下方厚厚的地面全部被切开。
　　就好像从奥哈拉岛屿上切下了一大块土地一样。
　　如果有人看到，肯定会被陈十二这一斩深深的震撼。
　　“活体锻炉！”
　　陈十二见状，猛地一张嘴。
　　一种奇特的力量立刻将这一大片巨大的，连同湖泊和全知树的大地整个缩小。
　　最后被吞入陈十二的腹中。
　　“斯嘎尔，斯嘎尔！！！”
　　“你这头蠢蜥蜴，死哪去了？要走咯！”
　　陈十二扬天大喊道。
　　“嘶！!!”
　　远处，斯嘎尔吐着舌头，冲向陈十二，萌萌的大眼睛中满是抱怨。
　　刚才明明是陈十二将它留在了海岸。
　　不过斯嘎尔与陈十二心灵相连，不管多远，都能够感应到陈十二的位置。
　　“好了，走吧，先回生肖岛再说！”
　　陈十二说着，一把暴起不满的斯嘎尔，在星云的包裹下破空而去
　　第二天
　　伟大航路前半段某岛屿
　　“十二生肖海贼团，申猴宫宫主到来，欢迎之至啊！”
　　一个戴着墨镜，穿着粉色羽绒的男子一脸笑容的站在艾尼路面前
　　此人正是‘天夜叉'，堂吉诃德•多弗朗明哥。
　　在明哥的身后则是站着几个人。
　　一个拿着拐杖流着长长鼻涕的老人！
　　特雷波尔，超人系•黏黏果实能力者。
　　一个身材魁梧，穿着盔甲的男人！
　　琵卡，超人系•石石果实能力者。
　　一个身材高挑，带着如同印第安人头饰的男人！
　　迪亚曼蒂，超人系•飘扬果实能力者。
　　还有一个身着西装，同样带着墨镜的沉默男人！
　　塞尼奥尔•皮克，超人系水水果实能力者。
　　“你就是老大说的小丑，天夜叉？”
　　艾尼路也和气的跟对方打了招呼。
　　艾尼路明白，多弗朗明哥是很受老大看重的，因此艾尼路也没动什么别的心思。
　　“不错，就是我，东西我已经准备好了，不知道申猴你这次带了多少钱来？”多弗朗明哥也同样很客气笑着。
　　如今他当然明白陈十二在新世界的实力到底有多么的恐怖强大。
　　别说陈十二自己，光是陈十二手下生肖宫的宫主们，又哪一个不是强大得令人发指的？
　　而面前这个，虽然是前不久才宣布成为宫主之一，还名声不显。
　　但是光是成为生肖宫宫主这一点，就足够让所有势力重视。
　　海军更是十分给面子的在艾尼路毫无战绩的情况下，直接首次就悬赏10亿。
　　•,•求鲜花......
　　以示对陈十二麾下生肖宫宫主质量的认同。
　　“我带了30亿出来，有本事就让这30亿全留在这！”
　　“当然，我可不光是来拿宝树'亚当'木的，不然用不着带这么多钱！这次我掏空我岛上的老底，就是要找你买些好东西，恶魔果实，回去增强我部下实力！”
　　艾尼路指了指被他挂在脖子上的十颗黑色的珠子。
　　艾尼路当然也需要培养自己的部下。
　　他现在的部下，还是子神，大牢，山君他们调过来先让他用着的。
　　他也在很努力的招收人手，培养得力的左膀右臂，并且已经有人选了。
　　....0
　　“这是？？”
　　明哥看着艾尼路脖子上的黑色珠子，一脸莫名其妙的表情。
　　“这是钱啊！我又不像老大一样可以把东西存在肚子的异空间中！”
　　艾尼路说着，伸手扯下一颗珠子，朝着明哥扔了过去。
　　在明哥好奇的目光中，这珠子在半空中开始不断变化，最后变成一个黑色的皮箱子被明哥伸手接住。
　　“这是。。”
　　明哥打开一看，箱子里面放满了一叠一叠的贝利，当即恍然。
　　“这是我的能力，能够将我触碰的东西变形，不过离开我的触碰后就会变回去！”
　　艾尼路解释道。
　　“吠吠吠吠吠吠！不错的能力，不过你应该也是幻兽种吧？”
　　多弗朗明哥咧嘴笑了起来。
　　“当然，不过你不请我去你的地方看看吗？还是就在这里谈？”
　　艾尼路指向周围，这里是一片荒凉的地方。
　　“吠吠吠，真是失礼了，我已经准备好了大餐，同时，我也一定会让这30亿全部留在我这的！吠吠吠吠吠吠！”明哥看着艾尼路脖子上的挂了一圈的珠子，贪婪的笑了起来。
　　于是艾尼路跟着多弗朗明哥来到了一处山洞中。
　　进入山洞后，艾尼路就发现这里别有洞天。
　　里面装饰富丽堂皇，虽然比生肖岛上他的申猴宫差远了，但也算十分不错川.
　　第一百五十九章艾尼路谈生意
　　来到餐厅，看着桌子上的大餐，艾尼路就直接坐到了主位的对面大快朵颐起来。
　　幻兽种对于食物的需求量是很大的。
　　当然，即便是很久不吃东西，幻兽种也不会死。
　　“那么，申猴阁下，我这里什么都有，就算没有我也能想办法搞到，血魔只是跟我说让我搜寻宝树'亚当'木而已！因此我没有做好准备，如果这里没有现成的，那就需要你等一下了！”
　　多弗朗明哥等艾尼路吃了一会儿后，才开口说道。
　　“嘛，宝树'亚当'木当然是我主要目标！剩下的，恶魔果实，各种武器什么的！我的申猴军团才开始建立，凶兽也还没有培育出来，所以需要大量的武器来“七八零”武装战斗人员！”
　　艾尼路说着看向多弗朗明哥。
　　“恶魔果实我现在手上有3颗，你要的话，我可以卖给你，价格按照果实的能力我们两来估算！”
　　“武器的话我这里当然有，到时候你给我一份清单！但问题是，我还暂时不打算进入新世界，所以需要你们自己运输到新世界！”
　　“或者我帮你联系黑暗世界的‘深层海流'乌密特，他也可以帮你运输，只不过收费要贵一点！”
　　多弗朗明哥不愧是生意人，简单明了的就告诉了艾尼路，他这里应有尽有。
　　“乌密特？那个被称为‘海运王’的家伙吗？他好像才继承他的家族吧？”
　　艾尼路奇道。
　　“不错，不过在海云方面，他的实力是公认的，哪怕目前海军对新世界的入口封锁这么严，他也有办法！”
　　多弗朗明哥道。
　　他已经开始接触黑暗世界了，并且在黑暗世界已经有了很响亮的名气。
　　“那么，那三颗是什么果实呢？”
　　艾尼路一听有三颗果实，不由的觉得这多弗朗明哥是真有手段。
　　原著中，多弗朗明哥就出售过金金果实，虽然多弗朗明哥并没有真想出售，只是想打响名声而已。
　　后面甚至得到了天龙人和世界政府都在找的可以让人永生的手术果实。
　　艾斯死后的烧烧果实也被多弗朗明哥得到。
　　从这些就能看出来，多弗朗明哥的手段确实厉害。
　　“第一颗是特殊超人系软糖果实！”
　　同时目光闪动的看向艾尼路，想要从艾尼路的表情中看出什么。
　　卡二以前是毕古麻姆海贼团的，超人系•糯糯果实能力者，实力很不错，这是所有人都知道的。
　　“不错，我要，这算是一颗强力果实！我要了！”
　　艾尼路不动声色的点了点头，没有表现出其他的来。
　　多弗朗明哥见状也没有去打探。
　　“第二颗是自然系雾雾果实，能释放和控制雾气，怎么说呢，并没有什么攻击力，不过总算是自然系，而且这颗果实能让人在空中漂浮！”
　　多弗朗明哥也再找不到什么优点去形容这颗果实了。
　　雾气而已，除了能释放大雾，不知道还能干什么？
　　在这个到处是霸气的新世界，这颗果实确实没什么用，不过会飞也算是亮点了。
　　“嗯，还不错，我也要了！”
　　艾尼路也觉得这颗果实没什么突出点，比斯摩格的烟雾果实可能还不如。
　　当然也有可能比烟雾果实厉害，而且好歹是自然系啊。
　　对于急需培养部下的他来说，也算是不错了。
　　不过给索菲亚的话也能让她多些自保之力。
　　“至于第三颗，超人系金金果实，这颗果实本来我是不打算卖的，不过申猴既然来了，那么卖了也无妨，但是少了20亿别想拿走”多弗朗明哥把第三颗果实说了出来，然后笑嘻嘻的看着艾尼路。
　　“这金金果实太贵了！不过也确实值这个价，我也要了！”
　　艾尼路闻言，思虑了一下后就决定拿下这颗果实。
　　同时他在心中更加惊讶多弗朗明哥的能力…
　　决定回去后让子神他们也和这家伙保持一下联系，看看以后能不能在这弄点好东西。
　　而且金金果实也确实强大，所以艾尼路才毫不犹豫的就决定拿下。
　　“吠吠吠，还真要吗？你带来的这30亿怕是不够啊！”
　　明哥一愣，随后狞笑道。
　　“钱的事情你放心，我等下就联系子神大哥，找他借个二十亿不是问题！”
　　艾尼路财大气粗的说道。
　　陈十二将他们分封出去，各自的收入就都归他们各自管，每年只需要缴纳五分之一收益给生肖岛就行了。
　　如今生肖群岛已经开始盈利，各大宫主们都存了不少的钱。
　　主要还是前期陈十二投入了大量的资金，将岛屿各方面都建设得非常好。
　　当然，最有钱的还是卡二，他的白泽岛以前叫“木木岛”，专门做木材，造船，修船等生意。
　　现在大型船坞都有好几个，为过往的海贼船进行修补造船什么的。
　　子神他们找卡二订货船，还需要给钱呢。
　　总之就是，他们对各自管理的岛屿都拥有着绝对的话语权。
　　其他小岛陈十二也平分给了他们。
　　4.4所以他们才会这么急切的想要让陈十二扩大地盘，成为海贼王什么的。
　　因为这样一来，他们每个人所能够管理的地盘就更多了。
　　至于这颗金金果实，明哥其实是不太想卖的。
　　不过来人是十二生肖海贼团的，他也不太敢私藏。
　　并且也算是拿出来打关系，给自己找个后台了。
　　“好，那我们来谈谈前面两颗果实的价格，软糖果实，10亿，雾雾果实5亿，怎么样？”多弗朗明哥笑呵呵的道。
　　“喂，你打劫啊，雾雾果实5亿就算了，毕竟是自然系，但是超人系的软糖果实你敢卖这么贵？”
　　艾尼路闻言当即皱起了眉头，有些不满.
　　第一百六十章谈判破裂，艾尼路发飙
　　“呵呵，话不能这么说，这软糖果实可是很强力的，你们生肖海贼团应该最清楚才对，吠吠吠吠吠！”
　　“这颗果实我想你应该很清楚，毕竟你们未羊宫宫主卡塔库栗以前就是一个特殊超人系的！”
　　“只是不知道血魔用什么办法为他更换了果实能力，这可不是什么秘密呢！”
　　多弗朗明哥毫不在意的笑着。
　　“在怎么样也不果实一颗超人系果实罢了，你以为是白胡子的震震果实呢？开个合理的价格，我诚心要！”艾尼路有些恼火。
　　一颗普通的超人系恶魔果实，外面拍卖行起拍价才1亿。
　　就算软糖果实是特殊超人系，能够让身体元素化，但最多三亿差不多了。
　　这弗朗明哥居然敢开价10亿，真当自己什么都不懂啊。
　　“呵，那既然申猴嫌贵，那就不要买了5亿你把雾雾果实带走，申猴觉得12如何？吠吠吠吠吠！”
　　多弗朗明哥此时看到艾尼路居然退让。
　　这让多弗朗明哥觉得艾尼路的实力可能不强，毕竟是个新人。
　　要不然以十二生肖海贼团的作风，怎么会如此。
　　“天夜叉，我再说一遍，这三颗果实我要定了，好，就按照你的价格，三颗果实一共35亿！”
　　艾尼路被气笑了，看向多弗朗明哥的眼神也越发的不善起来。
　　“哈哈，十二生肖海贼团的最高干部，赏金10亿的申猴宫宫主艾尼路，你以为我是谁，想要东西，就按照我的规矩来！”
　　“金金果实不卖了，15亿把雾雾果实和软糖果实带走吧！吠吠吠吠吠吠！！！”
　　明哥看艾尼路还不出手，更加确信了艾尼路的实力应该不强。
　　虽然因为血魔的原因，明哥不敢拿艾尼路怎么样。
　　但是小小的羞辱一下，留下自己不想卖的金金果实还是可以的。
　　“我去你mb,老子今天就杀人夺宝！”
　　艾尼路的怒气终于控制不住了。
　　猛地一下从耳朵垂上将一个铁质的东西取下，瞬间变成一根铁棍，对着明哥抡了过去。
　　棍还没到，狂暴的气压就让明哥有些喘不过起。
　　“寄生线！”
　　脸色大变的明哥手指一动。
　　艾尼路就感觉到有很多看不见的线连到了自己的身上并想控制自己的行动。
　　“哼！”
　　艾尼路冷哼一声，手上的力量再加一分，瞬间挣断了那些看不见的线。
　　棍子去势不减的继续打向明哥。
　　“不好，五色线！”
　　这一下让明哥脸色大变，伸手一挥。
　　五跟颜色不一的线从明哥手上挥出，然后瞬间变得黝黑。
　　显然是缠绕上了武装色霸气，这五根线一下子挡在了明哥面前。
　　“轰！”
　　可是当五色线接触到这霸气绝伦的一棍后，就仿佛玻璃一般“咔擦”一声碎裂开来，棍子瞬间就破掉了明哥的五色线，眼看就要打到明哥的身上。
　　“黏黏果实•黏黏锁链！”
　　就在这时候，明哥旁边那个流鼻涕的老头子瞬间让全身衣服变成黏黏的液体然后对着艾尼路甩了过来。
　　如果艾尼路那一棍那要继续打下去的话，那么就会被这一大片黏液命中。
　　而这种黏液恰好是艾尼路比较忌惮的一种，因为这种东西比较克制力量型的艾尼路。
　　不过艾尼路却没有收回棍子，而是直接一棍砸到了明哥的身上。
　　“噗！”
　　明哥猛的从嘴里吐出一口鲜血后飞了出去。
　　“多弗，可恶的申猴，你去死吧！黏黏•爆炸！”
　　因为艾尼路一棒打在了明哥身上，所以没有躲掉那一大块黏液被黏住了。
　　可是艾尼路却知道这老头肯定会让黏液爆炸的，因此也不担心。
　　毕竟来的时候，艾尼路可是看过堂吉诃德家族的信息的。
　　这些爆炸根本伤不了艾尼路。
　　艾尼路的身体硬度堪比钻石。
　　这老头不爆炸黏液的话，艾尼路反而会觉得有些麻烦。
　　这老头名叫托雷波尔，是明哥最信任的堂吉诃德家族的最高干部，也是他把明哥培养起来的。
　　“轰，轰轰轰！”
　　随着一阵爆炸的声音，托雷波尔冷笑的看着在其中承受着爆炸的艾尼路。
　　随后准备过去看看明哥的情况。
　　没想到这个时候，艾尼路从爆炸中冲了出来，对着托雷波尔就是一个横扫。
　　，，砰！，，
　　“噗！，，
　　托雷波尔措不及防之下被陈煜扫个正着，同样口吐鲜血的飞了出去。
　　艾尼路也不去管它，看出远处才爬起脸色苍白的明哥再次猛跳了过去。
　　来到明哥面前的艾尼路淡然的问道：
　　“你敢羞辱我？当我好欺负？老子可是十二生肖海贼团宫主！今天你别走了，东西我杀了你之后自己780去找！”
　　艾尼路不屑的看着明哥。
　　“吠吠，不愧是被血魔封为宫主的家伙！”
　　“我承认是我看错了，不过且不论你能否杀得了我，当初血魔对我有期待，想必你也知道吧！20亿，三颗果实你都拿走，这件事就这么算了！”
　　明哥忍气吞声的忍了个怂。
　　不过额头上爆出的青筋却能让人感受得到他的愤怒和不甘。
　　他确实小看了这个申猴才吃了个大亏。
　　不过现在看来，就算自己毫无损伤的和这个申猴打，估计也多半不是对手。
　　他的攻击太狂暴了。
　　不愧是十二生肖海贼团的宫主，不愧是强大无匹的幻兽种。
　　“少主别慌，我来了，拉奥g的gggg,地翁拳・g之刻印！”
　　正当艾尼路打算说什么的时候，一个穿着蓝色紧身衣的光头老头子从外面的房间冲了进来，对着艾尼路就是一招什么g之刻印的。
　　“哪来的疯子！”
　　艾尼路不耐烦的反手就是一棍。
　　铁棍于拉奥g的手相碰撞，在一阵撞击声后。
　　拉奥g捂着自己的手飞了出去，竟是直接被艾尼路把手的骨头打断了.
　　第一百六十一章齐聚，四件装备
　　“好，看在老大的面子上，就20亿！那后面要交易的武器的交易，你可别再耍我，只要价格公证，我可以给你介绍很多的生意！”
　　“还有，宝树'亚当'的事情，你要是拿不出来，惹怒老大的后果你应该清楚！”
　　“30亿我今天就全部留下，除去20亿的果实和宝树'亚当'后，剩下的你给我换成武器！”
　　“然后再多订20亿的武器给我，我会把钱给你送来的！”
　　艾尼路将铁棍抗在肩上，神色冷漠的对明哥说道。
　　“当然，我这就让人拿果实和亚当木！你把清单给我一份，2个月后武器！”
　　明哥擦了擦嘴角的血迹后又狞笑起来。
　　“琵卡，你们两个把托雷波尔和拉奥g抬送下去医治，塞尼奥尔，你去下面我房间把三颗果实和亚当木拿来！”
　　明哥吩咐道。
　　刚才两人没出手，明哥也没有怪他们。
　　琵卡不能随便出手，不然会破坏整个山洞。
　　而塞尼奥尔则是一个男子汉，绝对不会以多欺少的。
　　“明白！”
　　两人同时答道，琵卡是一个强壮的男子，但是说话的声音却是小鸡嗓子。
　　不过艾尼路没有笑，因为对方也是个强者，嘲笑强者并不好，而且这气氛也不对。
　　之后塞尼奥尔直接一跳就从钻进了地下不见了，仿佛跳水一样，在地上溅起了一些波纹。
　　而琵卡则是走到托雷波尔和拉奥g面前一人一边把两人扛在肩上走掉了。
　　不一会儿，塞尼奥尔拿着三个盒子，扛着两块大木头出来了。
　　艾尼路上前直接将东西全部变小放在身上，然后又回头看了明哥一眼后道：
　　“那就这样，到时候你直接让乌密特那边把武器给我运到灵明石猴岛，我收到货就给钱~~!”
　　说完，艾尼路就出了山洞，然后一个腾空跟斗踩在一片云彩上破空而去。
　　“吠吠吠吠吠吠，还真是失策了啊！不过看来终于找到稳定的长期大买主了，去新世界的事情也应该提上日程了啊！”多弗朗明哥看着破空而去的艾尼路狞笑起来。
　　“少主，既然这样，何不让血魔大人帮忙，给我们打下一座岛屿作为老巢呢？”
　　“当初血魔大人好像十分看好你，我相信他能够轻松做到吧？”
　　琵卡操着小鸡桑子对多弗朗明哥说道。
　　“那样的话我可就是在人家的地盘上，被人家掌控了啊！”
　　“吠吠吠吠吠吠！他们这种大人物，虽然站在顶点，但是也不可能让我这么容易屈服的，合作才是最好的！”
　　“新世界的地盘，我已经有了想法，不过还要先把手术果实的事情，还有我们北海的生意事情处理了！”
　　多弗朗明哥说完，扭头回了山洞。
　　一星期后
　　“山君，情况如何？”
　　陈十二对着山君的电话虫问道。
　　“不行，世界政府这次不知道发了什么疯，居然将卡普，战国，两人都调集过来了，并且在追捕我！”
　　“妈的，就是不想让我找到那个奥哈拉遗孤妮可•罗宾！”
　　山君有些愤怒的声音传出来。
　　“那就回来吧！世界政府对于奥哈拉遗孤是势在必得，你虽然速度快，应该不存在跑不掉的问题！”
　　“但是常在河边走，哪有不打湿鞋，你要是被海军抓到，我们就会很被动！”
　　陈十二嘴角扯出一个笑容后，一副很失望的语气。
　　“我就搞不懂了，既然你都来了，我们直接召集人手在这西海大干一场不好吗？”
　　“只要得到妮可•罗宾，我们就可以马上杀到毕古麻姆面前！”
　　“之后再找到剩下的两块历史正文，你就是海贼王了！”
　　山君不满的道。
　　“哼，你个小鬼，你小看世界政府？你去问问子神，当初我们上玛琳乔亚，感知到了恐怖的高手，而且不只一个!
　　“这个世界，可不是凭借我们的意志转动的！”
　　陈十二有些头疼的说道。
　　“你怕了？”
　　山君反问道。
　　“怕？老子会怕？主要是另外两块历史正文没有下落啊！得到妮可•罗宾也是于事无补！”
　　“而且我很怀疑一个八岁的孩子真的看得懂历史正文吗？”
　　陈十二当即一拍桌子，以不容置疑的口气道：
　　“好了，赶紧给我滚回来，我有大动作了！也许以后根本就不需要成为什么海贼王！”
　　“好吧，只能这样了！”
　　山君听见陈十二隐隐有些发怒了，也不敢再说什么，叹了口气后挂断了电话。
　　.•妈的，这小子还真是急功近利啊！”
　　“凯瑟琳，通知各大宫主，让他们赶回来，我有大事要和他们商议！”
　　陈十二转头对跟在身边的凯瑟琳说道。
　　“是！血魔大人！”
　　两天后，生肖宫大殿
　　陈十二坐在高高的宝座上
　　子神，大牢，山君，祗园，猪神，艾尼路，泰佐洛他们全部到齐，分别坐在两边的宝座。
　　而在陈十二面前，放着四件散发着不同光芒的东西。
　　一条三角形的黄色项链。
　　一根紫色散发诡异气息的棍子。
　　一件蓝色的不满神秘纹路的铠甲。
　　一个金色的护腕。
　　“祗园，艾尼路，猪神，泰佐洛，这是你们的装备，这次终于有材料了！”
　　“祗园，这次给你打造的可是真正的‘神话'装备啊！光是贝利就要100亿！”
　　（赵钱的）
　　“md,我自己都还没有神话装备啊！”
　　陈十二看向双眼直勾勾盯着那根黄色项链的祗园，一副很受伤的样子。
　　“哼，老大瞧你那小气样！”
　　祗园瞬间一闪，已经将项链拿在了手中，然后走到陈十二面前，俏脸微红的道:
　　“老大，帮我戴一下！”
　　“好纯！”
　　陈十二也没多想，这可是自己养大的孩子，就好像是妹妹一样。
　　直接结果项链后就戴在了祗园雪白的脖子上。
　　同时祗园身上那青春无敌的气息也直冲陈十二，让陈十二一愣，随后又不在意的摇了摇头。
　　而与陈十二脸对脸，近在咫尺的祗园，见到陈十二的反应后，眼中闪过一丝失望。
　　“好了，感觉如何？”
　　陈十二戴好后摸了摸祗园的头，然后笑着问道.
　　第一百六十二章四件装备的夸张加强!
　　“不错，不过效果我早就知道了！”
　　祗园内心激动，但却还是强装镇定，白了陈十二一眼后回到了自己的位置上。
　　神话•三相之力：
　　效果：
　　增加持有之人300%攻击力。（30攻击力！）
　　降低持有之人霸气，体力等消耗20%。（20急速！）
　　增加持有之人出手300%攻击速度。（30%攻速！）
　　增加持有之人200%生命力，身体强度，力量，耐力。（200点生命值！）
　　特效：
　　攻击会极大的提升佩戴者移动速度。
　　并且能够将整体属性和实力提升500%。
　　强大，全面，这就是陈十二造出来的第一件神话装备的效果。
　　加攻击，生命，急速，攻速。
　　攻击的时候还能增加移动速度。
　　最变态的是，能够将整体属性和实力提升500%,也就是五倍。
　　“这就是神话装备啊！！”
　　陈十二也显得有些激动。
　　这下，祗园的实力怕是已经一跃成为了各大宫主中的佼佼者了,
　　这就是一件神话装备带来的超强增幅。
　　“艾尼路，你要的虚空之杖！”
　　陈十二深吸一口气，将面前桌子上那根紫色的诡异棍子扔780向艾尼路。
　　“谢谢老大，终于得到这个宝贝了！”
　　艾尼路大喜，连忙接过棍子后耍了两下，然后能力发动，将棍子变成肉眼看不见的小针，往耳朵里放。
　　“喂喂，谁教你把武器放耳朵里的？”
　　陈十二无语了，这还真是学大圣学到底啊。
　　“这样方便嘛！”
　　艾尼路露出了笑容。
　　传奇•虚空之杖（法穿棒）:
　　增强持有之人霸气质量强度，能力，所有非物理技能700%强度！（70点法强！）
　　增强持有之人400%的非物理伤害穿透。（40%法穿！）
　　简简单单的两个效果，这就是这把虚空之杖的能力。
　　没有任何的其他特殊效果。
　　但是艾尼路当时却毫不犹豫的选择了这个。
　　而且艾尼路的选择是绝对有道理的。
　　首先，艾尼路不需要防御装备。
　　他本身的不灭之体，堪比钻石硬度的身体和超越钻石的骨骼，就让他不需要防御装备。
　　艾尼路自己吃下灵明石猴的果实后，喜欢用棍子，法穿棒恰好也是根棍子。
　　当然，艾尼路不管拿到什么武器，都可以将其变成棍子。
　　可问题是，艾尼路自己十分清楚，他需要的是法强，不是物理攻击力。
　　法术强度加的是什么？
　　是霸气质量和强度，能力，和所有非物理技能。
　　看起来似乎和用棍子的他没有什么联系。
　　但其实大家忽略了一点，那就是，霸气中的武装色霸气，恰好能够增加物理伤害。
　　而且使用棍子，是钝器，没有破防点。
　　不像子神的两把弯刀'幻影之舞'，山君的夺萃之镰，祗园的太刀这些利器。
　　棍子要的就是碾压，所以武装色霸气越强大是越好的。
　　并且其中这400%的法穿，可不是闹着玩的。
　　在覆盖上超度惊人的武装色霸气后，法术穿透带来的效果，能够让艾尼路几乎可以伤到任何人。
　　哪怕是卡普和白胡子，陈十二估计，硬用身体去抗怕是也会受到不小的伤害。
　　当然，卡普和白胡子也会站着让艾尼路打。
　　两人的攻击力也足够抵挡住这种伤害。
　　甚至可能反过来让艾尼路受伤。
　　总而言之，艾尼路得到这‘虚空之杖'后，其攻击力一下子就有了质的飞越。
　　“到你了，猪神！”
　　陈十二点了点头，然后将桌子上的那件墨绿色的铠甲扔给了猪神。
　　这是一件防御装备，是陈十二打造的第一个铠甲。
　　之前给大牢打造的‘冰霜之心'虽然也是防御装备，但那是一颗宝石样子的东西。
　　平常放在身上就可以了。
　　而这次给猪神的这件，则是实打实需要穿在身上的铠甲。
　　不过是薄的铠甲，可以贴身穿，一点都不笨重。
　　“谢谢老大！"（bcee）
　　猪神一边快速的吃着面前不断端去的一盘又一盘食物，一边随意的将铠甲套在身上。
　　别说，还挺合身。
　　传说•振奋盔甲：
　　增加450%生命力，力量，耐力。（450生命值！）
　　增加400%非物理攻击抗性。（40点魔抗！）
　　降低霸气，体力等消耗10%。（10急速！）
　　增加1000%身体恢复愈合速度。（100%基础生命回复！）
　　特效：
　　使所受到的全部回复，治疗等效果提升250%。
　　这是一件有着变态防御力和恢复力的装备。
　　并且是专门提升魔抗，也就是对其他非物理攻击抗性的。
　　这件装备是陈十二帮猪神挑选的。
　　猪神行动笨拙，但是攻击力强大。
　　一旦被他找到机会吃下去，那就是直接秒杀。
　　前不久和之国大战，奎因就差点被猪神直接吞掉。
　　要不是凯多及时用龙身缠住猪神，使劲勒紧让猪神把奎因吐了出来的话。
　　凯多就要损失一员大将了。
　　所以，在攻击方面，猪神根本不需要。
　　但是笨拙的行动让猪神需要更多的防御力。
　　他本身厚厚的脂肪防御已经很变态了。
　　怕就怕一些非物理的攻击，比如火啊，冰啊，或者什么特殊能力的东西。
　　所以，陈十二选了又选后，给猪神选了这件‘振奋盔甲'！
　　“最后这东西是你的！”
　　陈十二将最后一个护腕扔给了一言不发，但是神色却显得激动的泰佐洛。
　　传奇•视界专注：
　　（我看了半天没看出这是个什么东西，看起来好像是个金色的护腕！不知道对不对！）增加霸气质量强度，能力，所有非物理技能1150%。（115法术强度！）
　　特效：
　　使用远程攻击打击目标的时候，目标距离越远，伤害越强，威力会成指数上升。
　　这是比虚空之杖还要简单粗暴的装备。
　　115的夸张法术强度，只比‘帽子'低5点。
　　然后就是一个同样夸张的特效。
　　简单来说就是距离越远，伤害越高。
　　这同样是陈十二为泰佐洛挑选的装备。
　　泰佐洛是哮天犬果实，能力是音波。
　　本来就是远距离的超强打击。
　　陈十二曾经带着泰佐洛去到过大海上，让泰佐洛全力咆哮。
　　那场面，陈十二至今都还记得。
　　好不夸张的说，要单论破坏力，在十二生肖海贼团中，没有人比泰佐洛的破坏力更强。
　　包括陈十二在内。
　　既然泰佐洛的破坏力强得惊人，陈十二就决定让其再强点。
　　115点的法强啊。
　　1150%的增幅。
　　十一倍多的能力加强，泰佐洛的破坏力连陈十二想想都觉得恐怖。
　　等到真正的战斗开启，陈十二很肯定，所有人都会被泰佐洛吓傻的.
　　第一百六十三章四个强悍技能
　　“滴，恭喜宿主打造出一件神话装备和三件传奇装备！”
　　“滴•恭喜宿主获得4次随机英雄技能！”
　　“滴，恭喜宿主获得‘诺克萨斯统领•斯维因'的r技能一一恶魔升华！”
　　“滴•恭喜宿主获得‘虚空行者•卡萨丁'的r技能--虚空行走！”
　　“滴•恭喜宿主获得'永恒梦魇•魔腾'的r技能-一一鬼影重重！”
　　“滴•恭喜宿主获得‘虚空之眼•维克兹'的r技能一一生命形态瓦解射线！”
　　系统的声音在陈十二脑中响起。
　　这一次，陈十二一次性获得了4个技能。
　　居然清一色的全是r技能，也就是大招。
　　并且还都是看起来极为厉害的大招。
　　同时，陈十二感觉到体内多了几种独特的力量。
　　邪恶诡谪的恶魔之力
　　侵蚀的虚空之力。
　　而陈十二得到的4个技能，恰好就都是来自这两种力量。
　　陈十二连忙将心神沉入脑海中查看起来。
　　恶魔升华：
　　激活恶魔'拉莫’的力量，变身恶魔，实力获得巨大的提升。
　　散发强大的恶魔之力，并且从周围生命中吸取生命力。
　　只要周围还有生命，就不会死亡。
　　鬼影重重：
　　释放恶魔之力，笼罩一大片区域，使整个区域陷入黑暗中，并产生恐怖鬼吼梦魇。
　　在黑暗中，其他人皆不可视，不可听。
　　虚空行走：
　　穿梭虚空世界，达到短距离瞬移的效果，无cd。
　　生命形态瓦解射线：
　　从双眼能够瞬间瓦解一切生命的超强射线，只有武装色霸气能够稍微抵抗。
　　但武装色霸气也会同样被迅速瓦解。
　　“四个技能！四个强大无比的技能！”
　　陈十二瞬间在心中确定。
　　首先来说两个来自虚空的技能。
　　虚空行走，没有了游戏中瞬移出来的伤害，但是也变成了无cd。
　　相当于陈十二多了个短距离瞬移的技能，在战斗中是非常有用的。
　　然后就是‘生命形态瓦解射线'。
　　这个射线看介绍十分的强悍，只要被射中，如果没有及时用武装色霸气抵挡，那么瞬间就会被瓦解。
　　而且即便是使用武装色霸气抵抗，也只能够抵抗一点点时间。
　　这就是一个超强的攻击技能。
　　接下来就是两个‘恶魔’类技能了。
　　首先要知道，在《英雄联盟》中，有‘恶魔’的存在。
　　目前已知的应该有5个。
　　河流之王•塔姆•肯奇。
　　寡妇•伊芙琳。
　　稻草人•费德提克。
　　梦魇•魔腾。
　　乌鸦•斯维因。
　　这五个是目前确定的‘恶魔'。
　　值得注意的是，斯维因本人并不是恶魔，只是他身上有着
　　每一个‘恶魔'都代表着一个特殊的情绪面。
　　稻草人代表’恐惧'。
　　‘拉莫’这个恶魔的力量。
　　寡妇代表‘色欲'。
　　梦魇代表‘梦魇'。
　　绘鱼塔姆代表'贪欲'。
　　‘恶魔’中的老大是稻草人，而‘恶魔’的弱点就是他们的名字。
　　一旦名字被叫出来，他们就会受到一定的束缚。
　　稻草人遇见其他‘恶魔'，就会叫他们的'名字'。
　　因为稻草人代表的是'恐惧'，而其他恶魔的恐惧就来源于‘名字'。
　　但是稻草人遇见斯维因后，叫的不是斯维因的名字，而是‘拉莫'。
　　‘拉莫'是所罗门魔神中一个乌鸦魔神。。。。
　　（具体去看看徐老师讲故事吧，就不多说了！按照稻草人的台词，恶魔应该有10个！他是老大！）
　　（还有一个可能是恶魔小丑！）
　　恶魔升华这个技能，会极大的提升实力，同时在周围还有生命的情况下，自身就不会死亡。
　　这能够让陈十二在战斗的时候没有任何的顾忌。
　　总不可能和自己战斗的不是‘生命'吧？
　　和平主义者？
　　最后梦魇的大招‘鬼影重重'，则是让陈十二觉得有些意思。
　　全部陷入黑暗，并且其他人不可视，不可听。
　　这完全就像一个困人的技能，和游戏中的很不一样。
　　“很好，这个时候多了这四个技能，那么接下来我的计划就更有把握了！”
　　“先让新世界躁动起来再说！”
　　陈十二已经有点迫不及待了。
　　“好了，装备有了，接下来，就是猪神，艾尼路，泰佐洛你们三个努力修炼掌控能力，然后我帮助你们觉醒！”
　　“祗园的觉醒我明天就可以进行！”
　　“至于你们三个，需要六年的时间才能帮你们全部觉醒！”
　　陈十二说道。
　　瓶中时光这个技能，两年才能够使用一次，所以还需要等六年。
　　“但是，这不代表这六年我们就需要等待！要先想办法让那几个家伙也进入到我想要的节奏当中去！”
　　•••求鲜花......
　　陈十二沉声说道。
　　“进入你想要的节奏？老大，啥意思？”
　　不懂就问，子神显然每次都是最先问出来的人。
　　“嘿嘿，如今新世界，能够成为我们对手的有哪些？”
　　陈十二嘿嘿一笑，反问道。
　　“白胡子海贼团，毕古麻姆海贼团，百兽海贼团，也就他们三个了！”
　　山君闻言当即说道。
　　“额，还有几个新人也不错吧？那个沙鳄鱼克洛克达尔，还有月光莫利亚，现在在新世界都非常的活跃呢！”
　　子神补充道。
　　“他们算不上我们的对手！”
　　卡二插嘴道。
　　“不错，他们确实只是小角色！就向山君说的，我们的对手只有白胡子，毕古麻姆和凯多！”
　　陈十二点了点头，然后感叹道：
　　....0
　　“可是他们始终只是海贼啊，如果没有压力的话，他们就会安于现状不是吗？”
　　“老大，你的意思是。。。”
　　卡二闻言一愣，随后似乎明白了什么。
　　“要让他们动起来啊，才这点地盘，还完全不够看啊，要挤压新世界的生存空间，让那些新人们，还有海军们无路可走！”
　　“先把海军逼出新世界再说！”
　　陈十二冷笑道。
　　“白胡子他们会听我们的吗？老大你是要和他们商量吗？”
　　艾尼路呆呆的问道。
　　“笨蛋，只要我们动手，他们迫于压力，肯定也会跟着动手的！”
　　和艾尼路关系最好的子神当即对艾尼路笑骂道。
　　“不错，安于现状只是没人带头罢了！所以我才说要让他们进入到我的节奏中来！”
　　陈十二笑道。
　　前世四皇在新世界的地盘其实不算多大。
　　最主要的原因还是因为他们只是海贼罢了。
　　如果不是必要，他们也不会特意的去扩大自己的地盘。
　　毕竟他们的管理也就那样。
　　白胡子打下后插根旗就走，表示那里是他的地盘，他的儿子们可以活动，这就是他打地盘的动力。
　　毕古麻姆为了搜集种族，打造万国，还有掠夺甜食。
　　凯多则是到处制造武器工厂。
　　要不是他们有这样那样的需要，陈十二估计他们连地盘都懒得打。
　　这可不行，陈十二要借用他们三个的力量，将新世界海军的势力彻底拔出。
　　这就是陈十二计划中的第一步。
　　让新世界的最强大的三个海贼和自己一起动起来川.
　　第一百六十四章陈十二的决定，世界震动
　　“那具体怎么做呢？”
　　祗园皱眉问道。
　　“当然是扩张，并且要给全世界疯狂的错觉，但同时却保留实力，巩固地盘，步子不要太大，不然容易扯到蛋！”陈十二说着，看向山君道：
　　“山君，拿出个方案来，这次我就不出手了，交给你全权指挥！”
　　“记住，扩张，只是顺带，我们的目的是把另外几个家伙引出来，一起挤压新世界海军的空间！”
　　“而且拿太多地盘的话，我们也没有多余的钱去建设了，毕竟这次的装备可是花费巨大！”
　　陈十二说道。
　　四件装备，一共一百五十亿左右，即便是以陈十二的家底，也几乎被掏空。
　　虽然海楼石，历史正文，全知树，亚当木等等都是现成的。
　　但是“七八零”还有4颗恶魔果实的消耗呢。
　　陈十二手中目前就只剩下当初卡塔库栗身上取出来的一颗‘超人系•糯糯果实'了。
　　“明白，给我一星期的计划时间，我会寻找周围的目标，争取达到你的要求！”山君点头道。
　　此刻他可是急需立功，毕竟奥哈拉学者的事情，他可是没办好。
　　虽然在场的各大宫主们都没有责怪山君，但是他自己心中很不好受。
　　“另外，还有一件大事，现在就要着手去办！”
　　陈十二突然看向所有人，然后又道：
　　“全知树，还有里面的藏书，现在都在我这！”
　　“去找联系各大新闻社，抛出一些重磅消息，让他们报道宣传一下，我准备向全世界宣布重建奥哈拉！”
　　“让所有有学士的人闻风而来，助长我们的声望！我们，不仅仅只是海贼，我们，是这个世界智慧结晶的拯救者！”
　　陈十二沉声说道。
　　海贼？光是海贼这种身份，想要拿下这个世界根本是不可能的。
　　但是有了全知树，有了那全世界最多的藏书，有了这个世界人类智慧的结晶在手。
　　陈十二就不仅仅只是一个海贼了。
　　至少，这会在未来的某些时刻，为自己带来超乎想象的收益。
　　“精心挑选一个风景秀丽的岛，移到生肖岛旁边，把全知树移植上去，重建图书馆！再召集大批的建设人员，把岛屿打造成一个学者们的天堂！”
　　“要比以前的奥哈拉，还要神圣，还有更受到保护！！！”
　　陈十二目露精光的说道。
　　“大牢，这件事情就你来办，毕竟我们这群海贼中，就你有点文艺气息，靠你了！”陈十二转头看向大牢，叹了口气。
　　海贼出身的陈十二，确实在各方面的人才太少了。
　　陈十二一直以来关注的都是战斗方面的人才，对其他领域关心确实太少了。
　　“慢慢来吧，今后要把科技，基础建设，文学等等一切都重视起来！”
　　“不行就拿钱砸！草，先用我们的资金支撑，实在不够了告诉我，我去取钱！”
　　陈十二显得无比大气。
　　陈十二还就不信了，拿钱砸还弄不到人才？
　　“额，我尽量吧！”
　　大牢无奈的回答道。
　　他已经看到了自己忙成狗的日子了。
　　“那行，就这样，我们好不容易聚一次，今天不醉不归！”陈十二和宫主们全部举杯。
　　第三天，一则则堪比核弹的重磅消息瞬间传遍全世界。
　　“恶魔之岛奥哈拉将在新世界重建？”
　　“奥哈拉将重生与新世界生肖群岛中？”
　　“震惊！这一切原来都是世界政府的阴谋？？”
　　“空白的800年到底隐藏了什么？”
　　“奥哈拉的灭亡究竟暗藏了怎样的黑暗？？？”
　　“全知树，图书馆都还在？”
　　“血魔，人类智慧的拯救者？”
　　“十二生肖海贼团还是海贼吗？”
　　一张张报纸飞向整个世界，瞬间引起了巨大的震动。
　　世界政府一片手忙脚乱，开始动用手段镇压渔轮。
　　同时，整个世界开始纷乱起来。
　　一星期后，世界再次因为一个消息震动起来。
　　沉寂了一年多的十二生肖海贼团再次动了。
　　噬石鼠岛，囚牛岛，白虎岛，玉兔岛，白泽岛，灵明石猴岛,
　　哮天犬岛，金猪岛。
　　这八座岛屿大量舰队开始出征，并且疯狂的征伐起来…
　　大批的狂暴凶兽，随着十二生肖海贼团的各大宫主们登上一座座岛屿。
　　其中，大部分是金狮子的地盘。
　　八大生肖宫主带领凶兽和战斗人员，以压倒性的力量，如同秋风扫落叶一样的攻占一座座岛屿。
　　那气势，就好像要把整个新世界打下来一样。
　　整个新世界瞬间震动起来。
　　各大势力纷纷得到消息，同样开始了行动。
　　新世界，西北海域，巨大的莫比迪克号上。
　　“老爹，开始了，终于开始了，最先出手的果然是陈十二这家伙，金狮子的地盘这次算是便宜他了！”马尔科有些兴奋和不爽的对白胡子说道。
　　“哦？终于忍不住了吗？我就知道他不会甘心的，他可是将他的岛建设的很不错，而且赚了不少钱啊！”
　　钻石乔兹毫不意外意外的说道。
　　他觉得，陈十二一点都不像是一个海贼，倒像是一个征伐世界的霸主。
　　“不错，这家伙出手了，而且还是四面扩张，最主要的是金狮子的地盘，他至少可以吃下大半！”
　　马尔科不可思议的道。
　　“库拉拉拉拉，当年那稚嫩的小子变得有气魄了！既然这样，我们也不能吃老本了，我们的人手现在如何？”白胡子一边喝着酒，一边问道。
　　“老爹，我们白胡子海贼团刚经历了一场大战，已经扩充到了84.4个番队了，每一个番队的队长都是高手！”
　　“还有我们旗下大船团已经收编了23个，并且还在扩充中！”
　　马尔科想都没想就说道，他们早在几年前就开始了大船团编制。
　　现在白胡子海贼团旗下有33个海贼团，船长们都是名声响彻“新世界”的大人物。
　　然而，这些海贼团本身并不隶属于白胡子海贼团，平时是各自活动的。
　　他们都崇拜著“白胡子”爱德华•纽盖特，并会称呼他为“老爹”；每当“白胡子”有事，船长便会率领海贼团赶来协助。
　　（比如原著中那个刺了白胡子一刀的斯库亚德，他就不是队长，只是白胡子手下大船团'大漩涡海贼团'的船长！）.
　　第一百六十五章世界暴走！
　　“好，召集队长们以及大船团的船长们举行宴会，之后我们也着手开始扩张地盘，毕竟留给孩子们的活动空间可不能太小啊！”白胡子“咕嘟咕嘟”的喝光了瓶中的酒，气魄十足的大笑道。
　　“是，老爹！”
　　新世界，东南海域，巨大的蛋糕岛
　　“妈妈，这就是这段时间发生的事情，十二生肖海贼团终于开始动手了，并且一动手就势如破竹的全线扩张，如今已经打下了9座大岛和24个小岛了！”
　　夏洛特•佩罗斯佩罗，也就是毕古麻姆的第一个儿子，糖果大臣说道。
　　“挺能干的嘛，托特兰海域建立的怎么样了？”
　　毕古麻姆看着一张报纸上陈十二的照片，笑呵呵的说道，看得出她今天心情很好。
　　“已经围绕蛋糕岛建立起了可可亚岛，果酱岛，坚果岛，奶酪岛，糖果岛，饼干岛等26个岛屿，分别由26个弟弟妹妹为大臣镇守I”
　　佩罗斯佩罗道。
　　“还不够，还要更多，我们要继承修女的意12志，建立起各种种族能够平等居住的‘万国托特兰'！”
　　毕古麻姆巨大狰狞的身体此刻如同小女孩一般的憧憬道。
　　“可是现在我们的地盘只能够做到这些了！”
　　“那么就扩张，将大臣们还有将星都叫来，我们可不能落后，要多抢点地盘才行，毕竟这是为了这个世界好，哈哈哈哈！嘛嘛嘛嘛嘛嘛！”
　　毕古麻姆疯狂的大笑起来。
　　新世界，西，鬼之岛
　　“嗯？你说陈十二那家伙已经开始动手了？哼，这样正好，你们这边立刻组织开始扩张，这个世界这么无聊，赶快为大战造势，
　　开始吧！！！！”
　　凯多巨大的身体猛然站了起来，那虬结的肌肉，身体一半臂膀有着龙鳞般的纹身，让凯多看上去无比的刚猛狰狞。
　　“老大，我，我们往哪打啊？北边再打就是白胡子了，南边再打可能就和血魔接壤，西边是深海大漩涡，我们往东？
　　“而且老大你才刚又从海军总部逃出来，要不先休息几个月吧！”
　　胖胖的奎因一脸无奈的劝说道。
　　这凯多，前几天又跑去海军总部闹腾了，好不容易才跑了出来。
　　“你说什么？老子是那种需要休息的人吗？给老子滚开！老子的伤早就好了！”
　　“至于打哪边？北边的白胡子，南边的陈十二，还有东边，全给老子打！....”
　　“先打到接壤再说！！！”
　　凯多大手一挥，身旁的手下们就如同被台风刮到了一样不知道被吹哪去了。
　　只见凯多大口的把手上酒壶的酒喝完，随后整个巨大的身体忽然变成了一条青色的狰狞东方巨龙，朝着北边白胡子的方向飞去。
　　不得不说，气势这一块，凯多是拿捏得死死的，不管怎么样，从来不怂。
　　鱼人岛，龙宫城
　　“费舍尔•泰格先生，新世界的争霸终于要开始了，我们鱼人岛位于伟大航路前半段和新世界的交界处，要是你倒下了，那么鱼人岛就会迎来黑暗！”
　　尼普顿担忧的说道。
　　“国王请放心，只要有我泰格在一天，就一定会保护鱼人岛周全！”
　　红蜩鱼鱼人费舍尔•泰格说道。
　　“我们也会誓死追随大哥，保护鱼人岛周全！”
　　鲸鲨鱼人甚平也跟着说道。
　　除了这些大势力之外，被夹在白胡子，凯多，原金狮子地盘，大妈和陈十二几个超级大海贼之间的众多新世界的势力们也纷纷闻风而动。
　　黑暗世界的王者们也开始在在新世界将自己的生意生根发芽。
　　搞海运的海运王乌密特，放高利贷的高利贷之王路•菲尔德，欢乐街女王斯图西，还有世界经济报社社长摩尔冈斯。
　　这四个人被称为新的黑暗四天王。
　　在新晋的军火之王，拥有特殊身份的天夜叉•多弗朗明哥的协商下
　　准备在新世界建立“地下黑暗世界”。
　　这些人也是一股不小的势力，不过他们对地盘和争霸倒是不感兴趣，他们是黑道和白道的纽带。
　　想要在黑道白道都混得开，就需要一个受到两方都重视的中间人。
　　此次陈十二打下这么多的地盘，其他几个超级大海贼肯定也要扩张。
　　他们的生意肯定要开展起来。
　　这就是多弗朗明哥他们的一个绝好的机会，能够让他们在新世界站稳脚跟。
　　黑暗中介人在地下黑市中从事不法交易的中间人，由于从事的职业的特殊性所以有了一个代号joker,也就是小丑！
　　这个小丑也就是天夜叉多弗朗明哥，也正是因为多弗朗明哥身份的特殊性，才能够让黑道和白道都信任，从而建立起了庞大的黑暗世界。
　　这也是多弗朗明哥弄什么东西都比别人快的原因，因为路子多。
　　不过黑暗世界的人虽然几乎什么都能够弄到，看似能量很大，但780其实却没有什么实在的势力。
　　或者说在真正有实力的人眼中他们的势力很一般。
　　因此因为存在需要，所以没有人去动他们活跃的那块被白胡子和凯多夹在中间的混乱地盘。
　　那块地盘上也有着很多实力强大的海贼。
　　总之，现在这种时候，全世界都动了起来。
　　北海的杰尔马也放出狂言，要在66天中统治北海，朝着反抗他们的北海各国的联合军发动了进攻。
　　之后，整个世界都乱了起来。
　　一支名为革命军的队伍也在悄然壮大，一面世就直接在四海各攻下了两个国家。
　　受到了世界政府的高度重视。
　　世界政府此时已经是焦头烂额，人手根本不够，开始疯狂的征兵，以此来压制四海的局面。
　　罗杰死后才不到两年，他所开启的大海贼时代的恐怖就已经开始出现端倪了。
　　世界政府都开始怀疑他们公开处刑罗杰的做法是否正确了。
　　大量的海贼们狞笑着疯狂扬帆起航，朝着新世界不断的汇聚
　　世界政府顾得了东，顾不了西。
　　只能眼睁睁的看着海贼一天比一天多，却毫无办法.
　　第一百六十六章战国的分析
　　海军总部，紧急会议
　　“我们不能再等了，必须要做出一个决断，上面已经有了指示，我们的时间不多！”元帅空严肃的说道。
　　“嘿，用老子的屁股想都知道上面做了什么样的决定！”
　　泽法一脸不屑的低声骂道。
　　“就是，我们早都已经猜到结果了，五老星他们真是有够怂的！”
　　卡普也嗤笑道。
　　“你们两个有什么给我当面说清楚，别在下面叽叽歪歪！”
　　空猛然一拍桌子怒道。
　　本来他五老星那边做出的决定他也很不满意了。
　　没想到现在还要面对下面的牢骚，这让空很烦躁。
　　“以目前的新世界的局势来看，既然陈十二那家伙已经开启了战端，那么肯定会引起全世界的连锁反应！五老星的选择不外乎两种！”
　　战国说道这顿了一下，看了看众人后接着分析道：
　　“我们的兵力不够，顾得了前，顾不了后！这是谁也无法否认的事实！也是罗杰那家伙用自己的死亡给我们的教训！”
　　“如果顾前，集结兵力进入新世界，与陈十二，白胡子他们混战，抢夺地盘，这样一来我们就可以赢得一块前往新世界的跳板，保持新世界大门对我们的畅通！”
　　“坏处就是我们对我们后方四海和伟大航路前半段，那些数量剧增的海贼变得无能为力！”
　　“大后方的崩盘会让我们早些年的付出付之东流，并且还会危及到马林佛多，玛丽乔亚，推进城，司法岛这几个世界政府的重要
　　地方！”
　　战国的分析让所有人不住的点头，认为分析的很有道理，而且他们其实也早就知道了。
　　毕竟在场的人，包括鹤都早就猜出世界政府会如何抉择了。
　　于是所有人都没有说话，接着听战国继续分析。
　　也就是分析第二种他们将要执行的方法。
　　“至于第二种方法，那就是退出新世界，想必五老星做出的决定也是这个吧〜~?”
　　战国说着，看了脸色不太好的元帅空一眼后，接着道：
　　“此时退出新世界转而持续稳定四海和伟大航路前半段，不光能够保护世界政府重地，而且这些事情我们已经做了十多年了，很有成效！”
　　“如果我们将新世界的兵力退出来，全力镇压后方，相信能够一鼓作气的平定四海和伟大航路前半段！”
　　“可后果却是Oooooo"
　　说道这，战国有些犹豫。
　　“嘿，让老子来告诉你！一旦撤退，我们在新世界建立的要塞基地将会沦为海贼们争夺的地盘！”
　　“未来想要进入新世界也不知道要等到猴年马月！说不定一辈子都没有机会！”
　　泽法怒气腾升，语气中却带着强烈失望的轻喝道。
　　“哈哈哈哈，想当初，我们可以在新世界追得罗杰他们东逃西跑，如今却要退出新世界，看来我们是在走回头路啊！”
　　卡普也哈哈大笑道。
　　不光是卡普和泽法，还有战国，鹤，甚至是元帅空，都有一种奇耻大辱的感觉。
　　他们海军，世界最大的军事组织，如今却沦落到不得不放弃新世界的地步。
　　这只能说是大海贼时代这股不可阻挡的浪潮下，他们海军的委屈和悲哀。
　　“哼，你们少在这里给我委屈巴巴的，这幅样子给谁看？你们还有委屈了？”
　　空瞪大了眼睛愤怒的看着卡普他们大声道：
　　“这滚滚大海上，尽是流不尽的英雄血，那是多少人的委屈？那是数不尽的委屈！”
　　“有委屈给我憋着，五老星既然做出了决定，就是要让我们执行的！要是连四海和伟大航路前半段都镇压不下来”
　　“我就撤了你们的职，然后我自己再辞职，我们一起回家养老带孩子去！”
　　看着空大发雷霆，卡普等人都不说话了。
　　好一会儿过后，平复了心情的元帅空才看着卡普道：
　　“你还好意思在这诉苦！这次五老星会做这个决定，最大的原因就是革命军的出现，这是你儿子蒙奇，d•龙做的好事！”
　　“他们已经拿下两个国家了，这次你要是搞不定，就别来见我了！”
　　不得不说，元帅空的智商怎么就突然下降了。
　　按理说海军真的将全部精英弄出来镇压四海是没道理不成的。
　　革命军打下了两个国家，这不是跟活靶子一样吗？
　　可是为什么后面革命军会发展壮大？估计就是因为空选人的问题。
　　让卡普去收拾自己儿子？
　　你吗二十几年后能被路飞一拳打吐血的老家伙，这种奥斯卡影帝也能相信？
　　其实这还真是错怪了卡普了。
　　革命军既然敢这样做，那就一定会有其应对办法，比如游击，放弃得手的两个国家。
　　或者直接将这两个国家的人民进行迁移来暗中发展之类的。
　　总之，这次世界政府想要将革命军这种，以直接推翻世界政府为目的的组织清理干净，怕是要让他们失望了。
　　“•“别跟我提那小子，老子没有他这个儿子！你们听清楚了，老子和他断绝关系，从此之后不再联系！”
　　“你。ooo!H
　　卡普的话让元帅空气得发抖。
　　他让卡普去对付龙，主要就是看中两人的关系，（赵钱的）说不定可以先让卡普将龙约出来再围杀什么的。
　　结果卡普居然光棍的直接当中断绝了和龙的关系纯。
　　虽然所有人都知道卡普只是在表明态度和做样子。
　　但同时他们也知道，卡普这样做，也算是在保护他的儿子。
　　“那么，接下来就谈谈我们的布置吧！战国，你觉得我们有多少时间来达成这一次的战略？”
　　空深吸一口气，没有再去看卡普，转头看着战国问道。
　　“目前还看不出来！不过新世界有资格争夺宝座的也就那几个人！”
　　“白胡子，毕古麻姆，凯多，血魔这四人目前是最强的，其实力将其他人远远甩在身后！”
　　“所以这次的争夺和胜负都是在他们四人中产生！毕竟'王’的宝座，空缺的椅子只有一张！”.
　　第一百六十七章全乱起来了
　　战国皱眉分析道：
　　“首先他们抢占地盘，加上稳固地盘清理杂兵只需要一年左右，因为他们几个的实力太强大了，其他海贼根本无法和他们争夺！”
　　“那些海贼们要么归顺，要么灭亡，或者有少部分够资格的可以跟这四人进行合作，以保全在新世界的势力！”
　　“接着就是他们四个地盘扩大后的摩擦，开始是小打小闹，慢慢的你偷袭我一个岛，我弄你一个岛！”
　　“这个时间不会太长，几个月罢了！”
　　“最后就会爆发大战！可能是他们四个人的对决！也可能是他们带领全部干部的所有高端战力的对决！”
　　“当然，还有一种可能是爆发全线战争，互相攻伐！”
　　说到这里，战国起身道：
　　“总之我猜测，我们所拥有的时间，长的话可能有四五年，短的话，估计只有两三年！所以我们尽量要在两年的时间做到这一切
　　“可是，这其中也有一个问题！”
　　战国话锋一转，有些凝重的道。
　　“什么问题？”
　　鹤挑眉问道。
　　“如果他们为了一个空缺的宝座拼个你死我活的话，那么我们当然可以趁机再次进入新世界，甚至局面会比以前更好！”780
　　“可如果他们互相打着打着，突然不打了，决定瓜分新世界的话，我们可就真的很难有有机会再回去了！”
　　战国的话让所有人的心都是一沉。
　　如果真是这样的话，他们这次可就亏大发了。
　　“哼，海贼们都是穷凶极恶之辈，还能指望他们学会分享不成？简直痴人说梦，你说的这种情况是不可能发生的！尤其是在有了第一个海贼王之后！”
　　“这张宝座会让他们疯狂的！”
　　泽法极度看不起海贼的品性，不屑的说道。
　　可惜，泽法这一次注定猜错了。
　　目前新世界最强的几个人，除了大妈对海贼王的宝座有兴趣，在努力的收集历史正文外
　　(bcee)另外三个都对这张宝座没有太大的感觉。
　　陈十二只想在这片大海上和自己的对手们展开让人热血沸腾的争霸，最终目标是整个世界。
　　白胡子只想为自己的儿子们打下一个大大的家，毕竟地盘大了才有足够的空间让儿子们活动啊！
　　凯多一心想着战斗，战争，再战斗，再战争。
　　至于大秘宝和那张宝座，他凯多不是不在意，但是没有毕古麻姆那么在意。
　　就算是大妈，也是优先为了打造她的“托特兰”，也就是‘万国'！
　　想要成为海贼王，无非是为了得到最后之地的宝藏来强大实力。
　　毕竟传说那里藏着能够毁灭世界的古代兵器。
　　“嗯，泽法说的有道理！那我们这次的布置就尽量以两年为准，争取在两到三年内完全镇压四海和伟大航路前半段！”
　　“这样等他们两败俱伤后，我们就能重回新世界，并且占据更多的地盘俯望其他海贼势力！”
　　空当即点头，随后似乎想到了什么，看向鹤道：
　　“鹤，北海那边怎么样？杰尔马66和那些反抗国家打起来了吗？”
　　“还没有，不过杰尔马66已经对整个北海宣战了，说要在66天内统一北海，相信很快就会有动作了！”
　　鹤说道。
　　“那些国家抵挡得住吗？杰尔马66的科学部队这些年可是威名远播啊！”
　　战国问道。
　　“如果光是那些国家的话，想要反抗还不一定成功，但是我已经放任了几年‘堂吉诃德家族'了！有他们的武器支持，杰尔马应该不是对手！”
　　鹤神色闪动的说道。
　　这几年她虽然时不时的还是去追多弗朗明哥，但是都只是做做样子而已。
　　不然以鹤的能力，多弗朗明哥不会那么轻松，在北海混得风生水起的。
　　明哥虽然已经开始着手进入新世界了，不过北海始终还是目前明哥生意的重点。
　　而且现在杰尔马66又对整个北海宣战，多弗朗明哥也是想趁机多捞一把，和这些王国彻底连接在一起。
　　这样等到他开始将重心放在新世界后，北海那边的生意一样可以做下去。
　　甚至可以顺着黑暗世界的王者们的渠道，将生意做遍四海和伟大航路前半段。
　　“那就好，那么我们开始商议撤离和布局的事宜！”
　　OOOOOOOOOOOOO。接下来，新世界就不断传来各种消息。
　　可谓是一天一个变化，让全世界人都将目光聚集在了新世界。
　　两个月后，凯多和白胡子在白胡子的地盘上发生了两天两夜的大战。
　　最后凯多战败，重伤逃回了鬼之岛。
　　这个消息立刻让本就已经闹腾起来的世界更加疯狂了。
　　接下来
　　白胡子趁着重伤凯多这个声威大涨的情况，直接下令出征，从他的西北角朝着东边打去。
　　东北角是大妈的地盘，两人中间还有一大片混乱的势力岛屿。
　　同时大妈也开始朝着西边打去。
　　两人势如破竹，已经分别拿下好几个大岛了，看样子是想将横在两人之间的那些混乱势力全部吃掉。
　　并且两人同时还往南边扩张起来。
　　应该是和陈十二一样，不希望自己的地盘范围变成一条线一样，都朝着新世界中间一点一点的扩张。
　　大妈到还好，没遇到什么阻拦，两线都是捷报连连。
　　白胡子东边这条线也是摧枯拉朽，可是往南，马尔科带着几个队长和凯多的副手'烬'干起来了。
　　双方互相攻伐，已经僵持了两个月了。
　　然后打了一个月，白胡子遇见了一个挑战者，'克洛克达尔'。
　　他悍然攻击白胡子的舰队，本人更是直接朝着白胡子杀去。
　　结果被白胡子砍掉了一只手后居然硬是跑掉了。
　　也算是命大。
　　同时凯多也亲自率领人朝着东方打去，总之就是扩张。
　　谁也不想落后谁一步.
　　第一百六十八章互相摩擦
　　原金狮子的地盘，陈十二吃掉的另外一端，原本是超级新人'月光莫利亚'打下了不少的地盘。
　　但是，在和之国，莫利亚败给凯多后就消失了，现在那块地盘再次被一些海贼新人占据。
　　在新世界一些势力混杂的海域，一个有着鹰隼般眼眸的绝世剑客，乔拉可尔•米霍克。
　　拿着一把让所有剑士都为之疯狂的‘无上大快刀十二工之一'的'夜'。
　　开始不断的挑战新世界有名有姓的剑豪们。
　　并且无一败绩，轻松打败了各大剑豪们，让人闻风丧胆，被人称为‘鹰眼'。
　　同时，伟大航路前半段
　　索尔贝王国的国王，巴索罗缪•熊，凶残的杀戮了一批海贼的入侵，杀戮人数近3000人
　　被人称为‘暴君'。
　　北海
　　一个月后发生了一件令世界~震惊的大事件。
　　杰尔马66疯狂的对着北海的国家发动攻击，并且只用了短短一个-月就征服了四个国家
　　屠杀了四个国王
　　这个大事件也被称为‘四国斩'，杰尔马66的邪恶-威名传遍世界。
　　他们的科学部队和一些高科技武器也显露于世。
　　同时北海各国面对杰尔马66的巨大恐惧和威胁，连成一线，集结了大量军队
　　准备和杰尔马66决一死战。
　　西海，花之国八宝水军
　　原本已经死心的八宝水军首领'青椒’，带着后辈前往‘宝玉大陆'，准备瞻仰家族几百年来积累的财富。
　　可是当看到冰层下面空空如也后，顿时发出了一阵杀猪般的叫声昏迷了过去。
　　因为，这里的财宝，已经被陈十二在上个月会直接吞了。
　　正是因为八宝水军的宝藏，陈十二才有了底气开始招收培养各方面的人才。
　　醒来后青椒在花之国发疯暴走，被花之国二宝水军首领‘蒜苗’制服。
　　并和其订立了娃娃亲，给各自的后备订了亲。
　　同时西海的各大黑手党家族也开始疯狂的火拼起来。
　　海军此时也已经主动退出新世界。
　　海军留下的三座基地也瞬间被毕古麻姆和白胡子争夺到手中。
　　上星期，最后一批新世界的海军精英来到了海军总部‘马林佛多'。
　　在一场出征宣誓中，浩浩荡荡分批出发前往四海和扫荡伟大航路前半段。
　　尤其重点搜寻罗杰海贼团余孽。
　　在七水之都抓住了为罗杰造船的鱼人‘汤姆'，随后被汤姆提出的海列车的图纸所感动，决定让汤姆继续打造海列车。
　　此时，整个世界仿佛都已经暴走了
　　到处都是鲜血和厮杀，一时间整个世界充满了浓烈的血腥味。
　　只有东海，还算一处世外桃源
　　海军传奇英雄，蒙奇•d•卡普带着军队来到了东海，并对被革命军占领的两个国家发动了进攻。
　　可是当他们攻入国家后却发现，革命军早已经退去。
　　卡普在哈哈大笑中下令撤兵，开始扫荡东海的一些海贼。
　　就这样，时间来到半年后
　　新世界目前四大海贼的扩张基本已经宣告结束。
　　而且诡异的是，原本全世界人们认为的一场四方势力的混战却没有发生。
　　血魔，白胡子，凯多，毕古麻姆四人仿佛非常有默契的停止了扩张。
　　不过四人之间的一些地盘却已经接壤，并且时不时的发生摩擦。
　　新世界一处海域
　　泰佐洛脚踏祥云，看着浑身鲜血败退的奎因朗声道：
　　“这是我生肖群岛的海域，再敢进来活动，我就宰了你！”
　　“戊狗，你给老子记住，老子的岛就在前面，这也是我百兽海贼团的海域！”奎因狼狈的让手下开船逃走，一边恶狠狠的说道。
　　“我等着你从我手中抢回去！”
　　泰佐洛嗤笑道。
　　他已经可以说话了，控制好了自己的力量。
　　他那在装备加成下无比恐怖的音波，让奎因完全扛不住。
　　同时，另外一处海域，也是一样。
　　“哈哈哈，马尔科，出息了嘛，不过有我在，这片海域你来一次我打一次！小心我把你变雕塑！”
　　子神坐在一只巨鼠上大笑道。
　　“十二生肖海贼团，你们可别太霸道了喂！虽然你是前辈，但是我也不会怕你喂！”
　　马尔科浑身蓝色火焰缠绕，一脸不甘的说道。
　　,,•求鲜花......
　　“呐，马尔科，来我们海贼团吧，我保你一来就是宫主，我让老大为你多开设一宫如何？我们可都是幻兽种呢！”
　　子神笑眯眯的调侃道。
　　“少来了喂！凯多也是幻兽种喂，你怎么不让他加入喂！”
　　“这次的事情我记住了，有一天一定会讨回来喂！”
　　马尔科说完，拍着翅膀飞走了。
　　另一边
　　卡二凌空而立，双手抱在胸前，面无表情的对远处一艘船上的佩罗斯佩罗说道:
　　“大哥，退回去吧，今后只要不来这片海域就行，我们井水不犯河水！”
　　“卡塔库栗，你知道妈妈当初有多么愤怒吗？”
　　佩罗斯佩罗叹了口气。
　　当初的事情，他和其他兄弟姐妹们根本就不能说卡二什么。
　　卡二那是为了救他们，才答应效忠血魔。
　　“一切已经成为定局了，我真的不希望在战场上以敌人的身份和你们相遇！”
　　卡塔库栗平静的说道。
　　“可惜，你不会如愿的！你们十二生肖海贼团这么霸道，肯定会引起妈妈，白胡子和凯多的不满！”
　　“说不定到时候，你们会面对我们三方的共同进攻！”
　　佩罗斯佩罗真诚的看着卡塔库栗道：
　　“如果到时候血魔败了，就回来吧！我们兄弟姐妹一定会为你求情，以你现在的战斗力，妈妈也不会计较的！”
　　“大哥，你可不要小看我们，真正打起来，会打得你们毫无还手之力的！”
　　卡二说完，转身朝着自己岛屿飘去。
　　接下来的几年中，新世界四大势力互相之间开始冲突，摩擦。
　　但是却都被压制在了一定的控制范围内。
　　几乎没有爆发过什么大战，都是一些小打小闹。
　　血魔，白胡子，凯多，毕古麻姆四人也从来没有亲自出手过。
　　这让整个世界感觉到了一种山雨欲来的宁静。
　　同时，新世界‘四皇’的说法开始在整个世界流行起来。
　　全世界的人们都在静静的观看着，等待‘四皇'之间爆发出惊天的大战
　　OOOOOOOOOOOOOO。转眼间，六年过去了川.
　　第一百六十九章六年时间，悬赏飙升
　　转眼间，六年过去了
　　此时，是海圆历1508年
　　这是平静的六年，不管是新世界四大势力，还是四海以及伟大航路前半段都没有什么大动作。
　　六年前，海贼王的血脉，波多卡斯・d•艾斯诞生，被卡普隐秘安置下来。
　　五年前，卡普的孙子，蒙奇•d•路飞也呱呱坠地。
　　不过虽然表面看似平静，实则却暗潮涌动。
　　凯多，白胡子，毕古麻姆和陈十二都在疯狂的发展。
　　手下势力日盛一日，兵强马壮，并且还在不断的扩充当中。
　　只不过此时的四方势力都还算比较克制。
　　虽然有些小摩擦，但基本都是各家的战舰在海上相遇什么的。
　　真正的干部却再“七九七”也没有出过手。
　　倒是面对一波接一波的新人挑战，四方势力都显得出奇的稳定。
　　到目前为止，还没有哪个新人能够冲破四大海贼的哪怕一道防线。
　　四海和伟大航路前半段看似稳定，实则前几年的强压慢慢的已经快要维持不住了。
　　海贼数量剧增，鱼人岛的压力已经变得很大了。
　　鱼人岛原本的皇宫军队几乎被如同过江之鲫的海贼们快磨没了。
　　看到这种情况，人贩子们开始行动，鱼人岛每天都有数量不少的人被掳走，情况不容乐观。
　　在这个时候，冒险家泰格宣布不再出行，而是镇守鱼人岛。
　　一时间，将那些人贩子们的嚣张气焰打击了不少。
　　可是面对一天多过一天的海贼，鱼人岛也是有心无力。
　　而海军退出新世界，也已经六年了。
　　这就造成了新世界海贼新人的剧增。
　　无数的新人涌入新世界，对新世界原本的势力不断的发起挑战。
　　可是，白胡子，凯多，血魔，毕古麻姆四大超级海贼集团实在太过于强大。
　　在六年间不知道灭杀了多少这些天不怕地不怕的新人们。
　　四个集团中的海贼成员们的悬赏金也在不断的增加。
　　海军显然想要用这种方法让海贼新人们认识到敌我的差距。
　　不能盲目的去挑战，而是应该有计划，有思路的挑战。
　　四大超级海贼集团船长目前的悬赏金都已经突破35亿。
　　当然，陈十二其实很早就已经有30亿。
　　只不过在这两年中经过慢慢的沉淀和发酵，悬赏金再次长了不少。
　　四人的悬赏金由高到低分别是：
　　白胡子海贼团船长，超人系•震震果实能力者，‘白胡子'爱德华•纽盖特，悬赏金38亿5000万。
　　十二生肖海贼团船长，果实能力未知，‘血魔'陈十二，悬赏金40亿。
　　毕古麻姆海贼团船长，超人系•魂魂果实能力者，'毕古麻姆'夏洛特•玲玲，悬赏金36亿8000万。
　　百兽海贼团船长，动物系•龙龙果实•幻兽种•青龙形态能力者，'百兽'凯多，悬赏金35亿7000万。
　　这就是目前四人的悬赏金。
　　陈十二因为在这六年中对新世界海域的压制力，以及八大宫主的强大，成为了四人中悬赏金最高的。
　　突破了40亿大关。
　　而白胡子则是紧追其后，马上就要突破40亿。
　　虽然和海贼王罗杰的55亿6480万比还差很多，但是也能够说明白胡子的强大。
　　尤其是白胡子的震震果实能力，对于整个世界来说都是一种威胁。
　　当然，悬赏金虽然能够在一定程度上代表一个人的实力，但是也并非是绝对的。
　　世界政府派出的悬赏金还要按照威胁程度来计算。
　　其他三个海贼团不说，陈十二这边部下的悬赏金也是涨得不行。
　　八大宫主全部突破20亿大关。
　　十二生肖海贼团成为了整个世界悬赏金加起来最高的海贼团。
　　在这两年中，十二生肖海贼团的‘生肖宫主'们的大名已经响彻整个世界。
　　十二生肖海贼团，生肖宫主之一，'子鼠宫’宫主…
　　动物系•鼠鼠果实•幻兽种•噬神鼠形态。
　　‘子鼠'子神。
　　悬赏金23亿5000万贝利。
　　子神镇守的噬石鼠岛，发生过35起大战。
　　子神独身一人，轻描淡写的将入侵的大概24个赏金过亿的海贼全部变成雕像，放在海岸边，成为一道靓丽的风景线。
　　子神身为从陈十二出海后就一直形影不离，并且担任副船长的老牌强者。
　　还参加过‘神之岛战役'。
　　其强大的实力被人广为传颂。
　　并且还有传言，生肖群岛的各种独特‘凶兽'们就是子鼠用能力培养的因此受到了世界政府的极度重视。
　　OOOOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'丑牛宫'宫主。
　　动物系•牛牛果实•幻兽种•囚牛形态能力者。
　　‘丑牛'大牢。
　　悬赏金22亿1000万贝利。
　　接下来就是大牢的囚牛岛，一共发生了28起大战。
　　大牢以强大的身体，无敌般的力量和那能够让人陷入幻境的乐器著称。
　　从来没有一个人能够在力量上胜过大牢。
　　也没有人能够抵挡大牢乐器那优美的旋律带来的幻境。
　　被人称为新世界'巨力’怪物4.4,被世界政府高度重视。
　　OOOOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'寅虎宫'宫主。
　　‘寅虎'山君
　　动物系•猫猫果实•幻兽种•白虎形态。
　　悬赏金22亿2000万。
　　然后就是山君镇守的白虎岛，一共发生了32起大战，21个赏金过亿的海贼栽在了山君手中。
　　山君以前就名声在外，以超强的敏捷，无懈的速度，强大的肉身，恐怖的果实能力。
　　还有操控着能够毁灭性的风暴，面对敌人毫不留情，残忍无比。
　　所有人在面对他的时候都会感觉到无比的恐惧。
　　受到世界政府的高度重视.
　　第一百七十章威震世界的生肖宫主们
　　OOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'卯兔宫'宫主。
　　'卯兔'，大剑豪祗园
　　动物系•兔兔果实•幻兽种•玉兔形态。
　　悬赏金20亿8000万贝利。
　　已经22岁的祗园，以神出鬼没的虚化能力，在幻兽种能力加成下强大的剑术斩击为人们所惧怕。
　　由于她是十二生肖宫主中目前唯一的女性。
　　同时也是年龄最小的。所以来挑战祗园的人也是最多的，一共战斗了52场。
　　全都毫发无伤的胜利。
　　受到世界政府高度重视。
　　OOOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'未羊宫'宫主。
　　'未羊'卡塔库栗
　　动物系•羊羊果实•幻兽种•白泽形态。
　　悬赏金21亿1000万。
　　卡二以冷静著称。
　　12并且在念力加持下那广阔无比，同时能够看到未来的见闻色霸气所向披靡。
　　再加上念动力的强大和诡异，卡二被誉为十二生肖海贼团最难缠的角色。
　　受到了高度的重视。
　　OOOOOOOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'申猴宫'宫主。
　　'申猴'艾尼路
　　悬赏金23亿3000万贝利。
　　在长达六年的战斗中，没有一个来挑战的海贼能对艾尼路造成一丝伤害。
　　也没有人能够抗住艾尼路那根可大可小，狂暴强悍的棍子。
　　一年前，一次十二生肖海贼团与白胡子海贼团的遭遇战中，双方起了冲突艾尼路速赶到。
　　与同样赶到的一番队队长马尔科，四番队队长萨奇，以及四番队的马歇尔•d•蒂奇，展开了一场大战。
　　这一战，艾尼路力压白胡子海贼团，致使蒂奇重伤，随后马尔科下令退去。
　　就是这一战，艾尼路的名字响彻世界。
　　那能够随心变化的能力，也让很多人震惊和忌惮。
　　受到世界政府的高度重视。
　　OOOOOOOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'戊狗宫'宫主。
　　'戊狗'吉尔德•泰佐洛
　　悬赏金28亿3000万贝利。
　　28亿的悬赏金，这是十二生肖海贼团除了陈十二外最高的悬赏。
　　泰佐洛一个新晋宫主，却得到了这么高的悬赏，原因就是因为他那超强的破坏力。
　　五年前，金狮子史基从推进城出来，这个消息瞬间席卷世界。
　　金狮子地盘残存的势力顿时看到了机会，在没有见到金狮子的情况下直接集结起来。
　　朝着离他们最近的啸天犬岛进发。
　　当时，36艘海贼战舰靠近哮天犬岛，他们的炮轰，只需几轮，就足以将哮天犬岛化为火海。
　　可是，泰佐洛只用了一声吼，就将那气势如虹的舰队瞬间全灭。
　　这举世震惊的实力，让世界政府直接将泰佐洛的赏金瞬间提升到生肖宫主中的最高。
　　泰佐洛也因此受到了世界政府的极度重视。
　　OOOOOOOOOOOOOO。十二生肖海贼团生肖宫主之一，'亥猪宫'宫主。
　　'亥猪’猪神
　　悬赏金22亿5000万贝利。
　　猪神震惊世人的事情源自一场以一对三千人的战斗。
　　当时有三个超级新人海贼团联合起来进攻猪神的金猪岛。
　　一共三千人的战斗力，各种枪械火炮，大刀太刀，还有几个能力者，对着猪神疯狂攻击了一天一夜。
　　整个金猪岛海岸化为焦土。
　　可是猪神，却愣是扛着敌人的疯狂攻击，在敌人弹尽粮绝，精疲力尽后，一个个将敌人吞进了肚子。
　　这种让人根本无法相信的诡异战争报道，当时引起了轩然大波。
　　不过随后被世界政府确认。
　　猪神也因此受到世界政府的高度重视。
　　剩下的就是各大宫主麾下的一些得力战将。
　　他们统帅着各大宫主麾下的战斗人员和凶兽，被称为军长。
　　子神手下的军长，'无双弯刀'杰克。
　　大牢的老婆同时也是军长，超人系•滑滑果实能力者，‘滑滑女王'索菲亚。
　　山君的军长，超人系•合体果实能力者，'合体战神'亚托。
　　卡二的军长，超人系•糯糯果实能力者，'糯米狂鬼'戈姆。
　　祗园的军长，超人系•灼灼果实能力者，‘灼眼'夏娜。
　　艾尼路的军长，特殊超人系•软糖果实能力者，'软糖棍僧'屠海。
　　泰佐洛的军长，超人系•金金果实能力者，‘黄金帝王'琨金。
　　猪神的军长，消消果实能力者，'消消泰坦'德拉。
　　他们都是有着非常强大实力，由各大宫主们培养起来的得力部下，同样名震世界。
　　这些赞且不说。
　　这两年来，陈十二麾下的‘十二生肖宫'可是出尽了风797头，威压四方。
　　此时，所有熟知陈十二的人，都不会再将陈十二当成一个能力令人头痛的孤家寡人了。
　　因为陈十二麾下的高手们所展露出来的实力，任何一个人就能够引起他们的重视。
　　而当这些强如怪物般的存在集中在陈十二这个超级高手麾下时。
　　陈十二的势力就不再是一加一这么简单了。
　　可以这么说，如今的十二生肖海贼团，还有其所控制的‘生肖群岛'。
　　已经是世界上任何一个势力都无法小看的存在。
　　他们在做任何决定之前，都需要将十二生肖海贼团的存在考虑进去。
　　随着新世界陈十二，白胡子，凯多，大妈四人的急速扩张增强
　　渐渐的，四皇的说法开始发芽。
　　随后如同春风般瞬间传遍全世界。
　　不过世界上的人们都还在保持着质疑的心态，因为谁都看得出来，他们四个终将一战。
　　“四皇？现在还太早了，他们大战过后，真的还有四个人吗？”
　　很多人都不约而同的对其他人说道。
　　就在世界一片平静，各大势力之间互相搞着军备竞赛的时候
　　突然某一天，一则消息再次迅速传遍世界，引起世界一片哗然.
　　第一百七十一章开启‘四皇'之战
　　在新世界四大海贼实力分庭抗礼六年后
　　十二生肖海贼团，'寅虎宫'宫主麾下'白虎军'军长，'合体战神’亚托。
　　突然率领大部队，携带大量的‘凶兽'白虎，偷袭了凯多地盘的‘黑煤岛'。
　　并且只用了短短的五个小时，就将'黑煤岛'占领。
　　这个动作，立刻就如同导火索一样，在整个新世界引起了巨大的震动。
　　全世界的人们也立刻开始关注起新世界四大势力接下来的局势。
　　鬼之岛
　　“凯多老大，我们怎么办啊！黑煤岛丢失，对我们的损失太大了啊！黑煤可是我们的武器工厂的重要燃料啊！”
　　奎因有些欲哭无泪，眼中闪过愤怒。
　　这十二生肖海贼团简直太欺负人了。
　　“怎么办？当然是准备战争，去调集所有的武器，全面战争开始了！！！来吧，这种规模的战争才过瘾啊。。。
　　凯多眼中凶光大盛。
　　“可，可是血魔的生肖群岛，外围那些大岛上，都有着太阳圆盘的存在，我们很难攻进去啊！”
　　奎因无奈的说道。
　　“不就是一块金色的盘子吗？按老子说的做，开启全面战争！”
　　凯多狰狞的疯狂咆哮起来。
　　OOOOOOOOOOO。巨大的莫比迪克号上，白胡子海贼团的队长们都在一起
　　“老爹，时机已经成熟了喂！我们番队已经扩充到了20个了喂，现在的我们前所未有的强喂！是时候让老爹你登上王位，制霸新世界了喂！！！”
　　马尔科大声的对白胡子说道。
　　“不错老爹，是时候了，发动全面战争吧！”
　　钻石乔兹说道。
　　“库拉啦啦啦！看来儿子们都很有干劲啊！确实不能让孩子们的活动范围太小了啊！只有整个新世界，才能让你们伸开手脚~~I”
　　白胡子哈哈大笑道。
　　“那就开始吧，真是激动人心呢，蒂奇，你说是吧！这一次你可要出大力气，弄个队长来当当啊，哈哈哈！”
　　四番队队长萨奇对黑胡子说道。
　　“贼哈哈哈，萨奇队长你应该知道我没有什么野心的，只要有樱桃派吃，有酒喝我就很满足了！”
　　黑胡子平静的笑道，看起来一脸的和善。
　　蛋糕岛
　　“不够，不够，不够。。。这些点心根本不够！！！！”
　　“纽盖特，凯多，陈十二他们那里都有很特殊的点心出产，抢，给我抢。。。。”
　　“发动全面战争，我要吃上所有新世界的点心！！！”
　　大妈狂暴的在蛋糕城堡中发脾气，此时的她没有任何人敢接近。
　　“是，妈妈，我马上就去准备！”
　　佩罗斯佩罗答应了一句后，连忙去联系人手去了。
　　新世界四大势力的动作已经开始，几乎是新世界接近8成的岛屿都开始疯狂的调度人手。
　　这么大的动作根本就瞒不住世界政府。
　　而整个世界也陷入了暴风雨前的宁静。
　　海军总部
　　“六年了，整整六年了，他们这四个家伙终于开始调兵遣将了！”
　　海军本部新任元帅，有‘佛'之名的战国带着一种感慨的语气说道。
　　“还以为五年前他们四个就会打起来呢！结果他们却保持了克制！”
　　鹤说道。
　　“哈哈哈哈，不过看起来这一次是来真的了！大海上已经渐渐有四皇的名号了，不知道这一次的战争，会有几个人倒下呢？”
　　卡普哈哈大笑道。
　　这几年他过得比较悠哉，孙子有了，他很满足了。
　　“啊啦啦，你们高层的这些商议，把我们三个中将叫来干什么，可别让其他中将看到啊！会被排挤的！”
　　青雉一脸没睡醒的样子抱怨道。
　　“你们三个和他们不同，他们也都知道你们迟早要上位的，有什么好抱怨的！而且老夫不是中将吗？库赞你个小鬼什么意思？”
　　卡普不爽的说道。
　　“好可怕啊，卡普中将！其实有什么任务直接下达给我们就行了！而且这次我们海军要动作吗？我们可没有这么多的战力，这几年四海又开始不太平了！”
　　黄猿叼着根烟，一脸猥琐的说道。
　　“哼，四海不足为虑，我们应该趁现在调派人手，直接在新世界打下一块地盘当跳板！”
　　萨卡斯基是标准的主战派。
　　“嘛，虽然我也想这么做，不过这是不可能的！我们的兵力和他们四个如今的气势如虹比起来。。。。。”
　　战国摇了摇头。
　　“说白了就是我们不够打！他们四个可没有一个是简单的，尤其是那个陈十二，六年过去了，不知道又到了什么程度了！”
　　卡普毫不客气的说道，让萨卡斯基咬了咬牙，脸色沉了下去。
　　“•.•经过这些年的发展，他们四人的势力已经到了十分恐怖的地步！如果他们联合起来，毫无疑问早就已经超过了当年的洛克斯了！”
　　鹤严肃道。
　　“我们就等着看结果吧！希望他们四个打得头破血流，最好倒下一两个！”
　　战国神色飘忽接着道：
　　“如果他们分不出胜负，就这样协商瓜分了新世界的话，我们只有另想其他办法了。。。。。”
　　“其他办法？世界政府的办法吗？已经有一些小道消息传出来了！”
　　鹤瞥了战国一眼。
　　“诏安吗。oooH
　　卡普低声喃喃道。
　　“别想这么多了！即便世界政府要这样搞，也不是一朝一夕的事情！等到大战过后，他们才会开始观察和甄选，这可是一个很长的时间！”
　　战国（赵诺赵）说道。
　　“总之，不管如何，我们增强自己总是没错，这也是战国你一上来就让泽法那边增加新兵训练的原因吧？”
　　鹤点了点头。
　　“说服那家伙可不容易，他对我们的做法很有意见！尤其是最近这些小道消息，更是让他失望了责！”
　　战国摇了摇头，随后扫视了一圈在场的所有人，最后将目光落在青雉身上道：
　　“你们这段时间就先待在总部以防万一！对了，妮可•罗宾抓到了吗？”
　　“看我干嘛，我最近可不在西海！”
　　青雉额头渗出冷汗。
　　“这都六年了！”
　　“作为能够解读历史正文的人，即便是个小女孩也是巨大的威胁，一定要不惜手段的抓住她！”战国没有多问，当初cp9汇报的时候，斯潘达因说了当时大海被冻住了，他们追不上.
　　第一百七十二章分配三大战场
　　战国知道那是青雉的手段，只不过没有揭穿而已。
　　“好了！今天就到这里，散会吧，新世界的情报人员会随时向我汇报情况的！希望这次的战争持续时间不会太久！”战国说完就挥手让他们散去了。
　　西海
　　“哟，船长，这里是你的家乡啊，以前我最向往的可是奥哈拉了！”
　　本贝克曼笑道。
　　“奥哈拉啊。。。话说好像在新世界重生了！已经吸引了很多的各国的学者们前去！不得不说血魔还真是大手笔！”红发感叹了一句，随后突然道；
　　“新世界的战争也终于要开始了！”
　　红发看着远处的海面喃喃着，随后转头对船上的四个船员笑道：
　　“不过关我们什么事啊，我只不过是想用海贼的身份在这个世界上到处看看而已，看看这个世界完全的样子！哈哈哈哈哈！”
　　“那就先开宴会喝酒啊！！！！真是的，每次都要我们开口，船长你就不会主动点啊！！！”
　　其他人笑骂道。
　　OOOOOOOOOOOOOOOO。新世界，生肖群岛，生肖岛，生肖宫
　　大殿内
　　此刻，十二生肖海贼团的高层干部们全部齐聚。
　　797不光有各大宫宫主，还有各大军长们。
　　只有亚托，因为才打下黑煤岛，需要防止百兽海贼团的反扑，所以还在布置防线。
　　“很好，纽盖特，凯多，玲玲他们三人已经完全进入了我们的节奏了嘛！看他们一个个雄心壮志的！”陈十二坐在宝座上，哈哈大笑。
　　“老大，都这个时候了，就别笑了吧？人家都已经点齐兵马杀来了！”
　　祗园白了陈十二一眼，有些紧张的抱怨道。
　　那三个人的强大她可是十分清楚的。
　　这次的情况非常的危险，一个不好，整个十二生肖海贼团就会陷入万劫不复之地的。
　　“不错，他们已经出海了，而且，可能是因为这些年我们太嚣张了，他们三个都是朝着我们这边来的！”子神也无奈的说道。
　　面对这三人的同时进攻，谁又敢说自己没有压力？
　　“来就来呗，就他们三个海贼团那几个烂番薯臭鸟蛋，我相信你们能搞定！”
　　陈十二一脸无所谓的笑道。
　　“但是他们三个呢？和之国大战那次，凯多在我们的围攻下可是给我留下了很深的印象啊！”山君突然说道。
　　“那三个家伙么。。。”
　　陈十二闻言皱起了眉头，想了想后道：
　　“先等他们三方打过来，你们在三方战场迎敌！”
　　“至于怎么安排战斗力，山君，就交给你了！”
　　陈十二显得胸有成竹。
　　“可是你还是没有说他们三个出手，我们怎么办啊！你最多也就只能支援两方战场吧？”
　　山君皱眉道。
　　陈十二有一招分身，但是也只能分出一个而已。
　　那还有一面岂不就很危险了？
　　“他们三个你们不用担心，我会让他们三个来找我的！”
　　陈十二说完接着道：
　　“到时候，你们将太阳圆盘火力全开，把他们留在大海上，不让他们登陆，到时候他们肯定损失惨重！”
　　“紧接着，他们三个肯定就要出手，你们就以关闭太阳圆盘为由，让他们到‘荒漠岛'去！”
　　“我会在那里等他们！”
　　陈十二说道。
　　荒漠岛，是陈十二地盘中一个荒岛。
　　上面什么都没有，就好像一个巨大的沙漠一样。
　　想要建设的话，需要投入的资金庞大到连陈十二都不摇头，所以就一直荒废在那里。
　　正好当成这次大战的地方再合适不过了。
　　“老大，你这太想当然了吧？要是他们三个不去怎么办？”
　　泰佐洛闻言有些担忧的道。
　　“(bcee)放心，太阳圆盘的力量，他们会看到的！再加上你们的战斗力，还有凶兽，他们三个一定会来的!
　　“他们也不想和我们拼死拼活的！”
　　陈十二确定的说道。
　　“好，那时间紧迫，我就在这里下令了！”
　　山君当即起身说道。
　　其他人也连连点头，示意山君快点安排。
　　“凯多的进军方位，最终登陆应该是在艾尼路的灵明石猴岛！”
　　山君说着看向猪神和艾尼路道：
　　“凯多全团动物系，还有各种武器火炮，喷火器什么的！艾尼路，猪神，你们两个肉身抗性强大，即便是凯多亲自出手短时间也完全没问题！”
　　“还有‘石猴军'军长屠海！”
　　“'狂猪’军军长德拉！”
　　“你们两个等下就回各自的岛上去带一批凶兽前去支援！”
　　“到时候猪神你就直接和艾尼路去他那里，就在那里等着百兽海贼团的到来！”
　　山君布置完了第一战场，随后又看向泰佐洛，卡二和祗园道：
　　“毕古麻姆海贼团的进攻点是卡二你的白泽岛！”
　　“泰佐洛，祗园，你们两个去支援！”
　　“同时，'疯兔军'军团长夏娜！”
　　"‘黑狗军’军团长琨金！”
　　“'冲击羊军'军团长戈姆！”
　　（这里是上一章写漏了的，已经修改了！卡二的军长，超人系•糯糯果实能力者，'糯米狂鬼'戈姆。）
　　“你们三个回到各自岛屿调派凶兽，前往支援！”
　　说完第二战场，山君最后看向子神和大牢道：
　　“子神大哥，你的噬神鼠岛是白胡子的战场！白胡子也是最强大的，我们三人上吧！”
　　山君很清楚白胡子的强大，他们三人是最早跟着陈十二的，也是最早觉醒的。
　　三人的战斗经验是其他人比不了的。
　　面对最强大的白胡子，山君把三人分到了一起。
　　“哈哈哈哈，就是这样，又要和白胡子海贼团战斗了呢！他那些儿子们应该也成长了吧！”
　　子神哈哈大笑起来。
　　大牢也露出了怀念的微笑。
　　“亚托，你和索菲亚，杰克三人你们去调集战斗人员和凶兽！这是一场硬仗！”
　　山君对自己的部下亚托说道。
　　“好了，既然已经有决定了，那你们就开始行动吧，据情报显示，他们最多还有五天就到了！”
　　“我也直接去荒漠岛等他们吧，睡一觉他们应该就到了！”
　　陈十二说完，整个人瞬间毫无征兆的消失在宝座上.
　　第一百七十三章合兵的三大势力
　　“这是，虚空的力量吗？”
　　艾尼路见状一惊，他感觉到了陈十二消失的宝座上那熟悉的气息。
　　那是和他藏在耳朵里的‘虚空之杖'散发的气息一样的。
　　艾尼路听陈十二说过，那是名为'〜虚空'的力量。
　　陈十二的消失，当然也是因为卡萨丁的‘虚-空行走'这个技能。
　　如今的陈十二，在近三十个技能傍身下，已经变得越来-越诡异强大了。
　　在陈十二走后，各大宫主和军长们就开始各自奔走了。
　　毕竟时间紧迫嘛。
　　第三天，海军总部
　　“好！，，
　　战国一拍桌子，一脸兴奋的说道：
　　“没想到这次居然这么快啊！先是血魔将黑煤岛的兵力撤回，现在他们三个也已经开始集结出发！”
　　“并且目标都是生肖群岛，显然是不满血魔这些年在海域上的霸道！”
　　“看来这次我们还真要感谢血魔啊，能让我们早点看到结果！”
　　鹤也露出了笑容。
　　“哈哈哈哈，陈十二这小子，居然引起了那三个家伙的愤怒，真是笑死老子了！要是他来当海军元帅，那还得了？”卡普哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。
　　“他可能是故意的吧？为了加快大战进度？是害怕我们海军趁虚而入吗？这人太可怕了！”
　　“而且十二生肖海贼团的实力，也未必会怕！”
　　青雉则是一副讳莫如深的表情。
　　他见过陈十二两次，两次都为陈十二的强大所震撼。
　　“如果真的是故意的，那确实很可怕！主要是实力够强吧？你看他手下的八大生肖宫主和军长们，这一次的战争将他们的强大显示得淋漓尽致！真是好可怕呢！”
　　黄猿一脸的猥琐。
　　“拉倒吧，就算是故意的，这代价也太大了！真当其他三人是泥捏的？真的想要加快进度，他自己提前出手不就好了？”
　　赤犬嗤笑道。
　　“嘛，不管是真是假，总之，决战即将来临！依我之见，凯多和毕古麻姆这两个家伙会在航行路上向白胡子那边靠，要将白胡子海贼团拉进来一起对抗血魔的八大宫主和军长们！”
　　战国摆了摆手后仔细的分析道：
　　“目前十二生肖海贼团已经开始将兵力集结在三处岛屿上，如果那三人合兵，那么会打他们一个措手不及！”
　　不得不说，在战争方面，陈十二和山君还是有些稚嫩了。
　　战争局势瞬息万变，哪有那么容易预测？
　　“确实，如果单论部下的实力，单对单的话，无论是凯多手下的两大灾害和那一群动物系们，还是白胡子十几个番队队长，又或者是毕古麻姆的将星大臣们。。。”
　　“他们都不会是十二生肖海贼团八大宫主和军长们的对手！”
　　鹤点头道。
　　“十二生肖宫主。。。目前才八个，看来陈十二的野心不小啊！”
　　卡普眯起了眼睛。
　　“十二生肖宫主。。。目前八人全是幻兽种，看来那个传闻是真的！”
　　鹤看向卡普。
　　“啊，我知道，应该就是当年陈十二刚出海的时候从我眼皮底下抢到的‘郑船长'的那些箱子！”
　　卡普点头说道。
　　“好了！先不管这么多，鹤，卡普，你们两个去集结兵力开往鱼人岛，进入新世界！如果到时候有机会，那我们就直接行动！”战国说道。
　　“就怕是没那么容易让我们得手啊！”
　　卡普叹了口气，缓缓说道。
　　“不行就再退回来，反正没什么损失！我们才在这待命了两三个月，对四海的稳固影响不大！”
　　鹤瞥了卡普一眼说道。
　　“不错！如今四海最麻烦的反而是你那儿子'龙'的革命军，这两年又开始露头了！卡普你也好意思在这说风凉话？”
　　战国沉声道。
　　“嘛，就这样吧，我去准备了，顺便带走你一船仙贝，哈哈哈哈！”
　　卡普说着，一脚踹开元帅办公室的大门，飞快的走掉了。
　　•••求鲜花......
　　“这个混蛋！”
　　战国咬牙切齿。
　　于此同时，噬神鼠岛上，山君神色愤怒的道：
　　“妈的，在这关键时刻，那家伙居然不接电话了！人家开始合兵了啊!
　　“我们可能要同时面对那三个怪物！！！”
　　山君的脸色很不好。
　　该死！他失算了！”
　　他安排了三处战场，却出现了这种变故。
　　“别急，老大不接电话，山君你就直接下达命令就是了！他们现在合兵，可能要耽搁一两天时间，我们还来得及集结！”子神老神在在的笑道。
　　随着陈十二在大海上快十七八年了，子神也开始变得悠哉起来。
　　“哼，可是到时候那三个家伙出手怎么办？他不在，我们怎么挡？”
　　山君哼道。
　　“放心，老大何时让我们失望过？不过我的这座岛肯定是要沦为战场了！我先把居民们都撤离了！尽量减少损失吧！”
　　子神说完，就下去安排去了。
　　而山君也立刻开始联络其宫主和军长们，让他们带人前来集结。
　　同时，这一场新世界的滔天大战，也吸引了全世界的目光。
　　世界财经报社新任社长摩尔冈斯激动的带着大批人员前来，准备向全世界直播整个战斗过程。
　　世界政府也立刻为其造势，并且大开绿灯。
　　因为世界政府也想要得到第一手的资料，以便他们的行动。
　　又过了四天
　　大海上
　　飞在空中的，摩尔冈斯惊讶的拿着录像电话虫显得十分震撼。
　　不光是摩尔冈斯，已经连接了直播画面的全世界的人们看着屏幕上已经彻底集结的十二生肖海贼团，同样震撼不已。
　　“这可真是大新闻啊！新世界三大海贼团，居然真的合兵了！”
　　“显然，他们因为某种未知的目的而达成了罢战的共识，并且全都朝着噬神鼠岛航行而来！“JII.
　　第一百七十四章举世瞩目，大战启
　　“虽然原因我们不得而知，但是我们可以肯定的是，这是一支连世界政府都要颤抖的海贼舰队！！”
　　“白胡子海贼团，麾下20番队，大船团海贼团51个！”
　　“番队战斗人员和大船团海贼战斗人员加起来，近5000战斗人员！”
　　“毕古麻姆海贼团，麾下甜点三将星，34位大臣！”
　　“还有象棋兵们，加起来近3万战斗人员！”
　　“百兽海贼团，麾下三大看板‘灾害'！"
　　“飞四胞！”
　　“7大蛮霸者！”
　　“13真打！”
　　“还有强大的能力者军团！和战斗人员们！”
　　“共计1万8千战斗人员！”
　　“从兵力上看，白胡子海贼团似乎较弱！但是真正知道白胡子是什“七九七”么样存在的家伙们，一定会明白他才是最强大的！”
　　摩尔冈斯声情并茂，手舞足蹈的解说着，显得无比的兴奋：
　　“这将是一场几百年未有的旷世大战！”
　　“一边是新世界三位'皇'者，以及他们率领的庞大舰队和几十个超级强者！还有这三位‘皇'本身毁天灭地的力量！”
　　“另一方是曾经与海军正面抗衡，将曾经的C2基地化为焦土的十二生肖海贼团！”
　　“生肖宫八大宫主，八大军长！”
　　“十二生肖海贼团所拥有的实力绝对强大！”
　　“还有那个传闻已经站在大海顶点，实力成迷的男人。。。。血魔，陈十二！”
　　“同时海军也已经开始动作起来！”
　　“这场世纪大战将会产生出何种结果？是十二生肖海贼团爆冷打破围攻？还是被这三大超强势力覆灭？”
　　“其结果又将给整个世界带来什么？”
　　“接下来，我将带领大家全程观战直播，让所有人了解第一手的资料，有足够的时间做出正确的准备！”
　　“请大家等着我随时开播！按照他们的速度，应该就在一天后就能到达！”
　　摩尔冈斯说完直接关闭了电话虫，然后露出即期待，又兴奋的笑容，拍着翅膀朝着噬神鼠岛的方向飞去。
　　而全世界的人们发现屏幕黑下去后，也感觉到了一种忐忑，不安的压迫感。
　　他们今天估计很多人睡不好觉了。
　　一天后
　　焦急忐忑的等待在屏幕前的全世界人们，在清晨太阳已经升的老高后,
　　“要开始了么！”
　　所有人的心都紧了起来，他们知道屏幕亮起所代表的意思。
　　那就是全世界最大的战争即将爆发了。
　　“这。。。这是！！！”
　　对于屏幕中出现一座丛林密布的岛屿。
　　岛屿中心，一个金色的巨大圆盘闪动着神秘的光泽。
　　他们知道，这里就是爆发全世界最大战争的地点。。。。。。
　　“噬神鼠岛”！
　　画面一转。OO。
　　终于发现屏幕突然亮了起来。
　　岛屿海岸边，
　　无数密密麻麻的身影，黑压压的一片，仿佛要将整个岛屿的一半都挤满一样。
　　如果仔细看去就会发现，那些密密麻麻的黑点，全都是各种身形庞大的凶兽。
　　它们的数量之多，一直从岛屿深处，延伸到海岸。
　　而在海岸边，一个巨大的，如同山岳一样的巨龟正趴在那里。
　　这巨龟坚硬的龟壳，如同大地一样的庞大，将整个海岸占据。
　　在巨龟的龟壳上，十几道身影显得无比扎眼。
　　在这些身影的身下，则是各种模样的巨大凶兽。
　　这八个凶兽，都比身后那些密密麻麻的凶兽要大很多。
　　体长五十米的灰色巨鼠上，子神和杰克坐在那里喝酒。
　　高达百米的巨大黑牛背上，大牢和索菲亚慵懒的相拥晒着太阳。
　　巨大的白虎背上，山君和亚托两人如同将军一样屹立。
　　九米高的纯白兔子怀里，祗园和一个黑发少女夏娜舒服的闭眼睡着，时不时的翻身寻找舒服的姿势。
　　20米高大的山羊背上，卡二和戈姆淡定的下着棋。
　　80米高的黑狗背上，泰佐洛兴奋的和琨金聊着什么。
　　最后在90米高的金猪背上，猪神不断的吃着食物。
　　在金猪身旁，有一个比金猪还要高大的，比巨人还要高大很多的人静静的站着.•・
　　这些就是十二生肖海贼团八大宫主和八大军团长。
　　加起来一共16位强大的高端战力。
　　这一股无比庞大的力量，足以撼动整个世界。
　　这就是强大无比的十二生肖海贼团的实力。
　　看着这些十二生肖海贼团的干部们，全世界的人们都陷入了寂静中
　　这巨龟背上的人，随便拉一个出来在他们眼中都是神一样的存在。
　　如此多的高端战力集结，光是这阵容就让人惊骇无比。
　　“这，这就是十二生肖海贼团完全集结的力量吗？”
　　“那就是十二生肖海贼团最出名的凶兽群吧！居然有这么多！”
　　“还是第一次见到，集结的八大宫主和八大军长！！！！”
　　“真是无法想象等一会儿会是什么样的战斗啊！！！”
　　“这股力量足以抵挡一切吧？”
　　所有人都不由自主的想道。
　　就在全世界的人们都看着巨龟被上那些坐在‘凶手王'上面的存在。
　　他们在看到这的16个绝世高手心惊不已的时候。
　　但是很快
　　海岸线的海平面上终于出现了不一样的东西。
　　海平线上，从左往右，一望无际的宽阔海面，却有四支纵横整个海岸线的舰队开始缓缓冒出头。
　　“来了吗？”
　　卡二看向毕古麻4.4姆海贼团那边喃喃着。
　　他的目光之中煽动着莫名的光芒，随后渐渐变得无比的坚定。
　　“嘿，来了！”
　　“终于可以尽情的战斗了！”
　　“我们的身体，已经太强大了！”
　　“我们的力量不也是如此吗？”
　　“话说还是没有老大的消息吗？”
　　“放心，老大难道还会抛弃我们不成？”
　　“不错，在他现身前，先将眼前这场战斗打得漂漂亮亮的！”
　　一瞬间
　　原本悠哉的八大宫主们纷纷抬起了头，神色各异的感慨着这个到来的时刻
　　“看他们这气势，想要把他们留在海上海真是不容易啊！”
　　八大军长中，唯一没有吃恶魔果实的杰克突然说道.
　　第一百七十五章战争开始，军长出手
　　“确实很难，但是也不是没有机会，不能让他们太嚣张了！！”
　　夏娜一脸肃穆。“他们真要上岛了的话，我们的凶兽军团就有用武之地了！”
　　索菲亚娇笑道。
　　“先给他们来点开胃菜看看嘛，见招拆招，我们不行，宫主们再上！”
　　琨金无所谓的说道。
　　“也对，不能一开始就让宫主们出手，这是在丢我们的脸！”
　　亚托目光如电，看向山君等待请示。
　　要知道，山君是这一场战斗的总指挥。
　　“行，难得你们几个家伙有这种想法，那就你们先出手吧！”
　　山君点了点头，扫视了八大军团长一眼后道：
　　“不过要快，不然等进入太阳圆盘的射程后，我们就会跟着出手！”
　　“是！”
　　八大军长当即齐声说道，同时山君手下的军长亚托第一个按捺不住了。
　　他眼中精光，看着前方已经一点一点的全部露出的四支舰队，准备出手了。
　　同时，三皇大舰队一12方，正在朝着岛屿全速前进。
　　“玲玲，还有纽盖特，你们两个等一下可别挡老子的路，陈十二的人头老子要亲自去摘！”
　　“以报黑煤岛之仇！”
　　凯多站在船头，声音洪亮，战意十足的冷哼道。
　　在凯多的身后，三大灾害，凌空六子，真打，蛮霸者，能力者军团都在其中，加起来人数最多，有四十个左右。
　　这可比前世十多年后的数量还要多。
　　因为陈十二当初掀起战争的缘故。
　　无论是白胡子，毕古麻姆，还是凯多。
　　他们的势力此刻都比前世十多年后要大很多。
　　“呵呵，当年的实习小鬼也变得有气魄了！等击溃血魔小子，下一个就是你！”
　　白胡子手持稚刀站在甲板上，咧嘴笑了。
　　在白胡子的身后，番队队长还有大船团的实力强劲的船长也都在其中，一共不到60多个人。
　　虽然白胡子海贼团战斗人员的数量最少，但是高手却是最多的。
　　此时三位皇者的船已经走在了最前面并排而行。
　　全世界势力和实力都最强大的四大海贼之三并排而行的画面带给了全世界深深的震撼。
　　即便是隔着屏幕，他们也感觉到了一种无形的压迫和窒息感。
　　这种感觉让他们血脉喷张，激动和震撼得几乎发狂。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛！凯多，我可是一直把你当做弟弟呢，我给你的青龙果实好用吗？等灭了血魔后，我们合作一起宰了纽盖特吧！”
　　毕古麻姆突然笑了起来，随后一脸危险的说道：
　　“今天先取陈十二的人头，然后再宰纽盖特！你可不要让我现在就改变顺序哦！”
　　毕古麻姆神后的二十多个实力强劲的儿女们也都露出了狞笑。
　　“不过奇了怪了，陈十二这家伙人呢？都这时候了还给老子玩躲猫猫？”
　　凯多突然看着噬神鼠岛上那黑压压的一片奇怪的说道。
　　“这么多的凶兽，血魔小子也是有他嚣张本钱的！”
　　白胡子看着那些气息强大的凶兽，眼中闪过一丝犹豫。
　　白胡子清楚，这些凶兽，会让他的儿子们损失巨大。
　　这也是为什么他会选择了凯多，毕古麻姆合作的原因。
　　凯多和毕古麻姆两人也是一样。
　　生肖群岛的凶兽，那恐怖的数量和堪比一个会霸气的普通高手的战斗，足以让任何势力忌惮。
　　他们也都是没有把握在这么多凶兽面前战斗下去，才选择了合兵。
　　“不错，这么多的凶兽啊！还有那头巨龟，我一定会将他们带回去收藏起来的！”
　　“还有那个能够培育各种凶兽的。。。子神！！！”
　　毕古麻姆看向子神的目光满是贪婪。
　　在毕古麻姆看来，陈十二真是太不会使用子神的力量了。
　　如果是她，肯定早就率领凶兽大军统治世界了。
　　陈十二要是知道毕古麻姆的想法，肯定会给毕古麻姆比个中指
　　真以为这些凶兽是这么容易培育的？
　　最开始这些凶兽的数量就被基因限制。
　　要不是陈十二找到了伽治，想到达到现在的规模都是不可能的
　　更别说统治世界了。
　　也许以后有希望，但是现在还差得很远很远。
　　就在这三人心思各异的时候，岛上的亚托也终于出手了。
　　“合体！”
　　亚托直接跳下巨龟，伸手按在了地上。
　　“嗡
　　一瞬间，整个大地的分子开始从新构造，并且连接到了亚托的手上。
　　形成了一只巨大无比的黑色岩石手掌。
　　这是超人系•合体果实的能力。
　　这颗果实陈十二当初就知道就在那已经被他灭掉的‘战争无休止国'。
　　陈十二当初当然不会傻傻的去寻找。
　　可是后来在得知猪神能够闻到宝物气味之后，陈十二就抽空带着猪神去了一趟。
　　将这合体果实找到了。
　　然后这颗合体果实又被山君要了去，给了亚托。
　　目前，陈十二手中的恶魔果实已经被他们这些宫主要得差不多了。
　　强力的只剩下一颗自然系•响雷果实。
　　陈十二是给今后还剩下的4个军长预备的。
　　“呼！〜”
　　巨大的797手掌，在亚托的用力下，直接长长的伸了出去，朝着远处三皇的舰队狠狠的拍了上去。
　　“出，出手了！”
　　“是'噬石鼠军’军长！超人系•合体果实能力者，'合体战神’亚托！！！“
　　“好，好强大啊！”
　　“三皇舰队能够抵挡吗？”
　　全世界的人都纷纷震惊的看着那巨大，能够将整个舰队囊括的手掌。
　　“现在的小鬼还真是嚣张啊，居然直接对我们全部出手！”
　　白胡子见状咧嘴笑道。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛，纽盖特，我们的孩子们也都长大了不是吗？”
　　毕古麻姆哈哈大笑。
　　同时，毕古麻姆的长子，佩罗斯佩罗也瞬间动手了。
　　“巨大糖果掌！”
　　佩罗斯佩罗一甩手，一个同样巨大无比的，由七彩的糖果组成的巨大手掌就瞬间出现，同样拍了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，两只大手掌同时破碎，无数的岩石和糖落入大海，激起汹涌的波涛。
　　“亚托，你的武装色还覆盖不了这么大的范围，所以才不结实！”
　　这边，山君似乎早就猜到结果，不在意的对不甘的亚托说道。
　　“是，我一定会再努力的！”
　　亚托点了点头，退回了白虎背上站立着.
　　第一百七十六章宫主出手
　　“是毕古麻姆海贼团，'糖果大臣'，夏洛特•佩罗斯佩罗！”
　　“毕古麻姆海贼团也十分的强大啊！！”
　　全世界人屏住呼气，生怕错过了任何一帧画面。
　　“哈，你们的老大血魔不在吗？可别指望老娘会手下留情啊！”
　　毕古麻姆狞笑起来。
　　“把血魔那小子叫出来吧，好久没有和他交手了！”
　　白胡子这时站在甲板上，将稚刀往地上一杵，对着八大宫主这边说道。
　　“虽然血魔大人有让我们带话给你，但是你们就这样气势汹汹的来，我们可不能给血魔大人丢脸！”
　　“圆月弯刀•鼠啸斩！”
　　这次，是一个手持两把弯刀的男子猛然斩出一道犀利无比的斩击，瞬间划破大海冲向白胡子海贼团。
　　目标直指站在甲板上的白胡子本人。
　　“又来了，这次是‘噬石鼠军'军长！'无双弯刀'杰克！”
　　“而且目标居然是白胡子！！”
　　全世界观看的人们激动的呼喊着。
　　“嘿，蔷薇花开！！”
　　这时，一个同样手持双刀，留着两撇胡子的男人冲了出来，双刀斩出，漫天红色花瓣显现。
　　“轰！”
　　两道斩击相撞，激起汹涌波涛，随后双双消失。
　　“花剑，比斯塔。。。。”
　　杰克凝神道。
　　“不错，是我，这次可要好好的战斗一下啊，我们都是双刀流呢！”
　　花剑笑眯眯的说道。
　　“时间不多了，我们必须尽快出手，这样的话，祗园大人你们也还有时间阻止他们！”这时，祗园面前的少女抽出了腰间长刀我在手中。
　　随后在身上猛然燃起的一丝灼烧的黑烟中，一道黑红的斩击瞬间划破大海。
　　在斩击划破大海的时候，周围的海水好像被灼烧了一样，开始被蒸发，顿时雾气密布。
　　“这次是‘疯兔军'军长，'灼眼'夏娜〜〜！”
　　“能够灼烧敌人的灼灼果实吗？不过火的话，你就烧不了了吧？”
　　百兽海贼团，凯多身边一个长着翅膀，穿着推进城军衣的高大男人这时站了出来。
　　“喇！”
　　“轰！”
　　一道带着巨大火焰的斩击，瞬间破空，居在将夏娜的斩击击碎后，还趋势不减的朝着八大宫主这边斩来。
　　，，什么？，，
　　夏娜一愣，随后有些不甘的看着飞速冲来的斩击，咬了咬牙，就要再做些什么。
　　“好了夏娜，那人可是凯多手下最强的‘大看板'，你还太年轻了！”
　　祗园突然出声制止了夏娜，随后看向其他宫主道：
　　“军长们目前还都年轻，在不阻止他们，他们就要登岸了，我们出手吧！”
　　“祗园大人，至少，这个攻击，由我来抵挡吧！”
　　回答祗园的是猪神身边身材比巨人族还要高大的人。
　　“咚！”
　　只见他一步踏出，挡在所有人前面，直面烬的斩击，顿时地面震动。
　　“嗖！，，
　　斩击瞬间斩来，可诡异的是，在斩击即将到达他身体的时候，却平白无故的消失了。
　　“发，发什么了什么事？他做了什么？”
　　“他，他，他是‘狂猪军'军长，'泰坦'德拉！”
　　“超人系•消消果实能力者，能够让一切攻击消失！！！！”
　　“好强啊！不过军长们似乎对舰队并没有威胁啊！”
　　“看着就是了！！”
　　全世界观战的人议论着。
　　“可是，我们都还没出手呢，大人们出手的话，他们上不来的吧？岂不是没我们表现的机会了？”
　　泰佐洛身边，一个穿得像个摇滚歌手的男人撇嘴说道。
　　似乎在埋怨前面几个军长不给力的表现。
　　“好了琨金，你们却是对他们没威胁，即便是我们也未必！”
　　泰佐洛当即喝止道。
　　“不过我们还有太阳圆盘吧，他们是没有见过太阳圆盘的威力呢！”
　　艾尼路说道。
　　“总之，先活动起来看看效果吧！”
　　子神终于发话了，同时直接从巨大的灰色老鼠背上站了起来，对着三方舰队露出一个笑容。
　　“儿子们，小心了，接下来，可是完全不同的东西要攻来了！”
　　白胡子看着突然站起来的子神，眯起了眼睛。
　　他和子神也算是老相识了，见过可不止一次。
　　知道子神可不是那些年轻的军长们可以比拟的。
　　“嘛嘛嘛嘛，看来是没有那么容易让我们登陆啊！”
　　毕古麻姆狞笑着，但是眼中却有着严肃。
　　十二生肖海贼团八大宫主的力量，即便是她也无法忽视。
　　“就是要这样，那个长尾巴家伙，上次咬下老子鳞片的伤疤到现在还在！”凯多浑身煞气凝结的说道。
　　“哈哈哈哈，白胡子，毕古麻姆，凯多！你们三个家伙，给我覆灭在大海上吧！”
　　突然，子神嚣张的大笑起来，随后轻轻一指点出，一道射线瞬间射入大海之中。
　　“是，是，是十二生肖海贼团副船长，子鼠宫宫主，'子鼠'子神！！！！”
　　“他做了什么？”
　　“终于，十二生肖海贼团的宫主们坐不住了吗？”
　　全世界的人们看到十二生肖海贼团的宫主们终于出手，顿时变得更加紧张起来。
　　一个个激动的脸色胀红。
　　“哗一啦啦啦——“
　　突然
　　就在所有人都一脸疑惑，不知道子神做了什么（赵诺赵）的时候，原本已经平静下来的大海突然如同暴走一样沸腾起来。
　　“隆隆隆隆一~”
　　整个大海开始疯狂的颤抖，随后猛然升起上千米高。
　　外围的海水如同退潮一样，开始疯狂的朝着升起的方向凝聚过去责。
　　巨大的海浪最终形成一个巨大的，全部由海水组成的巨人，睁开眼睛，挥动拳头，横扫向三大舰队。
　　“这，这，这就是十二生肖海贼团宫主的实力吗？”
　　“天啊，这大海居然活过来了！！！”
　　“这是子神的'动'之射线啊！！！”
　　“三大海贼团会就此覆灭吗？”
　　此刻
　　全世界的人们看着子神轻轻一指后引发的巨大变故，全部露出无比震惊的神色。
　　就连在空中直播的摩尔冈斯，都被子神的出手给吓了一大跳.
　　第一百七十七章三大强者的愤怒
　　“这，这怎么挡！！！”
　　别说其他人了，此时就算是三大舰队的人们，也都为子神这强大的能力感到惊恐。
　　白胡子手下的队长和大船团的船长们。
　　毕古麻姆手下的儿女们。
　　还有凯多的众多部下。
　　他们看着那碾压而来的巨大海浪，都露出了绝望的神色。
　　“库拉拉啦啦啦！！！我可爱的儿子们啊，你们还年轻着呢，这样就恐惧可不好，我不是一直站在你们面前吗？”白胡子突然扬天大笑，随后猛地一拳打出。
　　“唯~!~〜”
　　白胡子前方大气碎裂，随后，整个巨大的海之巨人也在一种强大无匹的震动力量下瞬间破碎。
　　破碎的海之巨人疯狂涌下，再次将大海激得波涛汹涌。
　　就连舰队都如同风中摇曳一样随着波涛涌动。
　　“白，白胡子出手了！！”
　　“天啊，这是什么样的大战啊！！”
　　“简直不可思议！！”
　　“能够毁灭世界的超人系•震震果实的力量！！！”
　　全世界的人们再次震动。
　　“啊啦啦，看来是灭不掉你们了，不过就这一下，你们可是离登陆又远了不少呢！”
　　子797神见到自己的攻击被破，也不惊讶。
　　毕竟对手是白胡子。但是刚才那一下，三大舰队却被海浪又冲远了不少，这让子神还是比较满意的。
　　“嘛，这就是白胡子的力量吗？真是吓死个人啊！”
　　巨大的黑狗背上，泰佐洛突然一脸微笑的站了起来。
　　“喂喂，泰佐洛，你要动手啊？可小心一点，别误伤到我的岛！”
　　子神一看见泰佐洛站起来，顿时有些紧张的说道。
　　其他宫主也都一脸意外的看向泰佐洛。
　　如果论大范围的打击能力，他们全都自认不如泰佐洛。
　　泰佐洛目前是他们中悬赏金最高的，这可不是开玩笑的。
　　泰佐洛那恐怖的破坏力，他们可都有幸见识过。
　　那能够让全世界恐惧的，属于'哮天犬果实'的能力。
　　“放心，我们这都在海边了，还能波及到你的岛不成？”
　　泰佐洛看着其他几个宫主们那样子，顿时无语的翻了个白眼。
　　“不好，是那家伙！！”
　　凯多身旁(bcee),奎因见到泰佐洛起身后，也立刻紧张起来。
　　他也见过一次泰佐洛出手，就是和之国那次。
　　那场面，他到现在都还记得清清楚楚。
　　“喂喂，老爹，不妙喂！那家伙的能力我记得好像是。。。。
　　白胡子身边的泰佐洛也是一脸不妙的表情。
　　“妈妈，怎么办，那家伙要出手了，我们先在在大海上，面对那家伙的能力，我们不好抵挡啊！”佩罗斯佩罗也同时大声的对毕古麻姆提醒道。
　　泰佐洛的动作，一瞬间就让三大海贼团都紧张了起来，这就是泰佐洛能力的威慑力。
　　那去世无双的破坏力，甚至被认为不比白胡子的震震果实能力差。
　　“泰，泰佐洛！听说拥有毁灭世界的能力！！”
　　“戌狗宫宫主，幻兽种哮天犬能力者，吉尔德•泰佐洛！！！”
　　“这大战越来越精彩了啊！”
　　同时，泰佐洛的起身，也让全世界观战的人都紧张得冷汗淋漓。
　　“哦？看起来他们好像拿泰佐洛没有太大的办法嘛！泰佐洛你等一下！”
　　就在这时，代表智慧的卡二突然从三大海贼团的表情中看出了什么。
　　白泽的能力，能够让卡二轻易的捕捉别人哪怕是极为细微的动作。
　　“你要干什么？”
　　山君转头问道。
　　在战场的指挥中，山君很多时候会向卡二请教，毕竟卡二的智慧那是他们中最高的。
　　“山君，释放太阳圆盘的力量给他们来一下，就打在近海他们面前就是了！”
　　卡二没有回答，而是对山君吩咐了一句后，突然对海上的三大海贼团朗声道：
　　“白胡子，毕古麻姆，凯多！我老大邀请你们三人去荒漠岛一战！可敢？”
　　“可敢。。。。。。”
　　“可敢。。。。。”
　　“可敢。。。。”
　　卡二的声音，随着微风，回荡在天地间，同时也回荡在所有人的耳中。
　　卡二的话，让白胡子，毕古麻姆和凯多三人都是一愣。
　　尤其是卡二最后的'可敢'两个字，顿时将三人激怒。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！该死的小鬼，卡塔库栗，到了现在，你还不给老娘滚回来吗？需要老娘亲手灭杀你这个亲生儿子吗？毕古麻姆狰狞的看着卡二，浑身怒意已经快要爆发了。
　　“妈，妈妈，卡塔库栗当初是为了我们。。。。。”
　　佩罗斯佩罗他们见状立刻想要劝阻。
　　他们心中，还是希望这场战争后，能够把卡二带回去的。
　　“闭嘴，你们也要忤逆我吗？”
　　毕古麻姆的狰狞的怒吼，顿时让佩罗斯佩罗他们浑身一震，不敢再多说什么。
　　“库拉拉啦啦啦，小鬼你是不是太嚣张了啊！你知道你面对的是谁吗？我会将你们连同岛屿一起沉到海底去的！”
　　白胡子同样也愤怒起来。
　　白胡子的愤怒可就不像毕古麻姆那样。
　　“哗啦啦啦！”
　　白胡子的愤怒，直接带动的是整个大海的翻腾，大海好像都裂开成了一块一块的那样。
　　那毁灭般的场景，被直播到全世界。
　　白胡子恐怖的威势，让他再次成为全世界人们内心真正的恐怖心魔。
　　“吼
　　一条青龙直冲而起，冲入云层，翻腾着，瞬间让天空电闪雷鸣，乌云让整个天空都仿佛暗了下来。
　　凯多将龙头从云层中探了出来，俯视下方岛屿狰狞道：
　　“小子，给老子一个不现在就灭了你们的理由！！！“
　　“去荒漠岛一战？老子都已经来了这里，让陈十二滚出来，老子和他大战三百回合！！！
　　一瞬间，因为卡二的话，三大海贼团的船长，三位站在大海顶点的人物暴怒。
　　那恐怖的威势，好像随时能够将十二生肖海贼团覆灭一样。
　　“理由吗？很简单，因为你们进不来！”
　　面对三大强者的威胁，卡二丝毫不慌，一脸平静的说道。
　　同时，坐落在噬石鼠岛中心，那耸立的金色太阳圆盘，突然开始发出无比强烈的亮光.
　　第一百七十八章恐怖的太阳圆盘
　　“嗯？”
　　白胡子，毕古麻姆，凯多三人同时抬起头来。
　　他们有种很强烈的感觉。
　　那个生肖群岛每年在一座岛上升起的金色圆盘，蕴含着无比恐怖的力量。
　　太阳圆盘越发明亮。
　　甚至已经将被凯多搅动的乌云遮蔽导致昏暗的天空都照亮起来。
　　，，，，
　　滋温温~~
　　随着滋滋的声音，太阳圆盘凝聚的光芒仿佛已经到达了极限。
　　随后。ooo。无声无息，一颗金色的圆球无声的划过天空，最后落在三大舰~队前方的海中。
　　“隆隆隆隆
　　紧接着，整个岛屿，甚至整个海面开-始诡异的颤抖起来。
　　圆球落下的地方，先是猛然收缩塌陷，-随后。。。。。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨大的爆炸，激起一道巨大无比的蘑菇云。
　　中心的海水瞬间气化，紧接着就是照亮整个天地的光芒，将所有人淹没。
　　“呼〜〜”
　　随后，一道巨大的气劲以根本无法躲避的速度开始朝着周围扩散。
　　爆炸中间出现了一处空洞。
　　紧接着，四周的海水疯狂倒灌而入。
　　滔天的海浪扩散，形成百米高的巨浪朝着舰队，甚至是岛上疯狂的扑去。
　　“泰佐洛！”
　　卡二突然喝道。
　　“汪~!!!!”
　　泰佐洛早就明白了卡二的意思，凝神之后，突然朝着前方一声犬吠。
　　“轰！”
　　一道覆盖整个大海的音波瞬间扩散，直接将疯狂倒卷的海水瞬间击碎，随后扩散到更远的地方。
　　这整个岛屿前方，此刻就完全是一副世界末日的样子。
　　倒卷的海水和扩散的音波，双重打击之下，三大海贼团的人员没有一丝一毫的办法。
　　一个个无比惊恐的看着这天灾般的场景。
　　“热息！！”
　　“空震！！”
　　“威国！！”
　　突然，面对这种情况，白胡子，凯多，毕古麻姆三人同时发威。
　　凯多猛然喷出巨大的，有着强大冲击力的火柱，随后随着龙头一划，如同巨大激光一样瞬间扫过海浪和音波。
　　白胡子双腿微微弯曲，随后转身朝着身后伸出双手一震。
　　前方的巨浪和音波就仿佛停止一样，接着瞬间破灭。
　　而毕古麻姆，则是手持一把大刀，猛地爆发出一道比刚才夏娜，杰克都强大不知道多少的斩击。
　　瞬间将整个巨大海浪斩成两半。
　　这一系列的动作，几乎是在瞬间发生的，让全世界人目不暇接。
　　全都呆呆的看着画面，一时间完全说不出话来。
　　“滋滋滋滋一
　　就在大海在各种力量疯狂抵消中开始趋于平静时
　　噬石鼠岛中央巨大的金色圆盘再次亮起来。
　　就如同刚才一样，恐怖的力量再次开始凝聚。
　　“喂，喂喂，这，这东西还能接着来喂？”
　　马尔科一头冷汗的看着正在凝聚能量的金色圆盘。
　　这些能量是太阳圆盘平常吸收太阳的能量，将没用完的储存起来
　　这么多年过去，这太阳圆盘已经不知道储存了多少的力量。
　　根本不是几次攻击能够释放完的。
　　“还有十秒，下次攻击即将到来！”
　　“我们甚至可以不阻拦你们舰队登陆和我们进行决战！但是你们三位，需要去荒漠岛走一趟！”
　　“这是荒漠岛的永久指针！”
　　卡二拿出一个永久指针扔向白胡子，然后就双手抱在胸前，等着三人的决定。
　　“王对王，将对将！”
　　“三位，走一趟吧，至于战争，我们十二生肖海贼团接下了，在他们登岛前绝对不会出手！”
　　山君冲到空中，蕴含杀机的眼睛看向白胡子三人。
　　只要白胡子三人不出手，山君甚至有把握将三大海贼团全灭在岛上。
　　而凭借的，就是八大宫主的强大，还有身后那些海量的凶兽群
　　“马尔科，后退十海里待命，我要走一趟！”
　　“记住，我不回来，不要登陆开启战争！”
　　白胡子皱眉思索了一会儿，随后突然对身旁的马尔科说道。
　　“老爹？”
　　马尔科露出疑惑的神色。
　　“你们，未必是对手，即便是胜，也是惨胜！”
　　“这场战争，原本就是我们几个之间的战斗！”
　　白胡子直接说道。
　　十二生肖海贼团后面那些大量的凶兽可不是说说而已。
　　•••求鲜花......
　　白胡子可不能眼睁睁的看着自己的孩子们在战争中一个个陨落。
　　“烬，奎因，你们两个也一样，后退十海里，等我回来，老子可不想又称为光杆司令！”
　　凯多探下龙头，等着烬和奎因说道。
　　“放，放心吧老大，我也被十二生肖海贼团的阵容吓了一跳好嘛！”
　　奎因连忙赞同。
　　“哼，卡塔库栗，等我回来，再亲自收拾你这个背叛母亲的家伙！”
　　毕古麻姆则是狠狠的瞪了卡塔库栗一眼，然后转头看向白胡子道：
　　“纽盖特，上来吧，老娘捎你一段！”
　　毕古麻姆一拉飘在旁边的雷云'宙斯'，宙斯立刻变成一大片云彩，毕古麻姆直接跳了上去。
　　“走吧，多少年了，我居然又和你这个怪物女并肩战立了！”
　　白胡子也没有犹豫，直接一下跳到雷云上，看了看手中的永久指针后指了指一个方向。
　　“宙斯，走了！”
　　毕古麻姆说完，雷云立刻朝着白胡子指的方向破空而去。
　　而云层中，凯多变化的青龙也立刻跟了上去。
　　凯多和毕古麻姆两人都和白胡子一样，明白在他们不再的情况下，开战根本没有任何的好处。
　　哪怕是真的三方合作，干废了十二生肖海贼团。
　　但是他们也一定会损失惨重。
　　甚至成为光杆司令也不是危言耸听。
　　而且陈十二还活着不是吗？
　　要是真到了那个时候，面对陈十二的疯狂，他们也需要考虑自己承不承受得起。
　　现在正好。
　　只需要他们三个找到陈十二，然后四个人一起打一场混战。
　　再用战绩来说话，分配利益地盘，那就没问题了。
　　当然，其实最主要的还是八大宫主的力量，加上那个恐怖的太阳圆盘，让他们无法登陆。
　　与其这样耗着，不如早点结束。
　　免得他们各自的地盘被一些新人趁着空虚进去捣乱。
　　“这，这就完事了？”
　　“草，跟上他们，去看四皇大战啊！！”
　　“听他们的对话，那血魔在荒漠岛等着他们吗？”
　　“快点跟上啊，我要看大战！！！”川.
　　第一百七十九章睡着的陈十二
　　在全世界人们的纷闹中，摩尔冈斯也露出兴奋的神色，然后就准备拍动翅膀跟上。
　　“摩尔冈斯！”
　　就在这时，子神突然朝摩尔冈斯喊了一声。
　　等到摩尔冈斯转头，只见到一道能量射线，然后，他就什么都不知道了。
　　等摩尔冈斯再醒过来的时候，已经是一星期后了。
　　那时候，战争早已经结束，三皇舰队退了回去，新世界再次陷入了平静中。
　　不过这都是后话了。
　　半天后，荒漠岛。
　　毕古麻姆，凯多，白胡子三个高大的家伙站成一排，无语的看着面前的陈十二。
　　只见陈十二此刻半身埋在沙石中睡得正香，还时不时的砸吧两下嘴。
　　“妈的，这家伙“七九七”居然还睡得着？就不担心我们和他部下拼了？”
　　凯多一见陈十二这样子，就气不打一处来。
　　“哈哈，这小子一直很有胆色，这也许和他那各种能力还有这些年不断增强的实力有关！”
　　白胡子倒是莫名的对陈十二有些欣赏。
　　在这种情况下，还能够睡得着的，怕是也就只有他陈十二了。
　　“哼，我倒是很想知道他群岛上的那个金色圆盘的秘密！如果这场老娘战胜了，一定要他将秘密吐出来！”毕古麻姆说道。
　　“你说你赢你就赢啊？看不起老子啊？反正都是大混战，要不我们两个先来一场？”
　　凯多一副皮痒的样子。
　　“就你？当初那长达一年的夺宝大战，你小子可是连根毛都没有捞到！”
　　白胡子嗤笑道。
　　“就是，连你的果实都是老娘给你的！老娘是看你可怜，才给你一个保小命的强力果实！”毕古麻姆也嘲笑道。
　　“你们说什么？”
　　凯多气得牙痒痒，一副忍不住就想要动手的样子。
　　“嗯？呀，你们来了啊！怎么不叫醒我？实在对不住啊，等着等着的，就睡着了！”
　　就在这时，陈十二却一副睡眼朦胧的醒了过来。
　　转身一看三人就站在自己面前，陈十二当即惊喜无比的说道：
　　“来来来，好久不见了啊！真是怀念以前的日子啊！来，坐，我们几个喝点？”
　　陈十二一张嘴，吐出一张桌子，上面摆着一大坛子好酒，酒香四溢。
　　“来，这可是非常珍贵的猴儿酒，是卡二岛上那些‘石猴’凶兽酿造的，产量低得很！”
　　陈十二在三人一脸懵逼中显得非常热情。
　　“哼，血魔小鬼你还敢说？这次的事情，多的不说，把卡塔库栗还给我，我就不找你麻烦！”毕古麻姆听见陈十二口中的‘卡二'，顿时狰狞的说道。
　　“这几年你也霸道惯了，今天不给个说法，老子要你的命！”
　　凯多一边说着，一边一屁股坐下来，抱起比他还大的酒坛子就往嘴里灌酒。
　　“啊！确实是好酒啊！”
　　喝了一大口后，凯多感叹道。
　　“哼，血魔小子你这几年可是风光得很啊，连我儿子们在自己海域闲逛你都要管！”
　　白胡子一把抢过凯多抱着的酒，也美美的喝了一口后才冷哼道。
　　“别这样喝啊，喏，大碗！”
　　陈十二见状白了三人一眼，又吐出四个大碗，然后从白胡子手中拿过酒坛，给所有人满上后才举碗道:
　　“先干了这杯，再说其他！”
　　说完，陈十二第一个将酒一口干了。
　　白胡子三人见状，互相对视一眼后也干了碗中的酒，然后才看向陈十二，等着他的下文。
　　“嘛，今天找你们来也没什么大事，主要是想和你们打一场！”
　　陈十二说道。
　　“哼，这还用你说？来都来了，全世界都关注我们四人的战斗，今天就决出个最强吧！”
　　凯多当即说道。
　　“听我说完嘛，至于地盘的问题，我们互相接壤的岛屿，划分一下海域，今后各不相干就是了！”陈十二说出了让三人惊讶的话来。
　　“什么？你这家伙先偷袭我，挑起战争，然后现在又不准备打了？你什么意思？”
　　凯多一脸不理解的问道…
　　在他们三人看来，这次可是陈十二率先发起进攻。
　　既然是第一个发难，难么肯定是想要再次扩大地盘才对。
　　而陈十二也一直都不是个怕事的人，怎么可能就这样就算了？
　　白胡子和毕古麻姆两人的脸上也满是不解。
　　“还没到时候！光月御田死前曾经隐隐向我透露，14年后应该才是我们的机会！”
　　陈十二摇了摇头，接着道：
　　“就目前的格局来看，世界政府的海军在大海上有着绝对的统治力！”
　　“如果我们这一战非要打生打死，互相消耗的话，他们立刻就会重回新世界！”
　　“这不是你们想要看到的吧？”
　　陈十二说完，看向三人。
　　凯多神色不屑，白胡子沉默不语，毕古麻姆则是一脸冷笑。
　　良久，白胡子突然打破宁静，看向凯多道：
　　“凯多，御田真的死在你手上了？”
　　“哼，那是当然，陈十二这家伙当初还想救他一下，结果他却因为可怜的仁慈主动投降！”
　　凯多嗤笑一声，不屑的看着白胡子道：
　　“怎么？想要给你好兄弟报仇？说到底，难道不是你和罗杰让他变得天真的吗？听4.4黑炭大蛇说，光月御田以前可不是那样的
　　对于光月御田的天真，凯多十分的不屑。
　　当然，光月御田的实力凯多还是承认的。
　　“是这样吗？一切都是他的选择啊！出海也是，上罗杰的船也是，变成后来的样子还是。。。。”
　　白胡子轻声感叹道。
　　“我说凯多，光月御田会解读历史正文对吗？你从他那套出情报没？血魔你小子也是因为翻译历史正文的事情才和凯多对上的吧
　　毕古麻姆突然说道。
　　“哦？和之国的事情你也知道？”
　　陈十二有些意外的看向毕古麻姆。
　　和之国的事情，毕古麻姆又是怎么知道的？.
　　第一百八十章生命形态瓦解射线
　　“哈，可别小看老娘，老娘的消息可比你们灵通！”
　　毕古麻姆神色闪动的说道。
　　“没有套出来，还不是因为血魔这家伙的插手，结果搞得我们两个都没有得到什么情报！”
　　凯多撇嘴道。
　　“你好意思说我？妈的，当初最后，你是怎么威胁光月御田的？你宁愿自己得不到，也不让我得到!
　　陈十二不满的说道。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛，凯多，很有眼光嘛！陈十二这小子，要是得到情报，绝对走到你的前面！”
　　毕古麻姆闻言幸灾乐祸起来。
　　“好了，既然是来打架的，无聊的废话就不用说太多！这座岛正好可以让我们全力施展！”白胡子突然站起来说道。
　　显然，对于他们三人肆无忌惮的讨论光月御田很不爽。
　　在他们三人口中，光月御田好像就只有翻译历史正文的价值一样。
　　这是白胡子不想听的。
　　“好啊，能动手就别bb,怎么打？一起混战？还是捉对厮杀？”
　　凯多当即站起来。
　　他早就已经迫不及待12了。
　　“不，我一个，打你们三个！”
　　这时，陈十二却突然笑了，说出了让三人震惊的话。
　　可震惊过后，三人的神色却同时狰狞起来。
　　“小子，嚣张也要有个限度啊！”
　　“小鬼，你今天真想死在老娘手里吗？”
　　“陈十二，老子一个人就可以搞定你！”
　　三人都感觉自己完全被小看了，陈十二的话已经将他们三人同时激怒。
　　“嘿，发火吗？朝我发就对了！”
　　“神避！”
　　陈十二突然发难，手里不知什么时候已经握住了暗裔魔镰，猛地一挥，一道飞翔斩击瞬间抽在凯多身上。
　　“轰！”
　　凯多整个人没来得及反应，就直接被打中，嘴角不住的喷出一口鲜血，瞬间倒飞出去。
　　“咳，咳咳，这是。。你的霸王色霸气和武装色霸气这么强？”
　　凯多从地上爬起来，有些难以置信的捂着胸口看着陈十二道。
　　刚才这一下，凯多感觉胸前的肋骨都差点被打断了，疼得他快要喘不过气来。
　　“不错，我的霸王色霸气又有提升了，而且是巨大的提升！”
　　陈十二轻笑道。
　　陈十二的霸王色霸气，前年经过‘虚空来袭’的强化后，已经变成了‘斗战之气'。
　　在覆盖到武器上后，结合武装色霸气，能够给攻击带来巨大的提升。
　　（漫画最新话消息，霸王色霸气也能缠绕在武器上了！这是第一次正面提到霸王色霸气的这种用法！）
　　（凯多说只有极少数的真正强者才能够做到！凯多就做到了，然后被路飞察觉出来了！估计路飞还要学会这招，不然不准走!
　　“哼，你小子越来越强了，那就战吧！”
　　“空震！”
　　“咔！！！”
　　白胡子见状，一出手就是杀招，猛地侧身一击，大气碎裂，一道恐怖的震动瞬间传递，直接蔓延向陈十二。
　　同时，满是黄沙的地面也瞬间爆裂，开始出现庞大的裂缝。
　　“风墙！”
　　陈十二不紧不慢，轻轻一抬手，一道风墙拔地而起，瞬间挡在白胡子前方。
　　“嗡
　　在诡异的风墙下，白胡子震惊的察觉到自己的震动力量蔓延过去后居然被完全吸收并且挡住。
　　那看似薄薄一层的风墙，居然如此的坚不可摧。
　　“别太嚣张了，小鬼！”
　　“拿破仑•威国！！”
　　这时，毕古麻姆突然握住长刀，猛然一刀朝着陈十二发动了强大的斩击。
　　“对嘛，就是要这样！”
　　陈十二嘴角扯出微笑，背上长弓弹射落在手中，陈十二以一种无比原始，极具暴力美感的姿态瞬间将弓拉满。
　　血色的能量凝结成箭矢，对着冲击而来的巨大强悍斩击直接放箭。
　　“刷！”
　　血色箭矢势如破竹，居然瞬间穿透毕古麻姆的斩击，然后直接命中毕古麻姆的肩膀。
　　“咻！”
　　毕古麻姆肩膀直接被开了个小洞，红色的鲜血顿时流了出来。
　　，，什么？，，
　　毕古麻姆失声叫道，不敢相信陈十二居然这么轻易的，以无比强势的方法破了自己的斩击。
　　而且还伤到了她。
　　“看来你们对我还是不够重视啊！”
　　陈十二淡淡的说着，眼中一丝诡异的紫色光芒开始凝聚。
　　“很久没有感受过了吧？那种直面死亡的威胁！在你们强大到现在这种程度后，你们都没有尝到过那种感觉了呢!陈十二轻声说道，眼中的紫光越来越浓烈。
　　一种无比危险的感觉瞬间让白胡子，凯多，毕古麻姆三人汗毛倒竖。
　　确实如同陈十二所说，这几年，他们再也没有感受到过那种死亡的威胁了。
　　因为他们太强大了，强大到已经忘了那是一种什么样的感觉了。
　　797“想起来吧！！”
　　“生命形态瓦解射线！”
　　陈十二轻喝一声，双眼猛然释放出紫色的如同激光一样的射线，瞬间扫向三人。
　　“这，这种可怕的感觉！！！武装！！！”
　　一瞬间，凯多刚被射线打中，胸前立刻皮开肉绽。
　　这射线的破坏速度之快，让凯多感受到了一种死亡的威胁。
　　没有任何犹豫，凯多立刻开启武装色霸气抵挡。
　　“好可怕的射线，霸气消耗太快了！真就这么夸张吗！混蛋啊！！！”
　　凯多发现，武装色倒是抵挡住了这种射线，但是消耗却无比的惊人。
　　凯多感觉自己的武装色霸气最多能够坚持10秒的时间。
　　于是凯多怒吼一声，瞬间朝着旁边跳去，躲开了射线的扫视。
　　陈十二见状，开始慢慢转头，射线就这样如同切割一样，来到白胡子身上。
　　“武装色能够抵挡吗？”
　　白胡子看到凯多的动作，心中一禀，武装色瞬间覆盖身体，随后学着凯多的样子立刻躲避开来。
　　“喇！”
　　“果然可怕！”
　　虽然只是被射线扫到了很短的时间，但是白胡子也感受到了这种射线的可怕.
　　第一百八H—章以一敌三
　　“哈，连纽盖特都要暂避锋芒，看来果然是很了不得的能力啊！”
　　连续两人躲避，尤其是不可一世的白胡子都这样做了，毕古麻姆当然明白了这种射线的强大。
　　在陈十二刚转头过来准备扫向毕古麻姆的时候，毕古麻姆庞大的身体就高高的跳了起来。
　　等到陈十二要抬头将射线扫向空中毕古麻姆的时候
　　一只带着宝石戒指的女人拳头已经狠狠的砸在陈十二的脸上。
　　毕竟是顶级强者。
　　毕古麻姆的力量，跳跃力，反应力那都是一等一的。
　　“轰！”
　　陈十二的脑袋直接被砸在了地上。
　　跟随双眼的射线瞬间划破大地，直接将大地化出一道深深的鸿沟。
　　显示着这种射线的可怕力量。
　　“烈焰燃烧！”
　　陈十二甩了甩脑袋，对着毕古麻姆一指，毕古麻姆整个人瞬间燃烧起来。
　　“嗯？好强大的火焰，好高的温度！如果不是覆盖了武装色，以我的皮肤都撑不住吧！”
　　毕古麻姆撑起武装色，感受着武装色的剧烈消耗，狞笑着大喝道：
　　“普罗米修斯！”
　　“在，妈妈！”
　　“吸！”
　　毕古麻姆上空漂浮的小太阳猛地一吸。
　　一股吸力立刻作用在火焰上，然后直接将毕古麻姆身上的火焰吸了个精光。
　　“神避！”
　　陈十二见状，再次挥动镰刀，一道飞翔斩击立刻朝着毕古麻姆狂斩而去。
　　“雷鸣八卦！！！”
　　就在斩击刚出手，一根巨大的狼牙棒就抢在斩击转向之前，直接疯狂的砸在斩击上面，将斩击砸得粉碎。
　　“喝！”
　　紧接着，白胡子从天而降，叫上凝聚着震震果实的能量，提着稚刀，对着陈十二就踩了下来。
　　“轰~~”
　　陈十二躲避不及，被白胡子凝聚震震果实力量的脚一下踩在胸口。
　　强大的力量爆发，直接将陈十二硬生生压着狠狠的踩向地面。
　　“轰！”
　　又是一阵巨响，地面沙石瞬间爆裂，形成一个巨坑。
　　“咳，咳咳，不错啊，看来大家都进入状态了嘛！”
　　陈十二从坑洞中爬了起来，看着满脸凝重的三人，摸了摸嘴角的鲜血，突然大笑道:
　　“哈哈哈哈，就是要这样啊，就是要这样才有去嘛！”
　　“好久没有这么爽的打架了！”
　　“今天我们就打个痛快！”
　　“恶魔升华。。。。”
　　陈十二整个人突然被一种黑红的力量包裹，随后一股无比邪恶的力量猛然爆发。
　　陈十二整个人头上长出两只弯曲的羊角，背后伸出一对巨大的黑色翅膀。
　　浑身包裹在黑红色的力量中，如同一个恶魔一样。
　　不，此刻，陈十二就是一个恶魔，已经完全恶魔化了。
　　同时，一种力量开始缓缓的抽取白胡子，凯多和毕古麻姆三人体内的生命力量。
　　虽然速度不快，但是也被三人瞬间察觉。
　　“好诡异的能力，看来要动真格的了！”
　　白胡子神色肃穆。
　　“来就来，老子怕你啊！”
　　凯多见状，也立刻变身，头上牛角变成龙角，浑身覆盖上了龙鳞，露出了动物系的兽人形态。
　　同时也是凯多的最强形态。
　　“普罗米修斯！宙斯！”
　　毕古麻姆的头发变成了太阳的颜色，倒竖飘起，整个人身上电闪雷鸣。
　　一瞬间，四人都爆发出了无比惊人的战斗力。
　　“轰！”
　　陈十二与三人疯狂的冲撞在一起。
　　接下来，一场惊天大战在这满是黄沙的岛屿爆发出来。
　　这一战，天地变色，日月无光，山河破碎，地动山摇。
　　这一战，是站在新世界顶点，称霸四方的四人的最强战斗。
　　而全世界的人，虽然没有看到，但是却好像感觉到了这四个人此刻真正进行的激烈大战。
　　四个海贼团的成员们，也都各自严阵以待的等待着战斗的结果。
　　三天后
　　一座有着青葱草地的岛屿
　　这座岛，是陈十二地盘上的一座小岛，上面只有一个小镇。
　　“怎么样，我的这个提议如何？只要我们一人让出几个岛屿的通道，并且保证不去动，那么我们就可以维持这种状况很久！”
　　“直到你们或者我再次觉得自己能够横扫所有人的时候，才会爆发下一次的大战！”
　　陈十二喝了一口碗中的酒后淡淡的说道。
　　此时与陈十二在同一块草地上坐着的，还有凯多，白胡子和毕古麻姆。
　　他们三人看向陈十二的眼神都有着深深的戒备还一丝残留的震撼。
　　整整三天的战斗，让他们见识了陈十二的强大。
　　尤其是最后，陈十二将凝聚了三天的恶魔之力瞬间爆发。
　　爆发出的绝世力量，直接将荒漠岛炸成碎片。
　　末日场景深深的印在了他们三个的脑海中。
　　他们心中都有一个共识，那就是陈十二真的有了干掉他们的力量。
　　“•”老子还觉得现在的地盘不够呢，你居然要我放弃外围的几个大岛？”
　　凯多不满的冷哼道。
　　“也要给其他人生存的空间嘛！而且说实话，我们的地盘如果一直接壤，打来打去的话，很消耗实力的，不如给彼此时间，这样对大家都好！”
　　陈十二轻描淡写的说道。
　　“我看是给你自己时间吧？你的成长速度。。。早知道以前就（赵诺赵）该宰了你！”
　　毕古麻姆不忿的道。
　　“现在已经杀不掉这小子了，我们错过了机会啊！不过我赞同他的观点！”
　　白胡子看了看陈十二后，接着叹息道责：
　　“这次的战争，看来要虎头蛇尾，让全世界的人失望了啊！尤其是世界政府！”
　　“好在我们的部下都没有出现损失！”
　　白胡子平静的说道。
　　四人在荒漠岛大战过后，由于陈十二力压三人，并且在最后还爆发出恶魔之力将整个岛炸了。
　　把他们三个震得无以复加。
　　随后陈十二提出将四人接壤的边界线上的岛屿让出来，大概有二十来个大岛。
　　并且四方都要保证绝对不再打这些岛的注意。
　　这让四人就互相不接壤了，也就没有这么多的摩擦，可以好好的休养生息了.
　　第一百八十二章落幕
　　至于他们答不答应。。。。
　　在陈十二显示出这种力量后，他们知道即便合三人之力，也未必拿得下陈十二。所以他们也不打算再继续消耗战力了。
　　不然真的拼命的话，他们的儿子，儿女，部下们，怕是大多都活不下来。
　　他们三人都无法承受这种损失。
　　既然互相几乎不可能灭掉对方，那么和谈自然就是唯一的出路。
　　不过在凯多和毕古麻姆心中，却还是没有熄灭想要灭掉其他三家的希望。
　　他们两个觉得只是因为自己的势力和实力还不够强大罢了。
　　所以也正好准备趁着这个机会休养生息。
　　其实，陈十二也是抱着这种心态。
　　想要杀掉他们三个，如果能力齐出，也不是没有机会。
　　但是手下的力量却是真的不够了，根本就吃不下这么多的地盘。
　　想要打天下，可不光是陈十二自己一个人就可以的。
　　除非陈十二已经拥有了镇压一个世界的力量797。
　　所以，陈十二早就决定慢慢谋划。
　　而契机，就是未来的剧情。
　　到时候，陈十二会找机会布置，一点一点，将四人的力量收入麾下。
　　然后，就是以新世界为据点，真正真刀真枪和世界政府，和海军对干的时候了。
　　而现在，一旦在他们四方势力间出现这种通道，也想当于给了那些来到新世界的新人们一条活路。
　　而不是向之前一样。
　　要么就从四大势力中选一个挑战。
　　要么就只有在金狮子剩下的那点地盘那里进行残酷的厮杀。
　　要知道，在新世界仅存的那块地盘上可是龙蛇混杂，全都不是好惹的。
　　有黑暗世界的王者们。
　　有各大海贼超新星们。
　　还有各种怪物都在那里生存。
　　只要是不想屈居他人之下的，那么就只有那一片地方能够存活下去。
　　就连他们最想要到达的那最后之地，也根本没有路可以去。
　　通道全部被陈十二四人所占据，没有一条路可以走。
　　这也导致了许多海贼们不再进入新世界。
　　新世界的新鲜血液开始变得不像罗杰刚死的那几年那么多了。
　　凯多他们也很难再招到人手了。
　　这是一个恶性循环。
　　这次，陈十二提议让他们各自放点地盘出来，放出几条通道。
　　这样一来，那些想要海贼王宝藏的海贼们就会蜂拥而至，像前几年那样疯狂的涌入新世界。
　　而到时候，陈十二四人就可以凭借强大的势力和地盘，招募到很多的高手，势力也会慢慢壮大。
　　并且也不再会因为接壤而时常起摩擦了，这是一举多得的事情。
　　凯多和毕古麻姆虽然抱怨，但是却也没有多少的抵触。
　　一想到这三天的大战，他们心中对陈十二就多一丝戒备，他们两个迫切的想要增强实力。
　　至于白胡子，其实他原本对地盘不感兴趣，只是为了让孩子们的活动空间大一些而已。
　　“那就这样吧，老子走了，通道老子会让出来的！不过最后的胜者一定是我，你们就努力的发展吧！”凯多自信十足，扫视了几人一眼后，化为一条巨大的青龙直冲云霄，消失在岛屿上。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛！真是有干劲呢，今后就看各自的发展吧！嘛嘛嘛！”
　　毕古麻姆说着也踏上雷云走了。
　　“陈十二，你小子到底(bcee)是个什么人，你的能力，太多了。。。。或者你根本就不是人！”
　　白胡子喝了一口酒，眯着眼睛看向陈十二。
　　“我只能告诉你，我不是恶魔果实能力者。。。。”
　　陈十二说了一句模棱两可的话后也破空而去，留下白胡子一个人神色闪动。
　　一个月后，海军总部
　　“元帅，新世界大战结束了，这是情报人员们记录的战报！”
　　元帅办公室，正在焦急等待结果的战国，卡普，鹤还有未来的三大将都在。
　　“知道了，你先下去吧！”
　　战国接过情报，说了一句后仔细的看了起来。
　　“嘛，你们都看一下吧，结果看来没有如我们的愿，他们罢手了！”
　　半晌后，战国将情报扔给鹤，卡普等人立刻凑上前来一起观看起来。
　　“他们居然让出了几条通道出来，这可不是海贼们该做的事吧？吐出吃到嘴里的肉？”
　　鹤看了半天后皱眉道。
　　“哈哈，看来他们中有人可不止看见了眼前的利益啊！不过我最关心的还是这上面对他们最后战斗的描述。。。
　　卡普笑道。
　　“虽然没有具体详情，但是是血魔一对三还胜了？。。。这情报员失心疯了吗？怎么记录得这么模糊？”
　　青雉不可思议的说道。
　　“应该是他们四个回去都没有向部下们透露具体情况，不然我们会得到情报的才对！”
　　黄猿一贯的猥琐。
　　“哼，胡乱记载罢了！目的是为了掩饰自己的失职，以一敌三还赢了？血魔有这个能力吗？应该将这个情报人员召回，然后抓起来严刑拷问！”
　　赤犬冷哼道。
　　“嘛，不管怎么说，四方流露出来的结果还是出奇的一致！真是不可思议啊，陈十二以一敌三，大战三天。。。。。”
　　战国抬头感叹。
　　“他的能力确实好用，不管是单挑还是群殴，他都能够做到滴水不漏！而且肯定还有我们不知道的能力！”
　　卡普咧嘴笑了，似乎想起了以前他和陈十二的战斗。
　　“提高悬赏吧！看来我们想要重回新世界的希望暂时破碎了，这场战争，他们甚至没有任何的损失！”
　　鹤感叹道。
　　“还有生肖群岛的那名为‘太阳圆盘'的东西，我已经让人收集资料交给贝加邦克了！也不知道血魔从哪搞到的！”战国摇头。
　　“可是一个人身处越高，摔得越重吧？我们何不。。。”
　　黄猿突然神色闪动，若有所指的说道.
　　第一百八十三章后续影响
　　“捧？”
　　战国闻言一愣，随后眼睛亮了起来，一拍桌子道：
　　“不错！我们可以捧啊！将他们高高的捧起，这样反而一些有大志的海贼是不会加入他们的麾下，反而会想办法挑战他们！”
　　“这到是个办法，海贼们可都是桀瞥之辈，谁有会允许有高高在上的存在压制他们呢？说来说去大家都是海贼，他们~四个凭什么？”
　　鹤也点头道。
　　“从前年开始不是就已经流传了四皇的说法么？我们不如就将就这个去宣传吧，只不过陈十二以一敌三，我们还-应该再加大力度！”
　　卡普也赞同。
　　“哼，居然捧海贼，真不知道你-们怎么想的！”
　　萨卡斯基冷哼一声后，直接摔门而出。
　　萨卡斯基是一个讲求绝对正义的，只要是恶，他就没有任何的好感，只有无尽的厌恶。
　　并且为了达到目的，他可以不折手段。
　　当年的奥哈拉就是如此。
　　当初赤犬和青雉两人以中将之名批准对奥哈拉发动屠魔令，赤犬他宁杀错，也不放过的做法让青雉颇有微词。
　　但其实，从海军的角都来思考的话，陈十二到是比较赞同赤犬的观点。
　　既然杀了，就杀绝，这样很多后患就能避免了，政府又不是压不住。
　　就比如说一座岛屿上大部分人都感染了丧尸病毒，当然就要用核弹全部清理，并且侥幸逃出来的人也要杀干净才行。
　　谁知道他们中会不会有刚被咬了的或者携带了病毒的人？
　　奥哈拉的情况其实是一样的，思想这种东西传播性极强，就好像是丧尸病毒一样。
　　一旦有一个活下来，以后就可能会将这种思想传播到全世界，那么这次的行动就毫无意义。
　　如果陈十二也是海军，也站队政府这边的话，陈十二也会这样做。
　　随着赤犬摔门而去，会议也结束了。
　　原本聚集起来在总部好几个月的海军几大高层战力也开始准备前往各自镇守的地方了。
　　一般来说，只有大事才会将他们抽调这么久的，毕竟四海和伟大航路的前半段的安定还需要他们。
　　他们不在，那些收到消息的海贼们就会闹腾起来。
　　第二天，随着新世界局势的平定，四大势力开始转移边界岛屿上的人手
　　关于这次世纪大战的新闻的消息却不胫而走。
　　新世界四大势力的首领，也迎来了一大波的悬赏金增加。
　　同时，'一魔三皇'的称号也开始在整个世界流传开来。
　　一魔：血魔，陈十二！能力未知，原悬赏金40亿。。。。现悬赏金50亿。
　　三皇：白胡子，爱德华•纽盖特！震震果实能力者，原悬赏金39亿5000万。。。。现悬赏金48亿7000万。
　　三皇：百兽，凯多！青龙果实能力者，原悬赏金35亿7000万。。。。现悬赏金45亿5000万。
　　三皇：毕古麻姆，夏洛特•玲玲！魂魂果实能力者，原悬赏金36亿8000万。。。。现悬赏金44亿。
　　这个消息一出，顿时震惊世界。
　　尤其是血魔陈十二以一敌三的强大实力，让全世界为之震撼。
　　同时，在得知新世界的通道已经被让出来后，无数的海贼们欢呼狂笑着开始扬帆起航。
　　距离最近的原金狮子的半边混乱地盘上更是有许多海贼团开始放弃自己原本抢到的地盘，召集起人手后开始出发了。
　　这些人可都是身经百战的大海贼，能够在那里有一席之地的，那实力绝对是杠杠的。
　　新世界原本的宁静因为这次的大战好像一下子被激活了一样。
　　前几年在四大势力的威压下，整个新世界显得有些死气沉沉。
　　不管你有多强大，都无法撼动四大势力分毫，所以当时的新世界可谓是四支独秀。
　　而现在不一样了。虽然最强大，占据最多地盘的还是那四个，但是由于让出了航道，加上越来越多怪物们的活跃准备
　　新世界一下子爆发出了百花齐放的感觉。
　　那个被称为鹰眼的大剑豪，开始守在航道上，疯狂的挑战那些用剑的高手，一时间名声再次大涨。
　　•••求鲜花......
　　同时，卡玛巴卡王国（人妖王国）的安布里奥•伊万科夫被选为女王候选人，开始出海证明自己的实力。
　　暴君熊，巴索罗缪•熊也同样来到了新世界，并且遇见了伊万科夫，与其大战一场，不分胜负。
　　新世界混乱区域的几个联盟王国，其中一个名为德雷斯罗萨的王国出现了一个传奇的剑斗士，在角斗场中获得了1000连胜。
　　同时，这几个联盟王国的其中一个国家被海贼新人占领。
　　虽然他们都属于世界政府加盟国，但由于身在新世界，所以世界政府帮不到他们。
　　在群魔乱舞的混乱领域，这些国家只有互相帮助，才能够震慑住那些觊觎他们国家的海贼。
　　而且这不能只是说说而已，这是要付出血的代价来捍卫的东西。
　　一个国家被占领，其他国家立刻派军出击。
　　那个在决斗场中获得了1000连胜的传奇剑斗士'居鲁士'以德雷斯罗萨军队长的身份出征。
　　这一战，最亮眼的却不是居鲁士，而是普罗甸斯王国的新任国王'伊丽莎白罗二世'！
　　面对敌人坚固的战争城堡，这个伊丽莎白罗二世亲自上阵，打出了震惊世界的一拳。。。'王之拳'！
　　这一拳瞬间摧毁了敌人整个要塞，让世人无比震撼。
　　被誉为即便是‘一魔三皇’也能够被这一拳打倒，评价可谓是高出天际。
　　这一战之后，这几个国家的联盟再也没有人敢来打主意了。
　　当然，前赴后继的海贼就没有说不敢的，就算是'一魔三皇'，也一样有新人前赴后继的挑战。主要是这几个国家都比较穷，再加上实力也很强劲，所以目前还没真正厉害的人盯上他们罢了。除了外面的事情，陈十二这边也再次闲了下来。
　　生肖宫宫主们各自回到了自己的岛屿忙碌起来，把陈十二晾在了一旁川.
　　第一百八十四章灭拉亚斯特
　　陈十二倒是也无所谓，每天钓钓鱼，跳跳舞
　　或者跑去噬神鼠岛看看子神培育凶兽母体。
　　或到白虎岛与山君这个找都狂人过过招。
　　时不时也去白泽岛和卡二聊聊人生理想，聊聊接下来的大方向。
　　又或者去哮天犬岛听听泰佐洛一票难求的音乐会。
　　去玉兔岛跟已经是个大美女的祗园聊聊天之类的。
　　总之，陈十二的生活虽然有些无聊，但是又不是那么无聊。。。。
　　时间就这样慢慢的过去了。
　　两年后，陈十二听说毕古麻姆生了个十胞胎，顿时一阵无语。
　　然后恶趣味般的给毕古麻姆收集了一些地盘上的特产甜品给毕古麻姆送了过去。
　　表示祝贺。
　　毕古麻姆收到陈十二的贺“七九七”礼后十分开心。
　　居然直接写信感谢陈十二的好意，邀请陈十二去参加她的茶话会。
　　不过陈十二拒绝了，他和毕古麻姆可是不太谈得来的。
　　其实这也表明了毕古麻姆的一个态度，对卡二的事情已经不再追究了。
　　但陈十二会在意这些吗？
　　然后还有比较惊人的一些消息。
　　比如伟大航路前半段一个世界政府加盟国被海贼入侵，抓了500个士兵当人质。
　　加盟国立刻发消息向世界政府求救。
　　世界政府派出了一个13岁的少年前去，不但杀了入侵的海贼，同时还杀掉了那500名士兵。
　　这名少年叫做罗布•路奇，被世界政府称为800年来cp9的最强者。
　　陈十二对此嗤之以鼻，只觉得cp9估计真的是一直以来都太弱了。
　　就这么个杀掉500士兵的都当宝？
　　同时，北海的‘白色城镇'弗雷凡斯的‘珀铅'病症终于开始爆发出来。
　　整个国家的人民大部分都因为这些年持续性的对珀铅的开采而染上了‘珀铅病'。
　　之后，这个病因为无药可治，并且越来越多的人得这种病，所以被认为是传染病。
　　周围的国家开始害怕和恐惧，害怕弗雷凡斯的人们将病传染给他们。
　　于是联合起来对弗雷凡斯发动了战争。
　　短短的时间中，原本让世界上的商人们趋之若鹫的富饶国家消失不见。
　　弗雷凡斯的人们被一排排的无情射杀，从此，弗雷凡斯不复存在，整个国家成为一片废墟。
　　同年，四年一度的世界会议召开。
　　在会议上，世界政府强调了在东海为源头，已经开始慢慢扩散到四海的‘革命军’的可怕，并且鼓励各国扩大军队，来对抗'革命军’的入侵。
　　同时，世界政府向其他国家宣布了未来将会发生的‘某一个'特殊的‘诏安'计划，可以用来平衡世界的势力，稳定目前的局势。
　　又过了一年
　　消失三年的费舍尔泰格回到了鱼人岛，受到了鱼人岛的热烈欢迎。
　　同年，几个皮毛族人组成'克斯海贼团'（不是洛克斯啊！就是波克慕斯他们几个），开始在大海上寻找历史正文。
　　伟大航路前半段
　　原海贼克洛克达尔在阿拉巴斯坦打击海贼，成为了国家的英雄。
　　几个月后，天龙人圣地，玛丽乔亚突然冒起冲天火光。
　　原鱼人冒险家费舍尔•泰格，在圣地放了一把火，救出了大部分的奴隶同时，天龙人震怒，想要以此为由，对鱼人岛动手。
　　结果，费舍尔•泰格当即成立太阳海贼团，宣布成为海贼，脱离鱼人岛这相当于是告诉世人，他的行为，和鱼人岛没有关系。
　　天龙人也失去了对鱼人岛动手的借口。
　　但是，从此之后，鱼人岛想要成为世界政府加盟国也变得更加艰难了。
　　又过了一年
　　陈十二的灵魂有了重大的突破。
　　在多年前得到的锤石被动‘地狱诅咒’的能力下，陈十二这些年吸收了许多的灵魂。
　　生肖群岛各岛上这些年都迎来了许多新人海贼的挑战。
　　他们无一例外，全部败在宫主或者军长们的手中。
　　不肯臣服，没有利用价值的，就会被押送到生肖岛陈十二面前。
　　陈十二就会杀了他们，然后吸收灵魂。
　　在外界人眼中，陈十二不愧有着‘魔'的称号…
　　他们想象中的生肖岛都是那种尸骨堆积如山的样子。
　　这次灵魂的突破，让陈十二到达了一个崭新的境界。
　　并且在新技能的帮助下，陈十二终于要解决自己身上的某些问题了。
　　“中e!”
　　“灵魂试炼！”
　　在谁也看不到的云层之上，陈十二对着暗裔魔镰将手一伸。
　　一种奇特的引力瞬间爆发。
　　随后，一个狂霸的灵魂被陈十二拖了出来，和陈十二面对面的站在了一起。
　　灵魂试炼：
　　海兽祭祀•俄洛伊的e技能。
　　能够扯出敌人的灵魂，让其灵魂站在自己的面前，承受自己的攻击。
　　灵魂所受到的伤害，会影响肉身。
　　而正是这个技能的出现，让陈十二终于有了解决暗裔魔镰‘拉亚斯特'的资本。
　　“拉亚斯特，初次见面，请你就在这里灰飞烟灭吧！”
　　陈十二看着面前无法行动的拉亚斯特，露出了微笑。
　　“终于到了这个时候了吗？小鬼，得到那种力量的帮助，你还真是运气好啊！不过，我会在别的世界重生的！”
　　“桀桀桀桀桀_”
　　“我是不灭的！”
　　拉亚斯特狰狞的笑着。
　　“这我就管不着了！你的力4.4量，将会成为这把镰刀的能量，安心的去吧！”
　　“轰！”
　　天空中爆发了无比剧烈的轰鸣。
　　等到陈十二再次回到生肖宫的时候，陈十二背上的镰刀已经变成了鬼魅的蓝黑色。
　　原本眼珠的位置，变成了一个闪着荧光的能量核心。
　　“系统，那我的那招让拉亚斯特附体的‘魔镰化身’还在吗？”
　　陈十二对系统问道。
　　“拉亚斯特在这个世界的意识已经消失，所以那招也不存在了！”
　　系统说道。
　　“可那是我镰刀刀法的强化吧？我的镰刀刀法还在，凭什么强化技能不见了？”
　　陈十二不满的道。
　　“强化的走向有很多，我为宿主你换一种当做补偿就是了！”
　　系统说道.
　　第一百八十五章伽治选人
　　“滴，恭喜宿主强化镰刀刀法，获得‘飞身武镰'！”
　　飞身武镰：
　　一套属于飞升者的强悍长柄镰刀刀法。
　　包含一招单攻，一招群攻，一招防守。
　　一种三招。
　　威力巨大。
　　“唔，这还差不多！”
　　陈十二满意的点了点头。
　　至于海兽祭祀的这招拉灵魂的技能，是这几年陈十二打造的装备奖励的。
　　已经有七八年，系统没有再发布十么任务了。
　　陈十二也不知道是什么原因。
　　不过好在能够通过打造装备来得到技能。
　　这天，生肖宫，祗园带着已经12岁的光月日和，也就是小紫来到了生肖宫。
　　走到陈十二房门口，祗园正准备敲门。
　　结果就听见了门内陈十二和凯瑟琳的对话。
　　“凯瑟琳，今年我也满46岁了，你比我小5岁，也已经41了！早在9年前12我就让你搬出去了！”
　　“为什么你还不肯找个人嫁了呢？”
　　“要知道，女人还是需要有个依靠的！”
　　陈十二的语气中有着无奈，愧疚和惆怅。
　　凯瑟琳不到20岁就跟了陈十二，所有的青春都耗在了陈十二的身上。
　　可是现在，凯瑟琳的眼角，额头，脖子都已经有了皱纹。
　　陈十二却还和当年一摸一样，没有丝毫的衰老。
　　现在的陈十二，在面对凯瑟琳的时候，会不由自主的觉得内疚和不忍。
　　所以这几年，陈十二都尽量躲着凯瑟琳。
　　如果没有必要，陈十二基本不会见她。
　　“我的事情血魔大人不用操心！只要血魔大人你还让我掌管群岛的事宜，我就一定会竭尽全力！”凯瑟琳语气温和的说道。
　　上了年纪后，她已经没有了以前的奢望。
　　看向陈十二的目光，也如同看亲人一样，只是偶尔闪过一丝藏在深处的爱意。
　　“我怎么能不操心呢！子神他们也都劝过你吧？你在生肖群岛是特殊的，包括我，都会给予你尊重！”
　　“你应该有一个完整的人生，这是你应得的！”
　　“我5年前就将这些年所有的收益都分了你一份，并且今后每年也都会有分红，你就好好享受生活就好了嘛！”陈十二无奈的道。
　　“血魔大人你是准备让年轻人替换我吗？”
　　凯瑟琳抬起头来笑道：
　　“可是除了我，没有人可以胜任如今生肖岛群岛繁重的后勤管理，我会尽量不出现在血魔大人你面前的！”
　　“凯瑟琳，哎呀，你知道我不是这个意思，我只是很希望你能够幸福！”
　　陈十二慌忙解释，随后转移话题道：
　　“给你建造的宫殿还住得习惯吗？宫殿也需要个男主人嘛，毕竟男女搭配，干活不累！”
　　陈十二嘿嘿笑着，掩饰心中的无奈。
　　“血魔大人有心了！我住得很好，只是偶尔担心血魔大人你，害怕你孤独，这次也是为这个事情来的!
　　凯瑟琳说道。
　　“你，你不会是要给我介绍女人吧？不需要，我毕竟年龄也大了嘛！”
　　陈十二尴尬的道。
　　“血魔大人的状态我再清楚不过了！你根本就没有丝毫的衰老！”
　　“不过我这次找血魔大人，是因为文斯莫克•伽治那边传来了消息，他认为时机差不多了！”
　　“他的女儿，文斯莫克•蕾玖，已经10岁了！”
　　凯瑟琳说道。
　　“哦？10岁？这个伽治，不会是想在女儿才10岁的时候就把她嫁过来吧？”
　　陈十二嘴角一抽，随后又问道：
　　“对了，人他选好了吗？我们生肖宫八大宫主，7个都是男人，除了泰佐洛和大牢这两个有老婆的外，剩下的5个随便他挑选！”对于这件事情，陈十二倒也不是很在意。
　　“我要说的就是这个，血魔大人，伽治没有选择任何一个宫主！”
　　凯瑟琳神色古怪的看着陈十二。
　　“没选？难道是他不准备联姻了？不应该啊，他可是早就盼着这一天才对！”
　　陈十二一愣，觉得有些奇怪。
　　“不，他选了，但不是各大宫主们！”
　　凯瑟琳抿了抿嘴。
　　“嗯？难道是军长？嘿，这伽治，有宫主他不选，要选军长？难道是觉得军长们年轻些？”
　　陈十二撇了撇嘴。
　　直到这时，陈十二都还没有发现任何的不对劲。
　　“不，也不是任何一个军长。。。”
　　凯瑟琳眼中有着笑意。
　　“不是哪个宫主，也不是哪个军长，伽治那家伙搞什么？”
　　陈十二皱起了眉头。
　　紧接着，在凯瑟琳越来越浓的笑意中，陈十二突然瞪大了眼睛，难以置信的失声道：
　　“草。。。伽治这小子，他难道想把他女儿嫁给我不成？”
　　“正是！血魔大人，伽治已经发了消息来，他准备把女儿嫁给你！”
　　凯瑟琳终于笑了，在陈十二震惊的目光中点头确定了陈十二的猜想。
　　“妈797的，好家伙，他这是想要抽底啊！居然找我当他女婿，他活腻了？”
　　陈十二在确定了伽治真的已经做出了这种决定后，顿时怒了。
　　'好你个伽治，居然想要降老子的辈分？老子可是熬了这么多年，才熬成了‘旧时代’的辈分啊！'
　　陈十二愤怒的想道。
　　“血魔大人是不愿意吗？这是文斯莫克•蕾玖的照片！虽然才十岁，但是绝对是个美人！”
　　凯瑟琳看着陈十二发怒的样子，淡定的递了张照片过来，让陈十二一愣。
　　陈十二呆呆的接过照片，看着照片中虽然才十岁，但是却已经青春无敌，有着一双大长腿的女孩，一时间愣住了。
　　这时，就听凯瑟琳继续道：
　　“血魔大人，就好像你劝我的一样，你也需要一个能够陪伴在左右的女人！”
　　“所以，血魔大人到底愿不愿意呢？”
　　凯瑟琳一副调侃的样子盯着陈十二。
　　她好歹和陈十二睡了这么多年，对于陈十二的性格还是很清楚的。
　　“额。。。倒也不是不愿意。。。。只是。。。嘛。。。那个。。。她才10岁啊！”陈十二在凯瑟琳的目光下脸憋得通红，随后才有些尴尬的说道.
　　第一百八十六章祗园的表白
　　“可以先将她接过来跟着我，学习管理，等到血魔大人和蕾玖大人完婚的时候，我就会将管理权交到蕾玖大人的手中！”凯瑟琳对蕾玖的称呼已经改变。
　　在她看来，陈十二的态度已经说明了一切，这事情已经成了。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　陈十二当即否定，可是没想到，门外也传来了一个女人的声音，和陈十二说出了同样的话。
　　陈十二惊愕的转头看去，只见祗园拉着小紫不知道为什么时候已经出现在房间中。
　　“祗园！!!”
　　陈十二一惊，刚才思绪波动，居然没有察觉到祗园什么时候来的。
　　此刻祗园咬着嘴唇，一脸带着委屈，愤怒，焦急的复杂情绪瞪着陈十二。
　　“靠，祗园，说了多少次，别用能力进我房间，要敲门，然后开门进入！”
　　陈十二眼角抽搐，对祗园抱怨道。
　　祗园经常仗着她那虚化的能力，随意进出陈十二的房间。
　　要不是陈十二有神识二十四小时开着，早被吓出病来。
　　“老大，你不能娶文斯莫克家的女儿！”
　　祗园迎着陈十二的目光，直接开口说道。
　　祗园的话，听得在场的人一脸懵逼。
　　随后，陈十二和凯瑟琳两人都露出了一种复杂的神色。
　　只有被祗园牵着的小紫，一脸不明觉厉的样子。
　　“嘛，凯瑟琳，伽治那边暂时压一下，告诉他，过两年我亲自去他那一趟，到时候再做决定!
　　陈十二叹了口气，扭头对凯瑟琳说道。
　　“好的，血魔大人！”
　　凯瑟琳点了点头。
　　“你先带小紫出去吧，我和祗园有事情要谈！”
　　陈十二又道。
　　“是！”
　　凯瑟琳似乎明白一切，没有多说一句话，上前牵起不明所以的小紫，然后直接出了房门。
　　并且将房门再次关上。
　　“小祗园啊，说罢，这次连通知都没有就带着小紫跑回来，又是什么事情啊~~?”
　　等到凯瑟琳和小紫走后，陈十二才露出一个笑容，神色闪动的对祗园问道。
　　“你先回答我刚才的话，我让你不能娶文斯莫克家的女儿，你的回答呢？”
　　祗园看着陈十二，咬着嘴唇反问道。
　　陈十二闻言，走到祗园面前，将脸贴近祗园，近在咫尺的看着祗园那双美丽的眼睛，突然道:
　　“你喜欢我！”
　　“什，什么。o。”
　　祗园愣住了，呆呆的反问。
　　“我说，你喜欢我对吗？”
　　陈十二又道。
　　“你，你，你怎么。。。。”
　　“我怎么知道？”
　　“对，你怎么知道的？”
　　祗园此刻心脏狂跳，脑中一片空白。
　　“怎么，承认喜欢我了？唉，我这该死的魅力啊。。。。”
　　陈十二站起了身，一脸感叹的走到沙发上坐了下来，顺便给自己和祗园倒了杯酒。
　　“喝一杯吗？”
　　“哼，我就是喜欢你，那又怎么样？你还没回答我你是怎么知道的！”
　　祗园也豁出去了，走过去拿起桌上的酒杯一口干了杯中的酒后坐到了陈十二身边问道。
　　“当年你去找鹤那次，我就看出来了，只是那时候你还小，我不太确定罢了！”
　　陈十二轻轻的抿了一口酒后嘲笑道：
　　“嘿嘿，那时候你才十几岁，居然就有了这种想法，啧啧，真羞人啊！”
　　“你！混蛋，就是因为你一直都不把我当个女人，所以我才到现在都没有表白！
　　祗园看着陈十二眼中的戏谑，当即怒道。
　　原本从小，祗园就习惯了陈十二经常嘲笑她，捉弄她。
　　本来她一直都很享受和陈十二的这种游戏的。
　　可是不知道从哪天开始，她却不想这样了。
　　情窦初开的少女，总是充满幻想。
　　她想要的不再是互相打闹，捉弄，恶作剧。
　　而是浪漫，温馨，如同梦幻般的恋爱画面。
　　可是，每次她见到陈十二的时候，陈十二都会捉弄她，嘲笑她。
　　她也习惯性的反击，发怒。
　　可每次过后，她却失落，失望。
　　她不明白，为什么陈十二不能把她当成一个女人看待。
　　明明她都已经长大了。
　　“哟哟哟，还表白？你幻想中的表白方式是怎么样的？写情书？带唇印的那种？”
　　“还是对我单膝跪地，大喊‘陈十二，我宣你'？”
　　“又或者，直接把我灌醉，然后强行。。。。。。”
　　“靠，你不会是想把我监禁，让我成为你的玩物吧？”
　　陈十二越说越震惊，说到最后，眼中甚至露出了恐惧的神色，身体也在瑟瑟发抖。
　　看向祗园的目光如同看怪物一样。
　　“你。。。混蛋！”
　　祗园被陈十二那夸张的表情弄得不由自主的又怒了，刚想反唇相讥，可是却突然叹了口气。
　　“嗯？喂，不至于吧，你才22岁，一天唉声叹气的干什么？”
　　陈十二见这次祗园居然不上当了，当即皱眉道。
　　“老大！”
　　“嗯？”
　　陈十二看着祗园。
　　“现在你知道了我的心意，那你的回答呢？”
　　祗园突然认真的看向陈十二，脑袋慢慢的靠在了陈十二的肩膀上，轻声问道。
　　“你想要什么？”
　　陈十二也收起了玩笑的模样。
　　“我要你娶我，我要做你的老婆！我要和你住在一起！”
　　祗园直接说出了自己想要的。
　　“你确定吗？”
　　“确定！”
　　“要不。（赵诺赵）。o先来一发？”
　　“好啊！”
　　“啊???”
　　“哼，你以为我还是那个什么都不懂的小女孩吗？你都9年没有碰过女人了吧？我刚才都听到了，你难道不空虚，不寂寞，不需
　　要吗？”
　　祗园抬起头来白了陈十二一眼责。
　　“这不还有个文斯莫克•蕾玖嘛！”
　　陈十二咧了咧嘴。
　　“你还真对一个10岁的小女孩有想法啊？我看看！”
　　祗园从陈十二手中夺过照片，看了看后道：
　　“标准你喜欢的类型，大长腿，我的腿也超长好吗！”
　　“可是人家大腿上有纹身啊。。。额，好像你也有。。。”
　　陈十二目光瞟向祗园靠在自己旁边的白皙大长腿，左腿侧面有个黑色蜘蛛纹身。
　　“要是再配双黑丝就完美了！”
　　陈十二喃喃赞叹道.
　　第一百八十七章来到风车村
　　“哼，老大你果然是个变态！那么，回答呢？"
　　祗园娇哼一声，第三次发问。
　　“嘛，你老大我都46岁了！”
　　“年龄根本不是问题，而且老大你根本就没有老好吗？和当年我第一次见到你的时候一样！”
　　“一样？你果然没有发现我的变化啊！”
　　陈十二大恨。
　　现在陈十二的模样都已经彻底改变了。
　　原本那半身猩红的角质铠甲已经消失不见。
　　那一边血红的眼睛也完全消失。
　　取而代之的是右眼冒着蓝色的光芒。
　　这是魔镰上那颗能量结晶和陈十二链接的结果。
　　那庞大的能量，能够让陈十二速度更快，力量更大。
　　就好像是前世内功一样，能够完全的提升身体的每一种素质。
　　不过提升比内功什么的要更大得多。
　　“你以为我瞎啊！我当然早就发现了，你以前不是就说过，你的那身铠甲是你镰刀弄的吗？我也看到了你镰刀的变化！”祗园对这个完全没有太大的797兴趣，而是紧紧的盯着陈十二。
　　她要听陈十二的回答。
　　“好吧好吧！”
　　陈十二知道躲不过去，于是整理了一下心情后正色道：
　　“怎么说呢，和你一起好像也还不错！反正我一直就不喜欢那种情深深雨蒙蒙的感觉，和你打打闹闹的过一辈子也挺好！”
　　“你不喜欢，我喜欢，我还没有谈过恋爱，我想要那种你侬我侬的感觉！”
　　祗园当即反驳起来。
　　“这样啊？那我找伽治要女儿去了！”
　　陈十二当即起身。
　　“混蛋，你给我站住啊！你是不是一定要娶文斯莫克家的女儿？”
　　祗园有些委屈的问道。
　　“别，祗园你别这样，搞得我好像对你始乱终弃一样！”
　　陈十二无语的道。
　　文斯莫克•蕾玖，陈十二当然想要。
　　而且其实这不是让陈十二最激动的。
　　陈十二最激动的是，那种父母之命，媒妁之言。。。。咳咳。。。
　　也就是说，让陈十二兴奋的是(bcee),面都没见过，一见就要结婚的新奇感觉。
　　那就好像前世的‘老许，你要老婆不要？只要你开金口，我就给你送来！'的那种。
　　那可是前世多少单身男青年的幻想？
　　尤其是在知道对方很漂亮，又很听话的情况下。
　　你让陈十二说放弃就放弃，陈十二当然有些做不到。
　　其实这次也是伽治给的陈十二惊喜。
　　刚听到的时候，陈十二感觉有些不可思议，还觉得伽治有些不识抬举。
　　可是紧接着，一种窃喜的感觉却从陈十二心中升起。
　　'娘的，我还真就要试一试这种包办婚姻的感觉！'
　　陈十二心中暗暗下定决心，看向祗园的目光不自主的随着想象有些猥琐起来。
　　“嘛，祗园，这件事你还是让我想一想吧！”
　　陈十二对祗园说道。
　　“想个屁，你就是想要那幼齿女！你个大变态！”
　　祗园气得发抖。
　　“哎呀，我不是这种人，总之，我先走了，正好出去散散心，顺便去看看老丈。。。额，不，看看伽治！”
　　“一年半载的回不来啊，你先忙你的去！”
　　陈十二说完直接十分突兀的消失在祗园的面前。
　　“等等，我已经给小紫吃下‘九婴果实'了，你安排一下啊！”
　　祗园在房间中大喊道。
　　“我会让子神那边移岛和培育凶兽的，至于宫主的位置，等我回来就给她！”
　　陈十二声音越来越小，最后小到听不见，显然已经走远了。
　　“这家伙，真是越来越任性了，像个长不大的孩子！”
　　祗园抱怨了一句，随后想到今天居然就这样表白了，顿时脸就红了起来。
　　在原地愣了一会儿后，祗园才一副没事人的样子出了房间，带上小紫回玉兔岛去了。
　　之后，陈十二就真的走了。
　　接下来的一年中，陈十二漫无目的的在这个世界上闲逛。
　　走到哪就是哪，根本没有目的可言。
　　同时陈十二也什么都没有考虑，一心就随意的在这个世界的各处乱逛。
　　一年后
　　东海哥亚王国的风车村。
　　“老板，来两瓶酒来十人份烤肉！”
　　陈十二进到了风车村唯一的一家饭店。
　　然后整个身体周围瞬间产生一股奇异的波动后，才开始对吧台的美女老板道。
　　“好的，客人稍等，马上就来！”
　　戴着头巾十分漂亮温柔的玛琪诺笑着答道，给陈十二送来了酒后就开始给陈十二做烤肉。
　　玛琪诺看见陈十二没有任何的惊讶。
　　因为陈十二周身的那股波动让她似乎看到了陈十二的样子，但是如果仔细一想脑海中却很模糊。
　　这是霸王色霸气强化成为‘斗战之气’后的一些简单的应用。
　　真正了解‘斗战之气’后，陈十二才发觉这可不是单纯的提升士气，压迫敌人，以及缠绕增强攻击的东西。
　　这‘斗战之气’其实有很多小技巧。
　　虽然这些小技巧对战斗用处不大，但是却十分有趣，同时也让陈十二对霸王色霸气有了更深的领悟。
　　“老板，那个红发小子到底是怎么丢掉胳膊的，你知道吗？”
　　陈十二半眯着眼，喝了一大口酒后淡淡的对玛琪诺问道。
　　“客人认识香克斯吗？要说他手臂的事情的话，是因为救一个可爱的孩子被一只海兽咬掉的呢！”
　　玛琪诺一惊，随后呆呆的看着陈十二说道。
　　“什么海兽，连这小鬼的手臂都能咬下来，还真是奇怪呢！”
　　不管陈十二有多么不相信，但是事实就是如此。
　　一个未来的四皇，居然被一只海兽咬掉了手臂，而且还是四皇中没有吃恶魔果实的存在，这怎么听都觉得不正常。
　　不过陈十二也懒得管其他的，吃完烤肉后问明了附近的情况就往达旦家所在的树林中走去。
　　“萨博，我要掉下去了，好可怕，那只鳄鱼想吃我，快点救我啦！”
　　老远，陈十二的见闻色霸气就捕捉到了应该是路飞的声音。
　　“真麻烦啊，你这家伙！”
　　另外一个不爽的声音响起.
　　第一百八十八章三兄弟
　　“别这样嘛，路飞可是我们的弟弟呢！”
　　这时陈十二已经来到了不远处。
　　见说话的是一个缺了颗牙，戴着帽子穿着风衣背着一根水管的小子一脸笑意的看着旁边两个孩子。
　　不用说，这孩子就是萨博。
　　那一脸不爽的拉起戴着草帽的路飞脸上有着雀斑的就是艾斯。
　　也是以后顶上战争的导火索。
　　此时三人正在想办法对森林里一跳小河中的鳄鱼发动攻击。
　　刚才路飞就是脚下一滑然后被那鳄鱼用嘴咬住。
　　好在路飞的力量居然让他把那鳄鱼的嘴就这样死〜死的撑了起来。
　　这让陈十二-看得也是满脸黑线。
　　卡普那老头子，他也不怕自己的利'-子就这样死了。
　　在陈十二看来三人怕是很有可能死在这里。
　　，，吼！，，
　　正在三个小子勇斗鳄鱼的时候，旁边一声虎啸传来。
　　一只体型很大的老虎跳了出来死死的盯着三个小子，让他们一时间都不敢动。
　　就这样，前有鳄鱼慢慢爬来，后面又有老虎死死盯着，三个小子一时间不知道该怎么办了。
　　“奇怪，怎么会有三个小鬼出现在这里呢！”
　　这时候，陈十二闪亮登场了。
　　陈十二瞬间出现在三人面前，斗战之气随意的散发了一下后就瞬间收回了体内。
　　而那鳄鱼和老虎却都已经晕了过去。
　　“你，你做了什么？它们怎么会倒下了？”
　　三个小子呆呆的看着突然出现的陈十二，萨博最先反应过来小心的向陈十二问道。
　　“它们两只小野兽只不过是受不了我的气势罢了！”
　　陈十二随意的说着，然后看向萨博道：
　　“小鬼，你能最先反应过来说明你很有潜力啊，跟我走吧！我带你出海！”
　　在陈十二看来，萨博这小子十分有天赋。
　　武装色霸气和见闻色霸气都很不错，他的见闻色霸气是那种寻找弱点的霸气。
　　动画中他都是对着地面随便敲几下听一听就能找到弱点。
　　然后一击之下顿时就可以毁掉整块地方。
　　同时，萨博也是陈十二想要收服的人选。
　　从萨博今后的龙爪拳来看，萨博战斗也十分的在行。
　　陈十二目前还剩下三颗幻兽种恶魔果实。
　　五爪金龙，金乌，玉麒麟。
　　其中五爪金龙和金乌，陈十二比较想找萨博和艾斯。
　　只是这两个小子也是问题儿童，想要收服不是那么容易的。
　　甚至可能需要等很多年。
　　但是陈十二有耐心，感觉没有比他们两个更适合的了。
　　萨博用五爪金龙肯定很不错。
　　而艾斯，今后吃下烧烧果实后对火焰肯定会很熟悉。
　　到时候给他换成金乌岂不美哉？
　　而且萨博和艾斯这两兄弟，只要效忠于你后，就一定不会背叛，人品还是很有保证的。
　　至于路飞。
　　说实话，就是一个憨批，收到麾下不定闹出什么事，而且似乎也无法收服。
　　此时，陈十二只不过是随便问问而已，也没想过萨博立刻就会答应。
　　萨博会答应吗？
　　答案是否定的。
　　“不要，我将来可是要自己出海做船长的！”话说你是海贼吗？”
　　果然，萨博想都没想就拒绝了陈十二。
　　不过面对陈十二身上那种若有若无的，无法形容的一种气质。
　　这三个小屁孩儿面对陈十二怎么都有种不敢太放肆的感觉。
　　“话说你是海贼吗？”
　　萨博看着陈十二右眼发出的蓝光，又看了看陈十二身后同样发着蓝光的镰刀，好奇的问道。
　　“不错我是海贼！我来这里只是听说那个叫香克斯的小鬼在这丢了手臂，看这小子的草帽，就是让香克斯丢掉手臂的小子吧？”陈十二平静的说道。
　　“香克斯？大哥哥你认识香克斯吗？”
　　路飞闻言立马惊讶的看着陈十二。
　　“大哥哥？我比你口中的香克斯至少大20岁，你叫我大哥哥？”
　　陈十二一挑眉道。
　　“哦，那我该叫你什么呢？”
　　路飞当即点头疑惑道。
　　路飞这种粗线条的小鬼，当然不会奇怪陈十二明明看起来这么年轻，为什么会比香克斯大二十岁。
　　•••求鲜花......
　　事实上，陈十二比香克斯要大20岁。
　　当年在洛克斯船上参加‘神之岛战役’的时候，陈十二21岁，香克斯当时应该才出生满一周岁。
　　“路飞你的那个恩人这么小么？”
　　艾斯则是好奇的道。
　　在艾斯看来，陈十二也就20多岁，就算有些人显年轻，陈十二也最多30多岁。
　　而比陈十二要小20岁，被路飞整天挂在口中的香克斯，难道和他们差不多大？
　　可是明明路飞说香克斯是很厉害的海贼来着。
　　“那个，能好奇的问一下你多少岁了吗？”
　　萨博的心思就比较细腻聪慧了，他听出了不对劲，因此心中一动，直接问道。
　　“我吗？我48岁了！”
　　陈十二说道。
　　目前萨博和艾斯都才11岁，路飞比他们小三岁，现在8岁。
　　距离路飞17岁出海还有9年。
　　陈十二早就算过了，按照原本剧情的话，路飞出海两年半后，也就是顶上战争结束两年后，陈十二就差不多满60岁了。
　　“什么？48岁？可是你明明看起来才20多岁吧？”
　　艾斯当即就震惊了，一脸不相信的问道。
　　而萨博也同样根本就不相信陈十二的话。
　　只有路飞还搞不清楚状况，不知道艾斯和萨博两人到底在惊讶些什么
　　“我是不会说谎的！因为我是‘魔‘啊！"
　　陈十二微微一笑。
　　‘魔？信你才有鬼！'
　　萨博一头黑线，不过没有将自己心中所想说出来。
　　“哼,原来是个疯子！”
　　艾斯就臭屁得多了，直接冷笑道。
　　这就是艾斯小时候的脾气，一副谁都欠他的样子。
　　“喂，大叔，你还没告诉我你认识香克斯吗？”
　　路飞则是不管这些，既然陈十二让他叫大叔，他就直接叫了。
　　（对不起，昨天我生病一直昏昏欲睡的，好不容易醒了，看两分钟手机又睡了，一直是这个状态！昨天欠的我会补上，不过今天一天可能补不完，大家见谅！）川.
　　第一百八十九章教导三兄弟
　　“当然，我认识他，以前我和他的船长战斗过！”
　　陈十二点了点头，然后不再理会路飞和艾斯，直接对萨博道：
　　“你不肯跟我走我也不勉强，不过我看你们这样锻炼身体效率很低，我教你们一套锻炼方法吧，能让你身体能变强得快一些怎么样？”
　　陈十二想要看看这萨博在有了自己插手后，今后会达到什么地步。
　　“能让身体变强得快一些？真的吗？”
　　萨博兴奋的眼睛发亮。
　　“当然！”
　　陈十二淡淡的点头。
　　“那我的两个兄弟能学吗？”
　　萨博又问，路飞闻言也是眼睛一亮的看向陈十二。
　　而艾斯对陈十二则是带有一些戒备和不屑，但是眼中还是“七九七“可以，当然可以，只要满10岁了就可以！不然会伤到身体的！”陈十二心中难得的一笑，看了看路飞后话中有话的说道。
　　“什么？要满10岁吗？可是我才8岁啊！不能学了吗？”
　　路飞当即睁大了眼睛，满是失落。
　　“没事，路飞，等我们学会了，等到你10岁就可以教你了！”萨博对路飞安慰道。
　　“大叔，那你什么时候教我们啊？”
　　透露着想学的光芒。
　　安慰好路飞后，萨博又问道。
　　“随时可以！”
　　“那么你要教我们什么？”
　　艾斯问道。
　　“嘛，我这有一套‘灵猴拳'，对身体的气血搬运很有好处，你们安心跟我修炼就可以了！”
　　“怎么样，学吗？”
　　陈十二解释道。
　　这套‘灵猴拳'是艾尼路的拳法。
　　当然，这并不是什么恶魔果实能力自带的。
　　而是艾尼路通过变身成为‘灵明石猴’后，一些习惯性的动作。
　　比如跑，跳，攀爬等。O。然后再观察研究他岛上的凶兽'石猴’之后创造出来的一门拳法。
　　这门拳法能够非常全面的训练到身体的各个部位，并且功效比无脑修炼要强很多。
　　是十分难得的打基础的一种拳法。
　　当然，艾尼路还根据陈十二现在的‘飞身武镰'镰刀法，也自创了一门棍法，这就不多说了。
　　这‘灵猴拳'当初陈十二十分的有兴趣，于是就去找艾尼路学习。
　　艾尼路当然是毫无保留的全部交给了陈十二。
　　陈十二学会后，就利用‘虚空来袭'的'强化'去强化了一下。
　　毕竟这么多年过去了，陈十二也没有再去多偷其他人的技能，所以已经没有可以强化的技能了。
　　难道拿去强化厨艺什么的？
　　结果‘灵猴拳'在强化后，变成了一门‘神猿拳’。
　　这门‘神猿拳’很不简单。
　　居然能够在招式之间完美的调动起霸王色霸气和武装色霸气的力量，威力很大。
　　并且还能够在很大程度上锻炼霸王色和武装色两种霸气。
　　于是，陈十二直接又将这门‘神猿拳’交给了八大宫主和军长们。
　　让他们好好修炼，提升实力。
　　“当然学！”
　　萨博和艾斯两个小孩对视一眼，连忙给出了肯定的答复。
　　有东西不学是sb嘛。
　　“既然这样，那你们每天中午不要吃饭，来这树林中找我就行了，路飞也一样！到时候我会教他些简单的修炼方法！”
　　陈十二反正闲着也是闲着，准备在外面多待个几年，于是直接道。
　　“谢谢大叔，大叔你叫什么名字呢？”
　　萨博当即表示感谢。
　　“你们就叫我大叔就行了！至于名字，等我走的那天会告诉你们的！”
　　陈十二微微一笑，没有说出自己的名字。
　　于是，之后的每天中午，萨博三人都会不吃饭的跑来找陈十二。
　　而陈十二也早就已经准备好了这个国家外远一些的地方打最凶猛的海兽的肉来给三人吃。
　　至于这森林中的野兽，连几个小孩都搞不定，真的是太弱了，这种肉吃了也没什么营养。
　　等三人吃饱后，陈十二就开始慢慢的教萨博和艾斯一些陈十二选出来的‘灵猴拳’…
　　这种锻体筑基的‘灵猴拳’能很好的搬运全身的气血。
　　而且今后随着实力越来越强大，‘灵猴拳’的威力也会慢慢的发挥出来。
　　在陈十二的教导下，本来就在三兄弟的实力噌噌噌的往上涨。
　　当然，路飞增长得慢很多，因为陈十二是故意不教路飞的。
　　毕竟路飞有自己的路。
　　（动漫中，萨博17岁就冲进那些军队里面用武装色大开杀戒了，而路飞17岁的时候才出海，战力差距太大了，只不过后面路飞赶上来了，至于艾斯，单单显示出了烧烧果实开发得很强大，具体体术实力什么的不明确，但是应该也很强！）
　　不过陈十二没有传授三兄弟霸气。
　　这会导致他们刚出海就太无敌了，不到新世界，还真遇不到几个对手。
　　这可不好，年轻人需要的是多多的磨练。
　　而在学习陈十二的‘灵猴拳'之余，萨博也在努力的练习他的水管。
　　陈十二见了也不阻止，反而时不时的给一些建议，让萨博的实力急速提升。
　　就在三人实力快速的提升中，一年过去了，也到了陈十二离开的时候了。
　　“大叔，你真的要走了吗？”
　　三兄弟4.4看着陈十二，眼中带着浓浓的不舍。
　　陈十二这一年来对他的照顾他们感受得到。
　　悉心的教导让他们实力慢慢变强。
　　并且还为了给他们弄有营养的海兽每天都跑到很远的地方。
　　这些三兄弟都知道。
　　因为附近的海域根本没有这些庞大的海兽，他们甚至觉得这是不是就是书上写的海王类。
　　这些可都是陈十二跑到无风带去打的。
　　当然，打一次能吃很久，真正大的海王类几千米大小，这可不是开玩笑的。
　　所以说能够操控海王类的人鱼公主会是古代兵器。
　　因为海王类一旦真的受人操控的话，真的将会是无比恐怖的力量.
　　第一百九十章哥亚王国的黑暗
　　而通过学习‘灵猴拳'，萨博和艾斯完全能够感受到其中蕴含的强大力量。
　　这也让他们知道陈十二所拥有的实力绝对是恐怖无比的。
　　“嗯，真的要走了，我出来都一年多了，有些事情需要办，你们自己在这里慢慢成长吧！”陈十二目光有些柔和了下来，不过在说道最后，眼神却变得不容置疑起来。
　　“大叔，你还没有告诉我你的名字呢！你说过你走的时候会告诉我你的名字的！”
　　萨博突然道。
　　“我叫陈十二，在外面很少有人敢直接叫我的名字！”
　　陈十二也不在隐瞒，直接说道。
　　“不敢叫大叔的名字？”
　　艾斯震惊的反问道，不过他隐约也能够理解。
　　因为他偶尔看见陈十二无意中露出的一些诡异的手段，都是十分恐怖的。
　　就连路飞都隐隐感觉出来了。
　　“我记得一年前第一次见的12时候我告诉过你们我是‘魔'！外面的人叫我‘血魔'，你以后会知道的！”
　　说道这，陈十二严肃的吩咐道：
　　“我的名字你三个人要叫无所谓！”
　　“但是记住！”
　　“以后没有我的允许，不许你们在外面提我的名字，也不许让别人知道你和我有关系！”
　　“知道吗？”
　　陈十二认真的看着三兄弟，要听三兄弟的回答。
　　“是！”
　　三兄弟立刻认真的回答道。
　　而艾斯却神色莫名的又问道：
　　“但是大叔，能告诉我是为什么吗？”
　　“这是为了保护你们！我怕你们在外面遇见我的一些敌人！他们不敢来找我，未必就不敢动你们！这个世界上什么人都有，即便是顶点，也不是没有人敢挑战。。。。”
　　陈十二悠悠的看着远方海面道。
　　“顶点？”
　　艾斯疑惑。
　　“艾斯，你是海贼王罗杰的儿子吧？你见过雷利对吗？当初你母亲怀了你的消息，还是我告诉雷利的！”陈十二看着艾斯。
　　“什，什么？雷利大叔他。。。”
　　艾斯猛地一震，抬起头来难以置信的看着陈十二。
　　雷利他确实见过几次。
　　雷利每年都会在他生日的那天来看他一次，和他聊聊天，给他讲一讲关于他父亲的事情。
　　如今的艾斯，没有那么的痛恨自己的父亲。
　　“艾斯，什么出生不重要，自己的父亲是什么人也不重要，重要的是你想要成为什么人！”
　　陈十二微笑着看向艾斯。
　　艾斯从陈十二的眼中看到了温和。
　　艾斯知道，陈十二并没有因为自己父亲的原因对自己特殊对待。
　　这种感觉让艾斯有些感动。
　　这就是他要的，而不是每一个人提到他都是说他父亲罗杰什么的
　　“你认识那家伙对吗？”
　　艾斯沉默了一下后突然低声问道。
　　“啊，当然，我和他算是对手！”
　　陈十二点头道。
　　“爷爷也和那家伙是对手。。。。。”
　　艾斯咬了咬牙。
　　“卡普吗？我和他可不一样，因为我是海贼，他是海军！”
　　陈十二道。
　　“那，那家伙，那家伙是个什么样的人？我想从你这个不一样的对手身上听听回答！”
　　艾斯神色莫名的问道。
　　“嘛，说起罗杰给我的印象，我就只有两个词！”
　　“哪两个词？”
　　“自由，强大！！”
　　陈十二很肯定的道。
　　“自由？强大？”
　　“不错，就是这两个字，你今后自己去了解，理解，然后判断吧！”
　　陈十二点了点头后道：
　　“我走了，路飞，萨博，艾斯！你们三个要自己照顾好自己！”
　　“在这个世界上，只有自己，才是一切！”
　　“哦，对了，还有伙伴，也是必须的。。。。。”
　　陈十二说完，不等三人反应过来，转身就一步一步的朝着远处走去。
　　三人在陈十二身后不可意思的看着陈十二。
　　明明只是小步的走路，却一步一闪的几下就消失在了他的视野中，让三人对视一眼，不敢相信的揉了揉眼睛。
　　“放心吧大叔，我一定不会在别人面前说你的名字的！”
　　萨博好一会儿回过神来，看着对着陈十二远去的方向喃喃道。
　　“他真要有他说的那么厉害，那我们出海后肯定就会知道的！”
　　艾斯也说道。
　　“什么嘛，不也是海贼吗？今后我肯定比他更厉害！”
　　路飞扣着鼻孔道。
　　“萨博！！”
　　就在这时候，远处的一个声音让萨博的脸瞬间沉了下去。
　　他的家人来找他了。
　　之后，萨博被带走了。
　　两个月后，天龙人要来哥亚王国的消息传开。
　　哥亚王国，一个一尘不染，被誉为‘东海最美丽'的国家。
　　是一个将不必要的事物完美排除的这个国家，称得上是‘隔离社会'成功的典范。
　　这个国家将穷人和垃圾都聚拢在一处，隔离开来，797所以其他的地方就显得无比的完美。
　　而哥亚王国又不想让天龙人看到这个国家的穷人和垃圾。
　　于是乎，他们关上城门，在穷人和堆放垃圾的地方，烧了一把火。。＜而在大火之中的一处废墟，路飞和艾斯被一群海贼围了起来。
　　“我们六年来财宝都放在了那里，都告诉你了，快放我和我弟弟走！'艾斯咬牙看着面前的海贼老大大声道。
　　“要是是骗人的呢？你们两个小鬼也要一起去！”
　　这个海贼摇头道。
　　“现在这个时候去，就没有活路了，大火已经蔓延，要去你们自己去!
　　艾斯愤怒的道。
　　可是接下来，一把手枪已经指在了艾斯的脑门上。
　　“你们现在最好别激怒我！”
　　这海贼狰狞的说道：
　　“我曾发誓，就算要借助小鬼们积攒的财宝，我也一定要完成复仇！那些贵族都是一样的，他们认为自己是特别的！”
　　“你们的那个兄弟，在哪？现在肯定在城中观看外面这地狱火焰吧？”
　　“放屁！萨博他，萨博他是不一样的，他一直都和我们在一起，萨博才不会这么想！！！”
　　艾斯大怒.
　　第一百九十一章艾斯的霸王色，革命家龙！
　　“别傻了！他只是在享受和你们在一起的优越感罢了！那个小鬼的父母都是贵族，本来就不会有任何的危险感！”
　　“你们只不过是陪着贵族小孩玩了一场游戏而已！！！”
　　“他内心肯定在鄙视你们，嘲笑你们！！”
　　海贼笑得越发狰狞了。
　　“我让你别在说萨博坏话了！”
　　艾斯强忍愤怒。
　　“不错，萨博只是想要获得自由！”
　　一旁的路飞也大声说道，同时抡起手中的水管，就砸向一个海贼的腿。
　　，，砰！，，
　　这海贼一刀将水管砍成两半，同时在路飞的眼睛下方留下了一道疤痕。
　　“嘿嘿，我要宰了这个小鬼！”
　　这海贼举起刀，就想要取下路飞的人头。
　　同时，另一个海贼已经抓住了艾斯，让艾斯不断的挣扎喊道：
　　“放开我，快放开我！住手啊！！！”
　　“我让你们住手啊....”
　　，，吟	”
　　H羽~~~
　　一种强悍的气势从艾斯的身上爆发出来。
　　周围的海贼们一个个的翻着白眼倒下，除了那个海贼头头还坚持着，但是看向艾斯的神色也满是骇然。
　　（动画501集，艾斯的霸王色第一次，也是唯一一次的展现！）
　　“你，你这小鬼做了什么！可恶，连你个小鬼也看不起我吗？”
　　海贼头头一脚把艾斯踹倒在地，同时手枪顶住了艾斯的脑门，开始扣动扳机。
　　“嗡〜〜”
　　就在这时，一个完全不同于艾斯稚嫩霸王色的强悍霸王色霸气瞬间扩散。
　　这个海贼头头一声没坑的，翻着白眼倒在了地上。
　　紧接着，一个身影出现在路飞和艾斯的面前。
　　“大，大叔！！”
　　“陈十二大叔！”
　　路飞和艾斯一脸惊喜的抬头看去，只见陈十二不知道什么时候站在两人的面前。
　　“哟，艾斯，觉醒霸王色霸气了啊！”
　　陈十二微笑的道。
　　“什么霸王色霸气？”
　　艾斯疑惑道。
　　“你现在想知道还太早呢~~!”
　　“大叔，你不是两个月前就走了吗？”
　　艾斯没有去纠结，而是惊讶的对陈十二问道。
　　“嘛，本来想在走前睡一觉，结果被火烧醒了！”
　　陈十二撇了撇嘴道。
　　陈十二当然是一直在关注着他们，毕竟萨博马上就要出事了,
　　到时候可以直接带回生肖岛上去。
　　“你能睡两个月？”
　　艾斯震惊。
　　“两年都可以，只要我想睡！好了，先带你们出去吧，然后我就真的要走了！”
　　陈十二说着，猛然爆发出庞大的星云，裹着艾斯和路飞破空而去。
　　“你,你,你居然会飞！！！”
　　空中，艾斯感受着急速的飞行，难以置信的看着陈十二。
　　路飞则是觉得很新奇，时不时的发出兴奋的大笑。
　　“多新鲜，不然我哪能经常赶去无风带给你们打海王类？”
　　陈十二撇了撇嘴，随后直接将艾斯和路飞扔在一处山贼窝中，然后招呼都不打的就离开了。
　　一星期后，天龙人的船驶向海岸
　　途中，遇见了已经完全对这个国家失望透顶的萨博独自出海。
　　火炮将萨博的船击沉，萨博受了重伤昏迷过去。
　　随着被炸碎的小船残骸在大海上漂流。
　　夜晚
　　东海，霜月村
　　“喂喂，白天那个脸超大的人你们见到了吗？”
　　“嗯嗯，见到了，还是第一次见到脸这么大的呢！”
　　“而且你们看那个船，好大啊！！！”
　　三个小孩站在码头，看着前方停着的一艘有着龙头雕刻的船。
　　而在三小孩不远处，一个绿藻头的小鬼举着一块大石头正在深蹲,
　　嘴里还念叨着：
　　“501。o502.oo503.o000"
　　显然，是在修炼着。
　　龙头船上，一个穿着斗篷，有着巨大脸庞的家伙正在大声的抱怨道：
　　“真慢啊龙，你想让我等到什么时候！你又到哪闲逛去了？”
　　“抱歉伊万，我只是去看了世界贵族，也就是天龙人的到场庆典罢了同样将身体藏在斗篷里，身材瘦高的男人随意的回答到。
　　“别随便去独自去做那种事啊！也不知道带我一起去！”
　　伊万科夫再次抱怨。
　　“带你去的话就太显眼了！”
　　龙白了伊万科夫一眼。
　　“你，你，可恶，我的脸。。。”
　　伊万科夫闻言也无奈得很，他的脸确实太大了。
　　不过随后，他的眼睛发现了龙手中提着的一个东西，顿时睁大了眼睛
　　“这，这是。。。”
　　“一个被天龙人炮轰到的孩子，似乎是正要出海当海贼的！”
　　龙把小鬼扔向伊万科夫，说道：
　　“总之，这孩子还有的救，先抢救过来再说吧！”
　　“呜——”
　　就在这时，一道诡异的呼啸声从四面八方传来。
　　这声音如同黑夜中的鬼魂一样，让人毛骨悚然，头皮发麻。
　　“这，这些是什么？”
　　“怎么回事啊！！”
　　“突变的诡异天气吗？？？”
　　紧接着，一股漆黑的雾气突然大量涌现，很快，就将整个船都弥漫了起来
　　船上的所有人，放眼望去，只看到一片黑蒙蒙的大雾，其他什么也看不到
　　“	・・吼！，，
　　“呜——”
　　“哈哈~一”
　　“嘻嘻
　　从大雾中，传出各种如同幽魂的低语和轻笑。
　　一时间，一种恐怖的感觉弥漫在整艘船上人的心头。
　　“龙，这是。。。。”
　　伊万科夫有些紧张的四处看了看。
　　“啊，这是人为的，有什么了不得的东西要过来了！”
　　龙瞬间变得无比严肃起来。
　　紧接着，一道黑雾如同有着自己的意志一样，缓缓从其他黑雾中剥离，然后落在甲板上。
　　伊万科夫和龙紧紧的盯着这落在他们面前的黑雾，将身后的革命军人员们挡在后面。
　　“呜-”
　　这团黑雾如同青烟一样缓缓褪去。
　　一个身高两米，面容英俊，背着发光蓝色镰刀，右眼也闪动着荧蓝光芒的男人出现在众人的（赵诺赵）视线中。
　　“革命家，蒙奇・d•龙！这小鬼是我弟子，把他交给我吧！”
　　这道身影缓缓的伸出了手，指着伊万科夫手中昏迷的萨博道。
　　这人当然就是陈十二。
　　他是一路跟着龙来的，只不过他隐藏在黑雾中，龙没有发现罢了
　　这些黑雾是受到陈十二控制的。
　　能够屏蔽一切的查看，将身影隐藏在其中责。
　　这来自于一^技能。
　　'破败之王•佛耶戈'的e技能一一茫茫焦土。
　　茫茫焦土：
　　控制暗影岛黑雾蔓延，黑雾能够屏蔽一切的感知探查。
　　“你，你是。。。。”
　　伊万科夫见到陈十二的样子后，顿时震惊得睁大了眼睛。
　　“'一魔三皇'！十二生肖海贼团船长，生肖群岛主人，站在新世界顶点的男人！”
　　“血魔，陈十二。。。。”
　　龙认真的看着陈十二，平静的说出了陈十二的身份.
　　第一百九十二章蒙奇•d•龙
　　“真的是血魔，怎么会在这里！”
　　“新世界超级霸主之一的血魔。。。”
　　“当年以一敌三，力战白胡子，毕古麻姆和凯多的无敌强者！！”
　　龙和伊万科夫身后的革命军成员们，想着刚才陈十二那诡异的出场，纷纷震惊得狂咽口水。
　　面对血魔，即便是有他们心中最强的老大龙在，他们也不敢说能够全身而退。
　　“是我，革命家龙，这是我们第二次见面了吧？你父亲卡普当初可是和我战斗过很多次的！”陈十二点头道。
　　两人的第一次见面，是在海贼王罗杰被处刑的时候。
　　“你说这个孩子是你的弟子吗？”
　　龙没有接过话题，似乎不想谈论卡普什么，而是指着昏迷的萨博说道。
　　“不错，他是哥亚王国的贵族孩子，和你儿子以及罗杰的儿子是结拜的三兄弟，他们都受过我的教导！”陈十二神色闪动的直接说了出来。
　　“什，什么？”
　　“龙的孩子？龙你有孩子吗？”
　　“罗杰的儿子？难不成是海贼王哥尔•d•罗杰？”
　　陈十二的话顿时引起了轩然大波。
　　龙更是皱起了眉头，有些无奈的对部下797们道：
　　“好了，你们就别探听我的来历了！”
　　说完，龙转头看向陈十二道：
　　“不过这个孩子我确实在哥亚王国的贵族区见过一次，看来你说的应该是真的了！”
　　“嘿，真又如何，假又如何？我要，你敢不给吗？”
　　陈十二闻言饶有兴趣的眯起了眼睛。
　　这口气，顿时让整个船上的革命军，包括伊万科夫立刻脸色难看的戒备起来。
　　陈十二有多强大，他们不知道。
　　但是毫无疑问，陈十二是他们目前遭遇过的最强大的人。
　　一旦真的打起来，会发生什么，谁也不清楚。
　　“我当然会将孩子给你，我们两个没有必要，也没有理由动手不是吗？”
　　龙倒是十分的淡定，用眼神示意伊万科夫将萨博给陈十二。
　　“可，可是这个孩子要是不尽快救治的话，会有生命危险的！”
　　伊万科夫有些犹豫。
　　“放心，听闻生肖宫丑牛宫宫主大牢拥有能够治疗一切疾病伤痛的能力对吗？”
　　龙看着陈十二，眼中闪动着莫名的神采。
　　他早就想要见一见了，传说中的血魔。
　　龙对新世界的事情十分的了解。
　　新世界目前的局面，还有之前海军退出新世界的无奈举动。
　　毫无疑问都是面前这个男人在幕后推动着。
　　龙心中有种感觉。
　　陈十二不单单是想要称霸新世界一隅而已。
　　龙觉得陈十二很有可能是和他同一个类型的，可能在谋划推翻世界政府
　　对于这样的人，龙当然非常感兴趣。
　　“嘿，烧！”
　　陈十二看着犹豫的伊万科夫，轻轻一指。
　　“轰！”
　　瞬间，一股无比剧烈的火焰直接凭空出现，将伊万科夫浑身烧了起来。
　　“啊！”
　　面对陈十二的突然发难，伊万科夫惨叫一声，连忙开启武装色霸气护体
　　“该死！”
　　“果然还是要战斗吗？”
　　“大家都小心一点，对方是站在大海顶点的强者！”
　　面对陈十二的动手，这些革命军的成员们也立刻拿出武器，挥动着朝陈十二攻来。
　　，，慢着！”
　　这时，龙突然轻喝一声，随后一道细微的狂风，轻轻吹过伊万科夫的身上。
　　紧接着，在陈十二挑眉的注视下，伊万科夫身上的火焰瞬间被风吹熄灭。
　　“这能力，和山君的很像啊。。。。”
　　陈十二喃喃道。
　　“血(bcee)魔，我说过，我们没有动手的必要，孩子拿去吧！”
　　龙将萨博扔向陈十二，陈十二见状伸手接住，然后看着龙道：
　　“这些年，还要多亏你革命军在世界政府后方大闹呢！不过，我可不是你的朋友！未来，我们应该是敌人！”
　　“未来怎么样都好，这个世界需要作出改变了！”
　　龙轻描淡写的说道。
　　“那么，以后的事，以后再说！”
　　陈十二赞同的点了点头，随后抱着萨博转身走入黑雾之中，消失在所有人的面前。
　　随后，黑雾缓缓退去。
　　无声无息的，很快，周围就再次变得和之前一样了。
　　刚才的一切，就好像是一个可怕的幻觉一样。
　　只有伊万科夫有些被烧焦的头发，证明着刚才发生的一切都是无比真实的。
　　“呼，终于走了，好可怕的家伙！”
　　确认陈十二真的已经走了，头发有些烧焦的伊万科夫顿时松了一口气，后怕之色一闪而过。
　　“好了，血魔这个人暂时来说还不好判断，而且短时间内我们不会和他有什么交集的！”
　　龙一挥手打断了伊万科夫的话，随后坚定的道：
　　“哥亚王国这次做的事情已经让人失望透顶了！我们必须要马上聚集力量，然后解放这些国家！”
　　“粮食征集到了吗？”
　　“村里的道场送了我们一些！”
　　“好，那就准备出航吧，回我们的大本营巴尔迪哥！”
　　“是！，，
　　革命军的船，就这样在夜色中慢慢走远。
　　一处山洞中
　　“星之灌注！”
　　陈十二对着还在昏迷，并且身上，还有半边脸都是烧伤的萨博一抬手。
　　一道庞大的生命力瞬间涌入萨博小小的身体之中。
　　“嗯呢一
　　一种无比舒爽的感觉，让昏迷中的萨博发出了畅快的呻吟。
　　只见萨博身上的伤，以一种肉眼可见的速度几乎是眨眼间就恢复了过来。
　　这招是‘众星之子•索拉卡'的w技能一一星之灌注。
　　星之灌注：
　　消耗自身的生命力，双倍的灌注于别人的身体中，可以治疗任何的伤势，甚至断肢重生。
　　但是无法治疗疾病。
　　也就是说，这是能够治疗任何伤势，但是却连个感冒都治不好的技能。
　　至于消耗自己的生命力，以陈十二的无敌恢复能力来说，根本就不会在意.
　　第一百九十三章失忆的萨博
　　紧接着，萨博突然睁开了眼睛，双目迷糊的扭头打量起周围来。
　　“我，我，我在哪？这里是。。。。大叔？”
　　萨博看到陈十二后，居然直接开口问道。
　　“哦？认识我？~那么你是谁？”
　　陈十二诧异的看着萨博。
　　“我？我是谁？我，我记不-起来了！啊！！！”
　　萨博闻言一愣，随后捂着自己的脑袋，想了半天却想不出来，并且还感觉到脑袋剧痛无比，不-由得惨叫一声。
　　“那么我是谁？”
　　这下轮到陈十二懵逼了。
　　这不还是失意了吗？可是怎么记得自己？
　　“我，我不知道，我只是知道你是大叔，而且我们很熟悉!
　　萨博缓解了一下疼痛后，不确定的说道。
　　“这样吗？要我送你回去吗？”
　　陈十二神色闪动了一下后，试探的问道。
　　“不，不要，绝对不要！”
　　萨博当即答道。
　　“怎么？”
　　“不知道为什么，但是我就是不想回去，我一定不能回去!
　　萨博摇了摇头，突然抬头看向陈十二道：
　　“大叔，带我走吧，不管去哪，去做什么，我绝对不要回去！！！”
　　“这好像是刻在我骨子里的想法！”
　　“求你了大叔！！”
　　萨博眼中有着哀求，他虽然自己也不知道为什么，但是他就是不想回去。
　　“这样吗？好吧，我带你回去！不过你可要努力的修炼，我教导过你修炼方法的你记得吗？”
　　“我那里可不收废物！”
　　陈十二叹了口气，站起身来点头道。
　　“大叔你果然和我有关系，你教导过我吗？”
　　萨博松了一口气，随后好奇的问道。
　　“嗯，灵猴拳，有印象吗？”
　　陈十二说着，比划出一个灵猴拳的动作。
　　萨博见状，连忙跳起来，开始熟练的打起了灵猴拳。
　　一套过后，萨博才兴奋的对陈十二说道：
　　“好熟悉的感觉，我还记得，灵猴拳，我记得！”
　　“那就好，走吧，先带你去填饱肚子，然后，我还要去一趟北海！”
　　陈十二说完，对萨博伸出了手。
　　萨博一愣，随后立刻握住了陈十二的手，露出开心的神色。
　　陈十二就这样拉着萨博，如同父亲拉着儿子一样，一步一步朝着山洞外走去。
　　第二天，陈十二带着萨博飞到了北海，然后抢了一艘海贼船，就这样慢悠悠的行驶起来。
　　很快的，陈十二和萨博在大海上见到了由巨大的‘战争蜗牛’驮着的一块块的城市。
　　这些城市只要拼接在一起，就形成了杰尔马王国。
　　这些战争蜗牛甚至能够翻越红土大陆，可以说，杰尔马王国本身就是一座巨大的战争堡垒。
　　此时的城堡广场上，却站着五个小孩，一女四男。
　　其中，女孩儿要比另外四个男孩子看起来高大很多，显然是姐姐。
　　而有着散乱威武的金色长发的文斯莫克•伽治正站在这五个孩子们的面前。
　　在伽治的身旁，还有好几个研究员拿着本子在不断的记录着什么。
　　远处，上千士兵一动不动的站立着，显示出了高强的军事素质，并且他们的身上都穿着十分现代化的全副装备。
　　“听着！”
　　就在这时，伽治对着这几个孩子说话了。
　　这五个都是他的孩子，女孩叫文斯莫克•蕾玖，有着粉色的头发，同样粉色的衣服上写着'0'
　　另外四个中，有着火红色头发的叫伊治，同样红色的衣服上写着'1'。
　　有着蓝色头发的叫尼治，同样蓝色的衣服上写着'2'。
　　有着和伽治一样金黄色头发的名叫山治，同样金黄色的衣服上写着'3'。
　　最后是有着绿色头发的勇治，衣服上写着'4'。
　　他们四个男孩子是四胞胎，此时都才8岁多，蕾玖则是已经满12岁了。
　　由于没有特意的去压制蕾玖的成长，所以蕾玖现在要比弟弟们都高大。
　　一双大长腿已经初具雏形。
　　“你们是我的'最高杰作'！”
　　“是集合了所有研究精华的科学成果而创造出来的超越人类的存在！”
　　•••求鲜花......
　　“没有被世俗所束缚，将来你们都会率领军队，通过科学的力量进行再进化，然后成为‘杰尔马66'的支配者！”
　　“我已经赋予了你们才能，接下来就看自己的锻炼！”
　　“这几个月来你们已经锻炼出了一些成果，那么接下来就是互相比试，实验你们成果的时候了！”
　　“开始吧！就照往常一样，拼命进攻吧！”
　　伽治大声的说道。
　　“是，父亲大人！”
　　于是，孩子们开始互相比试起来，只不过打着打着，就变成了四个孩子一起欺负起了山治。
　　这一幕，已经在这几个月中出现过很多次了。
　　“为什么，为什么只有山治会如此弱小，一直在拉开距离！检测对比数据的结果出来了吗？”
　　伽治看着毫无还手之力的山治，恼怒的道。
　　“已经出来了！蕾玖大人，伊治大人，尼治大人，勇治大人状况良好！外骨骼也已经显露出来，身体坚硬无比！并且柔韧性，肌肉强度，腕力等也都已经达到了成年强壮士兵的数值！”
　　伽治身旁的一个带着老花镜的研究者立刻说道。
　　“那么山治呢？”
　　伽治淡淡的问道。
　　“山治大人的情况有些不好说。。。。”
　　研究员小心的看了伽治一眼后有些犹豫。
　　“说！”
　　伽治不容置疑的沉声道。
　　“只能说是失败了！”
　　研究员犹豫了一下后接着道：
　　“确实，血统因子的基因改写他们一体同胞的4人应该都成功了的！”
　　“但是不知道为什么，山治大人的身体在某种无法确定的因数影响下,研究员有些叹息。
　　“也就是说。。。”
　　作为这项改造项目的主导，伽治一听就知道出现了什么情况。
　　“也就是说，山治大人只是普通的人类！”
　　研究员无奈的说道。
　　开始慢慢的恢复到刚出生时的状态了！”
　　而伽治也在同时陷入了沉默之中川.
　　第一百九十四章再见伽治
　　“国王大人，发现一艘海贼船正在靠近战争蜗牛，需要阻止吗？”
　　就在这时，下面士兵的汇报打断了伽治的思路。
　　“海贼吗？直接灭掉就是了，用电磁炮吧！”
　　伽治心不在焉的说道。
　　“是！”
　　“炮兵部队，抗上电磁炮，对海贼船进行远距离覆盖打击！”
　　紧接着，在战争蜗牛城市的边缘，十几名士兵并排，肩上扛着肩扛式炮筒，瞄准了海贼船。
　　这是杰尔马66的黑科技之一，电磁炮。
　　能够发射电磁光球炮弹，一发就能够炸碎碉堡，杀伤力十足。
　　“开火！”
　　“轰轰轰轰轰轰！!，，
　　十几发电磁炮齐发，十几颗闪动着电光的光球喷射而出，朝着大海上一艘行进“八一三”的海贼船呼啸而去。
　　伽治的儿子女儿，也都兴奋的跑到边缘，想要看着海贼船被完全炸碎的场面。
　　“靠，嘛呢嘛呢？”
　　“伽治，这就是你欢迎我的方式吗？”
　　这时，一个声音传来。
　　声音不大，却诡异的传遍整个海上，回荡在杰尔马66的每个人耳中。
　　“是，是他！！”
　　原本心不在焉的伽治听到声音后一愣，惊讶的喃喃道。
　　紧接着，一道蓝色的巨大斩击一闪而过，将十几颗电磁光球瞬间一扫而光。
　　随后，一片梦幻般的星云包裹着一大一小两道身影落在了杰尔马66的广场上。
　　“这种星云，父亲说过，难道是他。。。。”
　　星云还没有散去，让人看不清里面身影的模样。
　　但是不远处的文斯莫克•蕾玖，却是心中一动，已经有了猜测。
　　对于一直以来被教育成要嫁给血魔的蕾玖来说，这梦幻般的星云她再熟悉不过了。
　　虽然这还是她第一次见到，但是也一眼就认出来了。
　　随后，星云散去，一个蕾玖不知道在悬赏令中已经看过多少次的身影终于出现在她眼前。
　　“嗯？怎么有点不一样？”
　　蕾玖看着前方男人的样子，微微有些惊讶。
　　在她的记忆中，那个男人应该是有着半身狰狞的血色角质铠甲，背着血色镰刀，右眼猩红，看上去有些狰狞才对。
　　可是现在，角质铠甲没有了，右眼也泛起蓝光。
　　背后的镰刀也变成了蓝色。
　　不过不管如何，蕾玖十分肯定，这人就是那个她要嫁的人。
　　一种莫名的紧张感，让她的心脏跳动加快。
　　“伽治，不会是因为你要把女儿嫁给我，所以就觉得可以随便对我出手吧？”
　　露出真容的陈十二，拉着充满好奇的萨博朝着伽治边走过去边说道：
　　“而且你以为我会答应你这么无理的要求吗？”
　　很快，陈十二站到了伽治的面前，盯着伽治的眼睛说道：
　　“伽治，你最好给我一个不发火的理由！”
　　“血魔，不，陈十二。。。”
　　伽治在短暂的惊讶后，立刻回过神来，露出一个笑容道：
　　“什么风把陈十二你给吹来了？是来接蕾玖的吗？不过我好歹也是王族，你至少应该举办一个盛大的婚礼！”
　　伽治对陈十二并没有用‘血魔'这个称呼，而是直呼名字。
　　这说明伽治已经将陈十二看成了自己的女婿。
　　这种转变，让陈十二有些咬牙切齿，沉声道：
　　“别扯这些，伽治，你居然想要我当你的女婿，你的脑子是坏掉了吗？需要我现在就出手干掉你吗？”
　　随着陈十二情绪的波动，一股溢散的‘斗战之气'瞬间笼罩整个广场。
　　这不是陈十二主动爆发的，而是随着陈十二情绪的波动，自然而然的发出的气势影响。
　　“嗡
　　一瞬间，整个广场上的上千士兵在这股如同尸山血海般的威压下直接昏倒在地。
　　同时伽治身边的研究员们也是直接双眼一翻，毫无征兆的直接倒地。
　　只有伽治，在陈十二的斗战之气威压下虽然浑身冷汗淋漓，但是好歹保持着身体一动不动。
　　更让人惊讶的是伽治的五个孩子。
　　其中好像丝毫不受影响的是那三个男孩。
　　他们虽然感觉到了陈十二的威压，但是却没有任何不适的表现.•・
　　当然，这也是因为陈十二没有全力爆发斗战之气的缘故。
　　不过即便是这样也十分惊人了。
　　而蕾玖和山治两人则同样冷汗淋漓，有些站不住的半跪在地上。
　　两人看向这边的陈十二。
　　仿佛见到了什么极为震撼的存在一样。
　　“有意思啊，你的这几个孩子，虽然是我无意识的，但是能够抗住我的斗战之气，也很不凡啊！”陈十二皱着的眉头松了下来，有些意外的看向那边的五个孩子。
　　尤其是在蕾玖的身上多看了两眼，让蕾玖的眼神闪动了一下，脸微微有些泛红。
　　而这另外四个孩子此时却一脸的惊慌失措，他们不明白，周围的这些人怎么就突然倒下了。
　　“父亲！”
　　包括蕾玖在内的5个孩子们跑到了伽治面前，惊恐的看着如同恶魔般的陈十二。
　　“你们闭嘴！”
　　伽治立刻对自己的孩子们喝道。
　　“看来是改造过了啊，骨骼外显，皮肤坚韧如铁！起点变得很高啊！看来你这些年也不是白过的！”
　　陈十二目光扫过五个孩子，看见了他们眼中的震惊和恐惧。
　　当然，露出恐惧的只有山治和蕾玖两个拥有感情的人。
　　“嘿，当然，他们是我的最高杰作！”
　　伽治显4.4得很自豪，同时对好奇盯着陈十二的蕾玖招了招手，让蕾玖来到了他的身边。
　　“蕾玖，他就是陈十二，你未来的丈夫！这些年我怎么教育你的还记得吗？”
　　伽治对陈十二露出了一个笑容。
　　“父亲，我当然记得！”
　　蕾玖毫不认生的点了点头，随后直接来到陈十二面前，在陈十二莫名和萨博懵逼的神色中大方的说道:
　　“初次见面，我叫蕾玖，今后会尽最大的努力来满足一切你要我做的事情！”
　　陈十二沉默了，刚才的一丝怨念瞬间消失。
　　这种话，在配合蕾玖那初具规模的身材，以及那种任君采摘的样子，就算是佛都会动心吧？.
　　第一百九十五章贴心的蕾玖
　　“哈哈，陈十二，如何，我的女儿绝对优秀，并且拥有一切贤内助的姿态，绝对会让你满意的！”
　　伽治见到陈十二神情的转变，顿时哈哈大笑继续道：
　　“你也别生气，当初你可是答应了我，可以在你十二生肖海贼团随便挑选一个人当女婿！”
　　“你陈十二这么重信誉，不会现在想要反悔吧？这可不像你！”
　　伽治似乎早就料到了陈十二会不满，但是也早就准备好了应对的方法。
　　而最重要的是，伽治坚信，蕾玖已经会让陈十二满意的。
　　他可是世袭王族，对于女人方面，他们更懂得为君者需要什么样的女人。
　　和陈十二这种半路当王的土皇帝可是完全不一样的。
　　MoooO你这家伙，还真是被你摆了一道！不过休想占我辈分的便宜！”
　　陈十二一副无可奈何的样子。
　　但是他眼中的满意和对蕾玖的喜爱，在场的人都看得清清楚楚。
　　就连萨博都无语的白了陈十二一眼，暗道一声‘老色狼12'。“哈哈哈哈，陈十二，有时候你还真是不像个霸主！这只不过是上层之间最基本的联姻罢了，我们两人的关系虽然因为这样亲密了不少，但是该怎么样还是怎么样！”
　　伽治闻言哈哈大笑道。
　　能够看到威名滔天的血魔这副模样，伽治感觉心中充满愉悦。
　　“好了，先不说这些了，你远道而来，还是让我尽尽地主之谊吧！”
　　说着，伽治就对陈十二做了一个请的手势，然后带着神色闪动的陈十二和萨博两人走进了最大的城堡中。
　　杰尔马66的城堡大厅
　　一张长长的桌子上，摆满了各种美食美酒。
　　还有穿着暴露的美丽侍女们细心的在身旁服侍着。
　　伽治和陈十二对桌而坐，萨博就在陈十二身边。
　　此刻，萨博和陈十二都对着一桌的美食胡吃海喝着。
　　毕竟这一年多，陈十二一直在教导萨博三兄弟，都没有好好的吃过美食
　　每天都是跟着萨博他们吃烤的海王类，吃得陈十二都快吐了。
　　到最后，陈十二干脆就不吃了，反正不吃也不会饿。
　　嘴里都淡出鸟来了。
　　萨博当然也是一样，一直吃陈十二烤的海王类，早就吃腻了。
　　两人如同风卷残云一般席卷着美食。
　　旁边的侍女没见状有些震惊，随后不断的端上各种美食供应两人。
　　不过不同的是，萨博虽然吃得也很快，但是却动作优美。
　　萨博每一刀，每一叉都好像艺术一样。
　　细嚼慢咽，但是却速度奇快，还时不时的用最轻的动作擦拭一下自己嘴角的残渣。
　　让伽治的几个孩子们看得不断点头。
　　但是陈十二就不一样了。
　　不但吃得满嘴流油，而且不是吧唧嘴，手上的动作更是大得夸张。
　　就差趴在桌子上去吃了。
　　这种情况，不但看得伽治几个儿子直皱眉头。
　　还让一旁服侍的侍女目瞪口呆，不知道该怎么去帮助陈十二用餐。
　　只有蕾玖看得津津有味，露出了笑容。
　　“我来吧，你去和她一起服侍这位少爷！”
　　蕾玖从椅子上站起来，轻轻的来到陈十二身边，对陈十二身旁的侍女说了一句。
　　随后就开始亲自服侍陈十二用餐。
　　“慢点吃，这口小牛肉咀嚼两下后就要配一口红酒，才能够让口感更具层次化！”
　　“吃点那个香煎海王类肝吧，这是我们厨师的招牌菜，味道很好，而且材料也很难得！”
　　“额，我最近一年吃海王类吃吐了，一直烤着吃的！”
　　陈十二一脸懵逼，不断的按照蕾玖的引导来用餐，果然感觉美味了不少，而且速度也不慢。
　　不过在看到蕾玖将一盘煎海王类肝递过来的时候，还是皱起了眉头。
　　“是这样吗？”
　　蕾玖一愣，轻轻拍着陈十二的后背问道。
　　“对呀，还不是为了训练这小子，害得我每过几天就跑去无风带打海王类！我甚至都没有想起我的体内空间可以存放！”陈十二点头道。
　　“真是了不起，那你试试这道甜点吧，吃了这么久的肉，肯定很腻了！”
　　蕾玖为陈十二端来一盘看起来十分精致的布丁。
　　“唔，这不错，谢谢！”
　　陈十二一口将布丁吞了下去，然后朝蕾玖道谢。
　　此刻，陈十二已经完全开始享受蕾玖的服侍，甚至完全看不到那边同样在狂吃的萨博投来的鄙视目光。
　　主位上的伽治见状也露出了一个满意的笑容。
　　“呼！”
　　不知道过了多久，陈十二和萨博两人终于吃爽了，然后同时长长出了口气，露出了满足的笑容。
　　而蕾玖这时也伸出不算大的小手，开始在陈十二的脖子上轻轻的揉捏按压起来。
　　“这是消食按摩，有助于身体的消化，并且还能缓解疲劳！”
　　蕾玖一边按一边对陈十二解释道。
　　“原来如此！”
　　陈十二享受的点了点头，一副土大款的样子。
　　'这蕾玖必须娶啊！'
　　陈十813二心中狂吼。
　　“吗的，伽治你的资源，地盘，人手明明和我相差巨大，但是在这享受方面，我却自叹不如啊！”
　　陈十二一边享受着蕾玖的按摩，一边对伽治感叹道。
　　“这是当然的！我们王族世袭传承，这一套早就刻在了骨子里了！”
　　“陈十二，这一套其实你也应该搞起来了！对于御下和管理都有很大的帮助！”
　　伽治说道。
　　“这一套对御下有什么鸟用？只要够强，随时保持着对外的威慑力，在新世界那个地方，没有比能够抵御外敌的实力更让人民依赖了！”
　　陈十二不在意的撇嘴道。
　　“话可不是这样说的！一个国家的王族，就是这个国家的精神象征！”
　　“如果做漫无目的的山大王，可无法凝聚人心！”
　　“你需要变得高贵，需要给人民精神的寄托，需要在他们的骨子里刻下你的印记！”
　　“这样的国家，才能够爆发出更大的力量和潜力！”
　　伽治侃侃而谈的对陈十二说着。
　　伽治和陈十二的利益早就连在一起了。
　　陈十二好就是他好，陈十二和麾下的十二生肖海贼团，多达56个岛的生肖群岛就是伽治的靠山.
　　第一百九十六章讨价还价
　　“唔，你说的好像有那么点道理！”
　　陈十二闻言突然回想起了前世。
　　前世的鹰国，岛国等都是有皇室存在的，那是一个国家的象征。
　　炎黄国虽然没有，但是炎黄国信仰的是先祖，是炎黄民族祖祖辈辈的文化和精神。
　　想要达到这一点，需要极为漫长的时间积累。
　　而陈十二现在才建立生肖群岛二十来年，显然做不到。
　　如此的话，其实伽治说的这一套还确实是有效果的。
　　“不用担心，以后让蕾玖在生肖群岛去潜移默化的推行就好了！”
　　伽治看到陈十二神色的变动，当即说道。
　　“嗯，蕾玖，那到时候就麻烦你了！”
　　陈十二转头看向蕾玖。
　　“放心交给我吧，家里的事情我会顾好的！”
　　才12岁的蕾玖，就已经一副小媳妇贤内助的温柔样子，让陈十二心都快要融化了。
　　“交给你我当然放心，你文斯莫克家的手段应该是不错的！”
　　陈十二连连点头。
　　“好了，陈十二，现在来聊正事吧！你们都先下去！”
　　伽治突然正色起来，一挥手，侍女们就如同潮水一样的退了下去。
　　“我还以为你要忍到什么时候呢！伽治，你去年发消息让我娶蕾玖，可是现在蕾玖才12岁，完全可以再等等！”
　　“拖得越久，对你越有好处吧应该？毕竟一旦我娶了蕾玖，你杰尔马66的‘世界政府加盟国'身份就不保了！”
　　陈十二神色不变，还是一副享受的样子。
　　“你说的我都很清楚，但是现在情况有了些变化！”
　　伽治严肃的说道。
　　“怎么说？”
　　陈十二挑眉。
　　“是这样的，前些年，我不是败在了北海联军的手中了吗？”
　　“这个我知道，你还真是小看北海啊〜~!”
　　陈十二嗤笑道。
　　“哼，要不是天夜叉那家伙给他们提供了大量的武器，我必不可能输！那该死的家伙，不知道发了多少战争财！”
　　伽治说到多弗朗明哥，有些咬牙切齿。
　　“所以呢？”
　　陈十二没有什么表示。
　　“这次的战争，让我知道了高端战力的重要性，所以我目前在等待儿子们的成长！”
　　“并且光是克隆士兵技术还不够，我还投入了大量的资金研究装备！”
　　“刚才攻击你的那些电磁炮你看到了吧？那就是我的成果！”
　　“目前我还在攻克一些技术难关，我准备研究一种多功能的战斗服，不过这需要大量的，并且持久的资金来源！”
　　伽治说道。
　　“这么说，你找我是要钱来了？可以，我可以给你一批资金当做彩礼！不过还是那个问题，为了这些，你值得脱离世界政府？”陈十二玩味的说道。
　　“不光是资金，我还需要你让子神给我专门制造一批凶兽母体，我需要凶兽的力量！”
　　“我说过，我需要持久的资金供应，在我孩子成长的这段时间中，凶兽能够帮助我继续赚战争的钱！”
　　伽治立刻说道。
　　“呵，这可能吗？伽治，当初你就想要我的凶兽，我已经明确拒绝过你了！凶兽是我生肖群岛所独有的，这点想都不要想！”陈十二毫不犹豫的就拒绝了。
　　“陈十二，这只不过是子神随便花点时间的事情罢了！！”
　　伽治脸色难看的沉声道。
　　他没想到，陈十二会拒绝得这么干脆，一如当初拒绝那样。
　　“伽治，你要理解我！凶兽是我生肖群岛吃饭的家伙，就好像你杰尔马66的科技一样！”
　　“你会随便将你的科技和我共享吗？”
　　“那电磁炮你完全可以拿去和世界政府交易赚钱，你怎么不去做？还不是怕科技泄露！”
　　“要不你把电磁炮给我？我可以持续供应你资金，之后你完善战斗服后也要和我共享如何？”
　　“如果你答应的话，钱，凶兽，都没有问题！”
　　陈十二说道。
　　对于杰尔马66的黑科技，陈十二当然是也想要的。
　　别的不说，光是杰尔马66今后的战斗服，就是陈十二特别想要得到的。
　　那可是杰尔马66黑科技的结晶。
　　刀枪不入的披风，可以让人飞行和加速的鞋子。
　　甚至还有高端的，能够电击，火烧，或者隐身的科技。
　　要知道，伽治的科学战斗部队可是他的心血。
　　不光拥有成熟的克隆士兵技术，而且还有着特别的战斗服。
　　这种战斗服的价值不比克隆技术差。
　　是伽治得意的杰作。
　　伽治经常在想，海军中这些年为什么没有出现其他的改变呢？
　　除了两年前海军研究出的进入无风带的技术外，基本就没有其他的了。
　　伽治可是很清楚贝加庞克的水平的，不知道这些年贝加庞克在海军这种资源下怎么会没有多大的成果。
　　不过倒是在上个月，听说海军出了一种可以让死物吃下恶魔果实的方法。
　　比如让刀，枪，炮等吃下恶魔果实。
　　伽治知道这是贝加庞克对血统因子的深入研究和应用。
　　可以这样说，伽治今后的科学战斗部队，是绝对实力强劲的。
　　如果是以这样交换的条件的话，陈十二很乐意接受。
　　毕竟强大这个东西，并不是一味的打压别人，捂着自己的技术。
　　而是互相技术交换后，还能够保持绝对的强势，不让别人超上来，这才是强者。
　　可现在伽治明显是想要空手套白狼，陈十二怎么可能答应？
　　“不可能，这些科技结晶是我的根（钱得好）本，如果外泄，杰尔马66就有被毁灭的风险！”
　　伽治重重的拍了一下桌子咬牙道：
　　“而且脱离世界政府加盟国风险太大，只有凶兽，专门为我杰尔马66培育的凶兽，才有让我放弃世界政府加盟国的价值！”
　　“嘿，那就是没得谈了？”
　　面对伽治的愤怒，陈十二两手一拍，一副无所谓的样子。
　　“你！！！”
　　伽治见状气得浑身发抖，但是却也不敢在陈十二面前发作。
　　一时间，场面就这样僵在了那里。
　　在这种无声的气氛中，陈十二身旁的萨博感觉有些坐立难安，不过他的小脑袋却动了起来，突然插嘴道:
　　“大叔，还有伽治大叔，难道就没有折中的方法吗？比如一人退一步？”
　　“我这里就有一个折中的方法！”
　　蕾玖也突然说道顶.
　　第一百九十七章蕾玖的方法
　　“蕾玖，你要说什么？要知道，去年世界政府招安的‘七武海'成立，堂吉诃德家族已经开始将重心放在新世界！”
　　“这是我们杰尔马66崛起的最好机会！”
　　伽治瞪了一眼蕾玖，他可不想要什么折中的方法。
　　凶兽，世界政府加盟国身份，他不能两边都失去。
　　如果将蕾玖嫁给了陈十二，就会失去世界政府加盟国的身份。
　　到时候还得不到凶兽的话，他的损失就太大了。
　　“说说看吧蕾玖！”
　　陈十二倒是对蕾玖的提议非常的感兴趣。
　　想要听听蕾玖这个今天给了自己很多惊喜的女孩能够说出些什么来。
　　“其实无非就是在凶兽和世界政府加盟国身份上，父亲你必须要保住其中一个罢了，对吗？”
　　蕾玖问道。
　　“这是当然，不然的话我们杰尔马66目前根本就没有力量去进行大规模的战争！”
　　伽治说道。
　　“那么答案就很明显了，想要双赢，那自然是保住世界政府加盟国的身份！”
　　“这样还可以留给父亲安心发展研究的时间！毕竟杰尔813马66身在北海，这里可是世界政府的大后方！”蕾玖点头道。
　　“可是，这样一来，就不能把你嫁给陈十二了，我也不想失去十二生肖海贼团这个盟友，而且资金的问题。。。伽治闻言皱起了眉头。
　　保持现状可不是伽治想要的。
　　他就是不想保持现状，所以才这么急着给陈十二发消息，让他来娶蕾玖。
　　“保持现状吗？”
　　陈十二也喃喃了一句，语气中有些许的失望。
　　现在的陈十二可是对蕾玖非常满意，这么一个小媳妇，要是失去就太可惜了。
　　“不，我当然还是要嫁，只不过婚礼先延后，等到父亲觉得时机成熟后再举办婚礼！”
　　“而且我现在也太小了，无法完全的尽到做妻子的责任！”
　　蕾玖似乎看出了陈十二的失望，柔声的安慰道。
　　“也就是说，以后再来娶你吗？”
　　陈十二恍然的点了点头。
　　“并不是哦，我现在就是你的(bcee),而且跟着你回生肖群岛，帮你管理岛上事物，推行王族制度！”
　　“父亲可以对世界政府宣布我是被抢去的！这样世界政府也没什么话好说！”
　　“然后生肖群岛对杰尔马66进行资金的支援，这是一举三得的事情！”
　　蕾玖当即把她的整个计划说了出来。
　　“不错，这是一个好的办法！”
　　伽治闻言后当即一拍大腿，兴奋的对陈十二道：
　　“而且人已经跟你走了，那么你支援点资金来当彩礼也很正常不是吗？”
　　“等到我这边一切准备就绪，就可以脱离世界政府加盟国，你们也就可以举行盛大的婚礼了！”
　　伽治对蕾玖的计划非常的满意。
　　这样既保住了世界政府加盟国的身份，也保住了十二生肖海贼团这个靠山。
　　同时还得到了研究需要的大量资金。
　　就像蕾玖说的，这是一举三得的事情。
　　“可这只是对你来说吧伽治？对我而言，我只是得到了一个女孩，反而还要出大量的资金，怎么看都不划算啊！”陈十二撇了撇嘴。
　　“混蛋，陈十二，你生肖群岛的凶兽也有我的功劳，难道你连一点亏都不肯吃吗？”
　　伽治见陈十二还不满意，当即大声说道。
　　“嘛，别激动嘛，我只是就事论事而已！而且我也没说不同意，只是觉得这事情我有些亏啊！”
　　“而且这些年，我可是支援过你不少的资金和资源，你想否认吗？当时凶兽的研究记录你也带回来了的！”
　　“你的这几个孩子身上，或多或少就有那些凶兽的某种基因吧？”
　　陈十二连忙摆手，指着伽治的几个孩子说道。
　　在陈十二的神识感知中，那几个孩子的身体强度应该比原著描述的要强上很多。
　　并且在其中陈十二感知到了熟悉的气息。
　　所以很肯定是伽治在研究凶兽的时候，保留了一些基因。
　　虽然这些基因不足以克隆出凶兽，但是在他孩子们的基因中加入后，却让他们孩子的潜力更大了。
　　“哼，这是我应得的！”
　　伽治冷哼道。
　　“喂，伽治，要不你成为我的部下吧？你的克隆技术加上子神的凶兽，克隆无数的凶兽，攻伐整个世界如何？”
　　陈十二突然说道。
　　其实陈十二真正看中的，还是伽治的克隆技术。
　　要是有了这种技术，凶兽的数量将不再被限制。
　　到时候，陈十二绝对能够更加轻松的争霸整个世界。
　　最多是三大古代兵器让陈十二有些忌惮。
　　陈十二害怕自己对全世界露出猿牙后，全世界的势力会联合起来，甚至祭出古代兵器来阻止自己。
　　但是陈十二相信，自己得到的这么多技能一定可以搞定这些古代兵器的。
　　“想要吞并我杰尔马66吗？想都别想，就算是联姻，我和你也是平起平坐的，不会成为你的部下！”伽治当即否定道。
　　“别急嘛伽治，到时候统治了世界，北海就是你杰尔马66的地盘！”
　　“你看看你，虽然是一个国家的国王，是王族，但是能够和那些天龙人比吗？”
　　“真要是将宝压在我身上，今后你文斯莫克一族就是天龙人！”
　　“文斯莫克•圣。。。啧啧，很让人心动吧？”
　　陈十二咧嘴一笑，继续引诱道。
　　其实成不成的，陈十二也不是太在意，成了更好，不成也就这样罢了。
　　“确实很诱人，不过凶兽的克隆不是那么简单的，需要大量的资源，工厂，并且还要大量的研究！”
　　“并不是你一拿过来我就能够克隆的！”
　　伽治说道。
　　“那我先拉几头你研究研究啊，今后有了成果一切就都水到渠成了不是？”
　　“至于资源，工厂什么的，我那多得很，随便就可以建造很多克隆工厂出来！”
　　陈十二毫不在意的道.
　　第一百九十八章陈十二的威逼
　　“哼，还是等我战斗服研究完成再说吧！你最好先把资金给我弄到位，节约大家的时间！”
　　伽治冷哼一声。
　　他对克隆陈十二的那些凶兽其实不感兴趣。
　　有人要问，他伽治怎么趁着这个机会，研究凶兽的克隆，到时候有了大量的凶兽，他就能够一统北海。
　　甚至不用害怕陈十二了？
　　那当然不是这样的。
　　生肖群岛各大宫主手下的凶兽，都是加入了他们的神兽毛发培育的。
　　每一种凶兽都只会听命于各大宫主。
　　也就是说，就算伽治将克隆凶兽的技术研究了出来，但是无论克隆多少，都是在为十二生肖海贼〜团增加战力罢了。
　　这一点伽治是再清楚不过的-。
　　在伽治看来，子神的‘动'与'静'的能力，那就是如同上帝的能力-一样。
　　“老公，怎么能说你只是得到一个小女孩呢？我可不能无视这句话呢！”
　　突然，蕾玖清脆的声音打断了陈十二和伽治的话。
　　那一句老公，听得陈十二骨头酥麻。
　　只见蕾玖挺了挺已经开始发育的胸脯后说道：
　　“我可不是花瓶呢，我可以实实在在的为你的生肖群岛做很多的事情！”
　　“在这之前的几年，我就已经请了很多老师来教导我！”
　　“你的生肖群岛，尤其是其中你再造的‘新奥哈拉'，可是还没有完全利用起来呢！”
　　“要是这'新奥哈拉'利用得好，你的生肖群岛，完全能够蜕变成一个庞大的王国！”
　　此刻蕾玖虽然还小，但是说话间却已经散发出一种独立的自信。
　　让陈十二越看越满意。
　　“是嘛，那就看你的表现了，到时候放手去做吧！”
　　陈十二露出了笑容。
　　接下来，就是一场大欢喜的宴会，陈十二和伽治两人都对今天的见面很满意，得到了各自想要得到的东西。
　　晚上，伽治将陈十二和蕾玖安排到了一个房间，说是让两人先熟悉熟悉。
　　“嘿，这个伽治，居然做这种多余的事情！”
　　陈十二看着躺在床上靠着，手里拿着一本书认真看的蕾玖，失笑道。
　　“怎么呢？老公你是不愿意和我一起睡吗？”
　　蕾玖闻言放下书看了过来。
　　“这倒不是，只是你还小，又不能吃掉你，干嘛要睡一起受折磨！”
　　陈十二解释道。
　　“可是我已经是你的妻子了，当然要在一起，而且提前熟悉也是必须要的！”
　　蕾玖笑了，笑得很好看。
　　“嘛，算了，这本来就是我想要的那种包办婚姻的感觉不是吗？”
　　陈十二自嘲了一句，随后直接上床，将娇小的蕾玖抱在怀里。
　　蕾玖也十分顺从的反抱着陈十二，然后两人一起说着一些各自的事情，就这样慢慢的睡了过去。
　　这一夜，陈十二居然睡得十分的安宁。
　　在蕾玖身上，陈十二感受到了以前在凯瑟琳身上完全不同的感觉。
　　那是一种命运已经紧紧相连，一荣俱荣，一损俱损，你中有我，我中是你的感觉。
　　也就是真正夫妻的感觉。
　　蕾玖的表现，让陈十二找到了这种感觉。
　　陈十二觉得这种感觉很神奇，很不错，也很享受这种感觉。
　　第二天，陈十二不顾伽治的挽留，带上蕾玖和萨博就准备出发。
　　临行前，陈十二拉着蕾玖来到伽治的房间中，正色的对伽治道：
　　“伽治！”
　　房间中，伽治疑惑的看过来，他感觉到陈十二和昨天的气势完全不同了。
　　此刻站在他面前的陈十二，好像变成了那个世人所熟知的，站在尸山血海中的那个‘血魔'。
　　“伽治，虽然我不清楚你是否打着某种算盘，但是今天，我要你亲口放蕾玖走！”
　　陈十二说着，一股强大的威压瞬间压向伽治。
　　让伽治有些喘不过气来。
　　“陈十二！你到底什么意思！”
　　伽治也是被吓得浑身冷汗，咬牙看着突然动手的陈十二愤怒的质问道。
　　“你以为我是来和你过家家的？你以为我是谁？你以为我能做什么？我让你。。。说！”
　　,,•求鲜花......
　　陈十二神色淡漠，嘴里吐出冰冷至极的声音。
　　“咔咔咔！”
　　在陈十二那强悍的‘斗战之气'气势下，整个房间的墙壁开始出现裂缝。
　　只是由霸王色霸气强化而来的‘斗战之气'，居然已经强大到可以进行物理破坏了。
　　“你！！！”
　　伽治有些呆滞了。
　　陈十二身后的蕾玖也有些被吓到了。
　　她毕竟是个孩子，而且还是个女孩，不管她外表装作怎么样的坚强成熟，也无法改变这一事实。
　　“说！”
　　陈十二重复着冰冷的话语。
　　“轰！”
　　整个城堡开始疯狂的颤抖起来。
　　“啊！父亲，我们的城堡！”
　　伊治，尼治，勇治三个孩子冲进了伽治房间，大声喊道。
　　可是刚一进来，他们就被一种强大的力量给定住，无法移动。
　　“我，我说！”
　　终于，伽治如同泄了气一般，对着陈十二大声吼道。
　　同时喘着粗气，眼中血丝密布的看向陈十二身边已经吓呆了的蕾玖道：
　　“蕾玖，从今以后，你就是他的人了，听从他的话！并且今后永远不用接受我的命令，我也不再是你的父亲！”
　　伽治说完这些后，深吸一口气，死死的盯着陈十二有些沙哑的道：
　　“这下你满意了吧！”
　　伽治没想到自己的想法居然被陈十二看穿了。
　　要知道，蕾玖是无法拒绝伽治的命令的，即便还拥有感情。
　　但是只要是伽治的命令，蕾玖就无法拒绝。
　　伊治，尼治和勇治三人也是一样。
　　只有山治因为改造失败，所以在基因中没有这种设定。
　　伽治原本想着蕾玖去了陈十二那里，不光能在陈十二的指点下变强，说不定还能够吃到强力的恶魔果实，成为超级强者。
　　最重要的是，以蕾玖的手段，加上陈十二昨天表现出来的对蕾玖的喜爱。
　　蕾玖就算今后完全掌控十二生肖海贼团都不是不可能的川.
　　第一百九十九章蕾玖的爱
　　到时候，借助十二生肖海贼团的力量，伽治完全可以拿下整个北海。
　　这是伽治早就打好的如意算盘。
　　所以他才努力的教导蕾玖，让蕾玖完全变成一个让陈十二会完全喜欢上的女孩。
　　可是没想到，陈十二似乎是知道了这个事情一样。
　　闭着伽治下达了这种相当于归还了蕾玖自由的命令。
　　不，不应该说是归还自由，应该说伽治刚才的命令，将蕾玖推向了陈十二。
　　蕾玖如今变成了无法拒绝陈十二命令的人了。
　　“早这样就没这些事了！我走了，我们昨天谈论的一切都还是不变的！”
　　陈十二的冰冷消失，回到了最开始那淡然的模样，满意的点了点头。
　　“那么蕾玖，我们走吧！”
　　陈十二低头对蕾玖道。
　　“是，陈十二大人！”
　　蕾玖毫不犹豫的点头道，不过泪水还是从眼角不争气的流了出来。
　　她虽然无法拒绝命令，但是她却也有着感情，这在某种程度上来说，才“八一三”是最悲哀的。
　　接着，陈十二一把抱起蕾玖，一手拉着不明觉厉的萨博，在星云的包裹下急速破空而去。
　　这速度吓人无比，让伽治沉默了下去。
　　“父亲大人，他到底是谁啊？很厉害吗？为什么只有蕾玖好像一直都认识他一样？”
　　一向冷静的老大伊治突然问道。
　　其实，昨天虽然说了这么多，但是他们还太小，其实根本就不知道陈十二是谁。
　　只有蕾玖，从小就被伽治当成是陈十二的妻子来培养。
　　所以只有蕾玖对陈十二的事情十分的清楚。
　　“厉害？不，他那已经不叫厉害了！”
　　伽治一愣，随后看着远处陈十二消失的地方缓缓的解释道：
　　“在如今多如繁星，强者怪物如同过江之鲫的海贼中，他与另外三人是并列的四名势力滔天的海贼之一！”
　　“如同皇帝般君临伟大航路后半段的‘新世界'，被称为'皇’的存在！”
　　“而且这个名叫陈十二的家伙，在多年前的新世界大决战中，以一敌三，力压另外三人，威震世界。。。。
　　“最后，他'魔'的名号被彻底承认，位列一魔三皇中的'一魔‘！"
　　“血魔，陈十二！”
　　“由他一手建立的十二生肖海贼团如今统领着大小五十六座岛屿，成为世界最大的海贼势力！”
　　“他手下的十二生肖宫宫主，凶兽军团军长更是全都是怪物级别的超级强者，声名显赫，威慑力极为强大无匹！”
　　“而他，在这些年中也慢慢的开始被人们誉为'最强的男人'！拥有毁灭世界的力量！”
　　伽治的话，慢慢的为山治几人描绘出一个强大无敌的庞然大物，让人神往无比。
　　“好，好厉害！！！”
　　最后才刚进来的山治呆呆的听着，连姐姐走掉的痛哭都忘记了。
　　他舍不得的，只有蕾玖这个对他最好的姐姐一个人而已。
　　“原来他就是顶着‘最强’名号的那个人啊！我总算是平衡了！”
　　伊治也喃喃道。
　　“如此看来，我们被掠夺也是理所应当的嘛！”
　　尼治咧嘴笑道。
　　“不错，强者掠夺弱者，这本就是理所应当！”
　　勇治同样说道。
　　听着自己三个儿子丝毫没有一点人情味的话，伽治不知道为什么感觉有点烦躁。
　　匆匆的打发了自己的四个儿子后，伽治开始指挥人对王国进行重建。
　　已经再次启航的海贼船上
　　陈十二看着脸上还残留着泪痕的蕾玖道：
　　“昨天你的一切都是装出来的吧？其实你根本不想嫁给我对吗？”
　　陈十二不清楚蕾玖到底是种什么样的状况，昨天的一切有可能是伽治命令的演戏什么的。
　　在现在蕾玖已经无法违抗自己的情况下，陈十二直接发问了。
　　“不，并不是！这一切都是真实的，我父亲从小就给我灌输了是你的妻子的思想！”
　　“并且为了让你看不出任何破绽，我的思想，做法，等等都是常年灌输的！”
　　“也就是说，我早就把你当成了我的丈夫，也早就注定了要为你而活！”
　　蕾玖轻轻摇头解释道。
　　“天啊，居然有这种父亲，这样不是毫无自由可言了吗？”
　　萨博瞪大了眼睛，露出了惊恐和震撼的表情。
　　并且他突然有一种似曾相似的感觉，好像他也曾经受到过类似的教育一样。
　　“这样吗？现在你无法违抗我的命令对吧？”
　　陈十二微微点头，随后突然道。
　　“是的！”
　　蕾玖点头。
　　“那好，我命令你，从今往后，你不需要违心的听取任何人的命令，除非是你自愿！”
　　“没有任何人，能够再命令你！”
　　“这就是我给你下达的最终命令！”
　　“你，文斯莫克•蕾玖，你自由了！！”
　　陈十二看着蕾玖，在萨博的笑容和蕾玖的震惊中，一字一句的对蕾玖说道。
　　“你，你。。。你不要我了？”
　　可是紧接着，蕾玖却一脸无比受伤的表情看着陈十二，难以置信的说道。
　　“哈？”
　　，，什么？，，
　　陈十二和萨博惊呆了，这是什么情况？说好的感人肺腑的重获自由呢？
　　“我说过了，我注定要嫁给你，注定要为你而活的！”
　　蕾玖认真的看着陈十二，露出感激的神色道：
　　“当然，我也很感谢你给我自由，这让我感觉到无比的轻松和舒服！心中的心结也解开了，再也没有任何束缚和悲凉！”
　　说罢，蕾玖轻轻进入呆滞的陈十二怀中，喃喃道：
　　“这就是你给我的温暖吗？真好呢！”
　　“什，什么情况啊！大叔不是给你自由了吗？你不一定要嫁给他啊，你可以选择自己的路了不是吗？”
　　萨博难以接受的看着和之前没有什么不同的蕾玖…
　　“对呀，这就是我选择的路啊！自由和嫁给老公冲突吗？”
　　蕾玖在陈十二怀中摇头道：
　　“我是皇族出生，我们的一生，有比普通人高的多的起点，也有比普通人重得多的担子！”
　　“荣誉是我们的信仰！”
　　“我是真心真意要嫁给老公你的！这样对我自己也好，对杰尔马66也好，都是最好的结果！”
　　在陈十二神识的捕捉中，蕾玖的话完全都是发自内心的。
　　“可，可是真正的自由是应该为自己吧？要嫁人也是为了爱情啊！”
　　萨博还是难以接受。
　　“那是普通人，王族是不同的！”
　　“而且谁说，嫁给老公就没有爱情呢？我的心中也有着少女的憧憬呢！”
　　蕾玖温柔的看向陈十二，眼中确实有着一种难以名状的情愫。
　　“怎，怎么会？你和大叔昨天才见面不是吗？”
　　萨博没有理解。
　　陈十二却突然若有所思的道：
　　“是因为对我的研究和了解？”
　　“嘻嘻，不错，就是因为这样，你早就是我心中的白马王子，我早就想要见一见你了！”
　　蕾玖点头道。
　　“什，什么意思？”
　　萨博还是不明白。
　　于是陈十二叹了口气，开口解释道：
　　“一个人，不管是大凶大恶之人，还是温文尔雅的人！每一个人，身4.4上都是有一些可取的地方的！”
　　“抢劫犯也许是为了让孩子吃饱饭！”
　　“杀人犯也许是因为要报血海深仇什么的！”
　　“总之，任何一个人，只要你仔仔细细的去找，找寻他的过往，哪怕是再废再恶的人，也都有一些值得认可的地方！”
　　陈十二说到这，看着怀中露出笑容的蕾玖，又看了看不明所以的萨博后才说道：
　　“所以，你一旦开始研究一个人，越研究，越了解他的一切，你就会升起一种想要见一见他”
　　“或者想要和他说说话，聊聊天，的想法！”
　　“因为对一个人越是了解，越是会被他身上的某种东西所吸引！”
　　“反而是很多夫妻，都不能够完全的了解对方，站在对方的角度去想，反而容易发生争执！”
　　陈十二侃侃而谈的说道。
　　这是前世陈十二无聊的时候看到的一本书上的内容。
　　陈十二觉得是有一定道理的，所以才记下来了.
　　第两百章萨博面前的三颗果实
　　末了陈十二又补充道：
　　“尤其是像蕾玖这种小孩子，从小就认识了一个连面都没有见过的人，并且还被当做其妻子来教育培养！”
　　“很容易就会在进一步的对那人的好奇和了解中产生奇特的感情！”
　　陈十二说完，看向蕾玖的神色充满了古怪。
　　“不错，你猜对了，我对你就是有着这种奇妙的感觉！”
　　蕾玖微微一笑，随后继续道：
　　“而且我们杰尔马66崇尚力量，我对嫁给你只有荣幸，绝对没有任何不满或怀疑！”
　　“居，居然是这样！”
　　萨博感觉自己的三观受到了巨大的冲击，低声的喃喃着。
　　“好了萨博，这世界之大无奇不有，发生什么事情都不需要奇怪！你的见识还太少呢！让我带你好好领略一下这个世界吧！”陈十二拍了拍蕾玖，让蕾玖从怀里出来后才对12萨博说道。
　　“见识这个世界吗？那是当然的啊！”
　　萨博对于整个世界的新奇充满期待。
　　“那就走着吧，你以前的梦想是当海贼呢，正好我也是海贼，我们就用海贼的方式在这个世界走一趟吧！”
　　陈十二哈哈一笑，说完，就驾驶着海贼船，从北海出发，进入伟大航路。
　　陈十二好久都没有这么长时间的待在船上了。
　　一种久违的熟悉感，让陈十二感到十分舒心。
　　尤其是在有了蕾玖之后。
　　对于自己这个新得到的小媳妇，也许是新鲜感和包办婚姻的某种爽点的原因。
　　陈十二是越看越喜欢。
　　蕾玖也十分的乖巧，尽量的多说一些她对事情的看法和见解。
　　让陈十二快速的了解她。
　　晚上，两人也同样是在一张床上互相拥抱着睡觉。
　　两人就以这种奇妙的关系，一路上冲进了伟大航路。
　　而且由于陈十二的样子有了变化，一路上，居然没有被人认出来。
　　还受到了几次海军的追捕，不过都被陈十二轻松解决。
　　一路上，陈十二还开始教蕾玖和萨博霸气。
　　尤其是萨博，开始接触霸气之后进展神速。
　　同时，他也爱上了这种在大海之上自由自在的航行，领略各种不同的风光。
　　尤其是陈十二在第一次向他展示了专属于海贼的掠夺法则后，萨博就更加兴奋了。
　　每次遇见别的海贼团，萨博这个小子一点都不露怯，嗷嗷叫着就冲了上去。
　　萨博的实力也蹭蹭的上涨，在几个月后，居然就觉醒了武装色霸气，简直是骇人听闻。
　　于是乎，在又调教了萨博一番，确定了萨博对自己的归属感后，陈十二拿出三颗恶魔果实摆在了萨博的面前。
　　“这是。O。”
　　蕾玖和萨博震惊的看着面前的三颗恶魔果实，有一种很重要的感觉。
　　“这是三颗幻兽种恶魔果实，也是我十二生肖海贼团最后三个宫主位置的证明！”
　　“选一颗吃下，你就是第十个宫主！”
　　陈十二看着萨博道。
　　“十个？我记得十二生肖海贼团目前只有八大宫主吧？而且老公你果然如同外界猜测的一样，有12颗幻兽种恶魔果实！”
　　蕾玖震惊无比的看着三颗果实，对萨博露出了羡慕的神色。
　　“怎么，你也想吃一颗？”
　　陈十二看向蕾玖。
　　陈十二不是没有考虑过给蕾玖也吃下一颗。
　　但是在陈十二看来，蕾玖在各方面的潜力上还是差了不少。
　　而且宫主是封疆大吏。
　　蕾玖则是今后陈十二重要的管理人员和代言人，帮助陈十二打理生肖群岛和新奥哈拉的事情。
　　所以陈十二并不打算让蕾玖吃下幻兽种恶魔果实。
　　毕竟这三颗恶魔果实，陈十二都已经有了人选了。
　　艾斯和萨博两兄弟就是陈十二的人选。
　　至于最后一个，陈十二同样已经有了想法，并且时机就在这段时间，陈十二已经有了安排了。
　　当然，这不代表陈十二就不给蕾玖自保的力量了。
　　“想当然想，但是我知道，我并没有成为宫主的潜力！”
　　蕾玖对陈十二温柔一笑，示意陈十二不用在意她。
　　蕾玖这段时间和萨博接触，亲眼看到萨博的成长是如何的变态。
　　她这才明白，他父亲伽治的科技是多么的强大和伟大。
　　她明白了普通人和天赋异禀的人的巨大差距。
　　而她父亲伽治对他们的改造，看似是拉高了和普通人的起点。
　　但其实算是缩短了先天的差距，让他们全部都拥有成为强者的潜质。
　　这一点，陈十二也是非常赞同的。
　　伽治的科技，让任何人都有成为强者的潜质。
　　即便还是无法成为顶级强者，但是顶级强者才有几个？
　　要是伽治的这种黑813科技能够推广开来，全民都成为强者，那还得了?
　　“喏，这颗给你吧！”
　　陈十二从口中又吐出一颗蓝色的峥崂恶魔果实。
　　蕾玖一眼就认出这是自然系的恶魔果实。
　　只有自然系的恶魔果实，才会有这么峥崂的棱角。
　　“这是。。。。”
　　“这是自然系，响雷果实！被誉为自然系中攻击力最强大的果实能力！'
　　陈十二解释道。
　　“这。。。还是不要给我了，以客观角度来看，这种强大的恶魔果实能力应该优先资质尚佳的战斗人员！”
　　“而我注定是要成为管理者的，这颗果实给我太浪费了！”
　　蕾玖冷静的分析道。
　　小小年纪的她，在分析的时候却异常认真。
　　尤其是明明很想要，但是却能够压制自己的欲望，这一点让陈十二简直爱死她了。
　　“这点倒也不错，萨博，这颗响雷果实我给你留着，到时候你需要了找我拿！”
　　陈十二对萨博道。
　　“什么意思？大叔你不是让我从这三颗幻兽种中选一颗吗？你不是说一个人不可以吃两颗恶魔果实，身体会爆炸的吗？”萨博立刻问道.
　　第两百零一章果然是吃五爪金龙
　　“谁tm让你吃两颗了？另一颗是给你以后培养军长用的！”
　　陈十二翻了翻白眼。
　　“军长？”
　　萨博一脸懵逼。
　　一旁的蕾玖见状连忙出声解释道：
　　“十二生肖海贼团，生肖十二宫，每一宫宫主都是幻兽种能力者！”
　　“成为宫主后会被分封独自完全管理一座大型岛屿！不输任何一个大型国家！”
　　“并且配备特有的凶兽群，组建'凶兽军团'！”
　　“每一宫宫主手下需要一位‘军长'来管理'凶兽军团’的凶兽和战斗人员！”
　　蕾玖侃侃而谈，显然对十二生肖海贼团了解得很全面。
　　“原来是这样啊！”
　　萨博恍然，随后看向陈十二道：
　　“大叔，也就是说，我选颗幻兽种果实吃下后，就要成为你麾下的宫主了对吗？”
　　“当然，不然我给你吃干什么？你以为我是爱你啊？”
　　陈十二撇了撇嘴，严肃道：
　　“你最好想好了再选，一旦吃下，就不能后悔，不然天涯海角，都没有你逃跑的路！”
　　“大，大叔，一定要这么严肃吗？”
　　萨博嘴角抽了抽。
　　“废话，你以为我十二生肖海贼团的宫主是什么？那是一方诸侯，能够震慑各方势力的存在！”
　　“每一个都极为的重要和强大！”
　　“不想当你就趁早决定，免得长大了再来后悔！”
　　陈十二直接说道。
　　陈十二倒是也不怕这些宫主们叛变。
　　要是叛变，直接抽出果实后灭了就是了。
　　不过这样一来又需要重新培养，比较麻烦。
　　所以在宫主的人选方面，陈十二一直以来都十分的小心谨慎。
　　“嘛，跟着大叔你也不错啊！而且管理岛屿也很新奇啊，我一定要让我岛上的居民成为最幸福的人~~!
　　萨博乐呵呵的一笑，随后直接拿起面前那颗金色的幻兽种果实两口吃了下去。
　　“果然，五爪金龙！”
　　陈十二见状，兴奋的握紧了拳头，让他身旁的蕾玖不明所以的看了他一眼。
　　“来，这根棍子给你，等到进入新世界，我会把你先送到‘灵明石猴’岛去跟着艾尼路那家伙修炼！”陈十二递给萨博一根泛着诡异紫光的棍子。
　　这棍子，是和艾尼路拥有的一模一样的‘虚空之杖'。
　　传奇•虚空之杖（法穿棒）：
　　增强持有之人霸气质量强度，能力，所有非物理技能700%强度！（70点法强！）
　　增强持有之人400%的非物理伤害穿透。（40%法穿！）
　　和艾尼路一样，萨博的'五爪金龙果实'应该也是一个有着超强防御和物理攻击的能力。
　　并且萨博对棍子的使用十分的有感觉。
　　再加上萨博那十分厉害的武装色霸气潜力。
　　这根‘虚空之杖'同样是对萨博来说最好的武器。
　　这是陈十二这些年早就制造好的。
　　一共造了五六件装备，同时也得到了五六个技能。
　　“喏，蕾玖，这是给你的礼物！”
　　陈十二又吐出一个和他自己脖子上戴的一模一样的蓝色十字架项链。
　　正是另一个‘女妖面纱'。
　　女妖面纱：
　　增强持有之人霸气，能力，所有非物理技能800%强度！（80点法强！）
　　增强持有之人非物理抗性450%!（45点魔抗！）
　　降低持有之人霸气，体力等消耗10%。（10点急速！）
　　特效：废除！
　　每半小时形成一个法术护盾保护穿戴者，如果护盾不被打破，则不会消失。
　　法术护盾能够帮助穿戴者抵挡一次任意的攻击。
　　无论攻击多么强大，都会被法术护盾抵消。
　　这装备，算是又有防御又有攻击，还降低消耗。
　　并且还有一次抵挡攻击的护盾。
　　蕾玖有了这个装备，也让陈十二能够放心一些。
　　“谢谢老公！能给我带上吗？”
　　蕾玖没有丝毫的犹豫，看了看陈十二脖子上也戴着同样的东西，于是直接大方的将长发收拢，露出雪白的脖子靠近陈十二。
　　陈十二闻着蕾玖身上散发出来的少女芬芳，直接将项链戴到了蕾玖的脖子上。
　　同时，萨博也接过了虚空之杖。
　　“口阿！”
　　“•“天啊！”
　　同时，萨博和蕾玖都失声惊叫出来。
　　因为他们在佩戴上装备后，脑海中就直接出现了装备的信息。
　　同时，一种充斥的庞大力量瞬间流遍两人的全身。
　　“嘿嘿，强大吧？这可是我打造出来的神器，只有宫主才配拥有，目前八大宫主一人有一个！”陈十二当然明白他们的惊讶。
　　无论是谁，第一次拿到这些逆天的装备都会震惊无比的。
　　“八大宫主，对了，老公你一开始不是说有九大宫主吗？还有一个怎么没听说过？”
　　蕾玖第一个回过神来，好奇的问道。
　　“额，还有一个是我故人的女儿，他父亲死前将她托付给我，比你们两个要大几岁，但也还小！”
　　“我一直让祗园照顾训练她，一年多前我立刻生效群岛的时候才吃下了幻兽种恶魔果实！”
　　“等我回去才会（钱得好）正式封为宫主！”
　　陈十二解释道。
　　“是这样吗？不过大叔你刚才说要让我去什么‘灵明石猴岛'修炼是什么意思？那岛上有谁吗？”萨博此刻有很多的问题想要问。
　　对于十二生肖海贼团，萨博想要尽快的去探索，去了解。
　　毕竟，现在他也是十二生肖海贼团其中的一份子了。
　　而且还是封疆大吏，十二生肖宫的宫主之一了。
　　“我刚不是说了吗？艾尼路啊，就是创出‘灵猴拳’的人,“而且他的武器也是这‘虚空之杖'，和你的一模一样！”陈十二说道。
　　“创出'灵猴拳'的人？而且还有一套很厉害的棍法？”萨博喃喃的重复道顶.
　　他手上还有一套十分厉害的棍法，你去学到手！”
　　第两百零二章五爪金龙，操控雷电
　　“艾尼路，十二生肖海贼团'申猴宫'宫主！动物系•猿猿果实•幻兽种灵明石猴形态！”
　　这时，蕾玖突然如同十二生肖海贼团的百科全书一样飞快的说道：
　　“传闻艾尼路从来没有受过伤，他的身体比石头还要坚硬！”
　　“三年前新崛起的大剑豪‘鹰眼'前去挑战，艾尼路没有还手，而是硬受了鹰眼一刀，却丝毫无损！”
　　“鹰眼直接扭头就走，从此再也没有去挑战过十二生肖海贼团的强大宫主们！”
　　“同时，艾尼路还精通变化之术，能够改变物体和他本人的形态样貌等等！”
　　随着蕾玖的解说，萨博越听越兴奋，到最后恨不得早点见到艾尼路，然后让艾尼路指点他修炼。
　　“那还等什么？大叔，我们快点前往新世界吧！你不是老说那是一个全是海贼的世界吗？我已经迫不及待了！”
　　萨博显得无比兴奋。
　　“慌什么，慢慢走呗，今后有的是时间让你待在新世界，别待吐就好！”
　　陈十二说完，仔细的看着萨博道：
　　813“你有什么感觉吗？你果实的能力是什么呢？能确定吗？”
　　陈十二此刻很好奇，五爪金龙又会有什么奇特的能力呢？
　　“感觉到了，而且能确定，我的特殊能力是操控雷电！”
　　萨博说道。
　　“雷电？不能操控风，雨什么的吗？这可是五爪金龙啊，人家凯多还能喷个火，吐个风，呼个电什么的呢！”
　　陈十二有些不敢相信的道。
　　“额，凯多是谁我不知道，但是我的能力就是操控雷电，而且更多的似乎是将雷电汇聚在身上，进行近身战斗！”
　　萨博一边仔细感觉，一边说道。
　　“来来来，过来和我试试，这是在大海上，我们去空中打，话说飞你会吧？”
　　陈十二说着直接飞向空中，然后期待的看着萨博。
　　“吼！！”
　　紧接着，在船上蕾玖震撼的神色中，一条金色的，有着爪子的巨龙腾空而起，直接冲向陈十二。
　　半小时后
　　“草，还真只有雷电，不过这对雷电的运用和纯度，凯多是拍马也赶不上啊！”
　　“而且你这果实确实偏向近战肉搏，这倒是和我的猜想差不多！”
　　陈十二和萨博落在甲板上。
　　此刻萨博已经变回了人形，一副气喘吁吁的样子，看向陈十二的眼中满是难以置信。
　　“你，你这个怪物大叔。。。”
　　萨博一边平息呼吸，一边忍不住说道。
　　这半个小时，完全就是他被玩弄的半个小时。
　　即便萨博感觉自己比没吃果实之前强大了不知道多少倍。
　　无论是霸气，力量，敏捷度，抗击打力，肉体强度等等，都是暴涨。
　　但是在面对陈十二的时候，却一点还手之力都没有。
　　陈十二就好像在对付一只小虫一样，轻易的将他抡起来砸得七荤八素的。
　　然后对他进行了长达半个小时的恐怖虐待。
　　直到现在，萨博的脸上都是青一块紫一块的，并且浑身有着多处的伤口，鲜血直流。
　　“星之灌注！”
　　陈十二一抬手，一道庞大到无以复加的生命力就涌入萨博的身体中。
　　萨博的多出伤口，还有脸上的淤青瞬间开始愈合消失。
　　“哈哈哈，好了好了，瞧你那样子，我不过下手稍微重了点而已！”
　　陈十二看着萨博那一脸怨念的样子，顿时尴尬的安慰道。
　　“老公你的强大果然超乎我们这种凡人的想象！”
　　蕾玖这时也才回过神来，刚才她完全沉浸在陈十二那无敌般的力量中去(bcee)了。
　　那种年轻的她连想象都无法想到的力量，就蕴藏在面前这个男人的身体中。
　　人她久久无法平静下来。
　　“哼，这，这就是被誉为'最强’的怪物的力量吗？果然，我还是太弱小了！”萨博咬牙道。
　　“弱小，那就努力的去成长吧！”
　　“生肖宫的宫主中，有力量比我大的，有速度比我快的，有身体比我结实坚硬的。。。
　　“总之，变强的根本，恶魔果实我已经给你了，霸气的修炼方法我也教了！”
　　“到时候还会让艾尼路教你棍法！”
　　“一切变强的因素都有了，你有不强大的理由吗？”
　　“只需要一点点的努力，一点点就好，你就可以成为威慑世界的强者！”
　　“而且萨博你，一直都很努力，所以今后的强大是必然的，你不必着急！”
　　陈十二如同一个演说家一样的给萨博打气道。
　　当了这么多年的领导，这点煽动的水平还是有的。
　　这话立刻说得萨博是精神大振，直接对着陈十二喊道：
　　“那快点带我去找艾尼路吧！”
　　“妈的，当我刚才没说，你慌个球，我还一次都没有去鱼人岛看过，这次准备去看看，也顺便带你们见识一下！”陈十二当即变脸。
　　“鱼人岛？喂喂，听说是在水下，我这才吃了恶魔果实，怕水啊！”
　　萨博连忙道。
　　“有我在，怕什么，我们慢慢走吧，一路上，你们也好体会一下这伟大航路前半段和四海的差距！”
　　陈十二说完，就直接找了个椅子，吹着海风躺了起来。
　　蕾玖十分贴心的为陈十二端上了冰镇果汁。
　　当然，船上陈十二也是留了厨师的。
　　蕾玖还从杰尔马66带了两个皇家厨师，一个裁缝师，三个女仆，一个水手上船。
　　只不过他们训练都十分有素。
　　即便刚才看见了陈十二和萨博在天上的打斗，也没有人吭一声。
　　要是以前在陈十二的冥渊号上，那些水手早就吵翻天，甚至开始下注萨博能撑多久了。
　　一个月后，伟大航路
　　“布鲁诺，这颗果实是你得到的，你吃吧，虽然不知道是什么果实，但是我已经吃过恶魔果实了，不然我不会客气的！”一座小岛上，几个cp9的预备成员刚把岛上一个知道一些秘密的贵族清理掉。
　　看着一个身材魁梧，头发像两个牛角一样的年轻男人手中拿着的盒子。
　　说话的是其中一个应该是领头的肩膀上停着只鸟的穿着西装带着高帽的青年人。
　　他叫罗布•路奇.
　　第两百零三章门门果实
　　“哟哟咿，男子汉该做的事情就不要犹豫！”
　　一个粉色长头发穿着木屐的男人面部搞怪得怪声怪气附和着，他叫偎取。
　　同时这一伙人还有四个没有说话。
　　卡莉法，一个金色头发，带着眼镜，长相妖媚但是〜神色正经的女人。
　　加布拉，一个穿着有些像唐装，留着辫子和两撇胡须，看起来十分凶恶的男人-。
　　卡库，一个是长着长长的长方体一样的鼻子，带着棒球帽的带着微笑的-青年。
　　最后就是一个身材臃肿，嘴巴好像拉链一样的人，名叫音无猫头鹰。
　　“哈哈，见到了有趣的东西了，把这颗果实，给我吧！”
　　突然，一道星云包裹下，一大两小的身影缓缓浮现。
　　陈十二带着萨博和蕾玖，就这样毫无征兆的出现，然后静静的看着他们。
　　“你，你，你是。000!"
　　卡莉法首先就认出了陈十二，她是他们几人中负责收集情报的人。
　　也正是因为认出了陈十二，所以此刻的卡莉法眼中有着震惊和恐惧。
　　她不明白这个超级大人物怎么会出现在这里。
　　“血魔。。。。”
　　路奇的神色也沉了下来，丝丝冷汗出现在额头，难以置信的喃喃道。
　　“是我！这颗恶魔果实给我，我是海贼，现在要掠夺这颗恶魔果实，你们的回答呢？”陈十二点了点头，对着路奇咧嘴一笑。
　　陈十二认得他们手中的那颗果实，所以毫不顾忌的就准备抢夺，并且心中暗道：
　　'蕾玖的恶魔果实这不就有了么！'
　　“血魔，我们是世界政府直属秘密谍报机关cp9,平常和你也并无过节，应该井水不犯河水才是吧！”
　　路奇嘴巴没动，肩膀上的鸟张开嘴巴说话了。
　　陈十二一眼就看出这是腹语术。
　　声音还是路奇发出来的，只不过那只鸟居然能配合他张嘴，还是有点意思的。
　　“你就是当年那个8年前将一个国家的士兵全部杀掉，号称'司法岛800年来最有天赋的‘罗布•路奇吧？看来你果然很受重视啊,居然知道这种事情！”
　　“不过你们cp9居然也这么天真？老子可是海贼，抢东西还需要理由？而且我看这颗恶魔果实明明就是我昨天掉在这的嘛！”
　　陈十二嘴角一挑，一副饶有兴趣的样子。
　　说出来的话让萨博翻了个白眼。
　　蕾玖也是掩嘴轻笑。
　　真正和陈十二接触后，她很快就发现了陈十二的性格还蛮有趣的。
　　时不时的逗比时刻会将淑女的她都惹得忍不住笑出声来。
　　要知道，受过贵族礼仪的她，要是笑得大声甚至露出牙齿是很失礼的事情。
　　但是在陈十二的影响下，蕾玖也开始慢慢的摆脱这种束缚，一点一点的改变起来。
　　而陈十二刚才在海贼船上路过这里的时候正，神识正好发现了他们拿到这颗恶魔果实，这简直就是幸运的一天啊。
　　“哟哟咿，男子汉不应该颠倒黑白！”
　　偎取摇头晃脑的谴责陈十二的无耻。
　　“你这是性骚扰！”
　　卡莉法推了推鼻梁上的眼镜，红唇微张的严肃道。
　　“性骚扰？这样才叫性骚扰嘛！”
　　陈十二咧嘴一笑，一步就出现在卡莉法面前伸手就揽住了卡莉法的细腰。
　　然后另一只手猛地抽出背后的蓝色镰刀，对着他们随意一挥。
　　“噗！”
　　这几个cp9就瞬间吐血飞了出去。
　　“你放开我，你这真是性骚扰！”
　　卡莉法发现自己被陈十二紧紧的揽在怀中，根本挣扎不得，于是气愤的道。
　　“不错啊，我就是要性骚扰，喂，你们几个听着，你们同伴在我手上，把那颗恶魔果实交给我，不然我就性骚扰她哦！”陈十二突然露出了一个猥琐的笑容，让刚爬起来还吐着血的几人都恨得牙痒痒。
　　萨博见状转过头去，一副丢脸的样子。
　　蕾玖则是好像看戏一样，微笑的看着，看得十分认真。
　　“放了我伙伴，我把恶魔果实给你！”
　　有着牛角头发的布鲁诺艰难的起身把恶魔果实丢给了陈十二，没办法，实力不如人，只能低头。
　　•••求鲜花......
　　“很好！既然这样，那我就不性骚扰你了美女！”
　　陈十二结果盒子，然后不等卡莉法反应过来，直接在卡莉法脸上亲了一口。
　　随后陈十二拉起蕾玖和萨博，整个人就缓缓的消失在他们面前。
　　就好像从来没有出现过一样。
　　这诡异的画面让路奇他们几个有种极为不真实的感觉。
　　心中对这个血魔的实力有了一点初步的判断。
　　那就是毫无反抗之力。
　　“路奇，遇见他算我们倒霉，报告上去吧，由五老星定夺！”
　　加布拉恨声道。“肯定是要上报的，不过五老星恐怕不敢动他，要不早动了！”
　　路奇擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪烁着凶光。
　　而这边，陈十二在船上仔细的端详着手中的恶魔果实，不自主的露出一丝喜色，喃喃道：
　　“超人系•门门果实，还真是不错啊！”
　　只见在陈十二手中，是一颗青色的，青得有些透明的，好像玉石一样颜色的圆形恶魔果实。
　　路奇他们几个cp9没有见识，不知道这是什么果实，但是陈十二却知道。
　　这颗恶魔果实，在图鉴中被记载着的超人系•门门果实。
　　这是一颗能够开启无名空间，在空间中不被任何人发现的果实。
　　“蕾玖，这是门门果实，能够在任何你想要的地方开一道门，甚至可以在空间上开门！”
　　“你吃下这颗恶魔果实，回去后，就可以将生肖岛宝库中的东西收进去，这样方便你管理，并且有危险你可以进入门内空间中！”陈十二将果实递给蕾玖，并且安慰道：
　　“放心，今后要是不满意果实能力，换一种就是了！”
　　“额，我并没有不满意，并且感觉这门果实和我很相配呢！”
　　蕾玖直接果实，直接就吃了下去，随后露出一脸嫌弃的神色道：
　　“好难吃！”
　　“是吧？我就说这恶魔果实难吃到爆呢！”萨博如同遇见知音一样的道川.
　　第两百零四章又见雷利
　　一个月后，香波地群岛，夏琪的敲竹杠
　　“哟，这不是在新世界已经登顶，悬赏金达到了50亿贝利的大人物吗？不在新世界称霸，怎么有空来我们这？难道是来看我们两个没用的故人的？”
　　陈十二领着蕾玖和萨博刚一进门，才吃完午饭悠闲的收拾东西的雷利就出声调侃道。
　　“雷利，这么快就服老了吗？你是要出去吗？”
　　陈十二没有理会雷利的调侃，笑着说道。
　　“他？他这是要准备去赌博了！这些年我的家当可是被他赌得差不多了！雷利，从今天开始，我可不会给你一分钱，要赌自己去挣钱！”
　　夏琪看着雷利不满的说了一句，随后转头微笑着看向陈十二道：
　　“那么，我们的血“八一三”魔，这次来我这里有什么事吗？我怎么看你两手空空的呢？不会是看我们老了就不想给钱了吧？”
　　“我是来找雷利镀膜的，船就在3号港口，这颗宝石够了吧？”
　　陈十二从长袍里掏出一颗宝石道。
　　“我的，哈哈哈哈，是找我的，夏琪，这是我赚的吧？人家可是镀膜呢！这怕是值个几千万贝利，你拿着，给我两百万贝利，我今天一定可以翻本的！”
　　雷利一见到这颗红宝石，立刻喇的一下出现在陈十二面前，将红宝石拿走。
　　然后献宝一样的交到夏琪的吧台上。
　　雷利的这一手吓了蕾玖和萨博一跳。
　　他们两个这才知道原来这个看起来头发都白了的大爷居然是个高手。
　　不过他们同时又觉得很正常，毕竟是和陈十二熟悉的人。
　　是高手这才符合物以类聚的定律不是吗？
　　“真是看不下去了，当初的冥王，如今居然因为岁月的侵蚀而成了这幅模样！”
　　陈十二平静的看着雷利，目光犀利的说道。
　　“嘛，我们的时代早就已经过去了！既然退休，那也就要有个退休的样子不是吗？”
　　雷利毫不在意的笑道。
　　“退休？当初你不是还巴巴的去找罗杰的遗腹子了吗？真是自欺欺人！”
　　陈十二撇嘴道。
　　“啊啦，小陈十二你如今的威严可是让人心惊呢，你身后是你找到的新人吗？能被你看上眼的，未来必定是响彻世界的大人物啊
　　夏琪这时出声说道。
　　这让陈十二没有再将目光放在微笑着的雷利身上，而是回头扫了一眼萨博和蕾玖道：
　　“这小子是我已经定下的生肖宫宫主！雷利，你应该认识吧？我在东海风车镇待了一年时间，艾斯过生日的时候，我可是看见你来了的！“
　　陈十二拉过萨博对雷利说道。
　　“哈哈哈哈，还说我，从艾斯的口中，我也知道你在教导他们啊！不过这孩子怎么会跟着你出来了？”
　　雷利可是每年都去风车镇一次找艾斯，见过萨博几次，很奇怪萨博怎么会跟在陈十二的身边。
　　“嘛，这小子失忆了，他原本是哥亚王国的贵族。。。。。”
　　陈十二将萨博的事情讲了一遍，引得雷利和夏琪有些叹息。
　　就连蕾玖也是第一次知道萨博的事情，有些好奇的睁大了眼睛。
　　“原，原来我是因为这样才不想回去的吗？我的脑海中一直有绝对不回去的念头。。。”
　　“艾斯，路飞，他们就是我的兄弟吗？可恶，为什么我会忘掉他们啊！而且现在都还是记不起来！！！萨博捂着脑袋，痛苦的流着眼泪喊道。
　　雷利看着痛苦的萨博，看着他小小身影却有着对自由的向往，突然感叹起来。
　　“天龙人吗？还有十年的时间呢，他们，会被拉下神坛的。。。。”
　　“是吗？你们当初在最后之地到底得到了什么？”
　　陈十二突然问道。
　　“怎么，陈十二，你也有兴趣吗？以你的手段，想要知道的话早就到达最后之地了吧？”
　　“毕竟御田当初可是你向我们提起的！”
　　雷利意外的看向陈十二。
　　他还以为陈十二对大秘宝没有兴趣呢，不然的话当初为什么这么爽快的将光月御田的情况说给罗杰听。
　　要知道，在雷利的了解中，陈十二可不是那种喜欢做好事的热情之人
　　“光月御田，已经死了！！”
　　突然，陈十二迎着雷利的目光吐出几个字。
　　，，什么？，，
　　“怎么可能，御田这样的男人，怎么会这么轻易就死掉！”
　　雷利心神狂震，眼中出现了惊怒之色。
　　他死死的盯着陈十二，想要从陈十二眼中看出些什么
　　可惜，让雷利失望的是，他从陈十二的眼中，看到了坦诚。
　　“难道。。。御田这家伙。。。肯定走得热热闹闹的吧！”
　　雷利的眼角已经泛起了泪花。
　　他想到了当初光月御田和雷利两人的身影，如今，却只剩下他一个人躲在这过着平静的日子。
　　“啊！很热闹呢，那家伙，因为凯多的原因，到最后也没有告诉我什么！”
　　陈十二点头道。
　　“那么你是想要从我这里知道些什么吗？可是要来的话，你早就应该来了才对！”
　　雷利深吸了一口气，神色莫名的看向陈十二。
　　“我并不想成为‘海贼王'，我不符合我目前的利益！”
　　陈十二在雷利的目光下缓缓的说道。
　　这句话，直接将蕾玖和萨博两个小孩都镇住了。
　　同时，陈十4.4二也看向蕾玖和萨博道：
　　“接下来我要说的，你们都给我烂在肚子里哦，尤其不能够让其他宫主和军长们听到！”
　　“明白吗？”
　　“是！”
　　好奇的蕾玖和萨博立刻保证道。
　　之后，陈十二才在同样好奇的雷利目光中缓缓的说道：
　　“一直以来，我对于大秘宝就没有什么兴趣，但那时候子神，大牢和山君跟随了我很久！”
　　“以前的我没有想着隐瞒什么，所以他们三个知道得很多！”
　　“在罗杰死后，我手下的宫主们就想要将我推上王位，为了稳定军心，安抚他们，我也确实去到了和之国！”
　　“之后我在那里见到了光月御田，并同意了他的请求，和凯多大战。。。。。”.
　　第两百零五章乔伊波伊此人
　　陈十二慢慢的把四年多前和之国大战的事情对雷利他们说了出来，包括蕾玖，也才第一次知道那场让小紫成为孤儿的战争到底是怎么样的。
　　“现在，他的女儿现在我那，等我回去就会将其封为宫主！”
　　陈十二说道。
　　“原来是这样吗。。。当初，我们想要帮助御田，却被他拒绝了，他说他没脸再去争夺将军的位置，却没想到还是被凯多逼死了吗？”
　　雷利听完了沉默了良久，突然叹息道。
　　“哼，他和你们还有白胡子一起这么多年，也变得天真了！忘记了战争的残酷，不然他不会落到这个下场的！”
　　陈十二不屑的冷哼道。
　　“天真吗？也许吧！不过他和罗杰的意志，都将被继承下去，等到那场战争的到来，整个世界将会因此而改变！”雷利喃喃着，转头看向陈十二道：
　　“陈十二，你又藏着哪些不为人知的秘密呢？对于大秘宝，你似乎从来就没有展开过行动！”
　　“而在未来那场翻天覆地的动荡中，你又将扮演什么样的角色呢？”
　　对于陈十二，雷利和以前的罗杰，甚至是光月御田，都一直感觉到神秘，猜不透，看不破。
　　“翻天覆地的动荡？什么动荡？”
　　小萨博已经完全被雷利和陈十二的谈话震惊了，对于这句模棱两可的话，他立刻想要问清楚。
　　“我也不是完全清楚，那是通过历史正文的记载和一些消息的结合！而且我们只是海贼而已罢了！”
　　“对于我们海贼而言，是无法与奥哈拉的学者们相比的！那家伙，只不过是听到了万物之声，如此而已！”
　　雷利微笑道。
　　“万物之声？你是说空岛那块历史正文上有几行字散发出的强大力量吧？那是一个强者留下的气息〜~!
　　陈十二这时又道。
　　陈十二当时在那块历史正文上感觉到了那股气息，陈十二凭借着神识将其看透了。
　　知道是一个强者留下了那道气息。
　　“你也感觉得到吗？陈十二，难道你也能够聆听到万物之声？”
　　雷利闻言立刻震惊的看向陈十二。
　　“不，我听不到，但是我拥有一种能够看破万事万物的‘神识'！"
　　陈十二摇头道。
　　“神识？神奇的力量！”
　　雷利赞叹了一句，没有多问。
　　“那块历史正文上描写的是一个关于‘海王波塞冬'的兵器的事！”
　　“这是御田当时告诉我们的！那一行字，也是御田帮罗杰留下的，当时的御田，应该还不够强才对吧！”
　　“至少没有强到让你如此重视的程度！”
　　雷利诧异的说道。
　　“不，不是光月御田，那是某种力量残留下来的气息，即便是几百年过去，我也还是能够感觉到，不过也只有那几行字有这种气息而已！”
　　“至于光月御田留下的，上面也有气息，但是却远远达不到那种水平！”
　　陈十二认真的说道。
　　“这样吗？那么也许是他。。。”
　　“谁？”
　　“乔伊波伊！”
　　雷利道。
　　“乔伊波伊？乔伊波伊应该是800年前留下历史正文的人物吧？鱼人岛的那块，我知道内容！”
　　陈十二好奇的说道。
　　“哈哈，既然你不想当王，那还是少知道点吧，最后的大秘宝，我只能说，我们将它取名为‘拉夫德鲁'！雷利微笑着说道。
　　“拉夫德鲁，laughtale,'令人大笑的故事'吗？”
　　陈十二喃喃着，毫无头绪，反正应该就是世界政府，天龙人，d之一族，800年前王国之类的事情。
　　“好了雷利，钱你已经收了，就快点去镀膜吧！我要去鱼人岛看看，还是第一次去呢！”
　　陈十二已经没有聊下去的兴趣了。
　　“哈哈哈，我这就去！今天你来还真是让我高兴啊！我也终于有翻本的赌资了，这还要谢谢你啊！要是每一个找我镀膜的都这么大方就好了！”
　　雷利似乎又回到了一开始那种安心退休生活的状态，笑着就出了门。
　　“对了，罗杰孩子的那件事谢谢你了，我也算给船长有个交代了！卡普那家伙，还真是让我没想到呢！”
　　临到门口，雷利突然转头对陈十二说道，随后转身出了门，去给陈十二的船镀膜去了。
　　“海贼王的血脉么，一定会成为我的部下的！”
　　陈十二平静的喃喃自语道。
　　雷利镀膜完成后，陈十二迫不及待的跟雷利打了个招呼就把船开走下沉前往鱼人岛了。
　　.•开船了，蕾玖，等下下面很黑，你要是害怕就先回屋吧！”
　　陈十二转头看向蕾玖道。
　　虽然陈十二也没有去过鱼人岛，但是前世还是见识过这个世界深海中的恐怖。
　　要知道，等下可是要下潜深海的，深海的气氛可是很恐怖的，连陈十二现在想起来都感觉有些恐怖。
　　前世的陈十二可是有深海恐惧症的。
　　萨博和蕾玖都是果实能力者，尤其是萨博。
　　他一个月前才吃下陈十二给的五爪金龙果实，知道弱点是怕海，顿时被吓得有些瑟瑟发抖。
　　不过一想到陈十二就在他旁边，如果真的出事一定可以救他的，这又让萨博暗自松了口气。
　　“没，没事的！”
　　蕾玖也强忍着一丝丝的惧怕说道。
　　“行吧！”
　　（钱得好）
　　陈十二点了点头，让萨博快速进入底部舱内拆掉了浮力袋后船开始慢慢的下沉了。
　　不一会儿船已经全部到了海中，并且还在继续下沉，这个过程会很长。
　　因为鱼人岛十分的深，位于海底一万米的地方，因此且得等呢。
　　随着船的持续下沉，到了200米深后，蕾玖和萨博全都感觉到了一种压抑。
　　四周黑漆漆的根本看不见，一片寂静的环境让人不由自主的开始害怕起来。
　　深海中到底会出现什么，谁也说不好。
　　但是无尽的深海却是让人忍不住对大自然，对这个世界新生畏惧。
　　“老，老公。。。”
　　蕾玖终究是个少女，虽然平时显得成熟冷静，但那不过是她的性格罢了顶。
　　此时第一个有些受不了的拉住了陈十二的手.
　　第两百零六章回岛，八卦的宫主们
　　陈十二带着蕾玖和萨博在鱼人岛到处看了看，尤其是那些美人鱼，看得萨博和蕾玖都感觉很放松。
　　之后陈十二带着两人去到了海之森林，找到了那块历史正文。
　　虽然看不懂，但是这块历史正文上记载的，应该是一个叫乔伊波伊的悔罪书。
　　“乔伊波伊，他是存在于“空白的100年”时期的人。在鱼人岛海之森深处，对当时同样是“海王”波塞冬的人鱼公主有过一个约定，留下无法履行约定和鱼人岛之间的约定的历史本文谢罪文。”
　　陈十二回忆着前世知道的一些内容。
　　“这个乔伊波伊，到底是何方神圣？也就是说，还会再出现一个‘乔伊波伊'？来履行和鱼人岛的承诺？”
　　“海王类说的用来拉的‘船'，是那艘诺亚吗？难不成是要迁徙鱼人们？”
　　陈十二胡乱的猜测着。
　　第一次，他有了一种想看看大秘宝，想知道一切的冲动。
　　不过瞬间被他压下了心中的想法。
　　人就是这样的，在一点都不知道的情况下，可以不在意。
　　但是在一步一步的接近真相的时候，却又迫切的想要知道真相。
　　知道真相的办法有两种，一种就是去到最后之地，看到大秘宝。
　　而另外一种，则是将30多快的历史813正文集齐，然后找个看得懂的人将其串联起来。
　　那空白100年中发生的大事。
　　而且也和世界政府的崛起有关，但到底是什么事情，却只有这两种办法才能够得知。
　　之后
　　陈十二匆匆的拓印了历史正文后，就带着萨博和蕾玖去往了新世界。
　　达到新世界后，陈十二没有再慢悠悠的，而是全速前进，花了不到两个星期就回到了生肖岛。
　　在这之前，陈十二已经通知艾尼路和子神回生肖岛来一趟了。
　　可让陈十二没想到的是，祗园也收到了陈十二回来的消息，带着小紫风风火火的就赶回来了。
　　“额，那个，艾尼路啊，这是萨博，吃下了五爪金龙果实，也学了‘灵猴拳'，对武装色霸气十分有感觉，你再更深入的教导他几年吧！”
　　陈十二看着一来就死死盯着蕾玖和自己的祗园，有些尴尬的对艾尼路说道。
　　“吃了五爪金龙吗？看来又是一个宫主呢！你这根棍子，是‘虚空之杖'吧？”
　　艾尼路没有发现场中气氛的诡(bcee)异，上下打量着同样在看他的萨博笑道。
　　“不错，他对棍法也很有感觉，把你的棍法好好的交给他吧！”
　　陈十二点了点头，随后硬着头皮看向祗园和小紫道：
　　“至于小紫那边，我宣布封小紫为'巳蛇宫'宫主，建巳蛇宫殿！”
　　“子神，岛屿和凶兽如何了？”
　　陈十二看向一旁玩味的子神，这家伙已经看出了什么，听见陈十二的问话后立刻笑道：
　　“岛屿已经迁移好了，凶兽'毒蟒'母体也搞定，可以开始投放了！”
　　“那就好，至于宫主大典，到时候等萨博一起吧，萨博成长得很快，估计要不了几年，小紫你觉得呢？”陈十二转头征求小紫的意见。
　　“凭陈叔叔做主！”
　　小紫穿着和服，十分有礼节的对陈十二鞠躬道。
　　她叫陈十二陈叔叔，而不是和其他人一样叫老大。
　　“小紫，我要提醒你一句！”
　　陈十二这时却严肃起来，看着小紫道：
　　“我知道你心中有着仇恨，也一直牵挂着和之国！但是未来如果你不听我的安排，想要自主的做些什么的话，我会剥夺你宫主的位置！”
　　“我要的是一心为我十二生肖海贼团的人！”
　　“今后，我们还有大事要做！”
　　陈十二原本在小紫的事情上也有着犹豫，不过还是决定先让她当宫主看看。
　　以后要真控制不了，大不了就剥夺了其能力和位置，重新安排一个人就好。
　　“小紫清楚，一定不会让陈叔叔你失望的！”
　　小紫立刻坚定的说道。
　　“那行，艾尼路，你带着萨博去吧！子神，小紫，你们两个也回自己岛去忙吧！”
　　“等到下次全部宫主齐聚的时候，就是萨博和小紫宫主大典的时候！”陈十二说道。
　　“好的老大！（陈叔叔）！”
　　子神，小紫，艾尼路三人同时点头，然后带上萨博，出了大殿。
　　“呼，子神大哥，你说刚才在大殿里的气氛怎么感觉有些不对啊？”出了大殿，艾尼路拉着正要离去的子神问道。
　　小紫闻言也停了下来，好奇的靠拢过来。
　　“嘿嘿，你不知道吗？祗园那丫头看见那个文斯莫克家的姑娘吃醋了呗子神嘿嘿笑道。
　　“吃醋？那文斯莫克家的丫头不是老大带回来的老婆吗？嘶。。。难道
　　艾尼路闻言瞪大了眼睛。
　　他身旁的萨博也同样露出了惊讶的神色。
　　以萨博的聪明，从子神的话中他就听懂了什么，不由得有些为蕾玖担心起来。
　　毕竟他和蕾玖在海上航行了这么久，也是好朋友了。
　　“小紫，你是祗园带大的，她对老大的心思你应该清楚吧？”
　　子神对小紫问道。
　　“确实呢，听说一年多前陈叔叔走的时候，祗园姐姐就已经对陈叔叔表白了！小紫微笑着道。
　　，，什么？”
　　“嘶！！！”
　　“表白了？”
　　子神，艾尼路，萨博三人都震惊了。
　　“都表白了老大还去把文斯莫克家的丫头带回来？是拒绝祗园了吗？”
　　子神有些不明白。
　　他是最了解陈十二的。
　　但正是因为了解，所以他感觉不可思议。
　　以祗园的身材样貌，老大居然能拒绝？这简直颠覆了他对陈十二的认知。
　　“又或者。。。。”
　　子神突然又想到一种可能，和同样反应过来的艾尼路对视一眼，同时失声道:
　　“两个都想要！！！！”
　　“妈的，你们几个什么时候这么八婆了，快给老子滚！”
　　就在这时，从宫殿中传出一道愠怒的声音。
　　子神他们听见后，连忙闭上了嘴，然后一个个踏着祥云快速离去
　　宫殿中
　　刚才那声音当然是陈十二吼出来的。
　　他的神识将外面子神他们的话听得一清二楚。
　　自己的事情被人八卦，他怎么能不怒？但是也没啥办法。
　　毕竟八卦是人的天性嘛.
　　第两百零七章祗园的质问
　　“咳，咳咳，妈的，这凯瑟琳怎么还没来，明明已经通知了的！”
　　陈十二见祗园一直盯着自己，也不说话，顿时感觉头皮发麻，想要转移话题。
　　“哼，果然是大长腿，而且腿上有纹身嘛，老大你的眼光还真是准啊！”
　　突然，祗园转头看向蕾玖，语气嘲讽的说道。
　　“咳，咳咳！！”
　　陈十二咳嗽起来，不知道该说什么好。
　　“老公，这位就是祗园姐姐吗？真是漂亮美丽，要是我长大后有姐姐这么好看就好了！”陈十二不说话，蕾玖却一脸热情的对祗园开口了。
　　祗园的动作，〜神态，还有语气。
　　无论哪一点，都足够蕾玖了解情况了，毕竟蕾玖又不是傻子
　　“老，公！！？？”
　　祗园睁大了美丽的大眼睛，满是不可思议的-表情。
　　“嘛，祗园，这你是知道的，蕾玖是我的老婆嘛！和文斯莫克的联姻，记得吗？我出海前才和你讨论过的！”
　　情况已经是这样了，陈十二只能硬着头皮上了。
　　反正迟早要面对的。
　　同时陈十二脑中思维飞速转动，想要想个办法，将祗园也拿下。
　　不错，陈十二当然也不会放弃祗园。
　　如果祗园对自己没心思也就罢了，陈十二说不定就娶了蕾玖好好过日子了。
　　但是还有另一个大美女摆明了喜欢自己，而且还早就成熟可以采摘了。
　　这种情况下，陈十二当然不会放弃。
　　不过这并不容易不是吗？至少陈十二想了半天，也没想出个什么所以然来。
　　“是，我们那天是谈了，我以为已经谈好了，结果你就给我看这个？”
　　祗园真的有些怒了，眼中已经闪动着泪水。
　　“那个，祗园姐姐，方便告诉我，你和我老公到底发生了什么吗？”
　　这时蕾玖又插嘴道。
　　“你。oO好,正好，我就明说了！”
　　祗园闻言愤怒的转头，可是看见才12岁的蕾玖那不明所以的样子，祗园却也做不出朝蕾玖发火的事情来。
　　只能愤怒的瞪了陈十二一眼，然后对蕾玖说道：
　　“在老大去找你之前，我已经向他表白过了！他当时没有拒绝，现在却直接把你带回来了！”
　　说到这，祗园抬头看向额头已经渗出冷汗的陈十二沉声道：
　　“老大，你就给我个爽快，让我死心吧，你这就表示拒绝我了对吗？”
　　“额，不，祗园，当然不是。。。”
　　陈十二连忙道，同时还心虚的看了看蕾玖。
　　“那这我就不明白了！既然不是拒绝我，你把蕾玖带回来，还让她叫你老公？你们已经确定关系了不是吗？”祗园闻言更怒。
　　%oOOo那个。。我两个都想要！”
　　沉默了一下后，陈十二突然咬牙小声说道。
　　“什么？你再说一遍？”
　　祗园怀疑自己听错了。
　　“妈的，我说，我两个都要！”
　　陈十二也豁出去了，直接站起来，指着祗园和蕾玖道：
　　“你，蕾玖，你们两个，我都要！！”
　　“你。OOO"
　　祗园这才反应过来，陈十二不是在开玩笑，而是真的有这种两女共事一夫的异想天开的想法。
　　“嘛，反正我的想法我是说明了，就看你们两个怎么想了！”
　　“愿意跟我的就跟，不愿意的就说出来！”
　　既然已经说开了，陈十二也就懒得再去管什么了。
　　反而一副死猪不怕开水烫的样子，将选择的难题扔给两女。
　　“你！！！”
　　“我愿意！”
　　祗园刚想要说什么，结果一旁的蕾玖却直接同意了，这让祗园懵逼的转过头去，脑海已经一片混乱。
　　“嗯，蕾玖愿意，那么我们的关系就保持之前，你是我老婆，我是你丈夫！”
　　陈十二满意的点了点头。
　　虽然不知道蕾玖是怎么想的，但是她都说她愿意了，现在这种情况也不适合多问。
　　“你，你怎么会同意？”
　　好半天后，祗园才有些清醒过来，不敢相信的看向蕾玖。
　　,,•求鲜花......
　　“这很正常啊，老公是王，想要娶两个老婆并不是什么难以理解的想法！”
　　蕾玖理所应当的说道。
　　蕾玖的表现，让陈十二在心中对她狂赞，同时期待的看向祗园
　　“王？什么王？海贼王吗？他现在还不是海贼王！”
　　祗园并蕾玖理所应当的样子震到了，呆呆的说道。
　　“国王啊！我们的老公是国王！”
　　蕾玖笑了。
　　“国，国王？啥国王？”
　　祗园已经完全傻了，她感觉自己和这丫头根本不在一个平台上
　　连蕾玖口中的‘我们的老公'这种话都没有去反驳。
　　“是这样的祗园，这段时间我和蕾玖也谈论了很多我们生肖群岛的情况，尤其是对于未来的发展！”
　　“我们的决定是，由蕾玖接手生肖群岛的管理后，慢慢的开始集中权利，大力宣传'新奥哈拉’的价值与地位！”
　　“过几年，就直接成立国家，我们就变成了王族！”
　　“而宫主干部们，就是我手下的诸侯将领！”
　　“之后再找到合适的机会，直接强势崛起，打造一个超大的国家，甚至是将整个新世界一统。。。。”
　　陈十二对祗园解释道。
　　“意思是成为国王就可以娶两个女人？”
　　祗园皱眉道。
　　“别说两个，十个二十个都可以！”
　　陈十二叹了口气，他知道，祗园并不是不清楚，只不过是在妥协罢了。
　　估计是因为蕾玖答应得太爽快，祗园又真的不想放弃，所以在给自己找借口。
　　“血魔大人！”
　　就在这时，凯瑟琳突然从殿外走了进来，一来就恭敬的对陈十二见礼。
　　同时，她也看到了站在陈十二身边，亲昵的抱着陈十二的胳膊，才12岁的姑娘蕾玖，心中有了猜测。
　　“凯瑟琳，这就是文斯莫克•蕾玖，今后由她掌管生肖岛的所有事宜，希望你多多辅助她一下！”
　　“是！”
　　凯瑟琳没有任何犹豫的答道川.
　　第两百零八章祗园归心，德雷斯罗萨的变故
　　陈十二说完，又拉着蕾玖指着凯瑟琳道：
　　“蕾玖，这位是凯瑟琳，一直以来生肖岛的大小事情都是她在管理，地位特殊，是我们十二生肖海贼团的元老！”
　　“这我知道，凯瑟琳可是很出名呢！”
　　蕾玖立刻说道。
　　“蕾玖大人也果然出自名门呢！”
　　凯瑟琳也夸奖道。
　　“好了，凯瑟琳，你先带蕾玖到处看看，让她熟悉一下！祗园，来我房间，我有事情要单独跟你说！”
　　陈十二看了看咬着嘴唇的祗园，直接上去一把拉起祗园嫩滑纤细的手就往宫殿内部走去。
　　，，砰！，，
　　一关上门，陈十二就直接反手抱住祗园，将她抵在门上。
　　“你，你，你不是有小娇妻了吗？”
　　祗园的脸立刻红了起来。
　　“祗园，别离开我了，做我的老婆吧，明明都表白了，干嘛后退？”
　　“八一三”陈十二没有道歉，没有解释，没有多说其他的。
　　只是在坚定的向祗园表达自己的想法。
　　陈十二很清楚，从小就聪慧，能够进行间谍活动的祗园，会自己进行判断的。
　　“可是我常年在玉兔岛，而蕾玖就在你身边。。。。”
　　祗园咬着牙道。
　　“她才12岁，她是王族，需要举行盛大的婚礼，估计还要十年时机才成熟！”
　　“这可是整整十年啊，你难道还要浪费吗？”
　　陈十二将身体紧紧靠在祗园的身上，脸慢慢的贴近了祗园的脸。
　　“十年？”
　　祗园已经听到了自己心脏的狂跳，她已经快要迷失了。
　　“对，十年，我也有十年没有过了，我就先娶你，不过在这之前，提前洞房当然也是可以的！”陈十二说完，直接吻上了祗园。
　　接着，祗园迷失，陈十二也完全爆发。
　　等到第二天天亮，陈十二睁开眼睛的时候，就发现祗园正在身旁微笑的看着自己。
　　“什么时候嫁给我？今天就开始准备吗？”
　　陈十二将祗园搂在怀里，十分直接的问道。
　　“过几年吧！”
　　祗园将头靠在陈十二胸口，轻声笑道。
　　“怎么，你还想和蕾玖一起办婚礼吗？这可不是我了解的你！”
　　陈十二挑眉。
　　“当然要在她前面，虽然对蕾玖有些不公平，但是我要当第一个！”
　　祗园立刻说道。
　　她可是从小跟着陈十二他们这群海贼长大的。
　　海贼想要的东西，那就会毫不犹豫，毫无顾忌的出手。
　　“等到小紫和萨博成为宫主的时候吧，顺便把转型国家的事情一并办了
　　“到时候，我们需要一场绝对盛大的典礼！”
　　“我们的婚礼，蕾玖的订婚，小紫和萨博的宫主册封，国家的成立。。。。”
　　“一切，都在那一天吧！”
　　祗园喃喃的说道。
　　“好，就在那一天吧！”
　　陈十二笑了，随后一个翻身，再次战斗起来。
　　等到两人出门的时候，蕾玖不知道什么时候已经笑眯眯的等在了门口。
　　“老公，姐姐，这段时间我可能需要去一趟生肖群岛的各岛看看，尤其是新奥哈拉，可能无法陪你们了！”
　　“老公就拜托姐姐你了，毕竟我还无法履行妻子的真正义务！”
　　蕾玖对有些不好意思的祗园大大方方的说道。
　　“啊？这么快就要忙了吗？你还这么小，先熟悉一下生肖岛生肖宫吧？”
　　祗园连忙说道。
　　“生肖岛和生肖宫昨天我就已经熟悉了，甚至其他宫主的宫殿我都去看了的！”
　　“我还联系了姐姐麾下的军长夏娜，玉兔岛最近没什么大事，姐姐就安心的陪着老公吧！”蕾玖笑道。
　　“对呀祗园，我可是好久没有这么畅快过了，你可要多陪陪我！”
　　陈十二也笑嘻嘻的拉着祗园道。
　　“哼,你还说！”
　　祗园哼了一声，不过最后还是甜蜜的答应了下来，并且对蕾玖的态度也改观了很多。
　　之后的三个月，蕾玖一直在生肖群岛各岛上转悠。
　　祗园则是一直陪在陈十二身边。
　　已经十年没有碰过女人的陈十二将这些年的积攒一股脑的全部释放了出来。
　　和祗园的感情也无比迅速的升温。
　　按照祗园的要求，陈十二和祗园就好像热恋中的男女一样你侬我侬的。
　　陈十二尽量满足祗园一切的恋爱想法，两人一起做了许多浪漫的事情。
　　就连陈十二都快要在这温柔乡中堕落了。
　　直到三个月后，陈十二收到了一个消息，才和祗园依依不舍的告别。
　　“去吧，正好我也三个月没有回玉兔岛了！”
　　祗园温柔的为陈十二整了整衣领。
　　“嘿嘿，这三个月也差不多了吧？温柔乖巧有蕾玖就够了，我还是喜欢你大大咧咧，和我打打闹闹的！”
　　陈十二笑着将祗园拥入怀中…
　　“好啊，我也觉得我不太适合那样，虽然浪漫很好，但是和你打闹我却感觉更加温馨真实！”
　　祗园靠在陈十二怀中点头道。
　　“不过你上次穿的那条丝袜我虽然也喜欢，但是太保守了！下次换换！”
　　“哼，看你表现了，你个大变态，蕾玖肯定会愿意为你穿的！”
　　“蕾玖这不还不能碰嘛！”
　　陈十二一副委屈的样子。
　　“快滚快滚，蕾玖那么乖巧今后不知道会被你这个变天要求些什么，我可要先去给她打好招呼！”
　　“别啊，别啊喂，我草，别做这种损人又不利己的事啊！！！”
　　陈十二大声哀嚎。
　　之后，陈十二在一片星云的包裹下，朝着新世界德雷斯罗萨快速赶去。
　　德雷斯罗萨
　　“哦？已经发生了吗？德雷斯罗萨的火焰，毁灭性的灾难，还有王族的更换。。。。”
　　陈十二站在一个看起来很普通的人面前。
　　“是的，这是血魔大人您当初要求我传回的紧急消息！”
　　这人说道。
　　这是陈十二安插在德雷斯罗萨的情报人员，伪装成普通人的。
　　陈十二并没有安插高层人员，因为对于德雷斯罗萨的一切，陈十二都十分的清楚。
　　“好了，继续潜伏，记住，顺应新王堂吉诃德的统治，十年后，这里将会成为我们国家的地盘！”陈十二露出了玩味的笑容。
　　“我，我们国家？”
　　4.4这人疑惑，血魔大人的生肖群岛，什么时候成为国家了？
　　“今后你就会知道的，另外你的儿子我已经安排成为了生肖岛的高官，主管码头出口！”
　　“嘿嘿，很不错吧？不过是潜伏几年，传回一个情报，你整个家族就发生了翻天覆地的变化！”
　　“你儿子能力虽然不错，不过和他有相同能力的人比比皆是呢！”
　　陈十二嘿嘿笑道。
　　“永，永远为血魔大人服务！”
　　这人闻言，立刻如同打了鸡血一样的兴奋。
　　“哈哈，不需要永远，还有十年而已，也不需要你特地去打听什么！”
　　“十年后，第一个站在码头迎接我们吧！”
　　“到时候，你就可以回去安享晚年，享受天伦之乐了！”
　　陈十二狞笑起来。
　　随后，就在这人正要感激不尽的时候，陈十二消失在了这人的面前.
　　第两百零九章居鲁士，陈十二的诡异手段
　　一片火海的德雷斯罗萨，唯一没有燃烧起来的地方。
　　中央的云台高地，也就是王宫中
　　此刻，在一个宽大的房间中，穿着披风，背着长剑的居鲁士的一条腿已经被坚固的海楼石拷拷住了。
　　“锵！”
　　“铛铛铛~~~”
　　居鲁士暗道不好，赶紧抽出背上长剑，对着腿上的铐子疯狂劈砍。
　　可是，即便已经加入了武装色霸气，却还是无法砍开铐子，甚至连一丝纹路都没有留下。
　　“这是。。海楼石！！”
　　居鲁士脸色难看。
　　“吠吠吠吠吠吠一”
　　“不错，这是比钻石还要坚硬的海楼石！”
　　多弗朗明哥坐在一张椅子上，他的得力干部们围绕在他身旁露出狞笑。
　　而在多弗朗明哥的面前，金色头发的力库王已经被捆绑着头破血流的倒在他身下。
　　力库王的眼中有着不敢和愤怒的泪水。
　　12
　　“可恶的海贼们，你们到底对利库王，对这个国家做了什么！！！”
　　居鲁士疯狂的咆哮道。
　　“你都看到了吧？这个国家的国王发疯，火烧了城镇，还掏空了居民手中的钱。。。。吠吠吠吠吠吠。。。
　　多弗朗明哥以胜者的姿态肆意的狞笑着。
　　“放屁，力库王才不会做这种事情！！”
　　居鲁士闻言毫不犹豫的怒吼道。
　　“居，居鲁士。。。”
　　力库王看着面前的居鲁士，想到即将会发生的事情，眼泪流得更厉害了。
　　“给我松开这海楼石拷，我根本就不是能力者！”
　　居鲁士此刻低喝道。
　　但是敌人又怎么会给他松开？不过是他气昏了头罢了。
　　“吠吠吠吠，居鲁士，我听过你的事迹呢！”
　　“这个国家传承几百年的竞技场历史上最强的剑斗士，3000场连胜的保持着。。。
　　“来做我的部下吧！”
　　多弗朗明哥有些看上了居鲁士，但同时，也对收服居鲁士不报太大的希望。
　　“休想！”
　　果然，居鲁士果断拒绝。
　　“吠吠吠吠吠吠，国王已经换人了，原来的王室将被灭族啊！”
　　“我已经派人去追杀了，你那有着王室血脉的妻子和女儿。。。吠吠吠吠吠吠。。。
　　多弗朗明哥就像是一个典型的海贼一样狞笑着。
　　只要胜利，就绝对不会留情，这就是海贼的道理。
　　“呜__"
　　就在这时，一片诡异的黑雾从四面八方毫无征兆的出现，随后将整个房间挤满。
　　紧接着，在中间一片地方，雾气空了出来，一个黑色人影身上的黑雾正在慢慢的褪去。
　　“喂，多弗朗明哥，你这是收服人的手段吗？应该用他妻子女儿威胁啊！你这样派人去追杀，他只会拼死反击吧？”
　　人影身上黑雾缓缓褪去，露出了陈十二那微笑的样子。
　　紧接着，房间中的黑雾才如同潮水般的褪去，让刚才被黑雾包裹后感觉到诡异的众人看向陈十二。
　　“嗯？”
　　“他是。o。”
　　“他怎么会来这里！！”
　　一瞬间，多弗朗明哥身后的干部们一个个全都愣住了，一股冷汗从他们额头上流下，骇然的看着站在中央的陈十二。
　　就连多弗朗明哥，也是心中一沉，随后面不改色的道：
　　“居然是血魔大驾光临了，真是让我荣幸啊！不过你应该不是来坏我好事的吧？”
　　多弗朗明哥强压心中的一丝不安，对陈十二露出了笑容。
　　“血，血魔？？？”
　　力库王和居鲁士也惊呆了，血魔的名号他们当然也听过。
　　难以想象，血魔居然是这么一个年轻人。
　　不过陈十二的出场方式，以及堂吉诃德家族的表现，也确实说明了这个人就是货真价实的血魔。
　　那个站在新世界顶点，甚至是世界顶点的男人。
　　“坏你好事？就你也配？”
　　陈十二嗤笑一声，轻轻抬手，对付朗明哥的面前，就出现了一个黑色的影子。
　　不错，就是影子。
　　一个无比漆黑，就连明亮的灯光都无法穿透的人形影子，就这样出现在多弗朗明哥的面前。
　　多弗朗明哥被这近在咫尺的诡异影子吓得全身僵硬，一动不敢动。
　　他甚至没有看到陈十二做了什么。
　　这影子出现后也没有任何的动作，仿佛就是陈十二的影子活过来的一样。
　　和陈十二保持着一模一样的姿势站立着。
　　“可恶，你要对少主做什么！”
　　一个肥胖的身影突然高高跃起，随后对着多弗朗明哥面前这倒影子重重的落下。
　　“吨吨•重压！”
　　“轰！”
　　这胖子重重的砸下，强大的力道让整个房间都震了一下。
　　可是，影子却还是一动不动，轻易的穿过了胖子的身体，上半身从胖子的背上露了出来。
　　“什么？没有任何感觉！”
　　胖子惊讶的道。
　　“难道真的是影子？”
　　813“吓唬人的东西吗？可他可是血魔啊！！！”
　　周围的堂吉诃德家族干部们流着冷汗惊骇的说道。
　　多弗朗明哥却深深的皱起了眉头。
　　他感觉得到，面前这个影子不是那么简单的。
　　“哦？面对我也敢出手吗？”
　　陈十二却笑了，伸手成掌，轻轻的往下面就是一插。
　　随着陈十二的动作，前方的影子也作出了和陈十二一模一样的动作。
　　漆黑的双手，对着身下的胖子瞬间插下。
　　“呃—”
　　胖子瞬间睁大了眼睛，发出一种震颤的痛呼。
　　而被影子插入的地方，红色的鲜血已经喷涌而出。
　　“怎么可能，这影子并不是实体啊！”
　　“该死，这到底是什么能力！！”
　　“马哈拜斯！！！”
　　陈十二这诡异的手段，顿时震惊了在场的所有人。
　　堂吉诃德家族的干部们见状，一个个惊呼，但是却没有人敢上前帮忙
　　只因为前方的那个男人的绝世凶名。
　　这时，多弗朗明哥身后，一个可爱的，穿着小熊睡衣的小女孩却忍不住往前走了一步。
　　“砂糖别动！”
　　多弗朗明哥感觉到后立刻大吼道.
　　第两百一十章童趣果实，女妖面纱立功
　　这小女孩闻言一愣，随后连忙止住了脚步。
　　“嘿,聪明！”
　　陈十二微微一笑，随后缓缓的朝前方伸出了手，似乎想要抓住什么一样。
　　于此同时，众人连忙朝影子看去，这影子果然也已经伸出了手，抓向多弗朗明哥。
　　“喇！”
　　多弗朗明哥瞬间从椅子上消失，随后脸色难看的出现在了远处。
　　虽然不知道那影子到底是什么，但是多弗朗明哥却也不想被抓到，直接躲开了。
　　“让出来了吗？“
　　陈十二喃喃自语，让周围人听得有些莫名其妙。
　　随后就见到陈十二直接缓缓转身，影子也随着陈十二的转身缓缓转动。
　　就在所有人都以为陈十二又要出手，多弗朗明哥已经全身紧绷，准备随时拼命的时候。
　　“啪！”
　　陈十二一屁股朝着身后的空气坐了下去。
　　同时，影子也朝着多弗朗明哥刚才的椅子上坐了下去。
　　“刷！”
　　下一刻，陈十二突然诡异的和影子互换了一个位子，然后稳稳的坐在了椅子上，翘起了二郎腿。
　　与之相对的
　　在陈十二刚才的位置上，漆黑的影子也一副坐着的姿势，坐在空气中，丝毫没有因为坐空而倒下的意思。
　　在场的所有人，都被陈十二这无比诡异的手段给震惊到了。
　　一个个大气都不敢出一声，场面一时间静得吓人。
　　就连居鲁士和力库王也是一样。
　　“吠吠吠吠，既然不是针对我的行动而来，那干嘛这么大的火气！”
　　终于，多弗朗明哥狞笑着打破了宁静。
　　他的额头青筋暴起，显然有着愤怒，不过被他强压着。
　　他必须克制，即便他有着成为王者的野心和傲气，他也不能在这个存在面前放肆。
　　“只不过想要你这把椅子来坐而已！这里只有一把椅子，当然是我坐！”
　　陈十二微微一笑，理所应当的说道。
　　“吠吠吠，不愧是有着‘魔’之名的你，这种目空一切的态度还真是让人火大啊~~!
　　多弗朗明哥狞笑着。
　　“憋着吧！不过天夜叉，你这收服人的手段确实不咋样啊！”
　　陈十二随意的瞥了多弗朗明哥一眼，然后把目光放到了居鲁士的身上。
　　神识在居鲁士身上不断的扫描着，一瞬间就看出了居鲁士的强大。
　　居鲁士有着强大的身体，以及武装色霸气，和不弱的见闻色霸气。
　　同时居鲁士还具有坚韧的意志和强横的双手宽刃剑术。
　　当然，这两点是陈十二通过前世判断的。
　　毕竟神识是无法判断对方的意志和技术的。
　　而居鲁士的实力给陈十二整体的感觉就两个字一一扎实。
　　不错，居鲁士的实力在陈十二看来十分的扎实，无比的扎实。
　　这是通过骇人听闻的大量实战磨炼出来的，基础打得无比的牢固。
　　这种人，要是给一颗强大的恶魔果实的话，一下就能直接起飞。
　　而陈十二这次，正好就是为了居鲁士而来，也能够给予居鲁士强大的力量。
　　但是想要居鲁士这种人臣服，需要契机。
　　早在十多年前，陈十二就听闻了居鲁士的事迹。
　　那个时候，陈十二就已经把居鲁士列为了宫主的候选人之一。
　　可别小看在竞技场3000连胜这个记录。
　　这在陈十二看来，以居鲁士的实力来说已经是比较夸张的了。
　　而居鲁士在这3000场连胜中，得到的就是那一身无可匹敌的战斗经验。
　　还有那绝对扎实的基础。
　　以及漫长的9年战斗中磨炼出来的意志和精神的感悟升华。
　　这是一个堪比山君的人才。
　　陈十二在心中下了结论。
　　“吠吠吠，对于他这种危险人物，其实我也很纠结，更多的是想直接灭掉，免除后患！”多弗朗明哥狞笑道。
　　“是吗？那。。。。”
　　“喇！”
　　就在陈十二还想说些什么的时候。
　　在陈十二出现后就一直没有说话的居鲁士突然暴起。
　　没有一丝犹豫的斩断了自己被海楼石拷住的腿，然后持剑冲向多弗朗明哥。
　　这一切发生得太快，居鲁士那种果断，就连知道的陈十二都赞叹不已。
　　多弗朗明哥更是有些没反应过来，居鲁士的剑就已经举在他头顶了。
　　“喇！”
　　这时候，那个小女孩砂糖突然动了，多弗朗明哥现在就在她身旁。
　　只见砂糖轻轻上前对着对她毫无警觉的居鲁士一摸，居鲁士瞬间变成了一个玩具士兵。
　　而且还是少一条腿的玩具士兵。
　　“嗯？”
　　在这一瞬间，陈十二感觉到一种奇怪的感觉，好像自己即将忘掉什么一样。
　　紧接着，陈十二发现自己胸口带着的十字架项链突然一闪。
　　一股保护着陈十二的无形护罩瞬间破灭。
　　陈十二脖子上的项链就是‘女妖面纱'。
　　'女妖面纱'的功能就是给陈十二提供一个任何东西都伤不到的一次性护盾。
　　每半小时生成一个。
　　可让陈十二惊讶的是，刚才他并没有受到任何的攻击，这护盾又是怎么破的呢？
　　一瞬间，陈十二陷入了沉思。
　　“•玩，玩具？？？”
　　这时，陈十二看见力库王居然呆呆的看着那个居鲁士变成的玩具士兵，眼中只有惊讶，没有其他。
　　同时，多弗朗明哥和他的部下，甚至是那个出手的小女孩'砂糖'都奇怪的看向居鲁士。
　　这一刻，陈十二立刻明白了什么。
　　同时也明白了这颗‘童趣果实'的弱点。
　　那就是，不光其他人，连小女孩'砂糖'这个施术者本人都会忘记玩具原本的身份和存在。
　　而这颗超人系•童趣果实的能力也可以分为两步。
　　第一步，将触碰到的人变成玩具，其他所有人都会忘记被变成玩具的人的原本的存在。
　　但是却能够记（钱得好）得变成玩具后的现在。
　　也就是说，现在所有人，除了陈十二外，其他人都忘记了‘居鲁士'这个人的存在。
　　只能记住面前这个奇怪的，突然出现的玩具士兵。
　　陈十二相信，自己之所以能够记住，是因为刚才自己戴着的‘女妖面纱'项链为自己抵挡了遗忘的侵袭。
　　这让陈十二大呼‘侥幸'。
　　'草，差点忘了这茬，差点就忘记居鲁士了！'
　　不过同时陈十二也想不明白，如果自己今天不在现场，居鲁士被变成玩具后。
　　那么凭借前世的记忆，陈十二还能不能记起玩具士兵就是‘居鲁士'呢？
　　对于这个问题，陈十二倒是没有太过纠结顶。
　　（小作者我以前也写过海贼的同人文，一直忽略了这个问题，那么作为穿越者，在居鲁士被变成玩具后，穿越者在见到玩具士兵的时候，是否知道这人是居鲁士呢？）.
　　第两百一十一章明哥的目的，小人族的历史
　　至于这个童趣果实的第二个步骤，就是和被变成玩具的人签订契约。
　　在签订契约后，玩具们就会受到砂糖的命令控制，一辈子成为堂吉诃德家族的奴隶。
　　不过砂糖有一次失误了，没有和玩具签订契约。
　　导致出现了一个不受控制的玩具和他们作对。
　　这个玩具，就是居鲁士现在这个玩具士兵。
　　也是今后唯一知道所有真相的人。
　　原本被变成玩具后，会有一阵的精神恍惚，和不敢相信。
　　可是，居鲁士因为自己强大的毅力，瞬间克服了。
　　也就是此刻。
　　只见那玩具士兵愣神了一瞬间，随后就在堂吉诃德家族所有人，包括多弗朗明哥都没有反应过来的时候
　　举起地上已经不认识他的力库王，瞬间撞破玻璃逃走了。
　　直到跳下云台的时候，居鲁士都还觉得不可思议，感觉自己在做梦，怎么就变成了玩具士兵？
　　“啊！玩具士兵扛着力库王逃走了，快派人追上去啊！！”
　　多弗朗明哥手下的转转果实能力者巴法络顿时在房间中大声呼喊道。
　　“吠吠吠吠吠吠，居然出现了一个不受砂糖你控制的玩具啊，不过力库王大势已去，国民对他已经没有信任，只有恨意了！”813多弗朗明哥回过神来狞笑道。
　　看来，他已经完全记不起居鲁士的事情了。
　　不光是他，其他人也是一样。
　　整个国家，不，整个世界似乎关于居鲁士的一切都消失了。
　　只有在竞技场矗立的那座雕像，证明着曾经有一个3000连胜的剑斗士的存在。
　　“童趣果实能力么，果然可怕！”
　　陈十二轻声道。
　　“哦？血魔你居然知道这颗果实？我当初可是吓了一条呢！”
　　多弗朗明哥闻言眼角抽搐了一下，笑容也有些凝固。
　　童趣果实并没有被记录在恶魔果实图鉴上，应该是从来没有现世过，所以无人知道。
　　不过明哥一听陈十二的话，还以为是他的恶魔果实图鉴没有陈十二的全呢。
　　“放心，应该就我知道，不过你打算利用这个童趣果实的能力者来控制这个国家，消除反对的声音吗？”陈十二摆了摆手，示意多弗朗明哥放心，随后撇嘴道：
　　“自己通过武力招点人嘛，如果这个小姑娘有什么三长两短，啧啧，你这个国家岂不是要乱套？”
　　陈十二看着那边一副可爱样子的砂糖。
　　这砂糖看起来也就七八岁的样子，是莫奈的妹妹，实际上应该有12岁了才对。
　　吃下童趣果实后，身体就会停止生长，永远停留在吃下去时候的样子。
　　陈十二也不清楚这颗恶魔果实能否带来永生。
　　又或者，即便是成年人吃下去，也会变成小孩的样子？
　　“不行，我这里将来会有很多秘密，用人只能用自己人，招来或者抢来的我都不放心，而且我会派人24小时保护砂糖，出不了问题的！”
　　多弗朗明哥一挥手，直接否定了陈十二的建议。
　　“嘛，这由得你自己！不过倒是要恭喜你啊，你选了一块好地方呢！”
　　“只是可惜，这片海域四个联盟国家的稳定将会因此被打破啊！”
　　陈十二无所谓的笑道。
　　德雷斯罗萨，和普罗甸斯王国等四个国家是新世界少见的联合同盟国。
　　他们互相帮助，互相支援。
　　是有着深厚友谊的邦交之国。
　　普罗甸斯王国，目前被伊丽莎白二世掌管。
　　伊丽莎白二世，曾经打出过一击瞬间摧毁堡垒，号称就算是‘一魔三皇’也难以抗住的一拳。
　　当然，陈十二知道，这是外界夸大的。
　　就那个需要一个小时热身的国王，陈十二根本不信自己扛不住他一拳。
　　“吠吠吠，这不正好吗？国与国之间的战乱，我的武器生意也更好做了！你来找我应该就是为了这件事吧？”
　　“只不过我没想到你会来得这么快，毕竟我才刚选定这个地方成为我新世界的生意大本营，昨天才动手的！”
　　多弗朗明哥笑着，看向陈十二的目光闪烁不定。
　　“不过你怎么会选择这个国家？不管是地理位置，还是港口，又或者是繁华度，德雷斯罗萨毫无(bcee)疑问是最差的选择！”
　　“还是说，你啃不下伊丽莎白2世那种家伙？”
　　陈十二挑眉问道。
　　“吠吠吠吠吠吠，鉴于目前和你麾下几位宫主的稳定交易，以及今后你的生肖群岛可能会成为我的客户，告诉你也没什么！”
　　多弗朗明哥笑道解释道：
　　“我来选择这里，是因为这上面有一个无比稀有的种族，对我有很大的用处！”
　　“什么种族？”
　　陈十二已经猜到了。
　　“小人族，吠吠吠吠吠吠，这可是个神奇的种族呢！毕古麻姆都以为他们已经灭绝了！但是我知道，德雷斯罗萨这里，就有一支
　　多弗朗明哥说道。
　　“是吗？多弗朗明哥，900年前，这里就是你们堂吉诃德家族的地盘吧？你是天龙人，对吗？”
　　陈十二眼中突然爆发出一道精光，平静的盯着多弗朗明哥道。
　　“什么？你怎么会知道！！！”
　　多弗朗明哥闻言一震，接着难以置信的失声道。
　　“嘿嘿，拥有久远历史的国家可不止德雷斯罗萨，我打下生肖群岛的时候，恰好就灭过一个古老的国家！”
　　陈十二嘿嘿笑道。
　　陈十二生肖群岛原本确实有这么个国家，不过在陈十二占领的时候就将上面的王族灭了。
　　现在泰佐洛岛的‘哮天犬'岛原本就是那个古老的，有着五种神奇花朵的国家。
　　“是900年前被查尔斯家族统治的‘五花国'吗？”
　　多弗朗明哥显然对古老的国家十分的熟悉。
　　“不错，看来你知道嘛！据他们国家的资料显示，德雷斯罗萨在900年前，就是被堂吉诃德一族统治着的！”
　　“并且在900年前之前的许多年，小人族都被你们堂吉诃德家族当成奴隶奴役着！”
　　“不知道奴役了小人族多少年，堂吉诃德家族也因为对小人族的奴役获得了海量的财富！”
　　“可是在空白100年过去后，800年前，力库一族突然出现统治德雷斯罗萨，并且给予小人族补偿！”
　　“而小人族也与利库王族共存，利用他们培育花草的能力，将原本经过战争后荒凉的德雷斯罗萨变成了现在山清水秀的样子！”
　　“并且即便是年年大旱，德雷斯罗萨的粮食收成也不会减少，应该就是因为小人族的原因！”
　　“之后力库一族开始支援周边三个国家，并且时常接济他们粮食，四个国家就此组成同盟！”
　　“而原本德雷斯罗萨的堂吉诃德家族，则是成为了‘天龙人'！”
　　陈十二侃侃而谈的说道。
　　其中有些事情确实是那个国家记载的。
　　但更多的，尤其是关于小人族的事情，全是陈十二自己本身就知道的。
　　那个国家确实有记录堂吉诃德家族成为天龙人的事情，但是对于小人族却一点都不知道。
　　只是记录了德雷斯罗萨的粮食种植，在干旱的时候也不会有太大的影响。
　　陈十二当然知道这是小人族的功劳。
　　小人族天生对于花草树木的培育就十分的厉害.
　　第两百一十二章陈十二的需求
　　“至于德雷斯罗萨，也成为了800年中，唯一没有过战乱的国家，这可是很夸张的！”
　　对于德雷斯罗萨能够800年没有战乱这一点，陈十二确实觉得无比夸张。
　　据陈十二所知道的，其他国家没有任何一个能够这么长的时间没有战乱。
　　百来年就是极限了。
　　就连海底深处的鱼人岛，这800年都有过好几~次和别国的战争。
　　“吠吠吠吠，不愧是血魔，居然知道这么多！不错，我就是天龙人！-“
　　“这也是我敢劫掠天上金，逼迫世界政府让我成为七武海的原-因！”
　　多弗朗明哥由一开始的震惊，到后来的狞笑，现在更是直接开口承认了自己原天龙人的身份。
　　“呵呵，天龙人啊，总算是见到了活的，上次在香波地群岛见到的那个，已经被我杀掉了！”
　　陈十二感叹道。
　　陈十二的话，又让周围一群人一震，随后暗道这血魔完全就是个疯子。
　　居然敢杀天龙人。
　　“到现在为止，血魔，你还没有说出你的来意呢！而且这诡异的东西能收了吗？”
　　多弗朗明哥忌惮的看向陈十二前方的那个保持着坐姿的黑色影子。
　　“嘛，当然可以！”
　　陈十二微微点头，那道影子就这样缓缓的落入地面，再次成为陈十二的影子链接在陈十二脚下。
　　就如同普通的影子一样。
　　这影子当然是一个技能，是陈十二这些年锻造装备得到的技能之一。
　　这是‘影流之主•劫'的W技能一一影奥义•分身。
　　影奥义•分身：
　　能以自身为直径中心的范围二十米内任意一点制造一个影子分身持续五分钟。
　　分身无法移动，却能够随着宿主的动作而动作，释放能力！
　　分身攻击是实体，且无法被攻击！
　　并且在影子存在的五分钟内，宿主可以任意的，不限次数的同影子瞬间交换位置，冷却时间两分钟!强大，又是一个强大的技能。
　　而且这个技能还十分的诡异，尤其是在与高手对战的时候，能够出其不意。
　　别的暂且不说，光是在影子存在的五分钟内能够不限次数的和影子瞬间交换位置就十分的强大。
　　这样一来在一对一的情况下，除非是覆盖二十米的范围打击。
　　不然只要陈十二小心一点，还有什么好怕的？
　　而且这个影子不光是能够跟着陈十二的动作而动作，虚实转换。
　　甚至能够随着陈十二释放技能一同释放技能，这个玩法就很多很强大了。
　　“至于我的来意嘛，当然是商量与你的合作！”
　　陈十二玩味的看着多弗朗明哥道：
　　“你小子，可是让我整整等了12年才终于来到了新世界！是害怕无法在这里立足吗？”
　　“需要把我的海贼旗插一支在德雷斯罗萨保护你吗？”
　　“吠吠吠，不劳烦血魔你，对于其他海贼的捣乱，我还是有信心应对的！”
　　多弗朗明哥看着如此小看自己的陈十二，额头青筋爆得更粗了。
　　“嘛，也对，听说你已经搭上凯多这艘大船了呢，自然不害怕对吧？”
　　陈十二若有所指的说道。
　　“血魔，当初你可是说过不会阻碍我发展的，不论是凯多还是你，只要有生意我都做！”
　　“而且我和你麾下的艾尼路，子神，泰佐洛他们几个宫主都已经交易很多年了，这点你不会不清楚吧？”多弗朗明哥当即说道。
　　“当然，你要做谁的生意是你的事情，可是我那边囤积的货物已经太多了，这几年需要大量的出口，你能够满足吧？”陈十二不置可否。
　　“当然可以，我可以很快的吃下你的存货，既然你知道我的身份，那么就应该很清楚，我能够和海军交易！”
　　“也只有海军，才能够有那么大的胃口吃下新世界你和凯多两大霸主的东西！”
　　多弗朗明哥点头道。
　　“那毕古麻姆和白胡子呢？”
　　“他们？他们又不生产武器，矿产岛屿又少，白胡子更是只收点保护费，提供保护，根本没有交易的价值！”
　　多弗朗明哥摇了摇头，随后看向陈十二道：
　　“不过你卖这么多东西，不可能只是为了存钱吧？总要买些什么才是，不是吗？”
　　“我知道，你手上有凯撒•库朗那个邪恶的科学家，这点可瞒不住我！凯多卖武器的钱，就是找你交易特殊的东西对吧？”
　　•••求鲜花......
　　“比如生化武器，又或者。。。人造恶魔果实对吧？”
　　“这就是你需要小人族的原因！”
　　陈十二神色闪动的说道。
　　“什么？这你居然也知道？”
　　这下，多弗朗明哥是彻底震惊了。他在陈十二面前有一种无所遁形的感觉，好像陈十二已经知道了他一切的秘密一样。
　　“你想要染指人造恶魔果实吗？我怕凯多不会答应！”
　　多弗朗明哥咬牙道。
　　“切，我会怕他？不过我对人造恶魔果实没有兴趣！”
　　陈十二说道。
　　“那你要什么？”
　　“武器，大量的武器，尤其是战舰重炮之类的，你来安排，将我货物卖的钱全部换成各种武器，大型武器更是多多益善！”
　　陈十二说完补充道：
　　“对了，有时候我也会需要一些稀有资源，同样要拜托你！”
　　陈十二要资源大部分是准备给文斯莫克•伽治那边送去的。
　　伽治那边研究需要很多珍贵的材料，尤其是战斗服的研究上。
　　“武器？据我所知，你麾下的战斗人员武器装备早就饱和了，即便有些消耗，也根本用不到这么多！”
　　“而且这么多的大型武器。。。听闻你麾下未羊宫宫主卡塔库栗的‘白泽岛'拥有顶级的木材，正在不计投入的打造大量的战舰，，O。“难道。。。。”
　　多弗朗明哥骇然的想道了一种可能。
　　“嘿，你想得不错，这些大型武器，当然是用来武装战舰的！至于其他武器，我准备数十倍的扩充武装人员！”陈十二当即说道。
　　陈十二已经开始在为十年后做足了准备。
　　一旦白胡子倒下，陈十二将强势出击，横扫整个新世界。
　　现在称霸一方只是陈十二的第一步。
　　第二步就是一统新世界。
　　第三步，则是向伟大航路和四海出击，直面世界政府。
　　（最近失眠，更新时间不太稳定，我会尽量稳定下来的！）JII.
　　第两百一十三章复活，时光倒流
　　“十，十倍扩充？？你有这么多钱吗？”
　　多弗朗明哥闻言大骇，随后难以置信的失声道。
　　根据目前生肖群岛的军力，想要十倍的扩充，需要的金钱数量那是可海量的。
　　就算陈十二将所有的存货都卖完，也根本不够。
　　而且多弗朗明哥还知道陈十二在大量的打造大型战舰什么的，所以觉得陈十二没那么多钱。
　　“钱？我不差钱，就怕你没有那么多货！光是凯多那几个岛制造的武器可不够，他有一大半都拿来武装自己了！”陈十二嗤笑道。
　　陈十二会缺钱？
　　那八宝水军首领青椒在宝玉大陆是白哭的？
　　那几百年的财宝，可都被陈十二是搬了个空的，全在陈十二肚子里。
　　“对了，听说你“八一三”昨天问力库王要了100亿对吧？”
　　陈十二突然问道。
　　“吠吠吠吠吠吠，不错，还真有他的，居然几个小时就凑齐了！”
　　多弗朗明哥一愣，随后得意的狞笑道。
　　这100亿，就是他的启动资金啊。
　　可以立刻开始着手买海楼石，建造人造恶魔果实工厂，并且打造码头什么的。
　　“你这操作可以啊，这么穷的国家，居然能够凑到100亿！”
　　陈十二啧啧赞叹。
　　要知道，陈十二生肖群岛的每一个岛，除了极少数确实荒凉的外，其他的可都比目前的德雷斯罗萨富有啊。
　　可是要说财政的话，几大宫主想要一次拿出100亿都吃紧得很。
　　当然，力库王也是问全国人民要的，和那种直接从财政宝库中拿出来完全不同。
　　“吠吠吠，我也没想到那力库王居然真的办到了！还以为有个20亿就不错了呢！”
　　多弗朗明哥笑道，随后突然对陈十二说道：
　　“对了血魔，我这边需要你支援我一些人手，来帮我建设码头，工厂等设施！”
　　“在这新世界，就属你的生肖群岛在建设岛屿上最有实力，多派些这方面的专家来吧！”
　　“当然，这并不是免费的，我会给钱！”
　　多弗朗明哥想要让陈十二帮忙，这样据点就可以快速的建立起来。
　　然后多弗朗明哥就可以在新世界立刻大展拳脚。
　　以德雷斯罗萨为中心，建立起一个庞大无比的交易网络。
　　“我会通知我的老婆来和你谈，我会告诉她你的重要性，她会安排的！
　　“好了，就这样吧！”
　　陈十二说完，毫无征兆的从椅子上消失了。
　　“少，少主！！”
　　陈十二刚消失，他的部下们就围了上来。
　　“对于血魔我们只有顺从，而且他和凯多一样，都需要我们，不用去管
　　“力库王那边加派人手去追杀，还有他的女儿和孙女！”
　　多弗朗明哥摆了摆手，神色不定的说道。
　　“是！，，
　　一处昏暗的巷子
　　“是我啊，力库王大人，我是居鲁士啊！！”
　　缺了一条腿的玩具士兵急切的对靠在冰冷角落的力库王说道。
　　“抱歉，我没有听过这个名字！老夫不会忘记你的救命之恩的！”
　　“不过还真是个神奇的玩具啊！居然能够说话和救我出来！”
　　力库王的话，让居鲁士震惊心痛。
　　但是，他的玩具脸，却无法将他的情绪表达出来，甚至连眼泪都流不出来。
　　“不好，斯卡莱特，蕾贝卡！！！”
　　玩具士兵的居鲁士管不了那么多，让力库王自己藏好后，就开始朝着小镇外飞奔而去
　　城外
　　“砰，砰砰，砰砰砰！！！”
　　“斯卡莱特，快带着蕾贝卡逃走，去我们约定的地方等我！！！”
　　玩具士兵疯狂的开枪抵挡着抓捕人员们的进攻，为首的，是那个带着印第安头饰的最高干部之一。
　　超人系•飘扬果实的迪亚曼蒂。
　　而不明所以的粉红头发的美女，则是惊恐的抱着自己的女儿疯狂的逃跑起来。
　　两天后
　　，，砰！	！，，
　　一声枪响，居鲁士的妻子，斯卡莱特倒在了雨中。
　　“为什么，为什么不在约定的红色花田等我啊....”
　　，，目7日了	，，
　　AtJ,AtJOOO。“在你们的脑海中，也已经没有了我的存在吧…。。。"
　　居鲁士无比悲伤的来到斯卡莱特面前。
　　“虽，虽然不知道你是谁，但，但，但是，但是我的女儿还饿着肚子等我回去。。。
　　已经快不行的斯卡莱特用尽最后的力量，将偷来的面包送入居鲁士钢铁的手臂中。
　　随后没了声息。
　　“啊！!!”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　居鲁士跪倒在妻子的尸体面前，扬天咆哮。
　　雨水从他玩具眼角滑落，就好像是他的泪水一样。。。。
　　接着，居鲁士将妻子埋在了他们约定的那片红色的花田。
　　然后拿起面包，目光坚定的去寻找他的女儿去了。
　　“天将降大任于斯人也！”
　　“必先苦其心志！”
　　“劳其筋骨！”
　　“饿其体肤！”
　　“空乏其身！”
　　，，，，OOOOOO。居鲁士走后不久，陈十二不知道什么时候已经站在了斯卡莱特的坟墓前
　　“刷！”
　　蓝色刀光一闪而过，斯卡莱特的坟墓被如同光滑镜面一样的切断了一层。
　　露出满脸泥土，已经开始出现肿胀和点点尸斑的斯卡莱特。
　　“时光倒流！！！“
　　4.4陈十二轻轻一指，一道金色的光满瞬间降临在斯卡莱特的身上。
　　神奇的事情发生了。
　　斯卡莱特的尸体上，肿胀开始消退，尸斑开始消失，皮肤开始变得红润起来。
　　“嗯呢。。。”
　　随后，斯卡莱特居然睁开了眼睛，迷茫的看向天空。
　　她，居然活了过来。
　　时光倒流：
　　'时光守护者•基兰'的r技能。
　　这个技能能够让时光倒流24小时，但是只能作用于某个生命,
　　这也是这些年陈十二得到的技能。
　　简单，霸道。
　　只要是24小时内死的，陈十二都能够将其复活。
　　与游戏中需要在人死前提前施放不同。
　　这个技能可以等人死了再用.
　　无法用在其他事物之上。
　　第两百一十四章无法相认的痛苦
　　毕竟是让一个人的时光倒流24小时嘛，很容易理解的。
　　当然，也可以提前施放，然后设置时间生效。
　　当时在得到这个技能的时候，陈十二还高兴了很久呢。
　　无他，陈十二觉得，有了这个技能，陈十二那无用的大嘴被动'来自艾卡西亚的惊喜'就有了用武之地了。
　　陈十二当时甚至都想自杀一次试试大嘴被动爆炸的威力。
　　可结果，陈十二发现，普通的方法居然弄不死自己。
　　陈十二的身体强度，还有恢复能力都太惊人了。
　　估计只有砍头才可以。
　　而且就算是砍头，陈十二怕是一时半会也死不了。
　　于是陈十二放弃了，难道真的砍下自己的脑袋等个半小时？
　　想想就可怕。
　　所以陈十二估计自己这辈子怕是都用不上那招‘来自艾卡西亚的惊喜'了。
　　不过陈十二也不在意。
　　现在陈十二得到的技能太多了，有很多技能都已经很久都没用12过了。
　　比如悠米出动。
　　这个在陈十二刚出海的时候为陈十二立下赫赫战功
　　甚至在一群当时看来的怪物手中抢到了十二生肖幻兽种的技能，陈十二也已经快20年没用过了。
　　这是因为陈十二的实力强大了，已经没有什么能够逼陈十二使用这个技能的地步了。
　　还有种蘑菇啊，加农炮幕啊啥的。
　　那冥渊号现在都被卡二拿去当特大战舰样板放着了。
　　让那些造船工匠照着冥渊号的样子打造。
　　“你，你是。。。。”
　　斯卡莱特站起身来，看了看周围的环境后，一下就看到了面前气质诡异浩瀚的陈十二。
　　不过不等陈十二回答，斯卡莱特就好像想到了什么一样，连忙紧张的道：
　　“不好，我的女儿还饿着肚子等我回去呢！”
　　斯卡莱特说着，辨别了几下方向后，就要朝着一个方向跑去。
　　“慢着，斯卡莱特，我来让你了解一下现在的情况吧。。。。。”
　　陈十二出现在斯卡莱特的身边，一点一点的讲述起了德雷斯罗萨的情况。
　　还有力库王，还有居鲁士。
　　斯卡莱特越听越震惊，最后呆呆的任由陈十二带着她找到了东躲西藏的力库王。
　　但是，陈十二却阻止了她前去相认。
　　“为什么？”
　　“力库王需要想明白，他那种不想战争的思想，究竟是对还是错！”
　　“如果他当初选择和多弗朗明哥火拼，虽然估计还是会败，但是却不会失去民心！”
　　陈十二说道。
　　“那要等多久？”
　　斯卡莱特咬牙看着这个神秘的人物。
　　“十年吧！过段时间，我们去看你的女儿！记住，你要听我的，不然，我不会拯救你的丈夫，女儿和国家！”
　　陈十二淡淡的说道。
　　“好，好吧，十年，十年时间的话。。。。”
　　斯卡莱特最终还是跟陈十二走了。
　　三个月后
　　已经来到了冬天，天上下起了大雪，厚厚的积雪将露面覆盖。
　　在一处贫民窟，一个玩具士兵坐在地上，靠在墙上。
　　在玩具士兵冰冷的单腿上，一个裹着棉衣的小女孩静静的靠在上面熟睡
　　不过由于太冷了，所以小女孩时不时的抖动一下。
　　“士兵先生最勇敢！”
　　“永远都会陪在你身边！”
　　“士兵先生最勇敢！”
　　“永远都会陪在你身旁！”
　　玩具士兵轻声的唱着歌，让女孩在睡梦中感觉到安全，不由自主的蜷缩起来，露出了安心的笑容。
　　“蕾贝卡。。。我的女儿！！”
　　远处一个拐角，斯卡莱特已经哭成了一个泪人了，浑身都在隐隐颤抖，她的心如同刀绞一样。
　　无比的痛苦。
　　“不要紧，我会随时关注她的安全的，而且有你丈夫居鲁士守在她的身边！”
　　陈十二叹了口气安慰道。
　　即便陈十二当了多年的海贼，心如钢铁，在这段时间的观察中，却还是忍不住升起一种恻隐之心。
　　甚至令陈十二经常回想起前世种种。
　　前世的陈十二，不过是个普通人罢了。
　　有哭，有笑，有苦，有甜。
　　而在这一世，陈十二却渐渐的成长为了一个将所有人当做棋子的君王人物。
　　这种变化，陈十二也不知道是好是坏。
　　“也许，等到我的力量完全能够镇压整个世界，得到绝对自由的那天，我就能够找回从前的我吧。。。
　　陈十二这样想到。
　　“居鲁士。。。他真的是我的丈夫吗？”
　　斯卡莱特停止抽泣，看向那个认真呵护小女孩的玩具士兵，心中却一点感觉都没有。
　　“那你告诉我你和谁生的女儿？”
　　陈十二问道。
　　“额，我的肚子就这样就大了，然后就生了。。。”
　　4,oooo你脑子有病吧？靠！”
　　陈十二无语了。
　　那边的斯卡莱特也觉得不对，顿时相信了陈十二的话，抽泣着道：
　　“这真是813诅咒般的能力啊！！”
　　“再过不久，我就会让居鲁士恢复过来，让你们一家团聚的！”
　　陈十二道。
　　“那要等到什么时候？现在不行吗？”
　　斯卡莱特连忙乞求的看向陈十二。
　　“不行，我需要观察时间，居鲁士也需要调整心情，接受这个事实，平复情绪和仇恨，变得隐忍，内心变得更加强大！”
　　“同时，作为亡国之女，你的女儿虽然是公主，也需要坚强起来！”
　　“这样她今后领导国家的时候，才会明白，战争，有时候是必须的！！”
　　“难道你希望一个傻白甜来领导国家吗？这对一个国家可是灾难，就好像力库王那样！”陈十二沉声道。
　　“我，我知道了，只是我的蕾贝卡，太可怜了！！”
　　斯卡莱特捂着自己的嘴，努力不让自己哭出来。
　　“最惨的应该是居鲁士吧，谁都不记得，他自己却记得的诅咒！”
　　“面对妻子死在面前，最后都还认不出自己！”
　　“看着女儿饱一顿饿一顿，同样无法认出自己。。。。”
　　陈十二没有说下去。
　　因为斯卡莱特已经明白了。
　　她虽然忘记了居鲁士，但是她却能够想象到那种凄惨.
　　第两百—I■五章一年
　　“我，应该是这个世界上唯一记得他的人了！”
　　陈十二感叹道。
　　陈十二其实很难想象，要是自己也被全世界遗忘了，会如何。
　　祗园，蕾玖。
　　子神，大牢，山君，卡二他们，要是统统都不记得自己了，自己会如何的发狂？
　　0000000000
　　接下来的日子，斯卡莱特跟在陈十二的身边，每天都关注着玩具士兵和蕾贝卡的日子。
　　冰冷的冬夜，玩具士兵抢夺了一个蛋糕，在垃圾环伺的巷子中为蕾贝卡过生日。
　　夏天，玩具士兵为熟睡的蕾贝卡驱赶蚊子。
　　暴雨中，玩具士兵为犯困的蕾贝卡打伞。
　　一个玩具一个小女孩，会因为晚上吃到了肉而高兴。
　　夕阳西下，玩具士兵和小女孩的手牵在了一起。
　　慢慢的，斯卡莱特对居鲁士是她的丈夫深信不疑。
　　她看着努力保护小女孩成长的玩具士兵，眼中有着心疼。
　　蕾贝卡也在一天天的长大着。
　　直到玩具士兵终于开始教蕾贝卡修炼，教蕾贝卡强大的时候。
　　陈十二觉得时机已经差不多了。
　　而这，已经不知不觉的过去两年了。
　　这两年，陈十二为了一直在德雷斯罗萨。
　　为了不让多弗朗明哥起疑，陈十二的脸上已经带上了一个冒着紫色诡异光芒的面具。
　　背后的魔镰和弯弓，也已经被陈十二收了起来。
　　传奇•深渊面具：
　　增加350%生命力，力量，耐力。（350生命值！）
　　增加600%非物理攻击抗性。（60点魔抗！）
　　特效•损毁：
　　使攻击力增强100%。
　　这是一件有着变态魔抗防御，同时又增加一倍攻击的装备，十分的好用。
　　尤其是对陈十二这种程度的来说。
　　增加100%的攻击力是有多么的可怕。
　　这是陈十二为了不让多弗朗明哥怀疑才制造的。
　　这面具能够完全没有感觉的如同贴在脸上一样，不管带多久，都不会有不适的感觉。
　　甚至是出汗什么的，都可以吸收。
　　如果吃东西的话，这面具嘴那里会开一个口。
　　也就是说，可以一辈子都带上，没有任何的影响。
　　同时，在锻造出这件装备后，陈十二也获得了一个新的技能。
　　'永恒梦魇•魔腾’的e技能一一无言恐惧。
　　这是陈十二获得的第二个魔腾的技能，第一个是r技能鬼影重重。
　　无言恐惧：
　　与目标双目对视，将梦魇植入目标大脑中，使目标进入噩梦，无法动弹，失去抵抗能力！
　　具体效果视目标与施术者的精神力差异而定。
　　如果施术者精神力强于目标太多，甚至能够控制或者直接让目标脑死亡！
　　如果目标精神力比施术者强太多，则能够在瞬间挣脱噩梦，恢复神智！
　　霸王色霸气对'无言恐惧’具有一定的抵挡作用。
　　这是一个十分好用的技能。
　　陈十二去找堂吉诃德部下的一群战斗人员试过。
　　只是看他们一眼，那恐怖的梦魇植入就瞬间让他们全部昏迷过去。
　　强度比霸王色霸气甚至比战斗之气都高很多。
　　就连那个多弗朗明哥家的最高干部迪亚曼蒂，也被陈十二看一眼就弄昏过去。
　　当然，当时陈十二是带着深渊面具的，所以迪亚曼蒂没认出陈十二
　　这天，居鲁士在海边训练着女儿蕾贝卡。
　　两人手中拿着木棍，在互相对战。
　　两人从上午一直战斗到下午，天空也下起了大雨。
　　终于，蕾贝卡忍不住了，扔下木棍，跪倒在地上：
　　“我，我不行了，我不想要再学什么战斗了啊！！	”
　　蕾贝卡哭泣着对居鲁士大声喊着：
　　“士兵先生你就一直守护这我吧！”
　　“你不是说过吗？就算拼上性命你也会保护我的！”
　　“直到我获得幸福的那天，你都会一直陪在我身边的不是吗？”
　　蕾贝卡一边说，一边抽泣着。
　　作为一个小女孩，她确实太辛苦了。
　　面对女儿辛苦的质问，玩具士兵脸上没有任何的表情，他也做不出任何的表情。
　　但是他的语气，却已经沉稳了很多了：
　　“我只是个玩具！风吹日晒之后就会生锈变旧！”
　　“连我自己都不知道什么时候就会迎来大限！”
　　居鲁士抬着他已经有些生锈的手臂关节沉声道：
　　”这身体并非为了战斗而生！”
　　“所谓玩具，就是一种注定会随着孩子长大而坏掉的东西！”
　　说着，居鲁士抬起头直视女儿，严厉的道：
　　“站起来蕾贝卡，你必须要变得强大！”
　　“你必须要拥有自己去获得幸福的力量！！”
　　远处，即便已经一年了，但是看着如此辛苦的两人，斯卡莱特还是忍不住默默的抹眼泪。
　　“好了，去吧，今天就是相认的日子，这家伙我带来了，必须尽快送回去，她洗澡的时间只有一个小时！”
　　这时，陈十二突然出现在斯卡莱特的面前，手中提着一脸惊恐，穿着可爱睡衣的砂糖。
　　“你别害怕，更别给老子怕晕了过去，不然多弗朗明哥麻烦不小，你应该知道的！”
　　陈十二看着手里一脸惊恐的砂糖，真害怕她会突然抽过去。
　　“真，真的可以（钱得好）了吗？”
　　斯卡莱特突然震惊的转过头来，看向陈十二提着的砂糖。
　　“不错，就是她，童趣果实能力者，被多弗朗明哥严密保护，每天只有这一个小时的洗澡破绽！”
　　“除了这1个小时外，那个托雷波尔一直跟在她身边保护！”
　　陈十二说道。
　　“拥有这种恶魔般能力的，居然是这么一个小女孩！”
　　斯卡莱特厌恶的说道。
　　紧接着，她突然高兴的抬起头来，泪水沿着她的眼角流下。
　　随后OO。“蕾贝卡！！！”
　　“居鲁士！！！”
　　斯卡莱特飞快的朝着那两个她想要相认很久的人跑了过去。
　　“妈，妈妈？顶？”
　　“斯，斯卡莱特？？”
　　一时间，听见喊声转头的居鲁士和蕾贝卡都愣住了.
　　第两百一十六章解除能力，相认！
　　两人呆呆的看着奔跑过来的斯卡莱特，露出难以置信的神色。
　　“不，不可能，不可能啊，斯卡莱特是我亲手埋葬的！”
　　“而且她不可能记得我才对！！！”
　　一时间，已经经过一年多接受现实的居鲁士突然猛地挡在蕾贝卡前面，手中木刀指向跑来的斯卡莱特。
　　“你到底是什么人！！！”
　　居鲁士大声的质问道。
　　“士，士兵先生，你在干什么？她是我妈妈啊，你不是认识我妈妈的吗？”
　　蕾贝卡看着居鲁士的举动，愣愣的说道。
　　“不是的，蕾贝卡，她不是你的妈妈，你妈妈已经死了，她是别人伪装的！”
　　居鲁士大声呵斥道，同时再次对斯卡莱特问道：
　　“你到底是谁，伪装成斯卡莱特有什么目的！！！”
　　“是，是我啊，我是斯卡莱特啊，我是你的妻子啊！”
　　“蕾贝卡，这一年多，辛苦委屈你了，妈妈好想抱抱你啊！”
　　斯卡莱特流着泪大声说着，脚步没停下，直接冲过去，一把将两人抱住了一起。
　　“放，放开我，你，你绝对不是斯卡莱特！！她，她，她已经813死了，死在我的面前了啊！
　　居鲁士想要挣扎，甚至想要攻击。
　　他的理智告诉他，面前这个人根本就不可能是他的亡妻。
　　可不知道为什么，他却难以行动，也许，面对和自己妻子一模一样的人，他根本就下不去手。
　　“好了，居鲁士她是你的妻子斯卡莱特，是我复活了她！”
　　就在这时，陈十二来到了三人面前，对着愣神的居鲁士缓缓的取下了深渊面具。
　　“你，你是那时候的。。。。”
　　居鲁士看着陈十二的样子，立刻想到了那时候让多弗朗明哥惧怕的那个突然出现的新世界霸主。
　　“对，就是我，喏，砂糖我给你带来了，她会解除你身上的能力的！”
　　陈十二拎了拎手上可怜巴巴的砂糖道。
　　“是她！”
　　对于把自己变成玩具士兵的罪魁祸首，居鲁士又怎么会认不出？
　　“砂糖，动手吧！记住，回去之后按照我教你的说！如果你没有照办，你知道惹怒我后，你们堂吉诃德家族的下场(bcee)吧？
　　“对于多弗朗明哥，我挥手可灭！”
　　陈十二看着手中的砂糖威胁道。
　　这时候，斯卡莱特和蕾贝卡也转过身来，好奇的看向陈十二和他手中的砂糖。
　　“我，我知道！”
　　砂糖一脸惊恐的说完，伸手就去触碰居鲁士。
　　紧接着，居鲁士玩具身体开始以肉眼可见的样子变化起来。
　　“居，居鲁士！！我想起来了，我都想起来了！！！”
　　“爸，爸爸，你是爸爸，原来你一直陪在我身边，你是爸爸啊！！！”
　　“斯卡莱特，蕾贝卡！！！”
　　看着一家团聚，完全将自己无视的一家三口，陈十二撇了撇嘴，拎着砂糖破空而去。
　　等到陈十二将砂糖偷偷放回去，又威胁了一番，回来的时候，这一家三口终于平静了下来。
　　此刻三人的脸上都还有着泪痕，其乐融融的靠在一起，互相诉说着思念
　　蕾贝卡的小脸上也写满了幸福。
　　“居鲁士！”
　　陈十二对居鲁士喊道。
　　“血，血魔大人！”
　　居鲁士闻言，立刻单脚撑地的站起来，然后对陈十二鞠躬真诚的感谢道
　　“谢谢血魔大人，你复活了斯卡莱特，你就是我一家的大恩人！”
　　显然，居鲁士已经从老婆那里知道了陈十二做的事情。
　　“不用这样，我也是要回报的！”
　　陈十二摇头道。
　　“无论是做牛做马，我都会报答血魔大人的恩情，我会用一辈子来回报的！”
　　居鲁士毫不犹豫的说道。
　　“不需要当牛做马，不过你要去我那当宫主！”
　　陈十二欣赏的看着居鲁士。
　　居鲁士的那种坚韧实在是让陈十二太喜欢了。
　　而且居鲁士的忠心绝对有保证。
　　毕竟，在面对妻子死在怀里，最珍视的家人将自己遗忘。
　　还有什么比把他从深渊中拉出来更大的恩德吗？
　　所以这种部下，是陈十二最最满意的。
　　所有的宫主中，陈十二都对他们有着一定的恩惠或者情谊来捆绑他们。
　　子神是系统送的，绝对忠诚就不说了。
　　大牢，陈十二可是帮住他，让他亲手报了杀父之仇的。
　　而且大牢的性格也绝对不会背叛陈十二。
　　山君是陈十二从死亡线上拉回来的，并且帮他杀了整整两个国家的所有人。
　　卡塔库栗，虽然是为了兄弟姐妹才加入陈十二麾下。
　　但是卡二这种人，只要答应了，就绝对不会反悔。
　　而且当时陈十二也兑现了承诺，没有动他的弟弟妹妹们不是吗？
　　至于祗园，则完全就是真感情了。
　　从小养大不说，现在更是有了更直接的关系对吧。
　　然后是艾尼路，泰佐洛，猪神这三个家伙。
　　艾尼路也算是绝路上遇见陈十二，现在要实力有实力，要权利有权利。
　　泰佐洛，同样，绝望之中被陈十二从天龙人手中拯救，并且还拯救了他的挚爱。
　　至于猪神，说实话，这家伙的性格呆呆的，陈十二对他也很放心，属于莫名其妙忠心型。
　　再就是萨博和小紫了。
　　两个孩子，还不好说，但是也没有背叛陈十二的理由。
　　或许未来小紫会有这种苗头，但是这取决于陈十二对桃之助的杀意。
　　并且未来陈十二要一统新世界，到时候和之国交给小紫管理也就是了。
　　但是桃之助这个小鬼啊。。。。。嘛，大家都懂的。
　　“十二生肖海贼团生肖宫宫主吗？可，可是我能胜任吗？”
　　“而且，现在的德雷斯罗萨，还有力库王那边。。。。”
　　居鲁士有些犹豫。
　　“居鲁士，相信我，十年，只要十年，我助你夺回德雷斯罗萨！”
　　“而且你不加入我，你们自己有夺回德雷斯罗萨的力量吗？”
　　陈十二说道。
　　“可是难道就要让利库王这样躲藏下去吗？他才是这个国家的王，只有他才能够带给这个国家幸福！”
　　居鲁士有些不忍。
　　道理他都懂，但是却还是有些放心不下.
　　第两百一十七章玉麒麟
　　“居鲁士，经历这次，你也应该明白，有时候战争是必须的！面对敌人，一味的想要避免战争是不可取的！”陈十二沉声道。
　　“一开始多弗朗明哥找到力库王的时候，王宫的大臣军长们可都是想要战斗的！”
　　“可是力库王呢？却不想打破800年来没有战争的先例，美其名曰'保持人性'！”
　　“可战争同样是一种保护和人性不是吗？”
　　“就好像你逼着你女儿战斗，强大一样！”
　　“战争，也可以是因为守护！”
　　“保护自己民们不被伤害，就需要有战争！我的生肖群岛每年大小战争无数！”
　　“但是我的子民们，却从来没~有受到过伤害！”
　　“真正明智的君王不会主动开启战争，但是却会随时做好战争的准备！-"
　　陈十二说了一大堆，反正就是在说力库王-懦弱。
　　对于治理国家，陈十二还是很有发言权的。
　　“这。OOO"
　　居鲁士觉得陈十二说得十分的有道理，他也认为当初应该开战更好。
　　但是当初他已经退出和斯卡莱特还有女儿一起好好生活了，所以不清楚王宫那边的情况。
　　“好了，总之呢，机会我给你放在这了，决定吧！”
　　“要是你拒绝这个机会，那我就走了，反正我为你们一家做的已经够多了！”
　　陈十二直接说道。
　　观察了居鲁士一年多，陈十二很清楚居鲁士的性格。
　　为了老婆和女儿，这点决断他居鲁士还是有的。
　　“什么？要走？这，我愿意加入血魔大人麾下，为血魔大人征战！”
　　果然，一听陈十二给的机会只有一次，居鲁士顿时大惊。
　　回头看了看自己的老婆和女儿后，居鲁士毫不犹豫的就答应了下来。
　　“哈哈哈哈，不错，不错，那么今后，你就是我十二生肖海贼团麾下的宫主之一了！”
　　陈十二见状，突然爽快的大笑起来。
　　“喇！”
　　“口阿！”
　　随后陈十二对着居鲁士轻轻一划，一道犀利的斩击一闪而过，居鲁士断腿处立刻鲜血横流。
　　居然又被切下来一块。
　　剧烈的疼痛让居鲁士发出一声惨叫。
　　“血，血魔大人，你这是做什么！”
　　斯卡莱特大惊，连忙冲到居鲁士身边。
　　蕾贝卡也畏惧的看向陈十二，死死的抓着自己母亲的衣角。
　　“别担心，我这是为他好！想要腿重新长出来，需要先切掉愈合的地方
　　“星之灌注！”
　　陈十二说着，又对居鲁士轻轻一指。
　　一道磅礴的生命力瞬间灌入居鲁士的身体中。
　　“啊！！”
　　居鲁士舒爽得大叫一声，随后他流着鲜血的断腿处突然开始蠕动起来
　　紧接着，一条新生的腿从断腿处伸了出来，踩在沙滩上。
　　居鲁士瞬间就感觉到了久违的双腿站立的稳固感觉。
　　星之灌注，能够活死人，肉白骨。
　　只是无法治疗疾病罢了。
　　居鲁士的断腿可不是疾病，而是伤，所以能够被轻易的治疗。
　　“这，这是，这是神迹啊！！”
　　居鲁士喃喃道。
　　“好了，居鲁士，现在这两颗果实，选择一颗吃下去！”
　　陈十二拿出两颗恶魔果实，一颗红得发金，一颗碧绿。
　　这是陈十二最后的两颗幻兽种恶魔果实。
　　分别是金乌和玉麒麟。
　　“这是恶魔果实吗？传闻十二生肖海贼团宫主都是强大无比的幻兽种能力者，难道。。。。”
　　居鲁士看着两颗有着神秘纹路的恶魔果实说道。
　　“不错，这两颗都是幻兽种恶魔果实，我只剩下这两颗了，你吃下一颗后，我的十二宫主就只差一人了！”陈十二点头道。
　　“那就这颗吧！”
　　居鲁士既然已经答应，也就不再犹豫，直接拿起碧绿的玉麒麟果实一口吞吃下去。
　　经过这一次后，居鲁士明白，力量不是什么不好的东西。
　　而是能够守护珍视之人必须要拥有的东西。
　　“这，这是。。。感觉一股强大的力量涌上来了！！！”
　　居鲁士刚吃下果实没多久，立刻感觉到一股无匹的力量充斥整个身体，让他有种想要释放的感觉。
　　“哈哈哈哈，不愧是经历了海量战斗磨炼的，立刻就有感觉了吗？不要限制，将这股力量完全释放出来吧！”
　　•••求鲜花......
　　陈十二兴奋的哈哈大笑。
　　蕾贝卡和斯卡莱特母女则是担心的看着居鲁士。
　　“吼！！”
　　紧接着，随着居鲁士一声巨吼，一只高大百米的巨兽顿时出现在海滩之上。
　　这巨兽长得十分神异。
　　狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，马蹄。
　　通体碧玉，如同玉石一样如同艺术品一般。
　　刚一现身，一道磅礴的寒气瞬间爆发，将整个沙滩冻结。
　　这寒气一只延伸，几乎是瞬间，整个后方的海面也已经被完全冻结，整个看上去一片白茫茫的坚冰。
　　“冰冻的力量吗？可以啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　陈十二看着刚吃下果实就有如此力量的居鲁士，更是兴奋的狂笑起来。
　　“走，居鲁士，麒麟是耐力奔跑动物，你需要尽情的释放你的精力！”
　　“带我们去生肖岛吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　陈十二大手一挥，一道星云的力量立刻包裹着陈十二和斯卡莱特母女飞到了麒麟的背上。
　　奇怪的是，那能够冻结大海的寒气，陈十二他们却没有任何的感觉。
　　显然，这是居鲁士操控的结果。
　　“好的，血魔大人！”
　　玉麒麟居鲁士瓮声瓮气的说道。
　　“叫我老大！”
　　“是，老大！”
　　紧接着，居鲁士就迈着四蹄，疯狂的在冰面上朝着生肖岛的方向奔跑起来随着庞大的玉麒麟奔跑，前方极远处的大海也开始急速冻结。
　　一路之上，居鲁士好像有着无穷精力一样，一口气跑了一天一夜。
　　居然硬生生的直接从大海上跑到了生肖岛。
　　光是一天就跑到了，这足以说明玉麒麟奔跑速度的惊人。
　　麒麟的耐力来自于马。
　　相传应龙生健马，健马生麒麟。
　　所以麒麟具有非凡的耐力。
　　而玉麒麟，体表有着坚硬的玉石灵片，比龙鳞更厚更硬。
　　不光抗击打能力很强，而且免疫元素。
　　也就是火，风，雷什么的，都对玉麒麟无效。
　　玉麒麟也能够踏云奔跑，同时冻结周围的一切，十分的强大川.
　　第两百一十八章安排
　　“蕾玖，你在啊？来得正好，我有事需要你去办一下！”
　　陈十二带着居鲁士一家三口来到生肖宫中，发现蕾玖居然在，这让陈十二非常惊喜。
　　上去抱住蕾玖就在她脸上亲了一口。
　　“有外人在看着呢！”
　　蕾玖轻笑着拍打了陈十二两下。
　　已经15岁的蕾玖出落得已经无比水灵了。
　　（前文少写了蕾玖1岁！她跟着陈十二的时候应该已经13岁而不是12岁！）
　　（几个月的航海，然后陈十二和祗园腻在一起又是几个月，这就14岁了！）
　　（然后德雷斯罗萨现在待了一年多点，就是15岁！）
　　“哦，对对，还有外人，我只是一年没回家，见到老婆激动了！”
　　“八一三”陈十二连忙放开蕾玖。
　　一年多前陈十二也经常和蕾玖一起睡，但那时候蕾玖比现在看起来还小得多。
　　“女孩子真是一年一个模样啊！！”
　　陈十二看着如今已经开始穿起高跟鞋的蕾玖，不禁感叹道。
　　想着，陈十二连忙拉着有些好笑的蕾玖来到居鲁士三人面前介绍道：
　　“来，给你们介绍一下，这是居鲁士，我新找的‘午马宫'宫主！”
　　“这两位分别是他的妻子斯卡莱特和女儿蕾贝卡！”
　　陈十二显得十分兴奋，因为这样一来，手中的幻兽种恶魔果实就剩下最后的一颗了。
　　也就是金乌。
　　其实陈十二一直以来都想早点见到金乌来着，毕竟那可是传说中的血魔鸟啊。
　　威力肯定不一般。
　　“我看到了，刚才你们跑回来这么大的动静，周围大海都冻住了！你也不提前告诉我一声，我差点都开启太阳圆盘进行防御了！”蕾玖娇媚的看了陈十二一眼，嘴里虽然在抱怨，但是却满是开心。
　　对于陈十二离开一年后回来，蕾玖很开心。
　　因为陈十二是她在这里最熟悉，也是认定了要过一辈子的人。
　　两人的命运是一体的。
　　男人老在外面不着家，即便蕾玖才15岁，也会觉得孤独。
　　只能每天忙着其他事情。
　　“嘛，是我不好，我只是很兴奋，因为大典的时机差不多成熟了，我回来正好可以开始操办起来了！”
　　“而且再过两个月我就50岁了，这50岁的人，怎么也要办个大寿吧？”
　　“到时候我和你的订婚，和祗园的婚礼，还有多达3为宫主的分封仪式，一起办起来吧！”
　　陈十二说着，有些不好意思的看向蕾玖道：
　　“只是又要辛苦你了，我会让凯瑟琳那边出来帮你忙的！”
　　“这么重大的典礼，我一个人确实不行，只能再麻烦凯瑟琳姐姐了！”
　　蕾玖笑着点头道。
　　“对了，联系子神，让他过来一趟，取居鲁士的头发气息培育凶兽！”
　　“还有'午马宫'的装修，岛屿的迁移等问题，务必要在这两个月内办好！”
　　“多调派点人手回来，把典礼的事情也传达给各个宫主知道！”
　　陈十二连珠炮一样的吩咐道。
　　不过蕾玖却立刻全部记了下来，这可是管理人员必须要有的素质。
　　“没问题，以我们如今的人手，两个月的时间完全够了！”
　　蕾玖点头说道。
　　“行，先让人安排宴会吧，我要和我的新宫主好好喝一杯，他们一家这些年受了不少的苦！”
　　陈十二说完，突然想到了多弗朗明哥，又补充道：
　　“对了，原本是想让你去找多弗朗明哥谈谈武器等交易事项的！不过两个月后的大典，要请他来你再和他谈吧！”
　　“多，多弗朗明哥！！！！！”
　　这边蕾玖闻言还没来得及问什么，居鲁士一家听到多弗朗明哥的事情后就立刻炸毛了。
　　“居鲁士，我说过，九年，还有九年的时间！还是说你要反悔吗？”
　　陈十二见状皱起了眉头，沉声道。
　　“当，当然不是，只不过没想到老大你要邀请多弗朗明哥！”
　　居鲁士回过神来，立刻低头道。
　　“多弗朗明哥的存在目前是很有必要的，答应你的事情我不会反悔！”
　　陈十二说道…
　　“可，可是多弗朗明哥一定会认出我们一家的吧？”
　　居鲁士说道。
　　“无妨，我就说你们逃离了德雷斯罗萨，漂泊的时候遇见的！难道他还敢在我的地盘上逼我动你们？”
　　“如果他真敢，那也就不用等到九年了！”
　　陈十二霸气的说道。
　　“是，老大，我听你的安排，你是我们一家的恩人，这一点，当牛做马，我居鲁士一辈子不会忘记！”
　　居鲁士直接保证道。
　　“我说过，不要你当牛做马，你们会享受到超乎想象的荣华富贵！”
　　“等到岛屿迁移后，你们就可以重新管理一个超级大岛屿国家，你的老婆女儿，还是公主！”
　　陈十二说道。
　　“谢谢老大！”
　　居鲁士感激的道。
　　能够让老婆和女儿过得幸福，在他心中比什么都重要。
　　这样，他也就不需要再逼女儿拿起剑战斗，他的女儿的手也不用沾染鲜血。
　　蕾贝卡会一如既往的纯洁下去。
　　“嗯，居鲁士不要让我失望！在你宫殿装修好的时间，你先住我这，对于午马宫的装修，你们白天可以去提意见！”
　　“工匠们会完全按照你4.4们的想法来装修的！”
　　陈十二说完，就吩咐侍女们去服务居鲁士一家。
　　温泉中舒服的热水澡，美丽的公主新衣服。
　　等到宴会开始，居鲁士一家三口出来的时候，已经是焕然一新了。
　　宴会进行得也十分的融洽。
　　同时，陈十二也让居鲁士挑选了装备。
　　而居鲁士最后挑选的，居然也是‘女妖面纱'这个项链。
　　确实，在吃下玉麒麟果实后，居鲁士的手段基本上就是冰冻为主。
　　'女妖面纱’提供的法术强度，能够很好的加强居鲁士的冰冻能力。
　　其实原本陈十二是建议居鲁士选个高法强的帽子，或者带法穿的虚空之杖的。
　　毕竟这能够最大限度的强化居鲁士的能力.
　　第两百一十九章盛大典礼
　　可是不知道是不是这次在砂糖身上吃亏吃狠了，居鲁士居然看中了女妖面纱的法术护罩。
　　居鲁士的原话就是'如果当时就有这个护罩，我就不会被变成玩具，斯卡莱特也就不会死一次了'基于这个原因，居鲁士选择了这个装备。
　　并且，在陈十二将这个装备给他后
　　居鲁士感受到了装备的强大，居然反手直接给了自己的女儿。
　　这引起了陈十二的不满。
　　“老大，如果有战争需要我冲锋的时候，我会将这个装备拿回来使用的！”
　　“但是平常的时候，我希望它能够保护我的女儿！”
　　居鲁士说道。
　　“嘛，算了，再给你一个吧，谁让你是我最重视的人呢！”
　　陈十二说着，直接又制造了一个扔给居鲁士。
　　反正多制造一个，就多得到一个技能，陈十二现在有的是钱和材料，何乐而不为呢？
　　同时陈十二又顺便给蕾玖也做了个‘女妖面纱'12,并且又给小紫做了一件先存放着。
　　至于萨博，萨博已经有一把‘虚空之杖'了。
　　宴会过后，陈十二被蕾玖拉着洗漱，然后相拥而眠。
　　陈十二离开一年多后，蕾玖对陈十二居然十分的思念，死死的抱着陈十二。
　　就好像抱着自己的命运和未来一样。
　　同一时间，德雷斯罗萨。
　　“砂糖，怎么回事，我记起居鲁士了，他怎么会解开你的能力？”
　　多弗朗明哥问砂糖。
　　“少主，那天没有签订契约呢，没签订的话，能力只能维持一年左右的时间！”砂糖随意的说道。
　　以前从来没有没签订契约的事情出现，所以砂糖一点都不担心被拆穿。
　　而且即便拆穿，砂糖也可以直接坦白就是了。
　　血魔陈十二的威胁，是谁也无法抵抗的。
　　而且陈十二还是用堂吉诃德家族的全部来威胁砂糖的。
　　所以砂糖在面对多弗朗明哥的时候，是没有任何心理负担的。
　　“原来如此，看来以后不能大意了！”
　　多弗朗明哥没有任何怀疑的点头道。
　　000000000000000000
　　之后的日子，蕾玖每天都忙得很，看得陈十二对这个对自己百依百顺的女孩很心疼。
　　晚上的时候，陈十二总会温柔的抱着她，给予她温暖和安慰。
　　让蕾玖一点一点的将这里当成自己真正的家。
　　两个月后
　　分散在各处的十二生肖宫主和军长们还有手下的战斗人员已经到齐。
　　这一次，普天同庆的大典轰轰烈烈的举办起来了
　　生肖岛中央
　　一根无比巨大的石柱上方，陈十二变得百米高，坐在一个巨大的紫色王座上，俯视着整座岛屿。
　　宝座后面就是陈十二的生肖宫。
　　周围，小一号的12根巨大石柱以钟点方向拱卫着中间最大的石柱
　　这12根石柱上，每一个上面都修建着一宏伟的宫殿。
　　正是生肖十二宫。
　　其中，只有一根上面的宫殿还没有装修。
　　另外11根石柱上，此刻正趴着各种巨大的神兽。
　　如同诸神降临一样，俯瞰整个生肖岛。
　　如果说陈十二是神王，那他们就是神王坐下的神兽。
　　“好，好大！！！”
　　“那，那就是血魔大人，居然有百米高，正在俯视着我啊！！！
　　“那是生肖宫主们，天啊，好神圣的感觉啊！！！”
　　每一个兴奋的前来见证这百年难遇的巨大典礼的人，远远的还没登岛，就看到了一共13根石柱上的情形。
　　那如同前往觐见神明的一种深邃恐怖感觉，让他们都无比忐忑。
　　而在十三根巨大石柱的下方，早就已经修建起了一座巨大的高台。
　　高台上准备好了各种宝座。
　　最高一层的宝座一共有三个，是给陈十二，祗园和蕾玖准备的。
　　此刻，只有一个少女好整以暇的坐在左边的宝座上。
　　正是蕾玖。在第二层，有12个座位，排成一排！。
　　不过此刻，第二层都是空着的。
　　显然，这个是各大宫主们的座位，但是他们此刻都还在高高的石柱上趴着呢。
　　第三层同样是12个宝座，不过比第二层的小一号，此刻已经有八个人座在那里。
　　‘无双弯刀'杰克。
　　'滑滑女王'索菲亚。
　　'合体战神’亚托。
　　‘糯米狂鬼'戈姆。
　　‘灼眼'夏娜。
　　'软糖棍僧'屠海。
　　'黄金帝王'琨金。
　　'消消泰坦'德拉。
　　很明显，这第三层，是目前十二生肖海贼团八大宫主麾下的八大军长。
　　当然，这个座位是可以带爱人的，比杰克，此刻就带着一个性感女郎坐在同一个座位上。
　　正目无他人的亲热813着。
　　至于第四层，大概有二三十个座位。
　　坐着十二生肖海贼团邀请来的一些势力极大的重要合作伙伴或者是一些势力的大人物。
　　黑暗世界的几个王者们就在这一层。
　　还有新世界混乱之地一些占领着一两个岛屿的强者们。
　　而且多弗朗明哥等也赫然在其中。
　　只要是和十二生肖海贼团这边关系还可以的，都被邀请了过来参加这一场无比盛大的典礼。
　　第五层则是有上百个座位，一些有钱的商人，或者有点实力和名气的海贼团之类的。
　　这一层的位置是出钱买的，有一些商人很有钱，但是手中没有什么力量。
　　他们就愿意花大价钱买一个位置。
　　在这里，他们能够找到很不错的合作者，互相谈论生意之类的。
　　当然里面也有一些是在陈十二的地盘上做生意做得很好，对生肖群岛的贡献很大的生意人。
　　这种是不需要给钱的，十二生肖海贼团免费留出了大概二十个位置就是为了奖励这些人。
　　至于最下面的第六层，则是庆典开始后的表演层。
　　整整持续十天的时间的庆典，都会有数不清的好看表演在这里举行.
　　第两百二十章分封新宫主
　　歌舞，杂技，歌剧，小品，二人转，京剧（不要打我，实在是想不出来！）等等应有尽有。
　　甚至还有会角斗，人兽战，拍卖会之类的。
　　这些会有专门开设赌局，让这些有头有脸的人尽情的放纵，甚至可以亲自上台去搏斗。
　　至于在高台下面，则是从世界各地赶来的普通居民们，还有生肖岛的本土居民。
　　当然，更多的是陈十二地盘上各个岛屿赶来的居民。
　　他们都迫不及待的想要一睹这无比盛大的狂欢典礼。
　　这里有摆摊卖东西的，有开临时美食店的，有一些铸剑岛大师跑来卖刀的，等等。
　　总之，一切都应有尽有。
　　即便是庆典还没有开始，但是在这巨大无比的生肖岛中央的空旷地带。
　　就已经完全热闹了起来，每个才来的人都会被这些琳琅满目的东西晃花眼。
　　“咚—”
　　“咚——”
　　“咚~~~”
　　突然，正午的钟声响起，所有人都不禁抬头看去。
　　只见中间高耸的巨大石柱上，身高百米如同恒古神明的陈十二站了起来，俯视下方。
　　“吼！！！”
　　同时，11根巨大石柱上，11个神兽纷纷扬天咆哮起来。
　　一时间，这巨大的响声将天空都破开，一缕阳光直射而下，洒落在陈十二巨大的身体上。
　　将陈十二的身体染成了金色。
　　随后，一道庞大无比的威压瞬间降临整个岛屿，岛屿不由自主的震动起来。
　　“血，血魔大人！！！”
　　“伟大的存在啊！！！”
　　“他是我们学者的救世主！！！”
　　“他是我们平民的守护神！！！”
　　“他是天国的使者！！！“
　　“他是地狱的魔王！！！”
　　一时间，在这庞大的威压下，海贼，商人，平民们都纷纷的不自主的跪在了地上。
　　如同膜拜一样的拜倒在陈十二脚下。
　　“十二生肖海贼团全体，入座！！	”
　　陈十二的声音回荡在天地之间。
　　“眸_”
　　一阵诡异的牛叫嗡鸣声震得所有人都感觉头晕目眩，还耳鸣。
　　等到声音结束，他们回过神来的时候，石柱上的神兽和神明般的陈十二已经消失不见。同时，在石柱下面的高台上。
　　原本空荡荡只有蕾玖一人的第一层，陈十二已经出现在三个宝座的中间一个坐了下来。
　　同时一个人都没有的第二层，已经出现了11道身影入座。
　　9男2女。
　　正是子神，大牢，山君，祗园，萨博，小紫，居鲁士，卡二，艾尼路，泰佐洛，猪神。
　　一共11人。
　　一下子，宫主宝座中，就只有一张是空着的了。
　　这一幕瞬间燃爆了所有人，一下子，整个生肖岛都发出一阵疯狂的欢呼声。
　　“今天，是我十二生肖海贼团的大日子！”
　　突然，陈十二张口说话了，下方也立刻安静了下来。
　　“首先，今天是我血魔陈十二，和'卯兔宫宫主'祗园的婚礼！”
　　“也是我陈十二和文斯莫克•蕾玖的订婚典礼！”
　　“那么现在，我的两位新娘，我们开始吧。。。。”
　　陈十二说完，拉着蕾玖站了起来。
　　同时，第二层的祗园也一脸高兴的直接一个跳跃就冲到了陈十二面前，挽住了陈十二另一只手臂。
　　同时，会场上，乐队也开始演奏起'婚礼进行曲'。
　　然后在神父的指引下，随着三人分别说出‘我愿意'三个字后。
　　他们的身份就已经正式改变了。
　　文斯莫克•蕾玖，变成了陈•蕾玖。
　　祗园也变成了陈•祗园。
　　“很好，我今天很高兴！因为今天也是我50岁生日，我也趁着这个机会，接受各位的祝福吧！”
　　陈十二将自己的生日事情一笔带过，接着，朗声道：
　　“下面，是我十二生肖海贼团新任宫主和新任军长的册封！交给你了，泰佐洛！”
　　陈十二指向泰佐洛。
　　“百年一遇的盛大典礼即将开始，各位航海家，海贼，商人，平民们。。。是不是都已经迫不及待了呢？
　　泰佐洛突然一下高高跃起，落在了第七层表演台上，拿着一个麦克风带着咧嘴大声道。
　　随着泰佐洛话音落下，原本安静的现场顿时爆发出了雷鸣的欢呼声。
　　所有人都知道，这个世界第一庆典终于要开始了。
　　这可是比毕古麻姆的茶话会都还要盛大很多的庆典啊。
　　这是十二生肖海贼团第一次精心举办的，面向整个新世界的超级典礼。
　　一来能够狂欢，二来也能够向世界展示十二生肖海贼团的威势。
　　”这几天的前奏大家还玩的开心吗？哈哈哈哈，不要着急。。。”
　　“马上，世界第一的狂欢盛世即将开启，这一切都是因为我们十二生肖海贼团而存在！”
　　“首先要容我介绍一下这一次我们十二生肖海贼团新任的十二生肖宫主们。。。。”
　　“注意，可不只是一位哦！！”
　　不得不说，泰佐洛不愧是世界巨星，对于气氛把握十分的到位。
　　和陈十二那稚嫩至极的宣布完全不同。
　　“哈哈哈哈，颤抖吧，整个世界都会为我们十二生肖宫主们而颤抖。。。。”
　　随着泰佐洛的气氛挑起，下面的欢呼声越来越大，似乎整个天地都在响彻一样。
　　“首先是我们的新（钱得好）任十二生肖'巳蛇宫'宫主，拥有让世界震撼美貌，一颦一笑都摄入心魄的超级青春大美女。。。
　　“年芳17的动物系•蛇蛇果实•幻兽种•九婴形态能力者！”
　　“'巳蛇'小紫！！！！”
　　泰佐洛宣布后，随着下面发出的一浪高过一浪的呼喊声，在第二层的小紫一脸微笑的站了起来。
　　“今后还请大家多多指教哦！”
　　17岁的小紫已经极度的魅惑了。
　　只见小紫对着下方一甩秀发，抛了个媚眼，立刻引发下面的一群狼叫。
　　“太，太美丽了！”
　　“是，是啊，这还没有完全长大都这么美，今后谁受得了啊顶！”
　　“好，好刺眼啊，她的美丽让我睁不开眼睛啊！”
　　下面的男人们疯狂的吼叫着，完全沉迷在小紫的美丽之中.
　　第两百二十一章震撼的三位新宫主
　　“嘶！！！！”
　　可是下一刻，美丽无比的小紫突然猛地变成了一个有着九个脑袋的恐怖巨蛇。
　　每一颗脑袋都狰狞无比，嘶吼的看着下方。
　　这极度的美丽变成极度的恐怖，放下方人们的心脏猛的一抽，露出难以置信的神色。
　　，，呼！	！，，
　　只见其中一个蛇头突然喷出一道紫色的雾气，瞬间弥漫全场。
　　“啊！！！！”
　　下方的人们，无论是男女老少，居然全部表情痛苦的倒在地上，挣扎几下后就昏迷了过去。
　　场面无比的震撼。
　　“吠吠吠吠吠，看来十二生肖宫主果然没有一个花瓶啊！剧毒能力么？”
　　多弗朗明哥看着下方的倒下的一片人狞笑道。
　　“差点吓死我了，明明这么美的一个女孩子，居然吃下这么可怕的果实！”
　　深层海流，海运王也笑着说道。
　　“真是美女的让人惊心动魄呢，不过变成这个样子，有些破坏她的美丽，可惜了！”
　　欢乐街女王斯图西淑女的捂嘴轻笑。
　　而在他们下层的那些商人们则是无比的震撼和惊恐，其中有不少人也倒在了他们的面前。
　　“蛟水！”
　　就在这时，九个蛇头中的其他八个蛇头813分成左右两边。
　　先是右边四个蛇头猛然喷出几乎能够覆盖整个会场的水柱，如同洪水一样瞬间将台下的所有人淹没。
　　可奇怪的是，遇水后，这些人却逐渐醒了过来，然后在水中不断的挣扎起来。
　　“看来这毒虽然凶猛，两三秒就要命，但是解毒的东西居然是简单的水吗？”
　　有人喃喃道。
　　“吸！”
　　紧接着，四个蛇头又将洪水吸了回去，让所有人都露出后怕的神色。
　　“蟒炎！”
　　紧接着，左边的四颗蛇头猛然吐出庞大无比的火焰落在所有人身上。
　　“不，不要啊！”
　　“这，这样会把我们烧死的！！！！”
　　“求求不要啊！！！”
　　下面的人惊恐的嘶吼着。
　　“滋滋滋！！！”
　　可是一瞬间，在火焰落下后，这些洪水居然瞬间将他们的衣服蒸干，在他们正感觉到炙热的时候。
　　四颗蛇头又将火也吸了回去。
　　就在这时，随着汉库克的娇喝声，一大片的紫蓝色火焰瞬间席卷全场，整个生肖岛中心这一大片地方都充满了苍炎。
　　“吠吠吠，看来不光是毒啊，还有水和火的能力，真是可怕啊！”
　　多福朗明哥虽然在笑，但是眼神却极为的凝重。
　　身为十二生肖宫主，小紫清楚，她必须要在一开始就表现得无比强大。
　　这才不会给十二生肖宫主这个称号抹黑。
　　而且她也确实做到了，给所有人都留下了无比深刻的印象。
　　“太，太可怕了，这种力量！”
　　“可恶，居然对我们出手，她太过分了！”
　　这些人恢复后立刻炸开了锅，一个个都愤怒的看向汉库克。
　　“啊啦，难道你们要怪罪我吗？”
　　小紫一甩头，作出了楚楚可怜的表情。
　　“不，不，不怪罪！”
　　“无论你做什么我都不会怪你的！”
　　这一下，这些人都愤怒都立刻消失。
　　小紫完全将他们玩弄于鼓掌之间，这份实力，让在场的所有大人物们都点头折服。
　　“看来十二生肖宫主果然没有弱者，都强得可怕啊！”
　　这是他们的心声。
　　“哈哈哈哈，如何，我们十二生肖海贼团新任的十二生肖宫主！”
　　“小紫将掌管‘九婴岛'，镇压一方！”
　　泰佐洛这时再次咧嘴笑着出声道，随后一挥手，对着这至少十几万人大声道:
　　“接下来，是我们十二生肖海贼团十二生肖宫'辰龙宫'宫主！”
　　“动物系•鱼鱼果实•幻兽种•五爪金龙形态能力者！”
　　“年仅13岁的辰龙•萨博！”
　　“同时以最小年龄成为宫(bcee)主的超级天才！”
　　“吼！！！”
　　一道金色巨大身影，冲天而起，直冲云霄，随后直接在云层中疯狂搅动起来。
　　“呼！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　一时间，狂风大作，天地昏暗。
　　不断有金色雷电在云层中疯狂的闪动着。
　　紧接着，一道道金色雷电在空中密密麻麻密布起来，一点一点的朝着下方落下。
　　“草，草草，你是要毁了这座岛吗？”
　　“和，和凯多一样，是龙吗？？”
　　“可，可怕，好可怕！！！”
　　“这就是十二生肖海贼团的宫主吗？”
　　“即便只是一个13岁少年，也能够拥有这么可怕的力量吗？”
　　下面的十几万人立刻惊骇的看着那些又狂暴无比的雷电，一个个露出了惊恐和震撼的神色。
　　“可别看我年纪小就来踩我的地盘哦，会打得你们毫无还手之力的！”
　　萨博的龙头从云层中探出来，咧嘴笑了起来，随后突然大喊道：
　　“拉克拉斯，出来，你是我的军长，出来和大家见个面吧！！！”
　　“嘿里啪啦！！”
　　又是一道雷电闪过。
　　不过和萨博的那种带着金色的雷电不同，这雷电则是蓝色的。
　　接着一个青年的身影瞬间出现。
　　这人已经背上有着勾玉雷鼓，穿着皮大衣，看起来虽然有些怪异，但是却有一种神秘的气质。
　　脸上有着刀疤。
　　当然，他背后的勾玉雷鼓是陈十二按照前世记忆指点放进去的，主要是因为可以储存雷电之力。
　　雷鼓是陈十二找伽治做出来的。
　　萨博还真就在短短的时间中找到了一个强大的部下。
　　并且找陈十二要去了响雷果实，然后给了这个名叫拉克萨斯的年轻人，他年纪比萨博大7岁。
　　已经20岁了。
　　“3000万伏特•雷鸟！”
　　“3000万伏特•雷兽！”
　　“6000万伏特•雷龙！”
　　随着拉克萨斯轻描淡写的敲响背上的擂鼓。
　　一只巨大的雷鸟，一只巨大的走兽和一条巨大的雷龙就立刻在电光中形成。
　　三只雷电组成的动物盘旋嬉戏般在空中不断的上蹿下跳。
　　其中散发出来的属于雷电的毁灭般的气息让下方的人心惊肉跳。
　　“喂喂，可别让这东西过来啊！”
　　“天啊，这可是雷电啊！”
　　“响雷果实。。。喂喂，不会是雷电的自然系果实吧？”
　　“真是这样，那破坏力怕是要无敌了！”
　　下面的十几万人立刻惊骇的看着那些又狂暴无比的雷电组成的动物，一个个露出了惊恐和震撼的神色.
　　第两百二十二章尽情狂欢
　　“今后只要是我老大萨博的吩咐，无论天涯海角，刀山火海，我也一定会做到！”
　　拉克萨斯只是冷酷的说了这一句后，就直接走到了第三层军长的位置坐了下去。
　　“嘿哈，果然十二生肖海贼团的最大典礼会有大新闻啊！不过这一次居然同时出现了两个新任的十二生肖宫主和一位军长，这简直是最棒的新闻啊！”
　　摩尔冈斯在多弗朗明哥~旁边兴奋的说道。
　　“不错，而且又是两个实力超群的怪物啊-！”
　　殡仪师笑道。
　　“吠吠吠吠吠吠，两个宫主？来的时候，你们没看见那个似马非马，似鹿非-鹿的神兽吗？”
　　多弗朗明哥突然狞笑起来。
　　他的目光，一直紧紧盯着第2层上坐着的居鲁士，居鲁士的目光也盯着他
　　两人的目光交汇。
　　居鲁士的眼中透露出强烈的恨意。
　　而多弗朗明哥则是神色狰狞，额头有着冷汗低落。
　　“什么？还有一位新的宫主吗？天啊，简直是无敌大新闻啊！！！”
　　摩尔冈斯怪叫起来。
　　“那么接下来，也是这次分封的最后一位宫主！”
　　“我十二生肖海贼团，'午马宫'宫主！”
　　“动物系•马马果实•幻兽种•玉麒麟形态能力者！”
　　“'午马’居鲁士！！！！“
　　“吼！！！”
　　“踏踏踏踏踏一」'
　　巨大的碧玉麒麟在空中急速奔跑，一股巨大的寒气瞬间将周围的一切冰封起来。
　　整个生肖岛变得一片雪白。
　　，，吼！	！，，
　　不过居鲁士没有现多久，就恢复人形，站在天空沉声道：
　　“我是老大忠实的部下，捍卫十二生肖海贼团的一切利益！”
　　居鲁士说完，脚踏云彩的回到了座位上。
　　“居鲁士，果然是他，吠吠吠吠吠吠，这是血魔给我的下马威吗？威胁？还是想要控制我？”多弗朗明哥擦了擦额头的冷汗冷笑起来。
　　“目前新世界还有谁是十二生肖贼团的对手吗？有50亿悬赏的血魔坐镇，在加上这些十二生肖宫主和军长们。。。。。“
　　“没听说吗？现在是血魔的时代啊！！！”
　　“罗杰之后的血魔时代吗？哈哈哈哈，真是期待啊！”
　　“吠吠吠吠吠吠吠！只有真正的海贼才能够生存的世界啊！毫无实力的家伙们快点逃命吧。。。。豪杰们的新时代已经开启。。o吠吠吠吠吠。。。。”
　　与下面几层和下方的平民们的惊恐和震撼不同
　　祭坛的上面几层的大人物们却一个个都发出了回荡在天地间的狞笑。
　　包括十二生肖海贼团的军长们，十二生肖宫主们。。。。。
　　还有端坐在最高点的。。。。。
　　血魔
　　他们的狞笑如同穿越了空间，响彻在整个世界，让无数人为之颤抖不已。
　　“凝视深渊的众生啊！当你们抬头凝视‘魔'的时候，'魔'正在注视着你们。。。。”
　　“我，在注视着你们。。。。”
　　陈十二突然张口的话让整个生肖岛陷入了沉寂之中。
　　“鬼影重重！”
　　随着一道道黑色的诡异能量弥漫开来，正午的肖岛开始慢慢的昏暗下来。
　　而与之相应的，陈十二的身影也在所有人的注视中越来越昏暗，最后彻底的成为了一片深邃的黑影。
　　这黑影出现后就开始疯狂的将天地间所有的光线全部吸收
　　整个生肖岛被笼罩在无尽幽深的黑暗之中，任何人都无法看到前方，就如同整个世界已经不存在了一样。
　　“吾，陈十二，以吾之名宣布！”
　　“典礼正式开始。。。。。。”
　　“笼罩在吾之光影下的众生，狂欢吧！”
　　“咚咚咚咚。。。。”
　　随着黑暗中陈十二的声音回荡在所有人耳边，一道道擂鼓声也跟着传了出来。
　　只是在无尽的黑暗中，他们什么都看不到。
　　“嗡！”
　　•••求鲜花......
　　突然，伴随着擂鼓声，一道诡异的嗡鸣响起，整个天地瞬间光亮起来。
　　这种突然的光亮让所有人都无法适应，不由得用手遮住了眼睛。
　　“哟呵！来来来，血魔大典，尽情狂欢歌唱，不用伪装，释放自己。。。”
　　“不分敌我，纵情畅饮，来者不拒，去者不追，沐浴在魔的黑暗之中
　　“世界第一，盛宴无敌，精心举办，这是血魔赐予的狂欢。。”
　　“毒，火，水，覆灭一切，九个脑袋美女九婴。。。。”
　　“雷电，搅动，风云，浑身金色的巨大神龙。。。。“
　　“冰封，极寒，碧玉神异的祥瑞麒麟。。。。”
　　“无敌的宫主，赤诚的军长。。。”
　　“还有那高高在上的无敌魔王。。。”
　　“汇聚为震动天地的十二生肖海贼团。。。”
　　“船舶，武器，美食，情报，世界各地的珍宝全都汇聚于此。。。。
　　天空明亮，泰佐洛带着磁性和挑逗的摇滚歌声就传遍整个生肖岛。
　　那些还捂着眼睛的人们慢慢将眼睛睁开，爆发出无比狂热的欢呼，庆祝庆典终于开始。
　　“是泰佐洛大人献唱，他的演唱会门票我一次没都抢到，没想到居然能在这里听到他的歌声！”
　　“真是感动啊，不愧是十二生肖海贼团，看，那边的拍卖会把珍宝拿出来了！”
　　“真的吗？听说有堂吉诃德家族拿来拍卖的恶魔果实！”
　　“走，快去看看，可以一边欣赏这些精心准备的节目，一边拍下需要的东西真是太幸福了！”
　　“天啊，良快刀五十工的名刀，那边的铸剑大师直接拿了三把出来卖有缘人啊！”
　　“快看，十二生肖海贼团的‘疯兔军'军长'灼眼'夏娜也被吸引过去看刀了！”
　　“天啊，血魔陈十二和新婚妻子祗园亲自下场跳舞了！”
　　“喂喂，躲开点，他们是堂吉诃德家的干部们，惹不起的！”川.
　　第两百二十三章红发崛起
　　“快来，那边有黄晶在热卖，比平常便宜一倍啊，我们去多弄点！”
　　“还有武器啊，也都很便宜，去多采购一点！”
　　“新世界顶级的厨师们在前面比拼厨艺了，使用的材料是只有无风带才有的七彩鱼鞋鱼啊！”
　　“那边也有从伟大航路前半段七水之都赶来的顶级船匠们在船坞中补船，我们的船也该去给他们看看了！”
　　“不错，听说他们是为了白泽岛的木材订单来的，顺便赚点外快，我们快去看看，要知道在大海上，船就是我们的命啊！”
　　“那边斗兽场开始了，这次听说从凶兽岛拉着十几只超级凶兽来啊，已经有不少悬赏金过亿的大海贼们去挑战了！”
　　“赌局也开起来了，走，去赌一把，博一搏，单车变摩托！”
　　“草，玛利亚杂技团啊，他们开始表演了，不能错过啊！”
　　“哈哈哈哈，那边临时欢乐街开起来了喂，看看那些美女，老子“八二七”要将钱全部花在那里！”
　　“那边有海贼决斗场，听说只要赢了对方，他们的所有财宝就都是你的了！”
　　狂欢，无尽的狂欢，整个生肖岛在一瞬间就陷入了疯狂的状态。
　　那些在大海上尽情杀戮掠夺的海贼们，开始疯狂的挥洒着手中的贝利，享受着平常根本享受不到的极乐。
　　而一些投机的商人，也立刻将自己特有的商品摆出来，开始大把的数钱。
　　平民们则是这里看看，那里瞧瞧，对于一切都感觉无比的新鲜，瞬间就沉浸在那种狂欢气氛之中。
　　赌徒们一个个狰狞的压上自己的全部家当。
　　剑士们开始挑战凶兽。
　　有仇的海贼团撞在一起，互相怒视着，相约前往海贼决斗场，誓要夺取对方的一切。
　　而早有准备的大商人们，开始在祭坛上频繁走动起来，互相之间交换着商机情报和特色商品。
　　“走，蕾玖，你也要和我跳舞！”
　　陈十二和祗园跳完后又拉起蕾玖去跳起来。
　　“嫂子，我也在学舞蹈，带我跳一个！”
　　艾尼路也站出来拉住了祗园的手，下去跳起了交际舞。
　　三天，整整三天，下面的节目就没有停过。
　　由于晚上也有着灯火通明的节目，所以所有人都在不眠不休的玩乐。
　　这些商人，海贼们，有些一开始还有点矜持，不过很快就在整座岛的狂欢气氛中肆无忌惮的释放起来。
　　大把大把的贝利挥洒出来，来参加狂欢的海贼们几乎将他们的宝藏都留在了生肖岛。
　　各大商人之间的交易也是谈成了一笔又一笔。
　　直到三天后，狂欢才慢慢散去，不过生肖岛搭建的临时赌场，拍卖会，角斗场等等却还要持续两个月。
　　所有人都庆幸而归，黑暗世界六大王者也在三天后满意的踏上的回去的船。
　　而期间，蕾玖也和多弗朗明哥谈妥了交易一切细节。
　　不过让陈十二刮目相看的是，多弗朗明哥居然没有提哪怕是一句居鲁士的事情。
　　这让陈十二对多弗朗明哥高看了眼。
　　而海军那边，也在第一时间得到了消息。
　　对于小紫，萨博，居鲁士这三大新任宫主，在没有任何战绩的情况下，直接悬赏15亿。
　　三人每人15亿。
　　这可是破天荒的，首次悬赏，而且还没任何战绩的情况下。
　　完全说明了海军对十二生肖海贼团的重视。
　　毕竟，十二生肖海贼团真的已经太强大了。
　　强大到世界政府都察觉到了一丝危险，开始警惕起来了。
　　至于新任的军长拉克萨斯，同样没战绩，世界政府则是给出了5亿。
　　虽然同样不可思议，但是在三大新任宫主的前车之下，倒也没有掀起什么风波来。
　　整个世界似乎也默认了十二生肖海贼团的高层干部们就应该是这个样子一样。
　　至于陈十二这个目前新世界最强的霸主，世界政府将陈十二的赏金提高到了55亿。
　　和已经死去的海贼王罗杰一样。
　　可见世界政府对陈十二的无比重视。
　　然后，日子又恢复了平静。
　　尤其是新世界
　　在陈十二这次的大典结束过后，三皇们似乎都平静了不少。
　　只不过一年后，三皇变成了四皇。
　　因为在这一年，新世界发生了改变格局的大事件。
　　一年前，红发海贼团也终于出现在了新世界中。
　　有着众多高手的红发海贼团，在新世界四大势力的夹缝下转了一圈。
　　花费了一年的时间后，接到了毕古麻姆'茶话会'的邀请帖。
　　在新世界，所有人都知道毕古麻姆'茶话会'的邀请帖递到一个新人海贼手中是什么意思。
　　从来没有人敢拒绝，因为拒绝就代表着死亡。
　　而不拒绝，则是代表决定加入毕古麻姆海贼团，所以这是一个没得选择的选择。
　　一如当年毕古麻姆将邀请帖递到陈十二面前一样。
　　毕古麻姆给红发也来了这么一下。
　　可是他红发是什么脾气？
　　如今实力早就已经成长起来，翅膀完全硬朗的红发一看这毕古麻姆居然将‘茶话会'的帖子递到了自己的手中…
　　他当时就不干了。
　　红发海贼团直接从毕古麻姆万国外围长驱直入，一路打了进去。
　　随后在毕古麻姆的茶话会中大闹了一翻。
　　双方爆发出了不输于大战役的激烈战争，整整打了十天十夜。
　　这一战，红发海贼团一战成名，威名传遍四海，随后在新世界混乱势力中打下了三座寒冷的冬岛成为自己的领地。
　　不过别看红发才三座岛，而且似乎没有继续扩张的打算。
　　但是他红发能够直接打进毕古麻姆的万国，然后和毕古麻姆海贼团发生大战，并且战斗了整整十天十夜。
　　最后留下满是废墟的蛋糕岛，让毕古麻姆赔了夫人又折兵，吃了个大亏。
　　这种实力，立刻让红发海贼团在混乱之地靠西北边的三座冬岛地盘的地位变得超然起来。
　　渐渐的，一魔四皇的说法也开始在整个世界流行起来。
　　不过红发也最终没有选择与陈十二相邻，而是和陈十二之间隔着混乱领域。
　　可以看出红发对陈十二的忌惮。
　　这一战，红发那超然的剑术，旷古烁今，直接可以产生强大物理伤害的霸王色霸气。
　　让世人知道了原来'霸王色霸气’达到极致也可以如此强大。
　　随后，不到一个月，凯多一人前往红发地盘，以一己之力直接对整个红发海贼团出手。
　　最后经过五天的大战，凯多带着浑身的伤痕走了，红发海贼团则是没有损失一人。
　　此战传开后，一神四皇的说法也彻底的被确定下来。
　　红发的悬赏金也被海军直接从十八亿涨到了40亿，堪称是除了当年血魔陈十二之外最大的跳4.4跃。
　　红发海贼团的干部们的赏金也全都得到了巨大的提升，俨然不输于其他任何的四皇。
　　同时大量的新人海贼也开始加入红发海贼团，红发海贼团迎来了大发展的时代。
　　只不过地盘却还是没有继续扩张。
　　看来红发始终坚持走精英的路线。
　　其实也应该说是大蛋糕都提前被老牌四大势力瓜分完毕了。
　　在混乱领域，如果红发再肆无忌惮的出手的话
　　说不定接下来就会将十二生肖海贼团引来。
　　所以不少人都觉得红发这是明智之举。
　　就在所有人都以为红发的崛起会成为新世界动荡的导火索，将全部目光聚焦于新世界的时候。
　　新世界却再次选入了平静之中。
　　无论是十二生肖海贼团，还是白胡子海贼团，都没有任何的动静。
　　凯多和毕古麻姆那边也没再有任何的动作.
　　第两百二十四章五年时间，艾斯出海
　　之后，三大新任宫主们也已经安排妥当。
　　九婴岛，五爪金龙岛，玉麒麟岛
　　分别由小紫，萨博和居鲁士三人镇守管理。
　　同时子神也分别研究出了‘双头巨蟒'，‘紫蛟'，'独角麒麟'三种凶兽母体投入三座岛上。
　　居鲁士一家人也再次过上了王族的生活，对陈十二十分的感谢。
　　并且慢慢的，也对十二生肖海贼团有了归属感。
　　萨博倒是有些闲不住，时不时的跑去海上乱逛，还经常和四皇的人发生冲突摩擦。
　　陈十二则是安心的待在了生肖岛，每天陪陪蕾玖，时不时的去玉兔岛陪祗园一段时间。
　　同时也给如今的九大军长们一人打造了一件装备。
　　得到了九个新技能。
　　时间就这样一天天过去。
　　这五年，大海上倒是显得相对平静许多。
　　只是在今年，陈十二突然从报纸上看到了一个超新星正在急速崛起
　　名声在伟大航路前半段已经很响亮了。
　　并且还是12破坏力极强的自然系•烧烧果实能力者。
　　黑桃海贼团船长，波多卡斯•d•艾斯。
　　“萨博，看来用不了多久，你就能见到艾斯了！”
　　陈十二在电话虫中对萨博调侃道。
　　萨博已经在半年前看到艾斯的悬赏金的时候就恢复了记忆。
　　“哈哈哈，那家伙，看到我不知道会不会很惊讶，他肯定都以为我死了吧!
　　萨博当然十分的高兴，在电话虫那头笑得很开心。
　　“不过，他也要有胆子来我生肖群岛才行！”
　　陈十二道。
　　“大叔，艾斯你还不了解吗？就没有他不敢做的事情！”
　　“他肯定回来的，而且是直奔你而来！”
　　萨博很肯定的说道。
　　“有你们守着外围，他进得来吗？我看他连一个军长都搞不定！”
　　陈十二嗤笑道。
　　陈十二确实是这样觉得的。
　　不是小看艾斯，而是目前海贼团的11大军长都不弱。
　　再加上还有陈十二给打造的传奇装备，陈十二并不看好艾斯。
　　更别说军长只是最高干部中最低的，上面还有宫主们，还有陈十二本人。
　　除了原本的八大军长外，五年前的大典中，萨博的军长拉克萨斯已经确定。
　　三年前，小紫瞒着陈十二回了趟和之国，从兔碗凯多的改造牢狱中救出并带回了一个武士。
　　赤鞘九侠之一的‘河童’河松。
　　河松是鱼人中的‘红鳍东方岳屯'。
　　这是一个剑道高手，独创‘河童流'剑术，威力强大。
　　而且河松的武装色霸气已经达到了第二层外放的水平。
　　同时河松还是和之国第一‘力士'，所以也被称为‘横纲河松'。
　　他的力量估计是来自于他的种族天赋。
　　并且还有一套将外放武装色霸气缠绕在双掌上的武技，可谓十分厉害。
　　他被小紫救出后，立刻就决定跟在小紫身边，等待十多年后锦卫门他们的到来。
　　同时找陈十二要了一件和山君一样的‘夜之锋刃’披风。
　　当然，山君其实是除陈十二外唯一一个有两件装备的人。
　　山君除了‘夜之锋刃’披风外，还有陈十二当初不要的镰刀‘夺萃之镰'。
　　有了装备后，河松的实力更是强大，并且一直跟着小紫，寸步不离，而且也只听小紫的命令。
　　至于居鲁士手下的军长，则是两年前一个来挑战居鲁士，随后被居鲁士收服的年轻人。
　　这个年轻人名叫罗兰度。
　　居鲁士觉得罗兰度很有潜力，于是就收下了。
　　并且居鲁士还找艾尼路要到了自然系•雾雾果实给罗兰度吃下。
　　原本在自然系中并不太起眼的‘雾雾果实'，看起来没有什么威力，但是却被罗兰度开发得十分恐怖。
　　原来，罗兰度通过自己雾气的不断了解，找到了雾雾果实的两个强大的特性。
　　第一，雾气有很好的吸收混合的特征。
　　罗兰度弄了很多毒药来实验。
　　果不其然，雾雾果实能吸收毒，并且吸收毒后可以在释放的时候释放毒雾。
　　这一次的成功让罗兰度十分振奋。
　　于是罗兰度又找来各种腐蚀的物品研究出了杀伤力极大的酸雾。
　　就连建筑都会在酸雾下被腐蚀，而罗兰度自己并不需要正面出现。
　　雾气的范围很大，罗兰度只要悄悄在远处释放雾气就好。
　　而且由于雾雾果实的特性，增强了罗兰度的见闻色霸气范围，这样他的远程杀伤就更加精准了。
　　而第二个特性，也是雾雾果实最恐怖的特性。
　　那就是雾气其实具有很强的渗透性。
　　如果在常年有大雾地方的人就会知道，雾气中的水分能够渗透进皮肤，让人得风湿什么的。
　　也就是说，雾雾果实所释放出来的毒气，哪怕是你不闻，不吸，也是会中招的。
　　因为毒雾会直接渗透进你的皮肤，让你中毒。
　　这就很恐怖了。
　　如果在战场中，没有一个能够限制罗兰度的人的话，那么，罗兰度就会成为827战场的大杀器。
　　在罗兰度将雾雾果实开发成功后，居鲁士已经很久没有出手过了。
　　前来挑战的人，也都是连罗兰度面都没见到，就被他的雾气搞定了。
　　一般情况下，只有大范围的自然系能力能够限制罗兰度。
　　罗兰度也因此被外界成为‘魔雾王'，可见对他的恐惧。
　　外界虽然比较平静，但是也发生了一些不大不小的事情。
　　而两年前，贝加班克博士在庞克哈萨德岛领导的巨人实验无法取得进展；
　　疯狂科学家凯撒・克朗被贝加班克博士开除出研究队伍，凯撒・克朗引爆毒气炸弹摧毁庞克哈萨德岛；
　　海军与世界政府人员撤离，大量用于实验的囚犯被留在岛上。
　　由于暴露在毒气中导致残疾；贝加班克成为事件的责任人，凯撒被逮捕。
　　之后凯撒被其合作伙伴多弗朗明哥所救，重启了庞克哈萨德岛上的研究。
　　并在庞克哈萨德岛建立了人造恶魔果实原体工厂。
　　刚参加完世界会议两年的阿拉巴斯坦出现了叛乱军。
　　阿拉巴斯坦因为雨水的问题对王室的信心越来越低，阿拉巴斯坦开始乱起来。
　　七武海克洛克达尔趁机行动起来.
　　第两百二十六章生肖王国，艾斯到来
　　去年
　　陈十二这边也终于在蕾玖的努力下，直接对全世界宣布成立王国。
　　这是由目前生肖群岛大笑64个岛屿组成的前所未见的巨大王国。
　　名为'生肖国'。
　　国徽和国旗都是由鼠，牛，虎，兔，龙，蛇，马，羊，猴，鸡，狗，猪，这十二种普通动物组成。
　　如此在去年，也就是海圆历1516年。
　　巨大的王国'生肖国'成立，为生肖元年。
　　也是生肖1年，子鼠年。
　　而过了一年后的今年，也就是生肖国成立一年后，今年为生肖2年。
　　丑牛年。
　　生肖2年5月。
　　新世界一座风雪狂飞的岛屿洞穴中。
　　“黑桃海贼团，传说中的超级新人想要问候我吗？有趣，那就来试试你的成色吧！”
　　四皇之一，红发香克斯将唯一的一只手按在了腰间的刀上，就要起身。
　　“啊，不不，不是这样的，我弟弟路飞总跟我提起你，说你是他的救命恩人，所以我无论如何都想来见一见你！”带着部下，站在红发面前的年轻艾斯连忙摆手道。
　　“路飞吗？哎？他还有个哥哥啊！哈哈哈，你来得正好，小的们，开宴会了，和路飞的哥哥好好喝一杯啊！”
　　一听居然是路飞的哥哥，红发的态度一下子就变得热情起来，连忙拉着艾斯开宴会喝酒。
　　酒过三巡
　　“是吗？路飞那家伙还吵着要成为海贼王吗？”
　　香克斯大笑道。
　　“已经成为了他的口头禅呢！”
　　艾斯说着，灌了一大口酒，然后对红发道：
　　“虽然对不起路飞，但是，成为海贼王的是我！”
　　“哦？是吗？”
　　香克斯露出欣赏的神色。
　　“不错，首先我需要让新世界整片海域都认同我的实力~〜艾斯干劲满满。
　　“那么，如何做到呢？”
　　香克斯没有嘲笑艾斯的年轻，他很欣赏艾斯的干劲，于是问道。
　　“打倒被认为是这个世界上最强的男人！”
　　艾斯眼中爆发出神采。
　　“取下血魔的首级吗？那可不容易做到的！”
　　香克斯道。
　　“不错，确实很难做到！他如今是‘生肖国'国王，坐拥64座岛，一层层拱卫着最中心的国都‘生肖岛'
　　“拥有可以海量的舰队和战斗人员，麾下11大宫主和11大军长都是无比强大的存在！”
　　，，想要一个一个打过去，以我海贼团的实力根本就不可能！”
　　艾斯沉声道。
　　“看来你做了很多功课呢！那么你要怎么做呢？”
　　香克斯好奇道。
　　“我要直接绕过外围的宫主和其镇守的岛屿，然后直接进入生肖岛！”
　　艾斯似乎早就想好了办法。
　　“直接潜入？年轻人，我要劝你一句，就算你潜进去了，可是一旦失败的话，就出不来了！”
　　“还是先尝试去挑战生肖王国的宫主或者军长吧！”
　　香克斯可不想看艾斯白白送命。
　　二三十年前就和陈十二打过交道的香克斯知道，陈十二绝对不是一个手软的家伙。
　　不然也不可能有现在的威势。
　　现在的香克斯，还不知道面前这个年轻人就是他原来船长罗杰的儿子。
　　如果知道的话，他一定会阻止艾斯的。
　　“就，就是啊船长，要不我们先挑战一个军长试试吧？”
　　艾斯的手下们心惊胆战的劝说道。
　　“嘿嘿，不用担心，我当然也会为我的船员们负责，其实生肖王国中的一个宫主，应该是我的兄弟！”艾斯说着拿出了一张带着防风帽子手里拿着根紫色棍子的青年的悬赏令。
　　正是萨博的悬赏令。
　　“生肖王国辰龙宫宫主，'辰龙'萨博，他就是我和路飞的兄弟，我们是三兄弟！”
　　艾斯指着悬赏令上的萨博笑着对惊讶的红发道：
　　“原本我和路飞都以为他死了，没想到他还活着，而且在大叔那里，看来是大叔救了他啊！”
　　“大叔？”
　　香克斯疑惑。
　　“嘛，你们说的那个血魔，应该是当初在风车镇教导我和萨博灵猴拳的大叔，他教导了我们一年时间！”
　　“走的时候，他让我们在外面不准提起他，现在看来，他果然是一个大人物啊！”
　　艾斯似乎想起了当年三兄弟的时光，露出了怀念的神色。
　　“'灵猴拳’？那是好像是‘申猴'艾尼路创的拳法，听说生肖王国的卫队们都要修炼！”
　　香克斯已经猜到了前因后果。
　　恐怕，这个艾斯还真是被血魔教导过，这样的话，应该是不会有什么危险的。
　　想到这，香克斯放下心来，对艾斯笑道：
　　”•“哈哈，那就祝你们兄弟团聚，你早日达成梦想，成为海贼王！”
　　“我会的！”
　　艾斯坚定的说道。
　　之后，两个海贼团的人就继续高兴的开起了宴会。
　　两个月后
　　生肖2年7月，生肖国国都‘生肖岛'。
　　由12座巨大生肖石柱矗立，环绕中间的巨大‘王柱'。
　　在王柱上，已经被扩大三倍的国王宫殿外的巨大空地上，迎来了一个海贼超级新人。
　　“艾斯，是你啊，你今天要来取我人头？”
　　威严浩瀚的王宫外，陈十二看着面前一脸笑意的艾斯道。
　　在陈十二身边，跟（钱了赵）着一头金发穿着大衣的拉克萨斯。
　　拉克萨斯正好今天代替萨博来向陈十二汇报今年五爪金龙岛情况的。
　　“大叔，血魔陈十二，果然是你啊，我在选目标的时候就已经有猜想了，你现在一口叫出了我的名字让我确定了当年教导萨博和我们的就是你！”
　　艾斯用手指顶了顶头上的帽子，豪爽的笑了。
　　“既然是熟人，那我这次就放过你吧，萨博呢？他怎么样了？”
　　陈十二明知顾问的道披。
　　“哈哈，我都来了你还要隐瞒吗？当初你救了萨博吧？他现在可是成为我麾下的宫主了呢！”
　　“如果我没看错的话，你旁边这家伙就是萨博的左膀右臂，'紫蛟军'军长，'雷神'拉克萨斯吧？”
　　艾斯听见陈十二问萨博的情况，顿时哈哈大笑起来.
　　第两百二十七章艾斯VS拉克萨斯
　　倒是艾斯身后那些原本忐忑的部下们，此刻看见艾斯果然和血魔认识，纷纷松了一口气。
　　一路上来，他们可是听到了不少关于十二生肖海贼团恐怖的传说。
　　光是军长和宫主们的传说就让他们心惊胆战。
　　而对于血魔陈十二，所有人都闭口不提。
　　神态仿佛是面对神明一样的崇拜和虔诚。
　　简直吓尿他们了。
　　“那你不去找萨博？居然还真让你潜进来了，这么大艘船，外围那几个家伙是干什么吃的！”陈十二挥了挥手，转身就走，边走还边说道：
　　“你走吧艾斯，是你的话，我可以放你一马！”
　　“慢着，我这次来还是想要看看自己和你们之间的差距呢，我的下一个目标就是白胡子！听说“八二七”白胡子是唯一能够和你并肩的海贼！”
　　艾斯见陈十二不把自己放在眼中，也有些怒气，浑身火焰燃起大声道。
　　“好有气势的感觉，既然是自然系的，拉克萨斯，你去试试吧！”
　　陈十二感觉到炙热，回头看了一眼艾斯，随后就继续朝着宫殿走去。
　　“火拳艾斯，同为自然系，我来做你的对手吧！”
　　见陈十二没反应的继续往回走，艾斯就想要出手，结果却被拉克萨斯拦住了。
　　“‘雷神’拉克萨斯，悬赏金8亿，也罢，想要和血魔交手，不打倒你看来是不行了，我的船员们请你们不要为难！”
　　艾斯警惕的看着突然就化作一道电光出现在面前的拉克萨斯。
　　他顿时明白了情况。
　　虽然感觉自己被小看了，但是看了看身后的同伴道。
　　“放心，国王大人说了放你一马我们就不会为难他们的，你只需要打败我就可以让国王大人出手了！”
　　“毕竟现在这里除了我，没有其他宫主和军长了！”
　　“但你也不可能打败我！”
　　拉克萨斯看着艾斯冷酷的说道。
　　“那好，既然如此，我就好好领教一下雷神你被人称为神的力量吧！”
　　艾斯嘴角扯出了一抹笑容，然后突然出招并大喝道：
　　“火枪！”
　　随后艾斯双手收到腰间，食指和中指伸出比成手枪的样子。
　　指尖不停冒着火焰对着艾尼路发射出子弹一样的火枪。
　　烧烧果实，不光是有烧的能力，并且还有很强的冲击力以及引爆的能力，可谓十分强大。
　　并且在原著中，艾斯还能把火焰实体凝聚成矛来刺穿黑胡子。
　　近距离的招数“十字火”也具有强大的穿透力，能瞬间轰碎超大的巨石。
　　在自然系中已经是极强的存在了。
　　甚至原著中，顶上战争的时候赤犬还说艾斯自称过是最强的自然系。
　　拉克萨斯没有太大的反应，双手往地上一按，浑身雷电闪动。
　　一股看不见的力量瞬间把射向自己的火枪全部震碎。
　　这招雷震是利用雷电破开空气所产生的超音速冲击波，震开一切靠近自己的攻击。
　　随后拉克萨斯瞬间化为闪电往后一退，在艾斯不解的眼神中突然出现在很远处的一块巨石上。
　　“喂喂，这就逃吗？”
　　艾斯并不相信拉克萨斯会怕他，因此调侃道。
　　“虽然对手是新人，但是常在新世界混的我被国王大人教导过不要以己之短攻彼之长，要发挥自己的长处，我的长处，当然是远距离打击！”
　　这当然是陈十二经常提醒的。
　　原著中吃下响雷果实的艾尼路就是不相信路飞能克制自己的雷电而不停的用雷电攻击。
　　明明艾尼路通过雷电刺激肉身后的体术都比路飞强很多，并且还有元素化的身体。
　　可艾尼路楞是不用，最终被路飞打败，陈十二怕拉克萨斯走艾尼路的老路，于是经常提醒。
　　拉克萨斯的声音清晰的传到艾斯的耳中，让艾斯一愣后立马暗道不好。
　　只见拉克萨斯的手中突然出现一道雷光没入了天空。
　　随后一道巨大的雷柱慢慢从天空显露出来，在艾斯来不及躲闪的情况下瞬间轰了下来。
　　“神之制裁！”
　　拉克萨斯淡漠的看着远处的艾斯。
　　心道你别连这一招都接不下来死了那就不好跟国王大人交代了…
　　“炎戒•火柱!”
　　雷柱的范围太大，速度也太快.
　　艾斯心中一估算就知道自己不可能躲掉，因此大吼一声，身体周围冒出了庞大的火焰一下把艾斯自己淹没.
　　随后火焰以艾斯为中心变成一股冲天的火柱迎向比火柱粗大得多的雷柱。
　　响雷果实的雷电一样具有冲击力，而且因为速度超快的原因冲击力也更加强大。
　　“轰！”
　　“哇！”
　　雷电和火柱碰到的一瞬间，雷柱所携带的巨大冲击力就一下轰碎了火柱直直的砸在艾斯身上。
　　艾斯瞬间吐出一口鲜血后赶紧元素化。
　　并在落到地面后开始慢慢扩大，地面形成了一个深不见底的巨大坑洞。
　　让艾斯身后的黑桃海贼团的船员感觉就像是末日到来了一样，简直骇人听闻。
　　响雷果实最强破坏力的自然系并不是吹出来的。
　　光以破坏力而论，赤犬的岩浆果实都未必是响雷果实的对手。
　　再加上拉克萨斯在陈十二指导下完美的开发，还真的就像神一样。
　　“噗！，，
　　艾斯在坑洞边显出了身形。
　　虽然已经元素化了，但是艾尼路的大范围攻击再加上雷柱的冲击力并不是元素化就可以躲掉的。
　　因为4.4元素化后的整个身体一样还在雷电当中，因此艾斯在这一击中就受了重伤。
　　其实以拉克萨斯现在的体术和霸气而言，近身估计也能够打败还是新人的艾斯。
　　艾斯现在的霸气还很嫩。
　　能够这么快冲到新世界来他强悍的果实能力和开发是关键。
　　而且拉克萨斯的装备是'视界专注'。
　　就是和哮天犬泰佐洛一样的。
　　有着夸张的115点法强，能够加强能力强度1150%,无比恐怖。
　　而且还有着距离越远威力越大的特性。
　　所以能力对拼，别说雷电本身冲击力比火焰强。
　　就算都是一样的能力，有着传奇装备'视界专注'的拉克萨斯也绝对是碾压的。
　　这就是一件传奇装备的恐怖.
　　第两百二十八章瞬间落败的艾斯
　　其实现在陈十二慢慢的发现，对于这些有着强大能力攻击的能力来说，高法强装备真的无比恐怖。法强高了后，他们的攻击力完全提升的不是一点半点。
　　“雷，雷神拉克萨斯，果然，果然名不虚，传。。咳咳，这是我最后的一招了，大炎戒•炎帝！”艾斯摸了摸嘴边的鲜血，然后大吼一声。
　　他把烧烧果实的火焰全部释放出来并压缩在头顶用一只手指手托着。
　　中间那被压缩得已经白的发出刺眼光芒的火焰其温度绝对不是普通的火焰可以比拟的。
　　简直就是一个小型太阳一样。
　　“混，混蛋，你用这种招数，这'王柱'和‘生肖宫'会受到何种破坏，混蛋，你快停手！”
　　拉克萨斯见艾斯居然用大招了，一贯冷酷的他居然慌了。
　　他拉克萨斯也不是没有大招，相反，拉克萨斯的大招绝对是毁天灭地的。
　　但是这是里是生肖岛中间最大的‘王柱’，身后就是庞大的生肖宫。
　　难道要让这里像以后的庞克哈萨德一样，一边是火，一边是雷吗？
　　“所以说12自然系一直被称为最强啊！海军三大将也好，你拉克萨斯也好，就连你这个新人，也有超大范围的破坏力，单挑怎么样先不说，就这破坏力就足以让世人畏惧！”
　　陈十二突然出现在半空，看着前方的艾斯摇头道。
　　自然系被人畏惧的原因就是因为大范围的破坏力。
　　你看看凯多手下的杰克，悬赏金也是10亿，但是就破坏力而言，比起这些自然系可真是差远了。
　　“面对疾风吧！”
　　陈十二轻轻对着艾斯一挥手。
　　在艾斯出手的瞬间，一道风墙猛然在艾斯前方拔地而起，瞬间冲向天际
　　好像一道将天地分开的屏障一样，抵挡在艾斯前方。
　　“喝！”
　　“轰！”
　　铺天盖地的巨大火焰如同核爆一样将整个天地照亮。
　　可是下一刻，却开始疯狂的收缩起来。
　　越来越小越来越小。
　　只是两秒钟的时间，居然就完全被面前那纹丝不动的风墙完全吸收。
　　“对不起，国王大人，我没想到他直接就用大招了！”
　　拉克萨斯这时才反应过来，赶紧化为一道雷电来到陈十二身边惭愧的道。
　　如果拉克萨斯早点反应过来。
　　在艾斯要放大招的时候就用雷电的瞬移加上武装色霸气把艾斯打晕的话。
　　艾斯也就凝聚不出这么强的火焰攻击了。
　　而一旦凝聚成功，就算是现在把艾斯打晕，估计这火焰就会自动爆开。
　　到时候王柱和宫殿一样会受到灾难。
　　“没事！我也没想到，这小子还真不给我面子！”
　　陈十二不爽的看了一眼呆呆愣愣的艾斯。
　　他身后一群船员们也是一脸懵逼。
　　他们全部看着那道缓缓消散的风墙，露出绝望的神色。
　　“哼，艾斯，你太不给我面子了，就教训你一下吧！”
　　陈十二说着，对艾斯和他身后的部下们抬了抬眼皮。
　　“呃--”
　　紧接着，包括艾斯在内，他们全部人都仿佛看到了什么莫名的恐惧一样。
　　一个个都露出了无比惊恐的神色。
　　紧接着，他们的面部表情开始变得扭曲起来，就好像被恶魔附身了一样。
　　再然后
　　包括艾斯的部下们全都齐刷刷的晕了过去。
　　，，嗡_，，
　　就在艾斯也要昏迷的时候，从艾斯身上突然爆发出一股强悍的气势，疯狂的抵挡着陈十二的能力。
　　“霸王色霸气吗？当年我就见你觉醒了呢！”
　　“不过还太稚嫩了！”
　　陈十二微微一笑，眼神一凝。
　　，，砰！，，
　　这一下，艾斯再也忍不住两眼一翻倒了下去。
　　“国王大人已经变得太可怕了！！”
　　陈十二身后，看着倒下的艾斯他们，拉克萨斯心中感叹道。
　　陈十二只是看了他们一眼，甚至都没有释放霸王色霸气，他们就瞬间失去了战斗力，任人宰割了。
　　这一招，正是‘永恒梦魇•魔腾’的e技能一一无言恐惧。
　　只需要看别人一眼，就能够在他们脑海中植入强烈的恐惧梦魇，让他们失去战斗力。
　　只有霸王色霸气能够进行抵挡。
　　可惜，艾斯这点实力的霸王色霸气明显不够。
　　“来人，把他们带到王宫中好生安排休息！”
　　“拉克萨斯，通知你老大萨博来吧，就说他兄弟艾斯跑到我这来了！”
　　陈十二对拉克萨斯道。
　　“是！”
　　拉克萨斯应声化为一道闪电走了。
　　“艾斯出海到现在已经半年了啊，还有两年半蒙奇•d•路飞也就出海了
　　“也就是生肖5年，龙年。。。。。”
　　“再过两年就是光月桃之助和赤鞘九侠出现的日子，生肖7年，马年。。
　　“看来马上就要忙起来了！得注意草帽一伙的动向了。。827Oo”
　　无比空荡，比之前大了几倍的大殿中，陈十二百无聊赖的躺在巨大的王座上喃喃着。
　　蕾玖在外面忙着国家的政务，每天都很忙。
　　陈十二却越来越强大，同时也越来越无聊。
　　“这艾斯就是最后一个生肖宫主了，可是要怎么收服呢？学白胡子一样收来当儿子？”
　　“嗯。。。试试吧！”
　　“暴走的时代终于要来了，完事了还是出海玩玩吧，真是有够无聊的。。。。“
　　大殿中回荡着陈十二的低语，随后沉寂了下去。
　　两天后，一处豪华的，占地上百平的卧室中。
　　“啊！！！”
　　艾斯突然猛地惊醒，并且发出一声惊恐的大叫，整个人一下就从床上弹了起来。
　　“啪！”
　　紧接着，一只有力的手按在了他的肩膀上。
　　艾斯刚要挣扎，就看见了面前一个笑眯眯的青年正高兴的看着自己，顿时愣住了。
　　“萨，萨博？”
　　艾斯有些恍惚。
　　上一刻他还沉浸在噩梦之中，怎么挣扎都无法脱离。
　　下一刻，却见到了自己思念多年的好兄弟。
　　这种感觉怎么看都有点不真实.
　　第两百二十九章艾斯，做我的儿子吧！！！
　　但是，在看到萨博的一瞬间，艾斯的脑海已经一片空白，眼泪瞬间就止不住的流出来了。
　　“好久不见了。。。艾斯！”
　　萨博的语气也有些哽咽。
　　“萨博。。你真的是萨博。。。你小子！！！！”
　　“啜！”
　　艾斯一拳打在萨博的脸上，将萨博打得一个踉跄，随后又猛然一把抱住萨博大哭起来。
　　“你个混蛋啊。。。你，你知不知道我和路飞伤心了多久。。。。”
　　“也不知道让人传个消息回来。。。。”
　　“混蛋，你个大混蛋。。。草啊。。。”
　　“路飞那小子。。。那小子。。。那几个月都时不时的就哭啊!
　　艾斯紧紧的抱着萨博，让回过神来的萨博也是泪流满面。
　　反手就和艾斯紧紧的抱在一起。
　　如果陈十二此刻看到的话，一定会嘴角抽搐，干呕不止。
　　“真是对不起了，这些年，让你们伤心了！！”
　　萨博流着泪说道：
　　“我也不是不想给你们传消息，而是我前些年一直失忆了！”
　　“失忆？”
　　艾斯放开萨博，露出震惊的神色。
　　“不错，失忆了！”
　　萨博点了点头后说道：
　　“那一次，我被天龙人827的火炮打中，是大叔把我救了回来，然后我就失忆了，一直跟着大叔来到了新世界生肖群岛！”
　　“之后大叔让我跟着‘申猴'艾尼路大哥修炼！”
　　“再然后我成了十二生肖宫的‘辰龙宫'宫主！”
　　“一直到半年前你出海扬名，我偶然间看到你的悬赏令，我一下子全都记起来了！”
　　“我们三兄弟之间的羁绊，是怎么也无法斩断的！”
　　萨博感慨的看着艾斯。
　　“原来是这样，原来是这样啊。。。那还真的怪不得你！”
　　艾斯恍然，随后笑道：
　　“我原本还准备看见你后好好的提路飞揍你一顿呢！”
　　“还是留着路飞出海再来揍我吧！”
　　萨博笑着回应道。
　　“难道你还是不准备给他传消息吗？”
　　艾斯愣了愣。
　　“路飞迟早会来的不是吗？他不是要成为海贼王吗？我们会见面的！”
　　萨博肯定的说道。
　　“哈哈哈，也对，路飞肯定会来的！到时候我们三兄弟在这新世界再把酒言欢吧！”
　　“不过，海贼王，肯定是我！”
　　艾斯哈哈大笑道。
　　“是吗？可是我听说了哦，你连我的部下拉克斯萨都赢不了呢！”
　　萨博突然说道。
　　“靠，你现在看不上我了啊！我告诉你，昨天我是没吃饱，所以才败了！”
　　艾斯当即撇嘴道，但同时想道昨天拉克萨斯的强大，笑容慢慢褪去。
　　拉克萨斯的强大和陈十二神魔一样的手段都深深的印在了他的心中。
　　陈十二给艾斯的打击太大了，那种诡异无敌的手段，让艾斯根本就升不起反抗的心，并且就算是那个拉克萨斯，如果不是顾忌地方的话，艾斯估计自己也根本不是对手。
　　拉克萨斯随意的一招就能重创自己。
　　并且从收集到的情报来看，响雷果实被称为自然系中破坏力最强的恶魔果实，他肯定也有更强的招式。
　　“可恶！”
　　想道这里，艾斯一拳砸在地上，他可是要超越那个混蛋海贼王的人，怎么可能倒在这里。
　　“昨天？你已经昏迷两天了！艾斯，这难道是你首次尝试到败北吗？”
　　萨博好奇的问道。
　　“两天吗？真是可怕，不错，这是第一次，没想到一直顺风顺水的我，进入新世界后会迎来大败！”
　　“大叔的手段太诡异了！”
　　艾斯沉声道。
　　不过，突然，艾斯想起了什么，连忙问道：
　　“对了，我(bcee)的伙伴们呢？他们怎么样了？大叔没为难他们吧？”
　　“他们应该还没醒呢，大叔说你觉醒了霸王色霸气，所以应该会醒得快很多，他们至少要一星期才会醒！”萨博解释道。
　　“喂，萨博，大叔到底有多强啊？没想到，当初教导我们的大叔，居然就是被称为世界最强的男人！”
　　“他昨天可只是看了我一眼，我就昏迷了，并且一直在做着无比可怕的噩梦！”
　　艾斯心有余悸的道。
　　“大叔吗？他到底有多强，说实话，即便是我们宫主也不知道！”
　　萨博摇了摇头道：
　　“我们只知道，他很强，强得可怕，而且还在不断的变强中！！！”
　　萨博对陈十二的感觉只有四个字——深不可测。
　　他从来没有见过陈十二真正的实力。
　　但是也从其他宫主的只言片语中，知道陈十二很强，强得没边，几乎是无敌的。
　　“简直就是怪物一样嘛！不过我一定会打败他的！”
　　艾斯握紧了拳头。
　　“哈哈，你还差得远呢！新世界很大，你不用着急，在锻炼几年再说啊！而且大叔可是一直想着你呢！”萨博笑着安慰道。
　　“想我？想我干什么？”
　　艾斯闻言一愣。
　　“当然是想你成为我的部下！”
　　不知道什么时候，陈十二已经无声无息的出现在艾斯面前，一脸姨母笑的对艾斯伸出了手道：
　　“艾斯，做我的儿子吧！！！！”
　　“你。oOOo混蛋，你找死啊！！！！”
　　“轰轰轰轰轰！！！“
　　几分钟后，艾斯鼻青脸肿，无比愤怒的看着一脸疑惑的陈十二。
　　“没道理啊，你不就是想要个爹嘛！”
　　陈十二百思不得其解，自己不是照着白胡子那套走的吗？哪里不对劲？
　　“你，你还敢说？萨博，快点帮我，我们一起揍他！”
　　艾斯大怒。
　　“额，好啊！”
　　又过了几分钟，萨博也一脸幽怨的坐到了呆愣愣的艾斯身边，无语的道：
　　“大叔，用这么过分吗？”
　　“哼，你给我好好劝劝艾斯，我愿意当他老爸，让他来当我麾下的最后一个宫主！”
　　“外面已经摆好了宴席，你们两兄弟慢慢谈吧！”
　　陈十二冷哼一声，随后直接消失在房间中.
　　第两百三十章操作失误,
　　“妈的，这家伙犯什么病？什么叫他愿意当我老大？我tm杀了他！！！”艾斯气得七窍生烟。
　　“我也不清楚，他平常不这样的，不知道抽什么疯！”
　　萨博摇了摇头，随后道：
　　“那你看加入我们十二生肖海贼团〜的事。。。。。”
　　“想都别想，萨博，别说我不给你面子，我不会屈居别人之下的！！-!”艾斯直接拒绝。
　　“好吧好吧，我知道了，我们两兄弟好好聚几天，到时候-我送你出国！”
　　艾斯离去
　　萨博连忙道。
　　“哼，这还差不多，我饿惨了，你们肯定有大餐吧？快带我去吃！”
　　“放心，我们的富有超过你最大的想象！来人！”
　　萨博直接喊起来。
　　“宫主大人！”
　　外面立刻进来几个侍女。
　　“伺候我兄弟洗漱，然后领他去会客大厅！”
　　“还有，他的同伴们要好好照顾，一旦醒了立刻通知我们！”
　　“是！！”
　　“我草，草草草草，可以啊萨博，还有这么多女仆。。。。你变坏了
　　艾斯有些羡慕的道。
　　“坏个屁，这是王宫，我们现在不是海贼了，我们是国家，是国家！”
　　萨博强调道。
　　“那你刚才还让我加入你们'十二生肖海贼团‘。。。。”
　　艾斯无语。
　　“额，习惯了，是加入我们‘生肖国'。。。不管了，你先洗个澡换身衣服，然后我们两兄弟今天不醉不归！”
　　“好，喝酒你肯定不是我对手！”
　　OOOOOOOOOO。一星期后
　　“艾斯，前面就不是我‘生肖国'海域了，你确定不加入吗？大叔可是一直没找别人，等着你的！”
　　萨博站在艾斯船的船头上有些不舍的对艾斯说道。
　　“不了，我还要接着挑战下一个对手，等我强大后，一定会再来挑战大叔的！”
　　艾斯摇头道。
　　“好，不过我跟你说过，新世界这片海和其他的海完全不一样，这里强者如云，你要是有危险，我会第一时间去救你的！”
　　“白胡子的话，我还是劝你再多挑战些对手后再决定！”
　　“毕竟那是大叔承认的强劲对手，大叔说过，白胡子比另外三皇都要强！”
　　萨博叮嘱道。
　　“好了好了，你什么时候这么婆婆妈妈的了，我的生命卡你不是有了吗？而且说不定哪一天会是我来救你！”
　　“送到这就可以了，下次见面的时候，我要先打败你，再去取大叔首级！”
　　艾斯挥了挥手。
　　“好吧，走了，等到路飞来的时候，我们一起去和他相聚吧！”
　　“吼！！！”
　　一道巨大的金龙在艾斯伙伴们骇然的神色中冲天而起，一下冲入了云层。
　　随后整个天空变得暗了下来，电闪雷鸣。
　　隐隐约约能够看到一道巨大的龙影在其中翻腾朝着远处而去。
　　“萨博，虽然没有交手，但是你在大叔身边果然强大很多了，现在的我肯定不是你的对手吧！”
　　艾斯回味着刚才萨博变身一瞬间那无比强悍的气息，轻声喃喃道。
　　随后，艾斯又再次坚定下来。
　　“小的们，杨帆，起航！！！！”
　　“你小子，这点事都办不好，这最后一个名额咋办？老子不管，老子要看金乌！”
　　萨博回到生肖宫殿后，就看见陈十二一副受气的小孩模样的对他抱怨道。
　　“大叔，你难道还要我去逼艾斯啊？而且你那是什么操作？直接上来就认他当儿子？有你这样的吗？”萨博嫌弃的撇嘴。
　　“你，你懂个屁，那小子就吃这套，只不过不知道为什么没起到作用！”
　　陈十二瞪眼反驳道。
　　“他吃个屁，反正人我是放走了，不服你再打我一顿？”
　　萨博同样瞪直了眼。
　　“算了，哪有孩子长大还打的，你先去吧，今天你祗园阿姨要回来，别打扰我们夫妻之间的重逢！”陈十二不耐烦的挥了挥手。
　　“我也很久没回来了，你怎么不说喊我去钓钓鱼？眼里只有老婆，你个老色鬼！”
　　萨博嘴角抽搐。
　　当初他可是跟在陈十二身边去的杰尔马66.
　　•••求鲜花......
　　亲眼看见陈十二是如何馋当时还是小姑娘的蕾玖的。
　　所以在萨博心中，早就给陈十二打上了‘色鬼’的标签。
　　“嘿，我是色，哪像你个假正经小子，没有女朋友不说，那些女仆也不去碰，你啊，太嫩太嫩，青钩子娃儿，快点滚回去好好守在你的岛上！”
　　陈十二一脸不屑。
　　“哼！”
　　萨博气呼呼的走了。
　　“奇了怪了，不都说龙好色吗？怎么这小鬼不碰女人？
　　萨博走后，陈十二不爽的喃喃道。
　　随后就期待起祗园回来的时候了。
　　顺便说一句，就在去年，生肖国建立的时候。
　　哼，肯定是装的，绝对闷骚型！”
　　陈十二已经和19的蕾玖完婚，并且当天就已经那啥了。
　　蕾玖青春无敌也是让陈十二欲罢不能的。
　　只不过男人嘛，这日子过久了，还是不免会觉得无聊。
　　不可能天天都想着那啥吧？
　　紧接着，祗园来了。
　　一个多月的激情后，祗园又走了。
　　陈十二思来想去，觉得反正无聊，不如出去走走，顺便找找最后一个人选。
　　但是，陈十二却还是没有完全放弃艾斯。
　　反正萨博已经得到了艾斯的生命卡，到时候，肯定不会看着艾斯落在白胡子手中的。
　　所以陈十二才不急。
　　于是又过了一个月，陈十二就独身一人出去转悠去了。
　　德雷斯罗萨
　　“唔，这才短短几年时间，这德雷斯罗萨建设得很不错啊，虽然我那边出了很多人，不过也不得不说这个天夜叉很有一手啊！”陈十二，脸上戴着深远面具，出现在德雷斯罗萨。
　　但是却又不像当年隐藏的时候一样将自己的气势气质都隐藏，而是大大方方的显露出来。
　　这样一来嘛，普通人自然是认不出陈十二的。
　　毕竟陈十二不想走到哪都看见别人一脸恐惧的样子，偶尔陈十二也想要融入到这些普通人中去玩玩。
　　但是多弗朗明哥他们，估计还是有可能认出来的。
　　不过陈十二一点都不在意川.
　　第两百三十一章再临德雷斯罗萨
　　现在的德雷斯罗萨经过多福朗明哥一年的经营。
　　把所有反对和不幸的人全部变成了玩具，剩下的只有幸福，热情的气氛。
　　到处都是花香和食物的香气，热情女人们随时的热舞，各种各样和人类相处很愉快的玩具。
　　一切都一切都让陈十二啧啧称赞。
　　“果然，海贼世界如此神奇，为何老是要想着打打杀杀呢！这德雷斯罗萨已经不下于我国家中的一些岛屿了！”
　　陈十二感觉很不错，觉得就这样一直到不同的地方看看，玩玩也是很不错的选择。
　　下意识的去遗忘了这片繁荣背后的痛苦。
　　他们痛苦关陈十二什么事，又不是陈十二造成的。
　　陈十二就想好好放松放松，“八二七”像路飞一样的开心玩闹一下。
　　于是陈十二高兴的品尝美食，看着稀奇古怪的玩具。
　　兴致来了还上台去和美女们一起跳舞，一天下来，玩得陈十二真是浑身舒畅。
　　“啊，这里有男人被刺伤了！”
　　趁着天还没有黑下来，陈十二准备找一间旅店的时候，就看见一个美女一刀捅进了一个男人的肚子里。
　　“啊，又出这种事了啊？”
　　陈十二旁边一个玩具叹了口气道。
　　“怎么了？经常有这样的事情吗？”
　　陈十二已经忘了原著中德雷斯罗萨的一些小细节，因此问道。
　　“啊，是这样，因为我们国家的女性对爱情十分的热情和投入，嫉妒心也很强，一旦男人背叛了她们，她们就会报复，越美的女
　　人捅人越狠呢！”
　　那玩具也有些心有余悸，让陈十二怀疑这小子是不是也背叛过哪个姑娘被捅过。
　　“哇，对我们这些旅客来说，还真是可怕呢，我本来还说和这些热情的美女来一段刻骨铭心的一夜情呢！”陈十二调侃道，他也确实这样想过。
　　男人嘛，来到一个到处都是热情美女的地方想要玩个一夜情这也是能够理解的。
　　之后，陈十二找了一个大型温泉酒店，立马就去试了一下男女混浴的温泉。
　　果然让陈十二大呼过瘾。
　　接着陈十二又叫了这里的技师来了个全身按摩。
　　本来想问问有没有大宝剑之类的，结果迷迷糊糊的就睡着了。
　　夜晚，德雷斯罗萨的王宫中
　　“少爷，这个照片你看一下，这个人今天出现在德雷斯罗萨，你说会是那个人吗？”
　　莫奈拿出一张照片递给多弗朗明哥。
　　“吠吠吠，还真是他，戴了个面具，看来不希望别人认出来，他做了些什么？”
　　多弗朗明哥一眼就认出了陈十二。
　　毕竟陈十二虽然戴了面具，但是那一头顺滑的长发，还有身形没变。
　　再加上淡然威严的气势，在多弗朗明哥眼中还是十分好认的。
　　“他就是来吃了些美食，然后和那些热情的美女跳了舞，最后到酒店在混浴温泉泡了个澡后叫了按摩，就是这些了！”莫奈很疑惑，难道这位真的只是来玩的？
　　“吠吠吠吠，那就不用管他，他可能真的是无聊跑出来玩的！”
　　“男人嘛，太早有老婆了就是这样的，不用刻意监视，注意一下就行了！”
　　“对了，既然他想玩，明天放颗普通的恶魔果实出去吧，让我们的这位靠山高兴一下嘛！吠吠吠吠！！”
　　多弗朗明哥呵呵笑着。
　　他很肯定自己这里没有什么吸引陈十二的地方。
　　因此觉得陈十二可能真的只是来玩一下。
　　事实也确实如此。
　　陈十二直到现在才感受到了海贼世界的魅力，这个不缺资源，不缺食物的世界疯玩起来真的是让人很舒服的。
　　只要有钱，什么都可以享受到。
　　而陈十二有的是钱，全都在肚子里的独立空间中。
　　并且今天陈十二去了赌场的，赢了一些钱。
　　陈十二睡到一半，突然神识感觉到有一个很小的小人在偷自己的今天没有吞进去而是一直拿着的一箱子赢回来的钱。
　　“喂，给我留点，留点钱我翻本！”
　　陈十二翻了个身，伸手往小人那边一捏，那小人就好像被定住了一样动不了了…
　　这是‘流浪法师•瑞兹'的w技能一一符文禁锢。
　　符文禁锢能够强制性的将一个人定身，在原地，可持续10秒。
　　使其无法移动。
　　虽然陈十二得到这个技能后发现这个技能没有伤害，只能定身。
　　但是却具有强制性。
　　再强大的人，都会被定在原地走不了，不过倒是可以还手。
　　陈十二刚才这一下只是稍微用了一点点的力量，随便将小人定住而已。
　　接着，陈十二爬起来走过去看了一眼这满脸惊恐的可爱小人。
　　然后从箱子中拿了几张钱放在身上后继续翻身睡了过去。
　　而那小人这时也似乎恢复了自由。
　　心有余悸的看了陈十二一眼后拿着陈十二的黑箱子快速的从窗外跳出去走掉了。
　　“小人族吗？还真是可爱啊！”
　　陈十二喃喃了一句后又接着睡着了。
　　第二天一早，陈十二吃了早饭就往德雷斯罗萨的斗牛竞技场走去。
　　路过情侣街的时候那人人都在拥吻的场面让陈十二赞叹不已。
　　“今天的竞技场获胜奖品有恶魔果实哦，想要得4.4到的快来报名啊！”
　　陈十二刚走到这个圆形的和现实中罗马斗兽场很像的竞技场中，就听见了门口报名处一个穿着暴露的美女在那宣传。
　　“哦，今天有恶魔果实吗？我要报名！”
　　陈十二本来就是玩玩，有没有恶魔果实都会参加的，因此直接道。
　　“好的勇士，今天获胜的奖品是超人系•荆棘果实哦！虽然不是什么强力的恶魔果实，但是听说能够让女人变成带刺的玫瑰呢！”
　　“如果谁能给我滑滑果实的话，我一定会爱上他的！”
　　这美女说完还对陈十二抛了个媚眼。
　　“荆棘果实？还不错的样子，快给我报名吧！”
　　陈十二微微有些惊讶.
　　第两百三十二章明哥的款待
　　这果实确实不强，但是反正闲来无事，得到这颗果实收藏起来也不错。
　　而且还可以当做制造装备的材料。
　　“那么，请问你的名字是？”
　　“陈。。。凯隐，我叫凯隐！”
　　陈十二刚想说出自己的名字，想了想后还是临时换了个名字。
　　“好的，凯隐选手的编号是9527,a组，现在可以进入场内的选手室了！”
　　美女微笑着在陈十二身后贴了张号码就让陈十二进去了。
　　这次的比赛只有两个组，a组和b组，不像烧烧果实那一次直接有4组。
　　陈十二进到里面的准备室。
　　一进去就发现很多大汉在里面做着热身活动，并且都很不屑的看着陈十二这小身板。
　　要不是规定不能惹事，陈十二估计这些大汉都会过来找茬的。
　　之后往边上望去，就是很多武器摆在那随人挑选，大多是盔甲，头盔，盾牌和大剑之类的。当然，这里也允许自带武器，不过不能带抢和飞刀之类的投掷型武器，不然就不叫角斗了。陈十二对这些装备没什么兴趣，就在旁边坐了12下来，静静的观察着这群人。
　　陈十二发现这里几乎没什么高手，当然，这是对陈十二自己来说。
　　毕竟一颗恶魔果实，还是会吸引一些高手来参加的。
　　不过不会像烧烧果实吸引那么多人就是了。
　　接着，陈十二就听见了外面用了扩音电话虫发出的声音。
　　“让大家久等了，今天的胜利奖品是很少见的恶魔果实，下面我来说一下规则！”
　　“第一回合，是两组人进行淘汰战，淘汰战也就是除了自己，所有人都是敌人，每组最终只能有一个胜利者，直到剩下一人为止I”
　　“跌出场外就算失去资格，在比赛中死亡同样算是失去资格，场外的水域中，有德雷斯罗萨的特产，小型斗牛鱼群在等着落水者,场内场外皆是地狱，这就是斗牛场，下面，请a组选手入场进行淘汰赛！”
　　陈十二自己就是a组的人，于是闻言跟着其他人一起往外走。
　　接下来就是分别介绍一些比较有名但是陈十二听都没有听过的人。
　　“a组淘汰赛，现在，正式开始！”
　　随着解说的一声令下，场上的众人顿时开始了大混战，这a组有将近100人，场面还是很壮观的。
　　看台上的观众们都疯狂的吼叫着，这些鲜血最能戳到他们的兴奋点。
　　陈十二也不客气，运起一种简单的‘灵猴拳'。
　　只见陈十二随意的挥拳爪击，不一会儿就打得场上的选手们都对陈十二惧怕非常。
　　被陈十二打到的人，没有一个需要第二下，全都是一拳就爬不起来了，而其他人的刀剑砍在陈十二身上却都无法再深入，完全砍不动。
　　“哦？不愧是这位大人，看起来就是随便玩玩嘛，真倒霉，今天居然是我对上他，等下怕是直接认输算了！”
　　在最高的看台上，好像印第安土著的迪亚曼蒂看着下方的陈十二喃喃道。
　　并且在想着怎么样不丢自己的面子。
　　虽然败在威震世界的血魔手中也不丢人。
　　但是万一血魔出手重了呢？到时候可是后悔都来不及。
　　没一会儿，陈十二就在擂台上胜出了，其他人没有一个站得起来的。
　　“唉，这次的选手素质太差了吧，都没玩尽兴，看看b区的胜者怎么样吧！”
　　陈十二想到这，在台上的主持人宣布陈十二获胜后就下台等着去了。
　　b区的战斗也很快分出了胜负，胜者是一个剑客，现在已经带着一身的伤了，被陈十二轻易的就解决掉了。
　　之后，就是整个竞技场的观众们都期待的胜利者挑战堂吉诃德家族成员的时刻。
　　而这次要出场的是迪亚曼蒂。
　　“喂喂，血魔大人您居然亲自来我们这里玩，也不提前告诉我们一声，这样会让人说我们堂吉诃德家族不懂规矩的！”迪亚曼蒂一下场就对着陈十二笑道。
　　“嘛，我只是觉得你们发展起来的这个国家很有趣嘛，这个国家以前我的时候可是很穷的呢！”
　　陈十二见被认了出来，无奈的笑了笑后取下了面具。
　　“血魔，是，是血魔！！！！”
　　“天啊！生肖王国国王，血魔！”
　　“那个悬赏金55亿的血魔居然降临在德雷斯罗萨了！而且还参加了大赛！”
　　“难怪轻松取胜，原来是这位大人来玩来了！”
　　“简直难以置信啊！听说得到这位大人的赐予，就会拥有无穷的力量！”
　　陈十二一取下面具，看台上的观众就炸开了。
　　这可是难得一见的绝对的大人物，他们的激动可想而知。
　　“血魔大人，这颗荆棘果实就是昨天接到您来的消息后少主让我们拿出来让您尽兴的！”
　　拜斯本着能不和陈十二打最好的心态，直接拿出了瞪瞪果实。
　　“我大概猜到了，因为听说你们除了第一次的时候拿了颗没什么827用的果实出来后就再也没拿出恶魔果实当奖品了！”
　　“所以我猜应该是发现了我的关系，天夜叉还真是大手笔啊，拿颗恶魔果实来让我玩！”
　　陈十二随意一笑，接过了果实看了一眼就收了起来。
　　“少主已经设好了宴，我们家族全员作陪，请血魔大人务必赏光！”
　　拜斯见陈十二不打了，松了口气。
　　“那走吧，正好肚子饿了！”
　　陈十二见状直接点了点头，然后跟着拜斯进入到了王宫中。
　　“吠吠吠吠，真是稀客啊，血魔，你居然也有这种兴致啊！”
　　多弗朗明哥早就在宴席上等着陈十二了，一见陈十二进来，呵呵笑着道。
　　“嘛，无聊呗，话说你这发展得不错啊！”
　　陈十二随意的道：
　　“不过啊，你觉得这样真的好吗，自己通过武力招点人嘛，如果这个小姑娘有什么三长两短，啧啧，你这个国家岂不是要乱套？陈十二转头看向吃着蓝莓的砂糖。
　　砂糖一见陈十二看过来，顿时吓得蓝莓都不敢吃了，一脸的畏惧。
　　当初他可是被陈十二威胁了一顿，解开了居鲁士身上的玩具能力来着.
　　第两百三十三章萨博出事了！
　　“不行，我这里秘密太多，用人只能用自己人，招来或者抢来的我都不放心，而且我派了人24小时保护砂糖，出不了问题的！”多弗朗明哥一挥手，直接否定了陈十二的建议。
　　“啧啧，那些人被奴役和被忘记的仇恨，一旦挣脱控制，你怕是难以抵挡，看来，你的恶魔果实能力已经觉醒了吧！”
　　陈十二玩味的看着多弗朗明哥猜测道，要是线线果实觉醒了，那就可是使用鸟笼了。
　　“不错，吠吠吠吠，觉醒的力量是多么的强大啊，要是真有这么一天，全部杀了就是！”
　　多弗朗明哥狞笑道。
　　“还真是替他们感到悲哀呢，遇见你这个恶魔！”
　　陈十二调侃道。
　　陈十二并不是圣母，这些人自己实力太弱被操控，也怨不得谁。
　　只能怪他们自己没有实力。
　　在这世界这么多年，身在顶点的陈十二早就将这个世界看透了。
　　实力就是一切，弱小就是原罪。
　　所以陈十二是一点怜悯之心都没有的。
　　‘魔'本就不需要怜悯。
　　天若有情天亦老，如果神每天都怜悯弱小之人，那也会愁出白头发和抬头纹的。
　　“话说我还一直没有问过你！那个居鲁士。。。。”
　　多弗朗明哥神色闪动，终于问出了他一直想问的事情。
　　“居鲁士？他是我王国麾下午马宫宫主啊，怎么了吗？”
　　陈十二眉毛一挑。
　　“吠吠吠，少来，当初你也是在场的吧？那个玩具士兵就是他！”
　　多弗朗明哥见陈十二敷衍，顿时狞笑道。
　　“我是在那之后的一年多后，在大海上遇见他的，我看中了他的潜力，就带回去了！”
　　陈十二闻言微微一笑的说道。
　　“吠吠吠吠，那么力库王呢？也被你悄悄带走了吗？我这边可是一直没有追捕到他！”
　　多弗朗明哥又问道。
　　“没有，力库王的事情，我还压制着居鲁士，让他不准来找力库王呢！没想到你们居然还没抓到~~?
　　“而且如果我让居鲁士来带走力库王，他会不带走他的小姨妹维奥莱特吗？”
　　陈十二嗤笑道。
　　“原来如此，我还正奇怪居鲁士现在贵为宫主，怎么不直接杀过来呢！五年前的大典上，他看我的眼神可是蕴含着杀意呢！”
　　“看来是你压着他啊！”
　　多弗朗明哥露出恍然的神色。
　　五年的疑惑，他终于是想通了。
　　“当然，所以你好好搞你的就是了！这几年你的用处也显露出来了，宫主们对于和你交易都十分满意！”
　　“别说我，他们都不会允许居鲁士对你动手的！”
　　陈十二对多弗朗明哥安抚道。
　　“看起来是这样了！”
　　多弗朗明哥点头。
　　不过他总有一种不安的感觉。
　　’也许是错觉吧！'
　　多弗朗明哥这样想道。
　　“呗叨呗叨呗助-“
　　就在这时，陈十二的脑海中突然传来电话虫的声音。
　　紧接着，在多弗朗明哥和他手下的干部们好奇的神色中，陈十二猛地吐出一个电话虫，直接接通。
　　“大人，我是拉克萨斯，这边出事情了！”
　　电话一接通，就传出拉克萨斯有些焦急的声音。
　　“你们五爪金龙岛出事了吗？有你和萨博在也能出事？对手是谁？”
　　陈十二立刻就皱起了眉头。
　　多弗朗明哥他们在一旁静静的聆听着，没有说话。
　　“不，不是岛上出事了，是萨博老大，他，他刚刚直接冲去找白胡子去了
　　拉克萨斯立刻说道。
　　“白胡子？萨博去找白胡子干啥？”
　　陈十二听得一头雾水。
　　这萨博和白胡子八竿子都打不着。
　　如果硬要说白胡子和萨博之间有什么联系的话，陈十二只能想到艾斯。。
　　'不对，艾斯？难道是艾斯？？？'
　　陈十二瞬间有了猜想。
　　同时暗道自己的机会来了。
　　于是在多弗朗明哥莫名的神色中，陈十二突然有些兴奋起来。
　　“是因为黑桃海贼团船长艾斯，大人你应该是知道他是萨博老大的兄弟吧？”
　　“对啊，我知道啊！”
　　“艾斯一星期前进入白胡子的地盘想要挑战白胡子，结果被七武海‘甚平'阻拦！”
　　“两人大战三天三夜，随后白胡子出现，击败了艾斯，将艾斯抓去了！”
　　“萨博老大正是收到了这个消息，而且发现艾斯的生命卡已经燃烧一小半了，所以就急冲冲的赶去了！”
　　“我拦不住他，所以才找大人你汇报！”
　　拉克萨斯一口气把前因后果说了出来。
　　“靠，萨博这小子，他是白胡子对手吗？也不知道跟我说一声！”
　　陈十二佯装生气，但是心中已经乐开了花。
　　陈十二早就料到了会有这么一出了。
　　从萨博把艾斯放走后，陈十二就知道会有这么一幕。
　　那三兄弟之间的感情和羁绊，艾斯有难，萨博是肯定要去救的
　　“•••萨博老大应该是怕大人你难做，毕竟白胡子不是好惹的拉克萨斯说道。
　　“哼，难道我们就是好惹的？”
　　“难道萨博的事情不是我们的事情？”
　　“难道我会不支持他去救自己的兄弟？”
　　“这小屁孩真是欠扁了！”
　　陈十二立刻冷哼道。
　　“大人，如今怎么办？”
　　拉克萨斯问道。
　　“怎么办？摇人呗！令各大宫主出发前往白胡子地盘，各大军长留下镇守岛屿免得被其他势力找到机会！”
　　陈十二直接吩咐道。
　　“这。。大人，这你跟我说可没用，我没有发布命令的权（钱了赵）利，你还是自己通知，或者让两位王后通知宫主老大们吧！”
　　拉克萨斯为难的道。
　　“额，妈的，我忘了建立王国后，这些条条框框的就多起来了，真是麻烦，我知道了，我会立刻给祗园发消息！”
　　陈十二说完，直接挂断了电话。
　　紧接着，陈十二又吐出了一个粉色的电话虫拨通。
　　一旁的多弗朗明哥等人看见，没有插话。
　　但是却一个个都露出了感兴趣的神色。
　　“十二披？”
　　很快，祗园那边就接通了电话。
　　“喂，老婆！萨博为救兄弟跑去找白胡子了，你这边给各大宫主传令让他们赶去支援，各大军长进入戒备状态镇守各自岛屿！”陈十二直接说道。
　　（今天生病了，等下要去医院看看，而且精神很不好！今天就更三章，明天补上！望大家见谅！）.
　　第两百三十四章召集人手
　　“萨博跑去找白胡子？真是个任性的孩子，他难道不知道白胡子的强大吗？居然也没找我们帮忙！”
　　祗园一听当即表示。
　　“你也知道他的性格，估计是觉得是他自己的事情，怕麻烦我们！”
　　“你就赶紧通知他们吧！”
　　陈十二说道。
　　“行，我这边也会立刻动身的！不过需要全面开战吗？白胡子可不会随便咽下这口气！要不直接调集战舰开战算了！”
　　祗园说道。
　　“别，现在不是机会，其他三位也在虎视眈眈，现在打没必要！”
　　陈十二直接摇头道：
　　“不过也快了，我已经感觉到了，再过几年，就是这个世界动荡的时候了，到时候我就是我们大~展身手的时候！”
　　陈十二说完，瞥了一眼那边神色闪动的多弗朗明哥，然后直接挂断了电-话。
　　“吠吠吠吠吠吠，看来是有大事件要发生了！11位宫主全部出马吗？真是难以想象-的大手笔啊！”
　　多弗朗明哥这时狞笑起来。
　　可是他的心中却有一种不安的感觉。
　　“只是压一压白胡子那家伙罢了！”
　　陈十二随意的说道。
　　但陈十二也不确定自己的这种做法对不对。
　　要知道他白胡子可是要面子的。
　　陈十二这带一群人去逼他交人，以白胡子的性格，怕是未必会妥协啊
　　“擦，看起来好像冲动了，早知道我自己去了！”
　　陈十二有些懊悔。
　　但是现在也不可能收回命令。
　　一个为君之人，最好是不要出尔反尔。
　　哪怕知道自己做错了，也不能反悔。
　　“那你现在要离开了吗？”
　　多弗朗明哥问道。
　　“继续吃，继续喝，到时候我会直接过去！”
　　陈十二朝多弗朗明哥举杯。
　　就在陈十二毫不在意的继续吃喝的时候，已经接到通知的各大宫主这边却已经开始兴奋的行动起来。
　　噬神鼠岛
　　“杰克，给我看好地盘，不要让其他人钻空子了！我们这边集体出动，肯定会引起关注，小心那几个家伙动手！”
　　子神神色悠哉的对着天上一指，一道灰色的光束瞬间击中一朵云彩。
　　随后这片云彩直接活了过来，露出眼睛鼻子和嘴，飞快的飘到子神的脚下。
　　让整个地面看起来都一片雾蒙蒙的。
　　“老大放心，即便是四皇亲自来，短时间内也攻不下岛屿！”
　　两把弯刀交叉背在背上的杰克自信的说道。
　　他背上的弯刀和子神的弯刀是一样的，是陈十二打造的‘幻影之舞'。
　　而且杰克的自信并不是平白无故的。
　　噬神鼠岛周围海域有着十几艘超大战舰巡逻，战斗人员经过扩充后达到1万。
　　同时还有数量庞大实力强悍的凶兽'噬石鼠'。
　　噬石鼠是所有凶兽中，体型最小，单体实力最弱的。
　　但是却也是最为恐怖的。
　　无他，因为他们的数量实在是太多了，多到能够轻易的将一座大型岛屿在短时间内席卷一空。
　　噬石鼠什么都吃，连石头都吃，形成的鼠灾对于任何一个岛屿来说都是毁灭性的打击。
　　这主要是因为噬石鼠虽然体型最小，实力最弱，但却是繁衍得最快的。
　　它们听命与子神的坐骑'噬石鼠王’。
　　而这头体型庞大的母体'噬石鼠王’只听命于子神和杰克。
　　这就是杰克敢说这话的底气。
　　更别提岛上还有陈十二立起来的‘太阳圆盘'。
　　所以杰克的话并不是空穴来风。
　　任何一个四皇亲至，短时间内，也难以攻下噬神鼠岛。
　　“行，那我就去了！”
　　子神点了点头，然后跳上了云彩，云彩立刻朝着一个方向破空飘去。
　　OOOOOOOOOOOOO。囚牛岛
　　“老婆，你看一下家，我去一趟，估计不会打起来，不然不应该只是我们去！”大牢一步跨出，脚下顿时出现一朵祥云将他稳稳的托住。
　　“行，你早去早回，孩子尿布的事情，真的需要你来搞定！”
　　•••求鲜花......
　　索菲亚怀里抱着一个可爱的婴儿，浑身散发着母性的光辉。
　　“让女仆们弄吧？”
　　大牢面无表情的神色一僵，有些灿灿的说道。
　　对于屎尿这种东西，大牢当然也是避之不及，即便是自己亲儿子的。
　　“不行不行，我去找奥哈拉的学者们问过了，人家可是说了，胎教和六岁前的互动都极其重要！”
　　“我们必须亲自来为宝宝做这些事情！”
　　索菲亚立刻反驳道。
　　“胎教。。。你怀孕的时候，我每天弹十个小时的钢琴！”
　　“连我这身体强度都感觉有些吃不消！”
　　“还要怎么教？”
　　即便是心志坚定，感恩世界的大牢，都不禁有些抱怨有孩子的日子了。
　　他很怀念没有孩子之前，和索菲亚天天在音乐中恩爱的日子。
　　“你，你是不是对我腻了？孩子才出生，难道你就已经开始嫌弃我们母子了？我要去告诉老大！”索菲亚闻言眼中立刻有眼泪开始打转了。
　　怀孕生子的女人确实有些敏感有些作，不过过段时间就好了。
　　“当然没有，好好好，我换，我换还不行吗？我会尽快回来的！”
　　大牢连忙认错。
　　“嗯嗯，我就知道老公你最好了，遇见你是我这辈子最大的幸运，你快去吧！祗园说这可是老大亲自吩咐的！”索菲亚直接来了个大变脸。
　　索菲亚虽然是个军长，但是她的地位可比其他军长都高太多了。
　　首先，她是大牢的老婆，这一点就和其他军长完全不同。
　　其次，祗园是她从小一手带大的，索菲亚现在都46岁了。
　　祗园从小就把索菲亚当成亲姐姐一样。
　　所以索菲亚才会叫陈十二老大，直接叫祗园名字。
　　这是那个还没有成立宫主职位年代的人叫的。
　　现在的这些后来的军长，都是叫陈十二为'大人'，或者‘国王大人'，'血魔大人’之类的。
　　军长们叫自己的顶头上司，也就是宫主才叫‘老大'川.
　　第两百三十五章纷纷出动
　　不过别看索菲亚年纪这么大了，但是模样却一点都没有变化。
　　还是那么美艳无比。
　　这得益于‘超人系•滑滑果实'这个养颜圣品。
　　让索菲亚的肌肤已经保持着光滑细腻，并且有没一点皱纹。
　　和已经32岁的祗园看起来，就好像是同龄人一样。
　　“走了！”
　　大牢告别索菲亚后，踏云而去。
　　白虎岛
　　“我走的这段时间，你要担起责任，联络其他军长那边，随时注意各处情报！”
　　“如果有敌袭，你直接找蕾玖王后那边要临时战争指挥权！”
　　“这是你身为我麾下军长的使命和责任，知道吗？”
　　山君龙行虎步的走到一个正在朝着“八二七”一头巨大白虎投喂肉食的军人面前，沉声叮嘱道。
　　“是！”
　　亚托没有任何多余的话，直接大声回答。
　　“嗯，在战争规划和指挥上，你比我更加的有天赋，我始终只是个追求力量的军人罢了！”
　　山君满意的看着自己亲自培养起来的这个部下，伸手摸了摸那巨大的白虎后道：
　　“经过这么多年，大白也已经完全和你亲近了！我不在的时候，说不定没有我的吩咐，它也会听你的！”
　　“这次我出去，也顺便让你试探一下大白的情绪和对你命令的服从度
　　“以后的战争，始终要交给你的！”
　　山君已经开始将很多权利慢慢的下放给了亚托。
　　这让亚托感觉到肩膀上的担子很重。
　　“老大。。。”
　　亚托想要说什么，却被山君直接打断。
　　“我这几年才想明白，我应该走和老大一样的路线！”
　　山君摇头道：
　　“老大把国家行政给自己老婆管理，军事方面给我们这些宫主管理！
　　“偌大的国家，他居然无聊得出去闲逛！”
　　“他所做的，只有一点，那就是保持他自己的绝对实力！”
　　“这，正是我这几年才想明白的，也是我今后的追求！”
　　山君说出了他这些年感悟到的，随后直接在一阵狂风中破空而去。
　　OOOOOOOOOOOO。玉兔岛
　　“夏娜，太阳圆盘的启动器，还有这根兔尾毛你拿好，我不在的时候，家里就靠你了！”
　　祗园将一个金色的圆盘晶体，还有一根白色的长毛递给夏娜。
　　夏娜这些年看起来没多大的变化。
　　还是一个黑长直萝莉的模样，乌黑的长发垂到腿部，有着一双红色的瞳孔。
　　“祗园姐姐你会不会太小心了！这么多年了，那几个家伙还敢来吗？他们已经被吓破胆了！
　　夏娜接过东西后轻声说道。
　　“不要小看四皇中的任何一人！”
　　“这次十二把我们宫主全部叫去就是很好的证明！”
　　“他们都是有着天大胆子和绝强实力的家伙，你一定要小心，我会尽快赶回来的！”
　　祗园摸了摸夏娜的头发，穿着高跟鞋的腿猛然弯曲深蹲。
　　“轰！”
　　大地龟裂，狂风爆发。
　　祗园直接一个超级弹跳冲入了云层，随后在云层中不断的进行超级跳跃赶路。
　　OOOOOOOOO。五爪金龙岛。
　　“吼！”
　　“好吧好吧，大角你这家伙，还是不让我碰对吧？”
　　拉克萨斯看着面前一头对着自己大声咆哮的紫金色巨大蛟龙无奈道:“唉，萨博老大走得太急，居然忘了给你下命令，我指挥不动你！'“现在我们这岛应该是唯一无法调动凶兽来镇守的岛了，是弱点啊!“希望不会被人发现，还好我有权限开启太阳圆盘！”
　　拉克萨斯看着手中金色的圆盘晶体暗道。
　　OOOOOOOOO。九婴岛
　　“日，日和大人，请务必让在下和您一起去啊！”
　　身穿武士服，身高三米多的河松焦急的对着小紫道：
　　“对方可是白胡子啊！那个，那个御田大人拜为兄弟，称赞不已的白胡子啊！”
　　“御田大人说过他有着绝对碾压的力量！要是真的打起来，可怎么办啊！！！”
　　河松拦着小紫，不让小紫自己去
　　“正因为是那个白胡子，所以我必须要去！我，是在他的船上出生的！”
　　“虽然没有那时的记忆，但是，但是我们不能让双方打起来！”
　　小紫坚定的说道。
　　“那么至少，至少让我陪日和大人您一起去啊！我不可能再离开你身边的！”
　　河松大声说道。
　　“不，河松，我有更重要的事情要你去做！”
　　小紫突然说道。
　　“更，更重要的事情？是什么？”
　　河松一愣。
　　“这几年每年我都回过和之国的，这你是知道的吧？”
　　小紫神色莫名的说道。
　　“我当然知道，都是我一直陪着的，您还去见了阿修罗那个自暴自弃的家伙了不是吗？”河松立刻说道。
　　“不错，哥哥他们归来的日子只有四年了！我们必须要做好一切的准备！”
　　小紫说道。
　　“日，日和大人，日和公主！我河松斗胆，请你不要再管和之国的事情了！”
　　就在这时，河松突然一脸坚定的说道。
　　“什么？河松，你，你什么意思，你是不想再参与复国的事情了吗？”
　　小紫闻言，难以置信的看向河松，随后却突然温柔的笑了：
　　“河松，可以的，你可4.4以在这里轻松的生活着，我不会对你有任何的怨言！”
　　“但是，但是至少请你不要阻止我为哥哥他们做这些事情好吗？”
　　小紫以为是河松习惯了这生肖国安逸的日子。
　　在生肖国，小紫是一方诸侯的宫主，他河松是统领‘双头巨蟒军团’的军长。
　　两人在这里要风得风，要雨得雨。
　　就连如同神魔一样的存在，血魔陈十二，都要照顾一下他们的面子和情绪。
　　在这里，他们几乎已经是站在新世界顶点的人物了。
　　小紫有这种猜想，也是很正常的。
　　“日和大人，你把我河松想成什么人了！！！”
　　突然，河松大喝一声，脸上露出无比愤怒的表情，怒视着小紫.
　　第两百三十六章小紫的计划
　　“河，河松。。。”
　　小紫愣神的呼唤，她发现自己似乎是误会河松了。
　　确实，因为陈十二的出现，没有经历过原著中河松带着她逃亡的日子，她无法确定河松的最深想法。
　　所以才会有了这种误会。
　　“我生是光月家的人，死是光月家的鬼！为了复国，我河松即便是万刃加身，也绝不会皱一下眉头！”河松掷地有声的道。
　　“难，难道你是为我。。。。”
　　看着此刻的河松，小紫突然想通了什么。
　　“不错，日和大人，我不希望你参与进来，是为了你着想！”
　　河松点了点头，然后似乎回忆起了十六年前的那个火光冲天的大名府。
　　“那天时夫人并不知道御田大人拜托了血魔大人来救你！”
　　河松缓缓讲述道：
　　“时夫人告诉我，你是女孩子，如果能够好好的生活下去的话，不必背负那么沉重的东西！”
　　“你只要幸福平安的生活就好！”
　　说到这，河松抬头看向已经震惊得泪流满面的小紫继续道：
　　“如果当初血魔大人没来救你，日和大人你跟着我过东躲西藏苦日子，那么当然要破釜沉舟12的想办法积蓄力量复国！”
　　“因为不复国，日和大人你就永远没有稳定的日子，没有幸福可言！”
　　接着河松话锋一转道：
　　“但是，现在不同了！”
　　“日和大人你贵为生肖王国宫主之一，在这片大海上身份尊贵无比！”
　　“无论日和大人你要什么，凭借生肖王国的力量都能够满足！”
　　“在这种情况下，我希望你不要再介入和之国的事情，免得引起血魔大人的猜忌，剥夺你现在拥有的一切！”
　　河松说出了他真实的想法。
　　“原来河松你在担心老大那边吗？”
　　小紫抹干脸上的泪水后问道。
　　“不错！王国宫主之位何等的重要，你也告诉过我，在血魔大人封你为宫主的时候就告诫过你，不要再把心思放在多余的事情上
　　“这就是血魔大人对你的警告！”
　　“他不想要一个心不在这里的宫主！”
　　河松认真的说道。
　　“谁说我的心不在这里了？”
　　小紫突然反问道。
　　“不错，我知道日和大人你已经把这里当成了自己的家，并且不想让祗园大人和血魔大人失望！”
　　河松点了点头，小紫的心思，他还是清楚的。
　　虽然心系和之国，想要帮助自己的哥哥在未来复国。
　　但是小紫却从来没有想过背叛陈十二，背叛生肖王国。
　　“可正因为这样，你才更不应该再插手和之国的事情！”
　　“这样会引起血魔大人猜疑的！”
　　河松劝说道：
　　“而且就算血魔大人不猜疑，只要到时候你加入战争，生肖王国也会被拖进去，难保血魔大人不会生气！”
　　“因为你一个宫主的任性，让生肖国加入到和另一个四皇的战争之中去！”
　　“这是当臣子最忌讳的事情！”
　　河松说得也是很有几分道理的。
　　“河松，其实你说的这些我早就想过了，所以我今天才想要拜托你一件事情！”
　　就在河松说完后，小紫却突然平静的说道。
　　“你想过了？”
　　河松愣住了。
　　“不错，想过了，老大那边是不会猜忌我的，这点我很肯定！”
　　“而且这次萨博不也做了同样的事情吗？老大不一样立刻叫我们去支援了？”
　　小紫突然笑了。
　　%oO这，确实，辰龙宫主这次也将生肖王国拉入了和四皇白胡子的战争之中。。
　　河松也立刻想到了这次的事情，性质其实是一样的。
　　而血魔大人却一点都没有责怪萨博，反而给予支持，这让河松松了一口气。
　　“但是做臣子的，还是很忌讳这种做法吧？”
　　河松皱眉道。
　　他总觉得有些不妥。
　　“我知道，因为一个宫主，将整个王国拖下水，确实可能分量不够！”
　　小紫点了点头，神秘的一笑后突然道：
　　“那么两个呢？”
　　“两个？什么两个？有其他宫主愿意帮日和大人你吗？”
　　河松顿时一惊。
　　要是两个宫主同时去做的话，那份量自然是不一样了。
　　血魔陈十二对宫主的重视和放任，河松是十分清楚的。
　　只要两个宫主同时行动，而且表现得比较坚定的话，血魔是一定会支持的。
　　因为在河松和陈十二位数不多的接触看来。
　　这个血魔陈十二，其实在骨子里是个什么都不在乎的家伙。
　　部下给血魔惹事，血魔大概率会像今天这样，直接摇人打过去就是了，根本不会想其他的。
　　当然，至于打完后会不会抱怨什么的，就不知道了。
　　所以河松才不想让小紫去和之国惹凯多。
　　但是两个宫主一起的话，那就完全不一样了。
　　河松甚至敢肯定，血魔大人不会有任何的怨言的。
　　“不，除了祗园姐姐外，我没有和其他宫主提过！”
　　“而祗园姐姐，却并没有帮我的想啊，甚至还劝过我！”
　　小紫摇头道。
　　“那你还说什么两个宫主？”
　　河松更疑惑了。
　　“因为我要给老大推荐那最后一个宫主的人选！”
　　“而这最后一位宫主，是十分愿意帮我们复国的！”
　　小紫说到这眼中精光一闪。
　　“最，最后一个宫主的人选？推荐？？？”
　　河松闻言震惊不已，随后连忙道：
　　“可，可是谁都知道，这次要去援救的那个艾斯，就是老大心中最后一个宫主的人选吧？”
　　“上次生肖岛可是传出，老大都想收那艾斯当儿子的事情来着！”
　　“不错，老大确实一直计划的最827后一个宫主人选都是萨博的兄弟艾斯！”
　　“并且艾斯也是在小时候就受过老大教导的！也确实潜力巨大，天赋过人！”
　　“并且我听祗园姐姐说过，这艾斯，是罗杰大叔的儿子，是海贼王的血脉！”
　　小紫道。
　　小紫是认识罗杰的，那时候小紫已经快两岁了，有记忆。
　　“。oO御田大人好兄弟的儿子吗？”
　　河松呆愣愣的，今天小紫已经给了他太多的震撼了。
　　“不错，艾斯就是罗杰大叔的儿子！”
　　“虽然老大有心收为宫主，但是已经被拒绝过一次，这一次我看也未必能成功！”
　　小紫神色闪动。
　　她的计划中，最后一个宫主的位置是很重要的，艾斯不被老大收服是再好不过的。
　　“那，日和大人，你的人选又是谁？”
　　河松好奇的问道。
　　“还记得去年我们去和之国的时候，潜入鬼之岛，结果发现凯多他们出去远征去了，我们在鬼之岛遇见的那个人么！”小紫问道。
　　“你是说。。。。她？”
　　河松震惊了，随后突然涌出一股狂喜道：
　　“不错，她的话，血魔大人一定能够看上！那可是百兽的血脉。。。
　　“而且她的思想。。。。”
　　河松显得兴奋不已，同时带着钦佩的目光看向小紫.
　　第两百三十七章宫主全出
　　“对，就是她。。。凯多之女。。。大和！”
　　小紫道。
　　“她带着爆炸手铐，只要离开鬼岛范围就会爆炸，上次我就想帮她摘除，可是您阻拦了我！”河松说道。
　　“那时候我怕打草惊蛇，而且时候不到，老大当时心中还是期待艾斯的！”
　　“可如果这次失败的话，那么机会就来了！”
　　“没有最后一个人选的老大，见到大和后一定会心动的！”
　　小紫胸有成竹的说道。
　　“那日和大人您是要我现在去放了她，然后带回来吗？”
　　河松问道。
　　“不，我安插的眼线回报，凯多这一年多一直在鬼之岛，你去有危险！”
　　“而且老大去的话，收服大和的可能性会更大！”
　　“到时候我会提醒老大如何入手！”
　　小紫仿佛早就计划好了一样，对河松说道：
　　“这次你去，就是帮我联络上大和，然后提前劝说一下她，只要你不摘除她的手铐，应该不至于惊动凯多！”小紫说道。
　　“没问题，我这就出发！”
　　河松兴奋的说道。
　　可紧接着，河松却突然再次皱眉道：
　　“可，可要是火拳艾斯被血魔大人收服了怎么办？”
　　“那就没办法了，到时候只能我自己去，老大虽然可能会有些不满，但也一定会帮我的！”小紫坚定的说道。
　　“好吧，只能这样了！不过你走了，我走了，那这岛上谁来镇守？”
　　河松问出了最后的问题。
　　“我已经命令蛇王警戒，并且开启了‘黄金圆盘'的自动防御！”
　　“你走之前，先宣布这段时间封岛，任何外来者靠近都将被歼灭，这样的话，应该没问题！”小紫冷静的说道。
　　“好，日和大人您终于是长大了，完全能够独当一面了！我这就去下令封岛”
　　河松说完，直接出了城堡，开始办事去了。
　　而小紫则是在原地神色闪动了一会后，才如同游蛇一样的破空而去。
　　OOOOOOOO。玉麒麟岛
　　“斯卡莱特，蕾贝卡，我去去就回，所有宫主全部出马，绝对不会有任何的危险，你们放心好了！”
　　居鲁士叮嘱了妻女后，转头看向一个沉稳的西装青年道：
　　“罗兰度，就拜托你了！麒麟王那边我已经吩咐过了，会听你的命令的！不行就利用‘太阳圆盘'的力量！”
　　“居鲁士先生放心吧，我一定会做得滴水不漏的！”
　　罗兰度说道。
　　罗兰度是一个做事一丝不苟，认真负责的人。
　　和卡二是一类人，很值得信赖。
　　而且他的自然系•雾雾果实能力被他开发得很强大，居鲁士对他十分的放心。
　　“行,那我走了！”
　　居鲁士说完，不舍的看了妻女一眼，随后直接变成一头巨大的碧玉麒麟，朝着前方大海飞奔而去。
　　玉麒麟周身寒气凌冽。
　　在他行走的前方，大海不断的被冻住，形成宽阔的冰路随他急速奔跑。
　　很快，就消失在海平线上。
　　OOOOOOOOOO。白泽岛。
　　“戈姆，你的能力我倒是很放心，多的我也就不说了，安心等我回来！”
　　“如果遇见强大的敌人，不要盲目自大，保存实力拖延时间为主！”
　　卡二平静的对面前的大汉叮嘱道。
　　“放心老大，我不会让你失望的！”
　　大汉认真的点头应道。
　　“走了！”
　　卡二没有再多说什么，脚下出现一朵祥云，直接托着卡二破空而去。
　　OOOOOOOOO。灵明石猴岛
　　“屠海，石猴王已经答应和你做兄弟了，有敌人出现你们协商共同应对，我走了!
　　艾尼路潇洒的对自己的军长屠海说道。
　　艾尼路岛上的凶兽之王‘石猴王'，是一个学会了人类语言，有着超高智慧的老猴子。
　　“知道了老大，我每天都找石猴老头喝酒，你就放心吧！”
　　屠海很高兴。
　　这么多年了，那个脾气臭臭的老猴子终于认可他了。
　　“行！”
　　艾尼路说着，猛然高高跳起，随后在天空猛地翻了个跟头大喝道：
　　“筋斗云！！”
　　“喇！”
　　一朵金色的云顺脚出现在艾尼路脚下，带着艾尼路破空而去。
　　那速度，居然是比速度最快的山君御风都要快上几分。
　　这筋斗云，是各大宫主中远程赶路最快的。
　　OOOOOOOO。哮天犬岛
　　“丝忒拉，我走啦，你不用担心我，我和其他宫主的实力你还不清楚吗？”
　　泰佐洛爱怜的看着这个陪着自己十多年的挚爱。
　　浓烈的爱意，丝毫不因为丝忒拉眼角出现的一点点皱纹而减少。
　　“•”老大放心，有我在，没有人能碰丝忒拉嫂子一根汗毛！”
　　琨金气势十足的道。
　　在军长中，琨金的实力能够排到前三，战斗力非常的彪悍。
　　“嗯，有敌人出现别莽，你这家伙，莽起来什么都不记得！这几天带上黑狗王，利用好太阳圆盘，等我回来！”
　　泰佐洛满意的点了点头，然后踩着云彩去了。
　　OOOOOOOOO。金猪岛
　　“德拉，记得给狂猪王喂食！”
　　“去吧老大！”
　　交流最简单是猪神和德拉。
　　这两个家伙都是脑子有些问题的，做事比较散漫。
　　“嗯！”
　　猪神说完提起一根巨大的火腿一边吃，一边踩在祥云上朝着白胡子海贼团的方（钱了赵）向去了。
　　至此，生肖王国11大宫主全部出动。
　　这一动作，瞬间引起了其他势力的关注。
　　不过，没有一个势力有趁火打劫的想法。
　　因为即便是宫主不再了，生肖王国的战斗力也绝对是恐怖的。
　　外围大岛上，每一座都有着让全世界惧怕的战略武器'太阳圆盘'。
　　还有那战斗力彪悍强大的凶兽群。
　　更有战力强大的军长们留守，还有大量的战舰在外围巡视。
　　所以，即便是知道这是千载难逢，生肖王国空虚的机会披。
　　新世界的皇们却没有一个有动手的欲望。
　　早在多年前的那场大战时候，毕古麻姆和凯多就已经对生肖王国这边再没有想法了。
　　那天，他们亲眼见证了陈十二那匪夷所思的强大。
　　那让他们都感觉到恐怖的绝对强大.
　　第两百三十八章萨博到
　　某海域
　　这里是白胡子的地盘
　　大海上，巨大的莫比迪克号漂泊在大海上，随着海流起伏不定。
　　“老爹，收到消息了喂！那家伙果然动了喂，而且是全部宫主出动，看来这小子说得没错喂！”
　　马尔科从一个房间中走出来，看了看坐靠在甲板上，不知道在想什么的艾斯后，转头对白胡子说道。
　　“老对手要来了吗？不过居然一次性将全部宫主派出来，是想威逼老子吗？”
　　白胡子坐在一个巨大的座位上，浑身插满了针头和导管，在输着液。
　　随着白胡子冷哼，身上的针头猛然被震了出来。
　　“呀，真是的，老爹别乱动啊！”
　　“快点插回去，你的身体必须要调养啊！”
　　护士们见状立刻慌忙的想要将被震出来的针头重新插回去。
　　“库拉啦啦啦！我根本就用不着这些东西，老子可是白胡子！”
　　白胡子哈哈大笑，制止了护士们的动作，让她们十分的无奈。
　　“喂，小子，你要走就赶快走喂！不然会引起大战喂！”
　　马尔科这时看向坐在角落的艾斯说道。
　　“走？这家伙不是要认我当儿子吗？现在要赶我走了？还是你827们怕了血魔？”艾斯显得有些颓废。
　　他已经在白胡子这待了一个星期了，他还在回想这几天的事情。
　　一星期前，他和甚平打得都没了力气，白胡子突然出现，轻松将他击败。
　　随后要认他当儿子。
　　这和那时候陈十二一样，艾斯当然大怒不从。
　　可是这几天，他找了很多机会，都根本伤不到白胡子那个怪物。
　　同时，他发现，船上的人们都叫白胡子‘老爹’。
　　于是艾斯就问马尔科。
　　结果马尔科的回答是：
　　“因为他叫我们儿子啊！”
　　这句话，让艾斯触动很大。
　　从来没有享受过父爱的他，内心最深处其实最渴望的就是亲情。
　　这也是他把和萨博，路飞的兄弟情看得比谁什么都重要的原因。
　　他慢慢的了解到，这个船上的人，都因为那种无比真挚的亲情而连接在一起。
　　组成了一个相亲相爱的大家庭。
　　突然，他有种不想离开的感觉。
　　OOOOO。如果是陈十二知道艾斯的想法，肯定会发疯的。
　　同样是认儿子，怎么艾斯就差别对待？
　　“怕？哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　马尔科笑了，乔兹笑了，比斯塔笑了
　　白胡子船上的人全部都哈哈大笑起来。
　　“库拉拉啦啦啦！”
　　就连白胡子也如同听见了什么好笑的事情一样，大声的笑了，笑得眼泪都要流出来了。
　　“你,你们。。。。”
　　艾斯咬牙，他感觉自己受到了嘲笑。
　　“喂，艾斯！”
　　笑了很久后，马尔科突然朝艾斯喊道。
　　“嗯？”
　　艾斯迷茫的看过去。
　　就见到白胡子海贼团的人全部都站到了一起，互相之间亲昵的勾肩搭背，簇拥在白胡子的身边。
　　就好像是孩子们围在自己父亲的身边一样。
　　“只要你不想离开，就没有人能够让你离开！”
　　“我们，可是老爹的儿子！”
　　“我们，可是白胡子海贼团！”
　　“以老爹的名义，对任何人，我们都无所畏惧！”
　　马尔科大笑道。
　　其他人也围在白胡子身边自豪的笑了。
　　这一刻，艾斯愣住了。
　　他看着前方白胡子海贼团的人们，看着他们围在白胡子的身边。
　　那种感觉，就好像只要父亲在，他们什么都不怕一样。
　　艾斯突然有种想要流泪的感觉。
　　，，吼！，，
　　“白胡子海贼团！”
　　“交出我兄弟艾斯！！！”
　　就在这(bcee)个时候，远处的云层中，一声龙吟过后，一道声音从云中扩散出来。
　　同时，远处云层电闪雷鸣，并且开始朝着这边的云层飞快蔓延过来。
　　时不时的，乌云之中，一巨大的金色鳞片身躯若隐若现。
　　“嘿，来了喂！大家准备迎战！”
　　马尔科见状嘿嘿一笑，朗声说道。
　　”等，等等，是我兄弟萨博，没有必要战斗，我会和他说清楚的！”
　　艾斯回过神来，看着已经做好战斗准备的众人，连忙说道。
　　“说清楚？可以，打过之后再说，你小子先回去躲起来，可别让我们丢脸!
　　钻石乔兹对艾斯说道。
　　“什，什么？你们。。这完全是没有必要的战斗啊！”
　　艾斯脸色难看的劝说道。
　　“没必要？”
　　所有人都冷笑着看向艾斯。
　　这时，马尔科站到了艾斯的面前傲然道：
　　“这里是我们白胡子海贼团的海域，是我们的地盘，是我们的家！”
　　“他生肖王国的人气势汹汹的来了！”
　　“无论怎么样都好，为了维护老爹旗帜下的声誉，我们都要战！”
　　“你要想走现在就走，你走了我们还是要战！”
　　“如果你还不准备走，那就先到房间中去观看！”
　　马尔科和其他人都爆发出一种独特的傲气，将艾斯深深震撼。
　　艾斯呆呆的看着他们，好半天后突然直接跑到了房间中去，透过窗户朝外面观察。
　　“嘿！”
　　白胡子见状，嘴角露出了笑容。
　　从第一眼见到艾斯，他就看出了艾斯内心的需求。
　　那是他从自己的很多孩子们眼中看到过的。
　　所以，他向艾斯伸出了手，给予了艾斯灌注他名字的权利。
　　从七天前开始，白胡子和艾斯就已经结下了无法斩断的羁绊。
　　“白胡子海贼团，没听到吗？”
　　天空中，萨博的声音再次响起。
　　紧接着，一个金色的，有着密密麻麻锋锐坚实鳞片密布的龙头探了出来。
　　龙眼中，有着焦急和愤怒之色。
　　“嘿，不愧是陈十二的部下，真是有够嚣张的！但是太吵了！”
　　白胡子咧嘴轻笑道。
　　“听说是个没怎么出过手的新人喂！我去试试！”
　　马尔科笑了笑，随后双臂猛然燃烧起蓝色的火焰，猛地一拍，整个人就朝着天空冲了上去。
　　“轰！”
　　就在这时，一道巨大的金色雷电以惊人的速度疯狂的劈下。
　　狠狠的劈在了马尔科的身上，直接将马尔科的身体劈出一个大大的窟窿。
　　“交出艾斯，不然下一击，就是你们的船！”
　　金色龙头沉声道.
　　第两百三十九章萨博VS马尔科
　　可是萨博没有注意到
　　那原本他以为已经解决了的马尔科，身体的窟窿却燃烧蓝色火焰中瞬间修复，并且保持着上冲，很快来到他的金色龙头面前。
　　“嗯？”
　　直到这时，萨博才〜注意到了马尔科。
　　“好恐怖的雷电，我已经被劈死了喂-！”
　　马尔科大笑着，一个倒挂金钩，狠狠的一脚踢向萨-博的巨大龙头。
　　萨博变身后身体太大，速度变慢，根本就躲不掉这一下，直接被踢在下巴上。
　　，，吼！，，
　　萨博感觉下巴疼痛，怒吼一声后猛地张嘴，一道粗大的闪电没有丝毫弹道一样瞬间将马尔科淹没。
　　“轰！”
　　突然，在金色的闪电中，一道蓝色的火焰疯狂爆发，直接将金色闪电硬生生的挡住。
　　互相之间僵持不下。
　　“轰！”
　　随着一震巨大的气劲爆发，云层直接被强行吹散，萨博巨大的金色龙身完全显露出来。
　　“这，这就是辰龙宫宫主，'辰龙'萨博！”
　　“和马尔科一样的朝稀有幻兽种！”
　　“动物系•鱼鱼果实•幻兽种•五爪金龙形态！”
　　下方白胡子海贼团的人站在甲板上，看着上面那震撼的金龙真身，一个个感叹道。
　　他们完全能够感觉到那巨大龙身所蕴含的强大力量。
　　“白胡子海贼团，一番队队长，同样是幻兽种的不死鸟马尔科！”
　　下一刻，萨博的巨大龙身飞速收缩，很快变回人身，背着一根紫色棍子，盯着前方的马尔科沉声道。
　　“哟喂，初次见面，没想到你还认识我喂！”
　　马尔科笑道。
　　“不认识你才奇怪吧？艾斯在哪，我只要艾斯，战斗是可以避免的！”
　　萨博盯着马尔科说道。
　　“避免？你都已经杀过来了，还怎么避免喂？别让其他人看笑话喂！”
　　马尔科不慌不忙的说道。
　　“可恶，不告诉我是吧？不告诉我我就自己去找！”
　　萨博说着，直接不管马尔科，猛然朝着下方莫比迪克号冲去。
　　“靠，懂不懂规矩，要先打败我再说啊！”
　　马尔科见状一愣，随后暗骂年轻人不懂规矩，猛地一拍翅膀，俯冲而下，朝着萨博追去。
　　“先粉碎了这船！”
　　“兽化！金龙爪！”
　　萨博速度很快，几乎瞬间冲到了莫比迪克号的上方，伸出双手，变成一双龙爪，就要跳到船上。
　　“妈的，你这小子也太目中无人了吧！我们这么大群人你看不到吗？”
　　“血魔怎么教你的！”
　　“钻石冲撞！”
　　萨博的这种做法，顿时当白胡子船上的人无比的愤怒。
　　萨博就好像无视他们存在一样。
　　钻石乔兹更是直接猛地冲天而起，全身化为亮晶晶的钻石，带着巨大的冲击力直接撞向萨博。
　　“三番队队长，钻石乔兹！”
　　萨博见状微微转头，直接将一双金色的龙爪猛然刺向乔兹。
　　“轰！”
　　金色的龙爪和钻石撞在一起，双方互不相让的僵持着，巨大的气劲将海水弄得波涛汹涌。
　　“这家伙力量不错啊！”
　　萨博感受着乔兹的力量有些惊讶。
　　虽然不如自己，但也是萨博见过的佼佼者了。
　　在生肖王国的军长中，估计只有猪神麾下的‘泰坦'德拉能够一拼。
　　“力，力量好大！”
　　另一边，乔兹咬着牙，死死的顶着萨博的龙爪，对萨博的力量感到无比的心惊。
　　“哼，和我比力量吗？我可是动物系的！”
　　萨博见状，猛地再次爆发出巨大的力量，一瞬间直接将乔兹推得朝莫比迪克号上快速砸下去。
　　这一下力量非常的恐怖，要是乔兹砸实了，能够轻易的将莫比迪克号砸穿。
　　这也正是萨博想要看到的。
　　“啪！”
　　可就在眼看乔兹要砸在甲板上的时候，一只有力的大手随意的伸出，直接一把抓住了疯狂下落的乔兹。
　　“什，什么？这家伙是什么怪物吗？”
　　萨博难以置信的睁大了眼睛。
　　他那么大的力量将乔兹推出去，这人居然只是轻轻一抓就接住了，并且还卸去了乔兹身上的力道。
　　•••求鲜花......
　　莫比迪克号连抖都没有抖一下。
　　别看只是轻轻的一抓。
　　但不仅仅需要娴熟无比的技巧。
　　同时还需要恐怖的力量才能够做到。
　　萨博不禁骇然的看向这只手的主人。
　　只见这是一个带着头巾，有着夸张的白色弯月胡子，身材高达五六米的老头。
　　“大叔的劲敌，白胡子，爱德华•纽盖特！”
　　萨博喃喃道。
　　他从白胡子的身上，感受到了类似在陈十二身上感受过的那种感觉
　　那是一种深不可测，近乎无敌的感觉。
　　“嘿，不过是个流鼻涕的小鬼，居然敢在我面前这么嚣张！”
　　白胡子咧嘴一笑。
　　对于萨博，他倒是没有任何的愤怒，反而是很欣赏。
　　因为萨博是艾斯的兄弟。
　　而艾斯，是他已经认定的儿子。
　　儿子的兄弟朋友，即便是任性一些，他也完全不在乎。
　　“鹤爪！”
　　就在这个时候，一只粗壮的鹰爪一样的爪子从天而降，直接狠狠的抓向萨博。
　　正是已经追到的马尔科。
　　“金龙爪！”
　　萨博回过神来，伸出右手的金色龙爪，与马尔科的鸟爪狠狠的再次撞击在一起。
　　“吼！”
　　随着萨博一声大吼，巨大的力量再次爆发，居然硬推着马尔科不断后退。
　　“力量型吗？战斗可不光只是力量而已！”
　　“凤梨烁！”
　　马尔科感受着萨博的巨大力量，微微一笑，蓝色的火焰瞬间暴涨，直接沿着两爪瞬间烧向萨博。
　　马尔科的火焰可不只是有治疗的作用，还能烧人。
　　（漫画里马尔科确实展露过！）
　　“大家都是幻兽种，别以为就你有能力！”
　　萨博见状，浑身‘僻里啪啦'的释放出强悍的雷电，同样瞬间蔓延过去
　　与马尔科的蓝色火焰再次撞在一起。
　　而这一次，又是拼了个势均力敌。
　　两人爆发出来的力量，几乎占据了莫比迪克号的整个上空。
　　一半是金色，一半蓝色，疯狂的抵抗着川.
　　第两百四十章猴子偷桃
　　看起来，金色和蓝色此刻势均力敌。
　　可是渐渐的，蓝色似乎承受不住消耗一样，被金色渐渐驱赶甚至渗透。
　　萨博背上的紫色棍子，也开始越发明亮。
　　最后，金色的庞大闪电，居然沿着蓝色的火焰，爬到了马尔科的身上。
　　“怎么可能！”
　　马尔科震惊得睁大了眼睛，他瞬间感觉到一种强烈的麻痹感传遍他全身。
　　一下就让他僵住了。
　　“轰！”
　　紧接着，萨博再次发力，金色雷电疯狂爆发，瞬间将马尔科淹没。
　　“嗯？这小子发出的雷电好强，并且似乎具有穿透性！”
　　甲板上，白胡子看着被金色雷电包裹的马尔科，担忧之色一闪而过。
　　白胡子敏锐的察觉“八二七”到了有点不对劲。
　　“到头来，还是要靠‘虚空之杖'的力量才能压制他吗？不过他的那种恢复能力是个麻烦！”空中，萨博凌空而立，神色不定的看向已经浑身被电得焦黑的马尔科。
　　他能够压制住马尔科，主要是因为‘虚空之杖’的法术强度和法术穿透。
　　法术强度能够提升武装色霸气和能力的质量。
　　法术穿透则是让武装色霸气和能力都具有强悍的渗透性。
　　正因如此，马尔科的蓝色火焰才被压制了。
　　“啊！”
　　金色雷电中，传来马尔科痛苦的声音，听得下方白胡子海贼团的人紧张无比。
　　他们一个个的躁动起来，似乎打算直接出手。
　　“不要妄动，相信马尔科！“
　　白胡子感受到了孩子们的躁动，沉声说道。
　　“轰！”
　　突然，天空原本已经被压制的蓝色火焰突然爆发，瞬间将金色雷电驱散。
　　紧接着，已经皮开肉绽的马尔科浑身在蓝色火焰的燃烧下极快的恢复起来。
　　慢慢的，火焰中，马尔科露出了头。
　　此刻，他的眼中有着一股怒意，目光犀利的看着萨博，似乎下一刻，就会发动进攻。
　　“有什么本事就使出来吧，今天，我一定要救回艾斯！”
　　萨博龙爪一下将背后的‘虚空之杖'抽出，握在手中，毫不怯场的朗声道
　　“是吗？可是你做不到的！”
　　马尔科沉声说道。
　　随后整个人猛地动了起来，右手火焰翅膀一挥。
　　顿时，无数的蓝色火焰凝聚的羽毛如同天女散花一样的朝着萨博倾泻而去
　　“神猿棍法•罗生门！”
　　萨博见状，一双龙爪将虚空之杖握住，随后疯狂的挥舞旋转起来。
　　在武装色霸气的灌注和技巧的利用下，萨博的前方气流被搅动起来。
　　随后如同一道坚实的城门一样，将所有蓝色羽毛全部挡住。
　　神猿棍法，是艾尼路自创的棍法。
　　原本艾尼路自创的‘灵猴拳'被陈十二学了去。
　　经过陈十二'虚空来袭’的强化后。
　　成为了一门能够在招式之间完美的调动起霸王色霸气和武装色霸气的强大拳法一一神猿拳。
　　陈十二将神猿拳又教给了所有的宫主和军长们。
　　但是，对神猿拳理解最深的，当然是艾尼路。
　　在领悟神猿拳的精髓后，艾尼路又根据陈十二的镰刀刀法'飞身武镰'的一些运用。
　　创出了这门‘神猿棍法'。
　　之后，艾尼路将这门‘神猿棍法’传给了同样对棍法有感觉的萨博。
　　只不过这‘神猿棍法'毕竟是艾尼路创的。
　　萨博使用出来，没有艾尼路那么的随心所欲。
　　但是也极为可怕了。
　　“撕天一棍！”
　　挡下马尔科的进攻后，萨博双爪紧紧握住棍子，猛然高高跃起，以力劈华山的姿态朝着马尔科一棒打去。
　　在萨博的棍头，武装色力量爆发，如同撕裂大气一样发出刺耳的嗡鸣。
　　显示着这一棍的凶猛。
　　“凤凰戏游龙！”
　　马尔科见状，神色肃穆，双翼直接合拢遮在身前，摆出姿势。
　　好像要就这样防御萨博的棍子一样。
　　，，砰！，，
　　“喝！”
　　可是萨博强悍的一棍刚一接触萨博的双翼，马尔科顿时暴喝一声…
　　就见到双翼猛然展开，然后轻轻一震。
　　这一震，让萨博的棍子微微顿了一下。
　　就是这一下，马尔科的身形如同凤凰一样直接沿着棍子游了上去，双脚变成爪子。
　　一爪就抓住了来不及反应的萨博脑袋上。
　　“不好！”
　　萨博感觉自己整个脑袋上传来剧痛。
　　那能够包裹他头的强有力爪子好像要将他的脑袋捏碎一样。
　　“灵猴•猴子捞月！”
　　危急时刻，萨博一只龙爪猛然朝着上方马尔科的弱点疯狂的掏去。
　　“嗷！！！”
　　马尔科哪里想到萨博会用这种阴招，整个人被抓了个正着。
　　在一声发自灵魂震颤的嚎叫中，马尔科双眼翻白，下体的剧痛让他感觉脑中一片空白。
　　“猴子捞月？这tm是猴子偷桃！小鬼，好不要脸！！！！”
　　马尔科疯狂的大吼着，双爪猛地发力。
　　刺入萨博的肩头，然后猛地旋转起来，狠狠的将萨博疯狂的砸下去。
　　“要死一起死！”
　　萨博也是发狠了，两只龙爪死死的刺入马尔科的鹰腿中，在被马尔科砸下去的同时，也带着马尔科一起翻滚。
　　两人在空中翻滚这，双方都被对方伤到，鲜血狂流。
　　眼看两人4.4接下来就要一起被砸到大海中去了。
　　这一幕，是让白胡子海贼团所有人都没想到的。
　　前面打得还正正常常的，怎么突然就打出真火了？
　　其实这也怪不得萨博和马尔科。
　　首先是马尔科抓住了萨博的脑袋，并且为了给萨博下马威，还用了大力气，一副要抓碎萨博脑袋的架势。
　　其实马尔科当然不会杀萨博，因为萨博可是艾斯的哥哥啊。
　　艾斯摆明了是要成为同伴的。
　　但是萨博不知道啊，以为这个马尔科是要拼命。
　　所以不管不顾的用出了‘猴子捞月’。
　　其实什么鸟猴子捞月，这就是猴子偷桃，而且一下命中靶心。
　　这一下，轮到马尔科慌了.
　　第两百四十一章艾尼路到
　　尼玛虽然他有自愈能力，再重的伤都能够瞬间恢复。
　　但是，谁想体会被捏爆蛋蛋的感觉？
　　而且萨博那可是无坚不摧的龙爪啊。
　　于是在即将蛋碎的阴影想，马尔科也真是管不了那么多了。
　　不过他还是在危机中把鹰爪的位置移动了一下，只是刺入萨博的肩膀胸口。
　　要是直接刺穿萨博脑袋，萨博可就真的危险了。
　　“救，救救他们！”
　　船上，正在房间中观看的艾斯见状不由得失声大喊道。
　　只不过，这声音此刻的萨博完全没有心思去听。
　　“蔷薇乱葬！”
　　这时，白胡子身后，花剑比斯塔突然冲了上去，对着正在下坠的两人直接出招。
　　“喇喇！”
　　空中一朵鲜红的蔷薇花盛开，随后瞬间碎裂。
　　萨博顿时感觉到自己的手腕，脚踝等关节处传来剧痛。
　　并且关节受到攻击，他的龙爪不由得松了开12来，放开了马尔科。
　　“马尔科！”
　　花剑比斯塔喊道。
　　“这小子，一定要给他点教训！”
　　马尔科感觉下体一松，回过神来咬牙看着被自己双爪抓住的萨博，眼中闪过一丝怒色。
　　然后双翅一震，就抓着萨博一个俯冲就朝着海中冲去！。
　　“给我清醒清醒吧，小鬼！”
　　马尔科在快要到海边的时候，直接将萨博猛地一扔，萨博立刻掉了下去，眼看就要落入海水中。
　　，，呼！，，
　　房间中的艾斯见状松了口气。
　　他知道，白胡子海贼团的人，肯定会把萨博救起来的。
　　不说他的关系。
　　光是白胡子海贼团杀了生肖王国的宫主，那梁子就真的结大了。
　　可以说几乎是没有回旋的余地。
　　白胡子是不会这样做的。
　　这并不是白胡子怕陈十二。
　　而是白胡子太爱自己的孩子们了。
　　一旦战争开启，和陈十二死磕，他不知道他的孩子们还能活下来几个。
　　“可恶，来不及了，要掉海里了！”
　　这边，萨博眼看着自己马上要掉入海中，但是却一点办法都没有。
　　他想要发动飞行，因为刚才被攻击的原因，至少还需要一个呼吸的时间。
　　可是现在显然等不到了。
　　而一旦掉入海中，身为能力者的他，不光会没有力气，同时也是浮不起来的。
　　“龙化！”
　　最后关头，萨博发动了变身。
　　但是这并不能让萨博不掉入海中。
　　只不过在龙化之后，可以在海水中呼吸。
　　即便是浮不起来，也没有力量，但是只要能够呼吸，那么就能够等到老大他们来救援。
　　这就是萨博的想法。
　　五爪金龙身为鱼鱼果实，在龙化之后，是可以在水中呼吸的。
　　所以凯多也有‘海陆空'最强生物的称号。
　　只是能力者在海中浮不起来罢了。
　　这也就是所有人在说到能力者的时候，都会用‘旱鸭子'来形容。
　　浮不起来怎么游泳？
　　至于力量，经过一些训练后，即便是在海水中，一些强者也能够使用出一部分力量。
　　（参考路飞在海里使用三挡！）
　　（而且艾斯待着海楼石手铐能在推进城打翻狱卒！）
　　（路飞和基德戴着海楼石手铐能够搬运巨大的石头！）
　　此刻，萨博发动龙化，就是保留自己在海中的生存能力，不至于被憋死。
　　萨博可不知道白胡子会救自己，所以这是最后能够做的。
　　看着艾斯最后的龙化动作，白胡子咧嘴笑了起来。
　　“准备打捞。。。。嗯？”
　　可就在白胡子让人准备打捞萨博的时候，突然，他感觉到了什么，于是抬头看去。
　　只见远处一道金光浮现，随后几乎是瞬间就由远而近的射了过来。
　　“咻！”
　　就在萨博要落在大海中的最后关头，金光一闪，一片巨大的金色云彩出现在萨博龙体下方。
　　硬生生的将萨博巨大的身体托了起来。
　　“这，这，这是。。。筋斗云？”
　　萨博本来已经准备落水，可是突然发现下面有什么软绵绵的东西托住了自己。
　　定睛一看，萨博顿时愣住了。
　　这筋斗云他可是熟得不能再熟了。
　　萨博连忙震惊的定睛看去。
　　只见不知道什么时候，一个长着长长耳垂，有着一双死鱼眼的高挑白皮肤男人站在了他的龙头上。
　　“哟，萨博，被欺负了吗？”
　　艾尼路聋拉着眼皮，一副无聊的模样。
　　“艾尼路大哥，你，你怎么来了？”
　　萨博呆愣愣的问道。
　　“我怎么来了？不光是我，所有宫主都来了，只不过我最快罢了！”
　　艾尼路扣了扣耳朵。
　　“所有宫主都来了？怎么会？”
　　萨博怎么也没有想到，为了自己的事情，居然会引起所有宫主的行动
　　这一刻，萨博突然觉得自己可能有些冲动了。
　　缓缓的，萨博变回人形，站在了艾尼路的面前。
　　“嘿，当然是827为了你，你自己跑来找白胡子，我们不动怎么办？'
　　“你给老大找了这么大的麻烦，说不定还会引起和白胡子之间的战争！”
　　“这一切，都是你任性的后果！”
　　“完事后老大肯定要惩罚你的！”
　　艾尼路一副教训的口气，听到萨博情绪有些低落。
　　“好了，别一副委屈的模样！”
　　“要认错等老大来了再说，现在既然来都来了，想帮你救兄弟再说！”
　　“毕竟你兄弟可是我们最后一个宫主的人选，老大很重视啊！”
　　艾尼路瞥了萨博一眼，随后目光扫视前方白胡子海贼团众人，朗声道：
　　“谁欺负了我小弟？自己站出来吧！还是说。。。你们全部都有份？”
　　艾尼路眼眸中突然闪过一道火光，一副臭屁样子的扫视着白胡子海贼团的人。
　　“好嚣张的家伙啊！”
　　“比那个小鬼还嚣张啊！！”
　　“'申猴'艾尼路，我草你祖宗，你臭屁个什么劲？”
　　“就是我们欺负的，有种就来！”
　　“我们白胡子海贼团还会怕你不成？”
　　听到艾尼路那兴师问罪的话，白胡子海贼团的人顿时气得大骂起来
　　第两百四十二章艾尼路和金箍棒
　　白胡子虽然面无表情，但是额头也暴起了一根青筋。
　　显然，他也被艾尼路的嚣张弄得强忍怒气。
　　“原来如此，都有份啊？那就一并将你们沉入海底吧！”
　　艾尼路不在意的说到，好像在说一件微不足道的小事一样。
　　“艾尼路大哥，注意一点，艾斯可能在船上！”
　　萨博见状连忙说道。
　　%ooo你以为白胡子海贼团是纸糊的？”
　　艾尼路无语的瞥了萨博一眼，让萨博有些尴尬。
　　确实，白胡子海贼团的强大，他已经见识到了。
　　而且，那给他感觉深不可测的白胡子还一直没有动手呢。
　　“金箍棒！出来！打架了！”
　　这边艾尼路不再理会萨博，而是突然大喊一声。
　　“啥？打架？来了来了！我最喜欢打架了！”
　　一道兴奋的声音凭空响起，让所有人都感觉摸不着头脑。
　　紧接着，艾尼路的耳朵中，一根紫色的针一样的东西突然钻了出来。
　　随后迎风而涨，变成一根和萨博手中的‘虚空之杖'一模一样的棍子飞入艾尼路的手中。
　　“哪呢哪呢？打谁？怎么打？是你单挑他们？还是他们群殴你？”
　　不过和萨博手中棍子不同的是，艾尼路手中的棍子上却有着一张嘴，一双眼睛，和一个鼻子。
　　一出来就兴奋的左看右看，似乎在寻找目标一样。
　　“闭嘴吧，你的话越来越多了，小心我让子神把你弄没！”
　　艾尼路对着手中的棍子说道。
　　这是艾尼路让子神赋予了‘虚空之杖'生命的结果。
　　随着这些年的战斗，一直都比较孤独的艾尼路渐渐的把这根棍子当成了自己最好的朋友。
　　“少来！没了我，谁陪你看日出日落？”
　　“谁陪你去偷看那些小姑娘洗澡~~?”
　　“谁陪你去欢乐街玩乐？”
　　“谁帮你去偷偷的看那些背影杀的正面？”
　　在所有人一脸的黑线中，这根被取名为‘金箍棒’的棍子突然伸出两只手做出叉腰的模样。
　　指着艾尼路的鼻子破口大骂道：
　　“你个死孤儿，我没有嫌弃你油性耳朵，你反倒嫌弃我吵了？”
　　“我看你敢不敢把我弄没！到时候你连个说话的人都没有！”
　　OOOOOOO。所有人就这样看着艾尼路被一根棍子从头骂到尾。
　　他们突然感觉这个艾尼路可能是个神经病。
　　“咳，咳咳。。。别闹，我在装b,有点眼力见好不好？”
　　艾尼路被骂的嘴角抽搐，连忙在金箍棒耳边低声说道。
　　这声音，只有身后的萨博听得见，但是萨博却一副见怪不怪的样子只是偷偷翻了个白眼。
　　“啥？装b?你不早说？快点快点，装起来，我全力配合你，一定要装得无形一点，牛b一点！”
　　结果这金箍棒一听，居然连连点头，然后一脸兴奋的乖乖躺在艾尼路的手中。
　　让身后的萨博更是无语。
　　“好，我们继续，我要你们。。。。也？我说到哪了？”
　　艾尼路被金箍棒这一闹，居然忘了自己刚才说到哪了。
　　逗比属性一览无余。
　　“要把我们全部沉到海底。。。”
　　白胡子海贼团船上，一个有着蓝色光泽长发，神色淡定的美女突然开口道。
　　她叫怀迪贝，人称‘冰之魔女'。
　　是目前白胡子麾下39个大船团的船长之一。
　　率领着'破冰海贼团'，是最早跟随白胡子的元老之一。
　　现在她基本不在白胡子船上待着，而是为白胡子镇守外围地盘。
　　只是这两天恰好来汇报点情况。
　　她的模样和二十多年前一样，一点变化都没有，也不知道是什么原因。
　　“哦，对，对对，谢谢美女，你不说我差点忘了呢！”
　　艾尼路连忙扣着自己的脑袋一脸感谢的样子。
　　“什么美女，那是怀迪贝，个老女人，比你年纪大多了！”
　　金箍棒突然说道。
　　“闭嘴！”
　　艾尼路直接一拳打在金箍棒上，让金箍棒痛呼一声，就要再次破口大骂
　　“别闹，我要开始装了！”
　　艾尼路连忙说了一句，金箍棒才安静了下去。
　　“咳，咳咳，那么，做好被沉入海底的准备了吗？嘛，没准备也没事，只是一下而已!
　　艾尼路恢复了平静的神色，抬了抬死鱼眼，然后轻轻将手中的金箍棒举起，朗声道：
　　.•金箍棒，长！！！”
　　“嗡〜
　　一瞬间，金箍棒突然疯狂变长变粗。
　　很快，就变成了一根擎天巨柱一样的棍子。
　　但是握在艾尼路手上的这一头，却还是正常的尺寸。
　　只是另外一头，却已经变得比整个白胡子的莫比迪克号还要大了。
　　“安心的去吧，白胡子海贼团的诸位，能够死在我的手中，也算是你们的福气了！”
　　艾尼路极其装b的说道。
　　随后，拎着巨大棍子如同无物的艾尼路猛地将金箍棒挥动起来，然后狠狠的朝着整个莫比迪克号砸下去。
　　“呼！”
　　棍子还没压到，巨大的罡风就已经让白胡子海贼团船上的脸色大变。
　　“必须要抵挡住，不然船毁被直接粉碎的！”
　　“我来！”
　　钻石乔兹看着疯狂落下的棍子，就要行动。
　　“都退后点！”
　　可这时，白胡子（钱了赵）突然笔直的站在甲板上，手中的稚刀往地上一杵，一道强悍的气势就爆发了出来。
　　见自己老爹有动作了，白胡子海贼团的众人立刻安静下来，默默后退了几步。
　　这种攻击，他们任何一个人要抵挡的话，都很难保证能够不波及到船。
　　所以，白胡子出手是最好的。
　　艾斯则是一脸紧张的看着外面的情况。
　　一开始萨博的实力，还有白胡子海贼团的实力都让他震惊披。
　　而现在，那个艾尼路看起来也无比的强大。
　　还有这个轻易打败了他很多次的白胡子，也终于要真正动手了。
　　“哦？白胡子亲自出手吗？真是有点让我窃喜呢！那么这样呢。。。”
　　“武装！”
　　艾尼路见状微微一笑，随后强悍的武装色霸气瞬间缠绕在整个棍子上.
　　第两百四十三章接连到来
　　原本紫色的棍子现在变得有些发黑。
　　艾尼路的武装色已经达到了第二阶段。
　　而且不光如此，在‘虚空之杖'法强和法穿的加持下，他的武装色霸气极为恐怖。
　　并且这一棍，所引动的武装色霸气极为犀利，是他独创的棍法。
　　这一下可谓威力无双。
　　“小鬼，在我面前，你还是老实点吧！”
　　看着巨大的棍子压下来，白胡子毫无征兆的猛然一拳朝着上方狠狠的打过去。
　　同时，武装色霸气和霸王色霸气同时爆发出来。
　　拳头上，一股极为凝聚的震动之力也散发着恐怖的气息。
　　“轰！”
　　白胡子的拳头和艾尼路的金箍棒撞在一起。
　　大气瞬间开始龟裂。
　　一道看不见的武装色和霸王色霸气遥遥的抵挡着铁棍。
　　两人相交的地方，居然没有碰到，还隔着一段距离。
　　“这，就是白胡子的力量吗？融入了霸王色的力量。。。还有那震震果实的能力！
　　一瞬间，艾尼路就感觉到一种难以抵挡的恐怖力量传递到手掌中。
　　几乎让他无法握住棍子。
　　“猿臂！”
　　艾尼路右手突然变成一长满金毛的粗壮手臂，死死的握着金箍棒，咬牙坚持着。
　　“好小子，这种武装色霸气质量，多久没见过了！不过在我面前还是不够看827!!!
　　白胡子咧嘴一笑，手臂青筋爆起，猛然大喝一声，力量暴涨。
　　“哇！！！”
　　一瞬间，白胡子的拳头直接将金箍棒掀翻。
　　艾尼路也在这庞大的力量下被直接掀得倒飞出去。
　　“筋斗云！”
　　倒飞中的艾尼路猛然翻起一个筋斗，在卸去白胡子残余力量的同时，召唤了筋斗云。
　　“喇！”
　　托着萨博的金色云朵突然动了。
　　化为一道金光，瞬间破空将艾尼路接住，艾尼路也稳稳的站在了筋斗云上
　　“咳，咳咳！”
　　艾尼路突然半跪在地上，咳出了丝丝鲜血。
　　随后猛然抬起头来，眼中闪动着火焰般的光芒，死死的盯着白胡子。
　　“看也没用，你不是我对手，去叫陈十二那小子来！”
　　白胡子笑道。
　　“叫老大？你们白胡子海贼团够格吗？”
　　“下去！”
　　艾尼路沉声道，随后突然一脚将身旁一脸关切的萨博踹下了筋斗云。
　　“草！别这么突然啊！”
　　萨博在空中连忙稳住身形，抱怨了一句。
　　“金箍棒，看见了吧，这场架。。。。”
　　“啊，好(bcee)久没遇见这么强大的对手了，上吧！！”
　　艾尼路和金箍棒都兴奋了起来。
　　“战！”
　　艾尼路突然暴喝一声，浑身变成了一个金色的猴子，踩着筋斗云呼啸着冲向白胡子海贼团。
　　“别得寸进尺，我来做你对手！”
　　钻石乔兹终于忍不住了，猛然从莫比迪克号上冲出来，一拳打向艾尼路。
　　“金箍棒！”
　　艾尼路大喝一声，金箍棒猛然变长，速度奇快的一下捅在乔兹钻石的身体上。
　　，，砰！，，
　　乔兹被伸长的金箍棒捅飞出去。
　　同时艾尼路立刻准备追击。
　　“休想！”
　　一道蓝色的火焰铺天盖地的涌向艾尼路，是马尔科再次出手了。
　　“神猿棍法•翻江倒海！”
　　艾尼路不慌不忙，直接将金箍棒插入大海，随后疯狂搅动，然后朝上一拉。
　　“哗啦啦啦--”
　　一股巨大的海浪瞬间在艾尼路的引导下扑向蓝色火焰，与蓝色火焰对撞在一起。
　　“神猿棍法•疯猴！”
　　艾尼路没有停手，架着筋斗云一下绕过蓝色火焰和海浪。
　　直接出现在马尔科身后，举着棍子就疯狂的打起来。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　一棍接着一棍，艾尼路好像疯魔一样，拼命的进攻。
　　手中棍子挥舞，让人目不暇接。
　　马尔科感觉到了强大的压力，拼命抵挡着，但是完全处于下风。
　　“我来助你！血蔷薇！”
　　花剑比斯塔见状，也直接冲起，手中双剑一闪而过，瞬间在艾尼路胸口斩出两道红印。
　　“是什么？”
　　比斯塔震惊的回过头来，他的攻击，居然无法破开艾尼路的身体皮肤？
　　“哼，我可是有金刚不坏之身！金箍棒！”
　　艾尼路冷哼一声，能力发动，手中金箍棒再次变换形态。
　　这一次，金箍棒直接变得柔软起来，如同一根绳子一样。
　　'嗖’的一下蹿了出去，准备将比斯塔捆起来。
　　这就是艾尼路创的‘神猿棍法'萨博无法学全的原因。
　　因为这里面，有很多是需要配合艾尼路变化能力的。
　　只有艾尼路才能够使用得随心所欲。
　　“轰！”
　　这时，一只钻石拳头一下砸在金箍棒上，将金箍棒砸得一下缩了回去钻石乔兹不知道什么时候又回来了。
　　和比斯塔对视一眼后，同时对着艾尼路杀去，与马尔科配合起来。
　　而艾尼路见状也不露怯，一根棍子舞得密不透风。
　　在三人的围攻下游刃有余。
　　“萨博，你在看什么？没看见艾尼路被围攻了吗？”
　　就在这时，一道狂风突然刮得所有人都有些睁不开眼睛。
　　狂风散去，山君正怒视着萨博，然后猛然挥出一道风刃，将马尔科逼开。
　　“我。o。”
　　萨博愣了愣。
　　“我什么我，他们只有马尔科会飞，空战我们占优势！走，直接上，弄死他们！”山君没有废话，直接朝着战场那边冲去。
　　“哦哦，来了！”
　　萨博这时才回过神来，刚才只顾着欣赏艾尼路的棍法了。
　　他还是第一次见到艾尼路这样全力的使出棍法战斗，居然忘记去帮助他了。
　　“呼〜〜”
　　“僻里啪啦！！！”
　　一道狂风和一道金色电光中，萨博和山君快速的冲向战斗的四人，打算帮助艾尼路。
　　“空震！”
　　可这是，一道巨大的震动之力突然横向激射而出，瞬间将两人拦截。
　　白胡子看着上空战斗的四人，神色不定。
　　“老爹，我们空战不利，周围都是大海，不好发挥！”
　　四番队队长萨奇皱眉道。
　　“是啊，不过，好像他们并不打算保持这种优势啊！”
　　白胡子点了点头，却突然看向远处。
　　“哒哒哒哒-”
　　远处，一头巨大的碧玉麒麟正飞快的朝这边跑来，奔跑的速度十分的吓人
　　同时，一股剧烈的寒气传递过来。
　　白胡子海贼团所有人都感觉到了一阵巨大的寒意袭来。
　　“大，大海，大海冻住了！！！”
　　“草，还真是冻住了！！！”
　　“哈哈哈，这下可以不用空战了！！”
　　“比斯塔，乔兹，不要再每一次都用船借力了，下来，我们到地面去打！”
　　萨奇大声喊道，随后领着人跳到下面厚厚的冰面上去。
　　“可恶，是居鲁士吗？别做这种多余的事情啊！”
　　山君见到白胡子海贼团的人全部都落到了冰面上，顿时回头喊道.
　　第两百四十四章陈十二降临
　　“嘛，虽然很抱歉，但是如果不变身，我也无法踏云，我想要保持人形战斗，所以才冻住了地面！”居鲁士冲了过来，随后变成了人形抱歉的道。
　　“没事，反正我们中也有不擅长空战的！小紫，子神，大牢他们都不擅长空战！”
　　萨博安慰道。
　　“萨博你还敢说，这一次我们这么大的动作，让家里这么空虚，要是出事了，你脱不了干系！”
　　山君呵斥道。
　　“是，我知道，但那是我兄弟，我必须要救他出来，完事后我会坦然接受惩罚的！”
　　萨博坚定的说道。
　　“既然你这么，那就先专注〜眼前的战斗吧！”
　　山君见状，也没有再说什么，而是和他们一起落在了冰面上，看向远处的白胡子海贼团的人轻声一道：
　　“除了艾尼路最快外，其他人应该也差-不多要到了！”
　　山君很清楚艾尼路的远距离赶路能力，那筋斗云的速度，即便是他也远远不及。
　　“哟，山君，艾尼路，果然是你们两个先到啊！不过居鲁士这么快到是出乎我的预料，我一路看着大海都被冻出一条冰路！你是跑着来的吧？”
　　这时候，子神腰间插着两把弯刀，踩着一朵活着的云朵出现在场中。
　　“我也来了！”
　　空中，一个纤细的身影飞快的落下，将地上的冰面砸出一个大洞。
　　祗园轻轻的从中跳了出来，一脸笑意的看向众人。
　　“已经有落脚点了吗？看来是放弃空战了！”
　　远处，卡二凌空漂浮，在念动力的驱使下，眨眼遍来到众人面前
　　“'子鼠'子神！”
　　“‘寅虎'山君！”
　　“'午马’居鲁士！”
　　“'卯兔’祗园！”
　　“'未羊'卡塔库栗！”
　　“一个个的，全都都来了！”
　　“可恶，是要和我们白胡子海贼团全面开战吗？”
　　“把你们全部灭在这里哦！！”
　　白胡子海贼团，看着突然之间一个个到来的生肖王国宫主们，一时间脸色都变得难看起来。
　　生肖王国宫主们的强大，他们刚才也见识到了。
　　人多对于这些强大的幻兽种来说是没有用的。
　　就连白胡子，马尔科，乔兹，比斯塔等一众队长们，此刻都显得十分凝重。
　　生肖王国的宫主们，无论在哪里，都是一股不可忽视，能够毁天灭地的强大力量。
　　而且，他们都知道，这还没有完。。。。。
　　“哈哈哈，这么热闹的事情，怎么能够不等着我们呢！”
　　果然，就在白胡子海贼团担忧的时候，远处一朵云彩上，三个人站在一起一同出现。
　　这片祥云上，大牢，泰佐洛，猪神站在一起，很快落在了山君等人面前。
　　“你们三个怎么一起来了？”
　　艾尼路扛着金箍棒问道。
　　“我们路上遇见的，就一起来了！”
　　大牢说道。
　　“哟，看这架势，艾尼路你是打过一场了？”
　　泰佐洛看着艾尼路衣服上的破损道。
　　“嘛，活动了一下，那个怪物老头，果然不是盖的！”
　　艾尼路耸了耸肩。
　　“'丑牛’大牢！”
　　“'戌狗'泰佐洛！”
　　“'亥猪'猪神！”
　　“现在，只差一个‘巳蛇'了！”
　　白胡子海贼团所有人的心都沉了下去。
　　“可恶，居然真的全部出动了，就为了一个艾斯吗？”
　　他们咬牙看着这边，白胡子也眯起了眼睛。
　　看来今天，一场大战是免不了了。
　　，，嗡_，，
　　就在这时，白胡子的瞳孔突然一缩，一道诡异的声音传出。
　　紧接着，萨博的身上莫名的出现了一道白色的盾气。
　　“这，这是。。。。”
　　萨博被吓了一跳，他没有见过陈十二的这一招，所以不知道。
　　“老大到了！”
　　子神和山君最先反应过来，立刻露出了兴奋的神色。
　　他们也有那么两三年没有见过陈十二了。
　　随着盾气浮现，在萨博的前方，一个人影缓缓浮现。
　　等到人影彻底出现后，白胡子海贼团那边立刻倒抽一口凉气。
　　“血魔。。。降临了！”
　　“血魔，陈十二，居然亲自来了！”
　　“看来今天一场大战是在所难免了！”
　　,,•求鲜花......
　　“不过我们白胡子海贼团也不会怕！”
　　“当然，不能落了老爹的名头！”
　　白胡子海贼团的人咬牙道。
　　“陈十二！小子，你终于来了！！！！！”
　　就在陈十二刚出现，还没有来得及查看情况，只感觉这里有些凉飕飕的时候。
　　一道庞大的气息瞬间吸引了陈十二的注意。
　　陈十二感觉自己好像被什么人盯上了，是一个很强大的人。
　　“老大小心！”
　　“那怪物老头来了！”
　　“白胡子，你要偷袭吗？”
　　陈十二身旁，各大宫主们看着猛然暴喝道。
　　此刻，白胡子已经从莫比迪克号上高高跃起，手中稚刀高举，对着陈十二脑袋狂劈下来。
　　白虎的眼睛死死的盯着陈十二。
　　好像在他眼中只有陈十二一样。
　　“哈哈哈哈，纽盖特，又是好多年不见啊！干嘛一来就这么大火气啊！”
　　陈十二这时回过神来，浑身气势猛地一震，一道强悍的‘斗战之气'爆发。
　　同时陈十二直接伸出白皙的手掌，朝着白胡子的稚刀拍了过去！
　　，，XAA.	，，
　　泼温邀----
　　“轰！”
　　一瞬间，白胡子的稚刀和陈十二的白皙的手掌隔空相击。
　　两人的武装色霸气和霸王色霸气在中间疯狂的对撞起来。
　　“隆隆隆隆隆一〜”
　　陈十二和白胡子两人之间爆发出庞大的气劲。
　　周围的地面根本撑不住，一层层的碎裂开来。
　　勃发的飓风瞬间将10位宫主们吹得不断后退。
　　天空的云层已经被气劲消散。
　　冻住的无垠冰面开始疯狂颤抖，并且接连龟裂。
　　两人对拼居然恐怖如斯。
　　“单，单手就接住了老爹的攻击！！！！”
　　更让马尔科等人骇然的是，陈十二看似和白胡子巨大体型差距的那只白皙的手掌。
　　却纹丝不动的就这样顶着白胡子狂暴的攻击。
　　手掌中凝聚着一种几乎肉眼可见的武装色霸气和黑红的斗战之气。
　　陈十二这两种力量之强，已经到了骇人听闻的程度川.
　　第两百四十五章质问
　　“白胡子，感觉你不如以前犀利了啊。。。”
　　陈十二感受着如今白胡子的力量，暗自摇头。
　　诚然，在陈十二的感觉中，白胡子的力量比以前并没有丝毫的削弱。
　　但是白胡子却没有了中年时候的那种一往无前的气势。
　　同时，陈十二的神识，还扫描到了白胡子那微不可查的一丝喘气的声音。
　　显然，白胡子的身体已经开始在各种暗伤的作用下，走起了下坡路。
　　“喝！”
　　突然，陈十二猛然一凝，随后白皙的手掌突然爆发出一种让白胡子都侧目的力量。
　　直接一下将白胡子弹了开来，稳稳的落在地上。
　　“这是。。。武装色霸气？？？”
　　白胡子落地后有些不可思议的问道。
　　“不错，武装色霸气人体！我的身体，已经无限接近原始武装色霸气了!
　　“距离成就无漏真身，也只有一两年了！”
　　陈十二微笑着点头道。
　　“无漏真身？”
　　白胡子摇了摇头没再问什么。
　　说实话，他没听懂。
　　不光是他，其他人也没听懂。
　　，，八二七，，，，
　　只有陈十二自己知道，这是武装色霸气这二三十年不断强化融入身体后的成果。
　　“白胡子，干嘛呀，把我臣下的兄弟还来不就好了吗？难道你还真想和我开战啊？”
　　陈十二看着沉默的白胡子奇怪道。
　　“嘿，时光如梭啊，当初第一次见你的样子我现在都还记得！”
　　“如今的你，却已经强大到这个地步了么。。。。”
　　白胡子咧嘴一笑，语气中满是感慨。
　　“少来少来，你每次见到我都跟我说这些，年纪大了不起啊？”
　　陈十二撇了撇嘴，一副受不了的样子对白胡子道：
　　“废话不多说，赶快教人，不然今天我灭了你白胡子海贼团！”
　　，，什么？，，
　　“嚣张的血魔！”
　　“你灭个我看看！！！”
　　白胡子这边还没说什么，白胡子身后的那些儿子们一个个就都闹起来了。
　　“妈的，大人说话，小孩子给老子闭嘴！”
　　陈十二听着白胡子身后那些儿子们的怒骂，猛然暴喝一声。
　　眼中出现一道如同太阳般炙热的光芒。
　　同时，天空之中，一道猛烈炙热的光芒瞬间斜射而下，将白胡子身后的儿子们全部囊括其中。
　　“嗡_，，
　　这道炙热的光芒，带着不可一世的冲击力，瞬间照耀整个白胡子海贼团。
　　一瞬间，一种无法抗拒的力量直接作用在他们所有人的身上。
　　“不好！！”
　　关键时刻，马尔科惊恐的爆发出全部的力量，化为一片蓝色的火焰挡在所有人的头顶。
　　“啊！！！！”
　　在炙热的光芒中，马尔科凄厉的惨叫声传来。
　　但是却还是坚持的抵挡着那道恐怖的光芒。
　　马尔科明白，要是他不挡，就这一下，他们就要全灭。
　　这一招名为一一日炎耀斑
　　是‘曙光女神•蕾欧娜'的r技能。
　　日炎耀斑：
　　召唤一道太阳光束冲击区域中的所有敌人，造成强大恐怖的伤害。
　　“陈十二！！！“
　　白胡子整个脸色瞬间狰狞起来，强大的震动力量疯狂爆发出来。
　　“叫什么叫！还不是他们不懂规矩！”
　　陈十二一瞪眼，轻轻一挥手，一道风墙拔地而起，瞬间挡在白胡子面前。
　　迅速的将白胡子爆发的力量全部吸收。
　　“住手！”
　　就在这时，一道火焰从莫比迪克号上疯狂的冲出来，然后死死的撞向那道光束。
　　正是艾斯。
　　“啊！!!”
　　一瞬间，艾斯的惨叫声同样传了出来，但是巨大的火焰却还是和刚才马尔科一样，拼命的抵挡着阳光。
　　而马尔科，已经无力的朝着地上掉落而去。
　　他整个身体全是触目惊心的烧伤，让人看着不忍。
　　“艾，艾斯？？？”
　　萨博目瞪口呆的看着远处空中那拼命抵挡的庞大火焰，连忙焦急的对陈十二道:
　　“大叔，快停下，那是艾斯！！”
　　“收！”
　　陈十二见状，随手一划，那恐怖的耀斑光束就这样无声无息的瞬间消失了。
　　“啜！”
　　耀斑消失后，艾斯浑身无力的落在了地上。
　　而且在他的身上，也有着大面积的烧伤。
　　“艾，艾斯被烧伤了？”
　　萨博睁大了眼睛，连忙想要过去。
　　“萨博别过来！”
　　可这是，艾斯艰难的从地上爬起来，对着萨博大喊道。
　　“艾斯！”
　　萨博急切的喊着，眼中有着不解之色。
　　“萨博，我已经决定加入白胡子海贼团了，现在我们是敌人，你别过来！”
　　艾斯强忍着身上的灼烧之痛，大声说道…
　　“啥？艾斯，喂喂，你真要加入白胡子海贼团？是不是他认你做儿子？我也可以认啊!
　　这下轮到陈十二懵逼了。
　　“草，我比白胡子认得早啊！”
　　陈十二完全不懂艾斯的心理。
　　“大叔，你个混蛋！不要再开启更大的战争了！”
　　艾斯咬牙道。
　　“星之灌注！”
　　陈十二见状一挥手，两道庞大的生命力量灌入艾斯和马尔科的身体之中。
　　一瞬间，两人的身上的烧伤居然以肉眼可见的速度消散，最后完全恢复。
　　“怎么样白胡子？我说你急个屁，我们是老熟人了，我有这么不给你面子吗？”陈十二对白胡子努了努嘴。
　　白胡子看见艾斯和马尔科好起来，也顿时暗松一口气。
　　“但是你看看，我在说话的时候，我的臣子们插嘴了吗？你管好你自己的儿子，免得我弄死他们！”陈十二警告道。
　　“老大！请老大不要动手！”
　　就在这时，天空之中，一个娇弱的人影冲了下来，落在地上。
　　正是穿着和服，踩着木屐的小紫。
　　小紫一来，就焦急的对陈十二道：
　　“老大，不要再动手了，我们两大海贼团拼起来，只不过是让其他人有机可乘罢了！”
　　“哼，4.4谁敢来犯我的国家，老子就去灭了他！”
　　陈十二冷哼一声，随后看向小紫道：
　　“小紫，别打我脸，我才说了我管教很严，你就来这一出？站后面去！”
　　陈十二感觉今天这气氛咋有些不对劲？
　　“老大，真的不要再动手了！艾斯已经表明了心意，难道你还要逼他吗？”
　　小紫咬着嘴唇道。
　　“大，大叔，就这样算了吧，这是艾斯自己的决定！”
　　萨博也连忙道。
　　“你们两个小家伙，在这过家家吗？闹出这么大的阵仗，你以为是那么容易能够结束的吗？
　　陈十二这下气笑了，回头目光深邃的看向萨博和小紫道：
　　“你们两个，贵为宫主，即便是我都要考虑你们的感受！”
　　陈十二一字一句的道：
　　“但是现在，你们两个在搞什么毛呢！！！”.
　　第两百四十六章小紫和萨博的坚定
　　听着此刻已经带着一丝怒意的话，各大宫主们此刻都沉默了。
　　他们之中，即便是跟随陈十二最久的子神和大牢，也没见过陈十二对他们宫主发火过。
　　11位宫主，在生肖王国地位超然。
　　镇守着王国的最外围，受到子民们的疯狂追捧和爱戴。
　　被子民们称为‘保护神'。
　　即便是无敌的血魔，国王陈十二，对于他们的态度也都是极为重视。
　　平时商讨重要事情的时候，也会优先考虑他们的意见和感受。
　　可是今天，他们却感受到了来自他们老大的怒意。
　　让一直无所忌惮的他们，内心中生出了一丝恐惧。
　　“你们两个小鬼当自己是什么？”
　　陈十二偏头看向小紫和萨博，看得两人心中一惊。
　　此刻，就连白胡子海贼团那边都陷入了沉默之中。
　　他们一个个的看着陈十二发怒，连大气都不敢出一声。
　　“你们是王国的宫主！”
　　陈十二有些恨铁不成钢的说道：
　　“你们的一举一动，都牵扯极大！”
　　“还记得吗？我们不再是海贼了，我们12是一个国家，一个坐拥两千万子民的王国！
　　“想要任性的话，首先给我考虑一下后果！”
　　陈十二有些感叹的道：
　　“看来以前对你们还是太放纵了！”
　　“萨博，你这次不管不顾的独自一人跑到白胡子这里来，有没有把我放在眼里？”
　　陈十二又看向咬着嘴唇的小紫道：
　　“还有你，小紫，你以为你的那些小动作我不知道？”
　　“这几年你偷偷摸摸的跑去和之国多少次了？”
　　“我封你为宫主的时候有没有警告过你？”
　　“还是说，你不想当这个宫主了？这也简单，我现在就可以撤了你宫主的位置！”
　　陈十二目光犀利，让小紫心中一震，连忙道：
　　“不，不是这样的老大，我，我始终是光月家的人，我想要为光月家复国！我的哥哥，我的哥哥他快来了!
　　“光月家？”
　　这时，白胡子却突然喃喃了一句，随后有些震动的看向小紫道：
　　“日和，你是光月日和？”
　　“是的白胡子大叔，我是日和，我是在你船上出生的日和！”
　　小紫回答道。
　　“什么？是日和吗？”
　　“天，是那个小日和，居然这么大了？”
　　“她怎么会成为生肖王国的宫主的？”
　　一瞬间，白胡子海贼团那边一些老人们顿时炸开了锅，一个个都难以置信的看向小紫。
　　“你父亲，御田呢？”
　　白胡子神色闪动了一下之后突然开口问道。
　　“父亲他，父亲他早在16年前就已经被凯多处刑了。。。”
　　小紫咬着牙，丝丝泪水从她眼角滑落。
　　“是吗？他的话，即便是死，也一定是轰轰烈烈的吧。。。。”
　　白胡子有着惆怅。
　　他早已经猜到了光月御田的事情，通过罗杰死前来见他最后一面的时候说起过事情判断的。
　　“什么？你是光月御田的女儿？那个被凯多处刑的光月御田？”
　　白胡子身后，艾斯也发出了震惊的声音。
　　“艾斯，你也知道御田？怎么可能？”
　　马尔科奇怪的问道。
　　“火拳艾斯，你是听大和说的吗？大和和我说起过你！”
　　小紫对艾斯露出了一个笑容。
　　“你也认识大和吗？”
　　艾斯更加惊讶了。
　　“够了，小鬼们，都给我闭嘴！”
　　陈十二这时候一脸烦躁的打断了他们的认亲，随后指着小子和萨博道：
　　“你们两个，给我乖乖待在身后，回去再收拾你们！”
　　说完，陈十二又转头看向白胡子道：
　　“纽盖特，光月御田死的时候我就在场呢，不过现在可不是说他的时候，今天的事情怎么收场呢？
　　“收场？好办，你给我个交代就可以了！看在艾斯兄弟和小日和的份上，我不和你计较！”
　　白胡子一愣，随后阴沉的咧嘴道。
　　“交代？凭什么？”
　　陈十二闻言嗤笑一声。
　　“凭什么？就凭你的部下跑到了我的地盘！”
　　“就凭你的目中无人！”
　　“就凭老子是白胡子！！！！”
　　白胡子突然狰狞的怒吼道。
　　“好！终于有点像样了啊！我还以为你老了就成废物了！”
　　陈十二立刻大喝一声，一步踏出沉声道：
　　“至于交代？要什么交代？老子出来混的，要给谁交代？”
　　“要不，就用我手中的拳头来交代？”
　　陈十二身上顿时升起一股恐怖的气势，疯狂的压向白胡子。
　　“好！那我们就用拳头来交代吧！”
　　白胡子怎么会怕？
　　顿时狂暴的霸王色霸气也立刻升起，与陈十二的斗战之气撞在一起
　　“白胡子，今天你是说什么都不把艾斯交出来对吗？”
　　陈十二伸手取下了背上的弯弓，目光灼灼的看着白843胡子。
　　“小子，你是要让我交出自己的儿子吗？”
　　白胡子神色狰狞，手中的稚刀猛地握紧。
　　“很好！各大宫主，把白胡子海贼团围起来！”
　　“本来还想着等到两年后再行动，但是今天气氛都烘到这了，就先拿你白胡子开刀吧！”
　　陈十二大声宣布道：
　　“战争已经开始，今天我要白胡子海贼团消失在这个世界上！”
　　“大言不惭的小鬼，做得到的话，就来试试看！”
　　白胡子额头青筋暴起，显然，已经到了愤怒的极致。
　　“大叔！!!”
　　“老大！！！”
　　可就在这时，两道声音让陈十二的脸色再次沉了下去。
　　只见萨博和小紫两人都跪到了陈十二的面前，一脸坚定的看着陈十二。
　　“大叔，艾斯不愿意加入我们，我们何必要去为难他？”
　　“他是我的兄弟，请你看在我的面子上，放过他这一次吧！”
　　萨博快速的说道。
　　“老大，无论你的计划是什么，但是现在和白胡子海贼团开战，绝对不符合我们的利益，他身后的大船团不是那么好啃的!
　　小紫也连忙道.
　　第两百四十七章小紫和祗园
　　相比于萨博，小紫要聪明不少，懂得利用形势来劝陈十二。
　　可是在陈十二的眼中，小紫的忠心却绝对比不上萨博。
　　只有等今后拿下和之国，将和之国划入王国的管辖内，小紫才会真正的归心。
　　“你们两个，给我滚下去！”
　　陈十二今天确实有些气愤。
　　本来只是想要找个机会，教训一下任性的萨博来着。
　　毕竟离陈十二宏伟的计划行动开始已经只有两年时间了。
　　以前各大宫主们任性一点也就算了。
　　但是在计划实行之前，必须要让他们收心，所以陈十二才利用了这个机会
　　可是小紫这次的表现，却让陈十二感觉到了一种不受掌控的愤怒。
　　如果这次的事情不严肃处理，以后的队伍可就不是那么好带的了。
　　“大叔！”
　　“老大！”
　　萨博和小紫并没有动，而是跪在陈十二面前，显得无比坚定。
　　“你们两个，要造反吗？给我滚下去！”
　　陈十二见状更怒。
　　“够了，你们当我白胡子是什么人？给我滚！”
　　“嗡〜〜”
　　一道强大的震动，瞬间将萨博和小紫都震飞出去。
　　随后白胡子手提稚刀，大步冲向陈十二，稚刀上凝聚着震动的力量，对着陈十二疯狂劈砍下来。
　　“哈哈，来的好！你们快去封住周围，防止他们突围逃跑！”
　　“战斗的事情，交给我吧！”
　　“我也好久没有好好活动了！”
　　陈十二见状，暂时不去管萨博和小紫，哈哈一笑，迎着白胡子的稚刀就冲了上去。
　　“嗡
　　陈十二冲到白胡子的面前，手中也凝聚出一道恐怖震动的力量，对着白胡子劈下的稚刀就打了上去。
　　“轰！”
　　无垠的冰面瞬间龟裂。
　　密密麻麻的裂缝将整个冰层分成一块块巨大的冰之陆地。
　　“那，那是老爹的能力，他怎么会〜~!”
　　“开玩笑的吧！”
　　白胡子海贼团的人看着陈十二居然用出了他们老爹的能力，顿时震惊得睁大了眼睛，露出难以置信的神色。
　　“你们后来的不清楚，但是陈十二拥有能够掠夺别人能力的能力！”
　　马尔科咬牙解释道。
　　“大海上不管发生什么都是有可能的！血魔无比强大，我们要找准机会去帮助老爹！”
　　“他陈十二铁了心要灭我们，我们一定不能让他得逞！”
　　“血魔托大了，居然想要自己一个人灭掉我们，我们一定要让他后悔！”
　　白胡子海贼团顿时战意大涨。
　　“萨博，真的别再惹老大生气了，不然我先揍你一顿！”
　　这边，艾尼路一把抓住了还想要去阻拦的萨博，认真的告诫道。
　　“可，可是。。。”
　　“没有可是，到时候让老大饶了你兄弟就是了！”
　　艾尼路不容置疑的拉着萨博就往外面跑。
　　和其他宫主们一起封锁住白胡子海贼团的退路。
　　“小紫，别做多余的事情，不然我都保不住你！”
　　祗园来到小紫身边说道。
　　“祗园姐姐，我只不过是想要复国，而且我为老大找到了最后一个宫主人选，他一定会满意的！”小紫抱着祗园的胳膊。
　　今天陈十二的发怒真的有些吓到她了。
　　但是她有必须要做的事情。
　　不管成不成，她都必须要努力试试。
　　“一定会满意的人选？真的？”
　　祗园皱眉道。
　　“是真的，祗园姐姐，你一定要帮我，你一直都是最疼我的不是吗?
　　小紫眼中泛着泪花，看得祗园有些心软。
　　“好吧，不过不是现在，等会儿再说！”
　　祗园拉着小紫朝一个方向飞去。
　　“可是白胡子大叔。。。。”
　　小紫十分担忧。
　　“一时半会的没事，你以为白胡子是什么人？而且我曾经听十二说过，他是不会动手去灭白胡子的！”祗园安慰道。
　　“什么？真的吗？为什么？”
　　小紫闻言一愣，然后就是一个三连问。
　　“具体的我不知道，我只是隐约听十二说，世界的风车需要白胡子海贼团来推动！”
　　祗园摇头道。
　　她也不是很清楚，只是偶尔一次听到陈十二这样说过。
　　“那真是太好了！”
　　小紫破涕为笑。
　　“你啊你，不过你老大的计划真的要开始了，他肯能想要趁着这个机会让你们收收心！”
　　“如果等会儿真要阻止的话，你和萨博的惩罚可就免不了了！”
　　祗园提醒道。
　　“我明白，祗园姐姐，是你和老大养大我的，我不会成为白眼狼的！你应该知道我的！”
　　小紫说道。
　　“我当然知道你，但是我怕你做傻事！”
　　“•.・如果你真的背叛十二，你所在乎的和之国，所在意的哥哥，会在顷刻间灰飞烟灭！”
　　“想要复国，就努力的做好你的宫主，这样就能够保住和之国，保住你的光月家，你明白吗？”祗园叹息的摸了摸小紫的蓝色头发。
　　说出来的话却是让小紫浑身一震。
　　“我，我明白了！”
　　这一瞬间，小紫是真的一下全想通了。
　　陈十二是一个大腿，一个抱住就别放手，从此什么都会有的大腿。
　　小紫在这一刻，终于彻底的抛开了其他的想法。
　　她的眼神，也在这一刻坚定了下来。
　　战场中
　　随着11位宫主开始把外围封锁起来，陈十二和白胡子也进入了激烈的战斗之中。
　　只见陈十二抽出了背上的镰刀，变得和白胡子一样大，将镰刀疯狂的挥动起来。而白胡子也一点不弱。
　　一柄稚刀翻飞只见，和陈十二不断的对撞，丝毫不落下风的样子。
　　两人（钱吗好）闪转腾挪，在宽阔无垠的冰面上疯狂的战斗着。
　　那不断撞击的恐怖气劲，看得周围的人都无比的心惊。
　　就算是各大宫主们，也都暗叹白胡子的强大。
　　“喝！”
　　白胡子双手青筋暴起，猛地一刀逼退陈十二，同时大口的深吸一口气。
　　“哈哈哈，白胡子，你的体力大不如前啊！还能和我战斗三天三夜吗？”
　　陈十二见状大笑道。
　　要知道，在出招用力的时候，人都是憋着气的茅。
　　两人这么快速的出招，很难有休息喘气的时候，需要找到一切的空挡缝隙来进行换气。
　　顶尖高手之间，能够憋着气打很久很久才换一口。
　　而白胡子，现在才和陈十二打了几分钟，就已经开始主动制造换气的机会。
　　这说明白胡子的体力已经大不如前了。
　　当然，爆发力却还是那么的猛.
　　第两百四十八章陈十二再战白胡子
　　“嘿，这么多年过去，你的模样却还是和当年一样啊！”
　　白胡子没有反驳，他自己的身体自己知道。
　　虽然实力没有因为衰老而减弱，甚至还沉淀下来越发坚实。
　　但是他的体力，却实在是无法和以前相比了。
　　也就是说，实力没有减弱，但是耐力不及以前了。
　　“老爹，我们来帮你！”
　　这时，马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔等人从陈十二身后杀了过来。
　　因为陈十二和白胡子的战斗，不断闪转的原因，陈十二现在正在他们前方，和白胡子调换了位置。
　　“不自量力！”
　　“掌中佛国！”
　　陈十二不屑一笑，好好跃起，伸出手掌，一股强悍的冲击波直接笼罩整个白胡子海贼团。
　　“哇！！！”
　　“啊！！！”
　　一瞬间，整个白胡子海贼团的几十名成员全部被强大的冲击波压下。
　　一个个口吐鲜血，发出惨叫。
　　他们面前的冰之大地也开始粉碎，显示着这一招‘掌中佛国’的威力。
　　“这是现任海军元帅战国的能力，小心！”
　　马尔科嘴角也有鲜血流出，但是却毫不在意的浑身冒出蓝色火焰，顶着冲击波冲向陈十二。
　　“哦？你的能力倒是够看，不论怎么伤你你都不会在843乎的吧？”
　　陈十二看着冲来的马尔科，蓝色的瞳孔猛地一缩，对上了马尔科的眼睛。
　　“不过，意识的伤痛恐惧，却不是你的能力可以消解的！”
　　陈十二咧嘴一笑。
　　在与马尔科眼神对上的一瞬间，马尔科顿时感觉到一股无比强烈的恐惧感席卷他的脑海。
　　“啊！!!”
　　只是一瞬间，马尔科立刻捂着自己的脑袋摔到冰层上，不断的在地上痛苦挣扎。
　　“陈十二！你对我亲爱的儿子做了什么！”
　　白胡子突然杀到陈十二面前，一刀劈向陈十二的脑袋。
　　“偷袭我？生命形态瓦解射线！”
　　陈十二的神识早就将白胡子的动作看得轻轻楚楚，一转头，双眼立刻射出两道紫色的激光。
　　两道恐怖的紫色射线在空中汇聚在一起，随后粗大了一圈后直接射在白胡子的身上。
　　“武装！”
　　白胡子见状一惊，连忙鼓动起武装色霸气进行防护，同时稚刀丝毫不受影响的劈向陈十二脑袋。
　　早在那年陈十二一人力压三皇的时候，白胡子就见识过这种射线的恐怖。
　　同时也知道只有武装色霸气，能够抵挡这种射线。
　　但是在抵挡的同时，武装色霸气也会飞速的消耗起来。
　　“嗡
　　面对白胡子强顶着‘生命形态瓦解射线’的一刀，以及刀上那凝聚的震动之力。
　　陈十二的身体皮肤猛然变得坚韧无比。
　　那是陈十二这些年武装色淬炼的结果，是‘武绘真身’。
　　“铛！”
　　稚刀狠狠砍在陈十二的脑袋上，却发出了如同金属交击的声音。
　　随后震动之力猛然爆发，一下将陈十二震飞出去。
　　“妈的真难受！”
　　陈十二在空中稳住身形，使劲的甩了甩脑袋。
　　用脑袋硬抗白胡子的攻击，即便陈十二现在的身体已经无限接近原始武装色霸气。
　　可还是被震得头昏脑涨，有些脑震荡。
　　“机会！”
　　白胡子虽然惊讶陈十二居然真的用脑袋硬抗了自己的一刀，但是却瞬间抓住了这一下机会。
　　，，砰！，，
　　“哇！”
　　白胡子两步冲上去，提膝撞在陈十二肚子上，将陈十二腹部撞得一阵绞痛，张嘴一副要吐的样子。
　　“空震！”
　　随后白胡子一个上勾拳，拳头上带着令人心惊的恐怖震动之力，一下打在陈十二脑袋上。
　　这一下要是大实，陈十二必然会受到重创。
　　虽然这对陈十二来说不算什么，十几秒就可以恢复，但是这可是丢大面子的事情。
　　而且此刻陈十二身体弯着腰，根本就躲不开这一拳。
　　白胡子海贼团已经重伤的大部分成员看着白胡子突然将要重创陈十二，不由得大声喝彩。
　　(bcee)“反击风暴！”
　　陈十二身体虽然躲不开，但是手却可以动。
　　只见陈十二单手握着镰刀，猛然将魔镰挥舞起来，如同电风扇一样密不透风。
　　“砰！〜”
　　“啪！
　　随着白胡子拳头砸来，陈十二的镰刀两次轻轻的撞击在白胡子的手腕上。
　　那极为精巧的力量直接将白胡子的拳头撞得歪到一旁。
　　陈十二趁机与白胡子错身而过。
　　在两人交错的一瞬间，陈十二的镰刀刀柄狠狠的击在白胡子的后脑勺。
　　“呃-”
　　白胡子立刻感觉到后脑勺被重击，一时间头晕眼花，两眼翻白，居然无法动弹。
　　'武器大师•贾克斯'的e技能一一反击风暴。
　　反击风暴：
　　短时间内获得贾克斯的武艺，宿主能够消弭来自周围的单独攻击。
　　并且对范围类的覆盖打击受到的伤害减少50%,最多持续五秒。
　　然后对敌人快速的发动反击，并让他们头晕目眩，强制眩晕两秒！这个技能十分厉害，尤其是在短兵相接的时候。
　　两秒钟能干什么？
　　对于顶级高手来说，已经足以杀掉对方了。
　　“咳，咳咳！妈的，黑暗物质！”
　　陈十二干呕了两下，才将刚才被白胡子撞到的肚子的疼痛缓解下来
　　反手陈十二对着头晕目眩站在远地的白胡子就是一指。
　　“隆隆隆隆一”
　　如同客机起飞的声音一样，一个黑暗的影子般的东西出现在白胡子的脚下
　　随着这团影子越来越大，所有人都不禁看向天空。
　　只见空中，一团诡异的黑色如同陨石般的漆黑东西坠落下来。
　　目标显然就是白胡子。
　　这黑色的东西上面有着无比恐怖的气息，好像能够摧毁一切一样。
　　这东西是陈十二的新技能。
　　'黑暗小法师•维嘉’的w技能一一黑暗物质。
　　暗物质：
　　召唤一大团黑暗物质轰击目标区域，造成恐怖的毁灭性伤害。
　　不错，这只不过是小法的一招小技能而已。
　　但是在陈十二得到后，却发现这一招的威力无比的强大。
　　没有其他花里胡哨的，就是一手威力大。
　　这黑暗物质的打击，是连陈十二都十分肯定的。
　　缺点就是速度很慢，而且这东西不算大。
　　等到从空中召唤再落下来，至少要两三秒的时间。
　　普通高手都能够很轻易的躲避开来。
　　但是现在，白胡子却正处于晕眩之中，无法躲避。
　　不过在落到白胡子身上之前，白胡子应该就会清醒过来。
　　陈十二简单的计算了一下后就得到了答案。
　　可是陈十二会让白胡子躲吗？
　　答案是否定的.
　　第两百四十九章罢手
　　“老，老爹！！”
　　“危险！！”
　　“快点躲开啊！！！”
　　可让陈十〜二没有想到的是。
　　直到这一大团看起来就无比恐怖的黑暗物质已经落到白胡子头顶-的时候。
　　白胡子却还是双手杵着稚刀，一副还在晕眩中的模样，根本就没有丝毫躲闪的-动作。
　　这一幕，顿时让白胡子的儿子们惊怒交加。
　　“身体暗伤的原因吗？白胡子，你虽然雄风犹在，但是到底已经风烛残年了啊！”
　　陈十二看着白胡子此刻的模样，神色闪动的感叹了一声。
　　“肉蛋冲击！”
　　紧接着，陈十二猛然一个突兀的加速，整个人听着胸口和肚子，一下撞在白胡子身上。
　　，，砰！，，
　　白胡子高大的身体，居然轻易的被陈十二这样撞飞了出去。
　　同时，被撞飞的白胡子在天空中仿佛也清醒了过来。
　　白胡子身体猛然发力，一个千斤坠，直接狠狠的坠落到地上，将地面砸出一个大坑。
　　随后白胡子同样神色闪动的看向陈十二。
　　此刻陈十二在刚才白胡子所在的地方，头顶，黑色的黑暗物质已经落在了陈十二的身上。
　　“老大！”
　　“十二！！”
　　“靠，怎么会这样，老大你在救白胡子？”
　　一瞬间，整个黑暗能量直接将冰面砸出一个深不见底的无尽坑洞。
　　这坑洞仿佛穿透了星球一样，太黑，太深了。
　　所有人都不觉得，在这种威力之下，陈十二能够活着。
　　即便是白胡子，看到这种威力，都有些后怕，同时也更加疑惑了。
　　但是只有白胡子，在此刻相信陈十二避开了。
　　不错，是避开，而不是硬钢。
　　因为，这一下，白胡子认为根本是不可能抗住的。
　　紧接着，在坑洞边缘，一滩诡异的鲜血居然缓缓的从坑洞壁蠕动上来
　　随后，这滩诡异的粘稠鲜血之中，陈十二的身影缓缓浮现。
　　正是陈十二很早以前就得到的技能“血红之池”。
　　同时，这招也是让陈十二得到‘血魔’名号的最根本原因。
　　陈十二已经很久没有使用过这个技能了，但是今天却使用了出来。
　　规避了黑暗物质的恐怖威力。
　　“小子，看来你今天是不打算继续战斗下去了啊！”
　　白胡子看着出现在面前的陈十二缓缓的说道。
　　，，，，OOOOO。陈十二看着白胡子，沉默了一会儿后突然轻声道：
　　“就像小紫说的那样，你现在死，不符合我的利益！为了之后的大计，今天我可以最后忍你一次！”
　　“不过下一次要是有机会，我会亲手送你上路的！”
　　陈十二显得十分认真。
　　“是吗？那一天，应该不会太远的。。。。”
　　白胡子这次却并没有发怒，而是神色平静中带着丝丝回忆的说道。
　　“十二！”
　　下一刻，祗园直接出现在陈十二面前，其他宫主们见状，也再次跑了过来。
　　“十二，小紫已经给你找到了最后一个宫主的人选，这次既然你还在犹豫，那就暂时先退去吧！”祗园走过来为陈十二理了理衣领后温声道。
　　“祗园，你还要护着她？你看看她都任性成什么样了？”
　　“他们两个小家伙这样，之后的大计我怎么敢放心的用他们？”
　　陈十二扫了一眼有些忐忑的萨博和小紫，然后对祗园抱怨道。
　　“老大，要不先听听小紫找的人选吧？”
　　艾尼路也看了看萨博后，站出来硬着头皮说道。
　　“怎么，你也出来保萨博了？你们一个个的，我真是太放任你们了！”
　　陈十二瞥了艾尼路一眼，立刻让艾尼路不敢说话了。
　　要说最崇拜陈十二的，那当数艾尼路了。
　　“老大，我想他们两个也知道你的态度了，下次他们绝对不敢任性了，要不这次就。。。
　　子神这个第一元老这时也站了出来。
　　“有什么，回去说，别在这丢人现眼！”
　　卡二也冷不丁的来了一句。
　　“额，好吧好吧，回去再商量怎么教训这两个小鬼！你们先回去，我随后就到！”
　　陈十二见子神和卡二都发话了，于是就借坡下驴，转移了话题。
　　“纽盖特，聊两句吧？”
　　•••求鲜花......
　　陈十二看向白胡子。
　　“好！”
　　白胡子似乎早就猜到陈十二要和他单独说什么，直接爽快的点了头，然后回头对自己的儿子们吩咐道:
　　“你们在船上等着，我去去就回！”
　　说完，白胡子对陈十二道：
　　“去哪？”
　　陈十二没有回答，而是对着脚下的冰面一挥手。
　　“嗡
　　顿时，一道能量如同泉水一样涌动起来，将陈十二的膝盖淹没。
　　这能量看起来十分轻柔，如同水一样波浪起伏，形成一个圈。
　　陈十二就站在圈中对白胡子招手：
　　“站进来！”
　　白胡子没有犹豫，直接走进了圈中。
　　随后，两道白光一闪，陈十二和白胡子，还有这个能量圈，就都消失在现场。
　　流浪法师•瑞兹的r技能一一曲境折跃
　　曲境折跃：
　　制造一个传送门来通向一个地方。
　　只要站在传送门中生物，全部会被传送到目的地。
　　这是一个简单的能够供多人传送的技能。
　　下一刻，陈十二和白胡子就出现在了一处山林之中
　　“这里是。。。。”
　　白胡子站在山上，朝着远处眺望，他总觉得这个地方似曾相识。
　　但是看着远处那一座座冒着黑烟的工厂，他却怎么也想不起来。
　　“这里是和之国，现在就是这个样子！那边就是凯多的老巢鬼之岛陈十二指着那边隔海的一个冒着热气的岛屿说道。
　　“和之国吗。。。嘿，凯多这家伙，真是会搞呢。。。”
　　白胡子闻言眯起了眼睛。
　　难怪他想不起来，因为和之国的样子已经有了很大的变化，和他印象中完全不一样了。
　　“那么你把我单独找来，是要和我说什么？”
　　白胡子问道。
　　“艾斯，他是罗杰的儿子，20年前我就已经告诉了雷利了，当然你不会在意这个的吧？”陈十二说道。
　　“罗杰的儿子吗。。。。哈哈，还真是让人惊讶啊！不过你说得对，我不在意这个！”白胡子笑了起来川.
　　第两百五十章完事
　　看着这个年老的白胡子，陈十二心里有些纠结，他在想，自己是否应该告诉他，现在这个时代，已经随着艾斯的加入，发生变化了。
　　这时代，即将暴走，并且，白胡子海贼团，根本没办法应对这时代的暴走，他白胡子，即便被称为世界上最强的男人，即便他的实力足以碾压绝大多数的强者。
　　但，他已经不属于这个时代了，他是旧时代的残党，他是旧时代的遗物，新时代的船，怎能载着他？载着他的新时代的船，如何在这大海安稳行驶？
　　陈十二刚欲开口，但转念一想，自己如果说出了自己所知道的历史，让白胡子海贼团有所戒备，让本该发生的事情不发生，这时代，还怎么推进？
　　想到这，陈“八四三”十二闭了嘴。
　　“怎么，陈十二，你想跟我说什么？”
　　白胡子虽然老了，但他的眼，可不拙，陈十二眼里闪过的一丝异样，他自然是捕捉到了。
　　“没什么，纽盖特，我只想跟你说一声，好好的保重身体，下次我来，你可别瘫睡在病床上，起不来，那样的话，我可会很失望的。”
　　“呜啦啦啦。”
　　白胡子放声大笑起来。
　　“我可是白胡子！”
　　看着凯多的工厂冒出的黑烟，白胡子的心里，多少有些不是滋味。
　　毕竟，这个国家，是御田的国家，御田是九里的大名，是光月寿喜烧之子，本该继承和之国将军之位的他，竟然死了。
　　如此一代豪杰，也被白胡子视为家人的御田，就这么不明不白的死了。
　　想到这，白胡子的笑声，逐渐小了下去。
　　“好了，看也看好了，那就走吧。”
　　说完，陈十二心念一动，再次发动了曲境折越。
　　场景再次切换，白胡子和陈十二，再次会到了莫比迪克号的上空。
　　“老大！”
　　子神和卡二通过卡二的念动力，凌空到了莫比迪克号的甲板上。
　　看到子神和卡二的到来，白胡子海贼团的团员们都警觉了起来，以比斯塔为首的海贼，掏出了武器，紧紧地握在手里，警惕的看着子神和卡二。
　　“没什么事，今天这事，就这么过去了吧。”
　　悬浮在莫比迪克号上空的陈十二淡淡的说道。
　　正欲再次动手的双方，听到陈十二的话，这才忍住了没出手。
　　能够如此了事，自然是最好的，小紫和萨博这件事情虽然做的很过分，但不管怎么说，小紫和萨博，都是他们的同伴。
　　“乌拉拉啦啦，小子，今天，打得真畅快，不过也确实得谢谢你，没对我抱着必杀的决心，不然，现在我是怎么样一个状态，真不敢想象。”
　　白胡子也不是什么死要面子之人，之前白胡子海贼团之所以和萨博动手，要维护白胡子的名号，那也是孩子们为了老爹的名声而已。
　　他白胡子，要的并不是什么名号，而是自己家人的安全。
　　“白胡子，我不杀你，是有原因的，因为你对这个世界的推动，有很重要的作用，所以，我不杀你，不过，我的部下，轮不到你来管教，这事，要是再发生第二次，白胡子，后果你清楚。”
　　陈十二一番话，不但没有惹白胡子不开心，反而还让白胡子笑的更开心了。
　　“真是一个说话难听的小子，呜啦啦啦。”
　　宴会呢，也不开了，今天发生这样的事情，陈十二感觉自己对部下的管教，实在是太不力了，或者说，是陈十二对自己的部下，
　　太过于放纵了。
　　“走吧，小的们，人白胡子海贼团多了一个家人，要开宴会庆祝，我们十二生肖国的，就走吧，别在这碍事了。”
　　说完，陈十二的身上开始闪烁起了星辰，飞到了祗园的身边。祗园呢，也知道韩秋是来带上自己的，很亲昵的，就坏了陈十二的腰。
　　紧接着，两人就瞬间消失在了白胡子的领海。
　　老大都走了，剩余的十个宫主，自然是没必要留着了。
　　“哎，老大就这么走了？算了算了，艾尼路，能不能捎上我？”
　　有筋斗云的艾尼路，自然是成为了子神想蹭车的对象，毕竟艾尼路的赶路速度，是他们当中最快的…
　　不等艾尼路做出任何的回应，子神就厚着脸皮跳到了艾尼路的身边，一把搭上了艾尼路的肩膀。
　　“谁让你上来了？”
　　艾尼路嘴上虽然尽是嫌弃，但也没有把子神赶下去，毕竟是自己人，同时子神也是最老资格的，他也不适合再多说什么。
　　“萨博，你的事情，你尽快处理好，你和你兄弟的感情，我们不懂，我们也不想懂，不过你要知道，今天你和你的兄弟之所以安然无恙，不是因为别的，是因为老大宽宏大量。”
　　艾尼路既是萨博的好师傅，也是好大哥，能说的话，都说了，带着子神踏上筋斗云，飞上了天空，扔下了这么些话之后，就飞走了。
　　“老大如果让我杀你，我会毫不犹豫的。”
　　山君冷冷的对着萨博来了这么一句之后，也带着大牢离开了。
　　其余的宫主要么拍了拍萨博的肩膀，要么简单的说了两句之后，都相继离开了，只剩萨博和小紫，还留在了白胡子海贼团的海域。
　　“老公，这件事之后，小紫的位置，是不是保不住了？”
　　因为和陈十二的关系特殊，在私下，祗园对陈十二的称呼，也就亲昵一些4.4,祗园没有拐弯抹角，将头埋在了陈十二的怀里，问道。
　　“我还没考虑好。”
　　听陈十二这么说，祗园也不再说什么，乖乖的做了陈十二的挂件。
　　很快，陈十二便回到了生肖王国。
　　刚处理好事务的凯瑟琳碰上了陈十二。
　　“国王大人！”
　　看陈十二的脸色就不太好，凯瑟琳赶忙行礼，也不敢多问。
　　“嗯，准备一下晚宴吧，不一会，十一位宫主会相继到来的。”
　　凯瑟琳恭敬的回应。
　　“是，国王大人！”
　　凯瑟琳早听说今天辰龙宫出事，没想到事情这么快就得到解决了。
　　回应完了之后，行了个礼，便退下了.
　　第两百五十一章罢黜萨博
　　“老公，别想太多，年轻人嘛，谁没个冲动的时候啊。”
　　祗园今天都不敢让下人给陈十二倒酒了，陈十二虽然人挺和善的，但在心情不美丽的时候，也是个多变的，暴躁的国王，今天要是下人哪做不好，说不定会承受陈十二的怒火。
　　所以，心地善良的祗园，将仆人全都换了下去，自己一人留在生肖过国大殿，伺候着陈十二。
　　“老公，你回来啦」
　　蕾玖这声音，哮到让人心醉，本心情还挺坏的陈十二听到蕾玖的声音以及看到蕾玖舔舔的笑容之后，心情缓和了很多。
　　蕾玖扑到了陈十二的怀里，忍不住撒娇了起来，这让祗园顿时就有些不爽了：老娘费尽心思稳住他的心情，在这里倒酒说好话的（虽然这事是做老婆的应该做的），你倒好，一来就撒娇，并且还起到了一些效果。
　　这让祗园忍不住白12了蕾玖一眼，也只能用个白眼表示自己的不满了，毕竟现在，这生肖国可是发生了大事，自己这么闹也不合
　　适。
　　“老公，有什么想不明白的，可以同蕾玖说说，要是不想说的话，蕾玖可以配老公多喝一些〜”
　　蕾玖自然是看到了祗园的白眼，不过她并不在意，反而是继续撒娇了起来。
　　在陈十二左拥右抱满脸幸福的时候，子神和艾尼路率先赶到了。
　　“老大」'
　　两人这次一改往日的不修边幅，变得十分的严肃。
　　“坐吧，先喝着，想吃什么自己要，一会人齐了，再开始宴会吧。”
　　子神和艾尼路交换了一下眼神之后，两人就老实的坐到了自己的位置上。
　　艾尼路的屁股才刚放下呢，陈十二就发问了。
　　“艾尼路，你也算是萨博的老师，这事，你怎么看？或者你觉得，应该怎么处理？”
　　陈十二的语气和眼神虽然没有任何生气的成分，不过，艾尼路却不敢有任何的懈怠。
　　脑瓜子极速的转动了一圈之后，给出了回答。
　　“老大，这事，我觉得，必须严办。”
　　每个人都会有很多个立场，都会有不同的立场，这是可以理解的，但做事不能没有分寸。
　　就比如说萨博，他是东海的贵族之后，在亲情的立场上来说，他是做儿子的，应当孝顺父母。
　　在友谊，兄弟情上来说，他是其余十位的好兄弟。兄弟情上来说，更高一层次的，自然就是王路飞和艾斯了。
　　但更深层次的，用恩人或者再生父母来形容陈十二，毫不过分，他现在成为了这片大海上任何人都得给面子的生肖国宫主，他能够被这么多人尊重，过上无忧无虑的日子，凭的，全是陈十二。
　　更甚者，他萨博一身的能力，全都是陈十二给的。
　　他这一次，为了艾斯不顾自己宫主的身份，不顾自己的身上的责任，不顾生肖国的利益，去找白胡子海贼团开战。
　　生肖国的实力碾压白胡子海贼团倒还好，他萨博能全身而退，其他宫主也没受什么伤，生肖国没有受到什么利益的损失。最多呢，也就是让那么多宫主大动干戈的跑了一趟。
　　若是他们生肖国实力不如白胡子海贼团呢？那生肖国此次说不定就会迎来灭顶之灾了。
　　所以，即便艾尼路是萨博的导师和好大哥，这一次，艾尼路也没有任何的偏袒之心。
　　“哦？怎么个严办？”
　　陈十二好奇的看向艾尼路，他很好奇，凭艾尼路和萨博的关系，他的嘴里，会说出来什么样的一番话。
　　“老大，您不是可以剥夺恶魔果实的能力吗？”
　　艾尼路一脸凝重的说道。
　　“我觉得，此次萨博犯下的罪过十分的严重，若不是老大您的实力绝对碾压，咱们此次不知道要付出多少的代价呢。”艾尼路接着说道。
　　“所以，我觉得，此次萨博的举动，可以很明显的看出，萨博的担当和责任感，不足以再担任辰龙宫的宫主，他也应该吃些苦头,方能成为老大需要的人，老大觉得如何呢？”
　　陈十二也有些吃惊，艾尼路竟然会说出这样的话，毕竟，艾尼路和萨博的感情，算是这十一个宫主里，最真挚的了。
　　“申猴，你确定？”
　　陈十二本是躺在蕾玖的腿上的，听到艾尼路这么说，他也郑重的坐了起来，眼里投射出锐利的光芒，看着艾尼路。
　　“是的，老大，我觉得这个惩罚丝毫不过分，萨博既然做出了这样的事情，他就应该做好承担相应惩罚的觉悟，当然，老大，我的意思自然不是让您重新选一个辰龙宫宫主，我的意思，是萨博目前的历练还太少。”
　　“萨博还需要更多的锻炼，让他有更多的集体意识，他才能够胜任宫主的位置，老大您觉得呢？”
　　陈十二肯定是相当满意艾尼路的这个主意，毕竟，重新找一个人，并且是完全契合五爪金龙果实的人，是相当费劲843的一件事。
　　而且，萨博如此重情重义，这倒也是一件好事，不过他现在年轻气盛，做事不顾后果。才会惹来今天的事情。
　　“嗯，既然如此，就按你说的办吧。”
　　听到陈十二允诺了，艾尼路也是松了口气，替萨博松了口气。
　　陈十二只要没有追究责任的话，不管是多大的惩罚都不为过。
　　“那艾尼路，替萨博谢过老大了。”
　　陈十二摆了摆手，示意自己人，不必如此客气。
　　不过，这确实是一个相当好的机会。
　　萨博目前的年纪，就已经有了如此实力，他的问题，从来都不是实力，他缺少的，是作为一个宫主该有的责任和担当罢了。
　　“一会你好好教训一下他吧，我呢，动手的话怕分不清轻重给他打伤了，年轻人该教育还是得教育一下的。”
　　“日多+”7E，。决定完萨博的惩罚之后，就是小紫了。
　　说实话，一个女孩子，陈十二并不相同她计较太多，但今天这事，有种吃里扒外的感觉，让陈十二十分的不爽，因为吃里扒外是
　　陈十二这里的大忌.
　　第两百五十二章艾斯的劝诫
　　祗园看到了陈十二的目光，转移到了她身上，就直达，该讨论小紫的问题了。
　　虽有些无奈，但陈十二对自己的感情，那是真真切切的，所以，祗园呢，也直面了陈十二的目光。
　　“老公，小紫呢，也是一心为了咱们的利益，虽说小紫和白胡子那边是有些旧交情，她今天的立场呢，也有些让人诟病，但她的心，绝对是不坏的，更多的，绝对是为了咱们生肖国的。”
　　对祗园的话呢，陈十二也相信，也觉得有道理，便点了点头。
　　“接着说。”
　　陈十二又优哉游哉的躺在了蕾玖的腿上，恢复了平时那种玩世不恭的姿态。
　　“小紫已经联系好了最后一个宫主人选，酉鸡宫主，金乌果实继承人一一大和！”
　　听到大和这名字，陈十二还以为自己穿越到火影忍者了。
　　“大和？凯多的女儿？”
　　陈十二收起了笑容，脸上的表情，凝重了些。
　　如果大和愿意加入的话，倒是个不错的选择。
　　大和呢，和他老爹凯多不一样，是一个非常正直的女孩。
　　武力值，自然不用说，虎父无犬子，凯多的女儿，战斗力自然不差，能和艾斯打成个平手。
　　“是的，老公，就是凯多之女，大和！”
　　陈十二点了点头。
　　“是她的话，倒也不错，问题是，她愿意倒戈？”
　　陈十二淡淡的说道。
　　“是的，老公，小紫已经和大和说好了，大和和小紫以及艾斯的关系不错，她父亲虽然是一个非常阴险狡诈的海贼，但她不是，
　　她的偶像，可是已故的御田。”
　　这些事情，陈十二自然是知道的。
　　大和是一个非常正直，非常有正义感的女孩不错，但这个女孩，也不可能平白无故的和自己的父亲做对手吧。
　　虽然凯多给大和带上了一离开鬼之岛就会爆炸的手铐，但凯多也是为了让自己的女儿，留在自己的身边。
　　凯多虽然不是什么正面人物，但对女儿，还是挺好的。
　　不过，说好了，这话，陈十二觉得，有些不太可信的样子。
　　“当真~~?”
　　“我怎么能骗老公呢？”
　　如此说来，小紫倒是给陈十二找了一个相当不错的人选，方才阻止争斗，似乎也并不仅仅是为了御田和白胡子昔日的交情。
　　这件事情如果办成的话，倒还能真的说通，小紫这么做，是为了两个海贼团之间的利益了。
　　“行，那今天过后吧，今天过后，我亲自带着小紫，去一趟和之国，到时候，我想亲口问问大和。”
　　祗园也学起了蕾玖的样子，倒在了陈十二的怀中。
　　“老公，你真好！”
　　话音刚落呢，一道罡风就吹进了大殿。
　　“老大！”
　　山君这次出奇的恭敬。
　　平时的山君，可以说是谁都的面子都不给，就算是对陈十二，也十分的嚣张，陈十二呢，对此也不放心上，毕竟对方还是个孩子,年纪轻轻，气血方刚，是很正常的事情。
　　刚进入到大殿，山君就低着头，单膝跪地，仿佛做错事的孩子。
　　“这是怎么了？”
　　陈十二好奇的问道。
　　“老大，对不起，平时是我们太不知道收敛了，此次事件之后，我觉得，我成长了。”
　　从小经历背叛和在亲情中长大的巴雷特，那可不是一个巴雷特。
　　山君之所以平时嚣张跋扈了些，一副看谁都不爽的样子，这都是为了让别人觉得，他足够强大，没人会背叛他。
　　他最害怕的，就是背叛。
　　听到山君这番话，陈十二笑了。
　　“哈哈哈，我还以为什么事呢，你呢。平时虽然是二笔了些，但你的忠心，我是丝毫不怀疑的，所以呢，这件事情，你不用太过放心上。”
　　子神此刻呢，也从座位上站了起来，走到了山君的身边。
　　“小鬼，你别老总是摆着一副大人的姿态，搞得你什么都很懂的样子，你小子，别那么杯弓蛇影，这件事呢，你也算得上是给我们这些做手下的一个最好的忠告。入席吧。”
　　换做平时的话，山君的态度，肯定还是非常拽的，但今天不一样，他竟然出奇的十分平静的听从了子神的安排。
　　山君到了之后，是卡二。
　　紧接着，是打牢。
　　很快，九位宫主，就都到位了。
　　而萨博和小紫，还在白胡子的地盘。
　　”•“萨博，小紫，真对不起，如果不是我的话，今天也不会有这么多的事情。”
　　艾斯一脸的自责。
　　但是萨博和小紫，怎么会计较这些呢。
　　“艾斯，我们可是兄弟，要是知道你有危险我不来，我该怎么同路飞那个爱哭鬼交代？”
　　萨博拍了拍艾斯的肩膀，说道。
　　“现在得知你找到了你该去的地方，你找到了你想待的地方，也可以直面父亲这个称号了，我替你高兴，真的。”
　　白胡子海贼团的心意，萨博已经是看明白了，他们可以为了让艾斯这个刚刚加入他们这个大家庭的新人与陈十二开战，与生肖国开战，就说明了他们对艾斯的决心。
　　如果只是单纯的敌人的话，他们肯定会非常轻松的把艾斯交出来，毕竟生肖国可不好惹。他们没有必要为了一个名不经传的小海贼，得罪陈十二。
　　“是啊（钱吗好），艾斯，你能够找到你的归宿，我也替你开心呢〜茅”
　　小紫也跟着说道，不过，她脸上的笑容，却没那么纯粹。
　　毕竟自己的父亲刚去世不久，自己的国家落入了奸臣手里，她怎么能开心得起来。
　　艾斯看出了小紫的心思。
　　“小紫，我跟你说一件事情，报仇不是你现在应该做的，你能够加入生肖国，成为一人之下万人之上的宫主，你知道这是一件多么不容易的事情吗？”
　　艾斯的话，是小紫想听的，所以，小紫也认真的听了起来。
　　“你的加入，完全是因为御田先生生前摆脱了大叔而已，如果不是因为大叔，你现在，或许连容身之所都找不到，所以你现在该做的，是如何做好你的宫主，做好大叔的武器，努力成为对大叔有价值的人。.
　　第两百五十三章日和的决心
　　虽然没有加入生肖国，成为陈十二的宫主，成为陈十二的得力干将，但艾斯对陈十二，还是十分认可的。
　　艾斯不是一个屈服实力的人，他若是屈服实力，早就已经加入了生肖国了，他之所以选择了白胡子当老爹没有选择陈十二，完全是陈十二操作失误，让艾斯心底的痛再次浮现了出来。
　　选择白胡子呢，是因为白胡子的做法，让艾斯真切的感受到了温暖，在这艘莫比迪克号上，感受到了家庭的温暖。
　　正因为如此，艾斯加入了白胡子海贼团。
　　但这并不代表，他看不上陈十二。
　　见小紫一脸疑惑的看着自己，艾斯给了自己的解释。
　　“大叔不是不帮你报仇，他是给你最体面的方式，以大叔的实力，别说是凯多，就连老爹也挡不住他，想要杀掉大蛇何其简单？但那样，你真的算报仇了？”
　　艾斯说的这方面，小紫确实没考虑过。
　　或许胸大无脑这就话，说的正确吧。
　　“艾斯，你的意思是？”
　　艾斯看向了远方，眼神里有些后悔与不舍。
　　如果不是白胡子先让他感受到了家庭的温暖，那么艾斯843一定会选择加入生肖国的。
　　他要是加入了生肖国，得到了陈十二的指导和帮助，那么，他有朝一日超越那个男人，便不再是梦想。
　　艾斯缓缓开口。
　　“你现在要做的事情就是，好好的帮大叔做事，你可以不多做，但是自己的本职工作，一定要做好，跟着大叔，你可以变强，走向这个世界的顶端。”
　　小紫恍然大悟。
　　这时候，白胡子马尔科等人走了过来。
　　“呜啦啦啦，日和，这都十多年没见了吧？想不到你竟然长成了如此大美女，和你母亲时夫人比起来，甚至更胜一筹呢。”白胡子也不知道自己说这话合不合适，不过夸女人漂亮，准没错。
　　“纽盖特大叔，好久不见」'
　　对白胡子，日和可是没什么印象，但既然是自己已故父亲的故人，日和自然要做到礼貌。
　　刚刚还笑容满面的纽盖特，转眼间，表情便凝固了。
　　“日和，对于御田的死，我感到很抱歉，如果我(bcee)们在的话，御田说不定就不用死了，他可是我兄弟啊！”
　　白胡子说道这，心里一阵绞痛。
　　他最珍视的，就是家人啊，和御田呆了这么久，他早就将御田当做了自己的家人。
　　日和没哭，平静的说道。
　　“没事的，纽盖特叔叔，那是父亲的命，我们和之国，确实存在着很多内部的问题，这与纽盖特叔叔无关，纽盖特叔叔，谢谢你，，
　　。白胡子也不知道是真开心呢，还是难过呢，再次呜啦啦啦的笑了起来。
　　“日和，我们是一家人，御田的仇，你想报的话，随时来找我，我们白胡子海贼团，已经好久没动手了，敢对我们的家人出手，想必凯多和黑炭大蛇，已经做好觉悟了！”
　　白胡子知道，日和加入陈十二的生肖国，多半是为了给自己的父亲报仇，毕竟陈十二这么一个大腿，没人会不想抱的。
　　而这次的事件，会让日和在陈十二那里地位下降很多，会让日和抬不起头来这时候，白胡子海贼团不站出来，还好意思口口声声的说，光月御田，是自己的家人？
　　但日和的回答，让白胡子吃了一惊。
　　“纽盖特叔，这件事情我打算凭自己的力量解决。老大在这件事情的做法上，毫无疑问是对的。”
　　日和朝着白胡子海贼团的成员们鞠了一躬。
　　“谢谢各位昔日的照顾，日和这辈子都不会忘记的，白胡子海贼团的各位，你们都是日和的家人，日和感激你们一辈子。”
　　日和抬起头，接着说道。
　　“我打算好好的做好自己该做的事情，继续当我的宫主，我要让老大看到我的价值，要让老大认可我，传授我本事，到时候，我一定凭借自己的本事，去打败凯多，杀死大蛇，替父亲报仇。”
　　说完，握紧了自己手中的阎魔。
　　看着日和的动作以及坚定的表情，白胡子竟然湿了眼眶。
　　他替御田感到欣慰，光月家并没有因为他的失败而没落，一个女娃子，竟然都有此觉悟，果然，光月家族的人，都是不可小视之人。
　　“呜啦啦啦，日和，在你身上，我看到了昔日御田的影子，我相信，御田泉下有知的话，对你的这番话，一定会相当满意的。”
　　白胡子仰天大笑，吼道。
　　“御田啊，你可是有个好女儿啊，说不定，以后她会成为世界第一大剑豪呢！”
　　白胡子看这日和手上的阎魔，觉得这日子，不会太远。
　　笑舒服了之后，御田低下了头。
　　“日和，我支持你，尽管如此，你也别忘了，白胡子海贼团，永远是你的家，莫比迪克号，永远是你可以停留的地方。”
　　话都说到这份上了，除了感谢，还能有啥呢。
　　回到生肖国，小紫和萨博，进殿就跪在了陈十二的面前。
　　“老大，我们来认错了。”
　　两人齐声说道。
　　说实话，陈十二的内心，此刻竟然软下来了，毕竟这是自己人，虽然在做错了些小事，惩罚也是应该的，但也该适可而止啊。
　　就在陈十二纠结该不该继续罢黜萨博的时候，艾尼路身形一闪，瞬间出现在了萨博的面前。
　　并且没有任何的留手，直接掏出了深渊法杖，一棒子，打在了萨博的胸口。
　　这一棒，可不轻啊，直接把萨博的呕出了大口血，并且身体也嵌入了地面。
　　“艾尼路，你做什么！”
　　小紫大惊，身后骤然凝聚出了巨蛇的虚影，看样子，是打算和艾尼路动手了，虽然，她并不是艾尼路的对手。
　　准备动手的小紫，突然感觉到了一股极其恐怖的威压，是从陈十二身上发出的。
　　强大的霸王色霸气外放，全都压到了小紫一人的身上，压的小子喘不过起来了。
　　感受着身边陈十二的怒意，祗园赶紧朝着小紫使眼色，让小紫赶紧停下来。
　　对于祗园，小紫还是很信任的，便不甘的停手了.
　　第两百五十四章抽离，五爪金龙果实
　　“日和，你好大的胆子啊，竟然敢在老大的面前动手！”
　　子神一个瞬身闪出，巨大的尾巴朝着小紫甩了出去，小紫呢，自然是被狠狠的甩了出去。
　　不过子神这一下子，却不是想要教训日和，是为了她好。
　　陈十二若是真的动了杀心，在场的所有人，都没办法拦住他杀死小紫，而现在，陈十二的杀意，确实散发出来了。
　　子神若是不出手，小紫就真的有生命危险了。
　　不过这大殿之上动手，确实也不太合适。
　　“小紫，最好不要再惹老大了，老大已经决定对你不追究任何责任，你别不知好歹！”
　　子神小声的对日和说道。
　　日和这才恍然大悟，刚才这一下〜，是为了救自己。
　　“萨博，你可知道，这次你让生肖国为你承担了多少风险？宫主全体出动，就为了帮你救你的兄弟，虽说是你不想连累我们，但你有考虑过我-们么？”
　　艾尼路居高临下的看着萨博，-怒道。
　　萨博也想好了，这次回来，铁定是要被惩罚的，所以，赶忙爬了起来，再次单膝跪地，低着头，认起了错。
　　“老大，对不起，这次，是我错了！”
　　萨博的认错态度很诚恳，肚子里的气，顿时就消了不少，陈十二也不是什么小肚鸡肠之人，摆了摆手，叹了口气。
　　“罢了罢了，都是孩子，差不多得了，艾尼路。”
　　得到陈十二的原谅，艾尼路的脸上紧皱的眉头，也舒缓开来了。
　　于是笑着再次给了萨博一棒子，不过这次这棒子，很轻，只是将萨博推倒在地罢了。
　　“你小子，还知道自己错了啊，你tm有事不能跟老大说？咱们可是生肖国的宫主！咱们的老大的可是陈十二！这世界上，还有老大做不到的事情？你有事不跟老大说，自己去做什么意思？不把老大当自己人还是看不起我们？”
　　面对艾尼路的笑骂，萨博也明白了，这次，陈十二并未打算追究了，不过该认错还是得认错的。
　　“对不起，老大，各位兄弟，此次我萨博不顾生肖国利益，擅自出动，与他人开战，让各位担心了！”
　　萨博的态度，也嬴得了在场所有人的原谅。
　　“你啊，就是欠揍，艾尼路，再帮我补一棒子！”
　　山君在一旁起哄道。
　　“也帮我补一棒子。”
　　卡二竟然也跟着说了句。
　　其乐融融的气氛，再次出现了，祗园也算彻底松了口气。
　　事情总算得以完美解决了。
　　“老大，这小子擅自行动，不如就将他宫主头衔暂时剥夺吧，老大你什么时候给他一个历练，他如果做到的话，到时候再恢复这小子的宫主头衔也不迟。”
　　艾尼路来了这么一句，让在场的人都呆住了。
　　只有陈十二蕾玖和祗园，以及子神知道，艾尼路这是为了什么。
　　这话，让陈十二这个老大来说，不免有些太伤人心了，虽然萨博确实是犯错了，但陈十二说的话，多少会让部下有些心寒的。
　　犯了错误不假，但是并未造成很大的影响，这就剥夺了宫主称号，不免让其他的部下觉得，陈十二也太狠了。
　　会让他们也觉得，以后他们要是也犯错了，会被这么严厉的处罚的。
　　但这做错事了，必须得罚，在十二生肖海贼团，这事情还是第一次出现，以后也不应该在出现这样的事情，为了杜绝这样的事情,严惩是必须的。
　　所以，这时候，艾尼路站了出来，背了这个锅。
　　陈十二也没想道，这艾尼路，竟然如此贴心。
　　“有这个必要么？”
　　陈十二开始飙戏了。
　　“老大，这件事情虽然没有造成什么损失，但是影响却很恶劣，这次，决不能轻饶了萨博，不然的话，以后这生肖国，还怎么管
　　其余的几位宫主虽然觉得这惩罚太过严厉了些，但这番话很有道理，纷纷点头同意了。
　　陈十二哪能不顺着台阶下呢。
　　“既然大家都这么认为的话，那么，就暂时剥夺萨博的宫主位置好了。”
　　,••求鲜花......
　　陈十二下达命令之后，缓缓的走到了萨博的面前。
　　“既然你不是辰龙宫宫主了，那么，你的幻兽种果实，也应该交出来了。”
　　说完，陈十二的身后，出现了一只巨大的噬神鼠虚影。
　　紧接着，一股直击灵魂的力量，穿透了萨博的身体，五爪金龙的虚影，就被拉扯了出来，并且虚影朝着陈十二的手上，飞了过去,最后化作一颗金色的恶魔果实，落在了陈十二的手上。
　　陈十二出手的速度，快到让人无法反应，萨博甚至没反应过来发生了什么事，自己的恶魔果实力量，就被抽走了。
　　眼神复杂的看着陈十二手上的果实，萨博心里一阵失落。
　　自己难道要失去辰龙宫主位置了吗？自己的老大竟然连自己的恶魔果实都剥夺了。
　　“萨博，用不了多久，最多两年的时间，你就会开启一次历练，这次历练，对你来说，是至关重要的，因为这次历练，涉及到了你最在乎的两个人，你应该知道我说的是谁。”
　　陈十二这话，顿时让萨博愣住了。
　　艾斯和路飞吗？
　　他两要出事？
　　“你想的没错，两年之后，若是你能够凭借自己的努力，让你自己这两个兄弟幸免于难，我就恢复你辰龙宫宫主的位置，向我证明，你可以的。”
　　听完陈十二的话，萨博才明白了陈十二的苦心。
　　“谢老大，我一定不会辜负老大的期望！”
　　对陈十二的话，萨博没有任何的怀疑，他知道，凭陈十二的实力，收回自己的能力，根本没有必要找借口，这话，绝对是真的。
　　如果他萨博连自己的两兄弟都保护不好，那么他确实不配担任辰龙宫宫主的位置。
　　“行吧，既然事情都解决了，该惩罚的都惩罚了，小紫，你宣布一下好消息吧，我们的最后一位宫主，即将出现了，给大家提前透露一下，让大家高兴高兴吧。”
　　听到这话，小紫赶忙起身，走到了大殿的中心，一脸激动川.
　　第两百五十五章艾斯的归宿
　　陈十二这话，不就相当于是赦免了他么？
　　而且，如果大和真的能够加入的话，对生肖国来说，确实是一件非常非常好的事情。
　　大和的实力不弱，另外，她心地善良，责任心很强，绝对能够担任最后一宫的宫主。
　　小紫一脸激动的走到了大殿中央，朝着陈十二鞠了一躬。
　　她本来就对陈十二没什么不忠的心思，她这些看起来不太漂亮的所作所为，不过也是为了自己的朋友，昔日故人的利益罢了。
　　“谢谢老大，日和一定不会忘记老大今日的恩情，不会让老大失望了。”
　　首先那自然是要对陈十二一番感谢了，如果今日不是陈十二大度，白胡子海贼团很有可能在这个世界上就消失了。
　　“八四三”陈十二的盛宴层数已经叠的差不多了，白胡子这种超级强者确实能够增加层数，但陈十二也不想吃了白胡子。
　　毕竟这个人能够开启一个新的时代。
　　陈十二不是这种小肚鸡肠之人，既然已经决定的事情已经决定不再计较了，就没有那么多条条框框了，毕竟都是一家人，不用如此斤斤计较。
　　毕竟这件事情可大可小。
　　陈十二站起身，看着日和，心里有些复杂。
　　这女娃子，他看着不知道是心疼呢，还是烦躁。
　　“这件事情就过去了，以后呢，也不用再提了，快宣布吧〜”
　　从陈十二的眼睛里，日和看不到任何生气的迹象，她也彻底的放心了。
　　“大家，我找到了咱们最后一位同伴，也就是酉鸡宫宫主，即将继承金乌能力的宫主，凯多之女，大和！”
　　小紫这番话，让本有些沉重的宴会气氛，彻底的解放了，开始轻松了起来。
　　毕竟，刚刚陈十二才宣布了对萨博的惩罚，并且，这惩罚已经算得上是极度严重了，这下子，宣布了这样一个值得庆祝的好消息,让沉重的氛围，彻底消散了。
　　泰佐洛直接激动的蹦跛了起来。
　　“牛逼啊，小紫，这人选，确实不错啊，凯多的女儿，我有所耳闻，听说这小姑娘特别的正直善良，和她那个老爹完全不一样，据说，她还是你老爸的粉丝呢。”
　　小紫点了点头。
　　“嗯，大和一直对我死去的父亲比较崇拜，她看了父亲的日记之后，非常的向往父亲以前的生活，不过，她的父亲凯多不这么认为，所以给她戴了一个会爆炸的手铐。”
　　山君这次态度也出奇的友好。
　　“听你们的评价，大和应该是挺好相处的，有些期待呢。”
　　陈十二看在眼里，高兴在心里。
　　这次虽然萨博和小紫的做事方式很成问题，但也正是因为发生了这样的事情，让生肖国的宫主们，更加的团结，更加具有集体意识了。
　　特别是山君，经过这次的事件之后，他变得成熟了很多，他内心的结，似乎是解开了，不但没有之前那么嚣张跋扈了，甚至开始那有些平易近人了。
　　“老大，这次，要不我亲自走一趟吧。您去的话，似乎是有些太降低您的身份了，亲自去的话倒是显得诚意满满，不过我觉得我去也是可以的。”
　　子神自告奋勇的站了出来。
　　确实，最后一名同伴显得非常的重要，陈十二亲自去的话确实让人有一种被重视被尊敬的感觉，但陈十二不管怎么说也是这个生肖国的国王。
　　亲自去要是被拒绝了，那面子可就丢大了。
　　小紫虽然给了一个准确的答案，也不能说明，大和百分百就会加入。
　　让陈十二丢面子，这事，就大了。
　　“行，既然你开口了，那么这件事情就交给你去做了，你的资历是他们当中最老的，实力也算是最强大的，性格和处世方面呢,也是最好的，这个事情交给你去做，我百分百放心。”
　　子神鞠了一躬。
　　“多谢老大信任。”
　　陈十二不耐烦的摆了摆手。
　　“你跟我这么客气，咋啦，是要疏远我啊？”
　　这自然是不可能的，毕竟子神是系统给的，不可能会背叛他，陈十二这么说，也只是为了调侃一下子神罢了.•・
　　“好了，别废话了，宴会开始！”
　　不给子神任何的解释机会，陈十二就将宴会的气氛，顶起来了。
　　到了白胡子海贼团之后，艾斯确实找到了那种久违的家的感觉，不对，准确的说，艾斯是从来没体验过家的感觉。
　　因为他从生下来开始，就失去了父亲和母亲。
　　加入白胡子海贼团之后，上了莫比迪克号之后，他才切切实实的体会到了为什么白胡子海贼团的船员们都发自内心的，非常有感情的，称呼白胡子为老爹。
　　艾斯永远记得一句话，就是白胡子所说的，他们都是大海的孩子。
　　如果艾斯觉得还没有闹够的话，就背负着他白胡子的名号，在这片大海上尽情的闹。
　　白胡子和其他白胡子海贼团的成员，都十分认可艾斯的实力，让艾斯担任了第二番队的队长，接替了御田的位置。
　　艾斯呢，也没有辜负白胡子的期望，在担任了二番队队长之后，给白胡子海贼团，扩张了不少的地盘。
　　在宴会结束之后，陈十二就在祗园和蕾玖的伺候下，激战了一番，然后入睡了。
　　十一名宫主呢，也吃开心了，喝开心了，各自返回了各自的地盘。
　　翌日，陈十二刚睡醒，4.4洗漱完出了门口，就看到了子神和大和。
　　“老大，保重身体啊。”
　　子神竟然调侃起了陈十二。
　　“我tm的，踹死你小子你信不信。”
　　陈十二做了一个要打人的手势，不过下一秒，就收起了手。
　　“要出发了吗？”
　　正事才是最重要的。
　　子神和小紫点了点头，恭敬的回答道。
　　“嗯，老大，准备走了，不过咱们这么做，会不会有些不妥，凯多那边确定不打个招呼？”
　　毕竟对方是四皇，虽然陈十二的实力绝对碾压凯多，不用给凯多面子，但凯多毕竟是海上皇帝，他们两个要是打起来了，那绝对
　　会让新世界动荡的。
　　所以，子神慎重的问了一句.
　　第两百五十六章照样干
　　陈十二伸出无名指扣了扣耳朵，一脸的不在乎。
　　“是不是年纪大了之后就有些过于谨慎了呀！我们是谁啊，我们可是十二生肖海贼团啊，咱们无论是从兵力上还是从高端战力两方面，都是绝对碾压他凯多的。”
　　陈十二拍了拍子神的肩膀说道。
　　“女大不中留，这句话你应该听过吧？虽然说她大和不是来同我们这边结亲的，是来冒险的，但这也是她大和的意见，不要她诚心诚意的加入我们，别说对方是凯多了，就是昔日的洛克斯海贼团咱们也不怕。”
　　陈十二平静而霸气的来了一句。
　　“照样干！”
　　这做法，不知不觉竟然有些像白胡子海贼团了。
　　白胡子海贼团在艾斯这件事情上确实没有必要和生肖国动手，先不说打得过打不过，毕竟没有发生什么实质性的争端。
　　之所以选择动手，是因为白胡子海贼团要的是态度，是守护家人的态度。
　　只要艾斯加入了他们，那么，艾斯就12是他们的家人，他们可以为了自己的家人，拼上一切。
　　子神笑了笑。
　　“老大，你似乎是说对，我总有一种越活越回去的感觉，好像我年纪大了之后，也怕事了一些，不过，这都是因为羁绊多了缘故吧。”
　　子神也不否认，脸上一副无奈的表情，自嘲的笑了笑。
　　“好了，不说了，出发吧，有什么事，通知我们，不要硬刚。”
　　子神和小紫点了点头。
　　“老大，放心吧。”
　　说完，两人就带了些精锐，出海了。
　　目下的和之国，已经被凯多和大蛇掌控了，他们要想悄咪咪的进入和之国，带走大和，人就不应该去太多，而且，凭子神的实力,别说是三灾了，就算是硬刚凯多，也可以打打看。
　　在子神和小紫走后，卡塔库栗既然来找陈十二了。
　　卡塔库栗的见闻色，修炼到了极其恐怖的地步，足以预见短暂的未来，不过，陈十二不需要这个，毕竟他前世对海贼世界的发展,是相当了解的，大事方面，完全在他的预料之中。
　　“老大。”
　　卡塔库栗还是一如既往的惜字如金，能少说话，绝对不多哗哗。
　　“嗯，来了，有什么事说吧，昨天我就看出来了，你有事。”
　　卡二摘下了面具，露出了他那吓人的大嘴，笑道。
　　“果然有事都瞒不过老大你啊，就是离开这么久了，我想看看，万国的人对我究竟是什么态度。”
　　原来卡二还是有些放不下过去的羁绊。
　　“嗯，可以啊，想去看就去看看吧。”
　　听到陈十二如此爽快的答应了，卡二那一向冷静的脸，竟然露出了吃惊的表情。
　　卡二诧异自己见闻色霸气为什么没能预测这短暂未来的同时，也诧异陈十二的爽快。
　　“老大，你不怕我去了之后，就不想回来了？”
　　听到卡塔库栗的话，陈十二哈哈大笑了起来。
　　“卡二啊，我要是怕这一点，我就不会让你去了，疑人不用用人不疑啊，这事你既然提出来了，我做老大的，能满足就满足，毕竟咱们除了是上下级的关系之外，你们也算得上是我的家人，要不要我陪你一趟？”
　　陈十二的一番话，让卡塔库栗的眼睛，竟然开始湿润了起来。
　　没想到，陈十二对自己，竟然如此的信任，虽然自己是毕古麻姆的孩子，是夏洛特家族的一员，但自从自己加入之后，陈十二就没有因为这身份，而做过任何不信任他卡塔库栗的事情。
　　“老大若是想去的话，那就麻烦你跟我走一趟吧。”
　　卡塔库栗实力得到了相当恐怖的增长，不过他也没有自信到可以个毕古麻姆硬刚的程度。
　　在超强的霸王色霸气面前，他的见闻色霸气，就没那么好用了，毕竟霸王色霸气，是没有办法规避的伤害。
　　即便是提前做出了预测，也没办法通过果实能力硬抗。
　　“行，准备准备吧，陪你走一趟。”
　　陈十二也有些无聊，毕古麻姆虽然已经喜怒无常，不过喜欢收集这项爱好，陈十二还是很赞赏的，毕古麻姆喜欢收集各种物种，去了毕古麻姆的万国，也算是一场奇异的旅行了。
　　“老大，咱们怎么去？”
　　陈十二挠了挠头。
　　“还是开船吧，冥渊号被开走了，咱两随便挑一艘去吧，毕竟到万国这么一个有趣的地方，一直飞行，确实挺无聊的。”
　　陈十二淡淡的说道。
　　“是，老大，那我去准备一下。”
　　去万国还是一趟比较费时间的旅行，这一趟，得把蕾玖带上，不然的话，会显得无聊很多。
　　冥渊号上，子神悠闲的躺在甲板上晒太阳。
　　“也不知道，此次会不会顺利呢，大和那边，你联系上了吗？”
　　重返故乡的日和，没这么轻松。
　　她心事重重的站在船舷上，看着大海。
　　843心里不用猜，想的自然就是自己兄弟的事情了，也不知道，自己的哥哥桃之助现在过得怎么样。
　　“嗯，我和大和一只都有联系的。”
　　子神站起身，拿了一杯清酒，走到了日和的身边。
　　“小紫，你不必担心，凭你现在的实力，保护你的哥哥绝对是没有问题的，你现在是生肖国的人，你只需要做好自己的本职工作
　　,如果你受委屈了，老大自然是不会坐视不理的，之所以老大没有出手，老大绝对是有自己的理由的。”
　　对小紫，也只能这么劝了，要是再不听，他子神也没办法了，陈十二的利益在子神面前，才是绝对的。
　　不过，小紫也没让他们失望。
　　“哈哈哈，子神哥，艾斯跟我说过了，我知道自己该怎么做，咱们还有好几日的路程，你能给讲讲老大的传奇故事吗？”
　　“那自然是没问题。”
　　子神虽不是什么文化人，不过讲故事，还是难不倒他的。
　　陈十二和白胡子起冲突这事，还是传开了。
　　所有的海贼们都觉得有些可惜，这个庞然大物的海贼团，竟然没打起来，要是真打起来，这新世界的海上皇帝，就要重新洗牌了.
　　第两百五十七章偶遇克利克海贼团
　　两人打起来，新世界必然大乱，说不会会开启大航海时代plus呢。
　　毕竟越乱的新世界，本事的新人，就能得到更多的机遇崛起。
　　战国坐在元帅办公室，看着昨日的新闻，忍不住眉头紧皱。
　　“卡普啊，你说这两个怪物这个都没有打起来，是不是这两人的关系好到一定程度了？如果这样的话，说不定有朝一日这两个怪物会联合到一块啊。”
　　战国边说边把自己看过的报纸，塞进了羊的嘴里。
　　而卡普呢，满不在乎的吃着自己的仙贝，目测刚刚战国说的话，卡普是一个字都没有听进去。
　　“卡普！”
　　战国顿时就怒了。
　　跟他说这么重要的事情，他竟然没听？换做谁，谁能爽？
　　“卡普，你是死性不改啊！”战国气愤的说道。
　　“你难道不觉得，那个陈十二，就是下一个洛克斯，甚至是比洛克斯更恐怖的存在？说不定，世界政府有朝一日，会被陈十二所推翻，你就不能认真点？”
　　卡普被战国这么一吼，手里的仙贝不小心掉落到了地上。
　　“战国你激动什么啊，你急什么啊，皇上不急太监急，五老星那边都没你这么操心呢，这事轮得到咱们操心吗？天龙人可统治了这个世界八百年，还有一百年缺失的历史，他们的底蕴，可丰厚了，何须操心这么些。”
　　卡普有些不满的看着自己掉在地上的仙贝，回怒了一句。
　　“卡普，以后跟你说话你再不认真听的话，当心我想办法弄你来当大将！”
　　听到自己要担任大将，要成天龙人的狗腿子了，卡普这才稍微认真了些。
　　“别别别，战国，这事就别为难我了，这两海贼团肯定是处不到一块的，陈十二那小子，我跟他打得交道也不算少，这小子可没
　　少戏弄纽盖特，就凭白胡子手下那群毛孩子，肯定不爽陈十二，放心吧，这事~	”
　　说完，卡普竟然拿起了掉在地上的仙贝，吹了吹，放进了嘴里。
　　“出了事，算我的。”
　　战国一脸无奈的看着佛系的卡普，不知道说什么了。
　　“你啊，去训练孩子们去吧，别闲着了！”
　　卡普哪受得了战国的啰嗦，带了群海军，就去东海了。
　　谁曾想，在东海，卡普竟然被劈了一斧子，这人，就是传说中的大佬，斧手卡蒙。
　　虽说这卡蒙是在卡普没睡醒的情况下给卡普来了一斧子，但能够伤到卡普，这已经是相当了不起的事情了。毕竟卡普可是海军英雄啊。
　　在去往万国路上，蕾玖同陈十二说起了杰尔马和万国的事情。
　　“父亲为了能够重新称霸北海，也打算同毕古麻姆联姻。”
　　这事，陈十二并没什么意见，毕竟，他要培育的凶兽已经培育出来了，想要增加的战斗力增加了，杰尔马的美丽公主，也得到了,没什么好同加治计较的。
　　这事情呢，杰尔马最后会吃大亏，加治最后也能长长记性。
　　“你的几个兄弟，就山治最不成器，到最后，你父亲一定会找到山治，将他送往万国和亲的。”
　　对陈十二的话，蕾玖没有任何的怀疑。
　　毕竟其他的三个儿子，在加治的眼里，都是杰尔马最得意的作品，送去和毕古麻姆和亲，这孩子就不是他的了，他才不愿意拿那三个优秀的孩子去给毕古麻姆。
　　“不过，山治挺温柔的。”
　　陈十二差点就没来一句，温柔倒是温柔了，可那家伙是个老色批。
　　不过，这话还是咽了回去。
　　“老大，遇上了一个舰队。”
　　此刻，王路飞还小呢，还没开始出海呢，所以，王路飞会遇到的家伙，提前遇到了陈十二。
　　卡塔库栗汇报道。
　　“是个五十艘战舰的舰队。”
　　没错，这舰队，就是比较惨的，克利克海贼团的舰队。
　　没想到，竟然在去万国的途中，遇到了这支舰队。
　　这支舰队的实力呢，很一般吧，毕竟船长也就是个二货，其他的队员，自然是强不到哪里去。
　　不过呢，这海贼团的实力，虽然很一般，但是人多啊，五十艘战舰的队伍，也挺唬人的，所以，在伟大航路前半段呢，也算没什么人打他们的主意。
　　也就是虚有其表吧。
　　估计是平时的路走的太顺利了，克利克竟然觉得，自己是一个十分了不得的海贼，是能够得到大秘宝的海贼，未来，也能够成为海上皇帝。
　　看到一艘很平常的海贼团的船驶了过来，克利克不由得怒了。
　　”•”该死的，看不到我克利克海贼团的舰队吗？前头那艘船还真是嚣张啊！”
　　没有挂海贼旗，想行事低调些，不然，进入万国的海域之后，凭借十二生肖海贼团的名号，可定会让毕古麻姆亲自来迎接他陈十
　　到时候，又免不了一场大战，虽然，陈十二并不虚她毕古麻姆，但这次是陪卡二来的，卡二只想确认一下，自己在万国究竟是个什么样的存在，大张旗鼓，或许就看不到万国的子民包括夏洛特家族对卡二的态度了。
　　这没有挂海贼旗，给克利克海贼团极大的信心，让克利克海贼团觉得，这是一艘普通的民船，可以随便欺负。
　　“小的们，给我上，给我把前头的那艘船，打劫干（钱吗好）净！男的杀光！女的强光！财宝也统统拿走！”
　　克利克对着自己的手下，命令道。
　　“是，老大茅！”
　　克利克海贼团舰队在接到了老大的命令之后，就开始向陈十二所在的海贼船靠拢，五十艘战舰，确实，声势挺浩大的。换做一般的商人或者是海贼团，估计会被吓得跑路吧。
　　“老大，似乎是要动手啊，我...”
　　卡二正想说自己去顺手解决的时候，陈十二拦住了他。
　　“等等，让他们靠近些，我亲自动手，你保护好我们的船就可以。”
　　五十艘战舰齐头并进，将陈十二所在的船，包围在了其中，船两侧的大炮，缓缓的抬起，对准了陈十二所在的船。
　　“船上的家伙，赶紧把船上值钱的东西交出来，还有美女！”.
　　第两百五十八章五十艘战舰，全灭
　　一名不知天高地厚的小弟，站在船头，对着陈十二的船，喊道。
　　当然，陈十二自然是不予理会的，这种小罗罗，搭理他干嘛？
　　小喽啰看到陈十二依旧是躺在甲板上晒着太阳，一脸的悠闲，顿时就恼了。
　　“老大。那船上的小子，太嚣张了，无视了我们克利克海贼团，他似乎是个聋子，也是个瞎子，戴了副墨镜，似乎是没听到我的话。”
　　小弟跑到了克利克面前，汇报了刚才的事。
　　“该死的，财宝不要了，直接给我把他们轰沉！”
　　克利克脾气不小，下了个击沉的命令。
　　小弟们呢，自然是不知道自己面对的是大名鼎鼎的血魔。
　　听到又能开炮了，又能欺负弱小了，自然是高兴的不得了。
　　纷纷激动的吼了起来，仿佛一群返祖的人猿。
　　克利克海贼团有十艘战舰，大炮对准了陈十二所在的船，被包围在其中的陈十二等人的船虽然不小，但此刻被那么多的战舰包围,不由得有一种被恃强凌弱的家伙欺负的感觉，看着竟然有些心疼。
　　“开炮！”
　　看着陈十二的船被自己的舰队包围住了，克利克的脸上露出了843猥琐的笑容。
　　陈十二戴墨镜嚣张不嚣张，他不在乎，他只看到了服侍陈十二的蕾玖，是一个极品，看得他忍不住流出了哈喇子。
　　他已经做好了一会跳入水中救蕾玖的准备了。
　　在下令开炮后，克利克脸上的笑容，更加的放肆了，甚至开始变态了起来，不过下一秒，数十门大炮开火之后，克利克彻底的傻眼了。
　　只见数十枚炮弹，朝着陈十二飞过去，但飞到途中，就都停了下来。
　　克利克海贼团五千余名海贼全都看傻了。
　　虽然这是新世界，发生什么事情都不奇怪，但他们的确第一次见到，如此变态的能力。
　　很明显，对方是一个实力超强的，恶魔果实能力者。
　　“老，老大，怎么办，对方，看起来可不好惹啊。”
　　刚才汇报情况的小弟，一脸焦急的看着克利克。
　　他克利克也焦急啊，他知道，自己没什么本事，虽然在这伟大航路前半段，称王称霸，但这伟大航路前半段，都是些什么猫猫狗狗啊，能力如此出众的恶魔果实能力者，他克利克还是第一次见。
　　“小，小的们，调头，这家伙，看起来很不好惹！”
　　克利克呢，也是个不错的首领，至少他懂得猥琐发育，他们舰队之所以在伟大航路前半段为所欲为，是没有碰到什么实力强劲的家伙，眼前这人，能够轻松将炮弹停在半空，就说明，实力绝对不可小觑。
　　撤退，绝对是最好的选择。
　　“老大，这些炮弹？”
　　卡二还真是老实，听到陈十二的命令是保护好船，也就使用了念动力，将炮弹停了下来，没有给任何的还击。
　　“先留着吧，这些家伙，让我来教训一下。”
　　陈十二说完，眼里红光一闪，眨眼的功夫，已经出现在了甲板的上空。并且，暗裔魔镰也毫无征兆的，出现在了陈十二的手里。
　　那巨大的暗裔魔镰上，邪魅的眼睛，让人看了，不禁觉得浑身发颤。
　　突然出现的半身血色角质物的家伙，加上手上拿着一把巨大的暗裔魔镰，看了看瞬间就明白了，自己惹到了谁。
　　这外形，这武器，这速度，除了那大名鼎鼎的血魔，还能有谁啊。
　　“血血血，血魔！”
　　克利克从嘴里吐出了几个，人人都害怕的名字。
　　听到这个名字，克利克海贼团的五人都吓尿了。
　　这什么玩意？怎么就碰到了血魔？这家伙不是住在新世界？怎么会到伟大航路(bcee)前半段来呢？
　　没办法啊，毕竟陈十二和毕古麻姆的地盘位置是两个想对的位置，不到这，怎么去万国呢？
　　五千人，瞬间就被吓得两腿发软了，看着陈十二和陈十二手中的巨镰，就像是看到了一捆炸药放在自己手里的表情一样。
　　“嘿嘿，猜对了，有礼物奥。”
　　陈十二微微一笑，手中巨镰一扫，瞬间，一股巨大的斩击波就以陈十二为中心，迅速扩散开来。
　　克利克海贼团的船员们，看到这一幕，直接被吓得跳了起来，生怕这恐怖的斩击，会波及到自己。
　　克利克更是夸张，直接用自己的铠甲，将自己包裹了起来，宛如一只大型的刺猬。
　　斩击波所到之处，没有任何物体幸免，均被斩成了两段，切口整整齐齐，看不到任何的瑕疵。
　　五十艘战舰，自然都是被波及了，不过，战舰似乎没有出现任何的问题，还稳稳的漂浮在海上。
　　这什么情况？
　　看到船只没有任何的变化，克利克海贼团的船员们的哆嗦，也停止了。
　　雷声大雨点小？
　　难道眼前的人，只是狐假虎威，并不是真正的血魔？刚才一番斩击，只不过是华而不实的装逼招式？？
　　正当克利克的手下们打算将铠甲里的老大叫出来的时候，五十艘战舰，整整齐齐的，被水平斩成了两段。
　　在海浪的颠簸下，战舰分为了上下两半，齐齐的分开了。
　　“哇哇哇哇哇哇哇！”
　　战舰上的克利克海贼团船员们不淡定了，因为战舰被一分为二的原因，在上半部分战舰的他们，随着上半部分战舰，滑落了大海。
　　这一幕，有些似曾相识的感觉。
　　没错，这本是鹰眼的杰作。
　　不过，今天克利克海贼团不幸遇上了陈十二。
　　陈十二呢，没理由不完成这么一个装逼的壮举啊。
　　卡二看到这一幕，叹了口气，摇了摇头。
　　“哎〜”
　　蕾玖在一旁，一脸认真的来了一句。
　　“我老公这一刀，还真是帅气呢。”
　　帅气是帅气了，不过有人惨了啊。
　　克利克哭了啊。
　　他站在战舰的下半部分，没有跌落水中，眼睁睁的，看着自己的舰队，就这么毁于一旦了。
　　“苍天啊，大地啊，为什么啊，血魔！为什么啊！我们这才刚进入伟大航路前半段没多久，还没进入新世界呢，为什么要毁掉我的梦想啊！”.
　　第两百五十九章山治和哲普
　　对于克利克绝望的呼喊声，陈十二无动于衷，也不觉得这克利克无辜，毕竟此人就是极度阴险的小人，况且，就算他陈十二不出手，克利克海贼团也会遇到鹰眼米霍克。
　　既然出言不逊了，那么早点完蛋，也合乎情理。
　　将五十艘战舰悉数斩开之后，陈十二飞回了船上。
　　“怎么样，帅吧？”
　　陈十二对蕾玖笑道。
　　蕾玖自然是点了点头。
　　“老公真帅
　　卡二站在一旁，有些不知所措，这两人算是撒狗粮？自己是该鼓掌〜呢，还是闭嘴呢？
　　解决完了克利克海贼团，陈十二再次躺在了甲板上晒太阳，这小插曲，自然是很快就带过了，不过，这往后的伟大航路，又会出现一则关于陈十二的-传说了。
　　一刀灭五十艘战舰的一舰队。
　　不过，这才刚走没几步，蕾玖就看到了前方，出现了一个熟悉的身影。
　　此人大概一米五几的身高，一声黑色的破烂的小西装，稚嫩的脸上，全都是擦伤，衣服也十分的破烂，看样子，没少吃苦。
　　而这熟悉的身影旁，则是一个留着两股长长的八字胡的，一副海盗打扮的大叔。
　　“山治！”
　　蕾玖一脸震惊的喊出了自己弟弟的名字。
　　前段时间，蕾玖从自己父亲那里听说了自己的三弟，山治从杰尔马王国逃跑的消息，对此，蕾玖并不感到意外。
　　毕竟，山治和文斯莫克加治的价值观不一样，加治全心全意地将自己的孩子培养成战斗天才，并且给自己的孩子灌输必须服从的信念，不畏死亡的信念，秉着这些信念，不惜把自己的孩子培养成没有感情的杀人机器。
　　为了杰尔马王国繁荣，为了文斯莫克家族再次一统北海，加治可以付出任何的条件。
　　山治呢，是这群孩子的例外，他的感情比较丰富，他不喜欢打打杀杀，喜欢做菜，和自己的母亲一样，是十分温柔的人。
　　但这样的人，杰尔马是不需要的，在被自己的父亲嫌弃，被自己的兄弟欺负之后，山治逃离了杰尔马。
　　看着自己的弟弟一脸的伤痕，再看看一旁长得穷凶极恶的八字胡，蕾玖顿时就恼了。
　　“你对我的弟弟做了什么！”
　　背后紫色的蝶翼展开，同时一股紫色的毒雾，也逐渐蔓延开来，蕾玖呢，是动了杀心了。
　　她误认为，八字撇的海贼模样的大叔，是折磨山治的人。
　　红脚哲普也是背，觉得自己是日了狗了，明明自己搭上性命，才救了自己身边的那小子，怎么就成了他虐待那小子了？
　　反应过来的红脚哲普，已经无力抵挡蕾玖的攻势了，他没想到，眼前的妙龄少女，实力竟然如此强大。
　　完了完了。
　　红脚哲普想道，他断了腿，而且很久没吃上饭了，身子早就虚弱的不行了，别说蕾玖了，计算普通的妇人用刀给他来上一刀，他也抵挡不住了。
　　山治呢，虚弱的已经讲不出话了，他此刻，只得微微的张着嘴，看自己的姐姐，向救命恩人发动了攻击。
　　就在红脚哲普以为自己完蛋的时候，卡塔库栗出手了。
　　念动力瞬间发动，蕾玖的毒雾以及致命的一记飞踢，在红脚哲普身前不到半米的地方，停了下来。
　　蕾玖有些怒意的看向了卡二，看样子是在责怪卡二。
　　卡二能怎么办呢，耸了耸肩，指了指陈十二。
　　“我不出手，老大也会出手的，有问题的话，问老大吧〜”
　　说完，无奈的摊了摊手，看向了陈十二。
　　听卡二这话，蕾玖冷静了下来，既然是陈十二的意思，那么就有陈十二的理由。
　　“蕾玖，别激动，他并不是伤害你弟弟欺负你弟弟的人，是救你弟弟的人，如果没有他的话，你弟弟早就死了。”
　　这时候，山治也缓了过来，跑到了红脚哲普面前，拉着干哑的嗓子，挤出了几个字。
　　“蕾玖，是他救了我。”
　　说完，山治就晕过去了。
　　待山治醒来，红脚哲普和山治，已经到了陈十二的船上。
　　陈十二看起来很年轻，不过二十出头的模样，红脚哲普看着陈十二，有种莫名的压力，在他的眼里，陈十二就是仿佛就是一头洪水猛兽。
　　•,•求鲜花......
　　只有实力不俗之人，才能够敏锐的察觉到强者的气息。
　　所以，自上了船之后，红脚哲普就一脸警惕的，看着陈十二。
　　陈十二轻轻的抬起手，一束光便落入了山治的体内。
　　星之灌注~
　　山治的体力和身体状况，很快就恢复了，在光入体之后，便转醒了过来。
　　陈十二的能力，逆天的让红脚哲普震惊的合不拢嘴了。
　　“我，我这是怎么了？”
　　山治感觉自己说话的时候，没那么痛苦了，身体也变得轻松了很多。
　　“你刚刚太虚弱晕了过去，山治，你怎么会在这呢？”
　　在红脚哲普震惊之际，陈十二那熟悉的光芒，再次闪烁起来，一团光球，落入了红脚哲普的身体。
　　红脚哲普为了山治能够活下去，将吃的，全都给了山治，而自己，吃了自己的一条腿，如此男人的一个人，陈十二怎么会让其残疾下去？
　　星之灌注不能治愈疾病，但是能治愈一切伤痛，断腿，自然也在其中。
　　在星之灌注的强大作用力下，红脚哲普的脚，以肉眼可见的速度，生长了出来，红脚哲普一脸震惊的，不可思议的看着这一幕，看到自己有了脚之后，甚至还试了试这长出来叫的脚，是不是幻觉，动了动。
　　发现的确不是幻觉，有感觉之后，红脚哲普这一辈子未曾流泪的男人，竟然哭了出来。
　　没想到，这世界上，竟然存在好人好报如此说法。
　　“你是什么人？”
　　红脚哲普有些激动的看着陈十二问道。
　　什么人？这都认不出？
　　不过确实也是，陈十二也没亮出什么标志性的特点，红脚哲普不认识他也是情有可原的。
　　“我叫陈十二，不过，好像你们都喜欢叫我血魔。”
　　陈十二云淡风轻的一席话，让红脚哲普差点没站稳，摔倒在地川.
　　第两百六十章什么牛马？
　　“没想到，竟然能够遇到你，传闻你是个心狠手辣的家伙，今日一见，倒也并非如此。”
　　红脚哲普虽然震惊，但也将心中所想，讲了出来，丝毫没有因为陈十二的身份，而说些违心的话。
　　陈十二呢，不可置否，若不是为了变强，谁没事喜欢杀人呢，都是系统给的任务罢了。
　　“恢复了的话，就给我们做顿饭吧，听说你做的的饭很不错。”
　　说完，又回到了自己的太阳椅上悠闲的躺下，重新戴上了墨镜。
　　距离碰上路飞还有大概四年的时间，本以allbulle为目标的山治，今日过后，目标发生了变化。
　　Allbulle不再是山治的目标，他的目标是出海，成为自己姐夫一样的人。
　　“八四三”蕾玖还是比较心疼山治的，和自己的弟弟谈了很多，本打算问问陈十二能否带上山治，让山治加入生肖国的，没想到山治开口表示要同哲普一起，开一家餐厅。
　　哲普呢，身体恢复之后，按照陈十二的要求，做饭去了，他是个非常不错的厨子，这是毫无疑问的，陈十二船上的食材本就不少,做起来，更是得心应手了，没多久的时间，一桌子香喷喷的饭菜，就做好了。
　　“味道不错。”
　　陈十二尝了一口咖喔牛肉之后，给了个相当中肯的评价。
　　“我倒是觉得这个甜点不错。”
　　卡二还是喜爱甜点。
　　得到认可，哲普的心情，自然是大好，两条长长的胡须，笑起来一颤一颤的。
　　陈十二又给自己塞了一块牛脯之后，指了指哲普放在墙角的大袋子。
　　“那个就是你们的财宝吧？”
　　陈十二犀利的目光，让哲普有些无奈。
　　碰上陈十二，人家若是想要财宝，自己也只能给了啊，况且人家还给了自己一只脚，这可是用钱也买不到的。
　　“血魔大人，这钱不多，但也是小的一片心意，还请...”1
　　笑纳两个字还没说呢，就被陈十二打断了。
　　“哲普，你这老小子，还担心我抢你钱啊，你想开一家餐厅对吧，这钱，够吗？不够的话，我带你抢一些，这次是出门办事的，我们也没带太多。”
　　哲普本还有些不太情愿的心，顿时就融化了。
　　他本以为，海贼都是一个样，都是利益至上，陈十二这个大海贼也不例外，救了自己以后，和自己索要好处，没想到，竟是要给自己钱。
　　“这些财宝开一个海上餐厅，应该是够了，不过餐厅如果亏损的话，想必撑不了多久。”
　　哲普倒不是见缝插针，只是实话实说。
　　见哲普还有些不好意思，陈十二摆了摆手。
　　“卡二，刚才克利克海贼团是不是没抢他们呢，他们现在应该差不多将财宝都清点完毕了吧？”
　　陈十二这番话，让卡二忍不住摇了摇头。
　　自己这老大，做事还真是过分呢。
　　人家出言不逊，他直接毁了人家五十艘战舰不说，现在等人家将财宝清理完毕了，还要抢人家财宝，要知道，人家克利克海贼团可是冒着生命危险，在同大海做斗争之后，好不容易抢救回来了一些财宝。
　　不过，既然是老大的命令，那么他卡二能说什么呢？
　　还不是只能照做了？
　　卡二随即悬浮了起来，朝着克利克海贼团所在的方向，飘了过去。
　　“给他们留点，别都抢了。”
　　陈十二笑道。
　　克利克有种欲哭无泪的感觉，好端端的就遇上了新世界的大佬，给自己来了一顿制裁。
　　克利克海贼团这么多的船员，想要重新打造五十艘战舰已经不可能了，不出意外的话，他们也许当不了海贼了，只能当山贼了。
　　“快点啊，你小子，动作快点，再不快点的话，一会船全沉了，这些财宝，咱们就捞不上来了！”
　　克利克站在一艘小木船上指点江山。
　　船沉了，日子还得过，钱财呢，还是得抢救一下的，不管怎么说，他们看了看海贼团，都是五千人的大船团啊。
　　一个亿贝利的积蓄呢，还是有的。
　　在克利克指挥着手下将东西搬得差不多的时候，熟悉的人影，再次出现在了空中，不过，这次不是陈十二了，是卡二…
　　看到悬浮于空中的卡二，克利克当即感觉到了事情不妙。
　　“大哥，你又回来干嘛啊，我们这五十艘战舰都被你老大砍了，你该不会是来灭口的吧？”
　　对眼前的男人，即便是再生气，此刻也不是用嘴炮的时候，他能把炮弹停下，已经能够看出来卡二的实力了，此刻要是嘴炮的话
　　,说不定所有人都会被打入海水中。
　　卡二笑了笑。
　　“放心，不是灭口的，我们老大让我回来抢钱而已。”
　　听到卡二说不是来灭口的，克利克松了口气。
　　“太好了，只是来抢钱的。”
　　克利克自言自语的重复了一句卡二的话之后，他才反应过来，卡二所说的话，是什么意思。
　　“啥玩意？抢钱的？？？？！！！！”
　　克利克人傻了啊。
　　陈十二什么牛马啊，做事这么过分，得罪了他，他一个不爽，直接毁了五十艘战舰不说，在他们克利克海贼团好不容易将财宝从沉船里抢救出来之后，竟然要动手抢？
　　这特么也太过分了吧。
　　“嗯。”
　　卡二也不废话，直接用念动力，将浮在海面上战舰残骸上，克利克海贼团船员抢救的财宝，托了起来。4.4
　　“卧槽，我们的钱！”
　　一名克利克海贼团的船员看着自己刚刚抢救上来的金币就这么轻易的被夺走了，顿时爆了句粗口。
　　但卡二并不理会，他只是负责来交任务的。
　　带着克利克海贼团大约八千万贝利的卡二正转身飞出去没多远呢，被那名气昏头的克利克海贼团的船员叫住了。
　　“该死的！说你呢，我让你别走！这是我们的钱，给我站住！”
　　卡二听到那名海贼叫自己，面无表情的转过了身，飞到了那名愤怒的失去理智的海贼，及其同伴身边。
　　“你是在喊我么？”
　　卡二淡淡的说道。
　　这面无表情的一句话，让其余克利克海贼团的成员，吓尿了.
　　第两百六十一章出现在和之国的明哥
　　“啪！”
　　那名不知死活的海贼的同伴，一巴掌，就打在了他的脸上。
　　“你小子是疯了？敢跟这位老大这么说话？”
　　同伴们的脑袋可是清醒的。
　　卡二的能力很明显，是通过意念操控其他的物体的，他们现在不过是在战舰的残骸上苟延残喘，卡二要是不开心了，心念一动，随时让他们滚到海里。
　　到时候财宝丢了不说，还得再狼狈一次，要是运气不好，说不定残骸也被卡二被弄没了，到时候，就只能游泳了。
　　所以，克利克海贼团脑子还清醒的，直接给了这个上头的同伴一巴掌。
　　被打了一巴掌之后，那小海贼，也清醒了很多，赶忙和卡二道歉。
　　“对不起，这位大哥，刚刚是小弟说话没有分寸，我们海贼都是一家亲嘛，我们的财产就是你们的财产，你们的财产，还是你们的财产，大哥需要的话，拿走就好了。”
　　卡二微微一笑，有种西装暴徒的感觉。
　　“嗯，没事，我也12没听太清，既然你们没什么事的话，那么我就先走了？”
　　“大哥慢走〜”
　　看着卡二飞远了，克利克崩溃了。
　　“这血魔，跟人沾边的事，他是一点不干啊！早就听说他做事不择手段，今日碰上了，也不能说是和传闻中一模一样，简直就是臭不要脸啊！”
　　克利克恼怒的吼着，除了吼之外，他又有什么办法呢？
　　这就是十二生肖海贼团的恐怖，这就是血魔的恐怖，伟大航路前半段的海贼们，根本没有任何反抗的能力。
　　此刻山治正追问着自己的这个姐夫，究竟是用了什么办法，修复了红脚哲普的断腿，巴拉巴拉的说了一大堆，表示了自己对陈十
　　二十分的崇拜。
　　陈十二倒是不太喜欢山治，毕竟山治在他的眼里，就是一个老色批，简单的回应了两句就找红脚哲普单独聊了。
　　“这小子，交给你了，你好好的教导他，终有一天，他会出海的。”
　　红脚哲普无奈的笑了笑。
　　“是啊，我本来想好好的教导他，让他成为一个像我一样的厨师，但这小子在看到你之后心就不在厨师上了，他之前还说，自己的梦想是找到allbulle,拥有所有鱼类的海域，他想有最全的食材。”
　　红脚哲普继续说道。
　　“但是在见识到了你的强大之后，这小子，肯定一心想着出海了。”
　　这时候，陈十二的眼光，变得锐利了起来。
　　哲普看到陈十二严肃的目光，顿时感觉到不妙。
　　他听说，血魔可是一个阴晴不定的人，脾气并不是太好，很有可能一个不开心就直接动手。他哲普的实力，可完全没有办法和血魔过招。
　　“哲普，我跟你讲，这小子你得好好的教育教育。”
　　但陈十二并不是想动手。
　　“我跟你讲，这小子以后极大概率会成为一个老色批，如果他以后要是真的成为了这样的人，我跟你讲，我来找你麻烦！”
　　陈十二一脸严肃的说道。
　　毕竟，这世界的绅士，有他一个就够了。
　　卡二但是效率非常高，很快便操控着念动力，将刚才从克利克海贼团抢过来的金银财宝，放到了陈十二的面前。
　　“老大，他们的钱财应该是沉了不少，就剩下一亿贝利了，给他们留了两千万的吃饭钱，其余的都抢过来了。”
　　陈十二点了点头，做了个满意的表情。
　　“嗯，不错。”
　　说完，对着哲普道。
　　“这些加上你们本来的财宝，可以开一家非常好的海上餐厅了。那没什么事的话我们就先走了。”
　　蕾玖虽然有些不舍得自己的弟弟，但还是很干脆的离开了。
　　“老大，跟了你这么久，还是第一次看到你做善人啊。”
　　对卡二的吐槽，陈十二懒得搭理。
　　“切！”
　　去往万国，还需要不短的一段时间，这段时间，极其的无聊，但这段时间，大海上，却发生了不得了的事情。
　　白胡子海贼团最看重的，就是亲人，无论如何，都不能背叛自己的亲人。白胡子可以原谅自己的手下做出错事，但绝对不允许自己的手下，杀害或者背叛同伴。
　　但马歇尔D蒂奇，为了得到暗暗果实，杀害了第四番队队长萨奇。
　　果然，这是应该发生的事情，就算陈十二警告了，也无济于事。
　　卡二不想惊动大妈，所以，直接用了探测海牛，飞在海面上，进入了万国。
　　而大和和小紫，也进入了和之国。
　　利用子神静与动的能力，子神让冥渊号如同鲤鱼一样，飞跃了和之国的瀑布，进入了和之国。
　　刚进入和之国，子神和小紫，就看到了一艘海贼船。
　　看海贼船上的旗帜，子神一眼便认了出来，这是多弗朗明哥的船。
　　“多弗朗明哥来和之国做什么？”
　　小紫看到明哥的出现，顿时觉得，843心里不太舒服，他知道，明哥是一个地地道道的黑市商人，有明哥在的地方，绝对会有见不得人的违法生意。
　　而这一次，唐吉坷德多弗朗明哥，将生意做到和之国来，肯定没什么好事。
　　“怎么？很好奇吗？”
　　子神看到了小紫的表情，笑着问道。
　　“嗯〜”
　　小紫经过上次的事情之后，心性变得成熟了很多，做事情终于知道考虑后果了，也知道该考虑一下同伴的安全和集体的利益。
　　所以小紫这次没有提出也没有做出任何冲动的事情。
　　虽然她很清楚，和之国的老百姓，已经成了黑炭大蛇和凯多的苦力，这明哥一来，绝对不是简单的军火交易，但这次，她冷静多了。
　　“想知道就别憋着，既然咱们的行动已经暴露了，就得过去打个招呼，不然的话，凯多知道咱们来了，说不定得请咱们去坐坐呢，，。子神倒也不是惧怕凯多，就是不想节外生枝罢了。
　　船已经靠的这么近了，多弗朗明哥不可能没发现冥渊号，而且冥渊号在这片大海上这么有名，如此之高的辨识度，明哥不可能看不出是谁。
　　“冥渊号，靠过去！”.
　　第两百六十二章和之国的激斗
　　“弗弗弗弗，我说是谁呢，我还以为是血魔大人到和之国了呢，没想到，是子神大人啊，别来无恙啊，子神大人。”多弗朗明哥在看到冥渊号靠近之后，就立刻跳到了甲板上，对着子神和小紫笑道。
　　子神对明哥倒是没什么好映像，不过，这是他们的生意伙伴之一，所以，也笑脸相迎。
　　“多弗，你来和之国，和凯多做生意？”
　　子神直接开门见山的问道。
　　“弗弗弗弗，你这问题，我还真不太好回答呢。”
　　明哥哈哈大笑了起来。
　　“这事情，可是凯多的机密啊，我要是告诉你们生肖国了，那我岂不是要被凯多揍死啊？”
　　多弗朗明哥那副火烈鸟眼镜，将他的表情，完全的遮住了，让人根本看不清，这明哥到底在想什么。
　　“你觉得，是凯多厉害，还是我们厉害？”
　　子神一脸坏笑的看向了明哥。
　　意思已经很明显了，你说，我们不会把这件事告诉凯多，就算出了事，我们也给你兜着。
　　“弗弗弗弗，那自然是你们生肖国厉害了，既然如此，那就告诉你了，这次来和之国，是和凯多谈一个大生意的，人造恶魔果实
　　听到人造恶魔果实，子神和小紫的表情，严肃了起来。
　　“弗弗弗弗，没想到哦啊我进行的如此之快吧？”
　　明哥的秘密，生肖国早就知道了，而且明哥能够如此顺利的进行计划，也是陈十二允许的。
　　“还行吧，明哥，这次我们来和之国的事情，你的把嘴闭上，不然的话，老大发火了，我可拦不住。”
　　子神警告道。
　　“弗弗弗弗，知道了，对了，你身边这位应该就是宫主之一，光月日和吧？”
　　明哥打量着小紫，额头上的血管，竟然凸起来了。
　　“没错，怎么？有事对我说~~?”
　　小紫回答道。
　　“也谈不上什么大事，这次我带了很多人造恶魔果实过来，你的国民，很可能会遭殃的，我只是善意的提醒你一下。”明哥知道，凯多要让和之国的百姓做实验，成功觉醒能力的能力者，要被挑选加入百兽海贼团。
　　但这人造恶魔果实，失败率，也不低的。
　　听到这个消息，小紫开始有些不淡定了，嘴角开始抽搐了起来，看样子，这消息，对她的触动还是挺大的。
　　“日和，别激动，这事回头交给我和老大都可以，现在还不是和凯多开战的时候，老大的话，你要记住。”
　　被子神这么一说，小紫的表情，才稍微缓和了一些。
　　“弗弗弗弗，对嘛，血魔大人的话，得听啊，虽然我和凯多做生意，但比起你们，我是一点都不敢得罪啊。对哦，没什么事的话,我就先走了？”
　　明哥笑道。
　　“走吧。”
　　子神刚打算说，行踪的事情要记得保密，就看到了脚下出现了一个巨大的无齿翼龙的黑影。
　　紧接着，一股罡风，就从天而降，呼啸而来。
　　紧握阎魔，黑刀出鞘，更有九婴虚影的缠绕，霸道的一刀，和巨大的无齿翼龙之爪，碰撞在了一起。
　　两者相撞，迸发出巨大的冲击力，平静的海面，瞬间翻涌起来惊涛巨浪。
　　“弗弗弗弗，怪物们要开战了啊，不知道，谁更胜一筹呢？”
　　这话，明哥心里自然是有答案的，毕竟，烬的实力，是没办法和生肖国两个宫主比较的，别说两个，就连一个，都对付不了。
　　但偏偏这烬，头恨铁。
　　“不错嘛，不过偷袭没成功，气不气啊？臭鸟人？”
　　子神抬起头，一脸轻松的盯着头上燃烧着火焰的巨大的无齿翼龙，不屑的说道。
　　“你们生肖国的人，为何出现在我和之国！”
　　烬虽然知道，自己的实力不如子神，但他觉得，凭借自己的本事，而且自己还有对空作战的能力，就凭这两点，从两人的手上套逃走，应该不是问题。
　　但他不知道的是，这句话，直接惹怒了日和。
　　我们和之国？？？
　　和之国，何时成了你百兽海贼团的了？
　　和之国，不是光月家的？虽然现在光月家没落了，被赶了出来，但这话，小紫也听不得。
　　顿时，小紫的怒气，就上升到了极点。
　　动物系幻兽种果实的层次，比古代种，强上了数倍，九婴的威压，自然是能够克制无齿翼龙的。
　　毕竟一个是上古神兽，一个是恐龙。
　　巨大的九婴虚影，从日和的背后，显现了出来，九婴张开其中一张嘴，将一团炙热的火焰，喷到了日和的阎魔刀刃之上。
　　“你不是号称炎灾？来试试我的火，你顶不顶得住？”
　　行踪不知道怎么就暴露了，不过看炎灾烬一人行动，就说明，他和小紫进入和之国的消息，还没有被凯多知道。
　　烬估计还没来得及告知凯多，想来个出其不意的偷袭，谁料到，没起到效果。
　　炙热的妖火，缠绕在了阎魔之上，恐怖的温度，令小紫周围的空间，都开始扭曲了起来。
　　随着小紫愤怒的一刀斩下，霎时间，足以融化一切的恐怖妖火，蔓延在了整个海面。
　　汹涌的海水在距离妖火十几米远的地方，就被炙热的温度烧成了水蒸气，由此可见，这一刀，有多么的恐怖。
　　冲着天空飞去（钱吗好）的巨大的火焰斩击，以极快的速度和极大的杀伤范围，瞬间就锁定了烬。
　　烬看着飞来的火焰斩击，眉头紧皱茅。
　　不敢丝毫的怠慢，黑色的武装色霸气，瞬间护住了全身。
　　同时，来自古代种夸赞的力量，也扇起了一阵狂风，朝着火焰斩击而去。
　　“光月家的余孽，竟然敢同我动手？御田死的时候，你怎么不站出来？现在如此神气？”
　　烬觉得，提起日和不愿面对的往事，会对日和的心态，或多或少的造成些影响，给自己在战斗中，制造一些优势。
　　但他没想到的事，这件事情，已经不能对小紫的心态，造成影响了。
　　巨大的火焰斩击，随着恐怖的剑锋，直指巨大的无齿翼龙。
　　凌厉的一刀，竟然将烬的脑袋，削去了一个角.
　　第两百六十三章凯多杀出
　　烬堪堪躲过这次斩击，毕竟头上的角，只是一个头饰，看起来像是角而已，所以，这东西的硬度，很一般，也不奇怪小紫一刀竟然能斩掉看起来像是烬的一个角的头饰。
　　不过，极度炙热的妖火，也让烬领教到了，蛇蛇果实，九婴形态的威力，即便是全身被黑色的武装色霸气所覆盖，能够极大程度的抵御小紫背后的巨大九婴虚影发出的妖火的炙烤，但，仍然有少部分的妖火，渗透了烬的武装色霸气。
　　极少的一部分，也让火属性的，号称炎灾的烬，感受到了切肤之痛，由此可见，小紫这九婴形态所喷出的妖火，有着多么恐怖的威力。
　　“啧啧，日和，你要早点得到这份能力，说不定御田就不用死了。”
　　烬发自内心的感叹着。
　　对日和的能力，烬表达了认可。
　　“哼，烬，再吃我一招。”
　　日和凌空跃起，手中的阎魔黑光大盛，席卷着黑色的水，朝着烬斩了过去。
　　烬不敢托大，也化作843了人形，拔出腰间的剑，朝着日和斩了过去。
　　小紫的虽然是御田的后代，但是，小紫修炼的时间，太过于少了，在烬这位前海底监狱狱长面前，她完全就是一个乳臭未干的小娃娃。
　　日和之所以能够让烬感觉到危险，完全凭借的是幻兽种果实能力，在霸气方面的对拼，自然是不敌烬的。
　　武装色霸气碰撞，散发出了肉眼可见的黑色的蜘蛛网状的黑光，在力量上，烬明显要压小紫一头，在加上武装色霸气差了一个等级，小紫很快，就被压制了下来。
　　凌空跃起的小紫，被重重的一刀，斩回了冥渊号上。
　　“切。”
　　小紫的脸上，满是不服，她觉得，如果自己再年长几岁，说不定真的能够打败烬。
　　确实，她太年轻了，不论是修炼还是实战的经验，都同烬差了很多。
　　缓缓的落在了甲板上，看起来，小紫虽然在这一次对拼中占了下风，但状态实际没有受到多大的影响。
　　(bcee)“怎么，要不要我来？”
　　子神笑道。
　　作为十二生肖海贼团资历最老的元老，他的实力，那绝对是在这个新世界都算强悍的，特别是陈十二，给他的资源最多，他发育的，自然也就最快。
　　面对烬，子神有着绝对的把握，一定可以碾压。
　　小紫转过头，对子神微微一笑。
　　“子神哥，那就麻烦你一起了，咱们就吃来和之国的目的并不是同这家伙缠斗，趁凯多的其他部下还不知道我们的到来，赶快动手制服他吧，咱们两个一起出手的话一定会很轻松的。”
　　小紫的话，也就是子神现在的想法，现在可不是意气用事，单打独斗的时候。
　　如果让烬有喘息的机会，成功联系上了凯多，说不定，找大和的事情，就泡汤了。
　　烬的脸色有些难看，不过他也非常的清楚，这一次，生肖国的两个宫主进入和之国，肯定是有着什么特别的事情。
　　而且这个事情对于他们百兽海贼团来说，涉及的利益应该还不小。
　　不然，凭借陈十二的影响力，有什么事情是不能谈的呢？既然他们偷偷的潜入和之国，就说明，这事，对百兽海贼团来说绝对是不公平，并且凯多绝不会妥协的一件事。
　　“你们啊，也太小看我了吧？你们难道觉得，我是那种自大不是天高地厚的人吗？日和的水平，我倒是不担心，但是你子神什么实力，我可是很清楚的，我可不认为，我能够战胜你，既然认出了你，没有绝对的把握我是不会跟你动手的。”
　　听这句话的意思很明显，百兽海贼团或者是凯多，已经知道子神和小紫的行踪了，子神的手下听到这个消息，走上前来，询问道。
　　“宫主在，咱们要不要联系老大，凯多来了的话，还真的是个麻烦。”
　　倒不是对子神的实力没有信心，觉得子神会怕凯多。
　　是因为，这次他们来的目的呢，不是为了打架，说难听一点，是为了过来偷一个人。
　　对手下的建议，子神也是十分的认可，于是，从自己的怀里摸出来了一个电话虫，扔到了在自己手下手中。
　　“行，我也感知到了，凯多马上就要到了，你们赶紧给老大打个电话，让老大来一趟，尽可能言简意赅一些，别让老大不耐烦。”说完，子神的身体，开始急速的膨胀了起来，很快，就变成了一只体型巨大的噬神鼠。
　　“噢啦啦啦啦，我还以为是谁呢，原来是生肖国的人，怎么，来我和之国，招呼也不打一个？”
　　这熟悉的声音，没错，就是凯多。
　　在这声音传到子神和小紫耳朵里的时候，原本万里无云的天空瞬间就变得乌云密布，电闪雷鸣。
　　一条巨大的青色巨龙，盘旋于云端。
　　“哈哈哈，凯多先生，不好意思，这一次没有打招呼就要来到你的地盘，是因为我们自己有些事情要解决，不劳烦您四皇。”子神从甲板跃起，径直冲向了天空中的巨龙。
　　“这件事情也不是什么大事，要不凯多先生当做今天的事情没有发生过，我们呢，，大概几个小时之后就可以离开和之国了，怎
　　么样？”
　　嘴上虽然说着要化干戈为玉帛，但实际行动却说明了一切。
　　凯多不是什么善茬，号称海陆空最强生物的他，即便是打不过对手，也不会被锤死，所以，面对擅自闯进他地盘的其他海贼团的成员。
　　无论强弱，他自然是要碰上一碰。
　　“哦啦啦啦，子神，你小子这做事风格，比较像我啊，嘴上说着不愿意和我打，但实际上，这武装色霸气，却动用的不少啊。”
　　噬神鼠的体型，虽然也不小，但是比起凯多所化的巨龙，还是有些差距的。
　　不过，子神却是丝毫不惧怕凯多，粗壮的尾巴用力扫出，带着极其恐怖的劲风，朝着凯多砸去。
　　同时，尾巴上迅速覆盖上一层黑色的武装色霸气。
　　“哦啦啦啦，不错嘛。.
　　第两百六十四掌摇人
　　凯多身为四皇，自然是不甘示弱，巨大的龙尾甩出，朝着子神的鼠尾砸去。
　　两人体型相差虽然很大，但是，力量上却不分伯仲，一大一小两条尾巴砸到一起，产生了黑蓝色的爆炸。
　　相比之前小紫和烬的碰撞，这一次的碰撞明显要猛烈了很多，整个大海都因为这次碰撞。开始波涛汹涌了起来，并且连冥渊号这样的巨型战舰，都有一种要被掀翻的势头。
　　“子神，不错嘛，要不要来我的百兽海贼团，如果你来我本百兽海贼团的话，那么，你就是我们海贼团的副船长，到时候你的地位和我平起平坐，以后说不定你也能够成为一个海上皇帝。”
　　两条尾巴僵持不下的在一起拼着霸气和力量，但从凯多的表情和语气来看，这一次碰撞对于他来说似乎很轻松。
　　竟然还开出了这样的一个条件来诱惑子神。
　　但他选错了人。
　　生肖国和其他的海贼团可不一样。虽然这个海贼团里的成员，并没有什么血缘关系，但是他们的关系，不是亲人胜似亲人。
　　和白胡子海贼团差不多，都是凭借真挚的〜感情凝聚起来的。
　　而且，子神是系统送冥渊号的时候，附赠的船员，别说提出了一个优厚条件来诱惑他，就算是把整个世界都给他，他也不会动心,不会做出任何背叛或者对不起陈十一二事情。
　　“哈哈哈，凯多，我想你应该是找错人了，如果你想挖人的话，毕古麻姆海贼团倒是一个不错的去处，我们老大前段时间去参加毕古麻姆的茶会，就掳走了毕古麻姆的二子，卡塔库栗，这事你应该听说了-吧？”
　　子神笑道，这话，并没有什么看不起毕古麻姆海贼团的意思，这个凭借血缘关系建立起来的海贼团，实际上，比那些随缘组建起来的海贼团还更不靠谱。
　　说实话，在毕古麻姆海贼团的万国，你根本就感受不到任何的亲情。不然的话，卡二也不会心甘情愿的，加入陈十二的团队。
　　“哦啦啦啦，子神，你小子这话，要是传到了玲玲的耳朵里，她估计会大费周章的从万国跑到你的地盘，给你打一顿吧？”
　　凯多哈哈哈大笑，边笑边说道。
　　他对这番话还是赞同的，同时，凯多开始悄然释放起了自己的霸王色霸气。
　　随着霸王色霸气的融入，两条对拼旗鼓相当的尾巴，开始出现了变数。
　　子神的力量，开始缓慢的被压制，同时因为霸王色霸气的影响，子神的实力发挥，也受到了限制，慢慢的，凯多的龙尾，开始以碾压的姿态，压制了子神的尾巴。
　　不过，这对子神来说，并不是什么大事，找到一个合适的机会，把自己的尾巴抽了回来，将多余的力量卸开，除了没有占到便宜之外，一点亏都是没有吃到。
　　“不愧是号称海陆空最强生物的四皇，如此恐怖的力量，不得不服，看来，要跟你打个平手还需要几年的时间呀。”
　　子神跳回了甲板上，说道。
　　“哦啦啦啦，陈十二的部下，竟然比他还要狂妄。你最多不过是一个皇副，你想跟我打？难道这些年，我是不会进步，实力不会提升的？如此狂妄，倒是个你的老大陈十二一模一样，不过，你的实力，和他比起，差远了啊。”
　　多弗朗明哥在船上，看着这两个如同怪兽一般的海贼团的高战之间，打了起来，忍不住笑了起来。
　　“弗弗弗弗，看来，这新世界，要开始暴乱了啊。”
　　明哥捂着脸，开始狰狞的笑了起来。
　　他只是一个中间商人，一个发战争财的商人，这个世界越乱，对于他来说，发财的机会越多。刚好这两个强大到变态的海贼图团都需要他，他正好可以被两个海贼团罩着。
　　不过看陈十二的手下和凯多打起来，确实也挺爽的，对于明哥来说，他的实力，还有上升的空间，观看两个强者之间的战斗，虽然比不上亲自动手来的效果好。
　　但好处，也是不可否认的。
　　•,•求鲜花......
　　“多弗，你觉得，这次的战斗，谁能取得优势？”
　　没想到这一次竟然是堂吉诃德家族最高干部，托雷波尔陪同明哥来的和之国，不过也是，这恶魔果实的生意，确实十分的重要。
　　托雷波尔拿着自己的手杖流着鼻涕从船舱走了出来，看得出来，他对这一次的较量，也挺感兴趣的。
　　“弗弗弗弗，子神的强大，固然不可否认，他的恶魔果实能力确实要比凯多强横上一些，不过，他的霸气，比起凯多，还是差了些，最后，应该还是凯多赢吧。”
　　明哥笑道。
　　“那个怪物，到现在只不过是用玩耍的态度，陪子神打呢，如果要是真的动起了真格，子神说不定撑不了多久呢，弗弗弗弗。”
　　明哥分析的还是很到位的。
　　子神固然不惧凯多，凭借强大的噬神鼠能力，可以和凯多战斗，但是，凯多的防御力和耐力，都是极为变态的，加上强度超高的霸气，子神可以说是基本没有胜算。
　　“小子，怎么退了？咱们不好好的打一打？”
　　凯多所化的巨龙，优雅的盘旋在天空的乌云之间，他的周围，电闪雷鸣，居高临下的对着子神喊道。
　　“哎，打我肯定是打不过你的，所以，我要摇人了。”
　　凯多听到子神这话，顿时慌了起来。
　　他对陈十二，可以说是相当的头疼了，打也打不过，并且，陈十二那特殊的能力，十分的怪异，可以挂在他的身上，攻击他。
　　凯多和陈十二打，完全就是受气。
　　虽说，现在陈十二很有可能，看不起挂在凯多身上欺负凯多，有那个绝对碾压的实力，为什么要玩赖？
　　“烬，快，阻止他们！”
　　所以，凯多当机立断下了命令，让自己最得意的手下和自己一同阻止子神的人联系陈十二。
　　但哪有这么好阻止。
　　烬接到了凯多的命令之后，毫不保留的发挥了所有的实力，极速冲向了冥渊号川.
　　第两百六十五章这就是血魔
　　无齿翼龙的身上燃烧起了熊熊烈火，席卷着恐怖的高温，烬冲向了拿着子神电话虫的子神手下。
　　“小子，给我住手！”
　　虽然攻势很猛，速度很快，看起来也相当的吓人，可是，日和可不是吃素的，即便是在霸气和作战经验上，比起烬差了不少，但是烬想要快速的击败日和，也不是一件简单的事情。
　　甚至说不可能做到击败。
　　“烬，你想去哪？”
　　日和背后的虚影，开始无限放大，变得越来越凝实，似乎是快要成为实体了，九婴的虚影，将九个头高速甩出，直指无齿翼龙。
　　烬的速度很快，但是呢，也只是对子神的手下来说的，日和可以很轻松的就捕捉到烬的行踪，九个脑“八四三”袋，张开了血盆大口，牢牢的将无齿翼龙咬住了。
　　烬太着急打断子神手下和陈十二的通话了，竟然忘记了这船上，有两个宫主，这一下子，吃的亏可不小。
　　无齿翼龙发出了痛苦的嚎叫声，在疯狂的拍打着巨大的翅膀，但是想要挣脱又岂是那么容易？
　　凯多见状，不淡定了，陈十二要是真的来了，还是他和他打架的，那么他凯多，一定会在所有的手下面前出个大洋相。
　　特别是多弗朗明哥。
　　这黑商，平时就有些不太看得上他的样子，毕竟，多弗朗明哥也和陈十二做生意，这样是被多弗朗明哥看到自己被陈十二戏耍的样子，那多弗朗明哥回到自己的德雷斯罗萨，一定会将这事情，同国民说的。
　　想到这，凯多直接化成了数米高的巨人，显现出了自己的原本的模样，手里赫然多了一根巨大的狼牙棒。
　　黑色的武装色霸气和红色的霸王色霸气，不断的缠绕汇集到了凯多的狼牙棒上，同时，凯多右臂青筋暴起，肌肉猛涨，一击致命的雷鸣八卦，朝着冥渊号砸去。
　　这一下，虽然不足以将冥渊号破坏，但是一定会打断自己的小弟和老大通话的，所以，子神在这关键时刻毫不犹豫的站了出来。
　　子神以极快的速度迅速冲到了凯多和冥渊号之间。
　　“噬神鼠，弑神！”
　　一个巨大的噬神鼠虚影，从子神身后浮现出来。
　　子神虽然打不过凯多，但是他也不一定会被凯多打败。
　　他方才和凯多的斗争，全都是凭借肉体的强悍程度，和霸气的强悍程度，对拼的。
　　子神的恶魔果实能力，绝对要在凯多之上。
　　巨大的噬神鼠，张开了血盆大口之接朝着凯多咬去。
　　凯多虽然没有亲自尝试过被噬神鼠咬一口的滋味，但是他从虚影中，感受到了极大的压力。他知道，自己要是被咬这么一下，绝对要吃大亏。
　　眼睑马上就要得手了，凯多恼怒的放弃了对冥渊号甲板上船员的攻势，不得不将霸气悉数从狼牙棒上撤回，覆盖在了自己的全身。
　　想要抵挡这些怪兽果实的能力，就必须动用自己高阶的霸气，不然，被恶魔果实的能力制裁了的话，那就太亏了。
　　得到了子神的掩护，子神的手下立刻拨通了陈十二的电话。
　　很快，陈十二就明白了子神的处境。
　　“你们稍微等等，有事就先解决了，反正凭你的实力，只要不遇上毕古麻姆，没什么人能够为难到你的。”
　　简单的交代了一句之后，陈十二就用一个曲境折越，直接传送到了子神和小紫所在的位置。
　　凯多刚抵挡住了噬神鼠的冲击，就看到空中出现了一个巨大的法阵。
　　没错，陈十二来了。
　　一个黑色的陈十二，径直朝着凯多冲了过去。
　　凯多还是第一次看到这个形态的陈十二，一点不敢怠慢，手上的狼牙棒使劲挥出，一记雷鸣八卦，朝着黑色的陈十二砸去。
　　只见陈十二微微一笑，和凯多对起了拳头。
　　这乃是陈十二的影分身，凯多如何能打到？
　　一棒子，从陈十二的影子划过，扑了个空。
　　但是陈十二的影子，对凯多，却实打实的造成了伤害，惊人的霸气，如同蛛网一般，滋啦滋啦的，以肉眼可见的形式，朝着凯多的体内涌去…
　　凯多因为雷鸣八卦没有命中目标，产生了极大的后摇，同时又因为陈十二这恐怖的一拳，直接将霸气灌入了凯多的体内，将凯多的内脏，搞得大乱。
　　在失去平衡往前飞去的同时，凯多一口鲜血，喷了出来。
　　这，就是血魔的恐怖实力么？
　　凯多和陈十二已经很久没见过了，也很久没有动手了。在他本来的认知中，陈十二不过是有一些比较诡异，比较无赖的特殊能力,在对拼上，凯多有绝对的信心，可以和陈十二打一场。
　　但在经过刚才的短暂交锋之后，凯多明白了，陈十二已经不是他认识的以前的那个陈十二了，现在的陈十二，实力以及成长到了,连他四皇凯多，也没办法正面应对的。
　　这一拳，着实造成了不小的伤害，凯多感觉到自己浑身的气血翻涌，在被巨大的后摇惯性往下坠的时候，凯多的身体，和陈十二的影子，直接穿透了凯多的身体。
　　凯多呢，也没怎么在意。
　　但是下一秒，陈十二的影子，就变成了彩色的。
　　没错，是陈十二本人了。
　　“好久不见啊，四皇，凯多。”
　　说到这里的时候，陈十二手中骤然浮现了一把巨大4.4的镰刀，没错，暗裔魔镰。
　　陈十二轻轻一甩，暗裔魔镰就从陈十二的手里飞出，瞬间，便到了凯多的背后。
　　凯多暗叫一声不好，想用武装色霸气进行防御，但是这一切，发生的时间，实在是太短了，凯多战斗力虽然强悍，但是他的头脑很一般，也不能说是很一般吧，但是算不上聪明。
　　这么行云流水的一套连招，他着实反应不过来，等他开始调动武装色霸气的时候，已经被命中了。
　　砰！
　　黑红色的霸王色霸气，开始肆虐了起来，凯多也因为暗裔魔镰的碰撞，直接被砸入了海中。
　　这，就是陈十二，这就是血魔！！.
　　第两百六十六章到达鬼之岛
　　在常规的情况下，想对生肖国造成打击，是不可能的事情，毕竟，陈十二的能力，不仅十分的变态，而且花样还贼多。
　　即便是和陈十二交锋多次的卡普，也摸不透他。
　　如同黄猿说的一样，战国非常的清楚，想要对生肖国造成打击，挽回些许的海军的尊严，就只有看这一次了，只希望，子鼠和巳蛇能够同凯多打得不可开交，最后，让海军得利。
　　“对，波鲁萨利诺，这次，就麻烦你前往一下和之国了，你的速度快一些，迅速赶到和之国，谈查清楚情况之后，立刻动手，能够将两个宫主都带回来的话，就都带回来！”
　　从战国的语气中，不难看出，世界政府或者说是海军，对生肖国是多头疼了。
　　“真是麻烦，要面对生肖国的怪物了。”
　　黄猿嘴上虽然抱怨着，但实际行动，却十分的迅速。
　　12只见本来在座位上瞧着二郎腿的黄猿，化做了一道金色的流光，迅速消失在了战国的办公室。
　　只留下一个指甲剪，落在了地上。
　　凯多还从来没有吃过这么大的亏，他本以为，陈十二想要亲自到和之国，需要很长的一段时间，即便是亲自到场了，也不可能对自己形成如此之大的碾压。
　　但这就是事实，这才过去了几十年啊，当初被自己追着打的那个陈十二，已经脱胎换骨了，变成可以完虐自己的强者了。
　　凯多虽然在海水里不会被淹死，但是他也没有办法漂浮起来，只能顶着和之国巨大的海流，在海底，不断的前进。
　　这速度，是极为缓慢的，毕竟，因为受到大海的影响，绝大部分的实力是没有办法发挥出来的，再加上凯多的体型巨大，在海里,想要前进一步都变得尤为困难。
　　这才刚走了几步就看到自己的手下，烬，掉入了海中。
　　“该死的！”
　　凯多感觉十分的不妙，自己我想要走出去已经是一件非常费事的事情，现在好了，还要加上一个烬，但是不救又不行。
　　凯多一把抓住了烬，自己也被烬身上的所带有的惯性，带出了几步，废了好大的劲，才稳住了身形。
　　“你小子，可别死了啊。”
　　凯多在心里想道。
　　在顶着海流巨大的力量前进了一段距离之后，一根船锚，抛了下来。
　　虽然不清楚是谁扔下来的，但凯多此刻已经管不了那么多了，牢牢的抓住了船锚的铁链，爬了上去。
　　果然，爬的话，要比走出去方便多了，不过一两分钟的功夫，凯多和烬，就爬出了海面，爬到了船的甲板上。
　　“弗弗弗弗，凯多先生，难得见到你这么狼狈的模样。”
　　多弗朗明哥一脸笑意的，看着狼狈不堪的凯多和烬，要是换做平常人敢这么笑，凯多一定会上去两拳就给他打趴下。
　　但是看到明哥，凯多也就忍了。
　　毕竟，明哥平时有事没事不管情绪如何都会笑，而且笑的还有些猖狂，所以呢，凯多也不认为，明哥是在嘲笑他。
　　“小子，今天我倒是算得上欠了你一个人情了，快告诉我，陈十二那家伙，去哪了？”凯多一脸怒意的问道。
　　让他出了这么大的洋相，就算打不过他也不会轻易善罢甘休的，毕竟一般人是打不死他的，就连同等级的四皇也是如此。
　　凯多已经做好了准备，就算打不赢也要过去恶心陈十二一顿。
　　“凯多先生，不出意外的话，陈十二应该是去了鬼之岛，那应该是你的大本营吧？”
　　明哥笑嘻嘻的说道。
　　“噢啦啦啦啦，既然这小子去了鬼之岛，那就让我省事了，我的手下都在那，在鬼之岛，和他再打一场吧，对了，小子，你这次来，带了多少恶魔果实，不会又给我弄出一堆愉悦者吧？”
　　凯多很显然，没受到多大的影响，说话的时候，语气十分的平和，没有任何的浮动，明哥在心里由衷的赞叹道。
　　不愧是海陆空最强生物。
　　“弗弗弗弗，放心吧，这次的恶魔果实，比上次的好多了，凯撒改良了很多，应该会出一些比较厉害的能力者的。”
　　听到明哥的话，凯多就放心了。
　　“将船开往鬼之岛！”
　　凯多对着明哥下了个命令，这个命令，让明哥的额头，瞬间冒起了很多的血管。
　　“凯多先生，这件事情，让我卷起进去，是不是不太好啊？你们两个怪物之间的战斗，把我扯进去，我可承受不住啊。”明哥有些不情愿，他把凯多和烬从海里捞出来，就已经相当的不错，相当给面子了，还要让他带凯多过去，他怎么会愿意。如果是他带过去的话，陈十二不难看出来凯多之所以能够这么快就从海底走出来，是因为得到了他的帮助。
　　而且凯多的实力，很明显不如陈十二，他才不愿意得罪陈十二呢。
　　“哼小鬼，你倒是挺843机灵的，既然如此，那我也不强求你，你负责把他带过来就好。”
　　凯多指了指浑身烧伤，昏迷不醒的烬，说道。
　　“这当然没问题，凯多先生，那您？”
　　话还没有说完，凯多再次变为了一条青色巨龙，朝着天空，飞了上去。
　　临走时还不忘留下一句话。
　　“烬要是出什么事的话，多弗朗明哥，你的好日子，也就到头了。”
　　虽然很不爽，但是又没什么办法，谁让打不过呢，只能照做了。
　　冥渊号的速度极快，很快就到达了鬼之岛的范围。
　　鬼之岛不愧是凯多的腹地，这里的戒备十分的森严，巨大的骷髅头耸立在海面上，而鬼之岛的上空，乌云密布，风雨交加，全部都是黑压压的云，看起来就不是什么好地方。
　　时不时，有闪电划过，将鬼之岛的全貌，照射了出来。
　　“也不知道这个家伙哪里不对劲，世界上这么多好地方，他不去找，非要来鬼之岛这么个阴森晦气的地方。”
　　这地方，送给陈十二，陈十二都不要，所以，陈十二看到鬼之岛之后，满脸的嫌弃.
　　第两百六十七章神技，叹为观止
　　鬼之岛虽然有重兵把守，但是在子神面前，都是些不入流的角色，在冥渊号的炮火下，有不少百兽海贼团的船只，被轰入了海里。
　　“小紫，你同大和商量的怎么样，能找到她的准确位置吗？”
　　小紫一脸认真的回答道。
　　“可以的，老大，小紫知道我们要来接她，还挺高兴的，现在只要把船靠到岸边，我去找她就好了。”
　　陈十二听了之后，满意的点了点头。
　　“嗯，既然如此的话，那么你们就去一趟吧，这里交给我，凯多，又来了。”
　　超强的见闻色霸气，预感到了凯多的到来，陈十二简单的交代了两句之后，就飞上了天空。
　　“系统提示：恭喜宿主解锁隐藏任务：凯多的梅开二度。”
　　系统接着说道。
　　“方才，宿主已经成功的将凯多打飞了一次，再将凯多打飞一次，将完成隐藏任务，凯多的梅开二度。奖励随机技能一个。”
　　陈十二万万没想到，这个系统竟然这么皮，会给自己一个如此二的任务，这任务做起来虽然不难。但是这隐藏的也太好了，如果不是因为自己到了和之国，和凯多交上一次手，陈十二真的想破脑袋也想不出会有这样的任务。
　　凯多极速的飞往了鬼之岛，虽然不明白陈十二来自己的地盘，究竟想要做什么。但鬼之岛毕竟是自己的地盘，怎么可能由陈十二胡来。
　　就在巨龙在天上飞着，迅速接近鬼之岛时，一个巨大的佛像凭空出现。
　　“战国？”
　　凯多疑惑了一秒，紧接着，就被巨大的冲击波，打飞了出去。若不是凯多此刻是龙形态的话，恐怕凯多又一次掉入海里了。
　　“陈十二，你小子，挺狠的啊〜〜。”
　　凯多被打飞之后，很快就找到了平衡，远远的看着陈十二，有些恼火的同时又充满期待。之前被陈十二用悠米出击欺负了，现在
　　,终于可以堂堂正正的打一架。
　　但陈十二，没有搭理他，而是接收了最新的技能。
　　“恭喜宿主获得新技能：叹为观止。可强行抓取五百米范围内的敌人，进行强力的压制，可选择将其砸入地面或者扔到远处，敌人造成强制眩晕状态三秒，在落地时，对被波及到的敌人，造成至多五秒的强制眩晕，取决与和被扔出敌人的距离，冷却时间，半小时。”
　　怎么说呢，这个技能也算得上是一个神技吧。
　　这技能的强制抓取和强制眩晕，并且还能造成大范围的控制效果，算得上是一个相当无赖的技能，三秒钟的强制眩晕，在陈十二这个等级，已经足够决出胜负了。
　　见陈十二没搭理自己，凯多顿时气的不行。
　　把自己打了一顿就不说了，还不搭理自己，他凯多自从出道之后，什么时候受过这种委屈？（当然，出了陈十二外）
　　想到这里，凯多就怒不可遏。
　　恐怖的霸王色霸气，喷涌而出，鬼之岛附近的海面，开始汹涌了起来，鬼之岛也因为凯多的怒火遭到了波及，开始不断的震颤。
　　这就是四皇的实力，足以毁灭岛屿！
　　凯多浑身缠绕着黑红色的霸气，朝着陈十二飞去，他的龙爪上，已经布满了黑色的武装色霸气，锋利了龙爪直指陈十二的心脏。
　　看着凯多非常愤怒的朝自己冲过来，陈十二有些不明所以不就是给了他一拳吗？怎么凯多这么生气？
　　陈十二笑了笑，心想道：不管啦，反正先试试技能。
　　凯多在快到陈十二跟前的时候，突然感受到了一股强悍无比的吸引力，同时，自身的操控权，瞬间丧失，他凯多，做不出任何反抗的动作，就被陈十二抓到了手里。
　　陈十二没有进行巨大化，身体只有两米的高度，凯多巨大的身躯飞到他手里，就好像是一个普通人，举着一头大象似的。
　　凯多瞬间慌乱了。
　　“你想对我做什么？”
　　凯多从这一击中，感觉到了危险的味道，但是他无论什么集中自己的精神，调动自己体内的霸气，都没有办法做出任何的抵抗。
　　陈十二咧嘴一笑，手里的凯多，如同一只巨大的皮球被扔到了鬼之岛，他手下的人堆里。
　　巨大的身躯，砸的鬼之岛忍不住颤抖了起来，同时，被波及到的百兽海贼团的成员，不论战斗力，皆是被眩晕住了。
　　而凯多自己本人，也霎时间，失去了意识。
　　看到鬼之岛倒下了一大片的百兽海贼团成员，子神忍不住感叹了起来。
　　“•“老大真是越来越厉害了！”
　　真的下杀手，百兽海贼团，此刻想必已经阵亡了十有八九，不过，他们这一次来并不是来打架，而是抢人。
　　于是，趁着这个眩晕的机会，子神直接用出了噬神鼠，将他们的一小部分灵魂吞噬了。
　　子神分寸把握的很好，这一招，对他们没有造成什么实质性的伤害，只不过让他们暂时昏迷了过去。
　　噬神鼠在鬼之岛百兽海贼团的人堆里跑了一圈之后，回到了子神的身上。
　　“老大，这招牛啊~”
　　子神忍不住赞叹道。
　　“嗯，算得上是一个神技，配合上你的能力，简直就是bug一般的存在。”
　　这时候，鬼之岛上突然冲出来一个身穿白色和服，身材高大（钱吗好）的头上长角的漂亮妹子。
　　这妹子，前凸后翘，性感火辣，那一双大长腿，白的晃眼，胸前的汹涌，更是离谱，这妹子宠出来之后，直接朝着冥渊号冲了过来。
　　“日和，好久不见！”
　　白衣美女跳上了冥渊号，一把搂住了小紫。
　　没错，此人就是凯多之女，大和茅。
　　“大和，你怎么出来了？给你介绍一下，这是我的老大，人称血魔陈十二的生肖国国王！”
　　两人简单的拥抱过后，小紫脱开了大和的怀抱，对着大和介绍起了陈十二
　　“你就是陈十二船长？”
　　听到陈十二的名字，大和显然很高兴。
　　“嗯？怎么，我就是。”
　　陈十二微微一笑，问道。
　　让陈十二感到猝不及防的事情还是发生了.
　　第两百六十八章黄猿的威胁
　　大和几乎是用瞬移的速度，直接搂住了陈十二，而且，大和胸前的宏伟，直接将陈十二的脸完全埋入了其中，让陈十二有些喘不过气来了。（因为大和的身高比起两米的陈十二要高上一些，所以，陈十二直接埋入了大和的胸口。）
　　“偶像！早就听小紫说了你的事迹，血魔大人，你应该就是这片海上的霸主吧，虽然，现在没有任何一个人这样称呼您，但是我能够感觉到，您的实力，要比父亲强上了很多。”
　　大和真是不知道该怎么形容，说她吃里扒外吧？但是她又不做对不起百兽海贼团的事情，说她胳膊肘往外拐呢也不为过。
　　自从知道了光月御田的事迹之后，大和就一直非常的崇拜光月御田，特别是在得到了光月御田的航海日志之后，对光月御田更是崇拜的不得了，如果不是因为开通给她带了一个离开鬼之岛就会爆炸的手铐，她现在一定跑没影了。
　　陈十二赶紧把头抽了出来，大口吸了两口气843,一脸无奈的说道。
　　“我觉得你比凯多也要强上不少。”
　　陈十二对战凯多，可以说是成完全碾压的态势，凯多别说让陈十二喘不过气来，甚至让陈十二呼吸急躁的能力都没有。
　　而大和不一样了，她在陈十二没反应过来的情况下就差点“憋死”了陈十二，这不是能力比凯多强？
　　大和爽朗的大笑道。
　　“怎么可能呢，血魔大人您开什么玩笑呢？我的实力要是比父亲强的话，我早就离开这座无聊的鬼之岛了，早就同光月御田大人一般，去冒险去了O”
　　陈十二摆了摆手，将气氛拉了下来。
　　“大和，这次来和之国，是找你说正事的，我想邀请你加入我的生肖国，不知道你愿意否，如果你加入的话，你将会成为我们的最后一个同伴，酉鸡宫宫主，继承动物系、鸟鸟果实、幻兽种，三足金乌形态的果实。”
　　“你可以用生肖国的旗号，在这片大海上，做除了对不起生肖国之外的，任何的你想做的事情，怎么样？”
　　陈十二笑着问道。
　　虽然早就知道了大和已经答应加入生肖国，但，陈十二还是开出了如此优厚的条件，来诱惑大和。
　　听到这番话的大和，眼睛里立刻投射出的渴望光芒。
　　“这，这么说，我可以冒险了？”
　　听到如此诱人的条件，和无比强大的幻兽种果实，大和不为所动，她在意的，竟然是冒险？这让陈十二一行人不禁感到有些无语。
　　这大和，咋就这么一点追求呢？
　　陈十二嘴角抽了抽，有些尴尬的说道。
　　“嗯，确实是这个意思！”
　　大和听到这话，立刻高兴的蹦跌了起来。
　　“耶耶耶耶，太好了，太好了，这样的话我就能去找艾斯了，我就能跟日和呆在一块，带着日和一块去冒险了！”
　　看着大和答应了，陈十二对着冥渊号说道。
　　“那，咱们就返航吧？”
　　“是！老大。”
　　冥渊号恭敬的回应道。
　　冥渊号刚刚掉头准备离开鬼之岛，小紫就立刻喊住了冥渊号。
　　“冥渊号，等等，大和的手上，此刻还带着手铐呢。”
　　被小紫这么一提醒，陈十二才想起来，这家伙的身上，还有一个定时炸弹呢，也不能说是定时炸弹，反正就是危险物品。
　　“对哦，血魔大人，父亲给我带了一个手铐，父亲说，离开了(bcee)鬼之岛的范围，就会爆炸，这东西，我也不知道是不是真的,但我有些害怕，所以这些年，一直没有离开鬼之岛。”
　　嘴上一口一个父亲，但是看到自己的父亲被暴揍之后，大和竟然没有任何想要替自己父亲求饶或者报仇的意思。
　　这也情有可原，毕竟，凯多是一个十足的小人，在他的眼里，或许也有一些亲情，但更多的是利益和野心。
　　在凯多的眼里，最重要的事情就是打造自己的能力者军团，其他的事情，通通靠边，随后就是掌握世界。
　　对自己的女儿，凯多基本上没有怎么关心过，虽然凯多手拉阴险恶毒，但虎毒不食子，即便是大和的问题存在非常严重的问题，他也没有伤害过大和。
　　“小事。”
　　陈十二伸出双手，轻轻的抓住了带仔在大和手上的手铐，紧接着，将自己的霸气，输送到了手铐的内部，随着武装色霸气的破坏,在大和面前坚不可摧的跟随了她很多年的手铐，就这么碎裂了。
　　“这就拿下来了？”
　　大和不可思议的看着眼前已经粉碎的手铐，呢喃道。
　　“嗯，不过离开鬼之岛会爆炸的这一点，应该还是没有改变。”说完，陈十二将手铐的碎片朝着离开和之国的方向扔了出去，果然，这对手铐，在离开鬼之岛一定的范围后，就发生了巨大的爆炸。
　　看到这一幕的大和，瞬间如同一个受伤的小女孩一般，毫无顾忌的哭了出来。
　　“呜呜呜呜，他竟然，真的想杀了我。”
　　小紫看到大和哭了，马上上前安慰，陈十二和子神，对视了一眼之后，都叹了口气，他们的眼神似乎在说：女人就是麻烦。
　　黄猿的速度也挺快的，在陈十二和凯多冲突的时候，就已经进入了和之国的范围，于是，好巧不巧，碰上了多弗朗明哥。
　　“哟哟，这不是天夜叉么？怎么你也来到和之国了，真是巧呢，你这船上昏迷的人，开起来有些眼熟呢，这不是可怕的炎灾烬吗
　　黄猿在碰上多弗朗明哥的船后，直接飞到了空中，居高临下的看着多弗朗明哥一行人。
　　“弗弗弗弗，这次的和之国之行，看起来不简单呢，怎么海军大将也来了？”
　　明哥咧嘴大嘴，笑道。
　　“这你就不需要担心了，既然这烬在你的船上，那么，你就把他交给我吧，怎么样，如果你不愿意的话，我倒是不介意，和你过上几招。”
　　悬浮于空中居高临下的黄猿，身边开始浮现了黄色的光点，这是他发动攻击的前兆.
　　第两百六十九章一拳干翻黄猿
　　“怎么样？天夜叉，你是打算同我动手呢还是把烬交出来，如果交出来的话，说不定海军会看在你帮助拿下了大犯罪的份上，给你一个七武海之类的职位。”
　　黄猿虽然平时有些不修边幅，但是打起架来却毫不含糊。
　　明哥看着悬浮于空中，做好攻击准备的黄猿，心里难受到了极点，这次不是过来做生意的吗，怎么就卷入了这么多的战斗？
　　虽然前面一场战斗他并没有动手。
　　明哥的头上，血管再次凸起，同时他的手指开始不老实的活动-起来了。
　　要是把烬就这么简单的交给了海军，他多弗朗明哥好不容易在新世界建立起来的产业链，不就-凉了？
　　凯多自然实打不过陈十二，但是凭借凯多的实力，自然是不可能被打死的，他要是将烬交给了海军，想必凯多一定会满世界的追杀他。
　　到时候，他就只能加入陈十二的麾下，当然，陈十二也不一定要他。
　　“托雷波尔，准备战斗。”
　　明哥脸色难看的说出了这句话，尽管知道打不赢，但是必须得打，陈十二和凯多只要有一个人能注意到这一边的战斗，他明哥就没事了。
　　明哥的小动作，黄猿怎么可能察觉不了？
　　在明哥手指不安分的动起来的那一刻，黄猿就察觉到了，明哥已经拉扯了五条不同颜色的，不易察觉的细线，到了黄猿的身后。
　　“哟哟哟，好可怕的唐吉坷德，多弗朗明哥啊，出手的速度，竟然如此之快。好可怕哦〜”
　　黄猿喜欢阴阳怪气的嘲讽，这一点，明哥自然是知道的，五色线包裹着明哥的霸气，狠狠的穿过了黄猿的身体。
　　黄猿就这么被五色线，生生的切成了六块。
　　被切成六块的黄猿，在空中散开，很快，就变成了黄色的光团。
　　“该死的，被躲过了吗？”
　　明哥的皱着眉头，说道。
　　果不其然，和明哥想的一样，虽然刚才的一招，他动用了武装色的霸气，可以打中元素化的多弗朗明哥，但是，黄猿的见闻色霸气也不差。
　　在多弗朗明哥动手的时候，黄猿就已经精准的预判了明哥的攻势，在五色线击中他之前，就迅速的进行了元素化。（这一点和原著里面路飞打卡二一样，卡二凭借超人系糯糯果实，提前将自己的身体糯化，开了洞，躲开了路飞的攻击，让路飞有一种打不到的错觉。）
　　黄猿亦是如此，用同样的手段，躲过了明哥的攻击。
　　躲过攻击之后，黄猿迅速恢复了本来的样貌，同时手里，金光闪烁，闪的明哥和托雷波尔，真不开眼睛。
　　“八尺琼勾玉！”
　　随着黄猿一声令下，空中迅速浮现了数不清的金色光点，这一些金色的光点，密密麻麻的朝着多弗朗明哥和托雷波尔射了过去。
　　这一下，麻烦了。黄猿的攻击的伤害和看起来一样，是极度恐怖的。
　　这些金色的闪光点，要是打在多弗朗明哥的船上，别说烬会受到致命的打击，船体会被破坏，就连他们自己本身也很难凭借武装色霸气，保护好自己，不受到伤害。
　　就在这时，空中赫然出现了一个半身红色血痂的男人，一拳空震，直接轰在了黄猿的身上。
　　“西内！”
　　黄猿的背后，瞬间出现了大片大片如同玻璃裂痕一样的纹路，这致命的一拳，十分精准的打在了黄猿的腰上。
　　黄猿的施法，也就此被打断，身体再次化作了一团黄色的光芒，重重的飞向了远处的军舰。
　　砰的一声，海军的军舰，被砸出了一个巨大的坑洞，吓得军舰上的海军们，差点没哭爹喊娘。
　　“波鲁萨利诺，你也太不小心了吧，既然你知道我生肖国的宫主行动了，那么你为什么就想不到，我也会亲自出马呢？你们海军也太鸡贼了吧？竟然想学天龙人，让我们海贼自己来一个相互制衡。”
　　陈十二居高临下的笑道。
　　“你这，也想的太美了吧？”
　　陈十二的话，自然是不能迅速得到回应的，倒也不是黄猿惧怕陈十二，是黄猿此刻的身体状况差到极点。
　　•••求鲜花......
　　陈十二这一拳空震，实打实的打在了他的身上。
　　这可是足以毁灭世界的力量，若不是及时的用出了武装色霸气进行防御，黄猿极大概率会被当场打成一团血沫。
　　不过，即便是及时用出了武装色霸气，黄猿也受了不轻的伤。
　　挣扎着，从甲板上的大洞爬出，黄猿的脸色，难看到了极点。
　　这一趟，真不应该走的。
　　海军的情报，也太次了吧，陈十二这位十二生肖海贼团的团长，亲自到了和之国，这样的重大情报，竟然会漏了。
　　“陈十二，好一个血魔啊，果然和卡普中将说的一样，你学会了白胡子的能力，这一拳，还真的差点给我直接送走了呢。”
　　黄猿浑身是血，不过，他脸上的战意，却没有丝毫的减少。
　　毕竟是未来的大将，黑腕泽法培养出来的人才，这么一拳直接砸死了，那么就太水了。
　　“波鲁萨利诺啊，谁不知道你小子，最喜欢做的事情，就是阴阳怪气的嘲讽呢，不过这一拳，应该也给你打的不轻吧，不行的话,就算了吧。”
　　陈十二笑着说道。
　　他现在还不想杀死黄猿，杀死黄猿了，顶上战争，谁来守呢？
　　“反正你遇到我了，这情况，你可以和战国说一声，遇到我的话，任务没有完成呢，也肯定不用受罚的，放心啦~这多弗朗明哥,也叫天夜叉，算得上是我的小弟，我的生意，还需要他来做中间人，以后记得，尽量别动他，不然的话，我可不敢保证我不会让马林佛多沉入大海。”
　　被陈十二这么一说，黄猿的气势，也减弱了不少。
　　确实，碰上陈十二了，他一个大将，是没办法对付的，更别说，还有子鼠和巳蛇了。
　　将马林佛多沉入大海，陈十二，也有这样的实力。并不是打嘴炮，既然明哥是陈十二罩着的，那确实动不了川.
　　第两百七十章精彩的一幕
　　双手一摊，顺势做了个无奈的表情，即便身边的海军们一个个咬牙切齿跃跃欲试的，想要和呃陈十二打一架，黄猿也值得无奈的来了一句。
　　“既然血魔大人都开口了，那我还能说什么呢？那就走了吧，碰上你，任务自然是不可能完成了。”
　　估计黄猿这次带来的海军们，是被陈十二的语气气的爆炸，觉得这人也太侮辱海军了，马林佛多那可是海军本部，不但有三大将,还有海军元师，还有老一辈的海军高战力。
　　所以，海军们自然是很不乐意了。
　　“好个血魔啊，竟然如此的嚣张，竟然如此急大言不惭，你在我们海军本部面前，什么都不是！”
　　“是啊，区区一个海贼，竟然敢看不起“八四三”我们世界政府，看不起我们海军，你小子，等着，这次我等战斗力是不够，但下次，你就吃不了兜着走了。”
　　海军们在不断的叫嚣着，似乎忘记了，在他们面前的这个看起来十分年轻的海贼，刚刚才给他们海军本部的大将，揍了一顿啊。
　　而且，海军大将被揍了以后，也只能认怂，不敢做其他的事情，他们这群战斗力低下的家伙，是怎么敢口出狂言的。
　　不过也可以理解，这也许，就是井底之蛙吧。
　　“闭嘴！”
　　黄猿平时说话，都是十分的平和，十分的诙谐的，这次，他十分冷峻的，威胁了一番自己的手下。
　　“给我闭嘴，不想死的话，就好好的闭着嘴！”
　　黄猿怒道。
　　他心里，还是挺无奈的，这些海军呢，是为了维护他的面子是不错，但是这些海军，不该得罪陈十二啊。
　　陈十二能够放他们这么离开，已经是很给面子了，继续口嗨的话，激怒陈十二的话，那就真的不好走了。
　　“黄猿先生，这.....”
　　“黄猿先生，这陈十二这么侮辱我们海军，这忍不了啊，咱们直接动手，和他们拼了吧！”
　　手底下的海军们，都异口同声的说道。
　　听到这话，黄猿真是十分的头痛。
　　“给我闭嘴！”黄猿再次怒道，这一次，他的话语中，已经将杀意完全的体现了出来，这一次，也让本来还斗志满满的海军们，老实了不少。
　　海军涨海贼的志气，灭自己的威风，这样的场景，还真的不多见呢，这么精彩的一幕，也许，只有通过陈十二才能看到了。
　　如此有威慑力的海贼，似乎只有陈十二和白胡子。
　　“弗弗弗弗，不愧是血魔，威慑力果然不一般，想不到波鲁萨利诺也只能灰溜溜的离开了，我天夜叉，真是幸运啊，选择了这么一位靠谱的老大。”
　　明哥看到海军和陈十二之间起了矛盾，心里爽的不行，他最喜欢看的，就是这个世界混乱，这样，他就能崛起，就能发财了。
　　而且，如此精彩的剧情，他还是第一次看到，大将帮海贼涨威风。
　　黄猿歪着嘴，一脸猥琐的瞥了一眼明哥。
　　“真可怕呢，天夜叉，也不知道，你的存在，哪天会惹恼那群家伙呢，希望血魔能够护你一辈子吧。”
　　说完，黄猿对着手下摆了摆手，示意军舰离开。
　　黄猿的命令，他们也只能执行了，毕竟出了事情，也不用他们承担责任，任务没有完成，上头也怪不到他们的头上。
　　看着悻悻离去的海军，多弗朗明哥忍不住哈哈大笑了起来。
　　“弗弗弗弗，陈十二老大，此次来到和之国，多亏了您啊，若不是您的话，想必我也不肯能如此轻易的从黄猿手上溜走，多谢陈十二老大了。”
　　对明哥拍马屁的行为，陈十二毫无感觉，若不是因为他有用的话，生意还需要他牵线搭桥的话，陈十二才懒得管他呢。
　　虽说，他多弗朗明哥也确实是个人才，但，陈十二的身边，最不缺的，就是人才。
　　“你做好你自己的事情就好，不然的话，我也会找你的麻烦。”
　　留了一句话之后，冥渊号就迅速朝着出和之国的方向，离去了。
　　看着离去的冥渊号，多弗朗明哥也不恼火，毕竟陈十二确实是一个超级香的大腿…
　　“多弗，我们现在去哪？”
　　托雷波尔看着陈十二和海军纷纷离去，饶有兴趣的说道。
　　“找凯多吧，咱们帮他把烬救了出来，去谈生意，应该会好谈很多。”
　　冥渊号上，大和一脸崇拜的，看着陈十二。
　　“哇，这就是老大的实力吗？我听我老爸的手下说，海军大将都是相当恐怖的存在啊，每一个都有超强的实力，而且海军看到海贼，都会尽力去抓捕。”
　　大和将自己对海军的认知，讲了出来，确实，这是一般海贼，对海军的认知，虽然他父亲的手下是百兽海贼团的成员，但是，他们打不过的，也只是凯多。
　　对于外出掠夺或者办事的百兽海贼团的成员，海军还是会选择动手抓捕的。
　　所以，凯多手下对海军的描述，还是挺厉害的，这让大和从最开始，就无意识的营造了一种海军很厉害的世界观。
　　但是今天，看到陈十二和海军的对垒，大和爱了，大和崇拜到了极点。
　　陈十二三两下，就将海军大将打得疯狂吐血，陈十二三言两语的威胁，就让海军大将，不得不对此作出让步，甚至4.4出现了长他人志气灭自己威风这种事。
　　“哈哈哈，没什么好奇怪的，大和，这就是我们的老大，生肖国的国王，血魔陈十二，你成为了我们的同伴，海军想对你动手，也要思量再三，毕竟要是惹怒了老大，我们这些做手下的就不说了。”
　　子神解释道。
　　“就老大这能力，过去两三拳空震，直接就将马林焚多，沉入大海了好吗？”
　　这描述也确实不夸张，毕竟震震果实也确实有这样的能力。
　　大和听了，满眼崇拜的拍了拍手。
　　“喔喔喔！不愧是老大！老大就是厉害！”
　　并且用一种，极其期待的目光，看着子神，眼里似乎是在说，让子神继续讲述，关于陈十二的事情.
　　第两百七十一章恐怖的三足金乌
　　子神呢，跟随陈十二的时间最长，所以呢，也能够说出来很多的关于陈十二的光荣事迹，和大和讲起来，自然是滔滔不绝了。
　　陈十二呢，处理完了和之国的事情之后，就想起了卡二的事情。
　　差不多该过去看看了，卡二的实力虽然很强，但绝对打不过毕古麻姆，而且毕古麻姆的魂魂果实能力，应该可以对卡二起到作用的。
　　毕竟，卡二很清楚毕古麻姆的实力，也见过毕古麻姆恐怖的一面，对毕古麻姆没有任何的恐惧，这自然是不可能的事情。（只要对毕古麻姆心生恐惧，毕古麻姆就可以夺取其寿命。）
　　突然，子神的话题，来到了陈十二的十二个幻兽种宫主的这里，大和表示有些可惜。毕竟自己已经服用了一颗恶魔果实了，是动物系猫猫果实，古代种剑齿虎形态。
　　这是一颗相当不错的果实，凯多为了给她找到这颗果实，花12费了不少的人力物力，付出了不少的代价。
　　这颗果实也确实足够强大，大和的战斗力，能够和自然系的艾斯五五开，也是因为古代种的强大。
　　听大和说完这些，陈十二就插入了两人的谈话。
　　“对了，大和，我问你，你愿意加入我们生肖国么，加入我们十二生肖海贼团吗？我不要求你对我一个人忠诚，但是，你做的任何事情必须对得起我们生肖国，对得起我们十二生肖海贼团，对得起同伴。”
　　大和早就已经有了这个觉悟，不然的话她也不会答应小紫的邀请。
　　特别是在看到了凯多给自己戴上的手环确实会发生巨大爆炸之后，大和对百兽海贼团可以说是没有任何的留恋。
　　毕竟，从小凯多给大和的关心，就非常的少，根本就没有做到一个父亲应尽的责任，没有给大和父爱。
　　甚至为了限制大和的人生自由，不惜用大和的生命做赌注。
　　就这样的一个地方，这样的一个海贼团，大和又有什么可留恋的呢？
　　“嗯，我愿意，老大！”
　　得到了肯定的回答之后，陈十二将幻兽种，鸟鸟果实，三足金乌这颗果实，吐了出来。
　　陈十二一脸的严肃：希望你以后能够对得起这颗果实，能够做到你该做的事情。
　　说完，将果实，递到了大和的面前。
　　大和看着果实，眼里尽是委屈。
　　“哎，这幻兽种的果实，确实稀有，也确实足够强大，但是，我已经吃过一颗恶魔果实了，再吃的话，就会死了，这颗果实，听起来挺不错的，我挺喜欢的，但，哎...”
　　大和一脸可惜的样子，让子神和小紫以及冥渊号上的十二生肖海贼团的成员们忍不住笑起来。
　　“哈哈哈，大和，你看你这表情，委屈的不行啊，这事，你完全不用担心，因为老大的能力，可以把你的恶魔果实能力抽出来。'
　　听到子神的这话，大和脸上的忧立刻消失了。
　　“真的吗？??"
　　大和一件激动的和说道。
　　不等子鼠回答，陈十二直接用出了能力，噬神！
　　一只巨大的噬神鼠，以极快的速度，从陈十二的身后，浮现了出来，并且在大和完全没有反应过来的情况下，爆发出了恐怖的吸力，从大和的身上，扯出了巨大的剑齿虎虚影，紧接着，这巨大的剑齿虎虚影，就被陈十二的怪力，拉扯了出来。
　　最后，这虚影，朝着陈十二的手上飞去，化作了一颗恶魔果实。
　　大和对这颗果实很熟悉，就是她吃的那一颗动物系，猫猫果实，古代种，剑齿虎形态。
　　看到自己吃过的恶魔果实真的被抽离了出来，大和忍不住感叹起了这世界的神奇和陈十二的强大。
　　“这下，可以吃了吧？”
　　大和点了点头，接过了陈十二手中的三足金乌果实，毫不犹豫的，就吞到了肚子里。
　　“呕，这恶魔果实，是真难吃啊。”
　　大和忍不住吐槽道。
　　看大和滑稽的样子，日和等人也不笑，而是十分紧张的询问道。
　　“大和，你有没有感觉到有什么不一样的地方，或者说，你是否获得了什么特殊能力？”
　　眨着纯真的大眼睛，大和点了点头。
　　“能力的话，倒是得到了，我现在，感觉我可以使用火焰了。”
　　说到这里，大和身上，骤然迸发出了极致的高温，一双巨大的火焰之翼，徒然展开，炙热的温度，烤的空气，都开始扭曲了起来。
　　“这温度，有些恐怖啊。”
　　陈十二满意的笑道。
　　这温度，确实不错，竟然让陈十二，有些抵挡不住的感觉，如此高温，在作战的时候，是不小的助力，可以对敌人造成不小的限制。
　　大和一握拳，火焰瞬间熄灭，恢复到了大和本来的样子，脸上一副得意的表情。
　　“嘿嘿，还好吧，反正，这能力，比剑齿虎要好843多了。”
　　大和得意的说道。
　　“别卖关子了，你得到了什么技能，什么样的特殊能力，快掩饰一下吧，我很好奇。”
　　陈十二拍了一下大和的脑袋，道。
　　“嘿嘿，老大，别急嘛，这个能力，很强的，而且我感觉，我现在，只触摸到了门槛。”
　　说完，大和举起双手，缓缓的升上了天空，身上的金色火焰，迸发了出来，火焰之翼，再次凝聚了出来。
　　随着大和的发力，大和的手上，竟然缓缓的浮现了一些，肉眼难以察觉的烈焰。这些烈焰的温度，比起大和身上的火，不知道要强悍上了多少倍，竟然连冥渊号也忍不住呼喊了起来，直呼受不了这温度。
　　子神和小紫也是，两人一脸的骇然，这恐怖的高温，究竟是怎么一回事？
　　其余的船员，更不用说了，他们根本没办法抵御这恐怖的高温。
　　而大和，手握那若隐若现的火焰，却没有受到任何的影响。
　　“这火焰，是来自太阳？”
　　陈十二一脸的骇然，他仔细一看，方才发现，大和的双手，此刻已经和天上的太阳，建立起了链接，这恐怖的火焰，就是从太阳而来.
　　第两百七十二章三足金乌的灭世之力
　　被陈十二这么一说，小紫和子神都才发现，确实，大和和太阳之间，有一股难以察觉的连线。
　　“这么离谱吗？”
　　子神一脸的骇然。
　　虽然他早就知道这十二枚幻兽种果实，每一枚都有着极其恐怖的力量，但他真的没有料到，大和的能力，会如此的变态。
　　这可是直接从太阳上获得力量啊，太阳的温度，那可是极致的温度啊。
　　在几人诧异的目光中，大和将自己的招数收起来了，同时，那股令人窒息的恐怖高温也随之消散。
　　大和缓慢的落在了冥渊号的甲板上，看着被炙热温度热出了一身汗的船员们，心里挺开心的，毕竟，这能力，确实挺强大的。
　　“没有想到这个三足金乌果实，竟然会带来如此变态的能力，想必，大和日后要是多加练习，多提升一些实力，多开发一些果实能力的话，会解锁更多变态的能力，这能力首屈一指。”
　　陈十二给出了一个最中肯的评价，确实，这个三足金乌果实，能力强大到令人窒息，甚至，陈十二都有一种想把果实抽出来，自己吃的感觉了。
　　那可是直接能从太阳上获取攻击手段的果实啊。
　　“谢谢老大，我一定会好好的努力，让老大看到我的成果！”
　　大和笑咪咪的说道。
　　就在这时，陈十二等手中突然伸出了两道铁链，这两道铁链，在大和完全没有反应过来的情况下就插入了她的身体。
　　“其人之道！”
　　大和呆了，陈十二，这是要做什么？难道要杀了她？
　　自然不是。
　　大和刚打算做出抵抗的时候，子神一把拉住了她。
　　“大和，别激动，这不是什么攻击手段，老大也没有对你不利的意思，他只是想看看，你以后，究竟可以将这枚果实，开发到一个什么程度~~。”
　　被子神拉住了，大和才稍微理智了些。
　　确实，如果陈十二想杀死她的话，早就动手了，就算是想抢回果实的话，也不必动手杀她，只需要再次发动噬神鼠的力量，就够了。
　　“呃，那个，我太激动了。”
　　大和一脸愧疚的说道。
　　陈十二用了其人之道之后，立马就窃取了大和的最强能力，刚刚上手，陈十二就露出了狂喜的笑容。
　　这，这是？？？？？
　　如果说白胡子的能力足以毁灭世界，那么，这三足金乌果实的最终能力，那足以粉碎世界，甚至让世界彻底的被抹除。
　　看到陈十二脸上的表情，子神就知道了，陈十二获得了一个极其恐怖的能力，不然不会如此欣喜，毕竟，他平时获得变态能力的
　　时候，也没有如此激动过。
　　“老大，怎么样？”
　　子神笑嘻嘻的问道。
　　他知道有好消息，所以，直接开口问了。
　　“真是天助我也！”
　　陈十二笑道。
　　“大和的能力，很厉害，是我所见过的，最厉害的能力，白胡子的空震，在这能力面前，也不值一提，这能力，足以毁灭世界,而且，是将这世界，彻底的从现实中抹除！”
　　陈十二的这番话，让冥渊号上的所有人，都忍不住欢呼了起来。
　　有了这个能力，那成为海贼王，不是迟早的事情？统治世界，那不是迟早的事情？
　　不过，陈十二的表情，马上又凝固了下来。
　　“操控太阳战斗的话，那不仅仅会毁灭了这世界，还有我吧？”
　　陈十二这话，让在场的所有人，都愣住了。
　　操控太阳？
　　子神听到这话，也想明白了，为什么陈十二没选择展示这能力，是因为，这能力，没办法展示啊，操控太阳确实是变态到了极点的能力。
　　但是，一旦使用了太阳作战的话，那么太阳到的地方，所有的一切，岂不是要化为畜粉？？？
　　就算陈十二能使用这个能力，但是陈十二没有三足金乌果实，很显然，是没办法抵挡太阳的极致温度的。
　　同样，再强的武装色霸气，也没办法抵挡太阳的恐怖力量，因为，武装色霸气对付恶魔果实有效，但是对付不了大自然的力量。
　　而且，还是这大自然中，最为霸道的力量。
　　至于大和，她的水平没有达到这个层次，她自然也是没办法抵御太阳的极致温度。
　　就算有朝一日，大和达到了如此水平，大和也不能使用这个招数，因为，当大和使用之后，这地球，必定已经不复存在了。
　　“我以后，能够操控太阳？”
　　大和也有些不敢想象，毕竟，这话听起来，太过离谱了。
　　而且，这手段，也太过恐怖了吧，这世界上，谁还敢惹她？？一个不开心就让世界毁灭，谁也顶不住啊。
　　“嗯，是这样的，这个能力强是强，但也有些鸡肋，很明显，这能力，是用不了的，咱们的对手，是这地球上的人，是统治了这世界八百年的天龙人。”
　　陈十二接着说道。
　　“我们又不用和外星人打，自然是用不到的，虽然你们听不懂什么是外星人。”
　　听到陈十二的话，大和也对自己的能力，有些害怕起来了，若是有一天，真的能达到那个境界，那么，她可是一点火都不能发啊,不然，地球就不复存在了。
　　“老大，开玩笑吧，这么变态？”
　　子神一脸不可思议的说道。
　　“不信？你看（钱吗好）看。”
　　说完，陈十二举起了右手，同时，手掌光芒大盛，悬挂在天空中的太阳，开始以肉眼可见的速度，变大了起来。
　　同时，海面上的温度，变得极其的恐怖，肉眼可见水蒸汽，从海面上冒出茅。
　　“老大，行了行了，受不了了！”
　　子神一帮人哭爹喊娘的喊道。
　　他感觉，自己马上就要被烤焦，地球的温度，瞬间翻了好几倍。
　　这很明显，就是陈十二利用三足金乌果实的能力，将太阳拉近的结果。
　　陈十二微微一笑，擦了擦自己的头上的汗珠，将太阳放回了原位。
　　“麻蛋，这温度，真是顶，我快熟了啊。”
　　陈十二忍不住感叹道。
　　与此同时，地球上的所有地方，所有人的抬起了头，疑惑的看着空中的太阳.
　　第两百七十三章战国和天龙人的焦虑
　　在农田耕作的百姓们都好奇的抬头看了看天空中的太阳，看着太阳由小变大，再从大变小，皆是露出了极其疑惑的表情。
　　他们互相你看看我，我看看你，似乎在向身边的人询问，自己是不是出现了什么幻觉。
　　但确实，身上的衣服已经湿了一大片，不难看出来，他们刚才经历的高温和看到的太阳的变化，确实是真的。
　　坐在办公室的佛之战国，也清醒的感知到了，自己办公室的温度，发生了相当恐怖的变化。
　　正打算叫个人进来询问一下，外头发生了什么事，就有海军少将急匆匆的跑进了战国的办公室。
　　“元帅，不好了，刚刚我们的新人在训练的时候，突然太阳变大了，温度骤然上升，导致不少一部分的海军新人，中暑晕倒了。”
　　少将一脸的焦急，这么个情况，他还是第一次遇到，他带新兵带很多批次了，但是从来没有从来没有遇到过像今天这样的情况，毕竟能够来参加海军，就说明身体状况肯定是相当不错的。
　　简简单单的训练自然不可能让身843体素质不错的海军新兵。经过一些这么简简单单的训练，就晕倒的。
　　而且一次性晕倒这么多，那就说明不是简单的新兵的身体素质不太行的问题，那肯定是环境上出了些问题。
　　“刚才我感觉到了，刚才的温度突然发生了翻天覆地的大变化，即便是坐在办公室里头，我也感觉到了外头温度恐怖的变化，是发生什么事情吗？”
　　战国一脸担心的询问道。
　　“元帅大人，说出来您可能不太相信今天的太阳有些奇怪，突然变大了之后要突然变小了，似乎是与地球之间的距离急速缩短，紧接着，又恢复到了本来的位置，所以今天的天气才会出现如此剧烈的短暂的变化。”
　　听完少将的描述，战国的脸上立刻出现了凝重的表情。
　　为什么会出现这样的特殊情况？难道是那群人，遇到什么问题了？让他们不得不动用那个传说中的武器？
　　战国摆了摆手。
　　“行了，我知道了，你下去吧，好好的(bcee)给这些新兵们治疗一下，他们可是未来海军的栋梁，决不能让他们出事。”
　　海军少将恭敬地对着战国鞠了一躬。
　　“好的，元帅大人。”
　　说完，就转身离开了。
　　战国若有所思的几秒钟之后，拿出了自己的电话虫，播通了一个电话。
　　很快的电话就接通了。
　　“巴萨大人，今天发生了一件奇怪的事情，想必你应该已经知道了，今天的太阳......”
　　战国的话还没有完全说完，就被对方无情的给打断了。
　　“战国，有的事情你该问就问，不该问就别问，记住，你只是世界政府的一枚棋子，有的事情不是你该操心的。”
　　说完电话就被挂断了，留下了一脸懵逼的战国，看着一个光头电话虫。
　　盯着电话虫看了几秒钟之后，战国露出了意味深长的笑容，似乎是有些自嘲，亦或是有些释然。
　　“呵呵呵，确实，这不是我应该操心的事情。”
　　殊不知电话那头的光头，也是一脸的凝重。
　　他望了望了一眼自己的四周，与自己一样身穿西装的四个人，一脸的无奈。
　　“算了，这件事情我们就不要问了吧。”
　　而陈十二演示了这一次的能力之后，受到影响的人还有很多，最主要的就是那些养殖业的，他们养的鱼大多数都是很水温要求非常高的。
　　太阳被拉近了，在短短的几分钟之内，水温就升高了几十度，那些对水温要求相当高的鱼类自然是受不了，死了一大堆。
　　不知道的还以为这是上天对人类的惩罚呢。
　　看完陈十二的演示，大和等人，一脸震惊。
　　特别是大和，她不可思议的看着。陈十二。
　　“我以后真的能够具有这样的能力吗？”
　　大和看了看自己的双手，眼神有些复杂，她不知道自己能够拥有这么变态的能力，相信是一件好事还是坏事。
　　陈十二拍了拍她的肩膀，语重心长地说道。
　　“我早就知道了这一颗恶魔果实绝对不是一般的恶魔果实可以比较的，它的能力，一定会重一些幻兽种恶魔果实里，最出众的，所以，这一颗果实我才会慎重地交到你的手里。”
　　对于大和，陈十二那是一百个放心。
　　先不说对大和，陈十二有着百分之百的掌控能力，毕竟现在大和才刚刚得到金乌的能力，甚至说只开发出来的最小的一部分能力。
　　如果大和真是那种不知道自控，得到了力量，就会造成灾祸的人，陈十二一定会清理门户，再者，就是这金乌果实的最终技能，掌控太阳的力量，不是那么轻易就能得到的。
　　每一颗幻兽种果实的最终能力，想要觉醒都并非一件简单的事情，就和子神的一样，如果没有基兰的被动，子神说不定还要花上数十年的时间，来觉醒这个能力。
　　“我相信这一颗恶魔果实到了你的手里，一定能够发挥它应该发挥的作用，以你的正直善良，绝对不会出事情的，别担心了。”
　　陈十二说完，小紫和子神，也站出来，安慰着大和。
　　“是啊，大和，没有必要如此担心，你有了这么强大的能力一定能够保护好你重要的人。”小紫虽然心有余悸但依旧是，但依旧是敞开了怀抱，拥抱了大和，大和身上，还残留着刚才太阳接近地球时候爆发的高温。
　　“大和，放心啦，你加入了我们，我们一定会保护好你，让你没机会使用这个能力的。”
　　圣地，玛丽乔亚。
　　一众天龙人聚集到了一块，拿下了他们从未拿下的玻璃头盔，因为刚才的温度确实让他们憋不住了。
　　如果再不把头套摘下来的话，说不定会直接被闷死。
　　“难道，要开战了？”
　　“不知道啊，温度发生了如此剧烈的变化肯定是那个武器，谁有那个武器能够做到这一点。”
　　“要不，问问伊姆大人吧？”.
　　第两百七十四章卡二和大妈的交锋
　　卡二这一边怎么说能发生的事情，可以用不太顺利来形容。
　　或许是毕古麻姆有了新的霍米兹，在卡塔库栗离去之后，投入了使用，对万国进行着监测。才让卡塔库栗的行踪，被知晓了。
　　在卡塔库里到达蛋糕岛的时候，他和蕾玖，就被毕古麻姆海贼团的成员，包围住了。
　　卡塔库里的能力非常出众，在毕古麻姆的所有的孩子中，是最强的，在加入了生肖国之后，得到了陈十二的栽培，那实力，简直就是一日千里。
　　在离开之前，实力本来就是最强悍的，这一次回来的实力自然也是压倒性的，当然，这是和自己的兄弟姐妹比起来的情况下。
　　利用果实能力制造出来的意念墙壁，卡塔库栗非常轻松的就抵挡了绝大多数的攻击，但是，有个攻击，是他全力以赴才抵挡住的。
　　一开始，不论是佩罗斯佩罗的糖果攻击，还是欧文的热能力攻击，还是大福的魔人，都不足以破开卡二的念动力。
　　但大妈在乘坐着宙斯来到了蛋糕岛之后，一记艾尔巴夫威国，直接将欲离开的卡二以及蕾玖，同他们的船，一同打到了海里。
　　“嘛嘛嘛嘛，卡塔库栗，你好大的胆子啊，擅自离开了家庭，还加入了我们的死对头，现在你招呼都不打一声，直接就跑过来了,你是不是没有〜把我放在眼里？”
　　毕古麻姆的眼神，突然间就变得无比凶狠，身上也开始爆发出了红色的蜘蛛网形状的霸王-色霸气。
　　如果不是因为卡塔库栗的意志足够坚定，那么，这一下霸王色霸气的爆发就足以让他昏迷过-去了。
　　“妈妈，那天，我也是没有选择，如果我不选择和血魔一同离开的话，那么，被带走的将是斯慕吉，妈妈，斯慕吉还小.....
　　根本不给卡塔库栗任何解释的机会，毕古麻姆手中的黄帝剑再一次斩出，带着相当狂暴的霸王色霸气，直接砍在了卡塔库栗的念动力之上。
　　好在卡塔库栗的念动力比较强打，虽然再一次被击飞了好远，但是，人和船，都没有受到任何的损伤。
　　卡塔库栗看着眼前狂暴的毕古麻姆，心里又一次失望了，如果不是因为毕古麻姆爱面子，想要让陈十二臣服于她，陈十二怎么可能会来找他们毕古麻姆海贼团的麻烦呢？
　　如果不是因为毕古麻姆太过于疏忽大意，陈十二又怎么可能找到机会，将他夺走？？？
　　当初在面对陈十二的时候，是他，卡塔库栗，勇敢的站了出来，带头反抗，再知道反抗无果之后，也是他勇敢地站了出来，替自己的弟弟妹妹，去了陈十二的生肖国。
　　现在不仅仅害了他的毕古麻姆没有任何的宽容，没有任何的谅解，没有一个作为母亲该有的样子，如此责备他，就连他舍生忘死都要保护的弟弟妹妹，都站在了他的对立面。
　　他的内心，真的是非常的难过。
　　他没有想到，同自己朝夕相处了十多年的兄弟姐妹们竟然是这样的一副姿态。竟然是这样的一副嘴脸。
　　果不其然，他当初做出的决定彻底的加入陈十二的生肖国，是正确的一个决定。
　　这个所谓的用亲情凝聚起来的海贼团，根本就是内忧外患，不堪一击的。
　　“妈妈，当初你宣布将我从夏洛特家族除名，我甚至还抱有一丝希望，觉得你是为了保护我，让我在生肖国不受到生命危险才会如此做，但是现在看来，妈妈你是确确实实的要将我，赶出夏洛特家族，毕古麻姆海贼团啊。”
　　说到这里，卡塔库里额头上的血管，开始冒了出来，刚刚虽然被自己的兄弟姐妹们攻击了，但好歹，自己的兄弟姐妹们没有说什么令人伤心的话。
　　但现在，他卡塔库栗，彻底的看清了。
　　“吃我一招！妈妈！”
　　卡塔库栗的念动力，疯狂的运转的起来，化作了一个巨大的无形的拳头，狠狠的砸在了毕古麻姆的身上。
　　这一下，并没有附着武装色霸气或者霸王色霸气，对于毕古麻姆这种防御力极其变态的人来说，自然是不能造成什么实质性的伤害的。
　　•,•求鲜花......
　　不过这一拳，即便伤害不够，即便是毕古麻姆的防御极极度强大，也没有办法违背大自然的规律。
　　这一拳，直接将毕古麻姆，从宙斯上打了下来。
　　悬浮于空中的毕古麻姆，瞬间大惊失色。因为她的脚下，就是大海，要是直接掉进去的话会相当的麻烦。
　　“啊！妈妈！”
　　夏洛特家族的孩子们，看到这一幕都忍不住惊呼了起来，关键时刻还是佩罗斯佩罗这个长子比较有用。
　　他立刻用自己的果实能力在海面上制造出了一个巨大的糖块，糖块稳稳的漂浮在海面上，在毕古麻姆落下的那一刻，为毕古麻姆提供了非常棒的落脚点。
　　毕古麻姆在佩罗斯佩罗的帮助下有惊无险的躲过了这一劫。
　　这个时候，宙斯和普罗米修斯从天上，赶紧飞了下来。
　　“妈妈，对不起妈妈，我们的反应。实在是太慢了。”
　　这位灵魂女王虽然特别的强势，甚至有些不讲道理的感觉，但是自己的霍米兹对自己的忠心，她是丝毫不怀疑的，毕竟，卡塔库栗的那一拳，是完全看不见。
　　她的跌落，也是毫无征兆的，就连她自己本身都没有反应过来，这两个霍米兹怎么可能能反应过来呢。
　　大妈惊魂未定的看向佩罗斯佩罗。“佩罗斯佩罗，今天多亏了你，不然的话，真会发生非常恶劣的后果，今天，你大功一件！”
　　毕古麻姆，奖罚分明。今天这件事情，佩罗斯佩罗，确实立下了相当大的功劳。
　　“妈妈，这都是我应该做的。”佩罗斯佩罗请抓住这次拍马屁的机会，好好的同毕古麻姆邀功，但是毕古麻姆的性格，十分的怪异。
　　她的注意力，早就已经全都转移到了卡塔库里的身上。
　　“卡塔库栗，你好大的胆子，竟然敢偷袭我。"JII.
　　第两百七十五章卡二破防
　　说完伸出了自己的左手，大喊了一声普罗米修斯。
　　普罗米修斯也是非常听话的，由一颗看起来人畜无害的太阳瞬间变成了一颗凶猛的大火球。
　　“是，妈妈！”
　　普罗米修斯缠绕在了毕古麻姆的手上。
　　“宙斯！”
　　毕古麻姆再次大喊一声。
　　脚下洁白的云朵瞬间变成了乌云，霎时间，电闪雷鸣了起来。
　　“是，妈妈。”
　　大妈再次喊道：拿破仑！
　　头上皇帝剑所化的帽子，立刻变成了一把巨大的砍刀。
　　“是，妈妈。”
　　三个最强大的霍米兹，做好了战斗准备。
　　随着毕古麻姆的一声令下，三个最强大的霍米兹，朝着卡塔库栗发动了攻势。
　　，，八四三，，
　　雷火交加，同时巨大的帝皇剑也不断的袭来，卡塔库栗发动了念动力，开始抵挡攻击，虽然都能够接下来，不过，看卡二的脸色,不难看出来，他已经非常的吃力了。
　　就在卡二堪堪能够抵挡的时候，大妈的手臂上，布满了黑色的武装色霸气，握着巨大的拳头朝着卡塔库栗，一拳轰过来。
　　卡二看到这一幕，知道，自己想要继续抵挡攻击已经是非常困难的事情了，毕古麻姆的这一拳很有可能直接将他的防御给打破，砸到他和蕾玖。
　　就在这关键的时候，夏洛特家族的孩子里，一个长鼻子的女孩站了出来。
　　“妈妈。住手吧，卡塔库栗哥哥，他是无辜的呀。当初我们很多兄弟姐妹都被陈十二吊起来打，如果不是因为卡塔库栗哥哥站出来，我们所有的孩子，说不定都会被抢走。”
　　这站出来的女孩子，就是布琳。
　　她也是唯一一个，理解和支持，卡塔库栗的人。（真心的）
　　“大家，大家难道不都是兄弟姐妹吗？当初如果不是因为卡塔库栗哥哥的话，你们还能完完整整的平平安安的站在这万国的土地上吗？为什么今天你们就要如此冷眼旁观？”
　　布琳说这话，说的夏洛特家族的孩子们都脸红了起来。
　　确实，他们是，所以这么做能是为了抢夺三将星的位置，卡塔库栗的战斗力，很显然是夏洛特家族里面最强大的。
　　卡塔库栗如果继续待在夏洛特家族的话，继续待在毕古麻姆海贼团的话，那么这个三将星的位置，必有他的。
　　所以，大家对卡塔库栗，才会如此反感。
　　虽然他卡塔库栗确确实实的为了自己的兄弟姐妹才做出的牺牲，但在这个表面上以亲情凝聚起来的海贼团，实际上却全是利益的海贼团里，知恩图报这种事情是基本上不可能的。
　　“妈妈。卡塔库栗哥哥确实没有做错什么呀，如果不是因为您剥夺了他夏洛特的姓氏，将他从我们海贼团除名，卡塔库栗哥哥，一定会找机会返回万国，返回我们这个大家庭的啊，妈妈，住手吧。”
　　布琳说的确实有理有据，可是被怒火冲昏头脑的毕古麻姆，怎么可能会听得进去这一番话呢？
　　反而是因为她的发言，让本来就有些失去理智的毕古麻姆，火上浇油，彻底的发神经了。
　　“给我掌嘴！给我好好的收拾布琳，如果她再敢乱说话的话，她也同样从夏洛特家族除名。”
　　听到这话之后，夏洛特家族的孩子们，竟然伸出了手掌，对准了自己的姐妹。
　　昔日里相处的十分友好的姐妹，下手竟然会如此之狠。
　　夏洛特布琳，就这么凄惨的背几十个巴掌，来回打在了脸上。
　　不知道是谁的指甲比较长，也比较锋利，竟然在年幼的布琳的脸上，留下了一道长长的划痕。
　　看到这一幕的卡塔库栗彻底的崩溃了。
　　他没有想到自己回一趟自己的国家，竟然会发生这么多的事情，竟然会发生让他如此厌恶的事情。
　　唯一能够体贴自己，理解自己的妹妹，竟然也因为自己受到如此的对待。
　　特别是在看到指甲在布琳脸上留下一道血痕的时候，卡塔库栗，彻底的爆发了。
　　他不再手下留情，即便是面对自己的妈妈。
　　果实能力全开，看不见的念动力，化成了尖利的刺，直接刺向了毕古麻姆••・
　　毕古麻姆虽然看不见卡塔库栗念动力的技能，但她能够感觉到疼痛。
　　卡二，这一下子确实是认真了，确实是对着她下了杀心。
　　“好啊，卡塔库栗，你不错啊。”
　　说完，灵魂女王的身上开始散发出了威压，一片黑乎乎的威压，甚至整个天空都因此变成了一片黑色。
　　“Stayorlife!”
　　大妈这次也是彻底的上头了，她要使用自己的果实能力直接剥夺卡塔库栗的生命。
　　卡塔库栗毕竟不是陈十二，毕竟加入生肖国的时间也不多，对毕古麻姆的强大，更是相当的清楚。
　　所以，卡二对毕古麻姆没有任何的惧怕，这当然是不可能的。
　　很快，卡塔库栗的身后，就浮现了一律灵魂。
　　没错，大妈剥夺生命的能力，发动了。
　　卡二看到自己的灵魂被抽了出来，突然，就失去了全部的战斗力，他有一种被吓傻了的感觉，他一时间，不知道该如何应对，身体僵硬的站在原地。
　　毕古麻姆抬起手，抓向了卡塔库栗。
　　就在毕古麻姆的手，快要接触到卡塔库栗的灵魂的时候，一直粗壮4.4的尾巴，瞬间扫出，巨大的力量甚至直接将毕古麻姆庞大的身躯弹了起来。
　　“呵呵，毕古麻姆，你想要动我们的人，你有问过我们老大的意见，问过我们的意见吗？”
　　来的人，正是子神。
　　只见一只巨大的噬神鼠虚影，张着令人恐惧的大嘴，朝着毕古麻姆冲了过去。
　　子神的能力，毕古麻姆还是略有耳闻的，她觉得自己确实足够强大，但没有强大到足以不用任何的能力就正面抗衡噬神鼠的程度。
　　不敢有就任何的大意，身上的武装色霸气和霸王色霸气同时发动，汇集到了自己两条粗壮的手臂上。
　　两条手臂交叉，挡在自己的身前硬生生的挡住了噬神鼠的冲撞。
　　“好一个子神！”.
　　第两百七十六章吃瘪的毕古麻姆
　　毕古麻姆一脸的不爽，毕竟，她不管怎么说，也是这片大海上的海上皇帝，今天，在面对生肖国的宫主，竟然也不的不使出了自己全部的防御手段。
　　即便如此，毕古麻姆也清晰的感觉到了，自己如果不用出自己全部的防御手段，就会被子神一个技能，给压制半天。
　　“想不到你竟然能够成长到这个地步，真是不可思议，这幻兽种恶魔果实，当真是个好东西啊。”
　　毕古麻姆也承认了子神的实力，因为，在和子神尾巴碰撞的时候，她也清晰的感觉到了，子神的霸气虽然不如自己，但是和自己对拼也能够短时间之内不落于下风。
　　她可是四皇啊，在陈十二出现之前，她什么时候，受过这样的气？什么时候，这么憋屈过，她夏洛特玲玲，乃是海上皇帝啊！
　　自身一个技能没对毕古麻姆造成少什么实质性的伤害，就跳开了，没有选择正面同毕古麻姆硬拼。
　　“哎，还是不行啊，老大，这老女人的霸气，实在是太强悍了，想要一击致命，似乎是有些困难，老大，我感觉我打不12过，我
　　还是认怂吧。”
　　曲径折跃之后，冥渊号超远距离跳跃，直接出现在了毕古麻姆的地盘，看到陈十二等人到了，蕾玖露出了如释重负的微笑。
　　如果陈十二再晚来一些，卡塔库栗，是绝对保护不好她的，她蕾玖虽然是杰尔玛的战争机器，战斗力很强悍，但同毕古麻姆比起来，那不知道差了多少。
　　卡二看到陈十二的到来，怎么说呢，看到了全部的希望。
　　方才最懂自己，最理解自己的妹妹，被自己的兄弟姐妹们伤害了，但是在毕古麻姆绝对的实力面前，他想做些什么，都做不到。
　　这对卡二来说，是最大的煎熬，也是最大的痛苦。
　　一个男人，如果连自己想守护的东西都守护不了，那么这个男人该多失败，他卡二倒也不能说是一个失败的男人，不过，就陈十二不在的情况下，他确实救不了布蕾。
　　不过现在好了，陈十二到达了战场，这一切，他卡塔库栗想要做的事情想要的结果，就都能够实现了。
　　陈十二并没有选择第一时间加入战场，而是直接飞到了蕾玖的身边，一把将蕾玖搂进了自己的怀中。
　　“抱歉来的稍微有些迟了。”
　　陈十二淡淡的说道。
　　蕾玖呢，自然是不会生气的，英雄救美这种戏码谁不喜欢？蕾玖虽然是文斯莫克家族的战争机器，但她毕竟是一个女孩子，憧憬爱情这种事情，不论多么强大，多么绝情的女人，都会憧憬的。
　　“没事的老公，来的刚刚好。”
　　听到子神的话，陈十二忍不住笑骂道。
　　“子神，你可真够给老子丢脸的，你都是我生肖国的老成员了老资历了，对付一个区区的四皇你竟然会说这样的话，真是太丢我的脸了。”
　　陈十二说到这里，看向了子神身边的大和。
　　“大和，你刚刚加入我们，我也不太清楚你的战斗力究竟到了什么样的水平，不过这下好了，刚刚来到万国，就能和毕古麻姆打上一场，毕古麻姆你应该非常熟悉的吧，应该听你父亲说过吧。”
　　陈十二继续说道。
　　“和你父亲一样，同为海上皇帝，同为前洛克斯海贼团的成员，毕古麻姆和你父亲的实力，应该是半斤八两的，你如果打赢了的话，就说明，对上凯多，你也会赢。”
　　陈十二说到这里，十分慵懒的伸出了自己的手指，指着不远处的，身形巨大的毕古麻姆，说道。
　　现在你就以生肖国宫主的身份，将这个老女人打败，去试试吧。”
　　大和？
　　毕古麻姆自然是听说过这个名字的。虽然很多年不同凯多打交道，但是对方发生了什么样的事情，互相都是有所了解的。
　　毕竟四皇的情报网，真的挺强大的。
　　“大和？你不是凯多的女儿？你怎么会加入了生肖国？他难道不是凯多那家伙的敌对势力？你为什么要加入自己父亲的敌对势力
　　毕古麻姆理解不了这种事情。
　　就同她理解不了自己的儿女为什么不同自己一条心，是一个道理的。
　　明明是亲人，明明是一家人，为什么没有办法同心协力共同抵御外敌？这就要好好的反思一下，他们夏洛特这个大家庭，究竟有没有所谓的真正的亲情。
　　说实话，大和对自己目前的实力是什么样的一个水准也不大清楚。
　　反正，三足金乌的能力，比起剑齿虎果实带来的能力，不知道强悍上了多少倍，也没有具体的实战过，当然就不知道自己目前究竟是一个什么样的水平。
　　“老大，那我试试，如果我打不过的话，你记得要捞我一把。”
　　大和对毕古麻姆的问话，直接选择860了无视。
　　在大和的眼里，毕古麻姆虽然有着相当多的儿女，但是，她毕古麻姆，同自己的父亲凯多一样，女儿在他们的眼里只不过是可以利用的工具罢了。
　　是一个用亲情来维系确保忠诚度的工具，比起一般的工具更值得信任罢了。
　　看到大和加入了陈十二的阵营，面对自己的提问，大和更是不予理睬，毕古麻姆，差不多快气炸了。
　　“好你个大和，我和凯多的关系虽然不太好，但是你这么做，也不是为人子女应该做的事情，今天，我就替凯多，好好的教训教训你，普罗米修斯！”
　　毕古麻姆大吼一声，吓得普罗米修斯赶紧跑了过来，毕竟亲眼看到了毕古麻姆在陈十二面前吃了瘪，毕古麻姆的心情，开始有些不稳定了。
　　而且，普罗米修斯和宙斯以及帝王剑拿破仑都是毕古麻姆的霍米兹，是毕古麻姆的意志，对毕古麻姆的心情，自然是十分的清楚的。
　　它知道，毕古麻姆马上就就要失控了，他如果再惹到了毕古麻姆，它的麻烦就大了，到时候毕古麻姆失控，不说，说不定最后还重新弄个霍米兹，舍弃它呢，它可不想这样.
　　第两百七十七章被压制的普罗米修斯
　　所以，面对毕古麻姆的呼唤，普罗米修斯可以说是，不敢有任何的怠慢，立刻就变成了战斗形态，飞到了毕古麻姆的身边。
　　“在的，妈妈
　　普罗米修斯凶态毕露，恶狠狠的盯着陈十二等人。
　　“给我上！”
　　毕古麻姆对着普罗米修斯命令道。
　　普罗米修斯肯定是乖乖的，按照毕古麻姆的指示，朝着大和喷涂出了恐怖的火团。
　　不愧是四皇的霍米兹，随便一个技能，都是极其恐怖大范围杀伤性技能。
　　只见普罗米修斯的身体，开始急速的膨胀了起来，并且，也带动了周围的温度，开始急速的攀升了起来。
　　普罗米修斯将自己的火焰，凝聚成了一根火焰尖刺，朝着大和刺去。
　　毕竟大和是凯多的血脉，对战斗，天生就十分的敏感，对普罗米修斯发动的攻击，大和自然是能够感知到的。
　　普罗米修斯的火焰，不足以对她造成少什么实质性的伤害，只是雷声大雨点小这样的情况。
　　大和感知到了，普罗米修斯所发出的温度，是自己可以承受的。
　　于是，在毕古麻姆一脸的惊讶中，大和十分轻松的，将普罗米修斯所发出的火焰尖刺，抵挡了下来。
　　火焰尖刺，碰到大和手掌的时候，如同泡沫撞到了汽车一般，摧枯拉朽一般的，就溃散了。
　　看到这一幕，毕古麻姆彻底傻眼了，她当上四皇这么久还是第一次碰到可以如此轻易击溃她霍米兹的人。
　　而且，这小姑娘明明看起来还很年轻，没什么资历，明明是一个实力非常普通的小姑娘。
　　大和刚才和普罗米修斯接触的时候，她的身上，并没有任何的霸气波动，毕古麻姆非常的清楚，这是单纯凭借自身的能力，很大概率是凭借自身的果实能力对普罗米修斯造成了如此之大的克制。
　　而普罗米修斯呢？
　　它虽然是一个霍米兹，但是它也有自己的感情，也能感知到很痛，刚才那一下，普罗米修斯感觉到自己似乎撞在了一堵坚不可摧的距墙之上。
　　“嗷嗷嗷嗷！妈妈妈妈，我好痛啊，我好痛呀，我从来没有感觉到如此之疼痛，我这是怎么了呀，我还能不能复原呀〜〜？”
　　毕古麻姆的诧异，普罗米修斯的哭喊，让整个毕古麻姆海贼团的成员们都傻了。这究竟发生了什么事呀？为什么大和会如此强大。
　　而大和，则是非常轻松的甩了甩自己的手。
　　“嗯，这团火焰撞到我手上的时候还挺凉快的，来，继续吗？”
　　还从来没有任何一个人敢对毕古麻姆的最强霍米兹之一如此挑衅，平时如果有人敢这么嚣张队。毕古麻姆说话，普罗米消失，一定会把他烧成灰烬。
　　但是今天不一样了，他尝到了苦头，他撞到了坚不可摧的大和，他怂了，他真的是彻底的怂了。
　　“普罗米修斯，你到底怎么了？”
　　毕古麻姆有些失神，强大的灵魂女王还是第一次碰到没有办法解决的对手，已经习惯了强大的灵魂女王，竟然变得像一个小姑娘似的，有些手足无措。
　　卡塔库栗看到大妈和她的霍米兹们被压制了，直接冲向了往昔相处的相当的和谐，关系相当好的兄弟姐妹。
　　“你们立刻给我把人放开，不然的话，别怪我不念及兄弟情感不念及我们的亲情，对你们动手！”
　　卡塔库里的威胁，对毕古麻姆来说，什么事情也不算，但是对其余夏洛特家族的孩子们来说，卡塔库栗，是他们任何一个人都没有办法对抗的。
　　卡塔库里发动了念动力，朝着布蕾所在的位置直接冲了下去，身体周围已经悄无声息的展开了看不到的屏障。
　　这个时候，也只有欧文还有勇气站出来挡在了卡塔库栗的面前。
　　“你们到底是干什么吃的？尽管卡塔库里很强大，但是现在并不是拖妈妈后腿的时候。”说完，他开始抬起了自己的拳头，同时拳头开始慢慢的变黄，最后变红。
　　拳头上开始散发出炽热的高温，这是他目前所能使用的最强的攻击手段。
　　大福被这么一说，稍微有些清醒过来，他开始用双手在自己的腰带上搓起来，一团白色的烟雾从他的腰带中间钻了出来，化作了一个拿着巨型砍刀的魔人。
　　“欧文哥哥，我们一起！”
　　别说他们两个现在没有成长起来就算他们两个成长起来的也不是卡塔库栗的对手。
　　卡塔库栗对自己的兄弟姐妹们已经彻底的失去了期望，在卡二的眼里，他们就是一群毫无情感的工具罢了，卡塔库栗面对一群无情的工具，根本不会有任何的留手。
　　“挡我者死！”
　　说完，在飞向布蕾的途中，卡二握紧的拳头，同时狠狠的一扫，看不见的墙壁爆发出恐怖的力量，将夏洛特家族的子女们打飞了出去。
　　当然，布蕾除外。
　　看着如同天神下凡一样的哥哥，布蕾的眼睛，很快就湿润了，不过她因为被伤的不轻，所以，很快，也就昏迷过去了。
　　卡二焦急的，赶紧使用了能力，将布蕾凭空抓到了手里事。
　　“布蕾，你怎么样了！”
　　卡二看着昏迷的布蕾，以及布蕾脸上（钱王的）那道长长的血痕，心里无限自责。
　　即便是使用了能力，欧文的热热果实以及大福的魔人，都没办法伤到卡二半分，看着被自己打倒在地的兄弟姐妹们，再看看布蕾,卡二差点痛下了杀手。
　　若不是布蕾及时组织的话，说不定卡二真的能让毕古麻姆海贼团，少很大一部分的战斗力。
　　毕古麻姆很恼火的抓过了普罗米修斯。
　　“普罗米修斯，你开什么玩笑，你可是火焰，你怎么可能怕热？你在开玩什么玩笑？”毕古麻姆看起来，似乎有些恼火。
　　“妈妈。是真的嘛，那个女人，真的超级烫，我的温度，和她比起来，差了很多。”普罗米修斯也很委屈，它只是个霍米兹，它怎么会知道那么多。
　　“妈妈，要不把他换了吧？”.
　　第两百七十八章全方位压制
　　说这句话的，是雷云宙斯。
　　它也是毕古麻姆的霍米兹之一，平时，和普罗米修斯的关系，貌似不太好，所以，现在有了这么好的一个给普罗米修斯施压的机会，自然是不会放过。
　　“听到了吗，普罗米修斯，如果你再继续做出丢人的举动，那我就真的把你换了，现在，你必须找回场子，找回你给我丢的脸！”
　　尽管很无奈，但是毕古麻姆下了最后的通牒，普罗米修斯也只能极度不情愿的，朝着大和，再次发动了攻势。
　　“你们也不要闲着，宙斯！拿破仑，你们也一起，给我上！”
　　随着毕古麻姆一声令下，这三个最强大的霍米兹，再次发起了攻击，不过，上一次从普罗米修斯的眼中可以看到深深的恐惧。
　　不过相比较写自己的性命，关乎自己能否存在，普罗米修斯就毅然决然的，再一次朝着大和不要命的扑了过去。
　　而宙斯和拿破仑，则是用出了自己最强的攻击手段，宙斯，浑身带着闪电直接撞860了过去，而拿破仑，则是带着狂风，朝着大
　　和砍了出去。
　　但毕古麻姆想的也太轻松了。现在的大和，不仅仅是凯多的女儿，她现在，也是陈十二的同伴，是生肖国的宫主之一。
　　这种多打少的情况，陈十二怎么可能会就这么看着呢。
　　轻轻的摆了摆手示意子神和小紫出动。
　　子神和小紫，自然是很乐意的。
　　大和才刚刚获得了果实能力，凭她现在的实力，想要硬刚三个霍米兹的话，确实是非常的困难。
　　她可以克制火属性的普罗米修斯这不假，但是，雷属性的宙斯和皇帝剑，她只能硬刚的。
　　子神身形一闪，身上悉数包裹上了黑色的武装色霸气，同时身后浮现出了巨，同时身后浮现出了巨大的噬神鼠，这一次，噬神鼠的虚影，比之前凝实了许多，看得出来，子神这次，是相当的认真了，因为他不想宙斯影响到自己的队友。
　　子神的速度，也全开，发挥到了极致，即便是毕古麻姆这样的强者也没有办法，捕捉到子神的身影。
　　宙斯只是一朵雷云，他根本没有反应过来，就被巨大的虚影一口吞下。
　　毕古麻姆在宙斯被吞下的时候，顿时察觉到了不对劲，她感觉到，自己和宙斯的连接，完全被切断了。
　　察觉到事情不太好的拿破仑，想要立刻去救援宙斯。
　　但是小紫呢，也不是吃素的啊。
　　阎魔出鞘窍一刀斩出。
　　小紫连同阎魔一起，体型和拿破仑比起来，那简直就是大象和一只老鼠的体型。不过在力量上小紫却是压倒性的。
　　巨大的拿破仑被小紫一刀弹开，竟然被硬生生的，弹飞了好几百米。
　　这就是生肖国的实力，这就是陈十二的实力。
　　看样子，宙斯是暂时没有办法继续战斗了，拿破仑也被完全的压制。局势相当的不好了。
　　“陈十二，你这个小子，你真的是一点都不打算给我留脸面呀，你们生肖国，真的要打算和我们彻底开战吗？如果我没有猜错的
　　话，凯多的女儿应该是被你们给拐来的吧，虽然你现在暂时压制了我，但是你能够同时压制我们两个海贼团吗？”
　　大妈的这个问题倒是让陈十二陷入了思考。
　　简单的一番思索之后，陈十二给出了一个肯定的答案。
　　“我觉得我现在和你们两个海贼团开战的话应该是没有任何的胜算的，我说的是你们没有任何的(bcee)胜算。”
　　陈十二这番话彻底的惹恼了毕古麻姆。
　　“陈十二，你给我死！”
　　灵魂女王身上再一次爆发出可怕的霸王色霸气威压，不过，这对陈十二，根本没有任何的影响。
　　普罗米修斯看到毕古麻姆如此生气，也不敢有丝毫的犹豫，直接和大和拼命了。
　　但又有什么用呢？大和乃是继承了金乌力量的女子啊。
　　大和坦然地张开手臂，身上顿时就浮现了金光闪闪的羽毛。这些羽毛当然都是由火焰构成的，同时，大和闭着眼睛，和太阳构建
　　起了联系。
　　太阳之火，也不断的朝着大和汇聚而去。
　　这一次，普罗米修斯算是明白了自己为什么会被大和压制的这么惨。
　　人家是太阳啊，自己只是凡火，萤火之光怎么能够与日争辉呢？这不被压制的死死的才怪呢。
　　普罗米修斯眼睁睁的看着太阳之火，不断的汇聚到了大和的手上，它怂了，这次，不论有任何的威胁，它也不和大和硬拼了，哪怕是被毕古麻姆剥夺灵魂。
　　“求求你了，放过我，这位美丽的小姐姐，求求你了，放过我吧，我错了，我再也不敢冒犯您了。”
　　普罗米修斯，直接开始求饶了，它看到大和手上的太阳之火，马上就要凝聚完成了，如果真的扔到了它的身上，普罗米修斯，直接完蛋。大和的心地非常的善良，大和本来就不打算将普罗米修斯杀死的，过来这过来这一趟，不过是为了接卡塔库栗，同时也是为了试试自己的能力。
　　况且对方只是听命毕古麻姆的霍米兹，完全没有必要赶尽杀绝。
　　所以，大和撤了招式。
　　“哎，那你走吧，我不要你的命了。”
　　得到了大和的这番话，普罗米修斯赶紧逃走了。
　　甚至连毕古麻姆，都没看一眼。
　　自己最得意的孩子们，被卡二击溃，自己最强的三个霍米兹，逃的逃，被打飞的被打飞，甚至还有一只生死不明。
　　这样的情况，还有必要继续打下去？
　　“嘛嘛嘛嘛，想不到，我夏洛特玲玲强悍了一辈子，竟然在你这个小辈身上吃了亏，不过我看你，今日并非是要将我们夏洛特家族赶尽杀绝，你想做的事情，已经完成了吧？完成了之后就赶紧走吧。”
　　毕古麻姆虽然落了下风，但是这并不代表她真的打不过陈十二，她强悍的身体，就是她嚣张的资本。
　　只不过，今天实在是太难看了，她不想继续下去了，所以，即便是吃了瘪，也认了.
　　第两百七十九章今非昔比的陈十二
　　“那得看卡塔库栗的意思。”
　　说完，陈十二看向了卡塔库栗。
　　卡塔库栗呢，看到了唯一关心自己的妹妹被如此欺负了，气也出了，还能怎么样，只有布蕾脸上的伤，是卡塔库栗最担心的。
　　“老大，我想知道的答案，已经确认了，今天如果我不来的话，布蕾妹妹就不会受伤了，都怪我，虽然我心里已经有了答案，可是我就是不愿意相信，老大，走吧，我现在，只想赶紧只好~布蕾脸上的伤。”
　　卡二也许是太过气了，气上头了，气昏了，竟然忘记了，陈十二-的治愈能力。
　　陈十二不好意思的挠了挠头。
　　“那个，不好意思啊，布蕾小姐，我呢，刚才光顾着打架了，忘记你受伤了。”
　　虽然布蕾长得不好看，甚至可以用难看来形容，但是，陈十二对布蕾，表现的是相当的绅士。
　　不仅仅是因为布蕾是卡塔库栗最在乎的妹妹，也因为，布蕾的能力，是一个先当厉害的能力。
　　镜子果实，真的相当牛逼。
　　这能力，不能说是相当的方便，只能说是bug级别的传送能力，甚至堪比陈十二的曲径折跃。限制也不大，只是要求必须有镜子。
　　说完，陈十二手一挥，一个光球，落在了布蕾的脸上。
　　“布蕾小姐，如此一来，你的伤势就恢复了，你脸上，也不会留疤了。”
　　星之灌注，当真是神技。
　　布蕾的伤势，瞬间痊愈，脸上的划痕，也和陈十二说的一样，瞬间修复。
　　卡二看到这一幕，喜极而泣。
　　“谢谢老大！”
　　卡二放下了布蕾，对着陈十二跪地拜谢。
　　陈十二无奈的摊了摊手。
　　“都是一家人，何必如此客气呢。”
　　毕古麻姆看在眼里，妒忌在心里。
　　她可以说是极度后悔了，她非常后悔，自己为什么要和陈十二过不去，当初如果不是发的茶会请帖，而是很友好的和亲请求，怎么会发生这么多的事情。
　　陈十二手上的东西也很好，历史正文给他，也不亏，自己那么多的女儿，随便送陈十二两三个，毕古麻姆海贼团，不就完全成了陈十二的同盟了吗。
　　现在，看着陈十二和他的手下，都拥有了如此逆天的能力，连自己的二儿子卡塔库栗，也拥有了可以和自己战斗的能力。
　　毕古麻姆怎么能不后悔呢？
　　“毕古麻姆，今天呢，本来没什么恶意，但是你们要动手的话，我们也不怕，事情呢，也就这样了，有事再说奥，不行的话，就带人来生肖国打我。”
　　说了一番非常欠揍的话之后，陈十二带着自己的手下，离开了万国。
　　经过了这么多的事情，陈十二也不打算浪费时间了，直接曲径折跃，带人回到了生肖国。
　　这次，大和的加入，强势金乌果实的认主，让生肖国的战斗力，提升了到了相当可怕的一个层次。
　　陈十二等人如此之快，就回了生肖国，这是其他的宫主都没料到的。毕竟去的时候，是慢慢的玩着去的，这回来，就直接能力瞬移了。
　　聚集起来开宴会，还要让其他的宫主赶过来一趟。
　　毕古麻姆和凯多，在第一时间就取得了联系。
　　“玲玲，我不管，我一定要去打死那个小崽种，你要和我一起的话，那就一起，不一起的话，我自己一个人去，也无所谓，反正,他们现在也弄不死我！”
　　凯多在电话的另一头直接开骂了。
　　毕古麻姆也很恼火啊，他也是第一次吃这样的亏，卡二被带走也就算了，这卡二还带着陈十二来万国，再次带走一个能力出众的
　　女儿。
　　“凯多，这事不用你说，我也想收拾一下他，不过，我们要考虑考虑了，我们现在，还是这陈十二的对手吗？他现在可是聚集了十二宫主，每一个宫主，都是极其变态的幻兽种果实能力者，你觉得，我们能占便宜？”
　　对于陈十二说的，他们只能失败，毕古麻姆仔细的想了想，确实如此。
　　陈十二的的队伍，是真的强大。
　　凯多那边，倒也还好，烬和奎因一人对付一个，是没问题的，可是毕古麻姆这边，除了卡二，就数斯慕吉和克力架战斗力强一些了。
　　•,•求鲜花......
　　其他的，比如欧文和大福两人虽然比较勇，但比起生肖国的宫主，不知道差了多远。
　　“玲玲，你是不是怕了？这可不像你啊。”
　　电话那头，凯多忍不住嘲讽道。
　　确实，毕古麻姆确实是忌惮了，她的手段，被克制的死死的，陈十二就算不玩赖，挂在他们身上，他们也不一定能够取得优势了。
　　即便是再不想承认，这也是事实。
　　况且，摩尔冈斯估计是看到了这一幕了。
　　在打斗的时候，毕古麻姆忘记招待了前来万国看望毕古麻姆的摩尔冈斯，摩尔冈斯肯定不会老老实实的呆着。
　　...0
　　毕古麻姆海贼团和陈十二之间的矛盾，说不定会被爆出去。
　　到时候，毕古麻姆海贼团，丢脸就丢大发了。
　　想到这里，毕古麻姆有些不耐烦了。
　　“凯多，我这还有些事情需要解决，如果你想去的话，你就去，想让我帮你也可以，叫上金狮子那家伙，虽然那家伙现在混得很惨，但是，他的战斗力，是毋庸置疑的，如果他愿意前往，我也愿意。”
　　毕古麻姆说道。
　　“我才不想，跟你一起去丢脸。”
　　说完，就挂断了电话。
　　“佩罗斯佩罗！”
　　毕古麻姆挂断电话之后，立刻呼唤起了自己的长子。
　　“妈妈，我在。”
　　佩罗斯佩罗，有些狼狈，刚才被卡二的念动力把衣服都打坏了，看起来十分的狼狈。
　　不过，现在，毕古麻姆管不了那么多了。
　　“赶紧去找摩尔冈斯，那家伙如果要走，就将他们报社的胶卷什么的，全都抢过来，不能让新世界的海贼们知道，我们在陈十二这，吃了亏，还是在我们自己的地盘！”
　　佩罗斯佩罗赶紧答应了下来。
　　“是，妈妈。我这就去。”
　　吃了大亏的毕古麻姆，心情肯定不好，继续留着，肯定也只是找骂川.
　　第两百八十章普罗米修斯的结局
　　拿破仑一脸恐慌的，回到了毕古麻姆的身边，而宙斯，也在子神离开之后，被吐了出来，就是普罗米修斯，直接跑路了。
　　如果不出意外的话，普罗米修斯应该是难逃一死。毕古麻姆绝对会换一个新的，更加强力的霍米兹。
　　普罗米修斯虽然趁乱跑了，但它不管怎么说也是毕古麻姆的霍米兹，是毕古麻赋予了它生命，赋予了它灵魂，赋予了它思想。
　　毕古麻姆是随时可以感知到普罗米修斯所在的位置的。
　　“宙斯！”
　　毕古麻姆脸色阴沉的喊了一声。
　　“妈妈，我在。”
　　宙斯一脸害怕的，赶忙凑了过来。
　　毕古麻姆虽然体型巨大，但是身手也十分的敏捷，十分轻松“八六零”的一跳就跳上了宙斯的身上，在毕古麻姆跳上宙斯身上的时候，宙斯很明显咧了一下嘴。
　　明显是受不了毕古麻姆的体重了，再生了很多的孩子之后，毕古麻姆的体型，开始由之前的大美女变成了一个肥婆。体重估计至少翻了一倍。
　　就这样巨大的体型，还是一个肥婆的身材，换谁谁又能驼的住呀？
　　不过，它不敢发出任何的声音，毕古麻姆现在已经非常的生气了，宙斯可以清楚的感知到，毕古麻姆这次去是要收掉普罗米修斯的。
　　越发在这种时候，越不能让毕古麻姆生气，不然的话，它宙斯也保不住命。
　　“拿破仑你也上来。”
　　在得到命令之后，立刻就屁颠屁颠的跑到毕古麻姆的头上。
　　“是，妈妈。”
　　上了宙斯的身上，毕古麻姆按照自己心里的感应。指挥着宙斯飞向了普罗米修斯。
　　普罗米修斯是毕古麻姆的霍米兹，它的灵魂，都是这个灵魂女王赋予的，现在，灵魂女王要弄死它了，它的灵魂开始逐渐的衰弱。它的灵魂不断的衰弱导致他的力量也越来越衰弱，逃跑的速度也变得越来越慢，果不其然，在几分钟之后就被毕古麻姆给追上了。
　　“普罗米修斯，你还真是给我长脸呀，竟然敢临阵脱逃。”
　　毕古麻姆伸出了大手，朝着普罗米修斯抓过去，顿时，一股极其强大的吸引力，骤然从毕古麻姆的手上爆出。
　　这吸引力，只对灵魂体有用，普罗米修斯顿时感觉到自己的身体，不受自己意识的控制，开始变得麻木了起来。
　　下一秒，普罗米修斯就以灵魂体的方式被毕古麻姆，抓在了手里。
　　“妈妈，求求你放过我吧。”
　　这普罗米修斯还真的是挺怂的，无论面对谁，都可以非常自然的求饶。
　　“嘛嘛嘛嘛，普罗米修斯，你已经完蛋了。”
　　说完直接将普罗米修斯的灵魂体扔进了自己的嘴中，这一下，构成普罗米修斯的火焰，瞬间就消散在了空气之中。
　　宙斯和拿破仑看着这一幕心惊胆战，还好他们没有怯场，不然的话，这很有可能就是他们两个的结局。
　　毕古麻姆想要重新做一个霍米兹也不是什么难事。
　　蛋糕岛。夏洛特家族的孩子们，脸色都相当的难看，因为他们被自己的同龄人，卡塔库栗完全碾压了，在毕古麻姆面前，他们算是彻底的丢了面子。
　　不但他们自己看清楚了和卡塔库栗的差距，毕古麻姆也看得很清楚。
　　“佩罗斯佩罗哥哥就这么走了，我们现在该怎么办？要不要等妈妈回来？”
　　欧文看向兄弟姐妹们问到。
　　“咱们也走吧，继续留在这里的话，说不定会被妈妈误会，觉得我们什么事情也不做，不思进取，还是走吧。”
　　摩尔冈斯果然是一个职业的记者，在看到毕古麻姆没有招待自己，匆匆的离开我家后就知道事情不简单，记者的直觉告诉他，会有很大的事情要发生。
　　所以摩尔冈斯就跟上了毕古麻姆，果然，和他预料的一样，他成功的拍下了毕古麻姆和陈十二之间的战斗。
　　不过还没有来得及离开，就被佩罗斯佩罗追上了。
　　面对佩罗斯佩罗的质问，摩尔冈斯很直接的承认了自己看到了两个海贼团只见的战斗，并且将战斗结果拍下来的事情
　　佩罗斯佩罗说出了毕古麻姆的意思，让摩尔冈斯把拍到的东西留下，毕竟这些内容对毕古麻姆海贼团来说是相当影响面子的事情。
　　摩尔冈斯尽管一百个不愿意，但是他也没有办法拒绝，毕竟在别人的地盘上要听别人的话，更何况，和他谈条件的是四皇毕古麻姆。
　　万般无奈之下交出了自己拍下的东西。
　　凯瑟琳看到陈十二回来，带着一些侍女上前迎接。
　　“您回来了。”
　　看到陈十二身边又多了一位身材高大的少女，凯瑟琳就知道，陈十二此行的目的，已经达到了。
　　“嗯，好好的准备一下，今天我们生肖国，要好好的庆祝一下，萨博在外历练，估计不能第一时间赶回来，你去通知一下除了萨博之外的所有宫主，让他们放下手中的事情，尽快赶过来。”
　　凯瑟琳做这些事情已经轻车熟路了，礼貌的行礼之后，就告退了。
　　“哇，原来生肖国真的是一个国家真的有巨型的宫殿，想不到这一切都是真的，这里比起鬼之岛不知道要好上多少。”
　　大和就像是一个刚进城的土包子一样，满眼4.4放光的，扫视着陈十二的宫殿。
　　这也不奇怪，毕竟大，从小就在鬼之岛生活，长这么大基本上没有离开过鬼之岛，没见过其他的建筑物是很正常的。
　　“鬼之岛阴森森的继续呆在那里的话，我觉得用不了多久，这么乐观的我也会变成一个抑郁症患者。”
　　大和的一番话，搞得子神都忍不住笑了。
　　“大和啊，小紫应该跟你说过吧，，你加入我们的话，我们不会限制你的自由，你想去哪就去哪，不过有一点要绝对服从老大，你的金乌宫，老大也早就已经帮你建造好了，到时候你喜欢什么样的装饰造型，都可以再改。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　大和疯狂的点着头，就像小鸡啄米一样.
　　第两百八十一章十二宫主，齐活
　　再加上她眼睛里冒着的，渴望的光芒，可以非常清楚的感觉到她此刻是有多么的高兴。
　　陈十二摆了摆手，对着子神和小紫说道。
　　“你们带她过去看看，带她认认路，顺便搞清楚有什么需求帮她解决了。”
　　陈十二的态度，再次让大和觉得，加入生肖国，是一件非常正确的事情，至少在这里，她可以获得自己想要的自由。
　　“多弗朗明哥，这次，交易的钱，多给你百分之二十，这次你虽然没有出手帮我们对付陈十二，但是如果没有你的话，烬也不可能救回来。”
　　凯多这个感谢人的方式倒是挺现实的，毕竟多弗朗明哥这么大老远的跑过来，就是为了和他做生意的。
　　做生意的谁不爱钱？
　　“弗弗弗弗，凯多先生，这件事情是我应该做的，虽然我和血魔也是生意伙伴，但您也是，像这样的情况能帮一下，就帮一12下
　　多弗朗明哥笑嘻嘻的说道。
　　“哼，陈十二，这小子，一点都不把我们百兽海贼团放在眼里，现在烬受伤了，奎因也被揍的不轻，老子要亲自去教训教训他！你跟我一起吗？”
　　凯多很清楚这个问题多弗朗明哥会怎么回答，他知道，在多弗朗明哥的眼里，自己的地位应当是不如陈十二了，毕竟多弗朗明哥亲眼看到了陈十二虐了他，虽然也说不上虐，毕竟凯多没有受伤。
　　他之所以问这个问题，是想看看多弗朗明哥的态度，想看看多弗朗明哥现在究竟怎么看自己。
　　“凯多先生，这件事情我这种小人物就不方便参与了吧？我这个水平您也是知道的，血魔那两下子虽然伤不了您，但是我可不一样，我只不过是一个区区的小海贼团的船长，第六世纪。你们这种神仙打架我就不参与了。”
　　多弗朗明哥拒绝了凯多的邀请，不过凯多却没有生气，反而是笑了起来。
　　“呜啦啦啦啦，行，多弗朗明哥，你不愿意参与的话就算了，今天的事算我欠你一个人情，以后有事情的话，可以找我帮忙。”
　　多弗朗明哥不愧是游走于新世界海贼和世界政府两者之间，还能游刃有余的无间道，凯多的逼问，被他巧妙的化成了一个人情。
　　四皇的人情那可不得了。
　　,那就谢过凯多先生了。”
　　波鲁萨利诺平时完成任务之后都会率先返回海军本部，但是这一次他没有这么做，而是选择老老实实的待在了军舰上，和大部队一同返回马林佛。
　　波鲁萨利诺平时都是大大咧咧，一副与世无争的姿态，而且还经常喜欢说一些搞笑的话。不过今天他确实没有心情这么做了。
　　身上的伤，不影响黄猿的行动，但是，心里的结，却打的死死的，怎么也解不开。
　　从参加海军，到训练，到升官，他波鲁萨利诺，从来还没有吃过这么大的亏，今天，被陈十二十分轻易的就打的深受重伤，这不禁让他怀疑了起来，自己是否有大将的水准。
　　战况已经通过电报的方式传到了战国的手里，接到波鲁萨利诺被完全碾压的消息，战国的心情也十分的复杂。
　　事情开始变得不受控制了。
　　坐在办公室里的战国，思索一番之后，还是选择给黄猿打了一个电话。
　　“战国先生。”
　　电话接通之后，波鲁萨利诺有些失落的打了一个招呼。
　　“那个，波鲁萨利诺，这件事情，只能怪我们情报不足。”
　　战国在电话的另一头，进行这简单的安慰。
　　黄猿的心理承受能力倒不至于这么差，他现在最想不通的是，这个世界世界政府还能掌控住吗？
　　“没事的，战国元帅，陈十二已经成长起来了，这一点是毋庸置疑的，我想说的是，以后咱们还是少找一些他的麻烦吧，只有利用海贼，才能制衡海贼了。”
　　波鲁萨利诺说的这些，战国是知道的，他只是没想到，黄猿会输的这么惨。本来最坏的打算，就是碰上陈十二，但是，在战国的预算中，即便是陈十二很难对付，凭借黄猿的战斗能力，不说打成平手也至少能够打上几个回合的。
　　不说打上几个回合，凭借着闪闪果实的高速，至少也能够安然无恙地退出来吧？但是这结局就是这么的不可思议。
　　陈十二，有瞬间重创大将的能力。
　　“嗯，有什么话回来再说吧，他没有找你们的麻烦把你们放回来了，这就是最好的结果了。”
　　刚刚挂断了电话，战国办公室的门口就响起了敲门声。
　　“进来。”
　　随着门应声而开，进来的是一个身穿洁白西装的高个子。
　　“你怎么来了？”
　　战国一脸疑惑的问道。
　　“我来是因为，有一个非常重要的情报要和你们分享，这个人比较特殊，所以，我想同你们海军本部要一个大将，凭我的实力860,我不敢保证，能够百分百将他抓住。”
　　说完这个穿着西装的高个子就向战国递上了一张悬赏令。
　　战国的表情，立刻就变得不淡定了。
　　“真的要对他出手吗？”
　　得知了新人的加入，宫主们都尽快地的赶回了生肖国，不到半天的时间，除了萨博之外的所有宫主都到齐了。
　　对于大和的到来，所有人都是发自内心的高兴，大和也是第一次见到了这么多和自己真心诚意的交朋友的人，非常的高兴。
　　说白了她出海的目的，就是为了外面精彩的世界，就是为了能够结识更多的朋友，这个欢迎会，自然是非常的欢乐。
　　毕竟像大和这样的傻白甜姑娘可不多，宫主们都会问一些比较沙雕的问题，不过大和都十分耐心的回答了他们的问题。
　　看到大和成功的加入，看到小紫没有被责罚，祗园算是彻底的放心了。
　　“老公，你看，我说的没错吧，小紫真的是相当替我们生肖国考虑的，那天的事情，真不是她为了自己的目的，拿所有人的安全开玩笑。”
　　陈十二有自己的判断力，那事情，或多或少，小紫都是有些自私的味道的.
　　第两百八十二章老大注意身体
　　陈十二呢，也不想和女人争辩。
　　他站起身，端起了桌上的酒杯。
　　“各位，今天是一个非常重要的日子，我们生肖国，十二宫主，终于聚齐了，而且，大和，我们金乌宫宫主，她的能力，是各位想破脑袋也想不到的。”
　　陈十二站了起来，参加宴会的所有人自然也都跟着站了起来。
　　“我昨天尝试性的偷取了大和的技能，结果，直接赋予了我，一个最强的攻击手段，大和，未来一定是我们生肖国的强大战力，大家为大和的到来，为我们新家人的到来干杯！”
　　突然，陈十二打断了所有人正在进行的动作。
　　“对了，差点忘了一件非常重要的事情，今天，除了大和之外，还来了一个特殊的家人，她是毕古麻姆的女儿，名为夏洛特布蕾
　　,各位，她从今以后也是我们生肖国的一员了，更是卡塔库栗的妹妹，大家刚怎么对待我们的新家人，应该都很清楚吧？”
　　宫主们以子神和大牢为首，站了出来，走到了卡二和布蕾的面前。
　　“从今天开始，布蕾就是我们的家人，只要有我们一口气在，绝对不会让外人伤我们家人！”
　　这句话如果从一般的小喽啰嘴里说出来，卡二自然是觉得，这是一些敷衍的话。
　　但说这些话的，是陈十二的宫主们，每一个人都是相当高端的战斗力，而且，他们说这话的时候，眼神里看不到任何的虚伪，从他们的眼神里，卡塔库栗只能看见真挚。
　　布蕾也在这一刻明白了，为什么自己的哥哥要背叛自己的家人，选择加入陈十二一伙，在陈十二的生肖国，布蕾虽然没有家人，却实实在在的感受到了，只有家人才能带给的温暖。
　　大和在鬼之岛，凯多的手下基本上只会在大和的央求下，给大和将一些，航海的历险故事，交心的谈话，从来没有过，更不要说朋友了。
　　在到了生肖国之后，她不但恢复了自己的自由，而且还认识了这么多朋友，有自己的宫殿，这一天，是她这一辈子里头最开心的
　　一天。
　　大和在这天晚上不知道喝了多少酒，最后被侍女抬回了金乌宫。
　　而陈十二，也同手下们，好好的喝了一顿，特别是卡塔库栗，他见证了自己的家族对自己的恶劣，对自己妹妹的狠心。
　　他，在这种喜庆的日子里，是非常需要安慰的。
　　陈十二也不觉得麻烦，交心交底的和卡二，说了一些有的没的，卡二呢，自然是感动的不行。
　　宴会接近尾声的时候，陈十二一左一右，搂着自己的两个老婆，离开了宴会厅。
　　宫主们呢，自然是选择住了下来。
　　等到第二天太阳升起的时候，陈十二怀里的祗园和蕾玖，已经梳妆打扮完毕了。
　　陈十二悄无声息的走到在镜子面前欣赏着自己优美身段的蕾玖身后，一把搂住了蕾玖的腰。
　　“小宝贝，怎么起床都不叫我呀？是不是害怕我收拾你呀~~?”
　　陈十二一脸的坏笑。
　　蕾玖呢，虽然平时喜欢和祗园争风吃醋，故意搞一些小动作小心思气气祗园，但今天，她懂事了。
　　“哎呀，老公，今天比较特殊嘛。”
　　陈十二一听，疑惑道。
　　“难道你来例假了吗？”
　　蕾玖一脸娇羞，轻轻的打了两下陈十二的胸口。
　　“哎呀，宫主们不都还没有走吗？你是老大，你不现身他，他们怎么走啊，你好歹要出去，给人家一个跟你打招呼的机会啊，老
　　蕾玖这么说，陈十二才想起，自己还有好几个手下等着和自己告别呢。
　　“哎，你不说我还差点忘了。”
　　这时候，祗园也走了过来，手上拿着陈十二的衣服。
　　“好了，把衣服穿上吧。”
　　小祗园也语重心长的说道。
　　“你这个当老大的呀，怎么这么不上心，咱们赶紧穿好，出去吧，不然他们肯定会误会昨天，昨天晚上你没休息好，我才不想让他们笑话呢。”
　　小祗园一脸娇羞，将衣服递给了陈十二。
　　穿好衣服，走到大殿之上，果然，宫主们都在等待。
　　“老大，你说你能不能注意些身体？你看看这都几点了你才出来？祗园姐和蕾玖姐都是大美女，我们不否认，但是你也不能这么
　　山君说到一半突然思索了起来，看起来是最后那两个字不知道该怎么表达了。
　　“你也不能这么不节制吧？”
　　憋了两三秒钟之后，山君说了出来。
　　陈十二一听，顿时不乐意了。一个瞬身，出现在了山君的面前，对着山君的脑门，就来了一下。
　　“你小子真是不学好啊，这些事是你该操心的嘛？”
　　陈十二紧接着，又感叹道。
　　“哎，不知不觉你已经长成了一个大人了，山君。”
　　陈十二的眼神，看起来就像是一个父亲的眼神。
　　确实，山君是他看着长大的，这么几年不知不觉过去了，山君的身高，也达到了快两米的高度了。
　　陈十二如果不将自己的身高控制在三米左右，还是平时的两米，打山君的头，就是一件比较费劲的事情了。
　　听到陈十二最后这句话，本来打算说些叛逆的话的山君，也老实了下来事。
　　“是啊，老大，很多年了（钱王的）。”
　　山君也意味深长的，回复了一句。
　　这时候，子神走了上来。
　　“好了，老大，这大清早的你煽情干什么？我。咱们呢，也该回到自己的位置去各司其职了，最近，我抢的东西挺多的，得到的稀有金属也不少，这些东西，我还没有清点完毕呢。”
　　子神笑道。
　　“老大你用的上的回头我给你送过来，你用不上的，我就让多弗朗明哥想想办法，换一些钱回来。”
　　陈十二点了点头。
　　“老大，最近萨博联系不上了，也不能说是联系不上了，只是没有那么方便了，他说他到了一个相当有趣的岛屿上，那里的动物会武术，说是跟动物打打架，练练身手和心性什么的，等差不多了，再回来。”
　　艾尼路还是很关心萨博的.
　　第两百八十三章凯多来袭
　　在走之前，还汇报了一下关于萨博的情况。
　　“嗯，这事就交给你了，反正我们生肖国的人，这片大海上是基本没人能惹的，你们要是还有事情忙的话可以先走了，要是没事情忙的话，也可以留下来吃顿饭，我呢，最近也没啥事干，挺无聊的。”
　　陈十二话才刚说完，宫主们就溜了。
　　“嘿，这群家伙，真是欠揍啊
　　陈十二笑骂道。
　　大和到了生肖国之后，对新的环境非常喜欢，认识了很多新的朋友，很快，一个星期的时间就过去了。
　　在一个阳光明媚的中午，一艘不大不小的海贼船，出现在了生肖国的海域，船上只有一个人，而且这个人的身形非常的高大，就像是-巨人族。没错，来的人就是凯多。凯多真的同他自己说的一样，自己一个人开船来到了陈十二的地盘，生肖国。
　　这一路上有很多的，不知天高地厚的海贼，看到这艘船上只有一个人，就想着来抢劫。但没想到，船刚刚才靠近了860,就看到了身材巨大的凯多。
　　凯多这暴脾气他怎么可能忍得了？
　　自己被陈十二欺负了就算了，陈十二不管怎么说，好歹也是一个国家的国王，也是一个超级大海贼，同他们这些海上皇帝平起平坐的存在。
　　被他欺负了，在他手上吃瘪了，还说得过去。
　　那些名不经转的小海贼竟然也敢打他的主意，身为四皇之一的凯多，怎么忍得了这样的事情。
　　一路上，凯多打死了不知道多少名海贼，海贼团呢大概是打跑了七八个的样子，这不，历经了一个星期的时间，终于到达了生肖国。
　　刚进入陈十二的海域，陈十二的手下，就出动了。
　　三艘巨大的战舰，开向了凯多的船。
　　在巨大的战舰面前，凯多的小船和身躯，显得十分的渺小。
　　“来者何人？难道不知道这是谁的地盘吗？如果你不知道的话，现在赶紧离去，要是你故意来找茬的话，就别怪我们心狠手辣。”陈十(bcee)二的手下月不是心地善良，只是不想在家门口打架罢了。
　　毕竟，生肖国那么多的百姓，有着不少的商贸船只，来来往往的，要是打起来，伤到了无辜的平民，这就不好了。
　　凯多闻声，哈哈大笑了起来。
　　“呜啦啦啦啦，老子还是第一次听到别人说让我赶紧滚蛋这样的话。”
　　凯多笑着，拿出了自己的狼牙棒。
　　“老子知道这是谁的地盘，也知道，你们的老大，是陈十二，他在吧？在的话，告诉他，老子在这里等他，老子的名字，叫做凯
　　多！”
　　可能是因为相隔的太远了，陈十二的手下，竟然没有看出来来的人，是四皇之一的凯多。
　　“什么？凯多？”
　　舰队的小队长马上就不淡定了。
　　这就是来的一般的海贼，倒也无所谓，毕竟他们的战舰，是活物，海上作战非常的灵活，并且打击非常的精确。
　　但来的是凯多，就不好办了。
　　一般的战舰，根本没有办法对凯多造成任何伤害。
　　“你，赶紧去通知老大，随我拿上武器，和我一同抵挡凯多，注意，这是我们生肖国的地盘，是我们血魔大人的地盘，凯多要是进去了，血魔大人肯定会不高兴的！”
　　小弟们非常的清楚，凭他们的实力想要挡住凯多，那根本就是一件不可能的事情。
　　可是，他们是生肖国的人，他们是陈十二的手下，他们怎么可能眼睁睁的看着敌人入侵自己的地盘而无动于衷呢？
　　就算是打不过就算是死路一条他们也会硬着头皮上的。
　　“是！”
　　说完，战舰上放下了一艘小快艇，朝着生肖国的大殿开去，而三艘战舰上的所有海贼都掏出了自己的枪，上膛，然后瞄准了凯多。
　　“凯多，我们在最后警告你一次，这里是生肖国，是血魔陈十二的地盘，你要是还不赶紧离开的话，就别怪我们不客气了。”
　　凯多看到陈十二的手下竟然如此无畏，明明只是战斗力非常一般的小海贼，竟然不怕他凯多，他凯多可是号称海陆空最强生物啊!他凯多，可是四皇之一啊！
　　“好一个陈十二，好一个生肖国啊，你们都是不知死活的东西！”
　　凯多怒骂道。
　　见凯多没有任何要离去的意思，小队长对着战舰下了命令，让战舰瞄准凯多开火，同时，三艘战舰上一共一百五十名海贼，也同时对着凯多开火。
　　凯多的身体，如同巨人族一般巨大，自然，想要打中他，是一件非常简单的事情。
　　密密麻麻的子弹和火炮，有如冰雹一般，无情的朝着凯多宣泄。
　　子弹和炮弹，造成了巨大的爆炸，让凯多那巨大的身体，完全淹没在了烟尘里。由此可见，刚才那一番火力，是多么的凶狠。
　　随着烟尘缓缓散开，凯多的身影，逐渐的清晰了起来，只见凯多面带着戏谑的笑容，盯着三艘战舰的海贼。
　　“噢啦啦啦啦，不错啊，你们这些小鬼好大的胆子，竟然真的敢向我开火！老子可是号称海陆空最强生物呀，你们就这些低级的小儿科的手段，能伤到我？”
　　果然，凯多如同传闻中一样，他是连海军都没有办法处决，没有办法杀死的大海贼。
　　他们这些普普通通的武器真的是一点效果都没有。
　　看着凯多开始逐渐狰狞起来的笑容，他们开始有些慌了。
　　凯多见这一幕，忍不住笑了。
　　“呵呵呵，就这点水平也敢跟我动手？好，既然你们拿我没有办法的话，那就轮到我出手了。”
　　凯多拿起自己的狼牙棒凭空一挥，一股极其恐怖的罡风，瞬间朝着三艘战舰袭去，战舰上的海贼，都是战斗力非常一般的海贼。
　　面对如此恐怖的攻击，他们也没有任何的办法只能下令，让战舰赶紧躲开。
　　但战舰的移动速度，实在是很慢啊，虽然有了生命活过来了，但那么大的战舰，要想瞬间转身逃开，那是不可能的啊.
　　第两百八十四章雷鸣八卦
　　这就是四皇级别的强者的恐怖的地方，那么密集的枪火炮弹，打在他的身上对他没有造成任何的伤害。
　　而且，他随手一挥，看似相当随意的一次攻击，就如此凌厉，如此势不可挡。
　　“你们这群小喽喽，老子可是凯多老子可是世界上最强的生物，你们竟然还敢站出来阻拦老子？也不想想你们配吗？”
　　凯多怒吼一声，恐怖的劲风如同巨石一样狠狠地砸在的砸在了三艘战舰的船身之上，顿时，三艘战舰就遭到了毁灭性的打击。
　　三艘战舰皆是被凯多的这一棒子卷起了劲风，一棒给拦腰砸断了，同时因为巨大的冲击力，三艘已经断裂的，被一分为二的战舰,变成了六块残骸，被打得迅速后退“八六零”而去。
　　因为惯性的原因在船上的船员根本就站不稳，根本就没有办法保持平衡根本就站不稳，根本就没有办法保持平衡，战舰残骸因为受到了水的张力，所以只是被击退了。
　　但人就不一样了，船员完全失去了重，被巨大的冲击力弹到天上。
　　这一幕可以说是相当的震撼了，一百多个人，就这么被抛到了半空中。
　　“救命啊,救命啊！”
　　“救救我啊！”
　　虽然生肖国的海贼是无畏，面对凯多一点都不怂，但是被如此高高的抛起来，还是忍不住发出了惊呼。
　　他们身下的战舰残骸，在余震的作用下，已经被震成了数不清的碎屑，其中还有着不少一部分残骸，断裂之后形成了尖刺。
　　这一百多个人要是落在了战舰的残骸之上，不难想象，要么被落入海面的时候，巨大的力量直接打碎内脏，要么就是被残骸直接贯穿身体。
　　不出意外的话，凯多这远程的一棒子，要团灭这一百多个人。
　　“哼，一群臭小鬼竟然敢挡在我的面前，也不看看自己到底是什么货色。”
　　凯多拍了拍自己身上的灰尘，一脸戏谑的看着这一百多个人即将殒命。
　　但作为生肖国的成员，陈十二的手下，他们怎么可能这么轻易的就死去呢？
　　卡二本来是待在自己的房间里，和自己的妹妹布蕾唠嗑的，但是他超强的见闻色霸气预知到了即将发生的事情，在凯多还没有被生肖国的战舰攻击的时候，卡塔库栗就火力全开，以最快的速度，赶往了凯多所在的海域。
　　就在凯多以为，这些人马上就要全部丧命的时候，这一百五十号人，都浮在了空中。
　　凯多直接傻眼了。
　　这他妈是个什么情况呀？这群人怎么全都会飞呀？
　　但转念一想，立刻就明白了过来，这群人要是会飞的话，肯定不会如此淡定，如果猜的不错的话估计是宫主来了。
　　果然，远处一个高大的人，踏空而来，他缓的在空中行走如履平地。
　　左右手轻轻一挥，那些本该落到海面上砸死的人，全都安然无恙的被缓缓的送到了岸边。
　　“四皇，凯多。果然是和妈妈一个级别的强者，这一棒子，就算是我也不能硬扛，不愧是新世界的海上皇帝。”
　　凯多自然不认识卡二了，他和毕古麻姆已经好多年没有见过面了，毕古麻姆的孩子长什么样他自然是不清楚的。
　　“哦啦啦啦，终于来了一个像样一点的，我还以为你们这么瞧不起我呢，就派这些杂鱼也想来挡住我。”
　　凯多仔细的打量着眼前的年轻人，确定不认识之后，问了一句。
　　“小子，你是谁，赶紧给我报上名来！”
　　说完，用手中的狼牙棒直指卡二，看凯多的样子，已经做好了战斗准备。
　　面对凯多的质问，卡二没有丝毫慌张，他轻轻的将自己的围脖摘了下来，露出了本来的面目，笑着说道。
　　“我的名字叫做夏洛特一卡塔库栗，凯多先生，很高兴认识你。”
　　听到卡二的这番话，再看看卡二那张如同海鳗一般的大嘴，凯多终于开始认真了起来。
　　“原来你就是玲玲海贼团的叛徒啊，玲玲刚跟我说了，自己有着一对儿女叛逃了，加入了陈十二，没想到，就是你啊，不过卡塔库栗，我听说过你的名字，据说你有相当强大的见闻色霸气，甚至可以短暂的预知未来…”
　　凯多笑着说道。
　　“不知道你能不能预知到我接下来的攻击呢？”
　　凯多笑着，拿起了狼牙棒，两条粗短的腿一发力，瞬间像一个巨大的炮弹一般，从船上发射而出。
　　“既然你是玲玲海贼团的叛徒，那么我把你杀了，她应该会非常的开心吧。哦啦啦啦〜”
　　凯多笑着，双手捏住了狼牙棒。手臂上的肌肉全都膨胀了起来，甚至血管都冒了出来，黑色的武装色霸气如同流水一般迅速覆盖到了狼牙棒之上。
　　而暗红色的霸王色霸气，也像是暗红色的闪电一般，缠绕在了巨大的狼牙棒之上。
　　“小子，吃我这一招雷鸣八卦。”
　　凯多抡起了自己的狼牙棒，狠狠的砸向了卡塔库栗，这一棒，比起之前毁灭三艘战舰的那一棒，不知道强悍上的多少倍。
　　在霸王色霸气中武装色霸气的加持下，狼牙棒开始发出了刺啦刺啦的响声，这一棒，惊天地泣鬼神。
　　但再强的攻击打不中敌人，这又有什么用呢？
　　凯多再抬起手的那一刻，卡二就已经发动了自4.4己的念动力，一坨看不见的空气墙悄然出现在了凯多的脚下。
　　凯多在挥舞狼牙棒的时候，整个人的高度迅速升高了一大截，然后，凯多就这一棒就这么打在了空气上。
　　虽然这一棒打空了，但是远处的一座比较高的山峰，受到了波及，这雷鸣八卦，隔了大概两公里的距离，竟然还打碎了远处的山体。
　　不可否认，作为一个四皇，确实是有嚣张的资本。
　　卡二心有余悸的看着远处的山峰，松了一口气。
　　“不愧是四皇凯多，如果我没有及时做出正确的选择，你这一拳，一定能够将我重创。”
　　对于这番话，凯多倒是有一种不屑一顾的感觉.
　　第两百八十五章人墙
　　“切，区区一个小辈，敢不知死活的站在我面前，真是被你们这群新时代的小鬼给小瞧了。”凯多嘴上虽然这么说，但是心里，对卡二的实力，还是相当的认可。
　　毕竟刚才那一下攻击是凯多的最强攻击，卡塔库里是完全没有办法接下来的，而他用了一个最简单的，最省力也是最安全的方法,将凯多的最强攻击给化解了。
　　不得不承认卡塔库栗确实是一个战斗方面的天才。
　　“现在不和你来点认真的，说不定真的要被玲玲给笑话了。”
　　说完，凯多在空中，身体开始慢慢的膨胀最，最后化作了一条巨大的青龙，因为凯多的变化，整个天空也开始乌云密布。
　　似乎这片天空也感觉到了有一个极其恐怖的强者，要发怒了，也附和着凯多，开始电闪雷鸣了起来。
　　如此浩大的声势，卡二还是第一次见，相比起毕古麻12姆使用霍米兹影响天气，凯多完全凭借自身的气势就做到了这一点，这让
　　卡二居然也有些畏惧了。
　　“这就是四皇凯多的实力吗？？光是他身上散发出来的气势就让我有些呼吸不畅的感觉，这海陆空最强生物倒还不是白叫的。”卡二由衷的感叹着。
　　“呜啦啦啦啦，小鬼这才是真正的强者！颤抖吧！”
　　说完，凯多张开了血盆大口，肉眼可见的能量在凯多的口中凝聚，最后怕做了一个金色的光球，光球的周围，空间估计也因为受到的能量的影响，竟然开始变得扭曲了起来。
　　看到这一幕，卡塔库栗赶忙用出了自己全部的力气，用念动力，在凯多脑袋的附近，做了一个看不见的能量罩，将凯多的脑袋整个地笼罩在了能量罩里。
　　当然，凯多是看不见这念动力能量罩的。
　　被救出了小弟们看到卡塔库栗独自面对凯多，还是正面应对，所有人的心，都提到了嗓子眼。他们知道，继续留在这里很有可能只能做卡塔库栗的累赘。
　　但他们不愿意逃走，万一有什么需要他们的地方，他们没有及时的出手，这是就是大的罪过了，生肖国的小海贼虽然实力很一般,但是他们非常的有骨气，绝对不会临阵脱逃。
　　“小鬼，你休想故技重施！吃我一记龙之吐息！”
　　说完，凯多口中的能量球开始急速的膨胀了起来，在凯多的大嘴的压缩下，以能量光波的形式极速往前推进。
　　砰！
　　黑红色的火焰，将凯多巨大的身躯给包裹了起来，很明显，卡塔库栗的能量罩，并没有能够将凯多的攻击给防御下来。
　　凯多的龙之吐息，直接破开了能量罩，引起了巨大的爆炸。
　　卡二心有余悸的退开了一截，有种劫后余生的感觉。
　　如果他选择用面动力正面硬抗凯多的攻击，那么，他这一下，估计已经受重伤或者变成一具尸体了。
　　“虽然没有将他的攻击防御下来，但是，这一下应该也让他自己伤的不轻吧。”
　　刚说完这句话，卡二的眼神就变了，他脸色瞬间变得难看了起来，双手交叉在胸前，武装色霸气缠绕在双手之上，再次念动力全开，将身体的重要器官给保护了起来。
　　巨大的青龙瞬间从火光中冲出，本来三艘战舰上幸存的小弟们看到凯多用自己的招式打了自己一顿，还想喝彩呢，没来得及喝彩呢，就看到巨大无比的龙爪狠狠的拍击在了卡塔库栗身上。
　　，，宫主！”
　　小弟们睚眦欲裂，不可思议的看着这一幕。
　　凯多难道不应该因为自己的攻击打在自己的身上而被重创？就算没有被重创，也应该出现了短暂的昏迷，暂时失去战斗里的情况。
　　如此恐怖的攻击，直接命中了头部，凯多竟然没有受到分毫的影响，凯多的防御，竟然恐怖如斯？？？
　　如果不是因为超强的见闻色霸气，现在的卡塔库栗已经被凯多的龙爪，撕成两半了。
　　好在因为防御及时，凯多只是将卡塔库栗狠狠的拍在了沙滩上。
　　当然这一下也重创了卡塔库栗。
　　“呃，我和四皇，竟然还有如此之大的差距吗？”
　　卡二有些不甘心，他没想到自己的实力和四皇有如此之大的差距，完美的作战方式，也没有能够弥补双方实力的差距。
　　这绝对实力的差距是没有办法通过技巧弥补上来的，卡塔库栗非常不甘心的接受了这一点。
　　一击得手，凯多不打算给任何的机会。现在的陈十二，手伸的也太远了，他要是小打小闹去抢劫其他的海贼团，那也就算了，不但抢到了毕古麻姆的头上，还抢到了他凯多的头上。
　　别的不说，这可是两位四皇呀，这他妈也太狂了呀。
　　如此好的一个可以让陈十二的势力削减的机会，凯多怎会放过？
　　巨大的龙爪，朝着卡塔库栗，再次袭去。
　　860
　　卡塔库栗被刚才的那一巴掌拍的骨头断了好几根，暂时没有办法进行移动了，并且因为念动力全开了一会，果实能力也没有办法立刻发动了。
　　难道，要死了吗？？？
　　小弟们在这千钧一发之际，竟然全都跑到了卡塔库栗的身前，用他们不算很强壮的身躯，在卡塔库栗的面前组成了一道人墙。
　　卡二一瞬间，有些失神。
　　这就是生肖国吗？
　　这些小弟们的实力很一般，就算他们挡在面前，也根本没有办法挡住凯多的利爪，只是送人头罢了。
　　他们自己，绝对很清楚这一点，但是他们依旧选择站在了卡塔库栗的身前，为卡塔库栗挡凯多的一爪子。
　　卡塔库栗的眼睛，瞬间就湿润了，这就是，家的感觉吗？他明明没有下命令，让这群小弟来送死的，他们依旧是义无反顾的冲了出来。
　　这，就是温暖的感觉吗？
　　卡二心想，这下子，死也没有遗憾了。
　　不过，作为生肖国的宫主，怎么可能这么轻易的就狗带呢？
　　“叹为观止！”
　　陈十二以极快的速度，出现在了战场上，一招强制抓取，让凯多做不了任何的反抗.
　　第两百八十六章你装什么呢
　　枯萎技能虽然很好用，但是这么长的距离，没有办法锁定凯多，所以，陈十二再次使用了叹为观止技能。
　　“该死的又是那一招吗？”
　　凯多恼怒的不行，但是又无可奈何，他根本没有办法做出任何反抗的行动，他在被陈十二捏在手中的时候，感觉到自己的身体根本不属于自己。
　　紧接着，砸出了一个巨大的坑洞，随后呢，就是长达五秒钟的眩晕时间。
　　“你们做的很好，今天在座的各位每一位，奖励100万贝利。”
　　陈十二同祗园一起，优雅的落在卡塔库栗等人的身前，说道。
　　给不给钱的都无所谓了，他们已经做好了赴死的准备，现在被救了下来，那就是最好的奖励啊。
　　“多谢老大救命之恩。”相比于称呼陈十二国王，他们还是更喜欢称呼他为老大。
　　陈十二摆了摆手，示意他们先退下。
　　走到卡二的面前，陈十二一个星之灌注，将治愈能量，输入了卡二的体内。
　　卡二，瞬间满血复活了，瞬间起身，单膝跪地。
　　“老大，你来了。”
　　陈十二见此，无奈的摇了摇头。
　　“你跟我讲究这些礼节也应该分个时候吧，你现在跟我行这些大礼干嘛，赶快起来，我是准备夸你这一次做的非常不错的，发怒凯多你能拖这么半天已经非常的不错了。”
　　陈十二的夸奖，就是对卡二最大的肯定。
　　“老大，我做的还不够好，如果我足够强大的话，就不需要老大你出手帮我了。”
　　人家凯多可是当了几十年的海贼了，他卡塔库栗活着的时候都没有凯多当海贼的日子久，实力自然不在一个层次上，那有什么可诟病的呢？
　　“看我的吧~~。“
　　一番交谈之后，凯多化作了人形，从坑洞中爬了出来。
　　“你这个该死的小子，你个狗屁手段已经是第二次对我使用了，你小子是真的恶心啊！”
　　凯多刚从坑洞爬出来，就忍不住破口大骂。
　　“凯多，你来我的地盘，毁了我的战舰，你还有脸站在这里骂我，你难道不觉得你有些过分吗？你私闯我的领地，你说我该不该打你一顿呢？”
　　陈十二这话，也算是白说了，话音刚落，一个影分身就瞬间朝着凯多冲了过去。
　　“你这个臭小子要打便打，哪来这么多的废话。”
　　凯多怒吼一声，给自己提了提士气，拎起手中的狼牙棒就冲向了陈十二。
　　当然情况还和之前的一样，影分直接穿过了凯多的身体。
　　陈十二缓缓的举起了双手，对准了凯多。
　　“生命瓦解射线！”
　　陈十二的分身和他本体一起，朝着凯多，发出了巨大的紫色能量射线。
　　这招，伤害可不小，凯多丰富的战斗经验让他感觉到了危险的味道，这一招绝对不能用身体硬抗。
　　但是被前后夹击有什么好方法呢？
　　凯多当机立断，将自己的武装色霸气会汇聚了自己手中的狼牙棒上，将狼牙棒挡在胸前迎着陈十二的生命形态瓦解射线，就冲了上去。
　　身后的是分身，这一点，凯多是知道的，他知道，攻击分身没有任何作用，所以，直接朝陈十二的本体，冲了过去。
　　不得不说，凯多还是很猛的。
　　武装色霸气加上狼牙棒本身不是生命体，凯多竟然硬生生的顶着生命形态瓦解射线，冲到了陈十二的面前。
　　“你这个该死的血魔小鬼，给我去死！”
　　凯多手中的狼牙棒，发出了刺啦刺啦的轰鸣声，同时，狼牙棒上头，环绕起了黑红色的霸王色霸气。
　　凯多的眼神，十分的狰狞，他看到了陈十二没有办法及时把这招式收起来，知道自己的攻击，马上就要成功了。
　　巨大的狼牙棒，顶着恐怖的能量射线，朝着陈十二的脑袋，狠狠的砸了下去。
　　这一下，要是真的砸到了，即便是陈十二，也会受很重的伤。
　　但陈十二，来了一个故技重施。
　　分身和本体瞬间交换了位置，凯多的这一棒子，看样子马上就要扑空了啊。
　　就在陈十二准备嘲讽一番凯多的时候，凯多突然转身，手里的棒子，瞬间脱手了出，狼牙棒上头还有非常多的武装色霸气，直接顶着生命形态瓦解射线，朝着陈十二，砸了过去。
　　这是？？
　　这一下，轮到陈十二傻眼了，他没想到凯多竟然识破了他的计划，虽然这个招式已经用过一次了，但是，凯多在上一次的战斗中完全处于一个被动的状态，他很可能没有弄清楚，上次战斗陈十二是如何换位的。
　　果然，还是低估了凯多。
　　毕竟，人家可是海上皇帝呀！
　　凯多这么多走南闯北，这么多年的打打杀杀，那可是实打实的累积下来的作战经验呀。
　　同样的装饰对他来说怎么可能适用两次呢？
　　凯多手里，虽然没有了狼牙棒，但是他依旧可以凭借着武装色霸气抵挡，然后快速跳出攻击范围，这样的话就能躲开陈十二的攻击。”	•・空震！”
　　陈十二无奈之下只好撤了这一招，手里凝聚了一个白色的光球狠狠的砸在了凯多的狼牙棒之上。
　　两者相撞产生了巨大的霸气碰撞，最终在震震果实能力的影响下，陈十二成功的将狼牙棒弹飞。
　　狼（钱王的）牙棒最终回到了凯多的手里。
　　“血魔小子，你真觉得我是这么轻易的能够对付的吗事？”
　　凯多接住了自己的棒子，得意的说道。
　　刚准备说自己上次只不过是因为一时大意，所以才吃亏的话，陈十二就急速的冲到了凯多的身前。
　　“枯萎！”
　　凯多的身体迅速的干枯了下去，变成了一个身材稍微高大一些的瘦弱的老头子。
　　“我可去你妈的吧，你装啥呢！”
　　枯萎，真是一个相当厉害的神技，这一招简直屡试不爽，对付凯多，好用至极。
　　陈十二对着被枯萎弄阳痿了的凯多，狠狠的一脚就踢在了凯多的胸口上，一脚给凯多踹飞了。
　　“你给老子装什么呢！”
　　凯多被一脚踢到了大石块上，将巨石都砸裂开了.
　　第两百八十七章讲道理
　　好在即便是受到了枯萎效果的影响，防御力也不会有所下降，不然的话，这一脚能直接给凯多踹死。
　　“老大牛逼！”
　　小弟们看到陈十二化险为夷，取得优势，一脚踹飞了凯多，忍不住欢呼了起来。
　　不过五秒钟之后，枯萎效果就解除了。
　　“血魔小子有胆的别用你这些奇奇怪怪的手段，咱们堂堂正正的打一场，你这样算什么男人全都是一些耍赖的手段，你要不要脸啊！”
　　凯多忍不住骂了起来。
　　要不就是悠米出击，躲到他凯多的身上，要不就是给一个枯萎，极大的限制战斗力，这样打架，凯多真的能够憋屈死。
　　所以，现在最好的方法，就是用激将法，让陈十二和他堂堂正正的打一架。
　　面对凯多的咒骂，陈十二并不放在心上。如果这点小事都要用心去计较的话，还有怎么在这个世界混下去？
　　“我的能力我想怎么使用就怎么使用，你管我用不用呢？你要是不服气的话，你也可以拿出来用一下啊，860如果你有的话。”说完，陈十二再次冲向了凯多，沿途顺便还种下了蘑菇。
　　同样的场景再次上演，凯多再次被枯萎影响，别陈十二暴揍了一顿。
　　但好在凯多皮厚，并没有对他造成什么实质性的伤害，只是被打的有些难看。
　　“血魔小子，你有胆子别用这一招，咱们两个好好的打一下！”
　　被这么说了，陈十二也不爽了。
　　“老东西，你别以为我真的怕你！”
　　陈十二在凯多这次枯萎结束之后，就没有给他再上一次枯萎了，而是将拉亚斯特拿了出来，同时，身体也开始迅速变大，变成了和凯多一模一样的体型。
　　“好你个血魔小子，你终于打算堂堂正正的和我打一场了！妈的，你这小子玩赖，一直给老子玩赖，看老子不弄死你！”
　　凯多狠狠的甩着狼牙棒，朝着陈十二砸去。
　　陈十二也不甘示弱，拿出了拉亚斯特，一个巨镰横扫。
　　两把武器，撞击在了一起，爆发出了巨大的能量波动，高端强者之间的战斗，拼的完全是武装色霸气和霸王色霸气。
　　两者相撞爆发出的巨大的磁场让整个斗鱼都为之颤抖。
　　陈十二无论是武装色霸气还是霸王色霸气，似乎都要胜过凯多一筹，但是，凭借着极其强悍的身体素质，凯多也是硬生生的，和陈十二对了，一个不相上下。
　　两人分别将自己的武器撤了回来，动作是神同步，分别对对方使用了一个技能。
　　陈十二，自然是使用了罗杰的技能，神避！
　　他凯多即便是再皮糙肉厚也挡不住这一下攻击，这神避，可是光月御田都没有办法阻挡的，他凯多连光月御田的斩击都没有办法挡住，怎么挡神避？？？
　　凯多则是使用了自己的最强攻击手段，雷鸣八卦。
　　陈十二的神避，十分诡异的绕开了凯多的狼牙棒，在凯多没有反应过来的情况下就瞬间出现在了身后，对着凯多结实的后背狠狠的来了一刀。
　　而凯多的雷鸣八挂，陈十二废了些力气就正面给挡了下来。
　　凯多吃了一招神避，背后出现了一道巨大的伤口。
　　鲜血不受控制的，喷了出来。
　　这，就是实力的差距。
　　他凯多，虽然是海上皇帝，可是对上罗杰最强的斩击，他那引以为傲的防御力也起不到任何的作用。
　　凯多吃了一刀之后单膝跪在地上，一只手握着插入(bcee)了地中的狼牙棒，维持住了身体的平衡。
　　这一次对拼，他吃了不小的亏。
　　本以为，陈十二是没有办法伤到他的，但他没想到，陈十二竟然会了罗杰的招式。这就很离谱了，果然，剑士的存在，是这个世界的一个大bug。
　　强大的剑士，不需要依靠果实能力也能达到很高的战斗力，甚至比恶魔果实要强上很多。
　　“血魔小鬼，没想到你竟然有这样的手段，不过这一次我不会再中招了，血魔小子，你准备好受死吧！”
　　凯多呢，属于那种越战越勇的类型，而且他现在并没有拿出自己的全部实力，他还没有进入半人半兽的形态。
　　说完，凯多再次冲向了陈十二。
　　看着不怕死的凯多，陈十二也很无语，这个时候不能让他就这么死去，凯多现在还不是该死的时候，而且如果凯多死了，那么整个大海都会发生不可预测的变化。
　　说不定新世界的海贼就会因此乱做一团，不断的起冲突，到时候，他陈十二的压力就大了，到时候世界政府可以把所有的精力都放在他的身上。
　　到时候世界政府，可以弹出全部的战斗力，对付陈十二，这可不是他想要的结果。
　　于是陈十二直接用出了小丑的大招，弄了一个和自己战斗力一模一样的人，和凯多打了起来。
　　“凯多啊，你说我把你的女儿接过来，我也没有欺负你的女儿呀，我真的是缺一位非常重要的宫主，所以才把你的女儿接了过来，，
　　。陈十二看着自己的镜像，和凯多打着，他也语重心长的和凯多解释。
　　“血魔小子，你放屁，你tm安的是这么心？你想说就是。你小子就是特别的想和我们作对，你拐了我的女儿不说，还拐了玲玲的儿子和女儿，你小子，就是找揍！”
　　凯多也边打边回道。
　　“哎，跟你说这么多，你怎么就是不信呢？你的女儿，大和，她跟你关系怎么样，你这个当爹的不清楚吗？你女儿要是在和之国的鬼之岛能够感受到快乐和幸福，她怎么可能会心甘情愿的同我来到生肖国？”
　　陈十二看着自己的分身和凯多打的有来有回，慢慢的说道。
　　“凯多啊，你女儿要来，我的手下，早就通她说好了，不然的话我也不可能直接去你们和之国接人，你说是不是？”
　　被陈十二这么一说，凯多瞬间淡定不了了。
　　这话，确实很有道理啊，如果不是大和早就沟通好了，陈十二怎么会那么顺利的，就带走大和？.
　　第两百八十八章父女动手
　　高手过招，容不得半点的大意，一个失神，就会落入下风。
　　陈十二的镜像接到的命令是，击败凯多，所以，镜像不会管凯多有没有分心，找准了机会，就一拳，狠狠的打在了凯多的面门上。
　　这一拳，可给凯多打得不轻，数米高的凯多，就这么被一拳轰到了海滩，贴着地，飞出了好几米远。
　　“哎，住手」
　　凯多分心，就说明，还能够谈得拢，不然的话，凯多是不会被大和的事情给影响到的，既然能够谈得拢，那么，就没必〜要继续打下去了。
　　虽然凯多卑鄙吧，不过，那也只是对光月御田而言，御田这个人，实在是太实诚了，凯多和大蛇跟他说-什么，都信。
　　这不，虽然是一个不可多得的武士，一个不可多得的海上豪杰，但最后被算计，落得了一个惨痛的结局。
　　陈十二对自己的智商呢，还是很自信的，他的智商，确实比凯多高了很多，凯多想算计他，基本上是不可能的事情。
　　所以，陈十二让自己的镜像分身，停了下来，没有继续对着凯多趁胜追击。
　　凯多在海滩上留下了一道深深的沟壑，滚了好一趟，才稳住了身形，虽然没受到什么伤害，但这一下，确实被揍的挺难看的。
　　“血魔小子，你当真是死不要脸啊，你将我的女儿拐来了，还对老子如此无礼，你真是一点道义也不讲啊！”
　　凯多起身，再次怒骂道。
　　“好了，凯多，我知道你好面子，这是我生肖国的地盘，没有其他的人，你不必如此，咱有话，敞开了说，行不？”
　　陈十二自己心里也清楚，自己做法确实不太漂亮，自己到了人家的地盘，把人家的女儿拐了，还把上门寻人的凯多打了一顿，这确实，有些说不过去。
　　凯多思索了一番，觉得自己找场子的话，已经算是找了，毕竟人家的战舰，被自己一棒子打碎了三艘，自己面子上，确实过得去了。
　　至于大和，虽然凯多是在意的，毕竟是自己的女儿，但说实话，自己的女儿在不在自己的海贼团，已经不是很重要了。
　　大和十分崇拜光月御田，崇拜自己老爹的大敌，说实话这样的女儿，在鬼之岛，说不定是个危险的定时炸弹呢。
　　反正大和的待遇不错，是十二宫主之一，不会受什么委屈，继续找场子的话，自己只能吃不了兜着走。
　　凯多这时候才知道，毕古麻姆说的话，是正确的，想要战胜陈十二，将其抹杀，凭他凯多一人，是做不到的，只有联合了金狮子,三人一起，才有胜算，并且，还要防止陈十二用悠米出击。
　　不然，就算战斗力再怎么强悍，也毫无作用。
　　内心固然是对陈十二无比的痛恨，但看了看站在自己身旁一动不动的，陈十二的镜像分身，凯多老实了。
　　“好你个伶牙俐齿的血魔小子，今日，我是胜不了你了，但是，你也杀不死我，小子，你记着，我迟早会来找你算账的。”
　　有话敞开说？这自然是不存在的，凯多对陈十二，那是恨之入骨，若是能打得过的话，早就给陈十二打死了。
　　交谈，有个屁好交谈的。
　　想到这，凯多直接从岸边，朝着自己的船，跳了过去。
　　“看来，凯多应该不会再老找大和了吧，至少，短期时间内，应当是如此的。”
　　卡塔库栗看着凯多的的背影，喃喃道。
　　“这可不好说，凯多的性格，哪天喝醉酒了，说不定就再来一次了，这疯子，咱还是得防着点，不能让无辜的老百姓，遭罪。”陈十二刚说完这话，一道燃着金色火焰的身影，就从他的身边飞了过去。
　　没错，来人正是大和。大和因为刚到生肖国的原因，还在熟悉地方，并没有回到自己的金乌宫，还留在了主殿，在听说凯多杀过来之后，立马就出来了。
　　毕竟，大和一直觉得，自己加入生肖国，完全是因为自己想要离开那个不见天日的鬼地方，到外面的世界去探寻一下光月御田笔记本里所记载的神奇的世界。
　　,,•求鲜花......
　　她从来没有觉得自己是陈十二将她算计过来的。
　　大和张开了金色的火焰径直飞向了在船上的凯多。
　　凯多经历过无数场战斗，战斗经验相当的丰富，在大和出现的那一刻，他就感受到了周围的空气，似乎变得炽热了起来。
　　敏锐的感官，察觉到了那炙热的温度似乎离他自己越来越近了。
　　凯多下意识的就拿起了自己的狼牙棒转过身，对着身后狠狠的来了一棒子。
　　邦！！
　　狼牙棒与火焰护罩，撞击在了一起，火焰护罩不但没有受到任何的影响，可能烧的更加的旺盛了。
　　...0
　　“大和？”
　　凯多不可思议的看着眼前人，虽然浑身上下无论是气质还是形态，都发生了翻天覆地的变化，但自己的女儿，自己怎么可能会认不出来呢？
　　“你怎么会用火了？难不成你已经吃了其他的恶魔果实了？”
　　陈十二的手段，不但相当的高明，而且花样很，变幻莫测。他究竟能够用出来一些什么样的手段，这确实不好说。
　　将本来的恶魔果实抽离，做能力，在陈十二的身上出现，也不足为奇吧。
　　“凯多，你还想限制我的自由到什么时候？”
　　大和在上次看到了爆炸的手铐之后，就再也没有将凯多称作父亲了。那时候的大和，已经失望透顶。他无法接受自己的父亲，为了限制自己的自由，竟然不惜杀掉自己。
　　说完，大和身后的金色火焰翅膀迅速扇动了起来，一根根火焰，羽毛不断的朝凯多飞去。
　　“大和，你竟敢！”
　　凯多怒了
　　他从来没想过自己的女儿会对自己动手，而且看起来，没有打算有任何的留手。
　　但大和怎么会停手？散发着高温的羽毛，狠狠地砸在了凯多的身上，即便是凯多恐怖如斯的身体素质，也耐不住这金乌之火，任凭这金色的羽毛，在凯多的皮肤上，留下黑色的伤痕川.
　　第两百八十九章赌上性命的对轰
　　凯多的心情，估计是挺不好受的，这金乌之火，打在身上固然疼，但比起心里的伤痛，算不得什么。
　　自己养了十多年的女儿，和自己动手，为了维护外人的礼利益，和自己动手，这是一种什么样的体验啊，即便是心狠手辣的凯多,也难顶吧？
　　“大和，你竟敢对我动手，你真的是活腻了！”
　　凯多脸上的表情变得狰狞了起来，抽出了自己粗壮的右手，瞬间，黑色的武装色霸气立刻就包裹住了凯多的整条右手。
　　“大和，你知道背叛我应该会有什么样的结果吧？”
　　凯多这一拳充满了极度的杀意，他现在已经完全忘记了大和，是自己的亲生女儿，他现在只记得，眼前的这个女孩，是一个背叛他的人。
　　狠狠的一拳砸向了大和，大和长这么大还是头一次面对自己的父亲，也正是这一次，他见识到了自己父亲的恐怖12之处。
　　金乌之火温度固然很高，高到足以融化钢铁。不过和顶级的武装色霸气比起来，显得有些相形见拙，凯多的一拳，直接无视金乌之火的温度，将金乌之火所化的防护罩，完全打碎了。
　　大和见状，立马将手横在自己的胸口，护住了重要的器官。
　　但凯多乃是四皇，她吃了金乌果实，未来虽然无可限量，但现在的她，在凯多面前不过是一个乳臭未干的孩子罢了。
　　大和突然的杀出，让陈十二等人没有能够做出及时的应对，她动手实在是太突然了，陷入劣势，也太突然了，根本来不及做出任何的帮助，只能眼睁睁的看着大和，被这一拳，轰飞了出去。
　　在此刻，陈十二也瞬间如同一颗子弹，爆射了出去，以极快的速度，接住了大和。
　　大和本以为自己这一下肯定会受很严重的伤受很严重的伤，没想到，却被陈十二接了下来。
　　看着陈十二的脸庞，大和一脸羞愧的说道。
　　“抱歉，老大，因为我的关系让我们损失了三艘战舰，也让老大有了不必要的麻烦，抱歉了，老大。”
　　大和心地善良，比较有责任心，即便是这样的小事也要给陈十二道个歉。
　　对大和，陈十二没有什么可以责备的，毕竟，大和一片好心，想要自己解决自己带来的麻烦，这没什么可说的。
　　“我们是一家人，别想着所有事情都揽到自己的身上，自己能解决，如果对付不了的话，让我来。”
　　陈十二将大和扶稳之后，松开了手。
　　大和点了点头，道。
　　“我知道了，老大。”
　　大和简单的活动了一下筋骨，确定自己没有受什么严重的伤，随后，就开首缓慢地举起了双臂，闭上了眼睛。
　　太阳之火，开始逐渐的汇聚到大和的手上，最后停留在大和的双拳上。
　　凯多看着这一幕，开始有些理解了。
　　陈十二为什么会如此强大。
　　他凯多的女儿，如果不出意外的话，食用的是一颗幻兽种的果实，而且，这颗果实的能力，非常的强悍，竟然可以调动太阳的火
　　焰。
　　并且，这才来了几天啊，大和可以说是根本没有将果实能力开发出来，毕竟才刚刚得到的果实没几天。
　　这颗果实鸡毛蒜皮的能力就如此的强悍，如果完全开发出来，大和会掌握多么恐怖的实力呀！
　　现在已经来不及想太多了，大和已经张开了金色的火焰翅膀，手里攥着太阳之火，以极快的速度，朝着凯多而来。
　　这一次，大和的攻击已经得到了质的飞跃，恐怖的太阳之火，散发出即使是四皇，也感到坐立不安的高温。
　　这来势汹汹的一拳，随便是凯多这个海陆空最强生物也感觉到了危险的气息。
　　“大和，你是疯了吗？难道你要杀死你自己的老爹吗？”
　　不错，这种事情，大和完全能够做的出来，因为，她对凯多，实在没有什么感情，而且凯多为了不让她惹麻烦，甚至不惜想要她死，这样的父亲，大和怎么可能继续尊重呢？
　　“你已经不是我的父亲了！”
　　大和心里虽然也不好受但是现在她没有其他的选择了。
　　凯多要是不身受重伤的话，是绝对不可能轻易从生肖国离开的。
　　于是，大和没有任何的留情，对着凯多，来了一拳太阳之火。
　　太阳之火的温度，凯多的狼牙棒肯定是没有办法抵挡的，但是，武装色霸气可以。
　　凯多的一拳，带着凌厉的拳风，狠狠的打在了大和的身上。
　　同时，大和的太阳之火，也轰在了凯多的胸口。
　　双方互换了一拳，这一拳，凯多也没有任何的留手，大和浑身上下的骨头都被震得稀碎，这，就是四皇级别的强者，恐怖的实力。
　　若不是因为幻兽种果实增强了身体素质，以大和的实力，硬接了凯多的一拳，只有一个可能，那860就是被打成血沫。
　　还好，有幻兽种果实增强了身体素质，不然的话，大和直接就当场去世了。
　　凯多也伤的不轻，被大和的一拳，直接打进了浅海滩，同时，凯多的胸口，太阳之火，正熊熊燃烧着，这来自太阳的高温，即便
　　是凯多这样等级的强者，也根本没有办法抵御。
　　太阳之火的恐怖高温透过武装色霸气，灼伤了凯多的胸口，还好，凯多落入了浅海滩，不然的话，这恐怖的太阳之火，绝对能把凯多全身都点燃。
　　不过，即便是被海水熄灭了的太阳之火，也引起了十分大的动静，凯多落入浅海区的时候，在浅海区的沙滩上，砸出了一个非常大的坑洞。
　　这坑洞附近的海水，全都因为太阳之火的高温，变成了大片大片的水蒸气将整个海滩全都盖住了。
　　这场面，就像是天空中的云彩全都掉落了下来似的。
　　看到大和因为鲁莽再次吃的一拳，并且这一群打的非常的重，将她浑身的骨骼都打碎了，陈十二只好无奈的叹了口气，再次接住了大和。
　　“哎，你怎么这么莽啊，如果不是因为有治愈手段，说不定你能够直接在床上躺一辈子了！”.
　　第两百九十章三年
　　如果不是因为有星之灌注这个神技，大和能不能在床上躺一辈子都不好说，说不定直接没办法治好了，当场去世。
　　大和虽然全身骨骼都碎裂了，但是，疼痛也让她的意识非常的清醒。
　　大和无奈的咧着嘴，强颜欢笑。
　　“对不起了，老大，又给你添麻烦了，不过我觉得这是我自己家里的事情，我应当自己站出来解决，不应该把这件事情带给你们
　　陈十二知道大和是好意的，所以呢，也没有任何的指责。
　　“哎，要不是我的这个技能比较变态，你啊，就真的准备在床上躺一辈子吧。”嘴上是在教训大和，但陈十二手里，却没有任何的停顿。
　　缓缓的抬起了手，再次将光球注入了大和的体内，随着光球的注入，大和的伤势，瞬间痊愈了。
　　而凯多的情况，就很不好了，凯多在水蒸气完全散开之后，缓缓的从大坑里爬了出来，此刻的凯多，看上去好像失去了往日的神采，本来就披头散发，凌乱不堪，现在再加上胸口的烧伤，看起来像极了一个拾荒者。
　　“大和，你这个臭小子竟然敢把我打成这幅模样，你.....”
　　凯多想了想，住嘴了。
　　继续骂下去没有任何的作用，他继续留在生肖国，也不能找个任何的面子，现在，他竟然被自己的女儿伤成了这副模样，已经够丢人的了。
　　而且，大和已经被陈十二的特殊能力给完全治愈了，凯多知道，不论多少次继续打下去，他也只能一直吃亏。
　　毕竟他不可能把陈十二这个大奶妈给秒杀掉。
　　于是，值得无奈的叹了口气。
　　“哼，算了，你想加入他的海贼团，就加入吧，从此以后我们不再有任何的关系，大和，你不要后悔今天的决定~	”
　　凯多说玩，揉了揉有些刺疼的胸口，跳上了船，有些不甘心的看了一眼陈十二之后，就离开了。
　　凯多的离开，也昭示着陈十二的实力，已经完全的超过了皇级，不过，陈十二想要杀死凯多，也不是那么容易的事情。
　　他到时可以凭借着无限的体力，各种无赖的技能，将凯多给玩崩溃，但杀的话，还是不太容易。
　　而且，现在也不是凯多应该死的时候，陈十二没有阻拦任凭凯多离去。
　　“老大。真是非常的抱歉了如果不是我就不会有这么多的事情了，今天损失的三艘战舰我一定会去抢回来的，我刚刚才加入生肖国，加入十二生肖海贼团，我还没有尝试过去抢其他的海贼团呢。”
　　大和伤已经完全的痊愈了，并且精神也非常的不错，这才刚刚好了伤疤，就忘了疼，就想去打劫其他的海贼团了。
　　对此，陈十二也是颇为无奈。
　　“额，大和，你现在似乎是有些亢奋过头了，外头虽然像你父亲那样强大的海贼很少，但是，比你厉害的应该也不少，你怎么就不能消停消停呢？我又没说让你陪我这三艘战舰。”
　　陈十二说到这里，将自己的体型变成了三米的体型，对着大和的脑袋来了一个脑瓜崩。
　　大和嘟着嘴：人家也是一片好心嘛。
　　自这次事件之后，生肖国的国民们，士气再次提升了一个等级。他们非常的清楚只要有陈十二在，他们就不会受到任何人的欺负。
　　而大和呢，在陈十二的管教下，也耐心的开始修行了起来，毕竟生肖国那么有钱也不差那几艘战舰。
　　时间过得很快，眨眼的功夫，三年的时间就过去了。
　　这个期间有一件非常值得庆祝的事情发生了，大牢呢，和亚尔丽塔的感情，非常的好，两人在这三年的时间内，生了一对双胞胎儿子。
　　这对双胞胎可以说是含着金钥匙出身的。
　　十二个宫主，包括国王陈十二，真没有生下任何的一子一女，这对双胞胎自然就成了团宠。
　　在大牢的两个儿子满月的那一天，除了萨博以外的所有宫主，都到了，都送上了价值不菲的贺礼。
　　辰龙宫，老大虽然不在，但是做小弟的也拿出了非常厚重的礼物，给大牢夫妇随了礼，这一对双胞胎儿子。在满月的那一天收到的贺礼，加起来甚至有100亿贝利。
　　这是一个多么恐怖的数字呀，除了生肖国的宫主之外，其他任何组织的任何人，想要凑出这么多的满月礼，几乎是不可能的吧？
　　天龙人非常的富有，因为他们每年都在收天上金，但是，他们都非常的小气，给自己的同伴送如此贵重的礼物基本是不可能的。
　　而在家段时间内，天龙人的最强直属情报机关cpO,开始了他们的行动。
　　自从那天穿着白西装，戴着面具的两个人进入了战国的办公室之后，大将青雉再也没有在海军本部出现过。
　　三年的时间，无论是谁也会多想的吧。
　　就算是刚刚才加入海军的新兵也察觉到了这件事情。
　　不过大将消失这样的事情，海军本部的高层肯定是知道的。既然他们没有提任何有关青雉的事情，就说明三大将之一的青雉，去执行一项特殊的秘密任务去了。
　　自从离开生肖国之后，凯多就相信了毕古麻姆所说的话，两个人结成（钱王的）了同盟，就如同当日在洛克斯海贼团的船上一样。
　　当然他们还缺一个非常重要的人，就是金狮子史基。
　　金狮子史基呢，态度一直不是很明朗。为什么会这样呢？原因只有一个，他在纠结，这个世界的未来，罗杰未完成的事情，未来海贼王的位置，会不会落到陈十二的头上，让陈十二来完成。
　　如果真的是陈十二的话，他完全没有理由，和这个前途不可限量的年轻人作对。
　　凯多和毕古麻姆虽然强大，但是两人似乎已经到达了他们的瓶颈，两人的实力想要继续提升，是一件非常困难的事情了。
　　但看看陈十二这家伙，每次和敌人交手，他都能整出来一些新花样，搞得敌人措手不及，焦头烂额，就连毕古麻姆和凯多，也只能吃瘪事.
　　第两百九十一章金狮子来访
　　所以，即便是凯多和毕古麻姆两人是好几次一同前来，想要说服金狮子史基加入他们，金狮子史基始终都没有给出一个明确的答复。所以，再次入侵生肖国，讨伐陈十二的事情，就这么一直搁置了下来。
　　终于，在凯多入侵生肖国的三年之后，金狮子史基忍不住了，他左思右想，最终做出了一个决定，那就是，先去找陈十二。
　　金狮子史基的地盘，这些年变得越来越少，他的部下们冲突也越来越多，他的海贼团几乎快要散架了。
　　说实话，金狮子史基多少还是有些开心的，自己已经混的这么惨了，但是凯多和毕古麻姆还是没有忘记来邀请他，并且一邀请就是好几次。
　　正是对他实力最大的认可，也是对他最大的尊重。
　　不过，他确实没有那个能力，没有那个心情继续去管自己的手下了，从马林佛多逃出来之后失去了双腿的他，战斗力虽然没有受
　　到什么影响，但是，他的威严，似乎也随着双腿的消失，而渐渐的消失了。860
　　金狮子呢，不想让自己去找陈十二的事情，被其他人所知道。
　　于是，金狮子使用自己的果实能力悄悄的来到了生肖国。
　　到了陈十二的宫殿外，金狮子就大声的喊了起来，宣示是自己的到来。
　　“喂喂喂，陈十二，我是金狮子史基，我来找你了，你难道没有察觉到我的到来吗？”生肖国的守卫，听到有入侵者，立马拿起了武器，对准了金狮子史基。
　　不到两分钟的功夫，数十条火枪，就对准了金狮子史基。
　　看着陈十二训练有素的手下，金狮子史基多少还是有些羡慕的。
　　“哎哎哎，你们别激动我来并没有任何的恶意，只是找你们的老大说一些事情。”
　　守卫们将信将疑，不过为了保险起见，为了避免伤到友军，都没有开火。
　　陈十二确实还真没有察觉到，这时候，陈十二的宫主们都不在生肖国大殿，不过，陈十二一点也不怕，因为，金狮子还真的不是他的(bcee)对手。
　　陈十二闻声而来，见到金狮子之后，仰着头，看着金狮子。
　　“金狮子史基，你这么居高临下的同我说话是要做什么呢？我觉得这样对一个国家的主人说话，似乎是有些不太礼貌呀，你说对吧？”
　　陈十二的话，让金狮子笑了起来。
　　“哈哈哈，陈十二，别误会别误会我来找你，是有大事和你商量的，这件事情对于你我来说都非常的重要，而且，这件事我也不想让别人知道，所以说我就直接过来找你了。”
　　见金狮子的身边，并没有任何的人，陈十二也相信了他所说的话。
　　“嗯，说罢，你来找我有什么事？”
　　陈十二说完，做了一个邀请的手势，不论对方是敌是友，只要是来上门拜访的，都应该做出一个国王应该有的礼仪。
　　而守卫们看到陈十二的这个手势，也知道了陈十二的指示，纷纷的收起了手中的武器，站在了宫殿大道两侧，欢迎金狮子的到来。
　　金狮子仔细的打量着陈十二大殿的每一个角落，眼睛里都是羡慕的神色。
　　“陈十二啊，想不到这才短短的几十年呀，你就成为了我们当中混的最好的存在，不论是白胡子莫比迪克号，还是毕古麻姆的万国，都没办法和你比，凯多的鬼之岛，就更不用说了，我这一路来看到了不少来往的商船。”
　　金狮子看着金碧辉煌的大殿，感叹道。
　　“在看着你们这个国家这么多的人口，真是羡慕的不行啊，这么多的手下你都能打理的井井有条，真是不简单哪。”
　　陈十二将金狮子史基带入了大殿，让人给金狮子看了个座位。
　　“坐吧，美酒佳肴应有，想要什么就说，到我这里不用拘束。”
　　陈十二话才刚刚说完，祗园也上了大殿，懂事的坐在了陈十二的身边。
　　她呢，对任何的海贼，都是不放心的，除了陈十二这一伙，她觉得，金狮子来这一趟，绝对是没有安什么好心，所以，也上了大殿，时刻准备保护陈十二的安全。
　　虽然，陈十二自己实力足够，不会被伤到。
　　“哈哈哈，不愧是陈十二，不愧是血魔啊，即便我们处于对立关系，你也对我这么大方，当真有着天下霸主的风采和胸襟。”金狮子这一番话可不是拍马屁，是他发自内心的觉得。
　　如果不是发自内心的这样认为，他也不会来到这里，和陈十二透露凯多和毕古麻姆的计划。
　　“金狮子史基，有什么话就直说吧，说来让我听一听，如果我觉得可行的话，我说不定会帮你一把。”
　　陈十二举起了一杯酒，对着金狮子使了一个眼神，就算是敬了一杯。
　　说完之后，举起酒杯一饮而尽。
　　“哈哈哈，果然爽快，不过今天我来到这里并不是为了我自己，我是为了你呀，陈十二。”
　　听金狮子这番话，陈十二也来兴趣了。
　　“嗯？为了我，难不成你是有什么好生意要来和我做吗？”
　　金狮子也举起酒杯对着陈十二使了使眼色，一饮而尽。
　　“哈哈哈，血魔啊，你这格局就小了呀。咱们又不是生意人，咱们是海贼呀。既然咱们是海贼的话，想要咱们命的人就多了去了，，
　　。金狮子继续说道。
　　“前三年你不是让毕古麻姆和凯多都在这里吃了你的大瘪吗？他们的儿女，被你忽悠到了你的阵营里，这对他们来说是非常大的耻辱，所以呢他，他们打算灭了你。”
　　陈十二眉毛一挑。
　　“哦？灭我？”
　　陈十二来兴致了。
　　“你也知道，他们在我这里吃了瘪，既然这样的话，他们拿什么来灭我呀？如果他们有这个能力的话，这两年早就动手了。即便是他们两个海贼团联手也不可能是我的对手。”
　　金狮子微微一笑。
　　“当然，你说的这些当然是事实了，所以他们邀请了我，想要我加入他们，和他们一起，讨伐你，血魔。.
　　第两百九十二章负气而走的金狮子
　　听到金狮子这话，陈十二很明显愣了一下，不过，随即又回恢复了该有的表情。
　　“那你怎么说的呢？”
　　陈十二一脸的轻松，一旁的祗园，乖巧的给陈十二倒了杯酒，递到了陈十二的手里。
　　这问题，金狮子的态度自然是很明白了。
　　“哈哈哈，血魔，这件事我要是站在他们那边，我也不会来找你，你说是吧？正是因为，我想要和你联手，就算不结盟的话，也成为朋友，这样的话，以后不论是我们当中的谁，地位都不会再动摇了。”
　　金狮子的脸上，看不到任何的虚伪，因为，从他的眼睛里，陈十二看到的，只有贪婪。
　　目前，金狮子的实力，已经大打折扣了，倒不是因为断了一双腿，影响他实力的发挥，而是因为他在自己身上看不到往日的风彩。
　　如今，能够和陈十二把酒言欢，这对金狮子来说，是一个新的开始，只要陈十二答应了，那么，他威信，将再次树立了起来。
　　过去离开另谋生路的手下，也必将〜返回他的海贼团。
　　那些曾抢过他地盘的海贼团，应当要重新审视一下自己，或许，那些失去的地盘，也-会自己回来。
　　至于毕古麻姆和凯多，他金狮子可是一点都不怕的，打不过还能跑，他的飘飘果实能力，跑路真的好用到了极点。
　　“血魔，你说，我说的有道理吗？如果有道理的话，不妨考虑一下，我所提的意见和建议。”
　　金狮子说完，也让侍女给自己倒了一杯酒，紧着一饮而尽。
　　他内心十分的自信，觉得这个条件，陈十二无论如何，也不会拒绝的，因为拒绝了的话，他要面对三位强者的进攻，这三位强者,每一位都不是好惹的。
　　他陈十二面对其中的一位甚至是两位的海贼团一同进攻的话，倒也不是什么大问题，凭借十一名宫主的强大实力，完全是能够应对的，
　　不过三位就不一样了，有些捉襟见肘，完全应付不过来的。
　　但陈十二就是陈十二，他来到海贼世界，就没打算依靠其他人的帮助，在这海贼世界立足，他想靠的，只有自己，能靠得住的，
　　同样也只有自己。
　　“那个，怎么说呢，金狮子，你来我这偶尔串串门，我还是很欢迎的，不过联手这事情，我是丝毫不感兴趣，我觉得，我的生肖国，足够强大了，没有必要，同其他的海贼联手，你说呢，金狮子，到时候要是两个海贼团有什么意见冲突的话，听谁的？听我的？”
　　陈十二脸上自然的笑容，不知怎么的，在金狮子的眼中，变得格外的刺眼，金狮子觉得，陈十二这番话，就是在跟自己谈条件。
　　嘴上虽然说着不想结盟，但是却把条件说了出来。
　　不过，这也是金狮子自己的看法，陈十二没有别的意思，只是说出了自己内心的顾虑，确实，以他金狮子的性格，让他屈居陈十二的麾下，这对他来说，是一件没办法忍受的事情。
　　他金狮子的野心，并不是屈居他人之下活下去，而是慢慢的一步一步的走向世界的顶端，有朝一日完成罗杰未完成的事情，推翻世界政府的统治，推翻高高在上的天龙人。
　　到那个时候他就可以成为真正的世界霸主，他就可以成为天底下的王。
　　到时候，即便是罗杰这个海贼王，在他的面前也显得有些不不入眼了。
　　听到陈十二的话，金狮子的表情开始变了。
　　从一开始的友善，变得冰冷了起来。
　　“陈十二，不管怎么，我成为大海贼的时候，你还是一个籍籍无名的小卒吧？我们两联合，你可以不听我的指挥，但是也不能骑到我的头上吧？近几年来我混的资源非常不好，但是你也不至于这么看不起我吧？”
　　金狮子的话语，充满了敌意，不得不说这个变脸速度还真的是非常的快。
　　陈十二说实话的时候也没有多想，只是想表达一下自己心中的疑虑，觉得两个海贼团联合的话，并不会得到任何好处。
　　•••求鲜花......
　　这没想到这样的一番肺腑之言，竟然会惹来金狮子的敌意。
　　换做从前他刚刚来到这片新世界的时候，陈十二或许还会感到有些忌惮，毕竟金狮子是名震天下的大海贼。
　　但是现在的他已经不是从前的那个他了，面对金狮子，就算不能将其彻底的击败击杀，也能凭借自身无比强大变化多端的能力，狠狠的压制金狮子。
　　别的不敢保证，把他心态打崩是没有任何的问题的。
　　“史基，我觉得，我如此大大方方的把你迎接了进来，好吃好喝的招待你，我已经做的相当不错了吧？既然你觉得我是想要骑在你头上拉屎的意思，那我也不想做任何的解释，如果你这么认为，大可以加入凯多和毕古麻姆的阵营。”
　　...0
　　陈十二情绪倒没有太大的波动，只是脸上的笑容变为了现在的面无表情。
　　“话，我都已经跟你说了，接下来的事情，你自己看着办吧。”
　　祗园依旧在一旁默不作声的倒酒，她做好了随时战斗的准备，就等着金狮子动手。
　　“呵呵呵，血魔，既然你把话说到了这个份上，那么我们也没有什么好说的了，既然你不愿意接受我的邀请的话，那么你就等着毁灭吧。”
　　说完，金狮子使用了自己的果实能力，飞出了大殿。
　　“为什么不追呢，老公，他的敌意，已经非常的明显了，如果不是因为有所顾虑的话，说不定在刚刚他就已经动手了，他觉得在
　　咱们这说了委屈一定会同意凯多和毕古麻姆的提议，联手进攻我们生肖国的。“
　　祗园的眼神里，充满了杀意，要是会飞的话，她此刻早就已经追了上去，和金狮子打起来了。
　　“没事，你要知道他们三个是什么样的人。他们三人的实力都很强大，这个当然不可否认，不过你觉得以他们三个的性格，真的能够对我们生肖国造成威胁？”川.
　　第两百九十三章昔日的队友
　　陈十二并不是自大，他的分析确实非常的到位。凯多和毕古麻姆，都是海上皇帝，两个人多年之前虽然是同伴，凯多也欠了毕古麻姆一个大人情。
　　但是，凯多可不是那种因为欠了人情就会在利益上有所妥协的人，凯多更不可能是念及昔日感情的人。
　　他想要的只不过是更强的战斗力，只不过是更多的好处罢了，他想的，不过是打败陈十二，将陈十二的积蓄抢走罢了。
　　那样的话，他既可以找回三年前的场子，又可以狠狠的捞一笔。
　　毕古麻姆，她也知道，陈十二的底蕴非常的丰厚，从陈十二的手上，一定能够得到非常非常多的非常有用的东西。
　　然而，最主要的是她还是想要找“八六零”回自己的面子。
　　毕古麻姆当上了海上皇帝之前，也从来没有人让她这么受过委屈，陈十二让她吃了这么大的瘪，自然是不可能这么轻易的放过陈十二的。
　　不过，双方既然都是海上皇帝，是实力不相伯仲的存在，那么，打倒陈十二之后，本来是同盟的队友就变成了即将面对的敌人。这一点他们两个是十分清楚的，所以在战斗中两人一定不会拼尽全力，一定会留有后手的。
　　金狮子呢，虽然是上个时代的强者，在这个时代他混的很不好，但是，他的号召力和能力，依旧没打折扣。
　　他不想屈居陈十二的麾下，所以，最好的方法就是接受凯多和毕古麻姆的邀请，三大海贼团，一同讨伐陈十二。
　　他的心里很清楚，凯多和毕古麻姆之所以找他联手，并不是因为其他的原因，是因为，他的实力，相较于白胡子海贼团和红发海贼团，都要弱上许多。
　　强有强的好处，在战斗的时候胜算大一些。弱，也有弱的好处，弱的盟友，比较相对可控一些，在最后赢得胜利的时候，金狮子一定会成为毕古麻姆和凯多先针对的对象。
　　但高风险，高回报，危险总是伴随着利益的，要是成功的打败了陈十二，他也可以反过来，坑这两个人一波，或者让他们自相残杀，自己渔翁得利。
　　这些想法，陈十二都明白，所以，他非常的清楚，这三个强大的海贼团，即使凝聚到一块，也发挥不了太大的作用，对他造成不了太多的威胁。
　　所以，陈十二放心的让金狮子离去了。
　　三大海贼团联手一起攻打生肖国，最后却没有成功，这会带来一个什么样的影响？带来的影响就是生肖国的名声和威望，会达到前所未有的高度。
　　陈十二的赏金，他手下十二位宫主的赏金，也会长得非常的厉害。
　　“是，老公，这些事情你拿主意吧，反正你做决定就好，不论是你说的话还是你的实力，我都无条件的相信。”
　　祗园说完，钻入了陈十二的怀里，开始撒娇了起来。
　　负气离开的金狮子史基，在飞回自己地盘的途中，一路上都是骂骂咧咧的。
　　“该死的血魔小鬼，他以为他是谁呀？不就是得到了一些特殊的能力吗？有什么好嚣张的？竟敢拒绝本大爷的邀请。”
　　金狮子气不过，但他知道，继续留在生肖国，也只是自讨其辱。
　　毕竟这是在人家的地盘上动手，绝对打不过人家，还要被羞辱的话，那真的没有必要。
　　“我一定要让他后悔他今天所说的话今天所做的决定。”
　　说完，金狮子加快了飞行的速度。
　　几个小时的功夫就回到了自己的领地。
　　刚回到自己的地盘，和自己的小弟们吐槽了一下今天遇到的事情，和小弟们一起把陈十二骂了一遍，还没骂爽的时候，就有负责看守的小弟，慌慌张张的跑过来了，结果一个踉跄没站稳，摔倒在了地上。
　　“妈的，慌慌张张的干嘛？？？没看到老大喝酒正喝得开心吗？还不赶紧给我滚蛋！”
　　金狮子身旁倒酒的小弟看到来报告情况的人这么慌慌张张的摔到了地上，忍不住骂道。
　　来报告情况的小弟赶紧起身，一脸的犹豫，支支吾吾的，有些进退两难.•・
　　金狮子见自己的小弟这个状态，就意识到了事情不大对劲。
　　“怎么了，有事快说，另Utm支支吾吾的，跟个娘们似的。”
　　金狮子不耐烦的说完，又喝了一口闷酒。
　　见自己老大这个状态，这小弟可是慌张的一句废话都不敢讲。
　　“老大，凯多和毕古麻姆来了，说要见你。”
　　听到这消息，金狮子凯多立刻就喜笑颜开了，脸上的阴霾，瞬间消失了不少。
　　“什么？他们来了，快请进来！”
　　金狮子高兴的说道。
　　“日4Z.-4-	，，
　　AtL，XX、
　　金狮子知道，这两人之所以亲自前来呢，是因为这两个人没有能够的到自己的回应，凯多和毕古麻姆等了快三年了，不得不说他们的性子真的是特别的好。
　　换做其他人恐怕早就已经直接踹门而入了。
　　果然，不到半分钟的时间，金狮子的船，就开始剧烈的有规律的震动了起来。
　　两个身高接近巨人族的船长，踏上金狮子船上的时候，船就开始摇晃了起来，他们还没有见到金狮子，爽朗的笑声，就已经传到了金狮子的耳朵里。
　　“哦啦啦啦，史基，你在这里好不快活呀，什么事也不管，4.4怎么，我们之前一直让人给你带信，邀请你加入我们的队伍，你到现在都没有回应我们这是什么意思呀？”
　　凯多的脸上，带着爽朗的微笑。
　　讨伐陈十二这事，说实话，真的不简单，而且，他们三人各自心怀鬼胎，他们每个人的内心都非常清楚。
　　金狮子史基不答应这件事情也是有原因的，所以，凯多并没有责怪金狮子史基的意思。
　　“嘛嘛嘛嘛，史基啊，咱们可是昔日的队友啊，咱们可是昔日的同伴呀！现在你昔日的同伴受到委屈了，难道不应该帮一下吗？
　　毕古麻姆的声音，也传了过来。
　　金狮子刚忙出门，果然，毕古麻姆和凯多，都到了.
　　第两百九十四章剑拔弩张
　　“哈哈哈，凯多，玲玲，你们这说的是什么话呀？咱们同为昔日洛克斯海贼团的船员，虽然如今已经各奔东西了，但是如果遇到什么麻烦的话，我是不可能袖手旁观的呀。”
　　金狮子也是一个非常伪善的人，在和同样伪善的人打交道的时候，他只会更加的伪善。
　　说完，笑盈盈地摊开了双手欢迎凯多和毕古麻姆上船。
　　“哎，你们是不知道呀最近这段时间，我的海贼团可是一日不如一日了，之所以没给你们准确的答复，是因为我觉得我现在已经不够资格，和你们平起平坐了呀。”
　　金狮子这一招以退为进，当真是用的恰到好处，这么一说，凯多和毕古麻姆，倒也真的不好再说什么了，虽然他们两个人内心都十分清楚，金狮子没有及时回复他们是因为金狮有自己的小算盘。
　　没有及时的回复是12因为他还有更好的选择。
　　“唉唉唉，这话说到哪里去了，史基，你现在混的虽然不如以前了，但是你的实力还在呀，咱们都是同一个时代的大海贼，我们对你的实力那可是相当的认可的呀，不然的话，我们也不会三番五次的邀请你，对吧？”
　　凯多笑着，找了个地方坐了下来，豪爽的拿过了酒壶直接一饮而尽。
　　“嘛嘛嘛嘛，对呀，史基，我们两个要是不清楚来找你的话，你说不定，还要躲我们的一两年的时间呢。”
　　毕古麻姆也坐了下来，但是桌子上并没有摆放着他喜欢吃的甜点，所以，毕古麻姆也就没用动嘴。
　　“现在好了我们两个亲自来找你的你是不是应该给我们一个答复了？”
　　面对毕古麻姆的追问，金狮子自然不慌，不过他也想好了，既然陈十二如此不给他面子，他倒是没有必要给陈十二面子。
　　既然这个刚出道没有多久的血魔如此猖狂，不如就借着这次机会将他彻底的打倒，将自己的威信找回来。
　　不能和陈十二结盟的话，有没有必要给陈十二那么多的面子，陈十二这个成长速度以后成长了起来只会成为他的敌人。
　　“哈哈哈，凯多，玲玲，既然你们都已经登门拜访了，那么我还有理由拒绝你们吗？”
　　金狮子史基如此爽快的答应，毕古麻姆和凯多，那是完全没有想到的。
　　“不过，我还有一个条件。”
　　果然，金狮子也是一个老油条，毕古麻姆和凯多想道。
　　果然想要请动这个老油条，没有那么简单。
　　“有什么话不妨直说凭咱们的关系没有什么不好商量的事情。”
　　凯多脸上闪过一丝不易察觉的戾气，他本来想直接撕破脸皮，好好的警告一下金狮子史基，他想问问，金狮子史基，有什么能耐和他们谈条件。
　　不过，想了想金狮子的果实能力，又忍了下来。
　　同陈十二作战，这飘飘果实能力，是必不可少的。能最大程度的减少伤亡，而且，凯多和毕古麻姆都是果实能力者如果掉入海里了，对他们的海贼团将是致命的打击。
　　如果有金狮子的加入，掉入海里这件事情就完全不用担心了。
　　“我呢，你们也看到了我现在混成一个什么样子，我呢也没有别的要求，就是想做这一次联盟的指挥官，你们两个现在一天混的比一天好，我呢，混的一天比一天差。”
　　金狮子这时候，也警觉了起来，他知道，说出这一番话，毕古麻姆和凯多，内心肯定是相当的不爽的，说不定现在就直接打起来了。
　　所以，在说这话的时候，金狮子的果实能力和霸气，已经悄然的运转了起来。
　　毕竟，他的面前是两个四皇级别的强者，这两个四皇级别的强者要是发怒的话，那造成的动静，可不小，他也不是轻易就能够应对的。
　　“史基，你......”
　　听完史基的话，凯多这暴脾气，瞬间就不淡定了。
　　凯多的眼神，开始变得冰冷了起来，同时，凯多的脸色，开始变得认真了起来，看得出来，金狮子史基的这一番话，马上就要让这一次谈判破裂了。
　　在说话的同时，凯多的身上开始爆发出来了霸王色霸气，霸王色霸气的爆发，让在场的所有资历比较浅，实力不足的金狮子的手下，全都晕了过去。
　　即便是那些能够独当一，稍微有些实力的手下，也因为凯多超强的霸王色霸气，感到了不适，开始有些头晕目眩的感觉。
　　“凯多，你干什么？这是人家的地盘，如果你要动手的话，那你就先跟我动手吧。”
　　说完，一旁的毕古麻姆，竟然也开始爆发出了霸王色霸气，两股四皇级别的霸王色霸气交织在一起，甚至能够影响到物体。
　　金狮子史基船上的桌椅板凳均受到影响，竟然开始逐渐了碎裂。
　　看到这比较细节的一幕，金狮子也比较吃惊860。
　　想不到这俩人对霸王色霸气的应用，竟然到了这一步，虽然两个人如果没有对碰的话，是起不到这个效果的，但对碰也能造成实质性的破坏，就说明两个人的霸王色霸气已经有了质的飞跃。
　　“玲玲，你....”
　　凯多见毕古麻姆竟然站在了自己的对立面，脸色变得有些难看，不过很快他就反应了过来，毕古麻姆是在经历维护这次联盟。
　　确实，他凯多的脾气实在是太暴躁了，也太过于冲动了，如果不是毕古麻姆的话，说不定现在已经打起来了。
　　如果真的和金狮子彻底闹翻的话，那么想赢陈十二，就不是那么简单的事情了。
　　“不好意思，史基，我的脾气有些太过于暴躁了你刚才提的条件其实也是在可接受的范围之内，既然玲玲那么想和你联手的话，那么我们就好好的谈一谈吧。”
　　金狮子也没想到这两个人竟然会用霸王色霸气对拼了一阵子，这倒是挺让史基意外的，毕竟，这两个人在洛克斯海贼团上的关系就非常不错，凯多还欠了毕古麻姆一个非常大的人情.
　　第两百九十五章苇名一心
　　“哈哈哈，我知道，凯多你的暴脾气，还是和之前一样，一言不合就要动手，我早就已经习惯了，没事儿没事儿。”
　　金狮子史基也不想这件事情把他们三个人之间的关系搞得这么尴尬，所以也就睁一只眼闭一只眼的当做自己看不清凯多的意图。
　　毕竟，彻底的闹掰了也只会让他多两个他难对付的敌人，没有任何的好处。
　　“嘛嘛嘛嘛。是啊，凯多，史基呢，资历算的上比我们两个老了很多，他想当这次联盟的指挥官，那也不是什么不可以的事情，难不成把这个指挥官交给你来做吗？”
　　毕古麻姆用一种调侃的方式反问凯多。
　　“你看看你的这个性格，要是把这么重要的位置交给你来做的话，说不定以后我们会多出来多少麻烦呢、”
　　说完，毕古麻姆也开始狂笑了起来，嘛嘛嘛嘛的，不过，她的笑，不是那种非常自然，非常随意的笑，而是有一种阴谋得逞的样子。
　　“那既然你们两个都没有意见的话，这件事情就这么定下来了，咱们三人位咱们再次聚首，好好的干一杯。”
　　三名大海贼聚集到了一起，这可是一件非常重大的事情，海军本部在得到这个消息立马就变得紧张了起来，毕竟，只是一个四皇海贼团，凯军本部就比较难对付了，更别说两个四皇海贼团加上一个传说中的大海贼了。
　　马林佛多召开了紧急的会议。
　　“切，区区海贼，有什么可怕的我两拳就把他们全都打跑了。”
　　赤犬坐在自己的位置上，翘着二郎腿一脸不屑的说道。
　　说实在的，如果没有白胡子在顶上战争，好好的给他揍了一顿，他真的一点都看不清自己的实力。
　　赤犬的实力，固然是三大将中最强大的，但是大将和四皇比起来，差距可是不小的呀。
　　“萨卡斯基，我劝你还是不要这么嚣张，毕古麻姆和凯多的实力如何，就不用我多说了，毕古麻姆那个怪物自从出生以来就惹出来了无数的麻烦，到现在咱们也没有把这个大麻烦解决，难道你觉得是我们不想解决的~~?”
　　战国有些恼火的看着萨卡斯基。
　　萨卡斯基对海贼那是没得说，只要碰上了海贼，不管对面的悬赏金如何能打就打，心中的正义甚至有些偏激。
　　但这货就是太过自大的了。
　　“好可怕呀，这群新世界的海贼，一个个都是了不得的怪物，本来就能对付的要死，现在又集结到一块，真是让人头疼呢。”
　　黄猿坐在一旁掏耳朵，悠闲的回复道，看起来，对于上次的失败，黄猿已经释怀的差不多了。
　　“你们倒是说一说呀，你们觉得他们聚在一块究竟是为了什么？”
　　战国一脸焦急的问道。
　　虽然被称作智将，但战国是真的想不通这三个怪物聚在一起，究竟是为了什么，难不成他们已经知道了如何前往最终之岛？
　　“卡普，你这家伙真是没有一点海军英雄的样子，每一次出事，你就跟一个没事人一样。自己做自己的根本就不操心我们的事情,小鹤，你说说他。”
　　对卡普随心随遇的态度，鹤中将早就已经习惯了，只能无奈的摊开了手，表示自己也无能为力。
　　就在战国想继续发脾气的时候，一个穿着白西装，带着面具的人直接推门而入。
　　“各位，这件事情你们就不用操心了，苇名一心大人会亲自处理这件事情的。”
　　西装男的突然出现，让在场的所有海军高层们都愣住了。
　　而且，最震撼的不是西装男的出现而，而是他说的话。
　　苇名一心，只有海军的高层才知道这个人究竟是什么人，这可是站在世界顶端的大佬啊，他的平时都是不问世事的，不论发生了什么样的事情，基本上都是交给海军自己来解决。
　　就连上次洛克斯海贼团的暴动，也没能让苇名一心大人亲自出手。
　　这一次，他竟然亲自出手了？
　　可是对方仅仅只有两个四皇再加上一个传说中的海贼呀，比起之前的洛克斯海贼团，那简直就是不值一提啊。
　　这真是相当让人费解，就连面对任何事情都面无表情的就连面对任何事情都面无表情的卡普这一次也来了兴趣。
　　“苇名一心大人亲自出手，难道，这次涉及的东西，足以威胁到世界政府的存在？或者是，威胁到天龙人？？？”
　　这种问题想必也只有卡普敢问了吧。
　　这样的问题只要是问了，那一般都会吃不了兜着走，甚至要付出生命的代价，但卡普自身实力强大又是海军英雄，名望颇高，就算是天龙人想为难他也得掂量掂量，够不够能力。
　　所以，西装男也只是简单的警告了一下。
　　“卡普，这件事情我希望你不要多管闲事，别仗你海军英雄的身份，就以下犯上，有的事情你该问问不该问的别问交代你的事情做好你的事情就行。”
　　说完，还不忘警告一下众人。
　　“这件事情你们记得保密两位四皇和传说中的海贼相见的事情，这件事情能压下去就干下去，希望不要引起恐慌，苇名一心大人亲自出动的事情，记得要保密，特别是卡普（钱王的”
　　说完，西装男就离去了。
　　战国一脸惊讶的表情，在思索着事情，他感觉到事情越来越不受控制了，五老星之一的苇名一心，竟然要亲自参与这件事情。就说明这件事情一定涉及到了天龙人的利益，他隐隐的感觉到这个世界，马上就要暴走了。
　　“萨卡斯基，怎么说，你还觉得这件事情很一般吗？”
　　黄猿调侃道。
　　萨卡斯基也不想搭理黄猿，他也有自己的想法。
　　他虽然坚持心中的正义，可是他的正义，有些畸形，这件事情，上头明明不让掺手，但他萨卡斯基，就是想知道，究竟是什么一个东西，让天龙人如此重视。
　　“切，不让老子管，老子还不想管呢，你以为谁都跟你们一样是天龙人的走狗啊？”事.
　　第两百九十六章天王
　　卡普的随性和特立独行，也不是一两天了，虽然卡普这话，cpO多半会当做听不见，但是，战国还是一脸紧张的，赶紧捂住了卡普的嘴。
　　“你说你是不是有病，非要当着世界政府最强的谍报机关人员面前，说这样的话？你小子是不是蠢？”
　　战国无奈的松开了卡普，想了想，算了，这事，他管不了。
　　“卡普，这事你以后还是少插嘴，苇名一心大人都来了，说明了这件事情的重要性，我知道你平时做事大大咧咧的，不可千万不要，把不该说的话说出去，不然的话，即便你是海军英雄，天龙人也不可能轻易的放过你。”
　　卡普的实力，固然是强大的，是站在海军顶端的，但这并不代表，卡普的战斗力，足以匹敌那些站在顶端的天龙人。
　　毕竟人家统治世界八百年了，没有实力的话，绝对是做不到的。
　　“切，战国，我不想管，我也不会说出去的，这件事情，你放心好了。”说完，头也不回的转身离开。
　　圣地玛丽乔亚。
　　860四名穿着黑西装的老头，围着一名身穿素装的老头。
　　素装老头的胸前，抱着一把刀，刀鞘的外观，十分的朴素，看起来，这刀非常的普通，老头呢，看起来也有些干枯，有种风年残烛的感觉。
　　不过那清澈的眼神中露出的坚毅，又让人无法轻视这个老头。
　　“你一个人就够了？你确定？”
　　四人中，胖胖的，戴着眼镜的光头老头，对素装老头说道。
　　“对方毕竟是陈十二，那小子已经观察他很久了，他真不是一般人能够对付的，现在，还从未见他展露过他真正的实力，你一个人去的话，真的能够应付吗？”
　　老头伸了伸懒腰，手虽然干枯，但看起来非常的有力。
　　“不就是个尚未完全成长起来的小子么，他的手段，我听卡普说过我坚信，只要我足够集中精力，他的那些小花招，就不能对我
　　起到任何的作用，放心好了，区区一个小毛孩子，至于对付不了么。”
　　老头说完，转身离去，背对着其余四位老头摆了摆手，示意他们不用担心了。
　　“我可是剑圣啊，那小子怎么可能挡得住我？”
　　老头走在路上，不断有人朝着老头致敬，普通人就不说了，甚至是带着玻璃头罩的天龙人，也要对他恭恭敬敬的。
　　“苇名一心大人，不知您这是要去何处啊？”
　　一名看起来比较年轻的，肥嘟嘟的天龙人，见到这老头，也是鞠了一躬，十分有礼貌的和老头打起了招呼。
　　“怎么，查尔斯家的小子，我去哪里，你管得着吗？”
　　老头的态度，十分的不好，但是这个姓氏为查尔斯的天龙人，却不敢有任何的不爽，毕竟身份地位的差距，十分的巨大。
　　在普通人面前高高在上的普通天龙人，在苇名一心面前，不过是笑话罢了。
　　“是是是，苇名一心大人，您说的是，就算是我父亲，在您面前，也只有卑躬屈膝的份，您说的都对，我真是不懂礼数了，还请
　　苇名一心大人不要往心里去。”
　　这一幕，要是被其他人看到了，那绝对会被惊掉了下巴。
　　“哼，查尔斯家族的小鬼，还算你有礼貌，这件事情，就这么算了吧，老夫现在有要事在身，没时间和计较这么多。”
　　说完，苇名一心就走了。
　　留下了查尔斯小子，看着苇名一心的背影，满眼的不爽。
　　“呵呵呵，苇名一心，如果你不是我们的重要(bcee)战斗力的话，我怎么会对你如此客气？有朝一日我也能够成为剑圣的时候,别怪我踩到你的头上。”
　　尊重是尊重，不过也只是表面的尊重，天龙人天生就觉得自己高人一等，就算面对同伴也是如此。
　　他们要是受了委屈，那绝对是会想办法去报复，绝对是会想办法去找回场子的。
　　哪怕是天龙人对天龙人也不例外。
　　苇名一心在cpO的护送下，离开了圣地玛丽乔亚。
　　“摩尔冈斯呢，他人到哪里去了？”
　　一名带着狐狸面具的cpO恭敬地回复道。
　　“苇名一心大人，摩尔冈斯目前正在圣地玛丽乔亚，不过他的一举一动都被我们严密的监视着，如果他有什么不同寻常的举动的话，一定会给我们第一时间发现的。”
　　带着面具的cpO继续说道。
　　“关于圣地玛丽乔亚的事情，他是一个字都不可能泄露出去的，如果他这一次提供了情报，有假的话他也会付出应有的后果。”
　　听到cpO的回答，苇名一心还是颇为满意的。
　　“果然把事情交给你们来办是最靠谱的，那群海军，根本就靠不住。”
　　苇名一心淡淡的说道。
　　“如果这次不能成功的得到那个叫大和的女人的话，咱们天王的秘密，极有可能会被揭开，毕竟，前任果实能力者就是用太阳之力，制造出了足以毁灭世界的天王。”
　　听到苇名一心说出了这一番话，一路随行的三个cpO,脸色瞬间就变得难看起来。
　　“苇名一心大人，您这话，是不是不应该告诉我们，我们似乎是无权知道的。”
　　苇名一心笑了笑。
　　“呵呵呵，没事儿没事儿，就当是我说的嘴不够如果你们能够管得住自己的嘴的话，以后的好处还很多，如果是你们管不住自己的嘴的话，我也会第一时间把你们给解决的。”
　　天龙人就是天龙人，明明是自己说错了话，自己做错了事，但是这项错误却要自己的手下来承担，不论是从上到下还是从老到幼,天龙人，做事真的自私到了极点。
　　“苇名一心大人，我们一定会守口如瓶的一定不会把这件事情说出去的。”
　　三个cpO不敢有任何的迟疑立马就跪在了地上开始求饶，他们的面具下一定是惊恐万分的脸。
　　毕竟他们知道了，这个世界上最大的秘密。
　　“我知道，我知道你们也想活下去，也想其体面面的生活，所以说，我很放心你们不会说出去的。.
　　第两百九十七章新世界大事件
　　说实话，苇名一心自己也感觉有些心慌。
　　鹰眼被称作是这个世界上最强的剑士，那是因为，建立世界政府的那二十位王的后裔们，可没有把自己当做普通人来算。
　　天龙人给人的印象都是傻乎乎的，没什么本事的，只知道靠海军保护的废物，但如果天龙人全都是废物的话，这个世界又怎么可能被天龙掌控的死死的呢？
　　除了利用各方势力相互制衡之外，天龙人也掌握着这个世界上最强大的武器，~古代兵器的天王。
　　这个武器是前任金乌果实能力者在生前制造出来的，可以借用太阳之力的武器，所以，这个武器也是三个古代兵器-中最强大的。
　　当然，除了天龙人自己之外，其他的所有人都不知道这个最强大的古代兵器究竟是什么。
　　而且，除了古代兵器之外，天龙人还有一个最高战力一一伊姆大人。
　　伊姆大人之下，自然就是五老星了。
　　苇名一心凭借超强的剑术和卓越的功勋，才当上了五老星之一。
　　他的剑术，也并非一般的剑豪可以想象的。
　　如果说鹰眼米霍克已经足够强大了，他的剑术不但极其的优雅。，威力收放自如，细腻到了极致，那么，苇名一心的剑术，就可以用造化钟神秀来形容了。
　　他的剑术，比起鹰眼，强大的不仅仅是招式上的高明和对剑术的完成度，最重要的是，他有世界上，最强大的鬼气。
　　他的佩刀，也是只有在传闻中才出现过的，初代鬼彻。
　　天龙人，之所以能够统治世界八百年，就是因为每一代都有一些强到巅峰的强者，来制衡世界上的各方势力。
　　“多谢苇名一心大人的信任O”
　　CpO的三位成员听苇名一心这么说，才轻松下来了不少，他们知道，他们已经安全了。如果苇名一心要杀他们的话非常的简单。
　　可以在他们完全不知情的情况下就将他们的脑袋搬家。
　　而且，五老星杀人，是不需要任何理由的。
　　金狮子的底盘。
　　三人各自心怀鬼胎，即便是如此，在一番商量过后，三人也迅速达成了协议，凯多呢，虽然是带上了的自己最得力的部下。
　　毕古麻姆，则是带上了自己的几个长子长女，毕竟其他的子女要么就是没有出生，要么就是年纪还小，带过来也起不到任何的作用。再者说，有的子女果实能力有些鸡肋，起不到任何的战斗作用。
　　比如说布琳的。
　　而金狮子史基呢，他则是出动了自己所有的力量，毕竟要干就干一票大的。反正现在自己手里头也没多少的兵力了。
　　况且，如果带的人手不够的话，最后作战成功之后，毕古麻姆和凯多一定凭借他们自身的实力，打压金狮子史基。
　　两名四皇加上一个传说中的海贼，这阵容，无论是谁看到都会忍不住心惊胆战吧？
　　不论是新世界的强者海贼们，还是世界政府的海军，都在关注着这三人，特别是海军的士兵们，对此更是慌的不行。
　　就怕这三个家伙，朝马林佛多而去。
　　毕竟当年请凭着金狮子一个人的实力，就让海军本部沉了一半，如今加入了两个四皇，那岂不是要将马林佛多彻底的沉入海底吗？
　　而新世界的动荡，还有另外一个，那就是另外两个四皇强者的见面。
　　海军得到了消息，四皇红发香克斯前往拜访白胡子。
　　红发香克斯虽然没有果实能力，虽然失去了一条手臂，但他的实力，依旧十分的强大，他是最近几年才冉冉升起的超级巨星。
　　他的实力虽然不如白胡子，但也绝对差不了多少。
　　这两个人的见面无论是冲突还是联手，对新世界。的海贼和海军来说都是一件非常值得注意的事情。
　　有的人甚至大胆的猜测了起来，这一次，新世界要爆发出一次前所未有的战斗。白胡子和红发香克斯结盟，与毕古麻姆和凯多以及金狮子史基大战。
　　这个猜测也不是空穴来风，因为这两件事情的时间点恰好卡到了一起。
　　•••求鲜花......
　　毕古麻姆和凯多以及金狮子大举来犯的消息自然是传到了陈十二的耳朵里。
　　陈十二呢，早就已经预料到了这件事情的发生，虽然他也看到了未来，未来就是三人的联盟，绝对不可能对生肖国造成任何实质性的影响，但出于稳妥考虑，陈十二还是召回了除了萨博之外的，所有宫主。
　　而生肖国内，所有百姓们听到大敌来犯，不但没有任何恐慌，反而还贡献出了自己的一份力量。
　　生肖国的百姓，基本上都是一些懂得感恩的人。
　　他们在得知凯多和毕古麻姆以及金狮子史基来犯的时候，都尽自己的所能拿出了自己家里的粮食和物资，无条件的，提供给了陈+-。...0
　　陈十二呢，平时早就已经积攒下了很多的资金，所以这些钱他根本就不缺的，再说了，他们十二生肖海贼团，每一个都是有手有脚的强大海贼，如果缺东西的话，那肯定是自己去抢。
　　从自己国家的老百姓手里拿物资，他们还真没那个脸。
　　所以，陈十二用非常合适的方式，拒绝了老百姓们提供的物资。
　　祗园靠在陈十二的肩膀上，看着偌大的生肖国，心里挺温暖的。
　　如此受人尊敬的国王，陈十二自然不是第一个。
　　但陈十二绝对是第一个海贼身份，还如此受老百姓爱戴的国王。
　　“老公啊，咱们这一战，听起来虽然挺凶险的但，但是我竟然没有任何的心慌，老公，你真的特别可靠，你知道吗？”
　　祗园也不知道自己为何会说出来这样的一番话。
　　“那是自然，如果不可靠的话，这群百姓们，怎么会如此支持我们呢？”
　　陈十二轻轻地亲了一口祗园的脸蛋，心里满是宠溺。
　　“对了，他们都到哪了，怎么不见他们来啊。”
　　这时候，蕾玖也走了出来。
　　“老公，你这要求，也太高了吧，我们的消息也就才刚刚传出去了半个小时呢。”JII.
　　第两百九十八章奇袭
　　“你让他们这么快的时间就赶过来，是不是有些要求太高了呀。”
　　听到蕾玖的话，陈十二才才尴尬的笑了起来。
　　并不是人人都是陈十二，每个人都有着他那么变态的技能。
　　“好，那我们就等着吧，反正凯多他们还有半天的时间才能过来呢。”
　　凯多等人的舰队，可以说是有史以来声势最浩大的舰队了。
　　三个实力强大的海贼团聚集在了一块，这海上，有谁敢挡在他们的面前？运气不好碰上他们的海贼团，眼力见好一些的话，远远的就躲开了。
　　运气不好的话没有眼力见的话，在碰上的时候，金狮子直接发动果实能力，把他们的海贼船高高的扔起来，然后重重的摔在海面上“八六零”。
　　巨大的冲击力，能够将海贼船打的粉碎。
　　凯多呢，真的是太喜欢喝酒了，之前一个人前往生肖国的时候，船上就装满了酒，一边喝酒一边朝着生肖国而去。
　　上次，他一个人过去确实有些无聊，和一些酒确实也可以理解。
　　但这一次，他还是在喝酒，这支巨大的舰队加起来一共有十八艘船，每艘船上都有一百多名海贼，总共两千名精锐海贼，浩浩荡荡的，朝着陈十二的地盘开进。
　　“凯多，还喝酒呢，一会要是你喝醉了你挨揍的话，我可是不管你呀。”
　　金狮子嘴上虽然这么说，但是也拿了一杯酒，坐到了凯多的身边，陪凯多喝了起来。
　　“呜啦啦啦，我一个人的话，喝醉了过去，确实是有些找打的嫌疑，但是咱们三人一起，就算是喝醉了，他们也不能拿我怎么样,毕竟你和玲玲的实力，我十分的认可。”
　　凯多说完，继续拿起了酒葫芦，敦敦敦敦，往自己的喉咙里灌。
　　“哎，凯多，前方就是陈十二的地盘了，咱们已经进入人家海域了，可以看到他的岛屿了，是不是该停了？你要喝的话等打完了
　　你痛痛快快的喝，我陪你喝。”
　　毕古麻姆比起凯多，谨慎了很多，他上次见识到了陈十二的实力，也见识到了他手下的实力，她知道，虽然他们三人的实力都极为强悍，是这个世界上，站在顶端的战斗力了。
　　但面对陈十二，还是不能轻敌。
　　“玲玲，我...”
　　凯多正打算说自己不会喝醉的时候，他看到了一道身影，正在以极快的速度朝着他们三个人冲下来。
　　这道人影，全身被包裹在一个能量护盾当中，看不清楚其真正的模样，不过，从这个人的速度可以看出来，实力绝对是顶尖的存在。
　　凯多还没来得说完自己想说的话，那道身影，已然出现在了他们眼前。
　　震耳欲聋的虎啸声，响彻整片大海，随着那道身影的到来，一只巨大的白色虎爪凭空出现。虎爪带着极其恐怖的劲风，虎爪上，还有武装色霸气的流动。
　　“闪开，玲玲。”
　　凯多的狼牙棒是随时带在身边的，即便是喝酒，也摆在自己的身边。
　　他想一把推开毕古麻姆，然后，自己用一招雷鸣八卦，直接和来袭之人对轰，他对自己的实力，有绝对的信心，他非常自信，皇级之下，任何人正面抗住了这一招，那不死也要半残废的。
　　但计划往往赶不上变化。
　　毕古麻姆和凯多，两人实力相当，力气差不多一样的大，体型也没有太多的区别，不对，毕古麻姆要胖很多，所以，凯多想要轻易的推开毕古麻姆，也不是一件简单的事情。
　　巨大的白色虎爪，狠狠的拍在了毕古麻姆的身后，毕古麻姆也是第一次感受到了如此的疼痛，被拍的大叫了起来。
　　因为来袭之人的目标是毕古麻姆，也对毕古麻姆发动了进攻，所以，他是完全没有办法防御凯多的进攻的。
　　虎爪拍在了毕古麻姆的后背，凯多的狼牙棒狠狠地打在了来袭者的身上，就这样，双方的第一次对拼，就成了实打实的肉体对拼。
　　毕古麻姆虽然皮糙肉厚，防御力极度变态，但是在面对高阶霸气和幻兽种果实的时候，她的防御力，自然也不是那么无敌的…
　　巨大的虎爪，在毕古麻姆的身上，留下了一道长约一米的血痕，深度倒不是很深，毕竟毕古麻姆的防御力变态的很，想要把她打的皮开肉绽，是一件很难的事情。
　　而凯多的雷鸣八挂，是攻击力极强的一个技能，这个技能别说打在普通的海贼身上，就连打在毕古麻姆的身上，毕古麻姆也能够难受好一阵子的。
　　在毕古麻姆受伤的那一刻，来袭之人，也被凯多一棒子打的飞了出去。
　　“哈哈哈，山君，你用自己的一个保命技能，去换了这么一道口子，也是值得了。毕竟我听闻，毕古麻姆从小到大没有受过伤，能在她的背后开出来这么大的一道口子，山君，看来这几年，你的实力，长得还是挺厉害的。”
　　还没来得及锁定被打飞的袭击者的身影，没来得及看清楚究竟是谁，就看到众人的头顶上，出现了一片云朵，这云朵之上，是长着一对大耳垂的人。
　　艾尼路！
　　被揍飞的山君，立刻就用自己的飞行能力，稳定了自己的平衡，随即，也飞到了艾尼路的身边。
　　“哼，难道你觉得我这三年是在虚度光阴吗？背后偷袭都不能打伤这个老太婆的话，那么我今4.4天来这里又有何意义呢？”
　　山君俨然已经没有了往日的高傲，不论是心性还是实力都得到了极大的提升，不愧是战斗天才道格拉斯巴雷特。
　　“倒是你啊，我都已经出手了，你为什么还愣着呢，别怪我一会跟老大举报你私通敌军奥。”
　　艾尼路听到山君这话，不但没有任何的生气，脸上甚至还出现了愉悦的表情。
　　“哈？这太阳是打西边出来了吗？山君，你竟然会开玩笑了，这真是没想到呀。”
　　艾尼路笑道。
　　“喂，喂喂喂喂，你们两个小子是没有把我们这些人放在眼里啊，在我们头上如此悠闲的聊天，看不起谁呢？”.
　　第两百九十九章佩罗斯佩罗的救场
　　对两个晚辈都需要仰视，嗯金狮子史基感觉自己受到了极大的侮辱。跟他妈谁不会飞似的。
　　“你们两个小鬼头就什么飞在我们的头上？是觉得你们两个会飞比较了不起吗？”
　　金狮子说完，直接使用了自己的果实能力将自己的身体体重，降低到了极点，紧接着，他轻轻一跃就飞向了天空，朝着山君和艾尼路而去。
　　看到暴掠而来的金狮子，艾尼路脸上没有任何慌张，轻的从自己的耳朵里，抽出了自己的棒子。
　　“老家伙，我们可没有这个意思，不过你非要这么想的话，那么我们也没有意见。”
　　艾尼路直接跳下了筋斗云，刚刚从耳朵里掏出来的牙签大小的棒子，立刻就变得像石柱那么粗。
　　艾尼路脸上带着自信的笑容，重重的一棒砸向了金狮子史基。
　　说实话，金狮子史基虽然是上个时代的传说中的大海贼，12但是，他面对如此之大的棒子，心里也特别的慌啊。
　　这么大的棒子，要是结结实实的打在了自己的脑瓜上，说不定嵌入自己脑袋的那个船舵，就会直接刺破脑壳，伤到自己的脑子了。
　　所以，这一下，金狮子也是拿出了全部的实力，根本不敢丝毫的怠慢。
　　脚下的樱木和枯十，瞬间被黑色的武装色霸气所覆盖，同时，金狮子双腿用力，瞬间调整了自己的体位，两把名刀直指艾尼路的棒子。
　　“小子，不要太猖狂呀！”
　　说完，两把名刀和金箍棒，产生了剧烈的碰撞，爆发出了巨大的冲击力，整个海面都因此变得沸腾了起来。
　　十八艘战舰除了被毕古麻姆赋予灵魂的女王圣歌号外，其余都受到了极大的冲击，船员们开始失去了平衡，左右摇晃，有的甚至直接在地上翻滚了起来。
　　“呵，小子，力道不错嘛，我知道你是血魔小子的人，你是哪位宫主，报上名来。”
　　艾尼路也微微一笑，报上了自己的名号。
　　“申猴宫宫主！艾尼路！”
　　两人正在势均力敌的对峙，恐怖的巨大虎爪，再次袭来。
　　“金狮子，你胆子不小啊，敢这么称呼我们的老大！”
　　本来势均力敌的对碰，在山君的加入之后，金狮子史基立刻就被压制了，被山君的一爪子，狠狠的砸向了大海。
　　若不是因为他自身的果实能力特殊，可以浮空，他这一下，绝对要直接落到海里。
　　“你呢，小子，你是什么人？”
　　看着山君年纪轻轻就有如此实力，金狮子史基，不由得对山君投去了欣赏的目光。
　　“老子是白虎宫宫主，山君，你也可以喊我，道格拉斯巴雷特！”
　　说完，山君的背后，开始浮现了一个巨大的白虎虚影，白虎虚影张开了嘴巴对着十八艘战舰发出了一声怒吼，顿时，十八艘战舰上的，战斗力一般的人员，就被吓得两腿发软了起来。
　　“呵呵呵，两个打一个，恐怕是不太公平吧，宙斯！赶紧给我过来。”
　　毕古麻姆下了命令，雷云宙斯立刻出现在了毕古麻姆的脚下。
　　“走，宙斯，拿破仑，我们上去好好的教训一下上头那两个嚣张的小子。”
　　说完，毕古麻姆在宙斯的帮助下，以极快的速度，飞上了天空，手里的皇帝剑，也开始露出了狰狞的猿牙。
　　面对陈十二他们束手无措，面对陈十二的手下，不能打不过吧？再给毕古麻姆丢脸的话，他们就要步普罗米修斯的后尘了。
　　巨大的皇帝剑带着破空的气势，朝着艾尼路和山君砍去。
　　这一剑，极其的霸道，让山君和艾尼路，都不得不认真了起来，毕竟对手是四皇。
　　就在两人准备好接下这一击的时候，一个巨大的蓝色拳头，凭空出现。
　　巨大的蓝色拳头乃是由海水组成的，海水，对恶魔果实能力者有着绝对的克制作用，这一拳如果结结实实的打在毕古麻姆的身上,毕古麻姆很有可能因为这一拳直接被打入海里。
　　“哈哈哈，区区两个四皇也胆敢入侵我们生肖国，你们是不是，想的有些太多了呀？”
　　静与动的能力，再次出现了。
　　整片大海就像是拥有生命力一般，活了过来，伴随着子神的一声狂笑，巨大的海水组成的拳头，毫不留情的嘲着毕古麻姆砸去。
　　“给老子，死！”
　　毕古麻姆也没想到，突然杀出了这样一个难缠的对手，拳头对于她来说，倒不算什么，即便是巨人族一百拳，一千拳，砸在她身上，她也不会受什么伤。
　　但是这海水就不一样了。
　　巨大的海水拳头，有着数十万立方米的海水，如此大量的海水，足以让她短时间之内失去战斗力了。
　　这下，怎么办？
　　就在这千钧一发的时候，佩罗斯佩罗，再次出手了。
　　“糖果壁！”
　　一个巨大860的金黄色的糖果的墙壁，将毕古麻姆保护了起来，这糖果墙壁，极其的坚硬，海水虽然能够将其打破，但是已经不足以波及到毕古麻姆了。
　　子神本来胜券在握的一拳，竟然就这么被硬生生的挡下来。
　　“你来了。”
　　山君见到子神，十分礼貌的打了个招呼。
　　子神点了点头。
　　“哎，我本来想着能够装一个大逼的，但没想到，这个烦人的佩罗斯佩罗，竟然将我的计划给打乱了，既然如此的话，那就没办法了啊。”
　　子神无奈的摊了摊手，做出一个无奈的样子。
　　“好小子，子鼠，你小子，三番五次的坏我好事这一次更是差点将我打入海里，你是觉得，我毕古麻姆，是好欺负的吗？”
　　毕古麻姆本来还有些惊魂未定的，但见到自己长子将海浪给挡了下来，立刻就恢复了本来的气势，开始对着子神大放厥词。
　　“哟哟哟，毕古麻姆，你的那个什么雷云宙斯，还好呢，是不是没有落下什么后遗症呀？是不是那天我下手有些太轻了呀？要不我直接就把他弄死吧，这样你也就不可能飞起来了，到时候，我慢慢的虐你，你看成吗？”.
　　第三百章压迫感
　　子神的话，在别人的耳朵里听来，就是一般挑衅的嚣张的话，但是在毕古麻姆听来，这小子，简直就是在侮辱她。
　　灵魂女王听到这番话之后，气得开始颤抖了起来，她的身上，开始散发出暗红色的光芒，她的气势，开始节节攀升。
　　就连毕古麻姆的女王圣歌号，也察觉到了毕古麻姆的心情，女王圣歌号在用一种演唱的方式，将毕古麻姆的心情，述说了出来。
　　“妈妈生气了，妈妈生气了，妈妈生气的后果可是很严重的。”
　　斯慕吉站在女王圣歌号的船头，脸色十分的凝重。
　　“看来这小子今天要付出些什么代价了，上次妈妈并没有发挥出全部的实力，而是被他们突然展现出来的能力所震慑到了，这一次，这子鼠，将会见识到妈妈的恐怖之处。”
　　现在两个威胁，都被三个最顶级的强者所牵制着，他们不用出手，不过斯慕吉非常明白，用不了多久的时间，生肖国的宫主们，就会陆陆续续的到达。到时候他们想置身事外也不可能了。
　　“那当然了，妈妈可是最强的，上次咱们之所以吃了亏，并不是因为咱们之间的实力差距有多大，而是因为咱们都大意了。”
　　欧文不知道为什么脸皮变得这么厚，上次尝到了失败之后，他虽然不愿意承认自己和卡塔库栗之间有着不可跨越的鸿沟，但是，私底下的训练不比任何人少。
　　虽然卡塔库栗是欧文的哥哥，欧文没有卡塔库栗强大也是理所应当的事情，但欧文的自尊心极强，他觉得，他和卡二之间，不应该有这么大的差距，甚至他觉得自己的天赋应该在卡塔库栗之上。
　　所以，在尝到失败的果子之后就一直在刻苦的练习，不停的训练着自己的霸气，不断的开发者自己的果实能力。
　　为的就是有朝一日能够在兄弟姐妹面前证明自己，卡二退出夏洛特家族之后，夏洛特家族不会受到什么影响，依旧是如同往日一般强大。
　　“好你个子神，你胆子真不小啊，竟然敢这么激怒我，上次要不是因为我大意，你能从我的手里讨到任何的好处吗~	”
　　灵魂女王憋了会之后，发出了愤怒的吼叫，同时，她身上的霸王色霸气毫不吝啬的向外爆发，所有人都感觉到了自己的灵魂受到了震撼。
　　果然这就是灵魂女王的实力吗？灵魂女王这个名称果然是名不虚传呀！
　　但子神身为生肖国的第一宫主，又怎么会被这个吼叫所干扰到呢？
　　“切，你这个死老太婆只会不断的吼叫，除了能够吼叫之外，你还能干什么呢，我说要虐你就要虐你。”
　　子神张开双臂，将自己的意识，悉数注入了大海，经过三年的修行，三年不断的实战，子神的能力，已经得到了质的飞跃。
　　在陈十二的帮助下，他已经领悟了最终极的技能。
　　大海感知到了子神的互换，整个海平面都开始剧烈的波动了起来，海水如同灌入了灵魂一般，开始组合了起来，一直巨大的海水所组成的噬神鼠，出现在了女王圣歌号的面前。
　　女王圣歌号，是海贼世界数一数二的大船，但，在子神静与动的能力驱使下的大海面前，女王圣歌号变得那么的不起眼。
　　毕竟，子神操控的，可是大海。
　　海水所组成的噬神鼠，体型越来越大，变得有数百座大山那么高，此刻，生肖国细心的渔民会发现，生肖国的海水水位，急速的下降了，下降了，甚至有一两米那么夸张的高度。
　　不难想象，女王圣歌号，在子神的能力组成的噬神鼠面前，就如同大象面前的兔子一般，渺小至极。
　　巨大噬神鼠，遮天蔽日般的，将十八艘战舰脚下，全都布满了影子，这一幕，让这三个海贼团联盟的所有果实能力者，都不由得心头一震。
　　这些可都是海水啊，这巨大的噬神鼠要是直接冲过来的话，那巨大的海水冲击波，足以将十八艘战舰全都拍成碎片。
　　子神不知道什么时候，已经踩在了由海水组成的噬神鼠的脑袋上，他居高临下的，如同王者一般，注视着这三个海贼团的成员，一脸的狂傲。
　　“毕古麻姆，你刚才说了什么，要让我怎么样？”
　　子神的语气，冰冷至极，让人听了，不寒而栗，再加上来自巨大的噬神鼠的威胁，瞬间有种让人喘不过气的感觉。
　　“•.•喂喂喂，烬大哥，这如何是好啊，这么大的一坨海水，足以将我们所有人都打入大海啊，咱不会连血魔的面都没见到，就被团灭了吧？”
　　奎因激动的自己的眼镜都带不稳，掉了下来。
　　他虽然是凯多的得力部下，是百兽海贼团的顶梁柱，经历过无数大大小小的，危险至极的战斗，但他还是第一次见到如此大场面,也是第一次见到让他发自内心恐惧的场景。
　　烬也同样如此，他也是第一次见到了如此之大的场面，能将海水如同自己的手足一般操控的，他还是头一回见。
　　如此骇人场景面前，烬即便是凯多的皇副，也有种手足无措的感觉。
　　“你问我，我问（钱王的）谁啊，要是一个固体就这么砸下来，我肯定是不会有任何的迟疑，上去就是一脚，直接给它踢飞，但是这么大的一片海水，你让我如何阻止？”
　　烬的脸色变得极其难看，他甚至已经做好了逃跑的准备。不过他也不确定自己能否从这么大坨海水里头跑出去。
　　而毕古麻姆海贼团，刚准备打算一展身手的欧文，看到这一幕之后，立刻就怂了，他一下子不知道自己该怎么做了。
　　他只能愣在原地，一脸惊骇的，看着巨大的噬神鼠。
　　“佩罗斯佩罗哥哥，现在这个情况应该只有你能够解决了吧事？”
　　虽然是女儿身，但斯慕吉对于这种突发状况却是一点都不慌乱，和欧文完全不一样，她反而是更加冷静的思考了应对的方法.
　　第三百零一章噬神鼠的压制力
　　仔细的思索了之后，想了想，整个夏洛特家族，也只有长子佩罗斯佩罗的糖果，能够抵挡海浪了。
　　“斯慕吉，你可太看得起我了，这么大的一片海水砸下来，不知道会有多强大的力量，即便是我的糖果墙壁再怎么坚硬也没有办法抵挡住啊，我觉得，我们可能就这么完蛋了。”
　　佩罗斯佩罗无奈的回应了一句，在这个生死存亡的时候不能，不能有任何的差错啊，不行就是不行，而且这很明显，几千万吨的海水砸下来，他的糖果墙壁，怎么可能能够抵挡的住呢？
　　“是啊，佩罗斯佩罗哥哥没办法抵挡的，这海水的量，实在是太过于惊人了，凭我们的力量根本就没有办法阻挡。”
　　克力架也一脸的绝望，如果这些东西要是一些铁块什么的，他克力架完全可以凭借着自己的饼干果实迅速造出饼干人来抵挡，但是这是海水。他的饼干，一碰到水就会变得相当的脆弱。
　　“难道，已经没有办法了吗？”
　　至于金狮子海贼团这边，船员们更加的害怕。
　　他们从来没有想过，会面对如此恐怖的巨浪，大自然的力量是最为强大的，大自然的力量，是没860有办法阻挡的。
　　他们非常的清楚这一点，同时，他们也非常的清楚，他们不可能逃得过这一击，所有人的脸上都是绝望。
　　“毕古麻姆，你发什么呆呀，难道这么简单的攻击，你都没有办法抵挡吗？如果这都没有办法抵挡的话，你怎么好意思来找我们老大打架呢？你觉得你们是一个级别的吗？”
　　子神的嘲讽，异常的刺耳，但是毕古麻姆，却没有办法做出任何的回恕，因为就连她，毕古麻姆，都觉得，这一下，自己是挡不住的。
　　她自然是不用害怕，可以利用宙斯的高机动性，逃出这一击的攻击范围，但是他的孩子们呢，这次的同盟呢？
　　难道就要这样被简单的，被子神的一招击溃？
　　他们两位四皇加上一位传说中的海贼，如此豪华的阵营，竟然连陈十二的家门口都打不进去。
　　他们的行动，整个世界都会知晓的，要是陈十二依旧安然无恙的出现在了报纸上，他们三人(bcee)的脸，往哪？
　　三人气势汹汹的来讨伐陈十二，结果被人家这么简单的就打败了，而且陈十二没有出手，还是被人家的手下给打败了，这传出去,凯多和毕古麻姆，就真的不用再当四皇了。
　　“子神，好一个子神，虽然我没有把握把你这一招给挡下来，但是老娘根本就不怕你，我可是毕古麻姆！”
　　说完，手里的皇帝剑，开始爆发了出了黑红相间的霸气，毕古麻姆那本来就非常肥胖，显得十分粗壮的手臂，这时候看起来似乎变得粗了一圈。
　　“艾尔巴夫，威国！”
　　毕古麻姆大吼一声，手上的黄帝剑迅速的挥舞了起来，强力的斩击，散发着刺眼的光芒，朝着巨大的噬神鼠斩去。
　　艾尔巴夫威国的威力，自然强悍无匹，比起鹰眼米霍克这位世界第一大剑豪的斩击，也丝毫不逊色。
　　但，子神的这一招，并不是创造了什么尖锐的、坚硬的东西，他所操控的，是一大堆海水啊。
　　即便这一刀再怎么锋利，再怎么强悍，也没有办法将海水全部击飞啊，斩击可是锋利的，它成功的破开了由海水组成的噬神鼠，
　　但是，噬神鼠并没有因此溃散。
　　“哈哈哈哈，毕古麻姆，你这么做有什么用处吗？”
　　子神看着这一招斩击朝着自己飞过来，非常轻松的就利用见闻色霸气躲开了，他知道，毕古麻姆没有办法将这些海水全都抵挡。
　　她能做的只有一件事，就是全力一击，将子神斩杀，就算没有办法斩杀，只要将子神重创，子神所制造出来的麻烦，就会迎刃而解。
　　但子神怎么可能不知道他在想什么？轻轻松松的就躲开了这一刀。
　　海水组成的巨大的噬神鼠，被艾尔巴夫威国，非常轻松的就斩成了两半，但，这噬神鼠并没有受到任何的影响，在子神的操控下,它又非常轻松的合到了一块，恢复如初。
　　“就你这点水平还想来进攻我们生肖国，去死吧，死老太婆！”
　　子神大吼一声，朝着面前，狠狠的打了一拳，海水组成的巨大噬神鼠，同时也以极快的速度，朝着十八艘战舰，扑了过去。
　　“啧啧啧，子神哥，你这下手也太狠了吧，让我们根本就没得玩呀。”
　　这时候，山君也居高临下的，嘲讽着这三个海贼团的成员。
　　这三个海贼团联盟到了一起，如此巨大的规模，可以让任何的海贼团束手无策，甚至让海军本部，都感到了绝望。
　　但，从他山君的口里说出来，这场战斗，他们根本就是在玩闹，没有用尽全力。
　　这也太嚣张了吧？
　　“山君，你想的太多了吧，对方可是两名四皇，再加上一名传说中的海贼啊，你觉得，他们会如此轻易的就被我们给击败吗？”
　　艾尼路笑着说道，虽然局势看起来非常的明显，但四皇，都是怪物。不能用常识来衡量他们，他们之所以能够成为这片大海上的皇帝，凭借的可不是投机取巧，而是实打实的实力。
　　果然，在这个最关键的时刻，凯多和金狮子史基，站了出来。
　　“哼，这群年轻的小屁孩们还真是嚣张啊！竟然敢这么看不起我们，凯多，我们来好好的给他们上一课吧”。
　　金狮子史基，笑着说道。
　　“噢啦啦啦啦，是啊，这群小鬼也太过于嚣张了，简直就是不给我们面子呀，哦啦啦啦，来，咱两配合一下吧。”
　　毕古麻姆用的是剑，所以，没有办法将海水组成的噬神鼠给打散，但是，凯多可不一样，他用的是一柄巨大的狼牙棒。
　　他的雷鸣八卦，单点伤害的威力，确实是比不过毕古麻姆的艾尔巴夫威国，不过，他的范围伤害，可是很足的，并且威力很大的.
　　第三百零二章自己人打自己人？？
　　金狮子飞到了凯多身边，用自己的手轻轻的碰了一下凯多的狼牙棒。
　　本来就重的不得了的狼牙棒，瞬间变得更重了。
　　凯多本来是可以轻轻松松的使用自己的武器的嗯，但是在金狮子史基触摸了他的狼牙棒之后，狼牙棒的重量，瞬间就翻了十倍。
　　凯多也因为正突如其来增加的重量一下子没有办法适应，狼牙棒一沉，差点就将自己的海贼船给打烂了。
　　还好，在最后的关键时刻，他双手发力，成功的，将狼牙棒握住了。
　　凯多的双手青筋暴起，肌肉比平时增大了整整一倍，由此可见，这狼牙棒现在的重量究竟有多么的吓人。
　　“凯多，还行吗？”
　　金狮子史基，笑着对凯多说道。
　　“哈哈哈，金狮子，看不起谁呢，刚才只不过是没有做好准备罢了，这个重量〜完全能够掌控。”
　　凯多说完，脸上的肌肉，也开始紧绷了起来，嘴上虽然说着非常的轻松，但看他狰狞的表情就知道，这十倍的重量，即便是他四皇凯多，掌控起来也有着一些许的难度。
　　卯足了劲，凯多将自己的霸气全都附着在了自己的狼牙棒之上。
　　“雷鸣八挂！”
　　恐怖的一棒子打出，瞬间，空气就被打得发出了剧烈的爆炸的声音。巨大的空气泡也形成了，竟然能够达到了噬神鼠体型的直径。
　　十倍重量的狼牙棒果然威力十足，范围，超大的空气炮狠狠地轰击在了海水组成的噬神鼠之上，结果是肯定的，这一下，威力很强，并且，杀伤的范围非常的广，竟然让巨大的噬神鼠，被硬生生的打散了。
　　噬神鼠被打散了不说，子神三人也受到了非常大的影响，空气炮虽然看不见，但是实际的威力，却不小，空气炮直接将三人轰飞了出去。
　　在金狮子史基和凯多的配合下，本来已经陷入了绝境的三个海贼团，瞬间就逆转的局势。
　　本来已经打算跑路的炎灾烬，在看到这一幕之后，松了口气。
　　“不愧是凯多先生，真牛啊。”
　　强力的罡风如同巨大的铁块，狠狠地砸在了子神三人身体之上，如果不是因为三人的武装色霸气，足够强悍的话三人全身的骨头,想必会在瞬间被打成碎片吧。
　　“呜啦啦啦啦，嚣张什么啊，不过是血魔小鬼的手下，不过是利用了地形的优势，动用了海水，就敢如此的嚣张，呜啦啦啦，简直不自量力。”
　　就在凯多以为他能够一棒子将三人轰远，一时半会回不来的时候，恐怖的寒气，骤然弥漫在了天地间。
　　只见一头玉麒麟，在大海上狂奔着，玉麒麟所过之处，皆被寒气所侵蚀，大海以极快的速度，开始结冰。
　　这可怕的寒气，不仅仅让大海结冰了，就连空气也被冻的凝固了起来。
　　被击飞的子神三人身后，凭空出现了巨大的冰墙，这冰墙，是从海面上升起的，不过，明眼人都能看得出来，从海面上拔地而起的冰墙，并不是海水变来的。
　　而是空气中的水蒸汽。
　　三人重重的砸在了冰墙上，不过，三人早就已经听到了居鲁士的话，让他们只管用武装色霸气，防御住自己的身后。
　　这不，虽然重重的砸在了冰墙上，但三人没有受到任何的影响，反而稳住了身形。
　　“哟哟哟，你们三个人怎么这么不小心啊，要不是我及时赶到的话你，你们肯定被这一棒子吹的飞出去好几百海里啊，哈哈哈。“居鲁士凭借自己的寒气，在脚下凝聚出冰块，一步一步的，走上了天空。
　　这一幕，让两位四皇都傻眼了。
　　这能力，也太过分了吧？他的冰冻能力究竟是有多强悍啊？大将青雉在他的面前，想必也只是小巫见大巫吧。
　　用自己的能力将空气中的水蒸气凝聚成冰，这倒也没什么值得震惊的，值得震惊的是，他竟然可以将空气也凝固，冰洞，让冰块可以悬浮在空中，并且还能承受一个人的体重。
　　这就变态到了极点啊，这样的能力即便是海军大将青雉也望尘莫及呀。
　　•••求鲜花......
　　居鲁士缓缓的走到了三人的身边，操控着冰墙，将三人温柔的推了出来。
　　“哎，没什么大不了的吧？以我的速度线上飞回来的话还是很快的，艾尼路也是，就是子神哥，他要是被打飞的估计会非常的麻烦，说不定还会直接落到海里呢。”
　　山君笑眯眯的说道。
　　刚才的雷鸣八挂威力虽然大，但是确实没有伤到他们，毕竟，凯多这次没有直接打在他们的身上，而是用打击空气制造了一枚威力巨大的空气炮。
　　空气炮的威力，自然就没有棒子的威力大了，三人没有受什么伤也不足为奇，毕竟最初的目的也就是化解子神那麻烦的招式。
　　...0
　　“嘿，你这小子怎么不会说话呢？你要是不太会说话的话，你可以把嘴闭起来。”
　　子神不满的怒了一句山君，谁让山君给他拆台呢。
　　“各位宫主大人，小的来迟了，因为萨博大人不在的关系，所以，这一次的战斗就由我来代替萨博大人参加，希望不会给各位宫主大人，拖后腿。”
　　一身黑袍的拉克萨斯，身上散发着恐怖的雷电，帅气的出现在了四人的身边。
　　看到这一幕，子神更不爽了。
　　“拉克萨斯，你小子是不是有毒？你仗着自己的果实能力，特效比较帅，就在我们面前装逼，你觉得这样的举动合适吗？要是其他的宫主装逼，我也就不说什么了，你小子竟然也抢我的风头，给老子死！”
　　说完，子神巨大的尾巴，竟然甩向了拉克萨斯，拉克萨斯就被打成了一团闪电。
　　这是？？？
　　海面上，这两千多号人都看呆了。
　　这究竟是什么情况呀？怎么还自己打上的自己人啊？不过就是因为出场方式比较帅气，抢了一些风头罢了，至于吗？
　　就在三个海贼团的一般船员打算笑子神的时候，他们发现了不对劲。
　　这可不是自己打自己人啊川.
　　第三百零三章毕古麻姆再失宙斯
　　拉克萨斯被子神一尾巴打成一个雷电光球，这个雷电光球一开始的体型还不大，就如同一个成年人的体型，但随着雷电光球朝着三个海贼团飞去的时候，雷电光球的体积，竟然开始越变越大。
　　“这！”
　　两千多号人直接看呆了，他们还是如此近距离的观看雷电。
　　他们也从来没有，见过如此强悍的雷电，因为，眼前的雷球，已经从一开始的蓝色，变成了现在的紫色。
　　蓝色的雷电，或者是白色的雷电随处可见。
　　但，紫色的，那是仅仅存在于传说中的神雷啊。
　　没错，两亿伏特的雷神，并不是响雷果实最终能力，响雷果实被称作最强的自然系果实，不是没有原因的。
　　雷电之“八六零”力，乃是大自然中最强大的自然之力，它的破坏力要在大自然的任何一种元素之上。
　　而大自然里能见到的累，也就是白色或者蓝色的。
　　这种雷电，是最普通的雷电。
　　拉克萨斯在得到陈十二的帮助之后，觉醒了最终能力，神雷，紫电。
　　这神雷，破坏力超过了所有的大自然中的雷电之力，已经可以用神明级别的力量，来形容了。
　　因为辰龙宫的萨博不在，需要一个非常有实力的人来镇守，所以陈十二用是时光老头的被动，将觉醒最终能力的机会，给了拉克萨斯。
　　还好，拉克萨斯，并没有让陈十二失望。
　　雷电光球开始由蓝色变为的紫色，并且，体积变得越来越大，最后半径竟然达到了一千米的长度。
　　这么大的雷电光球，让刚刚才从为巨大的危机里面脱身的，还惊魂未定的三个海贼团成员们，再次紧张的喘不过气来了。
　　“宙斯，给我上！”
　　毕古麻姆这一边，拥有雷电之力的也就是她一个了，这个时候，她不上，谁上？？？
　　宙斯虽然强大，能够释放超强的雷电，但它也不过是一个没有见过世面的霍米兹罢了。
　　它根本就不知道紫色的雷电是一个什么样的概念，它甚至完全没有感觉到，这紫色雷电，能够将它秒杀。
　　在得到毕古麻姆的命令之后，宙斯的身体立刻膨胀的起来，本来白色的云朵也开始变成灰黑色。
　　“日ntntI>»
　　XE,琳琳！
　　宙斯就这样不知天高地厚的朝着拉克萨斯，飞了过去，飞过去的途中，身体上还不断的冒出了闪电。
　　说实话，闪电和雷电，虽然听起来没有太大的区别，但是二者所蕴含的能量，可是天差地别。
　　普通的雷电有着数十倍闪电的能量，就算是拉克萨斯没有把自己的果实能力开发到极致。也不是宙斯这个霍米兹能够抗衡的。
　　更不要说把响雷果实开发到了极致的拉克萨斯了。
　　紫色的雷电光球和巨大的雷云碰撞，毫无疑问的，雷云直接瞬间被击溃，化成了零零散散的闪电，随后，融入了紫色的雷电光球
　　之中。
　　这一幕，让在场的所有人全都傻了眼。
　　这么强？？？
　　宙斯，四皇最得意的霍米兹之一，可以放出让绝大部分强者都没有办法抵挡的闪电，还能吸收其他雷云的霍米兹，竟然被十二生肖海贼团的一个人，如此轻易的就消灭了。
　　而且，消灭的彻彻底底没有任何痕迹留下，并且被消灭的速度，快到让人炸舌。
　　最主要的是什么呢？最主要的是这个消灭宙斯的十二生肖海贼团的成员，并不是实力最强悍的宫主，而是一个代理宫主，这就难受了。
　　毕古麻姆海贼团的所有成员包括她自己。直接愣住了，毕古麻姆海贼团们都呆呆的看着这一幕，有的人甚至还不可思议的揉揉眼睛，觉得自己是不是出现了幻觉。
　　但结果就是如此，宙斯，直接被秒杀。
　　毕古麻姆气得发抖了起来。
　　这才交锋了两次啊，上一次失去了普罗米修斯，这一次失去了宙斯，也就意味着她毕古麻姆，失去了对空作战的能力。
　　这，太突然了吧？？？
　　“我的宙斯！”
　　毕古麻姆气得发抖之后，竟然像一个做错事的小女孩一般开始无助地哭泣了起来…
　　边哭还边呼喊宙斯的名字，十分的颓废。
　　看着这一幕，凯多也是傻了，金狮子也只能和凯多对视了一眼，两人都表示自己非常的无奈。
　　“玲玲，别这么激动，不就是一个霍米兹么，回头你再弄一个就成了，你要是对雷云不满意的话，我鬼之岛的雷电非常多，到时候，让你直接鬼之岛做一个雷电的霍米兹，比宙斯还强的。”
　　凯多也不知道该说些什么安慰毕古麻姆了，所以提了一个重新做霍米兹的主意。
　　确实，霍米兹的制作，对于毕古麻姆来说，是一件非常简单的事情，不过，这宙斯跟了她这么多年了，毕古麻姆又是一个感情丰富的海上皇帝，怎么可能会不伤心呢。
　　而经过和宙斯的碰撞，拉克萨斯的攻势，也就此停了下来，见自己的招式被打断了，打算再一次发起攻击。
　　不过，这次，毕古麻姆海贼团的另一个成员站了出来。
　　只见大福站在女王圣歌号的船头，开始不断的摩擦着自己的裤腰带，一片云雾，就升了起来。
　　云雾慢慢的化成了一个拿着巨大的砍刀的魔人。
　　“魔人，给我上，给我把那个可恶的家伙，砍成两半！”
　　大福还是4.4一脸欠揍的表情，也不知道他老爸的表情是不是和他一样。
　　不过，他所指挥的魔人，实力确实强悍。
　　魔人可以附加大福的霸气，所以，对已经元素化的拉克萨斯，攻击也是可以命中的。
　　并且因为魔人只是气体形成的原因，它根本就不惧怕雷电，甚至说，这魔人，对拉克萨斯有一种克制效果。
　　魔人以迅雷不及掩耳的速度朝着没电光球飞了过去，手上的大砍刀迅速变成了蓝黑色。
　　重重的一刀，魔人朝着拉克萨斯劈了下去。
　　拉克萨斯没有考虑过，魔人会免疫雷电这种事情，竟然没有任何停下来的意思，直接跟魔人手里的大刀，来了个硬碰硬.
　　第三百零四章魔人，破！
　　让人望而生畏的紫电，如同紫色的巨蟒一般，一条一条的，缠绕在了大福所召唤出来的魔人身上，恐怖的能量，在魔人身上，霹雳啪啦的作响。
　　拉克萨斯本以为魔人会因为自己的超强电流而麻痹，甚至当场去世，但魔人在紫电的缠绕之下，并没有收到任何的影响，反而露出了邪魅的微笑。
　　“曜曜曜，你小子，竟然敢跟我魔人正面硬刚啊，简直是不自量力啊。”
　　随着大福的武装色霸气传导到了魔人的身上，魔人的大砍刀，完全被黑色的武装色霸气所覆盖，见状，拉克萨斯不敢有任何的迟疑，立马从元素化的状态变成了实体。
　　他要是继续元素化，这魔人一刀下来，他就得当场毙命啊。
　　拉克萨斯不得已显露出了自己的本体，双手交叉，挡在胸口处，武装色霸气，随即将12拉克萨斯的两条手臂，完全覆盖住了。
　　“叮！”
　　金属碰撞的声音，响彻整个海面，不过，这两人的对碰，引起的动静，显然是没有方才四皇级别的战斗大。
　　拉克萨斯因为防御的有些被动，即便是武装色霸气的强度要高于大福，魔人的这一刀下来，也让拉克萨斯吃了亏，直接被一刀打飞了。
　　山君身形一闪，就出现在了拉克萨斯的身后，一把抓住了拉克萨斯。
　　“下次不要这么大意，在清楚对方的能力之前，不要轻举妄动，将自己的弱点，暴露给对方。”
　　已经加入了十二生肖海贼团多年了，山君已然不是以前的小屁孩了，他不但身高达到了两米，一身的肌肉，看上去就十分的可靠。
　　性格方面和做事方面，也成为了生肖国中，数一数二的人。
　　面对同伴鲁莽失利，他没有任何的指责，只是告诫同伴，下次注意，这一点，他是和陈十二学的。
　　毕竟已经发生的事情，继续去纠结，是没有任何意义的。
　　拉克萨斯一脸的不好意思。
　　“山君大人，麻烦您了，我会注意的。”
　　山君点了点头，看向了大福，一脸的不屑。
　　，，区区一个垃圾，也敢对我们生肖国的人出手？”
　　山君的眼神，瞬间从平静，变成了满满的杀意，似乎空气中的温度，瞬间降低了好几度。
　　山君的速度，在这片大海上，几乎没什么人，能够赶得上，他的速度，即便是金狮子，也无法与之匹敌。
　　只见山君本来的位置，留下了一道残影，紧接着，山君就瞬间出现在了大福魔人的面前。
　　“呵呵呵，这巴雷特当真是莽夫啊，竟然敢直接面对我的魔人，难道刚才还没看到我魔人厉害之处么，不就是一个山君么，不就是一颗幻兽种果实么，那又...”
　　大福边搓着自己的裤腰，边说道。眼神里最初，充满了自信。
　　因为，响雷果实在他们看来，已经是强得变态的果实了，大福觉得，自己能够击败拥有响雷果实的拉克萨斯，已经是非常厉害的战绩了。
　　毕竟，最强的自然元素果实，在他们的眼中，威慑力，可不比幻兽种的果实低，但是，他们实在是太低估这十二颗幻兽种果实的能力了。
　　山君别的能力不行，就是自身的速度和力量，强到一个无法想象的地步。
　　同时，在这几年的修行中，山君不仅仅开发了自己的果实能力，霸气的修炼，那更是刻苦，他知道，自己的果实能力，相对于其他的宫主，并没有什么特别的地方。
　　但是，他极致的速度和杀伤力，就是他最大的依仗，天下武功，唯快不破，只要速度够快，就不会有任何人，能够抓得到他。
　　就不会有任何人，能够与他匹敌。
　　烟雾所化的魔人，攻击力和防御力虽然在一般的海贼面前算得上是绝顶的存在，但是在山君面前，那和纸糊的没有什么两样。
　　在大福还没有反应过来的时候，山君的虎爪，就瞬间挥出，巨大的虎爪伴随着恐怖的劲风，硬生生的将魔人撕成了两半。
　　大福还没来得及说完，山君的幻兽种果实没有多大的威胁的时候，他的魔人，因为被撕成了两半的缘故，逐渐消散，最后成为了一堆烟雾，慢慢的消失在了大福的眼前。
　　大福的内心，此次无比的震撼，他还从来没有遇到过这样的情况，他的魔人最大的限制就是攻击距离，以及本体，魔人不能距离本体太远，所以攻击距离受到了很大的限制。
　　同时因为本体在指挥魔人战斗，本体算得上是没有什么战斗力。
　　如果魔人在战斗的同时顾此失彼，让大福被偷袭的话，那么，魔人自然也就会失效，所以，魔人在平时的战斗中，虽然发挥不出全部的攻击能力，但是能发挥出全部的防御力。
　　大福和很多强者尝试过，尝试过自己的魔人究竟有着多大860的本事，结果让他相当的满意。
　　大福的魔人，甚至能够和毕古麻姆过上几招不落下风，因为毕古麻姆不攻击大福，魔人的实力得到了全部的发挥。
　　但这次，魔人竟然在他最引以为傲的防御力方面，吃了瘪。
　　山君这一击，看起来没有花费太大的力气，这只是认真的一次攻击，竟然就将魔人直接打散了。
　　山君的实力，让大福不寒而栗了起来。
　　“这，这巴雷特是一个怪物呀!他的攻击力竟然能够匹敌妈妈，这，这太吓人了吧，而且，他的速度，我完全就反应不过来，这该怎么打？”
　　大福那随时欠揍的表情终于发生了变化，他此刻，终于没有办法再继续淡定了。
　　“小子，我说过，你既然对我们生肖国的人动手了，那么，你就应该做好被我打死的准备，你就应该做好被我撕成两半的觉悟！”
　　山君说完，再次闪动了身形，带着控股的罡风，朝着大福斩去。
　　山君的能力，是操控风元素，风元素虽然破坏力比不上其他的元素，但是，它强大的地方就在于，它是一个没办法用肉眼看见的兀.
　　第三百零五章陈十二驾临
　　风是没有办法通过肉眼，捕捉到踪迹。等你知晓风到来的时候，已经晚了，它已经落在了你的身上。
　　山君的风，可不是一般的风，它比世界上绝大多数的武器都要锋利，都要强悍，它无法被肉眼看见，只有见闻色极其强大的人，才能给躲开山君的风。
　　大福是一个非常依靠果实能力的家伙，可以这么说，如果没有果实能力的话，凭借他的霸气修行，他根本就是一个不入流的家伙。
　　大福的见闻色霸气，就更不用说了，和一般的小喽啰，差别不大。
　　他根本就不可能感知到山君用看不见的风元素对他发起了斩首行动。
　　不过，毕古麻姆海贼团，并不是所有人都是吃素的，克力架立刻就感觉到了不对劲，还能拍手召唤出来的两个巨大的饼干士兵。
　　两个巨大的饼干士兵以极快的速度，冲到了大福的身后。
　　饼干士兵大手一挥，一把将大福捏在了手里，正在发呆的大福还没有反应过来，究竟发生了什么事情，就被饼干士兵，保护在了
　　身后。
　　轰！
　　即便是风元素，在山君的手里，那也是绝对的大杀器。
　　克力架的饼干，坚硬程度堪比钢铁，即便是有着如此高强的防御力，在碰上山君的风刃之时，也被风刃无情的在饼干上留下的几道巨大的划痕。
　　“嘶，要是克力架哥哥没有出手的话，说不定现在的大福哥哥，就真的被劈成两半了。”
　　斯慕吉看着风刃在饼干士兵上留下的伤痕，有些忌惮的说道。
　　她非常的认可山君的实力，因为，山君是速度与力量，皆在，更何况，山君还给他们展现了惊人的防御力。
　　就是刚才硬扛了凯多的雷鸣八卦，山君并没有因此受到任何的伤。
　　所以，斯慕吉等人觉得，山君的防御力，也是极其的变态。
　　再看看山君的攻击力，简直了，攻击力，速度，防御力，都是最顶尖的，这等对手，如何面对。
　　“切，又来一个不知死活的家伙，净是拿一些孩子玩意来糊弄我，你们觉得，你们这些小花样能够对付我吗〜~?”
　　山君身形一闪，直接融入了风中。
　　凭借自身强大的果实开发，山君用幻兽种果实发挥出了自然系果实才能够拥有的能力。
　　此刻，山君的速度，到达了极致，也因为果实的能力，山君隐匿在了风中。
　　在山君消失的那一刹那，整个海面狂风大作，舰队不远处的地方，数不清的龙卷风正以极其惊人的速度，朝着三个大海贼的舰队接近。
　　数不清的龙卷风将海水也带上了空中，隔着大老远就感到了恐怖的吸力。
　　“不好！这小子要直接把我们全都淹死！”
　　金狮子史基看到这一幕，立刻紧张了起来。
　　他确实考虑过生肖国的一众人，会利用地形的优势，也就是利用海水来对付他们，利用大自然的恐怖力量将他们的舰队全都摧毁。
　　金狮子史基觉得，自己拥有着飘飘果实的能力，足以化解所有来自大海的危险。
　　但是今天，他不这么认为了。
　　在出发之前，金狮子史基就已经将所有的船只标记了，他触碰过了所有的船只，到时候，遇上了什么紧急事件，遇上了突发的来自的大海的危险，他就可以通过飘飘果实能力，将整整十八艘舰船，全都送入空中。
　　这样，就能完全避免来自大海的危险。
　　他能够把船只送上天空是因为她把舰队的重力，变轻了，这样，就可以漂浮起来。
　　但如今，山君竟然召唤出了数不清的龙卷风，引来了无数的旋涡，如此一来，即便是他能够使用飘飘果实能力将舰队抬上天空，避免旋涡带来的麻烦，他也没办法阻挡舰队被吸入龙卷风之内。
　　因为舰队的重力变轻了之后，就特别容易受到气流的影响，更不用说是龙卷风。
　　即便是他金狮子史基再怎么身经百战，他金狮子史基再怎么深思熟虑也没有考虑到，会有人能够操控风元素。
　　想要破解这一招，其实也很简单，就是将操控之人，失去意识，简而言之，就是击败山君。
　　可山君会给他们打败自己的机会吗？
　　山君化成一道风之后，就彻彻底底的消失在了天地之间，他的气息，没有任何人能够察觉。山君此刻不会对任何人发起进攻，没有任何的欲望，此刻的山君，气息根本没有办法被捕捉到。
　　这让金狮子他们如何是好，如何找到山君，将其击败？？？
　　”妈的，这次难道真的躲不过去了吗？”
　　就在这时候，一男一女两道身影凭空出现在了十八艘战舰的上方。
　　来者，正是陈十二和祗园。
　　蕾玖虽然也是一个不错的战斗力，但是这次面对的对手，可是四皇级别的海贼团以及传说中的海贼。
　　即便是蕾玖想要参展，陈十二也是不允许的。
　　“哟，毕古麻姆，凯多，好久不见啊，没想到你们还真的敢来攻打我的地盘呢，怎么样和我的手下玩的开心吗？如果不够开心的话，我倒是不介意让他们拿出所有的实力，陪你们耍一耍。”
　　陈十二居高临下的俯视着所有人，如同这天地之间的君王一般（钱王的），君临天下。
　　他的每一个字都是如此的摄人心魄，气势十足。
　　陈十二的话，让三位大海贼顿时不爽了。
　　“血魔小子，有本事就下来亲自和我打一场，没本事的话就比上你的嘴，老子可不怕你，上次如果不是因为大意，你小子根本就不可能安全的离开和之国。”
　　凯多直接掏出了狼牙棒，指着飞在天空中的陈十二大骂，如果不是因为他能力有限不会飞的话，他肯定早就已经飞上去和陈十二打上一架了。
　　面对凯多的无礼，陈十二早就已经习以为常了。
　　毕竟，凯多的脾气，也就这样，他呢，也不是什么有素质的人，骂人这种事情，简直就是张口就来事。
　　“凯多，你搁那吓唬谁呢，你们什么境况，你心里没数啊？”.
　　第三百零六章新的霍米兹
　　陈十二说到这里，指了指下方的龙卷风。
　　“诺，你看看，你们的舰队，马上就要全军覆没了，怎么样，赶紧拿个主意。不然的话，这么多人要是全都掉入大海了，这些人可都就全完蛋了。”
　　陈十二笑眯眯的说道。
　　为凯多呢，除了相当生气，打一打嘴炮之外，还能干啥呢？
　　“小子，你最好不要太嚣张。”
　　嘴上虽然非常的厉害，但是凯多现在真的不知道该怎么应对这次山君的手段了。
　　金狮子史基也有种束手无策的感觉，他现在，即便是想自己逃跑掉也没有办法了，只要一飞起来，一定会被卷入那恐怖的龙卷风中。
　　就在这两个家伙全力搜寻山君无果，打算和陈十二谈谈条件的时候，毕古麻姆站出来了，在佩罗斯佩罗的帮助下，毕古麻姆直接跳到了海面的糖块上。
　　因为她已经失去了一个霍米兹，现在除了拿破仑之外，毕古麻姆再也没有其他的手段了。正好，现在只有拿破仑一个霍米兹，自己的灵魂力量非常的强大，在这个时候可以说是到达了最充盈的状态。
　　“山君是吧？想用漩涡把我们所有的战舰全都沉入大海是吧？难道你不知道，这片大海也可以为873我使用吗？”
　　灵魂女王怒吼一声，双手插入大海，恐怖的灵魂力量以极快的速度注入了大海，大海瞬间就如同拥有了生命力般活了过来。
　　不出三秒钟的时候，海面上凭空出现了一个蓝色的小娃娃，这个蓝色的小娃娃缓缓的走在海面上，来到了毕古麻姆的面前。
　　“妈妈，谢谢你给予我生命，从此之后，大海，听从您的号令〜”
　　毕古麻姆看着由海水组成的小娃娃，十分放肆的笑了起来。
　　“嘛嘛嘛嘛，太好了，从今天开始你就叫波塞东，你就是我孩子，波塞冬，看到空中飞着的那几个人了吗？听我的命令，不管用什么样的方法，把空中那几个人给我全都打下来。”
　　毕古麻姆狞笑着说道。
　　“同时，这个大海出现了很多的漩涡，对我们的安全造成了很大的影响，这些漩涡可以停下来吗？”
　　毕古麻姆的话，她的霍米兹自然是百分之百执行的。
　　蓝色的小波塞冬笑了笑，恭敬的对着毕古麻姆说道。
　　“妈妈，这当然是可以的了，虽然受到了龙卷风的影响，形成了巨大的漩涡，不过这片大海就是我，我就是这片大海。”
　　说完，蓝色的小人波塞冬举起了自己的小手，轻轻一捏，顿时，整个海面，开始变得风平浪静了。
　　说实话，这与子神静与动的能力，差不多，子神的能力和毕古麻姆一样，不过，子神的要来得更加方便很多。
　　毕竟子神要操控这些死物，只需要用自己的手触碰到这些死物就可以了，而毕古麻姆不一样，毕古麻姆要物的手段。死物的手段,是需要将自己庞大的。灵魂储备量，分出去。
　　当然，毕古麻姆制作霍米，并不是将自己的灵魂分出去，而是利用自己的魂魂果实能力，将收集到的灵魂，赋予这些死物。
　　如果没有收集到足够多的灵魂的话就没有办法制作霍米兹，这是毕古麻姆能力的短板。
　　相比之下，子神的能力，确实方便了很多。
　　既然制作过程更加的麻烦，那毕古麻姆的能力，优先级自然就要比子神的高一些。
　　子神看到毕古麻姆拥有了一个新的霍米兹波塞东，本打算继续用自己静与动的能力，在波塞东还没有出手的时候直接操控大海，将毕古麻姆拖入大海。
　　但，子神惊讶的发现，自己的静与动能力，竟然没有办法操控大海了。
　　(bcee)
　　任凭山君制造出来的龙卷风再怎么猛烈，也没有办法再让这片大海出现任何的波澜，这大海，完全就不遵循大自然的规律啊。
　　“哼，子神啊，你觉得你的能力是天下无敌的吗？这片大海被你赋予了生命是没错，但这片大海的灵魂，是我给的，你觉得，你的操控权会比我更高吗？”
　　说完，毕古麻姆跳上了女王圣歌号。
　　她一脸嚣张的看着陈十二等人，十分从容，在她的命令下，波塞冬开始行动起来。小小的人，就像是拥有着无穷无尽的力量一般,轻轻一抬手，巨大的海浪便冲天而起，朝着陈十二以及祗园打了过去。
　　陈十二还好，祗园可是恶魔果实能力者。即便是强大到逆天的幻兽种果实，也没办法面对大海依旧从容。
　　悬浮在空中的子神和艾尼路等，也被波塞冬掀起的巨浪，包裹在了其中。
　　就在这千钧一发的时候，居鲁士再一次站了出来。
　　“哈哈哈，就凭这点本事也想让我们全军覆没吗？毕古麻姆？”
　　只见居鲁士不慌不忙的跳到了大海上，这举动，在一般人看来，完全就是自寻死路呀。因为他居鲁士可是恶魔果实能力者呀，这么直接跳入大海中，那和自杀有什么区别？
　　但居鲁士特殊。
　　他所掌控的力量就是极致的冰冻之力。
　　在居鲁士落入大海的那一刹那，整个海面，开始以极其恐怖的速度，结冰。
　　而且那扩散的速度，快到令人发指，波塞冬本来想趁着结冰还没有结到海浪的时候，迅速将几人用海浪拍下，但还没等他出手呢,就被牢牢的冻住了。
　　“毕古麻姆，你是不是有些太忽略我的存在了呀？难道你觉得我的能力就是这么简单的冰冻吗？”
　　居鲁士说完，浑身上下开始散发出了极致的寒意，身上蓝色的光芒大放，本来被凝固的死死的大海，瞬间活了过来。
　　本来是固体的冰块，竟然能够像海水一般，行动自如，原本准备拍打陈十二等人的海浪，变成了一个巨大的拳头，狠狠的，朝着女王圣歌号砸了过去。
　　这下，波塞冬可慌了。
　　他眼睁睁的，看着自己被冻住了，然后，对着毕古麻姆，发动了攻击，他虽然想反抗，但是根本用不上任何的力气.
　　第三百零七章正式开战
　　波塞冬只能急的大叫。
　　“妈妈妈妈，快逃啊，你们快逃啊，我身体不受控制了，这家伙，控制我的身体，妈妈，你们快逃啊。”
　　毕古麻姆不傻，她知道，波塞冬不是自愿的，但现在，对居鲁士的手段他们所有人都只能选择硬扛了。
　　冰块的硬度，取决于这冰块的温度，居鲁士的果实能力，带给他了极致的寒气，所以，整片大海，目前都~坚硬的和铁一样。
　　小山一样的冰块朝着女王圣歌号砸来，此刻，夏洛特家族的孩子们，只能齐心协力的抵抗。刚才被打散的魔人已经完全的恢复了,大福迅速的搓着自己的腰带，将魔-人召唤了出来。
　　而欧文，此刻也信心满满，觉得是自己发挥作用的时候了。觉得自己的热热果实，可以融化这片大海-的冰。
　　斯慕吉抽出的长剑，将霸气覆盖在上头，对着巨大的冰块，一刀斩下。
　　而克力架，作为三将星之一的他，自然也不能不出一份力，他拍了拍手巴掌，几十个饼干士兵凭空出现，迎着冰山而去。
　　轰！
　　巨大的冰山，就这样，被夏洛特家族阻拦了下来。
　　“妈妈好厉害，妈妈好厉害。”
　　女王圣歌号已经满头大汗了，它拥有了灵魂自然是拥有丰富多彩的情绪。它也知道什么是害怕，刚才那个冰山要是砸在了他的身上，它必定被砸坏了。
　　不过女王圣歌号，除了会感谢毕古麻姆和夸赞毕古麻姆之外，也不会说其他的了。
　　“果然，还是被接下来了，那，我还是自己动手吧，不然的话，还让你们觉得，我拍你们了呢。”
　　陈十二知道，自己的手下们虽然非常的厉害，但对方也不是吃素的，不拿出一些真本事，不拿出一些耍赖皮的手段，是没有被办法重创这三个海贼团的。
　　虽然现在并不是灭他们的时候，但是这三番五次来骚扰生肖国，他陈十二不能这么轻易的就饶了他们啊。
　　陈十二将祗园送到了居鲁士制造出来的冰面上之后，他瞬间就朝着金狮子掠去。
　　手中凭空出现了巨大的暗裔魔镰。
　　“金狮子，你这个人是不是有些太不厚道了？因为我拒绝了你，所以说你就想对我动手，不过有这个想法也是应该的，毕竟你们这些大海贼都十分的爱面子嘛。”
　　陈十二笑着说道。
　　“不过，爱面子你也要分清楚对象，你要清楚你是在跟谁找面子。”
　　说完之后，手中的暗裔魔镰重重的一挥，一道血红色的斩击就这么凭空发出，金狮子瞬间就傻眼了。
　　他从来没有想过罗杰的招式竟然会被偷去。
　　金狮子史基从这一斩击上，嗅到了危险的气味，他清楚的感觉到这一刀是用霸王色霸气斩出的。
　　“神避！”
　　果然，陈十二喊出了那一招的名字。
　　金狮子不敢大意，双腿的名刀立刻附着上了武装色霸气。
　　他和罗杰交手过很多次，他知道这一招应该怎么应对，这一招，在还没有接触到他的时候就已经能够对他造成伤害了。
　　所以，金狮子也用自己腿上的两把名刀，对着陈十二发出的斩击，迎了上去。
　　“血魔，你的实力，比起罗杰，竟然丝毫不差啊，你再次让我有一种热血沸腾的感觉了，自从罗杰死之后，我就失去了目标，哈哈哈，血魔小子，今天就让我们好好的打一场吧。”
　　说完，双腿的名刀开始挥舞了起来，说实话，金狮子的剑术，真的很高超，即便是失去了双腿，在剑术这方面，也不比鹰眼差多少。
　　而凯多，看着投入战斗的金狮子，也不甘示弱。
　　“烬。你还愣着干什么呀？那些麻烦的龙卷风不赶紧解决了？”
　　火克风，这个常识谁都知道，只要火焰足够厉害，那么风就只有给火长火势的作用。
　　烬，炎灾，他的无齿翼龙果实，还给他附带了火焰的能力，其实最开始，就应该由他对付山君了。
　　山君的龙卷风固然可怕，不过，烬可是强大的强大的古代种无齿翼龙。无齿翼龙的翅膀足以对抗强力的龙卷风。
　　•••求鲜花.....
　　刚才没有第一时间和山君对峙，是因为龙卷风的下方就是巨大的海漩涡。
　　如果烬不小心跌落，那么就会相当的麻烦。
　　到时候，他根本没有任何反抗的力量，只会被巨大的漩涡拖入海底。
　　但是现在完全不用担心了，因为海面上全都是坚硬的冰块，即便是在和山君对抗的过程中出现了什么差池，烬不小心跌落了海面,也只是掉在了冰块上。
　　“是，凯多先生。”
　　烬上次面对子神，并没有发挥出全部的战斗力，就被及时出现的陈十二秒了。
　　这一次，他要雪耻。
　　烬跃向空中，同时化身巨大的无齿翼龙，身上带着火焰，就像一架燃着的战斗机一般，迅速冲向了山君所制造出来的龙卷风。
　　烬所过之地，就连空气，也是炙热的，奎因看着展翅冲向龙卷风的烬，不由得感叹了起来。
　　“烬大哥，就是帅呀，山君那小子，肯定会陷入一番苦战了，烬大哥，我也来了。”
　　说完，奎因也拿出了实力，他变成了一头巨大的腕龙，从船上一跃而下，重重的落在了冰面上。
　　“你叫做居鲁士是吧，既然我们都没有办法飞在天空中的话，那么不如我们两个来打一场？？你觉得怎么样？”
　　奎因跑到了居鲁士制造的冰块下方，扬起长长的脖颈，对着居鲁士喊道。
　　居鲁士居高临下的看了一眼奎因。
　　“哟，不错嘛，凯多的左膀右臂，既然你来这里挑衅了，那我就满足你好了。”
　　玉麒麟脚踏玄冰，径直从空中冲下，四个麒麟脚，都带着极其恐怖的寒气，直接朝着奎因踹了下去。
　　“好家伙，这一来，就要直接取我性命啊。”
　　奎因不甘示弱，抬起了自己的前脚，对着即将攻过来的居鲁士，重重的砸去。
　　虽然，奎因的这双脚，没有附带什么特殊的属性，但是，力气大啊川.
　　第三百零八章冰冻时间
　　两只巨大的腕龙足，就好像两只巨大的重锤一般，对着居鲁士的面门，就砸了下来。
　　居鲁士的特殊能力，是掌控极致的温度，所以，面对奎因的力量，居鲁士是需要避其锋芒的。毕竟居鲁士并不是力量型的选手，即便是霸气强大，也不太好直接对其锋芒。
　　“居鲁士，玉麒麟是吧，今天就让我看看究竟是你这个玉麒麟厉害，还是我腕龙厉害！”奎因发出了咆哮声，重重的将两条前腿砸到了居鲁士的眼前。
　　但神奇的一幕发生了。
　　奎因已经非常的用力了，但是他的两条腿就像是没有移动一般，一直悬浮在居鲁士的面门上。奎因疑惑了。他自己没有任何不对劲的感觉，这一击，也几乎用出“八七三”了他所有的力气。但就是没有办法，打到居鲁士。
　　居鲁士微微一笑。从奎因的两条前腿前，挪开了。
　　“呵呵，奎因，你的力量固然强大，我没有办法正面扛下你的攻击。但可惜的是，不管你力量多么强大，都没有办法，命中我。”只要仔细观察，不难看到居鲁士的身边已经浮现起了一个淡蓝色的，不易察觉的光球，他和奎因，都被这个光球包裹在了其中。光球的范围并不是很大，直径大概也就有个十来米的样子。没错，这是一个特殊的领域，是居鲁士特有的领域。
　　这个领域，目前正处于一个初级阶段，因为可用的范围实在是太小了，居鲁士刚得到了这一项能力没有多久，只能发挥出这种程度了。
　　“你，这是你的领域类技能？？”
　　奎因有些吃惊的说道，这个能力他并不是第一次听说，可是领域类的技能，实在是太过于稀少。
　　他也只是听闻有人会有，但从来没有见过。
　　“没错，你应该清楚我的能力是什么吧，我可以操控最极致的寒冷，这个世界上没有我冻不住的东西。哪怕是岩浆，我也能将它冻住。”
　　居鲁士说道这里，从自己的腰间抽出了自己的佩剑，缓慢的将霸气凝聚在了自己的佩剑之上。
　　紧接着，居鲁士微微一笑手中的剑，朝着奎因的胸口，一刀斩下。
　　没错，居鲁士成功的命中的凯多的二把手奎因，而且奎因还不能做出任何的反抗，就这么硬生生的被砍了一刀。
　　好在奎因的防御力比较高，同时自身的霸气也非常的强悍，所以这一刀纸给他留下了一些皮外伤，并没有伤到奎因的内脏。
　　“啊，疼死我了。居鲁士，你对我做了什么？为什么我动不了了？你小子，有种就放开我，咱们堂堂正正的打一架，不要用自己的能力耍小聪明。”
　　奎因疼得大叫，但是他又没有任何的办法。
　　听到奎因的挑衅，居鲁士内心毫无波动。这番话要是说给山君听，山君很有可能会照做，因为，山君是崇尚力量，崇尚公平的。
　　但居鲁士就不一样了，他走到今天，见证过无数的黑暗，他走到今天，见过无数黑心人，他知道，世界上没有绝对的公平，如果想要公平的话，就必须凭自己的实力争取。
　　对决也是如此，世界上根本就没有公平的对决。
　　“奎因，你们都觉得，我的果实能力应该和海军大将青雉的冰冻果实差不多，但我要告诉你的是，他青雉，在我面前什么都不是
　　,他就是我的下级果实能力。”
　　居鲁士的一番话，让在场的人不少都用心去听了。
　　冰冻果实的上级能力吗？那不还是冰？
　　“他青雉能冰冻住任何带有水分的东西，我可不一样，我可以冰冻住所有事物，包括时间！”
　　居鲁士这话一出，就连毕古麻姆和凯多，也不得不赞叹起了这位宫主的强大。
　　“居然能够冰冻时间吗？就能力也未免太过于逆天了吧。”
　　凯多忍不住感叹道。
　　他本来还挺疑惑，奎因为什么不下死手，不过现在，他明白了，并不是奎因不下死手，而是奎因根本就动不了。
　　那片淡蓝色透明的领域很显然就是居鲁士的冰冻领域…
　　在那片领域里面所有的东西都能够被冻住，奎因之所以一直保持着一个姿势不动，是因为他的时间被静止了。
　　这么强悍的能力，足以称之为四皇级别的能力呀。
　　只要居鲁士勤加修炼，将这个能力的范围扩张到直径能够有一二十公里的范围，那么，居鲁士可以称作无敌了。
　　特别是在海贼团之间交战的时候，将敌对势力的时间全都禁止，那么，他们就只有挨打的份。
　　如此逆天的能力，成长起来就是一个最大的隐患呀。
　　听到这话的凯多，也不打断对空陈十二了，他想要，立刻将这个拥有Bug级别能力的居鲁士抹杀。
　　“小子，你的话，太多了！”
　　别看凯多体型巨大，他的身手可是非常的灵活。
　　眨眼的功夫便从船上闪现到了奎因的身边。
　　他手里的狼牙棒，对准了居鲁士的后脑勺。
　　“小子，你的范围能力实在是太小了，只要我不进入你的领域之内，你就没有办法让我的攻击受到你领域的影响。”
　　直径十米，那么，半径就只有五米。
　　开多点身高很高，他的手臂，长度最少有三米多，加上狼牙棒的长度，刚好五米。
　　4.4
　　正是因为考虑到了自己的身体不用进入居鲁士的领域范围之内就能攻击到居鲁士，所以，凯多非常的自信，他这一次偷袭能够成功。
　　只要把这个人给解决了以后，对付陈十二，把握就大很多了，反之，如果让此人成长了起来，对百兽海贼团那将是一个天大的威胁。
　　就在凯多以为居鲁士的脑袋用因为自己的狼牙棒和脑袋开花的时候，凯多愣住了。
　　他的手，就像是嵌入了一坨精铁之中，无论他怎么用力，都没有办法将进入居鲁士能力范围之内的手臂和狼牙棒，移动分毫。
　　虽然没有感受到任何的寒冷，但凯多就是没办法移动自己的手臂和狼牙棒分毫.
　　第三百零九章一拖二
　　“他奶奶的，这究竟都是一些什么怪物呀？”
　　凯多忍不住骂道。
　　他还是第一次碰上如此难缠的对手，也不能说是难缠吧，准确的说，是打的比较憋屈的对手。陈十二的十二生肖海贼团，基本上每个人的能力都相当的赖皮，相当的不讲道理。
　　就拿陈十二来说，刚刚出海的时候，就凭借一个bug级别的技能悠米出击，将一群大佬耍的团团转，拿他毫无办法。
　　到了现在，他的手下，更是一个比一个离谱。
　　最开始是有人操控大海，大海操控不了了，就有人玩龙卷风，龙卷风再不起效果，又有人玩tm时间冰冻。
　　说实话，陈十二的生肖国，每一个宫主，都是变态，和他们打架简直就是在搞自己的心态。有的宫主，不一定能够打败你，不过可以凭借着他的能力和你玩上一整天。
　　就说这个居鲁士。
　　他的攻击力，打在原地12无法动弹的奎因，也只是开了口子，并没有对奎因造成实质性的伤害，只是开了个口子，意思不大。
　　毕竟凭借古代种果实能力者的超强恢复能力。即便是把他们的外皮全都割去了，他们战斗力也不会受到丝毫的影响。
　　也就是说，拘留是虽然能够通过果实能力，极大的压制奎因，但是，居鲁士并不能从根本上打败奎因。
　　居鲁士的攻击力，对付奎因都成问题，打凯多就更不用说了，根本就不能破开凯多的防御。
　　所以说，凯多等人和陈十二的海贼团打架真的是在自己搞自己的心态，能不能打败也不好说，反正一定是会被戏耍。
　　“小子，你tm!”
　　凯多此刻，愤怒到了极点，他真的是毫无办法，因为他想解决居鲁士，做不到，他想把自己的手抽出来，投身到其他的战场，这一点也做不到。
　　真是憋屈的要死。
　　另一边，陈十二和金狮子，打的有来有回。
　　金狮子史基不管怎么说也是上个时代的强者，即便面对楼劫的大招神避，他也能够非常轻松地凭借自己高超的剑术化解。
　　陈十二呢，也没有打算从一开始就用特殊的能力来欺负他。
　　“喂，金狮子，玲玲，你们赶紧想个办法把我弄出去啊，再不把我弄出去的话，我就会在这里一直被限制了。”
　　凯多满肚子怒火，强忍着爆发的心情，说道。
　　毕古麻姆这边倒是能够腾出手来，但是，陈十二这边的成员不会答应啊，祗园的实力，毕古麻姆虽然不清楚，但能够当上生肖国的宫主，能够成为陈十二的女人，实力肯定是不弱的。
　　而金狮子，不敢有任何的分心，他不敢说任何一句话。
　　他就怕自己如果有任何的大意，被陈十二一招直接打败。
　　“小的们，你们还愣着干什么呢赶紧出？赶紧出手，赶紧把我救出来！简直就是一群废物，光知道看着！”
　　凯多说完，转过身对着自己的海贼船员怒骂道。
　　“你们自己没有办法进来，那么你们就想想办法，用枪用大炮啥的，对，用大炮，你们用大炮瞄准我们打，将冰面破开！”
　　凯多等脑子虽然不太好用，但是在这个关键的时刻还是比较灵活的。
　　“他居鲁士没有办法移动。他只能在固定的空间内活动，如果他动了，我们就能出去了，你们将老子脚下的冰层破开，让我们掉进海里，这样的话他的果实能力自然也就失效了。”
　　凯多的这个主意，真的相当不错，听到这话，凯多的船员们立刻拿起了大炮，对准了凯多等人。
　　“喂喂喂，喂喂，你们干嘛呢！你们是不是想害死老子呀？”
　　凯多看到自己的部下成功的将大炮点着了，对准了自己，立刻慌了。
　　“你们这群蠢材是不是有病啊，老子也是恶魔果实能力者呀，你们不用绳铁链给老子绑好，到时候老子一块儿掉入了海掉入了海水里头怎么办？
　　凯多和奎因，恼怒的一番怒吼，让金狮子的船员和毕古麻姆的孩子们，都笑了。
　　说实话，这个办法他们最开始已经想到了，只不过，他们不想尽全力帮助凯多罢了。
　　要是一个海贼团，所有的人都会投入全部的战斗力，和陈十二的生肖国对抗，但是三个海贼团联合行动，就不一样了，所有人都想着留着一手，在解决了陈十二之后，对付自己的同盟。
　　被骂了一顿之后，凯多的手下们，都有些不好意思地挠了挠了挠头。
　　“原来老大是这个意思呀，不好意思，老大，老大...”
　　刚想说他们会去把铁链绑好的时候，炮弹已经射了出去。
　　数枚炮弹，在凯多、奎因、以及居鲁士的周围爆炸，造成了不小的动静。
　　不过，冰面还是非常的结，没有任何碎裂的迹象。
　　“卧槽，你们这群白痴，还好这个冰面比较873结实，不然的话，老子就真的被你们这群蠢蛋害死了。”
　　凯多怒骂道。
　　他和奎因的防御力极其的变态，炮弹根本就不能伤到他们的分毫，所以，他们才会想出了这个办法。
　　而居鲁士，他可以让进入他能力范围之内的炮弹碎片全都停下来，也可以选择用武装色霸气抵御炮弹的伤害。
　　不过，他的处境，确实太坏。
　　和凯多说的一样，他确实没有办法进行移动，他现在凭借着自己的果实能力，成功的拖住了百兽海贼团的两大战力，这是相当划算的一件事情。
　　既然不能动的话，就真的有可能掉入海里，到时候，他如果不能及时的将海面冰冻的话，他将失去战斗力，甚至淹死。
　　不过，这全都是凯多和百兽海贼团的臆想，他居鲁士，怎么可能会被海水淹死呢？
　　他可是操控寒冷的男人啊，在落入含水的那一刹那，就可以凭借自己超强的冰冻能力，成功了在海面上制造出落脚点。
　　反而是凯多和奎因，他们两个掉入了海里，那不是一时半会能够拉上来的。
　　“老大，别着急，我们这就过来给您绑铁链。”.
　　第三百一十章演戏
　　凯多的手下，拿着铁链冲向了凯多，想要给凯多和奎因绑上。
　　这种事情，艾尼路怎么可能会看着它发生呢。
　　又不是仅仅只有百兽海贼团那边有人，他们生肖国虽然只来了几位宫主，但，却不是好惹的。
　　艾尼路脚踏筋斗云朝着已经结冰的海面，冲了过去。
　　“想要帮助凯多和奎因脱困，你们有问过我的意见吗？”
　　俯冲下来的同时，手里的金箍棒已经变成了数十米长的巨大铁棒，艾尼路将金箍棒举过头顶，对准了凯多的手下。
　　“哼，你觉得我们是吃素的吗？”
　　这时候，凯多的手下，也不服气了，凯多的手下，都是恶魔果实的能力者，都是动物系果实的能力者。（精英）
　　这一次，凯多可谓是下了大血本，将食用了人造恶魔果实之后觉醒了有用的能力的手下，都带了过来。
　　一名不知名的大象果实能力者，用自己腰间的大象脑袋，朝着艾尼路发射一枚炮弹。
　　这一枚炮弹可不得了，炸开之后，熏天的臭气瞬间喷涌而出，熏得艾尼路眼睛都快睁不开了。
　　“卧槽，这位兄弟你tm是吃屎了？怎么从你鼻子里头喷出来的炮弹会这么臭，你小子，该不会喷的是鼻屎吧？”
　　艾尼路置身在一片黄色的臭气之中，骂了一句之后，赶忙脱身了出来。
　　“哈哈哈哈，没想到吧，这就是老子的独门臭气弹，这臭气弹不光臭，而且还有毒素，哈哈哈，你小子，等着一会七窍流血而死吧。”
　　大象果实能力者，笑道。
　　对于这点毒，艾尼路倒是一点都不在意，毕竟陈十二的星之灌注不仅可以治疗伤势，而且还可以去除毒素。
　　中毒的问题，很轻松的就可以解决了。
　　所以，艾尼路不打算玩了，打算认认真真的赶紧把这一个小队解决。
　　就在这时候，艾尼路看到了居鲁士的一个眼神。
　　居鲁士在所有人都没有注意到的情况下，对着他悄悄的眨了眨眼睛。
　　这眼神仿佛在说，让艾尼路不要插手这件事情，他有自己的主意。艾尼路先是疑惑了一下，随后，也就明白了居鲁士的意思。
　　“咳咳咳，这毒，果然厉害〜〜。”
　　说完，艾尼路就开始装作受伤，直接坐倒在地上，开始咳嗽了起来。
　　不得不说这个演技真的是绝了，就连生肖国的人，都没有看出来，艾尼路这是在演戏。
　　这不，祗园朝着艾尼路飞了过来，想要帮助艾尼路。
　　大象果实能力者看到自己的攻击一击奏效，哪能不趁热打铁呢？
　　“哼，区区一个小妞，竟然妄图在我的面前救人，你是不是不太把老子放在眼里呀？”
　　大象果实能力者拍了拍自己腰间的大象脑袋，对着大象脑袋说道。
　　“兄弟，干活了，这次来点猛，直接把这猴子和这小妞，全都给我轰死！”
　　大象脑袋听到能力者的命令，兴奋的吼叫了一声。
　　“吃我三连炮！”
　　说完，对着祗园发射了三枚臭气炮弹。
　　但下一刻，大象果实能力者，就傻眼了。
　　他发出的炮弹并没有命中祗园，而是穿透了祗园，祗园就如同一个灵魂一般，没有办法被选中，完美的被炮弹穿过了身体。
　　“你怎么样了？”
　　男女授受不亲，不过在战场上这一点不用尊什么太过于明显。
　　祗园赶忙扶起艾尼路，问艾尼路的情况。
　　“我，快不行了。”
　　艾尼路一脸痛苦的对祗园说出了这番话。
　　就在祗园紧张的不得了的时候，艾尼路小声的对着祗园道。
　　“大嫂不用太担心，我这是装样子的呢，居鲁士他有自己的计划，让我们不要管他，我们就假装不敌，先撤退好了。”
　　说完，祗园也是笑了笑。
　　“咱们赶紧先撤了。”
　　见到两位宫主竟然被自己打退了，百兽海贼团的这位大象果实能力者，立刻噜瑟的不行。
　　“哈哈哈哈，关键时刻还是要靠本大爷呀！看到没有，你们看到没有，这就是本大爷的实力，我一发炮弹，就解决了生肖国的宫主，哈哈哈！“。
　　百兽海贼团的成员们哪里知道事实究竟是怎么样的？他们看到艾尼路被打伤，被另外一位宫主救走了之后，真的觉得这位大象果实能力者，伤到了艾尼路，纷纷拍手叫好了起来。
　　“••・哈哈哈哈！不愧是你兄弟，这炮弹真的是厉害呀！说不定回去以后凯多先生直接任命你为三灾之一了。”
　　“是啊，今天你表现的这么好，可是立下了大功了。”
　　被同伴们夸奖被同伴们吹捧，这个大象果实能力者更嚣张了，直接指手画脚的指挥了起来。
　　“你们，赶紧的赶紧去给老大他们绑上！”
　　“是！”
　　凯多和奎因虽然有些不满意这个大象果实能力者如此嚣张，但是他们也不得不服了，毕竟是他打败的艾尼路，成功的创造了机会。
　　“啊，你们这群卑鄙的家伙，你们竟然利用这一点，挣脱我的控制，你们实在是太卑鄙了。”
　　居鲁士此刻脸色难看的要死，开始破口大骂了起来，毕竟演戏就是演到底，要演的逼真又演的到位。
　　“呵呵呵，居鲁士，你小子，等着吧，（钱赵好）一会儿我们就能把你打死，不过，最好是没人来救你，你运气差一点，直接被淹死！”
　　奎因嘲讽道，他此刻，可太得意了，终于要能动了。他怎能不得意？？
　　“老大，准备好了，不过这冰面，似乎是有些坚硬过头了，大炮打在上头，没有任何的反应，这可怎么是好呢？”
　　在给凯多和奎因成功的绑上了铁链之后，凯多的手下，又发出了一个灵魂拷问。
　　凯多这时候才想起，自己是不是应该发展一些战斗力比较强的家伙，次于烬和奎因，但也不能差太多垄。
　　不然的话，再次遇上这样的情况，连一些破冰都砸不开，这不是要丢死人吗？
　　“操，你们不行的话赶紧去给我问问玲玲那边的，有没有有强力一些的剑客，让他们把冰破开！”.
　　第三百一十一章没错，我耍你们了
　　也真是的，他们的脑袋真的是不太灵光。
　　这都没有想起来，他们其实是有队友的，凯多这么吼了一嗓子，女王圣歌号上的斯慕吉听见了。
　　她有些无奈的摇了摇头。
　　心里忍不住吐槽道：就凭凯多这百兽海贼团的实力怎么当上的四皇啊，这也太水了吧，不就是一些冰块吗，连一些冰块都破不开,也真是太没用了。
　　斯慕吉摇了摇头，虽然有些嫌弃，但还是落到了凯多和奎因的身边。
　　“你们也好意思称自己的海贼团为四皇海贼团吗？连一些冰块都破不开，简直丢死人了。”
　　面对斯慕吉的嘲讽，百兽海贼团有些无可奈何，并不是他们实力太差了，而是这些冰块是真的坚硬。
　　“小鬼，如果不是有事求你的话，你现在已经被我的狼牙棒打趴下了，赶紧的，赶紧动手，我们被困住了，你们没有任何的好处
　　凯多怒道。
　　“如果没有我们的加入，你们对付生肖国，也会很吃力的。”
　　斯慕吉没有回嘴，拔出了自己的长剑，在冰面上用自己的长剑画了一个圆圈，随后，将自己的长剑，收回了剑鞘。
　　就在斯慕吉873以为自己装了一个大逼，能够非常潇洒离去的时候，发现，冰面除了裂开之外，竟然没有任何的动静。
　　居鲁士等人并没有因此掉下冰面。
　　“这...”
　　看着这一幕，斯慕吉也有些傻了。她此刻才明白，并不是百兽海贼团的人，缺少能力，而是这冰，确实厚的有些太吓人了。
　　“这冰，竟然这么厚的吗？”
　　斯慕吉缓缓的转过身，再次拔出了自己的长剑，此刻的她，认真了起来，霸气已经聚集到了自己的长剑之上，脸色也开始凝重了
　　起来。
　　“破！”
　　斯慕吉跳起来再次对着冰面发出了斩击。
　　这一下，终于是将冰面破开了。
　　因为居鲁士等人脚下的冰被砍开了，已经变了稀碎的缘故凯多和奎因，就这么掉了下去。
　　两人的体重都是非常重的，这突如其来的加速度在加上两人本身的体重，即便是百兽海贼团的精英们也一时半会控制不住铁链往下掉。
　　(bcee)终于，过去了两三秒，凯多和奎因都落水了，他们才拉住了铁链。
　　而居鲁士呢？
　　在冰面被斩开的那一刻，居鲁士就利用自己的冰冻能力给自己制造了一个落脚点。他没掉下去，而是稳稳的停留在了被冰冻的海面上。
　　“呵呵，你们战斗力虽然挺不错的，我确实没有办法战胜奎因，更不要说凯多了，不过，你们的脑袋貌似不太行呀。”
　　居鲁士从冰面碎裂的地方一跃而出，手里已经幻化出来的一条冰霜之刃。
　　随着居鲁士的跃出，冰霜之刃来了一个横扫。
　　如果没有果实能力的话，如果不用霸气的话，居鲁士的剑术，可以说是数一数二的强大了。他才刚开始修炼霸气已经过了最好的修炼年龄，所以，无论是见闻色霸气还是武装色霸气，他都不太行。
　　不过，他也是个剑士啊。
　　冰霜之刃一扫，瞬间拦腰斩断了三名百兽海贼团的成员。
　　这三名被拦腰斩断的百兽海贼团的成员甚至连血都没喷出，就变成了六块冰球。
　　“你，你小子，你小子敢耍我们！？？？”
　　大象果实能力者本来以为自己立了大功，没想到他竟然闯了大祸，把凯多和奎因，顺着居鲁士的计划，成功的扔到了海里。
　　“嗯，准确的来说确实是我耍了你们。”
　　居鲁士笑眯眯的说道。
　　“你，你这个家伙，吃我毒气弹！”
　　说完，愤怒的大象果实能力者，朝居鲁士放出了毒气弹。
　　没用！
　　居鲁士正处于自己的果实能力领域之内，他可以将一切事物停止，哪怕是时间也不例外，所以炸弹自然是爆不开。
　　“居鲁士，我来会会你！”
　　说完，斯慕吉拿起了长剑，斩向了居鲁士。
　　另一边，山君和烬的战斗，如火如荼的进行着。
　　烬的火焰被山君的龙卷风吸收了之后，不但没有熄灭，反而变成了一股火焰龙卷风。躲在龙卷风之中的山君，因此受到了影响，
　　被烧了出来。
　　“没想到百兽海贼团还是有能干的人嘛。”
　　山君拍了拍身上的火焰，将火焰拍灭。
　　“呵呵呵，小子，你别以为你是站在这个世界顶端的战斗，你还远远不够呢，上次如果不是因为血魔的插手，如果不是因为我们不熟悉你们的能力，你们怎么可能那么轻松的就将我和凯多先生打败？”
　　说完，烬直接出手。
　　无耻翼龙虽然没有办法进行撕咬，但它的爪子，真不是吃素的，和山君的虎爪比起来，竟然毫不逊色。
　　无齿翼龙的双爪朝着山君抓了过去，在果实能力的操控下，烬身上的火焰，。竟然凝聚出了两只巨大的爪子。
　　火焰爪子的高温，极其的恐怖，让周围的空间的，都有些扭曲了。
　　“哟，不错嘛，我说怎么敢来找我单挑呢？原来这火焰也不寻常啊，被称作炎灾，看来还是有一定实力的。”
　　看着迎面而来的火爪，山君嘴上虽然十分的轻松，但内心，却不敢有丝毫的大意。
　　背后巨大的白虎虚影浮现了出来，瞭亮的一声嘶吼之后，就冲向火爪。
　　“你的火，比起日和的火，根本算不了什么，老子虽然在属性上有些被你克制的感觉，但是你给老子看好了，老子可以凭借自身的实力将你的攻击给破掉。”
　　巨大白虎的出现，并不是山君的攻击手段，白虎虚影逐渐融入了山君的体内，山君的速度，竟然开始呈几何倍成长了起来。
　　山君的外貌也因此出现了改变。
　　本来就高大强壮的身体变得更加的高大强壮了，额头上隐隐地浮现了一个王字，山君的身上，也开始出现了白毛。
　　当然，这白色的毛发并不是直接从他身体上长出来的，而是速度太快，空气从山君的身上划过的样子。
　　山君将白虎之力，彻底的融入了自身，速度和攻击力，达到了极致.
　　第三百一十二章全面打响的战斗
　　山君的身体，瞬间融入了白光之中，和风，融为了一体。
　　“呵呵呵，山君，本来不打算跟你认真的，但是你既然展现出了你的实力，那么我也就不跟你藏着掖着了。
　　烬能够成为凯多手下最得力的干将，不是没有原因的。
　　他是推进城前监狱长，他的实力自然不用多说。
　　不论是剑术还是霸气，都是极其强悍的存在。烬全身燃起了熊熊大火。
　　“呵呵，山君，你在这里是吧？”
　　无耻翼龙笑着说道，紧接着，在空中敏捷的转身朝着自己身后踢了一脚。
　　砰！
　　虎爪和无齿翼龙的爪子，结结实实的碰撞在了一起，发出刺~耳的霸气碰撞声。
　　烬的速度，现在虽然已经赶不上山君了，但是，他超强的见闻色霸气可以让他捕捉-到山君的位置。
　　和刚才不一样，之所以刚才山君释放龙卷风的时候，没有人能够通过见闻色霸气察觉他的位置，是因为那时候的山君没有任何的-杀气。
　　但现在不一样了，即便是速度提升了好几倍，但他心里，有对炎灾烬发动攻击的想法，所以，他的杀气，成功了暴露了他的位置。
　　“可以啊，看来，你们三个海贼团是心怀鬼胎呀，明明有实力却不打算拿出来，怎么，现在忍不住了吗？打算认真的和我打一场了吗？”
　　山君咧着嘴，笑的有些猖狂。
　　他这三年过来一直非常刻苦的修炼，但总是不能碰上旗鼓相当的对手，这一次看来碰上一个硬茬了。
　　山君可以好好的检验一下这三年过来的修行了。
　　“山君，需不需要帮忙呀？需要帮忙的话，尽管开口就好了。”
　　一只巨大的犬，从天而降落在了冰面上，他扬起了头笑眯眯地对着山君说道。
　　“泰佐洛，这个炎灾就交给我了，你们不用插手，即便我打不过他，我也有老大给的装备，放心好了。”
　　山君说完，就再次投入了和炎灾的战斗。
　　“啧啧啧，这小子，还真是个战斗狂魔呀，看来我们今天是不该来的呀。”
　　泰佐洛嘴上虽然这么说着，但是手上可一点都不闲着。
　　他看准了毕古麻姆海贼团的女王圣歌号，就直接冲了过去。
　　“别太嚣张了！”
　　斯慕吉有些上头，毕竟刚刚，她也被居鲁士套路了，居鲁士是冰冻果实能力者，即便是掉入了海里也不会受到任何的影响，这一点她竟然没有想到。
　　所以，在刚刚凯多和奎因掉进海里的时候她气的不轻。
　　但是想了想，居鲁士的能力就是搞心态的能力，所以也没有去为难居鲁士。
　　但现在，生肖国又来人了，在斯慕吉的眼里，就是来了一个可以让自己发泄愤怒的家伙。
　　于是，斯慕吉再次拔出了自己的长刀，朝着泰佐洛，直接砍了过去。
　　看着斯慕吉和泰佐洛缠斗了起来，佩罗斯佩罗竟然带着自己的弟弟欧文，想要偷袭泰佐洛。
　　“欧文弟弟，咱们看准时机给他一个致命的攻击，只要赢下一名宫主，这次的战斗，也算是打开了一个局面，也可以向我们的伤亡，降到最小。”
　　佩罗斯佩罗说好听一点是一个足智多谋的长子，说难听一点就是一个阴险狡诈的老阴逼，他看斯慕吉如此认真的和泰佐洛在战斗,就知道，斯慕吉应该是忘记最初的计划有些上头了。
　　不然的话也不会拿出真本事和生肖国的宫主硬钢。
　　佩罗斯佩罗。十分了解自己弟弟妹妹的性格，他非常的清楚，斯慕吉的性格，生气的根本就听不进去，任何人讲的话。
　　所以，倒不如借这个机会来偷袭一把。
　　就在佩罗斯佩罗和欧文都朝着泰佐洛的身后发动攻击之后，他们的攻击竟然在半路就失效了。
　　佩罗斯佩罗发射的糖果利剑，在半空中就化为了碎片，欧文发射的灼热火弹，也是在半道就散开了。
　　“佩罗斯哥哥，好久不见，你还是喜欢做这么下三滥的事情。”
　　一个身材高大的男人双手交叉缓缓的落在了他们的面前。
　　•,•求鲜花......
　　“还有你，欧文，你觉得，以你的实力呢，真的能够站在这个战场上，同我们对峙了吗？”
　　说完，男人手里的三叉戟对着佩罗斯佩罗和欧文一挥，一道可怕的罡风，就朝着二人扫去。虽然没有什么实质性的伤害，但是气场非常的足。
　　“哈哈哈，卡塔库栗，你到真的背叛了妈妈，成为了生肖国的人了啊，所以开始妈妈就知道你离开了万国，肯定会受到各种条件的诱惑，加入陈十二的阵营，三年前你见还好意思回万国看一眼啊。”
　　卡塔库栗多佩罗斯佩罗的这番话，并不想作任何的解释，毕竟，他一开始确实是为了保护自己的弟弟妹，所以才自愿跟陈十二离开的。
　　之所以走到今天这一步，彻彻底底的加入陈十二的阵营，那也是毕古麻姆海贼团的人逼的。
　　“多说无益，接招吧，方才看在你们是我兄长的份上，饶你们一次，接下来我不会再有任何的留手。”
　　卡二的话，不仅没有得到感激，反而还换来了嘲讽。
　　“呵呵呵，卡塔库栗，你真觉得你天下无敌吗？难道你觉得这三年我是混日子的吗？今天就算佩罗斯哥哥不出手，我也能够一个人将你打败。”
　　说完，欧文的身体全都变成了橘色，他脚下的冰块，也开始逐渐融化了。
　　“吃我一拳！”
　　见到自己的兄弟姐妹们正式投入了战斗，作为三将星之一的克力架，也不能闲着，刚打算用饼干人干预卡塔库栗的战斗，另外一
　　名宫主就到了。
　　克力架才刚刚制造出来的饼干人，被一只从天而降的巨大的金猪，直接砸的稀碎。
　　“想不到居鲁士你可以帮助我们飞上天空了，这能力不错，我挺喜欢的。”
　　克力架抬起头，看了看已经重新回到天上的居鲁士，看着他所在的高度，有些不敢相信，眼前的就是金猪，竟然从那么高的地方直接跳下来，并且没有受任何的伤川.
　　第三百一十三章真实的战况
　　“喂喂喂喂！嗯，那只猪，你别告诉你是从那么高的地方跳下来的。”
　　猪神甩了甩身上的碎冰屑，礼貌的回应道。
　　“是的，没错，怎么难道你也想体验一下吗？”
　　克力架有些想吐槽面前的这个死胖子是不是一个傻子，但一想到对方的身体素质竟然如此强悍，就把到嘴边的话咽了下去。
　　“切。你要是觉得好玩的话，你再去跳下的一次。”
　　说完，克力架就要绕开猪神，加入卡二的战场。
　　之前卡二回万国的时候，他不在，没有和卡二交上手，有些遗憾。
　　猪神又怎么可能让他如愿呢？
　　“你如果想要去干扰卡塔库栗打架的话，你得先过了我这关。
　　金猪虽“八七三”然胖，但是速度一点都不慢，在克力架还没有反应过来情况下，猪神就已经横在了她的面前。
　　“你就是死肥猪，看来想要加入战场就不得不先解决你呀。”
　　说完，克力架开始拍手起来，饼干士兵一个接一个的不断被召唤了出来。
　　陈十二和金狮子打的有来有回，准确的说应该是陈十二占据了绝对的上风，不凭别的，就凭他的恢复能力极其的变态，打了这么半天根本就没有任何霸气以及体力的损耗。
　　反观金狮子史基，他隐隐有一些气喘吁吁的感觉了。
　　毕竟年事已高，他早就已经不处于巅峰时期了。
　　“好小子，血魔，你果然没有让我失望，你竟然连白胡子的招式都偷学过来了，刚才要不是我见闻色霸气比较强的话，你一招空震，说不定我的脑条了就要开瓢了。”
　　对金狮子的夸奖，陈十二不以为意，他听过的夸奖还少吗？
　　“金狮子，你说我要是把你先找我的事情，告诉毕古麻姆和凯多的话，会怎么样？”
　　陈十二笑道。
　　“哈哈，你想说就说呗，反正我们三个海贼团组建在一起，本就不是一条心的，你看看，你们的宫主还没到齐呢，他们两个海贼团就被打的节节败退，你觉得这是两个四皇海贼团应该有的实力吗？”
　　金狮子将事实说了出来。
　　不过，即便是他不说，陈十二也很清楚。
　　他手下实力究竟如何，他自己非常清楚，四皇海贼团，虽然不是这个世界上最强大的势力，但他们已经站在顶端了。
　　他生肖国确实非常的强大，不过也只能算是最强大的皇级海贼团，甚至面对海军本部也不会有任何劣势。
　　但其他的四皇海贼团也不差啊。
　　杂鱼占了大多数，不过实力强悍的也是大有人在。最主要的是他们三个海贼团联合在了一块，高端战力，应该是稍微比生肖国多才对的。
　　不过今日，生肖国打的非常轻松，甚至有一种将两个四皇海贼团玩弄于鼓掌之间的感觉，可事实，并不是如此。
　　和金狮子史基说的一样，之所以现在还能够打得如此轻，是因为三个海贼团留手了。
　　“也对，你们三个都不是什么好东西能找到一块，也是情理之中，咱们两个慢慢打，我可以和你耗一整天，甚至一个月甚至是一年，你呢？”
　　陈十二这话，金狮子有些半信半疑。
　　“你到现在确实没有任何状态不佳的表现，我呢年纪大了，确实体力不如你，打打看吧，看看咱们能打多久。”
　　金狮子海贼团的船员，已经不太服从命令了，他们对金狮子的不作为，非常的失望，对金狮子，基本上是失去了全部的信心。
　　一开始，金狮子特别交代过，如果没有将生肖国的宫主们都打败的情况下是不能进入生肖国的，毕竟以他们的实力进去了，也只能找死。
　　但他们不听啊。
　　陈十二这几年来不知道打劫的多少的海贼团，生肖国的积蓄，据说都快能赶上大秘宝了，金狮子史基的手下们，可不信这套。
　　在注意到双方的主要战斗力都投入了战斗之后，金狮子的手下，开始对生肖国的钱财，动心了。
　　他们竟然趁着海面结冰的机会，偷偷的朝着生肖国的方向跑去了.•・
　　毕古麻姆海贼团和百兽海贼团的人，看到这一幕，顿时忍不住吐槽了起来。
　　“金狮子衰败真的是有原因的，不在这里支援，竟然想直接去抢东西，真他妈的不要脸。”
　　而生肖国，是说进就能进的吗？
　　从生肖国方向的冰面上，赫然出现了一个庞然大物，借着冰面光滑的好处，直接滑了过来。
　　“你们想干嘛？？？”
　　大牢魏然的挡在了这群海贼的面前。
　　“你们要是打算去抢劫的话，需要先过我这一关。”
　　凯多和奎因，在他的手下们费了九牛二虎之力之后，终于是拉了上来。
　　“靠，被居鲁士那家伙摆了一道，操，老子要弄死他！”
　　奎因刚刚从海里被拉上来就破口大骂居鲁士，还没有等他骂爽呢，一道强力的火焰斩击就朝着他的脑袋，劈了下来。
　　奎因被吓了一跳，脸色瞬间就变得苍白了起来，看样子吓得不轻。不过奎因肥胖是肥胖了一些，但速度，也是不差的，即便是被偷袭，也堪堪躲过了小紫的斩击。
　　“奎因，好久不见呀，上次没有能够和你交手，真的挺遗憾的。”
　　九婴的巨大虚影上，一个绝美的女子，手持一把阎魔，迎风而立。
　　“光月4.4日和，哈哈哈，好久不见，距离你父亲被处刑已经过去了很长的一段时间了吧，怎么，你是有些想我们了吗？”
　　小紫的心性，已经变得沉稳了很多。她已经不再是三年前的那个意气用事的小女孩了。
　　“还是有一些的，这些年我不断的苦练剑术，不断的开发果实能力，就是为了有朝一日能够向你们报仇，毕竟我们之间的恩怨，我不想带上我的同伴。”
　　说完，小紫心念一动，脚下的九婴虚像，朝着奎因喷出了火，朝着凯多喷出了水。
　　“小紫，你是不是太客气了，不管怎么说，现在我们是一个团队，甚至说是一家人了，你这么跟我见外，我可是非常不高兴的呢
　　第三百一十四章新世界的大动静
　　大和这时候，也加入了战场。
　　大和比起三年前出落的更加的亭亭玉立了，她虽然是凯多之女，但生肖国并没有任何一个人因为她的这个身份而去疏远她。
　　反而因为大和平易近人，乐于助人的性格，让大和在生肖国多了狠多的同伴，别的不说，金乌宫的小弟们，对她那是死心塌地,不但在内心他当成了女神，也同样愿意以首相的身份替大和上刀山下火海。
　　“大和？”
　　凯多见自己的女儿终于是出场了，脸上也变得严肃了起来。
　　“大和，三年前，你擅自离开了鬼岛，这一点我可以完全不计较，现在你只需要跟我回去，你就是三灾之一。”
　　凯多也不知道哪来的自信，觉得自己手下的三灾是一个非常不错的差事，觉得这天底下的海贼都想当他的左膀右臂。
　　大和听到凯多的这一番话之后，忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈，父亲大人，你12不会觉得所有人都想巴结你吧。你不会觉得我会因为一个三灾的职位，就离开生肖国，离开我的亲人和朋友吧。？”
　　大和的表情有些复杂，有怜悯的表情也有嘲讽的表情。
　　“父亲大人，虽然你对我确实很一般，甚至是有一些恶毒，但是不管怎么说，你也是我的亲生父亲，如果没有你的话也就没有我,今天我本来是打算给你一些面子的，但既然你如此不知羞耻，那就别怪我了！”
　　说完，大和和凯多，也动起了手来。
　　至此，双方的战斗已经完全的打响，所有的战斗人员都投入了战斗，毕古麻姆的猜测，是正确的，如果不能成功的结盟，。没有金狮子鼎力相助的话，毕古麻姆海贼团和百兽海贼加在一块的战斗力也不足以撼动生肖国的地位。
　　毕古麻姆的孩子虽然多，但现在大多数都是不成器的，战斗力，和一般的海贼也没有太大的区别。
　　能打的也就那几个，即便是毕古麻姆海贼团、百兽海贼团、金狮子海贼团三个海贼团都认真战斗了，依旧是不能从生肖国的手中,讨的半点的便宜。
　　另一边，白胡子的海域内，一艘气势十足的很贼船驶入了他的领地。
　　这艘海贼船桅杆上挂着的海贼旗，是一个骷髅头，骷髅头的一侧眼部，有三道抓痕。
　　没错，进入白胡子领地的海贼团，就是红发海贼团。
　　两个四皇，要见面了。
　　本来，陈十二和三大海贼团交手的事情，就已经足够震撼了，这两名四皇要见面，又是一个重磅消息。
　　这新世界已经彻底的乱套了呀！
　　在海军得知这个消息的时候，已经晚了。
　　“什么？QQ\II**
　　战国一巴掌把桌子拍了个稀碎。
　　“你说什么？红发香克斯也要和白胡子见面？这tm什么鬼？这群海贼究竟要做什么事情啊！两个四皇家一个传说中的大海贼，去
　　攻打新秀，这就不说了，这件事情上头不让我们管。”
　　战国继续吼道。
　　“现在红发海贼团又要和白胡子海贼团见面，这群海贼到底要干嘛，现在让卡普去看一眼！有危险的话立刻撤退就说是我交代的!”
　　来报告情况的中将，还从来没有见过战国发如此大的脾气。
　　“是，元帅，我现在立刻就去通知卡普中将。”
　　刚准备转身离去的时候，战国叹了一口气，跟了上来。
　　“算了，我跟你一起去吧，我亲自去找卡普，不然的话这老家伙不一定会出手。”
　　战国强烈的感觉到，新世界已经发生了巨大的变化。这群海上的皇帝们竟然在同一天要见面，真是反常的很。
　　毕竟四皇平时都是敌对的关系。
　　“是，元师。”
　　莫比迪克号和红发的雷德福斯号，终于碰到了一起。
　　双方的长者站在船舷上，遥遥相望。
　　“红发小子，你来我这里有何贵干？如果想要抢夺我们的领地的话，你这点人手，恐怕不够啊。”
　　白胡子虽然年事已高，但是声音洪亮，丝毫不显老态，他那锐利的眼睛，射出冏冏的目光，极其的凌厉。
　　“好久不见，爱德华纽盖特，我这次来并不是来找你闹事的，而是有事情和你商量。”
　　说完，红发拿出了一个巨大的酒瓶子。
　　“这里面装的是我们东海特产的酒，相信你一定会喜欢的。”
　　看到红发香克斯的举动以及他的这番话，白胡子眼中的杀意，缓和了下来。
　　“欧啦啦啦，既然如此的话，那你便上船说话吧。”
　　说完，两条船之间，用一块木板连接上了。
　　“喂喂喂，经验不足的新人们，趁现在赶紧回到房间里去，在那个男人面前，你们应该没有办法保持清醒。”
　　马尔科对着船员们喊道，他非常清楚红发香克斯的霸王色霸气，究竟有多强大，即便是不刻意爆发出来，也足以让莫比迪克号上873的新人晕过去。
　　“啊？马尔科队长，这是什么意思？”
　　新人们还没有得到马尔科的回应，就突然感受到了一股无形的压力，紧接着两眼一白，就昏倒了过去。
　　“哎，还是太晚了吗？”
　　自红发香克斯踏上莫比迪克号的那一刻，他的霸气，就凌厉的释放了开来，不但实力不足的年轻人，因为受到霸王色霸气的影响,昏迷了过去，甚至莫比迪克号上一些年久失修的部位，出现了碎裂。
　　“喂喂喂，红发小鬼啊，你才刚刚上了我的船，就摆出了这么大的架子，是不是有些不太尊重我，看样子，你不像是来跟我谈判的嘛，欧啦啦啦啦
　　白胡子坐在自己的王座上，笑着说道。
　　“没有吧，我确实是来谈判的。”
　　红发香克斯拔开酒瓶子的酒塞，朝着已经摆放在自己面前的大碗里倒了一碗酒之后，就将巨大的酒瓶，丢向了白胡子。
　　白胡子一把接住，将酒瓶凑到鼻子面前闻了闻。
　　“欧啦啦啦，确实是好酒，说罢，红发小鬼，你今天来我这里，所谓何事？”
　　说完，便咕咕咕的喝了一大口酒.
　　第三百—I■五章神秘的香克斯
　　“老爹，你的身体，可不允许你这么喝酒。”
　　钻石乔兹打断了两人的谈话。
　　“乔兹，我可是白胡子啊，如果这小鬼的酒我都不敢喝，岂不是要被笑话？”
　　钻石乔兹听到白胡子这话，知道劝不住，索性闭嘴了。
　　“白胡子，今天来呢是想跟你说一下，陈十二的事情、”
　　陈十二，在白胡子海贼团这里是一个亦敌亦友的存在，说起陈十二，白胡子海贼团倒是没什么介意的。
　　“哦？难道你要加入他们的战斗？？”
　　白胡子问道。
　　“那自然是不可能的，不过，我已经得到了消息，有一个大佬。会出面平息这件事情。”
　　红发竟然知道有大佬要亲自出面平息这件事情？
　　白胡子海贼团的成员们自然不知道，红发香克斯口中的这位大佬究竟是谁，如果他们知道这位大佬是谁的话，一定会对香克斯的身份，有所怀疑。
　　“既然你不愿说出那个强者的姓名，那就不说了，说起陈十二，倒是三年没有见过这小子了，这小子，即便是面对凯多，毕古麻姆，金狮子史基三人，也不会处于下风吧？”
　　白胡子说到这里，意犹未尽的继续喝了一口酒，貌似对东海的酒，还挺满意的。
　　“倒是你，你这样的男人究竟是去了哪里回来，才会丢了一条手臂，而且，你那标志性的草帽去哪了？”
　　香克斯笑了笑。
　　“哈哈哈，我把这条手臂，堵在新时代上了，不过，貌似我赌错了，因为血魔的出现，让我怀疑，我选择的人，是否有问题了。”
　　听到香克斯这话，白胡子哈哈大笑了起来。
　　“噢啦啦啦啦啦，没想到你这样的人竟然还会说出后悔这样的话，听你的意思，你是想让陈十二倒啊~”
　　红发香克斯一来就提起了陈十二，请接着又说了自己把自己的一条断臂赌在了新时代上，并且说自己赌错了。
　　那不就是说明，红发香克斯觉得，完成罗杰遗志的人，是陈十二？
　　又或者是陈十二的存在，让他赌的新时代，完全没有机会了。
　　“哈哈哈，不愧是白胡子，我的想法竟然被你猜的透透的，我心中已经有了人选，谁应该继承罗杰船长的遗志，那个家伙没有任何的贪念，只是比较贪吃，我觉得，世界由他来主导，是不会有任何的扭曲的。”
　　红发香克斯抚摸着自己的断臂口，接着说道。
　　“如果是血魔主导了这个世界，你觉得，这个世界会变得太平吗？我觉得不会，如果是陈十二的话，我宁愿站在世界政府站在天龙人的那一边。”
　　红发香克斯这话，让白胡子的表情，立刻就冷峻了起来。
　　“红发小鬼，你这是什么意思？难道你觉得任由那群住在圣地玛丽乔亚的人渣，压榨百姓，收取天上金，是一件好事？海军虽然
　　口口声声的说要坚持正义，可是你觉得他们的正义真的是老百姓们想要的正义吗？”
　　陈十二，做事确实奔放一些，也有一些伤人不长眼的嫌疑，但他从来都不会欺负手无寸铁的无辜百姓。
　　这一点，白胡子还是肯定的，毕竟陈十二是个性情中人，从三年前两个海贼团之间的交战，就能看出来。
　　“白胡子，这么说的话你是不愿意帮助我，帮我扳倒他了？”
　　红发也喝了一大口酒，开门见山的问道。
　　“欧啦啦啦，我不但不会帮助你，我还要阻拦你，这件事情我是坚决不可能答应的，你放心好了，只要你出手，我们白胡子海贼团一定不会袖手旁观的。”
　　这回答，红发确实挺诧异的。
　　毕竟，三年前，两个海贼团因为抢人的事情，大打出手，虽然最后双方都没有什么实质性的损伤，但在香克斯看来，两个海贼团之间肯定种下了不可缓解的矛盾。
　　没想到今天来此，竟然得到了这样的一个回答。
　　“哈哈哈，白胡子啊白胡子，你果然是一个性情中人，果然是一个英雄豪杰呀，没想到三年前的事情你竟然一点都不放在心上。”
　　红发这话，让白胡子有些恼火了。
　　将酒壶中的酒一饮而尽，白胡子一下，就将酒壶朝着香克斯砸了过去。
　　当然，香克斯的超强见闻色霸气，很轻松的就躲过了这酒壶。
　　“•.・红发小鬼，你口口声声的说要继承罗杰的意志，可你真的知道罗杰的意志是什么吗？他最想做的事情就是推翻世界政府，如果他没有生病，能够再多活十年的话，完全可以做到这一点。”
　　白胡子怒道。
　　“你现在不但不按照罗杰遗志行事，还口口声声的为了世界？红发小子，你当真让我挺失望了。”
　　白胡子的态度，红发也预测过，所以，也没有太大的失望。
　　“纽盖特，既然不想加入的话，就算了，你的态度我已经非常的明确了，我也没有办法再对陈十二动手了，那这件事，就这么过去吧，这件事情该怎么发展，就让他怎么发展好了。”
　　红发说完，缓缓的站起身来，将碗中的酒喝完，随后丢下了酒碗。
　　“我来此还有另外一件重要的事情和你说，那就是你的二番队队长，艾斯的事情。”
　　（钱赵好）
　　提到艾斯，莫比迪克号上的船员们，立刻就严肃了起来。一脸凝重的，盯着红发香克斯。
　　“你应该看到我额头上的三道疤了吧，现在，马歇尔D蒂奇，也就是黑胡子，已经不是当初的那个黑胡子了，他的野心，是你白胡子，都难以想象的，如果继续放任艾斯追杀黑胡子的话，到时候，情况一定会朝着不可控的方向发展的。”
　　听完红发这番话，白胡子再次笑了起来垄。
　　“欧啦啦啦。红发小鬼，你应该听说过吧，在我的这条船上，不论你犯了多严重的错误，都能够被原谅，有一点除外一一杀害同伴，蒂奇在我的船上杀害了自己的同伴，艾斯作为他的队长，去追捕他，有什么不对的吗？”
　　白胡子说完，一把扯下了身上的医疗器械.
　　第三百一十六章四皇恐怖的实力
　　白胡子一把拿住了身边的稚刀，纵身一跃，迅速出现在了红发的面前。
　　“红发小鬼，你是说，艾斯追杀杀害同伴之人，追杀如此罪不可恕之人，也是一种错误了？”从白胡子的表情不难看出，此刻的他，已经气愤到了极点，如果红发是说其他的事情，他爱德华纽盖特可以不太在意，但说到萨奇的事情，他就忍不了。
　　不过，白胡子的内心，十分的清楚，他清楚，蒂奇确实已经今非昔比，不是昔日那个与世无争，无所事事是的蒂奇了。
　　他能够做出杀害同伴的举动，就说明他已经做好了足够的准备，已经足以能够应付白胡子海贼团的追杀了。
　　况且，蒂奇能杀死萨奇，即便是偷袭，那也本事不小，更不要说能在红发的额头留下伤疤了。
　　“艾斯去追杀蒂奇，是我给的命令！怎么，你有意见？”
　　愤怒的白胡子一刀，斩向了红发香克斯，香克斯呢，反应也是贼快，立刻抽出了自己的佩刀，裆下了白胡子的这一刀。
　　“看来，这个时代要不可阻挡的暴走了。”
　　香克斯的西洋剑和白胡子的稚刀碰撞在一起，整艘莫比迪克号，都因此震颤了起来，873两把武器结结实实的，碰撞在了一起，爆发出了恐怖的霸王色霸气。
　　两人的霸王色霸气，都是极其强悍的，对拼的时候，甚至对莫比迪克号的船体，造成了实质性的物理伤害。
　　两人的体型虽然有很大的差异，但两人的力量，竟然奇迹般的相差不大，不知道究竟是白胡子上了年纪的原因，还是因为红发的力量本就不小，两人竟然势均力敌的，僵持了大半天。
　　“白胡子，我今天来，可不是跟你打架的，如果咱们两个海贼团真的开战了，会有什么样的后果，你比谁都清楚，到时候得利的,不过是世界政府，不过是天龙人罢了。”
　　红发这番话，确实是法则内心的大实话。
　　世界政府其实没有想象的那么强大，天龙人的实力也并非那么离谱，之所以能够统治世界，最主要的还是他们对人心的把控。
　　利用各方势力互相牵制，四皇就是一个很好的例子。
　　陈十二的出现，确实打乱了整个海贼世界，但是四皇子之间，依旧可以互相制衡。
　　红发之所以不想艾斯出事，和路飞的关系不大，仅仅是不想这个平衡打破罢了，并非是照顾路飞的感受。
　　听到这番话，白胡子的心情，才稍微的缓和了一些，两人不约而同的同时收力。白胡子将稚刀立在自己的身边，而香克斯将自己的佩刀收回了刀鞘之中。
　　“红发小鬼，今日的事情，就这么算了，你的回答，我暂且还算满意，今日，就此作罢吧，艾斯的事情，你不用继续说了，杀害了同伴，罪无可恕，所有的事情都能原谅，唯独这件事情，在我这里是没办法得到原谅的。”
　　见白胡子如此倔强，红发香克斯也不好再说什么，毕竟再继续啰嗦下去只会让两个海贼团其他的成员也卷入其中，造成不必要的损失。
　　“白胡子，我想说的话已经全部都告诉你了，这个时代，名为白胡子，这确实不假，但你要知道，一个人不可能会永远的强大下去，总有一天他会控制不了自己之前能控制的事物。”
　　红发香克斯的话，白胡子确实听进去了，但做不做，那就是他的事情了。
　　“走吧，红发小鬼，继续留在这，对我们都没什么好处，说不定还会引起海军的恐慌，到时候，又有不必要的战斗要打响，我可不希望自己的孩子们受到伤害。”
　　等到金克斯下船之后，（bcee）马尔科才开口。
　　“老爹，红发和您的实力，真是恐怖啊。”
　　马尔科这话，让白胡子海贼团的成员们都有些懵逼，这不是都还没打起来么，他怎么知道红发香克斯的实力，已经接近白胡子了？比斯塔好奇的问道。
　　“马尔科，这一点我们当然都是知道的，只不过你为什么突然发出这样的感叹？”
　　毕竟刚才那一次交手，双方都只是象征性的出招，并没有用出全部的实力，虽然使用了霸王色霸气进行了碰撞，但确实看不出来双方的实力究竟有多大的差距。
　　“你们看天上。”
　　马尔科笑了笑，指了指头顶。
　　众人非常疑惑的抬起头，朝着天空看上去。
　　“什么天空竟然被斩成了两半？”
　　天空被砍成两半，这自然是不可能的事情，只是天空中漂浮的云彩，因为受到两人霸气的影响，受到两人刚才那一招对碰的影响,所以才裂开了。
　　由此可见两人的实力究竟有多么的强悍，只是随手过了一招，就造成了如此之大的影响，两人的实力，真的是深不见底，深不可测。
　　“这红发小鬼，多年之前还是罗杰船上的一个见习生，没想到竟然会成长的如此境地，即便是丢了一只手，他也能够如此霸气，这小子，欧啦啦啦。”
　　白胡子对红发香克斯倒是没有太多的成见，甚至还有一些欣赏的味道。
　　“这小子说不定真的能够替罗杰完成罗杰的遗志，相比之下，我还是更看好血魔那小子。那小子的实力几年不见就成长的不可估量，这才短短过去了三年，他竟然能够同时对抗三大海贼。”
　　白胡子缓缓的走回了自己的位置，坐了下来，脸上一副释然的表情。
　　“哎，这小子，以后一定会成长为超越罗杰的存在，我呢，年纪大了，和香克斯说的一样，这个时代已经不属于我了，以后我要是不行了，你们倒也可以去投奔他。”
　　白胡子哈哈大笑道。
　　“这小子是个性情中人，他定然不会拒绝你们的。”
　　听白胡子的这一番话就像是在交代遗言，马尔科等人肯定不乐意呀。
　　“老爹，你这是说什么话呢？你的身体不是很好吗？”
　　“是啊，老爹，我们会永远守护白胡子的名号。”.
　　第三百—I■七章神秘老光头
　　生肖国，战斗十分的焦灼。在三大海贼团用出了他们的真正实力之后，和生肖国的宫主们，打的有来有回。
　　甚至隐隐还有一些要打败生肖国的趋势。
　　不过呢，生肖国的宫主们果实能力都太变态了，而且在受伤的时候还能得到陈十二及时的治疗基本上不会有任何的体力和霸气的损耗，更不会受伤。
　　这不，双方的战斗〜持续了三天三夜。
　　“呵呵呵，巴雷特，我还真是小瞧你了呀，没想到你竟然这么耐打，我几次用出了自己的绝招都没有能够伤到你分毫，本来以为你小子强悍的是攻击力和速度，没想到，你小子强悍的-竟然是防御。”
　　炎灾烬，打得有些气喘吁吁，这三天三夜的战斗，都是赌上性命的战斗，都是以命相搏的战斗，必须集中所有的心理，不然的话,就会立刻-落败。
　　如此高强度的战斗持续了三天三夜，即便是有着古代种果实能力的炎灾烬，也不由得感到有些疲惫。
　　而且，在这三天的战斗中，他已经对山君释放了自己的最强攻击，而且每一次都正面命中了，皆是被山君用非常特殊的护盾给挡了下来。
　　“烬，你要不加入我们，以你的实力，虽然做不了宫主，但在我们生肖国，绝对不会受到委屈的，老大一定会给你一个相当不错的职位的。“
　　听到山君这话，炎灾烬不由得冷笑了起来。
　　“要打就打，哪来这么多的废话，你要是想劝降的话，不如先把我打败了，你要是真把我打败的，那我可能还能听进去一些。”
　　炎灾说完，又要继续动手。
　　这时候，山君叫停了他。
　　“炎灾烬，咱俩先别着急动手，反正我俩的实力都差不多，一时半会是不可能分出胜负的倒不如你听我说两句。”
　　说完，山君指了指自己的斗篷。
　　“这件斗篷名叫夜之锋刃，不但可以为我提供攻击力加成，还可以提供护甲穿透能力，你不是很好奇，为什么你你的防御力，我还是能够拨开你的皮肤吗？原因就在此，有了这件装备，我基本上可以破开所有人的防御。”
　　炎灾烬还是第一次听说，竟然有斗篷可以提升战斗力，他之前可是闻所未闻的。
　　不过，对山君的这句话，他们有任何的怀疑，因为他亲眼看到了，山君将毕古麻姆的背后，开了一个巨大的口子。
　　毕古麻姆的防御力，现在算是最顶级的防御力了。
　　炎灾烬听凯多说过，毕古麻姆从出生以来就没受过什么伤，他的防御力，不管是子弹还是大炮还是名刀，都没有办法将她的皮肤破开。
　　而山君做到了，他在毕古麻姆还没有失去意识，防御力出于巅峰的时候，将毕古麻姆打伤，这就足够说明问题了。
　　“而且，你也应该已经发现了我身上，会出现特殊护盾，你自己想想，我哪来的那么多能力，我之所以能够轻轻松松的将你的攻击全部都挡下来，就是因为这护盾。”
　　炎灾烬还是有些不可思议，他最开始以为山君的这件斗篷，是为了攻击，毕竟夜之锋刃斗篷的边缘，是有锋利的刀片的。
　　“好小子，原来你们还有这样特殊的能力，说的我竟然有些心动了。”
　　炎灾对凯多，那是忠心耿耿。
　　他确实非常的羡慕山君能够拥有这样一件优秀的装备，但他也不可能为了一件装备背叛凯多。
　　“不过，你还是得死！”
　　就在两人打算继续交手的时候，一个穿着一身素道服，将一把看起来非常朴素的太刀抱在怀里的老光头，沿着冰面，缓缓的朝着战场，走了过来。
　　此人的出现，立刻就吸引了在场所有强者的注意力。
　　他们注意到这个老光头虽然穿的十分的朴素，就连怀里的刀看起来都像是一把破刀，但这个老头的身上有一种非常强大的压力，不是霸王色霸气，但随着老头登场的那一刻，强大的压力，就开始在这片战场蔓延开来。
　　“血魔小子，你累不累呀？累的话我们就看看吧，就是究竟是谁来了。”
　　•,•求鲜花......
　　金狮子史基也非常的好奇，我从来没有见过如此强悍的一位剑客，哪怕是世界第一大剑豪鹰眼米霍克在他的面前，也只不过是班门弄斧。
　　陈十二也很好奇，来人究竟是谁，这不是他生肖国的人，出现在了他生肖国的海域，并且，听金狮子刚才说的一番话，他也不认识这老头。
　　“嗯，那就停下来看一看吧，这老头究竟是谁。”
　　双方的强者们都不约而同的停下了战斗，开始打量起了突然出现在战场上的老光头。
　　“喂喂喂喂！你这个老头是来干嘛的呀？你不知道这里是什么地方吗？你个老光头，来这里找死吗，还不赶紧给我滚蛋。”
　　金狮子的手下，看到了这位剑客的到来，那些实力比较低的手下，自然是不可能感觉到从强者身上散发出的威压。
　　于是开始上去叫嚣。
　　而陈十二这边以及凯多毕古麻姆他们，想看的也就是这一幕，看看这个老头究竟是谁，来这里究竟有什么样的目的。
　　我光头依旧抱着自己怀里的剑，他脸上并没有任何表情的波动，似乎是没有听见金狮子的手下对他的辱骂。
　　见老头不给予任何回应，金狮子的手下恼了。
　　“嘿，这老光头还真的不知死活，跟他打招呼，他还听不进去。”
　　说完，金狮子的一名手下，就拎起了大刀，朝着老光头走了过去。
　　“老光头啊，跟你打招呼你不搭理我，你他妈真是没礼貌呀。你难道看不出来我们是海贼？你难道你觉得你是一个老头，我就不会杀你吗？”
　　说完，就对着老头一刀砍了下去。
　　这时候，老头终于动了，但是他的动作，十分的敷衍。
　　鹰眼在伟大航路用一把小匕首，虐了索隆，确实是强大。
　　但，这老头，比起鹰眼，更加的强大。
　　老光头只是谈起了自己的眼皮，瞪了一眼砍向他的海贼川.
　　第三百一十八章恐怖的压制力
　　就是这么简简单单的瞪了一眼，海贼手里的大刀立刻就断成了两截。
　　这一幕让在场所有的人都倒吸了一口凉气。
　　他们不知道眼前的人使用的究竟是霸王色霸气还是武装色霸气。因为他们根本就没有看到老头的身上发出任何的霸气波动。
　　陈十二也为难了。
　　他上一世，对海贼世界十分的了解，但他从来没有听说过有一名剑客会强大到这样的程度。在陈十二的认知里，这世界最强大的剑客就是鹰眼米霍克。
　　但眼前的这个老光头很明显要比鹰眼米霍克强大的好几个级别。
　　毕古麻姆可凯多，也傻眼了。
　　这世界上，怎么会有如此强大的人？
　　仅凭一个眼神，就能断开大刀？？？
　　“八七三”那名动手的海贼，更傻了。
　　他瑟瑟发抖的看着眼前的老光头，似乎看到了老光头的美好，出现了一只巨大的鬼魂，方才貌似是老光头身后的那只鬼魂出手了,所以，才将他手里的大刀折断了。
　　“喂喂喂，有没有搞错呀！陈十二，你平时是不是太高调了呀，你看你惹到了什么样的人？来了一个怪物一样的家伙呀！听你的口气，你好像不认识这个家伙，你打算怎么对付，我总感觉他来者不善呀。”
　　金狮子此刻完全顾不上两人的打斗了，他脑袋里正在疯狂的回忆着，疯狂的回忆中自己这一辈子的见闻，但是回想了无数遍，也想不起来这究竟是怎样的一号人。
　　“血魔小子，你好啊，老夫苇名一心，来此，是有事情和你商谈的。”
　　陈十二被点名了，心里徒然一惊。
　　他虽然强大，虽然有各种各样的无赖技能，可是在这个老光头的面前，他没有十足的把握可以躲开这个老光头的攻击。
　　但他作为生肖国的国王，这个时候不可能怂到连话都不敢站出来说吧。
　　“我就是血魔陈十二，不知道前辈有何指教？”
　　面对如此强大之人，即便是陈十二，也不得不礼貌的抱了一拳。
　　“也不是什么大事儿，不过，这里不相干的人实在是太多了，这凯多毕古麻姆金狮子，他们三人来找你的麻烦是吧，既然我是来找，商谈事情的，那么我就应该拿出我的诚意。”
　　说完，苇老光头抬起了头，如同老鹰一般锐利的眼睛死死的锁住了凯多。
　　“这群家伙来找你的麻烦，影响我们商谈事情，那我送你一个见面礼吧，血魔小子。”
　　老光头笑眯眯的说道。
　　“我把他们赶走，随后我们两个再好好的谈一谈，你觉得如何？”
　　老光头的话顿时就惹来了三大海贼团的不爽。
　　“老头，你算是个什么东西？还不赶紧给老子滚？”
　　而凯多，更是直接动手了。
　　“老头，我能感受出来你的强大，可老子是海陆空最强生物，难道你觉得你能够伤到老子，竟敢如此对我们三人说话，如此看不起我们三个，老光头吃我一棒！”
　　说完，凯多直接脱身战场，跃向了神秘的老光头。
　　“老头，你最好拿出你的全部实力，别让老子失望！”
　　凯多虽然已经战斗了三天三夜，但是他的体力确实强，三天的战斗并没有让他战斗力有多大的衰减，对老光头的当头一棒，有一种要把老光头砸成肉末的味道。
　　“呵呵，凯多，你觉得四皇很厉害吗？”
　　在所有人的注视中的光头抽出了怀中的太刀，太刀刚刚出鞘，就散发出了黑紫色的鬼气。
　　浓郁的黑紫色的鬼气，将老光头整个人缠绕其中。
　　“鬼彻？？？III**
　　祗园和小紫，对名刀的研究十分的到位，他们一眼就看得出来，这一把刀不是一般的刀，刀出鞘时那浓郁的鬼气，让身处数百米之外的她们感觉到不寒而栗。
　　两人都不约而同的，说出了鬼彻两个字。
　　“那遗失历史的一百年记载了我，但现在，根本没有人认识我，真是有些可笑，连一个区区的四皇，也敢对老夫出手了。”
　　不等所有人感叹老头手里的刀是一把好刀，老头就挥出了他的第一刀。
　　黑紫色的鬼气，瞬间席卷大地所过之处，生气已然全部被吞噬，每个人的眼中，似乎屋都出现了一个画面，那就是，老光头的刀锋所过之处，世界都变成了黑白色…
　　而凯多，他的狼牙棒被一分为二，然而老头恐怖的斩击并没有因此停下，而是切切实实的落在了凯多的胸口上。
　　“呃！”
　　凯多一口血喷出，同时，腹部也出现了一道巨大的口子，深到足以能够见到内脏。
　　“怎么可能...”
　　在场的所有人都看到了，在场的所有强者都感知到了老头的强大，但他们没有感觉出来老头究竟有多么强大。
　　但现在，他们清楚了。
　　凯多，海陆空最强生物，凯多胸口上的疤痕也是在他还没有完全开发出果实能力的时候，被御田伤到的。
　　从此之后，他就没有受过任何伤。
　　即便是太阳之火，也只在他身上留下了一些轻微的灼伤。
　　而老头看似随意的一击，不但将凯多的武器斩断，还将凯多打成了如此重伤。
　　“凯多先生！”
　　炎灾烬看到这一幕，眼睛都快瞪出来了，也不顾得身后的山君，径直飞向了凯多。
　　“凯多先生，怎么样了？”
　　凯多防御力强大，生命力顽强，这一刀看似致命的伤口，确实不足以4.4要了他的命。
　　“额，没事，我还从来没有感受过如此疼痛，这老头，太强了。”
　　凯多躺在地上，表情十分的痛苦。
　　炎灾烬立马招呼手下过来，给凯多做了个简单的缝合。
　　“凯多先生，怎么办，我们要撤退吗？”
　　金狮子和毕古麻姆，更是一脸的惊骇。
　　他们自恃自身实力强大，觉得这个世界上没有任何人能够杀了他们，但现在，他们见识到了，什么才叫真正的强大，他们也是头一次感觉到了刀架在脖子上的感觉。
　　“喂喂喂，有没有搞错？这么夸张吗？”
　　金狮子我现在不敢相信的揉揉眼睛。
　　“凯多那家伙，竟然会被一刀砍开肚皮，这么夸张？”.
　　第三百一十九章结束战斗
　　“妈妈。这个人好像是来帮陈十二的啊，要不我们先撤了吧，现在凯多已经受伤，双方的平衡已经被打破，即便是那个老头不继续出手，咱们也不占优势了。”
　　斯慕吉手里的长剑开始有些颤抖了，她算得上人是一名非常强大的剑客，即便是在面对陈十二的时候，她也从来没有感觉到如此的可怕过。
　　但是刚刚他从老头的背后看到了一只巨大的鬼魂，再看看凯多所受的伤，斯慕吉怂了，她怕了。她非常的害怕这恐怖的斩击，下一个目标是自己。
　　“斯慕吉，就这样离去？那我们毕古麻姆海贼团的名声，往哪里放？咱们是三个海贼团打一个生肖国不但没有打下来，而且还夹着尾巴灰溜溜的逃走，这难道不会成为一个天大的笑话吗？”
　　毕古麻姆有些犹豫，她也害怕这位叫做苇名一心的老光头，她非常肯定那个老12头的斩击，可以非常轻松的将她的胳膊砍下来。
　　“苇名一心前辈，您的实力，我服了。”
　　陈十二给了一个十分高的评价，自从来到海贼世界之后，他还从来没有对谁的实力感到服过，但今天，不得不服了。
　　他的身体经历了无数次强化，已经坚不可摧，在防御里，这一方面甚至要超过了凯多和毕古麻姆，但他也不敢托大，不敢硬抗这位老光头的一刀。
　　“哈哈，还好，老夫已经很久没有活动了，刚才的一刀，只不过是试试水罢了，看样子，毕古麻姆海贼团和百兽海贼团以及金狮子的人，都没有想要离开的意思呀，既然如此的话，那就再吃我一刀吧。”
　　说完，苇名一心将自己的佩刀缓缓的举过头顶。
　　一只巨大的鬼影，徒然出现在了苇名一心的身后，鬼影本来模糊不清的身体开始逐渐清晰的起来，身上开始附着上了铠甲，手里也多出了一把太刀。
　　没错，是苇名一心手里的放大版。
　　见鬼影出来，毕古麻姆海贼团的成员们，立刻就登上了船，想要离开。
　　但海面，已经被厚厚的冰覆盖了，而且范围相当的大，他们想要离开也做不到。
　　百兽海贼团的成员们，也纷纷跑上了自己的海贼船，烬抓上凯多，就逃了开去，金狮子的手下也是，特别是刚才辱骂苇名一心的那个家伙，更是连滚带爬的朝着自己的海贼船跑了过去。
　　整个战场，从这一刻开始变成了一个修罗场。
　　三大海贼团的每个人都感觉那一把刀，正瞄准着自己的头顶，不知道什么时候这把刀会落下，会发出一道毁天灭地的斩击。
　　他们非常的清楚自己的防御力比起凯多那简直毛都不是，凯多都受了如此重伤，他们那不得变成灰？
　　“救命啊，救命啊！”
　　“快跑啊，快跑啊，不跑的话就要死了！”
　　这就是压迫力吗？这就是绝对实力的压迫力吗？
　　看着乱七八糟的战场，陈十二的心情有些复杂，本来以为自己已经成为了这个世界的顶尖战斗力，但现在看来还远远都不够。
　　自己的技能还不足够变态，自己的技能还不足够多，自己的身体素质还需要得到进一步的加强，陈十二看着苇名一心，心里想道。
　　“现在想逃吗？毕古麻姆？凯多之后，就是你了，接招吧
　　苇名一心不知为何，竟然将斩击锁定了毕古麻姆，锁定了女王圣歌号。
　　说完，十分优雅的将手中的刀，缓缓斩下。
　　他这一刀，确实没什么伤害，但他身后的鬼魂可不一样。
　　凌厉的黑紫色鬼气，瞬间爆发，席卷了整个海面战场，炮弹都没有办法破开分毫的冰面，此刻竟然脆的如同玻璃的。
　　斩击所到之处，冰面全部碎裂，密密麻麻的，不断碎裂开来。
　　而恐怖的斩击，就如同一个巨大的鲨鱼背鳍，面朝女王圣歌号，冲了过去。
　　看到这一幕，毕古麻姆都傻了。
　　她内心虽然有些不爽，毕竟被人家看轻了，但她什么话也没说呀，也没有出言挑衅，这个老光头怎么就锁定自己了呢？
　　斩击的速度快到令人咋舌，威力恐怖，令人颤抖，毕古麻姆想躲开这一刀，可是她已经躲不开了。
　　“拿破仑！”
　　毕古麻姆大喊了一声，给拿破仑长长胆子，也给自己壮壮士气，随后，手中的黄帝剑就砍出了一记艾尔巴夫，威国。
　　拿破仑也发出了巨大的斩击，但两个斩击相撞之时，根本就没有发出任何的动静，毕古麻姆引以为傲的艾尔巴夫威国，在苇名一心的斩击面前，如同砂砾一般，破碎，随后消散在了空气中。
　　而苇名一心的斩击，继续朝着毕古麻姆，压了过来。
　　毕古麻姆躲不开了，只能硬着头皮握紧手中的皇帝剑，迎着斩击，砍了上去。
　　当！
　　巨大的响声，响彻生肖国，皇帝剑拿破仑，就这么碎成了两半，而毕古麻姆的873女王圣歌号，也被拦腰斩断，毕古麻姆因为反应比较快的缘故，躲开的这一斩击，但也被断裂而倾斜的女王圣歌号，弄的狼狈至极。
　　“哎，看他好久不出手了，确实实力有所下降啊。”
　　苇名一心笑了笑，说道。
　　女王圣歌号上的毕古麻姆海贼团船员，纷纷逃到了其他的船上，趁着海面的冰碎裂之时，立刻开船，逃离了。
　　而苇名一心，则是站在浮冰上，若有所思。
　　“嗯，这冰块，挺厚的，裆下了斩击大部分的威力，不然的话，刚才那一刀，毕古麻姆应该会被老夫重伤的。”
　　百兽海贼团和毕古麻姆海贼团，都已经慌不择路的逃走了，金狮子海贼团自然也不例外，他立刻使用了飘飘果实的能力，为了逃得快一些，他选择直接飞走。
　　“前辈，您的实力，恐怖如斯，不值前辈来我生肖国，有何贵干呢？前辈既然为我解围，那应当不是来找我们麻烦的吧？”
　　十一名宫主都聚集到了陈十二的身后，这苇名一心，即便是他们也不敢面对，但这是生肖国，是他们的地盘，他们只能面对.
　　第三百二十章谈判破裂第
　　老头虽然出手替生肖国解围了，但从老头的脸上，陈十二看不出来任何友善的味道。陈十二敏锐的直觉告诉他，这老头，虽然出手帮了他们，但绝对来者不善。
　　身后的十一位宫主连同一位代宫主也对着苇名一心抱了抱拳，行了礼。
　　“前辈好。”
　　苇名一心的眼神，平静如水，从他的眼睛里，看不出任何的信息，所以无从猜测苇名一心到底是几个意思。
　　苇名一心呢，看着生肖国的这群人，开始打量了起来。
　　“这群人虽然是海贼，但还挺有礼貌的，而且一个个的，也都彬彬有礼的样子，确实不错，如果不是因为他们掌控了那个力量，想必我也不会来找他们的麻烦吧。”
　　苇名一心在心里想道。
　　“前辈，方才听您说，要同我商量事情，不知道是何事啊，晚辈也不认识您，不知道，有什么事情，可以和您商量的，而且凭前辈的本事，似乎这世界上，没有您做不到的事情吧？”
　　陈十二面带微笑的说道。
　　“额，血魔小子，这事呢，应该会涉及到你们生肖国的利益，但是涉及到我们的利益更多，而且，这件事，没那么好谈，所以，我也希望你在听到我说的话之后，不要激动。”
　　陈十二有一种欲哭无泪的感觉，就算他再怎么有脾气，再怎么激动，在这位苇名一心面前，他还是需要好好的斟酌一下利害关系。
　　刚才凯多和毕古麻姆的情况，陈十二看的清清楚楚的，两人都是已知的海贼世界的战力天花板，都是海上皇帝，实力那自然是无可厚非的。
　　但是在这个老光头的面前不但没有讨到任何的便宜，还差点丢了性命，如此厉害的苇名一心，他陈十二，也不敢轻易和他动手。
　　“前辈请讲，有事情的话我们可以好好的商量商量，我也不是小孩子，肯定能够控制好自己的情绪的~”
　　陈十二微微一笑说道，其实，他的内心是相当的紧张的，既然这个老光头把话说的这么直，来谈这个条件会损害他们很多的利益
　　,那就说明这个条件大概率是他不能接受的。
　　“哈哈哈，不愧是血魔，说话果然就是靠谱，既然你都这么说了，那么我也就不藏着掖着了。”
　　苇名一心将手中的名刀，抱到胸口上，以减少一些压迫感。
　　陈十二还好，陈十二身后的十二人，此刻都有些颤抖，有些魂不守舍。
　　“先自我介绍一下，我的名字叫做苇名一心，我的名号，叫做剑圣，这一点你们已经知道了，之所以你们没有听说过我，是因为在这个世界上有着遗失的100年的历史。”
　　遗失的一百年历史？？？
　　听到这句话之后，所有人，都不淡定了，想要推翻天龙人，想要推翻世界政府不就得知道这遗失的一百年的历史究竟发生了什么吗？
　　如此重要的信息一直都被世界政府和天龙人也埋在黑暗之中，想要得到这些信息是基本不可能的事情。
　　眼前的老头既然知道这件事情，就说明他的身份肯定不一般。
　　“前辈知道这遗失的一百年的历史？”
　　陈十二也颇为惊讶，虽然眼前的老头非常的厉害但是他也从来没想，老头的来头，会这么大。
　　“嗯，我知道啊，你们先别着急啊，先听我把自我介绍说完呀。”
　　老头的表情，从始至终都十分的淡定，而生肖国的一行人，脸上早上就是一副不可置信的表情了。
　　老头开口之后，众人也不敢反驳，毕竟这个老光头都是实力恐怖到足以秒杀他们，他们敢提什么意见呢？
　　陈十二也只得点了点头。
　　“你们肯定很好奇我的身份究竟是什么，你们肯定很好奇我为什么会知道这遗失了一百年的历史，不妨告诉你，我的身份是天龙人。”
　　听到这三个字的时候，包括陈十二在内的所有人心都凉了一截。
　　都忍不住向后撤退的一些同眼前的这个老光头保持了一定的距离。
　　“阁下既然是天龙人，就没有和我谈条件的意思了，不管你的这个条件是什么，我都一定不会答应的。”
　　陈十二虽然有些忌惮眼前的这个老光头，但是在大是大非的问题上，陈十二绝对能够分得清楚自己的立场。
　　陈十二来到这个世界最终的目的，就是为了推翻天龙人的统治，结束这黑暗的世界，在陈十二离开和之国之前，他就已经想过这个问题了。
　　如果有朝一日，他的实力，能够触碰到天龙人的利益，那么他无论如何都不会让步的，不论付出任何的代价。
　　所以，在这件事情上，苇名一心根本就没有任何商量的余地。
　　“•“哟，看起来你们是打算同我开战了啊，我还没有说我的条件呢，你就拒绝的这么干脆，你不为自己考虑一下也，也得为自己身后的手下们考虑一下吧？”
　　苇名一心笑着说道。
　　“我知道你的手段千奇百怪，甚至还有些无解，你面对我肯定是有自己的手段和我打一场的，就算你打不过我也可以逃生。”
　　“但是你真的不打算考虑一下你自己手下的性命吗？”
　　苇名一心的话，不但没（钱赵好）有能够引起生肖国宫主们的任何恐慌，反而惹来了他们的笑。
　　“哈哈哈，老大，这个老光头实力如此强大说话却这么搞笑啊，他难道觉得我们都是一些贪生怕死之人吗？反而是老，你要是答应了他的请求，我倒是看不起你了垄。”
　　山君平时脾气虽然是爆了一些，但他确确实实，相当的有骨气，这不，即便是面对可以秒杀他的苇名一心，他也选择第一个站出来坚定立场。
　　“山君，你这话简直就是在放屁，老大怎么可能是那样的人嘛，这老头竟然还用我们的生命安全来威胁老大，哎，真是可悲，如果老大真的因此做出了让步，我愿意一死，来让老大坚定立场。”
　　子鼠不愧是资历最老的宫主，他的一番话，完全坚定了陈十二的决心.
　　第三百二十一章陈十二的骚操作
　　“是啊，如果这会影响到老大的决策的话，那么我们付出生命，也毫不犹豫，毕竟，对方可是天龙人啊，既然隐藏历史在历史中的强者都出现了，就说明这次来谈判的内容极其的重要。”
　　大牢平时看起来虽然傻呼呼的，也不爱说话，但他的脑袋，可是格外的清楚，他分析的十分的到位，直接说出了苇名一心对这次谈判的看得重要。
　　“是啊，老公，如果要是因为我们的话，会影响到你的决策，我们愿意一死，来打消你的顾虑，这个世界上我们可以同任何人谈条件，但是坚决不同天龙人谈条件，更不要说在涉及到他们利益的事情上，让步了。”
　　听到生肖国宫主的话，苇名一心倒是笑了起来。
　　“哟哟哟，血魔小子，不错呀，你说的这群手下都是一群在大是大非上有自己见解的人啊。不错不错，看起来，我小瞧你们了啊，，
　　。苇名一心说道这，再次将手扶上了自己的刀柄。
　　“既然你们都做873好了赴死的觉悟，那么我倒是不介意将你们全都。赶尽杀绝，毕竟，只你们当中的其中一位去死，我们天龙人的威胁就可以解除，虽然不是彻底解除这个威胁，但我不介意，数十年或者数百年之后，由我或者我的后代，来再次解决这威胁。'
　　说完，苇名一心将自己的初代鬼彻拔了出来。
　　没有亲自站在苇名一心这剑圣的面前，根本就没有办法切身体会到这位剑圣的强大，陈十二等人，清楚地看到一只巨大的鬼影从他的背后，缓缓升起。
　　由最初的骨架慢慢的生长出皮肉，最后身后的鬼魂，穿上了盔甲。
　　陈十二面对这巨大的鬼魂，他也有些恐惧了，说实话，还是第一次感到恐惧，而他非常清楚的知道，现在这一招绝对没有发挥出剑圣的全部实力，他甚至都没有亲自动手，他要是认真起来只会更加的可怕。
　　看到苇名一心打算出手了，陈十二立刻就发动了数个技能。
　　这是他目前能够做(bcee)到的，化解危机最好的方式了。
　　噬神鼠的技能，立刻放出，朝着祗园咬了过去，他第一时间抽出了祗园的恶魔果实。
　　陈十二知道，眼前的剑圣，凭自身的防御力想要抵抗他的攻击，那将会是一件非常难的事情，而且，即便是自己的恢复力强大，也没有办法在受伤的情况下就立刻好转过来。
　　所以，陈十二想到了祗园的玉兔果实。
　　这个时候管不了那么多了，祗园的恶魔果实被自己抽出来之后，后头还可以还回去的，到时候自己再给自己来一手技能，就拿出来了。
　　玉兔的虚化技能，是一个非常逆天的技能，他可以凭借这个技能躲过所有的攻击。
　　所以，这件事，成为了陈十二要做的第一件事。
　　同时，他发动了自己的特有技能，曲径折跃。
　　他知道，苇名一心说的一点都不夸张，他想要对付自己的几个手下，想要轻松的取下自己手下的项上人头，是一件简单不过的事情。
　　所以，陈十二清楚，这个战场上不能留下任何一位宫主。
　　这两个技能，释放的同时，陈十二还释放了自己无法选中的技能，鲜血之池。
　　做完所有的步骤之后，陈十二就安心了，他现在绝对有着能够和韦名一心大战一场的资本。
　　“老大！”
　　宫主们都没想到自己的老大会突然来这么一招，他们本来是想和自己的老大并肩作战，即便是付出生命的代价，那也是值得的。
　　但他们还没来得及出手，就直接被转移了。
　　苇名一心也被陈十二的这操作吓到了。
　　他毕竟还是头一次和陈十二交手，看到陈十二的背后出现了巨大的噬神鼠虚影，他开始紧张了起来，因为他早就已经通过。CpO了解到，噬神鼠这幻兽种，十分的棘手，如果中了招，那绝对要直接分胜负了。
　　所以，苇名一心也有些心慌了，这次可是一个人来的，他还和其余四位五老星说了，自己一个人，已经非常稳妥的可以解决陈十二等人，绝对可以把事情办妥了。
　　既然话都说出来了，那么就不能让自己被打脸啊。
　　要是出现了一个失误被这么分了胜负的话，那岂不是冤得很？？？
　　所以，苇名一心也不敢有丝毫的大意，本来全是进攻的招式。他此不得不做出了一些防御的举动。
　　恶魔果实能力虽然变态，但是可以凭借霸气有效的抵挡。
　　所以，苇名一心的注意力，被迫转移到了防御之上。
　　而且，陈十二的手下们，脚下竟然出现了一个巨大的光环，不知道的第一眼看上去还以为这个巨大的光环，是这十二名宫主发动的联合技能呢。
　　所以，苇名一心，放弃了进攻的最佳时机，选择做出了防御，让他那可怕的斩击，延迟了好一会，才砍了出去。
　　但让他完全没有想到的是这突然从陈十二身后浮现的巨大的噬神鼠的虚影，并没有向他发起攻击，而是朝着祗园冲了过去。
　　与此同时，一颗白色的魔果实，徒然出现在了陈十二的手上。
　　陈十二没有丝毫的犹豫，对着恶魔果实一口就咬了下去。
　　苇名一心此刻才后知后觉的发现自己貌似是上当了。
　　陈十二的招式，根本就没有任何的攻击性，而是为了拿出玉兔果实，而他手下们踩着的光环，也是陈十二发动的，那看起来像是一个杀伤性爆表的特殊法阵，其实是一个传送阵。
　　果然，才过去了一秒钟，苇名一心的猜想就得到了验证。
　　陈十二的手下们，随着法阵一闪，瞬间消失在了原地。
　　而他苇名一心，没有受到任何的伤害。
　　“好小子啊，竟然给我来这一招，如果我得到的情报，要是再全一些的话，你的手下们，就不可能逃掉了，不过说并不影响我的计划，只要把你打败了，结果还是一样的。”
　　说完，苇名一心一剑落下，身后的鬼魂，也发出了巨大的斩击.
　　第三百二十二章故事
　　令人毛骨悚然的斩击，速度竟然比之前还要快上数倍，这一斩击，看来陈十二只能硬接了，躲是不可能躲开的。
　　但下一秒，令苇名一心吃惊的事情，就发生了。
　　他所发出的恐怖斩击，竟然从陈十二的身体，穿了过去，而陈十二，没有受到任何伤害，就像是一道虚影一般，不存在于这个世界一样。
　　“这？？？”
　　苇名一心愣住了。
　　他的斩击，可是附带了霸气和鬼气啊，即便是用了自然系属性的果实能力，也不可能这么躲开啊，而且，他的斩击杀伤范围远比肉眼可见的大多了。
　　即便是没有触碰到剑气，也会被剑气所伤到，陈十二想要通过元素化来躲开这一击，是不可能的啊。
　　哗啦啦！
　　海面顿时出现了翻天覆地的巨浪，这一刀，将整个大海，〜都搅得天翻地覆。
　　“血魔小子，没想到你竟然不是-果实能力者。”
　　苇名一心虽然感到十分的震撼，但也没有-傻眼。
　　毕竟是剑圣，毕竟是那遗失了一百年的历史所掩埋的强者，那肯定是见过更大的场面。
　　“听他们说你小子技能花里胡哨的，有各种各样的招式，本以为你是一个将恶魔果实能力开发到了极致的强者，没想到，你竟然刚刚才拥有的果实能力。”
　　陈十二舒了一口气，看来自己的计划奏效了，果然还是赶上了，现在，他面对苇名一心，也有着绝对的自信，可以战胜他了。
　　不说能够将他杀死，至少将他恶心死，是没有任何问题的。
　　“还好吧，我的技能呢，比较多，你既然已经有了关于我的情报，那为什么还要选择跟我动手呢？难不成你已经对我的能力有所研究，觉得自己可以无视我的手段了？”
　　十二名宫主，已经被送到遥远的东海风车镇。
　　“该死的，老大既然打算独自面对那个可怕的老光头，那老光头可是连四皇都能够秒杀的存在啊，老大能对付吗。”
　　山君在到达了风车镇人潮涌涌的大街上之后，就自言自语的自责了起来。
　　他完全不顾周围老百姓们奇怪的眼光，一拳就打在了街道的地板上，把地板打了个稀碎。
　　风车镇的老百姓们都看呆了，因为他们看到蓝光一闪，这十二个人就毫无征兆的出现在了大街上。
　　看到山君这一拳直接将地面都打碎了，老百姓们顿时吓得四散逃开了。
　　“山君不要着急，老大他在把我们传送出来之前，就已经想好怎么对付那个可怕的老光头了。”
　　大牢拍了拍山君的肩膀，安慰道。
　　“是啊，老公的能力，千变万化可以把那个老头给恶心死，再把我们送走之前他用能力，将我的玉兔果实，抽离了出去，你们也知道的，我的玉兔果实，是保命能力最强的恶魔果实，只要老公愿意，他可以一直虚无化，能不能打败那个老光头不好说。”
　　祗园也笑着说道，虽然她的脸上，是轻松的笑容，但内心可着急的不行，他比在场的所有人都要关心陈十二的安危，毕竟，她是陈十二的女人。
　　但这个时候说自己也担心的话有，有些太不合时宜了。
　　“所以啊，山君，你完全不用担心了，凭玉兔果实的能力，老公不说能够打败那个老头，至少安然无恙的脱身是没有任何的问题的。”
　　其余的宫主们，也上来安慰山君。
　　“哎，只能期待老大逆转乾坤了，那个老头，确实太过于强大了，说明我们平时的训练还不够刻苦，如果我们也足够强大的话，今天，一定可以留在老大的身边帮助老大对抗那个老光头的。”
　　回到陈十二的战场上。
　　苇名一心只能凭借脚下的冰块勉强的漂浮在海面上，而陈十二，则是凭借着自己的能力，悬浮在了海面上。
　　如此看来，如果不把战场转移的话，对苇名一心来说，那是绝对的劣势。
　　“血魔小子，你确实挺厉害的，如果你成功的活到了我这个年纪的话，那么你的实力，将远超我，怎么样，在最后动手之前我还是想和你确认一下真的不打算和我谈一谈吗？”
　　,,•求鲜花......
　　苇名一心在说话的时候已经偷偷的蓄力，准备发出下一招。
　　“苇名一心，既然你是天龙人的话，那么我们就没有办法谈到一块了，如果你是人以其他的身份来的话，说不定我会和你谈一谈的，不过你既然这么三番五次的提起，那我就听一听吧，你来我这里究竟是为了什么。”
　　陈十二也不着急，他也想弄明白，他生肖国究竟有什么样的东西能够涉及到天龙人的利益。
　　“你想知道的这个问题，我不会给你一个准确的答复，不过刚才我说的已经够多了，我只需要那么私密的一名手下，我们玛丽乔亚的威胁，就能暂时得到解除，既然你不同意和我交易的话，那么你也没有必要知道。”
　　苇名一心才不是傻子，他知道陈十二想套他的话，他既然是天龙人的领导之一，还活了这么长的时间怎么可能连这点小心思都看
　　不出来？
　　“啊哈哈，既然你都这么说了那我心里已经差不多有答案了，你来我生肖国的目的，就是为了凯多的女儿，大和吧？”
　　陈十二也不傻，他自己的手下，虽然都有着非常超凡卓越的果实能力，可是能够真正威胁到世界政府统治威胁到天龙人地位的，也只有大和的金乌果实了。
　　因为如果有朝一日大和彻底的觉醒了果实能力，那么，她将足以掌控全世界和全人类的命运。
　　这真的不难猜测。
　　“哟，没想到你还有所了解啊，既然你已经知道我的目标是谁了，那么我不妨跟你讲个故事，听完这个故事之后你就，你就会明白我为什么要来找大和，你就会明白为什么我想获得她的果实了。”
　　苇名一心说完，眼睛开始变得深邃了起来，开始讲起了一个故事。
　　这个故事还要从八百年前说起川.
　　第三百二十三章我可是血魔陈十二！
　　在八百年前世界还是一片混乱，那时候，国家分布于世界各地，同样的，这个世界上的违法分子也不少。
　　不但有海贼，还有山贼，除此之外，还有很多的强。
　　并且，这些不法分子的数量还非常多。
　　当时整个世界都非常的混乱，老百姓想要过上太平的日子，基本上是不可能的，因为当时没有任何一个国家或者一个组织来管理这些不法分子。
　　所以当时那个时代也被称作为无法时代。
　　在无法时代的时候，有一个神奇的种族，名为D之一族，他们凭借超强的身体素质以及超强的毅力，瞬间就在所有世界的种族中脱颖而出。
　　这个种族虽然强大，但是他们的野心也不小。在“八七三”平定了世界上所有的非法分子和暴动之后，他们想要成为这个世界的
　　王。
　　那时候的D之一族，强大到离谱，凭借恶魔果实和自身的超强实力，愣是让整个世界的所有王国都只能俯首称臣。
　　他们给这个世界带来的积极的方面，是不可忽视的。
　　因为有他们的存在，这个世界上的非法暴力活动极大的减少了，老板性们也因此能够过上安稳的日子了老板性能也因此能够过上安稳的日子了。
　　但是这样独裁的统治绝对会引来其他国王的不满。
　　即便这个世界朝着安定祥和的方向去发展，但是昔日作为一国之王，现在却要对D之一族俯首称臣，这样的落差实在是太大了。
　　于是，由二十个最强大的国家组织到一块，组成了一个讨伐D之一族的联盟。
　　这二十个王国，是这个世界上除了D之一族以外最强大的国家，他们国家的科学家们聚集到了一块，发明了三大兵器。
　　海王冥王和天王。
　　这三大兵器，最厉害的就是天王，三大兵器在和D之一族的战斗中，发挥了至关重要的作用，即便是强大的D之一族，在三大兵器面前，也只能吃瘪。
　　当然，最为重要的就是天王了，天王的一记攻击，直接让D之一族面临绝迹。
　　最后，这二十名国王，组建了世界政府，他们也自封为神，统治着这个世界，他们的后代，就是现在高高在上的天龙人。
　　“故事讲到这里，我想你也应该明白了吧，我为什么要来这里找你，为什么要你手下的性命。”
　　苇名一心淡淡的说道，既然已经被猜到了，就没有什么好藏着掖着的。
　　自己的身份，陈十二已经知晓了，大和一天不死，天龙人的威胁就没有办法抹除，而且陈十二也知道该保护谁了，不如将所有的事情，全盘托出。
　　“你应该很好奇，为什么我非要找凯多的女儿，要他的性命吧？”
　　苇名一心话才说完，陈十二就给出了自己的猜测。
　　“如果我没有猜错的话，三大古代兵器里面最为神秘也是最为恐怖的天王，应该和金乌果实有关吧？天王恐怕就是利用这个果实
　　能力，制造出来的吧？”
　　听完陈十二的分析，苇名一心忍不住啪啪啪的鼓起了掌来。
　　“哈哈哈，不愧是你呀，血魔陈十二，自从你出道的那一天起，就在这个世界上创造了很多不可能的事情，不愧是第一天出道，就能够从英雄卡普的手上出逃的海贼，这脑袋和实力，果然不一般。”
　　苇名一心继续说道。
　　“你猜的没错，天王的制造者，就是上一任金乌果实的能力者，果实能力者死亡之后，果实会再次生成，这是一个人人都知道的常识。我们天龙人费尽心思找了这几百年都没有找到金乌果实。”
　　“但就在三年之前，我们感受到太阳的变化，那天，太阳发生了非常大的位置移动，我们就敏锐的察觉到了应该是金乌果实现实,果然，cpO一查，就查到了你们的头上。”
　　苇名一心接着说道。
　　“果实能力者，和天王有共鸣，甚至可以操控太阳，用出比天王更强大的攻击招式，这天王，又是我们天龙人的底牌，所以，我
　　们不得不将果实回收或者将她囚禁起来，我的实力，你也看到了，和我实力差不多的还有四个人…”
　　陈十二对此，倒是没有太多的惊讶，五老星的存在，他早就已经知晓了，不过她没有想到的是，五老星的实力，竟然会如此强大。
　　陈十二晃了晃自己的脖子，发出了咔咔咔的响声。
　　“和你站着说了这么半天的话，脖子都有些僵硬了。”
　　陈十二的眼光，开始锐利了起来。
　　“和你一样强大的还有四个的话，那是不是有一个人比你们四个加到一块都要强大啊？如果我没有猜错的话，他的名字就叫做伊姆大人吧？”
　　陈十二的这番话，彻彻底底的震惊到了苇名一心。
　　伊姆大人的存在，就算连普通的天龙人也是不知晓的呀。
　　哪怕是那无恶不作，掌握了天龙人绝大多数秘密的天夜叉多弗朗明哥，也不知晓伊姆大人的存在，不然的话，即便是借他一百个胆子他也不敢如此嚣张和天龙人讨价。
　　“你，血魔小子，你究竟是怎么知道伊姆大人的存在的？”
　　陈十二微微一笑，满脸的自信，刚才没有玉兔果实的能力，确实要忌惮这个老头手中的初代鬼彻几分。
　　但现在4.4,拥有了玉兔果实，他就算是打不过也能把这个老头给恶心死，所以，说话也硬气多了。
　　“哈哈，老头，别问那么多，你问了我也没有办法告诉你，也没有办法和你解释清楚。不过我可以告另外一件重要的事情，就算你们成功的得到了金乌果实，也没有办法彻底的掌握天王。”
　　陈十二笑道。
　　“因为，强悍的果实，想要将它彻底的开发是几乎不可能的事情，只有极少数强大到的极点的人才能做到了这件事，金乌果实的强大，不多说，你肯定是知晓的，我肯定，即便是你，也做不到这一点。”
　　陈十二自信的说道。
　　“但是我，不一样，我可是血魔陈十二！”.
　　第三百二十四章冰封
　　苇名一心冷哼一声，十分的不屑。
　　他认可陈十二的实力，但陈十二说他们天龙人做不到的事情，他陈十二可以做到，这就太打脸了吧？
　　即便是一般的天龙人做不到这一点，但他们五老星，总有人能够做到吧？而且他苇名一心，对自己和陈十二的战斗力，可是相当了解的。
　　在进入战场之前，他好好的看过陈十二和金狮子的对敌，陈十二的实力，确实是强悍，在年轻一辈中，无人能够出其右。毫不夸张的说，陈十二就是这个时代的年轻人中的最强者。
　　但是和陈十二比起来，苇名一心有着足够的自信，能够完全碾压陈十二。
　　所以，他并不觉得陈十二能够办到的事他办不到，所以，对于陈十二得这一番言论他表示十分的不屑。
　　“呵呵呵，血魔小鬼，难道你觉得你能够办到的事情我办不到吗？既然如此的话，那么你为何要用恶魔果实的能力，躲开我刚才
　　的那一道斩击呢？”
　　苇名一心更加的不屑了。
　　12"如果你真觉得你的能力能够超过我的话，你就应该堂堂正正的接下我的那一刀，不然的话，你说的这一切也不过是空口无凭,给自己的无能找借口罢了。”
　　就在苇名一心打算不废话，直接动手将陈十二击杀的时候，陈十二缓缓的飞上了天空，飞到了距离海平面大概两百米的高度之后,陈十二张开了双臂。
　　“老东西，你不是想知道我为什么敢说这样的话吗？那么今天我就让你见识见识。”说到这里，陈十二的身上，竟然开始燃烧起了淡淡的黄色的火焰。
　　这火看上去杀伤力非常的一般，但是苇名一心注意到了，重点并不在陈十二的身上，而是陈十二身上散发出的特殊的吸引力。
　　只见陈十二的身体慢慢的开始变得扭曲了起来，这个扭曲是非常轻微的，这个现象非常容易解释，就是因为温度过高造成的，此刻，陈十二体表的温度很明显，已经超过了火焰的温度。
　　陈十二缓缓的抬起了手，对着太阳抓了一把。
　　这个时候不可思议的事情发生了，太阳似乎感受到了陈十二的召唤，竟然开始急速的朝着地球靠近，本来看起来只有樱桃大小的太阳，瞬间就变得像一个盆一般大小。
　　太阳的大小发生的变化虽然不大，但是这一举动已经让太阳距离地球的距离，缩短了好几倍整个地球的温度骤时就升高了。
　　苇名一心本来就干枯的皮肤在太阳的暴晒之下，看起来甚至有种快要干裂的味道，而太阳的高温所带来的疼痛并没有让苇名一心关心，他关心的是陈十二究竟是怎么做到的，可以成功的操控太阳。
　　CpO的情报，是不可能出现错误的。按照cpO提供的情报，金乌果实的能力者并不是陈十二，而是凯多的女儿大和。
　　而且，苇名一心刚刚已经亲眼看到了陈十二吞下了一枚恶魔果实，很显然那颗被吞下的通体白色的恶魔果实并不是金乌果实，而是玉兔果实。
　　毕竟金乌果实的外形是金黄色的，有些类似于烧烧果实。
　　苇名一心虽然年纪大了，但是眼睛可不花，他非常确定自己看到的是真的。而一个人是同时只能吃一颗么果实的，如果吃了两颗
　　就会爆体而亡。
　　震惊之余，苇名一心也明白了眼前这个年轻人对于他们的威胁有多大，他非常的清楚，想要掌握这种最顶级的恶魔果实能力，是一件相当困难的事情。
　　即便是天龙人花了好几百年的时间也没有找到一个能够继承金乌果实能力，操控天王的人，而陈十二不但成功的继承了金乌果实的能力，而且还将这个能力发挥到了极致。
　　要知道，在八百年前，成功利用金乌果实制造出天王的那位天龙人，也只不过是在临死之前才刚刚领悟了这项能力，而这一项能力现在被陈十二轻易的做到了。
　　如此恐怖的天赋和实力。让苇名一心确定了，他今天无论如何也要把陈十二给杀死。不然的话，继续放任陈十二成长，那将是整个世界最大的威胁，或许从此以后天龙人的统治，也将不复存在。
　　“好小子不得不佩服你的能力，虽然我也不清楚你是怎么获得这颗恶魔果实的力量的，但现在已经不重要了，我会将你击败，然后再派人去追杀大和，到时候，恶魔果实，就能重生了，小子，我给你一个忠告就是不要拼死反抗。”
　　苇名一心身后的巨大的鬼影开始逐渐的消散，变得逐渐的模糊了起来，最后变成了一缕青烟，钻入了苇名一心的刀鞘之中。
　　“刚才我不过用了初代鬼彻的鬼气同你战斗，但是你现在做展现出来的实力，不允许我那么做了，我必须迅速解决你！”
　　这句话是伪名一心说过的最873后一句废话，从这句话之后，他的每一剑，都是赌上性命的认真的战斗。
　　在海面上战斗对于苇名一心来说自然是非常不利的，他想要将陈十二带上岸边去战斗也是不太实际的。毕竟陈十二又不是傻子，怎么可能傻乎乎的跟着去送死。
　　所以，苇名一心再次用出的初代鬼彻的特殊能力。
　　收入刀鞘的初代鬼彻再次出窍的时候已经完全变了样子，刀刃上，没有任何一丝一毫的鬼气，从刀鞘里头拔出来的时候，亮的有些晃眼。
　　“极寒鬼斩！”
　　苇名一心双手持刀朝着面前，重重的挥出了一刀。
　　这一刀瞄准的并不是天空之中的陈十二，而是大海。
　　剑气落入海面的那一刹那，就如同居鲁士的能力一般，波涛汹涌的大海瞬间变成了冰封万里的冰面。
　　而陈十二把太阳拉的那么紧时，地表的温度升高了那么多度，却依旧没有对这些冰造成任何的影响，甚至连一丝融化的迹象都没有。
　　“初代鬼彻，好家伙，这把刀这么恐怖吗？我要是被砍伤了一刀，想必我就能够被寒气奇袭而死吧。”.
　　第三百二十五章战斗
　　陈十二心有余悸的看着老头手上的初代鬼彻，他现在非常庆幸自己的作战计划，如果没有把玉兔果实拿过来的话，他今天想要安全的从这个老头手上逃脱，那完全就是一个奢望。
　　不过还好陈十二脑子比较灵光，关键时刻做出了最正确的决定。
　　“陈十二，下来吧，不要再上当躲躲藏藏了。你知道的，凭我的实力肯定是能够打到飞在天上的你！”
　　陈十二对于苇名一心的话，毫不在意。
　　心里甚至还忍不住吐槽道：这老头吹牛真的是挺厉害的，陈十二已经有了玉兔果实的能力，可以虚化自己的身体，可以完完全全的将自己的身体变成虚化的状态。
　　在这样的情况下，苇名一心怎么通过剑气来伤到自己，毕竟在虚化的状态下，所有的攻击都没有办法命中陈十二，就算是这个世界上最顶尖的霸气，也不可能伤到他分毫。
　　“老头你还真的挺能吹的，我刚向你展示的都已经向你展示了。你也应该知道，你想从我们这里得到金乌果实能力是一件不可能的事情，所以老头你好自为之吧。”
　　陈十二大手一挥，太阳就朝着远方飞去，回到了最开始的那个位置上，变成了正常的大小。而陈十二也利用自己的飞行能力迅速的俯冲向了苇名一心、
　　“来得好，血魔小子，即便你的果实能力再怎么特殊，你也没有办法抵御我最顶级的剑气，小子，去死吧！”
　　说完，陈十二引导这一身的太阳之火，冲向了剑圣，苇名一心。
　　苇名一心，无愧于剑圣这个称号，他居合斩的速度看到快不清。陈十二完全就没有看到他拔刀的动作，就发现那把令人恐惧的初代鬼彻已经从自己的身体里穿了过去。
　　如果不是提早就用车虚化能力的话，此刻的陈十二想必已经被一分为二了。
　　“怎么会？怎么会使用了霸气都没有办法击中这个小子~〜。”苇名一心有些好奇，陈十二究竟用了什么样的能力，再次躲过了他的攻击。
　　难不成是超高的见闻色霸气吗？就算是超强的见闻色霸气也没有办法利用元素化躲过他的斩击啊。
　　“老头，没想到你还真的来真的了，刚才我并未对你出手，但你却对我下了杀心。”
　　震惊之余，陈十二已经再次袭来。
　　陈十二手中的巨镰，比起初代鬼彻的鬼气丝毫不差，此刻，苇名一心在巨镰的面前，也感受到了巨大的压迫力。
　　仿佛陈十二手中巨镰，就是一头洪水猛兽。正张牙舞爪的朝他扑了过来。
　　苇名一心不慌不忙的提起手中的初代鬼彻进行抵挡，两者相撞之时，惊天地泣鬼神。巨大的冲击力，甚至已隐隐有一种要将冰面破开的感觉。
　　“老头趁你没有攻击的时候正面和你上一刀，真是不容易啊，我可是鼓起了很大的勇气才和你对上这一招的。”
　　陈十二非常的清楚苇名一心这个剑圣。在成功的格挡下了他的攻击之后必定会进行反击，所以陈十二第一时间就将身体进行了虚化。
　　果然，不出所料的，初代鬼彻再次从他的脖颈上划过，但陈十二已经成功的进入了虚化状态，所以没有受伤。
　　但伟明宜兴的强悍还是深深的震撼到陈十二。
　　苇名一心竟然没有任何的施法前摇，他像陈十二出道的时候，陈十二甚至都没有感受到任何的他要收礼再次发起攻击的意思。
　　还没来得及有所感觉就看到了锋利的初代，鬼彻带着恐怖的鬼气从脖颈划过。
　　如果没有成功的把玉兔果实拿到手，那么现在他已经死了两次了。
　　“老头，我已经很久没有用过这一招了。但在你的面前我不得不用出这一招。”说完，陈十二对着苇名一心喊了一声阳痿。
　　这一声，直接让苇名一心减速了。
　　苇名一心感受到了自己身体发生的变化，他感觉到自己根本用不上任何的力气，并且没有办法进行移动，只不过身上的霸气和鬼泣还能够自主的运行。
　　苇名一心下意识的用霸气将自己保护了起来。果然下一秒就看到了陈十二手里出现了一个白色的光球。
　　对于这一招，苇名一心非常的熟悉，作为世界上最强的男人，白胡子纽盖特的名号响彻世界。同样，他的招式也是人尽皆知的。
　　特别是这一招杀伤力大，范围还广的空震，辨识度更是高。
　　.・空震！”
　　陈十二一拳打在了苇名一心的身上。丝毫没有因为这个老头以及年事已高而进行任何的留手，因为陈十二很清楚，即便是自己用了全力，也不一定能够对这个老头造成什么实质性的伤害。
　　果不其然，在空震爆开发威的那一刻，可以自由流动，不受枯萎限制的霸气，迅速将苇名一心的全身覆盖。
　　框！
　　空震一拳打在了苇名一心的身上，发出了玻璃碎裂的声音，就连空气也出现了密密麻麻的碎纹。
　　“小子，你还真是不知道尊老爱幼呀。”
　　尊老爱幼，那也得分人呀，苇名一心这么强大的家伙和他还有必要讲究那些吗？
　　陈十二心念一动，。既然碰上了这么强悍的强者那不如将这个强者身上的最强技能给偷过来。
　　说完，其人之身再（钱赵好）次发动。
　　肉眼可见的黑紫色链条，迅速从陈十二的手臂里伸出，插入了苇名一心的身体。
　　苇名一心没有感觉到丝毫的疼痛，紧接着他就感知到了，凌厉的剑气，开始从陈十二的身上散发了出来。
　　窃取成功！
　　只见陈十二伸出右手，将食指和中指伸直，剑气竟然就这么凭空的，从陈十二的手指上冒了出来垄。
　　剑气不同于霸气和鬼气，这是修行剑道之人，特有的气息，也只有在剑术造诣达到了一定的级别之后，才能够拥有的东西。
　　很显然，陈十二的剑气，来的离谱，他身上所散发出的剑气，纯粹而强大，即便是苇名一心也感到了无比的吃惊。
　　即便是他苇名一心，修习剑道至今，也没有达到过如此高等级的剑术造诣.
　　第三百二十六章陈十二的挑衅
　　“你小子？？？”
　　苇名一心一脸的骇然，陈十二，这是隐藏实力了？有着如此高超的剑术造诣，为什么最开始还要用恶魔果实的能力，和自己玩赖呢？
　　这么高潮的剑术造诣，明明可以凭借本事，和自己面对面的，堂堂正正的，打一架啊。
　　就在苇名一心不解之时，陈十二动了动动手指，极度恐怖的剑气，就顺着陈十二的手指对着苇名一心砍了出去。
　　“极、裂空斩！”
　　仅凭剑气，就发动了比苇名一心方才所使用的的招式更强大的斩击，这也太逆天了吧？苇名一心感到震惊，对陈十二的剑意感到震惊，但他现在的实力，能够非常清楚的感知到，这一招，他能够很轻松的，接下来。
　　苇名一心拿起初代鬼彻，重重的一挥，迎着陈十二发出的斩击而上，初代鬼彻和极致的剑意碰撞在了一起，两者相撞，陈十二极
　　致的剑意竟然在苇名一心的斩击面前，被摧枯拉朽的破开了。
　　由此可见，即便是偷取了对方的最强招数，但是在没有好的武器的加持下，陈十二依旧不可能在剑术方面和苇名一心抗873衡。
　　“血魔小子，你真是一个非常不错的天才，这么说你甚至还有些没办法将你全部的才华形容出来。”
　　苇名一心现在已经从心底尊敬陈十二了。
　　“没想到，你在剑术方面的造诣，竟然恐怖如斯，即便是老夫也自愧不如，如果你方才拥有一把非常厉害的名刀，说不定你也已经成功的将我击败了。”
　　苇名一心给出了最肯定的评价，他之所以能够发挥出如此强力的斩击，威力远在鹰眼米霍克之上的斩击，就是因为他不但剑术方面的造诣远超鹰眼，最主要的，还是他这把初代鬼彻。
　　剑士之所以强大的原因，不仅是因为他们可以使用武装色霸气将自己的刀变成无所不断的黑刀，不仅仅可以附加霸气，还能附加自己剑意，武器上的鬼气、
　　这也是为什么在这个能力者横行的时代，剑士还能如此吃香的缘故，就是因为，他们极致的破坏力。
　　陈十二也颇有些无语，自己白白偷了苇名一心的大招，但是却无法完全将此技能的威力发挥出来，得到了如此之高的评价，也毫无用处，毕竟这时候，让他去哪找一把刀？身上也没有那么多的材料足以打造。
　　“血魔小子，我最后给你个机会，如果你愿意加入我们的话，我会给你最高级别的特赦令，也就是说，你的身份地位，与天龙人无异，这个世界，只要在我们的掌控之下，你想做什么，都是合法的。”
　　苇名一心继续说道。
　　“而且，你用以天龙人的身份生活，你觉得，这样的交易，怎么样？到时候，你的生肖国，也会是世界政府的加盟国，你的所有百姓，都将因为你的身份，而得到很多的好处，我的这个条件，如何？”
　　苇名一心，可以说是一个剑痴，他看到陈十二所用出的剑意，断定陈十二是剑术方面不可多得的天才，所以想将其收入麾下，培养。
　　而苇名一心说的条件，他也确实有能力做到，他只要将大和带回去或者消灭，他就有权利可以给陈十二这些。
　　“哎，苇名一心，你是听不懂人话吗？老头，我跟你说了，我不可能会在任何涉及到你们天龙人利益点事情上头，给你们行方便,更不要说我会加入你们天龙人，我可不是那种垃圾，对了，不妨直说，只要我不死，你们这八百年的统治，必将终结！”
　　偷了技能，（bcee）有了玉兔果实能力的陈十二，就是不一样，说话都硬气多了。
　　五老星的实力，若是和苇名一心说的一样，那么生肖国是不可能有胜算的，凭现在生肖国的实力，是根本不可能会有胜算的。
　　不过还好，陈十二比较聪明，他给生肖国留了后路。
　　陈十二为什么要展现自己的能力，为什么要让苇名一心看到自己掌控了金乌之力？这不是自寻死路吗？当然不是。
　　凭苇名一心的实力，是可以非常轻松的，屠杀生肖国的其他人的，而陈十二是唯一有能力从他手上逃离的人。
　　甚至说，往后用不了多久的时间就可以和剑圣苇名一心五五开。
　　但其他人不可能做到这一点，陈十二之所以将自己的能力暴露出来，让苇名一心盯上自己，就是为了能够让苇名一心以及其他四位五老星的注意力，转移到自己的身上。
　　如此一来，在他们拥有绝对的把握之前，就不会再对生肖国动手了，毕竟，即便是成功的杀掉大和或者是策反大和也无济于事。
　　因为陈十二已的掌握了金乌之力。
　　如此决绝的回答，让苇名一心觉得非常的可惜明明是一个足以发扬到极致，能够成为这天底下纵观古今，有史以来剑术方面造诣的第一人的陈十二，却要拒绝他的邀请，站在他的对立面。
　　“哎，陈十二，既然如此的话，那我也没有办法了，你做出了你的选择。虽然我为你感觉到可惜，但是没有办法，你的确是一个非常大的威胁，我今天必须要将你在这里杀死！”
　　说完，苇名一心，再次出击了。
　　这次他的速度，比以前快了不知道多少倍，枯瘦的双腿，跑起来，竟然能达到如此恐怖的速度。
　　整个人如同鬼魅一般，在光滑的冰面上疾驰，很快就来到了陈十二的下方。
　　苇名一心虽然不会飞，但是他的能力，可以弥补这一点。
　　手中的初代鬼彻朝着天空狠狠地挥了一刀，这一刀竟然能够带动已经结冰的海面的冰块，如同赋予了生命力一般，竟然朝着陈十二所在的位置，开始结冰。
　　苇名一心踩着冰块，冲上了天空，最后纵身一跃，跳到了陈十二的身边。
　　“居合斩！”
　　苇名一心动作朴实无华，没有任何多余的动作，刀身，瞬间从陈十二的身上掠过.
　　第三百二十七章心态炸裂的苇名
　　可是在拥有了玉兔果实能力之后，陈十二的生存能力已经到达了极点，苇名一心根本就没有办法触碰到他的分毫。
　　居合斩虽然厉害，苇名一心的剑术虽然高超，但这虚化的果实能力就摆在这里，任凭他剑术再怎么高超，也没办法碰到陈十二。
　　不过，这一次，陈十二可不会再继续被动挨打了。
　　陈十二之所以最开始没有使用悠米出击，是因为怕增强了苇名一心的战斗力之后，自己短时间之内还没有办法击败他，给自己的手下~们带来生命安全。
　　正因为如此，陈十二才第一时间没有使用悠米出击这一个变态的技能。
　　不过现在整个战场就剩下陈十二和苇名一心，完全可以放开手脚-施展。
　　“悠米出击！”
　　只见陈十二化作了一道光团，钻入了苇名一心的体内，这时候，苇名一心懵逼，他现在已经彻底的没有办法感知到陈十二的气息
　　了。
　　而且，他还能通过肉眼清楚的看到，陈十二现在就附身在自己的体内。
　　“血魔小子，卡普所说的那张变态的无赖的技能，应该就是这一招吧，你上了我的身体之后，我竟然感觉我多年的肩周炎都好了,浑身充满了力气，战斗力提升了一大截。”
　　苇名一心听过卡普的汇报，他现在的感觉和所见所闻和卡普的报告一模一样，陈十二变成了一个无法选中的状态，他的实力，也得到了增强。
　　“呵呵，老头你知道就好。”
　　陈十二微微一笑，说道。
　　“不过，你既然附了我的身，就没有办法伤害到我分毫，这没错吧，根据卡普的描述，你是没有办法做出任何的动作的，想要杀死你，只能先杀了我，不过，我可以把你带回圣地玛丽乔亚。”
　　苇名一心一点都不慌，笑着说道。
　　“等把你带回圣地玛丽乔亚之后，再慢慢的和你玩耍，到时候，随你怎么来，你想挂到什么时候，挂到什么时候，只要你的身体机能能够撑住的话。”
　　苇名一心的思路非常的清晰，如果真的按照卡普所描述的，他可以确保陈十二不敢从他的身上跳下来，那么陈十二就只有跟着他回到圣地玛丽乔亚的份。
　　陈十二为什么使用这一招无赖的技能呢，不就是因为虚化的能力没有办法连续的使用吗？如果可以连续的使用的话，为什么不一直保持虚化，同自己战斗？
　　这是苇名一心能够想出来的最好的解释。
　　但他确实是太小看陈十二了。
　　陈十二之所以这么做，是为了彻底的将他的心态搞炸，毕竟进化过之后的悠米出击，是可以在附身的时候战斗的。
　　特别是在这种一对一的情况下，那简直就是神技啊、
　　“苇名一心老头啊，你是不是有些太瞧不起我了一下，难道你觉得我的智商就只有这么一点吗？如果我真的拿你没有办法的话，
　　我怎么敢跟你那么嚣张的说话呀！”
　　说完，附身在苇名一心身上的陈十二虚影，逐渐从苇名一心身上，显现了出来。
　　这时候，陈十二的拳头上开始浮现了白色的光球，这一招，萎靡心也算得上是非常的熟悉的，虽然他没有和白胡子交过手，但是白胡子的技能究竟是什么样，他有什么样的攻击手段，苇名一心十分的了解。
　　“空震！”
　　一招足以将整个大地打碎的技能狠狠的朝着苇名一心的肩膀上砸去。
　　“老头儿，你刚刚不是说你有肩周炎吗，那就来试一式这一下吧，我也不知道这一群砸上去究竟会把你的肩周炎治好呢，还是会把你的肩膀直接给打碎，既然不知道的话，咱们就一块儿期待一下吧。”
　　苇名一心这下人傻了。
　　卡普不是说陈十二用出了这个技能附在人身上之后，不能做任何的事情吗？卡普没有舒服啊，陈十二还能对附身的对象发动攻击呀？
　　而且，陈十二这一拳那可是下死手了呀！这一拳砸下去，就算是不死也要成为一个半残废呀，即便用出了武装色霸气抵挡，也会被重创的。
　　,,•求鲜花......
　　“喂，小子，你能不能不要这么激动？我刚才可是没有想过要你的性命，你现在他妈的想一拳直接干死我，你是不是太过分了？”
　　本来一直都十分优雅从容的剑圣，现在慌了。
　　他的剑法即便是再高超，也没有办法通过反手挥剑对着自己背后的目标发挥自己全部的实力啊。
　　“没想到你也会有这么着急的时候呀？别这么着急呀，我对你的实力可是有着绝对的信心呢，我觉得我这一拳下去并不能直接把你打死。”
　　陈十二冷冷一笑。
　　“你之所以不对我下杀手，是因为觉得我有用处，我对你下杀手，那是天经地义的事情，如果能直接把你杀死在这里，或许会惹来天龙人的报复，生肖国或许就此灭亡，但我依旧能够凭借着自己的特殊能力，苟活下去。”
　　“以我的成长速度，用不了多，我就不用继续苟了，等我实力够了，你们就等着死吧，虽然我的手下对我来说确实非常的重要，但他们作为我的手下最终的目的，也就是推翻你们天龙人的统治。”
　　陈十二嘴上虽然一直在叭叭叭，可是手上却没有丝毫的迟疑，一拳，就对着苇名一心的肩膀，砸了下来。
　　现在的陈十二就像是长在苇名一心身后的一对翅膀一般，无论他怎么转身，也没有办法正面应对陈十二。
　　只能将自己的所有武装色霸气全都汇集到了自己的背上。
　　苇名一心心里忍不住吐槽道：这个该死的卡普情报不足可是真的害死老子了，这小子要是打完这一拳就下去的话，我tm转身就走不会有任何的迟疑。
　　他要是还想继续虐我的话，那我真是没有任何办法。
　　苇名一心从一开始的骄傲，从一开始的自信，变成了慌乱，变成了恐惧。
　　陈十二的攻击力，和他的绝顶剑术比起来，确实有种小巫见大巫的感觉，但他苇名一心的防御力，比起陈十二，差太多了川.
　　第三百二十八章落幕
　　不说陈十二，就算和凯多以及毕古麻姆比起来，他也差了很多。
　　如果用英雄联盟的定位来说，他苇名一心就是一个超高强度输出但是皮又超级脆的ADC。
　　一拳空震砸下来，苇名一心只得将初代鬼彻的刀刃贴合在自己的肩背上，以抵消陈十二这一拳的力量。
　　叮！
　　初代鬼彻发出了极其尖锐的响声，这把顶级名刀，似乎正在哭泣。不管怎么说，初代鬼彻也是由金属打造而成的，震震果实的能力，真的非常克制这一些坚硬但是韧性又不高的东西。
　　“呃！”
　　即便是将霸气以及鬼气附着在了刀刃和自己的背上，但是苇名一心依旧是被这一拳重创到了。
　　他一口鲜血从“八七三”口中喷吐而出，整个人也像断了线的风筝一般，从天空中径直坠落了下去。
　　苇名一心已经脱力了，他已经陷入了暂时性的脱力，他现在已经没有办法继续用出霸气，也没有什么力气可以调整自己的身体位置，让自己落在冰面上的时候，少受一些伤害。
　　就照现在这个情况，这么径直落下去的话，苇名一心，必死！
　　就在陈十二打算出手把这个麻烦的老光头给救下来的时候，陈十二超强的见闻色霸气预料到了老头只是有惊无险，不会有任何的生命危险。这不，三名戴着面具穿着白衣西装的cpO,眨眼的速度，就出现在了苇名一心的落点处。
　　陈十二也不想继续用这一招玩赖的。，于是，从苇名一心的身上，下来了。
　　而苇名一心则是被赶来的三名cpO接住了。
　　“苇名大人，您现在怎么样了，要不我们直接返回玛丽乔亚吧，您刚才吃了他一拳空震，您的内脏，恐怕或多或少已经出现了碎裂，这个时候如果再继续战斗的话，大人您的身体，恐怕会支撑不住的。”
　　CpO一脸急切的说道，他们三个可没有任何的胆子敢让苇名一心出事，如果真，他们三个，那绝对是没有办法活的。
　　脱力的苇名一心在被放在冰面上躺了几秒钟之后立刻就恢复了过来。
　　“呃，这小子，太难对付了，都怪卡普那个老家伙给的情报不够全面，如果真的按照卡普那个老家伙说的，血魔那小子在附身的时候是没有办法进行任何的攻击，那我就不会受伤了，现在，我看我们也只能撤退了。”
　　虽然内心十分的不爽，有一种被羞辱了的感觉。但是苇名一心毫无选择的余地，凭他的超高实力都在陈十二这里吃了亏，更不要说这三个实力比他差了十万八千里的cpO了。
　　苇名一心虽然受了重伤，但他依旧没有忘记和陈十二最后唠嗑一番。
　　“血魔陈十二是吧？没想到你竟然有着如此恐怖的实力。这一次确实是我草率了，不过，我们会一点一点将你的生肖国打破，今天要不就到此为止吧，如果我死了的话，你的生肖国，绝对会在三天之内就消失在这个世界上。”
　　苇名一心的话，都是实话，这也是为什么陈十二要顾虑到苇名一心的死活的问题。
　　苇名一心如果死了的话，天龙人的战斗力并不会大打折扣，反而是他会惹上大麻烦，到时候，其余的四位五老星，甚至实力强大的超过五个五老星的伊姆大人亲自到来，说不定他真的会玩完。
　　世界之大无奇不有，悠米出击虽然是一个耍无赖的神技能，但说不定也有能够克制这个技能的方法。
　　“嗯，我知道的，如果不是因为你的跟班过来了，刚才我肯定不会袖手旁观，肯定会救你的，放心好了，苇名一心，我不会杀你的，你走吧，不过我希望我们都给彼此一些时间，在你们找到对付我的方法之前，还是尽量不要来找我的麻烦吧。”
　　陈十二笑道。
　　“哈哈哈，你的本事，肯定没有完全发挥出来这一点，我是知道的，所以，这一次回去之后我会好好的总结一下和你作战的经验,在有十足的把握之前我们是不会轻易来犯的，不过等我们出现在生肖国的那一天，因为就是这个世界命运的转折点…”
　　苇名一心活动了一下，自己被打的有些发麻的肩膀，擦了擦自己嘴角的血迹。
　　“到时候，要不就是你推翻我们天龙人对这个世界长达八百年的统治，要不就是我们彻底的将你从这个世界上抹杀，说实话，你没什么胜算，如果不是因为你的特殊能力，你根本就不是我的对手，更不用说伊姆大人了。”
　　苇名一心说到底在心里头还是非常的欣赏陈十二的，不然的话也不会同他说这么多。
　　而陈十二呢，心里也对苇名一心十分的敬佩，如果他不是天龙人的话，说不定他会成为陈十二一生的挚友。
　　但苇名一心是天龙人这件事情没有办法再改变了，所以，两人自然不可能会有更多的交集了，能够做到互相欣赏，就很难得了。
　　陈十二笑了笑，抬起了手，对着苇名一心发射了一团光球。
　　看到陈十二再次出手了三名小跟班cpO立刻紧张的挡在了苇名一心的面前，想要挡住这攻击。
　　但这光球并非是任何的攻击手段自然就不可能被打断了。
　　而苇名一心倒是不紧张，他知道，话已经说到这个地步，两人之间的决斗应该已经完全结束了，陈十二虽然是个4.4海贼，但他也是个极富正义感的海贼，也是一个非常讲原则，讲道理的海贼。
　　肯定不会在这种时候偷袭自己。
　　果然，光的绕过了苇名一心的三名跟班，落在了苇名一心的身上。
　　“此招，名为星之灌注，这一招技能怎么样，你好好的体会吧。”
　　说完，陈十二转过身，脚下亮起了和刚才转移十二位宫主一模一样的蓝色法阵，紧接着，就消失在了冰面上。
　　苇名一心感受着身体的变化，他忍不住啧啧的赞叹了起来。
　　“这小子的能力当真逆天啊，必须好好的和伊姆大人商量一下这件事情了，或许，这小子真的能够和伊姆大人抗衡。”.
　　第三百二十九章安然无恙
　　三位cpO什么话也不敢说，毕竟苇名一心输给了一个海贼，他的内心，肯定是十分的不爽，这个时候，只要好好的听，好好的应答就好了。
　　“你们觉得呢？”
　　三个cpO最不想听到的问题，还是来了。
　　这问题，他们怎么回答？
　　评价伊姆大人，他们有那个资格吗？但不顺着苇名一心的意思来说话，说不定苇名一心还会恼火，真是难做人到了极点。
　　“那个，苇名大人，咱们要不直接启程返回玛丽乔亚吧，您现在虽然痊愈了，但以您的身份，继续在外界，似乎有些太委屈您了,而且其他几位大人，也一定很期待您的结果。”
　　这么一说，苇名一心的注意力转移了。
　　是啊，自己在其余四位五老星面前还夸下海口，说是可以简简单单的，就搞定金乌果实能力者，将其击杀或者带回去，现在，不但没有搞定，还被揍了一顿，不能12说身受重伤，可是也输的明明白白的了。
　　苇名一心眉头一皱。
　　“额，那个，你们今天看到了些什么？听到了些什么？”
　　三名cpO一愣，互相对视了一眼，很快就明白了苇名一心究竟是个什么意思。
　　“苇名大人，我们看到您和血魔陈十二势均力敌，不过造成这个局面的根本原因，不是因为他的实力强大，而是因为他的能力，比较诡异，完全就是在耍无赖，所以，您才不得不放他离开的。”
　　听到这个回答，苇名一心感到十分的满意，微笑着拍了拍其中一人的肩膀。
　　“好，我最喜欢的就是你们这样聪明并且诚实的手下，以后我要是还出任务的话，我就尽量带着你们，多给你们一些建功立业的机会。”
　　三名cpO连忙感谢。
　　“谢谢苇名大人」'
　　苇名一心朝着船所在的方向走了过去。
　　“如此一来，那我们回去吧。”
　　陈十二，在用了曲径折跃之后，也到达了风车镇。
　　刚到达，就看到了自己的手下们正在焦急的等待着自己。
　　子神知道陈十二的实力，知道他有非常非常多的底牌，也不会做任何没有把握的事情，所以，子神可以说是一点都不担心陈十二的安危。再加上，陈十二在离别之际，将玉兔果实拿了过去，就可以保证陈十二安然无恙了。
　　最冷静的子神告诉大家，与其在没有把握的情况下想着去支援，倒不如老老实实的在原地待着，这样才最省心，等到陈十二成功的脱困之后，就可以以最快的速度找到他们。
　　不然的话，擅自行动，最后还得给自己的老大找麻烦。
　　正是因为他的这一番劝说，其他的宫主们，才老老实实的待在原地，尽管内心十分的焦灼，十分担心自己老大的状况，可是衡量了一下自己的实力，发现去了之后也只是送人头，给自己的老大添麻烦，便彻底的断了去支援的念头。
　　这不，他们所熟悉的阵法一闪，陈十二就出现在了他们的面前，并且看起来状态非常的不错，人没有受到什么伤。
　　“老大！”
　　十二名宫主看到陈十二，顿时有一种泪目的感觉。
　　“老大，你可担心死我了！”
　　这话，想不到吧！是从山君嘴里说出来的。
　　自从小紫的事情发生之后，山君也算是彻底放下了心里的那个防线，彻底的放下了自己的骄傲，敢于把自己的情感展露在他人的面刖了。山君一脸哭丧的，朝着陈十二跑了过去，要给陈十二一个大大的拥抱。
　　不单单是山君，其他的宫主们，都哭着喊着朝着陈十二冲了过去，想要给他一个大大的拥抱。毕竟，在最后的生死关头，作为老
　　大的陈十二，选择独自一人面对实力高强的苇名一心，试问哪家海贼团的老大能够做到这样的地步呢？
　　白胡子除外。
　　他们怎么可能不感动呢？
　　但最担心陈十二的，还是祗园和蕾玖。
　　蕾玖也是发自内心的喜欢着，爱着陈十二，她只能远远的看着陈十二和苇名一心的战斗，她从小就出生在一个崇尚战争的国度里,她的脑袋非常的清楚，如果自己要是过去的话，只能给陈十二添乱。
　　所以，在生肖国的她，也只能远观一切的发生。
　　现在，祗园看到了陈十二的出现，她是最开心的那个。
　　山君本来是跑在最前头的，突然，他感觉到自己的背被人踩了一脚。
　　“啊！”
　　山君就这么趴在了地上，趴在地上的时候，他忍不住抬起头，看了一眼，果然，自己是被祗园直接一把推倒在地上，而祗园，则是扑进了陈十二的怀里。
　　看到这一幕，山君没有任何的生气，反而是笑了起来。
　　“你啊，你真的是担心死我了！那个苇名一心明明那么厉害，你为什么要独自一人去面对他！他连四皇都足以秒杀，你873还要和他一对一，你这是想让我们担心死吗？”
　　祗园在陈十二出现之前本来是挺坚强的，愣是一滴眼泪也没掉，但现在，看到陈十二安然无恙的回来了，她彻底的憋不住了，毫无顾忌的哭了起来，丝毫不顾着自己的形象了。
　　其他的宫主们看到这一幕，心情瞬间就平静了下来，他们知道，这个时候不应该去打扰自己的老大和大嫂，要是这时候上去捣乱的话，那真的是太不合时宜了，真是欠揍了。
　　“祗园，别哭了，我这不是安然无恙的回来了吗？我当然知道你们担心我，所以临走之前我才把你的果实给夺了过来，说实话，要是没有你的果实能力的话，说不定今天我就没有办法活着回来了。”
　　陈十二轻轻的拍了拍祗园的后背，宠溺的说道。
　　“老大，以后你可千万不能再做这样的事情了，我们非常清楚我们的实力和那个叫做苇名一心的剑圣比起来，差了十万八千里,但是，你是我们的老大，你是我们的王，我们怎么可能抛弃自己的王苟活呢？”
　　大牢一脸凝重的说道，在他这老实憨厚的面容上，还真的非常少见如此严肃的表情.
　　第三百三十章宫主们的态度
　　陈十二一听大牢这么说，顿时不乐意了。
　　“嘿，你这家伙竟然敢说我，咱们这群人里面就你一个有老婆孩子的，你的防御力虽然高，但是绝对扛不住老光头的一刀，而且你当速度在我们这群人里头算是最慢的，你要是继续留在战场上，你会是怎么样的一个结果？”
　　陈十二松开了祗园，走到了大牢的面前，厉声质问到。
　　“你就算不为你自己考虑，你也要为你的老婆孩子考虑一下吧，你这番话，你敢不敢当着你老婆的面，说上一遍。”
　　大牢被这么一说，顿时有些不知所措了。
　　“哎.…老大，我..”
　　见成功为难住了大牢，陈十二打算就此机会转移话题。
　　就在这时，艾尼路敏锐的察觉到了陈十二的意图。
　　“老大，您刚才说的没错，大牢这家伙实在是太不负责任了。不过我们其他人，可没有任何好顾虑的，您不打算帮我们带上，是几个意思，话说，那个老头的最终目的是什么？老大，您还没有告诉我们呢？”
　　艾尼路这话，将宫主们的注意力，又拉回了苇名一心的身上。
　　“老大，您就直说吧。那个天龙人老头来找我们，究竟是为了什么，是不是为了我？”
　　大和也不傻，其余的宫主们，也不傻，他们早就已经深思熟虑过了，他们每个人的身份和背景，作为同伴都十分的了解。
　　以他们的身份背景，不可能和天龙人扯上关系，所以最有可能的原因就是，天龙人老头，是为了大和的金乌果实而来。
　　既然大家都有所察觉，那也就没有再继续隐瞒的必要了。
　　陈十二叹了口气。
　　“是，确实和大和猜测的一样，我没想到这个果实竟然会有如此之大的作用，既然咱们都是一家人的话，那么我就把这件事情告诉你们吧~”
　　陈十二摊了摊手把事情的原委，告诉了十二位宫主。
　　十二位宫主听了之后，脸色都十分的凝重。
　　他们知道，既然这件事情涉及了天龙人的最终兵器，那也就是说相当于是涉及了天龙人对这个世界的统治。
　　毕竟，按照苇名一心的描述，这天王，是一个破坏力极大，足以威胁全世界的兵器，而大和只要成长了起来，就可以操控这个恐怖的兵器。
　　那么，天龙人是绝对不可能放过大和的，不论是什么样的代价，他们都一定会将大和掌控，或者杀死。
　　苇名一心的实力，就已经如此强大了，还有四位和他实力差不多一样强悍的强者，以及以为比他们五个加起来还要强大的伊姆大人，这对手，实在是太过于恐怖了。
　　在感到压力十分大的同时，他们也不得不对天龙人的强大，为之感叹。
　　不愧是统治了这个世界八百年的天龙人，不愧是连历史都能够抹杀的天龙人，他们的强大果然是有原因的。
　　“老大，要不我把果实交出去吧？”
　　大和喃喃的说道。
　　她想不到除了这个以外，更好的办法，毕竟她的实力，在这个海贼世界算得上是比较强大的，即便是没有果实能力，大和也能够凭借着自身的努力，成为一个合格的宫主。
　　善良的大和，不想因为自己的原因，让自己的同伴，跟着自己一起担心受怕。
　　她善良，她的队友们，也不是吃素的呀。
　　“大和，你这是在说什么傻话？我们可是一家人呀，如果真的要把你或者你的果实能力交出去的话，老大早就已经带着你去找天龙人，去找那个老光头了。之所以你现在还完完整整的站在这里，就是因为老大的态度和我们一样。”
　　泰佐洛站了出来，拍了拍胸脯，自信的说道。
　　“大和，不管他们究竟想怎么样为难你，只要你是我们的同伴一天，我们就会保护你一天，不论付出怎么样的结果，我们都不会向他们妥协的，你放心好了〜”
　　“是啊，咱们是一家人。”
　　猪神也站了出来，拍了拍自己的大肚皮，笑道。
　　陈十二对手下们的态度，很满意。
　　“大和，现在我们虽然没有办法正面和五老星抗衡，但是，你们的实力，并没有完全的开发出来，只要你们足够努力，有朝一日你们也能够和五老星抗衡，你们中的任何一人，对我来说，都是非常重要的。”
　　陈十二将身边的祗园搂了过来。
　　“•••大和，你是我的手下，别说对方是天龙人了，即便不是那令人讨厌的天龙人，我也一定会保护你的安全，大家的心思都一样，想要动我们的家人，就必须过我们这关。”
　　陈十二也难得严肃一次。
　　“这一次让我认识到了什么叫天外有天，人外有人，本来我以为我的实力已经足够强大，已经能够完成罗杰当年未完成的事情，现在才发现其实还差得远呢。”
　　陈十二看向了远方，那里似乎是玛丽乔亚的方向。
　　“他们既然统治了这个世界八百年，肯定是有他们的凭仗的，这次战斗，想必对你们来说，都是受益匪浅的，你们不但和自己同
　　等级的对手打的有来有回，甚至还从四皇黄的手上讨到了便宜，这三年，果然没有白费。”
　　陈十二说完，再次发动了自己的技能，曲径折跃。
　　“走，回家吧〜（钱赵好）”
　　陈十二现在偷到了一招十分不得了的招数，剑圣苇名一心的技能，裂空斩。
　　但是，他缺少一把可以发挥真正实力的武器。
　　寻找一把合适的武器，也成了一件重要的事情了。
　　从这次与苇名一心的战斗之后，剑士在陈十二心中的地位，上升了很多。
　　而毕古麻姆和凯多那边，情况真是太糟糕了垄。
　　金狮子史基和毕古麻姆还好一些，他们两还是第一次对陈十二发动进攻。
　　但凯多不一样，凯多这是第二次了，上次一个人没讨到好处，这次摇了人，还是吃了瘪，简直可以用梅开二度来形容了。
　　而且这次吃亏最大的，就是凯多。
　　最强生物竟然被如此轻易就重创，最强生物的称号，让人不禁觉得，有些名不副实.
　　第三百三十一章吃亏的三大海贼
　　“为什么为什么会这样？那个半路杀出来的老头究竟是谁呀？他为什么要站在血魔小子那一边？他这么一搞搞得我们三个还在团都很没有面子呀！”
　　凯多觉得酒是最好的疗伤药，他现在的腹部已经缠满了绷带，但是手上依旧是抱着一大壶酒。一直不停的，往自己的嘴里灌酒。
　　或许，这时候喝醉，才能逃避他被苇名一心秒杀的事实，才能让他逃避被苇名一心支配的恐惧吧。
　　“凯多先生，那个人的身份究竟是什么，一时半会还真的查不出来。众所周知，世界上最强的剑豪，乃是鹰眼米霍克，可是鹰眼米霍克在您的面前，根本就不成任何的威胁，此人实力，比鹰眼米霍克不知道强了多少倍。”
　　炎灾烬的脸上，此刻满是凝重，他作为推进城的前监狱长，他的见识还是十分广的，在他的认知里，鹰眼米霍克。就是这个世界上最强大的剑豪了，比鹰眼米霍克还强大的家伙，从未听说过。
　　更不要说会同他交手了。
　　“此人年纪已经这么大了，说不定是上个时代隐世的强者，这样的高手，我们不认识也是一件很正常的事情，凯多先生，我一定会尽快调查出来的。”
　　炎灾烬一873脸凝重的说道。
　　“现在老子真的是笑不出来，我长这么大还是头一次被秒杀。”
　　凯多无奈的吐槽道。
　　“凯多先生，烬大哥，这次的行动，会对我们三个海贼团带来很多的负面影响，咱们三个海贼团加在一块，都没能将陈十二给打败，甚至咱们还灰溜溜的，从人家的地盘逃走，我们三个海贼团团面子，可是一点都不剩。”
　　奎因抽了一口雪茄，吐了一口烟，说道。
　　“这次咱们三个海贼团的行动，可是引来了巨大的关注，海军不知道为什么没有介入这一次我们海贼内部之间的斗争，但我们的行动，海军肯定是知道的一清二楚的。”
　　奎因说完，皱起了眉头。
　　“老大，这次，咱们百兽海贼团说不定要沦为笑柄呀。”
　　凯多一听，顿时暴脾气就上来了。
　　“妈的！谁敢笑话我们百兽海贼团。”
　　喊的时候，啪的一下就把酒壶摔在了地上，摔了和稀碎，（bcee）丝毫没有注意到自己因为过于激动，腹部的伤口已经裂开，鲜血汩汩的再往外冒。
　　“这次行动虽然我们吃了亏，但我们依旧是四皇海贼团，这海贼世界，如果有人不懂事的话，我倒是不介意将他们从这个世界上抹除！”
　　凯多喝了酒之后，不知道是有些微醺，还是其他的原因，反正对苇名一心，已经没有那么惧怕了，气势呢，也回来了。
　　看到凯多发了如此之大的脾气，奎因也不敢继续汇报情况了。
　　这个消息怎么可能不传出去呀，这可是新世界有史以来发生过最大的战役呀！他们三个海贼团伤残了很多小弟，陈十二的生肖国没有任何的损失。
　　这些内幕那别人知道了，他们三个海贼团的面子，该往哪放啊。
　　“是，老大，我就去着手办这件事情。”
　　说完，奎因赶紧跑了出去。
　　女王圣歌号已经被毁了，毕古麻姆海贼团只能挤在一艘一艘的小型的蛋糕船上，朝着万国方向而去。
　　好在毕古麻姆有了新的霍米兹波塞冬，有了这个霍米兹之后，毕古麻姆海贼团赶路的速度提升非常大。
　　有了波塞东的帮助，大海不但不会掀起任何的海浪，而且让毕古麻姆舰队航行的速度，得到了极大的提升，既安全又高效。
　　毕古麻姆虽然没有受什么太大的伤，但是她的损失，毫无疑问是三个大海贼里，最多的。
　　先是失去了普罗米修斯，再然后就是失去了宙斯，连戴在头上的拿破仑，也在最后关头被苇名一心一刀斩断。
　　她的心，真的很痛。
　　在毕古麻姆看来，她的霍米兹，就像自己的孩子一般。
　　“佩罗斯佩罗，尽快，这件事情一定要尽快！”
　　毕古麻姆的脸色，十分的难看，即便是吃了她平时非常爱吃的甜点，也没有任何的作用，脸色还是十分的难看。
　　至于她刚刚口中所说的这件事情，就是让摩尔冈斯去查查，那个拿刀的老光头究竟是什么来头。
　　她岁数已经很大了，基本上上一个时代的强者她也认识。但毕古麻姆从来就没有听说过，有如此厉害的一位剑术高手。
　　不但能够轻松的将凯多打成重伤，而且还能够将自己的皇帝剑一刀斩断，如此厉害的高手，她竟然不认识。
　　“是，妈妈。”
　　佩罗斯佩罗的脑袋，真的很聪明，他从苇名一心登场的时候就意识到了这个老头不简单，于是悄悄脱离了战斗，用了船上的相机,将老头的照片给拍了下来。
　　这个老头这一次给他们三个海贼团带来了如此之大的损失，三个大海贼自然是不可能是把干休的。
　　海贼，那是什么人？大多数海贼都是穷凶极恶之人，其中大部分都是一些打都打不服的人，除非你他们彻底杀死，不然的话，他们总会想办法来找你报仇。
　　毕古麻姆知道自己的实力不如苇名一心，也知道三人加起来，都不一定能够打过苇名一心，但是，她就是不服。
　　她让自己的长子佩罗斯佩罗将拍下来的照片带去给摩尔冈斯，摩尔冈斯虽然是一个眼里只有利益的家伙，但这家伙确实见多识广,找他，说不定能够了解到这个老头的来由。
　　到时候，可以根据老头的能力制定一些作战计划，找到老头的弱点，将其打败。
　　“妈妈，您放心好了，回到万国以后，我一定第一时间出发去寻找摩尔冈斯，咱们给的报酬只要够多，摩尔冈斯一定会竭尽全力帮我们查出来这个人的。”
　　毕古麻姆摆了摆手，专心的吃起了桌上的泡芙。
　　其余几位夏洛特家族的孩子，话都不敢说。
　　因为这次毕古麻姆吃了大亏，他们却没能帮到什么.
　　第三百三十二章艾斯的处刑
　　至于金狮子呢，他倒是没什么，说实话，他对自己这些不争气的手下并没有太大的感觉，这一次失败，对他的打击还是挺大的。
　　以前是传说中的海贼，是敢于单挑海军本部的男人，但是现在这个男人彻底的失去了信心。他不想继续争霸了，他只想好好的将自己的地盘看好，过好自己的小日子。
　　这次，他倒是没有吃太大的亏，心情，倒也不算太差。
　　正在甲板上仰望着天空，金狮子忍不住叹了口气，开始回想起往昔的时光。
　　“当初若不是大海祝你一臂之力，想必成为海贼王的人，会是我吧，罗杰。”
　　生肖国的战斗情况，很快就传回了海军本很快就传回来海军本部。
　　海军的探子倒是将情况打听的非常清楚。
　　陈十二的生肖国和三大海贼海贼团交战，没有落丝毫的下风，最后被神秘的剑客解围，最后神秘剑客和陈十二大打出手，最后无
　　果散场。
　　海军们将这些消息口口相传，他们纷纷觉得下一位海贼~王，就是陈十二。
　　而战国，则是心情沉重。
　　他没想到，苇名一心亲自出马都没有办法解决陈十二，这陈十二，以后会是一个-多大的麻烦呀。
　　当初在陈十二还没有成长起来的时候就应该将他扼杀在摇篮里，到了今天，陈十二，已经不是海军可以对付的角-色了。
　　“哈哈哈，我就知道那个老头去了，也没有太大的作用，血魔小子的能力那么变态，怎么可能通过单挑的方式来战胜他，简直痴人说梦，而且，就算人去了多了，貌似也没有任何的作用，血魔那小子上身的技能，无解。”
　　卡普也和战国在一块，在得知苇名一心吃瘪了之后，他有种幸灾乐祸的感觉。不过下一秒，一名海军少将送来的报告，让本来非常乐观的卡普再也笑不出来了。
　　就在战国慰卡普的时候，一名海军敲门进来了。
　　“报告元帅，有一名海贼求见〜”
　　海贼来到海军本部求见？？？这种要求还真的是非常的奇葩。除了之前来闹事过的金狮子，还有凯多之外，也没听说谁敢这么做啊。
　　莫不是陈十二那小子没有打开心，现在又闹到了马林佛多？？？
　　“啊？谁，难道又要来攻打我们海军本部了吗？是不是血魔那个小子？”
　　战国的脸色，立刻就变得难看了起来。
　　“不是的，不是的，元帅大人，这一次是一名叫做马歇尔D蒂奇的海贼求见，他的名号，叫做黑胡子，他带了他手下几名船员，他们还带了一个比较重要的海贼过来，这个海贼叫做波特卡斯D艾斯！”
　　听到这个名字的时候，卡普和战国都愣住了。
　　卡普脸色变得十分的难看，他不知道为什么这个孩子会来到海军本部，而且，还是和黑胡子一起出现的。
　　而战国则是纳闷，为什么艾斯会出现在这里？艾斯之前可是拒绝了世界政府的邀请，不担任七武海，加入了白胡子海贼团，现在却又来到了海军本部，这是为何？
　　“黑胡子将艾斯抓获，要将艾斯关进监狱，现在七武海不是空出来了一个位置吗，在蒙奇D路飞击败克洛克达尔之后，这位置就空了出来。”
　　海军继续说道。
　　“艾斯受到了世界政府的邀请，黑胡子的意思是自己竟然能够抓获艾斯，那就说明他的实力是强过艾斯的，他想凭借艾斯，换取七武海的位置。”
　　听到所有的汇报内容之后，卡普恼了，冲上前一把抓住了这汇报情况的海军。
　　“什么？你小子说什么？黑胡子竟然打算把艾斯交给世界政府。？？？”
　　海军有些不明所以他不知道为什么卡普中将会这么激动。
　　“哎，是的，卡普中将，确实是这个意思。”
　　卡普眉头一黑，一把将他扔了出去。
　　战国见状，也不好多说什么，只是摆了摆手，示意手下赶紧出去。
　　“你让黑胡子一会到会议厅等我。”
　　战国拍了拍卡普的肩膀。
　　,,•求鲜花......
　　“卡普，不要激动，就算艾斯被抓了进来，最后会是什么样的结局，还不好说呢。”
　　战国的安慰，起不到任何的作用，因为在卡普的心理，艾斯就和他的亲孙子一般，一样的重要。
　　“战国，你在这放屁呢！艾斯什么身份你又不是不知道。难道你觉得上头会让罗杰的孩子，活下去？艾斯绝对不能落在海军的手
　　说完，卡普一改往日的作风，大步流星的就想推开门走出去。
　　好在战国眼疾手快一把将卡普按了下来。
　　“卡普，你是海军你最好分清楚你的立场！”
　　被战国按住了，卡普才稍微恢复了些理智，战国就这么把卡普的脑袋按在了地上，而卡普，则是大口大口地喘着粗气。
　　两人保持这个状态保持了大概七八分钟，卡普才再次开口。
　　“好了，战国，你放开我吧！我知道该怎么做了。”
　　艾斯被抓的消息，很快就传开了。
　　因为艾斯的身份特殊这件事情，天龙人是知道的，天龙人是不会允许罗杰的孩子存在这世界上的，所以，世界政府立刻就发布了通告，要在马林佛多直播，向全世界直播，对艾斯的处刑。
　　白胡子海贼团在得到这个消息的时候，白胡子差点没气到吐出血来。
　　他虽然内心十分的后悔，就应该听从红发香克斯的建议，让艾斯回来，这样的话，就不会有那么多的事情了。
　　“老爹，别急，艾斯的事情，肯定还有挽回的余地的，咱们的实力，是整片大海上最强的，您被称作世界上最强的男人，即便是海军本部也不敢对我们的家人动手，说不定这一次的通告只是雷声大雨点小呢。”
　　马尔科见白胡子有些上头，立刻安慰了白胡子，但白胡子也不是傻子，安慰的话怎么可能听不出来呢？
　　而且如果世界政府没有做好万全的准备的话怎么可能会发出来这样的通告呢？
　　“咳咳咳。”白胡子咳了两声，锤了锤胸口川.
　　第三百三十三章顶上战争前夕
　　见白胡子开始咳了起来，他的孩子们，都担心的不行，立刻就围了上来。
　　“老爹，你怎么样了啊，别太激动啊，艾斯的事情，真的不好说，他们或许根本就不敢对艾斯动手，只是想引我们出手罢了，老爹，您别急。”
　　马尔科这时候除了说艾斯没事之类的话，已经不知道说什么来平复白胡子的心情了，白胡子的年纪已经大了，虽说是经历过大风大浪之人，但岁月是每个人都没办法逃避的，上了年纪，身体就不行了。
　　越发是在听到自己重要的亲人即将被处死的时候，他的心情，更加难以平复了。
　　“没事，马尔科，我没事，立刻去告知咱们的弟兄，各个海贼团的船长，让他们做好“八七三”准备，我们要去营救艾斯，如果不愿意去的话，也没什么影响。”
　　艾斯被抓，即将被处刑的消息，自然是传到了陈十二的耳朵里，陈十二最初的安排就是想让萨博的试炼，安排成去救艾斯。
　　能不能成功倒是另说，陈十二想看的，是萨博这几年过来的成长，不论是心性还是实力，都要达标，萨博才能回到辰龙宫，担任宫主的位置。
　　所以，刚接到这个消息，陈十二就拿出了自己的电话虫，给萨博去了电话。
　　萨博呢，很少同生肖国联系，他呢，知道生肖国的同伴们，很期待自己的回归，所以，他外出历练，也十分的刻苦，基本无时无刻，不在修炼着自己的实力。
　　即便没有了金龙果实能力的加持，萨博依旧是战斗方面的好手，一手龙爪拳使得出神入化，加上超强的武装色霸气和见闻色霸气,现在的实力，已经追上了之前拥有五爪金龙果实能力的时候了。
　　萨博正在一座不知名的小岛上同野兽切磋手脚，突然，腰间的电话虫响了，打断了萨博和野兽的对练。
　　萨博轻轻的拍了拍面前巨大灰熊的熊掌，对着灰熊说道。
　　“大块头，你等一会，我这里有个电话要接，诺，今天还是为你准备蜂蜜了，你先吃着。”萨博是一个极其有爱心的人，不论是对人还是对动物，皆是如此，他和大灰熊对练呢，也是会给人家好处的。
　　不知道是这些动物长大了之后脾气会变好还是真的能够变聪明，通人性，大灰熊竟然按照萨博的指挥，美滋滋的拎起萨博带来的蜂蜜，到一旁过嘴瘾去了。
　　见到电话虫是一个雪茄肩膀，萨博不敢有丝毫的怠慢，立即就接通了电话。
　　“老大，不知道您这个时候给我打电话，是不是有什么特殊的任务，需要交代啊。”
　　萨博一直在潜心修炼，对外界的事情可谓是一问三不知，就连生肖国和三大海贼开战这事，他现在也不知晓。
　　因为陈十二觉得三大海贼还不算难对付，就没有通知萨博。
　　“萨博，你还记得我跟你说的，要给你一个试炼吗？”
　　陈十二的话，萨博哪里敢望，在潜心修炼的这段时间内，萨博不论是实力还是心性，都得到了极大的提升，在思考事情这方面，更是沉着冷静了数倍。
　　“当然记得，老大说过的话，我怎么可能会不记得呢，老大，您说，我需要完成什么样的试炼，才能重新当上辰龙宫的宫主？”
　　萨博期待很久了，终于要结束历练，和自己的兄弟姐妹们，重聚了。
　　陈十二在电话那头，很明显愣了一下。
　　“这件事情来的，有些突然，希望你听了之后，能够保持冷静，不要太过激动。”
　　陈十二的话已经说的这么明显了，萨博自然是猜到了些大概。
　　“是不是，艾斯又出事了？”
　　萨博果然十分的聪明，一猜就中。
　　主角无奈叹了一口气，回应到。
　　“大概就是这么个意思。现在艾斯已经落到了海军的手里。海军说在不久之后将要公开对艾斯的处刑，所以我给你最后的历练就是成功的把你的兄弟给救出来，如果你连自己的兄弟都没有办法救出来的话，那么你根本就没有办法保护好你身边的人…”
　　考验早就已经达到了，主角之所以这么说，是为了给萨博一些压力。
　　“这个事情怎么发生的这么突然？”
　　在不知名小岛上的萨博，一时之间不知道该怎么说，不知道自己该说些什么。
　　察觉到萨博的状态，陈十二总了他一句：都什么时候了，你还有时间在这里感叹？你现在在什么地方给我一个具体的坐标我过去接你，如果不用的话，你得赶时间抓紧去马林佛多。
　　萨博的内心，就像是被针扎到了一般痛。
　　他握紧了手拳头，一脸坚定的对着电话虫说道。
　　“老大，自己的事情我一定自己处理好，我也知道您这一次的用意究竟是什么呢，这件事情如果我不能自己解决的话，就说明我不配也没有，也没有实力当辰龙宫的宫主，老大，您就等我的好消息吧。”
　　萨博说完，一脸阴沉的离开了小岛搞得他的动物朋友们都十分的懵逼，它们这些动物还是第一次见到萨博这样的状态呢。
　　“最终试炼吗？我一定不会让自己失望，不会让老大失望，不会让路飞和你失望的。”
　　萨博自言自语的，登上了前往马林佛多的小船、
　　而准备救艾斯的，当然4.4还有路飞。
　　路飞在香波地群岛成功的遇上了七武海熊，他自己飞到了女儿国，索隆飞到了鹰眼米霍克居住的小岛上，山治则是飞到了人妖国。
　　三大主力，都有了各自的机遇，唯一与历史不同的是，路飞本该俘获女王的芳心，但是女王已经有了倾慕的对象。
　　不过路飞依旧得到了女帝博雅汉克库的帮助，成功的混入了推进城大监狱。
　　在推进城海底大监狱，路飞认识了海侠甚平，因为白胡子有恩于人鱼岛，所以，海侠甚平愿意帮助路飞，在推进城大闹一番，救出艾斯。
　　之后就是遇上麦哲伦，黑胡子来海底大监狱寻找同伴.
　　第三百三十四章战前准备
　　黑胡子找到了自己想要的同伴，而路飞呢，经过一番折腾之后，成功的从海底监狱逃走了，虽然没有能够把艾斯救出，但能够从海底大监狱跑出来，还带了一群愿意跟随路飞去马林佛多救艾斯的逃犯们，已经是一件相当不容易的事情。
　　“老爹，我们的人手已经准备的差不多了，旋涡大蜘蛛斯库亚德他们一共四十三个海贼团，愿意加入我们的队伍，一起去救艾斯,人手，应该还是不够。”
　　旋涡大蜘蛛斯库亚德他们，都是这个新世界上比较有名气的大海贼，没一艘海贼船上都有着上百名海贼，如此豪华的阵容换做平时，绝对是极其可怕的战斗力，但现在，他们是要去海军本部马林佛多救人。
　　如此一来，就显得人数有些不够看了。
　　毕竟，马林佛多可是海军本部，他们明明知道艾斯是白胡子的二番队队长，却依旧不顾后果要坚持行刑，以世界政府一贯的做事风格来看，他们肯定已经早就做好了十足的准备12。
　　不然的话也不可能敢惹怒白胡子。
　　“嗯，确实是有些人手不够，但这已经没有办法了，事情发生的这么突然，想要一时半会集结更多的海贼，太难了，对了，海军那边的部署，怎么样？”
　　白胡子身上插满了各种医疗器械，即便是世界上最强的男人，也依旧逃不过岁月的摧残，上了年纪之后，身体一天不如一天了。
　　“老爹，海军那边，应该是做了非**的应对准备，这两天，王下七武海们已经陆续的接到了世界政府的邀请，他们一定都会去参加艾斯的处刑的，她们的加入对于我们来说又是很大的麻烦。”
　　不死鸟马尔科说道。
　　局势虽然处于劣势，但白胡子海贼团的宗旨就是，无论是谁伤害了他们的亲人，或者妄图伤害他们的亲人，白胡子海贼团一定不会放过他的。
　　“哎，你说咱们要不要去请血魔小子帮忙？毕竟艾斯是萨博的兄弟，萨博是他生肖国的人，血魔小子，多少应该会出手帮忙的吧
　　没想到在这个最需要帮助的时候，在这个最需要人手的时候，白胡子想起的，竟然是血魔陈十二。
　　两人固然谈不上有什么友情，但是到了今天，已经有一种惺惺相惜的感觉了。就如同上次红发香克斯来到白胡子的莫比迪克号上,说想要和白胡子一起，打压打压陈十二。
　　白胡子立场非常坚定的拒绝了红发香克斯的邀请。
　　而现在，需要援手的时候，白胡子竟然也想到了他，陈十二和白胡子，确实是敌人的立场没错，但有能力的强者之间通过交手，总是会产生出一些惺惺相惜的感觉。
　　“老爹，算了吧，据我所知，自从萨博上次犯了错误，陈十二就好好的教训了他，不但把他的恶魔果实能力回收了，还把他宫主的职务给撤了了，想必这次要帮我们，也只能是萨博自己了吧？”
　　比斯塔一脸平静的说道。
　　“萨博出门历练很久了，而且最近的一段时间，他依旧没有返回生肖国，他甚至都可能不知道这件事情，老爹，我们能靠的只有我们自己。”
　　他平时除了会给白胡子海贼团开疆扩土之外，还会去打探一些情报。
　　“欧啦啦啦，没事，孩子们，咱们的力量，可是很强大的，即便对面是准备充足的海军，我们也无所畏惧，我们可是白胡子海贼团。”
　　海军这边，准备的也非常的充分。
　　“战国元帅，艾斯的处刑明天就要开始了，库赞那家伙，真的不用召回来？”
　　赤犬一脸的不爽，库赞秘密出去执行任务已经好几年了，这几年过来，从来都没有看到过海军大将青稚的身影，而且连处刑艾斯如此重要的事情，青雉也没有回来参加的意思。
　　所以赤犬有些看不爽了，来找青雉的茬。
　　海军准备的虽然充分，准备了十万名的海军精锐，准备对抗白胡子海贼团，但他们面对的可是号称世界上最强的男人的白胡子，而且白胡子的果实能力，震震果实，是号称足以毁灭世界的果实能力。
　　如此一看，十万名海军精锐到也不是很多。
　　战国又何尝不想把青雉叫回来呢，可是，青雉执行的任务，乃是五老星直接下发给。CpO的，让青雉去，是为了在关键时刻保证
　　任务的成功。
　　毕竟海军大将的战斗力，那是不可小视的存在。
　　“萨卡斯基，这件事情你就暂时不用管了，最近发生的事情还真是挺闹腾的，黑胡子那个家伙竟然利用身份的便利之处，将推进城里关押着的那么多的要犯给放走了，这黑胡子，当初我就知道，他没安好心。”
　　最初在黑胡子来谈条件的时候，战国就不想和这873个卑鄙的小人做交易，可是cpO带来了命令，让他们同意黑胡子的请求。
　　因为对方手上的筹码是海贼王的遗腹子，艾斯。
　　艾斯是否存活于这个世界上，对世界政府来说，还是有着不小的影响的。
　　如果有朝一日艾斯的身份被公布，大家都知道海贼王的儿子还开开心心的，在白胡子的保护之下，无忧无虑的生活着，对海贼们来说，又是一大激励。
　　所以，天龙人对艾斯还是比较看重的。
　　如果能当着世界上所有老百姓的面（现场直播的也算。）将海贼王的儿子处刑，对于这个世界上所有的海贼们来说都是一件打击
　　信心的事情。
　　所以，艾斯的死，意义还是非常的远大的。
　　“黑胡子一看就不是什么好东西。没事，战国元帅，这件事情结束之后，我一定亲自去追捕黑胡子，他的野心也太大了，竟然连雨之希留那个混蛋都被他带走了。”
　　战国不可置否的点了点头。
　　“哎，好好的准备一下吧，以我对白胡子海贼团的了解，明天他们一定会来的，到时候一定是一场前所未有的恶战，萨卡斯基。
　　第三百三十五章最好的老大
　　马林佛多，正义之门面钱付不清的军舰，正在往海军本部汇集而去，而船上坐满了海军的精锐。10万名海军精锐应该很快就能够集结完毕了，如此多的海军精锐加上海军中将，巨人族中将以及王下七武海，白胡子海贼团，可够呛的。
　　“老公，日和想见见你、”
　　祗园最近一直能够得到陈十二的指点，陈十二在偷取了苇名一心的技能之后，在剑术方面，可以说是有了超高了造诣。
　　而祗园非常喜欢剑术，她见到苇名一心的强大之后，就有了非常明确的目标，想要追上苇名一心，有朝一日能够达到那个层次的强者，甚至是超越那个层次的强者。
　　所以，这段时间过来，祗园一直在纠缠陈十二，让陈十二教他剑法。
　　陈十二也颇为无奈，他现在可以说是迫切的需要一把好刀了，最好是能够像初代鬼彻呢一个能够附带鬼气，增加伤害的神兵。
　　他正愁没有地方去找这样的武器呢，毕竟，世界上的名刀一共就那么几把，想要找起来也不是那么的容易。
　　但是面对自己娇妻软磨硬泡的请求，陈十二也只能答应了。
　　祗园呢，也不傻，他知道艾斯的事情，也知道艾斯和大和好朋友，而且还是非常要好的那种朋友。以大和的性格，她绝对是可以为了朋友两肋插刀，付出生命代价的。
　　所以，大和来找陈十二的目的，不用多说，肯定是想让陈十二允许她去参加顶上战争，去解救艾斯。
　　“害，对这件事情我可没有那么避讳，我说过了呀，他们加入我们生肖国，是自由的，我总不能自己打自己的脸吧？如果在这种朋友面临生死存亡的时刻，我不允许他们去帮助自己的朋友，那还谈何的自由
　　陈十二确实很开明，上次之所以萨博擅自行动会惹得陈十二那么不高兴。完全是因为萨博在无形之中把整个生肖国都牵扯了进去。
　　不然的话，陈十二也不会那么生气的。
　　这次，提前打好招呼把自己想要，把自己想要做的事情告诉自己的队友，告诉自己的老大，这样，陈十二不但不会有任何的生气,说不定还想助他们一臂之力呢。
　　毕竟生肖国的宫主，在陈十二的心里，都是家人，家人，自然要换位思考，站在别人的角度去替宫主们考虑问题。
　　“他们想去参加马林佛多的战争，我没有任何的意见，让大和直接进来吧，一家人搞得这么见外，让别人看到了，还以为我是那种自私自利的老大呢。”
　　听到陈十二的回答，祗园发自内心的高兴。
　　“好，亲爱的，我这就去让她进来。”
　　说完，祗园开心的跑出了房间，陈十二看着祗园的背影，蹦蹦跳跳的，和当年那个小祗园，一模一样，心想，不知不觉，祗园已经来了这么多年了。
　　在祗园的带领下，大和进了陈十二的房间。
　　“老大，真的非常抱歉打扰您休息了，不过，艾斯对大和来说，是一个非常重要的人（不是爱情），他是我在鬼之岛认识的，为数不多的朋友，也是我最早的朋友，我不希望失去他，所以，还请老大允许我，去救艾斯。”
　　大和知道，艾斯并不是生肖国的人，所以，这件事情于情于理，陈十二都没有理由去管。
　　“呃，去吧，你呢，作为生肖国的宫主，牌面自然是不能少了，你看看，咱们培育出来的凶兽，你可以带一些过去，你的小金乌
　　暂时没有办法进行培养，你就让拉克萨斯，陪你走一趟，将辰龙宫那些龙，带过去。”
　　陈十二这话，让大和瞬间有种热泪盈眶的感觉。
　　在得知艾斯出事的时候，大和就找过祗园，并且说明了自己的想法。
　　不过在得知萨博的前车之鉴之后，大和又纠结了起来，她是否能够向陈十二提请这个要求。
　　现在，如此之大的反差，甚至让大和，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“老大，您同意？？”
　　大和激动的站起来，跑到了陈十二的面前，问道。
　　“嗯，我同意呀，我干嘛不同意呀，我说了，既然你加入了我们生肖国，那你就是自由的，之前萨博的事情，想必你也听说过了,我之所以要惩罚他，是因为他不做任何的请示，擅自行动，将所有人的安危，置之不顾，我才会如此生气的。”
　　陈十二笑道。
　　“•••这一次呢，既然你们开口了，我自然是要尽全力支持你们的，你们把辰龙宫的龙带上，拉克萨斯现在已经可以掌控那些龙了，带过去，是没有任何的问题的，如果还需要其他的支援，随时开口。”
　　大和听完，立马拜谢。
　　“老大，您真是天底下最好的老大，我爱你！”
　　大和思想单纯，我爱你三个字究竟意味着什么，恐怕都不太清楚，突然这么喊了出来搞得陈十二和祗园，都有些尴尬。
　　就在大和拜谢完，准备转身离开的时候，陈十二叫住了她。
　　“大和，等等，我还有个东西需要给你。”
　　说完，将五爪金龙果实，拿了出来。
　　“这是萨博的果实，历练什么的，全都是我想惩罚他一下，给他找个借口。我没你们想（钱赵好）象的那么高大伟岸，虽然这三年过来你成长了不少，但多一个帮手，总是好的，你把果实带给他，这么重要的东西可千万不能落入他人的手里。”
　　每颗幻兽种果实都是极其珍贵的存在，更不要说是陈十二手里的这几颗了，比起其他的幻兽种果实，不知道强了多少倍。
　　这东西，确实是相当相当的重要垄。
　　“老大，我..”
　　大和看着陈十二递过来的五爪金龙果实，内心感动的不行。
　　这老大，平时就比较亲和，面对做了错事的手下，竟然还能够如此宽容，这么好的老大，上哪去找呀？
　　“你什么你呀，赶紧拿着东西走吧，也不知道萨博是不是什么情况，在上次通完电话之后就没有再联系上他了。.
　　第三百三十六章遇到麻烦的萨博
　　陈十二多少感觉到了有些不太对劲，但他又说不上来，因为电话虫不能使用，也是常有的事情，而起，以萨博的实力，想要收拾他，不是一件简单的事情。
　　陈十二告诉自己，即便萨博真的遇到了什么麻烦，也一定能够凭借自己的本事脱困的。
　　“哎？萨博联系不上了？那我该怎么把这颗恶魔果实给他呀？”
　　陈十二叹了口气。
　　“你是不是傻呀，你们两个的最终目的不是一个地方吗？到时候你们到了，马林佛多，自然见面了呀，到时候你再给他让他把。果实吃下去不就行了吗？”
　　大和傻呵呵的笑了起来。
　　“哈哈哈，还是上老大考虑的周全，你看我这脑子真的是不够用了，嘿嘿，老大，那现在这里，谢谢您了，我走了？”
　　陈十二按住了大和的肩膀。
　　“记住你们这一次的目标，是救艾斯，除了艾斯之外的人，我希望你们不要多管闲事，如果因为多管闲事的话，很有可能会阻拦时代的推进，白胡子873海贼团虽然是一个非常不错的海贼团。”
　　陈十二的表情，十分的严肃，大和听的十分的仔细，也十分的过脑子。
　　“但是如果因为你们的加入，改变了本来应该有的历史，改变了本来应该得到推进的时代，这个世界就会发生很多不可控的事情,反正该说的我都已经交代完毕了，你应该明白我的意思吧。”
　　陈十二是发自内心的欣赏白胡子爱德华纽盖特，白胡子虽然是个海贼但绝对说不上是负面人物，但尊敬也只限于尊敬，最终的目的才是最重要的。
　　“是，老大，我知道了〜”
　　萨博确实是遇上了一些事情。
　　萨博生肖国离开的消息，早在三年之前就已经被cpO知道了，他们也清楚，生肖国的辰龙宫这么多年以来都没有出现新的宫主，
　　就说明，萨博有朝一日还是会回到辰龙宫的。
　　所以，他们就盯上了独自在外历练的萨博。
　　萨博呢，本来计划的好好的，在得知了艾斯处刑时间之后，就立刻出发了，想要以最快的时间赶到海军本部。
　　可刚刚才出发的没多远的距离，就被一伙骑着自行车从海面上过来的人拦住了。
　　领头人的额头上挂着一个眼罩，这种随时随地戴着眼罩的行为，看得出这家伙十分喜欢睡觉。而其余的五位，则是身穿白色西装,戴着动物的面具。
　　“你好啊，萨博，找了你这么多年，终于找到你了。没想到你竟然会来到这样的一个地方修炼呀，怎么，不觉得独自一人来到这么一个偏僻的地方，只有动物的陪伴，是一件非常煎熬的事情吗？”
　　青雉一看见萨博，就开始戳萨博的痛处了。
　　“而且你们老大也太狠心了吧，你们生肖国也算得上是树敌无数吧，让你独自在外历练，竟然还把你的果实能力给剥夺了，要是我的话，我肯定会感觉到非常的心寒。”
　　萨博听到这话，就知道此人来者不善。
　　“你是海军本部的海军大将青雉吧？你来找我，有何贵干？”
　　这时候，cpO的人，站了出来。
　　“我们是世界政府的直属最高情报机关，我们得知你已经被剥夺了果实能力以及你辰龙宫宫主的身份，既然你已经被他们抛弃了那么为什么不考虑一下加入我们呢？”
　　带着狐狸面具的cpO,听声音，应该是个女的。她做事没有丝毫的拖泥带水，直接开门见山的说明了自己的来(bcee)意。
　　“呵呵呵，世界政府吗？海军吗？想邀请我加入你们你们觉得你们配吗？我出门在外历练，那是我的事情，你们有何干？我被剥夺了身份，被剥夺了果实能力，那也是我应得的惩罚，与你们有何干系，现在我有要紧事去做，识相的话给我滚开。”
　　萨博一心只想着去救艾斯，也不想跟青雉以及cpO废话。
　　正打算直接离开了，就感受到了极致的寒意侵袭了他的身体。
　　下一秒，萨博的两条腿就被冰块给封住了。
　　“萨博，你小子要不要这么暴脾气呀？我们好心好意来找你商量，希望你给我们一些面子，如果你不给我们面子的话，我们也不会给你面子，到时候闹得谁都不好看，你说是吧？”
　　将萨博的双脚冻住之后，cpO凑到了萨博的面前，对着萨博说道。
　　“你现在已经没有幻兽种果实的能力了，实力已经大打折扣，我们几个谍报员自然不是你的对手，可库赞大将，可不是你轻轻松松就能对付的。”
　　这时候，库赞也开口了。
　　“萨博，趁人之危和以多欺少这样的事情我是不屑于做的，但你是海贼，如此以来，我的立场也就会发生变化，你如果不愿意配合我们的话，我们倒是不介意当场把你给杀掉，毕竟，让生肖国损失战斗力，才是我们根本的目的。”
　　听完库赞的话，萨博也冷哼了一声。
　　“我没了老大给的幻兽种果实，确实，实力要大打折扣，但也不是你们轻轻松松就能够对付的。”
　　在没有果实能力的这几年里，萨博对体术和霸气的修行，几乎修炼到了顶点。
　　他最近这十年应该不会有所再突破了，正因为如此，他现在的体术和霸气水平，已经达到了一个极其恐怖的地步。
　　心念一动，霸气汇集到了自己的双腿之上，轻轻一用力，海军大将青稚所制造出来的冰块，全部碎裂。
　　同时，他手上也没有闲着，黑色的武装色霸气立即就覆盖了他整个手掌，萨博做出一个龙爪形的手势，朝着身边的cpO,一爪抓了过去。
　　萨博可不会因为她是一个女的就手下留情，世界政府的走狗没有任何怜悯的必要。
　　萨博的突然暴动，让青雉和cpO都没有预料到。
　　“这小子！”
　　CpO忍不住骂了一句，随即立刻对自己使用出了海军六式之一的铁块，想要用铁块，来抵挡萨博的这一招。
　　可哪有那么容易呢？萨博的霸气强度，可不是开玩笑的.
　　第三百三十七章打斗
　　云淡风轻的一拳，就这么落在了这名带着狐狸面具的cpO胸口处。海军六式虽然厉害，但也要看是谁用出来的。
　　如果此刻用出铁块的是英雄卡普，结果很容易猜测，萨博这一拳之只会伤到自己，根本不能对卡普造成任何的伤害。
　　但是，这cpO的实力，就算了吧，如果他们五个实力够强的话，就不会怒和海军要了一名大将来执行抓捕萨博的任务了。
　　所以，萨博如此轻描淡写的一拳，就给带着狐狸面具的cpO~打得七荤八素的。
　　一拳下去，这带着狐狸面具的cpO就感觉，自己的胸口处，似乎飞来了一块巨石，狠狠的砸在了-自己的胸口处。
　　铁块状态下的护理脸，直接被砸飞了-出去。
　　身为生肖国的宫主，怎么能够光依靠果实的力量进行战斗呢，在得五爪金龙果实的初期，萨博确实非常依靠果实能力所带来的力量。
　　但果实能力，始终不是能够使一个人站在这个世界顶端的方式，一个人是否能够站在这个世界的顶端，看的不但是这个人的天赋
　　,更是这个人的努力。
　　只要霸气和自己的格斗技巧强大到了极点，就可以非常轻松的依靠自身的霸气和战斗技巧，打败那些果实能力相当变态的强者。
　　现在的萨博就是一个这样的状态，他的霸气，强度已经远超大多数的宫主，大将在他的面前也不过如此。
　　“阿拉啦，没了果实，能力还是这么厉害，不愧是你呀，萨博，不愧是血魔陈十二的宫主，就是不一般，不愿意配合，那就最好了，毕竟在我的正义里面，像你们这样大杀四方抢劫的海贼，是不值得有任何的同情的。”
　　青雉的嘴角开始缓缓的冒出寒气，他的半边脸，也开始被冰晶所覆盖，他开始进入元素化的状态，开始认真起来了。
　　被打飞的狐狸脸是这几个cpO里面实力最弱的，一拳被打的吐血了，也没有什么好奇怪的。
　　其他的几位cpO似乎也并不打算管他打算协助青雉，干掉萨博。
　　只要能够做成这件事，那么就是一个非常良好的开端，从来在战斗中没有吃过亏的生肖国，这一次就能损失一名宫主了。
　　看着青雉的变化，萨博也没有丝毫的大意，他也立刻开始进入了战斗状态。
　　萨博开始集中精力，见闻色霸气全面展开，身边的一草一木全都进入了萨博的脑海，哪怕是处于他身后的事物，现在也无比清晰的全部在萨博的脑海里头出现了。
　　伸出右手，从自己的背上拽出自己标志性武器钢管，手刚触碰到钢管的一瞬间，钢管就变成了黝黑发亮的颜色。
　　从这武装色霸气的颜色来看，青雉就知道，这家伙虽然没有果实能力，但也不是一个好对付的家伙，青雉在心底忍不住感叹：这群天才的家伙，三年的成长对于他们来说当真是一个质的飞跃。
　　“库赞大将，这一次的行动还请麻烦你当做主攻手，我们的实力，比起您差了很多，我们贸然出手，不但起不到任何的作用，反而可能会成为您的累赘。”
　　青雉随手从旁边的植物上抓下了一片树，在空中一撒，然后对着树叶吹了一口气。一把短小的冰刀，就这么成了。
　　“哼，果然，你们果然是靠不住的，不过既然是那群家伙让我来帮你们的，那么你们就好好的看着吧。”
　　见到青雉也有了自己的武器，萨博毫不犹豫的就出手了。
　　随着萨博的移动，两人之间的距离瞬间就缩短到了可以近身的程度。同时被武装色霸气全面覆盖的钢管朝着青雉的脑门，狠狠的
　　咋了下来。
　　“喂，小哥，不要这么着急嘛，我们俩的时间可是很多呢，我知道你着急着去救你的兄弟艾斯，不过，你在这里同我打架也一样的，如果我回去了，说不定会给战场造成很大的影响呢？毕竟我的果实能力范围很大。”
　　听青雉这么说，萨博也不恼火。
　　冰刀和钢管，碰撞在了一起发出的金属物品碰撞特有的声音。
　　,,•求鲜花......
　　不过两者相撞持续仅仅有一秒钟，青雉的冰刀，就有一种顶不住的感觉，果不其然，不出一秒钟的时间，冰刀就完全的碎裂了。
　　“青雉，你打算用这么简单，这么敷衍的武器就和我抗衡？是不是有些太瞧不起我的实力了？”
　　萨博没有任何的留手，钢管在破开冰刀之后，立刻就落在了青雉的脑袋上。
　　咔嚓，青雉整个人变成了一个冰雕，随即碎裂了。
　　“切，给你逃了么？”
　　青雉既然是海军大将，那么实力自然是非同小可的，在刚才冰刀破碎的那一刻，青雉就已经用元素化的手段将自己的本体转移到了冰刀的碎片上，裂开的冰刀，弹射到了萨博的身后。
　　还好此刻萨博已经完全地进入了战斗的状态，身后就算有一丝一毫的风吹草动，萨博也能够清楚的感知到。
　　而且，这么轻易就将青雉打成了碎片，这怎么可能？还去大象怎么可能这么容易对付呀。
　　但凡是有些脑子的人都会知道，青雉肯定要偷袭了。
　　所以，萨博非常果断的甩出了自己的钢管，朝着身后打了过去。
　　因为没有其他的武器。青雉只能选择用自己的双手附着上武装色霸气，将萨博的钢管，徒手接下。
　　“撕，没想到你的武装色霸气，竟然强悍到了这种地步，手骨都要被震碎的感觉，真不好。”
　　青雉笑着说道。
　　“呵呵，你也是啊，海军大将果然名不虚传，这战斗的手段果然非常的高明，如果不是因为见闻色霸气全开的缘故，想必你很轻松的就能得手把我击败吧？”
　　嘴上说着自己的骨头快碎了，可是青雉却没有任何松手的意思，随着青雉的心念一动，恶魔果实能力历的效果立刻发动了。
　　极致的寒意，瞬间沿着萨博手中的钢管，向萨博的身体传去，肉眼可以看见青雉制造出来的寒气，凝结成了冰块，朝着萨博而去
　　第三百三十八章重创青雉
　　青雉的冰冻果实果然不是闹着玩的，虽然在强度上是绝对不如居鲁士的玉麒麟，但对付大多数人，这寒冷，已经足够了。
　　萨博强大的武装色，霸气覆盖在了自己的手上，依旧是没有能够阻挡青雉的恶魔果实带来的低温，有那么一瞬间，萨博失去了全身的知觉。
　　因为这一秒的感官失灵，青雉所凝聚出的寒意，很快就将萨博整个人冻住了，萨博就这么，被困在了一个大冰块当中。
　　青雉的水平，也挺高的，竟然在霸气弱势的情况下，还能凭借自身高超的战斗技巧将萨博给困在冰块里，迅速的建立优势，果然,大将都不是吃素的。
　　被困在冰块里，低温倒不是个问题，最大的问题就是，因为全身都被“八七三”封住了所以没有办法用出来力气。
　　不管是谁，都是如此。
　　而青雉，在冰块外，将萨博连同冰块，将萨博并一块抬了起来。
　　“萨博，你现在的情况你应该非常的清楚，你在里面根本就用不上力气，想要把我的冰给破开，不是这么容易的事情，你现在的处境非常的危险，因为我打算把你扔到海里。”
　　青雉接着说道。
　　“虽然我不太喜欢你们生肖国的人，但这是上头的意思，能转化你就尽量转化，你不要浪费资源，你现在眨眨眼告诉我，你是否愿意加入我们，如果不愿意的话，你就什么都不用做。”
　　萨博在冰块里，都有一种想骂人的冲动。
　　青雉将这冰块搞得这么严丝合缝，别说眨眼睛了，就连任何一块肌肉都没有办法动起来，还说什么眨眼睛，想把自己弄死的话可以直说呀。
　　见萨博没有任何的反应，青雉转过身对着身后的五位cpO说道。
　　“我已经给他预留了可以活动的空间，你们也看到了，他真的是非常的铭文不灵，根本就不会和我们合作的，所以，直接把他杀了吧。“
　　不等一起行动的四位cpO做出任何的回应，青雉就腾空一脚，把萨博连同冰球一起踢到了海面上。
　　“青雉！你做什么！”
　　CpO又不是傻子，当然看得出来，青雉这么做究竟是为了什么，在青雉的正义观念里面，像陈十二这群人动不动就大开杀戒的海贼是没有办法进行合作的。
　　虽然他并不清楚陈十二大开杀戒所杀的那些人都是一些喜欢坑蒙拐骗，不讲信用，没有任何有用价值的家伙。
　　CpO一脸怒意的对着青雉吼道。
　　“我也没有任何的办法呀，他并不想和我们合作，既然我们可以把它在这里击杀，那就杀了好了。”
　　青雉一摊手，做出一个非常无奈的表情。
　　看到青雉这模样，其余几位cpO也无话可说，准备动手把萨博从海里捞出来。
　　冰确实要比海水轻，不过，那是在冰块体积占比较大的情况下，而青雉早就已经算好了这点，他用的冰块，恰好可以让萨博沉入海中而无法动弹。
　　等萨博可以活动的时候已经太晚了，那个时候巨大的水压会直接把萨博压扁。
　　但青雉不会让他们去救萨博的，直接将他们的双脚，全都冻住了。
　　“出了什么事我负责。”青雉身形一闪，横在了cpO的面前。
　　CpO即便是想出手，也没办法了。
　　但萨博，又岂是这么容易，就能解决的？
　　萨博的武装色霸气，已经可以像流樱一般，流动起来了。
　　虽然他被困在冰块里面没有办法用力气，但是他可以让霸气流动起来。
　　随着霸气在萨博的身体表面流动，冰块就十分轻松的，被霸气顶开了。
　　萨博，在落海之前，便逃离了冰块的包裹。
　　在cpO和青雉惊讶的目光中，萨博脚踩着从碎裂的冰块，在空中当做了自己的着力点，直接跳回了小岛。
　　这一系列的动作行云流水，三年在外历练的时间积累下来的战斗经验，这一刻，全都体现出来了。
　　“哟哟哟，库赞，你觉得你想这么轻松的就杀死我，能够做到吗？你真的不会觉得你们海军大将很厉害吧？”
　　萨博话音刚落，整个人暴掠而出，朝着青雉冲了过去，手上的武装色霸气，也开始以流动的姿态，在萨博的拳头上不断的缠绕…
　　萨博的武装色的霸气已经做好了准备，再接触到青雉的那一刻，就会进入青雉的体内，从内部，破坏青雉的身体。
　　萨博如此轻松的就逃脱了，倒是让青雉没有料到，毕竟刚才注意力全都在cpO的身上，这下，完全没有反应过来被萨博非常轻松地一拳直接打在了胸口上。
　　流樱霸气，是相当高级的霸气，被这类霸气直接命中的话，会造成很严重的后果。
　　青雉完全来不及做出任何的抵抗，甚至来不及元素化，萨博的拳头就已经打在了他的胸口上。
　　“系内！”
　　萨博一拳，将青雉打成了一只弓背虾，痛苦的捂着肚子。
　　CpO看青雉落入了下风，本来打算出手帮忙的，但刚准备行动就发现自己没办法移动自己的身位，青雉刚刚将他们的双腿冰冻了,还没解开呢。
　　“额！”
　　青雉刚想说话就被嘴里的一口血给打断了。
　　吃了这么一下，青雉也只能捂着自己的胸口跪在地上咳血。
　　“库赞，今天我并不想要你的性命，投机取巧之下建立的如此之大的4.4优势，我知道，以你的实力，如果集中精力我是不会如此轻易的得手的。”
　　萨博说到这里，将自己手上的武装色霸气解除。
　　“我也知道想杀死你们海军大将并不是一件简单的事情，所以，今天我不想和你浪费时间了，你现在要是好好的治疗一下，好好的休息一下，一两天的功夫就恢复回来了，如果你要是不想好好的修养，我倒是不介意把你就在这里杀掉！”
　　说完，萨博转身离去，坐上了自己准备好的小船，离开了小岛。
　　“库赞啊，这次行动的失败，想必你应该负全部的责任吧？如果不是因为你把我们冰冻住了，萨博，肯定不会那么轻易的就逃走
　　第三百三十九章激动的鹰眼
　　带着虎头面具的cpO开始冷嘲热讽了。
　　而青雉，倒是不怎么在意。
　　“呵，我负责就负责，我倒要看看，海军本部，会怎么惩罚我。”
　　萨博离开的小岛的范围，他的电话虫，才感知到了陈十二电话虫的信号。
　　“未接电话，老大，未接电话，老大。”
　　听到电话虫的提示，萨博立刻给了陈十二回电。
　　“萨博，怎么回事，怎么电话打不通呢？”
　　陈十二知道，以萨博的实力，肯定是不会出事的，所以，也没有过多的担心，这不，电话就回过来了。
　　“老大，不好意思，刚刚遇上了海军本部大将，青雉。”
　　萨博简单明了的回答，让陈十二立刻就从中获取了很多信息。
　　“呵呵呵，这海军本部，当真是不要脸呢，是不是想策反你，或者想杀掉你？”
　　12陈十二十分的聪明，听到了这简单的回答，立刻就把事情猜出来了一个大概。
　　“是的，老大，和你猜测的一模一样，因为我在外修炼，所以，这群家伙想拿我动手，不过按照世界政府的意思，他们是想策反我，尽最大的可能将我策反，到时候，可以给他们做内应。”
　　萨博的回答，验证了陈十二的猜想。
　　“不过，我肯定是不会加入他们的，而且，青雉对咱们海贼团似乎也是挺讨厌的，想要直接将我杀掉，不给加入的机会，我趁他不注意把他打伤了，现在已经在前往马林佛多的路上了。让您担心了，老大。”
　　陈十二听这意思，明白萨博已经脱困了。
　　“行吧，赶紧去马林佛多吧，大和去找你去了，到时候，你们到地方之后，他会把五爪金龙果实给你的，你拿着果实，去救你兄
　　弟吧，完事之后，回来报道就行。”
　　电话那边的萨博，直接泪目了，他没行到，陈十二对他，竟然如此的厚道，本以为，真的要完成了考验之后，证明自己是又能能力担任宫主的位置后，才会得到五爪金龙果实的。
　　听了陈十二的这番话之后，萨博才知道，什么考验不考验的，那都是虚的，以陈十二的眼光，想要找到一个比萨博天赋更强，比萨博更听话的宫主，那真的是再简单不过的事情了。
　　这么多年过去了，萨博的果实能力，没有任何一个人来继承，辰龙宫的宫主的位置，也一直没有人接替，不就是说明所有的试炼都只是一个形式吗？
　　确实，在几年前发生的那一次事情当中，萨博要是因为实力足够强大的话，能够将艾斯直接带回来的话，就不会有那么多个事情就不会让两个海贼团因此开战。
　　生活中的道理也是如此，不论所有的事情都得靠自己，只有自己足够强大的在面对所有事情的时候才会游刃有余。
　　不会连累自己的朋友，不会连累自己的亲人。
　　陈十二听到电话那头愣了一秒，就知道萨博肯定要在电话那边狠狠地谢自己，说一堆煽情的话。
　　这不，还没等萨博感动完呢，陈十二就开口了。
　　“好了，好了，话就说到这里了，赶快行动，不要让我失望。”
　　说完直接挂断了电话。
　　“大和？是我没有见过的新伙伴，如果没猜错的话，应该是艾斯的朋友，既然这次艾斯的朋友也行动了，那么，作为艾斯的兄弟，我不能让艾斯的朋友，收到任何伤害！”
　　海军本部备战的十分到位，整个马林佛多，都是海军，密密麻麻的，极其的壮观。哪怕是当年和洛克斯海贼团的战斗，也没有动用过如此之大的阵仗。
　　在海军本部的一个会议室当中，七武海们，全都聚集到了这里，除了甚平。
　　“没想到连你也来了呀，鹰眼米霍克。”
　　明哥是一个非常喜欢社交的人，因为他的社交，大多数都能给他带来利益。
　　“嗯，这次听说实际上最强的男人要来，我来，是想见识一下我和那个男人究竟有多大的差距，世界到底有多远。”
　　鹰眼没有任何的隐瞒，说出了自己的目的。
　　“弗弗弗弗，那你倒是来对了，就是不知道，血魔大人的宫主们，会不会参加啊，据说即将被处刑的艾斯，不仅仅是白胡子海贼团第二番队队长，而且还是血魔手下辰龙宫宫主的兄弟，你们觉得，这次生肖国，会出手吗？”
　　多弗朗明哥这个问题，让会议室内的气氛突然变得微妙了起来。
　　“多弗朗明哥，你该不会是怕吧？血魔那小子，不就是一个雷声大雨点小的家伙吗？那小子不过是听起来可怕了一些，难道你觉得，以他的实力，真的能打败毕古麻姆和凯多的联手？还有个金狮子呢。”
　　月光莫利亚不知道是从哪里来的自信，他竟然对陈十二的实力，感到怀疑，毕竟，一个海贼如此拥有如此强的实力，听起来有些不切实际。
　　就算是当年的罗杰890,也不可能同时面对这三大巨头。
　　“在我看来，他们之所以能够打跑凯多，完全是因为后头出现的那个实力强大的老头，据说那个老头，这次也会参加顶上战争。”
　　这话，被巴索罗米熊听到了耳朵里。
　　他现在，已经被世界政府的科学家贝加庞克改造的差不多是一个机器人了，他听到的话，所做的事，都会被世界政府严密的监控。
　　而月光莫利亚的这一番话，实实在在的把他自己推入了一个深渊。
　　关于苇名一心的情报都能得到，看起来，这月光莫利亚真的是非常的不老实，手应该是伸向了海军的某些情报员的手。
　　听到这话，鹰眼不淡定了。
　　“嗯？真的？那强悍的剑术高手，真的会来？”
　　鹰眼听到这句话之后，立刻就不淡定了他那双鹰眸般的眼睛，闪烁起了渴望的光芒。
　　“哈哈哈，鹰眼，你那个表情是怎么回事？你该不会也会为了和那个神秘的剑客交手，而站在海军的对立面吧。”
　　说实话，这个完全有可能，越是实力高强的剑客，对提升实力的执念就越强.
　　第三百四十章杀死莫利亚
　　鹰眼在成为世界公认的第一大剑豪之后，他的实力，就出现了长时期的止步不前。哪怕经常跟红发香克斯切磋剑术，也找不到提升的那个关键点。
　　鹰眼非常的清楚，想要提升自己的剑术造诣，就只有一个办法。这个办法就是找到比自己更强的对手，看到自己的短板，这样，就可以通过提升自己的短板，来提升自己的实力。
　　鹰眼的剑术虽然强悍无比，但是他不敢保证，自己的一刀能够破开凯多的皮肤，更不要说是在凯多已经防御的情况下，做到了。
　　或许在面对四皇的时候，鹰眼不至于落败，但是，鹰眼的实力，跟四皇比起来绝对是有很大的差距的。
　　之前苇名一心重创凯多的消息，已经传开了，出现了如此厉害的一名剑豪，鹰眼自然是很关注的。
　　“如果能进一步提升自己的实力，那么即便是于海军为敌，以世界政府为敌，在下也无所畏惧。”
　　鹰眼的这个回答可谓是危险回答，如此张扬的思想和态度，要是被赤犬那个偏执的家伙给听到了，肯定会和鹰眼过不去的。
　　“弗弗弗弗，不愧是鹰眼米霍克，不愧是被世界公认的第一剑豪，这上进心，果然不一般，弗弗弗弗，不过你的这个要求完全可以在大战过后，向海军提出来。”
　　鹰眼点了点头。
　　女帝对这场战争，没有太大的感觉，她关心的是，陈十二能否到达这个战场。
　　她非常想知道，陈十二这种级别的男人，她的甜甜果实，是否能对其起作用。
　　就在七武海们在会议室里面谈天说地的时候，赤犬打断了他们，把明哥叫了出去。
　　“天夜叉，好久不见啊，你看起来还是这么的欠揍~	”
　　赤犬看多弗朗明哥非常的不爽，但是又无可奈何，谁让对方掌握着天龙人的秘密，自己本身还是一名天龙人呢。
　　“弗弗弗弗，萨卡斯基元帅，如果你仅仅想表达我欠揍的话，你直接动手就好，我也想看看我同海军大将之间究竟有多少的差距，，
　　。明哥的脸上，随时都挂着那幅欠揍的笑容，一种唯恐天下不乱的态度，怎么会不被赤犬记恨呢？
　　“天夜叉，你挺有意思的，想和我们大将比差距，怎么你想干什么，难不成你想造反吗？”
　　赤犬冷声回应道。
　　“呵呵呵，真有意思，真有意思。萨卡斯基大将，你把我叫到这里，应该不止要跟我说这些话吧，有什么话，就开门见山直说了吧，不用藏着掖着的。”
　　明哥非常清楚，赤犬把他叫出来，肯定不是跟他唠唠家常的。
　　“天夜叉，刚才月光莫利亚的言行你也注意到了，他的手似乎是伸到了不应该伸的地方，我想说的是，这一次在战场上，如果方便的话可以顺便把莫利亚解决掉，到时候有你的好处。”
　　赤犬的一番话，是没办法在里头说的，先不说莫利亚能不能听见，其他的七，武海听到了这个事情，肯定会动摇自己的立场。
　　到时候，他们不会尽全力去战斗。
　　“哦曜曜。看来暴君熊，已经完全被你们改造成机器人了呀，不然的话，你们想必也听不到我们的谈话。”
　　明哥的猜测，十分的准确。
　　现在暴君熊确实已经被十有八九都改造成机械的了。
　　熊现在，还有些许残留的意识，想必，再过不了多久，暴君熊，就会被完全抹除意识，变成一个完全听命于世界政府的机器人。
　　“这些事情不用你操心，你只管做好你的事情，就足够了，你把交给你的事情办到了，其他的，就不用你操心了。”
　　赤犬不愿意透露任何一丝一毫的信息，毕竟，多弗朗明哥的立场，就是个中立的战争贩子，跟他说了，说不定会向某一方透露情报，到时候，麻烦的又是海军了。
　　“不就是这么小件事情吗，你不说以算了，我又不是猜不到，走了，你的要求，我答应了，我也不需要你给什么好东西，只不过我觉得莫利亚是个废物，他在的话，我们七武海的战斗力，就要被他拖垮了，所以，我答应你们。”
　　说完，明哥将手插进裤腰带，大摇大摆的，走进了会议室。
　　赤犬看着明哥的背影，攥紧了拳头。
　　.•天夜叉，你最好信守承诺，不然的话，你绝对没什么好果子吃，即便你是天夜叉，也保不住你！”
　　赤犬自顾自的说道。
　　炮弹呢，已经准备好了，人员呢，已经全都到位了，大炮的炮弹，也已经全部都装填完毕了，就等着白胡子海贼团的到来了。
　　海军们呢，有的十分的期待，毕竟要和四皇海贼团开战了，而且面对的还是世界上最强的男人之称的白胡子。
　　而有的海军，则是十分的忌惮，毕竟面对的是最强男人和这个世界上最强的海贼团之一。这是跟正儿八经的厮杀，不是平时的小打小闹，平时的追捕，倒是没这么认真贤。
　　平时海军追捕海贼，海贼会奋起反抗，有可能海军会丢掉性命，所以，海军不会逼的太紧，毕竟不论是谁的性命，都只有一次，要是因为追捕海贼就丢了性（钱诺的）命，那就太不划算了。
　　而海贼呢，知道海军不会拼命，即便是能打过，大多数都会选择逃跑，不把事情闹大。
　　“哎，兄弟们，也不知道这次战争，究竟会是个怎么样的结果，咱们啊，有命没命享受这一次的军晌都不知道啊。”
　　这次，世界政府可是花了不少的代价，为了让海军们的积极性提高，只要是参加这次处刑的海军，每一名都有着十万贝利的奖励,如果阵亡，更是有一百万贝利的阵亡抚恤金，可以说是相当的丰厚了。
　　不阵亡的话，这军晌，相当于他们一年的收入了，而且，这还是有几率不发生战斗的情况下。白胡子海贼团如果不来的话，他们
　　就相当于没有任何的危险，只是排兵布阵了一趟，就赚到了十万贝利.
　　第三百四十一章海军的信仰
　　不得不说，这确实是一个非常不错的差事。
　　“兄弟，放宽心，咱们这一次，一共来了十万名海军精锐呢，而且海军的至高站立和王下七武海，都参加这次的战斗，就算对面是白胡子海贼团，他他们又拿什么赢我们呢，你们说是吧？”
　　海军们都在战前讨论，似乎这样可以缓解压力，大多数人呢，都喜欢给自己一些心理暗示，一些积极的心理暗示，这样，好面对接下来的事情。
　　“是的，兄弟，咱们这十万贝利到手之后怎么花，这倒是一个值得讨论的问题，咱们不如讨论下这件事情吧。”
　　“哈哈哈，你想的，可真长远。”
　　鹤中将看着海军们在开心的讨论着军晌的花费，内心有些复杂，她不知道，应该怎么告诉这群海军，不应该如此盲目的乐观，白胡子海贼团，可不是那么轻易能够对付的。
　　别看平时白胡子海贼团不做什么伤天害理的事情，最多也只是打打劫，不伤人性命，但白胡子海贼团的实力，可是很恐怖的。
　　“小鹤，你在想什么？”
　　战国刚从办公室走出来，就看到了鹤趴在走廊上，眺望大海。
　　“我没想什么，你看，他们好乐观啊，就是不知道能够乐观都久，要是他们一下子890接受不了战争的残酷，咱们说不定会瞬间陷入被动啊。”
　　战国摇了摇头。
　　“看来，还是海军的日子，太好过了，咱们海军的信仰，是个大问题，就如同赤犬，他的正义感十足，维护正义的动力也十足，但是他的正义，十分的扭曲，很大程度上违背了咱们的本质意思。”
　　原来，战国对赤犬，也没太好的印象，听着意思，赤犬能够走到走到今天这一步呢，完全就是凭借自身实力强悍的缘故了。
　　“而大多数的海军呢，更是没有信仰，觉得加入了海军，是个很不错的差事，也是个非常体面，令人骄傲的职业，这些人，大多没什么本事，也是靠不住的，哎，这时代，海军不如海贼纯粹啊。”
　　鹤不可置否，点了点头，眼中无奈的神色，又再次浮现。
　　“希望这次，大家都能安安全全的，回到家吧。”
　　马林佛多是一个月牙形状的港口，二处刑台，就设置在了月牙状港口的最深处，要到达这最深处，也就意味着，要走进海军防御力最森严的地方。
　　这无疑是羊入虎口，进入了港口之后，四面八方都有海军(bcee)的埋伏，而且，港口的墙壁，都是可活动的，在船只进入之后，港口的墙壁可以封上，所有的退路，都会被隔绝。
　　到时候，就是瓮中捉鳖了，任凭莫比迪克号再怎么强悍，也挡不住海军的狂轰滥炸。
　　等到白胡子海贼团没有落脚点的时候，胜负自然就分出来了。
　　艾斯呢，在一片后悔中，被押送到了马林佛多。
　　他已经看透了自己的命运，他十分的后悔之前的所作所为。追捕黑胡子蒂奇呢，并不是白胡子要求他的，白胡子甚至还劝说艾斯,说这件事，是个特例，但艾斯就是听不进去，这才有了今天的局面。
　　他要搭进去的，不仅仅是自己的性命，还有白胡子海贼团的其他成员，被他视作亲人的同伴。
　　要是不来还好，最多让白胡子老爹和其他的同伴伤心一阵子，第二番队队长呢，也可以再找一个。
　　要是来了，以白胡子年迈的身体，怎么和准备完全的海军战斗呢？
　　桀瞥不驯的他，自命不凡放的他，这次竟然在押送他的海军的嘲讽中和打骂中，变得无动于衷了。
　　有些事情，无论怎么说，都不会懂，必须亲身经历一番，才能知晓个中道理。
　　“艾斯啊，你说白胡子海贼团会不会来救你呢？咱们海军，可一共准备了十万精锐啊，另外，王下七武海，也都来了呢。”
　　艾斯依旧是面无表情的，继续走着路。
　　对于这问题，他不想回答，因为，他非常的清楚，以白胡子的性格，是不可能看着自己就这么被海军处死的，但是他又不想白胡子等人来救自己，因为这真的是一个十分明显的圈套。
　　“哟，还不回答了，哎，实话跟你说吧，这次啊，白胡子如果来了，那么这海上皇帝，八成是要换人了，你呢，也难逃一死了，再走几步，就到处刑台了，你呀，当初就不应该拒绝世界政府的邀请，应该成为七武海的。”
　　艾斯依旧不回答，继续慢慢的，向处刑台走去。
　　这一段路程虽然不长，但艾斯感觉，这是自己走过最长的一段路，在这段路程里，自己看到了死亡，自己回忆了自己的一生。
　　他还从未如此冷静过的，思考过自己的人生，或许，这也是最后一次，如此思考了。
　　缓缓的走着，走着，不知道走了多久，艾斯看到眼前传来了亮光，久违的阳光，在正常的情况下，应该是所有人的希望，可对于艾斯来说，这亮光，九意味着，自己马上就要被处刑了。
　　刺眼的阳光，让艾斯缓缓的抬起了手，挡住了眼睛。
　　“现在，挡个阳光，都这么费劲了吗。”
　　艾斯无奈的苦笑，苦笑自己带了海楼石的手铐之后，竟然如此无力，带了个手铐，抬起手都如此费劲。
　　渐渐的适应了光亮的环境，艾斯才继续往上走。
　　“老头，你怎么来了？”
　　艾斯走到顶端，看到处刑台的时候，顺带看到了一个人，这人，他已经很久没有见到过了，不过，却有一种恍如昨日的感觉。
　　“艾斯，你小子，怎么不听话，当起了海贼？你说你当海贼就算了，为什么，还要被抓住？？？”
　　卡普的眼睛，竟然红了？
　　卡普的眼睛，竟然会红？？艾斯震惊之余，很快就想明白了，他和卡普的亲孙子，路飞又有什么区别呢。
　　萨博三人，都曾受到过老爷子的教导，都曾是老爷子托付的，对三兄弟的感情，早就一碗水端平了。
　　“抱歉啊，老头，让你失望了，可能我的命运，天生就不太好，你不必伤心，老头，非常感谢您年轻时候的教导，谢谢。”
　　卡普彻底崩不住了，一把按住了艾斯的肩膀，但又欲言又止，最后，还是放开了凯斯的肩膀，任由负责处刑的海军，将艾斯带上了处刑台。
　　因为卡普的声望，卡普和艾斯交流的时候，海军们愣是一句话都不敢说，也不敢打断。
　　就在艾斯走上处刑台的那一刻，卡普还是说出了那句话。
　　“艾斯，如果你觉得你不想死的话，记得叫爷爷。”
　　说完，卡普看了一眼艾斯之后，缓缓的走下了处刑台，听得出来，卡普的步伐，沉重无比，就如同他的心情一般，沉重无比。
　　艾斯呢，更自责了。
　　卡普是海军英雄，并且，是那种三观很正的，有信仰的，非常纯粹的海军。要他帮助海贼，动摇自己的立场，帮助海贼逃生，对卡普来说，肯定是很煎熬的一件事情吧.
　　第三百四十二章赴死前的平静
　　但让卡普眼睁睁的看着自己视作亲孙子的艾斯被处刑，那对卡普来说，是一件更加煎熬、更加痛苦的事情吧。
　　“老爷子〜”
　　也就是在卡普离去之后，艾斯终于憋不住了，他的眼泪，掉了下来，甚至可以用号啕大哭来形容，他之所倚憋到卡普离去，是因为不想让卡普难做。
　　他非常的清楚，卡普看到他的眼泪之后，立场肯定会有所改变的。
　　“那个，火拳艾斯，你该上来了，距离处刑，已经没有多久时间了，你可以好好的，在你还没死之前，好好的看看这片大海。”
　　负责处刑的海军，对艾斯也不敢太过无礼，毕竟刚才的一番对话，他们可是听到了耳朵里，海军英雄卡普，和这火拳艾斯的关系,可是相当的不错，他们可不想得罪卡普。
　　“谢谢。”
　　艾斯感到有些许的讽刺，有朝一日，竟然会同海军说出谢谢，艾斯他可是海贼啊。
　　艾斯看向大海，他没想到，有朝一日，平静的看着大海，也成为了一种奢侈，他的眼睛里，多了些许的平静，或许是因为看〜到大海的缘故吧。
　　同样的，此刻白胡子-，也在眺望着大海。
　　今日的大海，十分的平静，没有任何的波涛，除了海面上的徐徐凉风之外，就是海鸥偶尔的叫声。
　　四十四个海贼团加、数十艘战舰，本应该是声势浩大的一支队伍，此刻，这支队伍却有种赴死的悲凉的味道。
　　任何人，都对白胡子的实力，没有怀疑，知道白胡子可以抗衡海军本部，但这风平浪静的大海，就给人一种不太好的感觉。
　　四十三名船长，都在对自己的手下交代，无论如何，也要救出艾斯，毕竟白胡子是他们的老爹，有恩于他们。
　　而他们的手下呢，对此也没有任何的怨言，却是白胡子在平时，庇护他们太多了，在这个白胡子需要帮助的时候，他们确实应该尽自己力所能及的力量，帮助白胡子海贼团。
　　与此同时，大和也带着自己的手下们，朝着马林佛多全速前进，大和站在甲板上，和煦的海风，从她的身上吹过，将她鬓角的几
　　根头发，轻轻的吹了起来，一身雪白的和服，将大和衬托的，更加的美丽。
　　一名男性的金乌宫手下，走了过来，看着大和美丽的背影，忍不住咽了咽口口水，当然，他的内心没有什么多余的邪念，完全是因为大和太过于美丽了。
　　愣了一秒之后，那名男性的手下，跪在了地上。
　　“老大，距离马林佛多，不过半日的海路了，不知道老大有没有要和拉克萨斯大人商量一下，如何作战么？”
　　大和转过身，眼神有些空洞。
　　“额，好的，你让拉克萨斯大人等我一下，我马上过去。”
　　此次，拉克萨斯带来了辰龙宫培育出的三条龙，一条水龙、一条火龙还有一条风龙，这三条的战斗力以及对元素的操控，都是非常不错的，可以作为改变战局的底牌使用。
　　“大和大人，看起来，您似乎是有些憔悴啊，这次直面海军，是否给您带来了很大的压力啊。”
　　大和的焦虑，并非是来自海军的压力，大和对果实能力的开发，虽然还处于一个初级入门的阶段，可是，已经非常的强悍了。
　　各种群伤，aoe的技能，数不胜数。
　　而且杀伤力，也不是一般的小喽啰可以抵挡的，至少需要中将以上的水平，掌握了不低级的霸气，才能抵挡。
　　她的焦虑，完全是艾斯的安危。
　　毕竟现在艾斯在海军的手上，他们要艾斯的性命，不过是一个命令的事情。
　　“是啊，我在担心，海军会不会不按他们事先安排的计划行事，如果提前处刑的话，我们说不定还没到，艾斯的命就没了。”
　　拉克萨斯笑了笑，说道。
　　“放心吧，大和大人，这点信用，海军还是会遵守的，毕竟要面对的，可是世界人民，他们可不行自己打自己的脸，话说，萨博宫主已经往我们这边赶过来了他说他的船比较蠢，所以速度较慢。”
　　....0
　　拉克萨斯的脸上，带着微笑，看起来期待萨博的回归，已经很久了。
　　“哈哈，是不是想萨博了？经过这么几年的历练，萨博的实力，一定已经突飞猛进了，到时候，他拿到了五爪金龙果实，实力一定是我们这些宫主里，最顶尖的了。”
　　听到大和的夸赞，拉克萨斯替萨博感谢了一番大和。
　　“要真是如此，那么大和大人，也得抓紧时间修炼了，这次老大交代了，无比保护好您的安全，现在您的身份特殊，参加这次行动，是有危险的，毕竟处刑的可是罗杰的儿子，海军一定不会让白胡子海贼团得逞的。”
　　拉克萨斯将陈十二的原话，重复了一遍。
　　“所以，这一次，会有子神大人的接应，子神大人去完成老大给的任务去了，据说已经完成任务了，不知道能不能赶上这次行动，，
　　。听这话，这接应，是随即的啊川.
　　第三百四十三章萨博的回归
　　听闻，子神外出任务，大和也好奇，子神去做什么任务去了，最近光忙着修炼，提升实力了，其余的精力，都放在了艾斯出事这事情上，其余的事情基本上就不做任何的过问。
　　“也不是什么太大的事情，就是老大让子神哥，去给他找一把趁手的武器，不论是刀剑都行，在这个世界上那些有名的大快刀，那些名刀，都已经名刀有主了，想找一把强力的武器，没那么简单了。”
　　大和也点了点头。
　　“要是在和之国的话，说不定我可以帮忙找一找，在和之国叫做牛鬼丸的家伙，据说那个家伙收集的不少的武器，在他手上，应该能找到趁手的武器吧，对了，还没问老大找名刀，作何用呢？”
　　拉克萨斯“八九零”笑了笑。
　　“老大当然是自己用了，据说武器已经找到，好像是一位传说中的人物，叫做建御雷神的家伙使用过的，我对这些名刀不是非常了解，对历史呢，也不太了解所以就不太清楚了。”
　　大和听到建御雷神四个字，立马就明白了，子神找到的究竟是一把怎样的武器。
　　“我的天，子神哥究竟是怎么做到的呀？他竟然找到了布都御魂？？？这把武器可是传的杀神之刀啊，传说中的三灵剑之一啊！”大和对此，还是颇有些研究的。
　　海军本部大将波鲁萨利诺，拥有闪闪果实能力，用光凝聚成剑来使用，还给自己的剑命名为天从云。
　　他手里天丛云，不过是自己的臆想罢了。
　　而子神这次，可是实打实的找到了传说中的三灵剑之一。
　　陈十二的剑术得到了很大的增进，这件事情在生肖国，那基本上是人尽皆知的。所以，陈十二才会着急着找一把趁手的武器。
　　上次和苇名一心的战斗中，若是能够有如此强烈的武器，说不定可以让苇名一心引以为傲的初代鬼彻卷刃呢、
　　“哈哈哈，我也不知道，据说这次子神大哥可是费了九牛二虎之力，差点就葬身在大海，才带回了这把传说中的武器，应该不需要多长的时间就能送到老大的手里了，到时候，即便是鹰眼米霍克，在老大的面前，也不值一提。”
　　陈十二的野心，比起自己的父亲凯多，只会更大不会更小啊。
　　大和内心自己对自己说道，不过好的就是，陈十二做事光明磊落，从来不做卑鄙的事情，一切全凭实力说话。
　　也从来不限制自己的自由，自己想做什么就做什么，和凯多那完全是两个作风。
　　“嗯啊，老大，肯定是有这个实力的。”
　　就在这时候，拉克萨斯腰间的电话虫响了起来，是一个带着礼帽的电话虫打来的。
　　，，宫主！”
　　拉克萨斯激动的说道。
　　“喂，宫主，怎么样，您到哪里了？有什么指示吗？？？”
　　电话那头，传来了萨博的笑声。
　　“哈哈哈，我想我应该是看到你们的船了，如果我没有猜错的话画着一只太阳鸟的海贼船，就是你们的吧？”
　　听到这句话，拉克萨斯更加的激动了。
　　因为这句话就说明了萨博现在已经来到了他们的旁边。
　　果不其然，刚刚走出的船舱，就看见一艘简陋的小船已经飘到了他们的附近。
　　“萨博老大！”
　　拉克萨斯在这几年从来没有想过要取而代之的意思，反而是尽心竭力的在打理辰龙宫，他等的就是这一天，等的就是萨博回归的日子。
　　“好久不见，拉克萨斯，不知道你最近过的怎么样呢？最近几年你的实力提升如何呢？”
　　听到这番话之后，拉克萨斯立马就热泪盈眶了。
　　“赶紧赶紧把我们的老大给接上来，快点啊你们这些蠢蛋愣着干嘛呢老大已经回来了！”辰龙宫的小弟们刚才还在感动中呢，这下反应过来了，直接朝着萨博放下了梯子。
　　但萨博不管怎么说以也是生肖国的宫主啊，他的实力强悍，上自己人的船还需要用梯子吗？
　　纵身一跃便直接跳到了甲板上。
　　“老大！”
　　拉克萨斯激动的，直接给了萨博一个熊抱…两个大男人之间搞这样的事情，看着确实有些辣眼睛。
　　“喂喂喂你干什么呢激动什么呢？我这不是还好好的吗你干什么这么激动？赶紧给老子送开快点！”
　　大和看着这一幕，忍不住捂着嘴笑了。
　　“你好呀，我的名字叫做大和，是生肖国最后一位宫主，因为你外出历练的特殊原因，所以你没有见过我，不过我听说过你的名字，也听说过你的事迹，也知道你是艾斯的结拜兄弟，这一次营救艾斯的行动就由我和你一起进行。”
　　说完，大和伸出了手臂，礼貌的笑道。
　　“请多多指教。”
　　萨博呢，对于这种有礼貌的朋友最尊敬了。
　　直接来了一个九十度的鞠躬。
　　“你好，我的名字叫做萨博，谢谢你来营救艾斯，非常感谢。”
　　萨博的礼貌，也让大和从心底喜欢上了这个伙伴。
　　“不用客气，因为我也是爱思的朋友，对了，这是老大让我交给你的东西。”
　　说完，大和拿出了一个精致的宝箱，递给了萨博。
　　“我•……”
　　看到这个宝箱，萨博就已经猜测出来了里面装的究竟是什么东西，虽然早就已经知道这件事情了，早就已经有了心理预期，可萨4.4博还是红了眼眶。
　　“没错，这就是你的五爪金龙果实，老大说了让你在这一次的战斗中好好的发挥，不要辜负他的希望完成你的任务，然后你就可以回去了。”
　　萨博接过了宝箱，拿出了金光闪闪的五爪金龙果实，咬了一口。
　　瞬间，那熟悉的感觉再次回到了他的身上。他感觉这天底下的雷霆之力全都归自己所有，虽然这已经好几年没有再接触五爪金龙果实的能力了，但萨博在没有果实能力的这段时间之内，无时无刻不在想着如何开发五爪金龙果实能力。
　　所以，这果实能力一回到萨博的身上，萨博就感觉，自己对果实的掌控能力甚至要超过几年前的自己.
　　第三百四十四章白胡子海贼团登场
　　感受着体内充盈的雷电之力，萨博对此行，可谓是充满了信心，他有着绝对的信心，可以将自己的兄弟艾斯，救出来，完成拿本就不存在的考验。
　　“怎么样，大哥，手还没有生吧？”
　　拉克萨斯一脸跃跃欲试的表情，毕竟这次对上的，是海军的最强战斗力了，所有看得过去的战斗力，全都被拉过来了，这也将是一场改变世界格局的战斗。
　　不出意外的话，白胡子，将会在这场战斗中死去，新的海贼时代，将会开启，不过，这次新时代的主角，并不是王路飞，而是陈+-。上辈子的陈十二，没有看到五老星的实力，但是他可以肯定的是，以王路飞的实力，是绝对不可能完成罗杰的遗志推翻天龙人的统治，推翻这助纣为虐的世界政府。
　　要做到这一点，还得看他陈十二。
　　“那是肯定的，这两年虽然我没有果实能力，不过我随时随地不在思索着这五爪金龙果时如何开发，我没有浪费12一丝一毫的时间，实力怎么可能会下降呢？”
　　萨博说完，开始调用起了五爪金龙果实。
　　金色的雷电在他的手心环绕，看起来虽然十分的温和，但仔细一看，就会发现萨博对阵金色雷电的掌控能力，已经到了一个极其恐怖的程度。
　　大和，要是对自己的果实能力操控也能到这个程度的话，那么，将果实能力完全开发出来，甚至果实能力觉醒，应该是很简单的事情。
　　王路飞呢，在经历了和麦哲伦的大战，死里逃生之后，终于是坐上了海军的军舰，带着推进城的囚犯们，参加这次的顶上战争。
　　随着烈日升起，天空变得越来越晴朗，十万海军精锐，就此集结完毕。
　　距离处刑开始还有这不到两个小时的时间，这个小时时间要做的事情就是赶紧把设备调整好，这一场处刑海贼王之子的盛事，必须直播给世界上的所有国家。
　　而海军本部的正义之门，也关闭了。
　　这是一道非常坚硬的大门，这道大门即便是用无数的炮弹去轰，也不可能把它轰开的。海军关上了这一道正义之门，也就意味着,想要进入马林佛多，是一件相当困难的事情。
　　随着正义之门的关上，所有的海军都松了口气，因为这样不论是哪一方的势力，想要达到马林佛多，就会变得相当的困难。
　　到时候，很有可能处刑已经结束了，白胡子海贼团还没有成功的进入。
　　随着时间一分一秒的流逝，处刑的时间，变得越来越近了，距离处刑最后仅有一小时的时间了，而这个时候，正义之门还是没有任何的动静。
　　战国站在处刑台上，指挥着今天的处刑，他先是宣读了一番无关紧要的话，也算是给这一场处刑来一个开头。
　　紧接着，就开始讲起了海贼在世界猖獗的事情，讲起了海贼对这世界的危害。
　　就在这个时候，马林佛多这个海上巨城的港湾内，依旧是风平浪静的状态，别说是海贼了，就连一只海鸥都没有出现。
　　所有人，表面上都在专心地听着战国的演讲，实际上所有人的注意力都放到了港湾外，大家都在好奇白胡子海贼团究竟会不会来
　　,这个最强的四皇海贼团会以什么样的方式登场。
　　就在战国演讲的起劲的时候，细心的海军发现了在马林佛多的正中心的海域，开始冒出了不同寻常的泡泡。
　　从港湾镇中心冒出来的泡泡每一个都很大，而且接连不断的正在冒出，要是偶尔冒出一下的话，很有可能是海洋中的某位大型生物或者是海王类弄出来的，但这么连续的冒出来，就说明，海面下，肯定有不寻常的东西。
　　果不其然，随着泡泡为越来越多，一个巨大的漩涡也开始在马林佛多的港湾内形成，紧接着，一搜如同鲸鱼一般的海贼船从海里头蹦了出来。
　　这一艘海贼船表面上附着着巨大的泡泡，这是海贼世界里面海贼船用来潜水的手段，镀上泡泡膜，就可以在海面下行驶。
　　大多数海军都没有见过这一艘海贼船，但是，对于海贼船上所挂着的海贼旗，他们还是很眼熟的，海贼旗上是一个一个脑袋，长着月牙形状的大胡子。
　　“这是莫比迪克号！”
　　见识比较广的海军，立刻喊出了这艘海贼船的名字。
　　“白胡子海贼团来了！”战国的演讲在这一刻被打断，而海军们，也不加以掩饰了，所有人的注意力全都集中在了白胡子海贼团的海贼船上。
　　有的人眼中是激动，有的人眼中是恐惧，有的人眼中是渴望渴望在这一次的战斗中建功立业。
　　“可恶，那个男人，真的来了吗。”
　　战国看着从海底冒出来的莫比迪克890号，忍不住暗骂了一句，他们算到了所有的可能性，想过白胡子海贼团会以什么样的方式登场，但他们就是没有想过白胡子海贼团会从海底过来。
　　距离和白胡子那个时代大海贼交手，已经过去了很多年了，现役的海军，大多数都是刚招进来没几年的，他们对于上个时代的强者究竟有多么恐怖，心里跟本就没个数。
　　战国不禁觉得有些讽刺，很多实力不济的海军竟然还想趁这个机会建功立业，能在这场战争中保住性命就已经非常的不错了。
　　因为今天发生在海军本部的战役，是真真正正的战争，不是平时的小打小闹。
　　如此，确实是绕过了正义之门，绕过了海军的视线，白胡子海贼团以最出其不意的方式时间到了马林佛多港湾的正中心，直面处
　　刑台。
　　随着莫比迪克号的出现，另外两艘体型比较小，但是和莫比迪克号外形差不多的海贼船，也冒了出来，三艘海贼船，齐齐的，出现在了海军本部面前。
　　“呜啦啦啦。我心爱的儿子，在哪呢？？”
　　随着莫比迪克号停了下来，一个高大伟岸的男人也从船舱里走了出来.
　　第三百四十五章白胡子出手
　　这个身高六米六六堪比族人族的高大伟岸的男人，正是白胡子海贼团的船长，爱德华纽盖特，人称世界上最强的男人。
　　看到白胡子手提稚刀出现在甲板上，虽然距离这个男人有着数公里的距离，甚至连这个男人的面孔都看不太清楚，但是港湾的十万海军精锐，都感觉到了无与伦比的压迫力。
　　眼前的这个男人即便仅仅说了一句要来找自己的儿子，没有说其他的话，也没有做什么多余的动作，就这么拿着一把丛云切站在了甲板上，就给大多数的海军带来的很大的压力。
　　“我来接我的儿子回家了！”
　　白胡子洪亮的声音响彻整个海军本部，听到这番话的海军们无不心头一颤。这个海贼虽然年纪已经很大了，但是从他身上所散发出来的气势，确实任何一个海贼都不能比拟的。
　　哪怕是当年的罗杰，也没有如此强悍的气势。当然这些都不包括陈十二这个变态。
　　艾斯跪在处刑台上，他的脖子上架着两把长矛，身后挂着海楼石，艾斯本来已经放弃了所有的希望，只想静静的等待死亡，自己的冲动应该由自己来买，他不想连累任何人来冒这个风险，也不想让广场上那些无辜的海军因为自己而丧命。
　　但听到这熟悉的声音之后，他又忍不住红着眼眶抬起了头，注视这白胡子海贼团出现的方向。
　　“老爹！”
　　艾斯的心理防线彻底的崩塌了，眼泪不争气的从眼角流了出来。
　　“艾斯，你看，因为你的缘故，海军要和这个恐怖的海贼团开战了，白胡子海贼团究竟会出现多少的上网，这就不好说了，但是可以肯定的是在座的海军的家人，有着不少的一部分要失去自己的父亲或者是丈夫，或者是儿子，或者是儿子〜”
　　战国阴沉着说道。
　　“因为你的缘故。这世界上要平白无故出现很多伤心绝望的家庭。”
　　艾斯不说话，只是低着头流着眼泪。
　　他已经不想为自己的过错做任何的辩解了，虽然这次的错误不应该加到他的头上。如果陈十二在的话，听到如此离谱的话，肯定
　　会狠狠的调侃一番战国。
　　如果不是海军本部想要树立威信，想要在世界人民的面前争一口气，想要杀一儆百的话，这场战争完全就可以避免。
　　比艾斯罪大恶极，比他影响力大的海贼，多了去了，他虽然是罗杰的儿子，但从出生到现在，艾斯都没有用自己父亲的名字，在这片大海上炫耀过。
　　相反，对于爱死来说，罗杰是一个耻辱。
　　白胡子提起自己的稚刀，用刀柄戳了一下甲板，顿时，巨大的波动，随着莫比迪克号的甲板，开始向四周发出，连海军本部的海军们的帽子，都被吹飞了不少。
　　如此之恐怖的气势，称作世界上最强的男人，确实实至名归。
　　“战国，我们恐怕有着几十年的时间没见了吧。也不知道这几十年来你的实力提升究竟如何。今天这场战争，我不想用自己的儿子们的性命来做赌注，我知道开建了会给我们带来很多的损伤。”
　　白胡子接着说道。
　　“不过你要是不把我的儿子交出来的话。我不介意带着我的家人将你们海军本部掀个底朝天。”
　　这句话要是从其他人的口中说出来很有可能就被当做一个笑话，听听就过了，但从白胡子的嘴里说出来谁也不会质疑这句话的真实性。
　　特别是战国，在听到这句话的时候，脸都绿了。
　　白胡子不但被称为这个世界上最强的男人，还被称为足以毁灭世界的男人。
　　为什么要如此称呼这个男人呢，是因为这个男人的果实能力能够引发震动，只要他愿意全世界都可以瞬间发生剧烈的震动，全世界的大海都瞬间出现海啸。
　　到时候，世界毁灭，也不远了。
　　这就是白胡子的可怕之处。
　　“各个部分，做好战斗准备，全面迎击白胡子海贼团。”
　　战国一声令下，让被白胡子气势所震住的海军们，都找回了些许的自信。
　　所有的海军们都按部就班的开始忙起了自己手中的事情。
　　港湾内的大炮，炮弹正在不断的装填，炮弹正在不断地运送过来。只要战国一声令下，所有的炮弹，都会通过这二十多门大炮，一齐开火，朝着白胡子海贼团的脑袋上砸过去。
　　“呜啦啦啦，海军们，看来你们已经做好面对我们怒火的觉悟了，这个世界上所有的海贼们都知道，对我们的家人出手，会是怎样的一个结果？你们海军不可能不知道，既然你们已经做好了觉悟，那么就准备受死吧！”
　　说完，一拳，朝着海军本部轰了过去。
　　这一拳可不是普通的一拳，虽然隔着几公里的距离，但是白胡子这一奉上所蕴含的震动之力，足以将整个海军本部的高楼一分为
　　-。就在这强大的一群即将命中海军本部的时候，三道不同颜色的光芒立刻就落在了海军本部的广场之上。
　　这三道不同颜色的光幻化成了三名穿着海军军服，背上披着披风的海军。
　　没错，这三名挡在海军本部面前的海军（钱诺的）就是三大将。
　　白胡子的一拳，让空气都以肉眼可见的速度裂开，并且裂缝在以极快的速度朝着海军本部而去，就在即将撞上三大将的时候，三大将轻轻的抬起来手，一同将这冲击波挡了下来贤。
　　随着冲击波的爆发，瞬间整个海军本部的广场就变得浓烟滚滚，三大将的声明也被尘埃吞没了。
　　“哼〜”
　　白胡子的脸上露出了笑容，倒不是对自己这一拳抱有多大的信心，因为这一拳确实没有太过于用力，想要直接把这三大将打飞是不可能的事情。
　　果不其然，随着尘烟逐渐散去，三大将纹丝不动的出现在了马林佛多的广场上。
　　三大将宛如三根顶梁柱，顶住白胡子一拳的同时，也给所有的海军们定了定心，撞了撞胆.
　　第三百四十六章震震果实夺取计划
　　此刻，直播早就已经进行了半个小时了，这场直播是面向全世界直播的，不论你身处于哪个国家是什么样的身份，都可以看到这一场意义重大的处刑。
　　而陈十二，就在自己的宫殿，左拥右抱的搂着自己的两个老婆，看着这一场盛世。
　　“白胡子虽然年纪大了，可是他的实力却变得愈发的强悍了呀，如此轻描淡写的一击，都需要三大将一同出手才能够挡下来，别看了三个海军大将，现在像个没事人一样，那一拳硬抗，想必对于他们三个来说都不太好受吧。”
　　陈十二笑着说道。
　　“是啊，白胡子虽然年纪大了，但是实力比起几年前确实精进了不少，老公，怎么说，你对这一次的处刑如此上心，还派出了两名宫主去帮助救艾斯，你不会想帮助白胡子海贼团吧？”
　　祗园笑眯眯的问道。
　　对于白胡子海贼团究竟是死是活，祗园一点都不关心，甚至连海军本部究竟会变成什么样？是否会沉入890海底，祗园也完全不关心了。
　　她现在，整个人身心都属于了陈十二，她只会关心陈十二的利益，只会关心生肖国的利益，其余所有的事情都与她无关。
　　蕾玖更是如此，只要不关杰尔马王国的事情，其余的事情无论多大，哪怕是天塌下来的她都不会有任何的在意。
　　“怎么可能？难道你忘了我还特地交代了吗？让大和他们管好艾斯就行，为什么我要这么说呢？因为艾斯的实力，不足以改变这个世界的格局。”
　　艾斯虽然是一个非常不错的人，但不管怎么说，他的实力也不可能站到世界的顶端。它的存活对于这个时代的推进根本就没有任何的影响。
　　所以，大和和萨博想要将艾斯救下，陈十二没有任何的意见。
　　而这一次的战争，白胡子必须死，不然的话，就不可能开启新的时代。
　　上一个时代是属于白胡子的，白胡子之后的时代就属于陈十二了。
　　他必须站在海贼世界的顶端，以所有人共同的实力来对抗统治了这个世界八百年的天龙人。
　　“所以呢，他们想去救，就去救，自己不要出事就行，我不太关心。”
　　陈十二说道。
　　“我呢，看看就完事了，不过子神说了，他似乎是要经过马林佛多一趟，到时候，我可能提前去取我的武器，毕竟，那把刀，我期待很久了。”
　　听到陈十二这番话，祗园立刻就笑了。
　　“老公，你该不会是想帮助白胡子海贼团吧？你想的话就直说吧，我们姐妹两，可没人会笑话你呢。”
　　祗园开始打趣起了陈十二。
　　“祗园，就你话多当心我收拾你，我的本意倒不是帮助白胡子海贼团，白胡子确实是一个值得尊敬的对手，他的存在给这个世界带来了很多的安宁和和平，这是不可否认的。从一个时代终究要落幕不然的话不可能开启新的篇章。”
　　白胡子死，陈十二说实话，也有些于心不忍，毕竟上辈子可是一名海贼迷呢。
　　“我呢，借着这个机会好好的抛头露面一番，倒是个不错的机会，对了，白胡子的人都到了，萨博他们还很久吗？青雉前两天不是对萨博动手了吗？那货真的是不是天高地厚，敢对我们的人出手。”
　　陈十二说完，拿出了自己的电话虫，打了个电话。
　　“大和最近这段时间来实力提升的很快，对果实能力的操控，也到了一个(bcee)非常不错的层次，如此，完虐青雉和赤犬，应该不是什么难事了。”
　　陈十二刚刚说完，电话就打通了。
　　“老大，有什么吩咐吗？”
　　接电话的是大和。
　　“嗯，吩咐倒是没有，只不过是有一些交代。”
　　大和礼貌的回应道。
　　“老大，请讲。”
　　“那个，青雉前两天对萨博出手了，这件事情还没有跟你说呢，你好好的想一下，对方对我们在外历练的成员出手，应该怎么收拾一下？”
　　陈十二这话的意思很明显了，大和也非常的认可。
　　“好的老大，我们还有十分钟左右的海程，就能到达海军本部了，本来我们是想通过我的果实能力，将正义之门彻底融化的，但不知道是谁出手了，在白胡子海贼团出场之后，正义之门已经打开了。”
　　陈十二自然知道这是谁干的。
　　大和不提起正义之门的话，陈十二还差点忘记了，这一场战争对于黑胡子来说也是一场非常重要的战争。
　　通过这一场战争，黑胡子彻底奠定了自己的地位，成为了海上皇帝之一，取代了白胡子的位置。
　　“这件事情你们就不用担心了我可以很负责任的告诉你是黑胡子做的，对了，有件事情我要和你交代一下，黑胡子有着和我与子神相似的能力，他能够从死人的身上将恶魔果实提取出来。”
　　这话一出，不仅仅是大和，就连祗园和蕾玖，都震惊了。
　　陈十二已经混到了如此之大的海贼，有了自己的国家，有自己成熟的情报网也不是什么值得惊奇的事情。
　　但陈十二是什么时候知道，他的情报部队又是通过什么样的手段得知黑胡子有如此能力的？
　　这种能力，不可谓不变态。
　　“老大，您是认真的吗？”
　　大和在电话那头，也疑惑的问了一嘴。
　　“废话，我什么时候骗过你们，这场战争中有很多人会牺牲，白胡子也有着极大的可能会落在这场战争中，黑胡子此行的目的就是为了得到白胡子的震震果实能力，你们啊，在战场上，不用表现的太过亮眼。”
　　陈十二继续说道。
　　“中规中矩的发挥，就好了，在黑胡子想要夺取果实能力的时候，你们再出手吧，恶魔果实给抢过来，如果到时候人手不够没有办法脱身的话，我会过去帮助你们的。”
　　听完安排，大和点了点头。
　　“好的，老大，我会把这个计划转告给萨博的，您就放心好了，我们在直播上的发挥一定不会让您失望。”.
　　第三百四十七章绝世神兵
　　说完，陈十二挂断了电话。
　　虽然自己的生肖国十二个宫主的位置已经满了，但这颗震震果实作为最强的超人系恶魔果实，是非常有着夺取的必要的。
　　反正黑胡子的野心，也就仅仅局限于统治这个世界，这个世界指的是海贼世界，单纯的只有海贼的世界。
　　他并不想着去推翻世界政府的统治，并不想去推翻天龙人的统治，这么厉害的恶魔果实落在他的手里，实在是~有些浪费的味道。
　　反正现在陈十二也没有自己的恶魔果实能力，留着没准-哪天能够用得上呢。
　　震震果实，比起他手下的幻兽种恶魔果实能力，虽然不是那么的显著，不是那么的变态，但依旧可以凭借果实的开发，玩出花样来。
　　他的其人之道，能够夺取的是目标单位这一辈子有机会达到的最高成就下，所用出的最厉害的技能。
　　白胡子这辈子所能用出来的最厉害的技能就是空震。
　　但这并不代表真正果实所能发挥出来的最强能力就是空震。
　　如果换个人呢？换成陈十二？结果可能完全就不一样了。
　　“老公，你所说的是真的吗？”
　　祗园对这种夺取恶魔果实能力的新说法，感到不可思议，虽然陈十二可以使用，也已经示范过了，但祗园完全就不用看平常人的眼光，来审视陈十二。
　　陈十二完全就是一个变态中的变态。
　　对于其他人能够拥有这样的能力，祗园还是比较诧异的。
　　“我没开玩笑，推进城已经发生了大事，推进层的罪犯们，已经被释放了大多数。这件事情，有两个主角，一个是艾斯的弟弟，他为了救艾斯，潜入了推进城，但并没有起到任何的作用。”
　　陈十二将自己知道的历史，讲了出来，既然正义之门被成功的开启，就说明黑胡子的计划，已经成功的进行了。
　　他所知道的历史，十有八九会成为现实。
　　可能唯一不同的就是艾斯会被他的结拜兄弟萨博以及好朋友大和救下。
　　“这个世界上几乎没有我不知道的事情，艾斯的弟弟王路飞是一个，另外一个就是七武海黑胡子蒂奇，他之所以要获取七武海的位置，就是为了方便进入推进城，他应该找到了他满意的伙伴，朝着马林佛多去了。”
　　陈十二说完，喝了一口酒，一脸的惬意，似乎这个世界的一切都在他的掌握之中。
　　“接下来，就是夺取震震果实了，这些事情接下来你们都会看到的。”
　　话刚说完，陈十二的电话，又响了起来。
　　“老大，你要的东西我给你找到了，这把剑，藏在了一只巨鲸的体内，说实话跟他战斗真的相当的费劲，这只巨鲸还是tm的虎鲸,我差点就没活着回来了。”打电话过来的人，是子神。
　　“子神，真是辛苦你了，布都御魂，真有传闻中的那么强悍吗？”
　　陈十二在岛国的神话中，听说过这武器，这武器，是建御雷神和天皇的佩刀，能够与神话中的武器十拳剑和天丛云比肩。
　　十拳剑这把传说中的神兵，陈十二一点都不相信是存在这世界上的。
　　因为，这把剑他只在前世的动漫火影忍者里头见过，而且那玩意还是以须佐能乎的形式出现的，系统虽然牛，可以赋予陈十二十分变态的能力。
　　可是这些能力仅仅局限于英雄联盟英雄的技能，跳到火影世界的话，那个跨度可有些大了。
　　至于天丛云剑，那是八岐大蛇的尾巴藏着的一把剑，海贼世界怪物虽然不少，更是有海王类这种离谱生物的存在。
　　但是八岐大蛇这tm是神话里的东西，去哪找？
　　子神听到这话，立刻就激动起来了。
　　“老大，这可不是我跟你吹啊，我跟你将，这把武器其他的厉害之处，我还感受不出来，但是他的锋利程度，真是我见过所有武器里面，最变态的。”
　　子神开始绘声绘色的，讲述了起来。
　　“老大，我面对的那杀人鲸，躲在海底将近一万米的深度，若不是我有静与动的能力，根本就不能把这家伙逼出来，逼出来之后,和他也打了两天两夜，这玩意似乎对我的果实能力有免疫，我的噬神鼠，都没办法伤到他。”
　　•••求鲜花......
　　天地万物，都有灵性，像这类身上藏有天材地宝的深海霸主，长期待在深海，身上有大海的力量，对恶魔果实的能力有所免疫，也不是什么过分的事情。
　　“在打败这杀人鲸之后，我破开了他的脑袋，才得到了这布都御魂，那个给我带路的渔民还说，我杀了这深海鲸王，是要遭报应的，我没管他，拔出了布都御魂，好家伙，这给我眼睛晃了一下，一下子没拿稳，这布都御魂就掉在了海边的礁石上，老大，你猜怎么着？这布都御魂就像是插豆腐一般，插入了海边的礁石！”
　　....0
　　听子神讲的这么玄幻，两个女的，也听的非常的痴迷，毕竟讲的确实精彩。
　　“老大，我从来没见过这么锋利的剑，仅凭着自身重力，就插入了礁石之中，若是没有那剑柄，恐怕整个剑刃都会刺破礁石，沉入海底吧。”
　　如此锋利，就连陈十二都有些跃跃欲试了。
　　“嗯，不错，子神牛逼，你干的不过，对了，你说你要经过马林佛多是吧，如果有心情的话，去马林佛多打一架，去帮一下大和以及萨博，顺便向世界展示一下，这传说中的神兵。”
　　子神得意的回应道。
　　“得嘲，老大，这种抛头露面的事情，我最喜欢做了，放心，我一定会向那群海军和世界人民好好的展示一下我们生肖国的实力,让他们看看，传说中的神兵，是在我生肖国的。”
　　陈十二满意的笑道：那你给我抓紧些，马林佛多已经开战了，别到时候打完你才到地方。
　　刚说到这，就看到青雉出手了。
　　通过直播屏幕，陈十二看到了青雉凌空跃起，跳到了白胡子的头顶，用果实能力凝聚出了一把弓箭川.
　　第三百四十八章白胡子和艾斯
　　寒气凝聚成一把弓之后，三支寒气所凝聚的箭，也随之出现在了青雉的冰弓之上。
　　青雉松开自己的右手，三支冰箭，以迅雷不及掩耳的速度朝着白胡子的脑袋上飞去。
　　这一击看起来有些恐怖，可实际上没有多大的杀伤力，特别是对于白胡子这种等级的强者来说，更是一个笑话。
　　白胡子咧嘴一笑，一脸的轻蔑，伸出自己的右拳，运用了自己的果实能力，一个白色且透明的球状体，出现在了白胡子的右手。
　　紧接着，白胡子对着自己身旁的空气，来了一拳。
　　只见白色的条纹迅速沿着白胡子的右拳，向空中扩散，白胡子这一拳，是直接给空气都打裂开了。
　　“呵呵呵，青“八九零”雉小鬼，这里三脚猫的功夫也打算在我面前显摆吗？”
　　如果你以为凡夫子的招式就仅仅是用来抵挡青雉的攻击，那么你就大错特错了。看不见的震动沿着空气传播，以极其迅猛的速度传到了青雉的身体上。
　　“阿拉啦」'
　　青雉刚发出了一声感叹，他的身体，就碎裂开来了，不过还好，白胡子这一招并没有附带霸气效果，所以，即便是正面命中的海军大将青雉，也不会对青雉造成任何的影响。
　　只见青雉整个人变成了冰块，然后碎裂开来，紧接着从空中落下，朝着海面径直栽了下去。
　　青雉可是一名恶魔果实能力者呀，青雉就这么朝着大海落了下去，在场的所有海军都立刻揪心了起来，有的海军甚至都已经做好了跳下海救人的准备了。
　　不过，这些担心完全是多余的。
　　再触碰到海面的一瞬间，青雉就用出了自己的果实能力，将自己的果实效果，传导到了大海。瞬间，以青雉的落脚点为中心，马林佛多港湾的海面，变成了冰面，并且，冰以极其恐怖的速度朝着整片港湾扩散。
　　不到两秒钟的时间，整片港湾就全都被冰所覆盖。
　　有很多人还是第一次见到青雉出手，包括在场的精英海军，大多数海军和平民百姓们只听说过大将的强悍，至于大将究竟有着怎
　　样的水平，他们是不太清楚的。
　　但今日，海军们亲眼看到了大将青雉轻而易举的就将整片海面冰冻，他们不禁倒吸了一口凉气。
　　他们虽然是海军的精锐，可他们对这个世界的力量认知根本就不够。在大多数海军眼里，和海贼的战斗，不过是枪械与大炮之间的对拼。
　　但今天，他们看到了，那些远超常人认知的能力。
　　“呵，青雉小鬼，你倒是帮了我们一个大忙呀，如果没有你的能力的话，我的孩子们可还没有落脚点呢。”
　　白胡子这句话刚刚说出来，莫比迪克号上，就涌出来了大量的海贼。这些海贼从海贼船上跳下，嘴里呼喊着救出艾斯的口号，朝着处刑台冲了过去。
　　看着如同潮水一般密密麻麻的涌出来的海贼，站在防御工事上的海军们，也开始有些心慌了。这群海贼当真是不要命在没有任何掩体的情况下，就这么径直朝着处刑台冲了过去，让海军们见识到了海贼的恐怖之处。
　　武器装备很有可能差不多，在战斗力方面很有可能也差不多。但是海贼比海军厉害的很大一个原因就是因为海贼的无畏。
　　光脚的不怕穿鞋的，功夫高的，害怕不要命的，就是这么个道理。
　　白胡子看着手下们的涌出，举起自己手中的稚刀，大声喊道：冲啊，小的们，把艾斯救出来！
　　跪在处刑台上的艾斯，看着这一幕，不禁泪流满面。
　　如此狂野的作战方式，他还是头一次见到，他是白胡子海贼团的一员，大家平时在作战中，都是非常小心翼翼的。
　　但今天，所有人就像不要命似的朝着他冲过来，他心里别提有多难受了。他心里也很清楚，白胡子海贼团，除此之外，没有其他的方法可以救下他。
　　为了他一个，很可能要牺牲成百上千的同伴。
　　而这三艘莫比迪克号再怎么能容纳人，也仅仅容纳了白胡子海贼团的一小部分兵力，做部分兵力加起来最多不过两千人…
　　如此悬殊的兵力差距，白胡子海贼团的这些海贼们，很有可能顷刻之间就会全军覆没。
　　“不要啊，不要管我啊，老爹，都是我执意不听你的劝阻，才导致我今天被抓住了，造成今天这样的局面，完全是我一个人的错,老爹，您赶紧带人离开吧，不要让他们因为我的缘故，丢掉性命啊！”
　　艾斯跪在处刑台上，痛哭流涕，歇斯底里的大喊着。
　　他的声音，白胡子海贼团的同伴们自然是听的清清楚楚，不过并没有任何一个人因为艾斯的这一番话，而停下了脚步。
　　白胡子海贼团的所有海贼，依旧是呐喊着，怒吼着，朝着艾斯的处刑台飞奔而去。
　　而作为白胡子海贼团老大的白胡子，爱德华纽盖特，此刻也对艾斯发话了。
　　“我的蠢儿子，你究竟在说什么话呢？这难道不是我给你下的命令吗？”
　　白胡子的这番话让艾斯彻底的肯定了，他加入白胡子海贼团是多么正确的一个决定。因为白胡子的关心，他们这些孤儿，成为了有家的人。
　　因为白胡子的关心，他们这些被世界唾弃的人4.4,得到了最好的保护。
　　甚至在自己犯下一个大错误的时候，白胡子都会毫不犹豫的原谅自己，把过错揽到自己的身上。
　　就这样的船长，就这样的老爹。除了白胡子之外，还有谁呢？
　　“老爹
　　艾斯低下头开始在处刑台上痛哭了起来，他哭的声泪俱下，而白胡子呢，则是给予了最令人安心的回应。
　　“我的儿子，麻烦你再稍等一会儿，再多委屈一会，我们这就把你救出来。”
　　白胡子脚下的海贼们，也一个个大吼了一声，回应了白胡子的命令，白胡子海贼团的海贼们。，气势瞬间就提升了一大截。战国看到这一幕，皱起了眉头，开始指挥作战.
　　第三百四十九章白胡子海贼团的实力
　　“将所有的炮口对准白胡子海贼团，开炮！”
　　“另外，所有的枪手，不要吝啬手里的子弹，对着白胡子海贼团全力开火一定要在他们到达处刑台之前就将他们全都挡下。”
　　有了战国的指挥，本还有些慌乱的海军们就变得井井有条了起来，每名海军各司其职，该运送炮弹的运送炮弹，该装蛋的装蛋，该开火的开火，霎时间，无数的子弹以及炮弹，就如同狂风暴雨一般，疯狂的朝着白胡子海贼团倾泻而去。
　　奔跑在冰面上的海贼们，因为没有任何的掩体，所以直接成为了活靶子。
　　按理说，在这样的情况下，白胡子海贼团的伤亡应该会非常的惨重。不过好在这些海贼都是新世界的海贼，四皇海贼团的成员，实力自然不是一般的海贼可以比拟的。
　　白胡子海贼团的十一个队长，带领着自己手下的小弟们冲在最前头，队长们以高超的战斗技巧，躲避子弹和炮弹的同时，也会用自己手里的武器将打向自己手下们的子弹和炮弹挡下海海贼们都是扎堆跑的，所以只要有一颗炮弹瞄的比较12准，就会很轻松的命中好几个海贼，一枚炮弹不偏不倚地朝着七八名海贼中央飞去，这要是在七八名海贼之间爆开，那这七八个海贼的性命，说不定就没
　　了。
　　即便是不丢掉性命也，也要付出极大的代价，要落下残疾。
　　队长们都没有注意到这颗关键炮弹，就在炮弹即将落地的时刻，白胡子伸出右手再次一拳打在自己面前的空气上。
　　紧接着，眨眼的功夫，炮弹在没有落地的时候在空，在空中飞的时候，爆开了。
　　“这就是，白胡子海贼团的实力吗？”
　　七武海们和海军们站在了一起，他们看着白胡子海贼团，看着白胡子，忍不住发出了感叹。
　　面对这么多的枪支大炮，宛如活靶子一般的白胡子海贼团成员竟然没有出现任何的伤亡。如此实力，果真对得起最强四皇海贼团的称号。
　　鹰眼的目光，一直锁定在白胡子的身上，从没有离开过。从白胡子最开始的登场，就给了鹰眼不小的压迫感。
　　“鹰眼，看你的眼神似乎是要出手呀。”
　　多弗朗明哥是一个善于察言观色的家伙，他从最开始就在注意着各个七武海的动作，也注意着白胡子海贼团的一举一动。
　　鹰眼此刻十分的冷静，他的目光也变得比平时更加的锐利了。连海贼女帝波雅汉库克都忍不住在内心感叹，这个男人的眼神如同鹰一般锐利。
　　“额，我不是已经说过了吗，我来此的目的就是为了认清我和那个男人之间，究竟有着多大的差距。”
　　说完，鹰眼伸出了手握住的背上黑刀夜的刀柄。
　　无上大快刀十二工之一的黑刀夜，本就是顶尖的名刀，在鹰眼的光环下，这把刀更是成为了世界第一的刀。
　　看着鹰眼的举动，已经回到处刑台下方，坐在椅子山的赤犬，都忍不住对着身边的黄猿感叹道。
　　“想不到这个我行我素的鹰眼今天会主动出击，不知道啊，这鹰眼能不能对白胡子海贼团造成威胁。”
　　这时候，青雉也回到了座位上。
　　三位海军大将，果真是海军最大的顶梁柱，他们三个怡然不动的坐在处刑台的前方，成为了处刑台之前最后一道防线。
　　也就是意味着如果想要将艾斯救出来，就必须跨过三大将的防守。
　　“白胡子，果然强悍。”
　　青雉说了一句，赤犬有些轻蔑，觉得是青雉的实力不足。
　　而黄猿呢，有一种事不关己高高挂起的态度。
　　在海贼们和海军的注意力全都放在了湾内的交战中，鹰眼已经从自己背上的刀鞘中拔出了他的黑刀一一夜。
　　单手握住刀柄，对着前方狠狠批下，顿时一道绿色的斩击波，就顺着鹰眼的刀刃，爆发而出，这绿色的斩击波，如同无坚不摧的钻头一般，在冰面上留下了巨大的裂痕，沿途所挡之物，皆被斩成了两段。
　　朝着处刑台冲去的海贼们，看到了这突如其来的斩击波，都开始慌不择路的逃窜。子弹和炮弹，他们可以通过自己的身法以及队长的保护，成功的躲开。
　　但是这斩击波，就连他们队长，相当一下也没有那么的容易了。
　　不过，这斩击波对准的，并非他们这些小海贼，而是他们的老大，白胡子。
　　虽然这一刀破坏力十足，但是鹰眼的表情，依旧十分的凝重。他八成已经猜到了结果，这一刀，不会对白胡子造成任何的伤害，但他，依旧是抱有一丝希望。
　　白胡子呢，自然是注意到了这可怕的斩击，他的手下们，都慌张的提醒着白胡子，让白胡子注意规避。
　　可白胡子，就像是没看到这恐怖的斩击波似的，依旧笑着站在甲板上，890纹丝不动。
　　果不其然，这一刀，在即将命中白胡子之前，一个壮汉，飞速从人堆里，冲了出来。
　　以肉身，硬撼鹰眼的恐怖斩击。
　　男人冲到莫比迪克号面前，张开手臂，一把抱住了斩击，那破坏力恐怖如斯，无坚不摧的斩击，竟然被这么活生生的，用肉体给挡了下来。
　　男人虽然成功的挡下斩击，但斩击的威力，也不是不容小觑的，男人的脚，在斩击的压迫下，竟然将厚度到达好几米的冰面，硬生生的踩碎。
　　“给我，破！”
　　男人大喊一声，将手里的斩击向天空中扔出，斩击波应声螺旋升天，最终，斩击波化成了一道冲击波，在空中散开，化为了一道绿光，照亮了整个战场。
　　随着绿光彻底消散，壮汉的身影，逐渐的清晰了起来。
　　一个全身亮闪闪的男人，咧着嘴笑着。
　　“白胡子海贼团，第三番队队长！钻石乔兹！”
　　海军中有见过他悬赏令的，直接喊出了他的名字。
　　“果然，我们和那个男人之间，还是有不可跨越的鸿沟啊。”
　　鹰眼见一刀无果，也识相的收起了自己的黑刀.
　　第三百五十章七武海们的谈论
　　“确实是我没办法对付的强者。”
　　鹰眼给出了一个中肯的评价之后，收手了。
　　明哥看着这一切，露出了一个狰狞的笑容，从他的表情中，你根本看不出他在想什么，想必也只有他自己知道，自己在幸灾乐祸吧。
　　“四皇强者也是我们能够出手对付的？这次的主角根本就不是我们好吧？我们能打打白胡子的队长就非常不错了，还想去碰瓷白胡子？？”
　　明哥在心里自己笑道。
　　在这些人当中，除了他之外，还没有人切身体验过四皇的真正强大，鹰眼虽然和香克斯战斗过，但是鹰眼和香克斯切磋的是剑术,如果用上其他方面的能力，鹰眼绝对不是香克斯的对手，不可能和香克斯五五开，不分胜负。
　　而月光莫利亚呢，在年轻的时候，曾经和凯多打过架，那时候的凯多，实力还不是很强，并且在这样的情况下，莫利亚的海贼团还被凯多给灭了。
　　至今，莫利亚都因为这件事，对凯多怀恨在心，想找机会，报复凯多。
　　至于其他几位七武海，还没见识过四皇的恐怖程度。
　　“对了，几位，据我所知，这艾斯是萨博的兄弟，萨博呢，是陈十二辰龙宫宫主，你们说，萨博会参加这次艾斯的营救行动吗？如果参加了，生肖国会有多少宫主加入这次的战斗呢，你们不好奇吗？”
　　对于战争，多弗朗明哥可是期待的不行，他想到了这个时代的走向，如果白胡子倒下的话，陈十二将会崛起，成为这个时代的霸主。
　　反正陈十二现在是庇护他的，他自然是期待这事情的发生，到时候，他在新世界做生意，就更加的方便了。
　　女帝倒是对此挺好奇的，她非常想和那个男人交手。
　　“应该会吧，据我所知，萨博已经离开了他本来修炼的地方朝着海军本部过来了，我想应该用不了多久的时间就要到达这个战场
　　从来不开口的暴君熊竟然出奇的说话了。
　　他作为海军的战争兵器，知道这些也是非常正常的事情。
　　“弗弗弗弗，那这场战争就变得有意思了，说不定会出现一边倒的局面。我倒是很期待，萨博的等人的加入。”
　　七武海们的谈论才刚那时候，黄猿就动身了。
　　他先是从自己的位置上站了起来，随后浑身上下发出了耀眼的光芒，紧接着，他化作了一道光，朝着白胡子飞了过去。
　　这光束飞到了白胡子的头顶，逐渐的幻化出了一个人形，直至波鲁萨利诺的身影，彻底的显现了出来。
　　黄猿双手交叉在胸前，交叉的位置处，开始闪现出了耀眼的光芒，紧接着无数的小光点从他的身后浮现。
　　“八尺琼勾玉
　　黄猿说完，双手向前甩出，面前的巨大光团发射出了无数的小光球，身后那些浮现的光点也连续朝着白胡子射去。
　　白胡子只是皱了一下眉头：喂喂喂这是什么东西啊怎么刺眼啊？
　　眉头是皱了，可是白胡子的身体竟然没有移动分毫，看得出来，白胡子并不是忌惮黄猿的攻击力，而是黄猿的招式太过晃眼而已。
　　就在黄猿的光球即将命中白胡子的时候，一个冒着蓝色火焰的身影，迅速从白胡子身后窜出，替白胡子挡住了这一击。
　　黄猿的招式攻击力强劲，将这蓝色的身影，打了个稀巴烂。但很快，蓝色的身影，就再火焰中重新修复了。
　　不死鸟马尔科！
　　白胡子海贼团一番队队长！幻兽种果实能力者。
　　“好可怕呀，白胡子海贼团。”
　　黄猿一脸戏谑的笑道，这嘲讽，马尔科怎么受得了，上去就是一脚将黄猿直接踢飞。
　　陈十二在家吃着西瓜，看着直播，没有想到来到海贼世界之后，竟然还能像上一世一般，看到如此精彩的直播。
　　唯一不同的是，上一世自己只是一个扁丝，连太贵重礼物都刷不起的扁丝，但是这一世不一样了，自己不但是一个国家的国王，
　　而且还有两个美女老婆伺候自己。
　　“老公，看起来海军们还不打算认真啊，白胡子就来了这么一点人，竟然还没有被团灭。”
　　祗园看了直播之后，感叹道。
　　不过还没有等陈十二开口，蕾玖就给了自己的看法。
　　“姐姐，你想的实在是太简单了，白胡子海贼团不管怎么说也是这个世界上最强的四皇海贼团，他们如果没有万全的准备是基本不可能对海军本部进攻的，白胡子强大的地方就在于他极其强大的号召力。”
　　蕾玖刚说完，直播屏幕上就看到了数十艘海贼船，出现在了马林佛多的港口，首当其冲的就是冰之魔女，怀贝迪。
　　她驾驶着破冰船，给身后的其他新世界的大海贼的海贼船，开了一条道。
　　本来海军在人数方面彻底的碾压了白胡子海贼团，但随着新世界的海贼们的加入，战局立刻就变得焦灼了起来。
　　特别是白胡子海贼团，看到援军的加入，士气顿时就高涨了一大截。竟然有种隐隐碾压海军的感觉。
　　“•・・呵呵呵，这群海贼还真是嚣张呀，看来不给他们一点颜色瞧瞧，他们是不知道海军的可怕了。”
　　赤犬坐在自己（钱诺的）的位置上看着逐渐暴动起来的海贼们，开始有些坐不住的感觉了贤。
　　说完，站起身来，握住了自己的两只拳头。紧接着他的拳头开始变成了红色，变成了岩浆，开始冒出了黑色的火烟。
　　“流星火山！”
　　赤犬将两只拳头朝着天空打去，顿时，他的拳头，就发出了无数的流星陨石，并且在空中不断的变大。密密麻麻的将整个天空全都覆盖住了。紧接着，这些飞向天空中的流星火焰球，朝着地面坠去，下方刚好是白胡子海贼团极其附属的四十多个海贼团。
　　岩浆球密密麻麻地落下，落在了海贼们的身边，即便没有准确命中，火球爆开的溅射伤害，也让不少的海贼遭了殃。
　　毕竟岩浆的温度可不是一般的火焰，能够比拟的.
　　第三百五十一章萨博大和登场
　　沿江的火焰，溅射到了身上，那对人来说可是毁灭性的打击。不少的海贼，因为赤犬的这一招流星火山，被烫的彻底失去了行动能力，在地上疯狂的打滚，痛苦的吼着。
　　一旁的同伴们看着的伙伴被如此折磨，只能糟心的，远远的看着，大声的喊着让同伴们在冰面上滚，毕竟他们现在拿不出灭火的东西，贸然上前似乎也只能将自己搭进去。
　　“赤犬不愧是最强的大将啊，这一出手，让稍微有些偏向白胡子海贼团一方的战局，瞬间逆转了。”
　　陈十二一边吃着手里的西瓜，一边说道。
　　祗园虽然对白胡子海贼团没有什么感情，但好感还是说得上的，这个海贼团行事向来光明磊落，也比较重情重义，是值得尊敬的。
　　说实话，她还有些不希望白胡子这么一个海上豪杰就此陨落呢。
　　“虽然看上去有些残忍但这就是我想要的结果，历史必须按照这个方向发展，不然的话，属于我们的时代还需要很多年才能到来
　　陈十二刚说完，就看到了直播屏幕里传来了一个熟悉的声音。
　　“哟，这就是海军大将的实力吗？”
　　导播也循着声音，将摄挪到了声音传来890的方向一一天空中。
　　只见一只金色的巨龙和一只金色的凤凰，盘旋在了马林佛多上空。
　　金色的巨龙身上缠绕着金色的雷电，在不断地发出喀拉喀拉的响声，而金色的凤凰身上则是大多数的海贼都被眼前的景象所震慑住了，他们可从来没有见到过如此庞大的奇珍异兽。而且这种奇珍异兽看起来就不是一般的野兽，从五爪金龙和金乌的身上，可以感受出来，两者身上那股神力。
　　“哇，这到底是什么呀？我从来没有见过如此庞大的生物，而且这只五爪金龙和金乌看起来，貌似是最顶级的神兽，也不知道这两只神兽究竟是站在哪一方的。”
　　导播此刻忍不住感叹了起来，没想到来看一次艾斯的处刑，还能见到如此壮观的景象，看到如此神兽。
　　“这两个家伙的出场也太有逼格了吧？还好我没去，不然的话我的工作全被他们抢了。”
　　陈十二说道。
　　这两只神兽究竟是什么样的(bcee)立场，这还用说吗？
　　海军有如此战斗力有如此神兽肯定早就已经公开了呀。
　　“呵呵呵，这还用说吗？我是一名海贼，生肖国辰龙宫宫主！萨博！”
　　金龙张开大嘴，低沉的声音震慑了整个马林佛多。
　　“生肖国金乌宫宫主，大和！”
　　火凤凰也张开了嘴，报了来历。
　　这下，轮到所有的海军们慌了。
　　白胡子及其麾下一共四十三个海贼团，本就难以对付，白胡子到现在还没有出手，他的小队队长也还没有发威呢，这又来了生肖
　　国的海贼，岂不是雪上加霜？？？
　　“这下可怎么办呀，兄弟们？连生肖国宫主都来了，那血魔是不是也快来了啊。”
　　“我可听说他变成了一个血池，将一个城镇的所有居民全都屠杀了。”
　　“是啊，就凭我们这样的战斗力，是完全没有办法逃过他的那招血池的啊，他要是来了，我们是不是没有任何还手余地就要死呀?”
　　海军顿时就乱了阵脚，被赤犬一个技能打出来的优势，打出来的气势，瞬间就衰减了下去。
　　看着海军们开始涣散，开始慌张了起来，战国的脸色，变得极为难看。
　　“火拳艾斯，为什么生肖国的人，也要来管你啊。有了他们的加入，这个战场，说不定真的要变成修罗场了，等到战场掌控不住的时候，那位大人就要出手了，到时候所有白胡子海贼团的成员以及生肖国的宫主，都要死！”
　　战国的话，艾斯没有任何的怀疑。他现在比较担心的是，萨博在几年前就因为自己的事情，被血魔陈十二狠狠的惩罚了一顿。
　　现在，又因为自己的事情，再次出现在了这个战场上，并且还带上了生肖国其他的宫主，这回萨博，肯定会被狠狠的收拾。
　　艾斯也清楚，战国是不可能会吹牛的，战国说的话，一定都不是夸张的话，这次，白胡子海贼团来了，生肖国也来了，还有其余四十三个海贼团，确实有可能招来大人物。
　　说不定白胡子海贼团和生肖国的伙伴，真的走不了。
　　“我也不想的呀，我现在真的就想早点去死，好让我的朋友和我的同伴们离开，我不想因为我一个人的错误而导致他们全都死在这里。”
　　艾斯痛苦的说道，但同时他也非常的清楚，不论是白胡子海贼团还是萨博和大和，都不可能就这么善罢甘休然后离开的。
　　“波特卡斯D艾斯，你和你父亲一样，都是这个世界的祸害，你们，真不应该出现在这个世界上。因为你的出现不但害死了你的母亲，现在还要害死这么多人。”
　　这句话算是让艾斯彻底的破防了。
　　他从来没有怀疑过自己是一个祸害这事情，他一直都在努力做一个对他人有用的，被别人所需要的人。
　　他已经在尽力忘却这些事情了，但战国还是嘴欠，非要提一下子。
　　“呵呵，生肖国的家伙，以这么夸张的方式出场，难道就不怕被我们盯上吗？明明不关你们的事，你们非要参加，就别怪我了！”
　　赤犬说完，手上再次冒出了岩浆，而这次，赤犬手上的岩浆，翻滚的，比刚才更加的激烈。看着气势，是想一下子，直接把萨博干掉啊。
　　赤犬对着天空中两只庞然大物，两拳轰出。
　　又是流星火山，这招，是赤犬攻击范围最大的，并且杀伤力比较强大的技能。
　　“两个家伙，给我去死吧！”
　　赤犬大吼一声，两只拳头并到了一块，一个巨大的岩浆组成的拳头从他的手上凝聚了出来，朝着萨博飞了过去。
　　白胡子依旧是站在莫比迪克号的甲板上，看着天空中出现的萨博和大和所化成的神兽，忍不住感叹道.
　　第三百五十二章生肖国的实力
　　“呵呵呵，这个小家伙也真是的，都这么几年过去了，登场的方式还是如此浮夸，跟几年前没有什么两样嘛。就这么夸张的登场,不被当成活靶子才怪呢。”
　　嘴上虽然是这么说的，但是白胡子对萨博的实力可是相当的肯定，好几年前萨博就有着不俗的实力，更不用说几年后的今天了，萨博的实力，肯定涨了好几个层次。
　　所以，白胡子也只是观望，并没有选择出手。
　　数不清的岩浆石块朝着萨博和大和飞了过去，萨博和大和所幻化的神兽体型巨大，如果不出意外的话，这数以千计的岩浆石块，十有八九都得打在他们的身上。
　　白胡子海贼团的成员们，可是感收购萨卡斯基实力的强大，这岩浆要是砸在了身上，那真是不可避免的，要受很严重的伤。
　　“呵呵呵，萨卡斯基，我本来还愁着，应该怎么动手呢？没想到你竟然主动向我们出手了，那你就等着吧。”
　　萨博和大和虽然到达了战场，不过他们记得陈十二说的话，白胡子海贼团成员的生死和他们没有任何的关系。
　　他们这一次行动的目的仅仅是把艾斯救出来，至于白胡子海贼团的其他成员，是死是活最好的，不要干涉。
　　所以，萨博和大和选择了以非常夸张的方式入场，如此一来，就能吸引海军的注意力，果然，赤犬那个白痴，主动向〜他们发起了攻击。
　　这样一来，他们就有足够的理由，帮助白胡子海-贼团，对付赤犬了。
　　陈十二呢，也无话可说了。
　　果不其然，远在生肖国的陈十二看到这一幕，忍不住摇了摇头。
　　“这个赤犬还真的是个白痴呢，也不看看萨博和大和是谁的人，竟然敢贸然出手，不过这两个家伙都到这个份上了，还能够这么遵守我的命令，今天他们出手倒也没什么可说的。”
　　陈十二这边呢，已经默许了他们两个动手干涉白胡子海贼团的事情了，不过没有告诉他们罢了。
　　萨博周身的金色雷电，顷刻之间，变得狂暴了起来。
　　金色雷电就像是被注入了生命力一般，变成了无数条金色的狂雷之蛇，疯狂的朝着赤犬发出的流星火山冲去。
　　岩浆果实确实是一个非常强大的自然系恶魔果实，但自然系恶魔果实比起幻兽种恶魔果实，差距实在是太大了，萨博这能够动用的，可是这世界中，最强大的单体元素，雷啊。
　　这赤犬的流星火山，如何能够与萨博的雷蛇抗衡？？？
　　只见赤犬发出来的岩浆块，金色的雷电之蛇缠上之后，立刻就碎裂开来了，而且是化成了灰烬，散落在了天空中。
　　所有的流星，都被轻轻松松的给挡了下来。
　　这，就是生肖国宫主的实力吗？？
　　不论是海军还是白胡子海贼团的成员，都被震惊到了。
　　流星火山刚才可是一招打的海贼们四处逃散的招式啊，让本来的大优势，倾刻之间就烟消云散的招式啊。
　　现在这一可怕的招式在萨博的面前就像是小孩子过家家一般，萨博所化的五爪金龙，没有做出任何的动作，就将这一招完美的化解。
　　“切！老子还有一个大的呢！”
　　赤犬看到这一幕，并不感到任何的惊讶。这也是意料之中的事情，毕竟血魔陈十二的实力强大到离谱，他的手下很强，也是理所应当的事情。
　　好在他最后留了一手，朝着萨博和大和大出了一个直径上千米的巨大岩浆块，这个巨大的岩浆块，很显然，不是那么轻易就能化解的。
　　就在萨博打算用出自己的龙爪拳，将这一招化解的时候，大和现出了自己的真身。一个身穿金色和服，美艳的不可方物的美女，浮现在了空中。
　　大和背后煽动着火焰羽翼，以极其恐怖的速度，朝着巨大的岩浆球冲了过去。
　　萨博只知道，大和的能力是玩火，他不知道大和的能力，可以直接从太阳获取。
　　萨博本以为大和玩的火和艾斯一样，是非常普通的火焰，所以想要凭借自己的霸气以及果实的攻击力，将这一招化解。
　　•,•求鲜花......
　　但现在看到大和出手了，担心之余，萨博还是将自己的招式收了起来。
　　对于队友的实力，萨博一点都不怀疑，既然大和主动出击，就说明大和可以非常轻松的应对赤犬的这一招。
　　“找死！”
　　赤犬不过度的自信还是因为他一下子忘记了大和的金乌果实，是足以调动太阳之火的果实，竟然觉得自己的岩浆果实是火焰属性最上级的果实，可以压制大和，竟然敢说大和找死？？？
　　果然，大和没有让萨博失望。
　　....0
　　大和只是轻轻的抬起了自己的左手，对准了朝自己飞过来的直径上千米的巨大岩浆块，这巨大的岩浆块，就如同泡沫碰上了火焰一般，迅速自燃，彻底的消散在了这个天地间。
　　赤犬最引以为傲的一招，被如此轻松的化解。
　　赤犬一脸的骇然。
　　自己可是海军最强战斗力，海军大将啊，而且他的恶魔果实号称是自然系里破坏力最强大恶魔果实能力，怎么碰上一个小姑娘，就这么狼狈呢？？？
　　“萨卡斯基，老大跟我说了，今天，对艾斯威胁最大的也就是你，你的恶魔果实能力，和艾斯的烧烧果实是上下层的关系，你的岩浆果实可以克制艾斯的烧烧果实，对它的生命有最大的威胁。”
　　大和说到这里，飞在天空之中，缓缓的张开了双手，吸收着太阳的热量，浑身竟然开始散发起了金色的光芒。
　　本就美艳的不可方物的大和，在金光的衬托下，宛如仙女下凡，宛如神仙降世。
　　“老大说了，白胡子海贼团的事情，我们不能管，但是你！萨卡斯基，你既然对我们出手了，那么应该就已经做好了承受我们怒火的准备了吧。”
　　大和说完，身上金光乍现，明眼人都看得出来，这哪里是什么金光啊，明明是太阳之火转移到了她的身上川.
　　第三百五十三章大和的恐怖实力
　　此刻的大和，就是一个核弹，一个随时都在爆炸的核弹，知道她所经过的地方，一切事物必将化为灰烬。
　　如此恐怖的能力，即便是处刑台上的艾斯和战国，也不由得感到恐惧。
　　“这，这就是凯多之女大和？？？没想到才过去了短短这么几年的时间，她就成长到了如此恐怖的境界吗？即便是我，也不敢正面对抗她啊，可恶，萨卡斯基这个蠢蛋，为什么要对着生肖国的人出手。”
　　艾斯对大和实力感到恐惧的同时更多的是震惊。
　　在艾斯到达和之国的时候，大和的实力虽然也不弱，但肯定说不上强，大和的实力，那时候比艾斯，可是低了好几个级别的。
　　但现在，大和所展现出“八九零”来的实力就连海军元帅，也感到了深深的忌惮。
　　这实力，进步的怎么如此神速？？这最大的功劳，就是陈十二的教导和金乌果实了。
　　艾斯心里多少还是有一些后悔的。当初如果他要是接受了这个金乌果实能力，成为了生肖国的金乌宫宫主，他今天的成就一定超
　　过现在的大和。
　　他对战黑胡子，一定不会被黑胡子的暗暗果实所压制，一定可以凭借强大的太阳之力，直接晒死黑胡子几人。
　　但他还是觉得，自己的选择没有错。毕竟他追求的，并不是最强大的力量，而是亲情和父爱，他想要的，这个世界除了白胡子海贼团没有任何一个人或者任何一个组织可以给他。
　　大和是速度与力量并重的，她身形一闪，就瞬间前进了几十米的距离，有了太阳火焰包裹的她，根本不惧怕任何的攻击。
　　大和身上的太阳之火，不但是最好的攻击手段同时也是最好的防御手段。
　　任何物体，在接触到大和身体的时候，就会因为极致的高温化为灰烬。
　　所以，大和没有任何的迟疑，直接火力全开，速度全开，朝着战国冲了过去。
　　陈十二和大和说过，赤犬的存在，是对艾斯生命最大的威胁，必须重创赤犬，让他爬不起来，这样，才有最大的可能性把艾斯活着带出来。
　　现在，赤犬已经主动的发起了攻击。大和就没有任何的疑虑了。
　　赤犬看着朝他飞过来的美艳女子，感受到了无比沉重的压力。
　　他从来没有感受过如此严重的压迫感，大和虽然和他还有很长的一段距离，但赤犬仿佛已经能够感受到从大和身上发出来那炙热的温度。
　　“想不到啊，老爹，血魔竟然这么够意思，本来以为他不会让自己的手下来帮我们的，没想到一派还派出了两个。”
　　马尔科看着瞬间逆转的战局，露出了轻松的微笑。
　　他一点都不希望白胡子亲自动手，因为白胡子的年纪已经非常的大了，这时候要是亲自动手的话，肯定会引发很多的旧伤，会让白胡子少很多年的性命。
　　所以，生肖国的人出现，他是很开心的。
　　“欧啦啦啦，我也没想到他竟然会如此大气，不过，这是咱们自己家里人的事情，不能麻烦他陈十二吧，马尔科？趁着现在赤犬没办法腾出手，想办法将处刑台上的艾斯，救下来吧。”
　　马尔科点了点头。“是，老爹。”
　　说完就化作了一只蓝色的不死鸟，朝着处刑台飞了过去。
　　“喂喂喂，有没有搞错，竟然来了一个最恐怖的家伙，这场战斗，你们还有人想上吗？”明哥看着大和，忍不住笑了起来。
　　这场战争无论结果怎么样，对于他来说都没有太大的影响，他多弗朗明哥也算得上是陈十二的小弟了，陈十二的人，他自然是不敢阻拦的。
　　之所以这么问，就想让其他几位七武海感到压力，不要阻拦生肖国的人。
　　“呵，那个怪物一样的大和，我才不面对她呢，隔着大老远，我就感觉到了她身上散发出来的恐怖温度，别说是我了，就算是我的僵尸也扛不住她这温度的，我才不去呢。”
　　鹰眼呢，目的已经达到了，现在暂时没有动手的理由…
　　汉库克呢，站在路飞那边的，她巴不得海军现在立刻溃败，好让路飞的哥哥逃生。
　　“就让我来吧。”
　　这时候，熊站了出来。
　　“总有一个人要面对他们，要守护这里吧，不死鸟马尔科，就交给我了。”
　　熊身躯巨大，可是非常的灵活，甚至不能用灵活来形容他。他已经把自己的肉球果实开发到了极致，轻轻一拍自己，他那巨大的身躯，就闪现到了处刑台的下方。
　　“不死鸟马尔科，是吧？来尝尝我的压缩空气炮吧。”
　　说完，熊摘掉了自己的手套，伸出手，将面前的空气，全都挤压到了自己的怀里。
　　空气以肉眼可见的方式逐渐凝聚成了一个小熊爪，体积本来堪比巨人族的空气，活生生被压成了手指大小的小熊爪模样。
　　熊轻轻的一拍，小熊爪瞬间消失，出现在了马尔科的脑袋上。
　　马尔科看着小小的，萌萌的小熊爪，还很好奇，这究竟是个什么东西，结果下一秒他就被巨大的爆炸，直接给炸飞了出去。
　　马尔科整个人被炸成了一摊蓝色的火焰，完全看不出人形或者鸟形了。
　　“该死的暴君，竟然敢如此对我的儿子！”
　　白胡子看到这一幕，开始沉不住气了，这4.4一下虽然不会对马尔科，造成什么实质性的伤害，不过马尔科肯定很疼啊，毕竟被炸成了一滩烂泥，这疼痛，绝对很难承受的。
　　看到这，白胡子忍不了了，提起手中的稚刀，就跳下了手中的稚刀。
　　白胡子重重的落地，稚刀举过头顶，像一个螺旋桨一般，挥舞了起来。
　　在白胡子停下挥舞稚刀的那一刻，一个白色的光球，出现在了白胡子稚刀的刀刃上，借助着惯性，朝着马林佛多，飞了过去。
　　这白色的光球中，蕴含着恐怖的震动之力，撞在了马林佛多的广场上，瞬间，湾内的防御设施，就被这恐怖的力量，悉数震坏了.
　　第三百五十四章大和对赤犬
　　由钢铁打造的大炮，在白胡子的果实能力影响下，竟然如同鸡蛋壳一般，裂了开来，海军们引以为傲的马林佛多的防御工事，也如同腐朽的木块一般，一点一点的脱落。
　　巨大的震动，不仅仅破坏了防御工事，很多正在举枪射击的海军们也因此失去了平衡，世界上最强男人，足以毁灭世界的男人，果然名不虚传。
　　不出手则以，一出手，震慑整个战场，就就是白胡子！
　　生肖国宫主的恐怖实力，白胡子可怕的威慑力，让这做好了完全准备的海军们，一时间陷入了极大的被动。
　　大多海军都是实力一般的，虽然被称作海军精锐，可实际的战斗力，却着实很一般，在地形剧烈变动的情况下，他们想保持平衡,都是一件很困难的事情，更不要说现在马林佛多因为白胡子的一招，整个都在颤抖。
　　“可恶，难道苇名一心大人，还是要出手了吗？他出手的话，真就是一场屠杀了啊。”
　　苇名一心12艾斯自然是不认识，不过从战国的口中艾斯不难听出，苇名一心的实力极其的强劲，能够媲美白胡子，甚至在白胡子之上。
　　而苇名一心呢，很久没提这老头了，老头任务失败回去之后，自然是遭到了其他人的诟病。同为五老星的织田智更是觉得，苇名一心所讲述的，陈十二的变态能力，完全是找借口，毕竟苇名一心年纪大了，实力有所下降，不是什么奇怪的事情，而且五老星中，就他苇名一心一个没有特殊能力，所以任务失败被指是实力问题。
　　苇名一心当然不服的，极力辩解，为了证明这一点，织田智就提出要和苇名一心，一同参加艾斯的处刑。
　　因为到时候极大概率面对世界上最强男人之称的白胡子和白胡子海贼团。
　　天龙人的治世之道，战国自然是有多了解的，白胡子海贼团如果彻底的失败，死伤惨重的话，也不是什么好事，到时候，海贼世界的平衡，就将被打破了。
　　可他阻止不了什么，他就是一个小小的海军元帅，在海军这里，他是最高的统帅，但在天龙人面前，他不过是走狗罢了。
　　眼看着白胡子的稚刀上再次出现了白色的光球，青雉坐不住了，再不出手的话，这马林佛多，就要被白胡子弄沉了。
　　休息了一会，差不多也该动手了。
　　青雉再次纵身一跃，落在了白胡子的面前，正在蓄力的白胡子一下子没反应过来应对青雉，就被青雉身上爆发出的寒气侵袭，整个人被冻在了冰块之中。
　　“呵，终于能老实点了。”
　　青雉拍了拍自己的衣服，衣服潇洒的样子，不过，他还没有帅过三秒，之前那个野蛮的壮汉，就一头朝着他冲了过来。
　　青雉根本来不及做出任何的反应来不及元素化，就被一个浑身闪耀的壮汉，撞飞了出去，同时，青雉的嘴角，渗出了鲜血。
　　“闪耀冲撞！”
　　来人正是第三番队队长，钻石乔兹。
　　“切，青雉，就让我来当你的对手吧，不要妨碍老爹。”
　　说完，不等青雉喘口气，钻石乔兹再次速度全开，朝着青雉冲了过去。
　　被冰冻住的白胡子，钻石乔兹可是一点都不担心。因为冰块是没有办法封锁住震动的，白胡子的震震果实，非常轻松的就发出了一些震动波，紧接着冰块碎裂，白胡子从中脱身了出来。
　　“青雉小鬼，当真是不知死活呀，竟然敢三番五次的来挑战我。”
　　青雉也不想啊，毕竟他是海军大将呀，海军本部最强的战斗力，他不上谁上呢？
　　反观战场的另一边，赤犬的战斗，比起青雉，他要惨太多了，他千不该万不该，就不应该对生肖国的人出手。
　　他无论如何也想不到这个世界上竟然还有人能够在火属性方面，压制自己，而且这个压制不是简单的克制，而是完全的碾压。
　　可这马林佛多集结了这么多的海军呢，还有全世界的人民都在观看这一场战斗，他赤犬身为海军大将，怎么能够怂？
　　硬着头皮将自己的身体迅速元素化，同时，自身强悍的武装色霸气也迅速的覆盖住了周身，想要和大和交手，不能光凭果实能力,还要凭借霸气的防御。
　　不然，就太阳之火，碰到一下就能直接给赤犬变成重伤。
　　“真没想到这个家伙竟然比她父亲还要棘手。”
　　赤犬说完，摆好了架势，准备应对大和的攻势。
　　但他赤犬还是太过于小瞧大和了，大和身上所散发出来的制热温度，即便赤犬是岩浆果实能力者，整个人也变成了岩浆，也无法抵御这极致的高温。
　　大和所过之处，皆被高温烤的扭曲了起来，金色的流星，十分的晃眼，890从战场上划过，正正的撞在了赤犬的拳头之上。
　　“呵呵，果然海军大将没有这么好对付呀，想要杀了你，貌似不是太容易的事情。”大和的拳头和赤犬的拳头碰撞在了一起，两人的力气不相上下，不过，大和没有使用霸气，所以，这一拳，大和的手还是有些疼的。
　　不过，使用了武装色霸气的赤犬也好不到哪里去，他拳头上本来黑色的武装色霸气，竟然因为大和拳头上的太阳之火的影响，竟然生生的变成了红色。
　　赤犬的拳头上，甚至开始冒出了滚滚的黑烟。
　　他赤犬从来都是以自身果实能力的高温去碾压对手，还从来就没有被对手用温度碾压过，今天，他算是吃到这个瘪了。
　　因为赤犬本身的温度一，正常人高上了上千度，所以，赤犬的火抗相当的不错，这太阳之火，并没有将他整个人融化，不过也给
　　他留下了很严重的烧伤。
　　“呵呵呵，凯多之女，不好好待在自己父亲的海贼团，竟然去投奔了自己父亲的死敌，你可真是不要脸呢。”说完，赤犬将自己的拳头撤回。紧接着，一个侧身，躲过了大和的拳头.
　　第三百五十五章意料之外
　　大和的拳头，擦着赤犬的脑袋而过，哪怕大和的拳头和赤犬的脸，还隔着将近半米的距离，赤犬也感到了疼痛，那感觉仿佛是烧红的烙铁烫到了他的脸上。
　　紧接着，赤犬的脸上，就开始燃烧起了火焰。
　　即便如此，赤犬也完全没有停下来的意思。丝毫不管自己的脸上已经开始着火，在闪身躲过大和的拳头之后，赤犬立刻一个急转,将自己的身体转了过来来。
　　大和虽然果实能力强悍，但是她的战斗经验比较少，更不要说和赤犬这样战功累累的海军大将战斗了，在战斗技巧方面肯定是要被无情的碾压的。
　　大和来不及做出反应，赤犬已经绕到了她的身后，赤犬知道，自己的果实能力并不能对大和造成任何的伤害，自己如果用果实能力去对抗大和的话，那不仅伤不了大和，反而会伤了自己。
　　所以，赤犬此刻完全放弃了元素化，完全放弃了岩浆果实的能力，改变了以往的攻击方式，直接采用霸气缠绕在身体表面进行肉
　　搏的方式，以敌一千自损八百的代价，对大和的后背，重重的来了一拳。
　　如果赤犬用岩浆果实能力的话，大和可以完全无视这一招，但霸气就不一样了。大和的果实能力虽然厉害，但这个世界的设定霸气是凌驾于果实能力之上的存在。
　　虽然岩浆伤不到大和，但是，霸气可以。
　　赤犬的眼里只有海贼或者是普通人，他根本就不分究竟是男是女，更不懂得怜香惜玉，一拳，结结实实的打在了大和的后背上。
　　大和瞬间感觉自己的脊柱快被打断了，剧烈的疼痛，竟然使她暂时失去了反抗能力，四肢也因为脊柱被狠狠的砸了一拳的缘故，暂时失去了知觉。
　　没想到，大和如此强悍的登场，竟然能够被赤犬打了一个反手。
　　海军大将的力量自然是不容置疑，就算是一颗千斤重的巨石，海军大将也能一拳将它打碎，更不要说这一拳直接打在人的后背上了。
　　凯多虽然是大和之女，可大和并没有凯多那样变态的防御力，大和的防御力，只能说是一般，在没来得及使用霸气的情况下，这
　　一拳没有直接将大和打残废，已经是非常幸运的事情了。
　　大和就这么被打翻在了地上，身上的太阳之火，似乎也因为大和的倒地，变得暗淡了不少。
　　赤犬一看，好机会啊。
　　立刻就将自己的霸气，全都集中在了自己的拳头上，想要这一拳，解决大和这个大麻烦。
　　天空中的萨博看到这一幕，立刻怒道。
　　“赤犬，你最好想清楚你要是伤到了我们的人，将会是什么样的一个结果，今天这里所有的海军都可以安然无恙，但如果你伤到了我们的人，那么，不但你要死，这里一半的海军都要死〜~!”
　　萨博这话，可谓是霸气满满。
　　不仅仅是海军们觉得操蛋，他们生肖国的人不能伤到，但是生肖国的人，又来捣乱处刑，干扰他们，帮助白胡子海贼团攻打海军本部。
　　这又不让和他们生肖国动手，这是什么样的霸王条款呀？无赖也不能无赖到这个程度吧？？？
　　这句话要是说给黄猿或者青雉听了，这两人说不定还真的会收手，可是赤犬这人吧，非常的偏执，非常的偏激。
　　在他的正义里，只要能够消灭海贼，不论付出多大的代价也是值得的。
　　这不，赤犬冒着自己毁容的风险，自己手臂被烧坏的风险，也要重创大和，可见赤犬这人，对海贼的恨有多深，对心中那所谓的正义，那扭曲的正义，可以付出任何的代价。
　　“切，区区海贼，也敢威胁我，我就不住手，我倒要看看你能拿我怎么样。”
　　赤犬听到萨博的话，火气更加的大了，他愈发的想要将大和，直接击杀在这广场上。
　　萨博见赤犬不肯出手，立刻就化成了原型，手作成龙爪状，覆盖着黑色的武装色霸气以及金色的雷电，朝着赤犬的脑袋，抓了过去。
　　这一招龙爪拳，足以捏碎巨人族的脑袋，赤犬这个小脑袋，想要捏碎，那就跟用鸡蛋砸石头一样简单。
　　可海军也不是吃素的，就在萨博朝着赤犬发动攻击的时候，一道金光，投射到了萨博的面前，金光逐渐变成一个人形，最后露出了本来的面目。
　　“••哟哟哟，好可怕啊。生肖国的宫主，竟然可以使用太阳之力，你们还真是一群怪物呢。”
　　面对眼前的金色雷霆和龙爪，黄猿嘴上虽然说着害怕，可是身体上所展现出来的动作，是一点都不怂。
　　手上凝聚出光点，朝着萨博丢了出去。
　　见黄猿来阻挠，萨博的脸色，变得极其的难看，毕竟黄猿的实力，也非常的强悍，想要直接跨过黄猿，不是一件容易的事情。
　　因为萨博是动物系果实能力者，是不能元素化的。
　　“黄猿，如果你敢拦着我，我今天一定给你杀死！”
　　萨博一直都是一个和善的人，他从来都是彬彬有礼的，但今天，他淡定不了了，因为自己的同伴，很有可能会被赤犬一拳打死。
　　不过威胁，对于黄猿来说，并不管用，（钱诺的）他虽然平时看起来大大咧咧，做事不靠谱，但实力是真的不弱贤。
　　“是吗，那这样，还真是挺可怕的呢，不过，这回有大人物来了，我可不能在这个节骨眼上，掉链子，你们生肖国确实不好惹，但那两个大人物，更不好惹，所以，你就此止步吧，萨博。”
　　除了应战之外，萨博也没有其他任何的办法了，此刻他能做的就是用出自己的最强招式，看看能不能秒杀黄猿。
　　“暗金咆哮！”
　　萨博手中，金色的雷电开始暴动，扭曲在了一起，变成了龙头的模样。
　　同时，黑色的霸气，竟然随着萨博的手，开始流动到了金色雷电之上，金色的雷电，转而成为了暗金色。
　　这暗金色的雷电龙头，咆哮着，朝着黄猿咬了过去.
　　第三百五十六章子神救场
　　“哟哟哟，好可怕呀，好可怕呀！不愧是生肖国的宫主啊，这每一招每一式都是要我的命呀。怎么办，我感觉我应该挡不住你这一下攻击，不过我又没有选择，不档的话，战国元帅和那两个大佬，肯定会怪罪于我的。”
　　黄猿这说话说的是在是太欠揍了，别说是萨博，就连战国听到，也忍不住想给他两下。
　　这家伙老是喜欢说一些奇奇怪怪的嘲讽的话，不过，他的实力，是真的不低。
　　萨博的这一招大杀招，威力确实很强劲，想要正面，接下来确实不是一件容易的事情，可是黄猿有其他的手段啊，他的八尺琼勾玉正在不断的发射，试图将萨博的攻击给抵消。
　　想要彻底的抵消是不可能的，不过，适当的削弱一下萨博这一招的威力，是可以做到的。
　　金色的光点不断的射出，和暗金色的雷龙交织在一起，产生了巨大的爆炸，两个人都淹没在火海当中。
　　眨眼的功夫，火光散去，两人已890经交上手了，只见萨博的龙爪，恶狠狠的抓在了黄猿的双臂上，黄猿呢，只能被动地使出了
　　武装色霸气覆盖的自己的手臂。
　　“哟哟哟。果然很可怕呢，这一招估计是有给我打成重伤了，不过，大和，你是就不了了。”
　　黄猿难得说一句实话，萨博的这龙爪，确实给他带来了不少的伤害。别看现在他成功的把萨博的龙爪挡了下来，实际上，黄猿已经受到了不小的内伤，不过，这也不重要了，毕竟他的目的已经达成了。
　　如果能够在这里成功的击杀一名生肖国的宫主，那五老星不得高兴死？？？
　　萨博此刻除了尽力去伤黄猿，也做不了其他的事情。确实，他现在已经来不及救大和了，只能希望大和多抗揍一些，这一拳不要直接要了她的性命。
　　陈十二随时可以传送过来，只要一拳打不死，就能满血复活。
　　“小姑娘，你的护体太阳之火，已经没了是吧，你现在不但没有办法使用你的太阳之火护体，也没有办法调动你体内的霸气，是吧？”
　　萨卡斯基一脸的嚣张。
　　没办法，战斗经验丰富的他就是能够利用自己丰富的战斗经验创造出优势，而且，他的战斗感官也十分的敏锐。
　　萨卡斯基知道，自己这一拳，一定是让大和暂时失去了行动能力，不然，大和身上的太阳之火，不可能暗淡下去。
　　肯定是因为打中了脊柱的缘故，让大和脱力了。
　　被赤犬猜出了自己现在的身体状况，大和顿时慌了。
　　不过她没有任何的办法，自己除了能够硬抗这一击之外，没有其他的选择了。他们两个是飞着进场的，拉克萨斯等人还在后头,反正现在是肯定赶不上救自己了。
　　看着赤犬的黑色拳头上，不断的冒出了岩浆，大和仿佛看到了自己的死相，自己被赤犬一拳贯穿了身体，岩浆在自己体内肆虐,然后，整个人自燃了起来。
　　就在大和闭上了眼睛等死的时候，一个熟悉的声音，传了过来。
　　“哟哟哟哟哟，一个小小的赤犬竟然敢对我们生肖国的人下死手，赤犬，你说你是不是找死呀？”
　　巨大的噬神鼠，不再是虚影，而是实体，一路横冲直撞，不管是海贼还是海军，都被噬神鼠撞飞了。
　　即便是想要阻止也阻止不了如此庞大的神兽。
　　赤犬听到这句话，转过头看向噬神鼠的时候，已经来不及了。（bcee）噬神鼠巨大的尾巴一个横扫，直接打在了赤犬的身上。
　　赤犬就像是被一座小山砸到了一般，左臂骨骼全部被砸碎了，随后整个人就像是一个皮球一般被甩了出去。
　　“生肖国，子鼠宫宫主，子神。”
　　巨大的噬神鼠在成功的打飞了赤犬之后，现出了自己的真身。
　　“子神大哥。”
　　看到子神的出现，大和彻底的放下了心来，子神来了，赤犬就不可能再威胁到她的生命安全。
　　“没事吧，怎么这么不小心呀！虽然你的果实能力，攻防一体，而且不论是进攻还是防守的能力都是这个世界的顶尖水平，但你面对的毕竟是海军大将，万万不可大意了，你要是出事了，萨博肯定要被老大锤死。”
　　子神笑着说道。
　　被这么一说。大和也不好意思了，似乎忘记了自己现在身在战场，旁若无人一般的，开始害羞了起来。
　　“卧槽，这大和，这转变，也太牛了吧，难道她忘了她刚才差点就死在了赤犬的拳头下了？现在笑的这么开心，还有些不好意思?卧槽，这心态真不是一般的好啊。”
　　陈十二本来想出手营救的，毕竟不管怎么说，他也应该到战场去一趟，他对那传说中的神兵布都御魂，期待很久了，这感觉就像是自己买了一个自己超级喜欢的东西，等着拿快递的感觉一般。
　　“哈哈哈，老公，没事的，大和的父亲是凯多，她不管怎么，也遗传了她父亲的一些防御力和生命力，没那么容易死去的。”
　　蕾玖一本正经的分析道。
　　说实话，蕾玖最近开始腹黑了起来，让陈十二不禁觉得，这蕾玖开始变得像罗宾了。
　　“你们，要去不去，要去的话，我就带着你们一起，不去的话，就在家里等我把。”
　　陈十二站起身，向两女问道。
　　“不太想去，对打打杀杀，不太感兴趣。”
　　蕾玖虽然是作为战争武器来到这个世界上的，不过她的性格，却恰好与这个目的截然相反。
　　“去吧，我想去看看鹤婆婆了。”
　　祗园倒是答应了下来，她去的话，不是去动手的，她就是想和鹤婆婆唠唠家常，打架的事，没准备管。
　　“行，那你的刀别带了，咱两过去吧。”
　　说完，曲径折跃法阵，在陈十二的脚底下，浮现了出来。
　　子神的登场，让战场的局势，再次出现了一边倒的局面。
　　子神的战斗经验丰富程度可不比赤犬差，甚至比赤犬还要丰富，毕竟是跟着陈十二战斗了几十年的.
　　第三百五十七章苇名一心出现
　　海军们完全没有想到，生肖国竟然会来了三个宫主，要知道，这生肖国的宫主，每一名都是足以媲美大将的存在，特别是那些资历老的宫主，实力更是要远超大将。
　　比如说刚刚登场的子神，没有使用任何的能力，也没有使用霸气，就这么轻描淡写的一尾巴，直接给赤犬的臂骨震碎了不说，还把人给拍飞了出去。
　　“哼，看来我们不出手是不行了呀，就海军这点战斗力怎么可能能够抵挡住生肖国的那些宫主，他们的战斗力，完全不是一个层次的，怎么说，织田智，你这个老家伙，还觉得是我的实力太弱，才导致上次任务的失败吗？”
　　苇名一心依旧是将妖刀初代鬼彻搂在自己的胸前，还是经典的招牌动作，两人站在马林佛多最高处，注视〜着海贼们的战斗。
　　“呵失败了就是失败了，没有什么好找借口的。那群家伙确实是很强，不过，米也不至于落败啊，-是吧，苇名一心。”
　　织田智开始调侃起了苇名一心，但没有得到任何的回应，因为此刻的苇名一心，已经完全的呆滞了。
　　苇名一心虽然年纪大了，可是他的眼神，十分的尖锐，可以洞察一切事物，他隔着大老远就看到了子神手里的一把剑。
　　子神手里的那把剑外形典雅，光看着外形就能看出来神圣的气息，结合苇名一心对名刀，神器的研究，他非常肯定，现在子神手里的那把剑，就是传说中的布都御魂。
　　“喂，老头，你人傻了？？是不是老年痴呆症犯了呀？如果老年痴呆症犯了，确实可以换个人了。你在这个位置上也呆了将近百年了，也不短了，对吧？”
　　织田信继续调侃，还是得不到任何的回应，出于好奇，织田信看了一眼苇名一心所看的方向，顿时就反应过来了。
　　既然是剑客，对名刀，对妖刀，没有任何的抵抗力，只要是一把好的武器，他们都想拿过来耍一耍。
　　“咋啦，老头，你是想要那家伙手里的刀了？你如果想要的话，我可以抢过来给你。”
　　织田信还没得到苇名一心的回应，苇名一心就直接从数十米高的楼上纵身跃下，朝着子神所在的方向，跑了过去。
　　“哎，大和啊，你这战斗经验还有待加强，等回去之后你就好好的去掠夺一下其他的海贼团，给你自己多增加一些战斗经验。你要是觉得练的不过瘾的话，也可以找机会，专门逮着出门执行任务的大将揍。“
　　子神这话，让海军听了，不由得恼怒了起来。
　　怎么海军的最强战斗力，海军大将在您的眼里这么不值钱呢？这究竟是什么样条件的海贼啊，竟然将海军大将当成练手的。
　　好家伙，还能不能再嚣张一些了。
　　“可恶，那只大老鼠撞了我一下，痛死我了。”
　　“哈哈哈，有什么好抱怨的呀，他们是过来帮我们的呀，人生肖国都出动了三名宫主了，咱们胜算就大很多了，你知道吗？”
　　“是啊，赶紧趁着这个机会，所有人冲向处刑台，救出艾斯。”
　　白胡子海贼团极其麾下四十三个海贼团的气势，瞬间拔高了一大截，再加上白胡子成功的破坏了很多的炮台，他们前进的速度，真的飞快，照这个节奏来看的话，用不了多久，就能到达处刑台，救下艾斯。
　　战国看到这情况，头都大了。
　　本以为他们能够非常轻松的守住马林佛多的广场，但谁曾想，生肖国宫主的加入，将这战局彻底的打乱了。
　　“喂喂喂，小的们啊，你们难不成要让我们的风头，全被生肖国那群家伙们抢了吗？我们可是白胡子海贼团，艾斯可是我们的亲人，咱们不能把所有的事情都交给这群外人吧？？？”白胡子这番发言，让本就高涨的气势，瞬间更盛了。
　　“是，老爹！”
　　看着白胡子海贼团打的这么凶，七武海们和巨人族的中将们，也不得不冲入了战场，开始厮杀了起来，但生肖国实在是太变态了,大将基本上都被他们拖死了。
　　•••求鲜花......
　　而且赤犬还很惨，直接被打断了一条胳膊，战斗力大打折扣，七武海和巨人中将面对整个白胡子海贼团，真的是顶不住啊。
　　特别是白胡子海贼团中的巨人奥兹。
　　这家伙虽然还没有完全的成长起来，但体型已经非常的巨大了，巨大的体型和巨大的力量以及精湛的格斗技艺，他面对四五个巨人族的中将的围攻，也不落下风。
　　局势开始倾倒，艾斯得救，近在咫尺。
　　看着愈战愈勇的海贼们，艾斯不禁潸然泪下，特别是生肖国的宫主的出现，让他明白了，陈十二也是一个真正的男人，一个可以给他家庭温暖的男人。
　　....0
　　生肖国和白胡子海贼团可以说是对立的关系，但陈十二依旧是允许了自己的手下管其他海贼团的事情。
　　赤犬被子神一尾巴，直接打残了一条胳膊，虽然是偷袭得手的，但也足以看出来两人之间还是有着很大的差距的。
　　在大和将陈十二的话转告给了子神之后，子神立刻动手了。
　　“既然他是我们这次任务失败最大的威胁，那么，我直接杀了他吧。”
　　说完，化作噬神鼠，带着恐怖的吞噬之力，朝着赤犬冲了过去。
　　赤犬呢，还没来得及爬起来呢，就看见一只巨大的气势汹，气势凶凶的噬神鼠，要弄死自己。
　　在这千钧一发的时刻，子神感受到了一股极其恐怖并且相当熟悉的味道。
　　苇名一心！
　　子神顿时嗅觉十分的灵敏，他能够在这人山人海的地方，精确地识别每一个人的特有气味，在苇名一心接近他的时候，他立马就闻到了危险的味道。
　　“阁下，既然来了，就不要躲躲藏藏的，直接现身吧。”
　　子神此刻可不敢变成噬神鼠了，噬神鼠虽然防御力要高于本体，但是噬神鼠的体积巨大，防御力也不足以挡住苇名一心的斩击川.
　　第三百五十八章谈判破裂
　　在之前就已经见识过了苇名一心的厉害，所以，子神不敢有丝毫的大意。也不敢抱有任何侥幸的心理，立刻就变回了人形。
　　“哈哈哈，不错啊，你这感知能力不错呀，没想到我人还没到，就被你发现了，不错不错。”陌生但是又印象深刻的声音，就从身后响了起来。
　　子神脸色顿时就凝重了起来，迅速转身，一脸紧张的看着面前和蔼的老头。
　　不知情的海军们还诧异呢，为什么子神要对这老头如此忌惮。毕竟子神所展现出来的实力，是完全碾大将的实力，这样的实力，难道不应该在这个战场，横着走？
　　“没想到这么快就能见到阁下了，真是快呢，我还没有做好准备呢，不知道阁下“八九零”找我，何事？如果阁下要管这艾斯的处刑之事，我们生肖国可以退让。”
　　既然苇名一心来了的话，那么子神和小紫以及萨博，完全没有必须出手的必要，毕竟苇名一心的实力，对于他们三人来说，真的是深不可测，说不定当场就要丧命，虽然此次的任务是救出萨博，但不能因为萨博，而丢掉性命啊。
　　“呵呵呵，这件事，后头再说吧，我现在比较关心的，是你手里的这把刀，如果可以的话，你把它给我，我可以答应你们一件事,哪怕是艾斯的处刑，也可以取消，并且把人还给你们。”
　　这个条件，若是白胡子海贼团，肯定是会答应的，不过，他子神可不是白胡子海贼团的成员，也没有必要为了艾斯，而交出老大需要的东西。
　　“呵呵呵，阁下，这件事呢，恕我无法答应阁下，想必您应该是知道了这把刀的来历，所以才会提出如优厚的条件吧，阁下，您也应该知道，此次我们生肖国行动，并不是因为艾斯对我们生肖国多重要。”
　　面对苇名一心，子神也没有太怂，即便知道对方的目的，是自己怀里的布都御魂，子神也展现出了生肖国宫主，应有的气势。
　　“阁下，您固然很强大，但艾斯只是我们生肖国宫主的朋友，他的性命比起这把刀，真没有可比性，您要是想得到这把布都御魂的话，就先问问我老大意思吧。”
　　说完，子神紧了紧腰间的布都御魂，做好了苇名一心随时过来抢的准备。
　　而赤犬看到自己子神被拦了下来，而且出手的还是那位大人，瞬间就不淡定了。
　　“大，苇名一心大人，您怎么来了，这里的局面我们还可以控制的，您....”
　　赤犬的话还没有说完，就被无情的给打断了。
　　“呵呵呵，萨卡斯基，你还觉得你不够丢人是吧？难道你觉得我们看不出来你的手臂已经断了吗？难道你觉得，你面对这家伙，还有胜算？你要是想活命的话，你就闭上嘴，这里没你的事。”
　　赤犬也就是服五老星了，他连战国的话，都有些不太服的感觉。
　　但五老星不但身份地位尊，而且实力还非常的强大，他赤犬，真是一个事都不敢多说。
　　“是，苇名一心大人。”
　　赤犬羞愧的低下了头。
　　收拾完了赤犬，苇名一心的注意力放到了子神的身上。
　　“生肖国的小家伙，听你的意思貌似是我们的谈话崩了呀，如果你不打算同意我的要求，我倒是不介意动手来抢。”
　　说完，苇名一心松开了自己抱在胸前的手以及那把初代鬼彻，初代鬼彻还没有出鞘，就给子神带来了巨大的压力。
　　就在这时候，白胡子出手了。
　　白胡子看了半天了，他一直在等待一个最佳的机会。
　　自己的孩子们已经将海军的大部分战斗力拖住了。而海军大将，则是被生肖国的人拖住了，他现在需要面对的也仅仅权只有战国和卡普了。
　　虽然这两个家伙都相当的难对付，但白胡子号称世界上最强的男人可以和这两个人纠缠好一阵子，不落入下风。
　　这时候，只要马尔科抽出身来，就能非常轻松的把艾斯给救出来。
　　白胡子纵身一跃，几百米的距离，瞬间就跨过，本来，白胡子距离处刑台有一千多米的距离，这一跃，只剩下了数百米..・
　　“艾斯，我来了！”
　　说完，白胡子开始冲刺了起来，六米六六的身高，结实的肌肉以及震震果实能力的配合，让白胡子无人能挡，在海军人堆里穿梭。
　　普通的枪炮武器，打在白胡子的身上，根本起不到任何的效果，只是给白胡子挠痒痒，就这样，白胡子一鼓作气，就冲到了处刑台的下方。
　　“苇名一心阁下，您看，这时候难道您不打算出手吗？艾斯被救出的话，这场战争，可就能够提前结束了，到时候，世界政府和海军的威信，也将大大的消减，您难道不考虑，先对白胡子动手？”
　　子神也是的，对剑客说这样的话有用吗？除非陈十二现在拿刀架在伊姆大人的脖子上，不然，苇名一心不会有半分的犹豫。
　　他还是会选择拿布都御魂的，这就是剑士的执念。
　　苇名一心不做任何的回答他现在什么话都听不进去。他的眼睛里只有那一把传说中的神兵，布都御魂。
　　初代鬼彻，已经是他现在能够得到最强悍的武器了，如果得到了布都御魂的话，他的实力4.4,将再次提升几个档次。
　　不作任何的回答，直接拔出了初代鬼彻，对着子神一刀斩下。
　　说实话，这个时候，子神完全可以拿出布都御魂，来抵挡这次攻击，但是，子神不敢这么做，因为他不是剑士，布都御魂这把神兵即便是在他的手里也发挥不出真正的实力。
　　他如果拿出布都御魂抵挡，很有可能给装一把绝世神兵造成卷刃，造成无法挽回的后果，所以，子神只能用自己的手臂，挡住苇名一心的斩击。
　　苇名一心虽然没有用出全力，但他的一刀，也不是轻轻松松的，就能抵挡的。
　　子神肉体强悍，武装色霸气也很强悍，但依旧是不能完全挡下这当世最强剑圣的斩击.
　　第三百五十九章苇茗一心的强势
　　可怕的斩击中，不但蕴含了霸气，还有鬼气、以及剑道高手独有的剑气，在若如此之多的加持下，这一刀斩击变得尤为恐怖，即便是噬神鼠本身超强的防御力和子神本身特别强大的武装色霸气，也只能被摧枯拉朽般的破开。
　　子神双臂都出现了一个巨大的切口，紧接着，鲜血就喷涌了出来，说实话，子神自从来到这个世界上，自从加入陈十二点海贼团,就没有受过什么伤。
　　从最初的进入海贼世界开始，子神就凭借着噬神鼠恶魔果实的强大基础，没有受过什么伤，后来更是通过修炼霸气，将自身的防御力，提升到了一个极其恐怖的程度。
　　这还是子神头一次吃瘪。
　　“呵呵呵呵，不愧是你啊，剑圣，你这一刀，差点把我两条胳膊看下来了啊。“子神强颜欢笑，强忍着剧痛，依旧坚挺的，站在原地。
　　他的两条胳膊，出现了非常大的切口，鲜血正止不住的汩汩的往外流，这一幕，可让大和以及萨博吓坏了。
　　伤口非常的深，甚至能够看到子神手臂的骨头了。
　　“子神哥！”
　　萨博怒吼一声，也不12管黄猿了，径直朝着苇茗一心冲了过去。
　　黄猿见苇茗一心出手了，笑了笑，没有阻止萨博前去支援，因为他知道，这时候，自己出手已经没有太大的意义了，苇茗一心既然已经动手，那么这个战场，就已经不是他们三大将的主场了。
　　他们掌控不了这个战场，交给苇茗一心就对了。
　　所以，黄猿也不想阻止，反正萨博对苇茗一心根本造不成威胁。
　　从苇茗一心登场的时候，萨博敏锐的直觉就告诉他，来的这个老头绝对不简单，虽然看起来十分的和善，可实力强劲。
　　果然，一出手，生肖国目前最强大的子神就被重创。
　　内心十分的清楚，即便是自己出手，也不会从苇茗一心手上讨到任何的好处，但是萨博依旧坚定的冲向了苇茗一心，想要帮助子神。
　　“萨博，别过来，你的防御力。……”
　　子神看到浑身暗金色雷电的萨博冲了过来，想要阻止萨博，但没来得及说完，苇茗一心一刀又再次落在了萨博的身上。
　　萨博周身的金色雷电被破开，整个人被斜着来了一刀，这一刀的创口，足足有着一米多的长度，刀伤也很深，深可见骨。
　　老头这一出手，让海军们本来逆风的局面，瞬间明朗了起来，七武海鹰眼米霍克，看到老头出手，更是忘记了自己在战斗。
　　“这是多么强大啊的剑客啊，与他比起来，我这世界第一大剑豪的称号，似乎太水了啊。”
　　鹰眼呢，是一个十分虚心的人，他身负世界第一大剑豪的名号，可是他从不骄傲，他只想在剑术方面的道路，可以走的更远，是不是天下第一，已经无所谓了。
　　本做好了同苇茗一心交手的准备，不过现在鹰眼觉得，没必要了，完全可以等到战争结束之后，以自己王下七武海的身份，去讨教。
　　毕竟，按照现在这个节奏，这战争，马上就能结束了。
　　生肖国的宫主们被压制了，白胡子这边，也没讨到什么好处。
　　老当益壮的，不仅仅是他一个，不论是卡普还是战国，这些年来，实力都有了很大的提升。
　　凭借震震果实的强大和自身超强的，足以实体化用来战斗的霸王色霸气，白胡子虽然从卡普和战国的身上，讨到上风，但短时间之内，根本无法击败他们。
　　“马尔科，趁现在，赶紧上，将艾斯救下来！”
　　白胡子缠着战国和卡普的时候，对着马尔科命令道，这是个不错的机会，负责处刑的是战斗力非常一般的专门处刑的人员。
　　面对海贼，可以说是没有任何的战斗力，趁着大将还没有回防，元帅和海军英雄也被拖住的情况下，确实是个不错的机会。
　　不过白胡子心里也清楚，这机会其实是不大的。
　　在马尔科接到命令出击的时候，黄猿也注意到了马尔科的动向。
　　“喂喂喂，别这么无视我啊，赤犬那家伙，确实是身受重伤了，可我还好好的啊，最多就是被萨博那家伙的雷电，电的有些麻了,不过，想要阻止你，也不是难事啊。”
　　金色的光一闪，瞬间就出现在了处刑台之上，紧接着一记闪光踢，就踢在了马尔科的身上。
　　马尔科也是真惨，为了救艾斯，已经被连续踢飞了一次，这次，是第二次了，虽然不会因此受伤，可是救艾斯的机会，也就这么耽误了。
　　这战场跌宕起伏，白胡子也是人傻了，上一秒他们还处于一个巨大的优势，全方面的碾压，随着苇茗一心的加入，整个战场瞬间变了。
　　“额呵呵，白胡子，想不到吧，你被称作世界上最强的男人，并不代表你是这个世界上战斗力最强的那个人，那是因为，天龙人自诩造物主，不屑于人类为伍。”
　　战国看着满脸阴霾的白胡子，笑道。
　　他战国之所以甘心给天龙人当狗，不是因为其他的原因，正是因为天龙人的强大。
　　“战国，好你个天龙人的走狗啊，我本以为，使你屈服，是信仰，没想到，竟然是武力。”
　　虽然二打一不占优势，可是白胡子依旧选择比较冒险的进攻方法。
　　手里的稚刀再次作为震震果实的载体，将一个带有恐怖震动力白球，挂在了稚刀刀刃上。
　　白907胡子捏住刀柄，朝着战国，将稚刀掷了出去。
　　看到白胡子的杀招袭来，战国不敢丝毫的大意，立刻使用了自己恶魔果实的能力，变身成为了一个金色的大佛。
　　大佛手中发出冲击波，和白色的震动波开始对峙了起来。
　　想要将白胡子的招式完全卸力，果然不是一件简单的事情，战国不断的发出冲击波，才堪堪和白胡子的稚刀持平。
　　而白胡子，手里再次凝聚出了一团白色的光球，这白色的光球，比稚刀上那个，要更加的巨大，这也是白胡子现在所能用出的最强招式，空震。
　　出全力，最大的杀招，重创卡普，是目前最好的方法，打败了卡普，说不定能够和那个神秘的剑客，对峙一会，给自己的手下，救出艾斯的机会。
　　至于生肖国的宫主，白胡子想管，但是能力有限，暂时管不了。
　　可海军英雄也不是吃素的啊。既然被称作最强海兵，那么想要一击击败卡普，即便是白胡子，也很难做到啊。
　　虽然没有恶魔果实能力，可卡普的武装色霸气，也不是吃素的。卡普列嘴一笑，将武装色霸气覆盖在了拳头之上。
　　“哈哈哈，白胡子，好久没打架了吧？没想到，你上来就这么狠？要弄死我？不过没事，我陪你慢慢打。”.
　　第三百六十章陈十二登场
　　空震，足以毁灭马林佛多的招式，这招，只要没人阻拦，可以非常轻松的，将整个海军本部沉入大海。
　　如此恐怖的攻击，卡普毫无惧色，笑着将自己的铁拳，朝着白胡子的冲击波打了过去。
　　下一秒，两人的拳头迸发出了巨大的震动，被青雉冰冻住的海面，甚至也开始出现了裂痕。
　　距离两人较近的人，不论是海贼还是海军，都被震倒在了地上，有些实力不济的，更是被震的直接昏死了过去。
　　而卡普，硬接空震，没有收到太多的影响，这几年过来，卡普的武装色霸气更加的厉害了，虽然不是流樱那般有各种各样的形态变化，但卡普的霸气，是强力的霸气，单纯的强力。
　　“哈哈哈，白胡子，不愧是你啊，竟然让老夫的手都麻了，要是我在老上个几岁，你这一拳，说不定直接能把我的手臂骨给震碎呢。”
　　卡普的即便是到了这把年纪，实力还能一日千里，白胡子着实没想到，卡普竟然还能如此强悍。
　　既然不能一击击溃卡普，那么，也能临时变换战术。
　　卡普不好解决，战国还不好对付？战国虽然实力不俗，但是比起卡普，还是有着不小的差距，回过头看到战国还没将自己稚刀以及稚刀上的震动完全的化解，白胡子立刻就爆发出了自己果实能力。
　　一个强震，直接将卡普震开，自己也借着震动的反作用力，转而奔向战国。
　　而结果，还是一样的，这两人在海军里，毕竟是战斗力的天花板，想要快速的解决两人，基本是不可能做到的。
　　第三番队队长钻石乔兹，实力虽然强悍，但始终只是一名队长。他的实力，比起海军大将，依旧有着不小的差距。
　　短时间之内的交战，两人倒是难分伯仲，这不，打了好一会了，差距逐渐的显现了出来，乔兹虽然可以凭借闪耀果实将自己身体变成钻石，变成这个世界上最坚硬的物质，但依旧会受伤。
　　特别是在被青雉冻住的时候，乔兹感觉得啊清楚的感觉到了，自己的身体，不听使唤了，并且，寒气似乎是很轻易的，就能够进入乔兹的体内。
　　越是和青雉战斗的越久，乔兹的行动速度，就越发的缓慢，到现在，已经有被青雉戏耍的味道了。青雉一会从乔兹的背后给他一
　　脚，一会又从正面给他一拳。
　　虽然青雉的攻击不足以对乔兹造成伤害，只是挠痒痒，但乔兹心里窝火啊，他白胡子海贼团第三番队队长，什么时候受过这个鸟气啊。
　　可是，他又毫无办法，只能被戏耍，行动的速度在冰冻果实的影响下，变得越来越迟缓，就连一个普通的海贼，都能看清楚他的动作了。
　　见机会差不多了，青雉看准时机，用出了自己的果实能力，霎时间，冰霜如同嗜血蚂蚁一般，迅速朝着乔兹的身体覆盖而去。
　　乔兹自然也不可能束手就擒，坐以待毙，立刻跳了起来，和地面断开了接触。
　　但还是太晚了，寒气已经沿着乔兹的半身爬了上去，将乔兹的右臂冰冻了起来。
　　“呵呵，这下，就好办了~”
　　青雉微微一笑，身形一闪，爆发出比之前更快的移动速度，乔兹虽然能看清青雉的动作，可是身体因为被冰冻的缘故，根本来不及做出任何的反应。
　　只能眼睁睁的看着青雉，一脚踢在了自己的右臂之上。
　　因为完全被冰冻，并且失去了知觉，乔兹甚至不能将自己的手臂变成钻石，青雉一脚，直接将乔兹的右臂踢碎了。
　　然而，乔兹没有发出任何的疼痛的声音，哪怕连表情，都没有丝毫的变化，不是因为别的，而是因为他的半身，已经完全失去知觉了。
　　不仅仅是乔兹，花剑比斯塔这个精英队长，也遇到了难缠的对手，见比斯塔的剑术不错，鹰眼选择与他交手。
　　而其他的队长，则是被多弗朗明哥和莫利亚的僵尸大军，拖的死死的。
　　生肖国这边，在萨博也被重创之后，苇名一心盯上了大和。
　　其他人杀不杀无所谓，可是大和，她有金乌果实能力，早点死去的话，倒是少了一个天龙人的威胁。
　　就在苇名一心打算动手的时候，他再次看到了熟悉的传送阵。
　　一个气场极强的怪物，瞬间出现在了战场之上，挡在了大和的面前。
　　“•.•好久不见啊，苇名一心，没想到你竟然会管这种事，真是出乎我的意料呼。”
　　陈十二的身边，是一身和服，淡雅（诺的赵）美丽的祗园。
　　陈十二的出现，让整个马林佛多的战斗，都暂时停了下来。
　　生肖国的国王，血魔陈十二，来了，那这个战场，岂不是要变天了？
　　不论是海贼，还是海军，都盯着陈十二的位置，对这个大海贼投去了恐惧的目光。
　　“哈哈哈，我就知道，你今天回来的，既然你来了，咱们就能好好的谈谈了，今天你们来的目的，是为了波特卡斯D艾斯吧，如果你把布都御魂给我的话，我可以离开这个战场，离开马林佛多，回到玛丽乔亚。”
　　苇名一心笑着说道。
　　“我离开之后，你们就成碾压的局势了，怎么样，考虑一下吧？”.
　　第三百六十一章织田智的能力
　　听到这话，陈十二不由的笑了起来。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵，苇名一心，如果这是前段时间，我们刚见面的时候，咱们也许还可以谈谈，毕竟，那时候，我是真没有办法胜过你，可是现在的我，有足够的把握，从剑术方面胜过你了，我为什么要把布都御魂给你？？”
　　陈十二这突然的不给面的发言，让苇名一心愣住了。
　　这小子，这么不给面的？？不就是剑意方面超过了自己，凭什么这么嚣张？难不成可以通过剑术，打败自己？？
　　苇名一心的嘴角咧了一下，当这么多人的面，陈十二而这么不给面子，他好歹也是天龙人啊，而且还是领袖。
　　“陈十二，你小子，真的要跟我闹到这步？”
　　仔细观察的人，可以很清楚的看到，此刻的苇名一心，已经气的有些发抖了，拿着初代鬼彻的手，本应是非常稳的，因为剑士的手，都很稳，但现在，被陈十二这么一嘲讽，苇名一心拿刀的手都止不住颤抖了起来。
　　听到这番言论，织田智忍不住笑了。
　　他还是第一次看到苇名一心这么尴尬，这么吃瘪，他们高高在上已经近百年的时907间了，还从来没有人敢这么对他们说话。
　　织田智真的特别想用相机把苇名一心这副表情给拍下来。
　　“陈十二，看来你已经做好准备了啊，今天和平时可不一样，你一味的逃跑，根本解决不了任何的事情，只要你敢逃跑，我就把这里所有的海贼全都杀掉。”
　　杀就杀呗，陈十二倒是不怎么在意，他只管自己的手下。
　　“老头，我想你是误会什么了，我来这里并不是为了帮助白胡子海贼团，而是比较期待我的神兵，从这里回到我的地盘不是还需要很久的一段时间吗？我这个人呢，性格还不错，但就是耐心不太好。”
　　说完，陈十二发动了星之灌注，将萨博和子神的伤势，全部治愈。
　　“所以呢，我提前来到了这海军本部，来拿我的武器，本来是打算不管的，你们海军和白胡子海贼团该怎么打，怎么打，我不会插手，不过现在你竟然对我的手下出手了，那我也就不能袖手旁观(bcee)了呀。”
　　陈十二话音刚落，子神就扔出了布都御魂。
　　和自己的老大相处这么久了，自己的老大一言一行究竟是要做什么，子神早就已经明明白白了。
　　陈十二既然来了，那不就是想早一点得到自己的神兵吗？既然和苇名一心杠上了，那在苇名一心最擅长的剑术方面将他击败，那不是最能打击海军和天龙人的气势了？
　　苇名一心虽然觉得陈十二光是剑意强大还不足以将他击败，可是，他也很怕，毕竟陈十二上次展示出来的剑意，已经远远的超过了他现在的水平。
　　要是当时陈十二真的有一把绝世神兵的话，说不定真的可能通过剑术来打败自己。
　　想到这，苇名一心也不敢有丝毫的怠慢，既然布都御魂是扔出去的，那么，只要这一把剑不到陈十二的手里，那就一点事都没有。
　　于是，苇名一心拿出了全部的实力将自己的身体技能全都利用了起来，朝着布都御魂冲了过去，同时，手上摆好了架势，准备好攻击前来抢刀的陈十二。
　　陈十二手段丰富多样，怎么可能连一把刀都拿不到手？果断使出了小丑的大招镜像分身，分身不但有实体，还可以完美的发挥出
　　本体的力量。
　　即便是分身被打爆了，亦可以暂时拖延苇名一心，确保陈十二拿到布都御魂。
　　本体朝着子神闪了过去，一伸手，就拿到了布都御魂，而分身则是径直朝着苇名一心冲了过去。
　　分身虽然是分身，但依旧可以使用出本体的技能。
　　和苇名一心差不多处于一个面对面的距离了，这个距离，陈十二最好用的招数，当然就是叹为观止了。
　　这招百米之内，可以瞬间进行抓取。不论你多么强大，你都没有办法在被这招选中的时候，做出任何的反抗或者逃离。
　　苇名一心集中了全部的注意力，精神力全都锁定在了陈十二和布都御魂之上，但他还没来得及出手，就突然被陈十二擒在了手里。
　　“卧槽？？？”
　　正在海军本部高楼上，远远地看着战场的织田智，被这一下给惊讶道了。
　　他的实力，和苇名一心差不多，不过，他两使用的是完全不一样的能力。他为什么能够隔着几百米的距离，还能够清清楚楚地听
　　到的听到和苇名一心的对话，就是因为它有非常强大的精神力。
　　他可以捕捉到以自身为中心方圆五里之内的所有微小的动静，同时，也可以通过极其强大的精神力，左右生物的思想。
　　这强大的精神力，不但可以左右其他生物的思想，操控其他的生物，甚至还可以将死物利用强大的意念分解，重组。
　　他的作战方式是一种极其优雅的手段，用一些比较玄幻的话来说，他就是一个神仙就是一个法师，可以永自己的意念主宰这个世界的现实。虽然只是一小部分的现实，但这能力，已经相当的变态了。
　　他极其强大的精神力可以捕捉到任何微小的动作，但是他没有看明白，陈十二是通过什么样的方法把苇名一心进行抓取的。
　　和所有人的战斗他都能看的清清楚楚，哪怕是伊姆大人的行动，他也能看清楚一些，但陈十二的这一下，他是完全没有头绪，看不出来任何的来由。
　　“这小子，真的和苇名一心说的一样，如此可怕吗？如果连他的攻击手段都没有办法看清楚的话，说不定我们两个加起来都不是他的对手。”
　　织田智自言自语的说道。
　　他现在，也开始有些忌惮陈十二了。
　　照现在的情况看来，陈十二似乎是真的拥有无法被选中的能力，这样的能力，不就和开了无敌挂一样吗？他随时想打你就打你，不想打你，你根本就碰不到他.
　　第三百六十二章神兵出世
　　画面回到战场上，苇名一心真的懵逼了，他现在，被陈十二的分身扛在了肩膀上，但是他做不出来任何的反抗。就在被陈十二扛上肩膀的那一刻，他与自己的身体似乎彻底的失去了联系。
　　他完全感应不到自己还有身体这回事，只能眼睁睁的看着陈十二的镜像分身，将自己一把给丢了出去。
　　苇名一心被丢出去之后更加的崩溃了。
　　他可以很清楚的看到，究竟发生了什么样的事情，也可以清楚的感觉到，风在耳边呼啸，可是，他就是没有办法做出任何的动作,连自救都做不到。
　　他只能眼睁睁的看着自己像一个皮球一般，被丢向了马林佛多的广场。
　　他也不确定自己的这把老骨头，就这么砸下去，会不会直接被砸断掉，他真的快崩溃了，怎么陈十二的能力，这么变态。
　　明明还隔着很大的一段距离，但就是莫名其妙的被抓取了，并且还做不成任何的反抗。
　　“叹为观止！”陈十二的分身大喊一身，苇名一心就狠狠的砸在了马林佛多的广场上。
　　这招压制虽然非常的变态，不过在落地的那一刻，苇名一心还是恢复了自己身体的控制权。他的脑袋，非常的清醒，只是没有办〜法操控自己的身体。
　　在落地的那一秒，身体的控制权回来了，苇名一心立刻用武装色霸气，把自己全身覆盖，最后关头，成功的化险为夷。
　　他虽然没有事，只说略显狼狈。可是海军们就惨了，马林佛多广场上，十万海军精锐，密密麻麻的挤在了一起，密度那是相当大,这叹为观止一招下去，瞬间让两万名海军，暂-时失去了意识。
　　这强制眩晕的时间，可是长达五秒啊，这五秒钟的时间足够海贼们屠杀这两万名的海军了。
　　果然，白胡子海贼团及其麾下四十三个海贼团的海贼们，抓住了这个机会，举起了自己手里的火枪射击。
　　瞬间，海军倒下了一大片。
　　这突发状况让战国大意了，他没想到，陈十二的一个技能，竟然会造成如此严重的后果。瞬间就死伤了上千名海军的精锐。
　　“我澄！”
　　战国扭过头的一瞬间，被白胡子抓住了这个机会，白胡子一拳狠狠的打在了战国所化的大佛脑袋上。
　　剧烈的震动，让战国所化的大佛脑袋开始剧烈的扭曲了起来，此刻战国也感受到了脑袋要爆炸的感觉。
　　卡普见状，赶忙帮了一把战国。
　　“哈哈哈，血魔这小子还真的是霸道啊！他们的人可以打你们的人，但是你们的人不能打他们的人，不然的话，他就出手。好家伙，用了一个分身技能，就将战局扭转，果然，这个时代将被称为血魔的时代了。”
　　白胡子从这一刻，明白了，陈十二同他的白胡子海贼团战斗，并非是战斗力不足，和他们打了个五五开，而是因为，陈十二没有下死手。
　　“操，这件事情，必须赶快禀报伊姆大人。”
　　织田智暗骂一声不好，就直接拿出了电话虫，给伊姆大人去了一个电话。
　　为什么呢，为什么他会如此的着急，因为他刚才尝试过利用自己的精神力去改变现实，想要将苇名一心给救下来。
　　五个老头虽然平时会互相损对方，可是五个老头的感情，那可是真真切切的。毕竟在这个世界共事了将近一百年，感情那必须是
　　有的。
　　所以，刚才在苇名一心被丢出去的第一时间，他选择了帮助苇名一心。
　　他一开始还觉得苇名一心故意的，不想反抗，但随着他用自己的精神力试图操控苇名一心做出反抗的时候，他成功了。
　　他成功地利用了自己的精神力，获得了苇名一心身体的支配权。可是，任凭他怎么下命令，苇名一心的身体，就是毫无动作。
　　紧接着，他又尝试了用空气实体化将苇名一心接住，可是没用。
　　平时坚硬无比的空气墙，今天却失灵了。
　　苇名一心任凭他织田智怎么努力，都没办法救下来，那一刻，他的精神力似乎是失灵了，但他又成功的获得了苇名一心身体暂时的控制权。
　　•,•求鲜花......
　　这就说明了，他精神力并没有失效，而是陈十二的技能，优先级似乎是太高了，他所掌控的所谓的现实，根本就没有办法与其抗衡。
　　这才让感到无比的紧张，觉得遇到了前所未有的威胁，这不，直接就和伊姆大人汇报了情况。
　　一招叹为观止，真正的做到了叹为观止，现场的海贼们，再次被振奋了，至于赤犬和黄猿，两人傻了，苇名一心都打不过陈十二的分身？这还怎么玩？？
　　陈十二的本体接过了布都御魂，拔出了神兵，瞬间，整个马林佛多上空，就开始乌云密布了起来，紧接着，天空开始电闪雷鸣了起来。...0..
　　好家伙，这就是神兵出世吗？
　　能腾出手看陈十二的，都目不转睛的盯着陈十二，仿佛忘记了，这是以性命相搏的战场。
　　布都御魂剑柄极其的朴素，剑身呈亮银色，看起来普普通通，可是，这把刀出鞘所带来的天地异象，那可不是假的啊。
　　陈十二将布都御魂从剑鞘拔出来的那一刻，就感觉到了，自己手里的这把剑，异常的强大，将其握在手中，仿佛自己掌控的，并不是这把神兵，而是这天地。
　　陈十二清晰的感觉自己从苇名一心那里偷过来的招式，此刻似乎与手里的这一把神兵呼应上了。
　　不论是天空还是大地，陈十二清楚的感觉到了，自己无往而不断。
　　只要他愿意别说是这个海军本部，哪怕连整个地球他都有信心劈开。
　　“子神啊，你可是为我招来了绝世神兵啊，现在的我感觉，我已经要飙到极限了！”
　　陈十二说完，将自己的剑意，注入了布都御魂中，这把神兵，也有自己的灵智，在感知到陈十二强大的剑意之后，彻底的和陈十二建立起了看不见的连接。
　　陈十二举起剑，对准了天空，瞬间，乌云散去，晴空万里川.
　　第三百六十三章赤犬断臂
　　这令人惊叹的一幕，被在场的所有人全都看到了眼里。
　　陈十二拔剑所指天空，天空中的乌云瞬间就散去，恢复了晴空万里。难不成就连这天，也向陈十二臣服了？
　　凭借凡人之力，操控天空，这是何等离谱的事情？？？这布都御魂，当真是绝世神兵，被称作神兵，一点也不夸张啊。
　　“天啊，这陈十二，究竟是一个什么样的怪物啊，就连老天爷也要被他的剑意所指，被他的剑意所威胁了？”
　　海军们知道，说这样的话，是在长他人的志气灭自己的威风，可是他们不得不承认，陈十二，就是如此的离谱的一个人。或者他现在不应该被称作为一个人了，而是应该以神，来称呼他。
　　“九零七”“这家伙，难不成，剑术还要在苇名一心之上？？？”
　　鹰眼也懵逼了，他从来没有感觉到过如此强大的剑意，他也从未见过气势如此之强的神兵，他和比斯塔都停了下来，都在目不转睛的，注视着陈十二。
　　“血魔这家伙，怎么变得这么强大了？上次交手他还在使用镰刀呢，怎么这次交手就变成用剑了啊？？而且，看这气势，明显是一名大宗师啊。”
　　比斯塔也给出了极高的评价，征服比斯塔的，不仅仅是陈十二手上的神兵，还有陈十二的剑意，从一个人的剑意，就能够看出这人的剑术水平。
　　而苇名一心，终于明白了为什么陈十二和他说话会那么的嚣张。毕竟人家有实力呀，不但花样多，手段丰富，而且在自己最擅长的剑术领域，也绝对的碾压自己。
　　世界各地的平民百姓们通过直播看到了这不可思议的一幕，世界各地的百姓们，都忍不住怀疑起了天龙人的地位。
　　天龙人自称是创造这个世界的神，他们可以做到这一步吗？他们可以做到连老天都要向他们臣服吗？
　　他们当然做不到了，他们能做的也只有通过海军来欺压百姓而已。
　　陈十二，才是真正的神！
　　苇名一心开始有些后悔了。最初明明能够将陈十二击杀，将他所有的手下全都杀掉，自己却觉得麻烦，选择用谈话的方式来解决。
　　现在不但谈话没有成功，而且还让对方在剑术方面成功的站了起来，现在陈十二手握布都御魂，再加上那么强的剑意，用出的裂空斩，他根本扛不住。
　　“老大牛逼啊！”
　　萨博看到这一幕，忍不住欢呼了起来。
　　陈十二出手了，就说明，艾斯一定有救了。
　　而祗园，则是一脸崇拜的，看着自己的男人。
　　虽然追求名刀，是每一名剑客的爱好，可是，现在的祗园，没有任何想要看布都御魂的意思，她的眼里，只有自己帅气的男人。
　　“陈十二…….”
　　赤犬虽然被打断了一条胳膊，可是他的战斗力，还在，毕竟是海军大将，断了一只手，并不能让其完全失去战斗力。
　　看着苇名一心被打飞了，再看着陈十二做出了如此令人惊叹的事情，赤犬忍不了了，再这样下去，整个世界的人民都会将陈十二奉为神。
　　这个时候他必须站出来了，他必须给生肖国一个好看。
　　也就是在这个时候，所有人的注意力都集中在陈十二身上的时候，赤犬悄悄的从地上爬了起来。
　　赤犬将自己的拳头迅速元素化，变成了一坨巨大的岩浆，朝着陈十二的女人，祗园一拳打去。
　　“好你个叛徒，鹤中将费尽心思叫你培养起来，让你打入敌人内部，将敌人瓦解，最后你却成了他们的人，就你这样的叛徒，去死吧！
　　说完，狠狠的将拳头，砸在了祗园的身上。
　　可祗园是玉兔果实能力者啊，想要打中他，是那么简单的事情？？”
　　在赤犬一脸诧异的目光中，他整个人从祗园的身体里，穿了过去，随后一招扑空，一个踉跄摔倒在了地上。
　　或许是因为他的胳膊断了一只，所以才一下子没有掌握好打空之后的平衡，才摔倒的，不过这已经不重要了，他这一次出手，是完全惹怒陈十二了…
　　祗园虽然没有带武器来这里，可是她自从进入了马林佛多以后，就一直在持续使用自己的果实能力。
　　毕竟这马林佛多现在是一个战场，保不准谁会在背后开枪呢，没想到没有等来海军小兵的射击，反而是等来了赤犬的偷袭。
　　赤犬扑空之后，摔倒在了地上，拳头砸进了马林佛多的广场上，顿时，石头就被融化了一大堆，这拳要是直接打在了身体上，那不得直接被烧出一个大窟窿。
　　陈十二也是因为过度的开心所以见闻色霸气没有捕捉到赤犬的行动，转过头看了一眼偷袭失败的赤犬，陈十二攥紧了手里的布都御魂，冷冷的说道。
　　“萨卡斯基是吧，还玩偷袭的是吧？你不是满口的仁义道德，满口的正义吗？你现在，在干什么？竟然偷袭我的女人，你找死！”
　　赤犬这次真正的感觉到了死亡的味道。
　　他非常清晰的感觉到了，一股恐怖的剑意，锁定了自己，并且因为这剑意的锁定，他竟然没有办法移动身体。
　　还没来得及喊出求饶的话，陈十二一剑就已经斩出。
　　赤犬的一条手臂，应声落地。
　　4.4同时，剑气依旧没有任何停下来的意思，朝着远方的大海，飞了过去，所过，不论是船只还是冰块，皆成为了碎片。
　　“萨卡斯基，感觉如何？”
　　陈十二脸上的杀意并没有丝毫的减少，他恶狠狠的盯着赤犬，接着说道。
　　“既然这群海军这么不给我们面子的话。你们也不要给他们任何的面子，今天，艾斯，我们是救定了，人救出来以后，直接撤！”陈十二这话，正是大和和萨博所期待的，两人高高兴兴的答应了下来，然后就朝着处刑台冲过去了。
　　听到陈十二都如此下命令了，战国也忍不住了，不打算遵守时间了，对着手下下了命令，让负责处刑的刽子手提前处刑.
　　第三百六十四章不敢动手
　　赤犬被斩断了一条手臂，可以说是非常的倒霉了，不过，不幸中的万幸就是他被斩断的那条手臂，正是刚才被打断的那一条。
　　有了陈十二的鼎力相助，白胡子那边也顺顺利利的，杀到了处刑台之下，不过，他们还是低估了海军动手的速度，在接到命令的时候，就立刻下手了。
　　眼看艾斯就要被长矛贯穿身体，这时候，一艘船突然从天上掉了下来。
　　没错，这艘船上所载的人，就是路飞一行人。
　　他们也非常顺利的穿过了正义之门，不过，在穿过正义之门后，他们就遭到了海啸。
　　白胡子的能力，引发了巨大的海啸，他们的船只，直接被抛上了天空，要不是因为甚平这位超级舵手，他们的船，估计早就被大海所吞没了。
　　虽然成功的躲过了被大海所吞没的命运，但船也飞到空中，这不，被巨大的海啸12,直接扔到了处刑台上方。
　　路飞一行人，尖叫着从天上掉了下来，而路飞，刚好抓住了这个机会，直接一脚踹在了巴基的脸上，借力飞到了处刑台上。
　　见刽子手要动手了，路飞立马开启了二档，以极快的速度，两拳就打飞了艾斯身边的刽子手。
　　兄弟相见，分外激动。
　　“路飞，怎么连你也来到这个地方了，你这个胆小鬼怎么能来这个地方呢？难道你不知道，这个地方有多危险吗？”
　　艾斯哭着说道。
　　“哈哈哈，艾斯，我终于见到你了，这是我得的钥匙，我帮你解开锁链。”到因为得到了女帝的帮助，路飞得到了艾斯手铐的钥匙。这下，顺利的解开了艾斯的手铐。
　　在场的所有人都没有想到，艾斯的手铐，竟然会以这么简单的方式给打开，艾斯会这么恢复自由，连陈十二也没料到，路飞竟然会在这个关键的时刻，到达马林佛多。
　　不过也算是给这件事情，一个很好的收尾了，他也算得上是没有管白胡子海贼团的事情了。
　　艾斯被解救，这一幕，被全世界的人们都看到了，全世界的人，都对这个从天而降，半路杀出的草帽小子，有了极其深刻的印象。
　　随着手铐的落下，艾斯也恢复了自己应有的实力，随着一团火闪烁在处刑台上，艾斯彻底恢复了自由。
　　看到这一幕，白胡子海贼团所有人，都开心的笑了出来，而大和以及萨博，也都松了口气。
　　“路飞这小子，干的漂亮啊、”
　　而战国，则是一脸恼火的看向了卡普。
　　“卡普，又是你这个混蛋的家人！现在艾斯被释放了，还当着这么多全世界平民的面，你让世界政府，让我们海军的脸往哪里放
　　卡普也颇为无奈啊，他也没有想过自己的亲孙子会来到这个地方。
　　“哈哈哈，卡普，你的孙子，还挺能干的嘛，本来海楼石手铐是一件很麻烦的事情，现在被你孙子这么轻松就解决了，回头我要好好的感谢一下你孙子啊。”
　　说完，白胡子哈哈大笑了起来。
　　见到艾斯成功被救出，陈十二也消了些气。
　　他知道，事情发展到这一步已经差不多了。他们要是再继续待在这个战场的话，海军一定会大败，到时候，历史就要改变，就没办法推进历史的发展了。
　　言
　　所以，看了看在地上疼的疯狂打滚的赤犬，陈十二选择放他一命。
　　“萨卡斯基，你记着，这世界上有的人，是你一辈子都不能动的，就你那正义，算什么正义，不过是自己偏执的固执罢了，今天,老子饶你一命，你记住，以后碰到生肖国的人，记得绕开走。”
　　说完，踢了赤犬一脚，也不管赤犬听没有听进去，就不管赤犬了。
　　陈十二搂住了祗园的腰：你想看看鹤中将，我跟你走一趟，差不多，我们该走了，这件事情，和我们本来就没有太多的关系。
　　祗园点了点头，一脸的幸福。
　　在这个男人的身边，不论到哪里，都是安全的，她都不需要担心自己的安全。
　　“好的，老公，那么我们去看一趟，就走吧。”
　　说完，依偎在了陈十二的怀中。
　　“大和，萨博，你们可以停手了，现在艾斯已经救出来了，这件事情吗，与我们无关，如果有人要是阻拦你们离开，你们便动手
　　两人自然是听从陈十二的命令，不过陈十二说不准动手，但没说不准他们行动啊。
　　两人都奔到了艾斯和路飞的身边，分别站在了他们的两侧。
　　虽然子弹对路飞和艾斯这两兄弟都不起作用，可是海军们还是打算射击一顿，阻止两人离去。
　　但大和以及萨博到了他们的身边，海军们顿时怂了。
　　陈十二碾压剑圣苇名一心，他们是亲眼见到了的，陈十二一刀斩断了大将的胳膊，他们也亲眼看到了，陈十二让老天都臣服。
　　所以，生肖国的人，他们绝对是907不敢惹了，如果陈十二反悔了动手起来了，海军拿什么来挡？敢对生肖国的人动手，那这场战争，说不定马上就能结束了。
　　有了萨博和大和的护送，两兄弟，毫无阻拦的，朝着白胡子海贼团的莫比迪克号的方向，走了过去。
　　“萨博啊，大叔是真tm的帅啊，我还是第一次看到如此厉害的剑客，真是太帅了。”
　　艾斯忍不住夸赞起了陈十二。
　　“是啊，要不是老大亲自来了，今天会是个什么情况，还真的不好说，那个苇名一心，真的很强，若不是老大厉害，成功的压制了他，用布都御魂压制了他，说不定，我们现在都是尸体了。”
　　虽然占了便宜，可是萨博也不敢吹牛，苇名一心的实力，确实不是他们在座的人能够抗衡的，即便是白胡子，也不行。
　　“你们说的大叔是陈十二大叔、？？他在哪呢，我怎么没见到他啊。”
　　路飞还是一度不靠谱的样子，让艾斯忍不住给了他一拳。
　　“你这臭小子，你来救我，你差点就赶不上了，若不是大叔来了，我和萨博，就都要丧命了。”.
　　第三百六十五章突然暴走的鹤中将
　　“叙旧的话，放到以后再说吧，你们赶紧抓紧时间撤退吧，我们是来营救你的，你们白胡子海贼团的事情，我们不能插手，这是老大的底线。”
　　大和打断了三兄弟的谈话，确实应该抓紧时间了，人已经救出来了，伤亡也不是很大，趁着陈十二还在，赶紧离去，才是最好的选择。
　　“谢谢你们了，大和，回头替我跟大叔说一句谢谢，以后有机会的话，我会亲自去感谢大叔的。”
　　陈十二强大见闻色霸气，很快就在人群中，找到了鹤中将。
　　鹤中将呢，一只在负责和白胡子海贼团的小兵们对战，她的洗洗果实，确实很好用，仅凭一人之力没有受任何的伤，就轻松的阻拦了上百名海贼。
　　鹤中将的见闻色霸气，也很强悍，立刻就感知到了，两个很强的人呢，正在朝她靠过来，看到没有带刀一身和服的祗园之后，鹤中将明白了，祗园只是单纯的来看她的。
　　鹤中将将最后几名还在厮杀的海贼洗了之后，一脸和蔼的走到了祗园的面前。
　　“小祗园啊，没想到我们只能通过这样的方式见面了，看你的样子，应该过得挺好的。”
　　鹤中将对祗园的感情，那可是相当的深厚，虽然祗园是鹤中将当做海军间谍培养的，最后失败了，也不影响鹤中将对祗园的感情。
　　即便陈十二在，鹤中将也很清楚，陈十二来，也只是陪同的。
　　果不其然，一旁的陈十二只是一脸的平静，没有说话，也没有做出任何想要攻击的举动。
　　“很鹤奶奶我过的挺好的，鹤奶奶，我挺想你的，不过咱们的立场不一样，不方便见面，也只能以这种形式，跟您见一面了，看到您的身体依旧硬朗，祗园很开心了〜”
　　小姑娘的眼神里，满是澄澈，即便加入了海贼团，加入了生肖国，成为了大海贼的女人，可这个女孩的眼中，那份单纯善良，没有减少，看得出来，她所加入的海贼团，并非凯多那种无恶不作的海贼团。
　　不然小祗园也不会背叛最初的立场，选择加入陈十二的阵营，不然过去了这么久，祗园也不会依旧保持本心。
　　“哈哈哈，小祗园，你过得好，我就放心了，不过我看你的男人，似乎野心挺大的，你和他在一起，不会觉得害怕嘛？”
　　鹤中将拉起了祗园的手，满脸的慈爱，在这战场上，成为了最引人注目的一老一少。
　　“鹤奶奶，我不怕的，我老公把最容易保命的恶魔果实给了我，我现在基本不会受伤的，而且，我对他的实力，有着百分之百的信心，他一定不会让我失望的，一定能够保护好我的。”
　　鹤中将的眼神，变得有些无奈。
　　她不知道，该怎么告诉这两个年轻人，与世界政府为敌，与天龙人为敌，并不是什么明智的决定。
　　捕捉到鹤中将这奇怪的眼神，陈十二忍不住问道。
　　“鹤中将，咱们也打交道无数了，有的话，你想说就说，如果觉得受到立场的影响，不方便说的话，那也无所谓的。”世界之大，强者无数，陈十二目前看虽然站在了顶点，可是，能否成为让这个世界彻底消除阴霾的那个人，还不好说。鹤中将虽然是海军，可是他心中的正义，与未来的海军大将藤虎一样，都是那种，为天下苍生考虑的正义。
　　对于陈十二，她倒是不觉得，陈十二是个祸害，已经成为了海军的核心成员这么多年了，对这个世界的结构，也清晰了起来。
　　海军为何要替天龙人做事，海军为什么要不顾一切的维护天龙人的利益，她已经明白了。
　　天龙人中的蠢货这么多，基本上都是一些吃会吃喝玩乐的废物，海军之所以甘心服从，那并不是因为海军们都是傻子，都是废物,天生就喜欢做别人的走狗，而是海军们不得不屈服天龙人的实力。
　　至于那遗失的百年黑暗，鹤中将也有所涉猎，虽然知道的不多，但总算是明白了，为何罗杰要以身死，来开启大航海时代。
　　而陈十二，给鹤中将一种，再世罗杰的味道。
　　“小子，你可知道，今日来的，不仅仅是苇名一心大人一名高手，还有另外一位，之所以你没有被拿下，不是因为你的实力足够强大，而是那位大人还没出手。”
　　鹤中将说完，甚至还眨了眨眼睛。
　　“今日，你们的目的，已经达到了，若是不想给海军添麻烦，不想给自己添麻烦的话，就赶紧撤吧，别到时候后悔了。”
　　说完，鹤中将开始动起了手来，一个指枪，朝着陈十二的脑袋戳去。
　　这突然的变故，搞得陈十二和祗园有些懵，鹤中将不是还说的好好的吗，怎么突然就动起手来了？
　　而且这指枪，直戳陈十二的脑门，杀招啊。
　　陈十二一个侧身，躲过了鹤中将的指枪，躲过这招，对陈十二来说，自然不是什么难事，不过陈十二很好奇，这鹤中将，怎么不由分说的就动手了？
　　上一秒明明还是一个和蔼可亲的老人，怎么一下子就对着自己下死手了？陈十二想不明白呼。
　　祗园也很好奇，分明去定了陈十二来此没有恶（诺的赵）意，只是陪同来看鹤中将这老人家一下的，这老人家怎么不由分说的就动手了。
　　在祗园的印象里，鹤中将不但和蔼可亲，而且还是一个非常讲道理的老海军啊，即便是面对进攻海军本部的海军，老太太也没有下死手，只是用字的果实能力，阻挡了他们前进的步伐。
　　完全没理由对陈十二下死手才对的啊。
　　陈十二还没来得及开口询问呢，老太太又是一记岚脚踢了出来，直取陈十二项上人头。
　　“操，老太太，你是不是疯了？我tm不是来找你打架的啊。”
　　陈十二边退让边骂道，还还看向了祗园，那眼神仿佛在说：老婆你快看，这老太太是不是疯了？祗园对此也很无奈啊，她也不知道，为何鹤中将会突然暴走.
　　第三百六十六章另一名五老星
　　一边是将自己抚养长大，对自己恩重如山的鹤中将婆婆，另一边是自己最爱的男人，这两人打了起来，对于祗园来说，那可不是一般的揪心啊，看着这两人大打出手，祗园都快急哭了，赶忙用出了自己的果实能力，虚化。
　　祗园身形一闪，就来到了两人中间，想要好好的劝说一下两个人。
　　陈十二倒是能够听得进去，根本就没有动手，只是在一味的躲闪。而鹤中将就像是中了邪一样，在不断的进攻着陈十二，即便祗园在一旁苦口婆心的劝说，依旧起不到任何的作用。
　　发了疯似的，不断的在进攻着陈十二。
　　“祗园，你得赶紧想一个办法阻止这个老太太的暴走，这老太太刚从说话的时候，说到一半，眼神就突然有些不对劲了，如果你不能想出办法来阻止的话，我只能出手把这个老太太给打晕了。”
　　陈十二一边躲闪着，一遍说道。
　　鹤中将本身实力不弱，是上个时代的超级强者，躲避她的攻击本就是一件非常麻烦的事情。更不要说只是一味的躲避不攻击了。
　　老太太现在还没有发挥全部的实力，也不知道原因究竟是为何，反正现在陈十二应对起来，还不是太难。907
　　不过，要是等老太太发挥出了全部的实力，陈十二说不定要遭殃了。
　　“好，老公，鹤奶奶不知道现在究竟是怎么了，根本就听不进去我说话，可以的话，直接打晕了吧。”
　　祗园不得已之下做出了这个决定，现在老太太的眼神，看起来相当的可怕，异常的坚毅，就好像是中了什么魔咒一般，只知道进攻，眼神好似傀儡。
　　“好，那我出手了。”
　　陈十二点了点头，正准备给老太太来一个手刀，给老太太打晕的时候，老太太的动作，突然敏捷了起来。
　　鹤中将转过身，眼睛凶神恶煞的盯着要偷袭她的陈十二，有些干枯的手一把抓出，抓向了陈十二。
　　陈十二明显的感觉到了这个老太太要用果实能力来对付自己，如果这一下被抓到了的话，自己就会被洗洗果实能力洗成一件衣服的样子，到时候，不但失去了反抗能力，就连自己的心灵都会被洗洗果实净化。
　　不妙！
　　为了防止被抓到，陈十二没有办法，也只能用出了自己的招式。
　　一招空震，顿时出现在了陈十二的手上，两人的手碰撞在了一起，瞬间爆发出了巨大的爆炸，鹤中将的果实能力只有近身，触碰到了对方的身体才能够发挥出来。
　　而陈十二的空震不一样，震动即便是隔着空气也是可以传播的，这一对拼，陈十二一招，直接给鹤中将震飞了出去。
　　不用怀疑，正面徒手吃下了这一招空震，鹤中将此刻一定身受重伤了。
　　被震飞出去的鹤中将，倒飞了出去，一头塞进了地面，看到这一幕，祗园慌了。
　　她立刻就朝着老太太跑了过去。
　　“祗园，你干嘛！站住！现在老太太已经失去了她的意识，你现在过去肯定会被她的果实能力洗掉的！站住！”
　　陈十二这厉声大喊，让祗园止住了脚步。
　　“老公，这怎么办啊！”
　　祗园无奈的哭喊了起来，两边都是自己的至亲至爱，两边无论谁受伤，对祗园来说，都是一件极其痛苦的事情。
　　祗园此刻，真的只剩绝望了。
　　“先看看，鹤中将变成现在这个状态一定是有原因的，咱们等等看，找到操控她的人，就能把鹤中将解救出来。”
　　陈十二冷静了下来，见闻色霸气立刻覆盖了整个马林佛多，想要找出来这个背后的操控者。
　　可陈十二找了半(bcee)天，都没有感知到有任何人操控鹤中将，莫非这个老太太真的是上了年纪，突然发羊癫疯？？
　　不，没那么简单。
　　陈十二一脸严肃的盯着栽进了地面的鹤中将，换做平常人，脑袋被砸入了地面，不死也得被砸成一个智障了。
　　可鹤中将不一样，她是海军数一数二的高手，这伤对她来说，顶多也就是蹭破一点皮。
　　果不其然，鹤中将就像一个没事人一样，轻轻松松的就把自己的脑袋从地面拔了出来，随后甩了甩自己的脖子，活动了一下筋骨
　　,僻里啪啦的声音从鹤中将的身体中，发了出来，除了很久没活动过的关节发出的响声之外，不难听出，鹤中将的骨头，应该是有些断裂了。
　　“呵呵呵，陈十二，血魔小子，你怎么对我一个老太太都下如此狠手啊，你可把我身上的骨头都打断了不少啊，这招不是白胡子的空震吗，怎么到你的手上了呀？难不成这个世界上还能有两个相同的恶魔果实吗？”
　　陈十二可以偷取技能这事，鹤中将一定是知道的，既然问出了这么愚蠢的问题，就说明眼前这个老太太，肯定不是鹤中将。
　　而且，老太太的眼神中，尽是疯狂和猥琐的神色，以陈十二对鹤中将的了解，这个老太太万万不可能是这样的人。
　　“老公，这怎么办？？？”
　　祗园也察觉到了不对劲，她可以肯定了，鹤中将一定是被人操控了。
　　“没事。”
　　陈十二拍了拍祗园的肩膀，示意她不要激动，并且提前使用出她的恶魔果实能力，以防被偷袭。
　　“阁下是谁，难道不知道这个海军老太太的身份是什么吗？以我对这个老太太身份的了解，这老太太在海军，可是非常德高望重
　　的前辈，阁下这么操控老人家的身体，并且动起手来，不计后果，难不成，是想和整合海军本部为敌？？”
　　陈十二这话，是想试探对方的身份，果然，对方给了一些提示。
　　“哈哈哈？？？海军本部？海军算是什么东西，在我面前狗屁都不是。别说是一个中将了，就算是一个大将，我想让他死，他也只能去死。”
　　听到这话，陈十二心里大概有数了，刚才老太太说话没说全，还有另外一位高手也到了，想必这位高手，就是五老星之一吧.
　　第三百六十七章卑鄙的织田智
　　在祗园一脸崩溃的目光中，陈十二说出了自己的猜测。
　　“如果我没有猜错的话，刚才老太太是想告诉我们，阁下已经到了战场是吧？不过，老太太话还没有说完，就被阁下操控了身体,我猜的对嘛？？”
　　陈十二这话一语中的，对方也没有丝毫的掩饰，承认了自己的身份。
　　“哈哈哈，不愧是你啊，血魔陈十二，你小子不但实力强悍，而且脑袋也很好用啊，不错不错，苇名一心的落败，也~不是没有原因的。”
　　鹤中将的声音，此刻已经变成了男声，被人当做傀儡利用的事实，很明显能够看出来了。
　　而此时的鹤中将，方才抓向陈十二的手，已经以一个非常夸张的角度，扭曲了起来，很明显-是重度骨折了。
　　不过，老太太的脸上并没有任何痛苦的表情，反而是一脸的戏谑，说实话，这个表情从这个德高望重的老海军脸上做出来，真的
　　是太违和了。而祗园看着身受重伤还如此乱来的老太太，心痛到了极点。
　　“喂，你这家伙，我不管你究竟是谁，现在，你必须给我停下来！”
　　祗园声嘶力竭的喊道，她此刻，有些后悔自己今天没有把自己的佩刀带过来，不然的话，逮到那个家伙之后一定给他碎尸万段。
　　“额呵呵，小姑娘，你以为你是谁呀？老子可是高高在上的天龙人，而且还是天龙人中的翘楚，五老星之一，你个小姑娘凭什么这么跟我说话？啊？真拿自己当一盘菜了？”
　　听到这话，陈十二和祗园的脸色，都难看到了极点，可是他们两个无可奈何，如果继续出手的话，能伤到的，只有鹤中将。
　　但凭借见闻色霸气，寻找幕后的操纵者，又毫无头绪，根本就无迹可寻，局面对于陈十二和祗园来说，陷入了僵局。
　　“这老太太竟然想把我们的机密告诉你们，这老太太，也太吃里扒外了吧？当着海军高层，却想泄露我们的秘密。还想把这遗失的一百年历史的一小部分告诉你门，当真是该死啊。”
　　幕后操控者接着说道。
　　“陈十二，我刚才见识到了你的能力，见识到了你的手段，不得不承认，你的手段还有你的能力都十分的可怕，已经超出了我的理解范围，所以，老夫现在是暂时不可能和你正面交手的，不过，我可以用这个老太太的身体，跟你们打。”
　　操控者的能力，说实话，也超出了陈十二的认知范畴，他想破脑袋也没有想到这家伙究竟是使用什么样的手段，将鹤中将的身体操控的。
　　并且，这家伙，貌似还成功的读取了鹤中将的记忆，知道了鹤中将的想法，不然，也不可能预知鹤中将想要说的话。
　　这样的对手，还是很恐怖的。
　　而且，鹤中将的实力，是相当强大的。不论是最基本的体术还是进阶的果实能力开发，乃至是精神力，鹤中将绝对是海军中的佼佼者。
　　如此强大的实力，竟然非常轻松的就被幕后操控者操控了这说明什么，说不定萨博等人也可以被他操控。
　　“毕竟这老太太这想法，已经可以被当做叛徒来看待了，今天，就算你们不在，她也难逃一死，放心的攻过来吧，陈十二，让我看看你究竟还有一些什么能力。”
　　这话说完，不论是祗园还是陈十二，都忍不住犯难了。
　　这下怎么搞？这家伙得知了祗园和鹤中将的关系，所以打算利用这段感情，好好的折磨一下两人，不还手的话，那肯定是会阴沟里翻船的，如果还手的话鹤中将，那必死无疑啊。
　　“老公，怎么办啊，我不想鹤婆婆死，我想救她。”
　　祗园带着哭腔，说道。
　　“祗园，现在这个情况，我们已经没得选了，鹤中将的实力，你是知道的，她的水平，比起卡普战国虽然差了一些，可是，她的实力，也很强悍，如果我们光挨打不还手的话，我们两个迟早都得被打败。”
　　这番话听上去非常的揪心，可这是大实话，织田智真的非常的狡猾，懂得利用他人的善良，比起苇名一心，这个家伙可以说是非常的卑鄙了。
　　,••求鲜花......
　　苇名一心实力强悍，并且还非常的有礼貌，而且还尊重对手，这同样是五老星，差距也太大了。
　　“可是..”
　　祗园还想说，能不能想想其他的办法？能不能救下鹤中将，但到嘴的话终究还是吞下去了。
　　刚才那家伙也说了，鹤中将的言辞，已经触及了他们的底线，鹤中将不论今天是否同陈十二以及祗园战斗，都不可能活下去了。
　　“祗园，尽快吧，这个战场，待不下去的，这家伙的能力，相当的麻烦，我们不能和这个家伙硬碰硬，到时候，伤的，肯定是我们，一旦我被操控了，你们，全都得死。”
　　...0..
　　听完陈十二这番话，祗园也清醒了过来。
　　确实，现在已经没有选择了。他们在明，敌人在暗，随时都有可能阴沟里翻船，如果陈十二真的被操控了，到时候，所有生肖国的同伴，都得死！
　　“好，老公，我听你的。”
　　两人的意见刚刚统一，就听到操控者嘲讽的声音。
　　“喂喂喂，你们两个，商量好了？商量好了，我可要动手了。”
　　鹤中将的招式，祗园都很了解，也大致的告诉了陈十二，鹤中将有哪些攻击手段，哪些技能是必须要躲开的，祗园都很清楚，
　　不过祗园无论如何都没有想到，鹤中将距离他们还有十几米的距离呢，并且没有做任何的肢体动作，陈十二脚下的土地，就突然变了形状。
　　地面就像是有生命一般，突然活了过来，变成了两根尖刺，骤然插进了陈十二的身体。
　　陈十二也傻了。
　　他见闻色霸气超强，已经可以预见到短暂的未来，可是，面对鹤中将之后，所有的见闻色霸气都失效了，这么说也不对。
　　陈十二还是可以使用见闻色霸气预料到其他人身上发生的事情川.
　　第三百六十八章掌控现实
　　这一点说明了并非是他的见闻色霸气失效了，而是他根本就没有办法预测幕后操控者的任何动作。这也就能很清楚的解释为什么陈十二无法感知到幕后操控者的存在。
　　“呃..”
　　陈十二被石块所化的尖刺，贯穿了身体，不过陈十二动作也十分的迅速，立刻就腾空而起飞，到了天空之中。
　　“这，这怎么可能？”
　　陈十二不可思议的捂着自己的胸口，不到一秒钟的时间，血立刻就止住了，伤口也以肉眼可见的速度愈合。
　　明明自身通过盛宴的层数叠加，已经拥有了非常恐怖的防御力，按理说，就连这天底下的名刀，也没有办法轻易的破开陈十二皮肤的防御。
　　可这，仅仅“九零七”是最普通的石块，竟然轻轻松松的就将他的身体贯穿，这怎么可能？？？
　　祗园倒还好，她随时保持着自己的虚化，织田智根本就没办法伤到他。
　　祗园立刻飞到了陈十二的身边。
　　“亲爱的，怎么回事？？？你怎么会被这么简单的攻击伤到？？”
　　祗园也一脸的不可思议，虽然知道陈十二恢复能力相当变态，可看着自己心爱的人被伤到了，也很是心疼。
　　“我也不太清楚，这个家伙的能力有些复杂，我的见闻色霸气没有办法预测到他的行动。”
　　陈十二说着，拔出了神兵布都御魂。
　　“哟哟，想用剑术打败我？？小子，我跟你讲，没有那么容易。即便是你把这个老太太砍成了碎片，也不会有任何的作用。”
　　幕后操控者得意的说道。
　　“霍霍，不错呀，不错呀，这个小姑娘的能力挺不错的，之前你能打败苇名一心，凭借的就是这个能力吧，不过现在，你没机会使用这个能力了。”
　　对于幕后操控者的话，陈十二没有半点怀疑，还好自身的恢复力足够强大，被戳穿了身体，也没对陈十二造成太大的影响。
　　不过，也不能因为对方的一席话就彻底放弃进攻。
　　陈十二双手握住布都御魂，将自己的剑意，传送到了布都御魂御魂之上，布都御魂也回应了陈十二，剑身上，开始散发出璀璨的光芒。
　　“裂空〜斩！”
　　陈十二挥刀，剑气、剑意、武装色霸气一同迸发而出，朝着鹤中将的身体斩去。
　　斩击转化成了斩击波，以极快的速度，朝着鹤中将的身体斩去，操控者通过鹤中将的眼睛，看到了这恐怖的一刀斩击，不由得发出了感叹。
　　“陈十二，你的剑术造诣，这么恐怖的吗？？？”
　　织田智这回，彻底的相信了苇名一心说的话，陈十二的剑术造诣，确实已经超越了苇名一心，就这一刀裂空斩，其中所蕴含的威力，是极致的，这世界上最纯粹，最极致的破坏力。
　　如果苇名一心选择用自己的初代鬼彻，用出自己最强的斩击接这一招，只会有一个结果，就是初代鬼彻断裂。
　　“你真的，在剑术方面，超过了那家伙啊，怪不得，他上次会输给了你。”
　　陈十二不说话，眼神里尽是凌厉杀伐，布都御魂一出，必定惊天地泣鬼神。
　　这毁天灭地的斩击，斩在鹤中将的身上，顿时，鹤中将整个人，就化成了一堆粉末。
　　祗园人傻了，陈十二也没好到哪里去。
　　祗园看到对自己有着养育之恩的鹤中将，被这么一刀斩成了粉末。
　　而陈十二看到自己的这刀这么离谱，人懵了。
　　自己刚刚是发出了斩击，不是用锤子打的鹤中将啊，怎么鹤中将整个人，化成了粉末？？还随着剑气，消散在了这个天地间。
　　“老公，这...”
　　祗园想不明白，这得多大仇多大怨啊，直接给人挫骨扬灰了，这没有几辈子的大仇，干不出来这样的事情吧？
　　“祗园，我也懵了，我也不清楚究竟发生了什么呀，你应该知道的，刚刚我只砍了一刀，是不可能造成如此恐怖的毁灭性伤害的o即便布都御魂是神兵，但我也没有感觉到他能够发挥出来这样的威力呀…”
　　陈十二一脸无奈的解释，虽然祗园并没有责怪的意思，不过陈十二觉得还是解释清楚的好。
　　“那...”
　　祗园呆呆的看着眼前空旷的场地，鹤中将已经彻底的消失在了这个世界。他感觉不到任何一丝鹤中将的气息。
　　“哈哈哈，你倒是不能怪血魔小子，他倒是没错。”
　　在想不通的时候，幕后操纵者的声音再次响了起来。
　　不过这一次他的声音是相对立体的，是从四面八方传过来的。
　　“鹤中将还没死呢，我不过是帮她躲过了这次斩击罢了，对了，我还顺便把她的伤给治好了，你们是不是应该谢谢我呀？”
　　随着声音落下，消散在空中的鹤中将的身体的碎片，竟然开始自动组合了起来。
　　在陈十二和祗园不可思议的目光中，被吹散的鹤中将的身体碎片，开始自动的排列了起来，最后，变成了一个完整的鹤中将。
　　看到这一幕，别说是祗园了，就连陈十二也呆了。
　　他有着时光倒流的能力，可以做到这一点。可幕后操纵者是怎么做到这一点的？难不成他也有着可以让时光倒流的能力吗？
　　那也不能啊，他不可能用一个恶魔果实就开发出来的如此多种多样的能力呀。
　　它不仅能够远程操控别4.4人的思想和身体，还能读取别人的记忆，还能够操控土地，这能力，有些太过于变态了。
　　和幕后操纵者说的一样，鹤中将的伤，已经完全的治愈了，现在鹤中将那本来已经重度骨折的胳膊，已经恢复如初了。
　　“怎么样，陈十二，还想打打看嘛？别以为只有你们有着无敌的能力，老子也有，我就是这个世界的神，足以操控一切，这世界上所有的事物，都由我掌控！”
　　浑厚的声音响彻天地，气势十足，五老星总能带给陈十二惊喜，他掌控不了的惊喜。
　　织田信说的没有错，他足以掌控这个世界大多数的事物，他在某种程度上来说就是现实.
　　第三百六十九章鹤中将之死
　　我就是现实，我就是主宰！
　　比起苇名一心，这个敌人要更难对付的多。现在，他利用了和鹤中将的身体，和他们战斗，下一秒说不定会利用萨博的，甚至大和的。
　　对自己的手下，陈十二还能狠心下去动手。大不了最后用复活技能，给他们拉回来就行，可是，如果面对的是祗园呢？？？
　　他又该如何？？？
　　“血魔小子，说实话，没有料到你今天会来马林佛多，管白胡子海贼团的事情，不过，这都已经不重要了。”
　　鹤中将用织田信的口音，继续说道。
　　“我们知道你小子的潜力无限，我也在这里承认，我没有办法操控你的手下，或者你，他们似乎得到了恶魔果实的庇佑，真的好奇，你是从哪里找到这十二颗果实的。”
　　顿了一会，织田信继续说道。
　　“现在一个很好12的机会摆在你的面前，你要么选择臣服我们，要么选择毁灭，现在的我，没办法同你正面对抗，不过，用不了多久的时间你就会知道，和我们作对是一件非常错误的事情。”
　　臣服？？？
　　天龙人的实力，确实相当的恐怖。就这两名五老星展现出来的战斗力已经足够震慑生肖国了，不过，陈十二不想就这么结束啊。
　　臣服了天龙人，那不就成了人渣吗？系统白白的给了自己这么好的能力，怎么能这么轻易的就浪费呢？
　　“臣服，那必然是不可能的，对了，还不知道你的名字呢，总不能以后称作你为鹤中将吧？”
　　织田智早知道了会是这样的结果，所以也不惊讶。
　　“我的名字，叫做织田智，很高兴和你交手，今天交手也难以分出胜负。这个老太太的实力确实挺强的，不过在你的面前，那真就是萤火之光与日月争辉，那些没有意义的事情我就不做了。”
　　陈十二松了口气，他没料到对方只是来展现了一番实力，就这么简单的罢休。
　　这织田智的实力，真的让陈十二感到了恐惧。
　　那种无时无刻，被他人掌控的恐惧。
　　陈十二足够强大，有生肖果实能力的宫主们，也不会被操控，可是，身边的一切事物，都在这个织田智的掌控中。
　　指不定什么时候会飞过来一把刀，什么时候会出现一根刺，直接把自己给劈成两半。
　　最主要的是，陈十二根本就感知不到对方任何的气息，未知才是最可怕的，织田智就是如此。他仿佛是掌控了这个世界，可以察觉别人的思想，掌控别人的身体，可以随意操控这个世界的死物，最主要的是，你连他在哪，你都不知道。
　　“那你，还有什么要说的？”
　　陈十二知道，事情不会这么简单，这家伙总不能闹出这么大的动静，最后啥也没办成吧？
　　这怎么可能？
　　果然，织田智的下一句话，直接让祗园破防了。
　　“那个，小祗园是吧，鹤中将对你来说，应该很重要吧，如果鹤中将死了，你应该会很伤心的吧？？？”
　　祗园一听这话，直接暴跳如雷。
　　“住手，你这个畜生，你想干嘛？？？你不要伤害鹤奶奶！”
　　祗园也不知道这家伙会做什么，心里慌的不行。
　　“呵呵呵，这老太太怎么死，我还做不了主？我可是这个世界的神啊，本来呢，打算让这个老太太当着你的面自杀的，不过想了想，你这太便宜你了，所以呢，我打算给你一点惩罚，就当做是你辱骂我的惩罚。”
　　听到这话，祗园后悔了。
　　“别，另心我错了，织田智大人，我不应该出言辱骂您的，求求您，不要出手，不要对鹤奶奶出手，求求您了。”
　　要是这世界上有后悔药，就不会有那么多后悔的人，也就不会有人犯错了。
　　“你现在说这种话，太迟了吧？你觉得，我会听吗？”
　　世界上最大的痛苦，莫过于亲眼看着自己所爱的人，在自己的面前遭受折磨和苦难了吧？此刻，祗园正在遭受着这种痛苦。鹤中将的结果，不论是谁都没有想到，特别是在顶上战争结束之后，得知此事的卡普，更是要为鹤报仇，而与天龙人为敌。不过，最后在战国的劝说下，卡普还是恢复了理智，搞清楚了自己的立场。
　　织田智是虽然实力强大，可他本身，是一个极其残忍的家伙，不论对谁，哦度很残忍，哪怕是他自己，更不要说是海军了。
　　即便鹤中将生前功绩满满，为世界政府，为他们天龙人立下了汗马功劳，可这一切，在织田智面前，完全不是事。
　　鹤中将就这么被织田智操控着，用自己的手，一下一下的，将自己那已经干枯的皮肤，撕了下来。
　　这血肉模糊的一幕，并没有这么简单的结束，而是继续。
　　因为身体的支配权，在织田智的手里，所以，即便是手臂上的肌肉已经被907撕下了，鹤中将依旧能够行动。
　　祗园看到这情景，彻底的绷不住了。
　　她哭的撕心裂肺，精神崩溃，陈十二没有办法，只能将她的眼睛蒙上。
　　可已经晚了，看着将自己抚养长大的婆婆。死的这么惨，这世界上除了陈十二之外，对自己最好的人死这么惨，谁能顶得住、？？鹤中将的身躯已经残破，内脏顺着骨头见的缝隙，流了出来，而鹤中将，依旧像一个没事人一样屹立在陈十二和祗园的面前。
　　“哈哈哈哈，怎么样怎么样？这个表演还算精彩吧？怎么样，这滋味如何？”
　　鹤中将残缺不堪的身体，依旧在替织田智传话，她自己的意志虽然被压制了，可是鹤中将能够清楚的到所有的事情。
　　她内心也是极为崩溃的，戎马一生，竟然没能安度晚年，还要被这番折磨而死，最主要的是，自己这惨烈的死法，竟然是在自己最爱的祗园面前进行的，这对鹤中将来说，何尝又不是一种煎熬呢？
　　“织田智是吧，老小子，我记住你了，从今天开始，我必定竭尽全力变强，终有一天我要杀掉你。”.
　　第三百七十章生肖国撤离
　　“哈哈哈，小子，你就尽管威胁我吧，如果你要是能找到我的话，你就不会说出这样的话了。哈哈哈小子，尽可能的感受自己的无能吧，记住，我叫织田智，记住我带给你的无力感，记住我带给你的挫败感。”
　　陈十二抱着怀里的祗园，满眼的杀意，死死的盯着鹤中将那残破的身体，陈十二仿佛通过鹤中将那残破的身躯，看到了幕后的操控着。
　　“织田智，我记住你了，你放心好了，今天，我虽然弄不死你，连你在哪里我都没有办法找到，可是，会有那么一天的，我一定会让你死的比这个更惨！”
　　说完，陈十二抱着祗园，飞走了，飞向了马林佛多广场。
　　他看着怀里昏迷过去的祗园，一脸的心疼，祗园虽然已经昏迷过去了，可是眼泪，还在不断的顺着祗园的眼角，流下来。
　　“祗园，抱歉，我很抱歉让你看到了今天的这一幕，我怎么也没想到，这五老星，竟然会这么的残忍，鹤中将这么一个声名显赫,战功赫赫的老将，竟然会以如此悲惨的方式死去。”
　　陈十二对着怀中的祗园，一脸愧疚的说道。
　　“也不知道，这一切被战国和卡普知道后，会怎么样。”
　　陈十二的身影，再次出现在了马林佛多的上空，双方势力，毫无疑问的再次开战了，苇名一心因为吃了陈十二的亏，怎么说呢，已经没有好意思出手了。
　　因为萨博和大和的护送，艾斯也成功的回到了莫比迪克号上。
　　就在白胡子海贼团准备撤离的时候，陈十二再次发话了。
　　“战国，卡普，你们多年的战友鹤中将已经死去了，尸体就在不远的地方，当然，人不是我们杀的，是你们自己人干的〜”
　　陈十二的声音，让在和白胡子动手的战国和卡普，都停手了。
　　“血魔小子，你说什么？小鹤死了？？？”听到这个消息，战国和卡普都很激动，异口同声的吼道。
　　“死的很难看，祗园接受不了这个事实，已经昏死过去了，我也没想到，天龙人对海军，竟然会如此狠辣。”
　　这话一出，整个马林佛多，顿时唏嘘了起来。
　　天龙人对海军狠辣？？这是怎么个说法？？
　　天龙人不把海军当人，这是每个人都知道的事情，不过，他们还没听说过，天龙人对海军做出伤害的事情。
　　当然，这句话，也被世界各地的百姓们听到了。
　　而卡普和战国，听到这个消息，情绪几近崩溃，两人完全不顾白胡子了，两人都踏着月步，跑到了陈十二的面前。
　　“萨博，大和，子神，停下你们手里的事情，咱们立刻离开，这个战场上出现了一个非常难以对付的家伙。以我现在的实力，还不足以跟他抗衡，你们现在立刻跟我离开。”
　　陈十二看到两个海军的强者朝自己奔来，没有做过多的解释，陈十二的表情以及怀里情绪崩溃的祗园，就是最好的说明。
　　说完，陈十二抱着祗园，落在了马林佛多的广场上，脚下浮现了一个蓝色的法阵。卡普和战国，也跟着落了下来。
　　看到这个法阵，三人都知道，该离开了。
　　“艾斯，你们也赶快离开吧，老大说的话，是不会假的，既然来了老大也没办法对付的，你们白胡子海贼团。”萨博对着艾斯说出了自己的忠告。
　　白胡子海贼团不如生肖国的这句话，最后还是憋了回去，用了一种比较委婉的表达方法。
　　“哎，艾斯，你们好自为之吧，已经把你救出来了，我们的目的也达到了。”
　　说完，给了艾斯和路飞一个大大的拥抱。
　　“不知咱们何时还能相见，保重。”
　　大和呢，也给了艾斯一个拥抱，做了最后的告别。
　　“鹤中将死了，不是我杀的，她死的很惨，我还是第一次见到如此惨烈的死法，说实话，我也感觉挺崩溃的。”陈十二一脸沉重的说道。
　　“小子，你赶紧把话给我说清楚！”
　　卡普憋不住了，冲上前，想要揪住陈十二的衣领，不过，却被战国一把拉住了。
　　“卡普，你不要激动。血魔小子的话，还是非常的可信的，如果你不相信他说的话，那你也要相信他怀里的祗园吧？”听到这话之后，卡普心里的洪水猛兽总算是平静下来了些许。
　　不过，鹤中将的死，还是让他难以接受，明明鹤中将身体还十分的硬朗。也没有什么暗病在身，不出意外的话可以长命百岁啊！怎么就这么突然的去世了？
　　卡普不能接受。
　　“•・血魔小子，告诉我这究竟是谁做的。”
　　卡普已经气的开始发抖了，他这生气，搞得子神三人都不太敢接近。
　　“卡普，我说了，这是你们自己人做的，你们的人，有能力杀死鹤中将的，你觉得究竟是谁？又是谁有那样的能力，可以让一个人把自己身上的肉一块一块的撕下来？？？说实话，如果我有能力，我一定会替你们报仇的。”
　　陈十二说完，叹了口气呼。
　　“走了，战场就交给你们来打理了，最后究竟会变成什么样的结果，我也不知道了，海军们，好自为之吧。”
　　子神三人也进入了蓝色的（诺的赵）阵法，一行人，就这么消失在了马林佛多。
　　生肖国的人，好生嚣张啊，这马林佛多战场，想来就来，想走就走。而且到了这个，只准他们打别人，不准别人打他们，好生的霸道。
　　可是，人家有实力，就连卡普和战国，也巴不得生肖国的人赶紧走，不要妨碍他们对抗白胡子海贼团。
　　现在，人走了，只剩白胡子海贼团了，但卡普和战果高兴不起来了。
　　两人都如同石乐志一般，呆呆的愣在原地，也不顾现在摄像头对准了他们，将他们两个的样子，转播到了全世界。
　　“小鹤，真的死了吗？”
　　两人在沉默了将近半分钟之后，卡普抬起头，看向了战果，有些乞求的问道，他多么希望此刻站过的回答是：你小子在放什么狗屁？.
　　第三百七十一章暴走的白胡子
　　战果也看明白了卡普的神情，可是他不能自己骗自己啊。
　　“小鹤，小鹤她应该死了...”
　　听到这个回答之后，卡普就像一只发疯的野兽，将战国按在了地上，并且用拳头，抵住了战果的下巴。
　　“战国，你骗我，你骗我，小鹤身体明明还那么好，她的实力明明那么强，怎么可能突然就死了呢？？？？”
　　战国被按在地上，没有做任何的反抗，而是掩面痛哭。
　　卡普呢，看到战国这幅模样，开始笑了起来，笑声中，尽是绝望和无奈。
　　“哈哈哈，小鹤死了，小鹤死了。”
　　一个海军元帅，一个海军英雄，如此模样，让海军的形象，在世界人民的眼中，立刻变了味。不过，人们也从这两个老一辈的海军英雄身上，看到了他们的无奈，他们的绝望。
　　赤犬呢，已经彻底的失去了战斗能力。黄猿和青雉还好一些，两人还能够继续，不过，随着白胡子腾出手来加入了战场，他们也很快，就被击败。
　　两名大将的落败，给907了白胡子海贼团最好的逃跑时机。
　　艾斯已经救下了，现在就剩下撤退这件事情了，白胡子海贼团没有任何的恋战，以怀贝迪的破冰船为首，给四十三个海贼团开出了一条道，大伙跟着撤退。
　　可海军泄气了，五老星不会啊。
　　他们两名五老星都来了，怎么能够让世界政府把脸给丢光呀？白胡子海贼团来都来了，难道不留下一些什么就要离开吗？？
　　“老大，震震果实，不要了吗？”
　　曲径折跃瞬间就将一行人带回了生肖国，而大和还记得陈十二交代过的特别的任务，现在，这个任务还没有开始执行就回来了，总得问一问。
　　“嗯，要不了了，震震果实虽然厉害，但是我们好像没有机会拿了。今天，我们遇到了一个特别厉害的家伙，他可以操控别人，
　　可以让这个世界的物质随他的心意去变化。”
　　陈十二这话一出，大和等人算是明白了为什么明明有着免疫一切攻击能力的祗园，会昏死过去(bcee)。
　　想必一定是见到了不得了的画面。
　　“老大，真有这样的人吗？”
　　萨博还是感觉这一切不可思议，怎么可能会有这么强大的人？忍不住问了一嘴。
　　“确实有...”
　　换来的，不过是他早就知道的答案罢了。
　　白胡子海贼团的成员们，争先恐后的爬上了莫比迪克号，也准备离去，就在海军们全力阻击，却无济于事的时候，白胡子突然做出了一件匪夷所思的事情。
　　白胡子抡起了手中的稚刀，对着前方的海贼船，一个震动球，就丢了出去。
　　霎时间，前方斯库亚德的海贼船，就被白胡子的能力掀翻了。
　　一船的海贼，死的死伤的伤，都掉入了海中，这一幕让所有的孩子都傻眼了。
　　莫比迪克号上的队长们，都跑到了白胡子的面前，满脸不可置信的神色。
　　“老爹，你这是做了什么呀？那可是大漩涡蜘蛛，斯库亚德啊，那可是您的儿子啊，咱们可是一家人啊、”
　　但是白胡子没有做出任何的回应，反而是抡起手中的稚刀，一刀斩向了第十三番队队长，水牛阿特摩斯。
　　白胡子的稚刀，可不是开玩笑的，更何况是在面对面的情况下，他的一刀，足以将一名队长级别的强者一分为二。
　　所以，水牛阿特摩斯在其他队长的面前，就这么，被成功的劈成了两半。
　　海军们看到这一幕，也傻了，这究竟是什么情况啊？白胡子是出了名的护犊子呀，他把自己船上的孩子们，看的比自己的生命还要重要，这究竟是发生了什么样的事情，让他对自己的儿子们出手了。
　　“老爹，你是疯了吗？”
　　这时候，不死鸟马尔科终于忍不住了，他一脚踹在了白胡子的脑袋上，想要让白胡子稍微恢复一些理智。
　　也不知道是因为马尔科的这一脚还是因为白胡子的意志力强大，受到了如此之大的刺激，意识开始占据了些许的上风。
　　白胡子痛苦的捂着自己的脑袋，将稚刀扔在了甲板上。
　　“马尔科，快逃，快带着所有人逃！有人入侵了我的意识，有人在指挥着我的身体，快点，快点走，快点走，不然的话，所有人都要死！”
　　白胡子说完这句话之后，竟然跪在甲板上，用自己的脑袋疯狂的撞击着莫比迪克号的甲板，想要通过撞击的方式把自己脑袋里那个不属于自己的意识驱赶出去。
　　可是没用啊。织田智操控白胡子，并不会有任何的反噬的代价，白胡子都痛苦，他完全体会不到，他能做到，就是操控这具身体，按照自己的意念行事。
　　即便这句躯体最后成为了尸体，他也能够继续操控。
　　看到白胡子这模样，所有的海贼弄清楚了究竟发生了什么样的事情。
　　可是，他们想不通的是，这个世界上究竟有谁能够操控白胡子？？？
　　马尔科看着跪在地上，疯狂的虐待着自己的白胡子，心痛无比，可是又无可奈何。
　　“赶紧，听老爹的命令，你们所有人都离开莫比迪克号，让老爹独自呆在这，凭老爹的实力，一定可以成功的脱身的，你们快走,我的果实能力特殊，我留下来照顾老爹。”
　　比斯塔、艾斯、拉克约等十几名队长，看着开始发狂的老爹，心里虽然一百万个不舍，但也只能按照马尔科的命令行事了。
　　水牛阿特摩斯被一刀劈成了两半，确实非常的痛苦，可是，最痛苦的应当是白胡子。他的儿子们都非常的清楚他们在白胡子的心里究竟是什么样的地位。
　　他们知道，白胡子看到自己亲手杀死了自己最心爱的儿子，心里一定痛苦万分。
　　所以，他们也只能将大漩涡蜘蛛斯库亚德及其手下从海里捞上来，去了其他的海贼船。
　　“老爹，你感觉怎么样？”
　　白胡子的意志力很强大，即便是织田智，也没有办法轻轻松松的操控他.
　　第三百七十二章亲手杀死同伴
　　“呵呵呵，这个老家伙的意志力，还真是顽强呢，是我见过的所有人里面，意志力最强的家伙了，不过没事的，想必要不了多久他就会完全的被我操控。”
　　织田智此刻也现身了。
　　他从袁帅办公室门口浮起，飘在了半空中。
　　他的话，也清清楚楚的传到了在座的每一个人的耳朵里。
　　那些不明所以的海贼王海军们，此刻总算是明白了白胡子为什么会对自己人动手。
　　原来就是因为漂浮在天上的，留着长长的白色的胡须的老头。
　　老头神情淡然漂浮在天空中，一身黑色的西装，极为显眼。
　　马尔科看到织田智的出现，立刻化成了不死鸟，朝着织田智飞了过去，想要打断他的施法。
　　可是，织田智岂〜是那么容易对付的？
　　如果他要是没有十足的把握，怎么可能把自己能把自己的本体显露出来，难不成是想浪一波，给白胡子海贼团机会吗？？
　　马尔科所化的不死鸟，在飞向织田智的途中，遭到了海军们的阻击，不过，无数的子弹从他的身上打过，没有造-成任何的影响。
　　马尔科不断的接近着织田智，就马尔科觉得自己攻击距离足够的时候，一脚朝着织田智的脑袋踢了下去。
　　但是，下一刻，马尔科的攻势，就此被阻拦了。
　　马尔科明显的感觉到自己好像贴在了一堵看不见的墙上，这感觉就好像同卡塔库栗战斗一样，对面有着念动力的能力，可以制造看不见的墙体。
　　不过，马尔科很快就发现了不同。
　　他的身体竟然开始融化了。
　　无数子弹和炮弹打过，都没有对他造成任何的伤害，而他仅仅是对织田智踢了一脚，不但没有对对方造成任何的伤害，还把我把自己给踢融化了？？？
　　这是什么鬼？？？
　　看到这一幕，艾斯将路飞留在了船上，自己找了一门船上的大炮，自己钻进了大炮里。
　　“以藏，照顾好我的弟弟路飞，我去帮助马尔科！”
　　说完，艾斯便将自己当成了炮弹，从大炮中射出，朝着马尔科飞去。
　　火焰炮弹宛如一颗流星，朝着天空飞去，最后，飞到了马尔科的身边，变成了艾斯的本体。
　　可是，艾斯来了，又有什么用处呢？
　　马尔科的身体就像是融化的雪糕一般，不断的脱落，最后，变成了一堆散落的蓝色的火焰，掉落在了广场之上。
　　“马尔科！！！！”
　　艾斯看到这一幕，撕心裂肺的喊了起来，他知道，让这一切发生的最根本的原因，就是那个织田智。
　　他毫不犹豫的对着织田智的脑袋，一拳砸下，可结果，还是没有任何的作用。
　　艾斯也感觉自己砸在了一种看不见的空气墙上，不过，和马尔科不同的是，他没有融化，而是脚踏虚空，朝着白胡子海贼团及其摩下四十三个海贼团而去。
　　“艾斯什么时候拥有的飞行能力？”
　　比斯塔有些诧异的，看着在空中行走的艾斯，发出了疑问。
　　其他的队长们劝说道，不要在意这么多了，能够回来，就很不错了。
　　但细心的路飞注意到了，艾斯的嘴上，似乎一直在喊着什么。
　　“弯胡子大叔，你看艾斯的嘴型，他是不是想告诉你一些事啊？他似乎是有话要对我们说，不过距离太远听不清楚。”
　　比斯塔一听路飞这么说，立刻眯着眼睛，看了起来。
　　果真，艾斯现在，正在对着他们呼喊，仔细的看了他的嘴型，得出了结论。
　　“他，他是要我们赶紧跑！”
　　比斯塔这下算是想明白了为什么艾斯掌握了在空中行走的能力，合着那根本就不是艾斯的能力，而是艾斯在织田智的操控下，踏空而来。
　　听到了比斯塔的话，其余的海贼们，不敢有任何的迟疑，立刻给船开足了马力，进行逃窜。
　　可，这有用吗？？？
　　艾斯可是拥有强攻属性的烧烧果实能力的能力者啊。
　　只见艾斯整个人都燃烧了起来，火焰开始在他的指尖凝聚。
　　•••求鲜花......
　　紧接着，艾斯指尖凝聚的火焰，变得越来越大，越来越大，最后竟然变成了直径上百米的火球。
　　“炎帝！大炎戒！”
　　艾斯直接用出了自己的大招，朝着自己的同伴们，砸了过去。
　　这一招的恐怖威力，作为同伴他们自然是知道的，纷纷用出了手段来抵挡，可是，这一招，是火球啊，除了属性相克的攻击之外,基本是没有任何攻击能挡下来的。
　　果不其然，艾斯一个大炎戒，直接让同伴的十五艘海贼船全都沉入了海底。
　　而海贼船上的海贼们大多已经被直接烧死了。
　　“不！不！”
　　艾斯看到这一幕，痛苦的嚎叫了起来。
　　...0..
　　织田智并没有直接夺舍他的意识，而是仅仅操控了他的身体，织田智最喜欢做的事情就是折磨别人。
　　看着艾斯发出了撕心裂肺的吼叫。自己亲手打死了不顾性命来营救自己的同伴，织田智的内心，有种说不出的畅快感觉。
　　“哈哈哈，火拳艾斯，因为我们没有出手，所以让你暂时获救了，你觉得，你今天真的能够获救吗？不过，我觉得，我也可以放你一马，让你亲手杀死你所有的同伴，很你的老爹一起，杀死你所有的同伴，如何？？？”
　　如此残忍的手段，卡普和战国明白了，究竟是谁杀死了鹤中将，这已经相当的明显了。不就是这位天龙人的领袖，五老星之一的织田智吗？？？
　　卡普的愤怒，让他瞬间失去了理智，黑色的武装色霸气全部覆盖在了自己的拳头上，脚下踏着月步，朝着织田智奔去。
　　而战国，动作也很快，一把按住了卡普，将卡普按在了地上。
　　“卡普，你是不是疯了，你知道他是谁吗？你竟然要和天龙人动手，你竟然要和五老星动手吗？你知道你这样做的后果会给海军们带来多少伤害吗？？你可是海军英雄呀！你可是所有海军的代表，如果你都不能进，你都动手了，在座的十万精锐，说不定，就要因此陪葬了。”川.
　　第三百七十三章万人敬仰的狗
　　白胡子海贼团是什么一个结果，卡普完全不关心，他关心的是，鹤中将的死，毕竟陈十二，是没有必要骗他的，以陈十二的性格,杀人了，大可以完全承认，所以，鹤中将的死，卡普毋庸置疑。
　　再看看现在白胡子亲手将自己的儿子们送往地狱，艾斯手刃自己的救命恩人，从这些迹象来看，这织田智完全有可能用自己的能力，杀死鹤中将。
　　明知自己可能打不过之织田智，但卡普依旧是忍不住，要动手。
　　“卡普，你最好搞清楚自己的立场，醉袄搞清楚自己要做什么，能做什么，不能做什么，而且，你要“九零七”考虑清楚你的能力，天龙人做事，就是这样！”
　　卡普哪听得进去这些，海军，谈什么正义，自己连自己的公道，都没办法维护，自己都没办法维护自己的正义，还说要主持正义,真是笑话。
　　“战国，你赶紧放开我，我一定要杀了那个家伙，如果我没有这个能力的话，就让他杀了我好了！”
　　卡普嘶吼着，挣扎着，就连战国都快想不住了，但是，战国也不好受啊，毕竟同甘共苦了这么久的同伴，被自己所维护的人渣给杀掉了。
　　可是战国又能怎么样，在其他人的眼里，他是个万人敬仰的海军元帅，可是，又有多少人知道，他不过是天龙人的走狗而已。
　　他不得不保持冷静，不得不假装成一个没事人一样，不得不继续当走狗。
　　天龙人连鹤中将这种等级的海军都能轻松的虐杀，更不要说其他普通的海军了。
　　世界政府，是天龙人设立的，海军，只是世界政府的主要战斗力，将那群人渣惹恼，说不定，世界政府会大换血。
　　海军，有无数的人挤破脑袋，都想干，海军少校、中校、大校乃至大将，都是无数平民百姓，费尽心血都想做的。
　　他们，不过是可以随时更换的棋子罢了，卡普的举动，织田智哪强大的精神力，不可能没有注意到，之所以织田智迟迟不肯出手,不过是有些舍不得这个战斗力高超的棋子。
　　“卡普，别怪我了，你要是再继续胡闹下去的话，到时候，马林佛多一堆人，都要因为你而死。”
　　战国即便内心很痛苦，即便非常想和卡普一起，去杀死那个人渣五老星，但他现在不得不对卡普出手了。
　　一击冲击波，狠狠的打在了卡普的脑袋上，因为卡普实在是太生气了，也因为他没有什么防备，所以，战国一掌，直接将卡普打晕了过去。
　　“抱歉，卡普，我只能这么做了，我们不能反抗天龙人，不能对他们做的决定有所怀疑，不能质疑他们的决策，因为，他们就是这个世界的神。”
　　战国这话，是故意说给织田智听的，他知道，织田智一定无时无刻的，在关注着他们的动向。
　　果不其然，织田智在听到这话之后，在看到战国的举动之后，才开始了下一步的动作。
　　艾斯一招炎帝，大炎戒打死了一堆同伴，可是白胡子海贼团及其麾下四十三个海贼团的任何人，都没有还手。
　　因为，他们害怕伤到艾斯，虽然被艾斯袭击了，可是，艾斯不是自愿的，是和老爹一样，被操控了的。
　　“走吧，斯库亚德，咱们不继续走的话，全都得死在这！”
　　冰之魔女已经将航道都打开了，可是，白胡子麾下的四十几个海贼团都不愿意放弃白胡子，不愿意先行离去...
　　是来救艾斯的不假，可是艾斯救出来了，又搭进去了，还要将白胡子扔下，这代价，也太大了吧？
　　这么回去，该怎么面对昔日的同伴？？
　　“怀贝迪，走！你继续开道，老爹平时对我们那么好，我不能先走！”
　　斯库亚德这一喊，让白胡子海贼团及其麾下海贼团的气势，瞬间拔高了一大截，此刻，在他们的眼里，白胡子的稚刀，已经不可怕了。
　　他们只能看到，一个人同操控者意识斗争，不断在自残的白胡子。
　　“老爹！我们来了！”
　　说完，被击落到海水里的白胡子海贼团成员和其他的成员一起，朝着白胡子所在的莫比迪克号，游了过去。
　　他们的眼中，只有白胡子，没有生死，没有危险，只有和白胡子一起，那些愉快的时光。
　　“呵呵呵呵，这群家伙，还真是有情有义呢，这画面，可不常见啊，如此讲道义，有情有义的海贼，我还是头一次见，不过，你们的情义，也不会换得你们生存的机会。”
　　织田智还是头一次遇到了如此难缠的对手，他平时操4.4控其他人，都是非常轻松的长驱直入，被操控者根本做不出任何的反抗。
　　这次，他花费了不少的时间，才成功的将这个世界上最强的男人，操控住了。
　　“好了，白胡子，你该动手了，你带过来的海贼们，你自己解决，如此，最好不过了。”
　　织田智话音刚落，自残的白胡子，立刻停止了所有的自残行为，神情冷峻的握着自己的稚刀，单膝跪在地上，一副原地待命的模样。
　　织田智看着老实下来的白胡子，露出了满意的笑容。
　　“去吧！”.
　　第三百七十四章冰河时代
　　织田智指着白胡子那些拼命救主的党羽，一脸戏谑，一脸的期待，他在期待一场屠杀，一场最虐心的屠杀，这对于织田智来说，是一种极致的享受。
　　随着织田智一指，白胡子立刻就有所行动了，庞大身躯一跃而起，在海面上，留下了一个巨大的影子。
　　斯库亚德本是拼命的在游泳的，想要到莫比迪克号上，控制住白胡子，制止他自残。在发现一个巨大人影出现在他们上空的时候,都不由自主的，抬起了头。
　　“老爹？？？”
　　几十名海贼不约而同的喊出了这两个字，让白胡子，稍微恢复了些理智，可是，也仅仅是让白胡子的劈砍，稍微迟疑了一下。
　　只见白胡子双手握紧稚刀，对着身下，狠狠一刀斩出，没有任何的留手和犹豫，霸王色霸气就变成了实体攻击，砍向了海里自己摩下的海贼们。
　　海面上的海贼们，发出了极其惨烈，并且12绝望的叫声，听的岸上的海军们，心里都有些发毛了。这么做，真的对吗，这么做，真的合理吗？
　　如此杀戮，真的能被称作是正义吗？他们海军，秉承的，所做的事，真的是正义？？？
　　这一幕，也被摄像机拍到了，传到了世界人民的眼睛里，世界各地的老百姓，最初还在为海军的逆转战局而感到开心，在欢呼，在庆祝。
　　可现在，所有人，都沉默了，他们也觉得，织田智的做法，似乎是太残忍了，即便对手是孩子，对手是这个世界上最恐怖的海贼团之一，可是，这海贼团也仅仅是为了救自己的同伴啊，仅仅是为了让自己的同伴活命啊。
　　如此杀戮，真的合适吗？？？
　　世界上所有人，内心的想法，开始发生了潜移默化的变化，嘴上虽然没说，可是所有人都明白，他们此刻，反而是牵挂起了海贼的安危。虽然海贼的生死，和他们没有任何的关系，海贼的死，对于他们来说，甚至是好事，可是，他们此刻就是高兴不起来。
　　海上漂浮着了残肢断臂，漂浮着残破不堪的身体，一小片海水，也因为海贼们的血液，变成了红色。
　　看着这令人作呕的一幕，剩余的海贼们，内心开始恐惧了起来，即便是再想救出白胡子和艾斯，他们此刻，都冷静下来了很多。
　　去救白胡子，无异于送死，去救艾斯，也是同样的结果。
　　他们，该何去何从。
　　“走吧，各位，对于老爹来说，壮烈的去死，或许是他最好的结局，让老爹亲手将你们全都杀死，你们觉得，老爹清醒过来之后,会多么的自责？？？”
　　冰之魔女不愧是这群人里，资历相对老一些的，看起来虽然年轻，可她年纪，已经不小了。
　　同样的，在遇到这种突发状况的时候，她也能够作出最正确的决定。
　　白胡子麾下的海贼们，虽然心里一百个不愿意，但此刻，他们已经没得选了，完全失控的白胡子，即便是他们有这个心，也没这个力去救了。
　　所有人，只能看了一眼白胡子和艾斯，转身离开。
　　而想要离开，真的能够这么简单吗？
　　白胡子两条粗壮的手臂，对着空气一砸，顿时，整个海面，都发出了剧烈的震动，所有海上的船只，开始剧烈的摇晃了起来。
　　不过这次还好，海贼们早已习惯了大风大浪的海上生活，并没有因此掉下船去。
　　不过，织田智操控白胡子，并不是为了简单的引起震动这么简单，他要做的事情，比这可怕多了。
　　怀贝迪本已经一马当先的，带着剩余的海贼们，逃离开了，可是，织田智会做这种，无关紧要的事情吗？？当然不会了。
　　白胡子这一招打在空气上，并不是作秀的他的目的，是引发海啸！
　　巨大的海啸，从马林佛多的港口之外，朝着湾内，不断的涌来，而目标，则是白胡子的儿子们。
　　“可恶！”
　　看到这一幕，大部分的海贼都慌了，他们有不少人是果实能力者，虽然果实能力不怎么出众，在这巨大的海啸面前，没有出众果实能力的能力者，几乎只能等死了。
　　这海啸，很大，甚至连907海军都没办法幸免于难，说不定，要有不少的海军，给海贼们陪葬。
　　“战国元帅，您还不出手阻止吗？”
　　青雉不知道什么时候，已经绕到了战国到身后，他的眼神，满是骇然，看到海贼们和一些海军就要因此海啸丧命，他不由得觉得这战场，恐怖了起来。
　　“库赞啊，这不是我们所能干预的事情，有战争，就会有牺牲，不论是海贼还是海军，都是如此。”
　　青雉万万没想到，平时那个对部下无比温柔的战国元帅竟然会说出这样的话。
　　青雉不可思议的看了一眼战国之后，忍不住了，纵身一跃，跳上了从马林佛多外朝着湾内打来的巨浪。
　　“冰河时代！”
　　以青雉的手掌为中心，两条冰刺朝着海啸刺出，下一秒，巨大的海啸，全都被冰冻了起来，瞬间，海贼和海军的灭顶之灾，就得到了解决。
　　“青雉，你干什么，你这是，什么意思？”.
　　第三百七十五章青雉断腿
　　织田智恼怒的斥责声，震耳欲聋，配合上他强大的精神力，相当的震慑人心。
　　面对织田智的斥责，青雉无动于衷，落在了海面上，一脸的冷峻，看着强大的织田智，虽自知不敌，可青雉觉得，自己不应该怯懦。“织田智大人，您操控白胡子引发的海啸，会对我军造成很大的伤亡，这些海贼，绝对逃不了了，完全没有必要用我们海军将士的性命，来换海贼的性命。”
　　区区大将，有何资格，在他织田智面前发表意见？有何资格，在他织田智面前，擅自做决定？？
　　“库赞，你觉得你当了个大将，就是个人了吗？”
　　织田智的脸色，立刻就变了。
　　强大的精神力，瞬间侵占了青雉的大脑。
　　青雉的意志力，比起白胡子，不知道差了多少倍，虽然是个大将，可是，他在这方面，和白胡子，差的不是一星半点。
　　“既然你打算多管闲事，那么，我就让你尝尝，多管闲事的滋味吧，希望你以后，能有些自知之明。”
　　织田智的胡子抖了几下，从嘴里吐出几个字，随后，在织田智的操控下，青雉开始动了起来。又是恶趣味，又是残忍的做法。
　　青雉一屁股坐在了自己用能力制造出来的冰面上，随后，用自己的手，抓住了自己的脚。
　　在所有人不可思议的目光中，青雉自己将自己的脚，给拔了下来。
　　鲜血四溢，喷涌而出，染红了青雉脚下的冰面，如此离谱的疼痛，青雉愣是一声不吭，并且脸上没有任何一丝痛苦的表情，甚至,还有些许的狰狞。
　　也许，这狰狞的表情，是织田智做出来的。
　　看到这一幕的发生，战国无奈的摇了摇头，青雉，这又是何必呢？明明可以什么事都不用发生的，他明明可以置身世外的。
　　十足的正义感，害了他啊。如此恐怖的一幕，让屏幕前不少的观众，都忍不住呕了出来。
　　“现在知道了吧，鹤中将是怎么出事的？鹤中将的司法，比这惨多了，青雉只断了一条腿，比起鹤中将好太多了，你们要是亲眼看到了鹤中将的死法，你们估计会很久都吃不下饭吧〜”
　　陈十二回到了生肖国之后，就同自己的手下们，看起了顶上战争的直播。
　　果不其然，在屠杀了白胡子海贼团之后，织田智再次用出了那恶心的手段，对着自己人出了那残手的手法。
　　子神等人，也在此刻明白了，为什么祇园会因此晕过去，鹤中将死的多难看，从青雉的身上，就能看出个大概了。
　　“哎，这织田智，还真是个十足的变态啊，这人，恶心的要死啊。”
　　子神忍不住吐槽道。
　　“是啊，那个青雉，应该是还有意识的，他不过是为了保护海军，就被如此对待，真的太惨了，他自己的意识，应该能够感知到,他自己把自己的脚拽下来了。”
　　大和也忍不住同情起了青雉。
　　“织田智，差不多可以住手了，他可是海军大将，目前海军的主要战斗力之一，你自己不想动手解决海贼们的话，那就住手吧”
　　看着青雉被如此摧残，没有任何一个敢站出来替青雉说话，因为所有人都很清楚，谁站出来说话，青雉就是他的前车之鉴。
　　敢直呼织田智名讳，并且让他住手的人，也只有同为五老星的苇茗一心了。
　　“呵呵呵，苇茗一心，你阻止我干什么，我这正玩的开心呢，今天要不是我出手了，你觉得血魔他们会这么轻易的退出战场吗，若不指望你苇茗一心，那我们海军的脸，岂不是丢尽了？”
　　苇茗一心也想不到，陈十二拿到了布都御魂之后，能够在剑术上，克制自己，这也让苇茗一心想当的憋屈。
　　被这么一提，他也不开心了。
　　“•“织田智，老小子，不服的话，咱们回去打一场，今天，你要是继续动手的话，我手里的初代鬼彻，我可管不住。”
　　说完，手就摸上了腰间的初代鬼彻呼。
　　看到苇茗一心认真了起来，织田智哈哈大笑了起来。
　　“喂喂喂，老头，我不是说道你的痛处了吧？哈哈哈，干嘛这么较真啊，跟你动手，咱两谁都讨不到便宜，这事，就算我错了，哈哈哈，苇茗一心，放下刀吧，我停手就是了。”
　　说完，将自己的意识，从青雉的身上，撤了出来。
　　青雉瘫倒在了地上，见织田智收手了，战国赶紧让负责医疗的人上去，给青雉抬走了。
　　“行（诺的赵）吧，苇茗老头啊，满意了吧，满意了，咱们就继续吧，白胡子海贼团，可打算逃跑呢，这四十三个海贼团，都是新世界赫赫有名的海贼团，咱们要是将他们全灭的话，对这个世界，可是很大贡献呢。”
　　织田智虽然退让了，可是，他的眼神，依旧是很狰狞的，不允许他屠杀，那就让苇茗一心来呗，毕竟这家伙到现在也就出过那么几刀，看起来就像是划水一样，回头面对伊姆大人，苇茗一心想必也不好交代。
　　被这么一说，苇茗一心不得不拔出了他的初代鬼彻，对准了逃跑的海贼们。
　　虽然今天已经没什么动手的心情了，可苇茗一心，也不得不动手了.
　　第三百七十六章他是神！
　　“那是自然，阻止他们离开，是我份内的任务，就算你不说，我也就做的。”
　　鬼气、剑意、流樱霸气，在初代鬼彻上缠绕，
　　恐怖的威压，从初代鬼彻上冒出，在逃的海贼们，都清晰的感知到了，自己身后出现了一个不得了的东西，大家转过头，果然，看到了那所谓最强剑士的出招。
　　墨绿色的斩击，呼啸而出，所过之处，无往不断，新世界的海贼船，皆是被波及，有的一分为二，有的更惨，直接碎成了渣渣。
　　数以千计的海贼们，被碾成了碎片，掉落了海中，成为了大海的养分。
　　“最强剑士，果然实至名归啊，虽然从他的手中，偷了他的绝招，可是他这斩击，是我用不出来的，果然厉害。”
　　陈十二不由的感叹道。
　　“白胡子大叔的人，就这么被全灭了吗？”
　　全907灭倒是说不上，不过四十三个海贼团的船员们，已经死的七七八八，差不多了，剩下的，也都是些运气好的，实力强劲的海贼了。
　　大和有些不可思议的说道。
　　“老大，我们是不是该回去，帮一下，不回去的话，艾斯和路飞，肯定会完蛋的！”
　　看到自己的两个兄弟被这一刀斩击差点带走，萨博淡定不了了，开始说些不该说的话了。
　　“萨博，你别忘记了我们的立场，我们已经帮忙救出了艾斯，这是我的底线，我不可能，用你们的生命，去冒险，救和我不相干的人？你想清楚再说吧。”
　　萨博本来还打算继续说的，大和直接给了他一拳。
　　“萨博，你还不闭嘴么，老大能做出如此让步，已经很大方了，你已经做过一次这样的错事了，难道还要来第二次？织田智的能力，你该不会还看不明白吧？要是他操控我们其中一人，让我们自相残杀，你怎么办？？？”
　　被打了一巴掌，被这么一问，萨博也冷静了下来。
　　“可是，他们两，会死啊！”
　　萨博用乞求的语气说道。
　　“人各有命，我觉得，他们两个，应该是能活下来的，不过，白胡子海贼团的其他人，就不太好说了，白胡子今天说不定要死在这里，他的时代，从今天开始，彻底的结束了。”
　　陈十二淡淡的说道，他眼中，满是同情的神色，他倒不是同情白胡子会死在马林佛多，而是同情白胡子，会以如此窝囊，如此憋屈的方式，死在马林佛多。
　　代表了一个时代的他，如此死法，真的太可悲了。
　　“萨博，老实点吧，如果你的兄弟们，死在了这场战争中，你应该做的是提升自己的实力，方能替他们报仇。”
　　子神说话可没有那么委婉，有一说一，不(bcee)拖泥带水，直接把最烂的结果，和萨博进行了说明。
　　萨博听起来虽然不太舒服，可是也没有其他的办法，只能咬着牙，点了点头。
　　马尔科刚刚恢复，就看着自己的同伴，被血虐，被虐杀，可他没有任何的办法。
　　数千海贼，被苇茗一心斩了七七八八，剩下的，被艾斯和白胡子追杀，就连乔兹和比斯塔，都被白胡子斩死于稚刀之下。
　　这片大海的王者，白胡子海贼团，就此落幕。海军们看到了胜利，看到了白胡子海贼团的终结，可是，这过程，和他们想的，完全不一样。
　　虽然这场战斗赢了，可以拿着高额军晌，和家人们买好吃的东西，需要的家具之类的，可是，海军们，不论官职大小，全都高兴不起来。
　　因为他们看到了，在天龙人的眼里，自己的地位，认清了自己的身份。
　　在百姓看来是主持正义的海军，实际上，是天龙人的忠犬，并且还是那种会随时被抛弃的忠犬。
　　正义？何为正义？
　　全都是海军们自己臆想的吧？
　　海军们被当成工具，随时抛弃的工具，为人渣去奋斗。
　　而海贼呢，为了自己的同伴，不顾一切的付出性命，不顾一切的去战斗，即便知道前方是深渊，是地狱，也义无反顾。
　　何为正义，海军们不得不思索起来，自己是不是还不如海贼获活得有意义，不如海贼活的实在，不如海贼有人情味呢？
　　“害，接下来，就让艾斯和白胡子来一场，父子相残的好戏吧！”
　　下达了最后的命令之后，织田智化作了一缕青烟，消散在了这个天地间，这来无影去无踪的行事作风，加上操控他人，随意支配他人，织田智的一系列操作，让所有人，都觉得，他是神！.
　　第三百七十七章黑胡子到场
　　至于苇茗一心呢，也收起了自己的初代鬼彻，对着天空中大喊了一声。
　　“织田智，你这家伙，要走也记得带上我啊，老东西，我倒是没脸呆在这了。”
　　苇茗一心喊完，空中也传来了织田智的声音。
　　“苇茗老头，想走就求求我啊，求求我，我~带你走啊，快点。”
　　嘴上虽然这么说这，可是做事的时候，却没有任何的拖泥带水，直接讲苇茗一心也变成了一团烟雾，一起带向了圣地玛丽乔亚。
　　顶上战争，就快结束了，就只剩下了艾斯和-白胡子在打架。
　　当然，白胡子的实力，自然是碾压艾斯的，所以，艾斯，被打的节节败退的，打了三两个回合，就会被狠狠的打一拳。
　　白胡子的每一拳，都不是开玩笑的，每一拳，都能让艾斯吐血，不过，艾斯的身体，不是自己在操控，已经被灌输了打死白胡子的意识。
　　所以，不论是骨头断了，还是内脏碎裂了，都无法让艾斯倒在。
　　在白胡子的眼角，闪过了一丝不易察觉的泪光，可是白胡子并没有任何停手的意思，他现在虽然很难过，很煎熬，很痛苦，但他无法停下。
　　这令人揪心的战斗，持续了五分钟，就结束了，艾斯最后，被打成了一摊肉泥，而白胡子，也被蹭破了些皮。
　　当然，白胡子死不可能活下来的，织田智给他下了最后的命令，让白胡子打败艾斯之后，自裁。
　　所以，白胡子打败了艾斯之后，将稚刀扔刀了天空，随后，让稚刀自由落体而下，从自己的脑袋顶上，插入了自己的身体之中。
　　一个时代，竟然如此憋屈的结束了？
　　天龙人的实力，当真恐怖如斯？
　　想要推翻世界政府的统治，莫非不可能了？像织田智和苇茗一心这样的高手，还有三个，一共五个，如何对付？
　　就连白胡子海贼团，都无法跟五老星对抗，只有团灭的命。
　　就连陈十二这个血魔，这个无往不利的，所向无敌的家伙，也不得不带着手下离开，如此可怕的五老星，这个世界上，还有人能对付？
　　七武海们虽然取得了胜利，可是，他们的心情，都很沉重，今天的胜利，让他们感觉不到任何的高兴。
　　因为五老星出手的原因，多弗朗明哥的任务也没有做成，莫利亚暂时获得了能够苟活的机会，多弗朗明哥不是不想做，而是这场战斗，太过震撼了。
　　能够见到这个级别的强者战斗，真是不可多得的机会。
　　就在七武海也接连退场，海军们要处理白胡子尸体的时候，一群不速之客，到达了马林佛多。
　　“贼哈哈哈哈哈，贼哈哈哈哈，没想到，我来晚了，还来的正是时候啊，强者，都相继退场了，那么，这战场，就是我们黑胡子海贼团说了算了吧？”
　　登场之人，自然就是黑胡子，马歇尔d蒂奇。
　　因为路上遇到了白胡子制造的海啸，导致船往反方向而去，所以，黑胡子来迟了。
　　不过，这来的，确实也很是时候。
　　•••求鲜花......
　　强者们，都退场了。
　　如果陈十二等人在的话，黑胡子觉得，自己基本是没什么胜算的。
　　五老星在，更是如此。
　　就连大将全都健在，黑胡子也觉得机会不大。
　　不过现在，青雉断腿昏迷抢救，赤犬断了一只胳膊，也没办法战斗了，黄猿呢，此刻估计也没什么斗志不想出手。
　　就算他黄猿再这么佛系，黄猿肯定也会对今天的战斗，有些想法的。
　　...0..
　　今天的战斗，黄猿算是彻底的看透了，今天，他表现还可以，要是有一天，他黄猿也遵守了泽法的教导，那么，他就是下一个赤
　　犬了。
　　“蒂奇，你什么意思，邀请你参加顶上战争，你不参加，你现在来说，这个战场，归你们黑胡子海贼团了。”
　　战国一脸黑线的说道。
　　今天的事情，已经够多了，今天难过的事情，已经够多了，现在，黑胡子又来找事，战国能不气？？？
　　“贼哈哈哈哈，战国元帅，我也没什么其他的意思，就是想借用白胡子的老爹的尸体，不知道，战国元帅能否满足我这个请求呢
　　黑胡子大笑着，让战国十分的不爽，看了看身边昏迷过去了的卡普，看着一脸颓废的黄猿，战国明白了，现在，貌似只能靠自己了。
　　“黑胡子，你是不把我放在眼里啊！”
　　战国说着，身体巨大化了起来，变成了巨大的金色大佛，对着黑胡子海贼团的成员，一掌就轰了下去川.
　　第三百七十八章将马林佛多，沉入大海
　　包括黑胡子在内，巴沙斯、毒q、卡忒琳娜、范卡奥、雨之希留，都被战国这一掌轰的口吐鲜血。
　　这冲击波不但范围大，而且威力还不小，比起白胡子虽然是差了些，可还是很厉害。
　　差点一巴掌，给他们大傻了。
　　“有我在，你们就不要想着，在这马林佛多造次，白胡子虽然是敌人，是海贼，可是，他的尸体，也不是你想得到就能得到的。”战国非常霸气的，对着黑胡子海贼团来了一句。
　　不过，黑胡子海贼团，也不是这么好对付的“九二零”。
　　被打吐血了，很快就恢复了过来。
　　黑胡子擦了擦嘴角的血迹：不愧是海军元帅，佛之战国啊，这力量，就是不一般啊！贼哈哈哈哈。
　　恢复过来的黑胡子，做好的完全的准备，他这次，再也不会大意了。
　　“呵呵，黑胡子，不死心是吧？不死心的话，就再吃我一掌！”
　　说完，再次朝着黑胡子海贼团发出了冲击波。
　　这一次，黑胡子面对战国的冲击波，没有丝毫的慌乱，而是抬起了手，按向了冲击波。
　　黑色的漩涡，出现在了黑胡子的手上。
　　“暗水！”
　　黑胡子大喝一声，张开手掌，战国的冲击波，就被黑胡子的黑色漩涡吸收了。
　　“呵呵，战国元帅，你的攻击，好像不太行啊，要不，就算了吧，现在你们海军伤亡惨重，我的同伴，可都是厉害的角色，你要是想让海军们继续冒险，可以跟我们打一场，我可不怕。”
　　说完，竟然一把抓住了战国巨大的手掌。
　　而且，在被黑胡子的手碰到的那一刻，战国感觉，自己浑身无力，自己的大佛形态，似乎也开始解除了。
　　“怎么，战国元帅，想走了？”
　　黑胡子阴险的笑道。
　　“您刚才，不是打的挺凶的吗？？？哈哈哈，战国元帅，继续啊！”
　　情况不对，立刻收手，这是战国的本能，怎么可能会被这黑胡子的挑衅左右？？？
　　“蒂奇，你的能力，不简单啊。”
　　战国立刻将手收了回来，并且化作了人行。
　　因为被吸收了能力，战国多少感觉有些发乏力，他也不能指望着海军的中将们来对付这个黑胡子海贼团。
　　见战国不打算继续阻拦自己来，黑胡子立刻下达了命令：兄弟们，准备，夺取那个东西的时候，到了！巴沙斯和范卡奥拿出了一个大斗篷，将白胡子掩盖住了。
　　“老大，好了！”
　　黑胡子点了点头，贼哈哈哈哈的笑了一通之后，钻进了斗篷里，和白胡子的尸体一起被掩盖住了。
　　黑胡子想做什么，只有陈十二一个人知道，现在呢，陈十二不打算继续追了，震震果实虽然厉害，可是，没必要再走一趟了。
　　“这家伙，要得到白胡子的能力了。”
　　陈十二的话，让在子神等人忍不住好奇了起来，果不其然，几分钟之后，黑胡子从斗篷里走了出来，手上就浮现了和白胡子一样的，震动波。
　　战国一开始觉得黑胡子做不了什么，所以，黑胡子和和白胡子的尸体呆在一块，战国没怎么放在心上，任由着黑胡子去了…
　　但黑胡子笑着出来的那一刻，战国就知道，情况肯定不对劲了。
　　“哈哈哈，战国，现在，我就是这个世界上，最强的男人了！”
　　白胡子的两只手，分别浮现了黑色和白色的两个球。
　　黑色的球，自然就是暗水了。
　　而白色的光球，看起来很熟悉，不久之前，他们曾在白胡子的手上，看到过。
　　“这一招，你们应该很熟悉吧？”
　　怎么会不熟悉？战国一眼就看出来了，那是白胡子生前所使用的能力，可，这件事太匪夷所思了啊。
　　恶魔果实能力者死后，对应的恶魔果实就会随机在世界各地重生，这是常识。
　　黑胡子举起了手，对着面前的空气，狠狠的砸了一拳，顿时，空气就开始以肉眼可见的速度，开始碎裂了。
　　确实，是震震果实能力4.4!
　　战国一脸惊讶的同时，马林佛多的高楼，已经开始剧烈的震动了，并且因为之前被白胡子震过好几次的原因，竟然有半数的楼房开始坍塌了。
　　轰隆隆，半个马林佛多，坍塌了。
　　黑胡子一出手，造成了如此严重的后果，还将不少的海军，压在了碎石下头。
　　“贼哈哈哈哈，贼哈哈哈，海军本部，感受本大爷的怒火吧，哈哈哈哈，现在，我就是这个世界上，最强的男人，今天，我要让整个马林佛多，沉入大海！”.
　　第三百七十九章剑拔弩张
　　黑胡子很明显是过度自信了，不过，就现在的情况来看，他确实是目前马林佛多的最强者，就一个黑胡子，不论是苇名一心，还是织田智，肯定都非常不屑动手。
　　而陈十二，已经不想继续去马林佛多了，觉得意思不大。
　　战国，是没办法对付现在的黑胡子的，黑胡子能够把红发的眼睛抓伤，就说明他的体术，是非常不错的，毕竟红发那强大的霸王色霸气和剑术，想要近身，是一件很难的事情。
　　黑胡子能够抓伤红发的重要部位，足见其近身的实力。
　　和战国对拼，有暗暗果实进行防御，进攻的时候，有震震果实，现在的他，确实有嚣张的资本。
　　“贼哈哈哈哈，战国，现12在我的目的已经达成了。白胡子那个老家伙的尸体，如果你们要的话，你们就带走好了，现在我是不
　　铺J。说到这里，黑胡子张开了双手，对着空气一抓一扯，整个马林佛多，瞬间变成了好几个断层，有不少的海军掉进了断层之间的缝隙，生死不明，不过，基本上大概都是出不来的。
　　不仅仅是海军本部，就连整个大海都出现了不同程度的断层。
　　“该死的黑胡子，你想做事儿，真打算把整个马林佛多沉入大海？？？卡普，这时候你还在这里昏睡，难道你不打算保护一下自己的部下？”
　　战国对着昏迷的卡普吼了一句，他也拿不准现在的卡普究竟是不想出手，还是因为真的被自己的冲击波打的太狠了，一时半会没有办法清醒过来。
　　“算了，指望不上了。”
　　战国明知道自己不是黑胡子的对手，可还是毅然决然的出手了，再次用出了自己最常用的攻击手段冲击波对着黑胡子海贼团的成员们，轰了过去。
　　历史总是惊人的相似。战国那冲击波，在面对其他人的时候往往能发挥出很大的效果，毕竟伤害又高，范围又大。
　　但是面对黑胡子发挥不出理想的作用。
　　黑胡子的暗水，能把所有的冲击波全都无效化，这一点让战国十分的憋屈。
　　黑胡子虽然刚刚得到了震震果实，可他的天赋真的是非常的强大。加上在白胡子海贼团待了那么长的时间，黑胡子对白胡子的招式，早就已经熟悉的不行了。
　　做颗果实可以怎么使用，可以如何利用震动造成伤害，黑胡子就算自己想不出来也可以模仿，非常熟练地将的将冲击波附加在自己的拳头上，对着战国狠狠的打出。
　　即便有着大佛形态，防御力加上自身的武装色霸气，可以把防御值提升到极点，可是，在面对震震果实的时候，仍旧是心有余力不足。
　　毕竟，震动是可以传导的，不论你的外壳多坚硬的外部传导到内部坚硬的外部传导到内部，对战国的内脏造成很大的损伤。
　　直接用肉体硬扛震震果实引发的强烈震动，让战国的内脏承受了不该承受的伤害。如果不是因为他战斗力强悍的话，黑胡子的这两下，说不定会直接要了战国的性命。
　　吃了大亏之后，战国的脸色相当的难看。虽然知道自己继续战斗下去很有可能会直接战死，可是战国并没有其他的选择，因为他是海军的元帅。
　　现在只能靠他对付黑胡子，其他的那些中将或者少将，完全就不够黑胡子虐的，他们只能对付一下黑胡子的手下。
　　就在战国打算冒着生命危险继续和黑胡子战斗的时候，一艘海贼船悄然出现在了湾内。
　　这艘海贼船，就是红发海贼团的。
　　“差不多可以了，这场战斗可以结束了，我希望在座的给我一个面子，停下这920场争斗。”
　　红发霸气的出现在了马林佛多广场上，挡在了黑胡子和战国中间。
　　说到这里，他还掏出了自己的佩剑，格里芬。
　　“如果谁还没有打够的话，就让我们来做他的对手吧。”
　　说完，红发海贼团的成员们，全都出现在了红发的身后。
　　“我说是谁呢？原来是你啊，香克斯了，好久不见，越来越有男子气概了啊，你脸上的伤很适合你。”
　　黑胡子这话，让香克斯的表情，瞬间就冷峻了起来。
　　在这个时候说这道疤明显就是在侮辱自己啊，顿时，两个海贼团之间的气氛就变得极度紧张了起来，身为狙击手的耶稣布和范卡奥，都举起了自己手里的枪，对准了对方船长的脑袋。
　　剑拔弩张，这个词用来形容现在的状况最合适不过了.
　　第三百八十章是你的话，可以
　　不过这两个海贼团也没有这么容易就动手，毕竟这里是人家海军的地盘。两个海贼团在这里打架，让海军坐收渔翁之利，这不是脑残吗？
　　“呵呵呵，蒂奇，好久不见了啊。不对，我现在应该叫你黑胡子。”
　　红发说完，用手里的剑，对准了黑胡子的脑袋。
　　“怎么样，你还打算继续闹下去吗？”
　　面对红发香克斯的质问，黑胡子竟然无比的淡定。
　　“贼哈哈哈哈，我刚刚才说的，我要让你这个马林佛多沉入海底，这才刚说完了，没几分钟，你就突然出现要阻止我，这会不会太让我没面子的呀，毕竟这次的直播可是面向全世界的。”
　　黑胡子说到这里，笑了起来，手上也开始凝聚出了白色的光球。
　　“吃我一招！”
　　一拳振动波，朝着红发的脑袋打了过去，红发自然也不怂，拿出格里芬横在胸前，很轻松的就把这一拳挡了下来。
　　不知为什么遇到格里芬之后，黑胡子引发的震动并没有出现任何的效果。
　　黑胡子感到非常的惊讶，红发竟然还有着如此能力，真是出乎意料。
　　“哈哈哈，香克斯，出乎意料的强大呀！没想到你竟然可以把震动给化解，哈哈哈，既然如此的话，那就不打了，你这么厉害，你的面子还是要给的~	”
　　黑胡子说罢，就把自己的拳头收了回来随，随后跳回到了之前所在的位置。
　　“贼哈哈哈哈哈，兄弟们，今天的目的已经达到了，我已经得到了我想要的东西，现在还不适合和红发海贼团开战，而且战争也结束了，就没必要继续待下去了，兄弟们，撤退吧？”
　　黑胡子的船员虽然都是穷凶极恶之徒，不过他们也很听黑胡子的话，接到命令之后，直接转身就逃了。
　　黑胡子也跟上了自己手下的脚步，离开之前还不忘回过头来，对着白胡子说道。
　　“红发香克斯，下次见面你的结果不会比白胡子好多少的，贼哈哈哈，期待吧，我以后就是这个海上的皇帝！”
　　说完，迈着小短腿，跑了。
　　海军们想要阻止黑胡子海贼团离开，可是被战国制止了。
　　“好了，都住手吧。现在的我们，已经不适合再继续战斗了，没有必要出现更多的伤亡。今天，不论是白胡子还是艾斯，还是他们整个海贼团都已经死在了马林佛多，咱们虽然也有损伤，但是损伤的不多。”
　　战国拿起的扩音器，对着海军们喊道。
　　“白胡子海贼团已经成功的团灭了，这一次的战斗我们已经取得胜利！各位，可以回家了。”
　　说来也很奇怪，战国似乎知道红发来的目的，就是单纯的阻，接下来发生的战斗，并且，非常的信任红发香克斯的立场。
　　竟然没有询问红发香克斯，就直接宣布了战斗结束海军的胜利。
　　“香克斯，好了，现在黑胡子已经离开了，战斗已经结束了，你来这里的目的也已经达成了，你是不是也可以走了？”
　　战国宣布完获胜的消息之后，转过头，对着红发说道。
　　“嗯，我可以走了，不过在此之前我有一个不情之请，就是把白胡子和艾斯的尸体交给我，让我好好的安葬一下他们，还有白胡子海贼团的其他成员。”
　　红发这话一出，顿时海军们就不乐意了。
　　白胡子海贼团的尸体，可是海军胜利的证明呀。岂能他红发？香克斯说要就要？？？
　　.・红发，你是不是太自以为是了？一个四皇海贼团已经全灭在了这里，难不成你想当第二个？”
　　赤犬不知道在哪躲了一会儿之后，身体终于是恢复了过来。
　　这时候，他拖着满身的伤和一只断了的手臂，竟然敢出来叫嚣红发香克斯购。
　　赤犬的这番话，也引起了其他海军的共鸣。
　　“要打就打，你以为你是什么人呀？”
　　“是啊，人家白胡子海贼团还是最强的海贼（诺了的）团呢，你红发虽然也是四皇之一，可是，我们也不怕你。”
　　这些发言颇有些初生牛犊不怕虎的味道。
　　还没等红发的手下们动手给出言不逊的海军们一些警告，战国就发话了。
　　“既然是你提出来的要求，那么我是可以答应你的，我有权代表世界政府代表海军，你想处理他们的尸体，好好的安葬他们，这一点我可以答应你。”
　　战国这话一出，海军们都傻了。
　　“战国元帅，有没有搞错呀，这些可是我们胜利的证明呀。”
　　“是啊，战国元帅，不能给他呀。.
　　第三百八十一章四皇黑胡子
　　战国的决策，这些小喽喽怎么会懂？？？
　　“你们，都给我闭嘴！出了任何的事情，由我来负这个责任，打扫战场吧，能动的，去帮助一下那些需要帮助的同伴，抓紧时间赶紧抢救！红发海贼团拿到尸体之后，会自己离去的，任何人不要做出阻拦的举动！”
　　听到这话，红发露出了一个满意的笑容。
　　“看来这么多人还是你比较懂事，好了，战国元帅，下次再见吧。”
　　说完，红发带着人离开了。
　　战国为什么做出这样的决定？那是因为他非常的清楚眼前这个男人的身份。
　　红发海贼团，是一个非常特殊的海贼团，他们基本上不会做任何劫掠的事情，也不会对弱小的海贼团出手，除非人家主动来挑衅。
　　为什么这个海贼团会如此？
　　其实仔细的想一想就能够想明白了，海军如此给这个海贼团面子，并且，这个海贼团基本不920做什么坏事，就说明，香克斯的身份非常特殊。
　　香克斯今天提出的要求可以说是非常的过分了，不过，战国毫不犹豫的就答应了他的请求，还不足以说明一切吗？
　　可香克斯又想推翻天龙人的统治，这就很矛盾了。
　　顶上战争，就这么落幕了，世界上所有的人都没有想到。海军最大的凭靠，竟然不是海军的三大将。
　　而是天龙人。
　　在这次战争发生之前，所有人都觉得天龙人就是一群低能儿，仗着自己的身份，海军的帮助，一直为非作歹。
　　不过，顶上战争结束之后，没有任何一个人敢怀疑天龙人的实力了。
　　冥王雷利，在夏琪的酒吧里，看完了整个顶上战争，他有些怀疑，罗(bcee)杰付出性命才开启的大航海时代，真的能够对天龙人的统治造成威胁吗？
　　最开始，罗杰和雷利说，凭自己的本事是没有办法摧毁世界政府的统治，将天龙人从神坛拉下马，那时候，罗杰的这番话，让雷
　　利觉得，有些夸大其词了。
　　说实话，当年的罗杰海贼团实力真的非常的强大，如果在联合上金狮子以及白胡子的话，想要将海军本部彻底摧毁，那不是信手拈来的事情吗？
　　那时候的不理解，这时候，理解了。
　　御田应该是告诉了罗杰自己通过历史正文上看到了有关记载五老星的事情，知道这个世界上，有着远超大将的存在。
　　不过，御田，没有把这件事情告诉罗杰之外的任何人，所以，罗杰的死，才会令人费解。
　　既然自己没有办法推翻天龙人的统治，以onepiece吸引世界上的强者们，去冒险，看到那历史正文，看到遗失的一百年，同时找到对付天龙人的办法，这才有一线希望。
　　不过就现在这个情况来看，织田智和苇名一心所展现出来的强大，狠狠的打击了海贼们的信心。
　　在顶上战争之后的一段时间内，新世界的海贼们，除了黑胡子海贼团之外，都非常的老实。黑胡子在白胡子死后，成功的把白胡子生前所有的领地全都占为己有。
　　白胡子的支持者，当然远远不止去参加顶上战争的四十三个海贼团，他们都看不惯黑胡子的举动，想要抢回地盘。
　　可剩下的，都是一些什么海贼团呀？他们为什么会被留在新世界，没有去参加顶上战争啊，就是因为他们的实力很一般根本就不够海军打的。
　　白胡子不想看着他们去送死所以没有叫上其他的追随者。
　　他们现在和黑胡子战斗，自然也只有被血虐的份。
　　在将白胡子的残党全部收拾清楚之后，黑胡子代替了白胡子的位置，成为了新世界的四皇之一。
　　很多有实力的海贼对此相当的不爽，不过，不得不承认，黑胡子确实有实力，他不仅仅是一个双果实能力者，而且，每一个果实的果实能力，都是极其的变态的。
　　加上他的手下，看他不爽的也不敢轻易的动手。
　　加上两名五老星的出手，让不少的海贼，收敛了很多。
　　毕竟树大招风，谁也不想讲织田智和苇名一心这两个怪物，或者其他的三个怪物，引到自己的地盘。
　　所以，黑胡子理所应当的，坐稳了自己四皇的位置。
　　这段时间，生肖国也收敛了很多。
　　五老星的能力，都能让陈十二感到十分惊奇的同时，也能感觉到恐惧。
　　祗园的情况不太好，自从见到了鹤中将惨烈的死法之后，精神一直处于一个崩溃的状态。精神崩溃并不是什么伤势，所以，陈十二也不能用星之灌注来治疗.
　　第三百八十二章心慌
　　只能通过医生开的药物和自己的陪伴进行调理。
　　不过，已经过去了很长的一段时间都没有起到任何的效果，祗园还一直是昏昏沉沉的状态。
　　萨博的回归，让所有人都非常的高兴，不过，五老星所展现出来的实力让他们又高兴不起来。
　　拉克萨斯这次带着辰龙宫的三条龙，在战场上大放异彩，不过，风头全都被陈十二和两名五老星抢了过去。
　　这三条龙虽然给普通的海军们造成了相当多损失，可还是没有引起海军的重视。
　　陈十二现在，在不断的收集高级金属和海楼石，他要接着打造装备。
　　想要和五老星抗衡，凭借自己一个人的力量肯定是做不到的。虽然现在其余三名五老星的能力不清楚，不过陈十二可以肯定，另外三名五老星的能力，只会更加的棘手，更加的难以对付。
　　“亲爱的，你已好长一段时间，没有露出多开心的笑容了，蕾玖看着很难过的，祗园姐姐的情况已经很不好了，要是老公你也变
　　成那样，你让蕾玖可怎么办啊？”
　　换做平时，蕾玖如此撒娇，陈十二肯定会兴致大发，给蕾玖收拾一顿的，不过现在，陈十二也没有太多的〜心情去做那种事了。
　　无奈的叹了口气，拍了拍蕾玖的肩-膀。
　　“蕾玖，并没有任何想冷落你的意思。只是最近的压力太大了，我实在是高兴不起来。说实话，五老星的实力，远远的超过了我的预期。”
　　陈十二看着摆在面前的酒，纠结了一秒之后，还是举杯，一饮而下。
　　“哎，我还是第一次怀疑我的能力。”
　　陈十二说出了自己的心里话。自己有着无数强大并且非常变态的技能，在五老星出场之前，他有着绝对的信心，可以力压这个世界上所有人。
　　但现在，他没有那份自信了。
　　“老公啊，蕾玖相信你的实力，你的威胁，天龙人们早就已经感受的清清楚楚了，之所以没有对我们出手，是因为他们也同样忌
　　惮你的实力，他们知道，你的能力也多种多样，在没有绝对的把握之前，他们是不会对你出手的。”
　　有了蕾玖这番话，陈十二才稍微有了些信心。
　　“嗯，好像真的是这样的，希望他们永远都做不了这个决定吧，如果他们五个一起出动的话，我没有任何的把握。可以保全你们当中的任何一个人，我只有保全自己的把握。”
　　蕾玖笑了笑，娇艳的红唇，就贴在了陈十二的嘴上。
　　“老公，你说什么傻话呢，蕾玖知道，你是爱我的，如果不能保全我，那也是迫不得已，能力有限，蕾玖呢，是不会怪老公的。”
　　偌大的宫殿，非常的安静，陈十二最近总是感觉哪里不对劲，心里怪怪的。
　　“咱们还是把宫主们召回吧，总感觉，那群天龙人不会坐以待毙，织田智没办法操控生肖果实能力者，不过，这并不代表他一直不能。”
　　海军那边还有一个天才科学家贝加庞克。他连恶魔果实的秘密都能研究清楚，说不定也能帮助织田智做到操控生肖果实能力者这件事。
　　•••求鲜花......
　　“我最近老是感觉有些心慌，聚集过来吧，咱们生肖国，现在已经没有任何的海贼团，敢对我们动手了，就算是他们的封地，也不会有任何人敢打主意”。
　　陈十二觉得，战斗就是最好的提升实力的方式。
　　他有星之灌注技能，可以无限治疗受伤的手下。
　　把自己的手下叫过来，让他们随时进行对练厮杀，这样，是一个提升实力不错的方式。
　　....0
　　“嗯，我通知他们过来。”
　　与此同时，圣地玛丽乔亚的主殿，五老星，正跪在地上。
　　他们面前有一个非常长的楼梯，顺着楼梯看上去坐在最顶端王座上的，是一名戴着斗篷的女人。
　　这女人，想必就是传说中的伊姆大人。
　　因为，能够让五老星下跪的，也只有伊姆大人了。
　　“呵呵呵，照你这么说的话，那小子也和你一样，有着非常特殊的能力可以进行隔空抓取了？”
　　织田智恭敬的回应道。
　　“是的，伊姆大人，那小子的抓取能力，十分的变态，苇名这个老家伙的实力并没有任何的后退，甚至还精进了不少，可是，他在集中精力战斗的时候被那小子非常突然的抓取了，而且，苇名这个老家伙跟我说了。”
　　织田智的话语，立刻凝重了起来。
　　“他跟我说他在被抓取的时候，做不出来任何的反抗。”川.
　　第三百八十三章猪神被夺
　　这话，让在场的其余三位五老星，脸色都凝重了起来。
　　他们知道，苇名一心的实力，这个世界上能够压制的他毫无作为的人，是不存在的。
　　伊姆大人实力超凡，即便是他们五个人加到一块也不是伊姆大人的对手，可伊姆大人，对苇名一心做不到这个程度的压制。
　　最多压制的苇名一心做不出来任何有效的反抗只能被动的挨打。完全限制苇名一心的行动能力，真的没有任何一个人能够做到。
　　其余的三人都一脸严肃的看向苇名一心“九二零”，仿佛在问，刚才织田智说的，是不是真的。
　　苇名一心点了点头。
　　“伊姆大人，我详细的讲述一下我的感受。我不知道为何，明明隔着很远的距离，突然就出现在了陈十二的肩膀上，而且，我在他的肩膀上就不说了，我竟然失去了对自己身体的掌控权，他并没有对我进行任何的束缚。”
　　苇名一心叹了口气，继续说道。
　　“我是真的很无奈，你们也知道的，织田智那老家伙根本不耐打。他要是吃了这么一招，基本就完蛋了，我在接触地面的那一刻,才夺回了身体的控制权，使出了武装色霸气，保护了自己的身体。”
　　不说其他的五老星了，伊姆这一下，也不知道该说什么了。
　　按照苇名一心的描述，这一招很突然，很霸道，即便是她，也没有想出应对之策。
　　“好吧，你们已经做的很好了。下界那群愚蠢的刁民，竟然觉得凭他们的能力能够撼动我们的统治，你们的表现已经震慑了他们,最近，新世界的海贼们，老实了不少，除了那个黑胡子蒂奇。”
　　伊姆对织田智和苇名一心此次行动，做出了肯定。
　　两人得到了伊姆大人的夸奖，自然是高兴的不行。
　　“多谢大人夸奖，都是大人安排的好，大人觉得黑胡子是否太过于嚣张？如果大人觉得碍眼的话，我们可以随时去把他给灭了。”织田智赶紧拍起了马屁。
　　“呵呵呵，区区一个黑胡子，还需要你们出手对付吗？早晚会有人对付他的，你们现在应该做的就是，随时准备应对陈十二，他
　　有可能，利用自己的特殊手段将那只肥猪救走。”
　　五老星齐齐鞠躬：是，伊姆大人。
　　伊姆大人口中那只肥猪自然就是猪神了。
　　猪神平时不太活跃，除了抢劫一些稀有金属之外，他基本不做任何的事情，当然，陈十二一有命令，出手也极其的迅速。
　　经过仔细的分析之后，他们觉得，对猪神出手，是最方便的，因为猪神的能力除了耐打之外，就是吞噬。
　　并不是太亮眼，也不是太难对付，所以就挑了这个比较猪，下手了。
　　五老星亲自出手做任务，亲自动手那效果自然是不一般，生肖国目前还没有任何的人察觉，猪神已经丢了。
　　就连金猪宫的小弟们，都没有发现自己的老大已经丢了。
　　你可能会问为什么这都没有发现自己的老大丢了明明自己的老大已经被抓到了圣地玛丽乔亚，他们为什么还不知道？这就是莱恩，五老星之一的老头的特殊能力…至于是什么样的能力，到后面自然会揭晓。
　　“伊姆大人！我觉得完全没有这个必要，因为以我的能力，他们是不可能察觉到的，等生肖果实的能力被破解了，织田智可以操控那些麻烦的宫主了，生肖国，离灭亡，也就不远了。”
　　莱恩笑着说道。
　　“莱恩，别太自信，如果血魔那小子真的和你想的一样这么愚蠢的话，那么，我们还何必花费如此之大的精力去对付他呢？虽然有些不服气，可伊姆毕竟是老大，莱恩还是忍了。”
　　“是，老大，我知道了，我们会做好万全的准备的。”
　　伊姆斗篷下的脑袋，满意的点了点头。
　　“嗯，不错，对了，你们还有其他的事情要汇报吗？如果没有的话，我就4.4先走了。”
　　听伊姆大人这么说，五老星立刻就开始纠结了起来，他们互相对视着，支支吾吾的，看起来似乎是有什么难言之隐。
　　“你们五个是傻子吗？你们五个还有什么话不能说的，直接说就好了，赶紧，有话快说，有屁快放，不要耽误老娘的时间。”
　　被伊姆大人骂了一顿，五老星们互相看了看，随后一同点了点头，似乎是下定了决心。
　　“伊姆大人，还有一件事，那就是红发香克斯来到了圣地，不过我们现在还没有接见他。”.
　　第三百八十四章香克斯的身份
　　听到红发香克斯这个人的名字，即便是伊姆大人也很明显的愣了一下。
　　“他来了？他想要做什么？这家伙不会还跟以前一样，口口声声的想要推翻我们的统治吧？既然他不喜欢他本来的身份，也不喜欢和本大人扯上关系，那干嘛还要让他进入圣地呢？”
　　伊姆大人嘴上虽然这么说，可是字里行间透露出的都是对红发的关心。
　　“那个，大人，香克斯说不定真的有事情想要和我们商量呢。虽然他口口声声的说想要推翻天龙人对这个世界的统治，他想要继承罗杰的遗志，完成罗杰未完成的事情，不过，以他现在的实力，貌似不可能做到这一点概率为零。”
　　织田智立刻解释了起来，似乎有一种给红发香克斯求情的味道。
　　“呵呵呵，算了，以后他来这件事情就不用跟我汇报了。反正12我和他也没有什么好说的，你们看着办就好，如果没有什么其他的事情，本大人就先走了。”
　　说完，伊姆大人站了起来，身上所穿的斗篷因为受到惯性的影响，斗篷上的帽子，竟然脱落了下来。
　　而斗篷之下的，是一张绝美的面孔，值得注意的是，伊姆大人，竟然也是一头红发。
　　五老星们不敢有任何的怠慢，立刻单膝跪地，做出了跪拜的动作。
　　“恭送伊姆大人。”
　　送走伊姆之后，五老星到了圣地玛丽乔亚的会议室，这里是世界加盟国开会的地方，世界会议就在此展开，平时，除了五老星能够使用这地方之外，其他的天龙人，连靠近的资格都没有。
　　“将茶水放下之后，你们可以走了，没有我们的吩咐，谁也不许进来，另外，把香克斯带进来。”
　　苇名一心找了个座位，很随意的就坐了下来。对着身边的天龙人命令道，没错，是天龙人。
　　能够进入这个会议室的，只有天龙人或者加盟国的国王，普通的人类是根本没有办法进入这个地方的。
　　所以负责端茶倒水的，也是地位比较低下的天龙人。
　　没错，这地方，端茶倒水的是天龙人。
　　“是，苇名一心大人。”
　　说完，负责打杂的天龙人慌忙跑了出去。
　　“哎，也不知道香克斯这小子这次来究竟要跟我们说什么，哎，也就是他有这个权利可以在这个世界上如此放肆，公然与我们作对了。”
　　莱恩不由得叹了口气，说道。
　　“是啊，伊姆大人虽然嘴上不说，可是对象克斯还是很关心的，很疼爱的，要是香克斯真的有同他父亲一样的天赋，说不定，真的能够打败伊大人，推翻我们的统治呢。”
　　织田智笑着说道。
　　“如果真有那么一天，我倒是很期待，他的剑术也是数一数二，如果真的有那么一天和他交手，想必能够将我的剑术，带到极致
　　苇名一心也来了兴趣，加入了这个玩笑。
　　话音刚落，会议室的门，就被推开了。
　　一个身穿斗篷，带着一把佩刀的人，进入了会议室。
　　没错，他还能随身携带自己的佩刀，格里芬。
　　这就是红发香克斯，所谓的面子果实，不过是身份罢了。
　　有不少的海米会说，路飞三兄弟的后台，很硬，身后有着无数的高手，而真正有非常硬的后台的人，是香克斯，或者说，是这个世界上最硬的后台。
　　“来了啊。”
　　莱恩笑道。
　　“嗯，你们等很久了？”
　　香克斯不以为意的摘下了斗篷，露出了本来的面目。
　　“哈哈哈，没事，是你的话，我们多等一会也无所谓的。你的面子，我们还是得给的。”
　　香克斯920也找了一个座位坐了下来。
　　而且动作十分的随意，给人一种，香克斯似乎对这个地方很熟悉，经常来，不对，是想来就来的感觉。
　　“香克斯，最近，剑术有没有什么长进，有的话，我想和你切磋切磋，检验一下你最近的成长。”
　　苇名一心一副玩笑的模样，对着香克斯说道。
　　“苇名一心爷爷，你这话，是调侃我呢，还是真的想看看我的成长啊，您也知道的，以我的实力，是不可能跟您抗衡的，即便您只使用了剑术，我使用了我所有的能力，也不能从您的手上，走过三招啊。”
　　香克斯笑着说道。
　　苇名一心，爷爷？
　　没错，香克斯的真实身份，是天龙人，并且地位不低，可以说是一人之下，万人之上的存在。
　　这也是为什么战国对香克斯的请求，不做任何的拒绝，因为战国，没那个资格！.
　　第三百八十五章香克斯的家庭
　　不过，所有的海军也只有战国一个人知道，红发究竟是怎么样的一个身份，毕竟，战国可是海军的最高统帅，让他知道红发香克斯的身份之后，可以方便红发香克斯在新世界的行动不受阻止。
　　“那可不一定啊，我听说你小子想法可特别多了。这次海军胜利的标志就是白胡子海贼团所有人的尸体，你呢，倒好了，最后出现在马林佛多，直接把他们的尸体全都要了过去，战国不得已之下，答应了你可被教训坏了。”
　　苇名一心拔出了自己的初代鬼彻，擦拭了起来，那看着初代鬼彻的宠爱的眼神就像是看着一名美女一般。
　　“哎，我也没有什么过多的想法，就想单纯的埋葬他们。他们确实是一个非常厉害的海贼团，所以主要的是他们非常的讲究道义,他们可以为了自己的同伴付出生命，这样的海贼可不多见。”
　　红发表达了自己对白胡子海贼团的认可。
　　“各位，你们不相信么，如果没有苇名一心爷爷和织田智爷爷亲自前往的话，马林佛多的战争，也许最后一定会发生天翻地覆的变化。”
　　对此，五老星没有什么可怀疑的，就三大将和战国卡普老一辈，根本就没有办法对抗生肖国的宫主。
　　如果单纯只有白胡子海贼团，那么，结果还未可知，有了生肖国的加入，确实，战局就向着海贼一边倒了。
　　“嗯，说的没错，不过这都已经是过去的事情了，我想你来这一趟也不是一件方便的事情吧，香克斯，有什么话就直说好了，凭你的身份和地位，没有必要这么遮遮掩掩的〜”
　　卡坤放下了手中的雪茄，笑道。
　　“那我就直说了。”
　　红发站了起来，动作十分的休闲放松，开始手脚并用的讲了起来。
　　“各位，时代经过不断的变迁，那个本来平衡的年代已经出现了严重的倾斜。让世界这个天平出现倾斜的重要祛码，就是生肖国,就是陈十二。”
　　红发香克斯在五老星的面前指手画脚，谈天说地，没有任何一个人敢说一句不，而且，看起来似乎有一种轻车熟路的感觉，看起来，红发给五老星讲自己的看法已经不是第一次了。
　　“他们的出现，让整个世界的战斗力出现了严重的崩塌。白胡子海贼团虽然被称为最强的海贼团，可是我们大家心里都非常的清楚，最强的海贼团是十二生肖海贼团。”
　　红发说道这，眼神中闪过了一丝不易察觉的愤怒，很快，这一丝愤怒，便消散了。
　　“现在白胡子已经死亡了，最强海贼团的名号应该归到他们十二生肖海贼团的头上了，我确实想推翻母亲大人的统治，想推翻天龙人在这个世界上的，神一般的地位，因为有的人真的是毫无本事。”
　　这话说是谁，非常的明显。
　　不就是那些只知道消费只知道享乐却没有任何本事的废物天龙人吗。
　　能够让红发认可的天龙人，没有几个，五老星算是他认可的主要人群了购。
　　“哈哈哈，懂你的意思，懂你的意思。咱们的目的不也是一样的吗？不然我们干嘛大费周章的把那只肥猪抓过来？现在没有对付生肖国，是因为还没有绝对的把握罢了。”
　　苇名一心走到红发的面前，拍了拍红发的肩膀。
　　”香克斯啊，你看他们不爽，你就去打他们呗，虽然很大的概率是你们赢不了，你父亲的果实能力，被大和继承，那个陈十二不知用什么样的方法已经得到了操控太阳的力量。我们也不想出现鱼死网破的情况，不敢把那个家伙逼得太紧。”
　　生肖国现在之所以还能够安然无恙的存在于世界上，最大的原因，便是陈十二。
　　五老星们非常的清楚。掌握太阳之力后，究竟能够发挥怎样的威力，他们臣服于伊姆大人，不仅仅是因为伊姆（诺了的）大人的实力强悍，更主要的原因是，天王的操控权，在伊姆大人的手里。
　　香克斯的父亲，在生前将天王的操控方法，告知了香克斯的母亲，这才奠定了两人在天龙人里的绝对统治地位。
　　香克斯本应该过着高高在上的生活，可是香克斯非常有远见，不是一个纨绮子弟，他对废柴天龙人的存在，很有意见。
　　在他的观念里，既然要做这个世界的神，那么就必须担负神应该有的责任以及能力。
　　五老星自然是没话说，他们实力强劲，主宰这个世界，没有任何的问题.
　　第三百八十六章香克斯的过往
　　可绝大部分的天龙人都只知道享乐，可以说是毫无本事，就连赏金不到一千万的海贼也不一定打得过。
　　红发觉得，这样的天龙人的存在，是一个耻辱，但是，伊姆大人又不同意他的说法，把那些没有本事的天龙人赶出圣地玛丽乔亚。
　　所以，红发在和母亲商量，又被拒绝之后，一气之下就离开了圣地玛丽乔亚。
　　那时候的红发，年纪还非常的小，仅仅只有六岁。
　　不过，当时的红发，已经展现出了同他父亲一样极强的实力，以及绝对强悍的霸王色霸气。
　　霸王色霸气是与生俱来的，而香克斯的身份以及地位还有家庭背景，这些种种原因，注定了他能够拥有，这个世界上最强悍的霸王色霸气。（陈十二除外）
　　离开圣地玛丽乔亚的另一个原因就是920为了D之一族。
　　香克斯作为伊姆大人的儿子，当然是了解D之一族的强悍了，为了弄清楚D之一族强悍的原因以及D之一族是否像传说一样是天龙
　　人的天敌，他加入了罗杰海贼团。
　　加入了罗杰海贼团之后，凭借自身不凡的实力，很快在实习生中脱颖而出，罗杰也看到了这孩子的潜质，所以，把象征自己意志的草帽，交给了香克斯。
　　自己的身份虽然是天龙人，可香克斯的，那是胸怀天下的帝王啊，他同自己的母亲不一样，他有一个非常正的世界观，他觉得，天龙人的地位至高无上，没有任何的毛病，不过，要有能力的人才能够成为天龙人。
　　而且，他非常的清楚，任何一个国家，都必须以民为本更不要说是整个世界。
　　所以，这愈发坚定了香克斯的信念，在外锻炼，找到靠谱的伙伴，等到他们足够强大之时，推翻自己母亲的统治，把这个世界进行彻底的洗牌。
　　让那些没有本事却享受着不该有的权利，站在不该有的地位上的蠢材，通通拉下马。
　　不过，作为伊姆大人的儿子，天王制造者的唯一的后代，香克斯也有着一个执念。这是他心底黑暗的一面。
　　就是叫一切必须由他亲手来完成，任何有可能做到这一点的都被他当做了敌人。
　　和罗杰海贼团朝夕相处了这么多年，香克斯对罗杰海贼团的所有人都产生了真挚的感情，都将他们当成了自己的家人，自己真正的同伴。
　　他没有因为自己的身份和地位，融入不了这个世界。
　　这就是，香克斯的过往。
　　“苇名一心爷爷啊，我知道的，我现在还没有这个实力去对抗生肖国，所以呢，只能拜托你们了，打败陈十二这件事，如果可以的话，我想掺一脚。”
　　(bcee)
　　香克斯的要求，他们不会听不明白。
　　意思非常的清楚，他没有办法打败血魔陈十二极其麾下的十二名宫主，可是，他想要让世界上的所有人觉得打败陈十二的人，是他。
　　“哈哈哈，香克斯，你这个要求，伊姆大人恐怕不会答应啊，如果这件事情最后的功劳算到了你的头上，会让我们天龙人很没有
　　面子的，不过，我能答应你的是，我可以把我所有的剑术全都传授于你。”
　　苇名一心说着，还把初代鬼彻，摆到了香克斯的面前。
　　“就算你要老夫全部的身家，老夫也能给你，只要你足够强大，只要你需要。”
　　苇名一心说到这里的时候，香克斯的眼神开始变得锐利了起来。
　　他眯着眼睛，以极其犀利的目光扫视了一遍五老星，看着五老星的表情他，他得出了答案。
　　“那就谢谢各位爷爷了，也请各位，替我谢谢母亲大人。”
　　莱恩拍起了手。
　　“不错不错，香克斯，你果然够聪明，想变强的话，我们几个可以倾囊相授，千万不要辜负我们的期望，你所希望的世界也是我们所希望的世界。”
　　香克斯点了点头，再次带上了帽子，遮住了自己的面容。
　　“好，各位，那香克斯就先走一步了，至于苇名爷爷，您的初代鬼彻，就留着吧，陈十二那小子得到了布都御魂，你没有这武器的话，连同陈十二一战之力都没有，还是留着防身吧。”
　　香克斯这话，让苇名一心立刻尴尬的不行。
　　“嘿，你这小子真是不会讲话。哪壶不开提哪壶一，一点面子都不给你苇名爷爷，你这小子，下次来跟我求教，我可一点都不传授给你了！”
　　苇名一心又气又笑的，给了香克斯一拳，当然这一拳只是闹着玩的.
　　第三百八十七章不对劲的猪神
　　这个世界就是这样。只有弱者才会相信，这世界是公平的。
　　公不公平，完全是强者说了算。
　　论谁也想不到这天底下最有权势的一个公子，外出历练的原因竟然是跟自己的母亲作对，而且，他妄图颠覆整个世界，让整个世界的格局按着他的心意发展。
　　如此大的野心，在不知情的人看来，这可〜是无比宏伟的壮举。
　　殊不知这一切，不过是家庭成员之间的意见分歧罢-了。
　　就是这么豪横，就是这么离谱。
　　“香克斯，贝克曼那个小子，怎么样了，他也不知道，回来看望一下自己的亲爷爷，这小子从小关系就同你非常好，没想到竟然追随着你的脚步，去了凡间。”
　　本杰克，是五老星之一，他的孙子，本贝克曼。
　　“他啊，实力和我差不多，他继承了你的部分实力，现在，被新世界成为，智商最高的海贼。”
　　红发的回答，让本杰克笑了起来。
　　“哈哈，这小子果然没有让我失望。没有丢我的脸，好了，好了。那我也不多问了，你去把，香克斯，还有什么要求的话尽管提我们尽可能的满足你。”
　　香克斯站起身来，头也不回的离开了，再跨出会议室的大门之前，伸出了手，打了个招呼。
　　“麻烦把我们的悬赏金，往上调一调。”
　　白胡子和艾斯确实得到了厚葬，白胡子海贼团的所有成员都是如此。
　　因为他们的做派非常符合香克斯的观念。
　　王路飞，侥幸成为了逃离的人之一，他呢，被甚平保护住了，跳进了大海，逃生了。
　　甚平把他带到女帝的国家，让他在这修养。
　　陈十二召回了宫主们，在生肖国的大殿，再次齐聚一堂。
　　生肖国单纯表象来看，和平时并没有太大的区别，不过只有身居高位的人才知道。生肖国此刻，已经蒙上了一些沉重。
　　这份沉重不仅仅是因为祗园的崩溃，也是因为五老星所带来的压力。
　　“各位，把你们召回的原因，我想各位非常的清楚吧，想要提升实力，最好的方法就是不断的战斗，最有效的方法就是以命相搏的不断的厮杀。在实战中，各位才能尽快的提升自己的实力。”
　　陈十二这话，所有的宫主的，都没有任何的意见。
　　“是的，老大，五老星的实力，实在是太过于恐怖了，若非亲眼所见，我们也不敢相信，这世界上竟然真的有如此高手。”
　　子神点了点头，说道。
　　“老大的计划，我已经猜出来个七七八八了，老大的治疗能力，能够为我们治疗在战斗的过程中出现的损伤，想让我们之间互相战斗，共同提升实力。”
　　陈十二点了点头。
　　“还是子神了解我。”
　　这时候，陈十二的眼神，突然变得犀利了起来。
　　他一眼就锁定了大厅宴会中，一个很不对劲的家伙。
　　这家伙，自然就是猪神。
　　猪神平时在宴会上只顾着一个劲的胡吃海喝，陈十二知道这家伙只是单纯的嘴馋并没有想要管他。
　　•••求鲜花......
　　而今天，猪神不一样了。这胖胖的家伙来到宴会厅之后，对桌上的美味佳肴竟然无动于衷，非常专心的听着陈十二的发言。
　　那专心致志的模样，生怕错过了陈十二的什么发言。
　　这时候，陈十二脸上，突然挂上了一抹意味深长的笑容。
　　他端起酒杯，对着十二名宫主喊了一句。
　　“各位，咱们生肖国召集十二位宫主，已经过去了有一段时间了。不过之前因为萨博的外出历练，让咱们一直没有机会，聚集你们所有的宫主，好好的进行一次狂欢，今天，就让咱们为了生肖国的宫主的齐聚，干一杯吧。”
　　....0
　　说完，陈十二拿起了酒杯，率先一饮而尽。
　　除了诸神之外的宫主们，都一脸的疑惑。
　　这在平时可是陈十二宣布宴会正式开始的信号。
　　刚才不是还在说正事吗？怎么突然就宣布宴会开始了？
　　宫主们疑惑的同时，也照做了，立刻拿起了桌上的美食享受了起来，除了猪神。
　　唯独他一个，端起了自己桌上的酒杯，一饮而尽。
　　这一幕立刻就引来了所有的宫主们异样的目光。
　　他们现在才发觉，这个胖子，和平时有太多的不一样！
　　换做平时，老大还没有说宴会开始这个家伙就已经在胡吃海喝了，而且，完全就不顾自己的任何形象。而今天，这家伙不但没有一个人先胡吃海喝，竟然还注重了自己的坐姿，表情更是一脸僵硬的笑容川.
　　第三百八十八章演戏
　　察觉到不对劲的宫主们，表面上虽然还是在胡吃海喝，可是，他们已经做好了全面的准备，随时准备动手，对猪神出手。按理说，猪神如此改变，应当是一件好事。毕竟讲究规矩礼节，对国家的事情更上心了，说明他变得更加的优秀了。
　　可是，这个变化来的实在是太突然了。
　　“对了，子神，你似乎是背着我，做了一件很恶心的事情啊？”
　　陈十二突然说这话的时候，所有人的表情，立刻变得凝重了起来。
　　“老大，您，您“九二零”说什么啊，这件事情我怎么可能不知道呀，我怎么可能背着您，做任何对不起您的事情啊。”这话，让生肖国的成员们，都意识到了，陈十二要开始演戏了，当然，猪神除外。
　　因为，他们太了解子神了，子神对陈十二那是绝对的忠诚，就算天塌下来了，也不可能做有损他利益的事情。
　　所以，山君等人立刻就反应了过来，陈十二要说事了，这事，八成和猪神的不对劲有关系。
　　陈十二摇晃着手里的酒杯，一脸的戏谑。
　　“子神啊，你别以为我不知道呀！你似乎是凯多，有些交易啊，咱们生肖国最近每个月的开支，基本上翻了一倍，不过，稀有金属的数量，却没有增长，这件事情是不是和你有关系啊？”
　　陈十二这问题一出，所有的宫主，除了猪神，都明白了，这就是一场戏。
　　毕竟生肖国金属交易的事情和子神，是没有任何的关系的。
　　子神平时好像是相对喜欢做一些打打杀杀的事情。喜欢去抢其他海贼团的稀有金属还有钱，买卖这事，完全和他没有任何的关系。
　　“老大，您开玩笑呢，这稀有金属的开采，基本上都被凯多掌控，特别是海楼石，这个重要的材料。凯多现在看的很重。想要轻易的得到，多弗朗明哥那边想要轻易的出口，也不是一件容易的事情呀。”
　　子神极力解释了起来。
　　“呵呵，老大，我还是承认了吧。这件事情确实和我有一定的关系，咱们生肖国的收入，全都进了你的口袋，我们辛辛苦苦的打
　　拼，去抢夺其他的海贼团抢夺回来的资源，全都交到了你的手里。”
　　子神的表情，从一开始的害怕变成了嚣张。
　　“老大，您之前承诺我们的可是自己抢到的东西归自己所有。但您现在的这个做派似乎不对呀，所有的钱财和稀有金属都被您拿到了自己的手里，我们费尽心思的去打劫，最后不也是成为了你一个人的？”
　　这话一出，整个宴会厅的气氛，瞬间就变了。
　　“老子是你们的老大，我想怎么样就怎么样，难道不可以吗？子神，你别忘了你这一身的能力，全都是我给的，如果不是因为我给了你噬神鼠的果实，你能成长到今天这一步吗？”
　　陈十二一副恼羞成怒的表情，把酒杯扔在了子神的头上。
　　酒杯应声碎裂，可是子神却没有受到什么影响。
　　酒顺着子神的头发，流到了脸上，同时，子神的表情，开始狰狞了起来...
　　“老大，俗话说的好吃水不忘挖井人，我们这几个兄弟，确实已经做到了这一步。可是您似乎太过分了，您确实对我们有恩不假
　　,可这也不是您利用我们的恩情，压榨我们的理由吧？财宝难道不应该是大家的吗？”
　　子神的背后，缓缓的浮现了一只巨大的噬神鼠虚影，再看看子神那嚣张的表情，很明显是要和自己的老大陈十二动手。
　　这一幕，通过卡坤的手段，出现在了玛丽乔亚会议室的大屏幕上。
　　“这，是不是有些太诡异了？怎么生肖国，内部矛盾竟然这么严重了吗？莱恩，是不是你的手段被人家察觉了？”
　　卡坤眯着眼睛，盯着假猪神的身体，传回来的画面，问道。
　　“怎么可能无论是能力上，还是外形上还是气息上，我制造的这个假家伙，都同真的，没有任何的区别，陈4.4十二那家伙，无论怎么精明也不可能发现的吧。”
　　莱恩对自己的能力有着非常大的自信。
　　“也对，你这个老家伙制造出来的东西，和真的好像确实没有什么区别。”
　　卡坤虽然感觉有些疑惑，但没有多想。
　　“这么看，他们好像也没有想象中的那么难对付呀，一个团队，如果内部矛盾真的这么多的话，想要轻松的瓦解这个团队，那不是一件很简单的事情吗？”
　　“哈哈哈，是的，看样子要瓦解他们，并不难啊。.
　　第三百八十九章生肖国的“危机”
　　看到子神动手，宫主们竟然一副无动于衷的表现。
　　这让陈十二的脸色有些难看。愤怒的神情中带上了些许的尴尬，通过假猪神的传递，他们清楚的看到了陈十二的表情。
　　“哈哈哈，你们看这小子的表情，可以说是非常的精彩呀，他似乎是相当的生气，也非常的尴尬。你看其他宫主，看到子神想要出手，竟然无动于衷，看起来，子神这家伙说的团队矛盾，似乎是存在很久，并且大家都认可的事情。”
　　织田智忍不住笑了起来。
　　在他看来，生肖国不过如此。
　　“哈哈哈，继续吧，没想到竟然还能了解到这样的内幕。”
　　生肖国的大殿上，气氛相当的紧张，看起来似乎所有人都心怀鬼12胎。各自有各自的想法，不过这件事情的当事人子神和陈十二,看起来似乎要动手了。
　　“子神，你是打算跟我动手吗？难道你觉得你真的是我的对手吗？别忘了你的一切能力都是我给你的，如果没有我，你什么都不是！”
　　陈十二眼睛，满是怒火，死死地盯着子神。
　　“哈哈哈，老大，你说的确实没错，我的所有能力，还有我今天的地位，都是你给我的，如果没有你，我什么都不是，今天咱俩的关系走到这一步，完全是因为你太过于贪心了。”
　　子神手上和脸上的青筋都冒了出来，看的出来，情绪是非常激动的。
　　“老大，如果不是因为你的独裁，不是因为你的贪心，我可以老老实实的，做你手下一辈子，可今天，我想单干了，如果老大你还念在往日的旧情上，不想撕破脸皮做的太难看的话，老大，你就放我离开。”
　　说到这里，子神身后的巨大噬神鼠虚影，张开了大嘴，露出了血盆大扣，同时，来自噬神鼠的威压，也传遍了整个大殿。
　　“如果你不放我离开的话，我不介意和你来个鱼死网破，陈十二，今天如果你对我出手的话，生肖国说不定，会变天呢，你觉得其他的宫主，没有和我同样的想法吗？你觉得所有人都是心甘情愿的为你去战斗，为你去死吗？”
　　这话说完，陈十二一脸心虚的，看了看其他的宫主，果然，除了猪神之外，每个人都一副纠结的表情，大家似乎都在纠结立场。
　　“老大，你说，我给你带回布都御魂，这把传说中的灵剑，我为了得到他，差点付出了生命的代价，我回来你没有给我任何的赏赐，我用自己的方法，得到了我应得的赏赐，这有什么问题吗？”
　　子神的声音，瞬间拔高了一大截。
　　他似乎，确实很占理。
　　陈十二，也因为这话，被说的一时之间有些语塞。
　　“子神，你差不多可以闭嘴了，如果再不闭嘴的话，我不介意一刀把你的脑袋砍下来。”
　　布都御魂不知道什么时候已经出出鞘了，凌厉的杀意和剑意，在整个大殿中，肆意的席卷着。让远在圣地玛丽乔亚的莱恩，忍不住发出了感叹。
　　“喔喔喔，这下可以确定他俩的矛盾是真的了，苇名老头，这小子的剑意，可在你之上啊，我刚受到了相当恐怖的杀意还有剑意,即便血魔小子的剑对准的不是这猪神，我也感觉到了很凌厉的剑意，他可比你，要强啊。”
　　莱恩笑道。
　　这话，让苇名一心顿时不爽了。
　　“呵呵，不就是剑意吗，你不会觉得这小子的剑法比我还高超吧？准备好动手吧，这个时候想要取得陈十二的信任，很简单，你看看，其他的宫主，似乎都不太支持他的样子，这时候，你操控这死胖子出手，陈十二肯定会重用这个死胖子的。”
　　苇名一心这920话，说到了点上。
　　得到了重用之后，就可以从内部，瓦解生肖国。
　　想办法策反所有的宫主，特别是大和，如果能成为香克斯的女人，进入玛丽乔亚，成为天龙人，那么他们对这个世界的掌控，就稳固多了。
　　“这事不用你们说我也知道的。”
　　宴会上，陈十二审视着所有的宫主，看到宫主那一副纠结的表情，陈十二也没有打算同他们计较，似乎是害怕这个国家，因此解散。
　　“陈十二，老大，我最后在尊称你一声老大，让你有些面子，如果你不打算冒着生肖国就此解散的风险对我动手的话，那么，我就走了，至于噬神鼠的恶魔果实，我是不会交出来的，因为就是我保密的手段。”
　　说完，子神就转身，朝着生肖国的大殿门口走了过去.
　　第三百九十章众矢之的
　　一步两步，子神每迈出一步，陈十二脸上的杀意和怒意，都会加重几分，不过，陈十二现在非常的纠结，通过他的表情可以看出来，陈十二非常忌惮刚才子神说的话。
　　似乎他只要对子神出手，生肖国就会分崩离析。
　　陈十二咬着牙，浑身颤抖着。而宫主们，也是一脸凝重的，看着陈十二。
　　就在子神即将离开大殿的时候，一个硕大的身影瞬间闪出，以极快的速度，闪到了子神的身后。
　　狠狠的一巴掌按在了子神的后脑勺，巨大的力量，将子神一巴掌，按到在了地上。
　　“你们全都是干什么吃的？难道你们忘了，老大对我们究竟有多大的恩情了？你们哪一个不是被这个世界所抛弃的？你们哪一个不是过着惨烈生活的，你！泰佐洛，你被天龙人欺负的时候，是谁站出来，给腻新生活的？”
　　猪神一脸怒意的，指着泰佐洛骂道，这一骂，让泰佐洛一脸的羞愧。
　　“还有你，大牢，山君！艾尼路！如果没有老大，你们想想看你们现在究竟是什么样的身份，如果没有老大的话你们现在是过着怎样的生活？你们不会想不明白吧？”
　　猪身这话，让山君等人也一脸愧疚的，地下了头。
　　“你们啊，你们啊，你们既然听子神这家伙说了，吃水不忘挖井人，那你们怎么想不明白？你们现在所拥有的一切都是老大给你们的。如果不是有老大的帮助，你们现在还是在世界各地被人欺负，依旧是被世界抛弃的失败者〜〜！”
　　猪身的吨位，压得子神竟然动弹不了，子神的力量很大，但是，被死死掘在地上，四肢想发力是一件非常困难的事情。
　　他的尾巴，不断的拍打在猪身的身上，却没有起到任何的作用，猪身的皮，实在是太厚了。想要伤到猪神，真的太难了。
　　“你这个死肥猪，赶紧放开老子！信不信老子用噬神鼠的果实能力，直接让你变回之前的普通人，你可别忘了我，我现在已经领悟了噬神鼠的最强能力，想要夺取你的果实能力，不过是一件简单的事情，就连夺舍你的身体，将你的魂魄驱逐出你的身体，也不过是小事一桩！”
　　子神在猪神的身下，不断的挣扎着，不断的反抗着。
　　不过，猪神不为所动。依旧是死死的，坐在子神的身上。
　　“该死的东西，你真的逼我出手啊！”
　　子神说完，操控着噬神鼠，对着假的猪神，发动了冲击。
　　作为五老星之一的莱恩，当然知道对付这样的手段应当用什么方法了，对付果实能力者的特殊能力，只要把果实能力者打晕过去,就能轻松的化解果实能力者的特殊能力。
　　面对子神也不例外。
　　武装色霸气，凝聚在拳头之上，猪神对着身下的子神，狠狠的一拳，砸出。
　　这一拳，相当的重，让子神的神情出现了一瞬间的恍惚。
　　也就是这一瞬间的恍惚，让子神噬神鼠的攻势，立刻就被瓦解了。
　　本来张着血盆大口，来势汹汹的噬神鼠虚影，立刻就消散了。
　　“猪神，干的不错，干得不错，没想到这群人里面只有你一个人能够看清楚是非曲折，能够时刻都怀着一颗感恩之心。”
　　猪神的一系列操作和陈十二的这番话，让宫主们立刻满脸羞愧的，跪了下来。
　　”老大，不好意思，我们不应该对您的统治产生任何的不满，毕竟，我们都是被这个世界所遗弃的孤儿，我们能够有今天这样的成就能够有今天的地位，能够过上如此富足的生活，全都是您给的，如果没有您，我们现在能否活下来，确实都是问题。”
　　泰佐洛第一个认错了。
　　有第一个就会有第二个。
　　山君和艾尼路也赶忙认错。
　　其余的宫主们，也赶紧跟上了节奏，给陈十二认错。
　　瞬间，子神就成为了（诺了的）众矢之的。
　　“你们啊，你们啊，难不成天生就喜欢给人家做奴隶？”
　　子神在猪神的身下，恼怒地说道。
　　“呵呵，子神，我们可不像你。我们的所作所为都是为了报答老大对我们的知遇之恩，。你这样的，活该被打。”
　　陈十二似乎是因为稳定了局面的原因，这次，他没有任何的留手，跃起，一拳，打在了子神的脑袋上，将其打晕了过去。
　　“这家伙，他不是不愿意交出噬神鼠果实？凭什么啊，既然已经打算做叛徒了，他还有什么资格留着噬神鼠果实？”购.
　　第三百九十一章猪神的话，就是我的话
　　说完，陈十二也召唤出了噬神鼠。
　　因为莱恩的能力，莱恩非常的清楚，陈十二召唤出噬神鼠之后会发生什么样的事情。
　　于是赶忙操控着假的猪神，挪开了位置。
　　反正子神已经昏过去了，不需要再按住他了。
　　巨大的噬神鼠，将子神一口吞下，紧接着，噬神鼠的虚影，被陈十二拉到了手里，逐渐的，噬神鼠开始被压缩成了一小团黑雾，最后变成了一颗恶魔果实，出现在了陈十二的手上。
　　“原来这就是这家伙的能力啊，没想到竟然可以夺取生者的恶魔果实能力，当真是神奇，他说，还可以夺取灵魂，这噬神鼠恶魔果实，还真是强大啊，不愧是幻兽种。”
　　莱恩不由得感叹道。
　　“嗯，这下子，生肖国就少了一个主要的战斗力了，不错啊，呵呵呵，莱恩，说不定以你的特殊能力，可以不费咱一兵一卒，就能颠覆陈十二的生肖920国了。”
　　织田智不由得拍手称快。
　　“哈哈哈，这还不好说呢，这才刚刚解决了一个嘛，不过我觉得，这小子既然被这么对待了，那么，说不定策反，是一件容易的事情嗯。”
　　这话，让其余四名五老星，鼓起了掌。
　　陈十二张开嘴，将恶魔果实吞进了肚子里，通过猪神的记忆，五老星知道，这是陈十二储存恶魔果实的方法。
　　说实话，莱恩本来是想开口的，如果陈十二不吞下去的话，这颗恶魔果实，他有非常大的概率可以得到。
　　“呵呵，猪神，这家伙就交给你了，把他好好的关起来，三天之后，当着所有生肖国的公民的面，将其斩首，杀一儆百，杀鸡敬猴！”
　　假猪神单膝(bcee)跪地，恭敬的说道。
　　“是，老大，我一定会严加看管这个家伙。”
　　说完，猪神扛起了已经昏迷的子神。
　　“嗯嗯，不错，今天你表现的非常不错，你们，最好是注意一些，我从你们的脸上看到了纠结，看到了犹豫，我和子神的立场，你们竟然不知道该选择站哪边，这本来是一个要杀头的死罪。”
　　陈十二缓步走到了自己的位置上。
　　“不过，法不责众，看在你们及时幡然悔悟的情况下，这事情，就不计较了，从明天开始，每天早上你们必须进行也命相搏的厮杀，至于你们的精神力和意志力，我会用其他的方法帮助你们锻炼的。”
　　陈十二说完，摆了摆手，示意所有人退下。
　　“是，老大，谢谢老大不计前嫌。”
　　就在其余的宫主也打算离开的时候，陈十二叫住了他们。
　　“从今天开始，猪神的话，就是我的话，在你们所有人当中，就猪神一个能够拥有清晰的头脑，坚定的立场。”
　　陈十二这话，让莱恩不由得笑出了声。
　　“哈哈哈，没想到取得这个家伙的信任这么简单，不过也全靠那子神傻里傻气的，做这个出头鸟了，如果不是他，我们还没有机会呢。”
　　生肖国的大变，侍女们看在了眼里。
　　本来家丑不应该外扬的，可不知道是因为陈十二没有做任何的警告还是这些侍女实在是憋不住，子神被剥夺宫主身份和恶魔果实的事情，很快就搞得整个生肖国的人都知道了。
　　陈十二的能力，果然非常的好用。
　　宫主们在进行一对一的厮杀，因为知道陈十二可以把他们的伤势，完全治愈的缘故，所以，宫主们即便是在面对同伴的情况下，也没有进行任何的留手。
　　所以，他们每一天都在进行着，以命相搏的厮杀。
　　在这种情况下，，宫主们的实力，提升的，自然是很快了。
　　看着宫主们在不断的提升实力，五老星那边，也开始行动了。
　　路奇因为不错的表现，被cpO收了，成了cpO的一员。
　　对于卡二的能力和居鲁士的能力，五老星还是相当的感兴趣的。
　　卡二的能力，有点像织田智的能力，不过，两人的手段不一样，卡二的是念动力，织田智的是极其强大的精神力，足以影响现实的精神力。
　　织田智认为，卡二只要在进行先努力的修炼，将果实能力彻底的开发了出来，有朝一日，必定能够成为与自己匹敌的对手。
　　至于居鲁士就更不用说了，可以冰冻时间的能力，放眼整个海贼世界，除了他之外，还有人能做到？
　　比起之前和凯多、毕古麻姆，金狮子三大海贼团作战的时候，居鲁士的冰冻范围，明显得到了很大的提升，他能够冰冻时间的领域，扩大了整整一倍.
　　第三百九十二章战国破防
　　照这个速度发展下去，居鲁士肯定用不了多长的时间就将他的冰冻领域，扩大到一个相当恐怖的范围。
　　到时候，他必定成为战场上最棘手的存在。
　　所以，对于居鲁士和大和的存在，天龙人们，还是很忌惮的。
　　看到了他们的实力之后，五老星已经好几天，心里都很不安。
　　他们看到了生肖国的潜力，虽然这生肖国没有外表看起来那么坚固，可生肖国的宫主们，确实都很棘手。
　　他们的能力，很变态，如果放任他们继续发展，不做任何的干涉，就这么让他们站在天龙人的对立面，用不了几十年，这群家伙,就不可控了。
　　“哎，这群家伙，始终还是头疼啊，莱恩，你得想个办法，让陈十二那个家伙，失去人心啊，总感觉，他们活着，我心里就很不舒服啊。”
　　莱恩一脸不屑的说道。
　　“切，你这个家伙，你有办法的话，你自己去解决好了，你真当人家全都是傻子呀，你觉得，就凭着这假的肥猪，真的能把他们这么轻易的全都颠覆吗？如果陈十二不做错什么事情的话，他们真的〜会背叛陈十二啊？”
　　莱恩虽然嘴上这么说，可是心里已经有了主-意。
　　让陈十二做错事情，或者做一些让人觉得不近情理，甚至是心寒的事情，就是推翻陈十二，最好的手段。
　　到时候，陈十二失去了生肖国宫主们的心，假的猪神策反，会变得容易很多。
　　“哈哈哈，我自然是知道，没有那么简单的。这不就想催催你吗，看你能不能想出什么好的办法。”
　　莱恩撇了撇嘴。
　　“罗布路奇那家伙，行动了吗？”
　　将计划想的差不多之后，莱恩问起了路奇的情况。
　　“嗯，那家伙已经过去了，差不多两三天的时间就可以到达生肖国了，到时候，就看你怎么行动了，怎么，听你的口气，你应该是有差不多的计划了吧？”
　　织田智笑着说道。
　　“哈哈哈，还行，这两天还需要再努力一下，等我的好消息吧。”
　　五老星每天都在操心生肖国的事情，对于已经过去的顶上战争，已经忘得差不多了。哪怕是两个当事人，织田智和苇名一心，也是如此。
　　特别是织田，他已经将自己杀死鹤中将这件事情忘了个七七八八，就当是不曾发生过似的。
　　而海军呢，则是伤心了好一段时间。
　　因为鹤中将的死，卡普和战国的关系发生了极大的改变。
　　两人本来是多年的好友，多年的战友，没有什么事情是不能过去的，可唯独鹤中将的死，成为了卡普心中挥之不去的阴影。
　　因为当时战国组织了卡普，让卡普连和仇人动手的机会都没有，所以，卡普将不能报仇的过错，归结到了战国的身上。
　　在卡普的心中，鹤中将的地位，非常的高，虽然鹤中将并不是卡普的爱人。
　　以至于卡普完全忽略了战国也很痛苦。
　　“元帅。您的茶。”
　　负责给战国端茶倒水的海军，已经好几天都没有见过战国露出笑容了，并且平时会经常找到一块商量事情的卡普，也好几天没来了。
　　,,•求鲜花......
　　而战国，不但没有露出过任何的笑容，而且随时都皱着眉头。
　　“好，放在这儿吧，你先出去吧。”
　　战国面无表情的，说道。
　　看到战国这一副模样，身为属下的海军，也很着急。
　　“战国元帅，您要是心情不好的话，我倒是有几个比较不错的地方，可以建议您去旅游一下，散散心，这次，顶上战争的胜利，对于我们海军来说，是相当有意义的胜利。您也被称作下一个海军英雄了。”
　　....0
　　负责端茶倒水的海军，一时之间不知道该怎么安慰战国，所以这么来了一句。
　　可他没想到，战国突然就破防了。
　　“你，你说什么？谁tm是这狗屁的海军英雄！谁要当这狗屁的海军英雄！还一口一个正义，连自己的正义都做不了主，难道你们有人会觉得这是我们海军的胜利吗？难道你们不清楚自己在天龙人的心中，究竟是一个什么样的地位吗？”
　　战国一把将桌上的茶打翻，对着负责给他端茶倒水的手下吼道。
　　“对不起，元师，对不起，我错了，我先走了。”
　　这海军也很憋屈呀。自己明明只是想安慰一下战国，没想到，被这么一顿臭骂，自己不也是一片好心吗？
　　说完，灰溜溜的离开了战国的办公室。
　　战国一把按在了自己的脑袋上，无限的自责川.
　　第三百九十三章我不再做元帅了
　　战国的头顶，已经全白了。
　　鹤中将的死，他也极度的痛苦，而且，他的痛苦，卡普还不理解他，这才是最要命的。
　　战国已经好几天没睡着觉了，没日没夜的醒着，脑袋里，一直回响着陈十二和织田智的话，陈十二跟他说，鹤中将死的很惨，果然，死的很惨，而织田智，在杀了鹤中将之后，还一脸的不以为意，鹤中将在织田智的眼里，很明显，就是给天龙人打工的一头驴罢了。
　　那种只要不对利益造成影响的情况下可有可无的，为天龙人付“九二零”出一切却得不到任何好结果的驴。
　　战国怎么想也想不明白，为什么鹤中将会有这么惨烈的结果，他怎么想也想不明白，如此劳苦功高的一个人为什么会被当做一个垃圾一样的抛弃？
　　他真的想不明白。
　　给战国端茶倒水的海军，刚刚走出了战国的办公室，就看到自己的同事们在看着自己。
　　“兄弟，这几天你应该是受了不少的委屈吧？最近这两天，战国元帅的情绪一直都是这样。不论是面对谁，他都没有办法保持好的心情和态度，别说是你了兄弟，就连大将们这两天都不敢去找战国元帅汇报情况。”
　　负责端茶倒水的他有什么办法呢？好心安慰一下战国反而被骂了一顿，只能自认倒霉了。
　　“哎，这场胜利其实根本就不算胜利。战国元帅之所以这么，我是能够理解，如果不是因为战国元帅独自一人背负了那么多的压力，想必我们今天在座的大多数人，应该都已经不在世界上了。”
　　所以，不论现在战国的脾气多么差，他们都不会怪战国的。
　　而卡普，海军英雄，自从顶上战争结束之后，他好像变了一个人似的。不论上头下达怎样的任务，他都拒不执行。
　　任何人找他说事，他都不予理睬。
　　他现在非常怀疑自己的立场。当初他告诉自己的孙子要做一个海军。维护世界和平，维护正义的海军。对自己的孙子说，海贼大多数是一群唯利是图，眼里只有钱财的坏人。
　　可是现在他觉得自己的脸好疼呀。因为照现在的情况来看，唯利是图的人只不过是海军上头的人罢了。
　　他们完全只顾自己的利益，不顾普通人的感受。只要你是个普通人，哪怕你立下了赫赫战功，为这个世界做出了很多的贡献。
　　你在他们的眼里不过是随时可以抛弃的工具罢了。
　　什么主持正义，什么维护世界和平？现在看来只不过是一个笑话罢了。
　　反而看看人家海贼，白胡子海贼团那么团结，一个艾斯陷入了被处刑的危急，白胡子海贼团不惜倾尽全部的力量，都要救出艾斯。
　　人家的Flag立的很明确，这个世界上任何人都不能伤害他们的家人，如果遇上了打不过的，他们一定会站在自己家人的面前，要想伤害他们的家人也只能踏着他们的尸体过去。
　　看着平静的海面，波光粼粼，卡普似乎看到了鹤中将的笑容，年轻时候的鹤中将，是那么的美丽，笑起来是那么的动人，那么的闪亮...
　　和海面的眼光倒影一样。
　　虽然这个顶上战争他失去了鹤中将，失去了艾斯，他得到了一个好消息，就是自己的亲孙子，被甚平救下了。
　　这也是唯一的一个好消息。
　　，，上班，，
　　下日。
　　战国突然打开了自己办公室的门，站到了走廊上，居高临下的对着卡普喊了一声。
　　卡普听得出来是战国的声音，所以没有给予任何的回应。
　　见卡普不搭理自己，战国也不生气，反而是喊出了自己的决定。
　　“卡普，我已经想清楚了，从此以后我不再做海军的元帅了，站在元帅的立场上，很多我想做的事情，没有办法去做。从今以后,我不会再被这个立场所左右，对不起卡普，我拦住了你，希望你原谅我。”
　　听到战国这一番发自肺腑的讲话之后，卡普了愣住了。
　　4.4泪水竟然不争气的同志的海军，英雄的眼眶里流了出来。
　　他有何尝不知道战国阻拦，他是为了千千万万的家庭？？
　　如果卡普真的动手了，对织田智出手了，那么结果无非只有一个。
　　卡普是海军的代表，他的做法，代表了海军的做法，他的立场，是海军绝对拥护的。
　　他如果对着织田智出手，那么当天，马林佛多所有的海军都要因为他冲动的决定，而付出生命的代价。
　　海军最可怕的归宿并不是死在海贼的手里.
　　第三百九十四章路奇的任务
　　而是非常憋屈的死在了自己人的手里。没有任何一种死法，比这种死法更加的憋屈了。十万海军精锐要是死了，那不就代表着有十万个家庭要承受失去亲人的痛苦吗？
　　即便内心愤恨无比，想要亲自动手杀了织田智，甚至不惜和海贼站在同一条战线上，也想杀了织田智，就算是付出生命的代价也无所谓。
　　可是他不能呀，他是海军的元帅，他必须为所有的海军考虑，为此，他只能放下自己的立场，为此他只能阻止卡普。
　　“战国，我原谅你了。”
　　战国脱下自己海军元帅的战袍，从楼上扔下，让海军战袍随风掉到了海中。
　　这一刻，他无比的轻松，终于卸去了这负担。
　　路奇，加入cpO之后，得到了很大的重视。
　　在c12Po的日常训练中，他展现出了无与伦比的天赋和实力，被cpo的统帅当成了年轻一辈，最有前途的人来培养。
　　所以，这一次五老星下达的行动指令，他交给了路奇来做。
　　只要完成了这次任务，那无疑就是大功一件，如果能策反两个甚至三个生肖国的宫主，那对于世界政府来说，，那是有着非常重要意义的。
　　“斯潘达姆，这一次，咱们面对的压力，可不小啊，没想到刚刚加入了没多久，就给我们开了这么重要的一个任务。”
　　罗布路奇，在镜子面前整理着自己的衣服，看到帽子没有戴正，用手挪了挪。
　　斯潘达姆此刻正在喝着咖啡，他的脸上，随时挂着一副欠揍的笑容。让人看了之后忍不住想对他出手。
　　罗布路奇对此人也十分的忌惮，用所有难听的词汇来形容这个人，都不为过，他非常的卑鄙下流无耻。
　　“嘻嘻嘻，路奇先生，以你的实力，这件事情做起来不是轻轻松松吗？我也不知道为啥上头要指派我跟你们一起行动，啊哈哈哈,我不就是给你们拖后腿的吗，哈哈哈。”
　　对斯潘达姆的恭维，路奇一句话也不受用。他不知道眼前的小人说这番话究竟是为了讨好自己还是单纯的心里话，反正，有人劝
　　诫过他和这个小人一起行动，要非常注意自己的安全。
　　卡库走到了路奇的身后，拍了拍路奇的肩膀。
　　“老大，我准备好了，随时可以出发了。”
　　路奇点了点头。
　　“斯潘达姆，这一次我们的任务是制造混乱，我们三个人必须分组行动。没有人约束你。我希望你做事收敛一点。”
　　路奇一脸阴沉的警告。
　　“哈哈哈，路奇先生，虽然你是我的上司，可以对我有之间的指挥权，可给我下命令的人，比你的地位，高不少啊，织田智大人说了，让我想怎么做就怎么做，路奇大人，您说我是听您的呢还是听织田智大人的？”
　　斯潘达姆一脸的戏谑，一脸的期盼，他很期待这次的行动，他能做出怎么样的结果。
　　斯潘达姆这个人非常的坏，不知道为何能够加入cpO,而他之所以被指派跟着路奇一起行动，那单纯就是希望他用那无耻下流的手段，引起生肖国的愤怒。
　　指派单一起参加这次行动的人，毫无疑问，就是织田智了。
　　罗布路奇非常清楚，织田智也不是一个什么好的东西，他在顶上战争的表现足以看出来，他是一个非常崇尚暴力，非常的崇尚血腥的家伙。
　　用变态来形容他一点都不过分，他就喜欢单纯的制造杀戮，就喜欢看着别人痛苦，他非常享受虐杀的感觉。
　　这不，让斯潘达姆一起行动，也是这家伙的主意。
　　听到斯潘达姆这嚣张的回答，罗布路奇一脸的黑线，可是他又没有任920何的办法。
　　他一直都在努力贯彻着一个信念：神所需要的东西必须双手奉上，不论对错。
　　正是因为他贯彻的这个信念，才会让cpO的统帅，如此看重他。
　　“切，那你自己看着办吧，我建议你最好不要那么做。那群人可不是好惹的。咱们的目的仅仅是引起骚乱，并不是去虐杀杀他们o你如果非要做的那么难看，你肯定会引起他们的愤怒。”
　　罗布路奇说完，走向了房间的大门，一把推开。
　　阳光照了进来，在罗布路奇的身后拉出长长的影子，路奇回过头。
　　“如果他们想要杀你，我是不会出手帮助的，因为救你，不在这次任务范围之内。”
　　说完，便走了，卡库也跟上了路奇的脚步，走的时候，转过头，瞪了一眼斯潘达姆，似乎是在对斯潘达姆说，好自为之.
　　第三百九十五章假猪神的小算盘
　　斯潘达姆笑了笑，跟了上去。
　　距离处死子神的日子，越来越近了，莱恩没有发现有任何的不对劲，平时的训练还是在继续，而子神也一直被关在生肖国的大牢之中，被严加看管着。
　　假猪神由于去的了陈十二的“信任”，所以这段时间他非常的潇洒，想去哪里就去哪里，基本没有任何人会阻拦他。
　　在这期间他也亲自到过监狱里，看了子神。
　　子神被关在一个阴暗潮湿的地方，身上还有着不少的伤口，应该是被收拾了好几次了，完全看不出来这是在假戏真做。
　　在处刑的前一天，莱恩忍不住了，他想要去策反子神。
　　因为陈十二前几天宣布的事情，猪神的话，就是陈十二的话，所以，猪神非常轻松的就取得了探视权。
　　在狱卒的陪同下，猪神再次见到了子神。
　　“把房门打开吧，我进去跟他说说话。”
　　猪神的命令，狱卒照做了，直接把牢门打开，让猪神走了进去。
　　看到猪神来了，子神那毫无生气的眼睛里，立刻就泛起了光彩。
　　“兄弟，你又来了呀！你害得我好惨啊，如果不是因为你的话，我现在早已经自由了。我早已有了自己的海贼团，有了自己的地盘，过着自己的开心日子~	”
　　子神一脸狰狞，那副可怕的表情好像要把猪神吃掉一般。
　　可现在的他，不但身体虚弱，而且还没有果实能力傍身，完全伤不到猪神，所以，除了恶语相向之外，子神也没有做出任何愚蠢的举动。
　　“子神，对不起，那天选择站在老大那头之后，我就后悔了，老大为了提升实力，让我们自相残杀，在这段训练的时间里，兄弟们基本上都断手断脚，连小紫和大和，都不放过，虽然他最后都运用了自己的能力把我们治好了。”
　　猪神低下了头，满脸的愧疚，对着子神说道。
　　“他为了变强，为了能够打败天龙人，他这么做，真的合适吗？以前我们生肖国的宫主们，如同亲兄弟一般，感情非常的要好。现在呢，大家似乎都急眼了，每天的训练你都是豁出了性命一般的去厮杀，这还是我们要的结果吗？”
　　猪神感慨的说道。
　　“即便我们取得了最后的胜利，成功的推翻了天龙人的统治，成为了这个世界的霸主，那又能够怎么样啊？咱们之间的兄弟情谊,已经一去不复回了！”
　　说到这里，猪神一屁股，坐到了地上，闭上了眼睛。
　　“兄弟，你落到今天这个地步，全都是我害的，如果不是因为我的话，你也不会变成阶下囚，明天，老大要处死你了，这么多年的兄弟姐妹，竟然没有任何一个人替你求情，是最近的训练，把大家所有的情谊都冲淡了。”
　　听到猪神说出了这样的话，子神也非常的触动。
　　“呵呵呵，老猪啊，你知道什可是跟着老大几十年了，我就算没有功劳也有苦劳吧，这么十几年过去了，我没有得到太多的财富,我也只是想通过自己的努力，攒下一点钱，以后可以给我的后代。”
　　子神说到这里，吼了起来。
　　“我就是贪了一些钱，能够怎么样呢？我贪的钱，还不如我一年从其他海贼团手里抢来的十分之啊，老大竟然为了这么一点钱就要置我于死地？？你说，他是不是不值得我们追随了？”
　　子神这一番接近癫狂的吼叫，让莱恩，相信了子神。
　　彻底的相信了，这家伙，一定是打算反水了。
　　“子神，今天，我来就是想跟你说，如果你气不过的话，你可以用我来发泄，只要你能原谅我，我被你打死，也不会有任何的怨言。”
　　说完，假猪神，闭上了眼睛，那一副慷慨就义的样子，让子神都差点信了。
　　“呵呵呵，算了吧，我现在把你打死了有任何的作用吗？我现在把你打死了，除了能够带（诺好赵）上你一起走，还有其他的用处吗。问题是，现在我的身体情况根本就不可能伤到你，你走吧，有你这一番肺腑之言，我已经死了无憾了。”
　　说完，子神变得异常的平静。
　　“子神哥，如果你不想死的话，我可以救你出去，即便是搭上了我的性命，也毫不后悔。”
　　猪神突然开口，来了这么一句。
　　子神先是愣了一下子，随后，神情，再次激动了起来。
　　“你，你说什么？？？你要救我出去？？”
　　子神激动的抓住了诸神的衣领，红着脸，对着猪神喊道使.
　　第三百九十六章反
　　“你说的是真的吗？你真的要救我出去吗？如果被老大知道了这件事情的话，你肯定也会变得和我一样，沦为一个阶下囚。到时候谁给你求情都没用了，咱们都要死，你还愿意吗？”
　　子神激动的，对着猪神说着，猪神，却一脸的不以为意。
　　“哈哈哈，你说的这些我怎么可能不知道呀。我早就已经考虑过了。如果不是因为我的话，你早就已经离开了这里，成为比成为一个自由的海贼，有了自己的海贼团，都怪我，你才会成为阶下囚如果能把你救出去，我死不死的，倒是无所谓了。”
　　子神这么一听，马上拍手叫好。
　　“好，猪哥，你以后就是我的亲哥哥，以后你跟我说什么，我绝对听你的，你要我往东，我绝对不敢往西，只要你能够帮我活着逃出去，你需要我做什么，我一定会全力以赴。”
　　这番话如果换做平时937,听起来可以说是一点诚意都没有，可现在，生死存亡的情况下，莱恩对子神的话，一点都不怀疑。
　　猪神也觉得，是时候和他说真话了
　　“这话，当真？？？“
　　猪神的表情立刻变得严肃了起来。
　　看到猪神认真的表情，子神也严肃了起来。
　　“当然是真的。我说出去的话一定努力去做的，如果我做不到的话，我是不会说出来的。看猪哥这表情，应该是有非常重要的事情和我说吧，都到了这个生死存亡的关头了，咱俩都是一条绳上的蚂蚱了，猪哥有什么想法但说无妨。”
　　见子神一脸认真的表情，猪神说出了真相。
　　“我，是世界政府的人！”
　　这话一出，子神的表情，立刻就变了，最开始是惊讶，然后是愤怒，最后平静了下来。
　　“额呵呵呵，真是搞笑呢没想到我竟然会被世界政府的人给救了，不过，也无所谓了，毕竟我和老大都到了这个地步，我们的关系已经无可挽回了。并且他对我实在是太一般，我没有必要和他永远站在一个立场上。”
　　子神这话，让莱恩笑了起来。
　　“呵呵呵，果然，这小子会上钩的，在生死存亡的时刻，没有一个人不会屈服的。”
　　通过屏幕，织田智也看到了子神的表情，觉得这家伙，确实是背叛了陈十二。
　　“想不到你的能力竟然如此好用，这么多年过去了，没想到你的手段竟然还能再拿出来，还能起到如此之好的效果，不错不错，不错。”
　　猪神微微一笑。
　　“我就知道你会这样回答的，陈十二实力确实很强大，他确实也给了你一切，不过，现在的陈十二已经变了，他现在，已经不是我们以前追随的那个老大了，为了目的，他有些不择手段。”
　　猪神想继续洗脑(bcee),于是接着说。
　　“你是第一个，还会有第二第三个。只要被利用完之后，就会被无情的抛弃。反正他能够回收我们的恶魔果实能力，我们必须，做点什么了，不能被利用完，被抛弃，你说是吧？”
　　子神一听，觉得挺有道理的点了点头。
　　“嗯，猪哥，你说的没错，咱们的果实能力，可以回收，现在生肖国的影响力非常大，想要成为宫主的人，多了去了，咱们如果不听话的话，确实可以被随时抛弃，猪哥，有什么信号的话。明说好了，我会尽力帮你的。”
　　猪神说出了自己的安排。
　　就在这个时候，一个细微的响动声，引起了猪神的注意。
　　原来是刚才的狱卒，察觉到了不对劲。
　　猪神虽然有老大准许的特权，可是进去了这么久还没有出来，那肯定是做了什么不得了的事情。
　　于是，狱卒偷偷的溜了进来，就听到了两人这一番对话。
　　对话的内容自然是让他感觉到了震惊。
　　他还从来没有想过，生肖国的宫主，竟然会做出背叛老大这样的事情。
　　被吓了一跳的狱卒，慌忙之中踩到了一滩水坑，引起了猪神的注意，等到他想跑的时候，已经来不及了。
　　猪神虽然非常的胖，可是也非常的灵活。
　　猪神身形一闪，就抓住了这个狱卒，将其拎在手上。
　　看着被自己捏在手里的狱卒，猪神露出了一个意味深长的笑容。
　　“好兄弟，你刚才是不是听到什么了？你是不是不小心听到了我们的计划呀。”
　　这个时候怎么能说真话呢？说了真话，那不得死啊？？？
　　“没没没，猪神大人，我就是不小心走了进来，什么都没有听到，真的，猪神大人〜”.
　　第三百九十七章大问题
　　猪神冷哼了一声，手劲，更大了，捏的这个狱卒，喘不过气来，甚至身上的骨头都发出了僻里啪啦的声响。
　　不出意外的话，这个狱卒这一辈子应该是废了。全身上下的骨头应该没有几块是好的了。
　　“呵呵呵，兄弟，你真拿我当做傻子呀，你要是什么都没有听见的话，你会如此大的反应吗？既然你选择说假话的话，那么，就进我的肚子吧，你究竟是不是说假话，等你进了我的肚子之后，自然就知晓了。”
　　猪神可以吞噬所有的东西，他吞噬了一个东西之后，会获得那个东~西对应的突出属性。
　　吞下了一块钢铁之后，它可以暂时变得像钢铁一样坚硬，吞下了火焰之后，猪神可以暂时获得火焰的使用-能力。
　　如果猪神成功的吞下了一个人之后，猪神就可以读取这个人生前的记忆，还有想-法，以及能力。
　　“不不不！救命呀，救命呀，有人要造反呀！快来人呀！”
　　这狱卒觉得，自己是生肖国的人，既然要死，不能这么窝窝囊囊的去死，于是在被吞下之前，他用尽全身的力气把这句话以最大
　　的声音喊了出来。
　　可是，他在猪神的手里啊，猪神可以吞下一切，包括震动啊，声音呢，是通过震动传播的，猪神一张嘴，狱卒刚刚所说的话，制造出的震动，就被猪神吞进了嘴里。
　　“呵呵，你想将消息传出去？？你刚刚不是在求饶吗？你这个做法，我可没办法，让你活下去啊〜”
　　说完，就将狱卒丢进了嘴里。
　　子神有些疑惑了，他很疑惑，面前的猪神，到底是何许人也。
　　猪神一直是在他们这群人里，最善良最温柔的那个，话最少的那个。
　　而在他面前的这个猪神，嗜血，好杀戮，做事残忍，没有任何的顾忌，不过子神脸上的疑惑很快就消散了。
　　“没想到你做事还挺很辣的，啊哈哈，如此一来，我就能成功的逃出去了。”
　　子神说完，就要起身离开，可下一秒，猪神挡在了他们的面前。
　　“兄弟，你可不能就这么离开呀，你还有事情没有做完呢，你把事情做完了，咱们一起还不好吗？”
　　猪神笑着说道。
　　“哦？什么事？”
　　猪神将自己的计划全盘托出。
　　“你觉得你投出去了之后能够获得平静吗，就算你想隐姓埋名，你也不可能太平的过日子，你从这里逃出去，陈十二一定会想方设法找到你，到时候你没有果实能力，连一战的资格都没有，你怎么离开？”
　　这猪神不说，子神还真的没想到。
　　“呵呵，猪哥，你不说我还真的没想到呀。没想到你做事考虑的这么全面。确实我现在跑出去了，没有任何的作用，说不定刚出大牢门口就被抓了，更不要说跑远了，既然如此，那就听你的安排吧。”
　　说完，两人开始窃窃私语了起来。
　　陈十二的寝宫，陈十二正坐在床边，陪伴着祗园。
　　最近这段时间过来，祗园的情况，变得好多了。
　　“祗园啊，你这样子可太令人担心了，希望你能够早点恢复。”
　　•,•求鲜花......
　　陈十二拉着祗园的手，说道。
　　“亲爱的，我现在就特别的后怕，特别害怕回想起那天发生的事情。我从来没有像那天一样恐惧过任何一件事情。”
　　祗园对陈十二说道。
　　“有朝一日你能够帮我报仇吗？老公？鹤中将对于我来说，非常的重要，如果没有她就没有我，她的仇，说不定我这辈子都没办法给她报了。”
　　祗园还是有自知之明的，她对自己的实力非常的自信，自信自己一定打不过织田智，毕竟那家伙的能力，实在是变态，不是好对付的。
　　祗园虽然有无法被选中的能力，可她害怕面对织田智，因为她害怕，有朝一日，织田智再次操控着自己重要的人，进行自虐或者对他出手。
　　“嗯，你好好的休息，好好的养病，其他的事情就不要多想了。”
　　这时候，蕾玖回来了。
　　“老公，我回来了，有新的情况要跟你汇报。”
　　海贼世界的科技，并不是很先进，那些摄影设备，通讯设备都是很少的。
　　天龙人一直觉得自己高高在上，不但身份尊贵而且在科技方面也遥遥领先普通人。
　　所以，莱恩根本就没有想过，在牢房里，会有监听设备。
　　“嗯，果然，事先放下监听器是对的，猪神果然有问题，他的能力和外形，几乎没有任何改变，可是，通过他的做事手段可以肯定，猪神有大问题。”JII.
　　第三百九十八章为什么这么执着
　　陈十二最先察觉了，他知道，猪神有问题，不过不清楚问题出在哪，不清楚他究竟是叛徒，还是被操控了，所以，才和子神来了这么一出好戏。
　　子神是系统赠送的冥渊号水手，除了对陈十二绝对的忠诚之外，他还可以感知到陈十二内心的想法。
　　陈十二究竟在想什么，他仔细的感知一番，就知道了。
　　所以，在宴会上，子神就知道，陈十二究竟想做什么。
　　而其他的宫主虽然不知道陈十二的内心想法，但他们清楚一点，就是子神是绝对“九三七”没有可能，背叛陈十二的。
　　绝对！绝对不可能！
　　比较聪明的，比如山君萨博艾尼路等人，立刻就察觉到猪神的不对劲，就算其他反应慢的，比如大牢和大和，他们两也在子神和陈十二演戏之后，察觉到了猪神的不对劲。
　　他们呢，也就按照陈十二多安排的剧本，接着做事了。
　　果然，熬到了子神处刑的最后一天，猪神终于憋不住了，终于露出了马脚。
　　“说说看，这小子怎么回事？？”
　　陈十二将蕾玖搂到了怀里，对着蕾玖说道。
　　“老公，别这样，祗园姐姐现在情况还不太好呢，咱们就不要乱来了，我怕祗园姐姐，受到什么刺激。”
　　蕾玖刚忙从陈十二的怀里，挣脱了出来。
　　“行，快说吧。”
　　蕾玖可是杰尔马王国的公主，她手上的高科技很多，并且领先于这个时代很多年，即便是天龙人，也不可能拥有如此先进的科技。
　　蕾玖将一个石块形状的窃听器，放在了子神所呆的大牢，所有的一切对话，都被听见了。
　　为了防止子神演技不好，或者想要知道真相的心太激进，陈十二还特地没有把这件事情告诉子神，不然害怕子神一激动，一个劲
　　的追问对方其他的计划安排。
　　这不，这选择是正确的。
　　莱恩没有产生任何怀疑，把自己所有的计划全盘托出。
　　听完蕾玖带来的录音之后，陈十二笑了。
　　“呵呵呵，这家伙，又一个天龙人吗？按照这人说话的口气，很明显不是猪神，可猪神恶魔果实能力的保护，是不会被操控的，所以，只有一种可能，猪神遇到事情了。”
　　陈十二很明锐的察觉到了这一点。
　　结合上面两种情况来看，应该是另一位五老星出手了，不然的话，猪神的改变不可能这么大，而且从他说话的语气，可以很明显的听出来，他并不是猪神本人。
　　“猪神遇到事情了？他那么厉害，怎么可能会遇到事情呢？而且，就算遇到事情，金猪宫的人，怎么会没有任何的察觉并且不汇报呢？”
　　蕾玖和祗园同时发问。
　　“这我就不知道了，五老星可是有五个人的，他们每个人的能力都不一样，而且他们的能力，我只知道其中两个人的，其余的三个，我尚不清楚，反正他们五个人，每一个都是绝顶高手，不能够小看他们。”
　　陈十二沉声道。
　　“是，老公，我们知道了，可是接下来该如何打算呢，猪神出什么事情我们也不清楚，想要找到他，也不是一件容易的事情，该怎么办？”
　　蕾玖虽然是个作战方面的小天才，可是现在这事，没有任何的头绪，敌人在暗，他们在明，很被动...
　　“只能走一步看一步了，现在，必须找到一个关键的人，才能知道猪神究竟怎么了，而这个关键的人也不好找，要么是五老星之要么是传说中的伊姆大人，当然，这两个级别的家伙们根本就抓不到。”
　　陈十二继续说道。
　　“所以现在最好的办法就是守株待兔，那家伙不是想看我们生肖国分崩离析吗？就让他如愿好了，咱们几个人一起来一出好戏，
　　让他过过眼瘾。”
　　蕾玖点了点头，将最新的命令通过对讲机，告诉了猪神之外的每一个宫主。
　　“老公啊，你为什么对推翻天龙人的统治，这么执着呢？”
　　这时候，4.4祗园忍不住问了一句。
　　其实，就现在这个局势来看，天龙人绝对是掌握的，这天底下最强的战斗力的一个种族，他们在顶上战争所展现出来的实力已经震慑了全世界的海贼。
　　所以，最近海贼们，都很安分，不想在这个节骨眼上，引起天龙人的注意，毕竟谁都害怕这群可怕的家伙盯上自己。
　　这个时候，生肖国选择臣服，选择加入，也不是什么可耻的事情，毕竟，对方的实力，实在是太强大了，臣服，又有什么错呢？.
　　第三百九十九章男人
　　陈十二的眼睛，满是深邃，他在这个海贼世界，已经活了几十年了。他已经看过太多的人和事物了，对于生死，早就已经看淡了。
　　既然成功的穿越到了这个世界，成功的成为了这个世界的主角，并且还拥有了系统，那么，他就不能活的那么憋屈，不能活的那么没有意义。
　　虽然这段时间系统已经不怎么出来了，不过，这也许是系统看到了陈十二的成长，觉得陈十二凭借现在自己的实力，已经足够和天龙人抗衡了。
　　反正这些，陈十二已经不怎么关心了，联盟的技能虽然多，可真正能够发挥超反作用的，也就那几个，现在所拥有的的能力，他已经很知足了。
　　12"祗园啊，如果一个男人会为力量所屈服的话话。那么，他还能被称作男人吗？男人，一定要有自己的目标要有自己的信仰，要知道，自己想要的究竟是什么，连自己想要什么都不清楚的，只会一味随波逐流的，选择臣服的，那还算什么男人。”
　　陈十二轻轻的抚摸着祗园的鬓角，说道。
　　“只有为了自己的梦想，为了自己的信仰去战斗，哪怕不惜付出一切的，才叫男人。”
　　陈十二的话，得到了蕾玖的认可，蕾玖所喜欢的，就是陈十二的这一点。
　　至于祗园，还是不太满意。
　　“老公，那你不可以为了我们的安全，选择妥协吗？以你的实力，即便是对天龙人妥协了，你一定是一人之下万人之上的存在，天龙人绝对不可能会为难你，要是以后我们有孩子了，而那时候，天龙人还没有被推翻，你会选择妥协吗？”
　　这个答案是肯定的一一不会！
　　“祗园啊，没有任何一个优秀的国家是不通过变革而来的，世界政府目前，虽然管理着这个世界的秩序，，这个世界看起来相对稳定，让平民百姓免遭山贼海贼的祸乱，可，这真的是一个幸福的世界吗？”
　　陈十二这话，让祗园陷入了沉思。
　　这话说的不假，没有一优秀的国家是不通过变革而成的，现在在天龙人的带领下，世界政府所统治的世界，完全是一个扭曲的世界。
　　在这个世界里，普通的老百姓根本没有任何的人权，虽然他们可以免遭部分海贼和山贼的骚扰，可是，这并不代表，他们过的幸福。
　　部分的山贼和海贼确实被世界政府的军队阻止了，可比山贼和海贼更加恶心的，是世界政府，是天龙人。
　　那群自以为是的天龙人觉得自己是这个世界的造物主，觉得自己理所应当的享受天上金，是一件很合理的事情。
　　他们办事的手段草菅人命，根本不顾普通老百姓的死活。
　　“祗园，世界要走向平等就应该彻底的抹除像天龙人这样的渣仔，世界确实需要有才能，有能力的人来领导，可这领导，不应该有特权，不应该像天龙人一样，成为这个世界的毒瘤。”
　　这么一说，祗园也明白了。
　　就算陈十二不站出来，也总会有人站出来推翻天龙人的统治，这是世界发展的必然结果，因为人们，喜欢自由，从心底向往自由,渴望人人平等。
　　“好的，老公，我知道了，以后不管发生什么样的事情，我都会支持老公的事业，支持老公打败天龙人的决心
　　陈十二摸了摸祗园的脑袋。
　　“好了，快休息吧，最近的事情，你不用参与，玉兔宫，我会亲自坐镇的，现在嗯，你就好好的养病，就可以了。”
　　陈十二知道天龙人派了cpO来捣乱，也做好了应对的准备，他让每一名宫主937,都做好自己手头的事情，防止出现伤亡，至于要闹腾，就让他们随便闹腾好了。
　　果不其然，在一个晚上的时间里，三名cpO就按照上级的安排，疯狂的在囚牛宫、白虎宫、神猴宫以及啸天宫的地盘捣乱。
　　也就四五个宫主被捣乱了，不过，陈十二也很给面子，让每个宫的宫主，亲自去处理骚乱。
　　这几个被骚扰的宫主地盘，可是非常的有学问的。
　　山君大牢、艾尼路、泰佐洛这种忠臣没办法怀疑的宫主的地盘，自然是被骚扰了，虽然没出现什么大的伤亡，可是，在陈十二的安排下，他们还是离开了生肖国，去了个自己的地盘。
　　剩下的，都是五老星认为，对陈十二忠诚度非常一般的宫主。
　　这样，陈十二生肖国的其他宫主，被策反的时候，就会变得容易许多了.
　　第四百章好戏开场
　　虽然有宫主不在，可是对子神的处刑，还是按照了原本的计划，实施了。
　　子神即将即将被处刑的公告已经提前传遍了整个生肖国，生肖国的子民们，都非常的疑惑国王陈十，为什么要这么做。
　　不过，老百姓疑惑归疑惑，他们也清楚自己是什么样的身份也知道有的事情并不是自己这个身份的人能够管的。
　　所以，单纯的捧场，就好了。
　　生肖国成立了这么久还是第一次进行处刑呢，而且，处刑的人还不简单，虽然老百姓们觉得子神这个国家的大功臣，不应该就这么被剥夺了性命，可他们还是一言不发的，老老实实的看着这一切的发生。
　　处刑十分的严谨，安保力量堪比顶上战争，因为除了背叛去自己的地盘处理骚乱的四名宫主，其余的宫主，全都被当做了安保人员，保证这一次计划的完美实施。
　　陈十二和蕾玖，坐在了处刑台的对面，因为祗园的身体状况现在不太好，所以就没有让她参加如此暴力血腥的活动。
　　“咳咳咳，各位百姓们，各位宫主们，生肖海贼团的成员们，处刑子神的事情，早在很多天之前就已经通知到了各位，虽然这家伙错的并不是什么大罪，不过他当着其他宫主的面，同我叫板，威胁我，这就是最大的罪过”
　　陈十二面无表情的和普通老百姓，解释了原因。
　　“小偷小摸在我这里不至于死，可是这个家伙顶撞了我，还威胁我，我如果不好好的处理一下他，那么我的面何在？”
　　陈十二的话，得到了百姓们的共鸣。
　　“是的，血魔大人是给予我们一切的人，我们现在的太平生活富足生活全都是，富足生活全都是无论出现了什么样的情况，我们都不应该顶撞血魔大人。”
　　百姓的人堆里，不知道是谁率先开口来了这么一句。
　　紧接着，就引起了百姓的共鸣。
　　“是啊，子神大人虽然是资历最老的宫主，可是他也不应该因为自己资历最老的缘故，叫板血魔大人啊，他的一切都是血魔大人给的，我们都是知道的。”
　　被百姓们这么吐槽，子神的表情不淡定了。
　　“呸，你们这群见风使舵的家伙，如果这件事情落到了你的身上，你们还会这么说吗？又不是你，又不是你们遇到了生命危险，你们自然就一副正义凛然的嘴脸。”
　　子神这脾气，让莱恩十分的满意。
　　看来这家伙已经完完全全的背叛了陈十二了。
　　“哎，这子神，果然是飘了，你看，他现在都这么没有自知之明了。”
　　“哎，果然，血魔大人，洞察一切，血魔大人的决定，都是正确的。”
　　百姓们说也说完了，该演的前戏也演了，接下来该进入正题了。
　　“好了，各位，安静一下，安静一下，接下来应该进入正题了。”
　　陈十二说完，抬起了手，老百姓们还是相当的给面子的，人堆立刻就安静下来。
　　“接下来，就是对子神的处刑了，百姓们，你们应该全都相信我的决策，我所做的一切都是为了我们国家好。如果你们有不理解的地方，可以多花一些时间慢慢的去理解，希望像子神这样情况，以后再也不要发生。”
　　说到这里，陈十二还补了一句。
　　”•“对了，噬神鼠果实能力者，已经空出来了，子鼠宫宫主的位置，也空出来了，如果有人有意向的话，大可以来尝试一下。只要你足够有担当，有足够的耐心和毅力，即便你现在是一个战五渣，你也有可能取代子神。”
　　陈十二这番话，让平民百姓们开始欢呼了起来，子鼠宫宫主，那可是生肖国最大的宫啊，也是所有宫主的领头人，这个位置谁会不想坐呢？
　　看着老百姓们激烈的反响，子神忍不住碎了一口。
　　“呵呵呵，陈十二，你还真的是挺会的啊，你还真（诺好赵）的会笼络人心啊，你说这些话可有什么保证吗？说的好听，恶魔果实不见你拿出来，不就是想引起老百姓的共鸣吗？这么卑鄙，想让我成为千夫所指，背负骂名死去，你可真是够狠的啊。”
　　子神忍不住在处刑台上骂道。
　　“呵呵呵，子神，你以为，没有你的话，这个位置就会一直空着吗？生肖国最不缺的就是有才能的人，最不缺的就是像你这样不服管教的人，睡过缺的就是你这不缺的就是你这样的，侍功而骄的人使。”
　　说完，陈十二，竟然真的，将噬神鼠果实，拿了出来.
　　第四百零一章最适合的人
　　暗灰色的噬神鼠果实，在陈十二的手中出现，散发出了淡淡的暗芒，那种感觉非常的摄人心魄，让人看了有一种忍不住想要得到他的感觉。
　　在再加上所有人都很清楚，这颗幻兽种恶魔果实就是力量的象征，就是身份的象征，就是地位的象征。有了这颗幻兽种果实之后,就能在这个国家叱咤风云了。
　　看到噬神鼠果实的出现，无数的老百姓们都欢呼雀跃了起来。所有人都非常期待着自己能够得到这个果实，成为这颗果实的主人,成为生肖国的宫主。
　　陈十二一脸的戏谑，看着子神。
　　“子神，看到没有，想要取你代之的人多了去了，你看，这数以万计的百姓们都想成为噬神鼠果实的能力者，不可否认，你的确是一名非常优秀的水手，是一名非常优秀的战士937。”
　　陈十二说完，将噬神鼠果实，摆在了自己的面前淡淡的说道。
　　“从现在开始，大概一个星期左右的时间，我一定会从你们当中选出来一位足够优秀也足够有本事也足够忠诚的人，代替子神，成为新的噬神鼠恶魔果实的主人，成为我们生肖国，子鼠宫的新主人！”
　　一脸戏谑的表情，似乎是刻意做给子神看得，而且这一招似乎非常的有效果。在别人的耳朵里听来这些话都是一些激励人心的话,可是这句话传到了子神的耳朵里，就显得非常的刺耳。
　　“陈十二，你别嚣张！总有一天我会让你知道，你今天这么做的代价是什么，没有了我，生肖国一定不可能还像之前一样强大。”
　　(bcee)子神说完，一脸恼怒的别过了脑袋，不去看陈十二，不去看那些对噬神鼠果实垂涎三尺的百姓们。
　　猪神看到这一幕之后觉得差不多应该动手了。
　　现在这个时候是一个不错的机会，现在那些比较忠诚不可能背叛陈十二的宫主们，已经离开了，其余的宫主，在莱恩和织田智看来，都是比较容易煽动他们的反叛之心的。
　　所以，操控着假的猪神，开始行动了。
　　在百姓们的欢呼声中，猪神走到了陈十二的面前。
　　突然走上来的猪神，也让陈十二开始疑惑了起来。
　　“怎么了我最忠诚的部下，你有什么事情吗？有什么事情的话可以直说，如果能满足你的话，我一定不会吝啬自己现在的资源，你想要什么我都给你。”
　　陈十二这话，说得十分的的十分的真诚，对于这个假的猪神，他的眼里甚至没有一丝的防备的神色。
　　“老大，能不能把噬神鼠恶魔果实给我，我想给他找一个合适的主人，因为我现在已经有了合适的人选，那个人一定可以非常好的开发噬神鼠恶魔果实的。”
　　猪神单膝跪地低下了头，非常恭敬的说出了这一番话。
　　这话，很明显震惊到陈十二了。
　　“哦？你已经有合适的人选了？是谁？对了，我应该百分之百相信你不应该问你的，你选择的人肯定也是和你一样忠诚的。”
　　陈十二笑着说完，就站起了身，将噬神鼠恶魔果实拿到了猪神的面前。
　　“既然你开口的话那么我就把这颗恶魔果实交给你，你想怎么安排这颗恶魔果实，我就不干涉你了，哈哈哈，接着把。”
　　猪神抬起头，面带微笑的，接下了这颗恶魔果实。
　　说实话，莱恩最开始得到这颗恶魔果实的时候，他还非常的纠结这颗恶魔果实应该交给谁？是把他带回圣地玛丽乔亚呢还是还给这颗恶魔果实本来的主人，子神呢？
　　说实话，莱恩犹豫了一下，因为这颗恶魔果实能力是极其强大的。可以算得上是幻兽种果实里，最顶尖的存在之一。
　　如果把这颗恶魔果实交给天龙人自己服用的话，天龙人无疑会出现一个非常强悍的战斗力。
　　不过在仔细的思索之后，莱恩还是选择操控猪神，把这颗恶魔果实，给子神。
　　“谢谢老大，谢谢老大的信任，我现在就把这颗恶魔果实交给我觉得最适合他的人。”说完，猪神突然起身，以奇快的速度，迅速闪身到了处刑台上，子神的身边。
　　“你，你干什么？”
　　陈十二一脸的震惊，动作也没有办法保持以前的优雅了。
　　因为这一幕，不仅仅震惊到了陈十二，而且，还震惊到了在场的所有人。
　　“老大，我觉得最适合这颗恶魔果实的能力的，不是其他人，而是子神。所以我要把这颗恶魔果实给他。”.
　　第四百零二章我的命，换他的命
　　于是，在所有人震惊的目光中，猪神直接把这一颗恶魔果实送到了子神的嘴里。
　　子神呢，也毫不犹豫的一口咬了下去。
　　瞬间，噬神鼠的虚影，再次出现在了子神的身后，紧接着，巨大的噬神鼠虚影，就进入了子神的身体里。
　　这一瞬间，他所有的伤势，被全部都治愈了，这一刻，他虚弱无比的身体，再度恢复的力量，而且是一个非常巅峰的状态、
　　恢复了伤势和力量的子神，自然是非常轻松的，就将束缚他的铁链挣开了。
　　“呵呵呵，陈十二，我早就说过老子会重获自由的。”
　　子神非常满意的看了看自己的手脚，是曾经那种熟悉的感觉。脸上一副享受的表情，看起来对果实能力的再次拥有，十分的满意。
　　“猪神，你干什么，难道你也要背叛我吗？我那么相信你，我把所有的权利都交给了你，你竟然还不满足吗？为什么要选择帮他
　　?为什么要选择站在我的对立面？”
　　陈十二的表情，非常的精彩，非常的到位，可以说是将自己内心的疑惑和不甘，通过自己的表情淋漓〜尽致地展现了出来。
　　老百姓们也一脸好奇的看着猪神，非常好奇他为什么要这一样做。
　　其余的宫主们，也是毫不留情的开始-指责起了猪神。
　　“猪神，你为什么要这么做？老大明明那么信任你，明明把所有的权利全都交给了你，你这么做对得起老大吗？难道你的良心不会痛吗？”
　　“是啊，猪神，明明可以好好的把这一场闹剧结束，你却要来横生事端，你让我们，怎么面对你，毕竟你可是曾经的战友，我们也不好对你下手啊！”
　　面对昔日同伴的指责，猪神没有做出任何的回应。
　　而猪神，在所有人不可置信的眼睛里，朝着陈十二，跪了下来。
　　“老大，对不起，我今天做出这样的事情，确实太辜负你的信任了，为此，我愿意承担所有的后果。”
　　猪神一脸的认真。
　　“老大，我真的觉得，子神是最适合噬神鼠果实的人，虽然，他做了相当不合情理的事情，可是老大，他罪不至死，他为生肖国立下了汗马功劳，虽然顶撞了老大，但我恳请，以我的性命来换取他的性命。”
　　猪神这一番发言，让在场的所有人全都惊呆了。
　　本来以为这家伙是打算造反的，没想到是打算用自己的命换子神的命。
　　这样一来倒也没什么可说的。
　　确实这个做法也值得理解，毕竟是想救下自己昔日的战友，如此重情重义之，倒也没什么可指责的。
　　“猪神，你知不知道你现在在说什么？你知不知道你现在做了什么事？子神这家伙，他顶撞了我对我的管教不服，还挑战我的威严，你觉得我能够让他活下去吗？”
　　陈十二的身上，也开始浮现出了噬神鼠的虚影。
　　“我既然能够从你身上把果实拿出来第一次，那么，从你身上把果实重新拿出来一次，那也是一件非常简单的事情。”
　　•,•求鲜花......
　　陈十二一脸阴沉的说道。
　　“猪神，我现在打算动手重新把它的果实能力给收回来，而你，今天的所作所为我可以当做从没有发生过，希望这样的闹剧以后再也不要出现了，子神，该死，他就得死。”
　　布都御魂，不知道什么时候，已经出现在了陈十二的手里，并且已经出鞘了。
　　布都御魂发出了淡淡的白色光芒，看得出来，陈十二已经准备好随时动手了。所有人都见识过这一把恐怖神兵的威力，也非常的清楚，只要陈十二一出手，子神，肯定只有死路一条。
　　就目前这个情况来看，陈十二似乎还是比较占道理的。
　　可是，假猪神可不能让他占理，如果不显得陈十二特别冷酷无情，不近人情的话，他怎么策反其他的宫主呢？
　　就在陈十二即将动手动手的时候，猪神再次闪现到了陈十二的面前。
　　“老大，这一次如果你要杀的话，就杀死我吧，如果我的死，能换来子神的性命的话，我愿意这么做。”
　　猪神说到这，竟然转过了头，对着子神来了一句。
　　“子神哥，快走吧，老大，我来给你拦住。”
　　话说到了这个份上，丝毫不顾及老大的面子，陈十二按理说，也应该生气了。
　　“好啊，好你个猪神，你当真是特别的会做事呀。我给你那么多的信任，你不珍惜，现在好了，等着去死吧！”说完，陈十二将布都御魂拔了出来川.
　　第四百零三章破防？？？
　　照着猪神的脑袋，就狠狠的砍了下去，可以看到此时此刻陈十二的表情，是十分的狰狞的，看得出来刚才的那些话让他非常的上头，暂时失去了应该有的理智。
　　“别啊，血魔大人，猪神大人只不过是为了自己昔日的战友不被杀死，才这么做的，猪神大人如此大义凛然，血魔大人，杀他真的不合适啊！”
　　“是啊，血魔大人，当今天下又有几个人能够做到这样的？猪神大人虽然顶撞了血魔大人，但也不应该如此啊！”
　　猪神听到这句话“九三七”，嘴角上泛起了一丝不易察觉的狡黠笑容。
　　他想要达到的目的就是这个，他想让陈十二成为众矢之的。他想让陈十二，在这个国家彻底的失去应有的威严和尊严，让他彻底的失去民心，失去所有的追随者。到时候，生肖国能策反加入天龙人的，就加入，如果不能成功的策反为天龙人所用的，就全都杀掉。
　　没有了陈十二的庇护，想要杀掉这一群宫主，倒也不是什么难事。
　　听到自己的子民和自己的手下都劝解自己，陈十二懵逼了。
　　这件事情明明就是子神做错了，怎么到现在全成为了陈十二的错？？？
　　这谁顶得住？？？
　　“你们是不是全都傻了呀？啊？你们是不是全部都脑子有问题？这件事情明明错的就是子神，猪神我已经给过他很多次机会，好好的劝诫过他了，怎么。这已经算骑到我的头上了，难道我还不能惩罚惩罚他们？？？”
　　陈十二的气场，完全发生了变化，他现在的气场，除了强大之外，没有往日那种令人臣服的气势了。
　　这话，并没有得到任何人的认同。毕竟人都是有感情的生物，在看到有人愿意为同伴说生忘死的时候，人们往往更愿意站在这苦命兄弟的这边。
　　这时候他们的对错已经不那么重要了，这个时候重要的是他们之间的情谊，能否继续下去。
　　“老大，这件事情一定要慎重考虑，如果不慎重考虑的话，很有可能会引起事端。”
　　这个时候，卡塔库栗也不得不站了出来，挡在了陈十二的面前。
　　“卡二，你这什么意思，难道你也觉得是我做错了吗？难道你也觉得我应该饶他一命？难道你也觉得，我的决策有问题了？”
　　陈十二这连珠炮弹一般的问题，问的卡二有些不知所措。片刻之后，卡塔库栗只能摇了摇头给陈十二，让开了一条道路。
　　“老大，我没有这个意思，我只是想让老大暂时冷静一下，一个国家的根本就是人民，如果没有人民的话这个国家根本就不能称之为国家。”
　　卡二说着，让开了道路，让猪神直接面对陈十二。
　　“今天这件事情虽然是猪神做错了，可他现在隐隐有一种民心所向的感觉，老大，这个时候要是狠狠的惩罚他的话，甚至直接把他给删了的话，民心，我们就没了。”
　　卡塔库栗这些发言非常的有道理，换做平时的陈十二，这些话他一定能够听进去的…
　　但和假猪神预料的一样，今天发生的这些事情，太打他的脸了，陈十二是血魔，是这个国家的国王，是他，用自己的力量开创了这个国家。
　　现在，猪神就凭着仁义，搞得他的地位和威信，有些动摇，他怎么可能不生气，他怎么可能不愤怒呀？
　　“呵呵呵，这可是我的国家，这可是我一手开创出来的国度。如果没有我的话，就没有我的国家，就没有你们的太平生活，没想到今天我仅仅是因为做出来的这样的一些决策，显得有些不近人情的决策，就让你们，对我如此不支持？？？”
　　说到这里，陈十二全身上下开始爆发出了恐怖的威压，盛宴层数叠满的陈十二，不再压抑着自己的体型，瞬间变成了一个高大的巨人。
　　被他完全收服的拉亚斯特也从他的手里长了出来。
　　“哈哈哈4.4哈，这小子想不到心态竟然这么差啊？？？没想到，仅仅用了这样的手段就让他破防了，哈哈哈，有意思，没想到
　　,你的这一手能力，竟然能搞的这个家伙这么的狼狈。哈哈哈哈。”
　　织田智看着生肖国发生的事情很不住笑了出来。
　　他也没想到，计划竟然会进行的如此之顺利。继续按照这个节奏发展下去的话，陈十二还不知道会说出来多么难听，做出来多么难看的事情。
　　到时候，猪神策反其他宫主，也就简单了.
　　第四百零四章失控
　　“呵呵呵，我的能力当然好用了，那家伙现在还被蒙在鼓里，不知道发生了什么事情，可能等他清醒过来这些事情就像梦一般的不真实，不过不怕，到时候我们的计划都成了。”
　　莱恩一脸的得意。
　　“对对对，都不重要了。那小子破防，这个表情我真的非常的喜欢。我还从来没想过这家伙会激动到这个地步呢，在前段时间我虐杀那个女海军的时候，他也没这么激动，没想到被你三言两语就搞破防了。”
　　织田智也是彻底的服了，他确实不敢独自面对陈十二，他知道陈十二很厉害，知道陈十二的技能特别的无赖。
　　他只是一个法师要是被晋升了，会很惨的，到时候怎么死的都不知道。
　　12所以，看到莱恩竟然不费一兵一卒就能搞得陈十二心态爆炸，生肖国支离破碎，他能不服吗？
　　“那就好好的看着吧，看着我是怎么把这个烦人的海贼团，这个烦人的国家给搞垮的，到时候，要是真能策反其中一个，特别是
　　大和，那就更不错了，咱们天龙人对于这个世界的统治就会更加的稳固了。”
　　陈十二的一番话，倒有一些气急败坏的味道，这感觉就好像是昔日的君王在朝堂之上耍赖。用自己手里的绝对权利做一些不讲道理的事情。
　　就在陈十二拔出布都御魂，准备砍猪神的时候，噬神鼠冲了出来。
　　巨大的爪子，十分的坚硬，即便是一座山，挡在子神的面前，也能够很轻松的被噬神鼠的爪子给破开。
　　噬神鼠的爪子不但无比坚硬，而且还锋利无比。
　　不过，陈十二的剑术，自从偷取了苇名一心的招式之后，就变得相当的强大。可以完全将布都御魂这一把绝世神兵的威力给发挥出来。
　　所以，正面硬抗陈十二的斩击，子神可做不出来。
　　丰富的战斗经验，告诉他，他如果想把这一刀成功的挡下来，只有一个办法，就是攻击陈十二的手。
　　同时，还要竭尽全力躲开剑气，不然被剑气伤到了，也会有非常惨的后果。
　　“系内！”
　　陈十二一刀斩下，本以为可以成功的将猪神劈成两半，可谁想到，半路竟然杀出来了一只巨大的噬神鼠。
　　噬神鼠的动作，相当的迅速，陈十二一个大意，竟然被噬神鼠的鼠爪，一下子打在了手上。
　　因为相当的大意，所以，手上的剑，直接被打飞了出去。
　　绝世神兵在空中翻滚着，发出了无比凌厉的斩击波，在脱离了陈十二的控制之后，剑气不受控制的爆发了出来，将处刑台附近的地板，砍得一塌糊涂。
　　不仅仅是附近的地板遭受到了致命的破坏，还有很多的无辜群众，因为无人操控的剑气波及，被直接砍成了两半。
　　运气好一点的，也被砍掉了手或者脚，亦或是脑袋。
　　霎时间，生肖国的处刑台的范围内，变成了恐怖的修罗场，围观的老百姓在这里，被屠杀，在这里，被波及，被虐杀。
　　“老大，住手吧，不能再继续下去了。这场闹剧如果不赶紧结束的话，生肖国会大乱的！”
　　萨博、居鲁士、小紫，大和，他们全都这样的出来，全都劝阻陈十二，让陈十二不要太过激动。
　　可他们的劝阻起不到任何的作用。
　　陈十二依旧处于一个暴走的状态。这个时候任何的劝阻都是徒劳。
　　果不其然，陈十二动怒了，所有来劝阻的人都遭到了波及。
　　陈十二的一招空震，就对着自己的手下们，砸了过去。
　　“你们，你们是不是忘记了自己的身份？？你们是不是忘记了，我是你们的老大？我是937不是平时对你们太好了？老大怎么做事，难道还需要你们教吗？”
　　陈十二这一拳，看得出来，没有任何的留手。
　　萨博等人直接被这恐怖的一拳震出了内伤，全都捂着胸口，开始呕血了。
　　就在这时候，猪神再次发话了。
　　“老大，您实在是太让我们失望了。我只是想用我自己的命换子神的命，我又没有让老大您听我的命令，直接把他给放了，我只是想用我自己的命，换他的一条命，这有什么不对的吗，老大，如果你想把果实能力收回去的话，我的也可以啊！”
　　猪神说完，竟然也出手了，他虽然是以防御力闻名的，可是，猪神的攻击力，也不差的，一拳轰下来，也不是好抗的。
　　陈十二那巨大的身形，在猪神面前，也没讨到太大的好处.
　　第四百零五章策反成功
　　猪神的体型本就大，他的拳头自然也不小。在武装色霸气和果实能力的加持下，一拳砸下去，那威力非常的恐怖。
　　陈十二现在的体型虽然也是一个小巨人，可顶不住猪神力量大。
　　防御力非常的强悍，根本就不可能破开陈十二的皮肤的防御力，对陈十二造成伤害。
　　而陈十二的骨头，更是坚硬无比加固了了吧？
　　猪神这一拳上去，没给陈十二造成什么损伤，不过，人呢确实是打飞了，气势上，算是达到了。
　　这一拳的意义，可谓是十分的重大，给血魔一拳打飞，这是多少人想做，但是又做不到的事情？即便是今天猪神后续会被陈十二血虐而死，但是，猪神今天，已经成功的封神了。
　　世界上所有人都会记得，在今天，猪神为了自己的兄弟，求情无果，以命换命没有得到准许，一拳给陈十二打飞的事情，将会流传开来。
　　而这一拳，在生肖国宫主们的心里，也是相当不凡的一拳。
　　这一拳，应该是一个里程碑一般的存在。
　　这一拳的意义，十分的重大。
　　轰飞的不仅是陈十二本人，还有陈十二那绝对的压迫力，宫主们看着这不可思议的一幕，心里都很是触动，一脸的复杂神情。
　　“哈哈哈，这下好了，陈十二在他们的心中形象，完全的颠覆了，他们现在这个表情，很精彩，很明显的看得出来，陈十二在他们心目当中神一般的地位，已经不服存在了，这一拳很明显伤不到血魔那家伙〜~。”
　　莱恩看着大屏幕上发生的一幕，开心的不行。
　　计划，马上就能成功了，只要成功了，就他今天的成果，一定会被伊姆大人狠狠的奖赏。
　　“哈哈哈，不过，血魔这小子，估计已经彻底的失去民心了。”
　　果然，按照莱恩说的一样，猪神的这一拳，意义重大，不但将陈十二打飞了出去，同时打飞的还是陈十二在生肖国民众眼里的威严。
　　平日里，这位高高在上的神，这位从未尝过败绩的神，今日吃了大瘪了，被他的手下，血虐了不说，还破防了。
　　这是个趁热打铁的好机会。
　　猪神这时候，转过身躯，面对着自己昔日的同伴。
　　猪神开始了义正言辞的一番演讲。
　　“各位，我本不打算如此做的，不过，现在我已经没有选择了，陈十二确实是我的恩人，是我的老大，也是子神哥的恩人和老大,但是，他今日的做法，如此不近人情，咄咄逼人，为了自己的威严，不顾属下的死活！”
　　所有人都清楚，猪神是一个不善言辞的家伙，想要从他的嘴里说出来这样的话，基本是不可能，而接下里，猪神的话，还更加的震慑人心。
　　“各位，我们虽然是手下，是血魔大人的家臣，可，我们也有自己的尊严和自己的正义吧？和子神一般，在被认为没有任何的价值之后，毫不犹豫的抛弃，反正陈十二有回收恶魔果实的能力，随时抛弃我们，大家说是吧？”
　　这话，立刻引起了一位宫主的共鸣，这宫主，竟然是大和。
　　“猪神，好了，你别说了，虽然我加入的时间最短，老大对我也相当的好，可是在听完你的这番话之后，我打算站在你的这边，不论会有什么样的结果，我都站在你的这边，支持你！”
　　大和在天龙人的眼里，就是一个什么也不懂的傻白甜，就是一个被凯多保护在鬼之岛十几年，什么也不懂，只会天真看待这个世界的大孩子。
　　所以，大和的率先动摇，也是很正常的事情，毕竟，这么单纯的孩子，最容易意气用事，最容易被感情左右主观判断。
　　所以，大和的率先动摇，是在织田智的判断中的，他不仅仅拥有强大的精神力，他也是个超级厉害的智者。
　　非常的了解人性，可以通过人性和事物以及周围的环境，对（诺好赵）一个人的行动，做出非常有效的预测，这不，果然被他猜中了。
　　“•“哈哈哈，织田智，你这年纪虽然一大把了，可你貌似还不糊涂啊，这情况，都被你摸得透透的，牛啊，老伙计。”
　　织田智喝着咖啡，一脸的惬意和得意。
　　“呵，你这说的，我是谁啊，这世界上，最具有智慧的人啊。”
　　抿了一口咖啡，脸上满是从容之色，似乎忘记了，当日在见到陈十二能力的时候，自己的慌乱使。
　　同时，在他的心中，也给自己安慰道，那天，只不过是自己太过谨慎了.
　　第四百零六章大和的笑容
　　织田智从没有想过有一天自己竟然会这样安慰自己。
　　看着生肖国乱了起来，织田智的内心无比的开心，他仿佛看到了自己的胜利。陈十二固然强大，确实是他没有办法对付的。
　　不过，如果陈十二的手下叛逃之后，给他提供了有效的情报特别是那些关于陈十二的弱点，可以让他有效针对陈十二的情报，这样一来，他就有很大的概率，可以碾压陈十二了。
　　被打飞出去的陈十二，很快就飞了回来，果然如之前所料的，如此攻击根本就不能对他造成任何的影响，对他造成伤害。
　　不过，这确实挺让陈十二的心态崩溃的，自己费尽心思从世界各地找到的适合恶魔果实能力的宫主，有一天竟然会占到自己的对立面，站出来反抗自己937。
　　而且陈十二这只是按规矩办，事情却被安上一个不近人情，只顾自己的名头。
　　“你们，好大的胆子啊，难道你们觉得，你们团结在一起，站在我的对立面，就能够左右我的决定？这可是我的国家，这可是我
　　的过度，这里，我说了算，难不成你们会觉得，你们能打败我吧？”
　　陈十二先是使出了镜像分身，随后又使出了奥义影分身，瞬间场上，就多出来了三个陈十二，这三个陈十二，每一个的实力都和本体一模一样。
　　并且还能够使用和本体一模一样的技能。
　　猪神、子神、大和。三人加到一起还不够，就算单挑就算单挑他们也不是陈十二的对手更不要说四个打三个了。
　　局势还是很明显的大劣势。
　　“猪神忘记老大还有这么一个招式了，这陈十二，真的是相当的棘手，怎么办，要不我们直接撤退吧，我现在用我的果实能力可以给我们营造出一个非常不错的撤退环境，即便是我们人数再少了一人的情况下，也有很大的概率可以安全的逃跑。”
　　子神说的，自然就是静与动的能力了，这个能力确实相当的变态，绝对是这个世界上顶尖的数一数二的能力。
　　子神站到了猪神的身边，对着猪神说道。
　　“事到如今，这个人已经不可能会放我们一条生路了，我们除了战斗之外，就只有逃跑这一条路线。如果战斗的话，我们两个人
　　加在一起也不是他一个人的对手，所以我们直接撤吧。”
　　莱恩本来想着，制造一些更大的骚乱，比如说在打斗的过程中把那些无辜的百姓们全都给杀掉，而且还让陈十二背上这个杀害平民百姓的名头。
　　可。想了想，确实有些不大实际，所以也就同意了子神的这个提议(bcee)。
　　这时候，大和也站了过来。
　　“先声明，我并不是想背叛老大，我只是不想看我们自己人自相残杀，这种亲者痛仇者快的事情，我做不出来，不过，正是因为这一点，我今天一定会想办法让你们毫发无伤的离开。”
　　大和说到这，开始显露出了自己的金乌真身，化成了一只巨大的金翅凤凰。
　　“好了接下来我要过去和老大缠斗了，你们两个赶紧趁着这个时间逃走，我也不知道我能够拖多少的时间，你们两个，快走吧。”
　　说完，大和看着他们，露出了一个非常温暖的笑容，随后，就冲向了陈十二。
　　这个笑容，十分的真挚，从这个笑容里面，莱恩看出来大和的坚决，为了同伴，不惜付出生命的代价。
　　并且，他也从这个笑容里面看到了大和的立场。
　　大和并不是要和陈十二为敌，他只是想让自相残杀的闹剧就此打住，除此之外，再也没有其他多余的想法。
　　不过也对，以大和的性格来看，这个单纯的女孩确实是这样的人。
　　这样的人一般只能做两派中间的和事佬，想要她做出背叛陈十二的事情，很难，想让她彻底的站到陈十二的对立面，很难，很难,不过，这也不是不可能的事情。
　　看着大和义无反顾的背影，莱恩笑了，笑的很开心，同时，心里也有了计划，大和这个女孩的果实能力，对于天龙人来说非常的重要，是一颗足够决定天龙人命运的恶魔果实。
　　如果能成功的把大和带回去，想必，天龙人最近百年来，不会有任何的威胁了。
　　“看你这个表情，你似乎是有一些想法呀，是不是想出什么好主意了呀？说出来让我听一听。”
　　织田智看着莱恩的笑容，就知道，这家伙肯定想出了非常不错的办法.
　　第四百零七章收手吧
　　“哎，你别说，我还真想出了一个不错的办法，子神能不能带回来倒也没那么重要。主要是大和，这女孩如果能成功的带回来的话，可以解决我们不少的麻烦，天王的问题，就能够完美的解决了。”
　　织田智赶忙笑嘻嘻的，给莱恩添了一杯咖啡。
　　“好家伙，我就知道你老伙计不会让我失望的，来，来来来，我给你倒杯咖啡，让我好好欣赏一下你的表演吧。”
　　莱恩点了点头，~开始着手操控猪神。
　　这时候，任何一个表情，都不能做不-到位。
　　“大和，你等等，这件事情，你没有必要这么做，我们自己惹出来的事情我们自己解决，大-和，你等等。”
　　一副自责的表情，把猪神装饰的可可怜怜的。
　　萨博和居鲁士看到这一幕，也一副纠结的表情，在经历了一番思想斗争之后，最后还是出手了。
　　“猪神啊，我发现我们就是上辈子欠你的。看着你们这些往日的兄弟和老大反目成仇，我的内心，真的相当的煎熬，不过，我知道，老大不是这么容易对付的，也不是那么轻易的就能打败或者杀死的。”
　　萨博走了过来，拍了拍猪神的肩膀。
　　“所以今天我就选择站在你们这一边了，如果能逃的话，就尽快逃出去吧。”
　　说完，萨博也变成了一条五爪金龙，扑向了陈十二。
　　“哎，老大已经掌握了我的时间静止领域，并且能够用出远比我大的范围，哎，谁让你是我们兄弟呢，老大的话，我们自然是不可能打得过他的，至于最后我们的结局是生是死，那就放到最后再看吧。”
　　说完，居鲁士也拔出了自己的剑，对着陈十二冲了上去。
　　三位宫主分别找了一个老大的分身，与之对战，好在经过这段时间的特训，宫主们的实战水平都得到了很大的提高。
　　他们虽然实力不如陈十二，可打的竟然有来有回的，看起来短时间之内，是不可能会落败的。让猪神，子神争取个逃跑的时间，应该是没问题的0
　　这个时候，就看陈十二的脾气了，如果他的脾气坏一些，策反的几率，就大一些，而且，还能策反的多一些。
　　所以，这个时候，陈十二的态度，是非常的重要的。只要陈十二的脾气足够火爆，对自己的手下足够狠辣，就能让萨博和居鲁士没有退路。
　　到时候，不跟着一块逃跑的话，就只有死路一条，如此一来，让他们加入天龙人，或者成为棋子，都会相当的容易。
　　“陈十二，你收手吧，虽然你是老大，虽然你是这个国家的国王，虽然你的尊严无人可以挑战，可是老大，你做的实在是太过分了，你根本就不给兄弟们一条活路。”
　　陈十二的真身还没有开始动手，听到猪神这么一说，顿时朝着猪神看了过来。
　　“我们跟着你出生入死。就算没有功劳也有苦劳，咱们兄弟一场，就算子神做不对了，他想活着，也不过分吧，老大，你继续这样做下去的话，只会让你身边的兄弟变得越来越少，到时候你就成了孑然一身，一个光杆司令。”
　　,••求鲜花......
　　猪神这话，听起来虽然非常的有道理，不过不是明眼人还真看不出来，这家伙，在故意的挑衅，在故意的刺激陈十二。
　　为的不就是让陈十二赶尽杀绝？？？
　　“呵呵呵，你这死肥猪，你还真的挺会说的呀。好人都让你当了把所有的屎盆子全都扣在了我的头上，你好算计啊，你别以为我看不出来你今天是故意的，怎么，翅膀硬了，想要单飞了？”
　　陈十二的眼神里，满是杀意，这杀意，是装不出来的，莱恩甚至通过猪神的视角，感觉到了害怕。即便是没有身临其境，没有亲自面对陈十二，他也感受到了那无比凌厉的，杀伐之气。
　　“嗨哟，好家伙，这血魔的眼神，真的好吓人呀！”
　　坐在会议室的莱恩，忍不住吐槽了一句。
　　“哈哈哈，没想到，还真的给你吓倒了？”
　　织田智对此，深有体会，毕竟，他也亲自感受到过陈十二的压迫力，这可不是开玩笑的，在陈十二的面前，很少有人能够保持平静。
　　“切，不然呢，这家伙，看来是真的急眼了呀，哈哈哈，真希望他能够马上就动手。”
　　陈十二呢，他的内心，有着自己的判断，他绝对是不可能对自己的人下死手的。
　　这莱恩的话刚说完，就看到陈十二拔出了自己腰间的布都御魂川.
　　第四百零八章老大，对不起了
　　还来不及做出任何的反应，还来不及操控猪神做出防御，陈十二的剑刃，就已经斩了下来。
　　通过猪神的第一人称视角，莱恩清楚地感的感知到了为什么苇名一心，会败给陈十二，陈十二的剑砍下来的那一刻，莱恩清楚的感觉到了这一片天地，似乎要吞噬自己。
　　感觉四面八方都是无比凌厉的剑气，似乎只要不小心碰到了一下就会被砍成碎片。
　　那种强大的压迫感，真不是一般人顶得住的。
　　此刻，心有余悸的莱恩，忍不住感叹着苇名一心的强大。
　　如果“九三七”用正常的手段进行战斗，苇名一心毫无疑问是他们这五个人里头最为强大的存在。他出神入化的剑术以及令人恐怖的剑意，加上初代鬼彻那堪比神兵的利器，真是天底下少有的强攻型战士。
　　“亏那个老头，都这么大一把年纪了还能正面硬扛陈十二的攻击，真不容易。”
　　布都御魂的出鞘，似乎比那天顶上战争，更加骇人，莱恩非常的清楚，若是亲自面对陈十二，连自己的能力都根本发挥不出来，就会直接被陈十二斩杀了。
　　猪神是以防御力著称的，他的皮肤厚实的程度，堪比四皇，再加上金猪果实提供的特殊能力，让猪神的防御力，到达了一个极其恐怖的境地。
　　如果硬抗的是鹰眼的斩击，说不定猪神今天就一点事都没有，但面对这世界上最强的斩击，他还是毫无办法的。
　　虽然不是自己的身体，可莱恩非常的清楚，不能让猪神就这么死去了，虽然这个猪神只是一个复制体，不过，任务还没完成呢。
　　短暂了思考之后，立马做出了一个适合的决定。
　　操控着假猪神，身体一闪，让关键部位躲过了致命的一刀斩击。
　　一条粗壮的手臂，掉在了地上，没错，猪神的手臂。
　　而猪神也因为这恐怖的斩击余威，被震飞了出去。
　　“猪神！”
　　子神看到这一幕，脸上一副惊慌的表情，立刻就给陈十二的分身狠狠的来了一脚，将其踹开之后，立刻冲到了猪神的身边。
　　“猪哥，你怎么样！还顶得住不？？？”
　　顶是肯定顶得住的，毕竟就是一具傀儡，不管受再重的伤，也就是影响了傀儡无法做到某些动作。
　　“没事的，咱们赶紧想办法撤退，不然的话，全都得交代在这。”
　　猪神捂着自己的伤口，一脸痛苦的说道。
　　这时候，想要让陈十二停下脚步，追不上他们，只有一个办法了。
　　在座的所有宫主最厉害的招式，也就是卡塔库栗的，陈十二没有复制，现在，也只有卡尔能够出其不意的，拖住陈十二了。
　　但，卡二，会帮忙吗？？
　　“卡塔库栗，现在我们所有人的性命全都交在了你的手上，卡塔库栗，我知道你不想背叛老大，可是如果你不帮我们的话，我们所有人都会死！”
　　子神也不知道能不能打动卡二，反正，现在，只有卡二的念动力，能暂时拖住陈十二，只要配合上子神的能力，逃出去的话应该不是什么问题。
　　卡二还是一脸的冷静，他仿佛在思考，在纠结。
　　“卡塔库栗，帮帮我们吧，如果你不帮我们的话，我们彻底没希望了啊…”大和被陈十二的分身的一招神避，砍伤了，鲜血，从大和的腹部不断地流出。这一幕，看得让人心疼。
　　或许是因为大和的这一喊，卡塔库栗，最终还是选择了出手。
　　“老大，对不起了，我没有办法看着这些朝夕相处的兄弟姐妹，就这么被杀掉，我也不想背叛您，咱们无论做什么事情都留一线,这样的话，以后还有无限的可能。”
　　说完，卡二身上开始散发出白色的光芒，无比强大的念动力，从卡二的身上，散发了出来。
　　没想到卡塔库栗平时藏的这么深，他的念动力已经十分的强大，竟然同时将陈十二的三个分身，以及本体，同时封锁在了一个空间之内。
　　陈十二被这突如其来的空间禁锢，整蒙了。
　　“卡二，离你打算背叛我吗？你最好想清楚了再动手，不然的话，你只会害死你自己。”陈十二被禁锢住了，也很淡定4.4,看起来，破开这个空间禁锢，对于他来说是一件非常简单的事情。
　　看着陈十二，卡二也是一脸的无奈。
　　“老大，我并没有要背叛您的意思。我只是觉得凡事留一线，日后好相见。说不定以后大家都知道老大的良苦用心了，还能回来,老大，对不起了。”
　　说完，转头看向子神。
　　“子神，趁现在，你必须用出自己所有的力量，才能阻止老大一段时间！”
　　子神当然明白这是什么意思，子神双手握在地上，静与动的能力，立刻发动了.
　　第四百零九章成功出逃
　　整个生肖国处刑台，被子神注入静与动的能力之后，直接活了过来。
　　每一块砖块，每一颗石头，都有了生命，他们在子神的指挥下，变成了四只巨大的噬神鼠。
　　噬神鼠张着大嘴，对着陈十二以及他的分身一口咬下，将陈十二吞入了腹中。
　　因为念动力的原因，陈十二一时之间没办法进行逃跑，只能被石头所化的噬神鼠吞下，而这还不算完。
　　子神继续发动着自己的能力，将石头变化成为球型，均匀的将陈十二包裹在了石块里。
　　“走，快走！”
　　子神对着大和等人大喊，自身也不敢有什么的迟疑，再次将手按在地面上之后，就抱起了猪神庞大的躯体，逃离开去。
　　“猪哥，你的那条手臂，咱们不要了，回头我用果实能力12,给你造一个更好的。”
　　见子神开溜了，萨博和居鲁士等人也不愣着了，赶忙跟着子神的脚步，往生肖国外，冲了出去。
　　为了确保能逃跑的时候，能够顺利一些，竟然还特地留下了一个，可以独立存在的冰冻领域。
　　这个领域虽然不足以冰冻时间，不过也能起到很大的延缓作用，陈十二此刻被困在石块里，不清楚外界的情况，这样，能很好的拖延住他。
　　不过，他不知道的是，子神也还留了后手。
　　子神、猪神、萨博、居鲁士、大和、五人一同逃了出来，此刻，还留在生肖国的，也就是日和以及卡塔库栗了。
　　几个宫主的速度还是很快的，眨眼的功夫，就冲到了生肖国的海岸。
　　生肖国不但实力强大，而且经济也非常的发达，来往的船只，非常的多。
　　子神对着萨博使了个眼色，萨博就明白了子神的意思，跳到了一艘货船上，在货船上平民的差异眼光中，三两下，给人全踢下了船。
　　“哎，萨博大人，您这是什么意思啊，我们不会游泳啊，萨博大人，救命啊。”
　　萨博，没有生肖国的人是不认识的，在生肖国百姓的眼里，十二名宫主，就是这个国家的守护神。
　　可今日，这守护神，不但他把他们的船给劫了，还把他们一脚踢下了去，并且不做任何的解释。
　　在落水的百姓们诧异的眼神中，居鲁士，子神，猪神，以及大和，相继跳上了他们的船。只见子神将自己的能力注入了这一艘货船，货船就立刻有了生命。
　　“子神大人，我们该往哪个方向走？”
　　船有了生命之后，非常礼貌的，非常恭敬的，对着子神说道。
　　“逃离就好了，不管往哪个方向，尽快地逃走，以最快的速度逃走！”
　　听到指示之后，货船立刻就开始行动了起来，速度虽然比不上冥渊号，可是，有了生命之后的货船速度也不慢。片刻的功夫便彻底的消失在了生肖国的海域中。
　　陈十二，被子神和居鲁士留的一手，彻底的困住了。
　　生肖国的处刑台附近，一个普通百姓，正非常认真的盯着陈十二被掩埋的地方。
　　只见子神用出了静与动的能力之后，生肖国的地面，彻底的活了过来，陈十二被困的石球下方，地面变成了一张血盆大口。
　　将陈十二的分身和他的本体，悉数吞下。
　　而且，吞噬的深度，至少到了地下一两百米的深度。
　　怪不得子神那么自信的可以逃离，原来是做事这么漂亮。
　　“看来这家伙确确实实是打算叛逃了，通过他留的这一手基本就可以确认了，只不过，想让他加入我们貌似不是一件简单的事情，，
　　。织田智一脸严肃的说道。
　　“哈哈哈，这件事情应该不是很困难吧？讨厌天龙937人的，是陈十二，又不是他们，他们虽然日子过的挺惨的，不过好像除了泰佐洛之外，其他的人和我们天龙人，都没什么过节，说服他们让他们加入，应该不难吧。”
　　莱恩笑着说道。
　　“毕竟他们现在可是生肖国的叛徒啊，他们想要活下去只有一个方法。就是找到一个可以抗衡陈十二的势力，这个势力，那里有
　　?黑胡子那家伙？那自然是不可能的，香克斯和其他的四皇团，也不可能。”
　　莱恩的心里早就已经打好了算盘，他那有些胖胖的身躯里，装的可不仅仅是肥肉，他真的很聪明。
　　“如此，就交给你了，你的复制功能，还真的挺好用。”
　　货船有了生命之后行驶的速度，行驶的速度很快，眨眼的功夫，便行驶出了好几海里。
　　五位宫主都瘫坐在甲板上，一脸的疲惫.
　　第四百一十章后悔
　　“哎，各位，你们想好怎么回去了吗？反正最近这段时间咱们是没有办法回去了。就算回去了跟老大求饶认错，老大也不会放过我们的。”
　　大和一脸的纠结，看起来，她似乎是有些后悔今天站在猪神的立场，和陈十二动手。
　　“大和，你在想什么呢，你还想着回去吗？”
　　子神一脸的不可思议，甚至激动地跳了起来，来到了大和的面前，开始手足并用的讲解着这件事情的严重性。
　　“大姐啊，你有没有搞错呀。难道你没有看到，我就因为做错了一点小事，多喝了一点酒，脑子有些不太清醒，对老大的态度不好，他就要对我们赶尽杀绝吗？”
　　说到这里，子神的表情，也是一脸的无奈。
　　“我没想到这样的一件小事，会搞得我们之间的关系出现这么多的裂痕，哎，我也没有想到，因为我的关系就把你们全都拖进来
　　了，对不起，对不起，大和，我不应该用这种口气跟你说话的。”
　　子神说完这句话之后，很明显，心情平复了很多。
　　“哎，子神哥，我不怪你，你说的确实没错，照现在这个情况的话，老大只有可能全力追杀我们，咱们去哪躲一躲呢？躲到老大完全消气之后，我们再回去？~	”
　　大和说出这句话的时候，其余的宫主们都你看看我，我看看你，然后有些无奈的齐声说道。
　　“大和，你是不是在做梦？老大的脾气，你不了解吧，有我们只要做到这件事情就一辈子不可能得到老大的原谅了啊。”
　　大和听到这番话，傻眼了。
　　“啊？？？我没这个意思啊，我没打算背叛老大啊，我只是，单纯的不想看咱们自己人自相残杀啊，我完全没有背叛老大的意思
　　大和一脸的慌张，看起来有些手足无措的感觉，看着样子，确实是不打算背叛陈十二的，不过都走到这一步了，怎么可能还有退路呢？
　　“哎，这可怎么办啊，我该怎么面对老大啊，老大肯定不会这么简单的放过我啊。”
　　大和一脸焦急的模样，忍不住让圣地的莱恩笑出来了。
　　“哈哈哈，这大和，和他爹一样傻啊，不清楚情况就直接动手，哈哈哈，笑死我了，都到这个时候了，还不清楚要怎么走接下来的路，还是让我们来给你指路吧。”
　　甲板上断了一条手臂的猪神，因为幻兽种果实强大的恢复力，所以，猪神的身体情况还算不错，伤口已经成功了，开始愈合了。
　　“哎，大和啊，都走到今天这一步了，就别想着还能够回到过去了，生肖国，对于我们来说已经是过去式了，我们成为了叛逃的人，这已经是板上钉钉的事情了，我们一起思考，老大会不会原谅我们，不如好好的想一想，咱们啊，能否活下去吧。”
　　子神给出了一个相当实在的问题。
　　“是啊，咱们待在船上一直逃亡也不是个办法，还不如好好的想一想，咱们应该何去何从？今天还算咱们运气好，山君他们几个都不在，不然的话，我们今天根本就没有任何可以逃出去的可能。”
　　居鲁士也补了一句，他呢，现在也是有家不能回了。
　　想必用不了多久，德雷斯罗萨，就会开始通缉他了，居鲁士呢，倒是一点都不担心自己的家人。
　　“••.哎，我现在也是一个有家不能回的人了，想必用不了多久的时间，德雷斯罗萨就会开始通缉我了，不过呢，值得庆幸的是,老大不是那种为了达到目的不择手段的人，家人的安全我倒是一点都不担心。”
　　居鲁士在夕阳的余晖下拿出了自己的佩刀，用自己的衣衫，擦拭着剑刃，有些凄惨的感觉。
　　“哎，现在有些后悔做出了今天这个决定。”
　　居鲁士抱怨道。
　　面对居鲁士的抱怨，萨博也感同身受。
　　“是啊，老大（诺好赵）为我们费尽心思，我之前犯了那么多的错，老大不但没有因为我做错事情而嫌弃我，反而费尽心思的培养着我成长，哎，今天要不是为了你们的生死考虑，我是绝对不可能做出背叛老大的事情的使。”
　　萨博也一脸的后悔，站在甲板上，看着生肖国的方向，感叹道。
　　“不过，事到如今，我们也没有后悔的余地了，现在也只能指望老大大人有大量，不要和我们计较这么多，等什么时候老大生气
　　生过了，我们再回去，要是实在没有办法的话，也只能去投奔能够保证我们安全的人。”.
　　第四百一十一章猪神的建议
　　萨博这句话正是莱恩想说的，他只要把这句话说出去了，就能想清楚，坐在这条船上的人，谁该留谁不该留。
　　这话，萨博说出来，比他说出来好多了，这样就不会引起任何人的怀疑。
　　果然这句话一说出来，就招来了大家异样的目光。
　　毕竟，萨博这句话说的还是有些敏感。
　　按照萨博的意思，现在他们必须暂时背叛陈十二，找到一个可以安身立命的地方，这样才有机会，可以回到生肖国。
　　“喂喂喂，萨博，你这话说的是不是有些过头了？你说这话，真的好吗？？？”
　　这时候，居鲁士站出来问道。
　　不光是居鲁士，子神和大和，以及猪神，也用一种异样的目光，盯着萨博。
　　被大伙用这种特殊的眼神看着，萨博感觉浑身都不舒服了。
　　“喂喂喂，大家伙，我可没有这个意思，我的意思并不是让大家背叛老大，我937只是说大家最好是找一个可以活下去的办法或者一个地方，老大的性格你们也了解的，他嘴上虽然说的挺凶的，骂的挺狠的。”
　　萨博被大家伙这么一看，慌忙解释道。
　　“不过，他的内心，非常的善良，而且考虑事情非常的周到，我们如果能够成功的活下去，如果能够成功的拖到老大原谅我们，到时候，事情自然也就迎刃而解了啊。”
　　听萨博这么一解释，大家都觉得挺有道理的，特别是大和，更是一脸期待的模样。
　　“哎，萨博说的有道理呀。老大的脾气虽然是挺差的，不过他的人真的挺好的，我们现在找一个能够庇护我们的地方，确实是一个非常不错的选择。”
　　萨博摊了摊手，擦了擦自(bcee)己额头上的汗。
　　“我要是不赶紧解释清楚，恐怕你们还以为我是那种忘恩负义的家伙吧，哈哈哈、”
　　解释清楚以后该进入正题了。
　　“萨博，说实话，你的观点我不怎么赞同，老大的做法，相信你们也应该看到了，老大在面对有些特殊事情的时候，他的做法，是超出我们理解的就比如说，这次子神的过错。”
　　猪神开口了，他又恢复到了以前那种很少说话的状态，不过他一说话说的都是非常有意义的话。
　　这次也同样如此。
　　“各位，你们是不是太过于乐观了？你们好好的回想一下，这次老大，可没有任何想要留手的意思。”
　　猪神这话说出来，顿时，货船上的气氛，就变了。
　　其余人的美好幻想在这一刻全都被打破了。
　　“老大这一次，可是打算卸磨杀驴的，他的做法，你们应该看清楚了吧？果实可以回收，可以给到另外一个人的身上，这就说明,当宫主的，不一定非得是我们，也可以是其他人。”
　　猪神的脸色，有些不太好看，他似乎不是很想接受这个现实，接受这个结果。
　　可是，又不得不他又不得不接受自己，没有办法改变的现实。
　　这表情，做的非常的到位。
　　“各位，你们觉得，我们还会有能够成功回归的一天吗？我想如果真的有那一天的话，也只是老大觉得，必须把恶魔果实回收,不然的话，就凑不齐十二宫主。”
　　猪神继续说道。
　　“难不成，过各位觉得，你们的地位，都是无可替代的？？”
　　被猪神这么一问，所有人都沉默了。
　　他们嘴上不说，可是，心里已经有了答案，他们非常的清楚，这是不可能的。
　　“所以，各位，我现在有一句难听的话不知道当讲不当讲。”
　　猪神说道这里，做了一个小停顿，看了看周围同伴的表情。
　　“都到这个地步了，还有什么难听不难听的话呢？有什么话就直接说吧。”
　　“是啊，猪哥，有话就说吧，反正咱们已经走到了一个非常尴尬的位置，就不怕继续尴尬了。”
　　听大家都这么说，猪神说出了他的主意。
　　“现在的老大，毫无疑问是这个世界上最强大的海贼，他的单挑能力，这个世界上无人能敌，当然，除了那还没有露面的伊姆大人，五老星的实力，单挑绝对不是老大的对手，更不要说其他的海贼了。”
　　猪神低着头，继续分析道。
　　“所以，咱们现在最好的选择就是，投靠天龙人，这个世界上，说不定只有那位尚未露面的伊姆大人和五位五老星，能够保证我们的安全。”
　　这话一出，顿时让萨博激动了起来。
　　“猪神，你什么意思？？？你这意思，不就是要背叛老大？？？”.
　　第四百一十二章两生花影
　　萨博激动的冲到了猪神的面前，也不管猪神现在身受重伤，一把揪住了猪神的衣领。
　　“我们帮你，可不是为了背叛老大，我们只是不想看着你和子神哥，就这么死在老大的手里，猪神，你不知道老大最痛恨的，就是天龙人？？？你不知道老大宁死都不愿意做天龙人的走狗？？”
　　萨博激动的不行，甚至直接用出了杀手铜。
　　左手揪着猪神的衣领，右手做了一个龙爪的形状，同时，武装色霸气，也在萨博的手上，凝聚了出来。
　　雷电僻里啪啦的，在萨博的掌中作响，十分的骇人，即便是猪神，以现在这个状况，想必也难以抵挡萨博的这一招。
　　毕竟经过两年的修炼，萨博的实力，已经今非昔比，是当今宫主里，霸气最为强悍的存在，在超强的武装色霸气面前，即便是强悍的幻兽种果实，也难以抵挡。
　　就在萨博要一爪对着猪神的脑袋拍下去的时候，萨博突然感觉到了无比的寒冷。
　　“你冷静一下，萨博。”
　　萨博的动作，因为这极致的寒冷，而变得无比的缓慢，甚~至有些静止的味道。
　　出手的人，自然就是居鲁-士了。
　　被居鲁士冻住了，萨博自然是非常不爽的-，叫嚣了起来。
　　“居鲁士，你什么意思，这家伙要背叛老大，加入天龙人了，你怎么还帮他说话，你要是眼里还有老大的话，你就松开我，让我解决了他，不然的话，别逼我跟你反目成仇！”
　　居鲁士无奈的摇了摇头。
　　“萨博，你太激动了，虽然这个方法听起来很操蛋，可是你不得不承认，这确实是一个很好的办法，通过这个办法，我们可以活下去。”
　　子神和大和，也一脸认真的，看着萨博。
　　“萨博，你别太激动，猪神说的，确实是惟一的办法了，咱们加入了天龙人，一码归一码，我们不需要帮他们做事，以大和的能
　　力，一定得到天龙人的重视，一定会被好好的保护，到时候，我们不做事，不也行？？”
　　子神跟着劝说道。
　　“是的，萨博，我们想活下去，没错吧，我们只是想活下去，这不是什么过分的事情吧？”听同伴们都这么说，萨博也是逐渐的冷静了下来。
　　“这么说你们都同意这个说法了？”
　　圣地玛丽乔亚。
　　伊姆大人正看着这一幕，同织田智以及莱恩。
　　“想不到莱恩，你竟然立下了这么大的功劳啊，我是真没想到。”
　　几人的对话，让伊姆大人想不出他们有二心，一群人完全是为了生存，才做出了这个选择。
　　假猪神提的这一嘴，真是效果太好了。
　　“多谢伊姆大人的夸赞，小的也是有这个手段而已，没想到这群人之间的关系，如此不牢固，这也是伊姆大人的安排英明嘛。”
　　拍马屁绝对是没错的，在任何时候，将自己的成就，推到自己上司的身上，这是相当明智的做法。
　　“哈哈，莱恩，别客气了，他们来的话，就好好的招待招待吧，他们现在嘴里这么说，可我一点都不相信，他们会一辈子，都替陈十二办事，只要咱们给的条件足够丰厚，不怕他们不替我们办事。”
　　,••求鲜花.....
　　伊姆大人笑着说道。
　　“伊姆大人，这是自然，他们肯定会臣服的，毕竟当这个世界的造物主，谁不想？而且，没有我们的庇护，他们根本活不下去。”
　　见计划都成了，顺利的进行了，莱恩也撤掉了生肖国的监视陈十二动静的复制体。
　　“老大，可以出来了。”
　　陈十二怎么可能被这么愚蠢的方式给困住呢？
　　只见剑光一闪，陈十二的身影，就飞了出来。
　　“哎，在下头差点给我憋死了，难受的要死，怎么，计划顺利的进行了吗？”
　　陈十二跳到了地面，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　“嗯，老大，就一个可疑的家伙，刚刚他消散在了空气中，就像粉尘一般，如果没有猜错的话，另一个五老星的能力，应该是完美分身。”
　　卡二给出了自己的猜测，他从最开始，就注意到了这个可疑的家伙，因为，这里所有来参加处刑的百姓，都是陈十二用两生花影制造出来的镜像。
　　这几年的时间里，陈十二不可能什么技能都没学到吧？
　　两生花影：可以制造出任意数量的幻象，可以模仿他人的外貌，但无法战斗，因为只是幻象。
　　陈十二就算再怎么破防，也不至于残杀敬仰自己的老百姓们吧？？JII.
　　第四百—I■三章九蛇
　　“做了如此之大的阵仗，也就是为了让他们上钩，不知道子神他们，会不会让我们失望，能否成功的救出猪神。”
　　陈十二的脸上，满是担忧之色。
　　尽管这次的戏，做的很真，可是，陈十二还是很担心，毕竟天龙人已经成功的统治了这个世界八百年了，他们做事一点是相当的小心的，想要彻底取得他们的信任，要做的事情，还有很多。
　　卡二也是一脸的担忧。
　　“老大，你应该让我去的，大和的心理素质，太差了，我怕她去，要出“九三七”问题啊。”
　　见卡二这么担心，陈十二笑了笑。
　　“放心吧，大和虽然是在鬼之岛封闭的情况下长大的，可是，她并没有你想象的那么孱弱，她还是很坚强的。”
　　生肖国的变动，很快就传遍了全世界。
　　不得不说，最近的新闻，可都非常的震撼啊。
　　最先是五老星在顶上战争露头，展现出极高的实力，在所有的百姓以及海贼的心中，留下了极其深刻的印象。
　　让不少的百姓们明白了一件事，这世界上，还是天龙人的说了算。
　　平时看起来不靠谱，就像是废物一般的天龙人，只不过是天龙人里的垃圾而已，强悍的天龙人，依旧是可以主宰这个世界的。
　　而海贼们，也似乎逐渐明白了一件事情，那就是罗杰为什么要选择自首。
　　成为海贼王的罗杰，实力虽然很强，手下也有足够多的，靠得住的强力手下，可他依旧选择了自首，应该就是看到了天龙人的恐怖实力可这八百年所积蓄的底蕴吧。
　　海贼们本来经过一小段时间的缓冲，心里对天龙人的恐惧已经少了七七八八了，超新星里，有不少的家伙，希望自己能够加入陈十二的海贼团。
　　谁曾想，陈十二的海贼团，竟然出了这么大的事情，竟然有一半的人，叛逃。
　　亚马逊百合国度内，正在召开紧急会议。
　　纽婆婆在主导此次会议，毕竟是蛇姬之前的三代皇帝，虽然退位了，地位还在。
　　为什么是纽婆婆主导此次的会议呢，因为女帝波雅汉库克，此刻正在犯花痴。
　　女帝一开始是对路飞心生好感的，他欣赏路飞的直率，单纯，能够不被自己的美色所迷惑。
　　不过，自从顶上战争回来之后，他迷恋的对象，就变成了陈十二。
　　女人嘛，自然是喜欢强大的男人，特别是霸气的男人。
　　陈十二的登场，在顶上战争的所有人里，毫无疑问，是最闪耀，嘴霸气的。
　　他所展现出来的实力，连五老星也避之不及。
　　这样的男人，谁不爱？？而且陈十二外表本就帅气，更是让波雅汉库克更加的迷恋。
　　听说生肖国遭此巨变，九蛇打算这个时候，挺身而出，帮助陈十二一把，虽然亚马逊百合的实力，对付叛逃的几位宫主，是一件很难的事情，可亚马逊百合的情报能力，还是很强的，至少在这个方面，纽婆婆觉得，九蛇海贼团能够帮上陈十二的忙…
　　毕竟，波雅汉库克三姐妹，饱受天龙人的迫害，虽然她们以前不知道五老星的存在，可是纽婆婆告诉三姐妹，她们对天龙人的仇恨，报不了。
　　即便波雅汉库克现在贵为女帝，七武海之一，她也没办法向天龙人复仇。
　　因为没办法向自己的仇人复仇，这么多的海贼除了陈十二之外，也就路飞敢对天龙人动手，所以，女帝才会对路飞心生好感。
　　因为陈十二杀过天龙人，并且能够和五老星对抗，所以，在顶上战争结束之后，女帝就将情况，全都跟纽婆婆说了。
　　纽婆婆呢，对陈十二本来就十分的看好，见蛇姬有和陈十二合作的意向，便立刻答应了蛇姬的提议。
　　谁料到，女帝竟然有爱上陈十二的意思。
　　“蛇姬，你不要一副花痴的表情啊，我们在商量，什么时候动身去生肖国，该如何帮助血魔获得叛逃宫主的情报，咱们的情报网虽然发达，可不是什4.4么人都能追到的，而且，你作为我们的国王，你不应该衡量此次的利弊？”
　　确实，和陈十二联盟，也不是绝对的好事，这天底下，所有的事情，都是一把双刃剑，和陈十二结盟，无疑会得到陈十二的庇护,或者得到什么意想不到的好处。
　　不过，这也相当于是摒弃了七武海的名头，从此，不再被世界政府所允许合理的掠夺。
　　所以，究竟要怎么做，还确实值得亚马逊百合深思一下的.
　　第四百一十四章神秘石像
　　纽婆婆的话，还是没有让女帝清醒过来，此刻女帝花痴的表情，应该是在想象着，自己和陈十二能发展到什么程度吧。
　　从一开始提出要和生肖国结盟的时候，女帝就一副花痴的表情，应该是想到了什么政治婚姻之类的事情吧。
　　“喂，蛇姬，你在干嘛？还不赶紧过来？”
　　经过商量，亚马逊百合打算和陈十二结盟，当然，这并不包括女帝的意思，因为女帝全程都在犯花痴，根本没有参与讨论。
　　对此，纽婆婆和女帝的两个妹妹都十分的无语，有了结果之后，定下了日程，打算明天直接出发生肖国。
　　和世界政府的盟约，就此作废也没事。
　　因为，从陈十二的身上，她看到了推翻天龙人统治的希望。
　　虽说最近生肖国出了动摇根本的大事，不过纽婆婆觉得，这件事在陈十二统领下的生12肖国来看，根本不算什么事。
　　纽婆婆虽然年纪大了，但是，在他的眼里，陈十二还依旧是一个神一般的男人，可以给世界带来变革的男人。
　　得知这件事之后，每个海贼的态度都不一样。
　　最主要的还是看四皇团和海军的动向。
　　消息是个好消息，不过，海军现在无暇顾及生肖国了。
　　因为，海军迎来了大换血。
　　战国成功的请辞，让海军的格局出现了很大的变化。
　　海军必须要有一个统帅，所以，元帅的重选，是一件迫在眉睫的事情，黄猿这个打卡上班的家伙，从来不喜欢参与这种事情。
　　所以，元帅的位置，就要由青雉或者赤犬来继承。
　　青雉有自己的理念，他经过这一次的顶上战争，基本算是看透了天龙人，看透了世界政府，他想要改变海军的格局，让海军成为真真正正的，仁义之师，为自由，为和平，为正义而战的军队。
　　而不是天龙人的玩物。
　　赤犬，也有自己的理念，他坚信，海军即是正义，不管海军做出怎样的事情，对海贼使用多么卑鄙的手段，都是理所应当的，都是正确的。因为两人截然不同的理念，会给以后的海军，带往不同的发展方向，所以，两人谁也不打算让谁，都打算拼尽全力，争夺这个元帅职位。
　　两人都在顶上战争落下了残疾，不过，这不影响两人血战，在一座小岛上，两人大战了三天三夜，最后，以赤犬的胜利，告了一段落。
　　赤犬胜利也意味着赤犬以后就是元帅了，青雉最不愿意看海军发展的方向朝着自己恶心的方向发展，于是退出了海军。
　　这对于海军来说，相当于是一个噩耗，元帅辞职，大将离职，甚至要叛逃，海军的战斗力大打折扣。
　　发生这么多的事情，如果不是五老星展露出了非凡的实力，震慑住了大多数海贼，想必，这世界，肯定会动乱的吧。
　　玛丽乔亚的一间密室之内，一个女人正在盯着一个石像自言自语。
　　“你的巨大王国，八百年前输给了我们，看来，你要赢回来了啊，那群海军，一个二个，都飘了啊。”
　　女人看着石像，喃喃自语道。
　　石像高大，不过却不健壮，是一个普通的男性，石像的脸上带着自信开朗的笑容，看得出来，此人十分的开朗，是一个是分积极的乐天派。
　　石像的底座，也写有名字，是一个英文名字joyboy。
　　此人看样子，并非天龙人，因为天龙人一共有两类，其中一类是自诩神，高高在上的，没什么本事的天龙人，他们不但思想觉悟低，有低能儿的嫌疑，而且，还喜欢带个玻璃面罩，不屑与凡人呼吸同样的空气。
　　另一种就是五老星这样的，他们没有什937么高高在上都感觉，对于任何有实力的人，他们都会给予认可，没有那些愚蠢的条条框框。
　　不过，五老星看起来都是挺严肃的，看起来都很靠谱的样子，这个石像这么年轻，并且开朗，一看就不是五老星或者地位尊贵的天龙人、
　　那为什么，他要被贡在这呢？？？
　　女人继续自言自语的说着。
　　“你该不会真的能够转生吧？这有些不太现实啊，你说这世界上，真有这么神奇的法则？”
　　女人说完，沉思了数秒，随后转身离开了石像所在的房间。
　　“大人〜”
　　刚出门，就有人恭敬的跪在了女人的面前。
　　“生肖国叛逃的宫主们，已经接近玛丽乔亚了，cpO的路奇一行人，已经快接上了，这是路奇给出的请示，希望大人应允这些条件，他好劝说生肖国的宫主，加入我们的阵营。.
　　第四百一H五章接应
　　女人的表情，有些疑惑。
　　“你觉得这件事情还有必要向我汇报吗？难道你不觉得这种事情直接去做就好了吗？这种明知道结果的事情还要向我请示，难道你觉得我的时间真的很多？”
　　女人淡淡的撇了一眼手下，说道。
　　这个随意的回答可给这个手下吓得不轻。
　　“对不起，对不起。大人，是我太过笨拙了，这么点小事都还要向您请教，对不起，我现在知道该怎么办了，我现在就立刻去通知路奇先生。”
　　正义之门不远处的地方，一艘长相奇特的船，正停泊在原地，这艘已经把船锚抛了下去，稳稳的停在了正义之门的附近。
　　看起来这艘船貌似是在等待着谁。
　　“老大，咱们真的要邀请他们加入我们吗？我总感觉我对海鲜没有什么好感，我总觉得他加入我们也只会给我们添了麻烦罢了。”
　　卡库在路奇的身后，说出了自己的看法。
　　“我也是，不过这件事情并不是我们能够左右的，我们必须尊重上头的意思，上头让我们怎么做，我们就只能怎么做，就算你很讨厌他们，今天你也只能够笑脸相迎。”
　　路奇依旧是一脸的冷峻，在他的身上，你可以很明显的感觉到一个强者独有的气场，你可以很清楚的感觉到，一个冷静到可怕的人，是多么的迷人。卡库摸了摸自己的长鼻子，点了点头。
　　“是，老大，我不可能犯这样的低级错误的，放心好了，老大”
　　船舱内，还坐着另外一名cpo的成员，斯潘达姆，他前两天做坏事的时候差点就被逮到了，如果成功的被抓到了，生肖国明白了他cpo的身份，那么一切的努力都白费了。
　　如果制造混乱的人被知晓了，他们的目的，也就太过于明显了。
　　“你我倒是很放心，就是那家伙，我到现在都不觉得他是一个可靠的人。不过他的事情，不用往上汇报了，想必他已经长记性了，，。路奇也不是那种喜欢打小报告的人，既然斯潘达姆已经受到了惩罚，已经得到了血的教训，也就没有什么汇报的必要了。
　　“嗯，反正我也懒得管他，没什么打小报告的意思。”
　　卡库说到这里，看了一眼身后的船舱。
　　斯潘达姆正在里头悔恨呢，他喜欢杀戮，喜欢屠杀百姓，所以在执行任务的那天晚上，由于没能够及时撤退，被山君赶到之后，一个爪风，砍断了一条手臂。
　　他现在非常的后悔，后悔自己手贱，想屠杀普通的百姓，完全可以到其他的国家去屠杀，虽然上头不允许他这么做，但也肯定不会深究的，他完全可以去做。
　　现在好了，丢了一条手臂，不说，差点还把自己的身份暴露，导致任务失败。
　　“老大，他们怎么还不到啊，按照我们估算的时间，他们应该到了呀，哎，真是慢呢，刚才，大人那边已经传来消息了，不惜一
　　切代价将他们收入麾下，是任何代价。”
　　路奇点了点头，平静的说道。
　　“我知道，这群人的实力每一个都非常的强悍，特别是凯多的女儿，对于我们来说更加的重要，这一点，你不用说我也知道的。”话音刚落，只见一艘长得像鱼一般的，可以自己活动的货船，朝着路奇等人所在的军舰，靠了过来。
　　“你们好啊，生肖国远道而来的各位，我是cpO的成员，我的名字叫做路奇，想必你们应该听说过，我和我的同伴在此恭候多时了，我代表世界政府，代表天龙人，欢迎各位的到来！”
　　路奇站在甲板上，很自然的张开的双手，对着子神一行人，做出了一个欢迎的手势。但子神等人，可没有他想的那么友善。
　　只见一个身影一闪而过，就出现在了路奇的身后，并且一对可怕的尖锐的利爪，顶在了路奇的喉咙。
　　“这不是世界政府的走狗吗？不对，应该（诺好赵）说你们是天龙人的走狗才对。”子神说到这里，还将手用了用力，利爪贴在了路奇的皮肤上。
　　“说，你来此处，是何意？为何要阻拦我们的去路？？”
　　面对子神的威胁，路奇也不慌张，反而是笑了笑。
　　“哈哈哈，子鼠子神，久闻大名，果然，你的名气和你的身手一样，不可小觑，没想到我竟反应不过来，就被你拿住了，果然,我距离子鼠大人，还是有不小的差距啊使。”
　　子神话锋一冷。
　　“废话少说，你究竟为何在此，目的是什么，再不说，老子弄死你！”.
　　第四百一十六章宫主的气场
　　不愧是路奇，在这个时候，还没有任何慌乱，旁边的卡库，早就已经看得直冒冷汗了，在一旁大气不敢出，只敢悄悄的咽口水。
　　“子神大人，您不要着急啊，既然我这么称呼您了，那我自然就流把您当做了我的上司，我等知道了生肖国的巨变，所以，特地在圣地玛丽乔亚的统领者特地让我来，迎接各位，子神大人，还望您不要激动，我在您面前，可是毫无还手之力的。”
　　路奇的这个态度，卡库还是第一次见到，毕竟平时的路奇，基本是一副不可一世的样子，除了面对天龙人之外，对其他人根本不可能有这样的态度。
　　看来，今天为了能够让子神一行人成功的加入天龙人的阵营，路奇牺牲不小啊。
　　“呵呵，不愧是cpO啊，情报果然很发达啊。”
　　子神说完，就松937开了路奇，毕竟路奇看起来，确实没什么恶意。
　　放开路奇之后，子神跳回了货船。
　　子神用特殊的眼神，看向了猪神和萨博等人，似乎是在征求他们的意见。
　　他们此次的行程，故意往马林佛多这边靠过来，为的就是达到香波地群岛，然后看看，能不能在那里，碰上说话管事的天龙人。
　　保命固然重要，不过，如果为了保命就沦为天龙人的狗，他们还是不太情愿的。
　　萨博和居鲁士，都对着子神摇了摇头，示意子神不要这么轻易的就答应，会让路奇那家伙，觉得他们很廉价，到时候进入了玛丽乔亚，活成了没有尊严的努奴隶，这可不是他们想要的结果，所以，欲擒故纵，倒也是个不错的方法。
　　不过呢，假猪神也不是吃素的，趁着萨博和居鲁士以及大和没时间注意自己的时候，对着路奇使了使眼色，示意路奇赶紧说好话。
　　路奇呢，知道假猪神的身份，看到猪神使眼色，立马就行动了。
　　“哎哎哎，子神大人，您去哪啊，为什么要走啊，我等是特地来迎接您，给您带路，进入玛丽乔亚的，如果子神大人，觉得这迎接仪式太过简单的话，我就要解释一番了，我等没有丝毫怠慢子神大人们的意思。”
　　路奇也是胆大，非常的相信猪神，不顾后果的，直接用出了月步，朝着子神所在的货船上，跳了过去。
　　当然，子神等人的船，不是那么好上的。
　　只见居鲁士抬起了头，瞪了路奇一眼，路奇就定格在了半空中。
　　从居鲁士的那一眼里，路奇感受到了无尽的寒冷，极致的寒冷，他感觉，整个人仿佛置身在了冰天雪地之间。
　　他的身体无比的僵硬，没有办法移动分毫，就这么不可思议的看着子神等人，悬浮在了(bcee)半空。
　　“子神，这家伙也太没有礼貌了吧。要不直接把他扔到海里了。据说这个小子也是一个恶魔果实能力者，把他扔到海里的话，应该会直接死掉吧。”
　　居鲁士淡淡的说道。
　　“嗯，确实挺没有礼貌的，问题咱们现在还没有达成任何的协议，我们不是同一个阵营的人。他竟然就敢这么大胆的跑上我们的船，呵呵，这家伙挺有意思的。”
　　萨博笑着说道。
　　“别这个小气嘛，他又不是来打算跟我们打架的，也没有必要这么对他，还不如直接把他给放了，毕竟做人留一线，日后好相见嘛。”
　　几人轻松的模样，就像是饭后的闲谈，路奇本以为，自己也是可以和生肖国宫主们好好交谈，至少自己的气势不会有任何出于下风。
　　可是，真正面对这些强大的宫主的时候，路奇才明白，自己究竟是多么弱小，他想的真的是太多了。
　　这几位宫主，完全就没把他放在眼里啊。
　　大和这时候也笑着走到了居鲁士的身边，拍着居鲁士的肩膀，说道。
　　“居鲁士大哥，反正加入天龙人，寻求一方庇护，也在我们的计划之中啊，既然人家都派人来邀请我们了，我们也没必要拒绝，您说是吧？”
　　听到大和这么说，居鲁士微微一笑，解除了冰冻领域。
　　路奇竟然沿着刚才的轨迹，就这么跳到了子神等人所在的货船上。
　　“想不到，几位宫主的实力，竟然如此恐怖，路奇见识了。”
　　这次，路奇不敢再有任何的嬉皮笑脸，不敢再装逼了，恭敬的跪在了地上。
　　毕竟，这几个人如果不出意外的话，是要加入圣地的，虽然不一定加入天龙人，可也是一个阵营的人了，他们以后，必定会被委以重任的.
　　第四百一十七章富贵险中求
　　考虑到这些大佬以后会是自己的上司，路奇也就直接跪了。
　　“你应该是说客吧？让我们加入玛丽乔亚，为天龙人效力，当然，我们刚才的话，你也听到了，我们呢，只不过是想寻找一个庇护之所，能不能为天龙人效力，为他们做事，还真不好说，我们的态度就是这样，懂了吧，不能接受，就走吧。”
　　猪神率先开口，给了一个相当强硬的回答，当然，这话，就是为了彻底的让子神等人打消疑虑，所以猪神才说这话的。
　　“您是猪神吧，很荣幸见到您，您和您的朋友，能够到玛丽乔亚，对我们来说，是一件很值得高兴的事情，您和您的朋友，都是足以媲美甚至完虐海军大将的存在，如此顶尖战斗力，即便是不为天龙人效力，天龙人们也希望，你~们不要成为敌人、”
　　话都说到这个份上了，还有什么好拒-绝的？
　　听完这话，-猪神笑了起来。
　　“哈哈哈，各位，这话，我没办法继续往下谈了，人家都把条件说的这么好了，我真找不到拒绝的理由了，萨博，你最聪明，要
　　不，你再想办法刁难一下这小子？”
　　猪神看向了萨博，笑道。
　　萨博呢，摊了摊手，表示自己也没招了。
　　“害，各位，咱们呢，不就是想寻求一个安身立命之所吗，天龙人虽然是老大最讨厌的，不过，没有他们的庇护，老大要是真想置我们于死地，我们还真没办法，大不了不要跟老大作对，就行了嘛。”
　　萨博这话，说出了其余人心中所想。
　　“那就带路吧，小子。”
　　听到子神说出了这句话，路奇赶忙带着众人，朝香波地群岛而去。
　　白胡子旧时的地盘，现在已经全部归黑胡子海贼团的提督，马歇尔D蒂奇所有了，他的海贼团也做的风生水起，很多想要跟着开拓新时代的海贼，都加入了黑胡子的旗下。
　　黑胡子正搂着两个前凸后翘，年轻漂亮的美女喝着酒，看着电视，他的电话，不合时宜的响了起来。
　　“喂，谁啊，什么事？”
　　电话那头传来一个粗犷的声音。
　　“老大啊，是我，我刚刚得到了一个非常重要的消息，我相信，对这个消息，老大肯定会感兴趣的。”
　　听到是巴沙斯的声音，黑胡子就知道，巴沙斯有重要的事情，和自己交代了。
　　“哟，巴沙斯，怎么了？有什么事情要汇报么？”
　　电话那头的声音，非常的激动。
　　“老大。生肖国生变的事情，你不是知道了吗，现在，我发现了生肖国宫主的行踪了，现在要是出击的话，老大说不定能够得到第三颗合适的果实。”
　　巴沙斯笑着说道。
　　“到时候，老大也给我来一颗啊，哈哈哈。”
　　听到电话那头巴沙斯的话，黑胡子本来愉悦放松的表情，突然就严肃了起来，一把推开了身边的两个美女。
　　“巴沙斯，快把位置发过来，我这就带人过去！”
　　黑胡子也不管美女了，扔下手里的酒瓶，就直接跑出了船舱。
　　•••求鲜花......
　　两个美女被黑胡子这突然的举动给吓到了，特别是扔在地上的酒瓶，给这两个美女吓得不轻，这两个美女知道黑胡子的身份，知道他是四皇子之一，继承了最强的超人系果实和自然系果实。
　　这样的男人，竟然听到一个消息，会这么激动，着实令她们两吃惊。
　　希留和范卡奥已经在甲板上等候了。
　　“老大，此次他们可是有着不少的人，而且还很和世界政府的谍报机关一块，也就是cpO,那个新来的家伙还挺有名的，叫做罗布路奇，您应该听说过他的名字吧。”
　　范卡奥一脸凝重的说道。
　　说实话，现在出手对付子神等人，是一个比较冒险的决定。子神他们每个人的实力都要等于大将或者超过大将，并不是那么好对付的。
　　而且罗布路奇那家伙，实力也不差，说不定，现在也能够勉强达到一个大将的水平。
　　“哈哈哈，我知道，让这家伙救人，他把人全给杀了，这家伙也是一个狠角色，不过，咱们必须要出手，现在是最好的机会了。'
　　黑胡子的脸上，也有些难色，很显然他也非常的忌惮子神等人。
　　“你们也看到了，五老星所展现出来的实力，他们要是到了玛丽乔亚，我们就不可能得到那些强大的幻兽种果实了，错过这个机会之后，我们将再也没有机会了，我知道很冒险，不过富贵险中求，你们应该是知道的。”JII.
　　第四百一十八章血统因子
　　黑胡子蒂奇，从来都不是一个贪生怕死之人。他比这个世界上任何一个人都要有野心，就算陈十二，也没他那么大的野心。
　　陈十二最终目标，也就是推翻世界政府的统治，推翻天龙人的地位，让这个被阴霾遮蔽了八百年的世界，再次迎来阳光明媚。
　　至于最后是一个什么样的结果？他会成为这个世界上的什么人，这都无关紧要。
　　而黑胡子就不一样了，他要得到整个世界，他要成为这个世界的主人。
　　“好，既然是您的命令，那我“九三七”们就恭敬不如从命了，我们也一定会拼尽全力帮你夺回你喜欢的恶魔果实。”
　　雨之希留抽了一口雪茄，吐了口气，一脸的平静。
　　“贼哈哈哈哈，小的们，咱们好好的努力努力，如果我猜的没错的话。生肖国的宫主们，不会受到那个织田智的影响，所以，只要你们变得足够强大。我们推翻天龙人的统治，主宰这个世界也只是迟早的事情。”
　　黑胡子举起手，对着空气轰了一拳，顿时滔天的海啸就翻滚了起来。
　　“现在我手上已经有两个最强大的果实，咱们只要再得到一枚足够强大的幻兽种果实，我就天下无敌了！”
　　黑胡子说完，又仰天大笑了起来。
　　在场的没有任何一个人会怀疑他所说的话。因为黑胡子从来都是一个言出必行，说到做到的人，他不会做那种不靠谱的事，不会去纠结那些不切实际的想象。
　　躺在驴背上的毒q,一副慵懒的样子，要是不认识他的人。肯定会以为这是一个病殃殃的，马上就要归西的废物。
　　“话说，老大，你的身体构造还真的是特殊呀，普通人只能吃一枚恶魔果实，也不能说是普通人。这个世界上除了你之外，所有人都只能吃一颗恶魔果实，但就是老大你，不但能吃两颗，竟然还打算吃第三颗。”
　　黑胡子微微一笑。
　　“呵呵呵，在你们看来，这能力是值得我骄傲的，不过，这却是我最痛苦的回忆。”
　　黑胡子因为从来没有向任何人解释过他为什么能够吃两颗恶魔果实的原因，不过，他的船员们，知道他是一个十足的怪物。
　　为什么说他是一个十足的怪物呢？这还要从好几年前说起。
　　当年，白胡子经过磁鼓国的时候，碰上了少年时期的黑胡子，因为他特殊的身体和独特的作息，被所有人当成是怪物。
　　没有任何一个人愿意接近他，没有任何一个人愿意和他打交任何一个人愿意给他一丝丝的善意或者一丝丝的温暖。
　　他的童年，除了被嘲笑还是被嘲笑，除了被欺负还是被欺负，除了被排挤，还是被排挤。
　　直到白胡子的到达，他不顾一切的想要加入白胡子海贼团，在他厚着脸皮死缠烂打的情况下，心地善良的爱德华纽盖特，答应了他上船。
　　不过在黑胡子上船之后，白胡子海贼团的成员们，察觉到了不对劲。
　　这家伙确实是一个十足的怪物，他真的每日每夜的不用休息，从来都不睡觉，十几年的时间竟然还能每天生龙活虎的，做各种事情…
　　这在别人看来根本就是不可能的事情。
　　不过，爱德华纽盖特的船上，收留的全都是被抛弃的孩子。
　　白胡子坚信所有人都是大海的孩子，那些没有办法得到温暖的人，可以在他的船上得到温暖。
　　后来，在光月御田上了白胡子的船后，和罗杰海贼团相遇在了一个小岛上。
　　两个海贼团因此展开战斗，整整三天三夜，黑胡子都没有合过眼，却还是一副精神抖擞的模样。
　　其他的成员们都是打了睡，睡醒了接着打，就黑胡子一个人，根本不会疲倦，一刻不停。战斗到结束。
　　当时，同为罗杰船上实习生的红发和巴基，发现了黑胡子的这一特点，当两人还觉得黑胡子就是一个怪物，还特地提了一嘴。
　　为什么黑胡子4.4能够不休息，能够吃多颗恶魔果实呢，这还要从世界政府的科学家贝加庞克的研究说起。
　　贝加庞克通过研究发现，恶魔果实在被人吃下之后，就会立刻生效，特殊的能力就会立刻改写服用者的血统因子。
　　血统因子是什么呢，非常的好理解。
　　每一个人都有自己独特的血统因子，也只有一种血统因子，换而言之，也就是一个人的DNA。
　　在吃下恶魔果实之后，体内的染色体通通被改写，所以拥有了超越科学理解范畴的恶魔果实能力.
　　第四百一十九章到达香波地
　　贝加庞克通过研究发现，一组正常的血统因子，也就是一组正常的DNA,只能容纳一颗恶魔果实上的恶魔。
　　如果一个人同时服用两颗的话，那么，体内的恶魔，就会出现不相容的情况。那么同时吃下两颗恶魔果实的人，就会灰飞烟灭。
　　如此一来，黑胡子为何能够吃下两颗，甚至三颗恶魔果实，这就能够解释了，他的身上一共有着两组或者三组的DNA,一共有了两组或者三组血统因子。
　　他可以让多个恶魔果实上的恶魔，在自己的体内和平相处不受影响，正是因为他的多组血统因子。
　　可黑胡子为什么会拥有多组血统因子？？这件事情连科学家贝加庞克也无法解释。但是他能够解释为什么黑胡子能够吃多颗恶魔果实。这一切还要追溯到12更早的时候。
　　在磁鼓国的附近，有一个比较特殊的国家叫做雪国。
　　为什么说这个国家比较特殊呢？是因为这个国家的人相当的离谱。
　　这个国家的人，不用睡觉，听他们说如果他们睡觉了就会死。
　　而在雪国的附近，刚好就是吞吞果实能力者的国度，瓦尔波的国家。
　　瓦尔波的吞吞果实能力，可以将自己的两个手下融为一体，不过，瓦尔波的年龄，很显然，不能对黑胡子做出这样的事情。
　　黑胡子为什么能够同时拥有多组血统因子，这要追溯到上一任吞吞果实能力者。
　　在被上一任吞吞果实能力者制造出来之后，黑胡子因为雪国人的特殊体质，被所有人当做怪物，被所有人嫌弃。
　　在成功的逃出来之后，黑胡子就加入了白胡子海贼团，叛逃之后，第一时间，就带领着自己的五个手下，洗劫了磁鼓国，在磁鼓国大开杀戒。
　　为什么要对一个国家这么做呢？就是因为单纯的报复。毕竟小时候的黑胡子每天晚上都睡不着觉，每天晚上独自一人以泪洗面。
　　这么多年的仇恨，做出这样的事情也不奇怪。
　　这，就是黑胡子的身世，不过，这个世界上除了他，没有任何一个人知道。
　　“走吧，老大，虽然那些宫主是难对付了些，不过咱们人多啊，白胡子有些旧部归顺了我们，凭借老大你的暗暗果实，我们说不定也能够与之一战。”
　　卡塔琳娜的性格，非常的喜欢杀戮，非常的喜欢打架。一听说有任务的，早就期待了。
　　“走，既然大家都干劲十足，那我们就好好的去会会生肖国的那群家伙吧。”
　　说完，五艘战舰开出，朝着香波地群岛而去。
　　生肖国发生的事情，被毕古麻姆和凯多知道之后，两人都非常高兴。甚至再次萌生了去攻打生肖国的想法。
　　不过冷静下来之后想到了陈十二得到了神兵布都御魂，两人就放弃了这个想法。
　　不得不说他们现在还能够以四皇的地位自居，那真的是陈十二的脾气好了，不然的话，陈十二独闯他们的地盘，他们都够费劲的。
　　不过还好，最近生肖国出事，陈十二完全无暇顾及他们。
　　不过，他们可是完全没有放弃，寻找大秘宝。
　　毕古麻姆一直觉得，她就是罗杰之后，第一个找到大秘宝的人。
　　子神一行人的行程，非常的顺利，很快，就到达了香波地群岛，老远远的就看到了巨大的拔地而起的参天红树。
　　“咱们快到地方了，各位，是休息休息呢，还是直接去圣地玛丽乔亚？”
　　罗布路奇的态度好多了，现在说话，客气的不行。
　　“待一会吧，好久没这么太平的过过日子了，反正老大应该一时半会是找不到我们的，玩一会再走吧，这不是有937拍卖会吗？去看看吧，说不定能给猪神买个老婆什么的。”
　　子神开着玩笑道。
　　“对了，萨博，你不也单身吗，要不要给你买个人鱼小姐姐什么的，我存款不多，不过我这算得上卖身了，可以问天龙人要点钱,给你买一个。”
　　听着子神的玩笑，萨博竟然有些脸红了。
　　“你觉得本少爷这么帅气，需要买吗？凭我的魅力，我当场去拍卖会迷倒一个，抢走不行吗？”
　　听到这话，路奇开始解释。
　　“萨博大人，咱们在这的拍卖行，还是要低调一些，毕竟，您还没有正式的加入，还没有到玛丽乔亚，如果与天龙人起冲突的话,想必会引来不必要的麻烦，所以，萨博大人，还请您行事的时候，稍微低调一些。”
　　萨博一听，微微一笑。
　　“好，我知道了.
　　第四百二十章隆重的接待
　　说实话，这个岛，很乱，真的很乱，这里什么人都有，天龙人，海贼，海军，这里的东西，也很多，基本上想买什么，都能够买得到。
　　对于萨博们的登岛，五老星是很满意的。
　　他们倒是没见过这些宫主发挥真正的实力，在能见到一次，也是挺不错的。
　　幕后窥视的他们，非常期待几位宫主和黑胡子海贼团的碰撞，虽说黑胡子提督的实力，已经今非昔比了，可在五老星的眼里，他们的实力，和生肖国的宫主们比起来，还是有很大的差距的，不然的话，他们不会费这么大的劲，去招揽宫主们的。
　　子神等人的待遇还真不错，刚刚登岛，就有人来接应，没办法，这里太靠近玛丽乔亚了，天龙人的奴仆，在这真不少。
　　而且大多数还是女仆，这待遇，比起在生肖国，竟然还不差多少，这是子神等人没想到的。
　　“各位大人远道而来，我等已经恭候多时了，各位大人的住所，也已经安排完毕，不知各位大人是想先休息呢，还是想先去逛逛
　　呢，香波地群岛的情况，想必各位大人也是知道的，奴婢就不多介绍了。”
　　女仆队一共有三十名女仆，左右各十五名，排成了两排，欢迎子神等人的到来，还有一名负责带队的女仆，现在正和子神一行人,介绍情况。
　　对于美女，子神表现出一副相当感兴趣的样子。特别是这穿着女仆装的，前凸后翘的，长得精致的美女。
　　“哦哟哟哟，没想到待遇这么好啊，远超我的预期啊，这么看来啊，我是没有任何理由拒绝加入他们了啊~	”
　　子神满眼放光的盯着眼前的女仆，炙热的目光让女仆们，都忍不住红起了脸，害羞了起来。
　　“害，子神哥，早知道你当初就这么个追求，我就来这地方抢些美女给你带回去了，省的你和老大闹出来这么多的矛盾。你说老大也真是的明明你这么容易满足，老大为什么还那么小气啊？”
　　萨博忍不住吐槽道。
　　同样作为血气方刚的好青年，对于美女，萨博依旧是没有任何的抵抗力。
　　“哎，你们两个啊，想吐槽老大这么吐槽也不太对吧？老大肯定不是个小气的人呀，子神的做法，肯定是触碰不到的老大的底线
　　,这可是原则问题，老大这么认真要赶尽杀绝也是可以理解的。”
　　居鲁士来了这么一句。
　　“嗯啊，居鲁士说的没错，咱们这么多人，都站在了子神哥这边，和老大作对，老大说不定都能气个半死了。最后还被你们用能力直接打到了地下，哎别想了，不管怎么说反正我们是回不去了，既来之则安之好了。”
　　大和摊了摊手，一脸的无奈，不过，她眼里满是期待的神色，因为，她对于这外面的世界是非常的向往的。
　　特别是她没有到过的地方，她没有见过的事物。
　　和之国，虽然也有茂盛的森林，不过，大和常年被囚禁在鬼之岛，除了常年遮天蔽日的黑暗之外，就是风雨交加的电闪雷鸣。
　　别说是香波地群岛这么大的树了，就算是平常很正常树木，她也没怎么见过。
　　所以，来到香波地群岛之后，大和的脸上一直挂着开心的笑容。
　　在五老星的眼里，大和反而成为了最好留下的那一个，毕竟，大和这个女孩子非常的单纯。她的目的非常的纯粹，就是想要看看这个广袤的世界，和御田一样，多涨一些见识。
　　看着大和一脸开心的模样，几个宫主都知道这个女孩在想什么。
　　“••・哎，大和，你要不要和我们一起去看一下拍卖会？一起去看一看拍卖会的话，你就跟着我们一块走，说不定你能够在拍卖会上看到一些你没有见过的新奇东西。”
　　居鲁士走向大和，问道。
　　“如果你不愿意同我们一块去的话，你找（诺好赵）一个人给你带路，让他给你介绍一下这周边的风景，让她给你介绍一下这香波地群岛有什么好玩的东西，毕竟你是第一次来，对这里的环境和路线都不怎么熟悉使。”
　　说到这，一名女仆主动走了出来，到了大和的面前，还对大和礼貌的鞠躬。
　　“大和大人，您想去什么地方，由奴婢为您指路，您尽管吩咐，至于开销问题，您完全不需要担心，会有人负责的，不论您买了多贵的东西，都是可以的。”
　　在大和的世界里，可没有这么多的条条框框，从来不觉得自己高人一等.
　　第四百二十一章我全都要
　　所以，大和非常温柔的托起了负责带领她逛街的女仆。
　　“小姐姐，咱们都是女孩子，不用这么客气的，我们都是人，没有什么高低贵贱之分，不用对我这么客气的，从现在开始，我们就是好姐妹了。”
　　这女仆何时感受过如此温柔的待遇呀，何时感受过被别人平等对视？她在天龙人的手底下做事别说想要感受到公平，别说想要感受到尊重了。
　　就连活下去，确保自己的小命尚在，都是一件比较有难度的事情。
　　所以，今天被如此温柔的对待，这个女仆竟然。一时之间没有忍住，眼泪不争气的从眼角里流了出来。
　　“不不不，大和大人，小的只是一介女仆，小何德何能能够和大和大人以姐妹相称，大和大人对我不必如此客气的。”
　　女仆感动之余赶忙把自己的手抽了回来，赶紧对着大和礼953貌的鞠躬，一脸的后怕。
　　这个时候，要是没有人看见的话。她很有可能会放声大哭一场，为大和对她如此态度而感动，不过她现在，不敢有任何的自己能够得到尊重，自己能够得到公平对待的想法。
　　毕竟路奇还看着呢。
　　不过今天，罗布路奇，竟然意外的开明！。
　　“你啊，就不要这么不好意思了。大和大人能够看得上你，愿意和你以姐妹相称，那是给你面子，你这样子会让大和大人很难做人的，放心，今天，大和大人在这，我想为难你，也没有办法为难你。”
　　路奇话都说到这个份上，女仆也就不再胆怯了，对着大和鞠了一躬，一脸感动的说道。
　　“谢谢大和大人，谢谢大(bcee)和大人。”
　　有了向导之后，不用担心迷路，所以，早就期待已久来新奇世界看一看的大和，立刻就开始道别了。
　　“各位，你们想去拍卖会，我不太想去。这一路过来看到了非常多有趣的东西，我打算过去好好的看一看，刚才船开的太快了，没来得及看清楚。”
　　大和说完，拉着女仆就走了。
　　“几位大人，要不要也找一位专属的向导？如果觉得一位不够的话，两三位七八位也是可以的。”
　　罗布路奇礼貌的对着子神等人说道，本以为子神等人会矜持一些，说什么一个就够了，甚至不用的话。
　　可罗布路奇万万没有想到万万没有想到，子是一点都不客气。
　　“路奇，你这说的是什么话呀？什么两三个七八个的，我子神，是这样的人吗？”
　　本以为子神下一句，要说自己是一个正人君子之类的话，没想到竟然来了一句这么不要脸的。
　　“这两三个七八个的怎么够呀？我，全都要！”
　　这话一出，不仅女仆们都羞红了脸，连路奇也愣住了。
　　这子神是什么牛马，这作风，确实好像不太检点，和陈十二闹矛盾，想必也是早晚的事情了，也不知道这样的人到了圣地玛丽乔亚之后，会不会对圣地的秩序，造成影响。
　　希望不会吧，不然到时候，这家伙惹出事端，就真的挺麻烦的。
　　“好啊，子神哥，你是一点脸都不要呀，你全都要了，咱们兄弟三个，光看你羡慕啊？你这话说的。”
　　几人在互相调侃中，到了拍卖行，说实话，这突然的叛逃，让几个人相当的被动，他们平时所要使用的东西，就算不算上日常用品，也有很多的没有带过来。
　　所以，去参加一下拍卖会买一些自己需要的东西也是非常有必要的，圣地玛丽乔亚虽然是天龙人的居所，不过他们想要的东西，估计不好在玛丽乔亚弄到。
　　不过，他们不知道的是，危险正在悄然靠近。
　　监视着这一切的五老星，并不打算把这件事情告诉他们。
　　五老星们还是想看一看他们费尽周章，如此费事的弄来的这几人，究竟有着多强的实力，究竟可以对他们有多大的贡献。
　　黑胡子的战斗力，现在来看，确实不弱。
　　他能够把红发香克斯的眼睛抓出来三道血痕，就说明，这个家伙的近身格斗能力非常的强悍，他在体术方面，应该是没有任何的
　　问题可以算得上是一流高手的。
　　至于果实方面，他更是厉害了。
　　可以毁灭世界的果实，震震果实，加上克制一切果实能力的果实，暗暗果实，这样的组合，足够让他在面对绝大部分强者的时候,发挥出相当的压制力了。
　　“你们说，这次的遭遇战会出现怎样的结果呢？生肖国的宫主们，会不会出现损伤呢？“.
　　第四百二十二章女帝来访
　　本杰克手里拿着一个样式非常古老的铜镜，并看着铜镜上的内容，非常期待的说道。
　　“你这家伙亏，亏你能把这个东西找到呀，这玩意配合上你的智商，让你成功的跻身五老星之一，说实话，咱们这群人里面就你的战斗力非常一般吧。”
　　织田智笑着对本杰克说道。
　　本杰克，被称作这个世界上最聪明的人，他并没有什么特殊的能力，他之所以能够坐上今天这个位置，完全是因为他在机缘巧合之下得到了一个东西。
　　这个东西就是八百年前，巨大王国的神器一一八尺镜。
　　这玩意，并没有像传说中一样有着超强的防御力，或许是本杰克实力不足，没有能够开发出来。
　　反正，现在它的最主要的能力就是可以监控这个世界上的每一个角落，当然，除了生肖国。
　　为什么呢，生肖国的宫主们所拥有的幻兽种果实能力，似乎能在周围建立起一个无形的屏障，或者说是磁场。
　　织田智没有办法操控他们也是如此，除了他们之外，这个世界上，本杰克想看谁，就能看谁，他监控着~这个世界上的一切。
　　其实，罗杰当初放弃生存的机会，主动去自首，最主要的原因就是因为本杰克，罗杰虽然不清楚，五老星中有一位能力如此-特殊的人。
　　不过他能够清晰地感觉到自己好像被什么东西给监视了。虽然说不上来究竟是谁在监视着-自己。
　　“哎，没办法啊，谁让我运气好呢？咱们能够统治这个世界八百年，与我的这项能力，还是分不开的，特别是最近这一百年的时间过来，世界变得越来越动荡，洛克斯海贼团和罗杰海贼团的出现，都是对我们统治的挑战啊。”
　　本杰克笑着说道。
　　“是是是，不过我好奇的是，竟然连你也没有办法见识到生肖国的那群人，哎，真是离谱，早知道那个宝藏里面的恶魔果实这么变态，当初我们就应该亲自动手，亲自过去，抢过来，就没这么多的事情了。”
　　织田智想到自己的能力没有办法操控生肖国的宫主，没办法窥视他们的内心，就感到十分的操蛋。
　　“织田智，这个世界上可没有后悔药可以吃，谁也想不到当初那个宝藏会有如此重要的东西，咱们也这么一大把年纪了，想要突然提升一下自己的实力档次，基本是不可能的，哎，只能选择收了他们，不然的话，对付陈十二光靠伊姆大人，太吃力了。”
　　苇名一心擦着自己的初代鬼彻，说来也很奇怪，在圣地玛丽乔亚的会议室，苇名一心拔出初代鬼彻，竟然不会有鬼气发出。
　　初代鬼彻上的鬼气，和苇名一心的想法没有关系，即便是他不做任何的事情，只把刀拔出刀鞘，都会造成鬼气的泄露。
　　当然，他也可以非常轻松的操控鬼气为自己所用。
　　“伊姆大人说，乔伊波伊这一世就是陈十二了，不知道是不是真的，如果是真的的话，还挺麻烦的。”
　　•••求鲜花......
　　说到陈十二，他最近都在生肖国，没有做任何的事情。
　　生肖出了这么大的事情，出了这么大的变故，他也没有选择深究。不知道是念及旧情呢，还是觉得深究那些叛逃的宫主，太麻烦了，所以，没有做什么事。
　　每天该怎么过日子，还是怎么过日子。
　　大牢和山君等人回到生肖国之后，也并没有派他们出来执行任务。仿佛一切事情都不曾发生过一样。
　　不过，还是有新鲜事的。
　　海贼女帝，在陈十二遇到麻烦的时候并没有看不起陈十二的意思，反而是在这个风口浪尖上选择逆流而上，加盟陈十二。
　　这不，经过亚马逊百合的高层商量之后，很快就到了陈十二的地盘。
　　陈十二的地盘虽然发生了很大的变故，不过，戒备仍。仍然十分的严。女帝等人刚进入生肖进入海域，就被好几搜战舰盯上了。
　　成功的说明了来意之后，生肖国的人没有选择动手，而是非常礼貌的，将女帝一行人带入了生肖国陈十二所在的地方，让她们一行人等候着。
　　陈十二对女帝的到来，并不感到惊讶，因为她知道，这个被称作世界第一美女的女帝波雅汉库克，小时候经历过怎样的事情，他非常的清楚，女帝之所以在这个关键的时候，坚定地选择站在了自己的这一边，是因为女帝痛恨天龙人。
　　所以，陈十二选择接见了。
　　不巧的是，最近祗园的脾气，不大对劲川.
　　第四百二十三章祗园的心情
　　因为前段时间顶上战争发生的事情，让祗园几乎崩溃了。这段时间，陈十二非常的宠祗园，不但找最好的医生来给她治病，还把自己大部分的时间全都留给了祗园。
　　正是因为如此用心的关心和陪伴，才让祗园从这个阴影里头走的出来。
　　不过，这段时间，祗园的脾气，属实不太好，生肖国的人都在说，祗园是因为生肖国宫主的叛逃，所以感到很生气，觉得那时候自己没有能够帮上忙，感到自责。
　　有的人说，祗园说不定来大姨妈了，当然“九五三”，这些讨论，都是生肖国女生私底下讨论的，男人可不敢这么讨论血魔的女人。
　　女帝等人在会客厅的时候，女帝就犯花痴了，她听到生肖国的守卫麻烦她们稍后的时候，她非常的激动，觉得陈十二是要好好的迎接自己。
　　“啊，说不定这就是我和血魔的第一次约会吧，好激动，好期待啊，血魔会不会不喜欢我今天的穿着打扮呀！血魔会不会不喜欢
　　我今天的这个发型呀。”
　　女帝在进行各种各样的脑补，反正就是关于陈十二的。
　　纽婆婆和她的两个妹妹对此都感到十分的无语，并且毫无办法，因为说了也是白说，女帝根本就什么都听不进去。
　　虽然有些嫌弃，但女帝还是亚马逊百合的国王，她们也只能好生的劝说。
　　这时候，一名全副武装的士兵，走了出来，是刚才的那一位。
　　“各位贵客，不好意思，让你们久等了。血魔大人刚刚回话了，他马上就到会客厅等你们，让你们就等了，各位贵客，真是抱歉
　　生肖国的办事效率真的是非常的高，这才过去了几分钟，就已经完成了通报，这已经算相当快的速度了。
　　“没事的，这位兄弟，真是辛苦你了，我们还是第一次来生肖国，对这里不熟悉，还麻烦这位兄弟给我们带路。”
　　纽婆婆非常有礼貌的杵着拐杖，对着这守卫微微的鞠了一躬。
　　“贵客，您实在是太客气了，这本来就是我应该做的事情，请各位跟我来吧，各位有什么特殊的要求可以和我提的，血魔大人特地吩咐过我要特别照顾你们。”
　　因为亚马逊百合全都是女人，所以特殊照顾也是理所应当的事情，没有什么不对的。
　　不过我这句话在女帝听来，就是血魔对自己的表白。
　　“啊，血魔竟然对我这么好，他长得又这么帅，实力又这么强。我真是太幸福了呀！血魔会不会想特殊的关照我，然后借此机会向我表白？”
　　听到这话，纽婆婆和女帝的两个妹妹，都感觉到无比的尴尬。
　　这汉库克在自己人面前说说这样的话也就算了，竟然还在别人的面前这么说，真是丢人丢大了。
　　而带路的守卫，也尴尬的笑了笑。
　　“那个，女帝大人，这件事情还请您一会不要提起，因为最近祗园大人的病刚刚好，所以她的心情也不大好，血魔大人对各位贵客特殊照顾的原因是因为各位贵客都是女的，也许你们会有什么特殊的要求…”
　　守卫有些一脸尴尬的说道。
　　“正是因为考虑到这一点所，所以血魔大人让我特地照顾各位贵客，血魔大人同您表白这样的话，您私底下说说没什么，可不要让这个国家的其他人听到了，不然，祗园大人要是发怒的话会非常的麻烦的。”
　　听到这带路守卫的这番话，纽婆婆马上就道歉了。
　　“这位兄弟非常的抱歉，蛇姬就是这样的一个人，她非常的向往爱情，从来没有经历过什么男女感情，所以，对此事，她不知道如何判断，这些话，还请大人要替我们保密，蛇姬呢，也没有其他的什么坏心思，就是单纯的仰慕血魔大人。”
　　听到纽婆婆的解释，守卫也感到有些不好意思。
　　“各位贵客不必如此客气，这些事我是知道的，该怎么做，我心里头也会有数的，还请这位贵客放心，我一定不会乱说的。只不过，一会到了大殿4.4,还请女帝大人，不要乱讲话。”
　　女帝似乎沉浸在自己的想象之中，对于守卫和纽婆婆的这些交谈似乎没有听到。
　　纽婆婆看着女帝还是继续发花痴，忍不住扭了一下女帝大腿，要是她身高够的话，肯定会选择捏女帝耳朵的。
　　“蛇姬，你在干嘛？？刚才的话，听到了没有。”
　　女帝吃痛，被迫从自己的幻想中出来了，虽然有些不开心，不过是纽婆婆动的手，女帝也没敢说什么.
　　第四百二十四章大长腿的碰撞
　　“好了，好了，我知道了啦！”
　　在首位的带领下，一行人进入了生肖国的大殿。
　　看到生肖国的大殿，女帝一行人才知道，两个国家之间的差距实在是太大了。生肖国的宫殿，不仅十分的华丽，而且还非常的大气。
　　和亚马逊百合的宫殿比起来，不知道上了多少档次。
　　“各位贵客，地方到了，血魔大人就在里面，我等下人不太方便进去，各位，请。”
　　说完，做了一个邀请的手势，不得不说，不论是从建筑还是侍从的礼貌程度，生肖国都比亚马逊百合，好太多了。
　　纽婆婆推开门，带头走了进去。
　　刚打开门，就听到了陈十二的声音。
　　“哈哈哈，各位九蛇的贵客，远道而来，想必非常的辛苦了吧，我特地准备了好酒饭菜，给各位12接风洗尘。”
　　陈十二的态度，让纽婆婆十分的开心。
　　虽然，她们一行人是客人，可以陈十二的身份和地位及实力，都不比如此对他们客气。
　　能如此礼貌的对待她们，纽婆婆是没想到的。
　　于是，纽婆婆率先对着王座上的陈十二恭敬的说道。
　　“血魔大人，久仰大名，可从未见过您的真容，没想到您看起来竟然这么的年轻，亲眼所见，属实让老身惊讶。”
　　纽婆婆夸赞道。
　　“纽婆婆谬赞了，各位先请坐吧，来者是客，不必如此客气。快入座吧。”
　　陈十二和纽婆婆这个老太太，沟通起来倒是没有什么问题，不过，女帝从一进门开始，眼睛就放在陈十二的身上，没有挪开过。这让坐在陈十二身边的两个女人，十分的不爽。
　　特别是祗园，最近脾气更是暴躁的不行。
　　不过，蕾玖率先开口了。
　　“这位想必就是号称世界上第一大美女的海贼女帝，波雅汉库克吧？果然名不虚传呀！”蕾玖说完，从王座旁站了起来，径直走向了女帝。
　　女帝依旧是死死的盯着陈十二，她见到陈十二的那一刻起，就更加的沦陷了，陈十二并没有因为她的美貌而过多的关注她。
　　目光反而一直放在了纽婆婆的身上，这让女帝对陈十二，更加的佩服和倾慕了。
　　“喂，蛇姬，你在干嘛。生肖国的王后正在跟你说话呢，你怎么不搭理人家？你这样子也太没有礼貌了吧。蛇姬、？？？“
　　纽婆婆人傻了，没想到女帝犯花痴的程度竟然到了这么恐怖的地步，她这么做实在是太失礼了呀。
　　而女帝没有，因为纽婆婆的话而反应过来，反而说出来了不该说的话。
　　“啊？什么。要我当这个国家的王后吗？这是不是太突然了呀？我和血魔大人，还没见过几次呢。”
　　女帝这番话，直接让蕾玖那平静的表情，出现了波澜，蕾玖的嘴角，甚至抽了抽。
　　蕾玖刚看到女帝的时候，就发现了这家伙的眼神不太对劲，这不是情敌是什么？？？所以，她一开始的目的走下来就是为了和女帝好好的沟通沟通。
　　她知道，女帝过来是有要事商谈的并不是过来找事情的，所以，没有表现出太过强烈的敌意。可现在，女帝这话，让她傻眼了。
　　一时之间，聪明的蕾玖竟然不知道该如何回复女帝这番话了，在心里默默的念叨，这女帝，也太野蛮了吧？到别人的地盘还这么的嚣张，这难道就是亚马逊特色？？？
　　这话，自然是传到了祗园和陈十二的耳朵里。
　　陈十二知道，女帝是个花痴，不过陈十二想不明白的是，这个时候，女帝难道不应该迷恋路飞？怎么会迷上了自己？？？
　　而祗园呢，脸上更是浮现了杀意。
　　“女帝波雅汉953库克，你说什么？？？”
　　祗园恶狠狠的说道，同时身上爆发出了极其强大的气场。
　　身形一闪，就出现在了女帝的面前。
　　祗园最擅长的攻击是刀法，不过，她的作为一名剑士，近身格斗的能力，自然也不差。
　　黑紫色的武装色霸气出现在了祗园的脚上，大长腿瞬间挥出，朝着女帝的脑袋上踢了过去。
　　女帝虽然还在犯花痴，不过，她既然是七武海之一，海贼女帝，反应力自然是不可能差的。感觉到有人要袭击自己，女帝立刻就将九蛇霸气附着在了自己的大长腿上。
　　下一秒一副绝美的景象，就出现在了生肖国大殿上。
　　众所周知，女帝波雅汉库克，是一个十足的腿精，那大长腿，长的离谱，而祗园，也不差，现在就看得到两条大长腿，碰撞在一起.
　　第四百二十五章理所应当
　　碰撞在一起的，还有两人的霸气。
　　“真是无礼呢，没想到妾身竟然会被人如此无礼的对待，真是少有呢，无礼之人，能够感觉出来，你的实力还不错，不过你对妾身出手，是否已经做好被妾身的美丽击溃的准备了？”
　　女帝在对拼的时候，却依旧能够不合常理的，摆出那副高高在上的姿态，她究竟是多么喜欢那种居高临下，俯视他人的感觉啊，竟然在这个时候，还摆出这样的一副姿态。
　　当然，这话放在现在说，是肯定不合适的，毕竟，这是生肖国，是陈十二的地盘，蕾玖和祗园，又都是陈十二的老婆，这么说肯定是不合适。
　　自己在大殿之上对着别的女人的男人发花痴，这也太无礼了。
　　“蛇姬，你是不是疯了？？？竟然敢对祗园大人说出这样的话，你可知道祗园大人是谁？"纽婆婆一脸焦急的看着对招的两人，赶忙叫停蛇姬，这时候，她不敢打断谁，因为擅自出手不但她自己可能受伤，还有可能害的祗园或者女帝受伤。
　　不犯花痴的女帝，脑袋还是挺好用的，被纽婆婆叫了一下之后，立刻就反应了过来。
　　“啊？是生肖国的王后大人吗，啊，真的是太不好意思了，妾身刚才在想事情，没想到得罪了王后大人，实在是太尴尬了
　　女帝一脸歉意的，将自己的腿挪开，这态度，看起来稍微正常了一些，也让祗园的气，消了个七七八八。
　　说完，女帝收回了自己的腿，给祗园道了个歉。
　　“王后大人，实在是抱歉，方才下意识的和您动手了，还请您不要介意，不要放心上。”
　　纽婆婆这时候也赶忙站了出来，给祗园道歉。
　　“不好意思，祗园大人，蛇姬虽然实力不错，可很多的时候，脑袋不太好使，不过各位请放心，这并不影响我们的合作，还请不要放在心上。”
　　还没等祗园和蕾玖给出回应，陈十二先开口了。
　　“无妨无妨，我知道蛇姬为的是什么，也知道你们来着的目的，不可能这么无聊，所以，有话就说吧，祗园呢，也不是什么小气的人，不可能在这种小事上和你们计较的，对吧。”
　　说完，笑着看向了祗园，征求祗园的意见。
　　既然陈十二开口了，祗园也不能不给陈十二这个面子啊，用手拍了拍自己的腿，虽说表情看起来多少有些不情愿，不过事情呢，也就这么过去了。
　　在这个时候，打自己男人的脸，可不是什么明智的举动。
　　于是呢，笑了笑回应道。
　　“既然亲爱的你开口了，我就按照你的意思做好了，谁让你是我的男人呢，不想听也没办法啊
　　祗园的脾气，一下子就好了过来，搞得陈十二和蕾玖，都有些懵逼。
　　不过也是可以理解的，毕竟女人和女人之间，争风吃醋的手段，多种多样，自然不局限于比美丽，比魅力。
　　比谁更懂事，自然也是其中的一项，所以祗园觉得，这个时候，正是考验自己的时候，就没有任何的生气，没有给女帝任何的为难，毕竟来者是客，女帝不管怎么说，也是其他国家远道而来的客人。
　　如果因为自己的脾气，搞得大家都不好看，就太失礼了。
　　”多谢祗园大人宽宏大量，蛇姬，还不赶紧谢谢祗园大人。”
　　虽然多少有些不不情愿，不想向情敌低头，不过为了双方能够顺利的达成合作，女帝还是选择忍了。
　　“多谢祗园大人」'
　　看着这大殿微妙的气氛，陈十二不免觉得有些尴尬。
　　好心好意的用关心的神色看了一眼祗园，没想到被白了一眼，那表情似乎再说：你真的是到处招蜂引蝶，不嫌麻烦。
　　陈十二也很无奈啊，自己和女帝也不熟啊，这怎么能怪到自己的头上，而且顶上战争是她俩一块去的啊，陈十二没做什么多余的事情，这一点，祗园（诺李好）是知道的。
　　这时候，蕾玖很懂事的走了过来，拍了拍祗园的肩膀。
　　“好姐姐，这事呢，就不要放在心上了，你想想看，咱们的男人，多优秀啊，有人喜欢崇拜他，不是理所应当的事情吗？”
　　祗园听蕾玖这么一说，也只能撇了撇嘴往。
　　说实话，她早就有预感了，陈十二肯定不止她们两个女人，不过，祗园没想到的是，这第三个女人，竟然来的这么快。
　　但是她又能怎么样呢。
　　“好啦，蕾玖，快坐下吧，一会你可别说漏嘴了，山君他们可是要过来的。”.
　　第四百二十六章女帝带来的消息
　　当然，祗园想交代的，并不是这件事，她想说的是，不要把自己争风吃醋的事情，说出来，不然的话，肯定又要被山君和艾尼路这两个人笑话。
　　这两个人平时经常说祗园，有些太过于传统和冥顽不化，男人有个三妻四妾，本来就是再正常不过的事情，更何况陈十二这般优秀的人。
　　别说有个三妻四妾就算有四五十个老婆，那不也是非常正常的事情吗？不管怎么说，陈十二呢，也是一国的国王啊。
　　“哈哈，姐姐，我知道了，我肯定是不会说漏嘴。”
　　说完，两女也礼貌的对着九蛇的一行人，鞠了一躬，做了一个礼貌的动作，随后，回到了自己的座位上。
　　“好了，各位，各位在我生肖国遇到大事的时候，还义无反顾的支持我们生肖国，足见各位953的心意，不知道你们选择加入我们选择站在我们的这一边，可是已经做好了被剥夺七武海称号的准备？”
　　陈十二虽然挺喜欢美女，毕竟是个正常的男人，谁会不喜欢美女，不过，即便是在绝世美女的面前，也能保持自己的那一份淡定。
　　陈十二举起了自己面前的酒杯，对着女帝等人敬了一杯酒之后，便开门见山的提出了自己的疑问。
　　“血魔大人说的哪里话，我等虽然是女儿身，可是，该怎么处理事情该怎么做事，我等可是一点都不含糊。这一次，天龙人在顶上战争所展现出来的骄傲，自负以及自私自利，我等可是清楚的看在了眼里。”
　　知道祗园和鹤中将的关系，所以女帝说话的时候，也避开了些不该说的话。
　　“天龙人草芥人命，就连维护他们安全的大将，在她们的眼里，也不过是一个随时可以抛弃的工具罢了，更不要说我们七武海了,那就是随时可以被抛弃的工具罢了。”
　　这时候，女帝的眼里，尽是痛苦的神色。
　　本以为自己强大了起来，就能保护好自己和自己的族人，但现在看来，想要保护好自己和自己的族人，那只不过是自己美好的想象罢了，见到了天龙人的强者之后，女帝就知道，自己的想法，是多么的天真。
　　不但自己的身份没办法保护好自己和自己的族人，就连自己的实力，也不过是一个玩笑罢了。
　　仔细的回想一下，天龙人，真的不仅仅是凭钱财支配这个世界的啊。
　　最开始，亚马逊百合还天真的以为，天龙人之所以能够支配这个世界，就是因为无比庞大的财力。
　　真的是太单纯了，竟然会有如此幼稚的想法。
　　陈十二点了点头，他知道女帝的过去，不过他并没有说出来，（bcee）但是他这一脸的认真和同情，足以说明一切了。
　　“你的过往，想必非常的黑暗，不过今天来这，想必你们也有事情和我说吧，毕竟，你们不可能空手来我们生肖国。”
　　陈十二的猜测，得到了验证。
　　“不愧是血魔大人，果然高瞻远瞩，我们这次来，是给血魔大人带来了情报，而且这个情报，十分的重要。”
　　纽婆婆把九蛇海贼团得到的消息，告诉了陈十二，也就是叛逃宫主的动向。
　　“据我们得知，这次，叛逃的宫主们，已经到了香波地群岛。”
　　听到这句话的时候，陈十二的脸上，竟然露出了不易察觉的微笑。不过，这微笑，只是一闪而过的，除了时刻仔仔细细的盯着陈
　　十二的女帝之外，亚马逊百合一行人，没有任何的察觉。
　　“哦？？？那群家伙，到了香波地群岛了？？真是胆子不小啊，竟然敢如此抛头露面。”
　　陈十二的脸色，阴沉了下来，脸色立刻开始变得阴沉了起来，脸色的杀意，立刻浮现了出来。
　　陈十二身上的衣服，竟然开始飘动了起来，宛如泡在水里一样，纽婆婆看着这一幕，不由得在心里感叹。
　　此人的气场，真的强大啊，不愧是能和五老星战斗的人，这气场，让人不寒而栗。
　　不仅仅是陈十二的衣物，周围的器具，比如酒杯酒壶什么的，全都漂浮了起来。
　　这时候，祗园轻轻的环住了陈十二的腰，温柔的说道。
　　“老公，不比动怒啦，他们几个躲得了一时，躲不了一世，现在知道了他们的消息，也不至于这么激动吧，他们啊，能活着，不过是老公你不想动手罢了，老公，别激动哈〜”
　　祗园安抚了之后，陈十二总算淡定了一些，飘在空中的器物和衣服，都落了下来.
　　第四百二十七章掌握天龙人秘密的女帝
　　“好，都听你的，我不激动。”
　　陈十二笑着抚摸了祗园的脸庞，一脸的宠溺，而祗园呢，则是满脸的炫耀神色，还不忘看了一眼女帝。
　　此刻祗园这嚣张的眼神仿佛在说：你不是想抢老子男人嘛？来啊，老娘当着你的面秀给你看！
　　女帝看到之后，嘴角很明显的抽了抽，很显然是受到了刺激，不过想了想刚才两人对招的那一~幕，也就忍了下来。
　　毕竟是来谈事情的，不是来抢男人的，自己这么做，和一个小三区别也不大，想到这，女帝老-实了下来。
　　“血魔大人，此次，汉克库还有话，要对你说，这是她知道的一个很大的秘密，这个秘密，至今连我都不知道，我们知道，贵国的情报能力也不弱，得到我们所知道的消息，不过是时间问题罢-了。”
　　纽婆婆继续说道。
　　“不过这件事，是蛇姬在圣地玛丽乔亚的时候，得知的，是有情报能力，也无法获取的珍贵情报。”
　　纽婆婆说完看向了女帝，虽然是很痛苦的回忆，不过，这点诚意不拿出来的话，凭什么和陈十二结盟？？
　　听纽婆婆这么一说，陈十二还确实来兴趣了，毕竟发生在圣地玛丽乔亚的事情，他陈十二还真的不知道。
　　毕竟，上辈子，海贼王的漫画，还没有更新到揭露天龙人的阴谋，只讲到了路飞进发和之国讨伐凯多的剧情。
　　领头人究竟隐藏着怎样的秘密，陈十二真的是一概不知的。上辈子作为一个海贼迷，来到这个世界的追求也很简单。
　　实现罗杰的遗志，让世界政府的统治被推翻，这是一点，另外一点就是见证这个世界的结局，虽然自己的到来，会让这个世界发生很多的变化，很多剧情已经完全改变了，可是由自己改写的历史，谁会不喜欢呢？
　　谁会不喜欢自己当上一个时代的主导者呢？？？谁会不喜欢这世界在自己的主导下发展？
　　“哦？这我倒是很感兴趣，说说看，我之就知道，你们来找我们，绝对不是单纯的想找个庇护所而已，毕竟以你们的实力和地位,想在这世界生存下去，绝对不是什么麻烦事。”
　　说实话，这是最好的回答了，没有任何一个回答，会比现在这个回答要好，双方实力差距悬殊，这是明摆着的，地位差距，也是很大，不过陈十二并没有因此刁难，而是用最切实际的，让人听起来最舒服的一个回答，回答了亚马逊百合一群人。
　　这就是血魔魅力吗，这礼貌程度，也太过于夸张了吧？丝毫没有一个顶级强者，应该具有的强势啊。
　　女帝的心里，此刻忍不住吐槽了起来，如此温文尔雅，谦逊随和的一个老大，为什么子神要选择背叛，这也太过分了吧？
　　看到陈十二如此礼貌的对待女帝，祗园多少有些不高兴了，忍不住嘟起了嘴。
　　很明显是有些不开心了，女人生气的点，往往是很奇怪的，自己的男人对其他的女人态度稍微好一些，就会生气，更不要说被自己视为情敌的女人了。
　　,,•求鲜花......
　　不过这场合，不适合表现的太过小气，毕竟是一个国家的王后，对方还是另一个国家的国王，表现的太过小气，只会让自己处于一个尴尬的位置。
　　所以，祗园的脸色尽管流露出了不开心的神色，但也没有表现的太过明显。
　　女帝的脸色凝重了起来，凝重的让你丝毫联想不到，这是之前发花痴的那个女帝。现在的表情，才真正是一个帝王应该有的表情。
　　看到蛇姬严肃的表情，陈十二也跟着严肃了起来，不难看出，接下来，女帝一定要和自己说一件非常不得了的大事。
　　女帝的两个妹妹，对视了一眼之后，点了点头，这是她们最不愿提起的回忆，也不知道女帝这一说，会不会当场情绪失控，哭出来。
　　不过她们对视一眼之后，就有了想法，自己应该相信自己的姐姐波雅汉库克，毕竟是一国之王，在这种场合，情绪失控的概率，应该是不大的。
　　女帝缓缓从座位上起身，迈着款款的步伐，走向了陈十二，每走一步，空气中都会散落着女帝那迷人的香味，直至最后，走到了陈十二的面前。
　　女帝停下脚步，脸色依旧保持着严肃，不过和陈十二对视了不到三秒，她就顶不住了，瞬间感觉到自己的身体别强烈的电流穿过一般，忍不住颤抖了起来，随后，那严肃的表情，也变得妩媚动人川.
　　第四百二十八章女帝的过去
　　“汉库克，你这个不要脸的女人，赶紧给我下去，别靠近我家男人，靠！我还说给你们亚马逊百合个面子，给你们九蛇海贼团一个面子，不同你计较，你倒好，无时无刻，不想着勾引我的男人！”
　　这下，直接给祗园整破防了，忍不住破口大骂和爆粗口了起来。
　　这次，祗园是彻底的忍不了了。
　　突然发生了这样的事情，不但陈十二很尴尬，亚马逊百合的一行人，更是尴尬。
　　本以为女帝终于正经了，没想到，竟然还是如此花痴。“九五三”
　　就在场面一度失控，祗园忍不住要动手的时候，蕾玖再次拦住了她。
　　“姐姐，你别太激动啊，咱们老公这么优秀有倾慕者也是应该的，而且看汉克库这样子，应该是真的有要紧事，和我们说的，所以啊，姐姐，别太生气了。”
　　蕾玖不愧是杰尔玛王国的宫主，心态果然很好，对任何事情都有很强的大局观，很难让她破防，这时候，蕾玖说话比陈十二说话要好很多。
　　这一点，蕾玖很清楚，她太会换位思考了，所以及时的阻止了祗园将要爆发的怒火。
　　“蕾玖，你没看到这个女人是怎样的一副表情吗？她就差直接表白，直接跟我们的男人求婚了，就这样的态度来这里，你让我怎么相信他是来找我们说正事的。”
　　祗园怒道。
　　“姐姐，放宽心，咱们的老公不会辜负我们的，他自己有自己的判断，这件事情，就让老公做主吧。”
　　蕾玖还是懂事。
　　“祗园，你别想太多。”陈十二轻轻地拍了拍祗园的肩膀，笑道。
　　“波雅汉克库，你有什么想对我说的话就说吧。我听说过你的经历，我也听说过你的遭遇，具体是怎么听出了你也就不用在意了,反正，我不会因为你的过去就有看不起你的意思，你说吧。”
　　女帝很明显的，愣了一下，她非常的好奇，陈十二周迅是怎么猜到他的往事，很不堪的。
　　不过她并没有在这么多人的面前追问，而是按自己所知道的情况全部告诉了陈十二。
　　女帝轻轻的走到了陈十二的身边，温柔的说道。
　　“血魔大人，这事情，我暂时只能让你一个人知道，还请两位王后不要介意，这件事情，我没有告诉任何人，包括我最亲密的姐妹。”
　　本打算说什么的祗园，听到女帝这么说，也便没有同女帝计较。
　　“既然如此，那你随我来吧，我们找个僻静的地方，你同我说吧。”说完这话，陈十二还给了祗园一个，让祗园放宽心的表情。
　　带着女帝到了自己的工作的房间，陈十二轻轻的关上了门。
　　“汉克库，话你就直说吧。我能够预感到你所带来的消息是一个非常重要的消息，这个消息应该是足以改变天龙人现在的格局的,即便是做不到这一点，也是有很大的影响吧？”
　　女帝点了点头，肯定了陈十二的猜测。
　　“血魔大人，此番前来，我务必把这个情报告诉你，这件事情，可以追溯到很多年前，还请血魔大人，听我慢慢道来…”
　　陈十二点了点头，非常礼貌的回应道：请将。
　　事情还要十几年前说起，那时候的汉克库三姐妹，还是小孩子。她们非常的勇敢，非常的能干，小小的年纪便加入了九蛇海贼团。
　　不过，因为一次突如其来的意外，三姐妹和海贼团走散了，并且三姐妹被天龙人的奴隶给抓到了，被以奴隶的身份，卖给了天龙人。
　　天龙人呢，非常非常的有钱，大多数的天龙人都是闲的没事干，有钱没地方花的那种。他们喜欢把奴隶买来之后，先给奴隶印上天龙人专属的龙爪型标志，随后，开始折磨这些奴隶。
　　女帝和自己的两个姐妹小时候非常的惨，被天龙人要求做各种苦活累活，并且还让她们吃恶魔果实。
　　当时三姐妹也不知道这些东西究竟能够带来什么，都拒绝吃，不过，女帝4.4的运气不错，她吃下了一颗甜甜果实，不但自身的气质，容貌发生了翻天覆地的变化，而且还给女帝带来了非常不俗的战斗能力。
　　不过女帝的两个妹妹就没有这么幸运了。
　　两姐妹本来是正常人，不过在吃下了恶魔果实就跟我就变成了怪物。本来长得还算漂亮的两姐妹瞬间就变成了人人避之不及的蛇形怪物。
　　不过也带来了一个好处，就是两姐妹都拥有了非常不错的战斗能力，这是唯一的好处.
　　第四百二十九章三个女人一台戏
　　当然，这些都不是重要的，这事虽然知道的人不多，不过陈十二上辈子就知道这件事了，倒也不怎么惊讶。
　　看到陈十二依旧是一脸淡然的表情，女帝十分的惊讶。
　　“你真的知道我的过去？你知道我曾经给天龙人当过奴隶，你不嫌弃妾身吗？”
　　女帝不解的问道。
　　“这有什么好嫌弃的，是天龙人垃圾，和你没多大的关系，他们都是些废物，都是些垃圾，就是这个世界的毒瘤，我嫌弃你们做什么呢，你们又不是自愿的，你们才是受害者啊。”
　　陈十二的这番话，让女帝差点哭了出来。
　　如此高高在上的王，生肖国的国王，竟然能够说出来这样的话，实在是太让女帝感动。
　　“你说吧，你要跟我说的秘密，是什么。”
　　简简单单的几个字，让陈十二颇为惊讶，他万万没12想到，海军和世界政府如此给那个人面子，竟然是因为这样。
　　没想到那个男人的身份，竟然这么特殊，可为什么，他要离开玛丽乔亚，去当海贼呢？以他的实力，不可能在玛丽乔亚待不下去啊。
　　“我幼年受过他的恩惠，他的心地善良，或许因为如此，所以才不屑于那个尊贵的身份，不过，妾身能够隐隐都感觉到，事情并不是这么简单的，在这个男人的身上，一定隐藏着更多的秘密。”
　　陈十二的心里，震撼很多，很多想不通的问题，都想通了，这个世界上怎么可能有面子果实这种离谱离谱的果实呢，不过是瞎想的罢了。
　　人家有面子，不是因为其他的原因，是因为人家从出生，就含着金钥匙。
　　那会不会那个男人的强大，也是因为他背后的势力呢？
　　这个想法很快打消了，能和天底下最强的男人对刀不落下风，岂是泛泛之辈。
　　等到陈十二和女帝回到会客厅的时候，卡塔库栗和艾尼路，已经到了。
　　“老大」'
　　两人对着陈十二恭敬的行礼。
　　很显然，对于卡二，陈十二没有计较。
　　“听说已经知道了他们的行踪，我就特地叫了布蕾妹妹，她正在路上，这样，我们行动起来，方便一些，能带着很多人过去，将他们拿下。”
　　卡二一上来，就提到了作战的事情，让人有些耐人寻味，帮助逃走的是他卡二，怎么动手抓人的还是他卡二。
　　或许是想戴罪立功吧。
　　“这件事先不急，我现在得知了一个非常大的秘密，这个秘密，对我们的计划有很大的影响，现在蛇姬已经知道了我们的计划，我跟她明说了。”
　　这话一出，所有人都一脸惊讶的，看着陈十二。
　　“什么？？？这就明说了？”
　　所有人都很震惊的看着陈十二。
　　“嗯，因为她提供的那个情报也很重要，从现在开始，女帝不得不跟我们住在一起，毕竟织田智的能力，你们是知道的，除了宫主之外，他都能操控，现在女帝反水的消息，已经传遍了全世界，她只能留在生肖国了。”
　　陈十二突然宣布的这消息，让祗园傻眼了。
　　这不是来做客的？怎么要留在生肖国了？这么突然？
　　祗园刚想说什么，就被山君制止了。
　　“老大是什么人，你最清楚不过了，这种事情，不用和老大理论，老大肯定是为了我们好，既然老大要将女帝留下来，就说明，这件事情已经没有之前好办了，相信老大吧。”
　　山君说的，都是大实话，虽然有些不情愿，可祗园还是妥协了。
　　就在祗园打算将这件事情这么过去的时候，竟然看到了女帝对她使了一个颜色，是那种，很得意的颜色。
　　仿佛在跟祗953园说：你看吧，你的男人，最终还不是得留下我？
　　祗园立刻就气不过了，立刻跑到了陈十二的身边一把搂住了陈十二。
　　“老公，我突然感觉身体有些不舒服，想回房了，不知道你能不能陪陪我
　　祗园那软软糯糯的声音，谁抵挡得住？
　　“啊？怎么突然就不舒服了？要不要请医生过来看看？”
　　祗园摇了摇头，娇滴滴的说道。
　　“不用啦，老公，人家就是需要你陪人家嘛。”
　　这时候，蕾玖也冲进了陈十二的怀抱。
　　“我好像也有些不舒服了「
　　看到这一幕，女帝嘴都气歪了，这不是很明显和自己叫板呢吗？虽然女帝成功的留在了生肖国，可是祗园和蕾玖这态度，很明显是让女帝在这生肖国不好过啊。
　　“那卡二，你们好好的招待一下客人吧，我陪她们先回去了。”.
　　第四百三十章黑胡子杀到
　　卡二能说什么呢？只能无奈的点了点头，说了句交给我。
　　陈十二走后，女帝还一脸不舍的，盯着陈十二离去的方向。
　　“女帝若真是对我老大有意思的话，大可不必如此，我和两个嫂子已经认识了很久了，两个嫂子都是心地善良之人，她们其实很好说话的，特别是蕾玖大人，弱女帝真的想成为我们打大嫂的话，多为生肖国做些事，即刻。”
　　山君虽然不谈恋爱，可是对男女的感情，看得透透的，更何况，女帝这幅模样，已经将自己的心事，明明白白的写在脸上了。
　　“是啊，女帝，如果你想嫁给老大，很简单，认真的为生肖国做事就好了，所谓近水楼台先得月，虽然你和老大的距离，没有两位嫂子走得近，可不管怎么说，你都能每天见到老大了，现在，咱们应该操心的不是儿女情长，而是猪神的营救。”
　　被这么一说，女帝想通了不少，在卡二等人的招待下，吃了顿饭，随后，她们的住所，被安排在了祗园的旁边。
　　没办法，必须得靠拢。
　　大和没见过的新奇事物，实在是太多了，给船镀膜，都让大和好奇的盯着看了好半天。
　　跟随她的天龙人，很热心的，给她介绍着，这香波地群岛上的来历，构成之类的。
　　“你有什么想要的东西吗？带我去买，我也想买一份~	”
　　大和对女仆十分的友好。
　　“大和大人，您想要什么尽管买就好了，我身份低微，不敢和大和大人相提并论，大和大人不用顾忌奴婢的。”
　　受宠若惊的女仆心里很清楚，这个大和，是真的善良，可是她不敢有任何的越界，长年累月给天龙人当奴隶，奴性早就已经牢牢的刻在了骨子里，根本没办法抹去。
　　就算没有人监视，她也不敢做出任何与身份不符的事情。
　　“哎，你想要什么，就买嘛....”
　　大和话说到一半的时候，突然察觉，气氛不对劲了起来，方才还热闹的街市，现在竟然寂静的可怕。
　　香波地群岛商人来往频繁，什么人都有，这个地方，怎么可能这么安静？？？
　　转过头，就看到了刚才摆摊的商人们，已经不见了踪影，这些商人，不知何时，已经全都消失了。
　　大和立刻就警觉了起来，她知道，来事情了。
　　“你躲在我的身后，出事了，有人要杀我们。”
　　大和直接开门见山的，和女仆说明了情况，在女仆还没反应过来的时候，一把将女仆，挡在了自己的身后。
　　不明所以的女仆正打算询问大和发生什么事情的时候，不知道从哪飞出来了一颗子弹，对着她的头，就打了过来。
　　千钧一发之际，大和伸出了手，将子弹握在了手中。
　　并且发动了金乌之力，直接将手中的子弹融化了。
　　“贼哈哈哈，不愧是金乌宫宫主啊，这实力，果然不一般啊，徒手接子弹，真是帅气呢，本来还挺头疼的，要怎么把你们分开,逐个击破，现在看来，是老天在帮我们啊。”
　　一个袒胸露乳的，牙齿层次不齐的，长相丑陋的家伙，走了出来，此人，正是黑胡子。
　　惊魂未定的女仆刚刚被吓得瘫坐在了地上，再看到来者，一时之间，不知所措了。
　　黑胡子虽然没有陈十二他们名气大，可黑胡子危险性，也是极高的，毕竟这是在顶上战争打劫了海军胜利的家伙，以双果实能力,逼迫战国停手，放他们离去的男人。
　　”•.・这是，黑胡子海贼团的船长？？？”
　　女仆心惊胆战的说道。
　　“嗯，不出意外的话，他们的人还挺多的，应该都到了吧？”
　　大和脸色有些凝重，她不确定，自己能否从这群人的手里逃脱。
　　如果黑胡子不在的话，大和有很大的把握，可以击溃黑胡子的手下，可是黑胡子的手里，有震震果实，对自己有很大的克制作（诺李好）用，说不定，金乌果实的能力还没发挥出来，自己就被击溃了。
　　“贼哈哈哈，大和，对付你，我们怎么可能不尽全力呢，你可是继承了金乌之力的人啊，你的手段，我们可是见识过，就连赤犬
　　,也被你逼的使出了浑身解数，你的能力制造出来的火焰，我们可是不敢粘上半点往。”
　　黑胡子说到这里，两只手就举起了起来。
　　一只手上，出现了黑色的旋涡，另一只手上，出现了白色的透明的球状体。
　　两颗恶魔果实，已经准备完毕了。
　　大和深吸了口气，对女仆说道：快逃.
　　第四百三十一章暗潮发动
　　女仆非常的清楚自己面对黑胡子海贼团，只有死路一条，不过多年的习惯，让她养成了不会背叛主人，抛下主人离去的习惯。
　　就算是死，也要死在主人的前面。
　　所以，女仆没有听从大和的安排逃命，而是死死的站在了大和的前面。
　　“大和大人，您快走，我不能让您挡在我前面，替我承担危险！”
　　大和怎么说呢，有些感动，又有些无语，她的能力，是极致高温，太阳之火，金乌之力，这女仆在大和的身边，大和是不能好好施展自己的能力的啊。
　　就这女仆这身体素质，连在大和身边呆上一秒钟都做不到，还想保护大和？？在绝对的强者面前，连做一个肉盾的资格，都是没有。
　　对此，大和也只能下手了。
　　一把将女仆抓住，随后丢到了一旁，随从的女仆还没反应过来，自己就被丢到了一堆柔软的布料上。
　　953刚想起身前去帮忙，就感觉到了极其炙热的温度，从大和的身上散发了出来。
　　远远的看过去，大和的身上，好像着了火，身上有金色的烈焰，正在起伏着。
　　看到这一幕，女仆算是明白了，自己过去，不过是添乱罢了。
　　大和身上散发出的制热温度，让人不禁感觉到，大和的周围，出现了一个看不见的结界，就是这个看不见的结界，让女仆连靠近大和的勇气都没有。
　　她感觉自己要是在靠近些许，说不定自己的衣服，就会燃起来了。
　　“哟哟哟，看看，这是多么可怕的能力啊，卡忒琳娜，这能力要是给到你，想必你会相当的厉害吧，卡忒琳娜？”
　　黑胡子笑着看向了身边一个身材(bcee)高大的，长相丑陋的女人。
　　“确实不错，这果实要是给到了我，以后赤犬来找麻烦，我能给赤犬打哭，哈哈哈哈〜”卡忒琳娜看向大和的眼神，充满了贪婪,很显然，这个女人，对大和的这颗恶魔果实，相当的满意。
　　看着大和的同时，她的手心，已经开始蔓延出了黑色的武装色霸气，甚至激动的有些颤抖了。
　　“我的，我的金乌果实，只有老娘，才配做这遨游天际的凤凰！”
　　说完，卡忒琳娜，就朝着大和，冲了过去。
　　卡忒琳娜的速度，极其的迅速，不愧是从海底大监狱那群穷凶极恶的罪犯中厮杀出来的家伙。
　　眨眼的功夫，便将她和大和之间的距离，缩短了几十米，瞬间就出现在了大和数米之外的地方。
　　看到卡忒琳娜如此的激进，黑胡子傻了。
　　这娘们，脑子有泡吧，大和可是身怀金乌之火的生肖国宫主啊，虽说现在已经叛逃了，可她的果实能力，是连大将都感到颇为忌惮的啊。
　　黑胡子看着冲上去的卡忒琳娜，脸上满是黑线。
　　如果大和是这么容易能够对付的，为什么要这么一堆人大费周章的跑过来一起对付？不就是一个人难以对付吗？
　　“卡忒琳娜，你干什么？？？”
　　黑胡子怒道。可是，这话说的实在是太晚了，卡忒琳娜现在已经冲到了距离大和非常近的地方，如果不是因为超强的战斗本能，做出的条件性反射的动作，让卡忒琳娜停止了前进的脚步。
　　不然的话，现在的卡忒琳娜，一定已经全身燃起了火焰，被烧的面目全非了。
　　“好家伙，没想到这个小姑娘的能力这么变态，要不是老娘战斗本能非常强的话，现在老娘一定变成一堆灰烬了。”
　　卡忒琳娜激动的心情总算是得到了缓解，她算是彻底的明白了，这小姑娘，确实不是他一个人能够对付的。
　　卡忒琳娜停下脚步之后，往后跳了一大截，拉开了和大和的距离。
　　“老大，这小姑娘的能力，还得靠你的果实能力来对付，我现在应该是没有办法能够对付的，老大，成功的拿下她还得看你呢。
　　看到卡忒琳娜及时的停下了进攻的脚步，黑胡子算是送了一口气，不然的话就白白的损失了一员大将了。
　　“贼哈哈哈哈，卡忒琳娜，你这个疯婆子做起事来真的是非常的莽撞呀。你刚才差点又死了，你知道吗？你可千万不要小看这个小姑娘。”
　　黑胡子笑着，将自己的右手插进了地面。
　　顿时，黑胡子脚下所有的土地全都变成了一片黑暗，变成了黑漆漆的，看不到边际的沼泽。
　　暗暗果实的能力发动了，暗潮，正在向大和席卷而去。
　　在顶上战争之后，生肖国的宫主们的，都对黑胡子的能力，有了一定的认识.
　　第四百三十二章暗暗果实的变态之处
　　陈十二早就想过会有这么一天，他早就已经料到了，生肖国，迟早会和黑胡子海贼团开战的。只不过没有想到这一天来的会这么快。
　　如果不是因为猪神出了事情，被五老星带走了，陈十二等人不会如此着急忙慌的，进行这么一个行动。
　　为了避免自己的手下在遇到黑胡子的时候吃亏，陈十二在回到生肖国之后，特地带着所有的手下，看完了当天的顶上战争，看到了黑胡子用暗暗果实，在马林佛多大显神威的场景。
　　所以，大和在看到黑胡子的那一刻，就知道了，今天不可避免的会有一场相当困难的恶战了。
　　黑胡子这个人做事非常的谨慎非常的猥琐，如果没有必胜的把握，它绝对是不会出手的。今天看到黑胡子以及卡忒琳娜的出现，大和知道了，黑胡子海贼团，一定全员出动了。
　　而且，不单单是这几名主力，黑胡子海贼团麾下的小海贼们，也一定全都到了。她即便是成功的绕开了这几名主力，大和也很难全身而退。
　　周围一定到处都是黑胡子海贼团的人。
　　看到黑胡子脚下浮出的暗水，大和开始虚了。
　　果然，和想象中的一样，暗暗果实不愧是能够吞噬一切的果实，不仅仅是光亮，不仅仅是事物，不仅仅是恶魔果实能力，所有的一切都没有办法躲〜过暗暗果实的吞噬。
　　就连热量这种无法用肉眼捕捉的，都无法逃过黑胡子暗暗果-实的吸取。
　　黑胡子的暗潮一出，卡忒琳娜瞬间就感觉到了周围的空气已经没有之前那么燥热了，恢复了最初冰凉的-感觉。
　　“哈哈哈，不愧是老大，你的果实能力果然够变态，没想到，这金乌果实，竟然也能够被你的果实能力克制。”
　　卡忒琳娜看到这一幕，顿时放心了下来。
　　看到大和的热量被暗暗果实全都吸收了，卡忒琳娜知道，今天如果不出什么意外的话，大和肯定是逃不过他们的追杀。
　　虽然凯多是老牌的四皇，实力强劲，不是他们这种新建四皇所能对付的，但是，只要能够得到这颗恶魔果实，一切都将迎刃而解。
　　得到大和之后，还可以利用大和好好的和其余的几名生肖国宫主谈谈条件，到时候，说不定能利用大和，再搞出一个多对少的局面。黑胡子的近身战斗能力虽然不是这些人中最强的，可他的果实能力能够克制所有的宫主，只要能够成功的营造一个多打少的局面。
　　不管对方的实力究竟有多强，他们也能够利用人数和格斗技巧上的绝对优势，打败叛逃的宫主，夺取果实。
　　“贼哈哈哈，那是当然，得到这果实能力之后，我就知道，我最终一定能够统治这个世界的，贼哈哈哈哈，这些优秀的恶魔果实,必须收入囊中。”
　　黑胡子说完，继续加大了输出，暗潮竟然开始向着大和蔓延而去，黑暗，彻底的无视了所有的太阳之火，无视了所有的热量。
　　•,•求鲜花......
　　黑胡子说到这里，脸上的表情变得愈发的狰狞，这个长相丑陋并且野心极大的家伙，成功的害死了艾斯不说，现在就连艾斯的好朋友，大和也不打算放过。
　　看着黑胡子，大和也来气了，她从最初开始，就觉得，让艾斯死亡的罪魁祸首不是海军，而是黑胡子。
　　如果不是黑胡子抓了艾斯，并且交给了海军，后来就不会发生那么多的事情。
　　艾斯的死，在大和看来，就是黑胡子害的。
　　“收入囊中？？？黑胡子，不知道你是否有着那个能力，收入囊中？？你觉得你能够办到吗？难道你觉得你那么轻易的就能够对付我吗？”
　　大和也不甘示弱，虽然黑胡子的暗暗果实，克制所有的恶魔果实能力，不过，大和经过前段时间的修炼，战斗力已经有了质的飞跃。
　　她已经不是从前那个只会依靠果实能力的大和了，如今，她战斗技巧，也是极为高超的。
　　说完，大和张开了手臂，挥舞着火焰变成了翅膀，迅速冲上了天空。
　　既然有了飞行的能力，那就完全没有必要，将战场放在地面，有这能够飞行的优势自然是要发挥到极点的。
　　大和的飞行速度非常的迅速，以至于黑胡子和卡忒琳娜还没有反应过来，大和就已经消失在了天空中。
　　“喂喂喂，喂喂可不带这么玩的呀！”
　　黑胡嘴上虽然表现的十分的惊讶，可是，这一切都在他的掌握之中川.
　　第四百三十三章大和受伤
　　既然大和是金乌宫的宫主，那么，黑胡子不可能想不到大和具有飞行的能力。
　　所以，大和打不过可以逃跑这一点，黑胡子还没有开始行动，就已经想清楚如何对付了。
　　飞行，借助的不就是空气么？？？
　　如果没有空气的话还怎么飞行呢？大和的果实能比比较特殊，她背后的翅膀是极致的温度，超高温会让空气都变得扭曲起来。
　　所以，别看大和飞行的十分的轻松，他所付出的代价，可不少，她飞行的过程中，想要维持飞行的平稳，“九五三”必须消耗相当大的精力和体力。
　　因为空气受到超高温的影响变得扭曲，变得有些不易受力，这都是大和飞行的时候，所要面临的困难，不过，她做的非常的好。
　　不愧是四皇四皇之一凯多的女儿，对自己身体的平衡把控的非常不错，可以在难度变大的情况下，还能急速飞行。
　　不过，要是没有空气，即便是再高的技巧，有没有办法让大和飞啊。
　　左手的震震果实早就已经准备完毕了，黑胡子狞笑着，对着自己身前的空气，狠狠的砸了一拳，顿时，黑胡子的身前，就出现了无数的裂缝。
　　这些裂缝，蔓延的速度非常的快，眨眼的功夫，便已经到了大和的身下。
　　这一拳，直接震的大和身下的空气，全部消散，一瞬间，大和的火焰翅膀，就失去了受力点，顿时，大和整个人就笔直的从空坠落了下来。
　　怎么会？？？？
　　大和还是第一次遇上这样的情况。
　　她搞不明白自己为什么会失去飞行的能力，但已经来不及多想了，从那么高的地方掉下来，不赶紧做好落地的准备，那一定会受重伤的。
　　大和调整了一下自己身体的平衡，随后就重重的落在了地面上。
　　“贼哈哈哈哈哈，大和，你还想逃，你往哪里逃呀？你怎么逃啊。想逃走去找你的伙伴帮你的忙吗？当然这是不可能的事情，贼
　　哈哈哈哈，乖乖的，把你的果实交出来吧，如果你不想死的话，就尽可能的配合一点，我可以留你一命。”
　　黑胡子的暗暗果实，可以在果实能力者昏迷的情况下，从能力者的身上把恶魔果实给抽取出来。另一种就是，能力者死亡一个小时之内，一个小时之内可以把果实能力抽取出来。
　　就只有这两种情况。
　　所以，大和可以不用死，黑胡子这个人虽然非常的卑鄙，做事不择手段，可还是比较言而有信的。
　　不过，大和可不会妥协。
　　既然逃不，那就拼尽全力打一场吧。
　　大和张开手臂，用全身的力气，发动了自己的果实能力，这个时候连自己的性命都没有办法顾及，就更不能顾及其他无辜百姓的性命了。
　　炙热的太阳火焰随着大和的心意，从天而降，密密麻麻的朝着黑胡子落下。
　　看着大和的举动，黑胡子就知道了，大和肯定已经发动了果实能力已经用出了自己的招式。
　　所以，黑胡子不敢有丝毫的怠慢，立刻就开始迅速的跑动了起来，暗暗果实虽然非常的厉害，可是也有短暂的前摇...
　　在施法前摇期，黑胡子如果不能准确的判断太阳之火的落点，从而制造出暗通道吞噬金乌之火的话，黑胡子就死定了。
　　要知道，大和操控太阳之火，可不是简单的下赤犬的火山流星一样，从天而降的招式，大和可以非常精确的操控着太阳之火，让太阳之火朝着想要飞的地方飞去。
　　这操作就包括，在落地之前，朝着黑胡子的身上飞去。
　　黑胡子预感到了强烈的危机，立刻就召唤出来的一条暗通道，并且拉着卡忒琳娜，钻了进去。
　　好机会！
　　大和见两人离开了，想要赶紧离开，去找子神几人帮忙，如果有队友的话，基本上是不存在认可的可能，会被击败的。
　　就在大和刚准备离开的时候，一颗黑色的子弹朝着大和的背上，来了一枪。
　　大和的身4.4体素质虽然强悍，可是面对包裹着武装色霸气的子弹，如何能够抵挡呢？而且，被武装色霸气所包裹的子弹，即便是受到了高温的炙烤，也不会融化。
　　反而，在进入大和身体的那一刻，武装色霸气解除，子弹变成了滚烫的铁水，融入了大和的身体之中。
　　这一下，可比所有的酷刑都要来的痛苦。
　　烙刑不过是用烧红的铁块放在人的皮肤上，给犯人留下这辈子不可磨灭的印记，虽然也十分的痛苦，但比起这一下，太小儿科了.
　　第四百三十四章多打少
　　大和挨的这一枪，可是滚烫的铁水在身体内部爆开呀。
　　虽然，大和身为金乌果实能力者，自身对高温有着非常强悍的免疫，但金属是易吸收热量的物质，经过大和的高温保护罩的时候,子弹已经将金乌果实制造出来的热量完全吸收。
　　在子弹射入大和体内的那一刻，热量完全爆开，这对于大和来说，相当是一个同等级的人，能够操控同样果实能力的人，一拳打破了自己的皮肤，打到了自己的身体里面。
　　这样的痛苦，难以想象。
　　大和瞬间就被打趴下了，肩膀吃痛，而且还是撕心裂肺的疼痛，瞬间让大和脱力，摔倒在了地上。
　　“呵呵呵，不愧是我。”
　　范卡奥看着被自己击倒的大和，露出了满意的微笑。
　　作12为最顶级的狙击手，他有能够将子弹附着上武装色霸气的能力，虽然巡警能够持续两秒钟，不过两秒钟的时间也足够他把子弹射到大和的身体里了。
　　“怎么会！”
　　大和还是第一次遇上顶尖的狙击手，显然这样的情况没有在她的预料之中，本该落在地上的太阳之火，也因为大和的脱力，而回到了天空中。
　　这时候，黑胡子，又冒了出来，和卡忒琳娜一起。
　　“贼哈哈哈，想不到，范卡奥竟然这么给力啊，这么头疼的一件事，竟然被他这么轻松的就给解决了。”
　　黑胡子从暗通道里走了出来，开始朝着大和逼近。
　　上次被赤犬打脱力，大和没有办法使用自己的恶魔果实继续战斗，这一幕，可被黑胡子看他的眼睛里。他知道，这是现在最好的机会了。白色的光球再次出现在自己的左手上，黑胡子握紧了自己的左拳，一拳，朝着大和打了过去。
　　可另黑胡子没想到的是，大和竟然瞬间就闪开了。
　　没错，这一次，大和并没有出现脱力的情况，而是非常轻松的躲过了黑胡子那致命的一拳。
　　对于动物系恶魔果实能力者来说，震震果实一拳砸下，虽然不足以致命，但也确实要承受相当大的破坏力。
　　他们不能像自然系恶魔果实能力者一样，将自己的身体元素化来抵挡攻击，只能硬抗。
　　黑胡子一拳砸空了，狠狠的砸在了地面上，把地面砸出来了一个巨大的坑洞。
　　“可恶，竟然被躲开了。”
　　黑胡子刚吐槽完，就敏锐的感知到了危险在自己的身后出现了。
　　火辣辣的感觉立刻从后背升起，大和带着武装色霸气的一拳，分别朝着卡忒琳娜和黑胡子砸去。
　　“给我去死！”
　　古代种恶魔果实能力者都拥有相当恐怖的恢复能力，更不要说幻兽种恶魔果实能力者了。
　　刚才的一枪，确实结结实实的打到了大和的身体里，可大和的身体，没有这么脆弱。
　　在前段时间的训练中，大和战斗经验提高了不少。要知道，她们可是每天都在以命博杀，被重伤脱力这种低级错误，怎么还能再犯？在一个地方跌倒一次就够了。
　　卡忒琳娜显然也没料到，这小姑娘竟然如此迅速，眼看两人就要被带着太阳之火的拳头砸中，因此重伤，就在这千钧一发之际，寒芒一闪一刀斩出。
　　雨之希留，出手了。
　　黑色的刀刃，朝着大和的双拳斩下，虽然大和手上带着恐怖的极致高温，可是，雨之希留，并没有任何的犹豫，在将自己的武器名刀雷雨附着上武装色霸气和剑气之后，就对着大和的手臂，斩了下去。
　　大和知道这家伙的强悍，能够成为黑户，是海贼团的二把手，雨之希留的能力，绝对不简单。在剑术上的953造诣和武装色霸气的强悍程度，绝对是一个高手。
　　大和不敢保证如果自己不及时收手的话，自己的武装色霸气能否抵挡希留的武装色霸气，如果不能的话，自己就失去自己的双臂了。
　　这种时候一定要做出一个正确的决定不能冒险。
　　所以，大和无奈之下，将自己的手，收了回来，不得已之下停下了对黑胡子和卡忒琳娜的攻势。
　　不甘心地跳到一边，和雨之希留拉开了安全距离，恶狠狠的盯着面前穿着军装，抽着雪茄的男人。
　　“该死的雨之希留！”
　　大和忍不住骂道。
　　“你们黑胡子海贼团，还真都是一群卑鄙可恶的家伙！”
　　卑鄙可恶？？？？黑胡子海贼团的成员，可一点都不会介意别人用这样的形容词来形容他们呢，这么说他们，他们反而还会感觉到高兴啊.
　　第四百三十五章完美克制
　　雨之希留对于别人的评价根本就不放在心上。他只会做自己觉得对的事情，只会听从能够让自己臣服的人的命令。
　　大和怎么评价他，他完全就不会放到心里。
　　不过，希留也稍微受了一点伤。
　　方才名刀雷雨落下的时候，和大和的手，距离的非常近，虽然没有直接的触碰，但大和身上那恐怖的高温，还是传到了名刀雷雨里。
　　金属是非常容易导热的，极致的高温也顺着刀身，传到了刀柄上，若不是身为剑士，雨之希留肯定会把手中就把他们收到名刀暂时扔下去。
　　不过，雨之希留作为一名优秀的剑士，他的骄傲，不允许他把自己的武器丢到地上。不管是怎么样的情况，一个剑士，都不能丢下自己的武器。
　　希留握着雷雨的手掌，开始冒出了黑烟，看的出来，他被烫伤的不轻。
　　想必被武装色霸气所包裹的雷雨的刀身，也是一片通红了吧。
　　黑胡子和卡忒琳娜则是一副劫后余生的模样，大口大口地喘着气，不断的拍着胸脯。
　　“希留，还好你及时赶到了，要不是你及时赶到的话，我今天就惨了。”
　　暗暗果实的副作用，众所周知就是要承受双倍的痛苦。
　　若是大和的这一拳，打在了黑胡子的身上，那会带来多么惨烈的后果？真的非常难以想象。炙热的太阳之火，即便是赤犬那种天生火抗比较高的人，都扛不住了，他还要承受双倍的伤害，很有可能就直接被烧死了。
　　“是啊，这小妞，下手还真的挺很辣的。没想到，竟然装受重伤的样子来偷袭我们~	”
　　卡忒琳娜也忍不住骂道。
　　“别说这些了，现在，咱们三个一起出手，船长，你负责掩护我们，她的高温，只有靠你才能给吸收，你的果实的副作用，不允许你主动出击，这个冒险的任务交给我们就好了。”
　　希留说完，给自己的双手也附着上了武装色霸气，准备动手了。
　　“好！来吧！”
　　说完，三人再次将大和围住，准备动手。
　　“大和，你要不要再考虑一下我提出的条件？如果你不和我们作对的话，我只会抢走你的果实能力，并不会伤害你的性命。毕竟你不管怎么说也是那个怪物的女儿，有事没事我可不想招惹那个怪物。”
　　黑胡子嘴上在劝降，但是已经做好了防御的架势，三人随时动手。
　　“但如果你不答应的话，为了得到你的果实能力，我也不介意把你给杀掉，有了你的果实能力之后，想必对付你的那个怪物老爹,我们也会轻松很多吧，怎么样，最后给你一个机会，或者你想加入我们也可以。”
　　看在凯多的份上？大可不必，大和已经和凯多，完全划清界限，况且，就凯多那个性格，他怎么可能会为了自己一个叛逃的女儿,和黑胡子大动干戈？
　　“地炎波动！”
　　大和不做任何的回应，将自己的手，插入了地面，顿时，香波地群岛肥沃茂盛的草地立刻就变成了一片火海。
　　并且，火圈以非常恐怖的速度在扩散，朝着黑胡子等人而去。
　　“哼！既然不打算领情的话，那就不要怪我不客气了，做好觉悟吧！”
　　说完，黑胡子也将自己的手，按在了地上，黑暗，也从黑胡子的手掌为中心，开始扩散，这火焰和黑暗的碰撞，竟然和之前艾斯与黑胡子的决斗，有几分相似。
　　结果可想而知，大和的能力虽然变态，可是。不论是怎样变态的能力，都逃不过被暗暗果实克制的定律。
　　火焰在接触黑暗的那一刻就被无情的吞噬的，并且什么也不剩下。
　　见到自己的招式，在对拼中并没有起到任何的作用，大和不得不再次换了一招。
　　“地狱烈焰！”
　　随着大和一声怒吼，巨大的火柱，从天而降，对着黑胡子等人轰去往。
　　（诺李好）可黑胡子对于暗暗果实的开发，已经到了一个炉火纯青的程度。
　　暗潮不但能够在脚底下释放，也可以在自己的头顶上释放。
　　大片黑暗迅速从黑胡子的头顶上扩开，将雨之希留和卡忒琳娜，都遮盖在了身下，这漫天的黑暗如同一件雨天里的雨衣，将所有的雨水，都成功的隔绝在外。
　　“贼哈哈哈哈，不用白费力气挣扎了，不管你在试多少次，结果都是一样的，你的果实能力，对于我来说起不到任何的作用，反而是你，因为你的恶魔果实能力的影响，你被我完美的克制了！”.
　　第四百三十六章明哥救场
　　黑胡子笑着，举起了自己的左手。
　　这一次，他并没有使用震震果实的能力，而是使用了暗暗果实。
　　一个黑色的漩涡出现在了黑胡子的左手上，黑色的旋涡开始转动，并且对准了大和。顿时，一股恐怖的吸力就爆发了出来。
　　大和感觉整个人都用不上力气，并且，一股强大的吸引力正在把自己往黑胡子的方向吸去。
　　这就是暗暗果实独有的抓取能力，任何能力者，都没有办法抵挡这一招。
　　不过，这一招，也是有风险的，确实可以把能力就拉过来，和陈十二的叹为观止技能一样，拉过来，但和叹为观止不一样的是，黑胡子的这一招，没有任何的压制力。
　　能力者虽然会感到全身没有力气，并且不受控制地朝着黑胡子飞去，但能力者依旧可以在被吸的这段时间里，发动攻击。
　　所以，黑胡子让卡忒琳娜和雨之希留动手。953
　　卡忒琳娜左手拿着一把刀，右手拿着一把枪，做好了攻击的准备，希留更是，已经摆好了居合斩的架势。
　　只要大和一过来，他就要被希留来上一刀居合斩，被卡忒琳娜来上一枪。
　　就在大和有些不知所措，只知道用武装色霸气把自己包裹起来的时候，大和的身体突然不受控制的动了起来。
　　大和将自己的手，插入了地下，张开了自己的手掌，竟然硬生生的将吸引力，抵消了。
　　“什么情况？？？”
　　大和愣住了，自己为什么会不受控制的做出来这样的动作。
　　“弗弗弗弗，想不到竟然能够在这里遇上新晋四皇啊，真是巧啊。”
　　只见。不远处的一棵树上，一副火烈鸟打扮，戴着墨镜的多弗朗明哥，。正蹲在一个粗壮的树枝上。
　　唐吉坷德家这一次正好带了一些黑道上需要的东西，来到香波地群岛，和黑道上的人，做一些交易，刚好碰到了黑胡子海贼团，围攻大和。
　　在这关键的时刻，多弗朗明哥用出了自己的能力，操控着大和，成功的抵消了暗暗果实的吸引力。
　　“多弗朗明哥？你来这里做什么？”
　　黑胡子笑着看向多弗朗明哥，问道。
　　“弗弗弗弗，我来这里不过是做一些生意罢了，不过，正好碰上你们在欺负一个小姑娘，不知道为什么，身上的正义感总是是在这个不合时宜的时候爆发出来。”
　　多弗朗明哥说完，渐渐的消散了，变成了一堆细线，最后彻底的消失了。
　　这不是多弗朗明哥本人，而是用果实能力，制造的一个分身。
　　而真正的多弗朗明哥已经出现在了大和的身边。
　　“贼哈哈哈哈，不错嘛，明哥，想不到一个废物果实竟然被你开发的这么好，如果换做是我的话，绝对想不出来(bcee)这个废物果实，竟然还能有这么多的玩法。”
　　黑胡子笑着，对多弗朗明哥夸赞了起来，为什么呢，多弗朗明哥明明坏了他的好事。他却还要夸赞对方。
　　那只有一种可能了，就是黑胡子想拉他入伙。
　　果然，下一句黑胡子就做出了邀请。
　　“贼哈哈哈，多弗朗明哥，我知道你相当的厉害，以你的能力，不应该仅仅局限于今天的成就，怎么样，考虑一下吧，如果你觉得合适的话，可以加入我们，成为我们的同伴。”
　　黑胡子真是见谁都邀请。
　　“弗弗弗弗，这就算了吧，我还是喜欢当我的少主大人。去给你当手下，就算了吧，你的能力还没有达到我预期的那么强悍，如果你有一天能够超过五老星，超过陈十二，我倒是不介意成为你的走狗。”
　　多弗朗明哥也是心直口快，直接说出了自己内心的真实想法。
　　让我加入不是不行，你得变强大，你现在的能力还不足以让我给你做小弟。
　　“贼哈哈哈，你这家伙，嘴真是臭啊，也不知道你的实际能力有没有你的嘴上功夫这么厉害。”
　　说完，多弗朗明哥也成功的成为了黑胡子猎杀的对象之一。
　　明哥为什么要站出来呢，因为，大和的身份不简单。
　　明哥在这个世界上，虽然只算得上是一个小人物。
　　可是他这个小人物相当的聪明，他看得出来，陈十二是不可能会这么简单的放弃大和的，而且，黑胡子可以夺取别人果实能力这件事情众所周知。
　　如果大和真的被抓了，这么极品恶魔果实落到了黑胡子的手里，那对于陈十二来说，那得多大的损失。
　　而且，大和还是凯多的女儿，明哥和双方都有着合作.
　　第四百三十七章果实觉醒
　　就这样的情况，明哥怎能不出手相助？尽管对方也是四皇之一，不过相较于陈十二和凯多，黑胡子就显得没那么可怕了。
　　黑胡子话音刚落，远处就飞来了一颗子弹，朝着明哥的脑袋而来，明哥既然选择入场，自然是做好了战斗的准备，致命的一枪，多弗朗明哥已经察觉到了。
　　“弗弗弗弗，看来，只能动手了啊。”
　　多弗朗明哥手指做出一个他特有的手势，操控着一根难以察觉的细线，~挡在了自己的身前。
　　线线果实看起来很鸡肋，只能操控线，这么一个功能，可是，没有废物的果实，只有废物-的能力者。
　　没想到钢铁所做的子弹，碰到多弗朗明哥的果实能力制造出来的细线之后，竟然被一分为二，裂开了，从多弗朗明哥的身边擦肩-而过。
　　明哥头上的血管，冒了出来，看得出来，多弗朗明哥打算认真战斗了。
　　“弗弗弗弗，四皇海贼团还玩偷袭呀！弗弗弗弗，差点就死了呢。”
　　明哥脸上全都是玩味并且欠揍的笑容，这让黑胡子相当的不爽。
　　成功的将子弹挡了下来，那又如何？黑胡子觉得自己完完全全能够虐杀明哥，毕竟暗暗果实，克制一切果实能力者。
　　“明哥，给了你机会，你不要，那么你就准备去死吧！”
　　黑胡子抬起自己的左手一招暗水，再次在黑胡子的左手上浮现，一个黑色的漩涡产生了极大的吸力，将多弗朗明哥朝着黑胡子，拉了过去。
　　明哥还是第一次体会到这样的感觉，他感觉自己浑身无力，而且一股不可抗拒的力量正在操控着自己的身体，朝着黑胡子靠近。
　　“这就是暗暗果实的能力吗，真是有趣呢。”
　　虽然陷入了被动，可多弗朗明哥的脸上并没有任何方向的神色。他还是一如既往的保持着那副欠揍的笑容。
　　黑胡子想不通，丰富的民歌究竟有什么样的本事，可以对付自己的暗暗果实。
　　结果肯定是不会让他失望的，多弗朗明哥只是一个商人。他只对自己家族的干部付出，对别人，那就算了吧。
　　今天出手救大和，正是因为有十足的把握才这么做的。
　　“明哥，既然你不愿意加入我们，那就请你吃我这一拳吧。”
　　黑胡子的右手上，浮现了白色的光球，震震攻势已经准备好发动攻击了，这一拳，只要打在明哥的身上，黑胡子有着绝对的把握,可以让他直接失去战斗力。
　　不过，多弗朗明哥的果实他就不感兴趣了，毕竟线线果实，不管怎么开发，开发的怎么好，也不可能会有十二生肖果实那般强大。
　　不过，下一秒，黑胡子就知道自己错了。
　　陷入被动的多弗朗明哥没有丝毫的慌乱，和刚才大幅的动作一模一样，将自己的手，放在了地上。
　　和地面接触的一瞬间，以多弗朗明哥为中心的地面，开始发生变化。
　　地面由最初被烧焦的草地，变成了白色，大片大片的白色。如果仔细一看的话就能够清楚的看到，地面上的白色不是其他的东西,而是多弗朗明哥的线。•••求鲜花......
　　恶魔果实能力的觉醒，这种事情只曾听过，不曾见过。
　　即便是见多识广的黑胡子，也还是头一次见到将恶魔果实玩到觉醒的人。
　　他也不知道，恶魔果实名为觉醒之后究竟会带来多大的效果。
　　现在他成功的看到了。
　　本应该被限制果实能力的多弗朗明哥并没有因为黑胡子的暗水脱力，反而还成功的用出了恶魔果实能力。
　　地面全都变成了丝线，而且全都活了过来。
　　“白浪！”
　　多弗朗明哥操控着大片大片的白线，组成了巨大的锥子，朝着黑胡子刺了过去。
　　黑胡子清楚的知道，多弗朗明哥的果实能力。在他的锻炼之下，已经变得非常的强悍了，即便是平时让人最不在意的线条，在多弗朗明哥的手上也具有了极强的杀伤力。
　　所以，这些巨大的白色细线组成的锥子，要是扎在他们的身上，很有可能一击毙命。
　　“快躲开！”
　　黑胡子大喊道，当然，他完全不用操心自己的手下，毕竟他们的实力也非常的强悍，尽管情况发生的有些突然，但卡忒琳娜和雨之希留，还是非常轻松的，就躲过了多弗朗明哥的攻击。
　　巨大的白线堆，给地面捅出来了一个很大的窟窿，由此可见，破坏力，确实不低，线线果实能够拥有如此大范围的杀伤性技能，真的非常难得了川.
　　第四百三十八章联手
　　卡忒琳娜和雨之希留，看着白线将地面砸出来的坑洞，忍不住夸赞道。
　　“想不到区区一个七武海都拥有如此之高的战斗力，真是让我大开眼界呀！”雨之希留赞叹道，他对这个军火商人，没有太大的好感，也觉得这个家伙，实力平常，今日一见，确实惊艳到他了。
　　怪不得他敢跳出来多管闲事呢，原来确实有着把握。
　　三人推开之后，惊叹之余，脸色变得有些许的难看。毕竟现在暗暗果实起不到压制的作用了，他们想要对付大和，就变得困“九五三”难了很多。
　　谁也没有想到，恶魔果实能力觉醒之后，竟然会对属于法则之一的暗暗果实能力，起到免疫的作用。
　　惊叹之余，三人更多的是愤怒。
　　“可恶。现在该怎么办？如此之大的动静一定引来了其他宫主的注意了，怎么办，要不先撤退吧。重新找一个机会，不然的话，
　　我们会很吃亏、”
　　雨之希留说出了最好的方法，确实，现在这个动静，只要是眼睛不瞎的人，应该都已经看到了。
　　天龙人的奴隶，遍布香波地群岛，这里的岛民，不论发生了什么事，一定会第一时间和负责安保的人汇报的。
　　他们的打斗，应该很快就会被知晓，到时候，子神等人过来，再加上cpO他们想走，就不容易了。
　　对这个提议，黑胡子非常的赞成，因为这确实是现在最明智的选择不能为了一颗恶魔果实能力就把自己的性命搭上啊。
　　“嗯，走吧，现在没有其他的选择了，只能暂时先撤退了，而且我们已经打草惊蛇了，想做这事情，没这么容易了，这次的任务,基本上算是失败了，而且，我们的行动速度也没有他们快，能不能成功的逃出去，真是个问题。”
　　黑胡子看起来虽然十分的平静，不过，有多不甘心，只有他自己知道了，这次，他可是错过了一次最好的机会。
　　出其不意的作战失败，让他失去了成为这海上霸主的机会，如果成功的得到了大和的果实，那么黑胡子可以利用金乌果实能力，和其他的几位宫主周旋，再加上自己的震震果实和暗暗果实。
　　当场解决多弗朗明哥，不过是喘口气的功夫。
　　可现在，是不得不退了。
　　可有人不甩啊，眼看到手的金乌果实，就这么飞了，卡忒琳娜怎么能同意？毕竟这颗果实，使用的人选已经定下了，就是她卡忒琳娜，现在不要果实了，要走？？她如何能同意？？
　　“走，走什么走，这马上就要到手的东西，就要这么放弃了？大家拿出全力，不要留手，不就能把那小贱人杀了吗？多大一个多弗朗明哥，交给我！”
　　说完，卡忒琳娜不顾劝阻的，朝着多弗朗明哥冲了过去。
　　卡忒琳娜的实力相当的强悍，所以，速度自然也就不俗，多弗朗明哥还没反应过来，卡忒琳娜的匕首，就已经到了多弗朗明哥的眼前。
　　就在卡忒琳娜的匕首要斩下多弗朗明哥的头颅之时，大和的手，便抓住了卡忒琳娜的匕首…
　　“卡忒琳娜，你这个丑女人，我对付不了黑胡子，还对付不了你？”
　　大和出手的速度，着实有些令人惊讶，卡忒琳娜也没想到，这小妮子，竟然会有此速度，当真是快的不行。
　　大和的脸上，满是杀意，刚才黑胡子等人，对她下手狠辣的不行，招招都想毙了大和的性命，大和，也没必要留情。
　　将匕首拦下之后，大和的果实能力，爆发了出来，极致的高温，顺着匕首，传导到了卡忒琳娜的手中。
　　“啊！”
　　卡忒琳娜惨叫一声，丢下了手中的匕首，身形一闪，瞬间退到了百米之外。
　　“死丫头，果然难以对付！”
　　卡忒琳娜看着自己已经被烧黑的手掌，怒道。
　　虽说吃了些亏，不过及时退了出来，保住了性命，也还好。
　　看着大和出手救了自己，明哥笑的更加的猖狂了。
　　4.4
　　“弗弗弗弗，没想到，你们生肖国的宫主，竟然会救我的性命，弗弗弗弗，荣幸之至啊〜”
　　对于明哥的感谢，大和倒也不放心上。
　　“呵，你救了我一命，我岂能看你就这么死掉？况且没有你的话，我估计马上就会被黑胡子等人擒住，帮你，也是帮我自己。”听完大和的话，明哥倒也不多说什么了。
　　“既然如此，那我便对付黑胡子，你尽全力对付其他人好了，不过你可要尽快解决其他几人，我可挡不住四皇！”.
　　第四百三十九章安全化解
　　可明哥想展现一下自己的实力也没机会了，黑胡子可不是傻子，在别人的地盘，他可不敢这么嚣张。
　　黑胡子和希留迅速到了卡忒琳娜的身后，黑胡子一把按住了卡忒琳娜的肩膀。
　　“算了，今天这件事情做不成了，再继续下去，我们所有人都得交代在这里，不能为了一颗恶魔果实就把我们所有人的性命搭上,懂吗？”
　　黑胡子的话语，相较于平时那种大大咧咧，多了一丝严肃，这是属于船长独有的不可违抗的威严。
　　卡忒琳娜冲动也冲动了，吃亏也吃亏了。她现在除了后悔之外，也没有其他的办法。
　　“知道了，走吧。”
　　说完，三人迅速遁走，和在一旁准备接应的毒q以及巴沙斯两人，一起撤离了。
　　12看着黑胡子等人远去的身影，多弗朗明哥松了一口气。
　　“弗弗弗弗，想不到我也有直面四皇的一天，虽然这四皇的实力貌似没有我想象的那么强大，不过我也是算得上堂堂正正的和四皇交手了。”
　　多弗朗明哥今天的话比较多，似乎是在有意无意的同大和搭话，大和对于这个做黑市生意的家伙，向来没有什么好感。
　　因为他给凯多出售SmHe,让和之国的很多百姓都遭受了不同程度的苦难。对此，他对明哥非常的讨厌。
　　不过今天没有多弗朗明哥的话，大和确实没有办法对付黑胡子海贼团，别说全身而退了，就连逃跑也做不到。
　　看在对方出手救了自己的份上，大和也是给了明哥面子。
　　“嗯，今天谢谢你了。如果没有你的话，说不定我今天就要死在这里了。“
　　话音刚落，托雷波尔就从树丛里钻了出来。
　　“少主大人，您交代的事情已经办妥了，我现在过来帮助你。”
　　话刚说完，托雷波尔才发现，这场战斗已经结束了。黑胡子等人已然不知所踪。“少主？”
　　托雷波尔好奇的问道。
　　“战斗已经结束了，没想到我竟然可以和那个家伙正面对抗。想不到恶魔果实能力觉醒之后，可以不受暗暗果实的影响，或许，现在我的果实能力比他高了一个层次吧。因为果实能力觉醒的原因，让我的能力不在他的克制范围内。”
　　明哥笑道。
　　“哈哈哈，不愧是少主大人，我就知道少主您肯定能够全身而退的。这么看来，我们似乎是和黑胡子海贼团结仇了呀。”
　　明哥迈开了他那嚣张的步伐，朝着远处走去。
　　“走吧，托雷波尔，结仇了就结仇了，有什么好怕的？毕竟现在我的生意还涉及到两个超级强者。黑胡子那个家伙确实强大。即便不用果实能力，我也不是他的对手。不过他要动我之前还得看看两个大佬的意思。”
　　做完好事之后也没有要感谢之类的话，明哥自然的离开了，商人也有商人的做事方法。多弗朗明哥虽然不是一个好人。但他绝对是一个可以为利益付出一切的人。
　　能够同两个大佬拉近距离。这样的买卖可谓是相当的划算。
　　大鼻涕托雷波尔跟着多弗朗明哥的脚步，老老实实的离开了。
　　他们前脚刚走，子神和路奇等人就赶过来了。
　　“怎么样没，没事吧？”
　　听说黑胡子海贼团围攻了大和，几位宫主，可是非常的担心，毕竟他们知道黑胡子的果实能力可以克制一切恶魔果实能力者。
　　就算大和是金乌果实能力者，足以毁天灭地的果实，能力者也不例外。
　　“没事的，就是被黑胡子海贼团的狙击手偷袭了一下中了一枪。不过以我现在的恢复力，已经953完全恢复了。”
　　大和微微一笑，说道。
　　“这黑胡子海贼团也太嚣张了吧。竟然敢到这里来，动我们要接走的人？卡库，和上头汇报一下，这个海贼团近期实在是太嚣张了，要不是忙着处理生肖国的事情，早就动他们了。”
　　看起来，路奇也挺生气的，虽然现在大和一行人还不确定加入天龙人的阵营，不过，黑胡子对他护送的人出手，就触犯到了他的底线。
　　“好，老大，我现在立刻去安排。”
　　那个女仆，被狠狠的教训了一顿，原因就是没有保护好大和，因为，她奴隶，在主人遇到危险之前是绝对不能先逃跑的。
　　大和简单的给求了一个情，因为在那种情况下，即便是这个努力豁出性命，全力以赴保护主人，也起不到任何的作用，只能白白送死。
　　说不定还会给大和添一些乱.
　　第四百四十章两年世界的变化
　　“想不到天夜叉那个家伙竟然出手了。他竟然把果实能力给觉醒了。这家伙还真的是一个天才。”
　　本杰克，对于明哥今天的所作所为，给出了一个非常高的评价。
　　“没有办法，那家伙从小就受够了苦难，受够了折磨。练就一身本事也不是什么奇怪的事情。倒是没有欣赏到他们精彩的打斗有些可惜。”
　　几个老头，很快就接到了最新传来的消息。
　　对于大和的全身而退，他们还是比较惊讶的。毕竟黑胡子的果实能力，确实比较难对付。
　　“那现在，怎么说让他们加入吗？”
　　“嗯，我觉得可以，我制造的镜像，这段时间反馈回来的信息都挺不错的。那群家伙似乎真的与陈十二划清界限了。虽然有些不大情愿，但是他们在潜移默化之中已经开始接受自己新的身份了，现在是一个不错的机会。”
　　经过五老星的一致同意，子神等人，算是彻底的混入了天龙人的阵营。
　　对于这群刚刚加入的强者，他们倒没有太多的要求。五老星对于这几个叛逃的宫主，只有一个要求，那就是，不要离开圣地玛丽乔亚。
　　这样的高手不站在天龙人的阵营里面，那必定就会站在天龙人的对立面。这样的家伙与其让他在外面胡作非为，不如花上一些代价花费一些人力和财力。让他们老老实实的留在圣地玛丽乔亚。
　　在路奇的带领下，生肖国的五位宫主，成功的加入了天龙人的阵营，当然，猪神，一直都是一个莱恩用自己的特殊能力制造出来的和本体一模一样的假货。
　　时间过去的很快，两年的时间眨眼就过去了，子神们进入了圣地玛丽乔亚之后，得到了相当不错的待遇。
　　比一般的天龙人都要好上很多。那些废物天龙人见到了他们，甚至还要行礼，让当然，他们加入圣地玛丽乔亚，加入同龄人阵营的事情，很快就传开了。
　　陈十二果然和预计的一样没有动手。
　　毕竟圣地玛丽乔亚有着五老星坐镇，他陈十二也没有这么轻松就能打进来的本事。
　　这段时间，子神形象和他之前营造的非常吻合。
　　只要好处给够了，让他做什么事情都做。这两年的时间里，子神，给天龙人解决了很多他们没有办法解决的棘手的事情。
　　至于其他人，虽然没有子神这么积极的态度，可是他们也表现出来的，非常服从安排的态度。
　　特别是大和，她甚至得到了伊姆大人的亲自指导。
　　因为她的果实能力非常的特殊，以后有机会的话是要成为操控天王的人的。
　　所以，伊姆大人非常用心的教导这个女孩儿。
　　大和呢，给人的形象一直是一种傻白甜的形象。就连伊姆大人，也看不出来这个女孩究竟有什么坏心思。
　　当然，关于伊姆大人的事情，大和是暂时没有办法和自己的同伴们说起的。因为伊姆大人的存在，绝对不能够让外界知道。
　　除了圣地玛丽乔亚之外，这两年的时间里，整个世界也发生了非常重大的一些事件。
　　女帝自从加入生肖国之后，就成功地恢复了海贼的身份。亚马逊百合举国搬迁，搬到了生肖国，因为亚马逊百合，被世界政府下了屠魔令。
　　为什么会被世界政府如此对待呢？按理说，七武海退出了世界政府的编制，也不应该被如此对待啊，为什么会这样？是因为亚马逊百合开了一个头。
　　亚马逊百合的加入，吸引了很多大大小小的海贼，选择加入陈十二的生肖国，他们也算是看清楚了他们想要得到大秘宝onepiece,基本上只能做做梦了往。
　　在顶上战争中，五老星和海军展现出来的实力，让很多的海贼，认清了自己，知道自己不是拿块料。
　　但是，他们出海成为海贼，除了追求自由之外，就是得到最终的大秘（诺李好）宝onepiece,他们现在知道自己做不到这一点，也只能把希望寄托在陈十二的身上。
　　对于海贼们的团结，世界政府是始料不及的。他们万万没有想到，因为一个女帝的退出，就带动了这么大的一波节奏。
　　基本上新世界所有有头有脸的海贼，都对陈十二称臣了，不过，陈十二对此，一点都不感兴趣。毕竟，要想推翻世界政府的统治,需要的并不是人数上的压制，而是绝对的实力。
　　要是团结能够做到一切的话，天龙人这样的垃圾早就已经被平民百姓踩在脚下了.
　　第四百四十一章波塞冬
　　就这样，大部分新世界的海贼，单方面的成为了陈十二的部下。
　　海军们，把这一切的责任都归咎到了女帝的退出，他们觉得，如果不是因为女帝的退出，加入陈十二的原因，就不会让这么多的海贼跟风。
　　当然这种脑瘫的逻辑关系也肯定是赤犬想出来的，毕竟人家现在是元帅，在很多事情上都有绝对的话语权，所以，屠魔令就非常顺利的对亚马逊百合展开了。
　　为什么不奋起反抗？是因为陈十二帮得了一时，帮不了一世，海军那群家伙就像是狗皮膏药一般，非常的粘人，说不定什么时候,陈十二有事了，赶不上的时候，就对着亚马逊百合发动攻击。
　　考虑到这一点，也为了自己子民的安全，女帝算是带着举国上下所有的成员成功的搬迁到了生肖国。
　　对此，祗园肯定是一百个不愿意，一百个不爽，但想到海军的屠魔953令，会有数不清的无辜的人死在海军的炮火之下，祗园最终也选择了妥协。
　　刚好屠魔令发动的时间，在这两年里属于比较靠后的时期，路飞在屠魔令发动之前就已经成功的离开了亚马逊百合。
　　他在这两年的时间里成功的和冥王雷利学到了霸气，王路飞现在也算得上是一个真真正正的强者了。
　　至少在面对自然系果实能力者的时候，他不会陷入单方面被吊打的境况了。
　　在出发之前，王路飞特地赶到了生肖国，和陈十二进行了道谢。
　　谢陈十二在顶上战争出手救了他们三兄弟。
　　虽然最后艾斯没有能够成功的活着回来，不过王路飞已经知足了，五老星的实力强大到他不敢面对，能够(bcee)让萨博和他回来,他已经很满足了。
　　在路飞出发之前，路飞还特地强调了自己相信自己的哥哥，萨博。
　　路飞说，他无论如何也不相信萨博会成为天龙人的走狗，他一再强调萨博就算是死，也会死的非常的有细节，不会成为天龙人武器。
　　对此，陈十二非常的无奈。简单的教育了一顿王路飞，并叮嘱他，关于他的想法，不要张着嘴满世界的去说，最好是把自己的嘴
　　给闭上。
　　当然，以王路飞的智商，陈十二为什么不让他说他有些想不明白，不过陈十二的话，王路飞还是听了。
　　“对了，你们到了德雷斯罗萨之后，不要管那里发生的事情，多付了明哥的事情，你们最好不要参与，因为我和他现在还有交易,如果你非要跟他动手的话，出事了我可不出面解决。”
　　在王路飞离开之前，陈十二还特地交代了一番。
　　现在，正是稀有金属和海楼石非常紧缺的时候，算了算时间，差不多都放到明哥也该被王路飞打败送进监狱了。
　　这种事情，陈十二绝对不允许发生。
　　大战之前必须要把所有的装备全都准备好，能多做一点准备，就多做一点准备，这样的话开战的时候就多一分胜利的可能。
　　连那些离开的人的武器装备，也需要准备。
　　一日，在生肖国的大殿上，陈十二提出了一个建议。
　　“各位，我觉得我们有必要去一趟海底，因为那里有一个我们需要找的东西，人鱼公主。”
　　陈十二这番话，大牢和山君等人，一点都不会怀疑，知道绝对是要去做正经事的。
　　而在祗园和蕾玖看来，陈十二单纯的就是去欣赏美女的。
　　传闻，人鱼公主的美丽绝世无双，不过，这个世界上有幸能够目睹人鱼公主的容颜的人，少之又少。
　　祗园听到这个消息之后，顿时就嘟起了嘴。
　　“说，你是不是想去看美女了？难道你觉得人类还不够满足？你竟然要去找人鱼？”
　　祗园一脸不满的说道。
　　陈十二摊了摊手，无奈的回答道。
　　“哎，我才不是去看什么美女的，我总感觉距离大战开始应该不到五年的时间了，等他们回来，应该就要开战了，在此之前，我们一定要做好所有的准备，想必你们应该听说过古代兵器吧。”
　　古代兵器很多人都听说过，只是绝大部分的人都不知道古代兵器究竟是什么，在哪里。
　　听到这话，祗园安静了。
　　因为有一件古代兵器的名字就叫做波塞冬。
　　波塞东谁都知道是希腊神话里头的海神，这件古代兵器被如此命名，肯定和大还有着脱不了的干系。
　　所以，去海底，去找人鱼公主，也就说的过去了？
　　“波塞冬，和人鱼岛有关系？”
　　祗园一脸的求知欲.
　　第四百四十二章出发准备
　　都到这时候了，也没必要隐瞒什么了，反正本杰克也没办法监控他们，织田智也没办法读取生肖国宫主的思想，这话说不说都一样了。
　　“嗯，和人鱼岛有关系，到时候你就知道了。”
　　陈十二特地卖了个关子，他知道，以祗园的性格，她一定会忍不住的，不断追问，这时候告诉了祗园，得被追问到什么时候都不知道。
　　“行了行了，你别问了，带你去就是了。好好的准备准备，我们差不多，该出发了」'
　　话都说到这个份上了，祗园也不继续追问了。
　　“此行需要准备一些礼物，这些礼物，你得亲自准备一下，蕾玖，你办事，我会放心很多。”
　　虽然生肖国的实力，比起鱼人的实力，强大了不知道多少倍，但陈十二这次去，不是打算以武力镇压的。
　　而是打算以德服人，用最礼貌最绅士的手段，赢得尼普顿王的好感，赢得百星的好感，从而将古代兵器之一的波塞冬，收入囊中。
　　蕾玖自然是不会有任何的推脱，毕竟，这是自己男人的国家，而且，她所以擅长做的事情就是外交，准备礼物这样的事情交给蕾玖来做，〜自然是再好不过了。
　　生肖国最近是建设的越来越好了，在生肖国生活的百姓，做生意非常的顺利，基本上没有任何一个海贼团，敢打劫生肖-国的船只。
　　经过两年时间的发展，体系愈发的完善，之前和杰尔玛。合作一起制造出来的那些可以用来作战的怪兽，培育的，已经非常的成熟了，对于陈十二的命令，绝对服从，而且在各个宫主的努力下，这些怪兽，也解锁了不少独特的-能力。
　　蕾玖和祗园去准备东西了，而山君回来了。
　　他最近，一直在努力开发自己的恶魔果实，在陈十二的指导下，他自己感觉到了自己的恶魔果实已经有要觉醒的势头了。
　　陈十二的时光老头的被动，虽然可以另一个恶魔果实能力者觉醒，最终的能力，可并不能让他做到恶魔果实觉醒。
　　这是两码子事情。
　　“老大，还是没能成功。”
　　山君的脸上，多了很多的胡子，看起来成熟了很多，也稳重了很多。
　　“没事，慢慢来，看来，你已经赶不上在出发之前，去给祗园报仇了啊，虽然那一枪，对她来说，不算什么大事。”
　　嘴上虽然这么说，可陈十二还是挺心疼的，至于刚才山君的那番话，想表达的意思也非常的明确，那就是给自己的同伴报仇。
　　在山君的眼里，范卡奥就是一个垃圾可以随时斩杀的垃圾。
　　就范卡奥的攻击手段完全伤不了山君分毫，山君现在，就像给范卡奥的脖子拧断，给黑胡子海贼团的其他人一些教训。
　　毕竟黑胡子海贼团的人在两年之前可是抱着必杀的心态，去找的生肖国的“叛逃”的宫主们。
　　没错，他们的叛逃，全都在计划之的中。
　　陈十二从最开始察觉到了猪神被抓，就和其他几人，心照不宣的做出了一个决定。。那就是必须有人忍辱负重去到敌方的阵营里,才有可能就下猪神。
　　•••求鲜花......
　　子神可是系统赠送的水手啊，不管发生了什么事情不管陈十二对子神多么恶劣，子神都不可能会背叛陈十二。
　　这一点是可以百分之百确定的，不过天龙人对此一无所知，在子神良好的表现之下，逐渐相信了他们是真的叛逃了生肖国。当然，在这两年的时间内，生肖国所派出的追杀也不少。
　　不过，都是做戏给天龙人看的。
　　“是，咱们幻兽种的恢复能力别说是一颗子弹了，就算一颗炮弹打在我们的脑袋上，也不会给我们造成太大的影响，不过我就是咽不下这口气呀。”
　　黑胡子的暗暗果实可以通过恶魔果实能力觉醒来对抗，这件事情，在子神等人到达了圣地玛丽乔亚一个月之后就成功的传了回来。
　　不过一直到今天再也没有接到过子神等人的传信，不知道是传递信息变得困难了还是没有什么重要的情报可以汇报。
　　山君说到这里，非常自责的冲着自己的脸上来了一拳。
　　“哎，我说你小子是不是傻了？不就是区区一个黑胡子吗？想要解决他的话，我随时可以亲自动手去把他们解决掉，不过，现在还不是是时候，他们的实力虽然不如我们，但不管怎么说也是四皇海贼团。”
　　陈十二按住了山君的肩膀说道。
　　“我非常清楚的感觉到了。”JII.
　　第四百四十三章没事干就去打一顿凯多吧
　　陈十二一脸认真的说道。
　　“想要推翻世界政府的统治，想要推翻天龙人，仅凭我们是做不到的，四皇海贼团是不错的战斗力，他们虽然没有办法对付五老星，没办法对付伊姆大人，但他们可以对付海军。”
　　陈十二早就在心里想好了，四皇海贼团一定要利用进去，除了红发海贼团之外，因为那家伙的特殊身份，陈十二已经知道了。
　　陈十二在这期间有很多次都想去动手，解决掉香克斯，但是，经过深思熟虑之后，陈十二打消了这个念“九五三”头。
　　他现在还不清楚香克斯在这个世界中究竟占的什么样的一个地位，他不清楚，现在局势还不是太明朗，如果在没有必胜的把握下就打草惊蛇，那么一切的计划都将泡汤。
　　“你最近要是闲着没事干的话，可以跑过去和之国把凯多揍一顿，凯多在那里占山为王，日子好不舒服，而且他搞了很多的矿场,你可以过去抢一些稀有金属或者是海楼石回来。”
　　陈十二拍着山君的肩膀，笑道。
　　这确实是一个不错的建议，因为打造装备，需要非常多的金属，还有海楼石，山君要是手痒想打架想找人泄愤的话，凯多确实是一个相当不错的选择。
　　别的不说，至少现在山君的实力，已经完全碾压凯多了，不过，他还是没办法杀死凯多，单方面的吊打是绝对没有问题的。
　　既不会对对方的生命造成威胁，又同时能够保证自己的安全，最主要的还能抢一些物资回来。
　　被陈十二这么一说，山君紧锁的眉头瞬间就舒展开了，脸上的阴霾也全都一扫而光。
　　“行，老大，既然出发还有一两天的时间，那么老大我亲自过去一趟，以我现在的速度想要到达和之国，应该只需要七八个小时的时间。”
　　陈十二点了点头，同意了山君的请求。
　　“早去早回，千万注意安全，情况不对的话，立刻逃跑就好，对了，东西抢好之后给我打一个电话，我把东西和你一块，送回来
　　山君转过身，只能看见他的侧脸，他对着陈十二露出了一个自信的笑容，紧接着，往着大殿外跑去，随后，跳了起来，紧接着，他整个人化成了一道风，消失在了陈十二眼前。
　　看着山君消失的方向，陈十二不禁感叹道：他们过得还好吗？
　　子神最近时间被派往去执行一个任务，这个任务就是去教训革命军。
　　最近这两年的时间过来，革命军的势力发展的非常的迅速，很快就在所有的平民百姓心中树立下了一个非常高大伟岸的形象。
　　革命军们非常善待平民百姓，并且还惩奸除恶，让很多百姓们的，都拥戴他们。
　　这对于世界政府对于天龙人来说，不是什么好的事情，所以，这个棘手的任务，就交给子神来处理了。
　　子神这两年来都表现的非常的顺从，对于天龙人所下达的命令，基本上，都会尽心竭力的去做，这也让五老星和伊姆大人，对子神等人非常的放心…
　　之前解决一些比较有威胁的海贼，子神义不容辞，毕竟完成这个任务不但能够给天龙人完成任务，而且还能保护很多老百姓，免遭那些没有什么底线的海贼的骚扰。
　　“子神大人，又出任务了，什么时候可以再传授我一些战斗技巧呢？”
　　路奇这个人可以说是骄傲到了极点，不过，在子神到了圣地玛丽乔亚之后，他的骄傲，就开始逐渐褪去了。
　　他清楚的看到了子神轻轻松松的就碾压那些新世界有名的大海贼，这实力，他路奇不佩服也不行。
　　刚刚从自己的房间走出来，路奇就跟在了身后。
　　子神对这个人，怎么说呢，说不上喜欢，也说不上讨厌。罗布路奇非常虚心好学，基本上比他强大的人他都愿虚心请教。
　　特别是对子神，恭敬的不行，这两年过来几乎成了他专属的小弟了。
　　4.4但此人真的特别的固执，他打从心底认为天龙人是这个世界的创世主，是这个世界的神，所以对天龙人的命令，是一点也不怀疑，只要能做到就立刻去做，就算做不到也会尽量去做。
　　“这件事情以后再说吧。最近革命军有一些太过于活跃了，织田智大人，让我去解决一下香波地群岛活跃着的革命军，据说冥王雷利也在那里，织田智大人说，这个老家伙说不定掌控着一些百年历史的秘密，让我有可能的话把他给带回来。.
　　第四百四十四章还不够
　　听到子神的话之后，路奇的眼里，闪烁着光芒。
　　看得出来，对于子神去执行这么重要的任务，并且知道了些许关于遗失的百年历史的事情，足以看出，天龙人对子神是多么的信任和放心了。“子神哥，那需不需要我给你打打下手，我也想见见雷利的风采，对付雷利我是不行，可对付革命军，我还是可以的。”
　　子神无奈的叹了一口气。
　　“哎，你以为这是去玩吗？革命军里头也有高手的，听说革命军的队长，每一个都是非常厉害的角色，对付起来，肯定也不容易的，你就留在圣地，或者去给我打探一些关于黑胡子的情报，最近这段时间，我想用黑胡子开刀。”
　　子神平12静的说道。
　　子神为什么要这么做？罗布路奇非常的清楚。
　　“嗯，子神大哥，那我就帮你去收集一些情报吧，白胡子海贼团还存在的时候，领海可不少，想要找到黑胡子，并不是一件容易的事情，听大哥这么说，大和是觉醒了恶魔果实能力了？”
　　路奇非常的聪明，也非常的敏锐。
　　听到刚才的那一番话之后，瞬间就明白了些什么。
　　“嗯，快了，想必用不了多久的时间就可以觉醒了，到时候，黑胡子海贼团，随便虐杀，当初要是我们的速度再快一些。天夜叉那个家伙的手下速度快一些，黑胡子就走不掉了。”
　　子神。这几年来一直在帮天龙人完成各种难以完成的任务，每一个任务都是难度非常大的任务，所以，子神得到的锻炼，也不少。
　　在执行任务的过程中，子神听到了一些关于另一把灵剑，天丛云的消息。
　　毕竟在生肖国，用剑的，不仅仅是陈十二，还有祗园。
　　祗园的剑术虽然比不上苇名一心和陈十二，可也是一名实力相当强大的剑豪。
　　和黄猿用能力制造出来的天丛云剑相比较，真正的天从云剑一定可以发挥出比闪闪果实能力制造出的天丛云数倍的威力。
　　“好，子神哥，先走了。”
　　路奇做事情也是一把好手，对于上司交代下来的任务从不拖泥带水，总是第一时间就去处理，再加上他本身天赋不错，所以非常受重用。
　　子神的内心有些复杂，说实话，革命军，很早以前就听陈十二提起过了，这是一个非常不错的组织，世界如果交到他们的手中，会好很多。
　　不过，现在，这个组织并没有足够的能力能够抗衡世界政府，抗衡天龙人。
　　对于一个比较有道德，比较有良心的组织，子神还是有些下不去手，不过，革命军和海贼也不可能是同一条战线，最终双方都是会开战的。
　　“猪神啊猪神，你什么时候，才能给我们一点线索啊，我都来这个鬼地方待了两年了，没有得到任何一丝关于你的线索，哎，也不知道，你现在是否还活着。”
　　想想自己同伴的安危，想想自己必须演下去的戏，子神的想法坚定了许多，这一次任务必须做的漂亮一些，至少也要拿着一个革命军队长的人头回来。
　　相比较子神，其他人的日子，过的很清闲，出了大和之外。
　　居鲁士自从来到了圣地玛丽乔亚之后，就一直闭门不出，偶尔五老星的召见，会出来一趟，至于萨博，竟然开始朝着花花公子的方向发展。
　　每天身边都围绕着各种各样的女孩。
　　大和虽然不用东奔西走，但是每天过的也十分的辛苦。
　　她的陪练，就是伊姆大人。
　　她几乎每一天都活在伊姆大人的监视中，伊姆大人对大和没有什么隐瞒，直接告诉了大和，想987让大和成为天王的操控者。
　　每一天的修炼，都非常的辛苦。
　　大和对练的伊姆大人，已经两年的时间也从来没有展现过自己真正的实力。
　　因为不管大和用什么样的手段进行攻击，伊姆大人都不为之所动依旧只使用单纯的体术和霸气，与大和对抗。
　　大和每天都会听到的一句话就是：小姑娘，你不必要的动作实在是太多了。你的招式太过于花里胡哨了，而且你根本就不了解自己的果实能力究竟有多强大。
　　大和现在已经能够熟练的操控太阳之火，并且能够稍微干预一些太阳的移动轨迹了，但在伊姆大人的眼里，这还远远达不到他的要求。
　　陈十二曾经用其人之道，夺取了大和的终极技能，也就是大和这辈子所能用出的最强技能，就是直接操控太阳.
　　第四百四十五章无法传递出去的情报
　　对于陈十二的其人之道，大和根本不做任何怀疑，操控太阳，一定就是最强悍的技能了。
　　除了修炼之外，大和跟着伊姆大人，看到了很多的东西。
　　其中就包括之前的那个石像，伊姆大人总是会不定期的去看望那个石像，似乎那个石像并不是死物，能够听得懂人说话。
　　伊姆大人时常的陪伴，会让人觉得，这个石像，是不是真的是有生命。
　　但大和的所见所闻最奇特的还不是这一点，她有一天跟随伊姆大人到了一个神秘的房间，里面放着一顶巨大的草帽。
　　这位顶草帽，大和见过，艾斯的弟弟，带着的，就是这样一模一样的一顶草帽。
　　外形是一模一样，不过体积有着极大的差距，圣地玛丽乔亚的那顶草帽，不论怎么看都像是给一个巨人带的。
　　这，都想传递出去都想传递出去，可是没有办法。伊姆大人的实力，实在是太过于强大了，而且她身边的警卫，也非常的严密。
　　大和几乎一举一动都在天龙人侍卫的监视中，而且，大和还不被允许离开伊姆大人的地界。
　　但是他们最终的目的，也就是成功的营救猪神，大和到现在还是没有任何一丝线索。
　　圣地玛丽乔亚到香波地群岛是很快的，子神仅仅用了一个多小时的时间就到了地方。刚刚到香波地群岛，就有侍从来接应。
　　“子神大人，您辛苦了，舟车劳顿我等特地在此迎接子神大人~	”
　　和两年前的排场完全不一样，子神这一次，是以一个货真价实的天龙人的身份来此的，来迎接的人，自然也就更多了。
　　光是女仆就有上百名。
　　“还好，让负责这一带治安的海军过来给我汇报情况，听说海军大将绿牛也在这是吧？”
　　子神对世界的新格局还是挺关心的，新进的两名海军大将绿牛和藤虎，都不是省油的灯，听说这两个家伙的能力要比上一代的三大将强上一些，但实际是怎么样，暂时不清楚。
　　因为这两年，海贼世界还算太平。
　　“是的，子神大人，绿牛大将也在，他本是打算过来会会革命军的，不过听说子神大人您大驾光临他就打算就是回去了。”
　　子神点了点头：在他回去之前让他来找我一趟。
　　“是，子神大人。”
　　现在子神的身份地位，已经今非昔比了，他出色的能力以及强悍的执行能力，让他的地位，一日千里，他现在已经是天龙人不可或缺的重要战力了。
　　所以，对于子神的要求，世界政府必须尽可能的满足。话才刚说完，刚打算到天龙人在香波地群岛的府邸下榻一会，子神就听到了一个女人的求救声。
　　只见一个头戴玻璃罩子，满脸鼻涕横流的家伙正在追逐着一个年轻的女孩，在这个鼻涕横流的家伙身后，还有很多的壮汉在帮忙助威。
　　时不时那些壮汉还会出手帮忙按住那个女孩子，生怕女孩子逃掉。
　　那个鼻涕横流的家伙一脸的享受，似乎非常喜欢这种老鹰捉小鸡的感觉。
　　女孩呢，则是被吓得花容失色，哭的雨带梨花。
　　“哈哈哈，小美人，你就不要跑了，你怎么跑也跑不出我的手掌心的，我可是世界贵族，天龙人，你跟着我只会享福，不会吃苦，小美人，跟我回去吧，我要让你做我的第二十三个老婆。”
　　满脸鼻涕的家伙，一脸的猥琐，让人看上去不由的想呕吐一番。
　　就在这时候，来了另外一个男的。
　　“大人！求求你放过我们吧！这是我的未婚妻，我才刚刚订婚，没有多久，！求求大人开恩，放过我们吧！”
　　男从一个小巷子里，挣脱两名壮汉的擒拿，不顾一切的跑了出来，他已经浑身是伤了，不过，为了自己的未婚妻，他还是拖着满身的伤站了出来，试图通过动之以理晓之以情的方法，让这个世界贵族放过他们两个小老百姓。
　　（诺钱赵）
　　可是，这天龙人要是吃这一套的话，会被那么多人唾弃吗？
　　看到男人跑了出来，鼻涕横流的家伙，脸上的猥琐，顿时一扫而光，取而代之的是满脸的愤怒饰。
　　“好啊，你这个贱名竟然敢在我的面前站立，你好大的胆子啊，难道你不清楚规矩吗？见到我们世界贵族，你是需要跪下的吗？”
　　说完从自己的腰间掏出了一把手枪，对准了冲过来的男人。
　　砰！
　　一颗子弹飞出，朝着男人的脑门射去。
　　女孩看到自己心爱之人，即将被射杀，发出了凄凉的呼喊.
　　第四百四十六章我并非神
　　已经数不清楚这是第几次了。
　　子神自从成为了天龙人之后，已经插手了很多天龙人和平民百姓之间的恩怨。每一次，子神都会出手，义无反顾的站在平民百姓的这一边，教训那些猥琐而且低能的天龙人。
　　这一次，也不例外。特别是听到了女孩那凄惨的呼喊的时候，子神更是忍不住了。
　　身形一闪，就出现在了那名天龙人和男子的中间。
　　子神伸出手，轻松的就将子弹，捏在了手里。
　　子弹被子神抓住，子神轻轻一用力，手中的子弹就化成了粉末。
　　“又来一个不怕死的！好大的胆子啊，你竟然也敢在我的面前站立！”
　　流着鼻涕的这家伙，名叫查尔斯，一个很普通的天龙人，非常喜欢来香波地群岛买东西，买女人，买奴隶，买东西。
　　他在这香波地群岛，算是横着走的家伙，没有任何一个987人，敢对他说不。
　　现在，连续有两个人站在他的面前了，他能不恼火？
　　但话才刚说完，他就发现，眼前的这个人，有些眼熟。
　　“子，子神？？？！！！”
　　查尔斯恨不得把自己刚才说的话咽回去。
　　他可听说过子神的威名，这家伙不但实力强大，而且还是一个公事公办的家伙，做任何事情都认理不认人，只要是做错事的那一方，不论什么身份，子神都会去收拾他，让他得到应有的惩罚。
　　“嗯，是我。”
　　子神点了点头，做出一副挑衅的表情。
　　“怎么，你要让我死么？敢对我开枪？？如果我记得没错的话，你叫查尔斯是吧？”
　　子神说完，身后巨大的噬神鼠虚影，浮现了出来。看得出来，子神应该是准备动手了。
　　查尔斯身边的壮汉奴隶们，本打算出手帮助查尔斯搞定这个突然杀出的不速之客，但听说对方是子神之后，立刻就缩到了一旁，大气不敢出。
　　毕竟，同为天龙人，查尔斯的身份地位，比子神低太多了，而且子神又是一个超级强悍的家伙，他们怎么敢出手？？？
　　“对，对不起，子神大人，小的眼拙，一时之间没看出来是您，对不起，小的知道错了，小的知道错了，还请大人不要同我计较
　　查尔斯一脸的胆怯，他可不敢和子神硬碰硬，就他那低能儿的战斗力，和子神动手？子神吹口气都能把他送走吧？
　　“把人放了〜”
　　子神淡淡的从嘴里吐出了四个字，说话的语气，十分的平和，可在查尔斯的耳朵里，这句话，非常的有威严，即便心里一百个不愿意，想说自己是世界贵族，平民百姓对于他的要求必须要满足。
　　可这话，到了嘴边，怎么也说不出来，生怕说出来之后，脑袋(bcee)就会落地。
　　“是，是是是！子神大人，我现在立刻就放人。”
　　说完，查尔斯转过身，对着身后的壮汉们喊道：听到子神大人的话没有，赶紧把人放了！
　　听到查尔斯的命令之后，奴隶们，立刻闪到了一边。
　　查尔斯也满脸笑意的对着刚才被他吓哭的女孩子说道。
　　“这位小姐刚才真的是不好意思了，这件事情是我做的不对，这位小姐还请你不要放在心上。以后我绝对不会再为难你的你和你的未婚夫现在可以安全的离开了，如果需要医药费的赔偿的话，你们可以随时来找我要，我叫查尔斯，你们应该知道天龙人的附地址在哪吧。”
　　查尔斯的这个认错态度还是非常的可以的，一个天龙人能对一个普通的老百姓做到如此礼貌，已经相当的难得了。
　　可是，子神还是不满意。
　　那名女孩和他的未婚夫，听到可以安全的离开之后，立刻对查尔斯和子神进行了拜谢，特别是子神，他们直接跪在地上，感谢了起来。
　　可子神静与动的能力，已经修炼到了一个相当恐怖的地步。
　　现在的子神，已经不用亲自触碰到死物才能赋予死物生命了，而是可以通过介质传播。
　　空气就是一个相当不错的介质，子神脚下的土地立刻就活了过来，变成了两只巨大的手，将这一对男女，托了起来。
　　“我不是查尔斯那样的人渣，不比如此对我，世间一切，本就应该是公平的，我虽然是天龙人，可我也是人，我自己清楚，自己并非是神，所以，你们不用如此待我。”
　　子神这话，查尔斯听的可是咬牙切齿，不过查尔斯大气不敢出，他知道，自己将子神这番言行和五老星禀报，也不会有任何结果
　　第四百四十七章下跪道歉
　　查尔斯这种混子型天龙人，除了能够忍着还能怎么做？他们的权力，也只有在平民百姓身上，才能体现出来，在自己同阶级的人面前，就是屁。
　　刚订婚的小两口子，不断的感谢着子神，果然，这位从生肖国叛逃的宫主，和其他的天龙人不一样，是一个对百姓很好的天龙人。
　　而子神呢，不太想搭理人家的感觉。
　　子神身旁的随从〜见状，忍不住开口。
　　“你们啊，赶紧走吧，别烦子神大人了，子神大人来此，是有重要的事情要做的。-赶紧给我走吧〜”
　　被这么一撵，小两口子也识趣的要离开了，就在两口子又感谢了子神一次，准备离开的时候，子神突-然叫住了二人。
　　“等等，你们还不能走。”
　　这话一出，小两口子立刻慌了，开始紧张了起来，该不会刚刚出了虎口，又进狼穴吧？？
　　两人一脸紧张的回过头，看向了子神，生怕子神现在再加上什么附加条件才让他们离去，便跪在了子神的面前。
　　“子神大人，您还有什么吩咐，请您说，我和我未婚妻，一定会尽量满足子神大人的。”
　　看到这一幕，子神无奈的掩住了面门，叹了口气。
　　“哎，我不是这个意思，快起来。”
　　说完，转头看向了查尔斯。
　　“喂，查尔斯是吧，我刚刚说的话，你是不是没有听明白呀？我让你给他们道歉，你给他们道歉了吗？不知道是因为我眼睛不好使，还是因为你没有真诚的道歉，你没有按照我说的去做。”
　　子神冷冷的看着查尔斯，让查尔斯感觉自己仿佛置身在一个冰窟，浑身发抖了起来。
　　“子神大人，您的眼睛，绝对是没有问题的。小的罪该万死，小的把刚才您说的话给忘了，对不起，对不起。”
　　查尔斯说完，立马跪在了地上，对着小两口，一脸真诚的开始道歉了起来。
　　“二位，非常抱歉非常对不起，非常对不起，今天如果不是我的话，二位今天一定没有这么多的烦心事，对不起，还请二位原谅
　　，，。面对查尔斯这态度，小两口子也是诚惶诚恐，别说让天龙人给他们下跪了，就算是让天龙人给他们道歉，他们也完全不敢想。
　　小两口立马跑上前，扶起了查尔斯。
　　他们知道，查尔斯现在低声下气的和他们认真的道歉，那完全是因为子神，要是哪一天子神不在了，这家伙来找他们的麻烦，他们怎么顶的住？
　　所以这个时候，得赶紧道歉。
　　“查尔斯大人，您实在是太客气了，您完全没有必要这样对我们，我们就是普通的小老百姓，您请赶快起来，查尔斯大人，不好意思，因为我们才让您今天难做了，还请您不要放心上，快请起。”
　　小两口赶紧去扶查尔斯，而查尔斯不敢移动分毫。
　　毕竟让他跪下的，是子神，现在子神还没有发话呢，他怎么敢起来呢？
　　查尔斯也只能试探性的看了一眼子神，那眼神，是在询问子神的意思。
　　“你们看着办好了这件事情，就这样了，查尔斯，记住，你今天的地位和权利，并不是因为你有本事，而是你生在了圣地玛丽乔亚，记住，尽量别惹事，我在这里还会呆上好几天的。”
　　•••求鲜花.....
　　子神摆了摆手，转身离开了，走之前留下了这么一句话。
　　直到子神走远了，查尔斯才敢继续装模作样了起来。
　　对于刚才好心来扶查尔斯的小两口子，查尔斯自然是没有任何的好脸色。
　　“赶紧给我滚开！如果不是你们的话，我今天怎么会如此狼狈？要不是看在你们的态度还可以的份上，我告诉你，你们两个就死定了。“
　　查尔斯一把甩开两人的搀扶，他的随从们，赶紧围了上来。
　　“大人，您没事吧？”
　　“大人，您怎么样了？”
　　自己随从的这些傻逼问题一问出来，查尔斯更加的暴躁了。
　　“老子怎么样了，你们看不出来吗？难道你们没有看到老子给人家跪了吗？今天的事情如果谁敢传出去的话，小心你们的脑袋不保！对了，今天如果有平民百姓目击到了我下跪的事情，立刻去找人给我谈清楚。”
　　查尔斯恼羞成怒的说道，他不敢对子神说任何一句不尊敬的话。他只敢拿自己的手下发泄自己的情绪。
　　“是，大人，我们现在立刻就去处理，大人请放心，这件事情是绝对不会外传的。”
　　说完，随从赶紧去处理事情去了，丝毫不敢逗留，现在的查尔斯，绝对是一个火药桶川.
　　第四百四十八章奇怪装束之人
　　继续留在查尔斯的身边，肯定会被当做发泄的目标。查尔斯的奴仆不敢有任何迟疑，立刻做事去了。
　　至于这小两口子也只能赶紧溜了。
　　看样子查尔斯并没有打算找他们的麻烦，既然不找他们的麻烦放他们走的话，还不赶紧走，还敢留下来，那真的就是找死了。
　　看着人陆陆续续的离开了，查尔斯忍不住自言自语的说道。
　　“好你个子神，你不就是一个海贼出身？要不是看在你有本事的份上，五老星和伊姆大人重用你，等你失去作用的“九八七”那天，你绝对会死的很惨的！”
　　查尔斯虽然没什么本事，但是他能忍，他能憋。
　　不过他实在是想太多了，天龙人，并不缺人口，只要想生，多少都能生出来，天龙人想要的，是绝对的权力，是对这个世界的统治，他们想要的，所需要的，是有能力的人。
　　像查尔斯这种废柴，随时都能舍弃。
　　“子神大人，您这么做，会不会不太好？查尔斯大人他毕竟是天龙人，这么做，会不会太让天龙人丢脸了，毕竟对方只是平民百姓，如此做，会让五老星大人们不开心的。”
　　随从的劝诫，子神是一句话都没听进去。
　　“额呵呵呵，不过就是一个垃圾，在意这么多干嘛，这次让我来，已经准备好情报了吧？敌人在哪，应该都清楚了吧？”
　　子神展现出了一副任务至上的态度，让随从很是无语。
　　“是的，大人，这次香波地群岛来了一个特殊的革命军，这革命军，是个鱼人，叫做哈库，是一个搏击高手。如果猜的不错的话,是想来抢拍卖品的。”
　　鱼人来解救自己的同伴，说实话，子神听到这话之后，不太想插手这件事情了。毕竟这和革命军关系不大，这鱼人只是革命军的一员，看不下去自己的同伴被奴隶，被买卖。
　　“拍卖品，应该就是一些女性鱼人，您也知道的，女性鱼人还是比较抢手的货物的，喜欢买的天龙人挺多的，香波地群岛的很多
　　老板，也喜欢买女性人鱼。”
　　听随从的解释，子神的心里，十分的恼火。
　　这群天龙人还真的是一群渣仔。
　　明明人家鱼人只想避世，只想自己过自己的生活。
　　就为了满足天龙人的欲望，很多的海贼会选择去人鱼岛抓女性人鱼。
　　“行了，我知道了，先去府邸吧。”
　　子神不愿意多说，随从也不敢多问，只敢点点头，跟在子神的身后。
　　山君的速度，非常的迅速，很快，就到了和之国。
　　现在的和之国，凯多和大蛇，已经完全站稳了脚步了，大蛇不但有自己的与御庭番众，还有很多的武士，也加入了大蛇的阵营。
　　山君看着和之国工厂袅袅升起的炊烟，心里不禁感慨万分。
　　日和现在正在执行秘密任务，自己的国家，不太有时间去管。
　　这些工厂里面冒出的黑烟下方，肯定有无数无辜的百姓，在吃苦，在被凯多和大蛇奴役。
　　对于山君的到来，大蛇和凯多，可以说是毫不知情，因为想要进入和之国，非常的麻烦，必须依靠鲤鱼.•・
　　而且海岸还有凯多的和大蛇的手下看着，按理来说，应该是很严的，不过，对上了山君，这就没办法了。
　　顺着清风，山君朝着花都飞了过去。
　　花都还是和以前一样的繁华，人来人往，车水马龙。
　　街道的小商贩们，都在不断的吆喝着，售卖自己的东西。
　　不过，只要仔细的观察还是可以看得出来和之国的花都，其实发生很多的变化。赌坊和酒楼，增多了不少，而且街头上也随处可见乞讨的乞丐。
　　看得出来这个国家现在衰落了很多，表面看上去还是一副繁华的样子，可实际上早就已经千疮百孔，快要不行了。
　　大和根本就不是想要谋求这个国家的将军之位，他就是想单纯的毁掉这个国家，大蛇，是一个真正的复仇者，他就像，替死去的黑炭家族报仇。
　　山君随4.4便找了个地方落了下来，很快便吸引了很多人的目光。
　　因为山君的。穿着打扮和这个国家的人完全不一样和之国的男人大多穿着武士服，女人都是中规中矩的和服。
　　而山君，随时一身战斗装束。
　　这么一个身份奇怪的人出现，非常容易引起平民百姓的注意。
　　在街头走了有两分钟的时间，终于，大蛇的手下出现了。
　　他们手里拿着武器，梳着武士头，找到了山君，数十个人将山君围在了中间.
　　第四百四十九章我叫山君
　　“喂喂喂，你是哪里来的？你是怎么进入和之国的为什么在海岸上没有发现你的踪迹，你究竟是什么人？”
　　领头的，将刀刃架在了山君的脖子上，厉声呵斥道。
　　对于山君来说，进入和之国是相当简单的一件事情，对于这些守卫来说，山君的到来，对于他们来说可是一个非常大的麻烦。
　　因为山君是在悄无声息的情况下就直接进入了花都，不但花都的守卫没有发现山君的踪迹，就连海岸的守卫也没发现有人进入和之国。
　　这要是被和之国的将军，大蛇知道了，他们就惨了。
　　肯定会被大蛇给予非常严厉的惩罚。
　　山君被刀刃抵住了脖子，没有丝毫的慌张。
　　“如果我没有猜错的话，你们应该就是大蛇的手下吧。我12今天来，是来找大蛇和凯多的。你们如果方便的话可以去给我通报一
　　声，我叫什么名字不用管，你只需要跟他们说，我是来揍他们的就好了。”
　　这句话一说出来，整个花都的街道，顿时一片哗然。
　　谁不知道和之国现在是大蛇的，大蛇在和之国，就是神一般的存在，要风得风要雨得雨，在花都还没有任何一个人敢嚣张到辱骂大蛇或者说大蛇的不是。
　　而今天来的这个外乡人，一开口就直接说要揍飞凯多和大蛇的话。
　　难道是对这个国家的国情和这个国家的体系没有什么了解吗？
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，你要笑死我吗？你这个家伙？看你长得五大三粗的，战斗力应该还不错。可是你知道这是哪里吗？这是和之国啊，大蛇大人，是这个国家的将军，这个国家的一切都由大蛇大人说了算。”
　　领头的直接笑的没有力气，手中的刀都掉落在地上。
　　“哈哈哈，你真的是相当搞笑，我看你是不是脑子有问题呀。如果脑子有问题的话，我可以给你一些钱，从哪里来滚回哪里去，毕竟你的到来会给我们带来不少的麻烦，不过你要是真的想不开的话，我可以在这里就把你给解决。”
　　街上的行人们都提心吊胆的，觉得今天不出意外的话应该是要见血了。
　　和之国的花都街头已经很多年没有见过血了，在御田死后，赤鞘九侠离开后。这座都城没有任何一个人敢站出来反抗。
　　豹五郎老实在是太惨了，被抓去了兔井，饱受折磨。
　　大名康家也不知所踪，没有这些大佬的带领，平民百姓根本就不敢站出来反抗大蛇、
　　街头上的平民百姓对于这个外乡人还是挺同情的。毕竟这个外乡人说出了他们一直想做的事情。
　　但也就这样了，根本没有任何一个人敢出手去保他。
　　在花都，谁也不会愚蠢到和大蛇作对。
　　“你觉得很好笑吗？”
　　山君的语气，十分的冰冷。并且能从中感受到非常浓厚的杀意。
　　听到山君的这一句反问，领头的很明显，愣了一下子。
　　“你小子什么意思啊，难不成你想和我动手吗？你在这种地方说这样的话，难道你觉得不好笑吗？”
　　这话说完，其余的武士也开始跟着起哄了起来。
　　“哈哈哈，这家伙是不是二愣子啊，他为什么觉得不好笑啊？”
　　“我也不知道能在花都说出来这样的话的人，基本脑子是不太正常的。”
　　面对武士们的笑话，山君也不怒，轻轻的伸出了手，一巴掌抓在了领头武士的刀上，由纯钢打造的刀刃，瞬间就化为了无数的碎片。
　　锋利的刀刃不但没有能伤到山君的手，反而摧枯拉朽般的被碾碎了，这是何等可怕的一个人？
　　“现在可以好好的听987我说话了吗？”
　　山君的语气，依旧和之前一样平静且冰冷。
　　领头的小队长现在已经被完全吓傻了。
　　“对不起，对不起，对不起，这位大佬，我真不知道你是一位高手。我只是大蛇将军手下的一个不起眼的小石子，大人，你有事情找将军的话，我现在就去给你通报。”
　　听到这个回答，山君才满意的点了点头。
　　“嗯，行，快去快回，记得通知一下凯多，如果大蛇和凯多问我的身份的话，你就替我回答一下，我叫做山君，或者你也可以叫我道格拉斯巴雷特。”
　　听到这个响亮的名号，花都街头的所有百姓们都惊叹不已。
　　怪不得这个人敢这么嚣张！原来是生肖国的大佬。
　　和之国虽然是一个闭关锁国的国家，可是这个国家的消息来源并不闭塞，反而还非常的广.
　　第四百五十章惊慌失措的将军
　　听到山君的自我介绍之后，领头的小队长吓得差点瘫倒在地。
　　原来眼前的这个人就是山君，生肖国的强者之一，怪不得如此的嚣张。
　　领头的小队长边退边求饶
　　“大佬，对不起大佬，对不起，我现在立刻就去告知大蛇将军还有凯多先生，对不起，大佬。”
　　像这种鼠目寸光，没有什么眼力见的，并且还嚣张跋扈的人，山君见得多了去了。这种小事自然是不会放在心上。
　　说完随便找了一个面馆坐下，点了一碗养麦面。
　　老板，对于山君的到来，十分的紧张，生怕这个厉害的家伙要是哪里不高兴，直接把自己的小摊给掀了。
　　大蛇在得知山君到来之后，小心脏立刻就砰砰砰跳个不停。
　　现在，黑炭蝉丸已经死了，已经没有人能够用屏障果实来保护自己的安全了。只有自己身边的一众武士和御庭番众，他们的战斗力虽然不差，可是比起道格拉斯巴雷特这样的顶尖战斗力，那真是不够看的。
　　听到自己手下带来的这个消息，在将军府载歌载舞搂着美女，喝着小酒的大蛇差点就吓尿了。
　　也顾不得身边的美女了，一把将她们全都推开，紧张的变为了八岐大蛇的模样。
　　“什么？那家伙为什么要来找我呀？我又没有得罪他，他为什么要来找我？难不成是为了给光月日和出气的？可是这也太突然了吧。陈十二之前不是表过态，不想管我们和之国的事情吗〜~?”
　　大蛇那惊恐的模样，完全看不出来他是和之国的将军。
　　和之国的将军不论哪一辈都没有这么怂的。
　　像这种又矮又胖又没有什么本事的家伙，担任这个国家的将军，真是对这个国家最大的侮辱。
　　身边的一众护卫看到了大蛇的这副模样，心里都说不出的有些嫌弃。不过他们又不敢表现出来，毕竟得罪大蛇，后果可不好受。
　　“大人，小的也不知道呀。小的见这个人穿着奇特，就特地上前盘问了一番。我也不知道他是生肖国的宫主啊，然后，他就直接
　　跟小人任说了他来这里的目的。就是为了把大蛇将军和凯多大人揍一顿。”
　　说这句话的时候，这名武士还有些畏畏缩缩的，虽然是传话，可这样的一番话确实是大不敬。
　　好在大蛇没有计较这么多，他现在除了害怕之外，也就剩下害怕了。
　　“快快快！现在快去请凯多先生，凯东先生，如果在这里的话，说不定还能保护我们的安全，御庭番众听好了，现在立刻召集你们所有的人马，来保护我。”
　　忍者们点了点头，分头散去。
　　“你啊，还愣着干什么，还不赶紧去找凯多？”大蛇忍不住踹了一脚来汇报情况的武士，他现在淡定不了了，害怕到了极点。
　　“是是是，大蛇大人，小的现在立刻就去。”
　　说完连滚带爬的爬出了将军府，带着人，前往了鬼之岛。
　　大蛇身边的美女都很好奇。究竟来了一个什么样的人物，能让大蛇害怕成这个样子，？难不成是已经死亡的光月御田复活了吗？
　　大在得到这个消息之后就一直来回踱步，坐立不安。身边的美女忍不住上前安慰道。
　　“•”大蛇大人，您这么英明神武，有什么好可怕的呀？”
　　大蛇此刻和怜香惜玉完全不沾边了，一脚踹开美女，怒道。
　　“赶紧给我滚！”
　　话音刚落，一阵清风就吹进了将军府，吹到了大蛇的身边。
　　紧接着这一阵清风就化作了一个壮汉。
　　“大蛇，对待美女，能不能温柔一点？如此和人家说话，你觉得合适吗饰？”
　　顺着声音看过去，大蛇看到了通缉令上的脸，和通缉令上的不说很像，至少是一模一样。
　　“道格拉斯巴雷特，你，你好啊，你怎么来到我的和之国了啊。”
　　大蛇一脸惊恐的问道。
　　（诺钱赵）“怎么过来的？这个问题我还有些不太好回答。不过你可以理解为我直接飞过来的，因为最近恶魔果实又有新的能力开发出来了，我得到了一些新的能力，顺着风，直接飞过来的，想必你也很好奇，我为什么会神不知鬼不觉的来到和之国吧？”
　　确实，大蛇很好奇，因为自己没什么本事，所以，对这个国家的掌控，大蛇可以说是做到了无微不至。
　　他不允许任何外来人进入和之国，想要进入花都，更是难上加难，这山君究竟是怎么神不知鬼都觉得混进来的，大蛇还真的非常的好奇.
　　第四百五十一章狮子大开口
　　山君扫视了一眼周围，淡淡的说道。
　　“你这里小日子过得还挺不错的呀，每天载歌载舞，饮酒寻乐的，搞得我也挺羡慕你的。怎么我这么大老远过来，难道你不打算给我安排一个座位，就让我这么站着吗？”
　　山君到了将军府之后，极其强大的气场将所有人全都震慑住了，不但大蛇害怕极了，就连大蛇的守卫和仆人们，也都呆住了。
　　“你看我，山君，真是不好意思。你突然来到我这里，给我吓了一跳，我这紧张的不行，所以说，才一时半会没有反应过来，要好好的招待你。”
　　说完，大蛇转头看向身边的仆从。
　　“你们都在那个干什么呢？还不赶紧给道格拉斯巴雷特大人安排一个位置？就让人家一个远道而来的客人这么站着，一会儿人家生气了，你们担当的起吗？”
　　仆从们赶紧跪在地上一个劲的道歉，不987过，他们的心里却是非常的鄙视大蛇。
　　大蛇就是一个欺软怕硬的家伙，还在这里训斥他们，不就是害怕挨揍吗？
　　给山君安排了一个非常好的位置，并且上了一些酒和吃的之后，大蛇搓着手，一脸乞求的看着山君。
　　“不知道山君大人还有什么特殊吩咐吗，是否需要两个陪酒的美女？”
　　山君摆了摆手，拿起眼前的酒杯一饮而尽。
　　“大可不必。”
　　山君淡淡的说道。
　　“难道是你的手下没有把我的意思传达到位吗？我来和之国就是为了把你和凯多揍一顿，我也没有其他什么意思。哦，对了，凯多你们制造了这么多的工厂，想必稀有金属和海楼石应该不少吧。”
　　山君(bcee)微微一笑，说道。
　　“我现在可以给你两条路选择。”
　　听到山君的回答，大蛇只感觉，自己真的非常的造孽，不知道为什么惹到了这个大佬，人家大老远跑过来就是为了揍自己一顿。
　　“我呢，今天心情好不好决定我揍你们的时间，当然，现在凯多不在，可以先从你开始。鉴于你的恶魔果实能力不是特别强，你的战斗能力也很一般，我可以先让你几招，我不动，至于接下来我怎么打你就不要管我了。”
　　听到这话，大蛇完全忘记了自己是一个将军的身份，直接跪倒在了山君的面前。
　　这一举动，让本来准备出手的大蛇御庭番众，停住了手中的动作。
　　老大，是这么一个怂样啊，他们还有必要去保护这么一个老大吗？
　　“哎，山君大人，您在开什么玩笑啊？这个世界上有多少人不知道您的实力强悍呀！那应该是屈指可数了吧？虽然没有和您交过手，可是您的实力我是一点都不敢怀疑。”
　　大蛇一脸的狡黠，开始拍起马屁，希望通过这样的方式能够让山君取消和他动手的计划。
　　“以我的实力和您动手，那不是自寻死路吗？哈哈哈，山君，您，。他现在只能赶紧祈祷。大蛇那尴尬的笑容中满是恐惧，他现
　　在只能祈祷凯多快点来到这里，来救场一下。
　　可鬼之岛到花都，可是有的不远的距离，恐怕凯多赶过来之后，他脑袋都已经落地了。
　　“大蛇，我让你说话了吗？”
　　山君的语气，突然变得凌厉了起来，大蛇这才发现他刚才似乎是打断了山君的话。
　　大蛇立马恐惧的自己给自己打起了耳光。
　　“对不起，对不起，山君大人，我错了，我不该插嘴的，不该打断您的，你请继续。”
　　大蛇那怂样，真的让追随他的人，伤透了心。
　　大蛇这人，贪图享乐不说，对于老百姓还非常的差，这些他们都不在意，但是今天看到了大蛇这胆小怕事的样子，大蛇的追随者们，真的从心底鄙视这个将军了。
　　“嗯，没事，继续听我说。”
　　山君往嘴里送了一块甜点，露出了一个满意的表情，看起来就甜甜的味道还不错。
　　“另外一条路就是立刻准备一百吨稀有金属，另外再给我准备五十吨海楼石，只要你把这些东西准备齐全了，我可以今天不跟你动手，不然的话，后果你知道的。”
　　山君的条件，让大蛇顿时大跌眼镜。
　　如此多的物资？？？这差不多是大蛇现在的全部家当了。和之国确实盛产海楼石没错，可这一张口就是五十吨，也太离谱了吧？
　　就算他是将军，他掌握这国家绝大多数的经济和物资，他也没有办法保证在由此短的时间之内凑出五十吨海楼石啊。
　　“山君大人，我，我拿不出来啊。.
　　第四百五十二章后悔
　　大蛇一脸为难的模样，看起来竟然有些可怜。
　　“拿不出来，我们就先开始吧，我也不知道，我会下多重的手，现在你没有那个屏障果实能力者保护你了，也不知道，凯多何时能够过来。”
　　山君把玩着手里的酒杯，一脸的放松，而大蛇却是一脸的惊恐，这要是动起手来，他不得几下就被打死？
　　他自己的手下什么水平，他还是很清楚的，面对一般的海贼，还能应付，但面对山君这种级别的大佬，根本就没有任何的还手之力，更不要说在山君面前保护好自己。
　　“山君，山君，我并不是不想给的意思，就是，这么多的材料，即便是我这个和之国的将军，也没办法短时间之内凑齐这么多的材料啊。”
　　这时候，山君突然身形一闪，来到了大蛇的身边。
　　“大蛇将军啊，贵为和之国的将军，拿出这么一些材料，对于你来说，这么难的吗？"山君一脸平静的表情，让大蛇害怕极了，赶紧解释了起来。
　　“山君大人啊，我虽然是将军，可这个国家的权力，并不全在我的手中啊，不瞒您说，我能坐上今天这个位置，完全是因为凯多的帮助，所以，很多的好处，我都给到了凯多，我这边剩下的也不多啊。”
　　面对大蛇的这个解释，山君看起来不太满意，摇了摇头之后，便一把~抓住了大蛇的肩膀。
　　“准备好了吧？我想，你应该准备好，-和我动手了吧？”
　　山君的手上，幻化出-了尖锐的虎爪。
　　虎爪非常轻松的，就刺进了大蛇的肩膀，大蛇吃痛，表情立刻就变得狰狞了起来，同时也发出了惨叫。
　　“山君大人！山君大人！”
　　大蛇一脸惊恐的叫着。
　　“疼疼疼！山君大人，小的有材料，有材料，虽然一时半会拿不出那么多，但小的一定会拿出来的！”
　　大蛇转过头，对着身后的侍从说道。
　　“你们这些傻子，还愣着干什么呢？还不赶紧去准备东西啊！你们没听到山君大人说的话吗？还不赶紧去准备东西，你们这是要害死我？？？？”
　　大蛇御庭番众被这么骂了，心里多少有些不爽，但又不敢违抗大蛇，也只能恭敬了对着大蛇行了礼。
　　“大蛇大人，山君大人，还请两位大人稍后，我们这就去准备山君大人所需要的材料，想必花不了多久的时间的。”
　　福禄寿作为御庭番众的代表，站了出来，给了山君一个回答。
　　“好的，那你快去，我们打我们的。”
　　说完，便一脚将大蛇，踹倒在了地上。
　　御庭番众见状也只能无视，立刻去寻找起了山君所需要的材料。
　　刚出了将军府邸，大黑就忍不住对福禄寿吐槽：老大，大蛇将军也太怂了，我突然感觉，我们帮他做的那些事，真的很没必要，他当这个将军，和之国如何能有光明的未来，就他这本事，比起我们可能都不如吧？
　　大黑话刚说完，半藏也凑了上来。
　　“是啊，我觉得今天将军的表现，实在是太丢脸了，真的，像这样的将军，我们给他做事，真的太委屈自己了。”
　　•,•求鲜花......
　　福禄寿摇了摇头，叹息道。
　　“有什么办法呢，现在后悔也没用了，和之国现在是大蛇的，我们只能做好我们该做的，别抱怨那么多了，赶快救下大蛇大人,才是当务之急。”
　　福禄寿自己也很无语，摊上了这个将军，和御田比起来，大蛇简直差了十万八千里，但现在，已经没有后悔的余地了。
　　大蛇的手下慌忙跑到了鬼之岛，这里是凯多的势力范围，见大蛇手下的船只开了过来，凯多的手下立刻拦截了下来。
　　“喂，喂喂喂喂，你是干啥的？？你不是大蛇的手下吗？你来我们鬼之岛做什么？”
　　凯多手下拦下了前来汇报的大蛇的小弟。
　　“兄弟，赶紧放我过去吧，我有重要的事情和凯多先生说。”
　　凯多的手下一脸的不屑，最近和之国一切太平，也没有什么大事要发生，哪有什么重要的事情，和凯多说啊。
　　“切，有什么重要的事情呀，这么慌张，着急的，无非就是你们家将军，请我们开头先生去喝酒，哈哈哈，这种事情也能叫重要的事情吗？”
　　看到凯多的手下如此松懈，大和的这小弟无语了。
　　“哎，我不是在跟你们开玩笑，有一个人来了，有个外来人来和之国了。这个人的名字叫做道格拉斯巴雷特，你们应该听说过这个人的。”川.
　　第四百五十三章激动的凯多
　　道格拉斯巴雷特？不就是生肖国的山君？？？
　　听到这个名字之后，凯多的手下也开始不淡定了。
　　“怎怎么回事儿啊？怎么这个人怎么到了我们和之国？？”
　　大蛇的手下无奈的叹了一口气。
　　“这都什么时候了，你还跟我问这种白痴的问题。赶紧带我去见凯多先生！”
　　被这么一说，凯多的手下也反应了过来。
　　“好，好好，真的不好意思。赶紧跟我来，走，我现在立刻就带你去见凯多先生。”
　　凯多这个大酒鬼“九八七”，自从经历上次的失败之后，。一直非常的郁闷，每天都是在喝酒解愁，什么世界上最强的生物啊？简直就名不副实呀。
　　被一个剑客如此轻松的一刀就斩成了重伤，真的挺讽刺的。
　　每每想起这件事情，凯多恼怒之余，更多的是羞愧，自己的女儿就这么被顺走了，自己还被人家这么欺负了一顿，四皇的脸似乎在那一天就已经丢尽了。
　　此时的凯多正端着酒壶，大口大口的喝酒。被突然闯进来的手下打扰了雅兴。
　　“凯多先生，有重要的事情和您汇报，大蛇将军的人过来了。”
　　凯多被打扰之后，表情立刻就难看了起来。
　　“有什么重要的事情不能放到以后再说吗，非要在我喝酒的时候来打扰我？给我滚！赶紧给我滚！”
　　凯多的这态度，他的手下自然十分的害怕，可这件事情十万火急。不会报的话是日后怪罪下来，他们只能更惨。
　　“凯多先生，您听我说，山君来了，山君来和之国了！”
　　还是大蛇的这个手下靠谱，这种时候还说自己有重要的事情汇报，那真的就愚蠢到极点了，直接把要汇报的事情说出来，那不就方便多了。
　　凯多听到山君这个名字，顿时变了脸，手里的酒壶使劲的扔在了地上，砸了个稀碎。
　　眼里满是杀意的看向了两个手下。
　　“什么？你们说什么？生肖国的人，怎么来我和志国地盘了？”
　　凯多正愁没地方报仇呢，毕竟之前那次战役，让百兽海贼团丢脸丢大发了，他自己的面子，自己世界上最强生物的名号，也在那一场战斗结束之后遭到了质疑。
　　但凯多知道，以自己的实力，绝对不可能打赢陈十二，这下好了，山君来了，凯多觉得自己是时候拿这个山君开开刀了。
　　“对不起凯多先生，我们没有任何的察觉，这家伙就已经来到花都，估计是那家伙用自己的果实能力来的，我们没有任何的察觉，，。两个手下开始道歉，不过凯多完全不在意这些。
　　“欧啦啦啦啦，赶紧带我过去！我要好好的收拾一下这个家伙。既然没有办法收拾他的老大，那么我就好好的收拾一下他，还来我和之国，简直就是找死！”
　　看到凯多这激动且高兴地模样，两人都有些诧异。
　　“凯多先生，那山君到了将军府之后，说的第一句话就是，他是来打凯多先生和大蛇将军的啊，这家伙，看起来一副胸有成竹的样子，凯多先生，不得不防啊…”
　　对于手下的提醒，凯多算是一点都不放在心上，他觉得，山君的实力，找自己打架，那完全就是自寻死路。
　　“哼，山君？？打我？？想多了吧？这家伙不会以为生肖国在那场战役中，实力和我们持平，他就是我的对手了吧？”
　　凯多说完，拿起了自己的狼牙棒，扛到了肩上。
　　“还愣着干什么，不赶紧开路？”
　　凯多怒目圆睁的样子，极其的吓人，两人赶紧带路。
　　“是，老大，老大，我们这就带路，那不知天高地厚的山君，就在大蛇大人的将军府上。”
　　此刻的大蛇，正在被军训，正在以各种各样的方式折磨大蛇。
　　比如让大蛇劈叉之类的，大蛇虽然腿短，可他终究是个男人，让他劈叉这种事情，实在是太为难大蛇了。
　　让一个男人做这种事情，简直就是对一个男人的侮辱。
　　可是为4.4了活命，大事也没有选择，只能答应了下来，按照山君的意思去做。
　　虽然很痛苦，非常的难受，可大蛇依旧是保持着微笑，他生怕山君生气，几下就给他弄死了。
　　山君看着被自己折磨的大蛇，心里百感交集。
　　他明明可以杀了大蛇，给日和报仇出气，可他没有这么做，因为，让日和自己亲自报仇，是最好的选择。
　　现在杀了大蛇，和之国还指不定会陷入怎样的混乱呢，现在如果直接把大蛇给杀了的话.
　　第四百五十四章不好说
　　和之国会因为没有将军而陷入非常动荡的一个时期。
　　让日和亲自斩杀自己的仇人对于日和来说，想必是最痛快的一件事情。这件事情山君肯定会留给日和来做的。
　　而且，现在日和正在执行一个任务，暂时走不开，桃之助和锦卫门等人也还没有来到和之国，暂时不能动手。
　　反正杀了大蛇是一件再简单不过的事情，所以，山君只是在戏耍大蛇并没有杀他。
　　“大蛇，看不出来你的身手还挺矫健的。我都没有办法做到的事情，没想到你竟然能做到，还挺厉害的呀小子。”看着大蛇劈叉，山君忍不住拍手鼓掌了起来。
　　大蛇也只能尴尬的笑笑说谢谢。
　　但心里有多苦，只有他自己知道，对于一个大男人来说，劈叉简直要12命，但大蛇不敢流露出任何的不开心。
　　就在此刻，将军府之外，变得电闪雷鸣，乌云密布，山君和大蛇同时转过头朝着窗外看去。看到方才还是晴空万里的天色如此变化，山君和大蛇同时明白了，凯多已经到了。
　　“欧拉拉啦啦啦，想不到啊，山君，你竟敢独自来到和之国，还说要把我给揍飞，你胆子可不小啊，老子可是四皇呀，老子可是天底下最强的生物呀！”
　　果不其然，声音刚刚传来没多久，一个巨大的龙头就出现在了将军府之外。
　　“哟，这不是凯多吗？几年不见你好像没什么变化呀。是不是还没开发出什么新的招式，实力也在原地踏步呀。”
　　山君看到凯多来了，露出了笑容。
　　“对了，凯多，今天我来这里就是揍你的，如果你不想死的话，你可以交出一些我要的东西。不然的话，我今天可能会把你揍个半死，顺便再杀掉一半的百兽海贼团的人。”
　　山君的话，说的十分的平静，听起来让人觉得他是在开玩笑。
　　凯多更是如此。“欧啦啦啦啦，巴雷特，你以为你是一个什么东西？你们生肖国之所以强大，完全是因为陈十二的存在，如果没有他的，你觉得生肖国还能太平到现在？”
　　凯多承认了陈十二的强大，不过他并不承认山君的强大。
　　“你说的没错，生肖国之所以能够和平，能够安安稳稳的完全是因为老大，不过呢，你的实力，我也不觉得很强，不信的话，打打看吧，老大我们要出一趟远门，不知道你们动作能不能快一点，赶紧把我要的东西给准备好。”
　　山君说完，朝着龙头跑了过去，随后，从将军府的隔楼上一跃而下。
　　生肖国，陈十二的寝宫之中。
　　祗园正在擦拭着自己的刀。
　　“我们这么去一趟，不用跟人家打招呼吗？到了海底之后，我们应该会非常的别动吧，毕竟我们基本上都是恶魔果实能力者。”
　　祗园听说过，海底里非常凶狠的海王类，她还从来没有镀膜潜水过呢。
　　“不用吧，凭咱们的实力，海王类想要为难我们估计是不可能的，也不知道，这一趟会不会碰上王路飞他们。”
　　提起王路飞，陈十二已经没什么感觉了，改变这个世界的人绝对不可能再是王路飞了，因为王路飞的实力，远远没有达到之前的预期。
　　“嗯，这感情好啊，如果他们也去的话，蕾玖说不定会非常的开心，因为她能够见到自己的弟弟了。”
　　陈十二点了点头，但突然就想起了一些不好的事情。
　　要知道在这两年的时间里，山治可一直在人妖岛上训练的。甚至已经有两年没有见过女人了，见到人鱼之后，鼻血喷涌的画面，极其的猥琐。
　　想必蕾玖看到自己的弟弟变成了这个987模样，会很失望的吧？
　　陈十二砸了咂嘴。
　　“这可不好说。”
　　祗园很不解，一直在追问原因，但陈十二没有解释，总不能说自己上辈子看过海贼王吧？知道接下来的剧情该怎么发展。
　　蕾玖采购东西的速度非常快，很快，给鱼人族准备的东西，就都准备好了，不但有着各种各样鱼人族没有的生活用品。除此之外
　　,还有很多美食，还有一些有科技含量的小玩意儿。
　　不得不说，蕾玖真是相当的聪明，人鱼族肯定特别喜欢陆地上的东西，因为他们基本上没有到达过陆地，第对外面的世界还是很向往的。
　　给他们准备这样的礼物，他们应该会非常的高兴。
　　东西是准备好了，准备的速度远远超过了陈十二的预期，不过此刻山君还没回来，陈十二在纠结，要不要等他一起.
　　第四百五十五章出发
　　纠结了一番之后，陈十二选择带着卡塔库栗前往。
　　毕竟他们又不是去打仗的，只是去商量事情的，完全没有必要带这么多的人过去，山君留在生肖国，以防万一。
　　万一这个时候有人来找茬，还得有人站出来才行。
　　这一次去人鱼岛，可以快速的返回，但是只能慢慢过去。
　　为什么会这样呢？因为曲径折跃没有办法直接到达海底的某个地方，只能到达海面。所以想要去人鱼岛的话，只能通过镀膜的方式，慢慢的前去。
　　不过回来的话倒是可以直接飞回来。
　　“老大，你可真不够意思。据说人鱼公主是一个超级大美女，你竟然不打算带我去看看，老大，你真的太不够意思了。”
　　艾尼路在电话里抱怨道。
　　“嘿，你小子，你怎么就不知道满足呢？你在自己的地盘上不是要风得风要雨得雨吗？听人家说，你的生活作风好像不太行呀。女人换的非常的勤，就你这样，当宫主，会不会给你们那的人带来不好的影响？”
　　被这么一说，艾尼路还真的有些不好意思了。
　　“是是是，老大，我不去就是了，我不去就是了，别说我了O"
　　至于大牢，不去他也没啥，因为他非常享受和自己家人在一起的日子。如果不是有什么必须出动的任务，大牢都会陪着自己的妻儿，哪也不去。
　　冥渊号依旧具有生命，依旧是生肖国最强悍的海贼船，这一次，陈十二选择开冥渊号去，毕竟船上有果实能力者，如果出事的话,会很麻烦的。
　　等蕾玖将所有东西全都带回来之后，装上了船，紧接着，一行人就出发了。
　　陈十二可很久没有在大海上航行过了。自从有了那些变态的瞬移技能之后，就很少航海了，这让陈十二几乎忘了，自己就是个海贼。
　　因为冥渊号有生命，所以根本就不用舵手，只需要告诉冥渊号方向，冥渊号就会乖乖的前去。
　　所以这一路上并没有带多少的人，只是带着最基本的仆人，还有厨师，至于有什么突发状况的话，完全不用担心。
　　放眼整个海贼世界，谁敢和陈十二动手？
　　要去人鱼岛，先要去镀膜，生肖国虽然来往的商人非常多，不过干这一行的，却是没有，必须前往香波地群岛，去找人镀膜。
　　站在甲板上享受着和煦的海风，陈十二一脸的轻松。
　　“哎，还是当海贼舒服呀——"
　　陈十二忍不住感叹道。
　　陪在身边的祗园忍不住笑道。
　　“臭老公。你就是身在福中不知福。你有了曲径折跃的能力之后，去哪不方便啊，有了这个能力，你还不满足了，别人想要还没有呢。”
　　祗园，说着，靠在了陈十二的肩膀上。
　　蕾玖刚刚把礼物贴了标签，做好了分类，以便到时候方便分给鱼人岛的居民，刚刚把事情处理完，从仓库里走了出来就看到了两人你侬我侬的样子。
　　“哎，祗园姐姐谈，你可真是过分呢，每次都背着我，和老也不知道什么时候能够带上我。”
　　蕾玖刚有些阴阳怪气的意思，就被陈十二一把搂到了怀里。
　　“你在胡说什么呢？我什么时候有冷落过你呀，再乱说的话，当心我收拾你。”
　　说完，还捏了一把蕾玖的屁股。
　　蕾玖被陈十二的这一番操作搞得脸都红了。
　　.•哎呀，讨厌啦
　　这要是在生肖国他们的寝宫里，说不定就会上演一场大战了。
　　“好不容易出来一趟这一趟，你就当做来陪你们玩的吧，说吧，想吃什么，我去给你们做。”
　　陈十二一左一右搂着两个美女，船员们看着，眼睛里都是羡慕。
　　他们已经成功了预感的预感到了这第三个女人，就要加入陈十二的后宫了。
　　女帝自从来了生肖国之后，就一直没有停过对陈十二的追求，蕾玖和祗园似乎已经习惯了这个女人总是把喜欢陈十二，（诺钱赵）爱陈十二的话挂在嘴边。
　　听来听去，每天都能听到，所以，祗园和蕾玖，也就习以为常了饰。
　　说不定，即便哪天女帝真的成为了陈十二的女人，这两女，估计也不会太大的反应吧。
　　山君从楼上跳下之后，立刻就变成了一道清风，消失在了空气中。
　　凯多瞬间就看傻了。
　　这难道不是自然系果实能力者才能够拥有的技能？为什么这个动物系果实能力的家伙也可以？要不要太变态呀？
　　凯多惊讶之余，自己的脑袋上就狠狠的挨了一拳。
　　完全看不到任何东西.
　　第四百五十六章哪壶不开提哪壶
　　凯多只感觉自己的脑袋被坚硬的武装色霸气狠狠的砸了一拳，眼前尽是金星，迷糊的不行。
　　“呃...”
　　凯东所化的巨龙，在空中扭了起来，差点就没有稳住身形，直接掉了下去。
　　“怎么样，凯多？我来对付你是不是已经足够了？”
　　也不知道这句话，凯多究竟有没有听进去，山君在给了凯多一拳之后，在风中现出了自己的身形，在风中巍然而立。
　　见凯多竟然被这么不明不白的直接给揍了一拳，大蛇人傻了。本来觉得让自己的手下去找材料，只是一个缓兵之计。但现在看来这个缓兵之计貌似是用不了了。
　　山君的实力，实在是太过于强大了。强大到就连凯多也没有办法和他较劲。
　　照这个情况下去，用不了多久，凯多就会落败。
　　而且，通过山君的实力，能够看出来其他的生肖国宫主，实力也不弱。
　　光月日和就算再987怎么差劲说不定也已经有能够和凯多较劲的实力了，说不定用不了多久的时间，日和也能够和山君一样，完全碾压凯多了。
　　“唔…•妈的，老子被什么东西打了一拳。”
　　凯多迷迷糊糊的说道，不知道是因为酒喝太多了，还是因为刚才那一拳实在是打的太重了。
　　“凯多，这里除了我之外，还有谁敢打你吗？怎么样，要不要考虑一下我刚才说的话？你把我需要的东西给我之后我就放你离开,我不会伤你分毫，不然的话，我不但要把你给揍一顿，还要把你百兽海贼团的人，杀掉一半，你觉得如何？”
　　听到山君的话，凯多才从迷糊中清醒了过来。
　　“呵，山君，想不到才几年不见的时间，你就有了如此之大的进步，要是不知道的人还以为你是自然系恶魔果实能力者呢，呵呵,真不错啊。”
　　凯多对山君的进步，给予了很大的肯定。
　　“不过，今天你想打败我也没有这么容易，以你的攻击力想要破开我的防御，那是不可能的。”
　　凯多自信满满的说道，果实能力可以开发，但是攻击力想要短时间之内得到质的提升，是一件很难的事情。
　　山君虽然。解锁了新的能力，可并不代表着他的攻击力足够破开自己的防御。
　　凯多是这么想的。
　　于是，凯多调整了一下自己的心态，将自己的注意力全部集中了起来，见闻色霸气，在这一刻，全都用了出来，周围的一切全部都清晰的印在了凯多的脑海里。
　　“山君你就不要大言不惭了，想打败我，再杀我的手下，你觉得你，有这个本事吗？”
　　用自己的见闻色霸气把山君的身形锁定了之后，凯多张开了自己巨大的龙嘴，顿时，一股熏天的臭气就从凯多的嘴里，传了出来。
　　紧接着，一团黄色的光(bcee)球，出现在了凯多的嘴里。
　　这是凯多的必杀技能之一，热息。
　　这个技能杀伤力还是非常强的，要是正面命中的话，绝大多数的强者都没有办法抗住。
　　但幻兽种果实能力者，就不一样了。
　　在幻兽果实能力的加强之下，他们的身体素质达到了一个顶峰。再配合自身的武装色霸气，防御力可以达到一个相当恐怖的境界。
　　“不就是火球么，比起你女儿的，你可是差很多啊。”
　　山君说到大和，凯多的怒火，就更甚了。
　　在生肖国的蛊惑下，大和不顾自己的亲生父亲，加入了敌对的阵营。这种事情还是在他凯多身上发生的，简直丢死人了。
　　因为这件事情，凯多没少被毕古麻姆嘲笑。
　　“该死的山君，你不提这件事还好，你tm真是哪壶不开提哪壶，还敢在我面前说这件事情，等着死吧！”
　　说完，闭上了自己的龙嘴，光球在凯多一口咬下的同时，彻底没办法维持稳定，爆开了。化作了一股黄色的光线，不对，不是光
　　线，是一股黄色的火焰，朝着山君喷射而去。
　　山君看着凯多的攻势，脸上依旧面无表情，丝毫不为所动。
　　轻轻的捏上了自己的拳头，同时武装色霸气覆盖到了自己的全身，抡起拳头，一拳就朝着烈焰光柱打去。
　　结果是肯定的，山君的攻击，是带有风元素的，风是被火克制的，所以山君这一拳，根本就不可能破开凯多的攻势。
　　山君整个人，瞬间就被火焰光柱吞没了。
　　同时，火焰光柱也误伤到了大蛇的府邸，将军府很无辜的，被烈焰光柱开了一个巨大的口子，而且，火势还开始在将军府，蔓延了起来.
　　第四百五十七章脑子都不太好
　　大蛇看到自己的府邸，被凯多如此破坏，顿时怒不可遏，刚要出言教训凯多，就想起来，自己现在还需要凯多保护呢。
　　那么多的稀有金属和海楼石，直接出口或者打造武器的话，价格都是不可估量的。
　　自己的将军府被毁了也就被毁了，反正后面还是可以重建的，想到这，权衡了一下利弊，大蛇还是选择闭上了嘴，只能祈祷凯多在这一战中，打败山君，好让他有钱省下来修房子。
　　看着自己的热息将山君吞没，凯多〜露出了满意的笑容。
　　“呵，不知死活的家伙，竟然不选择躲开我的这一招，正面硬抗，你真-是胆大包天啊！”
　　凯多一副洋洋得意的模样，十分的猖狂，觉得自己应该-是胜券在握了。
　　因为他非常的清楚，自己的热息，绝对不止这么一点威力，如果没有命中山君，威力没有被削弱的话，大蛇的将军府，现在肯定已经化成菌粉了。
　　果不其然，在所有人的注视下，浓烟散去，山君的身形，渐渐的显露了出来。
　　山君依旧和爆炸之前一个动作，停留在了原本的地方，身上已经肉眼可见清晰的烧焦痕迹了，不过，身上的衣服，没有任何的损伤，夜之锋刃，好歹也是神话装备，没这么容易损坏。
　　“不错呀，凯多，你这热息，也不错嘛，虽然和大和的比起来，是天壤之别，不过也还可以，能够在我的皮肤上留下烧焦的痕迹,已经很不错了。”
　　在之前和大和的训练中，因为有陈十二的星之灌注，所以，大和对待自己同伴的时候，可是没有任何的留手，反正伤势可以通过陈十二的技能治愈。
　　当时，山君等人的皮肤，可是经过了剧烈的灼烧，基本上烧的只剩骨头了，陈十二又给奶回来。
　　众人的火抗，因此得到了质的飞跃。
　　现在一般的火焰，对于山君等人来说，根本就没有任何的感觉，凯多的热息固然强悍，不过温度比起一般的火焰，也就高了十几倍，想要透过武装色霸气，对山君造成伤害，是很难的。
　　凯多看着山君身上的烧伤，以肉眼可见的速度，迅速愈合，开始有些气急败坏了起来。
　　自己引以为傲的技能，就这么正面命中了，却没能对对方造成任何的影响。
　　“该死的山君，竟然..”
　　凯多满满的信心，瞬间就遭受到了强烈的打击，现在，他真的还好意思自称这个世界上最强的生物，敢以四皇的身份，自居吗？
　　这个世界的新人，也太恐怖了吧？山君这才出道几年啊，就拥有了这样强悍的实力，要知道，山君上一次交手的时候，可没有如此强悍的能力。
　　这才过去了几年啊，实力完全碾压了自己，还怎么玩？？
　　这世界，四皇竟然如此没有牌面了？竟然如此弱了？
　　“我怎么了？我这是怎么了，我竟然会对这个家伙心生恐惧。”
　　凯多有些不可思议的看着自己的两只龙战无不胜，可以撕裂一切的，让凯多骄傲的龙爪，现在竟然在不争气的颤抖。
　　•••求鲜花......
　　“呵呵呵，凯多，我还是刚才那句话，如果不想你的实力因此大打折扣，不想你的手下就这么平白无故的丢了性命，你最好是赶紧去给我准备我所需要的东西，不然的话，我刚才说的事情马上就能兑现。”
　　山君一脸戏谑的看着凯多，在十几年前，凯多完全就是他山君只能仰望的存在。但是今天，他可以俯视凯多了。
　　日和也一样的，和之国，最终的结局是会开国的。而且，不出意外的话，和之国最终的开国也是为了帮助陈十二。
　　帮助陈十二推翻世界政府的统治。
　　就在这时候，king不知从什么地方飞了出来，巨大的无齿翼龙爪子狠狠的拍在了山君的后背，给山君一脚踢飞了很远。
　　无齿翼龙的速度非常之快，很快便又来到了山君的面前，想趁着山君被自己踢飞还处于被动的时候，对着山君的脑袋，狠狠的给上一下子。
　　可是山君岂是那么容易对付的？
　　无齿翼龙根本就没有察觉到现在自己根本就没有掌控局势，钾足了劲，朝着山君的脑袋踢下。
　　山君看到这一幕，忍不住笑了起来。
　　“你们百兽海贼团的人是不是脑子都不太好用？如果脑袋好用的话，应该能够看得出来，你并非我的对手吧？”凯多都被全方面碾压了，更不要说他这个皇副king了，和山君根本不在一个次元好吗？JII.
　　第四百五十八章体型？有何用
　　炽热的火焰包裹着巨大的爪子，恐怖的高温令周围的空气，剧烈的扭曲了起来，这要是放在了几年前，山君会忌惮一下，思索一下自己该如何抵挡。
　　不过现在，山君完全不把这种低等级的火属性攻击放在眼里。
　　眼看无齿翼龙的爪子就要抓在山君的脑袋上，要捏住山君的脑袋，king的眼里，也满是疯狂的神色，似乎是预料到了自己的这一招，能够直接致对方于死地。
　　可事实往往是与想象相反的。
　　山君不紧不慢的伸出了自己的手，整个人骤然加“零零零”速。以肉眼不可捕捉的速度，一把捏住了king的脖子。
　　“你看起来似乎是很自信呀。”
　　山君冷冷的说着，手上的力气正在不断增大，king感觉到自己快要喘不上气来了，脸色变得极其的惊恐，并且憋的通红了。
　　他怎么也想不通，几年前和自己五五开的一个家伙，到今天，竟然强大到这种地步，换做谁，也无法接受啊。
　　毕竟这几年，king也不是荒废的，并没有闲着，反而因为三海贼团的失败，而更加努力的修炼，就是为了有朝一日，能够雪耻。
　　可照今天这情况来看，king的修炼，king的努力，似乎全都白费了啊。
　　被人家这么单方面的碾压，毫无还手之力。
　　并且自己已经通过卑鄙的手段，取得了优势，就在这样的情况下，还是被人家反手一招就拿住了命门。
　　自己就这么差？？？
　　king也忍不住开始怀疑人生了，和凯多一样，开始怀疑起了自己的实力，开始怀疑起了自己的地位和能力。
　　这人比人气死人，说的就是这样吧？对方可是一个怪物军团，他们怎么比？
　　king在愣住了，片刻之后立刻开始挥动翅膀想要逃开，但是巨大的无齿翼龙的翅膀引起的飓风，对于山君，根本就起不到任何的作用。
　　山君的能力，就是操控风。
　　king翅膀所制造出来的反作用力，不知为何，平白无故的，消失了，让king的身体没有办法移动半分。
　　这就是山君的恐怖实力。凯多现在算是明白了为什么这个家伙敢如此嚣张，独自来到自己的地盘，还威胁自己。
　　人家有本事呀，人家的本事确实很大呀。
　　凯多现在也顾不上发呆，也顾不上去思考自己的实力了，要是再继续发呆的话，自己手下最得力的干将马上就要被捏死了。
　　虽说古代种果实能力者，生命力极其强大，可你要不让他们喘气，他们也活不下去啊。
　　“小子，赶紧给我放开我的手下！”
　　凯多怒斥道，他所化成的巨龙也迅速行动了起来，张牙舞爪地朝着山君扑了过去。
　　凯多的攻击，和king完全不是一个级别的，king的攻击，山君完全不屑一顾，根本就不稀罕，用武装色霸气来抵挡。
　　但是凯多的不能这么轻视，毕竟人怎么说，也是四皇之一。
　　巨大的龙爪，狠狠的砸了下来，带着极其恐怖的劲风，压的被山君捏住脖子的king都睁不开眼睛了.•・
　　“小子，给我去死！”
　　凯多狠狠一爪砸下，而山君也不避。
　　“凯多啊？你就不害怕我用你的手下，当做挡箭牌来承受这次攻击吗？”
　　山君这话，让king忍不住冒了一身冷汗。
　　凯多这架势，似乎根本就没有看到自己的存在，根本就不顾忌自己现在还在敌人的手里。想要两人一起消灭。
　　King想让凯多冷静一些，可是脖子被捏着完全说不出话。
　　凯多一点也不担心，为什么会一点也不担心呢？完全就是因为他知道，山君的实力足够强大，完全不需要用这样的手段。
　　所以，凯多丝毫不担心自己的手下会被当做挡箭牌。
　　而山君，也确实没有让他失望。
　　毕竟如，如果king真的被打死了的话，那生意就没有办法继续谈下去了。而且两个海贼团还会彻底的闹掰，以后全面开战的时候,说不定百兽海贼团还会站在天龙人的那头4.5。
　　而且，king的命想拿随时都能拿走，根本就不需要急，所以，山君将king,朝着地面扔了下去，自己则是伸出了自己的两只虎爪,对着凯多的龙爪，迎了上去。
　　凯多将近千米的长度，爪子的大小，可想而知，山君还没有幻化成白虎形态，整个人在凯多面前，渺小的过分。
　　整个人的身高，都比不过凯多一个龙爪脚趾的大小，但就是这么悬殊的体型差距，山君依旧能利用自己那绝对碾压的实力，硬撼体型大自己无数倍的凯多.
　　第四百五十九章凯多的新形态
　　巨大的龙爪和虎爪捧在了一起，即便在巨大龙爪的对比下，显得微不足道，甚至看不见虎爪的影子，可凯多就像是被法术定身了一般，硕大的龙爪，根本无法移动半分。
　　同时，两人的爪子相撞的地方，爆发出了剧烈的武装色碰撞。黑色的如同蜘蛛网一样的裂痕，朝着周围不断的蔓延开来。
　　这就是顶级强者的碰撞，那浓郁的武装色霸气，竟然能够爆开。
　　“就这吗？”
　　山君的脸色，依旧十分的平静，和刚才没有任何的区别，呼吸依旧十分的均匀，看起来，这次的对碰，山君根本没有发挥出全部的实力。
　　而凯多就不一样了，自从上次被重创之后，他的内心多少留下了一些12阴影。虽然这个阴影并不是生肖国的宫主带给他的，可陈十二在顶上战争的出色表现，让凯多从陈十二的身上，感受到了昔日那恐怖的剑气。
　　要知道，在顶上战争的时候，陈十二可是用自己的剑法全面碾压了剑圣苇名一心，让苇名一心吃了大亏。
　　和这一点有关，让凯多不自觉地对生肖国的宫主，产生了一些心理阴影，再加上山君爆发出来的实力让他眼前一亮。
　　这还没有完全开战呢，就打心底觉得自己不可能是山君的对手。
　　不过凯多可不会把这样的话说出来，也不会把恐惧写在自己的脸上。不管怎么说，自己也是称霸海上的海上皇帝之一，更是统治了这个和之国很多年。
　　他在和之国的百姓眼中，已经成了不可打败的怪物或者不可撼动的天神，他如果就这么认怂，自己好不容易树立起来的威望和好不容易用实力建立的面子，就会悉数破碎。
　　想到自己好不容易建立起来的威信和威望，马上就要烟消云散了，凯多怒了。
　　他的身体开始了剧烈的变化，放弃了龙形态，转而变成了自己的本体，不过，变成本体之后，并没有结束凯多这一次的变身。
　　他的身体上开始浮现了鳞甲，并且，他的容貌也开始发生了变化，脸开始变得又尖又长了起来，最后，鳞片覆盖了凯多的整张脸,凯多，变成了一个半人半兽的模样。
　　凯多用出了自己最强的形态。在这个状态下，凯多不但可以发挥出超越龙形态的时候的力量，更可以发挥出人形态时才能够拥有的高超格斗机巧。
　　被蹂蹒了一顿的king,抬起了脑袋，刚好看到了凯多变身的这一幕，作为凯多麾下最得力的干将，king是当然知道凯多用出了这个形态，是拿出自己全部的底牌了。
　　变身成半人半兽形态之后的凯多，实力明显涨了一截。
　　两人的对拼，本来是僵持不下的。随着凯多这突然的变身，让局势立刻发生的转变。
　　凯多的手臂暴涨了一圈，肌肉看起来十分的涨，看起来非常的违和，因为人类的身上如果出现了如此大块的肌肉，是非常不合理的。
　　凯多将武装色霸气悉数汇聚到了右拳上，对着山君，狠狠的砸了一拳。
　　轰的一声，山君整个人被震飞了出去，朝着大蛇的将军府飞去，一路上砸坏了不少的房子，大蛇看着这幅景象，既心疼又害怕的。
　　心疼自己的将军府被如此破坏，但是又害怕两人超强的实力，根本就不敢说任何一个不字。
　　只得咬着自己的手，将苦水不断的往肚子里咽。
　　“呵呵呵，山君，看来你并没有我想象的那么强大，本以为你可以抵挡住我的这一拳的，没想到，呵呵，竟然如此不堪一击。”
　　说完，凯多落到了地上，同自己的手下，拿到了自己的武器，狼000牙棒。有了狼牙棒之后的凯多，战斗力肯定是可以得到质的飞跃的。
　　在这个状态下，如果用出雷鸣八卦正面击中的话，结合刚才的一拳奏效的情况来看，凯多认为自己如果用雷鸣八卦正面击中山君,是可以凭借这一招，打败山君。
　　于是，凯多拿到了狼牙棒之后，立刻就摆好了架势。他并不想节外生枝，他就想一招打败山君，毕竟人家可是幻兽系的恶魔果实能力者，恢复力，还在他之上。
　　就在凯多摆好架势，准备对山君发动致命攻击的时候，一个熟悉的声音，从凯多的身后传来。
　　“凯多先生，身后，看身后！”
　　king现在的身体状况依旧非常的虚弱，刚才的那几下似乎对king造成了很大的影响，以他古代种的恢复力，竟然还没完全恢复过
　　来.
　　第四百六十章环境的影响
　　此刻的king,满脸恐惧的看着凯多的身后，似乎看到了什么不得了的东西。
　　凯多能够猜到自己的身后究竟有什么。除了山君，那还能是啥？所以，在得到了king的提示之后，立刻就取消了自己刚刚摆好的架势，陷入了被动的防御中。
　　“凯多，有什么好紧张的呀，我又不屑背后偷袭，这种事情不是只有你能干的出来吗？”
　　这句话算是戳到了凯多的痛处。凯多之前和光月御田决战的时候，陷入了很大的下风，那时候如果没有黑炭暮蝉的助攻，凯多想要成功的打败光月御田是一件很困难的事情。
　　“小子，你不懂就不要瞎说。你根本就不懂当时的情况，我也不知道光月御田会因此分心，黑炭暮蝉那个老太婆我已经把她给杀了说实话，我还是挺欣赏光月御田的。”
　　得到这个回答，让山君颇有些意外，因为黑炭暮蝉不管怎么说，也算得上是他凯多的盟友。这一下，山君也算是明白了，大蛇为什么没有黑炭蝉丸那个家伙的屏障果实能力保护了。
　　想不到原因竟然是这样。
　　“凯多，算我格局小了。看来你并非一无是处，完全是一个卑鄙小人呀！至少这件事情你做的还是挺漂亮的，黑炭家族的人，本就不应该存活于这个世界上~	”
　　说到这里的时候，山君转过了头，看向了躲在角落瑟瑟发抖的大蛇。
　　“黑炭大蛇，你现在把材料给我，你还不用死。如果你不给我的话，我可以现在就把你杀了。相信你也看清楚了，凭凯多的实力是不可能阻拦我的，而且你们之间只是单纯的合作关系，并没有那么牢靠，凯多不可能拼尽全力来保护你。”
　　这话虽然听起来有些难听，可全都是大实话。大蛇的心里，比谁都清楚这些话的真实性。凯多只是一个海贼，而且凯多卑鄙下流的程度丝毫不比黑炭大蛇少。
　　凯多遇到生死存亡的时刻，是绝对不可能帮助黑炭大蛇的。
　　大蛇比谁都清楚这一点，所以说，他现在也是彻底的想清楚了这些稀有金属和海楼石，是必须给了。
　　“山君大人，这一点您完全可以放心，我是绝对不会耍任何小心思的，你所需要的材料我一定会一丁点都不少的，交到您的手上
　　,今天，还请您放过我。”
　　大蛇直接跪在了地上，不顾自己将军的身份，开始求饶了。
　　对此，山君也不知道该怎么说了。
　　“大蛇，你不要急，虽然你今天不会死，可是并不代表你以后会好好的活着。我给你一个最好的劝告。在日和回到和之国之前，你最好赶紧离开这个国家，把你所有的一切全都抹去，把和之国将军的位置交到桃之助的手上。”
　　没想到，山君正正常常的活了几十年之后。性格上竟然会有如此之大的变化。
　　原本的道格拉斯巴雷特只相信力量，不相信伙伴，不相信身边的任何人。但是现在的道格拉斯巴雷特不仅非常的相信自己的伙伴,而且还愿意为伙伴付出一切。
　　更离谱的是，他现在竟然对敌人有一些恻隐之心，成长环境真的能彻彻底底的改变一个人。
　　对于山君的话，大蛇不敢有任何的怀疑。
　　..是是是，山君大人，您的话，我回去之后一定会好好的考虑的，我一定会尽量按照您的意思去做的。”
　　山君点了点头。
　　“这件事情我可没有忽悠你，日和的实力，和我不相上下，你们现在没有办法阻止我，以后同样也没有办法阻止日和零。”
　　该说的话已经全部都说了，冤冤相报何时了。两个家族之间互相都让彼此付出了代价，不论是光月家族还是黑炭家族，曾经都有和之国的大名，如此赶尽杀绝倒是没有必要。
　　虽然黑炭大蛇是一个小人，不过他走到今天这一步也是有原因的。
　　（的的的）人之初，性本善，没有任何一个人生下来就是坏人。
　　说完这些之后，山君再次看向了凯多。
　　“你的新形态还不错。说实话，让我有些眼前一亮的感觉，不过，你今天，是必须交出稀有金属和海楼石了，这两样，你要是还不交出来的话，你会很惨的、”
　　山君的警告，凯多并没有放在心上，他觉得刚才自己通过变身之后的人兽形态，已经足以抗衡山君了。
　　“呵呵呵，大言不惭的家伙，你倒是攻过来看看，你出境有什么实力能够让我交出你想要的东西。.
　　第四百六十一章见到生肖国的人，要逃
　　凯多说完，抡起了自己的狼牙棒，冲向了山君。
　　山君只要不想喝凯多打，凯多可以说是没有任何一丝能够摸到山君的机会，山君的速度，已经今非昔比已经可以把自己的身体融入到风中。
　　凯多是不可能伤到山君的。
　　山君非常轻松的晃晃身子就躲开了凯多的当头一棒，而凯多因为这一棒子砸空了，所以，出现了一个非常大的后摇。
　　山君抓住这个机会，对着凯多的胸口就是一脚。
　　不过，这一脚并没有造成什么实质性的伤害。这反而让凯多自信了起来。
　　“哈哈哈，就这？？？”
　　殊不知，现在山君是在调戏凯多，反正短时间之内也不可能以碾压的形式分出来胜负，山君知道，自己估计是没有办法一同前往
　　人鱼岛了，不如好好的玩一玩，毕竟好久没有这么痛快的打架了。
　　陈十000二等人，经过一天半的航行，很快就到达了香波地群岛，不要问为什么会这么快，问就是冥渊号牛逼！
　　这一路上欣赏了不少的好风景，并且抓了很多的海味，陈十二平时虽然高高在上，杨尊处优的，可他的厨艺确实不错。
　　在这一天半的时间里，为自己的两个老婆展示了他们从来没有见过的做菜方法，其中最不能让这两大美女理解的就是，陈十二会用高度的美酒去泡那些鲜活的虾和蟹。
　　醉虾和醉蟹用的本是淡水养殖的螃蟹和河虾，或者是野生的，这样的食材往往会比较不健康。
　　海里的，就健康多了，基本上不存在寄生虫之类的说法。虽然海鲜的印度硬度要比河鲜硬一些。不过这并不影响陈(beef)十二做出来的饭菜的口感。
　　他的厨艺，得到了自己两个老婆的一致好评。
　　两女甚至还萌生出来了一个离谱的想法，就是让陈十二回去之后每天给他们做菜。
　　这怎么可能呢？毕竟陈十二也是一国的君王。
　　做菜做饭这种事情是无论如何也轮不到他的头上的。
　　到了香波地群岛之后，美景就换了样了，说是爱，香波地群岛的景色，真的非常不错。和其他的地方比起来，别有一番滋味，是其他地方所不能拥有的美景。
　　参天的大树和随处可见的泡泡，给人一种梦幻国度的感觉。
　　冥渊号刚刚进入香波地群岛的地界，就遭到了海军的阻拦，因为，这座岛上来了非常重要的一个罪犯。
　　这个罪犯就是在顶上战争抛头露面的草帽小子王路飞。
　　他现在已经成为了极恶世代之一，并且因为参与了顶上战争，王路飞被当做了一个威胁性相当高的海贼。
　　这一次，战桃丸特地率领海军新制造出来的和暴君熊一模一样的机器人，和平主义者和px-5。
　　这些机器人也继承了一部分熊的能力，战斗力不弱，反正一般的小海贼是没有办法在这群和平主义面前造次的。
　　草帽海贼团的3d2y,已经到日子了，陈十二没想到，竟然刚好遇到了路飞出海。
　　“喂喂喂，你们是干什么的？如果看的不错的话，你们也是海贼吧？你们可是真不走运，恰好遇到了我们今天大力惩治海贼，赶快束手就擒，反抗也是没有意义的。”
　　站在甲板上对着陈十二叫嚣的海贼，应该是眼神不太好，或者完全没有注意到重点，不然的话也不会再看到了冥渊号和生肖国的海贼旗之后，还敢如此放肆的吼叫。
　　对此，陈十二只是微微一笑并，并没有做任何的举动和任何的回应。
　　对于陈十二的态度，对面军舰的甲板上的海军，自然是不乐意了，见到海军还如此嚣张的海贼，他还是头一次见。
　　就在他打算举起手中的武器对着陈十二开火的时候，他身边的一名同伴拍了拍他的肩膀。
　　“老大，如果我看的不错的话，您不能对眼前的这个海贼出手，赤犬云帅已经下令了，见到生肖国的海贼，可以直接放弃任务，不急抓捕，碰到他们的时候一定要把逃生放在第一位。”
　　这海军被自己的同伴这么一提醒，他才反应过来，拿出了自己的望远镜，看向了冥渊号。
　　和传闻中一模一样的霸气无比的冥渊号，上头插着生肖国标志性的海贼旗。同时，陈十二的面孔，和她身边的那位美女，和顶上
　　战争那日直播的时候一模一样。
　　“血，血魔陈十二？？？”
　　海军吓得直接把自己手里的望远镜给丢到了地上，转过身，颤抖着对自己的同伴说出了自己看到的.
　　第四百六十二章有趣的事
　　血魔陈十二的名号，谁人不知，谁人不晓啊，若是在这个世界不知晓陈十二的名号，那真的是死了也活该了。
　　“少将，您说什么？前面船上，乘坐的是陈十二？？”其余的海军也不敢相信这个事实，如果真是陈十二的话，他们方才的一翻危险发言，必然会惹怒到陈十二这个大佬啊。
　　这可如何是好啊。
　　这时候，海军里面竟然有人来了一句。
　　“老大，少将大人，您刚刚骂了血魔，要不您直接过去道个歉吧，这个时候，面子已经不那么重要了，您要是不道歉的话，我们这么多人的性命，可就不保了了啊！”
　　在生死存亡之际，面子算得了什么呢？更何况，海军的面子，早就已经在顶上战争中，丢了个七七八八，海军是天龙人的走狗这件事，百姓们已经心知肚明了，只不过碍于海军的实力，没人敢说出来罢了。
　　听了自己部下的提议之后，这个代表这艘军舰发言的少将，下定了决心，去给陈十二道歉。
　　军舰放下了一艘救生艇，让这个出言不逊的少将，独自一人，去面对陈十二极其冥渊号。
　　他们不知道，冥渊号上究竟有多少生肖国的宫主，再加上陈十二恐怖的实力，他们并不敢让军舰贸然的靠过去。
　　陈十二那恐怖的实力，拔出刀来随便挥舞两下，他们就完蛋了，不对，是整艘军舰都完蛋了。
　　少将也没办法啊，自己惹出来的事情，自己得去解决，总不能拉所有人下水吧，所以，即便是很害怕，也独自一人划着救生艇，到了陈十二的冥渊号之前。
　　在冥渊号的面前，救生艇显得如此的渺小，在双方实力悬殊的情况下，不能给这个少将提供任何的安全感，以至于这个少将划着救生艇来到了冥渊号之前，都没有反应过来，而是一直低着脑袋。
　　直到这一小艘救生艇装上了冥渊号，剧烈的晃动了一下，这少将，才反应过来，自己到地方了。
　　他一脸惊恐地的抬起了头，看到了站在甲板上的看到了站在甲板上的陈十二。
　　“嗯？你到我这里来做什么？你有什么话跟我说吗？如果你再出言不逊的话，我很有可能直接把你从这里扔下去。”
　　陈十二一脸平静的说道，似乎刚才的话他没有听清，或者没有放在心上。
　　这名少将非常的诚惶诚恐，一时之间竟然无言以对。
　　“血魔大人，方才我进行了一些不礼貌的发言。不知道是血魔大人大驾光临，小的有冒犯到血魔大人的地方，还请多多谅解，小的是为刚才的鲁莽发言，进行道歉的。”
　　少将说到这里，竟然还跪在救生艇上，那态度别提有多卑微了。
　　“这事儿我并没有放在心上，对我出言不逊的人多了去了，难道我每个人都得挨个去收拾他们吗？行了，没什么事的话就认可吧,我们现在要上岛去镀膜。”
　　陈十二不紧不慢的说道。
　　“如果你们想得到悬赏金的话，欢迎来抓我，随时欢迎，另外我也可以跟我说你们这一次我们的目的地，我们这一次是要去海底的人鱼岛，想赚取赏金的话，随时来抓我们。”
　　•,•求鲜花......
　　听到这个回答，这少将感觉如获大赦，本以为自己出言不逊会立刻被杀死，甚至连累自己其他的同伴，甚至连累自己其他的同伴。
　　可陈十二不计较，血魔，也没有传闻之中的那么凶残啊，什么食人魔之类的称号，也太夸大其词了吧。
　　少将赶忙驾驶着自己的救生艇，回到了军舰上，并把这件事情告知了自己的同伴和上司，同时，让自己的手下赶忙让开一条道路。
　　000
　　反正他们这一点战斗力对上陈十二，是没有任何胜算的。除了能给人家当一些炮灰之外，还能有其他的作用？
　　直接让开，是最好的选择。
　　冥渊号就这么顺利的驶入了港口，没有任何的阻拦。
　　海军们看着陈十二等人没有做任何的事情，就这么驶入了港口，不禁松了口气，每个人都十分的庆幸：还好，还好，没惹到这个大佬。
　　不过，这个岛上发生了一个有趣的事情。竟然有一个不知死活的家伙，在香波地群岛，冒充陈十二等人。
　　这海贼的真是身份是布拉克，一个悬赏金两千六百万的垃圾玩意。
　　这家伙和自己的同伙，一路上假扮成了陈十二一伙，招摇撞骗，收了很多的海贼小弟，现在，香波地群岛已经有上万名海贼，要同他们一起出海了亿.
　　第四百六十三章只出一剑,
　　冒牌索隆被一刀斩飞，倒在血泊中眼看着已经是出气多进气少。
　　“混蛋，无耻之徒，竟然偷袭！你是什么人，敢和我们草帽海贼团作对！一群冒牌货见到自己的同伴被打，顿时气急败坏。
　　以他们的眼光，根本没能捕捉到索隆的出手，也无法意识到双方的差距。
　　冒牌娜美只能用矮姓丑来形容，脸庞因为愤怒变得更加扭曲丑陋。
　　“不要出声啊混蛋！”
　　索隆这个时候也意识到这群家伙根本就是冒牌货。
　　他也被眼前这个冒充娜美的丑女人惊“零零零”到了。
　　挡不住就死!
　　他虽然对女人向来不感冒，但对美丑还是分得清的。
　　眼前这个女人简直就是在侮辱他们家的娜美，辣眼睛啊卧槽！
　　刀光再次闪现，冒牌娜美再次惨叫飞出。
　　“给我宰了他！”
　　冒牌草帽团终于意识到事情不对劲了，这个家伙出手太快了，他们几人每一个反应过来的。
　　几个人立即将索隆团团围住，一个个露出不怀好意的狞笑。
　　“真是不自量力。”
　　陈十二等人为这群冒牌货默哀。
　　果然，不出三秒，这群冒牌货悉数倒地不起，这还是索隆没有下杀手的缘故。
　　不然他们都要在瞬间就被五马分尸。
　　“路飞他们在哪儿？”
　　索隆之所以没啥他们就是以为这群人之所以冒充路飞，是因为真正的路飞出了事情。
　　“大人，我们什么都不知道啊！”
　　冒牌草帽团哀嚎遍地，跪地求饶。
　　索隆心里惦记路飞等人的安危，眼中杀机涌动。
　　惊人的刀光再现。
　　下一刻，地上一群人全部被斩去头颅，无头尸体颈部喷血如泉，轰然倒地。
　　周围群众见到这一幕，一个个惊叫着四处奔逃。
　　很快，街道空荡荡一片，只剩下索隆和陈十二等人站在原地不动。
　　索隆此刻也注意到了陈十二他们。
　　“你们怎么不逃？”
　　索隆有些意外。
　　他虽然不是那种穷凶极恶滥杀的大海贼，但海贼的凶名在外，没有几个普通人不惧怕的。
　　“为什么要逃？”
　　陈十二露出玩味的笑容：“罗罗诺亚•索隆，你的进步倒是挺快。”
　　他可也是剑道大家，一眼就能看出索隆此刻的剑道已经登堂入室，足以匹配大剑豪的威名。
　　不得不说，索隆在剑道一途的确有着非凡的资质。
　　“你认识我？”
　　索隆仔细审视陈十二，确定自己没有见过，不是熟人。
　　“自然。”
　　陈十二点头，笑道：“我叫陈十二，你应该见过，两年前，我还在马林梵多见过你的船长蒙奇•D•路飞。”
　　“你就是陈十二！”
　　索隆听到这句话，独眼中突然爆发出无穷的锐气，一股惊人的气势瞬间铺散开来。
　　那是一种沸腾到极点的战意。
　　他的右手按在了剑柄上，笑了起来。
　　“我听鹰眼米霍克不止一次的提起你，甚至说他不如你，我一直都很想见见你，见识一下你的剑道！”
　　陈十二丝毫不意外索隆的反应。
　　他也清楚索隆在这消失的两年里就是接受了鹰眼米霍克的教导，才让他的剑道水平突飞猛进…
　　“米霍克么……”
　　陈十二嘴角微微翘起：“他的实力倒是也挺不错的，只是做了海军的狗，七武海的名头不过如此。”
　　“拔剑吧！”
　　索隆眼里闪过一丝不快。
　　他虽然嘴上并不愿意承认鹰眼米霍克就是自己的师傅，但是心里还是对这个男人有着极高的崇敬。
　　被称为世界第一大剑豪的男人岂是泛泛。
　　陈十二一声轻笑，对于这个在剑道上执着奋进的后辈倒也有些好感。
　　布都御魂在手，陈十二淡淡道：“我只出一剑，若是挡不住，就死吧！”
　　不是什么人都有资格让他出刀，即便是他欣赏的后辈也是一样。
　　既然要他出刀就要承担后果，学艺不精，死了也怨不得别人。
　　索隆慎重点头，神情前所未有的肃穆。
　　恍惚间，他仿佛回到了当初刚刚出海遇到的那个划着小船的男人。
　　4.5鹰眼米霍克！
　　当初的他还只是初出茅庐，就妄图对这位早就名声在外的世界第一大剑豪出手。
　　结果可想而知，胸口的伤痕就是他永远的印记。
　　既是耻辱，也是勋章。
　　而今天，自己面前站着的男人是连鹰眼米霍克都自愧不如的强者。
　　自己也破茧成蝶，比之当初的自己不知道强大多少。
　　他真的很想看看，自己和眼前这个男人的差距到底有多大！
　　这是一个强者的信念，一个欲要成为世界第一大剑豪的强大执念。
　　纵死无悔！.
　　第四百六十四章一招秒杀!
　　感受到索隆眼中的强大信念，陈十二微微点头。
　　右手拇指一挑，布都御魂瞬间出鞘。
　　凌厉的刀光刹那间绽放炽目光芒，几乎要闪瞎人的眼睛。
　　与此同时，一道绚丽刀芒冲出，瞬间化为巨大墨色斩击朝着索隆奔袭而去。
　　索隆大吃一惊，他能清晰感觉到这道斩击上蕴含的恐怖力量。
　　似乎能够斩碎世间的一切。
　　他的身子猛地低伏下来，独眼释放出如野兽般的锐利光芒。
　　咬着剑柄的嘴里开始急速念诵。
　　永恒的烙印
　　“九山八海，为一世界。”
　　“聚千界则为小千世界，此界乘三，无我不断者--大•三千•大千世界！”
　　12三刀流奥义•千八十烦恼风！
　　索隆手中的剑开始急速旋转，无数的刀气纵横交错，最终汇聚成一道巨大斩击迎向陈十二的斩击。
　　嗤嗤——
　　两道同样惊人的飞翔斩击碰撞在一起，立刻将周围的空气绞杀一空。
　　无比狂暴的劲气在周围肆虐，地板轰隆隆掀起，房屋在倒塌。
　　强者交手，恐怖如斯！
　　除了陈十二等人所站立的地方，四周方圆百米之内在眨眼间就被清扫一空。
　　而双方的斩击也仅仅只在一个呼吸间就分出了胜负。
　　墨色斩击以无可阻挡的气势瞬间破开千八百烦恼风，直直斩在索隆的身上。
　　而索隆也只来得及在上半身和手臂覆盖武装色霸气，整个人就被轰击的倒飞而出，接连飞出数百米，直到斩击的力量被消耗殆尽才堪堪停下。
　　而他的胸口，已经是血花四溅，血肉模糊。
　　“哦？竟然挡下来了。”
　　陈十二收起布都御魂，带着属下朝着索隆的方向走了过去。
　　索隆倒在地上不断咳血，已然身受重伤，但眼里的光芒不仅没有敛去，反而更加炽烈。
　　“这样的斩击，原来是这样……”
　　他猛地再次吐出一口鲜血，却哈哈大笑起来，状若疯魔。
　　“真是个有意思的家伙。”
　　陈十二轻笑摇头。
　　既然索隆扛下了自己的斩击，他也就没有继续为难的意思，反而出手为其治疗。
　　陈十二的治疗手段惊人，仅仅片刻，索隆再度恢复生龙活虎。
　　只是在他的胸口和双臂上，留下了一道比鹰眼米霍克镌刻还要深得多的刀痕印记。
　　“多谢！”
　　索隆对陈十二深深鞠躬。
　　“不必客气。”陈十二摆手道：“是你的实力救了你自己的命。”
　　索隆认真道：“我不是在感谢你救我，我是在感谢你这一刀。”
　　他指着自己胸口的新伤痕，目光里闪烁着无比炽烈的光芒。
　　“你是除了那个男人之外第二个给我留下伤疤的人，总有一天，我会还回来！”
　　陈十二哦了一声，不置可否，也并没有在意。
　　想给自己留下伤疤，也许有人可以，但凭你罗罗诺亚•索隆还不够格。
　　要知道，自己可是个拥有系统的大挂壁。
　　等你几年后成长起来，自己早就无敌于世间，你拿什么和我斗？
　　“走吧。”
　　陈十二挥了挥手，看了看周围，有些蛋疼。
　　周围的商铺酒吧都在两人的碰撞中被全部毁掉，刚刚两个老婆想进去看得商铺也莫得了。
　　算了，还是去别的地方逛逛吧，反正香波地群岛够大，毁掉一两个也不受什么影响。
　　“那个……”
　　身后突然传来索隆的声音。
　　陈十二回头。
　　索隆的神色突然变得有些尴尬，挠了挠脑袋问道。
　　“周围都被毁掉了，那么我现在应该往哪里走？”
　　陈十二彻底无语。
　　你的路痴和周围建筑貌似一点关系都没有000吧？
　　一片巨大的广场上，一大群海贼聚集在这里。
　　他们一个个长相奇特，种族也多种多样，有的肆意狂笑，有的则是沉默不语。
　　角落里，此刻坐着一个带着草帽背着巨大包裹的少年。
　　“话说，我怎么一直都没有找到索隆他们，不会是他们忘记了我们的约定吧？”
　　草帽海贼团的正牌船长蒙奇•D•路飞有些苦恼。
　　“不会不会，他们绝对不会忘记的。”
　　就在这时，一道洪亮的声音响彻整个广场。
　　“海贼混蛋们，都给我乖乖受死吧！”
　　与此同时，一道身穿勾玉红肚兜，披着大颦的身影出现，身后跟着数个提醒庞大的巨大身躯。
　　海军现任军官，战桃丸！
　　而在他身后的，就是当初给草帽海贼团带来无穷噩梦的暴君熊的复制品，和平主义者和PX-5.
　　第四百六十五章两年后的会面，一招秒杀!
　　“是你！”
　　路飞认了出来，他对这个曾经给他们一行人无尽痛苦的男人印象深刻。
　　说是刻骨铭心也不为过。
　　战桃丸眼睛眯起，他也一眼认出了路飞。
　　“草帽小子，上次是你好运逃掉了，今天我看你往哪里跑！”
　　战桃丸对上次的失礼也是耿耿于怀，今天再次遇到草帽路飞，说什么也不能让他跑掉。
　　“这句话也是我想说的！”
　　路飞慢慢站了起来，浑身上下散发出一股难以言喻的惊人气势。
　　“草帽路飞！”
　　周围的海贼们纷纷侧目看过来。
　　对于这个新晋的超新星，现在的名声可谓是如日中天。
　　已经成了新世界最为抢眼的大海贼。
　　“和平主义者！”
　　战桃丸下达命令。
　　以巴索罗米尔•熊为原本制造的和平主义者瞬间拔地而起,
　　来不及逃遁的海贼们被纷纷震飞，有的当场死亡。
　　大地龟裂，和平主义者的破坏力一览无余。
　　“杀了他！”
　　随后重重锤落在广场中心。
　　战桃丸挥手指向路飞。
　　和平主义者当即调转目标，嘴中开始凝聚白色的光团，磅礴的能量即刻化为数道光束朝着路飞直直射了过去。
　　路飞面无表情，脑袋只是随意歪了几下，这恐怖的能量射线便射空了。
　　一手压住被风吹动的草帽，路飞面无表情。
　　“太慢了…~
　　他的右手一挥，体内血气鼓动，皮肤在眨眼间变得无比赤红，仿佛被血液侵染。
　　“二挡！”
　　下一刻，路飞的身影消失了。
　　“在上面！”
　　战桃丸与和平主义者同时抬头，只见头顶路飞的身影现身。
　　他的双手缠绕上黑色的武装色霸气，一拳狠狠轰出，气机从拳头尖端爆发，直冲地面。
　　“橡胶jet手枪一一”
　　惊人的气浪瞬间冲击在下方的和平主义者身上。
　　和平主义者的判断机制根本连反应都来不及，脑袋被狠狠锤在地面，整个身体轰然砸落。
　　大地都因为这次攻击整个塌陷下去，出现一个巨大的深坑。
　　和平主义者脑袋被完全吹爆，身体内露出各种金属线路。
　　一拳秒杀！
　　这就是两年后的路飞。
　　战桃丸吃了一惊，他万万没想到不过才过去两年的时间，整个草帽小子竟然成长到了如此地步。
　　“路飞，这两年究竟去了哪里？”
　　战桃丸的神色开始变得慎重。
　　路飞冷冷道：“这不是你应该关心的，今天我会把两年前的仇一起报了！
　　战桃丸冷笑一声：“就凭你？”
　　虽然路飞此时表现出来的战力很惊人，但战桃丸曾经可是贝加庞克的保镖
　　现在又成了海军的军官，两年的时间他也不是虚度过来的。
　　大将“黄猿”就是他的老师和上司。
　　“认清自己吧，草帽小子！”
　　战桃丸身体微弓，骤然消失在原地。
　　下一刻，他已经出现在了路飞的面前。
　　“足空独行——”
　　双掌推出，一股无形的劲气喷薄而出，其上缠绕着无形的武装色霸气。
　　两年前，他就是靠这一击秒杀路飞。
　　两年后，他的这一招式更加霸道，威力也更加恐怖。
　　路飞瞳孔骤缩，他的见闻色霸气在冥王雷利的指导下有了质的提升。
　　战桃丸的动作在他的眼里放慢，甚至清晰看到了喷薄的劲气运行的轨迹。
　　.•橡胶橡胶一一”
　　路飞一口咬在自己的右手拇指上，整个右手以肉眼可见的速度疯狂膨胀，很快化为一尊巨大无比的拳头。
　　“橡胶巨人手枪一一”
　　巨大拳头和战桃丸的足控独行碰撞在一起。
　　恐怖的气波朝着四面八方铺散开去。
　　还没跑远想在这里观望的众海贼们纷纷露出震惊的神色，大部分被直接气浪掀飞。
　　轰——
　　路飞和战桃丸被双双震得倒飞出去。
　　路飞在半空中狂叫：“好疼好疼——"
　　身为橡胶果实能力者的他是免疫物理攻击的。
　　但是战桃丸的这一击缠绕了武装色霸气，属（的的的）于非常高等级的武装色，不仅能够隔空打击对手，而且能伤及体内。
　　有种流樱色霸气的味道在里面零。
　　可以说，战桃丸的战斗天赋极高，他已经触摸到了最高等武装色的边缘。
　　而战桃丸受到的伤害极为有限，在半空中右手扣住地面。
　　梨出一道长长的沟壑后止住身形，随后再次奔袭冲向路飞。
　　“接受审判吧，草帽小子！”
　　路飞虽然有心和战桃丸打一场，但也知道现在不是纠缠的时候。
　　这里海军驻扎，他最重要的任务时和伙伴们聚集。
　　若是被眼前这个家伙缠上，会极为麻烦.
　　第四百六十六章穷追不舍战桃丸，索隆山治到来!
　　此时此刻，陈十二等一群人就在附近，也同样感受到了不远处的战斗余波。
　　“又打起来了？”
　　陈十二刚想拉着众属下离开这个是非之地，他可不想参与进这种无聊的事情中去。
　　“大叔！”
　　一道身影急速接近，一眼看到了陈十二等人。
　　路飞一眼就认出了这个在顶上之战和自己一同救下艾斯的好人。
　　虽然陈十二只是为了萨博才去救人，但路飞可不知道那么多。
　　在他眼里，陈十二就是个大好人。
　　“血魔！”
　　战桃丸也追了过来，同样看到了陈十二一行人，吃了一惊。
　　赤犬发布的命令战桃丸自然是知道的。
　　但是战桃丸对于抓捕海贼的信念也不是一般的强烈，真正加入海军的时间也并不算长。
　　血魔的威名他早有耳闻，今天见到了，他不由得升起一股战意。
　　“你就是生肖国的国主陈十二？”
　　000
　　战桃丸战斧扛在肩上，脸上的疤痕微微扭曲。
　　在他的身旁，又有两名和平主义者跟了过来，面无表情将战桃丸拱卫在中间。
　　陈十二当然也认识这个家伙，老实说，这个家伙如果不看那魁梧的身材，单论长相的话，还真有点像个女人。
　　“战桃丸，你想留我？”陈十二淡淡问道。
　　战桃丸呵了一声道：“赤犬元帅发出的命令不能拦你生肖国的人，我不太明白，你们生肖国都是海贼，我们是代表正义的海军,凭什么要绕着你们走？”
　　“凭什么？”
　　陈十二淡漠道：“就凭生肖国是在我的统治之下，你们海军畏惧的是我，赤犬畏惧的也是我。”
　　“不！”
　　战桃丸摇头道：“你们是海贼，扰乱世界秩序的海贼，海贼都该死，即便是你也是一样，血魔陈十二。”
　　“你想抓我？”
　　陈十二被气笑了。
　　这个战桃丸未免有些太不自量力了。
　　他们的元帅赤犬，几个大将在自己面前都只是手下败将，他凭什么。
　　“赤犬元帅的命令我不能违背，只要你不阻拦我抓捕草帽小子，我放你们走！”
　　陈十二耸耸肩：“我跟这个草帽小子没有关系，你尽管去抓好了。”
　　“很好！”
　　战桃丸点点头，大步继续朝着草帽路飞追击而去。
　　路飞还以为来了队友，没想到陈十二压根不帮忙，顿时哇哇大叫：“大叔，快帮我拦住这个家伙。”
　　陈十二不搭理他。
　　战桃丸一边追击一边冷笑：“授首吧草帽小子，你当初搅乱推进城，导致里面关押的众多海贼逃逸，今天就先把你送进去填补空缺！”
　　当年的路飞进入推进城可谓是大闹一番，放出了很多穷凶极恶的大海贼。
　　就连看守长雨之希留都跑了出来跟了黑胡子。
　　这也是海军的一大耻辱。
　　虽然此刻的路飞实(beef)力对于海军来说根本算不得威胁。
　　但在某种程度上，抓住路飞算是雪耻。
　　路飞身上背负的海军污点太多了，让很多海军将领对其都咬牙切齿。
　　要不是他的爷爷就是海军英雄卡普，恐怕暗地里早就有很多人除掉这个爱惹事的小鬼。
　　“足空独行——”
　　战桃丸使用剃快速拉近两者之间的距离，再次使出了自己的绝招。
　　这个招数屡试不爽，尤其是对路飞这种恶魔果实能力者。
　　缠绕了武装色霸气的招式可以对他们造成有效的真实伤害。
　　“哦？”
　　正要离开的陈十二眉头一挑，他敏锐察觉到了战桃丸使出招式上缠绕的霸气。
　　“这是已经要蜕变成流樱霸气了？”
　　陈十二有些惊讶：“他的实力应该只是看看触摸到中将水准，但是武装色的修炼竟然如此突出，天赋了得。”
　　而路飞上了一次当之后哪里还会再上当，根本不和战桃丸纠缠。
　　而两名和平主义者的速度也是极快，竟然抢在战桃丸之前接近了路飞。
　　最终白光凝聚，眼看着轰向路飞的背心。
　　身形连闪快速拉开彼此之间的距离。
　　“路飞——”
　　就在这时，远处突然响起两声大喝。
　　随着喊声，两道身影由远及近飞快奔来。
　　一人穿着和服，腰挎三柄长刀，绿发独眼。
　　另一人身穿黑色西服，双手插在裤兜里，眉毛弯曲成卷，一头金发相貌英俊。
　　“哦？卷眉毛，你竟然也来了！”索隆睁着独眼，眼中战意狂涌：“那几个家伙是我的！”
　　山治顿时不干了：“绿藻头，你少来，那几个家伙是我的！”
　　两人眼神交织，似乎碰撞出了火花。
　　“你左我右！”
　　最终两人都妥协了，同时对自己方向的和平主义者出手.
　　第四百六十七章释放能量波的和平主义者上篇
　　两人和对面奔来的路飞交错而过。
　　路飞原地驻足，咧嘴大笑：“你们都来了！”
　　索隆哈哈大笑，抽出腰刀：“船长，你好好呆着，这几个杂碎交给我们了！”
　　“三刀流奥义一一炼狱鬼斩！”
　　“恶魔风脚一一绞肉！”
　　两人的攻击同时击中了正在释放能量波的和平主义者。
　　轰轰--
　　两名和平主义者在瞬间同时爆开，嘴中尚未凝聚发射的能量波也因为身体的溃散而直接爆炸，整个身躯在瞬间变成一团火球。
　　两年前让草帽一行人狼狈不堪的和平主义者在如今却被一击秒杀。
　　“干得漂亮！”
　　路飞的眼睛发亮。
　　他是发自内心的高兴。
　　果然自己选择伙伴的眼光很厉害，两年的时间，他们都成长到了如此地步
　　“后生可畏啊！”
　　陈十二感慨一声。
　　就在这是，许久没有动静的系统出声了。
　　“滴！发布任务，摧毁香波地群岛不法地带，完成任务奖励随机英雄技能
　　“你终于舍得出现了。”
　　陈十二对这个时不时冒头的系统有些蛋疼，好在每次给自己的奖励都是非常给力的。
　　“摧毁不乏地带么……”
　　陈十二摸了摸下巴。
　　以前的香波地群岛中，1-29号主要经营的就是贩卖人口，人口拍卖会的不乏地带，但由于附近就是海军本部，所以多多少少还收敛一些。
　　但自从海军本部出事，如今的香波地群岛已经彻底沦为不乏地带。
　　虽然还是有些海军驻扎，但人数并不算多。
　　现在的香波地群岛上，海贼遍地，海军们也根本管不过来。
　　“难不成是让我摧毁整座岛屿？”
　　陈十二也不知道这么理解对还是不对，不过以他的性格，为了安全起见，摧毁当然是最稳妥的做法。
　　“这是又让我搞事情啊！”
　　陈十二笑了起来。
　　现在的他，实力已经成长到了一定高度，几乎是站在了战力天花板的层次。
　　能让他起战斗兴趣的人和事越来越少。
　　现在的大海上，能和他一较高下的也就那么些人，每一个都是名声在外。
　　而现在的他，也算是有理由对这些小家伙们出手了。
　　虽然有些以大欺小的嫌疑，但谁让系统发布任务了。
　　天大地大，系统的任务最大。
　　这边，战桃丸也被索隆和山治的战力惊到了。
　　两年前被他追着砍的家伙们竟然都成长到了这种地步。
　　海军的秘密武器和平主义者竟然被他们三个接二连三的一招秒杀，海军的面子还要不要了。
　　“你们都来了也好，那就一起送进推进城吧！”
　　战桃丸的脸庞有些扭曲，扛着战斧大步逼近。
　　“先离开找娜美乔巴他们！”
　　路飞招呼一声。
　　索隆和山治对视一眼，虽然也都技痒想试试如今各自的伸手，眼前这个家伙就是最好的试金石。
　　但路飞逼近是船长，他的话还是要听得。
　　而且失散两年，他们也都迫不及待想要见到昔日的伙伴。
　　“娜美吱哇，罗宾吱哇一一我来了！”
　　•••求鲜花.......
　　想到自己团里的两大美女，山治一对卷眉毛几乎要飞起来，眼中桃心泛滥。
　　“这群活宝！”
　　陈十二好笑一声，带着属下直奔1-29区域。
　　那里是最初的不乏地带，就从那里开始吧！
　　却说另一边，凯多和山君的较量迟迟未分胜负。
　　凯多身为四皇之一，常年站在世界的顶端，但现在却被一个小子调戏，心里的怒气愈发浓烈。
　　“小鬼,你是在找死！”
　　000
　　凯多怒吼连连，涨大的肌肉上筋条纠缠，每次的挥动手臂都会将周围的空气挤压爆开，发出啜喙的闷响。
　　山君则是不急不缓，他在利用凯多慢慢熟悉全面掌控自己的实力。
　　四皇凯多实力毋庸置疑，在地位上其实堪比陈十二。
　　同样是大海上的霸主，但现在的山君，仅仅只是生肖国的宫主，就和四皇打的平分秋色，甚至隐隐占据上风。
　　山君的心里其实也很是痛快。
　　四皇而已，他们生肖国的宫主可是不止一个，更别说国主陈十二了。
　　未来陈十二推翻世界政府的统治指日可待。
　　“凯多，放弃吧，你没办法奈何我！”
　　山君再次移形换位，一拳轰在凯多背后，将其直接轰飞：“同意我的要求，拿了东西我立刻离开！”
　　“做梦！”
　　凯多可是被誉为最强生物，物理防御惊人，这一拳并没有对他造成实质性的伤害。
　　其实他对于这个难缠的家伙也有些头疼，但是四皇的威严不允许他妥协亿.
　　第四百六十七章不自量力的狗头人下篇
　　香波地群岛，29号区域。
　　此刻的这里已经乱作一团，人们在四处奔逃，海贼们在肆意狂笑。
　　陈十二等一群人站在一座建筑的顶端。
　　“罪恶之地，的确应该清除。”
　　陈十二冷漠看着下方。
　　他声音沉冷，音调突然拔高，声音骤然扩散到岛屿每个角落。
　　“给你们一刻钟的时间，一刻钟之后，29号将彻底沉没。”
　　此话一出，所有人都停止了动作，朝陈十二这边看了过来。
　　“呦曜曜曜曜曜——好大的口气！”
　　一众海贼发出大笑。
　　陈十二虽然“零零零”现在已经是海贼世界站在天花板的人物，但认识他的也只是少数站在顶尖的人物。
　　而在顶上之战，陈十二的身影也露面的很少。
　　所以这里的大部分人根本不认识陈十二这位生肖国国主。
　　海贼天性不羁，绝大多数能做海贼都是穷凶极恶的狂徒，想路飞这种怀揣梦想的只是少数。
　　“你们只有一刻钟，如果到时候你们还在这里，后果自负！”
　　陈十二没有多跟他们废话。
　　“哦哈哈哈哈哈，好嚣张的小鬼！让大爷来试试你的身手！”
　　下方一个身材健硕魁梧的海贼扛着一柄两人高的大刀叫嚣着。
　　“哈哈，老大，让他知道知道我们狂犬海贼团的厉害！”
　　“打死他老大！”
　　“我见过嚣张的，还从来没有见过这么嚣张的！”
　　魁梧海贼的手下一个个摇旗呐喊，怂恿自己的船长把陈十二教训一顿。
　　魁梧黑贼的身躯开始急速膨胀，肌肉将衣服撕裂。
　　面部开始扭曲变形，整个人在短短几秒钟的时间里竟然化为一头直立而行的狗头人。
　　“哦？恶魔果实能力者？动物系么。”
　　陈十二淡淡一笑。
　　“老大，让我来吧！这种小家伙不需要你来出手。”
　　手下吉恩站了出来。
　　能被陈十二带出来的，虽然比几大宫主要差得远，但对付这些小喽啰还是没问题的。
　　陈十二嗯了一声。
　　吉恩狞笑一声，抽出腰间的长刀，舔了舔舌头。
　　能在生肖国主面前表现一下，这可是难得的机会。
　　可怜的海贼，要怪就怪你自己非要当出头鸟。
　　“看不起我斯特尔船长大人吗？竟然排一个小鬼来对付我！”
　　魁梧海贼斯特尔感觉自己受到了莫大的侮辱，气的哇哇怪叫。
　　他的上半身覆盖一层黑色的武装色霸气，持着长刀朝着这边猛冲过来。
　　动物系的恶魔果实对于身体方面的强化非常明显。
　　能出现在这里的海贼多多少少都是有些本事的，尤其还是一个海贼团的船长。
　　能够使用武装色倒也不奇怪。
　　这种拥有恶魔果实还会武装色的海贼赏金起码也在千万级。
　　斯特尔的速度极快，隐隐有种达到海军六式剃的感觉，长刀朝着吉恩的脑袋砍了过来。
　　“竟然还会武装色，倒是不简单！”
　　吉恩讥讽一声。
　　他的身形在对方冲过来的瞬间消失在原地。
　　剃！
　　这才是正版的海军六式。
　　生肖国只要有战斗天赋的海贼战斗人员，都会被传授海军六式。
　　这是生肖国的底蕴。
　　陈十二的心里是有种希望。
　　全民皆兵！
　　在自己的生肖国度内，所有的人都能在发生战斗的时候第一时间进入战斗状态打击敌人…
　　“啊啊啊啊啊”
　　在所有人惊愕的目光中，只见吉恩的身影突然出现在斯特尔的背后。
　　一道凌厉的刀光从他的颈部一闪而逝。
　　锵！
　　吉恩收刀入鞘，神情淡漠。
　　斯特尔仿佛被施加了定身术一般僵直在原地一动不动。
　　下一刻，他的脑袋换换从颈部滑落，血液冲天而起宛如喷泉。
　　秒杀！
　　“老大，幸不辱命！”
　　吉恩走了回来，露出笑容。
　　陈十二满意的点点头嗯了一声。
　　而下方的众海贼们顿时一片惊慌。
　　这个斯特尔在这一带还是有些名气的。
　　动物系犬犬果实能力者，会武装色霸气，赏金六千四百万贝利。
　　竟然被这个男人的手下直接秒杀了。
　　那这个男人的实力该是有多恐怖。
　　“我想起来了！”
　　一个海贼突然指着上方的陈十二惊声大叫：“他……他是血魔！”
　　4.5
　　“血魔？”有人还一脸蒙蔽。
　　“就是那个生肖国的国主，在顶上之战把现任元帅赤犬打的毫无还手之力的血魔啊！”
　　此言一出，所有海贼倒吸一口凉气。
　　看向陈十二的目光中顿时充满了畏惧和崇拜。
　　这个就是在海军本部搅风搅雨还能全身而退的男人！
　　“大家快逃啊！”
　　这时候他们也想起了之前陈十二说的话。
　　一刻钟之后，这座岛屿将会沉没。
　　血魔说的话肯定不可能是在开玩笑。
　　而一刻钟现在已经过去了一半的时间.
　　第四百六十八章秘奥义!
　　看着下方蜂拥逃跑的海贼们，吉恩等人哈哈大笑，无比畅快。
　　跟着血魔陈十二，在如今的世界几乎可以横着走了。
　　连现在的海军和世界政府都不敢轻易招惹这个煞星。
　　就连五老星等人都在暗暗谋划，没有选择和陈十二硬刚。
　　因为他们也不清楚这个神秘的男人到底还有多少底牌和手段。
　　每次见到他，他的实力和能力都会发生翻天覆地的变化。
　　这个男人太可怕。
　　简直比当年的洛克斯还要让人忌惮。
　　慈悲度魂落
　　一刻钟的时间终于到了。
　　陈十二慢慢炫富半空，俯瞰下方。
　　手掌轻轻按在灵剑布都御魂上。
　　出鞘！
　　霎时间，无数的墨色斩击脱离刀身纵横交错，疯狂攻袭下方岛屿
　　轰轰轰--
　　整片岛屿发出剧烈的震颤。
　　12已经逃离29号区域的众人回头看去，纷纷惊出一身冷汗。
　　整座岛屿都被这惊天的剑气切割开来，并且开始慢慢下沉。
　　这是何等恐怖的伟力。
　　“血魔到底在干什么！”
　　得到消息赶到岛屿边缘的众海军也露出震撼之色，望向屹立在天空中的那个男人，不由纷纷吞咽一口唾沫。
　　他们都已经听说了。
　　此刻的香波地岛屿，从1号到29号都已经被这血魔全部摧毁下沉。
　　“如果不是海军本部已经转移，我都怀疑这血魔又想进攻海军本部了！”
　　一名海军按住疯狂跳动的小心脏。
　　“我突然想起来家里老母亲年事已高，我得回去照顾他，兄弟们，我先走一步。”
　　“我也想起来了，我这个年纪也到了娶老婆的时候了，我也回去了！”
　　“我靠，这个时候你才想起来是不是有点突兀了？”
　　“海军好危险，我也想回家！”
　　一时间，整个海军人心惶惶。
　　海贼们倒是没那么多心思，虽然对陈十二的实力极为畏惧。
　　但陈十二明显不是针对他们来的，之前那个狗头人也是自己作死才被杀。
　　海军本部要是再一次被攻打，他们可是高兴的很。
　　“滴！香波地群岛不法之地已被清除，现在发放奖励！”
　　“奖励英雄慎的终极技能：秘奥义！慈悲度魂落！”
　　“秘奥义！慈悲度魂落：以宿主认定的某个目标念诵咒语，将在五秒钟之后传送到该目标身边，并为该目标提供中等武装色霸气,且可以在半个小时之内回到原地，冷却时间一天。”
　　陈十二眼睛一亮。
　　这是一个神级技能啊。
　　而且在慎原有大招的基础上还多了回到原点的选择。
　　这是一个超级给力的全地图支援技能。
　　“正好，山君迟迟不见消息，我可以通过这个技能去看看他那边的进展情况！”
　　陈十二和自己的两个老婆以及手下交代了一下，直接开始念诵咒语。
　　同时，在他的脑海里，出现了无数人物的虚影，他可以在这些人物中任意选择作为传送目标。
　　目标：山君
　　传送！
　　陈十二的身上开始浮现幽蓝色的光晕，五秒钟之后，他的身形消失在原地。
　　“老大又变强了！”
　　吉恩感慨一声。
　　此刻，正在和凯多对峙的山君身上莫名开始冒出白色光芒。
　　凯多顿时警惕起来，以为这是山君又在使用什么特殊的能力。
　　“怎么回事？”
　　山君也是一脸蒙蔽。他也不清楚发生了什么。
　　但下一刻，陈十二的身影出现在山君身侧，负手而立。
　　“老大！”
　　山君一脸意外和惊喜。
　　他也是第一次见到陈十二的这个能力。
　　“事情办的怎么样了？”
　　陈十二嗯了一声，目光落在对面的凯多身上。
　　000此刻凯多的形态倒是让陈十二起了些兴趣。
　　看上去挺厉害的样子。
　　他有些手痒。
　　“血魔！”
　　凯多和大蛇也是满脸震惊。
　　他怎么会突然出现在这里。
　　大蛇的脸上更是带着深深的畏惧。
　　对于这个男人，他有很深的阴影，几乎有拔腿就逃的冲动。
　　但是没敢。
　　他知道，自己不跑还好，一旦跑路直接就会被揪回来，那时候等待自己的恐怕就不是能好好说的了。
　　“你这又是什么能力？！”
　　凯多满脸警惕，对于陈十二的种种神奇能力他实在是有些忌惮。
　　这家伙太奇怪了，明明不是恶魔果实能力者，但却能拥有极多非常神奇的特殊能力，也不知道他是怎么做到的。
　　“凯多，我派山君过来取点东西，你想阻拦？”
　　陈十二淡淡问道，手掌已经按在了布都御魂之上，随时准备要动手.
　　第四百六十九章击退凯多，物资到手
　　凯多下意识的后退一步，冷冷道："血魔，想拿走东西，也要先问问我同不同意！”
　　陈十二点点头：“那我就问问你，你同不同意？”
　　凯多一愣，这家伙怎么不按套路出牌？
　　自己都这么说了，那肯定是不同意啊。
　　“废话！”
　　凯多哼了一声。
　　陈十二摇头笑道：“凯多，咱们也算是老朋友了，这么长时间没和你交手，今天就让我试试你的实力到底进步了多少！”
　　“老大，我能搞定的！”
　　山君有些急了。
　　老大交代的任务自己迟迟没能完成，反而让老大亲自来动手。
　　他的脸上有些挂不住了。
　　“你退后。”
　　陈十二道。
　　山君只得后退，把战场交给两人。
　　“陈十二，你真够嚣张的！”
　　凯多怒喝一声，肌肉再次膨胀一拳，凌空朝着陈十二轰了过来。
　　啜啜口彭——
　　猛烈的冲击将两人之间的空气瞬间挤压打爆，无形的冲击波朝着陈十二袭来。
　　陈十二则是在瞬间身体覆盖武装色霸气。
　　拇指一挑，布都御魂出鞘。
　　剃！发动！
　　身形瞬间消失在原地，躲过凯多攻击的瞬间出现在了他的身侧。
　　飞翔斩击！
　　墨色斩击以气贯长虹之势吞向凯多。
　　凯多眼睛眯起，全身同样覆盖武装色霸气。
　　他和陈十二一样，同样是罗杰时代的人，但现在的陈十二已经成长到了极为可怕的地步。
　　原本他以为从大妈那里得到了动物系幻兽种从此就能比肩罗杰，站在整个时代的顶峰。
　　但陈十二这个怪物却仿佛开了挂一样，实力每次见到都会有翻天覆地的变化。
　　纵然自己吃了比自然系还要厉害的幻兽种，依然无法比肩整个男人。
　　“雷鸣八卦一〜〃一”
　　凯多怒发冲冠，恐怖的力量也同样轰了出去。
　　爆发开来的气波朝着周围猛然铺散，空气如波浪般掀起层层褶皱。
　　两大强者的对攻竟然隐隐让空间都震颤起来。
　　陈十二被凯多这股巨力掀的连连后退，强行用布都御魂插入地面才堪堪停下。
　　而凯多则是直接往后抛飞开去，身体表面的武装色霸气竟然出现如蛛网般的密集裂纹。
　　他的武装色破了！
　　“哈哈哈哈，痛快！”
　　陈十二哈哈大笑：“不愧是最强生物凯多，力量果然够劲！”
　　凯多低头看着自己胸口的裂纹，冷冷道：“比起我，你更像一个怪物！”
　　陈十二耸耸肩：“怪物什么的我无所谓，凯多，你不是我的对手，离开，我不为难你！”
　　凯多冷目盯着陈十二看了好一会，最终身形骤然收敛。
　　他的身躯以肉眼可见的速度缩小成为正常的大小，腿部弯曲，朝着远方拔身冲高消失。
　　“凯多走了？”
　　山君愣了半晌。
　　自己老大和凯多只是对战了一个回合，竟然就把凯多打跑了。
　　要不要这么怂。
　　“老大你太猛了！”
　　山君不吝赞美。
　　陈十二摇摇头道：“凯多的身体的确强，不愧是最强生物，我虽然能压着他打，但也没办法杀掉他！”
　　这就是种族天赋。
　　凯多凭借着自己的先天种族优势已经是傲然与大多数的人。
　　再加上他已经将身体素质几乎开发到了极限，又得到了动物系幻兽种的恶魔果实。
　　他可是从万米高空的空岛上跳下来都毫发无损的生物。
　　可以说，这个世上，真正能够杀死他的人恐怕还不存在。
　　即便是现在的陈十二也不行。
　　.•等我再变强一些，差不多就可以了……”
　　陈十二看着凯多消失的方向，默默道。
　　他需要走的路还有很长。
　　现在的他，恐怕对阵五老星也有些够呛。
　　海贼世界不愧是被认为最危险的几个动漫世界之一。
　　“大蛇，现在山君找你拿一些东西，你没有意见吧？”
　　陈十二转身看向躲在一边瑟瑟发抖的大蛇。
　　大蛇一个激灵，连连点头：“当然没问题，我这就给山君大人准备！”
　　山君顿时不乐意了：“什么叫给我准备？这是我们老大需要的东西！”（的的的）
　　“是是是！这是给血魔大人准备的！”
　　大蛇连忙改口，立刻屁颠屁颠跑去准备了零。
　　山君问道：“老大，你是要跟我们一起回去吗”
　　陈十二摇头道：“我的两个老婆还在香波地群岛，等会我拿到物资直接回去，你等会也先回生肖国等我。”
　　“好的！”
　　山君点点头。
　　没过多久，大蛇就把需要的东西拿了过来。
　　陈十二一口将物资全部吞入腹中，再次念诵咒语，身形消失在原地。
　　“老大就是老大，种种手段简直让人匪夷所思！”
　　山君看着陈十二消失的地方，啧啧出声.
　　第四百七十章红心海贼团，特拉法尔加・罗
　　“老公你回来啦！”
　　两个老婆看见陈十二重新出现，顿时惊喜交加，上前争相左右抱着陈十二的胳膊不撒手。
　　陈十二笑着摸了摸两个老婆的脑袋道。
　　“走吧，这边已经逛得差不多了，我们该回去了，山君那边已经搞定了，东西到手。”
　　吉恩忍不住嘀咕一句：“不是逛得差不多，是毁的差不多了吧……”
　　陈十二瞥了他一眼，吉恩顿时吓得低下头不敢言语。
　　一行人重新回到港口，却见港口此时停了十几艘海军军舰。
　　而在岸上，一个老熟人正看着自己。
　　身披大壁，背后正义二字。
　　海军大将，黄猿！
　　“呦，血魔君，我们又见面了。”
　　黄猿用着怪异的腔调打着招呼。
　　陈十二看着他问道：“怎么，你是来抓捕我的？”
　　黄猿连连摆手：“当然不是，赤犬元帅可是刚刚下达了000命令，不得和你们生肖国的人作对，我可不会违背元帅的意志呢！”
　　陈十二讥讽道：“黄猿大将什么时候这么听话了，对待工作你一向不是很懈怠的么？”
　　黄猿的脸色丝毫不变，问道：“我来这里是接到消息，血魔你无故将香波地群岛1-29号全部摧毁沉没，这是为什么？”
　　香波地群岛大面积沉没，这的确是个大事件。
　　虽然海军本部已经迁离这里，但香波地群岛可是挨着红土大陆，算是新世界的必经之地。
　　不管是对于海军还是海贼都是及其重要的地带。
　　现在被陈十二说摧毁就摧毁了，世界政府和海军本部至少要了解情况
　　“为什么？”
　　陈十二淡淡道：“没有为什么，看着不爽而已。”
　　(beef)
　　黄猿笑了起来：“不愧是你血魔的作风，做事情完全不需要理由么？
　　“你需要找我讨个说法吗？”
　　“不不不，你误会了，我只是来问一问，打架什么的我最不喜欢了！
　　黄猿摆手道。
　　陈十二冷笑一声。
　　对于这个到现在都搞不清楚其真正目的和身份的海军大将，陈十二还是抱着一丝警惕的。
　　这个家伙实在是太油滑了，实力还极为不俗。
　　虽然陈十二完全能把他压着打，但想要留下他并且取其性命也有些困难。
　　自然系的闪闪果实本来就是以速度著称。
　　“既然如此，我走了！”
　　陈十二不想和他废话。
　　“请便！”
　　黄猿很有绅士风度的让开一条路让陈十二等人通过。
　　生肖国的手下们从海军中间穿过，一个个昂首挺胸心里简直爽爆了。
　　要知道他们虽然是生肖国的人，但说到底还是属于海贼。
　　海贼能在海军大将和众多海军的包围下堂而皇之的离开，这本身就是一种莫大的荣耀。
　　黄猿看着陈十二等人从自己身边穿过，藏在茶色墨镜后面的眼睛闪过一道精光。
　　“恩？”
　　陈十二心有所感，猛地回头看向黄猿。
　　黄猿心里一惊，没想到这个血魔的洞察力这么强，自己只是情绪稍有波动都被他察觉。
　　“怎么了血魔君？”
　　黄猿笑呵呵的问道。
　　陈十二凝视他片刻，笑道：“没什么，我总觉得有人要在背后偷袭我。”
　　黄猿的表情顿时夸张起来：“哦，这怎么可能，在这里没有人是你的对手呢！”
　　“但愿如此！”
　　陈十二带着手下们踏上船，扬帆起航离开了港口。
　　“黄猿大将，我们难道就这么放他离开吗，他们可是海贼啊！”
　　有手下军官极为不甘。
　　海贼就这么大摇大摆的从自己面前离开，简直就是耻辱。
　　黄猿淡淡道：“要不你去追？如果你能抓到血魔，我立刻上报元帅将你提为中将！甚至我这大将的位置也可以留给你。”
　　军官顿时张口结舌不再多言。
　　抓到血魔？
　　开什么玩笑！
　　这可是连赤犬元帅都能吊打的存在，自己怕是活腻了还差不多。
　　行驶在一望无际的大海。
　　陈十二躺在甲板上的躺椅上，身边两个美人一个捶腿一个捏肩，好不快意。
　　突然，瞭望塔上的手下发出警报。
　　“老大，有海贼船靠近！”
　　陈十二懒洋洋的问道：“什么海贼团？”
　　手下辨认了一下道：“一个雪豹模样的海贼旗……好像是赏金过亿的超新星红心海贼团！”
　　“什么！”
　　陈十二瞬间坐了起来，脸上浮现出感兴趣的神色。
　　红心海贼团。
　　十大超新星之一，船长特拉法尔加•罗，手术果实能力者。
　　他的果实可是在大海上价值最高的果实，据说能让人拥有永生的能力.
　　第四百七十一章我可以帮你除掉他！
　　这颗恶魔果实在市场上可是凌驾于自然系恶魔果实之上的超人系，据说已经炒到了五十亿贝利。
　　为什么多弗朗明哥对罗耿耿于怀穷追不舍，就是为了这手术果实。
　　“好东西啊！”
　　陈十二对于手术果实那能让人长生的能力自然也是非常在意的。
　　而这颗果实开发出来的能力也极为逆天。
　　“靠过去！”
　　陈十二当即下令。
　　而红星海贼团那边自然也发现了陈十二等人。
　　看到对方竟然有靠过来的举动，他们那边也紧张了起来。
　　“船长，有船在接近我们。”
　　一个穿着橙色长袖衫的白色大熊对靠在船舷上打盹的罗说道。
　　罗睁开眼睛站了起来，当看到不远处的冥渊号，顿时瞳孔一缩。
　　“血魔！”
　　罗可是现有超新星中少数拥有超高智商的人，为人腹黑，冷静，桀瞥不驯，心思极为缜密工于心计，对于大海上的情报收集也非常在意。血魔的存在他很早就关注了。
　　这个和罗杰一个时代的男人建立了强大的生肖国，本人实力强大，但真正暴露在大众视野中却很少，没有其准确能力的情报。
　　今天竟然遇到了，让他也不由紧张起来。
　　他莫不清楚对方的来意。
　　而冥渊号的速度极快，凭他们的海贼船根本逃不掉。
　　罗的脑中快速分析利弊试图找到陈十二的目的。
　　一群人也全都来到了甲板上，紧张的看着冥渊号靠近过来。
　　“特拉法尔加•罗？”
　　陈十二站在冥渊号的甲板上，遥遥看着罗露出一丝微笑。
　　他对这个男人很欣赏。
　　也非常了解他的过往，一个孩子能躲过多弗朗明哥的多次追杀本来就很不容易，身世非常惨。
　　而且他的智商和性格让陈十二有将其收入麾下的意思。
　　要知道，他的生肖十二宫可还有位置空着呢。
　　罗盯着陈十二，沉声问道：“你就是血魔？”
　　陈十二颔首道：“初次见面，不请我上去坐坐吗？”
　　听到这句话，红心海贼团的船员们更加紧张起来，连连对着罗使眼色。
　　可别让这个煞星上来啊。
　　万一一不开心把我们都杀了可怎么办！
　　罗也很无奈，我说不行他就不上来了吗？
　　有的时候，事情的发展可不是会凭自己的意志进行的。
　　有的人，本身就可以肆意妄为。
　　譬如眼前的血魔。
　　根据罗的情报，就连海军赤犬元帅都下达了命令，不允许海军对生肖国的人动手。
　　这就是血魔的强大。
　　要知道，即便是七武海也只是得到了海军合法掠夺的认证，但本质上还是处于海军的管辖范围，想要打掉你就是一句话的事情。
　　血魔则是生生把自己和海军势力拉到了一个平等的高度，甚至还要强。
　　可以说，生肖国目前的地位，足以和世界政府平起平坐。
　　想要动生肖国，世界政府都要好好考虑一下。
　　革命军都没有这个待遇。
　　“请上来吧，小的们，准备酒菜，我们有贵客到来！”
　　•••求鲜花.......
　　罗沉默片刻，侧身伸手做出邀请。
　　既然对方大方的来，自己干脆也大方一点。
　　罗不是一个做事畏首畏尾的人。
　　他现在的计划中，甚至有将四皇拉下马的考虑。
　　陈十二嘴角勾起，左右笑道：“走吧，让我们尝尝红心海贼团的伙食到底怎么样！”
　　手下们面面相觑，不知道自己老大葫芦里卖的什么药。
　　很快，在红心海贼团的船上宴客厅餐桌上摆满了丰盛的菜肴。
　　000
　　罗对于生活品质也是很看重的，船上也有专业的厨师。
　　“不知道血魔大人这次找我有什么事情？”
　　酒过三巡，罗终于还是忍不住问道。
　　陈十二沉吟了片刻，决定还是开门见山，说道。
　　“特拉法尔加•罗，我知道你，也了解你的过去，我知道你和多弗朗明哥有着极深的仇怨，他受过我的指点，也算相熟。”
　　罗的脸色一变，不易察觉的按住了放在边上的太刀“鬼哭”。
　　“所以说，血魔大人是来帮多弗朗明哥除掉隐患的？”
　　陈十二瞥了眼他的小动作，淡淡一笑道：“不，多弗朗明哥没有资格让我帮他出手，我和他的交情也并不深，如果你愿意，我甚至可以亲自出手帮你除掉他！”
　　“什么？！”
　　罗以为自己的耳朵出了问题。
　　堂堂血魔，竟然愿意帮自己出手报仇？
　　自己有这么大的面子吗？
　　仅仅一瞬间，他就想明白了：“血魔大人是为了手术果实而来？”亿.
　　第四百七十二章我能帮你报仇！罗的加入
　　陈十二点点头又摇摇头，指着罗道。
　　“我是为你而来。”
　　罗笑的有些牵强：“有什么区别吗？”
　　“当然有区别！”
　　陈十二微微一笑：“我想邀请你加入我生肖国，只要你同意，我生肖国十二宫宫主之位有你一个！”
　　“啊？”
　　罗张口结舌，他千算万算也没有算到陈十二会跟他说出这么一番话。
　　愣了片刻，他才道：“不好意思血魔大人，我这个人不太喜欢受约束，一个人自在惯了，多谢您的好意！”
　　陈十二早就料到罗会这么说“零一七”。
　　这个家伙生性就不喜欢被别人操控，喜欢自己掌控一切，这也和他童年的悲惨境遇有关。
　　陈十二摇摇头道：“你不用这么急着拒绝，听听我的条件！”
　　罗深吸一口气，他能从血魔的话语中感受到高高在上的掌控力。
　　如果自己拒绝，他会不会恼羞成怒杀了自己。
　　陈十二笑道：“你身怀世界最有价值的恶魔果实，一露面就会成为众矢之的，这个你应该很清楚。”罗点点头，脸上浮现一抹苦笑。
　　“价值五十亿贝利的恶魔果实，坷拉松可是给了我一个价值连城的宝贝！”
　　“多弗朗明哥的弟弟么……”
　　陈十二对这个男人和罗之间的感情也是有些唏嘘。
　　坷拉松，原名唐吉可德•罗西南迪，寂静果实能力者，多弗朗明哥的亲弟弟。
　　当年为了救罗自己则是永远消逝在雪地之中。
　　“你的天赋很不错，我这里也的确需要一个军师智囊型的人才，我血魔说的话向来算数，只要你来，我可以给予你报仇的能力，当然，你想让我帮你报仇也可以。”
　　陈十二很有诚意。
　　罗被陈十二这句话彻底打动了。
　　他多年谋划，费尽心机的提升实力，想要扳倒四皇，就是为了杀掉多弗朗明哥为坷拉松报仇。
　　而他自己的能力很有限。
　　他也很清楚多弗朗明哥的实力。
　　超人系线线果实能力者。
　　这个家伙身为天龙人，性格暴虐扭曲，但实力的确非凡。
　　不仅拥有万里挑一的霸王色霸气，更是将果实能力开发到了极致，乃至觉醒了果实能力。
　　这种可怕的天赋让他一度有些沮丧。
　　他的手术果实虽然也很强，但他的开发度不够，修炼时间也不长，想要报仇恐怕得等到猴年马月。
　　陈十二看出了罗的意动，笑着添了一把火。
　　“你也很清楚，手术果实意味着什么，意味着永生！”
　　“这个世界上有谁不想永生不死，你早就已经被人盯上了，恐怕就连世界政府的那几个家伙也对你觊觎不已，之所以没动你，是时机还没到。”
　　陈十二身子朝前靠了靠，沉声道。
　　“我可以帮你，我生肖国各大宫主的能力想必你多多少少也了解过，只要你来，我保证你要不了多久就能手刃仇人，以慰坷拉松在天之灵！”
　　罗吞了口唾沫，犹豫道。
　　“你能帮我开发果实能力？”
　　陈十二摇头道：“不，果实的开发需要靠你自己，我可以给你另一个果实，比你现在的更加强大的恶魔果实！”
　　罗顿时泄气：“我已经吃了手术果实，再吃一枚是在找死…血魔大人，你不会不知道一个人只能吃一枚恶魔果实的事情吧？”
　　“当然，黑胡子蒂奇那是特例，虽然我不明白为什么，但明显我没有这种天赋。”
　　陈十二诡异一笑。
　　“所以说你并不了解我，我可以抽取你的果实能力，然后再把另一个果实给你吃下，这就没有任何问题了。”
　　“抽取恶魔果实的能力？”
　　罗大吃一惊，深深看着陈十二，半晌后才道：“我可以相信你吗？”
　　陈十二知道罗已经妥协了，身子往后一靠，笑呵呵道：“你可以赌一把！”
　　罗偏头看向旁边的白色大熊培波：“你觉得呢？”
　　“他不像坏人！”培波这么回答道。
　　陈十二差点笑出声来。
　　我不像坏人？
　　我只是对你们比较友善而已。
　　罗长长吐出一口气，站起身，单膝跪地，低头道：“特拉法尔加•罗，愿为阁下效力！”
　　“好4.5!”
　　陈十二哈哈大笑，自己手下再添一员大将。
　　伸手将罗扶起，笑道：“走吧，我这就给你抽取果实能力，然后把恶魔果实交给你！”
　　大海之上，冥渊号由海平面上露出高高的桅杆，随后整个船身展露，急速驶向岸边。
　　岸上，负责警戒的人立刻发现了情况。
　　“国主归来了！”
　　大量的生肖国子民靠拢过来，迎接他们的国主。
　　冥渊号靠岸，陈十二一行人跳了下来.
　　第四百七十三章九婴宫宫主一特拉法尔加・罗
　　陈十二身后披着的大颦迎风飘摆，身后则是站着一众手下。
　　“我给你们介绍一个新的伙伴！”
　　陈十二把抱着太刀鬼哭的罗退了出来，按着他的肩膀笑道。
　　“我宣布，特拉法尔加•罗从今天起就是我生肖国九婴宫的宫主，和其他宫主平起平坐，地位仅在我之下！”
　　“又有新的宫主受封了！”
　　“特拉法尔加•罗，好熟悉的名字！”
　　“傻了吧，这是现在风头正盛的新世界超新星之一，手术果实能力者！”
　　“手术果实能力者？那怎么会成九婴宫的宫主！”
　　“你忘了，咱们国主大人拥有抽取果实的能力，一定是将罗的能力抽取然后赐予了新12的恶魔果实！”
　　“是了是了，我听说这个罗很不简单，出了名的腹黑，不会不好相处吧？”
　　下面顿时一片议论纷纷。
　　罗有些尴尬，但向来沉稳的他表面上没有露出丝毫异样。
　　陈十二冷目一扫，下面顿时一片安静。
　　“参见国主，参见宫主大人！”
　　手下们心领神会，齐齐跪倒叩见。
　　“不用不用！”
　　罗也是头一次见到这种场面，有些不适应，显得手忙脚乱。
　　陈十二哈哈一笑，拉着罗径直朝着自己的宫殿走去。
　　十二宫虽然没有全部归为，但是宫殿都已经造好。
　　十二宫将陈十二的主殿拱卫其中，表现出陈十二无可替代地位的同时，也算是保护他。
　　就算将来有人攻打生肖国，也需要经历十二宫宫主这一关。
　　次日。
　　陈十二一路闲逛来到了九婴宫。
　　离得很远就听到隐隐的嘶鸣声，天空中，一道巨大的九头蛇虚影在九婴宫上空盘旋。
　　“哦？气势很强嘛！”
　　陈十二饶有兴致的看着，并且展开身形接近了过去。
　　殿前广场上，罗赤裸着上身，满身大汗的锤炼身躯。
　　一道迷蒙的九头蛇虚影从他的头顶冒出悬浮在半空中，狰狞恐怖。
　　罗的每一次出拳都会伴随着清晰的嘶嘶声，仿佛有无数巨蛇在吐信。
　　“这就是九婴的形态么，看着很不错！”
　　陈十二啧啧有声。
　　“老大！”
　　罗看到陈十二到来，连忙停止锤炼，把衣服穿好走了过来。
　　“果实开发的怎么样？都有什么能力？”
　　陈十二很是好奇。
　　罗想了想道：“九婴的能力很奇特，它拥有九个脑袋，没有心脏，只要这九个脑袋不被同时摧毁，就能无限重生。”
　　陈十二眼睛一亮：”这个能力和马尔科的不死鸟有点像啊！”
　　罗点了点头：“比马尔科的浴火重生还要强一些，幻兽种的蛇蛇果实九婴形态还可以让我掌控水和火的能力，甚至可以进行元素
　　化，几乎可以说没有弱点。”
　　陈十二点点头，这么看的话的确比马尔科的不死鸟果实还要强。
　　这个能力对于自己来说也非常有用。
　　陈十二觉得自己需要汲取这个能力供应自身，这样自己和别人硬钢的时候也不需要畏首畏尾了，又多了一个底牌。
　　“还有毒！”
　　罗脸上露出笑容，这个果实的能力的确出乎他的意料，非常强。
　　相比于手术果实的能力，这个九婴更注重的是对本身实力的成长。
　　“九婴不仅能自行产生毒素，还能通过吸取毒素来让自身的毒性成长的更强。”
　　陈十二有些失望：“毒性对于真正的强者来说并不算什么，不论是体魄的强大还是武装色都能免疫毒素。”
　　罗摇头道：“九婴的毒素天生就有破防的能力，他们的武装色根本无法免疫，区别就在于我使用的毒性大小和他们体魄的强大与
　　否而已。”
　　“武装色都无法免疫！”
　　陈十二顿时一喜，这要是在战斗中突然来个大面积毒物，简直就是噩梦般的存在。
　　罗右手一招，天空中的九头蛇虚影九颗脑017袋突然同时张开血盆大口。
　　一大团紫色的毒雾顿时铺散开来，弥漫了整片天空。
　　陈十二顿时脸色一变。
　　“停下，你想让我生肖国变成死城吗！”
　　罗顿时一笑：“老大，不用担心，我能够完美掌控所有毒素，这些毒素能够完美辨识敌我，不会伤害自己人。”
　　“还能这样？”
　　陈十二有些傻眼。
　　毒雾这种大面积的范围性伤害不应该是无差别攻击吗，这都能操纵，未免有点太变态了吧。
　　果然，作为上古凶手的九婴非同反响。
　　罗的脸上露出前所未有的自信笑容，躬身道。
　　“多谢老大给的机会，有了九婴，我相信要不了多久我就能和多弗朗明哥一战，取他性命指日可待！”
　　陈十二微微点头：“你的头脑很好用，我生肖国现在和世界政府算是正式对上了，之前发生了一些事情，你给我出出主意
　　第四百七十四章三大长生之术
　　陈十二和罗在庭院中坐了下来，陈十二细细把之前世界政府渗透进生肖国伪装猪神的事情说了一遍。
　　罗皱着眉头道：“老大你的计策很不错，将计就计是上策。”
　　“生肖国的底蕴还不够深，而世界政府至少已经存在了几百年，他们到底有多少实力我们也不清楚，现在和他们硬刚不是明智之举。”
　　陈十二点头道：“我就是这么想的，我的实力现在虽然已经可以碾压大将，但面对五老星那几个怪物恐怕依然不是对手。”
　　罗颔首道：“五老星执掌世界政府不知道多少年了，他们的寿命也出奇的悠久，恐怕拥有什么不知名的手段，这么多年实力强大也是理所当然的。”
　　陈十二有所猜测。
　　根据前世的记忆，海贼世界能够长生的方法一共有三种。
　　第一就是千年龙的龙骨。
　　在东海的军舰岛曾经出现过，相传千年龙的龙骨可制成长生不老药，并且当时的海军第8支部提督尼尔森•罗伊与海军雇佣兵艾力克一直在找龙骨，最终被路飞打败，千年龙回到家乡。
　　而世界政府存在历史悠久，说不低就曾经得到过千年龙的龙骨。
　　毕竟千年龙未必就只有一条。
　　第二就是手术果实的究极奥义：不老手术！
　　手术果实由具备足够才华的人使用的话能够给予人类“永远生〜〃命”，一旦施行这个手术，能力者本身就会死亡。
　　由于这个情报只是多弗朗明哥透露出来的，而且并没有人看到过被施展了不老手术的人，这也是世界政府没有花费大精力对付罗的原因之一。
　　而第三，就是黄金之心一一纯金。
　　据说世界上存在一种能将全世界都买下来的神秘黄金，这种黄金的提炼技术已经失传。
　　纯金的用途非常多，只要吃下纯金就能延年益寿而且各种疾病都能迅速治愈。
　　纯金的提炼技术非常复杂，现在仅有一处拥有这种纯金，就在一只特别巨大的灯笼鱼头上，那亮堂堂的灯笼里面就装满了纯金。
　　这个纯金的存在是真实可考的，别人或许不清楚，但陈十二可以肯定。
　　海贼世界出现过的米斯奇那•奥尔嘉，看似是个未成年的小萝莉，但实际上已经有206岁的高龄了。
　　因为带有能够抑制年龄的纯金戒指的原因，所以样貌一直保持在童年时期。
　　之所以陈十二能抵挡住手术果实不老手术的诱惑就是他更想得到纯金。
　　不老手术只能让一个人长生，但一个人活的很久有什么意思？
　　他要让对自己很重要的人都陪自己一直活下去。
　　等到一切事态真正稳定下来，他就去寻找纯金。
　　而且不止是纯金，千年龙的龙骨他也要去找。
　　现在他还年轻，体魄强大让他衰老的极慢，纯金和千年龙龙骨并不着急去找。
　　罗不知道一瞬间陈十二想了这么多，他沉吟道。
　　“老大的最终目标是推翻世界政府，让整个世界恢复秩序，统一整个世界吗？这倒是和革命军有些相似。”
　　陈十二道：“推翻世界政府是必须要做的，至于统一整个世界，我没多大兴趣，当然，如果可以的话我也不介意做一做整个世界的皇帝。”
　　陈十二对做皇帝没多大兴趣，就算真的统一世界，恐怕做一段世界就要跑路。
　　他受不了这种约束几。
　　罗笑道：.•既然如此的话，就要慢慢谋划，最起码先要知道世界政府的底牌到底是什么，我们才能提前做好准备，不至于被打个措手不及。”
　　陈十二道：“我就是有这个想法，所以才借机把子神他们送进去，救出猪神的同时为我探听一些世界政府的一些机密情报。”
　　罗赞道：“老大的布局非常好，五老星恐怕也没想到这么精（的得赵）彩的背叛竟然是一场戏。”
　　陈十二对自己这番布置也很满意，笑道。
　　“织田智就是对自己的能力太过自信才会落入圈套，我们彼此之间太了解了。”
　　“子神从我出海一来就跟着我，在一起几十年的时间，谁都会背叛，而他绝对不可能背叛我。”
　　子神可是系统兑换过来的人物，可以说根本不是这个世界的人，拥有绝对的忠诚度。
　　罗点点头道：“老大的人格魅力不是那群冷血的天龙人能够理解的，他们无情，会认为其他人也会和他们一样无情！”.
　　第四百七十五章文斯莫克家族
　　陈十二笑了起来：“你这个腹黑男什么时候也学会夸人了，可不像你的风格。”
　　罗也有些尴尬，这的确不是自己的行事作风。
　　陈十二拍了拍他的肩膀道。
　　“之前因为你的事情把我们的行程耽搁了，本来我们是打算去鱼人岛的，我的老婆蕾玖要去见她的弟弟山治，你应该也认识。”罗想了想道：“是草帽小子的船员，那个卷眉毛的家伙么。”
　　陈十二忍不住想笑。
　　他们文斯莫克家族的基因实在是有够强大，每一个正统家族子弟都是卷眉毛，连蕾玖也是。
　　“你准备一下跟我们一起出发吧，老是呆在这里修炼也没多大意思，果实开发可不是闭门造车就行的。”
　　陈十二站了起来：“还有，你的额九婴拥有毒的特性，刚好蕾玖也是这方面的行家，你们倒是可以研究是不是可以开发017出有利于战斗的特殊毒素。”
　　三天后，山君也从和之国归来，冥渊号再次重新出海。
　　之前在香波地群岛上，留守的船员已经把船送去镀了膜，完全可以进行潜行到达人鱼岛。
　　“老公，之前你走的太急了，山治那家伙也是，都已经出现了竟然没看见我，给他打招呼也没听见，真是个混账小子！”
　　蕾玖忍不住的抱怨。
　　陈十二掐了掐她的小脸，笑道：“哪有什么关系，他们想要进入新世界，下一个目标必定就是人鱼岛，我们直接去那里等着不就好了。”
　　“老大，你说我能不能找一个漂亮的人鱼小姐姐做老婆？”
　　山君在一旁插话，表情有些飘飘然。
　　这也就是在陈十二的面前，在外面他可一向是要保持威严的。
　　“人鱼？”
　　卡塔库栗冷着脸道：“娶回家做摆设吗？只能看不能做！”
　　“做什么？”山君明知故问，没想到卡塔库栗这个冷酷的家伙竟然会说出这种话，忍不住调侃。
　　“……”卡塔库栗别过脸去不想搭理他。
　　陈十二哈哈大笑：“山君，没事，我支持你，没有腿不要紧，有嘴不就行了！”
　　众人一愣，几个大男人瞬间反应过来哈哈大笑：“老大还是你厉害！”
　　“你好坏啊老公！”
　　祗园和蕾玖也是面若桃花，已经通晓人事被陈十二深度开发过的她们也明白了其中意思。
　　罗抱着太刀鬼哭靠在躺椅上闭着眼睛假寐，一副不管世事的模样。
　　但所有人都看到了他眼皮猛地剧烈一抖。
　　“好啊，你这家伙装睡！”
　　山君指着罗大叫：“我就知道你是个假正经！”
　　罗的气机波动，也装不下去了，睁开眼睛哼了一声：“你放屁!
　　甲板上顿时笑作一团。
　　海水清澈幽蓝，越往下越是幽深。
　　(beef)镀了膜的冥渊号航行速度极快，此刻已经接近了人鱼岛。
　　人鱼岛位于圣地玛丽乔亚地下一万米的区域。
　　巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层
　　从上往下看，极为梦幻瑰丽。
　　若是那些在香波地诸岛上镀膜的船只循着不正确的路径闯入鱼人岛，镀膜会自动剥离与岛上的护罩融合。
　　有的船只还会在中间的空气层坠落地面。就算是成功硬闯过护罩，入侵的人船还会被护罩里的海水冲走。
　　“这里的景色的确很漂亮！”
　　罗是第一次来到人鱼岛，被这里的梦幻场景震撼到了。
　　陈十二笑道：“这里虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。由于生长在鱼人岛附近的巨树‘阳树夏娃’能将地面的阳光传至鱼人岛。
　　“因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，当地居民甚至形容此现象为'太阳的恩惠'。”？
　　“很神奇的地方！”罗点点头，饶有兴致的打量周围。
　　冥渊号此刻已经通过入境审查进入人鱼岛。
　　旁边出现了很多镀了膜的船只经过，不乏有插着海贼旗的海贼船。
　　这些都是要进入新世界的海贼们。
　　怀揣梦想，但新世界可不是什么圣地。
　　那里各大势力盘踞，四皇就是天，世界政府也遍地撒网。
　　反而一不小心就有可能送命。
　　“哦曜曜曜曜”
　　山君指着前方不远处的水域，眼睛发亮：“人鱼美少女，快看啊卡塔库栗！”
　　“别烦我，我对这些并没有兴趣！”
　　卡塔库栗不耐烦道，却忍不住眼睛朝着那个方向瞄了过去。
　　“哈哈，你果然也是个口是心非的家伙！”
　　山君一把勾住卡塔库栗的肩膀：“别整天冷冰冰的，男人啊，要释放自己的天性，是不是啊罗！”.
　　第四百七十六章英雄救美的山治
　　“别装了罗，如果你是个正常的男人，不可能对这些没有兴趣的呢！”
　　山君哈哈大笑。陈十二也看向远处。
　　果然，有一群身穿比基尼的人鱼美少女正在嬉笑打闹，每一个都是绝色容颜，看的周围的群众们一个个直流口水。
　　“呀哈哈哈哈，好美的小鱼人！-”
　　一个穿着白色长袖，胸口有着一个交叉印记的长-舌男张狂大笑。
　　所有人都朝着那个方向看了过来。
　　“是'湿发’卡里布！”
　　“好恶心的男人，你看他那个长舌头，卧槽，看一眼我晚上都吃不下饭！”
　　“他是魔鬼吗，怎么可以有人长得这么恶心？”
　　所有人都议论纷纷。
　　陈十二自然也是看到了这个男人，眼睛微微眯了眯。
　　“沼泽男卡里布。”
　　他认出了这个男人，沼泽果实能力者，全身可以变成液体状泥土，也可以改变周围的环境使其沼泽化。
　　能将身体任何部分变成泥浆状的无底沼泽。
　　任何物体碰到自己泥浆化的身体，会像陷入无底沼泽般吸进能力者体内。
　　他的脑海里冒出卡里布的信息。
　　沼泽果实，有点倾向于空间类，但又属于自然系。
　　“若是我没有自身存放物品的能力，把这个家伙收当一个行走的储物袋倒也不错。”陈十二淡淡一笑，对这个家伙没有放在心上。
　　“老公，这个家伙真的好恶心哦！”
　　蕾玖和祗园都不约而同露出厌恶的神色。
　　“你可别小看这个家伙，他可也是个大海贼，自然系沼泽果实能力者，赏金过亿！”陈十二笑道。
　　“就他？”
　　两个老婆露出不屑的表情。
　　山君道：“老大，要不要我出手教训他一下，毕竟他可是出言调戏了人鱼小姐姐！”陈十二瞥了他一眼：“山君，没想到你还是个乐于助人的大英雄，要去你就去吧。”
　　山君尴尬一笑：“我就是随便问问，这种英雄救美的好事还是交给罗和卡二吧。”
　　“滚！”
　　卡塔库栗和罗同时回了一句。
　　而另一边，沼泽男卡里布已经朝着人鱼美女聚集的方向走了过去。
　　“呀哈哈哈哈，这可都是稀罕物，要是能抓一些到上面，绝对能卖个好价钱！”
　　卡里布舔着长舌，眼睛中一对黄色竖瞳看着有些渗人。
　　这家伙就好像一条择人而噬的毒蛇，随时随地都在吐着信子。
　　“你们是谁啊，快走开！”
　　人鱼小姐姐们也发现了这群海贼的靠近，顿时惊慌起来。
　　“这里可是鱼人岛，乱来的话你们是没办法离开的！”
　　有人警告道。
　　“对，龙宫王国的海王军是不会放过你们的！”
　　人鱼小姐姐们有些色厉内荏。
　　以卡布里为首的海贼们听罢顿时哈哈大笑。
　　他们的船长可是赏金过亿的大海贼，之前在大海上可谓是所向披靡，没有任何人能够留住他们。
　　自信心极度膨胀的他们哪里会把什么龙宫王国的海王军放在眼里。
　　“我们船长可是未来新世界的新任四皇，你们最好乖乖过来束手就擒，否则的话可是要吃苦头的！”海贼们一边狞笑一边逼近。
　　“一群杂碎！”
　　•••求鲜花.......
　　就在这时，不远处响起一声怒吼。
　　紧接着，一道身影以极快的速度踏空而来，很快就来到了这群海贼的面前。
　　“油炸什锦拼盘一一”
　　黑色身影如陀螺般旋转，只听到“砰砰砰”的连续撞击，几个海贼直接朝上抛飞，惨叫着甩飞出去。
　　“呼_“
　　黑色身影落地，一头金发卷眉毛的山治傲然站立，悠然给自己点了根烟，长长吐出一口烟雾。
　　“不要随便欺负女生啊混蛋！作为骑士的我，不可能对这种事情视而不见！”
　　0...
　　“山治！”
　　看到这道身影，蕾玖发出一声惊呼，脸上浮现笑容。
　　陈十二捂了捂额头。
　　他就知道，如果山治在这里的话，绝对会忍不住出手的。
　　“先别过去，让他好好耍耍酷吧，不要打扰一个骑士英雄救美的机会！”
　　陈十二笑呵呵的拉住蕾玖。
　　他想看的经典场面还没有出现呢，哪里能让蕾玖坏了好事。
　　蕾玖虽然有些不乐意，但陈十二的话不能反驳，只好忍住了。
　　山治现在正在耍帅的节奏中，哪里能注意到自己的亲姐姐就在这里，目光柔和的朝人鱼小姐姐们看过去。
　　“山治，别看啊一一”
　　又是一声大喊从远处传来。
　　一个矮矮萌萌的小驯鹿急速跑来，一边跑一边叫：“你受了伤，这种事情会让你更加严重的！”
　　山治不以为意，一边回应一边继续自己的动作。
　　“乔巴，你不要小题大做，我只是欣赏一下人鱼小姐姐而已，能有什么事……哦，这……这是……”亿.
　　第四百七十七章丢人现眼的家伙
　　然后所有人都看到了令他们瞠目结舌的一幕。
　　刚刚还极有绅士风度的山治突然定格在原地，两只眼睛仿佛瞬间冒出无数颗桃心。
　　紧接着，从他的鼻孔里骤然喷射出两条血柱。
　　强大的冲击力竟然将山治的身体都直接冲飞了起来，随后仰面朝后倒地。
　　众人：“……”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　陈十二终于见到了这经典一幕，果然非常带劲，忍不住哈哈大笑。
　　“要死了你！”蕾玖脸色一垮，狠狠在陈十二的腰上拧了一把，嗔道：“你是不是“零一七”早就知道会这样？”
　　陈十二笑的上气不接下气，一边回道：“哈哈哈……我怎么……哈哈……会早就……哈哈……知道呢？”
　　蕾玖：“……”
　　祗园：”……”
　　卡塔库栗，罗，山君：“……”
　　老大，你说谎的时候能不能稍微掩饰一下。
　　见到山治喷血倒地，乔巴顿时急了，连忙拿出随身的医药箱开始紧急抢救。
　　山治躺在地上不断抽搐，因为失血过多脸色变得苍白。
　　他伸出手对乔巴说道：“乔巴，我是不是要死了？”
　　乔巴心急如焚，眼泪忍不住留下来，叫到：“山治，你挺住呀，我不会让你死的！”
　　山治道：”临死之前我有一句话想说……”
　　乔巴于心不忍，问道：“你说吧山治，只要能做到我一定去做！”
　　山治道：“我想再看一眼那些人鱼小姐姐，如果能躺在她们温暖的怀抱里死去，我一
　　话还没说完，一个拳头猛地砸在了山治的脸上。
　　刚刚赶过来的娜美收回拳头，满脸煞气。
　　“都成这副样子了，还贼心不死！”
　　索隆满头黑线：“这家伙还能救活吗？不行的话就扔在这里算了，真是丢人现眼！”
　　“你们还真是不知死活啊！”
　　卡布里一群人这个时候也都站了起来。
　　他们被打了个措手不及，也万万没想到在这里竟然会有人敢和自己动手。
　　“我当是谁呢，原来是草帽一伙！”
　　卡布里舔着猩红长舌，腔调极为怪异。
　　山治和索隆现在也算是极为出彩的人物了，两个人的赏金都不菲，战力纵然是在新世界超新星的海贼团里也算是排的上号的。
　　“怎么，你们想和我们抢人鱼？”
　　卡布里问道。
　　娜美脸泛寒霜，她最看不惯这种为非作歹的海贼。
　　昔日阿龙给她留下的伤害至今记忆深刻，永远也无法忘怀。
　　“你们这些混蛋都该死！”
　　娜美脸色更加难看，指着卡布里对索隆和刚刚赶到嘴里塞满食物的路飞道。
　　“路飞，你觉得应该怎么做？”
　　路飞含糊不清道：“你们急急忙忙跑过来，我的肉还有好多没吃完呢，好可惜哦一一”
　　啜！
　　路飞还没咽下去的肉被娜美一拳打了出去。
　　“给我正经点啊路飞！”
　　蕾玖在不远处看到这一幕有些担忧和心疼。
　　“老公，这个女人好凶啊，我家山治都被她打了！而且他出了好多血，真的没事嘛？”
　　陈十二好不容易止住笑，摆摆手…
　　“不用担心，他们都是一群逗比，相爱相杀而已，等会自然会让你们相认，至于山治，那家伙身体好得很，这点出血量不算什么
　　这点出血量对于山治来说还真是小意思。
　　他还没见到人鱼族公主白星呢，等见到了那才会更精彩。
　　“喂喂喂，我们打个商量怎么样，大家一起把人鱼弄出去，到时候卖了对半分，大家都是有头有脸的海贼，我们姑且给你点面子如何？”
　　卡布里对草帽一伙也有些忌惮。
　　他自己的海贼团都是一些乌合之众，真正实力强的也只有自己和哥哥。
　　但草帽那一伙已知战力强大的就起码有三个。
　　当然，现在已经折损一个。
　　那个看见美女就喷血的家伙暂时应该是不用理会了。
　　如何可能的话，他还是不希望把事情闹得太僵。
　　索隆这个时候也有些不耐烦了，虽然他对什么美丽人鱼无感，但眼前这个家伙着实有些恶心。
　　“给我闭嘴啊混4.5蛋，不然我把你砍成好几段喂鱼！”
　　虽然现在的索隆只有一只独眼，但整个人的气质比起之前却有着翻天覆地的变化。
　　卡布里一窒，眯起眼睛，半晌后狂笑起来。
　　“罗罗诺亚•索隆对吧，你真以为我卡布里会怕你？”
　　“不要太把自己当回事啊，大爷我会生气的啊一一”
　　卡布里猩红的长舌迅速在唇边舔了一圈，身影骤然前冲，在前冲的过程中身躯竟然开始变得粘稠宛如沼泽。
　　“沼泽机关枪一一”.
　　第四百七十八章自然系的废物，一招秒杀
　　其实卡布里兄弟原本就是以残杀海军闻名，顶上之战之后更是悬赏金额直接达到两亿一千万贝利，成为超新星。
　　之前他们在香波地群岛就谋划想要加入草帽一伙，然后从内部残杀瓦解他们，只是没想到自己一伙来迟了，草帽他们已经集齐直接出发了。
　　当然，在原本的剧集中，他们加入的应该是假草帽一伙。
　　但由于陈十二等人的出现，把原本应该后来才出现被海军认出的假草帽一伙被索隆直接秒杀。
　　这才让卡布里等人的计划直接落空。
　　现在他们来到鱼人岛，有两大目的。
　　第一就是弄些人鱼到外面进行贩卖12大赚一笔，还有一个目的就是伺机潜入龙王宫偷取财宝。
　　却没想到在这里碰到了草帽一伙。
　　卡布里粘稠的身体里突然冒出机关枪，枪口对准了草帽一伙人疯狂喷射子弹。
　　砰砰砰砰--
　　无数的子弹倾泻而出，却被索隆直接抽刀随意挡下。
　　“你就这点本事？”
　　索隆脸上露出一丝不屑。
　　陈十二在远处也是不住摇头。
　　“好好的一个自然系果实竟然让这个蠢货开发成这个样子，真是废物！”
　　罗也不由讥讽道：“难怪只有两亿一千万的赏金，只怕随便给一个普通人吃下去也不至于成这种地步。”
　　卡塔库栗点头附和：“自然系的恶魔果实成长空间非常高，而且这沼泽果实似乎还有储物的能力，给他的确可惜了。”
　　陈十二偏头笑着看向山君：“山君啊，我听说这个卡布里非常看不起动物系的果实能力者呢……”
　　山君顿时怒了：“就凭他？真是不知死活，老大你等着，我这就把这个蠢货抓过来，这么好的果实不如拿来给我们生肖国的人用,正好我有几个属下能力很不错，只是没有合适的果实。”
　　陈十二就是这个意思，他自己不愿意出手，一个是显得以大欺小懒得和这个废物动手。
　　还有一个是这个家伙真的恶心，要是不小心让他释放的粘液碰到，恐怕蕾玖和祗园都不肯让他上床了。
　　远处的卡布里感受到来自草帽一伙浓浓的不屑和讥讽，顿时怒了。
　　他的身体突然释放出大量的沼泽如浪潮般朝着周围疯狂覆盖席卷。
　　所有被沼泽碰到的东西或是人都被直接拉扯进沼泽中无法挣脱，越是挣脱反而陷得越快越深。
　　周围人惊慌的躲避，但还是有几个倒霉的家伙被拉进沼泽深处消失不见。
　　“卧槽，真他妈的恶心！”
　　陈十二等人赶紧退后，免得被这个鬼东西沾上。
　　索隆等一群人也是纷纷躲避，而大量的沼泽聚集朝着他们直接卷了过来。
　　巨大的绿色沼泽化为一团磅礴浪潮罩下，企图将草帽一伙直接吞没进去。
　　“尝尝我的沼泽禁地吧，草帽一伙一一”
　　卡布里哈哈狂笑，挥舞着长袖怪异的扭曲着，脸上表情狰狞而凶残。
　　杀人对于他们来所不仅没有负担，反而会非常愉悦。
　　他们以残杀海军出名，将海军成为“伪善者”，在杀害对方的同时会对“神”进行祈祷。
　　“哥哥，杀掉他们！”
　　在卡布里的身旁，站着一个身高超过两米的壮汉。
　　他的肩膀上扛着一把铲子，头上趴着一条绿色的变色龙。
　　他就是卡布里的弟弟克里布。
　　“好的弟弟，看我把他们全部抓过来给你玩！”
　　卡布里使用能力收缩沼泽，脸上已经露出了胜利者的微笑。
　　但在下一刻，他的瞳孔就是一缩。
　　只见自己释放的沼泽浪潮被一道刀光从中间猛然剖开，紧接着一尊巨大无比的拳头从里面猛地轰了出来。
　　“橡胶橡胶一一”
　　“017巨人枪——“
　　路飞的拳头过处如入无人之境，上面还覆盖了武装色。
　　他也知道这个沼泽男是自然系果实，为了防止他元素化攻击无效，武装色就是对付自然系的最佳手段。
　　“这怎么可能！”
　　卡布里大叫一声。
　　向来屡试不爽的沼泽禁地在今天竟然失手了，他有些无法接受。
　　自己可是自然系的恶魔果实。
　　草帽一伙他了解过，最强的恶魔果实也就是路飞的橡胶果实，一个超人系的废物果实而已，凭什么和自己斗？另一个能力者不过是一只狸猫，动物系的人人果实，悬赏金不过50贝利的垃圾，根本不放在眼里。
　　但就是这么一群家伙，却一招破开了自己引以为傲的大招。
　　轰--
　　卡布里一伙人被巨大的拳头直接轰飞.
　　第四百七十九章蕾玖带来的消息
　　“真是弱的可怜啊！”
　　山君几人看着直摇头。
　　自然系的果实能让他开发成这种样子，也是废物到了一定程度。
　　这更坚定了山君要把这家伙的果实弄过来的想法。
　　简直就是暴殄天物嘛！
　　路飞只是一个超人系的橡胶果实，算是非常低端的恶魔果实了。
　　而索隆和山治更是连恶魔果实都没有。
　　卡布里等人被路飞一拳轰飞，也是一脸蒙蔽。
　　没想到路飞他们这么强。
　　“你们竟然想要贩卖人鱼这么纯洁善良的种族，真是不可原谅!
　　路飞一脸的义愤填膺。
　　山治这个时候也被乔巴治愈站了起来。
　　不得不说，海贼王世界人的体质都是变态。
　　“山治！”
　　蕾玖这个时候也终于忍不住了，大声叫道。
　　山治疑惑回头，顿时眼睛一亮：“姐姐！”
　　姐姐？
　　所有人都是一愣，山治哪里来的姐姐。
　　这个时候，山治的真正身份还没有暴露。
　　路飞他们的记忆还一直停留在东海那个海上餐厅遇到山治的情景
　　“姐姐？山治你哪里来的姐姐？你不是个孤儿嘛？”
　　索隆有些疑惑。
　　“你才是孤儿！”
　　山治翻了个白眼。
　　索隆点点头：“这样就对了，我一直以为你是从石头里蹦出来的
　　山治满脑袋黑线。
　　陈十二等一群人这个时候也走了过去。
　　“又见面了，草帽小子~〃！”
　　陈十二微微一笑。
　　“好人大叔，是你呀！”
　　路飞看到陈十二也是一脸高兴。
　　“我说了，不要叫我大叔，我还很年轻！”
　　陈十二脸一黑。
　　“好的大叔，你们来这里干嘛？”
　　路飞一脸好奇。
　　陈十二指着蕾玖道：“陪我老婆来找弟弟，也就是我的小舅子。
　　“小舅子？”
　　众人不太明白这个词汇的含义。
　　陈十二也懒得解释，这是两个时空的文化差异。
　　“姐姐，你怎么会在这里？”
　　文斯莫克•山治也有些差异，按理说，自己的姐姐不是应该在家族里么对于那个令他厌恶的家族，他真正在意的也就是这个姐姐而已。
　　蕾玖的眼中流露出些许柔情，看着这个从小就受到家族排挤的可怜弟弟
　　“山治，你在海上漂泊的太久了，也该回去了。”
　　“回去？”
　　山治发出一声冷哼，“那样的家族我不会回去的。”
　　“山治的家族，听上去似乎还不简单的样子呢！”
　　娜美有些好奇。
　　山治自从加入草帽一伙，就从来没有提及过自己的身世。
　　出于对他的尊重，他家也心照不宣的没有多问。
　　陈十二对此了如指掌，笑道：“小舅子，你姐姐现在已经在这里了，有些事情瞒着也没意思，何况不久之后你就必须回到家族中去。”
　　“凭什么！”
　　山治卷眉毛顿时挑了起来。
　　“父亲的确给我传来讯息，你马上就会被召回家族，将和四皇之一的毕古麻姆进行联姻。”
　　蕾玖插话道。
　　“什么？！”
　　在场除了陈十二都震惊了。
　　“和四皇联姻，山治，你的家族到底有多强啊，普通人可是没这个资格的。”
　　乔巴惊呼道。
　　山治苦笑一声：“说起来，的确算是有些势力，但和四皇联姻什么的我完全不清楚，也不可能同意。”
　　蕾玖看着自己倔强的弟弟，叹息道：“山治，你知道的，父亲的意志是没办法违背的，你如果不愿意，他会有办法让你同意的。”
　　山治的脸色变得极为难看。
　　陈十二悠悠道。
　　“文斯莫克•山治，隶属于北海文斯莫克家族，而且是王族，曾经用绝强的武力征服掌控了整个北海，且可参加世界会议，北海最让人胆怯的家族。”
　　“甚至连海军和世界政府对他们都极为忌惮。”
　　在场人顿时发出一片惊呼。
　　“山治，这是真的吗？”
　　乔巴张着嘴，眼睛快要从眼眶里蹦出来。
　　“supper〜"
　　弗兰奇摆出一个造型，夸张道：“山治，你的身世竟然这么厉害，太过分了隐瞒我们这么久几。”
　　（的得赵）
　　“哦曜曜曜曜一一我听说过哦，文斯莫克家族，据说有三百多年的历史了呢！”
　　布鲁克摇晃着一身骨头架子，眼眶里的绿色魂火忽明忽暗，似乎是想起了什么事情。
　　“山治，如果你结婚的话，我们是不是可以吃到好多好吃的肉啊？”
　　路飞在一旁插嘴。
　　“滚！”
　　山治怒吼。
　　“真是个不折不扣的吃货！”
　　陈十二无语，他们现在根本没意识到事情的严重性。
　　了解事情经过和结果的陈十二知道，所谓的联姻不过是毕古麻姆的一个阴谋而已，一旦他们到了蛋糕岛，迎接他们的却是当头一棒.
　　第四百八十章抓住卡布里
　　不过这些陈十二并不会告诉他们，这是他们成长的过程中必须要经历的事情。
　　他一旦插手，毕古麻姆肯定不敢造次，但陈十二才懒得管这种事情。
　　更何况卡塔库栗就是自己的麾下宫主，无理由的对付毕古麻姆他心里肯定也有芥蒂。
　　为了草帽一伙不值得。
　　“喂，那边的小子，给我过来！”
　　山君突然指着远处道。
　　众人转头看去。
　　只见之前被路飞打飞的那几个家伙正趁着几人聊天的时候打算偷偷溜走。
　　卡布里见自己被发现，立刻施展能力打算逃走。
　　“沼泽禁地一_"
　　陈十二等人周围的地面突然变得柔软粘稠，竟然化为一大片沼泽地，把周围人的行动都限制住了。
　　“这种无聊的招式……”
　　罗冷哼一声，脚尖在地面一点，整片地面以他为中心开始迅速结冰。
　　“九婴一一冰火魔窟！”
　　下一刻，在冰霜尽头，一个体态巨大，足有近十米高的巨017大冰雪人爬了出来。
　　它头大身子小，嘴巴张开，里面竟然烧着如同岩浆一般，冰雪之下却散发恐怖高温。
　　冰和火的作用下，雪人口中开始散发无穷吸力，将想要逃跑的卡布里等人朝里面拉扯。
　　“这是什么怪物！”
　　卡布里等人惊慌失措，拼命想要逃离控制，身子却不受控制的被朝着雪人口中拉扯。
　　“冰和火之间竟然可以互相不受影响么……”
　　陈十二若有所思。
　　这样一来，如果让罗单独去面对赤犬和青雉应该都可以，至少全身而退都没有问题。
　　很快，卡布里等人就被雪人彻底吞入腹中。
　　里面可以听到他们传来的惨叫声。
　　这简直就是一个巨大的冰火熔炉。
　　“你该不会是想把它们直(beef)接炼掉吧？”
　　山君有些担心。
　　“你直接杀了卡布里的话，他身上的果实就会消失，到时候找起来会很麻烦的。”
　　罗淡淡道：“放心，我会留他一命。”
　　果然，片刻之后，雪人崩溃消散，地上出现了几具焦尸，黑乎乎的有些渗人。
　　其中一具焦尸还在不断蠕动，显然生机还没有断绝。
　　而其他人都已经死透了。
　　“别装了，你是自然系沼泽果实能力者，没那么容易死。”
　　山君上前踢了他一脚。
　　蠕动的焦尸顿时安静下来，表面骤然变得柔软粘腻如同沼泽，几秒钟之后重新化为卡布里的样子。
　　“弟弟一一”
　　卡布里扭头看向那几具焦尸，顿时悲从中来。
　　他虽然生性残忍好杀，但从小和弟弟相依为命，两人之间的感情是真的。
　　自从做了海贼，一起受苦一起富贵，现在弟弟却惨死在自己面前，这种痛苦简直撕心裂肺。
　　山君嗤笑道。
　　“卡布里对吧，你也算在大海上有名的大海贼了，杀的人不计其数，没想到也有一点人性嘛，怪就怪你们遇到我们了，下辈子多长点眼色，知道什么人该惹什么人不该惹。”
　　“我杀了你！”
　　卡布里红了眼睛，体内钻出无数炮口对准了山君等人。
　　炮口旋转，对着几人疯狂的倾泻子弹。
　　“角年糕一一”
　　卡塔库栗脸色一冷，对这个不识相还敢跟自己等人动手的家伙很是不爽。
　　他的右手陡然覆盖上黑色武装色霸气，旋即拉长化为条形年糕，狠狠抽在卡布里的身上。
　　卡布里纵然身体已经沼泽化却也没办法抵御覆盖了武装色的攻击。
　　整个人被狠狠抽飞出去。
　　一个区区赏金不过两亿的海贼竟然敢跟陈十二的宫主动手，真是不自量力。
　　单单是卡塔库栗，就是毕古麻姆手下甜点三将星之一。
　　赏金过十亿！
　　卡布里的两亿赏金还有他身怀自然系恶魔果实的缘故，其实以他的实力根本无法和这个赏金匹配。
　　罗轻轻挥手，地面上升起一只巨大的冰霜利爪，将飞远的卡布里重新抓了回来。
　　卡布里的身上笼罩寒霜，整个人被彻底冰封起来。
　　冰块之中，甚至弥漫起紫色的烟雾，让卡布里彻底丧尸行动能力。
　　罗在掌控了九婴之后，对能力的运用愈加熟练。
　　“老大，怎么处置？”
　　罗问道。
　　陈十二道：“不着急，既然已经控制住了，就先扔到船上去，回去再处理。”
　　罗点点头，立刻有人将冰封的卡布里带走。
　　路飞等人看得是目瞪口呆。
　　陈十二一群人的杀伐果决对他们造成了极大的冲击。
　　山治小声的问蕾玖：“姐姐，你跟着他真的没问题吗？他会不会打你啊？”
　　蕾玖白了他一眼：“老公对我很好，这不是你应该操心的事情，还是想想联姻的事情吧。”.
　　第四百八十一章黑胡子的到来
　　陈十二看着对面的草帽一伙，又瞄了眼自己身后的几个家伙，不由有些感慨。
　　这完全都是宿命。原本草帽一伙和罗就是在鱼人岛之后的庞克哈萨德开始正式联盟，结果却被自己截胡带走。
　　草帽一伙以后就失去了一个强大的盟友。
　　而卡塔库栗这个三将星更是路飞成为海上第五位皇帝的垫脚石。
　　路飞正是在蛋糕岛打败了卡塔库栗，才让他的赏金一下子直接飙升道十五亿贝利，成为新世界第五位皇帝。
　　当然，这只是个名头而已，其实他现在的实力别说卡塔库栗，恐怕连现在的罗都未必打得过。
　　“也不知道自己的这一番操作之后，这个家伙的路会怎么走下去。”
　　陈十二暗暗想道。
　　当然，他可不会有任何的愧疚之心。
　　若是少了这几个人他就会夭折在途中，那只能怪他自己没用
　　蕾玖拉着山治的-胳膊不想放开。
　　好久没见过这个弟弟，他也不想早早分开。
　　索性陈十二也不急着走，鱼人岛的风景还是很不错的。
　　难得来一回，他也想好好逛一逛。
　　至于路飞等人，更是玩心大起，根本就没打算这么快走。
　　“各位尊贵的客人，您为我们解决了麻烦，我们想要邀请您参加我们的宴会。”一直在旁边观望的那些美丽人鱼这个时候也靠了过来，轻声漫语。
　　“宴会？”
　　一群人面面相觑，都欣然同意了。
　　路飞更是开心，他最喜欢参加这种有吃有喝的宴会了。
　　不仅能甩开膀子吃，还不要钱。
　　这种好事可不是什么时候都有的。
　　两拨人极为和谐的相处。
　　在参加了人鱼的盛情款待之后，又去参观了吉隆考德广场和珊瑚之丘，最后两拨人在这座繁华城镇的人鱼咖啡厅坐了下来。
　　与此同时，龙宫城。
　　国王尼普顿坐在王座上，下方一群人鱼姑娘正在表演舞蹈。
　　尼普顿捋着自己的红胡子笑呵呵很是悠闲。
　　作为鱼人岛的龙宫王国的国王，他平日里很是清闲，喜欢由皇带鱼拖着的凤尾车巡视鱼人岛。
　　但今天他有一个重要的客人需要见。
　　“国王陛下，客人到了。”
　　手下前来通传。
　　尼普顿嗯了一声，点点头：“带他们过来吧。”
　　没过多久，几道身影从大殿外面走了进来。
　　为首一人穿着黑色的大壁，带着船长帽，黑色的胡子编成了四个胡辫子，嘴里缺了几颗牙齿，表情里带着让人毛骨悚然的笑容。
　　在他的身后还有九个人，或高或矮或胖或瘦，但每一个看上去都不是什么好惹的角色，性格乖张暴戾，一副目中无人的样子。
　　尼普顿坐直了身子，看着下方，表情严肃下来：“黑胡子，你来我这里做什么？”
　　来人正是现任四皇。
　　马尔歇•D•蒂奇！
　　那个在顶上之战上一举成名，吞噬了白胡子震震果实的男人。
　　“呀呀呀呀呀——"
　　黑胡子大笑起来，大大咧咧的在地上直接盘腿坐了下来，丝毫不介意上方俯视自己的尼普顿。
　　“白胡子已经死了，他的时代过去了。”
　　•••求鲜花.......
　　“我知道。”尼普顿点点头。
　　顶上之战如此大事，他怎么可能不知道。
　　而且鱼人岛还是在白胡子的庇佑之下，这种事情刚一发生他就震惊了。
　　白胡子的陨落不仅仅代表着一个时代的结束，还意味着从今往后鱼人岛失去了白胡子的庇护，现在的尼普顿实则慌得一批。
　　黑胡子道：“现在我是新世界的四皇之一，白胡子的震震果实也被我得到，他的海贼团现在已经被打散，他的地盘也自然由我接手。”
　　0..
　　尼普顿脸色一变：“你的意思是？”
　　黑胡子咧嘴大笑：“我的意思很明确啊，鱼人岛从今天起就是我的地盘，你不会有意见吧？”
　　“当然……没有。”
　　尼普顿勉强挤出一个笑容。
　　他敢反抗吗？
　　当然不敢。
　　黑胡子的可怕人尽皆知，顶上之战可是和当时的元帅战国对抗都能压制住他的存在。
　　现在又得到了白胡子的震震果实，简直就是现在大海上最可怕的人物之一。
　　现在的黑胡子羽翼已丰，身边有雨之希留，拉菲特，圣胡安•恶狼，阿巴罗•皮萨罗这些人的存在，已经成了大海上让人闻风丧胆的存在。
　　他虽然是后起之秀，但很多人都相信。
　　现在的黑胡子，只怕已经成了四皇之中最强大的势力。
　　恐怕毕古麻姆和凯多都未必是他们的对手。
　　至于红发，顶上战争时似乎能压制住他，但他貌似没有对其出手的意思。
　　现在的黑胡子，正在疯狂的蚕食白胡子的地盘，扩大自己的领地亿.
　　第四百八十二章我也需要一颗恶魔果实
　　“很好！”
　　黑胡子蒂奇露出满意的笑容：“你是个很聪明的国王，不像之前的卡布迪斯王国，他们的国王就很愚蠢。”
　　尼普顿心里一惊，不由问道：“他怎么了？”
　　黑胡子嘿然道：“我要去接手卡布迪斯王国，可他们的国王宁死不从，这就让我非常苦恼，无奈之下，只能当着他们国民的面杀掉他。”
　　恶狼阴测测道：“从此以后，卡布迪斯王国再也不存在了。”
　　尼普顿心中剧震，他万万没想到眼前这个家伙真的敢对一个国家的国王动手。
　　他不怕世界政府对他们下“零一七”手吗？
　　似乎是察觉到尼普顿的想法。
　　黑胡子眯起了眼睛，似乎是在提醒，也似乎是在警告。
　　“尼普顿，你是不是还不清楚一件事，我是新任四皇，世界政府和海军根本对我造不成威胁，反而要看我的脸色行事，他们也不想顶上战争再发生一次。”
　　黑胡子蒂奇的脸上露出难以掩饰的狂傲之气。
　　“两年前的元师战国都不是我的对手，赤犬又算得了什么，我知道你在想什么，五老星……迟早有一天，他们也会匍匐在我的脚下，世界政府……呵呵！”
　　黑胡子明显对于世界政府和海军不屑一顾。
　　尼普顿深吸一口气道：“黑胡子，这里原本是白胡子的领地，我们也接受他的庇佑，不知道你能不能为我们鱼人岛提供庇护！”
　　黑胡子蒂奇似笑非笑道：“若是我说不能你就不会把鱼人岛交给我了吗？”
　　“当然……不！”
　　尼普顿脸色极为难看，但还是勉强挤出笑容。
　　“鱼人岛欢迎你的到来。”
　　“很好！”
　　黑胡子站了起来，点点头：“从今天起，这里就是我的领地，有什么情况定时向我汇报。”
　　“还有！”
　　黑胡子脸色骤然一冷：“叫我蒂奇大人！”
　　尼普顿咬牙点点头，突然想起来什么，连忙道。
　　“等等，蒂奇大人，刚刚在我们鱼人岛发生了一件事情。”
　　“说！”
　　尼普顿想着刚刚守卫的汇报，说道。
　　“之前在人鱼海湾，有一个叫卡布里的海贼企图掳走我人鱼族到海上贩卖，所幸被人阻止，不然后果不堪设想。”
　　，，哦？?，，
　　黑胡子一伙回过身来：“有这种事！”
　　蒂奇对于人鱼族被掳走并不在意，但现在的人鱼岛是他的地盘领地，这家伙竟然敢在他的领地上动手，简直就是不把自己放在眼里。
　　“这个卡布里是个什么货色？”
　　蒂奇问道。
　　希留接口道：“卡布里，应该是两年前顶上战争之后冒出来的那个新人，自然系沼泽果实能力者，赏金目前两亿一千万贝利。”
　　“自然系！”
　　蒂奇眼睛一亮。
　　自然系的恶魔果实可是不容易遇到。
　　他顿时咧嘴笑了起来：“很好，尼普顿，你立了大功，今年你们鱼人岛需要上缴的财宝可以减免一半！”
　　蒂奇左右笑道：“自然系的恶魔果实，就算我自己不需要，也可以给你们用，我们海贼团的实力又将强大很多。”
　　“冠军”巴沙斯嘿嘿笑道：“正好啊船长，我的确需要一颗恶魔果实，前些日子听说艾斯的烧烧果实被多弗朗明哥得到了，并且被带到了德雷斯罗撒被作为斗牛竞技场的奖品...”
　　“现在有了这颗自然系的恶魔果实，烧烧果实我就不放在眼里了。”
　　相比起超人系，当然是自然系更强大。
　　“那么。”
　　黑胡子蒂奇问道：“现在那个卡布里现在在哪里？”
　　尼普顿道：“之前因为他们想要掳走我们鱼人岛的子民，被草帽一伙拦下了，应该就是被他们抓去了吧。”
　　前来通报的守卫并不认识陈十二等一群人，还以为他们是和草帽路飞是一起的。
　　“草帽一伙……”
　　蒂奇露出古怪的笑容：“那可是个有意思的小子，顶上之战算是出尽了风头，只是有点自不量力啊，既然如此，我就去找他们聊聊吧。”
　　说着带着雨之希留等人大步离开龙王宫。
　　此时此刻，人鱼咖啡馆。
　　正在这里悠闲喝着咖啡的路飞等人还不知道黑胡子蒂奇已经盯上了他们。
　　“这是什么鬼东西，好苦！”
　　索隆有点喝不惯咖啡，满脸的嫌弃。
　　“你懂4.5什么绿藻头，这才是绅士应该品尝的美味饮品，想你这种脑子里全是肌肉的家伙只适合喝海水！”
　　山治逮到机会就挖苦索隆。
　　索隆勃然大怒：“山治，你这个脑子里只有女人的蠢货！”
　　“莽夫！”
　　，，色批！”
　　“莽夫！”
　　“色批！”
　　两人的一只脚都踩在了桌子上，彼此对视，眼睛里仿佛迸射出火星
　　砰砰！
　　娜美一人赏了一拳，满脸煞气：“你俩给我安静点！”
　　山治和索隆默默坐回凳子上，脑袋上鼓起大包.
　　第四百八十三章黑胡子海贼团露面
　　“对不起，让各位见笑了！”
　　娜美端起咖啡很淑女的抿了一口，笑如春风。
　　“呵呵.”
　　山君尬笑两声，低声对陈十二道。
　　“老大，这个女人看着挺有味道，怎么这么暴力啊！”
　　陈十二有些好笑道：“不要以貌取人啊山君，你看看人家罗，多安静，就你废话多。”
　　“切，他就是个闷骚男，和卡二一样。”
　　山君每次和他们在一起都要引火上身，不然觉得不舒服。
　　就在这时，外面突然一阵骚乱声响起。
　　大街上人群纷纷逃避乱作一团。
　　陈十二等人微微一愣，来到了大街上一看，路飞等人顿时一惊。
　　只见从街道尽头缓缓走过来几12个人。
　　为首一人戴着船长帽，黑色的胡须编成了四个胡辫子，走路嚣张跋扈，身后披着一件大壁，不断发出狂笑。
　　现任四皇黑胡子马尔歇•D•蒂奇！
　　在他的身边跟着的几人更是奇特。
　　一人身材魁梧右臂为钢铁铸就，这是黑胡子海贼团操舵手兼1号船长“格斗冠军”吉扎斯•巴杰斯！
　　身披白色大箜，咬着雪茄的男人同样带着一顶船长帽，腰跨名刀“雷雨”，这是黑胡子海贼团“雨”之希留。
　　右眼戴着单体瞄准镜的高挑男人乃是黑胡子海贼团狙击手兼3号船长“音越”范•奥卡。
　　长相如同野兽，一头蓝色毛发，两次太阳穴有白色弯角的是黑胡子海贼团4号船长“恶政王”阿巴罗•皮萨罗。
　　穿着花衬衣背带裤，头戴礼帽，手持礼杖的怪异男子是黑胡子海贼团航海士兼5号船长“鬼保安官”拉菲特。
　　打扮如小丑，长发，披着红色披风的诡异男人是黑胡子海贼团6号船长“玄月猎人”卡忒琳•蝶美。
　　身高过百米，体型过百米的恐怖巨人最为显眼，也是他让整条街陷入巨大恐慌之中。
　　黑胡子海贼团7号船长“巨大战舰”圣胡安•恶狼！
　　身穿黑白条纹囚服的丑陋男人乃是黑胡子海贼团8号船长“大酒”巴斯克•乔特。
　　最后一人最为怪异，骑着一匹病马，整个人萎靡不振，一副病入膏肓的样子。
　　但谁若是被他表面迷惑可就倒了大霉了。
　　这家伙是整个海贼团出了黑胡子最凶残狠辣的角色，实力极强，乃是黑胡子海贼团船医兼9号船长“死神”毒Q。
　　“黑胡子蒂奇？”
　　陈十二微微皱眉：”这家伙来干什么？而且还是全员到齐！”
　　想了想就释然了，这家伙应该是来宣誓主权的。
　　毕竟这里在白胡子时代就是属于白胡子庇佑的领地。
　　黑胡子对于权力和实力有着常人难以想象的疯狂。
　　白胡子死后，他坐上了四皇的宝座，最想要做的就是磨平白胡子留下的痕迹，统统打上他黑胡子蒂奇的烙印。
　　而鱼人岛作为进入新世界的必经之地，他也的确有必要亲自走一趟。
　　“呀哈哈哈哈一一草帽小子，我们又见面了！”
　　黑胡子一边靠近一边嘿嘿怪笑。
　　突然，他的笑声戛然而止，看到了站在后面的陈十二。
　　“血魔！”
　　他的脸色一僵，随即有些难看起来。
　　“你怎么会在这里？”
　　他万万没想到自己竟然会在这里碰到这个煞星。
　　说实话，在如今的大海上，他黑胡子除了五老星不畏惧任何人，当然，也要排除这个血魔。
　　血魔的能力之诡异，成长之迅速，简直令他头皮发麻。
　　早在跟着白胡子的时候，他就见过这个血魔，那还是在几十年前。017
　　那个时候的血魔还远没有如今强大，也根本不是白胡子的对手。
　　但这些年下来，也不知道这个血魔是怎么做到的，实力突飞猛进，更是建立了生肖国，拥有不少实力惊人的手下。
　　虽然他得到了暗暗果实和白胡子的震震果实，但对这个实力不明的血魔还是有些发慌。
　　“蒂奇，好久不见啊！”
　　陈十二朝着蒂奇摆了摆手，露出一个意味深长的笑容。
　　“呀哈哈哈，真是好久不见，血魔，上次一别还是在两年前的马林梵多，你可是大出风头啊。”
　　从来不别人放在眼里的黑胡子竟然夸赞起了陈十二，也是难得。
　　陈十二淡淡一笑，明知故问道：“你现在可是新世界的四皇，这么大张旗鼓的全员露面，是有什么大事要做吗？”.
　　第四百八十四章疯狂嘲讽黑胡子
　　所有人都没有插嘴。
　　这两人的对话其他人还真没资格插嘴。
　　两个人如今在大海上都是跺一跺脚大海就要震三震的存在。
　　两大至强者隔着几十米遥遥相对，虽然谈话间非常和谐，但所有人都能感受到两人之间隐隐有着火药味。
　　一山不容二虎，这两人迟早是要分出一个结局来的。
　　黑胡子笑道："血魔你倒是有兴致，竟然跑到鱼人岛游玩，如今这里是我的领地，既然到了这里，我自然是要好好招待你，不过现在我还有事要做，等结束了我们再聊。”
　　说着，他的目光看向草帽一伙。
　　“呀哈哈哈哈，草帽小子，听说你刚刚在鱼人岛抓了一个人，名叫卡布里，这个家伙和我有仇，你把他交给我，我有帐要和他算
　　陈十二顿时了然。
　　原来如此，这个家伙的目的不仅仅是来验收领地，竟然还是冲着沼泽果实来的。
　　说的也是，自然系的果实本来就稀少，大部分还都掌控在强者手里。
　　譬如现任元帅赤犬和昔日大将青雉，现任大将黄猿，都是自然系果实能力者。
　　好不容易遇到一个软柿子，黑胡子当然要把握住这个机会。
　　路飞等人一愣，下意识的看向陈十二。
　　卡布里可不是他们抓的，而是陈十二等人。
　　倒不是草帽一伙怕事，这只是下意识的举动而已。
　　听到这句话，山君首先不乐意了。
　　哎呦我槽，这几个家伙原来是来和自己抢东西的。
　　在山君的心里，这颗沼泽果实早就已经是自己的囊中之物了，哪里容得别人染指。
　　当即冷哼一声：“蒂奇，你要的人在我手里，你和他有仇？那太好了，你的仇我已经帮你报了，你打算怎么感谢我〜〃？黑胡子等人也是一愣。
　　旋即黑胡子的脸色沉了下来：“你把他杀了？”
　　他有些恼火，如果人被杀了那就麻烦了，没办法精准定位沼泽果实的去向。
　　一般来说，死亡后的人果实能力会消散，并且随机出现在附近的一颗水果上，但没有办法精准定位。
　　别人害怕黑胡子，山君可不在乎。
　　他嘿嘿一笑道：“当然没有，这个家伙的能力可是不错，自然系沼泽果实能力者，我留着他还有大用。”
　　他没有透露陈十二能抽取果实能力的手段。
　　黑胡子松了口气，旋即有些头疼。
　　人落在了血魔手上，他还真有些忌惮。
　　“血魔。”
　　黑胡子想了想道：“你我也算老朋友了，我们做个交易，你把人交给我，你想要什么我都可以给你，财富，美女，随便你要，而且我黑胡子欠你一个人情如何？”
　　现任四皇的一个人情可是了不得。
　　陈十二淡淡道：“既然你蒂奇都开口了，当然没问题，我的要求不多，给我一颗自然系的恶魔果实，人现在就可以给你。”
　　黑胡子还没说话，巴杰斯先忍不住了，怒道。
　　“血魔，你不要太过分了！”
　　陈十二冷目一扫：“我在和蒂奇说话，你算个什么东西？”
　　“你！”
　　巴杰斯勃然大怒，自从成名以来，谁敢这么训斥他，和他说话稍微大声一点都会被他一拳打爆，眼前的陈十二竟然敢如此羞辱他。
　　当即脚步一踏，就要上前动手，却被黑胡子横臂拦下。
　　“退下，巴杰斯！”
　　巴杰斯咬了咬牙，终究还是退了下来。
　　在巴杰斯有所动作的同时，罗，山君，卡塔库栗也同时动了，齐齐上前一步，死死盯着对面一行人。
　　陈十二这边的人虽然没有对面多，但气势丝毫不弱。
　　双方的火药味越来越浓，已经到了剑拔弩张的地步，几乎是一触即发。
　　”•“老大，要动手么？”
　　山君舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“那个最嚣张的家伙交给我了，我保证让他从今天开始彻底闭嘴！”
　　陈十二不置可否，看向黑胡子，淡淡道几。
　　“蒂奇，你这船长是怎么当的，连自己手底下的狗都管不住吗？”
　　这种带着极大侮辱性的话一出口，顿时让对面彻底暴怒。
　　“船长，这个（的得赵）血魔太嚣张了，让我一拳砸爆他的脑袋！“巴杰斯怒吼连连。
　　狙击手范•奥卡也端起了狙击枪瞄准这边，随时准备动手。
　　黑胡子深吸一口气，摇了摇头制止了队友的动作，眯着眼睛看向陈十二。
　　“血魔，你真的一点面子都不给我吗？”
　　陈十二摇头道：“蒂奇，做了四皇之后，你似乎有些膨胀了，我和洛克斯白胡子他们交手的时候还没有你，你现在竟敢跟我这么说话。”
　　陈十二的嘴角勾起，笑容冷冽。
　　“四皇的位置如果坐着不舒服，我可以让你爬下来，想做那个位置的人还有很多。”.
　　第四百八十五章双方动手
　　“呀哈哈哈哈哈——"
　　黑胡子仰天狂笑。
　　“血魔就是血魔，够狂够嚣张，只是不知道你是不是真有这嚣张的资本！”
　　“给我杀一一”
　　被陈十二接二连三的挑衅，黑胡子终于忍不住了。
　　他本来就是个性格极其恶劣，凶残狂暴的人，现在又得到了白胡子的震震果实，虽然心中忌惮血魔，但还真就怕了他。
　　到底孰强孰弱，还要打了才知道。
　　何况他现在重要的人都在，陈十二这边根本没几个人。
　　至于草帽一伙，压根就不被他们放在眼里，直接忽略掉。
　　听到黑胡子的话，他的手下们顿时动了。
　　首当其冲的就是早已安耐不住的巴杰斯。
　　身体一动就消失在原地。
　　海军六式一一剃！
　　下一刻已经出现在了陈十二等人面前，铁臂挥舞，朝着陈十二的头顶就砸了下来。
　　而与此同时，狙击手范•奥卡手中的狙击枪也瞬间发033动。
　　啜！
　　一声沉闷的枪响，子弹锁定陈十二。
　　雨之希留的身影幻灭消失。
　　透明果实发动！
　　几乎就是在一瞬间，除了蒂奇之外，黑胡子海贼团所有人都对陈十二发动了进攻。
　　陈十二站在原地一动不动，仿佛根本没有察觉到危险逼近。
　　“老大，你瞧好吧，这些垃圾就交给我们了！”
　　山君狞笑一声，背后骤然浮现一尊巨大的白虎虚影，对空咆哮。
　　恐怖的狂风在他的周围迅速聚集。
　　卡塔库栗也是冷哼一声，背后同样升腾起一尊巨大的白泽虚影，无形的波动在影响着周围的空间。
　　罗的头顶，一道巨大的九头蛇虚影同样升起，布满猿牙的口中喷出一大团紫色烟雾，瞬间将整条街覆盖其中。
　　这毒雾不仅能让对手的状态下滑影响其战力，而且还能有效遮蔽视觉。
　　当然，视觉对于拥有强大见闻色的强者来说影响并不算大。
　　尤其是卡塔库栗，他的见闻色已经达到了可以预见未来的程度，几乎是在场最强的见闻色霸气。
　　在毒物之中，他可谓是如鱼得水。
　　“怎么回事！”
　　巴杰斯一惊，他全身已经覆盖上了武装色，但却发现这弥漫在周围的紫色雾气竟然能够渗透武装色朝着自己体内钻。
　　他的头脑一阵眩晕，心中大惊。
　　这是什么毒，竟然能影响到自己。
　　巴杰斯的体术极为强大，武装色也近乎高等，虽然还没达到流樱色霸气却也相差不远。
　　但即便是这样，却依然被这紫色毒雾影响到了。
　　罗冷笑一声，九婴的毒岂是等闲。
　　“想伤害我老大，问过我了吗？”
　　山君背后的白虎咆哮，口中喷出一团巨大的龙卷风，直接缠绕在巴杰斯的身上，企图将其直接带(beef)的飞离。
　　而范•奥卡的那一发子弹也直接被周围的狂风吹的偏离方向射向别处。
　　“啊啊啊啊--"
　　巴杰斯疯狂大吼，他的实力非凡，体术也的确强大无比，全身肌肉膨胀，双脚狠狠插入地面，竟然硬生生抵挡住了龙卷风的侵袭。
　　轰隆隆一一
　　头顶一片阴影盖下。
　　一尊巨大无比的拳头穿透毒雾朝下砸来。
　　巨大战舰，圣胡安•恶狼！
　　但他的拳头却在半空中被一道无形的墙挡住了，无法寸进。
　　“滚开！”
　　卡塔库栗一声厉喝，双手朝上一送。
　　头顶传来恶狼的一声惨叫，他的拳头竟然被凭空硬生生扭曲拧成了麻花，可以听到如雷鸣般的骨骼碎裂声。
　　巨人族的身体素质虽然强，但也由于身体的天生强大，让他们有些忽略修炼。
　　对于某些懂得运用高等级武装色霸气的人来说，巨人族也不算什么。
　　只是身躯庞大而已。
　　“血魔，你挡得住我这一刀吗？”
　　陈十二的耳边突然响起一道身影。
　　与此同时，雨之希留的身影如幻影般出现，手中的雷雨骤然挥出。
　　一道惊人的斩击对着陈十二的胸口划来。
　　雨之希留虽然也是恶魔果实能力者，但他的剑术绝对属于大剑豪级别。
　　透明果实对于他来说只是起到了一个辅助作用，希留的主要精力依旧是放在剑道之上。
　　“哦？”
　　陈十二的脑袋微微动了动，没有露出丝毫惊讶的神色，似乎早就察觉到了雨之希留的存在。
　　“不好！”
　　雨之希留大惊失色，本能的感觉到危险，立刻暴退。
　　可为时已晚.
　　第四百八十六章肉眼可见的裂痕
　　陈十二的手此刻已经按在了布都御魂之上。
　　惊人的剑气在酝酿。
　　雨之希留感受到了前所未有的危机感。
　　他知道，如果自己正面承受这一剑，不死也要重伤。
　　“希留，退下！”
　　就在这个时候，黑胡子的身影出现了，挡在了雨之希留的-面前。
　　“血魔，让我来试试你的斤两-吧！”
　　黑胡子右手凝握成拳，拳头上浮现出一层白色光团，周围的空间都隐隐震颤。
　　“空震！”
　　来自于震震果实的力量爆发，从黑胡子的拳头开始猛地击打在面前的空间上。
　　以黑胡子的拳头为中心，一道肉眼可见的裂痕开始急速蔓延。
　　与此同时，陈十二的斩击也出手了。
　　墨色的巨大飞翔斩击飞出，与空震的裂痕撞击在一起。
　　轰隆隆一一
　　整个空间都在震颤，空间裂纹骤然扩大蔓延。
　　周围的建筑物都在这一击之下被波及，疯狂开始坍塌。
　　一群正在战斗的家伙感受到这恐怖的破坏力也是大惊失色纷纷退避。
　　“力量很不错啊……”
　　陈十二眯起眼睛，对于此时黑胡子的惊人破坏力也很诧异。
　　这家伙不愧是心机深沉的绝顶天才。
　　这才融合了白胡子震震果实两年的时间，就已经把这枚果实运用到了如此地步。
　　陈十二是和年轻的白胡子交过手的。
　　而现在的黑胡子实力已经不逊于当初年轻时的白胡子甚至犹有过之。
　　“暗穴道一一”
　　黑胡子的双手猛地按在地面低喝道。
　　从他的双手中突然涌现出大量的黑色物质并且开始朝着周围急速蔓延。
　　所有被接触到的物体都被迅速拉扯进黑暗中绞得粉碎。
　　这黑暗物质就仿佛一个小型黑洞，能够吸收所有的东西。
　　陈十二冷笑一声。
　　他对于黑胡子的手段了如指掌，脚尖一点直接跃上半空。
　　而地面上的黑暗立刻同步升起，化为一只黑暗手掌朝着陈十二的脚踝抓了过来。
　　“找死！”
　　陈十二一声暴喝，布都御魂再次斩出。
　　附加了武装色的斩击切割在黑暗手掌上。
　　黑暗手掌被当空直接劈成两半。
　　“黑胡子，你手段倒是不少！”
　　陈十二悬浮在半空，周身弥漫星光，盯着黑胡子。
　　“你这是什么能力？”
　　黑胡子看着陈十二周围的璀璨星光，目光急速闪烁。
　　他拥有自然系暗暗果实，还有最强的超人系震震果实，但却无法飞行。
　　恶魔果实能力者最大的弱点就是海水。
　　虽然他也精通海军六式里的月步能够踏空而行，但终究不是飞行。
　　每种生物对于飞行都是有着难以言喻的向往。
　　“你到底吃了什么恶魔果实，竟然能拥有这么多奇怪的能力！”
　　黑胡子眼中闪烁着疯狂的贪婪。
　　他的体质特殊，可不仅仅只能吞噬两枚恶魔果实而已。
　　他的野心极大，即便是雨之希留后来吞噬的透明果实还有如今摆在面前的自然系沼泽果实，他都没有放在眼里。
　　但对于陈十二的各种奇怪能力，他却动心了。
　　他此刻非常想要杀掉陈十二掠夺他的能力。
　　•••求鲜花.......
　　而陈十二对于黑胡子也有杀心。
　　他的盛宴被动已经叠加到了很高的层次，想要再提升的话难如登天。
　　除非能够吞噬黑胡子红发五老星这种层次的高手。
　　陈十二露出一抹戏谑的神色，淡淡道：“既然你这么想知道，我也不介意告诉你，反正你也没有能力得到。”黑胡子顿时一喜，凝神静听。
　　陈十二幽幽道：“其实我是吞吃了一株恶魔果实之树的枝条，才能拥有这么多神奇的能力。”
　　0.
　　“恶魔果实之树？！”
　　黑胡子瞳孔骤然一缩。
　　相传在海贼世界上，有着一枚古老的恶魔果实之树，这是一株被大海所诅咒的神树，上面结满了恶魔果实，他才是恶魔果实的真正来源。
　　当然，这只是传说而已，没有人真正见过这所谓的恶魔果实之树。
　　这个家伙竟然说他吃了一株恶魔果实之树，简直就是匪夷所思！
　　“你在骗我！”
　　黑胡子盯着陈十二。
　　陈十二耸耸肩：“实话告诉你了，你又不信。”
　　黑胡子目光闪烁，不知道在想什么。
　　“那么，这恶魔果实之树在哪里？”黑胡子虽然不信，但还是忍不住问道。
　　陈十二歪了歪脑袋，笑道。
　　“这个我也记不太清楚了，应该是在东海的某个海底。”
　　“海底？”
　　黑胡子一愣，随即怒道：“你在耍我？”
　　他可是恶魔果实能力者，根本没办法下海。
　　而且众所周知，恶魔果实是被大海诅咒的存在，怎么可能在海底亿
　　第四百八十七章随波漂流
　　陈十二道：“你知道，恶魔果实是被大海所诅咒的，那恶魔果实之树自然也是。”
　　“恶魔果实之树在海底也很好理解，因为被大海所诅咒，所以永生永世被封印在海底无法现世，这也是恶魔果实会散布在世界各个角落的原因。”
　　陈十二说的连自己都信了，继续编瞎话。
　　“你想想，为什么恶魔果实的出现毫无征兆，而且会出现在世界的各个角落？”
　　黑胡子皱眉思索。
　　陈十二笑道：“如果这恶魔果实之树是在陆地上，根本不可能出现在世界这么多地方“零三三”，而是会在某个地方大量集中的冒出很多恶魔果实能力者。”
　　“而你去翻翻历史，有这么样一个地方的存在吗？”
　　黑胡子若有所思，不由自主的点了点头。
　　陈十二差点笑出声来。
　　四皇之一竟然被自己这么忽悠，也是件有意思的事情。
　　身为四皇之一，而且从很早开始蒂奇就跟着白胡子四处闯荡，见识过的历史正文并不少，的确没有听说过这么一个地方。
　　陈十二察觉到白胡子的情绪变化，慢慢降落下来。
　　“我是在机缘巧合之下才掉落海底吃下恶魔果实之树的枝条，虽然不记得具体位置和情况，但我清晰的记得一个场景。”
　　“什么场景？"黑胡子立刻问道。
　　陈十二神秘道：“我亲眼见到有好几枚恶魔果实脱离了恶魔果实之树随波漂流，我想，世界各地的恶魔果实应该就是这么出现的吧。”
　　黑胡子顿时露出恍然之色，旋即再次皱眉发问。
　　“那你怎么解释有些恶魔果实会随机出现在附近的水果上？”
　　陈十二摇头道。
　　“蒂奇啊蒂奇，你身为四皇为什么这么愚蠢？”
　　黑胡子额头上的青筋跳动了一下，但还是抑制住怒火没有说话，等着陈十二的解释。
　　陈十二道：“很简单的问题，恶魔果实被食用了之后恶魔的力量转移到了食用者体内，食用者死亡，恶魔的力量自然会转移，但总不可能跨越遥远的距离回归母树，自然是选择就近的水果附身。”
　　“总之。”
　　陈十二嘿然道：“恶魔的力量我们都无法揣度，你身为两枚恶魔果实的能力者，应该深有体会。”
　　黑胡子冷哼道：“你的意思是，只要食用了恶魔果实之树的枝条就能无限制的服用恶魔果实，而不用担心恶魔的力量在体内爆发
　　陈十二摊手道：“我不知道，至少我现在并没有事不是吗？”
　　黑胡子眯着眼睛思索良久，突然一挥手道：“希留，恶狼，巴杰斯，都给我住手！”
　　依然还在旁边酣战的众人顿时停了下来。
　　被山君揍得面目全非的巴杰斯怒气未消，大声问道：“船长，再给我一点时间，我一定能解决掉这个家伙！”
　　山君怪笑道：“你在做梦吗小子，在给我一点时间黑胡子都救不了你！”
　　巴杰斯连恶魔果实能力者都不是，只是仗着强大的体魄和体术在战斗。
　　他的体魄还不如凯多，如今的山君都能和凯多战个不分上下，巴杰斯哪里是对手。
　　黑胡子也看出来了。
　　自己这一帮人虽然人多，但还真不是陈十二三个手下的对手…
　　而自己也的确没把握杀掉陈十二，如果继续斗下去后果未知。
　　他黑胡子向来谨慎，不打没把握的仗，何况这次也不算是空手而归，反而得到了这么一个重要情报。
　　“不用打了。”
　　黑胡子摆了摆手，一挥大壁，转身大步离开：“我们走！”
　　巴杰斯等人有些懵，也有些不甘心。
　　自从顶上战争之后，他们还是头一次遇到挫折，如今的他们，可是连海军和世界政府都不敢轻易动的存在。
　　这个生肖国果然不简单，这个血魔也的确很可怕，竟然连如今的船长都忌惮不已。
　　“老大，就这么让他们走了？”
　　山君也有些没过瘾，望着黑胡子的背影舔着嘴唇。
　　陈十二嘴角忍不住的上扬，摆手道：“现在还不是和他们开战的时机，也还有用得着他们的地方。”
　　陈十二最终的目的是瓦解世界政府，而单凭自己的力量很难做到。
　　将来4.5如果开战，他会想方设法把黑胡子，毕古麻姆凯多等人全部拉入战场。
　　至于到时候他们能不能活下来就是他们自己的事情了。
　　“大叔，你们真的好厉害啊！”
　　路飞等人这时候走了过来，路飞满脸的崇拜。
　　索隆则是一脸不高兴。
　　原本好战的他是想要上去帮忙的，但被娜美拦住了。
　　娜美的理由很简单，这可是黑胡子，自己一行人完全没必要卷进去，而且山君他们也处于绝对优势，并不需要帮忙.
　　第四百八十八章一个重要情报
　　却说另一边的黑胡子等人。
　　“船长，我们为什么要放过他们？”
　　巴杰斯很是不甘心，自己竟然被几个小鬼给压着打，简直就是奇耻大辱。
　　而且那沼泽果实本来已经被他视作囊中之物，现在也泡汤了。
　　黑胡子回头看向巴杰斯，整个人的气势骤然变得阴冷。
　　“你是在质疑我的决定吗巴杰斯？”
　　巴杰斯一窒，低下头去不敢再说。
　　黑胡子自从吸收了白胡子的震震果实，正式从七武海一跃成为海上的新任四皇，整个人的气场越来越强，隐隐有比肩昔日白胡子的状态。
　　见众手下不再说话，黑胡子露出笑容。
　　“呀哈哈12哈哈”
　　“都给老子开心起来啊！你们以为我是怕了那血魔吗？”
　　黑胡子咧嘴大笑道：“我刚刚从那血魔口中得到一个重要情报，是关于那传说中的恶魔果实之树……”
　　他把从陈十二口中得到的消息说了一遍。
　　巴杰斯等人顿时大吃一惊。
　　狙击手范•奥卡推了推眼镜，狐疑道：“船长，会不会是那血魔在骗你？毕竟那恶魔果实之树只是一个传说而已，谁都没有见到过。”
　　黑胡子道：“骗我？他没有理由骗我，你也看出来了，这血魔本身的实力绝对不下于我，他带来的三个手下竟然和你们打的部分上下，我们虽然人多，但并没有占据绝对的优势，他为什么要骗我？”
　　范•奥卡摇摇头：“我也不知道，只是觉得如果这是真的，如此重要的情报，他没有理由告诉你。”
　　黑胡子点点头：“他的确没有理由告诉我，毕竟恶魔果实之树的情报太重要，不过我宁愿相信这是真的，毕竟这血魔的能力太多太诡异。”
　　“如果不是恶魔果实之树，他怎么会拥有这么多神奇的能力，他和我并不是一个种族。”
　　能够吞噬两颗恶魔果实以上的体质，只有黑胡子这一种族才能拥有。
　　“恶政王”阿巴罗•皮萨罗道：“或许恶魔果实之树的情报是真的，但位置却是假的，据我所知，这血魔第一次出现是在和之国附近，也是在那里遇到了白胡子罗杰卡普等人。”
　　黑胡子眼睛一亮：“你说得对，他在误导我，他的那些动物系幻兽种的恶魔果实也就是在那里得到的，当时就是他在白胡子罗杰等人眼皮子底下抢走了宝箱。”
　　他越想越有可能：“也许那宝箱里跟本就不是那些动物系的恶魔果实，他之所以这么做是为了掩人耳目，其实那些恶魔果实是他从恶魔果实之树上摘下来的！”
　　巴杰斯兴奋道。
　　“那这么说，那恶魔果实之树其实真正的位置并不是在东海，而是在新世界的和之国附近！”
　　“一定是这样！”
　　黑胡子嘿嘿大笑，为自己等人的聪明才智感到满意。
　　“可恶的血魔，竟然敢耍我，幸好我们聪明，传我命令，立刻返回，派人拉网式排查搜索，给我将那一块海域翻个底朝天！”
　　范•奥卡犹豫道：“船长，那一片地方是凯多的地盘，我们无缘无故派人入侵会引起他的不满和警觉。”
　　黑胡子这才想起来，和之国是百兽凯多的地域，自己派人大面积的搜索肯定会引起他的怀疑。
　　总不能告诉他自己是在找寻恶魔果实之树的下落吧？
　　黑胡子皱了皱眉道：“先回去再说吧，回头我和凯多联系一下。”
　　一行人迅速回到船上，沿着航道急速起航。
　　红土大陆顶峰。
　　天龙人聚033集地，圣地玛丽乔亚。
　　子神等人在这里已经有一段时间了，自从到了这里以后，世界政府对他们虽然没什么要求，但是子神依旧能察觉到。
　　在暗地里有着不止一双眼睛在盯着自己等人。
　　观察着他们的一举一动。
　　“难道他们察觉道什么了？”
　　子神暗暗琢磨，但仔细想了想还是摇了摇头。
　　自己等人可是生肖国的重要干部，虽然明面上已经背叛了生肖国，但想要放心的收回己用还是需要慢慢来。
　　“猪神的位置还是没有打探出来，到底被关在了哪里！”
　　子神有些发愁。
　　他可不想一直呆在这鬼地方。
　　这个地方虽然环境还过得去，也有不小的权利，几乎可以肆意妄为。
　　但他呆着总是觉得不舒服，还是呆在老大身边感到舒心.
　　第四百八十九章凯多和黑胡子的联手
　　世界政府虽然表面上没有给他们很多限制，但很多情报都对子神他们保密，根本不给接触的机会。
　　说白了就是还没有完全信任他们。
　　花园中。
　　伊姆坐在石椅上，居高临下的看着跪在自己面前的护卫。
　　“你是说，黑胡子和凯多秘密接触之后，黑胡子派遣了大量的舰队和人员在和之国附近大肆搜索着什么？”守卫低头垂首道：”是的，具体情况我们还没有探明，我们已经派人和黑胡子以及凯多进行接触了。”伊姆冷笑道：“接触？你以为他们会说实话吗？”
　　凝眉思索了片刻，伊姆道。
　　“新世界四皇中的两位联手，一定是有什么大事发生，不管是什么，必须给我探查清楚，能引起他们这种层次的重视，一定是个不简单的东西。”
　　“您的意思是，我们要采取强硬态度吗？”
　　守卫有些拿捏不准。
　　这可是四皇啊。
　　自己这些虾兵蟹将但凡敢稍有不敬，恐怕立刻就要被当场击毙，连全尸估计都留不下。
　　那些海贼，哪个不是杀人如麻穷凶极恶之徒。
　　伊姆嘴角微微翘起，似乎是想起了什么有意思的事情。
　　“对了，从生肖国过来的拿几个家伙似乎闲了很多天了吧，也是时候让他们活动一下筋骨了，到底是不是真的叛出生肖国，试一试就知道了~〃。”
　　伊姆果断下令道。
　　“立刻让子神他们过来见我。”
　　“是！”
　　守卫退了下去。
　　伊姆自语道：“这群家伙的确是可造之材，实力之强天赋之强即便是在大海上也算是顶尖，假以时日绝对能够比肩五老星，这次就看他们的心到底在哪里了……”
　　和之国地域。
　　在此刻的海域上，有着密密麻麻的舰船在呈拉网式的有序航行。
　　而在此刻的和之国中，凯多和黑胡子正坐在酒馆中。
　　“呀哈哈哈哈一一凯多，这次还真需要你的帮忙，寻找纯金的事情就拜托你了，我现在人手还未招满，还得借用你的人。”
　　黑胡子拿着酒瓶狂饮，一边对凯多说道。
　　凯多淡淡道：“纯金么……我对这个并不感兴趣，不过你既然愿意给我这些好处，我也不介意帮帮你，只是你为什么非要在每艘船上派你的人监守？怕我的人吞了你的东西？还是不信任我！”
　　黑胡子哈哈一笑：“这说的是哪里的话，我怎么会不信任你，我只是想在第一时间知道消息而已，你不要多想。”
　　黑胡子的真正想法自然只有他自己清楚。
　　想要在凯多的领地大肆的搜索东西肯定是瞒不过他的眼睛的，而且自己还同为四皇，不和正主商量一下恐怕会引起不满，很有可能会就此引发战争。
　　黑胡子刚坐上四皇宝座两年，实力虽然不差，但是底蕴不深。
　　现在的他还并不想和凯多起正面冲突。
　　但他又不可能把真正的原因告诉凯多。
　　毕竟这可是传说中的恶魔果实之树，即便如凯多恐怕也要动心。
　　黑胡子虽然未必怕凯多，但是也不想增添不必要的麻烦。
　　他已经派了大量的海贼舰队和凯多的舰队一起搜索。
　　而且在凯多的船上也都有自己的人进行监督。
　　一旦发现恶魔果实之树，他的人立刻就会通知自己，并且在第一时间联系周围的舰队。
　　他们将集中火力在最短的时间内把知情的人屠杀一空。
　　到时候大不了说发生了些意外。
　　就算最后被凯多知道了，等到自己得到了恶魔果实之树，他凯多的情绪也就不重要了。
　　什么四皇，到时候大海上只能有一个皇帝，那就是他黑胡子。
　　马尔歇•D•蒂奇！
　　黑胡子幻想着，脸上情不自禁的露出喜色，咧着缺了牙齿的大嘴笑着。
　　凯多看着他的表情，眼睛慢慢眯了起来。
　　纯金么……
　　身为最强生物的他对于这种能长生的传说中的物品的确不感兴趣，他的生命本来就极为悠久，甚至一度产生过不想继续活着的念头。
　　（的好好）
　　这种能延长生命的东西对他来说没有任何意义。
　　黑胡子给他许诺，只要能帮他找到纯金，就会送他两枚恶魔果实作为报酬。
　　这种条件已经算是开的很高了。
　　只是花点精力找找东西而已，也没有危险，就能换来两枚价值连城的恶魔果实。
　　凯多自然是答应了。
　　而如今，凯多隐隐察觉到似乎不是这么回事。
　　之前他也留意过纯金的消息，似乎是在某个海域出现过，但很快又消失不见。
　　他的消息来源也非常灵通，当时可没见黑胡子有任何异动，现在为什么这么积极？大.
　　第四百九十章不一样的系统任务
　　有问题！
　　绝对有问题！
　　凯多能做上四皇，也不是绝对的没脑子，单凭武力的话四皇的位置也是坐不稳的。
　　他也给自己的手下暗暗下令，一旦有异常情况立刻向他汇报。
　　两大四皇在和之国的无名小酒馆里酣畅对饮，对各怀鬼胎。
　　鱼人岛，鱼佛利山庄。
　　这里是鱼人岛上最顶级的豪华住宅区，没有一定的身份地位根本连靠近都做不到。
　　而此刻的陈十二和草帽一伙都在这里短暂的安置下来。
　　陈十二笑眯眯的负手站在门前，看着坐车离开的龙王宫国王尼普顿，转身回去。
　　山君在身后道：“老大，黑胡子那边已经有动静了，他没有去东海，而是联系了凯多，在和之国的领地大范围的进行排查搜索。”陈十二脚步一顿，皱了皱眉，旋即笑了起来。
　　“真是033不知道说这个家伙聪明好还是愚蠢好，以为我是在地理位置上欺骗了他么？”
　　罗淡淡一笑道。
　　“老大，我们或许可以利用这个机会帮助子神他们在世界政府那边建立信任。”
　　“哦？”
　　陈十二眉毛一挑，转头看向罗，问道：“怎么说。”
　　罗的智商的确要高于他的实力天赋，陈十二已经逐渐把他当成军士谋士一般来看待。
　　罗道：“海上四皇中的两位突然联手，在和之国附近弄出这么大的动静，这种事情绝对不可能瞒过世界政府的眼睛。”
　　山君点点头：“世界政府的情报网遍布整个世界，连我们生肖国都被他们的人员渗透进来，他们的能力的确可怕。”
　　罗微笑(beef)道。
　　“而凯多和黑胡子可都不是什么省油的灯，他们肯定也清楚自己手下必然有世界政府的人卧底，恶魔果实之树这种事情必然只会告诉真正的心腹，世界政府想要找到原因很难。”
　　“这次面对的可是四皇中的两位，世界政府那边肯定也不想拖得太久，急于知道原因，但两位四皇的实力也让他们非常忌惮，我猜测，这次有很大可能会动用我们生肖国叛过去的人。”
　　罗弹了弹手指，悠然道：“只要子神他们这次能完美完成任务，绝对能取得世界政府的真正信任，我们的目的也就达成了一大半
　　“好啊！”
　　山君一拍大腿，兴奋道。
　　“没想到老大随口忽悠黑胡子，竟然还有着这种意外的收获。”
　　陈十二微微一笑，刚要开口，脑海中突然响起一道声音。
　　“滴，现在发布任务，吞掉四皇其中之一领地，扩大领土，奖励英雄随机技能一个，杀掉四皇之一，奖励随机英雄技能一个。”陈十二一愣。
　　这次的任务竟然有两个奖励。
　　随即神色有些凝重起来。
　　奖励虽然丰厚，但真正想要得到可不是那么容易。
　　海上四皇一个比一个难对付，而且都是底蕴深厚。
　　最重要的是，他们之间有着一个不透明的潜在盟约，一旦某个势力受到灭亡势的打击，其他势力要在力所能及之下，以最快的速度赶到支援。
　　这个潜在盟约很早以前就有，就是为了维持四皇之间的稳定，避免彼此之间互相残杀吞噬地盘的举动。
　　这也是白胡子提出来的，他这个人向来不太喜欢争地盘。
　　至于当年的顶上战争白胡子的意外身死，其他四皇之所以没来支援。
　　一个的确是白胡子自己带领舰队冲杀海军本部，在其他四皇看来这是他自己作死，根本不在盟约限定之内。
　　二来他们也有自己的想法在里面。
　　白胡子已经老了，他的时代终将结束，地盘也该让出来。
　　而顶上战争中白胡子真的身死，原本凯多毕古麻姆他们是想趁此机会扩张自己的领地，将白胡子的现有领地直接瓜分。
　　但万万没想到又冒出个黑胡子，而且实力之强不在他们之下。
　　甚至有隐隐超过的趋势。
　　现在的新世界，则又恢复了当初四皇鼎力的状态。
　　但这种状态是极不稳定的。
　　陈十二很清楚，黑胡子蒂奇这种人野心太大了，绝对不甘心只呆在白胡子曾经的领地没有动作。
　　一旦有机会，他会毫不犹豫的下黑手吞掉其他几人。
　　“这次或许就是个绝好的机会啊……”
　　陈十二的目光渐渐亮了起来。
　　他没想到自己随口的忽悠黑胡子，竟然触发了任务，而且可以利用这次机会做很多的事情.
　　第四百九十一章谋划四皇
　　山君等人也注意到了陈十二的表情变化，问道：“老大，怎么了？罗的想法是不是有什么问题？”
　　陈十二笑着摆摆手：“当然没有问题，我觉得我们可以做的再大一些，趁此机会甚至可以谋划干掉四皇当中的某一个。”
　　“干掉四皇？”
　　山君一愣，旋即兴奋起来：“老大你终于忍不住要出手了吗，我早就看那几个家伙不顺眼了，你说吧，从谁开始？”
　　陈十二沉吟道：“这个不好说，看到时候谁倒霉，山君，你立刻想办法和子神他们联系上，把我们的计划告诉他，现在他们应该被天龙人看得很紧，注意不要暴露。”
　　山君点点头。
　　罗问道：“接下来老大打算怎么做？”
　　陈十二露出笑容。
　　“他们不是想要恶魔果实之树么，那我们就给他们一颗恶魔果实之树。”
　　几人顿时吃了一惊。
　　就连一向沉默寡言的卡塔库栗也忍不住-问道。
　　“老大，难道真的有恶魔果实之-树？”
　　陈十二笑着摇头道：“有没有恶魔果实之树我不知道，至少我没有见过。”
　　“那你说……”
　　山君有些疑惑。
　　罗的眼睛骤然一亮：“老大的意思是，我们可以就这个机会做一个假的恶魔果实之树，这种东西即便是四皇也会心动，一旦知道了绝对会不顾什么盟约出手抢夺，不，不止是四皇，就连世界政府和海军也会参与其中。”
　　罗深吸一口气，看着陈十二的目光中带着敬佩。
　　“老大好计策啊，利用这个假的恶魔果实可以让他们内斗甚至自相残杀，我们则是可以坐山观虎斗，找寻机会一击毙命！”
　　陈十二赞许的看着罗，不愧是几人中智商最高的家伙，一点就透。
　　山君和卡塔库栗的眼睛也亮了起来。
　　这么说的话，的确是一个好机会。
　　“那要不要把这个计划告诉子神他们？”山君问道。
　　“当然要！”
　　罗毫不犹豫道：“发现恶魔果实之树这么大的事情可是非常大的功劳，这种情报要是由子神他们报告给世界政府，绝对会立刻取得他们的信任。”
　　罗笑的有些阴森：”而且以世界政府的力量，也足以在四皇的斗争中插一脚，把水搅浑，我们才更好的动手。”
　　“厉害！厉害啊！”
　　山君和卡塔库栗忍不住拍手称赞。
　　随即山君疑惑道：“可是那些家伙可都不是什么简单的人物，想要糊弄过他们的眼睛可不容易，我们上哪找恶魔果实之树去？”
　　陈十二眯了眯眼道：“舍不得孩子套不着狼，我们这些年也收集了不少恶魔果实吧，其中有一些能力很废物的果实，拿出来我要用o”
　　顿了顿道：“我也抽取过不少恶魔果实能力者的能力，都可以制造出一批恶魔果实来，还有，我记得贝加庞克可以制造人造恶魔果实，山君你想办法弄一些过来，用这些恶魔果实作为诱饵，我就不信他们不上当！”
　　山君等人看着陈十二突然齐齐打了个冷战。
　　和老大作对简直太可怕了。
　　他们都默默为四皇和世界政府默哀。
　　也不知道是哪个倒霉蛋会被自己老大给弄死。
　　•,•求鲜花.......
　　半个月后。
　　和之国海域。
　　百兽海贼团其中一艘海贼船上。
　　编号者“四鬼”和“五鬼”正站在甲板上目光空洞的看着海面。
　　“你说船长到底在找什么！这都已经快一个月了，一点头绪也没有，杰克大人也不透露一丁点的消息。”
　　四鬼有些抱怨的说道。
　　五鬼冷哼一声：“这次我们是帮黑胡子他们找东西，我听说黑胡子可是许诺两枚超人系恶魔果实作为报酬！”
　　0..
　　四鬼顿时一惊：“两枚超人系恶魔果实！什么东西竟然有这么大的价值？”
　　五鬼摇头道：“这个我就不清楚了，就连杰克大人也不清楚，黑胡子那边的人是一点消息都不肯说，守口如瓶，这个东西绝对不简单！”
　　“那还要你说！”四鬼翻了个白眼：“唉，要是那两枚超人系恶魔果实能给我就好了，咱们百兽海贼团现在涌现出了好多人造恶魔果实能力者，真的比天然恶魔果实能力者差了太多了。”
　　五鬼撇了撇嘴：“凭什么给你，咱们虽然属于编号者，但超人系的恶魔果实也未必能有我们的份，先做好事情再说吧。”
　　就在这个时候，突然海面一阵白色水花涌起，一道身影从海面上露出脑袋。
　　“大人，发现了……发现了一个不得了的东西！”
　　这个手下的声音颤抖，目光中似乎带着一种难以置信的情绪。
　　“发现了什么！”
　　四鬼和五鬼还没有说话，自他们身后突然响起一道声音亿.
　　第四百九十二章希留的强势，鱼人族海贼逃走!
　　四鬼和五鬼都是一惊，连忙朝身后看去。
　　只见身后不知道什么时候出现了一个带着船长帽，叼着雪茄，腰跨太刀的男人。
　　“希留大人！”
　　来人正是黑胡子海贼团放在这片舰队群的监察官“雨”之希留。
　　四鬼和五鬼莫名的心里一紧，他们从希留的眼中感到了一丝若有若无的杀意。
　　四鬼连忙笑道：“我们正想要通知您，手下刚刚有发现。”
　　希留不理会他们，而是看向下方沉浸在海水中的海贼手下。
　　“你发现了什么？”
　　“零三三”这名鱼人族的海贼望着甲板上的希留，吞了口唾沫，犹豫了起来。
　　他不知道这么重要的事情该不该告诉黑胡子海贼团的人。
　　他不是傻子，这种事情要是能直接告诉凯多大人，一定会给他非常大的赏赐。
　　而他们百兽海贼团和黑胡子海贼团只是合作关系。
　　他率先发现了这宝贝，而不是黑胡子那边。
　　凯多同样是四皇，没必要惧怕黑胡子，完全可以自己吞下宝贝撕毁合作条约。
　　比起这样东西，黑胡子海贼团许诺的两个恶魔果实也显得不是那么重要了。
　　“嗯？”
　　希留眼神骤然变得锐利，死死盯着下方的海贼。
　　他敏锐察觉到了这名海贼的情绪变化，意识到事情有变故。
　　“说！”希留冷冷道，右手已经按在了剑柄上，拇指微微勾动，鬼哭已经出鞘一小截。
　　惊人的剑意和杀气在周围急速膨胀。
　　即便是强如四鬼五鬼也感觉到有些不适，更别说其他的普通海贼，立刻汗毛倒竖退避三舍。
　　四鬼和五鬼对视一眼，也察觉到事情有些不对劲。
　　“快去通知凯多大人！”
　　四鬼转身就想离开。
　　突然面前一花，刚刚还在船舷边缘的希留突然横身拦住他，冷冷道。
　　“你想干什么？”
　　四鬼强笑道：“希留大人，我突然肚子有些不舒服，想去方便一下。”
　　希留漠然道：“从现在开始，这艘船上的所有人不得离开，不得使用电话虫联系外界，否则一律杀无赦。”
　　所有海贼顿时惊愕。
　　连什么情况都不明白的他们有些搞不懂希留这么做的目的是什么。
　　“希留大人，你这就过分了，我们是凯多大人的手下，不是你黑胡子海贼团的。”
　　五鬼梗着脖子想要争辩，可话还没说完，一道绚丽的刀光亮起。
　　五鬼的眼睛猛地瞪大，一条细细的血线出现在他的脖颈处。
　　旋即，他那丑陋的脑袋便从脖子上缓缓滑落，掉在甲板上。
　　脖颈断口处喷涌出如泉水般的鲜血。
　　“你的肚子还疼吗？”
　　希留站在原地叼着雪茄，仿佛根本没有动过一般，淡淡的看着四鬼。
　　四鬼惊骇欲绝，连连摇头：“不疼了不疼了！”
　　他和五鬼在百兽海贼团也算是干部级别了，隶属编号者，实力还是有的，但竟然连希留是怎么动手的都没能看清楚。
　　这从推进城出来的极恶之徒实力太强了，不愧是黑胡子手下的得力干将之一…
　　“现在可以说了吗？”
　　希留重新回到船舷边，看着下方的那名海贼。
　　这名鱼人族的海贼望着希留冷漠弑杀的眼神，知道黑胡子海贼团恐怕一开始就是寻找的这样东西。
　　而希留现在封锁了整艘船的消息传递，明显连凯多大人也不知道真正内情。
　　如果他把消息传给凯多大人，那就不仅仅是发现宝物的功劳了！
　　鱼人族海贼猛地一咬牙，突然重新一个猛子扎回海里消失不见。
　　“找死一一”
　　希留勃然大怒，没想到这个海贼竟然敢忤逆自己的意思。
　　这家伙明显是已经发现了恶魔果实之树的位置，现在逃走肯定是想通知凯多。
　　想到这里，希留心中杀意沸腾，双脚猛地用力一踏。
　　轰--
　　以他为中心的甲板层层碎裂，裂缝迅速扩散至整艘船。
　　轰隆_一
　　只是一个践踏，这艘规模不算小的海贼船竟然直接从中爆裂开来，从表面层层瓦解。
　　海贼船上的海4.5贼们惨叫着跌落到海水里。
　　而希留已经踩着月步来到了之前鱼人族海贼的海面上空。
　　一道惊人的紫色斩击朝着下方海水划过。
　　嗤嗤——
　　海水被强大的飞翔斩击轰的从中翻卷分开，一直深入到海水下几十米。
　　但海水越深水压越高，而且大海无量，纵然希留的实力非常强，也不可能凭借自己的力量把斩击切入到很深的海底。
　　而那名擅长游泳的鱼人族海贼已经消失不见，彻底没了踪影.
　　第四百九十三章全部灭口，希留的狠辣！
　　“混蛋！”
　　希留的脸色难看到了极点，嘴里的雪茄都几乎要被咬碎。
　　他现在已经是透明果实能力者，根本没办法下海。
　　“到底是怎么回事？”
　　“希留大人为什么要毁坏海贼船？”
　　“莫索里那个家伙到底发现了什么，竟然丢下我们跑掉了！”
　　“快走，希留好像要对我们出手！”
　　漂浮在海面上的海贼们一个个惊慌失措，他们都是常年浸泡在海水里的游泳健将，当即朝着附近的海贼船游了过去。
　　由于凯多和黑胡子的联手搜查，每艘海贼船的相隔距离并不算太远。
　　而他们这边发生的动静已经被距离最近的海贼船察觉到，开始往这边靠了
　　希留的眼睛眯起，手起刀落。
　　又是数道惊人的斩击朝着下方劈落。
　　纵横12交错间，斩击贯穿了所有逃命的海贼。
　　一刀毙命。这些海贼连惨叫声都来不及发出，就被切割成了碎块。
　　可怜他们连死亡的原因都不知道。
　　对于希留来说，他们虽然不知道情况，但看见了就是原罪。
　　何况他希留做事向来不需要理由。
　　鱼人族的海贼逃跑，他很不爽，不爽就要杀人，如此而已。
　　“太可怕了，太可怕了！”
　　潜伏在海水下的那个鱼人族海贼莫索里惊骇欲绝。
　　他们鱼人族在海水下的视力极好，能够通过折射进来的阳光看清楚海水下的事物。
　　刚刚希留数次发出斩击都被他看在眼里。
　　整艘船的海贼竟然都被灭口了。
　　如果不是自己逃得快，只怕也难逃厄运。
　　“得立刻联系上凯多大人！”
　　莫索里打定主意，事情已经做了，虽然因为他而让整艘海贼船葬送，但凯多肯定不会因为这种事情怪罪于他。
　　何况，即便他说出实情，恐怕希留最终还是要灭口。
　　毕竟这可是……恶魔果实之树啊！
　　莫索里的心中涌起阵阵兴奋和激动，迅速辨明方向之后朝着东方游了过去
　　“哗噜哗噜哗噜”
　　和之国的酒馆中。
　　正在畅饮的黑胡子怀中突然响起电话虫的声音。
　　黑胡子的手一停，摸出了电话虫。
　　电话虫的样貌表现为一个带着船长帽叼着雪茄的模样。
　　希留的电话么……
　　黑胡子不动声色的朝着凯多那边看了一眼，站起身就要离开。
　　凯多出声道：“蒂奇，谁的电话？不能让我听到吗？”
　　黑胡子笑道：“呀哈哈哈哈一一凯多，我们黑胡子海贼团的内部事情就不方便让你知道了，你先喝着，我等等就来。”
　　说着走出了酒馆。
　　凯多眯起眼睛，脸色阴晴不定。
　　酒馆外，一个隐秘的小巷深处。
　　黑胡子接通了电话虫。
　　“船长，凯多这边的人有了发现，应该就是那东西……”
　　希留也怕黑胡子这边有人监听，并没有详细说出东西的具体信息。
　　黑胡子听完脸色有些难看。
　　“希留，你是怎么办事的，竟然让他跑了！”
　　希留的声音也很懊恼，但还是说道。
　　“现在那个混蛋已经跑掉了，恐怕要不了多久凯多那边也会知道，他发现东西的地点我已经做了标记，那东西的位置距离不会太远，我们要抓紧时间了。”
　　黑胡子沉吟片刻，点头道。
　　“你立刻去召集所有人，放弃其他地方的搜查，全部聚集到那里，让恶狼先行探路，凯多那边的干部大多数都是恶魔果实能力者,真正在海底战斗的话我们有优势。”
　　凯多这边的干部实力的确很强，但要是论海底作战能力还真不如黑胡子这边。
　　光是一个不能接触海水的条件就会让他们忌惮。
　　而巨人族的“巨大战舰”圣胡安•恶狼却有着先天的优势，一个人就能抵一个海贼舰队。
　　黑胡子挂掉电话虫，想了想，还是转身往回走。
　　他要尽量拖住凯多。
　　凯多身为最强生物极为难缠，033他们这边既然有优势就要把握住，能拖多久是多久。
　　猛鸡象号海贼船。
　　正在缓慢航行中的海贼船边缘突然水花一响，一道人影骤然从海水中窜出跃到了甲板上。
　　“什么人！”
　　警戒的海贼顿时一惊，所有人都立刻将武器对准来人。
　　“别动手，自己人！”
　　莫索里全身湿透，连忙举起手示意自己的身份。
　　有人认了出来：“莫索里，你不是在四鬼的船上吗，怎么跑到这里来了？”
　　莫索里抹了一把脸上的海水，焦急道：“说来话长，四鬼大人船已经被摧毁了，事情紧急，我要见杰克大人！”
　　“四鬼的船被摧毁了？到底发生了什么事！”
　　一道身影走了出来，来者是个女人，紫色长发蓝色的眸子，身材很是火辣。
　　此人正是杰克的手下。
　　人造恶魔果实一一跳羚能力者金拉米.
　　第四百九十四章
　　“金拉米大人！”
　　莫索里行了一礼，不过还是坚持道：“这件事太重要了，我需要先见杰克大人，必须要第一时间通知凯多大人才行。”金拉米皱了皱眉，对于莫索里的态度有些不满。
　　但莫索里说的很严重，她也没有坚持，转身道：“跟我来。”
　　金拉米带着莫索里一路穿行来到了杰克所居住的房间。
　　由于百兽海贼团的干部们体型都异于常人，所以建造的海贼船和房间都极大。
　　单单杰克所在的房间顶棚就超过了十五米。
　　而此刻在房间内。
　　一个身材高大魁梧的男人正躺在毯子上假寐。
　　“杰克大人，有人要见你。”
　　金拉米敲响房门。
　　房门无声无息的开启。
　　莫索里跟着金拉米走了进来，一眼就看到了已经慢慢坐起来的男人。
　　这家伙身材高大，体格强壮，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颗，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。
　　身上带着长满尖刺的柳钉，身披羽毛状的大衣。
　　此人正是百兽海贼团“大看板”之一，“旱灾”杰克。
　　象象果实-古代种-猛玛象形态，地位仅在总督凯多之下。
　　“什么事？”
　　杰克语气冷漠，还带着些许不满。
　　莫索里也是头一次如此近距离的观察杰克，吓得面无人色，连忙跪倒在地结结巴巴的把事情说了一遍。
　　杰克有些惺性的眼睛骤然睁大，猛地站了起来。
　　他的净身高超过八米，站起来给人一种极大的压迫感。
　　“你说什么？长满了恶魔果实的奇怪植物〜〃？”
　　杰克的目光连连闪动，似乎是想起了什么。
　　而一旁的金拉米也是满脸震惊，有些不可置信。
　　“传说是真的！真有这种东西！”
　　杰克自言自语，突然脸色微变。
　　“难怪黑胡子开出这么丰厚的条件，两颗超人系恶魔果实，纯金？哼哼，真是好算计，利用我们帮他找这宝物，最后好处都让他
　　独吞！”
　　杰克的目光落在跪着的莫索里身上，语气中带着赞赏。
　　“你做的很好，这件事你是头功，我会上报给总督大人，少不了你的好处。”
　　莫索里心中激动万分，面上却带着悲愤。
　　“杰克大人，那希留下手太狠了，竟然把我们整个海贼船上的兄弟都给杀了，就连四鬼五鬼大人都没能活下来！”
　　他这是在强调自己的不容易，能从“雨”之希留手上逃出来也的确不容易。
　　“雨之希留……”
　　杰克眼中闪过杀意，旋即摆手道。
　　“一艘海贼船而已，毁了就毁了，总督大人需要的是有用的人而不是废物，至于那希留……这笔账我会亲自跟他算！”说完，挥了挥手，示意两人出去。
　　等到金拉米和莫索里出去后，杰克摸出了电话虫。
　　和之国酒馆内。
　　“哗噜哗噜哗噜……”
　　凯多的怀里也响起了电话虫的声音。
　　两人的动作都是一顿，黑胡子的目光骤然看了过来。
　　凯多微微一笑，拿出了电话虫。
　　“什么事啊杰克？”
　　凯多根本不避讳黑胡子，直接接通了电话虫。
　　“总督大人，有一件事情要向你报告，希留在刚刚无故摧毁了我方一艘舰船，还将舰船上的人全部杀死，我请求立刻把希留抓捕过来审判！”
　　杰克不清楚凯多这边的状况，并没有第一时间说出恶魔果实之树的事情。
　　黑胡子的目光微微一凝，拿起酒桶喝了一口没有说话。
　　凯多看了他一眼，说道。
　　“••蒂奇啊，你这手下希留真是好大的胆子，连我的人也敢杀，你是不是要给我一个交代？”
　　黑胡子笑道。
　　“呀哈哈哈哈一一刚刚就是希留给我打来的电话，说是你们那边的人明明发现了情报，却对我们隐瞒不报，而且还恶言羞辱，希留也是不得已才杀人，我倒要问问你，明明已经讲明了条（的好好）件，你们这么做还有没有合作的诚意？”
　　倒打一耙！
　　凯多哼了一声，拿起电话虫走出酒馆。
　　黑胡子看着凯多走出去，也放下酒桶，摸出电话虫拨了出去。
　　“希留，加快进度，凯多已经知道了！”
　　“杰克，到底怎么回事，你可以说了。”
　　凯多来到一个无人角落对电话虫道。
　　“总督大人，四鬼的一个叫莫索里的手下在海底发现了一个神奇的植物，上面结满了恶魔果实，也就是因为这个希留才下手杀掉了所有人，莫索里也是侥幸逃出来给我报告。”大.
　　第四百九十五章黑胡子VS凯多
　　“我怀疑，黑胡子想要找的根本不是什么纯金，而就是这棵植物，根据莫索里的描述，这很有可能就是传说中的恶魔果实之树！”杰克终于把心中的猜测说了出来。
　　凯多瞳孔骤然一缩。
　　他有些怀疑自己听错了。
　　恶魔果实之树？
　　他活了这么久，可是从洛克斯时代就存在的强者，纵然是他也只是听说过这种传闻，而从来没有证实过。
　　“你确定？”
　　凯多的呼吸有些急促。
　　杰克点头道：“不会有错的，莫索里是亲眼见到了，而且还从上面采摘了两枚恶魔果实，我已经看了，的确是真正的恶魔果实不会假。”
　　，，这个叫莫索里的小子很不错，你手里的恶魔果实可以奖励给他一枚，回头我会另行嘉奖。”
　　凯多深吸一口气，忍不住想仰天大笑。
　　“033黑胡子啊黑胡子，你机关算尽，结果最后还是被我的人先发现了，如果不是这样，还真有可能让你占了一个天大的便宜！”
　　他心里划过一抹冷意。
　　要是真的让黑胡子不声不响的得到这恶魔果实之树，后果简直不堪设想。
　　不说这恶魔果实之树到底有没有其他的特殊神奇效果，单单是上面结满了恶魔果实和其会自行生长产出恶魔果实的特性，就会让黑胡子一行人实力飞速增长。
　　这可是天然的恶魔果实，不是贝加庞克那种人造恶魔果实可以比拟的。
　　到了那个时候，新世界的格局恐怕就要彻底改写。
　　他有些后怕，同时也意识到了这场争斗无法避免。
　　这恶魔果实之树他势在必得。
　　“杰克，立刻召集所有人，包括正在外面做任务的炎灾烬，让他立刻回来，我们这次要有一场硬仗要打了。”
　　杰克的声音兴奋起来，他渴望战斗，也渴望杀戮。
　　这段时间的无聊搜索已经让他有些烦躁起来。
　　能和黑胡子海贼团正面硬刚，他简直求之不得。
　　“好的，总督大人。”
　　凯多笑了起来：“刚刚黑胡子已经接到了希留那边的消息，现在肯定已经召集了人手往那边赶，但是他们没有恶魔果实之树的精准坐标位置，还需要找，而我们这边却知道。”
　　“那颗恶魔果实先不要奖励给莫索里，让他先带你们找到恶魔果实之树的位置，一旦吃了恶魔果实他就没办法下海了。”
　　杰克嗯了一声道。
　　“总督大人，我们这边的很多干部都是恶魔果实能力者，能下海的不多，万一要是被他们捷足先登怎么办？”
　　凯多的语气中带着杀意。
　　“所以你们的动作一定要快，尽量敢在他们之前拿到恶魔果实(beef)之树，即便是被捷足先登，你们给我立刻封锁整个海面，一旦露头，直接杀！”
　　“无论如何，不能让蒂奇得到恶魔果实之树，我也会立刻赶过去！”
　　挂了电话，凯多收回电话虫，朝着酒馆方向看了一眼，冷笑一声。
　　身子微微一晃，整个人拔地而起，在半空中骤然化为一条巨大青龙，摇头摆尾的直冲云霄，朝着和之国外飞去。
　　“凯多，你要去哪里啊？”
　　可还没飞出去多远，一道身影突然响起。
　　紧接着，凯多周围的空间开始急速震颤，一条条密集的空间裂纹蔓延开来，封锁了凯多的前进路线。
　　“空震一一”
　　黑胡子站在一个建筑的顶端，咧嘴大笑看着天空中被逼下来的凯多。
　　凯多周围云雾腾绕，巨大的青龙脑袋从云层中探下，目光冷冽。
　　“蒂奇，你想拦我？”
　　黑胡子大笑道：“凯多，我们说好的一起喝酒，你怎么能先跑呢？”
　　凯多阴沉道：“黑胡子，你老爹白胡子和我战斗的时候你还是个小杂碎，凭你也敢跟我动手？”
　　黑胡子的脸色骤然沉了下来。
　　他现在很不喜欢别人在他面前提起白胡子。
　　他虽然生性残忍弑杀，但背刺自己老爹的事情终究是个污点。
　　而且在他的心里，白胡子的时代已经终结，他想要开创一个独属于自己的海贼时代。
　　“凯多，你也老了，你的时代也终究会结束，或许今天我们就该做一个了解，白胡子老爹在下面寂寞，不如让我送你这个老朋友下去陪陪他怎么样？”
　　黑胡子张开双手，无尽的黑暗从他的脚下急速蔓延，吞噬着周围的一切。
　　整个天地，一上一下，仿佛都只剩下了这两个人.
　　第四百九十六章雷鸣八卦
　　天地之间，浑然一体。
　　黑胡子和凯多之间的战斗更是瞬间引爆了周围的环境。
　　四皇之间的斗争不管是在任何时代，都将会成为所有人们所注意到的焦点。
　　只是。
　　他们怎么也不会想到自己已经是陷入到了陈十二的陷阱之中，一场阴谋和策划正缓缓的从其更深的位置上奔涌而出。
　　“青龙形态！”
　　凯多率先展开进攻，为了可以获取到那恶魔果实树木的存在，他恨不得可以将自己所拥有的气息给尽数释放-出去。
　　轰！
　　一条巨龙迅速盘旋在上空之中，难以触碰到的实力和气息正疯狂的向着他们的身体奔涌而去，火焰伴随在其身体-周围。
　　可怕的幻兽种力量总是能够给人视觉上的震撼。
　　“一上来就要跟我动真格的吗！”
　　“我们之间也算是很长时间的合作关系了，难道就不可以互利共赢吗，非要最后拼个你死我活，而且还不知道谁可以获取到那恶魔果实树木存在！”
　　黑胡子赶紧后撤。
　　天空之中尽是凯多的可怕能量，作为最早一批的四皇，实力果然名不虚传，想要从对方的手中占据到优势可是相当困难的。
　　他也需要趁着机会去了解到有关于这里更多的问题。
　　“放你妈的狗屁，如果你想要好我一起吃肉，就让我率先返回去到和之国当中去！”
　　“那种消息一旦是被放出来，很有可能会被其他人给捷足先登，你和我就都没有机会了。”
　　凯多化身为青龙形态。
　　自身所释放出来的极限气息可是绝对与众不同的，人们似乎很难在这种情况下去判断出来未来事情的发展和气息上的改变。
　　眼前的一些问题已经远远要比他们所想到的更为复杂一些。
　　嘶嘶嘶……
　　一道黑色能量猛然之间从黑胡子的身体当中爆发而出，有些事情还不知道是可以在这个基础上得到什么改变，而且那种无法掌控到的气息也在缓缓的向着他们靠近过去。
　　黑胡子在这里毫不示弱，不管怎么样子他的身上可是拥有着两种恶魔果实能力，即便是现在去和凯多交手，也根本不会畏惧到对方的。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多的身形在空中颤抖着，似乎是将空气当中所有可以被利用起来的实力给完全集中到了一起，人们已经无法感触到如此可怕的气息和能量还将会变化成什么模样。
　　唯当！
　　电闪雷鸣一般的可怕气息狠狠的砸向地面。
　　所及之处，无不留下那种可怕到极致的能量。
　　“黑水！”
　　黑胡子趁着机会再次展开反击，宛如黑色的液体缓缓的将其身体给尽数的包围起来，有着如此实力的保护，即便硬刚雷鸣八卦，也绝对不会给他身体带来丝毫影响。
　　嗡！
　　如此极致的两种实力直接碰撞到了一起去，一瞬间电光火石，空气之中更是直接迸发出来耀眼的火焰气息。
　　黑胡子眉头紧蹙着。
　　之前他的确没有想到凯多竟然会直接和自己大打出手，这应该算是最差劲的一个抉择，此时的他好不容易才在新世界之中站稳脚跟，可不想要还没有获取到一定的实力就倒下去了。
　　•••求鲜花.......
　　有些问题势必是无法将其彻底掌控住的。
　　“小子还不赖吗！”
　　“黑暗果实的力量果然不同寻常，我看你小子也正是因为嫉妒着如此的能量才直接将同伴给杀死吧，然后也同时将白胡子给斩落马下，你真的是帮助我们节省到了不少的事情！”
　　0.
　　凯多对此嘲讽则，其身形依旧在空中盘旋着。
　　偌大的身躯看起来很容易被敌人击中，但是想要穿透那个家伙坚硬的鳞片几乎是无法做到的，即便是在武器上灌输到武装色霸气的实力，似乎都很难直接靠近到凯多的核心。
　　“你这个混蛋！”
　　“我不都是已经和你说过不要在我的眼前谈论到那个已经死去的人了吗！”
　　黑胡子有些动怒。
　　可怕的能量气息开始瞬间逼迫出去，这种能量由远及近，不知道后续的局势当中他还可以将那种实力持续到什么时候去。
　　轰！！！
　　一次交手之后，虚空撕裂，大地龟裂。
　　眼前的岛屿似乎已经承受住了它原本不该承受到的力量，而且那种恐怖如斯的气息还不知道是可以在这个环境之中得到怎么样子的释放。
　　其中有些复杂的问题已经开始逐渐向着他们的身体逼近着，想要找寻到合适的机会将其彻底解决掉，始终是黑胡子难以下定的决心亿.
　　第四百九十七章万事俱备！只欠东风
　　不远处。
　　可以看到这种打斗场景的人更是触目惊心。
　　那种画面也将会是他们前所未见的，如此的岛屿上已经不可能继续容纳到他们两个人的存在，如此的战火只有可能会在后续的过程当中继续升级。
　　“这就是四皇之间的实力碰撞吗……”
　　“太可怕了，我要趁着还有机会赶紧从岛屿之中逃脱出去，这里已经不是正常人所可以停留的了。”
　　“开什么玩笑，他们是疯掉了吗！”
　　不远处的那些海贼们恨不得可以“零三三”赶紧离开这个不祥之地，如此可怕的实力也将会在某个不确定的瞬间直接作用到他们
　　自己的身上。
　　那种事情还有可能会得到怎么样子的结果更是无法抉择到的。
　　如此时刻。
　　眼前所有能量的释放已经开始慢慢逼近到那种不可控制的地步，天色骤变，海水汹涌。
　　“黑胡子船长他应该可以的吧……”
　　“不管怎么说那凯多即便是孤身一人，竟然也可以将那种震慑的气息给彻底宣泄出去，真是不佩服都不行啊！”
　　拉菲特手持拐杖喃喃说道。
　　眼神之中也尽数惶恐之情，不过因为这里有着黑胡子的实力作为他们的庇护，即便是在这里感受到更为震撼的气息也都无所谓了,反正自己内心当中的想法是绝对不会被终解掉的。
　　如此极限的气息还不知道是可以在这个程度上变化成什么模样。
　　“要不要出手帮忙？”
　　希留的眼神之中闪烁着猩红色的光芒。
　　很显然。
　　刚刚的杀戮并不足以去满足到他内心当中的欲望，一种无法渴求到的气息正开始不停歇的从他们的身体之中奔涌着，不知道这种事情还可以去感染到多少人。
　　“我看是没有这个必要了，现在我们就在这里好好看好好学就行了，那边已经不是我们所可以直接触碰到的战斗！”
　　巴博斯的眼神之中尽是茫然。
　　他们作为新世界当中的新起四皇之一，现在不论是做事还是其他的一些方面都存在着许多的不成熟，如何要让更强大的能量释放出来，才是他们此时最为要紧的。
　　黑胡子海贼团当中的人赶紧退撤到安全地带。
　　雷鸣八卦实力气息无比可怕，但凡是在周围触碰到的人也都难以全身而退，甚至还将会在这个基础上得到更加难以察觉到的东西。
　　那种实力绝对不属于人类所可以表现出来的。
　　“但愿黑胡子船长可以利用到眼前的机会将凯多给直接处理掉，我们也好在新世界海域之中崭露头角！”
　　希留的想法有些单纯。
　　似乎是因为在推进城监狱之中停留太长时间，导致对方的想法一直保持在固有的状态之中，在更多的情况下，战斗并不是唯一一种可以处理问题的方式。
　　可以说这边就只是一个介入点而已，剩余的问题还需要他们慢慢的琢磨着。
　　和之国领域深海。
　　陈十二率领着十二生肖海贼团顺利潜入到深海之中，由于船只上存在着镀膜，他们即便是在这个地方也完全不会被海水所侵蚀掉.
　　如此这般。
　　他们已经是保持着绝对的情绪要将四皇之一给斩落马下，不论来的人是黑胡子或者是凯多，他们都会趁着机会将自身最为极限的
　　实力给表现出来。
　　“老大！万事俱备，只欠东风！”
　　猪神眼神坚定的说道。
　　他对陈十二的一切抉择都表示出来无条件的信任，即便是进入到深海之中如此危险的地方，也根本不会顾忌到那种事情有可能会给自己带来什么后果和影响。
　　如此可怕的能量从海水深处之中开始不停歇的奔袭而出。
　　“很好。”
　　“如今若是可以将四皇之一被彻底处理掉，那么我们以后生肖国的名声将彻底被放大出去，那么以后的一些计划也都将顺水推舟了。”
　　陈十二很满意的说道。
　　偌大的船只上尽数都是他们的战斗力，虽然在这里也有可能会陷入到被4.5动的局势，但那四皇想要直接涉足到这个地方也绝对
　　不是那么容易的。
　　冥渊号几乎是将整片海域给彻底的控制住。
　　即便是海王类出现附近，但是在感受到这个船只上所释放出来的气息之后，也都会绕道而行，想必那些生物也都是拥有着一定的自知之明。
　　在面对着无法感受到的能量和气息之后，他们也是会趁着时间做出最为正确的选择。
　　“这次任务成功之后，你这边可以带着妾身到无人之岛上安度些许时日吗？”.﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

