【001】全民数据化，百倍增幅！
（,『.:'若,;水;:;首?发??』:群"号!!【?6'.!5'::6'"6."1""8.:?8;9",6!::】;".【:"3??"0'.:0:.'0"!3!;'1;'!4",'2':7!;】'.）　　【检测到你是初次登录，正在进行初始化扫描，请稍后……】
　　【扫描已完成，正在录入信息……】
　　【姓名：陈曦】
　　【年龄：16】
　　【公民ID：330********8888】
　　【已满足登录天道系统的要求，是否生成数据化面板？】
　　上下左右都是白茫茫的空间里。
　　听到直接在自己脑海中响起的提示，陈曦低下头，打量着自己的身体，如释重负般地松了口气。
　　还好，不是最糟糕的那种情况……
　　……
　　事情要从十六年前说起。
　　十六年前，因为某些他自己都没有搞明白的缘故，陈曦从地球穿越到了这颗同样以水蓝色为主，只不过名字是地星的星球——
　　只不过，这个世界的发展即使是让陈曦这个穿越者来评价，也只能说离谱。
　　根据他在历史课上了解到的情况。
　　这个世界原先也只是和地球颇为相似的科技文明星球。
　　然而，十亿年前。
　　天道系统降临。
　　这个根据之后数亿年的研究、极有可能是地星意志产物的系统，给了当时所有人一个数据化面板。
　　这不光让他们可以实时观测到自己的情况，最重要的是还给了人们一个杀怪变强的机会，再加上之后的“版本更新”中登场的世界坐标……
　　即使没有网游中那种能够无限复活的BUG，地星人类依旧在极短的时间里完成了从「孱弱的科技文明」到「横跨诸天的第四天灾」的转变。
　　截止到陈曦穿越过来，十亿年的发展，使得地星文明已经膨胀成为了统御一百零八个大千世界、三千个小千世界以及亿万小世界的巨无霸。
　　而在最初的那段摸索期过后，人族对于天道系统的“使用”也有了很大改善。
　　如今的人族，并不会在一出生就激活天道系统，而是会与天道系统降临前一样，先度过幼儿园、小学以及初中这三个阶段，等到年满十六升学高中的时候，再在高中的统一安排下前往觉醒大厅，激活天道系统。
　　根据人族强者的观察，十六岁是最适合激活天道系统的年纪。
　　了解到这些情况以后，陈曦的心里就开始有了一种不安。
　　毕竟，他可是清楚得很，自己的灵魂来自于另一个世界，能否得到这个天道系统的承认还真不好说。
　　这样的不安伴随了他十好几年。
　　直到今天成功激活天道系统，他心里悬着的那块石头才算是落到了地上。
　　从回忆中回过神来。
　　看着眼前天道系统给出的“是否生成数据化面板”的提示，他自然是选择了“是”。
　　一个半透明的面板在他面前打开。
　　【姓名：陈曦（公民ID：330********8888）】
　　【等级：1级（0/1000）】
　　【职业：无】
　　【生命值：100%】
　　【法力值：230/230】
　　【力量：12】【敏捷：13】
　　【体质：11】【精神：23】
　　【智力：15】
　　【魅力：11】
　　【幸运：10】
　　【自由属性点：0】
　　【天赋：百倍增幅】
　　看着面板上呈现出来的自己的属性，陈曦的脸上浮现出来一抹满意之色。
　　因为此前并不确定自己能不能激活天道系统，抱着“能变强一点是一点”的想法，他从小学起就在有意识地锻炼。
　　而那些锻炼的成果也很好的反馈在了他的数据面板上。
　　通常来说，一个健康的成年人激活天道系统时，力量、敏捷、体质、精神，这四项属性都会是10点。
　　而陈曦，他的力量有12点，敏捷有13点，相对较低的体质也有11点，而最高的精神……或许是因为他两世为人的缘故，这一属性足足有23点之高！
　　欣赏了一下自己这相比较于正常的1级职业者来说堪称豪华的面板，陈曦的脑海中浮现出了这些属性所关联的内容。
　　力量影响攻击力与负重等因素；
　　敏捷影响移动速度、反应速度、动态视力等因素；
　　体质影响生命值、物理防御力、物理类异常抗性等因素；
　　精神影响法力值、法系强度、精神类异常抗性、感知能力等因素。
　　这四个属于基础属性，与职业者的实力息息相关。
　　除此之外。
　　智力决定了职业者的悟性，可以影响到部分需要学习的技能的学习速度以及技能熟练度的提升速度；
　　魅力值的高低将会影响其他人和阵营对你的初始好感；
　　幸运值将会影响物品掉率以及部分存在概率的判定。
　　这三个则是属于“并不隐藏的隐藏属性”。
　　尽管职业者们在激活了天道系统以后，也可以看到它们的具体数值，但却无法像力量、敏捷、体质、精神这四项基础属性一样，通过每次升级所得的自由属性点对其进行加点。
　　而对于自己均在平均值以上的智力、魅力和幸运，陈曦同样表示很满意。
　　最后的最后，他的目光落到了天赋一栏。
　　百倍增幅……？
　　点开天赋的明细，下一秒，陈曦的瞳孔猛地一缩。
　　……
　　首先要说明一点。
　　天道系统时代。
　　所有的职业者，在激活天道系统的时候，天道系统都会根据职业者各自的情况，为其生成一个独一无二的天赋。
　　这天赋的效果可能是让你提升1%的基础速度，也可能是提升你100%的魔法威力。
　　能够获得什么样的天赋，全看在天道系统对你的判定。
　　而陈曦的这个『百倍增幅』……
　　根据天道系统的注释，他以后消灭敌人所能获得的物品掉落、学习技能以后的效果、使用增益类物品时所能获得的好处……等等等等，都能获得百倍提升！
　　简单点说，如果击杀一个敌人，对方掉落了1枚天道铜币，那在百倍增幅之下，陈曦所能获得的就是100枚铜币。
　　如果正常完成一个天道系统判定成立的任务，所能获得的是一把白板武器，那到他手里以后，武器的品质就会提升至绿色精良甚至蓝色稀有！
　　这种堪称BUG的天赋，如果不是它由天道系统自行认证，陈曦还真担心他哪天会被“封号”。
　　“或许……这就是我这个穿越者迟来16年的金手指？”
　　脑海当中浮现出来一个这样的想法，陈曦摇了摇头，心里却莫名地有些认可了这个猜测。
　　之后，眼看再待在这里也没有什么事情了，他随即就离开了觉醒空间。
【002】初始职业的选择
　　觉醒大厅里。
　　在陈曦睁开双眼以后，象征着“觉醒中”的光柱也从他的身上淡去。
　　注意到这一幕，一个早已等候在一旁的中年男子眼中闪过一道白光。
　　这是探测术。
　　因为双方高达几十级的等级差距，陈曦的基础属性直接出现在了他的面前。
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：1级】
　　【生命值：100%】
　　【力量：12】【敏捷：13】
　　【体质：11】【精神：23】
　　看到探测出来的结果，中年男子的眼中闪过一丝诧异之色。
　　陈曦的力量、敏捷和体质会比普通人高一些这个他是有所预料的，毕竟从初中送上来的陈曦档案里就有“经常锻炼身体”这一项。
　　通过长年累月的锻炼，将这些与体魄相关的属性提升到十一二点并不是什么稀罕的事，陈曦之前就有不少人会为了有一个相对良好的开局而选择这么做的人。
　　但这23点的精神……
　　中年男子看向班里其他学生的目光不由得带上了几分怜悯。
　　比你们帅的人还比你们天才也就算了，最关键的是他还比你们更努力，这让他想到了与自己同一届的某个畜生。明明说好了大家一起废物，结果那货在激活天道系统以后就一骑绝尘、以他连尾气都看不到的速度成长为传奇职业者，如今更是半神之尊，镇守主世界的一座星系！
　　虽然陈曦并不一定比得上那个妖孽，但以他这二十多点初始精神的底子，只要天赋不是废柴到让人不忍直视，未来还是有不小的可能进阶传奇的。
　　想到这里，他向察觉到他的目光并看过来的陈曦露出了一个善意的微笑。
　　陈曦：“？？？”
　　……
　　这个搞得陈曦一头雾水的中年男子叫杨凯峰，是陈曦目前所在的凰城一中高一年级二班班主任。
　　按照上一届的学长学姐们“传”下来的外号，这里姑且称之为老杨。
　　从觉醒空间里出来以后，陈曦又在旁边看了一会儿。等到所有人都完成觉醒，老杨这才单手握拳，放到嘴前轻咳了一声。
　　明明不重的咳嗽声，却轻而易举地压过了大厅里几十号人纷杂的议论。
　　这让不少原本心态还因为刚刚激活天道系统、把自己代入了网上那些前辈高人们的事迹，进而心态有些小膨胀的学生心中一凛。
　　满意地看着瞬间安静下来的觉醒大厅，等到所有人的目光都集中到自己身上以后，老杨这才开口：
　　“你们现在的激动我能理解，毕竟我也是从你们这个年纪过来的，但这觉醒大厅还是留给之后等着激活天道系统的其他班同学吧。”
　　“接下来，按照学号排队，我们去转职大厅。”
　　“关于转职的注意事项，过去的一个多月里我应该已经和你们说过不止一次了，这是最后一次强调。”
　　“切记，转职的时候一定要选择契合自己天赋的基础职业，这可是能影响你们这辈子的事情。虽然选定基础职业以后不代表就不能换职业了，但一个转职卷轴的价格，应该不用我来告诉你们了吧？”
　　“不用！”×52
　　包括陈曦在内，一个班五十二个人整整齐齐地答道。
　　天道系统降临以后，地星原有的货币体系早已奔溃。现如今，经过十亿年的发展，人类文明已经构成了以天道系统唯一承认的货币——天道铜币、天道银币以及天道金币为基础的货币体系。
　　穿越过来以后，陈曦倒是根据物价水平与前世的金钱换算了一下，得出的结果是一个天道铜币购买力正好与前世一块钱相当，而哪怕是最垃圾的转职卷轴，在市面上的价格也是一万天道金币起步的。
　　1天道金币=100天道银币=10000天道铜币
　　也就是说，如果今天没有做出正确的选择，那以后想要转到其他职业，至少也要付出一个小目标，更别提这最便宜的转职卷轴十有八九还不适合你……
　　这样的提醒已经足够让一些想要挑战一下命运的年轻人冷静下来了。
　　而真要上头……
　　就和觉醒之时一样，进入职业大厅开始转职以后，你也是会被天道系统拉到一个独立空间里面的，真要作死别人也拦不住。
　　一路来到职业大厅，陈曦他们倒是正好赶上前面一批已经完成转职的学生离开。
　　看着他们在老师的带领下，向着秘境塔的方向走去，陈曦的眼中也闪过一丝期待之色。
　　觉醒大厅→转职大厅→秘境塔
　　这是所有高一年级的新生在今天都必须走过的三个地方。
　　觉醒大厅里激活天道系统，转职大厅里选定职业，最后到秘境塔，去那些校方的大能以封印了海量的与他们等级相当或是恰好高一点的怪物的小世界，通过与那些怪物战斗，获取经验的同时快速达成从一个普通人到一个职业者的转变。
　　正思索间，老杨那边传来了让他们可以开始转职的通知。
　　陈曦当即收拢心神，联系上了天道系统，申请转职。
　　【检测到你尚未选择基础职业，是否立即开始转职？】
　　“是！”
　　【当前可选择的基础职业有——】
　　【武道系：战士、刺客、弓箭手】
　　【精神系：法师、圣职者、念师】
　　【机械系：枪炮师、机械师、械武者】
　　看着天道系统给出来的那些选项，陈曦陷入了沉思。
　　坦白说，在激活天道系统之前，他的想法是如果自己真的能激活天道系统，那就根据天赋倾向选择一个最适合自己的职业。
　　不过觉醒的天赋『百倍增幅』给了他任性的资本。
　　就这个天赋的强势，陈曦有自信无论选择哪个职业，都能以极快的速度成为一个强者。
　　一番比较过后，他首先排除了机械系和武道系。
　　前者是因为他前世今生都属于半个机械白痴，家里电器之类的东西正常用用还好，真要拆开后盖当场就能抓瞎。
　　而不选择武道系的理由就更简单了——战士和刺客需要与敌人近身战斗，战斗中一个不小心就免不了挨打，而弓箭手到的确是远程职业了，但从一开始就不在他的选择范围之内。
　　于是摆在他面前的就只剩下了精神系的法师、圣职以及念师三个选择。
　　第一个法师，这很好理解，就是天道系统降临前西幻侧文学作品中的魔法师，至于具体是偏向掌控地火风水雷光暗等元素的元素法师，还是偏向钻研神秘、解析世界的巫师，这就要看各自选择的发展方向了。
　　第二个，圣职。
　　这是一个学习神明的故事，祈求并接受恩泽的职业。
　　吟诵生命系神明的故事，则圣职者可以释放奇迹为同伴治疗伤势、祛除诅咒，吟诵雷霆、火焰等神明的故事，则圣职者可以掌控雷电、驾驭火焰……
　　最后一个，念师。
　　就“精神系”这个大类别而言，念师应该是最为纯粹的。
　　这个职业的职业者专精于精神层面的提升，根据其发展方向的不同，有的念师到了后期可以制造真实幻象，让你的精神永世沉迷，有的专注于念动力的提升，一个念头就能撕开星系、碾碎星球，还有的前中期威名不显，后期一念之间化虚为实。
　　综合比较了一下三个精神系基础职业的区别，陈曦最终做出了他的选择。
　　“天道系统，我选择精神系的法师为我的初始职业。”
【003】混沌火球弹，求知之眼
　　【选择初始职业为『精神系』的「法师」，是否确定？（提示：初始职业选定后将无法再更改）】
　　“确定！”
　　陈曦肯定地点了点头。
　　【姓名：陈曦（公民ID：330********8888）已选择职业「法师」】
　　【正在根据职业抽取初始技能……】
　　【你获得了技能书「火球弹」】
　　【你的技能书「火球弹」获得了百倍增幅，进阶为「混沌火球弹」】
　　一本书籍凭空出现在了陈曦的面前，落入他的怀中。
　　看到那条百倍增幅成功发动的提示，陈曦眉头一跳，果断选择了学习，然后点开技能面板查看混沌火球弹的属性。
　　「混沌火球弹」
　　类别：主动技能
　　消耗：10法力值
　　施法时间：0.3秒
　　效果：发射一枚混沌火球弹攻击目标，对其造成（精神×1000%）的火焰伤害，并在击中目标以后在其脚下生成半径1米的岩浆池，对踩在岩浆池上的敌人造成每秒（精神×500%）的灼烧伤害，该岩浆池将会存在5秒时间
　　冷却时间：0.1秒
　　……
　　陈曦倒吸了一口凉气。
　　尽管先前没来得及查看，但作为和风刃、地刺以及冰箭并称法师初始F4的火球弹的属性，陈曦还是有点印象的。
　　如果他没记错的话，火球弹的属性是吟唱1.5秒，发射一枚火球弹，对目标造成[(精神×80%)+20]点的火焰伤害，冷却时间则是0.5秒。
　　这和现在躺在自己技能栏里的火球弹真可以说是一个天上、一个地下。
　　“虽然在看到百倍增幅的天赋以后，就知道自己只要不是太咸鱼，早晚能有起飞的一天，但这半个小时还不到就看到效果的感觉还真是……”
　　“爽爆！”
　　脑海中快速过了一下混沌火球弹那已经被精简为几个音节的咒语，看着浮现在自己手中的暗红色火球，陈曦嘴角微翘，将其散去以后就离开了转职空间。
　　外界。
　　见陈曦睁开眼睛，老杨第一时间凑了过来。
　　“职业？”
　　陈曦愣了一下，答道：“法师。”
　　“嗯，这是你的东西，拿好。”
　　一个弹窗在陈曦面前跳了出来。
　　【『杨凯峰（公民ID：……）』申请与你进行交易，是否同意？】
　　陈曦当然是同意了。
　　几秒钟后，一本「鉴定术」的技能书、一根可以提升10点法术强度的楠木法杖、以及八件分别覆盖了头、肩、胸、护腕、护手、腰带、裤子和鞋子，属性都是物理魔法双属性防御+1的布甲就进入了陈曦的背包。
　　完成交易以后，老杨也没有多说什么，留下一句“你先适应一下，一会儿统一去秘境塔”的话，就用在陈曦看来与瞬身无异的速度，来到了另一个刚刚完成转职的学生面前。
　　左右看了看，见有两个比自己先一步完成转职的学生已经换上了老杨发的初始套，正兴奋的摸索着各自的武器，陈曦摇了摇头，打开背包。
　　看着包里总共占据了十个格子的物品，陈曦摸了摸下巴，在脑海中呼叫了一下天道系统。
　　“天道系统，我的「百倍增幅」天赋不能作用在别人交易给我的物品上么？”
　　虽然经过十亿年的发展，下至他这样刚刚觉醒的见习职业者，上至屹立于诸天之巅的人族至高，天道系统的使用者已不知凡几，但这不代表低等级的职业者就联系不上祂。
　　作为实质上类似于陈曦印象中“程序”一类的东西，天道系统自然是可以N线同时使用的。
　　对于陈曦的咨询，天道系统很快就给出了答案。
　　【由天道系统直接发放的物品将会自动触发百倍增幅，除此之外，想要对其它物品进行增幅，需要主动使用】
　　【注1：同一件物品只能享受到一次增幅，且增幅过的物品将会与你绑定，无法再交易给其他人】
　　【注2：你将无法主动增幅金钱类物品】
　　陈曦：“……”
　　其实之前看到百倍增幅可以作用于天道货币的时候他就想说了，如果自己向外收购未经增幅的钱币，增幅个百倍以后再进行消费，岂不是用不了多久就能成为即使是神灵也会心动的巨富？
　　结果这还没开始实践呢。
　　天道系统就已经把路给他堵死了。
　　看着包里的十件物品，陈曦稍加思索，先增幅了一下那本「鉴定术」。
　　【你的技能书「鉴定术」获得了百倍增幅，进阶为「求知之眼」】
　　增幅过后当然是直接使用了。
　　「求知之眼」
　　类别：主动技能
　　消耗：20法力值
　　施法时间：1秒
　　效果：1、对不高于自己10级的目标使用时，可探知对方的具体信息；2、对超过自身等级10级的目标使用时，视双方等级差距，可获得对方的部分信息，等级差距越高、所能获得的信息越少；3、对稀有、史诗、传说品级的未鉴定装备使用时，分别有50%、10%、1%的几率鉴定出其具体信息
　　冷却时间：30秒
（;?"『!若,水';首:,发:』!";群!::号:;【'6!5?6;"!6:!1'8'.!8,!9.,;6?】.'【!!3,;;0'0;..0"3,1;4'2:7?】;'!）　　……
　　和未增幅前那个只能对职业者或者怪物使用，而且目标等级一旦高出自己5级就只能看到满屏问号的白板鉴定术相比，求知之眼所能带来的显然也是降维打击。
　　抬起头扫了眼转职大厅，见还有至少一半的同学依旧待在转职空间里没出来，也不知道是不是和之前的自己一样，直接在那个空间里实验起了技能。
　　目光重新回落到包裹上的陈曦索性给刚刚领到的法杖以及装备八件套，都来了一轮增幅。
　　看着原本无色的格子，在增幅以后已经带上了湛蓝色的光芒，陈曦深吸了一口气，期待地看向增幅过后法杖的属性。
【004】属性大涨，复活币
　　「精致的楠木法杖」
　　品质：优秀
　　类别：单手杖
　　等级：1级
　　耐久度：33/33
　　法术强度：50
　　精神+20
　　敏捷+15
　　装备需求：精神≥8
　　已绑定，不可交易
　　……
　　百倍增幅之下，从「楠木法杖」变为「精致的楠木法杖」，法杖的品级也从白色普通变为了蓝色优秀。
　　天道系统的判定中，无论武器还是装备，都被分为了白色普通、绿色精良、蓝色优秀、紫色稀有、橙色史诗以及金色传说六个级别。
　　至于金色传说之上是不是还有更高等级的东西，陈曦猜测也是有的。
　　只不过正如为了避免后辈好高骛远，人族的强者们有意对普通人隐瞒了传奇以及传奇之上的职业者的部分信息，仅仅是让“人族当前已掌握多少多少世界”、“人族XX在天道历XXXXXXXXX年X月X日斩XX族XXX于XXX”之类的信息在网络上流传一样。
　　金色传说之上的武器装备等级，也被刻意隐藏了。
　　从「传奇职业者」之后是「半神」，半神之上则是传说中已经凝聚神格，除非陨落、否则寿命无限的「神」来推测。
　　或许金色传说之上就是神器？
　　陈曦又看向了那八件套的初始装备。
　　「精致的初学者长袍」
　　品质：优秀
　　类别：长袍
　　等级：1级
　　耐久度：34/34
　　物理防御：20
　　魔法防御：20
　　精神+18
　　体质+10
　　装备需求：体质≥5
　　已绑定，不可交易
　　……
　　和法杖一样，增幅到优秀品质以后，虽然装备等级和装备需求没有变化，但「精致的初学者长袍」的属性却有了极大提升。
　　估计是同一流水线上出来的原因。
　　百倍增幅以后，八件套的属性除了名字和装备的部位有所不同以外。
　　其它的完全可以说是一模一样。
　　而作为优秀品质的装备，八件套也和法杖一样，除了最基本的双防之外，还带了两个额外词条。
　　将这八件套以及法杖都装备上以后，陈曦打开了自己的属性面板。
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：1级（0/1000）】
　　【职业：见习法师】
　　【生命值：100%】
　　【法力值：1870/1870】
　　【力量：12（12）】【敏捷：28（13）】
　　【体质：91（11）】【精神：187（23）】
　　【智力：20】
　　【魅力：15】
　　【幸运：18】
　　【自由属性点：0】
　　【天赋：百倍增幅】
　　力量暂时没有变化，敏捷来到了28点，体质91点，而作为法师主属性的精神更是有足足187点！
　　这个面板，陈曦丝毫不怀疑，那些已经在10级卡了有段时间，天天去那些开放小世界刷武器刷装备的职业者们，也没现在的自己豪华。
　　再搭配上同样是变种的「混沌火球弹」……
　　啧啧。
　　……
　　二十多分钟后。
　　终于，最后一个完成转职的学生也从转职空间里出来。
　　问过职业，把惯例的武器、装备以及一本鉴定术交易给他以后，老杨拍了拍手。
　　“话不多说，排队！”
　　刷——
　　原本零零散散站在转职大厅里的学生们，在三秒不到的时间里排成了两个队列，一男一女。
　　看到这个情况，老杨点了点头，带着众人朝秘境塔走去。
　　……
　　秘境塔！
　　第一层！
　　来到这里以后，老杨和负责这边的工作人员打了个招呼，之后就开始安排学生们进入秘境的事宜。
　　一个小姐姐给每个人都交易了一枚上面刻有凰城一中校徽的勋章。
　　这个勋章，按陈曦的理解其实就是一枚复活币。
　　前面已经说过，虽然身具天道系统，全民都拥有数据化面板，但人类文明和真正意义上不死不灭、只要你不关服我就能杀穿整个世界观的第四天灾还是有一些区别的。
　　最明显的一点……这个世界的人类死了就是死了。
　　当然，事情也不绝对。
　　十亿年下来，人族到底出了多少精彩绝艳之辈，或许也只有那些高高在上，连具体名号都不知晓，只知道有这么一个境界、有这么一批屹立于诸天万界顶端的主神们可能有所了解了。
　　这么多人里，总能出现一些能引起变革的人物。
　　比如说陈曦刚刚入手的这个“复活币”。
　　天道系统没有复活的功能？
　　可以。
　　那我在自己已经完全掌控的世界里，给里面添加一条“只要受到致命伤，就会自动治愈伤势并恢复至满状态”的法则总行吧？
　　这就是此时已经被陈曦佩戴在胸前的勋章的由来。
　　在佩戴着这个勋章的情况下，进入任意一个凰城一中所持有的小世界，在死亡以后都将得到一次复活的机会，并直接把你传送到秘境之外，防止你被人守尸、刚复活就又GG。
　　当然，这次复活之后，你的勋章也会被消耗掉。
　　完成了准备工作，按照工作人员的指引，陈曦来到了一个铭刻在地上的法阵上。
　　这是前往第一层秘境的传送阵。
　　在他进去以后，传送阵随即就亮起了一道光芒。
　　等到光芒散去。
　　陈曦的身影也从法阵上消失了。
【005】眼神逐渐核蔼
　　第一层秘境小世界。
　　传送过来以后，陈曦第一时间左右张望了一下。
　　这是一处地势起伏不大的丘陵。
　　方圆数千米的土地上，野兔、山猪，还有看上去像是蘑菇成精的怪物交错分布，但却只有他一道人影。
　　注意到这点的陈曦挑了挑眉。
　　他们这些学生在进入第一层秘境的时候会被随机传送，这个许久之前就由人族强者拍板定下的规矩，他也是知道的。
　　毕竟一个班几十号人真要抱团凑在一起，混子很容易地就能缩在人堆里挨过这几个小时。
　　这与校方设置这一层秘境的初衷——即“让学生们尽可能快地适应职业者的日常”不符。
　　但说归说，正常来说负责传送的工作人员在随机选点的时候，都会保证能有两三个或者三四个人在同一片区域，以免出现刚进去就又被怪送出来的尴尬情况。
　　所以，自己这是真的运气不好，还是今年改规矩了？
　　略一沉吟，陈曦也没在这个问题上深究。
　　反正就他现在的实力，第一层秘境里的怪物基本不可能对他造成威胁。
　　真要给他安排上两个拖油瓶，那反而会让他觉得麻烦。
　　摇摇头，将这个事情抛到脑后，陈曦看向离自己较近的一只野兔，对它用了一下求知之眼。
　　「野兔」
　　等级：3级
　　生命值：210/210
　　攻击力：11
　　物理防御力：9
　　魔法防御力：7
　　技能：撞击（野兔感受到威胁，跳起来用头部对目标进行撞击，对其造成攻击力×120%物理伤害）
　　弱点：火
　　……
　　20点法力值一消耗，一个详细描述了野兔的等级、血量、攻防、技能和弱点的面板就出现在了陈曦的眼前。
　　看着面板上的信息，陈曦微微咋舌。
　　如果他没记错，根据部分职业者在网上披露的消息，学校里发的鉴定术用在怪物身上，貌似只能看到一个名字、一个等级以及代表血量的百分比吧？
　　“两百多点血，这完全就是一招秒的事情。”
　　瞄了眼自己的技能栏，陈曦嘀咕了一句。
　　下一刻。
　　随着他手中法杖的挥动，一团暗红色的火焰在他面前凭空成型，之后就在他的控制下砸向了那只散步中的野兔。
　　-2492！
　　四位数，近两千五百点的伤害在野兔头顶升起。
　　在法杖和初学者八件套的加成下，陈曦的精神属性已经有187点，混沌火球弹可以对目标造成十倍于精神属性的火焰伤害，再加上法杖提供的法术强度加成以及野兔这类怪物本就弱火、使用火焰属性攻击它可以造成额外伤害，这几个因素下来，使得陈曦直接造成了即使是10级的职业者都不一定敢想的高额伤害。
　　【你击杀了野兔（3级），获得5点经验】
　　【你的天赋百倍增幅自动触发，你获得了500点经验】
　　1级升2级所需的经验一共也不过1000点，正常来说第一次进入秘境塔的学生，当天目标也不过是能将这1000点经验槽填满。
　　但是看自己现在的情况。
　　只要再打一只野兔，他就能升级了？
　　刚想到这里，陈曦就看到一只蘑菇怪蹦蹦跳跳地跑到了他发射的那枚混沌火球弹击中野兔以后留下来的岩浆上。
　　【你击杀了毒蘑菇（4级），获得6点经验】
　　【你的天赋百倍增幅已触发，你获得了600点经验】
　　【你的等级提升了】
　　【你获得了10个自由属性点】
　　陈曦：“……”
　　这还能说什么？
　　惊喜总是在你猝不及防的时候到来。
　　打开属性面板，把升级所得的10个自由属性点加到精神上以后，看到毒蘑菇的尸体上出现了一个光团。
　　知道这是击杀毒蘑菇以后的掉落物的他过去戳了一下。
　　【你拾取了1枚天道铜币】
　　【你的天赋百倍增幅已触发，你获得了1枚天道银币】
　　一百块钱到手~
　　活动了一下脖子，陈曦看周围那些怪物的眼神逐渐变得核蔼。
　　……
　　在秘境小世界里的学生们都度过一开始的激动阶段，和陈曦一样开始各自战斗的时候。
　　外界。
　　在老杨错愕的目光中，那两个工作人员对视了一眼，嘿嘿一笑。
　　随后，其中一个工作人员就来到了控制台前，摁下一个红色按钮，而另一个工作人员则是将一个原本位于最下面的推子开关一口气推到顶。
　　“你们两个疯了？”
　　看到他们动作的老杨眼皮直跳。
　　“嘿嘿，几个班下来，你倒是最稳健的那个。”听到老杨的话，其中一个工作人员朝他笑了笑：“不用担心，只是给里面的怪物来了个全体狂化，顺带为它们中的十分之一添加了精英模板而已。”
　　另一个工作人员接过话：“就是，他们进去前可都还带着替死勋章呢。”
　　老杨：“……”
　　所以你们两个都已经默认这次进去的学生都要死出来了么？
　　“我要一个解释。”
　　深呼吸了一下，老杨看着两个工作人员，一字一顿地道。
　　“不用麻烦他们了，这个解释就由我来给你吧。”
　　两个工作人员还没开口，老杨就听到自己身后传来了一个熟悉的声音。
　　这是……
　　教导主任？
　　回过头，老杨果然看到了罗海、也就是凰城一中的教导主任的身影。
　　而跟在罗海身后进来的那些神情或多或少都有些复杂的家伙，可不就是在自己这个班之前就已经进入秘境塔的班级的班主任么。
【006】背后的隐秘
　　在老杨疑惑的目光中。
　　罗海没有直接解释他让人这么做的原因，而是问了另外一个问题。
　　“前不久三中出的那件事情，你应该也听说了吧？”
　　老杨目光一凝：“你是说……”
　　他想到了自己一个在三中的朋友告诉他的“小道消息”。
　　每个学校安排学生激活天道系统的时间其实不是固定在某一天的，人族高层的唯一要求就是保证所有人能在十六岁这一年成为职业者。
　　至于具体是哪一天，这就要看每个高中各自的情况了。
　　而凰城三中今年安排新生激活天道系统的时间，就比他们一中早了一周。
　　然后，那边的一个学生不知道从哪里搞来了一个尚未被人族攻略的小世界坐标，拉着几个同学就进去探险了。
　　结果自不用说。
　　等到其中一个学生的家长见孩子迟迟没有回来，察觉到不妙的时候，执法处的人赶到那个小世界，带回来的已经只剩下那几个学生的尸体。
　　“对，就是那几个不知天高地厚的小家伙。”罗海叹了口气：“这件事情本身先不去评价，不过他们倒的的确确是给我们提了一个醒。”
　　“在这第一层的秘境小世界当中，尽管我们的本意只是让他们体会一下什么叫职业者，但无论是那枚替死勋章，还是在我们的控制下凶性被大幅度削弱的秘境生物，都会给这些学生造成一种错觉，让他们以为网上所说的职业者的凶险不过如此。”
　　“所以这一次，我们和凰城其他几所高中商量了一下，通过这样的方式先给他们来一记当头棒喝。”
　　老杨迟疑着点了点头，眉头却依旧皱在那里。
　　以前又不是没出现过学生成为职业者以后一时心态失衡、最终害人害己的情况，比三中那边更严重的意外也时有发生，怎么偏偏这次反应这么大……
　　他总觉得这个事情没这么简单。
　　……
　　外界发生了什么，已经进入秘境小世界的学生们当然是不可能知道的。
　　他们唯一能体会到的就是那两个工作人员的操作所带来的变化。
　　一个选择了机械系枪炮师职业的学生，正扛着一把轻狙风筝一个石头怪，点着点着却发现自己的子弹所能造成的伤害越来越低，直到最后无法破防。
　　在他生无可恋的目光中，名字已经变成红色、体型也膨胀了数倍的石头怪，组成身体的几块巨石往里一缩，团成一个四五米高的石球以后，以瞬间暴涨了几倍的速度来到他的面前顺势一辗……
　　另一个和陈曦一样选择了法师，而且初始技能也是火球弹的学生，则是在几经周折终于要搞定一只鸟类怪物的时候，却发现硬接了一发火球弹的鸟怪，身披火焰从半空朝他来了一个俯冲……
　　一个仗着初始技能潜行到一头山狼身后，准备偷这头狼的ass的刺客，手里握着的匕首还没捅进去，就发现周围十几头狼看自己的眼神不大对劲……
　　“老师我也不说啥了，今天提早放学，回家好好休息一下吧。”拍了拍还在怀疑人生的刺客学生的肩膀，老杨安慰道：“对了，你在班级的群里通知一声，让他们别可惜这次消耗的替死勋章，等明天学校会给你们再发一个的。”
　　“好的。”
　　这个学生点了点头，耷拉着脑袋转身离开。
　　老杨：“……”
　　摇了摇头，在手里的名单上把这个学生的名字也划掉，看着几乎可以说是全员暴毙的名单，他无语地叹了口气。
　　一旁，负责另一个班的老师脑袋凑了过来，恶意满满地“关心”道：“怎么，你这边也全没了？”
　　“这倒不是，还有一个坚持到现在的。”老杨摇头否认：“而且说起来你可能不信，他恰好也是这批学生中我最看好的。”
　　“哦~？”
　　“骗你干嘛？”老杨瞪了这个仅用一个字就诠释了何为阴阳怪气的家伙一眼：“别的不说，23点初始精神、他自己根据天赋选择的初始职业还是法师，这不比你我这种到黄金阶以后就潜力耗尽，只能在这里混吃等死的fw强？”
　　“……您还真不客气。”
　　看着狠起来连自己一起开炮的老杨，这个老师的嘴角微微抽搐。
　　老杨微笑回应：“您过奖了。”
　　“淦！”
　　笑骂了一句，这个老师没好气地回到了自己班的场地。
　　……
　　又是半个小时以后。
　　等到整个高一年纪陆陆续续地又送走了几十个学生，罗海这才把各个班的班主任聚集在了一起。
（?:?『,若""水?,:首!发,』!?群."号,!.【.6,;5.?"6"6?!1"?!8:;"8!"'9?,6"?,】!【,?.3!:0:!"0!0;:"3:1"4?2.;7.,】,;）　　“各个班都说一下现在还在秘境里没出来的人的数量吧，从一班开始。”
　　一班的班主任点点头，开口道：“一班，一个。”
　　老杨随后接上：“二班，一个。”
　　“三班……零个。”
　　“四班，两个！”
　　“五班……零个……”
　　“六班……”
　　“……”
　　一圈听下来，罗海满意地点了点头：“不错，和我想的差不多。”
　　顿了顿，他又继续道：“之后出来的学生，就先别让他们离开了，学校这边打算让他们另组一个重点班。”
　　“？”老杨眼皮一跳：“不是说这次只是给他们加深一下印象的么？”
　　“是啊。”罗海一脸无辜地点着头：“只是正好赶上几位命运系主神花了大力气观测命运场合，发现新的大世将会从他们开始拉开，而这个大世极有可能会诞生主神级的存在而已。”
　　虽然无论是他还是凰城一中的校长，乃至凰城所有有资格知道这条情报的人，都没敢有过凰城能出一位主神的想法，但借着这个大时代，让凰城能再走出一尊半神，乃至是高高在上的神灵……
　　不过分吧？
　　“对了，这个事情你们自己知道就好了，别往外传，上头暂时还没想让这情报大规模公开。”末了，罗海补充道：“在场的也都是黄金起步的职业者了，我想也不会有人觉得自己能瞒得过命运系神祇的注视吧？”
　　“……”×N
　　众人齐齐翻了个白眼。
　　别说是神祇了，随便来个命运系的半神我们也遭不住啊。
【007】等级的再次提升与加点
　　秘境小世界的某处。
　　并不知晓自己的同学们已经退得差不多了，甚至因为混沌火球弹一发一个怪太爽，连周围的怪的强度提升都没太大感觉的陈曦身上闪过一道金光。
　　嗯……没错，他又升级了。
　　即使等级高了以后，再对比自己低上几级的怪动手，会有一个经验减益的惩罚，但这对于拥有百倍增幅的他而言完全算不上事儿。
　　哪怕等级差距来到5级以后，击杀一只怪物只剩下1点经验。
　　对于陈曦而言，这还是100点。
　　进入秘境不过短短几个小时，他的等级已经来到了10级，也就是见习职业者中的最高一级。
　　得到自己已经升级的提示以后。
　　陈曦打开属性面板，完成了加点。
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：10级（200/10000）】
　　【职业：见习法师】
　　【生命值：100%】
　　【法力值：2430/2430】
　　【力量：20（20）】
　　【敏捷：25（20）】
　　【体质：100（20）】
　　【精神：253（89）】
　　【智力：20】
　　【魅力：15】
　　【幸运：18】
　　【自由属性点：0】
　　【天赋：百倍增幅】
　　看着加点过后自己的属性，尤其是那已经来到253点的精神和同样已经是三位数的100点体质。
　　陈曦满意地笑了笑。
　　将力量、敏捷和体质的裸装属性加到20点，倒不是说他嫌自己的自由属性点太高，而是必然的支出。
　　像现在的他这样等级已经来到10级的见习职业者，想要突破等级限制，成为一名正式的青铜阶职业者，需要满足两个条件。
　　第一，他需要将自己的经验槽填充到10级（10000/10000）；
　　第二，他的力量、敏捷、体质、精神四项基础属性中，必须要有一项主属性的裸装数值达到50，且另外三项则不低于20。
　　只有这样，才能向天道系统申请进阶的试炼。
　　现实毕竟不是游戏。
　　即使激活天道系统以后，职业者们都有了数据化面板，但他们的身体毕竟还是血肉之躯。
　　作为相辅相成的四项基础属性，如果一味地提升某一项而忽略了其它三项，所带来的结果就是之后你需要付出十倍乃至百倍千倍的代价，来弥补之前任性。
　　据说十亿年前的第一批职业者里，就有把当时玩部分可自行加点的网游的经验代入了进来，结果明明是最先一批达到10级的职业者，之后却花了许多年的时间才将另外三项属性的缺孔补上，以至于被原本进度不如他们的人来了个后来居上。
　　看了看自己还差9800点才能填满的经验槽，陈曦关闭了属性面板。
　　嗯，先定个小目标。
　　在出去以前把10级的经验填满。
　　之前几个小时的练级下来，他附近的怪物已经被他清得差不多了。
　　抬起头四面张望了一下，看到不远处的森林中闪过一道黑影，陈曦没有迟疑，当即就迈步向着那边走去。
　　……
　　外界。
　　秘境塔一层大厅。
　　十数个学生在各自老师的安排下凑在了一块儿。
　　虽然同样是被强度骤然提高的怪物送出来的，但他们的脸上却没有先前离开的那些学生的颓丧。
　　从各自老师的口中，他们已经得知了重点班的事情。
　　虽然还不知道学校组织重点班的真实目的，但这并不妨碍他们看清自己等人作为整个年级里排名前列的尖子生，之后学校方面肯定会给他们相比较于别的学生更多的资源的事实。
　　不过在惊喜之余，他们也在嘀咕。
　　那位现在还在秘境里待着的老哥……是不是有点猛过头了？
　　要知道他们中最持久的一个，被怪物从秘境里杀出来都已经是一个半小时前了。
　　另一边。
　　同样凑在一起的几个班主任也在议论着这个事情。
　　“距离你们班的人进去多久了？”
　　一班的班主任捅了捅老杨的后腰。
　　老杨看了下时间：“快三个小时了吧？”
　　“嚯~”重点班的选拔可以说是全军覆没的五班班主任惊叹了一声：“一个刚激活天道系统的职业者就能在全体狂化、还有十分之一带着精英模板的秘境里撑这么久，那句话是怎么说的来着？”
　　同样全军覆没的三班班主任无缝接上：“我生陈曦，有主神之资！”
　　“滚蛋！”老杨各自捶了这两个大阴阳师一拳，随后又有些担忧地望着传送法阵的方向。
　　虽然他不觉得陈曦会蠢到进去以后就丢弃替死勋章，但这都已经过去这么久了。
　　以此时秘境里怪物的配置，别说陈曦一个1级职业者了，就算是10级时的自己进去，能不能坚持这么久也要看运气吧？
　　与此同时。
　　秘境里。
　　看着自己几个混沌火球弹丢死一头狼怪以后，对方身上爆出来的蓝光，还有这只狼怪的巢穴里那个宝箱。
　　陈曦诧异地抬头望天。
　　不是说秘境里的怪物受限于秘境规则，属于“可再生资源”，因而死亡以后除了经验和少量钱币，不会有其它掉落物的么？
　　这蓝光，如果他没记错的话，是只有在掉落了蓝色优秀品质的物品以后，才会出现的吧？
【008】大爆、增幅、开宝箱！
　　虽说不明白这秘境里的怪为什么会爆东西。
　　但现在东西都已经摆在自己面前了。
　　又哪里有错过的道理？
　　几乎也没怎么犹豫，陈曦直接上手，摸向了狼怪掉落的光球。
　　【你获得了「狼牙匕首（蓝色）」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的「狼牙匕首（蓝色）」已进阶为「狼血之刃（橙色）」】
　　【你获得了「秘境守护者之匙（一层）」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的「秘境守护者之匙（一层）」已进阶为「秘境守护者之匙」】
　　【你获得了1枚天道金币、23枚天道银币、45枚天道铜币】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了123枚天道金币、45枚天道银币】
　　除了天道币之外，狼怪一共掉了两件物品。
　　其中，原本是优秀品质的匕首在百倍增幅以后，变成了史诗品质的「狼血之刃」。
　　虽然匕首对于自己这个法师玩家起不到什么作用。
　　但毕竟是第一次入手史诗品质的装备。
　　陈曦还是点开属性看了一下。
　　「狼血之刃」
　　品质：史诗
　　类别：匕首
　　等级：10级
　　耐久度：54/54
　　攻击力：113
　　力量+30
　　敏捷+45
　　体质+30
　　被动：嗜血之狼（你的每次攻击将造成当次攻击伤害5%的吸血效果，同时在5秒内提升1%的移动速度与1%攻击速度，该效果最多可叠加20层）
　　装备需求：敏捷≥60
　　已绑定，不可交易
　　……
　　匕首的属性……陈曦只能说不愧是史诗级的东西。
　　只可惜这玩意儿的装备需求里，那60点的裸装敏捷不是他一个法师能满足的。
　　否则，之前就因为蓝条不足，导致杀一会儿的怪就得停下来休息一下的陈曦还真不介意用用。
　　正好他的副手位置还空着。
　　把狼血匕首收到背包里面以后。
　　陈曦又看向了那个增幅过后，名字里少了个（一层）后缀的钥匙。
　　这一次百倍增幅的效果让他颇为意外。
　　原本的「秘境守护者之匙（一层）」是一次性的，而且也只能用于打开第一层秘境的箱子——也就是他在狼怪洞穴里看到的那个。
　　而现在他手里的「秘境守护者之匙」，非但没有了只能用一次的限制，所能开启范围也扩大到了凰城一中所有的秘境。
　　凰城一中的秘境塔一共有多少层？
　　对应见习职业者的一到三层，对应青铜职业者的四到六层，对应白银职业者的七到九层，还有最顶上据说只有黄金职业者才能进入、里面起步也是51级的黄金级怪物的第十层！
　　“这个东西……”
　　看着「秘境守护者之匙」的属性，陈曦忽然想到了另一个东西。
　　那枚在他进入秘境之前下发的替死勋章！
　　【你的道具「替死勋章（凰城一中）」获得了百倍增幅，进阶为「替死勋章」】
　　「替死勋章」
　　「类别：奇物」
　　「效果：当你受到足以致命的伤害时，勋章将会自动触发，并将你传送到事先设定的安全点（注：当前并未保存安全点，勋章触发后将会随机把你传送到方圆百里之内的任意地点）」
　　「已绑定，不可交易」
　　……
　　从原本只能在凰城一中所属的秘境里才能发挥作用的复活币，变成了任何时间任何地点都能抵一条命的真·复活币？！
　　看到替死勋章的属性变化，陈曦瞳孔一缩，随即嘴角止不住地上扬。
　　不得不说，这个东西来得可真是太及时了。
　　有了这么一枚替死勋章在包里揣着，之后无论是打怪练级还是做别的事情，他都可以放开一些，而不再需要束手束脚。
　　将替死勋章放到包裹的最后一格，以免哪天不小心和其它东西一起拿出来然后坑了自己，陈曦随后就看向了那个宝箱。
　　作为守护者的狼怪都给自己贡献了一柄史诗。
　　作为被狼怪守护的珍宝。
　　箱子里的东西想来也不会太掉价吧？
　　这么想着，他拿出「秘境守护者之匙」，打开了宝箱。
　　下一秒，一连串的提示浮现在了他的面前。
　　【你获得了「太阳之心碎片」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的「太阳之心（碎片）」已进阶为「太阳之心」】
　　【你获得了技能书「隐匿」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的技能书「隐匿」已进阶为『隐秘』】
　　【你获得了「致后来者的一封信」】
　　陈曦一一查看了这三者的属性。
　　首先是「太阳之心」。
　　这是一件特殊装备，只要放在装备界面里的【特殊】一栏就能发挥作用。
　　每个职业者最多可以同时装备两件特殊装备。
　　原本的「太阳之心碎片」，效果为装备后每秒恢复1点生命值和1点法力值。
　　而进阶以后的「太阳之心」，直接变成了每秒恢复1%的生命值和1%的法力值！
　　不出意外的话，这件特殊装备将会长期占据陈曦一个特殊装备栏的格子，直到他找到可以替代的技能或者其它东西。
　　第二个，「隐秘」技能书。
　　无论是原版的「隐匿」，还是百倍增幅之后的「隐秘」，都是被动技能。
　　隐匿，学习以后可以屏蔽最高不超过自身10级的人的探测。
　　而隐秘……这个被动的说明比较笼统，按书面上的说法是可以屏蔽绝大部分的探测类技能，而且屏蔽的力度随着精神属性的提升，还会越来越高。
　　虽然现在还不知道它所能屏蔽的上限，但想来至少也不会比原版的隐匿更低。
　　这种忽然想用「求知之眼」对「隐秘」甩一发探测，看看能探测出什么结果的冲动是怎么回事……
　　摇了摇头，陈曦直接学习了这个技能。
　　做完这些，他最后打开了那封「致后来者的一封信」。
【009】问就是天赋异禀
　　虽然不知道在箱子里放了多少年。
　　不过得益于保存的条件不错，信上的文字倒是还算清晰……至少不影响阅读。
　　「后来者：
　　既然能打开这个箱子，那我想外面的那头小狗狗你应该是解决了？
　　如果在我建立这个秘境到你打开这个箱子的这段时间里，我人族培养后辈的方式未曾出现改变，那你应该是当天成为职业者，然后就进入这个秘境，并且在一天以内有了击杀10级首领的实力……
　　不得不说，现在的年轻人真的是好可怕啊~」
　　陈曦：“……”
　　看到这里的陈曦眉头一挑。
　　你个在不知道多少年前就建立了这座秘境塔的家伙，这么说他一个还在见习职业者阶段的萌新，确定不是在嘲讽？
　　「好了，不开玩笑了，说正事吧。
　　能够触发我留下来的机制，并通过秘境守护者的试炼，这证明你无论是天赋过人、还是有着无与伦比的战斗经验，亦或者是家里有个半神乃至神灵的长辈，总之你在你这一辈乃至再往前数个千八百辈的凰城一中学生里也是数一数二的。
　　我呢，作为你的前辈，也给你留下来了一点礼物。
　　那个太阳之心碎片是我在一个小千世界里的偶然收获，只可惜我发现它的时候，它的属性已经对我没什么用了，不过对你来说应该是个不错的过度小物件。
　　至于隐匿……据我所知，像你我这样的天之骄子，在成长起来之前都会有这样那样的担心，比如说我表现得这么好，会不会有同辈的神灵子嗣对我有想法啦~再比如说我要是获得了什么机缘，会不会被一同在场的人盯上啦~
　　虽然我想说有头上那几位命运系的大佬盯着，人族内部基本不会有人敢搞这种小手段，但这种东西还是要自己体会才能明了，所以这本技能就当给你吃颗小的定心丸吧。
　　最后的最后，无论你是知道秘境试炼的具体内容，还是无意间触发的机制，既然都看到这里了，那就再给你提个醒。
　　上面九层的箱子里，我也都有留了东西，而且那九个还是可以组合在一起的。如果不是老家伙所托，我还真有点舍不得就这么留给你。
　　所以，在你有足够的把握可以应付当层的守护者之前，就不要贸然进去了。试炼的机会可只有一次，一个主体、八个配件，要是少了那么一个两个，还挺可惜的。
　　以上。
　　——你某个不想透露姓名的前辈」
　　看完信以后，陈曦的第一反应……这位前辈的性格貌似有点恶劣。
　　第一次进入秘境，对他们这些学生而言也就是成为职业者以后的第一场战斗，就要求能在24小时里面成长到可以搏杀10级怪物的高度。
　　还是10级的首领怪。
　　也难怪这秘境塔都立在凰城一中这么多年了，箱子里的东西却一直没被人拿走。
　　啊，对了，从字里行间同样也不难看出，这位前辈还有点小自恋。
　　包裹的格子还有空余，多这一封信不多，陈曦也就顺手把这封信塞到了里面。
　　完事以后，既然已经知道那头狼怪能爆东西纯属特例，而10级经验条已满的自己再待在这第一层秘境也不会再有什么收获，陈曦于是呼叫了一下天道系统，离开秘境。
　　……
　　外界。
　　已经快等睡去的一众班主任见传送法阵上亮起了光芒，集体打了个激灵。
　　“来了！”
　　“等等，这个光……”
　　“他不是被怪送出来的？”
　　“惊了！！！”
　　下一秒，还没从传送法阵里出来的陈曦就被十多发来自各个角度的鉴定术糊脸了。
　　感受到来自「隐秘」被动的警示，陈曦的嘴角一扯。
　　“老师，你们这是……？”
　　他看向了人群中自己比较熟的老杨。
　　“咳，这些憨批日常犯二而已。”老杨咳嗽了一声：“对了，他们的这种行为你不要学啊，胡乱甩鉴定术可是很容易被认为是在挑衅的。”
　　陈曦：“……”
（?『?若;水:,?首;;发,''』!,?群:号:?;【;!6!5:;6':.6'1,8:8,?9?'6;】'.【'..3"0?:0;,0,3;'!1,4',"2.?7?】'::）　　可我特么记得你刚刚也给我丢了一发！
　　“总之，我们在这里等你就是通知你一个事情，你，还有那边的那十多位同学，接下来会进入学校专门给你们安排的重点班，到时候各方面的资源啥的都会比普通班更好。”
　　老杨僵硬地转移了话题。
　　“……就这？”
　　“就这。”老杨点了点头，随后话锋一转：“对了，我刚刚怎么鉴定不出来你的信息了？如果不是我们认识，估计连名字那里都会是问号。”
　　“天赋！”
　　老杨狐疑地看着他：“那你能在全员狂化里面还混进去一堆精英模板怪的秘境里活到现在……”
　　“我天赋异禀！”
　　稍加思索，陈曦肯定地点了点头。
【010】竞技场，初战
　　天赋异禀……
　　听到陈曦的解释，不光是老杨，其他几个班主任的嘴角也都抽了抽。
　　不过随后他们就发现。
　　如果要给陈曦今天的表现一个合理的解释，天赋异禀貌似是最说得通的。
　　总不能是他在秘境里发现了一个没有怪物的地方，里面还藏了一件能帮他规避探测的技能或道具，然后就老老实实地在那里猫了几个小时吧？
　　看着陈曦离去的背影。
　　老杨的目光里带上了几分残念。
　　可恶。
　　好像被这小子装到了。
　　……
　　陈曦倒是没有太在意自己离开以后的事情。
　　回家的路上。
　　他顺手点开了班级群。
　　进去以后首先弹出来的就是由班长设置的公告，公告内容为明天返校以后，学校那边会给他们再发一枚替死勋章，让他们不必太为今天的事情介怀。
　　除此之外，另一个引起他注意的，就是几个同学关于竞技场的讨论了。
　　“现在大家都已经是职业者了，你们有进竞技场去看看么？”
　　“看了，我匹配到的是一个已经打了几百场的老油条，对方的手段极其残忍！”
　　“这样看我的情况倒是还好。我匹配到的也是一个刺客，开始以后我俩就同时开了潜行，最后是时间到了被判定平局踢出来的。”
　　“啊——为什么我匹配到的也是一个圣职，他就不和我一起加血啊？法杖敲人也这么痛的吗？”
　　“……”
　　翻看了一下聊天记录，陈曦若有所思。
　　聊天记录里提到的竞技场，顾名思义，就是基于天道系统而存在的一个能让职业者相互竞技的场所。
　　竞技场里，职业者即使死亡了，也不会对现实的自己造成什么伤害，算是一个很好的磨练战斗技巧的场所……
　　当然，如果你在里面用掉了什么消耗品，天道系统也不会给你恢复。
　　从他们现在的见习职业者，到青铜、白银、黄金、传奇职业者，乃至传奇之上的半神、神灵，都有对应各自等级的竞技场。
　　对于刚刚激活天道系统，但却有劲都没地方使的萌新职业者们而言，在不冒着生命危险去探索小世界的情况下，竞技场就是他们最合适的可以尝试自己力量的地方。
　　而陈曦比较关注的是，据说每一阶的竞技场，只要能进入前一亿名，都将获得来自天道系统的奖励。
　　名次越高，奖励越好。
　　据说每一年都有各方面要求全部达标，但就是卡在10级不晋升青铜，想等排在自己前面的人晋升以后趁机上位，以此获得名次奖励的毅力老哥。
　　虽然天道系统对于这种卡BUG的做法早有准备，因为晋升而空出来的名次并不会直接顺延，而是会留下一道晋升者在晋升之前的幻影。
　　后来者唯有击败这道幻影，才能取代幻影拿到那个名次。
　　但不管怎么说，由天道系统生成的幻影，哪怕其无论是战斗经验还是各项数据都无可挑剔，但比起真人依旧是少了些许……嗯……变通性。
　　打上一场两场的还不好说，但真要和某一道幻影对战了千百次，怕是对方一抬手，你就知道他要出什么招，在双方差距本就不大的情况下这还能输？
　　“决定了，回去就匹配几场看看情况。”
　　想到网上所流传的那些不知道是真是假的竞技场排名奖励，陈曦如是想道。
　　……
　　回到家。
　　简单地吃了个饭，陈曦随即就来到卧室，躺到床上呼叫了一下天道系统。
　　作为第一次进入竞技场的新人，陈曦首先要做的就是给自己在竞技场里取一个代号。
　　想了想，他在输入栏里填入了『晨曦』二字。
　　原本陈曦还以为十亿年下来，像这种类型的代号早就已经被人占掉了，结果却让他有些意外……可以使用。
　　那就直接确认。
　　然后，点击竞技场，选择见习竞技场，1V1模式，不公开竞技，随机匹配。
　　以如今人族的规模，见习职业者的数量早已不知凡几，更别提最近一段时间还是他们这一批的学生集中激活天道系统的时间段。
　　几乎是陈曦刚点上匹配按钮，下一刻，他就得到了匹配成功的提示。
　　……
　　陈曦遇到的第一个对手是一个穿着皮甲，看起来和他岁数差不多大的痞气青年。
　　『爷就是这么拽』（10级）
　　总对局：597场（423胜163败11平）
　　嗯……看来自己是遇到群里说到过的老油条了？
　　在陈曦这边观察着对手的时候。
　　痞气青年那头，也看到了他的战绩。
　　总对局0场，而且无论是身上的装备还是手里的法杖，都是学校里发的初始装备……
　　虽然不知道为什么看陈曦的这一身总觉得比自己当初的法师同学领到的更精致，不过这感觉很快就被痞气青年当成错觉处理了。
　　对面这怎么看也就是一个憋到10级才第一次进入竞技场的萌新嘛。
　　想到这里，他朝陈曦招了招手，明知故问道：“这位朋友，第一次来？”
　　陈曦点了点头。
　　“看你这一身装备，我估计你也没学几个技能吧？”甩了一下刘海，痞气青年大剌剌地站在陈曦面前，纹丝不动：“这样，以后要是在现实里遇到了也别说我欺负你，今天我先站在这里让你一个技能！”
　　“这……不太好吧？”
　　法杖轻举，凝聚出来一枚混沌火球弹，看着似乎真不打算躲开的痞气青年，陈曦不好意思地笑了笑。
　　-2333！
【011】竞技场排名与奖励的选择
　　“畜生啊！！！！”
　　与凰城相距数万里的一所高中。
　　高三年级的某间宿舍里，响起了一个悲愤的声音。
　　“呦，这不是说要趁这难得的机会去竞技场当坏东西的张哥嘛，这是碰到另一个坏东西了？”
　　听到声音的舍友扭过头看了一眼，发现痞气青年一副咬牙切齿的模样，笑着调侃道。
　　“比这还过分！”张扬、也就是先前在竞技场里主动让陈曦一招的那个『爷就是这么拽』，闻言从牙缝里挤出来几个字：“我这一波好像是遇到传说中的十里坡剑神了！”
　　十里坡剑神，人族早些年大力宣传、用以激励后辈脚踏实地一步一个脚印成为强者的例证之一。
　　据说这位剑神激活天道系统的时候，人族培养后辈的体系还没有如今这么完善。
　　而这位剑神恰好又是不喜欢与人交流的性格。
　　从当时带他成为职业者的老师那里得知秘境刷怪可以升级以后，这位剑神就闷着头在原本是给见习职业者准备的十里坡小秘境里刷了几十年。
　　等到一次偶然间，老师路过秘境门口，再遇到这位剑神的时候，这个他印象中已经许久未见的学生已经是高出他一个等阶的传奇职业者了。
　　之后，因为过去几十年里打下的基础过于牢固，这位剑神在找到了正确的练级方式后的不到十年里，连续冲破了传奇到半神、半神到神灵的两道关卡，凝聚神格成为高高在上的新神！
　　“不对啊，你丫的进入的是见习竞技场，就算是真有一个剑神那样的大佬，对方的等级最多也就和你一样，输了是技不如人。”舍友疑惑地看着张扬：“又不是没输过，你这反应过头了吧？”
　　张扬：“……”
　　难道你要我把我以为对方是个菜鸡，于是想要让他一个技能装装哔，结果当场就被对方秒了这种丢人的事情说出来？
　　那怕不是接下来五十年，老师给新生上课的时候都有现成的反面例子了。
　　“不行，我不甘心！”咬了咬牙，张扬打开竞技场，在战斗记录中找到自己与『晨曦』的那条，然后点开对方主页，看到他的状态变更为「匹配中」的刹那，自己也点击开始匹配。
　　几秒钟后。
　　竞技场内。
　　饶是已经想到这么大的基数之下，即使自己和『晨曦』同时开始匹配，能匹到一起的概率也几近于零。
　　但看着面前扛着大锤朝自己竖起大拇指的筋肉壮汉，张扬的脸还是黑了几分。
　　……
　　另一边。
　　无论遇到的对手是战士、法师还是机械师，都直接用一发混沌火球弹送对方出场的陈曦则是开启了自己的大杀特杀之旅。
　　三连胜！五连胜！八连胜！十五连胜！三十连胜！
　　事实证明。
　　虽然名字是竞技场，职业者们也普遍将这里视为提升自己战斗技巧的宝地。
　　但真要是能做到对同阶职业者的属性碾压。
　　即使是竞技场，也能开启无双的“隐藏模式”。
　　还不到半个小时。
　　陈曦的胜场数就已经累积到了33场之多。
　　虽然还是没能进入前一亿名的榜单，但从最近这几把遇到的对手来看，随着连胜的增加，天道系统对他隐藏分的判定也是在不断提升的。
　　按这势头，他估计自己再打一会儿就能进入前一亿了。
　　这么想着，他再一次点向了开始匹配的按钮。
　　第三十四局。
　　这次的对手是一个穿着轻型鳞甲，手里拿着一柄银蓝色长弓的女子。
　　陈曦习惯性地在开战前的几秒倒计时里查看了一下对方的战绩。
　　『琉璃』（10级）
　　总对局：34场（34胜0败0平）
　　嚯！
　　看到这个战绩，陈曦惊讶地挑了挑眉。
　　三十四连胜，小姐姐可惜了呀。
　　琉璃：“……”
　　也不用提醒，看到陈曦那个三十三连胜的战绩以后，她就知道自己这一把算是遇到对手了。
　　竞技场里，一路连胜过来的对手可比在这一阶的竞技场输输赢赢打了几百甚至几千把的老油条难缠多了。
　　至于自己比对方多的那一把……都连胜到这个数字了，多一把少一把其实都一样。
　　麻烦了。
　　倒计时一结束，她就迅速引弓搭弦，对陈曦来了一发连珠箭。
　　与此同时。
　　一发暗红色的火球也砸到了她的身上。
　　四位数的伤害在她头顶飘起。
　　临传送出去之前。
　　琉璃只看到对面那个叫『晨曦』的法师头顶飘起来三个有些嘲讽的数字——
　　-1
　　-1
　　-2
　　这一场结束以后。
　　也不知道是不是吃到了『琉璃』的隐藏分，陈曦终于等来了他想要的提示。
　　【你的竞技场排名已来到见习阶9999万9980名】
　　【检测到你是首次进入见习阶竞技场前1亿名，满足奖励领取条件】
　　【请选择你的奖励方式：1、直接领取「竞技场前一亿名礼包（见习）」；2、暂不领取奖励，获得更高名次的奖励以后将礼包融合之后再行领取】
　　“嗯……”
　　陈曦微微沉吟。
　　“天道系统，我选二！”
【012】眼熟与眼熟
　　前世的时候，陈曦曾经在一部电影里看到过这样的一句词——
　　做人如果没梦想，和咸鱼有什么分别？
　　这话适用于他的版本就是“做职业者如果有了官方认可的外挂还没梦想，和咸鱼又有什么分别”。
　　关于天道系统的这两个选项。
　　人族经过这么多年的发育，网上早已有了许许多多前辈的剖析和建议。
　　如果你对接下来继续冲名次的信心不足，那就领取礼包，把礼包里的东西转化为实力以后再看看能不能更上一个台阶；
　　如果你对自己有足够的信心，那没什么可说的，继续冲就完事儿了。
　　当然，真要是明明有能力继续冲名次，但就是要拿到一份奖励就领取一次，追求“量”而非“质”，也没人会说你什么。毕竟，每个人的情况都不一样，也都有做出自己想要的选择的权力。
　　选择完毕以后，陈曦看了眼时间。
　　还早。
　　正打算继续冲名次，一个好友申请却弹了过来。
　　是那个『琉璃』。
　　想了想，陈曦没有拒绝。
　　加上好友以后，他打开了和对方的聊天界面。
　　『晨曦』：？
　　『琉璃』：……
　　『晨曦』：？？？
　　『琉璃』：……
　　『晨曦』：……
　　陈曦怀疑对面的那家伙是记仇于自己断了她的连胜，在消遣自己。
　　默数了五秒，没有等到答复，他摇摇头，直接开始匹配。
　　……
　　距离地星数十万光年远的星域。
　　一座等闲星球都比不上的巨城横亘于星空当中。
　　巨城的中央竖着一座天柱一般的山峰，而在这山峰的顶端则是坐落着一处宫殿群。
　　此时，在其中一座结构左右对称的宫殿里。
　　看着好友栏里『晨曦』的状态从“匹配中”变成“战斗中”，长发披肩、面容清冷的少女默然无语。
　　见她这副神情，一旁，无论面容还是身材都和她像是一个模子里刻出来的，只是不像前者那样不食人间烟火，眉眼间带着少许俏皮之色的少女小心翼翼地问道：“对方拒绝了？”
　　“这倒不是。”竞技场里代号为『琉璃』的少女摇了摇头，将自己和『晨曦』的聊天内容截了个图，给妹妹发过去。
　　一秒，两秒，三秒。
　　“噗嗤~”
　　“？”
　　“我绝对没有笑你的意思。”感受到来自姐姐的死亡凝视，少女连忙举起了双手：“我就是觉得你们两个看起来傻乎乎的还挺般配……咳，我是说你们两个好像都不怎么会聊天的样子！”
　　“……”
　　“喂喂喂，姐，你相信我，我说的绝对是真话，拿我36D的良心发誓……苏璃，我可是你一母同胞血肉相连的亲妹妹，你真下得来手？痛痛痛——”
　　……
　　一段时间过后。
　　揉着自己有些泛红的小脸，苏瑶一步一哼地回到了宫殿左侧属于自己的房间。
　　“可恶，姐姐了不起啊？”
　　“也不过是比我早出生了一小会儿而已……”
　　一边嘀咕着，她一边从自己的床头柜里取出来一个本子，翻到最新一页，开始书写。
　　「天道历第11纪16年10月12日」
　　「今天是那个女人进入竞技场的日子，按照一开始的打算，她显然也是想冲击100连胜的，可惜还没打到一半就被人断了。」
　　「虽然嘴上没说，但她的情况我还不了解吗？」
　　「没有人比我更懂那个女人！」
　　「为了让她分一下心，我提议让她加一下断了她连胜的对手的好友，毕竟听她的意思，对方也是一路连胜上来的，她同意了。」
　　「对了，那个女人还是那么不会聊天，偏偏另一个人也是一样，两个人对着发了一会儿标点……这笑出声来能怪我吗？」
　　「还有，那个女人一如既往地过分，我这忙前忙后的明明都是想安慰一下她连胜被断以后的失落吧？她、她、她居然恩将仇报！」
　　「总之这个仇我苏某人记下了，苏璃，你可别让我逮着机会，不然绝对要你好看！」
　　重重地画上最后一个感叹号，苏瑶合上本子，把它塞回到了床头柜的抽屉里。
　　过了两分钟。
　　她又从抽屉里把本子拿出来，直接放到天道系统的背包里，这才缓缓地盱了口气。
　　“虽然我的房间正常不会有人进来，但那个女人是个例外……为了避免翻车，果然还是直接放进包裹来的保险。”
　　对自己的机智满意地点了点头。
　　苏瑶切换到竞技场界面，点了一下随机匹配。
　　看她竞技场界面右上角的显示，排名赫然是见习阶第9011万1111名。
　　没错。
　　虽然是妹妹，但苏瑶却比苏璃要早了几天开启竞技场。
　　而且和某个倒霉姐姐不一样的是，没有撞到拦路虎的她，是一路顺风顺水地连胜到现在将近九千万的名次的。
　　很快，匹配就完成了。
　　看着自己的对手，苏瑶疑惑地皱起了眉头。
　　她怎么觉得这个对手的名字有点眼熟……
　　与此同时。
　　对面。
　　看着竞技场里的ID为『苏小妖』，目前总对局96场，96胜0败0平的新对手。
（'.认;!;准"若'水;';首,?发!::，';盗.".书?卖;.,钱;;,死;妈"）　　陈曦摸了摸下巴。
　　对面的这个妹子……自己是不是在什么地方见到过？
（.『.若!.;水;:'首'发"??』.群:,号,",【?!6..5!6;6..1.:8?8.,9",6::!】:;'【'!,3!."0:?:0!0':3'"1?4?2!.7?】??;）　　算了，先打个招呼吧。
　　这么想着，他朝对方丢过去了一发混沌火球弹。
【013】忽然想不到章节名
　　一夜奋战。
　　久违地体会了一下还是网瘾少年之时打游戏通宵的感受。
　　等到陈曦回过神来，退出竞技场界面的时候。
　　窗户外边的天已经蒙蒙亮了。
　　而作为收获。
　　他的名次也已经来到了99999名。
　　正好前十万。
　　虽然这个名次看起来不高，但考虑到这是整个人族主世界加上掌握的那么多大中小世界所有见习职业者共同的排名……
　　其实还是有点吓人的。
　　陈曦能冲得这么快，还是得益于连胜机制的加成。
　　连胜越多，隐藏分自然也就越高，越容易匹配到排名比自己高出一大截的对手，而战胜对手以后，最基础的就是会取代对方在竞技场里的排名。
　　靠着这个机制，连胜了一晚的他才得以超过这么多人。
　　而这一个晚上下来，除了竞技场好友栏里又多出来一个『苏小妖』的ID以外。
　　陈曦的另一个收获就是他在打到100连胜的时候，天道系统提示他，因为在见习阶竞技场里获得了百连胜，他得到了一份天道意志的加持。
　　在百倍增幅之下，这加持也变成了一百份之多。
　　看到这个提示，陈曦还专门切到属性栏看了一下，结果发现和之前没有任何区别。
　　嗯……
　　反正应该不是坏事。
　　看了眼时间，现在再睡显然已经来不及了。
　　陈曦于是起身伸了个懒腰，打算洗把脸以后再去吃个早饭。
　　随后他就发现，尽管通了一个宵，但自己却没感受到通宵以后该有的疲惫，反而有些精神奕奕。
　　也不知道这不怕熬夜是职业者的特性，还是因为自己那算上装备加成以后已经临近三百点的精神……
　　……
　　饭后。
　　水了一会儿群，和几个与自己一样因为种种原因熬了个通宵的修仙党聊了几句。
　　看时间差不多了。
　　陈曦起身，向凰城一中的方向走去。
　　他现在住的地方，距离学校并不算远，因而没过多久，人就已经来到了校门口。
　　按照昨天老杨所指的方向，来到门口贴牌已经变成「重点班」的教室。
　　此时教室里已经零零散散地坐着几个学生了。
　　而在讲台上。
　　则是站着一道这两个月来陈曦已经颇为熟悉的身影。
　　陈曦：“……”
　　“哈哈，想不到吧？”看到陈曦那一瞬间变得僵硬的表情，原本板着脸的老杨在班里其他学生懵逼的目光中大笑了两声：“我们又见面了。”
　　“……”陈曦的嘴角扯了扯：“别告诉我重点班的老师也是您。”
　　“嘿我这暴脾气。”老杨眉头一挑：“我再怎么说也是个黄金阶的职业者，而且实力在咱们学校这些黄金里也数一数二，还带不了你一个见习了？”
　　陈曦想了想，换了一种说法：“那二班那边呢？”
　　“算了，不逗你了。”感觉陈曦的反应除了最开始的那一下，之后都过于平静的老杨无趣地摇摇头：“校长是给你们另外找了一位老师，不过那位临时遇到点事情，所以由我来代几天课。”
　　“这样啊……”
　　点点头答应了一声，陈曦来到一个靠窗的位置坐下。
　　老杨：“……”
　　现在的学生是真的越来越不可爱了。
　　……
　　又过了十来分钟。
　　昨天被通知到要转来重点班的学生全部到齐。
　　点了一下人数以后，老杨轻咳了一声：“首先要说明一点，来得早的那几位同学应该还记得，严格来说，我并不是你们重点班的老师，你们真正的老师过几天会赶到。”
　　“而在我代课的这段时间里，我会尽可能地将成为职业者以后需要了解的常识告知给你们，同时你们要是有什么疑惑，也可以直接举手……有人想问点什么吗？”
　　“……”×N
　　“既然没有，那我就直接开始了。首先，你们需要知道并且重视的第一点……”
　　讲台上。
　　按照事先打好的腹稿，老杨将一个职业者所需知道的东西娓娓道来。
　　从属性面板上的每一个条目的明细，到依托于天道系统存在的竞技场、交易行、拍卖场等模块，再到战斗时技能的衔接、对法力值的把控……
　　虽然有不少东西是在高中开学以后的一个多月里，甚至更早的初中课堂就已经学过的内容。
　　但结合激活之后的天道系统再“复习”一遍，还是让陈曦他们获得了一些收获。
　　尽管先前和陈曦打趣的时候，老杨说他能来重点班代课，是因为他的实力在凰城一中黄金阶的老师里数一数二，不过陈曦倒是觉得，校方会这么选择，更多的应该还是看重他在教学方面的能力……
　　两节课过后。
　　看着底下无人分心的学生们，老杨满意地点了点头。
　　“课堂上该说的差不多就是这些了，之后休息十分钟，然后跟我去一趟后勤部吧，学校方面答应给重点班的资源、还有昨天消耗掉的那枚替死勋章，也是时候给你们了。”
　　“拿到东西以后，你们就可以去秘境塔，在新老师到来之前先把等级提升一下。”
　　听到这话的陈曦眼前一亮。
【014】新的技能和装备
　　百倍增幅以后，对自己而言就等同于一条命的「替死勋章」就不用说了。
　　陈曦可是还记得，刚刚上课时老杨提过一嘴的学校会给重点班的资源。
　　一件紫色稀有品质的武器，两本可以在库里自由选择的技能书，三组可以恢复生命值与三组可以法力值的药剂……
　　相对来说，这些资源里面，最后的那六组药剂反而是价值最低的。
　　前两者，哪怕只是见习阶，稀有品质的武器以及这个等级就能使用的技能书也不便宜。
　　而且，这还只是第一次。
　　晋级青铜、白银、黄金职业者以后，还在重点班的学生都还可以去后勤领新的奖励。
　　如果之后一直保持在这一次的基础上继续加码的力度，那不得不说，在重点班的培养上，学校那边也是下血本了。
　　……
　　十分钟的时间一晃而过。
　　在老杨的带领下，陈曦等人来到了后勤部。
　　后勤部这边值班的，正是昨天在秘境塔门口给陈曦他们每人发了一枚替死勋章的那个小姐姐。
　　看到老杨带人过来，小姐姐先是和他打了个招呼，之后就和昨天一样开始发替死勋章。
　　和勋章一同交易过来的，还有六组药剂以及一张巴掌大小的卡片。
　　“这是你们领取资源的凭证。”见有人好奇地研究着卡片，老杨介绍道：“你们这一次能领取的资源数量，上面已经设置好了，待会进去以后按照自己的需求选择就好……”
　　“对了，提前打个预防针，千万千万别抱有偷偷多带一两件东西出来的想法，这里的报警装置可是连擅长隐匿的传奇刺客都能发现的，真要出事了你自己面子上也不好看……懂我的意思吧？”
　　学生们纷纷点头。
　　……
　　拿着卡片，随着人流，陈曦也进入后勤部的仓库。
　　他第一个去的，是摆放着见习阶技能书的那几个大书架。
　　其实不光是他。
　　这次和他一块儿进来的同学们，几乎都做出了一样的选择。
　　毕竟大家都不傻。
　　即使技能学习了以后，过上一段时间就会视各个技能的强力与否决定其使用的优先度，但一个在技能栏里挂着的技能，怎么想也比升上十几二十级不换就会掉队的装备来的重要——
　　当然，如果是陈曦装备栏里的「太阳之心」这种百分比效果的装备就要另算了。
　　不过这种即使是传奇乃至是半神都还有用，甚至真要是出现在面前了，他们抢得可能比陈曦这样的见习职业者还激烈的好东西，想想也知道学校方面不会摆在仓库随你挑选。
　　所以，还是先选一个短期强势或者能长期使用的技能来得重要。
　　来到架子前的陈曦，首先看向了标着“被动技能”的那个书架。
　　虽然能出现在这里就说明被动的效果不会太好。
　　但别忘了。
　　他还能百倍增幅呢。
　　效果再怎么敷衍的被动，翻个一百倍以后也会变得强势，区别就在于对他来说有没有用而已。
　　不多会儿。
　　在一堆被动技能当中，陈曦就看到了一个让他有点兴趣的技能。
　　「法能护体」！
　　根据介绍，这个被动的效果是只要在过去的5秒内没有受到伤害，就会自动生成一道可以吸收相当于法力值50%伤害的护盾。
　　虽说自己的防御在身上的装备都经历了一轮百倍增幅以后，已经远远超出同级别的法师。
　　但关系到自己生命的保险，多上一道又有多少人会拒绝呢？
　　想到这里，陈曦当即把「法能护体」的技能书从架子上抽了出来。
　　之后，继续在这个放着被动技能的架子前转了一圈，没有遇到第二个心仪的对象，他这才转到标着“主动技能”的那几个架子前。
　　一番挑选过后。
　　他的手里又多了一本「闪电风暴」的技能书。
　　这是陈曦为了弥补自己的混沌火球弹在AOE方面的不足而挑选的。
　　虽然混沌火球弹在发射以后，击中目标还会在地上留下能维持5秒的岩浆，但这种还要等敌人主动踩上来才能生效的后续伤害还是憨了点。
　　闪电风暴，主动技能，学习后可以在以自己为中心、半径3米的范围内，引动闪电风暴，对攻击范围内的敌人造成每秒（精神×60%）的伤害，闪电风暴将在降临的5秒后消失。
　　当然，这是百倍增幅之前的情况。
　　因为担心在仓库里进行增幅，会触发老杨在自己等人进来前提醒过的警报，陈曦打算等到从这里出去以后再一起增幅。
　　最后的那件紫色装备。
　　陈曦则是看中了一柄单手法杖。
　　作为10级的紫色法杖，即使没有经过百倍增幅，这柄新法杖的属性依旧超过了他现在拿着的1级蓝色法杖。
　　可以预见的是，到这个仓库转了一圈以后，他的实力又将迎来一轮提升。
　　看了看那些还在纠结选什么的同学。
　　陈曦也没去打扰。
　　带着自己选好的东西，他径直向后勤部的出口走去。
【015】批量增幅与收获
　　说是出口，其实也就是入口。
　　对于后勤部这种可以说是保管着全校大部分资源的部门来说，出入口设置的越多，反而越容易出事。
　　像现在这样出入口合二为一，只需要在门口处设置一个检测装置，就能大大减少里面的资源出问题的情况。
　　至于说从别的方向进去……
　　如果能无惧警报触发以后的3秒内就能赶到现场的正副校长以及几个和校长一样都是传奇职业者的主任，那倒是可以尝试一下。
　　安然无恙地通过了出口处的检测。
　　和还在这里的老杨聊了两句。
　　陈曦之后就走向了秘境塔。
　　他可还没忘记创造了凰城一中秘境塔的那位前辈在留给自己的信里所说的，那九件可以合在一起的好东西。
　　以他现在的实力。
　　第四层对应青铜职业者的秘境，如果守护的是30级的头领怪，那固然还存在翻车的可能。
　　但前面的第二层和第三层……这不是闭着眼睛都能打？
　　当然，进入秘境之前，他还是要先给包里没增幅过的东西来个百倍增幅。
　　【你的装备「晨星之杖（紫色）」获得了百倍增幅，进阶为「星辰之杖（橙色）」】
　　【你的技能书「法能护体」获得了百倍增幅，进阶为「守护之光」】
　　【你的技能书「闪电风暴」获得了百倍增幅，进阶为「地狱雷光」】
　　【你的物品「生命药剂（初级）」获得了百倍增幅，已进阶为「生命之水（1%）」】
　　【你的物品「法力药剂（初级）」获得了百倍增幅，已进阶为「元素之水（1%）」】
　　【你的物品「替死勋章（凰城一中）获得了百倍增幅，已进阶为「替死勋章」】
　　进阶以后没了限制的替死勋章和前一枚一起收好。
　　陈曦又看了下百倍增幅以后的两类药剂。
　　「生命之水」
　　类别：消耗品
　　品质：纯度1%
　　效果：黄金阶以及黄金阶以下的职业者服用可恢复100%的生命值，传奇阶职业者服用可恢复50%的生命值，半神服用可恢复1%的生命值，半神以上服用无特殊效果
　　已绑定，不可交易
　　……
　　「元素之水」
　　类别：消耗品
　　品质：纯度1%
　　效果：黄金阶以及黄金阶以下的职业者服用可恢复100%的法力值，传奇阶职业者服用可恢复50%的法力值，半神服用可恢复1%的法力值，半神以上服用无特殊效果
　　已绑定，不可交易
　　……
　　生命之水的属性倒是让陈曦颇感意外。
　　这东西他原本只是抱着“反正都到自己包里了，增幅一下也没啥”的心态顺手增幅的，却不想出来了这么一个有点不讲道理的效果。
　　和其他已绑定的东西不同的是，虽然药剂也无法交易，但这并不妨碍你拿着装药剂的瓶子给别人怼嘴灌下去……
　　而且，现阶段百分之百的恢复量，对他自己来说也是很有用的。
　　把这六组药剂放到背包里一个较为显眼、自己在有需要的时候可以快速准确地取出来的位置，陈曦接着看向了那柄法杖。
　　「星辰之杖」
　　品质：史诗
　　类别：单手法杖
　　等级：10级
　　耐久度：69/69
　　法术强度：198
　　敏捷+40
　　体质+50
　　精神+60
　　主动：祈福（消耗100点法力值高举法杖进行吟唱，之后10分钟内你造成的任何伤害都将追加100点最终伤害）
　　装备需求：精神≥60
　　……
　　陈曦拿这柄法杖的属性和自己包里的「狼血之刃」比较了一下。
　　虽然两者当前的品质都是橙色史诗。
　　但「狼血之刃」增幅前只是一把蓝色优秀品质的匕首，而「星辰之杖」在增幅前就已经是紫色稀有，这使得二者的面板上呈现出了肉眼可见的差距。
　　至于百倍增幅后的「星辰之杖」为什么只是橙色稀有而非金色传说，陈曦猜测这应该是传说装备与稀有装备之间的差距不止百倍。
　　把「星辰之杖」放到装备栏，宣告跟了自己一天不到的「精致的楠木法杖」正式退休。
　　陈曦最后看向了两本技能书。
　　「守护之光」
　　类别：被动技能
　　效果：如果你在过去3秒内没有受到伤害，则你会获得一个护盾，吸收接下来受到的相当于你法力值×1000%的真实伤害
　　……
　　「地狱雷光」
　　类别：主动技能
　　消耗：50法力值
　　施法时间：无
　　效果：适放地狱雷光，对以自己为中心、半径5米内的敌人造成每秒（精神×600%）的雷属性伤害，同时每次伤害都将对目标进行3秒麻痹的判定。地狱雷光将在绽放的10秒后消失，在这期间，它将会跟随你一起移动。
　　冷却时间：10秒
　　……
　　百倍增幅一如既往地给力。
　　被动技能「守护之光」，以陈曦现在装备上「星辰之杖」以后，达到293点的精神属性来算，1000%的法力值，也就是相当于精神属性×100，足足29300点的护盾！
　　更别提技能效果里还有这29300点护盾吸收的是真实伤害的注释……
　　而主动技能「雷霆之光」，获得百倍增幅以后。
　　非但攻击范围从原来的半径3米扩展到了半径5米，伤害由精神×60%提升为600%，持续时间由5秒延长到了10秒，还多出来一个每段伤害麻痹3秒的负面效果。
　　最关键的是，现在的地狱雷光是会跟着陈曦一起移动。
　　10秒的持续时间，10秒的冷却，50点的消耗，这对于在「太阳之心」的作用下，法力值每秒恢复28.3的陈曦并不算高……
　　这代表只要他愿意，完全可以一直维持着地狱雷光开启状态，一边行动一边对自己周围的怪物持续输出。
　　这就很棒。
【016】至尊一戒
　　秘境塔第二层小世界。
　　进入这一层的第十三个小时。
　　开着地狱雷光在秘境里扫图的陈曦终于看到了这一层的守护者——一头身高估计得有两三米，体型健硕的野猪。
　　「红眼猪王」
　　等级：10级
　　生命值：50000/50000
　　攻击力：345
　　物理防御力：210
（!『:,若,;.水:!,首.':发,!!』":!群?',号?".【!6!'5'!6.;6,1.::8"",8'!9?6',?】"''【:3;.!0!?;0;".0?!?3"1!"4!:2"!:7.!"】.）　　魔法防御力：195
　　技能：
　　冲撞（红眼猪王对目标发起冲击，造成至少攻击力×150%的物理伤害，同时冲刺距离越长，攻击力越高）
　　咆哮（红眼猪王仰头咆哮，对以自己为中心、半径3米内的敌人造成震慑，有极大概率使被震慑的敌人眩晕2秒）
　　护主（红眼猪王感觉自己的生命受到威胁，召唤出5头有自己20%血量的野猪护卫，保护自己的安全）
　　硬化表皮（漫长的岁月中，红眼猪王的表皮进化出来了一层硬化皮质，可以抵消30%所受到的攻击）
　　……
　　有一说一。
　　对于会出现在这一层秘境的见习职业者们而言。
　　红眼猪王的属性已经强到让人提不起多少攻击欲望了。
　　基础三百多点的攻击力，对于见习职业者可真就是擦一下大残、碰一下当场暴毙，而己方的攻击能不能破开它的防御都不好说。
　　确定这头红眼猪王就是秘境守护者——即在对方身后不远处看到宝箱以后，陈曦环顾了一下四周。
　　没有发现其他职业者的身影。
　　于是，他深吸了一口气，举起星辰之杖，开始吟唱。
　　祈福！
　　混沌火球弹！
　　以两秒五发的速度，一连串暗红色的火球砸到了红眼猪王的身上。
　　-2053！
　　-2053！
　　-1062！
　　-2053！
　　-1062！
　　……
　　一排四位数的伤害在红眼猪王的头顶浮现。
　　在混沌火球弹本身以及脚下岩浆的作用下，肉眼可见的，红眼猪王那高达五万点的血条开始缩短。
　　受到攻击的红眼猪王猛地抬起头，一只后蹄在地上刨动了两下，径直向陈曦冲来。
　　陈曦想了想，没有闪避，而是开启地狱雷光，之后就继续发射混沌火球弹。
　　红眼猪王的冲撞固然气势惊人，但经过之前的试验，他已经发现自己的守护之光只要还有护盾值，这类攻击就落不到他的身上。
　　倒是红眼猪王，进入能吃到地狱雷光伤害的范围以后，血量降低的速度更为明显。
　　终于。
　　跨过遍布雷霆的5米距离，红眼猪王一头拱向陈曦。
　　免疫！
　　两个字在陈曦的头顶出现。
　　同时，红眼猪王冲撞的势头也戛然而止。
　　“你没了。”
　　看着近在眼前的红眼猪王，陈曦咧嘴一笑。
　　-2053！
　　-1260！
　　-1062！
　　-2053！
　　……
　　【你击杀了红眼猪王（10级），获得120点经验】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了12000点经验】
　　【当前等级经验值已满，获取的经验将会进入暂存箱，等到进阶后以0.1的倍率返还，请尽快完成进阶】
　　看着天道系统给出的提示，尽管已经不是第一次见到了，陈曦依旧啧了一声。
　　经验溢出以后不会直接消失的设定倒还算人性化，但这直接吞了九成也属实是离谱。
　　摇了摇头，他上前拾取了红眼猪王的掉落。
　　一柄蓝色品质的双手重锤，在百倍增幅之下变成了史诗品质的双手锤，不过对陈曦依旧没用。
　　一面百倍增幅以后同样也变成了史诗品质的豚首盾，这个同上。
　　一把百倍增幅后没了使用次数与层数限制的秘境守护者之匙，这东西陈曦在一层的时候就已经获得了一个，再来一把除了占一格背包空间以外没半点用处。
　　5枚天道金币，百倍增幅以后变成了500枚，这个倒是不错。
　　收拾了一下与红眼猪王一战的战利品，陈曦来到被猪王守护的箱子前，期待地搓了搓手。
　　【你获得了「一之戒（史诗）」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的「一之戒（史诗）」已进阶为「至尊一戒（史诗）」】
　　“……”
　　抱起箱子，将它头朝下抖了抖，没有再抖出第二条提示，陈曦眉头一跳。
　　这么大的一个箱子，里面就放一枚戒指……？
　　在心里头吐槽了一句，他先是看向天道系统记录中「一之戒」的属性。
　　虽然是史诗品质，但戒指的属性却很简单，就是力量、敏捷、体质、精神这四项基础属性各加1点。
　　如果不是后面的说明里还提到，「一之戒」可以吞噬其它同系列的戒指进行蜕变，这个加成还真对不起它橙色的光芒。
　　而百倍增幅过的「至尊一戒」，这个就厉害了。
　　「至尊一戒」
　　品质：史诗
　　类别：戒指
　　等级：1级
　　耐久度：∞
　　力量+10
　　敏捷+10
　　体质+10
　　精神+10
　　智力+10
　　魅力+10
　　幸运+10
　　装备需求：无
　　已绑定，不可交易
　　……
　　虽然单看数值，力、敏、体、精四项属性相比较于增幅前也只是提升了10倍，但它的加成却从原来的局限于四项基础属性，变成了现在涵盖智力、魅力和幸运三项隐藏属性！
　　如果不是它在增幅之后已经绑定。
　　这戒指扔到拍卖行，怕是用不了十分钟就会被抬到天价……虽然陈曦压根就没考虑过将其出售就是了。
　　戴上「至尊一戒」，满意地欣赏了一下它的造型。
　　唤出天道系统看了眼时间，陈曦随即就退出了秘境。
【017】是个小富婆（确信）
　　陈曦从第二层秘境里出来的时候。
　　天已经黑了。
　　从昨天早上起床开始算，之后的时间里。
　　他先是到学校激活了天道系统，成为一名职业者，之后转职并刷了几个小时的第一层秘境，然后打了一个通宵的竞技场，今早又听了老杨的两节课，再刷了十几个小时的第二层秘境……
　　尽管依旧没有多少困意。
　　不过两辈子养成的作息习惯，还是让陈曦决定先回家休息一晚。
　　至于第三层箱子里的戒指……
　　考虑到第二层的红眼猪王都已经是那个属性了，陈曦不觉得它有被另一个人拿走的可能。
　　第二天。
　　醒来后的陈曦先是查看了一下重点班的班级群，发现老杨给他们的安排依旧是各自刷秘境练级。
　　既然如此，那就不必急着赶去学校了。
　　洗漱了一下并吃了个早饭以后，他呼叫天道系统，打开了竞技场界面。
　　不出意外的话。
　　接下来的几天里面，陈曦将会做的就是去到第三层秘境，拿到那一层秘境守护者守护着的戒指，再就是找老杨或者新老师咨询一下晋升正式职业者需要做的准备。
　　而在这之前，他给自己定的小目标就是尽可能打穿见习阶竞技场。
　　别的不说，从前一亿名叠到现在前十万名的奖励还是香的，更别提只要继续打下去，他的排名还能再往上升一升。
　　斜了眼右上角处自己排名的五个九，心情愉悦度+1的陈曦正想开始匹配，下方的一个图标却先闪了起来。
　　『苏小妖』：[生气.jpg]
　　『苏小妖』：[愤怒.jpg]
　　『苏小妖』：[火大.jpg]
　　『晨曦』：？
　　看着前天晚上被自己一发混沌火球弹秒了以后添加自己的好友，完了一声不吭的刺客妹子发过来的表情三连。
　　不明白她想表达些什么的陈曦回了一个问号。
　　『苏小妖』：可算是让我等到你上线了！
　　『苏小妖』：接下来就瞧好吧，你最好别和我们排到一起［发怒.jpg］
　　『晨曦』：……
　　『晨曦』：你是小孩子么？
　　『苏小妖』：小？！！！
　　『苏小妖』：你完了我和你说，今天绝对要断了你的连胜！
　　『晨曦』：……
　　断我连胜？
　　打开自己的属性面板看了看，又切换到技能界面，陈曦只能说既然你这么有信心，那我就祝你好运了。
　　对了。
　　想到在竞技场里似乎只能匹配到与自己排名相近的对手，而像自己这种隐藏分不知道高到哪里去的，更是只能匹配到名次在他之上的人物，这使得之前冲排名的时候，他已经从一亿名开外的秒进到后来需要等上几秒甚至半分钟。
　　陈曦点进了对方的主页，查看她的战绩。
　　『苏小妖』（10级）
　　总对局：298局（297胜1败0平）
　　当前排名：见习阶第98888名
　　……
　　好家伙！
　　看到苏小妖的这个战绩，陈曦当时就是一个好家伙。
　　这怕不是输给他以后就没下线过，一直在竞技场里泡到现在？
　　和他的那一场以后居然又打了两百来把可还行……最关键的是她还都赢了！
　　翻回去看了一下聊天记录，确定她说的是“我们”，而非单个的“我”，再回想一下之前在竞技场中对方给自己那隐隐的熟悉感。
　　稍加思索，陈曦点开了自己好友栏里躺着的另一个名字。
　　『琉璃』（10级）
　　总对局：256场（255胜1败0平）
　　当前排名：见习阶第108000名
　　Emmmmm……
　　确定了，这俩应该是认识的，而且关系估计还挺亲密。
　　姐妹……？
　　思索间，陈曦顺手点下了匹配按钮。
　　几秒钟后，匹配成功。
　　进入竞技场，看着自己对面那道身影，陈曦眉头一挑：“你还真来蹲我了啊？”
　　“那可不？”苏瑶磨了磨牙：“为了等这一把，我可是在排名超过你以后就没再动过，盯着你的主页一直到现在！”
　　“佩服……”陈曦竖了个大拇指：“不过我很好奇，才这么点时间而已，就我们当时的差距，你凭什么觉得再来一次就能稳赢我了？”
　　“就凭这个！”
　　苏瑶下巴一样，随后整个人开始放出炫目的橙色光芒，手里的一对匕首更是闪着金光。
　　陈曦：“……”
　　陈曦：“？？？”
　　陈曦：“！！！”
　　揉了揉眼睛，确定不是自己看错以后，陈曦当时就惊了。
　　激活天道系统，成为职业者以后。
　　对于身上装备的外观，职业者们可以在三种模式间自由切换。
　　第一种就是平日里见的最多的，隐藏装备外观，身上呈现出来的就是日常的衣物，最多手里会拿着武器以方便进入战斗状态，如此时的陈曦；
　　第二种，显示装备外观，即像那天转职大厅里比陈曦先一步从转职空间里出来并从老杨那里领到装备的那几个同学一样，让装备覆盖之前所穿的衣物；
　　而最后一种，就是眼前的苏小妖，不光是显示装备外观，连被陈曦解读为“特效”的各类效果全部显示。
　　一身橙装，金色武器……陈曦算是明白她那两百场的连胜是怎么来的了。
　　“本来是打算靠自己实力先冲一下名次的，结果就在要完成的时候和你遇上了，害得我只能提前使用这身装备，否则错过那一份天道意志可就亏大了……”
　　苏瑶的嘴角微微向上扯出来一个弧度，露出一对尖锐的虎牙：“不过这好像也不全是坏事，做好全胜的战绩被我打断的准备了么？”
　　“没有。”
　　陈曦即答。
【018】声名初显
　　十秒钟后。
　　“可恶！”
　　已经从竞技场里出来的苏瑶重重拍了一下床垫。
　　“又输了？”
　　不远处的沙发上，坐在这里看着『晨曦』的胜场喜加一的苏璃眉头一挑：“你没和他玩什么两边都不穿装备的公平竞技吧？”
　　“公平竞技？他？”苏瑶呵了一声：“就他上次那直接给我秒了输出，讲道理，他的配置就不可能比换装之后的我们差好吧？”
　　“还有，我怎么觉得你刚刚那句话怪怪的？”
　　苏璃：“？”
　　回想了一下自己的话，一男一女不穿装备的公平竞技……嗯……
　　“你这脑子一天天的都在想什么呢？”
　　没好气地抬起手，在已经凑到自己面前的妹妹的头上敲了一记，苏璃的脸上浮现出来一抹浅浅的红晕。
　　“能够这么快就懂的你也好意思对我说教？”捂着刚刚被敲到的地方，苏瑶皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。
　　“……”
　　苏璃沉默了一会儿，伸手捏住苏瑶两边的脸颊，往相反的方向一拉……
　　……
　　另一边。
　　靠着隐藏分，每一次匹配都能撞到比自己高出数千名的对手的陈曦。
　　竞技场排名很快就又少了一位数。
　　而在他进入前一万的那局结束以后。
　　天道系统除了照例的“立即领取奖励”和“把当前奖励与之后奖励融合”二选一以外，还出现了新的提示。
　　【你在见习阶竞技场的排名已进入前10000名，当前可开启指定挑战。】
　　【指定挑战：指定竞技场前10000名的职业者进行挑战，获胜后可以取代对方名次，失败后则将会减少当天指定挑战次数1次】
　　【注1：排名稳在前10000名的职业者，每天24点以后将自动恢复1次指定挑战次数，最多可累计3次。】
　　【注2：被指定挑战者可以拒绝挑战，但如果你能击败挑战者，则会获得「竞技场捍卫礼包（见习阶）」×1（该礼包不可与名次提升类礼包融合）】
　　简单点说，也就是陈曦已经从原来的“天道系统给分配哪个就打哪个”变成了现在的“可挑战范围内看哪个不爽就点哪个”。
　　这个可挑战范围显然也是能享受到连胜带来的隐藏分加成的。
　　陈曦查看了一下自己的权限。
　　他这会儿的排名是9999，几乎卡着前一万的极限进的这个区间，而可挑战的最高一名是8888……
　　直接跨越了1111名。
　　略一犹豫。
　　陈曦还是直接点了上去。
　　和先前的匹配模式不同，匹配是把两个排名相近且同时开始寻找对手的人放在一起，匹配成功就可以开打。
　　而现在的指定挑战，除非挑战的目标是前人留下来的幻影，否则就多了一道需要等对方确认的程序。
　　等了约有十来分钟。
　　天道系统给陈曦传来了第8888名那个选手的答复——
　　同意！
　　“果然，能够上到这个名次的人，心里多多少少都会有点傲气……”
　　轻笑了一声，陈曦的身影再一次进入竞技场。
　　……
　　在陈曦这边进入新一轮的竞技的时候。
　　距离地星颇为遥远的一颗星球上。
　　之前的交手中败给了陈曦，从第9999名一口气掉到12000+的那人看着自己当前的名次，深呼吸了两下。
　　“冷静，冷静……”
　　“不就是掉了两千个名次而已嘛，都是经历过这个段位的，以我的实力，很快就能回去……”
　　“个锤子！”
　　“一万多名还能匹配到比自己高两千多名的对手，这是哪里来的神仙啊？”
　　从历史战绩里点进『晨曦』的主页，看着那总数355场对局、355胜0败0平的战绩，这人的眼角疯狂抽搐。
　　真就是个神仙！
　　难怪之前匹配的时候，天道系统会这么针对这个『晨曦』。
（:!『:!!若."水":,首;:.发'?』?!?群':,号:!!【??6;,;5;;6?6:'.1?;8."8.;:9.6'】?!【!!,3!"0":0",0?""3',:1:?4!2'7!】:）　　他记得当初自己冲进前一万名的时候，每次匹配的对手就不会高出自己二十个名次，貌似连这家伙的百分之一都不够。
　　正想退出『晨曦』的主页，他就看到『晨曦』的名次已经从9999变成了8888。
　　“……”
　　服气了。
　　彻底打消了向这个『晨曦』复仇的念头，他想了想，决定不能就自己一个人受刺激。
　　把自己和『晨曦』的对局带上双方名次、还有『晨曦』的主页一起截好图以后，他把这些打包发送到了自己常水的那几个群里。
　　……
　　宫殿，苏瑶的房间里。
　　已经纠缠到一块儿，在粉紫色的大床上嬉闹的两姐妹中。
　　苏璃的动作忽然顿了一下。
　　趁此机会，一直处于弱势的苏瑶在苏璃的“良心”上狠狠抓了一把利息，而后一脸无辜地对上苏璃怒视的目光：“姐，出什么事了吗？”
　　“……”苏璃组织了一下语言：“那个晨曦，他已经打到8888名了，而且一万名以内还能以一次一千多个名次的幅度提升。”
　　“？？？”苏瑶微微一愣，反应过来以后连忙点到『晨曦』的主页：“不对啊，我这里看到的怎么是5555名。”
　　“那就是他在‘有消息传出来’到‘我得知这个事情’的这段时间里又赢了几次吧。”
　　苏瑶：“……”
　　苏璃：“……”
【019】真实伤害与真实护盾
　　还不知道自己已经被动地出了一次名的陈曦，是在结束了第363场对局，竞技场名次来到第1111名的时候。
　　收到来自『苏小妖』的私聊的。
　　『苏小妖』：？
　　『晨曦』：？
　　『苏小妖』：？？？
　　『晨曦』：你到底想说什么？没事的话我继续开新的一局了。
　　『苏小妖』：别别别，先等等！
　　『苏小妖』：问个事，你现在能指定挑战的最高一名是多少了？
　　陈曦切换到挑战界面看了一下。
　　『晨曦』：第一名。
　　『苏小妖』：……
　　『苏小妖』：别告诉我你这就要点了？
　　『晨曦』：不然呢？
　　『苏小妖』：呃，个人建议你还是先稳一手，试试前一百的水准。
　　『苏小妖』：第一的那个，其实真要说起来，技术可能连前一百都进不去，不过他在成为职业者没多久就得到了一件对我们这样的见习职业者来说有点不讲道理的特殊装备。
　　『苏小妖』：根据我家里的资料库里的记载，事后他本人透露，那件装备可以让他每隔一秒就给自己的某一次攻击附上一个3000点的固定真伤。
　　『苏小妖』：真伤、也就是真实伤害，这个东西你应该也是知道的吧？无视你所有的防御，甚至你们精神系很喜欢的护盾也没用，再加上他本身还是个枪炮师，上来就是火力覆盖，还学了能站上一会儿的保命技能……这些加起来让他在登上第一名以后，幻影就一直留到现在。
　　『晨曦』：真实伤害啊……
　　巧了么这不是，我身上正好有一个真实护盾。
　　护盾值倒也不高，30300点，正好三万出头。
　　话说回来，一个固定三千点真伤的就折磨了后来者那么久，那等到自己搞定了现在的第一以后，近三万点、三秒内没受到攻击就会自动刷新的真实护盾，半径五米可以一直开启的地狱雷光，再加上对方一旦被地狱雷光咬住就能进行锁定并两秒五发的混沌火球弹……
　　陈曦已经开始期待后来者如果遇到自己的幻影又会作何表情了。
　　『晨曦』：多谢你的情报了。
　　『晨曦』：虽然我还是想试试，毕竟输了也没啥真正意义上的损失，就是战绩难看了点。
　　『苏小妖』：你还好意思和我提“战绩”这两个字？[拔刀.jpg]
　　『晨曦』：咳，回聊，我先告辞了。
　　发完这条消息的陈曦果断关闭了聊天页面，回到挑战界面。
　　从第一名开始，他一个个打量着竞技场里排名比自己高的那些人物。
　　在短暂的思考过后，陈曦选择了排在第十位的那道幻影作为自己的下一个挑战对象。
　　倒不是说他真怕了第一的那3000点真伤，不敢直接点那个名字。
　　主要还是刚刚结束与『苏小妖』的聊天以后，陈曦忽然发现自己现在的胜场是363。
　　如果直接点了第一名的那个，那之后他的对局数就会是364场——比起这个数字，他还是觉得让自己的胜场定格在365会更顺眼一些。
　　第十名的对手只是前人留下来的一道幻影，不用像真人一样等对方确认。
　　陈曦选择挑战以后，直接就进入到了竞技场当中。
　　实际上也不只是第一名和第十名。
　　据陈曦的观察，见习阶的竞技场前一千名其实已经看不到几个真人的守擂者了。
　　毕竟，相对于人族过去的那十亿年历史。
　　这个时代的天骄，扔进去还真不一定能溅起多少水花……
　　嗯，陈曦除外。
　　……
　　第十名的对手是一个和陈曦一样的法师。
　　能在竞技场里爬到这个高度的法师，其它方面先不说，一个强力的护盾系技能是必须的，之后控场的能力也不会差，同时还得是个移动炮台……
　　于是，竞技开始以后。
　　陈曦顶着「守护之光」，对方则是给自己套了一层寒冰护甲，两个人直接开始了互相轰炸的对局。
　　最终，盾比对方厚了亿点点，火力也比对方猛了亿点点的陈曦还是赢下了这一把的挑战，将原本位于竞技场第10名的幻影置换到了第1111名。
　　也不知道之后会是哪些小可爱踩到这颗雷。
　　为那些估计要倒霉的后来者默哀了0.01秒钟，陈曦的目光旋即就来到了当前排名第一的那道幻影身上。
　　枪炮师——中门对狙。
　　……
　　“他进去了？”
　　“嗯呐，反正我们不是一开始就没有过真能把他劝住的打算么？”看着排名来到第10以后，很快就又进入战斗中『晨曦』，苏瑶点点头，之后又疑惑地看了苏璃一眼。
　　到底是她不对劲还是这个女人不对劲，她怎么觉得刚刚对方又在开车。
　　因为这一回没有直接说出来，所以苏璃倒是不知道自家妹妹的脑子里在怎么腹诽自己。
　　此时的她也和大多数知道『晨曦』战绩的人一样，点进了他的主页，就等他这一局结束，看看是黯然落败还是直接登顶成为新王。
　　如果是前者，那至少还能说这个『晨曦』在见习阶和他们之间的差距没有大到让人绝望。
　　如果是后者……
　　嗯……
【020】战，且胜之！
　　竞技场里。
　　传送进来以后。
　　趁着对局正式开始前的那几秒倒计时，举起法杖用其自带的「祈福」技能吟唱了一下，完了就没有其它buff可叠的陈曦看向了十多米开外的『中门对狙』。
　　作为一个枪炮师，还是手段相对而言没有高阶枪炮师那么花里胡哨的见习阶枪炮师，这个中门对狙手里一没有枪、二没有炮。
　　如果不是知道现在站在自己面前的是由天道系统控制的幻影，就这副姿态，陈曦十有八九会以为对面那家伙是在装……
　　三、二、一，战斗开始！
　　0.3秒的吟唱时间结束，一发混沌火球弹径直砸向中门对狙。
　　同时，陈曦也开启了地狱雷光，身披雷霆向对方冲去。
　　直接突到脸上倒不至于，但将对方纳入地狱雷光的覆盖范围那是肯定的。
　　另一边。
　　正如『苏小妖』在陈曦进来前提醒的那样，中门对狙有着短时间里能够保证自己不会暴毙的防护能力。
　　在陈曦的视角中。
　　数枚拳头大小的金属球从中门对狙身上弹出，相互连接，构筑了一张半透明的淡蓝色防护罩。
　　陈曦这边所造成的伤害，无论是混沌火球弹本身，还是混沌火球弹落下以后在地上烧出来的岩浆，亦或是他来到对方五米内以后覆盖到对方身上的雷光，都被这层防护罩挡在了外面。
　　尽管承受着三重伤害，而且每一重伤害的数值都不敌，但这防护罩却没有在第一时间破碎，只是每一枚金属球上都出现了蛛网一般密布的裂纹。
　　而防护罩里的中门对狙也没有闲着，他的手里出现了一枚比他人还高的弹头……
　　对，就是那种正常需要底座点火才能发射，种下去就是一朵蘑菇云的玩意儿。
　　在陈曦一脑门子问号的注视中，扛着弹头的中门对狙也没做什么多余的动作，将弹头朝下直接在地上用力一磕。
　　轰——
　　“我特么……”
　　左右看了看，哪怕弹头爆炸以后的第一轮冲击波以及随之而来的后续伤害，都被守护之光挡在外面，陈曦的嘴角依旧在疯狂抽搐。
　　这种鬼东西，听苏小妖的意思，在那件特殊装备的作用下、中间还夹杂着一波真实伤害，也难怪对方在被自己挑战之前会稳稳当当的坐在第一了。
　　真就是众生平等。
　　烟火散去以后，担心对面那位人形自走蘑菇弹再来一发的陈曦也不敢拖延，混沌火球弹连发直到天道系统给出他已获胜的提示才停下。
　　【你的竞技场排名已来到见习阶第1名】
　　【检测到你是首次进入见习阶竞技场前5名，满足奖励领取条件】
　　【请选择你的奖励方式：1、直接领取「竞技场前5名礼包（见习）」；2、暂不领取奖励，将其与之前存下来的礼包融合之后再行领取】
　　【检测到你是首次进入见习阶竞技场前3名……】
　　【检测到你是首次进入见习阶竞技场前2名……】
　　【检测到你是首次成为见习阶竞技场第1名……】
　　【检测到你已成为见习阶竞技场第1名，你获得了1份天道意志】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了100份天道意志】
　　系统的提示有点多。
　　从第10名直接跳到第1名，他获得的不只是第1名该有的礼包，还有前5、前3和前2的礼包。
　　除此之外，还有一个陈曦到现在都不知道有什么用，在网上搜也搜不到答案的天道意志。
　　从竞技场里离开。
　　几乎是在他刚刚出来的瞬间，角落里的聊天栏就闪了起来。
　　『苏小妖』：居然真就赢了……
　　『晨曦』：我怎么觉得你不是很开心的样子？
　　『苏小妖』：……
　　看到晨曦的答复，苏瑶翻了个白眼。
　　这要是能开心就怪了好吧？
　　第一名的宝座更新迭代，这代表了两件事情。
　　首先，她们这一代出现了一个至少在见习阶强到让人绝望的怪物，再联想一下前不久命运系主神传出来的神谕，嗯……
　　其次，她们想要获得第一名的难度又双叒叕提升了。
　　虽然自己就没想过挑战前十乃至前一百……
　　『苏小妖』：和那家伙交手的感觉怎么样？
　　『晨曦』：怎么说呢，有点恶心。
　　『晨曦』：你要是感兴趣的话，把排名冲上来以后不就清楚了，他现在在第十。
　　『苏小妖』：……
　　『苏小妖』：算了，我可没有给自己找虐的爱好。
　　『苏小妖』：登顶第一，估计你的聊天栏已经炸了，回聊，先不打扰了~
　　『晨曦』：回聊。
　　见对方这么说，陈曦也没再强续话题。
　　实际上，和苏小妖想的不太一样的是，除了她以外，陈曦目前的好友栏里就只有一个『琉璃』。
　　主要是排名进入前一亿以后，随着名次的提升，添加他好友的人也越来越多，而那些人里要么是问他有没有兴趣到XX学校上学的，要么是输给他以后来对线的，更离谱的还有问他能不能把身上的装备借出去用一用的……
　　后来嫌烦的陈曦索性就禁止陌生人加自己好友了。
　　而和琉璃的交流嘛……
　　『琉璃』：恭喜。
　　『晨曦』：多谢。
　　交流完毕。
　　关闭聊天界面，再点开奖励领取。
　　看着自己从第1亿名就开始叠、一口气叠到第1名的礼包奖励，陈曦的眼中泛起一抹期待之色。
　　========
　　不知不觉二十章了。
　　虽然这本书的数据不是很理想吧，但我自己写得倒是挺开心的，所以……
　　能求一下鲜花和评价票么QAQ
【021】混沌使徒
　　【你获得了「竞技场王者大礼包（见习）」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的「竞技场王者大礼包（见习）」已进阶为「竞技场至尊大礼包（见习）」】
　　点击领取，陈曦的眼前随即就刷出来了如上的提示。
　　奖励的礼包已经直接发送到了包裹。
　　切换到背包界面，看着闪耀着七彩光芒的那个格子，陈曦果断打开。
　　【你获得了「指定类别唯一职业选择券」×1】
　　【你获得了「指定类别神器选择券」×1】
　　【你获得了「指定技能升级卷轴」×3】
　　虽然叠加了这么多次奖励，还经历了一次百倍增幅。
　　礼包里的东西一共却只有三类五件。
　　当然了，这其中无论哪一个，在陈曦看来都对得起礼包前缀里的“至尊”二字。
　　可以指定一个区间的唯一职业，可以指定一个类别的神器，可以指定升级某一技能的卷轴……
　　“天道系统，神器就是金色传说品质之上的装备么？”
　　【检测到你已接触「神器」级别的物品，根据《■■■■协议》，你已解除第一层天道网络信息封锁】
　　【「神器」正是「金色传说」之上的武器装备的品质】
　　天道网络信息封锁？
　　比起得知了金色传说之上是什么级别，陈曦倒是更在意另一个东西。
　　随后，在天道系统的解释下。
　　对于这个信息封锁，他总算是有了一些了解。
　　正如前面说到过的，出于多方面的考虑，尽管经过十亿年的发展，人族别说是神灵，连神灵之上的主神都有了不止一尊。
　　但除了少数被刻意宣传的存在，别说神灵阶，实际上连与传奇、半神相关的信息，网络上都没有多少在流通的。
　　而解开第一层的信息封锁以后，许多此前陈曦以为是网上没有的东西，现在已经能搜到了。
　　“所以……并不是没有流传到网上，纯粹只是我的权限不够？”
　　得出这个结论，陈曦无语望天。
　　天道网络的信息封锁一共有三层。
　　第一层，也就是陈曦现在已解开的这个，有两种解锁方式。
　　第一种方式是实力达标，即成为传奇职业者。
　　第二种就是像他现在这样，虽然只是个见习职业者，但却接触到了神器级别的物品——这里的接触指的是这件物品已经与你绑定，无法再交易给其他人，所以想要通过暂借一件神器来完成解锁是没可能的。
　　第二层信息封锁，解锁条件比第一层更加严苛。
　　第一层的信息封锁好歹还能通过获得神器的方式提前打开，而想要打开第二层信息封锁，唯一的方式就是凝聚神格成为神灵。
　　同理。
　　第三层信息封锁，想要解开就必须等到成为主神以后。
　　摇了摇头，让自己不去想那些还不知道要什么时候才能满足的条件，陈曦看向了大礼包里开出来的那几件物品。
　　首先是职业。
　　手指点向那张「指定类别隐藏职业选择券」，正打算使用，陈曦忽然有了一个大胆的想法。
　　【你的「指定类别唯一职业选择券」获得了百倍增幅，进阶为「指定类别唯一至高职业选择券」】
　　还真可以？
　　原本只是抱着试试看的想法点了一下，连自己都没想到还能这么卡BUG的陈曦愣了一下。
　　再然后……
　　【你的「指定类别神器选择券」获得了百倍增幅，进阶为「指定类别可成长神器选择券」】
　　【你的「指定技能升级卷轴」获得了百倍增幅，进阶为「指定技能蜕变卷轴」】
　　嗯……我凭自己本事卡的BUG为什么不用？
　　见天道系统对自己的所作所为没有任何表示，陈曦的嘴角弯起一个弧度，使用了那张「指定类别唯一职业选择券」。
　　指定，精神系，法师！
　　【你获得了「混沌使徒转职卷轴」】
　　一个看起来平平无奇的卷轴出现在了陈曦手里。
　　三秒钟后，陈曦摸了摸下巴。
　　“天道系统，为什么这个卷轴我不能进行增幅？”
　　【已增幅过的物品无法进行二次增幅。】
　　“啧。”
　　虽然有点得了便宜还卖乖的意思，但看到这个回答，陈曦还是啧了一声。
　　直接撕开手里的卷轴。
　　灰蒙蒙的雾气从卷轴中飘出，将他整个人笼罩其间。
　　【你的职业已由「法师（见习）」变为「混沌使徒（见习）」】
　　【你获得了新的天赋『混沌之躯』】
　　【你获得了新的天赋『混沌之力』】
　　【因天赋『混沌之躯』的影响，你的部分属性值以及属性成长出现了新的变化】
　　【因天赋『混沌之力』的影响，你的个人信息页以及部分技能出现了新的变化】
　　提示的数量不少。
　　陈曦首先看向了那两个新的天赋。
　　网上虽然一直有“部分特殊职业、珍稀物品会让你获得新的天赋”的说法，但这种因为具体事例过少以至于被一部分人认为是谣言的事情出现在自己身上，陈曦还是有点好奇的。
（!『:.若.水;首;发!.,』!,!群;"号.??【??6;:"5!"6"6!"1?8!'8?;9?",6',】'【."3';!0"0.!:0.:3."1;4;2:7?,】!",）　　『混沌之躯』
　　天赋效果：你的身体已转化为混沌之躯，之后升级将不会再获得自由属性点，但每次等级提升以后，你的力量、体质、敏捷、精神四项属性都将提升20点。
　　（注1：从1级提升至10级所使用的自由属性点已按最优方案重新分配）
　　（注2：如在之后的时间里，你的属性成长出现了新的变化，则该天赋效果也将出现相应的变化）
　　……
　　『混沌之力』
　　天赋效果：你体内的能量已由「法力值」转化为「混沌之力」，你的伤害将会无视目标的防御以及护盾
【022】永恒权杖，技能蜕变
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：10级（10000/10000）】
　　【职业：混沌使徒】
　　【生命值：100%】
　　【混沌之力：4940/4940】
　　【力量：290（280）】
　　【敏捷：330（280）】
　　【体质：420（280）】
　　【精神：494（280）】
　　【智力：110（100）】
　　【魅力：110（100）】
　　【幸运：110（100）】
　　【自由属性点：0】
　　【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
　　焕然一新的属性面板呈现在了陈曦面前。
　　看着自己的属性，陈曦疑惑地摩挲着下巴：“天道系统，能列出我属性面板的具体变化么？”
　　【法力值→混沌之力，混沌之力继承原法力值与精神属性之间的倍率，即1点精神=10点混沌之力】
　　【转化混沌之躯，初始属性优化至完美值，即力量、体质、敏捷、精神、之力、魅力、幸运均为100点】
　　【1→10级，等级共提升9次，按照当前成长状况，力量、体质、敏捷、精神均获得180点提升】
　　按照天道系统的说明计算了一下，陈曦沉吟着点了点头。
　　这样就对上了。
　　之后，他的目光落到了那张「指定类别可成长神器选择券」上。
　　指定：法师，主武器，单手！
　　【你获得了「永恒权杖（红色）」】
　　「永恒权杖」
　　品质：神器
　　类别：法杖
　　等级：1级
　　耐久度：∞
　　力量+100
　　体质+100
　　敏捷+100
　　精神+200
　　主动：吞天（永恒权杖可吞噬最高不超过自身5级的武器，提升自身等级，永恒权杖所能升至的最高等级与人物等级持平）
　　主动：噬灵（永恒权杖在吞噬武器时可掠夺其技能，被掠夺的技能可在吞噬武器时进行替换，被替换掉的技能则会永久消失。等级每提升10级，永恒权杖可掠夺的技能数量+1）（当前已吞噬技能：无）（0/1）
　　被动：永恒之心（装备永恒权杖时，你的精神属性将会提升100%）
　　装备需求：无
　　已与『陈曦（公民ID：330********8888）』灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁
　　……
　　永恒权杖无愧于它那神器级别的品质。
　　仅仅只是1级，附加的四项特殊属性就已经能让陈曦现在装备着的星辰之杖哭出声，更别提权杖还能吞噬其它武器的技能了。
　　现在包里正好还有一柄之前替换下来的「精致的楠木法杖」，陈曦直接把它喂给了永恒权杖。
　　然后他就看到，永恒权杖代表当前等级吞噬进度的条，涨了微不可察的一丝。
　　陈曦：“……”
　　早该想到的。
　　毕竟是神器，要是吞个同等级的蓝装就能升级，那反而会显得奇怪。
　　只能说还好自己有百倍增幅，购买或者进入小世界刷一批“蓝天白云绿草地”品质的武器，增幅以后再把永恒权杖的等级喂起来不至于太困难。
　　真要是原模原样地供养。
　　怕不是光一柄「永恒权杖」就有能把自己的经济状况拖垮……虽说即使真这样，该喂的武器陈曦也还是会喂。
　　永恒权杖吃起武器来胃口大是一回事，但作为神器，它的属性也是真的香！
　　直接将其装备到主手位，替换掉星辰之杖。
　　陈曦本就已经很高的属性面板再一次迎来了提升。
　　永恒权杖的加持下，他的力量和敏捷都来到了390点，体质来到了470点，而作为主属性的精神，更是有足足1268点！
　　还只是个见习职业者，精神属性就已经有四位数，再加上几个输出技能的倍率……此时陈曦的实力，已经不是“离谱”所能形容的了。
　　对了，技能。
　　想到那三张同样在某种意义上获得了万倍增幅的「指定技能蜕变卷轴」，陈曦打开了自己的技能栏。
　　算上主动与被动，他的技能栏里一共有五个技能。
　　可以探测目标人物或者未鉴定物品的「求知之眼」，可以隐匿自身信息的被动「隐秘」，可以给他的生命提供一层保障的「守护之光」，然后是「混沌火球弹」和「地狱雷光」这两个输出技能。
　　求知之眼暂时可以划去。
　　倒不是说探测类的技能不好用，实际上根据某些闲的蛋疼的职业者的调查，在非战斗相关的技能中，探测类的技能位居《职业者最不容舍弃的主动技能排行榜》第一位。
　　陈曦暂时给它划去的原因有二。
　　其一，目前求知之眼的探测能力暂时已经够用。
　　其二，他手里的这三张技能蜕变卷轴只是打通见习阶竞技场的奖励，而见习阶之后还有青铜竞技场、白银竞技场、黄金竞技场、传奇竞技场……
　　最终，在剩下的四个技能里。
　　陈曦选中了隐秘、守护之光以及地狱雷光。
　　选中前两者自然是出于对自身的安全考虑，而选择地狱雷光则是因为他经过第二层秘境和竞技场的战斗体验，感觉地狱雷光貌似也没一开始想的那么顺手。
　　三张卷轴在自己手里消失。
　　陈曦也挨个点开了蜕变过后的三个技能。
　　「权柄·隐秘」
　　类别：被动技能
　　效果：屏蔽绝大部分窥视的目光，精神属性越强，屏蔽的力度越大
　　本应是命运系主神才有可能掌握的一项权柄，在凝聚神格之后或许会出现意想不到的变化
　　……
　　「守护之光」
　　类别：被动技能
　　效果：如果你在过去的2秒内没有受到伤害，则你会获得一个护盾，吸收接下来受到的相当于你法力值×1000%的真实伤害；当守护之光破碎时，你将遁入虚无，免疫所有伤害、无视大部分地形的阻隔并提升100%移动速度1秒
　　……
　　「炼狱雷海」
　　类别：主动技能
　　消耗：20混沌之力/秒
　　施法时间：无
　　效果：召唤一片雷云，每秒对半径50米的范围劈下（精神×100%）道雷电，每道雷电均可对敌人造成（精神×600%）的混沌属性伤害，并最多在相距不到10米的敌人间跳跃3次，每次跳跃可对目标造成（精神×300%）的混沌属性伤害。
　　每道雷电都将对命中的敌人进行一次5秒麻痹的判定。
　　你可以控制雷云进行移动，但雷云在移动状态时，你每秒将额外消耗10点混沌之力。
　　冷却时间：5秒
【023】新老师与非正常的初见
　　蜕变后的三个技能里。
　　单从技能效果的说明上看，变化最小的是前面多了“权柄”二字的隐秘。
　　当然，考虑到它那条“凝聚神格以后或许会出现意想不到的变化”的备注，或许它的提升才是最大的……
　　中规中矩的则是守护之光。
　　守护之光的护盾值倍率与蜕变前相比没有变化，都是10倍于法力值，但蜕变后的它刷新护盾的前置时间减少了1秒，而且护盾破开以后还有1秒类无敌的状态。
　　综合来说。
　　这让陈曦在遇到能破开自己盾的对手的时候，生存能力获得了极大的提升。
　　最后、也是变化最大的地狱雷光……现在该叫炼狱雷海了。
　　原本的地狱雷光虽然数值啥的高了一点，但它却也还在正常AOE技能的范畴，而蜕变之后……
　　如果陈曦的理解没错，这意思是只要自己续航跟得上，维系炼狱雷海存在的20点混沌之力和让炼狱雷海可以随着自己心意移动的10点混沌之力不断，炼狱雷海开启以后就能一直存在下去。
　　在特殊装备栏里放着「太阳之心」的情况下，自己现在的混沌之力恢复速度是多少来着？
　　陈曦看了眼属性栏。
　　嗯，126.8点混沌之力每秒。
　　起身伸了个懒腰。
　　打开班级群看了眼，见也没有什么值得注意的消息。
　　陈曦想了想，出门朝学校走去。
　　虽然是百倍增幅以后才出现的额外加成，但不管怎么说，至尊系列的戒指也是截止到目前，他见过且有一定把握能入手的唯一在智力、魅力和幸运这三项隐藏属性上有加成的装备了。
　　还是有收集一下的必要的。
　　……
　　从家里到学校的路上。
　　明明是一段自己已经很熟悉的路，说得不客气点，闭个眼睛都能走个来回。
　　但走着走着，陈曦却忽然觉得有哪里不对。
　　扭头盯着不远处的十字路口看了一会儿，等到红绿灯转换，他猛地反应了过来。
　　太安静了！
　　即便是平日里这条街上往来的行人、车辆都不算多，但像今天这样一个人影都没有还是第一次。
　　“不错，反应很快。”一个阴测测的声音在陈曦耳边响起：“不过也正因为这样，你才有被猎杀的资格……”
　　轰——
　　无形的波纹从几十米外传来，眨眼间就来到了陈曦面前，沿途在地上带起一道半米多宽的沟壑。
　　还没等陈曦反应过来，守护之光就已被动触发，将这突如其来的攻击拦下。
　　唤出永恒权杖握在手中，陈曦向着攻击袭来的方向望去。
　　一道被黑色的烟雾缭绕，双目猩红的身影，正在百余米外直勾勾地看着他。见陈曦的目光看过来，那道身影朝他扯出来一个不怀好意的笑容，露出一嘴尖牙。
　　“嗯……”对视了几秒，陈曦忽然想到了什么：“你是老杨前两天说过的那个新老师？”
　　“哦？”
　　黑影歪了歪头。
　　“我不觉得在这个地方、这座城市、这颗星球，能够混得进来对我抱有恶意的家伙。”陈曦指了指周围：“更别提像你这样清空一片区域，设下陷阱等我上钩了……”
　　经过十亿年的开拓，人族虽早已踏入宇宙星空乃至是其他世界，但陈曦脚下的地星，作为起源之地，在几乎所有人类的心目中，都有着特殊的地位。
　　以陈曦在解开天道网络第一层信息封锁后所能查到的资料为证。
　　地星每一座类似于凰城的大城，都常驻着一尊半神，而地星明面上更是有一尊主神以及数百神灵坐镇——这还只是摆在明面上让人看的。
　　至于暗中还有多少，这就没人说得出来了。
　　虽然以他的权限还不足以得知如今坐镇地星的主神是哪一位，但无论是谁，像眼前这样的入侵者都不可能瞒得过主神的目光……
　　再说的直接一点。
　　对方要真能瞒住坐镇地星的主神和常年在星球各处巡视的数百神灵来到陈曦面前，那即使他的「守护之光」护盾值已有十多万，一招下来也必然会被打出虚化状态，而不是像现在这样护盾值只是降低了不痛不痒的百分之一。
　　这点伤害，讲道理，甚至都对不起那在地上犁出来一道沟壑的表现力好么……
　　“你很聪明。”果不其然，在身份被陈曦叫破以后，“袭击者”也不再伪装，散去周身黑雾的同时恢复了正常的嗓音：“虽然你是第二个看破我身份的学生，但前一个更多的还是在诈我，没有你这么肯定，同样的也没有你冷静。”
　　黑雾散去以后，陈曦也看清楚了对方的模样。
　　这是一个穿着黑色长袍的女子，五官匀称，身材高挑。虽没有竞技场中遇到的『琉璃』和『苏小妖』那对姐妹一般各方面正中他的好球区，但以他的审美来看，满分100分打个95+不是问题。
　　略一犹豫，陈曦朝她丢过去一发求知之眼。
　　【姓名：洛沁】
　　【等级：？】
　　【生命值：100%】
　　【力量：？】
　　【敏捷：？】
　　【体质：？】
　　【精神：？】
　　除了一个名字以及一条只能看到是全满的血条以外，其余的信息都是问号。
　　这样的结果倒也在陈曦预料当中……
　　根据那天老杨所说，这位新老师是校长在决定设立重点班以后特意从别的地方请来的。虽不绝对，但对方极有可能是传奇甚至传奇以上的职业者。
　　也就是求知之眼还算给力，这要换成正常的鉴定术，估计名字后面是问号。
　　陈曦这边观察着自己的新老师，而他光明正大地丢探测类技能的做法也让洛沁眉头一皱。
　　“你之前的老师有教过你们，不要随便对人用探测术吗？”
　　陈曦看了眼那道从自己脚下一路延伸到对方面前的沟壑：“礼尚往来嘛。”
【024】标题娘因作者更新太慢而离家出走
　　和洛老师一块儿向学校走去。
　　通过路上与这位新老师的交流，陈曦才得知，他已经是重点班里最后一个接受“考验”的学生了。
　　得知这个情况的陈曦打开聊天群，翻看了一下聊天记录。
　　从竞技场到秘境塔，从武器、装备到技能，聊什么的都有，就是没一个提到老杨那天上课时新老师所谓的“临时遇到点事”，是指在正式上课前要挨个找学生们“聊聊”。
　　只能说，一个个的都是坏东西！
　　“对了，洛老师，能问一下我们接下来的课程是什么吗？”
　　关闭聊天群界面，陈曦试探着问道。
　　“这个问题……”洛沁迟疑了一下：“其实见习阶段别说是我了，就算来个半神，也不会有太多能教你们的地方。在成为白银职业者之前，你们唯一需要做的就是尽快提升自己的等级，否则就青铜乃至是见习的实力，到了战场连炮灰都算不上。”
　　“在这期间，我这个老师所能做的，估计也就是带你们多去几趟小世界，在保证你们安全的基础上让你们积攒一下杀敌经验，然后提醒你们不要错过竞技场之类能增强底蕴的地方了吧？”
　　说到这里，洛沁抿了下唇。
　　她感觉就这些东西，一中原来的老师也能做到的来着。
　　陈曦从她的话里提取了一下关键词：“小世界……？”
　　“不然呢，总不能一直在秘境塔里耗着，不升到黄金不出关吧？”洛沁似笑非笑地看了陈曦一眼：“虽然这么做的人也不是没有，但你要真抱有这样的想法，可能就要和你们学校设立重点班的初衷相悖了。”
　　“这倒不至于。”
　　陈曦摇了摇头。
　　别的不说，对于前往真正意义上的小世界这件事，他可是没有半点抗拒的意思。
　　能前往真正的小世界=小世界里的怪物不会像秘境怪物一样只掉经验钱币而是会额外掉落武器装备=他的永恒权杖有口粮了。
　　这好像没有拒绝的理由。
　　……
　　重点班的教室里。
　　将自己的决定说出来以后，看着或是兴奋、或是紧张地议论着到了小世界会怎样怎样的学生们。
　　洛沁抬手一压。
　　下一刻，所有在刚刚说过话的学生就觉得自己的上下颚被一股无形的力量合在了一起。
　　“都先安静点，听我把话说完……”
　　“这次你们要去的是一个等级较低的小世界，那个世界不存在系统化的修炼方式，原住民们想要变强，就只有锻炼身体这一条路可走，而他们中的绝大多数，锻炼到极限换算成我们这边也只有见习阶封顶，也就是10级左右的水准，但是——”
　　“这不代表你们过去就可以仗着自己的能力放飞自我了。”
　　“那个世界总的来说可以分为人类与魔物两大阵营，我这次给你们的任务就是去到一处双方的战场，协助那个世界的人类阵营取得胜利。”
　　“而无论是人类阵营还是魔物阵营，他们中都有被称为‘英雄’的个体，这是那个世界的原住民对于能打破见习与青铜之间的壁垒的人的称谓。人类一方的英雄你们自不用担心，但魔物一方的英雄……如果在战场上遇到了，你们自己衡量吧。”
　　“去到那个世界以后，你们每个人都有三次向我求救的机会，同时我也会盯着整个战场，一旦发现你们中的某个有生命危险也会出手相救，但无论是主动还是被动的获救，一旦三次机会用完，就自觉点回原来的班报道，能理解我的意思吧？”
　　“能。”原本脸上还带着几分笑意的那几个学生听洛沁说的这么严重，脸上的随意之色也迅速收敛。
　　对于十六岁的学生而言，没有进入重点班其实不是最可怕的。
　　毕竟重点班之所以“重点”，就是它只挑选了尖子生，而一个年级里普通班的学生才是大多数。
　　最可怕的是进了重点班没几天就被送回普通班，那种尴尬真的是谁回谁知道。
　　“行了，差不多就这些，如果没什么问题那就去世界传送阵吧。”洛沁点了点头：“这一次你们的主要目的就是熟练掌握当前已学会的那几个技能，并尽可能升到10级，之后我会另外和你们交代一些适合在10级以后、晋升青铜之前做的事。”
　　“那……已经10级了的呢？”
　　陈曦举了一下手。
　　刚刚他在天道网络里搜索了一下，人类历史上从成为职业者到见习阶满级，最快的记录是1秒。
　　据某些不愿意透露姓名的匿名人士所说，那位记录的创造者是直接由她的主神父亲抓来了一头被打到只剩丝血的半神阶怪物，让她用特殊道具击杀，获取最终一击的那50%经验升的级……
　　而即使不走这种邪道，在如今已成为传奇、半神或是神灵的职业者们当中，能够仅用一天就把等级刷满的也不在少数——
　　1级与10级之间的差距，只要有套好点的装备或者一个好点的天赋，还是能够拉平的。
　　因而，他现在都激活天道系统几天了，这个时候说出自己的等级……问题不大。
　　“已经到10级……？”
　　听到陈曦这么说的洛沁愣了一下，对他用了一发探测。
　　之前为了避免“使用探测术可能会被学生察觉到进而影响之后的试探”这种小概率事件发生，她倒是还没看过这些学生的属性。
（"认.准"?"若:?.水??首:发!:'，"',盗,,;书.??卖"?,钱:!死?"妈?）　　然后，她就看到了一个让自己怀疑是不是眼花了的面板。
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：？】
　　【生命值：？】
（.?『:,若?"水;!首";,发!!,』'.;群,!.号'"【..6".'5:.6!!6"1,?8;;'8!9;??6"】?【?:3";.0;0";?0?"3'1,?"4!!2:?:7.】";"）　　【力量：？】【敏捷：？】
　　【体质：？】【精神：？】
　　洛沁：“？”
　　这除了已经事先知道并得以反馈在探测结果中的名字之外，满满当当的问号……
　　稍加思索，她顺手对陈曦边上的那个女生丢了一发探测。在巨大的等级差距下，那个女生的信息详详细细地展现在了她的面前。
　　“你这……”
　　洛沁的目光回到了陈曦身上。
　　“我的天赋恰好在这方面给我提供了亿点小小的帮助。”察觉到洛沁眼中的疑惑之色，陈曦抬起一只手，拇指与食指比划了一个小小的缝隙。
　　洛沁：“……”
　　“以后的事情以后再说，但这次的小世界历炼，你也不能缺席。”思索了一下，洛沁开口道：“等到了那边以后，你先别忙着离开，我和你说点事情。”
【025】进入小世界，与洛老师的交流
　　凰城世界传送阵。
　　虽然在拿到了世界坐标以后，通过天道系统，职业者们自己就可以进入坐标所标记的那个世界。
　　但那样进入一个陌生世界，传送过去的地方将会是随机的。
　　如果你的运气好，被随机传送到了某个人类聚集点，那倒也无妨，但如果运气稍差……
　　翻滚着岩浆的火山口、巨龙张开的嘴巴里、双方已经杀红了眼的战场中央，这些都不是没可能。
　　所以如果是老师带学生去某个小世界历练的话，就会像现在的洛沁一样带人来到官方设立的世界传送阵。
　　这种传送阵非但有着固定传送点，而且两边都有人族强者守护，安全问题无需担心。
　　所有人都站上传送阵以后，铭刻于地上的法阵在守护者的控制下亮起了光芒。
　　站在法阵上的陈曦只觉得眼前一闪。
　　等到他眨了眨眼，就发现自己已经来到了一处空旷的大殿。
　　几个在这边看护传送阵的职业者第一时间迎了过来，和为首的洛沁验证身份。
　　之后，通过世界内部的小型传送阵，洛沁又把众人带到了一处战场。
　　……
　　小世界原住民建造的城墙上。
　　指了指下方那几乎可以说是每时每刻都有生命在消逝的血肉磨盘，洛沁看了眼那几个脸色发白的学生们：“怎么，怕了？”
　　“不、不是，就是觉得这和我们先前在秘境里遇到的怪物不太一样。”
　　一个身形瘦小的男生弱弱地答道。
　　洛沁白了他一眼：“如果两边都一样，那我还带你们来这边干嘛？旅游吗？”
　　男生：“……”
　　话是这么说，但一边是只要你不靠得太近、怪物就不会主动过来招惹你，而另一边是在你解决了一头魔物的时候，已经有十头魔物正在朝你扑来的路上，这两边的差距也太大了吧？
　　他感觉别说是自己这样小小的见习职业者了，就算是青铜乃至白银职业者，在这样的魔物潮前该倒下的也还是得倒下。
　　“行了，摆出这副样子给谁看呢？”洛沁摆了摆手：“相比较于这里的普通士兵，你们的优势可以说是大到不知道哪里去了，接下来就按照我在来之前和你们说的，该干嘛干嘛去吧……陈曦留下。”
　　陈曦点点头。
　　等到那十多个同学已经组好几支队伍，进入到战场当中以后。
　　依旧在城墙上的陈曦看向洛沁。
　　意思很明显，有什么想说的话就说吧。
　　似乎是读懂了陈曦的目光，洛沁清了一下嗓子，开口道：“留你下来要说的东西倒也不多，只是你这进度明显已经超过了你这些同学一大截，所以先单独和你交代一下。首先问一个问题，你去过竞技场了么？”
　　“去过。”
　　“那么……”洛沁追问道：“和其他职业者的竞技体验如何？”
　　陈曦：“呃……”
　　该怎么说呢？
　　因为一个能打的都没有，所以我现在已经打穿见习阶竞技场了？
　　这样说是不是有点装哔了……
　　陈曦的迟疑被洛沁当成了不好意思开口。
　　没想到这个从见面起就一直拽拽的少年还有不好意思的时候……
　　洛沁的眼中浮现出少许揶揄之色，开口安慰：
　　“输就输了，你也不用太失落。和那些已经在10级停留了一年甚至更久的老油子相比，你们无论是武器、装备、技能的搭配，还是战斗经验，都差了许多，等适应一段时间就能赶上去了。”
　　不知道该说什么的陈曦默默点头。
　　“既然知道竞技场，那我就不必和你再做介绍了。竞技场进入当前阶段前一亿名开始就能获得来自天道系统的奖励，这个也不什么秘密。”顿了顿，洛沁继续道：“其实除了天道系统的奖励，这里的排名还有一些别的作用。”
　　“比如说，你老师我当年在见习阶、青铜阶的竞技场都进入了前三千名，白银阶的时候更是侥幸获得一件特殊装备，一口气冲进了前一千名，于是我在高考后就得到了天道学院的通知书……天道学院的名头你也应该听说过吧？”
　　“听说过。”
　　陈曦点了点头。
　　天道学院在人族中的地位，从它能以「天道系统」中的「天道」二字来命名并得到人族普遍的认可就可见一斑。
　　作为第3纪、也就是距今7亿多年前成立并一直延续至今的人族至高学府，天道学院是唯一一所不能自主报名、即使有意向也只有等校方主动联系你的大学。
　　这所学院招生的唯一标准，就是学校方面认为你有“成神之资”。
　　“所以呢，虽然10级满经验以后就已经可以向天道系统申请晋级试炼了，但如果条件允许，老师我还是建议你多在这个等级停留一段时间，无论是天道系统的奖励还是其它方面的收益，竞技场都是一个相当不错的地方。”
　　“确实。”
　　握着永恒权杖的陈曦表示赞同。
【026】背包扩容，逐渐上扬的嘴角
　　作为一口气打穿了当前阶位竞技场，把所有的奖励都留到一起，最后还来了两波超级加倍的人。
　　陈曦是有资格说一句“没有人比我更懂竞技场的好”的。
　　当然，这话要是莫名其妙地说出来。
　　估计他就要承受一段时间洛沁看待憨批的目光了。
　　之后，洛老师就开始和他说起了一些职业者必须要重视的问题，比如说进入小世界以后该如何看待自己与原住民的关系、在小世界遭遇意外的最佳自救方式、在小世界里遇到其他职业者该怎么处理……
　　有些东西，之前老杨在上课的时候就已经有所提及，只是没洛沁这么具体，而有些东西则干脆是陈曦第一次听说。
　　花了近两个小时的时间，把自己觉得该说的东西都和陈曦说了一遍以后。
　　洛沁这才将他也打发到人类与魔物的战场。
　　用她的话来说，虽然陈曦已经是10级了，但先不说当前等阶的经验值满了以后，还可以按一定比例储存到下一阶位。
　　即使没有这个功能。
　　这种整条战线已经拉出去上百里的战场，能够体验一下战争的氛围，对他这种在和平环境下长大的人也有好处。
　　……
　　城墙前端十多里外，一处屯聚着大量魔物的山谷中。
　　站在一侧的山崖上俯视着谷里的魔物大军，一狼、一猿、一狮，三头英雄级魔物交换了一下眼神。
　　“嗷呜~”（已经差不多了）
　　“吱吱——”（早够了）
　　“吼~~~”（那就让它们跑起来吧，再加上外面的那些，这次一定能冲破那些人类的防御）
　　三方达成一致，随即它们就一齐吼了一声，将自己的命令传达给下方的魔物们。
　　本就是慑于三头英雄级魔物的威势才会待在这里的魔物们收到命令，距离山谷的出口较近的那些魔物当即撒腿就跑，向着人类防线的方向冲去。
　　轰隆隆~
　　还没等它们冲出山谷，谷口方向的天空中就出现了一片闪烁着电光的黑云。
　　随后，大片的雷电砸下。
　　所有在雷云覆盖范围内的魔物全部倒在了地上。
　　跑得仅比最前面那一批稍慢的魔物连忙用自己的蹄子、胸骨乃至是下巴来了个急刹。
　　虽然还没有像那三头驱使它们的英雄级魔物一样开化出灵智，但即使是野兽，也是有着想要远离危险的本能的。
　　“嗷呜——！！！”
　　费了不小的力气才收拢起来的魔物大军还没跑起来就被挡住，三头英雄级魔物大怒。
　　锁定了最有可能是制造出这片雷云的存在——即在另一侧的山崖上的那个人类，狼形魔物周身出现了几道青色流光，而后便一个冲刺向那道人影扑去。
　　陈曦：“？”
　　这么勇的吗？
　　看着几乎可以说是以一条直线向自己扑来，貌似还开了加速技能的那头青铜阶魔物，他当时就惊了。
　　当然，对方既然上赶着送上门来，他也没有拒绝的道理。
　　几发伤害高达五位数的混沌火球弹下去，清空掉这头魔物的血量以后，他开始控制着「炼狱雷海」发动以后形成的雷云，向山谷当中飘去。
　　此时，他的天道系统提示栏中。
　　类似于【你击杀了犀角鳄（7级），获得1点经验】、【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了100点经验】、【当前等级经验值已满，获取的经验将会进入暂存箱，等到进阶以后以0.1的倍率返还，请尽快完成进阶】的提示，已经刷了不知道多少条了。
　　也就是他有先见之明，在开启炼狱雷海之前，先关掉了天道系统对这方面的提示。
　　而比起击杀以后直接到账的经验值。
　　山谷中原本挤得密密麻麻的魔物们死亡以后留下的漫地白、绿光以及间或夹杂的一缕蓝光，显然更能让陈曦兴奋。
　　一百一十点幸运带来的爆率，外加他从一个原住民将军那里得到的关于这条山谷中聚集了一大批魔物的情报，造就了眼前这对见习职业者而言称得上奇观的场景。
　　将山谷里除了之前主动开送的那头风狼以外的另外两头青铜阶魔物以及它们聚拢的魔物几乎全部清掉以后，陈曦忽然发现了一个让他不得不在意的事情——
　　他的背包空间不够用了。
　　作为职业者在激活天道系统以后就会自动获取的福利之一，天道系统在“背包”这方面还是挺大方的。
　　每个职业者，初始都会有10×10的100个格子空间。
　　正常而言，别说是见习职业者，就算是青铜、白银职业者，这么多的格子也很够用了。毕竟限制背包容量的条件，格子的数量只是一个方面，除了格子之外，你还得想想自己的负重能背得动多少物品。
　　所以，此前陈曦也就一直没考虑过这方面的问题。
　　直到眼下——
　　虽然不知道这满满一山谷的魔物里有多少爆了东西，但眼前的光点数量在一千以上是肯定的。
　　在山谷里来回跑了两圈，将所有蓝色的光点以及一小部分绿色的光点里的掉落物收到包里以后，看着“包裹已满”的提示以及几乎就没少掉多少的光点。
　　陈曦捏了捏自己的眉心。
　　这就有点难受了。
　　沉吟片刻，他打开天道网络，搜索了一下“背包格子不够用怎么办”。
　　答案倒是很快就弹出来了。
　　对职业者来说，背包不够用的解决方案有两个，一个是直接找天道系统花钱扩充，另一个则是去交易行或者拍卖场购买职业者制造的包裹。
　　两种方案各有优劣。
　　通过天道系统扩充的背包格子，用起来与初始的那一百格没有区别，而它的缺点嘛……就一个字，贵；
　　而购买所得的外置包裹，虽然和前者比起来相对便宜，但每个职业者最多也只能在身上放置4个外置包裹，包裹容量的大小全看制作者的水平，而且放在外置包裹里的物品有更大可能被盗贼摸走……
　　查询了一下找天道系统扩充背包格子的价格，陈曦微微松了口气。
　　“天道系统，我要扩充背包！”
　　【检测到你是首次扩充背包，可消耗1枚天道金币扩充10格背包，是否确认？】
　　“确认。”
　　一枚金币的钱陈曦还是出得起的。
　　让他、还有别的想要通过这种方式扩充背包的职业者无语的是，虽然每次扩充背包，增加的格子数量都是10格，但所需消耗的金钱却每次都会比前一次翻一倍。
　　即，第一次，1金；
　　第二次，2金；
　　第三次，4金；
　　第四次，8金；
　　第五次，16金……
　　上不封顶！
　　就在陈曦已经在心里腹诽天道系统这黑店一般的指数型抬价的时候，天道系统已经从他的包里扣除了所需的金币。
　　【你的背包栏位提升了10格】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的背包栏位提升了1000格】
　　嗯……？
　　打开背包看了眼，确定天道系统的提示没错，看着自己包里还有五百多枚的天道金币，陈曦的嘴角逐渐上扬。
【027】分解，潘多拉的魔盒
　　一波操作下来。
　　陈曦身上由秘境一、二层的守护者以及其它零零散散的小怪贡献的近六百枚的天道金币，被消耗到了仅剩两位数。
　　而他的背包格子，在经过9次扩容以后。
　　则是有了足足9100格。
　　重走一遍山谷，这一次，他整个人的脚步都明显轻快了许多。
　　第一圈，先捡走所有的武器，按等级一个个喂给永恒权杖，把它升级的进度条拉满；第二圈，因为永恒权杖来到10级，力、敏、体、精四维属性都有了不小提升，连带着负重也涨了不少，正好能把其它的装备全部装走。
　　「永恒权杖」
　　品质：神器
　　类别：法杖
　　等级：10级
　　耐久度：∞
　　力量+1000
　　体质+1000
　　敏捷+1000
　　精神+2000
　　主动：吞天（永恒权杖可吞噬最高不超过自身5级的武器，提升自身等级，永恒权杖所能升至的最高等级与人物等级持平）
　　主动：噬灵（永恒权杖在吞噬武器时可掠夺其技能，被掠夺的技能可在吞噬武器时进行替换，被替换掉的技能则会永久消失。等级每提升10级，永恒权杖可掠夺的技能数量+1）（当前已吞噬技能：祈福）（1/1）
　　被动：永恒之心（装备永恒权杖时，你的精神属性将会提升100%）
　　装备需求：无
　　已与『陈曦（公民ID：330********8888）』灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁
　　……
　　永恒权杖的成长曲线比陈曦之前想象的要高了不少。
　　这样的一把主手武器，再加上过程中挑选的一些史诗品质散件，让他的精神属性一跃来到了5288点，这个他自己看到时都觉得离谱的数字。
　　至于永恒权杖吞噬的技能。
　　由于一圈看下来都没有发现合适的，陈曦索性就直接让它吞了星辰之杖的祈福，等以后遇到更好的再换。
　　打扫完了山谷战场。
　　陈曦也没有说立刻就去找别处的魔物的麻烦。
　　他依旧是打开了天道网络。
　　【求助帖】：包里已绑定武器装备太多了，已经快超出我的负重上限，品质又还不错，舍不得直接摧毁，请问我该怎么办？
　　编辑完成，选择匿名，然后发送。
　　这个问题随即就出现在了某个论坛当中。
　　陈曦这边的后台很快就传来了有人回复的滴滴声。
　　他一个个点击查看。
　　二楼：虽然不知道楼主说了啥，但+3就对了。
　　三楼：蹲一个大水比……哦水比已经来了啊。
　　四楼：你们都住在论坛的吗？
　　五楼：没办法，在70级满经验卡了几年，传奇试炼高评价没把握，低评价又看不上，只能赖在虫族战场这边赌运气看能不能出个好东西，有空的时候水水论坛勉强维持生活这样子……
　　六楼：啊这……
　　七楼：卧槽！这个匿名贴……好钓！
　　八楼：你不说我还没发现，现在有什么地方能批量出产高品质绑定装备了吗？方便的话楼主给个坐标，倒也没别的意思，就是我一个朋友他不信。
　　九楼：没错，楼上的朋友正式在下！
　　十楼：虽然匿名问这种问题有点直钩钓鱼的意思，但谁让我正好闲着没事呢？
　　十一楼（同十楼）：如果楼主你是认真的，那我建议你可以去看看「分解师」的副职……没错，就是分解。
　　十二楼（同十楼）：虽然名字听着不是很起眼，但楼主你可以另开一贴去问问，附魔师、构装师、锻造师……这些非战斗职业里的大热门，有哪个离得开分解师分解出来的材料？
　　十三楼：我是附魔师，我作证楼上说的都是真话！
　　十四楼：我是构装师，我也证明十楼老哥说的是真话！
　　十五楼：我是分解师，我只想说楼上几个能不能发下自拍，我这里正好缺几张全家福的素材！
　　十六楼（同十五楼）：这年头还有人没点“劝人分解、天打雷劈”的自觉吗？
　　十七楼（同十五楼）：如果楼主不是能保证接下来几百年里可以有大量且稳定的高品质装备产出，还是别来跳分解这个大坑了。我自己已经陷在里面，能救一个是一个。
　　十八楼：所以为什么不来试试万能的潘多拉魔盒呢？（斜眼笑）（斜眼笑）（斜眼笑）
　　十九楼：卧槽，还是你狠！
　　二十楼：十八楼的老哥怕不是想楼主去死，分解好歹还有点盼头呢（斜眼笑）（斜眼笑）（斜眼笑）
　　……
　　虽然其中掺杂进去了一些奇奇怪怪的答案，但网友们给出来的两条建议——分解师与潘多拉魔盒，陈曦还是注意到了的。
　　离开论坛，他先是搜了一下分解。
　　浏览完天道网络里相关的信息以后，陈曦才明白，为什么会有“劝人分解，天打雷劈”这样的话。
　　正如给他提这个建议的那个网友所说。
　　分解，的确是一个能解决他装备爆仓问题的方案。
　　但这却只适用于已绑定的装备。
　　分解师产出的材料是有很广的适用性没错，无论是附魔、构装、锻造还是裁缝，都有用到那些材料的时候。
　　但因为人族每年都会有大量年龄达到16岁的新职业者诞生。
　　从最基础的1级开始，一直到对应传奇职业者的7、80级，任何等级的装备都不愁市场。
　　而一件10级装备分解以后的材料价格，普遍要比同等级同品质的装备低上50%甚至更多。
　　分解一次亏一半，要是身后没个大点的势力支撑，普通的分解师又能撑多久？
　　等级高了以后分解出来的材料倒是能比拟甚至超过同等级装备了，但能熬过前面的亏本期撑到可以赚钱的分解师却是凤毛麟角……
　　至于「潘多拉的魔盒」，这个比分解还要离谱。
　　潘多拉的魔盒是某个大千世界里出来的一类奇物，它可以像一个无底洞一样吞噬任何等级的武器装备，每吞噬1000件就会往外吐出1件随机物品。
　　虽然天道系统的注释里是说吞噬的1000件武器装备越好，吐出来的随机物品也越好。
　　但根据陈曦在一个人族官方背书的网站看到的统计数据。
　　一百个赌潘多拉魔盒的职业者里，有至少九十五个到最后会输红了眼，把自己卖给某些势力还债，而剩下那五个没有卖身的是亏是赚……
（':.『!.若?,'水"首;:发!』.;?群'号"【;?6"?5!:!6'"6...1.'"8''8;:9!!.6!】.【',3:0'0?0:3;.1","4;:2;7:';】'）　　懂的都懂。
　　“这两个……好像都挺适合我的？”
　　看完了两者的资料，陈曦陷入沉思。
【028】地狱碎片坐标
　　无论是分解还是潘多拉魔盒，对陈曦来说，都是一个可以快速消耗包里那些用不上的装备的途径。
　　两者的区别就在于。
　　潘多拉魔盒在它的坑爹程度人尽皆知的情况下，依旧有一个又一个的铁头娃相信自己是天命之子，就是因为它的上限比分解更高——
　　当然，下限也更低。
　　“就决定是你了。”
　　在交易行里搜索了一下其他职业者上架的潘多拉魔盒的价格，普遍在100金左右，而先前收取山谷里魔物们的掉落，自己正好也回血了一百多枚金币，陈曦的心里已经做出了选择。
　　随着100枚金币的支出。
　　他也收到了一封来自交易行的邮件，附件里正是一个「潘多拉魔盒」。
　　东西到手以后，陈曦做的第一件事自然就是给它来个增幅。
　　【你的「潘多拉魔盒」获得了百倍增幅，进阶为「潘多拉魔盒（原初）」】
　　「潘多拉魔盒（原初）」
　　类别：奇物
　　说明：被一股莫名力量封印的魔盒，献祭1000件武器或者装备以后可以解除上面的封印，有极大概率获得特殊物品
　　（当前献祭进度：0/1000）
　　已绑定，不可交易
　　……
　　经历了一发百倍增幅，潘多拉魔盒的变化为名字里多了“原初”这两个一听就很有哔格的字，同时说明里获得特殊物品的概率也由一开始的“有一定概率”变成了现在的“有极大概率”。
　　下一步，开始献祭。
　　【你向「潘多拉魔盒（原初）」献祭了「血战胸甲（蓝色）」，当前献祭进度1/1000】
　　【你向「潘多拉魔盒（原初）」献祭了「酋长头冠（紫色）」，当前献祭进度2/1000】
　　【……】
　　【你向「潘多拉魔盒（原初）」献祭了「巫毒法袍（橙色）」，当前献祭进度999/1000】
　　【你向「潘多拉魔盒（原初）」献祭了「追猎者护腿（橙色）」，当前献祭进度1000/1000】
　　【你已向「潘多拉魔盒（原初）」进行1000次献祭，破除了上面的封印，是否立即打开魔盒？】
　　一通连点过后，包裹里那些占位置的装备少了一大半，而陈曦也如愿得到了天道系统的提示。
　　这个时候当然是要选择打开了。
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「地狱碎片坐标（小）」×1】
　　陈曦：“？”
　　一百多件橙色史诗、三百多件紫色稀有、五百余件蓝色优秀，总计加起来如果不是已绑定，绝对是一笔巨款的一千件装备，最后就给出来了一个这玩意儿？
　　“天道系统，我怀疑刚刚那盒子出了问题。”
　　【经检测，该「潘多拉魔盒（原初）」的产出并无问题。】
　　“……”
　　无语地翻了个白眼，陈曦查看了一下那个坐标的明细。
　　「地狱碎片坐标（小）」
　　类别：坐标
　　效果：使用以后可随机获取某一地狱碎片的坐标
　　说明：地狱之主在第二纪时与人族至高有过一场大战，那一战的结果为人族至高陷入沉睡，地狱之主不见踪影，同时地狱维度也在双方的战斗中被打成数以亿记的碎片，该坐标记录了其中一个未被锁定的地狱碎片的位置
　　……
　　看着说明的内容，陈曦联想到了自己在课堂上学过的一个知识点。
　　虽然地星人族经过这么多年的发展，早已是一个诸界公认的霸主级文明。
　　但这个霸主也不是没有对手的。
　　那些被人族通过种种办法发现的世界就不说了，每个世界都有各自的情况。
　　光是主世界。
　　人族就有着虫族、智械、恶魔以及亡灵四大敌对势力。
　　如果他没记错。
　　恶魔的老巢，似乎就是「地狱」吧？
　　“所以说……这玩意在我达到半神甚至是凝聚神格成为神灵之前，基本就只能看看的吧？”
　　陈曦可是记得，哪怕是天道网络中有记载的规模最小的地狱碎片，里面都有不止一尊半神级的恶魔，而稍微正常点的地狱碎片更是传奇不如狗，半神满地走，也只有神灵层次的恶魔才能在走路的时候挺起腰杆。
　　至于像他手里这种用来“抽奖”的坐标，人品爆发一下没准就抽到哪个恶魔主神的老窝了。
　　这么想着，陈曦顺手给这个坐标来了个百倍增幅。
　　【你的「地狱碎片坐标（小）」获得了百倍增幅，进阶为「地狱碎片坐标（大）」】
　　「地狱碎片坐标（大）」
　　类别：坐标
　　效果：使用以后可随机获取某一大型地狱碎片的坐标
　　说明：地狱维度在地狱之主与人族至高的战斗中破碎成亿万小碎片，其中规模之大远超其它的大型碎片共有七个，该坐标记录了其中一个大碎片的位置
　　……
　　很好。
　　原来的小碎片只是有一定概率抽到惊喜，现在这干脆就变成了百分之一百抽到“惊喜”。
　　默默把这个坐标放到背包的最后一行，和那两枚分别设置了自己家以及凰城一中的操场作为复活点的替死勋章放在一块儿。
　　陈曦从包里拿出来一张兽皮地图，将上面那个画在山谷上的红色骷髅头划掉。
　　这张地图是他问一个原住民将军拿的。
　　除了目前已经被扫除的山谷以外，上面记录了四个斥候探查到的有大量魔物聚集的地方。
　　换言之。
　　如果顺利的话，陈曦还能赌至少四个潘多拉魔盒。
【029】高级替身草人
　　一天以后。
　　解决掉地图上标记的最后一个魔物聚集点，然后打扫战场，把那些没用的装备都喂给潘多拉魔盒。
　　正打算开个盒子看看自己今天的运气怎么样。
　　陈曦就接到了洛沁发来的让自己回城墙那边的通知。
　　嗯……
　　打开背包，看着自己这一天多时间的收获——作为永恒权杖备用口粮的数百件品质最少也是蓝色稀有的武器，还有五个已经完成献祭、随时可以打开的原初潘多拉魔盒。
　　陈曦满意地点了点头。
　　环顾了一下四周，见已经没有什么遗漏，他随即迈步向地图上标示的城墙方向走去。
　　……
　　城墙上。
　　回到这里的陈曦疑惑地看着背对自己站在女儿墙前的洛沁。
　　原本他以为对方叫自己回来，是这一次的课程已经结束，然而这里却只有他一个学生的身影。
　　“洛老师，您这是……？”
　　“我把你们带到这里来是想让你们感受一下战场氛围，但你觉得，这对你来说还有意义吗？”洛沁的手指轻点着城墙上的石砖：“如果不是看你在解决那些魔物的时候挺有兴致的样子，我在你离开那个山谷的时候就已经让你回来了。”
　　“呃……”
　　陈曦想了想，貌似还真是这么回事。
　　“那我接下来的安排呢？”
　　“随你自己喽~”洛沁转过身，对陈曦摊了摊手：“如果继续在这里刷这些魔物对你来说还有用的话，那就继续，等到你的同学们差不多了，我再带你们一起离开；如果觉得在这里已经没什么意思的话，你也可以先回到主世界，为晋升青铜的试炼做准备。”
　　“我还是先回去吧。”
　　略一思索，陈曦说道。
　　如今已被探明的几个大宗魔物聚集点都已经被他覆灭。
　　继续留在这个世界固然也可以通过清理小股魔物的方式献祭潘多拉魔盒，但先不说潘多拉魔盒对他而言只是清理背包的附带品，即使真要养，先把自己的等级提上去然后再寻找怪物的密集度更高的地方也比在这里耗着好。
　　“那你就自己回去吧。”听到这个回答的洛沁倒也不觉得意外：“有什么问题直接联系我就好。”
　　“行。”
　　点了点头，陈曦呼叫天道系统，选择回归。
　　正如职业者可以直接通过已有的世界坐标进入小世界一样，当他们在小世界里的时候，也能通过天道系统直接回归到主世界。
　　而且和进入小世界时不同，这种回归是可以预设主世界回归点的。
　　他预设的地点当然就是自己家了。
　　在陈曦的身影从自己眼前消失以后。
　　原地。
　　洛沁看着他刚刚站着的地方，若有所思。
　　一个此前名不见经传的名字，以无可比拟的全胜姿态冲到见习阶竞技场第一名，这个已经闹得沸沸扬扬的新闻她当然不会没听说过。
　　不过之前的她也就是感慨一下又有一个妖孽出世了而已。
　　直到陈曦在她的关注下进入那个山谷，以碾压之势轻松解决掉数千同阶的魔物……
　　发现这一情况的时候，洛沁除了“卧槽”，一时之间竟想不出该如何表达自己的心情。
　　这已经远远超出一个见习阶的法师该有的表现了。
　　再加上他的名字，陈曦……晨曦……
　　种种巧合不得不让洛沁往这个方向想。
　　“啧，这种提前知道自己会被学生赶上、然后甩出去不知道多远的感觉，还真是有够糟心的。”
　　摇了摇头，她顺手弹了一下指尖。
　　数万米外，一头正将一个学生扑在地上，即将下口的魔物整个身体毫无征兆地崩碎。
　　还没等那个学生回过神来，他的耳旁就传来了洛沁没有丝毫起伏的声音——
　　“第一次。”
　　“……”
　　从地上爬起来，这个学生愣愣地抹了一把溅了自己一脸的血浆。
　　……
　　主世界。
　　回到家里的陈曦做的第一件事就是解除身上的装备外显，然后进浴室洗了个澡。
　　虽然交易行里不乏生活系职业者们制作的可以一键清洁的小玩意儿，价格也不贵，甚至一部分高等级、高品质的装备就自带不会沾染污秽的特性。
　　但比起这些莫得灵魂的清洁方式。
　　他还是更喜欢泡在浴缸里的那种感觉。
　　洗完了澡，披着浴袍的他这才回到卧室，打开背包，看向那五个已经能开的原初潘多拉魔盒。
　　开盒+增幅，先来一个试试水。
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「替身草人」×1】
　　【你的「替身草人」获得了百倍增幅，进阶为「高级替身草人」】
　　「高级替身草人」
　　类别：奇物
　　效果：当你受到足以致命的伤害时，高级替身草人将会自动使用，为你抵消该次致死伤害，并完全恢复你的状态
　　已绑定，不可交易
　　……
　　看着高级替身草人的效果，陈曦眉头一挑。
　　这算是又来了一个版本的复活币么？
　　增幅前的「替身草人」，效果和他包里的「替死勋章」差不多，都是受到致死伤的时候会抵消伤害并传送至预先设定的安全点。
　　至于回到安全点复活的「替身草人」和原地复活的「高级替身草人」孰优孰劣……
　　在已有替死勋章的前提下。
　　陈曦个人还是更倾向于高级替身草人的。
　　将这个草人移到背包的最后一行，看着剩下的四个「潘多拉魔盒（原初）」，陈曦想了想，直接来了个四连开。
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「暗影披风（金色）」】
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「和平使者」×1】
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「10金币兑换券」×1】
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「中级群体加速卷轴Ⅳ」×1】
【030】核平使者
　　陈曦一样样地查看起了这四件东西的属性。
　　首先自然是那件金色传说品质的披风。
　　「暗影披风」
　　品质：传说
　　类别：披风
　　等级：1级
　　耐久度：165/165
　　被动：暗影裁决（当你在潜行状态中发动攻击时，你的第一下攻击的伤害将会提升150%）
　　被动：暗影领域（当你置身于阴影当中时，你的移动速度将会提升100%）
　　被动：暗影庇佑（当你置身于阴影当中时，你的身形将更不容易被人看破）
　　被动：暗影壁垒（当你置身于阴影当中时，你将会获得一层暗影之铠，为你吸收15%的物理、魔法伤害）
　　被动：暗影赐福（装备暗影披风时，你的敏捷属性将会提升10%）
　　装备需求：无
　　（初次装备后，暗影披风将会与装备者绑定）
　　……
　　暗影披风的属性……怎么说呢？
　　这玩意儿很明显是刺客的装备。
　　至于对陈曦这个法师来说，作用不能说没有吧，但还真说不上有多大的吸引力。
　　虽然他也不是说不可以来个百倍增幅，赌它在增幅过后会刷出来一两条自己能派得上用场的词条，但是——
　　把这披风卖给有需要还出得起钱的刺客，然后用换来的钱去收适合法师的东西，或者干脆就和对方说好以物易物，难道不比拼脸更稳？
　　而且说到刺客。
　　陈曦可是还记得自己竞技场的好友栏里还躺着一个一身史诗装备，手拿传说匕首的小富婆。
　　将这条披风的事情暂且押后。
　　陈曦看向了另外三件物品。
　　「和平使者」：这是机械系的职业者制作的一次性爆炸物，使用以后可以对半径100米范围内的敌人造成固定50000点的爆炸伤害，并给吃到了第一波伤害的存在附上一个持续30秒、每秒1000点灼烧伤害的debuff。
　　这让陈曦想到了竞技场第一……现在已经是第十的那个『中门对狙』磕的那枚蘑菇弹，而且和平使者的劲儿看起来要更大。
　　「10金币兑换券」：这玩意儿是造成那么多赌潘多拉魔盒的职业者血本无归的罪魁祸首之一，使用以后可以直接获得10枚金币。
　　交易行里单个潘多拉魔盒的价格就要100金，填进去1000件武器装备以后才能到手10金，这回报率……
　　绝了！
　　最后的「中级群体加速卷轴Ⅳ」，使用以后可以给以自身为中心，半径20米内不超过黄金阶的友方提供30%的移速加成，持续10分钟。
　　这个卷轴就属于和前面的10金币兑换券一样，虽然不是不好，但和它的成本相比，都能让开盒子的人心脏骤停的东西。
　　当然，对陈曦来说，血亏仅指百倍增幅之前。
　　【你的「和平使者」获得了百倍增幅，进阶为「核平使者」】
　　【你使用了「10金币兑换券」，获得10枚天道金币】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了1000枚天道金币】
　　【你的「中级群体加速卷轴Ⅳ」获得了百倍增幅，进阶为「特级群体加速卷轴Ⅴ」】
　　「核平使者」
　　类别：爆炸物
　　效果：引爆以后将会对（精神×100%）米范围内的敌我双方造成（力量×100%+敏捷×100%+体质×100%+精神×500%）×10的混沌伤害
　　已绑定，不可交易
　　……
　　「特技群体加速卷轴Ⅴ」
　　类别：卷轴
　　效果：使用以后可以给以自己为中心，半径100米内不超过传奇阶的友方提供100%移速加成，持续30分钟
　　已绑定，不可交易
　　……
　　从「中级群体加速卷轴Ⅳ」进阶为「特级群体加速卷轴Ⅴ」，这张卷轴无论是作用范围、加速效果还是持续时间，都有了不小的提升。
　　而更让陈曦惊喜的是「核平使者」……
　　虽然没有了爆炸之后持续的灼烧伤害，但它却从原本的固伤变成了陈曦这个使用者的属性越高，爆炸的范围就越广，同时爆炸那一刻的瞬时伤害也越高的可成长型危险品。
　　打开自己的属性面板算了一下，得出自己现在磕一个已经能给半径五千多米内的敌我双方造成三十一万多点无视防御的混沌伤害的结论，陈曦微微咋舌。
　　嗯……
　　敌我双方，无视防御……
　　这要是磕上一个，他陈某人就真成核平使者了。
　　把这明显是用来同归于尽，然后自己仗着「守护之光」的保命能力或者高级替身草人、替死勋章这样的复活币赖下来，含泪送敌人上路的底牌收好。
　　陈曦打开竞技场聊天界面，戳了一下『苏小妖』。
　　『晨曦』：[截图]
　　『晨曦』：我记得你是刺客吧，这披风有兴趣么？
　　『苏小妖』：？
　　『苏小妖』：？！！！
　　『苏小妖』：这东西你哪来的？！
　　『晨曦』：潘多拉魔盒
　　『苏小妖』：......
　　『苏小妖』：勇士啊！
（,?『:",若,,水!首:!,发'』:群!!号'?【!6:;5,"6?6;"1:8.'?8;!,9!6!"?】;!,【:3"0!,0!?"0!'3"1'.4'!2:''7;】;:）　　『晨曦』：你就说要不要吧，不要我就扔拍卖行了。
　　『苏小妖』：要，当然要！
　　『苏小妖』：你开个价？
　　『晨曦』：嗯……你看着给吧，优先要求以物易物，你拿出来的东西我看着要是合适就换了。
　　『苏小妖』：好家伙，这倒是给我将住了。
　　『苏小妖』：等我几分钟~
　　陈曦答应了。
　　十多分钟后，『苏小妖』的名字重新亮起，并给陈曦发来了一个截图。
　　「高速咏唱技能书」
　　类别：技能书
　　说明：使用以后可学会被动技能「高速咏唱」
　　……
　　『苏小妖』：怎么说？
　　『苏小妖』：这是你们精神系相当喜欢的快速施法的进阶版本，可以提高30%施法速度，在市面上的价格比起你那件披风只高不低，而且披风还要看能不能遇到合适的买家，高速咏唱只要你敢上架、看到的人就敢秒。
　　『晨曦』：话是这么说，但你这急切的态度反而让我有种披风很适合你的感觉……
　　『苏小妖』：嗯，确实。
　　『晨曦』：你看，你都承认了，这要是不宰一刀是不是有点对不起我自己了？
　　『苏小妖』：？
　　『苏小妖』：[拔刀.jpg]
　　『晨曦』：好吧，开个玩笑……
　　『晨曦』：「暗影披风」对「高速咏唱」，成交！
【031】高速神言，至尊二戒
　　入手高速咏唱的第一时间，陈曦就对它进行了增幅。
　　【你的技能书「高速咏唱」获得了百倍增幅，进阶为「高速神言」】
　　「高速神言」
　　类别：被动技能
　　效果：当你使用施法时间≤10秒的技能时，该技能将会变为瞬发；当你使用施法时间＞10秒的技能时，该技能施法时间将缩减80%
　　源自神灵、人类很难掌握的发声技巧，在进阶传奇之后或许会出现意想不到的变化
　　……
　　和之前的「权柄·隐秘」一样，这个「高速神言」也是等到自己的阶位高了以后会有提升的类型。
　　直接学习。
　　等到技能书在自己手里化为一道白光，再打开技能页面，陈曦就看到「混沌火球弹」那本就没有多长的0.3秒施法时间已经变成了瞬发。
　　由原来的两秒五发变为现在的一秒十发，这提升幅度还是很大的。
　　关闭技能面板以后，陈曦伸了个懒腰，向后仰到床上。
　　正打算休息一下。
　　天道系统的界面中，却忽然传来了有人发消息的提示。
　　打开一看，是小富婆。
　　『苏小妖』：还在吗还在吗？
　　『晨曦』：？
　　『苏小妖』：额，就是想问问你以后还会不会继续开魔盒。
　　『晨曦』：应该会吧。
　　毕竟只要自己还会继续战斗，手头上无用的装备就必然会越来越多。
　　作为处理这些装备的渠道，就目前的情况来看……潘多拉魔盒还是不错的。
　　反正有百倍增幅垫着，他怎么着也不至于亏本。
　　『苏小妖』：还会继续就好，那我们不如就定一个长期协议？
　　『苏小妖』：以后你开的魔盒里要是出来了适合刺客或者是弓箭手的东西，都先别卖，联系我或者我姐……我姐就是那个琉璃，你应该还没删她好友吧？
　　『苏小妖』：无论联系我们哪一个，总之开价都应该不会比你扔拍卖行低。
　　『晨曦』：应该……？
　　『苏小妖』：废话，肯定是应该啊，拍卖行那种牛鬼蛇神混杂的地方，鬼知道会不会出现上头的憨憨，或者是对那东西极度渴求的家伙。
　　『晨曦』：有道理，所以我选择拍卖行。
　　『苏小妖』：我特喵……
　　『晨曦』：当然，扔拍卖行之前我会先找你们，看看你们开出来的价合不合适。
　　『苏小妖』：……
　　『苏小妖』：有没有人告诉过你，你这样说话很容易被打……
　　『晨曦』：没有啊，一般我这样说话都是肯定对方打不过我。
　　『苏小妖』：……
　　好气，但又不知道怎么反驳。
　　……
　　另一边。
　　等了一会儿，见苏小妖没有回话。
　　陈曦于是也退出了聊天界面，合上眼睛开始睡觉。
　　第二天。
　　起了个大早的他径直前往了凰城一中。
　　让他现在还停留在见习阶、不去参加晋升青铜的试炼的原因，已经只剩下了秘境三层里的那枚戒指。
　　也是时候去把它拿到手了。
　　高中的学生在成为职业者以后，在秘境塔里一待就是一两天乃至一两个星期都是常有的事。
　　毕竟有交易行，无论是水还是食物还是其它补给，都能通过这个渠道进行购买。
　　因而，高中的校园是不像小学、初中那样，一到晚上除了巡夜的保安或是教导主任就看不到别的什么人的。
　　尽管陈曦今天来的有点早，但这个时间点的秘境塔里还是已经有了不少人影。
　　其中有几个还是他在原2班的同学……
　　和熟人打了声招呼，陈曦随即就找管理第三层秘境的工作人员，验过身份，进入了小世界。
　　和前面两层都是兽形或者植物形怪物不同的是。
　　第三层秘境小世界，或许是考虑到有勇气进入这里的学生，基本上都已经有了一些职业者该有的心理素质，这一层的怪物已经变成了人形……
　　虽然是一身绿皮，青面獠牙，看到人只会“吼~”、“吼~~”以及“吼~~~”的人形。
　　有了前两层的经验。
　　进入小世界以后，陈曦直接在自己头顶召唤了炼狱雷海，然后就顶着这半径50米的雷云，开始在这一层散步。
　　那位打造秘境的前辈给秘境设置的守护者触发机制，是第一次进入该层秘境、时间从进入的那一刻起开始算还没超过24小时，并击杀了一定数量的该层怪物。
　　如果是还顶着先前那半径5米的地狱雷光，陈曦可能还会在进来之前先收一本全职业通用的能提高移动速度的技能，但换成了炼狱雷海嘛……
　　十二个小时见不到守护者算他输好吧？
　　……
　　八个小时以后。
　　随着又一个山头的人形怪被炼狱雷海清空。
　　一旁，陈曦此前没怎么在意的小树林里。
　　绿光凝成的锁链突兀地探出，向陈曦袭来，确又被守护之光挡下。
　　“哦~”陈曦扭头看向小树林：“来了？”
　　“该死的人类，居然敢进入我的领地，今天就给我留……”
　　“可恶，为什么你的火球威力这么大？！”
　　“想不到我堂堂……居然死在了这里……”
　　陈曦：“……”
　　台词这么多，亏我还以为你和前两层的是守护者不一样呢，结果……
　　就这？
　　收起这个秘境守护者掉落的原为蓝色优秀、在百倍增幅以后变为橙色史诗的双手法杖，以及又一把秘境守护者之匙，陈曦就近寻找了一番，很快就在一个洞口被杂草遮掩着的山洞里，看到了宝箱闪烁的光芒。
　　【你获得了「一之戒（史诗）」】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你的「一之戒（史诗）」已进阶为「至尊一戒（史诗）」】
　　箱子里的东西与第二层一模一样，也是一枚「一之戒」，增幅过后则是变成了「至尊一戒」。
　　摘下了自己手上的那枚至尊一戒，然后让两者融合。
　　陈曦也就得到了一枚全新的戒指。
　　「至尊二戒」
　　品质：史诗
　　类别：戒指
　　等级：1级
　　耐久度：∞
　　力量+20
　　敏捷+20
　　体质+20
　　精神+20
　　智力+20
　　魅力+20
　　幸运+20
　　装备需求：无
　　已绑定，不可交易
　　……
　　相比较于至尊一戒，至尊二戒的全属性加成变成了20点。
　　就是不知道这戒指的每一次升级，是简简单单的全属性+10，还是在主戒指的基础上翻倍……
　　这估计只有等拿到第四层的那枚戒指才能知晓了。
　　重新把戒指带上，陈曦随即就离开了这一层秘境，然后回到因为全班都被洛沁带到小世界里历炼、所以空无一人的教室，向天道系统申请了青铜试炼。
【032】试炼：莱恩星之厄
　　从刚刚激活天道系统的见习职业者，到神灵不下场的前提下已经能独当一面的传奇职业者。
　　中间需要经过青铜、白银、黄金以及传奇四道试炼。
　　这四道考验的内容也并非恒定不变的。
　　天道系统会根据人族当前需要面对的主要敌人，为申请试炼的职业者安排合理的试炼内容。
　　前面已经说过。
　　当前地星人族在主世界主要有四方敌对势力。
　　虫族、智械、亡灵、恶魔！
　　这正是最近几亿年里，四次试炼分别对应的主题。
　　每次试炼，职业者们都需要从这四个主题间选择其一，作为自己的试炼方向，以保证在完成四次试炼、成为传奇职业者以后，如果战争降临到头上，无论投入对哪一方的战场都不至于不知道从何下手。
　　看着眼前天道系统给出来的四个选项。
　　陈曦想了想，手指头戳在了【亡灵】这两个字的区间。
　　【已选定试炼主题——亡灵】
　　【正在构建试炼秘境……】
　　【秘境「莱恩星之厄」已构建完毕，根据你在天道系统中的综合评价，你在秘境中将被授予莱恩军团第一大队第八支队十夫长一职】
　　【试炼结束后，天道系统将会根据你在试炼中的表现，给予你e、d、c、b、a、s之一的评价，e等最差，s等最好】
　　【倒计时10秒后，你将会被传送至试炼秘境，10、9、8、7……2、1，传送开始】
　　【你已来到试炼秘境（提示：在试炼秘境中死亡并不会真正死去，但你在之后一年里将无法再次申请试炼，同时下一次的试炼中你需要作出更优异的表现，才能获得与正常试炼者同等的评价）】
　　大体浏览了一下提示的内容，除了试炼秘境为天道系统在每次试炼开始前临时生成的以外，其他的倒是和自己之前了解的差别不大。
　　关闭提示界面。
　　正打算好好看看自己这个“十夫长”手下的九个兵，陈曦忽然发现，其中有两道身影居然莫名眼熟。
　　嗯……
　　“是你？！”
　　就在陈曦打量着这两人的时候，她们中的一个看着陈曦惊讶地叫了一声。
　　“真是你们啊……”这两个人——竞技场中遇到过的『琉璃』与『苏小妖』身份得到确认，在惊讶于这居然都能碰上的同时，陈曦又看向帐篷里的另外七人：“这么说你们也是职业者喽？”
　　“嘿嘿，还是队长有眼光。”那七人交换了一下眼神，随后一个面色和气的小胖子朝陈曦竖了个大拇指：“既然你们也认识，那我们就不过多打扰了，接下来咱们各做各的，互不影响，可好？”
　　“……”
　　看了眼另外那明显是和小胖子穿同一条裤子的六人，陈曦点了点头。
　　“那就这么说定了，祝三位也能在接下来的试炼里拿到一个好的评价，告辞。”见陈曦没有反对，小胖子朝他拱了拱手，带着那六人掀开帘子走了出去。
　　陈曦：“……”
　　这么干脆的么？
　　摇了摇头，他看向留下来的两人：“那么……正式认识一下？”
　　“当然。”先前在与陈曦对视的时候叫出声的那个少女笑眯眯的开口道：“我叫苏瑶，竞技场里的名字是苏小妖，至于我旁边的这位……”
　　“苏璃，琉璃。”
　　苏瑶在旁补充了一句：“她是我姐。”
　　陈曦也说了一下自己的名字，并和这两人的现实身份添加了一下好友。
　　之后，他看了眼门帘的方向：“他们这是已经知道莱恩星是什么地方以及接下来要怎样才能获得高评价了么？”
　　“大概吧……”苏瑶撇了撇嘴：“反正试炼说穿了还是以战斗为主，在选定亡灵作为主题的前提下，随便天道系统抽什么图，包里塞满克制亡灵的东西、然后组队过来杀杀杀就完事儿了嘛。”
　　说着，她停顿了一下：“而且说到莱恩星，这名字我好像还真在哪里听说过？”
　　“五亿三千万年前那次亡灵潮中覆灭的星球之一。”清冷的声音在帐篷中响起：
　　“莱恩星，从名字里就听得出来是莱恩家族的领地，这个家族的家主是一尊已经凝聚神格的神灵，以他的实力正常来说即使遇上亡灵潮，也不至于在里面丢了性命，可惜那一波亡灵潮的起源之一就是莱恩星。”
　　“哦，我想起来了。”得到苏璃的提示，苏瑶打了个响指：“据说莱恩星从成为莱恩家族的领地起，内部就一直有一道亡灵之渊，当时莱恩家主的打算是将其作为家族练军的场所，结果里面不知怎么的孕育出来了一尊亡灵神祇。”
　　“这个事情在被命运系的神祇揭示以后，人族境内所有类似莱恩星亡灵之渊的历练地都被清除，就是为了防止再一次出现这样的悲剧。”
　　听完了这俩人的阐述，陈曦微微沉吟：“这么说，如果我们想在这一次的试炼里刷个好一点的评价，除了固定的击杀亡灵之外，另一个办法就是尽可能的改变这一事件？”
　　“？”苏瑶惊了：“话是这么说没错，但这种操作一般也就是对自己的实力有充分自信的黄金职业者在晋升传奇的时候会试试好吧？别忘了我刚刚说过什么，亡灵之渊里可是爬出来了一尊亡灵神祇。即使不算这个大家伙，里面的传奇、半神阶的亡灵也能轻松碾死我们这样的小见习。”
　　“所以……”陈曦看向苏璃：“当年在亡灵潮爆发前，莱恩家族认知中这条亡灵之渊里面的亡灵最高是什么等级来着？”
　　“黄金阶……我大概理解你的意思了。”
　　苏璃的脸上浮现出一丝恍然之色。
【033】计划与卷轴
　　如果是一尊正儿八经的亡灵神祇，那陈曦肯定是有多远躲多远的。
　　毕竟以亡灵一族滚雪球的能力，一尊亡灵神祇麾下半神、传奇、黄金、白银……这些等级的亡灵数量绝对是呈指数型增长的。
　　就像苏瑶吐槽的那样。
　　即使亡灵神祇自身不出手，麾下的半神、传奇阶亡灵随便来上一两个，就能终结他们此次试炼了。
　　但莱恩星这尊即将登场的亡灵神祇，却是极小概率的特殊情况。
　　或许在原历史中，等到莱恩家主意识到不妙的时候，这尊亡灵神祇掀起的亡灵天灾，已经和正常情况下所差无几。
　　但在这之前。
　　无论陈曦还是苏璃，都不相信一尊神灵会连自己家族大本营里的亡灵之渊的上限都搞不清楚。
　　而如果只是黄金的话……
　　看了眼包里的那枚「核平使者」，虽然刚到手还没捂热就要用掉让他有点舍不得，但身上装着这玩意儿的情况下，陈曦的底气还是足了不少。
　　“苏、璃！”苏瑶无语地看着附和陈曦的自家姐姐：“是你飘了还是我拿不动刀了？就算是黄金阶的亡灵，那也至少比我们高出四十级好么……不是四级，也不是十级，是四十级啊！谁给你的勇气让你觉得这个等级的敌人可以应付了？”
　　“我也没说一定要正面和它们交手吧？”
　　苏璃从自己的包里取出来几张卷轴，并展示了一下卷轴的属性。
　　「高级群体庇护卷轴Ⅵ」
　　类别：卷轴
　　效果：使用以后可以给包括自己在内最高为半神的5个目标附加一层持续12小时的庇护，期间庇护对象的物理防御和魔法防御各提升1000点，且在承受到致命打击时将会生成一个持续1秒、可以无视大部分半神以及半神之下攻击的护盾，并将其传送至设定好的安全点
　　……
　　这一小叠卷轴的出现再一次让陈曦确定了眼前的姐妹俩是小富婆的事实。
　　关于卷轴……之前入手那张「特级群体加速卷轴Ⅴ」的时候，陈曦特意查了一下与卷轴相关的各个词缀。
　　群体、加速，这些一眼就能看得出来的东西就不说了。
　　卷轴前的“特级”，代表着卷轴的品质，从低到高共有初级、中级、高级以及特级四个级别。
　　而卷轴后面的数字，则是卷轴所对应的阶位。
　　Ⅰ对应见习，Ⅱ对应青铜，Ⅲ对应白银，Ⅳ对应黄金，Ⅴ对应传奇，Ⅵ对应半神……
　　高级Ⅵ的卷轴，一拿就是一叠，啧啧。
　　陈曦感觉这姐妹俩被皮甲包裹的修长大腿仿佛在闪着金光。
　　苏璃把手里的卷轴给陈曦和苏瑶各自发了一张。
　　“我们现在所在的地方，从天道系统给我们安排的身份信息来推断，应该是莱恩军团的营地。”掀开帐篷的帘子向外看了眼，苏璃接着道：
　　“一会儿我们都把庇护卷轴的安全点设定在这里就好。虽然当年的莱恩星内部是什么情况已经没人知道，但作为能以‘莱恩’二字命名的军团，这个军团的实力和在莱恩星受到的关注度应该都不会差。”
　　“到时候进入亡灵之渊，如果那边的情况在我们可以搞定的范围之内，那直接解决掉这次危机是最好的结果。”从苏璃那里接过话茬，陈曦补充道：
　　“如果那里真的已经蹲了一个完整的亡灵天灾，那即使我们不敌，被卷轴送回来以后也能顺势给莱恩星这边做出提醒，让那位家主可以提前做出准备。”
　　苏璃点了点头，脸上浮现出一抹笑意：“最坏的结果也就是那尊亡灵神祇此时已经在亡灵之渊，真要是这样的话庇护卷轴不一定能救得了我们，但出现这种情况的概率不大……况且真出现了，对我们来说也就是在见习阶段多停留一年而已，综合考虑下来可以一试。”
　　苏瑶：“……”
　　看着这明显已经达成共识的两人，明明与他们同处一个帐篷之内，她却忽然有了种自己是局外人的感觉……
　　狗男女！
　　并不知道自己已经被贴上一些奇奇怪怪标签的陈曦顺手给刚刚拿到的「高级群体庇护卷轴Ⅵ」来了个百倍增幅。
　　「终级群体庇护卷轴Ⅵ」
　　类别：卷轴
　　效果：使用以后可以给包括自己在内最高为半神的10个目标附加一层持续24小时的庇护，期间庇护对象的物理防御和魔法防御各提升10000点，且在承受到致命打击时将会生成一个持续10秒、可以无视大部分半神以及半神之下攻击的护盾，并将其传送至设定好的安全点
　　……
（;:!『,若,水'首';发;;?』;群!号::【!!'6,:5"?"6,'6!'1"?8:"8""9!:'6?,】.',【:3.0,;;0'!:0.3::"1,4.2,:7"".】,'）　　虽然不知道说好的初、中、高、特四级之上，怎么又蹦出来了一个终极。
　　但在看到卷轴效果的第一时间，陈曦还是果断伸出永恒权杖，压在苏璃就要撕开她手里那张庇护卷轴的手腕上，制止了她的动作。
　　苏璃：“？”
　　她抬起头，用眼神朝陈曦发过来了一个问号。
　　“我的天赋可以让我在使用这类物品的时候获得一点加成，至于具体效果……”设置了一下几人所处的这个帐篷为安全点以后，陈曦撕开了手里的卷轴：“你们自己体会一下吧。”
　　被撕开的卷轴化为一道莹白色的光芒，一分为三，落在了陈曦本人、苏璃以及苏瑶身上。
　　打开自己的状态栏看了一眼，苏瑶的嘴角微微抽搐。
　　“持续时间从十二小时延长到了二十四小时，双防从一千变成了一万，护盾从一秒变成了十秒……你管这叫一点加成？”
　　陈曦点了点头：“嗯，确实就亿点加成。”
　　同样打开状态栏确定了一下自身状态的苏璃抿着嘴想了想，将手头那一叠「群体庇护卷轴ⅵ」都塞到了陈曦的手里。
　　========
　　数据有点小惨，求一下鲜花和评价票呗~
【034】坑了，但又没有完全坑
　　亡灵之渊。
　　由于天道系统给试炼者们安排的身份，是本就驻扎在亡灵之渊入口、防止里面的亡灵跑出来的同时也在借里面的亡灵练兵的莱恩军团的成员。
　　陈曦三人离开营地的时候，只需要在营地门口登记一下名字就行，也没什么其他的程序。
　　进入亡灵之渊以后，随着三人的深入，出现在他们眼前的亡灵等级也越来越高。
　　得益于群体庇护卷轴提供的高额物理、魔法防御。
　　即使是面对超出自己几级乃至是十几二十级的亡灵，三人也无需担心，毕竟对方的攻击都破不开他们的防御……
　　唯一的问题就是，即使一身装备最差的也有史诗品质，还都是根据自身情况进行过合理搭配的那种，苏璃和苏瑶的伤害对亡灵怪来说也显得有点刮痧。
　　尤其是在与她们同行的，还有一个伤害稳定在五位数的陈曦的情况下。
　　“我特喵……”一套刺客标准的潜行、背刺、绞喉、切割下来，成功磨掉了骷髅骑士约十分之一的血条，然后看着这个等级高出自己十多级的青铜怪被一发火球带走。
　　看着骷髅骑士头顶那五万多点既不科学也不魔法的伤害，苏瑶深呼吸了两下，带动面前的良心一阵起伏。
　　“我忽然就有种自己其实挺多余的感觉，姐，你呢？”
　　苏璃：“……”
　　“不至于不至于。”陈曦摆了摆手：“你们还是挺重要的。”
　　别的不说。
　　在亡灵之渊这种遍布骷髅、腐尸、怪虫以及其它一些稀奇古怪且都会对san值造成一定影响的怪物的地方，能有一对脸蛋身材都符合自己审美的少女用来养眼就很不错。
　　苏瑶狐疑地看着他：“比如……？”
　　“比如……”注意到苏璃也看了过来，陈曦稍加思索，提议道：“要不你们之后就别把重心放在输出上了，你作为刺客，技能组和装备搭配都在移动速度上有优势，可以负责把附近的亡灵拉过来，然后你姐……帮我拾取战利品？”
　　这个建议还是相对靠谱的。
　　略一沉吟，苏璃率先点头答应，苏瑶也随后表示了赞同。
　　之后，苏瑶的身影就融入到了地下的阴影当中。
　　以陈曦高达五千多点精神带来的感知，也只能隐隐察觉到对方的身形在枯木、岩石的影子里快速穿行，很快就去到了数千米外。
　　根据来的路上苏瑶自己透露的信息，她的天赋与“影”有关。
　　按她所说，阴影所在之处就是她的乐园，而她的技能也普遍受到了阴影之力的影响，比如说对正常刺客而言只是能在一定程度上隐藏身形、降低存在感的「潜行」，到了她这里就被开发出来了可以在影子当中穿行的用法。
　　这也是之前陈曦拿出暗影披风的时候，她会表现得那么迫不及待的原因。
　　那件披风的五个被动，可以说每一个都与她的天赋完美契合。
　　……
　　保持着与先前一致的速度，陈曦和苏璃继续往亡灵之渊的深处推进。
　　没走几分钟，三人组队以后开放的队伍频道就传来了苏瑶让他们做好准备的提醒。
　　再然后。
　　身后拖着一片数量估计得有两三百的亡灵海的苏瑶就出现在了两人面前。
　　这数量看得苏璃眉头一跳。
　　就算在叠加了那一万点双属性防御以后，这些亡灵的攻击对她们而言也就看着唬人了，但这个数量……
　　“多拉一点，回来以后我也好休息一下嘛。”苏瑶笑眯眯地抬起手，试图抚平苏璃皱起的眉角。
　　还没等苏璃做出回应。
　　两人眼角的余光就都注意到一旁的陈曦抬了一下法杖。
　　下一刻。
　　直径百米的雷云就覆盖在了那片亡灵海的上方。
　　紫色的雷霆从云中砸下，密密麻麻的伤害在亡灵海头上刷出。除了少部分血量较厚的，大多数的亡灵甚至连第一波雷霆轰炸都没撑过去。
　　而那些挨过了第一波轰炸的亡灵，也基本都倒在了随后从其它亡灵身上跳过来的连锁闪电的伤害中。
　　苏璃：“……”
　　苏瑶：“……”
　　“看来你的休息时间到此为止了。”将苏瑶作怪的手从自己脸上拿下来，苏璃的嘴角噙着一抹笑意，调侃地看着她。
　　苏瑶的嘴角狠狠抽了抽：“说得你接下来就能轻松到哪里去似的。”
　　说着，她向骷髅海覆灭以后，原地留下的那几十个代表掉落物的光球努了努嘴。
　　苏璃脸上的笑容缓缓消失。
　　作为某种意义上的罪魁祸首，陈曦很明智地没有参与到这姐妹俩的互相伤害当中。
　　……
　　或许是因为自己现在正跨越十几、二十几级打怪，再加上120点的幸运加持。
　　陈曦在亡灵之渊里刷亡灵的爆率还不错。
　　苏瑶十余波的亡灵拉下来，他这边就“喂饱”了一个潘多拉魔盒。
　　然后——
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「地狱碎片坐标（小）」×1】
　　陈曦的脸色顿时变得有些复杂。
　　“坑了？”
　　知道陈曦在养潘多拉魔盒，并且粗略估计了一下自己这一路上拾取然后交易给他的武器装备数量，感觉已经够开一次了的苏璃试探着问道。
　　陈曦瞥了眼明显是在偷笑的苏瑶，摇了摇头：“坑了，但又没有完全坑。”
　　说着，他顺手给「地狱碎片坐标（小）」来了一发百倍增幅，使其变为「地狱碎片坐标（大）」，然后将其与先前那个坐标放到一块儿。
　　作为地狱碎片坐标，别说是增幅之后已经可以锁定最大的那七块碎片的坐标了，就算是增幅之前，这东西就价值而言其实也在一个潘多拉魔盒+一千件装备之上。
　　毕竟，这种尚未登记在案的世界坐标要是利用好了，可是等同于一个归你个人所有的世界……
　　问题在于，这种几乎把“那个世界存在主神级恶魔”这样的信息摆在明面上的世界坐标，陈曦是真不知道自己还要过多久才能真正让它派上用场。
　　长呼一口气，把这些念头排出脑海。
　　陈曦的目光落在了无视苏璃本人的抗拒从后方将她抱住、懒洋洋地把下巴搭在姐姐肩膀上的苏瑶：“怎么停下来了，继续拉怪啊。”
　　“你这剥削队友有一手的，陈扒皮~”
　　白了他一眼，苏瑶的身影融入到了苏璃的影子当中。
【035】真·亡灵之渊
　　小半天后。
　　又解决了一波亡灵，正在等苏瑶拉新的怪过来的间隙。
　　队伍频道里传来了有人发消息的滴滴声。
　　『苏瑶』：姐，陈曦，快！
　　『苏瑶』：我给你们发定位了！
　　嗯？
　　看到苏瑶发的消息，陈曦和苏璃对视了一眼，连忙向坐标显示的方位赶去。
　　这个坐标是他们组建临时小队的时候，借助天道系统开启的一个辅助功能，以他们进入这个秘境时所在的帐篷为坐标系的原点，可以帮他们快速且准确地确定每一个人的方位。
　　赶路的同时，陈曦也在频道里问了一句。
　　『陈曦』：拉到大家伙了？
　　『苏璃』：你自己没事吧？
　　『苏瑶』：不是，是我在这边发现了一个有点反常的情况。
　　『苏璃』：？
　　『苏瑶』：之前我们遇到的那些亡灵，无论等级高低还是细化的种族差异，都能看出是独立的个体对吧？
　　『苏瑶』：但是我现在发现的这些，看起来却像是一伙的，而且有点离谱的是它们居然也在猎杀亡灵。
　　『苏璃』：你先别轻举妄动，我们马上就到。
　　『苏瑶』：我没这么傻……
　　『苏瑶』：倒是你们，过来的时候别先被它们发现了。
　　看到苏璃的提醒，正躲在一块石头的影子里，观察着前方平原上那伙亡灵动向的苏瑶无语地翻了个白眼。
　　首领为黄金阶、下属则全部都是白银阶的亡灵部队，我是得有多想不开才会主动去找它们的麻烦啊？
　　老老实实地缩在角落，看着那支亡灵部队完成猎杀后，又来了一队的骷髅将被猎杀的亡灵尸骸收拢，装到造型粗犷的推车里，而后和那支负责猎杀的亡灵部队分道扬镳……
　　等到这边彻底平静下来，从阴影中出来的苏瑶看了看截然相反的两个方向。
　　恰在此时，陈曦和苏璃也来到了这里。
　　她随即就把选择权交给了两人。
　　一个是能让自己像现在这样在亡灵之渊里活动的大腿，另一个则是自己的姐姐……作为队伍里底层成员的苏瑶决定接下来的五秒钟里自己就是个安静的美少女了。
　　“跟上那些运走亡灵尸骸的骷髅吧。”看了眼苏璃，见她没有说话，陈曦于是开口道：“那支亡灵部队的任务显然就是猎杀，想要知道他们这么做的目的，直接追踪尸骸的去向就好……总不能是那些骷髅爱干净，自发地负责处理亡灵之渊的卫生吧？”
　　这么做唯一的问题就是陈曦作为一个法师，苏璃又是一个弓箭手，两人不可能像苏瑶这个刺客一样在追踪的过程中轻松地隐匿自己的身形。
　　越是靠近这一古怪现象的源头，就越有被发现的可能。
　　不过换个角度想想，其实去追踪那支亡灵部队同样也有不小的被幕后黑手发现的概率，所以怎么选都一样了。
　　接下来的时间里。
　　由苏瑶在前方探路，陈曦和苏璃则是落后一段距离慢慢跟进，一行三人谨慎地跟着运送尸骸的骷髅们向亡灵之渊更深处行进。
　　直到他们的眼前的地面出现一段巨大的豁口。
　　『苏瑶』：我一直以为亡灵之渊指代的是这处能产出亡灵的长条形地带，合着这里面还真有这么一段‘深渊’啊？
　　和陈曦以及苏璃一起藏在一丛一米多高、不知道是什么稀奇古怪品种的灌木丛里，看着那些骷髅将运回来的尸骸倒进峡谷，苏瑶在队伍频道里吐槽。
　　至于为什么三个人都蹲在一起了，还要通过聊天界面交流，这是为了防止说话时发出的声音被附近的亡灵察觉到。
　　『陈曦』：你不是一个人。
　　看到苏瑶发的消息，陈曦也跟着发了一句。
　　『苏瑶』：那么问题来了，这些家伙收集这么多的亡灵尸骸干嘛？
　　『苏瑶』：虽然数量是很多没错，但仅凭这些，想要堆出当年出现在莱恩星的那尊亡灵神祇，根本就不可能吧？
　　神灵与神灵之下的差距，可不仅仅是用数量就能填平的。
　　说得直观点，一尊刚刚凝聚神格的初生神灵，对上一支全部都由半神组成的军团，神灵一方的胜率至少也在百分之九十九，剩下的那百分之一还是因为半神军团里混进去了一些“不当人”的未来大佬……
　　『苏璃』：你们看峡谷中间，那些尸骸的顶上。
　　『苏璃』：可能是因为那座祭坛？
　　一进入灌木丛就从包里取出来一架由机械师制作的便携式望远镜，配合自身能够全方面提升视觉能力的被动技能，观察峡谷情况的苏璃忽然发言道。
　　陈曦沿着她指出来的方向望去。
　　这条峡谷有多深他不知道，但肉眼可见的是，在峡谷周围这数量庞大的亡灵的共同努力下，这条峡谷已经快被外出的亡灵部队猎杀的亡灵尸骸填到与地面平齐了。
　　而在堆积成山的尸骸中间。
　　一座由白骨搭建而成，由于附近也有不少骷髅种亡灵的尸骸、以至于自己在苏璃开口前还真没注意到的祭坛，稳稳当当地立在尸骸堆的顶上。
　　接过苏璃递过来的望远镜，观察了一下祭坛上的状况，只见一道披着破旧灰色大衣身影高举双手站在祭坛上，似乎是在祈祷着什么。
　　陈曦当即就想朝对方丢一发求知之眼。
　　不过这想法很快就被他自己打消了。
　　虽然在百倍增幅以后，各方面都有了不小的提升，但「求知之眼」说穿了也还是职业者人手一个的探测技能。
　　这类技能的特征之一就是使用的时候有一定概率会被目标察觉，尤其是在你与对方的等级差距过大，或者是对方有类似于陈曦的「权柄·隐秘」这样的能力的时候。
　　『苏瑶』：看这场面，不出意外的话，历史上覆灭了莱恩星的那尊亡灵神祇就是那个家伙的手笔了。
　　『苏瑶』：接下来怎么搞，回去给莱恩军团报信？
　　从包里取出来一个同款望远镜，同样在观察着祭坛的苏瑶等了几秒，不见陈曦回话，愣了一下以后猛地扭头看向他。
　　『苏瑶』：别告诉我都这种情况你还想要动手？！
【036】要你命—1001x
　　这会儿的峡谷周围有多少亡灵？
　　具体数量不好说，但苏瑶可以肯定的是，这个数字绝对在十万以上！
　　即使是十万个人站在一起，都已经密密麻麻的一眼望不到边了，更别提这些亡灵里还有不少类似于尸块缝合而成的憎恶这样的奇行种。
　　虽然也知道自己等人现在有群体庇护卷轴提供的高额防御，这些亡灵里的很大一部分都不足为虑。
　　但哪怕它们中只有千分之一能够破开她们的防御。
　　一旦被亡灵潮拖住，陈曦能做到什么程度不好说，她和苏璃估计就只能靠卷轴的护盾+传送保命了。
　　“也不急着做出选择。”
　　在苏璃和苏瑶的注视中，陈曦搓了搓手：“靠着之前解决掉的那些亡灵，我现在手里还有三个潘多拉魔盒，是回去报信还是继续在这里等机会，就看能不能开个大家伙出来了。”
　　苏璃没有接话，苏瑶则是眉头一挑：“大家伙……？”
　　“嗯，大家伙。”
　　陈曦点头称是。
　　类似于他有点舍不得在这里用掉的「核平使者」的大家伙。
　　而核平使者本身……这东西的伤害会随着自己的精神属性的提升呈指数型增长、现在用掉属实浪费是一方面，另一方面也是担心那三十多万点的混沌伤害还不足以送祭坛上的那家伙上路。
　　苏璃：“……”
　　苏瑶：“……”
　　姐妹俩很默契地点开与对方的私聊，相互发了一串省略号。
　　……
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「召唤灵石」×1】
　　【你的「召唤灵石」获得了百倍增幅，进阶为「无限制召唤灵石」×1】
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「1金币兑换券」×1】
　　【你使用了「1金币兑换券」，获得1枚天道金币】
　　【你的天赋百倍增幅已触发，你获得了100枚天道金币】
　　【你打开了「潘多拉魔盒（原初）」，获得「要你命—1000」×1】
　　【你的「要你命—1000」获得了百倍增幅，进阶为「要你命—1001x」】
　　一共三个潘多拉魔盒，一个血亏，一个半亏不亏，还有一个正好是陈曦眼下需要的。
　　血亏的自然就是那张1金币兑换券，百倍增幅以后也就堪堪够一个魔盒的钱。
　　半亏不亏的是那枚召唤灵石。
　　这是一件特殊道具，输入名字并得到对方的同意以后，能直接将其召唤到自己面前，属于在某些特殊情况下能发挥奇用的物品。
　　原版的召唤灵石只能召唤与自己在同一个世界内的目标，而百倍增幅以后的无限制版本，则是正如它在名字里所显示的，没有了这条限制。
　　最后一个——
　　「要你命-1001x」
　　品质：传说
　　类别：战斗型机器人
　　武装等级：71级
　　使用等级：1级
　　耐久度：500/500
　　能源：100%
　　续航：72小时（正常启动模式）、60小时（10%过载模式）、48小时（30%过载模式）、36小时（50%过载模式）、12小时（100%过载模式）、1小时（极限过载模式）
　　搭载武装：高频粒子光束刀×1、α—31型聚能激光炮×4、β—111型高能激光束发射器×100……[点击可展开武装明细，共计30项]
　　说明：这是一位机械师在晋升传奇以后整合自身知识打造的杀戮机器
　　……
　　没有什么比你需要一个目标帮你吸引敌方火力的时候，正好来了一个高品质的战斗机器人更能让人高兴了。
　　如果非要说有，那就是再来几个……
　　『苏瑶』：看你的表情，这是出货了？
　　全程注意着陈曦的苏瑶见他面色一喜，在队伍频道里问道。
　　『陈曦』：出货了，而且正好是我们现在用得上的。
　　『陈曦』：[截图][截图][截图]
　　陈曦把「要你命—1001x」的具体属性截了个发在频道里。
　　『苏璃』：这个面板……
　　『苏瑶』：卧槽！
　　『苏瑶』：卧槽！！
　　『苏瑶』：卧槽！！！
　　无视了苏璃幽幽的目光以及让自己不要说脏话的私聊，苏瑶震惊地看向陈曦。
　　『苏瑶』：你确定这是一个刚刚晋升传奇的机械师造出来的？就这武装配置，说是机械半神的造物我都会信。
　　陈曦：“……”
　　一个刚刚晋升传奇的机械师当然造不出来了，但一个已经晋升传奇的机械师加上天赋是百倍增幅的自己，这就属于基本操作。
　　『陈曦』：它的制造者是传奇还是半神先不说，毕竟这是魔盒产物，只能天道系统说什么我们信什么。
　　『陈曦』：你就说它有没有用吧。
　　『苏瑶』：可太有用了。
　　『苏瑶』：开到100%过载甚至是极限过载模式下，在能量耗尽之前，以这玩意儿的机能几乎就是传奇枪炮师+传奇械武者的合体，还是在传奇里也属于金字塔顶端的那一小撮。
　　『苏瑶』：只要祭坛上的那家伙不是半神，这个战斗机器怎么着也能牵制他一会儿，这段时间已经够我们对那个祭坛做点什么了。
　　『苏瑶』：你说是吧，姐？
（'认?准!'.若:!!水,;'首,!'发!，!.盗?书'".卖;钱"死.;妈'"）　　『苏璃』：嗯。
　　『陈曦』：那就这么定了？
　　『苏瑶』：可以。
　　『苏璃』：可以。
　　两个队友都表示同意，陈曦于是给这个「要你命—1001x」设置了一下自由战斗，过程中优先针对等级高的目标，而后开启极限过载模式，将这个战斗机器人投放到了一堆亡灵当中。
　　下一瞬。
（;:『;若",水.::首?发"』.""群'?;号",!【.6,,!5,,!6?6'1?8?8:9',6.】,【!3':0;.0:"0;."3"1!4?'"2,7?】,?'）　　百余道赤红色高能激光束从「要你命—1001x」那二十多米高的身躯上放出。
　　仅仅只是一个扭身。
　　「要你命—1001x」就在自己周围清出来了一个直径数百米的真空地带。
　　等到祭坛上的那道身影听到动静转过身，只看到一道直径比自己的身高还要粗上几分的光炮迎面而来……
【037】偷家，祭坛上的骨片
　　一朵蘑菇云在峡谷中腾空而起。
　　然后是第二朵，第三朵，第四朵，第五朵……
　　显然，「要你命—1001x」很好地执行了陈曦让它“优先攻击等级高的目标”的指令，四门聚能激光炮可劲地往祭坛上招呼。
　　“机械系……这火力还是猛的啊。”此时这里所有亡灵的注意力，都已经被「要你命—1001x」吸引，躲在灌木丛里的三人倒是可以直接开口交流了。
　　一层淡淡的阴影覆盖在自己的眼部，达成类似于墨镜的效果，苏瑶看着这个战斗机器人的表现低声感慨：“那家伙该不会就这么被炸死了吧？”
　　“可能性不大。”陈曦摇了摇头：“既然第一下没能给它直接带走，那就说明对方十有八九也是个传奇，那个级别可没这么容易死。”
　　似乎是为了印证他说的话。
　　几乎在陈曦话音落下的同时，顶着几面白骨盾的那道身影就从爆炸范围内冲了出来。
　　尽管已经将他锁定的「要你命—1001x」很快就调整了炮口，而且除了一开始的聚能激光炮之外，还调用了另外的火力对其进行压制。
　　但双方之间的距离还是在不断缩小。
　　终于，在对方来到自己面前百米、这个对传奇而言眨眼就能跨越的位置的时候，「要你命—1001x」放弃了炮火阻拦。
　　将原本用来对付这道身影的火力调整为轰炸附近其它的亡灵以后，「要你命—1001x」亮出了40米长的高频粒子光束刀，同时周身出现了一面球形护盾，迎头朝那道身影撞去。
　　另一边。
　　爆炸产生的冲击波掀起的烟尘散去后。
　　陈曦等人也见到了峡谷中的变化。
　　因为一开始的那几发炮击，威力确实很猛，峡谷中堆积的那些亡灵尸骸已经少了一大半，但以祭坛为中心，却依旧有一座小山在不知道是那个神秘人还是祭坛本身的力量下保存了下来。
　　“趁现在，过去看看？”
　　“走。”
　　听到苏瑶的提议，正有此意的陈曦点了点头，并顺手撕开了自己手里的那张「特级群体加速卷轴Ⅴ」，给三人挂上一层100%移速提升的buff。
　　三个人中，苏瑶本来就是刺客，敏捷可以说是她的主属性，就像精神对陈曦这个法师一样，而作为弓箭手的苏璃在灵巧方面也有一定优势，至于陈曦……
　　一千多点的敏捷已经能弥补他作为法师在速度和灵活性等方面与苏家姐妹之间的差距了。
　　从灌木丛里出来后，三人径直向尸骸山顶的祭坛掠去。
　　此时高等级、也就是阶位达到了黄金阶的亡灵，已经连同那个神秘人一起，都被「要你命—1001x」拉走。
　　普通的青铜、白银阶亡灵，在陈曦那一秒十发的混沌火球弹前又站不住脚。
　　因而没过多久，三人就已经来到了祭坛前。
　　在他们的脚踏上祭坛的瞬间。
　　那些在路上遇到、并试图阻碍三人脚步的亡灵们的攻击也是戛然而止。
　　“嗯……？”
　　见这些亡灵一个个都乖巧地罚站，苏瑶回过身，从包里摸出来一把飞刀，挨个戳起了那些亡灵的脑门。
　　“别玩了。”
　　看她一副乐在其中的样子，苏璃摇了摇头，拉着她往祭坛中心处走去。
　　……
　　作为祭坛的建造者。
　　那个还不知道自己已经被偷家，正在和「要你命—1001x」战斗，打算拆了这个铁疙瘩用以平息自己愤怒的神秘人，显然也是知道在莱恩星这个一尊人类神灵的大本营搞这样的动作存在多少风险的。
　　在效率至上、一切从简的指标下，祭坛上空空荡荡的只有一张桌子上摆着一枚白玉一般的骨片。
　　仗着自己有「守护之光」。
　　陈曦直接上手碰了一下。
　　天道系统及时给出了提示。
　　【你接触到了「？？？？」】
　　陈曦：“……”
　　这还不如干脆点就别给提示呢。
　　得亏自己的「求知之眼」也有一定的鉴定效果。
　　第一发……鉴定失败；
　　第二发……鉴定失败；
　　第三发……还是鉴定失败。
　　就在陈曦开始怀疑这个东西是不是已经超出了求知之眼能力范围的时候，第四发，终于鉴定成功了。
　　「大君之骨」
　　类别：特殊物品
　　效果：献祭累计1亿的亡魂以及1亿的尸骸以后，可以打通一个连接死亡维度的通道，以献祭之物召唤死亡维度的强者降临
　　说明：死亡维度一尊亡灵大君陨落后流落外界的骨片之一，虽然大君本身已经陨落，但祂的遗体却依旧具备种种不可思议的效果。
　　（注：虽然完成一次献祭只需1亿的亡魂以及1亿的尸骸，但祭品越多，能吸引到死亡维度强者目光的可能性也就越大）
　　……
　　骨片的属性被鉴定出来的同时，陈曦顺带也看了一下它的献祭进度。
　　让他意外的是，开启一次献祭所需的一亿亡魂以及一亿具尸骸都已经补充完毕了，献祭随时都可以开始。
　　那么显而易见。
　　峡谷中那原先装得满满当当的亡灵尸骸，就是神秘人用来吸引死亡维度强者的额外筹码。
　　从历史的记录来看，当年这个神秘人是赌赢了的。
　　历史上那尊被这些东西吸引来的亡灵神祇，葬送掉的可不只是一个莱恩星，还有莱恩星附近所有的生命星球。
　　当然，那是历史。
　　虽然秘境中的一切都是天道系统按照当年的情况原模原样复刻出来的，但历史上可没有深入到亡灵之渊最深处、还带了一个传奇阶战斗机器人进来的陈曦。
　　既然那个神秘人都大大方方的把骨片留在了祭坛上，自己要是不拿走，岂不是都对不起对方的慷慨？
　　这么想着，在苏璃和苏瑶带着些许错愕的目光中，陈曦拿起「大君之骨」往自己包里一揣。
　　然后，趁着那个神秘人还没回来，三人果断选择了跑路。
【038】后备隐藏能源，试炼评价
　　约半个小时之后。
　　距离峡谷数万米的一处山崖的洞穴里。
　　借助事先准备好的隐匿道具以及一点点的运气，得以在亡灵们的搜寻下脱身的三人小心翼翼地探出头，看了眼外边的景象。
　　然后，三个人整整齐齐地吸了口凉气。
　　“这个规模……亡灵之渊深处的亡灵怕不是全在那家伙控制下了吧？”
　　“还真不排除这个可能……”
　　“所以说，我的鉴定术等级不够，之前忙着跑路也没来得及问，那个看起来对那家伙很重要的骨片是什么？”回过神来的苏瑶看向了陈曦，问道。
　　也没觉得这东西有隐瞒必要的陈曦将「大君之骨」的属性截图发在了队伍频道里。
　　“难怪那家伙会弄出这么大动静了。”看着骨片的属性，再联想一下外面那可以说是漫山遍野的亡灵，苏瑶发现自己居然并不觉得意外：“没了这个东西，可以说那尊亡灵神祇的现世已经从源头上被掐掉了，就是不知道这一波的亡灵暴动能不能引起莱恩家族那位家主的注意。”
　　“这还真不好说。或许对普通的职业者而言，这种规模的亡灵潮已经够夸张了，但在神灵的眼里，别说掀起这一切的只是一个传奇，即使是半神，也不一定能引起祂的注意。”
　　说到这里，苏璃顿了一下，看向陈曦：“对了，你的那个战斗机器人还收得回来么？一个对使用者的机械专精没有半点要求的传奇阶机器人，虽然换一个S级试炼评价，从长远角度上来说也不亏，但这种话也就是说说而已……”
　　“姐你不说我还没注意。”听到苏璃的话，苏瑶也反应了过来：“从根本上扭转了原本发生在莱恩星上的灾难，这一波我估计我们两个跟着你都能蹭到一个S级评价，要是回不来的话，嗯……回去以后我和我爸说一下，让他给你点补偿？”
　　“呃……”瞄了眼百倍增幅以后，已经从「大君之骨」变成「大君本源之骨」的骨片，陈曦迟疑着反问了一句：“我先前发的「要你命-1001x」的战斗模块，你们是不是都没认真看？”
　　“哪个……？”
　　“第30项，也就是最后一个。”
　　“找到了。”拉出聊天记录往上翻了一下，苏瑶轻声念道：“后备隐藏能源，在极限过载模式持续五十七分钟后将自行启动，如在之后的三分钟里没有被停下，则会引动全部能源进行自……卧槽，自爆？”
　　“算算时间，也差不多了。”
　　陈曦看了眼自己记录下来的「要你命—1001x」开启极限过载模式的时间，开始倒数：“五，四，三，二，一……”
　　BOOM——
　　震耳欲聋的轰鸣声盖过了从陈曦嘴里出来的那个拟声词。
　　即使已经跑出来数万米远，三人依旧能感觉到从脚下传来的剧烈震感。
　　等到爆炸掀起的冲击波过去之后，苏瑶返回洞口向外看了一眼，第一个印入她眼帘的就是一个深不见底的半球形大坑，以及天空中那朵还未散去的巨型蘑菇云。
　　再度返回的她朝陈曦竖了个大拇指：“还是你狠。”
　　“可惜最大的那条鱼还是没能炸死……”
　　翻看着最后这一波自爆的击杀记录，让天道系统把“名单”按等级从高到低排列以后，见最顶上的也不过是几个黄金阶位封顶的70级亡灵，陈曦惋惜地摇了摇头。
　　虽然早就知道能成为传奇的都没有省油的灯，而那个神秘人看上去更是深谙苟命之道的法师系亡灵，但在和极限过载的「要你命—1001x」拼了个把小时后还能在中心点挨过那一轮自爆……
　　只能说不愧是一个能在神灵眼皮子地下发育到传奇，还准备了不知道多少年，一波掀翻一个神灵家族的老阴逼。
　　不过这一发自爆下来，亡灵之渊里的动静就必然会引起莱恩家族那尊神灵的注意了。
　　毕竟再怎么说，这颗星球的名字可还叫「莱恩」呢。
　　和苏璃、苏瑶两个交流了一下意见，见她们也觉得就青铜阶的试炼而言，都已经做到这份上了，再留在这个秘境的意义不大，陈曦于是和她们一起申请了提前结算。
　　【你已申请提前结算试炼，是否确认？（提示：确认之后将会根据目前为止你在秘境中的表现给出相应评价，你之后将无法再对此做出任何改变）】
　　“确认。”
　　【正在核算你在秘境「莱恩星之厄」中的具体表现……】
　　【初始评价：E】
　　【你选择了放弃一部分队友的指挥权，任其自由行动，评价小幅度下降至E-】
　　【你直接或间接击杀了189个黄金阶亡灵、4091个白银阶亡灵、75万4321个青铜阶亡灵、1748万3055个见习阶亡灵，评价大幅度上涨至S+】
　　【你间接重创了传奇阶亡灵伍利·科斯，评价大幅度上涨至S++】
　　【你直接破坏了传奇阶亡灵伍利·科斯召唤亡灵神祇降临，毁坏莱恩星的计划，评价大幅度上涨至S+++】
　　【你的行为直接拯救了莱恩星，使其避免被毁灭的命运，评价大幅度上涨至S+++++】
　　【综上，你在青铜阶试炼的最终评价为S+++++】
　　【你获得了「S级试炼成就礼包（青铜）」×1、「命运篡改者勋章」×1、「天道印记」×1】
　　【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了「超S级试炼成就礼包（青铜）」×1、「命运篡改者勋章」×100、「天道印记」×100】
　　========
　　抱歉抱歉，这几天真是突发情况。
　　虽然说了我已经放弃治疗，不再去调整什么作息，但这话刚说完就来了个任务让我肝上几个通宵，这是我万万没想到的=_=
　　之后应该不会断了。
　　话说，还有人在看么QAQ
【039】青铜职业者印记，属性补正
　　天道系统的最终评价看得陈曦为之一愣。
　　试炼分为E、D、C、B、A、S六个等级，同时以最高的S级为例，还细分了S-、S、S+三个等级，这些他是知道的。
　　但谁来给他解释一下，S+后面还有S++，甚至自己这边一口气还给顶到了S+++++是什么鬼？
　　话说回来，既然最高的S级后面能挂上五个“+”，那最低的E级后面是不是也能跟上五个甚至是更多的“-”……
　　摇了摇头，把这无厘头的想法甩出脑海。
　　陈曦查看起了自己获得的奖励。
　　首先是那个超S级的试炼成就礼包。
　　直接打开——
　　【你获得了「主动技能选择券（超S级）」×1】
　　【你获得了「被动技能选择券（超S级）」×1】
　　【你获得了「青铜职业者印记（超S级）」】
　　一张主动技能选择券、一张被动技能选择券、一个职业者印记。
　　这是每个通过试炼的职业者，都能从各自的成就礼包里开出来的物品。
　　两张技能选择券出现在了背包，而那个「青铜职业者印记」则是直接与他融合，在他的个人面板上凝聚出来一枚S型的青铜徽章。
　　「青铜职业者印记」
　　等级：超S级
　　属性：
　　力量补正+200%
　　敏捷补正+200%
　　体质补正+200%
　　精神补正+200%
　　……
　　职业者印记所带来的补正，简单点说就是进行与该项属性相关的判定的时候，会获得与补正数值相关的加成。
　　就比如说陈曦的「混沌火球弹」。
　　这个技能原本的伤害是直接命中造成精神×1000%的混沌伤害，之后还会在目标脚下生成半径1米的岩浆池，每秒对岩浆池上的敌人造成精神×500%的持续伤害。
　　在获得印记所带来的补正以后。
　　现在的混沌火球弹将会对直接命中的敌人造成精神×1200%的混沌伤害，同样后续踩到岩浆池的敌人所受到的伤害也提升到了精神×700%。
　　其它的技能也是同理。
　　盯着印记的属性看了一小会儿，陈曦忽然叹了口气。
　　倒不是说它的补正不行。
　　正常而言，从E级到S级，每个等级的印记所能带来的补正分别是E级10%、D级20%、C级30%、B级40%、A级50%、S级100%。
　　以此来看，超S级的200%补正已经很不错了。
　　陈曦可惜的是这印记在打开礼包以后就直接与自己进行了融合。
　　他可还没忘记根据先前那个「竞技场至尊大礼包（见习）」的使用体验，虽然礼包本身已经经历过一次百倍增幅，但礼包里开出来的东西却是能再手动增幅一轮的……
　　关闭个人属性界面，点开背包。
　　看着里面的「主/被动技能选择券」，陈曦想了想，没有直接对这二者进行增幅，而是先用掉了那张主动技能选择券。
　　还是从那个竞技场礼包得来的经验。
　　既然同一张选择券，选择之前的券本身和选择之后的物品是共用一次增幅次数的，那比起直接增幅选择券，倒不如试试等技能出来了再增幅，看能不能让增幅的效果更大化。
　　【你使用了「主动技能选择券（超S级）」，请在下面5本主动技能书中选择3本进行保留】
　　【「暴风雪」、「火焰风暴」、「奥术洪流」、「震荡波」、「烈焰多头蛇」】
　　试炼成就礼包里出品的技能选择券，从C级开始，除了最基本的选择券等级越高、出现好技能的概率也越大以外，天道系统还会给出数量不等的几个技能选项，让你从中选择自己心仪的那个。
　　C级二选一，B级三选一，A级四选一，S级五选一，而陈曦手里的超S级则是变成了五选三……
　　「暴风雪」：在半径10米范围内召唤一场持续8秒的暴风雪，对身处其中的敌人造成每秒[（精神×80%）+120］的冰霜伤害，且每次伤害都将对其附加一个持续3秒的30%减速效果。暴风雪所造成的减速效果不可叠加，持续时间以最近一次伤害为准。
　　「火焰风暴」：将躁动的火焰之力拍入地下，在以你为中心、半径10米的范围内燃起数道火焰柱，每道火焰柱都将对碰到的敌人造成基础精神×120%的火焰伤害。
　　「奥术洪流」：以弹幕的形式对指定方向释放出奥术飞弹，每枚飞弹都将对被击中的敌人造成基础精神×180%的法术伤害。
　　「震荡波」：发出一股纯净的能量冲击波，击退半径5米内的敌人，同时该冲击波还具有防御一部分远程攻击的效果。
　　「烈焰多头蛇」：召唤一只拥有你（法力值×30%）点生命值的烈焰多头蛇，用火焰攻击敌人，对目标造成基础精神×165%的火焰的伤害。烈焰多头蛇最多可存在15秒，15秒后无论生命值是否耗尽都将自行消失。
　　五个技能一排摆在陈曦的眼前。
　　挨个点开，比较了一下这五个技能的属性以后，陈曦最终选择了「暴风雪」、「震荡波」以及「烈焰多头蛇」。
　　这么选择的理由嘛……
　　在自身已有「混沌火球弹」以及「炼狱雷海」的情况下，陈曦其实是不缺输出类技能的。
　　基于这个前提。
　　选择「暴风雪」是看中它具备一些的控场能力，在一定程度上可以和带群体麻痹的「炼狱雷海」达成互补；
　　选择「震荡波」是看中它的技能表现，虽然不具备输出能力，但无论是弹开近身的敌人还是弹开远程攻击，都具备一定的实用性；
　　选择「烈焰多头蛇」则是因为剩下的三个都是纯输出类的技能，比起「火焰风暴」、「奥术洪流」这种自己手里已经有了的AOE型技能，算半个召唤流的「烈焰多头蛇」在某些场合或许还能发挥奇效……
　　【你的技能书「暴风雪」获得了百倍增幅，进阶为「凛冬之怒」】
　　【你的技能书「震荡波」获得了百倍增幅，进阶为「原力之波」】
　　【你的技能书「烈焰九头蛇」获得了百倍增幅，进阶为「地狱火」】
【040】命运篡改者
　　「凛冬之怒」
　　类别：主动技能
　　消耗：120混沌之力
　　施法时间：无
　　效果：指定一片半径50米的区域降下持续15秒的暴风雪，每秒可落下精神×300%（100%+200%）片雪花，每片雪花都将对触及的目标造成精神×700%（500%+200%）点混沌属性伤害，并对其进行一次基于体质与精神双属性的判定。
　　如判定通过，则目标将会减速80%，持续10秒；如判定不通过，则目标将会被冰冻10秒。
　　减速或冰冻期间如接触到多片雪花，将会重复进行判定，但该状态总的持续时间只以最近一次成功的判定为准。
　　冷却时间：30秒
　　……
　　「原力之波」
　　类别：主动技能
　　消耗：80混沌之力
　　施法时间：无
　　效果：适放强烈冲击波，击退自身半径10米内的敌人，并使其踉跄。
　　原力之波将会反弹它所触及的远程攻击，使其对发起者造成[该次攻击伤害×100%+你的精神属性×（100%+200%）]点混沌伤害。
　　冷却时间：3秒
　　……
　　「地狱火」
　　类别：主动技能
　　消耗：500混沌之力
　　施法时间：6秒（30秒）
　　效果：吟诵古老的契约，召唤地狱火降临。
　　[点击可展开地狱火的具体属性]
　　地狱火在降临之后最多可存在30分钟，且你最多只能同时召唤3头地狱火。
　　冷却时间：5分钟
　　……
　　百倍增幅后的三个主动技能，就结果而言陈曦还都是比较满意的。
　　无论是控制、输出还是其它一些促使他选择这几个技能的缘由，在增幅之后都有了极为可观的提升。
（,.,『!.!若??水!,?首.:发!』.:群?!?号!;【.";6?5.6;;:6!!!1:8'".8,9:6":?】'【,.:3"'0!',0?0,!3"1"4"2?':7"】.?）　　而且施法时间在10秒以内的「凛冬之怒」以及「原力之波」，都已经在「高速神言」的作用下变成了瞬发。
　　施法时间在30秒的「地狱火」，现在也只需要6秒就能召唤……
　　话说这好像也是目前为止自己唯一一个还存在前置时间的技能了吧？
　　点开地狱火的属性扫了一眼，陈曦点了点头。
　　随即，他就使用了那张被动技能选择券。
　　【你使用了「被动技能选择券（超S级）」，请在下面5本被动技能书中选择3本进行保留】
　　【「智者思维」、「焚烧」、「坚韧意志」、「冷血」、「能量戏法」】
　　「智者思维」：使你每秒额外恢复20点法力值
　　「焚烧」：你在对敌人造成火焰属性的伤害时，将会额外对其造成该次伤害6%的灼烧伤害
　　「坚韧意志」：小幅度提升你对催眠、魅惑等精神类异常状态的抗性
　　「冷血」：当你在寒冷环境下使用冰雪系魔法时，你的伤害将提升10%
　　「能量戏法」：你的最大法力值将额外提升1%
　　依旧是五个被动里选三个。
　　短暂的思索过后，陈曦选中了「智者思维」、「坚韧意志」以及「能量戏法」。
　　倒也没别的意思，就是不想带名字只有两个字的技能玩……
　　好吧，开个玩笑。
　　他会这么选主要还是因为「焚烧」与「冷血」的效果虽然也不错，可以预见百倍增幅以后对火焰系技能以及部分环境下的冰雪系技能都会有不小的提升，但它们的普适性和另外三个比起来终究还是差了点。
　　【你的技能书「智者思维」获得了百倍增幅，进阶为「天赋奇才」】
　　【你的技能书「坚韧意志」获得了百倍增幅，进阶为「钢铁意志」】
　　【你的技能书「能量戏法」获得了百倍增幅，进阶为「能量大师」】
　　「天赋奇才」
　　类别：被动技能
　　效果：当你的混沌之力出现消耗时，将会以每秒（最大值×1%）的速度恢复
　　……
　　「钢铁意志」
　　类别：被动技能
　　效果：当你受到异常状态效果时，将会对敌我双方与该效果相关的属性进行判定
　　如对方的属性低于你的属性，则你将豁免该状态的效果，并将其反制到施术者自己身上；
　　如对方的属性不高于你的属性×（300%+200%），则你将豁免该负面状态的效果；
　　如对方的属性远高于你的属性，则你将有一定概率部分或全部豁免该状态的效果，双方的属性差距越大，该概率也将越小
　　……
　　「能量大师」
　　类别：被动技能
　　效果：使你的混沌之力额外提升100%
　　……
　　三个被动技能，一共带来了100%的额外混沌之力上限、最大值1%的混沌之力恢复速度以及负面状态抗性的大幅度提升。
　　这就很舒服了。
　　三本主动技能书与三本被动技能书一起使用，让自己的技能栏里又多了六个新技能。
　　看着完成试炼以后，除成就礼包之外的两项奖励——那100枚「命运篡改者勋章」以及100个「天道印记」。
　　陈曦看向了那100枚勋章。
　　至于「天道印记」……
　　这玩意儿说起来也有点神奇。
　　之前解开了天道网络的第一层信息封锁以后，他也不是没查过与这个印记相关的信息。
　　然而即使是对正常职业者来说，只有成为传奇以后才有资格接触到的信息库，也只能零零散散地搜到一些“天道印记很重要”、“如果有机会获得十个那就一定要想办法搞到十一个”之类的情报，但却没有人具体描述过这个印记有什么用。
　　想要解密，只能等自己的权限进一步提升，或者是遇到有能力对这个东西进行介绍并且愿意给自己介绍的人再说了。
　　「命运篡改者勋章」
　　类别：特殊勋章
　　效果：当你至少持有一枚命运篡改者勋章时，可以进入命运商店，以勋章为货币，购买自己想要的商品
　　说明：这是赋予那些成功改写了命运之人的奖励
　　……
　　改写命运？
　　看到说明的内容，陈曦抬起一只手，轻轻摩挲着自己的下巴。
　　这是什么时候的事情？
　　……
　　与此同时，在他关注不到的地方。
　　一颗死气沉沉的星球上，数百万道身影缓缓地由虚化实。
　　最终，一个巨大的金色狮首在星球外部凝聚，将整颗星球裹在其中的同时，威严的咆哮声响彻星空……
【041】命运商店，「图纸：审判」
　　虽然没想明白勋章是怎么一回事，陈曦倒也没在这个事情上过多纠结。
　　既然天道系统都把东西发到自己包里了。
　　那用就完事儿嘛。
　　这么想着，见教室里还是只有自己一个人，他直接向天道系统申请进入命运商店。
　　……
　　命运商店所在的地方，是一处与觉醒空间以及转职空间类似的空间，不同的是这个空间里还多了一座三层建筑。
　　推开门走进去。
　　呈现在他眼前的就是密密麻麻不知道多少个光点。
　　试着伸手触碰了一下其中一个光点，一道光幕在他眼前展开。
　　「苍穹之御」
　　品质：神器
　　类别：重铠
　　等级：91级
　　耐久度：999/999
　　物理防御：100000
　　魔法防御：100000
　　力量+5000
　　体质+10000
　　敏捷+3000
　　精神+3000
　　不灭（装备苍穹之御时，如你的生命值出现损耗，将以每秒最大值×1%的速度恢复，如在脱战状态下，该效果额外提升2%）
　　霸体（装备苍穹之御时，苍穹之御将会吸收绝大部分你所承受的伤害的冲击力，如对方使用的是近身手段，则这些冲击力将会以80%的倍率反震回去）
　　重装（装备苍穹之御时，你由体质属性转化而来的基础生命值将额外提升200%）
　　装备需求：等级≥91级，裸装力量≥1000，裸装体质≥2000
　　[兑换需求：命运篡改者勋章×5][当前存量：1]
　　……
　　陈曦的嘴角当时就是一扯。
　　上来就是神器可还行……
　　即使专业不对口，在看到这件「苍穹之御」的面板的时候，陈曦依旧产生了心动的情绪。
　　无论是四项基本属性的加成，还是那三个被动词条，都是随便拿一个出去就能让武道系职业者流出哈喇子的那种。
　　当然了，高面板的同时，这件铠甲的装备需求也同样离谱。
　　就以他自己来说。
　　转职为混沌使徒，获得混沌之躯的天赋以后，每升1级，他的四项基础属性都将提升20点，然而这样的他到91级的时候如果没有其他际遇，也还不能满足那2000点的裸装体质要求。
　　连他都是如此，那些每次升级只能获得10个自由属性点的正常职业者就更不用说了。
　　虽然根据天道网络上流传的信息，职业者在成为传奇以后，四项基础属性将会根据见习升青铜、青铜升白银、白银升黄金、黄金升传奇的这四次试炼中获得的评价，得到一定倍率的提升，但这在「苍穹之御」的要求面前也有些不够。
　　目光从「苍穹之御」的光点上移开，陈曦又看向了其它的光点。
　　不出他的所料。
　　第一层的这些光点，基本都是神器起步的玩意儿，价值则是根据其具体属性，从1枚命运篡改者勋章到9枚命运篡改者勋章不等。
　　而神器之外的那些东西，要么是成套的金色传说，要么是类似于他包里的无限制替死勋章、高级替身草人那样，带在身上就等于随身带了一条命的异宝。
　　没有贸然做出选择。
　　在一楼逗留了片刻以后，他就上到了二楼。
　　和一楼一样，二楼的空间也是遍布光点，只是数量上相比较于一楼少了许多，但相应的，其价值也是成倍的提升。
　　至于兑换所需的勋章数量，则是在10枚到99枚勋章不等。
　　看了眼自己包里的100枚勋章，陈曦于是又上到了三楼。
　　和下面两层相比，三楼虽然也还是光点，但数量上却少了许多，仅有不到百个。
　　这一次，陈曦一个个查看起了光点里的物品，以免错过什么能够让他这一趟的旅程利益最大化的好东西。
　　魔导书、法球、法师塔、成套的神器法袍……
　　一个个他现在的这100枚勋章兑不兑换得起先不说，但肯定比大剑、机甲之类更适合他这个法师的光点被他手动标记了出来。
　　蓦的，一个与众不同的光点引起了他的注意。
　　「图纸：审判」
　　类别：图纸
　　效果：学习之后可掌握唯一性武装“审判”的打造方法
　　[兑换需求：命运篡改者勋章×100][当前存量：1]
　　……
　　没错。
　　在三楼这个最差也是成套神器的地方，居然混进来了一张图纸。
　　这可以说是已经就差把“成品的「审判」远在三楼其余兑换物之上”这几个字写在面板上了。
　　而且正好是自己换得起的价格……
　　陈曦的心里已经有了选择。
　　……
　　外界。
　　从命运商店里出来以后，看着自己手里的图纸，陈曦长呼了一口气。
　　你可务必要争点气啊，一百枚勋章这可是能直接换一套他现在就穿得上的神器，把自己从头到脚都武装起来的价格……
　　【你使用了「图纸：审判」，经检测，你的智力属性≥100点，已满足该图纸的学习要求】
　　【你掌握了「审判（第一阶段）」的打造方法】
　　「审判（第一阶段）」
　　品质：？
　　类别：特殊（不占装备槽）
　　等级：1级
　　所需材料：星辰沙（100粒）、虚空金（10克）、世界树的树心（50克）……[点击可展开查看全部的108样材料]
　　[注：完成第一阶段的打造之后，将审判升级至第二阶段所需的材料将自行解锁]
　　……
　　虽然掌握的是全套图纸，不过陈曦当前只能看到打造「审判」第一阶段所需的材料。
　　看着图纸里那108个哔格满满的名字，稍加思索，陈曦打开拍卖行，搜索了一下星辰沙公开的拍卖记录。
　　然后，他感觉自己的血压上来了。
　　这个价格……
　　确定不是在按数字的时候闭着眼睛多敲了几位？
　　“草率了，虽然在选择图纸的时候就有想过这玩意儿的材料不是自己短时间里凑得出来的，但这属实是离谱过头了啊……”
　　最离谱的是这居然还不是完整的「审判」所需的材料，而只是第一阶段！
　　叹了口气，退出拍卖行界面。
　　正准备琢磨一下怎么赚钱比较效率，能让自己早点凑齐这些材料，一个私聊却先一步弹了出来。
　　嗯……是苏瑶的。
【042】所谓肥羊
　　『苏瑶』：[图片][图片]
　　『苏瑶』：这一次从你那里蹭的评价分，貌似比我们之前想的还要多。
　　『苏瑶』：没有太影响到你自己的评价吧？
　　陈曦点开图片看了眼，发现苏瑶发的是她和苏璃两人的试炼评价。
　　能让这妮子说出“蹭了自己太多评价”这样的话，不消多说，这两人的评价自然都是s+。
　　而且，两人也都拿到了一枚「命运篡改者勋章」以及一枚「天道印记」。
　　『陈曦』：不对劲……
　　『苏瑶』：？
　　『陈曦』：盗号？第二人格？
　　『陈曦』：你把苏瑶藏哪儿了？这可不像是她会说的话。
　　『苏瑶』：［拔刀.jpg］
　　苏瑶感觉自己被气得奈子有点疼。
　　如果陈曦现在在她眼前，那她非得叫这家伙给自己翻译翻译，什么叫“这可不像是她会说的出来的话”。
　　我在你眼里到底是个什么形象啊喂！
　　在苏瑶这边暗自磨牙的时候，另一边的陈曦已经发过来了新的消息。
　　『陈曦』：不用太过在意，先不说就我这边的情况来看，你们对我的影响可以说是微乎其微。
　　『陈曦』：真要是我自己单独行动，或许多花点时间也能注意到那个伍利·科斯的事情，但还真不一定能有现在这么顺利。
　　『苏瑶』：伍利·科斯？
　　『陈曦』：就那个被我们偷了家的传奇阶亡灵。
　　『苏瑶』：哦哦，想起来了。
　　『苏瑶』：话是这么说，但这一次的试炼总归还是抱了你的大腿。
　　『苏瑶』：一会儿应该会有人添加你的好友，你也别和他客气，直接当成肥羊来宰就对了。
　　『苏瑶』：好了，就先到这里吧，我要赶紧进命运商店看看有没有什么适合我的好东西，回聊。
　　『陈曦』：嗯，回聊。
　　关闭和苏瑶的聊天界面，陈曦也没有等太久。
　　正如苏瑶所说。
　　很快就有一个人添加了他的好友。
　　看了一下对方的名字，苏镇南，嗯……陈曦感觉自己可能猜到对方是谁、或者说猜到对方和苏家的那俩姐妹是什么关系了。
　　通过申请以后，下一秒，一个视频聊天的邀请就弹了过来。
　　陈曦：“……”
　　看在刚才苏瑶给这人打上的标签是“肥羊”的份上，他接通了的视频。
　　视频的另一端是一个面容方正的中年男子，浓眉大眼，似乎是长期身处高位缘故，仅仅是通过视频也让陈曦感受到了少许不怒自威的气势。
　　“你就是瑶儿说的那个……陈曦？”在陈曦观察着苏镇南的同时，苏镇南同样也在观察着他。
　　上下打量了一番对面的少年之后，对于陈曦的外在形象颇为满意的他微微点头：“无论你是有意还是无意，这一次的试炼里，我那两个女儿的确是承了你的情，所以……你有什么想要的么？”
　　陈曦眉头一挑：“什么意思？”
　　“别误会。”见陈曦似乎是产生了什么微妙的误解，苏镇南解释道：
　　“现在的你或许还不清楚命运篡改者勋章以及S+评价获得的那份天道意志意味着什么，总之你可以把这当成是你带她们获得了这些东西的报酬，又或者是她们从你那里蹭到了这些东西的补偿。”
　　所以你倒是告诉我它们意味着什么啊……
　　在心里吐槽了一句，陈曦想了想，再度看向苏镇南的目光带上了几分期待：“真的可以随便提么？”
　　“……”
　　苏镇南沉默着点了点头。
　　他能说陈曦现在的表情已经让他有点后悔了么？
　　“那就先谢谢伯父了。”见对方没有否认，陈曦当即就把打造「审判」第一阶段所需的材料列成单子发了过去。
　　苏镇南：“……”
　　苏镇南：“！！！”
　　“这个单子……”
　　看着虽然材料的名字各有千秋，但仔细看的话就能在字缝里看出写得满满当当的“贵”的清单，苏镇南张了张嘴，欲言又止。
　　自己也感觉想在一只羊身上薅出全部羊毛有点过分的陈曦摸了摸鼻子，有点心虚：“呃，是不是我要的多了？”
　　“也还好。”被一句话堵回来的苏镇南嘴角抽了抽：“里面有些东西，苏家的仓库里还有存货，但也有一部分需要另外收购，你要的话可能要多等一段时日。”
　　“没关系。”陈曦松了口气，腼腆地笑了笑：“我不急的。”
　　苏镇南：“……”
　　……
　　半个多小时后。
　　在命运商店的一楼被那满屏的神器和特殊道具晃得眼花缭乱，最终却发现自己看中的那几个光点，兑换价都不止一枚「命运守护者勋章」，于是只能空着手出来的苏瑶就接到了苏镇南的视频通话。
　　“老爹，有事？”
　　“没事就不能找你说说话么？”
　　“呃……”苏瑶愣了一下：“我怎么觉得你今天怪怪的。”
　　“女儿啊，听我一句劝，以后离那个叫陈曦的小子远点，这话记得也给你姐带一份。”想到他把清单交给管家、让他计算出购置这些材料一共所需的金钱以后，自己那瞬间缩水一小半的小金库，苏镇南整个人都沧桑了几分：“那小子，不是什么好人！”
　　“嗯~可我感觉他还不错吖~”
　　回想了一下和陈曦相处时的感觉，虽然两人认识的时间并不算长，而且那家伙偶尔不当人的一两句话也能让自己怒气槽飙升，但总的感觉却莫名地很不错……苏瑶好奇地看向自家老爹：“你们都聊什么了？”
　　“……没什么。”
　　苏镇南叹了口气，挂断视频。
【043】暂时用不着的经验怎么办？
（?!『'".若':水;?"首'::发?』;?群',号".;【!.6!5."6".?6'1;,;8",8!:!9?6?!;】?【:,3?0;0';.0.!3;?1.;,4.!'2?7;''】::）　　视角回到地星。
　　把材料清单发给苏镇南以后，瞬间感觉自己压力大减的陈曦离开教室，往家的方向走去。
　　虽然晋升为青铜职业者的他在学校可以做的事情还有不少，比如说去后勤领取学校方面奖励的资源、去秘境塔的第四第五第六层继续升级手里的至尊系戒指之类的。
　　但这会儿的陈曦还是更倾向于先休息一下。
　　先是在秘境第三层花了近十个小时寻找那一层的守护者，出来以后又到「莱恩星之厄」的秘境，花了大半天的时间完成试炼……
　　在如今精神属性已经飙升至数千点的基础上，暂时戒掉睡眠当然可以，但就像前面说的，没那必要。
　　毕竟他陈某人又没有和什么找上门来退婚的未婚妻定下三年之约，一人吃饱全家不愁的他也没有什么大家族内部倾轧的困扰，身处于人族这个巨无霸级文明，实力的提升固然不能落下，但也不需要牺牲一切空闲时间把自己改造成变强机器。
　　回到家美美地放松了一晚。
　　第二天，起床的陈曦打开了自己的数据面板。
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：11级（0/110,000）】[经验池：100,000,000/1,100,000,000]
　　【职业：混沌使徒】
　　【……】
　　晋升为青铜职业者以后，职业的名称倒还是混沌使徒，而不是像正常法师一样由见习法师变为青铜法师。
　　看到面板的陈曦首先关注的是经验那一栏。
　　由见习晋升青铜之后，11级升12级所需的经验也来到了11万，比之10级升11级的1万，在正常提升的基础上还加了一个零。
　　以此类推。
　　12升13级需要12万经验，13升14级需要13万经验……
　　由初始的11级升到青铜阶顶峰的30级，一共需要410万经验。
　　而陈曦此时的经验池里由多少经验？
　　1个亿！
　　这还是因为他在10级时，经验池就已经来到了当前等级可储存经验的上限10亿（等级×1亿），之后获取的经验直接溢出，而这10亿在晋升为青铜以后乘了个0.1的倍率，这才变得只剩1亿。
　　饶是如此，这1亿经验对于他一个青铜职业者来说，也是升到当前阶位满级都绰绰有余了。
　　只能说，百倍增幅这个天赋在经验获取方面着实不讲道理。
　　即使非他本人制作的机械造物在击杀怪物的时候，他所能获取的经验会按照一定比例缩减；
　　即使因为天道系统的固有机制，职业者在击杀等级超出自身太多的怪物时获取的经验也会缩减；
　　「要你命—1001x」在亡灵之渊极限过载模式输出的那一个小时+最后一波自爆，百倍增幅之后还是让他直接省略了对正常的职业者来说有点折磨的升级过程。
　　没有犹豫，陈曦直接开始提取经验池里的经验。
　　尽管为了收益最大化，他还需要在青铜职业者阶段停留一些时日，去完成类似于竞技场冲名次之类的事情，但这不妨碍他先把自己的等级点到30级。
　　【你从经验池中领取了11万点经验】
　　【你的等级提升了】
　　【因天赋『混沌之躯』的效果，你的力量属性提升了20点，敏捷属性提升了20点，体质属性提升了20点，精神属性提升了20点】
　　【你从经验池中领取了12万点经验】
　　【你的等级提升了】
　　【因天赋『混沌之躯』的效果……】
　　……
　　【你从经验池中领取了30万点经验】
　　【你的等级提升了】
　　【因天赋『混沌之躯』的效果……】
　　一口气将等级拉满，看着池子里还剩下九千多万的经验值，感觉这些经验留到晋升白银职业者以后缩减为九百万有点亏的陈曦想了想，打开天道网络，打算和上次询问多余的装备有什么用一样找找解决方案。
　　不过这次他就没到论坛发帖了。
　　天道系统已经存在了十亿年，在晋级试炼的评价等级关系到自己日后发展潜力的情况下，卡在当前阶段等级上限、等实力来到升无可升了以后再申请试炼的职业者绝对大有人在。
　　陈曦相信，这些卡级的职业者里绝对不会是每个人都甘愿让经验以10：1的倍率留到下一阶级的。
　　而且，正如有句话说的——林子大了什么鸟都有，以前肯定也有过还没做好申请晋级试炼的准备就发现经验池已经满了的肝帝……
　　输入「经验池满了怎么办」，然后点击搜索。
　　果然，面板上直接就跳出来了许许多多类似甚至完全一样标题的子页面。
　　陈曦点开了其中一个人气较高的。
　　[经验值满了但是还不想申请试炼怎么办？]
　　好问题。
　　首先你必须承认，这是一个99.99%的职业者都不需要考虑的事情。
　　而如果你恰好是剩下的那0.01%，那我就在这里给未来的大佬提供两个解决方案。
　　第一个——
　　满了就满了，溢出就溢出，反正那点经验也没什么可心疼的。
　　第二个——
　　第4纪的时候我们文明发现了一个大世界，那个世界有种可以将经验制作成经验丹的黑科技。
　　虽然这么做会有一些的损耗，虽然这样做出来的经验丹保存时间不会很长……
　　但只要你敢做，那些出身于大家族、不想在练级上浪费太多时间，或者是手里有钱但不想直面危险的生活系职业者，绝对敢在你上架的下一刻就给你秒掉！
　　至于经验丹的定价，因为不同时期有不同的市场需求，我这里倒也给不出什么标准答案，卖的时候去拍卖行或者交易行看看最近一段时间的参考价吧。
　　……
　　经验丹……
　　切换到拍卖行界面，搜索这三个字，看着最近一段时间青铜阶经验丹的成交价格，陈曦在脑海中整理了一下思路。
　　杀怪→获取经验以及掉落的装备→经验制作为经验丹，售卖以换取打造「审判」后续阶段的资源；装备喂给潘多拉魔盒，魔盒里开出来的东西有用就自己用，没用也卖掉换资源……
　　成了！
　　搜索了一下制作经验丹的道具，也就是正式名为「经验凝练仪」的东西的价格。
　　或许是因为这玩意儿和「潘多拉魔盒」一样，都属于自身成本不高、但后续投入能让你怀疑人生的特殊道具。
　　经验凝练仪的价格倒是不高。
　　陈曦当即就在交易行里收了一台。
【044】消费与换装
　　「经验凝练仪」
　　类别：奇物
　　品质：精良
　　效果：可以将经验池里的经验以10：1的比例转化为经验丹，转化而来的经验丹最多可保留15日，之后经验丹内所含的经验将以每天1/10的速度流失，直到完全消散
　　可用次数：10/10
　　限制：青铜职业者可用
　　……
　　单就比例而言，用凝练仪制造经验丹的消耗倒是与留到下一阶位相同。
　　两者的区别就在于一个是自己留着用，一个是交易给别人，怎么选择就看自己了。
　　而在转化而来的经验丹上面，则是有1万、2万、5万、10万、50万、100万六个规格……至少青铜阶适用的凝练仪是这样的。
　　陈曦随即给它来了一发百倍增幅。
　　「经验凝练仪」
　　类别：奇物
　　品质：稀有
　　效果：可以将经验池里的经验以1：1的比例转化为经验丹，转化而来的经验丹最多可保留30日，之后经验丹内所含的经验将以每天1/50的速度流失，直到完全消散
　　可用次数：100/100
　　限制：青铜阶职业者可用
　　……
　　增幅过后，凝练仪的变化主要集中在经验转化的比例以及仪器可用次数上。
　　至于保质期以及过期以后的流失速度……买这东西的除了少部分卡在当前阶位等级上限，对于晋级试炼有绝对把握、提前给下一阶位做准备的以外，基本都是到手就磕了，这方面的提升意义不大。
　　一台仪器总共100的可用次数，正好能让陈曦清空自己的经验池。
　　将新鲜出炉的95枚「100万经验丹（青铜）」、1枚「50万经验丹（青铜）」以及4枚「10万经验丹（青铜）」都扔到拍卖行，然后关闭界面，默数五个数。
　　再打开拍卖行界面的时候，陈曦就看到自己扔上去的100枚经验丹都已经被一口价秒了。
　　将拍卖所得的收益领取出来。
　　陈曦开始在交易行和拍卖行里挑选自己需要的东西。
　　打造第一阶段「审判」的资源已经有苏镇南包办，第二阶段的资源则是暂时还看不到，所以他当前关注的主要就是能提升自己实力的物品。
　　比如说，带有适合让「永恒权杖」吞噬的词条的武器，再比如说，在他升到30级以后，可以替换掉现在穿的这身10级散件的法师系套装……
　　虽然以他百倍增幅的天赋，高到没谱的神器不说，金色传说品质的散件只要去小世界里转一圈多打几个boss基本就能凑一身，但就和他10级时在洛沁带去的那个小世界刷了数百件武器、却没有找到一件带有真正能入自己眼的词条的武器一样。
　　“能穿”和“穿着舒服”还是不一样的。
　　都已经是30级的人了，手头上暂时也不缺钱，相比较于去凑散件，他完全可以找一套拥有套装属性、而且无论是装备的词条还是凑齐多件以后的词条都适合法师的套装，最大限度地提升自己的实力。
　　一番挑选过后。
　　陈曦看上了一套前缀是「元素师」的30级史诗套装。
　　套装里的八件装备，每一件的属性在同级的史诗装备里都属上乘，而且凑齐三件以后可以减少10%的技能消耗，凑齐五件可以减少15%的技能冷却，凑齐八件可以提高20%的元素系技能伤害。
　　这样一套没有一个词条多余的橙装，价格自然也不低。
　　好在刚刚卖了一波经验丹的陈曦不差钱……
　　老规矩，起手增幅！
　　【你的「元素师长袍（橙色）」获得了百倍增幅，进阶为「元素使法袍（金色）」】
　　【你的「元素师手套（橙色）」获得了百倍增幅……】
　　【……】
　　八道提示飘过。
　　和陈曦在增幅前设想的一样，本身属性在史诗品质装备当中就很优秀的「元素师」套装，百倍增幅后直接变成了传说品质的「元素使」套装。
　　陈曦查看了一下新套装的情况。
　　「元素使法袍」
　　品质：传说
　　类别：长袍
　　等级：30级
　　耐久度：108/108
　　物理防御：300
　　魔法防御：450
　　力量+100
　　敏捷+150
　　体质+120
　　精神+280
　　被动：元素掌控者（装备元素使法袍时，如果你使用元素系技能对敌人造成了伤害，则该次伤害将追加500点最终伤害）
　　元素使套装（8/8）
　　3件：使你所有技能的消耗降低50%
　　5件：使你所有技能的冷却时间缩减50%
　　8件：使你所有元素系技能的伤害提升100%
　　装备需求：等级≥30级，精神≥200
　　……
　　增幅之后的元素使套装，其它七个部位在提供的物理防御以及魔法防御上较之长袍所有削减，增加的四维属性以及元素掌控者的被动却是一模一样。
　　一套下来，给他带来了800点力量、1200点敏捷、960点体质、2240点精神以及4000点的最终伤害，这没算后面的套装属性。
　　只能说，从成为正式职业者开始，一身橙装、金装的职业者与一身蓝绿装的职业者，差距将会越拉越大。
　　换上这一身以后，选择外显装备，对着镜子欣赏了一下自己的新造型，感觉还不错的陈曦开始物色那些词条优秀的武器。
　　又是小半天的时间下来。
　　他的包里多出来了两根法杖以一面盾牌。
　　法杖和斧头的属性就不一一赘述了，反正这三的结果都只会是喂给「永恒权杖」的口粮。
　　两柄法杖的词条，分别是法术命中敌人时会回复一定生命值、即广义上的法术吸血，以及对受到控制效果影响的敌人伤害提高15%。
　　而那面盾牌的词条则是在5秒内第一次受到攻击时，该次攻击的伤害将会削减60%。
　　增幅后的三个词条效果也都有了不小的提升。
　　在吞掉包里那些之前剩下了的“口粮”以后，「永恒权杖」的等级已经来到了16级，能够吞噬两个词条。
　　陈曦选择的是法术吸血以及对控制类敌人增伤。
　　至于盾牌……
　　如果等到「永恒权杖」21级的时候，他还没遇到其它能让自己心动的词条，那再进行吞噬也不迟。
　　除了身上的八件套以及主手位置之外，装备界面里还有几个其它的位置，分别是如果主手位置的武器非双持、就会自行解锁的副手位，可以在戒指、项链、耳环、手镯、披风等类型的饰品中自行决定戴什么的总共三个饰品栏，以及两个特殊装备栏。
　　副手位的魔导书以及和除「至尊二戒」以外的两个饰品栏，陈曦也都进行了相应的更新。
　　倒是除了「太阳之心」的另外一个特殊装备栏，这类一直供不应求的装备要么是属性不合适、感觉增幅以后用处也不大，要么是价格贵到离谱，他暂时还没找到可以用来填补的。
　　搞定了所有可以提升自己实力的方面。
　　陈曦最终切换到了他的属性界面。
【045】面板，真实模式！
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：30级（0/300000）】
　　【职业：混沌使徒】
　　【生命值：100%】
　　【混沌之力：257600/257600】
　　【力量：3400（680）】
　　【敏捷：3800（680）】
　　【体质：3560（680）】
　　【精神：12880（680）】
　　【智力：120（100）】
　　【魅力：120（100）】
　　【幸运：120（100）】
　　【自由属性点：0】
　　【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
　　30级的面板，力量、敏捷、体质三属性都在3000+，精神更是高达12880点……
　　看到自己现在的数据以后，陈曦微微咋舌。
　　正如前面所说，随着等级的提升，一身神装的职业者和一身普通装备的职业者的差距会越来越大，现在看来后面还能再补上一句——他与一身神装的同级职业者之间的差距也在拉开。
　　要知道，这对于30级的他来说可还不能算“完全体”。
　　等到「永恒权杖」吃够经验来到30级，他还能再获得1400点的力、敏、体，以及2800点的精神属性，更不用说在这期间还有可能获得其它好东西了。
　　不开玩笑地说，遍数天道系统降临后的这十亿年里。
　　他此时的面板在古往今来所有的青铜职业者里，不说稳居第一，拿个前十应该不是问题了吧？
　　扫了眼喂完「永恒权杖」以后空出来一大片的背包。
　　陈曦的眼神不自觉地落到了那两个「地狱碎片坐标（大）」上面。
　　虽然也不是不知道，即使是现在的他，放到这种等级的地狱维度碎片里，也不过是个小虾米，但好奇心这种东西吧……
　　一旦起来了，一下两下的还真就消不掉。
　　况且，在带着「替死勋章」以及「高级替身草人」的情况下，即使真遇到危险，他也不至于直接就把自己陷在那里。
　　稍加思索，他的目光扫过现在引爆以后已经能对半径一万多米的范围内造成七十五万多点瞬时混沌伤害的「核平使者」，来到了得自亡灵之渊、到手以后已经进行过一次百倍增幅的那个骨片上。
　　「大君本源之骨」
　　类别：特殊物品
　　效果：献祭累计1亿的王魂以及1亿的尸骸以后，可以打通一个连接死亡维度的通道，以献祭之物召唤死亡维度的神灵降临。
　　说明：这是死亡维度一尊亡灵大君陨落以后留下的本源之骨。虽然大君自身已经陨落，但祂留下的本源之骨对于亡灵神祇而言依旧有着极大的吸引力。
　　（注：当前已完成献祭，但依旧可以额外添加祭品，祭品数量越多，能吸引到更多更强的亡灵神祇的可能性也越大）
　　……
　　和原本那个靠额外祭品才有一定概率吸引到亡灵神祇的「大君之骨」不一样的是，现在的「大君本源之骨」所能召唤的存在起步就是一尊亡灵神祇。
　　在拿着这玩意儿的情况下。
　　如果自己真在地狱维度碎片里遇到了难以应付的危机，那在「守护之光」被击破后的那一秒虚化时间里使用骨片，让被召唤来的亡灵神祇和地狱维度里的强者磕一下貌似也不错？
　　“干了！”
　　打定主意以后，陈曦捶了一下的掌心，直接使用了其中一个「地狱碎片坐标（大）」，将得出来的坐标输入到天道系统当中。
　　然后，点击确认！
　　【检测到该坐标为一处未探索世界，在该世界将会强制开启真实模式，是否确定传送？】
　　没有直接开启传送，天道系统先是给陈曦弹出来了这样一个提示。
　　嗯……真实模式？
　　进入到天道网络，搜索了一下这个模式，看着跳出来的解释，陈曦的眼中闪过一丝恍然之色。
　　正如他在小学以及初中的课堂上学到过的。
　　现在的地星人族，除了在主世界占据着庞大疆域以外，还掌握着百余个能容纳主神放开手脚的大千世界、数千个能让神灵全力战斗也不会被打坏的小千世界，以及数量多到已经不好统计的小世界。
　　这么多的世界，自然不可能是一次性加入地星文明的。
　　正常情况，一个未探索世界想要被纳入人族疆域，即职业者们到了那个世界以后，天道系统的种种功能都可以正常使用，就像先前洛沁带班去过的那个小世界一样，需要经历三个阶段。
　　第一阶段，完全未探索阶段。
　　这个阶段的职业者能带过去的只有一身实力以及随身包裹里的物品，聊天界面只能作用于同在这个世界的职业者之间，其余的天道系统功能都将无法使用。
　　非但如此。
　　到一个完全未探索世界的职业者还将强制开启真实模式，也就是在一定程度上脱离数据化面板的辅助。
　　开启真实模式以后，法师系职业者想要释放魔法就真的要念咒，施法时间即为念咒的时间，冷却时间则是为了稳固施法以后体内的能量，而不是像陈曦此前的体验一样，说是施法更像是读条，读条结束自动放技能……
　　第二阶段，规则融合阶段。
　　这个阶段指的是进入完全未探索世界的职业者放下天道系统给予的「桩」、让天道系统所代表的「规则」能融入到这个世界的阶段。
　　世界等级越高，需要钉到这个世界的「桩」的数量也就越多。
　　规则融合期间，受到世界意志影响，那个世界的原住民将会对职业者以及「桩」产生极大的恶意，会毫无理由地攻击职业者并试图毁坏掉「桩」。
（!'?『";若!'水:'?首,.发!』.':群;!"号'【.,6;;.5:6:'.6?1;;8!!!8?9!6'】?【?:3!,0:?0;;0,??3'1?;4?;2":7,?】!?）　　这期间的「桩」就需要职业者们来守护了。
　　第三阶段，正常开放阶段。
　　到了这个阶段，对职业者们来说，那个世界就与主世界没什么差别了，天道系统的功能都可以正常使用，不喜欢辅助施法的也可以关闭真实模式，继续用“读条→放技能→等冷却结束继续读条”的傻瓜式操作……
【046】陈曦发现了盲点
　　了解到真实模式相关的情报以后。
　　陈曦最关心的当然是自己的安全问题……
　　“天道系统，到了未探索世界，我包里的高级替身草人和替死勋章都能正常使用么？”
　　【可以】
　　“替死勋章激活以后，也会把我传送回主世界？”
　　【「替死勋章」激活以后，传送的地点优先以预设为准】
　　【如果在激活前已存在预设地点，则激活后将会把你传送至该地点；如激活前未设置地点，则你将被随即传送至方圆百里的某一处】
　　“那就没事了。”
　　陈曦点了点头。
　　既然复活币这个保命的内挂没有被封掉，那就没有什么好怕的了。
　　再一次点击已经被输入到世界传送界面里的地狱坐标，陈曦这回在提示出来以后直接点了确认。
　　……
　　【你已进入了坐标■■■■■■的世界】
　　【该世界为未探索世界，你已开启真实模式】
　　【你随时可在任务栏领取任务『安放世界之柱』，任务领取后，完成任务所需的道具「世界之柱」将会发放到你的背包，请预留好足够的背包空间】
　　传送到那个未知的地狱维度碎片世界以后，天道系统的提示也随之出现。
　　没有去理会那些提示以及已经开启的真实模式带给自己的变化。
　　陈曦第一时间先观察了一下自己的落脚点。
　　这是一处荒凉的山峰，周围除了黑色的沙石之外、连一颗杂草都看不见，同样也不存在什么活物。
　　这样的情况让他脑中绷紧的神经也跟着放开了一些。
　　荒山就荒山吧，至少比刚传送过来就看到“血月当空照，恶魔主神对自己笑”要来的好。
　　走到不远处的一块石头上坐下，陈曦感受了一下真实模式带给自己的变化。
　　首先自然是身体上的。
　　激活天道系统之前，他的力量、敏捷、体质、精神这四维属性也就比正常一个健康成年人的10点高那么一丢丢。
　　而在成为职业者后的短短几天时间里。
　　力、敏、体如今都已有三千多点，精神更是飙升至一万多点。
　　这么大的提升，即使经由天道系统而来的力量不会出现失控的情况，但能不能适应也是一个问题。
　　开启真实模式之前，有天道系统的辅助，倒是不存在这方面的顾虑。
　　但现在开了真实模式……
　　看着自己走过后在地上留下的一行浅浅的脚印，陈曦的嘴角一扯。
　　这特喵的可是石头！
　　倒不是说开启真实模式前的他做不到这一点。
　　事实上，别看他是一个法师。以他的力量和体质，只要愿意，随时能发挥出超过一支拆迁队的拆房能力，但刚刚走路的时候他是真的只想走路来着……
　　“我是不是还要庆幸自己接触真实模式比正常职业者的进度早？”
　　陈曦捏了捏自己的眉心。
　　对大多数职业者而言，如果没有像他一样接触到了未探索世界的坐标，那要等到成为传奇职业者以后才会接触到真实模式。
　　估摸了一下自己那时候的属性……
　　光是一柄永恒权杖，升到71级就还能给自己带来五千多点的力、敏、体以及万余点的精神，更别提其它装备的更新迭代了。
　　“不过话又说回来，比起先前那种给我的感觉像是在玩真实度100%的虚拟游戏的微妙体验，现在这才有了自己真正成为一个超凡者的真实感嘛……”
　　……
　　等到对自己现在的力量已经有点适应了，陈曦又看向了技能界面。
　　正如他之前在网络上看到的对真实模式的介绍。
　　他先前所学的那些技能，此时都已经出现了不同程度的变化。
　　或许是因为被动技能大多都可以视为一个持续生效的buff，这一块在开启真实模式以后与先前差别不大。
　　但主动技能方面，说是焕然一新都不为过。
　　首先一点。
　　无论是辅助型的「求知之眼」，还是输出型的「混沌火球弹」、「炼狱雷海」、「凛冬之怒」等，在陈曦的目光落到这些技能上面的时候，他的脑海中都会自然浮现出于其相关的咒文。
　　和原本只是在脑子里过一遍，之后该读条就读条、该冷却就冷却的情况不同。
　　现在是真的要他按照咒文里的知识，念动咒语，调用体内的混沌之力，使其产生种种效果。
　　施法时间与冷却时间不再固定，而是根据他对某一个技能、或者说的准确点，是对某一个法术的熟练度而定。
　　在完全陌生、也就是刚学会一个法术时的前置时间以及冷却时间的基础上，对一个法术掌握的越熟练，这两者的时间也就越短。
　　这个时候就有必要说上一句“高速神言，永远的神”了。
　　这个按照说明，理应在他成为传奇以后才会出现变化的被动，在他开启真实模式以后貌似也是提前触摸到了那道“坎”。
　　自成一个体系，且他掌握的所有法术的咒语都能完美用其替换的发声技巧，让他在施法的时候可以快速带过以咒语调动混沌之力的过程，直达结果。
　　除此之外，另一个变化就是混沌火球弹留下的岩浆池、炼狱雷海、凛冬之怒、原力之波这些原本存在范围限制的技能，现在没有了这一限制。
　　具体能作用到多大范围，与他的精神属性挂钩。
　　精神属性越高，作用范围越大，而且施展以后如果他没有中什么“能量反制”之类可以强行打乱他体内能量的技能，在他撤去混沌之力的消耗前都不会停下。
　　当然，也不是说在精神高了以后只能起手就是毁天灭地，精神属性能决定的只是你在施法时的上限，具体输出到什么程度还是要看你自己的决定。
　　“等等，这不就是「地狱雷光」蜕变为「炼狱雷海」的变化的加强版么？”
　　陈曦发现了盲点。
【047】仓促的回归
　　小半天后。
　　走在仿佛是无边无际的旷野上，环顾四周，除了不知道多远之外能看到一座山脉的轮廓，再没有发现第二个值得注意的东西。
　　陈曦停下了脚步。
　　过去的几个小时里，他可以说是一直在沿着一个方向前进，然而这么长的时间里别说是在进入这个世界前预想的危险了。
　　他连一个可以与之交互——无论是交流还是交战——的对象都没有发现。
　　这种情况让他不得不怀疑自己是不是来到了一个已经“死去”的世界。
　　或许……
　　在作为碎片从完整的地狱维度上被剥离之前。
　　这个维度碎片所在的区域就没有地狱生物活动？
　　这么想着，陈曦点开任务栏，领取了一下那个『安放世界之柱』的任务。
　　365根世界之柱被发放到了他的背包，证明了曾经的地狱无愧于仅比主世界低了半个级别的大世界之一，仅仅只是破碎以后的一块大碎片，依旧有着「大千」这一级别的世界中最顶级的位格。
　　选中了其中一根「世界之柱」，陈曦试着就地安放。
　　【错误，无法安放】
　　【请在抵达安全地点以后再安放世界之柱】
　　陈曦：(⊙?⊙)
　　淦！
　　抬起头看了眼，天空依旧是灰蒙蒙的，看不出什么花样。
　　没有犹豫。
　　陈曦果断从包里拿出来那那枚「大君本源之骨」，直接使用。
　　原本泛着玉质光泽的骨片，在被激活以后冒出了灰白色的气流。从一开始的一丝，到托着骨片脱离陈曦的掌控，晃晃悠悠地来到数米之外，以骨片为核心构筑出来一个漩涡，仿佛就是眨眼之间的事情。
　　而几乎就在骨片被激活的瞬间。
　　天道系统也“适时”且“贴心”地弹出来了一道提示，看得陈曦左右眼皮直跳。
　　【你受到了『？？？』的阶位压制，全属性降低99%，移动速度降低100%（已进入僵直状态，不可移动）……】
　　这还没完。
　　在这一堆负面状态加身的同时，一道漆黑的光芒从天边飞来，打在他的身上，当场就击碎了被动「守护之光」高达一百多万点的真实护盾，并让他进入了那1秒的虚化状态。
　　陈曦：Σ(っД;)っ
　　不敢再拖延。
　　虽然身上带了复活币，但对于“真正体验一下死亡是什么感受”这种事情没有半点兴趣的他当即就想向天道系统申请回归。
　　就在这时。
　　第二道黑光已经出现。
　　眼看就要再一次命中陈曦的时候，一只白森森的手掌伸出，将那黑光挡下。
　　陈曦抬眼望去。
　　从黑光之下救下他的那只手正是从「大君本源之骨」生成的漩涡里出来的。
　　这是一只通体莹白的骨掌，看起来被骨片召唤而来的是一尊白骨形态的亡灵神祇。在这尊亡灵神祇的手中，他也看到了一发击破他的护盾的攻击的本质——那貌似就是这个世界的地上随处可见的碎石。
　　陈曦无语望天。
　　在他愣神的时候，漩涡里的那尊白骨神祇也已经完全从通道里出来了。
　　让陈曦庆幸的同时又有些疑惑的是，在这白骨神祇出来以后，地狱维度碎片世界里那个估计之前就跟了他一路、在他使用骨片的时候还悍然出手的强者，却直接停下了所有动作，连他之前受到的那个阶位压制也消失了。
　　“咔咔、咔咔咔……”
　　骨头与骨头碰撞的声音将陈曦的注意力拉了回来。
　　看着双手并用朝自己一阵比划的白骨神祇，陈曦想了想，试探着问道：“你让我先回去？”
　　“咔咔~”
　　白骨神祇点了点头。
　　陈曦照办。
　　虽然不知道这个按理来说与自己同样也是敌对阵营的亡灵神祇为什么会救了自己一手，但这种时候比起追根究底，果然还是先跑路比较重要。
　　话说回来，亡灵神祇的爱好都这么独特的么？
　　传送离开前，看着白骨神祇手里那个不知道是什么种族生物的头盖骨，陈曦挑了挑眉。
　　……
　　主世界。
　　回来以后，打开个人界面看了看状态，见没有多出来什么、也没少掉点什么，陈曦松了口气。
　　就在这时。
　　角落里，聊天窗口闪烁了起来。
　　『苏瑶』：怎么忽然就联系不上，你刚刚去命运商店了？
　　『陈曦』：你就当我是去那里了吧……
　　『苏瑶』：什么叫“就当你是”……
　　看到陈曦的回复，苏瑶一头黑线。
　　『陈曦』：说起来有点复杂，总之就是刚刚经历了一个有点刺激的事情。
　　『陈曦』：对了，有什么事么？
　　『苏瑶』：当然是好事/斜眼笑/斜眼笑/斜眼笑
　　『苏瑶』：[267.994.700.188.14]
　　『陈曦』：？
　　『苏瑶』：世界坐标啊，开真实模式用的……等等，你知道真实模式是怎么一回事么？
　　『陈曦』：知道。
　　『苏瑶』：知道就好，正好省了我去翻资料的功夫。
　　『苏瑶』：虽然一直待在主世界或者是已探索世界的话，即使到了传奇阶位，不开真实模式也没什么关系，但必须承认的是，开启真实模式对于技能之类可以切实影响到实力的方面有不小的益处，而且这玩意儿越早开启越好，真到了传奇再开、光是适应在这种模式下的战斗就是个问题。
　　『苏瑶』：这个坐标是我家发现的一个在天道系统那边处于未探索状态、但世界内部甚至都不存在见习阶以上生物的安全世界，之所以一直不打世界之柱，就是留着给小辈开真实模式用的。
　　『陈曦』：……你们搁这卡BUG呢？
　　『苏瑶』：天道系统没禁止就证明这种操作在祂允许的范围之内~
　　『苏瑶』：总之你过去以后只要别去做「完成世界之柱」的任务就好，本姑娘可是拿人格担保你不会在那边乱来的。
　　『陈曦』：多谢……虽然我已经开了。
　　『苏瑶』：啧~
　　『苏瑶』：等等，之前那几个小时你都在未探索世界？
　　『苏瑶』：别告诉我你继挑战潘多拉魔盒以后，又做了一回莽进真·未探索世界的勇士……
　　『陈曦』：……没什么事的话我就先下了。
　　『苏瑶』：等等，既然你已经开了真实模式，而且我之前看了你的信息，等级也到30了，那就还有一件事。
　　『苏瑶』：大概三天以后，你有空吗？
　　『陈曦』：三天后……应该有吧。
　　思索了一下自己接下来要做的事，无非也就是冲冲青铜阶的竞技场或者是去学校秘境拿至尊戒。
　　竞技场这种一场战斗过后随时可以中断的先不说。
　　拿至尊戒，三天时间怎么想也够用了。
　　于是，陈曦回复道：
　　『陈曦』：怎么，你那边有什么安排？
【048】来自苏瑶的邀请
　　『苏瑶』：安排倒不至于，是一个邀请啦。
　　『苏瑶』：有个我们人族和虫族、智械、亡灵四方混战的顶级小世界，最近一段时间，咱们的半神正在稳定那边的局势。
　　『苏瑶』：因为谁也不肯松口，那个世界估计最终会演变成四族战场。
　　『苏瑶』：已经摸到小世界所能容纳上限的半神不会轻易出动，但半神往下，无论是传奇职业者还是你我这样的青铜职业者，都能找到适合自己的位置。
　　『陈曦』：四方混战……好家伙，这么热闹？
　　『苏瑶』：最开始倒不是这样。根据我得到的消息，当时那个世界的「世界之柱」都已经安放完了，结果有个职业者从那边带回来的追随者出了岔子。
　　『苏瑶』：那个追随者不知怎么联系到了虫族与智械，把那个世界的坐标透露给了这两方。
　　『苏瑶』：通过智械一族给的道具，他趁着自己追随的职业者返回那个世界的时候破坏了一根世界之柱，给虫族和智械一族打开了进入那个世界的缺口，之后得到消息的亡灵也掺和进来了。
　　『陈曦』：……
　　『陈曦』：这得是在成为追随者之前受了多少气，才会做到这种地步？
　　『苏瑶』：你猜错了。
　　说到这个，少女的脸色有些古怪。
　　『苏瑶』：根据事后的追查，那家伙是觉得我们这些职业者只要还能进入那个世界，就必然会掠夺原本属于他们的生存空间以及资源，而虫族以及智械科技就是他带回去的可以将我们赶走的……力量。
　　『陈曦』：？
　　『苏瑶』：虽然听上去有点离谱，但还真就是这样。
　　『陈曦』：……
　　陈曦顿觉自己无话可说。
　　不喜欢职业者可以理解，毕竟除了少部分喜欢那边的环境、过去旅游或者是养老的，大多数的职业者进入小世界，的确也是因为在那个世界能获得让自己变强的资源。
　　但因为不喜欢职业者就引进虫族和智械……
　　『苏瑶』：情况的大致就是这个样子了。怎么样，你有没有兴趣？
　　『苏瑶』：事先说明，那个世界已经确定会接入军方的功勋体系，与另外三族战斗获得的功勋点，都是可以在军方仓库里换取资源的哦～
　　军方的功勋？
　　看到这几个字，陈曦眼前一亮。
　　作为守卫人族这庞大疆域的直接力量，军方的实力有多强？
　　简单点说。
　　东、南、西、北、东北、东南、西北、西南这八大军团，每个军团的军团长都是主神级的存在。
　　而坐镇中央的中部军团，更是连两个副军团长都是主神。
　　这样一个自天道系统降临后不久就已成立、发展了近十亿年的庞大势力，仓库里好东西的数量自不用说。
　　而除了内部调用以外，想要从军方仓库里拿东西，就必须要用到军方的功勋点。
　　功勋点来源可以是击杀异族，可以是夺回那些被异族占据的领地，也可以是完成了军方发布的任务……
　　在职业者与职业者之间，功勋点俨然已经成为了与天道金/银/铜币一样的硬通货。
　　『陈曦』：功勋不功勋的无所谓，我主要还是想为人族尽一份力。
　　『苏瑶』：……
　　『苏瑶』：行吧，那我等到那边对我们这个级别开放了再联系你。
　　结束和陈曦的交流，退出聊天界面。
　　看着眼前拄着下巴静静地望着自己的苏璃，苏瑶开口道：“他答应了。”
　　“嗯。”
　　苏璃点了点头：“那家里安排的那几个队友就可以让他们自己组一支队伍了。”
　　“这么真实的吗？”
　　“那我和他单开一个队，你留下和他们一起？”
　　“想都别想！”苏瑶举起双手，在自己面前交叉比划了一个x形：“我已经得了队友不是陈曦就会死的病，你这是在谋杀！”
　　“……”
　　……
　　另一边。
　　尽管开启真实模式以后，在那个地域维度碎片已经好好体验了一下真实模式下的施法，但那个时候毕竟也只是对空气输出。
　　此时新鲜感还很足的陈曦自然而然地也就盯上了青铜阶竞技场——
　　之所以不去秘境塔则是因为之前换装以及去地狱维度碎片作死花了他不少的时间，此时外面的天已经黑了。
　　秘境塔那个进去了为了利益最大化就要一口气找到守护者的地方，还是等到明天再去吧。
　　打开竞技场界面。
（!认;?'准.!?若.水:首,"发,:，;,盗.书?卖:;!钱?死.!.妈.）　　尽管在见习阶的时候取得了全胜战绩，在最终的那一战中还成功登顶，但来到青铜阶竞技场的他还是要从头开始打的。
　　人族庞大的基数使得传奇之下甚至是传奇阶段职业者数量都多的离谱，作为一个刚刚进入青铜阶竞技场的萌新，陈曦甚至都懒得去数自己的名字后面跟着的排名到底有几位数。
　　对他来说，这个排名唯一的好处就是即使这会儿已经是晚上，匹配起来还是秒进。
　　『在座的各位都是**』（30级）
　　总对局2714场（青铜阶：510胜473败13平）（见习阶：815胜890败13平）
　　从外显的装备造型来看，自己来到青铜后遇到的第一个对手是一个和他一样的法师。
　　不过这个名字……
　　“你这名字……？”
（!?,『''若'?'水?首;发..』'!'群":.号"【?,6?:5,!6;6;?:1.8'8'"9;6?】','【'3';0?0;":0?3!:;1,4:;2!7.",】:.）　　陈曦终于还是没忍住自己的好奇。
　　“难道你就不觉得这种留下两个字的空白，让对面自己脑补的方法，比直接用哔——、哔——或者是哔——之类的更能让对手上头吗？”见倒计时已经结束，陈曦却没有动手，对方倒也乐的解释：
　　“虽然漏算了一点，但从我这一路过来遇到的对手的表现来看，只要配合上适当的嘲讽，这个战术还是很成功的。”
　　陈曦的眉头轻轻一挑：“所以……你漏算了什么？”
　　对方叹了口气：“我的实力还不足以让我能撑得起这个战术。你也看到我的战绩了吧？输的那些场次有一半左右是在我快赢了的时候，对面嗑药爆种一套给我送走的。”
　　说着，他也顺手查看了一下陈曦的战绩。
　　然后……
　　“卧槽？”
【049】看我放下一个陷阱捕捉标题娘
　　『晨曦』（30级）
　　总对局：365场（青铜阶：0胜0败0平）（见习阶：365胜0败0平）
　　这名字，这胜场……
　　这不就是前两天见习阶竞技场那个闹得沸沸扬扬的神仙？
　　反应过来以后，『在座的各位都是**』大喜。
　　几天不见，等级从10级跳到30级，估计是『晨曦』在见习阶的时候攒了超过4100万的经验在池子里。
　　但青铜阶的实力组成，可不仅仅是等级这么简单。
　　今天就让前辈来让你感受一下青铜阶的残酷……咦，天怎么黑了？
　　我血条呢？
　　……
　　感觉对面那个虽然能正常交流，但没说两句就盯着自己嘿嘿怪笑的家伙脑子多少有点毛病的陈曦直接召唤了一片覆盖整个竞技场的雷云，将其送走。
　　战斗结束后。
　　来到结算界面，看着自己猛地往上蹿了一截的排名。
　　陈曦满意地笑了笑。
　　看来从见习阶竞技场来到青铜阶竞技场，虽说排名重置了，但连胜带来的隐藏分还是继承了的。
　　哼着不成调的小曲，他继续着新一局的匹配。
　　几轮战斗下来。
　　陈曦这边自然是以全胜收场。
　　而关于“见习阶竞技场第一名的『晨曦』已晋升青铜，正在挑战青铜阶竞技场”的消息也很快传了开来。
　　毕竟前两天他登顶的热度还没散去，关注这个事情的人还是不少的。
　　这也直接导致这一个晚上，青铜阶竞技场匹配人数相比较于前两天同时段，足足翻了几倍。
　　……
　　小世界里。
　　得知了这个消息的洛沁倒是愣了一下。
　　和网上那些觉得『晨曦』是为了登顶见习阶竞技场，在10级停留了很长一段时间，长到这些时间足够他攒上四千一百多万经验的不同。
　　她是知道陈曦才成为职业者没多久的。
　　这么快就从10级来到了30级，这是……
　　『洛沁』：你买经验丹了？
　　打开好友栏，找到陈曦的名字，在他一局结束以后，洛沁问道。
　　『陈曦』：？
　　『洛沁』：[图片]
　　『洛沁』：这个晨曦，就是你吧？
　　虽然是疑问句式，此时洛沁脸上的神情却十分笃定。
　　对于“陈曦=晨曦”的推断，如果说之前还只是她自己觉得很有可能的猜测，那在这个『晨曦』在青铜阶竞技场掌控雷电的时候，她点开『陈曦』的信息，看到的也是他已经30级，这就等同于实锤了。
　　巧合也不是这么个巧合法。
　　『陈曦』：是我没错。
　　『陈曦』：至于经验丹……差不多吧。
　　看到洛沁的问题，陈曦回复道。
　　承认得这么痛快是他本就没怎么想隐瞒自己的身份，否则当初去小世界的时候也不至于知道洛沁在关注自己等人的安全还火力全开。
　　而经验丹嘛……虽然自己没有买，但他卖了啊！
　　“买”和“卖”之间相差的无非也就是顶上的一横一竖而已。
　　『洛沁』：经验丹这东西……怎么说呢。
　　『洛沁』：以你现在的等级用用倒是无所谓，不过到黄金阶以后还是别这么升级了。等级注水太多的话，以后对上同级的对手会很吃亏的。
　　『陈曦』：嗯……
　　如果管买经验丹升级的行为叫注水，那自己这卖经验丹的行为是不是应该叫提纯了……
　　『洛沁』：总之这个度你自己把握吧，反正对你这样的人来说，正常职业者的规则也不一定能适用。
　　『洛沁』：对了，这几个坐标你记一下。
　　『洛沁』：[765.446.358.178.51]
　　『洛沁』：[348.945.177.200.39]
　　『洛沁』：[548.621.769.325.49]
　　『洛沁』：这些都是面对青铜阶职业者开放的战争小世界，而且三个世界的战斗强度都挺高的。
　　『陈曦』：嗯，我记下了。
　　在这个自己正好需要一批武器喂给「永恒权杖」的时候，来了三个进去就能直接开刷的小世界坐标……
　　不得不说，洛老师这一波有及时雨那味儿了。
　　把坐标在天道系统上保存了一下，陈曦继续刷了一会儿的竞技场。
　　等到他觉得时间差不多了、下线休息的时候，他的名次赫然已经进入了前一千万名，这也让不少得到他开始冲竞技场就一直在匹配，希望能和他碰一碰的青铜职业者大呼可惜。
　　真正和他碰过的那些则是冷眼旁观。
　　可惜没体验一下被秒杀是什么感觉么？
　　……
　　第二天一早。
　　起床洗漱了一下，陈曦就动身前往了学校。
　　他首先去的是后勤部。
　　负责后勤的依旧是那个熟悉的小姐姐。
　　听到他来领取青铜阶激励，小姐姐面露惊讶之色，在征得他的同意以后对他用了一个探测术。
　　【姓名：陈曦】
　　【等级：？】
　　【生命值：？】
　　【力量：？】
　　【敏捷：？】
　　【体质：？】
　　【精神：？】
　　小姐姐：“？”
　　她的探测术可是在基础探测术之上升级了一次的啊喂，这除了一个已知的名字，看什么都是问号是什么鬼？
　　现在的学弟都这么夸张的么？
　　无奈之下。
　　她只得联系了一下负责后勤部门的主任。
　　于是，十分钟后，后勤部的大门前，怀疑自己的探测术出了问题的人又多了一个。
　　见后勤主任还有继续叫人的趋势，陈曦的嘴角抽了抽，连忙制止，然后把自己个人界面里的姓名、公民ID、等级这三样截图给两人发了过去。
　　“咳，陈曦是吧？”在小姐姐意味深长的注视中，后勤主任轻咳了一声：“看起来这批学生里能走的比较远的就是你了。校长之前和我说过，对第一名的学生的资源发放可以在现有基础上翻倍，所有你这次一共能领取六本技能书、两件青铜阶橙色……”
　　“老师，这些奖励能叠加么？”
　　陈曦举手，等到后勤主任停下介绍，示意他有什么话想说的可以直接说了以后问道。
　　“叠加？”
　　“嗯，叠加。”
　　陈曦点了点头。
　　对于现在的他来说，等闲的资源来的再多、能起到的作用其实也有限。与其在后勤这边领来一堆拿到手了就用不上的东西，不如集中换一个好的。
　　“这样吧。”听完了陈曦的意思，后勤主任稍稍沉吟：“我可以给你的资源卡升级一下，不再限制固定的领取项目，改为积分制，你每选择一件物品，都会根据其具体价值扣除一定积分，具体要什么你自己进去再看。”
　　“那就谢谢老师了。”
【050】实力的再一次提升
　　后勤部，仓库。
　　卡片转化为积分制后，陈曦就来到了这里，挑选合适的资源。
　　首先可以排除的就是武器装备。
　　尽管在进阶青铜职业者以后，学校方面已经开放了史诗级武器装备的领取权限，但仓库里的这些史诗，百倍增幅后能不能到传说品质都不一定，更别提自己身上的传说还是成套的。
　　在摆放着技能书的架子前转悠了一圈，陈曦又摇了摇头，迈步走开。
　　主动技能就不说了。
　　虽然他现在的技能搭配还远没有到尽善尽美的地步，但仓库中可选的主动技能书，基本都是输出类型的，而这恰恰是他目前最不缺的一个方面。
　　而被动技能……
　　这类技能只要学会了就等同于一层可以永久生效的buff，倒不会有人嫌多，但在选择被动技能之前，他还是想先看看有没有别的什么更好的选项。
　　十多分钟后。
　　站在贴着“特殊装备”标签的架子前，陈曦的目光落在了其中一件物品上——「轻盈之契」。
　　按照说明，轻盈之契在装备上以后，可以抵消500米内的坠落伤害。
　　整件装备就这么一个词条，但对于没有念动力的非念师类职业者而言，如果没有其它滞空手段，这东西在某些特定的场合却有奇效。
　　要么不起作用，起作用了往往就能救命的那种。
　　作为仓库里为数不多的特殊装备，轻盈之契的兑换积分也不低，不过好在进来之前，后勤部长给他的积分来了个翻倍，正好够到了将它兑换出来的价格。
　　“嗯，先记上，如果之后没有遇到什么更好的，那就是你了。”
　　记下「轻盈之契」所在的位置，陈曦走向别处。
　　又过了一会儿。
　　手里拿着「轻盈之契」的陈曦刷完卡，走出后勤部的大门。
　　然后——
　　【你的「轻盈之契」获得了百倍增幅，进阶为「轻灵之契」】
　　「轻灵之契」
　　类别：特殊装备
　　效果：轻灵庇佑（装备轻灵之契时，如你从不高于（敏捷×100%）米的高度坠落，则轻灵之契将会吸收坠落产生的全部动能，并在1秒后将其以冲击波的形式外放，对落点周围（坠落高度/10）米范围内非友方目标造成力量×100%的混沌伤害，同时进行一次晕眩判定，坠落时所处的位置越高，判定成功后晕眩的时间越长）
　　装备需求：敏捷属性不低于力量的50%
　　[已绑定，不可交易]
　　……
　　还不错。
　　看着「轻灵之契」的属性，陈曦满意地点了点头，随即就将其放到了闲置的那个特殊装备栏。
　　这样一来，以他当前的属性，3800米内的坠落是无需担心了。
　　离开后勤部以后，他又去了一趟秘境塔。
　　秘境塔第四层，6个小时见到守护者，「至尊二戒」提升为「至尊三戒」；
　　秘境塔第五层，7个小时见到守护者，「至尊三戒」升级为「至尊四戒」；
　　秘境塔第六层，5个小时见到守护者，「至尊四戒」升级为「至尊五戒」。
　　在凰城一中的校园论坛上出现了关于秘境塔四、五、六层出现“异常天象”的异闻之时，作为罪魁祸首的陈曦已经拂衣而去。
　　「至尊五戒」
　　品质：传说
　　类别：戒指
　　等级：1级
　　耐久度：∞
　　力量+160
　　敏捷+160
　　体质+160
　　精神+160
　　智力+160
　　魅力+160
　　幸运+160
　　装备需求：无
　　[已绑定，不可交易]
　　……
　　至尊系列的戒指升级以后属性加成为在前一阶段的基础上翻倍，这对陈曦来说也是意料之外但情理之中的惊喜了。
　　早在一戒升为二戒的时候，陈曦就有想过当时戒指由全属性+10变为全属性+20，到底是10+10=20，还是10×2=20。
　　如果是后者，那就血赚。
　　如果是前者，其实也不亏。
　　毕竟四项基础属性还好说，但智力、魅力以及幸运这三个基础属性，是真的每提升1点都不容易。
　　据说还有一些职业者，因为初始智力没到正常人的10点平均值，之后的升级过程又中规中矩、没有多少奇遇，结果都晋升传奇了智力还是9点……人称9智莽夫！
　　之后的两天时间里。
　　去洛沁提供的坐标所示的战斗世界逛了一圈，陈曦成功将「永恒权杖」的装等升到了与自己人物等级齐平的30级。
　　30级的「永恒权杖」，对力量、体质、敏捷的加成来到了3000点，精神加成更是高达6000点，再加上「至尊五戒」的属性以及权杖自身那100%精神加成的词条。
　　这直接让他的精神属性来到了15960点，逼近16000点大关！
　　除此之外，因为没有找到更合适的词条，陈曦也让「永恒权杖」吞噬掉了先前保留的盾牌的词条。
　　此时「永恒权杖」吞噬而来的三个词条是这样的——
　　嗜血之拥（当你的法术命中敌人、且你的生命值不到100%时，将会给你带来该次攻击伤害数值×10%的生命值回复）
　　彼消我长（当你攻击命中受到控制效果影响的敌人时，该次攻击的伤害将额外提升100%）
　　神圣壁障（当你在过去5秒内没有受到伤害时，你将免疫接下来受到的第一次伤害判定）
　　三个词条，有提高他在特定情况下输出能力的，也有提升他生存能力的……总之都很不错就是了。
　　毕竟这可是他从交易行、拍卖行外外加自己打怪掉落出来的数十万件武器里选出的最优解。
　　这天。
　　待在家里无事可做，于是带着“闲着也是闲着，冲冲竞技场排名”的想法，跑到青铜竞技场欺负同阶职业者的陈曦刚结束了一局匹配，就接到了苏瑶的私聊信息。
　　『苏瑶』：坐标[822.907.351.499.60]，走世界传送阵，传送的时候选择N—2—103号传送点。
　　『苏瑶』：我和姐已经出发了，咱们在那边的传送点会合~
　　『苏瑶』：收到回话~
　　『陈曦』：话~
　　『苏瑶』：emmmmm……
【051】小队集结与出发
　　坐标[822.907.351.499.60]，当前被职业者们称之为科卡卡斯的世界——科卡卡斯是原住民对自己世界的称呼。
　　N—2—103号传送点的传送法阵前。
　　见主动接过“通知陈曦”任务的苏瑶脸色有些古怪，苏璃眉头微皱：“他来不了了？”
　　“这倒不是。”苏瑶摇了摇头：“只是我忽然觉得他有点……嗯……”
　　“有点什么？”
　　苏瑶想了想：“其实也没什么。”
　　苏璃：“……”
　　你不对劲。
　　被苏璃盯得有点心慌的苏瑶视线一瞥，正好看到不远处的法阵亮起，连忙转移了话题：“看，来了！”
　　然后，不等苏璃回话，她就已经向刚刚从传送法阵里出来的陈曦那边走了过去。
　　看着苏瑶的背影。
　　苏璃挑了挑眉。
　　……
　　另一边。
　　从传送阵里出来的陈曦也一眼就在人群中看到了姐妹两人的身影。
　　和他一样。
　　等级已经来到30级的苏璃和苏瑶，身上的装备也不再是前两天试炼秘境中遇到的那一身了。
　　虽然没有用探测术，但光是从造型以及装备表面铭刻的那些附魔纹路上就能看出，这两人的装备品质都不会差。
　　“现在这边的局势已经基本稳定了。”一边和陈曦往城池边缘的方向走去，苏璃一边介绍道：“如果把这个世界分为东、南、西、北、中五个区域的话，现在东部还在倾向于咱们的原住民势力手里，北方是亡灵，西方是智械，南方则是虫族。”
　　“而中间部分就是四族混战的主战场。”
　　“以原本位于那片区域的城池为基点，之前那些来到这个世界的职业者已经构筑了数道半圆形的防线，第一道由半神坐镇，挡下其它三族所有的半神，但对半神之下的存在不会过多阻拦，任由他们通过。”
　　“以此类推，第二道挡下传奇阶的敌人，第三道挡下黄金阶的敌人，第四道挡下白银阶的敌人，第五道、也就是我们所处的这一道则是会拦下所有敌人，保证防线后的平民不会遇到危险。”
　　说到这里，三人已经随着流动的人群来到了城墙上。
　　同为职业者，驻守城墙的守卫在验过三人的身份后就放行了。
　　这座城池外的敌人来自于亡灵一族。
　　对陈曦他们来说，也是老朋友了。
　　看着底下那些一波接一波地冲击着城池防线，不过都被前方的近战系职业者拦下，而后被后方的法师、念师、弓箭手或者是机械师收割的亡灵。
　　一发混沌火球弹收掉一个骷髅怪，留下一片看得骷髅怪附近的职业者眼皮直跳的岩浆池，陈曦看向两女：“这边最高的也就是青铜了，不能直接去更高等级的区域么？”
　　苏璃摇了摇头：“以我们的等级来说，上头划给我们的初始活动区域就是第五道防线与第四道防线之间。想要前往更高等级的防线也可以，不过那需要你自己闯过两道防线间的区域，以证明你有进入那片区域的资格。当然，去过一次以后，那边的传送点就会对你开放了。”
　　简单点说，就是要自己开地图呗？
　　“那我们……这就出发？”
　　“就等你这句话了。”
（;『!,若'水;..首''发?,』?!?群,号""【;6.5.,6!.6''?1!;8"8!9,"6.】:?【'3?;0?;.0,.0"3,?1.4?2.?,7"】.'）　　苏瑶笑眯眯地竖了个大拇指，直接从十多米高的城墙上一跃而下。
　　“我们也走吧。”看着已经化作一道阴影，参与到战斗当中的苏瑶，苏璃撕开一张卷轴，给自己和陈曦附上了一层「缓落」的状态，而后轻飘飘地跃向地面。
　　陈曦：“……”
　　走楼梯也不过是多走几十步路而已，为这就用掉一张卷轴，至于么？
　　在一旁几个各自扛着杆重狙、点着下方亡灵的机械师意味深长的目光中，陈曦耸耸肩，也跟着往下一跳，然后和苏璃并肩向远处走去。
　　城墙上。
　　看到这一幕，那几个先前调侃陈曦的机械师笑着笑着脸上的笑容就保持不住了。
　　相互对视了一下，都从对方的眼中看出了尴尬之色。
　　这几个机械师不约而同地收起重狙，从包里掏出六管火神炮，子弹如潮水一般向着一片亡灵聚集的地带倾泻而去。
　　……
　　前方。
　　已经来到近战系职业者阻挡亡灵大军脚步的地段，听到身后突然猛了许多的枪身，苏璃疑惑地回头看了眼：“这些机械师……什么情况？”
　　这个系的职业者不是号称所有主职业里最烧钱的一个么，以现在的战斗热度都拿出这种火力，这是日子不打算过了？
　　陈曦稍加思索：“估计是听我们要去挑战前面一道防线，所以鸣枪欢送？”
　　苏璃：“……”
　　虽然她不知道具体缘由，但却可以肯定，绝对不是陈曦猜的这个答案。
　　“你管他们是为什么呢？”在苏璃的注视中，陈曦伸了个懒腰，活动了下颈部以及腕关节：“你有没有动手的兴趣？没有的话我就直接开大清场了。”
　　“清场？”
　　“嗯，虽然过程有些意外，但开启真实模式的快乐，我是真的体会到了。”
　　说着，见苏璃的弓还是背在背上，陈曦手里的永恒权杖轻轻一抬。
　　然后苏璃就看到，两人前边、方圆数千米的范围内，片片雪花飘落，每一片雪花落到亡灵身上都能带起高达六位数的伤害。
　　也就是职业者和职业者之间有着既不科学也不魔法但很天道系统的友方判定，否则光是这短短数秒内落下的雪花就能造就一波万径人踪灭的奇景。
　　看着前方因为对手突然暴毙而回过头来的苏瑶。
　　苏璃陷入沉思。
　　她觉得刚刚陈曦的话不太恰当。
　　比起“开启真实模式的快乐”，这分明是用“你一个人的快乐”更加合适吧？
【052】救援任务
　　小半天后。
　　坐在自动驾驶的飞船上，分出一部分心神维持着「凛冬之怒」，陈曦的主要精力则是集中在了和苏璃、苏瑶一起打牌上……
　　没错，就是打牌。
　　早些年发现这种娱乐方式经过十亿年的发展非但没有没落、反而在原有的基础上发展出了种种不同玩法的时候，陈曦也是颇为惊讶的。
　　不过很快他就发现，一种娱乐手段能够保留这么多年不是没有道理的……说直白点就是真香了。
　　像现在这种单纯地熬时间有些无聊，进竞技场不太合适，又没有多少兴致上天道网络水贴的时候，和两只美少女打打牌消磨消磨时间，也是一种不错的体验。
　　一圈牌打完，正准备开始新的一把。
　　飞船的控制台上，一个红灯却毫无征兆地闪烁了起来，与之一同出现的还有“嘀嘀嘀”的声响。
　　“这个是……？”
　　陈曦看向了飞船的所有者。
　　“周围有人求救。”由于飞船为了照顾非机械系的购买者，在许多方面都选择了简化或者自动化处理，需要记的地方并不多，苏璃很快就想到了这个提示灯的意思。
　　说着，她起身展开了飞船上已经录入的科卡卡斯的地图，以自己为中心缩放。地图上，除了预先设立的绿标目的地以外，还多出来了一个闪烁着的红点。
　　见状，陈曦和苏瑶打开了区域频道。
　　所谓的区域频道，顾名思义，就是天道系统根据每个世界的情况，划分好一个个区域以后，面向区域内的职业者们开放的聊天频道。
　　与之性质相似的还有世界频道以及全体频道。
　　不过这两个频道就很难进行真正意义上的交流了，全是各说各的。
　　世界频道还好，在一些特殊情况、比如说有人接了「安放世界之柱」的任务的时候，大部分职业者都会自觉地当一个安静的观众，方便指挥者把控全局。
　　但全体频道……
　　这地方每秒刷出去的消息可都是需要用“亿”来计算的。
　　除了设置特别关注、让关注对象发的消息手动置顶以外，其它时候要在这么多的消息里找到对自己有用的东西，除非你的实力已经提升到足以将刷过的那些消息一一看清、记住，并且在短时间内全部理清，否则基本没戏。
　　言归正传。
　　虽然天道系统在划分区域的时候，会根据各个世界的情况灵活调整，但从地图上显示的距离来看，对方八成是已经和他们再同一个区域频道了。
　　果然。
　　进入区域频道后，陈曦就看到了隔几秒就会发布一次的求救信息，随求救信息一同发出来的还有那边具体情况的图片。
　　而在每两条求救信息之间，也都会夹着一条同样由求救者发布的提醒，提醒能看到这些消息的职业者不要贸然行动，最好是等几个人凑一起以后再往那边摸过去试试。
　　“这提醒有点多余了。”看到区域频道里的内容，苏瑶啧了一声：“正常人光是看到和求救信息一起的图片就知道一两个人过去只是送菜的吧？哦，某人除外。”
　　不愿意透露姓名的某人：“……”
　　“我调整一下航线？”看了看预设航道以及红点的方位，想要中途过去救这些人的话只需要往左边偏一点点就好，苏璃的指尖悬停在地图前，看着陈曦问道。
　　“先等等。”没等陈曦点头，苏瑶就开口打断：“我刚看了一下，官方负责这片区域的人已经注意到了这个事情，除了安排一支救援队伍以外，还在任务布告栏上发布了营救任务。虽然报酬只有1000个功勋点，但蚊子再小也是肉……”
　　“有道理。”
　　陈曦点了点头。
　　等到三人都领取了任务以后，苏璃这才调整了一下方向，让飞船沿着能蹭一下红点的航线驶去——
　　对于凛冬之怒常驻的陈曦而言，救人只是路过一下的事情。
　　……
　　与此同时。
　　求救点坐标所在之处。
　　这里是一处地势颇险的山头。
　　山脚下，密密麻麻的亡灵连绵不绝地向着唯一能通往山顶的小道挤去；半山腰，枪炮的轰鸣与魔法的光芒交相辉映。
　　也正是靠着这样易守难攻的地形，山顶上的那一伙十多个职业者才有通过各种渠道向外求救的机会。
　　真要是换成平原。
　　在占据数量优势的亡灵潮面前，这些职业者能不能坚持十分钟都是一个问题。
　　不过，饶是有着地形优势，在无惧死亡且数量众多的亡灵面前，职业者一方也逐渐显露出了颓势。
　　山顶的一个平台。
　　一个壮汉通过狙击炮的镜头看了看山下，重重地叹了口气。
　　“猴子，你那边怎么样了？”
　　听到壮汉的提问，由于身材瘦小、且姓氏为侯，因而有了这么个外号的青年面色一苦：“军方的救援小队大概会在30分钟后抵达，至于私人的队伍……我在区域频道里叫了半天，虽然也有人回应，不过先不说他们都离的挺远的，就算是赶得到，能不能帮得上忙也是一个问题。”
　　“唉……”
　　壮汉听闻这话，再一次叹了口气。
　　半个小时……就他们这情况，还能不能坚持十五分钟都是一个问题。
　　扣动扳机，精准地点掉一头30级的亡灵，并靠着炮弹的特性、以目标为中心引发了一场小型爆炸以后，换弹的间隙，他扭头看了眼旁边一个双手紧紧握着柄造型华丽的骑士剑，只等亡灵大军冲破职业者的防线就拉俩亡灵垫背的青年，摇了摇头。
　　这个青年是他们小队之前在第五道防线的一座城市里遇到的原住民，据他自称还是个小贵族。
　　青年承诺，只要他们能把他带到第四道防线的某座城池，就会给他们一笔丰厚的报酬。
　　简单地计算了一下，发现这笔报酬折合为军方的功勋点，差不多有个五千，也就是队伍里每人都能分到两三百以后，壮汉和队员们商量了一下，就接下了任务。
　　反正他们本就要前往第四道防线，顺路带个人而已，还能赚个几百功勋点，何乐而不为呢？
　　前面路程也都很顺利。
　　第五道防线与第四道防线之间的亡灵，等级最高也不过30级，对于全员30级的他们来说只要小心点，问题都不会太大。
　　谁曾想，这眼看都要到目的地，他们让亡灵给围上了。
　　“等等，头儿，你看那是什么？！”
　　正在心里感叹流年不利呢，壮汉忽然听到了一个队员的惊呼。
　　朝那个队员手指的方向望去，他就看到一艘自己曾在拍卖行上看到过、价格高到他都懒得去数最前面的8后面有多少个0的小型飞船从他们头顶飞过，还带起了阵阵雪花。
　　再低下头，之前将他们这个山头围得严严实实的亡灵大军，已经被冻成了冰雕。
【053】净化死亡矿井
　　飞船上。
　　任务提交，并得到天道系统的认证以后。
　　作为奖励的1000个功勋点也以一定比例公平合理地发放到了陈曦三人的户头。
　　“你管我和姐两个人加起来还没你零头多叫公平合理？”
　　苏瑶提出了质疑。
　　“说到这个……”将苏瑶凑过来的脸往外推了推，陈曦忽然想到了什么：“这种由官方发布的救援任务，人被救下以后，求救者那边也需要付出一定代价的吧？”
　　“嗯，按照一般情况，无论是由民间职业者出手，还是军方的救援队及时赶到，事后求救者都需要上缴相当于任务奖励一倍的功勋点。”
　　“这样啊。”
　　陈曦点点头，也不再说什么。
　　他就知道想从官方那里薅好处没这么容易。
　　……
　　又打了一会儿的牌。
　　飞船总算是来到了三人出发时预设的目标城池。
　　进城开了一下传送点以后，陈曦先是来到了军方的兑换点，打算看看有没有什么好东西。
　　“啧啧，军方就是军方啊，和传说中的一样大气。”
　　看着兑换列表里那一溜橙色甚至是金色的可兑换选项，陈曦啧啧称奇。
　　虽然兑换所需的功勋点也很多，但以军方的口碑，能列出来就说明只要你凑齐功勋点就肯定能兑换。
　　也就是自己有百倍增幅，对于装备啥的需求没有那么大。
　　换一个正常的职业者，在这边的战争结束之前，估计除了等级来到阶位上限的时候会抽点时间准备晋级，其它时间都耗在这个世界都能很开心。
　　无论是亡灵、虫族还是智械产物，击杀都能正常获取经验不说，军方这边还有额外的功勋点奖励，这可就是双倍的快乐了。
　　“嗯，这种东西都有？”翻看着兑换列表的陈曦忽然轻咦了一声，随后又无语地摇了摇头：“是我想岔了，如果没有这些东西反而显得不正常……毕竟这可是军方啊……”
　　看着眼前的列表上显示的两本技能书，陈曦微微沉吟。
　　想要.jpg
　　……
　　陈曦看中的两本技能书，一本名为「辉煌光环（lv1）」，开启以后可以给以自身为中心，方圆100米内的友方提供额外的攻击力、防御力、移动速度、生命恢复以及法力恢复，属于全能型的光环。
　　和拍卖行里偶尔会出现的只提供某一方面加成的光环相比。
　　辉煌光环的牛哔之处不仅在于它的加成全面，更关键的是它的五项加成，随便一个单拎出来都不比同级别同类型的光环差……
　　另一本则是前世网游里法师几乎人手一个的「闪现」。
　　和游戏里不同的是。
　　作为空间系的法术，能够穿梭许多正常情况下过不去的屏障的「闪现」，虽然早在十亿年前天道系统降临后的不久就已经有职业者获得，但经过十亿年的发展，这类技能书的价格非但没有下降，反而随着职业者数量的增加，变得越来越贵了。
　　而且贵是一方面，你有钱但能不能找到有技能书还愿意卖的卖家是另一方面。
　　将「闪现」的兑换提升到最高优先级，之后继续浏览了一下列表里对青铜职业者开放的其余内容，又增添了几个待选选项以后。
　　收到苏瑶发来的消息。
　　陈曦这才离开兑换大厅。
　　“怎么样，有没有什么看中的？”
　　见他出来，苏瑶笑眯眯地问道。
　　陈曦翻了个白眼：“明知故问。”
　　“嘿嘿~”苏瑶俏皮地吐了吐舌尖：“军方的仓库里可是有着不少连神灵都有需求的资源，或者说，随着阶位的提升，里面的某些东西对职业者的吸引力就越大，所以既然有这个获取功勋的机会，干就完事儿了，现在用不上也可以攒到以后。”
　　“所以我们接下来，就按照任务发布栏一个个清下去？”
　　“你当这是玩游戏呢？！”苏瑶惊了：“就布告栏上那任务的数量以及更新速度，你信不信我们在这耗个几年任务的数量也只会越来越多？”
　　“先把无限制的杀敌任务给接了吧，之后再看看有哪些奖励比较多的，去做那些任务的时候顺道也能累积一些杀敌数量。”
　　翻看了一下任务列表，苏璃提出来了一个可行性比较高的建议。
　　这估计也是大多数职业者在这类世界的统一选项。
　　“可以。”
　　暂时也没什么更好想法的陈曦点了点头。
　　……
　　经过一番挑选，在固定的杀敌任务以外，三人接的第一个任务是「净化死亡矿井」。
　　矿井的原名当然不叫这个名字。
　　根据陈曦三人接受任务以后获得的资料，这处矿井原本是一个原住民贵族的领地，出产的是一种虽然在天道系统判定中不具备什么特殊属性、但却很受原住民喜爱的矿物。
　　在亡灵一族循着虫族以及智械的脚步来到这个世界的以后，一个巫妖来到了附近区域，开始大规模地将原住民或是已经下葬的原住民尸骨转化为亡灵。
　　尽管在这片区域重新回到职业者们的控制下的时候。
　　察觉到情况不对的巫妖就已经撤离。
　　但矿井中那些被他转化为亡灵的矿工却留了下来。
　　三人此行的任务目标就是清理掉矿坑内的亡灵，然后用圣职制造的卷轴净化掉矿井内的亡灵气息，以免再有亡灵在此复苏。
【054】进入矿井
　　死亡矿井与陈曦他们接任务的城市之间距离并不算远。
　　虽然第四道防线的任务布告栏上显示的是第五到第三道防线间所有的任务，但这个显示也是具有一定优先级的。
　　在满足最基本的筛选条件——例如陈曦他们的“奖励高”的基础上，离当前查询点越近的任务，排得就越靠前。
　　否则一个任务总流程30天，前面29天都在赶路……
　　「一寸光阴一寸金」这句话可是同样适用于职业者的，而且职业者们并不介意把“一寸金”换成“十寸”、“一百寸”乃至更多。
　　飞船全速前进了约半个小时后。
　　一个开在山脚，从外面看像是已经废弃了一二十年的矿井入口出现在了三人眼前。
　　“亡灵气息的侵蚀啊……”打量了一下矿井入口处的环境，发现这个明明按时间来算、才被亡灵占据了不到两个月矿井，已经和曾经莱恩星上存在了不知道多少年的亡灵之渊有了几分相似，陈曦摸了摸自己的下巴：“你们说那些亡灵法师平日里和自己的造物在一起是什么感觉？”
　　“这话你问我，我问谁去？”
　　苏瑶接过话，不过也没给出答案。
　　……
　　正如几大基础职业当中，最初并没有圣职者。
　　职业者们想要恢复生命值，除了等级提升与被动技能带来的自动恢复，只有靠一小部分掌握了治疗类魔法的法师、或者是服用带有恢复类效果的药物以及某些过程不同但结果相同的装备，直到职业者里有人凝聚神格成为神灵了才有「圣职者」这一基础职业一样。
　　随着地星人族与亡灵一族的摩擦和冲突越来越多。
　　一部分职业者自然而然地也就盯上了这种让死者复苏然后滚雪球平推对面的力量。
　　只是和直接成为基础职业之一的圣职不同的是，职业者想要通过正规手段接触到驭使亡灵的力量，至少也要等成为白银阶。
　　官方对此的说法是防止一部分心性不足的人过早接触“亡灵”这种阴暗的力量而长歪。
　　虽然也有不少亡灵法师跳出来对于这种“污蔑亡灵体系的说法”表示不满，不过大部分人对此还是表示赞同的——
　　主要是当时那个领头的半神阶亡灵法师脸皮干枯、额骨高耸、眼眶凹陷、两眼突起的形象，让他的辩解显得格外苍白。
　　据说至今仍有不少亡灵法师认为那货是收了官方的好处给自己人抹黑的来着，只是因为那一位在那次事件不久后就凝聚神格成为了新神，所以这种说法也就私下里吐槽两句，没有谁会拿到明面上来。
　　当然了，话是这么说，且亡灵系的职业者与普通职业者之间相处也的确是一直挺别扭，但数亿年下来。
　　这一系的职业者其实已经被大多数人接受了。
　　那些不想和他们相处于同一片天空下的，要么是亲朋好友里有人死在亡灵一族的手上，进而恨屋及乌，要么是某天出去遛弯的时候发现有个披着黑袍一看就不是好东西的人抡着铁锹在自家祖坟哼哧哼哧地挖者什么……
　　比起亡灵系，在陈曦看来，还是最近一两亿年新兴的一个职业更加一言难尽——操虫使。
　　事先申明，这里的「操」，读音是第一声，意指操纵，而非第四声的动词用法……
　　但饶是如此，在明知高阶虫族对低阶虫族的压制远在正常阶位压制之上，甚至差上几个大阶位的虫族还能直接夺取他们培育的虫子的控制权的情况下，依旧沉迷于虫子的力量无法自拔……
　　只能说，人族的强大给了他们任性的资本。
　　什么，智械一族对机械师的压制也同样恐怖而且更加彻底？
　　嗯……这个就不在讨论范围之内了，这是那几位机械系主神才需要考虑的问题。
　　陈曦这边思绪已经飞到了十万八千里外。
　　一旁。
　　将飞船收到配套的机械压缩球里以后。
　　苏璃又拿出来了一台便携电脑，投放出来一个三维投影。
　　“这是随任务资料一起发下来的死亡矿井地图。”见陈曦似乎有些分神，苏璃轻咳了一声，将他的注意力拉回来以后，继续道：
　　“当然，这是在矿井陷落前的结构。根据矿主家人的回忆，矿井当中有几处支撑结构本就处于待修的状态，之前只是临时补了几根桩顶替一下。在亡灵气息的感染下，矿井内部估计会出现不同程度的塌陷。”
　　“矿主家人？”
　　苏瑶疑惑地问道。
　　“嗯。”苏璃点了点头：“由于事发突然，没人知道会出现这样的变故，在那个巫妖降临的时候，矿主正带着几个工匠来这边处理那些坏掉的支撑结构。”
　　至于矿主的下场，不用说三人也都明白了。
　　“那就进去吧，单看这份结构图，倒也不会太麻烦……”打量了一下三维投影，陈曦想了想，又补充道：“前提是内部结构没有被破坏得太厉害。”
　　听他这么说，苏璃和苏瑶也点了点头。
　　三维投影上呈现出来的矿井内部结构，是一个螺旋向下延伸的主体，也就是说如果内部塌陷不是太严重的话，他们只要从入口开始一路打到底，再在最深处使用卷轴净化掉这里亡灵气息，任务就算完成了。
　　简单地对了一下计划以后，苏璃从包里拿出来一盏悬浮式照明灯，点亮后率先向洞口走去。
　　原本失去了内部照明设施——插在墙洞上的那些火把，因而黑漆漆一片的空洞，随着她的脚步也逐渐被光明填充。
　　看着前方她的背影。
　　陈曦若有所思。
　　明明是一个弓箭手，身上却是各种机械造物直接拉满，除了输出使依旧用的那把弓以外简直比机械师还要机械师……
　　果然是因为机械产物，尤其是对掌握的机械知识没有要求的普适型机械产物太好用了么？
　　“喂，走了，还看我姐呢？”
　　脚下的影子里忽然探出来一只手，拍了拍自己的小腿。
　　低下头，看着不知何时已经钻到自己影子里的苏瑶，陈曦眉头一挑。
【055】大概是boss
　　矿井内部。
　　三人遇到的第一波敌人，是三个一组的哥布林矿工。
　　科卡卡斯这个世界，用陈曦的眼光来看，就是一个标准的西幻世界。
　　除人族之外，精灵、兽族、海族……一应俱全。
　　诸多大小种族结合在一起，共同构筑了一个以“弱肉强食”这四个字为核心的世界。
　　而生育能力强大，但却没有多少传奇阶以上战力的哥布林一族，差不多就是这个世界比上不足、比下有余的一份子了。
　　你要说它们强吧，真要动起手来，大灾变之前随便一个人类帝国或者是兽族、海族里稍微强大一点的种族，就能打到它们近乎灭族。
　　但你要说它们弱吧……在庞大的数量以及整体而言还算不错的身体素质之下，等闲的势力和它们对上还真就只能在占点便宜以后趁它们集中起来之前跑路。
（."『"若!!'水;";首?:发?,!』!'!群"?号"【!,"6?5'6''?6?"1,'8!8':'9'!6".?】;【",3,0?'0'!0?3'1..!4!!2;7?!?】!!）　　哥布林一族的高层心里也很有哔数。
　　什么样的势力能惹、什么样的势力不能惹，它们的心里清楚的很。
　　如果是遇上了一些能应付的，那它们自然是一拥而上，以据说连兽族都表示嫌弃的行为方式，将敌人解决。
　　但要是不小心招惹到了上面提到过的那些惹不起的势力，则是会当场表演名为“从心”的保留节目——
　　对不起，不小心惹到你们是我们的不对，那些不长眼的家伙连带着它们整个部族的脑袋我们都已经拿下来了，如果这还不够，它们周围那几个部族也交给你们处理。
　　死亡矿井里的这些哥布林矿工就是一次“从心”之后的产物。
　　虽然这些家伙的智力连十岁的孩童都不如，虽然这些家伙有许多还保留着茹毛饮血的野蛮习性，虽然……
　　但它们有一膀子的力气啊！
　　对于矿主之类需要大量劳工的人而言，力气大、而且在保证不死的基础上可以随意压榨基本不用担心反抗的哥布林奴隶，作为劳力可太好用了。
　　也懒得用什么探测术。
　　对着冲在最前面的那个哥布林矿工扔了发混沌火球弹，然后静等其脚下的岩浆将另外两个哥布林矿工带走，看着其中一个哥布林矿工死后掉落的绿色光球，陈曦看向了苏璃。
　　“你真的应该养个学了物品拾取技能的宠物了，再不济买个同样功能的机械产物也行。”和他对视了两秒，苏璃无奈地过去将掉落物捡起，然后回来交易给陈曦。
　　“买不起啊。”顺手给掉落的哥布林头巾来了个百倍增幅，然后喂给原初潘多拉魔盒，陈曦耸了耸肩：“都很贵的……”
　　真实原因则是眼前的工具人太好用了。
　　“你觉得这话我会信？”
　　苏璃面无表情地看着陈曦。
　　真当我没认出来你这一身是号称「30级法师最想得到的套装」之一的元素师套么？
　　而且看起来还不是一般的元素师套，至少她在交易行里见过的元素师部件上的秘纹没有陈曦这一身这么夸张。
　　缩在陈曦影子里的苏瑶掩嘴偷笑。
　　蓦的，陈曦和苏璃同时看向了她的方向：
　　“苏二小姐，来点作用啊！”/“还笑呢，拉怪去！”
　　苏瑶：“……”
　　苟男女！
　　撇了撇嘴，她沿着墙角阴影，一路向着矿洞的深处挺进，不一会儿就拖着一二十头哥布林矿工跑了回来。
　　陈曦直接一发混沌火球弹收走。
　　……
　　因为矿井内部的结构本就不是很牢固，所以一路上陈曦也就没用过范围性的法术，担心清怪的同时坑到自己。
　　所以三人也就保持着一开始那种一个人拉怪、一个人输出、一个人拾取凋落物的节奏稳步推进。
　　反正对于狭窄的矿道而言。
　　混沌火球弹留下的岩浆池足以将一段道路铺满，保证之后的那些哥布林矿工吃到伤害。
　　在三人以一个看似不快，实则没过多久就推到了地图所示的矿井中段的时候。
　　矿道最深处。
　　披着破破烂烂的灰色披风，看起来完全就是由黑色雾气凝聚而成的人形，看着水晶球上的三人——主要是负责输出的陈曦。
　　眼睛的部位逐渐泛红。
　　“该死的人类，我都已经躲到这里了还不肯放过我吗？”
　　随着他的自语，用一堆碎石临时砌了面墙，勉强围出来的“房间”里，淡淡的雾气凝聚，让整个房间内的温度都跟着降低了几度。
　　他的身后。
　　分别由一个人类以及一个哥布林壮汉转化而来的亡灵静静地看着自己的制造者咬牙切齿。
　　而在墙角的一个笼子里，身材纤细但整体却又很匀称，穿着一身由不知道什么植物的叶子编织而成的衣裙，最显眼的特征是一双和正常人相比要尖一些的耳朵的少女，抱着膝盖瑟瑟发抖。
　　忽然，黑雾人形的身影散作一团雾气，飞到笼子前重新凝聚：“小东西，我没有多少时间、也没这个耐心继续和你耗下去了。最后问你一次，精灵之森外的大结界的节点在哪里？”
　　“……”
　　少女猛地一惊，眼中泛起一丝泪花，不过还是摇了摇头。
　　“麻烦的东西，如果不是担心你的血脉被污染会影响到结界的开启，直接把你转化成亡灵种，哪里还有这么多事。”
　　摇了摇头，黑雾人形随手打出一丝苍白之气，气流钻入少女体内以后，不到几息就疼得她满头是汗。
　　“嘁，我看你还能挺多久。”
　　切了一声，黑雾人形回到水晶球前，看着又往自己这里推进了一段距离的三人组，摆了摆手：
　　“你们也一起上吧，能拖多久就拖多久，拖不住就死在那里。”
　　“……”×2
　　被转化为亡灵的时候本就没想给他们保留理智，只是单纯地留下了战斗本能的两个亡灵听到黑雾人形的话，转身向门外走去。
　　咚——
　　黑雾人形循声望去，就看到哥布林壮汉一头在门檐上撞出来了一个豁口，然后浑然不觉地大踏步向远处走去。
　　黑雾人形：“……”
【056】毫无压力的首领战
　　另一边。
　　又清掉一波哥布林矿工以后。
　　处理了一下苏璃递过来的装备，正等苏瑶拉新的一波怪过来。
　　陈曦忽然看到队伍频道闪了一下。
　　『苏瑶』：这一波注意点啊，来了两个大家伙。
　　『苏瑶』：[图片][图片]
　　图片的内容是两个探测术探测出来的结果，第一张图探测的目标为「堕落的哥布林监工」，第二张图则是「堕落的约瑟夫·鲍尔」。
　　苏瑶的探测术显然也不是初始的白板探测术，但在过高的等级压制下，也只能探测出这两个家伙的名字以及等级——
　　无论是哥布林监工，还是约瑟夫·鲍尔，等级都是白银阶封顶的50级。
　　而且，两者在天道系统判定中都带有比精英还高一级的首领怪模板。
　　就和同一等级职业者因为天赋、境遇等方面因素、会出现战斗力天差地别的情况一样。非职业者的存在里，根据其实力以及能力的不同，也有普通、精英、首领、霸主四个大致的分类。
　　虽然只是正数第二个级别，但两个首领怪一同行动也已经够吓人了……
　　凰城一中那位不知名的前辈留在秘境塔里考验后来者的守护者也不过是这个模板。
　　“约瑟夫·鲍尔，这个名字……”苏璃点开保存的信息看了看：“没错了，他就是那个没能回去的矿主。”
　　“根据他家人提供的信息，他的实力转化为我们的体系，应该只是个青铜未满来着，看起来是转化为亡灵以后获得了一些好处。”
　　“没事，问题应该不大。”看了眼自己的属性界面，陈曦倒是没有太把这两个家伙放在心上。
　　越一个大阶位二十级挑战双首领阵容的敌人，如果是在前些日子他刚成为职业者的时候，或许还会紧张一下，毕竟那时的他还是个小脆皮，但现在……
　　以他这一发「混沌火球弹」不算后续的岩浆灼烧都有十九万多伤害的输出能力，说的不客气点，就算是舍弃走位顶着护盾和这俩首领刚正面，先倒下的也只会是对方。
　　十多秒后，苏瑶的身影率先出现。
　　哥布林监工紧随其后。
　　在苏瑶化作一片阴影钻到他影子里的同时，陈曦手里的永恒权杖也朝前一指。
　　一连串暗红色的火球弹在他面前浮现，砸向哥布林监工。
　　仅仅只是一个照面。
　　一旁的苏璃和苏瑶就看到，哥布林监工那边上还带着个骷髅头标志的血条就少了小半管。
　　不光如此。
　　被这突如其来的攻击打懵，以至于连自己此时还站在岩浆上都没注意到的它，在陈曦暂缓攻击的时候，血条依旧在一小截一小截地掉——
　　基础的500%倍率加上青铜职业者印记提供的200%补正，已经让混沌火球弹留下的岩浆的秒伤来到了惊人的十一万多。
　　“嗯？”
　　因为腿和哥布林监工比起来稍微短了一点，所以落后它几步的约瑟夫走过拐角，看到哥布林监工的惨状，连忙给前者刷了几道法术。
　　刷刷刷——
　　哥布林监工头顶那刚刚看起来已经有些危险的血条，瞬间又回到了健康状态。
　　“这样看是留你不得了。”见约瑟夫在把哥布林监工都血条拉回来以后，手上的动作还是不断，不是给哥布林监工叠增益状态，就是试着给自己套负面状态。
　　虽然那些负面状态都被钢铁之心免疫并反弹了回去，但这种别人往自己身上刷一些“五彩斑斓的黑”的光芒的情况，还是让陈曦觉得有点不爽。
　　略一迟疑，他索性没有去管已经来到自己面前，挥舞着狼牙棒就往他头顶砸来的哥布林监工，直接将一串火球丢到了因为叠了几个被反弹回去的负面状态、气息和刚登场时相比已经弱了许多的约瑟夫身上。
　　尽管约瑟夫在看到火球朝他飞去的第一眼就已经想要躲闪，可矿道就这么点范围，以陈曦和他的站位，打空……怎么可能？
　　连接了几个火球以后，约瑟夫二话不说就是一个转身，试图逃跑。
　　“蠢货！”
　　矿井最深处的房间里，通过水晶球看到这一幕，黑雾人形无语地骂了一句。
　　这种时候不想着和哥布林监工配合，一鼓作气将陈曦或者他的某个队友送走，反而受了点伤就想跑路，这空门大开的做法不是白白送人头么？
　　不出黑雾人形的预料。
　　约瑟夫才刚转过身，没来得及开跑，一支缠绕着淡蓝色流光的箭矢就已经扎在了他的背上，让他的脚步为之一缓。
　　下一秒。
　　连发而至的混沌火球弹就打在了他的背上。
　　因为苏璃的箭矢给约瑟夫附加了一个控制效果，触发了永恒权杖的「彼消我长」词条，这一串的混沌火球弹威力比之前又提升了少许。
　　如同慢动作一般迈到第二步的时候，约瑟夫的血条已经来到了一半以下。
　　第三步，剩下的血条直接清空。
　　天道系统适时地在不影响战斗视野的角落里刷了一条击杀提示，后面跟着的就是击杀50级首领获得功勋点的说明。
　　没有去看战斗统计，陈曦侧了一下身子，抬头看向握着狼牙棒一顿猛敲，不过敲的每一下都还没落到他的身上就已经被一团柔和的光芒挡住的哥布林监工：
　　“敲够了么？”
　　“吼——”
　　哥布林监工回了一个战吼。
　　陈曦：“……”
　　你特么战吼就战吼，吼的同时还喷口水是几个意思？
　　心理生理双重攻击？
　　看了看自己和哥布林监工之间的距离，脑补了一下如果刚刚自己没有守护之光将会出现的场面。
　　陈曦的额头绷起几道青筋。
　　“给爷死！”
　　手里蓄势待发的火球直接被他摁到了哥布林监工的脸上。
　　……
　　两个一起上的时候都不是对手，现在只剩下它一个，哥布林监工的结局自然是没有任何悬念了。
　　在哥布林监工倒下的同时。
　　那间房间里。
　　黑雾人形想了想，捏碎了放水晶球的简陋桌子上一颗眼球大小的珠子。
　　珠子里，看起来与构成他身体的雾气同源、但颜色上深了许多的黑色气流溢散而出。
　　做了个“吸气”的动作。
　　珠子里飘出来的气息被他尽数融入了体内。
　　在笼中少女的注视中，先前只是简单构成一个人形的黑色雾气缓缓凝实，变成了一个留着山羊胡子，脸色苍白的病态老人。
【057】克莱蒙德·埃尔加
　　几分钟后。
　　清理掉矿道里最后几个哥布林矿工。
　　由阴影中穿行的苏瑶打头，陈曦跟上，苏璃则是又慢了陈曦半步，三人一同进入了按常理而言不是藏宝就是藏敌的房间。
　　很不幸，这次藏着的是敌人。
　　看着就那么静静地靠在骨制椅子上，坐等自己三人进来的病态老人，怎么看都觉得这家伙不像好人、甚至都不像是人的陈曦对他丢了一发「求知之眼」。
　　【检测到目标等级高于你的等级，正在进行属性判定】
　　【根据你与目标力量、敏捷、体质、精神四项属性的判定，你可获悉目标45%的信息】
　　「克莱蒙特·埃尔加」
　　等级：50/89级（原89级，因不明原因跌落至50级）
　　生命值：12.5%
　　攻击力：？？？
　　物理防御力：？？
　　魔法防御力：？？
　　技能：
　　亡灵尖啸（引动亡灵之息，发出尖锐的啸声，对周围所有目标进行一次精神判定，如判定不通过，则处于亡灵尖啸范围内的目标将晕眩15秒）
　　死者复苏（？？？）
　　石像鬼召唤（召唤两只石像鬼，对目标发起攻击）
　　冥土亲和（置身于受到亡灵气息感染的土地上时，法力值恢复速度提升100%）
　　诅咒光环（？？？）
　　瘟疫光环（？？？）
　　亡者大军（召唤事先保存于亚空间的亡灵军团，向指定区域或目标发起攻击）
　　……
　　89级的传奇阶亡灵……
　　看到这个探测结果，如果不是出来的信息里还很贴心地注明了对方因某些特殊情况等级跌至50级，而且生命值也只剩下12.5%。
　　陈曦还真有转身就走的想法。
　　他可没忘了当初在亡灵之渊的时候，看到的「要你命—1001x」和另一个传奇阶亡灵伍利·科斯战斗的场面。
　　对克莱蒙德使用探测术的也不止是他一个。
　　在陈曦打量克莱蒙德面板的时候，同样各自对克莱蒙德丢了一个探测的苏璃和苏瑶眉头同时一跳。
　　『苏璃』：传奇？！
　　『苏瑶』：我特喵……
　　『苏瑶』：说好的白银阶区域呢？之前50级首领扎堆我都忍了，那俩好歹还在等级区间以内，眼前这货又是怎么混进来的？
　　『苏璃』：怎么混进来的先不说，先把这一波顶过去吧。
　　『苏璃』：@陈曦，秘境里的群体庇护卷轴还有剩下的么？如果没有的话我这就和你交易。
　　『陈曦』：还有剩的。
　　『陈曦』：而且，我觉得你们是被他唬住了。
　　『苏璃』：？
　　『苏瑶』：别告诉我你又有什么大胆的想法。
　　『陈曦』：综合来看，其实也算不上有多大胆。
　　『苏瑶』：所以……你还有一台「要你命—1001x」？
　　『陈曦』：呃，这个倒是没了，不过……
　　『陈曦』：[图片]
　　将自己探测所得的克莱蒙德信息贴在队伍频道，陈曦继续道：
　　『陈曦』：如果这家伙真是一个完整的传奇，那我们现在当然就是盘菜，但他都已经被削到50级，那把他当成一个顶尖的50级霸主来看待就差不多了。
　　『陈曦』：当然，也要小心他的部分手段，毕竟这货的本质还是传奇，和正常的霸主终归是有点区别的。
　　『苏瑶』：嗯……我还有一个问题，你在这之前有直面过50级的霸主么？
　　『陈曦』：没有。
　　『苏瑶』：……
　　『苏璃』：……
　　『苏璃』：不过话说回来，如果这家伙不是完整状态，那之前的事情就解释的通了。
　　『苏璃』：真要是一个正常的传奇，即使是想要隐瞒自己的行踪，也早在我们进入矿井的时候就应该对我们出手了，哪里还会让手下一波一波地来送。
　　『陈曦』：那就这么定了，先试试他的成色？
　　『苏璃』：可以。
　　『苏瑶』：我也没意见。
　　见两人都表示同意，陈曦当即就撕开了一张之前用剩下的「终级群体庇护卷轴Ⅵ」。
　　这卷轴，在他从试炼秘境里出来的时候，就已经将失效的预设地点改到了凰城。
　　作为一个合格的法师，在“惜命”这一块，他还是很有自觉的，现在果然也派上了用场。
　　三人的对面。
　　看到陈曦的动作，克莱蒙德眉头一皱。
　　他坐在这里任由陈曦他们对自己使用探测术，就是吃准了这些连白银都还不是的小家伙，即使学了什么高级的探测术，探测自己的时候顶多也就能探出自己“传奇”的阶位，以此来占据主动权。
　　然而从眼下的情况来看，事情似乎朝着他不想看到的方向发展了。
　　“三位，老夫能问一下你们的来意么？”低沉且沙哑的声音响起，不明白眼前三人哪来的勇气向传奇龇牙的克莱蒙德支起眼皮看了他们一眼：“贸然打扰一个清修的老头子可不是什么礼貌的做法。”
　　在他开口的同时，一股无形的气势也从他身上扩散了开来，笼罩在陈曦三人头上。
　　【你收到了『克莱蒙德·埃尔加』的传奇阶位压制，生命值上限降低20%，混沌之力上限降低20%，移动速度降低15%，施法时间增加50%……】
　　【正在判定】
　　【判定成功，你已豁免了该阶位压制的影响】
　　看到天道系统的提示，陈曦扭头看了眼苏璃。
　　苏瑶因为躲在阴影里看不到具体表情，但苏璃的脸色却有些不好看……显然是已经受到了阶位压制的影响。
　　看了看克莱蒙德技能栏里的那两个光环以及一个控制，陈曦稍稍沉吟，在小队频道里通知了一下另外两人，让她们一会儿动手的时候跑远点，最多最多也就是在有机会的时候给克莱蒙德补个控制，提升一下自己的输出。
　　做完这个，他才看向克莱蒙德，把球踢了回去：“我们来这里的目的，你难道真的不清楚么？”
　　“……原来如此。”斜了眼一旁笼子里的少女，克莱蒙德微微点头：“看来是把她带过来暴露了我的方位，果然不能小觑任何一个能出现半神的势力。”
　　“这么说来，你们会来到这里就是受到了精灵女皇的雇佣？”
　　陈曦：“……”
　　要不是克莱蒙德提及“精灵”二字，他还真没注意缩在笼子一角的少女耳朵和普通人不大一样。
　　“所以呢……这位不知道怎么躲过先前检查留在这里的前辈，有何指教？”
　　顺着克莱蒙德的话往下说，陈曦顺手对那只精灵用了一次求知之眼。
　　精灵名叫瑟琳娜，等级39级。
　　虽然也比陈曦要高，但却在「求知之眼」的探测范围之内，信息完完整整地呈现在了陈曦眼前。
　　这是一个有着精英模板的精灵，几个精灵一族独有的被动给她在速度以及元素亲和等方面提供了不小的加成，战斗力在同级之间不算差……可惜遇上的是等级比她的一倍还要高的传奇阶大佬。
　　听到陈曦反问过来的问题，克莱蒙德作出一副思索状：“对我来说，单个的精灵作用不大，而且为了这么个小东西把自己暴露在你们人族强者面前也不值得。”
　　“这样吧，接下俩我会把我的力量压制到只比你们高一点点的程度，只要你们三个能接下我三招，这个精灵我就让你们带走，当然你们也要保证出去以后不会向你族的高层报告我的行踪，怎么样？”
　　陈曦摸了摸下巴：“压制到白银阶极限，然后看我们三个面对你的压力大不大，如果短时间拿不下我们，就让我们离开，如果能拿下，就直接把我们留在这里？”
　　“已经看出来了啊……”克莱蒙德的脸色沉了下来：“浪费老夫的时间！”
　　一灰、一紫，两道光环从他的脚下扩散而出，刻意避开了笼子里的瑟琳娜，作用在陈曦和苏璃、苏瑶的身上。
（":!『,",若'水;首'发'』',群!号;;【??"6?!5;":6.,6?;1?8?""8.,:9;6.'】:【:3':0;0";0:!!3":1!""4,,2..!7'.】;:'）　　【你受到『克莱蒙德·埃尔加』的「诅咒光环」影响，物理防御力下降30%，魔法防御力下降30%，受到的每一次攻击都有50%的概率出现爆击……判定成功，你豁免了该光环的效果】
　　【你受到『克莱蒙德·埃尔加』的「瘟疫光环」影响，每秒损失1000点生命值，同时降低生命值恢复速度50%，降低恢复类技能、道具的效果50%……判定成功，你豁免了该光环的效果】
　　“控着点自己的生命值，然后……干他！”
　　法杖一抬，「凛冬之怒」刮起的雪花一片片落在了克莱蒙德的身上，同时手中暗红色的火球凝聚而出，陈曦头也不回地对两个队友说道。
　　========
　　那什么，字数已经差不多了，不出意外的话，今天晚上就会上架。
　　各位看到这里的大佬，如果觉得小弟写的还过得去的话，点个订阅呗？对一本书来说首订真的挺重要的QAQ
【058】击杀与助攻（求首订~）
陈曦这边知道克莱蒙德虽然眼下只是个白银霸主，但底子却是个传奇。
在不知道对方有没有什么翻盘的手段的情况下。
自然是一动手就选择火力全开。
而克莱蒙德……
在陈曦的攻击真正落到自己身上的时候，他才明白为什么自己造的那两个打手跪得那么快。
虽然只是个青铜，但对面那小子的法术打到身上是真的疼！
难怪精灵族能放心地把救人的任务交给他。
如果不是知道不可能，克莱蒙德还真怀疑对面是不是哪个同阶的传奇搁这扮猪吃虎戏弄自己。
“麻烦……”
嘀咕了一句，几面骨盾瞬间在身前成型。
用这些骨盾一对一拦下迎面飞来的火球以后，克莱蒙德往后缓缓一飘一-不是他不想快，而是身处于「凛冬之怒】攻击范围的他此时身上还叠着寒意带来的减速，快
不起来。
趁着前一波火球被挡下，新的一波火球还没飞到的空档。
克莱蒙德手中魔力涌动。
[21石像鬼召唤]！
[亡者大军]！
两个亡灵法术不分先后地在他手中凝聚。
地上、天花板上以及墙壁上的石材在他的魔力控制下，变成了两道手持石质三尖叉的高大身影，与此同时，还有一个通往他存放亡灵大军的亚空间的漩涡的被打开，
骷髅、憎恶、女妖、亡灵骑士……从中蜂拥而出。
然后克莱蒙德就看到，自己从亚空间里放出来的亡灵部队，在刚从传送门里出来的瞬间就撞上外边飞舞的雪花，随后当场散成了一堆需要重新用亡灵气息蕴养才能使
用的材料。
嗯，还好石像鬼的躯壳比较硬……
刚想到这里，克莱蒙德就看到，原本直直地向陈曦走去的两个石像鬼，在被一道从阴影里划出来的寒芒打了一下以后，就围着房间绕起了圈。
一圈下来，能走的地方都走了，就是正好避开了陈曦和苏璃的所在。
克莱蒙德： ....”
自己是不是真的应该考虑一下提升召唤物的智商了?
不说和正常人一样会根据战局分析应该干什么，至少也别丢人到被当成憨批耍。
想到几天前在精灵之森外的时候，那头还没等他下命令就一头撞到大结界上的骨龙，以及骨龙这么一撞带来的结果……克莱蒙德已经做出了决定。
当然，无论之后要怎么做，至少在眼下，先搞定这三个人族的职业者才是第一要紧的事。
感受了一下自己在陈曦的攻势下节节下降的状态，克莱蒙德犹豫了一下，从披风的内衬里取出来一颗通体漆黑的小球，一脸肉痛地将其吞下。“人类，杀了你以后，我一定要把你的灵魂拘役，然后让你亲手把自己的骨灰洒遍这个世界的每一个角落！”冷着脸瞪着陈曦，克莱蒙德从牙缝中挤出来一句话。
下一刻。
充盈的魔力将他的身体撑得变大了几分。「克莱蒙德·埃尔加」
等级：51/89级
生命值：25%
听到克莱蒙德的话，陈曦撇了撇嘴。
放狠话谁不会啊，关键是你得有这个实力将放出来的狠话变为实际。
别的不说，自己要是在这里遇到危险，群体庇护卷轴传送的安全点直接就是地星，有胆量你到那里逛一圈试试？
更别提眼下的战斗他也不觉得自己就没有胜算。
瞄了眼守护之光剩余的护盾值，陈曦开始游走，尽可能地避开来自克莱蒙德本尊或者是他的亡灵部队直接在亚空间里往正对自己的空间通道外发出的攻击。
等到两秒之后，护盾刷新。
他这才停下脚步，和克莱蒙德继续“你一个亡灵系法术、我一串混沌火球弹”的伪回合制对战。
三分钟后。
尽管等级恢复到51级，又取回了一部分力量的克莱蒙德已经能一个念头撑起十数面骨盾，还有源源不断地从亚空间里出来为他分担伤害的亡灵大军。
他那磕了珠子以后恢复到25%的生命值，还是被陈曦打掉了约五分之一，来到20%以下。
这个时候的克莱蒙德停下了嘴里的骚话。
又是五分钟后。
生命值来到15%的克莱蒙德目光瞥向了门口，却发现门外有一张将通道堵得严严实实的大脸在看着自己。这种让他一眼看上去就觉得不太舒服的火焰，还有这体型……地狱火？
就这么点大的矿道你丫是怎么挤在那里的?
后路被堵死的克莱蒙德想来两句亡灵脏话。
十分钟后。
虽然不像职业者一样有天道系统的辅助，能直观地看到生命值，但也能察觉到自己的状态越来越差、再这样下去就等于一步步走向终结的克莱蒙德，放弃了对陈曦那
层仿佛永远的打不破的护盾的攻击，改为全力制造骨盾，恢复状态并找寻合适的出手机会。
同时，亚空间里的亡灵们也开始自我献祭，将能量输送给克莱蒙德。
注意到这一幕的陈曦啧了一声。
又开始玩赖了可还行。
就在他准备尝试一下一心三用，在保持现有的混沌火球弹以及凛冬之怒不断的前提下，再往上叠一块雷云，争取一口气用伤害把克莱蒙德灌死的时候。
溜死520了那两头石像鬼以后就一直在摸鱼的苏瑶，忽然在克莱蒙德身后视野盲区出现。
虽说到了克莱蒙德这一级数的法师，游离于体外的精神力已经能让他达成“精神力扫描”一类的效果，但这个时候的克莱蒙德注意力都在陈曦的身上，一下没反应过
来，只能“眼睁睁”看着苏瑶将一个装满水的玻璃瓶从一个极为刁钻的角度，越过身后漂浮的几面骨盾砸到他的身上。
滋~~~
瓶里的水洒到的地方，飘起了一阵黑烟。
注意到自己对克莱蒙德造成的伤害翻了数倍之多，于是加快施法频率，一套将其送走。
搞定了这个对手以后，陈曦看向苏瑶。
“高阶圣职祝福过的圣水啦~”苏瑶拿出来一个与刚刚用掉的一模一样的玻璃瓶，朝陈曦晃了晃：“这东西对亡灵和恶魔都有不错的效果，原本是给试炼秘境准备的
，结果你也知道，一直到试炼结束都没派上用场，所以就留到了现在。”
“干的漂亮。”
朝她竖了个大拇指，看着克莱蒙德死亡以后留下的光团。
没有让苏璃动手，陈曦自己摸了上去。
以他260点的幸运，还是跨了几十级打怪，怎么着也能从克莱蒙德的尸体上摸出来点好东西……吧？.

【059】诅咒光环（lv3）（求首订~）
【你获得了「克莱蒙德的疯狂（橙色）（未鉴定）」】
【你获得了「白骨头冠（橙色）（未鉴定）」】
【你获得了「诅咒光环（Lv3）」】
【你获得了17金45银33铜】
【你的天赋百倍增幅已触发，你获得了1745金33银】克莱蒙德的掉落物一共有四样。
许是因为当前正处于组队状态的缘故，除了拾取的时候就会自动分配到小队成员包里的钱币，其余三样物品并未自动增幅……这点倒是挺人性化的。
看了一下那两件未鉴定的橙装，「克莱蒙德的疯狂」是一把用缠绕着扭曲枝蔓的黑色树干制成的法杖，也就是克莱蒙德和他们交手的时候手里拿着的那柄。
而「白骨头冠」则是以不知道什么物种的骨头削成的王冠状头饰。
当然，这些都不是关键。
关键是十多个「求知之眼」版的鉴定术拍下去以后，陈曦才发现「白骨头冠」的装备等级是75级，「克莱蒙德的疯狂」更加离谱，这根法杖的装备等级赫然高达87级，只比完全状态下的克莱蒙德本身低2级。
至于诅咒光环的技能书……「诅咒光环（lv3）」
类别：主动技能
消耗：40点法力值/秒
效果：开启之后，赋予自身（精神×100%）米范围内的敌人造成物理防御力下降30%，魔法防御力下降30%，受击时有50%的概率出现爆击、受到双倍伤害的负面
状态
冷却时间：无
学习条件：需掌握诅咒光环（lv2）
效果很给力，消耗也不大，但光是一个学习条件给就陈曦卡死在这里了。
从陈曦这里得知了两件武器一本技能书详情的苏瑶努力憋笑：“虽然暂时还满足不了装备需求，但好歹都是法系，这至少证明你的运气在一定程度上还可以的嘛~”陈曦面无表情地看了她一眼。
“别闹了“。”苏璃抬手在苏瑶的头上敲了一记，扭头看向陈曦：“诅咒光环还是不错的，可以先留着，以后看看能不能找到前两个等级的技能书，至于法杖和头
冠……说实话，直接扔给潘多拉魔盒有点亏，不如就留到回程的时候找军方兑换成功勋点吧?”
“只能这样了，不然总不能把克莱蒙德拖出来再杀一次吧？”
陈曦耸耸肩。
随后，三人一起围到了笼子前，看着里面的精灵。
瑟琳娜：“！”
在陈曦他们收拾着战利品的时候。
主世界，偏远星域一颗死寂星球，被数千层涵盖各种层面的防护法阵层层笼罩的地底溶洞中。
一道干瘦的身影缓缓凝实。
如果陈曦他们能看到这一幕，就会发现这身影他们很熟悉一一这正是在混沌火球弹之下灰飞烟灭的克莱蒙德·埃尔加。
“亏大了……”
低下头打量了一下自己由灵魂力量构筑的身躯，克莱蒙德的嘴角僵硬地扯动了两下。
本来是想借助亡灵海的优势，将那个世界的精灵一族转化为亡灵扈从，进而借反哺的亡灵气息突破至半神境界。
结果一个精灵都没能入手不说。
自己还在那个世界翻车了一次。
而且，如果当时击杀他的是同阶的传奇也就算了，败给那样的对手，他事后顶多感慨一句技不如人。
能够从一个冤魂成长为现在的传奇阶巫妖，他这变强路上什么败仗没吃过？
但偏偏就是他被暴起的精灵女皇一巴掌拍成大残，借助事先留在矿井里的后手传送回来的时候，被三个在他看来与蝼蚁无异的青铜阶人类一套送走……
就很气。
“可惜那个世界的机遇了。”
想到自己在科卡卡斯发现的那些东西，克莱蒙德叹了口气。
以他现在的情况，遇上其它几个种族就不说了，即使是碰到同为亡灵一族的强者，也有被趁虚而入的风险，若非如此他还真想回去再搏一次。
摇了摇头，正打算先去外边找一具以前留下来的备用身体，克莱蒙德忽然发现自己的鼻子有点痒。
嗯……
都已经是灵魂体了还会有打喷嚏的冲动的吗？
视角回到死亡矿井。
把瑟琳娜从笼子里放出来以后，看她的状态不是很好，陈曦从包里拿出来一瓶「生命之水]，给她喂了下去……
话说这好像也是这些药水出现在他包里以后第一次派上用场。
一瓶「生命之水」下肚，瑟琳娜的整只精灵看起来都精神了许多。
之后，她和三人交代了一下自己的遭遇。
简单点说，就是当时骨龙一头撞上覆盖整个精灵之森的大结界，并撞出来一个缺口的时候，站在骨龙背上的克莱蒙德看到了正好处于缺口附近的瑟琳娜。
送上门的精灵，本就是为此而来的克莱蒙德自然是直接笑纳了。
再然后，察觉到骨龙撞击大结界动静的精灵女皇现身，一巴掌将等级已经临近传奇阶顶峰的89级巫妖克莱蒙德的身体拍碎了大半，尽显半神之威。
但克莱蒙德也趁此机会，激活了留在死亡矿井的传送阵，把瑟琳娜带了回来，并试图从她口中问出能隐蔽地穿过大结界或者是干脆就将之破坏的方法，总之核心目的就是让他的亡灵大军能开进精灵之森。
““.我之前听你们和那个坏人的对话，你们是女皇陛下派来救我的对吗？”
说完了自己的遭遇，瑟琳娜眨巴着一双碧绿色的眸子，期待地看向苏璃和苏瑶……之间的陈曦。英雄救美加上他那260点的魅力，对于瑟琳娜这样的小丫头来说就两个字一一乱杀！
“很遗憾，其实那是我随口扯出来糊弄克莱蒙德的……对了，克莱蒙德就是你口中那个坏人的名字。”陈曦摇了摇头：“我们的来意只（李了好）是清理这处矿井内的亡灵，然后把这里的亡灵气息净化，而你和克莱蒙德，在进入这个房间之前我们甚至都不知道你们的存在。”
“这样啊……”
瑟琳娜刚刚还闪亮的瞳孔黯淡了下来。
沉默了数秒钟以后，她重新抬起头，鼓起勇气看着三人：“能拜托你们送我回到精灵之森吗？虽然、虽然我好像也拿不出什么好东西作为给你们的报酬……实在不方便的话告诉我这附近的人类城市要怎么走也行级。”
【你触发了任务「护送瑟琳娜」，是否接受？】
【是/否】
看到这条提示，陈曦看了眼苏璃和苏瑶，见她们也对自己点了点头，显然是都接到了这个护送任务。“怎么说？”
“一个一个来吧，先把这里净化一下。”苏璃想了想，从包里拿出来三人接取「净化死亡矿井」这个任务时拿到的卷轴。

【060】意外顺利的护送任务
卷轴打开以后。
纯白色的光芒在苏璃手中亮起，向着四面八方扩散而去。
短短几个呼吸，众人所在的矿井最深处就已经没了进来时那种让人不寒而栗的阴森感。
打开任务面板，确定[净化死亡矿井]的任务已经处于可提交的状态，陈曦这才看向在瑟琳娜身上触发的那个任务的具体信息。
【任务名：护送瑟琳娜】
【任务类型：团队任务】
【任务说明：精灵瑟琳娜因一个意外流落他乡。短暂的接触过后，觉得你们是好人的瑟琳娜希望你和你的伙伴们能将她送回精灵之森。】
【任务要求：护送瑟琳娜，将她送至精灵之森，在这之前保证她的安全】
【任务奖励：经验×20万，「瑟琳娜的谢礼]×1，科卡卡斯世界精灵一族好感度+1500，自然种族通用好感度+100】
【任务限制：如瑟琳娜在过程中死亡，则该任务将自动判定失败】
30级的陈曦，想要注满当前等级的经验槽需要30万点经验。如果只是这么看的话，一个任务20万经验的奖励还算中规中矩。
但这玩意儿不是这么看的。
就和10级升11级只需要1万点经验，但11级升12级时因为进阶523青铜职业者的缘故，升级经验会在原涨幅的基础上提升10倍，变成11万点一样。
进阶到白银以后，职业者想要从31级升到32级，所需的经验就会变成310万点。
而瑟琳娜的这个任务，无论是死亡矿井所在的区域，还是想要触发这个任务必须达成的前置条件一-不说击杀克莱蒙德、至少也要从他手中将瑟琳娜救出，都说明这个任务从一开始就不是给青铜职业者准备的。
对每升一级都需要数百万点经验的白银职业者而言，这区区二十万点经验就不够看了。
因此，这个任务的奖励，重点还是后面三项。
瑟琳娜的谢礼……这个估计只有拿到手才能知道是什么。这个世界的精灵族的好感度以及自然种族通用好感度……
看到前者的时候，陈曦还没有太放在心上，但看到后面一个，他却没忍住轻咦了一声。
阵营好感度。
这是天道系统将一个阵营对职业者的喜恶程度量化以后的数值。
正常情况下，每个第一次接触的阵营对职业者的好感度都是0点，也就是中立。
而无论是想要提升好感度还是降低好感度，都需要你与该阵营进行具体的互动，并作出一些能影响到对方观感的举动。
就比如说护送瑟琳娜返回精灵之森。
对于精灵族而言，将她们被入侵者掳走的族人安全送回的行为，显然是能让这个族群对陈曦他们有一个不错的初始印象的，这也正是那1500点好感度的来源。
而除了这种直接接触，还有一些别的的方式，也能影响到一个阵营对职业者的观感。
比如说魅力值高的职业者，在接触绝大多数阵营时都比魅力值低的职业者更容易说上话；
再比如说杀戮过多的职业者，杀气积累到一定程度以后，会被守序一侧的阵营嫌弃，但碰上混乱邪恶阵营时又会有仿佛回到了家一样的感觉……
除了上面提到的两个方面，另外一个同样可以对第一次接触的阵营造成影响的就是通用好感度了。
虽然都叫好感度，但和单独某个阵营的好感度不同，通用好感度是能在换了世界以后依旧起到作用的。
虽说因为天道系统的好感度只是将阵营对你的观感量化为具体数值、而非直接修改整个阵营所有个体的思维的缘故。
通用好感度的上限只是5999点，卡在了「友善]阶段的极限，也就是让好感度相关的阵营的存在，（cbca）在看到你的第一眼就觉得你格外顺眼、可以交个朋友。
但不可否认的是，通用好感度对经常在不同世界间穿梭、会接触到一个个不同阵营的职业者的吸引力，还是远远大于正常的好感度一-
至少陈曦在看到这一项奖励的瞬间，就已经决定要把瑟琳娜完完整整地送回精灵之森了。
进入队伍聊天频道，问了一下苏璃和苏瑶的意思。
姐妹俩显然也不会拒绝这种有机会获取的通用好感度。
自然种族……这可是相当大的一个分类。
同样是护送任务。
作为一个真实的世界，陈曦现在所进行的这个任务，和他前世记忆中某些游戏里为了护送而护送的任务还是有不小区别的。
首先，瑟琳娜的目的只是想回到精灵之森。
至于过程……精灵少女表示如果不会给陈曦他们添麻烦的话，那在保证安全的前提下当然是越快越好。
自然，这也就不会存在什么“不能使用传送”之类的限制了。
查询了一下地图上精灵之森的方位以后，几人直接传送到了距离精灵之森最近的一座搭建了传送法阵的城市一一将护送任务的概况简要地和他们接到r净化亡灵之森
1任务的城市的传送点负责人说了一下以后，负责人按照规矩直接给他们开放了可以传到这座城市的权限。
其次。
作为一个险些被传奇巫妖转化为亡灵的受害者，瑟琳娜在跟着陈曦三人行动的时候格外谨慎。
别说是主动去招惹路上遇到的怪物或者是独自乱跑了，远远的才看到一个怪物的轮廓，她就已经给自己规划好了撤离的路线。
因而，这个从地图上看，需要横穿数座大型城市、两条山脉以及五片水域才能从死亡矿井抵达精灵之森的护送任务。
真正开始做的时候。
从城里出发的三人一精灵只用了不到一天的时间，就来到了一座花草树木的长势都格外喜人，而且细心观察就会发现似乎每一棵树、每一朵花乃至每一株草，都经过
（?认!.'准?,'若,水"''首'",发?，!,盗'书.?卖;,钱,;!死''?妈?）精心护理的森林前。
在陈曦三人无语的目光中。
看到精灵之森的瑟琳娜一改先前的拘谨，念了几句精灵语、给自己的小腿附上一层淡淡的青色流光以后，就以一个能拉出残影的速度，奔向精灵之森……并一头撞在了出现接触后才显现出来的半透明结界上。

【061】阵营好感度的等级与作用
结界被触动，也很快引起了精灵之森内部的反应。
一支穿着皮甲，手持木弓，看起来颇为潇洒的十人精灵小队很快就赶到了这里。
看到结界外站着的瑟琳娜，赶来的精灵里有好几个脸上都露出了惊喜之色。其中一个精灵作势就要打开结界放瑟琳娜进来，却被看起来更成熟一些的队长拦下。精灵队长打量了一番瑟琳娜，没有发现什么不对，目光旋即就转移到了陈曦三人的头上：“小心这是敌人骗我们打开结界~的陷阱。”
“不是啊，薇薇安姐，是我！”瑟琳娜急了：“那个把我抓走的亡灵已经死了，就是被这三位解决掉的。听说了我的事情以后，在我的请求下，他们才答应送我回来
“他们……解决掉了那个亡-灵？”薇薇安脸上的狐疑之色更深了。
（'.!『""若;;水.首",发!,;』:;,群,;.号,,【:!?6;:?5:;6;.:6;1?;.8.8,.;9;";6",】:【;3;?"0;0'0,3,..1:4.2?..7;.】!）她可还记得之前操纵骨龙撞击大结界的那个亡灵身上传来的让她这个传奇游侠都不得不重视起来的气势。
能够解决掉那种亡灵的人物，却大老远地送瑟琳娜一只小精灵回家，这件事本身就说不太通。
“行了，薇薇安，不用这么警惕。”就在薇薇安打算进一步询问细节的时候，半空中一道光芒闪过，聚成一道身形与其她精灵相比更加高大，气质高贵且优雅的身影：“请他们进来吧，我能感觉得出来，他们没有恶意，而且瑟琳娜也没有被控制的迹象。”
“是。”
薇薇安点了点头，示意一个队员将结界打开。
通过一人多高的缺口，进入到精灵之森。
陈曦深吸了一口气，脸上浮现出来些许的惊奇之色。“怎么样，精灵之森不错吧？”
进来以后就给了薇薇安一个大大的拥抱，随后在后者无奈中又带着几分宠溺的注视下，瑟琳娜笑着回头问道。“确实不错。”陈曦点了点头。
如果这个世界的精灵族没有自我封闭的话，以这里的环境，倒不失为一个度假或者养老的好去处……当然精灵之森要是真的对外开放，人来人往地打破了现在的宁静，吸引力又没那么大了。
跟在精灵小队以及瑟琳娜的后面，在林中穿行。
走了一段时间之后。
拨开挡在前方的枝叶，陈曦三人的视野豁然开朗。
呈现在他们眼前的是一片精灵族的生活区域，一座座悬挂在树上或者是直接搭建于枝干交叉处的木屋，正合这个世界的资料中精灵族喜爱自然的描述。
和还有其它任务的薇薇安告别，瑟琳娜带着陈曦他们推开了一座木屋的大门一一这应该也就是她的家了。
回到家的瑟琳娜先是给三人分别倒了一杯加有花蜜的茶水。
在三人坐下休息的时候，瑟琳娜却没留下，而是走进了里屋，随后就传来了翻找什么东西的声音。
几分钟后。
她捧着一个盒子走了出来，郑重地将其放到陈曦面前的的桌子上。
“这是在我出生以后，用母树赐予我的祝福制作而成的。按照长老所说，它对你们应该有不错的作用。”
盒盖打开，里面是一条翠绿色的手链。
【你完成了任务[护送瑟琳娜]】
【你获得了经验×20万，科卡卡斯世界精灵一族好感度+1500，自然种族通用好感度+100】
【你的天赋百倍增幅]已触发，你获得了经验×2000万，自然种族通用好感度+10000】
【你的自然种族通用好感度已达上限，多余的好感度溢出，当前好感度等级：[友善（5999）]】
【你在科卡卡斯世界精灵一族的好感度等级提升了，当前好感度等级：「尊敬（7499)]】
“天道系统，为什么精灵族单独的好感度没有获得百倍增幅?”
看着提示的信息，陈曦在脑海中联系上天道系统，问道。
【阵营好感度等级，从低到高共有仇恨(-10000点以下）、敌对(-9999~-3000）、冷淡(-2999~-1）、中立（0~2999）、友善（3000~5999)、尊敬(6000~11
999）、崇敬（12000~20999)、崇拜（21000以上）八个等级】
【阵营好感度等级为[仇恨】时，该阵营与你之间为不死不休的状态，并有一定概率会作出对你发布悬赏、派遣刺客对你进行刺、主动参与到针对你的行动等一系列
行为】
【阵营好感度等级为[敌对】时，该阵营的存在与你相遇，有很大概率会主动对你进行攻击】
·求鲜花·0
【阵营好感度等级为[尊敬]时，你与该阵营进行交易，能以更低的价格购入商品，以更高的价格出售商品】
【阵营好感度等级为[崇敬】时，该阵营的大部分角色在遇到与你相关的事件时将会主动对你进行维护，你的提议根据其合理性、将会有一定概率被该阵营的领袖采
纳】
【阵营好感度等级为[崇拜]时，该阵营将会成为你可靠的盟友，你的提议根据其合理性、将有不小的概率会被该阵营领袖采纳】
【以上五个等级的好感度，与一个阵营对你的态度息息相关，需要你自身与该阵营进行接触并造成影响，故不在[百倍增幅]的作用范围之内】
对于这种正经的问题，天道系统的回答还是很全面的。
看着这些解释的文字，陈曦微微点头。
虽然正面的好感度享受不到增幅的效果，真要刷起某个阵营的好感、节奏上会慢很多，但这样一来同样也不用担心自己会在不明不白间多出来一堆不死不休的敌人。普通小世界内的阵营也就算了，但如果是随着他的等级提升，之后必将会有所接触的虫族、智械、恶魔、亡灵这种规模的主世界阵营，早早的就欲除自己而后快……即使是他，在发育起来之前也是会觉得头痛的。
关闭天道系统的回答界面，陈曦又看向了那条手链。「瑟琳娜的手链」
品质：史诗
类别：手链
等级：1级
耐久度：143/143
主动：迅捷（召唤空气中的风元素，加持己身，在接下来30分钟内提升移动速度50%，冷却时间3小时）
主动：裂甲破（将风元素凝聚在箭尖，使其在命中敌人之后爆发，削弱其防御能力）
被动：弓箭专精（装备瑟琳娜的手链时，你的箭矢的飞行速度以及穿透力都将和精灵一族的游侠一样，获得显著提升）
被动：自然护甲（装备瑟琳娜的手链时，你将会获得自然之力的庇佑，对元素魔法的抗性获得轻微提升）
一看就是给弓箭手准备的东西。
这东西对自己一个法师来说用处不大，陈曦也就没有留下，而是将装着手链的盒子推到了苏璃面前。力.

【062】亡灵清剿（求订阅~）
在瑟琳娜的木屋里又坐了一会儿。
之前见过的那支小队里的一个精灵忽然敲门，说精灵女皇要见他们。
陈曦]：过去看看？
朝对面的苏璃和苏瑶丢过去一个眼神，陈曦在队伍频道里问道。
[苏璃：也行。
r苏璃1：根据资料，这个世界的精灵族属于守序/善良一侧的阵营……至少目前为止是这样，问题应该不大。
陈曦于是代表三人，接受了这个邀请。
传话的精灵又看向瑟琳娜：“女皇陛下说了，你也一起过去。”
“欸，我吗？”
瑟琳娜指了指自己，随即脸色就是一苦。
虽然被抓走这种事情，主动权并不在她的身上，但她记“五二三”得当时自己好像是偷偷溜到那边去玩的来着……
让瑟琳娜松了口气的是，精灵女皇倒并未因此而对她有什么苛责。
把她叫过去也只是询问了一下她被抓走以后的经历，以及那个亡灵冲击精灵之森的具体目的。
“.………笑死，他还问我怎么打开结界。”大殿里，逐渐放开的瑟琳娜说话的声音也高了不少：“当时长老教到这一块的时候，我都已经睡着了，怎么可能知道这些！”
“.....”×3
一旁的陈曦三人嘴角抽搐。
你这是还骄傲起来了么？
王座上的精灵女皇微微颔首，看向门外：“你也听到了吧?”
“听到了。”一个看起来明显比瑟琳娜这种稚气未脱的少女成熟了许多的精灵走了进来，黑着脸瞪了瑟琳娜一眼：“之前是我松懈了，接下来我会好好地给她把之前
落下的课都给补上的。”
“长、长、长、长老?”
被扼住命运的后颈的瑟琳娜说话都不利索了，乖乖地跟着这个精灵走了出去。
大殿中只剩下了陈曦三人以及精灵女皇。
对陈曦他们救出瑟琳娜的行为表示过谢意以后，精灵女皇终于谈到了正题：“三位，如果我的理解没错，你们和现在外面活动的那些亡灵，还有远处肆虐的虫子以及
钢铁造物，对我们的世界而言都是外来者?”
陈曦点了点头，有些摸不清对方提起这个是想表达些什么。
对于精灵女皇这种屹立于这个世界力量体系金字塔顶端的半神、本身又是精灵族这样一方大势力的首领来说，这应该不是什么大秘密才对。
“不用担心，我也知道你们和它们不是一起的。”精灵女皇挥了挥手，大殿中浮现出了在精灵之森外徘徊的亡灵的影像：“最近半个月，像这样的东西在外面已经越聚越多了。”
“虽然在瑟琳娜出事以后，我已经让族人加强了外部守护的结界，如果再有同样的事，对方绝对不可能对结界造成损害，但一直这样下去也不太好。原本我这两天就有让族人到你们的城池与你们联系一下的想法，正好现在你们来了，那直接问你们也一样……你们和这些东西的战斗，还要多久才会结束？”
陈曦看向了苏璃。
专业的问题还是要让专业的人来回答。
苏璃摇了摇头：“这个世界的坐标已经暴露，尤其是对虫族和智械而言，暴露了就等于面向它们整个种族公开。虽然我们和它们相互之间存在制约，使得任何一方都不能肆无忌惮地开进这个世界，但除非是有什么大的变故，否则短时间内这边的混乱应该是不会停下了。”
争夺资源是一方面，另一方面则是无论人族的职业者还是虫族、智械、亡灵，都已经把这个世界当成了与其它三方互撕的战场……别看卡在中间的人族三条战线以一敌三就觉得另外三个是联手了。
事实上，无论是亡灵和智械，还是智械与虫族，两边势力交错的地方战斗强度都比人族这边高出很多。
人族好歹还会考虑到自身的战损，由强者出手将整个战场划分成了阶梯式的几段，变相作为给后辈历炼的战场。
这三方是真的，干就一个字….
毕竟对它们来说，同族战死的尸体，同样也属于可以再利用的资源……
听到苏璃的回答，精灵女皇沉默了一下，话锋一转：“如果我之前的观察没错的话，你们这些外来的人族，虽然也属于一个整体，但却是可以单独接受雇佣的，对吧
？”
“大多数时候……是这样的。”苏璃点点头，没有否认。
这里的这个“大多数时候”，当然就是指触发了天道系统的任务的时候。
这个世界的「职业者」和陈曦记忆中的「玩家」，行为模式上唯一的区别就是大部分职业者搞事的时候都是以不损害人族自身利益为前提的，而不会像混乱侧的玩家一样，今天还是护国战神，明天为了奖励就能推翻包括自己这个“既得利益者”在内的统治阶级。
在此基础上，如果能触发任务，职业者自然是不会拒绝雇佣的。
“能就好。”精灵女皇点点头：“我希望你们能协助游侠们，清理精灵之森外游荡的那些亡灵。”
【你触发了任务「亡灵清剿」，是否接受？】
【是/否】
【任务名：亡灵清剿】
【任务说明：精灵之森外越聚越多的亡灵，给一部分精灵带来了恐慌。为了安抚族人的情绪，精2.0灵女皇和精灵长老商量以后，决定派游侠部队对那些亡灵进行清剿
，精灵女皇希望你们能给游侠们提供一些帮助。】
【任务要求：尽可能多地清剿精灵之森外的亡灵】
【任务奖励：经验×100万，科卡卡斯世界精灵一族好感度+500，根据清剿过程中的贡献度，每1%的贡献度可额外获得经验×10万、好感度+100的奖励，除此之外
，当贡献度达到10%、20%、30%……时，你可分别在精灵一族的宝库里获取1、2、3……件物品】
【任务限制：你可以随时对该任务进行结算，并根据当前贡献度兑换奖励，但任务结算后将无法重新开启】.

【063】比预期来得更快的「审判」材料
一周后。
已经被亡灵族改造成适合它们居住环境的某盆地。
绵延数千米的乌云笼罩天空，紫色的雷霆一道接一道劈下，借着雷光还能看到其间飘着的片片雪花。
炼狱雷海和凛冬之怒的双重输出之下，盆地里的亡灵大多都没能坚持过五秒，就在高额的伤害中成片倒下。
而少数血条够长、能够在里面站得稍微久一点的亡灵。
还没等反应过来的它们对陈曦出手。
来自精灵游侠们的箭矢就已经从各个角度扎在了它们的身上。
“这施法的动静……”战斗结束以后，看着一手法杖、一手魔导书的陈曦，和他一同行动的游侠队长薇薇安凑了过来，好奇地打量着他：“虽然女皇陛下已经说了你不是，但我还是想再确定一下，你真的不是哪个传奇大法师么？”
基于21精灵一族的种族特长，除了像她一样成为游侠。
族人里也有不少选择了法师的路线。
从生命之树上诞生的精灵，和普通人相比，在自然亲和度上具有天生的优势，这使得她们只要愿意，基本都可以获得掌控元素与奥术的力量。
成为传奇游侠以后，她也不是没有和族里的传奇法师进行过切磋。
而这些天里陈曦给她的感觉，在某些方面已经不比那些传奇法师差了。
“其实我距离传奇还有挺长一段路要走的……”摇了摇头，正想再说点什么，陈曦忽然接到了一道私聊消息一一『苏镇南』：你要的东西我凑齐了，直接通过附件发给你么？
齐了？
这么快？
看到这消息的陈曦怔了一下。
那天把材料清单发过去以后，见苏镇南居然真的全部接下，惊喜之余他也搜索了一下这个名字。倒不是说担心对方会凑不齐材料，而是怕他为了这承诺打肿脸充胖子……
试炼中带上苏璃和苏瑶对自己来说本就是顺便的事情而已，事后能得到这样的回馈对他而言也算是意外之喜，但真要因此而给她们家造成什么困扰，那他反而要不好意思了。
搜索出来的结果倒是让他放心了。
根据网络上披露的身份信息，苏镇南人如其名，是南方军区的将领之一，本身就是一尊神灵不说，身后的家族更是有着“天南苏家”的名号。
虽然这个家族在网上可以查到的资料不多，但从只言片语中能窥见的隐隐一角来看，那些对普通人而言每一样都是天价的材料，对苏镇南来说问题不大。
不过即使是这样，陈曦对他的期许也就是在一到三年之内能把材料凑齐，毕竟有些东西是真的常年有价无市……
没想到这才个把星期，对方就已经把一切都给搞定了。
[陈曦]：直接附件吧，我现在在小世界里。
F陈曦]：那就……先多谢伯父了？
[苏镇南]：你情我愿的交易而已。
[苏镇南]：行了，东西已经打包给你发过去了，你自己注意接收一下吧，我这边还有事情，先下了。
[陈曦1：等等等等！
[苏镇南]：还有事?
[陈曦]：呃，就是有个小小的问题。
[陈曦：我刚刚想起来您的两位女儿现在已经30级了，想要继续提升就必须要再过一次试炼任务，不知道您有没有兴趣……
r苏镇南]：没有，滚！
[陈曦：……
反应这么剧烈的么?
看着聊天界面上言简意赅的三个字，陈曦没有退出，而是在心里开始默数。
一、二、三、四、五……
在他数到“十”的时候，对方的名字重新亮了起来。
[苏镇南1：虽然不知道你小子要这么多传奇甚至半神都不一定用得上的东西做什么，但你要是真能带她们再拿一次青铜试炼时的奖励，无论是命运篡改者还是天道
印记……
r苏镇南]：我是肯定来不起第二次了，但老爷子对她们比当初对我还疼爱……
[陈曦]：懂了！
和苏镇南达成某种只可意会不可言传“默契”，看了看邮箱里对方在一分钟前发过来的邮件。
选择了一下领取附件。
一百零八件材料整整齐齐地出现在了他的背包里。
此时再看[审判]的打造公式，上面代表着所需材料的图标已经全部亮起。
陈曦看苏璃和苏瑶的目光也跟着出现了变化。
以前还不觉得，现在再看这两位大小姐……
“再这样看着我，信不信我咬你？”被陈曦的眼神盯得起了一身鸡皮疙瘩的苏瑶朝他磨了磨牙。
陈曦微微合眼，收起了看韭菜的目光。
虽然材料已经集齐。
但陈曦还不至于不靠谱到当场就进行打造。
为了预防某些不必要的意外因素，他的初527步打算是等回到主世界的地星、处于一定意义上绝对安全的环境下再开搞。
毕竟他也不能确定一个至少也是神器的物件被锻造出来会有什么样的场面一一前世的游戏里找铁匠锻造个+7还会在世界频道刷个传闻呢。
也就是经过之前一周的努力。
精灵之森外的亡灵已经被清了个七七八八。
否则，陈曦还真不敢说自己会不会提前结算掉「亡灵清剿」的任务，直接提桶……提着图纸和材料先行跑路。
一天后。
剿灭了精灵之森外的最后一个亡灵聚集点，和薇薇安一起回去找精灵女皇汇报了一下任务完成概况。
等到天道系统完成结算以后，到精灵宝库里按照自己在任务中的贡献度取了几样物品，顺道再去和作业超级加倍的瑟琳娜道了个别，早已和苏璃、苏瑶说过这个任务完成自己就会回去办点事的陈曦直接选择了回归。
63章怎么写怎么不对劲，删删改改老半天还是觉得怪怪的，无奈只能先快进过这一段剧情了，转折上的突兀带来的阅读不便，非常抱歉QAQ.

【064】[审判]，陈曦：我无敌了！
主世界，自己家。
从科卡卡斯世界回来后，陈曦第一时间就回到了这里，展开「审判]的打造公式。
细密的纹路在他面前展开，在半空中勾勒出来一个浮空的法阵。
每投入一件锻造材料。
法阵的光芒就会明亮几分。
一直到第108件材料被他放进去的时候，半空中的法阵已变得无比璀璨。【你已完成了使用[审判]打造公式的前置要求，是否打造[审判]?】
【是/否】
这种时候当然选择【是】了。
随着他这边作出决定，法阵上的光芒开始流转。
让他诧异的是。
明明之前的场面都已经那么惊人，打造进行到最后一步的时候却并未出现他臆想中天花乱坠、地涌金莲、七彩的光柱冲天而起之类，能让所有看到这些的人都明白这边有异宝出世的场面。
仅仅只是吞噬了所有材料的法阵往中心点一缩，然后，一个半虚半实的轮盘就飞到了他的面前。
伸手触碰了一下，天道系统随即给出提示，[审判]已经锻造完成。
东西拿到手以后，陈曦先是查看了一下它的属性，然后面色就是一喜。
力量、敏捷、体质、精神，四项属性全部增幅100%，除此之外还有一个名为「审判之轮]的专属技能。
这属性光是截止到现在，能给他带来的提升就已经不比命运商店里的一部分等级90+的法师系神器差了，更别提随着自己等级、属性的提升，它能带来的加成也将呈指数型上涨。
然后，老规矩一一
【你的[审判]获得了百倍增幅，进阶为[审判]】
因为打造之前就已经问过天道系统，像这类特殊锻造，无论是先增幅公式、材料，后进行打造，还是先进行打造，后对打造出来的物品进行增幅。
结果都是一样的。
所以陈曦也就把增幅的机会留到了现在。
增幅前后，[审判]的名字并未出现变化，不过陈曦也不慌。
类似的情况他在之前就已经遇到过。
增幅这种事情，名字变不变都是小事。
关键还是要看具体属性。
[审判]
品质：
类别：特殊装备（不占装备槽）
等级：1级
耐久度：o
审判之力（装备「审判]时，你的最终力量将提升100%)审判之速（装备[审判]时，你的最终敏捷将提升100%）审判之体（装备「审判]时，你的最终体质将提升100%)审判之神（装备「审判]时，你的最终精神将提升100%）审判之轮（[点击可展开详细信息]）装备需求：无[已与r陈曦(公民ID：330********8888）]灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁]
加成倍率没变，不过却变成了最终力量、最终敏捷、最终体质与最终精神？
（"『?,若':水?;首;.发:』.;;群,.,号;【!6"?5'6,!6:1?8?.8;.;9?6'!;】::.【,":3,:0???0'0:3.?:1,:;4;,2;"7";】?:）注意到「审判]的词条变化，陈曦眼前一亮。
就和他现在身上穿的这身元素使套装追加的4000点最终伤害，是在计算完他的精神属性与各项技能倍率按照固有规律得出伤害数值以后，再在那个数值上额外提升4000点伤害一样。
带有“最”终”二字的属性加成，也是在统计完其它的加成以后再进行计算的。
以精神为例。
他现在的精神属性，只计算数值，武器、装备、饰品加上他自身的属性，一共是7980点。
算上「永恒权杖]的100%精神属性加成，是15960点。
在此基础上，按照增幅前的r审判]加成，将其装备上以后他的精神属性就是7980×（1+100%+100%），一共23940点。
而增幅后的[审判]。
算法则是变成了[7980×（1+100%）]×（1+100%），来到了31920点！
摸了摸下巴，陈曦展开了「审判之轮]的具体信息。
[审判之轮]
类别：主动技能
消耗：100点混沌之力
施法时间：无
效果：
装备“审判”后，你可以消耗100点混沌之力生成一道审判光束。
审判光束存在两种攻击模式。
选择单体攻击模式时，审判光束的威能将会完全集中在目标身上，对其造成精神×1000%的混沌伤害；
选择范围攻击模式时，审判光束的威能在命中目标或者是其它阻拦物时将会爆炸，对目标及其周边范围造成精神×200%的混沌伤害。
审判光束可提前进行储存，储存上限为（精神×100%)道，存储的审判光束将会以光轮的形式悬挂于你的脑后，你也可以选择将其隐藏。
冷却时间：无
看完了[审判】自带的「审判光束]的词条以后。
陈曦此刻唯一的想法就四个字一一
我，无敌了！
和玩梗性质的“无敌=debuff”不同。
这次他是真的有了“吾辈前方再无敌手”的中二之感。
果断将[审判]装备上，这件装备自带一个不用占据装备槽的特性，倒也无需考虑替换掉哪一个的问题。
之后。
体内高达六十多万点的混沌之力熊熊燃烧，化为了一道道赤金色的光束，在他的脑后凝聚为一个光轮。
几分钟后。
审判光束的储存数量达到上限。
这个时候的陈曦，说得不客气点，就算现在对面站着一个完全体的传奇。
仗着三万多道审判光束带来的输出，他也敢上去碰一碰。
而且这一碰的结果，输的还大概率会是那个传奇。
“”，这样的话，我之后的计划貌似也可以加快一些了。”欣赏了一会儿的审判之轮，陈曦想了想，还是先隐藏了它的外观。
随后，他打开好友列表，给苏璃和苏瑶分别发了一道让她们在有把握的前提下抓紧冲一下竞技场，争取拿到那100连胜的天道意志奖励，好一起参加试炼……
一阶段的「审判]都已经如此强势，要是能把它带到二阶段甚至更高的三阶段……啧啧。
虽然在拿到了将审判升到第二阶段所需的材料清单以后，连陈曦自己都不觉得只是一个白银阶试炼就能让苏家出齐，但先不说白银试炼之后还有黄金试炼，黄金试炼
之后还有传奇试炼。
他自己只要耐得住寂寞，有百倍增幅，无论是卖经验丹还是出售一些潘多拉魔盒里出品的自己用不上的东西，来钱的速度也不慢。说（李吗的）到潘多拉魔盒，陈曦就想到了那个连正主的面都还没见到就把他赶回来的地狱维度碎片……
“不能想不能想，以那家伙当时给我造成的阶位压制，十有八九是个主神，对那样的存在，现在的「审判之轮」一轮爆发估计和挠痒痒不会有太大区别……”摇了摇头，打消掉过去作死的冲动。
陈曦打开了竞技场列表坛。
“接下来，就让我康康谁能成为第一个体验到审判之轮的幸运儿~”点下【开始匹配】的按钮，陈曦的脸上浮现出来一个恶劣的笑容。
看起来有点夸张，而且我也的确有点在数据上发现收不住手就放飞自我的意思，但其实也没特别放飞自我的来着……
毕竟按我开书时的设定，到传奇就已经能在没有同级别对手干扰的情况下洗地表了，半神但凡升上去稍微沉淀一段时间，爆个星都不是问题。
（虽然在这一章出来以后连我自己也觉得有点离谱）（划掉）.

【065】所谓的乐子党
竞技场里。
虽然比见习阶的时候宽敞了不少，但真要认真算起来，其实也没大到哪里去的平坦地面上。
按照这里“惯例”。
在决斗开始前留给双方做准备的那几秒钟时间里，陈曦和他这一把的对手--一个左手持盾、右手握矛的壮汉，都查看了一下对方的信息。
竞技场中是没什么人会用现实里的本名没错，不过历史战绩之类的信息还是能看得出来的。
看到陈曦的名字以及他的战绩以后。
壮汉一愣，脸上浮现出来了喜色：“终于让我排到你了！”
“哦，你排了很久吗?”
倒计时已经结束，陈曦却也没急着动手，而是看着壮汉好奇地问道。
“那可不……”壮汉“咚”地一声，把手里的塔盾往地上一砸，让盾下方的尖插入地面以作固定，然后用空出来的手摸了摸自己的短发：
“不只是我，光是我认识的人里就有好几千个盯着你的主页，就等你上线然后开始匹配的，听说还有不少本来已经打到了更高的名次，为了和你碰一下特意掉分掉下
来。”
陈曦：“……”
一个个的都这540么闲的么？
“对了，我刚刚才发现你开启的是不公开竞技……”看着面前不远处的陈曦，壮汉搓了搓手：“我能在战斗的时候录个像么?”
所谓的不公开竞技，也就是竞技画面不会对外开放，只有参战的双方才知道这一把对战具体发生了什么。
与之相对的就是公开性质的竞技了。
对于一部分喜欢高调的职业者而言，将战斗的画面录下来、剪辑出能够展现他实力的片段放到网上宣传什么的都是常规操作，更有甚者还会直接在战斗的时候就进行
直播……
当然，这种情况就需要他的对手也同意了，就像此时询问陈曦意见的壮汉一样。
陈曦略一思索，摇了摇头：“算了，没有意义。”
“啊？”
“你马上就知道了。”指了下壮汉面前搁置的塔盾，陈曦眉头一挑：“可以开始了么?”
“当然！”
壮汉的手往（cbca）前一伸，盾牌内的机关自动往他手上一扣，防止在战斗过程中脱落。紧了紧握着把手的左手，他深吸了一口气，对陈曦点了点头。
虽然录像的请求被拒绝了，但他也没有多少失望的意思。
毕竟想要保留一份录像，也不过是想要在这几天里加入的[碰瓷r晨曦]特别行动大队一群]、[狙击r晨曦]精英小队总群]之类的地方秀一下而已。
没有录像，一会儿直接截战绩也一样。
这么想着，他右手的矛轻轻敲了一下左手的盾，数道光华在盾牌上接连闪过。
这些都是能强化他盾牌的防御能力或者是抗冲击力的技能。
给盾牌附完魔以后，他又拿出来数瓶能够提升血量上限、物理魔法双属性防御力、伤害吸收等方面属性的药剂，一饮而尽。
在陈曦和苏璃、苏瑶她们一起去科卡卡斯的时候，他们这些对r晨曦]的实力有兴趣的青铜职业者里，也有人联系到了曾经和陈曦交过手的那些人。
通过他们的描述，对陈曦的实力已经有了一些了解的壮汉在发现自己人品爆发匹配到陈曦的时候，心里是这么想的一一
能撑过一招就算赢。
然后，他就看到对面的r晨曦]打了个响指。
一道光束从天而降，没有选择从侧面或者后面绕道，而是笔直地轰在了他的盾牌上。
-387040!
竞技场外。
看着战斗记录里自己在那一瞬间受到的伤害值。
壮汉的嘴角抽了抽。
六位数是六位数没错，不过按那些家伙提供的资料里的数据，不是应该还没到二十万的么?
虽说即使是十几万的伤害，自己也同样挡不住，但这才短短几天就翻了一倍……
讲道理，他现在想要提升一百点的攻击或者防御都没这么轻松好么！
吐槽了一下陈曦这怎么看怎么不正常的实力提升速度，壮汉很快就调整好了心情。
切换到战绩页，选取了最上面一条自己和[晨曦]的战斗记录，往几个大群里一发。看着群员列表里瞬间又暗下去一片的名字，壮汉嘿嘿笑了笑。
不能就我一个不明不白地被秒……
带着这样的想法，在群里有人问起这场他和[晨曦]之间战斗的时候，他当即表示r晨曦]虽然拿了法杖，但却没有用那些人说的火球，也没召唤雷云或者暴风雪，
而且伤害并不不是十多万。
半分钟后。
另一个带着和壮汉同款战绩截图的群友重新上线，一进来就看到壮汉在那里可劲地忽悠，自然也有人问起了他这些信息是不是真的。
这人想了想。
r晨曦]是没有使用先前出现过的那些魔法没错，只不过这一次他展现出来的光束攻击同样无解；
r晨曦]的伤害也的确不是十多万了，今天的他已经翻了一倍，来到了三十多万。
这样一想，壮汉说的那些其实也都没错啊……思路打开以后。
他和壮汉很默契地打起了配合。
另一边。
在竞技场里愉快地体验着[审判]威能的陈曦自然不会知道这些群里掀起的妖风，同样的也不清楚他今天遇到的第一个对手一一那个看起来浓眉大眼一副老实像的壮汉，其实心里脏的一匹。
冲了一会儿的名次以后，将审判光束单体与群攻、单发与连发的各种搭配组合都体验了一下。
看时间也不早了。
他随即就洗漱了一下，上床休息。.

【066】撞装备不可怕，谁低配谁尴尬
第二天，竞技场继续。
临匹配前，他还点开苏璃苏瑶的主页看了眼，发现她们两个似乎是一晚上没睡。
虽然从每两把对局的间隔中，能看出她们赢得没有自己这么顺利。
但好歹也是没输过。
以这两人的天赋、技能和装备，对上竞技场前排那些在这个等级停了有段日子、而且专注于PVP的老鸟，或许还不一定能赢。
但现阶段遇到对手，能够给她们造成一点麻烦就已经是最好的情况了。
几把连胜之后。
陈曦的排名已经在不知不觉间进入了前一万。
就和见习阶的时候一样，在他结束那一局战斗的时候，天道系统提示他开启了指定挑~战的权限。
对他来说，可以自己决定向谁发起挑战，这就等于说只要他愿意，这阶段的竞技场之旅，已经离结束一不远了。
不过还没等他开始。
天道系统就又来了个消息。
【r水火相容（30级）（9998名）J向你发起指定挑战，是否接受?】
指定挑战……自己这好像也是第一次遇到吧?
毕竟见习阶的时候，他进入前一万没多久就冲到了第一，同阶职业者就算想和他动手，也连他的尾气都看不到。
想了想，陈曦没有拒绝，而是选择了接受。
看着自己对面从装束上来推断也是个法师，甚至身上穿的还是元素师一套的水火相容，陈曦笑眯眯的打了个招呼。
比他更尴尬的是水火相容本人。
【晨曦1是个法师，这点他在进来前就已经知道了，但那些人怎么没告诉他这家伙穿的也是元素师套？
等等。
元素师套是长这样的吗？
看了看r晨曦]的元素使套，再低头看了看自己和单独一个的时候还好，有了比较对象瞬间就变成低配版的元素师套。
水火相容的嘴角僵硬地扯了扯。
不过对方都已经主动打招呼了，自己也不能失礼……这么想着，他的脸上挤出来一个有些勉强的笑容。
陈曦：“……”
笑得这么惨的么?
“那我们就不过多废话了……直接开始？”
昨天遇到的那些对手里，有几个明显是知道了自己的战斗方式的。
即使没有专门针对这一块进行搜索，陈曦也能猜出，自己的那些“对手”们十有八九是组成了什么临时的联盟。也是因此，他才会好奇眼前这家伙有什么底气卡着点向自己发起挑战—一要知道但凡晚个一两秒，陈曦就肯定已经自己开启下一把了。
听到陈曦的话，水火相容点了点头，表示同意。
然后，他从包里拿出来了一柄一米左右的法杖，往面前的地上一插。
一个将他护得严严实实的护盾随之展开。
最基本的防护有了保障，水火不容这才准备攻击。
一排数十只冰箭在他面前凝出，随后这些箭矢之上又冒出了炽热的火焰--这是他的天赋效果，可以让[水]与「火]这两个相克的属性并存，以此为基础释放的组合类技能除了双属性的伤害判定之外，还兼具破盾之类的特殊效果。
不过，还没等他出手。
一道在昨日与他交过手的人口中被重点说明的光束就已后发先至地来到了他的面前。
竞技场外。
对于自己的落败毫无意外的r水火相容1点开了一个私聊窗口，直接申请视频通话。
几秒钟后，一个手持金色战戈，正在虫群中厮杀的男子就出现在了他的眼前。
一套爆发将周围的敌人清空，视频另一端的男子看了看水火相容：“突然联系我，有事?”
·.求鲜花·0
“我遇到晨曦了……就是前段时间传得沸沸扬扬的那个。”
“他啊。”男子奇怪地看着水火相容：“然后呢，输了想找我替你出气?可这也得等他到黄金再说啊。”
“拜托，你老弟我还不至于这么输不起。”水火相容翻了个白眼：“我找你是想让你趁着那家伙还没上去，赶紧升传奇，省的到时候真碰上了，给你的那些‘老朋友’嘲讽你的借口。”
“你觉得我会输？”
“行吧，那我先和你说说我的情况。”水火相容顿了顿，开口道：“他对付我只出了一招，造成伤害三十八万七千零四十点，这和昨晚其他遇到他的人所说的数字一样……你应该知道这意味着什么。”
.........o
“真实伤害……无视防御与护盾……”男子呲了呲牙：“这伤害是有点过分了，不过只是这样的话，还威胁不到我吧?”
“那我继续。”水火相容展示了一下手中杖尖镶嵌的宝石已经破碎了的法杖：“祖奥教会出品的无敌法杖，你应该不陌生吧？我这根的权重是6级，即使面对半神，生成的护盾也能让我赖上3秒，结果当场炸了，伤害一点没减……”
对面的男子眉头皱了起来：“至少也是神灵级的优先度判定么?”
在水火相容和男子通话的时候。
另一边。
完成了一场守擂的陈曦也入手了一个奖励礼包。
里面的东西……怎么说呢，不能说是完全没用，但除了一点金币奖励以外，其它的东西他是真看不上。
摇了摇头，打开排名看了眼自己现在能挑战的最高一位，正好是一个在线的，陈曦随即就发起了挑战。
半分钟后。
他的排名往上蹿了一千多位。力.

【067】辅助权限与贤者之书
【你的竞技场排名已来到青铜阶第1名】
【检测到你是首次进入青铜阶竞技场前10名，满足奖励领取条件】
【请选择你的奖励方式：1、直接领取[竞技场前5名礼包（青铜）]；2、暂不领取奖励，将其与之前存下来的礼包融合之后再行领取】
【检测到你是首次进入青铜阶竞技场前5名……】
【检测到你是首次进入青铜阶竞技场前3名……】
【检测到你是首次进入青铜阶竞技场前2名……】
【检测到你是首次成为青铜阶竞技场第1名……】
【检测到你已成为青铜阶竞技场第1名，你获得了1份天道意志】
【你的天赋r百倍增幅]已触发，你获得了100份天道意志】
对于现在的陈曦来说。“五四零”
如果对手是传奇乃至半神，他还需要担心那些在那一阶段待了不知道多久的职业者，会不有什么他不好对付的底牌。
但同阶的青铜职业者……
来来来，看着我头顶的31920道审判光束，给你一个重新组织语言的机会。
于是没过多久。
原青铜阶竞技场第一名的幻影，就被他顶替了下来。
接下来就是收获的时刻。
百倍增幅之下，「竞技场王者大礼包（青铜）]也变成了[竞技场至尊大礼包（青铜）]】
直接打开。
【你获得了 辅助权限]×1】
【你获得了[指定类别神器选择券]×1】
【你获得了[指定技能升级卷轴]×5】
礼包里的物品依旧是三类。
除了见习阶就已经见过的神器选择券以及技能升级卷轴之外，这一次取代了职业选择券的则是一个连名字都被涂抹掉了一半的辅助权限……
只能说奖励的类型是越来越多样化了。
“天道系统，这个权限是怎么回事？”
【根据 协议》，该内容为第三层信息封锁的条目之一，检测到你当前只结开了第一层信息封锁，故对其进行了隐藏】
东西都已经到我手上来还来个名字隐藏，这确定不是多此一举？我倒是想看看你都隐藏些什么了……辅助权限」的信息看了看，陈曦啧了一声。点开「
根据天道系统对其同样也涂抹了大半的说明，使用这个权限，可以让天道系统在不违背一个名字不显示的逻辑的前提下，给他提供一次辅助。
这大概就是那种“我不知道你是什么、也不知道你为什么牛哗，但你就是牛哗”的东西吧。
在不知道这权限能做到什么程度，也不知道怎么使用才值得的情况下，对它尝试了一下百倍增幅，发现这玩意儿同样不在可增幅的范围之内。
陈曦也就没有贸然去动。
他的目光转向了另外两件物品。
这俩……只能说，都是老朋友了。
【你的「指定类别神器选择券」获得了百倍增幅，进阶为「指定类别可成长神器选择券」】
【你的「指定技能升级卷轴」获得了百倍增幅，进阶为「指定技能蜕变卷轴」】增幅了一波以后，陈曦先是动用了那张神器选择券。
（'''『.若,"水?!首":,发.!』;;'群?;'号.【,,;6?5":'6?"!6?..1.,?8'8;?.9:,;6!"?】'【?3",:0:'0::?0?3:,!1!4?,!2;?;7!';】,;）指定：法师，副手武器！
【你获得了「贤者之书（红色）」】「贤者之书」
品质：红色
类别：魔导书
等级：1级
耐久度：oo
力量+100
体质+100
敏捷+100
精神+200
贤者之智（装备贤者之书时，你的精神属性将会提升100%）
贤者之思（装备贤者之书时，你每使用一个攻击类型的技能，贤者之书都有15%的概率追加一次施法）
贤者的贪婪（贤者之书可吞噬最高不超过自身5级的魔导书，提升自身等级，贤者之书所能提升至的最高等级与人物等级持平）贤者的回馈（贤者之书的等级来到10级、20级、30级……时，将会给你提供1、2、3……层增益效果）
装备需求：无
已与T陈曦(公民ID：330********8888）J灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁
同为可成长性质的神器，「贤者之书]和[永恒权杖]一个尿性，都要吃同类的武器才能升级...
而且相比较于「永恒权杖]的来者不拒。
[贤者之书]的胃口还更加刁钻-一这家伙只吃同类型的魔导书。
“还好现在的我和之前相比，富裕了不少，不然你还真有点难搞。”
将贤者之书装备上，看着静静地悬浮在半空中，随着自己的意念可以来回飞舞的魔导书，陈曦将其拿在手上，翻开，试着浏览了一下里面的内容。
三秒钟后。
他面无表情地松开了手……看不懂！
打开背包，看了看自己现在的金币余额，思索了片刻之后，陈曦切换到交易行界面，匿名发布了一个收购魔导书的交易信息。
从1级开始，一直到与他现在的等级持平的30级。
每一个等级的魔导书，按照他喂养永恒权杖的经验，都设置了一定数量，价格则是按照该等级魔导书的市价来。
当然，如果觉得自己手里的魔导书用市价卖掉有点亏的话，也可以在由天道系统验证过手里确实有魔导书以后和他单独联系，他会视魔导书的属性另行出价一一
就当是给[永恒权杖]攒好用的词条了。
做完这些。
陈曦这才看向那五张[指定技能蜕变卷轴]。
除去之前已经蜕变过一次的[炼狱雷海]、「守护之光]以及[权柄·隐秘]以外，他手里2.0可以用于蜕变的技能数量还有九个。
有了「审判】以后，在输出方面，他的需求已经减少了许多，所以[混沌火球弹】以及[凛冬之怒】这两个都可以先划去。
而剩下的那些里面……
[求知之眼】是必须要升了的，这个技能如今的尴尬之处就是能探测出来敌人他基本都能秒，秒不掉需要根据对方的情况灵活战斗的又只能探测出一堆问号，再不升
级就要吃灰了。
再然后，「钢铁意志】的减控也必不可少，可以蜕变一波；
[高速神言]加快施法速度同样重要；
[天赋奇才]和「能量大师]，一个能提升混沌之力的恢复速度，一个能提升混沌之力的上限，蜕变了也都不会亏……
五个齐活。.
【068】数据面板，姓陈名曦字曰天
用掉手头上的五张技能蜕变卷轴以后。
陈曦一个个地查看着这些技能蜕变后的属性。
首先是由「求知之眼]蜕变而来的「真理之视]。
[真理之视]
类别：主动技能
消耗：100混沌之力
施法时间：无
效果：
1、对职业者或职业者之外的目标使用时，将会视双方的等级、属性、是否具有隐藏自身信息等相关技能，进行一次权重判定，获得目标部分或全部信息；
2、对未鉴定装备使用时，可通过额外消耗混沌之力的方式，强制鉴定其具体信息
冷却时间：1秒
单看文字，倒是看不出[真理之视】的提升具体有多少，只能等到具体使用过后才能得出结论。
下一个，「高速神言]蜕变而来的「愚者的智慧]。
[愚者的智慧]
类别：被动技能
效果：
1、使用施法时间在6021秒及60秒以内的技能时，该技能将会变为瞬发；
2、使用施法时间在60秒以上的技能时，该技能施法时间将缩减90%；
3、所有存在冷却时间的技能，其技能冷却时间都将缩减50%
愚者常因自己没有其他法师的智慧而哀叹，并不得不为了追上其他人而付出十倍、二十倍甚至一百倍的努力；或许直到逝去之时，他也未曾明白，自己的努力已经化
为了他所追逐的那些目标都向往却不可得的荣光
比起贴个信息都显得扣扣索索的「真理之视】。
[愚者的智慧]就直接多了。
而且它的加成也是一如既往的简单粗暴-一减施法时间、减施法时间以及减冷却时间。
对法系职业来说，这三类词条都是随便来几个都不会嫌多的。
再下一个。
由「钢铁意志]蜕变而来的「钢铁之心]。
[钢铁之心]
类别：被动技能
效果：当你受到异常状态效果时，将会对敌我双方与该效果相关的属性进行判定
如对方的属性低于你的属性×（200%+200%），则你将豁免该状态的效果，并将其反制到施术者自己身上；
如对方的属性不高于你的属性×（500%+200%），则你将豁免该负面状态的效果；
如对方的属性超过你的属性×（500%+200%)，则你将会豁免该状态的部分或全部效果，双方的属性差距越大，豁免的幅度越小
蜕变为[钢铁之心]以后，这个技能给陈曦带来的负面状态抗性也获得了全面提升。
现在，想要对他使用负面状态而不被反弹。
至少要拥有相当于他四倍的相关属性。
以陈曦在命运商店的所见所闻，现在要给自己刷负面效果，半神以下基本是别想了。
即使是半神，身上没个一两件神器，估计也很难做到。
而想要让负面效果真正对他起作用……
嗯，因为还不清楚神灵那一级的大佬是个什么情况，这个豪言还是先不放了。
稳一手。
最后的两个，[天赋奇才]蜕变来的[高世之智]与[能量大师】蜕变来的[能量掌控者]。
[高世之智]
类别：被动技能
效果：
当你的混沌之力出现消耗时，将会以每秒（最大值×2%)的速度进行恢复；
如你并不在战斗状态，则恢复效果提升至每秒（最大值×5%）
[能量掌控者]
类别：被动技能
效果：
使你的混沌之力最大值额外提升200%
看到这两个被动的属性，陈曦摸了摸下巴。
这个提升的幅度，属实有点惊人了。
这要是出现在别人什么，那他陈某人怎么着也得向天道系统举报一下对方开挂。
但开挂的人换成自己嘛……
再来亿点.jpg
退出技能界面，陈曦切换回到了交易行。
在他查看那五个蜕变后的技能具体属性的时间里，挂在交易行里的收购信息早已全部被人接下。
从交易信息来看，其中还有近三分之一的单子是被同一个叫[核气生财]的人吃下的。
这应该就是所谓的商人了。
仗着自己的背包空间足够大，陈曦随即就选择了全部领取。
然后，开始喂[贤者之书】！
[贤者之书]
品质：红色
类别：魔导书
等级：30级
耐久度：o
力量+3000
体质+3000
敏捷+3000
精神+6000
贤者之智（装备贤者之书时，你的精神属性将会提升100%）
贤者之思（装备贤者之书时，你每使用一个攻击类型的技能，贤者之书都有15%的概率追加一次施法）
贤者的贪婪（贤者之书可吞噬最高不超过自身5级的魔导书，提升自身等级，贤者之书所能提升至的最高等级与人物等级持平)
贤者的回馈（贤543者之书的等级来到10级、20级、30级……时，将会给你提供1、2、3……层增益效果）(当前效果一一1、最大生命值提升100%；ll、最大能
量值提升100%；Ⅲ、贤者之思追加施法概率提升至100%）
装备需求：无
已与I陈曦（公民ID：330*8888)灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁
这个时候再看自己的属性面板一一
【姓名：陈曦】
【等级：30级(300000/300000）】
【职业：混沌使徒】
【生命值：100%】
【混沌之力：3,691,200/3,691,200】
【力量：15880（680）】
【敏捷：16680（680)】
【体质：16200（680）】
【精神：92280（680）】
【智力：260(100）】
【魅力：260(100）】
【幸运：260（100)】
【自由属性点：0】
【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】.

【069】白银试炼：陷落的关隘
破一万五的力量、敏捷与体质，破九万的精神，三百多万的蓝条……
饶是在打开属性面板前就已经有了一定的心理准备。
在看到这个面板的瞬间，陈曦还是没忍住倒吸了口凉气，为主世界的大气变暖出了一份力。
就算是让他自己来评价。
三十级的职业者，这样的面板，除了“离谱”之外也想不出什么合适的形容词了。
想到自己接下来将要面临的考验一一青铜职业者晋升白银职业者的试炼，陈曦摸了摸自己的下巴。
这一波岂不是直接乱杀？
说来也巧。
陈曦这边才刚想到试炼，他已经预定好的队友之一就发来了私聊。
r苏瑶]：百连胜达成~
[苏瑶]：[截图]
[陈曦]：那……恭喜?
r苏瑶]：……
[陈曦：你姐呢？
r苏瑶]：应该也快了吧。
[苏瑶]：我结束的时候看她的主页，已经是99连胜了，在打最后一把。
r陈曦：那就再等一下。
[陈曦]：对了，你们有考虑过接下来的试炼选哪个主题么?
[苏瑶]：？
[陈曦]：虫族、智械还是恶魔……
r苏瑶：不是，我还以为这是你需要考虑的问题，毕竟进入试炼秘境以后主要还是看你。
F陈曦]：你觉得……选哪个对我来说有区别么?
F苏瑶]：……
回忆了一下之前在小世界里作为队友的时候陈曦表现出来的实力，少女的嘴角微微抽搐。
的确。
以他当时那动辄一个魔法覆盖方圆万米地域、伤害六位数起步的表现，就已经是堪称人形天灾了。
更别提打穿青铜阶竞技场以后，来自天道系统的奖励肯定能让他的实力更上一个台阶。
在有陈曦带队的情况下，只要不是遇到传奇甚至半神都傻乎乎地往上莽，选择虫族、智械还是恶魔无非也就是背景不同而已。
至于画风……当然是碾压了。
正自无语间，苏瑶忽然注意到躺在不远处沙发上的苏璃睁开了眼睛。“拿到了”？”“嗯。”
知道苏瑶是在问百连胜奖励的那份天道意志的苏璃点点头。“那就正好，你来做决定吧。”
苏瑶把自己刚刚和陈曦的聊天记录截了个图发给苏璃。苏璃沉吟了片刻：“选虫族吧。”
“正如他所说，这一场选什么都无所谓，我们需要考虑的是之后的那两次试炼、在不一定还有他的情况下，如何保证自己能获得尽可能高的结算评价。”“智械和恶魔这两个种族，家族内部都有较为完善的应对方案，唯有虫族……不确定性太大了。”“有道理。”苏瑶想了想，点点头：“那我就这么回他了?”“回吧。”
几分钟后。
和上次一样，陈曦向天道系统申请了白银试炼。
【已选定试炼主题--虫族】
【检测到你当前正处于组队状态，且队友r苏璃、r苏瑶]分别在3秒、3秒之前申请了白银试炼，选择主题为[虫族]，是否进入同一个试炼秘境？】
【是/否】“是。”陈曦点了点头。
【正在构建试炼秘境……】
【秘境[陷落的关隘]已构建完成，你在秘境中的身份为X高中前往该关隘体验战场氛围的学生之一】
【试炼结束后，天道系统将会根据你在试炼中的表现，给予你E、D、C、B、A、S之一的评价，E等最差，S等最好】
【倒计时10秒后，你将会被传送至试炼秘境，10、9、8、7……2、1，传送开始】
【你已来到试炼秘境(提示：在试炼秘境中死亡并不会真正死去，但你在之后一年里将无法再次申请试炼，同时下一次的试炼中你需要作出更优异的表现，才能获得
与正常试炼者同等的评价）】
关隘名未知，身份是X高中……
看着天道系统给出的信息，陈曦挑了挑眉。
虽然上一次自己也是在苏璃的介绍下才对那个莱恩星有了一个初步的了解，但这次连半点信息都不漏……有点过分了吧？
关闭提示界面，他打量了一下周围。
天道系统给他传送过来的地方直接就是城楼上的一处宽阔地带。
此时这里除了与自己组队一起进来的苏璃和苏瑶，能看出和士卒有明显不同的还有百来号人，估计都是和他们一样来此参加试炼的职业者。朝着已经来到自己面前的苏家姐妹点点头，正想说点什么，一个洪亮的声音却先一步响起——“都给老……都给本将静一静！”
声音很大，甚至在天道系统的判定中光是这一吼就产生了一次晕眩判定。
陈曦的属性值已经爆表，苏家姐妹身上的装备也不差，他们三个倒是都豁免了此次判定，不过那些和他们一同进来的职业者们里却有不少人被眩晕了五秒。
转过身，看向声音传来的方向。
陈曦发现刚刚喊话的是一个穿着机甲、只露出来一个脑袋的虬髯壮汉，看起来是个机械师。
看脸上的神情，说他那一吼不是故意的估计都没人会信。
不过能来到白银秘境参与试炼的，多多少少也成为职业者有一段时间了，倒也没人因此而咋咋呼呼地跳出去作死……当然那些从眩晕中醒来的职业者看这虬髯汉子的眼神中带着几分不爽那也是不可避免的。
见所有人的注意力都已经集中到了自己身上，虬髯壮汉咧嘴一笑：“….首先自我介绍一下，本将姓周，是这一段关墙的守将，85级战争机械师，你们要是有谁对我有意见的（李吗好），趁现在赶紧提出来。”
陈曦：……”
苏家姐妹：“……”
其余的职业者：“……扰”
“都没意见对吧？”见众人都保持沉默，虬髯壮汉满意地点点头：“那接下来本将要说的话，就麻烦你们一字一句的都听好喽。”“带你们切实感受一下战场氛围是上边安排下来的任务，本将倒不至于和军令过不去，但是……”“我不管分配到其他关口的学生在那边是什么待遇，在这边，我就一个要求。”
“像现在这样还算和平的时候，你们可以随意走动，是在关内闲逛还是到关外猎杀虫子都随你，只要别进那几处门口立着警告牌的地方就好。”“但关外的虫子要是来冲关了，谁敢妨碍到老子手下的兵守城，就别怪老子在虫子过来之前先给你崩了……懂？”“……” ×N.
【070】试炼排行榜与……长城？
几分钟后，城墙一角。
和苏家姐妹来到这里以后，陈曦看向了苏璃：“苏大小姐，怎么说?”
“?”
苏璃疑惑地歪了歪头，不是很理解陈曦的意思。
瞄了眼不远处站岗的一个士卒，陈曦点进了队伍聊天频道。
[陈曦]：情报啊！
C陈曦：就和上次一样，介绍一下这个秘境的大致情况?
（,:『""!若.',水'首..;发"』!群"号:【:6""5';6!"6:?1,",8'8;,9:6:】:'【;?3!"!0:0,,!0!!:3,"!1?;"4,.2:.!7":】,）[苏璃]：……
r苏璃]：上次能知道莱恩星的情况，一方面是天道系统直接给出了那颗星球的名字，另一方面则是那次事件作为影响范围波及整个人族的典例，我恰好有一些了解。
[苏璃：换成现在，光是知道一个敌人是虫族的关隘，以及守关将领是一个周姓传奇机械师，除非我随身携带了整个人族的资料库，否则去哪给你找具体情况？
[陈曦]：可惜了，这样就只能走一步看一步。
[陈曦1：这次试炼的主要评价应该就是依托于虫族破关前我们能击杀的虫子数量，趁现在它们还没来，你们要出去逛逛么？
[苏璃]：……算了。
“不怎么想动。”一旁的苏瑶也伸了个懒腰，趴到苏璃的背后一趴，下巴搭在了她的肩上：“以虫族那一直开启着心灵网络的特性，估计我们就543算是出关，也拿
不了多少分就会被它们围上，风险和收益不成正比。”
“而且，托你的福，我和姐姐可是从昨天中午起，折腾到现在都没能合个眼，趁这会儿虫子没来我先休息一下，开打了记得叫我……”
“......”
陈曦：
知道情况的清楚你所谓的折腾了一天一夜是在冲竞技场连胜，不知道的还以为是什么带颜色的姐妹丼剧情呢……
刚想到这里，他就听到身后不远处传来了一个吸气的声音。
回头一看，一个同为试炼者的女性职业者当场转身、头也不回地走向别处。
“......”
陈曦：
果然是被误会了吧？
苏璃： .”
在苏瑶那话出口的瞬间就察觉出不妙、甚至有点想一个过肩摔让这凑妹妹闭嘴，却又担心自己这么快就反应过来会不会被陈曦误会成女司姬的她，只能若无其事地将
目光转向城下，实则脸上已经微微泛红。
还好，来自天道系统的提示及时缓解了几人的尴尬。
【编号[6357]的试炼者已获得10个试炼积分，本次试炼排行榜开启，积分在10点以及10点以上的试炼者可进入排行榜】
【注：试炼排行榜实时更新，为本次试炼结算评价的重要依据之一】试炼排行榜?
陈曦联系了一下天道系统，一个新的界面在他面前展开，上头孤零零的只显示了一个【第一名：6357一一10】的条目。
半分钟后。
估计是受到了排行榜开启的刺激，一个接一个的名字出现在了榜单之上。看着那些上榜的编号--6357、648、1688、6378、518……陈曦看了眼自己的号码：13号。
[陈曦]：你们两个的号码是多少？
[苏璃]：8号
F苏瑶]：Zzzzzz...
[陈曦1：所以……这个号码其实是随便发的么？
r苏璃]：可能是每一个关隘对应一个号码区间，然后该关隘内的试炼者随机从中分配一个号码吧？
r苏璃：毕竟从之前的情况来看，我们这个关隘的试炼者数量不会超过150，但排行榜上就这么一小会儿，已经冒出来四五百个人了。
[苏璃]：不出意外的话，之前周将军提到的分配到其它关隘的学生，也是和我一样的试炼者。
r陈曦：一次性把几千上万甚至更多的职业者投入到同一个试炼秘境，看起来……天道系统比我想的还能偷懒?
他之前还以为一个秘境一口气安排一百多人试炼已经够可（cbca）以了。
[苏瑶]：郑重声明：本人未参与频道内讨论，不理解频道内话题含义，对于天道系统的任何决定没有任何意见，特此声明，划清界线！
[陈曦]：？
[苏璃]：？
r苏璃：你不是睡觉了么，睡不着的话……我帮帮你？[握拳.jpg]
r苏瑶]：咳，开个玩笑，反正也不差这么一会儿，这就睡了，你们继续。
[苏璃]：……
[苏璃]：玩笑归玩笑，这个排行榜一开，倒是间接给我们提供了不少信息。
[苏璃]：即使是以编号截止到一万来计算，每个关隘算他两百人，这也是足足五十处关口。
r苏璃]：这里的城墙已经练成了一片，再加上我们的身份是来此接受战场洗礼的学生，也就是说尽管此处是人族与虫族疆域的边界，但截止到目前为止，这里在人族的认知中是还算稳定的。
r苏璃]：而从秘境名来看，这些关隘最后都会陷落在虫族的攻势下……在已经处于半安定状态的区域，一口气被破开这么长的一道防线，这种规模的溃败遍数人族
与虫族在探索纪之后的战争史，数量也不多。
[陈曦：所以……你已经看出被天道系统刻意淡化的那部分信息是什么了?
[苏璃]：只是有一个大概的猜测，具体是不是还要看之后的情况。
[陈曦：行吧，要是确定了的话记得说一声。
靠在女儿墙上，看了一会儿城墙下的景色。
陈曦忽然注意到之前那些出关去猎杀周将军口中落单虫族的试炼者，和关外那些执行军务的士卒，都在向城门的方向跑来。
远处，一条黑压压的线条也在以一个看似不快、实则每过一个呼吸都会放大一圈的速度向这边压来。
很快，所有在关外的人都回到了关内。
确定没有遗漏了，城门楼子前的周将军大手一挥，城墙上每隔百米左右的距离就有一块地砖裂开，从底下钻出来一座尖塔。
尖塔与尖塔之间两两相连，构筑出来一道将脚下的城墙笼罩、一直绵延到视野尽头的防御罩。
“强化城墙与地面、伤害转移、无视敌我的禁空……”
“这里果然是长城么？”
在这些尖塔出现以后，盯着其中一座尖塔观察了片刻，苏璃喃喃自语。
“长城?”
尽管对方的声音不大，甚至都可以视为呢喃之语，不过靠着强大的五感还是听清楚了苏璃话语的陈曦眉头一挑，惊讶地看向她。.

【071】战起，召唤地狱火
无论前世还是今生。
对陈曦来说，长城都是他并不陌生的词汇。
前世就不用说了。
那道绵延数万里的城墙，自建成之日起，在那个民族的心目中就有着举足轻~重的地位。而今生……
非但他出生的地星上有着一条与前世一般无二-的城墙。
在地星文明跨入星际，接连遭遇了虫族、智械、亡灵、恶魔这些存在以后，尽管彼时的人族有数据化面板，整个文明的实力可以说是每天都能新上一个台阶，但距离那时便已发展了无数年的四大种族还是有一些差-距的。
于是，人族的强者便以群星为砖石，以星域为关隘，在人族疆域与这些文明的交界处构筑了一条亿万万里长的防线，取长城为名，在那个人族还不像现在一样能顶着各方压力和这四个霸主刚正面的年代，守住了墙后的一方净土。
『陈曦』：所以说，天道系统没有在秘境的名字上给出具体的关隘名，是因为我们脚下的星辰相对于整座长城都只是微不足道的一份子，就算提了也没意义？
在队伍频道发了句言，陈曦有些无语地抬头望天。
知道自己现在所在的地方是长城以后，再看头顶的那些星辰，总给他一种颇为微妙的感觉……『苏璃』：这倒不至于。
『苏璃』：即使相对于整道长城，我们所在的关隘只是其中很小很小的一部分，但据我所知，类似我们脚下的这种关口，每一座在军方内部也都是有自己编号的。
『苏璃』：只是这样一来，我们如今所在的时间点是探索纪之前还是探索纪之后就不太好推测了。
『苏瑶』：不好推测那就先别想了呗。
『苏瑶』：虫子已经到城下了，那位周将军似乎并不反感我们跟在他的正规军后面捡漏，或者说这正是我们这些学生来此历练的目的所在。
『苏瑶』：你们要下去看看么？
陈曦闻言，看了眼墙下。
在他和苏璃说话的这段时间里，那些虫族已经赶到了城墙前。
虽说墙上的尖塔出现以后，如苏璃所说，无论城墙还是脚下的大地都得到了强化，且这一片已经禁空，但单靠一道城墙便想一劳永逸显然也是不太现实的。
此时，关内的守军在那位周将军的安排下，已经分成数个梯队，在关前正面迎上了虫族大军。
位于最前面一个梯队的是机械师+重装战士+念师的组合，以重装战士为核心，在他立下塔盾以后，机械师放出材料，将大盾和大盾两两相连，于城墙前数千米的地方构筑出一条小长城，念师随后跟上，在小长城上勾画铭文，强化其韧性、强度等方面的性质。
撞上这条小长城的虫族大部队势头一滞。
趁此机会，后方早就在准备的法师部队念出了最后一个音节，咒语成型，一个个组合形的魔法释放，风、火、雷等元素大片大片地清理着小长城外的虫子。
法师梯队稍后一点的地方是弓箭手以及部分偏远程的机械师、枪炮师，他们负责的是点掉那些在法师清场过后还没倒下的高等级虫族。
“这种规模的战斗，果然还是要亲身体验过才能更有感触……也难怪背景设定中我们作为学生会来此感受战场氛围了。”
看了一会儿人族与虫族厮杀的场面，中间除了在小长城有被破开趋势的时候会放出一串混沌火球弹，帮前方的重装战士以及机械师、念师分担一下压力以外，也没过
多出手的陈曦感慨了一句。
随后，他好奇了看了眼右手边苏瑶：“你不是说要去凑凑热闹的么?”
此时的苏璃已经一手持弓、一手搭箭，和秘境中的远程系士卒们一起点那些血厚虫族的名。
虽然她的等级和士卒们相比略低，但靠着一身顶尖的装备，清理虫子的效率倒也没差守卫士卒们多少，在试炼积分排行榜上的名次也很快就进入了前二十。
倒是一开始说虫族已经到了要去凑凑热闹的苏瑶，此时还无所事事地站在墙上发呆。
“我也想啊。”听到陈曦的话，苏瑶白了他一眼：“不过你觉得就现在的情况，有我入场的份么？”
“………也是。”
看了看战局，陈曦微微点头。
眼下冲关的虫族已然尽数都被最前方的小长城挡下，如苏瑶这般的近战职业者，真想杀敌就只能越过小长城到外面。
但眼下外边铺天盖地的都是虫子，尽管这些虫族大部分都只是青铜、白银阶的杂兵，但在这数量之下，不到传奇进去就约等于送菜，即使是传奇也不怎么会喜欢被围
上的那种感受。
不光是苏瑶这样的刺客，这会儿非重装的战士和械武者也都在被动摸鱼的阶段，估计要等到前方的小长城顶不住全部压力、退守回到城墙或是分成一个个小堡垒分散
虫族阵型以后才有用武的余地。
··求鲜花·0
想了想，陈曦又看向苏瑶：“你的身上有带什么卷轴么？”
“带了一些防御的和加速、隐匿类的，你有用么？”苏瑶从背包里摸出来几张卷轴，递向陈曦。
“不是我用，是你用……”陈曦没有伸手去接，而是指了指自己：“随便给我套个状态，试试看这样能不能让你蹭到积分吧。”
既然都已经和她们一块儿进来了，那最基本的“职业操守”陈曦还是要遵守的……毕竟这姐妹俩可还关系到自己的[审判]第二阶段铸造材料呢。
苏瑶：
目光在几张卷轴间转悠了一圈，她最终撕开了一张提高移动速度的卷轴。
随即，一串暗红色的火球自陈曦面前飞出，瞬秒了远处数十只虫子，而苏瑶的耳边也传来了积分入账的提示。
看着她的神情，陈曦问道：“有用？”
“嗯。”
苏瑶点了点头。
“那我就放心了。”
满意地点点头，陈曦的脑中一篇法师与地狱维度生灵之间缔结的契约一闪而过。
下一刻。
原本空荡荡的天空中浮现出暗红色的云彩，隐隐的还有硫磺气息传来。
一颗庞大的流星从天而降，重重地砸在了虫族中间。
以那流星的落点为中心，方圆数万米的大地都化为了岩浆，在这区域内的虫族更是连逃离都来不及就被岩浆吞噬。
几息之后，流星颤动了几下，化为一尊百米高的岩石巨人，大踏步地在虫群间来回行走，每一步落下都有数以万计的虫族被其踩死，或是死于它周身的那个岩浆领域。
少数能扛着岩浆的炙烤来到岩石巨人前的虫族，也被它几拳送走。
短短半分钟。
陈曦的积分就在试炼排行榜上登顶了。
紧随其后的就是苏瑶。
尽管陈曦这边每击杀一头虫子，她只能蹭到1点积分，但架不住岩石巨人的杀虫速度实在太快……“这个……是你搞出来的？”
屏蔽掉天道系统的积分获取提示，看了看在密密麻麻的虫群间硬生生清出一片空白区域的岩石巨人，再看了看自己和陈曦那一……两骑绝尘的积分数额，苏瑶小嘴微
张。
“嗯。”陈曦点点头：“说起来这家伙我也是第一次召唤，别的不说，这威势就比我预想的强了不少。”一边说着，他一边点开了地狱火的属性。力.

【072】地狱火的面板，不合理但核理的表现
[地狱火（召唤单位）]
生命值：36，912,000/36,912,000(召唤者能量值×1000%）
物理攻击力：79400(召唤者力量×500%）
魔法攻击力：461400(召唤者精神×500%）
物理防御力：324000(召唤者体质×2000%)
魔法防御力：o
技能：
混沌侵蚀（因召唤者体内混沌之力的侵蚀，地狱火的攻击将无视目标的防御以及护盾）
魔法免疫（地狱火将无视所有伤害类魔法造成的受伤判定）
抗魔皮肤(所有施加在地狱火身上的负面状态，其效果及作用时间都将缩短）“五四三”
火雨流星（地狱火在被召唤出来时会从天上坠落，在地面上砸出一个岩浆池，对于范围内的目标造成一次[物理攻击力×1000%+魔法攻击力×1000%]的伤害判定，
且其后每60秒都将召唤一场小型流星雨，对周边的目标造成至少5次[魔法攻击力×200%]的伤害判定）
地狱之路（地狱火每一步落下都将在地面上制造出一片岩浆池，对岩浆池上的目标造成每秒[魔法攻击力×100%]的伤害）
熔岩造物（作为岩石和地狱之火融合的造物，立于岩浆之上时，地狱火在受伤后生命值将以每秒最大值×1%的速度恢复）
注：地狱火在被召唤之后最多可存在30分钟，且你最多只能同时召唤三头地狱火
就和蜕变之前的[烈焰多头蛇]一样，作为召唤物，地狱火的属性也与陈曦本人息息相关，甚至还因为他所掌握的是混沌之力而非普通法师具有的法力，地狱火的面
板上也多出来了一个被动，能在攻击时无视敌方防御。
虽然其输出能力和陈曦本人出手相比还有一定差距。
但放在眼下这个虫族一方最高只出动了黄金阶虫子的战场上，地狱火出场之后的待遇完全能用两个字来形容一一
乱杀！
看着地狱火和一只难得出门撒欢的二哈一样，从战线左侧跑到右侧，光凭脚下的岩浆以及一分钟一场的流星雨就在虫群间清理出来大片空白。
陈曦忽然想到了什么，看向左手边不知何时已经停止射箭的苏璃：“你要不要也给我挂个状态?”
苏璃：“……”
排行榜上异军突起，将其他人远远甩在后边的人又多了一位。
“过分了吧？！”另一道城墙上。
看着榜上的13号、18号、8号这三个试炼者编号以及三者后面跟着的积分数额。
一个穿着鎏金配色机甲，从机甲上延伸出来数条机械臂、每一条机械臂都控制着一座持续发射中的火箭炮台的金发少女嘴角微微抽搐。
这三个人、尤其是为首的13号，是上来就往虫群里丢禁咒或者蘑菇蛋了么？
就算是真的丢了禁咒或者蘑菇蛋，这积分都已经涨了几分钟了，差不多也该停一下了吧?
“可恶，要不是老头子在出发前千叮咛万嘱咐，让我把大家伙留给更有价值的对手，本小姐当场就秒了你们这排行榜！”
打开背包界面，看着最下面两排那几十个格子里的东西，金发金甲的少女深吸了一口气，索性不再去看排行榜，以免自己真的上头。
其它的城墙上，和那金发金甲的少女差不多情况的人还有，而且数量不少。
毕竟，和亡灵、恶魔以及智械这三个同为霸主的族群不同。
虫族的战斗风格，从无数年前地星文明第一次与其遭遇起就没变过一一
掠夺资源→吞噬→繁衍、进化族群→掠夺更多资源→继续吞噬→繁衍、进化更大更强的族群→继续掠夺资源……就这么一套说出来简简单单的战术，在虫族的种族特性加持之下，造就了一个宇宙间人人闻之色变的霸主级文明..
而因为它们这种简单粗暴的战斗风格，也使得在选择【虫族】作为试炼主题的时候，天道系统生成的试炼秘境，一百个里有九十七八个是如当前【陷落的关隘】这种从开始打到结束的类型。
于是，自然也就有许多试炼者会在开启试炼之前，如那金发金甲的少女一样，包里装满武器弹药以及各类大杀器，就等着进来以后除虫刷一个高等级的评价。
这些人里，有的有自信在使用带进来的大杀器以后超过眼下位列第一的陈曦，但不想将底牌用于这一时的意气之争，有的感觉即使用上底牌也看不到陈曦的尾气，在等一个可能的超车机会……
总之在这一番刺激下直接掀底牌的，终究还是少数。
连远在其它关隘的试炼者们都是如此，那一百多个和陈曦三人在同一个关隘的试炼者们就更不用说了。看着在虫群间撒欢的三个岩石巨人，再低头看看自己手里的武器……
如果不是第一头地狱火出现的时候，排行榜上恰好就有人异军突起，其后每多出现一头地狱火，那三人积分上涨的速度也会更上一个台阶。
2.0他们还真无法将这三个大家伙联想到和他们一样的试炼者头上。
这确定只是青铜职业者晋升白银的试炼，而不是黄金职业者准备晋升传奇？不对，黄金职业者好像都没这么夸张的……
“啧，可惜试炼秘境里不能录像，否则我绝对要拍段视频出去让那些人评评理，同为青铜，这合理吗？”
一个选定了召唤系为发展方向的法师看了看身旁威风凛凛的黑色电纹豹，忽然就觉得这头花了自己大力气收服的战宠没那么香了。“确实不太合理。”边上，一个一脸老成相的职业者张嘴吐了个烟圈：“但很核理。”召唤师：“……”

【073】畜生，你懂了什么？！
在试炼者们因地狱火的表现而各有想法的时候。
作为“罪魁祸首”的陈曦已经跟苏璃、苏瑶一起，被请到了他们所在关口的守将周将军面前。
嗯……就是字面意义上的请，此处没有过度解读的必要。
至于请他们过去的原因，倒也简单一-
在自己守卫的城墙上出现了疑似传奇的战力，要是连这都能无视，他这个守将也就白当了。
“三位……”刚一到周将军的面前，陈曦就察觉到了一股被窥视的感觉，随即周将军的目光就落到了他的身上：“这位，怎么称呼?”
“陈曦。”
陈曦说出了自己的名字。
对于被周将军丢了一发探测术，他倒也没有什么特别的想法。
的确。
在后世，一个职业者平白无故的对另一个职业者使用探测类技能，会被当做是挑衅的信号。
但这里可是长城，是横亘于人族与虫族疆域分界的防线。
说得直白一点，驻守在这个地方的守将，在你表现出了某种程21度的“不正常”以后，只是探测了一下你的基础信息，而不是直接调用长城上的杀阵给你镇死，已经
算是够客气的了……
“陈曦。”周将军点了点头：“你可以叫我周金。”
“想来你应该也清楚我为什么叫你来了，我不是一个喜欢那些弯弯道道的人，所以……直接点，你装成一个青铜混在这些学生里来到长城的目的是什么?以你的实力
，如果没有什么大的问题，正常向上面打个申请，也是能来到这里的吧?”
（;,认:准!!:若;'水?首'发;;:，'盗'??书;;卖?",钱"死.妈"）我的身份……
陈曦略一沉吟。
这是因为那三头地狱火的表现，再加上[权柄·隐秘]的存在，探测不出自己的信息，于是把他当成高阶职业者了么？
想到这里，他看了一眼苏璃和苏瑶，正想开口。
周金却恍然地点了点头：“原来如此……我懂了。”
陈曦：“……？”
苏璃：“?？？”
苏瑶：“？？？”
畜生，你懂了什么？！
半分钟后。
留下一脸疑惑的苏家姐妹，周金招呼了一声陈曦，示意陈曦和他一起走向别处。
“这位……看你的面相，年纪应该不大，如果不介意的话，我就托大叫你一句陈老弟，如何?”
（;"'『"!!若:水:首:发",'』"?群..;号!!【::"6,5.6"!6'1,,8?"8;.9?,6"】'【?3!0:'"0;;"0;3..1.4;2:7!":】'）“……不介意。”
“那我就这么叫了。”还套着机甲的手肘碰了碰陈曦的肩膀，周金低声问道：“你看上的是这两人里的姐姐还是妹妹?”
陈曦：“？”
合着你之前那一句“原来如此”是把我当成扮猪吃虎过来把妹的了是吧?
还有，问这话是几个意思?
注意到陈曦看自己的目光中已然出现了几分不善的意味，周金摆了摆手：“别误会别误会，我就是单纯好奇。”
“老弟你别看我还年轻，其实我在参军前就已经结婚了，而且女儿比你在追的那个……那两个小女娃子还打了几岁。”
“天道学院听说过吧？就是那个号称只收具有成神之资的人的学校，她在去年就收到了那边的通知书。”
陈曦：“所以……？”
看了眼周金那一脸络腮胡、不修边幅的模样，对于他口中那个用在他自己头上的年轻二字，陈曦持保留意见。
不过现在的陈曦更好奇的是他把自己拉到一旁是想说什么。
“就是在你们身上感受到了久违的青春气息，有些怀念而已。”感慨了一句以后，周金轻咳了一声，说起正事：“你对这边的局势有什么看法么?”
“没有。”
陈曦摇了摇头。
这是实话。
半小时前的他还在另一个时空，而苏璃她们也因为信息太少而没能确定这秘境具体是根据哪一次战役生成的，也就是说他们对这个秘境是真的没有半点了解。
“行吧，那我就直说了。”也没有纠结陈曦的摇头是真的什么也不知道还是在装，周金直接道：
“虽然还不知道具体的情况，但我可以肯定，外面的那些虫子在酝酿一个大动作，一会儿要是出事了的话，我希望你也能搭把手。”
“就这个？”
陈曦奇怪地看着周金。
人族和虫族本就处于相对的两个立场，就算是周金不说，在虫族犯关的时候自己也不可能袖手旁观的吧？
“还有，如果……我是说如果。”周金顿了顿，继续道：“如果这里真的守不住了，我和我的人肯定都会留下拼到最后一刻，但这些孩子还年轻。”
他示意了一下那些混在守关的士卒里偷鸡的试炼者们：“能让上面点头把他们送到这里来，就说明他们的天赋都不差，没必要白白折在这里。真要守不住了，就麻烦
你带他们离开吧。”
“不至于吧？”
547陈曦错愕地看着他。
因为试炼秘境的名字就叫「陷落的关隘」，所以他倒是清楚有试炼者出现的关隘到最后十有八九都会被虫族攻破，但作为秘境中的人物、镇守一方的长城守将，这才开打就做好了被破关的打算是什么情况？
“按常理来说……的确不至于。”周金看了眼城墙下的战况：“不过我的天赋是能在一定程度上感知到危险以及善恶，这也是我会被派来驻守这里的原因之一。”“在虫族这一波的攻势开启以后，我心里的不安就一直在放大，就好像是有什么危险的东西在一步步临近一样。”他指了指远处在虫群间肆意肆虐的三头地狱火：“
在你放出这三个地狱火以后，这种感觉稍稍缓解了一些，但危险还是存在。”“托付你的事情……就当是以防万一吧。”
原本周金是想将这个任务交给自己的副官，让他视情况带学生们撤离的，现在在“学生”中间发现了实力至少也和自己一样位于传奇阶位、而且自己的天赋没有在他身上感受到恶意的陈曦，这个任务的执行者也就易主了。.

【074】巨型沙虫（×）巨型辣条(）
一个小时以后。
虫族的攻势还在继续。
尽管在过去的一个小时里，死在三头地狱火、驻守这一段长城的士卒以及参与试炼的试炼者们手中的虫子已经不知凡几。
但墙下的虫族却依旧如潮水一般从视野尽头蜂拥而至。
这正是虫族最让它的敌人头痛的地方之一-一以强大的繁衍能力为支撑，凭借着数量上的巨大优势和恐怖的补充速度来对敌人造成碾压的[虫海战术]。
而在这个过程中。
一直和周金站在城墙上的陈曦，除了在地狱火的召唤时限达到以后会及时地再补上一个，就没再有过多余的动作了。
有三头地狱火在前方顶住了大部分虫群的压力，他已经无需再和开始的时候一样随时准备救场。
那些能够绕过三头地狱火来到职业者们面前的虫族，对于在这里和虫族厮杀的时间以年来计算的士卒以及看每一头虫子都像是看到了积分的试炼者们来说，已经算不
上什么大的问题了……
如果随着新一波虫群的到来，虫群间没有出现那几个大家伙的话。
[巨型沙虫]
等级：79级
生命值：100%
攻击力：100000
物理防御力：500000
魔法防御力：500000
技能：
强化口器（巨型沙虫的口器经过数百次的调整与进化，即使是用来搭建城墙的坚石，在沙虫面前也会和豆腐一样被轻易啃食）
强化躯壳（巨型沙虫的皮肤在一次次进化中已经得到蜕变，传奇阶以下的攻击甚至无法在它的外壳上留下一丝痕迹）
强化胃袋（巨型沙虫拥有一个强大的消化系统，所有被其啃食的物质，无论是泥土、砂石还是血肉，都将会以一个极快的速度被其转化为能量，如果沙虫状态不满，
则这些能量将会用于恢复它的生命值，如果沙虫状态完好，则这些能量将会被暂时储存，在达到一定界限以后使巨型沙虫蜕变至下一个阶段）
面板所示的巨型沙虫，是一种可以近似看作巨型蚯蚓的生物。
只不过这种“蚯”蚓”，非但有着长数百米、直径几十米的庞大体型，它的体表也不像常规的蚯蚓一样只有一层黏膜，而是披着厚厚一层如岩石一般的灰白色躯壳
，在它的头部更是有着一个由密密麻麻的刀片一般的牙齿组合而成的口器，吞食着挡在它前面的一切。
作为一个等级70+，有着十万点的攻击以及高达五十万双属性防御的传奇霸主，巨型沙虫的技能面板甚至可以用简陋来形容。
别说是传奇了。
就算是一个10级以下的见习职业者，在这个阶段稍微停久一点，所掌握的技能数量也不会只有三个。
但能看到巨型沙虫面板的人，却没有几个敢轻视这三个技能。
虫族之所以难缠，除了广为人知的虫海战术以外。
这个种族无时无刻都在根据吞噬所得的基因信息优化整个族群，并且会根据遭遇的敌人不同而有的放矢地量产针对性极强的虫子来平推敌人也是一个不容忽视的因素。
以眼前的巨型沙虫为例。
既然目标是破开长城，那制造出来的巨型沙虫就没有将资源消耗在其它方面的必要，一个足够强大、能够扛着人族的攻击来到长城面前的身躯，一副啃得动长城的口器，再加上啃食的过程中能获得一定恢复以便啃得更久的耐力，这就已经足够了。
“这个东西……你们以前见过么？”
看了眼在巨型沙虫现身以后就收起了脸上随意的神色，变得严肃起来的周金，陈曦问道。
“见过几次。”周金呼出口气：“不过这玩意儿以前也没这么夸张，看来是这段时间里又有了新的进化。”
“让你的地狱火稍微躲着它们一点吧，这些东西上次出现的时候就已经只有我和我的副官还能勉强破开它们的防御了，剩下那几个传奇都拿它们没辙，最后还是动用了战争器物才勉强将它们猎杀。”
说着，他在[附近]频道传达了新的指令，让位于那几条巨型沙虫前进路线上的职业者们都往两边躲一下，等到巨型沙虫过去了再重新构筑防线。
至于巨型沙虫本身，只能等到它们来到城墙下再用大杀器来解决了。“等等，可以先不用变阵。”
比较了一下巨型沙虫和自己召唤出来的地狱火的体型，陈曦叫住了周金：““.让我的地狱火上去试试。”周金迟疑了一下：“有把握么？”
“有。”看了眼地狱火的面板，陈曦肯定地点了点头。
有着「混沌侵蚀」的被动，沙虫那高的不正常的防御在地狱火面前就等于没有，剩下的也就是将其拖住以后慢慢磨掉它们那长长一管血条的过程了。想了想，陈曦补充道：“如果地狱火不是对手，那在它们拦住沙虫的那段时间里，以我的爆发解决掉这几条虫子也不是问题。” “行。”
周金点点头，重新下达了不用散开的指令。
与此同时，得到了陈曦的命令，三头地狱火也各自向着离它们最近的巨型沙虫赶去。
巨物和巨物的战斗一触即发。
这一波虫族出动的巨型沙虫一共有五条，因而其中（李吗赵）两头地狱火在迎面撞上一条巨型沙虫以后，随即就抱着被“碰瓷”的那条巨型沙虫，继续向附近的那条沙虫撞去扯。
独留下最后一头动作稍慢的地狱火，在扣住一条巨型沙虫后却发现之前看中的目标已经被另外两头地狱火抢走，这俩都已经开始了1v2的猛男式搏杀，唯独自己弱了
一茬，只能1v1，于是看着被自己制住的这条巨型沙虫，杀心渐起。
“你的这个地狱火……是不是脑子不太正常？”
城墙上。
看着制住巨型沙虫以后，两只手分别扣着巨型沙虫的两端，而后脸上模拟出嘴巴的那两块岩石缓缓张大，对着巨型沙虫一口咬下的地狱火。
周金的眼角抽了抽。
“大概吧……”
陈曦微微转头，不再去看这个憨货。.

【075】于此刻，凛冬降临！
当然了，憨归憨。
地狱火的实力还是毋庸置疑的。
在五条巨型沙虫的属性相差仿佛的情况下，只需要对付一条巨型沙虫的那头地狱火，率先结束了战斗。
其后，又过了片刻。
另外两头地狱火也搞定了各自的对手。
城墙上，看到这一幕的陈曦满意地点了点头：“怎么样，没有让你失望吧？”周金： .”
失不失望先不说，这会儿他怀疑那三头地狱火随便来一个就能把自己连人带机甲一拳捶成小饼饼……
能够召唤这种程度的地狱火，看起来还不是用的一次性卷轴之类的道具，只能说陈曦的实力貌似比他先前猜测的上限还要高。
“作为主力的巨型沙虫已经被解决，这一波的虫群也就不足为虑了。”再怎么说也是一段长城的守将，即使惊愕于陈曦表现出来的冰山一角的实力，周金倒也没有失去最基本的判断能力：
“只是这样一来，之后的时间里我们这一处关隘所需承担的压力，会比附近几处重上许多。以虫族的习性，下一波出现的虫子里巨型沙虫肯定还会有，而且数量不会比这一次少。除此之外，不出意外也会有专精战斗的547传奇阶虫子出现，试图拖延甚至将你这三头地狱火击杀。”
同为暴兵流战术的“忠实拥泵”，虽然一个走的是生物进化，一个走的是机械飞升，但虫族和智械一族其实也有着许多相似之处。
比如说，就和人族的职业者有依托于天道系统而存在的天道网络一样，虫族有一个心灵网络，智械一族也有量子通讯。
而且，和天道网络上有多少信息取决于职业者们上传了多少信息不同的是，虫族和智械相互之间的网络是实时共享的。
再比如说，这两个族群里的个体虽然也有各自的意志，但从两族至高的主宰开始，上位的个体就对下位个体有着绝对的支配权。
即使是上位个体下达了一个百分百送死的命令，下位个体也会毫不犹豫地将其执行。
这种支配，无论是支配者还是被支配者都不会觉得有什么不妥。
当这种情况出现在战场上的时候，那就有点恐怖了。
其他的种族还要考虑炮灰的想法，但这两个种族的指挥官是真的能将伤亡看作是简简单单的数字，且心灵（cbca）网络以及量子网络的存在也能保证指挥官能随时总览整个战场的形势、保证它们的意志可以实时贯彻下去。
于是，正如周金所说。
既然这一波的攻势已经在这处关隘折损了五条巨型沙虫，那下一波除了啃食长城必不可少的巨型沙虫以外，虫族的指挥官必然也会派出其它的高阶战力来到这边，还是针对地狱火“地狱造物”、“岩石与火焰组合之躯”这些标签能够产生克制的那种。
“更多的传奇阶虫子……这样不是更好么？”
看着几条巨型沙虫倒下的地方，地面上的阴影微微晃动，同时队伍频道里也传来了苏瑶贴出来的巨型沙虫掉落物的信息，陈曦嘴角微翘。
这妮子的天赋可以让她在阴影当中潜行，眼下这种敌攻我守的局势也无需她去引怪，于是本属于苏璃的拾取战利品的任务也就交到了她的头上。至于苏璃……
即使此时她的身上也和苏瑶一样挂着r终极群体庇护卷轴VI]的状态，但外边那种铺天盖地都是虫子的战场，对于她来说也有点危险了。
所以这会儿的她只得站在城墙上，仗着一身好装备以及技能带来的高额伤害和攻击距离，点杀下方的虫族。
只能说，一个还没彻底发育起来的弓箭手，想要在普遍高出自身几个甚至几十个等级的战场上有所建树还是太难了。
看了看破甲箭、连珠箭、分裂箭……一个个技能灵活切换的苏璃，再看看隔壁同样是弓箭手，只不过每向斜上方射出一箭，几秒钟后她瞄准的那个方向就必然会有一阵箭矢数量以万来计算的箭雨落下、将范围内的虫族扎成刺猬的传奇阶守将，陈曦有点想拍个照然后P上“虚假的弓箭手”、“真实的弓箭手”作为表情包……
哦，试炼秘境里不能拍照。
那没事了。
虫族的下一波攻势来得意外的快。
而且，虫群的质量也是出乎意料的高。
“这是……真就传奇满地走，黄金不如狗呗？”
看着从远处飞奔而来的新一波虫潮，开着真理之视查看了几个不同类型的虫子属性以后，发现这次到来的虫群里已经没有了50级以下的存在，紧随巨型沙虫出现的那二十多个大块头更是70级起步，陈曦啧了一声。
不远处，恰好能听到陈曦吐槽的苏璃：“……”黄金不如狗，那她这种小青铜又算什么？
就站在陈曦边上的周金和苏璃附近的那个传奇弓箭手：
“.....”
再守个几波，等到虫群的实力更进一步以后，是不是就变成他们这样的传奇也不如狗了?
摇了摇头，将这些无厘头的想法甩出脑海，周金合上了机甲的面甲：“传奇阶战虫的数量比我想的还要多，看来对面的指挥官也有点急了。”“这次来的传奇，我会带着我的人顶上，至于你的地狱火……在拦下巨型沙虫以后，尽量保证它们的存活吧。”
“没错。”那个传奇弓箭手也走了过来：“比起多击杀几个传奇，它们脚下那能够筛掉大量中、低等级虫族的岩浆反而更重要。这回来的黄金阶虫子里，即使血厚的那些能多撑一会儿，等到它们趟过岩浆也肯定是大残了，这样后面的士兵解决起来也会简单许多。”
“即使不算巨型沙虫，你们平均每个人也要对上三到四头传奇阶的虫子……”数了数守卫一方传奇阶战力的数量，陈曦扭头看了这两人一眼：“你们确定没问题么？”“问题应该不大。”周金想了想，肯定地答道：“毕竟有你的那三头地狱火搞定了先前大部分的虫子和巨型沙虫，城墙上的大杀器从开战起就没动用过，我想这也是
对方这次会派出这么多传奇的原因。”
“问题不大……也就是说还是存在风险的么？”
“废话。”周金的嘴角僵硬地扯了扯：“这毕竟是传奇。以虫族的特性，能进化到这个阶段的虫子实力都不会差，你真以为是大白菜呢?”摸了摸下巴，陈曦开口道：“既然有风险，那还是交给我来解决吧。”周金：“什么意思……?”
陈曦没有解释，只是举起了之前一直握在手中把玩的永恒权杖，杖尖闪过一点辉光。干此一一
凛冬降临！！！.

【076】捅穿了屏幕的积分数
漫天的雪花飘落，覆盖了方圆十数万米的范围。
打开天道系统的伤害显示以后，陈曦就看到虫群间密密麻麻地升起了两个数值一一
-1,295,920!
-2,591,840!
前者是他92280点精神，计算了青铜职业者印记的200%精神补正以后，每片雪花能对目标造成的[500%+200%]伤害，算上元素使八件套提供的100%元素系魔法增
伤，再在此基础上加上八件套每个单件所能提供的500点最终伤害所得的数额。
后者则是在第一片雪花落下以后，因「凛冬之怒】必然会给目标挂上一层负面状态，触发了「永恒权杖】吞噬的攻击被控制的敌人时伤害翻倍的“彼消我长”词条效
果以后的伤害数额。
在陈曦自身的施法以及副手位「贤者之书]的追加施法之下。
双重[凛冬之怒】覆盖范围内的虫群近乎当场清空。
几秒种后，场中还能站着的除了后续冲入这一范围的虫群，就已经只有那些传奇阶的战虫以及巨~型沙虫了。
即使是它们，也有半数左右没能通过「凛冬之怒]的判定，被冻在了原地，另外一半则是被挂上了高额的减速状态，变得步履蹒跚，活像是整个画面被来了一-个慢放。
也不用陈曦再下命令。
发现自己周围的“菜虫”们都被清掉以后，三头地狱火就各自迎上了那些本就冲它们而来的传奇阶战虫，然后自身的伤害配合天空中落下的雪花，快-速地将其击杀。
城墙上，看到这一幕的周金解除面甲，深深地看着陈曦一眼。
神灵?
不太可能。
这一级数的存在要是出现在长城，命运系的神祗肯定会有所示警。即使是自己人，他作为此处的守将也会得到提示。
这么说是半神喽？
看着前方那片他以传奇职业者的目力都险些望不到头的雪域，周金微微点头。
排除掉所有不可能以后，这的确是最合理的解释。
如果说作为秘境“当地人”的守卫们还只是惊诧于他们这处关隘居然来了一个这种级别的大佬，也不知道是不是高层要有什么大动作的话。
那么同在此处的职业者们就真的是怀疑人生了。
“这场暴风雪……也是那个十三号降下来的？”
城墙下，看着眼前一片苍茫的天地，以及积分排行榜上前三位那疯了一样往上涨的数额。
先前那个曾经惊诧于地狱火实力的召唤师瞳孔一缩。
一旁的黑色电纹豹拉了拉召唤师的衣角，而后在召唤师看过来的时候给了他一个极为人性化的微笑。召唤师： ”
之前因为地狱火表现出来的在虫群间开无双的实力，他对着电纹豹吐槽了几句，意思大概总结一下就是“看看人家的召唤物”。
虽然当时说这话也是在开玩笑，但要说他一个选定了召唤系为自己主修流派的法师，在看到地狱火这种相对于他的等级而言已经称得上“规格外”的存在以后，心里没有半点羡慕，那就是在睁着眼睛说瞎话了。
这点已经初通人性的电纹豹想来也是有所察觉。
没曾想，这才过了一会儿，就轮到电纹豹对他暗示“看看人家的召唤师”了。
“这实力……”附近的一个职业者张了张嘴，忽然一脸的庆幸之色：“还好这位大佬够意思，没有上来就开大。”
召唤师看了他一眼，稍加思索，恍然地点点头。
的确，在事先没有过什么约定的前提下，即使这个“十三号”上来就释放这种程度的魔法，包揽袭击这处关隘的全部虫族的积分，他们除了感慨一句时运不济也没什么办法。
只是那样一来，他们这些和十三号随机到同一个关隘的试炼者。
恐怕本次试炼的评价至多也就是一个保底了。
但现在，有了先前冲出地狱火们随身的岩浆池封锁以后已经大残的虫族提供的积分，再加上有十三号出手、此处关隘被虫族攻破的时间必然也会比其它关隘更迟。
两相一叠加。
没准这一次他们的试炼评价还会比正常情况下更好。
想到这里，看着在远处活动的那三头岩石巨物，召唤师的眼中不由得浮现出几分期待。……求鲜花…0
另一处城墙上。
同样面临着巨型沙虫的威胁，只是这边不像陈曦那边一样有地狱火将其半途拦下，于是守将和周金一样做出了放这些大家伙到城下、以战争器物将其猎杀，期间靠着包里高价收来的大杀器抢到了两条巨型沙虫最后一击的那金发金甲少女，在战斗暂时告一段落以后打开了积分排行榜。
倒不是说她觉得有这两条巨型沙虫提供的积分，她就能赶超前面那三个仿佛和自己等人用的不是同一个积分算法的家伙了。
如果说在那三个人初露锋芒的时候。
她还觉得自己只要动用底牌，积分就能撵上这三人的话。
那在他们的积分连续涨了一个小时都没带停歇以后，少女的心里其实就已经默认了这次试炼，自己顶多也就能争个第四的事实。
现在打开排行榜，只是想看看两条巨型沙虫有没有让她达到预期而已。
排行榜的光幕在眼前张开。
目光从自己先前所在的位置一一第三十六名一路向上，最终在第四名的地方看到了自己的试炼编号。
少女满意地扬了扬下巴。
再往上……
【第一名：13--97,453,628,451,355,468】
【第二名：18--8,675,463,198,034】
【第三名：8--8,518,460,273,888】
【第四名：142--17,985,422】
【第五名：……】
“???”
看着积分数额已经比自己多出几位数的第二名和第三名，以及因为积分太高，和自己所在的第四位及以下试炼者放在同一个榜单上，仿佛那串数字捅穿了光幕的第一
名。
少女的目光落在[13]这个试炼编号上，久久无语。
如果没猜错，这应该就是竞技场里那个接连打穿了见习和青铜两个阶位的“晨曦”了吧？
反正她是不信一个时代能出现两个这样的[怪物]。力.

【077】半神犯关
视角回到陈曦那边。
在他释放[凛冬之怒]，召唤暴风雪降临，解决掉犯关的那些传奇阶战虫以及巨型沙虫以后。
虫族随后又组织了几次大规模冲锋。
结果自然是和之前一样。
尽管最后一次前来的传奇阶虫子，数量已经达到了三位数之多，但依旧没能冲破那长达十数万米的雪域。
（!!『;;.若,:水,?!首,.发;""』;群"'号:【'6.5?!6!6:1:8'8!:9!'"6",】.:【,!!3;;0!!0:"0'3.,:1:4:2;"'7!?"】!!?）而随着死在陈曦手中的传奇阶虫子数量的增加。
周金脸上的表情也从一开始看到虫群挨个送死时的快意，变得有些凝重。
“不对劲。”趁着新一波的虫潮还没到来，他开口道：“今天的虫族……很不对劲。”
“的确不对劲。”站在周金边上的那个传奇弓箭手听他这么说，赞同地点了点头：“就眼下这“五四七”战场上的形势，虫族那边的指挥不可能看不出来，即使是传
奇，想要冲破这片雪域来到长城前的可能性都微乎其微，至于传奇以下的更是来多少都没用……”
“如果说继续让传奇阶的虫子来冲关是想要碰运气，那随着一波波的传奇一同到来的这些黄金，看着就完全是在送死了。”
也就是虫族这个种族情况特殊，否则就今天这表现，他还真怀疑对面的指挥官是不是他们混过去的奸细。
“这样吧……”周金想了想，打开聊天界面，点进了一个频道：“我问问老陈、老李他们那边的情况。”
他点进去的是这一段长城的守将们为了方便信息交互而组建的频道，至于老陈和老李则分别是左右两侧关隘的守将。
几分钟后，退出聊天频道的周金摇了摇头。
“果然有问题。”
“从老陈他们给我回的话来看，出现传奇阶虫子的第一波，所有被袭击的关隘所面临的压力是差不多的，都是五条巨型沙虫。”
“只是从第二波开始，我们这边多了一二十个传奇，而他们那边却基本都是维持不变、甚至数量还有所减少，而且也不像我们这里一样，出现的虫子都是黄金阶起步
“屮。”那传奇弓箭手低声嘀咕了一句：“也不知道这些家伙在搞什么花样。”
听到两人交流的陈曦眉头微皱，不过也没停下维系[凛冬之怒]的混沌之力。
无论虫族这种反常的表现是指挥者真的失了智还是在酝酿什么阴谋，继续杀虫只是有可能出事，但真要放虫族来到关下……由三位数的传奇带领的亿万黄金阶虫族，
可就变成必然会出事了。
从周金他们只是疑惑于虫族这么做的目的，却没有制止他继续输出来看，这两人的想法显然是和他一样的。
也就在这时。
一股无形的气势从视野尽头之外的地方传来，瞬间压到了所有的职业者头上。
在这气势的压迫之下浑身一震，打开状态栏看了眼里面的信息，周金脸色一变：“半神?！”
他的状态栏里新增的一个图标，正是受到了来自半神的阶位压制以后的负面状态。
没有犹豫，他直接对陈曦说道：“已经出现了半神阶的虫族，按照规定，这边的情况我必须要上报了，你……没什么问题吧?”
“我能有什么问题？”
陈曦耸了耸肩。
抬头看了眼关前的雪域，周金点点头：“也是。”
他会有这么一问，主要也是担心作为一个隐瞒身份混迹在学生团体里来到这边的半神，陈曦是不是有什么难言之隐，不方便和军方直接接触之类的。
虽然从陈曦杀起虫子毫不留情的手段来看，他在大的方向上肯定没问题，但万一呢?
现在得到了肯定地答复，周金随即点开了一个军方的聊天频道，将自己镇守的关隘出现了半神阶虫族的情况简单叙述了一下，然后艾特当前频道的管理员。
[管理员]：半神么？
[管理员]：我知道了，最快五分钟就会有半神到你那边，这段时间里你依托城墙先顶一会儿吧，尽量别让它在城墙上打出缺口就好。
已经踏入星辰大海的人族自然是掌握了空间传送类阵法的，只不过为了保险起见，整条长城所在的区域以及附近星域都已经被布置了禁制，隔绝这类阵法的使用。
这是为了防止异族通过某些手段混入关内，召唤异族强者降临，从内部打破长城的封锁…
毕竟，早在天道系统降临之前的地星，就已经有了“最坚固的城堡往往是从内部被突破的”这样的说法。
于是在出现了紧急状况，比如眼下的半神阶异族犯关的时候，就需要军方频道管理员将情报整合，把消息传给离异族犯关点较近的半神，让他们过去救场。
看到管理员的回复，周金略一思索，答道：
周金：如果可以的话，我想申请多调几个半神过来。
[管理员]：嘶……你那边到底出现了几头半神阶的虫子?
r周金：目前来看就一头，只是这边的情况在我看来有点反常。
说着，他将巨型沙虫出现以后这边的情况概括了一下，并强调在明知往他这里派虫子是在送死的情况下，虫族那边的指挥非但没有退缩，反而将原本会派往其它关隘
的中高阶战力调过来送死。
说到这个话题，那些原本为了不妨碍周金和管理员的交流而潜水的其它关隘守将也冒了出来，证实他们所驻守关隘的虫族说是在冲关、更像是敷衍，目的只是拖住他
们的人不让他们离开。
[管理员]：以虫族的情况而言，这样的表现的确有点反常2.0了。
[管理员]：这样吧，你那边的情况我会群发给离你较劲的半神，让他们视各自的情况决定要不要过去，同时为了保险起见，我也会把事情继续上报，不出意外的话
之后应该会有神灵到你那边。
[周金1：神灵……这样我就放心了。
既然会有神灵到来，那无论虫族在搞什么阴谋，也就都无所谓了。
接下来……就看在最近的半神赶到之前，陈曦能不能挡住甚至是解决掉眼前这头虫族的半神吧。
看着远处那个恍若山岳的庞大阴影，他缓缓地吐出一口气。半神啊……
这几天现实里事情有点多，更新慢了点，非常抱歉，明天忙完以后应该就会好起来了QAQ.

【078】腐化感染者，卒
对于半神来说，穿过「凛冬之怒】覆盖下的雪域来到长城前并不是什么难事。
一二百里的直线距离看似挺远。
实际上，别说是半神了。
随便来个传奇，这点路程也能快速通过。
先前的虫族传奇之所以办不到，主要还是它们扛不住这个区域内每时每刻都在飘落的雪花造成的伤害。
而在换成了半神以后，[凛冬之怒】自带的冰雪系控制效果必然会得到了一定程度的削弱，半神阶的血量也使得它不会像传奇一样、稍微被拖住一下脚步就只能在雪
域里等死……
于是在前方的三头地狱火反应过来之前，那个上一秒还只能隐隐约约看到一个轮廓的巨物，下一秒就已经来到了城墙前，居高临下地看着城墙上的一众职业者，状态
……大残！
[凛冬之怒]作为一个范围杀伤性的法术，其伤害判定和常规那些每秒造成固定多少多少伤害的技能不同。
它的判定看的是目标接触到雪花的数量，每一片雪花都会造成一次伤害。
而以眼前这个巨无霸的体型，地狱火在它面前都21只是一个小朋友，这样一头莽穿雪域，撞到的雪花没有当成给它带走已经是它运气不错了。
看到这头半神阶虫族那只剩下小半管的血条，周金眼前一亮：
“状态已经惨了的半神，这样的话或许凭借先前攒下来的那些大杀器，就能把它留在这里。”
“那我先在旁边看一会儿?”
正好对这个时代用于守卫长城的战争器具也有点兴趣的陈曦微微一怔，提议道。
“别别别……”周金连连摆手：“那只是在没有办法的情况下的选择而已，这货再怎么说也还是个半神，我可不敢膨胀。”
[腐化感染者]
等级：94级
生命值：32%
攻击力：???
物理防御力：??
魔法防御力:??
技能：
半神之躯（??？)
残缺神性（作为拥有一丝残缺神性的存在，腐化感染者免疫所有优先度在神灵阶以下的控制效果，受到不具备神性的敌人攻击时伤害减免40%)
半堕落化（腐化感染者作为虫族将恶魔基因片段与虫族基因融合的产物，体内存在着少许恶魔之力，其血肉、体液等物都可以腐化接触到的事物）感染（？？？）
古老躯壳（腐化感染者体表的躯壳为虫族在一片古老星域的收获，可以提升350000点物理防御以及350000点魔法防御）
古老镰足（腐化感染者的镰刃为虫族在一片古老星域的收获，使用这些镰刃进行攻击时，腐化感染者能无视目标防御，每击对其造成[200000+基础攻击力]的伤害；如果目标存在护盾，则该次攻击将额外消耗护盾[200000+基础攻击力]×5的耐久）
进化（？？？）
亡者之心（？？？）
作为进入秘境以后遭遇的第一个看不到全部属性的敌人，腐化感染者的难缠程度从它能被探测出来的几个技能里就能窥见一二。
来到城墙前的腐化感染者目的也十分明确，上来举着三对形似螳螂镰刀的刃足，对着城墙刷刷砍下。
它的攻击全部被笼罩着城墙的护盾抵消，不过腐化感染者对此显然也是早有预料。
尽管一套连招下来，笼罩着长城的护盾甚至都没出现过半点波动，但它的镰刃却是挺挥越快，活生生舞成了大风车。
“这个速度……”看了眼被攻击区域附近那些共同分担防御罩所受伤害的尖塔的耐久，周金抬起手，对着腐化感染者的脑袋开了一炮。看着激光炮造成的伤害数额，他的眼角抽了抽：“看起来这次升级的幅度不小，难怪连名字都换了。”“这玩意儿以前叫什么名字？”
没有控制「凛冬之怒」掀起的暴风雪后移，而是释放了一道审判光束，看着单体攻击模式下光束造成的伤害以及腐化堕落者头顶那仅仅少了一丝的血条，陈曦有些好奇地问道。
“以前就叫感染者，没有腐化的前缀。”周金答道：
“这个东西和巨型沙虫一样，都是虫族为了攻坚而制造出来的产物，两者除了等级之外主要的区别在于巨型沙虫只针对城墙，中间要是杀人、那基本也是被杀的那个人挡在了它啃食城墙的路上。”
“而感染者这东西，那三对镰刀是为了破开防御罩以及城墙主体，一旦防御罩被破坏，感染者随身携带的那些虫族基因就会向关内扩散，将沿途所有的生物甚至非生物都转化为虫族，和亡灵一族打着打着发现队友成了对手的情况差不多，只是被转化为亡灵以后就死了，被转化为虫族还活着……当然，两者的转化都是不可逆的。”
“也就是近些年新出现了一个操虫使的职业，可以通过由操虫使来操纵的方式让被感染者获得一定程度的自我，否则出现被感染的征兆以后要是不想被高位虫族控制、职业者就只能选择自我了断了。”
倒回去看了眼腐化感染者的面板，陈曦问道：“这种感染都是往虫族的方向转化的么？”
550
“肯定啊。”周金点点头：“这玩意儿再怎么说也是虫族，总不可能感染以后还给转化为恶魔吧？”
也就是说“半堕落化”这个技能是造成腐化前缀出现的原因之一么？
从周金对感染者的描述中基本已经猜到了“感染”这个技能的情况，想了想，陈曦也没再问“半神之躯”、“进化”和“亡者之心”的情况，而是打算先把这家伙放
倒。
念头一动。
成百上千的光束从天而降，均匀地洒落在腐化感染者的头上，直接清空了它那原本还剩下小半管的血条。周金：“？”
虽然从你之前的表现以及腐化感染者光是冲过雪域就已经大残的情况中，能猜到这个半神对你来说算不上什么威胁，但你就这么给秒了是不是也有点不给面子……蓦地，他想到了第一波那五条巨型沙虫出现的时候，让地狱火顶上去时陈曦曾说过的那句“只要地狱火能稍微拖一下巨型沙虫、以他的输出能一波爆发直接解决掉那
五条巨型沙虫”的话语。
前不久看到[凛冬降临]的时候，周金还以为陈曦说的“爆发”，指的就是那源源不断的暴风雪，现在看来……当时的自己还是太保守了?.
ae

【079】亡者之心、亡者之泪、王者之剑、王者之盾
很快。
腐化感染者的掉落物就被送了上来。
除了固有的经验以及天道钱币之外，这头半神阶虫族的掉落还有一对91级的橙色镰刀、一件93级的橙色板甲以及一件无属性要求的特殊装备。
镰刀和板甲的去处是交易行还是潘多拉魔盒待定，倒是那件特殊装备……
[亡者之心]
类别：特殊装备
效果：亡者之怒（装备亡者之心时，如你的生命值在最大生命值的20%以下，则你的最终伤害将提升20%)
装备需求：无
这个[亡者之心]给陈曦的感觉有点鸡肋。
乍一看吧，20%的最终增伤好像很不错，但真要装备起来……好像又没有多少能派上用场的地方。
别的不说。
光一个被动的[守护之光]，以他现在三百六十多万点的蓝条，就能提供高达三千六百万的真实护盾，还是两秒内没有受到伤害就会自动刷新护盾值、护盾真要破了
还能提供一秒无敌时间的那种。
能够破开他这层护盾还给他造成伤害的存在，基本也不会给他留下剩五分之一血量翻盘的机会了。
要么当场暴毙，要么一秒钟的伤害免疫时间以后靠着永恒权杖吞噬的「神圣壁垒】词条再苟一波，苟到护盾刷新。
而且想要一直开着亡怒还要保证血量在20%以下，而他当前装备着的「太阳之心]就能提供每秒最大值×1%的生命值恢复……
虽然到时候也不是不可以把[太阳之心]卸了，但对陈曦来说，[亡者之心]的确是一个各种意义上都挺尴尬的存在。
想了想，他打开队伍频道。
[陈曦]：[亡者之心]
[陈曦]：你们两个有需求么？
[苏璃]：？
[苏瑶]：？
[苏瑶]：你自己不要？
看着陈曦发在频道里的截图，苏瑶疑惑地问道。
腐化感染者被击杀以后，掉落的东西是她捡回来的，因而[亡者之心]的属性她当时就有注意到过。
百分之二十的最终增伤……
对陈曦这种输出能力本就已经爆表的职业者来说，这应该是一个不容错过的好东西才对。
[陈曦]：怎么说呢。
[陈曦1：大多数的时候，我好像还真不是特别缺这20%的增伤。
[陈曦1：而哪天如果需要开着这个状态缩小差距，我觉得那个时间段的我可能更需要考虑苟命。
r陈曦：总之……除了极少数情况可以通过上来先自残的方式开个亡怒、提升一下后续输出以外，这个东西对我来说意义不大。
话说回来，以自己现在九万多点的精神，「审判]已经能储存九万多道审判光束了，一口气把这些光束都灌出去还要开亡怒来补输出……
怕不是那个时候自己面前站着的“桩”，已经是神灵甚至神灵之上的存在了?
摇了摇头，把这个有些大胆的念头甩出脑海。
他看向了两女的回复。
r苏瑶：你要这么说的话……我的情况好像和你一样。
[苏瑶]：[虚空之环]、[圣者余烬]
r苏瑶]：两个特殊装备栏都满了，亡者之心虽然能有效提升我的输出能力，但就功能性而言，我感觉还是这两个更适合我。
陈曦点开苏瑶发的两件装备看了看，前面的[虚空之环】可以提升潜行类技能的效果，后面的[圣者余烬】则是能全方位提高装备者对各项负面状态的抗性，还能在
装备者生命值即将归零的时候抵消一次致死伤害……
对刺客来说，这两者的确都比「亡者之心]更加适用。
毕竟，即使开了亡怒以后一百次的刺杀能干脆利落地解决九十九次，剩下的那一次失败命就没了。
苏璃的情况和苏瑶差不多。
想想也对，这两位一身橙色套装+金色武器的小富婆，身上会带的特殊装备肯定也是按各自的需求来选的。
既然这样……
【你的[亡者之心]获得了百倍增幅，进阶为[真·亡者之心]】
[真·亡者之心]
类别：特殊装备
效果：真·亡者之怒(装备真·亡者之心时，如你的生命值在最大生命值的10%以下，则你的最终伤害将提升100%)
装备需求：无
[已绑定，不可交易]
增幅后的「真·亡者之心]，触发真·亡者之怒状态的血量要求由20%降低到了10%，但相应的，开启亡怒以后的伤害加成也由原来的20%提升到了100%。
这样的变化陈曦自然是喜闻乐见的。
反正真要是到了开亡怒打桩的时候，血量是压在20%还是10%对他来说差别都不大，但最终伤害的那100%……这就有点香了。
顺手把「真·亡者之心」放到自己存放高级替身草人、替死勋章之类贵重物品的那一片格子，陈曦也没休息太久。
腐化感染者倒下以后，虫族那边很快就有了反应，新的半神被派了过来。
这一次出现的半神阶虫族，数量已经来到了三头之多。
于是，几分钟后。
「真·亡者之心」的格子边上，就多出来了三个““.同款”的特殊装备。「真?亡者之泪」
（李李的）类别：特殊装备
效果：真·亡者之泪（装备真·亡者之泪时，如你的生命值在最大生命值的10%以下，则你的最终防御将提升100%）
装备需求：无
[已绑定，不可交易]
「真?王者之剑」
类别：特殊装备
效果：真·王者之辉（装备真·亡者之剑时，如你的生命值保持在100%，则你的最终伤害将提升100%）
装备需求：抄无
[已绑定，不可交易]
「真?王者之盾」
类别：特殊装备
效果：真·王者之御（装备真·亡者之盾时，如你的生命值保持在100%，则你的最终防御将提升100%）
装备需求：无
[已绑定，不可交易].
【080】破坏者与残缺神性
[真·亡者之心]和[真·亡者之泪]需要自身残血才能触发亡怒和亡泪的状态，大多数时候都派不上用场。
但「真·王者之剑]和[真·亡者之盾]的王辉和王御状态，对陈曦来说就太合适了。
没怎么犹豫。
他当即就用「真·王者之剑]替换掉了「轻灵之契]。
先前从学校的仓库里带出[轻灵之契]的前身「轻盈之契]，本就是因为那时他的特殊装备栏还有一个空位，而且一个能减少坠落类伤害的东西也确实还有点用。
现在有了更好的。
[轻灵之契]自然也就“半退休”了。
至于另外的一个特殊装备栏，考虑到「真·王者之盾】的防御提升加的只是双防面板，而自己现在顶着的却是由蓝量决定的护盾。
陈曦也就没有更换，继续装备原来的「太阳之心]。
换装完毕。
一道淡淡的辉光在他身上一闪而逝。
同时，远处那些依旧在源源不断闯入雪域送死的虫族，落到它们头上的雪花所造成的伤害，也直接翻了个倍。
画面极度舒适。
也就在这时，一道身影从众人后方的天空中飞来。
“老夫沐山河，是西北方向阳关的第七副将，你就是这里的守将了吧?”落到城墙上以后，来人看向周金：“不是说这里有半神犯关么?”
“呃……是有啊。”
斜了眼那四头半神尸体所在的方向550，周金点点头。
沐山河：“……”
不是说自己才是最先能赶到这里的半神么？
等等。
之前给自己的通知里好像是说过这边出现了一尊“路过”的半神，协助这里的守军抵挡来自虫族的攻势，为其他关隘分担了不小的压力，实力很强。
他来到这边的任务，除了应付虫族可能存在的阴谋以外，另一个就是与这半神接触一下，看他隐瞒身份是不是有什么不方便的地方。
（!'"『'"若,水?;?首:发,』:!.群:号;;【,,6"'5.6!.6.:1"8?8.9.:6,:】";【::!3!0,?0??;0'3";1':4.2,;?7".:】..）如果有，问题还不大的话，可以由上头出面帮忙调解一下。
他们军方就需要这种杀起虫子来一点也不客气的狠人！
想到这里，从那几具虫族半神的尸体上收回目光，沐山河打量了一下站在周金右手边、正好奇地观察着自己的陈曦。
“这位朋友，怎么称呼?”
“叫我陈曦就好。”第一次在现实里近距离接触半神职业者，对于沐山河，陈曦也有一些好奇。
正打算趁这难得的机会聊聊，他忽然轻咦了一声，扭头望向虫族大军的方向：“不继续送了么?”
在他的感知中，原本源源不断地往[凛冬之怒]攻击范围内进行自杀式冲锋的虫群戛然而止。
虽然还在源源不断地出现，但全程却没有一只虫子越过雪域与普通土地的界线。
哦，现在有一只了。
一道乌黑色的光芒冲入雪域，眨眼间就穿过数百里长的白色地带，来到了长城前。
和之前那四头山岳一般的庞然大物不同的是，眼前的这头虫子虽然也是半神，但其体型却只是比正常人高了约两三个头，通体黝黑的躯壳泛着金属一般的光泽，无论
是拟人化的手足上尖锐的爪子，还是肩膀、胳膊肘、脚后跟等处的刺，都说明这货是个战斗系的虫族。
陈曦随即就往对方的头上丢了一个[真理之视]，想看看它的面板。
不光是陈曦，在这头虫子现身以后从关墙往它身上招呼的探测类技能没有一千也有八百。
即使许多人都清楚自己往一个半神阶的存在头上丢探测类技能、能看到只会是问号，但这也不妨碍他们凑凑热闹。
[破坏者]
等级：100级
生命值：50%
攻击力：???
物理防御力：?？
魔法防御力：？？
技能：
大块残缺神性（???）
上位虫族（??？）
恶魔基因（?？？）
古老躯壳（破坏者体表的躯壳为虫族在一片古老星域的收获，可以提升500000点物理防御以及500000点魔法防御)
古老锋刃（???）
生命熔炉（破坏者体内拥有一座可以储存大量能量的生命熔炉，这使得它可以随时调取熔炉内的能量转化为生命或是生物能)
腐蚀胆汁（?？？）
进化(???）
又是一个探测不出全部信息的存在。
而（cbca)去，看着破坏者的面板，陈曦总觉得有什么地方不对劲……
对了，是血量！
按照“生命熔炉”的介绍信息，眼前的破坏者显然是可以消耗熔炉中储存的能量回复生命的，然而对方的血量却保持在了只有一半的水准线。
而且，腐化感染者那几头半神冲到关前的时候会大残，是因为他们的体型太大，穿过雪域的时候接触到的雪花数量过多，承受到了可能也只有它们自己清楚具体有多
少下的连击，但这头破坏者……
以他这个也就比常人大了一点点的体型，穿过雪域的时候撞到的雪花能磨掉它一半生命值?
“沐将军，能请教你一个问题么？”
看着来到关前，没有和先前几尊半神一样直接攻击，而是在距离城墙还有千米左右的地方静静地与墙上众人对视的破坏者，陈曦想了想，来到沐山河的边上问道。
“什么问题？”
“残缺神性……这个东西很常见么？”
“真要认真说的话，残缺神性可能比神性还要少见吧？毕竟半神只要凝聚神格成为神灵，体内就必然会产生神性，但残缺神性……这需要将一道完整的神性撕裂，而
且保证神性的所有者还活着才会出现。”即使关外就站着一个百级的巅峰半神，沐山河还是没忍住看了陈曦一眼：“突然问这个做什么？”
“只是有点好奇，毕竟这已经是今天看到的第五个有残缺神性的存在了。”
陈曦指了指外边的破坏者。
沐山河： ...….”
沐山河：“？??”
沐山河：“！！！”
“不对！”从陈曦的话里意识到了什么，他手掌一翻，一杆造型古朴的长枪出现在了他的右手，同时左手也没停下，反手在自己身上拍了四五个状态：“这家伙踏马
的不是半神，是神灵！”
“狗日的，这虫崽子是撕裂了自己的神性以后再粉碎神格降到半神的。只要愿意，它随时可以收回神性凝聚神格！”
“那个谁，给上边发消息，直接说这边有神灵阶的虫族不守规矩，让上面也请神灵入场。”
“还有，陈曦……一会儿老夫会正面和它接上，麻烦你辅助一下输出，不求将它解决、至少也得拖住它的动作。要是让它重新凝聚出来神格，这一段的长城我估计都
要出事！”
说完，不等周金和陈曦回应，沐山河已经一步跨出，瞬息之间穿梭千余米来到破坏者面前，手里长枪直戳破坏者的脑门。
“晚……了……”破坏者口器的两角向斜上方一拉，模拟出来一个类人的微笑：“反……应……很……快……”
“但……你……太……鷄……”
叮-▁
枪尖与破坏者眉心的护甲碰撞，发出来一个清脆的金属交击声响，随后沐山河就看到破坏者的头顶飘起一个与他预期相差颇大的伤害数值。.
【081】最终还是没能活过两章的破坏者
后方的城墙上。
周金已经在联系上级，将沐山河的发现传达上去，希望能有更多的神灵到来。
而陈曦也注意到苏璃一副若有所思的模样。
r苏璃]：@陈曦，我想起来这是哪~次事件了！
[陈曦：哦？
r苏璃]：现在也不是细说具体过程的时候，不过如果真是我想的那次，此时关外应该已经聚集了数量不少的神灵阶虫族，就等破坏者破开城墙以后、在我人族的神
灵反应过来之前-闯入关内。
F陈曦]：也就是说只要破坏者没能完成任务，那些虫族神灵就不会过来么?
r苏璃]：也不一定。
[苏璃1：长城作为我人族御守边界的重要防线，从建立之日起，其附近的区域就一直有命运系的神祗在关注。神灵阶的存在一旦出现，就必然无法瞒过祂们的目光
，届时也会有我人族的神灵过来。
r苏璃]：也就是说只要这个破坏者的真实情况暴露，即使长城没有被攻破，外面等候的那些虫族神灵也极有可能直接冲关。
[陈曦]：懂了。
也就是说，现在外面的那些高阶虫族随时都有可能和自己等人来个鱼死网破么？
陈曦看了眼城墙下。
在他和苏璃交流的这段时间里，沐山河和破坏者也已经正式交手。
虽不像陈曦一样有苏璃的讲解、对虫族那边是何打算一清二楚，但沐山河也明白一旦让破坏者晋升神灵，即使自己之后还有其他半神正在赶来的路上，面对神灵阶的
破坏者也很难取得优势，
此时的他手里长枪舞动，速度与威势并存，眨眼间破坏者的身体各处就受到了成百上千的攻击。
然而破坏者对此却是没有理会。
仗着一身古老躯壳能给自己带来高额防御的它，直接无视了攻击不断的沐山河，四条触手由它的身后探出，扎入了那四头半神虫族的尸体当中。
同时，它身后那阵亡了亿万虫族的战场。
如繁星一般的微光也在汇聚，融入它的体内。
看到这一幕的陈曦眉头微微一挑。
这就是这些虫子悍不畏死的原因么？
“所以……之前我也是被当枪使了？”
想明白这点的他不悦的啧了一声。
“别想太多。”已经把这里的情况上报的周金听到陈曦的喃喃自语，以为他是为先前的事情感到自责，开口安慰道：
“即使你没动手，从虫族今天的准备来看，和现在的区别顶多也就是这头破坏者到时候可能会出现在别的关隘而已，至少你的这一番出手，也让我这里和其它关隘的
守军不用在这个过程中送掉性命。”
你倒是看得挺开。
没有和周金搭话，陈曦抬手一招。
一道审判光束冲天而降，落在了破坏者的头顶，直接打出一个七位数的伤害。
如果这个时候有一个DPS排行榜，就能看到他这一下的输出已经超过了刚刚打完一套连招的沐山河……
越是像破坏者这种皮厚的敌人，交手的时候无视对方防御与护盾的混沌属性伤害能给陈曦带来的优势就越大。
之前沐山河输出了那么久都当他不存在的破坏者，挨了一发审判光束以后猛地抬头，看向城墙上的陈曦：
“你……很……强……”
“但……没……用……”
话音落下，它体内的生命熔炉发动，直接补上了损失掉的生命值。
陈曦摸了摸下巴，看向周金：“上头有和你说过咱们的神灵什么时候能到么?”
“大概……七分钟吧，这还是因为这尊神灵本就在赶来的路上。”周金回答，随后有些惊讶的问道：“以你的实力也对付不了这头破坏者吗?”
陈曦摇了摇头：“这倒不是，只是担心破坏者的后边还有什么大家伙……”
·…求鲜花·0
七分钟……沐山河再怎么说也是个半神，即使实力不如从神灵降格下来的破坏者，挡个七分钟想来问题也不大。
就看这点时间够不够破坏者重新凝聚神格了。
想了想，他召唤出几十道审判光束，五分之一和之前一样保持单体攻击模式，目标直指破坏者，也不想能造成什么实质性的伤害，只要能稍稍打断它的动作就好，另
外的五分之四则是分化为四个部分，以范围攻击的模式各自洒向那四头半神的尸体。
“无……谓……的……挣……扎……”
.......0
这一次的战术显然是生效了的。
攻向破坏者本体的审判光束带走了它一小部分的血量，不过这点损失在生命熔炉保持运作的情况下很快就被补回来了，但那四头在光束下湮灭的虫尸……
能明显看到破坏者用来从它们身上汲取神性的触手黯淡了不少。
“好！”
看到陈曦的攻击起了效果，沐山河大喜：“这一场打完以后来阳关，老夫定要与你喝个痛快！”陈曦：“……”
你这反手往背上插个旗倒是给我整不会了。
也还好。
大概是旗子插得不够“正宗”，其后六分多的时间里。
在陈曦和沐山河的双重干预下。
尽管破坏者的气势已经越来越强盛，但它给众人造成的阶位压制显示在状态栏里，还是一个半神。
见时间已经差不多了。
陈曦也不再拖沓，抬手打了个响指。
一轮璀璨的光轮自他脑后升起，于半空中绽放出耀眼的光芒。
在破坏者带着几分疑惑的目光中，数以万计的光束落到了它的身上。即使生命熔炉一直都在起着作用，它头顶的血条依旧不可避免地瞬间清空。力.

【082】命运篡改者的真相
距离长城数百万里的星空。
在破坏者死亡的瞬间。
原本一片漆黑的空间忽然亮起了数百颗星辰。
同时，十多道意志也在心灵网络里进行对话。
“[破坏|死了……”
“也不算白死，至少帮我们确认了人族对这道防线比我们之前想的更加重视。”
“那还要继续么？”
“可以试试，那些人类在这附近安排的最高战力应该也就是这两个半神了，对我们来说不是什么问题。”
“有道理，那我先冲了。”
一颗星辰闪了闪，随即就有墨绿色的光芒在其前方凝聚。
不过还没等这光芒被释放，这些星辰就看到一座型似宫殿的建筑大摇大摆地降落到了长城之上。
宫殿出现的瞬间，那些正在一处处关“五五零”隘前与职业者战斗的虫族集体化为飞灰。
“还冲么?”
“神灵都来了还冲个屁，别和我说你已经忘了[狂乱]是怎么死的。”
“呸，还不是这些人类不讲武德，单挑居然还动用那什么长城的战力增幅……”
“武德？”
“虽然……但是……我觉得有必要请主宰给你洗洗脑子了，正经虫谁还讲那玩意儿啊?”
“就是，你们讲武德吗？”
“武德又不能吃。”
“所以我觉得我和你们还是不一样的，主宰都说了，有时候能保持一定的自我是好事，你们说祂这是不是在暗示我有成为主神的机会？”
气氛尬住了一小会儿，这些意志默契地转移了话题。
“既然人族这边动不了了，那有没有谁对恶魔感兴趣的？”
“算我一个，之前在[破坏]身上的研究我感觉还有搞头，需要一批素材。”
“我就不去了，前段时间有个亡灵偷偷溜到我的领地搞事情，还以为我没发现，趁着现在没事做正好找它算算账。”
“又是亡灵……你怎么对这些东西这么感兴趣？我总觉得它们的口感怪怪的。”
“这是口感的事情吗？”
这个时候如果将视角拉远，就能看到这些达成一致后四下散去的星辰，赫然是一尊尊虫族神灵的眼睛！
另一边。
在那座宫殿降临以后，长城守卫军们集体松了口气，而如陈曦这般的试炼者，耳旁也都响起了天道系统的提示。
【因部分试炼者的影响，虫族已放弃本次冲击关隘的计划，试炼「陷落的关隘」提前结束】
【正在核算你在秘境「陷落的关隘」中的具体表现……】
【初始评价：E】
【你在本次试炼中获得的积分总数为2,397,453,628,451,355,468，评价大幅度上涨至S+++++】
【你直接击杀了233头传奇阶虫族，评价大幅度上涨至S++++++】
【你直接击杀了4头半神阶虫族，评价大幅度上涨至S+++++++】
【你直接击杀了降格的虫族神灵[破坏]，评价大幅度上涨至S++++++++】
【你的行为直接破坏了此次虫族冲击长城的计划，评价大幅度上涨至S+++++++++】
【你获得了「S级试炼成就礼包（白银）」×1，「命运篡改者勋章」×1、「天道印记」×1】
【你的天赋『百倍增幅』已触发，你获得了「超S级试炼成就礼包（白银）」×1、「命运篡改者勋章」×100、「天道印记」×100】
主世界，家里。
看着面板上天道系统给出的结算评价，陈曦数了数最终结算里跟在S后面的“+”的数量。
“天道系统，这个结算评价里S的后面最多能有几个加号？”
【10个】
也就是说自己还有提升的空间么？
“以前有没有职业者获得过这个等级的评价？”
【权限不足，无法查询】“啧……”
摇了摇头，他看向回来以后就在闪个不停的队伍频道。『苏瑶』：[截图]
『苏瑶』：成了，@陈曦，出来挨夸~
『陈曦』：……
苏瑶发的截图自然是她本人的试炼结算。
虽然面板上显示的东西不像陈曦这么“华丽”，但光是靠着从他这里蹭去的积分，就已经把她的评价顶到了S+的等级...
[陈曦]：说起来……你们知道天道印记和命运篡改者勋章是怎么回事么?
[陈曦1：其实上次我就想问了的来着，只是后面没想起来。
[苏瑶]：反正都是好东西就对了。
F陈曦1]：……
[苏璃1：天道印记我也不是很清楚，目前只知道这是一个神灵也不会嫌多的好东西，至于更具体的……按家族长辈的说法，凝聚神格以后就清楚了，太早知道反而
容易患得患失。
r苏璃：至于命运篡改者勋章，天道系统在说明里就已经备注了，这是我们改写命运以后的奖励。
[陈曦：所以我们什么时候改写命运了？
F苏璃]：呃……这么说吧。
r苏璃]：大概在一个星期前，一伙神灵袭击了一片亡灵星域，星域内数百颗亡灵一族养尸用的星球被这些神灵荡空，动手的神灵里一尊名号为[莱恩]的神灵在离开
前还将这些星球摆成了一头狮子的模样。
[陈曦]：莱恩？！
[苏璃]：不用怀疑，就是你现在想到的那个莱恩。
F陈曦]：
[陈曦1：怎么之前没听你们说过。
r苏璃：我以为你应该已经知道了，毕竟[莱恩]在回归以后闹出来的动静还挺大的。
r陈曦]：啊这……
[苏瑶]：等等，我好像发现了什么。
r苏瑶]：@2.0陈曦，你现在是不是还没加入过什么大型的势力？
[陈曦]：……学校算不算？
[苏瑶]：算，也不算。
r苏瑶：要不要考虑一下来天南星域，当代家主是我爸，你之前已经见过了，过来以后我额外送你一把我姐房间的钥匙，到时候……
[苏瑶]：痛痛痛痛痛，死女人你疯啦?！
[苏璃]：@陈曦，别在意，这丫头疯惯了。
【队伍提示：r苏璃]退出了你的小队】
【队伍提示：r苏瑶]退出了你的小队】
陈曦：“……”
看着因小队人数少于两人而自动解散的队伍，他无语地摇了摇头。
（?,『'?:若:..水:首!:发",'』:!群"!号:?:【,'6;,'5.?6.";6"1,'"8!8;:9?'6,"'】,:.【.;3,'"0!':0?0"!:3!1:..4:2'"7!!'】,）不过话说回来……改写命运，原来是这么一回事么？.

【083】后续影响与「均衡之力]
在陈曦与苏家姐妹交流的同时。
他们在试炼秘境中的所作所为造成的影响，也在向着主世界扩散。
长城旧址。
虽然如今地星人族的实力与当年早已不可同日而语，连带着长城的所在也向外扩散了许多，但这道旧时曾在茫茫星空中护得人族内部安宁的防线却也没有被拆除，而
是留以警醒后人莫要忘记先辈的付出。
这天，就在其中的一段旧城墙之上。
周金、周金麾下的将士、沐山河、其它关隘的守军……所有当年因虫族破关而死的职业者，都因命运线的改动而出现在了当年他们曾付出生命的地方。
身形彻底凝实之后。
单手搭在女儿墙上，浏览着面板上天道系统对于他们亿万载后死而复生的解释。
良久，周金缓缓吐出一口气：“原来是这么一回21事么?”
“篡改命运……”沐山河低头看向自己的双手：“想不到老夫还有蹭到这种红利的时候。”
两人对视了一眼，忽然都意识到了一个问题一一
所以那个半神敢来他就敢秒的陈曦，那个时候真的只是一个青铜阶的职业者?！
“嘶，后世的职业者都这么可怕的么?”
沐山河倒吸了一口凉气。
打开个人属性界面，看着上头那个95的等级。
他忽然怀疑自己现在是不是最弱半神了。
“不至于……”周金摇了摇头：“那应该是个例吧，每个时代总能出现那么一两个让我们这种普通人拍马也追不上的人物。”
和秘境中赶到以后直接就与破坏者干上，干了七分钟以后陈曦出手秒掉破坏者，随后己方神灵下场、秘境结束，因而对其他试炼者的情况不甚了解的沐山河不同。
周金是见识过其他以学生身份出现的试炼者们的表现的。
在他看来，这些试炼者的实力基本都还在他所能理解的范围之内。
“接下来有什么打算么？”
能够成为半神的沐山河，心境倒也没这么脆弱，很快他就将注意力放到了当下，看着周金问道。
“我……”拉开好友列表，看着上面那些还亮着的名字，他想了想：“先和上头接触一下，看有没有对我们的安排，然后去见见当年的熟人吧，沐老你呢？”
“如果可以的话，老夫倒是想去见见那位改写了当年之事的小友……”
人族与虫族疆域交界处。
人族一方。
一道身影忽然出现，手持长弓，对着虫族疆域拈弓搭箭，青色的箭矢划破星空，须臾间便射落了几尊虫族神灵。“你们人族是想要开战吗？”
一道意志降临，对着那身影质问道。
“这话说的……”那道身影摊了摊手：“你我二族的战争什么时候结束过，不是一直都在打么？”“哼！”
将这边的情况上报，却得到了暂时不宜与人族扩大战线的答复，那道意志冷哼了一声，离开此处。
从自己亲手点燃的烟花上收回目光，那道身影回忆了一下天道系统刚刚传达给自己的信息，脸上浮现出几分笑意。“将军，想不到你我还有再见的时候……”他正是秘境中的那个传奇弓箭手。
当年的学生里可没有出现陈曦这样的猛男，因此在半神阶的虫族出现以后，周金就命那时还是副官的他带着学生先行离开了，谁曾想那一分开就是永别……当然，现在不是了。
极北之地，一片整体被冰封的星域。
冰块的中央，满头银发的女子忽的睁开眼睛，看着好友栏里突然亮起的那个名字。“父亲……？”
犹豫许久，她点开那个记忆中已经黯淡了不知道多少年的名字的聊天界面，试着发了一条消息。
数秒之后。
看到回复，她的眼眸中也泛起了欣喜之色。
以上的几处也只是此次改写命运带来影响的缩影。
对于陈曦来说。
尽管已经从苏璃口中得知了「命运篡改者]的真相，但暂时也没那个渠道去探知自己造成的影响的他，眼下更关心的还是这一趟试炼秘境下来自己的收货。
首先是等级。
完成试炼以后，30级与31级之间的等级壁垒已经打开。
升到31级的他，接下来升级所需的经验也从十万级来到了百万级，不过30级时他经验槽里常驻的三十亿经验值，由青铜升白银以后还剩三亿，直接拉到50级满经验也还能剩下两亿一千九百万……
于是进入秘境前准备的那些经验凝练仪凝练出来的经验丹就可以全部丢到交易行了。
再然后是装备。
尽管为了节约空间，秘境中那些虫族的掉落物，除了「永恒权杖】能吃的武器以及[550贤者之书]的魔导书，其余的东西他基本都喂了潘多拉魔盒。
但这么多的虫子，死亡以后的掉落物里总能出现那么一些喂盒子连他自己都觉得可惜的好玩意儿。
这些也都可以丢到交易行。
嗯，个别的东西例外，比如说现在他拿在手里的这个轮盘。
[均衡之力]，破坏者掉落的「平衡之力】百倍增幅后的产物，效果是可以镶嵌真·亡者之心、真·亡者之泪、真·亡者之剑、真·亡者之盾，镶嵌后依旧只占据一个装
备栏，且四者的效果不会受到削弱。
[均衡之力]
类别：特殊装备
效果：均衡（均衡之力本身不具备什么特殊加成，但它可以均衡其上镶嵌的专属道具，使镶嵌之物的力量融于一体而不产生冲突)(当前已镶嵌：真·亡者之心、真·
亡者之泪、真·亡者之剑、真·亡者之盾）
[已绑定，不可交易]
这也算是一个意外之喜了。
整理完这些零零碎碎的东西，陈曦这才看向此次试炼的主要收获之一-一
那个「超S级试炼成就礼包（白银）]。.
e

【084】[空间穿梭]→[虚空漫步]
【你获得了[主动技能构想卷轴（超S级）]×1】
【你获得了[被动技能构想卷轴（超S级）]×1】
【你获得了[白银职业者印记（超S级）]】
打开成就礼包。
三道提示在面板上出现。
和见习升青铜时一样，[白银职业者印记]也在陈曦的个人面板上凝聚出来一枚S型的银色勋章。
[白银职业者印记]
等级：超S级
属性：
力量补正+200%
敏捷补正+200%
体质补正+200%
精神补正+200%
青铜职业者印记和白银职业者印记的属性是可以叠加的，也就是说此时陈曦的四项属性补正都已经来到了400%，这样的加成已经不逊色于一件神器所能带来的提升
了。
接下来是那两张技能构想卷轴。
[主动技能构想卷轴（超S级）]
类别：特殊卷轴
效果：你可以构想一个主动技能，如该技能在可以生成的区间(上限与卷轴品级呈正相关），则卷轴将会被激活，你将直接学会该技能
[已绑定，不可交易]
[被动技能构想卷轴（超S级）]
类别：特殊卷轴
效果：你可以构想一个被动技能，如该技能在可以生成的区间(上限与卷轴品级呈正相关），则卷轴将会被激活，你将直接学会该技能
[已绑定，不可交易]
能完成白银试炼的职业者基本上都已经对自己的职业有一个基础的认知，因而白银试炼成就礼包里的技能券，也不再是从固有的几个模板中选择一个，而是让你根据需要构思出自己想要的技能。
相比较于青铜试炼成就礼包里五选三的技能选择券，这样的卷轴正好也是陈曦当前更需要的。
毕竟现在的他，勉强已经能算是一个发育完毕的法师。
随机出来的五个技能，虽不太可能说完全没用吧，但十有八九也会在功能性上和已有的技能重叠，造成一定程度上的浪费。
而这种自己来构想技能效果就不同了，他完全可以借此机会查漏补缺。
比如说前世玩游戏的时候没少用，但今生却只在科卡卡斯世界的军方兑换列表里看到过一次、而且兑换所需的功勋高到他怀疑人生的闪现类技能。“构想技能--空间穿梭“！”“前置时间，无！”“冷却时间……1秒？”“距离……1000米？”
“要求不会被建筑或是结界之类的壁障阻挡……”
“嗯……超出卷轴所能满足的上限，那前置时间和冷却时间稍稍调高一点，换来对封锁之类的抗性呢？”
“「愚者的智慧」能让我瞬发前置时间在60秒内的技能，这一项先拉满，冷却的话……还是「愚者的智慧」，能提供50%的冷却缩减，元素使套装五件以后倒是也带冷却缩减词条，不过这套装备已经低了现在的我20个等级，之后估计会换，那就暂时先无视，这样的话冷却定个2秒？3秒？”
“消耗多一点也没事，反正我蓝条够长。”
在空白的面板上填写自己对“空间穿梭”的期望，各种调整、估摸着这已经是超S级卷轴所能满足的上限了，陈曦这才正式将其激活。
【你使用了「主动技能构想卷轴（超S级）」】
【你学会了技能一一空间穿梭】
关于「空间穿梭」的使用方法以及注意事项等信息也在陈曦的脑海中浮现。
整理了一下这些东西以后，他望向卧室与客厅之间的墙壁，念头一动，人就直接出现在了客厅当中。
下一秒，客厅中的他消失，身影出现在了卫生间里。
和一个刚刚得到期待了许久的新玩具的孩童一样，在家中各处来回闪现，好好满足了一下曾经的愿望之后，终于在客厅沙发上坐下来的陈曦深吸了一口气。接下来是最关键的一步……
【你的技能「空间穿梭」获得百倍增幅，进阶为「虚空漫步」】「虚空漫步」
类别：主动技能
消耗：～(与你在虚空中漫步的时间呈正相关)
施法时间：无
效果：
虽不是虚空生物，但虚空却已不再抗拒你的存在，你可以在虚空中随意行走
冷却时间：无
单从面板就能看出，增幅后的「虚空漫步]和之前的「空间穿梭]比起来，除了两者都是主动技能、都能进行常规认知中的空间移动之外。
已经可以说是完全不同的两个能力了。
试着开启了一下虚空漫步。
陈曦只觉得眼前的一切都失去了色彩，仿佛世界与自己之间隔了一层看不见摸不着的轻纱。
从技能的描述中，他猜测自己应该是进入了某种“.虚空视界”之类的状态，或者干脆就是进入了虚空维度。
盯着墙上的时钟打量了片刻，明明心里已经默数了半分钟，但秒针却依旧停留在刚刚的那个位置攻；
伸手去碰墙壁，仿佛这面墙就不存在一样直接穿过；
在脑海中构想了一下踏空而行，原本空无一物的空（李李好）中好似真的出现了一块块看不到的“砖”一般，供他一步一步登上半空……
十多分钟以后。
从数万米外的街道回到自己家，解除了虚空漫步的状态，看着墙上的钟表重新开始走动。
对于这个[虚空漫步]，陈曦也算是有了一个大概的了解。
正如他的猜测，[虚空漫步]开启以后，他会进入现实位面与虚空交叠的一个维度，且主视角为虚空。
现实位面与虚空之间的时间流逝并不相同，对于踏入虚空的他来说，现实位面的时间近乎停滞，他可以随意穿梭现实位面的物质实体乃至是能量，但这个状态的他也
无法对现实造成什么干扰……
即便如此，让陈曦来评价，[虚空漫步]依旧能算是一个各种意义上都很完美的技能。.

【085】被遗忘者的箭袋
「主动技能构想卷轴]爆了个「虚空漫步]这样的惊喜。
自然而然的。
对于背包里那张还未动用、享受到了与「主动技能构想卷轴]同比增幅的「被动技能构想卷轴]，陈曦的期待感也被拉了上来。
浏览了一下自己技能界面中几个被动的信息。
陈曦在脑海中整理了一下思路。
首先，得益于他的心里一直都很有B数、明白只有活着才有谈其它的资本。
眼下的他，隐私方面有能屏蔽窥探的[权柄·隐秘]，防控制方面有能大幅度提高各类负面状态抗性、且有不小的概率将异常状态反制给对方的[钢铁之心]，常规
的防护方面有护盾值已经高达八位数、提供的还是真实护盾的[守护之光]。
可以说在自身的安全上是暂时已经找不出漏洞了。
同理。
加快施法速度以及减少冷却缩减有r愚者的智慧；
混沌之力恢复有战斗状态下每秒恢复最大值2%、非战状态下每秒恢复最大值5%的[高世之智]，再加上每秒能提供最大值1%的生命值与混沌之力恢复的特殊装备
[太阳之心]，这些方面目前也都还够用。
于是，在接下来的被动技能构想上可以选择的方向就很明显了，要么选择一个类似于使混沌之力最553大值额外提高200%的「能量掌控者]这样直接作用于面板的技
能，加成上可以选择增伤，以进一步提高自己的输出，要么选择多重施法之类能让自己在开着[凛冬之怒]的情况下往上再叠一层[炼狱雷海]、中间还有余裕搞搞召唤
地狱火之类小动作的功能性被动……
对了。
在两个选项间小小地犹豫了一下，陈曦没有贸然做出决定，而是先来到交易行，搜索了一下多重施法相关的技能书。
还真有！
看着搜索出来的两本[双重施法]和一本r三重施法]，以及它们后面那个卖家的报价。
摸了摸下巴，他又切换到了拍卖行。
“嘶……”看着拍卖行对外公开的那些多重施法类技能书的成交价，陈曦挑了挑眉：“有点小贵啊。”
贵是一方面，不过刚刚才往交易行丢了一堆青铜阶经验丹和高等级装备的他倒也不差这点钱。
他没买主要还是根据拍卖行里搜索出来的结果。
这类技能书中最好的是能一心五用的[五重施法]，但眼下他能直接买到的却只有r三重施法]……
嗯，现在是（cbca)「双重施法]了。
在他浏览拍卖行的这段时间里，交易行里的那本[三重施法]已经被人买走。
略一思索。
他看向了背包里那些已经完成献祭、理论上什么东西都有可能开出来的[潘多拉魔盒（原初）]。
【你打开了[潘多拉魔盒（原初）]，获得r100金币兑换券]×1】
【你打开了[潘多拉魔盒（原初）]，获得[设计图：无暇的皇家紫宝石】×1】
【你打开了[潘多拉魔盒（原初）]，获得[返回符]×1】
【你打开了[潘多拉魔盒（原初）]，获得[斯科尔奇的断首斧]×1】
【你打开了[潘多拉魔盒（原初）]，获得……】
一口气上百个魔盒开下来，收获……只能说是不尽如人意。
除开金币兑换券、宝石设计图之类的杂物以及类似紫色战斧、橙色护臂之类自己压根不可能用得上的武器装备。
一百多个魔盒产出，真正能入陈曦眼的，除了一枚已经增幅为[地狱碎片坐标（大）]的「地狱碎片坐标（小）]，就只有一个金色传说品质的箭袋了。
[被遗忘者的箭袋]
品质：传说
类别：箭袋
等级：1级
耐久度：268/268
箭术大师（使你的弓弩类武器攻击速度提升30%，攻击距离提升50%。当你使用弓类武器时，你的攻击将提升8%；当你使用弩类武器时，你的爆击伤害将提升50%）
穿刺箭(当你的箭矢命中敌人以后，将有35%的概率穿透目标，并自动锁定一个附近目标，每次穿透敌人后箭矢的伤害将在上一次的基础上提升75%，同一支箭矢内
灌注的魔力最多只能让它穿透4次目标）
分裂箭（当你的箭矢穿透敌人后，将会额外分裂出2支箭矢，分裂出来的箭矢具有与主箭矢同等的伤害以及穿透次数，且穿透目标后仍可继续分裂）
锯齿箭（当你的箭矢穿透目标后，将会撕裂目标护甲，降低其3%的物理防御和2%的魔法防御，该效果在同一个目标上最多只能叠加10次）
聚能箭(当你的箭矢造成爆击后，将会给你带来2点怒气值的回复）
装备需求：无
[初次装备后，被遗忘者的箭袋将会与装备者绑定]
和他前些天也是从潘多拉魔盒里开出来的「暗影披风]一样。
对合适的职业者来说。
这个[被遗忘者的箭袋]也是一个堪称全能的副手位配件。
而且和「暗影披风」这件只有到了苏瑶这样专业对口的人手里才能发挥最大价值的刺客神装不同，这个箭袋只要是个弓箭手、装备上以后实力就能更上一个甚至数个台阶。
陈曦感觉他要是对这箭袋来个百倍增幅，这玩意儿十有八九能升到神器，毕竟它现在的属性在传说品质的装备里已经属于顶尖了。
当然，他一个法师，在主手一根神器级的法杖、副手一本神器级的魔导书的情况下，即使再入手一个神器级的箭袋，也不可能会有什么提升。
因而这个箭袋的归处，最适合的还是像暗影披风一样，换取自己能用得上的资源。
想到这里，他点开了好友列表里某个小富婆的聊天窗口。
『陈曦』：现在方面说话么？
（.?认."准!"若:,;水,首',?发?!，;?盗',.书?!卖::钱!"死,妈?）『苏璃』：？
松开和苏瑶打闹的手，整理了一下衣服以后，她问道：『苏璃』：方便，有什么事吗？
『陈曦』：之前在试炼秘境里我不是收取了一大批的武器装备么？由于背包空间不够用，那些东西我整理了一下以后，大多都直接喂给潘多拉魔盒了。
『陈曦』：然后我刚刚把那些盒子全部开了一下，里面倒是出来了一个有意思的玩意儿。
『陈曦』：「被遗忘者的箭袋」
『苏璃』：！
『苏璃』：你有什么需要的？我尽量满足！
之前苏瑶用「快速施法」从陈曦这里交换了「暗影披风」以后，两人口头上达成的那个协议，苏瑶后来也和她提起过。
因而这会儿陈曦把箭袋的属性贴出来，苏璃自然也明白了他的意思。
『陈曦』：给我找找法师的或者是没有职业限制的功能类技能书吧，如果可以的话多重施法类的技能优先，其它的你那边看着来。
『苏璃』：可以，等我一会儿。
『苏璃』：我去一趟家里的仓库。.

【086】大法师之智，狂徒背包，琉璃大炮
（,『:!,若;:水,首:;.发??』?"群":.号!.【,,6!;"5,!:6:,6.::1.8;8':?9.!!6:】!【'3!!0?:0,0,3!?1.""4'!!2"7!;"】.;:）十多分钟以后，陈曦收到了苏璃的回信。
[苏璃1：你的智力属性高么？
[陈曦]：还好……吧？
陈曦看了眼自己的属性面板。
转职为混沌使徒以后，获得了天赋[混沌之躯]的他，基础智力就有100点，同时手上佩戴的「至尊五戒]还给他提供了160点智力加成，也就是一共260智。
而且眼下的他已经完成白银试炼，青铜阶与白银阶之间的壁垒被打破，之后随时可以去学校的秘境塔七、八、九层，把至尊五戒升到至尊八戒。
按之前的每次升级翻一倍的规律，至尊八戒的加成能有1280点。
[陈曦：问这个做什么？
[苏璃：我在家族的仓库里找到了一本五重施法，效果从名字上你就能看出来了，可以让你们法系职业同时释放~五个技能。
[苏璃]：不过除了五重施法，在仓库里我还有另外-一个发现。
F苏璃]：[高效施法]
[苏璃]：[截图：关于高效施法的研究-笔记]
r苏璃：技能的说明我已经发给你了，后面的是我一个长辈对高效施法的研究结论，你可以先看看。
陈曦点开了高效施法的具体信息。
和二重到五重施法一样。
高效施法也是一个能让人在学会以后可以进行多重施法的技能。
只是和一步到位的N重施法不同，[高效施法]是一个学习后还需要更进一步的研究，以达到精益求精。
它的初始只能做到双重施法，但研究的进度高了以后，上限却不只是五重施法这么简单，六重、七重乃至十几重都有可能。
而研究的速度以及其所能达到的上限，就与「智力]这一属性有关。
看到这里，陈曦笑了。
这不是巧了嘛。
[陈曦]：就高效施法了。
[苏璃]：嗯，那我就拿这个出来了。
[苏璃1：直接用邮件发给你？
[陈曦：可以。
答应了一声，陈曦打开邮件编辑界面，给苏璃发了一封邮件，附件里带上「被遗忘者的箭袋]。
点击发送。
差不多同一时间，收到新邮件的提示也弹了出来。
点开苏璃发来的邮件，附件里所带的正是「高效施法」的技能书。
除此之外，还有……四个背包？「狂人背包」
类别：容器
效果：
为你提供额外的1000格背包空间
狂人为游走于律法边缘的人物，不被大多数人认可的他，必须要有一个足够大而且便携、安全的储物道具，供给自己的日常消耗存放于狂人背包中的物品，负重将会削减到正常状态下的1/10，且和隔绝神灵阶以下的偷窃类技能
陈曦回过头去看了眼邮件的正文——
「认真说起来，用一本高效施法换你的箭袋，是我占便宜了，这四个背包就算是给你的补偿吧，虽然也不知道你需不需要。」嗯……这事儿办的还挺讲究。
想了想，陈曦给她回过去一封邮件——「还是需要的，多谢了。」
之后，他顺手就给「高效施法」和「狂人背包」一起来了个增幅。
【你的技能书「高效施法」获得了百倍增幅，进阶为「大法师之智」】
【你的物品「狂人背包」获得了百倍增幅，进阶为「狂徒背包」】「大法师之智」
类别：被动技能
效果：
来自大法师的施法技巧，使你能进行多重施法
大法师作为曾引领一个时代的施法者，从第一次接触法术开始，就展现出了远超常人的天赋，故只有与他一样天资卓越之辈才能从他的笔记中获得更多感悟
「狂徒背包」
类别：容器
效果：
为你提供额外的100000格背包空间
所谓的法外狂徒，指的是将律法所禁止之事作为自己行为准则的人，没有人知道他下一秒会做出什么事，正如没人知道下一刻他从包里掏出来的东西，是在路旁小学
生手里抢过来的棒棒糖，还是众生平等的蘑菇弹
存放于狂徒背包中的物品，将不会让你感受到负重的存在
当有人试图偷窃你的物品时，狂徒背包不会制止、而是会主动送出包里价值最低的物品，并随机从施窃者的包里抓取一件价值在前十的物品作为对施窃者的勉励，该
抓取将无视绑定效果，但无法抓取灵魂锁定之物
··求鲜花·0
[已绑定，不可交易]
陈曦：“……”
[大法师之智]的效果倒是还在他的预料当中，但这个[狂徒背包]……认真的么?
看着[狂徒背包]最后那个“被偷窃→下饵料→反向偷窃”一气呵成的词条效果，他的嘴角抽了抽。
该说不愧是法外狂徒的东西么？
而且，看到这玩意儿以后，自己这莫名想要开启一两件传说装备的金光特效、到某些灰色地带去转一圈，来个直钩钓鱼的冲动是怎么回事……
果然是受到了法外狂徒气质的影响吧？
想到这里，他肯定地点了点头。
毕竟，众所周知，他陈某此前可一直都是个品行端正的好人。
将四个[狂徒背包]都装备上，瞄了眼技能界面的[大法师之智]，多重施法类的技能已经到手的他随即就继续之前半途而止的被动技能构想工作。
这一次的要求也很简单，能提高自己的输出能力就行，至于其它的方面就随意了。
模板很快成型。
一番微调过后，一个名为「玻璃大炮]、技能效果为牺牲10%的物理和魔法防御来提升20%伤害的被动就出炉了。
紧接着--
【你的技能[玻璃大炮]获得了百倍增幅，进阶为[琉璃大炮]】
[琉璃大炮]
类别：被动技能
效果：
使你的最终伤害额外提升100%
不再需要牺牲防御，提升的倍率由20%变成了100%，加成的类型也从普通伤害变成了最终伤害……增幅的效果一如既往的没有让陈曦失望。
搞定了技能上面的事情，正打算进命运商店去消费一波。
面板的角落里，收到新消息的图标却是先闪了闪。
陈曦点开看了下，发消息的是苏镇南，也就是苏璃和苏瑶的父亲。力.

【087】永恒权杖的新词条
[苏镇南]：还真让你成了啊。
看着另一个界面里苏璃和苏瑶发给自己的试炼结算界面截图，苏镇南的心中颇为感慨。
原本和陈曦约定此事的时候。
其实他也没报多少期望。
毕竟，改写命运……这种事情要是真有这么容易，也就不值得天道系统为此专门设立一套奖励制度了。
即使职业者们在见习到传奇的四次试炼中，有天道系统的帮助，篡改命运会变得简单许多，但这简单，终究也只是相对的。
他还记得自己当年试炼之时，真可以说是天时、地利、人和一个不缺，最后还是用近乎同归于尽的大杀器毁灭了记忆中那个关键的节点，这才获得的一枚勋章。
当然了，过程有多艰难，从秘境里“五五三”出来以后他获得的好处就有多大。
命运商店里选择的那件神器就不说了。
走到半神极致的他能够凝聚神格成为神灵，那件神器的功劳不是第一也是前三。
因为他撬动命运的支点、改写了历史上一次导致数尊神灵以及大量神灵阶以下的职业者陨落的事件，那些职业者们回来以后，他们及他们的亲友，对他和他身后的天
南苏家好感度几乎当成拉满。
这些好感不光是让苏家之后的发展变得顺利了许多，其中一位的亲属还在苏家因决策失误险些丢失数个大世界的时候出手相助，帮他们清理了暗中进入那些大世界搞
事的异族。
这也是上次青铜试炼之时，尽管陈曦列出的清单里的那些材料，整体的价值已经超过了苏璃和苏瑶能选择的那两件神器，但他也没拒绝的原因。
尽管对那些死而复生者，天道系统都会和他们说明谁才是改写命运的主要人物，但自己那两个和陈曦一同获得了勋章的女儿也是能蹭到一些好感的……
[陈曦：所以关于咱们的那个约定……?
看到陈曦发过来的话，苏镇南的笑容僵在了脸上。
往上翻了翻聊天记录，他当时就想给自己一个大嘴巴子。
自己那个时候都说了啥?老爷子对两个丫头比自己还要疼爱?
虽然事实就是如此。
以老爷子的秉性，苏镇南也相信即使事先不知道这个事，老爷子也会把陈曦要的东西给他。
但要是让老爷子知道自己曾经说过这种话，怕不是事后他感到肉痛的时候，自己能被扒掉一层皮……
[苏镇南]：你把想要的材料清单的列表给我，我帮你和老爷子沟通吧。
[苏镇南]：他的性格有点古怪，我担心你无意间碰到他的什么忌讳。
[陈曦]：行，那就麻烦伯父了。
[陈曦]：[图片]
[陈曦：差不多就这些。
增幅过的[审判]第二阶段所需的材料基本已经是他进拍卖行搜索历史交易记录都搜不出来的那种，不过天道系统很“贴心”地把这些材料增幅前的单子也列了一个
，否则陈曦还真怕他猜不出这些东西的原名是啥。
[苏镇南]：你还真不客气……
看着近乎九倍于上次让自己去搞的那些材料的清单，苏镇南倒吸了一口凉气。
价值是一方面，另一方面则是这清单里居然还有不少他连听都没听说过的名字……这小子要这些材料到底是想憋什么大招?
[陈曦1：呃……
r陈曦：不一定要凑齐，要不伯父帮我和老爷子说一声，只要能凑个和上次差不多的量就行?
说起来，上次给苏镇南单子的时候陈曦就对对方能提供全部材料没报太大希望的来着，谁曾想对方一口答应也就算了，还在他申请白银试炼之前就把东西全部发了过
来。
要是没有[审判]，估计自己这一次白银试炼也不会有这么轻松。
[苏镇南]：……
[苏镇南]：我去问问老爷子的意思吧。
几分钟后。
[苏镇南]：老爷子答应了，不过这次有些材料是真的不好凑，你要等的时间估计会有点长。
事实证明，隔代亲这种说法不是没有道理的。
苏镇南怀疑要是同样的情况出现在他的身上，他能等到的十有八九是老爷子把他逐出家门的告示……
r陈曦]：没事没事..
[陈曦：这一次我是真的不急。
反正即使只有第一阶段，以[审判]的威能，那也是绝对够用的。
对了，还有一件事。
r陈曦]：伯父，如果不出意外的话，从试炼秘境里出来以后您的两位女儿的等级，吃完经验池里的经验就差不多能到50级了，您要不要……
r陈曦：伯父？
[陈曦]：人呢？
【提示：你已不是对方的好友，请先添加对方为好友】
陈曦： ......”
好家伙，当场就给删了么?
半分钟后。
来自苏镇南的好友申请弹了出来。
[苏镇南]：这次我是真做不了主了，要不你自己去问问她们的想法吧。
[陈曦：……
看了看苏璃和苏瑶的名字，陈曦倒也没有直接私聊，反正接下来自己要做的事情还有不少，不如等到快要申请黄金试炼了再问问她们的意思。
关闭聊天界面。
他先是给包里那些等级符合要求的武器通通来了个增幅，然后魔导书喂给[贤者之书】，其它的武器喂给[永恒权杖】。
在口粮方面来者不拒的「永恒权杖】顺顺利利地升到了50级，有着庞大备用武器库的陈曦还从中给权杖挑选了两个新的词条。2.0一个是“神意自如”，可以在生命值出现损伤以后用混沌之力来补充，倍率1：1，进一步提升了自己的生存能力；
一个是“守御之盾”，需要与护盾类技能结合才能发挥作用，可以将护盾所承受的伤害反弹给对方。受混沌之力的影响，反弹回去的伤害会变成混沌属性，即无视防御和护盾。
两个词条的效果都还不错。
倒是[贤者之书]，因为虫族掉落的魔导书数量不多，在吃掉所有等级位于可吞噬区间的魔导书以后，它的等级也才来到39级。
想了想，陈曦和上次一样，在交易行里挂上了收购魔导书的单子。
接下来，也没干等着，他通过「命运篡改者勋章]进入了命运商店。.

【088】再入命运商店，原初之翼！
已经来过一次命运商店的陈曦，在进入这片空间以后，轻车熟路地直接就向楼梯走去。
虽说除了一楼会有部分成套的金色传说之外。
命运商店里的物品起步就是神器。
但众所周知，神器与神器之间也是不可一概而论的。
以他上一次进来时一层层看过来而总结出的经验，和前两层相比，第三层的物品明显有了质的提升……
虽然兑换所需的「命运篡改者勋章]数额也一并提升了。
重回第三层。
依旧是那相对于这里的空间显得有些稀疏的不到一百个光点。
从记忆中上次领走了「审判】图纸的位置继续往后看，没过多久，又一个与众不同的光点吸引了他的注意。
[起源之翼]
品质：神器
类别：特殊装备（不占装备槽）
等级：~级(与人物等级持平)
耐久度：o
力量+?（?=人物等级×100)
体质+?(?=人物等21级×100)
敏捷+?（?=人物等级×100）
精神+?(?=人物等级×100)
逐风（装备起源之翼时，你将掌握御空的能力，初始速度为基础移速的100%，每5秒提升10%，上限为基础移速的1000%)
溯源（起源之翼可以吸收本源之力，每获得一道完整的本源，起源之翼的能力都将得到提升)
装备需求：无
[兑换需求：命运篡改者勋章×100][当前存量：1]
作为一件可成长性质的装备。
[起源之翼】四维属性加成的成长性并不比他主手的「永恒权杖】和副手的「贤者之书】来的差，只是它的属性加成相对全面，不像「永恒权杖】和「贤者之书】这
两个一样侧重于法师的主属性“精神”。
而且，它还是一件不会占据装备栏的特殊装备。
这种情况目前陈曦也就在「审判]上看到过。
其它的武器装备，即使是神器，无论是他手头上的「永恒权杖]还是「贤者之书】，亦或是命运商店里摆着的那些，武器装备就是武器装备，饰品就是饰品，特殊装备就是特殊装备……
每一件都必须要在装备栏里才能起到作用。
你可以选择在自己的十个手指头上戴满戒指，这是你的自由，但想要享受到这些戒指的属性加成，就必须把它们拖到仅有三个的饰品栏。
光是凭借“不需要占据装备栏就能提供加成”这一点，陈曦就感觉这双翅膀值得自己赌一手，更别提它除了四维属性加成以外，还能提供飞行的能力，以及“溯源”词条里那个可以进一步蜕变的提示……
一百枚[命运篡改者勋章]扣除，光球破碎，其中放着的「起源之翼]也出现在了陈曦的背包。
【你的[起源之翼]获得了百倍增幅，进阶为[原初之翼]】
[原初之翼]
品质：神器
类别：特殊装备（不占装备槽）
等级：1级
耐久度：o
最终力量+100%
最终体质+100%
最终敏捷+100%
最终精神+100%
逐光（装备原初之翼时，你将掌握御空的能力，初始速度为基础移速的500%，每5秒提升100%，无上限）溯源(原初之翼可以吸收本源之力，每获得一道完整的本源，原初之翼的能力都将得到大幅度提升）装备需求：无
[已与r陈曦（公民ID:330********8888)J灵魂锁定，不可交易、不可掉落、不可损毁]
增幅后的[原初之翼]，四维变成了与「审判]一样的最终属性加成。
除此之外，原本的「逐风]词条也变成了「逐光]，移动速度获得了大幅度的提升不说，移速上限也被消除了。
直接将其装备上，然后选择显示其外观。
一双造型华丽的鎏金色能量羽翼在他身后舒展开来。
回过头打量了一下翅膀的造型，感觉这玩意儿意外的合自己胃口的陈曦略一沉吟，再一次开启了[虚空漫步]。
在周围的一切失去色彩的同时，身后的[原初之翼]微微一振。
下一刻。
他的身形已然出现在了数万米之外。
没有停下，依旧保持着[虚空漫步]的状态，陈曦继续向前飞行。
正如「逐光]的介绍中所说，每过5秒，他的速度就能提升一倍，而且这种提升也不是完全无脑的硬性翻倍，在飞行的过程中他可以根据自己的意愿选择加速、减速
或是保持不变，只是上限不能超过那个范畴。
这就很灵性了。
（!.:『"若'水!首:'.发.,:』,';群:"号!,.【;!"6.',5!?6!"?6;1!,8,.:8"9,6.";】!【?3.0?0,!:0.,"3;:!1";4''2;"!7!?;】.?）之前单看词条，他还担心中间要是不停一下、这个速度叠上一段时间会不会叠到一个不小心就能莽穿星球的地步，现在看来是他多虑了。
从脚下的凰城出发，绕着周围几座城市逛了一圈，最后回到凰城……
虽然以前也不是没有乘坐各类交通工具在空中飞行的经历，但坐在别的东西上飞和自己亲自飞果然是两种截然不同的体验。
一圈飞完，新奇感稍稍淡去，回到家的陈曦这才解除「虚空漫步]，同时也隐藏了[原初之翼]的外观。
之后，他点开了交易行。
距离收购魔导书的单子挂上去已经有二三十分钟，和上次一样，这些交易单也都已经被人接下。553
让陈曦觉得意外的是，上次给他提供了将近三分之一魔导书的那个「核气生财]，这次居然不减反增，提供了二分之一的魔导书……
r核气生财]：朋友，问一下你之后还会继续收购魔导书么？
[匿名]：？
r核气生财]：别误会，请容我先做个自我介绍。
r核气生财]：我是一个商人，平日里在交易行做点小生意赚赚辛苦钱的那种。
[核气生财]：可能你还不知道，几个小时前你挂的那个收购青铜阶魔导书的单子和刚刚那个收购白银阶魔导书的单子，我都接下了一部分。
r核气生财：看你收的量大，所以想问问你之后还会不会继续收黄金阶以及传奇阶的魔导书，正好这两个我的手里也有一些存货，量大的话可以给你打个折。
[匿名]：暂时不需要了，不过过段时间可能会收吧。
[核气生财]：明白了。
r核气生财]：无论是武器、装备还是技能书、各类道具，如果有需要的话都可以联系我，我基本都会在线的。
[核气生财]：那就先不打扰了，朋友你继续忙，告辞。
看着面板上和「核气生财]的聊天记录，陈曦摸了摸下巴。
说到这个……
自己眼下好像还真有个东西是可以搞一下的。

【089】护符·蜂群集结
陈曦想要的是此前在科卡卡斯小世界的死亡矿井里的时候，苏璃就曾经提起过的能帮他拾取掉落物的宠物或是类似功能的机械造物。
早在十亿年前，天道系统刚降临没多久的时候。
最初的那批职业者们就已经发现了“宠物”的存在。
而经过这么多年的发展，在职业者圈子里早就已经有了一套成熟的与宠物相关的体系。
无论是侧重于输出和防御的，还是战斗中能给敌人挂上控制之类负面效果的，亦或是能给职业者自身提供属性加成、生命恢复、法力恢复之类增益的……
只要你的钱包够鼓。
专精这些方面业务的商人或是势力就能把你想要的宠物送到你的面前。
正好眼前的聊天窗口还没关闭。
陈曦于是就问了一下对方做不做这方面的生意。
[核气生财]：宠物啊……
r核气生财]：实话实说，这并不在我主营的业务范围之内。
[核气生财]：不过客人你可以先说说你对于宠物的要求，是侧重于战斗性、功能性还是观赏性，我看看我手头上有没有相应的存货。
[核气生财]：没有的话也可以给您介绍几个主要经营这一宠物的商人。
r匿名1：应该是功能性吧？
r匿名：我的要求就一个，能帮我拾取一下掉落物就好，当然它自己也必须要有一定的生存能力，在此基础上拾取的效率越高越好。
[核气生财]：大致了解了。
[核气生财]：也就是说如果能满足“可以快速拾取掉落物”的条件，不一定要是宠物么?
[匿名]：嗯，这么说也对。
[核气生财]：那冒昧问一句，看你之前收的那些魔导书……客人你是白银阶法师?
[匿名]：对。
[核气生财]：可惜了，机械造物里倒是有不少能满足客人你的需求的东西，只不过那些造物基本都对械力等级有要求，也就是说机械系之外的职业者无法使用。
[核气生财]：至于一些通用型的，我估计以那些东西的效率你又看不上，更别提没有械力加持它们还很容易被损坏。
[核气生财]：[候鸟N-3型无人机]
r核气生财]：比如说这种。
陈曦看了下无人机的属性。
这东西倒的确是带有能拾取掉落物的功能，不过它的最大飞行速度只有10米每秒。
而且，这架无人机的防护只有一个能吸收30，000点伤害的电磁护盾，即使是百倍增幅之后，相对于自己之后将会面对的敌人，生存能力也有点堪忧。当然，最关键的还是这无人机承担不了多少负重，估计捡上几个尸体就需要回来把东西倒给自己，一来一回可能还不如他自己过去拾取来的干脆……『陈曦』：没有更好的了么？
『核气生财』：白银阶职业者通用的基本就这样了，属性更好的在使用过程中都会持续消耗械力。
『核气生财』：传奇阶以上的机械师倒是有能力打造更好的造物，不过相比较于那个阶位的机械师日常维护器械以及战斗消耗的金钱，白银阶机械造物能带来的利润就显得小打小闹了，也不值得专门为此研发一张图纸。
『陈曦』：可惜了。
『陈曦』：那机械造物之外呢？
『核气生财』：我刚刚看了一下库房清单，具备类似功能的宠物倒也有一些，只是以那些宠物的潜力，培养到白银阶可能还不如上面那架无人机效率来的高。
『核气生财』：不过在宠物之外，倒是有一个意外发现。
『核气生财』：不知道客人您的三个饰品栏可不可以空一个位置出来？可以的话，或许您可以考虑一下这枚护符。
『核气生财』：「采集虫群」
『核气生财』：当然，客人要是觉得它不值得牺牲一个饰品栏的话，我也可以给你介绍几个宠物商人，只希望客人以后在魔导书或者别的武器、装备、道具上有需要的时候能考虑一下我，买卖不成仁义在嘛。
「采集虫群」
品质：稀有
类别：护符
等级：10级
耐久度：98/98
采集（装备「采集虫群」时，如你在击杀目标之后、目标掉落了物品，则「采集虫群」将会释放一个小型虫灵拾取目标掉落物。「采集虫群」最多可同时生成10个虫灵，虫灵将不会受到伤害，移动速度与持有者自身基础移速相关，每生成一个虫灵都将消耗10点法力值）
装备需求：等级≥10级
作为一枚紫色稀有品质的护符，面板上只有一个词条的「采集虫群」显然是有点对不住它的品质的。
紫色品质的装备或饰品，算上““，力量+xx“x”、“体质+xxx”这种属性加成类的词条，正常能有三个词条。
不过在看到“采集”的具体信息以后，陈曦当即就决定给这枚护符腾一个饰品栏出来。
问了一下护符的价格，『核气生财』显然也清楚很少会有人愿意牺牲一件饰品能提供的属性加成而图「采集虫群」带来的便利，因而报价的时候也没有狮子大开口。
陈曦也就没有讨价还价。
走了一下交易行的程序，拿到护符以后，陈曦随即就给它来了一发百倍增幅。
【你的护符[采集虫群（紫色）]获得了百倍增幅，进阶为[蜂群集结（金色）]】
[蜂群集结]
品质：传说
类别：护符
等级：10级
耐久度：288/28攻8
蜂灵集结（（李李好)装备“蜂群集结”时，如你在击杀目标之后、目标掉落了物品，则“蜂群集结”将会释放一个蜂灵拾取目标掉落物。“蜂群集结”生成的蜂灵将无视地形阻隔且不会受到伤害，飞行速度与持有者自身基础移速相关，每生成一个蜂灵都将消耗10点混沌之力）
装备需求：等级≥10级[已绑定，不可交易]
增幅后的「蜂群集结]，生成的蜂灵非但不会像虫灵那样受地形的阻隔，而且移动方式也由虫灵的地面移动变成了飞行。
除此之外，原有的最多只能同时存在10只虫灵的上限也不复存在。
现在要是再和之前白银试炼秘境里那样遇到铺天盖地的虫群，开大清地图以后就无需苏瑶充当捡东西的工具人了。
看完「蜂群集结]的属性，陈曦果断将其装备上。.

【090】[符文之颂]套装
陈曦那边增幅[采集虫群]为「蜂群集结]的时候。
距离地星颇为遥远的一颗星辰上。
体型富态的中年男子笑眯眯地捻起了一枚金币，凑在眼前细细打量-一这是他售出[采集虫群]获得的金币之一。
“不是我说，老爹你堂堂一尊神灵，至于为了这几十枚金币的利润高兴这样么?”金发金甲的少女来到屋内，见中年男子如此兴致，用他赋予自己的权限查看了一下
交易记录以后，无语地看着中年男子。
有时候她真的怀疑，自家老爹当年是怎么凝聚出来神格的。
“你不懂。”中年男子嘿嘿笑了笑：“我享受的是财富源源不断增加的过程，至于增加的数量是多是少，这些倒在其次。”
“而且你要是再往前翻几页，就能看到我和他另外的交易记录……这可是个潜力股。”
“不说这些了，你这次试炼怎么样？”
“S级评价，天道意志到手了。”少女说到这里，不爽地撇了撇嘴：“不过还是没有勋章。”
“557无妨，这种事情本来就不容易，拿到天道意志的保底就好。”
似乎是正应了“心宽体胖”这句话，中年男子摆了摆手，安慰道。
“可是……”少女顿了顿，在中年男子有些好奇的目光中继续开口：“根据结算时天道系统给出来的记录，秘境中的命运的确是已经被人改写了。按照进入秘境后获
得的情报推算，我们参与防御的那段城墙最后应该是会毁在虫族的攻势下的，然而我被传送出来之前，看到的是一尊神灵降临，墙外的虫族尽数化为齑粉。”
“这就有点意思了。”中年男子摸了摸下巴：“这样，我去联系一下做情报生意的那几个朋友，看他们那边有没有什么内幕。”
“呦，你看，生意这不就来了？”
看着那个之前聊过两句的匿名客户发来的新消息，他的注意力随即就转移到了这上面。
白银阶的法系八件套，品质上不封顶，即使是金色传说，自己敢拿对方就敢吃……可算是来到他的主营业务了。
脑海中快速检索了一下“白银阶”、“法师”、“套装”这几个关键词，他随即想到了一套自己当年也花了些力气才弄到手的装备。
原本这装备是给一旁的少女准备的，结果少女激活天道系统以后选择了机械师，这套装备也就被搁置了下来。
和这个法师套差不多情况的还有念师套、刺客套、射手套、圣职套……
没错。
在当时还不知道自家女儿会选择什么职业的情况下，他直接每个职业的装备都准备了一身，从起步的见习一直保送到半神的那种。
地星。
看到[核气生财]发过来的装备截图。
陈曦眉头一跳。
好家伙。
真就自己敢说你就敢报呗？
他发那句“就算是传说套也可以”只是想表明一下态度，万万没想到对方真就摆了一套传说出来。
虽然套装的属性和他在命运商店里见过的那些传说套相比还有一些差距。
但不管怎么说，这也是成套的金装。
开启装备特效以后，自带“时髦值+99999”效果的那种。
问过[核气生财]这套装备的价格，再切出去查询了一下同等级金色装备的正常售价，两相一比，「核气生财]在开价上倒也还算良心。
陈曦随即将之拿下。
在不考虑铸造「审判]所需的那些天价材料的前提下，靠着出售的经验丹以及零星一些品质上等的装备，他陈某人其实也是不（cbca)差钱的……
装备到手，直接增幅。
【你的[符文之缚法袍（金色）]获得了百倍增幅，进阶为[符文之颂法袍（金色）]】
【你的[符文之缚护肩（金色）]获得了百倍增幅，进阶为[符文之颂护肩（金色）]】
【你的[符文之缚护腕（金色）获得了百倍增幅……】
让陈曦有些遗憾的是，原本就是传说品质的[符文之缚]套装，百倍增幅后的[符文之颂】套依旧还是传说，没有进阶为神器。
只能说，传说和神器之间的差距有亿点大。
[符文之颂法袍]
品质：传说
类别：长袍
等级：50级
耐久度：239/239
物理防御：1000
魔法防御：1200
力量+200
敏捷+300
体质+300
精神+800
被动：符文共鸣（当你装备至少两件[符文之颂]系列装备时，你将获得[当前装备符文之颂系列装备数量×3%]的伤害加成)
符文之颂套装（8/8）
3件：符文共鸣单件装备能提供的伤害加成由3%提升到5%
5件：符文共鸣单件装备能提供的伤害加成由5%提升到8%
8件：符文共鸣单件装备能提供的伤害加成由8%提升到12.5%
装备需求：等级≥50级，精神≥350
[符文之颂】八件套全部装备以后，可以给陈曦提供10000点物理防御和12000点魔法防御。
除此之外，这套装备还可以给他带来总计1600点力量、2400点敏捷、2400点体质和6400点精神的属性提升，以及八件共鸣以后的100%常驻伤害加成。
一轮增幅过后。
[符文之颂]套装已经隐隐地有陈曦第一次进入命运商店，看到一层那些传说套时的感觉了--一套金装加起来可以视为一件小神器。
将之前收来的魔导书全部增幅并喂给[贤者之书]，把它的等级也堆到50级以后。
[贤者之书]那个“贤者的回馈”词条也解锁了两层新的增益效果一一
V、贤者之智精神属性加成由100%提升到150%
V、你所有技能的最终冷却时间将减少50%
这样一来，还能继续加强自己的实力、并且可以看到肉眼可见的提升的点就只剩下两个了。
除了「至尊五戒]以及[蜂群集结]之外的第三个饰品栏，以及凰城一中秘境塔七、八、九层守护者箱子里可以让「至尊五戒]继续升级的戒指。.

【091】关于招生办的人加不上好友这件事
三个小时以后。
秘境塔，第八层。
已经在第七层把手上戴着的[至尊五戒]升级到「至尊六戒]的陈曦，正在这一层的秘境中漫无目的地飞行。
[原初之翼]在他身后张开，羽翼轻摇间，片片雪花从空中飘落，以他为中心制造出来了一片白皑~皑的雪域。
这个时候如果将视角拉高，把整个的第八层秘境视为一块巨大的画板，那陈曦就相当于一支蘸着白色颜料的画笔，在其上-肆意挥毫。
在这一层秘境中历练的凰城一中学生，只看到天空中好似有一道-金色流光闪过。
还没等他们看清楚那光芒为何物，周围的环境便发生了天翻地覆的变化，无论是青山、绿水还是荒漠，此时都已被积雪覆盖。
而那些出现在他们视野中的怪物，无一例外都已被冻上，头顶血条清空。“管理又抽风了么？”
愣了一下，这些学生无语地抬头望天。
能来到第八层秘境的学生都已经是白银阶的职业者。
他们自然是清楚秘境塔的一些基本情况的。
比如说，秘境中的环境虽然和真实的小世界没有多大差别，但外面的工作人员却能通过仪器对秘境进行影响。像现在这样的情况，他们第一时间想到的就是工作人员为了给他们一个“更真实的体验”而在外面作妖一-前不久给今年入学的新生来了一波见面礼的那个事情他们也听说了。
天空上。
没有找到守护者的陈曦倒是先接到了一条私聊消息。
[洛沁]：白银了？
r洛沁1：几个小时前出现在虫族主题试炼秘境里的那个也是你吧?
[陈曦1：是我，看来消息传的还挺快的啊，连老师你都知道了。
[洛沁]：这叫什么话……
已经带着重点班除陈曦之外的学生结束了小世界历练，回到主世界凰城的洛沁无语地看着陈曦的答复。
虽说相对于人族庞大的基数。
一场试炼同时出现了数万试炼者这种小事也溅不起多大水花。
但这场试炼里面要是出现了一个获得积分数零头的零头的零头也比其它试炼者全部加起来还要高的怪物，那在有着数万见证者的情况下，消息还是很容易扩散开来的好吧？
早在试炼刚一结束的时候，网络上就已经流传出来了那次试炼中排名前列的试炼者们的积分数额一一对职业者来说，即使不能进行拍照或是录像之类的操作，靠人脑
记下那些数字也不是什么难事。
起初大家也只是认为那是试炼者们和众人开的玩笑，毕竟前三位和第四位开始的积分数的差距委实太大了点。
尤其是第一位。
你确定打出这串数字的时候不是闭着眼睛敲到几位就是几位？
不过随着证实这个数据无误的人越来越多，再加上那些和陈曦三人出现在同一道关隘的试炼者们更为详细的描述。
众人也从一开始的断然不信到了后面变得半信半疑……
之所以还没全信倒也简单。
你要说那个不知道是谁的r13]号能够独自挡下一道关隘前冲关的虫族，甚至其中的传奇也突破不了他的防线，这个大家姑且也就信了。
历史上那些一路火花带闪电地升级的天骄们，也的确出现过白银阶之下直面传奇的经历。
先别管那些天骄们是不是一身神装、满手神技、包里还揣着一次性大杀器，至少他们已经证明了不是没有能和传奇掰掰手腕的青铜。
这次出现的这个可以解决掉传奇虫族的，也只是在那些人的基础上更上一个台阶而已。
但半神……
这可是神灵之下的最强者啊！
和网友们不同的是。
在得知了这个消息以后，洛沁的第一反应就是打开好友列表，看看陈曦的等级。
嗯，50级。
就是你了。
[洛沁]：所以……直面半神的感觉怎么样？
[陈曦]：还好吧。
陈曦回忆了一下秘境中的几场战斗。
虽然对方是半神，但在成千上万道审判光束当头砸下的情况下，好像和杂鱼也没多少区别来着。
连半神对半神阶以下的存在的阶位压制，也因为他高额的属性以及[钢铁之心]的防护而消弭于无形了。
F洛沁]：……
连半神都只能得到一个“还好”，那像她这样的传奇是不是连名字都不配出现了……
果然她就不应该来带什么重点班，平白给自己的心态来一轮暴击。
在天道学院里当一条快快乐乐的咸鱼不香吗?
（''.『:;:若!水,首:"!发'?;』,'.群"号;【,!;6'5,?:6?6:?:1'8:;?8"";9""6;】!?【:.'3'0!0;;0!3:.1.,4,;2,?7?】!）嗯……天道学院?
[洛沁1：对了，有个事情差点忘了说。
[洛沁]：以你的表现，绝对可以称得上是未来可期了。在这段时间里有大学联系过你吗？
r陈曦：是有过几个，不过更多的还是高中吧，问我有没有兴趣转到他们学校，后面我就没理了。
·.·求鲜花·0
这个事情可以追溯到他在见习阶竞技场进入前一亿位以后。
当时随着他名次的提升，加他好友的人也越来越多。
除去被他击败以后来找他对线的以及问他借装备信誓旦旦表示有借有还的，剩下的人里还真有一些自称xX学校招生办，问他有没有兴趣到他们那边上学的……
后面感觉这些人有点烦的陈曦索性就禁止陌生人添加自己好友了。
[陈曦：老师你问这个做什么？
r洛沁]：呃，就是问问。
[洛沁：你继续忙吧，我也不打扰你了，今天就是听说了这个事情来找你确认一下。
结束了和陈曦的对话，站在自家阳台上的洛沁想了想，又点开了好友栏另一个人的聊天窗口，直接选择视频通话。
视频接通，能看到另一边的是一个中年美妇。
“小沁啊，前两天我听说你请假回到以前的高中去带学生了，感觉怎么样?”
看到洛沁，那中年美妇笑着问道。
“还好吧……”陈曦的身影从眼前闪过，洛沁的嘴角微微一扯：“的确是见识到了一些好苗子。”
两人又简单的聊了几句，洛沁才讲到今天开这个视频的主要目的。
“老师，能问您一个事情么?”
“什么事情？”
“就是……”洛沁停顿了一下：“我记得以前在学校的时候听说过咱们学校也是有提前招生的吧?”
“是有这么个安排，不过那要求可不低。”中年美妇点点头：“怎么，你有什么人选能推荐一下么?”
“这倒不是，我就是听说最近出现了一个实力很强的后进职业者，不到一个月就获得了见习阶和青铜阶竞技场的第一名……”
“你说那个晨曦？”中年美妇有些哭笑不得地道:“其实在他获得见习阶第一名的时候，负责招生的那几个就试过添加他的好友了，没加上；在他青铜竞技场通关以
后更是试过让命运系神祇推算他的所在这种有点犯忌讳的事情，结果也是什么没算出来……”
洛沁： .....”
略一迟疑，她还是没把那个人现在就在自己班上、或者说名义上还在自己班上的事情告诉中年美妇。
至少……先问一下陈曦本人的意思。
不过话说回来，就陈曦这个提升的速度，真要到三年后参加高考，怕是那时都已经凝聚神格了吧？力.

【092】传说中好学生的特权
秘境塔第八层。
见到了这一层的守护者，一道审判光束将它送走以后。
手上的戒指更上一层台阶的陈曦看着洛沁发来的消息陷入沉思。
因为自己屏蔽了竞技场陌生人好友、又不知道自己的真实身份，于是就一直没联系上……
很合理！
r陈曦]：所以老师您觉得我要现在就和那边接触么？
r洛沁：个人建议，如果你想上大学的话，那边的确可以作为第一选项。
[洛沁]：虽然以你的情况，并不需要像大多数职业者一样通过天道学院来给自己挂上一层成神可期的光环。
[洛沁1：但进入天道学院以后即使平平淡淡地在里面做个大多数，能获得的资源也不比其他“五五七”大学表现顶尖的那极个别来的差。
[洛沁：在此基础上，你表现越好，能获得的资源就越多。
r洛沁]：至于什么时候和学院方正式接触，这就要看你自己了。
[陈曦]：这样的话……那就再过一段时间吧，我留在这边还有些事。
[洛沁]：你自己有计划就好。
r陈曦1：嗯。
关闭聊天界面，离开第八层秘境里的陈曦随即就进入了秘境塔的第九层。
片刻之后。
【你获得了[一之戒（橙色）]】
【你的天赋[百倍增幅]已触发，你的[一之戒（橙色)]已进阶为[至尊一戒（橙色）]】
【你的「至尊七戒（金色）]吸收了「至尊一戒（橙色）]的本源，进阶为r至尊八戒（金色）]】
[至尊八戒]
品质：传说
类别：戒指
等级：1级
耐久度：o
力量+1280
敏捷+1280
体质+1280
精神+1280
智力+1280
魅力+1280
幸运+1280
装备需求：无
[已绑定，不可交易]
全属性加1280点，其中还包括了智力、魅力和幸运这三个隐藏属性。
这枚以至尊为前缀的戒指，已经越来越对得上“至尊”这两个字了。
从第九层秘境里出来，站在入口处，看着灰色不可选的第十层选项，陈曦有些可惜地摇了摇头。
如果可以的话，他还真想直接把最后一层秘境里的戒指也拿了。
学校定下每一个阶位的职业者只能进入对应层数秘境的规矩，一方面是为了防止某些学生在等级高了以后还跑到低等级的秘境里虐那些已经没有收益的怪物，另一方面也是为了避免某些自我感觉良好的学生贸然进入高等级秘境白白送掉性命一一替死勋章虽然是量产的东西，但其价格也不低。
说起来，既然当初学校方面的工作人员可以直接调整秘境里怪物的强度，那这方面是不是也存在找老师通融一下的可能?
想到这里，陈曦又点开了洛沁的聊天窗口。反正试试又不会掉块肉……
和洛沁说明了自己的来意以后，对方表示让他等一下。
随后，过了约有四五分钟。
一个名字叫『莫山』的人就给陈曦弹了个好友申请--这个名字陈曦也不陌生，学校的官网上就挂着对方的名字和头像，下面的介绍里第一行就是“凰城一中校长”。
『莫山』：事情洛丫头和我说了，你想要提前进入第十层秘境?
『陈曦』：是的。
『莫山』：想要提前进去的确也可以，当年那位在立下秘境塔的时候就给过我们“便宜行事”的权限，不过你总得给我一个说得过去的理由……否则随便来个人就找我开权限，那这规矩不是变得和不存在一样了？
『陈曦』：呃……
这话说得随便来个人就能直接和你联系上似的。
如果没记错，自己好像也就在入学那天的开学仪式上见过这位校长的身影吧？
还是隔了大老远的那种。
想了想，陈曦把自己个人属性界面里那两个S标连他的名字一起，截图给校长发了过去..
虽然按天道系统那边的评价，他这两次试炼的最终成绩，S后面都还带一串“+”号。
但体现在印记上。
S+++++和S是一样的。
这点他先前找苏璃和苏瑶确认过，倒也不用担心会暴露什么。
r莫山]：S级的青铜试炼和S级的白银试炼……
[莫山1：可以，用来堵住其他人的嘴已经够用了。
[莫山]：你现在人还在秘境塔吧?直接去找那边的负责人就好，我会和他说一声的。
[陈曦]：嗯，谢谢校长。
[莫山]：不客气。
r莫山]：之后要是有什么困难也可以直接联系我。
[莫山]：好了，我这边还有点事，先下了。
校长办公室里。
看着陈曦发过来的两个S标，以及学校档案库他的个人资料里那个把月前才激活天道系统的记录。
一手茶壶、一手茶杯的老者嘿嘿笑了笑。
给自己斟上满满一杯，小口品完之后，他打开了好友列表的一个分区，闭着眼睛在里面随便点了一个，选择视频通话。
“喂，老丁?你们那边这一届的新生里有没有遇到什么好苗子？”
“已经有一个A级评价晋升青铜的了？不错不错…2.0…”
“嘿，你怎么还骂人呢，我是真觉得不错……你看我这诚恳的目光。”
“没事儿，就是关心一下你，毕竟再怎么说我们也还在同一座城市，低头不见抬头见的……”
“喂，老齐，看起来气色可以啊?”
“别遮你脑壳上的那淤青了，怎么来的别人不清楚、我还能不清楚？”
“倒也没什么大事，就是今天心情不错，关心一下你，好歹咱们当年也是一起女票过……呦，嫂子就在边上呢?”
“抱歉抱歉，没看到。”
“嫂子你忙，轻点打，我挂了啊。”
“喂，老何啊……”
“嘿，你怎么还直接给我挂了呢？！”
e

【093】至尊九戒，出乎预料的属性
[至尊九戒]
品质：神器
类别：戒指
等级：1级
耐久度：0
力量+12800(2560)
敏捷+12800（2560）
体质+12800(2560)
精神+12800(2560）
智力+12800(2560）
魅力+12800（2560)
幸运+12800(2560)
至尊之力(当你装备至尊九戒时，除戒指本身之外，身上每多1件神器，至尊九戒的属性将提升100%)（当前共400%)
装备需求：无
[已与[陈曦（公民ID：330********8888）J灵魂锁定，不可交易、不可掉落、不可损毁]
晋升为最终形态的[至尊九戒]品质由传说变为了神器。
这点也在陈曦的预料当中。
在他看来，其实光是凭借能够增加智力、魅力和幸运这三个隐藏属性这点，至尊系列的戒指给个神器的评级就不过分。
倒是后面的“至尊之力”…21…
他忽然理解建立秘境的那位前辈在信里为什么会说把九枚[一之戒]放在秘境塔有点舍不得了。
或许在没有百倍增幅的情况下，由九枚r一之戒]融合而来的「九之戒]，不具备对三项隐藏属性的加成，或许[九之戒]的共鸣需要的不是神器而只是传说……
但光凭九戒合一以后出现的这个词条，r九之戒】对职业者而言，多叠上几层能带来的加成也相当于一件小神器了。
连[九之戒]尚是如此。
就更不用提陈曦手里的[至尊九戒]。
保守估计，在将身上的八个装备栏以及除这枚戒指之外的另外两个饰品栏都换成神器以后，戒指的加成还能提升1000%，即25600点全属性。
这还是不知道特殊装备有没有神器品质的前提下。
说起来，同为特殊装备，[太阳之心]和[均衡之力]这两件被装备栏认可的特殊装备，都没有显示具体品质，反而「审判]和[原初之翼]这两个不占装备栏的规
格外特殊装备，在面板上显示的是神器，而且还得到了[至尊九戒]的承认……
总之就挺怪的。
离开秘境塔，陈曦顺道去了一趟后勤部。
他的本意是想看看这里有没有合适的饰品，能够替换掉最后一个饰品栏里那件升到30级以后在交易行里随便选的饰品。从上次带走的那件特殊装备[轻盈之契]上看
，学校仓库还是有一些好东西的。
然而一圈看下来。
比他现在装备着的这件更好的饰品……有！
但要说惊喜吧，又算不上。
简单点说就是东西挺好、却又不足以让他这个已经是人形天灾的法师心动。
最终，在后勤小姐姐疑惑的目光中，领取了晋升白银的积分奖励的陈曦空着手离开了后勤部。
片刻之后。
开启虚空漫步，原初之翼一扇，人便已回到家中的陈曦打开了交易行，在里面检索白银阶或是无等级限制的饰品的信息，同时顺手也给核气生财发了个消息……
有前几次交易的经历，尤其是对方连[符文之缚]这种金色套装都说拿就拿得出来，陈曦感觉这个商人在武器装备这方面的生意做得还是挺大的。
果不其然。
交易行里检索出来的那些信息还没来得及看几条，他和核气生财的聊天窗口就回过来了消息。
r核气生财]：五十级法师能用的饰品么？
[核气生财J]：有没有更具体的倾向，比如说增加续航能力的？提高物理、魔法单方面或两个方面防御的？减控的？增加输出能力的？
r匿名]：续航我不缺，防御和减控也都还够用……非要在这四个里面选的话还是增加输出吧，反正这方面不会怕多，当然其它功能的也可以。
[核气生财]：稍等。
回了两个字以后，点开个人空间的统计界面，一边检索对应的信息，一边若有所思。
输出方面不会怕多，也就是说对目前的输出也还满意，同时减控、防御、续航这三个方面也自认没有缺陷，再加上前不久买走的那些魔导书和那套「符文之缚】套装
，以及弥补了某一方面不足的[采集虫群]护符……
这是在往“无缺”的方向发展么？
没过多久，几件符合要求的饰品就被他筛选了出来。
r核气生财]：你看看这几个怎么样?
[核气生财]：[复仇之誓][强者的从容][神目指环]
两枚金色的护符、一枚金色的戒指。
显然，在陈曦通过那些魔导书以及符文之缚套装、证明了自己的“财力”以后，核气生财也没有用一些低等级的东西敷衍凑数的意思。
他挨个点开来看了看。
首先是「复仇之誓]。
这枚护符有点类似于白银557试炼的秘境里腐化感染者掉落的[亡者之心]，区别在于「复仇之誓]无需将血量控得那么低，只要掉血就能生效，每损失1%的生命值
、可以提高0.5%的伤害。
看了看自己的蓝条，以及十倍于蓝条的真实护盾……陈曦看向了下一个选项。
[强者的从容]。
这枚护符的效果是站立不动时可以提高伤害、但会损失一部分防御。
该状态在静止5秒后开始生效，静止25秒的时候达到巅峰，能提供最高20%的伤害增加和50%的防御力削减。
考虑到这玩意儿的效果只要稍稍动一下脚步就会刷掉，是否选这个……待定。
最后一个，[神目指环】。
这戒指的效果是击杀目标以后有25%的概率会在目标死亡5米范围内生成一个特殊的能量场域，站在区域内的时候法术伤害会提升75%。
除开「复仇之誓]，[强者的从容]和[神目指环】在陈曦看来都还可以，但同时却也都差了那么点意思。
[匿名]：还有其它的推荐么？
r核气生财]：嘶……这三个都不行啊？
r核气生财]：那我再去找找，等我几分钟。.

【094】暴涨的实力与大胆的想法
几分钟后。
一枚护符的面板被核气生财发到了陈曦的面前。
[杀戮之证]
品质：传说
类别：护符
等级：45级
杀戮（装备杀戮之证后，你每次击杀都会获得1层[荣耀]，最高25层。如你在10分钟内无任何击杀，则当前已拥有的[荣耀]层数自动清零)
荣耀l(每层[荣耀]都将为你提供100点物理攻击力）
荣耀IⅡ（每层[荣耀]都将为你提供100点法术强度）
荣耀Ⅲ（每层[荣耀]都将为你提供2000点生命值上限）
荣耀IV（当你获得10层[荣耀]后，你的移动速度将提升15%；当你获得25层[荣耀]后，你的移动速度将提升30%)
装备需求：等级≥45级
r核气生财]：这个护符怎么样？
[核气生财]：虽然触发的机制也有点奇葩，但最高2500点的双伤、最高50000点的生命值上限以及最高30%的移动速度，在白银阶也算不错了。
[匿名]：可以。
r匿名1：对了，之前看过的那三件也别收回去了，一起给我吧，我看情况决定用哪个。
[核气生财]：好咧。
r核气生财]：就喜欢和你这样的爽快人做生意。
核气生财答应了一声，把「复仇之誓]、[强者的从容]、「神目指环】以及刚刚的「杀戮之证】一并挂到了交易行里。
陈曦当即买下。
之后，这四件饰品各自挨了一发百倍增幅。
（,?"『!若'!.水'.:首'发..』';群!!?号::【,?!6:5'!!6;6';1:8!:8.;?9;6:,:】"?【"?3..?0"?0;'0;3"";1!;4,?2'.7.;】;:）[复仇之誓】依旧要控血，[强者的从容]还是不能移动，「神目指环】的能量场域扩大了不少却也限制依旧。
同理，[杀戮之证]的变化也没能离开“杀戮”二字。
[杀戮之证]
品质：传说
类别：护符
等级：1级
杀戮（装备杀戮之证后，你每次击杀都会获得1层[荣耀]，最高100层。如你在10分钟内无任何击杀，则当前已拥有的[荣耀]层数自动清零)
荣耀|（每层[荣耀]都将提高你1%的物理攻击力）
荣耀1Ⅱ（每层[荣耀]都将提高你1%的法术攻击力）
荣耀川（每层[荣耀]都将提高你2%的生命值上限）
荣耀IV（每获得10层[荣耀]，你的移动速度就将提升10%)
装备需求：无
[已绑定，不可交易]
增幅后的「杀戮之证]，物理和法术伤害加成的最大值由“+250”0”的固定数变成了“+100%”的百分比，生命值上限由“+50000”变成了“+200%”，而最后
的移速提升在[荣耀]满层以后也从“+30%”变成了“+100%”。
如果非要说还有什么遗憾之处，那就是增幅后的[杀戮之证]品质没能到神器，不能让r至尊九戒]再嫖一层加成。
将这枚护符装备到饰品栏，陈曦深吸了一口气，打开自己的属性界面。
【姓名：陈曦】
【等级：50级(5,000,000/5,000,000）】
【职业：混沌使徒】
【生命值：100%】
【混沌之力：16,917,600/16,917,600】
（PS：第68章这个一栏多敲了个零，三百多万整成三千多万，我个憨批一路写下来居然只是觉得蓝条怎么涨这么快而一直没意识到问题所在……前文相关的地方已经
全部修改，如果没刷新大概是缓存的问题，很抱歉给各位造成的阅读不便……）
【力量：76440(1080)】
【敏捷：78840（1080）】
【体质：78840（1080）】
【精神：422940（1080）】
【智力：12900（100）】
【魅力：12900（100）】
【幸运：12900（100）】
【自由属性点：0】
【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
力、敏、体三项属性均破七万，主属性精神更是高达四十二万，连智力、魅力和幸运这三个正常职业者基本都在两位数徘徊的隐藏属性也都过万……“不愧是我！”
满意地点了点头，陈曦来到一面镜子前，打量着自己的面孔。
一万多的魅力……好像变化也没什么变化嘛。
所谓「魅力」属性带来的外在魅力当然只是戏言。
这玩意儿要是夸张到戴上「至尊九戒」获得那一万多点魅力加成以后就直接换了一张面孔，摘下又变回原来的脸，那陈曦反而要慎重考虑一下要不要戴这枚戒指了。
魅力属性的影响更多的还是体现在另一个层面。
举几个例子。
同样的一句口号，由魅力值高的人说出来，天然就比魅力值低的人说的更具感染力扮；
据说起源于地狱维度的魅魔一族、被许多职业者视为邪道的「魅惑」，学习时就对魅力值有要求不说，能否成功魅惑目标，除了目标本身对使用魅惑的人的观感之外，另一个决定性的因素就是魅惑者自身魅力的高低。
而这会儿的陈曦目光会落在魅力上，一方面是至尊系列戒指来到最终形态以后、这一属性直接暴涨了一万两千多，另一方面则是他对「幸运」这个和「魅力」一样涨了一万多的属性有点想法……
“….如果说之前那个幸运勉强三位数的我，在这方面只是领先了大部分的职业者，那现在都已经过五位数了……”
（李李赵）“不说什么洪福齐天，来个鸿运当头总不过分吧？”
打开背包，看着角落里的那两枚「地狱碎片坐标（大）」，陈曦陷入沉思。
上一次用这个东西的时候，如果不是他用「大君本源之骨」从死亡维度拉来了一个大佬，帮忙挡住了地狱维度那个连脸都没露就清空了他两百多万真实护盾的大家伙，估计他的一血已经交代在那个位面了。
如今自己的实力相比较于那时可以说是已经有了天翻地覆的变化，白银试炼的秘境中，连破坏者这样由神灵降格而来的巅峰半神面对审判光束也只能饮恨当场。因实力带来的自信，陈曦感觉自己有一个大胆的想法……
他倒是没有膨胀到去上次那个神灵进去可能都兜不住的地狱维度碎片世界找刺激，但手头上另外两个坐标，还是可以尝试一下的。.

【095】开门红……要命的那种！
说干就干。
打开天道网络，陈曦搜索了一下正常探索地狱维度碎片需要准备的东西。
有过上次进去以后一头正儿八经的恶魔都没见到就仓促离开的经历，这次他要好好准备一下。
能伪装自身气息而不被地狱维度的强者看出是个外来者的道具、数量足够的补给品、真遇到危险了可以保命、感觉命保不住了也能拖着几个对手一同上路的大杀器……
记下这些东西以后，陈曦打开交易行，直接按分类搜索。
地星人族和恶魔一族自相遇的那一天起，双方的战斗就没停下过，交易行里自然也不会少了针对恶魔的商品。
也无需找[核气生财]。
简单地搜了一圈以后，他需要的东西就买的差不多了。
然后，老规矩，起手先来一波增幅。
【你的物品[恶魔之泪】获得了百倍增幅，进阶为[魔神之泣]】
【你的物品[生命药剂（特级）]获得了百倍增幅，进阶为「生命之水]】
【你的物品[法力药剂（特级）]获得了百倍增幅，进阶为[元素之水]】
首先是气息伪装的道具，也就是由[恶魔之泪]增幅而来的[魔神之泪]。
[魔神之泪]
类别：特殊消耗品
品质：神级
效果：使用之后可以伪装560出神灵阶恶魔的气息，即使是同为魔神的存在也看不出你的破绽，持续24小时
魔神，顾名思义，是恶魔一族的神灵
难以想象这等位格的存在也会有落泪的时候
或许，这也是它能欺骗魔神的原因吧
[已绑定，不可交易]
有了这个东西，至少是不用担心进入地狱维度碎片世界后会举世皆敌了。
虽说鲨穿一个地狱维度碎片世界这种事情听起来是挺爽的，但考虑到自己接下来要去的地方不说恶魔主神、恶魔神灵绝对不会少。
这种事情目前还是想想就好。
再然后是可以放在一起讲的[生命之水]和[元素之水]。
「生命之水」
类别：消耗品
品质：纯度100%
效果：内含一丝生命之息的稀有药水，神灵阶以下的存在服用后可恢复100%生命值，神灵阶以上的存在服用后视其实力及伤势恢复数额不等的生命值这是由生命之树孕育出来的精华，说是药水，其实它的制作者只不过是将生命之水从树洞转移到了瓶子里
[已绑定，不可交易]（cbca）
「元素之水」
类别：消耗品
品质：纯度100%
效果：内含一丝元素之息的稀有药水，神灵阶以下的存在服用后可恢复100%法力值，神灵阶以上的存在服用后视其实力及消耗恢复数额不等的法力值这是由元素之树孕育出来的精华，说是药水，其实它的制作者只不过是将元素之水从树洞转移到了瓶子里
[已绑定，不可交易]
「生命之水」和「元素之水」，成为职业者的第二天，第一次去学校后勤部领物资的时候，陈曦就通过增幅初级的生命药剂和法力药剂看到过，只不过那时所见的这两种药水，纯度都只有1%。
效果和现在这纯度100%的自然也有着天壤之别。
其实真要说起来，陈曦是用不到这类补给的。
毕竟现在的他，一身武器、装备以及被动技能叠加起来，生命值每秒能恢复最大值的1%，混沌之力每秒能恢复最大值的3%，如果是非战斗状态，混沌之力的恢复速度更是能到6%！
不过就像有句老话说的，有备无患。
反正特级的生命药剂和法力药剂，相对于他现在的身家而言并不算什么。趁现在有余裕的时候备上几组，总比万一真的有需要了只能看着空荡荡的背包疯狂挠头来的
好。
最后，临出发前。
陈曦又检查了一下背包——
其实也就是确认一下「替死勋章」和「高级替身草人」这两样不同种类的复活币都还在包里，以免真的用自己来诠释什么叫“试试就逝世”。
确认无误以后，他这才使用了一滴「魔神之泣」，随后选中一个「地狱碎片坐标（大）」，点击使用。
【你已进入了坐标的世界】
【该世界为未探索世界，你当前已经处于真实模式】
【你随时可在任务栏领取任务[安放世界之柱]，任务领取后，完成任务所需的道具「世界之柱】将会发放到你的背包，请预留好足够的背包空间】
传送结束，陈曦先是打量一下四周。
天道系统给他传送过来的地方是一片森林。
长得奇形怪状、只有枝干没有叶片的树木，通体黝黑，搭配上地狱维度“主流色调”之一的昏暗天空以及沙石地面……
有前世恐怖片的那味儿了。
走了两步，伸手从树上掰下来一根树枝，感受着其石头一般的触感，陈曦略一沉吟，直接从天道系统那里领取了【安放世界之柱】的任务。
任务道具下发以后，他随即就抓着一根r世界之柱]往地上一立。
【「世界之柱]已安放，检测到该世界为顶级大世界，法则融合需365天，请在这个过程中守护r世界之柱]以免其被原住民破坏，并尽快安放其它世界之柱】
【注：大世界内每两根[世界之柱]之间的距离需维系在10000~100000里之间，以保证天道法则能顺利融入该世界】
安放成功，也就是说此时此刻，这附近没有像上次那样隔着不知道多远扔过来一颗碎石就能把自己秒了的存在……
确定完这点，陈曦二话不说拔起柱子，随便选了一个方向，开启[虚空漫步]飞身离开。
他不觉得单凭现在的自己就能在地狱维度守住「世界之柱】一年之久，更别提在这之后还有同样的364根[世界之柱】需要安放，这怎么看也不是他区区一个白银能
够完成的任务。
下一瞬，在陈曦短暂安放过「世界之柱]的那位置。
一柄大得夸张的巨锤从天而降，将以那个点为中心、方圆数千里的大地震成齑粉。
“又有老鼠溜进来了。”低沉的声音在空中回荡：“还敢放钉子……”
“挑衅……?”
数万里外。
刚从[虚空漫步]的状态里出来，就察觉到身后传来的高能反应。
连回头看看发生了什么的兴趣没有。
陈曦二话不说再次遁入虚空，调整了一下方向、扑棱着原初之翼远离这个危险地段。
虚空维度里的二十多分钟后。
感觉自己要是跑这么远了还能被追上，再继续跑意义也不大的他这才在一处山谷崖壁的山洞里停了下来。
“果然还是不能飘啊，差点人就没了。”
站在洞口听了一会儿外边的动静，没有什么异响，陈曦缓缓地松了口气。
【096】是个恶魔就有的「暴怒」？
无论中间的过程如何。
总之，“进入地狱维度碎片世界并且不像上次一样刚过来就被地狱一方的大佬锁定”这一步算是顺利完成了。
接下来要做的就是好好探索一下这个未知的世界。
不说能有什么惊天收获吧，至少也要满足一下自己对这类世界的好奇心。
稍加思索，陈曦来到山洞外，以面前的峡谷为落点开始召唤地狱火。
尽管自己现在已经使用了「魔神之泪」，能够伪装出高阶恶魔的气息。
但比起以人类之身在这地狱维度碎片世界行走，果然还是召唤一两头地狱火出来更不容易惹地狱维度的强者怀疑。
一声巨响过后。
身高已有近千米的庞然巨物出现在了～峡谷当中。
地狱火的实力和陈曦的实-力呈正相关。
已经完成白银试炼的他，如今的面板和在秘境中的时候相比有了不小的提升，地狱火的实力自然也获得了相应的提升，连带着体型都大了不少。
身形一闪，来到这头地狱火得面前，凭空而立，陈曦通过召唤者与召唤物之间的精神链接与其交流。“你能控制一下自己的体型么，让自己变大或是缩小？”
“哦，只能在下次召唤的时候才能改变？”
“变小一点没问题，但想要变大，我召唤你的消耗也会相应增加？”
“没事，这点消耗不是问题。”
“算了，这次就别改了，够用就行，我只是担心之后某些场面有限制的环境召唤不了你……就往这个方向走吧。”在组成地狱火头部的平整岩石上落下，陈曦随便指了个方向，吩咐道。
地狱火大踏步向着他指出来的那个方向前进，留下身后一地的岩浆。
十多分钟后。
还是坐在那头最先被召唤出来的地狱火的头顶，另外两头被召唤而来的地狱火则是一阵普通拳锤死了几头传奇阶恶魔，随后佩戴在身上的护符「蜂群集结]一闪，释
放出十数个光点，在那些传奇阶恶魔的尸体上转了一圈。
“牛蝠之尾、雷角鹰之喙、赤磷蟒的腺体……这都什么乱七八糟的。”
看着蜂灵拾取回来的材料，陈曦无奈地摇了摇头。
职业者“打怪”的掉落其实是有一定规律可循的。
击杀兽类的掉落物多为其鳞甲、牙齿、爪子之类制作而成的武器装备，击杀机械造物往往能拾取到运用在该造物身上的科技结晶，同样你也不可能在击杀亡灵以后从
它身上拾取到圣水圣钉圣骸布……
中学的课本上只是介绍了这一现象的存在，并未对该现象进行过剖析。
不过在解开天道网络的第一层信息封锁之后，陈曦倒是在网上找到了对此更进一步的解释。
按照网上职业者们所说，这所谓的“掉落物”，其实是天道系统将你击杀的目标身上有价值的东西凝练之后的产物。
也就是说。
打怪爆装备这种现象只存在于天道规则能覆盖到的地方，比如说主世界，比如说天道系统创造出来的试炼秘境，再比如说那些[世界之柱]已经安放完毕、正常开放
的小世界……
“科卡卡斯”那种原先已经正常开放，但因种种原因「世界之柱]出现损坏的世界也在其中，前提是至少还有一根「世界之柱]还没被破坏。
不管怎么说，如陈曦当前所在的这种完全未探索的世界是不在这个范围之内的。
在这种世界，击杀目标以后能拾取的无非也就是目标身上的材料，也就是上面提到过的鳞甲、爪齿、毒腺……
虽说一万多点的幸运能保证蜂灵每次带回来的都是目标身上品质最好的那一或数种材料，但这些东西对陈曦而言好像除了带回主世界卖掉换钱，好像也没什么别的用
处了。
只能说还好有苏璃送的那四个[狂人背包]增幅而来的[狂徒背包]，提供了超大容量背包空间的同时、放在[狂徒背包]里的物品还不占负重，否则这些材料又不
像装备一样攒到一定数字就能直接喂给[潘多拉魔盒]，在这边待的时间稍久一点能不能全部带上就成了一个问题。
·.·求鲜花·0
“说起来，这个世界的恶魔脾气好像有点暴躁啊？”
在自己分神的刹那，又有几头恶魔气势汹汹地向他袭来，然后被地狱火一拳一个砸成小饼饼。
如果不是状态栏里的「魔神之泣】状态还显示有二十多个小时。
陈曦还真怀疑自己人类的身份是不是暴露了。
否则，哪有黄金阶甚至是白银、青铜阶的恶魔，嗷嗷叫着冲向光一个体型就能劝退传奇阶以下存在的地狱火的道理。
对着一头正被地狱火摁着锤的传奇阶恶魔用了下「真理之视]，仗着自己高额的属性以及[真理之视】的效果，将这恶魔的面板从头到尾浏览了一遍。
.. ...0
陈曦忽然发现了一个盲点一一[暴怒]。
这是那头恶魔二三十个被动当中的一个，效果为使其进入极度愤怒的状态，全属性持续提升，且更容易冲破见习到青铜、青铜到白银、白银到黄金之类的阶位壁垒，足够愤怒的话甚至还能打破自身极限，让原本最高只能抵达黄金阶的存在突破传奇。
也不知道这头恶魔的传奇阶是不是这么来的。
略一思索，陈曦忽然想到了什么，微微转身对那些别说是来到面前，刚一踏入地狱火脚印留下的岩浆、生命值就刷刷见底的低阶恶魔们连连释放[真理之视]，查看它们面板。
果然。
虽然每头恶魔的实力以及具体的技能都有差别，但无一例外的是，这些恶魔的被动里都有一个「暴怒]。“事情忽然就变得有趣起来了……”
“啪”地打了个响指，陈曦向地狱火们传达了不再是被动防御、而是主动出击，寻找半神阶恶魔的指令。
从他在白银试炼秘境中的体验来看，哪怕是百级半神，自己开「真理之视]都能看到不少信息。
即使对方的许多能力都只能看到一个名字，但现在的他也只需要确定“暴怒”这两个字的存在就足够了。力.

【097】你叫德古拉？巧了，我叫路西法（迫真
在地狱维度碎片世界对半神阶的恶魔下手共需几步？
第一步，找到目标；
第二步，审判光束集群轰炸；
第三步……呃，好像没有第三步了。
顶多在双方会面后，在那头半神阶恶魔向这边冲来的时候，陈曦让地狱火撞上去小小地碰了个瓷，以便他有时间能查看其面板。
[真理之视]探测的结果也不出意外，在那头现在已经倒下的半神恶魔的面板里，一个叫「暴怒]的东西赫然在列。
（;'认':?准"若..水";!首?发','，.,盗!;:书;:"卖",!钱?死"妈!':）看起来，这玩意儿似乎是这个世界恶魔的标配。
勾了下手指，释放出几道范围攻击模式下的审判光束，解决掉附近那些注意到他与半神阶恶魔的战斗、于是在极度愤怒的状态下过来送击杀数的恶魔。
正准备离“五六零”开此处，到别的地方看看。
他忽然注意到一道血色光芒向他所在的方向飞来。
这一幕莫名让陈曦觉得有点眼熟。
很快，他反应过来了-一要是把着血色光芒的速度放快一点、整体凝实一点、颜色染成黑色，可不就是自己在另一个地狱维度碎片世界的待遇么?
想到这里，他也不含糊，反手送了对方十多道审判光束。
光束一一命中目标，而那道光芒在硬接了全部光束以后，也在距离陈曦不远处停了下来。
陈曦这才看清楚，这是一个周身燃烧的血色光焰、光焰因其高速移动而在半空中拉出那道长长的血色尾流的男子。
男子身着的是类似燕尾服的暗红色服饰，双目猩红，在和陈曦对视了一下以后朝他优雅地鞠了个躬：“这位陌生的朋友，我叫德古拉，是血狱之主御下血狱领的第三
使者，不知可否请教一下你的名字？”
德古拉……?
陈曦稍加思索：“不介意的话，你可以叫我路西法。”
自己的本名陈曦肯定是不方便直接报的，这种画风和地狱天差地别的名字报出来和自爆也差不了多少，于是取在竞技场里代号“晨曦”，晨曦~晨曦之星=路西法，
这样一想好像也没什么毛病。
反正对面都已经站着一个德古拉了。
（??,『.",若;水.;首.!发"』"群;号"";【:,6'?'5?6?:6..1?.8:8,:9?,6,!】?"【,!"3!'0,0'0"?:3!.1;4''2;?7,,】";'）德古拉： .…..…”
气氛尬住了一会儿，德古拉主动开口：“我可以理解你不想透露真名而选择一个代号，我的德古拉也是如此，毕竟真名对我们来说是最宝贵的东西之一，但路西法…
…这是不是有点离谱了？”
“离谱吗？”
“不离谱吗？”
…………”×
双方再次对视了一下，最后，难得在这个世界遇到了一个尚有理智可以进行交流的存在，感觉直接鲨了有点可惜的陈曦显化出千余道审判光束，控制着它们以自己为
中心转圈：
“代号什么的都是小事，现在最主要的还是某位不请自来的朋友应该先说明一下自己的来意，你觉得呢？”
“我觉得……”看着那些光束，想到不远处那个毫无反抗之力在光束之下败亡的半神阶恶魔，以及自己刚刚为了给陈曦来个下马威而选择硬接十多道光束、结果用以防御的血焰连半点作用都没起到，反而搞得自己受了伤，德古拉面容一肃：“你说的有道理，的确应该先说正事。”
“路……西法。”略一停顿，尽管已经有了准备，在叫出这个名字的时候，德古拉的嘴角依旧僵硬地扯了扯：“我看你现在理智的状态，距离上位者应该也不远了吧
？”
“嗯，差不多。”
瞄了眼状态栏里的「魔神之泣」，陈曦点点头。
所谓的“上位”，其实也就是指的神灵阶恶魔。
平时常说的XX阶恶魔，将恶魔划分为见习、青铜、白银、黄金、传奇、半神、神灵、主神、主神之上，其实是职业者为了图方便而将恶魔族套入职业者等级体系的产
物。
作为一个按存世的时间来算，比天道系统加持下发育了十亿年的地星人族还要古老的文明，恶魔族内部自然也是有着自己的等级制度的。
和细分为这么多阶位的职业者体系不同。恶魔族内部只有几个大的阶位——
下位者：指代所有传奇之下的恶魔，这个区间的恶魔在地狱维度基本就是生物链底层的存在；
中位者：指代传奇以及半神阶的恶魔，这个区间的恶魔已经是诸多地狱维度碎片世界中的主流，到这个阶位的恶魔已经可以占据一方领地自认领主，当然能不能守住就是另一回事了；
上位者：即神灵阶的恶魔，具体如何陈曦倒不是很清楚，不出意外德古拉口中的“血狱之主”就是这个阶位的存在….
「上位者」之上还有等同于主神的「君主」，以及按地狱碎片坐标的说明所述已经被人族至高拼掉、当前下落不明的「主宰」阶位地狱之主。
从德古拉的话里，陈曦分析，对方应该是把气息伪装中的自己当成了一个中位恶魔，至于为什么这家伙会这么想，朝他拍了个「真理之视」以后陈曦也有了点猜测。虽然「魔神之泣」的说明里是说它能伪装出神灵阶恶魔的气息，但或许是「魔神之泣」的伪装和「权柄·隐秘」放在一起，产生了什么奇妙的反应，让德古拉也不能
确定自己的真实实力，于是就根据和自己相遇以后自己的表现做了个猜测。
假如自己现在已经是上位者，面对德古拉一个中位巅峰恶魔、即换算成职业者体系以后的百级半神的“挑衅”式相遇，按恶魔普遍的习性，现在德古拉已经无了。察觉到一股来自百米外那个站在地狱火头顶的“路西法”的窥视，然后看着对方周身那些还2.0没隐去的光束，从心地装作什么也没感知到的德古拉：“……”深吸了一口气，他继续先前的话：“既然我没有看错，那不知道阁下有没有兴趣加入血狱领在不久之后的一个行动呢？”
“什么行动？”陈曦开口问道。
“机缘巧合之下，我们得知了人类、虫子、骨头架子和破铜烂铁们的一个计划。”德古拉介绍道：“血狱之主根据得来的情报推测，如果顺利，这一次祂极有可能能获得从上位者突破至君主的机缘。”
“即使这主要的好处，是上位者们才有资格争夺的东西，但只要祂们的手里能随便漏出来一点，对你我这样的中位者来说，也比像你之前那样猎杀其它中位者攫取本源，更有希望打破瓶颈成为上位……”.
e

【098】真名誓约
听到这里的陈曦总算是明白了德古拉的来意。
简单点说就是血狱领的那个血狱之主想要搞事、但手头上的战力不太够，于是像德古拉这样的使者就被派出来寻找传奇或半神之类的战力，拉他们入伙……
不过话说回来，这么做难道就不担心消息泄漏会引来一些别有用心的目光么，还是说血狱之主的名头已经大到了这个地狱维度碎片世界的恶魔们都愿意给面子的地步？
看着德古拉，陈曦若有所思。
德古拉忽然打了个激灵：“事先声明，具体什么事情要到了血狱领之后才会告诉你们，主要也是为了防止消息过度泄露，如果担心我们是借着这理由把你们引到血狱
领对你们下手，我这里有以我的真名定立的誓约。”
“尽管真名已经隐去，但确认誓约的有效性以及确认那个真名的确属于我还是没什么问题的。”
“你也别想通过威胁我或是21别的什么手段从我嘴里问出具体事项，一旦感受到威胁我就会直接自爆，同为中位者，我想自爆你阻止不了！”
陈曦张了张嘴：“我……”
“不同怀疑我会不会这么做，反正我的一部分本源还在血狱之主那里，即使死了也能在血狱领复活，顶多会虚弱一段时间，和我动手除了平白与血狱领交恶之外你什
么也得不到！”
“你想多了。”陈曦真诚地看着他：“我只是好奇血狱之主为什么还会需要我们这种中位者而已，毕竟在这个阶位走得再远，对上位者来说也和杂鱼没什么区别。”
德古拉：“……”
信你个鬼！
真没想法的话我四面八方这些把各个方向的路都堵死了的光束是几个意思？
如果不是复活的代价对他来说也有点高，而且复活后虚弱的那段时间里，也要小心那些同僚们对自己生出什么不该有的想法，他还真想当场拆穿陈曦。
嗯……也就是想想了。
“需要中位者是因为之后要去的地方，暂时还无法容纳上位者的力量降临，届时如阁下这样中位者中的强者，就将会是那个地方顶尖的战力，血狱之主需要我们在祂
降临之前占据一定优势。”通过眼角的余光看到那些光束已经被撤走，德古拉看着陈曦问道：“所以阁下的意思呢？”
“很急么?”
“熔魔……也就是我出现之前被你猎杀的那个中位者，在我们预计将会邀请的中位者里是最后一批，回去以后就会出发了。”
“那就过去看看吧，毕竟是突破到上位者的机缘……”陈曦想了想，也没犹豫太久，直接点头应下：“对了，那个誓约也先给我一份吧。”
“别多想，倒不是信不过你。”陈曦轻咳了一声：“虽然咱们还是第一次见面，但一看到你，我就觉得你是一个值得信任的人，要一份誓约也只是让你的心里不要有
负担而已。”
德古拉：“……”
FNNDP!
无语地看着似乎是真的在为自己着想的陈曦，德古拉抬手一点，一个羊皮卷飞到了陈曦面前。
[真名誓约]
类别：誓约
效果：恶魔以自身的真名面向地狱维度立下的誓约，包含誓约者、誓约正式内容、誓约达成条件等内容，在“真名”以及“地狱维度见证”的双重保障下，具备绝对
无法抗拒的伟力
誓约者：血狱领第三使者德古拉[真名：
誓约者： （空白、待填写)
誓约：我（德古拉）在此立誓，保证 _前往血狱领之后到针对屮8ukE中Ar的行动结束之前，不会遇到来自血狱领一方任何直接或间接的恶意，如违此誓，我将
主动向▁▁ _告知真名
条件： 将会与血狱领一方一同行动，血狱领一方保证全部7位中位者巅峰的血狱使者以及其下241位中位者将全部投入屮8ukE中Ar的行动，▁▁▁则需要保
证在自身安全的前提下尽可能帮助血狱领一方建立优势
提示：该誓约文件无夹层，且已经经过地狱维度的认证，上面的内容一旦涂改就会失效，可以放心订立
[注：该提示来自天道系统，而非誓约文件上原有产物]
誓约文件本身存在夹层、誓约文件填写完毕以后可以被修改、誓约文件上带有某一方订立者写上去的所谓安全提示……
看完了誓约文件，陈曦发现自己的第一想法居然是这些恶魔到底在誓约上玩过多少花头、才能让天道系统给出这么完善的提示，提示完了以后还要用另外的字体来证
明这提示的确是来自天道系统。
560
略过这点，他才认真打量起了誓约的正文。
作为其中一方的誓约者，自己需要保证在之后对屮8ukE中A厂的行动里为血狱领一方提供助力一一屮8ukE中Ar应该是恶魔族对某个地方的称呼一一而血狱领一方则是
保证在行动结束之前不会对自己出手，且将会投入血狱领数量众多的中位者级别战力，如违背誓约，德古拉就会把他的真名告诉自己……
虽然字不多，但意思其实已经表述得够明确了。
细细的检查了一遍，确定没有什么问题，陈曦这才在德古拉的注视中在誓约上签下了他的名字……签的当然是路西法。
这类誓约，签署的时候其实只需要保证是你本身写下了相当于是你名字的符号即可，反正无论陈曦写的是“路西法”还是“耶和华”，在规则的判定中这就是“陈曦
其实签字之前陈曦还想过要不要给誓约来一发增幅的来着，不过一方面这会儿德古拉就在不远处盯着他看，另一方面陈曦自己也不知道这种东西增幅后会向什么方向
变化，这才打消了这个念头。.
【099】行动计划，通往其它世界的传送门
誓约订立。
陈曦随即就察觉到一股无形无质但又真实存在的力量施加在了自己身上。
这是来自誓约的束缚，保证誓约者会按誓约行事。
不过在这股力量落下的瞬间，陈曦却意外地发现束缚虽然存在、但自己能模糊掉其中一部分的内容，比如说将签订誓约的“路西法”的身份转移到其他人或物的头上，或者是将誓约的约束力来个超级削弱。
誓约要求他在力所能及的时候需尽可能协助血狱领一方，但这个尽可能……尽可能往敌人所在的方向吹口气算不算？“这个隐秘，好像比我想的还要有用啊?”
感受到模糊了誓约文件的力量来源--[权柄·隐秘]，陈曦微微咋舌。
比起纯粹地隔绝窥探以及在有人窥探时给出警示，这种隐藏作用的发现倒是让这个被动越来越配得上它高大上的名字了。
誓约的束缚是双向的。
在其作用到陈曦头上的同时，德古拉那边也感受到了束缚的存在。
他倒是不知道陈曦那边已经当着他的面搞起了小动作。
在他看来，尽管没有和自己一样用真名来立誓，但对地狱维度的恶魔来说，誓约的见证者是地狱维度……这样的保证已经不差一个真名了。
看着陈曦，德古拉的脸上浮现出几分笑意：“从我之前做自我介绍时阁下的反应来看，对于我所在的血狱领，阁下明显不是很熟悉，甚至可能只是听说过这么一个名字，所以……我来带路吧。”
陈曦：“......”
说出来你可能会翻脸，其实连这个名字我都是第一次听说。
不过这种大实话他当然也不会说出来自讨没趣，点了点头以后就驱散了脚下的地狱火，跟在德古拉的身后朝某个方向飞去。
虽然德古拉是一个货真价实的半神，但陈曦本就有着七万多点的敏捷，高额的基础移速再加上「原初之翼]的速度加成。
飞了没一会儿，如果不是还需要德古拉带路，这货已经连陈曦的尾气都吃不到了。
德古拉：“...” .….”
外放的精神力“看”到一副犹有余裕姿态的陈曦，他眉头微皱。
略一犹豫，一对蝠翼在他的身后舒展了开来。
他之所以会取“德古拉”作为自己的代号，原因之一就是他的种族和这位大恶魔一样，都是血族。
虽然常规形态下的移动速度，在半神当中就已经不算慢了。
但真正的极速，还是在伸展开翅膀时候。
至于这会儿会展开蝠翼的理由也很简单，虽然从刚刚那短暂的接触中，他基本已经确定了自己不是陈曦对手的事实，但自己再怎么说也是血狱领第三使者，总不能方方面面都表现得不如陈曦，让对方还没到血狱领就先看轻了他们这些使者吧?
硬实力不行，能在速度上压他一头也好……“突然加速，是行动提前开始了么?”
看着毫无征兆地展开翅膀、飞行的速度瞬间快了十倍有余的德古拉，愣了一下以后追上去的陈曦好奇道。德古拉：“……”淦！
飞了约有个把小时。
就在陈曦已经在考虑要不要直接赖掉誓约、收掉德古拉人头的时候。
他们面前的环境终于出现了变化。
大地之上虽然依旧是一片荒芜，但岩石、沙砾的颜色却已经变成了红色，空气中还弥漫着淡淡的血腥味。
在两人的正前方，几座粗略估计怕是得有万米高的漆黑门户立在那里。
门户的周围零零散散聚集着数十道身影，无论是像德古拉一样化为人形、还是维持着千百米高的恶魔真身，这些身影每一道都散发着半神阶的气息，镇得更远处那些传奇阶的恶魔各个垂着头，不敢有太大动作，生怕哪个大佬看自己不顺眼拍过来一巴掌。
“到了。”
进入这片血色领域，德古拉收起了蝠翼，带着陈曦往其中一道门户飞去：“我先带你认识一下之后一段时间的战友？”“这么多中位者……”看到门户周围聚集的恶魔，陈曦的眉头狠狠一跳：“你们到底想做什么?”近百尊半神，数千传奇……这场面看得他的心里直呼好家伙。
“看到这些门了吧？”德古拉指了指前方的门户：“这是通往一个小世界的传送门均。”“还记得我之前说过的那个事情么？”
“.前不久，前往主物质维度办事的血狱第六使者得知人类、虫子、亡灵和智械四个种族都派遣战力进入了那个小世界，争夺那个小世界的所有权。”
“原本第六使者也没当回事，毕竟那四个种族、再加上我们恶魔，逮到机会都不介意把对方往死里捶，这是众所周知的事情，当时他也只是不爽凭什么你们四个在那小世界打的欢快、却把我们恶魔晾在一旁，所以偷摸从亡灵族的通道混了进去……你还在听吗?”
“在听。”感觉德古拉口中四方混战的小世界好像挺耳熟的陈曦回过神来，点了点头：“之后的事情呢？”
“之后……”德古拉的语气变得有些莫名：“第六使者意外地发现那个小世界虽然只是小世界，但那个世界的生灵在走到中位者极致以后，是有希望能晋升为上位者，然后飞升到一个所谓‘神界’的，并且他还确定那个‘神界’虽然不是主物质维（李王的）度，但从神界流传下来的传说里，却有着能展现出「君主]一级威能的存在…
…你知道这意味着什么吧?”“一个顶级的大世界……”陈曦微微吸了口气。
“没错。”德古拉笑着继续道：“发现了这点以后，原本只是想进去搞点事情的第六使者连忙将消息传了回来，并在血狱之主的指示下在那个世界布置暗手，忽悠了一些因四方混战而被迫流浪的势力修建传送门。”
“如今几座传送门都已修好，以血狱领的战力、再加上如阁下这样愿意参与到行动当中的巅峰中位者们，即使传送门启用以后必然会被那几个种族发现，守住一座或是几座传送门问题还是不大的，至于之后血狱之主会不会让其他上位者参与进来，这就要看那边的情况我们顶不顶得住了。”.

【100】门的两端，破罐破摔的海族大长老
在德古拉给陈曦介绍着具体的情况以及他们之后的行动计划的时候。
一人一恶魔也飞过了那些传奇阶恶魔头顶的区域，来到一座传送门前。
和身为血狱使者的德古拉一同出现，再加上[魔神之泣]的气息伪装和[权柄·隐秘]的气息隐匿。
陈曦这个“巅峰中位者”的身份也没有受到什么怀疑，顺顺利利地融入到了这座传送门附近的半神阶群体中。
一番自我介绍过后，他得知了这些恶魔的名字。
体型庞大如山岳、身上密密麻麻地分布着猩红色眼球的叫巴巴托斯；
周身缠绕着火焰，虽大体上保持着人型，但无论是那几十米高的体型，还是头顶的羊角、踏在地上的羊蹄，都能看出恶魔特征的叫菲尼克斯；看起来完全就是一头巨型章鱼，悬浮于半空，肆意挥舞着一条条触手的叫克拉肯；
和常态的德古拉一样保持着正常人大小的体型，有着西方面孔，单从外表上看完全就是一个人类女性的叫安普莎……当然了，以上提到的这些都只不过是代号，性质就和陈曦的“路西法”差不多。
560不得不说，在代号这个问题上，恶魔们也是真的随性，传扬度稍微广一点的名字拿来就用，似乎一点都不担心被版权所有者找上门。
正如有句话所说一一
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
在陈曦这边打量着这里的恶魔们的同时，恶魔们也在观察着他。
传奇阶的恶魔还好。
通过德古拉的介绍，他们已经知道陈曦是个中位者巅峰的存在，和早一些时候抵达的巴巴托斯、菲尼克斯这几位一样，碾死自己这种普通中位者简直不要太简单，因而不敢太过放肆。
但那些半神阶恶魔的可就一点都不客气了。
尤其是巴巴托斯，一道道或是好奇、或是贪婪、或是欣喜、或是厌恶、或是轻蔑……种种意味各不相同的目光若有若无地扫过他所在的方向。
即使是有[钢铁之心]，这些目光中蕴含的恶意还是让陈曦觉得不适。
“问个问题。”陈曦扭头看向德古拉：“我在这里动手会不会触怒血狱之主?”
“呃……最好还是不要吧。”都不用问就知道陈曦为什么会说这话的德古拉看了眼某眼球集合体：“巴巴托斯阁下？”
巴巴托斯没有发声，只是闭上了朝向陈曦的那些眼球。
德古拉这才看向陈曦：“虽然主上知道这种事情禁不住，没有下过相关禁令，但这个时候出现中位者巅峰的减员，我想祂也不会太高兴的，所以请阁下稍微忍耐一下
吧。” к......;
至于巴巴托斯他们会这样关注陈曦的原因，德古拉其实也能猜个八九不离十。
一方面，一个与他们同级的中位者巅峰天然就有被关注的资格。
另一方面，则是要归功于陈曦那个连他都想吐槽的代号——路西法。
诚然，不知道从什么时候起，对于他们这些真名需要隐藏的恶魔来说，遇到眼下这种常用的名字也不方便透露、以免给以后的自己留下什么隐患的时候，从古往今来的历史中随便扒个大佬的马甲先用着已经是司空见惯的事。
但路西法……这还真不是一个随随便便能见到的代号。
大家都不想用的理由倒也简单，树大招风。
举个例子。
假如你的对面出现了两个实力差不多的恶魔，一个叫「路西法」，另外一个叫「路人甲」，恰好你的手里有一个对恶魔特攻的道具。
在不清楚那两头恶魔底细的情况下，如果必须要对其中之一用掉手里的大杀器，你会瞄准哪一个？
所以说，敢给自己取「路西法」这样的代号，就要做好无论何时何地都会是最靓的那个仔的准备。
巴巴托斯的眼睛已经闭上，有了他的前车之鉴，其余几位也都移（cbca）开了目光，陈曦于是抬头看了眼传送门。德古拉秒懂：“快了，我们这边的门已经修好，现在就等第六使者那头激活。”
与此同时，另一方世界。
曾经也长满了花草树木，如今却只剩下荒石焦土的岛屿上。
在受到控制的海兽放上最后一块切割好的巨石之后，一座与血狱领中立着的那些一模一样的传送门彻底完工。
看着眼前这座庞大的门户。
一身碧蓝色皮肤，两耳处长着类似鱼鳍的结构，脸上已经能看出苍老之态的老者，眼中闪过两道精芒。“收手吧，大长老，你这么做只会引来更多像那些虫子、炼金造物以及不死者一样的敌人。”不远处的一个临时挖出来的浅水坑里，人身鱼尾、被罩在水牢里的少女开口劝说。“难道长公主觉得对我们海族而言，情况还能糟到哪里去么？”被称作大长老的老者抬起头，看向远处的海面，沉声反问道。少女：她也扭头看了眼海面的方向。
记忆中碧蓝色的海水已经浑浊不堪，海面上满满地漂浮着各种垃圾以及陆地、海洋生灵的尸体。
鼻尖依稀传来了被关到这个水牢里之前闻到的那令她作呕的腐臭味。
对于以海洋为生的海族来说，从那几个域外种族降临起，尤其是那个能将亡者复苏的不死族出现以后，曾经那乐园一般的海洋就已经不复存在了。
大海的确是有一定的自净能力没错，但先不说这种程度的污染即使有王族半神驭使神器、没有个几十上百年也回不到曾经的模样，占据了附近区域的不死族可还在向外散播着瘟疫、污染呢。
见长公主不再说话，大长老沉默片刻，深吸了口气：“神使，传送门已经建立，请问之后我需要怎么做？”
“很简单，看到传送门前的祭坛没有?”一只蝙蝠从不远处飞来，化作一个贵族模样的老人：“只需要注入一些能量将其激活即可，以你这中位者巅峰的实力完全不是问题，激活以后门的另一端自会负责维系其开启的消耗。”
“等到主上降临，别说是净化这片海域了，就算是让海水蔓延至淹没整个世界、将这个世界变成你们的泳池都不是问题。”
“这些场面话就不用说了吧？”大长老斜了贵族老人一眼：“只要你还记得你说过的话，你们的军队降临之后会与那些不死族开战就好。”
“嘿嘿嘿，这就是大长老您多心了。”贵族模样的老人笑了笑：“不吹不黑，从第一次相遇开始，我们和亡灵……也就是你口中的不死族，在主物质位面以及诸多大小世界，打的时间是用‘亿年’来计算的。”
“论及对它们的仇恨，我们可不比家园被它们毁掉的你来的差……虽然最近几亿年我们更讨厌那些人类就是了。”.

【101】再回战争小世界，人鱼·忒弥斯
传送门开启了。
来到门户前的陈曦没有等多久，就看到门内的光线出现了轻微的扭曲，呈现出类似于半透明光幕的效果。
“看来第六使者那边的行动很顺利。”
德古拉说着朝陈曦等几个半神阶的恶魔点了点头，随后就率先飞进了传送门，消~失在其中。
见状。
巴巴托斯、菲尼克斯、安普莎、克拉肯等前来助阵的半神阶恶魔-也随后跟上。
等到这里就剩下自己一个名义上的半神阶恶魔以后，看着那些因为他没动、于是一个个也都没敢动的传奇恶魔们，陈曦摇了摇头，也飞向了传送门。
刚一进门，数道天道系统的提示就在面板上刷了出来。
【你已来到坐标[822.907.351.499.60]的世界】
【你已进入当前世界频道，当前频道状态：无限制，所有职业者可自由发言】
【你已进入当前区域频道】
【检测到该世界已建立军方任务布告栏，你随时可以通过个人面板进入该界面查看任务】
【检测到……】
比较了一下提示的坐标和另一个面板上已记录的坐标，陈曦眉头一挑……
还真是之前苏家姐妹邀请自己来过一次的那个代号[科卡卡斯]的世界啊。
没有盯着面板看太久，以免被其它恶魔察觉出异样，陈曦关闭面板，环顾了一下四周。
这是一座四面环海，环境……嗯，有点恶劣的岛屿。
除了先自己一步过来的德古拉等半神阶恶魔，以及在自己之后成群结队地从传送门里出来的传奇以及传奇之下的恶魔大军。
此时这座岛屿上还有三道陌生的身影--
一个和德古拉一样贵族做派的老人，一个看起来是海洋种族的蓝肤异族，以及一条被关在水牢里的……人鱼？
来到水牢前打量了一下这条人鱼，陈曦顺手朝她丢了一个「真理之视]。
[忒弥斯]
等级：72级
生命值：85%
攻击力：16888
物理防御力：10500
（!『,,,若"水.?.首.!"发,,,』:,?群,号:,.【:6"':5;?6";6.1:8:8;!9.6'?】;"【!3:!;0'0;".0;3!,1",4"2:":7!"!】;''）魔法防御力：10200
技能：
海神血脉·残（源自一尊海洋之神的血脉，尽管血脉纯度在时间的消磨下已经无比淡化，但依旧能赋予血脉所有者80000点生命值上限的提升以及在海洋当中80%的
伤害加成，且唯有身具海神血脉者才可调用海神之兵的威能）
海神传承（源自一尊海洋之神的血脉传承，会随着血脉所有者实力的提升逐级赋予其与「海洋]相关的法术知识）
海神领域·伪(身处海洋之时，能赋予以自己为中心、半径1000米内的海族50%的水属性伤害提升，以及30%的生命值、法力值恢复速度加成)
巨型漩涡(于海洋或大型水域中召唤巨型漩涡，对漩涡内的目标造成每秒5000点伤害判定以及60%移动速度削减，且距离漩涡中心越近、越有可能会被漩涡吞噬)
叹息水柱（在指定位置召唤水柱冲出地面/水面，击飞目标并对其造成[基础攻击力×165%]的水属性伤害）
凝水成冰(每对目标造成一次伤害判定，就会在其身上打上一个标记，标记数量累计至5、10、15……等5的倍数时，将会对目标进行一次判定，如判定不通过，则目
标将被冰冻12秒）
[点击展开总计188项技能明细]
好弱。
这是陈曦看完人鱼面板以后的第一反应。
虽然一堆技能里还带[海神血脉]这种哔格满满的被动，但这条人鱼的实力相对于她的等级，只能说是中规中矩，也就是血脉相关的海神兵器值得期待一下……嗯？
一道警告意味大于攻击的水箭从旁袭来，被[守护之光]挡下。
陈曦歪了歪头，看向攻击之人一一那个蓝肤海族。
“神使，我记得你答应过你们到来以后不会对王族血脉出手。”
蓝肤的海族和陈曦对视了一眼，扭头看向贵族老人，语气中带着几分不善。
“这不是也没动手嘛……”贵族老人不以为意地笑了笑：“说起来，第三使者你是不是也该和我介绍一下这几位的身份？我认识的里面好像就一个……等等，你现在
是叫什么名来着?”
···求鲜花·0
和德古拉说了半句，老人忽然看向安普莎。
“现在叫我安普莎就好。”安普莎朝老人点点头。
“安普莎你已经认识了，这两位分别是巴巴托斯和菲尼克斯，海里的那位是克拉肯。”德古拉接过安普莎的话，先是介绍了一下还在陆地上的巴巴托斯、菲尼克斯，
以及从传送门里出来以后就跑到了水里泡着的克拉肯，最后示意了一下陈曦的方向：“这位是路西法。”
“路……”
路西法?
贵族老人惊讶地看了陈曦一眼。
这代号都敢取，这么勇的么？
“行了，闲话过会儿再说。”德古拉回头看了眼已经来到这个世界的恶魔大军，以及依旧在源源不断的吐出恶魔的传送门，感觉再等一会儿可能脚下的岛屿就要站不下了，于是开口道：“先给我们介绍一下现在的具体情况吧？”
“也没有多少可说的东西。”贵族老人抬手一点，血色的能量在半空中凝聚出来一张三维立体形态的投影地图：“我们所在的世界北部目前算是亡灵的地盘，东部区域是人族，西部区域是智械，南部区域是虫族，至于中间那块则是几方混战的地界……”
“按照主上的指示，这样的传送门我一共搭建了六个，正好对应除我之外的第一到第七使者，不过除了远离大陆建在海岛上的这一座以外，另外五座都在大陆，激活以后随时有被亡灵或者附近的人族、智械发现的可能。”
“唔，现在只剩四座了。”
从放置在其它传送门区域的分身传回来的消息里得知大陆上的传送门有一座正好位于一处隐藏的亡灵洞穴附近，激活以后直接被洞穴里的亡灵拆了，老人摊了摊手。“我们这边……也来了。”
正在海里玩水的克拉克忽然挥舞着触手往某个方向打了一记水炮，以精神力向众恶魔传念。
陈曦以及恶魔们向那边看去，只见一艘骨船在海面上向岛屿的方向驶来，船后跟着一道白线……那是数量堆积到了一定程度，可以说是货真价实的“亡灵海”。力.

【102】战起，对[暴怒]的猜测
“不、死、族！！！”
看到骨船和亡灵海的出现，还没等恶魔们有什么表示，蓝肤海族已经恨恨地从牙缝中挤出来三个字。
随后，他手里的法杖一抬。
岛屿前端的海水凭空拔高了数十米，化作海啸向亡灵扑去。
这似乎还不是普通的海啸。
一道苍白色的光芒从骨船上击出，正面迎上海啸，看势头是想直接将海啸击溃，然而它造成的战果也不过是化去了正前方数百米的海啸。
两侧更远的地方，那些与它一同到来的亡灵成片成片地被冲散。
还没完。
第一波海啸才刚刚和亡灵撞上，蓝肤海族手中法杖顶端的晶石便已闪过一缕湛蓝色的光芒，第二波的海啸准备就绪。
这是多大仇？
看着这海族“五六三”的背影，陈曦摸了摸下巴。
“一个中位巅峰带着十五个普通中位……”德古拉感受了一下亡灵一方的气息：“看起来是原本就在附近，被传送门开启的动静吸引过来的，你们有兴趣么?”“没有必要。”
贵族老人摇摇头，示意了一下蓝肤海族的方向：“以我们现在这种四面临海的环境，海族的优势被放大了许多，这批亡灵就当是给他出气吧。”当然，谁要是真想出手的话也没人会拦着。
事实正如贵族老人所说，尽管亡灵一方纸面上的实力远远超过了单打独斗的蓝肤海族，但蓝肤海族一个接一个的水系法术无缝衔接，操纵着骨船的亡灵半神甚至连接近岛屿都有些困难。
唯一一次差点冲过来，还因为没选好方向，被海里泡着的克拉肯一触手抽了回去。
这种一边倒的局势也没持续太久。
尽管不像人族、虫族、智械一样，靠着天道网络/心灵网络/量子网络，能够实现无延迟的信息交互。
但毕竟也是一方霸主。
亡灵族的通讯手段和以上三者相比也只能说是有点差距而已。
在操纵着骨船的亡灵半神又一次向岛屿撞来的时候，第二尊亡灵半神从另一个方向出现，身后同样跟着一眼望不到头的亡灵大军。
早已等候多时的菲尼克斯一手一把造型浮夸的厚背切肉刀，咆哮着向其冲了过去，两尊半神刚一碰撞就在海面上点起了一朵蘑菇云，硫磺以及腐臭的味道随风飘了过
来。
然后陈曦就看到了一条「钢铁之心」免疫瘟疫感染负面状态的提示…… ..."2
“这扇门能不能守住就看这一波了。”眼见从四面八方赶来的亡灵数量越来越多，甚至可以说是呈现出了指数增长的态势，德古拉的眼中闪过一丝癫狂之色：“正好趁着这个机会，都好好释放一下吧……”
说着，之前赶路时曾展现过的蝠翼自他的身后张开，同时他的体型也由原本的两米不到直接拔升到了十多米，向着感知中已经出现的第三道半神阶亡灵气息飞去。
猩红色的血雾笼罩了他周身数百米的范围，在他掠过之后，原先被血雾覆盖的亡灵，无论是骷髅、尸体还是灵体，都已不见踪影。“吼--”×N
有了两尊半神恶魔的带头作用，余下那些传奇和传奇之下的恶魔们也不再客气，除了蓝肤海族那边因为海啸的无差别控场而没有恶魔凑过去以外，其它方向的有亡灵的地方就不会缺少爆发的战斗。
看着恶魔们张扬的战斗风格，陈曦若有所思。
这就是人手一个的「暴怒」自由发挥后的结果了吧？
战斗持续了一小会儿以后，肉眼可见的，恶魔们愤怒的情绪迅速累加。
传奇阶以下的恶魔已经完全失去了理智、一副同归于尽就是胜利的做派，传奇阶的恶魔虽然也受到了不小的影响、但还懂得趋利避害，半神阶的几位则只是战斗风格变得豪放了一些……
陈曦忽然联想到了之前招募自己的时候，德古拉说的“看他的理智距离上位者已经不远了”的话。
也就是说到了上位者阶段，「暴怒」的被动大概率还在、但已经可以控制了么？
顺手打开天道系统的录像功能，镜头对准恶魔和亡灵的战场，陈曦回到水牢边，敲了敲水牢：“聊聊？”“啊？”
正因为眼前这自己还是第一次见的战争大场面而微微怔神的忒弥斯一惊，直接从水牢中距离陈曦仅有一栏之隔的地方蹿到了对面的角落…陈曦：
果然是被这些恶魔影响了风评吧？
尤其是某个画风堪称猎奇的“害群之魔”……
瞪了眼显化出数千米高类似于一根柱子的真身，柱身上情绪各不相同的眼球每眨一下就会有一片亡灵倒下、亡灵们的死亡方式也千奇百怪的巴巴托斯，陈曦撇了撇嘴。
“你不用和他们一起战斗的么？”左右看了看，并不觉得被关在水牢里的自己能躲到哪里去的忒弥斯调整了一下情绪，摇晃着尾巴游回到陈曦面前，故作镇定地问道。“你见过路西法需要和那些炮灰、高级炮灰一样，上来就亲自入场的么？”忒弥斯：
她记得路西法不是眼前这个怪人的名字么，怎么听起来更像是一个身份，比如长公主、大长老之类的。负责几道传送门间信息交互，同时也是守护传送门的最后一道防线的贵族老人：“……”学废了学废了，原来路西法这代号还能这么用？
“好吧，是我的战斗方式和他们有一点点区别。”见忒弥斯完全没接上自己的梗，陈曦指了指一点也不科学但很魔法地在海面上撒欢、顺道解决掉力所能及范围内所有亡灵的地狱火。
这东西是他在巴巴托斯和安普莎等半神阶恶魔2.0也入场以后召唤出来的，一共召唤了两头，留下一个召唤位以备不时之需。
现在的地狱火有多猛？
一亿六千九百多万、恢复速度几乎拉满的生命值，三十八万多的基础物理攻击力，两百一十一万多的基础魔法攻击力，一百五十七万多的物理防御，魔法直接免疫，同时所有伤害都无视目标防御……
任意一头地狱火表现出来的实力都已不逊于半神阶的存在。
这也是大家都看得出来陈曦这会儿在摸鱼、但如贵族老人这样血狱领一方利益相关的恶魔都没对此表露不满的原因。忒弥斯似懂非懂地点了点头：“那、你想聊什么?”
“就聊聊你的血脉吧?”陈曦扫了眼她的身躯：“我能感觉到你的体内蕴藏着一股不简单的力量……”

【103】意料之外但又情理之中的“重逢”
在陈曦的话说出口的瞬间。
背对着他们站在岛屿边缘的蓝肤海族眉头一皱。
随后，数千米外，骨船上那尊眼看就要被一波接着一波的浪潮连死的亡灵半神忽然发现，自己承受到的招式虽说威势依旧，但其中蕴含的力量却削弱了不止一筹。
传送门边的贵族老人察觉到了什么，目光落在蓝肤海族的背影上，似乎是在期待他之后的举动。
水牢里。
忒弥斯犹豫了一下，说起了自身的血脉起源以及被关的缘由。
正如陈曦在面板上看到的。
她这一族的血脉源自一尊掌握海洋权柄、早在无数年前便已飞升神界的神灵。
那尊神灵在前往神界前留下了一件神器，只有祂的血脉传承者才能使用，半神持之在海上堪称无敌。
因为历代族长都会以此来庇护无尽海洋中的诸多海族，众海族感其恩，奉之为[海王]，这一族顺理成章地也就被称作[王族]。
这一代的海王，正是忒弥斯的母亲。
可惜的是，半神阶海王+王器+海21洋环境三元合一的无敌，只适用于世界内，在超出此界的降维打击面前不说不堪一击吧……至少无敌的金身是没了。
几个月前，因人族的「世界之柱】被破坏，原本无漏的防御被打开了一个缺口。
继智械和虫族之后，主物质维度的亡灵一族也来到此界和人族、智械、虫族干了几架，顺势占据了北域并开始清洗北域的原住民，其中就包括无尽海洋当中的海族。海王持王器与其交战，初期获得了一些优势，然而还没等海族高兴，亡灵方一尊掌握着亡灵神祗赐下神器的半神就击败了海王，且那件神器中附带的诅咒还将海王污
染，使她不得不自封于无尽海深处，以王器的力量抵御诅咒的侵袭，以免被诅咒转化为亡灵。
没有了手持神器的海王。
海族当中虽然还有一些半神，但这点战力对滚起雪球的亡灵来说能起到的作用微乎其微，反而其中有不少高阶战力在落败或是被杀以后，摇身一变成了亡灵一方的打
手。
随着越来越广的海域被亡灵族散发的瘟疫与诅咒污染，越来越多的海族被转化成亡灵。
平日里性格就颇为激进的海族议会大长老一一即不远处那个蓝肤海族，在和自称“神使”的血狱第六使者接触以后，直接同意了对方提出的以海族资源修建传送门、接引神之军队降临此界，帮海族驱逐亡灵、净化海洋的决定。
作为王族长公主的忒弥斯实名反对……于是她就出现在了水牢里。
“原来如此……”听到这里的陈曦微微点头，换了个话题：“王族已经就剩你一个了么?”“当然不是！”忒弥斯瞪大了眼睛：“妹妹们现在都……呃，我不能说！”“啧……”
陈曦摇了摇头。
以他一个局外人的视角，或许大长老自己也清楚召唤过来的军队和亡灵、虫族等种族是一丘之貉，他也不在乎对方过来以后会不会帮海族。
只要是淦亡灵的就够了！
注意到远处又有亡灵半神到来，顺手把最后一头地狱火往那边砸了下去以后，陈曦打开了聊天窗口。
[陈曦1：在吗？
r陈曦]：现在有没有空？
r苏璃1：在科卡卡斯……也就是之前我们一起去过的那个混战小世界，适应白银阶段的战斗，顺便刷一点军方的功勋。
[陈曦]：巧了。
F苏璃]：你也在？
[陈曦1：嗯，刚过来没多久。
[陈曦]：找你就是想问问你那有没有这个世界的背景资料，之前组队的时候看你对这边挺了解的……
[苏璃]：等我一下。
让陈曦稍等一会儿，苏璃注意力回到现实，朝前方射出了一轮连珠箭。
箭矢命中目标以后一级级分裂。
眨眼间，聚在一块儿的数百亡灵便已全部倒下。
结束这场战斗，她在队伍频道里通知了苏瑶一声，让她先别拉怪，自己则是切换界面整合起了信息。
片刻之后。
r苏璃]：《关于坐标[822.907.351.499.60]世界背景资料整合》
r苏璃1：东西发你了，是我上次过来前收集的。
r苏璃]：对了，既然你现在也在这边，那就额外附赠一条情报吧，恶魔族在不久之前也掺和了进来。
[陈曦]：[图片][图片][图片]
[陈曦1：你说这个？
陈曦发的是他现拍的照片。
第一张和第二张都是恶魔和亡灵的战场，第三张则是刚从传送门里出来的恶魔大军。
[苏璃]：？
[陈曦]：自我介绍一下。
r陈曦1：鄙人目前是某未探索且未命名的地狱维度碎片世界神灵阶恶魔血狱之主麾下使者请来助阵的恶魔半神之一，目前正在应对亡灵族对这扇传送门的冲击。
r陈曦：现在给我发200天道铜币，等我们守住传送门，恶魔族一统世界之际，封你一个一国之主~
F苏璃]：……
确定自己没看错，少女的眼角扯了扯。
白银阶扮作半神在恶魔堆里混的如鱼得水……乍一看挺离谱，不过考虑到做出这事的是陈曦，好像又不是不能理解了。毕竟这是还没突破白银就已经能一套送走虫族563半神、还鲨了不止一个的妖孽-一话说这也是姐妹俩这次出发前没有找他一起的原因。
两人商量了一下，总觉得她们和陈曦一起行动的时候，队伍名可以改成陈曦和他的两个挂件。
躺是躺爽了，就是事后回想有点小尴尬。“怎么忽然停下了?”
就在苏璃愣神的时候，前方的苏瑶也回到了她的面前，疑惑地看着自家姐姐。
苏璃把她刚刚和陈曦的聊天记录截图给苏瑶发了一份。苏瑶：“.....”
姐妹俩相对无言。
“等等，连神灵阶的恶魔也下场了，看起来还是有备而来，而不是听说这边打起来了过来凑凑热闹……”回过头去又看了一遍截图，苏瑶抬起一只手，轻轻摩挲着自己的下巴：
“要不你再问问他这段聊天记录能不能外传，能的话给老爹甩一份，让他解释解释推荐我们来这个世界却又不说具体为了什么的理由？”苏璃点了点头：“可以，我去问问。”几秒钟后。
“联系老爹……你来还是我来?”
抱歉抱歉，最后摸一天，明天开始8K保底……嗯，顺便求一下鲜花和评价票(小声.

【104】把猪养肥了再鲨?[1]
不久之后。
岛屿上。
一边浏览着苏璃发来的科卡卡斯世界资料，一边分出一部分注意力、看恶魔和亡灵互掐的陈曦接到了一个私聊。
r苏镇南]：瑶儿和我说你现在以一尊半神阶恶魔的身份，参与到了一尊神灵阶恶魔组织的对科卡卡斯世界的攻略行动当中？！
[陈曦1：没错。
陈曦直接应道。
之前苏璃就来问过他现在的处境方不方便告诉她爸，当时陈曦没有拒绝，所以这会儿苏镇南会找过来他也不觉得意外。
[苏镇南]：那么……你现在伪装的这个身份安全度高不高？
[陈曦]：应该还好吧？
r陈曦：我们是在血狱之主的眼皮子底下从血狱领出发的，既然那个时候血狱之主没有对我出手，就说明我的伪装还算靠谱，至少神灵阶的恶魔看不出问题。
虽然出发前陈曦见过的血狱领一方身份最高的存在，也只是德古拉这样半神阶的血狱使者。
但这次行动可是关系到一个大世界的。
要说他们这些来助阵的恶魔都已经进入血狱领了，血狱之主连瞅一眼看看他们有没有问题都懒得瞅……谁信？
r陈曦]：说到这个，伯父那边有需要用到我这个身份的地方吗？
[苏镇南]：这个先不急。
[苏镇南]：以你现在在恶魔那边的身份，应该已经知道科卡卡斯这个小世界的价值了吧?
r陈曦]：它连通的那个大世界？
[苏镇南]：对。
r苏镇南]：根据命运系主神的预言，那个「神界]的架构和主世界有些相像，在[神界]这棵“大”树”上结着一颗颗类似于科卡卡斯小世界的“果实”，再加
上[神界]本身的价值……
r苏镇南]：如果科卡卡斯不是目前观测到的唯一与[神界]相关的世界，估计早就有主神下场，强行让世界升格，以便它能承受更高级别的力量降临了。
[苏镇南1：同时也是因为受限于目前对[神界]的认知仅有科卡卡斯一界能获得的情报。
[苏镇南]：智械和虫族先不提。
r苏镇南]：我们和亡灵族除了军方的高层以外，只有抵达了那个世界的半神才了解背后的真相，以防止消息传得太广而引发一些不必要的变故。
[苏镇南]：即便是传奇，也都只是以为他们到那个世界去是和其它几族干架的。
F陈曦]：……
『苏镇南』：闲话就先说到这里吧，既然「神界」的情报你已经知道了，那这一部分我就不再做更详细的介绍了。
『苏镇南』：现在恶魔族已经下场，虽然目前参与进来的只有一个上位者，但你现在的身份却是不简单。
『苏镇南』：一会儿我会和军方在科卡卡斯的负责人商量一下，让他派出一些探子到其它几族的领地内晃悠，给你打掩护。
『苏镇南』：你要是感觉有什么情报是方便传回来的、直接走军方在那个世界的布告栏就行，我记得刺探情报类的任务和击杀类任务一样都是常驻型的任务，提交以后会有专门的负责人结合天道系统的辅助来评测情报的价值。
『苏镇南』：当然了，最重要的还是先保证你自己的安全。
『陈曦』：这点伯父大可放心，我对自己的小命还是很在意的……
随身带着两枚「替死勋章」以及两个「高级替身草人」，真以为这四枚“复活币”是在开玩笑呢？
关闭和苏镇南的聊天窗口，陈曦打量了一下远处的战场。
在两人说话的这段时间里，亡灵族赶往此处增援的战力貌似也达到了极值。
自最后一尊亡灵半神到来起算，已经过去了一二十分钟。
不出意外的话，它们位于附近的半神都已经来到了这里。
也就是说，只要能获得眼下这场战斗的胜利，这扇传送门的守卫工作就算完成了。
意识到这点，陈曦稍加思索，也收起了摸鱼的心思，抬手一招，数百道审判光束就命中了正和德古拉打得难分难解的那尊亡灵半神。
那是一头由龙类尸体转化而来的冰霜巨龙，仗着龙族强大的体魄以及周身自带的寒气领域，在与德古拉的战斗中可以说是全程压着德古拉打。
面对从四面八方围过来的审判光束。
冰霜巨龙犯了和第一次与陈曦见面时的德古拉一样的错误——
这憨货在发现封死了全部退路的光束群不好躲以后，索性就不躲了，试图凭借自身的体魄硬扛这一波光束轰炸。
在德古拉看勇士的目光中。
即将被第一道审判光束命中的刹那，冰霜巨龙甚至还有心思仰天咆哮，吐出一道冰霜龙息作为回应。
下一刻。
“…。轰--”×N
陈曦那边随即就得到了击杀97级冰霜巨龙的经验值入账提示，以及一同出现的经验池里经验已经溢出的提醒。
（李王好）冰霜巨龙的尸体前。
看着飞来蜂灵捡走冰霜巨龙的本源（掉落物），德古拉的表情有些僵硬。
他忽然想起来，自己之前在地狱维度好像差点就挨了比这数量还要多出两三倍审判光束的集火……他回头看了眼岛屿的方向。
尽管隔着数万米远，以半神的眼力，想要看清楚岛屿上的某道身影也不是什么问题。
在他无言的注视中。
（?『",若:".水';,首?;发?』';群!:号"!【'6","5,6.??6!',1,8:!?8,!9;6;'】"【",!3;,"0:;0.0,3'1!4!?"2"7"!?】,..）源源不断的审判光束从陈曦周身飞出，以平均10秒一尊的速度，收割着周围那些亡灵半神。
这幅场景让他想到了自己某次前往主世界完成血狱之主交代的任务时，从智械族的资料库里看到的据说是人族那边传过去的话……把猪养肥了再鲨。坟.
e

【105】从「瘟疫蝙蝠」到「咒死乌鸦」[2]
几尊亡灵半神给陈曦带来的东西，除了包里多出来的小半组经验丹以及相比较于他的余额、勉强只能算是零头的天道金币之外。
唯二还值得提一下的，就是两本技能书了。「诅咒光环（lv4）」
类别：主动技能
消耗：80点法力值/秒
效果：开启之后，对自身（精神×150%）米范围内的目标造成物理防御力削减40%、魔法防御力削减40%的效果，且目标在受击时有60%的概率出现暴击，承受双倍伤害
冷却时间：无
学习条件：需掌握诅咒光环（lv3）
「诅咒光环」这东西，陈曦之前在死亡矿井里的时候，从自己遭遇的第一个传奇阶亡灵克莱蒙德·埃尔加的身上就爆出来过一个lv3的。
由于不满足学习条件，再加上他对这类技能的需求不大，那本「诅咒光环（lv3）」现在还在包里躺着。
却不想那本技能书都还没用掉，现在又来了个lv4的。
把两本技能书摆在一块儿的同时，陈曦也决定之后有空可以试试看能不能获得前两个等级的技能书，再或者别的类型的光环也可以……另外的那本技能书则是和地狱火有些相似的召唤类技能。「瘟疫蝙蝠」
类别：主动技能
消耗：30点法力值/只
563
施法时间：10秒
效果：召唤最多100只瘟疫蝙蝠攻击你的敌人，每只蝙蝠都将对目标造成精神×80%的伤害，且有25%的概率给目标附上瘟疫状态
[点击展开瘟疫状态具体说明]
冷却时间：150秒
学习条件：精神≥350，智力≥18，掌握至少一项[瘟疫]类能力
以陈曦的情况，技能栏里没有[瘟疫]相关的他自然是不满足学习条件的。
不过他有挂……咳，有增幅。
【你的技能书[瘟疫蝙蝠]获得了百倍增幅，进阶为[咒死乌鸦】】
【你学会了技能[咒死乌鸦]】
[咒死乌鸦]
类别：主动技能
消耗：100点混沌之力/只
施法时间：无
效果：召唤最多1000只咒死乌鸦攻击你的敌人，每只咒死乌鸦都将对目标造成[精神×(500%+400%)]的伤害，且有0.01%的概率对目标[即死]判定
冷却时间：50秒
即死：无条件清空目标生命值
看到增幅后的[咒死乌鸦]的属性，陈曦眼前一亮。
即死……尽管触发的（cbca）概率只有微乎其微的0.01%，但这玩意儿在面对一些特殊敌人的时候一旦触发，能起到的作用可不比他现在四十二万点精神属性能积攒的四十二万道审判光束一齐轰出来的差。
而且，既然[瘟疫蝙蝠】百倍增幅后能变成[咒死乌鸦]，那克莱蒙德当初用过的[瘟疫光环】或者是自己包里就有的「诅咒光环】，百倍增幅后会不会直接变成r咒死光环]？
想到这里，他当即给刚刚入手的「诅咒光环（lv4）]来了发增幅。
【你的技能书f诅咒光环（lv4)]获得了百倍增幅，进阶为[真·诅咒光环（lv4)1】
真·诅咒光环(lv4）效果：削弱光环覆盖范围内目标40%的双属性防御，目标受到伤害必定暴击，真·诅咒光环的优先度+2
Emmmmm....
就提高了两级的优先度么?
没有看到自己想要的[咒死]二字，陈曦的目光有些失望，看得因为半神阶的对手已经被解决、暂时没有欺负传奇阶“杂鱼”的心情，于是回到岛屿上，正好站在陈曦前方的德古拉眉头一跳。
陈曦：“？”
你这往后退半步的动作……认真的?“咳，那什么……”
虽然还不清楚“路西法”怎么忽然就对自己报以失望的目光了，但还真有点担心不知道什么角度会飞过来几百道光束、刷刷刷把自己送走的德古拉轻咳了一声，看向
从第一尊亡灵半神被秒的时候起，秉持优雅的表情就有点小崩的贵族老人：
“这边估计是没问题了，只要有两到三个巅峰中位者坐镇，这扇传送门几乎就不存在被破坏的可能，另外那些‘门’呢？”
“第四使者负责的那扇刚开启就被附近的亡灵破坏了。”贵族老人缓缓吐出一口气：
“除他之外，第一使者、第七使者的那两扇基本不会出问题，第二使者和第五使者那两扇倒是有点危险，赶到的亡灵族巅峰中位者数量已经超过了我们……”
“主上交代的任务容不得半点马虎。”德古拉整理了一下领带：“我这就去支援第二使者。”
贵族老人：“……”
你说你马呢！
咱们几个使者之间什么时候这么相亲相爱了，不都是盼着对方多死几次，希望主上能因此而对那货失望，将属于他的份额瓜分的么？
而且我记得你小子上次落命就是第二使者暗戳戳地在背后搞了一手吧?
终究是有外人在场。
贵族老人没有拆穿德古拉，只是无语地看着对方拉出一条血色尾流撞入传送门。
继德古拉之后，巴巴托斯也通过传送门前往了别处。
倒不是怕了陈曦。
他主要是考虑到自己和血狱领之间订立过誓约，按誓约的要求需要尽可能协助血狱领在这个世界获得优势，而第五使者那边正是需要他这样热心肠的柱子的时候。
“你们呢?”
贵族老人看向了余下的几位巅峰中位者。
“刚刚离开的那个拉我过来的时候，说的是这边能让我痛快战斗，还不用像在地狱维度里的时候那样担心一个不小心被上位者打上标记甚至直接抹杀……”
菲尼克斯张嘴吐出一口硫磺味的烟雾：“我现在离开这里，去猎杀其它种族的中位者，不算违背誓约的吧?”
“当然不算。”贵族老人点点头，给他丢过去一枚蝠形令牌：“带上牌子，融入一丝精神力以后只要不离开这个世界，就可以实时和其他拿着牌子的交流。”
“行，那我就先走一步了。”
接过令牌，抬脚在地上一跺，一头几十米高、周身同样缭绕着火焰的山羊出现在了他的面前。
跨上山羊的背，菲尼克斯的身影眨眼间就消失在了视野尽头。
“我就不离开了，最近不怎么想动。”目送菲尼克斯离开，见贵族老人询问的目光落在自己身上，安普莎轻笑道：“不介意我留在这里吧?”
贵族老人摇了摇头：“留下也好，正好这里也需要镇守的力量。”
“既然安普莎留下了，那我就在附近逛逛吧。”克拉肯从海里伸过来一条触手，从贵族老人手中接过一块令牌，随后钻进海面下消失。
于是，还没作出决定的就只剩下了一个陈曦。
想了想，他看向水牢里团成一团，正在尽量削减自身存在感的忒弥斯：“如果你不介意……”
“我介意！”
“我宣布，你的介意无效。”
回忆了一下科卡卡斯世界资料中有关海洋王族的描述一-人类之外的诸多种族中，仅有的三个可以确定出过神灵的种族之一。
陈曦伸手一戳。
四十多万点精神带来的庞大精神力，即使没有掌握相关技能，纯粹的精神力运用依旧轻易撕开了包裹着她的水牢。.
e

【106】[人鱼之心]，前往无尽海最深处[3]
忒弥斯最终还是被陈曦带离了岛屿。
贵族老人等恶魔没有阻止，这点倒是不奇怪。
一个小世界原住民的传奇和一个同为地狱维度出来、可以瞬杀半神的半神队友，虽然这两个阶位在恶魔族的体系中都被称之为中位者。
但真要能一视同仁。
也就不会有“普通中位者”和“巅峰中位者”之分了。
之所以都叫中位者，也不过是因为下位者到中位者以及中位者到上位者的时候都会经历一次大的蜕变，而且无论是传奇还是半神，在地狱维度中都是已经脱离了蝼蚁
阶级、但距离真正能抖上一抖又还差了那么点的阶段，是名副其实的中间层。
虽说忒弥斯还有一重身份是海洋王族的长公主，这个世界少数几个与[神界]有关的种族之一，但先不说海王都还活着，长公主之所以叫长公主，就是因为她之下还
有别的公主……
真正让陈曦觉得意外的是，那个他之前只是近距离观察了一下忒弥斯都因此而向他发出警告的海族大长老，这回看着忒弥斯被自己带走居然都没什么反应。
“接下来去什么地方？”往陈曦随手指出来的方向移动了许久，等到周围的海面上终于看不到各色垃圾以及污染物，这才解除掉包裹着自己的清澈水流、将下半身的
鱼尾浸在海水当中的忒弥斯看着~陈曦问道。
陈曦挑了挑眉：“-真让我说？”
忒弥斯点点头。
“那就先带我去见见你们那位自封在大海深处，正在对抗亡灵诅咒的海王-吧。”
“好。”
忒弥斯犹豫了一下，微微颔首。
之后，浅浅的波纹自她所在之处生成，顷刻间就传到了数百里外。
确认过方向以后，她抬手摸了一下挂在脖子上的项链串着的贝壳。这贝壳似乎是某种储物道具。
从贝壳里取出来一个水晶瓶，忒弥斯将之递向陈曦。
瓶里着装着的是一颗碧蓝色的……珍珠？
陈曦看了眼珍珠的属性。
[人鱼之泪]
类别：奇物
效果：服用之后可永久获得水下呼吸的能力，江河湖海于你而言将是另一种形式的空气
说明：
这是美人鱼在极度伤心之下留下的眼泪正因为人鱼是大海宠爱着的种族
持有其馈赠者也同样能得到海洋的青睐
看完[人鱼之泪】的面板，陈曦当时就惊了。
能让自己入海的道具以及那一副头前带路的做派……莫非忒弥斯还有隐藏的大孝女属性？“你就一点也不担心我会对海王做什么不好的事情么?”
“虽然我不知道大长老是怎么想的，不过既然他在我们离开的时候没有什么反应，就说明他认为我待在你的身边比继续留在那座岛屿更加安全……”忒弥斯顿了顿，继续道：“而且我也感觉你可以信赖。”
陈曦：......”
这算是某种格式改版了的好人卡么?
【你的物品[人鱼之泪】获得了百倍增幅，进阶为[人鱼之心]】
[人鱼之心]
类别：奇物
效果：服用之后可获得人鱼一般的体质，江河湖海将会变成你的乐园
说明：
传说人鱼若是获得真爱
会将自己的心分一半给伴侣以让对方能和自己长相厮守
[已绑定，不可交易]
“天道系统，我如果使用这个人鱼之心，会给我原有的体质造成什么影响么？”看着增幅后[人鱼之心]的面板，陈曦联系了一下天道系统，咨询道。
如果有。
那就只能问问忒弥斯还有没有更多的眼泪了。
【不会】
【[人鱼之心】使用后，带来的体质变化将会直接作用于你的面板，其适应性则是会转化为一个被动】
“那就好。”
看到天道系统的答复，陈曦点点头，拔开塞子直接服下了水晶瓶里的T人鱼之心]。
·…求鲜花·0别说。
冰冰凉凉的，味道还不错。
【你使用了特殊道具[人鱼之心]】
【检测到你的[混沌之躯】成长性远超人鱼一族，你的力量、体质、敏捷、精神属性成长性保持不变】
【你获得了被动[人鱼之心]】
[人鱼之心]
类别：被动技能
效果：
使你获得人鱼一般的水下适应性
当你在水下或是屹立于水面时，你的水系技能效果将获得一定程度的提升
一通操作过后，陈曦的技能栏里多出来了一个叫[人鱼之心]的被动。
他下水试了一试。
正如最初版[人鱼之泪]中描述的那样，现在海水对他来说与空气无异。
甚至估计是因为[人鱼之心】和「人鱼之泪]相比更加高级，他居然有种在水里泡着比在空气当中更加舒服的感觉……当然也不排除这是第一次以这种状态下水带来的错觉。
总之，还不错。“走吧~”
见陈曦已经下海且并未表现出什么不适，忒弥斯抬手一招。
一道海流在她的控制下生成，将两人裹住，带着他们往某个方向前进。
移动中，忒弥斯的声音适时在陈曦耳边响起：“妈妈自封的地方位于无尽海的最深处，即使是半神，想要直接过去也需要几十年的时间，不过我记得这附近有一个海底漩涡……”
“对了，海底漩涡就是能一下子把我们送到很远地方的奇观，和法师们搭建的传送阵差不多。”
“虽然漩涡是自然形成的，而且并不会一直存在、每次出现都只会持续一小会儿时间，但大海毕竟是我们海族的乐园，这么多年下来我们多多少少也总结出来了一些
规律，可以利用它们来进行超远距离的移动。”
“从这里前往无尽海最深处，顺利的话只要通过一、二、三、四……一共二十七个漩涡就差不多了。”力.
e

【107】恶魔聊天频道，漆黑海沟[4]
第二十七次传送结束。
得益于[人鱼之心】带来的适应性，从漩涡里出来的陈曦倒是没有感受到多少不适。
和前面二十六次一样。
几乎是他和忒弥斯刚传送过来，身后的漩涡就已消散。
回头看了眼迅速平静下来的海水，陈曦摇摇头，看向一旁的忒弥斯：“接下来怎么走?”
“那边！”忒弥斯抬手指向了一个方向：“一直往那个方向游，很快就能抵达无尽海的最深处了。”
“那就走吧……”
瞄了眼[恶魔聊天频道]，见里面的成员聊的依旧是一些不痛不痒的内容，甚至还有两个在约架。
陈曦顺手把聊天记录复制下来，给军方在科卡卡斯世界的情报部门发了一份。
这个「恶魔聊天“五六三”频道]是依托于贵族老人给他们这些单独行动的半神阶恶魔们用来联系的令牌而建立的产物。
原本令牌的功能只是让大家能通过这玩意儿相互交流，方便血狱领一方组织一些“团建”活动。
不过陈曦在拿到令牌以后，天道系统却弹出来了是否以此为依托建立拟化聊天频道的提示……
所谓的拟化聊天频道，就是天道系统建立一个类似于聊天频道的界面。其它令牌所有者不会察觉到什么，但陈曦这边却能以类似于加入一个聊天群的方式与其它恶魔
交流，或是往前翻看聊天记录。
陈某人：“还有这种好事?”
于是光是靠着在频道里扒聊天记录，陈曦在和忒弥斯通过一个个海底漩涡赶路的时候，就获取了一笔数额不菲的军方功勋。
虽说聊天频道里的恶魔聊的大多都是一些没营养的东西。
但不可否认。
能够从贵族老人那里拿到这个令牌的，无一例外都是巅峰中位者，也就是半神阶的恶魔。
而陈曦扒下来的这些完全可以说是科卡卡斯世界天花板一级恶魔们的聊天记录，即使其中九成九都是无用消息，但剩下的那一小部分，以军方的分析能力也能解构出
不少有用的内容。
几分钟后。
聊天记录的价值被评测完毕，陈曦这边随即就得到了功勋值到账的提示。
“这个数字……”
看着比预期高了数倍的功勋值，陈曦疑惑地戳开了与他单独对接的那个军方人员的聊天窗口。
几分钟后，他恍然地点了点头。
多出来的那部分积分来自那两个在群里约架的恶魔。陈曦这边扒聊天记录的时候，那两个已经干起来了，而且战场距离人族防线越大越近。原本军方还在疑惑这俩是不是在搞什么阴谋，玩“钩直饵咸”一类的把戏，现在得知这俩憨憨是真的干架干上头……那就不好意思了。
和对接的那个军方人员又客套了两句，陈曦关闭了聊天界面。然后……
“我怎么觉得这周围的环境就没变过?”环顾四周，陈曦疑惑地开口道。
“无尽海最深处再怎么说也是我族重地，里面存在的东西对我们来说等同于未来。”已经在尽自己所能操纵水流带着陈曦一同前进的忒弥斯翻了个白眼：“这么重要的地方，漩涡里出来就是大门口总不太合适吧?”
“还有多远？”
从理性角度上，对忒弥斯的说法陈曦也表示赞同，但就这么“慢悠悠”地游着也不是个事儿。
好歹得有个头吧？
“快了快了。”忒弥斯回忆了一下：“这里情况特殊，任何涉及到空间的能力越往深处受到的压制就越大，即使是半神也只能老老实实赶路，我记得上次妈妈带我来的时候，用了大概一天半进到的里面吧?”
一天半……?
陈曦的眼角微微抽搐：“当时你妈妈已经是半神了？”“对啊。”
“手里还拿着那件王器?”
“嗯嗯，她是海王，当然她拿了。”
精神力一荡，陈曦直接截停了忒弥斯的黑车。
一尊半神手持神器都需要赶上一天半的路程，你一个传奇是哪来的底气说出“快了”这两个字的?“喂喂喂，你干嘛?”
控制中的水流忽然被打散，仗着种族天赋卸去往前冲的力以后，忒弥斯回头不满地瞪着陈曦..
“就你这速度，鬼知道猴年马月才能到无尽海的最深处。”陈曦伸手在她后背一抓。
这家伙身上穿着的是一身隐隐暗合包得越少、防御越高的“真理”的玫瑰金配色铠甲，不过她在铠甲内部又套了一身与她的头发、耳鳍、下身鳞片同一色调的粉色长裙，将该遮的不该遮的都遮了个严严实实……
这不是关键。
关键是陈曦注意到托着她良心的那俩铁片，一路经由腋下延伸到身后合在了一起，正是一个“下手”的好位置。
伸手抓住这片铠甲，不等脸色骤变的忒弥斯开口，陈曦身后的「原初之翼」轻轻一振，一人一鱼便以比之前快了上百倍的速度，沿着刚刚的方向前进。
小半天后。
一段一眼望不到头、往下看也只能看到漆黑一片的海沟前。
陈曦双臂环抱，打量着下方的情况，试图在黑暗当中找出点不一样的东西。
（'!『.若.!水;.,首"!"发,』??群?号.?.【"6'..5:6",6,:;1'8,""8:,9!6'?】.:!【"';3!0,0,'0'!3:?1:"?4,!2';"7..:】'）在他的边上。
因为之前持续长时间的高速移动而感觉自己有点晕的忒弥斯，像一条已经燃烧殆尽的咸鱼一般一动不动，只有尾巴还在轻轻摇摆。“你确定是这下面？”
“当然……”忒弥斯无力地点点头：“别看在这上面什么也看不到，其实只要下到一定深度，环境就会慢慢变好的，我和妹妹们小2.0时候就生活在这下面。”
“这样啊……”陈曦微微颔首。
看着他的侧脸，忒弥斯忽然意识到了一个很严重的问题。
虽说没有刚刚过来的这一段这么长，但记忆中妈妈带着她上下的时候，这段漆黑的海沟也是走了近一天才能到自己口中的核心地带。
刚刚过来就已经那么难受了，要是再来一轮，还是垂直方向……会出鱼命的吧？！
正想趁陈曦的注意力不在自己身上而开溜，忒弥斯忽然脸色一变。
她感受到一股力量扼住了自己命运的后……良心。
昨天的第四更……
那句话是怎么说的来着，只要我还没睡，今天就不算结束（确信.

【108】王族起源之地，冰封的海王[1]
眼疾手快地拎住忒弥斯。
看她两只手和长着粉色鳞片的鱼尾一起扑棱，激起道道水流。
陈曦默然无语。
片刻之后。
放弃挣扎的忒弥斯回过头，可怜巴巴地看着陈曦，也不说话。
大致猜到她为什么要跑的陈曦想了想，开口表示下去的时候会控制着点速度，至少不会像之前那样极速狂飙。
“早说嘛。”
忒弥斯松了口气，在陈曦放手以后回到他的边上：“那现在就下去？”
“嗯。”陈曦点点头，和她一同进入海沟。
周围的环境迅速黑了下来。
虽说获得了「人鱼之心]的陈曦不至于当场抓瞎。
但作为一个正常人，身处这种环境终归还是不太舒服。
往下游了一小会儿之后，陈曦叫住了忒弥斯：“在这里有什么禁忌么?”
“禁忌？”
“嗯，比如说不能见光之类的。”
“这倒没有。”忒弥斯摇了摇头：“21我记得妈妈说过这一段路有一位守护者，从古老之时就一直为族群守护着这里，不过你是和我一起进来的，守护者应该也不会
对你怎么样。”
说出这话的时候，忒弥斯一愣。
等等。
好像自己应该担心的不是守护者会对与自己同行的这个路西法怎么样，而是担心路西法会不会对守护者怎么样。
尽管当时还被关在水牢里。
但得益于岛屿的整体地势还算平坦，而且原本生长的树木之类会阻隔视线的东西、也已经因为之前海族和亡灵的战争被破坏，陈曦几个呼吸一尊半神的场面她也是看
到过了的。
这个世界不会容许半神以上的存在，所以守护者最多最多也只会是一尊半神……
在忒弥斯担忧的目光中。
一双极尽华丽的光翼在陈曦身后缓缓舒展。
璀璨但又不算刺眼的光芒绽放，照亮了以一人一鱼为中心，方圆数十里的海域。
隐隐约约的，陈曦和忒弥斯都看到有一个庞大的阴影在光线照耀范围之外的地方一闪而逝。
……” ×2
“走吧。”看了眼估计是守护者的那个阴影消失的方向，陈曦没有过去一探究竟的意思，带着忒弥斯以快于她自己游动、同时也在她能接受范围之内的速度，向海沟底部前进。
正如忒弥斯所说。
下潜了一段高度以后，他们周围的海域，开始从空荡荡的一片，变得出现了少许这个世界独有的深海植物。从一开始的零星几点，到后面成片生长，再到现在的豁然开朗……“怎么样，不错吧？”
绕着陈曦游了一圈，指着海沟最深处那一丛巨大的珊瑚，以及周围的水下沙滩、礁石，忒弥斯笑着问道。“确实不错。”
陈曦赞同地点了点头。
“嗯哼~”忒弥斯哼唧了一声，目光再次落到珊瑚上，想到此时自己母亲还在这里对抗诅咒，脸上的笑意缓缓收敛。“走吧，我带你去见妈妈一面。”
说着，她下身的鱼尾一摆，身形便向前游出去了百余米。
陈曦随后跟上。
距离拉近以后，他才发现，这丛珊瑚的每一节顶端都搁置着一个大型的贝壳。
一个个贝壳的细节各有不同，而以某一条无形的线为分界，分界线上方的贝壳给他的感觉都蕴藏着蓬勃生机，而分界线下方的则是单纯像一件艺术品。“这里就是我们出生的地方了。”
忒弥斯的声音并不大，仿佛是担心惊扰到什么似的：“上面是还在孕育中的新生族人，下面是永久沉眠的族人的归宿。”
“海王在位期间所有出世的族人都算是她的女儿，按出世的顺序排位，海王卸任以后她的女儿中最优秀的那个会接过王器，成为下一任王，这就是我的族群传承的方
式。”
没有外放精神力，陈曦仅用目力打量着这丛巨型珊瑚：“那等到所有壳里的族人都出世……”
“不会的。”忒弥斯摇摇头，抓着挂在她脖子上的贝壳向陈曦示意了一下：“这株珊瑚按妈妈所说，似乎与无尽海的起源相关，每生出一个枝干，就必然会有一个贝壳出现……到了，我们进去吧。”
两人说话的这段时间里，已经来到了珊瑚树最顶端的所在。
一座由水晶雕筑而成，虽与陈曦两世为人的认知有些不一样、但也还能看出是宫殿的建筑静静地立在这里。
推门进入，宫殿内的布置倒是出乎预料地简单，仅仅是墙壁上悬挂着一些深海“特产”。
而宫殿里最引人注目的，自然就是人身鱼尾、手持一柄三叉戟，被冻在一块透明冰块当中的那道567身影了。
注意到这身影的脸上已经有大半呈现出苍白之色，下身的鱼尾更是有了腐败之相。
忒弥斯脸色一变。
“上次送我离开这里的时候，妈妈的情况还没这么糟糕的……”
按照这节奏下去，恐怕用不了多久，[海王]就要变成[海·亡灵·王]了。
“知足吧，我估计她能坚持到现在，还是得益于手里拿着的那三叉戟以及现在所处这环境的帮助，否则这会儿早就已经转化完成了。”
来到冰前，隔着半米厚的坚冰打量了一下里面的身影，陈曦开口道。
真当亡灵族能席卷诸界，成为和虫族、智械、恶魔以及地星人族一样的霸主，就靠一个死者复苏的赖皮战术？
这一族在瘟疫、诅咒、死亡等阴间玩意儿上的擅长程度，那可是让其他几族不可企及的。
“那……你有办法吗？”
听到陈曦的话，忒弥斯的脸色变得更加难看，求助地望向他。
看着在她话音落下的瞬间弹出来的提示，陈曦摸了摸下巴。
【你触发了任务[被诅咒的海王]，是否接受？】
【是/否】.

【109】[律令·净][2]
【任务名：被诅咒的海王】
【任务说明：无尽海洋中海族的王者因与入侵的亡灵战斗而中了亡灵半神诅咒，随着时间的推移，海王发现自己的身体正在向亡灵转变】
【任务要求：消除海王所中的诅咒】
【任务奖励：经验×5亿，[海王的谢礼]×1，「忒弥斯的谢礼]×1，科卡卡斯世界海族好感度+6000，海洋种族通用好感度+150】
【任务限制：如海王彻底被诅咒侵蚀，化为亡灵，则该任务将自动判定失败】
浏览了一下任务内容，陈曦直接将其接下。
而后，他看向忒弥斯，开口安慰道：“先别急，据我观察，她现在的状态距离彻底转化成亡灵还有一段时间，在局势变得不可逆转之前想办法消除诅咒就可以了。”
“可是……消除诅咒，我不会啊。”
陈曦： “......”
实不相瞒，我也不会。
毕竟对于他来说，常驻的被动[钢铁之心】配合高到半神都比不了的属性，就注定了如果有人敢对他用诅咒之类的手段，最后中诅咒的只会是施术者本身。
也是因此，别的职业者随着等级的提高，为了应付各种意外情况，包里的各类道具、物品也会越来越多，而他包里仅有的这类物品，还是之前进入地狱维度碎片世界
前准备的[生命之水]和[元素之水]。
说起来，按照说明是由生命古树产生的「生命之水]，对属性相反的亡灵的诅咒会不会有作用？
摸出一瓶[生命之水]，隔着冰朝海王比划了两下，陈曦还是打消了破冰的念头。
既然自己没办法，那就只能想想别的出路了。
打开交易行，他在里面搜索了一下“解咒”的关键词。
作为人族的对手、能够被天道系统列入职阶试炼的种族之一，漫长的岁月下来，职业者们自然不会缺少应付亡灵族诅咒的手段。
交易行里解咒的东西甚至能具体到针对某一个具体的诅咒。
朝海王开了个「真理之视]，目光落在她的状态栏，看着里面那个苍白色骷髅的图标，陈曦眉头一挑。
就是你了。
记下名字，回到交易行，搜索了一下那个骷髅图标注明的诅咒名字，陈曦轻咦了一声。
没有？
这就有点意思了。
也就是说海王中的是一个新的诅咒，或者这诅咒此前只是在小部分玩诅咒的亡灵里流传……
想了想，他找到[核气生财]，问对方有没有应对这一诅咒的道具，如果没有，那就来个权重高的通用型去诅咒类道具。
等r核气生财]回复的时间里，陈曦顺手又点开了苏璃的聊天窗口。
[陈曦：问你个事。
[陈曦：你那边有能解除亡灵诅咒的道具么？诅咒全名是[死亡凋零]，效果为将中了诅咒的目标转化为亡灵，上限至少是个半神。
会找苏璃是陈曦记得这小富婆的包里似乎装了不少类似的东西，想来其中也不会少了能解咒的道具。
几秒钟后，他等到了回复。
r苏璃：你中诅咒了？！
[陈曦：不是我，是这个世界的海王，我刚接到了个任务。
陈曦]：[截图]
把[被诅咒的海王]这个任务的详细信息截图发过去以后，陈曦继续道：
[陈曦1：喏，就这么个情况。
[苏璃：我记得你之前不是还和恶魔们在一起的么，怎么这就又到海族了？
[陈曦]：打完了啊。
[陈曦]：亡灵一方的半神被扫完了，门当然也就守住了。
[陈曦]：之后我就想到了你给我的那些资料，正好当时我边上就有因为和海族大长老意见不合被关起来的海洋王族长公主，以我在恶魔那边的身份要个没啥大用的
俘虏不是轻轻松松。
r陈曦：然后忒弥斯……也就是我上面说的长公主，就带我来到这里了。
[苏璃]：长公主？漂亮么？
[陈曦]：还行。
r陈曦1：五官颜值在线，然后……美人鱼知道吧?上身人形、下身鱼尾的那种，估计是因为常年在水下活动的缘故，身材也不错。
[苏璃]：海王呢?
F陈曦]：也还好……等等，我们是不是聊跑题了?
r苏璃1：大概吧……
r苏璃：东西我邮件发你了，虽然不是解咒的，不过它的效果是祛除负面状态，你说的这个海王应该也适用。
[陈曦]：嗯，那就多谢了。
[苏璃1：先不和你说了，瑶儿拉来了一头高阶亡灵，我得集中注意力。
[陈曦1：好嘞，那就不打扰你了。
[苏璃]：……
人族面向北域亡灵一方的第二道防线与第三道防线之间、即正常黄金阶职业者活动的区域。
招了招手，让缩在自己影子里的苏瑶出来。
见她探出半截身子，下半身依旧藏在影子里，苏璃试着给她脑补了一条鱼尾……嗯……
“….没事了，回去吧…。”
拍了拍苏瑶的脑袋，苏璃开口道。苏瑶：“？”
这女人……神经病吧？！
另一边。
打开苏璃发来的邮件，陈曦在附件里看到了她说的那个东西——「律令·驱散」。
准确的说，这是一个封印了「律令·驱散（李王赵）」的一次性卷轴，撕开以后可以驱散单个目标身上的负面状态。
【你的卷轴「律令·驱散」获得了百倍增幅，进阶为「律令·净」】「律令?净」
类别：法术卷轴
效果：净化目标身上的所有异常状态
说明：
封印着特殊法术的卷轴，内含一条手持戒律权柄的神灵签署的律令
[已绑定，不可交易]
神灵级数的卷轴……看到「律令·净」的说明，陈曦满意地点了点头。
海王所中的诅咒不过是一个半神阶的亡灵所下，这回应该是稳了。
恰在此时，交易行里的『核气生财』也找了过来。
于是，几分钟后。
陈曦的手里又多了五张同样由「律令·驱散」增幅而来的「律令·净」。抖.

【110】诅咒退散，谨慎的巫妖[1]
水晶宫。
从背包里取出一张[律令·净]。
在忒弥斯好奇里带着几分期待的注视中，陈曦将其撕开。
裂成两半的卷轴化作一个个细碎的金色光点，融入他的体内，在手背上凝聚出来一道金色印记。
这印记成型的瞬间。
陈曦感觉自己进入了某种言语不太好描述的境界，就仿佛成为了这方天地的君主，周围的一切都会附和他的意志……
唯一遗憾的地方在于，他这会儿似乎只能说出一个字：
“净。”
话音落下，一股无形的力量施加在了冰里的海王身上，从她身上剥离出来一道漆黑且扭曲的雾气。
这是海王所中诅咒[死亡凋零]的正体。
在神灵一级的律令面前，黑雾毫无反抗之力，只留下一道凄厉的尖啸就在律令的伟力面前灰飞烟灭。
“呼……这种感觉……”
从刚刚那“口含天宪”的状态中退出，陈曦长出了一口气，朝海王又丢了一个真理之视。
[莎伦（状态：重伤）]
等级：99级
生命值：13%
看到名字后的状态已经由“受诅咒中”变成了“重伤”，同时对方脸上的苍白之意也已退散。
尾巴上虽然还能看到伤势，但也不像刚刚那样腐烂。
确定已经没问题了以后，陈曦这才对567忒弥斯点点头，同时伸手在裹住海王的冰块上敲了敲。
“该醒了，海王女士。”
冰内。
莎伦紧闭的双眼突然睁开，裹住她的那块冰开始出现道道裂痕。在裂纹多到一定程度时，整块冰轰然破碎。
“忒弥斯。”
醒来的莎伦先是看了眼欣喜地望着自己的大女儿，对她点了点头，之后看向陈曦：“这位不知名的人类，首先感谢你驱除了我身上的诅咒……”
“叫我陈曦就好。”
“陈曦……我记住了。”莎伦微微颔首：“如果不介意的话，还请现在这里稍候，我先治疗一下身上的伤势。”
“请便。”
陈曦点了点头。
正好他也趁这机会清点一下刚刚那个任务的收获……
【你完成了任务[被诅咒的海王]】
【你获得了经验×5亿，科卡卡斯世界海族好感度+6000，海洋种族通用好感度+150】
【你的天赋[百倍增幅]已触发，你获得了经验×500亿，海洋种族通用好感度+15000】
【你的经验池已满，多余经验溢出，请及时处理溢出经验（共487亿），如不处理，将无法再获得新的经验，且72小时后溢出经验将自行消散】
【你的海洋种族通用好感度已达上限，多余好感度溢出，当前好感度等级：[友善（5999）]】
【你在科卡卡斯世界海族的好感度等级提升了，当前好感度等级：「崇敬（11999)1】
（!认',准:若'水:.首"'?发!:"，,盗;书;.;卖':'钱.!'死,妈"?）在一次性获得足以注满经验池并且还有溢出的大笔经验的时候，溢出的经验将会保留72小时……
这一点倒是挺人性化的。
看着面板上的提示，陈曦满意地点点头，随即就将这些经验全部凝练成了经验丹。
足足五百亿的经验，光这一项就是一笔不菲的收入。
至于好感度……
原本正常的救一次海王，他的好感度是初入「尊敬]的6000点，叠加上海洋种族通用好感度以后变成了「崇敬]极致的11999，再来1点就能到最高等级[崇拜]。
考虑到海族、尤其是王族可能拥有神界的线索，这项收获也还不错。
倒是[海王的谢礼]以及[忒弥斯的谢礼]……
“?”
见陈曦的视线落在自己身上，忒弥斯不解地打量了一下自身。
陈曦收回了目光。
在精灵族的时候曾经见识过一次类似的（cbca）「瑟琳娜的谢礼]的他只是有点好奇，忒弥斯的和莎伦的这两份谢礼会以什么形式送来而已。
宫殿外。
手持三叉戟的海洋王者举起了手里的王器。
一道细微的旋涡在她周身成型。
短短几个呼吸间，这旋涡就从刚好能包裹住她身体的大小，膨胀成了一道巨型的海龙卷。
除了她身下的珊瑚树。
整个无尽海最深处的洋流都受到了她的调度。
（.;『"?:若;.;水:';首'.?发:"'』:?群.'!号:!【";6"?!5.::6'';6,1";.8;,'8,?,9.6!'】?【'!,3,"0?:.0,0.3:'1'.;4"2?7!::】;?,）这个时候如果有职业者实时关注着她的状态，就能看到她的生命值由刚从冰里出来时的13%迅速升高，不多会儿就来到了100%。
时间稍微往前一点。
在陈曦动用[律令·净]，驱除掉莎伦所中诅咒的瞬间。
亿万里外的陆地上，一处幽暗潮湿、连天空中的太阳都被乌云笼罩的森林当中。
一声轻咦响起。
看着桌上忽然破碎的泥偶，回忆了一下这个泥偶属于哪一个目标以后，挥手唤出一道气流、将泥偶的残骸扫入垃圾堆的巫妖撇了撇嘴。
“果然就不应该相信那个狗东西的话，什么你的诅咒神灵之下无解，即使是神灵也只有专业对口的才能解除……”
“FNNDP!”
“小世界哪来的神灵?”
嘀咕了两句，巫妖伸手摸上一个骷髅头。
和恶魔一族贵族老人的令牌类似，这就是亡灵族的通讯手段……之一。
进入到准入门槛就是半神的“亡灵聊天室”，巫妖正想吐槽一句某个奸商交易给自己的诅咒的不靠谱，却忽然发现聊天室里亡灵的数量和前两天相比有点少。
“厄烙尼他们几个呢，回主物质维度了？”
“恰恰相反……”一个恰好也在线的骷髅嘎吱嘎吱地左右晃了晃头骨：“就在半天前，他们几个都死了。”
“死的速度还挺预料。”另一个由半神尸体转化而来的半神补充道：“之前不是有通知，说在烈阳沙漠、无尽海、迷雾森林……这几个地方察觉到了世界传送门开启
的动静，门那一侧的气息还是恶魔么？”
“厄烙尼他们都是相互对过坐标以后，去摧毁无尽海那扇门的。”
“据当时正好在这个空间那几位所说，无尽海那边从第一个出事，到最后一个的气息消失，中间的时间一共还不到一百秒。”
巫妖： ...”
下线以后，看了看垃圾堆里的泥偶残骸，再回想一下某个家伙用它从自己这里换去五具半神尸骸时信誓旦旦的模样。
巫妖稍加思索，整理起了行囊。
研究在什么地方都可以做，这个世界关联的大世界即使有好处、大概率也落不到自己区区一个半神的头上。
既然如此，这科卡卡斯……不待也罢！
能从一个小小地怨灵一路成长为现在的半神，巫妖也没别的长处，靠的就是两个字一一
谨慎。.
【111】「海皇三叉戟」，海皇已死？
无尽海最深处。
伤势痊愈的莎伦回到了陈曦和忒弥斯的面前。
“……也就是说，因为大长老的决定，现在又有一个类似于不死族的种族来到了这个世界么？”听忒弥斯说完了自己不在的这段时间里发~生的事情。
向陈曦表示过感谢以后，-莎伦沉吟道。
“一半一半吧。”正在莎伦和忒弥斯之间找不同的陈曦顺口答道：“反正第六使者已经通过亡灵族的通道进来了，没有大长老也会有其他的长老顶上，甚至最后顶上的还是大长-老也说不定。”
之前莎伦还在冰里的时候。
因“死亡凋零”诅咒的外在反馈，虽也呈现出了一种病态的美感，但总归还是有些诡异。
现在诅咒被驱散。
看到了恢复正常的莎伦以后，陈曦才有些后知后觉的反应过来。
除去忒弥斯的头发鳞片等体貌特征是粉色、莎伦的是海蓝色，忒弥斯是粉裙、莎伦是蓝裙，忒弥斯是玫瑰金的铠甲、莎伦的是暗金色铠甲之外，这两条人鱼竟有着九成九的相似。
说是母女，倒更像是姐妹，还是孪生的那种。此处可以手动艾特苏璃和苏瑶……
没有在意陈曦的目光，莎伦回味着他刚刚说的话，有些疑惑地问道：“还是大长老……什么意思？”
“怎么说呢……”陈曦控制着水流在面前凝聚出数道身影：“这些就是刚刚忒弥斯提到过的那几位和我一同降临的恶魔半神。”
“虽然这些家伙看起来每一个力量形式都各有不同，但或许是因为那处地狱维度碎片的特殊性，即便是其中最诡异的巴巴托斯，战斗时的第一选择依旧是刚正面。”“而在恶魔这个种族里，有一个被我们的族群称之为‘魔鬼’的分类。”“相比较于其他恶魔，魔鬼的手段就花多了。”
“它们可以潜入你的心灵当中寻找弱点，而后将其无限放大，如果暂时没能找到你心灵的缺憾，那就手动制造一个缺憾然后放大。”“越是高洁的存在，恶堕之后所能获得的力量也越强大。”
“在我们和恶魔族交锋的这些年里，经常能听到其它种族一些曾经被认为完美的领袖、王者，受到魔鬼的蛊惑而带着整个族群一同堕落的情况……”更何况是海族大长老这个暴躁老哥。
后面的这半句话陈曦没有说出来，不过看莎伦此刻的表情，显然她是听懂了的。
“那就剩下最后一个问题了。”叹了口气，莎伦收起脸上那些多余的情绪，严肃地看着陈曦：“你们……来自世界之外的人类、虫子、炼金造物、不死族，还有通过
大长老降临的恶魔，来到这个世界的目的是什么？”
原本她以为这些外来者只是因为相互之间的仇怨，以“争夺世界所有权”为借口，将科卡卡斯当成了一处战场。
在被亡灵半神诅咒进而自封之前，明白仅凭海族的实力、面对这些降临势力中的任意一方都没有反抗之力的她，其实已经做好了借鉴一下精灵之森中的那个族群一贯
以来的对外风格，除了保住一个能让族群正常生活的空间，余下的地方都留给这些降临者祸祸的决定。
然而先是北域的不死族突然发难，出动了两位数的半神攻击海族，目标直指她这个海王。
之后又是一个叫“恶魔”的族群降临，和不死族发生冲突，光是忒弥斯所见的这一处传送点，陨落的半神就超过了一掌之数……
整个科卡卡斯的原住民里一共才多少半神？
最初的外来者降临之前，任一族群的任一半神，无论是正常陨落还是意外出事，那都是能牵动整个世界局势的。
实话实说。
面对这种曾屹立于世界顶点的半神都和大白菜一样一死一片的情况。
莎伦这位海王的心里有点方了。
而且尽管当时还在冰里，但她也能感觉到为自己净化亡灵诅咒的时候，对面这个自称“靠着一些小手段混入恶魔族远征军高层的人族青年”是展现过半神之上的伟力
的。
“我不是很擅长话术，既然你这么问，那就直接点吧……”
陈曦开着真理之视看了眼莎伦手里的三叉戟：“你对给你们留下这件神器的那位海洋之神了解多少？”
[海皇三叉戟]
品质：神器
类别：武器
等级：91级
耐久度：888/888
力量+2700
体质+3500
敏捷+2000
精神+6900
海神权柄（装备海皇三叉戟时，如你屹立于海洋之上，则你的所有水系能力效果都将得到大幅度提升）
…求鲜花…0
海神领域（装备海皇三叉戟时，如你屹立于海洋之上，则你可以赋予领域内所有友方100%水属性伤害提升，以及50%的生命值、法力值恢复速度加成）
吾身所在，即为大海（装备海皇三叉戟时，你随时可以以自己为中心召唤海域，海域的范围与你消耗的能量呈正相关）
装备需求：等级≥91级，具备海神血脉
毫无疑问，这就是一件海洋之神留下的神器。
结合忒弥斯以及莎伦面板中的「海神血脉·残]以及外面那棵承载了一个种族的珊瑚树，那尊海洋之神的身份也显而易见了。
“母神……原来如此。”
听到陈曦的话，莎伦一愣，很快就反应了过来：“你们的目的是曾经飞升神界的诸神……不，再大胆点，或许你们的目标是神界本身?！”
“聪明。”
陈曦点了点头。
他这一波亮出明牌以后，莎伦沉默了片刻，犹豫道：“说出来你可能不信，母神可能已经陨落在神界了。”
“唉？？？”
原本正懒洋洋地倚在莎伦的肩上，下巴在她肩膀上轻轻蹭着的莎伦猛地抬起头。
“其实在很久很久以前，我之前的那些海王就已经有过类似的猜测了。”莎伦抬起手摸了摸自家女儿的头发，安抚着她的情绪，而后对上陈曦有些错愕的目光，解释
道：
“根据族里记载，尽管已经飞升神界，但每隔百年的祭祀，母神都是会降下一道意志以示回应的。”
“但从第十七代海王开始，祭祀就已经得不到母神的回应了……而七百年前继位的我是第六十九代海王。”
“不光是我们，精灵之森里的精灵族，传承源自一尊自然与生命之神，她们同样有着祭祀的传统，但她们也许久没得到过回应了。”
“我和精灵女皇的关系不错，偶尔得空的时候会在一起聚聚。”
“大概在三百六十多年前，一次偶然间，我从她的口中得知精灵族的生命之树在数万年前就已经呈现出了枯萎之像，产出的生命之水越来越少。”
“如果不是精灵族有贤者在更早的时候就针对类似情况有过预防，通过秘法储存了一些生命之水，恐怕最近几千年都不会有新的精灵诞生。”力.

【112】你说的这个朋友……是不是你自己？[1]
在问出刚刚那个问题的时候，陈曦其实有预想过多种情况。
比如说海族苦海皇久矣，得到自己代表的地星人族支持以后，莎伦当即揭竿而起，以海王之名号召海族推翻上界海皇的统治；
再比如说莎伦对海皇绝对忠诚，宁愿鱼死网破也不肯透露海皇的半点信息；
还比如说莎伦虽然忠诚于海皇，但远水解不了近渴，在自己以外面那些还没出生的王族作威胁以后，她只得带着四分愤怒三分屈辱两分不甘以及一分堕落，和忒弥斯
一起被自己摆成母女丼……
呃，最后这个不算。
总而言之，他是真没想过莎伦会给出一个海皇早在不知道多少年前就已经失联，疑似在神界陨落的答案。
用一张图来形容他此刻的心情一-
[你们啊，总能给我整出点新花样“五六七”.jpg]
一人一海王对视了片刻，感觉莎伦不像是在骗自己，陈曦略一思索，问道：“我能把这个事情传回族里么?”
“可以。”莎伦没有多少迟疑，直接点头，不过几秒种后又补充道：“不过我希望你能满足我一个条件。”
“庇护海族么？我不能保证军方百分之百会答应，但以他们一贯以来的风格，可能性还是不小的。”
玩笑归玩笑。
在主世界当前的地星人族、恶魔、亡灵、智械、虫族这五大霸主中。
地星人族可是唯一一个秩序侧的种族。
“不是。”莎伦摇了摇头：“无尽海洋当中亿万海族可以依托于你们人族，但王族……我希望能得到您的庇护。”
【科卡卡斯世界原住民[莎伦]请求成为你的追随者，是否同意?】
陈曦：“？”
玩呢？
看着天道系统面板上弹出来的文字，他眉头一跳。
等一下。
想到了什么的陈曦打开个人面板，几秒种后又切换到声望界面。
12900点的魅力，再加上已经「崇敬]极致、高达11999点的海族声望，两相一加，莎伦会作出这样的选择虽然依旧离谱、但逻辑上好像也不是说不过去……
再或者这就是先前那任务中提到过的[莎伦的谢礼]？
“如果是对我族的情况不了解，或是担心这会给你带去什么困扰的话……”见陈曦不说话，莎伦补充道：
“我族的数量虽不多，但成长起来都能到高阶传奇，得王器之力，每一代基本能有三到五位成为半神，这样的实力应该能为你处理一些需要下水的小事。”
陈曦：“……”不不不。
如果你的族人都能有你们这颜值、甚至只有你们的八分水准，就算实力一般，养着当只有自己能看到的观赏鱼都行……咳。
敲了敲脑袋，把这些乱七八糟的想法甩出脑海，看着目光集中在自己身上的莎伦和忒弥斯，陈曦想了想：“让我先考虑一下？”“可以。”莎伦点头。陈曦于是来到宫殿外，在门口的一块礁石上坐下，而后打开天道系统界面。
对面上面的一个个图标打量了一会儿，在“发个帖子问问网友”和“找熟人征求一下意见”这两个选项之间。
鉴于沙雕网友总能在该正经的时候歪题、该跳脱的时候正经，他选择了后者。
『陈曦』：洛老师，忙吗？
『陈曦』：有个问题想问一下您的意见。
『洛沁』：什么问题？
『陈曦』：呃，就是我有一个朋友，他现在遇到了点困扰。
主世界，凰城的一座公寓里。
正趁着休闲时间在家里泡澡的洛沁看到陈曦发的话，当时就乐了。
你搁这跟我玩无中生友呢？！
『洛沁』：你说的这个朋友……/斜眼笑/斜眼笑/斜眼笑
『洛沁』：是不是你自己啊？/坏笑/坏笑/坏笑
『陈曦』：……
『洛沁』：好吧，不开玩笑了，说正事。
『洛沁』：你想问什么？
『陈曦』：就是我的那个朋友，在探索一个小世界的时候因为把一个原住民种族的好感度刷的有点高，现在那个种族的族长希望举族追随他，甚至他已经看到了来自族长的申请成为追随者提示。
『洛沁』：……？
『洛沁』：这是把好感度刷到多少了？
『陈曦』：11999
F洛沁]：……
差1点就到崇拜？
离谱！
r洛沁]：如果是这个好感度下的追随，那倒是不用担心会出问题..那些出事的追随者，大多都是因为职业者仗着实力强迫对方追随以后才导致对方心存怨念。
[洛沁]：对了，你刚刚说的是举族投奔，那个种族整体的实力怎么样？
r陈曦！：还好吧。
[陈曦：成年传奇，每一代能出几个半神的样子。
[洛沁]：……
把刚刚准备好的“实力差点也没关系，能保证忠诚度就不慌”删掉，换成六个点发出去。
洛沁重重地拍了一下池子里的温泉水，激起一阵水花。
明白了。
你个凑弟弟就是来和我炫耀的是吧？
目光穿过水面落到自己的身体上，她好似想到了什么。
[洛沁]：那就是那个种族整体颜值不行，看着都觉得碍眼?
[陈曦：呃，也不是。
r陈曦]：以我目前见过的这俩来看，这个族群颜值还是在线的。
[陈曦]：至少符合我的审美。
F洛沁]：……
F洛沁1：所以你还在犹豫什么?
[洛沁]：你们法师在传奇以后基本就会开始修建自己的法师塔。
r洛沁1：我在学校的时候也见过一些半神的法师塔，塔里大多都会铭刻大量空间类阵纹，内部安置几个族群不是问题。
r洛沁1：据和我相熟的一个学姐透露，成神以后，法师塔内部会自成一界。
r洛沁：即使之后法师塔的主2.0人出事，那个世界也会自然演变成一个无主小世界……我们人族现有的部分小世界就是这么来的。
[陈曦]：主要是第一次遇到这个事情，没啥经验，找老师取取经。
[洛沁]：告辞！
陈曦：“……”
虽然过程和自己想的有点不一样，但至少看洛老师的这意思，答应莎伦的请求问题不大。
“我同意了。”回到宫殿，找到莎伦，陈曦看着她说道：“不过你们可能还要在这个世界再停留一些时日，等我的法师塔完工、或是有了别的什么可以安置你们的空
间，再决定要不要搬过去。”“可以。”莎伦没有异议。
陈曦点了点头。
这样一来，接下来就是把从莎伦口中得到的情报传给军方，看他们怎么处理了。.
c

【113】陈曦现在的输出能力[2]
“诸神已死？！”
科卡卡斯世界，军方指挥部。
得到陈曦传回来的情报，一尊半神眉头一皱。
他的名字是长孙策，军方在这一界诸多事务的最高负责人。
边上，另一尊半神若有所思：“如果是这样的话，那我们此前让那几个教会给他们的神进行祭祀、一次都没得到回应的事情，就能解释得通了。”
不是因为那些神已经放弃了祂们的信徒，也不是那些神已经察觉到了不对劲、选择静默，而是祂们自己都自身难保了。
已死之神还怎么回应信徒？
“淦，也就是说之前我们是被那些教会耍了？！”
“也不一定，从他们的表现来看，或许他们从来就没往神灵已死的方向想过，那些信仰丝线可做不得假。”
“话说这消息能确定没问题么？”
“行了，我先和这个情报提供者聊聊吧。”21见指挥部里的一众半神各执一词，长孙策开口作出决定。
之后，他添加了陈曦的好友。
r长孙策]：小友，自我介绍一下，我是军方总览此界事务的负责人。
[长孙策：先前你传回来的那份情报我们已经收到了，现在找你是想确认一下，此界诸神已死……这个事情能确定么?
r长孙策：不是不相信你，只是这情报关系甚大，可以说决定了之后的时间里我们在此界的行动方针。
[陈曦]：消息的来源是海王，现在她已经是我的追随者。
[长孙策]：海王……
r长孙策]：这样的话海族那边的神应该是可以确定了，之后我再找人族的那几个教派确认一下。
[陈曦1：能问一下确定了消息以后会怎么做么？
[陈曦]：当然，需要保密就当我没问。
[长孙策]：也没什么不方便的，到时候可能还要小友帮忙。
r长孙策：一旦确定此界诸神已死、或是已经联系不上，之后我们就会尽可能一波解决掉其它几族在此界的势力，然后在它们反应过来之前让命运系神祗隐藏此界
坐标。
T陈曦：懂了，所以我还是和之前一样传递恶魔这边的情报？
r长孙策]：呃，不光如此。
『长孙策』：智械一族通过解析世界底层法则，可以大致确定我们在这一界有多少半神，所以半神之下那些能直面半神的战力就成了我们需要的底牌。
『长孙策』：听苏将军所说，小友虽然等级尚有欠缺，但已经有了能轻易斩杀半神的实力？
『陈曦』：半神……差不多吧。
如果是喜欢刚正面的莽夫型的半神，对于现在的他而言已经是一波就能轻松带走的类型。
单体攻击的审判光束，以他现在422940点的精神属性，1000%伤害加上青铜和白银两个职业者印记各200%的精神补正，基础就有5,921,160点混沌伤害。然后―ー
「符文之颂」套装共鸣，伤害提升100%；
（!".『?;若''水!""首!"!发".』'群,,号.【?'"6'5""'6'6':1!:.8;:"8:;9':6:"?】:,【;3;?'0:"0.:0???3'?1;?;4!'2:"7.":】.）「杀戮之证」叠满100层荣耀，伤害提升100%；
如果目标处于被控制的状态，「永恒权杖」吞噬的“彼消我长”词条触发，伤害提升100%。
这三个100%一加，就到了23,684,640。
这还没完。
叠完这些buff以后，最后还有一个「均衡之力」的最终伤害提升100%！
一道审判光束就是71,053,920点无视防御的混沌属性伤害，而现在审判之轮储存的审判光束已经有422940道。
什么样的半神顶得住这种火力？
想了想，陈曦直接把先前在岛屿上他以恶魔族的身份击杀亡灵半神时的战斗记录给长孙策截了个图，每条击杀记录都带时间的那种。
指挥部里。
看到截图的长孙策倒吸了一口凉气。
几秒一个半神……无论是直接动的手还是把对方打残以后一起收割，这战绩往面前一摆就不由得他不重视。
虽说之前就知道陈曦是以半神阶恶魔的身份混入的恶魔族，而且苏镇南也说过陈曦能当半神来用，但那时的长孙策还以为他是靠什么特殊的技能或道具让恶魔族产生了错判来着，没想到对方靠的是硬实力……
『长孙策』：如果让你单独面对一个种族在此界所有战力，你有多少把握？
『陈曦』：可以打，但对方要是想跑，我不一定能全拦住。
一尊半神如果一门心思不和你打，而是选择遁逃。
即使陈曦不知道那个阶位的存在都有哪些威能，也清楚这不是自己一个白银阶的职业者拦得下的。
『长孙策』：那等你突破黄金阶以后，再给你安排两个擅长探测以及控制的半神作为辅助呢？
『陈曦』：这样的话应该没问题了。
『长孙策』：好，那我就先等你到黄金。
『长孙策』：正好也能趁这段时间制定一下具体的计划，再做一些准备。
至于陈曦的黄金试炼会不567会出问题……
半神都能鲨了，还能被区区一个黄金试炼难住？
另一边。
结束和长孙策的通话，看着面板上的聊天记录，陈曦摇了摇头。“怎么了？”
一旁的忒弥斯好奇地问道。
“只是忽然发现自己好像也挺有搞事的天赋……”随口回答了一句，陈曦看向不远处的莎伦：“之后如果没什么事，先通知你的族人以及其它海族，尽量远离陆地吧
。
莎伦的眉头皱了皱：“是要爆发大战了吗？”
“暂时还没有，不过应该是快了……”陈曦解释道：“反正打是肯定要打的，而且不出意外的话这次就是我们五个种族在这一界的决战。”至于具体什么时候开打，这个则是取决于他什么时候进阶黄金。
当然，要是他过个几年还停留在白银，又或者其它几族也发现了诸神失联的状况决定清场，那就又要另说了。
不过出现这种变数的可能性也微乎其微。
毕竟，原本陈曦就没打算在白银阶段停留太久。
会被卷入这一系列事件，最初也只是因为突破白银以后实力有所见长，打算探索一下地狱维度碎片世界而已……

【114】邀请，虚空维度[3]
有莎伦这个手持「海皇三叉戟]的海王同行。
离开无尽海最深处的时候，忒弥斯可算是不用再和之前一样，被陈曦提溜在手里了。
回到海面。
莎伦随即就带着忒弥斯向陈曦告辞离开。
接下来她会先去到人鱼一族在这些年里开发的另一处海域，通知那里的族人追随陈曦一事一一顺带一提，人鱼族也就是海洋王族正式的名字，追随者面板上天道系统认证过的那种。
搞定族人以后，莎伦就会发布她身为海王的最后一道命令，让海族远离陆地，以免卷入降临此界的主物质维度霸主之间变成炮灰。
正好也因为这几个霸主的降临，无论陆地还是海洋的局势，都经过了一轮甚至几轮洗礼，人鱼族趁这机会从海族脱身不算太过突兀。
在这两条美人鱼离去以后，陈曦打开恶魔聊天频道，说明了一下自己接下来有点事要做、可能会失联一段时间的事情。实则这段时间里他打算先通个白银竞技场，然后申请黄金试炼……对了。
【你邀请了r苏璃]、苏瑶]加入自己的队伍】
【邀请失败，r苏璃]、r苏瑶]已有队伍】
【你申请加入r苏璃]的小队】
【队长[苏璃]已同意你的入队申请】
[苏璃]：？
[苏瑶1：?
r苏瑶：我听姐姐说你也在这个世界，是不是要来带我们飞了?[流口水.jpg]
[陈曦1：这么说好像也差不多，就是不清楚你们同不同意。
看了眼队伍成员列表，除了自己之外只有身为队长的苏璃和同为队员的苏瑶，陈曦于是直接道：
【陈曦：你们白银阶的力量适应得怎么样了？
C陈曦1：要是准备得差不多了的话，去竞技场拿个百连胜，然后一起开黄金试炼？
[苏璃]：……
[苏瑶：……
[陈曦I：？
r苏瑶：你这问号发的还真是一言难尽。
r苏瑶：我们才从白银试炼的秘境里出来多久？
就算白银阶放在整个职业者体系里只能说是中等偏下的一个阶位，但这再怎么说也是一个涵盖了二十个等级的大阶位啊！
[陈曦]：准没准备好和进阶白银的时间长或短又没关系，感觉差不多了就可以继续进阶了啊……
r苏瑶]：？
[苏璃]：突然急着要进阶，是海族那边又出了什么变故么?
[苏瑶1：海族？什么情况？
[苏璃1：咦，我没和你说么？他之前在海族那边接到了一个救治海王的任务，按任务说明，海王是中了亡灵族的诅咒。
[苏瑶]：你说的这个海王……
[苏瑶]：男的女的？如果是女的，漂亮么？
[陈曦]：她不是漂不漂亮的问题……
[陈曦]：算了，我直接上图吧。
[陈曦]：[莎伦.jpg][莎伦.jpg][莎伦.jpg]
r陈曦]：[忒弥斯.jpg][忒弥斯.jpg][忒弥斯.jpg]
[陈曦]：上面那个蓝色的是海王，下面那个粉色的是她大女儿。
作为人鱼一族举族追随的对象，陈曦要求莎伦和忒弥斯摆几个姿势拍几张照片用来留念当然不是问题。
更别提他拍的还是正经照片。
[苏瑶：嗯，长得可以啊，而且你确定这不是姐妹？
r苏瑶：如果不是颜色上有明显不同，这相似度都快赶上我和姐姐了。
F苏璃]：……
[苏璃]：看海王的这情况，诅咒已经解决了？
[陈曦1]：嗯，还要谢谢你的卷轴。
r陈曦1：说出来你可能不信，似乎是因为种族好感度刷的有点高，现在人鱼一族已经成为我的追随种族了……
[苏瑶]：……?
[苏璃1：嗯……既然诅咒的问题已经解决了，那你急着升黄金是又遇到别的什么事了么？
[陈曦：主要是继续留在白银阶也没什么事可做，反而升到黄金以后能赶上军方的一个大行动。
[陈曦：所以我想着能升就升了。
[苏瑶：[你说的好有道理我竟无言以对.jpg]
r苏瑶]：等等，军方的那行动很赶时间么？
【陈曦]：赶时间倒也不至于，灵活性挺高的。
而且他陈某人正好还是调解灵活度的那个标尺……
[苏瑶：这样的话……先不急着升级，来帮我个忙[搓手手.jpg]
[陈曦]：什么忙？
[苏瑶1：在我开始之前，先问你一个问题。
r苏瑶：你听说过虚空么?
[陈曦]：虚空维度？
[苏瑶]：你知道啊，那就再好不过了。
r苏瑶：根据我一位命运系长辈的预测，我的天赋在虚空维度能得到一次蜕变，正好和我苏家关系不错的一个家族掌握着一条虚空通道。
[苏瑶]：我的天赋蜕变最好的时机是在传奇阶之前，过了这个坎虽然也还能蜕变，但蜕变的效果会削弱不少，所以我需要一个足够可靠的队友。
[陈曦]：就一个？
[苏瑶1：我倒是想雇个百八十人一起去，但先不说那个家族开启的虚空通道，每多送一个人过去，消耗的资源都会倍增……一次性送过去的人要是太多，通道本身都有可能出事。
r苏瑶]：怎么样，考虑考虑？虽然也不排除进去一趟什么收获都没有的可能，但运气要是够好的话，在虚空维度里也是能收获即使神灵都会羡慕的好东西的哦～
[苏瑶1：对了，你运气怎么样？
r陈曦]：[截图]
陈曦发的截图是自己的幸运属性。当然，他没有发全。
群里能看到的大概就是[幸运：129]的样子。
真要放出五位数的真实幸（李赵的）运，他敢放、苏家姐妹敢不敢信还是一回事。
[苏瑶]：一百二十九点！
[苏瑶]：卧槽！
r苏瑶1：@陈曦，嘤嘤嘤，带我带我！
[陈曦：……
[苏瑶1：嘤嘤嘤~
[陈曦！：别嘤了……
r苏瑶]：你同意了?
[陈曦1：实话实说，我对虚空维度还真有点兴趣。
r苏瑶：回主世界，我们这就出发！
r苏瑶]：@苏璃，小璃子，你可以跪安了，本宫已经用不到你了。
[苏瑶1：等我从虚空归来，你看我怎么……
[苏瑶]：卧槽!疯女人，撒手！
[陈曦！：……
所以，现在那边是发生了什么志？
别误会，作为一个正经人，他对看双胞胎姐妹贴贴这种事情没兴趣，也没别的意思，就是想关心一下自己接下来的队友…….

【115】玉蛹，进入虚空通道[1]
主世界。
刚从科卡卡斯回来，还没来得及休息片刻，陈曦就看到了一道提示。
【你的队友[苏瑶]正在使用[召唤卷轴]，试图将你召唤到她的身边（附言：先过来我这边，集合以后一起去赵家进虚空通道)，是否同意?】
“同意。”
陈曦点了点头。
一道法阵在他脚下出现。
不同于直接在天道系统中输入世界坐标、或是通过人族建立的世界传送阵进行传送。
在法阵发动的瞬间，相当明显的眩晕感传来。
好在陈曦现如今的实力不差，这样的眩晕感对他来说也只是有点不舒服而已。
传送结束。
陈曦发现自己出现在了一座宫殿的小花园里。
环顾了一下四周，他有些惊讶地看向两米之外笑眯眯地看着自己的少女：“看起来之前还是我格局小了啊，什么苏二小姐……应该叫你苏二公主才对。”
“别闹。”
苏瑶俏皮地翻了个白眼。
之后，她给陈曦弹570了个交易申请。
“?”
“给你的保险啦~”苏瑶解释道：“虽说我们要去的地方只是虚空浅层，即使遇到虚空生物、等级也不会太高。”
“但是，一方面虚空生物和我们常规理解中的生物有很大不同，第一次见的职业者遇到比自己低上几十个等级的虚空生物还翻车的情况并不少见。”
“另一方面，虚空浅层不是说就不可能出现高阶的虚空生物。”
“不管怎么说，带上这东西万一出事了咱俩至少还能活着回来。”
“要是能顺利回来，这个也可以作为给你的报酬。”
听她这么说，陈曦于是通过了交易申请。
一个玉蛹被苏瑶交易了过来。
[真灵玉蛹]
类别：奇物
效果：绑定后将其放置在一处安全地带，如你之后遇到了足以致命的伤害，则你将会在玉蛹当中复活，复活后玉蛹自动失效，复活后的30天里你将进入虚弱期（虚弱
期全属性只有正(cbca)常状态下的10%）
虽然效果和自己现在已有的[替死勋章]、[高级替身草人]没得比，但考虑到这两者的特殊性……
认真说起来，这[真灵玉蛹】还是他现实中在其她人手中见识到的第一个无限制复活类道具。
尽管有着复活后有着长达30天的虚弱期。
但别说30天了，就算虚弱300天，也比直接丢掉性命来得好。
“先把玉蛹放好，然后我们就可以动身了。”
交易完成后，苏瑶朝陈曦招了招手，开口道。
跟在她的身后七拐八拐，陈曦最后来到了一处偏殿。
和一路走来看到的那些宫殿不同，这里的布置极为简单，明显不是常规用途上的宫殿。
而在这偏殿的中央。
两座和刚刚苏瑶交易给自己的一模一样的玉蛹赫然在列。
不出意外，这应该就是苏璃和苏瑶绑定的玉蛹。
将玉蛹放在她们的玉蛹边上，伸手绑定的同时，陈曦顺手朝它拍了发百倍增幅。
[真灵玉蛹]
类别：奇物
效果：绑定后将其放置在一处安全地带，如你之后遇到了足以致命的伤害，则你将会在玉蛹当中复活，复活后玉蛹自动失效。
[已绑定，不可交易]
和预料当中的一样。
就如同原本只能在凰城一中秘境塔里使用的「替死勋章]，增幅后即使在外面也能发挥作用；原本复活后状态并不完善的[替身草人J，增幅后的「高级替身草人]
变成了满血满状态复活。
吃到百倍增幅后的真灵玉蛹复活后也不再有虚弱期。
嗯……复活次数喜+1，不亏。
“走吧，出发~”
见陈曦已经安置好了玉蛹，一旁的苏瑶招呼道。
和陈曦预想中的直接传送到目的地不同。
两人前往虚空通道的时候，乘坐的是一艘科技侧的飞船。
按照苏瑶的说法，这是因为虚空通道所在的地方，附近的空间都有点一言难尽。
传送阵倒不是说不能使用，只是开启以后你要做好传送十次、有八次被直接送到虚空维度，而且不是浅层那种没有多少危险还可以轻易往返的地方……飞船停留在了一座浮空巨城前方。
而后，从飞船里出来的陈曦和苏瑶二人，就在一尊半神的带领下，来到了一处祭坛前。
祭坛上，一个和黑洞有些相似的旋涡赫然在列，周围的光线仿佛都受到其牵引，失去色彩的感觉就越明显。
“苏家丫头，虚空的危险性你应该也清楚，我这里就不过多说了。”在距离祭坛的第一级台阶还有百余米的地方停下，那尊半神沉声道：“希望你能顺利达成目标吧
。
“放心啦，赵叔，我这次可是请来了一条大腿。”苏瑶笑着摆了摆手。
赵家半神：“......”
在他无言的注视中。
陈曦和苏璃一级级登上台阶，最后一起踏入虚空通道。“家主，苏家的那位进去了。”
陈曦二人进入虚空通道以后，赵家半神拨通了一个人的通讯。“那位……苏家大丫头没有一起吗?”通讯的另一端，一个白胡子老人眯了眯眼。
“没有。”赵家半神摇摇头：“和那位一起来的是一个我不认识的人，从这人和苏家那位一起进入虚空通道时的情况来看，他应该也是白银，不过我试着偷偷探测了一下他的属性，什么也没探测出来，还被对方察觉到了。”
“这样啊……”白胡子老人一一赵家家主话锋一转：“男的女的？”“……”赵家半神的嘴角微不可查地抽了抽：“男的。”
“嘿嘿，有点意思。”赵家家主微微颔首：“不用管他，反正老苏头当初给的资源是两人份的，只要不是进去了三个甚至更多就好。”“明白。”
赵家半神点了点头。.

【116】虚影蜂和[虚空之精][2]
外界发生了什么暂且不提。
视角回到陈曦这边。
穿过虚空通道，正式进入虚空维度以后。
陈曦才发现。
先前那种和[虚空漫步】的状态颇为相似、仿佛整个世界都失去了色彩的视角，似乎只存在于主物质维度和虚空维度相交的通道。
在虚空维度内，“色彩”的概念还是存在的。
当然，虚空维度也有着它自己的特色，比如说头顶那一片由纯粹的能量凝成、仿佛被风吹着的轻纱一样飘舞着的天幕，再比如说四面八方时不时地就会裂开、在一段
时间以后又自行合拢，也不知道通往何方的裂隙……
“保险起见，接下来咱俩就不要分得太开了。”
盯着三四十米外的一道虚空裂隙，苏瑶的语气很是凝重：“这样万一真被裂隙吞进去，两个人一起好歹还能有~个照应。”
“可以。”打量着那道虚空裂隙，陈曦问道：“你的天赋要怎-样蜕变来着?”
“呃…….”
苏瑶张了张嘴，忽然语塞。
“懂了。”看她这表情，陈曦了然地点了点头。
（!;『:'"若::'水"!?首?'发"』'群;号:【.?.6?5,:6?6.;.1:8;8;;"9:;6?】."'【?:3'!:0!;0;0:."3.:1.4:,2!,7,:】,'?）“其实也不是全无头绪……”犹豫了一下，苏瑶继续道：“在进入虚空维度的时候，我能感觉到自己的身体由内而外地在散发出一种‘雀跃’的情绪。如果这种感觉
不是我的错觉，那只要一直留在虚空维度，我的天赋就能自然而然地完成蜕变。”
“速度呢？”
“……我之所以会怀疑这是错觉，就是因为完全感受不到蜕变进度的变化。”
“好吧，看来我们在虚空维度要待的时间不会短了。”耸了耸肩，陈曦环顾四周，完全没发现前后左右有什么区别，于是决定将选择的权利交给苏瑶：“选哪边?”
“这边吧？”
苏瑶随手指了一个方向。
因为没有明确的目的地，一眼望去也没有发现什么值得注意的东西。
陈曦和苏瑶也就没急着赶路。
沿着苏瑶指出来的方向，两人散步一般慢悠悠地走着。
这个时候就体现出两人同行的好处了。
虚空维度中天道系统虽然还在，但它的情况就和进入了一个完全未探索世界差不多，只有一部分基础功能还能使用，跨界通讯啥的全部暂时下线。
不过靠着聊天打发时间。
一路走来，至少两人都没觉得无聊……“嗯？”
又一道虚空裂隙在距离他们两百多米外的地方生成。
类似的情况他们已经见过不止一次了，所以陈曦一开始也没在意。
不过随后他就发现，一道幽光从裂隙中飞出，锋芒直指和他并排行走的苏瑶。瞬间进入「虚空漫步」的状态，陈曦往苏瑶面前走了两步一一早在进入虚空维度后没多久，陈曦就已经试验过了。
尽管人在虚空维度。
但他进入「虚空漫步」状态的时候，感知中除自己之外的世界、时间依旧是凝滞的。
也就是说，这个技能在虚空维度里依旧能达到“距离随心所欲”的无限制闪现效果。
会出现这一情况，陈曦猜测要么是因为「虚空漫步」之时，他人处于主物质维度和虚空维度的夹缝，无论哪边对他来说都没差别，要么是「虚空漫步」之时自己所在的是比当前更深层次的虚空……
按苏瑶的说法，他们现在所在的只是浅层虚空。
扯远了。
回归正题。
看攻击的方向，虚空裂隙中飞出的那道幽光袭击的目标明显是苏瑶。
但护盾可不会和你讲究这些。
在陈曦解除「虚空漫步」以后，挡在幽光正前方的陈曦就成了它的第一攻击对象，自然这攻击也被「守护之光」的护盾挡下。
瞄了眼护盾值，掉了微不足道的一丝，看起来袭击者的等级不会太高。“找到你了！”
在陈曦为苏瑶挡下这道袭击的下一刻，她的身影已经从陈曦身后消失，出现在虚空裂隙左侧十多米的地方，手里的匕首斜向一划。
一只通体黑色、类似马蜂的生物在空中暴露出身形。「虚影蜂」
等级：47级
生命值：98.4％
攻击力：2888
物理防御力：1700
魔法防御力：1700
技能：
虚空生物（生命值+8000，免疫所有同阶控制效果，在虚空维度时各项能力将得到小幅度提升）
·求鲜花·0
虚空之影（在虚空维度当中，虚影蜂可以借用虚空的力量隐匿身形，并获得12.5%的物理及魔法伤害减免）
虚影蜂刺（虚影蜂向目标发射尾刺，基础可造成18772点伤害，且与目标距离越远，蓄力的时间越长，尾刺的伤害越高）虚影蜂蜡（虚影蜂向目标区域吐出蜂蜡，目标沾染之后移动速度将会减少60%，且每秒损失953点生命值）
这样看，之前的那道幽光应该就是虚影蜂刺了。
抱着礼尚往来的想法。
陈曦也回了这虚影蜂一发混沌火球弹。
-53,290,440!
八位数的伤害升起。
..0
毫无意外，虚影蜂直接倒在了地上。
苏瑶：......”
一套连招都捏好了，结果刚起了个头、目标就已经被收割……虽然已经不是第一次当陈曦的队友，但这种不上不下的感觉果然还是不适应。
至于这个八位数的伤害……嗯，习惯了。
“这个是……？”回到陈曦的面前，正好看到他从包里掏出来一颗弹珠大小的漆黑球体向自己递来，她疑惑地伸手接过。“刚刚那头虚影蜂掉落的。”陈曦解释道：“我估计你能用得上。”
[虚空之精]
类别：奇物
由纯净的虚空能量凝练而成的精华
正如迷失于沙漠的旅人会本能地渴求淡水与食物一样纯净的虚空能量对虚空生物也有着难以言喻的吸引力
“真的有用……”
将「虚空之精」拿在手里，苏瑶细心感受了一下，果然在其中感受到了一股对自己的吸引力。
本能的，她开始尝试吸收小球里的虚空能量。
几分钟后。
「虚空之精」在她的手里消弭于无形。“怎么样？”
“如果把我的天赋完成蜕变的整个过程视为一个进度条的话……”苏瑶睁开眼，看着陈曦，面露古怪之色：“现在大概能看到一丝了。”陈曦： “……”
他抬头看了眼天空中连成天幕的能量海洋。
苏瑶：“？！”力.

【117】[虚空之环】的指引，山峰顶端的光柱[3]
苏瑶果断拒绝了陈曦让她上天“尝一口”天幕的提议。
构成天幕的那些能量是不是构成「虚空之精]同款的虚空能量她不知道，但她知道自己要真敢莽进去、那个层级的能量绝对能当场送她回玉蛹复活。比起那样毫无意义地作死，果然还是按照刚刚的虚影蜂带来的思路，猎杀虚空生物获取[虚空之精]才是正道……虽然这条“正道”也不怎么好走就是了。
尽管虚空裂隙隔一会儿就能发现一道，有时候还是连着几道一起出现。
但那些虚空裂隙的后方大多都是空无一物。
少数另一边存在虚空生物的裂隙，先不说那些虚空生物会不会像虚影蜂一样傻乎乎地过来，就“五七零”算是过来了。
拾取的“材料”里有没有[虚空之精]还是一个概率性的问题。“不来了不来了，以后还是你拾取吧……”
连着摸了三头虚空生物的尸体，乱七八糟的材料捡了好几样，唯独自己现在最需要的虚空之精不见踪影。
苏瑶无奈地摆了摆手。
十多分钟后。
又一头虚空生物倒下。
看着那些被陈曦称之为“蜂灵”的光点到虚空生物尸体上转了一圈，而后陈曦就给自己递过来一枚[虚空之精]。
苏瑶眉头一跳。
到底是自己今天过于倒霉，还是说破百的幸运属性真这么管用？
由于虚空裂隙的出现过于随意，可能一个上一秒还没有什么异常的地方，下一秒就出现了一个能把你吞进去的裂隙，再下一秒，裂隙又消失不见。
这回苏瑶没有和以往一样去远处侦查情报，而是老老实实地和陈曦走在了一起。
当然，这个过程中她也不是什么都没做的。
在“警戒可能出现的袭击一-击杀袭击的虚空生物一一拾取虚空生物掉落的虚空之精”这些工作都由陈曦接手以后。
她从包里拿出来了一台平板，以彼时她和陈曦所在之处为原点，构建了一个平面坐标轴。
每出现一道虚空裂隙，那些裂隙就会被她用白色光点标记在坐标轴上。
如果虚空裂隙里出现了虚空生物，那么那个裂隙的白点就会被染成红色。
一番操作下来。
在陈曦包里的「虚空之精]数量攒到两位数的时候，她开口叫住了陈曦，并递给他一支箭矢。
陈曦：“？”
接收到陈曦用目光传达过来的问号，苏瑶轻咳了一声：“做个小实验，这支箭你随便扔，让它自由落体到地上。”陈曦：..”
虽然不知道这丫头在耍什么花样，不过只是扔一下箭而已，陈曦倒也不至于非要问个缘由。
接过箭矢，随手向上一抛。
经过十多秒的自由落地，箭矢掉在了地上。
“稳了。”苏瑶啪地打了个响指，指向箭尖所指的方向：“接下来我们就往这个方向走。”“就因为我刚刚扔的那支箭？”陈曦古怪地看着她。
没想到你还是个玄学玩家。
“一半一半吧。”苏瑶脚尖一点，把箭矢勾了起来，而后一把抓住，收回背包：“在不知道往那个方向走的时候，让幸运值高的人出来赌一手未尝不是一个好办法。”“而且你要是觉得你扔的这支箭说服力还不够的话，那就再看看这个。”
苏瑶将她一路上做的坐标轴用三维投影的方式投放了出来，并简单介绍了一下红、白两种光点各自代表的意思，之后指着那些红点说道：“看到了吧？越往这个方向，出现过虚空生物的虚空裂隙密度就越大，再加上刚刚的那一下……我觉得这个方向还是有点搞头的。”“……”陈曦想了想，没有反驳。
一来，他知道自己的幸运不是之前放在队伍频道的截图里的一百多，而是达到了五位数的一万多。这个数量级的幸运属性，还真有搞一手玄学操作的资格..
二来，反正之前就是漫无目的地到处走，现在无非也就是有了一个大致的方向而已。
沿着这个方向走了一段路。
陈曦颇为无语地发现，似乎还真让苏瑶给指对了。
确定方向以后，他们遭遇虚空生物的频率比之前高了不少。
这一批虚空生物提供的[虚空之精]，加上先前苏瑶作图、没来得及使用的[虚空之精]，加在一起让她的那个“进度条”也一口气突破了1%，可喜可贺……“可喜可贺个锤子！”少女的嘴角微微抽搐：“按照这速度，即使之后虚空生物出现的频率都和之前一样，咱们也要在虚空维度里待上两三个月。”“放宽心，没准下一秒我们就遇到了一头大家伙，直接给你的进度拉到百分之十呢?”“嗯？”
“……别告诉我你真的发现了个大的。”看苏瑶忽然陷入沉默，陈曦为之一愣，外放的精神力扩展到最大，查看起附近的情况。“不是，只是刚刚我的这个护符好像有动静。”
苏瑶指了指挂在自己脖子上、以一条细链串着的黑色圆环。
陈曦回忆了一下。
这个护符之前在白银试2.0炼秘境里的时候，苏瑶好像发出来过一次，名字叫[虚空之环】，属性为提升全部潜行类技能的效果，按百分比提升的那种……等等，虚空之环？
“这么说还挺巧的.....”
“好像也不全是巧合。”苏瑶右手的拇指与食指摩挲着[虚空之环]：“这个东西是我十岁时收到的生日礼物来着……走这边。”按照[虚空之环]的指引，微调了一下前进方向。
又走了约有小半天。
一座周围零零散散聚着数百虚空生物的山峰出现在了两人面前。
山峰之上，构成天幕的能量卷出来一个漩涡，漩涡的中间有一道如墨的漆黑光柱从天而降，正好落在峰顶的位置。.
ae

【118】虚空猎杀者[修]
和之前遇到的那些一旦碰面就必然会主动进行攻击的虚空生物不同。
山峰四周的这些虚空生物，好似都有一定的智慧。
看到陈曦和苏瑶的出现。
这些虚空生物尽管都将目光投了过来，但却也都克制着自己，没有动手。
注意到这点，陈曦和苏瑶对视了一眼。“上去看看?”
“好主意。”苏瑶点点头：“我能感觉到那边有什么东西在诱惑我，比虚空之精还要勾人的那种。”陈曦：...”
这话听起来怎么怪怪的。
顶着一众虚空生物的注视，两人意外顺利地登上了峰顶。然后，他们就见识到了光柱之下的真实一一
和在下面看的时候视野中笔直一道的光柱不同，在距离山顶的地面十米不到的位置，光柱就已经开始收缩。
一直到离地一米左右，原本直径数米的光柱已经只剩下了指头粗细。
而随着光柱的收束。
受到漩涡的吸引而从四面八方涌来的天幕能量也开始液化。
一滴一滴的液化能量滴落，在地上积蓄出一池九米见方的黑色池水。“这应该就是你察觉到的吸引力的来源了21吧？”
在池子旁蹲下，陈曦扭头看向苏瑶。
在他的感知中。
经过漩涡→光柱→黑水的转化，池中黑水所蕴含的能量的“质”已经比天幕中的那些高了不少，而且性质上更加温和。
要说这黑水对于正需要虚空能量来蜕变天赋的苏瑶而言具有吸引力，逻辑上确实说得过去。
“嗯……”苏瑶沉吟片刻，也跟着蹲了下来，伸手用指尖在黑水里一划。
随即，她的眼前一亮。“应该就是这里了。”
和「虚空之精]一样，她从这黑水当中也能吸收到虚空能量。
但想要获得[虚空之精]还要猎杀虚空生物，这里的黑水却是已经有了满满一池……
将一只手浸入黑水池，感受到源源不断的虚空能量涌入自己体内，变为自己天赋蜕变的资粮。
苏瑶愉悦的眯了眯眼。
片刻之后。
在陈曦有些惊讶地目光中，试了试水深的她索性直接走进黑水池，缓缓地在水池中央躺下，任由黑水将她整个淹没。
陈曦： “.....”
玩得这么大么？
几天后。
苏瑶依旧在黑水池里泡着。
如果不是通过组队界面，能看到她的生命值一直维持在百分之百，陈曦估计早就已经下水捞人了。
这几天里。
由于担心自己离开，会有什么外部因素对苏瑶的蜕变造成干扰，陈曦全程都在山顶附近的区域徘徊。
也不知道是不是这漩涡、光柱、黑水池三位一体的存在，对附近的空间造成了什么影响。
山峰周围倒是没有出现虚空裂隙。
这对陈曦来说也是一件好事，至少不用担心一个没注意就有裂隙将他或者苏瑶带到别处，或是从别的地方扔过来一头虚空生物……
“嗯？”
目光扫过黑水池的一侧，却忽然注意到有一道小小的身影在池边一闪而逝。
陈曦目光一凝。
来这边的途中已经见识过不少虚空生物的他清楚，这绝对不可能是自己的错觉，而是在池边有一头虚空生物出没。
没有犹豫。
陈曦直接外放精神力，覆盖了整座山峰的峰顶，一寸一寸地检查着可能存在异常的地方。
十多分钟后，峰顶已经被他来回检查了三遍。
尽管三轮检查下来也没能察觉到什么一样，但陈曦也没就此放松，精神力依旧锁定着这一区域。
反正对他来说，这种程度的精神力运用也称不上有什么消耗。
两个多小时后。
一道身影再度在池边出现，伸出一只爪子在池里一掏。
下一瞬。
刚刚还在几十米外的陈曦已经通过「虚空漫步】来到了池边，伸手拎住这身影的后颈，将它提了起来。
“?”
这是一只猫形的虚空生物。
或许是没想过自己会被人扼住命运的后颈，它回过头，和陈曦对视了一下，小小的眼睛里大大的疑惑。
陈曦朝它拍了个「真理之视」。「虚空猎杀者」
等级：23级
生命值：100%
攻击力：3400
物理防御力：2800
魔法防御力：2800
技能：
虚空生物（虚空猎杀者的体内拥有位格极高的虚空血脉，生命值+55000，免疫所有同阶的负面状态，受到更高阶位的存在释放的负面状态效果时能获得极大减免，在虚空维度里各项能力将得到大幅度提升）
虚空穿梭（虚空猎杀者可以在虚空维度自由穿梭）
虚空爪牙（虚空猎杀者的爪子以及牙齿得到过高纯度虚空能量的淬炼，攻击时能无视神灵阶以下目标的物理防御和魔法防御，且其攻击能轻易对建筑或是装备之类的物品造成破坏）
虚空之噬（虚空猎杀者能通过猎杀其它虚空生物快速成长，且其击杀虚空生物后有一定概率能习得对方的能力）
23级的等级。
攻击、防御都已经超过了先前那只47级的虚影蜂。
现有的四个技能里，无论是「虚空血脉」还是「虚空穿梭」，无论是「虚空爪牙」还是「虚空之噬」。
都是当前阶段就很不错、还有极大的潜力可供开发的那种。
而且，虽然也是虚空生物一脉相承的暗色系。
但猫形的虚空猎杀者，非但不像之前见过的那些奇形怪状的虚空生物一样看着渗人，反而有点萌萌哒的意思……一只手依旧拎着虚空猎杀者，另一只手摸了摸下巴570。陈曦开口道：“小家伙，能听懂我说的话么？”虚空猎杀者：“？”
“既然你不说话，那我就当你默认了。”没有在意它在半空中扑棱的四条腿，陈曦指了指黑水池的方向：“你看啊，我的朋友现在就在里面泡着，你这没有经过她的
同意就来偷她洗澡水，是不是有点不太礼貌?”虚空猎杀者：“??”
“看得出来你已经认识到自己的错误了。”陈曦“欣慰”地看着它，从包里摸出来一个卷轴：“所以就麻烦你在上面签个字画个押吧。”虚空猎杀者：“??？”
[御灵卷轴]
类别：卷轴
效果：使用以后可以和一个等级不高于自己的非职业者单位签订御灵契约，契约订立后目标将会成为你的宠物
[已绑定，不可交易]
这个[御灵卷轴】是陈曦从白银试炼秘境中攒那批潘多拉魔盒里开出来的[御兽卷轴]百倍增幅后的产物。
卷轴的功能一目了然，就是一个另类的宠物契约。
先前在科卡卡斯世界的时候，陈曦有过尝试，即使是莎伦和忒弥斯这样具备完全自主思维的目标，也在可以签订契约的范围之内。
只是这俩的等级都比陈曦要高，而且她们随后就进入了追随者面板，所以卷轴也就没被用掉。
而现在，貌似就有一个不错的契约对象…….

【119】你就拿这个考验正人君子？
昨天昏昏沉沉的写出来的东西感觉有点不对劲，修改了一下前面一章的内容。
如果刷新以后能看到标题是【118】虚空猎杀者[修]，那就说明看到的是修改以后的内容，不用管这段话。如果看到的不是这个，那可以删除一下缓存，或者移步作品相关，我会把修改以后的章节在作品相关也发一遍，很抱歉给各位大佬造成的阅读不便。
以下是正文ーー
一人一猫对视片刻。
看着手持卷轴的陈曦，虚空猎杀者呲了呲牙。
它从眼前这个家伙的身上感受到了不怀好意的味道。
上一次有类似的感觉，还是遭遇了一头想吞食它进而获得它体内血脉的黄金阶虚空生物……可惜这一次主动权并不掌握在它的手里。
摊开「御灵卷轴」，在御主的位置签上自己的名字以后，陈曦抓着虚空猎杀者爪子，往被御使一方的位置上一拍。
（;,.『;若'!水:,!首,'发!』",群.;'号'.【,6:.5,6!'6!""1?8!!8".9.6'?】".:【.?:3:',0?;0!:0:3:;1,;4':2'7;'?】:.'）卷轴的力量即刻生效。
570察觉到契约的订立，陈曦满意地笑了笑，而虚空猎杀者……
“别这么丧啊……”看着满眼生无可恋的新宠物，陈曦笑摸猫头：“先给你点甜头尝尝。”说着，他打开宠物界面，从经验池里给对方划了一大笔经验。
和地狱火、莎伦、忒弥斯这些同样与陈曦订立过契约的对象不同。
作为召唤物的地狱火，实力与陈曦自身的实力息息相关；作为追随者的莎伦、忒弥斯，实力取决于她们各自的发育情况。
而作为宠物的虚空猎杀者，能成长到什么程度，一方面取决于陈曦这个主人的等级所圈定的上限，另一方面则是要看陈曦愿意给它分配多少经验。
在“经验”方面可以说是财大气粗的陈曦当然是直接拉满了。虚空猎杀者：“？！”
感受到一股能量通过自己与陈曦之间的联系传来，而后自己的实力飞速提升，脑海当中也明悟了数个新的能力。
它瞪大了眼睛，惊疑地看向陈曦。猫猫震惊.jpg
“不错嘛。”查看了一下虚空猎杀者升到50级以后的面板，陈曦点点头：“不枉我专门为你用掉了一张卷轴。”
之前的虚空猎杀者能不能听懂自己的话陈曦不知道。
但他知道契约成立以后，通过御主与宠物之间的契约，虚空猎杀者是肯定能明白自己意思的。
正如通过契约，自己也能隐隐感受到虚空猎杀者想要表达的意思一样。
松开手，任由它来到黑水池边，伸出爪子在池里一蹭，然后慢悠悠地舔舐着被爪子带上来的黑水。
陈曦的目光望向了池子中央。
按理来说，几天时间的黑水泡下来，苏瑶口中的那个“进度条”早就应该到百分之百了才对....
还是说吸收虚空能量只不过是她天赋蜕变的第一个步骤，后面还有第二、第三、第四步?
自那天收服虚空猎杀者之后。
又是小半个月的时间悄然而逝。
有虚空猎杀者的陪伴，无聊的时候扌鲁扌鲁猫，对陈曦来说这段时间倒也不算太难熬......虽然虚空猎杀者可能不这么想。
直（cbca）到这天。
正和过去半个月一样在池边蹭着黑水的虚空猎杀者忽然炸毛，蹿到了陈曦的肩膀上，一只爪子抓了抓他的头发，另一只爪子指向黑水池。
陈曦疑惑地看了过去，发现池子里的黑水和之前相比，已经下降了几个公分。
虽然范围约有九米见方，但那天苏瑶进去的时候他就已经注意到了，黑水池的深度其实没有多少，也就是在苏瑶躺下以后勉强能将她淹没而已。
现在池水下降。
躺在黑水池里的苏瑶自然也就露出了一个轮廓。
然后，看着苏瑶那一身“战损”版的轻甲，陈曦挑了挑眉。
除非是遭遇到了虚空猎杀者的爪子这种硬性破坏的攻击，否则一件装备想要残破到这种程度，耐久度得下降到10%以下了吧?
显化出自己身上的装备，而后将穿着[符文之颂手套]的手伸进黑水池。
泡了约有半个小时以后。
看着耐久度已经变成234/235的手套。
陈曦陷入了沉思。
装备耐久度归零以后会怎么样来着.….…整件装备化为灰灰彻底消失？
池水还在下降。
虽不如吓了虚空猎杀者一跳的那一下，骤降数个公分，但以这下降的速度，可以预见池水干涸只是时间问题。
所以.....你就拿这个考验他堂堂正人君子么？
想了想，陈曦捂住了虚空猎杀者的眼睛。
“你还是别看了，小孩子看这个不太合适。”
虚空猎杀者：“..”
“我？我这是为了预防突发状况，不得已而为之，不信的话你看我这清澈的目光……哦对了，你现在被捂着眼睛也看不到。”
虚空猎杀者：“..”
“说起来，小家伙你是男猫猫还是女猫猫的来着？”虚空猎杀者：“……?”半分钟后。
看着一爪子挠过来，然后被[守护之光]的护盾挡住的虚空猎杀者，陈曦恍然地点了点头：“是我狭隘了。”
“虽然看着和猫差不多，但你毕竟还是虚空生物，所谓的性别对你们来说可能只是无用的概念。”虚空猎杀者：“（十一皿~）”.

【120】苏瑶和苏璃的不同之处
苏瑶的一身装备终究还是没能撑到她醒来的那一刻。
已经干涸的池子里。
睁开眼的瞬间，她注意到的就是眼前满满当当的来自天道系统的提示。
【你的「暮光软甲（金色）]受到虚空能量的侵蚀，耐久度-1，当前耐久度197~/198】
【你的[暮光软靴（金色）]受到虚空能量的侵蚀，耐久度-1，当前耐久度1-97/198】
【你的[暮光护腕（金色）]受到虚空能量的侵蚀……】
皱了皱眉，直接让天道把这些耐久度掉落相关的消息全部筛掉。
看着剩下一二十条提示中的一个。
她心里的那块石头缓缓落下。
【你的天赋[暗影之子]在虚空能量的转化下，已蜕变为[虚空之子]】
随后跟着的就是一连串天赋蜕变带来的连锁反应一-
【因你的天赋[暗影之子]已蜕变为[虚空之子]，你的职业已由[暗影刺客（白银）]变为[虚空刺客(白银）]】
【因天赋蜕变，你的技能[影舞步]已蜕变为[虚空舞步]】
【因天赋蜕变，你的技能[阴影之刃]已蜕变为[虚空之刃】】
【.……】
大致浏览了一下蜕变之后的技能概况，发现其中一些技能的提升，已经超过了自己在天赋蜕变之前的预估，苏瑶眼中的喜色愈发明显。
直到她看到了这样的一条提示一一
【你的[虚空之环（金色）]受到大量虚空能量的强化，在你的天赋[虚空之子]共鸣之下，已进阶为[虚空之环（红色）]】
【[虚空之环（红色）]已与你灵魂锁定，不可交易、不可掉落、不可损毁】
原本金色传说品质的护符，进阶为了红色神器，这当然是件好事。
即使是出身于天南苏家的她。
神器这个级别的物品也不是说有就能有的。
神器神器，顾名思义，这是神灵使用的武器装备。
即便不是神灵，想要驾驭神器大多数情况下也得是个半神，也就是许多神器使用需求中排在第一位的“等级≥91级”。
只是……
[虚空之环】进阶为神器了，自己身上其它的装备呢?
关闭天道系统面板，由平躺变为坐起。
低下头瞄了眼自己的身体。
饶是已经做好了准备，苏瑶的嘴角还是抽了抽。
不着寸缕倒不至于，在虚空能量的侵蚀下非但没有损坏、反而等级更上一级的「虚空之环】还是在的。
但一身金色传说的轻甲套装、[虚空之环]之外的两个饰品、悬挂在腰间的对匕……有一个算一个全都已经化为灰灰了。
这不是关键。
关键是十多米外那道背对着这边坐在一块石头上、对自己醒来仿佛毫无知觉的身影……
深吸了一口气，苏瑶打开背包。
和法师、念师、弓箭手之类，一套装备就能应付大多数情况的职业不同。
类似于战士、刺客这些职业的职业者，在财力允许的情况下包里往往会有多套装备，能保证可以根据需求的不同随时更换。
比如说她的包里，除了属性较为中庸、因而大多数时候都会穿着的暮光套以外，还有侧重于潜行类技能增幅的幽暗套、侧重于刺杀类技能增幅的鬼纹套……
这会儿也没有多少心思计较这些的她随意从中选了一套拖到装备栏，然后站起身，来到陈曦身后。
听到她没有收敛的脚步，陈曦缓缓回头，和她对视了一眼：“好了？”
“好了。”苏瑶点点头，问道：“我这次蜕变用了多久？”
“二十三天不到吧。”
陈曦打开天道系统，看了眼时间。
“二十三天么……”轻声嘀咕了一句，苏瑶犹豫了一下，继续问道：“这期间你一直在这附近?”
“肯定啊，保证你的安全嘛。”
“那……你有没有看到些什么？”
“什么？”
陈曦一脸迷茫。
·…·求鲜花·0
…”
苏瑶：
虽然各方面的表现好像都没问题，但她就是觉得这家伙在装傻，还装的过于刻意。
略一沉吟。
她挑起了另一个话题。
“我和我姐是双胞胎，这点你应该已经看出来了。虽说从外表上好像看不出什么区别，但我和她之间还是存在不同之处的……你知道是什么吗？”
听她这么问，陈曦的脑海当中浮现出了苏璃的模样，而后将她与眼前的苏瑶进行了一下比较。
从脸蛋到身材，好像这姐妹俩都是从一个模子里出来的。非要说有什么不同的话……“职业？”...........0
一个弓箭手，一个刺客，这个答案仔细想想好像也没什么毛病。
“不是这种……”咬了咬牙，少女的脸上浮现出少许红晕：“是我姐右边的心口上有颗痣，而我的长在了左边。”“有吗？”
陈曦翻了一下自己的记忆。
苏璃的情况他不知道，也不可能知道，但眼前的苏瑶……等等。
淦！
好像暴露了点什么。
“那什么……我养的猫好像走丢了，我去找找。”匆匆丢下一句话，陈曦的身影瞬间消失。
左右看了看，都没能找到他的踪迹，苏瑶握了握拳头。
她就知道！
果然已经看到了！
换位思考一下，如果那时候进入池子的是对方，二十多天下来自己肯定也会时刻关注着对方的情况，以免他出现什么意外。
而在池子里的黑水越来越低的情况下，装备又都已经损毁，就剩下[虚空之环】这么一个项链状的护符，还能挡得住什么?
不把这玩意儿当成“助兴”的已经够给面子了。但是吧……
理性上可以接受，感性上……自己一姑娘家家被动式地和他来了个单方面的坦诚相见，果然还是想挠他两下出出气。还扯什么猫走丢了的理由……骗谁呢?！力.

【121】炮决！炮决十分钟！[1]
十多分钟后。
“居然还真的有猫……”
看着单手拎住虚空猎杀者的后颈回到自己面前的陈曦，苏瑶的眼角抽了抽。
如果这里不是虚空维度。
她还真怀疑这家伙是不是趁离开的这十来分钟，特意去抓了一只猫回来。
“我举报。”通过观察苏瑶的小表情，发现情况好似比自己在她醒来前的假想好了不少的陈曦将虚空猎杀者递到她的面前：“这小色批之前偷喝你的洗澡水，被我现场抓住还不知悔改，这边建议直接炮决。”
虚空猎杀者敷衍地挥了挥爪。
半个月的时间已经足够它琢磨出一套和陈曦相处的方式了。
比起尝试挣扎，现在“五七三”放弃治疗才是最好的选择。“炮决……”苏瑶眯了眯眼：“那你呢？”
“呃，这边建议是再炮决它十分钟。”陈曦晃了晃手里的虚空猎杀者：“毕竟这可是我至亲挚爱的猫猫，炮决它比直接对我动手更能让我心痛一千、一万倍。”虚空猎杀者：“？”
苏瑶：..”
沉默片刻，在陈曦尴尬里带着些许疑惑的目光中，少女往他这边走了几步，而后抬起脚轻轻踢了一下他的小腿，用他不注意可能都听不到的声音小声道：“扯平了，不过你要保证这个事情只有我们两个人知道……”
顿了顿，她又看向虚空猎杀者：“最多再加上这只猫！”苦主都已经把台阶递过来了，这种时候还有什么可犹豫的？
陈曦果断答应。
这件事情到这里就算是勉强告一段落了。
尽管双方都知道当做什么也没发生过是不太现实的，但就目前而言，冷处理的确是一个不错的解决方案。“你的天赋已经完成蜕变，接下来我们就回去了么？”
放开虚空猎杀者，任由它蹿到光柱下面，伸出爪子在半空中接住一滴刚刚凝成的液化虚空能量，陈曦开口问道。
“如果你没有什么特别急的事情需要赶回去处理的话，我建议可以在这边多待一会儿，毕竟来一次虚空维度也不容易。”
苏瑶的目光跟随虚空猎杀者，回到自己躺了二十多天的地方：“虽然我已经达到了此行的目的，但总不能真的让你白跑一趟、浪费大半个月的时间吧?”
“其实也不能说白跑，收获还是有的……”
陈曦摇了摇头。
无论是已经绑定的玉蛹还是潜力值得期待的虚空猎杀者，对他来说都能称得上是收获了……
等一下，这句话结合上下文是不是容易引起什么误会？
眼角的余光瞄了眼苏瑶。
果然，她已经瞪了过来。
稍加思索。
陈曦一本正经地转移了话题：“其实有个事情我还挺好奇的。”
“按你之前所说，我们会来到这里是因为「虚空之环]的指引。”
“虽然这里也的确是让你的天赋完成了蜕变，但那枚护符究竟是单纯指向对你天赋蜕变有帮助的东西，还是能指出虚空维度一定范围内所有珍贵的事物所在的方向？”
“……应该是后者吧。”苏瑶摸了摸脖子上的护符：“至少在我的天赋已经完成蜕变的现在，它还是给我指出来了三个大致的方向。”
之所以会有三个，估计是[虚空之环]的品质晋升为神器后，它在这方面的能力也得到了强化。
陈曦摸了摸下巴:“既然都已经指出来了，那就……过去看看?”
苏瑶点头表示同意。
两人随即就离开了这个对他们来说都有点微妙的地方。
还在光柱之下的虚空猎杀者见陈曦离自己越来越远，抬起头看着还没成型的新一滴液化能量，眨巴了一下眼睛，还是三步一回头地跟上了陈曦的脚步。
两人一猫向着[虚空之环】指引的最近一个方向前进。
路上。
由于远离了那座山峰，虚空裂隙再一次在他们周围出现...
和先前不同的是。
非但身为虚空生物的虚空猎杀者能提前察觉到虚空裂隙的出现，向陈曦给出提醒。
天赋蜕变过一次的苏瑶也有了差不多的感知能力。
比如眼下，在一道虚空裂隙开启的瞬间，还没等裂隙另一端的那头豹形虚空生物对这一侧发动袭击，一柄匕首以及一只利爪就已经不分先后地落在了它的身上。
豹形虚空生物的血条当场少了一半，还因为苏瑶攻击中附带的控制效果僵在原地。
下一瞬。
虚空猎杀者补了一爪，将那豹形生物直接击杀。
“这个小家伙……”
战斗结束后，回到陈曦身边的苏瑶惊异地看了眼通过“虚空穿梭”已经先一步来到陈曦肩膀上蹲下的虚空猎杀者。
说起来有点离谱。
她感觉即使是天赋蜕变过的自己，对上这只原本以为只是用来卖萌的小猫，都不一定能稳赢。
“它的名字是什么？”
伸手扌鲁了一把虚空猎杀者，发现这猫对自己并不抗拒，还主动用脑袋蹭了蹭自己伸过去的手，苏瑶好奇地问道。
“就叫虚空猎杀者吧。”陈曦斜了小家伙一眼：“这应该是它种族的名字，至于2.0更具体的……没想。”
毕竟，要他一个起名废来起名，属实有点难为他了。
不过这会儿看着苏瑶和虚空猎杀者相处的和谐场面，他忽然想到了先前的一幕：“不如就叫炮决怎么样?”
苏瑶：“……”
她感觉自己的拳头又硬了。
你个魂淡是不是在暗示什么?
“咳，开个玩笑……”注意到苏瑶看自己的眼神里带上了几分杀气，陈曦认真地想了想：“那就叫赫卡忒?”
“这位传说中的女神在晚期被认为是冥府女神，司掌着世界的阴暗面，强行掰扯貌似也能套用到主物质维度与虚空维度之间的关系上。”
最关键的是听着也还不错，挺上口的。

【122】逻辑鬼才，躺的心安理得.jpg[2]
虚空猎杀者的名字就这么定了下来。
对于自己的新名字，小家伙倒是接受得挺快的。
在陈曦将“[赫卡忒]以后指代的就是它”这件事通过契约正式告知虚空猎杀者之后，再叫出这三个字，它的注意力第一时间就会集中过来。
“赫卡忒……上！”
（".认'准.?"若'水,首.:发?;，";盗'书';卖.!!钱!!死',妈:;;）又一头虚空生物出现，甫一现身就朝两人一猫展现出了明确的敌意。
既然如此，陈曦也不含糊，指着对方直接招呼了一声。
接到命令的赫卡忒化为一道淡淡的虚影，冲向目标。利爪挥舞间，那头虚空生物没撑几个回合、头顶的血条便已清空。
看着击杀了虚空生物以后，爪子如同刀切豆腐一般划开虚空生物那带有金属质感的外壳，从里面掏出来一个能量核，而后带着能量核回来向陈曦邀功的赫卡忒。
苏瑶挑了挑眉。
不得不说，这一人一猫的组合已经有点召唤师的那味儿了。
甚至仅凭赫卡忒表现出来的实力，陈曦在同阶的召唤系职业者间就能位列上游。
如21果再加上他之前在白银试炼秘境里召唤过的那三头地狱火……啧啧……
忽然有点期待要是真有人把他当成了召唤师、尝试越过宠物直接切本体，在面对真正的他时会有何感想。
“……想什么呢？”
一只手忽然出现，在她的眼前晃了晃，同时耳旁也传来陈曦的问询声。
苏瑶回过神，摇了摇头：“没什么。”
“所以……距离第一个点还有多远?”
看她此时的反应就知道自己之前说的什么她肯定没听到的陈曦重复了一遍刚刚的问题。
“快了。”苏瑶感受了一下[虚空之环】的回应：“按这个速度，大概再走个十来分钟吧。”
“嗯。”
陈曦点了点头。
就在这时，跳回到他肩膀上的赫卡忒忽然抓了抓陈曦的头发。
“嗯?继续往前走会进入一个讨厌的家伙的领地?”顺手拉住苏瑶，陈曦停下脚步以后继续问道：“有多讨厌?”
赫卡忒跳到一旁的树枝上，和陈曦的视线持平，而后两只前爪并用，一边比划一边通过契约传讯。
（:!.『,若;;"水"?首"发':』"群.,号,!?【,6,!,5.!'6!"6,1,.,8,;8.!9;"6;;'】:【;:;3;0',,0;0;;"3"!1?4:'2!7"】!?）“之前你路过的时候感觉到那边有好东西，结果它就埋伏在一旁，差点把你吃了?”
“那它的实力呢？”
“比之前围在光柱四周的那些都要强……也就是说有传奇或者半神的阶位？”
一番交流过后，还没见面，陈曦和苏瑶对于接下来将会遭遇的敌人已经有了一个大概的了解。
传奇或者半神的阶位，实力强到足以在这浅层虚空守住「虚空之环」感应到的那宗宝物，而且还是个老阴逼，手里有宝物却不用、刻意激发出那件宝物的气息用来钓鱼……
“还要不要过去？”
站在按照赫卡忒的介绍、再往前一二百米就会进入对方领地的一座山峰上。
感受到不远处那肆意散发出虚空能量、仿佛在对所有能注意到到该能量反应的存在招呼“大爷来玩”的密林。
苏瑶开口问道。
陈曦扭头看了她一眼：“就算是半神，好像也不是什么问题吧……”至于为什么猜测的上限只是半神而非神灵……
先不说一尊虚空神灵得混得有多失败，才能来到浅层虚空玩钓鱼这种把戏。
参考小家伙被陈曦抓住以后，只能老老实实和他签订契约、而不是遁逃到别处的情况。
对方要真是神灵，别说是之前那个二十多级的赫卡忒，就算是现在等级已经提升到五十级、又获得了几个能力的它，也不可能在对方的埋伏之下逃脱。“呃……”苏瑶抿了抿唇：“要是在外面，我当然不会有这种担心，但这里毕竟是虚空维度，情况特殊。”“……有道理。”陈曦微微点头。略一思索。
他手里的「永恒权杖」一抬，体内混沌之力涌动，直接往前方丢过去一头地狱火。
直径赫然已经超过千米的陨石从天而降，砸在密林边缘，而后陨石坑里走出来一尊燃烧着火焰的岩石巨人，大踏步地向密林中心走去。
巨人所过之处，无论是植株还是岩石都被焚烧。
它的身后留下的只有一地岩浆。“接下来就看它的发挥了。”
安抚了一下被地狱火惊到、有些炸毛，蹦到自己怀里的赫卡忒，陈曦开口道。
这么大的动静，他就不信密林里那个用宝物钓鱼的虚空生物还能忍。
果不其然。
在地狱火踏入密林中心万米范围内的时候，隐藏在暗处的那头虚空生物终于忍不住了。
伴随着一声战吼。
一道让陈曦和苏瑶都觉得有点眼熟的身影从密林中跳了出来，一爪子挠向地狱火，在地狱火的膝盖上留下几道浅浅的爪印。陈曦：“.....”
看了看被地狱火一脚踹飞的那道身影，再低头看了看赫卡忒，他疑惑地将后者举到面前：“这是你的同族?”赫卡忒：“？！”冒！牌！货！
通过契约的联系，小573家伙朝陈曦传过来这样的一个意思。
陈曦于是开了个[真理之视]。
嗯……名字叫伪装者，能力之一是变形伪装，可以模仿其他虚空生物的形态，但也仅限于模仿形态。
尽管它的伪装从外表以及气息这两个方面都看不出问题，但真要战斗起来，用的还是它自己的招式，而不是伪装的那个对象的招式。
这使得这个能力的实用性降低了至少一半。
不过嘛……有总比没有好。
似乎是不擅长应付地狱火这样大家伙，交上手以后没一会儿，伪装者就已经陷入了被摁着捶的处境。
而且因为那个「地狱之路]的被动。
伪装者被摁在的地方还是地狱火脚下的岩浆……
让地狱火先别急着动手，陈曦看向赫卡忒：“我记得你可以通过猎杀虚空生物，掠夺对方能力的吧?要不要试试?”
赫卡忒连连点头。
能不能掠夺到能力倒在其次，主要是能报之前被埋伏的仇。
虽然动手的不是自己，但现在自己已经和陈曦签了契约，陈曦召唤出来的大块头将伪装者打残，四舍五入一下可不就是自己将伪装者打残了…….

【123】虚空金和虚空精金[1]
三分钟后。
已经显露出真身的伪装者的尸体前。
赫卡忒一副怀疑喵生的模样。
在地狱火的刻意让头之下，伪装者的最后一击它倒是拿到。
不过之前它面板里[虚空之噬]的说明是有一定概率能在击杀目标以后掠夺对方的能力，而不是百分之百，更没有说可以自选……
没错，击杀了伪装者的它没能从伪装者身上获得什么收获。
“别哭丧着脸了。”陈曦蹲下身摸了摸它的头：“虽然伪装者本身不太行，但这不是还有它用来钓鱼的那个宝物么?”
“！”
赫卡忒眼前一亮。
对啊！
之前自己会被这个讨厌的家伙埋伏，可就是因为那个东西！
[虚空穿梭]的能力发动，它的身影瞬间从原地消失。
等到再出现的时候。
赫卡忒的一只前爪已经抓着一块紫金色的金属。
[虚空金（523克）]
类别：金属
效果：作为锻造武器装备的材料，适量添加可以提升其属性，虚空生物亦可直接吸收用来强化自身
说明：
只有在极为扭曲的虚空当中才有可能形成的特殊金属
对于虚空生物而言
哪怕只有小小一粒，也是极为重要的珍宝
虚空金……陈曦感觉这名字自己好像在哪里听到过。
想起来了。
这不就是锻造[审判]第一阶段所需的材料之一么?
他记得当时需要的量是10克。
尽管这个用量也有虚空金只是第一阶段108种材料之一的缘故，但锻造「审判]这种级别的宝物也只需要这么一点，多多少少也能窥见其珍贵性。
第二阶段的[审判]材料也已有着落。
即使没有着落，虚空金也不在所需的名单当中。
因而对这东西没有多少需求的陈曦也就让赫卡忒自行处理了。
作为一个曾为它中过埋伏的虚空生物，想来虚空金对这小家伙也是有用的。
得到陈曦的许可。
赫卡忒将拳头大小的一整块虚空金分成了三块，最大的那块推向陈曦，剩下大小相等的两块，一块示意了一下苏瑶，另一块则留在自己面前。“给我的”？”
苏瑶疑惑地捡起自己面前的那块。
赫卡忒点了点头。
“虽然你不是虚空生物，不过毕竟也在这里蜕变过天赋，应该也能用吧。”陈曦捡起他的那份，顺手拍了个百倍增幅，开口道。
【你的物品[虚空金]获得了百倍增幅，进阶为[虚空精金】】
[虚空精金（323克）]
类别：金属
效果：作为锻造武器装备的材料，适量添加可以提升其属性，虚空生物亦可直接吸收用来强化自身
说明：
虚空金若是能聚成一条矿脉
则在矿脉的最深处，有一定概率诞生更上一级的珍宝不过，这种东西不应该只是传说吗？
[已绑定，不可交易]
同样眼熟。
这是[审判]第二阶段要用到的材料……之一。
当然了，在「审判】挨了一发百倍增幅的情况下，将它从第一阶段升到第二阶段，需要用到的也已经是[虚空精金】百倍增幅后的东西，而已经增幅过一次的物品是不能二次增幅的……
片刻之后。
见赫卡忒率先睁开眼，通过宠物面板确定它的身上已经多出来了一个增加各类抗性的被动，同时「虚空爪牙]的说明里也提到她的爪子、牙齿都获得了强化。
陈曦于是将「虚空精金」递了过去，让它试试能不能用。
和先前一样，赫卡忒再一次从中划走了自己要用到的份量，还把苏瑶的那一份也划了出来。“行了，吸收你自己的就好，这种时候不需要你这么贴心。”没好气地在它头上敲了一下，陈曦将剩下的都收了起来。
赫卡忒能用增幅后与自己绑定的「虚空精金」，是因为它是自己的宠物，在判定中也已经是自己的物品，给它「虚空精金」某种程度上和用增幅后的材料升级「审判」是一样的。
但苏瑶……
这就是另外一回事了。
几分钟后。
吸收完了「虚空金」的苏瑶睁开眼，查看了一下面板，脸上浮现出几分惊喜之色。
“….收获不错？”
“嗯。”看了眼还趴在地上的赫卡忒，有些意外自己吸收「虚空金」的速度居然比赫卡忒一个虚空生物还快的她听到陈曦的声音，点了点头：“获得了两个被动，一个能提升我的虚空亲和度，另一个能提升我各方面抗性……兼顾物理、魔法双属性伤害减免和负面效果削弱的那种。”
“听起来还不错……”陈曦微微点头：“既然虚空金能用，那虚空金之上还有一个上位的虚空精金，想来你吸收以后也可以获得提升。虚空精金虽然罕见，对你来说应该也不是难事。”
“虚空精金……我记住了。”（李赵好）苏瑶点头答应。
然后两人齐齐陷入沉默。
就在陈曦思索要怎么打开话题的时候，一旁的赫卡忒睁开了眼睛。
看着正在无言对视的陈曦和苏瑶，它纵身一跃，跳到了陈曦的肩膀上，指了指陈曦、对苏瑶比划起来。苏瑶：“……我怎么觉得它像是在向我告状，说你的坏话？”
“假的，错觉。”陈曦屈指在赫卡忒的额头上一弹：“这只是它吸收了虚空金、实力获得提升以后在表达高兴的情绪而已。”“众所周知，虚空维度和我们主世界是不同的维度，虚空生物的一些行为习惯在我们正常人看来有点奇怪也是很合理的声。”苏瑶：
她感觉陈曦在忽悠自己，可惜拿不出证据。.
【124】只有地狱火受伤的世界达成了（雾[2]
离开密林。
两人一猫随即就赶往了「虚空之环]所示的第二个坐标点。
这是一个即使以陈曦现在的目力、一眼都望不到头，放出精神力探察同样也没有收获的巨型湖泊。
一番摸索无果，陈曦的目光落在了赫卡忒身上。
赫卡忒：“……”
真把它当虚空活地图来用了啊?
会知道之前那处密林有伪装者是自己和那家伙有过交集，但这和湖泊……它是真的不熟。
不过，这湖泊给它一种很危险的感觉。
“危险么……”陈曦点点头，看向苏瑶：“虚空之环怎么说？”
“从它的反应来看，湖里肯定是有东西的，只是不知道是好是坏……”苏瑶答道。
“来都来了，直接走掉总不太合适。”陈曦想了想，决定道：“咱们先躲远点，然后我用地狱火探一探路。”
说着，他和苏瑶往远离湖畔的方向跑出去数千米，在一处能俯瞰湖面的高地停下，而后以湖面为落点召唤地狱火。
轰一一
带着一条尾焰的陨石从天而降，重重地砸在湖面上。
然后就没有然后了。
看着硬接了一头地狱火的撞击、连一点水花都没溅起来的湖面，苏瑶眼角一抽：“你的地狱火……”
“已经无了。”陈573曦看了下召唤物界面：“当场暴毙。”
苏瑶：“……”
她记得这玩意儿不久之前还摁着一头半神阶的虚空生物揍，到了这里却连一点水花都溅不起来……
“要不还是直接走吧?”摸了摸[虚空之环】，苏瑶提议道：“去最后一个点看看有没有什么好东西?”
“先不急，我再试试……”
陈曦又召唤了一头地狱火。
这次他选择的落点是湖边的空地，地狱火顺利着陆。
之后，在他的意志下，千米高的岩石巨人迈步向湖中走去。
踏出去的脚才刚刚接触到湖面。
几条由湖水凝聚而成的触手从湖里探出，猛地缠在了地狱火的身上。
这个山岳一般的大块头毫无反抗之力地被拖到了湖里，一亿多的生命值瞬间归零。陈曦：“……”
苏瑶：“……”
实话实说，有、吓人。
别说是苏瑶，这回连陈曦都开始觉得这地方有点邪门，搞清楚具体是什么情况之前不想靠湖泊太近了。
于是，两人一拍即合，直接前往了[虚空之环]标记的第三个坐标。
这个坐标指向的是一处虚空裂隙密布的山谷。“我怎么（cbca）觉得你这护符有点不对劲……”
按照惯例往里面丢了一头地狱火，看着它在挣扎了半分多钟以后还是被虚空裂隙切成数千个大小不一的石块，完全没有进去试试「守护之光】能不能抗住的想法，陈曦面色古怪的看向苏瑶。
“其实之前在湖泊那里的时候我就想说了。”苏瑶发出一声无奈的叹息。
别说是地狱火都说吞就吞的湖泊，以及眼前这个地狱火说切就切的山谷。
就算是最开始的那处密林。
用「虚空金]钓鱼的伪装者也是现在的她惹不起的半神。
尽管心里也清楚[虚空之环】是真的感应到这些地方有好东西才会指出方向，但这一趟如果不是有陈曦同行，自己估计早在密林那里就已经被伪装者送回家吧？
“这里……果然还是有缘再来吧。”往山谷里丢了一发混沌火球弹，见火球弹刚一进入山谷范围就被一个突然张开的虚空裂隙吞噬，陈曦眉头一跳。
之后的时间里。
由于这附近没有类似于帮苏瑶的天赋完成蜕变的黑水池那样的宝地，虚空生物的分布也不再有规律可循。
陈曦和苏瑶干脆就在这浅层虚空里随便走，遇到那种没有脑子的虚空生物就交给赫卡忒、让它猎杀并尝试掠夺其能力。
这么转悠了几天。
除了赫卡忒获得了几个还算实用的技能，陈曦和苏瑶都没再有什么值得一提的收获。
两人这才使用进来前赵家半神交给他们的可以强行脱离浅层虚空的道具，离开了虚空维度。
主世界。
刚从虚空维度里出来，陈曦这边就接到了一堆积压的聊天信息。
他挨个点开看了看。
这些聊天信息主要来自苏璃、洛沁和一中的校长莫山。
苏璃是问他和苏瑶有没有从虚空维度出来，从两人进入虚空维度的第三天开始每天都会问一遍；
洛沁是让他看到消息以后回个信，尽快；
莫山说的和洛沁差不多，不过他在八天前的最后一条留言已经变成了让陈曦直接联系洛沁。
给苏璃回了个信，说明了一下自己和苏瑶已经从虚空维度出来，陈曦随即就点开了洛沁的私聊。
[陈曦]：洛老师，我出来了。
r洛沁1：可算是联系上了。
洛沁那边几乎是秒回。
[洛沁]：进入未探索世界的感觉怎么样？
F陈曦]：还好吧……
[陈曦1：我看老师你之前给我发的消息挺急的，出什么事了么？
r洛沁]：《关于天道历第11纪17年高考的通知》
[洛沁]：明年高考的通知，里面大部分的内容都和往年差不多，最大的改动就是放宽了现高一、高二年级学生申请提前高考的限制，基本上向学校打个申请就能过。
[陈曦]：这……是不是宽松过头了？
r洛沁]：特殊情况特殊对待嘛。
[陈曦]：？
r洛沁1：怎么说呢……
[洛沁]：之前有命运系的主神进行过预言，从你们这一代开始，人族将会开启一轮黄金大世，这一世甚至会有新的主神出现。
r洛沁]：然后大概是上面觉得让你们这些神灵乃至是主神苗子在高中这样的小鱼塘里混着有点浪费时间，要是能提前通过高考的考验，进入大学也能获得更好的成
长。
r洛沁：不出意外的话，一直到这一个黄金大世落幕，这段时间里高一、高二的学生想申请提前参加高考，只要能满足白银阶的最低等级要求，基本都不会有问题
……当然高考的难度还是不会变的。
[洛沁：我找你就是想问问你要不要申请一下……
r洛沁]：偷偷告诉你，根据我的导师和我说的小道消息，上面会做出这样的决定，某位打穿了见习阶和青铜阶竞技场、还在白银试炼里大放光彩的人物占了不轻的
分量哦～
[陈曦：这么说……校长联系我也是为了这个事?
r洛沁]：嗯。
r洛沁1：也不用急着作决定，无论申请不申请，想好了通知我一声就行，距离报名截止还有挺长的一段时间。
[陈曦：申请这个提前高考……对等级有限制么？
r陈曦]：我说的是上限。
洛沁]：……
r洛沁]：下限是31级，也就是至少成为白银职业者，上限……目前还没有。
[陈曦]：那就给我报上吧。
[陈曦1：麻烦老师了。
r洛沁]：不客气不客气……
r洛沁1：话说……你该不会到高考那天已经是传奇甚至半神了吧？
F陈曦]：呃……这他还真说不好。
毕竟现在才是一月份，距离六月底的高考还有五个月的时间，天知道这段时间里会发生些什么。

【125】陈曦A了上去[3]
和洛沁聊完。
陈曦又处理了一下其它一些零零散散的消息。
等到所有的“未读”都变成“已读”，他这才看向似乎也处理完了在虚空维度的这个月里收到的消息的苏瑶：“之后有什么打算么?”
“应该是先去打一下竞技场吧。”苏瑶没怎么犹豫，开口道：“姐姐那边已经拿到百连胜的奖励了，正好趁着这个机会，我也能继续摸索天赋蜕变后的战斗方式……你应该也要打竞技场了吧?”
“差不多。”陈曦点了点头。
“那就先打完竞技场再说吧……你是直接走赵家的传送阵回地星还是先和我回去一趟?”“嗯……”陈曦微微沉吟：“要不你给我推~荐一个？”苏瑶：“……”又！开！始！了！虽然当时说的是“把那件事当做只有两人一猫才知晓的秘一密永远封存”。
但其后几天在虚空维度一同行动的一时候。
苏瑶发现，这货虽然大多数时候都表现得很正常，但总能从一些莫名其妙的角度小撩一下自己，撩的手法还不怎么高明。
离谱的是，也不知道是不是有点先入为主，或者说对自己而言更突破下限的情况都已经成既定现实了。
明明是一眼就能看穿的手法。
自己居然不觉得讨厌，甚至还有点小开心……就很神奇。
“赵叔，他就交给你了，送他到随便一个开通了地星传送点的传送阵就好。”和不远处的赵家半神打了个招呼，苏瑶直接登上了她和陈曦过来时的飞船。“对她有想法？”
（:『?"'若?",水"!首.发:''』:群;号,;?【'!6.;'5",'6!!6;1"'8,.8'9:,'6;.】;."【"!'3?,0;0.!"0,3:"1.,4':.2?"7:】.）苏瑶离开后，来到陈曦边上的赵家半神语气揶揄道：“能取代她姐姐陪她一起进入虚空维度，证明你在她心里还是有一定分量的……或许你真可以试试？”
陈曦收回望着飞船离去方向的目光，深深地看了赵家半神一眼。
赵家半神的笑容僵在了脸上。
这小子……什么情况？！
明明只是一个白银，自己一巴掌下去就能拍死一片的萌新职业者，却楞是给了他一种再说下去自己会暴毙的危险感……
小半天后。
已经回到自己在地星的家，正随缘抽取竞技场里的白银职业者给赫卡忒作为陪练的陈曦接到了苏璃的私聊。
『苏璃』：你和小瑶……什么情况？
『陈曦』：？
看到苏璃的问题，陈曦倒吸了口凉气。
这是已经被她知道了？
『苏璃』：不开玩笑，我说认真的。
『苏璃』：虽然天赋蜕变得很成功，但这次回来以后，我总觉得她哪里怪怪的。
『苏璃』：尤其是在谈到和你有关的话题的时候！
『陈曦』：呃，就因为这个么？
『苏璃』：？
风水轮流转。
一分钟前收到一个来自陈曦的问号的少女，看着陈曦的回答，以及不远处怎么看怎么不对劲的妹妹，眉头一皱。
『苏璃』：所以，到底怎么回事？
『陈曦』：嗯……可能是这次虚空维度之旅有点小刺激，她还没缓过来吧。
虽然对苏瑶不对劲的缘由心知肚明，不过陈曦还不至于憨到直接说出来，而是在说实话的基础上选择性地保留了亿点点细节。
接下来就是艺术加工的时候了。
『苏璃』：？？？
『陈曦』：我在白银试炼的时候召唤过的地狱火你还记得吧？
『苏璃』：那个面对几头传奇阶虫族围殴还能反杀的召唤物？
『陈曦』：对对，就是这个。
『陈曦』：我到白银阶以后，它的实力也跟着提升了一波，现在大概每一头都能摁着半神捶……当然前提不能是我到91级以后的那种半神。
『陈曦』：然后这次在虚空维度，这样子的地狱火就是杂鱼，死的时候甚至连挣扎一下都是奢望。
『陈曦』：[视频]
陈曦发的是前几天第二头地狱火向湖里走去的时候，他在远处拍下来的视频。
视频里，出场的时候还是哔格满满的地狱火，帅不过十秒，就被湖水凝成的触手拖了下去。
苏璃:2(5A;))
视频里的地狱火和自己当初在白银试炼秘境里见过的比起来，威势什么的明显更足。
···求鲜花·0
然而白银试炼秘境里的地狱火，面对超出自身数倍的传奇阶敌人也能天神下凡一捶几，视频里的地狱火却是在线丢人……r苏璃：原本的计划是我陪她去的，现在看来，还好小瑶找了你。
[陈曦1：呃……
[陈曦]：对了，正好你这会儿有空，能问你一个……嗯……可能会有点冒犯的问题么?
[苏璃]：什么问题？
[陈曦：我听说你们这样的大家族之间为了维系感情，偶尔会让小辈之间相互联姻？
F苏璃]：……
r苏璃]：你这是在天道网络上看了某些无聊的小说吧？！
[陈曦]：啊这……
r苏璃]：可能会有一些家族还保留着这类“习惯”吧，反正我家是没有。
[陈曦]：真的？
[苏璃1：……
r苏璃]：我怎么感觉你也不对劲起来了。
r陈曦1：咳，不要在意这些细节~
[陈曦]：能再问一个问题么……
[苏璃1：?
[陈曦]：就是……嗯……你妹妹有没有什么喜欢的东西？
[苏璃]：？
[苏璃]：？
[陈曦1：好吧，我直接点。
r陈曦：你觉得我让你以后改口叫我妹夫的可能性有多大?可能的话，怎么做你妹妹更容易接受?
[苏璃]：？？？
从包里拿出来一张卷轴，直接撕开。
一道辉光闪过以后。
头脑一阵清明、确认自己没有中什么幻术的的苏璃重新打开和陈曦的聊天窗口，看着上面的文字，深呼吸了两下，然后一把将苏瑶拽了过来。“给我一个解释？”“什么解释？”
苏瑶疑惑地看着忽然抽风的姐姐。“解释解释这个……”
苏璃把自己和陈曦的聊天距离给苏瑶发了过去。
三分钟后。
什么也没问出来的苏璃黑着脸离开了苏瑶的房间。
屋里。
裹着被子的苏瑶在床上滚来滚去……力.

【126】陈曦的想法，白银阶竞技场登顶[1]
另一边。
直截了当地将自己对苏瑶的“想法”告知苏璃以后，看着面前好一会儿都没动静的聊天窗口，抱着赫卡忒的陈曦轻轻挠着小家伙的下巴。
这一波的坦白局他也算是预谋已久了。
之前在虚空维度，苏瑶还没醒来的时候。
对着又大又白又圆的……[虚空之环]，他就有考虑过以两人这最多只能算是朋友的关系，以后要怎么看待这一事件。
假装无事发生？
短期内应付一下当然可以。
不过可以预见的是苏瑶那边心里肯定会有个疙瘩，随着时间的推移，要么真的将这段记忆封存，要么每次见面都还会尴尬一下，到最后朋友都没得做。
苦思冥想了许久。
在苏瑶醒来的两天前，池中黑水已经只剩下浅浅一层的时候。
陈曦终于想到了一个不是办法的办法一-
“五七三”如果两人的关系的更进亿步，那坦诚相见也不过是诸多日常里极为基础的一环而已，自己现在就当是提前预习……
好吧他承认主要还是他确实在馋苏瑶的身子。
当然，这会是个大工程，具体怎么操作还要看对方醒来以后的态度。
幸运的是。
通过随后几天的相处，陈曦发现女孩对自己的怨念是有的，但没到“有你没我”那个最糟糕的程度。
于是，回来以后。
面对有大概率不会向妹妹隐瞒聊天记录的苏璃，他选择了开门见山……
嗯，有些话直接对苏瑶讲可能会出事，但借苏璃的口中转了一下，就相当于给双方都留下点余地了。
“走着，看看下一个幸运儿会是谁……”
招呼了一声赫卡忒，陈曦点下竞技场界面的【开始匹配】。
天道网络的论坛上。
一个发出去还没几分钟的帖子异军突起，冲上了热门。
【讨论帖】：消失了一个月，那个T晨曦]终于还是回来了。白银阶的各位，有和我一样闲着没事在竞技场里找乐子，结果变成他的乐子的么?
二楼：？
三楼：有故事？细嗦！
四楼：晨曦……我记得这是半月不到莽穿了见习和青铜两段竞技场的猛人吧?
五楼：除了这位大佬还能是谁OTZ
六楼：楼上的，我有酒，请说出你的故事。
七楼(同五楼）：嗯……就是和楼主说的那样日常刷竞技场，随机到了一个森林图，结果还没等我开始探索，一道幽光在眼前一闪而过，我人就出来了。
不同于见习阶和青铜阶的竞技场，进去以后就是擂台面对面。
白银阶的竞技场，匹配成功后会在森林、海岛、荒漠、城市废墟等诸多地形中抽取一个，随机生成一张地图，把竞技者扔到地图的某一处。
除了竞技双方。
地图里有时候还会混进去一些干扰因素。
比如说森林荒漠等地形里的猛兽，废墟地形里导致城市变成废墟的罪魁祸首……
竞技的规则倒是没变，还是以击杀对手为决定胜负的第一目标。
八楼（同五楼）：讲真的，要不是出来以后看战斗记录可以知道对手的代号，我甚至连自己输给谁了都不知道。
九楼：惨-楼上-惨
十楼（同五楼）：其实现在回想起来也就那样吧，因为死的太快了反而没什么感觉，至少比遇到一些折磨王要好。
十一楼：你们歪楼了啊，这个时候不是更应该好奇楼主遭遇了什么才会发这个帖子的吗?我看他之前的发帖记录，这也不是什么比。
十二楼：+1，楼主粗来！
十三楼：楼主别害羞了，我们都是受过专业训练的比，就算你的遭遇很惨我们也会尽量小声笑的。
十四楼：@楼主
十五楼：@楼主
一百四十七楼(楼主)：你们特么的都是魔鬼么?
一间公寓里。
原本发帖只是宣泄一下内心的郁闷，发完以后就切到了一个小姐姐的直播，却被一百多个艾特召唤回来的楼主看着帖子里整整齐齐的回复，一头黑线。
一百四十八楼：来了来了，快把话筒插他嘴里……等等，是话筒！你脱什么裤子？！
一百四十九楼：楼主到你了。
一百五十楼（楼主）：……
一百五十一楼（楼主)：简单点说，就是我和他匹配到的时候随机到了一座彻底智械化的城市。
一百五十一楼(楼主）：和上面那个小哥一样，还没等我有什么动作，整座城市就已经无了。
一百五十二楼：无了……?
一百五十三楼：字面意思，整座城市被他夷平了，地面都被刮掉几十米的那种。
一百五十四楼:恐怖如斯！
一百五十五楼：恐怖如斯！
一百八十六楼：恐怖如斯……对了，彻底智械化是什么意思？
一百九十楼（回复一百八十六楼)：就是智械危机彻底失控，一座表面上没有什么问题的城市，你在里面能看到的一砖一瓦一草一木以及包括人类在内的所有动物，甚至是一张厕纸，都是智能控制下用来装作正常物品的机械...
一百九十一楼（同一百八十六楼）：?！！！
二百零九楼：正常遇到这种图，都是在尽可能不招致智械追杀的前提下，帮对手登上智械的追杀名单，相对而言个体武力反而没那么重要，毕竟白银阶的职业者实力再强，也不可能抗衡一座机械巨城……
二百一十楼：只能说学到了，也学废了。
二百一十一楼：话说这大佬现在冲到多少位了？
二百六十一楼：最新情报，现在他在761954名。
二百七十三楼：前面的老哥你的情报过时了，现在是614258名。
四百五十五楼：目前372819名
七百九十九楼：目前41755名
一千四百二十一楼：进前一万了
三千六百五十楼：前一百了
七千二百四十九楼：第一了
并不知道自己这一趟冲白银阶竞技场，已经被沙雕网友们通过文字的形式在论坛上来了个另类直播的陈曦。
此2.0时正在看天道系统于他登顶后刷出来的提示。
【你的竞技场排名已来到白银阶第1名】
【检测到你是首次进入白银阶竞技场前10名，满足奖励领取条件】
【请选择你的奖励方式：1、直接领取[竞技场前10名礼包（白银）]；2、暂不领取奖励，将其与之前存下来的礼包融合之后再行领取】
【检测到你是首次进入白银阶竞技场前5名……】
【检测到你是首次进入白银阶竞技场前3名……】
【检测到你是首次进入白银阶竞技场前2名……】
【检测到你是首次成为白银阶竞技场第1名……】
【检测到你已成为白银阶竞技场第1名，你获得了1份天道意志】
【你的天赋[百倍增幅]已触发，你获得了100份天道意志】.

【127】技能蜕变进行中，[凛冬已至]、[死亡使者][2]
奖励到手。
不知道有什么用的天道意志先放在一旁。
陈曦第一时间看向了白银阶竞技场全部的成就礼包叠加以后、又吃了一发百倍增幅而来的r竞技场至尊大礼包（白银）1。
选中，打开！
【你获得了 辅助权限】×1】
【你获得了 辅助权限]×1】
【你获得了[指定技能升级卷轴]×8】
青铜阶的礼包里就出现过的名字涂掉一半的辅助权限再一次出现，技能升级卷轴的数量也增加到了八张。
这两样收获都是陈曦在打开之前就已经有所预料的。
只是……
辅助权限连着刷了两次是什么鬼？
“天道系统，你确定这两个不是重复了？”
【不是】
也就是说，自己现在一共有三次申请天道系统辅助的机会了么？
陈曦搓了搓手：“天道系统，既然苏瑶的天赋可以通过吸收虚空能量的方式进行蜕变，那我21的百倍增幅是不是也可以？”
“以及，这个名字显示不完全的辅助权限，能不能帮我做到这点?”
“或者至少是给个线索？”
【开启 辅助权限]，使用10份天道意志进行权重加强，推演天赋[百倍增幅]蜕变机缘，是否确认?】
【是/否】
“?！！！”
陈曦惊了。
居然还真的可以?
略一思索，他问起了另一个问题：“天道意志就是这么用的吗?”
【加权 辅助权限]为天道意志的其中一种使用方式】
“其它的用法呢？”
【根据 协议》，天道意志的具体用法为第二层信息封锁的条目之一，检测到你当前只解开了第一层信息封锁，故对余下的使用方式进行了隐藏】
陈曦：“..…”
啧了一声，他翻回到上一个问题，选择了“是”。
辅助权限]毫无疑问是一个很珍贵的东西，如果是用在别的地方，陈曦可能还会犹豫一下。
但要是关系到自己这个[百倍增幅]的天赋，那就没有什么可犹豫的了。
至于天道意志……
算上白银竞技场百连胜的100份以及白银竞技场第一名的100份，他如今一共有800份天道意志，现在只是用掉10份，毛毛雨啦~
【正在推演中……】
【坐标[842.884.359.099.35]世界，有小概率存在能使天赋[百倍增幅]蜕变的机缘（提示：该世界整体危险等级-一中级，不建议神灵之下的职业者前往）】
【坐标[275.669.437.274.21]世界，有小概率存在能使天赋[百倍增幅]蜕变的机缘（提示：该世界整体危险等级-一中级，不建议神灵之下的职业者前往）】
【坐标[667.269.173.79]世界，有中等概率存在能使天赋[百倍增幅]蜕变的机缘（提示：该世界整体危险等级一一高级，不建议第一阶梯神灵之下的职业者前往）】
【坐标[802.157.439]世界，有大概率存在能使天赋[百倍增幅]蜕变的机缘（提示：该世界整体危险等级一-顶级，不建议主神之下的职业者前往）】
陈曦：
最低要求都是神灵……过分了啊！
但凡这里面有个标半神的，他这会儿都已经在准备出发了。
摇了摇头，将这四个坐标都记到天道系统的世界传送模块，陈曦随即看向那些技能蜕变卷轴。
【你的[指定技能升级卷轴]获得了百倍增幅，进阶为「指定技能蜕变卷轴]】x8
八张技能蜕变卷轴，差不多能让自己将现有的还没蜕变过的技能全部蜕变一轮。
不过这种“雨露均沾”式的用法仅仅只在脑海中出现了一瞬，就被陈曦否决了。
别的不说，[混沌火球弹]和[人鱼之心】这两个技能保持现有强度就已经够用，而[原力之波】则是因为自己的实力提升过快、几乎没遇到过它能派上用场的场合
而一直吃灰。
这三张卷轴还是能省一下的。
看着自己的技能页，陈曦的心里很快就有了决断。
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴]，指定技能[凛冬之怒]，你的技能[凛冬之怒]已蜕变为[凛冬已至】】
[凛冬已至]
类别：主动技能
消耗：/(与技能覆盖范围及技能强度呈正相关)
施法时间：无
效果：
指定一片区域降下风雪，每片雪花都将对接触到的目标造成[精神×（1000%+400%）]点混沌属性伤害，并冰冻其一段时间，时长视其冰冻抗性而定
如雪花在落到地上之前未与敌人接触，则落地的刹那将会冰封附近区域
（!"『?若?.:水!首"发,』:群?号:【"!6,!5?6.":6,;1"8;?;8?'9,6.'】,【!;'3;,!0',!0!0,!3:'1""4,2!7;?】;）无论是直接接触到雪花，还是进入到冰封区域，都将会进入一段时间的“寒气入体”状态，状态持续期间受到冰雪类伤害提升100%
冷却时间：无
选择[凛冬之怒]是因为这个技能用着顺手，而且法杖一挥冰封数百里的场面非常符合陈曦对法师这个职业的期待。
蜕变后的577[凛冬已至]也没让他失望。
下一个，[咒死乌鸦]。
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴]，指定技能[咒死乌鸦]，你的技能[咒死乌鸦]已蜕变为[死亡使者]】
[死亡使者]
类别：主动技能
消耗：1000点混沌之力/只
施法时间：无
效果：召唤来自死亡维度的阴鸦攻击敌人，每只阴鸦都将对目标造成[精神×(1000%+400%）]的伤害，且有0.1%的概率对目标[即死]判定
目标每多承受一只阴鸦的攻击，[即死]概率都将在上一次判定的基础上提升0.1%，最高可提升至1%
冷却时间：无
由[咒死乌鸦]变成[死亡使者]，虽说召唤每只阴鸦所需的消耗比召唤咒死乌鸦高了十倍，但同样的，单只阴鸦的即死概率也比咒死乌鸦高了十倍。
非但如此。
[死亡使者]召唤的阴鸦已经没有了数量上限，两次召唤之间也不再有冷却，而且阴鸦的即死概率最高能叠到1%……
这代表现在的陈曦完全可以将这个技能当成常驻的技能来用。
1%的即死概率，虽然也不是很高，但配合自己一万多点的幸运值，很多时候还是值得期待一下的。.

【128】[罪业地狱火]、[虚空漫步】加强版、「贤者的智慧][3]
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴】，指定技能[地狱火]，你的技能「地狱火]已蜕变为r罪业地狱火]】
[罪业地狱火]
类别：主动技能
消耗：20000混沌之力
施法时间：无
效果：吟诵古老的契约，召唤来自罪业之都的地狱火降临
[点击可展开罪业地狱火的具体属性]
罪业地狱火在降临之后，除非你主动驱散或是死亡，否则将一直存在下去
你最多只能同时召唤3头罪业地狱火
冷却时间：无
相比较于陈曦自己的实力，他召唤出来的地狱火只能说勉强够到了及格线。
不过，之前一段时间的体验下来。
陈曦感觉地狱火还是挺实用的。
面对杂鱼以及杂鱼BOSS的时候，丢一头地狱火自己就能在一旁看它狂扁小朋友；面对自己都感觉有点悬的危险的时候，丢一头地狱火也可以让它帮自己探探路……
总结一下就两个字：安逸。
这也是他会把「地狱火]列入蜕变技能名单的原因。
技能蜕变后。
召唤出来的罪业地狱火和原版的地狱火相比，生命值换算倍率由自己的法力值×1000%变成了法力值×2500%，物理攻击力由自己的力量×500%变成了力量×1000
%，魔法攻击力由精神×500%变成了精神×1000%，物理防御由体质×2000%变成了体质×5000%，魔法还是免疫……
除了属性暴涨以外，罪业地狱火的面板中还多出来了一串的技能。
其中最具代表性的就是[罪业火焰]。
按照说明，这个火焰能燃烧罪孽，转化为罪业地狱火的资粮。
下一个，[虚空漫步]。
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴]，指定技能[虚空漫步]，你的技能[虚空漫步]已蜕变为「虚空漫步]】
[虚空漫步]
类别：主动技能
消耗：～(与你在虚空中漫步的时间呈正相关）
施法时间：无
效果：
虽不是虚空生物，但虚空却已将你视为祂的子嗣
你可以在虚空中随意行走，也能借助虚空快速抵达事先标记好的坐标
冷却时间：无
吃了一张技能蜕变卷轴的「虚空漫步]名字虽然没变，但它的效果还是提升了不小的。
技能说明里的那些文字，翻译一下就是陈曦现在进入虚空漫步的状态会更加丝滑，还能通过事先留下标记的方式进行超远距离的传送。
小小地试验了一番，陈曦得出结论--
和之前苏瑶拉他用的那个「召唤卷轴]相比，这样传送明显舒服了许多。
最后一个，[大法师之智]。
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴]，指定技能[大法师之智]，你的技能[大法师之智]已蜕变为[贤者的智慧】】
[贤者的智慧]
类别：被动技能
效果：
使你可以轻易做到一心多用，进行多重施法
最初的法师们为了提升法术威力，进行过许多尝试，比如说改变施法媒介、优化法术咒文……直到有一天，彼时还是个法师学徒的贤者问他的导师，为什么宁愿花这
么大的精力去改良一个火球术，却不愿意在释放火球术的同时再来一道风刃
单看文字说明倒是很难看出「贤者的智慧]相对于原版[大法师之智]的优势。
不过就陈曦在技能蜕变后的亲身体验来看。
优势还是挺明显的。
原本还有些生涩的三重施法，现在对他来说已经和本能差不多了，甚至他感觉稍稍习惯一下，四重、五重都不是事儿……
这就很棒！
看着面板上蜕变后的五个技能，陈曦满意地点了点头。
之后，他联系军方在科卡卡斯世界的负责人长孙策，向他了解了一下那个世界现在的局势。
根据长孙策的介绍。
在陈曦离开科卡卡斯的这一个多月里，守住了几座世界传送门的恶魔族已经和亡灵族全面开战，双方拼掉的半神都超过了两位数，明显是打出了真火。
再加上西边的智械暗戳戳地搞了几个小动作……
总之现在那个世界北边以及西北角，用“热”闹”来形容绝对不过分，甚至还有点保守。
说完了这些，长孙策也提醒陈曦不用急着申请黄金试炼，先好好消化一下实力，等到有十足的把握了再突破。
显然，他也知道了陈曦今天登顶白银竞技场的事情。
结束和长孙策的通话。
陈曦切换到竞技场界面，进入r苏小妖]的主页，查看她在白银阶段的战绩。
总对局101场，101胜0负0平，百连胜的那份天道意志已经到手了。
见此，他深吸了口气，点开和苏璃的聊天窗口。
r陈曦1：现在在忙吗?不忙的话……咱们这就开黄金试炼?
[陈曦]：[猫猫搓手手.jpg]
[苏璃]：就我们两个？
[陈曦]：啊这……
[苏璃]：懂了。
“.还真是……”
苏瑶的卧室里。
感觉自己从陈曦发来的六个点里能读出一篇八百字的小作文，苏璃无语的摇了摇头，顺手操起一个抱枕砸向床上的苏瑶。
苏瑶：“?”
“那家伙已经找上我了，说是一起开黄金试炼，看那语气……对于能和某人再见面还是挺(李赵赵）期待的。”苏璃顿了顿，费解地看着自家妹妹：“我唯一想不明白
的就是，他怎么不直接找你，还要从我这里过一手呢?”
你们两个……在虚空维度里到底经历了些什么?！
要是早知道缺席这一趟会错过这等“大事”，那她当初说什么也要跟着一起进虚空维度。
多一个人进入虚空通道是会多一份消耗没错，但那点消耗别说苏家，就算她自己的小金库也是承担得起的。
“嗯……还是那句话，等到以后机会合适，我肯定会告诉你的。”苏瑶打了个呵欠：“在这之前，你就别想从我这里套话了。对了，他的邀请你接受了吗？”
“当然是拒绝了劫。”
“?”
“行吧行吧，我没拒绝，算是默认接受……满意了吧?”看着忽然坐起身的苏瑶，苏璃翻了个白眼。.
【129】黄金试炼——最后的疯狂；日记里的线索！[1]
【已选定试炼主题--恶魔】
【检测到你当前正处于组队状态，且队友[苏璃]、[苏瑶]分别在3秒、1秒之前申请了黄金试炼，选择主题为[恶魔]，是否进入同一个试炼秘境?】
【是/否】“是。”
【正在构建试炼秘境……】
【秘境[最后的疯狂]已构建完成，你在秘境中的身份为[晨曦佣兵团（可更改1次）]的团长，佣兵代号[晨曦（可更改1次）]，受精灵族之邀前往亚尔夫山共同商议应对亡灵天灾之事】
【你获得了[老尼尔的日记]】
【试炼结束后，天道系统将会根据你在试炼中的表现，给予你E、D、C、B、A、S之一的评价，E等最差，S等最好】
【倒计时10秒后，你将会被传送至试炼秘境，10、9、8、7……2、1，传送开始】
【你已来到试炼秘境(提示：在试炼秘境中死亡并不会真正死去，但你在之后一年里将无法再次申请试炼，同时下一次的试炼中你需要作出更优异的表现，才能获得与正常试炼者同等的评价）】
树林里。
和许久未见的苏璃对视了一眼，在她饱含深意的目光中看向苏瑶，却见后者“漫不经心”地打量起了一旁的树木。
心里感慨了一句从“馋身子”到“馋到身子”果然没那么简单，陈曦从包里取出进入秘境以后天道系统发放的[老尼尔的日记]，拿在手里晃了晃：577“这应该就是天道系统给我们提供的有关于这个世界的情报了，一起看看？”“可以。”苏璃的嘴角微微一翘：“小瑶，站那么远能看到什么？过来点啊。”苏瑶：“….…”
瞪了自家姐姐一眼，少女犹豫了一下，还是来到陈曦身旁看向她手里的日记。
神罗历9942年5月22日今天是一个大日子。
我，尼尔·赛西利亚·安德森，终于成年了！
听安东尼叔叔说今年正好也是帝国征兵的日子，我仿佛已经看到了自己跟着奥姆斯都大帝四处征战，从一个普通士兵开始，以军功一路晋升十夫长、百夫长……最后成为将军，得到大帝接见的日子。
神罗历9942年7月13日
征兵的人终于来到了我们小镇。
我已经和爸爸妈妈都商量过了，明天就去报名！
神罗历9942年7月14日
成功通过了征兵体检。
因为我的身份没有问题，再加上体检中表现不错，被分配到了第十一忠诚军团的预备队。
神罗历9943年8月25日
经过一年的训练，我通过了教官的考验，现在已经是第十一忠诚军团的正式士兵。
不愧是我！
一会儿就去写封信，把这个好消息告诉家里。
神罗历9943年9月5日
收到了家里的回信，爸爸妈妈都表示为我感到骄傲。
我已经迫不及待地想要上战场杀敌，获取军功了。
神罗历9943年11月29日
又是在军营里训练的一天。
听说之前驻扎在我们边上的第七、第十五军团都已经接到了大帝的调令，开往前线。
我去问怀尔德书记官什么时候能轮到我们，书记官让我不要急，会有用到我们的时候的。
我没有怀疑。
毕竟众所周知，第十一忠诚军团是大帝麾下最精锐、也是最受他信任的一个军团。
神罗历9944年3月1日
终于接到任务了。
不过和我所想的上前线不同，我们被调到了陨龙山脉，传说这是神罗帝国开国大帝猎杀巨龙的地方。
我们的任务是以陨龙山脉为中心，构筑防线。
真是奇怪。
陨龙山脉可是位于神罗帝国的中心地带，从边境出发想要赶到这里，骑龙血马都要十天十夜，这里有让一整个军团过来防御的必要吗？
神罗历9947年5月30日防线终于修筑完成了。
听说第三、第四、第五、第七、第十二、第十四、第十五军团，在大帝的率领下已经攻破了烈阳帝国的首都。真羡慕他们能肆意攫取军功啊……
神罗历9947年7月14日
今天听到一个笑话，那些蠢货居然说大帝陨落了。
开什么玩笑?
那可是大帝啊！
虽然（cbca)今年的他已经83岁了，但神罗帝国历代君主，又有几个是在三百岁之前退位的？
神罗历9947年7月26日怎么可能?
大帝居然真的出事了！
他似乎已经预料到了这一切，过去几年里我们修筑并驻扎的陨龙山脉就是他为自己选择的埋骨地。
神罗历9947年8月4日
大帝的尸体被送进了陵墓。
按照他的遗愿，我们被剥夺了第十一忠诚军团的荣誉，转为他的守墓军团。
至于“第十一忠诚军团”的名号，却没有像以往那些守墓军团一样由新的军团继承，而是永久封存。
神罗历9999年10月28日守墓的第五十三年。
和往常一样在陨龙山脉里巡逻，埃尔忽然说他前几天好像看到怀尔德书记官了。
开什么玩笑？
怀尔德明明在九年前就已经死了！
我教训了他一顿，让他不要拿已死之人开玩笑。
神罗历9999年11月4日不对劲。
真的不对劲！
这几天里我听到了好几个人说他们看到已经死亡的战友的身影。而且，我今天从厕所里出来的时候好像也看到怀尔德了……
神罗历9999年11月20日诸神在上。
我看到了什么？
大帝！
是活生生的大帝！
他不是在五十多年前就已经下葬了吗？！
不光是大帝，在大帝的周围我还看到了好几个在我记忆中已经死亡的身影，其中就有十多年前先后去世的军团长和副军团长，不过他们的脸色很苍白，就和受了什么重伤还没恢复一样。
神罗历9999年11月21日
大帝把我们召集到了一起，并给我们讲述了一下他死而复生的缘由。
原来，他的身体其实在五十多岁的时候就已经出了问题，靠着先知找回来的一件神器才支撑到了八十三岁。
不过除了让他的身体能支撑得更久以外，那件神器还有另一个神奇的功能，就是能让我们在死后永生。
花了五十多年的时间。
大帝终于彻底掌控住了那件神器。
现在，他要将他麾下最忠诚、最精锐的军团一一也就是我们，转化为不死军团，时间就在三天后。
神罗历9999年11月23日
明天就是我们这些活人转化为不死军团的日子了。
虽然大部分人在见识过之前那些已死的战友变成的不死军团、即使手脚被砍下也能轻易复原的场景以后，对转化为不死军团都表现得很期待。
但我总觉得有哪里不对。
一会儿我会将这本日记绑在这些年里饲养的一只摩云雀身上，让它带着我的所见所闻远离这里。
如果之后真的出了意外。
至少也能让外面的人知道发生了什么。.
F

【130】为什么你能这么自然地跟着叫姐姐?[2]
日记的内容截止到神罗历9999年11月23日就戛然而止了。
将这个本子收回到背包。
陈曦看向苏璃和苏瑶：“你们怎么看？”
“我们的身份里提到过的‘亡灵天灾’，毋庸置疑，就是这个奥姆斯都大帝的手笔。”苏璃整理了一下从日记里得到的信息：“不过秘境名‘最后的疯狂’，指的是不是他还不~能确定。”
“确实。”苏瑶也点了点头：“毕竟我们这一次选定的主题是恶魔，-而不是亡灵。”
“那就按天道系统给我们的身份里附带的提示，先去亚尔夫山看看这个秘境里的精灵-是什么情况？”对于姐妹俩的判断，他的心里也持赞同的意思，于是顺势问道。
“去看看吧。”苏璃没有意见：“天道系统会这么安排身份就证明我们去那边肯定能有收获。”“说到身份……”陈曦忽然想到了什么：“你们默认的佣兵代号也是竞技场里的那个么?”“对。”
苏璃点了点头。
一旁的苏瑶眯了一下眼：“我的也是，不过我用给的那次修改机会把前面的‘苏’抹掉了，就剩下‘小妖’……至少和你俩保持格式上的一致。”陈曦：“……”
话是这么说，自己的[晨曦]和[琉璃放在一块儿也的确能算一个画风，但[小妖]……算了，你开心就好。
目光有意无意地扫过她那皮甲包裹下玲珑有致的身段，陈某人在心里复习了一下“沉默是金”这四个字的写法。
尽管这会儿的苏瑶可以说是全副武装，装备齐整。
但得益于高额的精神属性带来的庞大精神力，以及同样高的不正常的智力属性。
被动掌握了「过目不忘]、[思维殿堂]之类能力的他。如今看到苏瑶……
说的文艺一点，就是能一眼看透“虚妄”，直达“真实”。
不光是苏瑶。
由于这姐妹俩相似度过高，尽管穿的和苏瑶不是同一身装备，但苏璃在他眼里也是差不多的待遇，甚至因为苏瑶当初的那番话，他还有点好奇苏璃右边胸口有没有痣
“我怎么觉得你在想什么不好的东西?”
（!;:『!若:;水:首:.发::!』;群"号!,【'6.:5!!6?!6"1,!8".8,.;9,":6'?.】;'?【,;3."0.0':"0:'.3,1?''4?'2,!'7',】:!,）苏瑶眉头一皱。
苏璃没有说话。
虽然陈曦的目光让她有种自己在物理意义上被看透的感觉，但她和陈曦的关系还没到苏瑶这般想到了就能开口的地步。
退半步说，相互之间已经有点苗头的苏瑶还在边上呢。
有些话，让苏瑶来问就好。
“错觉！”陈曦摇了摇头：“我是什么人你还不清楚吗？”
苏瑶：“……”
就因为有点知道了你是什么人我才会有这么一问啊魂淡！
当着苏璃的面不好发作，她也只得通过私聊，警告陈曦收敛一点，别让姐姐看出破绽。
[陈曦]：那姐姐要是不在，只有我们两个人，是不是可以稍微放肆那么一捏捏……?
[苏瑶]：……
论顺杆往上爬的功夫，我苏瑶愿称你为最强。
还有……
为什么你能这么自然地改口，跟着她管苏璃叫姐姐啊？！
苏璃: ...”
虽然不知道陈曦和苏瑶在聊什么。
但看他们的神情，这两个家伙绝对是在当着自己的面说悄悄话。
自己这个时候是要装作没发现，还是装作没发现，还是装作没发现呢？
最终，还是察觉到三个人之间的气氛有点诡异的陈曦提起了另一个话题。
按照计划，接下来是要去一趟亚尔夫山，看看那边是什么情况。
但是……
亚尔夫山怎么走?
苏璃：“……”
苏瑶：“……”
陈曦：“……”
地图的事情没有难住三人太久。
原本按苏璃的意思，她的包里有一些探测类的小型机械造物，只要能找到一个聚集地、问一下亚尔夫山在哪个方向应该不是问题。
结果聚集地没找到。
倒是先发现了一支和他们一样，目的地是亚尔夫山的原住民冒险小队。
一问之下，陈曦他们才得知，精灵族的邀请并不只是局限于他们这些试炼者。……求鲜花…0
精灵族的原话是—一
「无论此前的你属于秩序还是混乱」「无论你对精灵族的感官是好是坏」
这支冒险小队就是和陈曦他们的“晨曦佣兵团”一样，收到消息以后自发前往亚尔夫山、为对抗亡灵天灾贡献一份力量的人员之一。「如果你不想看到自己亲人的尸体被亵渎」「如果你不想有朝一日自己死后不得安宁」「那就欢迎来到亚尔夫山」「集整个大陆所有种族与势力」「必定能将亡灵天灾彻底净化」
从这些人口中问出了亚尔夫山所在的方向，并复制了一份对方手中的地图以后。
陈曦礼貌地对这些人表示了感谢，随后也没多留，带着苏璃、苏瑶和这些人分道而行一一他能看出来，虽然说话的时候还算客气，但对方对自己三人始终抱有不小的警惕。
陈曦三人离开后。
冒险小队里，一个穿着长袍、手持一根精致木质法杖的青年疑惑地看向队里的老大哥：“头儿，你真信了他们的话？”
“不然呢？反正只是指一下亚尔夫山的方向、再让他们复刻一份大陆地图而已，就算没有遇到我们，这些基础的东西他们随便找个人问一下也能知道。”身材魁梧的壮汉瞥了他一眼：“还是说趁着他们没走远，我去把他们叫回来，让你好好审一下？”
“呃，这个还是算了……”青年连连摇头。
虽然陈曦三人自始至终都没展现过他们的力量。
但作为法师，通过一些细节，他还是能看出陈曦绝对不好惹的。
无论是那身遍布符文的华丽长袍，还是陈曦握在手里、不知道用什么材质打造的权材，亦或是在他身旁凭空悬浮、黑底暗金纹饰的封面仔细打量仿佛铭刻着世间至理的魔导书……
别说是他，就算是他的导师，那个号称帝国十大强者之一的传奇大法师比之也有所不如。力.
【131】见色起意&amp；一见钟情[1]
和原住民冒险小队的遭遇，对陈曦三人来说只能算是一个小小的插曲。
现在地图已经到手。
前往亚尔夫山自然也就不再是问题。
如果赶时间，陈曦完全可以一手拎着苏璃、一手拎着苏瑶，凭借「原初之翼]“逐光”的无限加速，用不了多久就能抵达目的地。
而像现在这样时间还宽裕，不用赶时间嘛……
乘坐飞船就成了一个不错的选择。
苏璃：“……”
失策了。
要是知道你们两个苟东西打个牌都能给她喂上一顿狗粮，她说什么也不会放出这架飞船，更不会同意打牌消遣的提议。
“我去前面看看。”
瞪了某个明明和自己是一队、却全然无视这个事情给陈曦喂牌的凑妹妹一眼，苏璃站起身，开门走了出去。
身后，“五七七”苏瑶朝她做了个鬼脸。
一旁的陈曦看着苏璃离开后自动关上的门若有所思：“现在是不是只有我们两个人了?”
“？”苏瑶整个人顿时僵住：“你想干嘛?”
想。
心里回了一句，陈曦清了清嗓子：“就是觉得趁着这个机会，正好能把有些事摊开来说说而已……如果我没猜错，姐姐应该已经和你说了吧?”
苏瑶美眸一瞪：“那是我姐姐！”
“都一样都一样……”陈曦随口应道，却见苏瑶在这个细节上意外认真，于是改口：“好吧我的错，是你姐姐……所以你是怎么想的?”
“就因为看了我的身子？”苏瑶的眉头皱了皱：“如果是因为这个，那大可不必，就按那天我们的约定处理即可。”
“那不行。”陈曦正色道：“我又岂是那种占了便宜不认账的人?”
“那你把装备卸了，让我也看……那次你看了多久？”
陈曦回忆了一下：“没多久，你的那身装备质量还是可以的，也就个把星期。”
也就……
个把星期？
苏瑶磨了磨牙，恨恨地从牙缝中挤话：“你把装备卸了，让我也看一个星期，咱俩扯平！”
“就在这里?”
陈曦左右看了看，打开自己的装备栏。“？！”
苏瑶有点慌了。
看陈曦居然真的解除了上身的武装，露出半具肌肉线条匀称的身躯，明知他之后会解除下身装备的可能性极低……但这话她自己信，不能保证不知道什么时候会进来的苏璃也信啊！
“穿上！”
飞快地瞟了一眼陈曦的身体，她低声喝道。
陈曦照办。
深呼吸了两下，稍稍平复了一下心情，看着坐在自己对面的那家伙，苏瑶认真地开口道：“我想知道你的真实想法。”“当然是为了让我自己的良心能过得去……”“就这一次机会！”
“……”陈曦想了想：“还是有我刚刚说的那个缘由的一部分因素，不过真要说起来，更多的可能还是我馋你身子吧?不光是从那次开始，那次之前也有点这意思……当然咱们也可以称这为一见钟情。”
苏瑶：“……”你倒是实诚。
而且比起所谓的补偿，她发现陈曦这么说自己反而更能接受。
“所以……你的想法呢？”陈曦看着苏瑶：“愿不愿意给我一个馋你身子的机会？”“嗯……”
直视着他的双眼，许久之后，苏瑶缓缓地点了点头。
“呼~”陈曦松了口气：“那我们现在算是正常的朋友还是男女朋友？”
“应该……更偏向后者吧?”苏瑶忽然想到了什么：“说到见色起意，似乎在我们第一次见面之前，你是先认识的我姐姐?”陈曦试图纠正：“一见钟情……”“所以呢?”
陈曦陷入了沉思。
说馋吧……作死也不是这么个作法；
说不馋吧……违不违背本心先不说，以这姐妹俩的相似度，这么说不就近似于在说他也不馋苏瑶了么?
要不咱俩还是来探讨一下你和你姐姐一起掉水里了我救哪个的问题？
虽然是气愤于陈曦和苏瑶打个牌还不按规矩来，但也有刻意给这俩人制造了独处机会的意思的苏璃发现，自己又失算了。
从这两人自房间里出来后的表现看，他们先前那别扭的关系应该是更进一步了。
自然，作为“观众”的自己能吃到的狗粮分量也变得更足。
这点她在离开房间时就已经有所预料了。
但是一一
谁能和她解释一下，在撒狗粮的同时某个凑妹妹明里暗里针对自己还针对得更起劲了是几个意思?
真就过河拆桥不当人呗?！
斜了“两眼一闭、与世无争”的陈曦一眼，她的嘴角抽了抽….
也还好天道系统给他们的选点距离亚尔夫山本就不远，再加上她的飞船速度也不慢。
这种折磨，苏璃也不需要忍受太久。
看着屏幕上显示的那座高耸入云的山峰、以及山峰顶端那棵垂下的枝条将整座山峰遮蔽的巨树，对照着地图上的标识，苏璃微微点头：“亚尔夫山到了，我们是直接
飞过去还是下飞船意思一下？”
“等等。”陈曦睁开眼睛，看向前方的山峰与树木：“我感受到了恶魔的气息。”
“恶魔？”×2
“对，就是恶魔，藏得还挺深。”陈曦点了点头：“如果不是我之前接触过不少恶魔，还真不一定能这么快认出来。”
“从感知到的气息来看，这里的恶魔实力倒是不怎么样，最强的也不过是三个初入中位的杂鱼。不过除此之外，似乎还有一丝很淡的上位者的气息……”
初入中位，即传奇阶的恶魔。
相对于整个恶魔族群，这个等级的恶魔的确算不得什么，但什么时候白银职业者都能管传奇阶恶魔叫杂鱼了?
留意了一下陈曦的表情，见他一副理所当然的样子。
苏璃无语地发现自己居然也不觉得陈曦这么叫有什么不妥……2.0
“那接下来怎么办，还要过去么？”比起传奇阶的恶魔算不算杂鱼这种小事，苏璃更关心的是陈曦提到的上位者的气息，这可是等同于神灵的存在。
“当然要过去。”陈曦打开背包，从里面摸出[魔神之泣】，使用了一滴，之后又给苏璃和苏瑶各自递了一瓶备用的还没来得及增幅的[恶魔之泪：
“一会儿你们只需要跟在我身边，注意着点身上的状态不要掉了就好。”
虽不像[魔神之泣]一样可以伪装出神灵阶恶魔的气息，搭配[权柄·隐秘]让自己能在“上位者”和“巅峰中位者”这两种身份间灵活选用。
但[恶魔之泪]也是能伪装出传奇阶恶魔的气息的。
有自己在前面顶着，姐妹俩除非表现得过于明显，否则会被怀疑的可能性不大。
【132】你在教我做事?[2]
亚尔夫山山脚。
由于亡灵天灾已经席卷大半个大陆，死而复生的奥姆斯都大帝麾下不死军团所向披靡，大军所到之处不是灭族就是灭国……
那些家园毁于亡灵天灾、亲朋死于亡灵之手的幸存者们，早就希望能有一方足够强大的势力站出来带头对抗亡灵天灾。
精灵族的通告发出去以后。
这些人一蜂窝地涌向了亚尔夫山。
为了安置这些人，精灵族不得不在亚尔夫山脚下修建了数个能容纳几十万人的镇子。
各自使用过[魔神之泣]或是r恶魔之泪]以后，陈曦和苏璃、苏瑶接受了一道来自牧师小姐姐的圣光洗礼，而后就进入了其中一座人员还没满的小镇。
来到一间酒馆，在相对僻静的角落里坐下。
陈曦三人交换了一下眼神，不约而同地打开队伍聊天频道。
[苏瑶]：之后就在这里等你说的那些恶21魔找过来么？
[陈曦]：嗯，没必要做多余的事情。
[陈曦]：进入到这个小镇以后，以传奇阶恶魔的感知能力，肯定是能注意到我们到来的。
[陈曦]：如果说你们两个普通中位者的出现，还在他们可以承受的范围之内，那我这个巅峰中位者就容不得他们不过来看看了。
[苏瑶]：万一那些恶魔没注意呢？
[陈曦]：哪有那么多万-……
[陈曦]：可能你们还没注意，山顶那棵垂落的枝条将亚尔夫山笼罩、构成了一个大结界的树，就是我之前说的上位恶魔气息的来源。
[苏璃]：那棵好像是这个世界精灵族的生命之树吧?
[陈曦]：对啊。
[陈曦]：连生命之树都已经被污染，再加上其它那些零零散散的恶魔的气息，不难看出这个牵头对抗亡灵天灾的种族本身就有问题，而且问题可能比亡灵天灾还要
大。
[陈曦]：虽说我们身处的这个小镇只是在山脚，但过来的时候你们应该也感觉到了吧？这片区域已经位于精灵族大结界笼罩的范围之内。
[陈曦]：看……来了。
刚说完自己的发现，就注意到门口处传来了一阵骚动，而后便有几个精灵分开人群向他们这边走来，陈曦微微一笑，在队伍频道里说道。
“三位尊贵的客人，女皇陛下有请。”
来的几个精灵在围观群众们惊诧的目光中对着三人欠了欠身，而后为首的那个精灵开口道。
陈曦点了点头：“前面带路吧。”
一行人离开后，酒馆内因刚刚精灵们的到来而安静下来的氛围瞬间爆炸一一
“你们说这三位是什么身份?精灵女皇的邀请……昨天到的那个传奇剑圣都没有这待遇吧?”
“不知道，不认识。”
“我之前就注意到他们的身份绝对不简单，那气质……原本还想过去推销一下我的商品的来着，结果那个男人的目光只是随便一扫，就吓得我打了个激灵。”
“你的发明？”
“驴日的，差点被你糊弄过去，你特么的不是成天找贵族老爷们推销小药丸的老小子么?”
“什么小药丸？”
“嗯……只能说懂的都懂，不懂的都这个时候了也没必要懂，反正不是什么好东西。”
“嘿，你这话说的……我的药磕了以后是不是能让你热血沸腾？血气涌上来以后要是和亡灵开战，是不是能更有勇气?”
“瞧不起谁呢？正经人谁要靠这东西壮胆啊？”
“就是就是……对了你这药怎么卖？别误会，一个被我从村里带出来的小兄弟一向胆小，我是给他准备的。”
“我信了。”
“......”
另一边。
跟着几个带路的精灵，陈曦三人来到山顶，在这里见到了一座从树木上“生长”出来的宫殿。
将他们带到宫殿门口，为首的精灵停下了脚步：“三位，里面请，女皇陛下就在里面。”
“嗯。”
随意地答应了一声，陈曦迈步走进宫殿。
宫殿里。
虽是木质、却又极尽华贵的王座上，拄着下巴懒洋洋地靠在靠背上的精灵女皇见三人进来，目光落到了走在最前面的陈曦身上：“你们就是神使口中不请自来的客人
?”
陈曦：“……”
又是神使。
怎么感觉恶魔在忽悠人的时候都喜欢玩这种套路……
不过通过这个精灵女皇在提及“神使”二字之时眼中一闪而逝的狂热，倒是能看出这个所谓的神使在忽悠的功力上比血狱领那个贵族老人专业许多。
皱了皱眉，他语气不悦地道：“行了，略过这些没有意义的话……让你背后的那个出来吧。”
“嘿嘿嘿，性子不要这么急嘛。”一道紫色的雾气突然出现，在半空中凝聚出来一张脸：“不过既然你已经把我叫出来了580，那我也正好问你一下……知不知道对
别的恶魔看上的猎物动手是不太礼貌的？我所侍奉的那位大人可不太喜欢你这样的家伙。”“证据呢？”“蛤？”
“你说这里是你先看上的……证据呢？”一边开启「真理之视」，查看了一下眼前这个“魔鬼”的等级，陈曦一边问道。
“……”察觉到毫不掩饰的窥伺感，魔鬼那张雾气所成的脸拉了下来：“一百多年前我就已经来到了这个世界，选中当时只有八岁的奥姆斯都以后占据神罗帝国先知的身体，一手引导他走上现在的道路，你敢说你来的比我还早？”
“一百多年前……”陈曦稍加思索，遗憾地摇了摇头：“这样看的话你是比我先到。”“知道就好。”魔鬼满意地笑了笑：“那我就不送了，你自己离开吧。”“离开？”
看着故作疑惑地陈曦，魔鬼脸上的笑意缓缓收敛：“看起来你是想试试直面那位大人的怒火了？”“你在教我做事？”陈曦打了个响指。
一道审判光束飞出，轰在魔鬼的脸上，当场将这张承载了它一部分意志的脸打散。

【133】墨菲斯托的谋划
面对强势的陈曦。
自称“墨菲斯托”的魔鬼妥协了。
这回以一个完整人形现身的它，表示计划若是成功，获得的好处可以分陈曦三分之一……
“先别急着动手。”说完了份额的分配以后，墨菲斯托解释道：“这里的情况你应该也感觉到了，我是借了那位大人的一部分力量，才将我们脚下的这棵树变成我想
要的模样。”
“按照约定，事成之后那位大人会取走三分之一的收获，剩下的三分之一……我这一百多年总不能打白工是不是?”
（,",认?,准."若?,,水,,"首;'发?.，.:盗'书;'卖"";钱?.死!妈".:）“然后，接下来还要你镇压一下可能出现的意外……正好我和我的两个朋友都不太擅长正面战斗。”
“可以。”陈曦沉吟片刻，点了点头：“立个真名誓约吧，规矩你应该也懂。”
“啧啧，用得着这么小心么？”
墨菲斯托伸手一招，一张羊皮卷出现在了他的手里。
陈曦：
想想你自己的种族，再想想你用的这个墨菲斯托的马甲……我为什么这么小心你心里就没点哔数吗？
誓约订立。
看着陈曦签署的“路西法”代号，墨菲斯托眉头一跳。
果然是个狂徒！
“接下来这边就交给你了，我还要去注意着点奥姆斯都……”打出一道能量，唤醒从双方开始交流起就陷入沉睡的精灵女皇，墨菲斯托继续道：“之后的事情凯瑟琳
会配合你的。”
凯瑟琳就是这一界精灵女皇的名字。
听到墨菲斯托的话，仿佛全然没有察觉到自己之前昏迷的情况，凯瑟琳起身从王座上走了下来：“三位……距离各族到齐还有一段时日，不如我先为你们安排一个临
时的住所?”
一间树屋里。
挥挥手示意带路的精灵少女退下，陈曦精神力实质化以后轻轻一带，将房门关上。
而后，他打开了聊天频道。
[陈曦1：虽然我已经检查过了，这屋子没有被人动过手脚，不过以防万一，有什么话还是在这里说吧。
r苏璃]：好像也没什么可说的。
[苏璃1：不光是精灵族已经被恶魔掌控，连亡灵天灾的背后也是恶魔的手笔……这事情乍一听是挺让人惊讶的，但也就是惊讶了。
[苏瑶1：一边借亡灵族的力量扶持出来一个世界公敌，一边牵头组建反抗势力……
[苏瑶]：魔鬼的常规操作了。
（.『!若,,'水!?首?:发'!?』;;群.号;!'【:6'5;;6!6.1!!,8:''8,9,6,】?:【,;3;;,0'0;;!0.;3"1'4!2,'7.?】:'）[苏瑶1：倒是你签的那个誓约，没问题么？
[陈曦]：放心，问题不大。
r陈曦：这东西对我的约束力并不强，签了反而能让对方放下心，就算是每一个呼吸里都带着欺骗味道的魔鬼，也不会怀疑这类誓约有问题。
[陈曦]：而且通过誓约里的正文，我也知道了那个魔鬼的计划。
[苏瑶]：什么计划？
[陈曦]：关于它谋划上百年，最终目的是让精灵族举族堕落这件事。
[苏瑶]：举族……堕落？
[陈曦]：嗯。
誓约已经签订，对于陈曦这个盟友，墨菲斯托自然也不会再藏着掖着。
通过誓约正文里写下名字以后才“解”锁”的那部分内容，陈曦才知晓墨菲斯托的目标自始自终都是精灵族。
前面就已经说过。
心灵越是纯净的存在，堕落以后能获得的力量也越强大。
而在这个世界，论心灵的纯净，有几个人能比得过以“自然”、“生命”为信条的精灵族？
或许某些教派中的圣女能在这方面和精灵族不相上下。
但圣女的心灵再纯净，也只有个位数，而精灵族可是一个种族……
于是墨菲斯托就从精灵族的一个贵族入手，先让他“无意中”发现了邪能的存在，并将其进献给精灵女皇凯瑟琳。
起初，对于邪能，凯瑟琳也只是觉得有点意思。
不过在精灵族进行了几次大的实验，并在某次实验中“意外联系上”墨菲斯托这位神使以后。
得到了墨菲斯托从一尊上位者那里借来的力量，确定这是半神之上的存在的凯瑟琳顿时激动了。
早就对于这个世界的上限被锁死在半神感到厌倦的她，随即就接受了墨菲斯托提出的“将上位者赐予的力量融入生命之树、促进整个精灵族蜕变”的建议。
之后的事情就简单了。
生命之树被上位者的力量污染，能不能像凯瑟琳所期待的那样带着带着精灵族进化暂且不言，精灵族在邪能的污染下性格潜移默化地变得扭曲倒是实打实的。
就以现在席卷大陆的亡灵天灾为例。
几十年前，感觉生命之树自行“…，蜕变”的过程太过漫长的凯瑟琳，问墨菲斯托有没有什么能加快蜕变的办法。
墨菲斯托表示只要认可“神灵的力量”的存在越多，生命之树能接受到的反馈越强。
蜕变的速度就越快。
早就在等这么一问的他顺势提出了可以制造一场波及整个大陆的灾难，再由精灵族出面向各族强者推荐邪能，大家共同进化的计划。
曾经那个以爱好和平而闻名、即使是林中的小动物也不舍得伤害的种族，上至凯瑟琳这位精灵女皇，中至议会里的各长老以及诸多贵族，下至普普通通精灵族人，几乎是全票通过了墨菲斯托的提议……
[苏瑶]：离谱！
听陈曦说（李钱的）完了墨菲斯托的计划，少女一头黑线。
苏瑶：虽然我没开过探测术，但能成为一族之长，在这样一个大陆上护得精灵族安宁，精灵女皇应该是个半神吧?
[苏瑶]：真就被一个传奇阶的魔鬼当傻子糊弄呗？
进入亚尔夫山前，陈曦曾说过山里的恶魔最强的也就是三个传奇，之后也没做过补充，墨菲斯托显然只是那三分之一。
[苏璃]：诱人堕落本来就是魔鬼最擅长的手段……
r苏璃]：不过确实挺离谱的芹。
[陈曦]：离谱归离谱。
[陈曦]：但外有亡灵天灾的压迫，内有精灵族一贯以来的良好口碑。
r陈曦]：只要能做好对承载邪能之物的伪装，那些不知道具体什么情况的各族强者，会上当的概率还真不小。.

【134】生命之水与“秘药”[1]
一番商讨过后。
陈曦和苏家姐妹达成了一致。
以陈曦的实力，在已经知道恶魔族阴谋的情况下，是可以用蛮力打穿这个秘境的。
毕竟世界等级圈定于小世界，强者上限锁死在半神，墨菲斯托牵引下来的那股污染了生命之树的上位者邪能，已经是这一界唯一与半神之上相关的力量……而半神这个等级的存在，姐妹俩可是记得陈曦在白银试炼秘境里就能秒了。
连她们在晋升为白银职业者以后，实力和青铜时相比都有了显著的提升。
底子本就比她们好的陈曦，在这个秘境里还会搞不定半神？
不过考虑到天道系统又是安排这么一个“标准”的魔鬼搞事剧本，又是给他们设置了佣兵团的身份让他们能合理进入亚尔夫山，秘境开端还是这么关键的一个节点……三人决定暂时先隔岸观火，看看事态会往什么方向发展。
反正有陈曦保底，随时都可以掀桌子，就是任性。
抱着这样的心态，之后的时间里，他们索性游览起了亚尔夫山。
尽管整个种族都已经堕落得差不多了，但为了不引起到来的各族强者的警惕，此时的亚尔夫山依旧保留着当年精灵族还未接触邪能时的580模样。
山顶那棵在陈曦的感知中完全就是一个大号污染源的生命之树。
仅凭肉眼以及一些常规检测手段来看，却是一宗生命气息十足的自然系珍宝。
如果不去考虑那些乱七八糟的事情，只把现在的亚尔夫山当成一处旅游景点，毫无疑问还是非常合格的。苏璃：“……”合格吗？
看着前方虽然没有什么出格的举动，但行走之时却是十指相扣的少男少女，她的嘴角扯了扯。
合格了，但又没有完全合格。
她怀疑这对苟男女就是觉得这边环境不错，找个借口合理约会而已。
几天后。
正在一处瀑布前闲逛的三人接到了精灵女皇凯瑟琳的传讯。
凯瑟琳表示，预计中会到来的各方势力，除了路上倒霉遇到亡灵天灾的那些以外，基本已经到齐了。
接下来她就会正式出面，向各族展现邪能的力量。
而在行动之前，按照“神使”的意思，她要和陈曦通一下气……
“这个就是（cbca）我族生命之树产出的纯净生命之水。”宫殿里，凯瑟琳指着面前托盘上的一口木碗里无色透明的液体介绍道：
“纯净的生命之水，内部蕴含庞大的生命力，即使是像我这样的半神，受到致命的伤势，也只需要一口就能完全治愈。”
“而要是一个普通人，喝下以后至少能延长数百年的寿命。”
“外面那个在神使的安排下掀起亡灵天灾的奥姆斯都，他的祖上正是靠着和我族交易获得的生命之水，才能保证历代神罗帝国的大帝在位时间都有几百年……毕竟不
是每一代大帝都能像奥姆斯都一样成就半神的。”
说到这里，凯瑟琳顿了顿，指着另外一口木碗里浅绿色的液体继续道：
“这是生命之树在接受了神灵的力量以后产出的生命之水，喝下以后同样能从中获得庞大的生命力，除此之外，服用之人还能从中获得神灵的恩赐，并在之后的一段
时间里逐渐感受到神灵的呼唤。”
“按照神使的建议，我会说这是以生命之水为原料，用我族的秘法制造的秘药，效果为服用以后可以显著地提升实力，这正符合服用它的人短期内的表现。”
“原本是只有我族高层才有资格接触到的秘密，现在为了对抗亡灵天灾而主动拿出来……只要能看到一些服用它以后获得了力量的实例，大部分人就不会再怀疑它有
问题。”
陈曦微微点头：“所以你想让我做这第一个吃螃蟹的人？”
凯瑟琳一愣：“螃蟹是什么？”
“一种虽然看着吓人，但吃起来味道还不错的东西。”
“我大致明白你的意思了。”凯瑟琳若有所思，之后摇了摇头：“不过你误会了，当众服用‘秘药’的人神使早就已经安排好，那个时候奥姆斯都甚至都还没从他的
陵墓里出来。”
“神使希望阁下做的事是在奥姆斯都带着亡灵大军围住亚尔夫山的时候，能出面阻拦一下亡灵天灾。”
“现在的亡灵天灾通过挖掘无数年来陨落强者的坟墓、将他们的尸体转化为亡灵，实力已经膨胀到了一个极其恐怖的程度。”
“原本神使的计划是让他们隔空给抵达亚尔夫山的这些人施加一点压力，让他们尽快下定服用秘药的决心，但现在有了三位的到来，他说可以让亡灵们靠得更近一点
O
“这样一来，即使还有一些人会担心服用秘药会带来什么隐患……留下点隐患总比亚尔夫山被攻破，所有活物都被转化为亡灵来得好吧?”
“有一说一，确实。”陈曦点了点头：“那等到亡灵一方的强者数量多到一定程度以后，我用不用故意受点伤，再催一催他们?”
“您能这么做那就再好不过了。”
凯瑟琳满意地笑了笑。
半小时后。
山脚小镇，一支巡逻小队神色紧张地回到镇子，带回来了他们在几十里外发现亡灵踪迹的情报。
几座小镇顿时哗然一片。
大家都清楚，以这些天总结出来的规律。
发现了零散的亡灵就代表过不了多久，奥姆斯都就会带着他的亡灵天灾降临。
而亚尔夫山附近，有资格让奥姆斯都出手的势力还能是什么?
亚尔夫山上的精灵族，以及亚尔夫山脚下这数百万各族联军。
果不其然。
没过多久，原本明媚的天空就因亡灵气息的遮蔽变得昏暗，一位传奇法师释放了过去半个月里他一直在准备的禁咒，试图以火焰驱散亡灵天幕，全被一只白骨巨爪一把拍散，那位传奇法师受到禁咒反噬当场昏迷。
几分钟后，精灵族彻底放开了大结界对各族联军的限制，在他们通过以后随即就将结界的威能开到最大。
虽然亡灵天灾是暂时被挡在外面了。
但看着四面八方汇聚而来的亡灵之息，以及天灾军团里一道道传奇起步的强者气势。
众人却怎么也开心不起来。
又过了片刻，一位位精灵使者出现，带来了新的消息—-
精灵女皇邀请各族、各方势力的首领以及强者，一同前往精灵圣殿议事。.

【135】忽悠进行时[2]
精灵圣殿里。
凯瑟琳答应了先前山脚下被禁咒反噬而昏迷的那个传奇法师的友人提出的救治请求。
不过她拿出来的却不是众人一开始所想的生命之水，而是一种浅绿色的液体。
“女皇陛下，这是……”
“你总不至于怀疑我会当着这么多人的面对他下手吧?”凯瑟琳看了开口的传奇法师友人一眼：“退一步说，就算我真的疯了，想要投向亡灵，直接打开结界放它们
进来不比给你的这个朋友下药来的简单？”
“呃，抱歉，是我失礼了，还请陛下不要放在心上。”
那友人也是一尊传奇，其实在开口的时候就已经意识到自己的担心貌似有点多余了，听凯瑟琳这么一说，连忙向她道歉。
而后，当着所有人的面，凯瑟琳让精灵侍女给那位传奇法师喂下了液体。
几个呼吸之后。
传奇法师原本游移不定的气息稳定了下来，并快速地向着正常的~状态恢复。
看到这一幕，他-的友人松了口气。
虽然刚刚喂下去的东西和自己认知里的生命之水不太一样，但效果想来是差不多的。
即使是只剩一口气的半神也能拉回来，精灵族的生命之水果然名不虚……传?
感受到传奇法师的气息在恢复到常规状态以后非但没有停下，反而继续蹿升，眨眼间就来到了传奇极致，他的眼睛一突：“女皇陛下，这是……?”
虽然说的话和刚刚的一样，但其中蕴含的意味却截然不同。
“这正是我邀请你们来亚尔夫山的真实目的。”能够注意到传奇法师气息变化的绝不仅仅是他的友人。
之前一段时间，大家出于对精灵族的尊重，没有贸然上山，一个个都留在山脚小镇。
传奇阶的存在不说全部、至少八成相互之间已经打过照面，这些人对现在还躺着的这个传奇法师的大概水准还是有数的。
更别提他还当众放了个禁咒……
虽然那个禁咒才憋了个头就被亡灵天灾一方的半神拍灭了，但那会儿全力出手的气息可做不得假。
被禁咒反噬了一波，不说实力大退也就算了，反而更进一步，隐隐的有了冲击半神的势头……
精灵女皇给他喂的是什么东西?！
见众人的目光都集中到了自己身上，凯瑟琳的脸上浮现出几分精灵族一脉相承的傲然：“所有人都知道我精灵族的生命之水具有庞大的生命力，但只有精灵议会的一
众长老以及三大氏族的族长才知道，用生命之水为原料，可以制造一种秘药……”
精灵女皇在王座上夸夸奇谈。
而在和王座位于同一高度的座椅上，随意的靠于椅背的陈曦则是和一左一右站在他身后的两女在队伍频道里吐槽。
[陈曦]：你还别说，真像那么回事。
[陈曦：最左边那个传奇应该是兽族里的豹族一脉吧？他明显就已经信了。
[苏瑶：还有中间第二排的那两个人族传奇，看那激动的小表情，就差跳出来说一句他们愿意给大家试药了。
[苏璃]：还有右边的那个……那耳朵是狐族还是犬族的？
[陈曦1：应该是狐族，我看到她的尾巴了。
[苏瑶]：狐狸精啊……想不想养一只闲着没事的时候撸两把?
[陈曦！：？
[苏璃]：你不对劲。@苏瑶
[苏瑶]：咳，说正事。
[苏瑶]：那个传奇法师就是墨菲斯托安排的“托”了么？
[苏璃]：感觉不像。
r苏璃：不光是他，我一开始的时候还怀疑过他的那个朋友，但是看他之后的表现，也不太像，毕竟如果没有被精灵女皇当场说服并使用秘药的话，之后这两个人
肯定会被重点调查。
r陈曦1：想这么多干嘛。
[陈曦1：我感受到墨菲斯托的气息了，直接问他不就得了。
[苏瑶]：好主意！
F苏璃]：……
几分钟后。
F陈曦1：问出来了。
r陈曦]：这两个家伙的确是纯路人。
F陈曦：但这会儿还在地上躺着的那个传奇法师，十五年前从一个上古遗迹里发现的火系禁咒是墨菲斯托留在那里的。
·.求鲜花·0
[陈曦：然后他会在今天释放这个禁咒，起因是半个月前在山脚的小镇里听到一个法师学徒感慨“我要是有那个能力，这会儿就可以准备一个传说中的禁咒，如果
奥姆斯都得知我们在这里聚集并且派了亡灵大军过来的话，就可以给那些亡灵一个见面礼”。
[陈曦1：“点醒”了他的这个法师学徒是墨菲斯托亲自下场伪装的，说话的时候还动用了魔鬼的蛊惑天赋。
苏瑶]：emmmmm……
r苏瑶：你确定这和前几天那个一吓就怂的墨菲斯托是同一个?
[陈曦：确定……
[苏璃J]：这才是一个魔鬼的正常发挥吧？
.0
[苏璃：每一次排“恶魔族最让人痛恨的分支族群排行榜Top10”的时候，这一族保底前三不是没理由的，其它分支族群的排名基本都是随着和我们的冲突中出力
多寡而上上下下，除它之外最稳的也就一个稳定前五。
[陈曦1：说起来那个稳定前五是啥来着？
[苏璃]：魅魔。
[陈曦！：……
总觉得魅魔收到的那些票多多少少有点不对劲。
收拾了一下思绪，他将注意力放回到现实。
有墨菲斯托在背后控局，几乎是在凯瑟琳介绍完“秘药”相关信息的同时。
外面那些围住亚尔夫山以后就对着大结界攻击的亡灵强者们也加大了输出，一头西式巨龙腾空而起，龙首上站着的那尊半神挥动手里的大剑，对着结界斩下。
尽管生命之树放出碧绿色的光华还是挡住了斩击，但只要不瞎，就能看出结界具现化的光幕黯淡了少许。
精灵圣殿内的各族强者倒吸了口凉气。
察觉到这一幕的凯瑟琳嘴角一勾：“诸位不用担心，在邀请你们来亚尔夫山的同时，我也动用上代女皇留给我的关系，从海外请来了一位隐居避世、一心追求突破半
神极限的存在。”
她示意了一下一旁的陈曦：“有他坐镇，外边的那些亡灵暂时还是进不来的。”力.

【136】坏了，这家伙想恰独食！[1]
说话间。
外面那个骑龙的剑士还在继续它的攻势。
自身的斩击加上脚下巨龙的吐息，以及周围那些见结界动荡、不约而同地加大攻势的亡灵半神们的输出。
笼罩着亚尔夫山的大结界转眼间就呈现出一副摇摇欲坠的姿态。“交给我吧。”
陈曦站起身，朝精灵女皇凯瑟琳以及藏在她附近的墨菲斯托笑了笑，开启虚空漫步穿过了头顶的大结界。凯瑟琳：....”
突然朝她笑什么？
墨菲斯托：
“.....”
他总觉得陈曦刚刚的那个笑容，里里外外都透露着一股不怀好意的味道。
来到结界之外的陈曦顺理成章地成为了全场关“五八零”注的焦点。
无论是结界外亡灵天灾一方的强者，还是结界内的各族联军，都很好奇他想做什么。
在数百万道目光中。
陈曦举起了手里的法杖，向仗剑骑龙的那尊亡灵半神的方向一指。
一团燃烧着暗红色火焰的火球从天而降，将原本被亡灵气息遮蔽的天空染成红色。
先前曾出手打断传奇法师酝酿的禁咒的那尊白骨半神，下意识地伸出了爪子，却不想整只白骨巨爪就如同遇上了烙铁的雪，瞬间融化。
不只是那只手。
火球上的火焰还顺着白骨半神的胳膊，一路烧到了它的本体上，将其点成烟花。亡灵半神们：
这特么什么阴间玩意儿？
火球落地，化为一尊数千米高的岩石巨人，脚踏岩浆，身上的火焰无风自动，烧向附近的亡灵。
无论是天灾军团里的杂鱼还是亡灵传奇、亡灵半神。
只要被这火焰碰上，就如同遇到了跗骨之蛆，别想摆脱一一当然大多数亡灵也没有尝试摆脱的必要了，这火焰传奇以下的亡灵触之即死。“神使，这就是真正的半神所具有的伟力吗？”
趁着圣殿内所有人都在为陈曦的表现而震惊，凯瑟琳找到墨菲斯托，向他传音问道。
墨菲斯托： “......”
他有点怀疑陈曦是哪个上位者吃饱了撑着消遣他来的，不过按理说这里是一个小世界，规则所限，像他先前那样接引一部分上位者的力量降临都需要付出极大代价，
真要是上位者亲自降临，这个世界早就应该被撑爆了才对。
思索片刻，想不明白这到底什么情况的他索性放眼当下，催促了一下凯瑟琳：“别发呆了，趁着这个机会，让圣殿里的这些家伙接受‘秘药’才是正事。”
“我明白。”
凯瑟琳答应了一声。
随后，她轻咳了两下，强行将各族强者的注意力拉了回来：“各位，趁着现在天灾一方的强者暂时被那位拖住，我们还是商量一下正事吧。”
（.:『"':若.,水?首:'.发,.』!?群.:;号''【.!?6;".5?6?6!:.1.;8:,.8!'9'"6;】:"【!;.3.!,0.;;0,.0"!"3";'1!;?4!!,2".7!】!）“暂时拖住……？”
兽族的一尊传奇神色古怪：“我怎么觉得他要是愿意，靠着召唤来的那个岩石巨人就能推平亡灵天灾。”
凯瑟琳的表情一僵：“别看他现在是取得了一部分优势，但等到亡灵天灾反应过来，单凭那尊巨人可不一定是天灾一方强者的对手……”
“不对，我看那些家伙就算反应过来也不是岩石巨人的对手。”兽族传奇一脸严肃地摇了摇头。
“而且也不止一尊啊。”另一位传奇补充道：“你看，那位大人又召唤了两个出来。”
“左边那个被摁着捶的亡灵半神我怎么觉得有点眼熟?”
“废话，那是我龙族第四十五代龙帝，几百年前有人试图谋取黄金血脉，那位杀进北漠连斩八尊半神，最后自己也因伤势过重陨落，死的那串半神里就有一个是你家
老祖，你能不眼熟吗？”
“呃……”
“等等，右边那个……那不是奥姆斯都吗？我认得他手里的那把剑，据说那才是亡灵天灾的源头，也是他能让这么多天灾一方强者听话的依仗。”
“神使，情况有点不对。”凯瑟琳同样也在观察着外面的战况：“以现在的形势，如果那位真的佯败，在场的这些人会不会信先不说，百万大军压出、凭借圣光系对
亡灵的克制，就算解决不了剩余的天灾，将它们赶到大陆某处然后大家划地而分好像也不是问题……”
言下之意，你说了没问题的这个盟友，好像没有那么靠谱…
 “.....”
墨菲斯托：
这特么是情况对不对的问题吗？
这特么分明是路西法这混蛋想要吃独食！
看着罪业地狱火身上那些他虽然叫不出名字、但的的确确是以罪业为燃料焚烧一切的火焰，墨菲斯托感受了一下束缚着自己真灵的誓约。
“路西法，别太过分了，要是想好了怎么收手的话，我们的交易还能继续下去。”
通过誓约者与誓约者的联系，它向陈曦发出最后通牒。
接到传话的陈曦嘿嘿一笑，抬手挥出数百道审判光束，当场将那柄在[真理之视】的判定中，和在场所有亡灵都有联系的大剑轰成两段。
墨菲斯托：“……”
既然这样，那就别怪自己直接鱼死网破了。
催动誓约之力，他引动了地狱维度的意志降临，申请裁决“路西法”2.0违约一事。
地狱维度意志的裁决很快就有了答案，经祂判定，“路西法”的确背弃了誓约，将会受到惩罚。
这份誓约的惩罚是什么?
灰飞烟灭，连一点真灵残渣都不能留下的那种！
在墨菲斯托莫得感情的注视下，天空中的陈曦安然无恙，不过其中一尊被他召唤出来的罪业地狱火却是当场化为灰烬。墨菲斯托：“....…”
又有憨批搞出来钻真名誓约漏洞的新姿势了吗？
看着重新召唤出来一尊罪业地狱火以后回过头，一脸和善地看向自己这边陈曦，他挣扎了0.001秒，还是在脸上挤出来一个诚意十足的笑容：“大哥，误会啊，你听我解释……”.

【137】试炼结算，生命之树幼苗，地狱维度中的变故[2]
【正在核算你在秘境[最后的疯狂]中的具体表现……】
【初始评价：E】
【你在12小时内抵达了亚尔夫山，评价上涨至C】
【你以中位巅峰恶魔的身份进入亚尔夫山，获得精灵女皇凯瑟琳以及传奇阶魔鬼墨菲斯托的认可，评价大幅度上涨至A】
【你直接阻止了亡灵天灾袭击亚尔夫山的行动，救下最后的反抗亡灵天灾的力量，并直接覆灭了亡灵天灾（击杀的天灾亡灵已计入评价），评价大幅度上涨至S+++】
【你破坏了墨菲斯托借助被蛊惑的精灵女皇之手、让大陆各族感染邪能的阴谋，评价大幅度上涨至S++++】
【你击杀了3头传奇阶魔鬼，评价大幅度上涨至S+++++】
【你覆灭了已经感染邪能的精灵族，摧毁邪能感染程度97%的生命之树，评价大幅度上涨至S++++++】
【综上，你在黄金阶试炼的最终评价为S++++++】
【你获得了fS级试炼成就礼包（黄金）]×1，[命运篡改者勋章]×1、[天道印记]×1】
【你的天赋r百倍增幅]已触发，你获得了「超S级试炼成就礼包（黄金）]×1、「命运篡改者勋章]×100、「天道印记]×100】
家中。
已经从秘境里出来的陈曦看着眼前的试炼结算，眉头微皱。
之前在秘境里面，尽管意识到陈曦已经成功钻了誓约漏洞的墨菲斯托果断求饶，但不打算再21和它虚与委蛇下去的陈曦自然不会接受。
于是，包括墨菲斯托在内。
秘境中存在的三头传奇阶魔鬼直接亮出底牌，让百年来被他们暗中腐化的强者攻击陈曦。
结果……看上面的评价内容，那一战的结局也很明显了。
让陈曦这会儿皱起眉头的是，他在摧毁那棵生命之树时，非但没有感受到什么反抗之意，反而是对方在最后关头给他扔了一株树苗……
[生命之树幼苗]
类别：特殊物品
效果：种下以后若是能得到足够生命之水的浇灌，可以成长为完整的生命之树，其上可孕育一个族群
说明：
这是生命之树在面对自己决然无法抵抗的力量侵袭之时，在本能的驱使下以自身千百万年的积累转化而来的希望
如果是在之前，获得了这玩意儿的陈曦最多也就是感慨一下自己的运气不错，然后反手一发百倍增幅，等到有合适的机会了再将树种下。
但在白银试炼结束以后，通过和苏璃、苏瑶的交谈，已经得知了[命运守护者勋章】真相的陈曦很清楚。
既然自己这次同样获得了勋章，那就说明那个世界的“历史”已经得到了改变。
结合秘境的结局，那个世界由奥姆斯都掀起的亡灵天灾肯定是再也不会出现了，而亚尔夫山上那些在原历史中极有可能被凯瑟琳蛊惑接纳了邪能的种族，真要死而复
生的话应该也是以正常的状态。
那么……精灵族呢?
陈曦这边疑惑的同时。
一处地狱维度碎片世界。
端坐于王座之上，正闭目静修的女子忽然睁开眼，惊疑地看向自己脚下的那棵巨树：“怎么回事?”
“嗯……”一个老迈的声音响起，沙哑当中还带着少许激动：“似乎是老身当年一个无意间的举动成功了。”
“说人话！”女子不耐烦地跺了跺脚，裹着莲足的高跟咚咚地敲在树身上：“我怎么感觉你的本源在流失，你在找死?”
“找死……也差不多吧。”
百余根树藤从四周伸来，在女子的面前构成一张苍老的面孔：“小丫头，似乎你我也到了需要互相道别的时候了。”
“别叫我小丫头，按生出灵智的先后来算，我比你大了几万岁！”
女子不满地瞪着那张脸。
“但是你也不能否认，按照出世的先后来算，还是先有了老身，才有你们原来的那精……一族。”树脸乐呵呵的说道：“按照这一层的关系来算，丫头你还要叫老身
一句……”
女子的脸上浮现出几分危险之色：“你要是敢说出那两个字，我现在就给你连根一起拔了！”
“所以，到底是怎么回事?”四只眼睛对视片刻，感受到脚下的巨树气息越来越弱，女子叹了口气，抬手朝其释放了一道光华，为它填补本源。
“没用的，别试了。”由古树真灵显形而来的树脸将本源还给了女子：“至于发生了什么，你难道真的不知道吗?”
“什么意思……说清楚！”
“如果真的想知道，那就细心感受一下吧，我的时间已经要到了，来不及和你解释。”树脸叹息了一声，看其神态，却是满满安逸：“真好啊，就在我都快忘了那些
年月的时候，还能有这个机会……”
“在那个阶段就已经有了那份实力，想来新生的精灵族在你手上应该能获得更好的未来了吧……”
声音越来越弱，直到最后一个字落下，树脸也彻底化为飞灰。
真灵消散，底下那棵扎根于地狱维度碎片世界深处、头顶蔓延下来的枝条足以将整个世界覆盖的巨树，也失去了最后一丝生机，彻底化为死物。
感受到这一幕，王座上的女子脸色阴沉。
“又是这样……”
“先是艾玛，接着是卡洛琳、丹妮丝、希拉……现在连你个老东西也走了……”
“留下我一个有什么用？！”
脑海当中记忆闪回。
从自己第一次接触到邪能开始，在自称神使的墨菲斯托蛊惑下以各族强者为祭品，强行让生命之树破入神灵阶段，打破世界束缚得以进入地狱维度，之后在生命之树
的“灵”的帮助下反杀了墨菲斯托，而后扯着已经是上位者的生命之树的虎皮大衣，如履薄冰地在地狱维度中艰难发展。
等到她一步一步，一步一步，从这方地狱维度碎片世界里不值一提的一个巅峰中位者，成长为现在独霸一方的君主之时。
环顾王座四周。
记忆中的那些身影已经只剩下了生命之树的“灵”。
直到刚刚，那个老东西也没了。
“混账！！！”
抬手从天空中摄下一颗星辰，重重地砸到地上，然后是第二颗、第三颗……
狠狠地发泄了一番以后，重新回到王座上的她想到树脸临终前说的那些话。
用心感受……
放开主神阶的心神守护，正在她思索自己要感受什么的时候，一段陌生的记忆经由地狱维度意志传入她的脑海。
“唔……”
“地星人族的天道意志和地狱维度意志、死亡主宰、机械主宰、虫族主宰达成协议，让人族的职业者可以前往历史投影中历练，只要能从根源上改变过去，真实的历
史也会出现变化?”
“连我的过去也在其中么?”
如果真的严格按协议来，在历史被改写以后，她是应该死在过去了的。
不过在成就君主的刹那，已经是主神的她在命运长河里就已经固定，可能会因为同阶的杀伐而陨落，但绝对不会因为这种程度的命运改写而死。
和她一样的还有在她成为君主以后，花了大力气将其等阶提升至君主的生命之树。
只是和她不同。
生命之树在得知过去的自己将树苗赠与陈曦以后，选择了主动消散，将自身的本源送给另一个自己，让那株树苗只要能顺利破开半神和神灵间的瓶颈、之后一直到主
神都会是一帆风580顺。
“你倒是舍得……”
明白了树脸做出的抉择，女子-一即秘境中的精灵女皇凯瑟琳轻哼了一声。
沉思片刻，她缓缓开口，声音传到了数万里外的一间地牢：“把之前你们总结的那些刑罚，全部在墨菲斯托的身上用十遍！”
“呃……陛下，墨菲斯托9704号已经在上一次的惩罚中彻底崩溃，自灭了。”牢头答道。“那就去抓新的，怎么做还要我教你吗？”凯瑟琳的声音继续传来，语气中的冰冷之意更甚。“是，我们这就去抓。”牢头连忙答应。不久之后。
另一处地狱维度碎片世界，临时搭建的传送阵前。
一个传奇阶的魔鬼犹豫地看着面前的牢头：“我还是觉得有点慌。”
“这有什么可慌的……”牢头嫌弃地看了它一眼：“你不信我，还能不信你效忠的那位吗？如果不是主上这次正好需要一个魔鬼帮祂办事，等级还不能太高，这好事你以为轮得到你？”
“……也是。”
想了想牢头和自己效忠的那尊上位者相谈甚欢的场面，魔鬼点了点头。
自己的真名都还在那尊上位恶魔的手里捏着，真要是想对它怎么样，又哪里需要这些弯弯道道。“对了，你先把这个拿上。”
眼看魔鬼就要走进传送阵，牢头忽然叫住了它，扔给它一块令牌。“这是什么……？”
魔鬼抬手接住，好奇地拿在手里打量。
令牌也不知道是用什么材质制作而成的，看纹理有点像木头，不过却是自己从未见过的那种。
上面还刻了一个“9705”的编号，也不知道是什么意思。
牢头笑眯眯地解释道：“没什么，就是进入主上领地所需的通行证而已。”

【138】技能构想，洛老师的建议[3]
地狱维度当中风起云涌。
不过这暂时不是陈曦需要关心的问题。
眼下，他的当务之急还是先整理一下自己通过黄金试炼、成为黄金职业者以后的收获，觉得差不多了再动身前往科卡卡斯，处理那边的事务。
首先是等级。
晋升为黄金职业者以后，之后每次升级所需的经验再一次在原有成长体系上翻了十倍，即51级的他想要升到52级，需要消耗5100万经验，52级升53级需要消耗5200
万经验……
这样算下来，升到70级满经验一共要12亿1千万。
这个数字对正常的黄金职业者来说，可能需要很长一段时间的积累，这个积累的过程恰好也是熟悉黄金阶位职业者所具备的力量的过程。
但对陈·挂比·曦来说……
在黄金试炼秘境里刚刚大杀特杀了一波的他，经验池里还躺着整整50亿经验。
别说是给自己的等级拉满，即使是连赫卡忒的那份一起算上都还有盈余。
把小家伙从宠物空间里放出来，陈曦顺手将它的经验槽也给填满了。
再然后就是那个TS级试炼成就礼包（黄金）J。
【你获得了[主动技能构想卷轴（超S级）]×3】
【你获得了[被动技能构想卷轴（超S级）]×3】
【你获得了[黄金职业者印记（超S级）]】
黄金试炼成就礼包里的东西和白银试炼成就礼包里的差不多，都是一个职业者印记外加主动、被动技能构想卷轴。
不同的点在于这一次两类技能的构想卷轴数量都提升到了三张。
职业者印记无需陈曦处理。
礼包打开的瞬间，这个印记就会自动来到他的个人面板上固化。
倒是那六张技能构想卷轴……
陈曦觉得自己有必要好好琢磨琢磨。
正好之前打穿白银竞技场，获得的那八张指定技能蜕变卷轴还剩三张，构想好用得到的技能以后一步到位能直接给它升到顶。
两类技能构想卷轴里，被动技能应该是相对好搞的。
如果实在想不出有什么需要的，那直接盯着“法术威力提”’升”这一条往上怼就完事儿了。
倒是主动技能……
切换到技能界面看了一圈，陈曦发现自己还真没什么欠缺的。
略一思索。
他点开了自己好友栏里为数不多的一个名字。
『陈曦』：老师，现在有空吗？
『陈曦』：请教您一个问题……
『洛沁』：什么问题？
『洛沁』：等等，你怎么这就70级了？
『陈曦』：白银阶的时候经验池里攒了些经验，完成黄金试炼以后顺手就给点上来了。
『洛沁』：攒了十几亿的经验……？
『陈曦』：［截图]［截图]［截图]
『陈曦』：本身就是霸主模板，再加上越级打怪的加成，攒起经验来还是挺快的。
陈曦发的是他击杀半神以及击杀后获取的经验记录的截图。
当然了，获取经验下面那一行的百倍增幅提示他没有截进去，这个明显规格外的天赋不出意外的话将会是他最大的秘密，只有自己一个人知道的那种。『洛沁』：……
看着聊天面板上的那些图片，洛沁的嘴角抽了抽。
几张截图里被杀的无一例外都是半神。
要知道她可还只是区区一个传奇！
如果不是这段名义上的师生关系还算和谐，这图一放，她估计都要怀疑对面是不是在吓唬自己了。
『洛沁』：好了，等级的问题先不说。
『洛沁』：你刚刚找我是想问什么？
『陈曦』：嗯……就是问你知不知道一个法师在自选技能的时候应该选什么？
『洛沁』：自选技能？
『陈曦』：没有具体限制的那种。
『洛沁』：哦，对了，从白银试炼开始，S级评价就已经可以给自己定制技能，这对你来说肯定不是问题。
『洛沁』：具体的技能……肯定还是优先查漏补缺吧？
『洛沁』：你现在的护盾怎么样？
『陈曦』：真实护盾，护盾值半神一时半会儿应该打不破。
『洛沁』：异常状态抗性呢？
r陈曦：挺高的，之前的战斗记录您也看到了，半神的阶位压制我能无视，如果对方敢给我挂负面状态，我还可以反弹。
[洛沁：输出我就不问了，半神都能杀，还来找我问这方面的问题，就说明攻击、防御这两块你自认都已经没有短板了，是这个意思吧？
[陈曦]：对。
r洛沁]：那么……辅助或者生活方面呢？
[陈曦1：辅助？生活？
[洛沁]：辅助的话，举个例子，光环。
[洛沁1：光是这一个就可以细分为给己方提供增益以及给敌方附加减益，就算你大多数时候都喜欢单打独斗，后面的那一类也是可以考虑一下的。
[洛沁]：还有一些净化类、恢复类的技能，虽说掌握这两类技能大多都是圣职，但你这次的优势在于可以完全自选。
r洛沁]：还有一类比较特殊的技能，也不知道算不算光环技的变种，我在天道学院的一个学姐身上看到过，那个技能开启以后可以让指定区域内除她之外的所有目
标受到的重力提升5倍……当时是5倍，现在也（李钱好）不知道多少了。
r洛沁]：听老师说，这类技能中最难缠的是减缓区域内时间流速、让一切在外人看来都像是慢动作的时间减速类，以及范围内所有人都无法动弹的空间锁定类，在
这两类之上还有取二者之精华的时空凝固类芳。
r洛沁]：至于生活类的技能……我的这个「念师]职业受许多人喜欢的原因之一就是只要完成初始转职，习得第一个技能、掌握念力以后就能获得一只“”.看不
见的手”，能给日常生活带来很多便利。
r洛沁：暂时能想到的就这些了，你可以先结合自己的实际情况考虑一下，如果还做不出决定，我可以帮你咨询一下法师系的学姐或者导师，她们应该能有更细致
的思路。
[陈曦1：不用不用，这些就差不多了，我先好好想想。.

【139】混沌光环[1]
结束和洛沁的交流。
陈曦开始认真思索起她给出的那几个方向的建议。首先是光环……
这东西其实他一直想给自己整一个的来着，否则30级时爆出来的「诅咒光环（lv3）」也不会一直留到现在，之前在科卡卡斯从亡灵半神身上爆出来「诅咒光环（lv4）」的时候还补了一发增幅。
以他的基础属性，光环一开，无论是给己方增益还是给敌方挂负面状态，收益都不会差。
只是光环类技能的学习条件和常规技能不大一样。
就说他手头上的「诅咒光环」。
想要学习lv3的就必须先掌握lv2，想要掌握lv2就必须先掌握lv1……
哪怕是lv1的光环，在交易行里都处于常年绝迹的状态，这点隔壁的拍卖行也差不多。
（;'?『'?若:;?水:'首",.发;;』?:.群."号:""【?':6...5"':6;6!,?1:8';8:",9",:6:"】.【,";3"0:0!0",3.";1:!:4;?'2;7;::】.）一直盯着交易行、每隔几秒就刷新一次是有能蹲到的可能，但这个概率可能还没他直接找个战争小世界开大清地图爆出一两个光环来的大。
“一共就三张主动技能构想卷轴，全部用到光环上感觉不583太值得，也就是说接下来我要尽可能在一个光环里把我需要的那些效果都添上……”一手把玩着永恒权杖，一手撸着趴在自己膝盖上卖萌的赫卡忒，陈曦的眉头轻轻皱起。
想要构思一个尽善尽美的光环效果可不是一个简单的事……嗯？
永恒权杖？
看着手里的法杖，陈曦眼前一亮。
对啊！
直接构想一个起步即是完美的光环的确有点难为自己，也有点难为包里的「主动技能构想卷轴」。
从上次构思「虚空漫步」以及「琉璃大炮」的时候就能看出，即使是超S级的技能构想卷轴，也是存在一个上限的。
既然这样。
那直接构想一个和「永恒权杖」以及「贤者之书」一样可成长类型的光环技不就行了？在背包里选中一张「主动技能构想卷轴（超S级）」，陈曦整理了一下思路，开口道：“构想技能--光环技！”
“前置和冷却……光环类技能好像都没这个东西吧？”
“我有愚者的智慧，前置时间60秒内的技能可以瞬发，能不能卡这个BUG给其它方面多留一点份额……等等，加了前置时间反而会占据其它方面的份额？当我没说。”
“消耗多一点无所谓，以我的蓝条以及按百分比计算的恢复速度，这方面基本不用担心。”
“光环自身是个空壳无所谓，我要的是它能通过学习技能书，掌握其它光环的效果……”
“对了，可以分成两个部分，一部分累加己方增益类光环效果，一部分累加敌方减益类光环效果，两种效果可以单独开启某一个，也能同时开启……”
“正好摸到卷轴的极限，不愧是我。”
看着天道系统的提示以及生成的技能，陈曦满意地笑了笑。
然后一一
百倍增幅，加上！
指定技能蜕变卷轴，用上！
【你的技能[双生光环]获得了百倍增幅，进阶为[两极光环】】
【你使用了1张指定技能蜕变卷轴]，指定技能[两极光环】，你的技能[两极光环]已蜕变为[混沌光环】】
[混沌光环]
类别：主动技能
消耗：～(与技能成长度以及技能作用范围呈正相关)
效果：
混沌之光（混沌光环可通过学习光环技成长，习得的所有增益类光环效果都将叠加于混沌之光）
混沌之暗（混沌光环可通过学习光环技成长，习得的所有减益类光环效果都将叠加于混沌之暗）
混沌之星(混沌光环学习的光环每增加10个，光环优先级+1)（cbca）
当前阶段还是白板的[混沌光环】面板倒是不复杂。
陈曦尝试了一下学习自己背包里的「诅咒光环（lv3)1，没有再出现“你尚未掌握前置能力，无法学习”的提示，直接学习成功了。
他又试了试挨过一发增幅的「真·诅咒光环（lv4)J，同样学习成功，不过却有一个「真·诅咒光环（lv4）]为「诅咒光环（lv3）]的上位、前者效果已经自动取代
后者的说明。
看起来诅咒系从lv1一直叠到lv6、lv7，把目标的双属性防御一口气削到负数的设想果然有点异想天开……
至少光靠一个诅咒是不可能了。
想了想，陈曦扫了眼自己包里放置武器、装备的那一区域。
嗯……虽然最近一段时间击杀的敌人基本都是传奇或者半神，不过他以前的存货还有不少，将[永恒权杖]喂到70级不是问题。
倒是挑食的[贤者之书]，他的包里还真没这么多的魔导书。
于是，陈曦打开交易行，找到了自己在这边唯一的一个熟商，向他下了个批量收购黄金阶魔导书的订单，随后又另开一单、无限制收购光环类技能书，唯一的要求就
是不能重复……
趁着『核气生财』那边备货的功夫。
陈曦则是构思起了下一个技能——范围控制。
“时空凝固类的控场应该是最稳健的了，不过正如洛老师所说，这基本已经是这类能力的天花板，就算是超S级的技能构想卷轴也不一定能满足……”“嗯，居然可以？”
看着面板上已经生成了一个大致框架，就等自己确定的技能，陈曦眨了眨眼。
说个事：
正常我改动过面板以后都会实时更新到另外一个专门记录主角面板变化的文档里，不过086章写完以后「大法师之智」我是加进去了，下面那个「琉璃大炮」让我给漏了，刚刚看面板的时候还在想自己是不是忘了用白银礼包里的被动技能构想卷轴0_0
「琉璃大炮」的效果是最终伤害+100%，前文与这个技能相关的伤害数据都已经修改，然后蜕变的话……只能等之后了，不然前边要改的地方太多。
然后回复一下评论区那个好像挺多人关心的问题……为什么你们会产生单女主的错觉啊！！！
双生姐妹、树生的全是女性的精灵族、贝壳里出来的全是女性的人鱼，还有一些我已经暗戳戳地让她们出过场只是你们可能没注意的角色……我这边写的时候在努力收敛担心收的太多太快被喷，结果你们反手来个单女主，这……
（论作者视角和读者视角的区别）
（之后我尽量注意QAQ）.

【140】时空截停，混沌印记，精神力升华[2]
[时空凝滞]
类别：主动技能
消耗：~(与技能作用范围以及影响对象呈正相关）
施法时间：无
效果：
指定一片最大半径10000米的区域，凝固该区域内的~时间和空间
时空凝固期间，该区域内精神属性低于你[精神×（100%+600%)]的目标将完全无法行动，精神属性大于你[精神（100%+600%）]的目标将会进行一次基于四维属性的判定，视判定结果可在该区域内获得部-分或全部行动能力
冷却时间：10分钟
最大半径一万米，还不是百分之百的凝-固……
看到这个结果，陈曦倒是明白了为什么这个技能可以被构想出来。
这限制的条件还是挺多的。
只不过这判定的底线……以他现在的属性，其他人想要在时空凝滞区域内获得最基础的行动力，比如说可以眨眨眼、或是记得凝滞的时空里发生了什么，至少要有七位数的精神属性，还不是一二百万这种初入七位数的数值。
这在绝大多数的情况下，好像和直接凝固也差不了多少了吧？
没有怎么犹豫，陈曦直接确定了下来。
而后就是一发百倍增幅。
这一波增幅的效果不错，非但解除了最大范围限制、将十分钟的冷却时间削减到了1分钟，属性判定的基础精神值也由100%提高到了1000%，算上三个职业者印记就是1600%。
下一步，蜕变卷轴。
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴]，指定技能「时空凝滞]，你的技能r时空凝滞】已蜕变为r时空截停]】r时空截停]
类别：主动技能
消耗：～(与技能作用范围以及影响对象呈正相关)
施法时间：无
效果：
指定一片区域，暂停该区域内的时间、并封锁该区域内的空间
时空截停期间，除你之外的一切都将被暂停，但掌握时间、空间权柄的存在，依旧具备突破封锁的能力
冷却时间：无
陈曦：“……”
这是直接移除了属性判定的意思么？
如果自己没理解错的话，即使是一尊主神，只要对方没有掌握时间类以及空间类的权柄，在被自己截停的时空里也就是一尊雕塑?
等等，不对。
如果目标是神灵还可以尝试一下，但主神……
他现在的蓝条肯定还不够用。
“啧，想这么多干嘛，我吃饱了撑的去招惹主神？”
摇了摇头，将这种作死的念头甩出脑海，陈曦开始构思第三个主动技能。
带有净化、恢复之类效果的战斗辅助类，或是能够让自己跨职业掌握念师的念力的生活辅助类……认真说起来，这两个选项在陈曦这边的优先级差不多。
前者可以提升自己的生存能力，后者能提高自己的生活质量……
略一思索，陈曦选择了前者。
不过他没有选择洛沁推荐的净化或是恢复，而是将目光瞄准了更上一级的“复活”。
【你使用了1张[主动技能构想卷轴（超S级）]，构想技能[神圣祝福]】
【你的技能[神圣祝福】获得了百倍增幅，进阶为[天堂之羽】】
【你使用了1张[指定技能蜕变卷轴]，指定技能[天堂之羽]，你的技能[天堂之羽]已蜕变为[混沌印记]】
[混沌印记]
类别：主动技能
消耗：10000~?混沌之力
施法时间：无
效果：
消耗10000点混沌之力，在目标身上留下一个混沌印记，目标死亡后混沌印记内的混沌之力会自动解放，将目标复活
目标复活后将会进入短暂虚弱状态，可通过使用恢复类道具或是接受辅助职业者的治疗快速恢复正常，你也可以在混沌印记中注入比10000点更多的混沌之力，目标
复活后，超出10000点的那部分混沌之力将会转化为目标可用的能量
冷却时间：3分钟
从神圣系[天堂之羽]蜕变成了不知道该算什么系的[混沌印记]，看起来好像有点怪，不过看在[混沌印记]的效果这么给力的份上，这种小细节陈曦也就无视了。
·.求鲜花·0
出于对这个技能的好奇，他给自己标了一个混沌印记。
“这就是混沌……？”
印记打完以后，看着自己手臂上明明一笔就能画完、但真要细想却不知道从何下手的符号，陈曦喃喃自语。
“?”
趴在他身上的赫卡忒忽然伸爪，在他眼前挥了挥。
“别急，你也有。”
尽管知道小家伙的目的并不是这个，陈曦还是伸手抓住它的爪子，给它也打了一个[混沌印记]。
一个和他手臂上符号一模一样的印记出现在了小家伙的额头上。
这玩意儿标记的位置是可选的，事实证明陈曦的眼光不错，头顶一个混沌印记的赫卡忒看着还有点小帅。
三张[主动技能构想卷轴]已经全部使用完毕。
陈曦的目光随即也就来到了那三张[被动技能构想卷轴]上。
其中两张，就参照当初的「琉璃大炮]为模板，直接构想暴力增伤类被动。
虽然构想出来的技能各有特色，但百倍增幅后，两个被动的效果却不约而同地变成了最终增伤100%。
而最后的那张，按照之前就已经打好的腹稿，陈曦选择了一个精神力增强的被动，百倍增幅以后变成了精神力升华。
升华过后的精神力，非但可以外放以扫描周边情况，还能像念师的念力那样战斗、生活两不误。
其实这两点他原本就能做到。
只是那时能做到这些纯粹是他的精神力过于强大，强大到足以一力降十会，在真正专精于这些方面的职业者看来会显得很粗糙。
现如今经历了这一次的升华。
外放扫描之时，不但范围相比较于之前提升了数十倍，在精度上和原来也不可同日而语；
实质化之时，念头一动，屋中所有可移动的物品全部腾空而起，而后数百件大小各不相同的物品以他为中心快速旋转，却无一触碰……
简单点说就两个字一一丝滑。力.
【141】苏瑶的攻速装和暴击装[3]
屋子里“群魔乱舞”的场面没有持续太久。
毕竟陈曦会这么做只是出于精神力升华所带来的新鲜感而已，真想进行这一方面的测试，去官方面向念师开的相关店铺明显更合适。
因而，在赫卡忒磨着爪子还没想好要不要朝空中那些乱飞的家具等物挠上一下的时候。
陈曦已经让一切回归原位，自己则是打开了聊天界面。
发消息的人是苏镇南……
嗯……
看到这个名字，陈曦的脸色变得有些微妙。
[苏镇南]：怎么不声不响的就带着她们通过了黄金试炼……
[陈曦]：上次说到这个话题的时候，伯父不是说让我去问她们的意思么?
r陈曦：她们答应了啊。
这话还真不是陈曦瞎编，就眼前的这“五八三”个聊天窗口，往上翻一翻就能看到当时的聊天记录。
[苏镇南]：话是这么说，可是……
[苏镇南]：算了。
r苏镇南]：拿来吧，我尽量帮你和老爷子周旋一下。
[陈曦1：什么东西？
[苏镇南]：材料清单啊。
[陈曦]：……
[陈曦]：那什么，这次就不用了。
[苏镇南]：嗯？
【[苏镇南]申请和你视频通话，是否接受？】
【是/否】
[陈曦]：？
[苏镇南]：我在浏览古史的时候，曾经看到过一句很有道理的话，无事献殷勤……后面半句不太合适，我就不说了。
r苏镇南]：你突然这么客气反而让我觉得哪里不对劲。
r苏镇南]：咱们当面聊！
【r苏镇南]申请和你视频通话，是否接受？】
【是/否】
陈曦：“...”
再一次点了下“否”，陈曦略一思索，很快就想到了一个合适的说法。
r陈曦：其实我只是觉得上次的报价有点高了而已。
[陈曦1：再怎么说也当了几次队友，她们两个的情况我大概还是清楚的。
r陈曦：即使没有我，以她们的实力再加上那身装备，拿个S级的试炼评价应该不是问题，顶多也就是时间上会更长一点而已。
[陈曦1：最大的区别还在于那枚命运守护者勋章，不过同样的勋章，第二次的清单价值和第一次的相比高得有点多。
r陈曦]：这次就当是上回的补偿了。
[苏镇南]：算你有点良心。
[苏镇南]：和你说，就你上次的那个单子，其中三分之二东西都还好，也就是花点钱和动用一部分影响不大的人脉而已。
r苏镇南]：但另外的那三分之一……苏家不算老爷子，连我在内马马虎虎十来尊神灵，除了我和三叔在军部任职不方便走开，剩下的这段时间全派出去了，就这样
很多材料连一个消息都没打听到。
F陈曦]：……
您这么一说我有点慌了。
只是一个第二阶段的材料都这么难搞……虽然当前还没完成第二阶段的铸造，但[审判]绝对不止两个阶段这点他是可以肯定的。
r苏镇南]：好了，不和你说了，我这边还有军务。
[苏镇南]：听小璃和小瑶说，你现在人是在祖星是吧？等什么时候我这边休假了，来天南域我请你喝酒……
[陈曦]：呃，这个还是以后再说。
r苏镇南]：什么以后再说，就这么定了，回聊。
T陈曦：
结束和苏镇南的私聊，没几分钟，另一个苏姓人氏的消息就来了。
[苏瑶]：[截图]
[苏瑶：你和我爸说什么了？
r苏瑶：别告诉我直接坦白了……
[陈曦]：？
发完问号，陈曦点开苏瑶发的图看了看。
里面的内容倒是不多，就是在一个类似于家族群的地方，苏镇南艾特了一下苏璃和苏瑶，说了一句“那小子不错，能处”。
说完估计就真的做任务去了，群里好几个苏姓开头的名字问什么情况，也不见苏镇南回话。
于是被提问的人就变成了同样二连懵逼苏璃和苏瑶。
[陈曦1：呃，应该是你们误会伯父的意思了。
[陈曦]：[截图][截图]
r陈曦]：这是我刚刚和伯父的聊天记录。
[陈曦1：至于你说的坦白……要不我现在再去找他一次?
r苏瑶]：别别别别别！
[苏瑶1：虽然他早晚都会知道，但还是让我先试试他对这事的态度.…
[陈曦]：万一伯父不看好呢0.0
F苏瑶]：那就……嗯……
[苏瑶]：把生米煮成熟饭？
F陈曦1：！！！
[陈曦]：懂了，等我几分钟。
[苏瑶]：?
[陈曦]：我这就去骂伯父一顿。
[苏瑶]：……
r苏瑶：别闹别闹，我感觉问题还是不大的。
[陈曦]：不，相信我，问题很大，这边建议还是直接一步到胃。
[苏瑶]：?
[陈曦1：打错字了，一步到位。
[苏瑶]：……
闺房里。
掀起衣服下摆看了看自己的小腹，苏瑶的嘴角抽了抽。
错字……?
这车开的。
（?.?『..若.'"水!.首,发,』:!!群""号'.【';6?;,5:"6"'6:':1'8';!8,9!;?6;】!..【'3.?.0:,'0;?:0':3"1.;'4.,2"?7;】;!"）想了想，她重新打开和陈曦的聊天窗口。
苏瑶]：[图片][图片][图片]
[苏瑶]：[图片][图片][图片]
r苏瑶]：[图片][图片][图片]
[陈曦]：？？？
一共九张图，里面的主角看起来都是苏瑶，九张图都秉持着穿的越少防御越高的原则，将防御这一块直接拉满。
不光如此，其中还有不少黑丝、渔网之类的攻速、暴击装。
陈曦当时就惊了。
2.0
r陈曦！：！！！
[苏瑶：嗯……以前我姐帮我拍的照片，实在憋不住你自己解决一下……
[苏瑶]：不要外传，也别让姐姐知道我把图发你的事！
[陈曦！：放心……半分钟后。
【r苏瑶]撤回了一条消息】
[陈曦！：？
[苏瑶]：刚刚没注意，混进去了一张那个女人的。
苏瑶]：[图片][图片][图片]
[苏瑶]：好了。
F陈曦]：……
[陈曦1：实不相瞒，我也好了。
[苏瑶]：！
r苏瑶]：这么快？
[陈曦]：[图片]
[陈曦]：你不对劲，我说的是发错的那张图我保存好了。.
e

【142】姐妹坦白局[1]
片刻之后。
正在自己房间里整理进阶黄金以后收获的苏璃忽然感觉到，一双手搭到了自己的肩膀上，力道不轻不重地捏了捏。
宫殿四周的防御没有被触动的迹象，可以在这里自由行动的除了自己就只有妹妹……
“说吧，才这么点时间不见，又闯什么祸了？”
抬手抓住苏瑶的手，苏璃回过神，看着苏瑶问道。
苏瑶眨巴了一下大眼睛，满脸无辜：“什么祸？”
“要是没闯祸，你能跟我这么客气？”苏璃挑了挑眉：“上一次你这么客气还是摔坏了爷爷的一件藏品，找我一起顶锅。”
“呃……”苏瑶微微一愣，旋即凑到苏璃身边给她捶起了腿：“你这话就见外了是不是?咱俩什么关系，一母同胞的亲姐妹啊，难道我这个做妹妹的对姐姐好就必须
要有这些乱七八糟的由头?”
“这话如果是你在七岁以前说出来的，我会信……”
盯着苏瑶的双眼，和她对视了一会儿，苏璃缓缓开口。
言下之意，现在就别拿这种借口来糊弄人了。
“好吧，我承认出于某些意外，我可能在无21意间做了那么一点点对你不太好的事。”苏瑶举起一只手，拇指和食指比划了一下：“但你可以放心，影响绝对不大，
甚至可以说是没有……”
“什么事？”
“相信我，真的不是什么大事……”
“什么事！”
“就是……”被苏璃莫得感情的眼神盯得有点慌的苏瑶缩了缩脖子：“你还记得我们刚成为职业者的时候，匿名从拍卖行里拍的那几个时装大礼包吧？”
苏璃回忆了一下。
那是一两个月前的事情。
当时，刚刚成为职业者的她和苏瑶对于天道系统的各项功能都处于极度好奇的状态，恰逢拍卖行里正在举办一场拍卖会，两人自然不会错过这个凑热闹的机会。
不过能够被拍卖的，基本都是高阶职业者才会用到的东西，比如说武器、装备、稀有材料……
看了好一会儿，两人终于遇到了一件她们当时就能用上的拍卖品。
那是由天衣阁】寄售的几个时装整合包，按照说明，每个整合包里都有100套无装备需求的时装，而且每一套的样式都不一样。
所谓的时装，是特殊装备的一种。
这类装备和正常的特殊装备一样，都会占据一个特殊装备栏位，装备以后如果选择了覆盖外观，那在显化装备的时候就会直接显示时装的模样。
尽管大多数的时装都不带属性，就算带也是一些无关紧要的词条，和正儿八经的特殊装备没法比，但这类东西在职业者团体中却一直都很受追捧。
毕竟，有多少人会不希望自己的时髦值能高一点呢?
而取“天衣无缝”前两个字为名的[天衣阁]，就是时装制作这一块的权威之一。
毫无意外，攒了十多年的小金库终于得以开封的姐妹俩直接拿下了那几个时装整合包。
然而东西到手以后，她们才明白，为什么拍卖品的具体信息里没有像天衣阁的线下店面一样展示出具体的时装效果一一
就这些不正经的东西能展示得出来才见鬼了好吧?！
不过钱都已经花了，而且因为某些估计知道天衣阁拿出来拍卖的整合包里都是什么类型时装的客人的竞价、几个时装整合包姐妹俩花的钱还真不少。
最终，在苏瑶的撺掇下。
苏璃答应了两人交替穿这些时装、给对方拍照，偶尔还会对着镜子一起留几张合影的请求。
即使是个把月后的现在。
再去看当时留下来的那些照片，苏璃还是会面红耳赤……
等！等！
“别告诉我那些照片出了问题！”反手扣住苏瑶的胳膊，苏璃瞪着她一字一顿地道。
“呃，这个……”
苏瑶扭头看向一旁的墙壁：“众所周知，意外这种东西之所以是意外，就是源于它的不可控性……”
苏璃的脸黑了下来：“谁？”
苏瑶抿着唇不说话。
“陈曦？”看着妹妹的反应，苏璃的心里已经有了答案：“对了，也只会是他，以你们两个在秘境里那股腻歪劲，别说只是几张照片，什么时候你把自己洗白白了送
他床上我都不会觉得意外。”
“才没没么快……”
苏瑶小声嘟囔。
苏璃： ..”
所以我是不是还要奖励你一朵小红花表扬你定力不错？
“说说吧，到底什么情况？”脑海当中不自觉地浮现出陈曦的面孔，苏璃叹了口气：“当时你又不是没拍过，就算已经删了，那些时装大部分都在你那儿，临时给他
拍新的不就得了？发我的照片做什么？”
“你以为我想啊……”苏瑶撇了撇嘴：“还不是咱俩长得太像，我又没给那些照片做过具体分类，发的时候一个不小心……发错了。”
“所以做姐姐的还要和你道个歉，抱歉和你长得太像了？”
“这倒不必……只要您别怪我就好。”
看着一副“可怜、弱小、但能闯祸”模样的苏瑶，苏璃沉默片刻：“既然事情已经发生了，那再追究起因也于事无补……我就问你一个问题，他知不知道你发的照片
是我的？”
“不知道。”苏瑶肯定地摇了摇头：“咱们有多像你又不是不清楚，九张照片里有八张是我的，就一张你的，他肯定认不出来！”
苏璃： ...”
苏瑶要是不说这个事情她可能还不会注意，就两人587的相似度，眼前的凑妹妹和那家伙的关系要是更进一步甚至更进几步，岂不是约等于她也……
不能细想，越想血压越高。
“口说无凭，把你们两个的聊天记录给我发一份，我自己来看。”
深吸了口气，忍住给这凑妹妹来一下狠的的冲动，苏璃面无表情地开口。
“马上……”苏瑶连忙照办。
当然，截图里的聊天记录只有她发完照片以后陈曦回了三个问号以及三个感叹号的内容，撤回照片并纠正里面疏漏的那一部分并不在一一
这截图原本只是她发完照片以后保存下来，打算留到以后作为和陈曦之间私密回忆的，却不想截完图仔细一看才发现里面混进去了一个她不想在这里看到的家伙。
这个时候正好能用上。
至于没有像她警告陈曦的那样对此事保密……虽说苏璃会知道这件事的概率无限接近于零，但万一呢?
主动坦白至少不会等到日后暴露了真的影响到姐妹间的关系。
其实这个事情最完美的解决方案还是她就当不知道里面混进去了一个苏璃。
正如她向苏璃保证的那样，只要她不说，陈曦绝对不会知道那些照片里有一张不是她，可惜她在注意到这点的时候下意识就撤回了苏璃的照片……
还好，应该算是应付过去了。.

【143】脱胎换骨的「混沌光环】[2]
并不知道苏璃和苏瑶那边已经开始“姐妹情深”的陈曦，此时正看着[核气生财]发给自己的清单微微咋舌。
清单上，按照[光环名字]一[光环等级]-[价格]一[光环效果]的格式，整整齐齐地列着数十本光环类技能书的信息。
匿名]：这么多光环……厉害了。
如果说魔导书的那一块还能用一个多月前自己就表示过对黄金阶的魔导书有需求、对方可以提前做准备来解释。
那现在呈现于陈曦面前的这个清单，就纯粹是对方作为一个商人“底蕴”的体现了。
r核气生财]：哈哈，主要也是这一类技能书销路有点看缘分。
[核气生财：光环的效果固然不错，但那个“没有掌握低等级的光环就不能学习高等级光环”的限制，就注定了无论是买家还是卖家都要碰运气，不是每个人都能
像你一样不管能不能学、先全部买一份再说的。
[核气生财]：我也是这次去整理了一下库房，才发现自己不知不觉已经攒了这么多光环技能书。
[核气生财]：清单上的报价都是按照最近三个月里相关的光环技能书在交易行以及拍卖行成交的价格、去掉一些明显不合理的数值以后，得出的平均值，客人你先
看看？
[核气生财]：《光环类技能书成交价格统计表》
给的材料还挺全。
陈曦点开统计表格，和清单上的技能书报价比对了一下，确定没问题以后回复道一一
[匿名J]：可以，就按照表格上的价格来吧。
r匿名]：之后还要麻烦一下老板，要是再看到这一类的技能书，只要不和已经交易过的这些重复，直接帮我买下来就好，稍稍溢价一点也没问题。
[核气生财]：好嘞，正好我闲着没事的时候就喜欢盯着交易行里“最近上架”的那一片区域扫货。
「核气生财J]：对了，既然已经开始收黄金阶的魔导书，客人现在应该已经是一位黄金阶的法师了吧？
[匿名]：没错。
[核气生财：那……客人现在装备的还是那套符文之缚么？
[匿名]：嗯。
虽然自己现在穿的是由[符文之缚]套装增幅而来的[符文之颂]，但陈曦总不可能和对方介绍自己的天赋效果吧?
而且他感觉对方会问出来这个问题，关注的点本身就不在这些细节上。
果然。
[核气生财]：正所谓“五级一重”天”，更别提白银和黄金这样的大阶位，客人有没有换一套70级新装备、让自己的实力更上一层楼的打算？
[匿名]：……？
陈曦低头看了看自己身上的法袍。
即使是没增幅过的「符文之缚」，作为50级金装的它，单件属性也要优于70级同部位的紫装，更别提自己身上的还是「符文之颂」。不过看『核气生财』字里行间的语气以及双方前几次交易的“手笔”……『匿名』：别告诉我你那里还有70级的金色传说套。
『核气生财』：嘿嘿，猜对了。
『匿名』：90级的呢？
『核气生财』：你猜？
『匿名』：不猜，没兴趣，告辞！
『匿名』：魔导书的交易单我已经买下，技能书也麻烦老板挂一下上去吧。
『核气生财』：别别别，先别走，价格什么的咱们可以再商量商量，到了你这个等级，一套好装备能带来的提升还是很大的。
『匿名』：道理我都懂，只是再过段时间我可能就会进行传奇试炼了，对我来说试炼没什么难度，现在的黄金阶充其量也就是个过度。
『匿名』：为了一个过度阶段特意收购一套金装，就算是我，也感觉有点浪费。
『核气生财』：……
看到陈曦的答复，交易行ID『核气生财』的中年男子惋惜地摇了摇头。
难得交易行这种鱼龙混杂的地方还能碰到陈曦这种不差钱的优质客户，金色套装说买就买，亏他还以为可以把手头上70级的法师套也处理一下呢。
另一边。
在交易行里找到『核气生财』挂上去的指定自己购买的单子，确认购买以后。
陈曦随即就给到手的技能书来了一圈增幅，而后全部“喂”给「混沌光环」。
【你学习了「真·强击光环（lv4）」，有所感悟，你的「混沌光环」从中领悟了「强击（lv4）」】
【你学习了「真·残暴光环（lv3）」，有所感悟，你的「混沌光环」从中领悟了「残暴（lv3）」】
【你学习了「真·猛攻光环（lv4）」，有所感悟，你的「混沌光环」从中领悟了「猛攻（lv4）」】
【你学习了「真·坚定光环（lv4）」，有所感悟……】
【……】
全部的技能书都学完以后，原本只是白板的「混沌光环」已经获得了堪称天翻地覆地变化。「混沌光环」
类别：主动技能
消耗：～（与技能成长度以及技能作用范围呈正相关）
效果：
混沌之光（混沌光环可通过学习光环技成长，习得的所有增益类光环效果都将叠加于混沌之光）
（当前混沌之光成长度：强击lv4、残暴lv3、猛攻lv4、坚定lv4、强命lv5、疗愈lv4……）[点击可展开共11个词条]
（当前混沌之光总加成：全体友方攻击力提升40%、全体友方暴击几率提升30%、全体友方暴击伤害提升150%、全体友方伤害提升40%、全体友方防御力提升40%
、全体友方生命值上限增加250000、全体友方每5秒恢复[20（李钱赵）00+自身最大值×2%]的生命值……）[点击可展开共16项光环效果]
混沌之暗（混沌光环可通过学习光环技成长，习得的所有减益类光环效果都将叠加于混沌之暗克）
（当前混沌之暗成长度：诅咒lv4、瘟疫lv3、虚弱lv5、剧毒lv5、腐蚀lv3……）[点击可展开共13个词条]
（当前混沌之暗总效果：全体敌方防御削弱40%、全体敌方受击必定暴击、全体地方恢复类效果降低30%、全体敌方四维属性降低25%、全体敌方生命值每5秒降低6
500点、全体敌方武器装备耐久度每60秒降低1点……)[点击可展开共17项光环效果]
混沌之星(混沌光环的光环优先级基础为2，且学习的光环每增加10个，光环优先级+1)(当前光环总优先级+4）

【144】三入命运商店，「群星闪耀」套装！
“吃书”完毕、一波起飞的「混沌光环」让陈曦感到非常满意。
看完了光环的具体属性以后，关闭技能界面他随即将收来的黄金阶魔导书都喂给了「贤者之书」，使其装备等级从50级来到了70级。
等级提升了20个等级的「贤者之书」，非但力量、体质、敏捷属性的加成由5000点来到了7000点，精神属性的加成由10000点来到了14000点，在60级以及70级的时候还分别激活了一层“贤者的回馈”。
VI：使你的法术伤害提升100%
VI：使你头脑清明，受到精神类异常效果时更不容易被影响顺带一提。
和「贤者之书」同为可成长类神器的「永恒权杖」，从50级升到70级的过程中也从被吞噬的那些武器里获得了两个新的词条。
一个叫“遇强则强”，来自一柄匕首，攻击生命值在50%及以上的目标时伤害提升100%；另外一个叫“恃强凌弱”，来自一柄重锤，攻击生命值587在50%及以下的目标时伤害提升100%。
两相一加，等同于一个常驻的伤害提升100%buff。
“接下来……去看看命运商店能不能收获一点惊喜吧……”
打开背包，看着里面那整整100枚的「命运篡改者勋章」，陈曦的眼中闪过一丝期待之色。前两次进入命运商店，第一次获得了「审判」的图纸，第二次获得了「原处之翼」……也不知道这第三次能发现什么好东西。
小半天后。
命运商店的第三层，陈曦在一个光点前停下了脚步。「群星闪耀外衣」
品质：神器
类别：长袍
等级：91级
耐久度：oo
物理防御：200000
魔法防御：200000
（!'认!"准;,若.:'水'"首'?:发'!，,.:盗?!书':!卖."钱:!"死??妈".,）力量+6000
体质+6000
敏捷+6000
精神+12000
星光（装备群星闪耀外衣时，（cbca)群星之光沐浴汝身，使你的精神属性提升100%)
星辉（装备群星闪耀外衣时，群星之辉化为汝矛，使你的法术伤害提升100%)
星图（装备群星闪耀外衣时，群星闪耀外衣将会自行记录你所经历过的星辰之图，随着铭刻的星辰数量增加，群星闪耀外衣的属性以及“星光”、“星辉”都将获得
蜕变)
装备需求：等级≥91级，裸装智力≥100
这件[群星闪耀外衣]，即使放眼整个命运商店，无疑也是最为顶尖的法师神器之一。
发现这玩意儿以后，尽管现在的自己距离它的装备需求还差了两个阶位、二十一个等级，陈曦还是有种先买下来的冲动。
促使他冷静下来的理由倒也简单—一
[群星闪耀外衣]只是「群星闪耀]套装里的一个部件，而整套[群星闪耀】在命运商店里的标价高达365枚命运篡改者勋章。
能够别标到这么高的价位，[群星闪耀]套装的属性自然也不会简单。
整套「群星闪耀]一共有八个部件，除了上面的「群星闪耀】外衣之外，剩余的七个部件不光是有着和外衣不相上下的属性，其所能触发的套装效果也相当离谱。
群星闪耀套装（0/8）
3件：最终伤害减免50%
5件：最终伤害加成100%
8件：以最大能量值的1%为一个标准单位，使用最少一个标准单位的能量值召唤星辰投影砸向目标，过程中消耗的能量值越多，星辰投影的威力越强
如果说三件套和五件套的[群星闪耀]套装属性，对于一身是挂的陈曦来说还在可以理解的范围之内，那八件套的召唤星辰投影……
想象了一下自己抬手一招，一颗星辰从天而降、将敌人直接摧毁的场景，陈曦眉头一挑。
貌似还不错？
唯一的遗憾就是自己现在手头上只有100枚「命运篡改者勋章]，距离兑换[群星闪耀】套装的需求还差265枚。
这个缺口有点难搞。
（'『?';若??:水'':首?发'』;群!号!【"?,6""5'6!6;,"1;'8!;;8.,9:6,'】!.?【:"3?,0.:0:,?0""'3..1"4;2'..7!?】',?）虽然根据前几次试炼的经验，过段时间申请黄金升传奇的试炼的时候，陈曦有信心还能再入手个100枚勋章，但传奇之后的试炼任务好像就已经是在当前时间点，而
不是秘境了。
“天道系统，除了职业晋升时的试炼，还有其它能够获取命运篡改者勋章的渠道么?”
【根据协议》，获取「命运篡改者勋章]的详细渠道为第三层信息封锁的条目之一，检测到你当前只解开了第一层信息封锁，请在解开第三层信息封锁之
后再行咨询】
第三层信息封锁……也就是说要在成为主神以后才有资格知道这些东西?
本来还想出去问问苏镇南的陈曦无语地摇了摇头。
尽管对方身后的天南苏家已经是一个不小的势力了，但“有着两位数神灵的神灵家族”和“主神家族”之间的区别也挺大的。
而且，自己第一次来到命运商店的时候等级才11级，换言之对有能力的职业者而言，最低在刚成为青铜职业者的时候就已经可以接触到命运篡改者勋章以及命运商店。
基于这样的前提，天道系统依旧将获取[命运篡改者勋章]的渠道封锁于第三层。
怎么看自己那个问题的答案也不会局限在“仅仅给出一个获得勋章的方法”这么简单。
想了想，陈曦开口道：“天道系统，使用一次那个名字被你抹掉一半的辅助权限，再加上天道意志，能不能让我提前知道四次职业试炼之外获得勋章的办法?”
辅助权限]，使用8份天道意志进行权重加强，提前解锁[命运篡改者勋章]详细获取渠道，是否确认?】【开启
一份权限加上八份天道意志，只比自己的天赋蜕变少了两份天道意志么？
陈曦目光闪动，肯定地点了点头：“确认！”.

【145】篡命任务布告栏，半神阶段穿上群星闪耀的希望[1]
【你已提前解锁[篡命任务布告栏]】
【你随时可以在[篡命任务布告栏]领取篡命任务，完成任务后可根据任务难度以及任务表现获得数量不等的[命运篡改者勋章】】
【你已获得[时空扭曲节点分布图]，该地图实时更新，你可以通过该地图查看自身周边的时空扭曲节点】
【你已进入[篡命者聊天频道]，默认匿名，你可以通过该频道和其他篡命者进行交流】
出乎陈曦的预料。
所谓的提前解锁试炼之外获取[命运篡改者勋章]的方式，居然是直接给他解锁了一个任务布告栏、一张听名字就不简单的时空扭曲节点分布图，以及一个专属的聊
天频道。
打开地图，他能看到以自己为中心，零星分布着百来个时空扭曲节点。
查看了一下自己和最近一个节点之间的距离，陈曦眼角一抽……该说不愧是正常情况下到主神阶位才能解锁的内容么？
这个距离，如果不走传送阵之类的近道，他估计自己凭借[原处之翼]“逐光”的无限加速，都要飞上好久~才能抵达。
切换到布告栏界面，陈曦先是点击角落里的问号-，查看注意事项。
【1、布告栏上显示的是时空扭曲节点出现后，天道系统抓取节点另一边的信息、以人族利益为主一体生成的任务】
【2、布告栏上的任务并非恒定，即使任务未被接受，时空扭曲节点恢复正常后该任务也会下架】
【3、如果在任务进行期间，时空扭曲节点开始恢复，则天道系统会将其锁定节点并通知篡命者尽快返回，故篡命者在执行任务的时候无需担心来自这一方面的安全
问题，但在锁定的24小时后，无论任务是否完成，若是篡命者仍未返回，则继续停留在节点另一端的代价需要篡命者自行承担】
【4、每个时空扭曲节点的扭曲程度各有不同，过于扭曲的时空节点、实力较弱的职业者进入有迷失在其中的风险，相对平和的时空节点、过强的存在进入有可能会
直接将节点撑开，引发未知变故，因此每个篡命任务都存在对接受任务者等级的限制】
【5、篡命者可以领取不在自身等级范围内的篡命任务，并将其转包给其他的篡命者或非篡命职业者，但转包任务的报酬只能是任务奖励的[命运篡改者勋章]，数
额可在10%~100%之间自由调节，且过程中不得透露[篡命任务布告栏]的存在，具体的解释及用词，篡命者在转包任务之时可自行斟酌】
【6、进入时空扭曲节点后将会以真身前往另一时空，如果在任务期间死亡，即使之后有人完成了该任务，死亡之人也不会复活，因此还请各位篡命者珍惜自己以及
被转包任务者的性命，在明知不可为之时不要强求】
【7、……】
一条一条地看完了注意事项，对于[篡命任务布告栏]的相关情况有了一个基础的认知以后。
陈曦关闭注意事项，看向底下那些具体的篡命任务。
【任务名：玉门关之战】
【任务说明：人族至高因与地狱之主的战斗陷入沉睡，得知此事的虫族主宰觉得有利可图，命三尊虫族主神为先锋率大军进犯边关，玉门关首当其中。玉门关主将借
长城之势将虫族大军拦在了关外，成功守到了人族主神到来，然玉门关驻军经此一役，战死九成，玉门关及临近关隘神灵阶守将共有三十七位，主神到来之时仅剩三位】
【任务要求：不限方式，在不损害人族利益的前提下阻挡虫族大军的脚步，保证尽可能多的玉门关守军存活，改写曾经的命运】
【任务奖励：战役结束之时，玉门关参战的第一阶梯神灵每存活1位，任务参与者可获得10枚命运篡改者勋章；第二阶梯神灵每存活1位，可获得3枚命运篡改者勋章
；第三阶梯神灵每存活1位，可获得1枚命运篡改者勋章；玉门关神灵之下守军每存活1%，可获得1枚命运守护者勋章】
···求鲜花·0
【任务限制：该任务仅限第三阶梯神灵、第二阶梯神灵参加】
嗯……
任务的奖励是很让人心动没错，但这种神灵阶的职业者有长城的优势、存活率还不到十分之一的战场，真是自己这种小虾米能够掺和的？
“天道系统，第一阶梯、第二阶梯以及第三阶梯就是凝聚神格以后的阶位划分么?”
【是的】
了然地点点头，陈曦看向了“玉门关之战”的下一个任务。
几分钟后。
“……真就参战资格都是半神起步，而且看描述，神灵进去了都不一定能活命啊？”
一排看下来，发现[篡命任务布告栏]里的任务基本都要有神灵阶的实力才能参与进去，极个别的任务甚至只有主神才有资格领取，陈曦略一沉吟……
“天道系统，能不能筛选一下任务，只显示黄金阶职业者可以领取的那些？”
【已完成筛选】
下一秒，陈曦就看到自己面前那个原本罗列了一个个任务的布告栏直接清空。
陈曦： “......”
过分了。
“上调一下等级，显示传奇职业者可以领取的任务?”
【已完成筛选】
天道系统依言照办。
看着面板上筛选过后剩下的三个任务，尤其是其中之一可能面对的敌人里最强的也不过是半神，陈曦松了口气。
任务的奖励虽然只有1枚勋章，看起来就和自己在试炼秘境里经历过的那些差不多，但这好歹也算是让他看到在半神之时就能穿上[群星闪耀】套装的希望了。
有了明确的追求目标，包里的那些[命运篡改者勋章]自然也要先攒着。
陈曦没有在命运商店里过多停留，直接离开了这处空间。力.
【146】70级的面板，精灵族之危[2]
【姓名：陈曦】
【等级：70级(7000,0000/7000,0000）】
【职业：混沌使徒】
【生命值：100%】
【混沌之力：2044,5600/2044,5600】
【力量：8,9640（1480）】
【敏捷：9，2040（1480）】
【体质：9,2040（1480)】
【精神：51，1140（1480）】
【智力：1，2900（100)】
【魅力：1，2900（100)】
【幸运：1,2900(100)】
【自由属性点：0】
【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
主世界。
看着自己进阶黄金以后的属性面板，陈曦满意地点了点头。“五九零”
尽管这次没有从命运商店里带出来什么东西，身上的装备也还是50级时那一身，但装备等级从50级升到70级的[永恒权杖】和[贤者之书]，还是给他的面板带来了
可观的提升。
相比较于白银阶段，此时的他力量、敏捷、体质增加了一万多点，精神属性增加了八万八千多点……
而且属性上的收益还只是小头。
[混沌光环]、「时空截停]、「混沌印记]、「精神力升华]等主被动技能带来的短板补全，「永恒权杖]、「贤者之书】新词条带来的总计200%伤害提升，以
及两个新被动的200%最终伤害提升，才是他从白银阶职业者晋升至黄金阶职业者的最大收获！
“嗯，这个时候谁联系我？”
正在欣赏自己越来越往“不当人”的方向发展的面板，却忽然得到有好友给自己发消息的提示。
陈曦疑惑地打开了聊天界面。
长孙策？
r长孙策：科卡卡斯这边的精灵族和你关系怎么样？
精灵族……
陈曦回忆了一下。
自己和那个世界精灵族的交集，好像只有两个任务，一个是受瑟琳娜所托送她回精灵之森，另一个是从精灵女皇那里接到清缴精灵之森周围亡灵，和精灵族的游侠部
队做了一周左右的战友。
不过虽说交集不多，但相互之间的相处还是挺融洽的。
精灵族那边因为他那已经来到了「尊敬]层次的好感度，即使是第一次见的精灵对他也有天然好感，而他嘛……
有谁能拒绝一群颜值在线，还对你自带好感的萌妹子呢？
想到这里，他回复道一一
[陈曦1：关系还行吧。
F陈曦]：怎么，那边的精灵族出事了么？
[长孙策：我们的人注意到有几个亡灵半神围住了精灵之森，虽然它们暂时被精灵族的结界挡住，但以亡灵族的手段，真要想突破的话那结界也撑不了多久。
r长孙策：既然和你关系不错，那我这就安排两个人过去帮衬着点。
[陈曦1：不用麻烦了。
r陈曦：刚好我找精灵族也有点事，干脆就自己过去一趟吧。
[陈曦]：比起精灵族，你那边的人员安排得怎么样了?
[长孙策：人手已经就位，上面表示让我们自己便宜行事，随时可以开战。
r长孙策]：你呢？
F陈曦]：一样。
[陈曦：那就我先去一趟精灵族，你们趁这时间也准备一下，准备好了通知我，直接动手？
r长孙策]：可以。
[长孙策]：智械、虫族、亡灵、恶魔……这四个种族你比较擅长对付哪个?
r陈曦：认真说起来其实区别不大，不过既然按你所说，亡灵和恶魔在那边打了一个多月，那不如就把亡灵留给我吧？
r陈曦：一来，一会儿动手的时候我还能从恶魔那边拉两个帮手，二来，这次入侵科卡卡斯的这些恶魔身后的地狱维度碎片世界不简单，万一运气好点、我的身份
没有暴露，日后探索那个地狱维度碎片世界还能用上。
F长孙策]：行，那亡灵就交给你了。
[长孙策：智械、虫族、恶魔……按照之前拟定的计划，由于前往恶魔族的领地需要绕过亡灵，我们的人大概五个小时后能就位，到时候我会提前一点通知你。
[陈曦]：好。
结束和长孙策的对话，陈曦又联系了一下苏璃与苏瑶，问她们有没有兴趣去科卡卡斯凑凑热闹。
姐妹俩的口径出奇一致，纷纷表示暂时没空。
陈曦于是独自一人传送了过去。
科卡卡斯世界，精灵之森。
站在一棵大树的树梢，抬起头看着大结界外的天空中漫天飞舞的亡灵造物，以及呈合围之势将精灵之森封锁、和自己不相上下的那几道半神阶的气势，这一界的精灵
女皇语气凝重地开口：
“薇薇安，现在你们那边的情况怎么样了？”
她的声音传过大半个精灵之森，在结界附近的游侠队长薇薇安耳旁响起...
“还是那样。”听到精灵女皇的问话，薇薇安答道：“那些亡灵半神并未出手，不过它们手下的传奇阶亡灵却在源源不断地驱使亡灵冲击大结界，看起来是想先消耗
一下大结界的力量。”
“陛下，要不还是让我先出去，试试能不能袭杀一两个亡灵半神、改变一下现在的局势吧?”另一边，除精灵女皇之外、精灵族仅有的两尊半神之一紧了紧手里的短
弓：“再让它们这样耗下去，一旦大结界出现问题，可就真的来不及了。”
精灵女皇执掌自然与生命之神留下的精灵权杖，实力最强，不过她需要坐镇精灵之森，而另外的一尊精灵半神是法师……
说到袭杀，还是作为游侠的她更加擅长。
“然后等到你被转化为亡灵，掉过头来帮它们想办法破解大结界?”精灵女皇瞥了她一眼。
游侠半神： “......”
就在这时，薇薇安的声音忽然通过秘法再度传来：“陛下，有援兵来了，是上次送瑟琳娜回来的那三个人类之一……他变得比之前更强了！”
“……我看到了。”
2.0凭借掌控着精灵大结界带来的感知强化，“看”到一道熟悉的身影出现在结界外，而后便有数万光束从对方脑后的空中飞出。
光束所到之处、亡灵成片倒下，连亡灵半神也不例外。
想到前不久自己与海王莎伦交流近况之时，得知她已经决定带着人鱼一族追随一位人类强者，以及那尊得到人鱼一族效忠的人类强者的模样……
精灵女皇若有所思。
以后涉及到数据的时候我还是像这章一样四位数一个分隔吧，就像这样→12，3456
感觉还是这样看着直观点，三位一分隔有时候我自己看都要数一下。
然后，新的一个月，回收二手的鲜花、评价票和月票了~
("V").
【147】精灵女皇的恳求[3]
十多分钟后，精灵族大殿。
重回这里的陈曦也再一次见到了这个世界的精灵女皇。
“这一次还要多谢阁下出手，解决掉围困精灵之森的那些亡灵。”让带路的薇薇安退下以后，精灵女皇从王座上起身，来到陈曦面前朝他微微欠身：“之后如果有用
到我们的地方，阁下尽管开口。”
“不用这么客气，顺手的事情而已。”
看着眼前弹出来的【你从亡灵半神手下拯救了精灵之森，科卡卡斯世界精灵族好感度+5000，当前好感度等级：「崇敬（12799）]】的提示，陈曦摆了摆手：“不
过说到需要你们帮忙的地方……我手头上还真有一个。”
顺手的事情吗？
听到陈曦的话，精灵女皇默然无语。
如果不是陈曦出手，即使有着主场优势的她能够应付这次前来的几尊亡灵半神，精灵族的损失也绝对不会小，而且撑过这一波以后等到亡灵卷土重来，精灵族最好的
下场也就是举族被转化为亡灵。
这种明明是一个种族的王，肩负着守护族群的使命，却只能勉力挣扎的无力感21……也难怪为了海族真正和亡灵族磕了一架的莎伦会做出那种决定了。
“不知阁下所说的是何事？”
整理了一下思绪，精灵女皇问道。
“嗯……我前段时间在另一个世界，遇到了一个和你们一样以精灵为名的族群。”陈曦从背包里取出那株[生命之树幼苗1：“这是我在那边的收获……女皇陛下?”
刚刚拿出树苗，还没来得及介绍它的具体来历，就发现精灵女皇的眼神已经直勾勾地黏在了树苗上，陈曦眉毛一挑。
精灵女皇努力保持平静的语气中还是流露出来几分热切：“阁下，请问……这树苗您是怎么获得的?”
看着她这和秘境中那位精灵女皇凯瑟琳提及邪能之时所差无几的神态，如果不是知道树苗没有问题，陈曦还真怀疑对方是不是中了什么暗手，被感染了邪能。
“我不是说了，从另外一个世界的精灵族那里得到的。”拿着树苗的手左右晃动，连带着精灵女皇的头也左右晃动，陈曦开口道：“据我所知，这株树苗的作用是在
成长起来以后可以孕育出来一个新的族群，不出意外应该也是精灵族，看你这情况……莫非它还有别的功能？”
“这倒不是。”
一开始还没注意到陈曦拿着树苗的手这么不安分是在玩自己的精灵女皇眉头一跳：“只不过一株新生的生命之树幼苗，对于我的族群而言有着不一样的意义……抱歉
，之前是我失态了。”
深呼吸了一下，长裙包裹下的峰峦上下起伏，精灵女皇回到王座坐下。
“什么意义？”
陈曦好奇地问道。
“这个事情……”精灵女皇犹豫了一下，说起了另一个事：“我听莎伦说，现在她和她的族群已经成为了阁下的追随者？”
“没错。”
陈曦点了点头。
“那阁下想必也清楚，她那一族诞生的方式了吧?”精灵女皇说道：“虽然每一代的海王与下一代的人鱼公主之间互称母女，但她们其实都是从无尽海最深处那株珊
瑚上的贝壳里出来的。”
“……这事已经传得这么广了吗？”
“这倒不是。”精灵女皇摇了摇头：“只是我和莎伦的关系不错，几百年前无意间向她透露了一个关乎到精灵族传承的秘密，后来或许是为了让我心里能过得去一点
，她主动将这一情况告诉了我。”
“而当时我说漏了嘴的那个秘密就是，我族的生命之树其实在万年前就已经开始枯萎。”
“和人鱼族诞生于珊瑚一样，我族的新生族人也是从生命之树上落下来的，生命之树开始枯萎就代表我族的传承随时都有因为没有新生族人出现而断绝的可能。”
“尽管这万年来我们一直都在用生命之水延缓生命之树的枯萎，但这毕竟只是延缓、而非根治，等到以前保存下来的生命之水用完，生命之树还是会不可避免地走向
死亡，同时也代表精灵族将走向的终结。”
“想要解决这一问题，要么找到一个能让生命之树起死回生的方法，要么找到一株新的生命之树……”
说着，精灵女皇的目光又落到了陈曦手里的树苗上。
陈曦微微点头。
精灵女皇说的这个事，先前在无尽海最深处的海王宫殿里，海王莎伦在说到“此界神灵已经失联”的话题时曾提到过，只是当时他的注意力不在这上面，所以看到精
灵女皇对「生命之树幼苗]的反应的时候一时没联想到这茬。
愣了一会儿神，精灵女皇继续开口：“阁下，能容我向您提一个大胆的请求么?”
“哦？”
“我一会儿会召集精灵议会，和诸位长老商议与您手里的那株生命之树幼苗有关的事情。”精灵女皇说道：“如果诸位长老被我说服，我希望您能容许精灵族能和人
鱼族一样成为您的追随者。”
“我们会向您献上我们全部的忠诚，唯一的祈求就是您能给我们一个帮您看护生命之树幼苗的机会。”
“我们会用族里剩下的生命之水浇灌幼苗，不出意外的话590可以将其培育到能自行产出生命之水的成熟期。”
“届时，除了生命之水，生命之树也会开始孕育一个新生的精灵族……”
陈曦打断了精灵女皇的话：“从生命之树幼苗诞生的精灵，或许和你们在外表上不会有太大差别，但你确定新生的精灵族和你们还是同一个精灵族么?”
精灵女皇：“总比像现在一样看着族群走向消亡更好一些吧?至少那么做了，我族的传承还能延续下去。”
“说到这个……“陈曦摸了摸下巴：“如果有足够的生命之水，你们的那棵生命之树是不是可以强行续上？”
（???『"'!若!"水"首,发"!』;:,群"""号?【?.:6.5:'6?6...1'..8.8",9:".6:,,】"【,;,3'",0!.0,0:;3?1:."4'!2.?.7"?;】;'"）“阁下……”精灵女皇苦笑了一下：“将一株生命之树从幼苗培育至成熟期可不是一个简单的事情，按我的估计，光是这一步就会消耗我族库存里至少九成的生命之
水，而剩下的一成并不能让我族的生命之树坚持到那个时候。”“你说的生命之水……是这种吧？”
陈曦抬手一挥，数百个水晶瓶出现在了他和精灵女皇之间，在他实质化的精神力控制下悬浮于半空。
在精灵女皇惊愕的目光中，一个水晶瓶飘到了她的面前。
瓶塞被拔开，刹那间，浓郁的生命气息扩散至了整个精灵大殿。

【148】她还是个孩子（指不到两百岁）[1]
r生命之水]，陈曦将交易行购买的「生命药剂（特级）]百倍增幅后的产物。
按照说明，这是将生命之树产出的生命之水装到瓶子里以后就不再作任何加工的“药剂”。
之前在黄金试炼秘境里的时候，陈曦就拿自己增幅出来的[生命之水]和那个世界精灵族生命之树产出的纯净版「生命之水】做过比对，结论是二者完全一致。
当然了。
虽然都叫「生命之水]，都出自生命之树，且已经证实增幅来的「生命之水]和秘境精灵族的「生命之水]就是一回事。
但陈曦也不敢保证这一规律到了科卡卡斯世界这边还能用。
因而，将自己包里的生命之水拿出来之前，他的心里也是有点小忐忑的……索性从精灵女皇的反应来看，结果还不错。
“用我的生命之水来浇灌生命之树幼苗，你们族里剩下的生命之水能不能坚持到树苗长到成熟期?”
“当然可以。”精灵女皇长舒了一口气：“精灵族，萝拉，见过主人。”
“……不是说还要和你的族人商量一下?”
“那是建立在需要拿出大部分生命之水培育幼苗的前提下。”萝拉轻声解释：“现在不用这么做，哪怕只是为了族群的延续，我相信她们也能做出正确的选择……更
不用说大家对主人您的感官一向都很好。”
萝拉没有说谎。
在她召开精灵议会，和一众精灵长老们商议，说出自己想要效仿海王，带着精灵族成为陈曦的追随者，并表明陈曦的手里有着一株生命之树幼苗以及大量生命之水以
后。
精灵长老们集体赞成了自家女皇的这个决定。
随后，消息被通传至了整个精灵族，同样也没有精灵对此提出异议。
毕竟陈曦本就有着这一界精灵族的高额好感度，之前还击杀了围困精灵之森的亡灵半神。
一软一硬双管齐下。
即使精灵议会的长老们出于某些考虑，和万年来一直向大部分族人隐瞒生命之树已经开始枯萎一样，没有让所有精灵都知晓陈曦能得到她们认可的真正缘由，精灵们
对追随陈曦也有点乐见其成的意思。
片刻之后。
薇薇安找到了被瑟琳娜拉到她的小木屋里叙旧的陈曦：“主人……女皇陛下请您去一趟禁地，说是和您已经商量好的”。”
“我知道了。”
陈曦点点头，答应道。
精灵族的禁地，也就是孕育了所有精灵的生命之树扎根的地方。
不同于海族的那株珊瑚，本就生长于即使是半神也很难抵达的无尽海最深处，中途还有海沟里那头巨大海兽守护，无数年来只有人鱼一族能够出入。
精灵族的生命之树，就在精灵之森。
而相比较于每一代只有寥寥二三十位族人的人鱼族，精灵族根据陈曦在追随者面板上能看到的数据，族人的数量足足有数万之多，已经可以说是一个小型的女儿国了。
为了避免一些意外，精灵族干脆就把生命之树所在之处划为了禁地。
先前在精灵大殿里的时候，陈曦就已经和萝拉约好，等到她那边的事情处理完毕，两人一同去禁地将「生命之树幼苗]种下。一口饮尽杯里的茶水，陈曦看向坐在对面的瑟琳娜：“那我就先走了，有空再来找你喝茶。”“嗯嗯，主人慢走~”瑟琳娜笑眯眯地挥了挥手。
前往禁地的路上。
薇薇安神色古怪地打量着陈曦。“怎么，不认识了？”
察觉到她的目光，陈曦挑了挑眉，问道。
“不是，只是……”明明将你从大结界外带到精灵大殿的时候还是恩人，和精灵女皇聊了没多少时间就变成了主人，感觉这样的身份转变有点刺激的薇薇安回头看了眼瑟琳娜的木屋：“你不会对瑟琳娜有什么想法吧?她可还小，连两百岁都不到。”
“？”陈曦若有所思：“那你呢？”
“我……”薇薇安银牙一咬：“女皇陛下说过，可以尽量满足主人的要求。”
“？？”陈曦心里的问号更多了：“你知道我的想法……或者说知道我想做的什么吗?”
“可能知道一点……”薇薇安的脸上微微泛红：“大陆还没有这么乱的时候，外面经常会有商队会来到大结界外，用一些商品和我们交易族里的特产，我以前在一堆换来的杂书里发现过一个画册……”
陈曦：“…...”
你这只精灵好像有点不对劲。
薇薇安的打量了一下陈曦的身体：“我能问你个问题吗？”“你问……但我不一定会回答。”
“那我就说了。”薇薇安点了点头，没有在意陈曦的后半句话：“”.我拿画册去问过女皇陛下，女皇陛下说那是尾巴，还没收了画册、让我不要和别的精灵说，你
陈曦：“？”
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我确定你有问题。
也得亏你家精灵女皇能想出这种答案。
“行了，你一个精灵哪那么多乱七八糟的想法。”陈曦没好气地抬手在薇薇安头顶敲了一下：“无论是你还是瑟琳娜，我暂时都没什么想法，瑟琳娜那边我是真觉得她泡的花茶不错。”
以精灵之森里多种花瓣为原材料炮制而成的花茶，虽然不像隔壁玄幻仙侠的画风一样，喝一口就能当场顿悟、连破几个小境界。
但作为日常饮品还是不错的。
两人一个是敏捷九万多点的职业者，一个是传奇游侠，赶起路来速度自然不慢。
边聊边走，不多会儿，陈曦就在一片密林前看到了精灵女皇萝拉的（李诺的）身影。
看到两人的出现，尤其薇薇安的脸上还带着异样的潮红，萝拉好奇地问道：“你没事吧?”“没、没事！”
薇薇安身体一僵，隐晦地朝陈曦丢过来一个眼神。
“没什么事，只是和她聊了聊尾巴的话题而已。”见萝拉也看向自己，陈曦随口转移了话题：“还是先去把正事解决掉吧？”“您的意志。”
萝拉点点头，没有多想，转身向密林中走去杠。
在她转过身后，薇薇安连忙向陈曦递过来一个“有事好商量”、“别告诉女皇陛下”、“拜托拜托”一类的目光。陈曦：
他算是看出来了。
萝拉这位精灵女皇有没有问题先不说，但薇薇安这个上次一起剿灭亡灵的时候还得到了苏璃一个“潇洒”评价的传奇游侠，是真有点恶堕的潜质。.

【149】精灵族禁地，头顶带血条的生命之树[2]
禁地内。
在精灵女皇萝拉的带领下穿过警示、封锁、绝杀等作用各不相同的几层结界来到这里的陈曦，终于看到了这一界精灵族的生命之树。也不知道是不是巧合，陈曦发现自己见过的两棵生命之树都有着各自的“特色”--
亚尔夫山的那棵是因为上位者邪能感染而出现的堕落，眼前的这棵则是因寿命到头而出现的腐朽。
“从万年前的某一天，上上代精灵女皇发现生命之树不再产出生命之水开始……”和守护生命之树的两位精灵长老点点头算是打过招呼，萝拉来到树前，伸手摸上生
命之树的树干：
“她、上代精灵女皇、我，我们三个想了无数种办法，却发现用生命之水减慢枯萎的速度，同时让她能继续诞生精灵，已经是最好的处理方案。”
尽管在自己还没从上一代精灵女皇手中接过精灵权杖的时候就已经得知了这一事情，且在成为陈曦的追随者以后，基本也不用担心生命之树会因生命之水耗尽而不可避免地走向消亡。
590再一次看到这般模样的生命之树，萝拉的脸上还是浮现出几分哀伤。
“这棵树……”对着生命之树开了个「真理之视]，陈曦忽然想到了什么：“是不是有自己的意识?”
“你怎么知道？”萝拉轻咦了一声：“根据族里的记载，出事以前，生命之树的确会向她附近的族人传达一些意志，不过也只是‘开心’、‘不高兴’这类最基础的情绪，而最近万年，包括我在内的三代精灵女皇以及所有照顾她的精灵都没得到过回应。”
“这株幼苗的来历我之前好像只是大概和你说了一下吧？”陈曦抬手一招，「生命之树幼苗]出现在了他的手里。
萝拉回想了一下自己和陈曦在精灵大殿的对话：“得自另一个世界的精灵族?”
“准确的说，是那个世界精灵族生命之树的馈赠。”陈曦介绍道：“那个世界的精灵族被魔鬼蛊惑，举族接受了恶魔的力量，扭曲成为能为了力量而献祭整个世界所有生灵的堕落者，连生命之树都被神灵级恶魔的邪能污染。”
“不过或许是那只魔鬼只接引下来了恶魔神灵的一部分力量，而非其本尊，那一界的生命之树被邪能侵蚀了几十年还保留了一丝正常的意志，并在我对它出手时放弃抵抗、将这树苗送到了我的手里。”
“而在这之前，那棵生命之树可是一尊完整的半神巅峰级个体。”
“哪怕它是因为邪能的力量才产生的完整意志，此前如果连一点自己的意识都没有，绝对不会有最后的这一番举动。”嗯……其实上面说的这些都只是次要因素，最主要的还是陈曦在面前这棵枯萎的生命之树头顶看到了只剩一丝的血条……
“恶魔……我听莎伦说过，这似乎就是北域正在和亡灵交战的那个种族吧？”萝拉眉头微皱：“按她所说，那似乎也不是一个喜欢和平的种族……”
“只是和你举个例子，没让你真考虑邪能。”陈曦无语地看着她：“我的意思是，单纯靠着生命之水续命终究不是王道，如果能唤醒这棵树的灵，你们没办法的事情它自己或许能有办法。”
“是我想岔了。”萝拉尴尬地点点头，认真考虑了一下陈曦的提议：“我之后会着重查找一下族里关于这方面的记录的。”
“这些以后再说吧，实在不行你们精灵族再培养一尊神灵出来不就得了，半神解决不了的难题对神灵来说或许只是小问题。”陈曦点了点头，伸手虚抓了一把，实质
化的精神力在距离生命之树百（cbca）余米的地方挖出来一个洞，而后就拿着「生命之树幼苗]向土坑走去：“现在还是先把我手里的这株幼苗种下，过会儿我还有事要
处理。”
“主人您不在这边多待一会儿吗？”
萝拉讶然地看着陈曦的背影。
“……都已经这个时候了，告诉你们倒也无妨。”陈曦停下脚步，回头看了禁地里的四只精灵一眼：“我族的人手和资源已经调度完毕，即将对其它四个种族动手，
意在一口气将它们的势力驱逐出这个世界，而后斩断它们能进来的渠道，我负责北面的亡灵。”
几分钟前，长孙策已经通知他军方那边准备完毕。除了陈曦“认领”的亡灵以外，针对剩下三个种族的人手都已就位，随时可以开战。
都已经到这种关头，自然也就无需考虑会不会泄不泄密的问题了，更别提陈曦也不觉得在场的这四只精灵存在背叛自己的可能。
事实上，哪怕当前就位的只是负责搭建传送阵的职业者和保护前者的职业者，但由于各方调动的人手过多。
那些深入虫族、智械、恶魔族腹地的职业者们，已经有一部分暴露在了对方的眼里。
只是军方的参谋们早就考虑到这么多人想要完全不暴露几乎是不可能的事情，所以在过去的一个多月里已经安排过数次深入到差不多位置的行动。
这使得发现了职业者们的三族势力，此时都以为这只是人族和前面几次差不多的“小动作”，没有太放在心上。
“一口气驱除那四个种族？”萝拉嘴巴微张。
和一直守护生命之树的那两位精灵长老以及只是和亡灵打过照面的薇薇安不同，她作为精灵女皇，对于那些种族有多强是有一些认知的。
那可是没有同级别的势力牵制、完全能在一天之内扫平整个科卡卡斯的霸主。
已经来到坑旁，把[生命之树幼苗】放进去，填好土以后一瓶一瓶倒着生命之水的陈曦头也不回地答道：“毕竟也只有把它们都踢出去了，我们才能将精力放在正事
上……说起来，你们和你们信仰的那尊自然与生命之神失去联系多少年了?”
“很久了。”萝拉的声音变得有些沉闷：“从我开始往前数二十四代女皇，每百年都会举行一次祭祀，最近万年更是提升到了二十年一次，母神却一直没有回应，哪
怕只是降下一个模糊的念头。”
神灵失去联系、生命之树枯萎、亡灵虫族等混乱邪恶阵营的天外种族入侵科卡卡斯……
这一个接一个的噩耗加起来，才是她和长老们不约而同地选择抱住陈曦这条极有可能是精灵族最后希望的大腿的真正原因。.

【150】论陈曦在恶魔侧的号召力[1]
生命之树幼苗的栽种非常顺利。
本就自带庞大生命力的树苗，又得到了纯度100%的「生命之水】浇灌，其蕴含的生机即使是陈曦这个“外行”也能看得出来。
“那接下来就交给你们了……”
丢了个「真理之视]，确定了一下树苗的状态没问题，陈曦看向萝拉和那两位之前便守护着生命之~树的精灵。
“主人可以放心。”看着树苗底下积成了一个小水洼的生命之水，萝拉点点头，脸上的笑容有些僵硬：“她们两位从三百岁开始就一直在前代守护着的教育下照顾我
族的那棵生命之树，在这方-面有丰富的经验。”
这么多的生命之水……就算是记载中万年前那个生命之树还正常的年代，那时的精灵族也不会这么豪横吧?
得亏生命之水和正常的水也就是看着相似，性质全然不同，否则按你这么搞，生命之树幼苗怕是在长到成熟期之前能先被淹死。
和依旧需要留守禁地的那两个精灵吩咐了一下，让她们细心照顾树苗，有什么情况及时通知她，萝拉带着陈曦和薇薇安离开了禁地。
精灵大殿。
路上听薇薇安说陈曦表扬过瑟琳娜泡的花茶的萝拉，回来以后也亲自给他泡了一杯。
通过萝拉的介绍，陈曦这才知晓，对生活在精灵之森的精灵们来说，采集各类花瓣制作花茶或是酿造多合一的百花蜜是很寻常的事情，而且每一只精灵因各自的喜好
，制作出来的花茶以及花蜜味道都不一样。
和瑟琳娜的相比，身为女皇的萝拉炮制的花茶初一入口没有那么惊艳，但回甘却更为悠长……
咂了咂嘴，发现精灵族除了“好看养眼”以及“能帮忙照顾一下生命之树幼苗”以外的第三个长处的陈曦感觉这一族的追随者还真没收错。
也不知道人鱼那边有没有类似的特长。
一边想着自己位于这一世界极北之海洋的另一族追随者，陈曦一边在包里选中[魔神之泣]并使用，做好伪装以后拿出身为血狱领第六使者的贵族老人给自己的那个
令牌。
虽然天道系统已经给他整理了一个恶魔聊天频道，方便陈曦查看消息，但陈曦要是想通过令牌和其它恶魔交流，还是需要自己亲自入场的。
精神力往令牌里一探。
陈曦就发现自己的念头来到了一个和血狱领环境相似的地方。
他进来的时候，这里正有十多尊恶魔半神交流，见他出现，数千道目光一齐落到了他的身上。
“你瞅啥？”陈曦眉头一皱。
“没什么……”一个月前和陈曦一起来到这个世界，曾经亲眼见识过陈曦实力的那尊代号巴巴托斯的恶魔闭上了自己身上的几千只眼睛：“就是打个招呼。”
“...…”XN
令牌空间内的气氛顿时变得热闹起来。
巴巴托斯的实力其余的恶魔半神也略知一二，在中位者巅峰这一档次绝对是第一梯队的存在，本体那几千只眼睛里蕴藏的恶念在不久前还定死了亡灵那边的两个半神
，配合另一个恶魔半神直接完成了击杀，而他在面对陈曦的时候却表现得有点怂……
是大佬（确信）！
片刻之后，相继出现在这个空间里的血狱领第三使者德古拉、以章鱼形态本体出现的克拉肯以及和陈曦一样保持人形的安普莎三者对陈曦的态度，更是证实了这一结
论。
没有不识趣地问陈曦失联的这一个多月在做什么，德古拉和他打完招呼以后就静静地站在一旁。
见状，陈曦微微一笑，开口问道：“我听说你们在我离开以后一直在和亡灵死磕，损失还不小?”
“可不是嘛……”克拉肯空挥了两下触手：“你要说针对巴巴托斯和菲尼克斯他们也就算了，来到这边以后我除了一开始被动防御，后面可一直都在海里闲逛，结果
那些骨头架子发现我的踪迹以后还就赖上我了，搞得我只能把它拆掉……你也被那些家伙缠上了吗?”
“我想在这个世界收点玩具，才准备完第一步，这几个沙雕就给我围了，吓得我只能把它们全部打死。”
尝试了一下，发现这处空间的自由度挺高的陈曦凝聚出围住精灵之森的那几尊亡灵半神的影像。
一众恶魔半神： “......”
··求鲜花·0
可恶，大家都是中位者巅峰，为什么你们两个这么能装?
哦，你能一个打几个？
当我没问。
“既然已经打死了，你还进来做什么？”晚了德古拉他们一小会儿进来的菲尼克斯无聊地问道。
他还以为能有架打呢，听完陈曦的话才发现自己想多了。
仔细想想也对。
以“路西法”先前在岛屿上表现出来的实力，区区几个亡灵族的中位者巅峰，还真不是什么问题。
“当然是礼尚往来……这个词是这么用的吧?”陈曦摸了摸下巴：“我之前没对它们动手、它们不向我表示感谢也就算了，还敢主动朝我出手……这要是不给它们来
一下狠的，我的面子还要不要了？有没有一起的?”
0
恶魔半神们：“……”
打死了对方几个中位者巅峰还要找它们报仇，可以，这很恶魔。
“算我一个。”哪里有架打就往哪里跑的菲尼克斯第一个报名：“你现在在什么地方，我是先过去找你还是直接冲那些家伙的大本营?”
陈曦想了想：“直接冲吧，一心想赶路的话它们应该也拦不住你，冲到它们地盘的中心再会合。”
“有意思，也算我一个。”
陈曦进来之前就在这处空间摸鱼的一尊恶魔半神嘿嘿一笑。
“可惜了，我离得有点远，而且因为之前搞事的时候没注意力道，现在周围都是亡灵族的中位者，还有两个中位巅峰，就不凑这个热闹了。”“我也差不多，我被那些虫子给围了。”“你特么是怎么跑那么远的？”
“跑着跑着就到那边了，我还能跑回来不成?反正打谁不是打?”“淦，你特么说的还真有点道理……”
一众此时在线的恶魔纷纷表完态，德古拉最后开口：“既然路西法阁下打算对亡灵出手了，我回去以后会通知其他几位使者，让他们命令已经来到这一界的恶魔们一起冲击亡灵的封锁线，牵制它们的力量……”
陈曦点点头：“那就这么定了，回去以后直接动手。”力.

【151】赫卡忒的战斗，半神之耻[2]
意识离开令牌空间。
看着恶魔聊天频道里自动记录下来的聊天记录，陈曦微微咋舌。
不算他和菲尼克斯，刚刚在线的那些恶魔半神里，光是明确表示会来凑这个热闹的就还有六尊，再加上德古拉那边说的会向亡灵族发起大规模进攻的恶魔大军……
[长孙策：好家伙。
看完陈曦发过来的聊天记录，长孙策当时就是一个好家伙。
r长孙策：随便提了一嘴就有七尊半神表示会到场支持，这还是把那些被亡灵族或者别的什么东西缠住无法脱身的家伙除掉以后的结果。
r长孙策]：再加上那个叫德古拉的小蝙蝠的承诺……
[长孙策]：难怪你会说你的这重身份能不暴露就不暴露了。
r“五九零”陈曦]：应该是世界的错吧？
[陈曦]：那个地狱维度碎片世界的亡灵好像都特别容易上头，喜欢干架。
r陈曦]：另外几个我不是很熟，但那个叫菲尼克斯的，以我对他的了解，估计一下线就会往亡灵堆里冲，我们这就动手？
[长孙策]：嗯，亡灵那边你看情况灵活处理吧，它们连接此界和外界的几个传送点位置我之前就已经发给你了。
r长孙策]：条件要是允许，建议还是先优先解决掉这玩意儿，兔子急了还咬人呢，更别提亡灵。
[陈曦]：我会注意的。
关闭聊天界面，陈曦随即起身。
“主人，需要我们帮忙吗?”知道他接下来要去干什么的萝拉开口道：“虽然我不方便离开，但族里除了我还有两位半神阶的长老，带上她们或许对您有帮助。”
“不用这么麻烦。”陈曦摇了摇头：“对我来说，这一界亡灵算不上什么威胁……你说是吧，小家伙?”
跳到他怀里的赫卡忒一如既往地沉默，作为虚空生物的它无法发声，不过伸展开来的利爪已经能表明它的态度。
身形一闪。
[原初之翼]+[虚空漫步]的组合已经让陈曦很少有他去不到的地方，穿一层精灵大结界自然不会例外。
召唤语瞬发，将三头罪业地狱火都召唤出来。
陈曦飞到中间那头罪业地狱火的头顶，落下以后驱使着三头庞然巨物向亡灵族的领地走去，丝毫没有悄悄进村的意思。
一道光环以他为中心展开，将他自己、赫卡忒以及三头罪业地狱火尽数笼罩。
不同于相对内敛一人一猫。
肉眼可见的，三头罪业地狱火的气势翻了数倍之多。
足足十几层的增益效果，叠在一起带来的提升可不是开玩笑的。
身后的精灵之森里。
目送陈曦的身影渐行渐远，萝拉沉思片刻，忽然伸手一招。
门外，同样在看着陈曦离开的薇薇安还没反应过来，就被一根藤条绑得严严实实，和毛毛虫一样被拖到萝拉的面前。
“女皇陛下……？”试着挣扎了一下，发现以自己传奇游侠的实力居然无法挣脱藤条的束缚，薇薇安疑惑地叫道。
“我想起来了。”萝拉看着薇薇安，语气平静：“说说吧，在我让你带主人去禁地的路上，你们两个聊什么了？尾巴？”
薇薇安：“……”
要遭！
（;:『'.若::水,.:首.发"!』:群,"号'【'6.5!,6?.6.":1;'8"8"'9.?;6".!】."【?'3.,?0,?0,'.0'.;3:1,4':2.;7'】.,）从精灵之森出来的第七分钟。
一路清着杂兵的罪业地狱火终于遇到了一个勉强能让它认真起来的存在。
那是一头由多个强者的尸体糅合而成的怪物，粗略一扫陈曦就发现了四五个不同种族的特征，然而其实力却已经达到了半神。
[巨型憎恶（93级)]
查看了一下对方的面板，陈曦得出了这就是一头各方面都普普通通、没有什么特长的亡灵半神的结论。
正打算让罪业地狱火过去捶死对方，赫卡忒却忽然拉了拉他的衣角，而后一只爪子指向巨型憎恶。
“你要和它单挑？”陈曦读懂了小家伙的意思：“别怪我没提醒你，这可是高了你两个大阶位的存在。”
以虚空猎杀者的种族天赋，在现如今的黄金阶段能够单杀一般的传奇陈曦并不奇怪。
这一次和亡灵族开战，会把它放出来，本就有着借此机会让小家伙历练一下的想法.
小家伙自己也挺争气。
天道系统给出的战斗记录当中，每几条罪业地狱火的击杀里就能看到一条来自宠物赫卡忒的击杀，被杀的亡灵里有黄金，也有传奇。
但半神……
不像自己一身都是挂的情况下，再怎么中庸的半神，对上黄金那也是有着几乎百分之百胜算的。
真当两个阶位的差距就是摆着看看的啊？
小家伙没有松爪，继续坚持。
稍加思索，陈曦没再反对：“既然你这么肯定，那就上去试试吧。”
虽然从二者的面板来看，巨型憎恶的血量、防御等基础属性都要优于光环加持下的赫卡忒，还有着半神阶位压制。
但作为虚空猎杀者，凭借种族天赋，赫卡忒倒也不是没有一战之力。
实在不行，这不是还有自己给它兜底嘛……反正小家伙的身上已经打过「混沌印记]，稍微浪一点不打紧。
得到陈曦的同意，赫卡忒的身影化为一道幽光，瞬间来到了因三头罪业地狱火的威势而没敢主动过来的巨型憎恶面前，起手就是一爪子。刷一一
几道深可见骨的爪痕出现在了巨型憎恶的身上。
受到攻击的巨型憎恶咆哮了一声，挥手拍向赫卡忒，却发现那个偷袭自己的小东西已经2.0消失不见，自己拍了个空。
虚空猎杀者的种族天赋之一-一虚空穿梭，可以让赫卡忒在虚空维度自由穿行。
下一瞬。
又是一道乌光闪过。
巨型憎恶的那只手直接被切断。
虚空爪牙-一虚空猎杀者的爪子以及牙齿得到过高纯度虚空能量的淬炼，攻击时能无视神灵阶以下目标的物理防御和魔法防御，且其攻击能轻易造成“破行”的效果。“居然还是个碾压局……”看着不多会儿就被赫卡忒切成几大块的巨型憎恶，陈曦啧了一声：“这玩意儿都可以算是半神之耻了吧？”先前的黄金试炼秘境，那个叫奥姆斯都的门外汉整出来的亡灵天灾里好像都没这种水货。.

【152】火力全开的[审判光轮】[1]
一路平推。
在沿途遇到的第四尊亡灵半神也倒在罪业地狱火和赫卡忒的合围之下以后，陈曦的感知里终于出现了一个熟悉的气息一一菲尼克斯。
此时的菲尼克斯状态并不是很好，两尊白骨半神正凭借还算默契的配合将他压制，稍远一点的地方还有一个巫妖在憋着不知道是诅咒还是什么的招式……“你先隐蔽吧，接下来的战斗看着就好。”
让闲置的两头罪业地狱火先过去给菲尼克斯帮帮场子，陈曦挠了挠赫卡忒的下巴，吩咐道。
来的路上已经尽兴了的小家伙点点头，脑袋在他的手背上蹭了蹭，身影无声无息地消失。
战场上。
两头罪业地狱火的加入瞬间改变了原有局势，由之前的二打一变成三打二。
沿着罪业地狱火到来的方向看了眼，看到第三头罪业地狱火以及站在罪业地狱火头顶的陈曦。
那只巫妖二话没说收起了手里的苍白光芒，化为一团烟雾向远处遁去。“跑得了么？”
陈曦嘀咕了一句，数十道审判光束轰出，落在那只巫妖的身上，高额的数值配合混沌属性伤害无视防御的性质，将它的血条当场清空。
“路西法，你来早了。”驱使着身下的罪业地狱火往战场的方向靠，距离稍近，陈曦就听到了21菲尼克斯的喊叫声：“要是让我原始解放，别说是这三个废物，再来三个我也能一起打！”
说着，它手里的大刀重重砍在一尊被罪业地狱火摁着的白骨半神的头上，厚重的刀锋直接切入头骨。陈曦无所谓地耸了耸肩：“觉得不够爽的话你现在解放也不迟啊，反正在这里不用担心会没对手。”“算了算了，还是留着以后救命吧。”
菲尼克斯摇了摇头，手上劈砍白骨半神的动作也不见减缓。
所谓原始解放，是他基于自己的血脉天赋开发出来的一个能力，平时将不用的能力储存，等到有需要了就一口气释放，积蓄的能量能将他的实力提升数倍，而且增益状态过去以后也不会有虚弱之类会给其它潜在对手可趁之机的弱点，唯一的缺憾就是攒满足够解放一次的能量需要的时间有点长。
“就到了你一个么？”没有再插手菲尼克斯和罪业地狱火们的战斗，等到三者拆了那两尊白骨半神以后，陈曦开口问道。
“我虽然不是离得最近，但绝对是冲得最快的那个。”菲尼克斯嘿嘿一笑，取出他的那枚聊天令牌晃了晃：“连我在冲到这里以后都遇到了三个中位者巅峰亡灵的围杀，你觉得跟在我后面的那些能得到什么样的待遇?”
陈曦拉开[恶魔聊天频道]瞄了眼，发现在自己赶路期间，之前答应会过来的那些恶魔半神们也已出发，只是他们没有菲尼克斯这么顺利。
尽管不知道恶魔们在搞什么花样，但亡灵那边也清楚，既然你们想冲击它们的地盘，那它们只要在路上给你们截住，自然也就无所谓你们的阴谋了。
这样的应对方式虽有点被动，但正常情况下也够用。
只可惜，这一次它们遇到的是非正常情况。
“都能听到我说的话吧?”陈曦在令牌空间里呼叫了一下被拦下的那六尊恶魔半神：“你们面前各有几个亡灵一方的中位者巅峰?”
“三个。”
“两个。”
“四个……踏马的这些家伙有点不讲武德，四个欺负我一个！”
“那你有点惨，我这边也是三个。”
“惨?我被五个围着我说什么了？”
“我这边就两个。”
“也就是说一共十九个中位者巅峰……”统计了一下数字，陈曦点点头：“接下来就麻烦你们尽量释放各自的气势，给我指明一下大概的方向，让我能定位到它们吧
O
“释放气势？没问题，不过你的支援记得来快一点。”被五个亡灵半神围住的那尊恶魔半神答应了一声，意识随即抽离令牌空间。
“放心吧，绝对比你想的快……”
感受到一道又一道的半神气势冲天而起，陈曦喃喃自语，外放出去的精神力开始收束，将那些气势所在之处亡灵半神的气息一一锁定。
随后。
一个璀璨的光轮从他脑后升起，化为一条由511140道光束聚合而成的明亮光带，漂浮于半空。
光带中三分之一的光束均匀地飞向了所有被锁定的目标，不光是那十九尊亡灵半神，还有长孙策告知的几个亡灵族传送点以及陈曦自己发现的其它亡灵半神，余下的
三分之二则是调整为范围输出模式，以陈曦为中心开始“洗地”。
菲尼克斯：“……”
忽然就觉得自己手里的对刀不香了。
还有，“路西法”这个家伙……是不是强的有点过分了？
极北之地，与亡灵族的领地隔海相望的一座岛屿上。
看着那些连一寸空地都不放过的光束，德古拉眉头一跳，连忙感受了一下自己与陈曦签订的真名誓约，确定誓约的力量还在，舒了口气的同时脸上也浮现出几分喜色。
前两天血狱之主还说看他们过来以后的表现，好像有点遭不住亡灵的攻势，正在考虑要不要将消息透露给和祂关系较好的几尊上位者，拉两个盟友。
但就路西法今天表现出来的实力……
盟友？
什么盟友，能吃吗？
正想把这个好消息告诉血狱之主，并在不经意间透露“路西法是自己为血狱领拉拢过来的战力”的事实，德古拉注意到身上的一块令牌微微颤动。
这是和贵族老人发给来到此界的恶魔半神们通讯用的令牌同款的东西，区别在于这块令牌仅用于他们七个血狱使者内部交流。
而令牌微微颤动，就说明有其他使者在呼叫自己。
德古拉连忙将意识探入了令牌空间。
刚一进去，贵族老人的声音就传了过来：“第三使者，你和那个‘路西法’的誓约还在不在？”
“还在，我进来前刚刚确认过。”德古拉扫了眼其他几位使者，见他们的脸色都不太好看，疑惑地问道：“是出什么事了吗？”
“就在第六使者通知我们集合之前，我们在这一界构筑的几扇世界传送门都被破坏了。”变化为人形以后是一个魁梧壮汉的第一使者开口道：“动手的是人类。”
“我们用的誓约模板是找魔鬼研究过的，基本可以保证签下以后不会出问题。”七个使者中唯一的女性、第二使者接过话，声音有些沙哑：“既然誓约还在，那应该
不是他的问题，或许只是巧合?”
“有没有可能……”德古拉忽然想到了什么：“我记得路西法会在今天动手，是因为亡灵动了他在这一界看中的玩具，问题是出在了那几个亡灵的身上?”
“有可能。”第二使者微微颔首：“以那些人类的能力，伪装成亡灵不仔细分辨还真认不出来，我记得他们管那些选择了亡灵力量的同族叫亡灵法师？”
“或许他看中的那些‘玩具’也有问题……”
第六使者补充道。
“行了，这些以后再说。”第一使者打断了几人的脑洞：“既然‘路西法’没有问题，那之后还要用到他的力量，离开以后第三使者你先探探他的口风，593至于剩
下的几位……包括我在内，大家要做的事情都只有一件，就是带走尽可能多的重新构建世界传送门会用到的资源。”
“我回去以后就和他联系。”德古拉点点头：“那这件事要先瞒着其他的巅峰中位者吗?”
“没必要。”第一使者略一思索，摇了摇头：“或许他们自身在知道这件事情以后会有一些别的想法，但真名誓约不会。”
“明白了。”
德古拉退出了这处空间。
几息之后，他的意识来到了公用的令牌空间，将所有的世界传送门都已经毁于人类偷袭的事情告诉了这里的恶魔半神们。
退路被断绝，令牌空间里顿时哗然一片。
而德古拉已经来到了陈曦的面前：“现在其他几位血狱使者已经带着足够的资源撤离，之后重建传送门还要靠你，你摧毁亡灵全境的那一招还能用么?”
“需要恢复一段时间。”陈曦解释道：“刚刚那一波的消耗，就算是我也有点吃不消。”
“可以理解。”德古拉没有怀疑：“那你接下来也小心一点吧，经过刚刚的那一下，已经被打残的亡灵先不说，不想看到我们的传送门重新出现的人类肯定会针对你
，智械和虫族估计也不会放过这个机会。”
陈曦摆了摆手：“虽然那一招暂时放不出来了，但我还是有一些自保能力的。”
令牌空间外。
抬起头看着天空中已经恢复得和刚出现时一样，只是不再展开为光带，而是在陈曦脑后凝聚回一个光轮的数十万道光束，以及目光落到了自己身上的陈曦。
菲尼克斯后知后觉地反应过来。
虽然不知道陈曦为什么要隐瞒真实情况，但……自己是不是要凉了？.

【153】菲尼克斯的决绝，「魔神之首」！[2]
“这么果断的吗？”
两分钟后，看着面前长着一对刀锋般兽角的恶魔头骨，陈曦的嘴角僵硬地扯了扯。
一分半前。
意识到自己的头上已经出现了一个血红色【危】的菲尼克斯，当场拿出相互交流用的蝙蝠令牌扔到远处，以示自己绝对不会告密。
随后，他又表示自己虽然什么也不知道，但为了让陈曦放心，可以先死一次，唯一的希望就是哪天陈曦要是觉得它没有威胁了又正好有空余时间，能把他的头骨随便扔到岩浆或者别的什么类似的地方，给他一个复活的机会。
说完，当着陈曦的面，菲尼克斯直接入灭，身躯被火焰焚烧成灰烬，留下一个头骨在残余力量的作用下自行浮空。
陈曦当时就震惊了。
诚然，在“朝他动手等于自鲨”的前提下主动放弃，赌自己日后会不会看在它这么识趣的份上给它一个复活的机会，的确是菲尼克斯可选的破局思路之一。但做得这么彻底，甚至将以后能不能复活的希望完全交给陈曦的主观意志……
如果这样做的是德古拉或者巴巴托斯那种“聪明”的恶魔，陈曦倒也不会觉得奇怪，但作出这抉择的是从第一次见面开始就以莽夫、战斗狂形象示人的菲尼克斯……能够在地狱维度那种鬼地方成长为半神的家伙果然没那么简单。
而且……
「炎魔之首」
类别：特殊物品
效果：吸收大量火属性能量可唤醒其中沉睡的炎魔μ5（中5K，唤醒后的炎魔等级为71级~97级（视吸收的火属性能量多寡以及品质而定）
说明：
这是一尊半神阶炎魔的头颅，里面蕴含着它的一部分本源
有句话说的好，蝼蚁尚且贪生，更何况是距离上位者仅有一步之遥的恶魔，这个头颅就是u5中k最后的挣扎
有一说一。
尽管菲尼克斯很识趣，但它识趣与否对陈曦来说差别其实并不大，因而陈曦起初还真没想过要让这家伙复活。
但是在看到「炎魔之首」的具体面板以后，他改主意了。
连真名都已经被自己知晓，等于说对方复活以后，生与灭完全就在自己的一念之间，白捡的半神打手……这还有什么可犹豫的？
陈曦表示自己非但想给它复活，复活之前甚至还想来一发增幅。【你的物品「炎魔之首」获得了百倍增幅，进阶为「魔神之首」】
[魔神之首]
类别：特殊物品
效果：吸收大量火属性能量可唤醒其中沉睡的炎魔u8中K，唤醒后的炎魔等级为100级~？级(视吸收的火属性能量多寡以及品质而定）
说明：
原本只是半神阶炎魔u8中K为了求生而以大魄力自斩的头颅，在未知的神秘力量加持下，本源获得了一次升华
复活后吸收足够的火属性能量，炎魔u8中Ek将一步登天，成为上位者
真名没变，但复活后的实力由半神变成了能量管够的话直接晋升神灵……
看到[魔神之首]陈曦就想到了自己第一次进入地狱维度碎片世界消耗掉的那个「大君本源之骨]。
也不知道当时被[大君本源之骨]从死亡维度吸引来的那具白骨，是第三阶梯、第二阶梯还是第一阶梯的存在。
亦或者是……主神?
“感觉当时还是冲动了点，反正那会儿我的身上带了替死勋章和高级替身草人，死一次问题不大，白白浪费了一个召唤亡灵神祗的机会.....”、.”
虽说换个时间、换个地点，召唤出来的亡灵神祇不一定会像那具白骨一样对自己抱有友善的态度，以至于他增幅出[大君本源之骨】的时候就没想过会在主世界使用
这玩意儿，但召唤的地点要是换成血狱领所在的地狱维度碎片世界这种恶魔老巢，扔一个亡灵神祗进去炸鱼还是有点意思的。
要不……等科卡卡斯这边的事情结束以后，回那个世界去看看?
就是不知道复活过来的菲尼克斯有没有那具白骨那么能打……
摇了摇头，暂时将这想法压下，陈曦查看了一下「恶魔聊天频道]里德古拉通知恶魔半神们重建传送门的坐标，顺手复制了一份给长孙策发了过去。
r长孙策]：你那边已经搞定了?
r长孙策]：刚刚亡灵领地方向传来的动静，连隔了小半个世界的我都感觉到了危险。
[陈曦]：差不多。
r陈曦1]：几个传送点和大部分的亡灵都已经剿杀，剩下的也就是清理之前遗漏的亡灵半神。
[长孙策1：厉害了……
一个人干了这个世界近三分之一职业者的活，速度比他们军方带队还快，这还只是黄金阶……
难以想象陈曦进阶传奇以及半神以后，实力又会提升到何种层次村。
根据他自己的亲身体（李诺好）验，相比较于前面几个实力增长还算平滑的阶位，到传奇以后无论哪个职业的职业者、成长曲线都是会直接变陡的。
[长孙策：剩下的亡灵半神你要是觉得无聊也可以不用管了。
[长孙策1：根据我这边收到的消息以及命运系半神的观测，虫族、智械、亡灵以及恶魔四族进入这个世界的渠道到目前为止应该都被我们切断了。
r长孙策]：随后我们马上就会重新安放先前被破坏的那根r世界之柱]，按照以往的经验，有之前留下的基础，法则融合的速度会比正常状态快上不少，以这个世
界的情况也不用担心原住民敢闹腾。
『长孙策』：等到法则融合完毕，那些藏在暗处的家伙自然也就无所遁形。.

【154】事件完结，收尾的二三事[1]
挂断和长孙策的通讯没多久，陈曦眼前的面板上就弹出来了相关提示一一
【你所在的世界已有职业者安放[世界之柱】】
【检测到该世界为顶级小世界，完成法则融合共需安放49根[世界之柱]，当前正在安放的是第49根「世界之柱]，法则融合需49天，因该世界之前已完成过一次法则融合，本次法则融合的时间削减至3天】
【你已获得任务一一保护世界之柱，请在72小时内守护「世界之柱]，以免其被原住民或其他外来者破坏，世界之柱融合完毕后将根据你在任务期间的表现给予奖励，本次任务奖励提供者：军方】
以军方在这个世界的实力，守护「世界之柱】自然不是什么问题，批量发送给这一界职业者们的那个任务也只是例行公事。
三天的时间一晃而过。
毫无意外，「世界之柱]的守护任务顺利完成。
在面板上提示“法则融合已完成”的同时，陈曦能感觉到一股无形的波动自科卡卡斯593东域而出，瞬间就扩散到了整个世界。
恶魔聊天频道里，德古拉看着和三天前相比，少了近三分之二的恶魔半神，叹了口气：“行动失败，这一界已经重新回到人族的掌控，之后各位如果有离开此界的能力……各随各便吧。”
说完，他看向陈曦：“路西法，你现在情况还好吧？”
“还行。”陈曦点点头：“我真要想藏，那些人类发现不了我，只可惜这次他们动作太快，否则再过上一段时间，这一界我们也不是没有争一下的可能。”
“确实太快了，按这边的时间算，从开始到完成就用了三天，这谁能想到？”德古拉无奈地摇了摇头，话锋一转：“你要不要和我们一起撤出这个世界?正好我可以向你引荐一下血狱之主。”
你个GDX想害我！
让我一个“半神”，在没有半点防护的前提下去见一尊神灵，还是节操懂得都懂的恶魔神灵，这确定不是羊入虎口?
陈曦皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：(cbca)“以后有机会再说吧，我想去别的维度碎片世界逛逛，看能不能发现成就上位者的机缘。”小心思被看穿的德古拉也不脸红：“那就祝你顺利，我先走了，这处空间随后就会解散。”朝其它在线的恶魔半神点了点头，德古拉的意识抽离了这处空间。
军方在科卡卡斯世界的指挥部。
来到这里的陈曦得到了长孙策的亲自招待。
这是一个儒雅的中年男子，看容貌大概是三四十岁，不过职业者在晋升传奇以后以貌取人的效果就要开始打折扣了--
虽然不像神灵一样，神格一聚寿数无限，但黄金升传奇以及传奇升半神这两道关口，突破以后寿命也是会成倍增长的。
而且根据陈曦对自己的观察结果，九万多体质的他即使不突破传奇，好像也能活上很久……
扯远了。
说回正事。
陈曦这次来到军方的地盘，主要目的是来看一下军方的仓库，看看里面有没有自己需要的好东西。
上次看仓库可兑换物列表的时候，由于囊中羞涩，顶上那些兑换所需功勋值在当时看来过于离谱的物品，他直接筛掉没看。
而这次，先是向军方提供了大量恶魔半神的情报，后又剿灭了这一界九成以上的亡灵，虽然还没想好兑换什么，但也不妨碍他先看看。
点到“材料”页面，搜索了一下一些材料的名字，看到搜索结果，陈曦满意地笑了笑。
他搜索的是铸造[审判]第二阶段的材料，也就是之前交给苏镇南的第二张清单上的内容，从搜索结果来看……军方不愧是军方！
没有进行兑换，陈曦关闭了仓库辅助界面。
第二阶段的材料已经有苏家代为想办法，他的这点功勋还是留到第三阶段再用吧，正好根据刚刚的搜索结果，第二阶段用到的那些材料在仓库里也并非最顶尖的那一
小撮。
“看完了?没有什么想要的吗？”
坐在陈曦对面的长孙策留意到他什么也没兑换，问道。
“有啊……”陈曦摊了摊手：“问题是我要的东西太多，功勋值不够用，这点功勋还是留着以后救急吧。”
长孙策的目光变得诡异起来。
就你现在的功勋值数额，在神灵阶以下不说最高，也绝对是第一梯队了，就这还不够……你到底是看中了什么？！
当然他也知道这是陈曦的隐私，既然陈曦没说，他也不会不识趣地去问。
“如果需要的功勋值实在太多的话，我倒是能给你提供一个思路，军方在兑换方面对内部人员有折扣……”
“停停停……”陈曦果断转移了话题：“正好今天遇到了你，问你个事。现在科卡卡斯这边的局势应该算是稳定下来了，之后这一界还是由你负责么?”
“暂时来说是这样的。”长孙策点了点头：“毕竟这一界的情况你也知道，相比较于这个小世界本身，我们更在意的还是它所连通的那个大世界。有了世界之柱被破
坏过一次的前车之鉴，人族也需要一个稳重的人在这边坐镇……恰好，我在军方内部的风评不错。”
其实他这还是谦虚了。
能够被安排总揽科卡卡斯这样关系重大的小世界全部事务，就说明在军方内部的评测中，无论是能力还是可靠度，长孙策都能打个“完美”的评价。
陈曦微微点头：“既然还是你的话，那我就不客气了。我估计我在这个世界不会停留太久，在我离开以后，我的追随者还要你关照一下……也不需要给她们什么优待
，只要别让职业者去打扰她们就好。”
“人鱼族么?”长孙策答应道：“没问题，我会约束一下他们的。”
“嗯……还有一个精灵族。”见长孙策惊异地看着自己，陈曦补充道：“不会太久的，等我找到安置她们的地方以后就会过来带她们离开。”长孙策：“……”
（'??『!若"';水!首;,发,,"』,:"群",号;【':!6:""5;!6'6:1'?8:8,:9.6:】?【?;3:0",?0.:0,3.?1.'4:".2,;7:"】?）你误会了，我看你这一眼是因为如果我没记错，精灵族似乎全族都是女性吧？
还是整体的颜值都很不错的那种。再加上人鱼一族……好家伙！.

【155】不作死就不会死……但作得很爽.jpg[2]
主世界，凰城，一条穿城而过的河流的河畔小路上。
少年少女并排散着步，郎才女貌的组合看得路人感慨一去不复返的青春的同时也恰了口柠檬味的狗粮……少年自然是从科卡卡斯世界回来的陈曦，而他身旁的少女则是大老远从天南域传送过来的苏瑶。
之前两人开视频的时候，说到自己在科卡卡斯的经历，陈曦顺口提了句当初三人一起去过的精灵族现在也和人鱼族一样成了自己的追随者，被三人救过的精灵少女瑟琳娜、和三人一起清缴过亡灵的传奇游侠薇薇安、初见面之时雍容华贵的精灵女皇，都不例外。
陈曦说到这事的本意只是想感慨一下世事无常，然而热恋期的少女关注点往往和你希望她关注的地方不大一样。他是上午从科卡卡斯回来的，两人的视频是中午开的，苏瑶人是在下午出现在陈曦面前的……
虽然感觉自己的心里憋了一口老槽不知道怎么吐，不过人都已经来了，陈曦自然也不会介意带她认识一下这座自己这一世自小生活的城市。
两人于是就玩到了现在。
在河边一个相对僻静的角落坐下，欣赏了一会儿的夜景，苏瑶看了眼时间：“时候也不早了，今天就先到这里吧，我得~回去了。”“这就走了？”
“不然呢，总不能留下来过夜-……你想干什么？”苏瑶忽然警惕地看着-陈曦。
“没想干啥啊。”陈曦一脸真诚：“就是觉得天都黑了，大老远的回去也不安全，要不就在这里歇一晚，我家虽然不像你们一样姐妹俩一座宫殿，但也蛮大的，你在客房住一晚不是问题。”
苏瑶：.....”
我信你个鬼！
自己回去肯定是走传送，距离远点近点区别大么？而且……
“真的就让我住客房?”
身形一晃，来到陈曦的身后往他背上一趴，嘴巴凑到对方耳边喃喃细语，苏瑶的嘴角弯起一个愉悦的弧度。“当然是客房。”陈曦一本正经地答道：“当然要是你觉得客房不适应也能到主卧，我去客房也行。”“嚯~”
回到陈曦的边上坐下，苏瑶似笑非笑地看着他：“今晚就先算了，我可是答应了姐姐晚上必须要回去的，实在不行我再给你发一套照片?或者你也可以去找你的追随者们帮帮忙？”
“你把我什么人了?！”
陈曦义正言辞地表示拒绝。
只可惜苏瑶那边已经自说自话地把图发了过来，他也只能勉为其难地收下。
送她前往凰城官方传送点，看着对方的身影在传送阵里消失。
回忆着苏瑶离开前说的话……
今晚不行，也就是说以后能有希望喽？
天南域。
苏璃和苏瑶的宫殿。
看着妹妹的身影出现在自己眼前，苏璃挑了挑眉：“我还以为你今晚不回来了呢。”
“这话说的……”苏瑶翻了个白眼：“不回来我睡哪儿？”
苏璃一脸惊讶：“你居然还觉得自己有时间睡觉？！”
“废话……”话到嘴边，忽然反应过来苏璃那话里的深层含义，苏瑶瞪了她一眼：“苏璃，你特喵的有点过分了，都说了我们还没到那份上！”
“我信了。”苏璃呵呵一笑，几秒钟后补充道：“我装的。”
“信不信我现在就装成你跑去和他睡一觉？”苏瑶在自己包里找了找，翻出来一件和苏璃常穿的轻甲差不多样式的装备身上，而后学起了苏璃日常说话的语气：“保
证他认不出来。”
“那就正好，以后见到他记得叫姐夫。”
....”×2
总觉得继续说下去有点危险的姐俩交换了一下眼神，默契地决定略过这个话题，各回各屋。
另一边。
送走了苏瑶的陈曦却没有多少睡意。
回到家里，打了几把竞技场，把把碾压感觉也没什么意思的他打开世界传送界面，看向了自己当初使用第一个「地狱碎片坐标（大）]锁定到的那个坐标。
和那时候的自己比起来，现在的他实力早已获得了天翻地覆的变化，那时候能让他毫无反抗之力的对手，或许现在已经不是问题……
“嗯，先稳一手，或者可以先去还没用过的那枚坐标所指的世界看看？”
手指头即将点上去的刹那，陈曦犹豫了一下。
之前开的那些r潘多拉魔盒（原初）]里，他一共增幅出来三枚「地狱碎片坐标（大)J，第一枚就是他现在手指头对着的那个坐标，当时进去以后开了个真实模式
就让那一界的大佬盯上了，第二枚坐标指向的是血狱领所在的地狱维度碎片世界，第三枚则一直没用……
··求鲜花·0
“就决定是你了。”
陈曦最终选中了还没激活的那个「地狱碎片坐标（大）」。
【你已进入坐标的世界】
【该世界为未探索世界，你当前已经处于真实模式】
【你随时可在任务栏领取任务[安放世界之柱]，任务领取后，完成任务所需的道具「世界之柱」将会发放到你的背包，请预留好足够的背包空间】
和前两次一样的提示出现在了面板上。
不过比起这个，陈曦眼下更在意的还是自己过来以后就失去控制的身体，以及战斗记录面板上那刷屏的消息一一
【你受到了来自的阶位压制，精神抗性大幅度削弱】的「魅惑」效果，正在进行精神判定……】【你中了
【判定未通过，因「钢铁之心」隐藏效果，你保留了自身意识的清醒】
「魅惑」效果的影响，已进入「强欲」状态，持续24小时】【你受到
【你受到「魅惑」效果的影响，已进入「精神勃发」状态，持续24小时】【你受到「魅惑」效果的影响……】
一连串提示在眼前刷屏，看得陈曦左右眼皮疯狂跳动。
尝试呼叫天道系统，想要退出这个世界，却发现「钢铁之心」所谓的隐藏效果是可以让他的意识保持清醒没错，但也仅限于此……陈曦只能眼睁睁地“看”着自己在那个的控制下飞了大半个小时，进入一座粉紫色调的宫殿，在宫殿的主建筑内看到一张花床，以及花床上那个一入眼就让自
己中的「魅惑」以及一系列相关效果强了数十倍的赤身女子……几秒钟后，他叹了口气。
既然不能反抗，那就老老实实受着吧……还好他的身体虽然已经失控，但大脑还是能接收到感官上的反馈的……勉强不亏。力．

【156】妹妹在挑衅，姐姐在偷家[1]
一个月后。
原本搁置着「真灵玉蛹]的架子上。
陈曦睁开眼，打量了一下四周，确定这里已经不是自己在过去的一个月中所处的环境，长长地松了口气。
打开天道系统的记录面板，看着上面那一条条消息，他的嘴角扯了扯。
里面有近一半的内容，都是自己中了宫殿中名字未知的那个女子[魅惑]以及精神判定未通过，被挂上一系列诸如[强欲]、「精神勃发】、[极度亢奋]之类结合
具体情况以及实际感受，不知道是该算正面状态还是负面状态的提示。
虽然[魅惑]所造成的负面效果持续的时间很长，但[魅惑]状态却是每一两秒就会重新挂一次，也就导致了这类提示过于夸“五九七”张的数量。
还有一半左右，是以【因与 直接接触，受 的[ ]效果影响，你损失了xxxxx点生命值】为模板的损血提示。
损失的生命值基本都是五位数，相对于现在的他来说看似不多，不过考虑到几乎这东西每秒都会刷出来三四条，数值累积起来还是有点可怕的。
也就是陈曦本身的基础生命值就不低，「永恒权杖]吞噬的词条当中还有一个“神意自如”，可以让他的“生命值”和“混沌之力”自由转化。
而即便是当时被判定为战斗状态。
[太阳之心]和被动「高世之智]还是能给他提供最大值1%的每秒生命值恢复以及最大值3%的每秒混沌之力恢复，这才让他不至于当场暴毙。
不过每隔七天左右，那个女子都会来一波“狠的”，一口气能抽干陈曦的全部生命值和混沌之力，也就导致了下面一系列提示一一
第七天：【你的生命值已归零，[混沌印记]自动触发，你将在倒计时3秒后复活，请做好准备】；
第十四天和第二十一天：【你的生命值已归零，检测到你的包裹里存在复活类道具，按照自定义排序，已激活[高级替身草人1，你将在倒计时3秒后原地满状态复
活】；
底下最新一条：【你的生命值已归零，检测到你的包裹里存在复活类道具，按照自定义排序，已激活「真灵玉蛹]，你将在倒计时3秒后在预设地点复活】。
说来惭愧。
按理说，在复活后的那一刹那，如果反应及时，呼叫天道系统是有可能脱离那个世界跑回主物质维度的。
然而，第七天、第一次复活，陈曦还没反应过来，那一刹那的时机就过去了；第十四天、第二次复活，死的时候子弹蓄满正在发射，无暇顾及；第二十一天、第三次
复活，有点上头的他对女子丢了个真理之视，想看看这是个什么妖孽，探测的结果为满屏问号。
最后一次……嗯，也就是现在了。
通过「真灵玉蛹]直接在另一个地方复活，自然也不用再考虑逃生的问题。
而这一个月的时间，陈曦倒也不是说全在“享受”。
从面板上的反馈结果来看，他还是有一些其它收获的一一
【你在 的[魅惑]下保持清醒意识，精神类异常状态抗性+1】
这一类的消息每隔几分钟就会出现一次。
除此之外就是让他现在回想有点后怕的一个：
效果影响，你将免疫主神阶以下的「魅惑」类效果】【因长时间与直接接触，且在其「魅惑」下保留清醒意识，受的
主神阶以下的「魅惑」能够完全免疫，然而对方给自己挂「魅惑」还是一挂一个准，这说明了什么？
那个女子保底都是一尊主神！
“疯了吧，我居然还想回去一趟……”
目光停留在包里的两个「替死勋章」上，愣了几秒，陈曦使劲摇头，把脑子里那些想法全部甩开以后揉了揉脸。
果然是有点上头了。
从包里摸出来一瓶生命之水，就当是喝饮料一样张口饮下，调节了一下呼吸，陈曦走出这处偏殿。
刚一出门，正想联系一下苏瑶问她在不在家，陈曦就看到自己面前出现了一道熟悉的身影，正看着从偏殿里出来的自己面露惊讶之色..
陈曦挠了挠头：“嗯……你是姐姐还是妹妹？”
如果对方现在显化了装备外观，那他倒不至于认不出来。
尽管姐妹俩成为黄金职业者以后，身上的装备肯定会更新一次，但刺客和弓箭手还是很好区分的。
然而自己眼前的这人穿的却是家居常服。
“这话说出来你的良心就不会痛么？”面前的少女娇俏地白了陈曦一眼：“连我和我姐都分不出来，我忽然觉得以后有必要让她离你远一点了。还有，别想转移注意力，你刚刚是不是用玉蛹了？”
“出了点意外，浪过头了。”
回想到自己在那处地狱维度碎片世界里的经历，乍一出来就碰到苏瑶，陈曦感觉自己的心态有点微妙。
“我也不问你是什么意外了。”从陈曦春秋笔法般的叙事中就能听出他不怎么想谈细节，少女叹了口气：“以后要是去未探索世界，还是小心点吧。”“好咧，瑶儿你真好～”
感觉有点心虚的陈曦来到少女身后搂住了她，和那天在江边的站位正好相反，避免和对方正面交流而露出什么2.0破绽。
少女身体一僵。
在陈曦注意不到的角度，她瞄了眼只有自己能看到的聊天窗口上某人发来的“最多三天，等我回来咱俩竞技场走一圈，你要是输了，以后就改口叫我姐姐大人”的挑衅之语，陷入沉思。
原本只是想装成苏瑶和陈曦开个不大不小的玩笑，拍个视频用来“回敬”那天苏瑶所谓“装成她去爬陈曦床”的胡言乱语，从陈曦的表现中也能看出，她凭借从小和苏瑶一起长大的过程中对苏瑶的了解，扮演妹妹的过程还算顺利，但……
自家凑妹妹和陈曦的关系进展似乎比她想的还要快，这种程度的身体接触已经不当一回事了么？还有……
什么东西在顶着自己?.
e

【157】此刻，苏瑶意识到了事情的严重性[2]
意识到自己玩脱了的苏璃当即就想和陈曦点明真相。
不过话还没说出口，她就发现似乎是把自己的沉默当成了默许，身后那个男人的动作开始放肆。
这个时候说出自己的身份，以她对陈曦的了解，对方应该还是会停下的，但陈曦和苏瑶哪天要是分了，这口锅她能背上至少一半。
保持沉默是为了不破坏那个死丫头和身后苟男人的感情，而不是身体软绵绵的使不上劲……
对！
就是这样！
反正只要自己守住底线，问题应该不大……吧？
问！题！不！大！个！鬼！
两天后。
陈曦已经通过之前留在家里的标记，以虚空维度为中转站穿梭回了地星，当然离开前他也没忘了在“苏瑶”的房间里留下一个标记，方便以后回来。
而在陈曦离开后的房间里。
苏璃裹着锦被，看着天花板上的吊灯不想说话。
相比较于她在网上看到21的某些嘴上说着蹭蹭不进去、实际上连孩子名字都想好了的案例，陈曦在这一点上倒是说到做到，和她进屋时说了不进就不进。
但综合过去两天发生的事情。
她感觉还不如干脆点直接进来呢。
这家伙……哪学来的这些乱七八糟的东西?
斜了眼床边地上那些不知道是该撕张清洁卷轴当做什么也没发生过继续穿、还是直接烧掉的鞋袜衣物，少女翻了个身，眼不见为净。
从陈曦一开始的表现来看，凑妹妹在两人的关系上倒是没和自己说谎，他俩的关系的确没突破那道线。
可以预见因为这两天的胡闹。
之后他们两个单独相处的时候，陈曦的“狼性”绝对能让那丫头吓一跳，说不准从以前的牵牵手搂搂抱抱能直接快进到最后一步……
这会不会坑到苏瑶完全不在此时苏璃的考虑范围之内，反正两人继续处下去，走到这一步是迟早的事情。
至于说万一陈曦操之过急而导致分手……
老娘为了你们的关系不破裂、一念之差让那魂淡占了这么多的便宜，你们敢说分手?
真要分了那她吃点亏接盘喽~
也不知是想到了什么，苏璃愉悦地眯了眯眼，抱着被子沉沉睡去。
地星。
回来以后的陈曦也没再到处溜达。
尽管每次复活后都是满状态无疲劳，尽管以他现在的精神力即使一个月不合眼也不是什么大事，但暂未命名的地狱维度碎片世界的一个月加上“苏瑶”房里两天的操
劳，还是让他决定先休息休息。
因而，洗了个澡，顺带处理了一下地狱维度碎片世界失联的一个月里积压下来的事情一一主要是回复一众好友在这期间给他留言的消息，完事以后，他就进入了梦乡。
本来是想在“苏瑶”那边睡的，结果一个没注意玩过头了，最后“苏瑶”表示他在那里留宿指不定什么时候“苏璃”就会回来，这种事情让她看到终归有点不合适……
仔细想想觉得有道理的陈曦这才回了自己家。
一轮日升日落之后，陈曦睁开眼，脑海当中过去一个月的经历缓缓浮现。
地狱维度碎片世界那段不受自己控制的时光暂且不提，但苏瑶的那两天……陈曦忽然倒吸了一口凉气。
事后回想，当时的自己好像是有点离谱了，也真亏那傻丫头愿意顺着他的意思来。
打开聊天界面，点开和苏瑶的聊天窗口，对着她在七天前发来的最近一条消息发了一会儿呆，抱着“伸头是一刀、缩头也是一刀”的想法，他深吸了一口气，试探道：
r陈曦：现在在忙什么？
[苏瑶]：嗯……你怎么知道我刚好有空，姐姐告诉你的?
[陈曦：呃，这倒不是，我猜的。
[苏瑶1：那就是咱们心有灵犀了，嘿嘿☆~
看着苏瑶的回复，从字里行间貌似没发现对方有因为那两天的经历而生气的意思，陈曦心里悬着的那块石头缓缓落地。
[陈曦]：那什么……你现在方便说话么？
r苏瑶]：当然方便吖~
[苏瑶]：想和我说什么？
刚刚回到宫殿就接到陈曦发来的私聊，苏瑶果断压下了以姐姐之名去挑战苏璃的念想，在宫中一处小花园的亭子里坐了下来。
反正就算是赢了，也就是她和苏璃之间相互称呼变化一下的问题，再往外，无论是老爹、爷爷还是叔叔伯伯们，都已经认定苏璃是姐姐、她是妹妹，况且苏璃会不会
承认自己三天前单方面提出的赌约还不一定呢。
综上所述，那女人哪有自己男人重要。
[陈曦]：嗯……就是上次的事情，想和你道个歉。
[陈曦：我当时的情绪有点失控，也不知道有没有吓到你……
[苏瑶]：嗯哼~?
上次？
597是说自己因为精灵族的事情跑到地星去“敲打”他，结果晚上他就差把意图写在脸上、让自己在那边留宿的那件事？
啧啧，都一个月了还这么在意，这家伙倒是意外情地纯情呢~
r苏瑶：安啦安啦，我都没放在心上，你慌什么。
[苏瑶]：其实你可以大胆点……虽然我不一定会同意就是了。
r陈曦1：也就是说口头上可以提……?
[苏瑶]：对的，看在你这么老实的份上，接下来三分钟你说的话我不一定会同意，但保证不生气。
[陈曦1：那我说了？
[苏瑶]：说~
陈曦]：嗯……下次我过去找你的时候，你能不能显化装备着来。
[陈曦：虽然那几身时装也很棒，不显化这些东西的时候，常规的黑丝网袜撕着也很赞，但穿着装备好像也挺带感的。
（.:认!准:..若,"水':!首;.?发,，".盗:书.;:卖:?钱.!.死""妈!"）[陈曦]：喂？
[陈曦]：还在吗？
[苏瑶]：……
原本还在捂着嘴偷笑的苏瑶看到陈曦的回复，意识到自己刚刚所想和对方所说的完全是两回事以后，脸上的笑容逐渐消失。
那个魂淡……
趁她不在偷吃她的男人是吧?！.

【158】你有本事偷男人，你有本事开门啊！[1]
咣！咣！咣！
单手握拳，用力地捶了几下门，苏瑶清了清嗓子，怒声叫道：
“苏璃，你开门！”
“别躲在里面不出声，我知道你在家！”
“开门开门开门，你有本事偷男人，你有本事开门啊！”
MDZZ!
从睡梦中被叫醒，意外于原本还想先瞒着的事情这么快就被苦主发现，苏璃打了个呵欠：“门没锁，自己进。”
推开门，看着里头一副凌乱的景象，苏瑶恨恨地磨了磨牙。
她当然知道门没锁，刚刚砸门就是想通知里面的孽障，如果有什么不方便让自己看到的，趁这机会赶紧收拾一下。
结果这是连装都懒得装了是吧?！
“你俩……到底怎么回事？”
感觉自己被当面嘲讽了的她一把先开盖在苏璃身上的被子，姐妹俩对视了几秒，又默默地给她盖了回去。
调整了一下呼吸，苏瑶问道。
“就是你看到的这么回事……”苏璃歪了歪头，反问道：“刚开始的时候我还录视频了，你要不要看看?”
“魂淡……今天你我之间必须死一个！！！”
苏瑶飞身扑到了床上，掀开苏璃的被子钻了进去。
姐妹俩一阵打闹，缓解了一下先前的尴尬以后，苏瑶忽然嫌弃地皱了皱鼻子：“什么味道?”
“这个问题建议你去咨询一下你家男人。”
（,:"『!!若;!水.""首'发!;.』;?'群.'号:;【"6!,5;"'6"6!1,8'8;::9!:6!":】;':【!3""0:0!!0;3..1"'4."2":7".】,）苏瑶：“……”
你特喵……没完了是吧？
略一犹豫，她开口问道：“你……真留视频了？”
“就刚开始他认错人的那一段。”苏璃拉过一个抱枕垫在身后，半躺着伸了个懒腰:“本来只是想和他开个玩笑，没想到你俩居然玩得这么花。”
“闭嘴！”
苏瑶瞪了自家姐姐一眼。
早知道会有人这样插队，她那天就应该干脆点在陈曦家住下，至少当时要是这么做了，头筹还是自己的，而且还能反手还眼前这魂淡一个玩火自焚……
等一下，就玩火自焚这点，好像现在也差不多？
看着视频里苏瑶几乎是轻而易举地就被陈曦哄到房间里，而后一个包藏祸心，一个半推半就，剧情很快就发展到了让自己目瞪口呆的情形，苏瑶的嘴角僵硬地扯动了
两下。
而且眼睁睁看着“另一个自”己”被陈曦这样玩弄，她总觉得心里怪怪的。
黑着脸看完了整段视频，她的目光重新回到苏璃身上：“后面呢?”
“?”苏璃惊了：“是你疯了还是我疯了?会有这段还是因为我没预料到会有这种展开，一时没顾得上还在拍摄，后面已经失控我还拍下来干嘛?”
虽然事实是自己手里还真有那两天完整的视频，但后面那些苏璃是打算彻底烂在心里的，视频另一个主角来问也不会给的那种。
“……算了，少看点还能省的我被你们气死。”重重地在苏璃裹着被子的大腿上一拍，苏瑶一脸严肃地看着自家姐姐：“事情已经发生，那有关于那个家伙……咱们
就有必要好好说道说道了。”
“你打算成人之美以后管他叫姐夫了?”
苏璃顿时想到了一个月前两人的玩笑话。
“做梦！”苏瑶眼睛一瞪：“我选择放弃，你倒是不亏了，那我怎么办？”
苏璃： “......”
她就知道！
这俩人要是真没点实际进展，前两天陈曦能那么自然地脱她衣服？
“那就麻烦妹妹大人说说您具体是怎么个想法？”放在被外的手动了动，被子一个不小心往下划了一截，露出两个雪白的北半球以及上面的草莓印，苏璃盯着苏瑶想
杀人的视线把被子拉了回去：“无论妹妹有什么打算，做姐姐的都会照办，谁让咱们是至亲至爱、血浓于水的亲姐妹呢~”
苏瑶： ..”
要是和以前一样冷着脸也就算了，这突然茶里茶气的，反而给她整不会了。
想了想，她开口道：“原则上我不会强制你当做什么事都没发生过，毕竟这……这些作不得假，我也确实就你这么一个姐姐，但是……”
“但是什么？”
“但是，这个事情先不要告诉他真相，你和他也别继续……你懂的。”苏瑶叹息了一声，故作老成地道：“别忘了我们在网上看到的那些例子，太容易得到反而不会
珍惜……正好也让我冷静两天。”
“依你。”苏璃从善如流地点了点头。
当然，面上这么答应，心里怎么想的就不好说了。
太容易得到的反而不会珍惜……问题在于除了最后那一下，她也没什么可失去的了吧?
至于先斩断和陈曦的联系……
这个的主动权好像也不在她的手上。
苏璃可是还记得，陈曦离开前说过他已经在自己房间里留下了标记，以后随时都能回来。
想到某些不太和谐的场面，她缩在被子里的双腿轻轻摩挲了一下。
苏瑶：
这娘们……什么情况？
无语地摇了摇头，她说起了另一个事情：“我记得以前在网上看到过一句很有道理的话，有些事情只有零次和无数次，以前怎么样不好说，但现在你给开了个这样的
头，不想哪天在别的女人那里看到她的话，以后还是小心点……”
苏璃敏锐地察觉到了关键：“你这么说，是不是已经有嫌疑对象了？”
正如她刚刚所说，她和苏瑶毕竟是一母同胞、血浓于水的亲姐妹，十几年的姐妹感情作不得假，如果说在这种事情上是[自己+（李诺赵）陈曦+苏瑶]的组合，她勉强还
可以接受的话，式子里再多几个女人就让她也不舒服了……
嗯，能接受苏瑶绝对不是因为自己才是后面加入进去的那个！
绝对不是杨！
“我说你是不是忘了点什么……?”苏瑶无语地看着她：“他的那些追随者呢?人鱼、精灵，举族女性颜值还都不差，两个种族错综复杂的关系类似女王+长公主、
姐姐+十几个妹妹，这样乱七八糟但就她们自身而言却保持纯洁的关系，我闭着眼睛都能组出来几十个。”
苏璃:“！”
“我这就去地星帮你盯着他！”
她猛地揭被而起。
“停停停，就你现在的状态，过去怕不是当场白给，给他加餐去的！”苏瑶黑着把她摁了回去：“还有，先把你身上这些……的味道，都给我洗干净了！”.

【159】当“重氪”的遇到“开挂”的……
“啊切！”
“啊、啊、啊~~~~啊切！！！”地星。
连打了几个喷嚏的陈曦两只手一左一右架住赫卡忒，将它高高举起：“说，是不是你因为之前放养了你一个月的事情在心里骂我?”
赫卡忒：
.“...…”
回虚空维度对于作为虚空生物的自己来说就等于回家好吧，它是吃饱了撑的要因为你让它回家待一个月而生气？
有这功夫，自己以你为锚点，在附近的虚空里猎杀虚空生物掠夺它们的天赋不香吗？
“算了，这次就放过你吧。”陈曦松开手，任由赫卡忒轻巧地跳到自己肩上，语重心长地叮嘱道：“下次记得别当面在心里说我坏话了。”赫卡忒：“……”
你是主人，拳头又大，说什么都对！
其实陈曦也知道自己这口锅扣得有点随意了。
且不说他打的喷嚏是不是真有人在背后说他坏话导致他心有所感，即使真是这样，那个说坏话的八成也是被自己勾起了一些和谐回忆的苏瑶……打开两人的聊天界面，看着截止在半个小时前的聊天记录，陈曦在说服和睡服两个选项间小小地犹豫了一下，感觉自己还是更倾向于后者。
当然了，现在这大白天的，直接跑过去有点不大合适。
倒不是说他不喜欢白日宣那什么，只是看苏瑶之前聊天时透露的信息这会儿苏璃应该已经回到597了宫殿，白天和妹妹搞颜色被姐姐撞破还是有点尴尬的。
这种事情在彻底摊牌前还是适合晚上偷摸地溜过去。至于现在嘛……
略一思索，感觉自己也没太多事情可做的陈曦打开了竞技场界面，准备随机抽取一个幸运黄金，让对方感受一下什么叫绝望。
陈曦在升到黄金阶以后，因为种种事情耽搁，竞技场一共才打了不到十把，排名目前还是一亿开外。
基于黄金阶职业者的数量。
点击匹配以后可以说是秒进。
竞技场内。
和白银阶的时候一样，黄金阶竞技的场地也是在诸多类型当中随机抽取生成的，能抽到优势场地还是劣势场地完全看脸。
而且因为黄金阶的职业者相比较于白银阶，实力已经更上一个台阶，这一阶段的场地抽取范围也更广了。
比如说这一把抽出来的地图……
“废土么？”游离在体外的精神力一扫，方园数千米的环境便已映入脑海，陈曦看向了自己侧前方的方位。
他的精神力在那边扫描到了一座已经被摧毁的小镇。
小镇的街道上，零零散散地散落的几架机甲的零件，看样子是驾驶员被斩首以后留下来的。
不过整座小镇扫下来，陈曦却只看到了这些对他而言意义不大的物件，没有发现什么活物。
小镇中心处，一座被摧毁了约三分之一的豪宅里，他的精神力倒是也发现了一些被放置在保险箱里的文件，估计是天道系统在生成地图时给自己这一方提供的背景信
息。
然而这些东西对他而言，不能说完全没用吧，只能说一点作用都莫得。
精神力一荡，直接将保险箱里的文件连带着保险箱一起搓成了一个实心金属球，下一秒，陈曦的精神力以比刚刚猛了千百倍的强度爆发，向四面八方席卷而去，眨眼
间就触及到了这个竞技地图的边界。
换言之，整个废土都已经在他的精神力监测之下。
自然，他这一把的对手也不例外。
还别说，虽然是一亿名开外随机匹配到的对手，但能够和陈曦撞车，对方在前三个阶位的竞技场隐藏分估计也低不到哪里去，实力还是值得肯定的。
进入到竞技地图以后，对方做的第一和第二件事，就是拿出一台仪器从肉眼以及精神层面遮掩自身的行踪，而后放出数百台无人机，开始侦测周边的状况。
要不是陈曦升华后的精神力已经能给对方造成降维打击。
就对方的那台仪器，以及那些行动路线明显经过调整的无人机，一个不注意还真能被那些无人机带沟里去。
“原来是个机械师啊……”
看着对方从包裹里取出一台百米多高的机甲，钻入驾驶舱，陈曦念头一动，一千万点混沌之力瞬间调动，在消耗掉的半管混沌之力以一百二十二万多点每秒的速度恢
复的同时，整整一万只来自死亡维度的阴鸦也出现在了他头顶的天空。
受阴鸦所带的死亡维度气息感染，原本（cbca）还是蓝天白云的天空霎时阴暗下来。
“小家伙，你觉得对方是血条先清空呢还是会先触发阴鸦的即死?”
让那些被召唤来的阴鸦下来一部分，围着自己转圈，陈曦抬手摸了摸赫卡忒的脑袋，笑盈盈地问道。
赫卡忒： ....”
它觉得陈曦就是闲的。
通过猎杀一头虚空生物后掠夺而来的感知天赋，它此时也已经注意到了那个对手的存在。
不吹不黑，如果对方身上没有携带什么保命道具，赫卡忒自信它只需要一爪子就能送对方离开。
灰蒙蒙的天空、漫天飞舞的乌鸦、手持权杖的法师、优雅地端坐在法师肩头舔舐前爪的黑猫……
共同构建出来了一幅相当标准的反派BOSS出行画面。
另一边。
进入到竞技场地以后，尽管不觉得黄金阶竞技场的一亿名开外可以匹配到有资格让自己认真起来的对手。
但从小就受到老爹“狮子搏兔亦用全力”、“命只有一条，丢了就什么也没了”、“别看那些所谓天之骄子人均九死一生、战绩一个比一个夸张，几十几百万年以后，能到同辈人物坟前敬酒的才是笑到最后的”这类理念影响的金甲少女，还是打起了十二万分的精神，拿出自己常态下的全力。
坐在机甲的驾驶舱里，金甲少女眉头微皱。
前面几把竞技，她完成这套准备的时候基本就是稳坐钓鱼台，如果不想动、机甲调个自动驾驶就能坐等结束了。
然而这一次把机甲功率开到100%，她却发现自己的心里还是有点慌。
略一犹豫。
她又从包里拿出来六台机甲，三台调到守护模式，三台调到全力输出模式，功率也和自己现在驾驶的这台一样拉满……随后，她又撕开了几张卷轴，一道一道的光芒叠加在了七台机甲上。
做完这些，金甲少女舒了口气，感觉心里的不安也淡去了一丝。
虽然这里只是竞技场，死亡并不会有什么实质性的损失，反而机甲、卷轴这些道具，损坏或是用掉了就真的没了。
但金甲少女也不觉得自己这一套有什么不妥。
还是用老爹的话来说。
别看竞技场没有死亡损失，但这里能收获的战斗经验却是实打实的。
作为一个机械师，如果不想到了真正的战场上手忙脚乱，那在竞技场这类的地方就不能束手束脚，有什么手段、底牌，感觉有必要那就直接用上，反正这点损耗对家里的生意来说只是小钱。
带着对这一把匹配到的对手的好奇。
半分钟后。
其中一个方向的十多台无人机传回来了一些画面一一它们探索的那个方向，原本晴朗的天空忽然黑了下来。
还没等她下达靠过去作进一步侦查的指令，那十多台无人机就毫无征兆地在同一时间被击落。
通过更远位置的无人机坠毁前拍到的画面。
乌云之下，天空中那些飞舞的黑点是……乌鸦？.

【160】邀请，九重机械塔[1]
“我这就……死了？”
几分钟后，遥远的星辰上。
金发金甲的少女睁开眼，脸上浮现出几分不可思议。
刚刚在竞技场里，发现对手的踪迹以后，她也没含糊，对着乌云袭来的方向就~是一轮轰炸。
三台输出模式的机甲外加自己亲自驾驶的这台，一共四台配置顶尖、每一台全功率模式下的输出都不比普通传奇差的机甲火力全开。
按说这种程度的炮火覆盖，黄金阶的对手即使能吃下，也不会太轻松。
然而一轮轰炸过后，那片乌云却没有半点被影响的迹象，反而她因为暴露了位置，被那些乌鸦盯上，机甲自带的力场防御以及她身上的几样保命道具就和假的一样，
要么直接就没触发，要么触发以后被乌鸦一头撞碎。
就离谱！
翻开战绩，看着自己刚刚那一把对手的ID晨曦，确定这就是那个[晨曦]以后，少女缓缓地吐出一口气……
忽然觉得不是那么难以接受了。
调整了一下思绪，她拨通了一个人的视频通话。
“老爹，我想去试试那个地方了。”
“不是说等到传奇以后么？”视频另一边的富态中年男子听到女儿的话，疑惑道：“虽说那地方会根据进入者的等级调节难度，但到了传奇以后，凭咱们的底蕴，一
口气把你的机械系知识和专精堆到高级不是问题，到时候一般一点的半神对你来说就是大号杂兵……”
“但你也说过越早从那里出来，我能获得的好处越大，对吧?”
“至少我那几个机械系的好友都是这么和我说的，有个半神阶段才进去的每次谈到这话题都能破防。”富态中年男子点点头：“不过我还是建议你传奇以后再去，虽
然不会出人命，但一个机械师毕生只能进去一次，实力不足的时候被早早送出来太可惜了。”
中年男子说完后，金甲少女沉默片刻，问道：“如果我坚持呢?”
“那我会尽量帮你找四个在黄金阶段实力拔尖的队友，让你能闯得更远。”中年男子叹了口气：“不过你先告诉我，这是受什么刺激了?”
“我……在竞技场里遇到晨曦了，见习、青铜、白银三阶段的竞技场全部位列第一的那个。”
“哦？”中年男子眉头一挑：“按照网上他的那些粉丝总结出来的信息，他主要的战斗方式有一个范围冰雪系技能、一个范围雷电系技能、三头同阶无敌的地狱火、
一只不知道什么种族但无保命能力下对上就被秒的黑猫，以及数量多寡似乎随他心意的光束，你这次是遇到了哪个?”
至于战斗结果……中年男子当然不会这么没眼色地去刺激自家女儿。
且不说从[晨曦]第一次出现在竞技场开始，和他撞车的职业者就没一个能在他手下讨得了好，女儿要是真的赢了、甚至只是在交锋中占据一点优势，也不会是现在
这幅表现。
“都不是。”金甲少女摇了摇头：“我连他人在哪都没看到，就被他召唤出来的乌鸦撞死了，战斗记录显示我死的那一下受到的伤害是九千八百多万，这明显还只是
他没有认真起来的情况。”
“九千八百多万……”
中年男子的眉头狠狠一跳。
这个数值有点过分了吧?
“前些年命运系主神预言，从你们这一代拉开的大世将会有新的主神出现，于是许多的神灵乃至主神都提前做好准备，让各自的子嗣在十七年前诞生……现在看来无
论这个晨曦是不是预言中的那位，你们这一代注定有他的一席之地……”
感慨了一句，中年男子神情严肃地问道：“现在就进入那个地方，你真的想好了？”
“想好了。”金甲少女肯定地点点头：“队友的事情就麻烦老爹了。”
“我就你这么一个女儿，不帮你帮谁？”中年男子无语地摇了摇头：“至于队友……”
“在你可以保证一部分输出的情况下，一个要能从机械系之外的地方填补输出上的短板，和你形成互补，这个可以从法师、念师、弓箭手等几个职业里挑选，我记得
苏镇南的两个女儿里就有一个是弓箭手，实力也不差，试炼里还获得了命运篡改者勋章。”
“输出够了的情况下，还要一个能灵活探查周边情况的刺客，苏家二女儿正好满足条件。”
“除此之外，你们还要一个足够结实、可以给你们抵挡伤害的肉盾，这个我早就在注意了，有几个备选对象。”
“条件允许的话最好还能有一个自身实力不会拖后腿、辅助能力也顶尖的辅助，这个……嗯，我正好也认识一个能满足条件的，刚刚去看了眼，他还停留在黄金阶段
，就是不知道对方会不会同意……”
··求鲜花·0
r匿名：九重机械塔?
片刻之后，又刷完了一把竞技场的陈曦接到来自交易行的留言，疑惑地回复道。
[核气生财]：对的，九重机械塔。
r核气生财]：那是第三纪的一尊机械系主神留下的试炼秘境，共分九层，每通过一层都能获得预设的奖励，只限神灵以下的机械师进入，每位机械师都能携带四名
同阶的队友，据说要是能通过第九层，可以获得那尊主神留下的传承。
[匿名1：同阶的队友……你居然也是黄金？
[核气生财]：这倒不是，这次进去的是我的女儿。
[核气生财]：客人不妨考虑一下？
......00
r核气生财]：你要是答应的话，无论这一次能闯到第几层，之后传奇以及半神阶段的魔导书我都给你包了，收到光环类技能书如果没有重复、第一时间也会发给你
，黄金阶的传说套装在进入机械塔前就会发到你的账户，出来以后传奇以及半神阶段的传说套立即奉上，同时我的渠道也可以全力为你服务一次。
[核气生财]：[隐匿斗篷]
[核气生财]：要是不想暴露身份，这件斗篷披上以后可以隔绝神灵阶以下的窥伺，包括我女儿在内的四个队友都不会知道你的真实身份。
r匿名]：另外三个队友靠谱么？
[核气生财]：除了我女儿，另外的三个人里目前已经定下两个，是天南苏家这一代的双生天骄，一个是弓箭手，一个是刺客，给她们开的条件和你一样，第三个目前还在联系。
[匿名]：天南苏家？
[核气生财]：嗯，南方军区一个底子不错的家族，苏家上一辈的消息你在网上应该就能搜到。
[核气生财]：客人可以先考虑一下，不用急着做决定，三天以内给我答复就行。
[匿名]：不用。
r匿名]：我答应了。
虽然不知道那个所谓的九重机械塔是什么情况，但苏瑶既然会去，自己当然也不会错过。就是可惜同行的还有三只电灯泡……
又刷了一会儿的竞技场，见天色已经转暗，陈曦随即沟通留在“苏瑶”房间里的虚空标记，出现在了她的房中。力.

【161】陈曦的味道
时隔一天，再一次看到陈曦，还是在自己卧室这个“回忆”满满的地方。
苏璃的第一反应是裹紧自己的小被几。“你……想干嘛?”“想。”“....…”X2
房间里的气氛顿时变得奇怪起来。
两个人对视了片刻，陈曦轻笑着摇了摇头：“算了，今天就不做那些事了。”“那你爬上来做什么?！”
苏璃睁大了眼睛，看着已经来到床上的陈曦。
“最近一段时间的睡眠质量不是很好，劳烦瑶儿客串一下抱枕喽。”陈曦隔着被子将其搂在怀里，闻着鼻尖萦绕的馨香，嘴角一勾：“别乱动，出事了你自己负责。”苏璃:“......”
“六零零”睡眠质量不好？这理由敢不敢再扯一点……
她有些不自然地活动了一下被窝里的身子。
由于被某个和她长得一模一样的丫头撺掇而养成的习惯，她在夜里睡觉时都是不穿衣服的。
起初只是听那凑妹妹说这样有益于身体健康，习惯了以后睡觉时有束缚反而会觉得不自在。
以这种状态被陈曦搂住，即使前两天更离谱的经历都有过了，即使两人间还隔了一层锦被，她还是觉得有股异样的感觉从受力的那几个地方滋生。
怪怪的。
（."『?"若".;水',首:.发'』!;?群?;号,!:【?::6?5?6;,.6"1!;,8:;8;9:.6;,.】?:【,3,?"0",0:.0:'3,.1;?'4?;2!7'】.）主动往陈曦的怀里缩了缩，让自己能被抱得舒服一点，同时也是更好地充当抱枕。
少女皱了皱鼻子，嗅着陈曦身上的味道，闭上双眼，很快就进入了梦乡。
一夜无事。
从那种莫名上头的状态中退出来的陈曦还是能很好地克制住原始冲动的。
说抱枕就抱枕，绝不做什么多余的事情。
嗯……如果自己的把柄没有被人握住的话。
“原来在刚刚醒来的时候，真的会有这种情况啊。”
侧身躺在陈曦的身旁，一只手拄着自己的脑袋，另一只手握着陈曦的把柄随意施为，苏璃的眼中闪过一抹好奇之色。
“玩火要适度啊……”陈曦的目光饱含深意：“你觉得呢?”
苏璃白了他一眼，缓缓向下，左右良心包住把柄轻轻一夹，檀口轻启。
“嘶….…”
陈曦倒吸了一口凉气。
对方这么“自觉”，他当然也没有拒绝的理由，不过可以预见的是，以自己的耐力，这种事情并不是一时半会儿能结束的。
略一思索，陈曦决定随便找点话题聊聊。
“瑶儿，问你个事，你和你姐姐最近有什么安排么?”
“安排……还真有一个……”苏璃声音含糊地答道：“金家家主请我和我……我姐姐，和另外的两个人一起帮他女儿挑战九重机械塔，代价是我们各有一次调用金家
渠道为自己办事的机会，以及一些我们能用到的物资上的添头。”
“对了，金家是一个商人世家，主营武器装备方面的业务，当然其它的材料啥的遇到了也会收一点，在商人势力中算是第二梯队里顶尖的存在……第一梯队的那几家
背后多多少少都能发现主神阶的身影。”
“突然问到这个，是你有什么事情要我们一起么?”苏璃仰起头，看向陈曦：“要是很急的话，我们可以先和金家家主商量一下，让他把行动的时间往后延迟一点。”
“不用。”耸了耸腰，示意对方继续，陈曦开口道：“只是我也接到了这么一个邀请，问对方有哪些队友的时候他和我提起了你们两个的名字，所以顺带问问……知
道最后的那个队友是谁么？”
“唔……金家是以什么身份邀请你的？”苏璃嘬了两口把柄，继续道：“邀请你的那个人应该不知道你的真实身份吧？否则完全没有找剩下三个队友的必要。”
陈曦点点头：“我之前在他那里买过一些光环类技能书，因而他邀请我的时候说的是只要我能在队友有需要的时候开个光环提供辅助就行了。”
“这样啊……”苏璃微微沉吟：“金家那位毫无疑问是个机械师，以她家的战斗风格，再加上我……姐姐，输出方面够了，我负责侦查，你负责辅助，这样的话就差
一个身板够硬、能扛得住敌人的近战……”
“实力强横的近战系黄金阶职业者，这个范围还是大了点，以金家经商这么多年积累下来的人脉，我也不知道那位家主能联系到谁..”
“那就到时候再看吧。”
陈曦无所谓地摇了摇头。
事后。
依旧精神抖擞的陈曦回到了地星。
而留在原地的苏璃则是慢悠悠地穿起了衣服，嘴里似乎还在品味着什么。
蓦地，她忽然想到了一个有有趣的玩法。
三两下将衣服套上，她快步来到苏瑶的房间，将其摇醒以后就在对方半是疑惑半是惊悚的目光中吻了上去，而后往对方嘴里送了点什么。
推开突然抽风的姐姐，苏瑶咂了咂嘴，感觉味道有点怪：“这是什么东西?”
“好东西。”苏璃一本正经地看着她：“品出来了吗？你男人的味道。”
“我男人？”苏瑶愣在当场：“别告诉我这是……！”
苏璃点头：“猜对了，就是你想的那东西。”
“你特么……”苏瑶的嘴角抽了抽2.0，感觉自己现在吐也不是、咽也不是：“咱俩昨天怎么说的？说好的不能再擅自给他发福利呢？”
你要是把福利都发完了我怎么办！
“和我没关系啊。”苏璃耸耸肩：“大早上的和他乱来的是天南苏家二小姐苏瑶，一只不知羞的小妖精，而我只不过是区区一位路过的小仙女而已。”
“呵呵……”
苏瑶皮笑肉不笑地吐出两个字。
小仙女？
就你特么刚刚给我来的这一下，哪怕你真的还是个仙女，也是身上已经陈曦写满正字的那种。
“这个仇……我记下了！”
咕咚一声把嘴里的东西全部咽下，苏瑶深深地看了自家姐姐一眼。.

【162】九重试炼，陈曦的辅助能力
白天随缘打打竞技场，消磨时间；
夜里传送过去找“苏瑶”，心照不宣。
小半个星期的时间就在这种快乐的日常中悄然流逝。
这天，正在家中闲坐的陈曦得到了r核气生财]的传讯，表示最后一个队友已经就位，随后便有一张目的地锁定为「九重机械塔]的定点传送卷轴发到了他交易行的
账户上。
陈曦直接将卷轴撕开。
在卷轴中封存的传送阵的裹挟之下，他来到了一片钢铁森林，不远处矗立着一座造型颇为奇特的九层高塔。
单凭肉眼来看，每一层塔不过三四米高，除了材质为金属之外没有什么值得注意的地方，但整座塔身在陈曦的感知中却带着极为晦涩的波动。
塔前站着一位金发金甲的少女，浑身上下金光闪闪。
按理来说这样的穿搭会显得很俗气才对，然而这少女却硬是穿出了一种“她就应当如此耀眼”的感觉。
看到陈曦的身影出现，少女眨了眨金色的眼眸，朝他丢过来一个组队邀请：“法师……你应该就是老爹说的那21个辅助吧?”
“是我。”
陈曦点了点头，接受邀请。
他感觉眼前这个在组队界面显示名字为“金灵”的雇主有点眼熟……
想起来了。
自己好像在竞技场里碰到过她，一个花里胡哨的东西还挺多的机械师，只可惜阴鸦之下众生平等。
又过了几分钟。
苏璃、苏瑶，还有一个穿着亮黑色铠甲、手持暗金战戈的男子，先后来到了这里。
将这三人也拉进队伍，看着蹦蹦跳跳地来到陈曦身旁的苏瑶，金灵眉头一挑：“你们看起来……关系不错?”
“当然~”
苏瑶点点头，说着扭头瞪了苏璃一眼。
苏璃：“……”
面无表情地维持着自己在外人面前高冷的人设，面对凑妹妹的“警告”，苏璃非但不慌，心里还有点想笑。
想又想得很，让你晚上和我换个房间自己亲自体验一下你又不肯，反而到了白天搁她面前和她耍横……
信不信自己鱼死网破一波自曝，第二天你就得管他叫姐夫？
虽然苏璃和苏瑶是亲姐妹，姐妹俩也表现出了和陈曦的熟稔。
但为了确保接下来的合作能更加顺利，在金灵的带头下，几人还是轮流进行了一下自我介绍，让队友对自己的能力有个大概的认知。
姐妹俩的情况自不用多说，陈曦对她们还算了解。
名为金灵的少女就是一个相当正统的机械师，多炮塔神教忠实拥泵，疑似火力不足恐惧症重度患者，恰好金家的财力也能支持她贯彻这任性的战斗方式；手持暗金战戈的男子叫赵昊，近战系职业者，在这个临时小队里的定位无疑就是带头冲锋、遇到boss了上去抗住，给金灵和苏璃制造输出机会的肉坦。至于陈曦自己嘛……
按照『核气生财』给他的“定位”，他在自我介绍时说的是有一定生存能力的法师，并且在光环一道上颇有心得。
相互认识过后，金灵从包裹中取出来一枚圆盘状的金属令牌。
一束光芒从塔顶放出，照在令牌上，光线折射至塔身，在墙壁上开出来一个能供两人并排进入的缺口。
【任务名：九重试炼·其一】
【任务说明：你和你的队友进入了机械主神承】制造的试炼场所，按照的设计，唯有通过九重试炼的机械师，才有资格争夺祂留下的传
【任务要求：防御—一在机械洪流的冲击下守护水晶】
【任务奖励：视最终能达成的试炼数量而定】
【任务限制：无（在九重机械塔中死亡即失败，不可重复进入）】塔内空间。
还算宽敞的平原上。
陈曦五人一齐打量着眼前半米多高的小祭坛上、被一股异力控制浮空的海蓝色菱形水晶。“这个就是任务说明里让我们保护的那玩意儿了吧？”
“想来就是了。”金灵从包裹里放出数万机械造物，相互勾连，以水晶为中心构筑出来了一座战争堡垒：“按照以前完成过这一重试炼的机械师们的经验，敌人一共会有九波。”
“第一波的等级与我们的平均等级相关，也就是70级起步，之后每波都会在上一波的基础上有所提升，每三波会有一个霸主级的单位。”
“九波敌人全部挡下以后，若是水晶没被破坏，这一层的试炼就算完成了。”
一边介绍着自己知道的基础情报，金灵一边放出了千余架小型无人机，让它们向四面八方飞去，探查附近情况，另有一台便携式智脑以无人机传回来的画面为基础生600成三维地图，以投影的形式呈现在众人面前。
扫了眼空荡荡的地图，敌人还未现身，似乎是觉得干等着有点无聊，和三个女人又没什么可说的，赵昊于是抱着自己的暗金战戈来到了陈曦身旁：“你的光环具体能达到什么程度？”
“嗯……说起来有点复杂，你们自己体验一下吧。”
瞄了眼[混沌之光]的那一堆增益效果，陈曦略一沉吟，直接开启了光环，将其覆盖在自己以及四个队友的身上。
【你受到队友[陈曦]的「混沌光环]效果增益，基础攻击力提升50%、暴击几率提升40%、暴击伤害提升200%、伤害提升40%、防御力提升50%……】天道系统的提示出现在了五人面前。
相比较于之前，这几天里在[核气生财]放开手收购光环类技能书以后，陈曦的[混沌光环]，无论是给友方提供加成的“混沌之光”还是给敌方提供减益的“混沌之暗”，都有了不同程度的进步。
打开属性界面，看着光环加持下焕然一新的面板。
苏璃和苏瑶顿时就理解了为什么陈曦能以一个辅助的身份出现在这里…….
e

【163】二选一和全都要
连苏璃和苏瑶这样经常和陈曦一起行动，早早的就已经锻炼出来一颗大心脏的，都惊讶于「混沌光环]提供的增益。
另外两位就更不用说了。
陈曦几乎是瞬间就收到了来自赵昊的好友申请.....
之所以没有金灵，十有八九还是因为她和陈曦在等其他人到来的那几分钟里就已经相互添加过好友，至少她在陈曦开启光环以后看他的目光比赵昊还要热切..….好像
有哪里不对劲？
陈曦也没拒绝赵昊的好友。
虽然此前没听说过他的名字，但能够被核气生财]拉来作为协助金灵挑战九重机械塔的队友之一，还是肉坦这样举足轻重的位置。
对方的实力肯定是有所保障的。
事实也证明陈曦的猜测没错。
第一波敌人出现以后，金灵直接开始了地毯式的轰炸，密集到对一个黄金阶机械师而言有点过分的火力覆盖下，即使来犯的机械造物等级都是70级，也没几个能闯过
“炮火”这第一道关卡，一个人成功做到了对一支军队的火力覆盖。
有她这样发力。
作为另一个输出点而存在的苏璃只需要在有敌人冲过轰炸区的时候补上一箭，清空对方的血条就足够了。
于是这就使得既不需要侦查情报、也不用对哪个目标斩首的苏瑶，心安理得地和陈曦坐在金灵临场制造出来的战争堡垒边缘闲聊。
同样没有真正值得他出手的目标的赵昊其实也可以先看一会儿戏，不过兴许是品尝到陈陈曦和苏瑶制作的精装狗粮以后过于兴奋，这货抡着暗金战戈就在敌群里杀了
个七进七出...
“赵昊….还真是名不虚传啊..”.”
看着前方战场上的局势变化，苏瑶感慨了一声。
“怎么说？”陈曦伸手揽住苏瑶的肩膀，随口问道。
“战斗狂呗....”苏瑶侧了侧身，将脑袋搭在陈曦的肩膀上：“他的天赋据说是愈战愈勇的类型，无论是一对一还是一对多，只要战斗结束前自己没有泄气，实力就
能一直提升，涨幅虽然不快，但胜在一个持久，正好他本人也很喜欢战斗的感觉.…...借用一个被许多知道他的职业者认可的评价，无论是这个人还是这个天赋，都遇到了
最适合自己的存在。”
愈战愈勇、愈战愈强......改版的狂战士？
出于对队友最基本的尊重，陈曦想了想，还是打消了对赵昊来一发[真理之视】的想法。
抓过苏瑶的小手，握在手里把玩，却发现对方的反应有点异样，陈曦奇怪地看了她一眼……
且不说两人的关系现在都已经这样了。
就算是刚刚正式确定关系的黄金试炼秘境，这种程度的接触也很正常的吧？
盯着这张各种意义上都符合自己审美的面孔欣赏了片刻，弯弯的柳叶眉，诱人却又不显轻佻的丹凤眼，眼角将混沌印记缩小后点出来的泪痣..嗯，泪痣….
卧槽？！！！
确定苏瑶的脸上那枚一个多月前她来地星找自己的时候、自己在她的要求下点出来的泪痣还在，联想到某种可能，陈曦眨巴了一下眼睛。
虽然过去几天的夜里，为了营造出那种适合ghs的氛围，同时也是照顾对方羞涩的情绪，那间回忆满满还来了个超级加倍的房间里只亮着朦朦胧胧的氛围灯，但对方
的眼角有没有泪痣这点他陈某人还是能看清楚的。
之前没注意这个事情，主要是因为点完泪痣以后没多久，他就去了那方让自己堕落一个月的地狱维度碎片世界，点个泪痣这种相比较于那一个月、有些不痛不痒的记
忆，他没有太放在心上一一毕竟从那个世界回来以后，他再一次看到的“苏瑶”，眼角是没有泪痣的。
言归正传。
既然已经能确定苏瑶眼角的泪痣还在，那这些天来，天天晚上陪自己放纵的岂不就是..
陈曦僵硬地回过头，看了正引弓搭箭、表情冷艳且动作潇洒的苏璃一眼。
嗯.....这一眼让他彻底确定了，这才是今早分开前还用自己提供的脱氧核糖敷过面膜的那张脸。
问题好像有点大发了。
“.怎么样，我姐姐好看么?”一只手悄无声息地搭在了自己的腰上，耳旁传来正版女友从牙缝里挤出来的问候声。
如果还在半分钟前那个什么也没发现的自己。
陈曦听到苏瑶这话，估计顶多也就以为对方又在拿姐姐和自己开玩笑，但有了那一最新发现以后，结合语境.....
有杀气！
“当然好看了。”花半秒钟思索了一下之前的自己听到这类疑问的回答方式，接过话以后，陈曦凑过去在苏瑶的脸上啄了一下：“你俩长的一模一样，我还能觉得自
己的老婆难看不成束?”
“都说什么‘好看的皮囊千篇一律(王的的)，有趣的灵魂万里挑一’，但是嘛，小孩子才做选择，我果然还是喜欢你这种待在‘好看的皮囊’里的‘有趣的灵魂’….…
.由此，我也想到另了一个问题。”
“什么问题？”感觉这家伙越来越会哄人了的苏瑶笑眯眯地问道：“说来听听?”
“你看啊，你和你姐姐确实就像你当初说的一样，两个人完全就是一个模子里刻出来的。”陈曦悄无声息地用精神力在周围制造了一个隔音罩，保证自己接下来要说
的话只有身旁的苏瑶和身后的苏璃能听到：
“所以….你觉得哪天我和岳父坦白的时候，说我想要的是你们两个，他会有什么反应？”
苏瑶：“？！！”
苏璃：“！！！”.
【164】“正宫”的明嘲暗讽[1]
难道他已经发现了？
这样的念头同时出现在了苏璃和苏瑶的脑海。
本来就对这个事情有点心虚的苏璃下意识地就想开口，却见妹妹放在身后的那只手在陈曦看不到的角度朝自己摆了摆，通过私聊让自己稍安勿躁。
安抚了一下不用看都知道会炸毛的姐姐，苏瑶点开陈曦的聊天界面。
[苏瑶1：怎么着，你还真对我姐姐有想法？
r苏瑶]：真就碗里的还没吃到就想着锅里的了呗？
[陈曦：这好像不是碗里和锅里的问题……
回复的同时往上瞄了眼前几天的聊天记录，陈曦心情复杂。
之前还没意识到自己认错人的时候，看着那些露骨的聊天记录还能当做两人间的小乐趣，现在再回头去看……
都已经具体到细节了，作为“局外人”的你居然还能无缝接上话，你们姐妹俩关起门来的时候到底是个什么样的相处模式啊?！
而且，如果非要用“碗”和“锅”来形容，自己这应该也是“碗里的才刚闻了个味儿、锅里已经吃600得就剩最后两块肉”吧？定了定神，他继续道：
[陈曦]：你先假设一下这样的一个场景。
r陈曦]：有一天，你忽然发现有一个和我长得一模一样的男人和另一个女人在一起了……
[苏瑶1：然后呢?
[陈曦]：然后……互换一下身份，代入我和你和你姐姐？
[苏瑶1：懂了，你这是在给自己找一个遣散精灵族和人鱼族的理由。
[陈曦1：……
r苏瑶：别说是一个和你长得一模一样的，老娘特喵的连你本人都不一定看得住，操心那些乱七八糟的有什么用?
C陈曦.1：·
r苏瑶：别和我说你收她们为追随者的时候，一点看中她们颜值的因素都没有，就这两族加起来还不到十个半神，你还是在白银的时候就能碾压了吧?
F陈曦1：我……
[苏瑶]：呵，男人……
陈曦发现这个话题自己好像还真不好反驳。
先不说身体结构和正常女性无异的精灵。
就算是下身为鱼（cbca）尾的人鱼族，过去几个晚上的“苏瑶”也已经用亲身实例证明了颜值足够的情况下，上身完全够用，甚至半人半鱼啥的再加上水下的环境，可
能还更刺激……
虽说截止到目前为止，自己对人鱼族和精灵族的“欣赏”尚未变质，但以后的事情谁能说得准？
就比如说他一直觉得自己是个正人君子，直到一个多月前进入那个地狱维度碎片世界……
另一边。
见陈曦被自己暂时驳倒，松了口气的苏瑶将这一段聊天记录截图发给了苏璃。
[苏瑶]：[截图]
[苏瑶]：暂时没暴露，只是单纯的占有欲作怪。
[苏璃]：吓我一跳......
F苏瑶]：你这六个点......
[苏璃]：[疑惑挠头.jpg]
r苏瑶]：[稍加思索.jpg][恍然大悟.jpg][杀心渐起.jpg]
[苏瑶]：我怎么觉得你好像还有点小失望？
[苏璃]：才没有！
[苏瑶：你还傲娇上了是吧?
r苏瑶]：[苏醒了，猎杀时刻.jpg]
r苏璃：所以，麻烦你将时间倒退回一个星期前，咱们就当无事发生？
r苏瑶1：不至于不至于……
r苏瑶：至少这样一来也证明了他不是那种弱水三千只取一瓢的正经人，而是一个肉到嘴边绝对会张口、甚至还会主动觅食的色批，即使以后被他知道了真相也不
用担心会发展成言情小说里的胃药剧情，反而他还会更加开心……你这会儿心里没在偷笑吧?！
[苏璃]：没有。
[苏瑶]：真的？
r苏璃：废话，你说的这点在最开始那两天两夜里我就已经确定了，要开心也早开心过了。
[苏瑶]：……滚！
（.;『,;若?水'.首;发;.?』!群:号?.【:;6?",5'!;6!;;6'!?1?;.8.""8":9,.!6?;,】!;【.:.3:0,,0?;0?3:::1?,4'2.7:!】;,）黑着脸叉掉和苏璃的聊天窗口，苏瑶伸手在陈曦的腰上一拧。
虽然受限于双方的力量与体质差距过大，没能对陈曦造成什么实质性伤害，但意思至少是传达到了。
见陈曦疑惑地看了过来，她皮笑肉不笑开口道：“你在馋我身体的同时还在馋我姐姐的身体，这个事情我仅代表我本人不反对。”
“但怎么把她骗到手，就是你自己的事情了。”
“毕竟，和我这种不知羞耻、被你一上手就吃得连骨头都不剩……哦，是吃得只剩最后一口的小浪蹄子不同，我姐姐可是一个自尊自爱、洁身自好的小仙女呢~”
“收回前面的一句话，我不光是不反对，还要在精神上对你表示支持，倒也没别的意思，就是想知道某位小仙女在床上是怎么高冷的……”
苏璃:“……”
这一通明嘲暗讽听得她眉头直跳。
要不是自己确实不在理，现在一发附带[裂甲破]的箭矢已经给她钉了个通透。
陈曦： “.....”
他现在唯一庆幸的就是之前布置的隔音罩还没撤去，能听到苏瑶刚刚那番话的除了他就只有一个苏璃，否则以那一百多个字里蕴含的信息量，今天还真不好收场。
陈曦和苏家姐妹这边险些失控。
不过托陈曦那个隔音罩的福，十多米外的金灵并未发现三人间的异常。
在她看来，过去的一段时间里这三个人可以简单概括为苏璃远程点射那些能穿过她火力网的敌人、陈曦和苏瑶这对小情侣则是抓紧一切可抓紧的时间谈情说爱……
后面两个在这种环境下来这一出，乍一想是有点不合适，不过感受着自己身上[混沌光环】的力量，她忽然又觉得这两人跑这里约会不是不能接受了。
直到前面两波敌人尽数覆灭，到来的第三波敌人非但全体有着70级的精英模板，随红名的机械海一同出现的还有一个大家伙……
“别坐着了，来点作用啊臭妹妹！”
苏璃用手里的弓捅了捅苏瑶的后背。
“72级传奇霸主……我感觉赵日天就能单挑。”苏瑶嘀咕了一句，不过还是从脚下的影子里抓出来一把鞭刃，下一瞬人便已出现在数万米外的传奇霸主身后，鞭刃舞
动，将传奇霸主的一条机械臂卸下。
变成孤家寡人的陈曦也站起身，打了个响指，[混沌之暗]几十种负面效果同时加持在了整个战场包括那尊传奇霸主在内的所有敌对机械造物之上。.

【165】传奇阶的机械海
正如[混沌之光]的一项项增益叠加下来，享受到其加成的存在，光是面板上的实力就能提升数倍。
作为[混沌光环】的另一面。
[混沌之暗]对目标的削弱也同样恐怖。
能最直观地感受到这一变化的，首先就是正在用炮火洗地中的金灵。
通过轰炸区前沿的“眼睛”，她发现第三波这些随着等级的提升，原本还需要她加大火力才能搞定的机械造物，变得比第一波到来的机械造物还要脆，在自己现在的
火力面前，可以说是一碰就碎。
她试着减少了一点输出频率，还是能够轻松解决掉来袭的敌人。
和金灵差不多时间察觉到[混沌之暗】效果的，则是直面传奇霸主的赵昊，他能感觉到自己对手的实力瞬间跌落了一个档次。
随后才是慢了半拍的苏璃和苏瑶。
姐妹俩一个本来就是有一下没一下地收拾着漏网之鱼，另一个手里的鞭刃能在一定程度上无视目标的防御，因而不能像前两个一样那么快注意到敌人~实力的变化。
当然，无论有没有在第一时间反应过来。
对于敌人实力的变化，四者第一个想到的都是陈曦。
“在保证这种强度的削弱下，还能影响这么多个目标……”让脚下的战争堡垒自由锁敌、开火，金灵打量着陈曦：“再加上之前给我们套上以后就没撤掉过的混沌光
环，你的这两个光环在我见识过的类似能力里绝对是最强的那两个。”
“那……多谢夸奖？”
陈曦笑着点了点头。
虽然这俩其实就是同一个光环的正反面，但以自己和对方萍水相逢的雇佣关系。
他好像也没有解释得太清楚的必要。
前线。
原本在和传奇霸主的战斗中就取得了一定优势的赵昊，先是多了一个高功刺客的辅助，后又有陈曦给传奇霸主挂了「混沌之暗]，一时之间优势无限放大。
没有再拖延，他激活了自己的某一项能力，手中暗金战戈的锋刃部位凝聚出来一团光华。
找准传奇霸主在之前的战斗中被削掉了几条机械臂、因而暴露出来的防御上的破绽，战戈往前一递，轻松穿透传奇霸主那在光环的削弱下脆了许多的外壳，将半截战
戈送入传奇霸主的体内。
轰!!！
光华炸开。
几分钟前初登场还是威风八面的传奇霸主，直接散落成了一地的金属零件。
值得自己出手的目标已经倒下，苏瑶随即就回到了后方的战争堡垒继续摸鱼一一战场上的正面碰撞不是她一个刺客需要考虑的问题。
第三波的敌人很快在金灵、苏瑶以及赵昊的合力下全部倒下。
第四波的敌人随之出现。
看到这一次到来的敌人等级，陈曦轻咦了一声：“传奇？”
不是像刚刚解决的第三波一样，由传奇霸主带领一堆等级摸到黄金阶天花板的精英怪，而是放眼望去所有出现的机械造物等级都在71级及以上。“这才第四波就已经拿传奇当杂兵用了......“战争堡垒上，看到敌人的苏瑶当时就惊了：“你确定这一层的试炼一共有九波?”
“一共九波，这点是得到了好几个通过这一试炼的机械师确认的。”金灵面色古怪地点了点头，惊讶于敌方实力的同时心里还有点庆幸。
如果说自己这样的黄金职业者，从第四波开始就需要直面传奇阶的机械海，到了倒数第二、倒数第一波，有可能会对上半神阶机械海的话。
那换成传奇职业者，最后一波岂不是有概率会碰到神灵？
这还不是关键。
要是传奇职业者最后一波会遇到神灵还只是一个概率性的事件，那半神……怕是真的要对上组团而来的机械神灵了。
难怪老爹那天会说到了半神阶段才进入这里的机械师，每次说到九重机械塔都会破防。直面机械神灵，极有可能还不止一尊，这有哪个机械师遭得住啊？…求鲜花·0
[赵昊1：是水货传奇，也就等级看着吓人。
在机械海还没有进入金灵布置的轰炸区的时候就已经一头撞了进去，三两下将一个机械造物拆成碎片的赵昊在队伍频道里说道。赵昊1：真要说起来，这一波的敌人比上一波也强不了太多……
[赵昊：陈兄，你后面用的那个光环还能再开远一点吗?
【陈曦]：没问题。
答应了一声，陈曦外放精神力，感知了一下这一波出现的敌人数量，索性给它们都挂了一层[混沌之暗】。
.....00
双方虽然差了一个大阶位，但七十级和七十一二级的差距也就一两个等级的事情，陈曦的实力加上[混沌光环】的高优先级，给所有到来的机械造物挂一层“混沌之暗”对他来说也算不上什么负担。
此时的他尚未进入战斗状态，混沌之力每秒能恢复一百多万点，维持光环的那点消耗完全就是毛毛雨了。
抬手朝前方射出一箭，箭矢于半空中分化为数以万计的光矢，将那个方向的数百机械造物钉在地上。
看着更远的地方涌来的瞬间将刚刚自己打出来的缺口补上的机械海，苏璃眉头微皱：“这个数量和前面三波比是不是也变多了?”
“应该是数量本身就是考验的一环吧.....”
金灵深吸了一口气，套着金丝手套的手一挥，从包裹里放出来百余架特别定制的机甲。
在制造者的刻意打磨之下，这些机甲只需黄金阶的械力驱动就能发挥出传奇阶的战斗力，“一个合格的机械师随身携带一个军团”这可不是玩笑话。
激活这些机甲，让它们在轰炸区后构建一道新的防线，金灵又取出大量材料，开始升级脚下守护着水晶的战争堡垒。力.
e

【166】色批竟是我自己
来势汹汹的传奇阶机械海，终究还是没能冲到水晶面前。
正如赵昊在队伍频道里给出的评价。
第四波的这些机械造物，除了等级看着吓人，和前面第三波机械造物的实力差距不大，完全可以视为注水的传奇。
更别提陈曦还在注水的基础上，开光环给它们削了一波。
在金灵完成对脚下战争堡垒的升级以后，火力提升了数倍的轰炸区直接将它们尽数摧毁。
第五波。
机械造物的等级还是71、72级，不过实力已经和正儿八经的传奇差不多。
然后它们就被「混沌之暗」一刀削成了注水传奇。
问题同样不大。
第六波。
机械造物的平均等级提升到了80级，中间还夹杂着一个90级的霸主单位。
“六零三”这回一直在前方撒欢的赵昊也老实了。
即使「混沌光环」的“混沌之光”和“混沌之暗”效果依旧给力，他也没膨胀到觉得自己能单挑一尊传奇巅峰的霸主+成千上万传奇的程度，只得老老实实地退回到了轰炸区后，配合专攻弱点的苏瑶和远程支援的苏璃，合力将那霸主单位击杀。
第七波。
机械海中全部机械造物的等级都已经来到了90级，不过这一波的机械海里没有霸主单位，防守起来勉强还算轻松。
第八波。
机械海的整体等级还是90级，但所有机械造物都已经从普通模板变成了精英模板，无论攻防都得到了极大提升。
这也是轰炸区首次失利。
面对冲过了轰炸区的机械造物们，金灵在第四波机械海出现时放出的百余架机甲自爆了十多架，配合愈战愈勇的赵昊，这才勉强将这一波的敌人解决。
战争堡垒上。
趁着第九波的敌人还没出现，聚在一起修整的几人脸色都有些凝重。
“从上一波的情况来看，接下来的最后一波敌人，实力肯定是半神了。”苏璃看向试炼的正主：
“即使是水货半神，实力也不会比第六波那个九十级的霸主差多少，而且来的肯定不止一尊，这还没算上每三波一个的大家伙……按照规律，十有八九会是半神阶的霸主？”
金灵的目光变得空洞，估计是在查看自己的背包，片刻之后看向赵昊：“在有陈曦光环的削弱下，你能不能牵制住一尊半神霸主?”
“我还以为你会干脆点，直接问我能不能杀。”
抱着战戈倚墙而立的赵昊眼角一抽。
此时的他周身缭绕着淡淡的金色烟气，这是天赋在长时间的战斗下被激活到一个界限后显化出来的异象，随着他的话语，那些金色烟气也跟着抖了抖。
“直接击杀我也知道不可能。”金灵摇了摇头：“如果你能牵制住那个霸主单位的脚步，我用手头上的道具就能试试直接把它换掉，随后只要水晶没有在一开始被冲
掉，慢慢拖时间耗着，撑过第九波还是有希望的。”
说着，她往队伍频道里贴了一个道具的面板。
[幽能爆裂弹]
类别：爆炸物
效果：激活后可对半径100米内的所有目标造成固定10，0000点伤害，该伤害将会无视神灵阶以下的防御及护盾
说明：将幽能刻意打乱以后塞到容器里的产物，虽然简陋，但胜在一个方便……和足够的暴力！
“幽能爆裂弹我身上一共带了三百组，每组九十九个。”等到队伍里另外的四个人都看过「幽能爆裂弹】的面板以后，金灵继续道：“拿出一百组来，用无人机送过
去，瞬时九亿九千万的伤害，再加上其它一些对械族特攻的道具，拼死一个半神霸主应该不是问题。”
陈曦若有所思：“这东西……不便宜吧？”
这个「幽能爆裂弹]让他想到了自己包里一个名字叫[核平使者]的东西。
在他还没入手[审判]的时候，能够造成高额瞬时伤害的「核平使者]还一度被他当成底牌来着。
以他现在的属性来算，[核平使者]引爆以后能对半径五六十万米内的敌我双方，造成两千多万点无视防御的瞬时混沌伤害。
这个数值其实还是挺恐怖的。
只可惜这玩意儿作为自带算法的道具，一不吃职业者勋章的属性补正，二不吃常驻伤害加成和最终伤害加成，以至于现在别说是和「审判】相比了，连「凛冬已至]
[死亡使者]这些“普通”技能的伤害都有所不如….
“价格……还好吧?”金灵眉头微皱：“我爸的一个朋友对幽能有一些研究，我手里的这批就是他造出来，看在和我爸的交情上，那位只是象征性地收了一点成本价
话虽如此，以「幽能爆裂弹]的属性和她包里的数量，这个“成本价”也不便宜。
“如果是这样，那我倒是可以试试。”赵昊想了想：“不出意外的话，靠着保命能力耍赖皮、我应该能拖住对方十秒左右的时间，你把握着点机会吧。”
“祖奥教会的无敌法杖，权重六级，神灵阶以下无法破坏，能给你再续三秒。”
金灵从包里摸出来一柄法杖，递向赵昊。
“想什么呢？”赵昊从自己包里摸出来一根一模一样的法杖：“要是不算这三秒，我只能拖住对方七秒。”
金灵：“……”
两人这边商量着待会儿应付第九波敌人的方案的时候。
一旁。
陈曦和苏璃则是被苏瑶拉进了一个叫“相亲相爱一家人”的聊天频道。这个名字……
陈曦略一沉吟，决定还是当作没看到的比较好。
[苏瑶]：@陈曦
[苏瑶]：怎么说？
[陈曦]：？
[苏瑶]：你一会儿不打算出手么？
r陈曦]：我光环这不是一直开着的么……2.0F苏璃]：……
[苏瑶]：……
[陈曦]：我接受雇佣的时候就是一个辅助位，让我输出也不是不可以，但是一-
[陈曦：得加钱！
r苏瑶]：啧，算你过关了。
[苏瑶：我还以为你关心幽能爆裂弹的价格是想在小富婆面前表现一波，留个好印象呢~
[陈曦！：……
这角度他还真没想过，难怪苏瑶会拉这个三人小群，而不是直接和他私聊了。
话说回来。
难道在这妮子的眼里，自己就是那么色批的一个形象么？
这么想着，陈曦看了看苏瑶，又看了看苏璃，再联想一下地狱维度碎片世界的那位……
Emmmmm...
好吧我就是个色批。.

【167】呐，你也看到了，是它自己亮耐久条的（无慈悲脸[1]
几分钟后。
第九波的机械造物刷了出来。
虽然不像前面八波一样数量多到一眼望不到头，但一尊半神霸主带着十二个半神小弟的组合，所能造成的威慑反而更胜一筹。
大老远的一看到敌人出现，金灵就激活了那些已经搭载[幽能爆裂弹]的无人机，目标锁定为那尊半神霸主，赵昊也握紧了手里的暗金战戈。不过两人却都没按计划直接动手，而是看向了陈曦一-
就在刚刚，苏瑶在五个人的队伍频道里表示如果信得过她们，第九波的敌人可以交给陈曦。
在两人的注视下，陈曦握着永恒权杖的那只手轻轻一挥。
三颗流星从天边出现，将明亮的天空渲染成暗红色，拖着长长的尾焰砸向那十三尊机械半神，每一颗流星落地都能掀起剧烈的冲击波，随流星一同落下的火焰直接将地面焚烧成了岩浆。
接连三颗流星过后，那十二个过来凑数的注水版机械半神已经当场暴毙，最后剩下21的半神霸主状态也不是很健康，被三头比自己高了几个头的岩石巨人摁在中间揍。“晨曦……？”
在苏瑶说起陈曦能够搞定第九波敌人的时候就已经有这方面猜测的金灵嘴巴张成o型。
回过神来，她又觉得有点微妙。
自己会在这个时候进入九重机械塔就是因为竞技场里受了他的刺激，偏偏在进入九重机械塔以后，协助自己进行试炼的队友还是他……巧合这种东西果然不讲道理。
边上，看着自己要是对上、能够撑到第十一秒就是成功的半神霸主，被三头罪业地狱火摁在中间“教育”，几次试图挣扎都会被一巴掌扇回到地上。
赵昊感觉自己的拳头有点痒。
倒不是针对陈曦，他还不至于这么想不开。
他想到的是家里那个青铜阶竞技场被r晨曦]秒过一次，之后就一直暗戳戳地激自己在r晨曦1等级上来以后他干一架的臭弟弟。
如果自己没有以队友视角体验过这家伙能给人带来的绝望，估计即使是网上关于他的传闻再多，自己也会自信满满地莽上去，然后留下相当长的一段时间的心理阴影
嗯，回去就让那个混小子体验一下什么叫爱的拳头和棍棒。
通过三头罪业地狱火确认了陈曦就是[晨曦]的金灵和赵昊思绪纷飞，而罪业地狱火那边已经在正义的围殴下轻松解决掉了第九波的半神霸主。
任务[九重试炼]随即进入第二阶段。
第二阶段试炼的主题名为“进击”，要求五人破坏位于机械城池中心、被机械造物们重重守护着的水晶。
和第一阶段的试炼正好相反。
“按照正常逻辑，这一层的试炼应该是我们温水煮青蛙地先消耗一下城里那些机械造物的实力，暴露了或者准备得差不多了就冲击水晶所在之地，一波拿下……”第二层秘境内，看着面板上更新过后的任务信息，金灵认认真真地分析道。
“那按照非正常逻辑呢？”苏瑶很配合地捧了个梗。
金灵没有说话，只是看向陈曦。
“我还以为你想自己先试试呢……”陈曦秒懂，看向另一个人：“赵兄，你呢？”赵昊摇了摇头：“我也算了。”“那就我来吧。”陈曦再一次抬起法杖。
还是三头罪业地狱火从天而降一一第一层里召唤出来的那三头，他在离开那一层时就已经遣返，当时想的就是第二层或者以后的试炼里有需要，临时召唤还能像现在一样再砸一次。
冲击波三连带来的战果也相当喜人。
三头罪业地狱火还在欺负机械城里没被砸死的半神阶机械造物，陈曦他们就已经收到了水晶被破坏、当前阶段任务已完成的提示。
到了第三层，试炼的内容和前面两层相比总算是有了点新意。
这一层不再是只看实力，而是改成了要求试炼者们在168小时……也就是7天内按图纸制造出密钥，打开门进入下一层的秘境。
七天后，如果试炼者们还留在这一层，那就只能跟着秘境一起GG，结束试炼。“难怪会说进入九重机械塔最合适的阶位是传奇了……”拿到图纸的金灵皱起了眉头。
传奇以下的机械师受限于发育的时间不够，即使九重机械塔生成密钥图纸的时候会根据试炼者等级调整复杂程度，但以黄金阶机械师掌握的知识，七天内能否造出密钥依旧是个未知数。
不是每一个机械师都会学完当前阶位对应的所有机械系知识以后再进阶的，许多非必要的东西等到以后再补也不迟，而传奇就是大多数机械师开始系统化查漏补缺的阶位。
传奇以上的半神阶机械师，想要通过这一关倒是简单了。
这个级别的机械师掌握的知识能让他们极快地完成对图纸的解析并制造出实物，七天时间绝对够用。
但半神能不能通过前面两关来到这里还是一个问题。“所以……这图纸你也搞不定么？”
603听金灵说完她的发现，陈曦一针见血地问道。
“有点难度……”金灵用随身携带的仪器扫描了一下图纸，看着得出的结果，松了口气：“不过问题应该不大。”
“也就是说能搞定也至少是第六、第七天了。”围着通往下一层的门转了一圈，用战戈敲了敲门框，无所事事中的赵昊好奇道：“说起来，这扇门只能通过钥匙来打开么？”
如果前面的战斗环节还合他的胃口，那这第三关的考验就让他有点抓瞎了。“这个问题……我也有点好奇。”
同样觉得在这里耗上几天有点浪费时间的陈曦也来到门边，握起拳头捶了一下门。
近十万点的力量和体质，外加混沌之力无视防御的特效，已经能让他普普通通不拿武器的一记平A，所造成的伤害都堪比正经近战职业者蓄力以后的大招。
在五人多少带着点错愕的视线中。
一个长度惊人的耐久条出现在了门扇上。
对的，只是门扇。
来到赵昊身旁，以相同的力道往门框上也捶了一圈，门框纹丝不动，门扇上的耐久条也没出现变化。
陈曦看向了几个队友，正好对上她们也若有所思的目光。
五人相视一笑。.

【168】苏瑶给苏璃的背刺，难得糊涂的陈曦[2]
既然做钥匙很麻烦，那就直接把门拆掉……
这种“我不行就掀桌子”的做法乍一听挺离谱的，但仔细想想，逻辑上其实也说得过去。
最简单也最明显的一个论证一一要是这条路走不通，打造了九重机械塔的那位何必还要在门上挂一个耐久条呢?
五人一合计，觉得这条需要打破常规思维才能发现的小路，八成就是给不擅长研究制造的那些机械系职业者准备的。
（'『?,:若,,水:!首;发;?』.,'群!:号!【;6;5;,6'6!'1,"8;8.:9;:!6!.;】!;.【.,3?0:..0?0?..3,.;1?'4?":2"7.】'）毕竟，除了金灵这样能够兼顾到各个方面，发育得好是完美六边形、发育不好就是中庸的机械师，机械系里还有枪炮师和械武者这样开局就选择剑走偏锋的职业。前者以口径谈正义、认射程为真理，后者将机械与武道相结合，虽然这两个职业也需要掌握机械系知识才能玩得转，但让他们钻研图纸……闹呢？
既然有了研究图纸之外的解决方案，接下来的事情就简单了。
没有什么耐久条是一道审判光束解决不了的，如果有，那就来上一百道！
而且这第四重试炼的通关方式，也为五人接下来的行动打开了思路。
比如说第六重试炼。
这一关的试炼主题是让试炼者以给出的材料设计一个监狱，监狱完工后会投放最高半神阶的机械造物模拟囚犯。
只要七天内没有囚犯成功越狱，造出来的监狱就算合格了。
金灵直接用机械塔给的那些材料象征性地圈了一块地，然后给陈曦发了一块“监狱长”的牌子。
监狱“开业”的第一天，所有模拟囚犯的机械造物就因为监狱里过于宽松的管制而试图越狱，然后被狱长当场击杀。
七天时间的第一天还没过去一半，试炼就因为所有囚犯全部死亡而提前结束了。
再比如说第八道试炼。
让试炼者们负责一支仅有最基础的近战武装模块的机械部队的后勤，使其在和另外一支同等数量全副武装的机械部队的战斗中取得胜利……
[只要我把敌方全鲨了就不用再管己方后勤.jpg]
进入九重机械塔的第五日。
最后一重试炼终于落下帷幕。
看着[九重试炼]的任务结算以后，脸上浮现出喜色的金灵，陈曦回忆了一下那天邀请自己时[核气生财对九重机械塔的介绍：“那位留下的传承到手了”？”
“到手了，不过只到手了一点点……”金灵的语气轻松：“任务奖励的是一份械力提取法以及九项从见习到神灵一应俱全的机械系知识，涵盖了武装改造、能量转化、阵地构建等多个方面，真正的传承要等我成为机械神灵才能获取。”
“虽然到时候还要和第三纪以来那些通过了九重试炼的机械师们进行最后一轮争夺，但门票总归是拿到了，而且就算在那轮争夺中落败、我也能获得不小的好处。”
主神传承啊……
听到金灵亲口承认这个事，苏璃、苏瑶和赵昊看她的目光都带上了几分深意，连陈曦不禁心生感慨。
虽说即使得到了那尊机械主神的传承，也不代表金灵日后就一定能成就主神。
但有一份完整的主神传承可参照，她在神灵阶段走的绝对是一条康庄大道。
从九重机械塔里出来，五人小队随即解散，陈曦回到了地星，苏璃和苏瑶返回天南域，另外两人也各回各家。
金家。
刚刚处理完一个商单，就看到一道熟悉的身影出现在自己面前。
本名金富贵、交易行里所用的马甲为[核气生财]的中年男子眉头微皱：“这么快就回来了……难道那四个队友再加上我给你准备的那些东西，都没能让你完成前面
三重试炼？”
“您就不能想我点好的么？”金灵翻了个白眼：“对你女儿有点信心啊！”
“看样子是到第四重试炼了。”金富贵的眉头舒展了开来：“这样的话，欠的那四个人情不算亏。”
“所以我在你眼里是有多带不动啊……”金灵的嘴角一扯，顺着金富贵的话往下说起了另一个事：“对了，关于这一趟的报酬……方便的话给他们再加一点?”
“哦?”金富贵惊异地看着自家女儿：“你到底完成了几重试炼?”
金灵抬起双手，十指张开，而后缓缓缩回左手大拇指。
“九重试炼全部通关？”金富贵的脸上闪过一丝惊讶之色，喃喃自语：“苏家那两个丫头不可能，要是她们有这能耐，我找苏老爷子借人的时候他不会这么轻易松口
，赵家那小子也一样，这么说是我在交易行里认识的那小兄弟给了你一个意外之喜么?”
“猜对了。”金灵点点头：“说到他……我忽然有点好奇，老爹你到底知不知道他的真实身份?”
“什么身份？”
“真不知道?真的假的？”
金灵打开聊天窗口，给他发了个截图。
“你，苏家的两个丫头，赵家小子，陈曦……”金富贵挨个念着截图里五人小队成员的名字：“陈曦?”
“不用看我，就是你想的那个。”
“.嘶……”金富贵倒吸了一口凉气：“这样的话这个人情还真不好还。”
他发出邀请时承诺的“金家渠道全力为对方服务一次”的条件是很珍贵不假，即使是神灵也会动心，这点从苏璃、苏瑶以及赵昊都加入了金灵的小队就能看得出来。
但以陈曦这三个竞技场登顶、第四个也即将登顶而铸就出来的“金身”，真要有什么需求，报出名字以后天道学院那边肯定会尽量满足。
而真要走出来了两位数主神的天道学院也搞不定，金家整个填进去可能都不够……
“算了，走一步看一步吧，我先和他聊聊。”
思索片刻，金富贵点开自己和陈曦在交易行里的聊天窗口，对于对方在九重试炼中给自己女儿提供的帮助表示感谢……等了几分钟，没有回复。
估计对方是有什么事情要处理，金富贵也没干等，询问起了金灵五人在九重机械塔内的具体遭遇。
与此同时。
原本回到家想休(王的好)息一下，却发现自己似乎是被惯坏了，不抱点什么香香软软的东西都睡不着觉、于是一个虚空穿梭来到苏璃房间的陈曦，正目瞪口呆地看着自己和苏瑶的聊天界面里，对方跟在一个羞答答的表情后的“今晚想体验一下真正的女人是种什么样感觉”的虎狼之词丽。
关键，如果是正主也就算了。
明悟前些天自己其实一直是把姐姐当妹妹以后，重新审视自己和苏瑶本尊的关系，在九重机械塔的那几天里，两人的进度的确是进入了快车道……但你这隔空搞颜色又是几个意思？
看了看缩在被窝里的女孩，确认对方眼角没有泪痣、是苏璃，陈曦有些为难，不知道要不要点破对方的身份。
“怎么还站着？”不清楚隔壁的苏瑶已经给自己递过来一发背刺的苏璃打了个呵欠，朝陈曦招了招手：“过来啊，我有点困了……”陈曦：“……”算了，难得糊涂。.
F

【169】意料之外的心灵感应
“我说他昨天怎么突然就来真的了呢……”第二天下午，苏瑶的房间里。
听妹妹解释完昨晚她做的“好事”以后，苏璃沉默了几秒，忽然暴起，掐住她的左右脸颊往两边扯：“真有你的啊，苏瑶！”
“撒一一手一-”苏瑶挣扎了两下，却也没用遁入虚空之类的手段挣脱，而是尽量保证口齿清晰：“你不是也乐在其中吗？”“….…?”苏璃浑身一僵。这个妹妹……不能要了！
三天之内鲨了她！
“还不承认?”苏瑶扯了扯嘴角：“别忘了在情绪特别激动的时候，你我之间的感官是能在一定程度上共享的……”说着说着，苏瑶觉得自己头上一重。
昨天给陈曦发那句话，本意只是想回敬一下苏璃前段时间天天给自己带口粮的“恩情”，然而在那句话发出去的刹那，其实她就已经开始后悔了。
即使以她对这两个人的了解，关系发展到他们那个地步，最后一步踏不踏出去对结果都不会有什么影响一一这也是她卖苏璃能卖得那么彻底的主要原因一一但是，果然越想越火大！
“细节…….”
调整了一下呼吸，苏瑶抓住苏璃揪着自己脸颊的手，沉声道。苏璃：“？”你还来劲了是吧?
就算是亲姐妹，就算你通过心灵607感应已经云体验了一番，但这种事情是能放在嘴上说的吗？“我！要！知！道！细！节！”
没有在意苏璃脸上的羞怒之色，苏瑶板着脸，一字一顿地重复道。苏璃：“……”
终究还是心里过意不去。
面对突然认真起来的苏瑶，苏璃犹豫了一下，开始回忆前一天的始末。“我后悔了……”
听完以后的苏瑶面无表情地瞥了眼苏璃的小腹。
得了便宜还卖乖。
你脸红个泡泡茶壶！
前两天给她带“口粮”的时候怎么没见你有这副小女儿姿态。
“对了……”姐妹俩打闹了一阵，勉强将昨晚和今早的事情“说开”以后，苏璃忽然道：“我觉得他可能认出我的身份了。”苏瑶直接愣住：“？”
“就是以前吧，他叫我‘瑶儿’的时候，我能感觉得出来他是真的把我当成了你。”苏璃的回忆道，语气里带着几分怨念。苏瑶：
特么偷我身份睡我男人你还委屈上了是吧?
见妹妹没有什么反应，苏璃轻咳了一声，继续道：“不过昨天晚上的时候，虽然还是叫我瑶儿，但我总觉得他有点心虚。”“你确定？”
苏瑶的眉头皱了起来。
苏璃思索片刻，犹豫道：“不能百分百确定，但应该也有八成的可能。”
“......” ×2
“我去试他一试！”姐妹俩对视了一会儿，苏瑶一掌拍在苏璃的良心上。
宫殿的另一侧。
品了几个晚上的肉终于吃到嘴里，尽管和自己下口前所想的不是同一块，但不可否认吃到的这块味道也很棒。
中午完事以后，“苏瑶”表示她有点事情要去处理一下，已经知道对方真实身份、因而对她口中要处理的那件事也有猜测的陈曦明智地没有跟上，而是在“苏瑶”的建议下来花园散散心。
在亭中的凳子上坐下没多久，他就接到了苏瑶本尊的私聊。
[苏瑶：有个事情我以前好像忘了和你交代。
[陈曦]：什么事？
这是被苏璃找上门以后打算和自己正式摊牌了么?
[苏瑶1：就是……
r苏瑶：我和我姐是双胞胎这个事情你应该是知道的吧？
[陈曦]：嗯。
r苏瑶：然后……众所周知，双胞胎因为在母体中就一起孕育的缘故，出生以后有一定概率回存在外人很难理解的联系，比如说有限程度的心灵感应……
F陈曦]：？！！！
[苏瑶：对，就是你想的那样。
[苏瑶]：通过我们之间的联系，昨天晚上的事情我姐姐已经知道了。
[陈曦！：……
对此他倒是一点也不怀疑，毕（cbca)竟苏璃就是当事人之一。
[陈曦：我和你的关系她是早就知道了的，年轻男女相处的时候不小心擦枪走火……你姐姐应该也能理解吧?
[苏瑶1：是啊，如果没有这什么心灵感应的话。
F陈曦]：所以……？
[苏瑶1：我想了想。
[苏瑶]：正好你不是对她也有点想法么?
r苏瑶]：昨天发生的那个事情让她很不爽，但对于我这个妹妹，她目前为止还是信得过的。
r苏瑶1：今天晚上我给她下个药把她放倒，你直接给她办了，这个事情自然也就迎刃而解……我就不信这样了她还好意思把我和你的事情传出去！
[陈曦]：？
是你疯了还是我疯了，还是说我特么现在中了谁的幻术？
从包里摸出来一个上次给海王莎伦净化诅咒同款的[律令·净]卷轴，直接撕开，确定自己没有中什么古里古怪的负面状态，陈曦的嘴角抽了抽。
r苏瑶]：怎么样，干不干？
[苏瑶：就等你一句话！
[陈曦]：嗯……我总觉得你姐事后会鲨了我。
r苏瑶：事后怎么样等事后再说，那就这么定了。
T陈曦：……
他会答应倒也没什么特别的意思，就是想看看这姐妹俩还能怎么作妖。
摇了摇头，关闭聊天界面。
陈曦的心中忽然生出警兆。
猛地转身，审判光束蓄力待发，同时「永恒权杖]也出现在了手中，「贤者之书】悬于身旁。
已经做好出手准备的陈曦在转身后却看到一个五官轮廓有点眼熟的女子笑眯眯地看着自己：“本来只是路过，感应到了神灵阶的波动而过来看看……小伙子长得还挺
俊。”
回忆了一下对方给自己造成的熟悉感的来源，苏璃、苏瑶的面孔在脑海中闪过，陈曦猜测道：“莫非你就是……”
“没错，我就是那两个丫头的姑姑。”女子点点头，毫不介外地凑到陈曦面前嗅了嗅：“这味道……是小璃啊?”
陈曦：“……”
姐妹俩的体香差别好像不大吧，否则他一开始也不至于认不出来，您是怎么随便一闻就闻出来的？
“小伙子放心，既然会把你带到这里来，就说明小璃那丫头已经认定你了，我们苏家也不会去做那种棒打鸳鸯的事情。”见陈曦沉默不语，以为他是没想好要怎么面对苏璃的家里人，女子抬手在他的肩膀上拍了拍：
“不过你们的关系都已经到了能留你在这边过夜的地步，要是没什么难言之隐的话，还是应该早点让我们这些娘家人知道才对，偷偷摸摸的像什么话……”“这次我就当没来过这里，具体的你自己和小璃商量一下吧。”

【170】苏瑶的计划，硬核不亏
陈曦在花园里遇到的“姑姑”没有在这里待太久。
调侃了陈曦几句，见他全程都没怎么说话、一副腼腆大男孩的模样。
似乎是担心自己用力过猛把这个侄女婿吓着。
和他加了个好友以后，列表里显示名字为“苏明月”的姑姑就~先行离开了。一口气概括一下陈曦的保持沉默的原因一一
关于我没想好要怎么向女朋友的家人解释明明我的女朋友是妹妹自己却跑到姐姐床上于是保持沉默结果还意外地萌-混过关这件事。
陈曦那边意外遭遇苏明月的同时。
苏瑶的房间里。
看着陈曦关于自己那个提议的答复，将截图发了一份给苏璃以后，姐妹俩四目相对。
“我现在肯定他的确是已经看穿你的身份了。”苏瑶深吸了一口气：“看起来是九重机械塔的那几天里被他发现了什么破绽……”
“确实。”苏璃点了点头：“以我对他的了解，如果在他的印象中我和他还是清清白白，即使你说了心灵感应的事情，他也不可能答应陪你这样胡闹。”“都已经知道是你了，昨晚还……”苏瑶恨铁不成钢地扫了眼苏璃的身子：“他怎么好意思的啊?！”
“……认真说起来这倒不算什么，区别也就是他那一哆嗦是在里面还是外面。”苏璃说到这里停顿了一下，顶着苏瑶不善的目光继续道：“现在的问题在于你那个计划’，还要继续下去吗？”
“废话，当然要继续！”
苏瑶重重地哼了一声：“不然我岂不是亏大了？”苏璃:“……”
你可能是对“亏”这个字有什么误解。
“我不管，就这么办！”苏瑶银牙一咬：“就今天晚上！”
苏璃：“......”
她觉得自己的妹妹在有关于陈曦的问题上，多多少少是有点魔怔了。
不过考虑到和那家伙已经“剪不断、理还乱”的自己，苏璃也就熄了劝对方冷静的心思。
这个世界上任何人都可以劝苏瑶，唯独她这个偷跑的姐姐，先天上就底气不足。
仔细想想。
自己的第一次是在扮演妹妹，妹妹的第一次是在扮演自己，四舍五入一下两人也都不亏，就是陈曦这个中间商血赚……
正想和苏瑶商量一下今晚的具体计划，苏璃忽然注意到聊天窗口闪了闪。
点开一看……姑姑?
[苏明月]：好家伙。
r苏明月]：原本我以为你们两个小妮子真要动了春心，也应该是小瑶先你一步，没想到啊没想到……
[苏明月]：你个平日里不苟言笑的小仙女居然反超隔壁那小妖精三步。
[苏明月]：厉害了！
[苏璃1：?
[苏璃]：姑姑你又喝醉了?
[苏明月]：装，你就继续装！
[苏明月]：要不是我刚刚路过，在你那边的花园看到了你偷偷藏起来的男人，身上带着的你的味道之浓郁比小瑶都不差多少，我还真能被你骗过去。
F苏璃]：！
看到苏明月的话，苏璃脸色一变。
察觉到她的异样，苏瑶疑惑地看向她：“怎么了？”
“就在刚刚，姑姑路过我们这里，在花园遇到了那家伙。”苏璃神情复杂：“她就差把‘我已经知道你和陈曦昨晚睡一起’这句话摆在明面上了。”苏瑶瞪大了眼睛：“你认真的？”“自己看。”
苏璃把她和苏明月刚刚的聊天记录截图发给了苏瑶。苏瑶：“……”
等等，如果姑姑把她的发现往家族群里一丢，除非她当场跳出去自爆、明着说那个男人她也看上了甚至已经得手了，否则往后自己是不是真得叫他姐夫？
想象了一下那个画面，苏瑶脸色一黑。
好怪！
再想一下。
淦，真的好怪！
另一边，见大侄女发完感叹号以后就进入了静默的状态，苏明月嘿嘿笑了笑。
[苏明月]：放心啦，我答应过那小子，今天的事情不会说出去的。
[苏明月]：不过有句话我虽然已经和他说过一次，但现在对你，还是重复一下吧。
r苏明月]：既然认定他了，那就没必要藏着掖着，咱家又不是那种不开明的家族……顶多我哥在知道这个事情以后会生几天的闷气。
··求鲜花·0
r苏璃1：嗯……谢谢姑姑，我会认真考虑一下的。
看了眼不知道在想什么的苏瑶，苏璃回复道。
[苏明月]：对了，说到我哥，我忽然想起来一个事情。
[苏明月：前段时间他在咱家的群里艾特过你俩一次，还说那小子不错、能处，说的应该就是他吧?
（;认:''准"!若?".水'.:首.;"发:，?盗!书.卖,钱:'!死"!妈.）[苏璃]：是他。
[苏明月]：嘿，这小子居然还懂得提前走岳父路线，有点东西啊。
[苏明月1：合着当我面那么腼腆，是搁那跟我演戏呢？
[苏璃]：呃……大概是因为他和你还不熟？
苏明月]：算了，也是我自己没能发现。
......0.......
r苏明月]：我先溜了，这边还有事情要处理。
[苏璃]：嗯，姑姑慢走。
和苏明月聊完，苏璃想了想，还是把后半段的聊天距离也给苏瑶来了一份。
“不行，我忍不了了！”看完以后的苏瑶朝苏璃一伸手：“给我！”
苏璃：“？”
“衣服啊，能够一眼就看得出来是你的那种。”苏瑶略一思索，又补充道：“先给我备上十套，不够再加！”
苏璃：“……”
当天夜里。
在一个眼角没有泪痣的“苏瑶”的带领下，陈曦来到了位于宫殿另一端的房间，在这里见到了已经失去意识、眼角一颗泪痣清晰可见的“苏璃”。
“接下来就交给你了。”把陈曦带进来的“苏瑶”也没有出去的意思，大喇喇地坐到了房间里的沙发上，朝陈曦示意了一下“苏璃”：“接下来是你表演的时间，我
就看看。”
“你们……来真的?”
“都到这份上了我还能是和你开玩笑？”
和故作镇定的“苏瑶”对视了片刻，又回头看了眼不省人事的“苏璃”，陈曦抬手一招，实质化的精神力直接将“苏瑶”抓了过来，把她往“苏璃”的上面一放。
在“苏瑶”慌乱的目光中，陈曦嘴角一勾。
[此处省略六千六百六十六万字的具体描写]力.
【171】陈曦：我选择快乐.jpg[1]
那一个荒唐的星期过后。
陈曦和姐妹俩的关系进入到了一个相当微妙的阶段。
无论是苏璃还是苏瑶，如果是单独和陈曦相处，亲亲搂搂抱抱举高高啥的都不会介意。
但一旦三个人在一块儿，“发乎情、止乎礼”大概就是最合适的形容词。
嗯，仅限白天。
（;『.;若,""水;"?首?;;发;!,』??:群.?'号:;'【,.?6??5,.'6'..6,"1,8"8'''9:,6"】:.,【;!,3";0'0;"0?;3?'1!4!?2;7!,】!?:）到了夜里，那就是另外的算法了，简单点说，一、三、五姐姐，二、四、六妹妹，周天姐妹井……如果有计划之外的变化，那就是感官共享立大功。
三个人也不约而同地遗忘了陈曦认错人的那段时间里结下的烂账，仿佛他从地狱维度碎片世界里出来，遇到的第一个人真的就是苏瑶一样。
时间就在这样的堕落当中悄然过了几个月。
这天。
正和往“六零七”常一样懒洋洋的枕在苏璃的大腿上发呆，陈曦忽然收到了一条私聊。
r洛沁]：陈曦，最近一段时间在忙什么？
[洛沁]：没遇到什么困难吧？
[陈曦1：没有啊，为什么这么问？
r洛沁1：刚刚统计重点班的学生名单，才发现你已经在70级已经待了好几个月，之前我可是做好了你报名时已经是一尊半神职业者的准备的。
[陈曦1：报名？
[洛沁]：你……是不是忘了三天后是什么日子……
[陈曦]：三天后？
陈曦回忆了一下今天的日期。
六月四号。
三天后也就是六月七号……想起来了，高考。
[陈曦]：没忘没忘，当然没忘，高考嘛。
[陈曦]：这么重要的日子我怎么可能会忘。
r洛沁]：……
这敷衍的用词，果然是已经忘在脑后了吧？
[洛沁]：算了，你说没忘就没忘吧，反正对你来说即使错过那场考试，也不愁会没有学校要。
r洛沁]：四个阶段竞技场的第一，有任性的资格。
[陈曦/：呃......
陈曦尴尬地摸了摸苏璃的大腿，成功收获对方的白眼。
过去的几个月里，除了姐妹二人，他也不是什么事情都没做的。
别的不说。
黄金阶的竞技场他就抽空打到了第一名。
而这个阶段所有的竞技场名次成就礼包叠加，并在此基础上进行了一轮增幅后，黄金阶的竞技场至尊大礼包]里也如他预期的那样，开出来了3个权限】以及10张[指定技能升级卷轴]。
辅助
辅助权限自然是留着等以后有需要了再用。
那10张指定技能升级卷轴]，则是在增幅为「指定技能蜕变卷轴】以后，1张用于被动技能「精神力升华]，使其蜕变为神念；3张用于包括「琉璃大炮]在内的三个最终增伤100%的被动，使其效果翻了一倍，变成最终增伤200%。
余下6张暂时封存，等遇到了值得的技能再启用。
正如洛老师所说，见习、青铜、白银、黄金，四个竞技场位列第一，即使高考缺席，那些大学也不会介意给他一个额外录取的名额……包括天道学院！
[陈曦：所以老师您今天就是来提醒我这个的么?
r洛沁]：嗯。
[洛沁]：你的名字之前就已经报上了，三天以后，如果没有进入什么未探索世界，高考会以任务的形式自动出现在你的面板上，我今天是提前给你提个醒。
[洛沁]：然后，虽然具体的考试是在秘境里进行的，报过名的在什么地方都可以进入，但你要是方便的话，明后天还是回学校一趟吧……就当是和你的同学们、和这个学校，最后告个别。
[陈曦]：嗯，我会到的。
关闭和洛沁的聊天窗口，陈曦腰杆一使劲，坐了起来。“怎么了？”
苏璃放下手里看到一半的书卷，好奇地看向他。
陈曦问道：“从那一天开始，我在这里待了多久了?”“大概……”苏瑶想了想：“三四个月了吧？”
“是啊，三四个月……”陈曦长吁了一口气，语气感慨：“马上就要到六月七号了。”“唔，是你学校那边联系你了？”
想到刚刚陈曦眼神放空，好像是在和什么人聊天的模样，苏璃恍然道。
“对的，老师联系说有空的话回去看看..”陈曦微微点头：“我打算回去一趟。”
“现在？”
“也没这么急，反正能直接传送，明天再走也不迟。”
抬起头看了看天色，陈曦抱起苏璃，向苏瑶的卧室走去。
第二天中午。
告别了昨天率先开战的苏璃和中途加入战局、配合苏璃左右包夹，却依旧在自己的攻势下呈现出败势的苏瑶。
陈曦勾连自己留在家里的虚空坐标，穿梭回了地星，而后出门向学校的方向走去。
刚一进校门。
身后就传来了一个许久未见的声音：“陈曦？”
“老师……”停下脚步，转过身看着向自己走来的洛沁，陈曦朝她点了点头：“好久不见。”
“上一次见面还是在大半年前，虽然是我批准的你可以自由行动，但自由到这份上……”洛沁吐槽了一句，走近以后上下打量着陈曦：“还行，看你这精神劲儿，留
在黄金阶确实是有你的理由，昨天没有骗我。”
“这有什么可骗的？”
“别看老师我年纪比你大不了几岁，当初也是经历过你这个阶段的好吧？”和陈曦并排朝重点班的教室走去，洛沁边走边说：
“明明是遇到了什么意外，却出于过度的自尊而向大人保密，认为自己能解决，等到大人注意到的时候已经难以挽回了……这样的事情我还真见过。”
“真2.0要是这样，就您刚刚这一眼也看不出什么东西吧?”陈曦无语地摇摇头：“而且……职业者一门心思提高等级是为了什么？”
“当然是让自己能有那个实力，可以做自己想做的事情呗。”
“所以我在快乐和升级之间选择前者不是很合理的么?”陈曦咧嘴一笑：“当然，主要也是歇这几个月对我来说影响不大，老师您也不用担心我会舍本逐末。”
洛沁： ...”
女人的直觉告诉她，刚刚好像有一辆车从她脸上轧了过去，可惜没有证据。
编辑警告，让我控制着点车速，别一天到晚进了小黑屋才想起找她（捂脸
嗯……正好先推一段主线。.

【172】高考规则，四轮考试与“跳关”[2]
走进教室。
陈曦在后排随便找了个空着的位置坐下，洛沁则是直接走上讲台：“今天让大家在这里集合的目的，我想就不用我再多说了吧?”
“不用。”一个坐在前排的短发女生举起手，得到洛沁的同意以后开口答道：“为了高考。”
“嗯。”洛沁点点头：“正常参加高考需要到高三，不过从第一所职业者学校出现以来，就一直有能在一年甚至一个月不到的时间，成长到大多数职业者三年才能抵
达的高度的天才。”
“对这些天才，自然也不能用常规的方式来对待。”
“正常职业者需要在高中学习三年是为了能系统化地成长，以免在日后留下过于明显的缺陷。但这些天才人物在高中待三年，说得不客气点，就是在浪费他们的时间
，于是就有了提前高考的规定。”
“往年，申请提前高考除了最基本的等级达21标以外，还要完成一到数项测试，证明你的确已经有了等同甚至超过高三学生的素质，否则太早让你出去就是在害你，
但今年不同，只要等级高于三十级，你敢申请上面就敢通过……”
“具体的原因我在这里就不赘述了，如果你有这个需要、肯定在你察觉到需求之前就已经有人告诉你，没必要的太早知道反而是在凭添烦恼。”说到这里，洛沁的目
光不自觉地瞥向教室后方的陈曦，和他对视了一眼，继续道：
“虽然上面发下来的通知，我在给你们报名的时候已经每个人都发了一份，不过为了以防万一，在这里还是简单介绍一下基本的规则吧。”
随后，以一个不紧不慢的语速，洛沁将高考的规则娓娓道来。
这个世界的高考一共有四场。
前面三场是正试，最后一场则是终试。
第一场，所有报过名的学生都可以参加，考试的内容是和同一片考区内的考生进入一个作为考场的秘境小世界。
所有考生在进入后都会接到一个主线任务，提交主线任务即视为交卷，天道系统会根据考生在秘境中的表现给出一个0~100的分数。
任务失败且在过程中毫无亮眼表现为0分，完美完成任务且在用时等方面都无可挑剔的为100分。
除了主线任务。
在秘境小世界内，考生也可自行探索。
如果能触发一些支线任务并将其完成，提交主线任务以后，支线任务的评价也将给你提供一部分额外的加分。
至于进入秘境小世界后是直奔主线目标、以尽可能快的速度完成并提交主线任务，以获取时间方面的加分权重，还是找上百八十个支线任务一一完成，一点一点将自
己的分数堆高。
这就要看考生各自的选择了。
和常规的小世界不同。
高考用的秘境小世界，会有强者控制里外时间的流速。
无论考生在里面待上一天还是一年，出来以后外界的时间都只会过去两个小时，无需担心一场考试下来就要和学弟学妹们同台竞技。
第一场考试结束以后，根据考生们的考试成绩，每个区域内排名前一万的考生，会自动获得参加第二场考试的资格。
第二场考试的规则和第一场考试大同小异，唯一的区别就在于这场考试划分的考区，是随机在第一场考试的诸多考区里抽取一百个，整合为一个二级考区。
第二场考试结束后，和第一场考试一样，也是取前一万名晋级。
第三场考试同第二场考试，随机抽取一百个二级考区整合为一个三级考区，前一万名可晋级至最后一场的终试。
终试不再划分考区，所有通过了前面三场的考生将会进入同一个考场。
而想要进入终试，除了像前面罗列的这样一轮轮晋级以外，还有一个特殊渠道，那就是用S级的职业者印记“跳关”。
持有S级青铜职业者印记，可免除第一场考试，直接晋级到第二场，还不会占据同一个一级考区内普通考生的那一万个名额；
持有S级白银职业者印记，可免除第二场考试，直接晋级到第三场，也不会占据同一个一级考区内普通考生的那一万个名额；
持有S级的黄金职业者印记，可免除第三场考试，直接晋级到终试，同样不会占据同一个三级考区内普通考生的那一万个名额……什么，你还是一个白银职业者，没有进行黄金试炼，不具备黄金职业者印记?
连黄金职业者都不是，还想直接跳过第三场考试，你咋不想着直接给你内定终试第一名呢?实力不行，想得挺美→_→
介绍完高考的流程，洛沁清了清嗓子，继续道：“关于考试规则，要说的差不多就这些了，考试时倒是没有‘什么能做、什么不能做’的限制，不过有些你自己都知道不合适的行为，动手之前还是先607好好想想，毕竟每一个考场内都是有监考老师的存在的，而且对你有意的大学也可以申请查看你在秘境小世界内的表现。”
“至于S级职业者印记……老师我的建议是有的那几位同学也犯不着矫情，能够在晋级试炼中拿到这枚印记本身就是一张完美的答卷。”
“一个持有S级职业者印记的考生和一个在考试里获得了100分的学生，如果不考虑别的什么影响因素，九成以上的大学都会选择前者……这不是开玩笑！”在洛沁说到这里的时候，四五个学生忽然挺了挺背，坐在他们边上的那些学生则是羡慕地看向他们。
显然，这几个就是在某次晋级试炼中获得过S级评价的学生。
居高临下、敏锐地察觉到这一幕的洛沁嘴角微不可查地扯了扯。
虽然你们能获得S评价是挺不容易的，但真正的大BOSS可还在教室后面坐着呢……
连她这种几年前就已经参加过高考，现在人在天道学院就读的前辈，在那家伙面前都不可避免地会生出一股无力感。
作为老师，自己也只能希望你们哪天知道他的“真面目”以后，心态还能稳住了。

【173】高考终试的开端，第一名奖励一个世界?[1]
之后的课堂上。
结合自己当年参加高考的所见所闻，洛沁向众人传授了一些事后总结出来的经验。
有一个曾经参与过一次考试而且取得了不错成绩的前辈愿意现身说法。
虽然陈曦感觉对自己的作用不大。
但从同学们的反应来看，这几节课里还是有不少干货的。
下课后。
他先是去了一趟校长室，和校长莫山见了一面，获得来自校长的勉励若干，之后又去高一（2)班的教室，想见见刚进高中时带了自己两个月的原班主任杨凯峰。
不巧的是，老杨正好不在。
陈曦问了一下留在班里的一个同学，这才得知老杨此时正带着几个阶位已经升到白银、报名过提前高考的学生，去了一处战争小世界，作高考前的最后冲刺，据说是
打算直接在小世界里进入作为考场的秘境小世界了。
想了想，他还是没去打扰老杨，直接回了自己家。
六月五号和六月六号这两天。
陈曦也没再去天南域找苏璃和苏瑶两姐妹放纵，而是老老实实地在家和学校之间两点一线来回转，珍惜这最后的高中时光。
六月七号。
上午九点，第一场考试准时开始。
陈曦直接用看着和S级青铜职业者印记差不多的超S级青铜职业者印记，跳过了第一场考试。
十一点，地星所在的一级考区，所有考生成绩出炉，前一万名自动晋级。
下午三点。
第二场考试开始。
陈曦还是选择了直接跳过该轮考试，和地星所在二级考区内总数一亿的考生中脱颖而出的那一万名一同晋级。
六月八号。
上午九点，第三场考试开始。
和昨天的两场一样，对陈曦来说也没什么可关注的，超S级黄金职业者印记，跳就完事儿了。
下午三点，终试开始。
这一场就不存在跳过的操作了。
就算有考生已经以S级评价通过传奇试炼，除非是不需要高考成绩，否则也要老老实实参加。
看着面前【天道历第11纪17年高考第四场考试即将开始，检测到你已具备参加该场考试的资格，是否进入?】的提示，以及30秒倒计时。
陈曦没有犹豫，在【是/否】的选项上选择了前者。
进入考场世界。
一个已经自动接受的任务出现在了陈曦眼前的任务栏上。
【任务名：世界争夺战】
【任务说明：每个世界都有一个核心，这个核心可能是世界树、世界之心、世界支柱……
无论其形态如何，执掌世界核心者，即为世界之主。
你当前所在的世界，世界核心为一颗名为「本源之心]的晶石。
在主考官的出手下，[本源之心】已被分解为十二万九千六百枚[本源之心碎片]，集齐所有碎片可重新合成[本源之心】】
【任务要求：收集[本源之心碎片]，合成[本源之心]】
【任务奖励：当前所在世界所有权】
【注1：该任务可随时放弃，放弃之后将会根据你在任务期间的表现以及收集到的「本源之心碎片]数量，计算出一个0~100之间的分数，作为你在天道历第11纪17
年高考的最终成绩】
【注2：放弃任务后，你获得的「本源之心碎片】将会自动脱离你的掌控，随机出现在考场世界的某一处】
【注3：持有[本源之心碎片]者，可感应到附近其它[本源之心碎片]的方向，持有的[本源之心碎片]数量越多，可感应的范围越广，该感应不可被屏蔽】
【注4：考生在考场内将无法使用基于天道系统而存在的聊天频道，离开考场后该频道自动解锁】
【注5:实力并不是决定最终胜负的唯一手段，考场世界内除了考生以及考官，还有数量众多的机械系、亡灵系、恶魔系以及生物系怪物，由
人 共同提供，击杀怪物可获得数额不等的积分，使用积分可在神秘商人处兑换物品，神秘商人共有10000位，将会在考场世界内随机出现】
“这个手笔…“'…”
看完面板上的文字，陈曦微微咋舌。
无论是考试的主题还是给第一名准备的奖励，格局都远远超过了网上披露出来的历届高考。
按照规则，留到最后的直接能获得这个世界的所有权……
即使只是一个小世界，这样的奖励在陈曦看来也有点夸张了。
更别提就他进来后的感觉，这个世界的强度绝对不只是小世界这么简单。
该说不愧是一个黄金大世的开端么？
神念外放，方圆数千里内的一切都映入脑海。
没有理会那些随机传送进来以后，落点正好在这个范围内的考生。
陈曦的身上闪过一道辉光，进入九重机械塔前[核气生财]发过来的黄金阶金色传说品质法师套装增幅后的八件套、永恒权杖、贤者之书以及身后的原初之翼一一显现，而后原初之翼轻轻一振，整个人便已出现在了感知中一处存在异常能量波动的地方。
几秒钟后。
位于此处的一头灰熊状90级传奇霸主血条清空，化为一道白光消失，原地只留下了一个散发着莹白色光芒、璀璨无（王的赵）比的水晶状碎片。
[本源之心碎片]
类别：奇物
效果否：
感应（当你持有至少一枚‘本源之心碎片’时，如附近出现其它‘本源之心碎片’，你手中的‘本源之心碎片’将会给出提示）共鸣（当你持有两枚或者更多的‘本源之心碎片’时，[感应]效果将会获得强化）
归一（当你持有全部的十二万九千六百枚‘本源之心碎片’时，可合成‘本源之心’，获得[未命名]世界所有权）说明：
本为一个“.小千”层次极致的大世界核心，在主神层次的伟力下被分割成了大小相等的十二万九千六百份因动手的主神足够小心，并未伤到其本源，集齐全部碎片之后可直接将其融合为完整的世界核心
e

【174】考场之外，主神的到来[2]
第一枚「本源之心碎片」入手。
之前陈曦还以为所谓的“感应其它碎片方向”，就是给自己指出来一个大概的方向，让自己往那边去找。然后他就发现自己想多了--
碎片到手以后，他的眼前直接出现了一个类似于雷达的小地图。
地图上，两个白点赫然在列，正是范围内的另外两枚「本源之心碎片」。陈曦：“……”算了，好用就行。
飞身去到那两个白点所在的位置，将那两枚碎片也拿到手。
查看了一下多了两枚碎片以后监测范围扩大了一丢丢的地图，见上面并未显示出新的白点。
陈曦略一思索，随便选了一个方向加速飞去。
是时候展现真正的技（运）术（气）了！
参加终试的考生们进入考场世界的同时。
世界之外。
一道伟岸的身影盘坐于虚空，两手平举，一手托着考场世界，另一只手托着一栋建筑。
这正是这一次高考的主考官，610将「本源之心」均匀分割成二万九千六百份却不伤世界本源分毫的那个存在。
亿万道光华在其周身流转，每一道都极为绚丽，然而若是有人直视某一道流光超过三秒，就能感受到其内蕴而不发的庞大能量。
考场世界内的考生们大多都已经在了解过主线任务之后开始寻找「本源之心碎片」，有运气好的或是掌握了某种大范围搜索能力的考生，已经如陈曦一般得以入手。
而在这尊主神另一只手的建筑里。
数百尊即使在神灵当中也能算强者的存在，则是各行其事，有的在往考场世界内批量投放着各类怪物，有的身化万千，在考场世界内客串神秘商人随缘乱逛，还有的目光将考场世界内的某一片区域牢牢锁定，以考官的身份监察自己管辖范围内考生们的行动。
蓦的，主考官抬眼看向了某个方向：“虽有预言，但这只不过是一次高考而已……值得你们这么关注么？”
(cbca)
“第一次，过来看看。”
一个声音传了过来，回答了主考官的问题。
“嘿嘿，我也是……”另一个声音随后接上：“闲着没事，正好赶上了，过来转转。”
“行了行了，一个两个都欺负老实人是吧?”第三个声音响起，直接拆穿了前两个的谎言：“你们敢说不是为了那个人来的？敢的话我就不客气了。”主考官：“......”
眼中精光一闪，过去半年多里自己没有注意的信息于脑中快速闪过，祂无语地摇了摇头。
“就目前已经崭露头角的这些人来说，这个四轮竞技场第一位的r晨曦1，的确最有可能是预言中的那个，但先不说这个黄金大世才拉开帷幕……你们确定自己有那个吸引力，能让他放弃天道学院而选择你们？”
“要是别的，我们的确是没这个信心，但如果是他……”第一个开口的声音的主人在主考官面前显化出来一具念身，是一个须发皆白的富态老头：“还真不一定。”“有一说一，确实。”另外两个声音的主人也纷纷现身，其中之一的美艳妇人笑道：“说起来你可能不信，据我在天道学院的一个朋友所说，其实在【晨曦]获得见
（!:『.!?若'?水!.首;':发?』!.群.号:【.6;?5",6:6;.1'8.!'8:!!9;?.6.,】;;【"?3;'"0,'0;;0".:3,;!1;:'4,:2.7."】!!;）习阶竞技场第一名的时候，他们就尝试过联系他，然而直到现在四个第一，也没能联系上……显然，天道学院对他的吸引力没有对大多数学生的那么大。”
最后一个魁梧男子摸了摸自己的光头：“这样一来十有八九就看谁能给的好处更多了，天道学院的名气、人脉以及能分到每一个学生的资源，这些我们是比不过，但要说单独落到某几个学生头上的资源……嘿嘿……”
“嘿你个头！”一只手凭空出现，在魁梧男子的光头上敲了一下：“老子当年带了你三万年，你就学会了怎么挖墙脚是吧？还是挖自家学校的墙角？”“……说得我现在不是为了自己的学校似的。”
看着突然出现给了自己一记暴栗的小老头，光头男子眼皮一跳，假装没看到富态老者、中年美妇和主考官脸上淡淡的笑意，声音直接降低了几个高度。
话说自己都已经是主神了，怎么导师敲头还是这么痛。
“你小子还来劲了是吧？”小老头没好气地瞪了光头男子一眼，吹了吹胡子，看向主考官，语气缓和了几分：“给我一份前面三场考试都是用职业者印记跳过的考生名单，以及实时更新的场内排名……我记这次的主题是争夺世界核心吧?”
“嗯，一个‘小千’层次的大世界核心，还是各类基础法则都很完善、距离‘大千’仅有一步之遥的那种，作为每年一度的高考奖励而言，这其实已经严重超标了。”主考官说到这里顿了顿：“不过反正我只负责主考，奖励的事情无需我来操心，管它呢。”
随着祂的话语，两道光芒从祂托着建筑的那只手上飞出，在面前凝聚成两个榜单。
一个记录了所有S级通关青铜、白银、黄金三轮试炼的考生名字，另一个记录着考场世界内的考生们的排名。
两个榜单上的名字都不少，不过在场的几位也都是主神之尊，别说区区两份名单，要不是不想触犯已经得到天道系统认证的规则，完全可以一个念头将整个考场世界扫个通透。
自然，比较一下两个名单对祂们而言和支一下眼皮也差不了多少。于是，一个两榜都在列的名字第一时间进入了他们的眼帘一一
三S级职业者印记，击杀怪物获得的积分在所有终试考生中位列第一，且已经获得了十三枚「本源之心碎片J，超过第二名整整十枚。
最关键的是。
这个按照资料所示，来自地星凰城第一高中的学生，名字叫作“陈曦”！.
【175】察觉到一部分真相的苏镇南[1]
陈曦，晨曦，再加上考试中一骑绝尘的表现……
对方的身份已经再明显不过了。
富态老者忽然倒吸了一口凉气，甩了甩手，引来另外四者好奇的目光。
“没事，没事……”富态老者尬笑了两声：“就是刚刚想找凰城一中的校长聊聊，忘了申请进入地星的许可，伸进去的那只手被剁了。”
“......” X4
忘了申请?
我看你个狗东西分明就是想偷跑！
虽然在对方卸任前都不可能知道这一个百万年负责守护地星的那尊主神是谁，但……干的漂亮！
“凰城一中……”来自天道学院的小老头忽然轻咦了一声：“我怎么觉得这学校好像最近一段时~间听说过?”
“不是吧老师，这你特么的也能强行扯上联系?-”
曾经也在天道学院里就读，毕业后在外成立了一所大学，在自己由第一阶梯的神灵升华为主神以后，成立的大学也在一定程度上具备了和天道学院争一争的资格的光
头男子无语地开口道。
“扯**淡。”小老头闭上眼睛，瞬息之后睁开，伸手一指，将一份留档的文件呈现在了另外三所大学来的人以及主考官面前：“看清楚了，文件的真实性你们随时可
以查验。”
他拿出来的是洛沁一年前申请回到高中母校凰城一中当一年老师的实习申请，下方赫然盖着一个[批准通过]的印章。
“查验就免了，前辈的信誉我还是信得过的。”
美艳妇人笑着将这个话题带过。
“看到没有，枉你还跟了老夫三万年，居然还不如一个外人信任我。”
小老头满意地点点头，说着又看向光头男子。
光头男子：
就因为跟了您三万年，对您的节操余额有充分认知，才会怀疑您在这种事情上会搞小动作好吧?
当然这话他也就在心里想想了，说出来就是在给自己找不自在。
另一边，对光头男子有充分了解的小老头也能大概猜到对方此时所想的东西，瞪了他一眼以后拉开自己的聊天窗口。
片刻之后，他看向主考官：“放开一下权限？我已经通知这个小丫头了，让她方便的话和那个学校的校长一起过来一趟。”
“可。”
主考官看了眼考场世界，略一沉吟，点了点头。
考场世界内。
靠着外放出去比两位数的「本源之心碎片]共鸣后所能感应到的范围还要广的神念扫察，以及高额幸运带来的隐性加成，收集到第四十九枚碎片以后。
陈曦停下了脚步。
虽然一天不到的时间收集的碎片已经临近半百，但碎片的总数可是高达十二万九千六百之多……
就这样一片片找下去，得找到什么时候？
更别提在碎片分布完全没有规律的前提下，随着自己手里的碎片数量增加，后期能遇到碎片的概率就越小。
想了想，他召唤出来九千六百只阴鸦，将它们分成四十八波，每波两百只。
而后，手头上四十九枚碎片中的四十八枚被陈曦分配给了这些阴鸦，让它们带着碎片随便飞，遇到明确朝着它们而来的人类就分出其中一只阴鸦直接撞过去……
没错，这就是直钩钓鱼，钓那些进入考场世界以后已经获得了至少一枚[本源之心碎片]的考生。
至于他自己……
在48×200的阴鸦都离开以后，陈曦伸手从一旁的树上折下来了一根树枝。
“我要前往苏璃所在的方向.…”
“我要前往苏璃所在的方向..”
“我要前往苏璃所在的方向.…”
一连念叨了三遍，他随手将树枝往上一抛，待其落地便朝着尖端指出来的方向飞去。
至于为什么是苏璃而不是苏瑶……
尽管他觉得姐妹俩在考场世界内遇到危险的可能性都微乎其微，但比起虚空维度走了一趟、天赋蜕变后随时可以遁入虚空的妹妹，在生存能力上还是姐姐稍逊一筹。
事实证明陈曦的猜想没错。
进入考场世界以后经过一番搜寻，成功入手了一枚「本源之心碎片]的苏璃，的确是遭到了觊觎碎片的考生的袭击。
但是有一说一。
和陈曦一起行动的时候，她会表现得像个花瓶，纯粹只是陈曦的实力过于夸张。
真要说起来，作为苏家双姝之中的姐姐，平日里能稳压某不愿意透露名字、一直试图“谋权篡位”却从未在正面对上之时占优过的妹妹一头，她的实力在黄金阶所有
职业者中也是金字塔顶端的那一小撮。
·求鲜花·…0
黄金阶竞技场里豪取百连胜、并在姐妹俩和陈曦间的窗户纸被捅破后的几个月里断断续续进入前一千的排名，就是相当有力的证据之一。
一箭穿透了数千米外一个偷袭她的法师叠在身上的十多层护罩，将对方送离考场。
护腕上镶嵌的一枚青色宝珠闪过一缕微光，化为清风托着她飞到那个法师退场之处，将对方掉落的「本源之心碎片]拾取到背包。
环顾四周，没有再见到第三个人影，苏璃微微松了口气。
.......0
不过还没等她放松。
获得了一枚额外的碎片、因而可探测范围也扩张了一圈的小地图上，一个白点忽然出现，以缩略了千百倍的小地图上依旧肉眼可见的速度径直向她赶来。
粗略估计了一下对方的速度，苏璃脸色一变，反手从悬挂在腰上的「被遗忘者的箭袋]里抽出三根箭矢，附上破甲、穿刺、分裂、锯齿等一系列效果以后，蓄势三秒，对着白点所在的方向射出。
“不是吧，我这大老远的赶过来找你，你就这么对我……”
伸手抓着三根被守护之光拦下的箭矢，来到苏璃面前的陈曦故作可怜地看着她。
“我这不是也没想到你在这里还能找到我么……”收起手里的长弓，苏璃好笑地看着忽然作怪的陈曦：“那你说怎么办?”“几天没见了……”
陈曦笑眯眯的伸开手：“这不得抱一个？”
苏璃翻了个白眼，却也没有拒绝。
天南域。
特意请了半天假，通过亲属特权、从苏璃和苏瑶进入考场世界后就在关注着两个女儿表现的苏镇南看到这一幕，尽管除了刚见面的那个拥抱、陈曦和苏璃就没再有过什么出格的举动，他还是没忍住咔嚓一声按折了面前的桌子。
他感觉自己好像知道为什么之前陈曦会一反常态，没有和自己计较带着姐妹俩通过黄金试炼的价钱了……力.

【176】家族群里的苏明月：建议严查苏镇南！[2]
作为苏璃和苏瑶的父亲，苏镇南从姐妹俩参加的这一场终试开始的那一刻起，就在关注着她们的表现。
考场世界里外时间流速不同而带来的影响，对于已经是神灵的他而言完全能够无视。
但有这个权限、且同样可以无视时间流速的不同在关注两姐妹的，却绝不止是他一个。
在世界内的陈曦和苏璃相遇的瞬间。
苏家的家族群里。
[苏鸿天]：@苏镇南，这小子是谁?？？
r苏鸿义]：同问，他是谁啊？
[苏鸿义]：看起来和我大孙女关系不错。
[苏鸿义]：@苏镇南
r苏征东]：同问，大哥，这小伙子是谁啊？@苏镇南
[苏征西1：“六一零”好奇+1@苏镇南
[苏明月]：哥?
r苏明月]：别装了，我知道你肯定在线，就算之前不在，这么多人艾特完，现在也肯定在了。
[苏明月]：@苏镇南，出来！
[苏镇南]：……
看着直接点破自己装死想法的小妹，苏镇南的嘴角抽了抽。
r苏镇南1：我只知道他叫陈曦，同时也是竞技场里的那个“晨曦”，小璃和小瑶能够在青铜、白银、黄金三轮试炼里拿到命运篡改者勋章也是借了他的光。
[苏镇南]：但他和小璃之间的事情，我是真的刚刚才知道。
r苏鸿天]：所以你这个爸爸当得也真的挺称职的/微笑/微笑/微笑
[苏镇南]：我从两年前开始就一直在军部值班，虽然最近没有出现什么大的战事、偶尔请个假还算简单，但一年下来能够回到天南域的时间也不会超过七天。
r苏镇南]：小璃自己不说的情况下，我上哪知道去啊？
[苏鸿天1：听你这么一说，倒也有点道理……
[苏镇南]：爸您能理解就好。
[苏鸿天]：理解？
[苏鸿天]：理解个屁！
r苏鸿天]：小璃找到喜欢的人了这么重要的事情你都和个傻子一样一点没察觉，等你这次在军部的轮值结束看老子怎么收拾你！
『苏镇南』：……
苏镇南感觉自己之前看到陈曦和苏璃抱在一起那一幕以后，好不容易压了点下去的血压又起来了。
真就隔代亲呗？
看来这次轮值结束有必要接受老陈的邀请去他家做做客了，毕竟大家都在南方军区任职，必要的关系还是要维护一下的……『苏鸿义』：别想着偷跑啊。
『苏鸿义』：到时候我会提前两天到军部蹲你的。
『苏鸿义』：/大笑/大笑/大笑
『苏镇南』：二叔……这就不必了吧？
『苏鸿义』：害，客气啥?
『苏鸿义』：最近我正好无聊，就指着这事乐呵了呢。
『苏镇南』：……
我TM的还真TM是谢谢您了！
苏镇南深吸了一口气，缓缓吐出，又深吸一口气，再缓缓吐出……
如此循环了几次以后，看着画面里和自家大女儿走在一块意外和谐的陈曦，他的额头还是绷出来几道青筋。
果然还是火大！
『苏明月』：不对，你真的不知道？@苏镇南
『苏镇南』：废话！
『苏镇南』：[图片]
将自己面前的桌子残骸拍了个照，往群里一发，苏镇南没好气地道：『苏镇南』：我要是知道，还能给桌子拍成这样？
『苏明月』：谁知道你是不是刚刚临时拍散，用来糊弄我们的。
『苏镇南』：所以……？
『苏明月』：所以只要解释一下这个图里的内容，我就当你是真的不知道了，而且还会在老爹即将打死你的时候帮你求个情，给你续1秒。
『苏明月』：[截图]
办公室里，苏镇南撇了撇嘴。
就算你不求情，老爷子还能为了孙女找个男朋友这样说小不小、说大也不大的事情打死我？
心里吐槽了一句，苏镇南点开了苏明月发来的截图。然后，他的嘴角直接就是一抽一一
那是几个月前还不知道陈曦对自己女儿有想法、甚至当时两人可能就已经有苗头的时候，因为陈曦表示苏璃和苏瑶黄金试炼白送，他一时高兴之下在家族群里艾特两
姐妹说的“那小子不错，能处”。
当时的他会发那句话，只是出于对陈曦“懂事”的欣赏。
但结合现在的情况……
要说那句话里没有隐藏什么更深层次的含义，实话实说，如果他不是发言的人，看到这个图可能都不会信。
[苏明月]：@苏镇南，人呢，说话啊。
r苏明月：你只需要告诉我截图里能处的“那小子”，是不是现在和小璃待在一起的那个人就好。
[苏镇南]：……
明白了。
合着我之后可能会被老爷子打死，就是因为你在这里拱火是吧?
r苏镇南]：的确是他，但我当时是真的不知道。
[苏鸿天]：行，你不用解释了。
[苏鸿天]：小义，麻烦你现在就去军部吧，把这小子给我盯好喽。
[苏鸿义]：好嘞。
r苏鸿义]：我办事，哥你放心。
苏镇南]：……
等等。
不对劲。
2.0r苏镇南]：@苏明月，我怎么觉得你好像早就知道他俩的事情了。
[苏明月]：？
r苏镇南]：否则就你和小璃平日里的关系，怎么这么快就能接受这个事情然后转头直接拿我开刀，还连几个月前的聊天记录都能这么快翻出来?
苏明月1：所以.….
r苏明月]：我和小璃关系好就必须要因为她有喜欢的人了而一哭二闹三上吊?
r苏明月]：@苏鸿天@苏鸿义，爸，叔，你们也看到了，大哥他都这个时候了还想转移火力，绝对有问题。
[苏明月]：建议严查！
[苏鸿天]：放心。
r苏鸿义]：收到(笑
[苏镇南]：…….
【177】萌新问一下进来快一个星期了才刚刚收集到一百个碎片还有救吗，jpg[1]
考场世界里。
暂时还不知道自己出现在苏璃面前的同时，便已经正式进入对方家人视线的陈曦，在和苏璃简单聊了两句以后。
话题顺理成章地来到了不在场的第三个人头上。
“找小瑶？”苏璃歪了歪头，疑惑地看着陈曦：“对了，刚刚我好像忘了问，你是怎么在这里面还能定位到我的，就靠这个吗？”
她指了指自己额头上换了个脂红配色以后作为眉心贴而存在的混沌印记。
既然那层窗户纸已经捅破，陈曦自然也不会忘了给苏璃也打上一个混沌印记，这玩意儿再怎么说也能抵一次复活的机会，而且眉心处带着一个混沌印记，配合苏璃一
贯清冷的气质也相得益彰。
“还真不是。”陈曦摇摇头：“等我实力更进一步了，可能这印记会增加一些别的效果吧，但现在还不行。”
“所以你是怎么做到的？”
“简单。”
左右看了看，陈曦伸手一招，数千米外一棵树上的枝干就被他折了一条过来。
苏璃：“……”
21
“居然还真的能定位……”
几天以后。
被陈曦带着一路向某个方向直飞，一直到眼前出现了正化为一道虚影围着一头传奇霸主打游击的苏瑶。
苏璃无语地打量着陈曦。
这种玩笑一般的办法都能起到作用……这家伙的幸运值量化以后到底是有多高?
“这话说的……”陈曦眨巴了一下眼睛：“我什么时候骗过你？”
苏璃： “......”
这可就多了去了。
虽说因为开局就已经一步到胃的缘故，两人间并不需要整正常小情侣间“我就蹭蹭”的小把戏。
但事实证明。
在知识面广泛得有点不正常的陈曦面前，仅凭一些小视频拓展见解的她和苏瑶完全就是两朵小白花。
而每次想到一些新的花样，陈曦就会扯一些正常人一眼就能看穿的借口来糊弄她。
如果不是自己也觉得有意思，早就一jio给他踹到苏瑶的房间了！陈曦：“……”
他总觉得刚刚的苏璃似乎是想到了什么不健康的地方，一旦深究就有可能引来和谐神兽的那种。沉默数秒，他打了个响指，召唤出来一只阴鸦，对着苏瑶面前的那头传奇阶怪物一头撞下……运气不错，直接触发了即死。
“啧，苟男女，居然这么快就凑一起了……”
捡起传奇怪物掉落的[本源之心碎片]，光是看阴鸦就已经知道来人是谁的苏瑶抬起头，看着并排而立的陈曦与苏璃，切了一声。
可恶，怎么让她先遇到了！
“早知道你是这么个态度，就不应该来找你。”苏璃白了苏瑶一眼。
“行了行了，有什么话回去再说。”陈曦出来充当了一次和事佬，这样的“拖”字诀他在过去几个月已经掌握得炉火纯青，尤其是在一睁眼发现左手搂着姐姐右手搂着妹妹以后……当然左手妹妹右手姐姐也一样。
在姐妹俩的注视中，他拿出来了自己包里的几枚[本源之心碎片]，问道：“这东西你们收集到多少个了?”他手上的这几枚，一枚是放出那48×200的阴鸦以后剩下的，另外几枚则是在找苏璃和苏瑶的路上的意外收获。
有的本就无主，直接捡起来就好，有的则是已经被考生拿到，然而那些考生非但没有在第一时间逃离，居然还敢主动往他们这边凑……送上门来的好处陈曦当然不会客气了。
“我这几天里一共拿到了八枚。”苏瑶从自己的包裹里抓出来一把「本源之心碎片]，而后挑衅似地看了眼苏璃：“你呢?”“三枚。”苏璃脸一黑。
倒不是说她的运气比苏瑶差了这么多，主要是后面的几天里，她一直和陈曦待在一起，获得碎片的时候直接就交给他了。
这个道理她就不信苏瑶不懂，否则对方开口前也就不会有那个得意的小眼神。陈曦：“…..”
但凡这里不是考场，而是苏璃的房间、苏瑶的房间或是他的房间，这会儿他肯定已经拍拍手在看妹子打架。
别问为什么还会脱衣服，问就是受到战斗氛围感染，看得热血沸腾，需要散散热。
轻咳了一声，他将自己那个广撒网的“勾直饵咸”式钓鱼方案说了出来。
苏璃和苏瑶都没什么意见，除了留下一枚[本源之心碎片]作为保底，两人手头上其它的碎片全部交到了陈曦手里。
（.,!『.',若!!'水:首.!发?』'!!群":号:"?【'.?6"5;'?6'6??"1.?8"8!;,9:"!6.】;;,【'3.0.,.0,,0:;;3?:1.:4.,?2:7:"】.',）正打算召唤阴鸦。
陈曦的面前忽然弹出来一个提示。
【考生r陈曦]，检测到你已经获得了超过100枚[本源之心碎片]，是否向所有未被淘汰的考生公布你的坐标?】
【提示：如选择公布，每24小时，你都会获得1枚无主的「本源之心碎片】作为奖励，所有「本源之心碎片]都已经被考生获得以后，该项奖励自动取消】
【提示：在你被淘汰后，你的召唤物携带的[本源之心碎片】也将会自动出现在将你淘汰之人的面前】
【是/否】610还有这么个操作？
陈曦怔了一下，将这提示转述给苏家姐妹。
随后，三人一致决定……干了。
虽然一天下来就一个，但白送的碎片为什么不要？
而且比起每24小时的奖励，那些得知了只要搞定他就能获得至少一百枚碎片的勇士们自带的碎片，才是这个机制所能带来收益的大头。
退一步说。
公布坐标又不妨碍他继续让阴鸦群带着碎片出去钓鱼，这一笔压根就是无本的买卖嘛。“我能用化名么？”
唤出刚刚弹出提示的面板，陈曦问道。
【可以】
“那就没问题了。”陈曦满意地笑了笑。
几秒种后。
公告声在整个考场世界内响起一一
【世界公告：考生代号r萌新问一下进来快一个星期了才刚刚收集到100个碎片还有救吗]已成功收集到100枚「本源之心碎片]，当前所在坐标[188.207.182.424]，已获得[本源之心碎片]的考生可直接在小地图上查看对方的方位】
【世界公告：……】
【世界公告：……】
一连三遍的公告过后，毫无意外，所有能听到这个提示的考生……炸了！.

【178】你从[姓名未知]的身上窃取到了「垃圾残渣】×1[2]
“不知道进来一个星期不到就收集到一百枚碎片有没有救是吧？”
山谷前。
加大火力将底下守护着碎片的怪物轰杀，拾取了对方掉落的「本源之心碎片]以后，金发金瞳金甲的少女跺了跺脚：
“等着，我这就过来亲自告诉你有没有救！”
将绕着山谷围了一圈的炮台全部收回，只留下一架速度型机甲。
坐进驾驶舱里的少女直接驾驶着机甲，向小地图上被着重标出来的那个方向飞去。
“小弟，对方都已经跳脸嘲讽了，怎么说？”
被刚刚结束的战斗中爆发的能量波动摧毁得满目疮痍的森林里，将战戈锋刃上已经化光死亡的怪物的血迹甩开，男子看向一旁的法师，问道。
“暂时还不知道这种收集到一百枚碎片以后公布坐标的公告是不是强制性的。”法师皱着眉头分析：
“如果是强制公开，那对方取这个名字可能是在虚张声势，让一部分人不敢在第一时间过去找他。”
“如果可以自主决定要不要公开，那毫无疑问，对方这么做就是在明着钓鱼，以此来刺激其他人上门挑战。”
“当然，也不排除对方……”
“你啊……就是想太多。”男子摇了摇头，打断法师的话：“无论是主动还是被动，既然那家伙已经公布坐标了，我要是不去，岂不是会被人当成怕了那家伙?”
法师：“……”
不不不，除了你自己，我想没人会这么觉得。
看着已经召唤出飞行坐骑，往坐标的方向赶去的男子，法师叹了口气，还是默默跟上。
原本以为能在进入考场世界以后没多久就遇到自家大哥是一种运气，现在看来，这个“运气”是好是坏还要打一个问号。
以上提到的两处也只不过是听到公告后考生们反应的缩影。
实际上。
根据掌托世界、能够一眼看遍整个考场状况的主考官的观察。
在陈曦那一道公告发出去以后。
考场世界内，至少五成的考生已经在朝着坐标所在的方向赶去。
有一些在路上相遇的，对视一眼确定对方的目的地也是那个坐标以后就很默契地分开行动，要打架也等解决了触发公告的那个人再说。
毕竟，能够进入到这最后一轮考试的，要么直接亮出三个S级职业者印记，要么前面三场从亿万考生里杀出夺得晋级名额……
谁还没点天才该有的傲气了？ ..."
“第一千三百五十一、第一千三百五十二、第一千三百五十三………”高耸入云的山峰顶端。
在陈曦用念力将峰顶削平以后，这里就成了他、苏璃和苏瑶三人的临时驻扎地。
此时，无所事事的苏瑶正用一柄由虚空之力凝成的黑色细剑，在地上划拉着正字，每一个笔画都象征着一个被公告吸引来、然后被盘旋于山峰四周那黑压压一片已经能在物理层面做到遮天蔽日的阴鸦们送走的考生。
一天不到的时间里就解决了一千多名考生，连带着陈曦手里的「本源之心碎片」数量也突破了两百大关，持有这些碎片每24小时能获得的无主碎片数量提升到了两枚
只能说这种钓鱼的方式虽然直接，但也确实好用。
伸手接过蜂灵带回来的碎片，回头看了看正在逗弄赫卡忒的苏璃以及用正字在地上画了半张自己的脸的苏瑶，陈曦僵硬地扯了扯嘴角：“要是觉得无聊，不如我先让阴鸦先停一下，之后来的人只要数量方面不是太夸张，就交给你们解决？”正好也能刷一刷评价，让姐妹俩的高考分数能好看点……
“可以啊。”苏瑶站起身，看向撸着赫卡忒脑袋的苏璃：“要不要比一比？” “比什么？”
“当然是比谁的击杀数更高了，至于惩罚……”苏瑶的目光扫过陈曦，又回到苏璃头上：“你~懂~的~~~”“我答应了。”
苏璃也看了陈曦一眼，缓缓点头。陈曦：
本想来一句“你们在说什么我怎么不明白”，又担心皮这一下会让原本十拿九稳的福利横生变故，他最终还是委屈巴巴地接受了自己变成惩罚工具的事情。赫卡忒：. “…”
嘴角咧得这么高，主人这是又抽风了？
原本如乌云般笼罩方圆数里的阴鸦们收缩活动范围、只在峰顶那一小片天空盘旋，同时那座葬送了至少一千考生的山峰上下来两道人影，正面阻击起了离山峰比较近的考生……
发现这一情况以后。
那些已经赶到坐标所示的山峰附近，却慑于阴鸦们的威胁而只能在远处先停下的考生们眼前一亮。“那些乌鸦停下来了！”
“肯定是那个召唤师不行了，正在恢复状态，让队友出来拖延时间！”
“”，对，肯定是这样！”
“还犹豫什么？不趁着这个机会把那个召唤乌鸦的家伙解决掉，难道还等他恢复好了，再和刚刚一样让我们寸步难进吗?”
“让我来，我将带头冲锋！”
一番合计之后，这些考生们相互打了下鸡血，一齐用各自的方式向峰顶摸去。
尽管这些人里有近三分之二被峰顶下来的弓箭手与刺客拦下甚至当场击杀，但另外三分之一的人还是冲到了半山腰。
也就在他们赶到这里的时候，一头黑色大猫从山顶越下，走位飘逸，爪子每一次拍下都能把一个人拍成白光送离考场……
看到这一幕的考生们非但没有退却，反而愈发激动。
虽说目前的战损比已经来到了几百比零，但和之前那种无论拿出来什么手段、无论顶着多少层防御，阴鸦一头撞下来就只能乖乖化为白光被传送出去的绝望相比，怎
么看这也是峰顶之人快要不行了的征兆。
（王得的）终于，一个在潜行的开发上颇有心得的刺客摸上山顶，见到了翘着二郎腿看着下面苏璃和苏瑶发挥、仿佛完全没有注意到自己到来的陈曦。
“果然是已经不行了……来”
看到这一幕，刺客在心里偷笑了两声。
一个召唤系的脆皮被自己这样的刺客近身……这一波啊，这一波是优势在我！
回头看了眼山腰处，见没有第二个人像自己一样突破那头大猫的防线，正想一套连招送走陈曦，这个刺客忽然犹豫了一下。
暂且不说借着公告挑衅全图的做法是不是太过嚣张，不可否认，除了最后这一会儿，陈曦全程表现出来的实力对自己等人而言都是碾压级的。
这种大佬……包里好东西应该不少吧？
这么想着，她伸手朝着陈曦的方向一抓。
【偷窃成功，你从[姓名未知]的身上窃取到了[垃圾残渣]×1】.

【179】《等价交换》[3]
垃圾残渣……
是我想的那个垃圾残渣么?
还是说某种恶趣味地被命名为“垃圾残渣”的宝贝?
刺客有些僵硬的面庞微微扯动，查看了一下自己的背包。
[垃圾残渣]
类别：杂物
效果：无
说明：
毫无价值的垃圾残渣。
究竟是有什么考虑，才会把这种东西带在身边呢？
常人应该很难理解吧..
是的，我现在就很难理解这种大佬在包里揣个垃圾残渣是什么心态。
确定自己刚刚偷到的东西就是毫无意义的一坨垃圾以后，刺客下意识地想深吸一口气平复一下心情，却猛地想起来自己还在潜行，仓促打断深呼吸而憋得满脸通红。
见陈曦还是保持着刚刚的那个姿势，貌似没有察觉到自己的动作。
刺客一咬牙，又朝他丢了一发偷窃。
【偷窃成功，你从r姓名未知]的身上窃取到了[垃圾残渣]×1】
【偷窃成功，你从r姓名未知]610的身上窃取到了r垃圾残渣】×1】
“?”
【偷窃成功，你从r姓名未知]的身上窃取到了[垃圾残渣]x1】
【偷窃成功……】
【……】
“！！！”
一连十多次的偷窃，摸回来的都是[垃圾残渣]。
刺客彻底惊了。
如果说偷到个一次两次的[垃圾残渣]，还能理解成是为了防自己这样的盗贼而做的小准备，那这十多次下来没有一次例外……
有毒吧？
这会儿的她甚至想主动现身，采访一下陈曦包里到底有多少「垃圾残渣]。
不过没等她将这行为付诸行动，就先一步发现陈曦的目光已经落到了自己的身上。
“偷够了么?”
尝试移动了一下位置，还是被陈曦的眼神锁定，刺客解除潜行，亮出了匕首。
“你……就没什么想对我说的？”
陈曦好奇地看着已经做出战斗准备的刺客。
其实在对方一路潜行过来的时候，他就能清楚地看到一个很是明显的人影狗狗祟祟地摸到自己面前。
这也无关什么“看破”之类的技能，就是已经蜕变成神念的精神力的被动感知。
本来还想和这个一连绕过了两道防线的小刺客聊聊，却不想对方来到自己面前以后就光明正大地开始偷窃.…..
【你的[狂徒背包]察觉到有小贼试图窃取放置在它里面的物品，客气地递过一份[垃圾残渣]，并遵循等价交换的原则，从对方的背包里拿回来了「格林斯之羽]】
类似这样的消息一口气刷了十几条。
看到后面，连陈曦都有点不好意思了，这才主动叫破对方的行踪。
原以为这个小刺客在现身以后，至少也会尝试一下从自己这里要回被[狂徒背包]等价交换回来的东西。
没想到对方居然直接动手.….
那句话是怎么说得来着-一女人，你成功引起了我的注意?
摇摇头，将脑海里的表情包删掉。
陈曦伸手一勾。
天空这的一只阴鸦落到了他的手指上。
“既然你这么刚……那就慢走不送吧，那些东西我暂时不会扔，有缘再见的话还你。”
说罢，阴鸦翅膀一扇，在那刺客反应过来之前直接将她送了出去。
在陈曦和那个刺客“对峙”的当口。
（cbca）按照实时更新的公告坐标指引赶到这里的考生也越来越多。
从正在冲击山峰的那些考生口中得知，那个持有一百枚[本源之心碎片】的家伙在一口气解决了上千名考生以后，目前正在状态冷却期，那人的同伴则是在为其拖延
时间。
这些后面赶到的考生也不约而同地向着峰顶冲来。
也没什么以多欺少的不好意思，大家都清楚，既然发了公告还在公告里开嘲讽，就说明那个“萌新”默许了众人这样做。
于是，本来还留有一些余裕的苏璃和苏瑶，在几个和她们比起来也只是略逊一筹的考生加入战局以后，开始战略性地后撤，和赫卡忒退到了同一条防线。
看到这一幕，陈曦抬起了手里的永恒权杖。
半秒钟后，天空被渲染成了暗红色，仅有峰顶这一小块因为阴鸦群的存在还保持着昏暗。
“果然是他！”
看到被染色的天空以及那三头标志性的罪业地狱火。
尽管在公告刚一响起就已经出发，然而因为距离过远，全速赶了一天的路才临近坐标地的赵昊猛地停下，看着落地以后光凭三轮冲击波和脚下被动生成的岩浆就已经
完成清场的罪业地狱火们，嘴角一抽。
他在听到公告的时候其实就已经猜过触发公告的会不会是陈曦了。
毕竟，敢对着这一届高考近乎所有优等生开群嘲、嘲讽完了还能就留在一个地点坚持一天没被打死的，绝对是凤毛麟角。
连他都不敢说自己一定能做到同样的事。
所以，要么那个“萌新”就是陈曦，要么是某个在考场内发现某些神奇的机制、试图借助那机制完成超神的幸运儿。
以赵昊的观点，是前者的可能性至少也有百分之九十。
“谁？”
跟在他身后飞行，险些没来得及刹车一头撞上去的法师，看着好像已经认出对方的哥哥，疑惑地问道。
“你真没看出来……?”赵昊回头斜了自家老弟一眼。
三头岩石巨物……地狱火?
等等，这个配置……
“是他啊？”
白银阶竞技场里被r晨曦]一道审判光束秒杀，出来以后有点不甘心，于是暗戳戳地试图撺掇赵昊和r晨曦]碰一碰，结果在碰起来之前，赵昊却不知怎么先一步对
r晨曦]的实力有了更具体的认知，回来给自己一顿胖揍……
想到自己与那人的“交集”，法师无语地抬头望天。.
【180】这核理吗？[1]
作为r晨曦]在竞技场里“常驻”的招牌之一。
在场的这些考生当中，通过三头罪业地狱火，能够把他认出来的大有人在。
甚至其中一部分，还亲身体验过直面地狱火的绝望……
于是场面一下~子就尬住了。
那些此前已经被淘汰离场的考生们有何感想先不说，已经来到山峰附近且还留在考场世界内的考生们面面相觑一。
这要是换一个人，他们可能还会有点想法，但原本的“萌新”变成了下限估计就能把大家摁着一起捶、上限未知的r晨曦-]……
这还拿头去打啊?！
什么，[晨曦]在先前那一轮的出手以后消耗过大，现在正在恢复?
看看三头呈三角站位把山峰围在中间的罪业地狱火，以及天道网络上那些曾经在竞技场里遭遇过他的职业者们的诉（炫）苦(耀)，这话你敢摸着自己的良心再说一
遍？
“还要继续吗？”
一名考生看着延伸到自己面前三米处才将将停下的灼热岩浆，艰难地咽了口口水。
“我觉得你这话的出发点就有问题……”另一名考生看了先前开口的那人一眼：“现在不是我们还要不要继续的问题，而是我们想走、那位愿不愿意放我们离开的问
题。”
看似他们目前还处于安全地带，不在罪业地狱火的攻击范围之内，但也就是“看似”了。
那位在黄金阶竞技场里，可是表现出来过瞬间冰封整个场景的恐怖实力的。
“.....”×N
无语的并不只是考场世界内的考生。
考场世界外。
一众考官面对这种情况也是相顾无言。
把好好的一个竞技类剧本扭转成勇者联军挑战大魔王也就算了，偏偏魔王这边才刚刚表露真身，勇者就已经在考虑跑路事宜……
“你那里卖的东西有能提升实力的么?”
负责监考的考官们看向了客串神秘商人的那个考官。
“有是有，从永久提升属性的道具、卷轴，到临时获取高阶模板的状态，再到具有时限性的战宠……”商人考官扒拉了一下自己的库存：“不过这些东西最多也就是
能让考生获得相当于半神的实力。”
“最高只有半神啊？”
听到这话的考官们略带失望地摇了摇头。
半神的实力相对于整体阶位都在白银和黄金徘徊的考生们来说强吗?
当然强。
在这一场考试的规则设定中，这可是让一个实力平庸的考生拿到手，就能直接获得与天骄争夺最后胜利的资格的外挂。
但这个“强”，也要看具体对谁来说。
以他们的眼力，自然能看出光是那三头罪业地狱火，每一头就都有着足以在半神阶段称雄的实力，放在这个高考考场里完全就是乱杀。
这还是建立在陈曦本人不出手加以干预的前提下。
刚想到这里，他们就看到考场世界内有一道光环以陈曦为中心展开，落到了苏璃、苏瑶、赫卡忒以及那三头罪业地狱火的身上。苏璃、苏瑶和赫卡忒相对内敛，但罪业地狱火……
只要没瞎都能看出来这三个地狱岩石与罪业火焰结合而出的造物，威势直接翻了数倍。考官们：
相互交换了一下眼神，他们很快就有了应对思路一-
“这种情况还是上报主考官，请那位大人来定夺比较合适。”
实际上也无需考官们传讯。
在洛沁和莫山被小老头接到这里以后。
主考官就已经将陈曦为主的画面以投影的形式放了出来。
作为主考官，祂自然有这个权限。
至于考场世界里外时间流速不同……只要富态老者、美艳妇人、光头壮汉和小老头这四个同级存在不捣乱。
以祂主神的位格，让周遭时间的流动速度和考场世界内持平再简单不过了。“如何？”
顺手将考官们“提请主考官决议”的申请外放，主考官开口道。
“我觉得这小家伙脾气合我胃口。”来自天道学院的小老头嘿嘿一笑：“老老实实按照既定规则来那还有什么意思，有这个实力就应该直接掀棋盘。”“纯路人，有一说一，确实。”
·…求鲜花·…0
光头壮汉点点头表示赞同：“纯爷们就是要敢于打破所谓规则的束缚。”
（,『;."若,水".首:发.:'』?',群?号'?【,6";:5.6?6'1;8:"!8!?.9,6?】"【.'3''?0.?0.,,0:;3!"1"!'4':2"7:';】?;）“所以这就是你从天道学院离开后自己建了所大学，转头和天道学院打擂台的原因?”美艳妇人掩嘴轻笑。
光头壮汉：“……”
不聊这个话题大家还能做朋友！小老头：“......”
所以你的意思是觉得我这个上梁不正喽?
一旁，全程维持着同一副表情的富态老者乐呵呵地看着三人互相伤害。
再远一点的地方。
洛沁和莫山一动不动。
主神！
还是整整五尊主神！
最远的一个也就离他们五十米不到！
入学时就见过小老头这位天道学院现任校长的洛沁还好点，第一次这么近距离接触主神的莫山是真的一动也不敢动。
本来他都已经定了一桌酒席，就等陈曦的高考成绩出炉，邀上几个诸如二中校长、三中校长之类的好友，庆祝一下一中又飞出去一条龙。
倒也没别的意思。
就是想到上头会根据每一所高中每年走出去的学生“质量”，决定其在之后几年里能获得的教育资源，作为以光大学校为己任的校长，想要找人分享一下这份喜悦。前面也说了，他是校长，这种事情拉着自家学校的主任、老师啥的总不太合适，毕竟领导在场时的酒桌氛围……懂的都懂。
于是共享这份喜悦还不用担心对方会觉得拘束的最合适人选，就只有凰城其它几所高中的校长了。
没曾想，下午三点，终试开始，三点一刻，洛沁就找上他问他有没有空。
然后刚刚离开地星的他就毫无反抗之力地被一只遮天大手抓到了这里。
看着主考官放出来的画面中，那个被他寄予厚望的学生陈曦表现出来的实力，估摸了一下自己对上某一头罪业地狱火、或者是那只黑色大猫的战况，再看看边上虽然也在惊讶、却明显比自己知道得更多的洛沁。
莫山陷入沉思。
这合理吗?
这核理吗?力.
【181】两个月后，合成[本源之心]，世界争夺战结束！[2]
考场世界内。
时间一晃便来到了两个月后。
在过去两个月的时间里，已经起手亮出明牌的陈曦兢兢业业地行使着一个大魔王的本分，待在老巢里等候完成练级的勇者们上门讨伐。
此处可以先解释一下两个名词：
[魔王巢穴]--指那座峰顶被削平的山峰，确定这里将会成为几人之后一段时间的居住地以后，苏璃就从包里取出来了两座豪华版的移动房屋。
一座给陈曦和赫卡忒，另外一座姐妹俩自己住。
心里清楚高考这种场合，无论是自己还是苏璃、苏瑶，都必然会引起包括考官在内的场外人员关注的陈曦，在这期间也很安分，没有出现天黑摸错门的情况。
这点自制力他还是有的。
套用前面的模“六一三”板。
这活脱脱就是一个魔王抢了公主以后什么事情也不做、就等着勇者上门的传奇故事。
只不过这边的勇者能战胜魔王的可能性直接就是0，而且两位公主在暗地里早就已经是魔王的形状……
[练级完成的勇者们]一一这个指代的是那些那些刷了一段时间的积分，找神秘商人消费一波以后主动过来送人头的考生们。
虽然几乎所有的考生都已经放弃了战胜陈曦的念想。
但也别忘了，他/她们在这最后一场高考里的成绩，看的是天道系统根据你在考场内全部表现打出的综合分。
而在挑战陈曦的过程中尽可能展露自己的优点，就是一个相当不错的刷评价方式……当然这得建立在陈曦没有认真起来的前提下。
否则他只需要「凛冬已至]或者[炼狱雷海]一开，或是让阴鸦群自由活动，方圆十万米内除了苏璃和苏瑶，能有一个考生活着进来都算他输！
至于陈曦会这么佛系地陪考生们“过家家”的原因……
一方面，比起满世界到处跑收集「本源之心碎片]，像现在这样等着其他/她考生来到自己面前秀完一波操作，再一发混沌火球弹或是阴鸦撞击直接将对方送走明显更
安逸；
另一方面，在他那天召唤出罪业地狱火以后，耳旁就响起了一个经过天道系统认证的自称“这一场高考主考官”的声音。
主考官和陈曦约定，让陈曦先不要清场，继续在考场世界内停留一段时间，方便天道系统那边能更客观地根据考生们的表现给他/她们打分。
同时，祂还会向天道系统申请，让那些想要挑战陈曦的考生不用赶路，能直接传送到山峰附近……每人仅限一次。
而作为交易的代价。
主考官会在高考结束后私人赠与他几件物品，对一个大世界从“小千”层次晋升“大千”层次有一定帮助的那种……
已经把当前所在的考场世界视为自己囊中之物的陈曦果断答应了下来。
虽说按位格来划分都叫[大世界]，但小千世界和大千世界的区别还是挺大的。
前者最高只能容纳神灵级的力量。
后者可以让主神在里面尽情撒欢。
根据陈曦在初中课本上能找到的信息，人族当前完全掌握在手里的大世界，小千层次的有三千个，大千层次的才一百零八个。
这个数字或许不一定精准，但和真实情况的差距想来也不会太大。
等到集齐十二万九千六百枚[本源之心碎片]、合成[本源之心]，获得考场世界的所有权，再拿到主考官承诺的那几件物品。
[本源之心]先增幅一波，那几件物品再增幅一波，尽管两相叠加让考场世界从小千世界晋升为大千世界的可能性也不大，但万一呢？
反正成了血赚，没成也不亏。
“十二万九千五百九十八……”
挥手洒出一串混沌火球弹，将又一个自带碎片前来挑战的考生送走。
陈曦数了数自己现在拥有的[本源之心碎片]数额。
加上被阴鸦们带出去碰运气的那些，他已经获得了十二万九千六百枚碎片中的绝大多数，只差最后两枚……
陈曦：（一、一）
就差最后两个，那岂不是算上隔壁屋住着的姐妹俩手里那两份就齐活了？
果然。
敲开隔壁屋子的房门，表明来意，拿到苏璃和苏瑶留在手里的那枚碎片以后，陈曦的耳旁就传来了天道系统的提示…
【检测到你已经获得了全部[本源之心碎片]，是否合成[本源之心]？】
【是/否】
【提示：合成[本源之心】后，任务[世界争夺战]将会自动完成，届时所有尚未提交任务的参与者都将会被强制结算任务进度】
没有怎么犹豫，陈曦直接选择了【是】。
嗯?你说那些还没找他刷评价就被强制结算的考生怎么办？
陈曦表示……凉拌。
他自认之前给的那两个月时间已经足够宽裕了，真正想刷评价的在过去两个月里也刷得差不多了，这会儿已经全部聚集在他手里的[本源之心碎片]就是最好的证明。
总不能有一个考生决定先练上三千年再来挑战他，他就真的在这里等对方三千年吧？
就算是前世高考，也还有考试时间的限制呢。
收卷铃声停下以后敢动笔试试?
【你完成了任务[世界争夺战]】
【正在核验你在[世界争夺战]期间的表现……】
【检测到你已获得「本源之心」，根据最高优先级判定标准……】
【恭喜，你获得了第11纪17年高考第1名！】
【你获得了3份天道意志】
【你的天赋『百倍增幅』已触发，2.0你获得了300份天道意志】
【[天道学院]向你发送了一份「录取通知书」，激活后可凭此进入天道学院，但你将无法再使用其它大学的录取通知书】
【[离麓书院]向你发送了一份「录取通知书」，……】任务提交，高考结束，自己拿到第一名理所当然。
那三份天道意志可以视为意外之喜。至于录取通知书……
往下拉了一下，发现在那一个瞬间弹出来的类似提示就已经超过三位数以后，陈曦就没有再一一查看了。
眼下，比起这些东西，显然还有更值得他关注的存在。
比如说已经到手的那个世界。
再比如说……眼前这个单手托着一个世界，正面带微笑地看着自己的伟岸存在！.

【182】世界之主与世界本源[3]
结合自己在考场世界内的经历。
排除掉真有活腻歪了的大佬在自己前脚刚参加完高考的时候，后脚就把他这个状元掳走找刺激的可能性。
对于眼前这个存在的身份，陈曦的心里已然有了一个答案。
“您就是那位主考官前辈么？”
没有作死地尝试朝对方开[真理之视]，他直接问道。
“是我。”主考官点了点头：“把你带到这里来的目的有两个，第一个是完成两个月前你我之间的约定，第二个是将已经属于你的东西交给你。”
“那个世界？”
陈曦下意识地看向对方手里托着的那个世界。
“嗯，这就是你们之前的考场，也是你作为本次高考第一名的奖励。”主考官说着将手里托住的世界往陈曦面前一递。
21陈曦本能地将合成之后呈现出共有108个切面的水晶状的「本源之心]具现了出来。
就仿佛流水遇到了干燥的海绵。
主考官托在手里的那个世界，眨眼间就被[本源之心]吸收。
而在这个过程完成的刹那。
已经获得[本源之心]所有权的陈曦能感觉到，自己的意识进入到了一片极为广阔的天地当中。
世界很大。
从一些明显的特征来看，这个世界无疑就是自己之前待了两个多月的考场世界。
只是考试结束以后，世界内作为“试题”的一部分而被投放进去的怪物已经被全部清除，再加上考生们的离场，使得整个世界变得空荡荡的。
作为世界之主，陈曦只需一个念头就能看遍整个世界的状况。
而且不同于先前那种以神念观察四周，想要做点什么还需要让精神力实质化。在这个世界内，手握至高权柄的他，沧海桑田只在一念之间。
小小地尝试了一番以后。
陈曦略一犹豫，索性将整个世界像推已经没有用处的沙盘一样全部推平。
正打算根据个人喜好来重塑世界，他忽然想起现在好像不是做这个的时候.....
“不错。”见陈曦睁开眼，主考官满意地笑了笑：“能这么快就从初次成为世界之主那种世界内近乎全知全能的状态中抽离出来，还是一方小千层次顶尖的大世界…
…你的意志相当不错。”
“如果我刚刚迷失在那种感觉里面了呢？”
陈曦有些好奇的问道。
虽然自己一个黄金职业者将一尊主神当做答疑机器好像有点放肆，不过看主考官对自己的态度，对方貌似也不在意这种细节。
“迷失就迷失呗，又不是什么大不了的事情。”主考官说道：“据我所知，目前世界之主里初次融合世界时迷失时间最长的记录是刘家的一个小辈创下的。”
“那个小家伙在成为世界之主以后，在自己的世界里体验了三百多万年创世神的感觉，结果被唤醒后的第一时间还没能从创世神的心态里恢复过来，被他家长辈吊在
院子里挂了三十年……除此之外也没有别的什么后遗症。”
“而且真要说起来，多体验一下世界内那种有限的‘全能’，对于职业者以后的道路也有一些好处……具体的等到你晋升传奇就明白了。”
“传奇么？”
陈曦微微颔首。
决定了，回去以后将手头上的琐事处理一下就申请传奇试炼，正好也看看网上被传得神乎其神的“成为传奇职业者以后实力和黄金阶段相比将会获得天翻地覆的变化
”的蜕变有多玄平。
“行了，要试也等到回去以后你自己慢慢试吧。”主考官这次没有深入展开这个话题，而是抬手一挥，将九个盒子送到了陈曦的面前：“这是说好的那些东西，个人
建议，要是想打开的话最好是在你的那个世界之内。”
陈曦接过盒子，开了个「真理之视]，发现这些盒子自带防窥探的效果，级别还挺高，至少以他现在的属性无法看穿。
想了想，他直接问道：“能请教一下里面具体是什么吗?”
“九个残破小世界的本源，分别对应地、火、风、水、雷、光、暗、生命、死亡这九个属性。”主考官指了指盒盖上的图案：
“每一个盒子内本源对应的属性在上面都有标识，前面七个可以完善你那个世界的法则，后面两个则可能是大千世界更进一步需要的东西。”
陈曦眉头一跳：“大千世界……更进一步?”
“是的，更进一步……”主考官停顿了一下：“不过目前也只是一个猜测，还没有谁真的成功过。”
陈曦：“....”
也对613。
大千世界已经能容纳主神层次的存在了，大体上可以类比为他通过那三个r地狱碎片坐标（大）]锁定的三处大型地狱维度碎片世界。
考虑到地狱维度碎片世界都是从完整的地狱维度上撕裂下来的。
或许从天道系统的注释里能推测出一共有七个的大型地狱维度碎片世界，在等级上会略高于正常的大千世界，但两者的差距最多也就半级。
大千世界要是更进一步，那就代表更进一步的那个世界已经能容纳主神之上的存在，这岂不是得对标曾经那个完整的地狱维度?
“我找你的两件事都已经办完了，不过他们可能还想和你聊聊。”见陈曦好像也没有什么问题想问了，主考官正想将他和洛沁、莫山一起送回地星，却发觉洛沁和莫
山的传送非常顺利，但陈曦这边却被几股力量拦了下来。
扭头向那几道力量的来源望去，就见富态老者、美艳妇人、光头壮汉和天道学院的小老头一个个都装模作样地欣赏起了周围的风景……
眼角微微一抽，他提醒了陈曦一句以后，就自行离开了。.
【183】苏瑶：“姐~夫~~～”[1]
一番交流过后，陈曦得知了眼前这四个从主考官手里把自己截下来的人的身份。
精神矍铄的小老头来自天道学院，目前是天道学院的三位副校长之一。
富态老者、美艳妇人以及光头壮汉，则是来自另外三所在一定程度上能和天道学院掰掰手腕的大学。
四者的目的自不用多说，就是问他大学有没有什么打算。
综合考量了一下四所学校的情况，并联系过苏璃和苏瑶，确定姐妹俩也都收到了录取通知书以后。
陈曦最终还是选择了小老头身后的天道学院。
对于他的这个决定，富态老者、美艳妇人以及光头壮汉显得有点失望，不过也就是失望了一下，离开前还邀请陈曦有空的话可以去他们学校转转。
这种洒脱的态度仔细想想并不难理解。
毕竟，无论陈曦是去了天道学院，还是选择了他们三位代表的大学，亦或是更极端点、以上四所学校一个不选。
他成长起来以后总归还是人族阵营的强者。
甚至如果他真是预言中这一个黄金大世的主角，等到日后凭借亿点点潜力以及亿点点气运带来的亿点点机缘成就主神。
大家在主神殿里打交道的日子还长得很，抬头不见低头见的，没必要搞得太尴尬。
地星。
被小老头送回来以后，陈曦着手处理了一下高考给自己带来的影响……其实主要就是和那些知道自己在刚刚结束的高考中获得第一的人互相客套。
这个时候就体现出好友栏里没有加太多名字的好处了。
一一回复着来自老杨、洛沁、莫山、赵昊、金灵、长孙策……等人的消息。
一直到点开苏明月的聊天窗口，陈曦挑了挑眉。
r苏明月]：干的漂亮，没有让我失望/大拇指/大拇指/大拇指
陈曦：
明明很正常的一句话，给自己的而感觉怎么怪怪的？
摇了摇头，他试着探了一下对方的口风，然而之后的时间里苏明月却半点有用的信息都没露。
确定这位姑姑今天是要咕咕咕，陈曦也就没在她身上继续浪费时间，点开了下一个聊天窗口。
r苏镇南]：干的漂亮啊，混小子/微笑/微笑/微笑
陈曦：
如果苏明月还只是在内涵，那苏镇南这就是明着阴阳怪气了。
F陈曦]：呃……伯父？
[陈曦1：怎么了？
r苏镇南]：没怎么/微笑/微笑/微笑
[陈曦]：……
淦。
这兄妹俩今天都怎么回事？
想了想，他戳开了和苏璃的聊天窗口，问她苏家是不是遇到什么事了。
（;'认;准:?;若:'.水;'.首?';发?，;盗?书."卖,,?钱!."死,妈"?!）等了三四分钟，先前说到录取通知书时还是秒回的苏璃没有回话。
陈曦于是又点开了和苏瑶的聊天窗口，这次直接把自己和苏镇南、苏明月以及苏璃聊天界面的截图放了上去。
[陈曦1：[截图][截图][截图]
r陈曦：现在有空么？
[陈曦]：怎么你家人今天给我的感觉都怪怪的。
[苏瑶]：呜呜呜呜呜......
[陈曦]：？！
F苏瑶]：呜呜呜呜呜……
[陈曦]：！！！
[陈曦1：真出什么事了吗？
r苏瑶]：是啊。
r苏瑶]：这会儿正在三堂会审呢。
[陈曦]：审谁……?
r苏瑶：除了某个凑不要脸抢自家妹妹男人的小婊砸还能审谁！
[陈曦1：……
苏瑶的回答让陈曦确定了两个事情。
第一，苏家的确是出事了，但那边的“出事”和他刚刚所想的“出事”是截然不同的两码事；
第二，不出意外，这次的事情和自己、苏璃、以及苏瑶三个人间的烂账有关，而且苏瑶是最吃亏的那个。
依稀记得，上一次她破防到这种程度，还是扮演苏璃把她自己药翻送到他的面前让他不用客气，结果醒来发现胡作非为的除了陈曦以外还有一个苏璃本尊……
[陈曦1：所以，到底什么情况？
[苏瑶]：还不是怪你！
[苏瑶]：我就问你，之前在考场世界，你们两个还没遇到我的时候，是不是有过什么亲密的举动？
[陈曦]：刚见面的时候拥抱了一个算不算？
[陈曦1：后面好像就没什么了，最多也就是为了能尽快找到你，我中间赶路的时候是抱着她飞的。
[苏瑶]：？
[陈曦1：就公主抱，我再怎么离谱也不至于在公共场合乱来吧[捂脸.jpg]
[苏瑶1：公主抱就已经够乱来了！
[苏瑶：就因为你们两个苟男女这样乱来，现在我爸、我叔、我爷爷他们都已经默认了你们两个的事情，现在正在问那个小婊砸什么时候能把你带回去一趟，正式见家长！
[苏瑶]：明明是我先的！她才是第三者！
[陈曦：……
（?';『.若:水:首:;发!,!』.!,群::,号'"【",6;;5;"6'6",1,,8!;;8':!9.:6.,】'【..!3,"0.!0'?0.'?3?;1.4:?.2:7';】'?）r苏瑶1：和你说，我真的生气了，哄不好的那种！
天南域，自己的房间里。
苏瑶愤愤地揪着一个玩偶。
她会这么生气，倒不是在气苏璃和陈曦当着苏家所有人的面秀恩爱、顺便将两人的关系正式摊开。
她气的是这两人居然没带上她！
之前在考场世界里的时候，出于已经维系了几个月的[姐妹默契·白天版1，她和陈曦之间没有表现出什么出格的举动。
(王得赵)
本来倒也不是什么大事。
问题在于这俩人在和她碰头之前居然先埋了个雷！
按照家族群里三堂会审的进度，以及早就知道陈曦和苏璃之间不清不楚的苏明月的助攻。
怕是用不了多久，自己以后就真要叫那家伙“，姐夫”了时。唔……姐夫……
脑海当中忽然浮现某几次自己在办事时叫姐夫，陈曦那莫名“精神”的表现，苏瑶的目光闪烁了一下。
[苏瑶]：姐~夫~~~
[陈曦]：？
F苏瑶]：没什么，让你提前习惯一下，嘻嘻~都说什么妻不如妾，妾不如偷……在某些事情自己已经无力阻止的情况下。
比起某个她现在连名字都不想提的正宫，自己接下来转职成小姨子，竞争力似乎还能更上一个台阶?.

【184】吸收本源，世界晋级[2]
苏瑶的那一句“姐夫”让陈曦意识到，事情的展开可能会比他预料的还要……嗯……有趣。
只可惜这妮子之后也当起了谜语人，对陈曦的疑惑表现得一问三不知，仿佛真的什么也不知道，姐夫倒是一口一个叫得干脆。
陈曦： ‘...….”
结束和苏瑶的对话，他继续回复着好友们的消息。
一直到聊天界面里一个代表“未读”的红点都没有了，陈曦这才松了口气。
接下来就是干正事了。
取出[本源之心]，念头一动，他整个人便已经来到了世界之内。
随手一挥，一张造型华丽的浮空王座凭空出现。
单手把玩着[本源之心]的陈曦呼叫了一下天道系统：“天道系统，我的增幅能直接用来增幅这个世界么?”
“如果能的话，具体要怎么操作？”
【增幅[世界核心]即可】
“嗯……和我想的一样。”
点点头，陈曦没有直接上手，而是先拿出了主考官给他的那九个盒子，选中盒盖上印着一团火的那个，将其打开。
一团火红色的光芒瞬间爆发，向着四面八方逸散而去。
陈曦下意识地调用神念阻隔，却愕然地发现自己的神念之617于这团光芒、就仿佛筛网之于流水一样，看似拦了，实则什么也没拦下。
也还好他事先就得到过主考官的提醒，开盒子的时候是在世界内。
以世界之主的至高权柄，那团光芒最终还是被他全部摄回，于掌中被压缩成一簇红中带着一缕金的火苗。
[世界本源·火（残）]
类别：奇物
说明：
一个火元素充沛到已经影响底层法则的小世界破灭后留下的本源
虽然已经残缺，但对世界之主而言却依旧能派上用场
也可作为锻造某些神器的材料
老规矩，这种一看就知道是好东西的物品，起手先来一发增幅。
【你的[世界本源·火（残）]获得了百倍增幅，进阶为[世界本源·火】】
[世界本源·火]
类别：奇物
说明：
一个火元素充沛到已经影响底层法则的小世界的完整本源
对世界之主而言是（cbca）弥足珍贵的宝物
也可作为锻造某些神器的材料
原本红中带金的火苗，增幅后已经变成了纯粹的金色。
仅仅只是将其握在手里，身为世界之主的陈曦就本能地感觉到，若是让「本源之心】关联的世界吸收了这簇金色火苗，对世界将会有不可估量的好处。
“这样的话……”
陈曦将剩下的八个盒子一一打开，里面的东西挨个增幅。
状似土块的[世界本源·地】；无色透明但能感知到存在的「世界本源·风]；
湛蓝宝石般的[世界本源·水]；具现为一道紫色雷霆的「世界本源·雷]；
性质相反，一个如太阳般光芒万丈、一个如黑洞般深邃得让人发慌的[世界本源·光明】和「世界本源·黑暗]；
翠绿植株状的「世界本源·生命】和只能看到一团苍白死气的[世界本源·死亡]。
八个盒子里属性各不相同的本源，再加上最先增幅出来的金色火苗。
九道「世界本源]在陈曦放开限制后，一齐融入到了他所在的这方天地当中，作为世界之主的他仿佛能听到整个世界都在欢呼雀跃。
“然后就是最后一步了……”
静静地坐在王座上，等世界完成对以上九道本源的吸收以后，陈曦摩挲了一下手里的「本源之心]。
【你的[本源之心]获得了百倍增幅，进阶为[本源之心]】
增幅后名字没变，不过这不重要。
从[本源之心]原本只有108个的切面已经增加到了123个，而且自己作为世界之主也能清晰感知到世界无论是大小还是强度都获得了指数型的提升来看。
增幅效果还是相当给力的。
查看一下[本源之心]的面板，果然，这个本就位于“小千”层次极致的世界，已经完成了从小千世界到大千世界的蜕变。
“多体会一下这种感觉对自己有好处么？”
原本已经被推平的世界，在陈曦的意志下拔起了一座座山峦，世界中心矗立着一道顶天立地的天柱，中心大陆的扩展到极致以后，边缘地带下沉，水流汇聚成海洋……
捏完大致的架构以后站在上帝视角观察，发现有哪里让自己觉得不和谐的就进行精修。
一通操作过后，发现原本看着还可以的世界在自己的微操之下越改越怪，陈曦啧了一声，直接将整个世界摧毁成一片混沌。
略一思索，没再继续捏地图，他回到了地星。
面板上，象征着有未读消息的红点再次出现。
[苏璃]：抱歉，刚刚在忙，没来得及回你的消息。
r苏璃：我家也没遇到什么事......话说怎么忽然问这个?
[陈曦：没什么....
[陈曦]：本来是想问问你姑姑和你爸今天怎么怪怪的。
[陈曦1：[截图][截图]
[陈曦]：不过之前瑶儿已经和我说了。
F苏璃]：呃.....
[陈曦1：所以我们的事情现在怎么样了，他们有说什么吗？
r苏璃]：也没什么啦，就是向我了解了一些你的情况，然后说哪天有空，带你回去和他们见一见。
[苏璃]：再就是让我一个女孩子和你在一起的时候要注意爱护自己的身体。
[陈曦]：..…
这个提醒来得是不是晚了点？
[陈曦：今天晚上你房间应该不会有人来“查岗”吧?
F苏璃]：？
[陈曦]：我觉得你家里人说得对，女孩子是要爱护自己的身体。
[陈曦]：我也来帮你爱护一下。
F苏璃J]：...

【185】成就传奇，1=10的传奇属性点！[1]
高考结束的一个月后。
尽管做出了“单刷这一届所有考生”这样后面有没有来者先不说、前面绝对没有古人的壮举。
但由于正主一直都现身，也没传出过谁在什么地方遇到过他的消息。
天道网络上有关“r晨曦]大魔王”的话题热度终于淡化到了与高考前差不多的水准。
而在许多人猜测陈曦是不是已经提前进入天道学院进修、或是被那位大佬带走单独培养的时候。
作为正主的陈曦则是在整理着自己完成传奇试炼以后的收获……
没错，就是传奇试炼。
过去的一个月。
他先是花了一周的时间，和苏璃以及苏瑶好好弥补了一下考场世界内两个月安分守己~的“空白”。
之后的一周，以苏璃男友的身份，拜访了一圈苏家长辈，算是将这一重关系正式定了下来-。
再然后，小两口带着个小姨子就组队开启了传奇试炼，试炼主题为之前一直没-选的【智械】。
试炼秘境内的两个星期里，火力全开的陈曦直接将该次试炼的评价刷爆，结算时S后面跟着整整十个加号。
传奇试炼的奖励和前面几次试炼差不多。
一个rs级试炼成就礼包（传奇）1，百倍增幅后变成r超s级试炼成就礼包（传奇)]，一枚「命运篡改者勋章，百倍增幅后变成了一百枚，一份「天道印记]，
百倍增幅后是一百份。
后两者不用管，勋章要留着换「群星闪耀】套装，印记平时也用不上。
倒是那个成就礼包……
【你获得了[级设计卷轴]×1】
【你获得了[传奇职业者印记（超S级）]×1】
没有预想当中的主动、被动技能构想卷轴。
算上职业者印记。
成就礼包里一共也就两件物品。
暂时没有去管那个r级设计卷轴，陈曦先是看向了随传奇职业者印记一同出现的那一连串提示。
【检测到你已具备[青铜职业者印记】、「白银职业者印记】、[黄金职业者印记】、[传奇职业者印记】】
【正在将你的力量、敏捷、体质、精神转化为传奇属性】
【传奇属性：由基础属性转化而来的属性，每一个传奇属性点都能发挥出数倍于普通属性的效果】
【传奇属性转化公式：传奇属性=普通属性×[（1×200%）+青铜职业者印记补正倍率+白银职业者印记补正倍率+黄金职业者印记补正倍率+传奇职业者印记补正倍
率]】
【根据你「青铜职业者印记]、[白银职业者印记]、「黄金职业者印记]、[传奇职业者印记]的等级：超S级、超S级、超S级、超S级，你的传奇属性转化公式
为一-】
【传奇属性=普通属性×（200%+200%+200%+200%+200%）=普通属性×1000%】
【你的[青铜职业者印记（超S级）]、[白银职业者印记（超S级）]、r黄金职业者印记（超S级）]、[传奇职业者印记（超S级）]蕴含能量耗尽，已自动消
散，不再提供属性补正】
看到这里，陈曦顿时明白了为什么都说成为传奇以后，职业者的实力相比较于传奇之前，会获得极大提升。
即使是一个青铜、白银、黄金、传奇四次试炼，都以最低的E等评价通过的职业者，将他的四个职业者印记所能提供的补正代入公式，
根据[传奇属性=普通属性×（200%+10%+10%+10%+10%）=普通属性×240%]的结果。
这个4E职业者力、敏、体、精四维，每1个属性点也相当于原来的2.4个。
换成一个4S印记的职业者，这就是1=6了。
而陈曦这绝无仅有的四次超S级评价。
每1个传奇属性点，所能发挥的作用都相当于之前的10个普通属性点！
用最简单也最直观的“蓝条”来举例。
传奇之前，1点精神=10点混沌之力；
·.求鲜花··0
传奇之后，1点精神=100点混沌之力。
其它的诸如伤害、防御、负重、速度等，也都获得了同样倍率的提升。
其中又以伤害最为明显，直接体现在了技能界面。
比如说[死亡使者]这一技能召唤出来的阴鸦。
原本每只阴鸦在没有触发即死判定的前提下，对目标造成的伤害是精神×1000%，现在已经变成了精神×10000%。
“这样看的话，如果把4E的传奇职业者视为注水传奇，4D和4C差不多就是普通传奇，4B和4A对标其它种族具备精英模板的存在，4S大抵就是霸主模板了?”
大概计算了一下自己见过的普通模板、精英模板和霸主模板的同等级怪物之间实力差距，陈曦恍然地点了点头。
虽然职业者人手一个天道系统，数据化早已深入人心，但这毕竟是一个真实世界，而不是一个游戏。
诚然，其它种族的精英、霸主单位，对于四次试炼基本都是B等和B等以下的同等级职业者来说，相当于小BOSS、BOSS。
但人族这边在试炼中获得过几次A甚至是S的职业者，属性转化为传奇属性以后，对其它种族的同等级个体而言，不也是BOSS级的存在?
“这才对嘛，没理由大家都是霸主级文明，整体素质的差距却那么大，再怎么说天道系统降临到现在都已经有十亿年了……”除了传奇属性的开启，此时的面板上还有其它几道提示，同样重要——
【检测到你已成为传奇职业者，你获得了[传奇阶位加成]】
【检测到你已成为传奇职业者，你获得了[传奇阶位压制]】
【检测到你已成为传奇职业者，满足知识体系开启的基本条件之一（掌握100个同一知识树下的技能[×]成为传奇职业者[]），根据你的基础职业[法师]，你开启了基础火系魔法、基础水系魔法、基础风系魔法……】力.

【186】r知识体系]和知识树][2]
[传奇阶位加成]！
这是所有职业者在成就传奇以后都能获得的加成。
所有抗性+10%，主属性+10%，其它属性+5%，受到传奇阶以下的单位攻击时伤害减免20%……
就相当于一个效果强力的常驻buff。
而且这个buff还不会受到各种削增益的状态、道具影响，获得以后持续时间就是永久。
[传奇阶位压制]！
这东西陈曦第一次见是在科卡卡斯世界的那个传奇阶亡灵克莱蒙德身上，之后每次和传奇、半神阶的存在交手也都会弹出受到对方阶位压制的提示。
不过他基本都能靠自己强大的四维属性硬撑过去，不受阶位压制的影响，唯二的两次失利都是在大型地狱维度碎片世界撞上不知道高出自己多少层的大佬。
第一次，连面都还没见就被削了99%的全属性，还有一堆僵直之“六一七”类的负面状态，如果不是[大君本源之骨]从死亡维度拉来了一个大佬救场，估计一血当
时就交代了；
第二次，一血没能保住，二血、三血也遗憾交出，不过之后一个月被动化身热兵器，以对方的颜值，勉强不亏……
传奇阶位压制的效果是给传奇阶以下的目标造成生命值上限降低20%，能量值上限降低20%，移动速度降低15%，施法时间增加50%的负面效果。
等级高了以后，阶位压制效果会根据每个人的情况出现变化，就如陈曦没扛住的那两次，第一次削的是他的整体战斗力，第二次削的是他的精神抗性……
这些就不是现在的陈曦需要考虑的事情了。
[知识体系]和[知识树]！
认真说起来，知识体系的开启在重要性上并不逊色于传奇属性的转化。
只不过传奇属性着重于竖向提升，提升的是他的实力上限；
而知识体系着重于横向提升，让他跳出了技能栏里技能的限制，变成真正意义上掌控元素、奥术等能力的法师。
拿陈曦掌握的第一个魔法一一由[火球弹]增幅来的[混沌火球弹]举例。
尽管早早的就已经开启了真实模式，释放「混沌火球弹]时可以根据调用的混沌之力多寡来决定火球的大小和威力。
但那个时候再怎么控制、调整。
火球也还是火球。
现在就不一样了。
火球、火蛇、火龙、火焰风暴……同样的混沌火焰，在陈曦的手里已经有了多种打开方式。
甚至他要是愿意。
抬手来一段“火舞旋风”都行！
当然，上限估计也就是火舞旋风，想要更进一步就不是[基础火系魔法]所能做到的范畴了，那是将知识提升到[进阶]乃至更高等级以后的事情。
而想要升级知识，无非两个渠道。
要么不断精进自己已经掌握的魔法技能，每个技能的“熟练度”都会化为该技能所属知识树成长的进度。
就比如说[混沌火球弹]、[炼狱雷海]和「凛冬已至]这三个元素系技能。
平日里使用频率最高的[凛冬已至]，将「基础水系魔法]的进度堆到了18.02%；使用频率排在第二的「混沌火球弹]，将[基础火系魔法]的进度堆到了14.44%；
虽然效果也同样给力，但即使不考虑审判光束，单体不如混沌火球弹、群体不如凛冬已至的「炼狱雷海]，只将「基础雷系魔法]的进度堆到了11.28%。
如果觉得这样攒进度过于单调。
那就可以考虑一下多读书。
作为法师，每多掌握一个魔法的原理，该魔法所属的知识树都能攫取到一定进度，魔法的品级越高，知识树能获得的进度也越高。
还是上面的那三个技能。
如果它们不是都经历过一轮增幅，[凛冬已至]和[炼狱雷海]还吃过一个“指定技能蜕变卷轴”，想要单靠这一个技能就提供对应知识树从[基础]到[进阶]超过十分之一的进度，几乎是不可能的。
“嗯……先把元素系里剩下的那几个都开了，其它的之后再说。”
打开交易行，设置了一下筛选条件，在风系、地系、光系、暗系的技能书里分别买了一本，将这四系元素的基础魔法知识树也点亮以后，陈曦就收手了。
倒不是说他负担不起继续买技能书的钱。
靠着百倍增幅，他光是卖自己用不着的经验就能获得大笔的天道金币。
虽然大多数的职业者都不会太过在意等级，甚至还有刻意压级的，只希望能有足够实力通过进阶试炼、或是在进阶试炼里能获得一个好一点的评价。
但不可否认的是，以人族现在的体量。
哪怕只有万分之一甚至百万分之一的职业者只想快点升级，每时每刻消耗的经验丹也是一个极为庞大的数字。
陈曦会停手是想到自己再过一两个月，就会正式进入天道学院了..
作为人族内部无可争议的第一大学。
天道学院内部难道还能少得了法师系知识？
整理完了这些晋升传奇后出现在面板上的提示相关的收获。
陈曦的目光这才落到「超S级试炼成就礼包（传奇）]里开出来的那个r级设计卷轴]上。
级设计卷轴
类别：特殊卷轴
效果：一张空白的设计卷轴，激活后将会根据你的需求转化为一份完整的图纸，图纸等级上限一-级
单看说明，这卷轴有点像以前在竞技场礼包里开出来过的神器选择券，陈曦手里的两件可成长神器[永恒权杖]和「贤者之书]都是这么来的。
既然是卷轴，那就……
（.;『;!;若'水"!首':?发;』;,.群...号!.【.?6!5!.;6"6.1!";8,"8;9;6.】,【',3.?;0',.0?.0';:3,,1"4'2:'7';】"）【你的[级设计卷轴]获得了百倍增幅，进阶为 级设计卷轴J】
级设计卷轴
类别：特殊卷轴
效果：一张空白的设计卷轴，激活后将会根据你的需求转化为一份完整的图纸，图纸等级上限-- 级
[已绑定，不可交易]
陈曦：“……”
这就多了一个是几个意思？
“天道系统，能不能不要在我已经拿到手的东西上涂涂改改?”
【根据 协议》，该内容为第三层信息封锁的条目之一，检测到你当前只结开了第一层信息封锁，故对其进行了隐藏】
“使用……算了，没这必要。”
本来想试试用那个名字也被涂掉一半的辅助权限能不2.0能解锁，陈曦忽然反应过来。
正如 辅助权限]的名字以及具体信息里都有着大片涂改，却不妨碍自己使用它们一样。
无论知不知道设计卷轴的具体等级，反正卷轴还是能用的。
那就没必要奢侈了。
“想什么呢？”
正自摇头间，一双裹着长筒黑色蕾丝手套的胳膊忽然从后方搂住了陈曦。
“没想什么……”抬手握上对方的手，微微一用力，将后面的女孩带到身前，陈曦把她放到了自己的大腿上：“晋升传奇以后的收获都整理完了？”
“这个不急。”苏瑶咬了咬自己的下唇，两手依旧勾着他的脖子：“既然你没想什么，那要不要来猜猜我现在在想什么呢……姐夫?”
“不猜。”
充当人肉座椅的陈曦面容严肃，目不斜视。.
【187】法师塔—无尽的大图书馆！[3]
陈曦最终还是食言了。
和苏瑶探讨了一百万字她心里想的内容以后，他又和追着苏瑶过来的苏璃探讨了一百万字，这才一手搂着一个，继续研究刚刚被打断的事情。
级设计卷轴]！
虽然不知道级到底是什么级别，但从神器都会直接给出标注来看，这个卷轴能产出的图纸至少也会是个神器，这点是可以肯定的。
如果还是个黄金，入手这个卷轴以后，陈曦估计自己会将其用于设计装备。
八件套虽然已经“预定”了命运商店里的「群星闪耀]套装，但这不是还有「至尊九戒]之外的两个饰品栏和两个特殊装备栏嘛。
没准这一个卷轴就能让自己多一件「审判]或是[原初之翼]这样的好东西。
不过既然自己现在都已经是一个传奇职业者了。那么比起装备，陈曦觉得这个级设计卷轴]还有一个更合适的用处：法师塔！
法师塔，顾名思义，这就是由高阶法师亲手塑造，用于生活或是研究等用途的高塔。
这里的高阶法师，正常情况下指的就是传奇以上。
之前陈曦还好奇过，怎么传奇以下的法师没听说过有谁真正给自己修建了一座法师塔，顶多也就是从长辈那里继承别人的法师塔的一部分权限。
自己来到传奇阶位以后。
他明白了。
估计也只有这个级别的法师，21才有那个实力、有那个知识的储备量，去完成一座符合自己心意的法师塔。
至于法师塔的好处，这可就多了。
最基础的一条一-法师待在法师塔内，可以获得大量加成，这也使得“传奇以上的法师只有待在法师塔里才是完全体”这样的说法在天道网络上得到了普遍的认可。
而在提供加成之外。
是将法师塔作为日常生活还是研究场所，铭刻了空间拓展类符文以后是将其作为可放置活物的大型仓库还是直接在里面建立独属于自己的魔法王国……这就要看每个法师各自的选择了。
选中级设计卷轴1，定下主基调为法师塔，要求在建成以后具备可观的成长性，保证这两条的基础上品级越高越好……
正想确认，陈曦忽然想到了一个事情。
那是人鱼一族的海王莎伦表示愿意追随于他的时候，他就这个事情咨询洛沁、从对方口中得到的信息。
当时洛沁曾说过，法师成神以后，其所修建的法师塔基本都会自成一界。
即使之后法师塔的主人出事，只要法师塔没有被破坏得太严重，日后甚至还有一定可能会自然演变成一个无主小世界。
这是已经得到过证实的。
既然法师塔早晚会向着一个世界演变，那自己要是直接用一个完整的世界为材料，以此来修建法师塔。
有没有可能直接将法师塔的品级提升到极致?
说干就干。
小心地从左手边的苏瑶身下抽出一只手，陈曦唤出关联世界依旧是一片混沌的[本源之心]，以眼神向其发问，问它愿不愿意作为法师塔的“原料”。
本源之心没有说话，想来是默许了。
陈曦再次激活 级设计卷轴]，还是法师塔，还是保证成长性的基础上品级越高越高，这次加上了一个[本源之心]为原材料。
【你获得了[图纸：无尽的大图书馆]】
类别：图纸
效果：使用之后可掌握唯一性法师塔“无尽的大图书馆”的打造方法
学习要求：智力属性≥10000
图纸生成以后，陈曦深吸了一口气，选择使用。
【你使用了[图纸：无尽的大图书馆]，经检测，你的智力属性≥10000点，已满足该图纸的学习要求】
【你掌握了法师塔[无尽的大图书馆]的打造方法】
[无尽的大图书馆]
类别：法师塔
所需材料：大千世界核心×1
锻造[无尽的大图书馆]所需的材料仅有一个大千世界核心，这让陈曦觉得有些意外，不过再一想……
光是这一项就已经能抵不知道多少的其它材料了！
将另一只手也从右手边的苏璃身下抽出，起身以后，陈曦随意批了一件外套，走出房间，而后直接展开「无尽的大图书馆】的锻造公式。
和当初锻造[审判]一样。
亮金色的纹路在空中勾勒出来一个法阵。
只是不同于锻造审判时那样将一件件材料熔炼成一个圆盘，这一次是半空中的法阵融入到本源之心当中。
这个过程持续了将近两个小时。
在最后一缕光芒被吸收以后，外观已经从晶石变成了一把钥匙的「本源之心】飘回到了陈曦面前。
伸手接过钥匙，接收完它向自己传递的那些信息以后，陈曦念头一动。
下一刻。
他的身影直接从原地消失。
一座内里共有五层，大体的内部结构呈圆柱形，每一层都摆着一圈书架的图书馆内。
凭空悬浮于五层高度的陈曦手里拿着一本黑底金纹带着镂空装饰的书籍，心生感慨。
那张设计卷轴的功能比他想的还要出色。
[无尽的大图书馆]，从名字里就能看得出来，这座法师塔和“知识”有关。
图书馆共有五层，对应天道系统知识体系里，每一类知识树的五个等级：基础、进阶、高端、尖端、终极。
陈曦每掌握到一个对应级别的魔法，那一层的书架上就会具现出一本魔导书。
五层图书馆的架子看似不多，一眼就能看到头，实则每一个架子的每一格都能无线延伸。
而这座法师塔能给陈曦带来的加成，也正与这些“知识”相关。
[无尽的大图书馆]共有三个形态。
第一个形态，完全收束。
这一形态下的大图书馆将会收束于同名的那枚“钥匙”当中。
钥匙可以被收入体内，也即这座大图书馆陈曦可以随身携带。
这个形态下的大图书馆，他这个主人以及被他授予过权限的人依旧可以自由出入，但不会给他提供什么加成。
第二个形态，正常展开。
这个形态下的大图书馆就和其他法师的法师塔一样，显现于外界。
位于其中的陈曦可以获得基础10倍施法威能的提升，同时书架上每多1本魔导书，这个威能加成还能再高0.01%……
理论上，书架上能搁置的魔导书无限，即大图书馆能给陈曦提供的威能加成也不会有上限。
除此之外。
因为铸造大图书馆的原材料是[本源之心]这个大千世界核心的缘故。
想要破开大图书馆的防御，伤到位于其中的陈曦或是图书馆里的其她人。
至少也要有能击穿一个大千世界的实力。
617别的陈曦不知道，他只知道主神级别的存在也做不到打穿一个大千世界。
第三个形态，完全解放。
这一形态是使用了「本源之心】为材料以后才具备的专属形态，完全解放大图书馆作为“大千世界”级的存在应有的威能，逆向侵蚀外界。
在被侵蚀的范围内。
陈曦将会获得一个大千世界的世界之主的权柄。
还是那句话。
主神级别的存在也做不到击穿一个大千世界，而他作为世界之主，一念之间就能让整个大千世界重归混沌……
这就很有意思了。
唯一遗憾的是，这么做就相当于在一个本来已经完成的世界内强行塞入一个大千世界。
根据陈曦解放大图书馆的世界等级，从小世界到小千世界到大千世界再到主维度世界，每高一个层次，消耗的混沌之力也将呈几何倍数增长。
即使他可以抽取世界之力用于补充，除非是真到了危急关头，否则陈曦也不会尝试在主物质维度完全解放。
在这三个形态之外。
[无尽的大图书馆]也还有一些其它“小”功能。
比如说现在陈曦拿在手里的这本书籍。
这是原[本源之心]的一部分转化而来的产物，里面每一个书页都封存着一个世界，这些世界内的陈曦依旧持有世界之主的至高权柄，世界等级与数量也可在小世界
与大千世界之间自由调节，只要不超出原[本源之心]关联的那方大千世界即可。
再比如说书架上的那些魔导书。
陈曦之外的人拿到魔导书并得到他的授权以后，在外界也可释放魔导书相关的魔法，威能相当于常态下的陈曦亲自出手…….

【188】大图书馆的首次完全解放，收容人鱼一族[1]
几个小时以后。
从睡梦中醒来的苏璃和苏瑶被陈曦带进了「无尽的大图书馆]。
一方面是让两人认认路、熟悉一下环境。
另一方面，他想让姐妹俩看看大图书馆内部有没有什么地方是可调整的。
倒不是说原本的大图书馆就是一个摆了五层书架的毛坯，实际上刚刚建造完成的大图书馆本身就已经有了相当精致的装修。
陈曦主要还是想在已有的基础上找点存在感，就如同入住了设计师精心布置的房屋以后不挪一下柜子动一下桌，总觉得有点不得劲……
哪怕只移动个1毫米！
半个小时后，三人放弃了。
只能说口 级设计卷轴]过于强大，按照设计出来的图纸建造的「无尽的大图书馆]，非但在实用性上相当完美，细节上也很经得起考验。
即使是一处细小的纹饰，存在都有它的道理。
三人能做的好像也就是在一层中间的地上摆一套沙发……
坐在沙发上，环顾四周，抬起头看看距离地面几十米高的大图书馆第五层的书架。
苏瑶忽然灵机一动。
“要不摆两台机械管家？炼金造物也行，哪怕它们存在的意义就是给你拿拿书或者端个茶递个水……”
“你是不是忘了我是个法师?”陈曦松开手，手里的茶杯在他的神念控制下飞上五层的高度，然后飘回到他的手中：“拿个书也就是一个念头的事情而已。”
“倒是端茶倒水，虽然同样不怎么需要，但……”
说到这里，陈曦微微一怔。
比起机械管家或是炼金造物，如果说是端茶倒水、兼顾养眼，他好像还真有更合适的选择一一
科卡卡斯世界的精灵族和人鱼族。
当初收这两族为追随者的时候，无论是对人鱼族的海王莎伦，还是对精灵族的女皇萝拉，他的承诺都是等他有地方安置这两个种族了，就会过去把她们接走。
就这个条件的话，其实在他高考结束、入手[本源之心]时就已经能满足了。
只是当时的陈曦考虑到以他那时候的能力，想要将这两族连带着她们的地盘完整地从外面搬到世界内还有点难度，所以也就没有立即动手。
把两族的族人收进去以后在世界内原模原样重塑一个精灵之森和无尽海底？
这么做当然也可以。
以他世界之主的权柄，只需要一个念头就能做的和原版一模一样。
而且他也相信以他在这两个种族的好感度、再加上主人与追随者的这层关系，无论精灵还是人鱼都不会有意见。
极端点干脆就隐瞒这个事情，也不会有谁能看得出来。
不过犹豫了一两天以后，他还是没那么做。
再怎么说也是这两个种族生活了数百万年甚至更久的地方，哪怕两族没有离开族地主要还是因为生命之树和海底珊瑚这两个和种族存亡息息相关的至宝就在那里，这
么多年下来，多多少少也就肯定有点感情了。
况且以他实力的提升速度，想来也用不了多久，就能将这两个种族连带着她们的族地整个搬走，没必要着急那一时半会儿。
事实证明他的自信没错。
这才一个月的时间，成就传奇的他即使武器装备之类的“硬”件”还未更换，实力较之黄金阶也提升了十倍有余。
更关键的是[无尽的大图书馆]一旦完全解放。
在大千世界之主的位格面前，科卡卡斯一个小世界除了乖乖把腿分开也别无选择……
嗯，这个比喻好像有点不对，但意思还是差不多的。
“我……”
听完了陈曦的打算，苏瑶目瞪口呆。
精灵族……人鱼族……
精灵族地整体颜值她是见识过的，人鱼族从之前陈曦发的海王莎伦和长公主忒弥斯的照片里也能看出绝对不差。
她这算是自己给自己完成了一次“加冕”么？
坐在她边上的苏璃无语的翻了个白眼。
是的！
科卡卡斯世界，无尽海最深处。
重新回到这里的陈曦再一次见到了莎伦和忒弥斯，除了母女俩以外还有几十条上次没见过的美人鱼。
这些是莎伦按陈曦上次离开前的吩咐，在半年前那一场大战爆发前召唤回来的族人。
喝退了听说陈曦这位主人到来，游过来围观的族人们，周围就留下一个和陈曦相熟的忒弥斯，莎伦幽幽地看着陈曦：“主人这次过来是有什么吩咐吗?”
“嗯……就是我上次离开前说过的，找到能安置你们的地方以后，会过来把你们接走。”
陈曦疑惑地看了莎伦一眼。
错觉么？
他怎么觉得这位严格说起来才只是第二次见的海王，神情有点……幽怨?
莎伦：
其实正常情况，如果只是半年不见，她也不会有什么特别的想法。
毕竟对寿命千年起步的长生种来说。
区区半年而已，一个没注意这点时间就自己过去了。
然而因为这半年来一直闷在海底无所事事的缘故，通过和精灵女皇萝拉的隔空交流，莎伦得知比人鱼族更晚成为陈曦追随者的精灵族、几个月里他已经光顾了好几趟，却一次都没来人鱼族……
轻咳了一声，收起这点可以简单理解为“不患寡而患不均”的小心思，莎伦问道：“搬离此处……需要我做点什么吗？在海里的话，使用海皇三叉戟的我应该能帮上一点忙。”
“不用。”陈曦摆了摆手：“你们看着就（王了的）好。”“是县。”
莎伦答应了一声，带着忒弥斯往边上游了一段距离。
在母女俩以及更远处的人鱼们的注视中。
陈曦的周身，一座建筑的虚影一闪而逝。
而后，她们仿佛就听到了来自世界的悲鸣。
同样能感知到科卡卡斯世界不耐的陈曦嘿嘿一笑，也没太过招摇。
解放了一瞬「无尽的大图书馆」，以大千世界之主的权柄，将整个无尽海最深处的区域一一从脚下的珊瑚到人鱼族地再到从海底进入人鱼族地必然要经过的那道海沟、连带着海沟里那条从人鱼族出现起就在守护着她们的巨型海怪，整个拔起以后。
他就解除了「无尽的大图书馆」的完全解放。
原地，海水从四面八方涌来，不消片刻便填补上了那些地方被陈曦收走而留下的空缺。.

【189】喷泉水池与观赏鱼[2]
[无尽的大图书馆]内。
将刚刚从科卡卡斯世界捞过来的人鱼一族族地，放进一个临时创造出来的以海洋为主流的小世界以后。
检查过那株孕育人鱼的珊瑚，确定它的长势正常，没有因为换了环境而水土不服，陈曦拍了拍手：
“目前就先这样吧，如果你们有什么需要，直接联系我就好。”
“这里……”手持海皇三叉戟，以神器强化海神权柄，感应了一下族地之外的陌生海域，莎伦倒吸了一口凉水：“这片海洋好像很年轻？”
“自信点，把‘好像’去了。”陈曦点点头：“我在把你们放进来之前才创造的世界，能不年轻么？”
莎伦：“....”
虽然在几个月前和萝拉交流的时候，就已经知道了陈曦一个人就能扫平曾经那个还没认真起来就打得她率领下的海族节节败退的不死……亡灵族。
但单纯的破坏力强大，和眼前这种一念之间创造一个世界的强大……这两者的差别她还是分得出来的。
而且……
“主人，虽然站在我的立场是问这个问题并不合适，但……”莎伦犹豫了一下，疑惑道：“对于已经强大620到您这种程度的存在来说，我族的追随似乎已经可有可
无了吧?”
哪怕是真像萝拉有一次和她“连线”时吐槽的，陈曦可能是在馋她们身子。
但连世界都能创造了。
按个人审美捏一个甚至亿个完美伴侣，还能比创造世界难到哪里去吗?
“想反悔?”
陈曦眉头一挑，故作严肃地拉下脸。
“呃，这倒不是。”莎伦连忙摇头：“只是……”
“不是想反悔就安心待着喽。”在一旁的忒弥斯闪闪发亮的目光中，陈曦屈指在莎伦的额头弹了一下：
“别看我现在创造世界好像很简单，愿意的话像现在这种强度的世界再搓万八千个也没什么难度，实际上我无论是硬实力还是在这些语言不怎么好描述的方面，都才
只是刚刚起步……你们的存在对我来说还是有必要的。”
硬实力就不用说了。
尽管成就传奇以后，传奇属性以及知识体系的解锁让自己实力大涨。
（?',『.若?"'水,;首."发?'』';,群';号::.【;?6"?5!6,"!6.!1?,"8?;8.:9?;"6'!,】''【!"3:,0"'0"'0!:"3?1,;4?;?2"7"】?.,）但越是这样，陈曦就越感觉自己目前只能在有限程度上叉一下腰。
连黄金阶到传奇阶的提升都这么大，简直难以想象传奇到半神以及半神到神灵的蜕变会有多恐怖。
如果说除他本人之外，传奇以下的职业者还偶尔会有越级挑战的案例，比如黄金阶时的苏家姐妹，再比如说陈曦好友栏里躺着的金灵和赵昊，这四人都具备在黄金阶
挑战传奇的实力。
但传奇和传奇以上，有听说过谁能以半神的实力挑战神灵之尊的么？
作死的案例挺多，但成功的……
一个也没有！
也就是[无尽的大图书馆]正常展开以后，让陈曦能获得等同于一个大千世界的防御，完全展开更是能在一定程度上在外界行使大千世界之主的权柄，否则他对自己
实力的描述还能更谨慎。
而那些单纯的语言不怎么好描述的方面……
诚然，无论是曾经还是「本源之心]时的那个大千世界，还是现在这个已经被炼成「无尽的大图书馆】的世界内，他那份大千世界之主的权柄，都能够正常行使。
但在半个多月前，最初的那份新鲜感淡去以后。
陈曦就已经意识到了。
虽然他在世界内可以一念之间做到沧海桑田，自由决定世界是按主物质维度的星云→星系→星域→宇宙的模板，一层层叠一个星空，还是按神话（cbca)叠一个天圆地
方中间竖着一根天柱的无边大陆。
但在自己的世界内，还是有他做不到的事情的。
比如说……创造灵魂。
无论是花草树木还是山林野兽，由他自己捏出来的东西，兽就是兽，植物就是植物，指望它们生出灵智化形报恩完全不可能。
虽然自己收下人鱼族和精灵族也不纯是为了她们哪天能学会报恩……
养眼就够了！
“对了，养眼……”想到这两个字，陈曦忽然感觉自己的思路被打开了。
抬手打了个响指。
他、莎伦和忒弥斯一人两鱼就出现在了大图书馆内部。
在莎伦和忒弥斯都出于好奇仰头观察着图书馆的时候，一层原本安置着沙发的正中央，沙发被推到了一旁，地面下沉、澄澈的水流凭空出现，注入其中，形成一方水
池。
池子里的水很快就来到了与地面平齐的高度，而后围着池子一圈约寸许的厚度，地面自动上扬形成了一层护栏，恰到好处地高出水面半寸、保证水不会蔓延到池子以
外的地方，一直到水面的高度来到一米的位置方才停下。
而后，池中的水在一股无形的力量下向上涌出，外力消散以后自行下坠……
“好像有哪里怪怪的。”
看着这个自己心血来潮之下弄出来的小喷泉，陈曦摸了摸下巴。
“主人，如果您觉得这个水池不合适的话，我在这些方面略有心得……”琢磨了一下陈曦的心思，莎伦主动请缨。
“可以，你说，我来改。”陈曦没有拒绝。
随后，在莎伦的提议下，原本位于一层正中间的喷泉池子被移到了边缘处，并根据莎伦和忒弥斯的初稿、结合陈曦个人的审美，在池子里又添加了一些装饰。
坐到重新占据一层中间的沙发上，陈曦略一沉吟，将疑惑中带着点不解的母女俩放进了池子。“主人......?”X2
“你们身下的那个水池我已经做过调整，可以直接前往你们族群生活的那片水域。”翘起二郎腿，看着整整齐齐趴在池边的母女俩鱼，陈曦满意地点了点头：“以后有空的话可以来这边玩玩。”
莎伦：“…..”忒弥斯：“....”真就成观赏鱼了啊？.
e

【190】人鱼之后当然就是精灵了[1]
对于曾经的海王一脉摇身一变、成为陈曦法师塔里的观赏鱼这件事。
莎伦似乎是颇有微词。
不过想了想，她还是选择了保持沉默。
倒是忒弥斯这位人~鱼长公主……
在池子里游了一圈，对大部分水下结构都是按自己想法设计的喷泉水池很满意的她，拍着胸脯表示有空一定会带着妹妹们来这里转-转。
反正就算是在族地，她们这些小一辈的人鱼每天也就是这里逛逛那里玩玩。
陈曦：我就欣赏这种有眼力见儿的追随者！
莎伦: ...”
算了，反正一边是人，一边是鱼，再吃亏也亏不到哪里去。
关于人鱼一族的安置，到这里就算是暂时告一段落了。
人鱼族现在生活的那个世界，单就大小而言并不逊色于科卡卡斯。
而且不同于主体为大陆、大陆周边环绕的才是海洋的科卡卡斯世界，那个世界在陈曦的意志下整体架构以海洋为主，浮出海面的仅有零星作为点缀的岛屿。
海洋里面，尽管创造不出具备灵魂的存在，但陈曦也往里面塞了不少只有生存本能的海生动植物，构成勉强还过得去的海洋生态。
这样的新环境，即使是莎伦这位见多识广的前海王也挑不出什么毛病。
从大图书馆里出来以后，陈曦随即勾连了前几次过来时留在精灵族那边的虚空坐标，直接出现在精灵族的议事大殿。
“主人？”
看到陈曦，正在王座上拄着下巴发呆的精灵女皇萝拉站起身：“又是给生命之树幼苗浇水吗?”
“呃，这回倒不是……几个月前我不是和你们说过，等到有地方能安置精灵族了，就过来把你们接过去么?现在有了。”
“哦?”萝拉眼前一亮，抬手一招，精灵权杖出现在了她的手中：“需要我让族人们准备一下么?”
“不用这么麻烦。”
陈曦微微摇头。
正想和人鱼那边一样直接解放[无尽的大图书馆，看着萝拉手里的精灵权杖，陈曦若有所思：
“你们精灵族应该有完整的法师传承吧？”
“有的。”萝拉的脸上浮现出几分傲然之色：“虽然很少与外界交流，但无论是历代女皇给我留下的手记、还是我自己观察出来的结论，我们精灵族的魔法放眼整个
科卡卡斯都是最顶尖的水平。”
“那就再好不过了。”陈曦满意地笑了笑：“哪天有空把你们族里关于魔法的书籍给我复刻一份。”
“好的。”
萝拉点头答应，也没问陈曦要这些东西做什么。
连精灵族都已经整个属于陈曦了，精灵族的魔法传承自然也不例外。
随后，陈曦解放「无尽的大图书馆]，持大千世界之主的威能，将大结界内的精灵之森整个捞起，原地只留下一个半球型深坑。
科卡卡斯:
大佬您玩得开心就好。
一个同样新鲜出炉的小世界。
眼前一晃就发现所有的精灵、连带着脚下的精灵之森，都已经出现在了一个陌生世界，萝拉惊讶地看着脸不红气不喘的陈曦。
才个把月的时间没见。
主人的实力就已经涨到这种程度了么？
“没你想的那么夸张。”不用问都知道对方在惊讶些什么，陈曦摇摇头：“我只是取了个巧而已。”
“就算是取巧，也说明主人您的实力和上次来精灵族时相比有了很大提升，不是么?”
“有道理。”
陈曦微微点头。
和第一次见面时的高冷相比，这位精灵女皇也越来越会说话了。
“精灵之森搬迁的事情一会儿你再和精灵们说吧。”略一沉吟，陈曦开口道：“现在的话……先去一趟禁地。”
话音落下，也不等萝拉开口，两人的身影便已经出现在了禁地内那一大一小两棵生命之树的面前。
和守护生命之树的两位精灵打了个招呼，萝拉看着来到生命之树幼苗前蹲下、伸出一只手摸上树苗的陈曦，有些好奇地问道：
“主人，幼苗的健康状况应该没问题吧？”
“没有，不过有个事情我之前就已经想做了，只是当时考虑到树苗还在科卡卡斯，真要漏出点好处有点亏……”陈曦答道：“现在在自己的世界就没问题了。”
他所说的当然是增幅树苗。
无论是科卡卡斯世界的这棵生命之树，还是小树苗的前身、黄金试炼秘境里的那棵生命之树，除了孕育出精灵一族以及产出生命之水以外，潜移默化地改变周边环境
无疑也是它们的隐性功能之一。
之前没增幅是担心「生命之树幼苗]挨了一发增幅以后进阶为[Xx之树]，进阶过程中连带着周围甚至整个世界都会获得什么好处……
…求鲜花·0
嗯，你问为什么还没增幅过就知道会出现这种情况？
问就是天道系统牌的问答器太好用了！
“等等……”站在陈曦身后的萝拉忽然心中一动：“人鱼族是不是也被主人您带到这里了？” .......0
“差不多吧。”陈曦想了想，回过身抬起双手，左右手均是手心向上、五指张开，掌心之上小半寸的位置悬停着一个世界虚影：“左边这个以海洋为主的是人鱼族现在所在的世界，右边那个以陆地为主的是精灵族……也就是我们当前所在的这个世界。”萝拉： “………”
仔细辨认了一下，确定陈曦右手边以陆地为主的那个世界，那一抹特别显眼的翠绿色正是精灵之森。
萝拉抬起头看了一下天空。
她感觉自己仿佛看到了脚下世界被一尊恐怖的存在握于手中的一幕……明明那个存在就在她的对面！
收束了一下思绪，她指了指海洋世界：“如果我没看错，这里面比较大的那几座岛屿，任意一座的范围都不比精灵之森小吧？”“你想搬到那边？”陈曦看了她一眼：“换个世界对我来说倒不是什么问题，不过你确定人鱼那边能同意么？”
“我和莎伦的关系不错，以我对她的了解，她应该会同意的，毕竟那个世界再大，如果只有她们那一个种族，莎伦作为半神还好说，年轻的那些人鱼心态可能会出问题。”萝拉提议道：“如果主人不介意的话，不如让我先和她聊聊？”
“可以。”陈曦点了点头。
认真说起来，其实无论是精灵族还是人鱼族，以她们的人口数量都消化不了一个顶格小世界的资源来着。
而且据他对两族领袖的观察，这两个种族处事风格都很佛系，不怕事、但也不会主动惹事，再加上两族又全是女性……把她们放在一个世界好像也不用担心会出什么乱子。
但凡其中一族是雄性，让陈曦答应这种提议就绝无可能，他可不想哪天心血来潮观察一下世界，结果权限一开就看到满世界马赛克……等等。
这条件好像先天就不成立。
收精灵族和人鱼族是图她们养眼，每一个族人单拎出来颜值都很高、更别说整个族群聚在一块儿。
每天光是看看就能保持心情愉悦。
那收个雄性种族，难不成还图他们能击剑吗？力.

【191】世界重塑完成，[世界树树苗]和自然精灵[2]
刚刚从大图书馆回到海洋世界，还没来得及带族人熟悉一下这片新的海域就被陈曦摄过来的莎伦，在听完萝拉的提议以后，直接就答应了两族共享一界的事情。
一方面，正如陈曦之前对两族的观感。
无论人鱼族还是精灵族，整体上都是一个佛系的种族，再加上那个世界又那么大。
基本不会生出什么大的矛盾。
另一方面。
其实莎伦此前还有一个担心。
虽然一个种族独享一界资源这种事情听着挺爽的，但结合人鱼一族的族人数量……总共还不到一百之数的人鱼，这么大的一个世界。
在最初的那股新鲜感过去以后。
和她同一辈那些年龄较长的人鱼们还好说。
但“六二零”忒弥斯那一辈的小人鱼，成天来来往往的就能见到这几十张熟面孔，顶了天再加上大图书馆里的陈曦。
时间一久，心态怕是要出问题。
现在好了。
小人鱼们要是觉得无聊，浮出水面就能和精灵们玩耍，既不用担心她们的心理会因为憋久了而质变，也减少了她们去大图书馆次数太多而“遇到意外”的概率。一举两得，美滋滋~
双方很快就商量完了具体的合并细节一-
虽说萝拉起初所想的是能有一座大型岛屿即可，但莎伦对好友还不至于这么小气。
她表示人鱼族虽然也能登上陆地，但更喜欢的毕竟还是水下的环境。
既然如此，那就以水面为分界。
水面之上属于精灵，水面之下属于人鱼。
精灵族那边请陈曦建造一方大型陆地，作为承载精灵之森的地界，人鱼族这边则是请陈曦将原本位于深海的族地上升，让小人鱼们不至于想和精灵见一面都要游上几
天。
“我还以为你们是更喜欢深海的环境。”
根据莎伦和萝拉的构想，模拟了一下重塑以后的世界，陈曦看向莎伦，挑了挑眉。
“之前留在深海，一来是那里有着孕育我们的祖珊瑚，二来是想要进入那里就必然要通过守护者所在的海沟，无论出于哪个角度那里都更安全。”
莎伦叹息了一声，解释道：“其实我们也是喜欢阳光穿透水面照在身上的那种感觉的，否则历代海王也不至于在水下以神器的权柄塑造一颗‘太阳’。”
“当时是为了安全，现在来到主人的世界，自然就不必有这种担心了……您看精灵之森不是也已经撤去精灵大结界了么？”陈曦抬起头看了看，大结界还真的已经关闭了。
“比起那些更多的还是凯觎海王的权利、被海王守护的海族利益以及海皇三叉戟才会对人鱼族有想法的野心之辈，我们这个身处于陆地上的种族要是没有大结界，会被恶徒们盯上的可能性显然更大。”
萝拉也跟着叹了口气：“外面的那些帝国、王国、公国们，可都还保留着‘奴隶’这一阶级呢。”“嗯……还是先办正事吧。”
顺着萝拉的话在她脖子上脑补了一个项圈，感觉自己的思想有点危险的陈曦轻咳了一声，着手对两个世界进行改造。
一切都按照既定的规划快速推进。
进行到最后一步，也就是搓了一片大陆把精灵之森放上去、再将人鱼族地从海底升上来以后，陈曦看了眼莎伦：“要不要给你们在造一座城堡，一半在水下、一半露出水面的那种？”“呃……那就麻烦主人了。”
站在陆地边缘的莎伦构想了一下陈曦所说的画面，伸手从海里招上来一团海水，一半抹平模拟海面，另一半凝水为冰模拟城堡。
只是一个大致的轮廓，更具体的细节莎伦表示还是要让人鱼们自己动手，就当是让族人有一点参与感。
城堡完工以后，水面上的那小半座被安置在了陆地边缘，与精灵之森的外沿直接接壤。“都没什么问题了吧？”
凝聚出来一个与实物一模一样的投影，让两个主事的女王/皇能以上帝视角总览她们的族群之后生活的地方，陈曦问道。“没有了。”莎伦和萝拉对视了一眼，同时摇头：“多谢主人~”陈曦：“……”嘶，有点意思.….也没在这里多待，他身形一晃，人就已经回到了精灵族禁地，至于莎伦和萝拉则是留她们在原地，向各自的族人介绍如无意外、之后很长的时间里的“邻居”。
虽然两位女王/皇作为族群领袖，彼此之间关系不错，但精灵族和人鱼族在科卡卡斯世界基本也就是听说过对方种族的名字。毕竟一个位于内陆，一个位于无尽海洋，平日里还都宅在族地很少外出……
精灵族禁地。
握上自己在几个月前亲手种下的生命之树幼苗，陈曦对其发动了增幅。【你的「生命之树树苗」获得了百倍增幅，进阶为「世界树树苗」】天道系统的判定中已经从幼苗变成了树苗。
显然，在精灵族的这几个月里，小树苗的长势不错。
增幅成功的声音才刚落下，原本只有半米不到的小树苗就和吃了金坷垃一样，在一旁两个精灵略微惶恐的目光中猛地蹿高，一直长到四五十米才停下。
树的顶端。
一颗果实从无到有，短短十多个呼吸就长到了直径二三十公分。
而后，“嘶拉”一声。
果实由内而外地被一双肉乎乎的小手撕开。
从果实里钻出来的那个女婴，直接吸收了孕2.0育自身的那个果实外壳，从婴儿长成了一个约摸六七岁的小孩，其眉眼给了陈曦一股轻微的熟悉感。
在这小女孩揪着他的裤子衣服一路往上爬，一直爬到一把将他的脖子抱住，发出嘻嘻嘻的笑声以后。
陈曦想起来了。
这小家伙放大一点，再加个年龄滤镜，可不就是黄金试炼秘境里见过的精灵女皇凯瑟琳么？
[自然精灵（未命名）]
等级：1级
生命值：100%
“嗯，应该只是撞脸了，毕竟认真说起来两棵树关系不浅。”
摸了摸小家伙的脑袋瓜，感受到对方对自己那不似作伪的亲近之意，陈曦得出了结论。.

【192】母女（×）姐妹（√「）[1]
半个多小时后。
精灵族禁地，萝拉看着眼前比记忆中高了几十倍的“树苗”，目瞪口呆：“所以……这个小家伙真的是这棵生命之树上落下来的？”她低头看了眼被自己搂在怀里的凯瑟琳……也就是那个小精灵。
因为小家伙的长相和陈曦记忆中的那只精灵女皇过于相似，再加上大凯瑟琳因他“神使”的身份，在他和苏家姐妹住在亚尔夫山的那几天里，对三人一直都是毕恭毕敬客客气气……
陈曦顺手就把大凯瑟琳的名字借来用了一下。
正好小家伙自己对这个名字也不抗拒。
“纠正一下，现在应该叫世界树了，我给它升了一下级。”逗弄着尽管被萝拉抱在怀里，却在努力向自己这边扑来的小凯瑟琳，陈曦随口解释道。萝拉：“……”
难怪她会觉得今天的生……世界树树苗和昨天的生命之树树苗给自己的感觉截然不同。
原本还以为是树苗在陈曦的手笔下成长21了一截而带来的错觉，至于为什么和老的那棵生命之树给自己的感觉又不一样，说不定是每一棵生命之树都有自己的特色。
现在看来，是树苗的本质和昨天看到的那棵就不一样了。“主人，能不能……”
看了看世界树的树苗，再看了看自家的那棵生命之树，萝拉忽然有了一个大胆的想法。
“不能。”陈曦竖起食指，左右摇晃了一下：“难道你就没发现在蹭了世界树树苗的光以后，你家的生命之树已经呈现出焕发第二春的趋势了么？”“咦……？”
萝拉感知了一下，还真是。
至于为什么在刚刚没发现……
女皇陛下想了想，主要还是蜕变之后的世界树太吸睛，小凯瑟琳太可爱，这才致使她没在第一时间注意到自家生命之树的变化。想到这里，她拍了拍小凯瑟琳的背：“小家伙，要不以后你就叫我妈妈吧？”“咿……不……！”
小凯瑟琳听到这话，果断地摇了摇头。
“欸，为什么？”萝拉瞪大了眼睛，佯装失望：“做我的女儿不好吗？只要答应，以后你可就是整个精灵族的小公主了。”“就是……不……”
小凯瑟琳继续摇头，并试图伸手去拍萝拉的脸。
奈何手太短，没拍着。
“女皇陛下，如果族里的记载没错……”那两个负责照顾生命之树的精灵之一弱弱地开口道：“自然与生命之神，据说就是我们的生命之树孕育出来的第一个生灵。”
萝拉：“……”
你们两个长老都能知道的事情，老娘一个为了生命之树殚精竭虑上千年的精灵女皇还能不知道了?
就算传说有误。
作为位格明显比生命之树高的世界树孕育出来的第一个精灵，至少也有成神之姿，所以趁着小家伙还不懂事定个关系占点便宜怎么了?
在陈曦似笑非笑的目光中。
萝拉瞪了那两个精灵一眼，而后板起脸看着小凯瑟琳：“那你以后就是我妹妹。”
“不……”
“不准反对！”
小凯瑟琳：“……”
“姐妹”俩的关系定下以后，萝拉带着陈曦回了一趟精灵族大殿，那里有着长老们整理出来的精灵族全部与魔法相关的书籍。
离开精灵人鱼的世界的时候。
陈曦的大图书馆里堆着的除了精灵族的魔法书籍以外，还多了一堆来自人鱼族的魔法书籍。
后者是莎伦从萝拉口中得知陈曦对这些东西有兴趣以后，主动整理并送过来的。
就和精灵族有自然与生命之神留下的传承知识，在生命系魔法上冠绝科卡卡斯一样，人鱼族在水系魔法上的高度也是别的种族无法比拟的。
科卡卡斯世界。
从「不动的大图书馆]里出来的陈曦正想直接离开这一界，却忽然注意到感知范围内出现了两道陌生的气息。
两个传奇，目测是已经在尽力隐匿了，不过在陈曦的神念之下就和大晚上一片漆黑的环境里举着个小太阳差不多……
[真理之视]一开，嗯，两个人族的女性职业者。
“别藏了。”
瞄了眼精灵之森被自己整个挖走以后，原地剩下的大坑，陈曦想了想，没有直接离开，而是朝那两个职业者藏身的方向招了招手。
.....”×2
“不用怀疑，说的就是你俩。”
（!.『?;!若:;水;""首,发.!'』"'群.:"号.?'【:6?!,5,"6",!6!!1":?8":8.,9.:6;!】?【:'.3';0";0'!0,'3,1,,!4";2!7;,"】?.）神念一动，在实质化的念力之下，两个人族传奇毫无抵抗之力地被陈曦拉到了自己面前。
看着这两个传奇职业者如临大敌的神情，陈曦挑了挑眉，直接问道：“现在这边的主负责人还是长孙策前辈么?”
“呃……您是自己人啊？”
左边的那个职业者听眼前这个尝试探测、探测出来的面板上从头到脚都是问号的神秘人一口就叫出了自家高层的名字，再看了看神秘人身后明显与对方相关的神秘消
失的精灵之森，从心地用上了敬语。
“我叫陈曦，耳东陈，日月晨曦的曦。”陈曦挥挥手，解除对两人的禁锢：“如果你们能联系上长孙策或者这边情报部门的高层，把我的名字报上去他们就知道了。”
两分钟后。
陈曦接到了来自长孙策的私聊。
r长孙策：精灵族被你整个搬走了？
[陈曦1：毕竟是我的追随者，一直扔别人的世界总不太合适。
[长孙策]：也是……
想620到网传的这一届高考的奖励一-一个小千层次世界的所有权，长孙策深吸了一口气，等他回过神来的时候就发现输入栏里已经莫名其妙地多了几排柠檬图标……
还好没发出去。
删掉这些柠檬以后，他继续问道：
[长孙策：既然精灵族你已经收走，那人鱼族是不是也进你的世界了？
r长孙策]：是的话无尽海那片的人手我就直接撤回来了。
[陈曦]：一样，已经收走了。
[陈曦：对了，这次正好路过这边，顺便问一下……这边的神界有头绪了么?
r长孙策：有点难顶。
[长孙策：虽然这一界走出去的那些神都已经失联，不过也不能确定神界的其它神察觉到异状会不会单方面封死通道。
r长孙策]：目前的想法是找几个原住民，给他们堆到成神的程度以后看他们会不会飞升神界，要是能飞升上去那就简单了，但凡有一个上去、我们就有了前往神界
的标记。
r长孙策]：第一个信标根据我们的观察，突破半神与神灵的界限就在这两天，你要不要过来看看？
F陈曦]：这也是我一个外人能随便看的……?
[长孙策]：别人当然不行，不过是你的话，问题不大。.

【193】陈·正人君子·曦，成神的海族大长老[2]
正如长孙策对陈曦说的那样，让陈曦旁观一号信标成神的事情没有遇到什么阻碍，报告打上去以后没几分钟，许可的文件就下来了。
本来陈曦还想问一下苏璃和苏瑶有没有兴趣。
然而姐妹俩这次的口径出奇一致，纷纷表示她们接下来需要好好整理一下晋升传奇阶位的收获。
如果陈曦有什么需要的话……这不是已经有了精灵嘛。
陈曦： “.....”
我陈·正人君子·曦在你们眼里就是这么急色的一个人?！
支起眼皮，看向不远处靠在喷泉水池边缘、懒洋洋地将头倚在护栏上，粉色的大尾巴有一下没一下地拍着水面的忒弥斯，眼角余光瞄着稍远一点的池面时不时冒一下
头的人鱼妹妹们。
陈曦对于姐妹俩对自己的误解表示非常不满，并决定下次见面的时候一定要给她们点“颜色”看看。
他是那种会沉迷于精灵无法自拔的人吗?
忒弥斯：“?”
感受到陈曦落在自己身上的目光，忒弥斯疑惑地紧了紧罩在左右良心上的贝壳。
没问题啊，以前和妹妹们玩的时候都这么穿。
“没事，就是刚刚接到外面发来的消息，让我出去一趟。”
陈曦轻咳了一声，身影从沙发上消失。
陈曦的离开其实还真不是在敷衍忒弥斯。
就在刚刚，外界的长孙策已经发来消息，表示被选为一号信标的那个原住民已经准备完成，半个小时以后就是那人登临神位的时候。
虽然距离长孙策给出的那个时间还有半个小时，但陈曦觉得他也没必要卡着点过去。
从[无尽的大图书馆]回到自己在科卡卡斯世界军方总部临时居住的房间。
陈曦推开门，向长孙策发过来的坐标赶去。
一号信标自己选择的登临神位的地方是一片海洋。
来到观察点，和已经在这里的长孙策等人打过招呼，陈曦随即看向了不远处海面上的那道身影。
这是一个一身蓝色皮肤，两耳处长着类似鱼鳍的结构，脸上有着明显苍老之态的海族老者-一
没错，一号信标就是半年前那个和血狱领第六使者合作，建造了科卡卡斯世界和血狱领所在大型地狱维度碎片世界间的传送门，将恶魔族接引到此界的海族议会大长
老。
虽然大长老当年会与第六使者合作，是因为亡灵族散发的瘟疫与诅咒污染了海洋、以海族的实力正面刚又不是亡灵族的对手，寄希望于恶魔族过来以后能怼死亡灵族。
但他为了能调用海族资源建造传送门，囚禁了人鱼族长公主忒弥斯也是不争的事实。
尽管事后无论是诅咒被陈曦净化而得以重新现身的海王莎伦、还是和莎伦一同出现的忒弥斯，都说过大长老是受到了恶魔的蛊惑。
但海族内部，私下里议论大长老的声音还是有不少。
而在莎伦表示之后人鱼一脉将不会再继续出任海王一职，也不会再干预海族事务以后。
不光是大长老，连带着大长老出身的那个海洋种族，在海族内部都遭受了不少的有色眼光。
一方面是出于对忒弥斯的愧疚，另一方面也是不爽于自己堂堂一尊半神被那么多人那样议论、连带着自己的族群也不得安生。
大长老索性辞去了在海族议会里的席位，外出散心。
也正好是这个时候，扫除了亡灵、恶魔、智械、虫族势力的人族开始招募原住民里的半神强者，希望能通过将原住民送上神位的方式窥探神界坐标。
作为本界半神里的天花板级强者而被人族半神第一时间找上的大长老，一口就答应了人族半神的邀请。
反正自己在这一界的牵挂已经就剩下族群、恰好族群没有自己比有自己在海族内部还能混得更舒服。
这样的话。
白捡的神位为什么不要？
半个小时的时间很快过去。
已经将自己的状态调整至巅峰的大长老睁开眼，对不远处看台上的人族强者们点了点头，得到可以开始了的信号后，旋即就开始冲击那道关卡。
半神巅峰的气势肆无忌惮地向四面八方扩散，连脚下的海面都凭空被压低了数米。
没有进行什么试探，大长老直接使用了人族交给他的据说能提高成神几率的道具，身上的气息一涨再涨，越过一道界限后忽然变得一片虚无。
如果不是肉眼还能看到他的存在，单凭感知，说他已经不在这个世界了都不会有人怀疑。“…，怎么样…？”
几十道不同种类的探测技能不分先后地拍在了大长老的身上。
确定大长老的阶位已经从“半神”变成了“半神（蜕变中）”，长孙策一挥手，脚下的看台就飞到了大长老的面前。
“虽然是交易，不过……还是要谢谢你们的帮助。”大长老长呼了口气：“那道界限已经被打破，按照冥冥之中的预感，之后只要进入神界接受洗礼，我就能蜕变成神了。”
“你感知到神界的存在了园？”
听到大长老的话的众人眼前齐齐一亮。
“嗯，我能感受到神界正在呼唤我。”大长老点点头，沉吟片刻，又开口道：“我在这个世界最多还能停留七天，七天以后神界就会降下力量强行将我带走，这七天我能回去看看我的族人么？”
“不要误会，我（王了好）知道你们的实力，别说我现在还算不上一尊正儿八经的神，就算是神界，恐怕也不是你们的对手。”
“只是我能感觉到打破那层界限以后，我可以赋予我的族人一些恩惠，提升他们的血脉……”
“七天、不，六天以后我就会回来，到时候……”
“根据神界传达给我的信息，似乎我在上去的时候还能带上不超过10个的神侍?”
“不必如此。”长孙策大方的摆了摆手：“找上阁下的时候我们就说过，我们和你只是合作关系，飞升神界之前阁下有什么想做的尽管去做……只要别破坏此界现有
格局即可。”
至于大长老会不会赖账……
说的不客气点，只要他最后会去往的地方还是那方“神界”，以人族的能力，就不愁会得不到那个世界的坐标！.
F

【194】虚空标记的进阶用法[1]
“大长老……成神了啊……”
大图书馆里，看完陈曦拍下来的大长老成神过程录像，莎伦沉默片刻，叹了口气：“这样也好。”
虽然卸任海王以后就没再干预过海族事务。
但作为一个在位上千年的海王，对海族在失去自己以后会向什么方向发展，她也是有点关心的，并时不时地会暗中过去观察一番。
因而，大长老在那件事情之后的境遇、一直到他离开海族，她也有所耳闻。
比起别别扭扭地留在科卡卡斯整得念头不通达，登临神位前往神界换个环境，对那老家伙而言可能更好。
而且……
成神对他们来说原来这么简单么?
想到过去的几十上百万年间，科卡卡斯世界那么多的天才想尽办法却没有一个能堪破半神与神灵间的瓶颈，只能带着满腔遗憾面对死亡，而陈曦背后的人族却在半年
不到的时间里，将原本完全没希望成神的大长老推上神位……
这么直观地感受到科卡卡斯与地星人族间的差距，尽管不是第一次了，莎伦还是张了张嘴，欲言又623止。
“有什么想问的吗？”
注意到莎伦的神态，陈曦开口问道。
“我就是有些好奇……”莎伦最终还是没忍住：“神灵对于主人您所在的种族而言到底算什么？”
“这话问的……我还真不知道怎么回答。”陈曦摸了摸下巴：“毕竟神灵这一级的存在，你要说不重要吧，神灵的地位在人族虽比不过主神、但也依旧崇高，你要说
重要吧，如果一直关注与神灵相关的信息、每年总是能发现一些以前从来没听说过的神灵的事迹。”
毕竟职业者和非职业者的区别，就在于非职业者达到瓶颈以后只能慢慢磨或是期待奇遇，而职业者只要攒够经验就能在天道系统那里领到试炼任务。
就算只有万分之一的百级半神触发了自己能力范围之内的试炼任务。
在人族现如今的基数下。
有这个能力的命运系主神不开口，谁又能知道过去的一年里有几个半神职业者成功破关？
莎伦： “.....”
行了！
不用（cbca)说了！
光是听到“每年”这样的形容词，莎伦就觉得自己和忒弥斯一样贝壳包裹下的良心微微绞痛。
这说的可比科卡卡斯出现一尊传奇随意多了。
至少在科卡卡斯，传奇也属于一个萝卜一颗坑的存在，一年都不一定会有一个……也是因此，即使刨除掉手持海皇三叉戟的海王，无论海族还是陆地种族，对成年后
人均传奇的人鱼族被称作“海王一脉”也都是服气的。
七天后。
还是那片海域。
陈曦再一次作为观众，围观了大长老飞升神界的“活动”。
只见一道特效拉满的光柱从天而降，将大长老和他身旁的五个人族职业者、五个海族笼罩其中。
几息之后，光柱内的十一人随光柱一同消失。
看台上。
等了一会儿的长孙策打开好友列表，看着那五个职业者依旧亮堂的名字，松了口气。
无法和五人交流一一这点本就在他的预料之内，毕竟那个“神界”严格说起来就是一个未探索世界。
只要这五人没有死在那个世界，他们回来以后就会带着那个世界的坐标，之后怎么做……
如何对待一方未探索世界这种事情，人族、尤其是人族军方，那可就太熟悉了。
当然，这一部分的工作和他关系不大。
以他半神的实力，即使高层失了智会把攻略一方可能存在主神、也就是大千级别大世界的事务交给他来负责，他的实力也不允许。
长孙策的身旁。
闭上眼睛感应了一下，陈曦的脸上也浮现出来一抹笑意。
他会在科卡卡斯留到现在，当然不可能是只为了看这一场戏。
[虚空漫步】这个技能，原本只是通过进入主物质维度与虚空维度的夹缝而使外界的时间在相对意义上达到停滞、同时让虚化状态下的自己能随意穿梭物质或是能量
屏障，以此来达成另类的闪现。
同样的空间移动，自己这个加强版本不光是能精准调控距离及姿势，“虚空漫步”之时还有足够的时间思考接下来怎么做，而不会像普通的空间移动一样，无论是距
离没控制好还是周围存在能影响空间之类的场域，一个不小心尴尬的就是自己。
吃了一张[指定技能蜕变卷轴]后。
[虚空漫步]多了一个“虚空标记”的功能，能让自己以虚空维度为中转站远距离穿梭到留有标记的地方。
而在自己晋升传奇以后。
陈曦发现[虚空漫步]的这个“虚空标记”，又有了新的用法。
以前的虚空标记，只能留在某个固定的地方，就效果而言有点像能够无限使用的定点传送。
现在就不一样了。
除了地标以外，虚空标记还可以留在人或物的身上。
虽说还是每留下一个虚空标记就需要多承受一点负担，但这点小小的负担对精神属性六位数、还能以一当十的陈曦来说。
洒洒水啦~
反正刚刚飞升的那十一个人，每个人的身上都被陈曦打过虚空标记。
不只是他们本身，他们身上的武器装备陈曦也没放过。
“神界的坐标估计用不了多久就会传回来……”看台上，看了眼似乎是有想法的陈曦，长孙策问道：“怎么样，有没有兴趣成为这一界的第一批开拓者?”
“算了算了，万一在那边遇到什么事，一时半会儿的回不来，岂不是还要错过天道学院的开学?”陈曦摆了摆手表示拒绝：“我还是以后有机会再参与吧，学业要紧
。
长孙策：“……”
他想说就陈曦表现出来的资质，别说只是错过一个开学，就算迟到个百十年，天道学院那边也能当做什么都没发生过一样乐呵呵地欢迎他入学。
不过既然陈曦自己都这么说了，他也不至于一定要拉着陈曦一起。
这种潜质的存在，尽管长孙策毫不怀疑陈曦身上绝对有复活类的道具，可能还不止一类，但这家伙要是真在“神界”出点啥意外。
那些看好他的大佬怕不是能把联手把整个神界拆了，来想办法将他复活?.

【195】开魔盒，21件复活道具，「要你命-3001×][2]
大长老飞升以后，陈曦也没在科卡卡斯世界作过多停留。
就和苏璃、苏瑶姐妹俩这段时间都在熟悉传奇阶的力量，让自己能尽快完成从一个萌新传奇到正经传奇职业者的过渡一样。
十来天前才完成传奇试炼，从一个黄金阶职业者晋升为传奇职业者的陈曦。
眼下也有不少事情需要处理。
比如说，他在70级时攒在经验池里的70亿经验，在阶位提升以后一如既往地缩水了十倍。
这样一来，区区7亿经验，相对于71级升72级的7.1亿经验都不够用。
更不用说和以往一样一口气将当前阶位的等级拉满。
粗略一算，从现在初入传奇的71级(0/7,1000,0000)升到传奇满级的90级(9,0000,0000/9,0000,0000），他一共需要整整161亿经验。
减掉经验池里躺着的那7个亿，也还有1~54亿缺口。
也就是陈曦有百倍增幅，严格说起来只要刷1.54亿经验就能把等级刷满，而且他也不缺大范围杀伤的能力……
这要换个正常的传奇，不买经验丹，在战场一住几年才能刷满都不-奇怪。
等级这一块，陈曦直接申请了前往人族与虫族的边界战场，刷经验的同时也收获了一批自己用不上的武器装备，并迎来了久违的[潘多拉魔盒（原初）]批量开箱。
和曾经那个盒子里能出什么东西完全看缘分的自己不同。
这一次，幸运属性高达一万多点的陈曦已经能在一定程度上“定制”魔盒里能开出来的物品了。
比如说，由于小半年前到三号大型地狱维度碎片世界浪了一圈，消耗了一波复活资源。
现在他的身上除了常驻的一个「混沌印记】以外，已经只剩下了两枚「替死勋章】。
于是……
【你打开了[潘多拉魔盒（原初）]，获得[替身草人]×1】×10
（;认:",准!.;若,.,水"首:';发"，'."盗.,;书;?卖.钱';?死,妈;?）【你的[替身草人]获得了百倍增幅，进阶为[高级替身草人]】×10
【你打开了[潘多拉魔盒（远处）]，获得[神圣十字架]】×4
【你的[神圣十字架]获得了百倍增幅，进阶为「重生十字架]】×4
【你打开了[潘多拉魔盒（远处）]，获得「命运硬币]】×7
【你的[命运硬币】获得了百倍增幅，进阶为[复活币]】×7
总共四十个不到的[潘多拉魔盒（原初）]，开出来二十一件复活类道具，这个出货率就离谱。
二十一件复活类道具里。
[替身草人]和[高级替身草人]之前就已经出现过。
前者「替身草人]，效果和包里「替死勋章]、之前用过一次且间接给自己和苏璃之间送上助攻的「真灵玉蛹]相似，都是死亡以后传送到预设的安全点复活。
后者「高级替身草人]，死亡后原地满血满状态复活。
接下来，「神圣十字架]，效果是以死亡后以庞大的神圣系能量复活佩戴者，缺点是黑暗系慎用，否则一道圣光下来活的也能烧成死的、死的估计直接烧成灰。
由「神圣十字架]增幅而来的[重生十字架]，从光明、神圣系专用变成了通用，和「高级替身草人]一样都是死了以后可以原地满血满状态复活。
最后一组，「命运硬币]和[复活币]。
[命运硬币】的效果是抛出以后可以给自己赌一层持续72小时的状态，硬币落地时如果是正面，接下来72小时里死亡以后可以原地复活一次，硬币落地时如果是反面，接下来72小时里全属性削弱50%。
硬币增幅以后得到的[复活币】则是有两种用法，第一种和前面的高草以及十字架一样，自己死后原地复活，第二种是指定一个死亡时间在24小时内的目标将其复活。
总的来说。
这二十一件道具，加上包里两个[替死勋章]和身上的[混沌印记]，让现在的陈曦有了二十四次复活的机会……这个就很舒服了。
至于为什么新开出来的二十一件复活道具，作用于自己的时候，都是原地复活、而非在安全点复活。
陈曦寻思这可能和他在开盒子时所想的是哪天有空去那个大型地狱维度碎片世界，找那个拿了自己一血的魔女复仇有那么一丢丢关系……
···求鲜花·0咳，言归正传。
除了这些价值不好估量的复活道具以外。
这次开的这些魔盒里，陈曦还获得了一些其它的好东西。
比如说已经被增幅为「要你命一3001X]的「要你命一3000]，这玩意儿从命名的风格里就能看得出来，和青铜试炼秘境里帮他拉住了亡灵之渊以当时的眼光来看堪
称恐怖的亡灵潮的「要你命-1001X]是同一系列的产物。
都是搭载了一堆高输出武装，都能在正常启动、10%过载、30%过载、50%过载、100%过载、极限过载这六个模式中调节，极限过载一段时间以后都会启动后备隐藏能源直接自爆……
不同的地方在于，这次这个r要你命一3001X]的等阶提升到了神级。
算上包里那个扔到岩浆里吸收一段时间能量就能召唤炎魔“u8中k”的「魔神之首J。
陈曦的手里已经有了两个神灵阶的战力。
从人族与虫族的边界战场回来以后。
自身等级已经提升到90级、顺便还给赫卡忒也喂到这个等级的陈曦，随即就给 r核气生财J在他们从九重机械塔出来以后发来的传奇阶法师金色套装进行了一轮增幅。
增幅后，虽然还是金色套装，但其属性和套装效果与之前相比，都获得了不小的提升。
随后就是[永恒权杖]和「贤者之书]这两个吃“狗粮”大户。
（"『?",若:'?水',:首"?!发"'"』'';群,"!号".【;!6.5!6::,6?,'1:8":8,9'';6:】'【";3.0?!;0.0'3,"1,4"?;2'.;7,:】'?）[永恒权杖]还好说，在虫族战场的时候陈曦就已经有意识地保留了等级区间内的武器，将其喂到90级不是问题，也就是在挑选实用词条的时候卡了一下。而「贤者之书]这个非魔导书不吃的……
从科卡卡斯世界出来，还没前往虫族战场，陈曦就已经给T核气生财]发了消息，让对方准备传奇阶的魔导书，因而「贤者之书]的等级也没落下。
足足忙活了个把月，大图书馆里，安逸的享受着几个精灵侍女捏肩捶腿服务的陈曦这才消停下来，审视自己现在的实力。力.

【196】90级面板，使用[魔神之首]，炎魔复苏[1]
首先是主手武器位的「永恒权杖]和副手武器位的「贤者之书]。
两者均为可成长神器，具有着相同的成长系数。
在装备等级来到90级以后。
给陈曦提供的四维属性加成变成了“力量+9000、体质+9000、敏捷+9000、精神+18000”。
在此基础上。
[永恒权杖]吞噬的两个新词条，一个叫“胆大心细”，效果为攻击100米内的敌人时伤害提升100%，另一个叫“秉持优雅”，效果为攻击100米外的敌人时伤害提
升100%。
两相一合……巧了，和60级以及70级的那两个词条一样，综合以后也是一个常驻的伤害提升100%BUFF。
和权杖一样，装备等级提升了20个等级的[贤者之书]的也解锁了两层新的“贤者的回馈”-一
VⅧ：你的法术造成的伤害将会无视目标魔法防御“六二七”
IX：每掌握100个魔法，你的法术伤害将会提升10%，该效果最高可叠加20层
80级的“贤者的回馈”是让陈曦的法术能无视敌方魔法防御。
正常来说，这种效果对法师而言是可遇不可求的，毕竟等级越高就越能体会到遇上一个用各种永久、限时状态将魔防堆到极致的敌人的无奈，但对陈曦来说……
这算啥，低配版的【混沌之力】？
好在90级解锁的那层回馈足够给力，每层伤害提升10%、最高20层，也就是说陈曦只要花点时间攒攒魔法，就能给自己提升200%的伤害。
武器之后是装备。
核气生财]发给陈曦的90级装备，是一套以“祈祷”为名的法师套装，百倍增幅以后变为了“圣者”八件套。
祈祷八件套的属性根据部位差异略有不同，不过增幅后的圣者八件套却是一个模板出来的。
以其中之一的长袍为例。
[圣者长袍]
品质：传说
类别：长袍
等级：90级
耐久度：398/398
物理防御：4500
魔法防御：6000
力量+500
体质+800
敏捷+800
精神+1500
圣贤之光(装备圣者长袍时，受圣贤之光加持，你的伤害以及防御都将提升5%）
圣者套装(8/8)
3件：单件[圣者]装备[圣贤之光]的效果由5%提升至10%
5件：单件[圣者]装备[圣贤之光]的效果由10%提升至15%
8件：召唤圣贤之影加持己身，提升300%的伤害以及150%的双属性防御和全体抗性，圣贤加持最多可持续30分钟，之后需要蓄能24小时方可再次召唤
装备需求：等级≥90级，精神≥600
八件“圣者”系列装备穿戴整齐，一共能给陈曦带来36000点物理防御、48000点魔法防御，以及120%的伤害提升和120%的防御提升，外加开半个小时需要冷却一
天的小爆种技能。
一轮换装完毕。
这个时候再看自己的个人属性界面一一
【姓名：陈曦】
【等级：90级(9,0000,0000/9,0000,0000)】
【职业：混沌使徒】
【生命值：100%】
【混沌之力：2,7829,9200/2,7829,9200】
【力量：12,1044(1880）】
【体质：12,8964（1880）】
【敏捷：12,8964（1880)】
【精神：69,5748（1880）】
【智力：1,2900（100）】
【魅力：1，2900（100）】
【幸运：1，2900（100）】
【自由属性点：0】
【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
十二万多的力量、体质、敏捷，近七十万的精神，再加上现在四维属性都已经转化为了传奇属性，每一个属性点效用都相当于曾经的十个属性点……
陈曦忽然有点好奇，自己现在在驾驭[无尽的大图书馆]的情况下和真正的神灵相比还有多少差距。
当然，大图书馆肯定只是正常展开，战斗中会用到的只有它自带的防御以及十倍威能增幅。
真要是完全解放、高举大千世界之主的权柄，那战斗就会变成毫无意义的虐菜了。
正好自己的手里现在就有着完整的神灵阶战力……
摆摆手示意捏肩捶腿的那几个精灵侍女先停一下，陈曦响指一打，世界书出现在了他的手中。
翻开空白的一页，念头一动。
一个一半是陆地、一半是熔岩的世界就被他创造了出来。
往前迈出一步，进入这个世界以后，陈曦从包裹里取出[魔神之首]，往前方不远处的岩浆里一扔。
岩浆中蕴含的火属性能量飞速地被[魔神之首]吸收，其势头之猛，直接掀起了一场波及方圆数百里的火元素暴动，整个世界仿佛都被染成了火红色，仅有陈曦周遭
三米的位置，被「守护之光]的护盾隔出来一小块净土…
在陈曦的放纵下肆无忌惮地吸收了好一会儿的火属性能量，终于达到饱和状态的[魔神之首]向外散发出一股无形的波动，而后它下方的岩浆受其牵引，以[魔神之
首】为首，凝聚出来一尊山岳一般的熔岩巨人，仰天咆哮。
“太大了点……”
抬起头看着炎魔庞大的身躯，注意到随着踩在岩浆里的双脚源源不断地吸收火属性能量、对方的体型还在持续变大。
陈曦嘀咕了一句，随即身形一晃，化为一个比对方高了半个头的巨人，阻断其与脚下岩浆的联系以后开口道：“还认识我么?”
“路……西……法……?”炎魔看着陈曦，嘴里缓缓道出陈曦当初用过的那个化名，构成它身体一部分的熔岩忽然在它手中凝聚成一柄双手巨剑，炎魔挥剑劈向陈曦
：“你不是恶魔！”
“啧……有什么区别呢?”摇了摇头，陈曦抬手一压，以世界之力直接将其镇压，而后口中念出一串晦涩的音符：
“u8号中EK”
这是天道系统直接标在[魔神之首]上的对方的真名。
炎魔：
为什么“路西法”会知道自己的真名？
陈曦笑眯眯地看着炎魔：“对于我不是恶魔这件事，还有什么意见么？”
“没有。”
感受到来自灵魂深处的束缚，炎魔果断放弃了抵抗。
暴露了真名2.0的恶魔在知晓自己真名的存在面前，就和被无良邻居拿捏住把柄的无助大姐姐一样，无论再怎么厌恶、不想万劫不复就只能乖乖按对方的意志行事，对
方要求摆出一百零八个姿势就不能是一百零七个或是一百零九个……
“很好，我就是欣赏你这份懂事才会留你的脑袋到现在。”陈曦满意地点了点头，恢复到正常人大小、展开[无尽的大图书馆1，站到大图书馆顶层的平台上以后，朝炎魔招了招手：“接下来，不用收束你的力量，尽你的全力向我攻击。”
“....…?”
感受到身上的压制之力散去，与脚下岩浆的联系也重新建立，而且灵魂没有被通过真名拿捏的束缚感，炎魔那双还在流淌着岩浆的眼睛一亮。
还有这等好事?
下一刻，似乎是担心陈曦反悔，炎魔高举手里的熔岩巨剑，剑锋对着「无尽的大图书馆】当头刺下。.
e

【197】实验结束，拆字的艺术[2]
几天后。
新鲜出炉的[魔神之首]再一次被陈曦扔到了岩浆池里。
这次，吸收到足够凝聚身体的火属性能量的炎魔没有再搞出什么大场面，简简单单地凝聚出一道三米不到的人形身躯以后，直接就地坐了下来，眨巴着一对熔岩眼睛
看着陈曦：“主上，差不多了吧？”
陈曦： “.....”
你特么的一个炎魔眨什么眼买什么萌，莫不是觉得自己还能和魅魔抢饭吃？
炎魔呵呵一笑。
就那些一拳下去就从魅魔变成魅魔酱的小东西，要是原模原样体验一下自己这几天的遭遇，怕是早就已经抱着陈曦的三条大腿嘤嘤嘤了，还眨眼？
平均下来一天要死十几次啊！
自己和陈曦，到底谁才是恶魔？
“行了，数据我也收集的差不多了，既然你不想打那就算了吧。”见炎魔一副完全躺平不反抗的态度，陈曦想了想，也没再坚持。
得到陈曦许可的炎魔不多BB，当场入灭，21变回刚刚的那个「魔神之首]，掉落到地上。
倒也没别的意思，就是不想再经历前两天已经经历过一次的遭遇一一两天前，他这边刚一放松，陈曦那边劈头盖脸的一套输出就怼脸砸了过来，据事后将他复活后的
解释是想试试神灵完全没有警惕的情况下一套偷袭能不能秒。
陈曦： ..”
散去天空中已经凝聚出身形的阴鸦们，他撇了撇嘴。
根据过去几天里在炎魔身上实验出来的结果，他已经肯定了神灵和神灵之下绝对是一个天一个地的存在。
神灵哪怕是什么准备都不做，就在那里杵着，神灵之下的存在的攻击也极难对其造成伤害。
不过陈曦倒也不是全然没有应对手段。
一个审判光束的轰炸，一个阴鸦的[即死]……这就是他摸索出来的能够有效对神灵造成伤害甚至一波直接带走的招式。
两者孰优孰劣还真不好说。
据炎魔亲身体验过后得出来的结论，审判光束属于刚正面的堂皇正道，每一道光束中蕴含的能量即使是它也要小心应对，而阴鸦的[即死]就有点神奇了。
没有触发即死的情况下，单只阴鸦能造成的战果和陈曦其它魔法差不多，伤害是有，只是对神灵来说达不到致命的程度，但一旦触发即死，炎魔甚至连半点征兆都感
觉不到就已经灰飞烟灭。
以陈曦的幸运值。
见面先垫上十只，把单只阴鸦的即死概率堆到1%以后，一次性有个一千左右的阴鸦扑过去、炎魔基本就无了。
回忆了一下这几天和炎魔相处的愉快经历，他走上前将地上的「魔神之首]收回到背包，而后返回大图书馆。
刚一在沙发上坐下。
轮到这几天在图书馆“值班”的精灵侍女就靠了过来，按照各自的分工，该捏肩膀的捏肩膀，该捶腿的捶腿。
倒不是说虐了几天菜陈曦的身体就吃不消了。
他这十二万多点的体质，就和炎魔那样的战斗、保守估计打个几年都不是问题，但香香软软的精灵侍女的伺候谁能拒绝呢?
事实证明，人堕落起来的速度那是真滴快……
接过另一个精灵侍女泡好的花茶，陈曦心生感慨。
这种在大图书馆里享受堕落……我是说研究魔法的日常并没有持续太久。
这天，正和往常一样翻阅着一本魔法典籍，吸收其中的魔法知识培育知识树，陈曦忽然注意到聊天界面闪了闪。
三个人的关系挑明以后也就一直没有解散的“相亲相爱一家人”频道里，苏瑶艾特了他一下，提示他天道学院马上就要开学了。
[陈曦！：这么快啊……
[苏瑶：所以我要是不提这个醒，你果然就和姐姐说的一样，把这个事情忘在脑后了吧？
C陈曦1：这倒不至于。
[陈曦：到日子了录取通知书好像会自动给出提示的来着。
F苏瑶]：……
[苏瑶]：差点被你糊弄过去了，老实交代！@陈曦
r陈曦1：交代什么？
r苏瑶：当然是我们不在的这一个多月里，你的小日子过得到底有多堕落。
[苏瑶]：美人鱼先不说，精灵啊……一天三十个不带重复，一轮下来也得三年吧？
[苏瑶1：三年之后又三年，三年之后又三年……
r苏瑶]：[可恶.jpg]
[陈曦：……过分了，我是这样的人吗？
[苏瑶1：你不是吗？
[苏瑶]：姐，你怎么看？这家伙在名义上可还是你男人呢~
r苏璃：实际上也是！
[苏瑶]：……
r陈曦：首先，一天三十个，就算二十四小时除了这个什么也不干，一只精灵也不到一个小时，小丫头瞧不起谁呢?
[苏璃]：?
[苏瑶1：?627
r陈曦]：收起你们的问号[正经人的嫌弃.jpg]
[苏璃1：……
[苏瑶]：……
这个问题……回想一下陈曦和她们在一起时的表现，好像还真不好反驳。
[陈曦：其次，我在这段时间里忙活的事情还真不少，虽然休息都是在大图书馆，但在你们眼里我是那种随手抓一只名字都叫不出来的精灵就开始乱来的人么?
[苏璃]：?
[苏瑶]：姐你就先别发问号了，没看他说的是“名字都叫不出来的精灵”吗?至少他是知道你名字的。
[苏璃]：……
r陈曦：我当时不是认错人了么……[挠头.jpg]
[苏瑶]：行吧行吧，这次是我的错，我有罪，等到天道学院碰头以后给你赔罪好吧？
[陈曦]：哦？
r苏瑶]：否！
[苏璃]：呵~
F苏瑶]：？
看到苏璃的发言，苏瑶当时就怒了，瞪大眼睛看着苏璃。
坏女人又想偷跑？
苏璃：“......”
又没有外人，这个时候装什么装。
那几个月里每个星期天嫐的时候你个死丫头什么没做过?.
e

【198】壕无人性的天道学院，新生报到[1]
高中阶段，学生们的等级普遍都不是很高。
即使学校的各项设施建造得再豪华，受限于职业者等级，高中生们也不太能用得上。
再加上每一所能得到教育部门认可的高中，都有着还算稳定的生源。
因而，这一阶段的学校很少会整什么花里胡哨的噱头。
但到了大学，情况就不一样了。
想要参加高考，至少也要有着白银职业者的阶位，每年还都会有那么一小撮黄金阶甚至传奇阶的高中生去参加高考。
大学要是没点底蕴，甚至老师、领导、校长加起来还不够学生一个人打的……这样的学校能得到高考生们的青睐吗？
显然不能。
于是，一所只要报出名字就能让人作出“哦～~是XX学院啊”这样反应的大学，强大的师资力量那是最基础的。
在此之上。
自家学院内其它大学无可比拟的优势，才是一所大学的核心竞争力所在。
比如说，进来以后表现优秀有机会成为神灵的弟子；再比如说，学院掌握着某些独一无二的秘境、小世界入口……
这类“核心竞争力”里，最壕的就是「一校一界]，扩写一下即“以一个世界为‘地基’设立大学”。
而这种风气的起源，就是天道学院。
将一个“大千”层次的大世界作为校址……鬼知道第三纪天道学院刚出来时，有多少大学的校长在背地里骂……吐槽建立天道学院的那几位主神壕无人性。
激活天道学院的那份录取通知书，一道不知源自何方的七彩光路出现在陈曦面前。
迈步踏上去以后。
在这条光路的带领下，陈曦在天道学院独据的那个大千世界内转了一圈。每到一处，都会有一个悦耳的女声响起，为他介绍那些地方以及建筑的过往或功能。
书山、学海、通天塔……
一直到七彩光路消失，站在校门口的陈曦回忆着刚刚见识到的那一幕幕，眼中闪过一缕讶然之色。
同为大千，如果说自己的[无尽的大图书馆】在诸多大千世界中只是比上不足、比下有余的中间层，那[天道学院】绝对是大千世界中最顶级的存在！
而且和完全是为自己一个人服务的大图书馆不同。
天道学院虽然规模更甚，但经过七亿多年的积累，世界内的一遭遭一处处都有其作为学校一部分存在的道理。
“震撼吧”？”
一个俏皮的声音从不远处传来。
陈曦循声望去，就看到苏瑶在十多米外笑嘻嘻地看着自己。
她的边上，俏生生立在那里的苏璃和他对视了一下，脸上也浮现出几分的喜色。他当即向姐妹俩的方向走去，给了两姐妹每人一个拥抱：“在这里等很久了吗?”
“没有啦，我们也才刚到。”苏瑶皱了皱琼鼻，忽然凑到陈曦的身上闻了闻：“不认识的女人的味道！”“你就可劲作吧，也就这里是校门口。”陈曦扯了扯嘴角。
这要换个地方，绝对要你好看！苏瑶：...”
陈曦这饱含深意的目光让她想到了有段时间皮过头以后的“惨痛”经历。关于少年少女的食髓知味这种事……
虽说以他们当时黄金阶职业者的自制力，真要控制也不是控制不住，比如说分开后的这一个多月沉淀实力期间，想对方了也就是煲个视频，但……那个时候好像无论是她还是陈曦，都不是太想控制。
脑海当中闪回了几个事后的画面，女孩眼角一抽。“姐，你一定不会看着姐夫欺负我的对吧？”
（;!『.;'若"':水';.首:,.发.』,:!群''?号!'"【,,6'5.?6?::6"1.8:.8'?:9?.6,?,】:'"【,!:3""0'.'0"0'3!.?1'??4:?.2""7.;:】,"）抱着不知道是期待还是后怕的心情，苏瑶可怜兮兮地看向苏璃。
“那必须的啊。”苏璃呵呵一笑：“这要是不帮衬着他一点，我还对得起你叫他的这一声声姐夫吗?”起初听到苏瑶叫陈曦姐夫的时候，她还有点不适应。
毕竟认真说起来，她这个姐姐才是中途插队的第三者，再加上机缘巧合之下家里人也先入为主地认为她和陈曦是一对，听苏瑶这么叫总觉得对方是在嘲讽……直到慢慢意识到死丫头是真的乐在其中！苏瑶：狗男女！不知羞耻！
等等，我也是啊？
那没事了。
假装刚刚无事发生，在苏璃莫得感情的注视中，苏瑶小跑着来到陈曦身旁，抱住他的一条胳膊：“.姐夫，走，我们去报名。”
说是报名，其实也就是拿着录取通知书找老师登记一下名字，表示自己已经过来报道，然后领取一张学生卡，再加几个群。
【你已进入[天道学院新生交流群]，点击修改群名片】
【你已进入[天道学院法师系新生交流群]，点击修改群名片】
【你已进入[天道学院传奇阶学生交流群]，点击修改群名片】
【……吨】
加的群主要就是这几个。
挨个扫了眼聊天群，陈曦才发现这一届的新生数量其实并不多，法师系截止到他入群还不到十人，整个新生大群也就一百来人。明明按照给三人登记信息的那个老师所说，他们在这一届的新生里入学（王了赵）已经算晚了……“少吗?”苏瑶挑了挑眉：“我觉得这已经算多了。”
“天道学院招收学生的要求是具有成神之姿，但又不是说所有有可能成神的学生都能拿到录取通知书，能够得到认可的学生即使在‘成神之姿’里也都是不错的存在
O
“毕竟天道学院建立的初衷，是给那些具备亿万人里挑一的资质的学生更好的培养条件，让他们能成长得更顺利，而不是大包大揽地占据所有优等生资源。”走在另一侧的苏璃补充道：“否则学生们自己乐意，别的大学还不答应呢。”
“也对。”
陈曦略一思索，恍然地点点头。
不过按这个逻辑来理解的话……自己之前一直没怎么在意的那位洛老师，资质貌似会比他先前预想的要更好?.

【199】洛老师的闺蜜团，关于住宿这件事[2]
“啊~~~切-一！！！！”
一处露天、但天空中笼罩着一层迷雾，保证不会被外人看到的温泉池里。
早早的就已经返校，此时正在蹭着闺蜜浴池的洛沁忽然猛打了一个喷嚏。
“呦，小沁儿这是又被人念叨上了么？”她的面前，平躺在水面上随波飘荡的一个女子转了个角度，笑嘻嘻地在她身上捏了一把：“没道理啊，也没变大多少嘛，那
男人图你什么？”
“你要死啊！”洛沁黑着脸用念力摄了一团水砸到这女流氓的脸上：“都说了我对你没兴趣！”
“说的我对你有性趣一样的。”动手的那女子撇了撇嘴：“老娘喜欢的也是男人好吧？而且你哪有馨儿好玩.…..…是吧大馨儿?”
拨动水面，划到另一侧的一个女孩面前，女子乐呵呵地问道，意味深长。
“你...！”
被称为馨儿的女孩眼里泛起了泪花。
“得得得，我的错我的错。”见馨儿这反应，女流氓无语地叹息了一声：
“不是我说，明明馨儿你的正面战斗力连大姐头都搞不定，这性格怎么就这么软……为了防止你被渣男骗身骗心还有可能630发展成本子剧情，以后等我找到合适的
男人，你还是陪嫁过来算了。”
“我才不..”馨儿摇了摇头：“不要男人就不会被骗了嘛。”
“呵，那是你没体会过男人的好….”
女流氓嘿嘿一笑。
“说得你自己就有经验一样的，还不是个黄花闺女。”洛沁白了这女流氓一眼，忽然想到了什么：“对了，这一届的新生这两天是不是要入学了？”
“嗯，算算时间，今天是报道的最后一天。”女流氓点点头：“怎么，迫不及待地想要从学弟们当中挑一只小奶狗养着了?”
“滚滚滚，我看你是真的想男人想疯了！”洛沁手一挥，又是一个水球糊在女流氓的脸上：“我只是想到我的那个学生而已。高考过后我问过他，他说会来天道学院
的。”
“就是那个.…...[晨曦]?”
另一边，在洛沁、女流氓和馨儿三人玩闹只是全程闭目养神的女子忽然插话：“他真有网上说的那么强?”
“如果真要我说的话，可能比网上的说法更加强大。”洛沁回忆道：“反正据我所知，他在还是个白银职业者的时候，就已经有了能瞬杀半神的实力，而现在已经是
个传奇了.…..个人是不怎么建议大姐头你找他挑事。”
“白银瞬杀半神？”女流氓嚯地一声坐了起来：“有点过分了吧，不是说他没有什么夸张背景的么?”
“白银....半神...”馨儿小嘴微张：“这好像比我还厉害了，我都要黄金。”
“ ”×3
除了馨儿自己，浴池里的另外三个女人眉毛整齐一抽。
相识几年，她们当然知道馨儿说这话纯粹只是有感而发，没有什么炫耀的意思，但也正是这样才导致她们作为听众听得血压飙升。
瞪了这丫头一眼。
三女不约而同地决定接下来先晾她五分钟。
随后，大姐头活动了一下脖子：“按你这么说，他应该会是个很好的对手…....这样一来我就更加期待了。”
洛沁：“....”
一个仿佛一天不干架就浑身难受的大姐头；
一个明明想男人快想疯了却对所有男人不假辞色、只在姐妹间耍横的女流氓；
一个无论脸蛋、身材，还是身为职业者的实力，都绝对是顶尖，偏偏却有（cbca）着弱气到让人不由自主地想欺负一下的童颜[大]萝莉。
这就是她在天道学院里姐妹团。
摊上这样三个多多少少都有点问题的闺蜜的我可太不容易了.....
另一边。
还不知道自己才刚刚入学，在洛老师的助攻下就已经有炮靶准备主动上门承受输出的陈曦，则是和苏璃、苏瑶一块儿来到了学生住宿区。
以一个大千世界为校址、走出去的学生可以说是神灵起步的天道学院。
在学生住宿的问题上自然不会吝啬。
学院内所有在读的学生，凭学生卡都能在住宿区领取一块[10里×10里]的正方形区域，区域内已经有了一些预先盖好的房屋，各项生活设施完善，学生只要人进来就
能直接入住。
如果不喜欢学院统一分配的屋子，你也可以拆了自己盖，只要别超出既定范围即可。
学生毕业后，区域内的一切也都会让你带走，你是找学院打个申请、将房屋以及其它东西搬到学院世界内的另一处，方便以后回校能有一个熟悉的地方住，还是直接
带回主物质维度，这些都随你自己。
“就决定是这里了么?”
站在一块还没被别的学生认领的空白区域前，苏璃看着陈曦问道。
“随便选个地方就好，反正之后我基本上都是在大图书馆。”陈曦点点头：“你们呢?”
“你的边上不是就有两片同样闲置的区域么?”苏璃指了指隔壁：“我和瑶儿一人一块，到时候我们三个人互相开放一下权限，正好能盖一座和家里边一样的屋子。”
陈曦回忆了一下姐妹俩那座左右对称的宫殿。
倒不是说学生盖宫殿不合适，这一路走来更离谱的东西他也见过，他想到的是...
“这回你俩就别再一人一间了吧?”陈曦一本正经地提议道：“主卧什么的盖大一点，姐妹俩住一块儿亲近一点不好么?而且这样收拾起来也更加方便。”
“可以啊。”苏璃微微颔首，不等陈曦叫好，就又补充道：“只要你已经做好了哪天我家里人来看我的时候，直接坦白你这个做姐夫的已经对小姨子也下手了就好。”陈曦：“....”
苏瑶：“….”.

【200】飞速成长的知识树，通天塔
陈曦最终还是放弃了改造宫殿的想法，让其和天南域那边一样保持姐妹俩一人一半的架构。
也没别的意思。
主要还是不想刺激某些苏姓族人的情绪，比如说岳父，再比如说岳父，还比如说岳父……
用权限删掉学院批量建造的房屋及景观以后，苏璃从包里摸出来一个卷轴，解开系绳~，往前一抛。
卷轴中放出万千光华，在地面上构建出来一座宫殿-虚影。
几息过后。
宫殿虚影变虚为实。
这是参考高阶幻术师“化虚为实”的能力编写的卷轴。当然，相似的只是外在形式，二者的具体原理还是有很大不同的。
只是粗略扫了一眼，陈曦就确定眼前这座宫殿和自己记忆中的一般无二，目光扫过某些凉亭假山草地时，他甚至还能想起一些愉悦的过往....
咳。
见苏璃已经安置好了宫殿，他也展开「无尽的大图书馆]，将其放到自己选中的那片区域。
“接下来.…?”
“ .....”×2
没有感受到多少抗拒，姐妹俩一手一个，被陈曦扛进了宫殿。
柳下笙歌庭院，花间姊妹秋千。
从此君王不早朝~
之后的一段时间里。
陈曦的日常就进入了相当稳定的循环。
白天，他会去【书山】借阅魔法书籍，带着借来的书回自己的大图书馆研究。
书山，这是天道学院内藏书阁的名称。
就如他脚踏七彩光华游览天道学院之时，出现在他耳旁的那个女声的介绍一-说十成有点放肆，但人族九成的书籍，在书山都能找到复刻版甚至是原典。
有这种规模的底蕴加持，智力和精神这两项属性本就极高的陈曦，法师知识体系内的各类知识树都以一个能惊掉其他法师下巴的速度飞速成长。
无论是地、火、风、水、雷、光、暗这样的元素系，还是命运、生命、死亡这些玄之又玄的分支。
他的知识树都已经越过[基础]、[进阶]这两个阶段，来到了[高端]的层级。
这差不多也是他现在所能达到的极限、或者说是神灵阶以下的职业者能达到的极限了。
[高端]之上的[尖端]级知识，那是成神以后才需要考虑的东西。
[贤者之书]90级解锁的那层“贤者的回馈”-一每掌握100个魔法提升10%伤害，在他如海绵一般从书山汲取养分的时候也很快叠满20层，获得了全部的200%伤
害提升增益。
而到了夜里……这个就不足为外人道了。
只能说，双生姐妹是个好文明。
又是一天的阳光午后。
“通天塔？”
正在大图书馆顶层由精灵们布置的小花园里，品着精灵少女炮制的花茶的陈曦忽然想到了什么，扭头看向不远处的苏璃。
几分钟前，他注意到苏瑶今天好像又不在家里，出于好奇问了一下苏璃，这才得知小姨子最近一段时间在做的事。
“嗯，说是去那里打发打发时间……顺便还能赚点学分。”
拿起桌子上的茶杯，抿了一口带着淡淡香气的花茶，苏璃解释道。
“学分…….”
陈曦摸了摸下巴。
所谓的学分，就如同军方的“功勋”一样，是由天道学院发放、可供学生们在学院内使用的一种货币形式。
在衣、食、住、行这些基础的方面，天道学院自然是会敞开了向学生供应的。
但衣食住行之外的地方，如某个学生想借学院的秘境修炼、或是看上了学院仓库里的什么东西。
这就要消耗额外的学分了。
倒不是说天道学院小气巴拉，占据着一方大千世界、有复数位的主神支持还和学生们“斤斤计较”。
主要吧……天道学院存在的意义，是给那些有足够资质的学生一个能合理兑现自身天赋的平台，让学生们可以通过自己的努力、一步一步凝聚神格成为神灵甚至站到
更高的高度，而不是资源多到没地方放、建一所学校来散财。
·…求鲜花·0
获取学分的过程，就是学生们为成长需要付出的努力之一一一有付出了才能有收获嘛。
真要是学院给你照顾到方方面面，就和军方在科卡卡斯培养大长老之类的工具神一样当“保姆”。
以能够进入天道学院的学生们的天赋，成神倒不是什么问题。
但这种一路保送上来的“虚神”，可不是开创天道学院的那几位想要的。
而【通天塔】，正是学生们在校内能获得学分的渠道之一。
这是一座直通天际的高塔，天道学院的学生持学生卡可以自由挑战，每一层都会面对不同强度的敌人。
层数越高，敌人的实力也越强。
每通过一层，挑战者就能获得该层对应的学分。
除了学院在每个学生入学时直接打到学生卡里的那笔学分，通天塔也是绝大多数学生获得自己第一笔学分的地方，每天的挑战者都络绎不绝。
作为某种意义上的特招生，陈曦在天道学院内的福利之一就是校内需要消耗学分才能使用的东西随便用。
比如说[书山]里蕴含[基础]等级之上的魔法知识的书籍。
正常的学生想要借阅这类书籍就必须要消耗学分，每次能借阅的数量有限制不说、还要在规定的时限内归还，但换成陈曦……看上哪本随便拿，借阅的时间、数量都
没有限制，只要别一借不还就好。
但校内的设施可以随便用，并不等于仓库资源能够随便拿。
想要从天道学院的仓库里拿东西，就算是陈曦，也是要付出相应学分的。
“闲着也是闲着……”
从藤椅上起身，陈曦伸了个懒腰，看向苏璃：“你要不要也过去看看?”
“嗯，一起吧。”
苏璃点点头，起身的同时，身上宽松的家居服变成了一身英姿飒爽的轻甲。力.

【201】沙雕们，出来围观神仙啦！
通天塔！
不算刚刚激活录取通知书的那回、还是第一次来到这里的陈曦好奇地观察着这个地方。
通天塔的正体是一座高不止几许的石塔。
以石塔为中心，一个广场徐徐展开。
广场上，最引人注目的是无疑就是悬停于天空中的那些的榜单，每个榜单上都记录着一个阶位的学生冲塔排名。
和竞技场那种名次达到一定高度以后，即使本人晋升下一个阶位了还会留下一个战斗虚影的情况不同。
榜单收录的是在校生们的实时排名。
从天道学院毕业、进阶到下一个阶位、死亡……满足任一条件就会直接下榜。
“第65名，苏小妖，23层……”
估计是为了照顾“六三零”那些只想冲塔拿学分、不想太引人注意的学生，通天塔中可以使用化名，不过陈曦还是一眼就在传奇阶的排行榜上看到了一个熟悉的名字。
第23层……
大致扫了眼榜单，苏瑶所在的这个层数在传奇阶算不错了。
看她的状态应该是还在战斗当中，陈曦和苏璃也就没有打扰，双双进入通天塔。
通天塔，第一层。
进来以后，陈曦就看到自己的面前站着一个造型狰狞的兽人。
拍了个[真理之视]，能探测出来对方的等级是50级，看面板也就是个精英模板的黄金。
在陈曦打量这个兽人的同时，兽人也没有和他讲武德的意思，抡着狼牙棒就朝他冲了过来。
陈曦： “......”
眉头微皱，一只阴鸦在他面前浮现，下一秒就被冲锋中的兽人一头撞上。
-40,0750,8480!
0.1%的概率并不高，这只阴鸦没有触发[即死]。
不过就陈曦现在的实力，一只阴鸦基础就能造成四十亿无视防御的伤害，有没有触发即死对兽人来说其实都一样了。
这一层的敌人只有一个兽人，在其被阴鸦瞬秒以后，陈曦的面前弹出来一个提示。
【你已成功通过[通天塔]第1层，获得1个学分】
【你的名字将会出现在传奇阶通天榜上，你可以选择直接使用本名 [陈曦]，也可以给自己取一个代号 [_▁▁_] ，你的选择是……?】
“代号，晨曦。”
虽然用不用本名对陈曦来说其实都一样，毕竟这次他就没有过“打个十几二十层意思意思就离开”这样低调想法。
在已知“陈曦”已经是天道学院学生的前提下。
一旦排行榜上出现个超了第二名几层甚至几十层的名字，即使他披着与本尊毫不搭噶的马甲，也有的是人能联想到他的头上。
但仪式感这种东西，偶尔保持一下还是有必要的。
在他做出选择以后，外面的传奇阶通天榜上，一个叫晨曦]的名字悄然浮现，登上了最后一位，成为唯一一个仅通关第一层的传奇。
几息之后，又一个叫[琉璃]的名字浮现，将[晨曦]顶到了倒数第二名。
塔内，走完了流程的陈曦随即就选择了开启第二层挑战。
还是50级精英模板的对手，只不过不再是兽人，而是变成了树人，且数量也从一变成了二。
没再召唤阴鸦。
陈曦张口一吹，一缕清风卷过两个树人。明明风势不大，却在拂过的刹那便将两个树人削成了粉末。
这是风属性魔法的细化开发。
如果风也有颜色，那刚刚就能在那缕微风中看到亿万道细小的风刃。
当一个法师的实力以及眼界都达到一定高度以后，哪怕再随性的一击，对实力不如你的存在来说威力也和禁咒没有区别。
第三层。
敌人的实力比之前两层略有提升，勉强能看作是黄金阶的霸主，且数量也从两个提升到了四个。
这一回将它们带走的是雷霆。
一道电弧闪过，四个敌人当场化为飞灰。
第四层。
敌人的数量由四变八，然而八头异虫还未发动攻击，它们脚下的泥土就变成了岩浆.…
第五层......第六层.....第七层......第八层......
以每层从进入到结束平均用时不到三秒的速度，陈曦在通天塔内的高度飞速蹿升，很快他人就已经站在了进塔前看到的苏瑶的层数一一第24层。
这一层需要面对的是八尊半神霸主。
同样也没有什么意外，一条体长数千米的火龙在半神霸主们之间卷了一圈，八者头顶的血条当场清空。
外界，十多秒前。
通天塔前的小广场上。
一道光华从塔内飞出，落到地上，化为一个面容有些沧桑的青年男子。
尝试了几次，终于搞定了第23层将自己卡住的半个多月的那四尊半神霸主，尽管在24层没能坚持多久就被送了出来，青年的脸上还是带着几分得意之色。传奇阶不靠那些乱七八糟的增益状态，就能战胜四尊以多欺少相互还能打配合的半神霸主……懂不懂传奇阶通天榜前一百位的含金量啊（~一V一）~
目光锁定传奇阶通天榜，将其在自己视野内放大，正想截个图发到群里嘚瑟嘚瑟，他却忽然发现名次和自己预想当中的不大一样……“闹呢，从哪蹦出来的这两个2.0家伙？”
看着排在第65名、已经通过24层的[苏小妖，以及排在69名、在所有通过23层的人里用时最短因而排名也最高的[晨曦]，他的嘴角抽了抽。
等等，晨曦？
取这马甲就不担心正主哪天上门找你谈心么？
几秒钟后。
（!『.'若".水":首;?;发!』?'"群;号:.【?.!6'";5.::6';:6!'1?;8!8,9??6','】.!【!.3!0""?0':,0.;.3""?1!?4?:2";7:.;】?,:）眼睁睁看着r晨曦]的名次又完成了一个肉眼可见的飞跃，从69名升到57名，青年倒吸了一口凉气。
合着这是正主啊？
想了想，他直接拍了张传奇阶通天榜带有[晨曦]名次的照片，往平日里经常水的那几个小群一发。配文--
沙雕们，出来围观神仙啦！.

【202】桀桀桀.jpg[2]
众所周知。
涩图、尤其是质量高的涩图。
一旦出现在某个聊天群。
那它就必然会在一分钟内被搬运到数个不同的群，并开始呈病毒式扩散。
带有[晨曦]的截图虽然没有问题，但它的吸引力却也不会比高质量涩图来的差，而且因为转发的时候不用像转涩图那样还要先回想一下自己在这个群的“人设”、
扩散起来更加迅速。
于是，还没到两分钟。
这个消息就传到了一个早就对他感兴趣的人耳中。
“大姐头……冷静啊！”
眼看大姐头在起身地同时，已经换上了一身墨黑色的战甲，泡澡四人组中的另外三人对视了一下，女流氓率先开口。
洛沁随后接上：“以我对那家伙的了解，虽然他不是看谁不顺眼就会直接动手的性格，但也从不吃亏……”
馨儿：“而且大姐你好像连我都打不过，肯定不会是大魔王的21对手……”
“我先过去看看他长什么样总不会有事吧？”黑甲女子身形一顿，看向语气最弱、给自己造成的伤害却最高的小妹：“还有，馨儿，下次能不能不要再用这么怂的语
气说这么嚣张的话了……”
“那我不说了。”
馨儿从心地低下头看向自己的脚尖……没看到。
黑甲女子： ....….”
我的意思是让你下次说这种话的时候语气嚣张点！
通天塔内。
第30层。
已经将这一层刷出来的512尊半神用审判光束饱和轰炸的方式解决掉的陈曦没有直接前往下一层，而是先在这一层展开了「无尽的大图书馆]。
根据他闯前面三十层通天塔而总结的经验，通天塔的规律大致是九浅一深……呃，具体的说是十轮一循环。
一轮循环之内，每一层出现的敌人实力都会比上一层出现的略高、且数量翻倍，同时每过十层进入下一个循环，出现的敌人都会比上一个循环提升一个大阶位。
按照这个规律。
接下来的第三十一层会出现的敌人数量应该是一个，但其实力将会提升到神灵层次。
在炎魔的无私帮助下，对于这一级别存在的实力已经有了一些认知的陈曦，当然不会傻敷敷地莽进去送人头。
先展开大图书馆保证自己不会被秒才是正理。
站在大图书馆的顶层平台，感受到其十多倍的威能加持作用在自己身上而带来的舒适，陈曦这才选择开启下一层挑战。
刚一进入第31层。
头顶天空，一颗小行星就对着大图书馆砸了下来，还有一个嚣张劲十足的声音在天地间响起：“桀桀桀，挑战者，能死在本大爷手里是你的荣幸，带着这份委屈与不
甘、出去再练十年吧，十年后再来找本大爷领取新的绝望！！！！”
陈曦： ..
抬起头，看着小行星砸落、而后被大图书馆的防御挡下，站在顶层的自己甚至连一点波动都没感觉到，陈曦沉默不语。
有大概率会在进来的第一时间就被袭击，这点他已经预料到了，前面那些层都是这么过来的。
第31层的存在，单看刚刚那颗陨星的威势，也的确是已经超出了半神阶的存在。
但是……
他怎么觉得自己接下来需要面对的对手不大聪明的样子……
“你是怎么做到的？”
略一沉吟，陈曦开口问道，声音在神念的裹挟之下轻而易举地传到了数百里外。
“咦，居然挡下了？”那个存在轻咦了一声，随后继续以一开始那个嚣张的声线说话：“不过都没用的，用掉底牌能让你挡下第一颗，那第二颗呢?别怪本大爷没提
醒你，这一颗比刚刚的更大，嘿嘿嘿～”
话音落下，比刚刚那颗大了一倍多的小行星出现在了天际。
“不是，我的意思是……”等到第二颗小行星也被挡下以后，陈曦扯了扯嘴角：“你是怎么做到念着这么尬的词还能乐在其中的。”
“......” ×2
一道身影突兀地出现，踏空而立，皱眉看着站在大图书馆上的陈曦。
这是一个长着一副娃娃脸的少年，单看表象，约莫只有十二三岁，不过他身上那股肆意张扬的神灵之势却让任何看到的人都不会真的将其当作小孩。
娃娃脸少年出现以后，打量了一下陈曦脚下的大图书馆：“居然连我都看不穿，你的这座法师塔有点意思……只是，将所有资源都堆在防御上用来苟命真的好吗?”
“为什么不好?”陈曦眨了眨眼，“好奇”地看着对方：“只有活着的那个人才有资格谈其它，不是么？”
“有道理。”娃娃脸少年点了点头，抬起一只手指向天空：“那就看你这极致的防御能不能跨一……两个大阶位挡住我的攻击了。事先声明，接下来可不是刚刚的小
打小闹了哦……”
随着他的动作。
地面上，一个接一个的阴影相继出现，这是头顶阳光被小行星遮挡而出现的影子。
随着阴影逐渐放大，看得出来，这些小行星……抹掉前面那个小字，直接以“行星”称之都不会太违和。
抬起头看了半晌，陈曦忽然感觉，这次的小行星落地速度是不是比前两630次慢了。
“莫错~”在陈曦的眼神中捕捉到了询问之意，娃娃脸少年嘿嘿一笑：“好好品味这本大爷赋予你的绝望吧。不用担心，虽然下落的速度变慢了，但它们的威力是没有受到半点削减的，不会影响到你测试法师塔的防御……”
“这样么？”陈曦点点头，“那不知道你有没有听说过这样一句话？”“什么话？”
没有在陈曦的脸上发现自己想要看到诸如慌乱之类的神态，娃娃脸少年失望地撇了撇嘴，问道。
“最好的防御……”陈曦手一抬，璀璨的光轮自他脑后升起，在天空中化为一条耀眼的光带：“……是进攻！”本就威力绝巅，在大图书馆的加持下威能还翻了十多倍的审判光束，每一道都精准地打掉了天空中的一颗小行星。
百余颗小行星，一共也就消耗了百余道审判光束，相对于由近七十万道光束聚合而成的光带而言不过九牛一毛……更不用说消耗掉的这点只需一个念头就能补上。看着逐渐意识到事情的严重性，脸色开始出现变化的娃娃脸少年，陈曦歪了歪头：“接下来就要麻烦你来体验一下我的‘防御’了。”“对了，借用一下你的词……”“桀桀桀……”

【203】暂时的告一段落，结算，二十二万学分！
通天塔内。
难得逮到一个自己能够正面压制、而且随便欺负也不用担心留下什么后患的神灵。
陈曦追着娃娃脸少年一通狂轰滥炸，一直到对方的手段已经明显重复、榨不出什么有用的东西了，这才下狠手将其击杀。
通天塔外。
那些听说r晨曦]大魔王在通天塔现身，出于各自的考量赶过来围观的吃瓜群众们，看着传奇阶通天榜最上面的那一栏目瞪口呆。
【第1名--晨曦一-31层】
“第31层……按照十层一阶的规律，这一层他需要面对的已经是神灵了吧？”
“没错，而且出现的神灵在第三梯队也不会是弱者。”
“传奇阶就通过31层……有点离谱了，以前有大佬达成过这样的成就吗？”
“可能有吧……比如说年轻时的主神?”
“所以你默认已经把他当成少年主神来看待了？”
“单就截止到传奇阶，他好像还真不一定比同级别的主神差……”
.....”×N
众人相顾而无言。
就算是开挂，好歹也讲点基本法吧？
随着传奇阶通天榜上r晨曦]的名字通过31层的消息扩散。
天道学院内。
那些原本对陈曦不甚在意的人也出现在了通天塔前的小广场，想看看这个据少数知情人的描述、进入学院以后就一头扎进书山闭关的天才能达到什么样的高度。
而陈曦也没有让他们失望。
第32层，耗时一个小时，通过！
第33层，耗时一个小时零四十五分，通过！
第34层，耗时两个半小时，通过！
第35层，耗时四个小时零十五分钟，通过！
第36层，耗时九个小时，通过！
虽然每提升一层，所用的时间都会比前面一层长上不少。
但这样的表现无疑也证实了一个事情——陈曦有着神灵也无法攻破的防御以及可以有效对神灵造成伤害的攻击，而且这两者他都已经熟练掌握，甚至能将之作为常规 ...的战斗手段来使用。
“大姐头，现在你还想找他挑战么“？”广场一角，在这里盯着传奇阶通天榜看了十几个小时的洛沁四人在陈曦的成绩刷新为36层以后，除了仰着头不知在想什么的黑甲女子，另外三女交换了一下眼神，而后洛沁率先问道。
“所以……？”
黑甲女子回过头，看了她一眼。
“其实吧，虽然大姐你没说，但你这么好战的原因……除了性格之外，我们三个多多少少也都有一些猜测。”见黑甲女子吐出两个字以后就没再继续，难得正经的女流氓开口道：“但这个『晨曦』……你找他的意义估计不大。”
“对的。”馨儿也弱弱地举了一下手：“我可以肯定就算是给我足够的时间叠状态，让我能实现理论上的最大输出，想要对神灵造成伤害都很困难，更别提面对复数位的神灵还要做到有效击杀……”
“大姐你还记得上次在竞技场我按你所说叠完状态以后的输出吧？保守估计他随手一击的威力都不会比我那个时候差。”
黑甲女子：她当然记得。
当时在馨儿叠状态的时候，她这边也没闲着，给自己上了几个防御相关的buff，结果开战以后就看到一道七彩光炮迎面糊来，自己的一身防御就和纸一样当场被穿，再回过神人就已经在场外了。
自那以后，她遇上法师都是直接切，没敢再让对方叠状态……哪怕知道对方叠再多的状态也比不过常态下的馨儿。“差距确实大了点……算了……”沉默片刻，黑甲女子摇了摇头。
听到她的话，另外三女都松了口气，然后眼角均是一扯……果然你个疯女人在来到这里的时候还抱着和他动手的打算吧？
通天塔内，第36层。
端坐在大图书馆顶层，陈曦闭着双眼，回忆从进入31层以来这一路上遇到的神灵们在交手时的表现。
许久之后，他睁开双眼，缓缓地吐出一口气。“只能说神灵不愧是神灵……”
看着四周已经在自己刚刚和第36层的三十二尊神灵的对波中，被摧残得只剩一片虚无的战场，陈曦感慨了一声。
没有再继续，他选择了退出通天塔。
【正在结算你在本次通天试炼中的奖励】
【你首次通过了1~10层，获得55个学分（1+2+3+……+9+10）（以传奇阶实力挑战黄金阶难度，首通奖励-90%）】
【你首次通过了11～20层，获得1550个学分(110+120+130+……+190+200）（以传奇阶实力挑战传奇阶难度，获得正常首通奖励）】
【你首次通过了21～30层，获得25500个学分（2100+2200+2300+……+2900+3000）（以传奇阶实力挑战半神阶难度，首通奖励×1000%)】
【你首次通过了31~36层，获得201000个学分(31000+32000+33000+34000+35000+36000）（以传奇阶实力挑战神灵阶难度，首通奖励×10000%）】
【综上，你在本次通天试炼中一共获得了228105个学分】
“.（王好的）原来我现在还算传奇的吗？”
看着奖励结算面板上总计二十多万的学分，陈曦眉头一挑。
天道学院的学分购买力还是很强的，一般水准的神器一两万学分就能兑换一件，毕竟学分这东西本身获取的难度也不低。
以“传奇阶实力”挑战31~40层，百倍奖励之下每一层都能获得五位数的学分，41层开始会变成六位数，51层开始直接七位数……
让「无尽的大图书馆】完全解放，借着那一瞬的大千世界之主权柄，自己怎么说也能打到有主神阶的敌人出场吧？
“嗯……好像还真有点搞头……”
“不过也不急，可以先把手头上的这点学分消费一下，正好我现在有一个大胆的想法……”
低下头看着手中的「永恒权杖]，陈曦舔了舔嘴唇。男.

【204】关于[永恒权杖】的蜕变计划[2]
陈曦的想法说出来也很简单，就是借着「永恒权杖]的成长性词条来提升自己的实力。
[永恒权杖]的“噬灵”这个词条，可以掠夺被其吞噬的武器的词条效果。
权杖等级每提升10级，能掠夺的词条数量就会+1。
现在[永恒权杖】的等级是90级，也即它当前已经掠夺了九个词条。
这九个词条里，有些词条的效果还是不错的。
比如攻击被控制的敌人时伤害翻倍的“彼消我长”、受到伤害以后能免疫接下来第一次伤害判定的“神圣壁垒”、可以让生命值和混沌之力自由转化的“神意自如”
、综合起来能让自己伤害提升100%的“遇强则强”+“恃强凌弱”以及“胆大心细”+“秉持优雅”。
但也有一些词条，以现在一个能和神灵正面对轰的传奇职业者的眼光来看待。
不说完全没用吧…..多少也有点鸡肋了。
嗯.....这里点名批评法术吸血的“嗜血之拥”和让自己的护盾能反弹伤害的“守御630之盾”。
首先是嗜血之拥。
以他现在的情况，要是真让敌人打破[无尽的大图书馆】那相当于一个大千世界的防御、也就没有吸血的必要了，直接上[高级替身草人]、[重生十字架]、[替
死勋章]或者「复活币]才是正理。
连大千世界都能打穿了还会秒不掉他一个“小小的传奇”?
然后，守御之盾。
要是守御之盾这个护盾反伤的“护盾”能判定到「无尽的大图书馆]上，那它无疑是一个神技。
用得好了，只需正常展开大图书馆，靠着反伤就有拉着神灵“众生平等”的资格。
偏偏它的判定只基于陈曦自身的护盾、也就是[守护之光]。
要是能遇到强力的词条，“嗜血之拥”和“守御之盾”、甚至是剩下的那七个词条，都是能用来替换的。
原本陈曦还想过要不要先挪用十几二十个给「群星闪耀]套装准备的「命运篡改者勋（cbca)章，到命运商店一层挑上几件便宜、但带有极品词条的神器，给「永恒
权杖]先升一波。
现在既然获得了这么多的学分，天道学院的仓库里又有着足够的神器可供挑选。
那就没有动用存款的必要了。
..
通天塔外。
刚一出来，陈曦就被外面直勾勾盯着自己的数万道目光给吓了一跳。
“是他吗？”
“看装束是个法师，有可能。”
“你们谁的探测类技能练的比较好，给他丢一个看看?”
“滚NM的，万一真是他，这一下好感度不得负数？”
“怕什么，解释一下不就好了。”
“那你怎么不上?到时候我帮你解释。”
陈曦：“...”
什么情况？
目光在人群中扫了眼，第一时间没有看到苏璃和苏瑶，倒是角落里发现了一道熟悉的身影.....陈曦随即给对方发了个私聊。
[陈曦]：洛老师，你们聚在这里干嘛呢？
[洛沁]：！
[陈曦]：？
[洛沁]：呃，没什么……
[洛沁]：至于聚在这里的原因......你抬头看看就知道了。
陈曦闻言抬起了头，稍加思索，脸上浮现出一抹恍然之色。
他在传奇阶通天榜上看到了自己的名字。
【第1名--陈曦--36层】
如果就看这个的话倒没什么问题，但结合传奇阶通天榜第二名那28层的进度，以及隔壁半神阶通天榜第一名30层的进度。
他这个金灿灿的36层就格外显眼了。
[陈曦]：所以老师你也是来围观我的？
[洛沁]：才怪！
[洛沁]：要不是我这三个朋友都对你有兴趣，我是有多想不开才会的过来找打击?
[陈曦]：......
他看了看洛沁身旁站着的那三个人。
第一个，一身黑甲，身后背负着一杆方天画戟，望着自己的目光中带着隐而不发的鲜明战意；
第二个，身着修身红裙，眼神貌似是在打量自己；
第三个，一袭浅蓝色的宽松长袍，饶是如此，透过外袍勾勒出来的轮廓曲线，陈曦也能注意到对方那足以聚拢人心的胸怀。
似乎是感受到了他的视线，穿着蓝色长袍的那童颜少女和他对视了数秒，回过神来以后低头看向地面。
怪可爱的。
[陈曦]：从这些人的反应来看，应该是还没认出我。
[陈曦]：所以老师你们要不要和我一起先撤？
[洛沁]：行吧...…只要你不嫌我们麻烦就好。我的这几个朋友性格都有点怪，一会儿要是有什么不合适的举动，你也别给我面子，给她们留一口气吊着命就好。
[陈曦]：......
这就是传说中的闺蜜情么？
[洛沁]：对了，还有一个事情差点忘了说。
[洛沁]：你现在也已经进入了天道学院，以后要不就别叫我老师了吧......反正我严格说起来也没带你几天。
[陈曦]：那叫什么？
[洛沁]：不介意的话，以后叫我学姐？
[陈曦]：学姐.....也行。
聊到这里，正好陈曦也在另一边看到了苏璃和苏瑶。
和姐妹俩在“相亲相爱一家人”里聊了两句，顺带提了一嘴洛沁的事情以后，陈曦先是放开权限把她们收进了[无尽的大图书馆]。
随后，估计是洛沁和她的那三个闺蜜也交代完了情况。
五人对视了一下，心照不宣地离开广场，在陈曦的带领下向他和苏家姐妹的宅邸走去。.

【205】带坏的前提是本身不能坏
回到住处。
陈曦先是将苏璃和苏瑶姐妹俩从大图书馆里放出来。
随后，在洛沁的介绍下，三人也知道了她那几个闺蜜的名字。
一身黑甲的叫楚幽幽，战士，穿红裙的叫红绫，刺客，穿蓝袍的叫云馨，法师，再加上洛沁这个念师，四个人是天道学院同一届的学生，相识于一次团队任务。
虽性格各有不同、彼此之间的相处却颇为融洽，平日里以姐妹互称。
几人相互加了个好友，喝了杯茶。
之后，洛沁她们也没在这里多待，直接就告辞离开了。
宫殿外。
走出来千余米以后，红绫边走边转身，倒退着跟上另外三人脚步的同时，看着远处的宫殿啧啧称奇：“沁儿，你的这个学生艳福不浅呐，要说这对姐妹花和他之间没
（;!;『?若"水:'首.:,发!』.!.群':号!."【?6:5,6:!6!,1:"8."8:9,,:6,】.【:,3.0:?0?!?0;3"!:1.:!4!2:,?7;:.】.）点什么我~是不信的。”
“我又不瞎，这还能看不出来吗？”洛沁白了她一眼，忽然警觉：“等等，别告诉我你是想....”
“呸呸呸，想什么呢？”红绫切了一声：“本姑娘再差、以后大小也是一尊神灵，又不像那姐妹俩和他明显有不错的感情基础，得多掉价才能倒贴一个才见过一面的
小男生啊？凭我这条件，找个一心一意对我好的狗子他不香-吗？”
“所以你这个陪嫁丫鬟不要了？”
洛沁扭头看了落后自己半步的云馨一眼。
“欸？”
云馨抬起头，看了看洛沁，又看了看红绫。
怎么这话题还能带到她的身上?
“你不说我还没注意...…”红绫打量着云馨，几秒钟后伸手拍了拍她的肩膀，大方开口：“这样吧，等我以后找到合适的狗子，就去沁儿房里把她那应该还有九成新
的龙头短杖偷出来送给你，双头的，你俩正合适。”
“?！”
洛沁脸色一变，眉心处一缕微光闪过，下一瞬，一股磅礴的念力就作用到了红绫的身上。
也不见红绫有什么动作。
在那股念力即将压下的瞬间，她的身影出现在了数米之外的地方。
原地，一个残影缓缓消散。
“沁儿，你变了，以前明明不会玩偷袭的.....”
躲过念力突袭的红绫痛心疾首地看着洛沁。
“所以我这不是用实际行动来表明对你的感激之情么?”洛沁恨恨地咬了咬牙，迎着云馨[奇怪的知识增加了]的目光，解释道：“别听这疯婆子胡说，我....…我那
就是正常的法杖，买来只是作为备用武器的，没有用过！”
云馨：“……”
别管用没用过，她只知道自己以后离你们两个都远点总不会错。
这么想着，她往楚幽幽的身旁走了两步。
“行了，别闹了。”察觉到小妹的动作，楚幽幽抬手在洛沁和红绫的头上都敲了一下，各打五十大板：“你们两个怎么疯我不管，别把馨儿带坏了。”
“大姐，你能听懂我和沁儿刚刚说的那玩意儿是什么吗？”红绫捂着被敲到的地方，好奇地看着楚幽幽。
楚幽幽眉头一皱：“不懂，但这也不妨碍我知道那不是什么好东西。”
“所以问题这不就来了。”红绫冲小脸微红的云馨挑了挑眉：“你觉得馨儿要是什么都不懂，会是这个反应？带坏的前提是她本身还不能坏啊.....”
楚幽幽：“....”
“咳，再说下去就有点危险了。”洛沁轻咳了一声，强行转移话题：“大姐你刚刚加完好友以后没有直接向他邀战吧？”
“我平时只是懒得处理这些交际上的事，觉得能用拳头和画戟解决的问题没必要费那些功夫，不是什么也不懂。”楚幽幽无语地看着她：“你觉得在明知靠拳头不能
和他达成共识的情况下，我会做那么傻的事情吗?”
......”×3
“你们三个.....！”见三人同时沉默，楚幽幽眉头一跳：“馨儿不算，你俩自己去开个战斗房等我，别想跑！”
洛沁&红绫：“..”
云馨：“.….…”
另一边，宫殿里。
洛沁四人离开以后，陈曦瞄了眼时间，看向苏璃和苏瑶：“我一会儿要去仓库那边换点东西，你们要不要一起?”
·…·求鲜花·0
“要！”苏瑶一口应下：“之前就是看中了那里的一个东西，手里学分不够，这才花了几天时间去刷通天塔。”
“你呢?”
陈曦点点头，又看向苏璃。
“我就算了，之前陪小瑶去过几次，也没遇到能让我心动的.....”苏璃伸了个懒腰，对着两人摆摆手：“你们去吧，早去早回。”
“那姐你的男人我就先借用一下啦~”
苏瑶笑眯眯地点点头，抱着陈曦的胳膊和他一块儿向仓库走去。
说是仓库，其实从外面看，造型更像是阁楼，而且在陈曦这种熟门熟路的人来看，和天道系统出品的命运商店有点相似。
进去以后..…更像了。
天道学院的仓库也分三层，每层以光点的形式显示着所有可兑换的物品，第一层兑换所需学分0~1000，第二层1001~10000，第三层10000+。
陈曦和苏瑶直接上到了第三层。
而后，苏瑶走向某一处，稍加分辨之后便选中了自己想要的东西，回来时手里娜挽着一枚造型古朴的护肤。“我好了，你呢，要不要我帮你找找？”
“嗯....那就帮我留意一下这一层的武器吧。”陈曦点点头，想了想，又补上一个说不上条件的条件：“武器自身的属性不重要，唯一的要求就是它带有偏法师系或者通用型的极品词条。”
“好嘞～”
苏瑶答应了一声，向左边的那片光点走去。
陈曦也来到了右边的光点前。
第一件，重甲，直接略过；第二件，一个机械核心，机械师装备到自己的机械造物上以后可以大幅度提升其整体率性，也略过；第三件，一杆重锤，等级也不高，在
[永恒权杖]的可吞噬范围之内，不过没有能入陈曦眼的词条；第四件..
“嗯？”
看着第四个光点内的物品，陈曦眉头一挑。
这玩意儿看起来不错嘛……力.

【206】[永恒权杖】的华丽蜕变[2]
[破灭之刃]
品质：神器
类别：匕首
等级：93级
耐久度：935/935
攻击力：85000
力量+6000
体质+3000
敏捷+8000
精神+3500
破灭之力l（装备破灭之刃时，你的攻击将会无视目标的物理防御及魔法防御）
破灭之力（装备破灭之刃时，你的攻击将能穿透等级在自己之下的所有屏障）
破灭之力川(装备破灭之刃时，你的攻击所造成的任何伤害都将提升150%)
装备需求：等级≥91级，敏捷≥1000
[兑换需求：23800学分][当前存量：1]
吸引了陈曦目光的，是“破灭之刃川”的那个攻击所造成“六三三”任何伤害都将提升150%的词条效果。
哪怕是光凭这个词条本身。
它就有了能让「永恒权杖]“下嘴”的资格。
更不用说到手以后一个增幅，其效果还能得到一定提升。
没有怎么犹豫，陈曦直接把这把匕首兑换了出来，而后继续寻找其它带有类似词条的武器。
十字弩.....词条过于平庸，不要；
镰刀.....最终伤害提升100%，在神器里也能算是个小极品，带上；
战戟......词条还行，不过兑换所需的学分有点夸张，可以先记着，等下一次在通天塔获得更多学分了再来换；
法杖...…这个肯定要，精神属性提升100%的词条对自己一个法师来说可真的是太棒了；
斧头.....伤害提升100%，倍率和第一个入选的破灭之刃比差了点，不过胜在便宜，只要12888个学分，带上...
一路看过去，陈曦的包里很快就多了几件神器品质起步的武器，随之而来的是身上那二十多万点积分消耗过半。
之后，又在苏瑶推荐的几个目标中小小地抉择了一番。
在身上积分耗尽的同时，陈曦包里屯着的神器级武器数量也达到了惊人的九件。
不能怪他喜新厌旧，实在是和彼消我长、遇强则强、恃强凌弱、胆大心细、秉持优雅这些伤害翻个倍还小家子气，限制条件一大堆的词条相比。
神器上伤害最少也能翻一倍、还没有限制的词条太香。
在心满意足的陈曦和苏瑶从阁楼离开以后。
阁楼第三层。
一道身影悄然出现。
“不算同伴，自己一个人就一口气换走了九件神器....”
“这是跑这里进货来了么？”
而且，足足二十多万的学分说花就花，先不提这么多的积分要攒多久才能攒够，花得这么果断......这不由得让人怀疑他这学分是不是和捡来的一样。
犹豫了一下。
看管仓库的这尊神灵点开了自己和这一个万年里轮到主管学校事务的那位副校长、也就是将陈曦招募进来的那个小老头的私聊窗口，直接弹了个视频申请。
对面秒接。
看着光幕上出现了小老头的脸，这尊神灵问道：“校长，最近是不是有哪位大人的子嗣进入了学院，还从您或者其他大人那里拿到了大笔学分?”
“嗯？为什么这么问?”
小老头愣了一下。
神灵直接“播放”了刚刚陈曦进货的画面。
“是他啊.……”小老头恍然地点了点头：“不用怀疑，他和我们没有关系，至少没有你所想的那层关系。而且就算是有，我们也不会带头破坏我们自己建立的学分体
系，至于他这些学分的来源….….”
一息之后，分出一丝心神了解到通天塔那边发生的事情的小老头面色有些古怪：“那些是他按照规则，闯荡通天塔获得的。”
“通天塔？”
神灵眉头微皱。
通天塔的奖励有这么高吗?
小老头解释道：“他现在是传奇，越两个阶位闯荡31层及以上的层数，获得的学分有百倍加成，一层就能获得几万学分，闯个几层，几十万学分就到手了。”
“那.…...”这尊神灵想了想，还是没忍住好奇心：“他这次回去以后要是一口气通过了41层怎么办？”
小老头：“.…..”
传奇阶通过第41层，起步就是410000学分，几层下来直接破百万.....
尽管清楚陈曦以传奇阶的实力战胜第二梯队神灵的可能性微乎其微，想到那个场景，他还是觉得脑壳有点疼….
“这种概率应该不大。”视频另一端的神灵还在看着自己，小老头摆了摆手：“至于真要赶上你说的这万分之一，再高的学分也是他按照规矩获得的，该给的学分肯定也还要给。”
说罢，他直接关闭了视频。神灵：“....”
果然您也慌了吧？
无尽的大图书馆。
从仓库里离开以后，陈曦就回到了这里，先是给那九件神器挨个进行了一轮增幅，而后将其一一喂给「永恒权杖」。
「永恒权杖」能吞噬的武器等级有限制，不能超过它的装备等级5级。
因而陈曦在挑选的时候就留意过这一方面的问题，选择的神器最高等级94，卡在权杖能吞噬的范围之内。
随着一件又一件的神器在手中消逝，「永恒权杖」的面板也得到了相当恐怖的提升。「永恒权杖」
品质：神器
类别：法杖
等级：90级
耐久度：oo
力量+9000
体质+9000
敏捷+9000
精神+18000
吞天（永恒权杖可吞噬最高不超过自身5级的武器，提升自身等级，永恒权杖所能升至的最高等级与人物等级持平）
噬灵（永恒权杖在吞噬武器时可掠夺其技能，被掠夺的技能可在吞噬武器时进行替换，被替2.0换掉的技能则会永久消失。等级每提升10级，永恒权杖可掠夺的技能数量+1）（当前已吞噬技能：9/9）
[噬灵I：最终伤害提升150%][噬灵II：伤害提升200%][噬灵IⅢ：精神属性提升200%][噬灵IV：伤害提升260%][噬灵V：最终伤害提升180%][噬灵V：精神属性提
升200%][噬灵VI：伤害提升240%][噬灵VI：最终伤害提升220][噬灵X：伤害提升200%]永恒之心（装备永恒权杖时，你的精神属性将会提升100%）装备需求：无
已与I陈曦（公民ID：330***8888)灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁

【207】暴涨的实力，校长的人情[1]
900%的伤害提升！
550%的最终伤害提升！
400%的精神属性提升！
这样的词条加成明显比之前那一堆“杂七杂八”的词条好了不少。
现在。
陈曦的精神属性已经提升到了144，7908点，其转化而来混沌之力高达5，7916，3200，与精神直接关联的审判光束数量也来到了144，7908道。
再加上达到了1320%的常驻伤害加成与1250%的最终伤害加成。
他如今的实力与[永恒权杖】吞噬那九件神器之前相比，提升了何止一筹！
炎魔：是的，我能证明。
现在这个比恶魔还恶魔的……人，从把我召唤出来到一套给我送走的流程已经走得越来越熟练了。
就近取材地找炎魔试了试[永恒权杖]换完词条后的火力，回到大图书馆的陈曦拄着下巴，打量着自己的装备界面。
“之前还没觉得，现在看来，饰品和特殊装备貌似也能搞一搞……”
三个饰品栏和两个特殊装备栏。
首21先，饰品栏里的「至尊九戒]和特殊装备栏里的「均衡之力]是肯定不会去动的。
前者能给他带来12800点的全属性加成，其中还包括了智力、魅力、幸运这三项隐藏属性。随着他身上神器数量的增加，其加成的效果还能得到进一步的增强。
后者能在满血以及生命值低于10%时，给他提供100%的最终伤害提升和100%的最终防御提升。
这两个平白无故地去动就是在削弱自己的实力。
但另外的那三个……
[蜂群集结]唯一的功能就是帮他拾取掉落物。
[杀戮之证】的加成效果要保证击杀才能维持、并非常驻，在面对单个敌人的时候无法触发。
[太阳之心]每秒最大值1%的生命值恢复和1%的混沌之力恢复倒是不错，但生命值恢复他绝大多数时候都用不上，混沌之力的恢复，非战斗状态每秒最大值5%、
战斗状态每秒最大值2%的被动技能[高世之智]基本上也能满足。
这两件饰品以及一件特殊装备，虽然都还没到直接退休的地步，但完全可以准备一个能提供常驻加成的先用着，等真的需要这三者的功能了再换上。
确定了接下来的发展方向，陈曦随即离开大图书馆。
进入宫殿，正想和姐妹俩说一下自己即将出门这件事，路过一处熟悉的小院时，耳旁却传来了有人戏水的声音。
陈曦：“……”
他怀疑这个点泡温泉的姐妹俩是在勾引自己。
难道我像是这么点诱惑都经受不住的人吗?
哼！
恭喜你们，猜对了！
在池子里留下两百万字的隐藏内容以后，陈曦一手抱着一个回了房间。
虽然已经是互知长短与深浅的老夫老妻了，但拔X就走这种事情他还是做不出来的。
第二天。
（,?认;?准!"!若!;水!首;,.发.，.?盗:.;书.!卖:.'钱,:死",妈:;?）冲了个澡，走出门。
刚刚来到通天塔前的那个小广场，陈曦就看到了在自己与通天塔之间，站着一道负手而立、正在拗造型的身影。
“校长……您找我?”
左右看了看，发现来来往往的学生似乎都没注意到对方的存在，并不觉得对方真想隐藏身形的话自己就能看破的陈曦开口问道。
“你来了。”小老头徐徐转身，打量了一下陈曦：“之前我还以为你是靠着什么爆发类的道具才能通过三十六层，现在看来是我小瞧你了。”
“呃……”
陈曦愣了一下。
这话怎么接？
“不用担心，你之前花掉的那些以及即将获得的学分，都是通过正规渠道获得的，老头子我还没小气到为了这个找你麻烦的地步。”小老头似乎是误会了陈曦的沉默
，开口道：
“我今天来找你，主要就是确认一下你是凭借自己还是凭借外力获得的超过神灵的实力。如果是前者，等你的实力提升到半神，我有一件事情需要你帮忙。”
“校长，恕我直言……”陈曦眉头微皱：“如果是连您都做不到的事情，就算我成为神灵了，也是白搭吧?”
要知道，面前这个叫吴明的小老头，可是正儿八经的一尊主神。
这种放眼主物质维度以及诸多大小世界都是绝对强者的存在，只要不是遇到虫族主宰、机械大帝这极个别基本只存在于传说中的天花板，还有什么是做不到的?
“大多数时候……是这样的。”吴明点了点头，没有反驳陈曦的话，而是问道：“以你的实力，在前面几次试炼里应该获得过命运篡改者勋章了吧?”
“嗯。”
陈曦点头。
虽然可以查找时空扭曲节点以及节点对面状况的[篡命任务布告栏]需要解开第三层信息封锁、也就是正常成为主神才能解锁。
但「命运篡改者勋章】以及命运商店却不是什么大秘密。
633这点从他完成白银试炼以后，和苏璃她们聊到勋章之时，苏璃简简单单地就把“命运篡改”的真相道出就能看得出来。
等一下。
等级不能太低又不能太高，最好还能有超出人物等级一个甚至几个阶位的实力……
“可能你也猜到了。”见陈曦似乎想到了什么，吴明点点头，继续道：“一个职业者哪怕是四次试炼都获得了勋章、所能攒到的勋章也不过四枚，而命运商店光是第
一层，最贵的东西就要九枚勋章才能兑换，第二层的物品更是十枚勋章起步。”
“命运篡改者勋章无法交易，既然会有这种标价，天道系统肯定就有在试炼之外让我们获得勋章的方法。”
“而截取一段历史、让职业者能进入其中改写命运这种事情，当然也不是随随便便就能做到的。即使是天道系统，也需要有时空扭曲节点才能截取历史，而且对进入
者的等级还有限制。”
“你要是愿意的话，成为半神以后随时可以联系我，那个时空扭曲节点我已经花了大力气进行保留。如果你能改写那一天的命运，只要不违背人族立场，老头子可以
为你出手三次……哪怕你的目标是主神。”.

【208】再入通天塔，[即死]免疫?[2]
简单地介绍了一下[篡命任务]的存在以后，小老头吴明就离开了，留下一句“如果你有意向，具体的等到成为半神以后再联系”。
陈曦其实没有拒绝的理由。
他本就打算等实力稳定下来以后，趁着自己的等级还低、进入时空扭曲节点以后不会遇上太夸张的敌人，先刷上亿点点[命运篡改者勋章]的打算，中途加上一个吴
（?『!若!,水?.首?':发''?』,'群:"号:【'";6":!5;6?;;6,"1!:;8"8':9.'?6,】;'"【.:'3'0::?0:,,0"3!;1?4!2..;7"】;）明的任务也是顺手而为的事情。
三次出手机会，只要自己不是失心疯了站到人族的对立面，就算目标是主神，吴明也会接下。
这样的人情可不便宜。
重回通天塔。
因为之前已经解决了第36层全部的敌人，默认完成了那一层的考验。这一次进入，陈曦直接出现在了第37层的空间。
进来的那一瞬，六十四尊神灵便一齐朝自己出手，相互之间分工明确，配合丝滑。
[守护之光]高达五十七亿多的真实护盾当场清空。
趁着护盾破开后虚化的那一秒召唤出「无尽的大图书馆]，站在大图书馆顶层，看着外面那些神灵们的攻击被大图书馆自带的防御挡下，陈曦这才松了口气。
神灵不愧是神灵，这酸爽……
还好，接下来就轮到我叉腰了。
打量着这一层守关的神灵们，凭借31~36层攒下来的经验分辨了一下这些神灵各自的专长以后，陈曦控制着大图书馆飞到了几尊元素系的神灵面前。
其他的神灵们勃然大怒一一你个连半神都还不是的小家伙居然敢无视我们?
“别急，一个个来，都有份的……”
察觉到来自这些神灵们的恶意，陈曦回过头，笑眯眯的朝他们摆了摆手。
比起首通奖励的学分，在他看来，通天塔内更有价值的还是这些免费陪练。
换个地方，你去哪儿找这么多的神灵帮你试招？
半个月后。
通天塔第40层。
漫天飞舞的阴鸦一波一波地扑向这一层最后站着的那一尊神灵。
即死的概率早在第十只阴鸦扑上去的时候就已经叠到了1%，按理来说凭借自己的幸运值，有个一两千只阴鸦就应该触发[即死]了才对。
然而陈曦却眼睁睁看着面前的女性神灵在硬接了上百万只阴鸦的飞扑之后。
非但没有倒下。
原本苍白的脸上反而浮现出来一丝潮红。陈曦：
这家伙怕不是能无视即死？
挥了挥手，命令天空中的阴鸦们停止攻击，陈曦皱眉打量着这个首次让阴鸦吃瘪的女人。
“怎么停下了？”明明是在承受着阴鸦群的攻击，却紧闭双眼一副享受姿态的女性神灵不悦地睁开眼睛：“继续啊，说不定下一只乌鸦就给我带来死亡了呢？”陈曦的眼角一抽：“你是不是觉得我傻？”
“当然不会。”女性神灵摇了摇头：“区区半神都不到的阶位，面对数百尊神灵的围攻还能反杀，光凭这一点，我就没见过比你更天才的存在，更别提你还以非神之身染指了主上的权柄……”
“主上？”
“你居然真的什么都不知道？”女性神灵挑了挑眉：“我开始期待你和主上相遇的那一幕了……只可惜被这个鬼东西束缚的我也看不到。”“嗯……？”陈曦在这女性神灵的话里捕捉到了有趣的信息：“你们不是一次性的消耗品啊？” “..”×2
两人隔空对视了几秒，女性神灵的嘴角僵硬地扯了扯：“小家伙，我觉得你过分了，我再怎么说也是一尊神灵，你这个一次性消耗品的形容多多少少有点不礼貌……”“所以呢？”
“所以--”女性神灵抬手一指天空中的乌鸦：“让它们全部来攻击我，我就原谅你刚刚的冒犯。”“那算了。”
陈曦啧了一声，命令阴鸦们散开，同时审判光轮从他脑后缓缓升起。
“等等等等等一下！”看到光轮的出现，之前就亲眼见过从中飞出的光束将以防御见长的神灵一波送走的女性神灵眉头一跳：“全部不行的话，一半也可以….…三分之一……五分之一！不能再少了！”
“我大概明白了。”注意到对方脸上不似作伪的神情，陈曦若有所思：“那些阴鸦蕴含的能让目标即死的攻击，对你来说非但无害，反而还有益处是吧？”“即死？这么形容好像还挺贴切。”女性神灵嘀咕了一句：“所以你想知道些什么？”“哦？”
“直接问啊，既然亮出了那个东西却没对我动手，你肯定是想从我嘴里问出点什么的吧？”瞥了眼审判光轮，女性神灵见陈曦没有反驳，尝试着和他讨价还价：“这样吧，你想知道些什么可以直接问，我要是能答得出来肯定不隐瞒，不过你在知道了那些情报以后必须让我好好爽爽……”
陈曦：“？”
“想什么呢？！”见陈曦的目光在自己身体上打转，女性神灵脸色一黑：““.老娘说的是那些乌鸦！”陈曦：“……”
“别闹，说正经的。”无语地白了女性神灵一眼，陈曦深吸了一口气，直接问道：“告诉我，你口中的主上是谁？”
“呃……”
“别和我说你连你自己主上的名号都说不出来。”
“这倒不是，只不过这个问题不在回答的范围之内。”对上陈曦怀疑的目光，女性神灵叹了口气：“估计以你现在的阶位还接触不到那个级别的存在。到了主上那个层次，一旦你知道了祂的名号，哪怕不说出来、只是在心里想一下，主上也会有所感应……”
“以你现在表现出来的天赋，在人族受到的重视程度绝对不会低，我可不想因为你遭遇主上出了意外而害了我自己。现在作为这鬼地方的工具神，虽然没有自由，但好歹还有个念想。”
陈曦：“…...”这么夸张？
想了想，不知道对方所说是真是假的他换了一个问题：“那你能无视即（王好好）死呢，总不能是心里想着你那个主上的名字就可以了吧?”“这倒不是。”女性神灵摇摇头，正想开口，忽然顿住，抬头看了眼阴鸦群，又看了看陈曦，又抬头看了眼阴鸦群，又看了看陈曦……暗示的意味相当明显。
“可以，只要你告诉我这个问题的答案，天空中这个量，我给你翻十倍。”“你说的！”
得到陈曦的承诺，女子神灵眼前一亮，随后当着他的面转过身，褪下了上身的衣袍。
刚想吐槽一句你果然是在馋我身子，陈曦忽然注意到，在这女性神灵的后背上，印着一个苍白色符文。
“这是主上赐予我的印记，它的主要作用是证明我作为主上眷属的身份，除此之外，免疫你口中的即死，就是这个印记的加护之一。”“除非你对那个权柄的掌握已经超过了主上，否则再多的即死，对我来说也不会有效果。”串.

【209】混沌印记与死亡印记[1]
交代完自己之所以能免疫[即死]的缘由，女性神灵张开双手，一本满足地享受着阴鸦身上携带的与她主上相似的力量。
不远处，大图书馆楼顶天台。
一块两米见方的冰砖立在地上，站在冰砖前的陈曦以指作刀，在上面勾勒着女性神灵后背的那个印记。
几息之后。
“砰”的一声，冰块崩裂。
挥手化去满地的冰屑，陈曦眉头紧锁。
明明不是多么复杂的一个图案，回想着脑海当中存在于女性神灵后背的印记，每一个笔划仿佛都清晰可见。然而真动起手来，却总是刚刚刻下几划就发现再无从下手……
这感觉就好像是那个印记已经被人在「规则」层面申请了版权一样，版权所有者可以随意使用，但外人哪怕知道其具体细节也无法复制。“别试了，那是主上的印记，要是随便来个人就能抄袭，主上的面子还要不要了？”
第三百三十四次尝试失败，正想开始第三百三十五次尝试，已经“享受”完了约定份额的阴鸦、早就注意到陈曦633试图复刻印记举动的女性神灵掩嘴轻笑：“别说是凭借记忆进行复刻，就算让你拿着纸张放在一个已有的印记上描绘，信不信你也画不完整？”“不信。”陈曦抬起头，看向女性神灵：“要不你让我试试？”“……滚！”
女性神灵紧了紧身上的衣袍。
“可惜了。”陈曦摇了摇头：“还有什么能说的么？没有的话那就有缘再见了。”说着，审判光轮再一次在天空中显现。
“呵~东西用完了，就要丢了是吗？”女性神灵瞥了眼光轮，面无表情地看着陈曦：“渣男。”
“首先，你我的立场本来就是敌对，我对你出手合情合理；其次，你情我愿的事情怎么就变成渣了，而且你这话要是让别人听见怕是还要影响到我的形象。”抬起手捏了捏眉心，看着自己的手臂，陈曦心中一动：“不过你这么一说，我忽然想起来你貌似还有别的用处。”
“哦？”
“这个……”陈曦撸起袖子，向女性神灵展示了一下自己小臂上的混沌印记：“你以前有在别的地方见到过么？”女性神灵：“？！！！”
“没见过！不认识！告……我自己滚！”
以神灵的目力，莫说是两人间那区区几百米的距离。
就算间隔几百里，女性神灵只要愿意，也能看清楚陈曦头上的每一根发丝，自然她也能注意到「混沌印记」的存在。
按理来说，「混沌印记】这个技能是陈曦对主动技能构想卷轴]构想出来的「神圣祝福】进行了一次增幅、将其增幅为r天堂之羽]，而后再对[天堂之羽]使用
[指定技能蜕变卷轴后得到的产物，放眼诸界他这也应该是独一份才对。
然而在看清楚印记的存在以后，女性神灵却张嘴就是一套否认三连。
不等陈曦进一步询问。
她就当着陈曦的面给了她自己一下狠的。陈曦：“……”
第40层试炼完成的提示已经传来，很明显，对方的这一下并不是在诈死。
那她这宁愿自杀也不愿意开口、甚至是主动保持距离的态度，就有点耐人寻味了。“天道系统，我的混沌印记是我所独有的吗？”
【是的】
“确定没有别的什么存在能够刻画？”
【确定】
“这么说来……”整理了一下已有的线索，陈曦揣摩道：“混沌印记、或者是混沌（cbca）印记的进阶产物，和刚刚那女性神灵后背上的印记属于同一类型的存在?”
【.……】
“方便透露一下那家伙后背的那个印记的名字么？”
【死亡】
“嘶……”
陈曦倒吸了一口凉气。
召唤阴鸦的技能[死亡使者】的前身[咒死乌鸦]的前身「瘟疫蝙蝠]，来自于一尊亡灵半神掉落的技能书；
[死亡使者]的技能介绍中，明确表示召唤出来的阴鸦都来自“死亡维度”；女性神灵亲口说过阴鸦的[即死]是自己染指了她主上的权柄；女性神灵的主上给她铭刻的印记叫做“死亡”……总觉得自己好像不知不觉踩了个大坑啊?
召唤出一只阴鸦，抬起手，让其落在自己伸出去的食指上，陈曦和它“深情对视”：“你该不会是哪位大佬伪装着耍我来的吧？”阴鸦：......”
“不说话我就当你默认了？”阴鸦：“……”
“嗯……应该是我想多了。”
摇了摇头，驱散阴鸦，面对通天塔传来的“是否进入第41层”的提示，陈曦略一思索，没再继续。
虽然有「无尽的大图书馆」的加持，他也不是不能继续闯下去。
但再继续下去，无非也就是靠着大图书馆大千世界级的防御苟命、而后以阴鸦的[即死]或者审判光束集群轰炸的瞬时输出耍赖皮而已，顶了天再加上一个大图书馆完全解放、以大千世界之主的权柄对敌碾压。
爽是爽了，也不会有什么危险，但这么做对自己来说除了能快速入手一笔暂时用不到的学分以外，好像也没别的什么好处。
学分就在那里，不会长出腿跑掉。
与其为了爽而爽地继续冲层，倒不如先消化一下从三十一层打到四十层、与这十层总计一千零二十三尊神灵战斗的收获，回头在准备晋升半神之前再来领走后面的学
分。
从通天塔里出来，看着结算界面里最新到账的154000学分。
陈曦随即就去了一趟仓库，给自己挑选了两件能提供常驻加成的饰品和一件特殊装备。而后一一
【你的饰品「帝国荣耀项链（金色）」获得了百倍增幅，进阶为「天启项链（红色）」】
【你的饰品「帝国荣耀指环（金色）」获得了百倍增幅，进阶为「天启指环（红色）」】
【你的特殊装备「戒律之手」获得了百倍增幅，进阶为「秩序之章」】.

【210】天启两件套，秩序之章，属性面板[2]
增幅完毕，看着面板上显示的三件装备增幅后的品质，陈曦眼前一亮。
天启项链一一红色神器！
天启指环-一红色神器！
秩序之章一一好吧这个不算，作为特殊装备的[秩序之章】和它的前辈们一样没有细化~的装备等级。
时至今日，陈曦身上神器以及神器之上的装备数量早已达到了一掌之数，命运商店里还盯着八件一套的神器套装[群星闪耀】，前不久吞金大户「永恒权杖】更是一
口气吞噬了九件-神器。
但「天启项链】和[天启指环】这两件神器，以及[秩序之章】这件虽没有装备品级、其属性却绝对不比神器逊色-的装备的出现。
还是让陈曦颇为欣喜。
而且和身上这些基础的底子就已经是神器的物件不同的是，「天启项链]和「天启指环]的前身，即那组[帝国荣耀]的饰品两件套，自身只是金色传说品质的存在。
它们是通过天赋[百倍增幅]才得以进阶为神器的！
“这样看来，之前那么多的金色传说增幅以后还是金色传说，果然是因为装备自身的基础不够，即使百倍增幅了也还够不到神器的标准么？”
把玩着手里的项链与指环，陈曦微微沉吟。
[天启]两件套的前身[帝国荣耀]两件套，是他在天道学院仓库的第三层找到的虽然品质只是金色传说，但无论属性还是学院方面给它们设置的兑换所需学分数额
，都与神器一个级别的极品。
至于为什么要在金色传说里挑选，而不是直接入手神器。
原因说起来倒也简单。
神器品质的装备，装备需求里大多都有着一条等级≥91级，也就是要半神阶位才能使用的限制。
这样在等级方面的硬性要求对陈曦来说就有点搞心态了一一他可是打算借着自己还是个传奇阶职业者的优势，卡着等级先刷一些只能在传奇阶获取的好处的来着。
不强制要求半神的神器当然也有。
但那些要么是名为神器、实际属性可能还不如极品传说的神器之耻，要么是能提供的加成对法师而言过于鸡肋的别职业神器。
无奈之下，陈曦才不得不退而求其次，选了一对属性还不错的传说品质饰品。
好在从增幅后的情况来看，结果还是好的。
目光落在手里的饰品两件套上。
陈曦直接查看起了它们的面板。
[天启项链/指环]
品质：神器
类别：项链/戒指
等级：90级
耐久度：999/999
力量+10000
体质+10000
敏捷+10000
精神+10000
天启之力(当你装备天启项链/指环时，你的攻击和防御都将提升100%）
装备需求：等级≥90级，力量≥1000，体质≥1000，敏捷≥1000，精神≥1000
[已与[陈曦(公民ID：330********8888）J灵魂锁定，不可交易、不可掉落、不可损毁]
天启（2/2）
1件：最终防御+100%
2件：最终伤害+100%
天启两件套的属性加成乃至装备需求都如出一辙。
四维属性裸装1000点的需求，普通的职业者估计拿到了也只能干看着，没那个实力装备上。
不过陈曦就没有这种担心了。
90级的他，四维属性不算装备带来的加成也都有1880点，将这两件套放到装备栏里绰绰有余。而且，高额的装备需求也代表这一对神器级饰品的属性也同样可怕一一
四维20000点的加成，外加200%的攻击和200%的防御提升，以及套装效果的100%最终伤害和100%最终防御提升。
两件饰品的加成就已经超过了他身上的圣者八件套。
这种碾压，说一句降维打击绝对不过分。
而且「天启项链】和「天启指环】作为神器的好处在于，[至尊九戒]的“至尊之力”又往上叠了两层，全属性+5120了解一下。“e=('o*)))唉，这个就很舒服~”
满足地叹息了一声，陈曦又看向[秩序之章】。
作为增幅前的[戒律之手】的属性就让他颇为满意的特殊装备，「秩序之章】在增幅后也没让他失望。
[秩序之章]
类别：特殊装备
效果：
力量+100%
体质+100%
敏捷+100%
精神+100%
我即秩序(持秩序之章者，可以言灵之技，制定新的秩序）
[已与r陈曦(公民ID：330********8888)J灵魂锁定，不可交易、不可掉落、不可损毁]
以言灵定秩序的特殊用法先不说。
光是一个四维属性都+100%的效果，陈曦就感觉兑换「戒律之手]用掉的那几万学分不亏。
·.求鲜花·0
把[天启项链]、r天启指环]以及[秩序之章]都装备上以后。
陈曦切换到了自己的属性界面。
【姓名：陈曦】
【等级：90级（9,0000,0000/9,0000,0000）】
【职业：混沌使徒】
【生命值：100%】
【混沌之力：9,1663,2000/9,1663,2000】
【力量：38,9340（1880)】
【体质：40,4460(1880)】
【敏捷：40，4460（1880)】
【精神：229,1580（1880）】
【智力：1,7920（100)】
【魅力：1,7920（100)】
【幸运：1，7920（100)】
【自由属性点：0】
【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
近三十九万力量，四十万体质和敏捷，二百二十九万精神……
这和直接把无敌写在脸上还有什么区别?
打开[相亲相爱一家人]的聊天频道，陈曦艾特了一下小姨子。
[陈曦：@苏瑶
[苏瑶1：？
[陈曦1问你个事。
[陈曦：你现在正常状态下的敏捷属性有多少点了？
[苏瑶]：一万七，怎么了？
刺客的主属性是敏捷，其重要性相当于法师的精神。
天赋已经从暗影蜕变为了虚空、而且还是一身传说品质装备起步的苏瑶，主属性敏捷居然和自己的智力、魅力、幸运这三个隐藏属性差不多。
果然，差距这种东西是比较出来的。
[陈曦]：嘿嘿嘿…..
F苏瑶]：？？?
[陈曦：没什么，就是想到了高兴的事。
r苏瑶：你最好能具体到是什么高兴的事[拔刀.jpg]
[陈曦]：呃，我老婆很漂亮！
[苏璃：你们两个闹归闹，没事别带上我....
r陈曦1：好吧，那我的小姨子很漂亮！
[苏璃]：……
r苏瑶]：……
看着三人小群里的聊天内容，苏瑶磨了磨牙，微微裂开的嘴角还能看到虎牙上闪过的寒光。
虽然不知道那魂淡在笑什么。
但结合前后文，她有理由怀疑那家伙打出的那一串“哈哈哈”和自己有关。力.

（:;『,.若',?水'首'发?,;』,,;群:号"?"【:.:6.5'6;!6"1:,8?.?8"9,;;6"】,【;:3:,0.0"0;;,3:1,4..2?:7",'】?:,）【211】苏二小姐的礼尚往来，篡命任务——不死狂潮，乱入的职业者？[1]
可恶的男人，居然敢仗着自己对他的喜欢，光明正大地在群里内涵自己。
真就觉得被偏爱的可以有恃无恐是吧？
难道你以为我堂堂苏二小姐就是这么一个没有半点自尊的女人吗？
苏瑶原本是想这样严厉地斥责陈曦，并让他体会一下什么叫虐妻一时爽，追妻火葬场的。
奈何，苟男人的甜言蜜语太好听，身上味道太好闻，本来只是想临场收点利息、嗦完炮弹上的糖衣就把陈曦踹走的她……没把持住。
苏璃： “......”
要不是自己亲眼看着陈曦三言两语拢共不到八百字，你就已经窝在他怀里嘤嘤嘤，苟男女当着自己这个正宫/苦主的面来了个八百万字的正文，她差点就信了！
事后。
“六三七”“你要出学校一段时间?”
听陈曦说完他接下来的打算，苏璃疑惑地看着他，窝在他怀里的苏瑶也跟着抬起了头。
“嗯，我现在的实力基本已经触及到自己在传奇阶段能抵达的上限了，直接申请半神试炼都可以。”陈曦点点头，解释道：“不过有些地方、有些机缘却只有传奇才
能进入并获取，所以我想着趁现在有空，过去看看。”
“距离当初我们一起参加传奇试炼，到现在也才半年不到吧?”
“在中间不分心的情况下，半年还不够么？”
苏璃： ...”
陈曦这话一出，她有点不知道怎么接了。
进入天道学院的这几个月里，虽偶有荒唐，但她自认在努力上是不逊色于陈曦的，甚至不看效率、只看时间，她的用时还要长于陈曦。
毕竟她再怎么荒唐，也会有类似眼前这种苏瑶恰独食不带她一起的情况。而无论是自己恰独食还是苏瑶恰独食，亦或是双拼，陈曦总不可能跑得掉。
然而眼下陈曦都已经觉得升无可升了，自己却觉得在传奇阶段还大有可为……
“唔？！”
猝不及防地被苏瑶喂了一口脱氧核糖，刚有点小自闭的苏璃猛地瞪大了眼睛。
“一看就知道姐姐你又在多想了，放宽心啦，人和人是不可一概而论的，这么简单的道理你怎么还能给自己绕进去?”成功复仇的苏瑶笑眯眯地捂住苏璃的嘴，以免
她把里面的东西吐出来：“别客气，妹妹已经帮你温好了。”
苏璃：
僵硬地扯了扯嘴角，她面无表情地咽下嘴里的进口糖。
互相伤害是吧?
姐妹俩互相伤害导致的直接结果，就是陈曦的出行比原定计划晚了一个星期。
一周后。
收起[无尽的大图书馆]，陈曦给学院方面打了个外出历练的申请。
虽然认真说起来，天道学院所占据的大千世界，就有着足够一个职业者从见习一路升到神灵甚至主神的资源。
但学生们出于这样那样的原因，申请离校、去外面寻找自己的机缘也是常有的事，天道学院不会在这些方面作限制。
因而陈曦的报告打上去以后，没两分钟，教务处就审批通过了。
从学院世界出来。
陈曦打开了[篡命任务布告栏]，直接筛选传奇阶职业者可参与的篡命任务。
之前布告栏刚刚解锁时看到的三个任务已经只剩下了两个，也不知道另外那个是被别人完成了还是说对应的时空扭曲节点已经消失。
不过这次筛选却筛出来了两个新的传奇阶可参与的篡命任务。
打开[时空扭曲节点分布图]，将四个篡命任务对应的节点都在图上标注出来，陈曦查看了一下四个节点的分布，最终选中了一个附近就有着官方传送阵的节点，将相关的任务接下。
【任务名：不死狂潮】
【任务说明：传奇阶亡灵法师哈瑞斯·洛克在一次召唤亡灵生物的时候，开启的空间通道吸引到了一尊亡灵神祗的注意。察觉到通道的亡灵神祗分出一丝意识，附在被召唤的亡灵生物身上，进入了哈瑞斯·洛克所在的世界，并直接夺取了哈瑞斯·洛克的身体，掀起波及整个世界的不死狂潮】
【任务要求：不限方式，在不背离人族立场的前提下，改写珀里亚蒂毁灭的命运】
【任务奖励：阻止亡灵神祗侵占珀里亚蒂，可获得1枚命运篡改者勋章；击杀亡灵神祗投放至珀里亚蒂的分身，可获得1枚命运篡改者勋章；击杀亡灵神祇本体，可获得3枚命运篡改者勋章】
【任务限制：该任务仅限传奇职业者参加】
从任务说明里就能推断出，这是一起典型的亡灵法师研究亡灵魔法出了意外、拖着整个世界陪葬的案例...
赶到时空扭曲节点所在之处以后，这边的状况也正如陈曦所料一一
一条被半永久固化的世界通道，通道的另一端是一个所有资源都已经被掠夺、只剩下半个空壳的残破世界。
从世界内残余的死寂气息中不难看出，这是亡灵一族的手笔。
按照地图的指引，来到时空扭曲节点的具体所在。
静候数秒，周围开始恍惚。
等到安定下来的时候，陈曦就看到自己已经出现在了一处林地。
“阻止亡灵神祗侵占这个世界，击杀亡灵神祗的分身以及本尊……”看着面板上显示的三个奖励条件，稍加思索，再一分析，陈曦有了思路：“也就是说只要能找到
哈瑞斯·洛克，无论他现在有没有被亡灵神祗占据身体，任务都可以完成了呗？”“等等，这什么情况?”
外放2.0神念，扫描周边地区，想看看能不能找到个原住民了解一下哈瑞斯·洛克的情报，却见数百里外的一个营地里，五道画风和来来往往的行人迥异的身影正在大街上说话，彼此之间似乎还有点生疏。
隔空拍过去几个「真理之视]。
职业者，还是30级的小青铜?“不要反抗。”营地里，街道上。
五个临时凑在一块儿的队友相互之间才刚刚完成自我介绍，就听到耳旁传来一个清朗的嗓音。
下意识地抬起头。
五人就看到天空中的云雾聚成一只大手，抓着自己等人向某个方向而去。
“......”×5
这好像不是要不要反抗的问题，而是反抗了和没反抗也一个样的问题。.

【212】天道系统，你又在抠经费了？（手动滑稽）[2]
树林里。
将自己在营地中发现的五个青铜“请”到面前以后，陈曦微眯双眼看着五人。
正待开口。
他却先一步感受到了来自[权柄·隐秘]的警示一一有三道探测类的技能拍到了他的身上。
“你们几个……”陈曦眉头一皱：“你们的长辈或者老师就没教过你们，不要随便探测别人的信息么?尤其是那种一看就比你们强的。”
“???”×2
“！！！”×3
听到陈曦的话，五人俱是一愣。
能够这么精准地说出“探测”这两个字，以及探测类技能的禁忌……眼前这位大佬居然是个职业者?
不用死了，运气好的话接下来还能抱大佬的大腿蹭一点便利一一这是那两个忍住了没有对陈曦用探测类技能的青铜的想法。
惨了惨了我是不是惹大佬生气了大佬不会一巴掌拍死我吧一一这是那三个见面的时候手21欠对陈曦开了探测的青铜的想法。
陈曦： ...”
这五个家伙……脸色这么复杂，想什么呢?
无语地摇了摇头，他直截了当地问道：“你们来这个世界，应该不是过来旅游的吧?我看你们在营地里的表现也不像是朋友。”
“不是，当然不是。”其中一个青铜摇摇头：“我们是来做任务的。”
“具体的任务内容呢?”
陈曦的目光落在了开口的这个职业者身上。
“呃，这个……”那个青铜职业者犹豫了一下：“我能和他们先商量一下么?”
“请便。”
陈曦抬了抬手，示意他们随意。
得到陈曦的许可，五个青铜对视了一下，一起进入了刚刚在营地里组起来的小队的队伍聊天频道。
r青铜三]：怎么说？
[青铜二]：还能怎么说，直接坦白呗。
[青铜二]：[截图]
[青铜二1：自己看图，别怪我没提醒你，我的探测技能有天赋加成，就算是面对传奇，也能探测出个一两条信息，这位大佬却只能探测出一页问号，是什么原因自
己想。
[青铜五]：补充一句，刚刚那一下，这大佬抓着我们跨越了上百里的距离。
[青铜一1：也就是说，可以肯定是半神了？
[青铜四：基本没差了，在这个小世界妥妥的天花板级战力……这或许就是天道系统给我们安排的外援?
r青铜四]：我听说一些难度过大的试炼，想要顺利通关，从秘境里的职业者强者那里借势也是必不可少的一个步骤。
[青铜三]：那就这么定了？把我们的试炼任务中那些会暴露我们不属于这个时代的信息抹去，然后直接复述给大佬?
r青铜三]：你们谁来？
[青铜三]：等等，怎么都看着我？！！！
[青铜四：也没别的意思，就是觉得老哥你刚刚已经和大佬搭上话了，转述任务的事情也由你来完成比较合适，有始有终嘛。
r青铜五]：有一说一，确实。
[青铜一]：+1
r青铜二]：老哥放心上，俗话说谎言的最高境界就是说的每一句话都是真话，那种还需要进行一定的排列组合，老哥你接下来只是删掉一点点无关紧要的信息而已
，大佬肯定看不出来。
r青铜三]：我TM……
[青铜一]：嘘……大佬在看着你。(没别的意思，就是提醒你一下)
[青铜三]：……
被4：1的票数投出来抗压的那个青铜瞄了眼陈曦，正好对上陈曦看过来的眼神，嘴角当时就是一抽。
虽然很想继续和那四个卖队友的魂淡掰扯下去，但他还真有点担心陈曦会不耐烦地直接给他们“送走”，于是在脑海当中组织了一下语言以后，开口道：“我们的任
务是协助营地里的原住民抵御即将到来的亡灵潮。”
“亡灵潮？”
有吗？
神念再次外放，扫过方圆千里的范围，连地下也没放过，陈曦啧了一声：“你们这任务是从私人那里接取的么?我在周围好像没有发现和亡灵有关的气息，连亡灵法
师都没有。”
“不是私人，是天道系统。”那个青铜摇头道：“亡灵潮会出现是可以肯定的，这点我们敢保证。”
说着，他看了眼那四个队友。
另外四个青铜也很配合地点着头：“亡灵潮的具体出现时间应该是在三天后。”
“没错，至于这三天，是天道系统留给我们的准备时间。”
“三天后会来袭的亡灵潮可能会很凶，大佬您要是不信的话，可以去营地里歇歇脚，三天以后就能看到了。”
尽管敌人还没出现，但已经能明确知道敌人的类型以及到来的时间，“任务”的发布方还是天道系统……
思索片刻，陈曦仿佛明白了什么：“五个满级的青铜……白银试炼是吧?”
“！!!”×5
“果然是白银试炼啊。”
五人的反应让陈曦进一步确定了自己的猜测。
之前他也算是陷入637思维盲区了。
尽管知道青铜、白银、黄金、传奇这四次试炼，试炼者都相当于在不知情的情况下获得了进行篡命任务的资格，但自己从[篡命任务布告栏]上领取的篡命任务还会
和试炼者“撞车”这种情况他还真没想过，于是本能地以为这五个青铜是在不死狂潮爆发之际、恰好在这个叫珀里亚蒂的世界冒险的“超古代职业者”。
却不想他们也是后世来客。
大致类比一下自己参与过的以【亡灵】为主题的试炼[莱恩星之厄]，就相当于在他和苏家姐妹以及另外七个没有名字的队友出现在莱恩军团大营里的时候，亡灵之渊
里冒出来了一个通过篡命任务同样进入那段历史的篡命者……
两波职业者共用一个“副本”。
天道系统，你又在抠经费了？！
在心里边吐槽了一句，陈曦看着还在震惊中的五个青铜，直接开口：“你们的试炼任务里除了亡灵潮出现的时间是在三天后以外，还有别的有用的信息么?”
五个青铜面面相觑。
半晌。
“亡灵潮来袭的方向是伽古山脉算不算?”最先开口的那个青铜举起手，弱弱地指了指某个方向：“也就是那边。”.

【213】锁定目标，抱大腿的新姿势
沿着那个青铜职业者指出来的方向，陈曦放出神念，掠过伽古山脉以后继续向前延伸。
一千里，一千五百里，两千里...
“找到你了。”
没过多久，一处深埋于地下、看起来已经有年头了的陵墓内，主墓室的棺椁中那道正在揭棺而起的身影就成功吸引了陈曦的注意力。
隔空感知了一下对方的实力。
是个传奇。
不过仔细观察的话，还能在其身上察觉到更加晦涩的气息。
类似的感觉陈曦以前也有过，就在魔神之首召唤出来的炎魔以及通天塔31层及以上那些神灵们的身上。
不出意外，这个就是哈瑞斯·洛克了，还是已经被召唤附赠的亡灵神祗夺舍后的。
几乎在陈曦这边无视其伪装出来的表象直接看到本质的同时，“哈瑞斯·洛克”也察觉到了有一股估计要自己的本体亲至才能掰掰手腕的精神力在自己体内进进出出
，不消片刻就给自己了解了个通透。
嗯.....
在陈曦有些无语的注视中，“哈瑞斯·洛克”直接躺了回去，顺手还把棺材盖给拉上，而后就躺在里面一动不动。
陈曦：“....”
你特么卖萌之前能不能先考虑一下自己的条件？
这种举动要是换成一只颜值在水准线以上的妹子，或者别的什么萌物，看到了还能让人心情小小地愉悦一下，但“哈瑞斯·洛克”作为一个成天与各类尸体打交道，
本就不修边幅，被夺舍并接管而起前还在棺材里躺了不知道多久的糙汉子....
嘴角狠狠地抽了抽，陈曦直接给棺椁里的“哈瑞斯·洛克”打上一个虚空标记，以免对方明面上放弃抵抗、实则通过棺材里的暗手金蝉脱壳。
做完保险，他这才看向正小心翼翼地打量自己的青铜五人组。
“情况我基本已经了解了，会在三天后掀起亡灵潮的那个家伙已经被我锁定，你们....”
正想开口问问你们是想回到营地等到试炼结束，还是就在这里等，陈曦忽然想到天道系统给职业者的试炼打分，看的是职业者从进入试炼秘境的那一刻起到试炼结束
的整体表现。
那么问题来了。
光是给自己指了一个方向，之后一直到离开试炼秘境都没有什么和试炼主题相关的作为，这种情况天道系统会给他们打个什么评价？
“天道系统，这五个青铜的情报大概值个什么评价?”
陈曦在心里呼叫了一声天道系统。
【根据你之后的行为，在B+~S-之间】
陈曦：“....”
你居然还真的给出回答了？
挑了挑眉，陈曦看着五人问道：“你们觉得自己正常协助原住民守卫营地能拿到一个什么等级的评价?”
“ .....”×5
“不用怕，就按你们想到的说。”
听到陈曦的话，五人交换了一下眼神。
“我们在进来前都携带了一些对亡灵特攻的道具，按照一般的亡灵潮会让等级低的亡灵顶在最前面消耗生者实力、高等级亡灵中后期进场的规律，应该能拿个B等的
评价吧?”
“嗯，我也觉得能有个B。”
“原住民要是愿意全程听指挥的话，估计可以坚持到A，不过可能性不大。天道系统给我们安排的身份是自由佣兵，这样的身份只能保证我们可以合理进出营地而不
被守卫驱逐，以及等到亡灵潮出现的时候能正常参与到营地的防卫队伍，想要让营地内的原住民听我们的还远远不够”。”
“真要是那么好借势，问题反而更大-一那说明天道系统可以肯定就算是有了原住民的帮助，我们在亡灵潮面前也坚持不了多久。”
“+1”
“那就没问题了。”见五人各自的期待值都不高，陈曦微微颔首。
下一刻。
周围的泥土、砂石、树木，在他的意志下仿佛被赋予了生命，彼此之间相互交结，构造出来一栋足以让五人正常住下的房屋。
在五个青铜疑惑的目光中，陈曦开口道：“之后你们就先在这里住着吧，周围我已经检查过一遍，以你们的实力不会有什么危险，等个一段时间，天道系统应该就会
自动裁定你们的试炼结束.……”
就和他自己参与过的白银试炼一一在虫族铺天盖地的攻势下协助长城守卫军守御长城一样。
试炼名为[陷落的关隘]。
因为他吸引了足够的火力，且顶住了压力。在人族有神灵入场以后，虫族放弃了冲击关隘的计划，当时在那一秘境中的所有试炼者便都接到了试炼提前结束的提示。
想了想，陈曦又补充道：“提前向天道系统申请结束试炼我也不反对，不过个人建议最快也要在一个小时以后，这一个小时真要憋不住的话你们可以击击剑打发时间
。
说完，他感应了一下留在“哈瑞斯·洛克”身上的虚空标记，直接穿梭了过去。
原地。
陈曦的身影消失后，五个青铜抬头看着面前的房屋。
“接下来怎么办？”
“还能怎么办，按照大佬的意思在里面先蹲一段时间呗...你该不会是想出去吧?”
“老哥冷静啊，我能理解你不甘心好好的一个试炼什么也没做就要结束的不甘心，但万一大佬还在关注着这里，你这直接离开他反手给我们摁死怎么办?”
“等一下，好像也不亏啊?在这里等到天道系统裁定试炼结束，试炼的评价肯定不会太高，出去赌一手的话，大佬要是不生气、我们就正常刷评价，大佬要是生气了
，大不了也就是死一次，中间再憋个一年而已，总比评价被钉死在E或者D更好。”
“一辈子和一年....嘶，老哥你这思路可以啊?！”
被点醒以后，剩下的四个青铜一齐看向最先开口的那个青铜。
“不是，我的意思是….”最先开口的那人脸色微微一红：“大佬不是让我们击剑打发时间吗?”
“?”×4
“不要误会，我本人还是很直的，这点认识我的人都知道，回去以后你们可以去找他们求证，只是我觉得大佬可能喜欢看这个，所以离开前暗示了我！”
“我不好这口。”黑着脸闪回来，隔空一个巴掌用念力放倒那个自己不对劲还往他身上丢锅的混账，陈曦面无表情地扫了另外四人一眼，再次消失。
“.....”×4
“接下来怎么办？”
看了看陈曦消失的地方，又看了看被陈曦拍晕的那个男铜。还站着的那四个青铜里，其中一个青铜问道。
这句话听着很耳熟，但另外三人也都清楚，开口之人和那个男铜绝对是两个意思。
蓦的，其中一个膀大腰圆、身材魁梧的青铜忽然上前，一把抱起地上那个男铜就向屋子里走去。
“喂喂喂，大佬都说了他不好这口，兄弟你冷静啊！！！！”
（:!『.若""水,?首.发;』".群!号'';【";6:"5?'6!!6'1.,8,,8?'9?6;】.【,3.0;"0;;'0::3.1?'4,"2!?!7:】;?:）“我知道啊。”已经抱着人走到门口的那个青铜停下脚步，回过头，冲着三人邪魅一笑：“但是我好这口。”
“”×3
几分钟后。
“你干嘛？”/“听话，让我看看。”/“不要！”/“让我康康！”
听到屋里传出来的哲学对白，以及那一声声“不要”当中的窃喜，屋外三人陷入沉思。
五个人里就出了两个，这“中奖”的概率是不是有点高了。
“你们..…?”
“我不是，我有女朋友了！”
“我….….我虽然没有女朋友，但我存的那三百T可以证明我也不是！”
“我不信，除非你分享我两百个T。”
另一边。
墓室里。
再一次回到棺椁前，发现“哈瑞斯·洛克”居然真的没有跑路，而是老老实实地躺在棺材里挺尸。
陈曦走上前，礼貌地敲了敲棺材盖。
“别睡了，看在你这么识趣的份上...起来咱们聊聊?”
“还装？”陈曦的手上凝聚出来一团混沌火焰，缓缓地按向棺椁：“那我这就送你离开了？”
“你...想怎样..…?”
炽热的火球甫一靠近，就在棺材盖上烧出来一个口子。石制的棺椁被高温融化成岩浆，还没来得及滴落就已经汽化。
看着站在棺材边上的陈曦，“.哈瑞斯·洛克”声音沙哑地问道。
“也没别的意思。”在对方重新坐起来以后，陈曦也收起了手里的混沌火焰：“就是想和你聊聊。”
“生者与死者能有什么可聊的？”“哈瑞斯·洛克”的眼睛从正常的瞳孔变得灰白，目光空洞地看着陈曦：“当然，你要是愿意投向主宰的怀抱，转为死者，那倒是
可以聊聊。”
“好啊……你帮我引荐引荐？”
“.…...”盯着陈曦看了片刻，“哈瑞斯·洛克”咔咔咔地活动了一下脖子：“明白了，又是一个自我感觉良好的狂徒.…....那就提前欢迎你加入死者的国度吧。”
话音落下。
一股磅礴的亡灵之息从“哈瑞斯·洛克”的体内被引爆。
一个传奇阶亡灵法师精心保养的身躯，在这卷动的亡灵气息面前并没能坚持多久，转瞬便被亡灵之息同化。
苍白的亡灵之息，以棺椁为中心聚成一个漩涡。
漩涡成型的以后，“哈瑞斯·洛克”的声音从另一端传了过来：“那边的世界无法容纳我的存在，这点你应该也清楚。这个临时通道能存在的时间并不长，如果你真
想窥探死者的国度，那就在通道被世界规则修复之前进来吧。”
“如你所愿。”
陈曦笑了笑，开口答道。
当然，进去之前，必要的准备工作还是要做的。
比如说放出几道审判光束，将“哈瑞斯·洛克”的陵墓以及周围那些神念扫描出来的与亡灵有关的东西尽数轰平。
再比如说，召唤出三头罪业地狱火，让它们就在这边守着通道，等自己进去以后，(王好赵）直接在这边将通道摧毁。
罪业地狱火虽然和它的前身地狱火一样，脑壳里全是岩浆、没有脑子。
但执行这种简单的命令还是没问题的。
在陈曦迈步跨入漩涡以后，三头罪业地狱火你看看我、我看看他、他看看你，不约而同地抬脚踩向漩涡。
几分钟后。
陈曦先前给那五个青铜临时塑起来的房屋。
无论是屋外排排坐捂着耳朵尽量避免被精神污染的三个正常人，还是屋内拼刺刀拼得热血沸腾的两个男铜，耳旁都传来了天道系统的提示一一
【因的影响，亡灵潮已不会再出现在珀里亚蒂，试炼[亡灵天灾]提前结束】
【正在核算你在秘境[亡灵天灾]中的表现】
【初始评价：E】
【你选择了和队友友好交流，共同商议应对亡灵天灾，评价小幅度上涨至E+】
【你向透露了一部分“亡灵天灾”相关的情报，评价大幅度上涨至C+】
【因你透露的情报影响， 破坏了夺舍“哈瑞斯·洛克”的亡灵神祗分念在这一界掀起亡灵天灾的计划，评价小幅度上涨至B-】
【因你透露的情报影响， 消灭了潜入珀里亚蒂的亡灵神祗分身，评价大幅度上涨至B+】
【因你透露的情报影响， 进入死亡维度，击杀了释放分身进入珀里亚蒂的亡灵神祗本体，评价大幅度上涨至S-】
卧槽？！
本来都已经放弃治疗的五个青铜当时就震惊了吹。
大腿还能这么抱的吗?.

【214】再见“救命恩骨”，落袋为安
时间回到陈曦踏入漩涡的那一刻。
漩涡的另一端。
这是一个站在人类的视角，一花一叶一草一木都带着说不出来的违和感的世界。
在他的感知中，明明这些植物都在正常生长，花红叶绿草青树直，但这些本应生机勃勃的植物却都仿佛是死物。
与之相比。
最“活”的居然是数千米外的山巅，那尊类蜥蜴状的兽骨亡灵神祇。
“居然还真的敢过来。”见陈曦看向自己，兽骨亡灵用后肢撑起身子，拍了拍前爪：“无论你是无知还是狂妄，就凭你敢过来这一点，我开始欣赏你了。”“接下来，就由我来帮你完成从生者到死者的过渡吧……”“你的血肉……味道应该会不错。”话音落下，兽骨亡灵的尾骨朝地上一砸。
敏锐地察觉到地底下有异动的陈曦果断开启「虚空漫步」，朝天上飞去。
数秒钟后，在他在天空中解除「虚空漫步」之时。
地上。
637密密麻麻的骨刺丛生，看得陈曦脚底一寒。“反应不错，那接下来呢？”
一击未中的兽骨亡灵夸了陈曦一句，随即，地面上的那些骨刺节节断裂，向着天空中爆射而来，全方位无死角的覆盖性打击一波接着一波，源源不绝。
就如现在全系的知识树都已经是[高端]，有天道学院的底蕴支持，各类魔法都已经信手拈来的陈曦。
真要是遇上值得他认真起来的对手。
即使不完全解放大图书馆、用大千世界之主的权柄欺负人，也是“召唤阴鸦碰那0.1%~1%的即死”和“审判光束的集群轰炸二选一”一样。
实力达到一定程度以后，「一招鲜、吃变天」这句话还是挺形象的。
从这尊兽骨亡灵神祇的攻击来看，这些骨刺、骨矛，应该就是它比较擅长的招数了。
还是开启「虚空漫步」躲过大部分。
试着用「守护之光」的护盾接了一枚骨刺以后，看着护盾值的变（cbca）化，陈曦啧了一声，直接展开「无尽的大图书馆」。
这个诡异的世界可以之后再探索，眼下还是先把兽骨亡灵神祇的那三枚、或者说是三百枚「命运篡改者勋章」拿到手要紧。
有通天塔那个背负死亡印记的女性神灵的前车之鉴。
尽管在兽骨亡灵的身上没有看到类似的印记，面对亡灵一系的神祇，陈曦还是没有召唤阴鸦，而是选择审判光束的轰炸。
第一道审判光束落下。
兽骨亡灵：“小家伙，胆敢以生者之躯冒犯死者之界，你就这么点能耐吗？”第十道审判光束落下。
兽骨亡灵：“我承认你的实力还行，不过就这水平想要在死者的国度放肆，还差得远呢！”第一百道审判光束落下。
兽骨亡灵：“哈哈哈哈哈……继续继续……”第一千道审判光束落下。
兽骨亡灵：AWSL陈曦：“...”
MDZZ!
无语地收起兽骨亡灵神祗倒下以后的掉落物一-一根堪比一段小型山脉的脊柱骨。
陈曦放出神念扫描了一下周围的区域。
一无所获....就是好像有哪里不对劲。
再扫一遍。
还是没什么发现，但依旧觉得不对劲。
扫描第三遍...
“卧槽？！”
看着兽骨亡灵的头骨前，那具不知道什么时候出现、在自己的感知中就和石头一样平平无奇，这会儿正伸出一只骨掌贴在兽骨亡灵的头骨上的人形白骨，陈曦的眼角一抽。
这具人形白骨的神出鬼没以及探测不出来气息还不是关键。
关键在于陈曦发现这玩意儿有点眼熟。
如果他没有看错....….自己当初在使用第一个[地狱碎片坐标(大）]的时候，进入到那个大型地狱维度碎片世界，被不知道什么级别的大佬盯上，就是这具人形白骨救的自己吧？
这话说起来可能有点怪，毕竟“人形”+“白骨”这样的组合看起来应该大同小异才对，但在看到眼前这具人形白骨的瞬间，陈曦可以肯定就是它！
从对方站在兽骨亡灵神祗的头骨前的行为来看，这一次人形白骨不一定还和自己是一个立场。
这样的话….
保命要紧，告辞！
【检测到你已经离开时空扭曲节点，正在结算篡命任务[不死狂潮]】
【阻止亡灵神祇侵占珀里亚蒂一一已完成，你获得了1枚「命运篡改者勋章」】
【击杀亡灵神祇投放至珀里亚蒂的分身-一已完成，你获得了1枚「命运篡改者勋章」】
【击杀亡灵神祇本体—-已完成，你获得了3枚「命运篡改者勋章」】
【综上，你本次任务一共获得了5枚「命运篡改者勋章」】
【你的天赋[百倍增幅]已触发，你获得了500枚「命运篡改者勋章」】主物质维度，「现在」的时间线。
那个原本已经被亡灵掠夺了全部资源、只剩下一个空壳的世界。
世界当中的各类资源开始再生，青山绿水伴随着数以亿万计还在迷茫中的生灵出现在世界各处。
站在原时空扭曲节点的所在之处。
回忆着那具怎么想怎么古怪的人形白骨，琢磨了半天也没有什么头绪，陈曦摇了摇头。“淦，不想了，反正我这边想得再多对那个级别的大佬来说也不会有半点影响。”“现在的话……”
“还是先去一趟命运商店吧。”
打定主意，他的身影直接从原地消失，进入到了命运商店所在的那个空间，而后轻车熟路地上到第三层，选中「群星闪耀」套装，将其兑换了出来。
虽然自己现在的等级还够不到穿上这套神器的标准，但东西放在自己包里总比挂在命运商店放心。
古话说得好。
落袋为安。.

【215】神界出事，海族大长老失联
尴尬了，才发现前一章标题序号打错，214写成了215，已修改。
以下是正文一一
从命运商店里出来。
陈曦趁热打铁，到另外三个传奇阶可进入的时空扭曲节点逛了一圈。
三个篡命任务，做完以后分别获得了4枚、3枚、3枚的「命运篡改者勋章]，百倍增幅后正好是1000枚。
再加上之前兑换了「群星闪耀]套装以后剩下的335枚勋章。
一圈任务刷完，他手中持有的「命运篡改者勋章]数量已经达到了1335枚。
“天道系统，命运商店真的没有第四层吗，里面的东西起售价1000枚勋章的那种?”
【没有】
“啧，可惜了……”
陈曦嘀咕了一句，脸上却也看不到什~么遗憾之色。
同样的问题，其实他在做完上一个任务，手里的勋章数量突破1000的时候就已经-问过了。
而刚刚会再问一遍的原因……
万一呢?
反正找天道系统“聊天”又不用花钱。
站在一颗正从死星向着生命星球复苏的星辰外太空，和星球上那位自己前不久在篡命任务中救下来的神灵隔空对视了一眼。
知道对方刚刚复活、有不少事情要处理的陈曦也没过去打扰，加了个好友以后就回到大图书馆，处理了一下刚刚那个篡命任务的过程中积压下来的未读消息。
和前面几个只要找准方向一路无双就能解决全部问题的任务不同。
被他放到最后去完成的那个篡命任务，情况有点特殊，一味地蛮干可能会引发什么变故，陈曦在任务过程中选择了稳一手，因而在时空扭曲节点的另一端停留的时间
也稍稍长了一些。
进入时空扭曲节点以后，篡命者所处的时间已经回到了「过去]，自然是无法和[现在】实时交流的。
在这期间，接收到的消息就会和进入未探索世界时一样，留到你回来再一起交给你。
陈曦的好友数量并不多，其中还有一部分是平时不怎么联系的那种，未读消息处理起来倒也还快。
这段时间里唯二让他有些在意的事情。
一个是苏璃和苏瑶在他离开后似乎也是静极思动，跑去了某个未探索世界历练。
另一个是科卡卡斯世界的长孙策给他发消息，说那边第一个飞升的海族大长老，之前的几次祭祀都有回应，最近的这一次却失联了。
尽管通过预留的“保险”，能够确定大长老还活着。
那五个以大长老神侍的身份跟上去的职业者，除了一个在飞升后的不久就已经带着神界的坐标回来，另外四个也都没事。但他们会失联以及那四个职业者没有回来的具体原因……
这个可能就要等科卡卡斯世界其他被选中的原住民成神，飞升到神界才能探知一二了。
而长孙策会把这个消息告诉陈曦，则是考虑到陈曦的追随者中有着曾统御海族的人鱼一脉，而失联的那位又是海族大长老一一当初从成神到飞升的那七天里，大长老回了一趟海族，目的是激发族人的血脉，并从中挑选几个族人作为神侍带上神界。
虽然在这期间他也没对当初那些直接导致他离开的海族有过什么表示，但海族议会那边还是很从心地将他请回到了大长老的位置上。
[陈曦：等等，不是说已经有那个神界的坐标了么？
r长孙策：有是有了，但那毕竟是一个大千级别的大世界。
[长孙策]：从前几次祭祀一号信标的时候和他交流所得的情报来看，那边活跃的神灵数量不少，主神虽然有些年头没在世间现身了，但主神的教派却还留存于世，这说明祂们最多也就是沉睡。
[长孙策：通过世界坐标传送进去，会传送到什么地方完全随机。去的人少了吧，可能和没去一样，去的人多了吧，万一那一界的主神过激、那就只能强攻了。
[陈曦]：也对。
倒不是说以军方的实力会虚一个大千世界的原住民。
九大军团光是明面上就有十一尊主神，暗地里有没有藏亿手……以人族的行事风格，肯定也是有的。
这样的实力，除了虫族、智械、亡灵、恶魔这四个霸主，谁碰谁死。
但问题在于那个“神界”的名头再响亮、本质也还是一个大千世界。就算能完全占据，以人族现在的体量来说充其量只是锦上添花，而不是没那个世界的资源就发展不下去。
·…·求鲜花··0
这种情况能徐徐图之就没必要上来直接拉开一条主神亲自下场的战线了，万一让主物质维度的那四个老对手趁机搞事，可能拿下了神界还要“亏本”。“嗯……未探索状态的神界……前往某个未探索世界冒险的璃儿和瑶儿……应该不会这么狗血吧？”挂断和长孙策的通讯以后，扫了一圈好友列表，目光落在苏璃和苏瑶的名字上，陈曦眉头一跳。
略一沉吟。
他点开了和苏镇南的聊天窗口。
[陈曦：岳父，在吗？
F苏镇南]：不在，滚（丿'A)/
[陈曦]：……
.........0
[苏镇南]：行吧行吧，我在，有事直说。
[陈曦]：就是想问问璃儿和小瑶她们去的是哪个世界。
r苏镇南]：好哇，我把女儿交给你，结果你连她们去哪儿了都还要问我是吧?
r苏镇南：[拔刀.jpg]
[陈曦：……她们去的时候我在别的地方，联系不上，两人就和我说了去的未探索世界，没告诉我具体是哪个世界。
[陈曦1：[截图]
得益于苏瑶的某个“良好习惯”，这妮子现在无论线上还是线下，对陈曦一口一个姐夫叫得那叫一个熟练，再加上姐妹俩留言的时候也没说什么不合适的话，陈曦于是直接上图。
r苏镇南]：相亲相爱一家人……
柠檬气十足地重复了一下陈曦和姐妹俩的三人小群的名字，苏镇南哼哼唧唧地发过来一个世界坐标。r苏镇南]：[716.027.329.149.05]
[苏镇南]：算你过关了，这是她俩去的世界的坐标。
[陈曦：收到，多谢岳父~
对比了一下姐妹俩前往的那个世界的坐标和自己向长孙策要来的神界坐标。
确定两个并不一样，陈曦满意地点了点头。
他就说嘛。
神界那边刚刚出了变故，姐妹俩就恰好一头钻进神界，哪有那么巧的事情。不过虽说姐妹俩不在，但神界这个地方……陈曦还真想过去看看。力.

【216】[审判]第二阶段材料“加急”[1]
当然了，对神界感兴趣归感兴趣。
在前往神界之前。
一些必要且力所能及的准备，陈曦还是要先做一下的。
就比如说某个位于自己输出手段第二序列的东西.....
【陈曦1：岳父，还在吗？
[陈曦]：我忽然想到还有点事。
[苏镇南]：？
[陈曦：就是之前我和璃儿和小瑶完成白银试炼后给你的那份材料单....
[苏镇南]：纠正一下。
[苏镇南]：接下那份单子的不是我，而是老爷子。
[陈曦]：都一样，都一样。
[陈曦]：所以.....?
r苏镇南]：我帮你去问一下吧，不过你也别抱太大希望，真要齐了的“六四零”话老爷子肯定已经给你了。
十多分钟后。
聊天窗口上，苏镇南的名字再次亮起。
[苏镇南]：我问过老爷子了。
[苏镇南]：当初那份单子上一共一千零九十五件材料，其中八百来件，我们自家人互相凑凑就差不多了。
[苏镇南]：但剩下的两百多件.....按老爷子的说法，十年以内能搞齐就是老天爷给面子。
[陈曦]：呃......这么夸张的吗？
[苏镇南]：这不是夸张不夸张的问题......
r苏镇南]：这么说吧。
[苏镇南：那份单子上的所有材料，单看其价值，其实都不算太昂贵。至少对苏家来说，都在可以接受的范围之内。
r苏镇南]：问题在于，上面的许多东西都过于偏门了，有些材料的名字我甚至还是在你给出的单子上第一次见，这你敢信？
[陈曦]：..…我还真敢。
在心里接了句茬，陈曦想了想，回复道：
（'『?"若!;水'首'发!,:』!群?":号;;;【";,6!5'.6'6;.1:8.8'?9;6:""】":"【.?3:'"0"0??"0;''3;."1!!4;?;2::7?】.'）[陈曦]：这样吧，岳父你先把现在已经弄到的那些发给我，剩下的我自己想想办法。
[苏镇南]：急着用么?
[陈曦]：嗯，眼下就有用。
r苏镇南]：行吧，东西我一会儿邮件发你。
[苏镇南]：然后.…...
[苏镇南]：真要是特别急的话也别自己一个人闷着，老爷子之前说的那个十年，是指苏家正常发力的情况下。你要是很急，动用一部分底蕴我想老爷子也会答应。
[陈曦：不用不用，我这边还有几个门路，感觉问题应该不大。
[苏镇南]：嗯，你自己有把握就好。
叉掉和苏镇南的聊天窗口。
没等多久。
一封来自对方的邮件就发了过来。
从邮件的附件中取出苏家这一年来收集到的材料，一样样对着脑海当中「审判]第二阶段所需的材料清点了一下，陈曦微微点头。
总共1095件材料，附件里已经有了999件，也就是还差96件...
这效率可以嘛。
记下目前还欠缺的材料的名字，陈曦想了想，打开交易行，选中[核气生财]的名字，戳开了和对方的聊天窗口。
「匿名]：老板在吗?
[核气生财]：在的，客人有什么需要？
[匿名]：我这里有份材料清单，你看看你那边能不能搞到。
r匿名]：[截图][截图]
[核气生财]：我先看看。
核气生财：嘶......客人你这单子列的有点水平啊，我一圈看下来想找个正常一点的名字，愣是没找到。
[匿名]：所以你也搞不定么?
[核气生财]：这倒不是。
[核气生财]：你要是找的别人，可能一时半会儿还真凑不齐，但找我嘛......
[核气生财]：给我七天，九十六件材料我保证整整齐齐地交到你的手上，多一分钟都算我打了自己的脸！
[匿名]：那就麻烦老板了。
[匿名1：对了，这次就算抵销九重机械塔的那次吧。
[核气生财]：呃......客人你确定？
[匿名]：?
[核气生财]：要不你再加点，不然我心里不踏实…...
f匿名]：你..….认真的?
[核气生财]：咳咳，开个玩笑...
[核气生财]：我这就和手下人联系，让他们尽快搜集这些东西。
把收集最后九十六件材料的事情交给[核气生财]，这件事情基本就算是稳了。
以前面几次交易的过程中对方展现出来的靠谱程度。
陈曦需要做的也就是安心地等上一个星期而已。
至于说核气生财]当初承诺的“他的渠道全力为自己服务一次”，就用来换了苏镇南口中“单论价值并不算贵”的九十六件材料算不算亏......
苏镇南口中的“不算贵”三个字可是站在苏家这个一门十几尊神灵、而且在南方军团发展得不错的神灵家族的立场上来说的。
以陈曦对苏家的了解。
能让这个有着至少两尊第一阶梯神灵的家族在不动用底蕴的前提下花上十年时间都不一定能凑齐的材料，其稀有度量化为具体的价值以后能值多少还真不好说。
六天的时间一晃而过。
第七天，距离当初约定的时间还差几个小时，r核气生财]就已经提前将材料发了过来。
清点无误，对[核气生财]表示了一下谢意。
陈曦随即就将这次2.0[核气生财]发来的九十六件材料连通之前苏镇南发来的九百九十九件材料都取了出来，挨个增幅之后整整齐齐地摆在大图书馆内的地面上。
和一年前锻造r审判]的时候一样。
细密的纹路在半空中勾勒出来一个浮空的法阵，一件件的材料在他的投放下被法阵吸收，这次不同的地方在于第一千零九十五件材料投放完毕以后，陈曦身上装备着的第一阶段[审判]也浮现了出来，而后一一
【你已经满足「审判】第二阶段的打造需求，是否将[审判（第一阶段）]打造为[审判(第二阶段）]?】
【是/否】“是！”
【恭喜，你获得了[审判（第二阶段）]】.
【217】第二阶段的[审判]，实力暴涨！[2]
[审判]
品质：0
类别：特殊装备（不占装备槽）
等级：1级
耐久度：0
审判之力1Ⅱ（装备[审判]时，你的最终力量将提升1000%）审判之体Ⅱ（装备[审判]时，你的最终体质将提升1000%）审判之速Ⅱ（装备[审判]时，你的最终敏捷将提升1000%)
审判之神Ⅱ（装备「审判]时，你的最终精神将提升1000%)审判之轮I（[点击可展开详细信息]）装备需求：无
[已与[陈曦（公民ID：330********8888）J灵魂锁定，不可交易，不可掉落，不可损毁]
[审判之轮川]
类别：主动技能
21消耗：1000点混沌之力
施法时间：无
效果：
装备“审判”后，你可以消耗1000点混沌之力生成一道审判光束。
审判光束存在两种攻击模式。
选择单体攻击模式时，审判光束的威能将会完全集中在目标身上，对其造成[精神×100000%]的混沌伤害；
选择范围攻击模式时，审判光束的威能在命中目标或者是其它阻拦物时将会爆炸，对目标及其周边范围造成[精神×20000%]的混沌伤害。
审判光束可提前进行储存，储存上限为[混沌之力×100%]道，存储的审判光束将会以光轮的形式悬挂于你的脑后，你也可以选择将其隐藏。冷却时间：无
第二阶段的[审判]，无论是它能给陈曦带来的属性加成，还是其自带的那个名为[审判之轮]的技能。
相比较于第一阶段，都获得了堪称恐怖的提升。
给陈曦的属性加成方面。
来到第二阶段以后，原本100%的最终力量、最终体质、最终敏捷以及最终精神加成，暴涨九倍，变成了1000%。
这个提升代表着什么？
这代表他的力量属性从38,9340提升到了155，7360！
这代表他的体质属性和敏捷属性，都从40，4460提升到了161，7840！
这代表他作为一个法师的主属性精神，从之前的229，1580提升到了916，6320，距离千万大关仅有“区区”84万不到的缺口！
而在「审判之轮]这个装备自带的技能上。
虽然生成一道审判光束所需的混沌之力从100点提升到了1000点，翻了十倍，但两种攻击模式下单道审判光束的伤害也提升了十倍。
不光如此。
这个技能另一个让陈曦惊喜的地方在于它能储存的审判光束数量上限的变化。
原本，这个上限取决于他的精神属性，按现在的面板来算也就是916万道，但这次升级之后，上限变成了等同于混沌之力数额。
他现在的混沌之力上限是多少？
36,6652,8000!
“现在的话，如果再开启大图书馆的那十多倍威能增幅，三十六亿审判光束齐出，一口气灌死第二梯队的神灵估计也不是问题了。”
“第一梯队的神灵…..问题应该也不大吧?”
花了一丢丢的时间，将聚成光轮的审判光束存到上限，而后唤出世界书，开辟出来一个小千层次的大世界，进去以后将审判光轮展开为光带......
使用世界之主的权柄，进入上帝视角，看着展开以后已经将整个世界包围的光带，陈曦愉悦地眯了眯眼。
下一秒。
在他的意志下。
三十六亿多道光束齐发，轰向世界之内。
虽然还没到直接打穿世界的程度，但这个理论上能容纳第一阶梯神灵在内自由战斗的小千世界，内部已经是一片混沌。
“这样的实力.....前往神界想来是差不多了。”
挥手将这个创造出来就是作为靶子而存在世界摧毁，本源收归世界书。
回到大图书馆内部。
陈曦试着联系了一下自己在海族大长老飞升前，在他和他的那些神侍身上打下的那些虚空标记。
“嗯？”
这分布......有点乱啊？
当时他不光是在那十一个人的身上打过标记，他们身上的武器装备也都有份。
从刚刚感知到的结果来看，十一个人里，其中一个已经回到了主物质维度，对应长孙策口中拿到世界坐标就立即返回的那个职业者，640这个暂且不提。
剩下的十个人。
包括海族大长老在内的七个彼此之间倒是挺接近的，但另外的三个，每一个都隔了大老远不说，人和武器装备还不在一块儿……?
选中其中一个落单的人身上的标记，陈曦开启虚空穿梭，经虚空维度抄后门直接穿进了神界。
进来以后，他的眉头皱了起来。
乱葬岗？
环顾四周，确定自己现在所在的地方，的确是一处乱七八糟地堆放着各类尸体的乱葬岗以后，陈曦无语地摇了摇头。
看来大长老作为一尊刚飞升不久的“新神”，在这个神界的日子过得也不是很如意。
从原世界带上来的神侍，半年都没活过去也就算了，死掉以后连个正经的坟墓都莫得，就这么随随便便地被扔到了乱葬岗。
正想去看看另外两个落单的人是什么情况，陈曦忽然注意到不远处的灌木丛里好像有什么东西......
人？
念头一动。
在实质化的神念裹挟之下，灌木丛里不慎发出声音的那个存在就被他抓了出来。.

【218】食尸鬼[白]，生之力（未觉醒）
[白]是一个食尸鬼。
别误会。
这里的“食尸”，指的并不是字面上意思，而是对“乱葬岗中靠扒尸体上那些正常人看不上或是没注意的小物件换取吃食”这种行为的概称。
因为常年与尸体接触，无论是主动还是被动，这些人的身上多多少少都会沾染上一些正常人不喜欢的气息，故而在“食尸”二字的后面又加上了一个“鬼”字。
这天一大早。
和往常一样，吃了点东西垫过肚子，和已经在床上躺了三天的姐姐r黑]单方面打了个招呼，穿上一身臃肿“工作服”的白就背着背篓出了门。
临出门前，她还不忘从门后的破碗里抓起一把污泥，对着那个其中一面光亮到勉强能当镜子用的铁片抹在脸上一一这是收养她们姐妹两个的老妇人教她们的。
老妇人说，如果不让所有人在看到她们的第一眼就觉得她们很丑，那她或者姐姐哪天可能突然就失踪了，再出现的时候已经被别的食尸鬼在乱葬岗上的尸堆里发现的
那种。
按照记忆中已经走了很多很多遍的小路来到一处到处都被扔着尸体的山坡，白先是左右看了看，见这里没有别的食尸鬼的踪影，这才松了口气，开始翻找可能值钱的
东西。
之所以这么小心，这也是老妇人传授的经验。
都已经混到“食尸”的地步了，难道还能指望这些被冠以“鬼”之名讳的人会讲什么相亲相爱吗？
就算真有，那也只会存在于真正亲近的人之间，比如说姐妹俩和那位将她们捡回来、把她们养大，还手把手地教她们“食尸”之道的老妇人。
大多数情况下。
食尸鬼们为了利益互相下黑手可不是什么稀罕事。
昨天还是称兄道弟的同伴，今天就因为对方捡到了什么好东西而在对方背后捅刀，这种事情对食尸鬼们来说早就已经是司空见惯了。
一具，两具，三具..
今天白的运气不错。
才翻到第三具尸体，她就找到了一枚不知道用什么材料雕刻、拿在手里能感受到温热的吊坠。
擦拭了一下吊坠上的血渍等污秽，白从身后的背篓里摸出来一个布条，小心地将吊坠包好，放到随身的小兜里，而后又从背篓里掏出一把小铲子，在一旁的灌木丛里
刨出来能容纳一个成人的坑，把那具尸体拖了进去，推土掩埋。
这是食尸鬼们的“传”统”。
从你的尸体上找到了换食物的东西是承了你的情，但帮你风光大葬或是找明你会被扔到乱葬岗来的理由也属实不在食尸鬼的能力范围之内，帮你刨个坑让你不至于暴
尸荒野就算是他们为了已经到手的报酬打的工了。
才刚刚埋好尸体，还没来得及起身。
一个无意间的抬头，白忽然发现天空中不知何时出现了一道身影。
身后没有翅膀、脚下也没踩着什么东西，却稳稳地站在半空当中...
白不知道眼前这个青年是什么级别的大人物，但她知道镇子里那位据说全力出手、一下子就能毁掉半条街的房屋的守备队长也做不到这一幕。
所以，眼下自己能做到也就是老老实实地蹲在这里不要发声，等对方先行离去。
对了，也不能看他。
听说这些大人物，是能感觉到有人在注视他们的.....
想到这里，白连忙低下头，却正好看到一只老鼠在不远处爬过。
还没来得及在心里祈祷这只老鼠不要动，她忽然发现四周的“空气”忽然变得粘稠，带着她飞到了半空中那个青年的面前。
“你好啊，小家伙？”
以实质化的神念将躲在灌木丛里的小家伙抓到自己面前，陈曦开口打了个招呼。
见对方不回答，他想了想，开了个[真理之视]。
[白]
等级：9级
生命值：100%
攻击力：17
物理防御力：8
魔法防御力：8
技能：
生之力（未觉醒）
“你的名字叫白？”
扫了眼探测出来的结果，除了技能栏里那个未觉醒的“生之力”看着好像有点高大上以外，这就是一个普普通通甚至还有点营养不良的小姑娘的面板，陈曦随口问道
“话说你该不会还有一个叫‘黑’的兄弟或者姐妹吧？”
“你怎么知道?！”
白的瞳孔猛地一缩，失声叫道。
“，还真有?”挑了挑眉，看着小家伙如同炸了毛的猫咪一样盯着自己，陈曦直接以念力将被扔在这个乱葬岗的海族尸体托了上来：“别想太多，我也就是随便那
么一猜而已，我的来意是他......看你的样子估计对这里挺熟的，知不知道他是被谁扔在这里的？”
“不用这么警惕，毕竟我要是真对你有想法，你也没有那个能力阻止，不是么?”
“我.…..”似乎是被陈曦的话语“说服”了，白打量了一下海族的尸体，摇了摇头：“我不知道，这具尸体被丢到这里的时候我在另一个地方捡尸体。”
看得出来小家伙没有撒谎，陈曦点点头，继续问道：“那当时在这里的是谁?”
（"认;';准!""若"水:首?:发!，:盗;"书',;卖.';钱,'!死.妈,"）白正要开口，脸上的表情却忽然一滞。
陈曦顿时就明白了什么：“是那个黑?”
（王吗的）
“都说了你不用这么小心，我就是简单地过来找个人......虽然找到以后已经死了。”陈曦说到这里顿了顿：“虽然我和那位的接触不多，但就我对他的了解，他对自
己的族人看得还是挺重的。你们要是真的知道什么有用的情报，以他的情况，保你们一个衣食无忧应该不是问题。”
在进入到神界之前，陈曦还以为这里会是神灵满地走，半神不如狗，只有主神才能抖三抖的“高级地图”。
然而过来以后他才发现，虽然名字是神界，但带“神”字的存在在这边好像也是个稀罕物来着吼。
至少就他刚刚神念粗略扫了一下的这方圆几百里，传奇的数量两只手就能数得过来，这十个不到的传奇的还有四个和唯一的那个半神聚在一座城池当中。.

【219】黑与白，死与生
考虑了一下白的行动能力。
陈曦收缩了一下扫描范围，着重关注附近那几个以一个小姑娘的脚力、在一天之内能到这里走个来回的棚户区。
几息之后。
一个各方面都符合要求的目标被他筛选了出来。
在小姑娘竭力隐藏着震惊的目光中，一道水雾在两人面前出现，水雾上显示的正是毫无知觉地躺在木板床上的黑。
“就是她了吧？”
“我也不知道姐姐有没有看到过抛下这具尸体的人。”都已经具体到这个地步了，白也没抱有侥幸心里，看了眼一旁凭空悬浮的海族尸体以后闷闷地说道：“而且，
从三天前开始，姐姐就不知道为什么晕倒了。”
“那不是更应该让我去见她一面么？至少为了想知道的那个问题的答案，我得让她先醒过来。”
“你能救她？”
听到陈曦的话，白眼前一亮。
“只能说可以试试640，具体能不能还要先等我看看她的情况。”
陈曦也没大包大揽，抬手打了个响指，带着白和那具海族的尸体穿梭到了姐妹俩生活的棚户当中。
过来以后，按照惯例先对着床上躺着的那小女孩拍了个[真理之视]。
[黑（状态：天赋觉醒中，缺少能量，正在汲取生命力）]
等级：10级
生命值：8%
攻击力：23
物理防御力：10
魔法防御力：11
技能：
死之力（觉醒中）
和白的面板相对应，黑的面板上如陈曦猜测的那样，的确有着一个[死之力]。
而且不同于白的[生之力]还未觉醒。
黑的[死之力]当前状态是觉醒中。
然后就是“天赋觉醒中，缺少能量，即将死亡”的提示以及只剩下8%的生命值….
（;;!『.'若;.水;首':;发'",』'?群.号:!,【'.6?5:6;?:6.;?1,"8',8',,9'':6;.?】?;?【:3!0!;0:0,.3:;1:4.2,7'】".!）陈曦看向白的目光变得有些古怪：“你姐姐昏迷的这三天时间，该不会是什么东西都没吃吧？”
“有的，这几天里我一直都有将食物用水泡开，然后慢慢地给她喂下去。”白点了点头，忽然一惊：“姐姐难道是被饿昏的？”“呃，这倒不是。”
神念在屋里一扫，发现了一些估计是食物的东西以后也清楚想要靠这些满足“黑”觉醒天赋所需能量完全没可能的陈曦摇摇头，走到床边，从包裹里摸出来两个单从外形上看差不了多少的瓶子。
拨开瓶塞，每个瓶子里的液体他都给“黑”喂了一滴。
这两个瓶子里装的东西分别是「生命之水」和「元素之水」。
前者「生命之水」，由生命之树孕育的精华，内含一丝生命之息，即使是神灵服用也能恢复一定生命值。
后者「元素之水」，由元素之树孕育的精华，内含一丝元素之息，即使是神灵服用也能恢复一定能量值。
一个恢复生命，一个补充能量。
这两个一起使用，在陈曦看来让眼前的小女孩挨过这一关应该是没有什么问题。
果不其然。
两滴液体（cbca）进入黑的口中以后便自行化开，转化为能量融入其体内。这个时候再对她开真理之视，就能看到她的那个汲取生命转化能量以供天赋觉醒的状态已经消失了。
正想收起两个瓶子，陈曦忽的眉头一皱，扭头看向一旁，就见白的目光直勾勾地盯着自己手中装有「生命之水」的那个瓶子。
想到对方的技能栏中那个叫「生之力」的技能，陈曦朝她晃了晃瓶子。“要不要也来一滴？”“不、不用。”
意识到自己刚刚的表现被陈曦发现了的白脸色一红，结结巴巴地说了一句以后，视线微微向下，落到了黑的脸上：“姐姐她的情况很严重吗？”“如果我今天没有过来的话，应该还挺严重的。”
再一次拨开瓶盖，念头一动，往白的嘴角送了一滴「生命之水」以后，陈曦答道。
如果他今天没有来，那以这姐妹俩的这情况，估计等到白回来的时候，在床上躺着的黑已经凉了吧?
当然，也不排除那个「死之力」在她死过一次以后反而直接完成觉醒、连带着小女孩也死而复生的可能。
又或者有「死之力」加身，姐姐在死了一次以后可以附在有「生之力」的妹妹体内完成共生，姐妹俩合成一个“生死之力”？
边上。
偷偷瞄了眼正在看着自己姐姐、也不知是在想些什么的陈曦，又看了看凭空悬浮在自己嘴边的那滴「生命之水」。
白在犹豫了一小会儿以后，突然张嘴，含住了「生命之水」，将其一口吞下。感受到磅礴的生命之力在自己体内化开，尽管现在的她还不知道那股力量的名字，但本
能的就是觉得很舒服。
几息之后。
反应过来自己刚刚的举动有点大胆的她微微扭头，打量起了一旁的墙壁，假装无事发生。陈曦：“....”
要不要提醒一下这小家伙，刚刚那滴生命之水之所以会浮空，是自己用神念在托着?
朝白也丢了个「真理之视]，陈曦就看到这小家伙的技能栏里，原本的「生之力（未觉醒）]也已经变成了「生之力（觉醒中）]。.

【220】你醒啦？手术很成功……[1]
沉重的眼皮缓缓睁开。
入眼是熟悉的天花板。
躺在床上，黑眨巴了一下眼睛，意识逐渐清醒之后，昏倒前的记忆缓缓在脑海当中浮现。
先是和以往一样去捡尸，今天的运气不错，捡到的东西在商人那里换来了足够自己和妹妹吃一两~个月的食物。
回到家里，和妹妹难得放开肚子吃了一顿饱的，正想休息，却忽然感觉到体内好像有一团火在燃烧，但越烧自己的身体就越冷.-…….
意外发生得很突然，自己甚至还没来得及叮嘱妹妹一句，整个人就已经倒了下去。
记忆中看到的最后一幕是接住了自己身体的白担忧的神情。
所以……我没死？
刚刚想到这里，她就看到一张陌生的面孔从一旁凑了过来：“你醒啦？手术很成功，你已经是个男孩子了。” “?!!!”
听到男子说的话，黑打了个激灵，脑中最后的一丝蒙昧消失，爬起来以后手就摸向了下面。
还好，没有多出来什么东西。
虽然年纪不大，但男女之间的区别，她在老妇人的教导下也是有所了解的。
食尸鬼嘛，最不缺的就是“素材”。
确定自己还是个女孩子，黑松了口气，随即又反应过来……自从去年老妇人病死，姐妹俩亲手将她埋掉以后，这个家里就没再进来过外人，所以刚刚那个吓了自己一跳的家伙是谁？！
手下意识地摸向床铺内侧毯子的下面，却摸了个空。
正疑惑于一直放在这里的小刀哪去了，黑就听到一声金属的嗡鸣。
循声望去。
只见那男子的手里把玩着一把谈不上有多精致、但绝对锋利的小刀，而自家的傻妹妹正在咀嚼着什么，见自己看过去，还心虚地抹了抹嘴。“你是……小白请回来的医师？”
“医师……这么说也可以。”见女孩还算冷静，陈曦点点头，将小刀递了回去：“虽然主要是想找你问点事，但把你救回来的也的确是我。”“你想知道些什么？”
拿回小刀的黑心里稍稍一松，直接问道。
倒不是她不想问对方的来历，而是眼前的人敢把刀递回来就说明对方并不在意自己的武力，这种情况下如果对方不想说，问了反而容易引起对方的不满，能直接回答上对方的问题然后对方自行离开才是最好的解决方案。
“这个不急，我的时间不是很赶，你还是先吃东西垫垫肚子吧。”
陈曦手指一勾，一个上面放着一碗白粥、一杯温奶以及几碟小食的托盘就飞到了黑的面前。
“姐姐，可以吃的....….”
一旁的白见黑似乎有些犹疑不定，小声地开口道。
黑：“. ”
没有拒绝，她直接吃了起来。
对于自家妹妹，她还是信得过的。
虽然大多数时候在自己面前都表现得很软，但她这个做姐姐的可是很清楚，真要遇到事了，白的性格刚硬起来可不比自己差多少，而且她对于危险之类的直觉也很敏
感。
既然没有什么被胁迫的迹象，甚至还愿意吃陈曦提供的东西，那就说明在妹妹的认知中陈曦没有问题....….至少对他们姐妹二人没有危险。
托盘上的东西并不多，尽管还只是一个小孩，但过去三天只在白的服侍下被喂了点流食的黑还是很快就解决掉了这些东西。
喝下最后一口甜牛奶，感受到肚里传来的饱腹感，黑满足地眯了眯眼，看向陈曦：“可以了，你想问些什么?”
“他.....”
陈曦抬手一招，那个海族的尸体就从外面飞了进来。
作为食尸鬼，成天在乱葬岗的尸堆里刨食的存在，黑当然不会因为看到一具尸体就把刚刚吃下的东西吐出来。
在低头瞄了一眼，确定尸体上没有掉下什么会弄脏姐妹俩精心收拾的小窝的脏东西以后，黑回想了一下，开口道：
“这具尸体具体是谁扔的我没看到过，不过我记得它出现的那天，我在过去的路上遇到过一些身上带有死人味道的奴隶，他们的脸上都烙着多米尼克家族那个水花一
样的徽记。”
·…·求鲜花·0
“水花?”陈曦抬起一只手，食指凌空勾画了几下，在空中留下一个波浪一般的记号：“是不是这样的?”
“对，就是这个。”
黑肯定地点了点头。
她会记得这么清楚，一方面是海族的蓝色皮肤很少见，另一方面是带有那个记号的人物平时基本不会出现在这个贫民区......哪怕是记号被烙在脸上的奴隶。
“如果是他们，倒的确有这个可能.....”
陈曦点点头，挥手散去了波浪状的图案。
..........0
这个徽记是他在之前扫描到的那座城池里发现的，城里有着一个半神以及四个传奇，五人的衣角上都绣有这个浪花图案，而这个已经死掉的海族自身也只是传奇。
嗯......这里指的当然是普通水准的传奇，而不是陈曦这种神灵敢来就敢给祂留下的“论外”传奇。
“你是来给他报仇的?”留意着陈曦的反应，黑纤细的眉毛皱了皱：“虽然不知道你有多强，但我听说多米尼克家族的族长是一位圣者，而且家族里还有好几个传奇.
”
圣者......这应该就是这个世界对半神的称谓吧?
陈曦笑眯眯地点头答应：“放心，我这个人大多数时候还是很稳健的，不会乱来。”
“然后，这家伙的事情暂时就这样吧，后续具体如何等我去拜访过那个所谓的多米尼克家族再说。”尽管自己已经封住了尸体的味道，但本就不大的房间里塞进来一
具尸体总归有点膈应。
顺手开辟了一个小空间，把尸体扔进去以后，陈曦看着姐妹俩问道：“你们之后有什么打算么?”
“?”×2
“喂喂喂，你俩这种看怪蜀黍的眼神是几个意思?我只是觉得你们的天赋有点意思，想看看你们成长起来以后会是什么水准而已..…”力.

【221】[生之力]与[死之力]的粗浅运用[2]
“我们的天赋？”
听到陈曦的话，黑和白对视了一眼，都有些不解地看着陈曦。
她们能有什么天赋？
“以前那是没有觉醒，现在的话....你们可以静下心来感知一下自己的体内，应该能感知到一股力量。”陈曦开口道。
他刚刚已经重新探测过，无论是姐姐黑的[死之力]还是妹妹白的[生之力]，都已经完成了觉醒。
“.....”×2
姐妹俩再次对视了一眼，都按陈曦所说，感受了一下自己的身体。
片刻之后。
白惊讶地叫出了声：“姐姐，我好像真的感觉到了什么。”黑：“….….”
其实不用白开口，她也已经有了感觉。
朝妹妹丢过去“六四零”一个眼神，示意她稍安勿躁，黑看向陈曦开口问道：“你…..知道我们的天赋是什么吗?”
“大概知道点。”陈曦点点头，伸手一抓，隔空从附近山上摘来一朵花，递到黑的面前：“尝试一下引导那股力量，随便用什么方式，让它攻击这朵花。”“我…..….试试。”
黑点点头，抬起手试着碰了一下那朵花，而后屏起呼吸看着花朵的变化。
一秒，两秒，三秒..
“没有变化啊？”她疑惑地看向陈曦。“还是有的。”
陈曦张口一吹，在姐妹俩的注视中，那朵花竟就这么化为细碎的灰色尘土随风而去。黑:
这真是我的力量？
白： “…..….”
这真是我的姐姐？
“不用怀疑，这就是你的力量。”看着低下头打量起自己双手的黑，陈曦介绍道：“你的这种力量，按照我们的习惯，我称它为‘死之力’，死亡的那个死。当然你要是有什么觉得更合适的称呼，也可以自己看着改。”
基于天道系统探测的结果来命名=按照职业者的习惯，没毛病。黑摇了摇头：“死之力....不用改，我觉得这个就挺好的。”“大叔，那我的？”
亲眼看着姐姐只是手指头那么一点，一朵花就变为了尘土，白半是畏惧半是期待地问道。
陈曦伸手在这丫头已经洗掉污泥的脸上轻轻拧了一把：“在告诉你这个之前，我觉得有必要先纠正一下你对我的称呼..….以后记得看到我这么年轻的，要叫大哥哥，懂？”
还别说。
虽然从小“食尸”为生，肉眼可见的营养不良，但这姐妹俩的底子却都不错，「生之力]/[死之力]觉醒以后还反哺了一波，捏起来手感不错。“懂、懂了.…..”
脸部受制的白含糊不清地答应道。
满意地点点头，陈曦松开手，再次从外面摄进来一朵花，不过这次在交给白之前先给它揉巴了一下。
随后，在[生之力]的作用下，皱巴巴的花朵眨眼间便恢复了正常，甚至原本还有些青涩的花还在白的手里完全绽放。“这就是你的‘生之力’，生命的生，和你姐姐的死之力相对应。”
“当然，无论是你还是你姐姐，我帮你们展现出来的只是你们力量的一种表现形式，具体的还要看你们自己的开发.…..”
“怎么样，想好了吗？要不要跟我走？”
....”×2
当着陈曦的面，姐妹俩通过相互之间的默契以眼神进行交流。黑：→_→[小白你怎么看？]
白：(·_·)[姐姐你决定就好。]
黑：-_-[这次的情况不一样，可能关系到你往后很长很长时间内的生活。]
白：(·w·)[我知道啊，反正我跟你一起，姐姐你去哪我就去哪。]
黑：=_=[我和你说认真的！]
白：（//·/w/·/）[我也和你说认真的吖~]
陈曦：（一、一）
也还好姐妹俩没有“聊”太久。
两人达成一致以后，黑微微抬头，直视着陈曦的双眼：“如果我们不答应，你会怎么样?”
“给你俩换个环境，然后随你们自己发展吧?”陈曦解释道：“别误会，这不是变相囚禁，我之前遇到你妹妹的时候就和她说过，会给你们介绍一下刚刚那具尸体的族人，你们要是不想我也不会强求.....还能省点事儿…”
“不过我估摸着现在天赋已经觉醒，你的妹妹会怎样先不说，你在熟悉了体内那股力量以后肯定会想办法改变你们两个生活条件的吧?”
“先别急着否认，我能看得出来你心里的那股骄傲。”
黑：“....”
她发现自己似乎不知道怎么反驳，或者说是压根就不想反驳。
尽管从小就在这样的环境中长大，但扪心自问......让她做一辈子的“食尸鬼”，她还真不甘心。
即使没有这次和陈曦的遭遇，她的心里其实也有着再过几年、等自己的年龄稍大一点，就离开这个贫民窟出去博一条出路的想法。
至少，要让妹妹不用再和现在一样每天除了吃和睡，就是和各种完整度和腐烂度都不定的尸体打交道.....
“我之前会昏倒就是因为这股力量在觉醒么?”将死之力引导到手上凝聚成一团，黑问道。
陈曦点头：“嗯，除了这个还能是什么？”
黑：“.....”
她在晕倒前还以为是那个商人用坏掉的或是有问题的食物来糊弄自己的来2.0着。
“我们跟你走。”看了妹妹一眼，黑又看向陈曦，开口道：“我也不知道我们的力量对你来说有没有用，但无论有用与否，之后你都可以把我当成工具来看待.....随
便什么工具，只要你别伤害小白。”
“姐姐，我也可以…..”
“停停停，越说越怪了啊。”陈曦打断了姐妹俩的煽情：“我之前就说了，对你们的力量我是有点兴趣，但也只是有点兴趣而已，充其量也就是正好遇上了，觉得你
俩就这么继续下去有点浪费，别想太多。”
黑点了点头：“那...….接下来有什么要我们做的吗？”
“还真有。”陈曦看了看白，又看了看黑：“先给你俩洗个澡，去去味儿，换身衣服。”.

【222】这个世界是他创造的[1]
片刻之后，精灵之森内。
已经清洗完了身子的黑和白一人披着一条浴巾，在几个精灵的帮助下挑选着合身的衣服。
举族都是女性的精灵族，给两个小女孩提供衣服自然是没有什么困难的。
非要说有，那就是选择太多了。
看着精灵们一套一套拿出来的童装，能够从这些漂亮大姐姐的身上感受到明显善意的白已经放弃了抵抗，任由精灵们“玩弄”，心性比妹妹成熟了一些的黑也只是象
征性地抗拒了一下。
换上一身以前想都不敢想的华丽长裙，对着镜子欣赏了一下自己和姐姐现在的模样，白忽然想到了什么，拉了拉一旁那个精灵的衣角：“大姐姐，能问你一个问题吗
?”
“什么问题？”
一边梳理着白的头发，那个精灵笑着接话道。
“嗯....就是...”白斟酌了一下用词：“大哥哥是不是很强大?”
“大哥哥…..你们说主人？”那个精灵微微一愣：“这个我还真说不上来。不过你们要是真的好奇的话.....….知道我们为什么都会叫他主人吗?”
“21?”×2
对这个话题感兴趣的明显不止白一个人。
在精灵开口以后，一旁的黑也悄悄竖起了耳朵。
“主人”这个词，姐妹俩并不陌生。
奴隶就是那么称呼将他们购买回去的人的。
但无论是黑还是白，都不觉得陈曦和这些精灵之间会是那么简单的奴隶主与奴隶的关系。
最简单的一点...哪有奴隶看到自己的主人还能笑得那么自然的？
她们虽然不会被允许进入城市，但在城外的一些地方一一比如说贫民窟附近那个小镇，姐妹俩偶尔也能看到带着奴隶出行的大人物。
那些被大人物们带出来的奴隶，即使真的会笑，一个个也都笑得很僵硬、麻木。
在姐妹俩的好奇的目光中，那个精灵开口道：“其实我们一开始生活的并不是这个世界。”
“我们最初生活的那个世界，遭遇了一场非常恐怖的浩劫。尽管那场灾难已经结束，但原本好好的一个世界却已经被搅得一团糟，即使是很少与外面的种族接触的我
们也受到了影响。”
“后来，在女皇陛下和长老们决定追随主人以后，主人特意为我们精灵族和隔壁的人鱼族创造了这个世界，水面之上属于精灵，水面之下属于人鱼....”
“当然我们和人鱼的关系不错，所以这个分界其实并不绝对，我在有空的时候就经常会去人鱼们的水下堡垒找她们玩耍。”
说到这里，这个精灵的脸色有些古怪。
其实现在唯一还制约着人鱼族和精灵族关系的，是人鱼们一直以来都被历代海王保护得很好。除了长辈离世以外，很少有能让她们伤心落泪的事情。
这也就导致人鱼族现存的[人鱼之泪]，并不足以让所有的精灵都获得在水下自由活动的能力。
听说最近一段时间，有些没有拿到[人鱼之泪]的精灵们正联合起来想要撺掇长老们去找女皇反映这个事情，并进一步地请女皇去找陈曦，然后这项提议在长老那一
关就被打回来了，长老们觉得为了这种事情去找陈曦有悖精灵族的优雅。
并不知道说话的精灵此时在想什么的黑和白张大了的嘴巴：“创造世界..他是神吗?”
“神.....”那个精灵想了想：“至少对我们来说，主人就是神。”
边上的另外几个精灵赞同地点了点头。
姐妹俩：“...”
在屋内的精灵们和两姐妹聊到陈曦的时候。
屋外。
陈曦和听到他来到精灵之森而特意赶过来的精灵女皇萝拉正好也聊到了姐妹俩的头上。
“这两个小女孩..….她们的体内是不是都有什么特殊的力量？”
将一见到陈曦就想往他怀里扑的小凯瑟琳控制在自己怀里以后，无视了小丫头“老女人”的嘟囔，萝拉好奇地问道。
陈曦眉头一挑：“就不能是我见色起意想要把她们养大?”
“主人…...这种玩笑就不要开了，凯瑟琳还在呢。”
萝拉无语地看着陈曦。
但凡精灵们搬到这个世界以后，包括送往大图书馆服侍陈曦的精灵侍女们在内的几万精灵里，有一个真的和陈曦有点什么，这话她说不定还真就信了。
亏她在刚过来的那段时间里还担心陈曦真有想法的话，会不会对自己这个精灵女皇有性趣，真要是有的话自己是直接从了还是象征性地抗拒一下意思意思....
倒不是她信不过陈曦的人品，而是当初薇薇安交代的那段她和陈曦之间关于“尾巴”的对话，对萝拉来说印象过于深刻了。
然而这么长时间的相安无事下来，萝拉已经能肯定，陈曦虽然不是完全“吃素”，但还真没在那两位女主人之外胡来。
陈曦： “......”
所以如果小凯瑟琳不在是不是就可以说这些了？
你这个精灵女皇，不对劲。
“说说吧，你是怎么察觉出来她们两个的问题的?”
“不是我，是生命之树。”萝拉解释道：“生命之树被您救活以后，和我之间有了一些联系。在主人您带着那两个小女孩进入精灵之森时，生命之树就通知我643，
说那两个小女孩的体内其中一个有着一股让她觉得很不舒服的力量，而另外一个的体内则是有着一股让她想要主动亲近的力量。”
“生命和死亡嘛，正好相对。”
陈曦简单的提了一下黑和白的天赋。“生命，死亡.….原来如此。”
（!『!'若:;水;!.首!!发,:;』,群.'?号"【,6,!5?6?6:!!1'?8?;!8.9"6.""】?;?【??3?:'0!..0;'"0?:3?.!1:4!!:2'7':!】;?）能够从前任女皇的手中接过权杖，这么多年来守护着精灵之森的安宁，萝拉的脑子自然不笨。
听陈曦提了一嘴姐妹俩的力量本质以后，顿时就明白了生命之树对两姐妹会有截然不同态度的原因。“不说她们了，这段时间里你们在这里过得还能适应么？和人鱼这个邻居的相处怎么样?”“都挺好的....….”萝拉笑着点了点头。对于精灵们来说，从科卡卡斯搬到这个世界，无非也就是换了个地方继续宅而已。
反正就算是在科卡卡斯，她们也不会离开精灵之森的范围，现在到了这边还多了一个同样喜好自然与和平的邻居....…就很棒。
一人一精灵继续闲话，中间小凯瑟琳如愿地被陈曦接了过去，下巴搭在陈曦的肩膀上得意地朝萝拉偷笑。
又过了一会儿。
那几个精灵带着焕然一新的黑和白，回到了陈曦面前。.

【223】神界的力量体系，术士与神术师[2]
此时的姐妹俩穿着的是两套样式完全相同，但颜色一黑一白的哥特式裙装，头上缀有搭一些简单的装饰，两手套着蕾丝手套，脚下蹬着与服装颜色一致的黑白丝与小
皮靴...
不吹不黑，陈曦看到的时候是真觉得眼前一亮。
姐妹俩原本是想要穿的是一身更加方便行动的衣服，不过给她们推荐这身搭配的精灵两一句话将她们成功击沉一一
难道你们觉得换一身便服就真的能帮到主人什么了吗？
保持美美哒就足够了。
“......”×2
这样的大实话除了有点扎心以外，效果还是很明显的。
“不错。”
满意地点了点头，陈曦将小凯瑟琳还给萝拉，之后看着姐妹俩问道：“你们是先留在这里还是和我一起出去?”
“姐姐？”
白看向黑。
“出去会不会妨碍到你？”
黑犹豫了一下，问道。
陈曦摇了摇头：“这有什么妨碍不妨碍的...会这么问就说明你们都有这想法，那就一起吧。”
他的话音落下，姐妹俩就觉得眼前一晃。
定睛一看，两人发现自己已经从之前那个充斥着鸟语花香的阳光森林，回到了老妇人留给她们的那间小屋。
如果不是身上还穿着那些漂亮大姐姐为她们搭配的精致服装，面前也还站着陈曦，这么突然的变化还真让两人忍不住怀疑之前在精灵之森经历的那一幕幕是不是她们
的幻觉。
“这间屋子.…..”正想直接离开，注意到黑和白的表情都有些异常，陈曦环视了一圈，好似想到了什么，问道：“你们要不要带走？”
“带走？”×2
“嗯，就当是留个纪念吧，毕竟我也不知道你们下次再回来会是多久以后了...说不定以后都不会再回来了呢?”
“那就.....带上吧。”看了眼姐姐，一看就知道她这犹豫的表情是不好意思开口，白直接代表姐妹俩做出了决定：“麻烦大哥哥了”。”
小屋的面积并不大，而且即便是她们经常收拾、也免不了的带有一些腐臭的味道。但哪怕有着再多的不足，这里毕竟也是姐妹俩生活了十来年的“家”。
以她对周围那些邻居的了解，如果不带走，确定了这屋已经没人住以后，那些家伙绝对会把这个留有姐妹俩诸多回忆的地方祸祸得一团糟的。
陈曦现在的实力，即使是精灵之森，想要整个拿起也已经不用再完全解放大图书馆、借助大千世界之主的权柄开挂，黑和白这间区区几十平米的小屋自然是轻轻松松。
将其收纳起来以后，他这才带着姐妹俩做起了正事——去那座有着一个半神和四个传奇的城里了解一下海族尸体的情况。
事情的展开比陈曦想的还要“有趣”许多。
三人还没进城，城门口的卫士就将他们拦了下来。
倒不是说这些卫士觉得有利可图想要敲他们一笔，也不是看上了黑和白的容貌想要抢人。
什么人能惹、什么人不能惹，这些卫士还是分得出来的。
虽然姐妹俩都是一副强打气势的模样，但她们跟着的陈曦，无论穿着还是气质，一看就是惹了十有八九他们自己要出事的大人物。
但大人物归大人物……没有通行证，就这么给陈曦三人放进去，上面追究起来他们也讨不了好。
于是想到了上一任城门长在自己接过他位置时传授给自己的经验的现任城门长，就将陈曦他们客客气气地请到了一旁的酒楼，一边命人通知长官，一边亲自陪聊、看能不能问出点陈曦的身份信息之类的情报。
没过多久。
一个一身铠甲、身份地位明显高于城门长的中年男子就走了过来。
让城门长先行退下，中年男子看着陈曦开口道：“我叫埃布尔·多米尼克，能请教一下阁下的名字吗？”“叫我陈曦就好。”
“陈曦阁下……”埃布尔·多米尼克眉头微皱：“阁下是术士？还是神术师？”
看着眼前这位城中四个传奇之一的中年男子，陈曦答非所问地道：“是术士还是神术师很重要么？”术士与神术师的具体含义，陈曦在过来的路上已经从黑、白姐妹俩的口中有过了解。
所谓的「术士」，就是这个神界对于神灵之下的“超凡者”的称谓。
神界的原住民就不用说了。
那些“飞升者”们，无论在下界使用的是斗气、魔法还是血脉力量，只要没有成神，在神界都会被统一称为「术士」，意为能够通过各类「术」掌握超凡之力的人。「术士」的等级从零环到九环，对应职业者1~10、11~20、21~30、31~40、41~50、51~60、61~70、71~80、81~90、91~100的等级，71级以上的术士
又被称为传奇术士，91级以上的半神术士被称为圣者。
「神术师」同样也是「术士」中的一部分，但相比较与普通术士，神术师差不多算是术士中的高富帅。
「神术师」之所以在这个存在神灵的世界会带上一个““.神”字，就是因为他们的「术」都是来自于神，而且是那些能够确定没有陨落的神。
「术士」的强弱看的是自己的修炼，修炼得越强，「术」的威力也越强。
「神术师」的强弱，看的则是你对神灵的信仰以及神灵对你的青睐程度。信仰越坚定，释放出来的「神术」威力越大；同样的，神灵对你越是青睐，你的「神术」威力也越大。
埃布尔·多米尼克会问陈曦是术士还是神术师，就是想看看他有没有后台。
如果是神术师，那就说明他的背后站着至少一尊神。
这原本应该是双方心照不宣的一次试探，决定着多米尼克家族之后对陈曦的态度，不过在听到陈曦的答复以后，埃布尔也跟着笑了笑：“的确，术士还是神术师并不重要。”
“这样的话，能请教一下阁下今天的来意么?别怪我说话直接，家主既然将多米尼克城的安全交到了我的手里，那我就必须要对多米尼克家族负责。”“还望阁下能够（王吗好）理解。”
“我今天来也没什么特别的意思，就是想问问你们认不认识这个人。”陈曦手指一点，那个已死海族的形象就被他放了出来：“本来我只是好奇他为什么会落单，过来以后才发现人都已经死了。”
“不过我找到的人告诉我说在他的尸体出现前后，你们家的人有在那附近出现过。以他的实力，一般人也杀不了他，我又不喜欢玩什么破案的游戏....….所以只能来找你们了。”
“你应该也能理解的吧？”
“原来你和这个异端是一伙的！”看到海族的投影，埃布尔脸色一变，骤然拍桌起身的同时，一道神术已经打向陈曦，同时另有一束光芒被他投向天空，如烟花一般爆炸以后，在半空中留下一个红色的海浪状家徽帐。
半空中的徽记有神术加持，方圆上百里的人只要抬起头都能看见。
而红色，这是最高等级警告的颜色，代表有异端入侵！.
e

【224】《不会乱来》[1]
多米尼克城里。
因为埃布尔·多米尼克的那一发“烟花”，剩下的三位传奇都已经向徽记所在的方向赶了过来。
在他们出发之后，城中的那位半神也放开了感知，关注着这边的情况。
然而徽记所在之处的氛围却有些奇怪。
打向陈曦的那一道神术没有造成什么实质性的战果，这个结果本就在埃布尔的预料之内。
他还没自负到觉得凭自己一个传奇神术师就能拿下敢于正面挑衅多米尼克城的异端的地步，刚刚那一道突然的攻击，目的只是给自己争取一瞬的发出警告的时间。
但这会儿血色徽记都已经挂在天空上了，眼前的陈曦却还是那副不慌不忙的模样….
一座有着圣者级的神术师坐镇，下辖数位传奇以及数万传奇之下神术师的城市，可以说这已经是神域之下顶级的配置了，你到底在淡定些什么啊？
看着仿佛完全没意识到自己刚刚做了什么的陈曦，本来想在另外三个家伙到来之前先消耗他一手的埃布尔尬住了。
这种情况，要么对方是在虚张声势，自己只要认真起来，一道七环神术就能将其解决，要么对方是半点都不虚进入战争状643态的多米尼克城，自己接下来敢动手就
会被一巴掌拍成小饼饼.....
如果是前者还好，顶多也就是他反应过激，事后主动到家主那里认个错领个罚也就过去了，但如果是后者.....
埃布尔表示他不太想赌。
虽然神可以复活信徒，但他这种一没什么特长二没什么突出贡献的小传奇，死了就是死了，神灵可不会为他降下神恩....….这点自知之明他还是有的。
于是，另外三位传奇阶的神术师赶到的时候，看到的就是一个陌生的青年神态自若地坐在椅子上喝茶，两个小女孩一左一右地站在他的身后，眼观鼻鼻观心地低着头
看地面，而自家的传奇埃布尔站在那个青年面前看起来有些拘束。
“埃布尔，这三个家伙就是异端吗？”
其中一个传奇打量了一下陈曦三人，看向埃布尔·多米尼克问道。
“就是他们。”安全等到援兵到来的埃布尔松了口气，说道：“本来只是因为他们没有通行（cbca)证而例行询问，结果这家伙居然直接问我认不认识前段时间我们奉
神谕追杀的那个蓝肤异端....….小心点，他可能有点不对劲，看到我发了信号一点都不慌。”
“看出来了。”
那个传奇点了点头。
随后，四个传奇站在四角，将陈曦和黑、白三人围在中间，站在陈曦正面、在他的探测中等级最高的那个传奇肃然开口：“异端，还有什么想说的吗？”
“嘶.….…你们这一口一个异端还真给我整不会了。”陈曦捏了捏自己的眉心：“不过有一点我也听明白了，这家伙的确是你们杀的喽？”
他再一次放出来了海族的投影。
“是我们。”那个传奇点了点头：“那就没有问题了……动手！”
在他开口的瞬间。
包括他本人在内、站在四个角落当中的传奇身上同时放出碧蓝色的光芒，构成一个正正方方的光牢，将陈曦和黑白两萝莉封锁在其中。
沿着光牢的外壁，水幕拉开，并在眨眼间凝结成冰。
冰牢成型的刹那，四个传奇同时松了口气。
“陈曦阁下，虽然不知道你的自信源于何处，但不得不说....”看着光牢当中的陈曦，最先与他接触的埃布尔开口道：“你不应该给我们这个机会的。”
“所以说，傲慢是一种相当不错的品质，尤其是它出现在敌人身上的时候，不是么?”一个沙哑的声音接过了埃布尔的话。
看到那道苍老的身影出现，四位手正贴在冰壁上传奇一齐朝他微微低头，口称家主。
点点头回应了一下四名传奇阶族人的招呼，老者来到冰牢前，敲了敲透明的冰壁：“极寒冰狱，主上亲自传授的组合神术，当它由四位传奇阶的神术师联手释放时，
即使是老夫这样的圣者也别想轻易破开。”
“这个组合神术唯一的缺点就是释放前的准备时间太长、神术波动太明显，只要不傻就不会老老实实地站在那里任由他们释放，所以只能在一些已经预埋了术式的地
方用用....比如说这座多米尼克家族经营了数万年的多米尼克城。”
“你们这些飞升者啊，真的是一个比一个狂妄。”
“难道你们还以为这里是你们飞升前那个仗着你们的神的名头就能横行的小世界么?更别说你们的神自己的都自身难保了。”
“趁着现在你们的神还在挣扎，老夫建议你趁早把你知道的有关于那位新神的情报交出来，之后再交出一部分灵魂碎片.....这样的话老夫还能替你向主上求个情。”
陈曦：“…...”
他觉得眼前的老人有一句话说得很对。
傲慢，这种品质出现在敌人身上的时候的确相当不错。
“这个冰牢真的连半神、我是说圣者都打不破？”
“当然。”
老者傲然地点了点头。
“了解。”
陈曦抬手打了个响指，一团半人多高的混沌火焰出现在他的面前。
没有控制这团火焰去融化冰牢，陈曦又从包里摸出来一个长了一对刀锋一般兽角的头骨，抛进了火焰当中。
几个呼吸之后。
在老者呆滞的目光中，巨如山岳的炎魔在天地间肆意舒展着庞大的身躯，而被寄以厚望甚至让自己觉得已经稳了的极寒冰狱就和纸糊的一样，连稍稍阻碍一下对方都
做不到便已破碎。
这种让自己练一丝反抗的意志都提不起来的气势..…神灵?
陈曦的身后。
站在已经在炎魔扩张的过程中被摧毁的酒楼废墟里，看着怀疑人生中的多米尼克家主，以及外面那些因炎魔的出现而集体僵直的多米尼克家族神术师，黑眨了眨眼。
她忽然想到了之前从自己口中问出多米尼克家族消息时，陈曦说的那句话。
这就是您所谓的“很稳健、不会乱来”？.

【225】神灵与信徒与信仰[2]
事实证明。
陈曦起手丢出一头炎魔的举动还真不是在乱来。
老者以及他代表的多米尼克家族对陈曦这个“异端”的态度有多差，姐妹俩都能感觉得出来，说一句“有你没我”那还是客气的。
但在炎魔现身以后。
面对炎魔手中那柄架在整个多米尼克家族头顶的熔火之刃，老者怂得相当果断，可以说陈曦问什么他就答什么，有时候还会主动进行补充。
黑：“..”
学会（fei）了学会（fei）了。
半小时后。
在多米尼克家族家主的热心介绍下，结合先前黑、白姐妹俩那一版本的介绍，从两个角度出发，陈曦对“神界”的格局总算是有了一个~大概的了解。
神界的主流自然是神灵。
不同于职业者那种伟力收归己身、信徒这玩意儿爱信就信不信拉倒反正对自己没有影响-的神灵。
神界的[神灵】与[信徒]，严格说起来其实是互相影响、谁也少不了谁的-关系。
神术师的神术来源于神灵，一个神术师对神灵的信仰越是坚定，他能释放出来的神术威力也就越强；
相应的，神灵的实力也取决于祂所拥有的信徒，一尊神灵的信徒数量越多、信徒们的信仰越是狂热，能收割到越多信仰之力的神灵也就越强。
神术师一旦失去了神灵的青睐，上一秒还是高高在上的圣者，下一秒可能就会沦为空有圣者之躯却连一个最简单的神术都无法施展的“普通人”；
而神灵若是失去了信徒的信仰，虽不至于直接从神灵之尊跌落到非神之境，但力量大减那也是肯定的。
这样的关联也就使得在神界，时不时就会有两尊甚至更多的神灵为了争夺信仰而掀起神战，神灵的信徒们因信仰之争而引发的战斗更是每时每刻都在上演。
对于神术师，尤其是多米尼克这种神术师家族而言。
异端，那是属于必须死的存在一一
当然前提得是那个异端的实力在他们能应付的范围之内。
就比如说眼前这位召唤出来一尊神灵阶炎魔的青年..
他是异端吗？
肯定是。
甚至从陈曦对一些信息的反应中，身为多米尼克家族家主的老者有理由怀疑，在这之前对方可能连多米尼克家族信仰的那尊波涛之神的名讳都没听说过。
但就算知道对方是异端又能怎样？
光是感受到炎魔站在那里而自然逸散出来的神威，老者的心里就生不出半点抵抗之意。
说好的信徒之争，结果你上来就是一尊神灵，这已经不是“不讲武德”这四个字能形容的了。
在心里偷偷腹诽了一句，老者也不敢多想，生怕让陈曦或是炎魔感受到半点恶意。
一直到陈曦带着黑和白飞到炎魔的肩膀上，目送那尊每走一步都能引起大地震动的巨物消失在视野尽头。
站在被炎魔一脚踹出来一个缺口的城墙上的老者这才抹了把头上的冷汗。
“家主，接下来怎么办？”
那四个因为联合释放的组合神术“极寒冰狱”被炎魔一头撞破而受到不同程度反噬的传奇神术师来到老者身旁，其中一人开口问道。
“接下来.....”老者想了想：“接下来我决定让你带着你那一支族人里三环以上的神术师，去追踪刚刚那个异.....那位年轻人，伺机将他请回来，成了以后老夫亲自
为你向主上请功，并将你立为多米尼克家族下一任家主。你们三个可有异议?”
“没有。”×3
除了刚刚开口的那个传奇之外的三个传奇整齐地摇了摇头。
“家主.…….这是在开玩笑对吧？”
瞬间被孤立的那个传奇干巴巴地问道。
“知道是玩笑还问?”老者回头瞪了那人一眼：“这像是我们多米尼克这种小虾米能掺和进来的吗?赶紧联系神域，将今天发生的事情一字不差地向上面报告，然后
该谢罪的谢罪，该受罚的受罚，之后再有什么事就都和我们无关了，懂?”
·.·求鲜花·0
“懂了！”×4
多米尼克城里。
作为一个成熟的家主，深谙明哲保身之道的老者已经做好了从这次事件中脱身的准备。
另一边。
炎魔的肩膀上。
在炎魔的刻意控制下没有被其身上携带的高温灼伤的黑白两姐妹都有些好奇地看着陈曦。
之前，在她们以为陈曦会和平拜访多米尼克家族的时候，陈曦召唤出了炎魔，核平地从多米尼克家主口中问出了许多以她们两个原本的身份接触不到的信息；
然后，就在两人都以为已经拿到了情报的陈曦会直接让炎魔摧毁多米尼克城的时候，陈曦却又让炎魔调头离开了.……
总觉得他的每一步行动都恰好在她们的预料之外。
用眼神朝妹妹传递信息，让她向陈曦撒个娇卖个萌套个话，却得到了“我才不、姐姐你想知道自己问”的回应。
正在磨牙间。
黑忽然察觉到一只手落到自己的头上，轻轻揉了揉。“好奇我为什么没有摧毁多米尼克给那家伙报仇？”
“有点..”在白怀疑的目光中，黑假意挣扎了一下，之后就安然地享受着陈曦温热的大手落在自己头上的感觉：“我之前还以为那个蓝色皮肤的人对你来说挺重要
的。”
“都说了我和他们不熟，会好奇也只是恰好遇上了、再加上我也需要一个足够分量的势力来了解这边的情况而已，至于报仇这种事情，于情于理都让对方自己来比较合适。”
“那我们之后就去找那个人的同族吗?”
“不急，这才第一个，先去看看另外两个落单的家伙现在是死是活....”力.
e

【226】“流浪者”、光明的信徒安东尼奥[1]
另外两个落单海族的情况，并不比第一个被陈曦选中的海族好多少。
同样是他抵达的时候对方已死，同样是被扔到乱葬岗，最大的区别可能就在于后两个地点陈曦没有遇到黑白萝莉这样能引起他兴趣的存在…….“话说你们这边对异端的处理都是统一扔到乱葬岗的么？”
从暂定编号三的乱葬岗离开，陈曦感知了一下海族大长老他们所在的方向，慢悠悠地带着两只萝莉向那边走去，边走边向姐妹俩吐槽道。
“如果不是遇到了大哥哥，可能我们要很久很久以后才能接触到一位真正的神术师吧？”白耸了耸肩，表示自己只是一只无知的萝莉，之后问道：“六四三”“接下来我们是去见大哥哥说过的那位神明吗？”
“嗯，过去看看吧。”陈曦低头看了小萝莉一眼：“走不动了？”之前在多米尼克城召唤的炎魔已经被他收了起来。
那玩意儿拉风是拉风，但有点拉风过头了。一个真身降临满世界乱窜的神灵能吸引到的目光，对陈曦来说太多了点。
不过这次陈曦没有让炎魔入灭，而是给其创造了一个火属性元素浓郁的世界作为它的安身之所，现在炎魔就泡在那个世界中心的火山的岩浆里沉眠一一对于这头无论是神灵级的实力还是识趣的性格都很满意的陈曦，自然是不会介意给对方一个舒适的居住环境的。
毕竟他也不是什么魔鬼，哪有一言不合就让下属自杀节省空间的道理。
言归正传。
总之在应付掉三四波因炎魔而关注着自己等人的势力以后，陈曦三人就进入了步行的状态。
倒不是说带着黑和白这对姐妹就飞不动，真要有需要陈曦一个虚空穿梭就能直达目标。主要是在这个世界没有什么必须完成目标的他，来到这边抱着的是游玩的心态，过程中要是有什么收获就当是旅游纪念品了……比如说边上的这两只萝莉。
说起来，收起炎魔以后，三人这一路走来遇到的人也不少了，怎么就没发生什么有人看上两只萝莉跳出来抢人的经典戏码呢？
真就在奈子和大白腿面前，可爱不值一提？
明明在他看来姐妹俩套着黑丝和白丝的腿也都还挺带感的。
想到这里，他又侧头看了看两姐妹。“真的不累！”
以为陈曦还是在在意刚刚事情的白连忙解释：“我就是好奇………那毕竟是一位神明嘛。”
（;".『,?若;水:':首,发:,;』.:群?:号.【'?6!?!5";6!''6;1''8",8':9;?6'】""【,"3.0:0,,"0,''3?1'"'4,;2.'.7'】!）“其实神这东西见多了以后就会发现没什么稀奇的，祂们也有喜怒哀乐，也会有自己的追求，只不过到了那个高度的存在，很少会在实力位格不如祂们的外人面前展现情绪而已。”
姐妹俩齐齐保持沉默。
截止到目前为止，除了陈曦，见识过的神灵就只有被陈曦召唤出来的炎魔的她们不觉得自己有讨论这种话题的资格。
不过却有另一个声音从后方加入了进来一一
“小兄弟，这种话可不能乱说。即使是面对自己信仰之外的神，我们也应该保持最基本的尊重才对。”
“.....”陈曦回过头看了眼不请自来地接过话的人，发现这是一个拄着权杖的白胡子老头，从头到脚一身白，神棍气质十足。
“这么看着我干嘛？”白胡子老头三两步赶了上来，和陈曦三人并排行走：“我也没说错啊，万一你这话让哪位小家子气的大人物听到了，那些大人物可是不会介意发个飙证明一下‘神不可辱’的。”
“就凭你后面说的这句话，你就没有资格在这方面说教。”陈曦翻了个白眼。
对这种自来熟的家伙，也没什么可客气的，他直接丢过去一个「真理之视]。
探测的结果让他有点意外。
这个不着调的家伙，居然还是个百级半神，攻防属性都不错，再加上技能栏里一溜的光明系神术以及手中那柄神器品质的权杖.….
毫无疑问，这就是一位货真价实半神霸主，神灵之下绝对的第一梯队存在..
“话可不能这么说，老头子我对神灵的尊敬认识我的人都有了解，只是年级大了，有时候可能会说出什么无意间冒犯了神灵的话而已。”白胡子老头搓了搓手，自我介绍道：“我叫安东尼奥，一个流浪中的光明信徒，你们呢?”
“流浪中.…?”
陈曦看了看安东尼奥手里的神器权杖，又看了看他那一身看似简洁、实则从一个个小细节中不难看出价值绝对不菲的长袍。
你管这个叫流浪？
“咳，不要在意这种细节。”安东尼奥轻咳了一声：“这个世界这么危险，老头子我作为一个流浪者，常年四处行走，随身带点能保证我自己安全的东西....很合理
吧？”
“合理。”陈曦点点头，没有在这个问题上过多纠结，也报上了自己的名字：“叫我陈曦就好。”
“陈曦......”安东尼微微点头：“三位现在有空吗?不介意的话，我想耽误你们一点时间，和你们介2.0绍一下万事万物的起源....”
“介意。”
陈曦直接打断了安东尼奥的吟唱，而后不等他再开口，一步跨出便带着黑和白来到了数万米外，将安东尼奥远远甩在身后。安东尼奥：“......”
看着突然消失的三人之前站立的地方，安东尼奥失望地摇了摇头。
继续沿着既定的道路走了一会儿，他忽然皱起眉头，看向前方。
他发现，自己原本接到神谕要去的方向，似乎就是陈曦这个给他的感觉就像笼罩在迷雾当中的神秘人离去的方向。
“这个方向..….看来是要有什么变故了么？”.
【227】守株待兔式钓神[2]
另一边。
在陈曦的力量裹挟之下一路“闪现”。
等到周围的环境不再有变化的时候，黑和白发现自己已经来到了一片海域。
前方，海岛之上。
风格粗犷但又不失威严的宫殿置于山巅。
宫殿前的空地。
头顶与宫殿持平的高大人形雕像拄杖而立。
跟在陈曦身旁见过那三个海族尸体的姐妹俩一眼就能看出来，雕像所刻之神和那三具尸体绝对是同一种族。“到了。”
轻声对两只萝莉说了一句，陈曦没有直接进去，而是站在岛外的海面上等着对方发现自己。
刚刚过来的刹那，他就感觉到自己已经进入了一个侦查法阵的扫描范围。
在他没有刻意遮掩自己行踪的情况下，岛上的人应该很快就能注意到自己的到来。
如他所料。
三人才在这里21等了不到十秒，岛上就有十多道身影飞了出来，为首之人正是跟着海族大长老一起飞升上来的职业者之一。“是你？”
看到陈曦，那个职业者愣了一下.....有点眼熟。
很快，他想起来了，这似乎是在自己等人跟着大长老飞升时，和长孙策等军方高层站在看台上的人之一。
虽然不知道具体是谁，但肯定是自己人没错，还是个大人物。
摆摆手示意身后的那些人放下武器，这个职业者朝陈曦丢过去一个探测术。
整页问号。
不过这就已经足够了。
无论能不能探测出来信息，同样的探测术、职业者和非职业者的目标，显示出来的面板格式是截然不同的。
而他要的就是确定陈曦职业者的身份。
“可算是有人上来了。”飞到陈曦的面前，这个职业者一脸感慨：“阁下是跟着剩下另外几个信标上来的还是直接通过坐标进来的？”“坐标。”
“坐标啊..….也行。”听到陈曦的答复，职业者眼中闪过一丝失望之色，领着陈曦往岛内走去：“总之我先和你介绍一下这边的情况吧。”
“你不说我也会问。”陈曦从之前开辟的空间中取出那三具海族的尸体：“死了三个族人，那位甚至连族人的尸体都来不及收敛..…到底什么情况？”
“说来也是我们四个职业者丢人了，这么多年来类似的任务不是没接到过，却还是遭了那些老阴哔的算计。”
看到三具海族的尸体，这个职业者叹了口气，有些尴尬地说道。
随后，他和陈曦交代了一下一行人飞升上来以后的经历。
从科卡卡斯飞升以后，在神界意志的安排下，海族大长老他们直接来到了一个无信之地，也就是众人脚下这座海岛所在的海域。
无信之地，即区域内没有神灵在此建造神殿培养信徒收割信仰之力的地方。
按神界意志的意思，这么做是为了方便刚飞升的新神打开局面，收割到第一波的信仰之力作为发展的根基。
从海岛附近的海洋种族口中得知神界的情况以后，大长老很快就接受了“信仰之力”的存在，并在自己带来的五个族人以及四名职业者的协助下，将海域内那些本来
没有信仰的海族发展成了自己的信徒。
神界这边步步推进，收割信仰之力的速度虽然不快但是稳，科卡卡斯那边一月一祭祀，通过祭祀产生的跨界联系将收集到的情报传递下去，一切都在向着好的方向发
展....
然而这都只是明面上的。
实际上，神界存在了这么多年，“刚刚飞升的新神会被送到一片足够其发展一段时间的无信之地”这条规则早就已经被老牌神灵们摸透。
于是，一部分喜欢走捷径的神灵就开发出来了一条邪路一一
人为地清理掉一片区域内的信仰，制造出来一处无信之地，坐等下界飞升的新神上钩。
这样的守株待兔式钓鱼虽然蠢了点，但胜在安全且实用。
一旦有不明真相的新神扎进包围圈，那祂在周围一圈老牌神灵的合力打压下，被迫签下一串不平等条约那还算好的。
有些倒霉的新神干脆连自己都被“发展”成了别的神灵的信徒。
一个神灵级的信徒，哪怕只是被胁迫的“浅信徒”，能提供的信仰之力都远远超过了圣者级的“狂信徒”，更别提信仰通道建立后，老牌神灵有的是手段慢慢将新神
洗脑洗成一个真正的信徒。
大长老中的就是这么一个陷阱。
他飞升上来的这个海岛，以海岛为中心，水上水下加起来一共生活着数十个大小不一的种族。
这样的开局条件看似完美，大长老只需展现一下神迹，再简单地做个整合，就能将这些种族收归己用。
然而视线继续往外拉开的话。
围着海岛一圈，包括多米尼克家族信仰的那位浪涛之神在内、司职643与海洋有关权柄的神灵足足有七尊之多，就等着大长老离开舒适区以后将他连带着他的信徒一
起收割。
“其实这情况要是发现得早一点的话，还是能冲出去的。”
“当时神界的意志还有一丝落在一号的身上，他如果想离开、那些神绝对不敢阻拦。”
“但那个时候我们的注意力都在如何发展信仰以及手机情报上，在信徒种族突破十个、浅信徒数量超过一万以后，确定我们已经打开局面的神界意志降下三件神器作
为奖励就消失了.…...”
“不怪你们，也是我自己不够小心。王早在上百年前就说过以我的性格要是不细心点，很容易被算计，然而我都成神了还是不长记性。”打断了那个职业者的话，从
山顶神殿里出来的海族大长老看到陈曦带回来的那三具海族尸体，目光变得柔和了几分：“多谢阁下帮我把他们带回来。”
“无妨，顺道的事情而已。”
陈曦摇摇头，扫了一圈和大长老前后脚过来的两个海族和三个职业者：“情况我已经了解了，你们接下来有什么破局的手段了么?”.

【228】神灵来袭[修]
【如果看到这几个字，就是修改后的，大佬们放心阅读】
以下是正文一一
破局的手段..
听到陈曦的问题，将他带进来的那个职业者看向了另外三个职业者，那三个职业者看向了同来的两个海族，两个海族看向自家族长，最后的海族大长老则是看回了将
陈曦带进岛的那个职业者。
一圈完美的闭环下来，作为起点与终点的那个职业者眉头一跳。
“先敷衍一下那些神灵，在他们耐心耗尽之前看看能不能等到新的飞升者或者军方的职业者支援算不算?”
不是他们不知道最好也最稳妥的办法是四个职业者中的一个回去报信。
实际上。
早在一个多月前，那些神灵露出獠牙、封锁了大长老所在的海域，让他们无法和科卡卡斯世界那边取得联系的时候。
他们就想过让一个人回去一趟。
问题在于，那些神灵想要温水煮青蛙地逼迫大长老自己屈服、所以神灵级的存在都不入场的情况下。
他们这些神灵之下的顶级战力也就被套住了。
大长老从科卡卡斯带上来的十个“神侍”里，五个族人都只是传奇，其中还有四个是在他成神以后激发血脉时强行拔上来的，而另外五个职业者，包括之前回去报信
的那位，都是实力相比较于同级都算不错的半神。
可以随便离开的海族传奇，无法像职业者一样轻松离开神界，随时可以离开神界的四个职业者，不声不响地消失一个又可能会让那些神灵有什么进一步的动作.....
其实但凡那些神灵的手段在强硬点，他们几个估计就捎上大长老一起，强行脱离神界返回主物质维度了。
只能说这些神灵在“度”的把握上恰到好处，通过前面几个月的暗中观察、派出来的力量恰好卡在他们勉强能应对的范围之内，留在神界就要全力应付，就这么离开
神界又有点可惜，不上不下的整得几个职业者和大长老都挺难受。
“不过现在你来了就好说了”。”说到这里的职业者长舒了口气：“方便的话能请阁下给长孙将军带个信么?”
“这个不急…..”陈曦正想开口，忽然眉头一挑，指了指某个方向：“你们好像有客人来了。”
“淦，这些家伙真把这里当自己家了是吧，一天三趟准时打卡？”
感知了一下外围的警戒法阵，发现的确有被触动的痕迹。
这个职业者咒骂了一声，腾空而起，向着法阵被触动的方向飞去。
三秒钟后。
他以更快的速度“飞”了回来，在地面上砸出来一个人形坑洞。
“......”XN
“我没事，对方留手了。”从坑里爬出来的职业者揉了揉自己的头发，看向大长老：“不过这次来的人估计只有你能应付了。”
“终于不打算忍了么?”
大长老闻言，摩挲了一下手里的权杖。
半神飞过去被人一招打回来、只有自己这个神灵才能应付......这种情况显然是有神灵级的存在下场了。
权杖微微抬起，敲击了一下地面，一道清泉从附近的小溪里飞出，化为三座冰棺，将陈曦带回来的三具海族的尸体封好。
留下一句“一会儿我要是接不下、你们自己尽快离开，方便的话带上我这几个族人”以后，大长老就朝来人、或者说是来神的方向飞了过去。
“作为神灵，你们的耐心....好像比我想的要差了不少?”
飞到那个也不知道是一拳还是一巴掌给半神职业者送回来的神灵面前以后，大长老打量着面前留着一头碧蓝色长发的壮硕男子，开口道。
“不是我们的耐心不够，而是出现了一些意外。”蓝发男子摇了摇头：“正常情况来说，我们并不会介意花个百十年的时间陪你慢慢玩，但就在前不久，有计划之外
的存在找上了我的一支信徒家族。”
蓝发男子正是先前被陈曦找上门的多米尼克家族信仰的那尊浪涛之神。
之前接到多米尼克家主的传讯以后，他降下一具分身，确定残留在破损城墙上的气息的确是神灵所留，未免横生枝节就直接过来找上了大长老。
“原来如此...”大长老的嘴角勾起一个弧度：“虽然还不知道具体发生了什么，但你们怕了啊？”
“我还以为一个胆敢以神灵为猎物的组织能有多大心气呢。”
“这个时候随便你说什么。”蓝发男子漠然地看着大长老：“我们从来不会否认我们不想招惹任何一个在神界已经发展过一些年月的神灵，因为没有谁能保证那些家
伙后面会不会站着什么恐怖的存在，但是一一”
“在我们面前，你这样一个刚刚飞升的新神又能挣扎几下?”
“不用想着用什么大人物的名头来吓唬我，我们有我们的探查手段，你之前所在的那个小世界最后一次有神飞升是在五十多万年前，那尊自然与生命之神已经和另外
一尊海洋之神消失很长一段时间了，据说那两位是遭到了一尊上位神的追杀。”
“总之，今天的你只有两种选择。”
“要么，你现在就向我们投降，我们不是那种必须要连你一起转化为信徒的恶性养殖者，只要之后十万年里你收取到的信仰之力交给我们九成就好，是万年后你也可
以成为我们的一员。”
“要么，另外几位也已经在来的路上，我们今天就在这里将你猎杀！”
大长老：“...”
自然与生命之神如无意外，应该就是精灵族的那位，而海洋之神自然就是人鱼族的那位了。
单从这点来说，眼前这蓝发男子收集情报的准确度还是值得肯定的。（王吗赵）
但......
是什么让你产生了他就是孤身一人的错觉？
“或许十万年的时间对神灵来说不算什么吧。”大长老摇了摇头：“但是，我到现在可才不到一千岁啊....”
“所以说你们这些新来的，就是目光短浅。”
切了一声，蓝发男子的手一扬，底下的海洋里，海水凝聚出来一尊上千米高的巨人，手持神枪，刺向大长老以及他身后的海岛。
大长老抬了一下手里的法杖，一道水幕升起，水幕之上的水流涌动，将巨人的攻击化去。
“就这？”蓝发男子呵呵一笑：“你是不是忘了我的权柄是什么告？”
随着他的话语。
底下本就因巨人拔起的动静而波涛汹涌的海面直接掀起了数百米高的巨浪，在撞破水幕的同时，水巨人踏着浪头朝大长老再度发起冲击。.

【229】[即死]，[原初之翼]进阶的希望[修]
【如果看到这几个字，就是修改后的，大佬们放心阅读】
以下是正文一-
岛屿外。
原本平静的海面，因两尊神灵的战斗而掀起一阵阵惊涛海浪。
被大长老神力加护而没有受到影响的海岛上。
陈曦等人站在高处观望着这难得的大场面。
“这就是神么…..”
远远看着常人绝对无法抵抗的天灾，在两尊神灵的战斗中化为双方的武器，站在陈曦身旁的黑喃喃道。
“怕了？”
黑抬起头，看向陈曦，和他对视了一眼。
实话实说，还真有点。
“其实也就是看着吓人，没什么好怕的，对吧？”陈曦伸手揉了揉小萝莉的头，对一旁那个「真理之视】的探测结果中叫雷猛的职业者问道。
雷猛：“....”
知道你是想安慰小丫头，但安慰也要讲究基本法啊.....
信不信就这场面，我给自己叠满状态再离开海岛这个舒适区，只要半秒钟你就连替我扬骨灰的功夫都省了?
见他不说话，陈曦耸了耸肩，又问道：“那些围住这里的神灵们，你们之前见过了么?”
“没见过，不过听那位说起过。”雷猛努了努嘴，示意了一下正在与蓝发男子交手的大长老：“就在他们封锁这片海域的时候。”
“很强么?647”
“相对于那位的实力来说肯定是要强一些的，不过也强不了太多。”雷猛顿了顿，自嘲道：“毕竟要是对方的阵营里真有能直接拿下那位的存在，他们还需要和我们
浪费时间，玩这种‘围猎’的把戏么？”
“反正按那位的说法是，对方的阵营里都是和他一样的下位神。”
“对了，神灵的实力划分你之前接触到过了么？”
陈曦想了想:“第三阶梯、第二阶梯和第一阶梯？”
“对，就是这个。”雷猛点点头：“之前通过祭祀和科卡卡斯那边交流的时候，我们已经确定神界的下位神、中位神、上位神，对应的就是职业者的第三阶梯、第二
阶梯、第一阶梯，神灵之上的主神称呼倒是一致。”
“都是第三阶梯么...”陈曦沉吟道：“话说你们有没有考虑过给他帮帮忙?”
“怎么帮？”
雷猛以及其他三个职业者都无语地看着陈曦。
半神对神灵，我们打他不破防，他打我们秒杀？
送人头也不是这么个送法吧。
“随便给点远程的支援呗，总比在这里干看着好。”陈曦说着打了个响指，召唤出来两只阴鸦。
一只在他的控制中飞向远处的蓝发男子，另一只则是落到了黑的肩膀上。
一个已经觉醒天赋[死之力]，一个来自死亡维度，萝莉和黑鸦之间的相处如陈曦所想的一样和谐。
我呢？
阴鸦的卖相还是相当不错的，通体漆黑，模样神俊，飞过的地方还会留下淡淡的黑色烟雾。看到自己的姐姐获得了这样的礼物，白也眼巴巴地看着陈曦，用眼神朝他
递过来两个字。
“这个.….”陈曦摊了摊手：“我的召唤物里还真没有与你属性相和的，你觉得这个怎么样？”
再一次打了个响指，他面前的空中无中生有地开出来十多种五颜六色的花。
这是一捧成熟的花，学会了盛开以后将自己编织成花环的那种。
接过花环，视若珍宝般地待在头上，白笑嘻嘻地看了眼正在和阴鸦互相试探的姐姐。
我也有~
黑：“
就在这时，陈曦忽然轻咦了一声，抬眼看向海面：“那货的运气这么差的吗？”
由[死亡使者】这个技能召唤出来的阴鸦，基础只有0.1%的[即死]概率，之前他在通天塔里对神灵使用的时候，都是直接召唤出一群，先将这个概率叠起来以后再慢
慢地去碰那个1%，饶是如此基本也要几十只以后才会触发。
十只以内、即[即死概率]还不到1%的时候就直接即死了的情况，几百个神灵试下来好像也就不到十次。
而远处那个和大长老打到一半忽然没了动作的蓝发男子.……
一发入魂！
在陈曦的视野中，能清楚看到对方头顶冒出来的那两个灰色小字--[即死]！
让他意外的还不止这点。
击杀了目标以后当然要收敛战利品。
将其中（cbca）一个饰品栏里的饰品切换成r蜂群集结]，让蜂灵把战利品带回来以后。
他忽然感受到一股渴望…..
不是他，而是他身后的[原初之翼]。
（:『,若;;水??;首".'发?.』,;群:,号::;【''6!;5?6?;6,,:1!.8.:8?9,:"6,:?】;【"3:'0!0":!0?!?3:1;?4:?.2!7;】;）这对光翼在渴望那个蓝发男子的掉落物？！
陈曦看了看手里的光团。
[水之本源·海洋·浪涛（1.4%）]
类别：特殊物品
说明：一尊水系神灵陨落以后析出的本源，其中蕴含着那尊神灵在[水]系下属[海洋法则]中关于[浪涛]的感悟
陈曦又瞄了眼[原初之翼]的面板，在上面看到了一个之前研究了一段时间没研究出什么花头于是暂时抛之脑后的词条一一
溯源：原初之翼可以吸收本源之力，每获得一道完整的本源，原初之翼的能力都将得到大幅度提升
合着你的“溯源”，溯的这个源啊？！
话说之前死在自己手上的神灵数量也不少了，怎么以前没发现神灵还会爆这个？
嗯.....差点忘了，那些击杀大多都是在通天塔。
从第30层最后遇到的那个女性神灵的交流结果来看，自己那时候杀的都是通天塔控制的傀儡或是幻影一类的玩意儿，而不是本体。
没有直接使用，陈曦先是收起了这团本源。
要用也得先给它来一发增幅，不能浪费。
将本源塞到背包里以后，关闭面板，陈曦就看到周围一圈的人，无论是四个职业者半神还是两个海族传奇，亦或是黑白萝莉，以及刚刚回来的海族大长老，都一脸震
惊地看着自己。
“刚刚的那个神…..你杀的?”
半晌，雷猛艰难地咽了口口水，语气颤抖着问道。
“你不是也看到了么？”陈曦点点头，想了想，补充道：“当然主要也是他自己运气不好。”
“这是运气不运气的问题吗？”
“不是吗？”
“你说是那就是吧。”雷猛的嘴角狠狠抽了抽：“难怪这次来的人里会只有你一个了。”
“其实我不是.…..…”陈曦摆了摆手：“算了，这些都不重要，重要的是你之前说的包围这里的那批神灵都是第三阶梯、也就是这边的下位神，这个情报还作数吧?”
“不敢说绝对，但至少有九成把握。”雷猛看了看还震惊于一个能在正面碰撞中压制他的老牌下位神说死就死的魔幻现实的大长老，见他没有反对，继续道：“当然
也不能排除他们中藏了一个中位神的可能。”
“只是中位神的话问题也不大。”陈曦摸了摸下巴：“你们说要不我们直接把他们解决掉算了?”
“这种乌鸦..你还能继续召唤？”
“其实阴鸦不是我主流战斗手段的来着，不过你要是问这个的话....”陈曦抬手朝天空一挥：“是的。”
随着他的动作，漫天的阴鸦被召唤了出来，一只只阴鸦散发出的黑色烟雾相互勾连聚成乌云，直接遮挡住了头顶的阳光。.
e

【230】[原初之翼]的提升，掌握权柄[1]
【前两章改完了，我开自己的号看，服务器缓存已经更新，之前订阅过的大佬们可以回头去看看，章节正文前有说明的就是修改以后的】
以下是正文一一
一只就送走了一尊神灵的阴鸦，现在飞得漫天都是......
尽管知道陈曦和自己等人是同一个阵营的存在，看到这一幕的众人还是觉得心里发悚。
唯一的例外就是黑。
这只萝莉能感觉到天空中的阴鸦群出现的时候，自己体内的“死之力”在欢呼雀跃，甚至连带得她都本能地想要飞上去更靠近这些阴鸦。
然后她就发现自己不会飞。
瘪了瘪嘴，黑看向自己的肩膀。
那只陈曦一开始召唤出来的阴鸦依旧停留于此。
“对于我的那个提议，现在你们怎么看?”
让阴鸦们以脚下的海岛为中心盘旋，陈曦看向了其他人。
“......”“六四七”×N
您都已经做到这个程度了，还能怎么办？
“可以先在这里等一会儿。”大长老略一思索，开口道：“刚刚和我交手的那个，战斗前想要直接劝降，和我透露过另外几个也在赶来的路上......”
“既然会来，那就先在这里等一下吧。”陈曦点点头：“一会儿要是有先到的，你上去应付一下，不然我怕把后面的那些吓走。”
“没问题，我保证他们什么也看不出来。”
瞥了一旁三具冰棺里族人的尸体，大长老的脸上浮现出一抹狰狞的笑意。
原本是自己被那几个家伙围猎，在蓝发男子开口的时候还想着能活着渡过这一劫就是胜利，一转眼就成了自己这边直钩钓鱼。
这样的展开.....
实话实说，刺激的同时还很爽。
手持权杖飞上天空，大长老权杖一抬，四周的海面升起一道水幕，将整座岛屿以及天空中的那些阴鸦都围住，遮掩岛上情况的同时，也给之后会来的神营造出一种自
己打算拼个鱼死网破的错觉。
完成布置以后，大长老深吸了一口气，缓缓闭上双眼。
之前那一个多月被当成猎物的憋屈、以及带上来的五个族人因认识不足死了三个，这笔账他今天就打算借着陈曦的手全部收回来。
岛屿上。
看到水幕升起的陈曦也明白了大长老的意思，命令阴鸦群收缩一下活动范围，不要飞到水幕之外。
之后，他打开了背包。
【你的[水之本源·海洋·浪涛（1.4%）]获得了百倍增幅，进阶为「水之本源·海洋·浪涛（100%）】
【是否开启[溯源]，让[原初之翼]吸收[水之本源·海洋·浪涛（100%）]?（提示：吸收后，r水之本源·海洋·浪涛（100%）将会消失，该过程不可逆）】
【是/否】
是！
【正在开启[溯源]....】
【你的[原初之翼】吸收了一道本源，能力获得了一定提升】
[原初之翼]
品质：0
类别：特殊装备（不占装备槽）
等级：1级
耐久度：0
最终力量+110%
最终体质+110%
最终敏捷+110%
最终精神+110%
逐光(装备原初之翼时，你将掌握御空的能力，初始速度为基础移速的500%，每5秒提升100%，无上限）
溯源(原初之翼可以吸收本源之力，每获得一道完整的本源，原初之翼的能力都将得到大幅度提升）
[当前已吸收本源：T水之本源·海洋·浪涛（100%）]]
[提示：当本源之力完整度达到100%时，你可以使用该本源之力相关权柄，因你尚未掌握神力，需付出额外的混沌之力作为权柄开启的消耗]
装备需求：无
[已与r陈曦（公民ID：330********8888)J灵魂锁定，不可交易、不可掉落、不可损毁]
一道第三阶梯神灵提供的本源，让「原初之翼]的力量、体质、敏捷、精神四维属性最终加成从100%提升到了110%。
这一波直接让陈曦的精神属性提升了七万六千多点，另外三维也有一万多点的提升。
这样的提升相对于陈曦那均已经破百万、精神更是临近千万大关的属性面板，看着好像不多，但这其实已经超过不远处那个同为法师的半神职业者的面板了...
至少陈曦自己还是很满意的。
从这小试牛刀的反馈结果来看，再让他在神界待上一些时日，多屠一点神。
[原初之翼]单就加成而言可能还要超过已经来到第二阶段的「审判]。
至于与第三阶段的[审判]相比孰优孰劣....那天将「审判]打造至第二阶段，解锁升至第三阶段所需的材料清单以后，陈曦看了一眼就决定自己成为神灵之前不会考虑去做这种无用功.
第三阶段的材料，说得不客气点，可能整个苏家砸进去也就够听个响。
思绪从[审判]回到现实，陈曦又感受了一下[溯源]的追加能力-一吞噬完整度达到100%的本源之力后可直接使用其权柄。
浪涛......
随着体内的混沌之力以每秒数万点的速度消耗，陈曦发现自己好像是进入了“伪·世界之主”的视角。
说它“伪”是因为手持浪涛权柄时，除了让周围江河湖海之类的水域在一定程度上迎合自己之外，他能做到的极限就是自由掌控波浪。
小到一个水纹，大到一条线拉开绵延数千数万里的海啸，都在他可以驭使的范围之内。
“所以说.…....神灵的权柄，可以理解为以自己的权限覆盖世界，获得权柄相关的类似于世界之主的权限，没有大图书馆完全解放那么全能且强大的同时，也不会受到世界的排斥?”
小小地在远处的海域试验了一下[浪涛]权柄的运用，陈曦若有所思。
从[水之本源·海洋·浪涛]这个名字上看，如果说[水]是第一级的权柄，[海洋]应该是第二级，[浪涛]是第三级......这玩意儿会不会就是神灵的三个阶梯分级
依据?
好像也不对。
陈曦看了眼自己的技能栏。
[权柄·隐秘]。
这个由他将凰城一中秘境塔里那位前辈留下的[隐匿】增幅为[隐秘】以后又用了一张指定技能蜕变卷轴，蜕变而来的技能，是他接触到的第一个与“权柄”二字相关的东西。
2.0然而这玩儿的说明里明明白白地写着，[隐秘]正常是命运系主神才有可能掌握的权柄，而且无论是神灵还是主神，提及的时候也都会有水系、火系之类的说法。
这样看纯粹的[水]，应该是元素系单一系别的顶点了才对......
“嘶，不想了，脑壳疼。”
摇了摇头，陈曦果断放弃了钻死胡同。
反正无论怎么划分，等自己的阶位提升上去以后自然就能明白了。
现在的话，还是先把“送到眼前”的本源先收一下，给「原初之翼]继续升级，顺便多入手几项权柄才是正事。“一个，两个，三个，四个.....”
放出神念，以[权柄·隐秘]进行加持，光明正大地感知着已经来到附近的神灵，陈曦嘴角微翘。
盯上大长老的那个围猎联盟，一共有多少尊神来着?.
e

【231】时空截停，[即死]×6[2]
或许是因为赶到附近以后，发现自己忽然联系不上召集他们一起过来围猎大长老的那尊浪涛之神。
受浪涛之神的呼唤赶来的那六尊神灵，直到最后一位也抵达此处以后，才一齐在大长老面前现身。
“新神，浪涛之神应该已经和你聊过了吧？我这里能感知到你们两个的神力碰撞留下的痕迹，你的打算呢，是加入我们还是就在这里陨落？”“看看他身后的那座岛.....我觉得他的意思已经够清楚了。”“浪涛呢？”
“估计是中了这个新神的什么算计，被封印或者放逐到别的什么地方了吧？”
“等到解决了这家伙以后，我去浪涛的神域看看，万一他一时半会儿回不来，我也能帮他照顾一下弟妹们和侄女们。”“呸，你那是想要照顾她们吗?我都不好意思拆穿你。”“你和浪涛的关系什么时候这么好了，这都要帮他守家？”21“守个屁，我是说到时候带我一个。”“嘿嘿嘿.….….”
以六合之势将大长老围在中间，六尊神灵自顾自地交谈着，仿佛面前的大长老于他们而言已经是瓮中之鳖。
事实也是如此。
大家都是下位神，他们六个比大长老这尊新神多了那么多的发展时间，甚至大长老神域内那些种族都是他们一手安排的，能提供的信仰之力数量他们都可以猜个大概，再加上六打一..
当场猎杀的概率不敢说百分之百，但六神联手将大长老封印一段时间，之后有空了再慢慢炮制，这不是闭着眼睛都能搞定的事情?
“你们啊.…...”大长老低沉地笑了笑：“说我一个新神，初来乍到的没有什么见识，目光短浅，那你们有考虑过一直待在这里混吃等死的你们，其实也一样么?”“看起来，是浪涛之神的退败给了你不该有的自信么?”第一个开口表示要“照顾”浪涛之神家小的虬髯神灵挑了挑眉：
“方便的话，能不能问一下你是怎么搞定那小子的？虽然他在权柄的开发上不怎么样，但发展信徒有一手，光是这么多年积攒下来的信仰之力就是一个不小的数额....
“不用急。”大长老权杖一震，包围着岛屿的那层水幕落下，另有一层水幕将包括六神所在海域在内的区域封锁。
由海水构成的半球形水罩倒扣于海面之上。
指了指岛屿上空盘旋的那群阴鸦，大长老呵呵笑道：“比起由我口头介绍，我觉得让各位亲自体验一下，才能更好地让你们明白那是什么力量，几位觉得呢?”
.....”×6
那些乌鸦...…
随着大长老的动作，目光看向阴鸦群，直视的第一眼心里没由来地生出一股不祥预感的六神心里一突。
“死亡?”
某一时刻，虬髯神灵忽然想到自己当年被卷到几位大佬之间的神战的时候，在其中一个狠人身上见过的类似感觉的力量，下意识地问道。
......”×5
u____”
跑！
下一瞬，六神不约而同地做出了这样的决定。
然后就没有然后了。
在对面的大长老惊疑的目光中，六神姿态各异地卡在了半空。
“真是的，来都来了，这么急着走干嘛?”海岛上，放了个[时空截停]的陈曦嘀咕了一句，起身飞到六神面前，凝聚出一支冰箭戳了戳跑得最远的那尊神的脸：“
你们这样万一让人误会我们不懂得待客之道岂不是要败坏我们的名声？”
大长老：“....”
只要把来的“客人”都杀了就没人能说你不懂怎么待客了是吧？
可以，很强势。
“阁下，他们这是…...?”
“这个啊，我封锁了这片时空。”随口解释了一句，陈曦继续捅着那尊神的脸：“别说我没给你们机会，现在有意投降的就眨三下眼睛，宁死不屈的就继续保持。”
.”×6
六神没有一个眨眼。
总觉得以他们刚刚跑路时的那个果断，就算真有谁心中还有着神灵的骄傲，也不应该是六尊神都这么坚决的大长老沉吟片刻，疑惑道：“时空被封锁以后他们还能听
到阁下650你说的话吗？”
“应该是不能了吧?”陈曦想了想：“要不你进来试试？”
“...算了。”
大长老的嘴角抽了抽。
“不说他们了，这几个家伙我有用。”随手抛开手里的冰箭，在被截停的时空内，冰箭刚一脱手便和六神一样浮在了半空。
陈曦转过身，看向大长老：“如果他们六个，连带着之前被杀的那个神，都回不去的话，你能不能接收他们七个的信徒以及领地？”
“全部接受不太可能，即使附近的其他神灵慑于他们七个不明不白地折在这里、不会贸然动手，那些信徒肯定也是会流失一部分的，局势稳定以后我大概能接手他们
原本六到七成的势力。”
“那就交给你了。”陈曦打了个响指，密密麻麻的阴鸦扑向时间依旧停留在被截停那一瞬的六神。
六个[即死]过后，陈曦收获了四道本源以及两件水属性奇物，外加十余件属性只能说一般般的神器。.

【232】送上门的鱼饵，反向钓神计划[1]
之后的几天时间里。
如大长老所说。
他成功掌握了那七尊被反向围猎的神留下来的大部分资源，不过还是有一小部分因种种原因脱离了他的掌控。
比如说七神的那些狂热信徒。
不是所有的信徒都和之前被陈曦找上门的多米尼克那么“圆滑”的。
倒不如说，在神界这样的环境下，像多米尼克这种发现事不可为就果断从心及时止损的才是少数，更多的信徒那是真的将信仰的神灵当做自己生命中唯一的光，通过
信仰通道发现自己的神陨落以后，那是能毫不犹豫地为神殉道的。
当然，多米尼克家族的下场其实也没好到哪里去，毕竟大长老死在外面的三个族人就有他们三分之一的功劳。
（.认.!准',若!:水'?首,发;;.，!.盗!'书.:卖."'钱:死;,;妈?,）即使这个家族投得很果断，受到的惩罚依旧不小，只是没有像那些死忠家族一样整个家族整整齐齐而已。
而有预料当中的损失，自然也就有预料之外的收获，就比如说眼前这一串大长老从某个神的神域一趟带回来的“战利品”......
“不是我说，你要是自己好这口自己把人留着就行了，带来给我干嘛?”
斜了眼不远处的一对莺莺燕燕，陈曦无语地看着大长老。
大长老的鱼脸上浮现出一抹滑稽：“可是她们说她们要见的是将她们的父亲以及丈夫击杀的那位...至少为首的那个女人是这么说的。我说是我，她们还不信。”
“真实原因呢？”
“这尊神在和我交手的时候，提到过从科卡卡斯飞升的另外几尊神的下落，其中就包括了精灵族的那位以及海王一脉的那位。”说到正事，大长老的脸色严肃起来：
“掌握了那家伙的神域以后，我接收了他的一部分渠道，并试着联系了一下给他提供这些消息的那个情报组织。”
“让我没想到的是那个情报组织在这些方面意外地有操守，一份情报说卖一遍就只卖一遍，哪怕上一位买主已经身亡”。”
“记录着情报的卷轴我已经找到，不过正确的解锁方法却只有那个已死的神和他的大女儿有，方法不对卷轴就会自毁，然后这女人的要求是和你见一面，无论结果如
何，她都会告诉我卷轴的解锁方式。”
“这样么？”陈曦看了站在最前方、依旧着甲的蓝发女子一眼：“你想和我聊什么？”
“请求阁下的庇护。”蓝发女子正色开口：“那个家伙还在的时候，曾经与不少神灵结怨，即使能活着离开这里，我们也肯定会落入那些家伙之手，所以我必须要给
我们找到一座靠山。”
“他不行么?”
陈曦指了指大长老。
“可以。”蓝发女子犹豫了一下，点点头，接着道：“同为神灵，这位冕下的确也可以给我们提供庇护，但如果可以，我希望投靠的对象越强越好。”
“理由勉强还说得过去。”陈曦沉吟片刻，问道：“除了那份情报，你觉得自己对我来说还有什么用？”
“我的实力。”对于类似的问题，蓝发女子显然已经打过腹稿，回答得很快：“我的实力早在数万多年前就已经是圣者极致。”
“由于我的母亲因那个家伙而死，那家伙担心我成神以后会对他不利，又舍不得我的能力，所以一直通过血脉以及信仰通道压制我的实力。现在那家伙已经死在阁下的手里，没有他的压制，最多三年，我就能自然成神。”
“这是我的灵魂碎片，阁下拿到以后可以直接掌控我的生死。”一个光点被蓝发女子送到了陈曦的面前。
陈曦没有伸手去接，而是奇怪地看着她：“如果只要三年的话..….自己成神再庇护她们不是更好？”
蓝发女子看了大长老一眼。
“在我成长的那些年中，从一次次的战争里学到的其中一个道理就是......斩草要除根。”大长老坦然地点了点头：
“虽然她们都表现出了对那家伙死亡的冷漠，但谁能保证里面没有藏着一两个对我有想法的人呢?老夫毕竟年纪大了，适应不了这些打打杀杀的套路，还是直接清理掉干脆。当然，如果关于初代海王的情报有用，那老夫也不会介意给她们一条生路。”
“然后她们前脚刚走后脚就有一阵一阵海啸扑过去?”大长老想了想:“海龙卷也行。”陈曦：“.....”
是个狼灭。
“这样吧，你先解锁那份情报。”
“可以。”蓝发女子点点头，看向大长老，在大长老拿出一个卷轴以后，朝卷轴打过去一道光。
系着卷轴的那根绳随即解开。
陈曦拿过卷轴，浏览了一下上面的信息。
卷轴上记录的是一场神战，神战的一方是一尊上位神，另外一方是几尊中位神联盟。
神战的起因是上位神看中位神联盟的发展不错，于是向联盟中一尊自然与生命之神提出联姻，意图很明显，收个后宫的同时以此为跳板吞下中位神联盟，防止其崛起以后威胁到神域和联盟所属神域相邻的自己。
中位神联盟那边当然不答应。
这场神战最终以中位神联盟在上位神的针对下被击破，其中一尊中位神自爆，给另外几尊中位神爆出一条生路，事后那尊上位神收获了原中位神联盟的神域，而逃走的那几尊中位神在遁入某个禁地以后再无消息而告终。
“”，还行，卷轴里的情报我还满意。”将那尊上位神的神号以及几尊中位神最后出现的禁地都记下以后，陈曦看向蓝发女子：“这样吧，我给你们两个选择，你们自己看着决定。”
“选项一，你们可以加入他的神域。”陈曦指了指大长老：“你们也看到了，他刚刚接收了一大片领地，正是需要帮手的时候，我可以保证他不（王李的）会刻意针对
你们。”
（?:『??.若;;!水;?.首'发,?』?"群?""号?.【?!6;5??6",:6;1?8',8::9"'6,】''【!"3!.0!'0,;0'..3,,.1?4..?2"""7::】;）“选项二，你们离开这里，找到一个适合你们生存的地方并在那里扎根，我会在你身上留下一个印记，你要是遇到危险了，随时可以呼唤我的降临，当然最好是那种
你们一二三四五六七..七个圣者都应对不了的危险，毕竟我的时间也挺宝贵的，懂我的意思吧?”
“大致懂了。”蓝发女子若有所思地点了点头：“需不需要我在无意间暴露我们并未死在取代那家伙的新神手里，而是在新神的慷慨之下活着离开了的消息利?”
“看来你是真的懂了。”
陈曦满意地笑了笑，伸手接过蓝发女子的灵魂碎片。
这玩意儿最主要的作用和恶魔的真名差不多，都能让他随意掌控对方的生死，而附加的一些的小用法正好可以保证蓝发女子和自己的联系，让她在钓到神以后第一时
间通知自己。.
e

【233】能预知未来的精灵女皇[2]
蓝发女子带着她的家人离开了。
在这一行人离开后，大长老装模作样地左右看了看，低声问道：“之前我好奇于那份情报，接收完那七个家伙留下的土地和人口以后，第一个处理的就是这个神域，
另外六个神域里那些神留下的家人都没处理，他们的妻子和女儿我要不要也给你留着。”
“总觉得你是不是对我产生了什么不该有的误会？”
陈曦僵硬地扯了扯嘴角。
他寻思自己也没展露出什么曹贼之风啊。
“你这个沉默是什么意思？”
“没什么…..”大长老轻咳了一声：“只是考虑到单独放过刚刚那些，可能会让人怀疑这里面有什么阴谋。”
“这么说倒也有道理，能确定她们和那些神的感情不深的话可以留着，当个幌子也行.....不过我还是觉得你刚刚话里有话。”
大长老：“....”
顶着陈曦质疑的目光，他忽然眼前一亮。
“有人在祭祀我...祭祀的人不在神界，是科卡卡斯！我先回应一下，和那边取得联系。”
说着，他整个人腾空而起，向神殿飞去。
陈曦：“....”
回应祭祀不是650在什么地方都可以的么，你跑什么？
无语地摇了摇头，他低头看向两只萝莉，问道：“我到上次带你们去过的那个世界有点事，你们是和我一起还是留在这边?”
“就是有很多精灵姐姐的那个世界?”
“嗯。”
“那还是和大哥哥一起吧。”白抓住黑的胳膊晃了晃：“姐姐？”
黑点了点头：“一起。”
精灵人鱼的世界。
两只萝莉在得到陈曦的许可以后，在上次过来时帮她们洗澡换衣服的精灵带领下去精灵之森玩了。
陈曦则是将人鱼一族的族长莎伦和精灵一族的族长萝拉召到了自己面前。
“你们两族飞升神界的神的消息，我这次机缘巧合之下得到了。”
见面的第一句话，陈曦就成功让两女破功。
相互对视了一下，精灵女皇萝拉犹豫着问道:“那两位..还好么?”
“怎么说呢...”陈曦轻轻摩挲着自己的下巴：“说好可以，说不好也行，具体（cbca）的你们自己看看吧。”陈曦抬手一指，将自己从情报卷轴里获得的神战相关信息传输给两女。
接收完那些信息之后，莎伦和萝拉的眉头都皱了起来。
也难怪陈曦会说“好”或者“不好”都可以了。
说不好吧，那两位目前虽然都已经失踪，但至少没有确定的消息说她们已经陨落，这比两人在科卡卡斯世界之时臆想的双神已死好了一丢丢；说好吧，这种最后一次有记录是在数万年前的神战里落败，之后这么多年下落不明的情况又确实好不起来。
其实综合来说应该是算不好的，毕竟双神失踪的地方要真那么安全，在情报中也就不会标着禁地的标签了。“抱歉，是我族的那位连累到你们那位了。”萝拉有些抱歉地看向莎伦。
“不必。”莎伦叹了口气：“主要还是那尊上位神盯上了那几位的信仰吧？至于求取你族那位不成而恼羞成怒，更像是随便找了个借口，否则对上位神这样听名号就不简单的存在而言，什么样的美女值得他这样？”
“说到这个.....”见两女兴致都不怎么高，陈曦插入她们的对话，对莎伦吐槽了一句，转移话题：“我发现你们海族的那个大长老多多少少有点不正经。”“?”
“前两天我给你送来的那批无主神器你还记得吧？”莎伦点点头：“当然。”
那批神器可是让人鱼一族的实力翻了几番....虽然现在的人鱼族也不再需要战斗就是了。
之前的人鱼族，只有她这位族长的手里才掌握着一柄[海皇三叉戟]，在陈曦来了一次以后，所有阶位已经达到半神的人鱼都分到了一到两件神器。
“那批神器虽然经过我的重新锻造，不过它们回炉重造前的原料却是一次神战后的收获。”陈曦不急不缓地说道：“那场神战的起源，是那些神和那个大长老之间的神域之争，在那些神陨落于我之手以后，那老东西居然问我要不要留下那些神的妻女……”
“.”X2
“这......确实是有点离谱了。”无语地摇了摇头，莎伦有些哭笑不得地道：“可能是在成神以后解放了一部分本性吧，我听说大长老在年轻时挺活泼的，只是随着年
岁增长、再加上加入海族议会以后天天为海族利益考虑，时间久了才变成之前那阴沉、偏激的模样。”
“比起海族大长老……”精灵女皇萝拉幽幽地接过话：“我其实更在意另一个事情，主人您留下那些女人了么?”“嗯，留下了，我打算给她们发配到外面去给另一波鱼饵当幌子，运气好的话没准也能钓到几个神。”萝拉：“..”莎伦：“….”
陈曦：“...…有一说一，你们两个的眼神也有点失礼了。”
“有个事情主人您可能还不知道。”萝拉忽然咬了咬牙，似乎是作出了什么决定。
随着她一抬手，周边的藤蔓伸过来围着三人构建出来一座树屋：“其实我在命运方面有些天赋，可以做到一定程度的预知未来....”
“预知未来？”
“比如我就预知到接下来主人您会教教我尾巴的具体用处，让我下次可以给薇薇安那小妮子好好讲解。”
精灵女皇一边说着，一边在树屋里构造出来桌椅板凳床柜之类的家具。
陈曦：“?”
尾巴?
什么尾巴?
对于现在的陈曦的来说，记忆这种东西绝对不存在遗忘的可能，因而他稍一回想就想到了萝拉口中还与薇薇安有关的“尾巴”为何物。
Emmmmm......
“你认真的？”
“当然。”见陈曦没有拒绝，萝拉笑眯眯的反手拉住身后裙子的系扣，轻轻一扯：“刚刚我的‘命运’还告诉我，主人您会欺负我。”
“哦?”陈曦看着一身装备都爆到了地上的精灵女皇，眉头一挑：“什么时候?”
“现在！”

【234】安东尼奥带来的邀请[1]
陈曦必须承认。
自己以前是小看萝拉这位精灵女皇了。
明明精灵族的传承源自一尊自然与生命之神，萝拉在命运之道却有着那么深的造诣，甚至连他这个身具[隐秘]权柄的人的未来都能准确窥探。
当然，胆敢窥探身具[权柄·隐秘】的他的命运，就要做好遭受到反噬的准备。
这种反噬的具体表现为翻着白眼流口水吐舌头，而且反噬的威力很强，连一旁毫无心理准备的莎伦都受到了波及。
陈曦：“.....”
不是他不心疼自己的追随者，明眼人都看得出来，他已经在尽量帮萝拉和莎伦减缓反噬的威力了，这点她们本人都不反对。
只是这种反噬的可怕程度远超常人能够想象的范围，极有可能无法彻底根治，只能用时间慢慢消磨、直到最终适应。
神界。
因为某些不太方便用语言来作具体描述的意外，陈曦回到海岛的时间比预~计晚了几天。
原本他也就是打算和萝拉、莎伦她们两个通报一下她们的神的消息，结果莫名其妙的就清了-一波弹夹。
也还好神界这边的局势已经稳定。
他就算消失个几天，大长老他们也能按部就班地消化先前那一场神战的收获。
至于和他一起进去的两只萝莉嘛.....
看得出来，在精灵们的照顾下，姐妹俩这几天过得也还算愉快。
回到海岛上的陈曦先是和大长老聊了聊前几天的那次祭祀中，对方和科卡卡斯那边的信息交互--
从大长老口中得知陈曦居然已经进入了神界，还好巧不巧地出现在大长老神域附近、帮他解决了一次危机的长孙策对此颇为惊讶，并让大长老转告陈曦，这次的救场
会转化为功勋记在陈曦的名下，之后在神界有什么情况可以帮衬着点，总之不会让陈曦吃亏。
本来就对神灵能爆出来的“本源”很感兴趣的陈曦当然是答应了。
一边猎神给[原初之翼]提供本源，一边赚着军方的功勋为以后在军方仓库挑选[审判]第三阶段的材料做准备.…..
这一波啊，这一波是双倍的快乐。
白天出海钓钓鱼，逗弄黑白萝莉打发时间，晚上回到大图书馆，随机在萝拉和莎伦里抽取一个作为抱枕，临睡前来点有助于身心健康的活动，这小日子过得就很舒服。
时间一晃就是小半个月。
这天。
正和往常一样联系蓝发女子，看她这个放出去的饵有没有钓到什么神，得到蓝发女子“这两天已经发现了一些‘熟悉’的神的信徒在附近徘徊”这样让自己满意的答
复，陈曦忽然眉头一皱，看向远处的一个方向。
他的神念扫描到了那边有半个熟人正在海面上飞行。
所谓的半个熟人，也就是见过一面、聊过两句、知道名字，但相互之间的了解就仅限于此一一来人正是他带着黑白萝莉往这边赶的时候，在路上遇到的那个以流浪者自居的安东尼奥。
稍加思索，陈曦朝天打出去一团火球，让其像烟花一般在半空中炸开，给对方指明方向。“两位可爱的小姑娘，好久不见……有兴趣花一点点时间听我来介绍一下光明的伟大吗？”
落到岛上的安东尼奥先是和陈曦打了个招呼，之后就笑眯眯地看向不远处人手一根鱼竿正在海钓的黑白萝莉。
陈曦眉头一跳。
“别误会别误会，我不是追着你们来的。”敏锐地察觉到一丝不妙的气息，安东尼奥摆了摆手，连忙解释：“这一切都是光明的指引…..…”
“说人话。”
“我接到吾神的神谕，让我来这边调停神战。”
“如果我没记错，这里距离我们当初相遇的地方似乎并不远吧？”陈曦摸了摸下巴：“别告诉我你真是一步一步走过来的。”“那是自然。”安东尼奥骄傲地挺直了背：“作为流浪者，我的使命就是用双脚为吾神丈量大地！”一旁的萝莉白看了过来：“可是我记得刚刚老爷爷你就是飞过来的。”……求鲜花…0
“咳，这个嘛……”当面被打脸的安东尼奥也没什么不好意思，顺着白的吐槽给自己打了个补丁：“这种事情主要还是在一个心诚，在一些特殊环境下取个巧也是在吾神许可范围之内的。”
“行吧，反正那是你的神，你想怎么说都可以。”陈曦摆了摆手：“这边的神战早在半个多月前就已经结束了，不用调停。”“我已经知道了……”安东尼奥残念地扯了扯嘴角。
其实早在那天看到陈曦三人离开的方向的时候，他就意识到了不妙，并也跟着加快了脚步。 …0
然而陈曦的速度明显不是他“小小一个半神”能赶得上的。
等到安东尼奥来到大长老的神域附近的时候，就发现在自己感知中的七道神灵气息，眨眼间就消失了六道，只留下一道与那处海域所属神灵气息一致的气息。
当时他就给吓住了。
虽然有光明给予的加护，他就算正面和下位神刚起来也不会输，否则神谕也不会要求他来调节八尊下位神之间的冲突。
但“能和下位神刚正面”和“下位神一死就是一串”可是完全不同的两个概念。
在外观察了几天，隐瞒身份和那些被大长老放过的孤女寡母们接触了一下，感觉以一敌七还取得了神战胜利的那尊新神看起来不像是“我命由我不由天、顺我者昌逆
我者亡”的莽夫，安东尼奥这才选择进入这片神域。
“虽然神战已经结束，但我奉吾神的神谕而来，还是要和这处神域的主人见上一面。”从回忆中回过神来，安东尼奥看着陈曦说道：“如果阁下能帮忙引见一下，那就再好不过了。”
没有直接答应或是拒绝，陈曦开口问道：“目的呢？”“一份邀请。”“邀请？”
“嗯。”安东尼奥点了点头：“黑暗即将席卷大地，所有尚未堕入黑暗的神灵，都在吾主的邀请范围之内。”力.
oe

【235】黑暗侵袭，吞噬一切的幽邃[2]
十多分钟后，大长老的神殿里。
当着众人的面，安东尼奥再次重复了一遍他的来意。
“堕入黑暗么？”
大长老听完看了眼陈曦和其他几位职业者。
他倒不是说怀疑这些职业者背后的人族就是安东尼奥口中的[黑暗】，而是在想有些事情居然可以这么凑巧。
前几天通过祭祀和科卡卡斯联系的时候，两边还在琢磨就神界这种小摩擦不断、大动作几十上百万年都不一定有一个的情况，职业者想要成建制地进来又不让本地的
神过激，好像有点难度。
转眼安东尼奥就送来了这样的一个“好消息”。
能让安东尼奥身后的那尊存在都需要有意识地压制混乱以迎接其到“六五零”来的[黑暗】.……要知道刚刚安东尼奥介绍到自己信仰的[光明]之时，说的可是“你们
可以把祂当成上位神”。
会这么说只能是两种情况，要么是实力比拟上位神的中位神，要么是状态不怎么健康的主神....
略一沉吟，大长老开口问道：“你所说的堕入黑暗，具体都有什么特征么?”
“那是一种能吞噬世间一切的幽邃.....”提及「黑暗J，安东尼奥的脸色变得有些难看：“纯靠我用语言来描述可能不是很直观，等哪天具体碰到、不用别人来介绍
，你们自己就会有想要远离的感觉，我这里记录了一些堕入黑暗的神域的影像。”
说着，安东尼奥取出来一颗水晶球。
在他往水晶球里注入了一股力量以后，水晶球浮空而起，放出一道光芒，在众人眼前形成一道光幕，开始播放记录下来的影像。
影像里。
一处比大长老整合了七神留下来的神域后总的领地还要广阔许多的神域，上一秒还是人来人往的一片祥和，下一秒突然就出现了一个黑点，而后那个黑点仿佛滴入纯
净水中的墨汁一般迅速扩散，眨眼间就将整个神域染成了黑色。
原本姿态各异的往来行人们，也都变成了勉强还维持着人的形态、但五官之类的东西都已经消失不限的黑暗人形。
似乎是注意到了拍摄者的存在。
影像里，数以亿万计的黑暗人形都抬起头，仿佛已经只剩下漆黑一团的“头部”还有眼睛一样，静静地注视着这边。
这段影像最终以一只遮天巨爪一巴掌朝录影的方向拍来而结束。
“这是那尊恰好注意到这一幕的神灵被黑暗吞噬前传出来的最后一点信息。”
简单介绍了拍摄者的结局，安东尼奥控制着水晶球继续播放其它的影像。
从天空到地面..
从山林到平原...
从荒漠到海洋.....
可以说水晶球里的影像记录的神域已经涉及到了几乎所有的神域类型。
而这些各式各样的神域，最后的结局无一例外，都是整个神域都被染成黑色，神域内的活物都被转化为黑暗聚合体。
放完了最后一段影像，安东尼奥收起水晶球，看向大长老：“现在冕下您的决定呢?”
“需要我做什么？”大长老眉头紧皱：“或者说，我能做什么?”
就这些影像里黑暗爆发起来的这个势头，他可不觉得自己一个下位神有那个能力阻止。
“在最终的决战到来之前，需要您做的事情并不多。”安东尼奥给大长老递过去一个新的水晶球：
“经过我们一段时间的观察，再结合吾神给出的启示，这些黑暗应该是被人刻意引爆的，所以您只需要在您的神域中出现黑暗踪迹的时候，通过这个水晶球联系我们
就好。”
“您也无需太过担心，虽然这些影像中的黑暗从爆发到吞噬整个神域，看似只经历了短短一瞬，其实在这之前，那些在幕后有意散播幽邃的存在、已经做了很长时间
的准备。”
“如果能在他们准备期间就察觉到他们的动作，将尚未引爆的黑暗净化绝对不是问题。”
“我担心的倒不是这个......算了..”大长老摇了摇头，收下水晶球：“你说的事情我答应了，要是有什么情况，我会在第一时间联系你们的。”
“那就麻烦冕下了。”安东尼奥点点头，从椅子上起身：“那我就先告辞了。”
临走前，他又瞄了眼在大长老到来以后就没说过话的陈曦。
就个人感觉来说，他其实觉得陈曦的危险程度甚至比大长老这尊神灵还要高，那突然陨落在大长老手里的七尊神十有八九就和陈曦有关。
可惜他这次来的主要使命还是结盟，而非树敌。
在大长老表现得这么配合的情况下，他再抓着这个事情不放就有点不知好歹了。
归根结底，陨落的那七位也就是下位神而已。
如果不是恰好赶上了这个特殊的时候，神战当中出现七尊下位神陨落这样的战损，还真不是太过稀罕的事。
既然大长老已经整合好了七神留下的领地与人口，还答应了配合己方的行动，那他的任务就已经算圆满完成。
至于原本需要联系八位，现在只联系了一位...
在结果不变的前提下，这样细节当然是无所谓的。
安东尼奥离开以后。
2.0陈曦、那四个半神职业者以及大长老相互交换了一下眼神。
“神界可以主动联系下界么?”其中一个职业者主动开口道：“如果不能的话，那我现在就直接脱离这个世界，把这个情报带回去吧....…正好现在这边也不缺我一个
半神级的战斗力了。”
另一个职业者问道：“刚刚安东尼奥说话的时候，你录像了么？”“录了。”
第一个开口的职业者点了点头。
“那就回去一趟吧，通过祭祀用语言转述可能一个不小心就会错过或是漏掉什么重要的细节，像这种等级的情报还是原模原样交给参谋部分析比较好。”职业者们很快就达成了共识。.
e

【236】军方对神界的谋划[1]
科卡卡斯。
接到通过天道系统的功能强制脱离神界、返回主物质维度的那个职业者打包发过来的影像资料。
长孙策第一时间就召集了还在这一界的军方参谋。
几个人在指挥部里商量了一小会儿，最终一致同意了将影像资料直接传给上级，让上头的那些大人物来决定之后对神界的处理方案。
片刻之后，一个临时拉起来的小群里。
[管理员①]：东西都已经看过了吧？
[⑥]：看过了。
[③]：看过了。
F⑨]：看过了。
[管理员②]：行了行了，别复读了。
[管理员②]：直接点，还没看过的出来吱个声。
[管理员②]：没有？
[管理员②]：@管理员①，你可以继续了。
[管理员①]：…...
[管理员①]：有些人之前可能不关注这块，所以在开始前，为了避免一部分人看完那段影像以后一头雾水，我先简单介绍一下那个“神界”的情况。
[管理员①]：神界，世界等级【大千】，坐标[846，325,042,3]，这是我们在探索坐标[822.907.35211.499.60]、代号科卡卡斯的小世界时意外发现的一个关联世
界。科卡卡斯的原住民在成神以后无论愿意不愿意，最后都会在规则限制下飞升到神界，我们就是借此获得了神界的坐标。
[管理员①]：神界的神走的是信仰流派，神灵之下的存在中有一个与我们的基础职业[圣职]相似的路线。
[管理员①：不同的地方在于，我们的[圣职]虽在吟诵神灵奇迹、力量的本质还是[圣职]自己，即使[奇迹]相关的神灵已经陨落，也不会影响到奇迹的效果，甚至
还有圣职成神以后用某个神灵相关的[奇迹]将那神灵本体斩杀的记录。
[管理员①]：[神界]的[神术师]释放[神术]的过程，某种意义上可以视为借助了对应神灵的力量，也即相关[神术]还能正常释放的神灵，必然还没有陨落。
[管理员①1：由此，目前可以确定的神界的顶级战力（对应主神，共6尊或者更多）一一光明之神（最后一次有出现的记录是在825万年前，疑似在与黑暗之神的战
斗后沉睡）、黑暗之神（最后一次有出现的记录是在825万年前，疑似在与光明之神的战斗后沉睡）、太阳之神(最后一次有出现的记录是在999万年前，疑似沉睡，原
因不明)、天空之神（同太阳之神）、大地之神（同太阳之神）、海洋之神（同太阳之神）
[管理员①]：高级战力（上位神，对应第一阶梯神灵，共47尊或更多）-一火神（执掌火之权柄，已探明的有4尊[附具体名单及近况]）、水神（执掌水之权柄，已
（?.:『:若:;水::,首?发!":』:!群?'号'"【'6?5;6!6!.1?:!8.!8;9.?6::"】,【:.,3:'0:0:?0;.3"1?4":2'"7;""】:,）探明的有5尊[附具体名单及近况]）、风神（执掌风之权柄，已探明的有4尊[附具体名单及近况]）...
[管理员①]：中位神及下位神级别因神战时时刻刻都在进行，我们的人又不方便直接联系神界本地的情报组织，所以没有具体统计，只有一个大概的数字[附神界中位神具体名单及已知近况]、[附神界下位神具体名单及已知近况]
[管理员①]：情况差不多就是这些了，都有什么想问的吗？
[管理员②]：我有。
[管理员②]：神界的情报我之前就注意到了，不是说我们的人上去以后一直在陪那么小世界飞升的神玩过家家的神战游戏吗?
[管理员②]：这些情报都哪来的？
[管理员①]：哦，你拿到的那份应该是我删减以后的，那些人的主要任务是在飞升上去以后用跨界召唤道具把真正负责探知那个世界情报的人召唤过去。
[管理员①]：我也没想到能把你骗过去，毕竟按理来说以这个群的各位的身份，都不应该相信我会把一个大千世界的攻略交给一些半神操刀。
管理员②]：你特么的......
[管理员②]：现在人在哪儿呢?报个坐标，我给你看个大宝贝。
[管理员①]：咳，言归正传。
[管理员①]：其实那个叫安东尼奥的神界半神所说的[黑暗]在神界扩散的事情，我们的人也有发现，只是他们还不能确定那是不是神界独有的“特色”安东尼奥带来的消息正好是我们现缺的，看得出他的那位神对「黑暗]有不少了解。
[③]：那个安东尼奥应该就是资料里沉睡的光明之神的信徒吧?
[管理员①]：不排除这种可能，同时正在席卷神界的「黑暗]可能也与黑暗之神有关，这样正好也能解释安东尼奥的那位神会那么积极针对「黑暗]的原因。
[⑧]：这样的话，您的计划是在光明和黑暗两个阵营打起来以后浑水摸鱼？
[管理员①]：差不多。
[管理员①]：就目前来说，我并不倾向于摆明车马直接和神界开战。
[管理员①]：一个有着不止一尊主神的大千世界，如果从一开始就站到了我们的对立面，能给我们造成多少麻烦，我想有西边的那个军团已经用事实列证，不用我再多说。
[管理员①]：而且吧，一个算不上顶级的【大千世界】，供养出足足六位主神，那个[神界]的本源就算没有枯竭，也肯定好不到哪里去，真打下来可能收获650还不够军团全力调动一次的军费。
[管理员①]：说到这个还要感谢那个叫陈曦的小家伙。以他的实力如果在神界放开手脚，估计会吸引到不少预料之外的目光，还好他忍住了。
[管理员①]：总之，表决一下吧，还是和以前一样，我和二号每个人算三票，你们一人一票，总票数超过三分之二算通过，不到三分之一算否决，三分之一到三分之二的范围内联系军团长，请他来做决定。
[管理员①]：关于“趁着光明与黑暗之争的时候伺机开进神界建立据点”这件事。
[管理员①]：我赞成。
[管理员②]：赞成。
r⑤]：赞成。
[⑨]：赞成。
[⑧]：赞成。
f.....]：赞成。
[管理员①]：全票通过，之后我会把具体的行动计划以及推荐的带队人选安排一下。
这一章也算是给军方打个补丁，毕竟之前考虑得更多的还是主角方面。
如果单看那几个半神职业者飞升以后的举动，其实是不太对得起他们被[人族九大军团之一]派往[神界]开路的先锋的身份的。
至于全程被蒙在鼓里还促使主角来到神界的长孙策......他就是个工具人（无慈悲脸）.

【237】优势在我.jpg[2]
并不知道主物质维度那边军方针对神界已经有了计划的陈曦，这会儿正在先前被放出去的鱼饵、也就是已经向他献上灵魂碎片的蓝发女子那里。
等候已经碰勾的“鱼”上门。
这是一尊火系的下位神。
根据蓝发女子介绍，对方曾在与蓝发女子的父亲一一也就是那尊浪涛之神的神战中落败，丢了面子不说，还平白损失了一大波的信徒，直接或间接亏损掉的信仰之力.
按蓝发女子的说法，足够浪涛之神那个层次的下位神积累数万年。
这个梁子自然就结下。
不过之前的时候，由于浪涛之神属于七神联盟的七块拼图之一，结成了利益共同体的七神自然同进同退，于是兴冲冲找上门来报复的火系神灵再次落败不说，一头扎
进七神包围圈的他差点没跑出去。
之后那尊火系神灵就小神密集了很长一段时间，一直到前不久“七神联盟在与另一尊神的神战中落败”这样的消息传出，对方才重新出现。
“按你的估计，那家伙大概观察多久才会献身?”
坐在蓝发女子带着她的家人们修建的建筑群当中的一座大殿内，陈曦尝了尝她奉上来的神界饮品，开口问道。
“应该用不了多久。”蓝发女子细声道：“他第一次和那个家伙发生冲突的时候我并不知情，但第二次找上门来报复的时候，我和他见过一面。”
“火系神灵可能是受到了自身全病的一些影响，脾气性格通常都会比较暴躁、做事情直来直去。据我当时的观察来看，那位也没能免俗。”
陈曦点了点头：“那我就先在这边等一段时间吧。”
“明白。”蓝发女子点点头：“我们在建造这个歌地方的时候，就已经为您预留了一座宫殿，位于最中间的那座浮空岛.....”
“不用这么麻烦，我正常都有住的地方”。”陈曦摆了摆手，打断蓝发女子的话：“你们只需要做好我交代的那个任务就可以了。这样吧，你口中的那个家伙算上
他的盟友一共有七尊神，什么时候你这边给我钓到七尊神，我就把你的灵魂碎片还给你。”
“这个..…”
“先别忙着拒绝，我的人品还没差到玩‘前脚放你们离开、后脚就把你们抓回来’这种无聊套路的地步。”
“这样的话…...”蓝发女子试探着问道：“那我之后安排几个死士偷偷放出消息，就说那家伙陨落以后，原属于他的财产有一部分没有被新神接收，而是落到了我的
手里，其中最有价值的一个是可能藏有从下位神突破中位神机缘的坐标？”
陈曦：“….”
好家伙。
论钓鱼的手段，他一个内陆长大的果然还是比不过你们这样从小就生活在海里的。
“具体的度就由你自己来把握吧。”略一沉吟，陈曦开口道：“虽说即使你能钓到7777个下位神，我也可以搞定，但无论是树敌太多、还是这些人里混进去一两个喜
欢迟到的，对你们自己的未来也都是一种威胁。”
蓝发女子点头答应:“这点大人放心，我不会乱来的。”
正事聊完。
正想放出神念最后扫描一下周边区域，要是没有发现就回一趟大图书馆。
陈曦忽然感知到这附近多出来了一道炽热的气息。
“来了。”
同样能感知到那道气息的出现，而且还清楚自己布下的感知结界以及继承防御结界就和纸一样瞬间被那道气息的主人突破，蓝发女子看向陈曦。
“一起出去看看吧。”见对方来到附近以后就没再有过什么多余的动作，唯独其属于神灵的气息肆意张扬，陈曦招呼了一声蓝发女子：“看起来这位是觉得已经吃定
你们了。”
“如果没有大人在这里，这么说还真不算错。”
蓝发女子摇了摇头，跟上陈曦的脚步。
假如今天这里没有陈曦，那么即便是过去的几万年里，她在神术之外、已经将另外的一种“术”也修炼到了圣者的层次，可以发挥出自身圣者极致的战斗力，但面对
神灵.…..能不能蹦跶一下都还要看对方的心情。
神灵对神灵之下的阶位压制还是相当恐怖的。
说起来.…大人是怎么做到以非神之神战胜神灵之尊的?
这么想着，她看陈曦背影的目光中带上了些许好奇。
屋外。
从大殿里出来，陈曦就看到一个红发中年男子飘在不远处的空中俯视着自己，周身缭绕着火红色的光焰，大老远的就能感觉到一股炙热之意扑面而来。
“咦，还有一个？”看到走在蓝发女子前面的陈曦，红发男子轻咦了一声：“刚刚我居然没感知到.....小丫头，这就是你在浪涛那狗东西死狗找的新靠山吗?”
“冕下要是愿意这么理解，也不是不可以。”
清楚陈曦让自己钓神绝对不可能是只想和他们交个朋友的蓝发女子没有否认，笑盈盈地答道。
红发男子： “.....”
这态度好想有点不对劲。
不过，不对劲就不对劲吧。
这次在决定动手之前，他可是先跑到另外六个神死后留下的家眷那里也转了一圈，确定反杀七神的那个存在对她们没有兴趣、同时她们也不像是抱到了新的大腿以后
，这才决定正面突破的。
但凡蓝发女子真的抱到了一条大腿，刚刚他冲进来时撞到的也不可能只是圣者级的结界。
这一波，优势在我！
至于眼前的这个青年，估计是运气好获得了什么遮掩气息的玩意儿，（王李好）然后一男一女联合起来想要吓唬自己？
“虽然我们之间没有什么恩怨，但你的所作所为本身就已经是渎神之举了。”感觉自己已经看穿一切的功法男子哼了一声，周身的光焰燃烧更甚：“小子，只能怪你运气不好了。”
“其实我一直觉得自己的运气还算不错的来着…….”陈曦微微抬头，眉头皱了皱：“当然了，运气这种东西只是相对的，好坏也没个具体的评判标准。”“不过我不太喜欢用这个视角去看别人，这点但是可以肯定的。” “所以……”“我说--私”“除我之外，此地禁止飞行！”
以言灵之技，特殊装备「秩序之章」的技能[我即秩序]发动。
红发男子刚想开口，就发现在一股无形的伟力下，自己的身体猛地向地上砸去。.

【238】一个成熟的神灵[1]
从这么一点点的高度掉落，对神灵来说倒不是什么问题。
再怎么柔弱的神灵。
到了这个级别以后，手撕巨龙、脚踹比蒙这些都属于基本操作。
但眼前的青年，一句话口头制定的规则，却让自己这尊神灵都不得不乖乖遵守.…....这个问题就很大了。
作为一个已经经历过不少毒打的成熟神灵。
红发男子当然不会用自己的命去赌陈曦这一手是真的临时起意，还是早有预谋提前做了布置就等着类似自己这样的存在上钩。
试着调用了一下体内神力，发现神力的流转一如既往地通畅，唯独就是飞不起来，红发男子深吸了一口气：
“忽然想起来和我的一个朋友有过约定，现在再不去就来不及了，我想你们也不会想看到一段已经持续了十几万年的友谊因为我失约而出现裂痕吧？”
“这就是你的不对了。”这种熟悉的话术听得陈曦微微摇头：“我还真就是一个喜欢看这些的大恶人。”
“没的商量？”
红发男子眉头皱起，体内神力疯狂涌动，周身光焰进653一步凝视，耀眼的红芒中隐约带上了一丝金色：
“之前是我失礼了，这是我在一次探索海底遗迹时的收获，作为给二位的赔礼，大家交个朋友...…”
说着，他抬手一挥，一颗心形的蓝色宝石飞到陈曦面前。
[海洋之心]
品质：神器
类别：项链
等级：91级
耐久度：848/848
力量+5000
体质+8000
敏捷+6000
精神+9000
海洋之心（持海洋之心者，在驭使海洋类权柄之时可获得少许威能加持）
装备需求：等级≥91级
“东西还行。”
看完蓝色宝石的属性，陈曦满意地点点头，将其收下。
虽然自己用不上，但留给莎伦好像就是一个不错的选择，说不定还能解锁一两个新姿势。
等等。
遍数陆地和海洋，自己和莎伦之间还有什么是没解锁的吗？嗯……对面。
见陈曦接下了自己的赔礼，红发男子松了口气，感受了一下依旧压制在自己身上的那股让他无法飞行的力量，忍不住开口提醒道：“能不能解除一下这个禁空？”陈曦惊奇地看着他：“解除了万一你跑了怎么办？”红发男子：“？”
东西收了但事儿不办是吧？要不是现在形势比人强……“所以今天我是注定走不了了？”
“如果没有什么意外的话.……应该是这样的。”陈曦点了点头：“毕竟我也要对得起我我为了蹲你或者别的什么神而花在这事儿上的时间和精力是不是？”蓝发女子：“…”
除了开口从那尊新神的手里保下她们的性命，以及每隔一两天会问一下自己最新情况意外，您好像知道今天才第一次来到这里吧？
虽然也知道自己这么想其实有点失礼，毕竟如果不保下她们，这个钓神计划就开展不起来，但此时此景，她的心里还是有点想吐槽。并不知道陈曦真正为此做过多少准备的红发男子沉吟片刻，缓缓开口：“既然这样的话，那就没有办法了……”“确实。”
陈曦赞同地点点头，脑后审判光轮缓缓升起，手里也搓了一发「时空截停」做好随时丢出去的准备。
没有上来就直接截停这片时空，主要是他想看看对面那个神灵有什么手段。
然后他就（cbca）看到红发男子的脑中飞出来一个金色光团，一份为二，完成分割的同时红发男子脸色一暗，而后大的那个光团被他收回了脑中，小的那个则是被他送到了陈曦面前。
陈曦：“…”
蓝发女子：“…”
这样的场景过于熟悉，以至于两人都不太能确定对方此举是不是他们所想的那个意思。
“别愣着了….….”红发男子面无表情地看着陈曦：“趁我反悔之前收下吧。至于神灵，要是有非杀几个不可的理由，我正好有几个早就想解决掉的家伙。”“如果你真有那个实力，完全可以随便找一个神域直接打进去，既然选择了在这里等像我一样的倒霉蛋自己送上门，应该是不想太高调而过于引人注目吧？”“了解我的人都知道我的性格。一旦我有必胜的把握，甚至都不要十成，能有六成或者七成胜算，直接打上那些家伙的神域绝对不会有人怀疑。”
“不得不说..”陈曦讶然地看着红发男子：“之前是我小瞧你了。”
尽管从红发男子之前意识到不妙就直接扔出一件神器以图和解的举动中，陈曦就已经看出对方虽然看似莽、但骨子里却是个惜命的人，但这连试探一下自己实力的过程都没有就直接割出灵魂碎片的行为还是超出他的预料了。
话说回来....
既然已经是神灵了，那应该是叫神魂碎片吧？
结果面前的那个光团，稍稍感应了一下，确定光团的确联系着面前的红发男子，陈曦笑眯眯地将其收好。
“既然这样，那就欢迎你加入到我们的队伍里了。”陈曦收回审判光轮，并捎带着也解除了这片区域内禁止飞行的禁令：“多余的客套话我就不说了，估计你也不爱听，只能说.....日后你肯定不会后悔今天这个选择的。”
红发男子：“....”
其实就算后悔了也比以后再也没有机会后悔要来的好。
“说起来.....”来到近前以后，红发男子疑惑地看着陈曦：“你是怎么隐匿体内神力波动的?我因为早年在这方面吃过亏，所以专门学过一些感知神力的秘法，然而在你的身上却没有一点察觉。”
否则也不至于一头莽进来。“神力啊.....”
陈曦看了看红发男子：“虽说我真有心想隐藏的话，我有自信让你同样感知不出来，但你有没有想过，可能不是你没感知出来，而是我压根就没有呢?”“….不可能！”红发男子断然否认。.
e

【239】返回主物质维度，三入通天塔[2]
没有神力，也就是说最高也就是传奇。
哪怕是神术师，这得是什么等级的存在创造的神术，才能让一个传奇给自己造成即使是等闲神灵也比拟不了的压力？
那些已经销声匿迹数百万年、对自己这样的小辈来说已经是传说的主神吗?
就算是主神的神术~师也不可能！
“有些东西吧，你没见过不代表就没有。”陈曦摇了摇头，撤去[权柄·隐秘]对自身的气息隐匿：“你看，我像是有神力的一样子么?”
红发男子：“....”
单纯地从感知到的境界上来看，的确不是神灵，连圣者都不是，只是个传奇。
但谁特么的能和他解释一下，这特么是哪里来的传奇，气息特么的比自己这个正儿八经的神灵都要恐怖？
“如果，我是说如果.....”红发男子长呼一口气：“如果你能成为神灵，我丝毫不怀疑你在成神的那一刻就能比肩上位神。”
“就上位神?”
“….…那可是上位神！”
在主神已经数百万年没有在世间现身、逐渐变成传说的现在，放眼整个神界都最为顶尖的存在！
“我知道啊。”陈曦咂了咂嘴：“只不过如果只是上位神的话，我现在也不虚。”
红发男子：“....”
陈曦这一下直接给他整不会了。
…...”
蓝发女子：
如果陈曦说的这句话是真的，那她好像还真的是抱到了一条粗壮得远超想象的大腿，唯一的问题在于之前陈曦说只要能钓到累计七尊神就将灵魂碎片还给自己的时候
，自己答应得是不是有点草率?
“说起来...”看了看发色一红一蓝的两人，陈曦忽然有点好奇：“神力对实力的提升真很大么?”
“这不是大不大的问题，而是....”红发男子看了看一旁的蓝发女子，伸手指了指她：“这么说吧，就这个丫头，给她配上一身神器，让她随便出手，我什么准备也
不做，单凭神体的基础，让她打上半年都不带破防的，而神体只是成神之后转化神力带来的附加收获之一。”
蓝发女子：“....”
这个举例…..您礼貌吗?
“如果冕下愿意给我几个月的时间，我觉得我还是可以尝试一下的。”皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，蓝发女子说道。
“你是不是当我傻？”红发男子呵呵一笑：“当年我就看得出来你距离成神只差半步了，一直到现在还只是个圣者，估计是被浪涛给按住了吧？现在浪涛已经无了，
而这位又不像是需要让你留在圣者之境才能压制住你的类型...….我可不觉得放开防御让一尊神随便打是一个正确的选择，哪怕只是个新神。”
蓝发女子：“”
无语地翻了个白眼，她看向陈曦，补充道：“成为神灵之后具体能有多大提升，我并不清楚，但就我自己的体会来看，成为圣者以后我的实力相比较于传奇，提升了
数倍.…..转化成战力的话，传奇时的我只要不是一口气出现成百上千个，对我而言就都不再是问题。”
“你呢？”
陈曦看了眼红发男子。
“和她差不多。”红发男子耸耸肩：“其实刚刚获得神力的时候，大家的差距都不会太明显，区别主要在于之后对神力的具体开发。”
“大致了解了。”陈曦微微颔首，看向蓝发女子吩咐道：“之后你这边先不要太张扬吧，暂时不要吸引到神灵的注意。”
“是。”
蓝发女点头答应。
陈曦接着又看向红发男子：“接下来你现在这里随便找个岛待一段时间，不要找事、也没必要为难这里的人，有什么麻烦找上门可以出面应付一下，真要是遇到你也
解决不了的，可以去那边求援。”
·.求鲜花·0
他指了指一线之隔的大长老神域的方向。
“可以。”红发男子也点了点头：“那我说的那些和我不对付的神灵..…还要去找他们吗？”
“找是肯定要找的，不过要等我回来之后。”
至于现在的话，他想先回去完成一下传奇到半神的进阶。
回到大长老的神域，问他要了一座位于他神域内的火山岛，把炎魔留在这边负责安保，之后又同样告诉炎魔，如果遇到什么他和大长老联手也应付不了的麻烦、可以
去隔壁海域找红发男子以后。
陈曦又将黑白萝莉带进大图书馆，交由那些精灵们照顾，而后便返回了主物质维度。
回来以后，他先是联系了一下苏璃和苏瑶。
嗯....….没联系上。
姐妹俩估计是还在那个未探索世界。
摇了摇头，他直接沟通自己留在天道学院内的虚空坐标，穿梭回了学院内。
而后，直接前往通天塔。
关于通天塔的攻略，由于他之前就已经解决了第40层所有的神灵，按照规则已经默认通关那一层，所以这次出现的时候直接来到了第41层。
第41层的对手，从「真理之视]探测出来的那部分信息来看，和记忆中第40层的神灵已经不是一个档次，估计就是第二阶梯的存在。
见面以后，对方也是个狠人，上来第一下直接清空了陈曦[守护之光]的护盾...
借着一秒虚化的无敌唤出「无尽的大图书馆1，站在大图书馆顶层的的陈曦直接开启了审判光束的集群轰炸。
（,『,?若?水?;首".发:!!』?群"号.【?,?6!5.6"6,;'1!8.8,9"6"】?::【,:!3;!0'?"0'!"0'3.1;:'4''?2',?7:'.】'）几秒钟后。
通天塔第41层，通关！力。
e

【240】六千万学分，传奇竞技场登顶[1]
“开始了么？”
天道学院世界内，一颗高悬于天边的星辰之上。
得到陈曦再一次在通天塔里现身的消息，吴明抬起头仰望星空。
原本按照固有规则悬挂的漫天星辰，在他的意志下缓缓移动，拼凑出来一张一男一女加上一个四五岁小女孩的全家福。
盯着全家福怔怔地出神，许久之后，吴明长叹了一口气，挥手将星辰恢复原样。“希望你会是预言里的那个人吧.....”
“能够解决第二阶梯的神灵，应该是够了。”
通天塔里。
确定过自己现在审判光束火力全开的轰炸，一轮下来41层开始的第二阶梯神灵也遭不住，而阴鸦附带的即死也是一触一个准以后。
“六五三”本来觉得自己多多少少能从这些神灵身上学到点东西，却发现当阶位的差距大到一个限度以后，对面的平A对自己来说都相当于有着几十层加密的权柄运用….….
陈曦索性完全解放大图书馆，直接开挂。
以他现在的蓝条长度，几十亿的混沌之力即使是在天道学院这样的大千世界，也是足够大图书馆解放一下下的。
而一念之间就能学隔壁神话板块的某截教教主，在大千世界内来一出重演地火风水的大千世界之主权柄，哪怕只有一瞬，对神灵而言也是决然无法抵抗的力量。
嗯.....为什么这次不把这些工具人留着以后能从他们身上学到东西了再来刷经验？
神灵阶的工具人和天道学院的学分分量孰轻孰重陈曦还是拎得清的。
无论是主物质维度还是神界之类的大千世界，只要用心，神灵工具人在哪都能找，但天道学院的学分…
一万左右学分一件神器的购买力了解一下，而他现在刷41层及以上的高度，过一层就有四十多万学分，51层开始更是直接飙到五百多万......
总之陈曦是一口气推到了60层。
第60层最后一个神灵安详地离开以后。
按照惯例，陈曦的耳旁传来了一个已经让他觉得熟悉的提示一-
【你已成功通过[通天塔]第60层，获得600,0000个学分】
奖励，且61层开始，通天塔内死亡将会变成真正死亡，请挑
【是否继续进入第61层?(提示：从61层开始，完成挑战将不再获得天道学院学分，而是变成战者检查自己的背包中是否携带了足够复活类道具，如未携带，不建议立即挑战）】
“这种把最关键的信息涂掉让我自己猜的做法.…天道系统，是不是你?！”
[......】
“啧......算了，既然不给学分了那就没必要急着刷，先给我统计一下到目前为止的收获，然后退出吧。”
【正在结算你在本次通天试炼中的奖励】
【你首次通过了41~50层，获得455,0000个学分（41，0000+42，0000+……+49,0000+50,0000）（以传奇阶实力挑战第二阶梯神灵阶难度，首通奖励×100000%）】
【你首次通过了51~60层，获得5550,0000个学分(510,0000+520,0000+……+590,0000+600,0000）(以传奇阶实力挑战第二阶梯神灵阶难度，首通奖励×10000
00%)】
【综上，你在本次通天试炼中一共获得了6005，0000个学分】
“六千来万，以天道学院的信誉，应该不至于在这么点‘小钱’上赖账.....吧?”
看着这个自己亲手（开挂）刷出来的分数，陈曦忽然有点不自信了。
[审判]那个吃材料大户第三阶段的份额可还有相当一部分要在这上面着落呢。
从通天塔里出来。
正如有句话说的，很多事情可一可二不可三，这一次从通天塔里出来的陈曦终于还是体验了一下全场注目的感觉.....
不过估计是传奇阶通天榜上，r晨曦]后面跟着的那个“60层”所代表的含义威慑力太大，倒是没有出现确定他的身份以后周围一圈人围过来的景象...
在一种寂静得有些古怪的氛围中。
嘴角微微抽搐的陈曦一个虚空穿梭离开了此地。
结束通天塔之旅。
回去后的陈曦开始冲击传奇阶的竞技场。
不得不说，在相当长的一段时间里，无论是天道学院的通天塔、还是中间去搞的那四个篡命任务，又或者是神界，基本都是在和神灵起步的存在打交道以后。
突然面对传奇阶的对手，战斗体验也是相当有趣的。
就比如说他进阶传奇以后解锁的那些知识树.....
对于神灵级的存在而言，这些尚未涉及到权柄的魔法运用，即使有他高额的基础精神加持、外加混沌之力无视防御及护盾的特性，能够造成的伤害也有限度。
但对传奇竞技场里传奇职业者们来说。
哪怕只是陈曦随手凝聚出来的火球水箭风刃土刺电花，能够接下一个平A就算胜利。
这种炸鱼带来的新奇体验，成功让陈曦在原本算上匹配用时、两三天就能登顶的传奇竞技场里，消耗了一周左右的时间。
而收获嘛.....
传奇阶竞技场百连胜，获得一份天道意志，百倍增幅后是一百份；
传奇阶竞技场登顶，获得一份天道意志，百倍增幅后是一百份；
传奇阶所有的竞技场排名成就礼包叠加，2.0百倍增幅为[竞技场至尊大礼包（传奇）]，里面开出来了5个r只能说天道系统在竞技场的奖励安排上相当稳定。辅助权限]以及20张「指定技能升级卷轴]。
说起来，「指定技能升级卷轴】增幅后的「指定技能蜕变卷轴】，上次黄金阶大礼包里开出来的10张都还剩了6张来着，自己是不是可以考虑收一批法师的被动技能书，叠一下面板了？
“嗯，可以搞一手，不然留着就浪费了。”
联系了一下r核气生财]，在他那里预定了一批法师系的被动技能书以后，陈曦搓了搓手，呼叫天道系统。
“让我来康康传奇到半神的进阶任务是什么..…”.
e

【241】白给的半神试炼，半神阶位加成与压制！[2]
【检测到你的等级已来到90级（9，0000，0000/9，0000，0000)），且主属性精神裸装状态下为1880点，力量、体质、敏捷三项属性分别为1880、1880、1880点，满足
主属性≥600点、其它三维属性≥120点的要求，可以申请半神试炼】
【正在为你生成半神试炼专属任务......】
【试炼一：掌握至少5项高端魔法知识】
【试炼二：击杀至少20位虫族、恶魔、智械或者亡灵传奇】
【试炼三：与任意种族的半神交手，在未借助外力的前提下坚持至少15分钟不落败】
“这个试炼......”
看着面板上生成的三个试炼任务，陈曦挑了挑眉：“天道系统，你别告诉我试炼三的这个‘未借助外力’是把装备都算成外力了。”
【未借助外力-一指没有主动或被动地借助其他职业者的21帮助，且并未使用非你私有的战争类器具】
【武器装备为构成职业者实力的一环，并不在“外力”范围之内】
“那你没了呀，这样的试炼不是等同于没有吗？我甚至都已经预料到了你之后神灵试炼里当场白给的狼狈模样。”
三个试炼任务里。
首先，第一个，要求掌握至少五项[高端]等级的魔法知识。
在天道学院猫了几个月以后，他知识体系里所有的魔法知识都已经来到[尖端]层级，大图书馆里，第一层、第二层和第三层的书架上都已经密密麻麻地摆满了魔法书
，真正有了图书馆该有的模样。
然后是第二项试炼和第三项试炼。
击杀至少20个异族传奇....…传奇，这玩意儿不早就已经是大号杂兵了吗？
在半神的手下坚持至少15分钟.....半神，这玩意儿还能打死人？
【......】
试炼一已经直接显示完成。
试炼二和试炼三，陈曦跑到人族在主物质维度的疆域边界、那些与四族交接的地方逛了一圈也就差不多了。
还好，天道系统的判定机制不算僵化。
试炼三的任务，直接击杀一尊半神也算完成，而不是傻乎乎的要站着不动让半神打十五分钟才算数....
就这点来说，陈曦感觉还是可以给天道系统点个赞的。
【你提交了半神试炼，正在核算试炼进度.....】
【试炼一：掌握至少5项高端魔法知识（12/5）（已完成）】
【试炼二：击杀至少20位虫族、恶魔、智械或者亡灵传奇（598，7435/20)（已完成）】
【试炼三：与任意种族的半神交手，在未借助外力的前提下坚持至少15分钟不落败（648/1)（已完成）】
试练二和试炼三的进度会这么高是因为陈曦感到边境的时候，正好赶上了一波虫族犯关，势头还不小，于是他直接审判光束切范围攻击模式洗了一波地。
对于密集到一定程度以后神灵都得乖乖躺下的审判光束来说。
不到神灵的对手，动用起来性质约等于点个大伊万来驱蚊....
【经检测，你已经完成了半神试炼的全部内容，试炼完成】
【正在解除等级限制......】
【恭喜，你的等级提升了，当前等级91级】
【你成为了半神职业者，当前阶段最高可将职业者等级提升至100级】
【检测到你已成为半神职业者，你获得了[半神阶位加成]】
【半神阶位加成：所有抗性+20%，主属性+20%，其它属性+10%，受到传奇阶单位攻击时伤害豁免50%，受到传奇阶以下单位攻击时伤害豁免99%】
【检测到你已成为半神职业者，你获得了[半神阶位压制]】
【你已满足专属阶位压制开启条件，正在为你生成专属阶位压制】
【半神阶位压制(专属）：对半神阶以下的目标造成全属性降低60%、移动速度降低50%、施法时间增加50%的压制效果，对传奇阶以下的目标，该阶位压制的效果
将额外提升50%】
和传奇阶的时候相比，无论是[半神阶位加成]的效果，还是[半神阶位压制]的效果，可以说是都有了质的提升。
尤其是专属的半神阶位压制。
上来就削全属性，传奇阶以下什么都还没做呢，一身属性就只剩下了10%，这效果....啧啧.....
[半神阶位加成]的效果也同样恐怖，尤其是那个不显山不露水的伤害豁免，传奇减一半，传奇以下减百分之九十九...
“天道系统，神灵阶对神灵以下的单位的绝对压制，应该就有这个伤害豁免的功劳吧?”
【根据 协议》，该内容为第二层信息封锁的条目之一，检测到你当前只结开了第一层信息封锁，故对此问题不做回答】
“都这种时候了还隐藏就没意思了，而且就算你不说，结合我自己的情况，我也能猜个大概…....”
“神灵阶位加成的效果里应该就有一条是对神灵阶以下的伤害豁免百分之百吧？”653
“然后，有些规格外的东西，应该是带有优先级高于这个阶位加成的效果，比如说我随职业解锁的混沌之力，这玩意儿我要是没猜错的话能让我的攻击无视半神阶位
加成的伤害豁免？”
“还有「审判]的审判光束和[死亡逝者]的阴鸦即死，这俩的优先级保底也到神灵了，否则我不可能凭它们对付神灵。”
“等等，[审判]在第一阶段的时候，优先级就应该超过神灵阶位加成的伤害豁免了，至于现在的第二阶段有没有超出神灵上限......这会儿也没有一个主神会这么大
度让我试试，所以这个待定。”
“按这个逻辑来说，阴鸦其实也是一样的情况，都是下限神灵、上限未知。”
[......]
“算了，隐藏就隐藏吧。”
摇了摇头，看着远方已经撤出去大老远的虫族大军，陈曦挥挥手，又撒过去一片审判光束，收割到的经验配合百倍增幅，一口气将自己的等级拉到半神极致的100级。
做完这个，他打开包裹界面，看向最上方手动置顶的那八件装备。
由命运商店里花了365枚「命运篡改者】勋章兑换的[群星闪耀】套装增幅而来的一一
[群星之主]套装！.

【242】[群星之主]套装！[1]
[群星之主]套装！
它的前身[群星闪耀]套装，作为命运商店里折算下来单件价值45.625枚「命运篡改者勋章]的神器套装，其属性在神器里本就属于第一梯队。
在吃了一发百倍增幅以后。
那属性....….陈曦自己都是看一次乐一次。
[群星之主外衣]
品质：神器
类别：长袍
等级：1级
耐久度：0
物理防御：100,0000(10000×装备者等级）
魔法防御：100,0000（10000×装备者等级）
力量+10,0000（1000×装备者等级）
体质+10,0000（1000×装备者等级）
敏捷+10，0000（1000×装备者等级）
精神+20,0000(2000×装备者等级）
群星之主的冠冕（装备群星之主外衣时，群星将会化为你的冠冕，使你的四维提升365%)
群星之主的荣耀(装备群星之主外衣时，群星将会成为你的利剑，使你的伤害提升365%）
群星之主的征途（装备群星之主外衣时，群星之主外衣将会自行记录你所经历过的星辰之影，随着铭刻的星辰数量增加，群星之主外衣的属性以及“群星之主的冠冕
”、“群星之主的荣耀”都将获得蜕变）
装备需求：等级≥91级，裸装智力≥100
这个就是[群星之主]套装单件装备的属性。
另外七件和「群星之主外衣】的面板都是一个模子里刻出来的，这里就不一一列举了。
八件装备算下来，按照陈曦现在的属性，已经能给他提供总计800，0000的物理防御和魔法防御，80，0000点力量、体质、敏捷属性，160，0000点精神属性，以及高达
2920%的四维属性提升和同样2920%的全类型伤害提升。
这80万的力量、体质、敏捷，和160万的精神，还都是计算各类加成前的基础数值。
算上陈曦现在这一身百分比加成的词条以及八件装备自带的词条....
美滋滋~
[群星之主]套装单件装备的属性强力，套装的属性同样也不差一一
群星之主套装(0/8）
3件：最终伤害减免90%
5件：最终伤害加成1000%
8件：以最大能量值的1%为一个标准单位，使用最少一个标准单位的能量值召唤群星投影砸向目标，过程中消耗的能量值越多、“群星之主的征”途”铭刻的星辰
数量越多，群星投影的威力越强
五件套的最终伤害加成已经属于“老朋友”了，八件套的群星投影轰击属于至少需要消耗最大值1%的混沌之力才能搓出来的大招，不过只是按1%这个量级来算的话
，有[高世之智]提供的恢复加成，即使进入战斗状态，陈曦也能一秒钟搓两拨不带停顿的。
而三件套的最终伤害减免90%，这个词条不同于[均衡之力]上镶嵌的[真·王者之盾]与「真·王者之泪]分别在满血和残血时提供的100%最终防御提升。
最终防御加的是物理防御和魔法防御的数值，而最终伤害减免，和[半神阶位加成]赋予半神在面对半神之下的余裕一样，属于伤害上的直接豁免！
这样算下来，现在一个传奇阶以下的存在如果对陈曦出手，即使陈曦没有开启[半神阶位压制]压制对方属性、没有开启[混沌之光]的“混沌之暗”效果给对方来个
当头棒喝，也需要是……
等等。
“天道系统，群星之主套装三件套的最终伤害减免，和半神阶位加成提供的面对半神以下的伤害豁免，哪个优先级更高来着？”
【群星之主套装】
“可以。”
这样算也就是传奇之下的攻击要先削个99%，剩下的1%里再削掉90%，余下的那0.1%，计算过伤害数值与陈曦这一身的防御之间的比对后，最终还能造成的伤害，
才是能够带走陈曦[守护之光]护盾的护盾值.....如果算完了这些真的还能造成伤害的话。
其实那种等级的攻击，即使不经历这两轮的伤害削减，能够限制在战斗记录界面上的文字也只会是“你受到了XXX的攻击，[守护之光]护盾值-0”来着。
通俗点说就是敌方攻击和我方防御差距太大，完全不破防。
但这种一层一层将削成鷄中的的感觉......果然好爽！
将[群星之主]套装穿上，换掉身上的r圣者]八件套之后，[至尊九戒]的全属性加成也顺理成章的获得了一个超级加倍，从之前的全属性+17920提升为全属性+
384000
之后，陈曦又从这次猎杀的虫族掉落的东西里，挑选了一批武器，将手头上90级的「永恒权杖】喂到了100级，顺手还吞噬了一个伤害提升300%的优秀词条。
恰在此时。
r核气生财]那边也发来了一封邮件，附件里是三四十本法师系被动技能书以及足够「贤者之书]从90级吃到100级的魔导书--
按照邮件里的说明，这些魔导书核气生财那边早就已经在准备了，这次在给他发被动技能书的时候，正好看到陈曦的等级已经来到100，于是就一起发了过来。
回了封邮件表示了一下谢意，陈曦随即将「贤者之书]也升到了100级，这次「贤者之书】解锁的回馈（王李赵)依旧是随着掌握魔法的数量提升法术伤害，陈曦直接给顶到了最大值的500%。
搞定装备上的事情。
陈曦这才看向[核气生财]发来的那些被动技能书体。
这老哥倒也实在，知道陈曦肯定看不上那些大路货的玩意儿，发来的技能书都属于在法师系相当受追捧的类型。
全部增幅过后，在三四十本技能书里，陈曦按自己手头上[指定技能蜕变卷轴】的数量，挑选了二十六个相对更好的技能出来。
挨个使用蜕变卷轴，再一一学习。
这二十六个新的被动，一共给陈曦带来了900%的精神属性提升、500%的混沌之力上限提升、2700%的法术伤害提升、500%的最终伤害提升，以及一个在生命值跌落到10%以下时会1：1转化混沌之力补充生命值的常驻被动。.

【243】半神之力，我无敌、你们随意[2]
精神属性增幅！
混沌之力上限！
法术伤害加成！
最终伤害加成！
这四类被动技能的加成，都属于对法师来说，无论叠多少层都不会嫌多的那种。
也不光是法师。
任何一个职业者都不会嫌这些类型的被动太多，只是部分职业者会把第一栏的精神替换成自己的主属性，又或者是把第二栏的蓝条替换成血条、第三栏的法师伤害加
成替换成物理伤害加成而已。
当然，通用型的伤害加成也行！
至于额外选择的那个在残血时可以转化蓝条为血条的被动..…
这个技能存在的意义自然是保命。
之前[永恒权杖】吞噬的那些词条里就有一个是同类型的存在，不过那个词条在给「永恒权杖】替换噬灵属性的时候一并洗掉了，现在正好补上。
对于陈曦现在的蓝条长度来说。
在有需要时用混沌之力来填补生命值的空缺，某些时候还是能给他省下一个复活类道具的。
【姓名：陈曦】
（;?『':若"?:水.首.:!发?"?』"群:号",【;"6':5,,6,6?",1.8'?8':,9';?6";"】!'【".;3;?0,0.0,';3;?'1."4'2,;:7?】.'）【等级：100级(100,0000,0000/100,0000,0000）】
【职业：混沌使徒】
657【生命值：100%】
【混沌之力：8780,8536,0000/8780,8536,0000】
【半神之力：878,0853,6000/878,0853,6000】
【力量：3,4448,7800(2080）】
【体质：3，4448，7800（2080)】
【敏捷：3,4448,7800(2080)】
【精神：9，7565,0400(2080）】
【智力：38400（100）】
【魅力：38400（100）】
【幸运：38400（100）】
【自由属性点：0】
【天赋：百倍增幅、混沌之躯、混沌之力】
接近三点五个亿的力量、体质和敏捷，接近十亿的精神，八千多亿的混沌之力，这样的面板.....感受到自己体内那澎湃的能量，陈曦眉头一挑。
他觉得自己现（cbca)在完全可以来一个“我无敌、你们随意”了。
这一次的面板上，在混沌之力的下面一行，陈曦还看到了一个名为[半神之力]的东西。
咨询过天道系统以后，陈曦得知这玩意儿也就是“半神”这一阶位名称的由来。
半神，这个介于传奇与神灵直接的阶位，无论是不是职业者，达到这个高度以后，都将获得部分与神灵相关的特质。
体现在职业者的面板上，就是半神之力。
根据天道系统的介绍。
半神之力的作用是职业者在释放需要消耗能量值的能力时，可以选择用半神之力来取代能量值，获得常规状态下那一能力十倍增幅的效果。
半神之力的多寡取决于职业者能量值的高低，数值为[能量值×10%]，恢复速度取决于职业者自身恢复能量值的速度，但恢复速度也只有正常的十分之一。
还是用[高世之智]这个被动技能来举例。
高世之智在非战斗状态下，能给陈曦提供每秒[最大值×5%]的混沌之力恢复，战斗状态下是每秒[最大值×2%]。
如果是神力出现消耗之后。
这个恢复的速度就是非战状态每秒[最大值×0.5%]，战斗状态每秒[最大值×0.2%]。
顺便，按照天道系统的讲解，其实那些自己一步步修炼上来的传奇，在成就半神的时候，体内的能量都会被转化为半神之力，职业者就相当于在此基础上，额外获得
了多出来的一管蓝条….…
“说起来，审判光束这玩意儿应该怎么算？天道系统?”
【使用混沌之力凝聚的审判光束，将会造成常规审判光束的伤害，即单体攻击模式下能造成[精神×1000]的混沌属性伤害，范围攻击模式下能造成[精神×200]的混沌
属性伤害】
【使用半神之力凝聚的审判光束，将会造成神力状态下的特殊伤害，即单体攻击模式下能造成[精神×10000]的混沌属性伤害，范围攻击模式下能造成[精神×2000]
的混沌属性伤害】
【无论是用混沌之力凝聚的审判光束，还是用半神之力凝聚的审判光束，其储存都将正常占据审判光轮的储存上限，即8780，8536，0000道】
“还能这么来？”
看到天道系统的答复，陈曦眼前一亮。
这他要是不给那八千多亿审判光束全部替换成半神之力加权下十倍伤害的光束，还对得起这个不算BUG的BUG?
二话不说，他坐在大图书馆内的沙发上就开始了转化的过程。
一千点半神之力可以转化一道神力加权版的审判光束，总共八千多亿的审判光束转化起来还是需要一点时间的。
主要是在开头一管半神之力用完以后，陈曦只能等每秒在「高世之智」效果下恢复的那四亿多点半神之力“慢慢”补充。
为了让这个过程能稍微快点。
他还特意从包里翻出来了有些天没用的「太阳之心」，让半神之力的恢复速度每秒提升了八千多万，之后又开启了「混沌光环」的“混沌之光”，这个光环的一堆增益中就有提高能量恢复速度的。
饶是如此，这个过程还是有小折磨。
稍加思索。
小世界内的莎伦和萝拉被陈曦拉了过来。嗯……这下安逸了。
对于现在的陈曦来说，一心几用什么的完全不是问题…….
数据算了三遍，按理来说应该是没错了……一会儿洗把脸再算一遍，要是有问题我修改完会再下一章开头说一声，没说的话那自然就是无事发生。.

【244】实力测试，主神标靶[1]
十多天后。
终于将构成审判之轮的最后一道审判光束也转化为半神之力模式的陈曦离开了大图书馆。
其实如果一味追求效率的话。
现在的他是已经可以向天道系统申请神灵试炼的。
不过正如在他之前，就没听说过有谁仅凭自己的力量、在没有更高位格存在插手的前提下，能以非神之身在与神灵的交手中取得胜利一样。
神灵和神灵之下..
毫不夸张的说，这已经是两个维度的存在。
许多半神究其一生都无法做到的事情，对神灵来说就和吃饭喝水一样简单。
但同时也有许多对半神来说没有难度的事情，到了神灵阶段反而会变~得束手束脚。
最广为人知的一点一一神灵因其位格过高，即使主观上进行了收敛，也无法进入小世界之类整个世界加起来都承载不了祂们的地方，强行挤进去结果就和把一池子水压进一个杯-子里一样。
神灵自身不会有事。
但世界肯定是爆了。
与之类似的还有一些不是非常稳定的时空通道，那些通道正常人随便怎么用随便怎么造都不会有事，但一旦有神灵想要进-入.....
嘭！！！！
除此之外，对于高位存在来说。
神灵与神灵之下能吸引到的目光也是截然不同的。
神灵之下的存在，即便是在这个区间内登顶的半神，对那些高位存在而言也不过是蝼蚁，除非心血来潮或者真有这个必要，否则看到了大多数时候也懒得理会。
但神灵....
效果估计和大晚上的涂了一身荧光粉差不多。
所以陈曦打算在半神阶段先把能做的事情都做完。
比如说，之前因为他的实力不足，探索起来都是浅尝辄止的那三个大型地狱维度碎片世界；再比如说，之前还是个传奇职业者时，校长吴明就找上门来过一次的那个篡命任务。
打开好友列表，找到吴明的名字，陈曦给对方发了一条消息。
对面秒回。
也不知道这是恰好赶上了还是对面一直都在盯着聊天界面。
和吴明说了一下自己现在已经消化了晋升半神之后的收获，随时可以参与吴明上次提过的那个任务以后，对面沉默了数秒。
r吴明：既然准备好了，那就回学院里来吧，我先把一些注意事项和你交代一下，顺便也给你一些东西。
[陈曦]：嗯，我马上到。
回复了一句，陈曦一个虚空穿梭回到了天道学院。
下一秒，他就看到自己人出现在了一颗悬挂于苍穹的星辰之上。
这种感觉.....显然，面前的小老头掌握着天道学院这个大千世界的一部分权柄。
“不错，和上次见面时相比，你的实力已经提升了不少。”上下打量了一下陈曦，吴明满意地点了点头，给他弹过来一个交易窗口：“这些东西你先拿着，之后可能
会用到。”
陈曦看了看交易窗口上的物品，忽然就对主神的富裕程度有了一个新的认知。
交易窗口上，给自己或他人提供复活的、恢复生命值或者法力值的、强制移除自身受到负面状态即控制效果的、控制敌人行动的、给自己和友方单位提供增益的.....
各种辅助道具应有尽有。
更离谱的是，陈曦在这个界面居然还看到了一身神器。
没错，不是一套，而是一身。
从最基础的头、肩、胸、护腕、护手、腰带、裤子、鞋子八件套，到主副手武器，再到三个饰品栏，一水的全是神器。
尽管还是比不过自己当前「群星之主]套装+[永恒权杖]+「贤者之书]+[至尊九戒]+[天启项链/指环]配装能提供的增益，但不可否认，交易窗口里的这身绝
对已经算是法师系的极品了。
点击确认，收下吴明发过来的所有东西。
陈曦犹豫了一下，主动开口道：“校长，能麻烦您帮我试一试我现在的输出水平么?”
“想要看看自己现在的极限吗?”吴明点了点头：“也好，那就直接在这里吧。”
他的话音落下，陈曦就发觉脚下星辰的大地开始无限延展，同时在他的感知中，星辰外界似乎多了一层说不清道不明的屏障，作用估计是防止接下来动静太大余波扩
散造成什么不好的影响。
··求鲜花·0
“直接朝我出手吧，接下来我不会动，你有什么手段可以尽情施展….…”搞定场地，吴明负手而立，看着陈曦：“就按照你自己最强状态下的输出模式来。”
“好嘞。”
答应了一声，陈曦开启了「混沌光环]。
[混沌光环]的“混沌之暗”，挂到吴明的头上没有对他造成一点影响，这个早在陈曦的预料之内。
连他自己在还是个青铜职业者的时候，就已经能凭借当时的四维属性，豁免传奇阶巫妖克莱蒙德的光环，推己及人，主神要是还能被自己现阶段的光环砍掉一部分属
性那才叫离谱。
陈曦开光环，要的只是“混沌之光”对他自己的那部分加成。
也没有去叠其他乱七八糟的状态。
陈曦抬手一指，一道判定为单体攻击模式的审判光束从他的指尖发出，轰在吴明的身上。
“嗯?”吴明轻咦了一声：“无视了主神阶位加成的伤害豁免以及我自身的防御，直接对我造成了伤害...….这个就是你在传奇的时候就已经能战胜神灵的底牌么?”
“差不多。”
看着进入战斗状态后，吴明头顶那纹丝不动的血条，陈曦缓缓点头。
在不计算[无尽的大图书馆]完全解放这样开挂状态的前提下，审判光束的确是他手里的底牌之一，唯一能与之并列的只有能造成[即死]的阴鸦。
当然，审判光束真正作为底牌时的模样，是八千多亿光束齐发的集群轰炸，像现在这样一道一道的轰击只能说是小打小闹。
“这个光束还行，主神之下能够无伤接住的存在不会太多，即使是已经登临第一阶梯的神灵应付起来也会觉得麻烦。”在又挨了几发审判光束以后，吴明评价道：“
不过真要到战斗的时候，对面肯定不会像我现在一样就站在这里让你打固定靶，这点你自己也注意着点。”
“明白。”陈曦点了点头：“关于光束的测试就先到这里吧，接下来是我自己都有点摸不准的一项能力.....”
在吴明饶有兴致的注视中，陈曦抬手一挥，漫天的阴鸦随之出现。力.

【245】时间长河的自我修正力[2]
“这种感觉....”
“死亡？”
看到阴鸦的出场，吴明惊疑地看向陈曦：“你确定这是由你自己掌握的力量?”
“我确定。”陈曦点头：“这个能力的原型是我从一尊亡灵半神的身上爆出来的一本技能书，机缘巧合下提升了几次后蜕变成现在的模样.....嗯，都是通过天道系统
完成蜕变的。”
“天道系统....那应该不会有问题。”
吴明点点头，微微沉吟：“这东西老夫就不试了，不过给你一个忠告吧。这个能力，以后在对自己人出手的时候能不用就尽量别用，它们所携带的那股.…..…嗯.....力
量，你这个所有者应该比我更清楚。”
陈曦“六五七”点了点头。
阴鸦的[即死]，这玩意儿可是触发以后对神灵都能造成必杀效果的杀招，他的心再大也不至于在没有确切保障的时候让它去撞自己人。
虽然单只阴鸦的即死概率只有0.1%，但万一对方的运气太差，和神界的浪涛之神一样来了个一发入魂.....即使复活类的道具能够给人拉回来，但平白无故死一次总归
也不是什么良好体验。
“行了，除了这两个，你还有什么能力是需要测试的吗？”
在陈曦驱散阴鸦群以后，吴明继续问道。
“暂时应该是没有了...…”陈曦摇摇头：“其余那些能力的强度，我自己心里就有个大概的数，平常的时候用用还可以，真要到正式关头，还是得上刚刚的那两个。”
“那老夫就先和你简单介绍一下之后要你帮忙的那件事的始末吧...”
听到陈曦的话，吴明挥手将脚下的星辰恢复原样，同时顺手去掉了星辰之外那层无形护罩，之后地面自行抬升、硬化。
制作出来一张石桌以及两个石凳以后，吴明从自己的包里拿出来一张三口之家的全家福，指着上面的三个人介绍道：“两个大人，男的叫吴青山，是我儿子，女的叫
王倩，是青山的妻子，小的叫吴清清，是青山和王倩的孩子。”
“大概是在两亿四千万年前吧，当时的我正在闭关研究一些东西，青山和倩儿找到我说想带着清清一起外出游历。”
“他们两个都是神灵，青山当时更是已经登临第二阶梯，再加上以前的时候，他们游历归游历、从来都不会离开人族疆域，甚至都不会靠近边界区域，所以我也没有
多想，直接就同意了。”
“然后，大概过了约有四五个月的光景，某一刻我忽然觉得心绪不宁，再去联系他们三个的时候，已经都联系不上了。”
沉默许久，吴明继续道：“之后，我去他们出事的点转了转，发现了一些可能与此事有关的端倪。”
“那是一个因供养的强者过多导致世界本源过度消耗而不得不从内部开启一个通往主物质维度通道的小千世界，青山他们正好堵在了通道的这一端，直接被那一界的
神灵当成主物质维度前来镇压通道之人。”
“双方在战斗中似乎是出现了什么意外，无论青山他们三个、还是那一界与他交手的那几尊神灵，全部跌入了某个未探索世界。虽然通过天道系统的好友列表，我可
以确定他们都还活着，但这些年来我用尽办法也追踪不到他们的具体所在..”
“好在，七千多万年前，我在那附近发现了一个时空扭曲节点，节点的另一端正是青山他们出事的那个时间段。”
既然现实里查不出失联的儿子、儿媳和孙女被带到了什么地方，那就直接回到过去，从源头上阻止这个事情的发生。
这就是吴明的篡命思路。
听完以后，陈曦也觉得可行性还是挺高的，唯一的问题在于……
“我相信以您的身份，让进入时空扭曲节点回到过去的人取得您儿子的信任不是问题，这样的话只要让他们在那个时间不要靠近那片区域，就能改写过去了吧?”
看着眼前的吴明，陈曦疑惑地问道。
“问题就出在这里。”吴明叹了口气：“不同于你之前经历过的那些试炼秘境，那边有天道系统为你兜底，随便怎么修改都行。”
“真实的篡命，需要对抗的不光是原本就有的敌人，还有时间长河的自我修正。”
“正常的时间线里，青山他们三个在那里出事已经是一个既定的事实，于是哪怕我之前选中的那些人已经获得了他的信任，也让青山亲口答应不会再去那个地方，但
总能有那么一些巧合，会让他在那个合适的时间回到合适的地点...”
“像青山这种其实已经算好了，我听说过最倒霉的一个，是有主神进入时空扭曲节点试图将一场关乎到人族未来的战争的结果，从人族小胜改成人族大胜，结果决战
一开才发现对面原本只有三尊的主神，数量已经翻了一倍，变成六尊，那家伙差点被彻底留在那边的时空回不来。”
陈曦：“...”
时间长河的自我修正……有吗?
回忆了一下自己做过的那四个通过[篡命任务布告栏]接取的篡命任务，他挑了挑眉。
仔细想想，敌方的强度和原本预料的相比好像的确是有点超标，只是超出去的那部分也都在自己闭着眼睛都能应付的范围之内，所以当时的自己也就没在意….
“情况我大致了2.0解了，也就是说没有必要将时间花在说服你儿子儿媳的事情上，到了那边以后直接等着世界通道开启，搞定那个小千世界的‘来客’，再看看这一
轮操作下来导致他们失踪的诱因还会不会出现....是这么个思路吧?”
“对。”
吴明点点头：“那个小千世界的最强者是几尊第一阶梯的神灵，不过他们为了维系那个世界的稳定，不会轻易出动，会在第一时间出手的最高也就是第二阶梯.…...对
（;?.认.准:??若!"水?首'发!;?，::盗"书;卖!钱!,死;'妈?:）你来说，这些应该不是问题。”
毕竟，之前还是个传奇职业者的时候，陈曦就已经能在通天塔60层，搞定512尊联手的第一阶梯神灵了。.
