==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

史上最强弗利沙
作者: 雨夜清风
简介:
善与恶的交织，一次又一次的激烈碰撞。是棋子，还是执子之人。我若是棋子，那执子之人又是谁？目前完结世界《海贼王》、《犬夜叉》、《我和僵尸有个约会》。《全职猎人》完结，《斗破苍穹》。。。。。...

第1章 弗利沙
　　“这是哪，怎么回事？头有点晕乎乎的。”刘罡迷茫的看着眼前金色的宫殿。
　　摸摸脑袋，一脸茫然。只见，视线中出现了一只白色的手，刘罡瞳孔剧烈收缩，深吸一口凉气。
　　再看看自己的身体，没有穿衣服，而且身体竟然都是紫白两种颜色，有着奇异的纹路。
　　一滴冷汗从脸颊悄然划落，摊开自己的双手：“这到底是怎么回事？穿越了吗！？”刘罡心里冒出这样一个想法。
　　但是很难相信，他需要确认一下，是穿越，还是自己被人动了手脚，又或者只是个梦。
　　啪！
　　一声脆耳的声音，在寂静的宫殿中响起。
　　“哎呀……还真是疼啊！早知道掐一下就好了。”刘罡摸了摸自己打过的脸颊，疼的龇牙。
　　“不是梦…那这是谁的身体……”
　　刘罡茫然的看着豪华的宫殿，没有一点高兴的感觉。
　　“这是什么地方啊……”刘罡站起身来，只见视线变得模糊，晕眩感袭来紧接着便是剧痛：“啊！……”
　　触碰到一个红色的按钮，宫殿里发出红色警报的声音。
　　“不行…要被发现了……会有危险的……”刘罡扶着一旁的金属，强行站起来。
　　眼中，一段段画面闪过，从出生到现在所有的记忆，刘罡就像海绵一样吸收着。
　　这时，一个蓝色皮肤，头上长角的家伙，明显是个外星生物，惊慌的跑进来：“弗利萨大王……您怎么了？……没事吧！”
　　仿佛是一声炸雷，刘罡僵直的站着，晕眩感也消失了。
　　“你刚才叫我什么？”刘罡出声问道。
　　这个长角蓝色皮肤的外星生物，一脸诧异，有些慌乱的回道:“叫…弗利萨大王……啊…”
　　说完后，又忐忑的看着刘罡，身体不受控制的瑟瑟发抖。
　　“弗利萨……啊，，不会是…《七龙珠》！”刘罡来到旁的镜子面前。
　　身体和《七龙珠》世界中的宇宙帝王弗利萨，一模一样，只不过处于完全没有变身的状态，而且还很丑。
　　“这样的身体很强吧？”刘罡摩察着下巴，打算试一下自己的实力。
　　伸出右手，指着不远处的人形雕像，一股热流涌动，一股红色的能量指间发出。
　　砰！
　　雕像被炸，地上更是炸出了一个巨大的坑，而一旁的外星生物，脸上划过一丝冷汗。
　　“弗利萨大王饶命啊……饶命啊……”跪了下来，不断地磕头。
　　刘罡也是一愣，心里有了计较。
　　又是一阵晕眩感袭来，刘罡扶着一旁的柱子，这具身体的记忆，慢慢的揭开，了解到这个世界的进程，而这具身体的主人，确实是弗利沙。
　　看着瑟瑟发抖的外星生物，刘罡点了点头，不愧是宇宙帝王弗利萨，这种威慑力，真是好棒的感觉啊。
　　灵魂被换掉，看来是不会有人知道真正弗利萨，其实已经死了。
　　刘罡一脸冷漠，淡淡的说道:“本来本王是想直接赐予你死亡的。不过，现在我给你个将功赎罪的机会。”
　　“还请弗利萨大王吩咐，就算是丢了性命，也一定完成。”似乎抓到一颗救命稻草，他信誓旦旦的拍着自己的胸。
　　刘罡微微一笑，这家伙还挺上道:“好，本王叫你去通知科技部，一个月内我要见到空间重力装置，最低一百倍重力。还有战斗力测量仪，最高的只能检测十八万战斗力，实在太低了。本王很不满意，我要看到能检测到一亿以上的战斗力的检查仪。”
　　战斗力检测仪，是一种能检测到生物体内隐藏的能量。而在这个七龙珠世界，气，是这个世界的主流，能量的强度决定战斗力。
　　“是！弗利萨大王！”蓝色皮肤的家伙激动的说道。逃一般的离开这个压抑的地方，生怕一转身弗利沙就会后悔。
　　脸色皮肤的家伙走后，刘罡闭上眼睛，嘴角微笑。
　　“呵呵～哈…哈哈哈哈……”
　　身体里充满了澎湃的力量，实在是太强了，原著中弗利萨前期最高战力可是有着一亿五千多万的战斗力。
　　“以后在这个世界就叫弗利沙吧，刘罡这个名字暂时就保留在记忆里了。”刘罡，哦，不！是弗利沙握住自己的拳头。
　　想起来，原著中弗利萨之所以会被打败，除了孙悟空的主角光环，还有就是弗利萨太自大，放任孙悟空的成长，最终被孙悟空所打败。
　　前世自己可是《七龙珠》的忠实粉丝，追了好几年的时间，问世的《龙珠超》，弗利萨还有着另一种形态，黄金弗利萨！
　　怎么修炼了？这是一个难题。
　　还好有着弗利萨的所有记忆，通过记忆里，得知现在的贝吉塔行星还没有被毁灭，赛亚人还在为自己工作。
　　“多多维利亚！”弗利沙出声喊道，声音传遍整个宫殿。
　　片刻，走进来一人：“弗利沙大王，您有什么吩咐？”
　　弗利沙飞到多多维利亚的眼前，说道：“你去叫医疗人员检赛亚人的身体，抽取血液化验。有暗伤的给他们治疗好，同时所有的赛亚人血液都给我留着。”（刘罡是弗利沙，没被夺舍之前的是弗利萨。）
　　“是！弗利沙大王！不知赛亚人的血液用来干嘛？”多多维利亚疑惑的问道。
　　“用来提升你们的实力，现在的你们，还是太弱了。为我卖命，这点实力可是不够的。几万的战斗力，可是不行的，我的哥哥他们手下，精英部队每一个都有着十几万的战斗力，这还是最低的。”
　　“赛亚人的血液能提升我们的实力？”多多维利亚很是疑惑，不解的问道。
　　“……赛亚人还有另一种形态，超级赛亚人！每个赛亚人都是有着成为超级赛亚人的潜力，体内的血液也算是珍贵无比。”
　　多多维利亚心头一阵，感觉眼前的弗利沙有点不一样。但是哪里不一样，有点说不上来。
　　以前的弗利沙大王，可从来没有过关心他们的实力提升。
　　“好的！弗利沙大王，属下这就去办！”
　　多多维利亚走后，弗利沙坐到一旁，闭上眼睛。体内的力量虽然很强，但是这么庞大的力量，还是不能完美的控制。
　　比如控制气，原著中孙悟空他们，将气的运用极致，可以突然爆发十几倍的战斗力，拉蒂滋就是被孙悟空和比克几百的战斗力给杀了的。
　　拉蒂兹可是有着上千的战斗力，却被比自己弱小几倍气的比克和孙悟空联手击杀。
　　除了自大，那就是气的运用差距了。
　　弄了半天，弗利沙还是没有弄明白，怎么控制气的。
　　“看来，得去一趟地球了，还有七龙珠！召唤神龙，许愿的法宝，可惜只能一年用一次。”
　　穿过熟悉而陌生的建筑物，弗利沙来到修炼室。
　　这是弗利沙自己专门修炼的地方。
　　“弗利沙大王！”门前的护卫，戈力说道。
　　“打开它！”
　　“是！弗利沙大王。”
　　进去里面，很大的一个空间，比外面看起来起码是两倍以上。
　　空荡荡的什么也没有，弗利沙坐在中央，进入冥想，意念中自己与自己战斗，两个弗利沙在精神世界里交锋。
　　一个月后，弗利沙感受下体内的力量，第一种形态下，自己的战斗力是一百万左右，第二种形态达到九千万的战斗力，第三种形态是有三亿多的战斗力。
　　这次提升了一倍的战斗力，让弗利沙有些惊讶，或许是两个灵魂的融合，精神力暴涨，随着实力也就开始暴涨。（并不是他实力提升，是完美掌控身体后的一种错觉。）
　　“弗利沙大王，最新的重力装置已经做好了，最大的空间重力是五百倍，战斗测量仪测量最高，一亿五千万战斗力，还有这是赛亚人的血液。”
　　弗利沙拍了拍手：“好好好！科技部做的不错，你说你们需要什么奖励呢？琥吉姆。”
　　“多谢弗利沙大王，为弗利沙大王做事，是琥吉姆的荣幸，不敢要什么奖励。如果非要什么奖励的话，我想得到改造，希望您同意。”他低着头，眼中闪烁着复杂的神色。
　　弗利沙拍了拍手，说道:“好，你们科技部，人员的身体素质确实太弱了。这样，科技部愿意改造的，本王都同意。”不管在什么时代，科技都是重中之重，弗利沙也不愿意这群宝贝疙瘩，一不小心就挂了。
　　“多谢弗利沙大王……”

第2章 到达地球，许愿！
　　琥吉姆走后，弗利沙叫来萨博，两人乘上单兵飞行器，定位坐标前往地球。仪器上显示，需要一年半的时间，无奈，弗利沙眯眼，开始精神上的修炼。
　　两道飞行器划破了夜空，飞向宇宙。
　　……
　　地球西之都，两个飞行器从天而降，西之都，为之震动，惊动了不少的人，以为发生了大地震。
　　飞行器降落的是一处偏僻的山林中。这时，几个强盗模样的人，从一旁的土堆后面跑出来，其中一人道：“大哥，这不会是外星人的吧！”
　　被称做大哥的眼神一阵闪烁：“管他是什么人，这飞的东西，一定是很值钱的，待会见机行事，做了这一回，以后几十年衣食无忧了。”
　　“大哥说的不错，老三，就看这一次了。”
　　“我还是感觉有点不对，感觉不太正常。”老三唏嘘道，一脸担忧。
　　看着老三不争气的样子，老大火了：“你手里的家伙，吃屎的！”
　　“老三，不是我说你。胆那么小，上次叫你抢个人，你还把手里的钱倒给了那个人，要在又怂了，你能干嘛啊！？”
　　说的老三一阵委屈，一阵尴尬。那不是个女人吗？看着有点可怜，没成想，诶！……
　　飞行器发出翁鸣的声音，弗利沙从里走了出来:“到了，这就是地球？”
　　“嗯？是人类……”弗利沙习惯性的测了下几人的战斗力，战斗力却都只有5。
　　“把手举起来，把值钱的东西交出来。”三人端着枪跑了上来，一脸凶狠。
　　“竟敢对弗利沙大王不敬，该死的下等人，找死！”萨博一声怒喝，拦在弗利沙面前。
　　“弗利沙大王，这种低等战力的星球，需要毁灭吗？”萨博恭敬的说道。
　　萨博心里正愁没有表现的机会，现在有了，这几个家伙，呵呵~
　　“别动，再动开枪了！”
　　“就凭这个…都是老古董了，让你们见识见识，什么叫做绝望！”
　　“开枪！”老大大喊。
　　枪口喷出火蛇，子弹打在萨博的身体上，发出碰到钢铁的声音。身上没有留下一点痕迹，战斗服也没有破损。
　　“都没有挠痒痒的劲大！”
　　“怪物啊！”三人惊恐的叫道，手中的枪，不停的喷射出火蛇，但是并没有起到任何的作用。
　　萨博手中凝聚出一道能量，喝道：“去死吧，该死的下等人。”
　　“轰！”
　　一声炸声响起，一切归于平静。
　　也许真正的成为了弗利沙，三人的死亡给不了弗利沙动容，仿佛在正常不过。
　　“萨博，出发…卡林塔。”在萨博对付几个人的时候，弗利沙就感觉到两股微弱的能量窥探，其中两股能量，都在同一个方向，但是一个上方，一个下方。
　　正在看着水坛里画面的天神一脸震惊：“好强大的邪气，地球要完了。”
　　卡林仙人，手里的拐杖一掉：“这么可怕的家伙，往这个方向来了。”
　　……
　　弗利沙飞行下，不到片刻的时间，便来到了一只猫的面前：“卡琳仙人？”
　　“你认识我？”卡琳仙人神色一变，现在跑是不可能跑掉的。
　　“交我气的控制运用方法，还有仙豆的培育方法。”弗利沙淡淡的说道。
　　“不可能，我是不会将这些东西交给你的。”猫仙人一脸慷慨伏死的模样。
　　弗利沙眼神一瞪，场面开始冷场了，猫仙人心里一阵打鼓，不该呈一时之气的。
　　“弗利沙大王！”
　　“又来一个。”猫仙人已经做好拼死的决定。
　　“不给？呵呵…。猫先生，用整个地球的生命跟你交换，换…还是…不换！？”
　　“整个地球的生命…你……”塔林仙人一时僵住，身体不停地颤抖。
　　“当然了，只要你肯交换，地球就不会有事，而且还给你带很多鱼。只要交我气的控制运用方式，还有仙豆的培育方法。”
　　猫仙人耳朵动了动，活了几百年的它，怎能不明白他的意思。
　　“我要一千斤的鱼，没问题吧…”猫仙人伸出一个手指头，猫眼弯成了月儿。一下子，变成了吃货的模样。
　　“萨博，去抓一千斤的鱼给猫先生。”弗利沙吩咐道。
　　弗利沙的命令他不敢忤逆，狠狠的瞪了一眼猫仙人：“是！弗利沙大王。”给我等着，让我堂堂萨博去抓鱼，该死的臭猫。
　　留下弗利沙与猫仙人两人等着，弗利沙一直盯着猫仙人看，果然跟动漫里的一模一样，有种想去捏捏的冲动，但还是压下这个想法。
　　猫仙人不知道，见弗利沙眼睛闪烁着光芒，那种和它见到鱼一样的神情。脊背发凉，以为弗利沙要吃了它，浑身炸毛。在恐惧下，慢慢的度过难熬的时间。
　　良久，一个时辰过去了，萨博将鱼交给了猫仙人。见到美食，猫仙人完全成了猫的形态，眼冒金星，不住的咽口水。
　　“猫仙人，鱼已经送来了，现在可以交我，气的控制运用方法了，还有仙豆的培育方法。”
　　這时猫仙人正色起来，旁边可是还有两个恐怖的家伙，自己的小命还在他们的手中了。
　　……
　　在猫仙人那里学会了气的隐藏控制，弗利沙将恐怖的气息收起来，手上的正是仙豆的培育方法，这一次收获颇丰，当然自身的实力更加的重要，弗利沙没忘。
　　也不知这到底是第几个宇宙，但是不管在那个宇宙，这里可是有着破坏神的存在，还有十二个宇宙的统治者全王，他们强大的实力，想想就可怕。
　　龙珠世界除去那些被毁灭的宇宙，一共十二个宇宙。每一个宇宙都有一个破坏神，一个天使。凌驾十二个宇宙之上的是全王。
　　弗利沙深吸了一口气，不在细想。自己目前的这点实力，还不够别人玩的。
　　估计破坏神站在面前让自己打，说不定连动都动不了。
　　“终于走了，好可怕的怪物！”猫仙人擦了擦冷汗，庆幸的送走了两个杀星。
　　随后，一脸颓废的坐在地上:“希望他不会违背诺言。一个仙人与恶魔交易，还真是讽刺啊…”
　　天神殿，天神看着水中景象，弗利沙两人的离去，松了一口气瘫坐在地上：“没事了，没事了，赶紧将这件事禀报阎王大人。”
　　……
　　在地球呆了一天，终于集齐七个龙珠，将龙珠放在地上，弗利沙大喊：“出来吧！神龙！”
　　天变黑了，乌云密布，一道金色的光芒冲破了天际，一条青色的神龙伴随着闪电出现在空中。
　　神龙，弗利沙有点小激动，前世的图腾，就是眼前的这个神龙。
　　“说出你的愿望吧！不管什么愿望我都能实现。”神龙开口，一脸威严。
　　“我要不死之身！”弗利沙大喊。
　　“这个超出我的能力，无法实现。”神龙，龙脸一阵尴尬。
　　弗利沙不屑的看一眼这家伙，但是知道这是强求不来的：“我要滴血重生的本领。”
　　“可以，这个很简单！”片刻后，弗利沙的身体一亮。
　　“你的愿望实现了，再见！”实现愿望后，神龙重新变成龙珠，飞向世界各地。
　　“走，萨博，我们回去。”弗利沙并没有拦下龙珠，这龙珠能力有限的很，留着也没有什么用。
　　见到萨博的神情，知道他对龙珠有想法。
　　而萨博却拦下一个龙珠，知道他的心思，弗利沙开口道：“萨博，将今天的事忘掉，龙珠只能用一次。现在已经变成了石头了，没有用了。”
　　萨博扔掉手中的一颗龙珠：“是！弗利沙大王！”
　　弗利沙不得不这样做，毕竟可不能干扰剧情，未知才是可怕的，只有掌握形式，才有保障。

第3章 危机！身体争夺战！！
　　弗利沙行星，两个飞行器从天而降，弗利沙从飞行器内走出来，几个属下在一旁恭敬的等着。
　　这时，琥吉姆道：“弗利沙大王，您这一去用了三年的时间，期间按您的吩咐，赛亚人的血液经过提纯，现在已经可以成功的注射人体，这是新一代的改造战士，奥拓拉。”琥吉姆指着身旁黄色皮肤，鲨鱼头的奥拓拉介绍道。
　　“弗利沙大王！”奥拓拉恭敬道。
　　弗利沙在他身上确实感到一股不弱的气息，这股气息可以和基纽特站队的正式队员相比了。打开战斗力检测器，数值不断的上升，停留在五万这个数值上。
　　“他之前，只有八千二的战斗力，现在已经达到五万的战斗力了，赛亚人的血液，真是强……。”琥吉姆说的神采飞扬，这可是自己科技部的功劳啊。而且这不过是第一代血脉注射，第二代已经有头绪，到时候自己注射，那也能成为一个超级战士了。
　　“哦，确实不错，已经有五万的战斗力了。”
　　“奥拓拉是吧，战斗力很不错，你现在什么职位了？”弗利沙问道。
　　奥拓拉听到弗利沙的问话，赶紧回道：“回禀弗利沙大王，现在是c5战斗部一名小队长。”
　　弗利沙心中一动，赏罚分明，才能更好的驾驭手下：“这次实验，能够成功，奥拓拉也功不可没，c5中队长就是你了。”
　　“多谢弗利沙大王！”奥拓拉按耐心中的激动，不卑不亢的说道。见到奥拓拉的模样，弗利沙一阵满意。
　　见到奥拓拉已经赏了，琥吉姆就知道这回就是自己了。
　　“琥吉姆，你的功劳很大，就奖励你一颗行星好了。在西面金西岭行星，就是你的。”弗利沙指着最近的一颗行星说道。
　　琥吉姆激动的说道：“多谢弗利沙大王！琥吉姆定当竭尽全力，为弗利沙大王，研制出各种需要。”没想到奖励自己一颗行星，这是非常大奖励啊，拥有了行星，也算是有个实权的统治者了。那些该死的战斗人员，也该不那么放肆了吧。
　　弗利沙向殿内走去：“你们先下去，琥吉姆，你跟我来！”
　　“是！弗利沙大王。”
　　殿内，就剩弗利沙和琥吉姆两人，弗利沙从怀中掏出仙豆的的培育图，交给琥吉姆：“好好的培育仙豆，成熟之后都给我送过来，在还没有达到能够普及使用的时候，不许泄露半个字。”
　　“明白，弗利沙大王。”琥吉姆见弗利沙并没有说明有什么用，知道弗利沙有自己的打算，不该问的就不多问。
　　“你下去吧！把多多维利亚叫进来。”
　　“是，弗利沙大王！”
　　琥吉姆下去后，多多维利亚进来道，使用贵族礼仪说道：“弗利沙大王，有什么吩咐？”
　　“看好了！”弗利沙把地球从猫仙人那里怎么控制气，以及运用的方式给多多维利亚演示一遍。
　　多多维利亚见到弗利沙磅礴的气势归于平静，看着弗利沙弱了很多的气势，多多维利亚疑惑的说道：“弗利沙大王，你现在的样子弱了好多。但是我却感觉到更危险，这是什么功夫？”
　　多多维利亚样子，弗利沙觉得理所当然，若是知道，那就见鬼了，那得怀疑是不是之前的那个多多维利亚了。
　　“这是我这次在地球学会的一种气的运用方式，能够通过气来感知敌人，这样就算是不用战斗检测器，也能知道敌人。配合相应的武功，还能爆发几倍，或几十倍远超原本的战斗力。你将这个学会后，挑选出一批精英，记住……是我弗利沙的人！”
　　“是！弗利沙大王！我这去挑选人。”多多维利亚转身离去。
　　弗利沙靠在王座上，叹了一口气：“三年了，时间过的真快！”
　　闭上眼睛，这一次弗利沙第一次睡觉，浑浑噩噩的来到了另一个空间，耳边传来尖叫刺耳的声音，那声音中的怨恨，仿佛要吃点自己：“把身体还给我，你这该死的家伙，竟然抢我弗利萨的身体，不可饶恕！不可饶恕！”
　　“弗利萨！”本来浑噩的双眼，恢复了清明，见到一团黑气悬浮在空中，赫然就是弗利萨。。。
　　弗利沙一瞪：“你这个家伙还没有死！”
　　眼前的这个家伙就是弗利沙的前身，只是这个家伙在空中张牙舞爪，似乎是顾及到什么，并没有攻击弗利沙。
　　“既然你死了，就不要抱着想复活的想法，弗利萨！”弗利沙心中一片震惊，没想到弗利萨以这样的方式活着，必须消灭他，两人之间只能活一个。
　　“你这个下贱的虫子，抢了我的身体，本王要将你的灵魂碎尸万段，然后再吞噬你！！”弗利萨脸色狰狞。若是可以，他早就已经把眼前的这个家伙，杀死与睡梦中了。
　　既然他有顾虑，我可没有：“去死吧！弗利沙！！死亡旋风！！”
　　从弗利沙的口中，吹出一股龙转风朝着空中黑色有些迷幻的弗利萨袭去，片刻弗利萨被吹的四分五裂，但是弗利沙并没有高兴，反而更加凝重。
　　被死亡旋风吹散的弗利萨，又重新聚齐在一起，狰狞而又可恶的声音再次传来：“你是杀不死我的，该死的虫子！死亡光束！！”
　　弗利萨反击让弗利沙感受到威胁，他有些不明白，他明明比之前的弗利沙可是强了一倍啊，怎么还会感到威胁？
　　灵光一闪，他就是我，我就是他，我在变强，他也在变强，想通了其中的关键，弗利沙击飞打过来的死亡光线，并做出反击：“死亡斩！”
　　“死亡斩！”弗利萨同样发出一道死亡斩，两股紫色一样的刀气碰撞，整个空间产生剧烈的震动，一时僵持不下。
　　“该死的下贱虫子，抢了我的身体，还将我的招式都学了去，一定要将你碎尸万段！”
　　“现在身体已经是我的了，既然死了，就不要阴魂不散！”弗利沙怒喝，同时也在思考怎么杀死这个家伙。这些物理伤害明显行不通，就算击散了，不到片刻又重新聚齐在一起。

第4章 落幕！珠子的秘密！！
　　“呵呵，弗利萨，你的身体可是很好用了，我现在用的很棒。”面对旗鼓相当的对手，弗利沙准备激怒弗利萨，然后从中找出破绽。
　　果然，弗利萨听后，便是大怒：“你这个下贱的虫子，要不是怕伤害我的身体，早就把你给杀了，可恶啊！！！”黑色不断的膨胀，能量越来越强大。
　　形势越来越不妙，弗利沙还没有找到消灭弗利萨的办法，而弗利萨气息也越来越强，自己竟生出有股不可抵挡的感觉。
　　危机！重生以来两年里最大的一次危机！
　　“我是不会认输的！才刚刚开始了，死亡光线！！”左手射出一道死亡紫色光线，出其不意一下击散死去弗利萨，几秒后，弗利萨却又再度凝聚而成。
　　“下贱的虫子，去死吧！死亡毁灭弹！！”弗利萨头顶凝聚着一个黑色巨大的球体，里面充斥着毁灭的气息。
　　弗利沙回忆着前世，搜索着对付灵魂的方法，死去的人是鬼魂，能成为鬼魂，必定有很强大的怨气，而向弗利沙这种人，活着的时候邪的不能再邪，而死去带着怨气而生，成为恶鬼。
　　鬼魂怕雷电，怕火。也不知道这里弗利萨是不是已经成为了恶鬼，还是说，他只不过是一个实实在在的灵魂体。
　　“哈哈！！！弗利萨，我找到杀死你的办法了。”弗利沙放声大笑，然后冷声说道。
　　弗利萨被弗利沙弄得莫名其妙，悄然间散去手中的死亡毁灭弹。
　　听到弗利沙这么说，弗利萨放声大笑，冷笑着说道：“虽然你说的很好笑，逗乐我了。这样，把身体让出来，我大发慈悲的让你死个痛快！”伸出手指，大肆嘲笑弗利沙。
　　弗利沙一声冷哼：“哼！死亡火焰弹！”
　　“这是伤不到我的，多少次都一样！乖乖的让出身体，我…啊！怎么会…”弗利萨在火焰中发出最后的哀嚎再次死去，这一次弗利沙魂飞魄散，再也不可能复活了。
　　看着已经消散的弗利萨灵魂体，弗利沙半跪在地上，大口喘气：“阴魂不散的家伙，总算死了。他赢了，消散的将会是我。奇怪，怎么还没有出去？难道要被锁在这一片空间？？”
　　弗利沙惊恐的发现，自己还没有出去，按理说，把自己拉进来的弗利萨都死了，自己应该回去了才是，怎么还在这个地方，这里一望无际，一片漆黑，只能见到周围数百米的地方。
　　弗利沙满脸狰狞：“阴魂不散的家伙，竟然阴我！！”
　　空间内久久荡回着弗利沙的声音，没有人能够回答他，周围一片死寂，连虫鸣鸟叫的声音都没有，黑暗不是最可怕的，孤独到老死去，更为可怕。
　　“不行，我的找到出去的路，一定有一道门的，一定有一道门的！”弗利沙坚信着，有那么一道门，自己才来到这里，那么同样我会有一道门，供人出去，弗利沙有些后悔，或许不该将弗利萨灭掉的，他一定知道出去的方法，可是现在他已经魂飞魄散，找不到任何痕迹了。
　　這时一颗拇指大的珠子滚落在弗利沙的脚边，弗利沙将他捡起来：“这是什么东西？”
　　看到珠子里的弗利萨，弗利沙一惊：“还没死！不对，这是我，只不过是反射出自己的样子罢了。”
　　诡异的一幕发生了，这颗珠子钻进了弗利沙的脑袋，这一下弗利沙急红眼了：“什么玩意，这是！！可恶啊！！”
　　片刻后，这片空间开始崩塌，一道亮光出现，弗利沙睁开了眼睛，还是在自己的王座上：“这是梦？”
　　弗利沙打死也不相信这是梦，身体的剧痛感可是感受得到的，闭上眼睛，脑海里正悬浮着一颗珠子，正是之前的那颗。
　　精神力靠近那里，一接触到那珠子，珠子发出一道金光，在一边出现了一道门，上面出现了《海贼王》三个大字，弗利沙一阵惊奇，但是想到刚才自己去的那个空间，心里有些忌惮，未知才是最可怕的！
　　珠子也许能够告诉自己答案，刚要开口说话，一拍脑门，傻了吧，跟珠子说话。但想了想确实除了这个珠子之外，就剩自己了。
　　而在心中弗利沙有了另一个想法，越是往那方面想，弗利沙心情越激动：“如果是那样，那么…”弗利沙不敢想下去。
　　“一定是那样，一定是的！反正已经死过一回了，还怕了不成。”弗利沙走到门前，脚有些颤抖，回不来怎么办？但是如果那个猜想是真的，那就一定回得来。
　　“一朝被蛇咬，十年怕草绳不成！”毫不犹豫的踏入里面。
　　此刻龙珠世界的弗利沙身体消失，当弗利沙再次睁开眼睛的时候，已经来到了一膄海贼船上，此刻正在船上的所有人都僵硬的看着弗利沙，眼神之中充满震惊。
　　弗利沙有些奇怪，打量周围到底是哪里？带着草帽吃着烤肉的小屁孩，还有背书包头上长了两只角奇怪变异人，绿头发的酒鬼，一脸书生气黑色皮肤女孩，卷眉毛金色头发的西装少年，胸大的女孩，拿跟棍子做武器。蓝色头发的人造人。呦！穿着绅士衣服的骷髅！一群奇怪的组合。
　　只是看起来，又有些眼熟，想起来到这里之前门上的三个字，《海贼王》？草帽，一个个的，草帽路飞！
　　“哈！你认识我？”路飞扔掉手中沾满口水的烤肉，疑惑的问道。
　　“哈哈哈！果然是这样，果然是这样！”随着弗利沙的笑声响起，海面已经掀起了巨大的海浪。
　　“好可怕的家伙！长的又丑，笑声还这么难听。”娜美紧紧握着手中的，天候棒，惊惧之中带着嫌弃之色。
　　见到弗利沙笑起来，几人严阵以待，索隆出声道：“路飞，这家伙不好惹！”
　　路飞难得一脸正经，压了压帽子：“我是路飞，你怎么认识我的呢？”
　　路飞再次出声问道，弗利沙恢复了自然：“失态了，失态了，遇到高兴的事情，只能这样发泄一下，你们别介意啊，至于我嘛！我是宇宙帝王弗利沙！！”

第5章 达到香波地
　　“宇宙帝王弗利沙！！好厉害！！！”路飞惊喜的说道，看着弗利沙满满的崇拜。
　　“是啊，好厉害！！”背书包的乔巴，抱着双手，双眼冒星星的说道。
　　弗利沙内心一喜，没想到路飞这个只知道吃东西的家伙，竟然还知道宇宙的意思，等等，，不对！弗利沙想起来了，路飞这个家伙，应该不知道宇宙帝王的意思。至于乔巴是一只鹿，纯真的很，可能只是单纯的听名字很厉害。
　　“宇宙帝王，应该是很强的家伙，可惜你不用刀！！”绿色头发酒鬼索隆，看着弗利沙低声的说道。
　　橘色头发的大胸女娜美上下打量着弗利沙，暗道：“就是长的有点奇怪，比我还矮，又不像很厉害的样子。”
　　“宇宙帝王吗？那是什么？？感觉好像很厉害的样子。”黑色皮肤女孩罗宾托着下巴，露出思索之色。
　　“诶，你是干嘛的，怎么会突然的出现在这里。”卷眉毛西装男香吉士，露出慎重之色，身体的本能告诉他，有一股很强的危机感，就是从眼前这个长的奇怪，矮小的家伙身上传来的。
　　片刻，果然如弗利沙所料，路飞根本就不知道宇宙帝王的意思。
　　“宇宙帝王？这大海上好像只有四皇，和七武海，没有什么宇宙帝王，啊…呀，忘是谁说的了，呵呵！”路飞拍了拍脑袋，一脸傻笑，完全不知道的样子，让弗利沙一阵尴尬。
　　弗利沙心里很不是滋味，不过这些都不重要，既然来到了《海贼王》的这个世界，那就得有些收获，比如这个世界的恶魔果实，恶魔果实分为三种果实，动物系果实、超人系果实、自然系果实。当然还有种特殊的恶魔果然，幻兽系果实。
　　其中动物果实，吃了就拥有了变身动物的能力，超人系果实吃了就拥有特异的能力，千奇百怪！就如路飞的橡胶果实，吃了之后变成了橡胶人，身体跟橡胶一样，拥有很强的韧性。
　　自然系果实，如风、火、雷、冰…，身体能够元素化，免疫一切物理攻击，是十分罕见的恶魔果实，只要吃到一颗不出意外，成为一个强者不会有任何问题。幻兽系恶魔果实，是远古种，变成动物，能发射出自然能量攻击，最为尊贵的恶魔果实。
　　大海上很多海贼们为之疯狂，拥了一颗，你就拥有变成强者的实力，财富、权利、女人！都将随之而来。但恶魔果实也不是完美的，吃了它，你将变成旱鸭子，你将不会游泳，没人救你，就会有淹死的可能，一种奇特的石块，海楼石！专门克制着恶魔果实的能力者，碰到之后将会软弱无力，短暂的失去恶魔果实的能力。
　　弗利沙看了看路飞的胸口，发现并没有伤口，目测可以推测出，这时候顶上战争并没有开始，也就是路飞的大哥艾斯还并没有公开处决。
　　“路飞，你们去哪？”弗利沙出声说道。
　　“啊…我们要去鱼人岛。”路飞抬头，露出齐白的牙齿。
　　弗利沙大致确定，不久艾斯就会被公开处刑，顶上战争将会爆发。
　　“去鱼人岛，就会路过香波地，暂时我就住在你船上了，路飞，怎么样？”弗利沙呵呵一笑，只不过有些吓人。
　　“原来是海上落难的人啊，好啊，没问题！我叫路飞，他是娜美、索隆、香吉士、乔巴……”路飞一一给弗利沙介绍自己的船员。
　　跟他们打过招呼后，弗利沙走到一处角落：“怎么变的这么暗淡了？”脑海中将自己传送过来的珠子，此时已经变的暗淡无光，不管弗利沙如何触碰珠子，就是没有门的出现。
　　回不去了！？沉默片刻，弗利沙猜想也许是珠子用光了能量，才导致这样的事情发生。只要注射能量，应该就能打开门，只是出来的门，会是龙珠世界吗？谁也不能给个准确的答案。
　　突然间弗利沙感觉到，身上被泼了水，睁开眼睛，天已经变黑了。
　　高空中出现了许多道像蛇一样的海流。路飞几人不断的将飞过来的海流，击散。此时的他们身上都沾满了水渍。
　　“让我来！”弗利沙站了起来，笑着说道。
　　几人一脸奇怪的看着弗利沙，不知道他要干什么。
　　现在自己还在这船上，有路飞他们带路，很快就会达到香波地，怎能被这个小小的海流破坏，耽误时间：“死亡旋风！”
　　遮天蔽日的海流，在死亡旋风的风力下，全部吹回海里，风消云散。
　　“啊！…这是？”
　　草帽海贼团几人惊讶的张了张嘴，不知道该说什么，都是一脸震惊的看着弗利沙。
　　“好厉害，弗利沙！做我的船员吧！！”路飞激动的说道。
　　“没兴趣！小小的海浪而已，用不着大惊小怪的。”弗利沙抱着自己的手臂，一脸傲然。
　　乔巴、乌索普、弗兰奇：“……”
　　弗利沙知道自己实力超出他们的想象，只有路飞这个呆瓜，搞不清是什么情况。还一脸诚挚的邀请自己做他的船员。
　　自然弗利沙毫不犹豫的拒绝，我可是宇宙帝王弗利沙，怎么能做一个小小的海贼船员呢？！
　　现在回也回不去，也不知道珠子要什么力量，才来再次开启门。反正没事，这个世界的恶魔果然可算是不错的宝物了。
　　带着回去给琥吉姆研究，去掉那些副作用，手下的那群人应该得到不小的提升，也看看自己能否契合雷电之力。
　　闪电弗利沙？或许有可能！
　　“就要你做我的船员，弗利沙，不要拒绝的这么快，我相信你很快会改变主意的。”路飞按了按自己的草帽，一脸诚挚的笑容。
　　除了路飞把弗利沙当成一个正常人，其他人看见弗利沙眼神就有些闪躲，忌惮，把他当成了一个怪物。
　　弗利沙也不在意，这种眼神跟自己的那些手下没什么两样，见多了。
　　……
　　“看，前面有岛屿！”乔巴指着前方的绿色岛屿，空中冒着许多的气泡，激动的跟众人说道。
　　娜美走过去一看，眼神一亮：“到香波地了，哇！果然跟书上说的一样，这里好多的泡泡，好美的地方啊！”
　　娜美的感叹，罗宾回应道：“是呢，是个很美的地方。”
　　“香波地啊，那个泡泡好好玩的样子，耶耶！！橡胶飞弹！”路飞双手搭在船上，把自己当成弹弓弹射出去。
　　娜美担忧的喊到：“喂！路飞…！”

第6章 霍金斯，人类拍卖场。
　　听见乔巴的声音，弗利沙睁开了眼睛：“总算到了，香波地，很像一个梦幻之岛了，该离别的时候了。”
　　路飞倒是玩的很高兴，把泡泡塞在自己的头上，双手拉扯着泡泡。
　　这泡泡也很奇特，不管路飞怎么拉，就是不会破。
　　见到弗利沙走出来，娜美几人不自然的拉开弗利沙的距离。
　　相处的这几天里，弗利沙并没有怎么融入他们，都不用吃饭，说来也奇怪，前世的记忆里，香吉士的手艺确实是不错的。
　　但是就是吃不了，一点都合胃口，反正一时半会也不需要补充能量，吃不吃都无所谓，海上时间也无聊，就呆在房间里修炼，但也留意着外面的动静。
　　看见路飞玩的愉快，弗利沙都有点不忍打扰这家伙的兴致了：“路飞，香波地到了，我走了，有需要可以找我哦。”
　　“啊，这就走了，弗利沙，这几天都不出来玩。看，好有趣的泡泡！”路飞盯着个泡泡一脸不舍，仿佛想到了什么，对着头上的泡泡不停的拉扯说道。
　　“是啊，要走了，希望你永远都是这个样子，不会变！”路飞的纯真，弗利沙感觉有一些亲近，越简单，相处起来也简单。
　　路飞一脸正色，说道：“我是不会变的！我就是这样！！”
　　不知是那里受到了感触，弗利沙问道：“路飞，你的梦想是什么？”
　　路飞按了按帽子，气势十足大声喊道，：“我的梦想，成为海贼王！呵呵！你的梦想呢？弗利沙。”
　　“统治十二个宇宙！”弗利沙凝重的说道。
　　“你不是宇宙帝王吗？还需要统治？我好像还不知道宇宙是哪里了。”路飞挠了挠头，一脸不解的看着弗利沙。
　　路飞这脑袋不理解也正常，或者说，这个世界还停留在海洋开发的时代，根本没有注意到辽阔的宇宙中去，除了那个自称神的艾尼路，也许会知道些。
　　弗利沙指着天上，说道：“在那上面，比你这个海贼王，可要强多了。要去吗？路飞，在我那里可是有着很多的美食，还能看见真正的神呢。”
　　“神？有个叫艾尼路的家伙，他自称是神。不过，被我打败了。”路飞觉得神，都是艾尼路那样的，一脸不喜。
　　'路飞的模样，弗利沙就知道他误会了：“我也不喜欢神，真正的神明可不是艾尼路那么弱的，挥挥手就能将这里的整个世界灭掉哦！”
　　挥挥手就能将整个世界灭掉，弗利沙说的轻松，完全不在乎旁边瞬间当机的几个人：“骗人的吧！哪有那么强的人！哪有什么神明！”乌索普张大嘴，一副见鬼的表情。
　　“这家伙，不像是开玩笑啊……”香吉士点了根烟，吐出一口烟雾，眼神凝重。
　　“真的有这么强吗……”索隆下意识的摸着自己腰间的刀。
　　……
　　路飞一脸认真的神色，拒绝道：“不去，去了那里，我就不能成为海贼王了。”
　　弗利沙：“……”（两人就不是一个频道的。）
　　……
　　跟草帽海贼团道别后，弗利沙就前往香波地的拍卖场。
　　逛了半天，不知道走到哪里了，这里有很多眼神让弗利沙很不舒服，都是一脸奇怪的看着自己，露出这种眼神的人，很快被弗利沙瞪了回去，加上精神攻击，那人就晕倒了。
　　于是香波地出现了诡异的一幕，凡是弗利沙经过的地方都会有人倒下，直到遇到一个玩牌的金色长发的高瘦男，摆弄手中的牌，嘴里念叨着：“是张凶牌，逃跑率0，死亡率88％”
　　弗利沙心中一动，自己找，太浪费时间了，还是问眼前这个金色长发的家伙，应该会知道。
　　“金头发的家伙，香波地一号拍卖场怎么走？”
　　巴兹尔·霍金斯抬头指着左边的方向：“在那边。”
　　顺着霍金斯指的方向看去，哪里有什么拍卖场，自己找有浪费时间：“带路！”
　　霍金斯很是配合站起身来，到前方给弗利沙带路。看着这么老实的霍金斯，弗利沙也有点奇怪，不过能带路就是好事，也不在想其他。
　　這时一伙海贼上前把弗利沙两人围住：“霍金斯船长，他是谁？去哪儿？”一名海贼开口问道。
　　“这是你的船员，还是个海贼啊，这么多人围住，是想干嘛？霍金斯！”弗利沙微微张嘴，笑着说道。
　　见到弗利沙如此问霍金斯，霍金斯的船员就不干了：“船长…”
　　霍金斯见到弗利沙眼神已经变了，赶忙说道：“这是很重要的客人，现在送他去拍卖场。”
　　“这样啊，船长早说嘛！差点误会了这个兄弟。”武士服的海贼一脸抱怨。
　　弗利沙见到还有要聊的样子，赶紧催促道：“霍金斯，走！去拍卖场。”
　　两人走后，武士服的海贼疑惑的看着两人：“奇怪，今天船长亲自带路，莫非又占卜到吉凶了？”
　　七拐八弯的经过一座小岛，正是来到了拍卖场，前方的一个天龙人止高气昂的走近拍卖场，瞬间热闹的拍卖场顿时安静几分钟，几分钟后有恢复了热闹。
　　“到了，这里就是一号拍卖场所，从这里进去。”霍金斯伸出手，指着门口说道。
　　现在很想离开这里，他的占卜是不会出错的，这个长的很奇怪的人，很危险。
　　弗利沙一看，怎么能让他走，看这家伙面对自己，也很冷静的样子，还是一个船长，一个人收集恶魔果实，怎么收也收不了多少，有人用才收集的更快。
　　“跟我进去！”弗利沙淡淡的说道。
　　“我已经给你送到了，船上的弟兄们还等着我呢。”霍金斯委婉的拒决。
　　“走！”弗利沙已经走进里面，霍金斯双脚离地不受控制的跟着进去。
　　霍金斯明白了，那逃跑率是0是什么意思。
　　刚进入到里面，人声沸腾，竞价声起伏：“40万、50万、52万、55万。”主持人不断的煽动拍卖者的情绪。
　　弗利沙无所谓走到一旁的角落，看着被拍卖的人带走，没有任何救下的意思，毕竟就算是自己统治的地方，也有这样的场所，现在在意的只有恶魔果实。
　　突然门口传来动静，是娜美、香吉士他们的声音，没想到他们也来到了这里，也不知道他们是干嘛的。。
　　场下，又有一人交易成功。
　　“接下来是一位美女奴隶，请看奇迹般的身材比例，她是二十岁舞者帕西亚，今天的热门商品之一……”主持人介绍后下面一阵沸腾。
　　这时，草帽海贼团几人一脸气愤，不敢相信眼前所见的一切，对他们来说这实在是太残忍了。

第7章 鱼人凯米
　　……
　　“看来已经准备好了，16号商品竟是海贼船的船长。请看看，这位悬赏金为1700万贝利的男子名为拉裘巴，是以细致谋略家文明的海贼，健壮的肉体也值得夸耀，不但能做牛做马还没当沙包，用途广泛。”主持人介绍完，观众场上响起了一片肆意的笑声。
　　本来是一个有些名声的海贼，就这样成为了奴隶，失去了自由，很多不敢想象的事情都会发生，像这里的人每个奴隶的，脖子上都带了项圈，这个东西一来是奴隶的身份，二来也是防止奴隶逃跑，如若逃跑，脖子上的项圈就会爆炸，导致死亡。
　　见到拍卖者的情绪已经被吊起来，主持人准备爆出价格：“那么接下来…”还没等主持人说完话，名为拉裘巴的海贼身体摇晃一阵，倒在地上，留下一滩血，失去了动静。
　　“啊…！”一名女人的尖叫声响起，场面一下子安静来。
　　“倒下来了，这到底是怎么回事？好多血啊！”很多拍卖者一时哑然。
　　“就算是死也不当奴隶吗？看来，说不定还是一个很明智的选择了。”拉裘巴的做法在弗利沙看来，是个明智的选择，与其被当成奴隶苟且偷生，还不如一死了之。
　　主持人震惊了，没想到拉裘巴如此绝决：“这混蛋，难道不成……嘿，快关屏幕。”主持人赶紧轻声的吩咐手下。
　　“发生什么事了？”许多的拍卖者还没有弄清楚情况，但在场的也有不少有名的海贼拉裘巴的做法，让他们也有不小的触动。
　　娜美不解的询问道：“这是怎么了？”
　　香吉士一脸沉重，目视着已经关好的红色屏幕：“咬舌自尽了，与其过上被别人饲养的日子，到不如在这里了结自己。看情况还是明智之止呢！”
　　這时弗利沙注意到了，娜美几人的身边有只海星，这样奇怪的生物，还是头一次见到了，形状是个五角星，黄色的皮肤，个头也就两个巴掌大小。
　　乔巴一脸担忧之色：“这样很害怕吧，凯米！”
　　“凯米？他们的伙伴？这才离开多久。”弗利沙有些疑惑，难道他们有认识的人也被拍卖了？是那个叫凯米的人。弗利沙大概猜了个七七八八，同时也疑惑，怎么就拍人了，没有恶魔果实？
　　还剩最后三件拍卖品了：“霍金斯，你知不知道最后，后面的几件拍卖品都是什么？”
　　霍金斯很想逃走，但是那逃跑率0，让他没有任何想法，老老实实的回答：“具体拍卖什么，我也不知道，不过据可靠消息，拍卖场出现了人鱼。”
　　说道人鱼，霍金斯也有眼神闪出一道光芒，显然他也对这个人鱼，有些好奇。
　　“人鱼，那些没有腿，是条鱼尾的人形，可以在水里存活的生物。”前世这中生物可是称为美人鱼，在龙珠世界里，千奇百怪的生物也有，但是人行生物都有腿，美人鱼这种生物倒是没见到。
　　等等！弗利沙灵光一闪：“海星？人鱼？如果没有猜错的话，就是它了”
　　“这是奴隶拍卖场，大人不是要不要买奴隶？”霍金斯有些疑惑，说来拍卖场，又不来买奴隶。
　　奴隶拍卖场，弗利沙深吸一口气，记错了，前世的，记忆里拍卖场是有恶魔果实买的。记忆出错了，待下去已经没有意义了。
　　环顾四周，都是些有钱有势的人，把他们都给打劫了，会不会有恶魔果实的消息了，或者就有恶魔果实在他们身上，拍了拍手，就这么决定了。
　　這时灯光响起，一群拍卖场的工作人员，竟然开始奏乐，又突然关灯，推出一个很大的东西，被很大的一块白布遮住。不知道在搞什么，不过可以确定的是，肯定有什么了不得的东西，弗利沙决定看一看，至少等到草帽一伙要救的那个人。
　　主持人一番演讲煽动后，揭开布。竟是一条人鱼，还很小，应该是处于幼年期。
　　拍卖场一阵沸腾，疯狂的呐喊着:“是人鱼……”
　　……
　　“来自人鱼岛的，年轻人鱼凯米！”主持人一脸激动之色，诉说着。
　　“好年轻的人鱼！”
　　“这样的人鱼，不多见了，是很好的藏品。”
　　“看来是她了。”弗利沙确定下来，路飞几人要救的就是这条小人鱼。
　　场面还在沸腾的时候，一道身影出现在拍卖品人鱼凯米的面前。突然出现的一道身影，让整个拍卖会一下子静下来，主持人回过神来，出声质问：“你是谁？赶紧坐回去！”
　　“是弗利沙！他也在这里，要干什么？”香吉士紧盯着那道身影，刚刚分开没多久，没想到这么快，又再次见面了。
　　娜美一阵错愕：“弗利沙？”
　　“弗利沙，快救凯米！”娜美的大喊，弗利沙没有回话，对着眼前的主持人发出一道死亡光线，死亡光线射穿了主持人的脑袋，死的的很干脆，一丝挣扎都没有。
　　在这样拍卖所工作的都不是什么好东西，对于弗利沙来说，这种死亡是最轻的。
　　死人了。
　　拍卖场开始乱了起来，尖叫，唾骂。穿着铁皮的守卫都开始进来，准备逮扑弗利沙。
　　将小人鱼凯米解救出来，小凯米一脸激动，拇指一响，凯米脖子上的项圈自动解体，被弗利沙扔到一旁“碰！”剧烈的爆炸声响起。
　　一个穿着宇航服的天龙人激动的站起来，指挥着自己的手下：“快，把人鱼给我抓起来。那个奇怪的家伙也抓起来，充当我的奴隶，很好的收藏品呢。”
　　弗利沙的实力，那个天龙人的话犹如在耳旁。我可是宇宙帝王啊，居然要把我当奴隶。
　　一瞬间，弗利沙悬浮在那个天龙人的身边，掐住那天龙人的脖子：“要把我当奴隶，你这个卑微的虫子，我可是宇宙帝王弗利沙啊！居然有这么卑贱的想法，该死！”
　　“快！快放开我，你这个该死的奴隶！！”
　　“什么！？根本就没有看清他是怎么过去的。”死亡医生特劳法加·罗，一滴冷汗悄然划落。
　　“啊~！快放开我王兄！你这个难看的家伙！！”另一个女天龙人撒泼势的叫喊，对弗利沙拳打脚踢。

第8章 冥王雷利！绑架整个拍卖会！！
　　“下等的贱命，去死吧。”女天龙人见没有效果，直接拿出手枪，对着弗利沙的头部开枪。
　　“蹦！”一声枪声响起，弗利沙没有一点感觉，但是女天龙人已经冒犯了他的底线，没有谁可以指着他的头部，宇宙帝王的威严，不是谁都可以冒犯。
　　见到弗利沙一脸阴沉，很多人有些担忧起来，那是天龙人，是世界贵族，造物主的后裔，几百年来天龙人的地位不可动摇。
　　弗利沙可不管你什么贵不贵族，他只知道他宇宙帝王弗利沙被天龙人拿枪指着，还要将自己变成奴隶，统治北银河几百年来，从来没有人敢忤逆他。
　　到过的地方谁不是胆战心惊的，提心吊胆。好了，来到这个世界，被人当成了奇怪的家伙，一而在再而三歧视自己，弗利沙冷冷的看着她：“这个世界的无知，没人能够了解我的可怕，天龙人就从你开始了！”
　　手中发出一道死亡光线，女天龙人步入主持人的后尘，眉心一点红。
　　“可恶，还是动不了。”霍金斯已经凌乱了，从他遇见弗利沙，一直连自由的时间都没有，现在天龙人他都杀了。现在的他就想离开这里，远离弗利沙。
　　“这家伙，真是个疯子！弗利沙？这个名字，倒是奇怪，怎么从来没有关于他的任何消息，这么强的实力不应该默默无闻才是。”特劳法加·罗有些惊叹，疑惑的看着前方的那道身影。
　　娜美几天张大了嘴，不可置信的说道：“弗利沙杀人了。”
　　没有想到弗利沙杀人是那么的随意。
　　“女儿~”一旁年老的天龙人，发出凄惨的哭叫，仇恨的看着弗利沙。
　　“天龙人被杀了，快走啊…”
　　“死人啦…”
　　……
　　整个拍卖场乱做一团，尖叫声，逃命声。只有了了的几人，淡定的坐在位子上。他们都是有名的海贼，超新星。
　　超新星，四海有名的海贼新起之秀！
　　无奈的发现，所有的人跑到门口，被一堵无型的气墙堵住。
　　“可恶啊，怎么回事？”所有的人反应过来他们出不去了。正在这时候，几人从天而降：“凯米，我来救你了。”
　　超新星几人，不淡定了，忌惮的看着弗利沙。
　　而从天而降的几人，正是路飞、索隆、罗宾。至于乌索普，还在房顶探头，不敢下来。
　　“路飞，你这登场方式跟基纽几个家伙一样特别。”弗利沙很是无语，不过这也就是路飞。
　　''“哦，弗利沙，你也在这里。太好了，凯米没事了。”路飞一脸激动的喊道。
　　把手上那个掐晕了的天龙人丢在一旁：“路飞，带上那小鱼人，你们走吧。”
　　突然，拍卖场的墙面开始了震动，然后裂了一道大缝，被打开了一道门。缝走出两人，矮的是白头发的老头，带个青蛙式的眼镜。至于那高大的就是一个十几米高的巨人。
　　白头发老头出现，弗利沙疑惑的看过去，有些眼熟了，这家伙。
　　“会场一片混乱了，拍卖会已经结束了吧？钱也到手了，接下来该回赌场了。”白发老头笑着说道。
　　巨人鄙视的看着这个老头，不屑他的行为：“真是个行事恶劣的老头，是为了偷钱才来的吧！”
　　老头也不在意，拿出酒瓶：“运气好的话，打算打劫我的买家呢。不过没机会了，哦，对了，酒瓶也空了。得先去打点酒。想想也是，一大把年纪了，没人会要这样的奴隶了。哈哈！！……”
　　看着十几米高的巨人，弗利沙一阵满意，这样的手下还不错了。就是不知道武力怎么样。至于这个老头，实力也不错，不过太老了。
　　会场很是安静，老头一顿，说道：“我是不是有点，太引人注目了。”
　　眼睛一瞪，霸王色气劲散发出去，本来很多的人，这一搞。整个会场看起来空旷了很多，站着只有了了几人。
　　在注意到弗利沙之后，老头难得露出凝重之色，从那个长的很奇怪的人身上，感受到潜在的威胁。能让自己觉得有威胁的角色，只有海军英雄卡普这样的实力才是。
　　难怪看起来那么眼熟，前世的记忆里，他是路飞的师傅，交路飞三色霸气的人。霸气分为三种，一：见闻色霸气，这种霸气，是一种感知手段，通过感知可以提前预判对手的攻击，并做出反击。
　　二：武装色霸气，这是一种将霸气附身在身体的霸气，或者武器上也可以。防御、攻击结为一身，同时也对恶魔果实能力者，有着克制的作用。
　　三：霸王色霸气，这是百万人中才会出现一个的霸气，拥有霸王色的人就拥有了王的资质。其表现为精神攻击，精神力弱的，很容易受到压制，甚至直接昏厥。
　　前世的动漫中，鱼人岛上路飞就是用这一招，震晕5万人。
　　而眼前的这个老头就是用的霸王色，不！不能说是老头，他是海贼王哥尔·D罗杰的副船长“冥王雷利！”路飞的师傅。”
　　“嘿……那边的大块头，你以后就跟着我宇宙帝王弗利沙了。”也不管那巨人是否同意，这件事没得商量，弗利沙宣布道。霍金斯不就是这样的，收集恶魔果然就是要这种实力不弱的手下了，交易不过来，就直接抢。
　　“哼！该死的矮子，做梦，看我不教训教训你。”巨人双手握着拳头，发出咯咯直响。
　　雷利没有表面那么轻松：“小心一点，他很不一般。”
　　弗利沙笑了，给自己教训，凭块头大吗？
　　“能够成为我的手下，可是你的荣幸，巨人先生。”弗利沙无所谓，这个家伙在见识到差距之后，自会被自己收服的。
　　巨人脚一踏，地面龟裂。紧接着快速冲过来，一拳打出。
　　看起来弗利沙还没有巨人的手掌大，快要攻击到弗利沙，巨人眼中闪过一丝得意，吓傻了吧。放心，我会轻一点的，自大的家伙。
　　慢悠悠的拳头飘过来，弗利沙伸出一根手指，正是这跟手指挡住了巨人的拳头：“好弱哦，巨人先生。”
　　……
　　“不可能…怎么会有这种人……呃…身体动不了了。”雷利一滴冷汗划落，不敢想象，连他也动不了了，还不知道对方用的什么手段。
　　巨人张了张嘴，一脸震撼的看着弗利沙。
　　对于弗利沙来说，这里谁都一样，除了草帽一伙，其他的人都是自己收集恶魔果实的筹码，特别是天龙人金贵的很，相信有不少的恶魔果实了。

第9章 要挟，交换恶魔果实！即将来临的海军大将！
　　“呃？这家伙！啊！身体不能动了。”超新星赏金排名第一的基德·优塔斯震惊的发现，除了草帽一伙，其余的所有人都保持着原有的姿势，一脸惊恐的看着的弗利沙。
　　不止他一人，另一名超新星特劳法加·罗也意外的发现，连动动手指都不能做到，一脸震惊的看着那道紫色的身影，好可怕的怪物！
　　草帽一伙奇怪的看着弗利沙，不清楚这到底是怎么回事，只是觉得弗利沙的行为，跟自己的船长，某些时候，还真是像呢。
　　“不，，身体不能动了。”巨人不敢在轻视眼前这个长的奇怪，而又矮小的家伙。
　　身体僵硬在那里，跟眼前这个矮小的家伙脱不了关系。
　　巨人的拳力对弗利沙来说，不过是毛毛雨，虽然这家伙还不如自己手下的那些下等战士。但在这个世界实力也算不错了，收集恶魔果实足够了。
　　“不错了，巨人先生，以后就跟着我了！路飞你们出去吧，一会海军就会来了，还有雷利，你们走吧。”对着巨人说了几句，转过身来叫路飞几人离开，一道响指拍卖场门口的气墙，出现一道口子。
　　震撼着刚才的一幕，听到弗利沙的说话，才回过神来。
　　路飞不解，一脸担忧道：“弗利沙，不一起走吗？海军要来了，你一个人，能行吗？”
　　路飞的关心，听在弗利沙的心里，不由一暖。路飞这些担心是多余的，我可是宇宙帝王弗利沙啊！至于让路飞走，那是真的把路飞当一个不可忽视的人，不然都是手中兑换恶魔果实的筹码。
　　“路飞，我可是宇宙帝王弗利沙啊，将来可是统治十二个宇宙的弗利沙，海军！世界政府！还是革命军！我都不放在眼中，倒是你贪吃而又麻烦的家伙，去追逐你的梦想吧！路飞！！”弗利沙也有些意外，没想到路飞默默之中在改变着自己。
　　一物降一物，蚂蚁哏大树！
　　“弗利沙…走吧，娜美、索隆、乔巴……白头发的老爷子。”路飞压了压头顶的帽子，一脸凝重对着娜美几人说道。
　　几人离去之际，到门口的时候，路飞转过头来大喊：“弗利沙，虽然你不愿意做我的船员，但是在我心中，你就是阳光号的一员，弗利沙！！”
　　“怎么这么麻烦，臭小鬼！‘死亡旋风！’”弗利沙心中很不是滋味，闹的跟生离死别一样，我可是宇宙帝王弗利沙啊！这个世界谁能威胁我！
　　这个臭小鬼，难怪船员都那么护着他，都是这样给他骗了吧，可恶啊！作为宇宙帝王弗利沙的我，也被这个小鬼骗了。
　　在见到草帽一伙走出去后，会场一片骚动，每个人都想离开这里，那个叫弗利沙的怪物，杀死了天龙人，那可是世界贵族啊，呆会这里，世界政府肯定会派海军大将过来的，到时候整个香波地就完了，快走啊，离开这里。
　　可是不知道怎么回事，身体动不了啊：“求求你，放了我，我还不想死啊！”一名女子请求，带着祈求之色。
　　乱糟糟的拍卖会场，你一句我一句，吵的弗利沙一阵心烦，从手指中喷出几道死亡光线。
　　‘轰！’
　　剧烈的爆炸声响起，那些喧闹的人才回过神来，这里还有个可怕的，家伙在这里。
　　见到威慑已经起作用了，弗利沙说出自己的目的：“身上有恶魔果实的，交出来，只有交出恶魔果实，你就可以活命，走出这扇大门。”指了指拍卖场的门口，很多人露出渴望之色。
　　“恶魔果实，这么稀缺的东西，在这里谁会有啊！我有钱，要多少钱都可以，我要离开这里！”其中一个拍卖者一脸绝望，但想到了什么，求生的本能让他对弗利沙咆哮。
　　这怎么能同意，要是这样所有的人都拿钱，那我弗利沙还要不要收集恶魔果实了！没有任何意外，这个人再次步入主持人的后尘。
　　“我有，我有恶魔果实！”人群中穿着贵族服饰的中年人希冀的喊道。
　　弗利沙心中心中一乐，有就好。解除那人的身体禁锢，淡淡的说道：“将恶魔果然拿上来，你就可以活命。否则，欺骗我的后果，你是承受不起的！”
　　那人身体一颤，他不敢直视弗利沙，弗利沙给他的压力实在是太大了，拿出恶魔果实递给弗利沙。
　　“真的是…恶魔果实了，你真好运，先生。可以走了，从那里出去。”这是一颗哈密瓜类似的一种果实，是超人系的。弗利沙接过来，示意那人可以走了。
　　“天龙人被杀了！”那人出了拍卖场，惊恐的尖叫。此时海军已经将整个会场包围，这消息一出，整个香波地震动。
　　圣地玛利亚，海军元帅战国愤怒的说道：“该死的海贼，居然敢杀天龙人，黄猿去将那个该死的海贼，抓回来，交给天龙人，平息这件事情！”
　　“真是嚣张的海贼呢，天龙人也敢杀，有一段时间没有活动了呢！”黄猿站起身来，丝毫不将海贼放在眼里，也是，海军的本部大将，就算是遇到世界最强的男人白胡子，也能全身而退。
　　拍卖场里面，弗利沙听到那人惊恐的声音，也不在意：“还是个不错的传话筒了，这回海军应该会派出大将出来吧，不知道是谁了。青雉、黄猿、还是疯狗赤犬。来谁都一样，绑了再说，海军应该有不少的恶魔果然呢。”
　　没错，弗利沙觉得拍卖场收获不了什么恶魔果实，于是决定绑架海军大将，弗利沙念叨的声音并没有掩饰。
　　“这家伙！……”
　　“他要绑架海军大将！敲诈海军的恶魔果实！”这世界太疯狂了，居然想凭一几之力，对付整个海军，丝毫不将海军最高实力，本部大将放在眼中。
　　霍金斯麻木了，后悔来到香波地，没有提前走，去什么鱼人岛，结果一连等了那么多人，等来的却是这样一个疯狂的家伙，他要搞海军最高战力本部大将，然后敲诈海军，几条命都不够用啊！
　　现在就想占卜，想知道自己还能不能活着，还是生命即将在未来的，几个小时终止。
　　一切都是因为眼前这个男人……弗利沙！

第10章 黄猿！
　　“我也有恶魔果实，把它给你，快让我出去！”深蓝色的赏金猎人焦急的看着弗利沙，喊道。
　　在弗利沙解除他的禁锢，后，赶忙拿出恶魔果实。
　　现在他只想离开这里，这个疯子要打劫海军的本部大将，而且实力那么强，天龙人绝对不会让他离开的，若是触怒了天龙人，所有的人都将会陪葬，离开香波地这个是非之地。
　　又有一颗，弗利沙有些惊讶，不过也明白，这只是偶然，所有人的表情，他都感知了一边，不会再有恶魔果实，应该是整个拍卖场的最后一颗恶魔果实了。
　　“拿来！”那颗恶魔果实悬浮飞在弗利沙的手上，这颗是香蕉形状的恶魔果实，是动物系的，恶魔果实。有点遗憾，并没有收集到自然系的恶魔果实，但也强求不来，自然系这类恶魔果实在是太罕见了，只能碰运气了。
　　“你走吧，这颗恶魔果实就是你自由的筹码。”弗利沙手轻轻一挥，那人便飞了出去。
　　那人一脸欣喜，离开拍卖场后，便发现很多海军将他围住。对于弗利沙，他是非常痛恨，好不容易得到的恶魔果实，本来还想买个好价钱的，就让他给抢了。
　　很快一名海军中将，上前盘问。他将整个事情都告诉了这名中将：“那个叫弗利沙的怪物，杀死了天龙人。也不知道用什么诡异的能力，可以飞行，还能喷射激光，最可怕的是，他将整个拍卖场的人，都禁锢住。这一点都不像恶魔果实能力者。而且，他放言，还要绑架海军大将……”
　　“绑架海军大将，他还真敢想！恐怕他还不知道海军大将的实力。”听到如此猖狂的海贼，这名中将觉的这名海贼也没有什么了不起。
　　这名海军中将这个人安抚下来，带到一旁：“没事了，你下去吧，弗利沙这种丧心病狂的海贼，会受到正义的惩罚的！”
　　……
　　中将朝拍卖场里，大声的喊道：“弗利沙你已经被包围了，赶紧放了天龙人，否则你将被处以极刑！”他在拖延时间，从那名海贼猎人的描述，很有可能不是他的对手。只要等到海军本部的大将到来，想来也插翅难飞，一名海军大将，和一名中将也够看的起他的。
　　这名中将不知道的是，弗利沙也在等海军大将，这样筹码就更大了，恶魔果实都不用自己去寻找，都会自动送上门来，等的就是海军大将，不知道海军会以几个恶魔果实的代价了。
　　弗利沙等了一会，之后也没有一个人交出恶魔果实：“恭喜你们，有活命的机会，将所有的贝利都交上来，大门就在那。”
　　“我先来，我先来，这是我身上所有的贝利，3000万贝利。还有100黄金。”
　　“这是我的，七千万贝利！”
　　……
　　为了活命，恨不得把所有的钱都交出来，这也正中弗利沙的下怀，有了这些钱，好办事情很多了。
　　解除霍金斯和巨人的身体禁锢：“把所有的钱，都给我收了。别想着逃，或者有杀我的想法。我就是站着让你们打，身上这件战斗服，都不会有任何的破损。”
　　霍金斯和巨人对视了一眼，无奈的开始为弗利沙工作。
　　所有的钱，收集完了之后，弗利沙抓住年老的天龙人，留下了霍金斯和巨人。至于其他人，都被弗利沙放走了，只是为了收集恶魔果实而已，其他的都不重要。可没有闲功夫浪费在无聊的事情上。
　　整个拍卖会虽然有点乱，但是破坏的并不严重：“可以做不错的飞船，起！”发动精神力，包裹着整个拍卖场，缓缓的升在空中。
　　“拍卖场飞起来了！”一名海兵指着悬浮在空中的拍卖场。
　　“这…怎么回事！？”海军中将凌乱了，要是飞走了，那就麻烦了，在天龙人那里就不好交代了。在他一时拿不定主意的时候，天空中飞来一道光，落在他面前，正是黄猿。
　　“黄猿大将，还有一名天龙人被劫持，情况不明，据里面出来人的消息，有三名海贼在里面，其中弗利沙，一名巨人，还有超新星魔术师霍金斯。就在刚才，这个拍卖场莫名的飞了起来。应该是恶魔果实能力者。”
　　看着空中悬浮的拍卖场，黄猿一阵唏嘘：“还真是有意思了，好像很钱的样子。”
　　“来的是黄猿。”巨人一脸紧张的张望着，海军的本部大将啊。
　　霍金斯一脸凝重，见弗利沙淡定的样子，霍金斯猜不透他的想法，也不知道这个怪物还会干出什么事来。下面黄猿虎视眈眈，如今他也没有退了可能了，将希望堵在他的身上。
　　“黄猿先生，你在看什么了？”
　　正在想对策的黄猿，脸色一变：“什么时候，来到自己面前的，一点都没有察觉到。”
　　“闪光踢！”黄猿直接发动攻击。
　　伸出一只手，抓住黄猿的脚，一拳打在黄猿的脸上，没想到黄猿就晕了过去：“没有把握好力度呢？还好没打死.”弗利沙也没有想到黄猿的身体那么弱，一拳都承受不住。
　　“啊……”
　　“黄猿大将……”海军们震惊道。
　　没有回过神，海军本部大将直接被秒杀。看着天空中那道身影，心里不由一丝恐惧，这还是人吗？
　　霍金斯拿着占卜的牌：“今天不会是我的忌日…黄猿居然被他打倒了。都没看清，这到底是怎么回事？”
　　“呃，看来得老老实实的给他干活了。”巨人一脸颓然。
　　见到海军很畏惧的看过来，弗利沙提出条件：“要想黄猿，天龙人活命，给我送十个恶魔果实，我的期限只有三天，三天后没有送过来，等着给天龙人，黄猿收尸吧！”
　　战桃丸一脸疑惑，老爷子被抓了，一招都没有走过，败的太干脆了。
　　“喂！老爷子，你是不是投敌了，放水这么严重啊！”
　　弗利沙有些疑惑的转身，正看到一个穿着肚兜的胖子，顶着个蘑菇头，肩上被着炳巨斧，正大声的质问黄猿。
　　不巧，刚刚醒来的黄猿，听到自己的徒弟的质问，眼前一黑。
　　“哈哈！！”弗利沙乐了，黄猿被气晕了，看起来两人关系不错。突然间感觉这个胖子还是瞒可爱的，这嘴直捅黄猿心窝。

第11章 离去
　　“矮子，你笑什么！我可是最帅的男人。喂！老爷子，别玩了，赶紧办正事！”红肚兜战桃丸愤怒的看着弗利沙，宣誓自己的特点，提醒黄猿现在可不是玩的时候。
　　弗利沙丝毫不在意说自己矮子，强大的实力可不是凭高矮就能比的：“哦？还真是遗憾呢！这只猴子已经失去战斗力了，穿肚兜的变态！你是按我说的做，还是要打倒服了！？”
　　战桃丸挥出巨斧，直视弗利沙：“说谁变态男了，又矮又丑的怪物，看我不把你劈成两半！”
　　战桃丸没有认清现实的做法，让弗利沙感觉到可笑，居然不按我的条件来：“这就是你的选择，你跟这个大将的关系听起来还不错了，不知道你值几个恶魔果实了。”
　　“踫！”
　　“砰！”
　　战桃丸没有一次攻击打倒弗利沙的，地面被他破坏的坑坑洼洼。远处那名中将见弗利沙以强大的实力戏耍战桃丸，自己上去也于事无补。
　　拿出电话虫，说道:“元帅，黄猿大将瞬间惨败，那海贼弗利沙提出要求，要十个恶魔果实交换，否则…否则就让我们给黄猿大将，天龙人收尸！”
　　圣地玛利亚，此时战国一脸阴沉，一掌拍碎了桌子：“本来以为一位大将绰绰有余，没想到黄猿也落败被浮，提出要十颗恶魔果实，作为交换黄猿和天龙人的性命。”
　　旁边嚼着甜甜圈的老头，海军英雄卡普，神色一顿，有些担忧：“没想到在这个时候有碰到这种事，弗利沙，什么时候有这么强的人了，我们还不知道。”
　　“咚、咚~咚！”
　　“进来！”
　　“战国元帅，之前并没有弗利沙的任何消息，这个人仿佛凭空出现，关于他的资料，情报科一点也没有。”这名海军报道。
　　“战国，我去一趟。”卡普站起来请命。
　　定了定神，看着卡普的身影有些萧瑟：“行，带上恶魔果实，你看着办。”
　　……
　　“打不着呢！肚兜变态！！累了吧，来，歇会。在你后面呢，笨蛋！”弗利沙连续高速移动，出现在战桃丸的后面，一脚将他踹飞。
　　“呵…呵！！”战桃丸摸了摸嘴角的血液，那个矮子并没有拿出全部的实力跟他打，完全是戏耍他，不过已经吸引他的注意就可以了，战桃丸有些得意。
　　“滴滴！”的声音响起，一道冲击光线，打在弗利沙的身上，伴随着爆炸，溅起了大量的灰尘。
　　“还真是意外了，你这个死胖子！”弗利沙没有想到，这个死变态还有战术，不过在绝对的实力面前，这些都是小伎俩。
　　“又消失了！在后面！！”战桃丸反手一斧，却被弗利沙单手紧紧的握住，给他脖子上一击手刀，战桃丸不甘的闭上了眼睛。
　　弗利沙拎着两人直接飞回拍卖场，把黄猿、战桃丸随便一丢：“海军的本部大将也不过如此了，你们两个有什么好担心的，动动手就抓来了叻！巨人先生，霍金斯！想要变的这么强，就好好的为我工作吧！”
　　两人有些火热，这种强悍的实力，自己能有，就不会心惊胆战了。
　　反正给海军的是三天的时间，准备恶魔果实也需要一点时间，一时半会海军的恶魔果实也送不过来，弗利沙独自悬浮在一角，查看珠子的情况。
　　脑海之中，珠子有那么一丝亮光，比之前好多了，没有那么暗淡。这是一个好的消息，珠子在自动的恢复着能亮，这下弗利沙放心了，真的怕回不到了龙珠世界，虽然这里可以无敌，没有那么危险，但是终究不是这个世界的人。
　　一天后，拍卖场的下面，传来了声音：“弗利沙，你要的恶魔果实已经拿来了，我们谈谈吧！”
　　弗利沙睁开眼睛，自语道：“来的还算不慢，恶魔果实啊，我来了！”
　　卡普的话刚落，就看到眼前出现了一道人影。
　　“真是个可怕的家伙呢！只是怎么会没有资料了，难道是空岛人！”卡普猜测，弗利沙应该是空岛人，只有空岛海军才不是很了解，大陆之上，有许多的岛屿，因为是悬空的。所以这里的人将这类的岛屿，唤作“空岛！”
　　弗利沙打量着眼前的老头，体内的能量是到这里来所有人里面最强的人，又是一个知道的家伙。海军的英雄卡普，路飞的爷爷，曾经追捕海贼王哥尔·d罗杰到处逃窜了。
　　没想到会派他过来跟自己交易，看着他身后的箱子，想来里面正放着恶魔果实。招了招手，卡普后面几个箱子悬浮飞到弗利沙的面前，卡普并没有阻止，看看弗利沙显示的实力，就已经猜到不会是弗利沙的对手。
　　“弗利沙，黄猿，天龙人可以放了吧！”卡普见到弗利沙已经收了恶魔果实，赶紧催促道。
　　弗利沙有些遗憾，说道：“算了，本来还想多要一点的，看在你孙子的份上，就不敲诈你了。这三个家伙还给你！”拍卖场飞出黄猿、中年天龙人、战桃丸。
　　他们一脸惊恐的看着弗利沙，这一天里，自从醒过来之后，就一直被一种无行的力量给禁锢，任凭怎么挣脱，也没有丝毫的动静。
　　弗利沙飞回拍卖场，开着拍卖场这个飞船离去。
　　战桃丸一脸不解，说道：“卡普中将，刚才为什么不直接逮扑他了。凭我们，拿下他应该不成问题吧！？”
　　回忆着刚才的一幕，卡普凝重的看着弗利沙远去的方向：“千万不要在招惹他，在他收到恶魔果实的时候，我感觉到一股很强很强的邪气！光气息就就让人窒息。刚才如果动手，恐怕他就有了借口，向海军索取更多的恶魔果实。”
　　“恐怕就算是不去招惹他，他也会找我们的，就是不知道收集这么多的恶魔果实有什么用途。”黄猿摸着下巴说道。
　　“我儿子女儿都死在那个怪物的手上，你们这群海军居然不动手抓他。如此不作为，我要去五老星那里告你们！一定要杀了他，弗利沙！！”中年天龙人一脸怨恨的看着几人，看向弗利沙的方向充满狰狞。

第12章 被悬赏了
　　弗利沙离开后，尽管海军尽量封锁当天发生的事情，但是知道的人实在是太多了，消息没有封锁住，反而越演越烈。
　　海贼弗利沙一人，击败海军大将黄猿，杀了两个天龙人，猖狂离去，海军不敢拦截，这个消息飞遍世界各地。
　　一张悬赏金额高达8亿贝利的海报，附上弗利沙的头像，随着海报鸟送出，被世界得知。
　　新世界一膄大船，“老爹，泡沫岛，香波地发生大事件了，这是今天的海报。这家伙第一次被悬赏，就悬赏了8亿贝利，是个极度危险的人物了，海军大将黄猿都败在他的手上，在香波地还杀死了两个天龙人。”
　　被称做老爹的人，接过海报：“长的真奇怪了，还有尾巴，恶魔果实能力者？杀死了天龙人，真是够疯狂的，这下海军头疼了吧！哈哈…！艾斯，我的儿子，老爹我来救你了！”他就是史上最强的男人，四皇之一的白胡子！只是此刻的，他们身上都是药水，早年受的暗伤，现在老了，生命也即将走到尽头。
　　新世界某处岛屿，一双鹰一样的眼睛，一身西洋剑士服的男子，拿着弗利沙的悬赏单：“弗利沙？突然间出来的，杀天龙人，击败黄猿！海军会放他离去？不得了了。海贼王罗杰的儿子，竟然是艾斯！不得不去一趟呢。”
　　新世界蛋糕岛，四皇之一毕古麻姆，放下手下送来的悬赏单：“弗利沙？看起来好可爱呢！一个人吗？让他加入我的船吧！……”
　　新世界某船上，曾经海贼王哥尔·d罗杰的船员，现在的四皇之一的香克斯一片凝重之色：“大海要大生巨大的震动了，这家伙很危险了，一个人竟然能够安然离去。现在船长的儿子要处刑了，海军啦，真是好算计！”
　　拍卖场，不！应该叫飞船。飞船上弗利沙拿着手中的悬赏单，一脸惊奇，拍到正脸了！那种情况下，还有偷拍自己，真是敬业了。
　　巨人洛克看着手中的悬赏金有些发愁，巨人洛克悬赏四亿！什么也没有做，就是收了点贝利，本来两亿贝利的，然后悬赏金直接翻了一倍，还生死不论！看了眼弗利沙，现在只有紧紧的抱住这条大腿了。
　　霍金斯一阵苦笑：“四亿贝利了，和这家伙在一起，悬赏金升的真是快。”在以前见到自己悬赏金这么高，一定很高兴，但是现在，完全高兴不了。
　　悬赏金虽然并不一定代表战斗力，是对于海军的威胁程度来算，绝对是实力的一种，赏金越高，实力越强！
　　“喂，霍金斯先生，我们這时到那啦？走了好几天了。”弗利沙一时也不知道自己飞到哪里去了？到处都是海，不知道往哪里走了。
　　“这是哪？已经远离了岛屿，什么也看不到啊！”巨人洛克看着茫茫一片的海域，有点心碎的感觉，这开船的不知道飞到哪里了？实力那么强，方向感那么差！？看像弗利沙眼中多了一丝幽怨，弗利沙一阵恶寒，略过巨人。
　　“霍金斯，占卜出来没有，推进城怎么走？快点了，我弗利沙军团部队可不能就你们两个呢。”弗利沙想到推进城都是关压着一大批海贼，特别是第六层，都是，关压着悬赏金几亿贝利的的大海贼！都是一群有实力的海贼了，到时候实力大了一圈，恶魔果实啊，等着我收刮吧！
　　霍金斯艰难的回过头来，咽了咽口水，推进城，那里可是关压着世界各地穷凶极恶的海贼：“谁要去那种地方啊！”我的天！这个大爷又要乱来了，跟着整天提心吊胆的，给我一个痛快吧！我的心脏已经受不了了。
　　巨人洛克缩了缩脖子：“推进城，要去那鬼地方！”那是海贼的地狱，传言中第六层关压的可是几亿悬赏金的大海贼！
　　弗利沙不爽了，这是在质疑他的实力，还是担心自己的小命，看着战战兢兢的两人：“你们两个，既然跟着我宇宙帝王，就不要怕面对任何人，就算是世界政府海军元帅，也得给我挺直了身子说话，别丢了我宇宙帝王弗利沙的脸！”
　　“是！”两人也不明白，突然间就热血了。
　　回想上次见到的海军突然提高战力，速度快了两层，虽然还是被自己一巴掌给拍晕了，想来他用的就是海军体技，海军六式吧！
　　多多维利亚他们虽然厮杀战斗力都还可以，总的来说，招式就有点单调了，有了海军六式，怎么的提升至少是两层的战力，到时候到了顶上战场，随便抓一个海军中年，就可以了。
　　“往东边走，弗利沙大人，穿过前面的云海就到了。”霍金斯指着太阳升起的方向。
　　“好，走你！加快速度了。”穿过云海，远看一座黑色的大城堡由远而近，弗利沙见到它的全面。整座小岛都被占据着。
　　“天上飞的是什么？会飞的房子！”一名海军守卫，乍了乍舌，揉了揉眼睛，房子真的在飞，而且速度很快的朝他这个方向过来。
　　“快去禀报看守长，天上飞来一栋房子！”一名海兵士官吩咐旁边的海兵。
　　“到了，去见见那些人，够不够成为我宇宙帝王的手下。”房子停留在十米高的空中，三人一跃而下。
　　围上来一群海军，武器指着几人：“什么人，这里是推进…是他！弗利沙！！！”这名海军中校认出了弗利沙，一脸恐惧的看着弗利沙，这家伙可是将本部大将黄猿击败的人，悬赏8亿贝利的大海贼！
　　没想到一个看门的，都认识自己：“海军的消息还是传的很快的嘛！既然你知道我是谁，你是想被杀了，还是想活着！”
　　中校闪过一丝犹豫，但又坚定道：“将正义执行到底！射杀他！！”
　　弗利沙挥了挥手：“屏障！我们走。”一道金色的屏障包裹着三人，将飞过来的子弹都挡在外边。
　　“可恶啊，这家伙怎么来这里！他到底想干什么！”从开枪的时候，中校已经做好伏死的绝路，这么做不过是拖延一点时间，等到看守长的到来。

第13章 再见路飞，前往顶上战场！
　　“海军的正义？站在多数人的立场上，不错的精神，感谢我吧。”空中一股强大的精神力爆发，海军跟麦子一样倒下。
　　“这是什么…？”中校不甘的闭上了眼睛。
　　“还真是仁慈了，悬赏八亿贝利，击败大将黄猿，杀了两个天龙人的你，没想到也有仁慈的一面。
　　加入我的船吧，把白胡子给推下四皇宝座，做我船上的副船长吧！白胡子他老了。”黑胡子从旁边的角落里出来，邀请弗利沙，许下副船长这样的职位。
　　“副船长？我不是海贼，被海军当成海贼真是不爽了！我可是宇宙帝王弗利沙！要不要随我统治世界了！黑胡子！！”海贼副船长？将来统治十二个宇宙的帝王，你拿大象当蚂蚁了，要不是看在实力还不错，现在缺人，早就将你打飞了。
　　黑胡子神色一愣，还认识我，没有邀请成功。现在有了暗暗果实，黑胡子有些膨胀，一脸得意：“没见过我的实力了，现在让你看看暗暗果实的力量，你就愿意做我的副船长了。”
　　弗利沙不喜欢纠缠不清的人，还是个男人，宇宙帝王的尊严受到了挑衅：“恶魔果实是不会游泳的，对吧！”蒂奇，送你一场飞行，跟海王类谈谈你的梦想吧，‘死亡旋风！’”
　　“这，，，混蛋！弗利沙，一定要杀了你！！…啊…！”黑胡子没想到，弗利沙嘴嘴里吹出龙转风，都来不急躲掉。
　　“烦人的家伙去旅行了，看样子到时候很想我的呢！”看着天际那道亮光，弗利沙也不知道会飞到哪里，这不重要，黑胡子蒂奇可是一个了不起的野心家，相信很快不久他就组建一股势力，把新世界搅的一团糟吧，我来收拾残局就好了。
　　霍金斯，巨人洛克心头一禀，之前一直是害怕，没有认真的考虑弗利沙的实力，现在算起来，把艾斯送进监狱的黑胡子，被一口气就给吹飞了，本部大将黄猿也瞬间被击败！推进城真的不算什么了。
　　那道身影，光芒有点耀眼了。
　　弗利沙走了一会，奇怪的回过身：“霍金斯，洛克！”
　　“是，弗利沙大王！”
　　暴力破开大门，奇怪的是里面没有一个守卫拦路，不远处就见到一名海兵，身上有着十几道伤口，死不瞑目的躺在地上。
　　霍金斯过去查看，有些疑惑：“弗利沙大王，已经死了，这监狱里似乎发生了什么事！”
　　弗利沙摸了摸下巴，记忆有点乱了，一个草帽出现在弗利沙的脑海里，那白痴的笑脸：“他也来了！到那都是个祸害了，这下推进城乱套了吧！那就更简单了。”
　　弗利沙通过精神力开始感知，记忆之中那是在地下，现在他们所处的正是第一层监狱，红莲地狱这层监狱有一大片像深林的地方，上面是树叶像刀一样能够切开任何东西的剑树，地面是像针一样刺穿人体的针针草，这城囚犯的罪行不算严重，实力也不强，一般都是没什么实力的。
　　“弗利沙大王，您刚刚说的他是谁，您认识，很强吗？”霍金斯有些意外，这里可是推进城啊，谁那么胆大包天，他们可不是眼前的弗利沙。
　　弗利沙想起那家伙，那是又爱又恨：“我可是要成为海贼王的男人了！”
　　“弗利沙做我的船员吧！”
　　“才不要去哪里了，不然就当不了海贼王了！”
　　才不一样了！宇宙那么大，他眼里只有一个，一个星球的“海贼王！”一个天一个地，好吧！脑袋瓜子怎么那么不开撬了，有时候真想砸开他的脑袋，装的浆糊么！
　　“草帽路飞，贪吃又莽撞的小鬼！艾斯的弟弟，来这里是救艾斯的！擦肩而过了，整个六层没有感觉到艾斯那股焦热的气息，属于人的味道！现在到处一片混乱了。”整个监狱所有的犯人都跑了出来，就在底下三层，饥饿地狱。
　　此刻路飞他们正被被看守长麦哲伦拦住，正在焦灼的对战。
　　“站稳了，你们两个！见见我们的船员吧！你们大王宇宙帝王弗利沙来了！”伸出手掌，对准脚下的大地，一道强烈的冲激光，以飞快的速度穿透脚下的地，直达三层的饥饿地狱。
　　“弗利沙大王，我不会飞啊！这是到哪里的。”霍金斯受到了惊吓，跟眼前这个非人类，我怎么那么倒霉啊。
　　“我也不会啊！”
　　……
　　“毒龙！”麦哲伦，操纵体内的毒液，攻向草帽越狱一伙。
　　就在此时，头顶的墙面突然破碎，弗利沙一行三人跟随冲击抵达第三层地面，把麦哲伦压在底下。
　　“额，这家伙是谁？从那上面来的。”一名囚犯惊讶的看着弗利沙几人的出场方式，看着被压在下面的麦哲伦，自己都感觉疼了。
　　“长的真丑了，还有尾巴。恶魔果实能力者吗？这种实力应该关在第六层吧！”
　　“走吧，麦哲伦被打倒了。逃出去吧，给海军狠狠的报复！宣誓着在监狱里受到的痛苦，也让海军承受我们的怒火吧！”一名囚犯煽动众囚犯的情绪。
　　“弗利沙！你是来救我们的吗？”路飞睁开眼睛，看着那道熟悉的身影，惊喜的喊道。
　　又是一群议论自己的长相问题，弗利沙眼神不忿，听见路飞的叫喊。
　　心情才好一点：“路飞，你可真能够搞破坏的呢，这里都变的一团糟了。”
　　“嘿嘿！弗利沙，我是来救艾斯的，现在艾斯被带走了。开船来了吗？我要去救艾斯！弗利沙。”路飞拍了拍头，但也没有忘记自己来干嘛的。
　　“嗯，人有点多了，所有人都跑出来了吗？”弗利沙打量着这些囚犯，有好几十个气息都蛮强悍的，
　　都有一股很强的煞气。
　　“嗯，差不多都出来了了，有几个自己提前走了。”路飞不明白弗利沙为什么这么问，但是知道弗利沙做什么都有他的理由。
　　“那就不管了，走吧，去顶上战场。这次，我要世界见识宇宙帝王的恐怖！”

第14章 大爆炸！消失的推进城！！
　　路飞看着悬浮在十几米高的拍卖场，一脸蒙圈：“弗利沙，这就是船，你做这个房子来的？奇怪怎么看起来有点眼熟了，对了，这不是香波地拍卖场吗？好棒，居然飞起来了。”
　　“啊，浮在空中的房子！从香波地飞过来，这还是人吗？能力者强，也有个限度吧！”一名海贼乍了乍舌，第一次见到这神奇的一幕了。
　　一阵骚动，都是一脸不可思意的看着弗利沙，一些怀疑应该是安装了什么装置，可以在空中飞行，没有人有那么强的实力。
　　另一些海贼却不那么认为，刚才草帽路飞可是说，这是拍卖场的房子，他怎么可能有那么先进的科技，不出意外，能力者，那是真正的实力，恐怖的家伙！
　　原七武海克拉克达尔，嘴里的雪茄掉了：“不是吧！从香波地飞过来，究竟是怎样的一个怪物。”看弗利沙的眼神也没有之前的从容，毕竟就算是能力者也有个极限，他的样子根本就没有任何事的样子，这个奇怪的家伙让他看不透，实力强的可怕。
　　“……”
　　所有的海贼，看弗利沙的眼神变了，没有之前的从容，弗利沙的身上处处透露着诡异，有些忌惮，未知才是最可怕的，下一刻要发生什么，谁也不知道。
　　弗利沙不管别人怎么想，现在只想赶快到达海军本部，招了招手，悬浮在高空中的房子停在离地面半米的地方：“上去，可以离开这里，但是我答应了路飞，去海军本部顶上战场，去救艾斯。今天是他公开处决的日子，四皇白胡子，已经出发前往海军本部，海贼、海军正式开战。胆小的到哪里就躲着吧！”
　　“说的什么了，这混蛋！海军，那就是个屁！”
　　“矮子，说什么了！哼，要干过一场吗！？本大爷在海军受过的伤，耻辱的印记还在身上了，不介意先拿你来消消火！”
　　“快点我们上去，去海军本部，怎么得也要把我们受的耻辱，也让海军尝尝。”
　　弗利沙的话瞬间点燃了，海贼的怒火，对海军的怨恨，四皇白胡子此刻宣布要跟海军开战，怎么能不去哪里了，虽然很危险，但那也是史上的大事件，海贼与海军的正式开战！有着四皇白胡子挡在前头，抵挡海军的主力，相信海军也是惨重的代价，接下来，就让海军承受我们这些在推进城里受过的怒火！
　　骚动的海贼囚犯，让弗利沙仿佛看到接下来的海贼是有多疯狂，狭路相逢勇者胜，这样参加这场战役活下来的可能就大得多，不过这还不够。
　　“海贼们，休想逃…毒龙！”原处麦哲伦发动果实能力，觉醒！变成一个十米高的毒人，那些毒液碰到那，哪里就腐蚀一大片，就连地上的石头砌成的地，发出‘滋滋！’的声音，路过的地方留下一个大坑
　　“可恶！是麦哲伦，每天腹泻四小时的家伙追来了。”一名海贼有有些惊恐的说道，看来麦哲伦曾经在他的身上留下难以磨灭的痕迹。
　　麦哲伦觉醒的身行，比巨人洛克还高一点，弗利沙心中一动：“麦哲伦！不错的能力了，看起来有点实力，就不要当什么海军了。”
　　麦哲伦的身影越来越近，海贼们已经做好战斗准备，这一刻弗利沙开口道：“上去吧，海贼们！至于麦哲伦，以后就跟着我宇宙帝王弗利沙吧！”
　　两人相距十米的地方，麦哲伦看了眼眼前的房子，把视线定在弗利沙的身上：“原来是你，弗利沙！你来推进城做什么！这里可能有存放恶魔果实。还是说你也是来救那‘罪恶之子’的。”
　　麦哲伦以为他是来救艾斯的，弗利沙摇摇头：“他，我不认识。来这里，就是来收手下的，毕竟恶魔果实散落在世界各地，一个人也不好收过来，太费时间了，看你实力不错，以后就跟着我弗利沙大王好了。在这个小岛上当什么看守长，世界那么大，不是应该去看看吗？”
　　麦哲伦本来充满毒液的脸更黑了，这里是海军的推进城，世界上最大的监狱，也是最残酷的监狱。他到好，当成自己的家了，想来就来，想走就走！
　　还想把他收做手下，一个海贼居然想让他一个海军当海贼，实在是可笑：“弗利沙！毒龙！！！”
　　“咚！”
　　一点声音响起，麦哲伦身行一颤：“动不了了！”
　　“麦哲伦，不管你想不想，带你去海军本部了，今天你会见到宇宙帝王真正的恐怖！”禁锢住麦哲伦，直接带上飞船。
　　“不是…刚才是怎么回事？控制恶魔果实吗？”
　　“麦哲伦就这样被抓了，毫无反击之力。”
　　海贼们看到麦哲伦在空中不停的挣扎，嘴里不断的大喊：“弗利沙，你究竟做了什么！…”都是一脸不可思议，难以相信眼前的一切，太不真实了。
　　“又是这招，弗利沙，好厉害！！”路飞一脸激动的喊到。
　　飞船缓缓的上升在空中：“海贼们，喜欢烟火吗？让你们看看漂亮烟火的一瞬间，死亡光线！！”
　　“轰！”
　　推进城这座岛屿发声了巨大的爆炸，产生一股很强的气流，飞船上的海贼不自觉的用手挡在前面，抵挡气流来袭。
　　“啊…！消失了！消失了！”
　　“不可能！！”
　　“这还是人吗？怪物啊！！”
　　“……”
　　这一幕，所有的海贼，看着弗利沙的眼神充满了畏惧，他们看到整座岛屿消失，始作俑者就是这个眼前自称是宇宙帝王弗利沙的人。
　　“麦哲伦，你就是想回到这里，也没有地方去了，老老实实的跟着我弗利沙大王吧。”
　　麦哲伦一脸死灰，有些失神：“推进城，没了…！”
　　弗利沙拍了拍手：“接下来，到海军本部吧！出发！！”
　　从霍金斯那里确定方向之后，飞船以飞快的速度前往海军本部，天空中划过一道流星，飞船消失在推进城岛屿的上空。

第15章 高手云集！
　　此刻海军总部，马林梵多！座落于一座月牙型的岛上，整座岛上站满了海军，每个人都严阵以待的看着处刑台，等待着被处刑的正是艾斯！路飞的结拜大哥。
　　第一道防线：海军的上百膄的军舰紧紧的将外围包围，军舰上都有一名少将坐镇。
　　第二道防线：全部由海军的巨人中将组成，十位巨人中将拦在哪里。
　　第三道防线：七武海组成，第一个，世界第一剑豪，鹰眼！第二个，号称最危险的男人，多佛郎明哥！第三个，巴索罗米·熊，被称为暴君的男人。第四个，女帝，汉库克。亚马逊莉莉的国王。第五个，月光莫利亚，曾经和四皇之一凯多交过手，奇怪的巨人。
　　'第四道防线：海军的本部三大将，青雉，自然系冰冻能力者。赤犬，自然系岩浆果实能力者。黄猿，自然系闪闪果实能力者。
　　最后，由海军英雄，海军元帅战国坐镇。这样的阵容是整个海军的精英尽出，顶尖战力全在，要对付的是四皇号称最强的男人白胡子海贼团。
　　海军元帅佛之战国出现在处刑台上，所有海军一脸诧异，为什么会出现在那里，究竟是怎样的事情要宣布，果然战国揭发了一个震惊世界的消息，海贼王哥尔d罗杰的儿子，还活在这个世界上，他就是艾斯！
　　距离处刑时间还有四个小时，不远处海军英雄蒙奇d卡普心痛的看着艾斯被处刑而毫无办法，虽然艾斯不是他的亲孙子，但是他一直当自己的亲孙子来养，给他的爱丝毫不下于路飞。
　　看着自己的孙子即将处决，他确无能为力，因为他是海军的英雄卡普。见到艾斯这个模样，想起方年罗杰死前交代的话：“我还有个儿子，帮我照顾好他，卡普。”
　　“你这个混蛋！居然叫我这个海军，帮你这个海贼养儿子。”
　　“你会同意的，卡普。”
　　“哼！你这个混蛋…”
　　艾斯出生的记忆，那时他的母亲为了躲避海军的搜查，本来九个月就出生的艾斯，拖到二十个月才出生，临死前将艾斯交给了卡普，死前艾斯的母亲很开心，她的辛苦没有白费，保住了儿子，与罗杰的结晶。将他取名艾斯！
　　风车镇，东海的一座小岛之上，因为作为海军有很多的事情要忙，不得已将两个艾斯路飞送到一个山贼的家里，托他照顾。
　　自己也会时不时的去看这两个孙子，叫他们怎样有一个强壮的体魄，希望他们以后能够当一名海军，能够接替自己的班，不希望他们跟自己的儿子一样重蹈覆辙。
　　也许方式不对，或者说自己强硬的方式让两个孙子对海军缺乏好感，管的太严，产生了反作用。他们喜欢自由，想要自由，这是对自己的选择做出反对，确实是一种成长，但是那是错误的方向。
　　就算再怎么强调，让他们去当一个海兵，他们反对的就越激烈，这不得不说是对自己的一个讽刺。
　　对于海贼，卡普是痛恨的，但艾斯虽然是个海贼，但那也是家人，看着家人去死，无能为力，心是有多痛。也许抱着一点奢望吧，希望白胡子能够救下艾斯。
　　“好安静了。”一名海军中将察觉到不对，
　　“安静的有点可怕呢？”七武海多佛朗明哥看着前方，诡异的安静，爆发事态的前兆。
　　突然海上莫名的震动，一膄膄海贼船从海里冒出来，距离陆地很近的距离，见到海贼船的出现，海军就要开火击沉海贼船，但是被战国阻止，没有见到白胡子，顶尖的实力较量一子下错，满盘皆输。突然月牙型的岛屿中间再次冒出气泡，集膄大海贼船冒出来，海面出现不小的震荡。
　　白胡子突然出现，一时之间打乱战国的计划：“没想到让他们突到这么进的距离！白胡子！”
　　……
　　另一边弗利沙的飞船上：“弗利沙，还有多久到了，实在等不了了，好担心艾斯了。”路飞趴在围栏上，着急的看着前方。
　　“快了，路飞，方向没错的话，应该差不多了。喂！霍金斯你的方向对不对啊！！”弗利沙觉得也有点奇怪，按道理，应该到了才是。
　　霍金斯一脸郁闷，重新占卜一下：“弗利沙大王，我们走偏了，已经过了马林梵多了。”
　　“啊…偏了，走过了。”弗利沙一阵尴尬，好像自己飞的太高，只注意到前方，没有注意到旁边，没有发现岛屿，还以为没过，没成想，这一下就过了，要不是路飞的抱怨，现在还没发现了。
　　方向感不是很好，一头绿发的酒鬼出现在弗利沙的脑海里：“不会是那家伙附体吧！靠！那个路痴！！”
　　“弗利沙，居然飞过头了。”路飞抓狂，急得上蹿下跳。
　　'''船上的海贼“……”
　　弗利沙掩饰下自己的尴尬：“咳咳！霍金斯，现在往那个方向？”
　　“弗利沙大王，往后边，西北方向。”
　　“那好，西北方向，出发！”
　　此时马林梵多，海面上已经被冰全部冰住，不管是海军，还是海贼船都冰封在哪里，船已经失去了作用，下面躺着一具巨人的尸体，海贼们正是利用这具巨人的尸体，打开海军的封锁线，顺利登录，试探性的攻击已经结束，决战已经拉开了序幕。
　　兵对兵，将对将！
　　此外，海军和白胡子海贼团正在焦灼的对战时，空中一道猖狂的笑声响起：“哈哈，海贼们，海军们。我宇宙帝王弗利沙来了！”
　　声音传遍整座岛屿，一时海军、海贼之间都奇怪的看着天空。
　　“弗利沙！？那是，房子！”
　　“那家伙来了，到底想干嘛！”此刻战国一脸阴沉，这是一个变数，所有的人都算了，唯有这个家伙，他的出现很有可能打破自己布下的局。
　　“那个混蛋！弗利沙！！”黄猿的心在滴血，就是那家伙，害的他在海军颜面无存，这次一定要洗刷之前的耻辱。
　　海军大将赤犬凝视着天空：“邪恶的海贼，正义是不会放过他的，弗利沙！”

第16章 赤犬的袭击！
　　“哦，了不得的家伙来了。弗利沙，香波地也是让他闹得的天翻地覆了。哈哈！这回不知道又要做出什么疯狂的举动。”白胡子明白，弗利沙是不可能跟海军合作的，香波地上杀了两个天龙人，击败海军的本部大将黄猿，海军的面子都让他给落光了，至于来这里，肯定有他的意图，也不知打的是什么注意。
　　“弗利沙，早就想见见你了，无法无天的家伙，我的拍卖场都让你给抢了，赏金8亿，这次你的人头，看还能不能寄在你的脖子上，哈哈“！”多佛郎明哥目光紧紧的盯在天上，弗利沙，没有实力的话，就把他留在这场战争里，相信这里也不会在意多上一具尸体，况且海军可是还要比他更恨弗利沙。
　　“海军、海贼！真是无法无天了。弗利沙！”此刻卡普也认真了起来，弗利沙可是有些超越大将的实力，以他无法无天的性格，不知又要闹出什么样的动静，处刑艾斯，可是世界直播。
　　飞船上弗利沙停在上百米的高空：“喂，你们这些海贼准备好了吗？这里可是海军本部呢！”
　　“弗利沙，快飞下去，我要救艾斯！”路飞不明白弗利沙要干嘛，现在他只想把艾斯救出来。
　　所有的海贼一起上前，气势汹汹：“海军们在我们身上可是留下很深刻的记忆了，现在还我们给海军留下一段深刻的记忆，让他们承受我们的怒火！”
　　“海军，我的目标可是白胡子！”克拉克达尔打定注意，一会下去取下白胡子的首级，以报当年的断臂之仇！
　　“看你们迫不及待的想找海军算账，那就速度点下去吧！”弗利沙诡异的一笑，飞船上可是放着恶魔果实的了，要是让海军开炮把它给破坏了，那可就亏大了。
　　要不是不知道恶魔果实到底是怎么长的，要是有的话，说不定还能移植了，到时候，什么那个便宜哥哥，便宜父亲，一定会震惊的要掉下巴了。
　　霍金斯见到弗利沙这诡异的一笑，心里有点发寒：“不是吧…！”想起推进城那一幕，虽然没有什么危险，但是到现在还胆战心惊了。
　　巨人洛克缩了缩脖子：“感觉有不好的事情要发生了。”
　　“怎么回事？”
　　“啊，弗利沙你要干嘛！？”
　　“果然…这个怪物！”霍金斯看着突然飞起来的海贼们，在注意到自己悬空的身体，如果可以的话，好想杀了他啊！
　　“诶！又要飞啊！”巨人洛克，一脸震惊。
　　飞船上的所有人，被弗利沙控制住悬空起来，有的人一脸惊讶，不明所以，有的人一脸后怕，只有路飞那个白痴：“呵呵！飞起来了，飞起来了！”就数他最高兴了。
　　一股推力所有的人从数百米的高空坠落，红鼻子巴基一脸惊恐，这可是上百米的高空啊：“弗利沙，下去后一定要杀了你！”
　　“可恶，这个疯子，王八蛋，我害怕…啊！”一名海贼心态快爆炸，这是摊上了什么人啦！
　　“你这个混蛋！我们不会飞啊！快用能力包裹住我们，还没找海军报仇，就要摔死了。你这个混蛋，到了地狱不会放过…你……的！”
　　克拉克达尔直接元素化，保护自己，包裹他的一名手下：“这个疯子，迟早要宰了你！”
　　“艾斯，我来…救…你…了……！”路飞发自内心的喜悦，又在一次见到艾斯了。
　　本来一脸死灰的艾斯，听到路飞的声音，一脸不可置信，短暂的喜悦后，想到了这里的危险，疯狂的大喊：“快走啊，你个笨蛋，为什么要来救我，这里不是你能来的地方！”
　　“不是吧…！”战国难以相信，弗利沙他们竟然以这种方式来到战场，失神一会，刚才应该开火把他们全部炸飞的，但看到海贼、海军已经粘在一起，根本就没有人可以，腾出手攻击他们。
　　弗利沙一群人刚要着陆，一股巨大的岩浆袭来。
　　“好大的火球啊…！”
　　“是岩浆，海军本部大将，赤犬出手了。”
　　“要死了吗？…”这是所有海贼的心声。
　　赤犬一脸阴狠：“我的流星火山将会把你们这群该死的海贼，烧的连渣都不剩！”
　　战国面露喜色，这回弗利沙再怎么强，就算能够护住自己，其他人可就没那么幸运了。
　　卡普急了，他的孙子可是在上面啊，急忙大喊：“路飞！”
　　“路飞！！”艾斯很后悔，为什么当初没有听他老爹白胡子的，结果自己被海军抓了，还引发了这藏战争，眼睁睁的看着自己的同伴挡下，无能为力。现在自己的弟弟路飞，也是这样。他需要力量，挣脱这吧枷锁的力量，他要去救路飞。
　　“艾斯！你干什么！！”战国质问道，希望他老实点。
　　旁边两个手下立即将艾斯压制住，使他无能为力：“路飞！”看着被火焰吞噬的弗利沙一伙，艾斯放弃了挣扎，不停的哭：“为什么！为什么！路飞，你要来啊……”
　　岩浆熄灭，烟雾散去，弗利沙一行人完好无损的出现在所有人的视线中。
　　“呃，没事！”巴基松开挡住眼睛的双手，感觉一切都很梦幻，在那种情况下，居然没有死，弗利沙的身影出现在他的前方，一脸复杂。就算是当年的船长，也不是他的对手吧！
　　“没死！！哈哈，还活着，还活着！”
　　克拉克达尔深吸了一口烟，平缓了一下心情：“白胡子，可能也不会是他的对手吧！世界最强！”
　　见到一行人没事，震惊的莫过于海军，卡普、艾斯两个也松了一口气，没事就好。
　　弗利沙紧盯着海军大将赤犬：“刚着陆，就送我们这份大礼，赤犬！”弗利沙此刻的心情非常差，赤犬的攻击已经触怒了他。
　　“海贼！流星火山葬送是最好的葬礼！”赤犬神色一愣，没有想到弗利沙在这种情况下，还接下了那招必杀，看着弗利沙凶狠的眼神，他也不惧，瞪了回去。

第17章 一人之力，震慑整个战场！
　　白胡子也有些意外，凭这一手，完全有了可以和自己平起平坐的实力。
　　“八尺镜！”黄猿化成一道光，从弗利沙后面袭去，直击他的脑袋。香波地那次事件之后，黄猿就感觉没脸见人，他是唯一一个被新人海贼打败，还没有走过一招，想来之前是因为大意，没来的急元素化。
　　这次，知道弗利沙的实力，一上来就使出全部的实力。
　　弗利沙并没有躲，任由黄猿的攻击自己，这种实力，都没有自己挠痒痒的劲大，毛毛雨。黄猿全力攻击十几次，地面裂开了，溅起了灰尘，使人看不到里面的情况。
　　“不对！”战国并没有黄猿的偷袭而高兴，反而有点不正常，弗利沙竟然没有躲黄猿的攻击。
　　“是黄猿出手了，是在请算在香波地的恩怨了。这偷袭，真够卑鄙的！”不死鸟马可尔不屑与黄猿的这种做法，还海军的本部大将，还不是卑鄙无耻。
　　路飞看着被烟尘掩盖的弗利沙，看不到里面的情况，担忧的大喊：“弗利沙！”
　　弗利沙恢复那个宇宙帝王的姿态，冷漠的问道：“黄猿，踢够了吗！？”
　　看着一点事情都没有的弗利沙，黄猿心中一沉：“这…！”见到攻击没起到作用，快速的化成一道光逃离。
　　“打了就跑，我还没同意了，黄猿！”弗利沙发动精神力将黄猿从元素化震荡出实体，一把拽住黄猿的脖子，黄猿不停的在空中挣扎，使出浑身的力气，击打着弗利沙的身体。
　　变化太快，谁也没有想到，黄猿竟然被弗利沙一招制住，连元素化逃掉的机会都没有。
　　“啊…！”這时的海军英雄卡普，还是海军的元帅。三大将、七武海、还是白胡子海贼团，都是一脸难以相信的看着擒住黄猿的弗利沙。这是那么的不真实，黄猿放水了吗？不！那绝对是真正的实力。
　　战国紧握着拳头，这可是在世界直播，整个世界都看着这里，如今黄猿就那么被弗利沙擒住，这对海军的声望的有多大的打击，这个该死的黄猿，一个人瞎承什么能。
　　赤犬一脸不屑：“成事不足，败事有余的家伙！”不过也不能任由弗利沙那么嚣张，虽然不知道怎么制服黄猿的，我可不是黄猿啊！
　　鹰眼握在手中的开始颤抖，这不是害怕，这是兴奋！遇见强者的兴奋！
　　将黄猿朝海军里一扔，将一片海军击倒到在地：“海贼们，海军们！正在看着这里的人，我是宇宙帝王弗利沙！！从今天开始这个星球就由我弗利沙统治了！！！”
　　霍金斯一摸头：“这个疯子！”
　　“呃？”巨人洛克也懵了，没想到弗利萨居然会说出这样的话，这是与世界为敌啊！
　　弗利沙释放自己第一重实力，整个马林梵多充满了弗利沙毁灭的气息，发动精神攻击。海军少将一下级别的人，当然不包括路飞，被弗利沙散发的气息震晕。
　　哗啦啦的倒了一片，海军、海贼都包括在内。
　　“霸王色……！”战国最不想见到的事情发生了，弗利沙的强大已经超出所有人的预料，因为他发现自己动不了了，旁边的卡普也一样。
　　白胡子！作为被称为世界上最强的男人，此刻也感受到弗利沙的恐怖，他的那一身的邪气，还有他那被弗利沙控制动弹不得的身体：“这才是世界最强，弗利沙！这种可是聘美神的实力。”
　　“这…到底是怎么回事？为什么动不了！”不明白什么情况的海军、海贼有些惊恐的看着不动的身体，他们的目光都投向了一个人，那个自称是宇宙帝王弗利沙！
　　无奈的看着艾斯，被弗利沙救走，却无能为力。
　　“艾斯！”
　　“路飞！”
　　两兄弟欣喜相聚，似乎回到了以前，并肩作战的时候。
　　弗利沙也不打扰两兄弟的相聚，把目光看向赤犬，今天一定要赤犬他付出代价，让他知道惹怒宇宙帝王的后果。
　　“死亡光线！”
　　赤犬惊恐的发现，自己动不了了，弗利沙发动的攻击，他连元素化都做不到，这才想起来，之前黄猿的狼狈不堪的模样，只是这一刻却变成了自己。
　　弗利沙看着不断挣扎的赤犬，一脸不屑：“这种实力，想要和我宇宙帝王弗利沙作对，天真！”
　　世界各地，看直播的人，都难以相信眼前的，一切：“这是神吧！宇宙帝王弗利沙，海军、还是海贼都让他一个人，不知道用什么手段，都晕了过去。”
　　“世界要完了吗？弗利沙，宇宙帝王！？”
　　“弗利沙！世界都要被他奴隶吗？”
　　一时之间，世界各地的人们，认识到弗利沙的可怕，那个长相丑陋的家伙，，他要统治世界，不管是上海贼，还是海军，都没有放过！全部被击倒。
　　圣地玛利亚，此刻五老星当中的一名微胖的天龙人，愤怒的砸碎了座子：“这个弗利沙，真的是为所欲为，猖狂的家伙，去拿下他！”
　　“喂！老五！”高瘦的天龙人急忙喊到，从目前的实力来看，海军这边并没有神么优势，反而陷入跟被动的局面。
　　这这场直播的安排中，以弗利沙表现的实力来看，老五可能不是他的对手。
　　“老三，你跟着去，老五太莽撞了，叫他别轻举妄动，听你的的吩咐！”
　　''放心吧，老大！五弟交给我了。”这名叫老三的天龙人，急忙回到自己的居所，顶上那个叫老五的天龙人？
　　香波地，弗利沙很是高兴，第一次释放这中能量了，感觉压制实力，竟然有中提升的感觉，起码强了两层不止。
　　这个世界没有人会是他的对手，只要他想，这个天下唾手可得，可是这里毕竟太弱，需要的是恶魔果实，自然系的一定要收集到。
　　“听说，每一个恶魔果实的能力者死亡，在他的旁边不远处的一颗果树上，都会长出来！赤犬！！”
　　“弗利沙，住手！可恶啊！”战国痛恨道，对于弗利沙那是又惧又怕！不是他自己怕死，而是怕弗利沙对海军，一些手下出手。

第18章 臣服？还是毁灭！
　　转眼弗利沙出现在赤犬的面前，对准赤犬的胸口发射一道死亡光线，贯穿他的胸口，不甘的闭上了眼睛，死不瞑目。不是害怕死亡，而是再也不能执行正义，海贼还没有抓玩了。
　　随着赤犬尸体的倒下，海军，海贼一片唏嘘：
　　“赤犬大将！”
　　“那个叫弗利沙的男人！杀死了…赤犬大将…！”
　　马可尔神色凝重：“老爹，你也被禁锢住了吗？这个弗利沙，真是恐怖啊！”
　　白胡子没有了之前的从容，虽然弗利沙救了艾斯，但是他明明可以控制住的霸王色的攻击，既然将他的儿子们，也给击倒，他是故意的，或者说，他谁都不放在眼里。
　　可怕的实力，无法无天的行为，让他深深的感到忌惮，他也不敢确定，弗利沙收拾完了海军会不会也对他们出手，自己倒是不怕，差不多已经到了生命的尽头了。
　　“看下去吧！他要出手，谁也拦不住他，但是如果要动我的儿子们的话，就让我用苟延残喘的身体，尽最后一份力吧！……”至于杀了弗利沙，那是不可能，他那压倒性的实力，任谁都会感到恐惧。
　　“赤犬…！混蛋！身体动不了！！”战国看到赤犬战死，眼睛通红，无能为力，眼睁睁的看着赤犬被弗利沙杀害。
　　整个战场弥漫着，恐怖气息，就连世界各地观看直播的人，都感觉到那来自现场的压抑，让人透不过气来。
　　赤犬死后，弗利沙并没有发现，他的身体有什么变化：“不是说，每个能力者死后，会在旁边的一颗果树上，凝聚一颗恶魔果实的吗？怎么会一点变化都没有。”
　　弗利沙想不通，他的精神力覆盖住整个马林梵多，没有一点变化：“看来是没有收获了，海军和海贼的游戏，也该结束了，以后只有我宇宙帝王弗利沙的声音。”
　　“海贼们，海军们。现在你们有两个选择，要么臣服，要么毁灭！毁灭，我就让整个马林梵多从这个世界上抹除！给你们三分钟的时间！”弗利沙的声音传变整个小岛，接触所有人身体上的禁锢。
　　飞上数十米的天空，环抱双手，闭上眼睛，给外面的是这种感觉，但是通过精神力观察每一个人的状态，要是逃跑，只有被摧毁的命运。
　　“那家伙…！”
　　“一点都不把我们放在眼中！”一些海军、海贼有被轻视的恼怒，但都化成无奈的叹息。
　　战国紧紧的握住拳头，如果可以，真想让弗利沙消失在这个世界，想到弗利沙那恐怖的力量，除了听他的，还能干什么，差距实在是太大了。
　　这一刻霍金斯，巨人洛克看着天空，神一样的弗利沙，心里不由感到一丝庆幸，这大腿抱的太好了，虽然好像是被胁迫的，以后这腿，就算是被往死里踹，也绝不松开，谁要让我松开，老子跟他玩命！
　　“喂！弗利沙！你要来真的么？我会阻止你的！”看到弗利沙的模样，路飞不愿弗利沙走入歧途，他要拯救弗利沙，毕竟是他的伙伴啦！
　　艾斯听到路飞这样跟弗利沙说话，急了，虽然刚才是弗利沙救了他，这方面很感激，但是看他的样子，不是谁能阻止他的，这种眼神已经没有商量的余地，拉住路飞：“路飞，现在的那家伙，谁也不会改变他的注意的。”
　　弗利沙睁开眼睛，虽然对路飞跟欣赏，但是这一次可不会再迁就路飞了：“艾斯说的不错，路飞，这件事没得商量！”
　　想到弗利沙的梦想，路飞突然泄了气，梦想那是谁也不能阻止的：“我明白了，弗利沙！这就是你的梦想！”
　　“弗利沙，你的梦想是什么！？”
　　“我啊！梦想是统治十二个宇宙！”
　　想到这里，弗利沙都没有发现自己笑了：“差远了，路飞，我是宇宙帝王啊！这不过是一个小小的星球而已，在那里，我可是统治着整个北银河，是数百个星球的王！”
　　弗利沙的声音不大，但是清楚的传到每一个人的耳朵里，世界各地：
　　“这就是宇宙帝王！……”
　　“我们这个世界，叫星球，那个弗利沙竟然是数百个星球的王！？”
　　海军、海贼、都是一脸震惊看着天空的那道身影：“难怪会这么强，这就是宇宙帝王！”
　　海上的一膄船上，正在赶往马林梵多的香克斯，听到弗利沙的声音，眼神巨变。他是来阻止这场战争的，为了大海上的平衡，作为四皇之一的他，自然明白这场战争之后，加深了海贼与海军的仇视，一旦打破平衡，不知道又有多少人死亡，受苦的还是那些普通人。
　　如果没有听错，那就是那个叫弗利沙的人阻止了战争，但是他并不高兴，因为那个人，他要统治世界，统治世界，就会发动战争，比现在的白胡子和海军开战更糟糕。
　　“去，还是走？”香克斯一时有些犹豫，战争已经停止了，但是确是个更可怕的家伙，他没有实力与他谈话的资格。
　　突然他的船像是受到什么控制一般，整个船飞起来，飞向马林梵多。
　　“船长，这是…”船上一个吃着烤肉的船员，疑惑的问香克斯，
　　“我们不会被发现了吧！”
　　“那么远的距离，不应该啊！”
　　香克斯深吸一口气：“是那个人的能力，我们被发现了。”
　　“又有船飞过来了。”一名海贼看到空中的船。
　　“是四皇香克斯！他也来了。”
　　“他是来打败弗利沙的吗？还是说他是弗利沙的人？”很多人猜测了起来，这个时候出现，可是很敏感的。
　　看见有些熟悉的船，路飞高兴的喊到：“香克斯，你也来了，”
　　“呦，路飞！长高了，也变强了了。”香克斯也热情的回应路飞。
　　看着空中的那道身影，香克斯打量一翻出还没等他们开口：“香克斯，我知道你的目的，现在我宇宙帝王弗利沙要统治这个世界，你的选择了？臣服或者毁灭！所有人还有一分钟的时间，希望能听到我满意的答案。”

第19章 新的世界
　　香克斯没有定了定神：“统治世界？弗利沙，这真的是你的目的吗？香波地上你跟海军交易的，要的是恶魔果实，统治世界这应该不是你想要的吧！我想阻止这场战争。”
　　见到香克斯那认真的模样：“难怪你会选择路飞，不过！你以为你阻止的了？现在只要我手中的，死亡光线击中你，你就会死！看在路飞的面子上给你个机会，现在离开马林梵多。”
　　“香克斯…！”
　　“船长，走吧！”
　　突然间弗利沙脑待传来一阵刺痛：“怎么回事？这玩意还有后遗症不成！”弗利沙捂住自己的头，现在是太痛了，根本阻止不了。
　　“他这是怎么了…”霍金斯一脸困惑，开始担忧起来，刚才这么厉害，现在可千万不要出什么事，这么多人看着了，那渐渐醒来的海军、海贼们，咽了咽口水，密密麻麻一眼望不到头。
　　黄猿察觉弗利沙不对劲，现在正是好出手的时候：“天丛云剑！”弗利沙，，你总会有弱点的，宇宙帝王！我最强的其实是剑术！
　　精神力观察脑海中的情况，就是那个珠子作祟，只见这时候发出耀眼的金色光芒，隐隐约约看到了一个字，界！
　　“什么玩意！？对了，恢复能量，是不是可是回到弗利沙行星了。”弗利沙突然感觉到一丝的危险，只见黄猿手中凝聚一把光剑，直刺弗利沙的眼睛。
　　眼睛是任何一种生物的薄弱处，难怪会有那么一丝的危险，黄猿贼心不死，还没有认识到差距，手指缝中弗利沙裂开嘴，这些蠢蠢欲动的家伙，闭上眼睛。
　　黄猿眼神中闪烁着喜悦的光芒，从眼睛刺穿，这回看你有多顽强的生命力，值了！
　　“空了…！”
　　黄猿脸色巨变，后面弗利沙的尾巴已经锁住他的脖子，想要元素化，根本做不到，他发动了精神攻击，透不过气来了。
　　“咔嚓！”黄猿不甘的闭上了眼睛，至此已经两名海军大将陨落。
　　黄猿的死，让本来骚乱的人，都镇定了下来，弗利沙虚弱的时候，海军大将的偷袭，都被一招毙命，谁也不愿再成了下一个黄猿。
　　“靠！没玩没了了吗！？”
　　珠子的能量补充完毕，再次出现了一道门，却不是回去的，而是《犬夜叉》。
　　霍金斯，巨人洛克一脸迷茫的看着弗利沙，怎么就自言自语了叻：“弗利沙大王！”
　　还是没有弄明白是什么情况，珠子的能量是怎么恢复的还不知道了，现在又出现了这一道门，也不知道，能不能带人到门的那一边，，假设可以的话：“霍金斯，洛克撘住我的肩。”
　　“是弗利沙大王！”
　　还有我的恶魔果实，空中的房子飞下来：“本来想多收集一点恶魔果实的了，不过没办法了，可不想一回到龙珠世界，就过了好多年，要是孙悟空他们都变成了超级赛亚人4，那还怎么玩。”
　　精神力接触到那扇门，只是这次与前两次不一样，那道门直接出现在在眼前。
　　“弗利沙大王，这是…什么？”霍金斯不知道眼前出现的这个金色的框是什么，只是看的时候，好像深深的陷入进去，很迷幻。巨人洛克也是不解，难道也是弗利沙大王的能力一种？
　　“那金色的是什么？像是道门，也是他的能力？”香克斯凝重得到看着，香克斯甩了甩头，就在刚才，盯着哪里看，居然传来晕眩的感觉。
　　战国、卡普，两人对视一眼：“他不是恶魔果实能力者，恶魔果实一个人只能吃一个恶魔果实，吃上两个就会爆体而亡，是他本身的能力！”
　　多佛朗明哥，阴险的笑道：“又是了不得的能力，好吸引人。”
　　“你们都有答案了吧，他不是恶魔果实能力者。”是他本身的一种能力，或许就想剑术一样，通过练、习出来的，别的星球又是怎样的呢？真想见识见识别的星球顶级剑术。
　　“好可怕的怪物，刚才居然那样跟路飞说话，下次，要把你变成石像。”女帝替路飞鸣不平。
　　“还有别的星球，原以为已经站到了这个世界的巅峰，没想到跟那个家伙比起来，动一下都难，真想去看看，可惜身体不允许。”白胡子有些遗憾。
　　“海军！海贼们！这次先这样，等我回来的时候，给我准备好恶魔果实！路飞…我还会回来的！”
　　路飞一脸疑惑，在跟我道别了，他不就在这里吗？“说的莫名其妙，你不就在这里吗？”路飞大喊。
　　'“走！”
　　弗利沙跳到房子上，看着巨人洛克，霍金斯一脸疑惑：“想留在这里！？”
　　“弗利沙大王，你不是要统治世界吗？现在去哪儿？”霍金斯心里猜不透弗利沙到底想干什么，有很多的秘密，性格也是反复无常。
　　弗利沙也不隐瞒，反正都会知道的：“去别的世界！”
　　霍金斯两人对视眼，再看了看那道门，又看看密密麻麻的海军、海贼。留在这里会被杀的，不在犹豫跟随弗利沙，跳上飞着的房子。
　　弗利沙也不在留恋这里，虽然恶魔果实还有很多没有收集到，想来这些也应该够了，操纵着房子进入那道门，一道亮光闪现，门消失不见。
　　马林梵多，乃至整个世界都看到了这神奇的一幕，弗利沙是别的世界的人！
　　艾斯被救走，海军没能公开处刑艾斯，一旁白胡子虎视眈眈，海军这边连损两个大将，再打下去海军将会有不可估量的损失，现在海贼想要逃跑，已经不能够阻止了，在旁的还有四皇香克斯，明确表态结束这场战争。
　　战国一下子苍老了许多，这场战争是自己一手操作的，海军两个本部大将，因为这场战争而死，一时之间，助长海贼的嚣张气焰，成了海军的罪人。
　　卡普见到艾斯被救走，有些庆幸，没有白发人送黑发人，看到战国的模样，也不由一阵担心，五老星恐怕不会放过战国的。

第20章 少女戈薇
　　一片森林之中，一道金光闪烁，弗利沙几人出现在一棵神树旁。巨人洛克指着前方：“弗利沙大王，那是…？我们来到古代了吗？”
　　弗利沙顺着洛克指的方向，红色和服的少年胸前被一支箭贯穿盯在树上，看样子并没有死亡，反而像是睡着了，耳朵却不是人的耳朵，像是动物的。
　　“像是某种封印，把它拔掉，正好问问这个家伙，一时也想不起来这是哪？是什么时候。”弗利沙刚碰到箭，突然那箭失，竟然发出淡淡的雷光。
　　这时候，草丛上传来声响，弗利沙注意到原来是年轻的少女，她正在惊恐的奔跑，一瞬间就明白，她应该是把我们当成怪物，准确的说是自己。
　　正在逃跑的少女，见到突然出现在眼前的弗利沙，大叫一声：“妖怪…啊！”往另一个方向逃跑。
　　被当成妖怪，弗利沙脸色一黑，出现在那少女的面前，按住她：“你说谁是妖怪？小女孩！”
　　见到弗利沙阴沉脸，这副模样：“妈妈、爷爷、草太，我要回家，如果这是梦的话，就让我醒过来吧！”少女哭成一片，泣不成声。
　　弗利沙有些烦躁，少女的哭喊，让他想起了前世，那时候感受的可不是什么亲情，而是世俗的嘴脸：“什么妖不妖怪的，我是外星人，宇宙帝王弗利沙！”
　　少女停顿了一下：“外星人！？妈妈、爷爷、草太，我被外星人绑架了，快来救救我！”
　　弗利沙“……”
　　巨人洛克看了看远方：“弗利沙大王，有很多人来了。”
　　见到霍金斯脸色奇怪，一副想说什么，又不敢说的样子：“霍金斯先生，憋的很辛苦了，怎么回事？”
　　霍金斯说出了一个让弗利沙抓狂的情况：“我们的拍卖场不见了，不！是飞船。”
　　这时候弗利沙才想起来，之前光顾着看盯着树上的那家伙看，完全没有注意到，飞船不见了：“混蛋！你怎么不早说，我的恶魔果实啊……！”
　　“妖怪，放了那个女孩！”一群穿和服的村民，拿着弓箭将弗利沙几人包围，示意阿离赶快过去。
　　又有把自己当成妖怪的，不过现在不是说这个的时候，我的恶魔果实啊！潜入意识，发现那个房子正在识海当中，弗利沙松了一口气，虽然不知道怎么回事，只要在就好。
　　“快过来，离开那个妖怪！”一名村民对少女喊到。
　　少女很是意动，但她不敢跑，那个巨人可是差不多8米的高度，这群不知道哪里来的村民，能对付的了吗？可千万不要触怒了这个外星人，外星人可能会有激光枪，这些村民都是弓箭。
　　霍金斯站在前方，见到村民敌视的模样，把他们当成妖怪：“虽然不知道是怎么回事！？但我们不是妖怪，我是名魔术师。”
　　“法师吗？”
　　一名村民指着弗利沙问道：“法师大人，那个妖怪是你养的？”
　　霍金斯震惊的看着那个村民，那个不知死活的家伙，竟然说弗利沙大王，是他养的妖怪，突然感觉脊背发凉，艰难的回过身来：“弗利沙大王……”
　　见到霍金斯的样子，村民顿时同仇敌忾：“原来是被妖怪，控制的法师。法师大人，消灭妖怪不是法师的天职吗？怎么能投靠妖怪了！”
　　霍金斯一脸震惊，说的什么玩意，我听不懂啊：“混蛋！会被杀的。”
　　弗利沙算是明白了，这是处于一个封建的时代，妖怪、法师什么的，从这里的判断来看，这是一个妖怪和法师存在的时代。
　　封建的时代，相反对于弗利沙来说，就是一个原始的时代，活了两世，见到的也很多，这世虽然到处征战，为了变强，弗利沙的记忆可是全部吸收，快忘了原来是叫刘罡。
　　爆发出强烈的气势，那些村民连站起来都做不到：“我是这个世界的神，你们这些愚笨的村民，不知道，我不怪你们，但是今天一定要记住，我是界王神，弗利沙！”
　　少女一脸怀疑，刚才不是说自己是外星人吗？怎么现在又成了界王神了。
　　“我知道你，戈薇！”弗利沙淡淡的说道，颇像是有神的威严。
　　巨人洛克整蒙圈了，不是宇宙帝王弗利沙吗？怎么又成界王神了。霍金斯平静了下来，看样子没事，不过一想起来就一阵后怕，这群该死的村民，差点让他们给害死了。
　　戈薇惊讶的说道：“你真的是界王神吗？不过，是界王神的话，可不可以送我回家，我迷路了。”说道后面声音越来越小，都快成年了，说自己迷路了，还真是尴尬了。
　　“真的是神吗？不是妖怪？”
　　“不要被他给骗了，他说是神，就是神吗？说不定就是妖怪骗我们的。”一名稍微理智一点的村民，立即提醒道。
　　“是啊！从来没听过，什么界王神。只有水神，火神……”
　　弗利沙也不在意，怀疑很正常：“界王神，可不是你们那火神、水神之流，可以比的，就算是阎王，也归界王神管辖。这次来到这里，是因为这里将会有一场巨大的灾难，我不得不出现，这是巨灵神洛克。这是我在人间的传法者霍金斯。”分别给巨人洛克，和霍金斯介绍道。
　　“灾难吗？休想骗我们，臭妖怪！我们是不会被骗的。”
　　“喂，你快去找枫姥姥，这个什么界王神的，看枫姥姥。”
　　弗利沙淡定的说道：“不必了，我跟你们一起去村子，放心，我是界王神，不会伤害我的子民的。”被你们当成妖怪很不爽了，我是宇宙帝王弗利沙，要是被那些界王神知道的话，冒充他们，估计脸上很精彩。
　　……
　　一番解释行不通，弗利沙直接武力解决：“快点带我去，我也知道在哪，现在不告诉我，等我找到以后，把你们都给吃了！”
　　“果然是妖怪啊！我要回家。”戈薇一脸沮丧，怎么就莫名其妙的来到这里，对了，那口井。戈薇想起来是怎么过来的，那样的话，是不是也可以回去。打定主意，戈薇准备趁着没人注意的时候，回到那口井。
　　“戈薇，准备去哪？”

第21章 《犬夜叉》，才刚开始！
　　听到自己被叫住，戈薇艰难的回过头来，赔笑道：“我去躺茅厕！”
　　戈薇的样子，弗利沙哪里不知道要干嘛，这明显是准备逃走吗？不过，别想着逃，开启的关键就在她的身上，这个世界，《犬夜叉》一切都是因为四魂之玉开始，也是由四魂之玉结束。
　　契子就在戈薇的身上，四魂之玉。
　　弗利沙也明白，这个模样到那，都会被当成怪物，海贼世界是这样，这个世界也是这样。这里存在着妖怪，可是可以变成人的样子的，打定注意，按自己这个模样，应该算是魔族，并不能算妖怪，也可以变成人的模样吧！
　　“霍金斯！别让她跑了。”弗利沙吩咐道。
　　被霍金斯逮住的戈薇，不断的挣扎：“我就是去躺茅厕，干什么，快放开我！”
　　村口，一个穿巫女服饰的老太婆，出现在弗利沙的眼前：“枫姥姥？”
　　此刻枫姥姥一脸震惊：“好强的一股邪气！”从来没有碰到这么可怕的家伙，就是是跟他姐姐，桔梗。那么多年，也没有碰到这么强大的妖怪，奇怪的是，有两个人跟随他，其中还有一个巨大的人类，是的。从他们身上并没有，传来属于妖怪特别的味道。
　　注意到旁边不断的挣扎的少女，久违的熟悉感上心头：“桔梗…姐姐？”不应该是转世，也不知道这个妖怪准备干什么，抓了姐姐的转世。
　　弗利沙见到这个老太婆之后，弗利沙对这个世界的片段越来越清晰，就是眼前这个老太婆，正是巫女桔梗的妹妹，枫老太婆，时间是很残忍的，犬夜叉作为半妖，过了五十年，完全是睡了一觉。
　　对人来说，生命可差不多到头。五十年前，犬夜叉与巫女桔梗相爱，但奈何桔梗的怜悯之心酒楼一个不该救的人，他就是鬼蜘蛛，是一个杀人放火的强盗，在被手下陷害之后，受了很严重的伤，身体大面积烧伤，脸已经面目全非。
　　桔梗捡到了这个家伙，尽心照顾他，桔梗的善良，他的美丽，使这个家伙起了色心，要得到她，那么完美的女人，但是他的脸完全被烧坏，身体已经瘫痪，只是比一个死人多了一口气，感受到痛苦，除此之外跟一个死人，没有任何的区别。
　　他需要力量，需要脸，一个正常人的身体可以活动。能够堂堂正正的跟桔梗在一起，即使是强盗，对爱也保持着那一份美好，附近的妖怪感受到鬼蜘蛛泄气，吸引而来，为了能够和那个巫女在一起，鬼蜘蛛甘愿把身体献给了妖怪。
　　融合了很多的妖怪，人与妖怪的融合，诞生了一个新的半妖，奈落！桔梗在照顾鬼蜘蛛的时候，关于他和犬夜叉的一切，都告诉了他这个不能开口说话，即将死去的人。
　　但是桔梗不知道的是，奈落的诞生，就是因为她，为了得到桔梗，奈落扮作桔梗把犬夜叉约到别的地方，袭击了犬夜叉，让犬夜叉以为桔梗一直在利用他。
　　另一边又变作了犬夜叉的模样，袭击了桔梗，是两人反目成仇，桔梗封印了犬夜叉，弗利沙刚来的这个世界的那颗树上，那就是犬夜叉。而桔梗封印了犬夜叉之后，将四魂之玉和自己火化。
　　没想到50年后。这一段不解的缘份，因为戈薇而打破，戈薇，桔梗的转世之身，在她的身体里，有着一股极为纯净的破魔之力，对妖怪有着很强大的克制作用。
　　没有弗利沙的到来，那么一切都刚刚开始，但是弗利沙已经来了这个世界，四魂之玉对妖怪，有着很强的诱惑力。理清了怎么回事，弗利沙对于四魂之玉也是有着想法的，四魂之玉能让人变成妖怪，那么像他变成人，也是不是可以。
　　“这个村子不错，我会在这里生活一段时间，不要用那张紧张的脸看着我，你们只要明白，我是你们的神，这里土地贫瘠，要什么没什么。就算是妖怪，一般也不会选择这么一个地方。”那个老巫女是一个村子最有威信的人，说服他，比说服这些村民还要有效的多。
　　枫老太婆听见弗利沙要住下来，脸色一变，请神容易，送神难，因为她知道弗利沙并不是所谓的神，但是她不敢，这妖怪身上的邪气实在是太重了，这绝对是杀人不眨眼的大妖怪，现在他没有杀人，这是一个好的前提，如果惹怒他，一气之下将整个村子的人全部杀了，那她就成了这个村子的罪人。
　　“不知界王神大人，来我们村子，有什么需求，我们这些村民需要做什么？”枫老太婆直接开口问，只有这样才能弄明白，这个自称是界王神的妖怪，要干什么。
　　弗利沙一看，这老太婆不愧是个人精，也难怪，活了五十年见过的东西也不少，何况还是个巫女。
　　“再次重申一变，我是界王神，不是妖怪，在这里我来选择一个人间代言人，为本王…是界王神弗利沙做事！”差点说漏嘴，果然宇宙帝王弗利沙，并不适合做神棍了。等回到龙珠世界，找那几个老家伙，泄泄火。
　　枫老太婆定了定神，有些怀疑自己听错了，不过，虽然现在没有是，但她还是一点都不敢放松警惕，虽然没什么用，但能够避免的就避免。
　　“界王神大人，一路辛苦了，请到里面来，给你们已经准备好了食物。”枫老太婆将弗利沙引进一间房子，霍金斯、戈薇也就去了，把洛克放在外边，他体积太大，进来的话，房子就算倒塌，也放不下他。
　　看着枫老太婆的一些食物，弗利沙没有一点胃口，相反在这个世界里，感觉空气中，有一股奇怪的能量，往身体里鉆，细胞越来越活跃了，慢慢的在变强。
　　“这些东西，你自己吃吧！既然我弗利沙来了，你们这里就会得到改变，食物你们不用担忧。”看着戈薇狼吞虎咽的样子，弗利沙不禁乍了乍舌，有那么好吃吗？

第22章 选定代言人，戈薇。
　　见到弗利沙的古怪的目光，戈薇加快了吃饭的速度，小脸上闪过一丝惊慌。弗利沙明白了，不是枫老太婆准备的食物有多好吃，而是戈薇害怕他，通过吃东西转移注意力，给弗利沙一种错觉。
　　“戈薇，想回家吗？”弗利沙看着戈薇，一脸认真的说道。
　　戈薇有点不敢相信自己的耳朵，这个家伙愿意放她走，让她回家：“真的？你不会有什么阴谋吧，看你样子不像是个什么好人。”
　　弗利沙瘪了瘪嘴，自己还真是有目的的：“妳自己看着办，你来的地方，那口井。能带妳回家，是通往古代与现代的通道。”
　　戈薇也不知道弗利沙说的是不是真的，但是自己确实是从那口井，来到这个世界的。想到那恐怖的妖怪，戈薇脸上闪过一丝惊恐。
　　“那个，可以让他送我回去吗？”戈薇一脸不好意思的指了指旁边的霍金斯。也只有这个家伙正常一点，巨人护送，虽说很安全，要是他生气了不会一巴掌把我拍成肉酱，想想就可怕，至于弗利沙自动忽略。
　　霍金斯愣了愣神，没想到戈薇会让他送她回去，他没有立即回答，而是看了看弗利沙。那可不行，弗利沙既然已经扮演界王神这个角色，所谓的人界代言人，就是戈薇，她可以从那口井，来回五百面前，和五百年后，这是一个奇迹，或许跟四魂之玉有关。
　　“不行，妳自己一个人回去，吃完就出发，如果遇到危险，就到那颗树那里，那个被封印的家伙，犬夜叉，拔掉他的箭，他可以救妳。”弗利沙给戈薇指出一条明确的路。
　　枫老太婆一脸激动：“界王神大人，不可以放了犬夜叉，把他放出来，整个村子就遭殃了。”说道犬夜叉，枫老太婆，想起了五十年前的事情，就是犬夜叉袭击了桔梗姐姐，才导致桔梗姐姐的死亡。
　　“枫巫女，50年前的事我也知道，真正害死桔梗的是桔梗他自己！”听到弗利沙的话，枫巫女异常激动。
　　“不可能，桔梗姐姐就是犬夜叉害死的，是我亲眼所见！当年就是因为犬夜叉的偷袭，导致桔梗姐姐身受重伤，导致流血，封印犬夜叉之后，临死前让我将四魂之玉和他一起火化。”
　　“枫巫女，你知不知道桔梗在五十年前，救了一个背上有着烧伤，跟蜘蛛一样印记的家伙。”
　　枫老太婆脸色一变：“鬼蜘蛛？那时他根本没有什么行动的可能，更不可能伤害桔梗姐姐，他不过是一个人类，怎么可能了！”
　　知道这老太婆不会相信的，也是不管是谁，恐怕也难以相信，鬼蜘蛛强大的欲念，为了得到桔梗，跟妖怪做交易，把身体献给了妖怪。他也没想到的是，组成新的身体后，诞生了新的意识，奈落！从此他被封印在体内，只有一颗为了得到桔梗鬼蜘蛛的心，什么也不能做。
　　“为了得到桔梗，他与妖怪做交易，只为了能有一个可以跟桔梗在一起的正常身体，但是，事与愿违，他是得到了正常的身体，却不在是那个可怜虫的意识，那个取代他的妖怪，就是奈落！设计将犬夜叉与桔梗反目。后来的事情你也知道了，犬夜叉被封印，桔梗死了。”
　　枫老太婆叹了口气，有些无奈：“难怪犬夜叉那次突然袭击村子，是那么的反常，如果冷静一点，就不会这样子了。”
　　弗利沙不屑一笑：“不会的，两个高傲的人，即是再相爱，之间本来就有问题，即使没有鬼蜘蛛从中做梗，也会有别的人代替鬼蜘蛛。桔梗太傻了，在这个战乱的时代，这种行为，害了别人，也害了自己。”
　　枫老太婆一时被说的哑口无言，桔梗的善良她是知道的，如果是年轻的时候，她一定会反驳弗利沙的言语，但是五十年过去了，这个战乱的时代，见过的实在太多，怜悯之心害死的人不在少数。
　　“没想到那个犬夜叉，那么可怜啊，突然有点同情他，不明不白的被封印了五十年。”戈薇一脸惋惜，同时也认为，难道不该有怜悯之心吗？
　　见到戈薇吃的也差不多了，弗利沙对戈薇说道：“妳可以出发了。”
　　枫老太婆急忙说道：“界王神大人，那里晚上很不安全的，虽说附近的妖怪被杀的差不多，但是也会有漏网之鱼，戈薇她就危险了。”这么晚出去，还是那片偏僻的地方，不担心是不可能的，见到她的模样，仿佛看到了当年的桔梗姐姐。
　　戈薇一听晚上出去，一阵害怕：“明天不行吗？你怎么一点同情心都没有！””
　　突然传来村民的惊慌的叫喊：“妖怪来了！…”
　　“枫姥姥，有妖怪！一只巨大的蜈蚣！”门口一个青壮男子一脸惊慌。
　　“给我，快给我四魂之玉！”蜈蚣妖怪的声音仿佛来自地狱，叫的那么寒颤，头却是一个人类的的模样。
　　枫太婆喊到：“是百足妖妇，为了四魂之玉而来，戈薇，四魂之玉在妳的身上？”
　　看到百足妖妇的模样，弗利沙一时之间感觉，自己真的不算丑，跟这妖怪比起来，还是有点小帅。巨人洛克，见到百足妖妇攻了过来，随手捡起旁边一跟巨大的木头，对着百足妖妇的头直劈下去，妖血四渐。
　　“快给我四魂之玉！快给我！！”
　　见到这妖怪还没死透，洛克顿时再次血腥的把百足妖妇砸扁：“界王神大人，这妖怪好恶心，怎么头是这样子的。”一脸嫌弃的将将百足妖妇踢到一旁。
　　“好强！这就是巨灵神大人吗？”
　　“这么强的妖怪，几下就打死了，真的是保护我们这里的神灵？……”
　　……
　　收尸完了百足妖妇的尸体，戈薇看着村子的那边：“还是有点怕，刚才的那妖怪这么可怕，我不会遇到吧！”
　　弗利沙一脸奸计得逞的模样：“犬夜叉会救你的，通过了这一道坎，妳就是我弗利沙人间的代言人，可以青春不老哦！”

第23章 逆发结罗
　　怀着不安的心情，无奈戈薇一人出发，对于戈薇确实是不小的挑战：“霍金斯，保护好她，别让她发现了。”
　　“是！弗利沙界王！”霍金斯点头，跟在戈薇的后边。
　　见到枫老太婆满事担忧之色：“枫巫女，一般的小妖怪不会是霍金斯的对手。戈薇的事妳不必挂心。”
　　枫巫女沉默了片刻：“界王神大人，戈薇现在我不担心，我在意的是百足妖妇所说的四魂之玉，五十年前正是s四魂之玉的祸乱。现在它又出现了，也不知道在哪？若是被邪恶的妖怪夺了去，后果不堪设想。”
　　弗利沙笑了笑，还是自己的存在感太低了，宇宙帝王弗利沙岂会怕这些妖怪，这个世界，战斗力不怎么高，但是还是还是有可取之处，妖怪可以修成人身，通过修炼可以长达数百年，甚至是上千年的寿命。
　　“四魂之玉，它就在戈薇的身上，她有股纯净的破魔之力，只是她现在还不知道，是一个天生做神的使者，也要看她是否有守护这份力量的能力。”弗利沙就是在考验她，自己居然下不了手，一个四魂之玉而已，直接抢就是，还要借妖怪的手，弗利沙也没发现，他变化越来越大了。
　　枫老太婆，像是懂了的样子，看了眼弗利沙，她知道弗利沙绝对不会是那么简单，所谓的界王神不过是他自己说的，他身上庞大的邪气，枫老太婆可是一点都没有忘。
　　讨了个无趣，弗利沙瞬间消失在夜空中，开始摆弄脑海里的飞船来，还好，这飞船是随着自己的意念而出现，放出来又可以收了回去，把玩了好几次。
　　“弗利沙！你把我困在这里做什么？”
　　弗利沙听到这声音感觉有些耳熟，不记得自己什么时候放了个人在里面。把房子放了出来，走进去发现麦哲伦正在一脸愤怒的看着自己：“弗利沙，你有什么目的？”
　　弗利沙想起来了，在马林梵多的时候，只有他没有扔下去，这我也就是麦哲伦为什么在这里的原因。
　　“麦哲伦先生，这里可没有什么海军，我们来到了另一个世界，这里有妖怪，有神明，有法师。你说神不神奇？”弗利沙激动的介绍这里给麦哲伦。
　　却不知道的是麦哲伦根本就不鸟他，眼神9尽是鄙视，认为弗利沙脑袋撞坏了，这样编的话，谁相信。
　　弗利沙平静了下来，也对，这根本不可信，只不过是想看麦哲伦的笑话的。没想到却让他给鄙视了，走到身上，拳头咯吱咯吱的响，麦哲伦脸色一黑，看来这顿打是跑不了的，闭上眼睛，来吧！早打完早消痛。
　　弗利沙却不这么想，毕竟这家伙跟着自己来的，解除他的精神控制：“以后跟着我，这里没有海军，是另一个世界，这里有妖怪、有法师、有神明、还可以活上个几千年。”
　　活动活动身体，麦哲伦半信半疑，真正是怎么样的自己看了才知道，走了出去，看见这里是一个偏僻的小山庄，比较落后的一个地方，大步走出去，见到弗利沙没有注意，撒腿就跑。
　　弗利沙我没有拦他，用不了多久，他自己就会回来的，前提是他得知道路，不过没关系，弗利沙在他的身上，了。留下了特有的气息，在一定的范围内，是可以感知到他的踪迹的。
　　“这是什么玩意…，怎么会受伤？”这是个陌生的声音，不是霍金斯的，唯一的可能，在那片深林中，只有被封印的犬夜叉，解开了封印。
　　弗利沙若有所思：“似乎是遇到了不小的麻烦，，去看看。”
　　不一会就出现在事发的地点，霍金斯虽然没有死，但是身体这。已经受了重伤，犬夜叉也被莫名的掉在空中，一个穿着武士服的女人，从戈薇的身体里面，取出了四魂之玉：“感觉到了，妖力正在不断的增强，这就是四魂之玉！哈哈！很快，我就可以拥有人的身体了，不再是这副不正常的身体。”
　　“有些东西，你是不能拿的，美女妖怪！”这一看，这个妖怪确实幻化的不错，急剧诱惑的身体，脸蛋也是绝佳的那种，不过弗利沙不感冒，没兴趣。
　　“我叫逆发结罗，你也是个妖怪了长的还挺可爱，姐姐的四魂之玉可不会给你的哦，把你的心脏献给姐姐吧，我会好好疼爱你的。”逆发结罗诱惑的转过身，抚魅的顶着弗利沙。
　　被调戏，弗利沙也不怂：“现在已经是妖怪的交配季节了？祢可真是心急！不过妳那虚假的身体，看来也没少干过这样的事。”
　　“找死！”逆发结罗怒了，从来没有人这么说她的，至于刚才不过试探试探，能够无声无息的出现在自己那么近的地方，肯定不简单，但是现在，可不管了。
　　逆发结罗的攻击，对弗利沙来说，实在是太慢了，一个闪身出现在逆发结罗的后边：“妳要是不想死的话，把四魂之玉留下，这东西妳拿不起，红色的骷髅，把她击碎了会是怎样？”
　　逆发结罗的闪过一丝惊恐，她没想到弗利沙竟然知道她的命脉所在，她并不是真正的不死之身，不过是吧自己的本体放在别处，出来的这个意识体，不过是一堆头发凝聚而成的。
　　“哎呦，小弟弟太凶了，不就是四魂之玉吗，姐姐留给妳就是了，不要那么坏吗！”逆发结罗留下四魂之玉，转眼逃走。
　　救下了犬夜叉、霍金斯两人，弗利沙带着戈薇到村子里边。
　　“喂！你说的是真的吗？桔梗那个臭女人死了。”犬夜叉追问，嘴里说着臭女人，眼睛中的在意却是一点都不假。
　　“恩，那个可怜的女人，都不知道自己埋下了祸根，把她最爱的男人给封印了，始坐拥者却一点事都没有，现在可是活的很潇洒呢。”注意到犬夜叉的情况，弗利沙故意激怒他。
　　只见犬夜叉脸色一变，气愤的看着弗利沙：“是谁？我要用我的爪子将他撕碎！”
　　“呦呦呦！别用那么凶残的眼神看着我，我可不是害死桔梗的凶手。”
　　“谁要为桔梗报仇，我是为了我自己，害得我被封印，作为回报，我会杀了他。”

第24章 山雨欲来之前的宁静
　　将戈薇安置好后，弗利沙把拍卖场放出来，吩咐霍金斯、巨人洛克两人守在门外。拿出四魂之玉出来研究，里面充满一股纯净的力量，就算是弗利沙，身体那股活跃感却骗不了他，这东西对他有用，身体在发生着某种变化。
　　将四魂之玉吞入腹中，四魂之玉发出耀眼的光芒，通过修炼，弗利沙发现，自己的头脑一丝清明，前所未有的好。
　　经过一整夜，虽然没有发生很大的变化，但是体内的能力更加的精纯一些，邪气也没有之前那么重。
　　“弗利沙界王神，戈薇那个小女孩来了，说要见您。”霍金斯通报道。
　　弗利沙往外面看了看，正是戈薇在外面等着：“叫她进来吧。”
　　“是！”
　　一会戈薇进来，有些不好意思的说道：“昨天谢谢你救了我，今天来跟你道别，我要回家了。”
　　弗利沙一脸诧异，戈薇这种情况不对啊，昨天可是看见自己怕的要死，现在到好，要回家还来给自己道别。要是说戈薇看上他，弗利沙可不相信，明显的两个种族。自己也没有这方面的欲望，顶多就是戈薇的家教好。
　　“我知道了，现在妳是我在人界的代言人，现在有一个重要的任务给你，也非你不可。”
　　“为什么非得是我？别人不行吗？你看犬夜叉，他就不错啊。”戈薇连忙拒绝，这个世界太危险了，不适合她这个还是国中生的女生，回去了绝对不会再过来了。
　　戈薇的这个样子，弗利沙也理解：“其实很简单，不需要做什么事，妳只要在妳家那边，带上一些番薯、土豆、……在这边种植，村民的生活也会变的好起来，难道妳不希望这里的村民过上好一点的生活吗？”
　　戈薇看了看周围的村民，一脸无奈：“好吧，我会带过来的，不过那个什么人界代言人的，我实在是没什么兴趣。你还是给别人吧。”
　　弗利沙也不知道戈薇怎么想的，不过见她答应了，什么人界代言人，不过是自己的胡扯：“每个人都有想飞本事，妳想不想学？”
　　走到门口的戈薇回过头来，一脸喜色：“可以教我，我能学会吗？”
　　“没有外力的帮助，就妳这个体质，一辈子都学不会。洛克、霍金斯你们也进来。”弗利沙毫不客气的打击道，不过这是一个事实。
　　霍金斯、巨人洛克还好，体质都很强，将气感知和运用方式告诉他们，不到半天的时间，瞬速掌握了飞行。，虽然飞的不远，但确实是已经掌握了，至于戈薇就麻烦了点，没办法，体质太弱。
　　给戈薇输送一点气，让她感知，不过也真够笨的，花了一天的时间，才勉强离地两公分。
　　“妳回去吧！放假了就过来。”弗利沙赶紧赶走她，真够气人的，实在是太笨了。
　　戈薇似乎没有注意到弗利沙的变化，能做到离地已经很不错了：“谢谢你！界王神大人，我回去了，啊，那个您交代的事，我一定会办好的。”
　　戈薇走后，一道身影尾随而去，弗利沙一看，这不是犬夜叉吗？也对，戈薇是桔梗的转世，犬夜叉也怕她遇到什么危险。
　　夕阳下，犬夜叉身影拉的很长，似乎有些惆怅，弗利沙叫住犬夜叉：“犬夜叉，我一个问题需要解惑，你是否能告诉我答案。”
　　犬夜叉一脸不耐：“什么事？”
　　“妖怪是怎么变成人的模样的？”
　　犬夜叉以为自己听错了，细细打量弗利沙：“你想变成人类？呵，人类有什么好的，只有短短几十年的寿命，生命脆弱的跟，还不如做个妖怪。”
　　见到犬夜叉若有所指，弗利沙明白，他说的就是桔梗，也不揭破他：“有些人希望变成妖怪，有些妖怪也想变成人，我就是想变成一个正常人。”
　　犬夜叉定了定神，没有之前的不耐，有的是惺惺相惜的感觉：“我是个半妖，生下来就是这个样子的，修炼也是通过战斗，用自己的爪子跟人战斗，直到长大还是这个模样。”
　　半妖，是妖怪与人类结合产生的新生命，一半是人类的血，一半是妖怪的血，这个世界半妖是被唾弃的存在，人类不会接受半妖，而妖怪也不会接受半妖。活在夹缝里，什么都不是，经常被欺负。
　　弗利沙有些失望，犬夜叉也不知道。不过没关系，还有真正变成人的妖怪，到时候将他们抓住，询问变成人的办法。
　　几天里，弗利沙让霍金斯、巨人洛克帮这里的村民干活，慢慢的这里的村民，不在是异样的眼光看着弗利沙几人，一些小孩子，也不怕弗利沙，非常恭敬的叫界王神大人。
　　不到几天的时间，这个村子的有神明的消息传了出去，村子的北面，一只狼妖盯着存在的方向：“难道要搬家了吗？又要换地方了，出了一个叫界王神的神明。”
　　一座城堡里，一个年轻的公子放下手中的茶具：“那个村子，出现了神明？真是有意思，也许是有妖怪假扮的。桔梗！鬼蜘蛛做梦也没想到，是他的贪念杀了你，……。爱！真是让人难受！”
　　他摸着自己的心口，那里就是鬼蜘蛛的心，只要跟桔梗有关的他就开始作祟，这根刺迟早要拔掉。
　　“杀生丸大人，听说您的弟弟，犬夜叉已经解除封印了。我们到过的地方，都没有老爷留下的那把刀，会不会在犬夜叉那里，或许他知道。”
　　杀生丸回过头来，淡漠的说道：“邪见，犬夜叉真的解除封印了？真是丢脸，五十年前竟然被一个巫女封印，现在去看看，我那个愚蠢的弟弟吧！”
　　“只是，杀生丸大人，听说犬夜叉的那个地方，出现了神明，是叫什么界王神的神明！”邪见有些担忧的说道，毕竟到处说哪里，有个界王神的神明存在，也不知实力怎么样，杀生丸少爷会是对手吗？
　　“哦？界王神，从来没有听说过，该不会是那个妖怪，扮演神明，吸收信仰之力来提升妖力吧！”

第25章 妖刀铁碎牙
　　几天后，戈薇从家里带来了一些特产的种子，土豆、番薯、花生、西红柿……
　　正好是种植的季节，弗利沙将这些东西，分给这里的村民，至于怎么种植，全部由戈薇代劳，毕竟戈薇可是名义上弗利沙的代言人，倒是戈薇能够做出一番事来，戈薇是很高兴。
　　夜晚村子的上空，一团黑色的云雾中显现出一个巨大的妖怪，山鬼！伸出一只手，抓住一辆马车，里面一个女人，看到了什么：“那是，犬夜叉…”
　　弗利沙感应到一股比一般妖怪强大很多的气息，睁开眼睛：“什么家伙来这里捣乱，这股气息，洛克、霍金斯不会是他的对手。”
　　村民开始慌乱了起来：“好大的妖怪，比两座山还高！”
　　“他抓住了什么？里面有个女人。”
　　“快去告诉界王神大人和枫姥姥，有妖怪来了，。”
　　“从来没有见过这么大的妖怪。”
　　弗利沙刚走出去，枫老太婆迎了上来：“界王神大人，这妖怪……”
　　知道枫老太婆担心什么，弗利沙打断道：“一只小妖怪而已，霍金斯、洛克就可以搞定。他身上站着的那个妖怪，可要强多了。”
　　巨人洛克一脸凝重：“从来没有见过这么大的妖怪，能有这么高的，就算是我们巨人族，也只有那么几人。”
　　“真是可怕，这体型已经够让人压抑了。呃，戈薇小姐呢？”霍金斯看了看周围，并没有发现戈薇的踪迹。
　　枫老太婆也急了：“是啊，没有看到戈薇，犬夜叉也没有看到。这么强大的妖气，不会是…”看着空中别那妖怪握紧的马车，枫老太婆一脸担忧。
　　在几人说话的时候，弗利沙已经通过精神力找到了犬夜叉和戈薇：“他们俩现在很安全，洛克，你留下来，保护这个村子，枫巫女妳也不用去了。霍金斯随我来。”
　　“是！界王神大人。”
　　“那就拜托你们了，界王神大人。”枫老太婆也没有别的办法，那么强大的妖怪，自己去的话就是送死，弗利沙身上的邪气，可是比那个巨大的家伙还要恐怖，只有拜托他了。
　　两人飞盾而去，那些村民惊讶的张了张嘴：“飞起来了……”
　　“界王神大人带着霍金斯大人去对付妖怪了。”
　　枫老太婆见到村民的模样，又看了看远去的弗利沙二人，有些担忧：“希望一直如此……”
　　等弗利沙赶到后，看到一个妖异的俊年，眉心有一个月亮的符号，一头银发，尖尖的耳朵，不是人类，穿着武士服，此刻从犬夜叉的眼睛里取出了一颗黑色的珠子。
　　见到弗利沙两人的到来，只是淡漠的看了一眼，他现在可是急着找到他的父亲斗牙王的那把刀，铁碎牙！对于无光紧要的人，现在可没有时间搭理。
　　将珠子摔在地上，人头杖一压，一个通往另一个地方的通道显示出来，自己一人钻了进去。
　　“杀生丸大人，等等我！”邪见急忙跟上去，他可不敢跟犬夜叉相处，会被杀的。
　　那个妖异的男子正是杀生丸，若不是弗利沙隐藏了自己的气息，杀生丸就不会那么淡定了。
　　“你来了。”几日的相处，犬夜叉对弗利沙还算熟悉。
　　“界王神大人，霍金斯你们来了。那个将杀生丸的要抢走犬夜叉父亲留给他的遗物。”见到弗利沙两人到来，戈薇跟捯豆子一样，说出事情的重要性。
　　“进去看看吧，杀生丸这样的妖怪，可不是现在的你可以对付的。”弗利沙看了眼通道，带着三人进入通道，这里居然自成一个空间，前方一个巨大的尸骨出现在几人面前。
　　“老爹！”犬夜叉看着眼前的尸骨，轻声的喊到。
　　“好大，生前应该是很恐怖的大家伙吧！”霍金斯一脸惊讶，那尸骨的一根手指头就有他那么大。
　　戈薇左右看了看：“哪了？犬夜叉，我怎么没有看见。噢，，这也太大了吧。”
　　這时犬夜叉身上跳出一只跳蚤冥加：“那是当然，老爷生前可是很强的大妖怪，这是他解除变化后的本来面目隐藏在亡骸里的宝刀，杀生丸少爷的目的，就是为了抢走里面那把宝刀。”
　　弗利沙不屑一笑：“铁碎牙，是一把轻轻一挥，就能杀掉上百只妖怪的妖刀，杀生丸他可拔不出来。”
　　冥加反驳道：“你怎么就能够确定杀生丸少爷，拔不出铁碎牙，杀生丸少爷可是那么强的，都快赶上当年老爷那种大妖怪级别了。哦，不对，你是怎么知道铁碎牙的！？”
　　弗利沙可没有跟跳蚤，吹牛的习惯：“来了几天了，村里你应该了解，我是界王神。”
　　冥加没有搭话，说是界王神，冥加也不信，弗利沙身上的邪气，他还是能够感受到的，一点也没有神明的那种纯净的气息。
　　刚一到尸体内的底下，犬夜叉发动攻击，一次也没有碰到杀生丸：“犬夜叉，你的攻击方式还是那么幼稚。你这家伙，竟然带着别的妖怪闯入这里。”
　　杀生丸说自己是妖怪，弗利沙翻了翻白眼：“我可不是什么妖怪了，不要拿我和这中低等的生物做比较。不要把事情浪费在我身上，还是想着怎么将那把刀拔出来吧。”
　　“口气还真是大了，你这个难看的家伙，竟然敢这么跟杀生丸少爷说话。”做为杀生丸的仆从，邪见可看不下去了。
　　弗利沙瞪了一眼，邪见晕倒在地：“这是怎么回事啊？怎么会感觉好晕。”
　　“戈薇，你去将那把刀拿出来。”
　　戈薇一脸惊讶，指了指自己：“我？好像刚才杀生丸也没有拔出来了，我可以吗？”
　　杀生丸一脸冷漠，阴沉的盯着几人：“我是不会让人类女人，碰那把刀的！”
　　“真是可笑，你的身体能动吗？戈薇，将它拔出来。”一个大妖怪级别的，竟然威胁起宇宙帝王弗利沙。
　　杀生丸冷漠的脸上，微微一变，不管怎么挣扎也动不了了。那个长像奇怪的妖怪，强的出乎他的意料。
　　“界王神大人，可不是你这种家伙冒犯的。”

第26章 风之伤！麦哲伦的请求！
　　虽然惊叹弗利沙的强大，但看到弗利沙居然叫一个人类的女人去拔那把刀，杀生丸心中不屑，那可是父亲的妖刀，一个人类的女人怎么可能拔出那把刀。
　　“什么刀！杀生丸都没有拔出来，还是我来吧，戈薇，妳在一旁看着就好了。”犬夜叉撸起袖管，上前去拔那把插在石台上铁碎牙。
　　戈薇本来就不想去拔，见到有犬夜叉代劳：“犬夜叉，交给你咯！”
　　弗利沙清楚的知道犬夜叉是拔不出来的，能够拔出这把刀，心中要有爱，有守护的东西，至于为什么会是这样，还是犬夜叉、杀生丸两兄弟的父亲斗牙王，设置了这样的一个封印。
　　现在的犬夜叉，虽然有守护的人，但是那种愿力不够强。
　　“哈！…什么破刀，根本拔不出来。”使出浑身的力气，那把刀没有一点松动的痕迹，明明只有刀尖插在石盘上，就是拔不动。
　　见到犬夜叉无疾而终，弗利沙看向戈薇：“妳能拔出来的，戈薇。去将它拔出来吧，”
　　“好吧，我去试试。”戈薇也不知道能不能拔出来，但是弗利沙这么说，戈薇也觉得是可以拔出来的。
　　见到戈薇走到石盘前，霍金斯一脸疑惑：“界王神大人，戈薇真的能拔出来吗？刚才可是连那个杀生丸、犬夜叉都没有拔出来。”
　　“一把刀而已，她就算拔不出来，我去把它拔出来。”弗利沙有些看不上眼，就斗牙王那种大妖怪，战斗力应该还不到两万，自己完全可以直接暴力的拔出来。
　　“哈啊！”戈薇气势十足，一下子将铁碎牙拔了出来，结果用力过猛，跌倒在地。
　　“好痛哦，轻轻一拔就拔出来了吗！哪里看起来有那么难的样子。”戈薇摸了摸摔过的地方，认为犬夜叉他们没有用多大的力气。
　　“这……”犬夜叉一脸震惊，那把刀可是废了自己所有的力气，也没有将它拔动，戈薇她这么容易就拔出来了。
　　这突然的一幕，霍金斯定了定神，这个被界王神大人选定的代言人，究竟拥有着怎样的能力，如此特别：“拔，拔出来了！这难道就是所谓的封印？需要某种特定的方式才能够拔出来。真是不可思议藏。”
　　跳蚤冥加难以置信，激动的在犬夜叉身上跳起来：“戈薇小姐，竟然那么轻易的将铁碎牙拔出来了，杀生丸少爷和犬夜叉少爷拔不动的铁碎牙就这么拔出来了。”
　　这种情况弗利沙早就预料到了，拔出来的半妖必须要有守护之力，其次是人类也必须拥有心中所守护的东西，斗牙王就是让两个儿子明白，拥有守护的东西，就会拥有无穷的力量，才能使用这把铁碎牙的资格，若是强行使用，就会受到铁碎牙的反噬。
　　戈薇走到犬夜叉面前，将铁碎牙递给犬夜叉：“犬夜叉，这是你父亲留给你的东西，现在还给你。”
　　犬夜叉一时没有缓过神来：“哦，好！”
　　突然杀生丸的妖气发生了剧烈的变化：“可恶，那把刀居然被一个人类的女人给拔出来了。我要将你们全部埋葬在这里！”挣脱了弗利沙的束缚。
　　“不好，杀生丸少爷变成本体了，危险了，犬夜叉少爷。戈薇小姐，我们快逃吧！”跳蚤冥加不知道什么时候到了戈薇的肩膀上。
　　“跑什么！我会将杀生丸打倒的！散魂铁爪！！”
　　变成巨大的狗妖怪，起码是三层楼房那么高，与犬夜叉对拼一记，巨大的狗抓，一掌将犬夜叉拍飞。
　　霍金斯看了看弗利沙：“我要上吗？”
　　“保护好戈薇。”弗利沙将地上的铁碎牙拿在手里，铁碎牙的排斥很强烈，发出璀璨的光芒，弗利沙释放出一点气息，铁碎牙顿时老实了。
　　“通灵的一把妖刀了。犬夜叉，让开！今天交你一招，风之伤！！”一股红色的刀气直奔杀生丸而去，犬夜叉见到，赶紧跳到一边，这咫尺的刀气让犬夜叉一阵狂跳。
　　“混蛋！你想杀了我啊！！”
　　“风之伤！他竟然用出来了，铁碎牙的奥义！”杀生丸来不急抵挡，被风之伤淹没，突然一阵蓝色的光芒亮起，那道光芒将深受重伤的杀生丸带走。
　　“好厉害啊，铁碎牙的奥义？不过，那带走杀生丸的那道光芒，又是什么。”戈薇看了看铁碎牙，又望着杀生丸离去的地方，小脸上充满了震撼。
　　“铁碎牙的奥义！风之伤，真是强大的斩击。”霍金斯的印像里，只有七武海天下第一剑豪鹰眼才能做到这中地步，没想到这个世界都是这么强大的家伙。
　　风之伤挥出的效果，弗利沙感觉不是很满意，也没有抱着杀死，杀生丸的想法，只是看看这把刀的威力怎么样，没想到这把刀，在自己挥出去的时候，竟然阻绕弗利沙的气，似乎是在保护杀生丸。
　　弗利沙唯一能想到的就是，这把刀从杀生丸的身上，感应到它的主人的气息。
　　“这把破刀还给你，犬夜叉，我们回村子。”把刀还给犬夜叉，弗利沙独自走出去，也许自己也拥有自己的一把刀吧。
　　“犬夜叉少爷，弗利沙这家伙很危险了，没想到他在铁碎牙反杭的情况下，轻易的挥出铁碎牙的奥义，风之伤！”冥加小声的在犬夜叉耳旁提醒道。
　　“什么嘛！冥加爷爷，你居然这么说界王神大人，他可是救了我们勒，救了犬夜叉。”戈薇连忙打抱不平，为弗利沙说话。
　　冥加吓了一跳，看了看远去的弗利沙：“才没有说什么了！戈薇小姐，妳怎么能偷听别人讲话了。”
　　……
　　铁碎牙这件事过去了几天，弗利沙几人回到村子，过了几天平静的日子，犬夜叉为了学会风之伤，没有少来骚扰弗利沙，弗利沙也不知道怎么说，毕竟他是通过自己的气转换的，被犬夜叉烦透了，对他就是一顿大，然后让霍金斯他们叫犬夜叉气的运用方法。
　　气和妖气一样都是互通的一种能量，只是质量上的不同，产生的能量就相差很大。
　　铁碎牙那次事件后，弗利沙感觉周身多了一种能量，道不明，说不透！
　　这天夜晚，麦哲伦浑身是血的来到村子里，怀里抱着一个小孩，不！是一只小狐狸：“弗利沙大王，希望您能保护他。”

第27章 雷兽兄弟，七宝！
　　“麦哲伦！怎么会在这里！？”霍金斯惊讶的看着麦哲伦，他应该不是在这里的才对，受伤那么严重，连话都刚说完，就晕倒了。
　　“麦哲伦，你，你不能死啊！”小狐狸使劲摇了摇麦哲伦，眼睛已经沾满了泪水。
　　犬夜叉一脸警惕之色，看着天空：“好强的妖气，正在朝这个方向赶来。”
　　戈薇一脸担忧，有些心疼的看着小狐狸：“这是他爸爸吗？诶，怎么会有尾巴，也是个妖怪？”
　　“求求你们，快救救麦哲伦，，救救他！”小狐狸激动的喊到，这是最后的希望了。
　　没想到麦哲伦他在海军中的坚守的正义还在，并没有因为自己的原因，而变的黑化，一如既往：“小狐狸，他没事，只是晕了过去，不用在这里哭丧，等他死了你在哭也不吃。”
　　小狐狸擦了擦眼角的泪水，一脸希冀：“真的吗？麦哲伦只是晕了过去，没有死？还活着，对不对！？”
　　弗利沙没有回答他，叫霍金斯把麦哲伦抬到房子里，枫老太婆开始救治他。
　　“天变黑了，…”
　　“又有妖怪来了吗？”
　　“快去告诉界王神大人，枫姥姥他们。”
　　小狐狸感受到外面的妖气，一股愤怒的情绪表现出来，握紧拳头：“是雷兽性兄弟，飞天！满天！”
　　“逃到了这里吗？那个毒物，害的我身上狐狸皮毛做成衣服，被毒液侵蚀，穿不了了，这个村子跟着他一起毁灭吧！”满天眼睛里闪烁着凶光，显然这种一怒之下灭掉一个村子的事，没有少干。
　　飞天搜索着麦哲伦的踪迹，发现这里的村民一点都不怕他们：“听说这村子有神明出现，应该能陪我玩玩吧，嗯？那个家伙，长的好丑！”
　　这是飞天给弗利沙的定义，长的丑。弗利沙也打量着天上的两个家伙，一胖一瘦，胖的妖怪是个光头，看模样，头部像蛇，只是比较光华，他是满天。另一个长像正常，脚下踏着两个火轮，拿着一把雷击刃的武器，是哥哥飞天。
　　从气息上来判断，那个瘦的妖怪飞天要强很多，气息跟犬夜叉不相上下。
　　对于这种货色，弗利沙没有任何的兴趣：“犬夜叉、洛克，那两个妖怪是你们的啦。”
　　“是！界王神！”洛克也是跃跃欲试，检验下，自己在这个世界里，有怎样的实力，前段时间弗利沙大王可是交给了自己气的运用方式。
　　“呵呵！正好拿他们试下风之伤。”犬夜叉一脸高兴，正愁没有对手练习。
　　两道身影飞到天空，出现在飞天、满天两兄弟的不远处。
　　飞天诧异的看了看巨人洛克：“你不是妖怪，看起来很强的样子，希望你能让我高兴。”
　　“妖怪，出手吧！让你们看看本大爷的风之伤！”犬夜叉一脸得意，身体内的血液开始沸腾。
　　“飞天哥哥，这家伙交给我吧！”满天指了指犬夜叉，至于挑洛克，体型就有点压抑，还是换那个看起来比较弱一点的家伙吧，至于大块头，飞天哥哥肯定能搞定的。
　　“恩，满天，你的那个家伙的实力也不错，可别死了。喂！你是这里的神吧！不知道杀了你，吞噬后妖力会增强多少。”飞天一脸狂傲，并不见巨人洛克放在眼中。
　　“这个村子可不能让你们破坏，到别处去打，破坏了一点，有你们好受的！”弗利沙看着正准备在村子的上空交手的几人，脸色一黑，警告道。
　　洛克身体抖了抖，弗利沙的手段他是知道的，一道能量波就可以让整个岛屿消失，推进城那座岛屿，就是那样被他给整没了。
　　犬夜叉也有点怕，还记得自己挥出的风之伤，居然被他完好无损的接了下来，然后就是对自己一顿暴打，现在还头皮发麻。
　　飞天感到有趣，这两个看起来旗鼓相当的对手，居然被下面那个丑陋的妖怪威胁后，竟然产生了害怕：“雷击！”
　　飞天对弗利沙发动攻击，一道雷电破空而去。弗利沙没有躲避，正好这个雷电之力，是不是可以容纳自身的身体中。
　　“碰！”巨大声音响起，弗利沙被烟尘淹没。
　　飞天得意道：“还以为有多强了，一道雷击都接不下，丑陋的家伙，口气跟实力不匹配！”
　　“居然那么大的口气跟飞天哥哥说话，这样死的也太便宜了。哼！你们这是什么眼神！”只见巨人洛克、犬夜叉看白痴一样的眼神，满天阵火大。
　　“真舒服，力道还是小了一点了。死亡旋风！”被雷电击中，弗利沙感觉到，细胞更加的活跃，一丝闪电之力吸收在身体里。
　　一道死亡旋风将四个家伙吹到离村子远一点的地方，弗利沙走进屋里：“看来包扎的差不多了，血也止住了。枫巫女，速度很快嘛。”
　　“是了，枫姥姥，包扎的手法比那些高级医师还要好了。呃，犬夜叉他们了，没有进来吗？”戈薇这才发现，犬夜叉不在。
　　“收拾那两只妖怪去了，估计现在玩的很开心了。”弗利沙不在意的说道，那两只妖怪，可不是现在学会气的犬夜叉、洛克的对手。
　　“小狐狸，你叫什么？麦哲伦竟然会那么在意你。”弗利沙有些不解，麦哲伦才走几天，就一身是伤，还带只小狐狸回到这里。
　　“我叫七宝！本来我快要被满天杀死了的，幸好麦哲伦出现救了我，把满天打跑了。后来飞天来了，麦哲伦不是他的对手，就带我一直逃到这里，我还真是没用，父亲被杀！报不了仇，还差点害死了麦哲伦。”七宝越说越激动，小脸上一片狰狞。
　　“七宝，，我叫戈薇，我们做朋友吧！”戈薇看着七宝瞒可怜的，伸出手微笑道。
　　“七宝！”
　　两只手握下，弗利沙开口道：“你现在的这个实力，想要报仇，还得修炼个几百年。”
　　戈薇就不爽了：“界王神大人，七宝那么可怜，你怎么还这样！”
　　看着突然爆发的戈薇，弗利沙也是愣了下，是个护独的母老虎了：“这是事实，不过犬夜叉和洛克，会给你报仇的，雷兽兄弟很快就会死。”

第28章 好色法师 弥勒
　　“虽然不知道你说的犬夜叉是谁，会被杀的，你居然一点都不担心，让他们去对付雷兽兄弟，雷兽是非常强大，特别是飞天。”七宝似乎想到了什么，小脸上一脸恐惧。
　　见到七宝恐惧的样子，戈薇也是担忧起来：“界王神大人，犬夜叉他们，真的会没事吗？”
　　戈薇的样子，明显是担心犬夜叉嘛，什么时候进展到这样的地步了，喜欢一只狗，这口味，不是一般的重：“放心好了，戈薇，现在的犬夜叉可不弱，那两个家伙又不是杀生丸，前些日子又掌握了气的运用方式，再加上犬夜叉的风之伤，雷兽兄弟根本不是对手，洛克也去了。”
　　“洛克大人也去了，相信他和犬夜叉一定能够平安归来的。”知道洛克也去了，戈薇变的安心起来，毕竟洛克看起来是那么可靠，若是弗利沙知道她的想法，一定会一阵鄙视，完全是看到洛克巨人族的体型大，看起来很有安全感，真正的强者可不是看块头的。
　　“是那个巨人吗？他也去了对付雷兽兄弟了。”七宝一脸求知欲，显然他也对洛克好奇。
　　“是的，洛克现在的实力可是比刚来的时候强了两倍不止。”
　　“界王神大人，已经处理好了。”枫老太婆对弗利沙说道，擦了擦额头的汗水，显然这是有点累了。
　　弗利沙点了点头，跟他们说道：“我跟麦哲伦谈点事，你们出去吧。”
　　麦哲伦睁开了眼睛，眼神中闪过一丝落寞：“你是海军的敌人，没想到我还是向你求救了，推进城的事，我忘不掉，有时候真想杀了你。”
　　弗利沙一阵疑惑，随后释然：“你大可不必放下你心中的那份仇恨，就算你再怎么恨，你也没有能力伤到我，你！差远了。”
　　麦哲伦激动起来，质问道：“那你为什么救我！？直接杀了我不好！”
　　弗利沙也不管他怎么样，直接说道：“你是我带来的，实力也不错，想着你还能给我做事。”
　　“哼！虽然你救了我，但是我绝对不会给你做事的，你的主意打错了。”麦哲伦立即拒决，推进城的事，这些天一直有梦到，有点恐惧啊，可恶，这个家伙那么强！
　　弗利沙也不担心，现在的麦哲伦在今后一定会为自己做事的，至于为什么，因为我是宇宙帝王弗利沙啊！
　　“把伤养好，我期待你的复仇！哈哈！！”
　　麦哲伦激动的吐了一口鲜血：“这个混蛋，真想吧他腐蚀掉！哎呀，腹泻了，，该死！身体动不了。”一时之间臭味充满了整个房子。
　　七宝跑到房里：“麦哲伦，怎么样，好点…什么味？”七宝才发现这股味是从麦哲伦那里传来的，啊，又腹泻了，偏偏是这个时候。
　　麦哲伦一脸窘迫：“七宝，快把门关了，我要换衣服。”
　　……
　　看着眼前的天空，弗利沙感觉这个世界的月亮有点特别，点点那月光撒在身上，身体不由自主的吸了进去：“这是所谓的月之精华吗？”
　　两个类人的妖怪掉在弗利沙面前，正是飞天和满天，两只妖怪浑身是伤，满天晕了过去，飞天稍微有点精神：“犬夜叉，把他们带来干什么，不将他们杀掉。”
　　“本来是要杀的，洛克说，你需要能力不错的手下，就没杀他们了，这不给你带过来了吗！现在要杀掉了，他们身上的邪气很重了，肯定是杀了不少人的。”
　　见到洛克一副忐忑的样子：“洛克，你做的不错。那就将这两个家伙留下吧”
　　“要杀就杀！我飞天绝不皱下眉头，等我恢复了，第一个杀了你这个丑妖怪。”飞天十分恼怒，没想到在这个村子栽了跟头。
　　见到弗利沙眼神变了，犬夜叉、洛克一脸同情的看着飞天，接下来的画面他们都能想到。
　　弗利沙最恨别人说他长相的，对着飞天的头，一阵猛揍：“长的帅，说我丑，讲的那么有道理。还不服……”
　　半响后，洛克提醒道：“界王神大人，这家伙已经晕了。。。”
　　“这个模样谁都不知道他就是飞天了。”犬夜叉心有余悸的看了看飞天，这跟个猪头一样，谁还认得出。
　　飞天的样子，弗利沙自己也差点笑了，在手下面前还是要保持威严，一脸平静的说道：“这两个家伙交给你们了，别让他们在村子里捣乱。”
　　犬夜叉神色一紧：“不会的，要是捣乱，就敲晕他们。”
　　“不错，把他们打成猪头！”洛克赶忙说道。
　　……
　　“界王神大人，村里来了个法师，说是慕名而来，希望见见界王神大人。您看……”霍金斯等待着弗利沙的回答，要是不满，立即赶走那家伙。
　　“法师？去看看。”弗利沙心下奇怪，这些天来，是有些别的村子，来这里求他办事，希望能够庇佑他们的村子。法师？就枫巫女那个老太婆，别的还真没见过。
　　见到前面一推女人围着一个年轻的法师，让弗利沙眼神跳了跳：“姑娘，你的手十分有福气，将来必定是个富贵之人。”
　　那家伙刚忽悠完，把手放在那姑娘的屁股上，一脸虔诚：“姑娘你愿意为我生孩子吗？”
　　这还好，没想到那姑娘，羞涩道：“别说的那么快嘛，有点难为情了，法师大人。”
　　霍金斯也是一脸无语，这就行了？高手！！
　　“法师大人，怎么那么坏，看看我的。”另一个较肥胖的姑娘，拉着那法师的手在自己的怀里，蹭了蹭。
　　“咳咳！你就是那个要见我的法师！”
　　村民们一看，赶紧变的正常起来：“界王神大人！”
　　界王神大人？弥勒收起那副色样：“界王神大人，我是弥勒，听闻您从上界下来，庇护这里的村民，消灭了不少强大的妖怪。想一堵界王神大人的风采。”
　　弗利沙知道这家伙没说真话，弥勒！是这家伙，因为知道自己时日无多，才这般作为：“弥勒，有事直说，我不喜欢虚的。”

第29章 奈落的消息，复活的桔梗！
　　弥勒一阵愕然，便想到刚才和那些女村民做的事，心下明白：“界王神大人，我在途中追捕一只妖怪，奈落！他能幻化任何人的样子，阴险狡诈。来到这里，听村民说您是无所不能的界王神，冒昧的问下您知道奈落在那吗？”
　　无所不能的界王神？弗利沙也没想到，村民的心里有这样的地位，也难怪那种乳白色的能量越来越多了，更加的精纯，这就是信仰之力吧！果然没错，这种东西可以改变，现在的这具身体：“奈落！他跟这里有很深的渊源了，或许他就在某处暗中观察这里。”
　　在这突然的时刻，一道红色的身影出现弥勒的面前，揪住弥勒的脖子：“你认识奈落，你知道他在哪，快告诉我，我要砍死他！”
　　“犬夜叉，放开他！他正在跟界王神大人谈事。”霍金斯上前将犬夜叉两人分开。
　　弥勒一脸通红，咳嗽两声，刚才犬夜叉差点没把他掐背过气：“我知道奈落，他是我的仇人，来这里找界王神大人，希望能够得到他的方向。”
　　“他也不知道奈落在那，。犬夜叉、弥勒，奈落他很快就会出现的，想找他报仇，就在这里，他自然会送上门来的。”弗利沙也不知道奈落什么时候会来，但是把四魂之玉的消息传出去已经好几天了，奈落应该早就注意到了，很快就会有一次接触。
　　“你说的是什么时候，已经两天了。奈落那家伙还不出现。”犬夜叉有些急躁，他只希望早点从那里知道当年的事。虽然弗利沙已经说了，但他想从奈落哪里亲耳听到事情的经过。
　　弥勒一脸喜色，随后一脸疑惑：“您是说奈落近期出现在这里，那他的目的是什么。”
　　“四魂之玉！没有那个妖怪不想要的，甚至是人类也希望得到那力量。”弗利沙也没有想到，奈落比想象种的还要谨慎，他要来的话，一定有别的妖怪给他开路，至于他，躲在暗处，坐收渔翁之利。
　　弥勒惊讶看着弗利沙：“界王神大人，您是说四魂之玉已经出现了，还在这个村子里？”四魂之玉，是几百年前，是一位法力高强的巫女翠子，中了妖怪的诡计，无数的妖怪集结成最强的妖怪争斗。翠子因体力透支，不敌。
　　拼死用出最后的力量，夺走妖怪的魂，融入自己的灵魂中，妖怪死亡，翠子也付出了生命的代价，最终凝结出一个结晶，这就是四魂之玉。
　　弗利沙可不会告诉他，这四魂之玉已经到肚子里了，根本就没有四魂之玉了：“奈落是鬼蜘蛛与人类融合产生的半妖，犬夜叉，作为半妖的你，总有那么一天虚弱的时候吧，那一天过的很艰难吧，不然五十年前你也不会找四魂之玉，希望变成真正的妖怪。”
　　半妖！犬夜叉平静了下来：“没错，为了不在过那种提心吊胆的日子，希望借助四魂之玉的力量，就这样和桔梗相遇了。这这么说来，奈落想要变成真正的妖怪，就少不了四魂之玉！”
　　半妖！奈落是，这个犬夜叉也是，不管怎样，弥勒握了握右手，那个是奈落那家伙留下的诅咒：“界王神大人，这几天就打扰了。”
　　弥勒实力也不错，作为到处去奔波的人来说，那套坑蒙拐骗用起来也是得心应手：“霍金斯，你去安排。对了，这里需要做事，不能白住，弥勒法师，看你能做什么了。”
　　“界王神大人，我能做的还是很多的。”弥勒尴尬的一笑，打算给村民画些符咒。一来可以在这里住下，二来就是为了消灭奈落，右手上的诅咒才会消失。
　　……
　　夜晚，弗利沙睁开眼睛，精神感知内，一个老巫婆鬼鬼祟祟的正在挖坟：“这是桔梗的坟墓，这老巫婆准备干什么？桔梗，难道复活她？”
　　“你是谁？在这里做什么！？”戈薇出声质问道，没想到大晚上的还有人挖坟，这是桔梗的坟墓，若是犬夜叉知道的话，一定会很生气的吧。
　　老巫婆也是吓一跳，手中晒出一些粉末：“这是什么？头，突然好晕！”
　　老巫婆走到戈薇的面前，看清楚面容，惊讶道：“桔梗？不，是桔梗的转世！”将桔梗的尸骨和戈薇一并带走。
　　“犬夜叉，戈薇被抓走了，快去救她。”弗利沙通过精神力，给犬夜叉传音道，这边吩咐霍金斯去帮助犬夜叉，想来已经够了，至于飞天、满天两兄弟，弗利沙可不放心，那两个家伙，除了弗利沙谁也不服。
　　能让这两个无法无天的家伙服的，就是弗利沙。将他俩兄弟打惨了，见到弗利沙双脚就开始打颤。现在老老实实的在这个村子里守规矩，让他们去了，戈薇就可能有生命危险了。
　　犬夜叉从弗利沙知道方向后，飞向天空寻着戈薇的气味而去，霍金斯也跟了上去。
　　……
　　第二天下午，此时的太阳已经从西边垂落，犬夜叉的身边多了以为巫女：“桔梗，这是弗利沙界王神。现在他守护着这个村子。”
　　弗利沙眉头一皱，桔梗身上的是泥土的味道：“桔梗？”
　　“界王神大人，感谢您守护着这村子，现在这里比以前要好很多，村民们看起来也壮实了不少，脸色也比较红润。”桔梗微微一礼，把自己见到的说出来，感叹这个村子的变化，真诚的感激弗利沙。
　　“那是他们自己的努力，我只是给他们一些方法，和一些东西。”弗利沙头一次见到这种表情，心里有不小的触动，但没有显示在脸上，弗利沙大王啥没见过。
　　戈薇一脸失落，犬夜叉和桔梗很亲密，完全忽略了她，弗利沙出声转移戈薇的注意力，毕竟可是自己选中的人：“戈薇，安全回来就好，把交妳的气学好，就不会被这种小妖怪抓去了。”
　　“谢谢你，界王神大人。我先回去了，明天还要上学。”戈薇强自镇定的说道，骑着脚踏车消失在夕阳的余晖下。
　　这种史事情弗利沙也不懂，身体上也没有这方面的需求，脑海里也没有这这方面的好奇，孩子的事情，我不懂！

第30章 七人众的奇袭
　　桔梗来到这个村子的第三天，夜晚，远处传来狼嚎声，村民们警惕了起来，弗利沙感知狼叫声传来的地方：“妖狼？这数量有点多啊，那家伙是领头的。”高坡上，一个类人的青年指挥着群狼，后面一条尾巴，不出意料，这就是这个狼群的首领了。
　　平白的突然开始袭击村子，弗利沙感觉有些不对，应该不知那么简单，边通知犬夜叉、霍金斯他们做好准备，保护这里的村民。
　　西面的一座山峰上，一个妖异的青年，摸了摸胸口那道伤痕：“所谓的神明，今天会让你付出代价，我会亲手杀死了。”没错，这人就是被弗利沙用铁碎牙击败的家伙，杀生丸！他回来复仇了，。
　　南面一处高空，一群妖怪的前面，一名妖艳的女人，坐在羽毛上：“也不知奈落那家伙，有什么怕的，这村子看起来一般嘛，需要这么大的动作。杀生丸也来了，这么冷冰冰的家伙，居然也答应奈落。应该很快就结束了，享受凄惨的叫声吧，杀戮的时候到了，真是可怜的村子。”
　　北面一头武士服饰装束的狼，嘴里吐出许多的三眼狼：“上吧，吃光这个村子吧，五十年前的战斗，没有给杀生丸少爷尽些力，今天给杀生丸少爷一份惊喜吧。”
　　整个村子四面八方被包围，妖气冲天。村子一块比较大的空地，所有的村民聚集在一起，麦哲伦、飞天、满天、霍金斯、巨人洛克、犬夜叉、桔梗、枫老太婆、弥勒，一一等待着弗利沙的说话。
　　见到所有人都齐了，弗利沙也不耽误时间：“这次袭击村子的妖怪比较多，能够聚集这些妖怪在一起的，只有一个家伙，奈落！他的目的是四魂之玉。”
　　“奈落，来的正好，五十年前我和桔梗的事情还没跟他算，居然还敢来袭击这个村子。我要砍死他！”听到奈落，犬夜叉炸毛了，桔梗的死，他被封印五十年，都是奈落搞得鬼。
　　“界王神大人，什么奈落，交给我和满天就行了，不用那么多人。”飞天上前请命道，一点都不把奈落放在眼里，仿佛随手就可以将奈落拿下。
　　“杀生丸也来了，如果不出意料的话，就是来找我复仇的。飞天，你确定你是杀生丸的对手？他的实力可是比你强很多的。”对于杀生丸来，弗利沙也有些意外，这样的一个大妖怪，居然会跟奈落联手，想来上次的那次给他震惊到了。
　　“切，那家伙……”犬夜叉有种说不出的复杂，毕竟同是父亲的血肉吧。
　　飞天也不在说大话，杀生丸成名的时候，那时候的他，可是听着杀生丸的事情长大的，这个妖怪的少主，现在起码是大妖怪级别的了，和他还有一段距离。
　　在感知内，妖怪们越来越近了，弗利沙将拍卖场弄了出来，将所有的村民放了进去，剩下的就是他们的事情了。也是奇怪弗利沙的感知内并没有奈落的踪迹，扩大范围没有丝毫他的身影，这让弗利沙有些奇怪，难道真是杀生丸组织起来，为了报上一次砍他的仇？
　　弗利沙不相信，奈落一定在某处观察着这里，既然感知不到，弗利沙也不强求，反正所有的阴谋诡计在绝对的力量面前，那就是渣，妖怪数量是很多，但是凭这些顶级的战力，完全可以碾压杀生丸这些妖怪。
　　“现在村民们已经安置好了，接下来就你们的了。”弗利沙很淡定，在顶上战场那一次的规模，比现在这个还要大数十倍，也没有着自己上，这群跟着自己的家伙，总得有些实力才是，什么都是自己搞定了，要他们有何用？
　　这次珠子的还是暗淡的，本来以为自己输入力量就可以，能量嘛，应该都是互通的才对，结果一点用都没有，幸好，这里还有一个好消息，吸收的这些信仰之力，可以改变自己的体质。
　　上次被飞天的雷电击中，身体将它吸收了，也可以释放雷电，仿佛与生俱来的一样。至于变成人类的模样还没有什么思路，飞天、满天两兄弟生下来就那样，给不了自己任何的帮助。
　　一瞬间，弗利沙眼前所有的身影飞射出去，只留下狐狸七宝：“大家，我，界王神大人，还是我来保护你吧！居然都没人留下。”
　　见到七宝的模样，弗利沙也没有取笑他，装作不知道：“好，那我就由七宝你保护了。”
　　“放心吧，界王神大人，七宝也是很强的。”七宝一副男子气概的模样，弗利沙乐了，这样的小不点，看起来很有担当了。
　　犬夜叉、桔梗、麦哲伦三人，去的正是那妖艳的女人那里。飞天、满天两兄弟，不巧的是去的方向正是杀生丸所在的地方。法师弥勒、霍金斯、洛克去那只能吐出三眼狼的妖怪那里。
　　从这顶尖的战力上，这边完全压制。但是弗利沙还是不放心，奈落自始自终都没有出现，突然七宝的大喊，让弗利沙回过神来。
　　“界王神大人，小心了，地上有什么东西过来了。”七宝站在弗利沙前面，强装镇定，只是他打颤的双脚，早已出卖他的内心。
　　“死亡光线！”一道红色的攻击正击中了，那地下波浪的土地，一时停止了下来。
　　“难怪，原来是在地底下，真是阴暗的老鼠！”弗利沙天上感知到了，确实没有注意到地下，这也算他倒霉，居然直接来攻击自己。对上别人或许有着逃脱的可能，弗利沙也不会管，但是直接来攻击自己，弗利沙就已经确定地下那家伙死亡。
　　“碰！”
　　地面裂开，从地下跳出了七个家伙，领头的拿出一把人高的大剑：“你就是神明？听说四魂之玉在你的手上，乖乖把四魂之玉交出来，留你一个全尸。”
　　这突然出现的不是别的家伙，确是几个人类，弗利沙记得他们，正是七人众。
　　“居然是你们几个家伙，也不知道奈落是用什么方法复活你们的，真是嚣张的家伙，很久没有人和我弗利沙大王这么说话了，因为他们都离开这个世界了。”

第31章 秒杀，奇迹诞生！
　　这七人正是蛮骨、凶骨、炼骨、睡骨、蛇骨、银骨、雾骨七人，蛮骨为首，是七人的头领，擅长使用大剑蛮龙。
　　“呃，还有家伙没有出来，一共是就知老鼠！”弗利沙盯着七人的后面，妖气是该变不了了，主要是居然有只老鼠，在窥探他的内心。
　　“被发现了，奈落，我的读心术居然对这个家伙没有作用，你要对付的是怎样的一个家伙。”一只长的像牛的妖怪对着后面穿着狒狒袍的人说道，完全看不到他的脸。他，就是奈落！
　　“果然不愧是让杀生丸吃亏的神明，有些手段，只是没想到长成这样，你应该是妖怪吧。把四魂之玉交出来吧，放在你那里，你也不知道怎么用四魂之玉的力量，不如给我，将四魂之玉的力量开发出来，我们好好利用这力量，长生不死，不死不灭！”
　　奈落也察觉到弗利沙的古怪，太淡定了，感觉所有的事情都在弗利沙的掌控之中，奈落脸色一变。
　　“奈落，这个奇怪的家伙，赶紧把四魂之玉交出来，这是我们七人队，复活之后第二次全员出动，死在我们的手里，也算是死的不冤。”蛮骨见不得奈落这个啰嗦样，都叫这么多人来了，还怕他飞了不成，今天一只苍蝇也别想着飞出去。
　　奈落不在说什么，退到一旁，正好让七人队去试试这神明的本事。
　　“七宝，到我肩上来。”弗利沙对七宝说道，本来已经恐惧的不行的七宝，仿佛抓住了一根救命草，毕竟这些家伙看起来，都是很强的。
　　七宝跳上肩膀，在弗利沙耳旁轻轻说道：“界王神大人，要不，我们还是快逃吧，这些家伙看起来都好强！”
　　“勇敢的七宝，害怕了！？”弗利沙打趣道。
　　“才不是，这就是弥勒法师常说的，作战转移。”七宝反驳道，把弥勒给说了出来。
　　弗利沙一阵疑惑，弥勒这家伙怎么会说出什么作战转移：“这都是什么时候的事情？这村子里还有让弥勒作战转移的地方。”
　　七宝一副我知道的模样：“这几天弥勒法师，常到村民家里，给村民们画符咒。那天，敲了很久的门，没见人开门，打开门进去一看，有个姐姐正在洗澡。然后又跑到窗口看那个姐姐，被发现后，我和弥勒差不多在村子里跑了一圈。我问弥勒法师，干嘛要跑，我还和一些姐姐一起洗过澡了，弥勒告诉我，这不是逃跑，这叫作战转移……”
　　听到这里，弗利沙满头黑线，作战转移是这么来的。偷窥了，被抓个现形，找个蹩脚的理由：“七宝啊，下次弥勒这样的时候，你就大喊，法师耍流氓！”
　　“看不清形式吗？心情还这么好，银骨！”蛮骨还是头一次看见，有人见到他们七人队，还有心思跟宠物聊天的。
　　“碰！”银骨对准弗利沙发出数枚炮弹，无一列外全部被挡住在一个红色的透明屏障的外面。
　　“结界？”奈落打量着弗利沙，不知道在想什么注意。
　　紧接着七人一拥而上，蛮骨举起蛮龙对着弗利沙正面砍过去，剩下的几人封锁弗利沙的退路：“死亡光线！”
　　弗利沙手指射出七道死亡光线，射穿了七人的胸膛，在里面爆炸。
　　“轰！”爆破声响起，七个人变成一推粉末，随风消散。
　　正在跟妖怪们战斗的几人，统一看着村子爆炸的方向，犬夜叉一脸不屑：“把我们支开吗？去偷袭界王神，不错的算盘了，不过，终究要落空了。”
　　霍金斯这边战斗一面倒，那头能吐出三眼狼的狼妖很快被压制，趁着几人看着村子之际，喷出一道烟雾，消失在丛林之中，霍金斯这边战斗结束。
　　飞天、满天这两兄弟，碰到了杀生丸，尝试性的攻击几次后，察觉到杀生丸的实力后，两人开始游击起来，配合也比较默契，一时僵持不下。
　　……
　　“这…，好强大的实力。”奈落表面平静，却掩饰不了心中震惊，这种实力，难怪杀生丸会被击败，完全是碾压。
　　七人队瞬间被秒，奈落一见不对准备逃走，七人队是自己好不容易使用妖力将他们复活的，本来以为对上这个一个神明的实力，那是足够了，高估了很多。没想到，还是低估了这个家伙的实力。
　　弗利沙见到奈落向后退去，知道这家伙是准备逃跑，牛头妖怪直接挡在弗利沙面前，给奈落争取逃跑的时间。
　　“死亡光线！”
　　这道光线穿透了牛头妖怪的头部，威力不减，在碰到奈落的时候，发生巨大的爆炸：“好强！这就是界王神大人的实力？”
　　七宝吃惊的看着弗利沙，没想到那个平常看起来，是那么友好的弗利沙，杀起妖怪来，这么干净利落。脸上的表情也没有什么变化，似乎这就是简单的不在简单的事情。
　　牛头妖怪挡下，彻底死亡。弗利沙走过去，取下牛头，这牙齿可是很好的武器材料，原著杀生丸的斗鬼神，就是这牛头的牙齿练制而成。
　　“还没用过剑了，犬夜叉的那把铁碎牙看起来不错，可惜不老实，重新给自己练制一把，怎么说也是这个世界的战力品。”将牛头丢到一旁，盯着奈落的身体。
　　突然奈落的身体发生了变化，长出了许多像触手一样的东西，活脱脱的像一只章鱼：“是只傀儡，奈落还真是小心。”
　　奈落做的滴水不透，在这样的情况下，也只是派只傀儡过来。
　　“大家回来了，喂，麦哲伦，弥勒法师！”七宝对着回来的人热情的招呼，但是见到飞天、满天两兄弟将恨意藏在心头。
　　七宝的眼神飞天、满天两兄弟早就注意到了，要不是现在弗利沙压着，七宝早就被杀掉了，斩草除根两兄弟，做妖怪这些年，并没有少做过。
　　只有飞天、满天两兄弟受了点轻伤，其余的没有受一点伤：“这次你们做的不错，这个村子没有遭到严重的破坏，这是你们荣誉……”
　　将村民们都放了出来，对着这些人连连感激，当然对于界王神弗利沙，也不管之前是不是神明，这些村民打心底，弗利沙就是真正的神明。
　　银色的信仰之力，在弗利沙身上发出耀眼的光芒：“界王神大人……”村民们全部跪倒在地，高呼弗利沙，在信仰之力的包裹下，弗利沙慢慢的变成了一个人类的模样，正是没有穿越之前的刘罡。

第32章 幻化
　　“哇啊！这是界王神大人原本的模样吗？……”看着浑身散发出银色的光芒弗利沙，七宝充满了憧憬，自己要是也能这样就好了。
　　“变…变成人类了，这种银色的光芒好耀眼。”犬夜叉难以置信的看着弗利沙，从弗利沙问他妖怪怎么变成人类，犬夜叉就明白，弗利沙并不是真正的神明，这些不重要主要是弗利沙确实在改变这里人的生活，是不是所谓的神明都无所谓。
　　“仙人吧！？这是超脱的一种想象吗？”弥勒看到这种变化，开始思索起来，从之前的一些经书里，这是超脱的一种表现。
　　霍金斯与巨人洛克对视一眼，难以掩饰心中的震惊，虽然对一般的事情已经产生了免疫，能力强、破坏力强、会飞、毁灭岛屿、这都正常，毕竟是弗利沙大王嘛。
　　但这个变成人类，弗利沙大王这种情况，还是第一次见。个头不是很高，一米九左右，比犬夜叉高上半个头，一头黑色的板寸头，衣服还是那件战斗服，只是衣服被撑大了很多，周身散发出银色的光芒。
　　飞天、满天“……”
　　伸出手，弗利沙发现手已经变成了人类手的模样：“人类的手？”
　　弗利沙赶忙飞到水面旁边，手中凝聚一道光芒，水里面人类的模样，正是自己没有穿越时候的那一张脸，不过体型，感觉好像高了那么一点。
　　“变成人类了，哈哈！”弗利沙喜悦的放开了所有的束缚，不在是高高在上的宇宙帝王，不在是高高在上的神明，笑的如同一个孩子。
　　众人奇怪弗利沙突然飞到远处，凝聚一道光芒之后，突然疯狂的大笑，犬夜叉小声的对桔梗说道：“桔梗，你说他，是不是这里让那爆炸给炸的！？”
　　指了指自己的脑袋，一脸认真的模样，桔梗不由一笑：“犬夜叉，你变了。以前你不会这样的。”
　　犬夜叉声音不大，但在场的人都听到了，所有的人都瞪了过来，虽然有些人也有些意外弗利沙的变化，那都是在心里诽谤一下，可不敢真的讲出来。
　　弗利沙的动作一顿，犬夜叉这个诽谤，是给自己加暴击伤害。正是高兴的时候，来呛他：“犬夜叉，流星美不美！？”
　　这一幕怎么那么熟悉呢？霍金斯与巨人洛克对视一眼，脑海里闪过推进城那一幕：“送你一场飞行，跟海王类谈谈你的梦想吧，黑胡子！”
　　之后黑胡子被弗利沙的死亡旋风刮走了，化成了天空中的一道光。明白过来的两人，见到犬夜叉有点同情，只是这家伙，没有半点当回事：“流星？听戈薇说过，化过流星的时候，可是许愿，还挺灵验的，应该是挺美的。”
　　“这样啊，居然喜欢啊…，那戈薇有没有告诉过你，免费旅游是不用给钱的。”瞬间，弗利沙出现在犬夜叉的面前，犬夜叉察觉到不对。
　　“等等…！”
　　“等个屁，你这混蛋，好好的给我反省反省！”一脚踢在犬夜叉的屁股上，夜空中划过一道红色的流星。
　　天空中传来犬夜叉的咆哮声：“弗利沙你这个混蛋，我一定要…砍死…你……！”
　　“犬夜叉！…”桔梗担忧的对着天空叫喊。
　　霍金斯、巨人洛克擦了擦额头：“果然是这样！”
　　“呃，好凶残！犬夜叉这回，要很久才能回来吧…”弥勒看着犬夜叉的方向，心里有了一个忌惮，那就是界王神大人高兴的时候，不要泼冷水。
　　摸了摸自己的板寸头，弗利沙一脸得意：“好好享受旅游吧！犬夜叉！！……”
　　正在羽毛上的神乐，听到后面传来声音，以为犬夜叉那几人追上来，转个身准备迎敌：“呃…犬………？”
　　一道红色的身影直接撞倒她的胸膛，两道身影从夜空中掉落，红色的身影跳起来，指着天空大骂：“弗利沙，你这个混蛋，臭矮子！迟早要砍死你！”
　　似乎是踩到到了什么东西，软软的。犬夜叉低头一看：“是袭击村子的那个女人，昏迷了。”
　　突然发现脚正踩在神乐的身体上，赶紧将脚撤走：“桔梗应该不会怪我吧，全都是那个矮子的错！”
　　……
　　将犬夜叉打飞以后，弗利沙惊讶的发现身体又出现了变化，这次又变成了宇宙帝王弗利沙的模样：“这是怎么回事？”
　　“又变回来了。”周围的人一脸好奇，毕竟太不可思议。
　　见到这些家伙，跟观察动物一样看着自己，弗利沙心里面很不好受，发火吧，感觉有点不太好：“初次变身，还是这个样子比较好，你们不用看着我，把破坏的地方修理好吧，还需不需要休息啦！”
　　众人都散去之后，弗利沙研究这股能量，还是可以变成人类的模样，不过时间太短，只有三分钟的时间：“虽然不知道是怎么回事，信仰之力可以让我变成人类的模样，村子的人太少，看来得出去走走了。”
　　经过了一夜的时间，犬夜叉盯着充满血丝的双眼，来到弗利沙住的地方，见到弗利沙似乎在熟睡，拔出铁碎牙对准弗利沙就砍去。
　　弗利沙翻个身，犬夜叉把刀收回去，躲在一旁。弗利沙半迷着眼睛，知道是犬夜叉回来了，装作什么都不知道，侧个头，又开始睡觉，还起了鼾声，那叫一个香！
　　气得犬夜叉，一阵咬牙切齿，我可是一晚上没有睡觉，莫名奇妙的撞了那个女人，心里有些愧疚，直接飞回来的，估计那女人还不知道。
　　站起身来，准备再次挥砍，弗利沙的声音传来：“桔梗啊，你怎么喜欢犬夜叉那个混蛋了，一天到晚穿件红色的衣服，嘴里只会说，我要砍死你！有啥好的，我看弥勒就不错，虽然是个法师，但是还可以还俗嘛！”
　　犬夜叉准备再次躲起来的时候，听到这些话，气的够呛。诽谤自己，替桔梗喜欢自己不值，凭什么！？管他发出发现了，直接挥砍出去。
　　弗利沙嘴角微翘，翻身过来伸了个懒腰，一脚踢出去，直接印在犬夜叉的胸膛：“这…混蛋！”
　　犬夜叉直接被踢飞了出去，听到响声，霍金斯赶了过来：“犬夜叉？”

第33章 青蛟！宝剑苍龙！！
　　“这就是灰刃坊呆的地方？真是个阴气深深的地方，到处还有尸骸。”弗利沙看着眼前尸骸遍地，地面都是腐蚀的水，前方的一个茅草屋，很难想象就这么，一个人类会住在这样的一个地方。
　　推开门，一个老头出现在弗利沙的面前：“灰刃坊，听说你是天下闻名的铸剑师，有没有兴趣铸一把天下无双的剑。”
　　正在喝酒的灰刃坊动作一顿，好奇的打量弗利沙：“天下无双的剑？勾起我的兴趣了。”
　　将那死去的牛头头颅扔在灰刃坊面前，从空间里扔出好多妖怪的尸体，一时堆满了整个房子。
　　“够了，别放了。虽说不知道你怎么杀死这么多的妖怪，但要铸上最好的剑，这些死物有什么用！”灰刃坊不屑的说道，外行就是外行。
　　“虽然不知道这些东西是怎么用，但是还是可以提取出来，加上雷电之力，这些家伙就能活吧。”弗利沙手上凝聚出银色的光芒，带着雷电之力。铸入这些妖怪的尸体，突然这些尸体散发出庞大的妖气，比死之前起码强上十倍以上。
　　“这是？好强大妖力，这绝对可以练制成天下无双的宝剑！”灰刃坊一脸激动，铸出最强之剑是他最大的兴趣，同时也要证明自己并不比他的师父刀刀斋弱！
　　弗利沙也惊讶这些尸体附上信仰之力，与雷电之力产生的变化，要是这些妖怪都复活，将都是杀生丸这种级别的大妖怪，但紧紧是惊讶一下，还是不够，拔出自己的一颗牙齿，同样附上两种力量。
　　“用这个，给我打造最好的剑，作为交易，剩下的这些妖怪的尸体，就是你的。”把自己的牙丢给灰刃坊，不到片刻弗利沙的牙齿，再度长出来。
　　“你说是真的？可别后悔！”灰刃坊一脸喜色，这些可都是非常好的铸剑材料，预算可以剩下很多的材料，足够再练制几把强大的剑。
　　“但是你也别给我留一手，我需要的是你全力铸成一把好剑，而不是一个残品。”弗利沙爆发出强大的气势，灰刃坊感觉自己就是大海上的一片孤舟，脸上不由冒出细汗。
　　虽然惊讶弗利沙强大的气势，灰刃坊一脸无所谓：“要是不答应铸剑，再好的材料我也不会铸，既然答应了，你三天后就来取吧，这将是一把天下无双的剑，刀刀斋，我要让你知道，我灰刃坊铸的剑不比你的差！”
　　走到门口弗利沙才想起来，灰刃坊这个家伙是个人类，这里这么强大的妖气，别剑没铸成，倒是先挂了：“灰刃坊，把这个给吃了，味道可能不太好，但是吃了这个，你可以多活几年，只不过味道不太好。”
　　“果子？吃了能多活几年？”灰刃坊诧异的看了眼弗利沙，一会就明白弗利沙的意思。
　　“剑，我会铸成最好的。…好难吃！……”
　　“别吐了，都吃下去，你将获得强大的力量！”灰刃坊要吐出来，弗利沙阻止道。
　　虽然味道很差，但灰刃坊还是吃了下去，弗利沙请他铸剑，不可能会害他，不过，味道真他吗难吃……！
　　突然灰刃坊发生了变化，弗利沙一愣：“是剑齿虎！还是古代种！”
　　既然给灰刃坊吃了，弗利沙也没有后悔，这东西里面还有十几个，只是没想到灰刃坊运气这么好，随便拿了一个，既然是古代种的稀有果实。
　　“身体怎么变了？这不是我的手，那个果子？你干了什么！？”灰刃坊又紧又怒，自己变成了妖怪的模样，都是这个家伙，！
　　“给你吃的是恶魔果实，你很幸运，吃了个古代种剑齿虎恶魔果实。这是一种变化形态，难道你就没有感觉，身体的力量有什么不同？”
　　灰刃坊这才感觉起来：“视野更清晰了，精神么好了很多，真是不可思议！”
　　……
　　弗利沙变成人类刘罡的模样，现在时间维持的长一点，可以维持一整天，虽然不明白变成人类为什么高那么多，但有一点可以确定的是，那是内心的幻化，那力量也是遵从内心，才会高了那么多。
　　突然水里冒出咕噜咕噜的响声，一条蛟龙出现，张开血盆大口，一口咬向弗利沙。
　　水里出现动静的时候，弗利沙已经注意到了，将那妖怪定住：“这是龙？不对，应该是蛟！”
　　跟龙很像，只不过只有三个爪子，脑袋上的角也不是很明显，身体全是青色，这个跟龙珠世界的龙有七分相似，实力也不是很强，比飞天稍微强一点。
　　“人类！你做了什么！？”它惊恐的发现自己动不了，本来以为吃了这个人类打打牙祭，没想到碰到这样一个恐怖的人类。
　　弗利沙盯了它半天，一句话也不说，直盯的它发毛，像是看稀世珍宝。
　　“以后跟着我，会变小吧？”蛟龙虽不是真正的龙，但也差不多，而且实力也还可以，弗利沙决定将这家伙作为自己的宠物。
　　蛟龙直点头，弗利沙松开它的禁锢，出现了变化，变成一条小蛇缠在弗利沙的手臂上。
　　很是满意这家伙的做法，会懂人心：“你叫什么？”
　　“蛟力！”
　　“角力！？什么名字！换一个，就叫青蛟！”弗利沙也不管它同不同意，反对？拳头伺候。
　　青蛟一脸郁闷，是蛟力，不是角力。想反对，看到弗利沙不容置疑的样子，缩了缩脑袋，青蛟这个名字也不错。
　　三天后，弗利沙再次来到，灰刃坊的住所。感觉到一种来自血脉的呼唤，弗利沙知道，灰刃坊这家伙的剑已经铸成了。
　　“弗利沙界王神！这里就是你要取剑的地方，这种感觉很不舒服。房子里面似乎有个了不得的东西，感觉灵魂都在颤抖。”缠绕在弗利沙手上的青蛟，一脸凝重，从那里感觉到很强的压迫感。
　　推开门发现，灰刃坊躺在一旁：“剑已经铸成了，这把剑还有最后的一个步骤，需要你自己的鲜血。”
　　剑长八十厘米，周身伴随着雷电，此刻人类状态下，刚刚合手。咬上一滴血，滴在剑上，一道血色的光芒冲破了天际。
　　一处城主府，奈落盯着那道红色的光芒：“一把很强大的妖剑，看样子没人还是刚刚诞生。”
　　杀生丸站在悬崖边同意看着那道光芒：“刚刚诞生的妖剑，灵魂都开始颤抖了。这个方向是，灰刃坊！究竟是谁让他打造的！？”
　　几个起落，杀生丸已经远遁，后面传来一个小女孩的喊声：“杀生丸少爷！等等我。啊牟，快追上去。”
　　后面邪见声音着急道：“小玲，别把你邪见爷爷丢下。杀生丸少爷……！”
　　……
　　剑突然起了变化，血液很快被吸收，弗利沙感觉到，心头一丝联系建立了，这把剑正在孕育着新的生命，也就去剑灵。
　　“以后就叫你苍龙了！”
　　剑身颤抖的回应，显然很乐意这个名字。

第34章 龙骨精
　　“这是这把剑的剑鞘。”
　　接过灰刃坊的剑鞘，弗利沙不解，这剑鞘居然是妖怪的皮做的。
　　“没办法，你这把剑没有合适的剑鞘，我试过好几种方法，还是没办法，只有用你带来的那些妖怪的皮做，体内有那种力量，这把剑才没有破坏剑鞘。”那个可是花了好大的心思，也够了这把剑，可是超越了刀刀斋那个老顽固。
　　“手艺不错，好剑！”弗利沙满意将剑挂在腰间。
　　启程回村子，弗利沙走后不久，杀生丸赶到灰刃坊这里：“那把剑的妖气消失了，是谁给拿走了？”
　　“灰刃坊，拿走那把剑的是谁！？”
　　灰刃坊回过头，脸色一喜：“是杀生丸啊，嗯，那把剑被一个人给拿走了，名字什么的，不知道！不过，给了我丰厚的回报。”
　　顺着灰刃坊的眼神，杀生丸注意到角落里的，几把刀剑。散发着很强大的妖力，奇怪的是，灰刃坊这个家伙，并没有受任何的影响。
　　“好强的妖力，每一把丝毫不下于铁碎牙！”杀生丸惊讶的看着两刀两剑，心中有些意动。
　　“那是当然，这些刀剑可是附上了雷电。杀生丸，你可以任意挑一把。”灰刃坊很坦然的送出去一把，人会选择武器，刀剑也会选择主人。
　　“哈，你真是大方。说吧，什么条件。”杀生丸明白，灰刃坊能够这么爽快，必有所求。
　　灰刃坊一阵沉思，事先并没有想好，这是临时才想起来的：“条件，在我生命危险的时候，救我一命！”
　　杀生丸打量灰刃坊，这家伙感觉有点变了，气息强悍了一点，丢给灰刃坊一根毛：“拿着这个东西，在你危险的时候，将他燃烧。”
　　灰刃坊爽快的接下，示意杀生丸挑选。最终杀生丸挑选了一把剑，命名“青幽剑！”
　　杀生丸走到门口，灰刃坊的声音传来：“不要试图跟那个人作对，他是我见过最强的，这是给你的忠告，毕竟我打造的剑，也需要你去扬名，用事实告诉刀刀斋，我没有错！比他打造的刀更强！”
　　杀生丸也不知有没有听到，只是停顿了一下，便离去。
　　……
　　“界王神大人，您回来了。村里来了一些驱魔师，来请界王神大人帮忙的。”霍金斯见到弗利沙已经归来，将村子发生的事情告诉弗利沙。在他眼里，弗利沙很在意这个村子，他明白弗利沙身上发生的变化，或许与这个村子存在着某种联系。
　　弗利沙变成人类的模样：“叫他们来吧！驱魔师？法师、巫女、应该还有忍者吧！”
　　霍金斯不知道弗利沙嘀咕什么，法师、巫女、他知道，至于忍者，应该也是一种强大的职业吧。
　　“是！界王神大人。”
　　几分钟后，霍金斯领进来几个人，两男一女一小孩：“你们就是驱魔师？找我有什么事？”
　　“是的，界王神大人，在武藏国出现了一只巨大的妖怪，龙骨精！整个武藏国已经破坏过半，很多高强的法师，去收服龙骨精。但都被它杀死了。”虽然惊讶弗利沙的年轻，但也知道神明都是可以幻化的，都不知道活了多长的时间。
　　“龙骨精！？你们什么时候来的。”
　　不知道弗利沙为什么这么问，中年人一愣：“今天到这里不到两个时辰。界王神大人，可是有什么事？”
　　“那就够了，妳带我去吧！”弗利沙指着那女人，至于为什么不选男的，女人看着舒服。
　　中年人脸色一变，往前一步：“还是我去吧，武藏国我比较熟悉，珊瑚她才刚出来历练，对武藏国还是第一次去过。”
　　知道那家伙误解了自己，弗利沙摆摆手：“珊瑚是吧，你呢？”
　　珊瑚看了看自己的父亲，似乎想到了什么：“珊瑚愿意带路，希望界王神大人早日消灭龙骨精！”
　　霍金斯上前道：“界王神大人，犬夜叉、桔梗、弥勒法师已经赶过去了。”
　　“哦，他们去了。戈薇有没有回来？”
　　霍金斯摇了摇头：“还没有，以前这个时候就已经回来了。”
　　弗利沙明白，戈薇之所以没有回来，是犬夜叉有了桔梗，真是个单纯的女人。
　　“那出发吧，我的苍龙剑，第一战开始了。只要一个人带路就行了，你们暂时先在这里住着，霍金斯，好好招待他们。”苍龙剑颤抖的回应，弗利沙感觉到，苍龙剑是人的话，那就是激动。
　　“是！界王神大人！”霍金斯将另外几人带到别的地方。
　　片刻弗利沙带着珊瑚飞上了天空，村民们早已见怪不怪，搂着珊瑚的蛮腰：“那个方向？”
　　弗利沙心里有一点点波澜，但身体上还是没有一点反应，珊瑚可是从来没有被人陌生的男人抱过，脸颊通红：指着左边：“在那边，武藏国的方向。”
　　天空中划过一道流星，犬夜叉一看上面：“是弗利沙的味道，那个家伙居然抢在我的前面。”
　　“界王神大人吗？犬夜叉，、弥勒我们也加速吧！”桔梗说道。
　　……
　　“封印了这么多年，那家伙到底在哪？我要杀了他。”此刻龙骨精嘴里凝聚出一道能量，见到任何东西都将它破坏，他需要发泄。被一个犬大将封印了五十多年，现在突破封印，第一个就是找他报仇。
　　但是整个武藏国都破块的差不多，就是没有见到那家伙出现。
　　这时一道光出现在龙骨精的面前：“什么东西，两个人类！想做什么，降妖！”
　　龙骨精意外发现这两个人类，居然敢来这里。女的是驱魔师，男的，看不出来。
　　弗利沙看着龙骨精破坏的地方，所谓的山川、河流、还是村落。都被移成平地，只有些碎块才证明曾经存在的痕迹。
　　珊瑚也被眼前的景象给震惊了，心中不免一丝难过，龙骨精这家伙到底杀了多少人，一个国家快被它杀完了。
　　将珊瑚安置到一处山峰，弗利沙拔出腰间的苍龙剑：“龙骨精，庆幸被我苍龙剑斩杀吧！”
　　龙骨精仿佛听到很好笑的笑话：“哈哈哈！你这个妖怪，站在人类那边，跟我龙骨精作对！斩杀我？你把我逗乐了，那我就陪你玩玩吧！”

第35章 发生改变！
　　“陪我玩玩？”弗利沙玩味的看着龙骨精，龙骨精很奇特的是，龙头的额头上，竟然是一个人类的脸，长在两只龙角之间，其他地方跟龙确实没什么两样。，
　　“这是什么眼神！就算是玩玩，我也会用很强的实力的，之前很多的法师、巫女，都在我的肚子里，吃了他们，我的伤势恢复了不少，你这个家伙，既然是妖怪不做，却帮助人类，我龙骨精就灭了你这叛徒。”龙骨精嘴里凝聚一颗能量弹，发射出去。
　　站在远处的珊瑚，脸上闪过一丝震惊：“界王神大人，他是妖怪！？”
　　不管怎么样，他的身上都没有妖怪的那种特别的气味，能感受到的只有，神明的那种圣洁的气息。
　　面对龙骨精发射过来的能量攻击，弗利沙轻轻挥出一剑，能量弹破成两半，爆裂开来，发出剧烈的爆炸声。
　　“死了吗？居然用剑直接斩击我的量弹，真够愚蠢！”龙骨精有些遗憾，没有直接吞了弗利沙，那家伙力量也不错，吃掉他应该可以恢复伤势了。
　　“界王神大人！”珊瑚大声的呐喊，她看见弗利沙被龙骨精的攻击直接淹没，那里烟雾缭绕，看不清里面的情况，她希望那个男人活着。
　　龙骨精注意到珊瑚这边：“差点忘记了，还有个女人！”
　　“龙骨精！这就是你的实力吗？太弱了。”弗利沙吹出一口气，吹散了烟雾。
　　“没有事，太好了！”珊瑚欣喜万分，他没有死。
　　龙骨精回过头来，不在管那个女人，眼前的这个家伙正面承受自己的攻击，跟没事一样，虽然只是自己的，七成能量攻击，但足以重伤一个大妖怪：“有点实力，我龙骨精居然身体开始颤抖起来，自从与犬大将那一战，很久没有这种感觉了。”
　　“为了检验这把苍龙剑的威力，我就压制同等级的实力跟你打好了。”弗利沙手中的苍龙剑，从平平无奇，变成了雷电环绕。
　　龙骨精脸色一变，他居然在那把剑上，感受到了生命的威胁，就算是自己比钢铁，还要强的身体，被那把剑砍到，也会断成两节。
　　突然龙骨精的身体发生了变化，庞大的身体消失，变成一个人类的模样：“这是那个被我吃到肚子里法师的模样，以人类的标准，这应该说是英俊！”
　　拨弄下自己的头发，手持三叉刃。对着弗利沙眨眨眼，这是女人才有的动作，弗利沙嘴角抽搐，这画风突变，有的只有反胃。
　　“厮杀的时候，可不要大意，我龙骨精可不会手下留情的！”瞬间，龙骨精手持三叉刃的攻击已经到来，耳旁听到龙骨精得意的声音。
　　珊瑚一阵气急：“这妖怪手段真卑鄙！”
　　亮光一闪，龙骨精的头颅掉在地上，脸上还是前前一秒得手的喜悦：“恶心的家伙，本来让你试试苍龙剑的，现在没那个心情了。”
　　龙骨精死后，化成巨大的本体，手上青蛟连忙请命道：“界王神大人，这尸体我帮你处理处理掉吧。”
　　“死了！…刚才是怎么回事？”珊瑚揉了揉眼睛，这一切发生的太快，根本没有看清情况，这样的一个大妖怪，就被秒杀了。那道身影，很神秘！
　　“吃一半就行了，剩下的带回去，这是战利品，给村子里的村民补一补。”弗利沙挥出一道剑光，龙骨精的尸体分成两半，将龙骨精头颅和上面一部分存入识海。
　　青蛟变成本体，迫不及待的将剩下的那一部分吃掉，喀嚓咔嚓。
　　“界王神大人，龙骨精已经死了？”珊瑚一脸好奇的看着青蛟，这妖怪跟龙骨精很像也有很强大的妖气。
　　“死了，这是我的宠物，青蛟！到那边吃去。”弗利沙吩咐道，吃的嘎嘣嘎嘣的大煞风景。
　　青蛟屁颠屁颠带着那下半截躯体，到别处吃去。
　　这是弗利沙第一次认真看珊瑚，一绺靓丽的秀发在微微起舞，细长的柳眉之下，眼睛流盼着抚媚，身材曼妙纤细，清丽绝俗。
　　被弗利沙盯的珊瑚脸颊微微泛红：“界王神大人，现在回村子吧！？”
　　“风之伤！”
　　青蛟的方向传来犬夜叉的声音，伴随着风之伤的斩击响声，弗利沙回过神来，赶过去的时候，已经发现青蛟已经跟犬夜叉几人大战到一起。
　　“弗利沙，你别插手，我要用铁碎牙的奥义‘爆流破’砍了这家伙！”犬夜叉见到弗利沙过来，出声制止。看着被破坏的武藏国，不知道多少人死亡，犬夜叉一脸怒气。
　　“界王神大人，这几个家伙……”青蛟焦急喊道。
　　弗利沙知道了，这是一场误会，几个家伙把青蛟当成了龙骨精。
　　“界王神大人？”几人对视一眼，这是怎么回事？
　　“龙骨精已经被杀了，这是界王神大人的宠物，青蛟！”珊瑚出声解释道。
　　桔梗认出来了：“你是那驱魔师的女儿，怎么会来到这里。”
　　“姑娘，你愿意为我生孩子吗？”弥勒不知什么时候，来到珊瑚的面前，握着珊瑚的双手，一脸虔诚的说道。
　　犬夜叉一拍额头：“弥勒这家伙，又来了！”
　　桔梗连连点头，弗利沙感觉一股无名火起，将弥勒拉到一边，用手将珊瑚抱在怀里，本来已经蒙圈了的珊瑚，反应过来，反手给弗利沙一巴掌：“对不起，界王神大人！”
　　……
　　回到村子里，弗利沙将龙骨精的上部分的躯体拿出来，在弥勒除去妖气之后分给了村民，自己一人回到房间。
　　“界王神大人怎么了，好像有什么事？”七宝很快察觉到弗利沙的情况不对。
　　珊瑚有些愧疚的看着房子，那时候不是自己的本意。
　　霍金斯看见珊瑚的模样，猜到很有可能跟这个女人有关系，推开门：“界王神大人，这是龙骨精的肉，已经弄好了，您尝尝。”
　　“放这吧。”弗利沙指在一旁的桌子。
　　霍金斯出去后，弗利沙吃了点肉，这一次没有上次吃食物的那种难吃，味道居然可以，胃口也不错，很快就吃完了：“信仰之力，让这具身体发生了变化。就连本来对女人无感的自己，竟然在弥勒调戏珊瑚，会有愤怒的情绪。”
　　弗利沙不明白，这种改变对这具身体，是好还是坏。但这种改变，自己还是愿意的，毕竟前世的自己就是个人类，面对女人，以前灵魂虽有波动，但身体没有反应。目前来说，这是个好消息。

第36章 隐身术，乾之刃！
　　第二天，驱魔师珊瑚行四人跟弗利沙道别，珊瑚眼神中有着歉意：“界王神大人，，”
　　“没事，有空过来村子你玩，珊瑚。有时间我也会过去看你的。”弗利沙摆摆手，珊瑚这个女人竟然莫名其妙的占据着很重要的地位。
　　闲聊一会之后，几人离去。霍金斯说道：“弗利沙界王神，需要跟他们下婚礼吗？”
　　被猜中心事的弗利沙，深吸一口气：“不用了。最近村子里挑选的人出来没有？”
　　霍金斯拿出一张纸：“一共从村子里挑选52名村民，身体强度都不错，现在已经由麦哲伦在交他们体术。亲近灵力的其中就有二十人，现在正是弥勒法师交他们除妖的本事。”
　　弗利沙点了点头，在这样的一个小村子，居然会有20人亲近灵力，这个结果算是很满意的了。现在周围的一些村子，都知道弗利沙的存在，每天来这里祈愿的就有不少，还有些村子已经供奉了弗利沙人类模样雕像，信仰之力越多，除去本身的，实力之外。这也就是为什么，变成人类的时间越来越长。
　　慢慢的体内也在滋生着这种力量，相信不需要多长的时间，信仰之力对自己已经没有用了。
　　而在脑海里的珠子，能量已经补全三分之二，离开的时候也越近了。
　　“界王神大人。”
　　七宝的声音传来，弗利沙回过头来，却没有发现七宝的踪迹，可以确定的是七宝就在附近：“七宝，什么事？”
　　“啊！界王神大人看的见我啊，，果然不愧是界王神大人！”七宝有些失落，将头顶的符咒拿下来，一想到是弗利沙，这小小的隐身术肯定会被发现的，毕竟可是神明啊。
　　见到空气中突然出现的七宝，弗利沙疑惑的问道：“七宝，你是怎么做到的！？”
　　“界王神大人没有发现！？”七宝激动起来，隐身术连神明大人都没有发现，自己有变强了。
　　弗利沙点了点头：“恩，肉眼没看见，七宝又变强了。”
　　七宝从头上拿出符咒，递给弗利沙。见到符咒之后，弗利沙才明白，这是一种术法，只不过七宝实力不强，需要借助符咒的发力，才能够完成隐身术。
　　“隐身术！”
　　“消失了，界王神大人。原来你也会啊！”见到弗利沙的消失，七宝以为弗利沙本来就会隐身术，没想到的是，弗利沙是刚刚学会的。
　　“七宝，怎么解除这种状态？”
　　七宝眼睛一眨一眨，有些无辜的说道：“界王神大人，这是父亲留下的妖术，我也是刚学会，解，还不会……”
　　弗利沙嘴角一抽，但想到七宝还是个孩子：“七宝，你父亲留下的妖术里面应该有解除妖术的。”
　　七宝想到了什么，从怀里掏了掏：“是这个，解除的方法有三种。第一种：施展此妖术，用辅助符咒的话，直接揭开就行。第二种：直到你施法的妖力消失，自动解除。”
　　明显不是第一种，自动忽略。至于第二种，以自己那庞大的能量，那得到什么时候，一年？十年？还是百年？
　　“看一看第三种！”
　　“啊，这么简单！将妖术捯过来念一变，就可以了。为什么不写在第一条了！？”七宝小脸上一脸无奈。
　　倒过来念一遍，这应该是很普通的妖术吧！不过倒也很实用。
　　“术身隐！”
　　这一下就解除了，弗利沙发现念咒的时候，身体的能量被牵引，或许根本不需要念咒。
　　七宝惊讶的看着再次消失的弗利沙：“不需要念咒，就消失了……”
　　身影再次出现的时候，弗利沙也没有念咒：“不错的能力。”
　　……
　　“界王神大人，有一个叫北条秋时的人，说有非常重要事情要见您。”霍金斯打开门说道。
　　“叫他进来吧！”自从成了这个所谓的界王神之后，事情也越来越多了起来。
　　不多时北条秋时进来，有些不敢相信：“您就是界王神大人？”
　　在他的印象中神明都是老头子的模样，很难相信会这么年轻，就是蛮高的。
　　北条秋时，一个脆弱的人类，在武藏国的东面，不远千里来到里：“我就是，北条先生，找我有什么重要的事？”
　　“北条先生？哦，界王神大人，我从族里带来这把乾之刃，希望您去除它的邪气。”从没听到这样的称呼，北条秋时一愣，赶忙从布里面，拿出一把武器，递给弗利沙。
　　乾之刃，这把刀的邪气不弱，是一把很强的妖刀。刚接触乾之刃，一个邪气入侵体内，似乎要掌控自己的身体。释放出一点气息，这把刀才老实下来。
　　“妖力很强的一把刀，这是一把妖刀。不是你们家的吧，北条秋时！”
　　“是的，说道来历，我本人也不是很清楚，只知道这把刀，会带来不幸，自从拥有这把刀之后，我们北条家，就开始没落了。从一个大家族，没落成一个三流小家族。”
　　“有妖怪袭击村子。”
　　“洛克大人……！”
　　“飞天、满天大人，麦哲伦大人！……”村民被几个妖力不是很强的妖怪抓住，眼里跟惊恐。怎么会有妖怪来袭。
　　片刻麦哲伦、犬夜叉、弥勒几个先到：“你们这几个妖怪来干嘛？放开这里的村民。”
　　“暗之玄武！”
　　“雪之白虎！”
　　“月之青龙！”
　　“花之朱雀！”
　　“把乾之刃交出来！否则，杀了这几个村民。”四个妖怪一身忍者打扮，速度奇怪，将犬夜叉几人包围。
　　“界王神大人，有妖怪追来了。”北条秋时一脸紧张之色。
　　旁边飞天从暗处走出来，手里拿着雷击刃：“界王神大人，有只虫子已经进来了，需要解决吗？”
　　见到飞天请命，弗利沙倒也放心，现在飞天的实力，可是强了三倍不止，对付那只溜进来的妖怪，还是绰绰有余的：“不要在地上打！快点解决，别贪玩！”
　　飞天走后，北条秋时疑惑的问道：“界王神大人，他是您的神使吗？”
　　“差不多！那些妖怪应该是为了这把刀来的。”

第37章 星黄泉！
　　飞天很快拦截住那只妖怪：“哦，看起来很有意思啊！”
　　这只妖怪一头蓝色头发，耳朵很尖，一双鹰一样的眼睛：“被发现了，你就是这里的神明？不对，在下面那这个才是。”
　　星黄泉没有从飞天身上感觉到神明的气息，有的是一身的妖气，在下面的那一间屋子里散发出圣洁的气息：“既然是妖怪，为什么要做神明的走狗！？”
　　“走狗！？雷击！”
　　飞天脸色一边，从来没有人这么说过。雷击刃散发出耀眼的光芒，空中的阳光，被妖气所覆盖，闪电交错，凝聚成一道能量攻向星黄泉。
　　星黄泉并没有躲闪，正面承受飞天的雷击，雷电散去，两个一模一样的星黄泉出现在空中。
　　“妖法！影分身！！”
　　“有趣，还以为被秒杀了。”飞天有些激动，碰到强大的对手，才能提升自己的实力，也不知道与界王神大人相差多远。
　　“影分身！是忍者！！”见到那妖怪的手段，弗利沙有些意动，这些攻击手段都可以产生意想不到的结果，也可能成为胜负的关键。
　　“飞天，抓活的！”
　　弗利沙的声音传来，飞天恭敬的回道：“是！界王神大人！”
　　星黄泉脸色一变：“妖法！多重影分身之术！！”
　　空中出现了密密麻麻的星黄泉，手持乾之刃蜂拥而上的攻击飞天。
　　“雷击！流星狂舞！”
　　数十道闪电，击散了星黄泉的一部分影分身，还有少数的几个分身手中的乾之刃凝聚成一道红色的能量球：“心之破！”
　　飞天感受到，这些能量都是实质的，并不是幻术：“雷鸣，雷鸟！”
　　雷鸟与能量球的碰撞产生巨大的爆炸，这一次攻击，旗鼓相当，产生了巨大的飓风，在空中凝聚成一个小型的龙转风。
　　村子出现一道透明的结界，将飓风挡在外面。
　　场景一变，正在对战的这些人出现在村子的外边。
　　“却！这家伙……”犬夜叉看着村子的方向，能有这种实力的只有弗利沙。
　　弥勒以为是这四个妖怪搞的鬼，看到犬夜叉的样子，似乎是知道：“犬夜叉，这是怎么回事？”
　　青龙、白虎、朱雀、玄武这几个妖怪都是一脸震惊，究竟是谁的能力，四妖中没有一个妖有这样的能力，几个家伙对视一眼。
　　弥勒提醒道：“犬夜叉，他们要逃！”
　　“放心吧，弥勒，他们跑不掉的。风之伤！”犬夜叉挥出风之伤拦截几个妖怪的退路。
　　几道箭矢将四妖逼在一处地方，桔梗喊道：“弥勒法师，快！”
　　“我们退路被封了，跟他们拼了！”青龙大喊。
　　弥勒打开手中的封印：“风穴！”
　　掌心出现一个黑洞，就是奈落的那个诅咒，产生一股巨大的吸力。
　　“怎么回事？”
　　“走不掉啊！”
　　“要被吸进去了！”
　　几个妖怪还在挣扎中，一时僵持了下来：“风之伤！”
　　犬夜叉这一次的攻击，打破了僵持，几个妖怪不敢承受犬夜叉的攻击，一放松，就被弥勒吸进风穴中：“我们这边解决了。”
　　犬夜叉点了点头，看向天空：“飞天那家伙的实力，怎么变的这么强大！？”
　　“这个妖怪会分身术，是个比较难缠的对手。”弥勒看着天空那庞大的妖气。
　　“那个就是界王神大人身边的神使？确实很强大！”手持雷击刃的飞天，给了桔梗不小的震撼。
　　星黄泉在几个手下消失以后，就感觉到了，但是飞天这家伙把他给缠住了，正面攻击，还不是他的对手，一次一次的被击退。
　　利用影分身准备逃掉，但飞天每一次都能找到他的本体，使他不得不正面应对，自知没有逃跑的可能，迟早被擒的情况下，星黄泉放弃了抵抗。
　　……
　　将乾之刃的邪气，抽取掉之路，乾之刃变成了一把平平无奇的武器，最多也就去比平常的兵器，锋利一点：“已经好了，秋时先生！”
　　“谢谢界王神大人！外面的妖怪…？”北条秋时接过乾之刃，这次出来的任务已经完成了。
　　门被打开，飞天的声音传来：“界王神大人，这只虫子已经收服了。”
　　弗利沙飞到星黄泉面前打量一番，这家伙实力不错，是个大妖怪级别的实力：“星黄泉，你要乾之刃这把妖刀做什么？”
　　星黄泉一脸高傲：“乾之刃本来就是我的，取回自己的东西而已，倒是你们，所谓的神明也不过如此，跟妖怪同流合污”
　　飞天看不下了，正要动手，被弗利沙制止：“你不说，就别想得到乾之刃。”
　　这时，星黄泉注意到北条秋时手中的乾之刃，眼神一阵闪烁：“好！那我就告诉你！”
　　“我手中的这把坤之刃和乾之刃，本就是一起的。”
　　弗利沙将坤之刃和乾之刃拿到手中，发现确实是两个底下有点奇怪，将两把武器相连起来，只听到“咔嚓！”一声响之后，两把武器真的连接在一起。
　　“确实是一把武器，而且妖力都很强！看你的样子，不像是一个好妖怪，你的目的是什么？”弗利沙可不会相信，只是为了一把武器这样的目的。
　　星黄泉诡异的一笑：“我来告诉你吧！”
　　将这乾坤之刃递给星黄泉，星黄泉一愣，本打算出手抢夺的，没想到这家伙，直接给自己，真是愚蠢！
　　接过乾坤之刃后，星黄泉发生了巨大的变化，整个村子笼罩着恐怖的妖气，村里的村民抬头看着天空：“又有妖怪来了吗？”
　　“反正界王神大人在，什么妖怪都翻出起什么风浪。”
　　“是啊！界王神大人一直庇佑着我们的村子，这里的生活才会那么好。”
　　“去通知犬夜叉他们吧！”
　　……
　　“乾坤，就是天地！阴和阳！只要两把武器连着一起，就能打开地狱之门，将这个世界统统的吸进去，我的存在，就是消灭所有的人类，变成一个只有妖的世界。人类的脆弱，迎来的只有背叛！”星黄泉在空中划出一道线，一个黑洞产生，产生很大的吸力，比之弥勒那个风穴强许多倍。
　　附近的山峰，河流、妖怪，还是建筑都飞向天空中那个黑洞，被吞噬。

第38章 复活月黄泉
　　天空中黑洞越来越大，产生的吸力也越来越强，日月无光，天地变色，乾坤颠倒。
　　对于这一切的发生，弗利沙也是不平静，一把妖刀而已，竟然能够斩开空间，这已经是拥有了灭世的威力，铁碎牙的威力在这乾坤妖刀面前，也有所不及。
　　星黄泉脸色疯狂，这种破坏，使他越来越兴奋：“真是愚蠢，居然把乾坤之刃给了我，地狱之门已经连接到了这个世界，被准备迎接死亡吧！哈哈…！！”
　　“犬夜叉是那个与神使对战的妖怪，天空中那个黑洞是他打开的，现在还在扩大。”桔梗很难相信，居然有这么强大的妖怪，将地狱之门都给打开了。
　　犬夜叉一脸气愤，大声喊到：“弗利沙，怎么搞的，天空中那个吞噬一切的玩意倒地是怎么回事？”
　　弥勒连忙从怀中掏出符咒：“封锁！”
　　四张符咒贴在黑洞的四个方位，凝聚成一道结界纯阻止了黑洞的扩张。
　　霍金斯脸色一变，这样的事情出乎意料的严重，弥勒的结界只能支撑不了多长的时间，现在已经岌岌可危：“界王神大人，这样下去，这个村子就会被吞噬的。”
　　巨人洛克凝重的看着天空：“界王神大人，将那个家伙击杀了，是不是能够接除这个黑洞的吞噬！？”
　　“界王神大人，我去！这次一击必杀！定能够杀了他。”飞天一阵恼怒，没想到这个星黄泉居然那么疯狂，在这样的情况下不惜同归于尽的这种做法，这把妖刀的能力，也是非常的逆天。乾坤之刃！
　　弗利沙抬起手，飞到天空：“星黄泉，我不知你跟人类有什么恩怨，但是这个村子，是我弗利沙的地盘，这里由不得你乱来。”
　　“神明大人，都这时候了。用不了多久，整个世界都会被黑洞吞噬，你还有能力阻止！？哈哈哈……！”这里很快被吞噬，星黄泉虽然没有见过弗利沙真正的实力，他不认为在这样的天地伟力之中，弗利沙还能够制止，最多不过垂死挣扎。
　　“这次是有点麻烦了，没想到你弄出来了这么大的动静，还有一把破开空间的妖刀！不过你似乎没有发现，这乾坤之刃并没有那么强大。只要破坏了了这把妖刀，那个东西自然消失！”弗利沙指着天空中的黑洞，嘴角微微翘起。
　　“哼！哈哈哈…！这不可能的。”
　　弗利沙摇了摇头，这家伙还真自信这把乾坤之刃实力：“告诉你一个秘密！这个世界是有生命的，它也会像妖怪一样，受了伤，就会给自己治疗的，你看！”
　　天空中发生了变化，黑洞正在慢慢的缩小，吸力也不在那么强，被吸上天空中的一些东西，重的开始掉落下来。
　　星黄泉脸色一变，这是意料之外的事情：“一刀不行，我就两刀，只要我活着，这个黑洞就会一直下去。”
　　星黄泉连续砍出几刀，本来已经慢慢愈合的黑洞，顺速的开始变大。
　　“怎么回事？又开始变大了！弥勒，还有没有符咒，赶快啊！”犬夜叉急了，这样下去，这个世界就真的没了，星黄泉这个丧心病狂的家伙，这是要毁灭世界啊！
　　弥勒再次掏出符咒，丢向黑洞：“犬夜叉，这样下去不是办法，那个黑洞能打开，都是那把武器，只要毁灭掉那把武器就可以。”
　　“风之伤！”
　　犬夜叉挥出斩击，星黄泉被击中，但是他一点也高兴不起来，空中星黄泉的分身却是越来越多，这下分不清哪一个到底是星黄泉。
　　霍金斯掏出卡牌，开始占卜，只是星黄泉的分身开始移动起来，就是是知道是哪一个，一会功夫。就算是知道了，也分不清是那个是真身。
　　“界王神大人……！”这种时候，只有看界王神大人的了。
　　旁边的气势散发，星黄泉的分身开始消失，只留下了一个真身，在那股恐怖的气势压迫下，一脸恐惧的看着弗利沙：“你究竟是谁？你不能阻止我！！”
　　“怎么回事？那家伙，就剩一个了。弗利沙…！”犬夜叉没看明白，怎么突然变成那样，看了看弗利沙，这肯定跟他有关。
　　“那个是他的真身！”桔梗拿出弓箭，瞄准天空中的星黄泉。
　　弥勒伸手拦住：“等等！桔梗姑娘，犬夜叉，你们看界王神大人。”
　　飞天一脸震撼，这就是弗利沙真正的实力吗？那股压抑感，自己居然恐惧的不能动了。
　　见到弗利沙出手，霍金斯深吸了一口气，没事了，只要界王神大人出手，就没有什么解决不了的事情。
　　巨人洛克，挠了挠头：“好久没有感受到这股气势了，没想到变强了这么多，才更了解界王神大人的恐怖阿！”
　　麦哲伦放心下来：“那个怪物出手了，可以放心了。”
　　旁边的七宝跃上麦哲伦的肩膀，一脸疑惑，奇怪麦哲伦为什么这么说：“那个怪物？是指界王神大人吗，强大的家伙都叫怪物？”
　　“闹剧该结束了，我就是宇宙帝王弗利沙！是这里的界王神！”将乾坤之刃夺了过来，在弥勒那个结界输送强大的能量，片刻，黑洞开始慢慢的愈合。
　　此时的太阳刚刚升起，第一缕阳光照耀在众人的脸上。
　　星黄泉自嘲的一笑：“原来我不过是一只小丑，在你的面前我不过是一只蝼蚁，界王神大人！希望我死后，您能将我和月黄泉葬在一起。”
　　听到这个要求，飞天非常愤怒，有什么资格提出这样的要求：“你这家伙，做出这么多事！还想界王神大人提出要求，看我不杀了你！”
　　星黄泉求死，弗利沙怎么会答应，虽然这件事闹的很大，他那些忍术可是很有研究价值的，就这样死了，不是太可惜了，自己用不上，给属下增强实力也是可以的。
　　“别那么急着死，那个月黄泉的尸骨你有没有？”
　　星黄泉抬起头来，脸露凶光：“你要黄泉的尸骨？想干什么！”
　　“啊呀呀！别这么凶啊。你不想复活她！？”
　　仿佛抓住了一根救命草，星黄泉一脸激动：“你是说，她还能复活，怎么复活？快告诉我！”
　　弗利沙内心一喜，这家伙上勾了，摊了摊手：“那要看你怎么做？”
　　“界王神大人，只要你让我做什么，我就做什么。杀人！杀妖！还是杀神！我星黄泉绝不退缩。但你要骗我，就算是死，也要拔你几根毛！”
　　听到前面，还不错。到后面弗利沙嘴角抽了抽：“没那么严重，跟着我潜心修行，化解你所犯下的罪孽。时间到了，我会复活月黄泉。”
　　“时间到了，是多久？”
　　“很久，但你只要有心，很快就会实现。”
　　“好，我随你修行！”只要有希望，星黄泉并不想放弃，哪怕是被骗。

第39章 即将死亡的梦心
　　村子被星黄泉弄的一团糟，现在整个村子正在开始建筑，修补当中
　　枫老太婆赶过来，建议的说道：“界王神大人，你看现在村子也在建造当中，给您也建筑一座祠堂吧？”
　　枫老太婆这个提议不错，自己一直住在拍卖场里面，几个人倒是无所谓，现在来拜访的人越来越多，求办的事情也多了起来，一些小事情霍金斯已经给他解决了。
　　“枫巫女，妳看着办吧。”
　　这种事情弗利沙不是很在意，交给他们就行了。
　　“那行，界王神大人，我去吩咐下去，村民们，是非常乐意为界王神大人做些事情的。”
　　弗利沙点了点头，不在说什么。枫巫女不在像刚来的时候，对弗利沙抱有警惕之心，这些日子弗利沙所做的事，没有一件事是危害到村子的，有的只有恩。枫巫女觉得，可以为他做点什么。
　　这时弥勒匆匆忙忙的跑过来：“界王的大人，我要回去一趟了，我师傅他就要到时间了。”
　　“弥勒法师等等我！…界王神大人。”弥勒后面跟着一只狸猫妖乖，见到弗利沙之后，立即拘谨了起来，打声招呼。
　　“你师傅？我和你一起去吧，正好去出去办点事情。”村子里接到委托，说是被封印的妖怪，要出来做乱，那法师时间不多了，知道这里存在神明，希望能解决那个村子的危机。
　　本来可以让手下过去解决的，不是很强的妖怪。这趟出来，就是为了看看珊瑚，也不知道她过的怎么样。莫名的珊瑚在心中的位置不可磨灭。
　　弗利沙知道，自己爱上了那一个女人。
　　弗利沙也去，弥勒很高兴。本打算求弗利沙看有没有办法救治梦心师傅，拉过旁边的狸猫妖怪：“太好了，界王神大人。这是我的宠物，阿八。”
　　阿八一脸欣喜：“界王神大人去的话，梦心大师有救了。”
　　弗利沙叫来七宝，几人就出发了。至于为什么带上七宝，女孩子对小孩的免疫力很差，有什么事情，可以让七宝打听。七宝在的话，也不会那么尴尬。先去的正是弥勒的师傅梦心那里，对于自己的手下，弗利沙是很在意的，弥勒虽然是想解决手上的诅咒，短暂的留在村子里，虽然有点好色，但大事还是知道的。
　　让弥勒指个方向，弗利沙迫不及待的带着两个家伙，飞上了天空。
　　“界王神大人，去哪啊？让我跟着吧！”霍金斯朝着天空喊道。
　　“不用，现在弥勒师傅没有多长的时间了，带他赶快回去，看为他师傅能做点什么。村子现在需要你，协助好村子建造。”
　　跟着弗利沙的时间久了，自然的有些了解，看着他这般急的模样，霍金斯脸上一笑：“界王神大人，珊瑚姑娘是住在一个驱魔师的村子。”
　　弗利沙耳朵动了动，驱魔师村子，好像没问过她住在哪里。不过霍金斯是怎么知道的，有那么明显吗？
　　摸了摸自己的心口：“真是了不起啊。”
　　……
　　场景飞快的倒退，按照弥勒指的方向，很快一间神社出现几人的眼前。弥勒压抑住高兴的心情，想到梦心师傅即将死亡的消息，脸上闪过一丝担忧。
　　“就是那里，界王神大人。”
　　几人出现在院子的一处，一个年老的法师正睡在院子的一落，手里还拿着酒瓶子，满脸酒气，鼻子上还有一个鼻泡，睡的很香。呼噜打的很响。
　　这是一个即将要死的人吗？弗利沙可不会相信，看着身体体内的力量，比一般的年轻人身体还要好，莫非是指其他的事情，还是有预知死亡这种能力。
　　弥勒拍了拍梦心的肩膀：“梦心师傅，醒醒，快醒醒！”
　　梦心迷糊的醒来：“啊，是弥勒啊，你回来了。”
　　“听阿八说你快快死了，就赶过来了。看你现在这个样子，我也就放心了。你这喝了多少酒？”
　　“没喝多少，你回来就好，阿八说的没错，我确实快要死了。”
　　弗利沙不平静了，这个梦心说的看起来真的就是那么一回事：“你是说你快要死了，是你预知道的？死亡即将来临。”
　　梦心站起身来，笑道：“是弥勒的朋友啊，是的，是我预知道的。”
　　弥勒脸色一变：“梦心师傅，给你介绍一下，这是界王神大人。界王神大人，这是我师傅，梦心法师。”
　　“界王神大人，神明？”梦心古怪的看一眼，不像啊，倒是很平凡的一个人。
　　弗利沙也不在意，在意的是梦心所说的那个预知：“你那个预知是怎样的？”
　　弥勒也迫切的知道梦心所说的那一个预知：“快说，说不定界王神大人，有办法让你渡过这场危机。”
　　梦心思索一会，讲起了最近发生的事情，高僧、神官、还是法力高超的巫女。一一接连遇害。没有人知道怎么回事，有人说，是一个妖艳的女人抱着一个婴儿，杀了这些人也不知是有什么目的。
　　“接下来就是我了。”梦心喝上一口酒。
　　弥勒听到是这样松了一口气，不过想到自己白白担心一场：“你那里是什么高僧，如果按你说的那样，那妖怪瞎了眼才找你。”
　　“别这么说嘛，弥勒。这个村子就属于我德高望重。”
　　“你这个老色鬼，还不是这个村子只有一个法师。最好、最差的都是你！”
　　看着吵吵闹闹的二人，弗利沙没有心情听下去了：“弥勒，你暂时多陪陪你师傅，我去收拾一只妖怪。”
　　“我陪你去吧，界王神大人。”
　　“不用，好不容易回来一次，多陪陪这个老家伙，看的出来他是很在意你的。回村子的时候9，我会来找你。”
　　弥勒看了眼梦心，叹了一口气，点了点头，不在说什么，毕竟梦心确实年纪大了，指不定什么时候就走了。
　　离开神社以后，弗利沙拿出一张符咒感应一下，找到方向，前往委托他的的村子，這时一道身影让弗利沙眼神一亮，是珊瑚。此刻的他正在与妖怪搏杀。
　　旁边是她的宠物，云母。

第40章 珊瑚的担心
　　珊瑚和宠物云母配合默契，眨眼之间就消灭掉几只妖怪，云母警惕起来，朝天上叫了两声。
　　“云母，怎么了？那是，界王神大人。”珊瑚奇怪看了眼云母，顺着它的方向，正好看到弗利沙从天上飞来。
　　“珊瑚，有没有受伤，这里就你一个人？”弗利沙打量珊瑚，见没有事，暗自松了一口气。地上都是妖怪的尸体，都是一些实力不强的小妖怪。
　　珊瑚有些诧异，弗利沙怎么会出现在这里：“没事，都是些小妖怪，现在已经解决了。界王神大人，你怎么会来到这里。”
　　“村子接到委托，要去解决一只妖怪。没想到会在这里遇到妳，珊瑚，你怎么会在这里，还是一个人，很危险。”弗利沙关怀道。
　　珊瑚看着弗利沙一脸关心，脸上一红，不敢看弗利沙的眼睛，只要仔细就会一不小心的沉沦进去：“没想到这么巧。最近有很多法师、巫女、高僧、神官法力高强的人接连遇害，我出来调查一下。只是了解到的，是一个女人带着一个婴儿将这些法力高强的人杀害了。”
　　“有的说这女人来自地狱，杀害这些高僧，是因为前世被这样的人杀害，她的怨念得不到消散，带着自己的儿子回来复仇了。”
　　“也有的人说，这个女人杀害那些高僧、巫女，就是为了吸收他们法力，想要达到什么目的。”
　　“还有的说，这个女人和她儿子不能够转世，杀害这些人就是为了寻着替死鬼，然后转世投胎……各种说法不一，现在也没有实质性的发现。”珊瑚一脸担忧，驱魔师村现在虽然平静，但这些年来击杀的妖怪不少，得罪的妖怪也不少。若是那个女人真的那么强大，自己的村子就危险了。
　　拍了拍珊瑚的肩膀：“放心吧，珊瑚，不用担心。这里残留的妖怪气息有点熟悉了。”
　　七宝一脸凝重：“界王神大人，这是那只狒狒妖怪的气息。”
　　“恩，是他留下的那种味道。”
　　珊瑚欣喜道：“界王神大人，这妖怪您见过。”
　　“错不了，奈落！见过，上次袭击村子，为了抢夺四魂之玉搞了很大的一个阵势，他却不敢现身，只派了一个傀儡，很谨慎的家伙。”
　　“奈落！？”珊瑚一阵思索，并不知道，没有听说过。
　　“珊瑚，奈落的实力很强，他可不是一般的小妖怪，妳一个人，我不放心。这样你先跟我到前面的村子，收拾一只妖怪，然后我陪你去消灭奈落。”
　　他不放心？珊瑚悄悄看一眼：“好。”
　　珊瑚已经答应，弗利沙心里一乐，刚才虽然没有看珊瑚，但感知内，珊瑚的情绪还是知道的。
　　……
　　“界王神大人，那光芒好耀眼。”七宝指着前面的一间神社。
　　“还有很重的妖气。”珊瑚一脸凝重，这妖怪是除了龙骨精，是她见过妖气最强的妖怪。
　　神社里面，此刻发生的战斗，已经接近尾声。里面的和尚已经死亡，一对双胞胎一样的妖怪出现在弗利沙的视野，旁边的正是神乐。
　　神乐脸上一变，露出一丝冷汗；“不好，是那个神明来了。他怎么会来这里。都是这家伙。”一脸不爽的看着婴儿，惹来大麻烦了。
　　弗利沙觉得有些奇怪，不是说只有一个婴儿吗？出现了两个，至于另一个女人，弗利沙认得，是上次袭击村子的妖怪。跟奈落有一定的关系，有奈落哪一种独特的妖气，两个婴儿也是一样，都不是人类。
　　地上其中的一个婴儿开口道：“带着这个家伙先走，不然我们谁也活不了。”
　　神乐僵硬着身体，一脸惊恐：“动不了了，他做了什么？！”
　　“走？上次袭击我哪里的村子，还没有找你们，现在又杀了不少人，专挑法力高强的人，你说，我该怎么处置了？”
　　珊瑚走到那个死去的和尚面前，试了试鼻息：“已经死了。你们为什么要杀这些人？有什么目的。”
　　此时千里之外的一座城堡，奈落神色紧张的看着一面镜子：“界王神怎么去了，神乐怎么碰到他了！可恶，这家伙！！！”
　　神乐脸上一阵变幻，似乎是下定某种决心：“界王神大人，这是奈落的分身。上次没有拿到四魂之玉，奈落认为自己的实力不足以为了增强实力，不断的吞噬妖怪，好的留着，弱的去掉，我们都是他的棋子。”
　　镜子那那一头，神乐的姐姐神无：“神乐，会死的……！”
　　“神乐！竟敢背叛我，她不知道她心脏在我的手上吗！？”奈落非常愤怒，从身体里，拿出一颗血红色心脏，正在剧烈的跳动，显示着还有很强的生命力，这正是神乐的心脏。
　　一阵剧痛袭来，神乐捂住自己的胸口，一片画面传来，神无的画面印在脑海里：“姐姐，奈落！……”
　　“被威胁了吗？这种情况下，居然还敢这么做，奈落！”见到神乐的情况，弗利沙知道神乐肯定是受了某种节制，使她不敢在说话。
　　“死亡光线！”
　　这两道攻击射中了两个婴儿的心脏，奈落的分身吗！？那就抹除，只会在背后玩弄人的胆小鬼。
　　“不！”奈落惊恐的发现弗利沙直接击杀了那两个婴儿，这其中就有一个是他的心脏。
　　身体开始慢慢消散，他怨恨的看着神乐，拿出心脏：“神乐，我要妳陪葬！”
　　一道亮光照射在奈落的脸色，感觉眼睛上的刺痛，闭上了眼睛。感觉少了什么东西，见到神无手上那一颗跳动的心脏：“神无！妳也背叛我！”
　　“神乐是我妹妹，不可以杀死她！”神无脸色很平淡。
　　“哈哈哈……！我奈落还是被自己的手下给害死！”奈落又拿出一颗跳动的心脏，直接捏碎。
　　神无感觉心口上的剧痛，脸上露出一股痛苦之色：“神乐，好好活下去！……”
　　原来她的心脏也在奈落的手上，奈落死前将她的心脏给捏碎，一股红色的血液撒了一地，奈落的身体被分解。远在梦心那里的弥勒感觉到手里的灼热，打开右手的封印：“诅咒消失了！？奈落他死了吗？”
　　“姐姐！你怎么这么傻，怎么那么傻！！”神乐跪倒在地，这时候的她不像一只妖怪，倒像一个真正的人类，情感爆发，珊瑚虽然不明白怎么回事，只是同情的看着她撕心裂肺的模样。

第41章 炼狱鬼，妖马“妖蹄”！
　　弗利沙也不由一动，哭成这个模样，可是装不出来的：“珊瑚，我们走吧。”
　　七宝说到：“界王神大人，那她……”
　　“不用管她，她是被奈落控制的。不要再帮奈落做事了，下次我会杀了妳！”虽然现在放过这个女妖，不过是看到她的真情流露。
　　神乐一脸死灰，十分平静：“奈落已经死了，我的姐姐神无也死了，杀了我吧！”
　　“呃？奈落死了？？这是怎么回事？”珊瑚一脸疑惑的看着神乐。
　　弗利沙转过身来，奈落死了？看了看已经失去生息的两个婴儿：“他们跟奈落什么关系？只是分身，奈落又怎么会死？”
　　“这个两个婴儿中，其中一个是奈落的心脏。这是我的姐姐，临死前给我传来的一缕意念。杀死了他们，奈落也就死了。我的姐姐由于我的背叛，被奈落杀死了！”神乐脸色疯狂，看着弗利沙充满仇恨。
　　“风刃之舞！”神乐突然发动攻击。
　　弗利沙挡在珊瑚的面前，凝结一道结界，阻挡住神乐的攻击：“你这是在寻死！”
　　“我姐姐的死，和你也脱不了关系，我要为我姐姐报仇！”神乐面目狰狞。
　　珊瑚急忙喊到：“你姐姐是奈落杀了，怎么能怪界王神大人，要报仇就找奈落啊！”
　　见到珊瑚抢到自己身前，为弗利沙解释，她姐姐的，死跟弗利沙没有关系。弗利沙内心一暖，拍了拍珊瑚的肩膀：“珊瑚，她根本不是找我复仇，不过是想借我的手杀了她。一个想求死的妖，我没兴趣动手，况且你的姐姐也不是不能复活。”
　　神乐露出一丝动容，但转眼就掩饰了下去：“复活，界王神大人说的真是简单，怎么复活！”
　　突然旁边的山峰发生剧烈的抖动，似乎有什么东西在里面，正在破坏着结界。弗利沙才想起来，被委托的事就是这个村子，那里封印的应该就是委托消灭的妖怪。
　　“这，，又有妖怪要出来了吗？这动静，好强大的妖气。”
　　两个小和尚从门后面跑了出来，一脸惊恐：“妖马炎蹄要出来了！”
　　弗利沙摆摆手，一脸无所谓：“一只小妖怪而已。倒是你们，两个小和尚躲在那里看了这里久舍得出来了。”
　　被道破后，两个小和尚一脸窘迫：“我们害怕，是神泉师傅让我们躲起来的，就是这个女人杀了神泉师傅。”
　　“你们两个快过来。”珊瑚向两人招招手，毕竟那个妖怪还在哪里，要是突然动手，两个小和尚就危险了。
　　神乐自知求死无望，转身盯着两个小和尚：“你们的师傅，是我杀的，要报仇的话，赶快变强吧。我等着你们！”
　　两人被吓一跳，高一点的小和尚，紧张的大喊到：“一定会给神泉师傅报仇的，臭妖怪，等我变强一定会杀了你的。”
　　神乐头也不会，拔出一根羽毛，很快这跟羽毛变的一张床那么大，神乐做上去，飞上了天空，也没有留下什么话语。
　　珊瑚古怪的看着神乐离去摸方向：“她为什么这么做？”
　　“情感，多么大的魔力，没有什么不能改变。珊瑚，就像我对妳的心，自己都不受控制，主导着我的行为。”弗利沙双手搭在珊瑚的肩膀，指了指自己的心口，深情的说道。
　　珊瑚神色闪躲，一脸微红：“界王神大人，我还没准备好。”
　　这种事情，还要准备，弗利沙托住珊瑚的脸，径直亲了下去。珊瑚脑海一片空白：“被亲了，被亲了……”
　　见到珊瑚这么顺从，弗利沙将舌头伸到珊瑚嘴里，翘动珊瑚的贝齿。
　　“哇！看起来好舒服的样子，我也要找女孩子。”七宝感叹的说道，旁边的云母也是一脸疑惑的看着两个人。至于两个小和尚，你捂住我的眼睛，我捂住你的眼睛，嘴里念叨：“非礼勿视！非礼勿视！”
　　珊瑚挣开了弗利沙的怀抱，向外跑去。不到几秒中，发生剧烈的爆炸声。
　　“轰！”
　　整座山峰被震碎，一匹白色的马飞在高空中，四只脚上都有些火焰，没有翅膀却能踏火飞在高空中，嘴里凝聚成一道强烈的冲击波，将旁边的另一座山峰炸碎，露出一个几百米方圆的深坑。
　　那白马就是炎蹄！见到这边的房屋，嘴里吐出火焰，不远处珊瑚停了下来：“这妖怪，好强！云母。”
　　“咻！”
　　两个巴掌大的云母，变的身行巨大，和一般马匹一样的大小。
　　这就是委托要消灭的妖怪，一匹白马，那旁边就是，它的主人。
　　从地面出现一只绿色身穿盔甲的妖怪，看了看周围：“看样子，那个和尚已经死了，是吧！你还知道迎接主人，真叫人疼爱啊！让我们再像从前一样大闹一番吧，哈哈哈！！”
　　“刚出封印，就要去搞破坏了。不知道好好珍惜这来之不易呼吸的新鲜气息，可悲啊可悲！”
　　“你这家伙是谁啊！不过，先杀了你，只能怪你运气不好。记住杀你的是炼狱鬼！”炼狱鬼并不将弗利沙放在眼里，不过是一个人类罢了。
　　“飞来骨！”
　　炎蹄感觉不对，载着炼狱鬼飞上了天空。
　　弗利沙可不会让他给飞了，委托就是消灭这妖怪，至于这炎蹄，用来当坐骑也不错。
　　炼狱鬼嘴里吐出能量攻击，地面被他炸的坑坑洼洼：“死了吧，给我作对，接下来是那个女人。运气真好，刚出来，就碰到这么性感的女人。”
　　“女人，炼狱鬼！我的女人，你也敢打注意。”
　　“这……，放了我，我错了。”炼狱鬼惊恐的发现，弗利沙不知什么时候出现在他的旁边，指尖冒出一道红色的能量，抵在炼狱鬼的脑袋，那股恐怖的气息，让他感到恐惧。
　　我的女人？珊瑚脸色潮红，复杂的看着弗利沙，他生气了：“界王神大人……”
　　“死亡光线！”
　　洞穿了炼狱鬼的头颅，眼睛瞪园，还没好好的大闹一场，还没有宠幸女人，不甘的闭上了眼睛。
　　弗利沙奇怪了看着炎蹄，它没有攻击自己，却是将自己的身体压低一点：“让我坐？”
　　炎蹄点了点头，这情况不对，都不反抗了。虽然诧异，但也不客气，直接座上去。比那飞行器还舒服一点。

第42章 前往珊瑚的村子
　　骑上炎蹄飞到珊瑚面前：“珊瑚，事情解决了，不如去我那村子里吧。你看七宝，说很想念妳这个大姐姐呢。”
　　“既然事情已经结束了，我要回村子了，界王神大人。”珊瑚有些不敢看弗利沙，刚才的事情，现在脸上还是很烫的。
　　“界王神大人，我们去珊瑚的村子吧。珊瑚你们那里有好吃的吗？”七宝提到吃的，双眼一亮。
　　珊瑚的样子，肯定是不会去那里的，七宝说的对，去珊瑚的村子也是个不错的选择了：“既然这样，珊瑚。我和七宝就去妳那里了，多多打扰了。”
　　“那个，界王神大人……”
　　“就这么愉快的决定了，珊瑚。你看七宝很激动了。”弗利沙指了指神色飞扬的七宝，他的样子，恨不得马上就去。
　　“是啊！是啊！从没去过珊瑚的村子了，看你们驱魔师的样子，好酷！村子一定很不错吧……”站在弗利沙肩上的七宝，已经开始幻想起来，嘴角留着卡喇子。
　　“但是，界王神大人……”
　　看珊瑚的样子，还是很不情愿，弗利沙有些不自在了，这个人类的模样，看起来是蛮帅的，自信不会输给犬夜叉那个家伙：“珊瑚，妳是不是嫌弃我长的丑啊？”
　　“不是的，不是的！那个……界王神大人，您去我村子有什么事吗？”珊瑚双手不停的摆手，语无伦次的说道。
　　没有办法了，看珊瑚的样子，肯定不会让自己去她们的村子的，给旁边的七宝挤了挤眼神，只是这家伙一脸无辜的模样，根本不知道啥意思。
　　“界王神大人，你的眼睛有沙子吗？七宝给你吹吹。”一副专业的样子，似乎这样的事情处理的很常见，以前经常碰到。
　　七宝这模样，完全不知道啊，事先也没跟七宝说，小孩子最不会说谎了，只能自己想办法了。
　　“界王神大人，你怎么了？”珊瑚用手在弗利沙眼前晃了晃。
　　“没事，没事。只是想到了一些事情罢了。”弗利沙尴尬的一笑。
　　“那再见了，界王神大人，我回去了。”
　　“等等，珊瑚，你们驱魔师村子，是不是有关于翠子的传说，四魂之玉已经现世，这里的妖怪已经蠢蠢欲动，你们村子有关于四魂之玉诞生的方法，说不定就会有危险，我还是跟你去一趟吧。”
　　珊瑚一脸古怪的看着弗利沙：“界王神大人，是有关于翠子的传说。不过，怎么看起来，有点像是在骗我了？”
　　“珊瑚，我不需要骗妳，临时想起来的。”弗利沙一本正经，这时候哪管什么脸不脸的。
　　虽然怀疑弗利沙的目的，不过想到四魂之玉确实是村子里诞生的，妖怪对于四魂之玉的贪婪也不是一两天。四魂之玉能够增强妖怪的妖力，小妖怪能够短时间内变成大妖怪。
　　最终珊瑚也同意了，几人赶到了驱魔师村的时候，已经黄昏了，空中只剩一片红霞。
　　“珊瑚，这就是你们的村子吗？怎么在山里面啊，有鱼吃吗？”七宝有些失落，这是深山里，有点想念起戈薇的烤鱼，那配料放的，吃起来就是香。
　　弗利沙突然觉得带上七宝，好像不是个很明智的选择，弹了弹七宝的脑袋：“七宝，想什么了，就知道吃，交给你的练气方法，有没有好好的修炼。”
　　“界王神大人，七宝现在可以飞行了，还能飞好远的距离。”说道这个，七宝激动的跳起来，左右摇摆。
　　“你不是早就会飞了吗？怎么现在才会飞是怎么回事。”
　　“之前是变化吗，变成气球才能飞行。现在不一样的，就算不变化，也能飞好长的一段距离。”
　　“那七宝很厉害哦，看着云母飞行，有时候我也想飞起来了。”珊瑚一脸羡慕，能飞行的话，要很强的法力吧。
　　“那是，那是。不过，珊瑚，界王神大人可以交妳飞行了，而且不是很难，就连霍金斯大人，洛克大人，麦哲伦他们同样是人类，也可以飞行了。这都是界王神大人交的，我就是他交的……”七宝说停不下来，说的不是很好，但珊瑚听的很入迷。
　　“珊瑚，我也可以交妳，这个呢，其实是很简单的。就是不知道妳愿不愿意学。”
　　珊瑚一脸喜色，希冀的看着弗利沙：“界王神大人，妳是说真的。不用顾虑什么吗？”
　　“这个，没那么复杂，妳想学，没有问题的。”弗利沙摆摆手，正愁着不知道怎么跟珊瑚多说说话，拉进点距离，没想到七宝还是发挥它的用处，总算没白带。
　　……
　　“是珊瑚回来了。”年轻的青年笑着打声招呼。
　　珊瑚点了点头，问道：“严寒，我父亲现在在哪了？带了一个重要的客人来了。”
　　“之前看到他在祠堂那边，现在应该还在那里。”
　　“知道了。”珊瑚带着弗利沙绕过几条路，才到那青年所说的祠堂，一个中年人正跪在那里，双手合十，正在祷告。
　　“父亲大人，我回来了。发生了什么事了，怎么在这里祷告。”珊瑚疑惑的问道，在她眼里，父亲是很少这样的。
　　“是珊瑚啊，回来就好。妳一个人就去，很不放心，所以在这里祷告，能够快点平安归来。”他站起身来，女人能够平安回来，悬着的心也就放下了。
　　“界王神大人，您怎么来了。”珊瑚的父亲一脸惊讶。
　　“村子里接到委托，出来除妖，碰巧遇到了珊瑚。现在事情已经解决了，来你们村子看看。毕竟是诞生四魂之玉的地方，把隐患给去了。”这才发现自己，看来真是爱女心切。
　　“怠慢了，界王神大人，请到这边来。”珊瑚的父亲递给弗利沙一个垫子。
　　弗利沙接过来，放在身下：“一个女人，带着婴儿残害法力高强的人类，不会在发生了，已经解决了。珊瑚的潜力不错，我希望能交她一段时间。”
　　珊瑚的父亲看了看珊瑚，为难的的说道：“界王神大人，我是很乐意珊瑚和您学一段时间，但也要看她本人同不同意。”

第43章 回到龙珠
　　“珊瑚，刚才界王神大人的话，妳也听到了。界王神大人希望妳能跟他学习一段时间。”
　　“我同意。父亲大人，界王神大人这次是来看翠子与妖怪战斗的地方，也就去四魂之玉诞生的地方。”珊瑚摸了摸云母，虽然在村子里长大，但那个地方自己也从来没有去过。
　　珊瑚的父亲，摸了摸胡子：“禁地啊，既然是界王神大人要求的话，我带界王神大人去吧。”
　　“不用了，珊瑚带我去就可以了，放心吧，这也是给珊瑚历练的机会。”弗利沙可不要他跟着去，去了，怎么跟珊瑚独处，这是万万不能的。
　　“有界王神大人在的话，也不会有什么妖怪敢撒野，珊瑚带路吧，”珊瑚的父亲了，倒也放心，第一次见，弗利沙传来的那种压迫感，是自己所见过最强大的，想龙骨精那样的大妖怪，也被秒杀。这已经不是数量能够决定胜负的了。
　　“界王神大人，这边请。”珊瑚在前面带路。
　　……
　　没多久，珊瑚和弗利沙来到一个洞窟口处：“这就是四魂之玉诞生的地方，也是我们村子的禁地。”
　　洞口里面，有些很多的邪气，虽不如大妖怪的'邪气大，但这是经过几十年，还有这么强大的邪气。那当年跟翠子大战的妖怪，实力最少是大妖怪级别的。
　　“很强的妖气，珊瑚。地上经过了几十年都没有长出什么东西，对身体的伤害也会很大，这个给妳。”弗利沙从识海中拿出一个玻璃罩罩，递给珊瑚。这是海贼世界天龙人，用来隔绝气体，头上带的那个玻璃罩罩，这个正是那个女天龙人的。
　　珊瑚很诧异弗利沙是从那里拿出来来的，他的身上放不下这个东西，一想到弗利沙是神明，似乎这着都很正常：“怎么用啊？”
　　“带上去就可以了。”
　　一道透明的结界阻挡在前面，伸出双手爆发出璀璨的红光，在这个红光下，结界如玻璃一样碎裂：“就去吧！”
　　“嗯！”
　　到了里面，邪气更加的强大，一个巫女的石像和一群妖怪的实现出现在空中，看他们的样子，是在争斗：“这应该就是翠子吧！传说她和妖怪，打了七天七夜，体力不支的情况下，最后和妖怪同归于尽。”
　　“是一个传奇的女人，这两个石像看起来像是活的。”弗利沙托着下巴思索道。
　　珊瑚一脸困惑，雕像怎么可能是活的：“活的？界王神大人，这应该就是两座石像，人们为了祭奠她才这么做的吧。”
　　“不是，四魂之玉是意外出现。四魂之玉之所以形成，就是翠子与这些妖怪的融合才产生的，很像石窑之数，只不过石窑之术是将泥土烧好的土放入灵魂，而四魂之玉正好相反，将生命体中的灵魂抽取出来，身体失去了力量，变成了没有用的躯体，久而久之变成了石像。”
　　“那她们的灵魂是怎么取出来的。”
　　“应该是翠子用了某种秘术。”
　　观察了一会，这里除了邪气特别种，并没有什么发现，留下去也没有什么意义了：“珊瑚，我们走吧。”
　　“这就走了吗？那是翠子的躯体的话，还是带出去，给她选个好地方安臧。”珊瑚提议道。
　　“行，这个就我来吧！”弗利沙控制精神力将翠子的石像，剥离出来，没想到刚剥离出来，那些妖怪却活了过来。
　　“杀死她！该死的女人，被封印了这么长的时间。”
　　“没想到，还是人类救了我们。”
　　“作为报答，我们就杀了他们，让他们死的痛快一点。”妖怪石像突然复活，许多的妖怪，开始迫不及待要报复翠子，杀了让他们复活的弗利沙几人。
　　“活过来了，石像怎么活过来了。”七宝一脸惊讶，这实在是太不可思议了。
　　珊瑚一脸凝重，这些妖怪的邪气都很强：“界王神大人，怎么办？”
　　弗利沙微微一笑，安慰道：“珊瑚，没事的，我们先出去。闭上眼睛，把手给我。”
　　珊瑚也没有办法，武器没有带，这时候只能听弗利沙的，似乎没有什么好办法。这一切都是幻像，都是些死东西，在弗利沙庞大的精神感应之下，这些东西根本不存在。
　　只是因为里面很大的瘴气，待久了人就会出现幻觉，牵着珊瑚的手，开始往外走。
　　珊瑚只觉得，闭上眼睛以后，没有了妖怪的那些声音，直到弗利沙出声：“好了，珊瑚，现在可以睁开妳的眼睛了。”
　　出到洞口，弗利沙手心冒气了火焰，手一甩，手中的这到活，将山洞引燃了，一瞬间变成熊熊的大火。
　　“界王神大人，你这是干嘛？”
　　“烧了，这么重的邪气，邪气可是妖怪的补品，等那天封印解除，就会吸引很多的妖怪，你们这个村子就遭殃了。”
　　“可惜了，这是我们村子列为禁地的地方，同时翠子的故事也一直在我们的传说里，翠子就是我们村子的荣耀。”珊瑚满怀伤感。
　　之后翠子的躯体被珊瑚的父亲葬在一处向着早上的太阳，花开遍地的地方。珊瑚跟着弗利沙学习，去了梦心那里，接了弥勒来到了村子。
　　几天后，珠子的能量满了，门上正是之前穿越之前的那道门《龙珠》。期待这一天很久了，弗利沙叫来几个手下，让星黄泉带上血月黄泉的骨骸，剩下的就是，珊瑚、麦哲伦、飞天、满天、弥勒、霍金斯、巨人洛克、炎蹄、青蛟。
　　至于桔梗她是要守护着那个村子，犬夜叉只要是桔梗在哪里，他就在哪里。
　　一道金光，门出现了。弗利沙控制着拍卖场：“出发！”
　　村子的下方，跪着一群村民：“界王神大人……”
　　“再见了，界王神大人……”
　　“我们会想念你的……”
　　弗利沙翻了翻白眼，这应该是桔梗的杰作，说好的低调。这时候空中突然起了变化，一道金色的光芒从天而降，落在弗利沙身上。奇怪的是，在这光芒的照耀下，身体力量更加的强悍。
　　也许是错觉，弗利沙见到天空中出现了一个小孩的身影：“谢谢你，拯救了世界。”

第44章 500万战斗力！
　　弗利沙行星，一道光芒出现在金碧辉煌的大殿上，弗利沙出现自己没有穿越之前的那个位置上，旁边正是珊瑚，霍金斯等人都奇怪的打量四周。
　　“欢迎来到弗利沙行星，宇宙帝王弗利沙的大本营。”弗利沙张开双手，微笑的说道。
　　众人一脸疑惑的看着弗利沙，珊瑚开口问道：“你不是界王神大人吗？怎么又是宇宙帝王？”
　　“我不是什么界王神，我是宇宙帝王弗利沙，至于之前在那里，说自己是界王神，只是用来区别我和妖怪的不同。”想起自己被看成妖怪的时候，每每都感到愤怒。
　　变回弗利沙的模样，按着座位上那个红色的按钮：“多多维利亚，来一趟大殿，战斗力仪也带过来。”
　　“是，属下这就来。”多多维利亚回应道。
　　几分钟后多多维利亚赶到，见到珊瑚一行人，警惕了起来，这身装扮，像是原始生物：“界王神大人，战斗力仪带来了。他们是…？”
　　霍金斯等人，脸色一变，这气势非常强，压抑的让人透不过气来。
　　多多维利亚抱着很强的敌意，这些家伙怎么会突然的出现，自己竟然完全不知道，看体内的力量也不是很强，应该是某种特殊的手段。
　　“和你一样。战斗力仪给我，把你的气息收起来，他们不是敌人。”弗利沙护住珊瑚，霍金斯这些人在多多维利亚爆发出气息之后，摇摇欲坠。特别是珊瑚，弥勒两个。两人是这里面最弱的。
　　“好强悍的气息，比龙骨精的实力，不知强大多少。”珊瑚一脸震惊不可思意的说道。
　　多多维利亚的实力让众人一脸忌惮，这家伙的实力太强大了，根本不可抵挡，甚至连抵抗的心思都没有。
　　多多维利亚收回自己的气息，将战斗力检测仪递上。现在弗利沙对多多维利亚的实力很感兴趣，第一个测量多多维利亚的战斗力。机器滴滴作响，战斗数值不断的飙升
【轻丝小说中转站一819719896】
、
【轻丝小说中转站一819719896】
、
【轻丝小说中转站一819719896】
-....最后停在
【轻丝小说中转站一819719896】
这个数值上。
　　每一个人都检测了一遍，实力最差的是珊瑚，战斗力只有200、弥勒次之260、霍金斯8000、洛克
【轻丝小说中转站一819719896】
、麦哲伦
【轻丝小说中转站一819719896】
、炎蹄9200、星黄泉
【轻丝小说中转站一819719896】
、满天
【轻丝小说中转站一819719896】
、青蛟
【轻丝小说中转站一819719896】
、最强的是飞天战斗力达到
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　弗利沙有些惊喜，这多多维利亚的实力强了4~5倍：“多多维利亚先生，战斗力暴涨啊，都已经赶上基纽了。实力很不错，居然有十二万四千的战斗力。”
　　“我的实力提升离不开弗利沙大王的培养，才能有这么强大的实力。也是经过琥吉姆部长的改造，现在感觉实力还有很深的潜力。”多多维利亚没有半点骄傲，越是强大，越感觉到弗利沙体内的恐怖力量。
　　“琥吉姆！？对了，多多维利亚我离开了多久？”穿越到其他世界用了多少时间，这是最重要的信息，如果时间太长，那东西就是个鸡肋，毫无作用。
　　多多维利亚一脸诧异，脸色古怪的看着弗利沙：“弗利沙大王，我不知您什么时候离开的。但是在一个小时前，我才从您这里离开。”
　　一个小时？弗利沙脸色古怪，《海贼王》那个世界，也就一个月的时间，而在犬夜叉的世界就，呆的比较长，差不多快一年的时间。那么久，才过去一个小时。
　　感应下注意现在暗淡无光，进入下一个世界也不知道是什么时候，不过去过的那两个世界，门却是发着金色的光芒，看样子随时都可以回去。
　　新的世界不知道什么时候可以出现，主要没有弄清楚需要一种怎样的能量，若是知道需要那种能量，在那样的时间对比下，自己有着非常大的优势，这一点是最大的外挂。
　　“弗利沙大王，这东西能计算战斗力，那我的是多少战斗力？告诉我们吧。”霍金斯一脸好奇的看着测量器，众人也是一脸期待，同时也想知道和多多维利亚相差有多大。
　　飞天、洛克和星黄泉三人眼神中，闪烁着好战的光芒。
　　珊瑚的神情也是一样，弗利沙也不掉胃口，反正他们都要接触到的，让他们了解差距更好：“珊瑚两百、弥勒二百六、霍金斯战斗力八千、洛克一万、星黄泉一万五千、麦哲伦一万二千五百、炎蹄九千二百、满天一万四千二百、青蛟一万四千、飞天一万六千八百。”
　　报完战斗力后，他们看多多维利亚目光变了，难怪感觉那么强。多多维利亚一脸不屑，一群菜鸟，看的众人一阵窝火。只有看珊瑚的时候，没有小看她，虽然实力不强，但那个位置很特殊，谁也没有接近弗利沙大王那个距离，唯独那个女人。
　　“界王神大人，那你呢？”珊瑚一脸好奇，弗利沙一直这么上，做什么都是一副掌握之中的样子，是最神秘那个人。
　　弗利沙一笑，将检测器递给珊瑚：“给你，珊瑚，你来看看。”
　　滴、滴、滴，检测器停止响动，珊瑚尴尬的说道：“很多文字，不过我不认识。”
　　弗利沙才想起来，珊瑚并不是这个世界的人，文字不认识，很正常：“那你按按上面的红色按钮，它自己会报出战斗力的。”
　　机器系统的声音响起：“500'万战斗力，前方十分危险，赶快测离！前方十分危险，赶快撤离！……”
　　五百万！五百万的战斗力，这个信息让众人下巴掉了一地，霍金斯回想起刚遇到弗利沙的时候，是多么的幸运。洛克缓过神来，弗利沙杀他们，根本不需要动手指，这么强大的力量，跟着弗利沙大王是最幸运的决定，虽然过程很不好，但结果还是满意的。
　　星黄泉脸色大定，看了看月黄泉的骨骸：“相信我们很快就会见面了。”
　　“你们互相认识下，A1大队长多多维利亚。”
　　“我旁边这位美丽的女士，我的女人，珊瑚。”没什么不好意思的，只不过是迟早的事，直接挑开了。
　　珊瑚脸快红到脖子上了：“界王神大人……”
　　对珊瑚笑了笑，移开目光，继续介绍下去。
　　“长的像木乃伊的脸是，魔术师霍金斯。这位巨大的家伙是洛克。法师弥勒、忍者星黄泉、雷兽兄弟飞天和满天。”

第45章 强悍的婴儿 布罗利！
　　…这最后一位脸色比较差的，实力也不错的家伙，麦哲伦，有个习惯，常常便秘。很正常的，是恶魔果实能力者。
　　珊瑚掩嘴一笑，麦哲伦的事情她也听说过，那个村子里的人都知道有这么一个家伙。
　　“不行了，哈哈！！”弥勒捂着肚子，差点笑出眼泪。
　　至于霍金斯、洛克和飞天几个，并没有笑出来，此刻麦哲伦凶悍的盯着几个人，实力也不错，飞天几个可不想被麦哲伦给盯上。
　　“士可杀，不可辱！”麦哲伦知道实力的差距，但被提到这个，也接受不了，这是心中永远的痛。
　　微微一笑，摇了摇头，不在看他：“多多维利亚，这些家伙交给你了，好好培养。也不要小看他们，现在实力弱，手段却很多，说不定将来你也比不了。”
　　多多维利亚奇怪的看着几个人，看起来也就这样，不过弗利沙吩咐的照做就是。左手搭在右胸：“是，弗利沙大王。”
　　“你们下去吧，珊瑚留下。”弗利沙平淡的说道。
　　多多维利亚点头，带着几个人出去了，就剩下珊瑚。珊瑚看着大家都走了，只留下了自己，心里一阵紧张，不知道弗利沙待会要干嘛，忐忑的看着弗利沙。
　　珊瑚一脸紧张，弗利沙心里很不舒服，我弗利沙就是洪荒猛兽吗？有这么可怕？
　　按下手边红色的按钮：“琥吉姆，来下大殿。”
　　“是！弗利沙大王，琥吉姆这就来。”不到一秒，传来琥吉姆的回应。
　　几分钟后琥吉姆来到大殿，诧异的看了眼旁边的珊瑚：“弗利沙大王，有什么吩咐。”
　　“珊瑚，我的女人。以后我不在，她说了算。珊瑚，这是科技部长琥吉姆！”弗利沙将珊瑚拉到身边。
　　珊瑚怯生生的打声招呼：“你好，琥吉姆。”
　　“你好，夫人！”琥吉姆不敢怠慢。这时候才明白，为什么这个女人会出现在那个位置。同时心里有个疑问，弗利沙大王，不是对女人没感觉吗？而且他的儿子……
　　弗利沙将十几个恶魔果实拿了出来，放在旁边：“琥吉姆，还有一件事，将这些恶魔果实，拿去研究。恶魔果实，吃了可以获得某种程度的变异，不同的恶魔果实，就用不同的能力，千奇百怪，拥有很强的能力。”
　　“但是有个缺点，吃了它的人，在水里不能游泳。被海楼石克制，也就是这种石块。吃了恶魔果实的人就没有力气。我的目的很简单，不需要它的副作用，作为将来的军队之用。”将海楼石放在恶魔果实的旁边。
　　琥吉姆一脸震惊，这弗利沙大王是从那里拿出来的，凭空取物，还是有着一个空间的储存了？
　　信息量有点大，琥吉姆一脸兴奋，仿佛看到了新的世界，他相信弗利沙说的不会错的，没有那么无聊拿他开玩笑。
　　高兴的将东西都收起来：“弗利沙大王，还有什么要琥吉姆做的。”
　　弗利沙手指微动，沉思一会：“给你个方案，刚才你也看到了我取东西了，空间储存。想办法给我制造出来，简单、好用就行。这对于我们发展实力很有意义，你看将我们的单兵飞行器储存在空间里面，想拿出来的时候就拿出来，即是使用的人死了，别人也找不到。琥吉姆尽量研究出来，越快越好！”
　　琥吉姆眼前一亮，似乎是想到了什么，一会就成了苦瓜脸：“弗利沙大王……”
　　“不需要借口，只看东西，你知道的！”长毛了，这家伙，还想找借口。
　　……
　　平淡的日子就这样过去了一个月，大殿里，弗利沙正在小睡。
　　“弗利沙大王，有大事发生！”老远没有看到人，萨博紧急的声音传来。弗利沙一脸疑惑，打开精神力，看看出了什么事，还以为有敌人来袭击，结果什么也没有发现。
　　“萨博先生！有什么事那么急！？”
　　萨博打了个寒颤，知道自己要是不说出个所以然来，怕是要遭殃了：“贝吉塔行星诞生了一个，出生就有一万战斗力的猴子，情绪很不稳定。”
　　“一万战斗力啊，没什…，什么你是说刚出生就有一万战斗力的赛亚人！”弗利沙刚开始没在意，猛然想起来，这是超级赛亚人，布罗利出生了。
　　普通赛亚人和超级赛亚人的区别在于，普通的赛亚人身体内必须要有一种独特的细胞，才能够变身超级赛亚人。但是超级赛亚人就是能变成超级赛亚人那种细胞的变异。
　　普通赛亚人变成超级赛亚人需要经过无数的战斗，生死、才有可能变成超级赛亚人。而布罗利不一样，只要不死，变成超级赛亚人那不过是时间的问题，没有瓶颈可言。
　　“那个婴儿呢？”压抑住内心的激动，只要拥有那个婴儿的血脉，自身的潜力应该会得到很强的提升。
　　“已经带来了，不过弗利沙大王。带走这只猴子的时候，那群赛亚人猴子很不老实。废了一番功夫。”萨博眼底闪过一丝不爽，要不是弗利沙大王很看重那群猴子，早就杀个干净。
　　两个黄色皮肤的宇宙人，将一个仪器抬了进来，放到弗利沙身旁。屁股上长尾巴的小孩正在熟睡，弗利沙将手伸进去，将他抱起来。
　　“他叫什么？”
　　“布罗利。”
　　摸摸他的脸蛋，布罗利！就是这个家伙，超级赛亚人：“那有没有叫一个卡卡罗特的婴儿。”
　　萨博一脸茫然：“属下不知道，倒是有一个婴儿刚出生战斗力只有一的赛亚人。不过被送到我们上次去的那个星球。”
　　一切没有改变，弗利沙很开心，捏了捏布罗利的脸：“卡卡罗特，孙悟空。命运的齿轮开始转动了。”
　　布罗利突然睁开眼，一脸怒气，眼神中没有一丝神采，不停的念叨：“卡…卡罗特！卡卡罗…特！”
　　在弗利沙怀里，他挣脱出来，嘴里凝聚一颗能量弹喷射出来，弗利沙愣神的功夫，只听到一声：
　　“轰！”
　　一声爆炸，大殿的房顶就这样被布罗利给炸没了。

第46章 精神树！
　　破坏的屋顶还冒着青烟，布罗利似乎享受着这破坏的感觉：“卡…卡罗特！卡卡…罗特！！…。”
　　“完了，怎么这个时候醒来了，不是已经给他打了药剂…。”萨博脸色巨变，刚出生的猴子而已，就算有一万的战斗力，也不过是个刚出生的猴子，单手就可以压制他。让弗利沙大王生气的话，很可能被杀的。弹指间灭掉一个星球，那股恐惧感浮在心头，忐忑不安的看着弗利沙。
　　很意外，布罗利的实力随着他的暴怒，气息越来越强悍。此刻他紧定着弗利沙，心里只有一个声音：“杀了，他，消灭眼前碍眼的东西。”
　　这声音不断的回荡在他的脑海，只记得一个名字。那个一出生让他不爽的名字：“卡卡…罗特！卡卡罗特！！”
　　“该死的赛亚猴子，竟然对弗利沙大王动手，去死吧！！”萨博爆发出自己的气势，手心里凝聚一颗能量强大的光束，在这样的一击之下。这只该死的赛亚猴子，就会灰飞烟灭。
　　布罗利的气息十分紊乱，就是他不知道怎么控制体内那狂暴的能量，才会被力量所控制，这样破坏不过是一种发泄，发泄完了就会平静下来。
　　“住手！萨博，这个小家伙，还威胁不到我，他需要平静下来。”制止住萨博的攻击，快速移动下弗利沙到了布罗利的身后。
　　看出现的一刹那，布罗利转过身来麻木的神情紧定着弗利沙，嘴里正在凝聚着一颗能量弹。弗利沙可不想让他再破坏了，一会把这个大殿整没了，那就闹笑话了。
　　扎维拉不知道怎么笑话自己，对自己手下说：“你们的弗利沙大王，主殿被一个婴儿给炸了。”
　　一记手刀砍在布罗利的脖子上，将他击晕：“萨博，布罗利被带来这里，有多少人知道？”
　　“贝吉塔行星的人都知道，当时这个猴子闹的动静很大。还是手下赶到将他制止，在带回来的时候，被贝吉塔王强烈的反对。”
　　“强烈反对！？他们的胆子不小啊，布罗利一出生就有一万的战斗力，他们是想自己培养吧。”弗利沙一脸冷笑，贝吉塔王根本就不服自己，只是暂时为自己卖命。布罗利的出现，给了他们看到一个反抗命运的希望出现。
　　“弗利沙大王，赛亚人早已不愿做臣子，反抗之心昭然若揭。还是基纽特战队队员赶到后，在强大的武力下，那群赛亚猴子才老实。”萨博一脸愤恨，那群只知道战斗的疯子，就是最大的潜在威胁，还不如早点消灭。
　　抱起布罗利，将手搭在弗利沙的额头，手心冒起白色的光芒。布罗利体内狂暴的力量，在信仰之力传导下，渐渐平静下来。布罗利狰狞的神情渐渐的，恢复了平静。
　　没有多长的时间，布罗利的鼾声传来，不是很大：“小家伙，闹了这么大的动静，现在也累了。”
　　捏了捏脸，这小家伙还笑起来了，像是在做梦。
　　“告诉赛亚人，布罗利以后跟着我，他是我的徒弟，有时间我会让他回贝吉塔行星的。”
　　“弗利沙大王，这群赛亚猴子，为什么不消灭他们。”萨博一脸不解，以前的弗利沙大王，可不是这个样子，这样的情况下，赛亚人那群猴子应该会被杀才对。
　　弗利沙飞到自己的，位置上：“不过是一群小丑，不需要在意，我倒是很想见识见识他们的传说，超级赛亚人！好好的跟我大战一次。”
　　“是！属下知道了。”萨博隐晦的看了一眼弗利沙，心中有了决定。
　　……
　　很快将布罗利安置好后，弗利沙叫来多多维利亚：“盯紧萨博，要是有什么异动，杀了他！”
　　多多维利亚一脸震惊：“弗利沙大王，萨博不会背叛你的！”
　　“你的任务是盯紧他，放心，我知道你们关系不错。没有背叛我，这道命令就没有作用。”弗利沙清楚，在自己的精神感知下，有没有敌意还是一清二楚的。
　　萨博他绝对不是自己的人，也不知道是便宜哥哥扎维拉的，还是那个便宜父亲库尔德王的人。现在还不是撕破脸皮的时候，暂时放过萨博。
　　“是！”多多维利亚脸色复杂，很担心萨博做错什么选择。
　　“你下去吧！”
　　多多维利亚点了点头，退下去。
　　现在的实力，扎维拉不回会是自己的对手，库尔德王应该只比扎维拉强了那么一点。有一条线弗利沙不想踩，那就是在他们不对自己下手的情况下，绝不出手攻击他们。
　　若是他们要消灭自己，不介意大意灭亲！
　　……
　　闲心的时候，陪陪珊瑚，指点她怎么修炼，在这里珊瑚的进度很快，战斗力增加到五百。其实力还要比弥勒增加的快点，当然弥勒战斗力也有四百八。
　　至于布罗利，刚开始的时候，每天都会发狂，但在弗利沙的信仰之力安抚下，发狂的时间也没有那么频繁了，虽然还小，但是特别的粘弗利沙，总习惯躺在弗利沙的怀里，被弗利沙抚摸着头，他会睡的很香，很享受。
　　弗利沙也是无奈，居然当起了奶爸。慢慢的交布罗利怎么控制体内那股力量，虽然才出生不久，但是学习能力还是很强的，基本的能量掌握都学会了。
　　五个月后，萨博带来一个消息，自己要征讨的一个星球不知道是什么原因，浮雷德行星整个星球成了一片死地，大地干锢，唯一奇怪的就是整个星球，只有一颗参天大树存在着，树上结着金灿灿的果实。
　　其他的地方都成了一个死地，曾经居住在那个星球的物种，都变成了一堆白骨。
　　在收到这个消息的时候，弗利沙震惊了，这东西绝对是那个，精神树！只是这背后的主人也不知道是谁？很有可能是一个陷阱，那个星球所在的位置非常尴尬，正是扎维拉和弗利沙的边线。
　　不管是不是陷阱，自己都会去，那可是精神树，树上结的果实，可是提升精神力，提高资质的好宝贝。不能错过。

第47章 巨型青蛇的袭击！
　　宇宙的某一处星球，一个长相酷似弗利沙的外星人，坐在自己的飞行器，手指不停的敲击着：“那里居然有这么奇怪的树？这么强的破坏力，很想传说中的，那种树。沙维扎，弗利沙那边有没有什么动静？”
　　单膝跪地的沙维扎，禀报道：“克维拉大王，传来消息。弗利沙已经前往那个星球了，带了大量的士兵。奇怪的事，在这短短的时间里，他的士兵的气势强悍了几倍，实力增强了不少。”
　　这个酷似弗利沙的家伙，就是克维拉，弗利沙的哥哥，统治着宇宙西面，一大片星球。而弗利沙统治着宇宙的北面，一片星球。
　　想比实力，弗利沙的手下战斗力，远远没有扎维拉手下战斗力强，但是现在不一样，顶尖的战力，基纽特战队，除去那个控制时间的矮个子，古尔多只有6万的战斗力。
　　像基纽、利库姆、巴特、吉斯，每个人都达到了二十多万的战斗力，像基纽是特战队的队长，有二十九五千的战斗力，将近三十万的战斗力。
　　碰上克维拉的最强部下沙维扎，应该可以轻松击败。这一次前往，带上基纽特战队，多多维利亚、萨博、邱咦，外加一个膄飞船的改造士兵。
　　至于从犬夜叉世界带来的人，都留在弗利沙行星，不知会发生什么，他们的实力也太差，去了也没有什么帮助。
　　经过一个月的时间，弗利沙到达了浮雷德行星，远远的从飞船内看去，整个星球一片土色，河流干锢，星球上很多白色的斑点，白色。，这种颜色布满了整个星球，唯独一颗巨大的大树立在这个星球的中央，树枝直颂云端。
　　这颗树一片绿叶，夹着金色的光芒，与这个星球形成了鲜明的对比，整个星球的养料都被这棵树给吸收了，等到距离近一点，弗利沙才发现那些所谓的白色斑点，全都是尸骸。
　　原来不只是土地，所有的生物无一生还，堆堆白骨，尸骸震撼着弗利沙的内心，这精神树太过霸道，直接掠夺整个星球的养分。
　　“精神树，以数万亿计生命的代价成就自身，这个携带精神树的家伙，究竟有着怎样的目的。”虽然还不知道是谁，将这精神树带来这个星球，他的目的绝对让人惊悚。
　　选择在这个地方，弗利沙想到的不是沙维扎，他要对付自己，绝对不会这样子：“等等，难道是！真是个疯狂的家伙，既然这样那就陪你玩玩。”
　　飞船停在精神树林不远的一个坡上，弗利沙带着一群人来到精神树面前，才体会到精神树巨大，一些人都没有树枝大，数万米的高度，地上的枝干盘根交错，结出的果实在阳光的照射下，散发着金色的光芒。
　　在弗利沙的精神感知内，一共有九十九颗果实。目前来看并没有真正的成熟，还需要一点时间。突然精神树上传来一阵杀气，似乎被什么东西给盯住了。
　　“弗利沙大王，树上有东西。”基纽一脸警惕的说道。
　　那种感觉很近，弗利沙再次感知这股杀气传来的地方，一头数百米的绿影袭来：“快分散，离开这个位置。”
　　不知道是什么东西，弗利沙没有贸然的攻击，现在果子还没有成熟，若是破坏了，那就前功尽弃了。
　　人群很快的分散开来，但是还是有几个倒霉鬼，来不及躲开就葬生。也就是这个时候，弗利沙才看清楚这个袭击家伙的样子，居然是一条蛇，奇怪的是头上有两个角，一身绿色。
　　嘴角还残留着手下的血液，刚才只顾着数果子，并没有注意到树上有什么东西，就这么一会功夫，已经死去了七八个人，看的弗利沙一阵心疼。
　　每个家伙的战斗力，都有两万以上，不是跟敌人拼死的，居然被一条蛇给弄死了。
　　一个瞬身，闪烁之间来到这头蛇的头顶，一腿踢下。
　　“碰！”
　　地上砸出一个巨型的深坑，然而弗利沙没有一丝放松，这条蛇没那么简单，他的气息并没有丝毫的减弱，弗利沙眯了眯眼睛：“这家伙…！”
　　剩下的一群人敬畏的看着弗利沙，他们根本就没有看清楚弗利沙怎么攻击的，只听到一声响声，地面就出现了一个巨型的深坑，都好奇的看着坑里的是什么东西。
　　“都给我走！先撤退，离这里远一点。”弗利沙大喝道，这条青色，长的像蛇一样的东西，绝对不是自己的这群手下可以对付的。
　　音爆声响起，那青蛇张开数百米的巨口咬向弗利沙，嘴里还残留着血液，刺鼻的气味让弗利沙一阵皱眉。
　　“恶心的东西！”手里凝聚一道光束，一拳轰出。
　　青蛇脸上闪过一丝人性化的鄙夷，躲过弗利沙的攻击。
　　“啊…！”后面传来声音，弗利沙回头看过去，居然将自己的手下在次吃掉几十人。
　　“你这家伙，我一定宰了你！”在这样的情况下，这头青蛇还有余力击杀自己的手下，弗利沙明白这个状态下，青蛇在戏弄自己，那人性化的嘲笑，显然它的智慧不低。
　　弗利沙决定使用自己的第二形态：“哈啊！”
　　气势不断的攀升，红色的光芒不断的闪烁，天地之间一片漆黑，地动山摇，脚下的大地像玻璃一样受到撞击碎裂成蜘蛛网。
　　弗利沙的身体发生了变化，从一个不到一米六的身体变成了两米多高的身体，显得更加的成熟，身体的光泽更亮，这不只是身体上发生在变化，力量也得到许大的提升。初步估计，有两亿的战斗力。
　　“弗利沙，你居然还会变化，这个状态，看起来满强的。”巨大的蛇口，一开一合，居然口吐人言，一股臭味袭来，弗利沙摸摸鼻子。
　　“你有多久没刷牙了，恶心的东西，这星球什么都没剩下，大便都让你给吃了吧！”
　　“哼！我青鳞蛟不需要吃这些东西，那些都是被这颗树给杀死的。我只吃强者的血肉，你弗利沙的血肉中蕴含着很强的力量，只要吃了你，我的两个角应该能长全了。”

第48章 克维拉的到来
　　“也对，被你杀掉的人，尸骨都不会留下。我有一个疑问，你是怎么将精神树，带来这个星球的？”弗利沙冷漠的看着这头蛇，希望能够从它的嘴里知道一些事情。
　　青蛇一脸冷笑，喷出一口黑雾：“弗利沙，我是不会告诉你的，想要知道的话，把那些手下都送过来，让我吃掉，我就告诉你这里发生了什么。”
　　弗利沙手里凝聚一道火焰，将黑雾焚烧个干净：“你觉得，宇宙帝王弗利沙会妥协吗？爬虫！”
　　弗利沙可不会答应它，要是按照它的条件去做，那自己就成了真正的傻子，目前只有击败这家伙，然后从它的嘴里要出答案。
　　“宇宙帝王弗利沙！？不要笑死人，自大的家伙。在这里，我青鳞蛟说了算！”青蛇自信满满，丝毫不把眼前的已经变身一次的弗利沙放在眼里。
　　基纽见情况不对，这头怪物的攻击力，实在是太强大了，弗利沙大王这种变身还是第一次见，在这样的，情况下，那头怪物还能大言不残的，这么嚣张！
　　“嘛尼嘛尼……转换！”基纽将青蛇锁定住，使用出自己的超能力，灵魂转换。青蛇只觉得身体已经动弹不得。
　　弗利沙只看到青蛇突然被控制住，身体一阵颤动，欣喜的说道：“弗利沙大王，我成功了！”
　　“原来是施展了那一个异能，青蛇。好玩吗？”弗利沙嘴角微翘，基纽的灵魂转换术，在没有外物的干扰下，就算是自己的，也很忌惮，要不是基纽确实对自己衷心，早将他给干掉，没想到，剧情一下子反转了
　　“我怎么变成这个鬼样子，我的身体？这里是怎么回事！把我的身体还给我！！”基纽猛然朝青蛇大喊，十分惊恐，那才是自己的身体，怎么回到这个人类的身体上。
　　“虽然有点可惜，付出的代价有点大，但是能力干掉你，还是值得的。呵呵！”青蛇、不！是基纽得意的笑道，现在它占据着青蛇的身体。
　　而他的身体则变成青蛇的，这就是灵魂转换术。
　　青蛇暴怒，它的身体怎么被抢走了，而这具身体实在是太弱了：“我要杀了你！光影射线！！”
　　数十道黄色的光线攻击，降临在基纽的身体上：“碰！碰！碰…！！”
　　激起了无数的灰尘，在感知中青蛇使用基纽的身体进行攻击它的身体，看上去破坏力很强大，实际上是连它的防御都没有破掉。
　　烟尘还未散去，声音传来：“这具身体实在是太棒了，这么强大的防御力，体内还有这么强的力量，才感觉到之前的那具身体是多么的渺小。”
　　“闪光飞弹！”
　　“库利姆飞踢！”
　　“蓝色风暴！”
　　“粉碎球！”
　　“轰！轰！轰…！”
　　基纽特战队的其他四个人，同时发动攻击攻击青蛇，招式连贯压制的青蛇只有防守之力，完全做不出任何的反击。
　　“你们这几个混蛋！那是我曾经的身体，竟然敢这么对我这个队长！”基纽张大着巨大的蛇口，眼神一片冰冷，这着家伙下手多狠，看着曾经的身体被他们打真不舒服啊！
　　“基纽，把你的臭嘴闭上，真是难闻死了。”弗利沙捏住鼻子，虽然基纽给了他惊喜，但是这股味道算什么事，都快感觉自己的鼻子已经失灵了。
　　“来了，是克维拉！”弗利沙看向天空中，克维拉那散发的庞大气息，就如黑夜之中月亮，想不知道他来了都难。
　　空中一个物体一闪一闪的由远而近，慢慢的放大，正是克维拉的飞船。
　　“碰！”
　　战斗停止，都紧定着飞船，那股压抑的气息，让对战的几人忘却了眼前的敌人。
　　重物坠地的声音响起，飞船门打开，克维拉带着手下从飞船里走出来：“弗利沙，怎么变成了这个样子。这个爬虫蛮有趣的，不如把它当做礼物送给作为哥哥的我。”
　　“克维拉，你还要跟你的弟弟抢东西吗？这条蛇是我的手下，不会给你的。”弗利沙立即拒绝道，开什么玩笑，这蛇现在是基纽，怎么可能送给克维拉，就算不是，也不会给他，到手的猎物，怎么让它给飞了。
　　克维拉看了看基纽特战队的几人，眼睛一眯，转过头来说道：“弗利沙，你是在清理门户？基纽这么强的战力也舍得？跟着我吧，基纽！”
　　克维拉向基纽抛出橄榄枝，但是他不知道的是，此时的基纽，并不是曾经的基纽，而是青蛇！
　　“不！我是不会背叛弗利沙大王的！”占据着青蛇的身体连忙拒决道。
　　“我，愿意为你卖命！克维拉大王！！”青蛇脸色一喜，克维拉来的真是时候。
　　两个声音同时回答道，克维拉一阵皱眉：“我没有问你，臭爬虫！”
　　克维拉手里凝聚一道光线，直逼基纽。在克维拉发动攻击的时候，弗利沙拦截住那道光线，挥手将攻击拍飞另一个方向。
　　“噗！”
　　青蛇看着贯穿自己身体的攻击，又看了看弗利沙：“我可是被选中的人，怎么能够宰在这里，我是天命之人，怎么会被一个土著给杀死！”
　　青鳞蛟咆哮的闭上了眼睛，充满了不甘，为什么会这样，在给他十天时间，只要十天……
　　土著？弗利沙脸色一变，也就去说那条蛇不是这个世界的生物。现在那家伙已经死透了，想得到消息是不可能的了。
　　“弗利沙，你这是什么意思！既然不要手下了，就给我，难道不行！！”
　　克维拉爆发出强烈的气势，作为弗利沙的哥哥，居然没有被半点被尊重的感觉。
　　“就是因为是你，我才更要杀死了。怎么说这也是我的家事，你掺和什么！我还想问你，克维拉，这精神树是不是你种植在这颗星球的？！”弗利沙丝毫不示弱，同样释放出自己的气势对拼。
　　一红一紫两道气势不断的碰撞，形成巨大的风压，地面不停的轨裂，精神树枝不停的摇晃，上面的果实剧烈的摇晃，看上去马上要掉下来了，树上一股奇异的绿色能量出现，摇晃的果实停了下来，再剧烈的暴风也没有丝毫的影响。

第49章 激战，强敌现身！
　　“我说不是我带来的，你信吗？弗利沙！让我看看我这弟弟有多大的长进！”克维拉不断的提升自己的气，将自己的形态提升到第三形态，也就是弗利沙第三变的完整形态。
　　这种形态，不管是曲线，还是纹路，更加的完美。白色的外壳变成了盔甲，胸前，手腕部位都是白色，头部也被白色覆盖，只有一道蓝色的晶体竖在头中央。露出紫色的脸，一脸挑衅的看着弗利沙。
　　从克维拉的意思中，确定了这精神树并不是他带来的，会是谁了？弗利沙想不明白。
　　战斗检测器，滴、滴！声响起，最后战斗数值停在三亿五千万，弗利沙嘴角一翘，为了显示自己的全力以付，只能变成终极变身了。
　　“既然这样，那就来吧！”弗利沙变成第三种形态，这种形态比克维拉要矮上三分之一，弗利沙脸一抽，这身高，真是个短板。
　　“死亡光线！”弗利沙率先发动攻击，手里凝聚出一道红色的激光，瞬速的攻击克维拉。
　　克维拉随手挡下弗利沙的死亡光线：“不要做这种试探性的攻击了，我希望看到你真正的实力！”
　　空中一阵涟漪，克维拉出现在弗利沙的身上，一拳轰出。弗利沙抬手便挡下攻击，地面发生巨响，出现了一个百米的深坑。
　　这只是普通的碰撞，而那些手下在爆发气势的时候，早已退的远远的，利库姆震惊的说道：“这就是弗利沙大王和克维拉大王的力量吗？只是随便的碰撞，就已经这么可怕了。”
　　“我们克维拉大王，会击败弗利沙的，等着给你们大王准备好营养液吧！”沙维扎得意的说道，再他看来，北宇宙是最弱的地方，弗利沙的实力再强，也不会有统治着西宇宙的克维拉强。
　　两边的实力不可放在同一个点上比较，输的自然会是弗利沙。
　　“沙维扎，老子早看你不顺眼了。居然对弗利沙大王不敬，尝尝本大爷的利库姆飞踢。”身影一闪，利库姆出现在沙维扎身前，一脚踢向沙维扎的肚子。
　　说动手就动手，以前打不过他，现在经过基因改造，强大了那么多，非得好好教训下这个嚣张的家伙。
　　脸色一变，这利库姆的速度实在是快了不知道几倍。沙维扎双手护在胸前，护住自己的薄弱点，但还是被利库姆一脚踢飞了出去，撞碎了一座山峰。
　　在沙维扎的撞击下，这座山峰像是豆腐做的，一碰就碎，激起了一片尘埃。
　　土褐色长的像壁虎一样的内兹一脸惊讶：“沙维扎被利库姆这家伙一脚踢飞了！？刚才他的战斗力达到了22万，强了好几倍。”
　　“我们的机器出错了吧！这是不可能的，应该是机器故障！”绿色皮肤的德雷摘掉战斗力检测器。
　　利库姆飞身追上去，对着沙维扎撞倒的山峰，一阵狂轰乱炸：“出来吧，沙维扎！”
　　……
　　吉斯嘴角冷笑：“我们变强了，你们就接受不了了？呵呵！”
　　巴特眼神紧定着内兹，勾勾手：“内兹，听说你是克维拉手下速度最快的家伙，我不服！‘蓝色风暴！’就是我，我们比划比划！”
　　“哼！巴特，对于西宇宙，你算强。但是在我们西宇宙，你的实力不过是中等偏上。我就让你体会到，什么是差距！”内兹身上一个褐色的气息爆发。
　　巴特一阵冷笑：“才十八万战斗力，让你给狂的。”
　　两人交手，爆发出了火花，战斗丝毫不下于利库姆和沙维扎的破坏。
　　吉斯将战斗力检测器扔给旁边的下属：“德雷，你的对手是我。”
　　“正是这个意思。吉斯，希望你别让我失望！”德雷摆出攻击的架势，寻着着吉斯的破绽。
　　吉斯心中早有计算，德雷的战斗力有二十万，而他的战斗力二十一万，相等的情况下，自己赢定了。要防守的是德雷的使炸。
　　基纽特战队和克维拉的手下已经拼杀了起来，所处的地方，充满爆炸声，呐喊声。本来满目苍夷的地面，再次被破坏的千疮百孔！
　　……
　　而弗利沙这边，已经进入了白热化的阶段，这种状态下，弗利沙完全可以碾压克维拉。但是并没有使出全部的实力，克维拉到来不久，总感觉到暗处有东西盯着。
　　为了保存实力，弗利沙压制到相同的实力，跟克维拉战斗的不相上下。
　　“该死的家伙，竟然打我脸。”弗利沙被克维拉一拳击中脸，顿时暴怒。抬起一脚攻击克维拉的下体。
　　碰！
　　两道身影分开，弗利沙擦去嘴角的血液，露出阴险的笑容。
　　远处，克维拉双手捂住下体，眼睛血丝爆红，不断的左窜右跳：“弗利沙！我要栽了你！！”
　　“来啊！混蛋，让你知道什么叫痛的滋味。”
　　云层中两个身影出现：“冰冻一族，果然冷酷无情！亲兄弟都能这样下杀手。”
　　另一个身影说道：“接下来，就是我们收拾残局了，青鳞蛟就这么死了，呵呵！这就少了一个人跟我们分精神果了。”
　　這时躺在地上的弗利沙嘴角一翘：“出现了，是两个家伙！”
　　两道身影从天而降，落在精神树中间：“两个宇宙帝王真是狼狈了。”
　　开口的这家伙，脑袋是狮子，人的形态。一脸的意的看着弗利沙和克维拉。
　　另一道身影提醒道：“布加迪，你说库尔德知道自己的两个儿子死了，会不会发疯！”
　　“西徳诺，少了他两个儿子。没有人帮他，那里会是我们的对手。”黑色皮肤的蜥蜴头开口道。
　　基纽急忙摆动着身体，挡住在弗利沙的面前：“休想对弗利沙大王动手！”
　　弗利沙假装惊慌的样子：“你们两个家伙是谁？”
　　“呵呵，这精神树是我们带来的，目的就是吸引你和克维拉。杀了你们，再找库尔德报仇。”布加迪舔了舔嘴，贪婪的看着弗利沙。
　　“在这之前，还要吃你们的血肉。”
　　“原来是库尔德的手下败将，弗利沙。我演的不错吧！”本来伤痕累累的克维拉，没事一般的站起身来。
　　弗利沙摇了摇头，晃动一下身体：“还以为你不知道呢，那样的话，我会杀掉你的。”

第50章 超强的对决
　　“布加迪，情况好像对我们不妙啊！”西徳诺嘴上这么说，脸上却是一副无所谓的样子。
　　布加迪露出尖锐的牙齿，一脸冷笑：“也是啊，他们三个，我们两个。不过，这场战斗不是多了条爬虫，你们就一定会有胜算。”
　　“哈啊！”布加迪握紧拳头，身上发出金色的光芒，气势不断的攀升。克维拉脸色一变：“这股气息，不是什么小角色。”
　　“好强！”基纽蛇身的脸庞划过一丝冷汗，这种惊人的气息，是有始以来见过最强的。
　　弗利沙拿出战斗力检查器，数字不断的变化，十分瞬速的上涨两亿五千万、三亿、三亿五千万、四亿、四亿两千万、……
　　最终数字停留在四亿八千万上，弗利沙深吸一口气。知道这两个家伙不简单，没想到其中一个就有四亿八千万的战斗力。
　　他们提到的库尔德，也就是弗利沙的便宜父亲，两个家伙还是曾经的手下败将，那库尔德到底会有多强？五亿战斗力？是六亿还是八亿？
　　“弗利沙，拿出全部的实力，不然会死的。”克维拉脸色一沉，决定第四次变身，现在不是保留什么实力的时候。
　　“不用你说，我也知道，你还是担心你自己吧，克维拉，这个狮子头交给我！”弗利沙将气提升到布加迪同等气，控制气息没有散发出来。
　　“那个家伙好像不一样了。”西徳诺古怪的看着弗利沙，不知道在想着什么。
　　“虚张声势而已，我会用我的爪子将你撕碎。”布加迪五指露出尖锐的爪子，在阳光的照射下，露出一丝寒芒，隔着很远都能感觉到它的锋利。
　　“既然这样，那我就用剑解决你吧。”布加迪用爪子战斗，弗利沙一阵皱眉，前世泼妇撒泼的时候，就是用爪子攻击的。
　　苍龙剑出现在弗利沙的手心，感觉到它在颤动，有一个声音告诉自己：“主人，苍龙总算出来了，那里面太闷了。”
　　“空间存储装置，好久没见到了。”布加迪开始正式起弗利沙，贪婪的看着，舔着嘴巴。
　　克维拉心里疑惑，有这样的东西，怎么会没有得到消息，难道被弗利沙怀疑了。克维拉神色复杂，似乎这个弟弟藏的神秘起来了。
　　基纽不是第一次看到，并没有惊讶，此时的他却在想着，如果打不过就以牺牲自己的代价，让弗利沙安全离开。
　　西徳诺和布加迪对视一眼：“别栽了跟头，速战速决！”
　　“别小看我，就算是库尔德来了，我也用八成把握击败他，他儿子还能强过他老子。”躬身蓄力，开启野兽的直觉，扑杀敌人。
　　弗利沙眼神一凝，初步估计，这头狮子以爆发的力量和速度进行攻击，格斗，宇宙帝王弗利沙还没怕过谁。
　　“飕！”的一声，布加迪已经出现在身前，露出他锋利的爪子，攻击弗利沙的腰间，意图将弗利沙撕成两半。
　　露出一丝冷笑，弗利沙也不退，直接挥出苍龙剑劈下去，誓要将布加迪的爪子砍下来。布加迪感受到一股寒气，这不是一般的剑，将手缩回，往旁边偏移一步：“狮王炮！”
　　一脚踢出，一枚金色的能量弹在脚底凝聚，爆发出耀眼的光芒。弗利沙脸色一变，用手护住身体，还是被布加迪踢飞出去。
　　“弗利沙大王！可恶，受死吧！”基纽出拦住布加迪的继续攻击，巨大的尾巴横扫出去。
　　“碰！”
　　地面撞出百米的巨坑，布加迪渺小的身躯，双手接住基纽愤怒的攻击：“要是青鳞蛟，我还会忌惮三分，但是你不过是一个冒牌货。”
　　“拦下你就行了。”基纽呵呵一笑，这次交手，基纽才知道这家伙有多么恐怖。反正只要拦下就行了，避免弗利沙大王再次招到攻击，目的已经达成。
　　“毁灭！”基纽嘴里凝聚一道能量波，对准布加迪攻击。
　　布加迪不退反近，与能量攻击擦身而过：“看你这张脸，早就不顺眼了。狮王拳！”
　　“啊…！”基纽来不及惊讶，被布加迪一拳击飞，飞上了天空，只看到一个闪光。
　　“轰！”
　　弗利沙从倒塌的三峰处出来，一脸怒气，狮王炮，不是嘴里发射能量弹的吗？怎么从脚底发出攻击，预计错误，打了自己一个措手不及。
　　“真是惹恼我了，布加迪，居然从脚底发出攻击，真是让人意外呢！”
　　“你不知道，不要相信你的敌人说的话吗？弗利沙！”布加迪冷笑着说道。
　　弗利沙挥动苍龙剑，打出道道剑气攻击，大密集的攻击笼罩布加迪：“今天，我要吃狮子头！带肉的！！”
　　布加迪手里凝聚成一道能量刚爪，在剑气中舞动，地面不时的爆炸，一片狼藉。
　　“浪费体力而已。”布加迪一脸不屑。
　　“是吗！？我从来都是碾压敌人的。”出现在布加迪的上空，弗利沙对准他的头，一剑砍下去。
　　脸色一变：“狮子咆哮！”
　　突然发出巨大的音波，弗利沙感觉脑袋都快炸了，只好做摆，退到一旁：“果然是个泼妇！”
　　“泼妇？不知道你说什么，就当你在夸我了。站不稳了吧，呵呵！！”刚才的惊险攻击，让他一阵惊悚。那一剑下来，自己绝对会被砍成两半。
　　“弗利沙什么时候，变的这么强了！”克维拉不知道在想什么，会过身来的时候，已经失去了西徳诺的踪迹。
　　“该死！去哪了？”克维拉怎么也没有看到西徳诺，心下一紧。
　　身后传来声音：“克维拉，你居然这么大意。”
　　一道绿色的能量攻击，击中克维拉后背：“啊！”
　　“崩！”
　　克维拉被击飞，西徳诺现出身行：“解决了。”
　　西徳诺身行一顿，嗯？转过身来，盯紧克维拉击落的方向。
　　“大意了，差点被杀掉。但是你太自信了，给了我变身的时间。”克维拉一脸平静，越是这样平静，隐藏心底下的愤怒越大。
　　“计算错误了，你躲过了心脏的致命攻击。没想到你比库尔德多一重变身。不过，在杀你一次就行了。”西徳诺开始变的透明，最终与空气融为一体。

第51章 刹那光华
　　遥远的北界王星，在这个不足十公里的星球上，一个猥琐侏儒的胖子，一脸凝重，他就管理北面宇宙的神明，北界王。
　　摸了摸头顶两根黑色像天线一样的东西，随着他不停的抖动，空间伴随着阵真涟漪：“曾经被库尔德击败的家伙，找他的儿子报仇了，其实现在弗利沙统治还挺好，没有之前那么多的人死亡。现在，要打破平衡了。真是好笑，现在想让弗利沙赢。对吧，巴布鲁斯。”
　　身边的猴子，巴布鲁斯：“;-)&&&&&&&&&;_&&&&&&&&&:-)”
　　“是啊，你也这么认为啊，也许弗利沙真的变了，居然有一股神明的力量，藏在他体内。”北界王神摸了摸下巴，不知道在想什么。
　　……
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　此时弗利沙和布加迪战斗越打越快，一会地上，一会天上。伴随着激烈的碰撞声，空间仿佛都要被撕裂，一道红色的能量攻击，从苍龙剑的将尖释放：“苍龙闪！”
　　“五神爪！”布加迪右手变成五种颜色，分别是金、绿、蓝、红、褐色五种颜色，从大拇指开始对应五种颜色，野蛮撕裂弗利沙的苍龙闪，直奔弗利沙而来。
　　一股被完全锁定的，感觉油然而生，弗利沙脸色一凝，这攻击已经无处可躲了：“天罚！”
　　从天空中降下一道天雷，直劈布加迪。
　　“轰！”
　　感觉到一股强烈的死亡气息，布加迪飞身撤退，在他原来的地方，被一道雷霆劈下，卷起了滔天骇浪，弗利沙急忙撤退，这是他第一次用这招，那股灭世之威让他惊讶万分。
　　一缕清风飘过，露出被破坏的地方，布加迪背脊被吓出汗：“这家伙，还有这样的手段！操重雷电。”
　　……
　　第四种变身的克维拉，一脸傲然，他相信自己这个状态，就算是自己的父亲库尔德也是自己的对手，更何况是库尔德曾经的手下败将：“西徳诺，我克维拉第一次受到这种耻辱，做为回报，我会将你炸成宇宙中的尘埃。”
　　“哼！是有点出乎意料，不过，一切都在我的掌握之中。”不知什么时候，西徳诺出现克维拉的面前，一拳击中克维拉的肚子。
　　西徳诺一招便将克维拉打趴下，摔了几个跟斗，克维拉立在空中，脸上闪过一丝得意：“西徳诺，你的攻击，我已经看透了。”
　　“呵呵，在这个状态下，除了我自己想出来，不然谁也看不到我，更攻击不到。”空气中四面八方传来声音，就是没有看到西徳诺的踪迹。
　　“是吗？那就让你尝尝这个，死亡毁灭弹！”克维拉伸出右手，对着地上一阵狂轰乱炸，激起了大片的烟尘，西徳诺的身体显现了出来。
　　“没用的！”西徳诺再次出现在克维拉的后面，一脚踢出。
　　克维拉冷笑转过神，一吧拽住西徳诺的腿。
　　“怎么可能？”西徳诺不敢相信，克维拉不是看不到自己的吗？
　　“闪光炮！”
　　克维拉嘴里吐出一股黑色的能量弹，这一击要一击必杀，让他化成宇宙中的尘埃。
　　“脱身术！”
　　克维拉感觉一股滑落感，手里一空，拽住的是绿色生物的皮，能量攻击也没有击中西徳诺，不远处西徳诺擦了擦头上的汗：“真是厉害啊，用这种方法发现我，你们冰冻一族，战斗思维强的可怕啊。”
　　……
　　弗利沙对战的地方，到处留下深深的地沟，非常平整光滑的切口。体内的血液开始沸腾了，战斗热身已经结束，弗利沙觉得布加迪已经没有什么用处了，没有那种危险的压迫感，他的战斗方式也熟悉。
　　如果可以，弗利沙真想有这么一个强悍的手下，想归想，真要是有个这么强悍的手下，那还不担心，后院起火。毕竟珊瑚还在那里。
　　“布加迪，这一招，我会砍下你的狮子头！”说完，弗利沙闭上眼睛，感受着刚才天罚的一击。瞬速而刚猛，朴实而平平无奇。
　　感受到一股非常危险的感觉，布加迪心头一阵：“这家伙…！”
　　不敢有丝毫怠慢，将自己的气提升到巅峰：“五神裂空爪！”
　　布加迪的攻击直袭弗利沙而来，睁开眼睛，弗利沙一脸平静，说出了四个字：“刹那光华。”
　　瞬间两人攻击就到一起，血液飞溅，布加迪一脸震惊，手指微微指着弗利沙：“你没出全力，，，”
　　一颗园滚滚的狮子头掉落在地上了：“哼！狮子头还是不吃了，太丑了。”收剑，放回识海。
　　战斗已经结束，准备杀掉那只蜥蜴的弗利沙停下脚步，看着天空：“是什么东西？”
　　空中一道亮光，越来越近，一个陌生的男人从天而降，一脸欣喜的看着弗利沙：“弗利沙大王，我会来了。变成人类的模样了。”
　　“你是谁？我可不认识你！”这个男的气息不弱，虽然比布加迪差一点，但也相差不了多少，就是感觉这股气有点熟悉，弗利沙才没有动手。
　　那男人好像明白了，摆出一个姿势，然后做了几个舞蹈动作：“基纽特战队！”
　　弗利沙嘴角抽搐，这姿势实在是欣赏不来。
　　“弗利沙大王，我是基纽啊。”
　　“基纽？！怎么变成了人类的模样？”这样人类的模样，比之前样子看的顺眼多了，没长成歪瓜裂枣。
　　“我也不知道，好像本来就可以变成这个样子。”基纽一脸茫然，看样子也不知道。
　　弗利沙神色一动：“你有没有，这家伙的记忆？”
　　“没有，弗利沙大王，他的记忆有什么？”
　　“没事！”
　　等弗利沙赶到克维拉那里的时候，战斗已经结束，克维拉的手插进了西徳诺的心脏：“该死的蜥蜴，这血真臭！”
　　“克维拉，你还有这种变身，隐藏的真深啦。”弗利沙打量着克维拉的第四种形态，这股气息比布加迪稍弱一点，应该是四亿五千万战斗力的样子。
　　“我不需要隐藏，没有实力，根本不需要这种变身。倒是你，弗利沙已经变的这么强了。”克维拉凝重的看着弗利沙，与西徳诺的交手已经没有多少的体力了。现在对上弗利沙，没有一点胜算，他不得不警惕。
　　弗利沙看向精神果树：“这精神果，还有十天的时间成熟，一共九十九颗，他一颗，我们一人一半。怎么样，克维拉？”

第52章 十亿战斗力！
　　克维拉有些惊讶的看着弗利沙：“你就是都拿走，我也做不了什么。”
　　“我知道，要那么多也没用，分你一半就好了。”弗利沙无所谓的摆摆手。
　　克维拉似乎明白了什么：“我不会感激你的，弗利沙！”
　　“谁需要你感激，你就当自己捡的。不过我要提醒你，未来魔人布欧会突破封印，希望到时候你别死了，克维拉。”
　　“魔人布欧？它封印在哪里，谁也不知道。怎么可能突破封印，据说在地狱的某一处，但是谁也不知道在哪里。”克维拉奇怪的看着弗利沙，魔人布欧，这是库尔德说过的一个家伙。
　　千万不要招惹魔人布欧，和破坏神！这是库尔德的原话。
　　…······
　　阳光下，弗利沙、克维拉、基纽坐在一起，这是很难得见到的一幕，曾经两个水火不相容的兄弟聚齐在一起，每个人手里都拿着卡牌。
　　“3个3带一个。”弗利沙从左手很多牌里拿出四张卡片。
　　基纽一看，从手里打出四张牌：“3个8带一个”
　　“三个J带一个。”克维拉皱着眉头，这东西也是第一次学会的，还不会怎么打。
　　弗利沙摸了摸鼻子，这把牌很好，不过他没想赢。放放水，玩起来才有意思。至于赌注就是精神果。精神果十天才能够成熟，十天的时间也做不了什么，便想起了戈薇从他家带来的扑克。
　　以精神果做赌注，三个家伙玩起牌来。不过弗利沙能拿捏的住，输一把，赢一把。
　　克维拉见到这样可以赢精神果，而且也算是一个比较有意思的游戏，至于基纽就是凑个数的，精神果只有一个，就算赢了也跟他无关。
　　本来克维拉提议，基纽这个人算五十枚精神果。弗利沙一听知道他的鬼心眼，看重了基纽的实力，想挖墙角。这种事情怎么能答应：“不行，他是我的人，你别想打注意！”
　　克维拉见心思被说破，可惜的看了一眼基纽。
　　…
　　“王炸！对二，我赢了！”克维拉激动的跳脚。
　　弗利沙贱贱一笑，拿出相机，一阵闪光亮起：“不多见，克维拉，很值钱了。”
　　克维拉脸色一皱：“弗利沙，你在干嘛？！”
　　基纽也是一脸疑惑，很奇怪的，看着弗利沙手上的东西。
　　“给你。”弗利沙拿给克维拉看一眼。
　　见到自己被拍下的模样，克维拉急了：“赶紧弄点。”
　　“不行，我要收藏起来！”弗利沙制止道，这么难得一见的场景怎么能够随便毁坏了。
　　……
　　最终弗利沙拿走了五十八个精神果，基纽得两个。一个是克维拉送的，本来基纽不会接的，在弗利沙点头的情况下，基纽接受了。克维拉得到四十个。
　　分开之前，弗利沙开口：“魔人布欧，会出来的，他很强，不要死了。克维拉！”
　　“没有能杀我克维拉，就算是破快神也不行！”
　　“嘴硬的家伙！”弗利沙嘴角微微一笑。
　　经过了一个月的时间回到了弗利沙行星，拿出十个精神果，给琥吉姆去研究，开发更强大的药剂，为了能够在未来龙珠世界里生存下去，弗利沙非常重视科技，他相信发展到一定的高度，会和神明并肩，永生不死！
　　回到自己的修炼的地方，吞服一个精神果，强大的能量到自己的身体的各个部位，弗利沙感觉自己的身体正发生着巨大的改变。
　　出来的时候，已经是三个月后了，而通过检测自己的战斗力，直达十亿！
　　那股力量感觉，一拳打爆星球。
　　珠子又开始亮了，这一次显示的世界是《我和僵尸有个约会》，正在思索着要不要进去的时候，星黄泉来了，此刻他的战斗力，通过基因药剂改造，已经达到了五万战斗力。
　　“走吧！去复活她！”弗利沙带着星黄泉去乘单兵飞行器。
　　星黄泉脸色一喜，赶忙跟上，去了一趟地球，通过龙珠许愿，将月黄泉复活，龙珠变成石头的时候，同样告诉他，龙珠已经没有作用了。
　　为了不打乱剧情，一切按自己的意愿进行，弗利沙可是费了很多的心思。
　　等再次回到弗利沙行星的时候，琥吉姆已经研究出来第三代基因药剂，只要能够承受住药剂的能量的，都有一百万的战斗力，这很危险，一百个战斗力不到一万的人，注射基因药剂只有2个人中才能成功。
　　只有战斗力达到十万以上的才能百分九十九适应第三代基因药剂。琥吉姆通过注射第二代药剂成功后，才注射第三代药剂，战斗力高达一百一十万。
　　对一千万以上的战斗力，即是注射了也没有用，基纽就注射过，没有多大的改变，像是吃了个水果，盯多身体舒服一阵子。
　　另外空间装置，琥吉姆还是没有什么眉头，弗利沙把他骂了个狗血淋头。。
　　“界王神大人，恶魔果实已经用完了，需要一些，种植基本完成，但是效果不是很好。仙豆种植成功，收获一千颗仙豆。这是两年的，很难普及。需要的东西实在不好找，现在都已经种植了，用不了几年的时间应该可以普及到军队。”
　　……
　　见到新亮出的那个世界，弗利沙有些犹豫，《我和僵尸有个约会》，里面的僵尸很独特，不怕阳光，能正常在阳光下行走，还能操控异能。
　　去了以后，会不会很久才有能量补充，这是个问题，那边的价值不大，先放一放。
　　最后决定去海贼王世界，再去收集些恶魔果实，要自然系的，带来的那些都是动物系，和超人系恶魔果实，作用不大，没有什么价值。
　　这次弗利沙带上麦哲伦、霍金斯、巨人洛克，珊瑚、弥勒、青蛟、炎蹄，再加上杂兵2000。战斗力都是两万左右，拉出去遛一遛，撑撑排场。
　　让那个世界见识下，什么才叫宇宙帝王！
　　浩浩荡荡的队伍，穿越那道时空之门，消失在弗利沙的大殿，到达《海贼王》世界。

第53章 骑白马的不一定是唐僧，有可能弗利沙！
　　海贼世界，顶上战场海军一边大将黄猿、赤犬被弗利沙杀死，要处以死刑的艾斯并没有死，在那个世界瞩目的战场上，被白胡子一行人救走。
　　海军的影响力降到史上最低的记录，付出有史以来最惨痛的代价。战国逃不开责任，五老星将战国革去海军元帅之职，由大将青雉继任元帅之职。
　　经海军内部投票决定，鬼蜘蛛继任三大将之一。邀请前任海军大将藤虎回归再次担任海军大将之一，最后名海军大将绿牛，是经过世界各地的海军层层选拔，绿牛从中脱颖而出担任最后一名海军大将。
　　经过顶上战争事件后，路飞悬赏提高到四亿两三万贝利，海贼王之子艾斯悬赏金额提升到八亿，生死不论！作为罪魁祸首弗利沙被列入世界最邪恶之人，悬赏金额高达18亿贝利，生死不论！
　　德雷斯罗萨，这是在新世界的一个岛屿国，王下七武海的唐吉诃德·多佛郎明哥统领的岛屿，这个岛屿的王，此刻整个岛屿被一个笼子笼罩，都是线，不断的收缩，收缩过去的地方一片狼藉，被那些线粗暴的分割。
　　而其中的平民、士兵、还是战士根本无法逃出鸟笼，被线切到身体就会被分割，死亡！无奈都往中心聚集，以期望能多活些时刻。
　　人性在这一刻演示到极致：“救我，我脚受伤了，跑不动了。”一名男孩向逃跑的求救，那些人只顾的逃命，没有人管他，无法在行动，男孩不在逃，一脸死灰。
　　一条街上，老太太带着孙女逃去中央，体力不支，被石头绊倒，孙女连忙去扶她：“奶奶，快起来，我们快跑！笼子已经收拢过来了。”
　　“已经跑不动了，没有体力了，就算站起来，也到不了中心位置，有什么用。你跑吧，奶奶一大把年纪，已经活够了，你还年轻，快逃吧！”她将孙女推开，自己跑不动，就没有必要连累她了。
　　孙女说什么也不答应，哭着摇摇头：“不，我不走，要走一起走！”
　　“快走啊！傻孩子。好吧，我们就在一起看看这个最后的世界。”两人的手紧紧的握在一起，看看最后的景色。
　　在这个岛屿国家的四周上演这着不同的悲剧，人性的自私、爱、友情、贪婪、期望……
　　王宫一处城墙上，新晋七武海，罗躺在地上，看样子已经失去了行动的能力，只能在一旁，看着路飞和多佛郎明哥展开的决斗，两个人都拥有霸王色霸气，不停的碰撞，地上的石头被踩的轨裂，整个气息暴虐的气息充满着这个王宫。
　　天空裂开一道口子，金门出现在空中，弗利沙从中走出来：“这是什么地方，一出现发生不得了的事了，这个线是怎么回事？是个巨大的笼子呢！”
　　声音不大，但足以传遍整座岛屿，不管是逃命的、还是求救的、救人的、还是在厮杀的人都在这一刻看向天空，因为那道声音就像是传达到心底。
　　“那是什么？白色怪物！”
　　“天空中出现了一个人！不！是一群人！”
　　“那些是什么人！怎么都可以踏空而立！！”
　　“那是！悬赏十八亿贝利，一人主导整个马林梵多的宇宙帝王弗利沙！他怎么来了…！”
　　……
　　此刻正在奔跑中的索隆，抬头看着天空，一滴冷汗从脸颊划落：“弗利沙！…消失了几年的家伙，怎么出现在这里，那个怪物…！”
　　路飞和多佛郎明哥默契的看着天空，多佛郎明哥牙齿咯吱咯吱的响起：“那是…是那家伙，弗利沙…！”
　　“弗利沙，呃，那马怎么可以飞！”路飞奇怪的看着弗利沙，不！应该是那匹白马，炎蹄！要是弗利沙知道的路飞心中所想，一定会狂喷，我还不如一匹马！
　　骑白马的不一定是白马王子，也不是唐僧，有可能是弗利沙！妹子不要被吓到。
　　“界王神大人，这里发生战争了，能阻止吗？”珊瑚看着这一片狼藉的地方，有些不忍。去了七龙珠世界珊瑚没有之前那么单纯，但那善意还是存在心中的。
　　珊瑚、弥勒、霍金斯、麦哲伦、巨人洛克，这些家伙一脸期望着弗利沙下达命令，已经迫不及待的要去救人。弗利沙摸了摸下巴：“行！不要大意，你们去吧！”
　　珊瑚激动的在弗利沙脸上亲一口，粹不及防下弗利沙摸了摸自己的脸，还残留着口水在上面：“再来一口，少点口水。”
　　珊瑚脸红到脖子上，一脸娇羞，转身飞下去救人，传来珊瑚的声音：“想得美，我去阻止那笼子。”
　　弗利沙一阵满意：“呵呵！…德古亚拉，带一片人保护她！”
　　飞出一名战士，绿色皮肤的外星人：“是！弗利沙大王，我会保护好女王的。”
　　挥挥手，德古亚拉带着一千人，跟着珊瑚。看着霍金斯几人：“我要统治这个岛屿，你们自由活动，别搞太大的破坏！”
　　“是！弗利沙大王！”这些人跃跃欲试，迫不及待的加入这个战场。
　　瞬间！空中一丝波动，弗利沙出现在路飞的旁边：“路飞，好久不见？怎么这么狼狈！我认得你，七武海里面的那只鸟！”
　　“弗利沙！？你怎么长高了？比以前好看勒！哇塞，这匹马脚下还有火焰，好厉害！”面对突然出现在身边的弗利沙，路飞也不惊讶，早已见怪不怪。
　　只是此刻双眼冒着星星盯着炎蹄，，把弗利沙被谅在一边。
　　弗利沙心中那个火啊！没有半点重逢的喜悦，毕竟是第一个朋友啊，丫的：“混蛋！是在跟你说这个吗！？”
　　一脚当头踢下：
　　“轰！”
　　路飞被砸进地下，砸成一个数百米的深坑，：“该死的家伙，还是那么白痴！”
　　索隆大喊：“路飞！”
　　“路飞！…”
　　…
　　多佛郎明哥见到路飞被砸进深坑，眼前一亮，“宇宙帝王，不喜欢草帽路飞，不如我们合作吧，杀了他们，然后统治整个星球。”
　　弗利沙笑着转过身：“似乎是个不错的注意了，不过，你确定你有资格和我合作？我的那些手下，一个都能杀死一百个这样的你，战斗力不到六千的渣渣！”

第54章 展现力量
　　“宇宙帝王，弗利沙！多佛，死定了。快逃吧！”浑身都是黏液，鼻子上掉着两条鼻涕的家伙，发出尖叫。弗利沙，几年前以一人之力称霸整个顶上战场，海军本部大将，黄猿、赤犬都死在他的手上。
　　四皇之一号称最强的男人白胡子，还是四皇香克斯，海军英雄卡普、元帅战国，在他的面前也是心惊胆颤。因为太可怕了，脾气古怪，实力又强大。
　　“他要杀我们，是逃不掉的。”多佛郎明哥制止那家伙，平静的说道。
　　“不错！说对了，多佛郎明哥，很有自知之明。至于他，恶心的家伙，消失吧！死亡光线！”弗利沙手中凝聚一道红色的光线，击穿浑身黏液，鼻子上留着鼻涕的家伙，实在是太恶心了。
　　他不可置信的看着胸口，那个地方传来疼痛，视线已经开始模糊：“多佛，救我！”
　　“碍眼的家伙已经死了，好像你的势力还不错，跟我做事，你可以活着。”弗利沙波动着手指，平淡的说道。多佛郎明哥有着很多的地下势力，可以更好的收刮恶魔果实。
　　弗利沙带来的这些手下，没有一个在情报这个行业精通的，就算是摧毁一个一个的势力，也不见得会有能够得到所有的恶魔果实，就会有漏网之鱼，这是不允许的。
　　多佛郎明哥就是一个很好的家伙，不错的人选，带来的战士也不多，眼前就有一个人，那就用来做壮丁。他的手下也挺多的，主要这方面比较擅长。
　　弗利沙不怕，他是好还是块，只要能做事，把自己的话放在心上，天大的事弗利沙都会给他解决。
　　此时的多佛郎明哥看着曾经同伴的死，身形已经开始颤抖，死亡的气息竟然是如此的近。
　　“怎么，还没有想好？我不想说第二遍！”
　　多佛郎明哥有些结巴，底下了头颅：“我…我做…你手下。”
　　弗利沙一阵满意，转过身看着鸟笼：“将那个玩意收起来吧！这里我要做临时基地。”
　　见到弗利沙已经转过身来对自己，多佛郎明哥眼神泛起一丝冷芒：“剃足线！”
　　“碰！”
　　多佛郎明哥击中弗利沙，只感觉到自己踢到金属，脚震的生疼，而弗利沙没有动一点，身体倾斜都没有：“不老实的家伙，我都会杀掉！”
　　看着弗利沙那冷漠的眼睛，多佛郎明哥也不怕了：“混蛋，要我多佛郎明哥做你手下，那是不可能的，除非我死！”
　　“那就成全你。”五指伸直，身影一恍，出现在多佛郎明哥后面，指甲一滴血划落。
　　多佛郎明哥身体，与头分开，死之前还保持着愤怒的神情。
　　天空中鸟笼消散，所有人停了下来，静了几秒。
　　“消失了。”
　　“鸟笼消失了，多佛郎明哥死了，一定是这样！”
　　“好强，刚才没有看清他的动作，这怪物！”也不知道什么原因，索隆这次没有迷路，亲眼目睹了弗利沙击杀多佛郎明哥。
　　远处一头白发的战国，僵在原地，弗利沙！提到这个名字，是多么的可恨啦，自己的计划，就是因为他的出现，罗杰的儿子，艾斯没有被处死，被救走，直接导致海军的威信下降，普通百姓已经开始怀疑政府的实力。
　　海贼行事也越来越嚣张，无法无天，袭击海军各个分部，导致海军力量大幅度消弱，可以说这是史上最残酷的时代，导致这一切的罪魁祸首，就是弗利沙！
　　感受到一股目光，弗利沙跟战国对视一眼：“海军元帅也来了，看样子想溜走了。”
　　战国浑身一紧，被发现了，急忙撤退。
　　弗利沙那能让他逃走，精神力发动，战国保持着奔跑的姿势，场景却在飞快的倒退，一名海军将领呼喊到：“战国元帅！”
　　不到几秒中战国已经出现在，弗利沙不到五米的地方：“好久不见了，战国元帅！怎么头发都白成这样了。话说这里又是什么地方？”
　　战国脸色一怒：“混蛋，老子才不想看到你，仗着实力强大，为所欲为。海军就是因为你，到现在还没有恢复元气，我也成了海军的罪人！”
　　“真是个不可爱的老头子，我是在问你了，不是你质问我！搞清楚状况哦，会被杀的！”弗利沙露出一丝杀气，战国如坠冰窟。
　　“海军的前任元帅战国！都没看到，就这么抓来了。这股杀气，，，他的实力仍然看不到底线。宇宙帝王啊！”特拉法加罗运用能力修复着自己的身体，同时脑海里计算怎么和弗利沙对话。
　　索隆没有第一时间找上弗利沙，直接跳进坑洞，将路飞给带了出来：“嗯？这个白头发的老爷子好像在哪见过。”
　　索隆解释道：“海军元帅，佛之战国！是前任海军元帅！！弗利沙这家伙……”
　　“弗利沙，你个混蛋，橡胶乱打！”
　　“路飞！”没有拦住路飞，索隆拿出三把刀，也跟着路飞向弗利沙攻击。
　　“烦人的家伙，死亡旋风！”吹出一口气，将两人吹上天空。
　　“啊！弗利沙！你这个混蛋，我一定要揍飞你！！”
　　索隆拽住路飞的脚，看着高空，惊恐的大喊：“路飞，快变成气球啊，要死了…”
　　“你是宇宙的帝王，这么强大的力量，这个世界没有人会是你的对手，恶魔果实对你应该没有什么用吧。吃了还有副作用。”战国不在想逃，这么强大的力量，谁也逃不掉，于是开始问弗利沙的目的。
　　弗利沙没有回答他，再次出声，声音传遍这个国家的没一个角落：“从今天起，这个国家由我弗利沙统治，不服者，杀！”
　　“是！弗利沙大王！”四面八方传来手下的声音，气势直冲云霄。
　　“呃…！”罗在这股气势下，晕了过去。
　　罗宾、娜美、乌索普：“他回来了，按照他的做，不然真的会被杀的。”
　　……
　　“好强，每一股力量都强大的可怕，让人窒息！”战国脸色巨变，弗利沙一个人，就已经秒了全部海军，这着手下爆发的实力，自己在任何一个人的眼里，都是只蝼蚁。
　　居然会有这种感觉，战国甩了甩头：“弗利沙，你到底有什么目的！？”

第55章 决断
　　“恶魔果实是对我没有用。不过，科技的力量无穷，可以改变世界，也是生物进步的阶梯。你们只要知道，我是这个世界的神，就可以了。”弗利沙脸色平淡说道。
　　战国脸色巨变，弗利沙这家伙自称神，以神来划分等级：“所谓的神明根本就不存在，你是在愚弄百姓，将进步的世界再次带到原始时代，谈什么科技可言！”
　　“神！这家伙…真的会是神吗？”凯撒一脸震惊的消化听到的信息，扶着墙的手不停的颤抖。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　四周开始遍地响起爆炸的声音，烟雾缭绕，显然有人在反抗着手下的驱赶。
　　“将多佛郎明哥杀点，似乎变的麻烦了，不过，这些都是徒劳的，真是愚蠢！”弗利沙脸上闪过一丝不屑，这样的实力差距下，还反抗，太愚蠢了。
　　這时一道身影跳了上来：“战国，这股气息…好可怕的家伙，虽然我眼睛看不到，但那深不可测的力量，实在是让人惊恐。”
　　来人正是海军的现任大将，藤虎！他的眼睛看不见，通过感知来知道敌人的方向，凭借气息记住敌人，没了眼睛他的感知更加的强悍，在他的前方不足十米的地方，两股深不可测的气息就静静的在那里。
　　就像是黑夜之中的月亮，是那么耀眼。白日中的太阳，只有一个字，强！强！强！
　　“哦，是个瞎子海军，职位不低啊。来救战国的吗？”弗利沙打量下藤虎，拿出战斗力检测器，战斗力显示在6500。
　　“藤虎，别出手，会被杀的！”战国一脸冷汗，没想到藤虎来到这里，弗利沙的可怕他可是深有体会的。
　　额头留下一滴冷汗，藤虎出声道：“拥有这股力量的只有一个人，弗利沙！我说的对吧！”
　　“你眼瞎了，感知却比任何人都敏锐。这也只不过是我无法压制的气息，因为太强了，这个差距你们差太远了。。”
　　“暗处的老鼠，偷看什么，，”弗利沙发动精神力，将暗处偷看的一个家伙，拉出来。
　　“啊…这是什么东西，怎么挣脱不开！”凯撒手忙脚乱，一脸惊恐的来到弗利沙面前。
　　“你是谁？看样子是个科研人员，我是很注重科技的，只要你有能力，我会给你一个合适的职位！”每个世界的，科技不一样。方式也不同，只要有用，都可以纳入晖下。
　　凯撒眼睛一亮，本来他替多佛郎明哥做事，做的都是非法的事情，被海军抓到，以他做的研究，绝对会进监狱，而且判的不会轻。
　　草帽路飞也在一旁虎视眈眈，去投奔四皇之一的凯多也是个不错的选择。但比起眼前这个长的娃娃一样的生物，还要差的远，自称是神明家伙，把海军元帅战国都给抓了。
　　“恩，才一会就没声响，人群已经开始聚齐到这里了。”四周的战斗已经零零碎碎，大批的人群在手下的驱赶下，开始向弗利沙所在的这里聚齐。
　　几人一脸震惊，这个速度实在是太快了，不到几分钟的时间，就将场面控制下来。密密麻麻的人群已经让几人麻木。
　　凯撒不在犹豫答应了做弗利沙的手下，跟着这强大的家伙，自己就可以安心做研究吧，想要什么材料，以这家伙的性格，只有在这个世界上的，没有弄不到的吧。想到这里凯撒的呼吸已经急促起来。
　　……
　　半个小时后，王宫的脚下已经聚齐了整个倒上的人，路飞被索隆、乌索普、香吉士几人拉住，朝着弗利沙大喊：“别拦着我，快放开。我要揍飞弗利沙。弗利沙！！我会揍飞你的！”
　　“路飞，我会给你一次决斗的就会，但不是现在。”弗利沙声音很平淡，虽然很看重路飞的性格，当初来到这个世界的时候，带给了自己不一样的情感。
　　路飞的信念和自己的完全不同，但是弗利沙还没有完全放弃，准备最后给他一个机会，统治这个世界是必须实行的，是敌人还是朋友就看路飞的立场了。
　　珊瑚、麦哲伦、霍金斯、弥勒、巨人洛克、麦哲伦几人从王宫下面飞了上来：“界王神大人，下面的人都聚齐起来了。你打算怎么做？”
　　珊瑚一脸担忧，她是真的不想看到流血的事情发生，麦哲伦也是一脸不吐不快的神情，似乎有很多的话要说。只有霍金斯、巨人洛克一脸无所谓，弗利沙让他们做什么，就做什么。
　　伸手摸了摸珊瑚的脸：“珊瑚，抱歉了，我要统治这个世界，妳会阻止我吗？”
　　珊瑚看了看下面的人群，又看了看弗利沙：“我不知道，我只是希望你不要这么做，不想看到死人。”
　　“我知道了，这次之后，我送你和弥勒回家。”弗利沙说完，骑着炎蹄飞到天空。
　　珊瑚伸出手，想要抓到什么，微微张嘴不知道能够说什么，也许这一次真的就这样了。
　　剩下的几人都看着别处，似乎没有看到，没人去安慰珊瑚。这种事情就会做出一个选择，如果不能容忍，那就散了吧。
　　从炎蹄身上飞出来，凝视着下方的人群：“我是弗利沙，统治着一个宇宙的几百个星球的宇宙帝王，加上不适合人居住的就有几万个星球。这个世界也是一个星球，我将统治这个世界，从今天开始，这个岛屿是我弗利沙的基地。”
　　“我不管你们是平民、贵族、海军、还是革命军、还是海贼。只要替我做事，一律平等！告诉你们一个绝望的事实，我们能侦测到每一个人的战力。”
　　“多佛郎明哥明哥，这个小小的七武海，把你们整成这样实在是可悲。他的战斗力只有5800！海军大将藤虎、战斗力6500！但是，我的每一个手下战斗力都是两万以上。”
　　人群寂静了下来，都是一脸震惊的看着弗利沙，这个差距。
　　“真的，还是假的！？”索隆一滴冷汗划落。
　　“他的实力，不需要骗我们……”罗宾冷静的说道。
　　“如果这样，那这个世界…”娜美不敢在想下去。
　　“我早说过，那家伙不是什么好东西！”香吉士吐掉烟头，狰狞的看着弗利沙。
　　“……”

第56章 无题
　　“居然杀了多佛，去死吧！我要杀了你！！”巨大的石头人像是复活了一样，发出尖锐娘娘腔的声音，挥动足有王宫那么大的拳头攻击弗利沙。
　　多佛郎明哥的家族战斗成员之一、琵卡，石石果实能力者，见到多佛郎明哥身死，情绪愤怒，对弗利沙展开攻击。
　　“娘娘腔，竟敢对弗利沙大王不敬！”巨人洛克挺身而出，飞上天空，准备好好收拾他。却被弗利沙伸手拦住，明白情况后洛克回到原地。
　　这琵卡的身体巨大，足足占了整个岛屿的二十分之一的体积，那气势汹汹的一拳，让下面的一些人抱着侥幸，弗利沙应该会被杀掉吧？！
　　都希望弗利沙被干掉，鸟笼的危机刚过，又出来个宇宙帝王弗利沙，这个世界太疯狂了。弗利沙淡定的伸出手掌，看都没有看一眼琵卡。
　　琵卡声音更加的尖锐：“居然那么小瞧我，你会死的很难看！把你砸成肉酱！！”
　　“那家伙不过是在送命而已，弗利沙可不止是这样的实力。”索隆摇了摇头，觉得琵卡没有搞清楚状况，弗利沙的实力，只要吹口气路飞和自己都快丢半天命。
　　“我到是希望那家伙把弗利沙干掉，弗利沙活着整个世界都会陷入战争。以他的行为，不服者，肯定被杀，到时候不知道有多少人死亡。”香吉士将手踹兜里，脸上闪过一丝无奈。
　　“应该会干掉他的！这么巨大的拳头，他都没有躲！”
　　“小声点，别让那些家伙听到。”旁边的一个人指了指弗利沙的手下。
　　“碰！”
　　“怎么可能！？”琵卡不敢相信，这个跟蚂蚁一样小的家伙，单手挡住自己的攻击。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　底下的人群都是一脸震惊，弗利沙既然一步都没有动。这巨大的反差，让他们思维短暂停留几秒。
　　“气功波！”弗利沙平静的喊到。
　　“轰！”
　　气功波以摧枯拉朽之势将琵卡撕碎，变成粉末消失在空中，尸骨无存！
　　“也不要轻易的挑战宇宙帝王的威严，这个石头人就是结果。你们也是不可能战胜我的，因为我的战斗力是500万！当然，这是好几年前的事情了。”弗利沙邪恶的一笑，只有不可抗拒的实力，才会迎来绝对的服从。
　　……
　　之后将重建这个国家的任务交给霍金斯，制定了一个奖赏的任务，只要是有恶魔贡献出来的，可以加入弗利沙部队。
　　自然系奖励大队长职位，统领数千人，当然这些人不是弗利沙的战士，而是这个国家的人。
　　超人系恶魔果实奖励中队长职位，统领数百人。
　　动物系恶魔果实能力者奖励小队长职位，统领两百人。
　　一些海军、革命军、海贼不愿意加入的弗利沙放任他们离去，之所以这样也是让他们将这里的消息带出去，有了他们的宣传，弗利沙重回这个世界的消息很快传遍世界各地。
　　当然麦哲伦也离开了，重新加入海军，这是弗利沙给他的承诺。
　　王宫里，弗利沙坐在主位上，摆好了很多菜肴，将草帽一伙邀请到皇宫，这些家伙都是一脸警惕了看着弗利沙，心智最差的乌索普此时腿正在不停的颤抖。
　　“路飞，你们大伙尝尝这里的特色。味道都不错。”
　　“好饿，真香啊！”路飞摸了摸肚子，开始消灭食物。
　　“喂！路飞！…”娜美有心拦住路飞，却太慢了，路飞已经开始不断的将食物往嘴里塞。
　　索隆几个倒也胆大起来：“吃饱了再说，反正他现在又不会怎么样。”
　　“战斗那么长的时间，大家也饿了，先恢复体力吧！”罗宾看明白了，弗利沙要是对他们出手，就不会站在这里，好好的说话了。
　　“哦嚯嚯！有牛奶可以恢复活力了，真是高兴了。嚯嚯！虽然我的脸笑不出来，嚯！嚯嚯！”骷髅布鲁克兴奋的跑过去。
　　见吃的差不多之后，弗利沙开口道：“路飞，加入我们吧！去宇宙中探险，小小的海贼王实在是太小了。”
　　“不！我们的坚持不一样。你的是统治世界，我们是冒险，不会乱杀人的。所以我是不会加入你们的。”这个时候的路飞非常冷静，不在跟平常一样大大咧咧。
　　弗利沙自嘲的一笑：“我就知道会是这样，今天是我和你最后的聚餐，以后是敌人还是朋友，主动权都在你的手中，路飞！”
　　“啊！今天让我们吃饱吧！反正你食物那么多。”
　　弗利沙拍了拍手，不断的有食物端上来。
　　……
　　草帽海贼团走后，珊瑚、弥勒从后面走出来，一副忧郁的眼神，她知道，该轮到她了。
　　弗利沙没有说话，打开《犬夜叉》世界的那道门：“几年没回去了，我送你们离开。”
　　…
　　光芒消失，再次出现在之前的村子，弥勒回到他的师傅梦心那里。
　　…
　　驱魔师村口，弗利沙停下来：“已经到了，我就是不去了。”
　　“嗯！”珊瑚一脸失落。
　　弗利沙没有回头，不是不想，而是不能，飞向天空化成一道光消失在天际。
　　“弗利沙！…”眼脚落泪，猛然惊醒，原来不知道是什么时候，已经不能没有他了……
　　来到尸骨之井，也就阿离来到这个世界的那口井，弗利沙跳了进去，一阵红色光芒闪，再次出现还是在井里，不过环境不一样。
　　从井里出来，这是戈薇所在的世界，如前世的二十一世纪一般，充斥着城市的气息。
　　放开精神力，感知到戈薇的气息，瞬间出现戈薇的后面：“戈薇，作为我的神使，居然也有抓狂的时候。”
　　突然出现声音，戈薇吓一跳：“谁？！弗利沙！你怎么来了…！”
　　弗利沙皱了皱眉头，戈薇脸上情况不对啊，待看到桌子上那些玩具，弗利沙嘴角抽搐，那其中一个就有自己的最后形态，旁边还有孙悟空、贝吉塔这样的玩具。
　　一个想法出现在弗利沙的脑海：这个世界有七龙珠动漫！

第57章 宣战整个世界！
　　“你们这个世界，居然也有鸟三明，这不是我的第三形态吗？还蛮好玩的。”弗利沙伸手将自己的玩具拿起来端摩。
　　戈薇尴尬一笑：“是啊，有这样一个作者了，写《七龙珠的》哎！弗、弗利沙，你不是来毁灭星球的吧！？”
　　弗利沙微微一笑，紧盯着戈薇。吓的戈薇浑身不自在，这时候，门突然推开：“姐姐怎么了，叫那么大声。哇，这个大哥哥是谁，你们在玩角色扮演吗？”
　　“扮演的真像弗利沙了，好厉害哦！大哥哥可以教教我吗？”戈薇的弟弟草太，一脸兴奋的看着弗利沙，并不知道眼前这个家伙是货真价实的。
　　草太、戈薇的弟弟，在读小学三年级，今年八岁。正是孩子好玩的时候，这房子是草太的卧室。
　　弗利沙一脸尴尬，戈薇见到这个情况，不知哪来的勇气，把他弟弟草太推出房间，强装镇定：“草太，我这个大哥哥有事情要说哦，你先去玩去。”
　　“什么嘛！这么好玩的事情不带我玩，太可恶了！”门外草太嘀咕道。
　　戈薇心里暗骂：“臭小子，居然这个时候进来。那家伙是弗利沙啊，毁灭星球不带眨眼的。”
　　弗利沙闪过一丝羡慕；“你弟弟很可爱啊！”
　　“不可爱啊！一点都不可爱，千万别惦记他啊！”戈薇手足无措，尴尬的说道。
　　弗利沙走到窗户面前：“犬夜叉有了桔梗，妳就再也没有去过那个世界了。”
　　说道犬夜叉戈薇脸色一黯：“我们本来就不合适，他是五百年前的大妖怪，而我只不过是一个人类，再说他了心里只有桔梗。”
　　“然后再也没有去找过他？”
　　“回不去了，就算是再跳下那口尸骨之井，还是回不到五百年前。我想是因为我没有四魂之玉在身上，没有那种力量，我是去不了战国时代的。”
　　“其实这样也挺好的，你们确实不是一个世界的。看你现在的样子，生活已经回归平静了，我只是来看看你，作为曾经的神使，离别前我送你一些礼物。”弗利沙从识海里拿出一个小瓶子，一张卷轴递给戈薇。
　　“给我的？”戈薇一脸疑惑接过瓶子和卷轴。
　　“既然妳知道这个动漫，那妳应该知道心瓶子里装的是什么。至于那卷轴就是气的的修炼方法，以后会有怎样的成就，就看你自己的了。”说完弗利沙打开《海贼王》世界的金门，走了进去。
　　戈薇手紧了紧，朝着弗利沙喊到：“谢谢你，界王神大人！”
　　……
　　回到海贼世界，只用了一天的时间，弗利沙只记得自己用了半天的时间，想不明白，只能放在一边。王位上，弗利沙脸色一变。
　　头开始剧烈的疼痛，就像是刚来到《龙珠》世界的时候，那种让你死去活来的痛苦：“这是怎么回事？”
　　弗利沙一脸冷汗，弄不清楚什么状况，好在来的快去的也快，很快就恢复了正常。
　　“霍金斯，进来大殿。”
　　半响，霍金斯回应到：“是！弗利沙大王。”
　　一阵风而过，霍金斯到了面前，打量了下身旁，发现没有珊瑚的踪迹，这就表示珊瑚已经被送回去了。
　　“让这边的媒体报道，我将要统治这个世界。在我的眼里，这个世界只需要一个声音，那就是宇宙帝王弗利沙！…”
　　“是！手下这就去办！！”
　　不到三天的时间，世界各地都知道弗利沙回归，要统治世界！
　　蛋糕岛一个体积肥大臃肿的大妈看着新闻鸟的报纸，脸色阴沉将报纸丢在一旁：“弗利沙，自称宇宙帝王，扬言要统治世界。蛋糕店离德雷斯罗萨这么近，他是要跟我开战吗？”
　　夏洛特·克力架上前一步：“妈妈！那个弗利沙跟世界开战第一场战斗肯定是我们这里。我们是主动出击，还是…”
　　“那个弗利沙，要是那么强！再说，，”
　　“……”
　　圣地玛利亚，五老星齐聚一堂。上次聚齐在一起是战国处决艾斯的计划，消灭白胡子海贼团一伙。本来计划很不错，出了弗利沙这个变数，让海军大败。
　　“挑战整个世界，那家伙就是个疯子，我们天龙人这么多年来都没有成功，他这是痴心妄想！”
　　“战国、藤虎带回来的情报如果是真的，他一个人就拥有了毁灭整个世界的实力。”
　　“那不过是说的一个数值而已，难道我们就坐以待避！”
　　“……”
　　五个老头展开激烈的讨论，最终决定是先观望，再下结论。
　　新世界一片平静的海面上，四皇红发香克斯拿着手中的报纸凝重的说道：“那个自称是宇宙帝王的弗利沙出现了，现在统治着德雷萨斯王国，现在跟世界宣战，要统治世界。”
　　“那个怪物！香克斯那我们怎么办？”本来吃着肉的胖子拉基·路，没有了半点食欲。
　　副船长本·贝克曼，作为红发海贼团的智囊，接过报纸，沉思一会，越看越震惊，说出了短短的几个字：“不可抵挡！”
　　……
　　白胡子海贼团，曾经被称为史上最强的男人，躺在椅子上掉着掉瓶，比顶上战争还要苍老了许多。
　　“弗利沙…！”
　　亲眼看到过那家伙的战力，再看看报纸上所报道的那些，深深叹了一口气：“白胡子海贼团，加入弗利沙得军队。”
　　艾斯一脸不甘，但想到顶上战争弗利沙大发神威，无一人能够阻拦他，就连老爹白胡子也在他得能力下，没有半点的还手之力。
　　不死鸟·马可尔一脸震惊：“报纸上所说得如果是真的，他得手下战力两万以上，藤虎战力只有6500。七武海多佛郎明哥战力5800。只要随便派个手下过来，我们这里没有一个人可以抵挡得住。”
　　“难道只能让他驱使吗？”钻石乔兹不甘得捶打着船边，整座船一阵震动。
　　……
　　新世界的一膄小船上，号称世界上最强得剑士鹰眼，扔掉报纸，双眼放光：“真正得世界最强在那里，德雷萨斯”
　　……

第58章 毕古麻姆死！红发海贼团屈服！！
　　这是一个阴雨天，此时的蛋糕岛从天而降十道身影，每个人都穿着战士得战斗服，为首得是一个脸色发白，严重缺血得人类，两边得牙齿非分尖锐，更像是一只吸血鬼！
　　“这里就是四皇毕古麻姆得蛋糕岛，这个世界真是奇特，居然有这样的岛屿存在。”奇拉斯一脸惊讶的感叹着这个到处都是由奶油蛋糕的建筑。
　　奇拉斯是这个十个人得小队长，战斗力高达三万。其余得九个人都是两万三左右。
　　“奇拉斯队长，给他们来点见面礼吧！让那个什么四皇得毕古麻姆见识下我们的厉害。”蓝色皮肤得，鲨鱼头一脸嗜血得看舔了舔嘴吧。
　　奇拉斯眼睛一眯，侦测出得战斗力最高的只有7000的战斗力，其余十几道气息战斗力都在4000到6000之间。
　　“别急，跟那个毕古麻姆先谈谈，我们可是还有任务的，收集恶魔果实，如果能够收集到自然系的，在弗利沙大王面前露露脸，说不定有机会加入精英部队。”说道精英部队，那个可是每一个都高达几十万上百万得战斗力。
　　也是这次幸运，弗利沙并没有带来精英部队，挑了他们这些家伙。奇拉斯明白，这是一个低等得星球而已，要不是弗利沙大王收集恶魔果实，这样得任务根本就轮不到他们。
　　毕古麻姆神情一变，望向外面：“有人来了，好惊人得气息，不只是一个人。其中有一个家伙的灵魂比其他得家伙都要强大。”
　　饼干大臣·克力架起身疑惑得问道：“妈妈，怎么了？出了什么事情了。”
　　“有客人来了。就在外面。”
　　蛋蛋男爵推了推墨镜，脸庞划过一丝冷汗：“难道…这么快就来了！”
　　夏洛特·欧佩拉，长得跟冰淇淋一样的家伙，是毕古麻姆得第五个儿子：“从来没有看过妈妈这么谨慎的样子。”
　　……
　　新世界一处平静得海面，莫比迪克号上，十道从天而降的身影打破了船上得平静。为首得是深穿蓝色战斗服，黑色皮肤的人类尼古西恩。
　　“你们是什么人，怎么来到莫比迪号！”艾斯出声质问道，从他们得，身上感受到深深危险得气息，每一个人都不弱，特别是那个黑色皮肤得家伙，他身上得危险是十个人中最危险的存在。
　　船上得人都是非常警惕，每个人都能飞行，这已经脱离了正常人得范畴，就算是海军六式也不能飞行，那只是踏空行走。
　　躺在椅子上的白胡子开口道：“都退下，这种战斗服我我见过，你们是弗利沙得手下吧。”
　　尼古西恩看了看手中得报纸，再看在打点滴的巨人老头子：“白胡子！我们正是弗利沙大王得手下，我叫尼古西恩，相信你们已经看过报纸了，多余得话我也不多说了，你的选择是？”
　　……
　　德雷·佛斯号上十个人从天而降，为首得是白皮肤的女人，名字叫百里奈。两边的牙齿非常尖锐，淡定拿出报纸进行对比：“红发，断臂！被手下拥护在中间，你是四皇红发香克斯！”
　　“不错，我就是。你们是来干嘛的，来喝酒的话我们欢迎朋友。但是看你们得样子明显不是。”香克斯一脸镇定得说道。
　　“不愧是四皇之一的家伙，有点意思。我是弗利沙大王的手下百里奈，你手中得报纸应该是我们得信息，别得也不多说，你们得选择是？”
　　“你这个家伙！太嚣张了！！”背着一只猴子得光头，左脸有伤疤的家伙握紧拳头向白里奈发动攻击。
　　香吉士并没有拦下他，这样也是试一试白里奈一伙得实力，是否真的和报纸上所说得一样，不要是个幌子才是。
　　……
　　新世界得一座小岛上，十道身影划过天际，降落在陆地上：“这里就是凯多居住得地方，真是荒凉。”
　　这十个家伙正是弗利沙的战士，来这里也是与之前一样得目的，给凯多只有两条路。臣服还是毁灭！
　　“说出你们得目的，不然谁也别想离开这里。”一群海贼从地底冒出来瞬速得将十个人包围起来，巨人邪笑阴沉得看着他们。
　　“卡修斯队长我们被小瞧了，我可以出手吧！”
　　“看到后面得兄弟没有，都想大干一场了，一起吧！呵呵！！”
　　一道道光线攻击，在这座岛屿上发出爆破得声音。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　不到几分钟，所有的人都躺下了，嘴里冒着烟：“卡修斯队长，好像没活口了。”
　　一名战士一脸尴尬的说道，卡修斯皱了皱眉头：“都这么大的动静了，怎么还没有看到那个凯多，不会是逃跑了吧！？”
　　……
　　蛋糕岛上，毕古麻姆脸色狰狞得看着奇拉斯几人：“居然让我当他得手下？哈哈！！”
　　“那就没得谈咯！杀！”奇拉斯挥手，一瞬间毕古麻姆剩下不到一半人，都被奇拉斯得手下给解决了。
　　毕古麻姆红了眼，有一半的子女被杀死，这几个家伙的实力很强，她爆发了最强的气势，作为灵魂果实能力者，召唤出黑色的雷云，火红色得火烧云。拿破仑之剑。
　　但是她只能做到被动的防御，实在是对手太强，看他的样子似乎就是在玩，这就是实力的差距，这一刻，毕古麻姆有些后悔，太自大了。
　　“你们的攻击手段真是有趣，不过现在玩够了，毕古麻姆！去死吧！破坏炮！！”奇拉斯手里凝聚一道攻击，抵住毕古麻姆的脑袋，直接将她击杀。
　　至此第一位四皇之一毕古麻姆死亡，然后几个家伙还是搜集毕古麻姆的家当，寻着恶魔果实。
　　……
　　一名男性战士，从旁走出来，只手抓住光头男，警告道：“竟敢对百里奈大人出手，做好死的觉悟！”一脚将那家伙踢到海里。
　　那个光头男的实力在香克斯的船上，也算是中等偏上的实力，按照海军来算，应该是直逼大将的实力。这么轻松就让对面的一个战士给打败了，看样子非常的轻松。
　　“红发海贼团，听从吩咐！！”

第59章 召集
　　“真是的，这么快就认输了，实在是有些扫兴，好不容易出一次任务。”百里奈有些惋惜道，要是这些家伙做出反击，那就好玩了。
　　一名战士出来站在百里奈身旁，出声提议道：“百里奈大人，要是觉的不好玩，可以玩点别的，不至于那么无聊，您看怎么样？”
　　香克斯脸色一变，这些家伙好像在酝酿着不好得事情，让他眉头一阵狂跳：“百里奈，我们已经决定投诚了，难道你们就是这么对待投诚的人吗！？”
　　百里奈瞪了一眼那战士，微笑着说道：“既然你们选择投靠了弗利沙大王，自然不会为难你们，现在你们全员跟我们去一趟德雷萨斯王国，我们弗利沙大王可是在等着各位了。”
　　百里奈虽然觉得这实在是太轻松了，那战士的提议不是不心动，只是不知道这些家伙对于弗利沙大王有着什么用处，若是出了点事，弗利沙大王追究起来，那可是会被杀的。
　　“全员都去？我是他们的船长，我一个人去就行了。”全员都去德雷萨斯，香克斯不放心，那是弗利沙的大本营，不知道有什么事会等待着发生。
　　唯一确定的是现在不会有危险，若是动手，没有一个人会是这十个家伙的对手，见闻色感知下，那澎湃的力量，是那么的心惊。
　　“香克斯，要去一起去，我们怎么能看着船长一个人去。”耶稣布举起枪瞄准百里奈，这个看似柔弱的女人，就是这些人的首领，她才是最危险的那个人。
　　就在耶稣布举起枪的那一刹那，百里奈身旁的战士，嘴角都露出一丝冷笑，只要这家伙敢开枪，他们就可以肆无忌惮的动手了。
　　作为红发海贼团上的副船长，也是香克斯的智囊，通过战士们的表情判断，很快发现了不对劲，他们没有直接动手，是因为那个女人还没有下达攻击的命令。
　　“耶稣布，把枪放下，你的枪对他们造成不了威胁。”
　　百里奈眼神一眯，神色一冷：“还是有自知之明的家伙的。别拿那个破烂样子指着我，除非你想死！”
　　“放下吧！耶稣布！”香克斯不得不出声了，一旦这些家伙动手，这些船员，九死一生！
　　“香克斯…！哼！”耶稣布看着香克斯凝重的表情，不甘的放下枪，站到一旁，一脸不服气看着百里奈，很不得将这几个家伙都给爆头。
　　穿着绿色衣服的胖子，拉基·路出声道：“香克斯，我们不会让你一个人去。就算是你想自己一个人去德雷萨斯，他们也不会同意的。”
　　“不错，红发香克斯，你的船员都想的比你明白。你不会不明白吧，你要是知道，还这样做，我突然感觉对你有些兴趣了。越看越有点沉沦下去。”百里奈撩了寮自己的头发，一双灵动的眼睛打量着这红发香克斯。
　　身上有些一股独特的魅力，这种魅力只有少数得人才会拥有，比如弗利沙大王。。
　　一名白色皮肤的战士，声音有些颤抖：“百里奈大人，妳不会对这个家伙感兴趣吧！？”
　　“怎么！？你有意见吗？”百里奈一脸不爽的回过头质问。
　　“没，没有意见…”那名战士在百里奈的压迫下，仇恨的看着红发，就是这个家伙，竟然掳惑了百里奈大人得芳心，只有强大的战士才能够配的上百里奈大人，这家伙只不过是一个战斗力不到7200的渣渣，百里奈大人怎么会看上他。
　　旁边得战士都是一脸奇怪的看着红发，这家伙有什么地方值得百里奈大人倾心的。
　　红发一脸不自然，这也太突然了，貌似还被很多花痴的家伙给惦记上了。
　　“告诉你一个好消息吧，弗利沙大王要是灭掉这个世界，只需要动动手指。没有这么做，把你们给叫去，绝对会是好事。我可听说过了，霍金斯大人、和洛克大人就是弗利沙大王从别的世界带在身边的。”
　　“别得世界，不是在宇宙吗？”香克斯一脸不可置信，指着头顶的天空。
　　“等你成为了弗利沙大王的得力手下，知道的会很多。我可不能在说了哦，七天后在德雷萨斯等你，红发·香克斯。”百里奈打了一个飞吻。
　　“我们走！”十道身影化成一道光，飞上天空。
　　“喂！等等…！”香克斯有些懊恼，还有许多的都是没有问出来了，比如说那个其他世界，还有弗利沙真的只需要动动手指就能毁灭世界吗？
　　……
　　莫比迪号上，白胡子大笑：“库啦啦啦啦啦…！你们可真是直接啊，我们要是不答应了！？就会有一场大战吧，我相信其他的四皇你们都有人去了吧！”
　　“老爹，，，”马可尔一脸冷汗，真像老爹说的那样，此刻世界各地的顶尖实力，都会有这些家伙到那里，一样是这样的说辞吧。
　　尼古西恩饶有兴趣的看着这个垂垂老已的白胡子，：“看的很通透吗？白胡子，这个世界最强也不只是靠武力的。”
　　“库啦啦啦…！以弗利沙那做事的样子，没有谁猜不到他会怎么做。可是就算是猜到了，也没有办法，我还不如不知道了。”
　　“是吗？废话不多说了，七天后，德雷萨斯希望你们都到场，弗利沙大王有事要宣布！”
　　“会去的，七天后德雷萨斯白胡子海贼团，全员都会去。”白胡子很平淡，似乎都明白。
　　这不过是一个假象，尼古西恩没有发现，白胡子坐的椅子，搭手那里已经凹进去了一块。带着几个手下，飞上天空离去。
　　白胡子海贼团上集体陷入了沉默，几秒后，艾斯担忧道：“老爹，我们真的要去德雷萨斯？那里是弗利沙统治的地方。”
　　“艾斯，我们没得选择，刚才来的那十个人，没有一个我觉得有把握战成平手的。他们这次来只不过给了我们一个选择。”马可尔一脸无奈，他知道自家老爹早就看出来了。
　　“怕什么，白胡子海贼团，没有畏惧过。德雷萨斯也不止我们，还有其他四皇，革命军、海军、这些家伙都会去的，到时候非常热闹。”

第60章 霍金斯的禀报
　　……
　　隐藏在暗处的凯多，有些诧异：“这些家伙是什么人，这么快就把斯柯达一伙给消灭了。”
　　杰克，作为凯多麾下三大舰队中的猛犸象号船长，三大灾害之一，其赏金高达十亿，外号‘旱灾’，因为所踏过之后的地方，就如旱魁出现般干锢，腐朽。
　　“凯多大人，我去吧，看看这些家伙的实力。”杰克眼中闪过一丝火热，来的人实力都不差，仅仅十个人，没用多长的时间就消灭了数百人，其中不乏能力者在里面。
　　凯多点了点头，这次他感觉到不简单，脑海里闪过一丝画面，拿起报纸：“他们是弗利沙的人，那个赏金十八亿的疯子的手下，真是有趣啊，就就十个人就敢闯我凯多的地盘。”
　　“卡洛斯大人，好像有人来了，很多股能量显示，最高的战斗力有7200，应该就是凯多了。”一名战士提醒道。
　　“这样正好，省的去找他们。”卡洛斯脸上划过一丝冷笑，刚才还没玩过瘾，那些家伙就全死了，战斗力7200的家伙，应该有的玩。
　　“在哪里，将他们包围起来。”
　　“别让他们跑了。”
　　“……”
　　没用多长的时间，凯多出现在卡洛斯几人的视野，浑身散发着彪悍的猛兽气息，身高将近是8米，看上去很强的压迫感。
　　“这是…”凯多脸色一变，近距离发现，自己的那些手下，没有一个尸体是很正常的，都是缺胳膊少腿的，死相都很凄惨，有的只剩下头、七零八碎，简直就是个屠宰场。
　　“卡洛斯大人，这个块头最大的家伙应该就是凯多了，从战斗检测器中，他就是那个战斗力7200。不如交给我吧，这些日子没有什么战斗，浑身都快生锈了。”兰斯洛特就像看到女人一样，盯紧着凯多。
　　“洛特，他是我的。卡洛斯大人，交给我吧！”德古拉连忙请命，好不容易碰到一个有意思的家伙，怎么能放手。
　　不止他们两个，剩下的七个人，也是有些意动，碍于卡洛斯没有说话，都不敢越雷池半步，可以好战，可以狂。但是秩序必须遵守，否则就会有凄惨的下场，甚至是死亡！
　　那些家伙就像是在玩游戏，丝毫不把自己一伙人放在眼里。本来有些忌惮，寻着破绽再出手，现在已经管不了那么多了。
　　杰克变成猛犸巨象，五米高的身行，快速前冲，带起一股飓风，出现在卡洛斯几人头顶一脚踩下：“去死吧，你们这群混蛋，记住杀死你们的是杰克船长！”
　　德古拉冷冷的抬头看一眼：“没看到我们在商量事情，给我一边去！”
　　挥出一拳，一道金色的拳头，离体与杰克的腿撞击在一起。
　　“什么！啊…！”杰克不敢相信，那股冲击直接将他的腿打穿。他那身躯飞出好远的距离，砸到一片人，其中就有少数的一些人被他砸死。
　　“那家伙，这么强！杰克船长被他一拳重伤？”西普斯海德揉揉自己的眼睛，这是真实的，不是自己眼花，好可怕的家伙。
　　“杰克船长…！”金拉米跑到杰克身旁，发现她的船长，此刻还没有从那种力量下回过神来。
　　简简单单的一拳，看样子还没有使出多大的力量，凯多知道，就算是自己，也没有把握接下刚刚的那一拳。
　　一个人就有这么强大的实力，那其他人，应该也差不了多少。特别是那个领头的家伙，凭直接，那才是这里面最强大，最危险的人。
　　“你们是弗利沙的手下吧！他想让我们怎么做？”凯多明白，这样的差距已经不是人多就可以弥补的，况且一共有十个这样的家伙存在，还不如问问他们的目的。
　　“哦，世界上最强的生物，打算认输了？”卡洛斯抬头，平静的看着凯多。
　　明显是挑衅，凯多还是气的不轻，以前谁敢这样跟他说话，跟他这么说话的家伙要么死了，要么残了。但是现在，他不得不底下自己高傲的头颅。
　　“我们不是你们的对手，有什么要说的。”凯多握紧自己的拳头，尽量让自己的语气平缓。
　　凯多一服软，他的手下也没有了斗志，连被誉为世界“最强生物”四皇凯多都这么说，他们更没有希望了，想起之前看新闻报纸嘲笑弗利沙自大的家伙，都是一脸苦涩。
　　没有认清现实的是他们自己，这一刻才体会到两万以上战斗力数值的强悍。
　　“七天之后，德雷萨斯，弗利沙大王有事宣布！希望你们准时达到。收到我们的邀请的，没有到的家伙，会被清除！”卡洛斯警告道。
　　“七天之后，凯多海贼团都会到德雷萨斯！”凯多没有任何的意见，即是有，说了也没有用。
　　“我们走！”
　　兰斯洛特个德古拉一脸可惜的看着凯多，无奈跟着卡洛斯飞走。被两个家伙的目光盯上，不自觉打了个冷颤。
　　……
　　德雷萨斯王宫，此时霍金斯禀报道：“弗利沙大王，革命军没有调查到，暂时不知道他们的首领多拉格在哪里。消息已经传到。”
　　“四皇毕古麻姆被奇拉斯一伙击杀，现在已经占领了整个蛋糕岛。收集到闪闪果实一颗。动物系超人系果实，二十枚。”
　　弗利沙眼睛一亮：“闪闪果实，那只猴子的能力果实，自然系的。很不错！”
　　霍金斯继续报下去：“四皇白胡子、四皇红发·香克斯、四皇凯多都会在您规定的那一天前到达。”
　　“海军那边，海军元帅青雉也会到来，世界政府、天龙人暂时不明。”
　　“天龙人，那群带水缸的傻叉，就算他们很投降，也绝不接受。天龙人这群自称是造物主的后裔，全部击杀！”弗利沙记得，香波地群岛拍卖场的时候，那几个天龙人要将自己当成奴隶，做成藏品收藏，对于他们弗利沙只有一个字，杀！
　　霍金斯有些恍惚，几年前没有跟着弗利沙的时候，遇见海军中将要费好一些功夫才能摆脱，根本就不是对手，海军大将、四皇更不用说，遇到发生摩擦，只有夹着尾巴逃离。
　　哪像现在，四皇、海军元帅、七武海、派几个人随手便可覆灭。

第61章 演讲
　　几天的时间很快就过去了，德雷萨斯码头，一群白色的海鸥从湛蓝的天空飞过，地面上行人三三两两的从这里经过，海贼也好，海军也好互不干涉。不像往日里，海军遇到海贼必定一场大战。
　　十名身穿武士战斗服，左眼戴着战斗力检测器的站在码头两旁，身上都散发着让人心悸的气息。路过的人早已见怪不怪，从几天前德雷萨斯换了新的领袖开始，这里每天都会有十名这样的战士站岗。
　　一声船的汽笛声，打破了海面的平静。几艘海贼旗帜，骷髅两边有两条白胡子的海贼船出现在视野之中，一名青年张大了嘴巴，指着海面上那艘巨大的海贼船：“那是，四皇白胡子的海贼船，，”
　　路过的行人都停留了下来，见见这个海上四皇之一的白胡子，议论纷纷，猜测着白胡子海贼团来这里的目的。
　　做为德雷萨斯的本土人士，自然都清楚最近几天发生的大事件。
　　也就在一个星期前，这里还是七武海多佛郎明哥统治着这里，宇宙帝王弗利沙从天而降，杀死了多佛郎明哥，说出举世震惊的话语，他弗利沙要统治着这个世界。
　　没有人怀疑他的实力，早在三年以前，他就一己之力，控制着整个马林梵多，那是世界政府的海军本部，那场战役是由恶魔之子艾斯所引发的。
　　海军与海贼有史以来最大的一次正面战争，就是在海军本部马林梵多，在那里弗利沙孤高一人，击杀海军两名海军本部大将、以强大的实力，迫使两名海上皇帝、海军元帅不敢丝毫动作，数十万的海贼和海军，只能干瞪眼看着。
　　他才是世界上最强的人，一个与神明并肩的怪物。
　　莫比迪号上，白胡子看着越来越近的德雷萨斯，一脸复杂，那里有一个他最不想见的人，那人实力太过强大，强大到他做为海上四皇之一，‘史上最强的男人！’也不得不俯首称臣。
　　到了码头，白胡子海贼团、艾斯、马可尔、乔兹等人都一脸凝重的看着那十个站在码头的战士，那些家伙突然爆发强横的气息。那股澎湃的气息，让人感到巨大的压力。
　　“可恶！这些家伙…！”艾斯知道那些人不过是给白胡子海贼团的众人一个警告，只能憋着。不死鸟马可尔等人皆是脸色一变，一来就下马威。
　　白胡子眼神微迷，爽朗的大笑：“库啦啦啦！我们白胡子海贼团来参加弗利沙的宣言。”
　　一名战士露出一股赞赏之色，不愧是四皇白胡子，这一下就打破了紧张的气息：“白胡子，我是比比琊，接下来由我带你们去大殿。”
　　白胡子点了点头，他没想到的是，白胡子海贼团是最先到达的。
　　這时海面上再次出现许多的海贼船，白胡子等人眼睛一亮，那些海贼船他们知道是谁的，正是百兽凯多的海贼团，同是四皇之一，都很了解对方。没有任何的事情两大巨头是很难汇集的，一但汇集就表明新世界到就会有大事发生。
　　“白胡子，他们也来了。有意思，有意思！”凯多见到白胡子等人，脸上没有来之前的阴沉，想起那弗利沙手下的战士，不由打了个寒颤。不过想到不止是自己，还有其他四皇，就心宽了很多。
　　凯多也一样，被站在码头的战士下马威，能成为四皇都非常清楚这点，也不在意，快速追上白胡子等人。
　　“凯多，你想开战！？”白胡子冷静的说道。
　　“毕古麻姆死了，还以为像你白胡子，怎么着也会死战到底的。没想到也会来德雷萨斯！”凯多出言讽刺道。
　　“哈哈…！”杰克等人配合凯多大肆嘲笑。
　　艾斯看不下去，白胡子老爹被他们羞辱，手里冒出火焰：“你们这群混蛋…，竟敢嘲笑老爹！”
　　白胡子脸色一变，拦住艾斯的攻击：“这里是德雷萨斯，艾斯，收起你的烈焰。”
　　“哼！”艾斯无奈的收起手中的烈焰，冷冷的看一眼凯多。老爹说的没错，这里是德雷萨斯。
　　“这里禁止发生战斗，否则一律击杀！”比比琊寒声的说道，爆发出强悍的气息，让这些家伙知道他的可怕。
　　凯多神色没有任何变化，心里暗道可惜，刚才只要艾斯出手攻击的话，他的目的就达成了。有白胡子在那里，现在一些小心思是没有用的。不过目的已经达到了，试探出这里的底线。
　　……
　　接下来革命军龙等人、红发香克斯等人、世界政府海军陆陆续续的来到德雷萨斯，所有高层人员被安排到了王宫的大殿，底层人员是没有资格的，人太多的话，大殿也挤不下。
　　像是一场热闹的聚会，海军、海贼、革命军们，倒像是很好的朋友，都喝起酒来，心里真正想什么，只有那些人自己知道。
　　霍金斯从一旁走出来，高声喊到：“弗利沙大王到~”王座上一道身影突然出现，正是弗利沙。
　　'场面都安静了下来，都看着弗利沙，虽然知道弗利沙的强大，但这突然出现的速度，没有一个人不震惊的。好像弗利沙本来就在那里，看上去感觉很平淡，就是长的有些奇怪。
　　“欢迎各位来到德雷萨斯王国，相信我手下都将消息传达到你们的手中。我要统治世界，这个世界也只需要一个声音，那就是我宇宙帝王弗利沙！”
　　“本来，这样的小事，根本就不需要我，不过是一个下等的星球而已。但是我怕我的手下搞砸，一下子把这个世界个毁灭了，那就没什么作用。”
　　“很简单，你们只需要在你们的地盘、你们的王国树立起我弗利沙的雕像，让世人敬仰我，因为我是神明。我的那些战士的实力，你们也是见识过的。只有你们表现好，就有机会和他们一样强大，甚至成为我弗利沙的精英战士。”
　　“不要小看精英战士，每一个都有上百万的战斗力！像这个世界，只要有十八万的战斗力，就能一招毁灭这个世界。何况是百万的战斗力！”
　　所有人呼吸都开始沉重起来，很多人看弗利沙一阵火热。青雉、革命军龙、等人已经没有任何反抗的心思，弗利沙统治世界已经势不可挡。
　　“当然，我的星球，自然会发展。带来先进的科技改造这里，让你们脱离原始时代，进入星际文明……”

第62章 进入《我和僵尸有个约会》
　　“当然，背叛我的下场也会死的很难看！”弗利沙一脸邪笑的爆发强大的气势，在他的压迫下，没有一人能够站立，包括霍金斯也一样。
　　“仅仅就是气势就这么强！！”
　　“强的是那控制力，每个人承受的压迫都不一样。”
　　“感觉就是一片海上孤舟，随时都会翻，但又不会翻！”
　　“好可怕的家伙…！”
　　……
　　那次聚会之后，整个世界发生了巨大的变化，天龙人莫名的会被击杀。曾经自称是神明的后裔的天龙人，如过街老鼠，身份还不如普通的平民。
　　海军在青雉的带领下直接反叛天龙人，讨伐五老星，与天龙人站在对立面，并宣告世界，世界海军最高领导人，是宇宙帝王弗利沙。他是这个世界的神明，毕古麻姆不敬神明，被神使所击杀。这消息让世界震动。
　　不只是海军、四皇、革命军、同样是如此、他们都归属与弗利沙。至于进一步，怎么管理世界，弗利沙已经全权交给霍金斯。
　　圣地玛利亚，是天龙人的圣地，也是天龙人最后的一道防线，十道身影从天而降，奇拉斯通过战斗检测器，查出五股强大的能量，战斗力均在6000到7000之间，其余的都是六千战斗力以下。
　　“天龙人一个不留！”奇拉斯挥挥手，九道身影飞射出去，很快就响起了巨大的爆炸声，求救的声音。
　　“五位天皇，外面疑似弗利沙的手下，向这里发动攻击，外面的士兵已经抵挡不住了，还是赶快走吧。”一名管家天龙人焦急的说道。
　　“你们走吧，我来牵制他们，保护好那些孩子们，低调的活下去，不要想着报仇。”
　　“我们五人共进退，怎么能让你一个人承英雄，那些孩子们，我早已经安排好了。”老二说道。
　　“今天我就要会一会那些家伙，，，”
　　“碰！”
　　门口被拍坏，几道身影出现在五老星面前：“这几个就是五老星，杀！”
　　五老星只听到声音刚落下，几人的脑袋都有一道激光，抵着他们的脑袋。五人一脸决然，还没等到他们有所动作，全部被击杀。
　　“看看还有没有天龙人存在。”
　　“是！”
　　……
　　德雷萨斯王宫，弗利沙接过霍金斯的报纸：“看来已经差不多了，霍金斯，天龙人那边怎么样？处理了没有。”
　　“弗利沙大王，奇拉斯传来消息，五老星已经全部击杀。您是要离开了吗？霍金斯愿与弗利沙大王前往。”
　　“你不用去了，那些战士都是一群肌肉，只有你才有能力管好这一切。等你找到了接班人，再联系我。”
　　“可是，弗利沙大王，这个世界的时间流逝不对等……”这里过了几十年，那里只过几天，到时候见到弗利沙大王，自己还活着都不一定，这是霍金斯最担忧的。
　　“这个世界的时间流逝跟我所在的宇宙已经在同等的时间上，所以你不需要担心什么。”弗利沙平淡的说道，因为他自己已经测试过，这里一天，那里也是过一天。
　　至于什么原因应该是世界已经有了一条通道，开始融合了。
　　“我知道了，弗利沙大王！”霍金斯叹了一口气，可以放心了。
　　时空之门在现，走进《我和僵尸有个约会世界》，这一次弗利沙只带了青蛟，挂在弗利沙的手臂上。不知道的人以为是首饰，弗利沙也变成了人类刘罡的模样。
　　僵尸是不老不死，集天地怨气所生，被三界抛弃在众生之外的一种生物，他们以血为食，以怨为力，浪荡世间，流离失所……
　　出现在一栋充满现代气息的高楼大厦之上，俯视着下面，记忆搜寻着有用的信息，在六十年前，日军侵华，游击队队长况天佑，与三本一夫展开决战，况复生被殃及，濒临死亡。
　　况天佑愤怒，与山本一夫拼死战斗，最终两人身负重伤。僵尸王将臣出现，咬了频死的况天佑、况复生、山本一夫。三个人都成了不老不死的僵尸，延续六十年前的战斗……
　　两股不同寻常的气息，出现在弗利沙的视野：“还有两只妖存在，气息虽然都没有飞天强大，但是也不弱了。”
　　‘waitingbar，等待吗？’弗利沙若有所思，走进酒吧。
　　“欢迎光临，先生看起来很特别啊，需要一杯什么酒？”老板娘微笑的说道。
　　弗利沙微微一笑：“你也很特别，给我来一杯老板娘特制的酒吧！”
　　眼前这个老板娘就是那股妖气的发源地，这个老板娘是条白蛇妖，另一个是青蛇妖。
　　“好的，先生。”不到一会，老板娘将将酒给弄好了，递给弗利沙。
　　闻着香气很特别，弗利沙一饮而尽：“味道确定不错，再来一杯。”
　　白蛇古怪的看着弗利沙，这个人吃了她调制的酒怎么会一点事都没有，只是觉得好吃？
　　“好了，先生！”
　　再次一饮而尽，“等有缘人？老板娘等到了没有。”弗利沙晃晃酒杯，语气平淡。
　　白蛇脸色一变，很快掩饰下去语气平淡：“不知道先生你在说什么，我听不明白”
　　“我对你们没有恶意，来这里是需要老板娘为我办一张身份证，这些东西给我兑换成现金，我知道老板娘有门路。做为交换，将来妳们有危险可以保你们一命。”弗利沙从怀里掏出一袋金币。
　　“金正中你们认识吧？”
　　“你是他的朋友？”老板娘疑惑的问道。
　　“不是，我只是知道妳要等的人，就是他。这些足够了吗？”弗利沙放下酒杯，呵呵一笑。
　　“好，我答应了你。”
　　“对了，我叫刘罡，年龄28。三天后我过来拿东西。”弗利沙身影一闪，消失不见。
　　“姐姐，那家伙是谁？怎么不知道有这么个人，看样子还知道不少的事情。”青蛇感觉到不好的预感，将来会有什么事发生。
　　白蛇脸色沉重，这个人来历不明，也不知道他要干什么：“我也不知道是谁，不知道他是人，还是妖，还是其他的东西。不过看他的样子是没有什么恶意的。”

第63章 僵尸 马小玲！
　　三天的时间很快就过去，弗利沙再次来到waitingbar这间酒吧。
　　“本台消息，被视为华国国宝镇国灵石，已经抵达本港，并且后天会在，特区文物展览会展出，这次日东集团能够，展出镇国灵石，显示日东集团在中国，是有一定的地位，相信日东……”
　　这条报道一出，白蛇脸色一变，似乎会有什么不好的事情发生，这一幕刚好被弗利沙看见：“这镇国灵石出现，老板娘就慌神了，什么事让老板娘这么忌惮了。”弗利沙出现在椅子旁，绕有兴趣的看着白蛇。
　　见到是弗利沙，老板娘很快就掩饰下来，看上去根本没有发生任何事情，调制一杯酒：“刘先生还是那么神出鬼没啊，你到底是什么了，我真的很好奇。”
　　递给弗利沙一杯酒，微微一笑。
　　弗利沙也不客气，举杯一饮而尽：“这个时候，不是关心我是什么，而是要担心镇国灵石里面那个家伙，破除封印后怎么处理吧！？”
　　白蛇神色一动，吩咐道：“小青，将刘先生的东西给他。”
　　青蛇拿出一个钱箱，递上身份证：“刘先生，你要我们办的事已经办好了，这是你的身份证，我们抽成二十万，钱箱里面是两百万现金，你看一下。”
　　“不用看了，你们办事我放心，那个承诺依旧有效。”弗利沙将钱箱放进识海，这下这个世界算是有个身份证明了。
　　青蛇、白蛇两人脸色一变：“空间储存，，，”
　　看向弗利沙的目光不一样了，这种手段，就算是她们也还做不到。白蛇托着下巴：“刘先生，我越来越好奇你说的，在我危险的时候救我一命，不知现在可否帮我解答一下。”
　　“呵呵，打听太多对妳没有好处的。不需要把心思放在我的身上，我们会很快就会再见面的。”说完弗利沙随风而散，仿佛没有出现过。
　　“姐姐，这个人实在是太奇怪了，而且实力也那么强。”小青皱着眉头，也不知道那家伙说到时候，救姐姐到底是不是真的。
　　“不管怎样，这种事情没有必要放在一个来历不明的人身上，就当个是玩笑好了。”白蛇素素一点都不在意，活了几千年了，看得很开，只是苦于没有等到他，许仙！
　　离开酒吧后，弗利沙走在街上，看着灯红酒绿的1999年的香港，这个时候的气息，是多么的让人怀念啊，就像上一世，但是一切都变了。
　　“不要啊，慢点，我还没准备好了。”街角落里，一个女子的骄声传来。
　　“我会好好爱你的，来吧，宝贝！···”这是一个男人的声音，看样子，接下来会发生不太和谐的事情。
　　弗利沙一阵白眼，这两个家伙真是大胆，也不开个房间，大街上的就开始，也不怕僵尸出来吸了他们的血。
　　“啊···！”
　　那个女人发出惨叫的声音，声音很短，很快就没了声音。
　　“还没见过僵尸，看看吧！”身形一动，弗利沙来到巷子里，此时看到一男一女正在角落里。相拥在一起，只是那个女人没有什么动静，男人却趴在女人的脖子上，身体不停的抖动。
　　“吸完了没有？”
　　那个男人被惊吓到：“谁！”
　　“胆子真小，却在这里动手，看来你是饿的蛮惨。”弗利沙好奇的打量着眼前的这只僵尸，年龄在26岁左右，一头染黄的毛发，眼睛是白色的，两颗尖锐的牙齿向外突起，嘴角还残留着血液。
　　“你是什么人，居然不害怕！”这僵尸感觉到不对，一个正常人看到这样的一幕，肯定会吓的不成样子吧，而这个人像是看珍宝的看着自己。
　　“有什么好害怕的，不过是一只白眼僵尸而已。”弗利沙摊了摊手，就算是僵尸王将臣，也不会放在眼中。
　　白眼僵尸有些慌张，这人肯定不是一个普通人：“你是天师？”
　　“不是，只是有些好奇，这僵尸长的怎么样了。现在看来除了牙齿，还需要吸血，跟正常人没有什么两样了。”
　　“不是天师啊，你胆子可真大！”白眼僵尸放心了，一个普通人而已，一步一步向弗利沙走来，他要杀了这个人，吸了他的血。
　　“他不是，我是！”一个穿短裙的美女突然出现，拦下僵尸，一脚将他踢飞。
　　“还不快走，想死啊！”马小玲一点都不客气，冷漠的看了眼弗利沙。
　　僵尸被马小玲重伤，落地马上向巷子外跑，这个时候的他，恨不得多两条腿，唯恐慢点就被那个女天师杀死。
　　“想逃！降魔棒。”马小玲手上多了一个伸缩自如的降魔棒，几个起跃就追上了白眼僵尸，一棍挥下去，打中白眼僵尸脑袋。
　　“搞定！”被马小玲击倒到地上的僵尸，不到片刻就变成了一推白灰。
　　马小玲的实力不错，看消灭白眼僵尸那么轻松的样子，第三代僵尸也不会是她的对手。
　　见到弗利沙还站在那里，马小玲心里一阵鄙视，这家伙不会是被吓傻了吧：“喂！你没事吧。”
　　“没事，第一次看到天师捉僵尸，有些惊讶，还是个女天师。”弗利沙在马小玲出现之后，就已经知道，在冬天这个天气里，穿短裙的天师，这个世界只有一个，那就是驱魔龙族马家的马小玲。
　　马小玲拿出一道符咒，念出一道咒语，扔到那个被咬的女人身上，顿时冒起一阵大火，女尸被烈焰焚烧。
　　马小玲好奇的打量弗利沙两眼：“你这个人，居然一点都不怕。还有心思看僵尸。”
　　“好奇而已，僵尸这种生物从来没有见过。反正也死不了。”
　　“真后悔救了你这种人，早知道就让僵尸把你的血吸完，我再出手。”马小玲一脸不爽，居然好奇僵尸长的样子，就拿自己的生命冒险的人，不值得自己出手相救。
　　“随便妳怎么想，我管不了。”弗利沙淡淡的说道，抬脚便离开。虽是好意，弗利沙却不喜欢这样的说话方式。
　　“不知好歹的家伙！”收起自己的工具，马小玲很快消失在这条巷子。

第64章 法海！
　　僵尸有着等级之分，血脉是僵尸的强弱关键。
　　僵尸王将臣是僵尸的始祖，被他咬过的僵尸是第一代僵尸，眼睛是红色的。被红眼僵尸咬的人，是第二代僵尸，眼睛是绿色。
　　以此往下推，第三代僵尸的眼睛是橙色，第四代是灰色，第五代是白色，第六代是黑色。六代以下都是不入流的僵尸。
　　第二天，弗利沙来到一栋大厦门前：“嘉嘉大厦，看来是这里没错了。”
　　“弗利沙大王，这个嘉嘉大厦看起来没有什么特别的，值得您找过来。不过，有几道不同寻常的气息。”脑海中传来青蛟的疑惑，这只不过是一栋普通的房子而已。
　　“那是僵尸，，青蛟没事的时候别乱跑出来，我不喜欢麻烦。”弗利沙拍了拍青蛟。
　　“弗利沙大王，这样太闷了，不如这样，我变成人，可不可以！？”青蛟闷坏了，可不想还是成首饰一样的挂在弗利沙的身上。
　　弗利沙想想也是：“过两天给你办个身份，名字想好了没有。”
　　“早就想好了，弗利沙大王。您叫刘罡，我就叫刘青龙！”青蛟得意的说道，他对这个名字是非常满意的，可是想了好久的。
　　“你这家伙，早就打算好了的。名字取的不错！”
　　“谢谢弗利沙大王夸奖。”青蛟呵呵直乐，我青蛟还是蛮有才华的嘛。
　　走进嘉嘉大厦，弗利沙被一个老伯出声叫住：“年轻人，有点面声，没有见过你啊，来找人的吗？”
　　“不是的，老伯。我是来租房子的。请问房东在不在。”
　　“原来是租房子的，我打个电话给房东，你等下啊。”这个老伯走到一旁，拿起电话拨打。
　　“喂！是嘉嘉吗？现在有个客人来租房子，就在楼下。……”
　　打完电话后老伯一脸微笑：“房东是很好说话的，对我们了也很照顾，现在她就在家里。你去八楼801找她吧！”
　　“好的！谢谢老伯！”弗利沙说完，向电梯走去，进入电梯，按了下八楼。
　　“你好，等下！”一个戴墨镜的男人，跑近电梯，摘下墨镜，对弗利沙礼貌性的笑了笑。
　　“谢谢！”
　　“不客气！”
　　一身皮衣，打扮的有些老土，明明是个青年男士，却打扮的像个中年人。弗利沙知道这个人，正是僵尸况天佑。
　　电梯里弗利沙也不说话，显得有些尴尬，况天佑打破这平静：“新搬来的吗？”
　　“还没有，听说这里房东蛮好的，价格也公道，就来这里看看。”
　　“房东我熟！正好去她家有事，我们一起吧。”
　　“好！”
　　两人说话的时间，电梯已经到了。
　　“这边。”
　　弗利沙跟了上去，况天佑已经到了门口，敲了两声。
　　打开门，一个戴眼镜的美女像是见到老朋友：“天佑，你怎么来了，不用上班吗？这位是？”
　　“我上来拿资料的，这是在楼下碰到，来这里租房子。这是房东的女儿，王珍珍。我是况天佑。你叫什么名字？”况天佑才想起，自己不知道弗利沙的名字。
　　“你好！我叫刘罡！刚才楼下那个老伯打了电话的。”弗利沙将情况说一下。
　　“进来吧！”王珍珍把两人带进房里。
　　“要咖啡，还是要喝茶！”王珍珍走到橱柜旁，拿出两个杯子。
　　弗利沙说道：“咖啡！谢谢！”
　　“我喝茶。”况天佑开口。
　　给两人递上喝的，王珍珍微笑开口道：“租房子这块我不懂，我妈妈买菜去了，一会就回来了。先坐着吧！”
　　弗利沙点了点头，心里盘算着，看样子况天佑已经入住嘉嘉大厦，有一段时间了。可以肯定的是，白蛇、许仙、法海纠葛才还没正式开始。
　　“天佑，这是你落下的资料。”王珍珍从柜子里拿出一堆纸。将它递给况天佑。
　　“谢谢！警局还有事，我先走了。”况天佑起身接过资料，微笑的说道。
　　况天佑走后，王珍珍很热情，和弗利沙有一撘没一搭的聊着。王珍珍是个好女孩。很善良，做什么都是为别人在考虑，很少顾及到自己。
　　你对她好，她会翻倍的对妳好。但弗利沙不喜欢这样的性格，太容易吃亏。
　　‘叮咚！’门铃响起。
　　王珍珍欣喜道：“是我妈妈回来了。”
　　……
　　最终，弗利沙入住在705，一个靠阳台的地方。两室一厅一卫。一千块港币一个月。
　　半个月后，
　　这天早上，弗利沙打开电视机：“现在特别新闻报道，今晨七点，一名和尚打扮，怀疑精神有问题的男子，被人发现站立在中环，一栋楼高三十层的商业大厦天台的栏杆，路过的人发现这名男子危险的站在天台，立即报警……。”
　　看着画面里一脸蒙圈的和尚，弗利沙觉的一阵好笑：“被封印了几百年，看到现世这么大的变化，脑子短路了，想不开往天台上站，这是要跳楼啊！哈哈……”
　　青蛟不明白弗利沙笑什么，指着电视机里的和尚：“弗利沙大王，这家伙是谁啊？”
　　“法海！被封印了几百年的老家伙。”弗利沙淡淡的说道。迷起眼睛，等待着法海的到来。
　　天台，一个神秘男子突然出现，打破了被马小玲设置的结界。电视机里的法海似乎感应到了什么，跳下天台，没过多长的时间，法海出现在嘉嘉大厦的天台。
　　两名古装女子，持七尺长剑出现在天台，眼神一凝，严阵以待，随时准备出手攻击。
　　“青蛇、白蛇！我看妳们能跑到哪里去！天兵神将也救不了你们！”见到青蛇白蛇，法海一脸愤怒。
　　出现的这两个古装女子，正是waitingbar酒吧的老板娘和小青。
　　“法海，要数恩恩怨怨，我和你不知道谁欠谁的。要算的话，今天就跟你算清楚。”白蛇也不甘示弱，回击道。
　　“大言不惭！”
　　几人过上十几招，奈何法海法力高超，一掌将白蛇打飞，将青蛇逼退。再次对白蛇发动攻击。
　　“碰！”
　　玻璃被震碎，墙面倒塌。
　　“啊···！“白蛇失去了还手的能力，吐出一口血液。青蛇赶忙救援，也不敌法海，被震伤在一旁。
　　“小青，水漫金山寺！”白蛇急忙提醒道。

第65章 救白蛇
　　“水漫金山寺！”青蛇大喊。突然出现一股庞大的水流冲击法海。
　　“啊…呵~啊…！”法海似乎得了失魂证，双手不断的拍击冲过来的水流，表情十分痛苦，像是在承受着极其痛苦的事情。
　　小青的这次水流攻击，让法海想到了八百年前的白蛇水淹金山寺，徒弟们发出痛苦的声音，向法海求救。当时的他面对这种大自然的威力，毫无办法。眼睁睁的看着自己的徒弟们，一一被大水淹没。
　　他们临死前的惨叫，就像是昨日发生的事情，现在还在耳边环绕。
　　“师傅，水淹了……”
　　“师傅！救救我……！”
　　“我还不想死啊，师傅…！”
　　法海无心在战，化成一道黄光逃走。
　　青蛇跑到一将白蛇扶起来，寒暄的问道：“姐姐，妳怎么样？没事吧！？”
　　“没事！法海只是想到了当年水漫金山寺的事情。他这个心魔只能影响到一时，等他恢复过来，就会再找过来报仇的，我们快走。”白蛇眯着眼睛看着法海离去的方向，这个时候趁现在还有力气，赶紧逃吧。
　　小青点头，两人对视一眼，化成两道光离开嘉嘉大厦。
　　弗利沙出现在屋顶，看着远去的青蛇、白蛇二人：“还真不相信我说的话了，既然说了，妳就算是想死，也死不了。”
　　感觉到有声音来了，弗利沙身体慢慢变淡，与空气融为一体。
　　几个人出现在嘉嘉大厦，这几人正是马小玲、况天佑、马小玲的徒弟金正中，和他父母。之后王珍珍，和房东嘉嘉。
　　房东嘉嘉，一看自己的大厦房顶被破坏的不成样子，两眼一黑。
　　这是她过世的丈夫，留下给她最珍贵的财产，对此能活到现在，除了女儿珍珍，还有这栋嘉嘉大厦。这是在世仅存的一些念想。
　　王珍珍伸出手将她扶住，焦急的说道：“妈…”
　　……
　　东和饭店二楼阳台，青蛇将白蛇边搀扶边打量周围环境：“姐姐，这个片场又大又偏僻，法海应该不会这么快追上来的。来过来坐一下，休息一会。”
　　“你怎么样？”
　　“法海的眼睛很厉害，我们没有小玲的阵法封住我们的妖气，他很快就会找上来的。小青我的脸色是不是很难看？”白蛇没有那么乐观，与法海斗了几十年，她知道法海的厉害。
　　“不是，不难看，还是那么美。”小青连忙安慰道。
　　“又是法海，又是天人五衰，妳的命确实要到头了。”弗利沙出现在距离两人不足五米的地方，淡定的说道。
　　青蛇很激动：“是你，你不是说会救我姐姐的吗？现在快救她！”
　　“刘先生，你是来嘲笑一个身负重伤的人吗！？真有兴致。”白蛇脸色变的难看，居然在这个时候落井下石。
　　弗利沙微微一笑：“我想妳们是误会了，我说过的话，没有兑现不了的。法海，还是天人五衰，我保定妳了。所以妳死不了，知道吗！”
　　白蛇不在说话，不知道在想什么，小青站起身来，此刻她变得很冷静，将身形挡住弗利沙与白蛇的视线：“你有什么办法救我姐姐？”
　　“果然是姐妹情深，不过，这个时候制止我，不是个明智的选择，会害死妳姐姐的。”弗利沙拿出一个装满白色液体的瓶子，在夹在两指之间。
　　“你什么意思？不告诉我，是不会让妳靠近我姐姐的。”小青伸出双手，凝重的看着弗利沙。她知道自己不是弗利沙的对手，但是这样是唯一正确的选择。
　　“呵呵~”
　　弗利沙昂头大笑，实在是太有意思了。
　　“给妳，将这个东西给妳姐姐喂下，她就不会死，还能延寿个几百年的寿命。”两指一弹，将手中的瓶子弹给青蛇。
　　“这是什么东西？”青蛇拿在手里看两眼，询问道。
　　“妳只需要给妳姐姐服下，妳姐姐就不会死！东西哪来的，是什么，妳不需要知道。”弗利沙的身影慢慢变淡，消失在阳台。
　　小青看着手里的东西摇摆不定，一时拿不定注意，僵立在那里。
　　“小青给我吧，那个人给我的感觉，这个或许真的可以救我。”
　　“可是姐姐，万一是……”小青直皱眉头，那人就见过几次，给的这东西，她实在是不放心。
　　白蛇一脸释然的说道：“小青，天人五衰来临。我已经没有几天的时间了，就算是毒药，只不过是提前时间而已。”
　　“姐姐…，好吧。希望真的能救妳，若是不行，我一定会找那个家伙算账的。”小青将瓶子递给她姐姐，神情很复杂。
　　本就是个快死之人，小青的关心让他很感动：“没事的，小青。”
　　打开瓶子，闭上眼睛，白蛇一口吞下去。
　　半响！
　　小青看到白蛇没有动静，心里一急，摇跩着白蛇的身体：“姐姐，怎么样了！？”
　　“很好！”
　　白蛇一脸享受，看的小青脸色古怪：“很好，是什么意思？”
　　“小青，这东西真的有用，感觉自己回到了八百年前。”白蛇高兴的站起身来，之前被法海打伤的身体，竟然已经好了，没有半点痛处。
　　“白蛇、青蛇，不要告诉任何人，我救妳的事。若是泄露出去，命我是能手回来的，好好珍惜这条命。”这是弗利沙给两人传音，现在只想在暗处，不想暴露出来，引起一些家伙的注意。
　　“是他！姐姐…”
　　白蛇点了点头，向弗利沙之前站在的位置拜了拜：“谢谢刘先生的救命之恩，您放心，我们姐妹决不会说出去的。”
　　小青也拜了拜：“刚才我是担心姐姐，希望刘先生你不用介意。”
　　“嗯！…”
　　弗利沙满意的点了点头，要不是之前说的承诺，真不会救这两只妖怪。
　　没过多长的时间，法海已经找到了这里，见到青蛇、白蛇，大笑：“哈哈…！看妳们两个怎么逃出本座的五指山！”
　　青蛇挥出长剑，指向法海：“冤魂不散，你这该死的和尚，我要打你到十八层地狱！”挥出一道掌力，离体而出。
　　“碰！”
　　法海之前站立的地方，发出一声爆炸，楼房被炸塌，东西散落一地。

第66章 如来现身 法海成罗汉！
　　“哪里逃！”法海躲到一旁才发现，这不过是青蛇的使诈，青蛇、白蛇两人已经逃跑。
　　一追一逃，转眼之间几个人已经跑了数十公里，到了一处山林之中。
　　白蛇拉住青蛇的手，眼睛闪过一丝冷茫：“小青，我们不管躲到那里，那个臭和尚，还是不会放过我们的。既然这样，我们跟凭了，现在我的实力已经恢复到了八百年前，不一定打不过他。”
　　“好！姐姐，不逃了，跟法海拼了。”听到白蛇这么说，青蛇心定了下来，姐姐实力恢复到八百年前，对上法海，还是有胜算的。
　　法海赶到两人的十米距离，神色深寒：“知道逃不掉了。白费力气，只不过是拖离死亡的时间。既然认命了，今天我就把你们送下地狱。呵啊~！”
　　“住手！”况天佑变成僵尸之身，拦住法海的攻击，与法海对战起来。
　　况天佑是只发育不良的僵尸，只喝死人血，没有喝过活人血。实力从第一阶红眼僵尸，跌成第二阶绿眼僵尸。
　　没过几招，就被法海一掌击中肚子，倒退数十米，沿途的树木皆被他摧毁，地上留着两道长长的脚印。
　　刚击退况天佑，马小玲飞跃过来，拿出降魔棒与法海缠斗起来，青蛇、白蛇反应过来。同时向法海发动攻击，一时之间僵持了下来。
　　止住身形的况天佑见状，发动僵尸的异能力，速度！发动这个异能力他的速度提升一倍不止，只见身影一晃，就已经出现在法海的后面。
　　法海见情形越来越不利，况天佑的攻击已经快到后背：“金钟罩！”
　　法海的身体爆发出一道金光，况天佑感觉自己击中比钢铁还要硬的铁，自己的手居然感到疼痛。
　　“小青！”
　　白蛇、青蛇二妖，拿着长剑直奔法海的胸口。
　　“…”
　　两把七尺的长剑，竟然在碰到法海的身体，断裂成两节。
　　马小玲趁这机会，捏动法决：“临、兵、斗、者、皆、正、列、在、前。神龙！”
　　一条金色的神龙从符咒中出现，本来直接攻击法海的，见到况天佑这个僵尸之身，天空中转向况天佑发动攻击。
　　况天佑脸色一变，躲到一旁，差一点就被神龙攻击到。但是还没完，神龙又开始发动攻击。
　　这一刻，马小玲挡在况天佑的身前，神龙击中马小玲后消散在空中：“噗！”
　　“没事吧？！”况天佑着急道。
　　马小玲摇摇头，表示自己没事。
　　况天佑拿过马小玲的降魔棒，露出两颗僵尸牙，眼睛颜色正在慢慢的变深。
　　这时法海趁着空隙的时间，将白蛇、青蛇两人击退。
　　况天佑的速度又快了不少，降魔棒一击击中法海。被这一击击中法海口中吐出一口鲜血，這时的他已经深受重伤。
　　身影闪动几下，况天佑举起降魔棒，准备攻击法海的脑袋。
　　“等下，天佑！我跟法海的恩怨，我跟他解决。”白蛇出声阻拦道。
　　青蛇怒指法海：“姐姐，就让我杀了这个臭和尚！”还是被白蛇拦下。
　　看了看白蛇，况天佑明白了，走到一旁将马小玲扶起来。
　　白蛇来到法海的身前，苦口婆心的说道：“法海，为什么你到现在还不明白，还那么执着。你对我们姐妹的怨，我对许仙的情，已经整整折磨了我们八百年了。到头来你我都是大输家。只不过我是输的心服口服。而你却不可以。其实恩果已报，你应该比我更清楚。”
　　“我……”
　　“我放不下，我真是放不下！我一生降魔伏妖，哈！哈哈…！道不通、佛不悟、理不明！为什么…！为什么…！”
　　“我不明白…，我实在是不明白”法海手舞足蹈，形象疯癫。
　　突然间，天空中出现一道金光，如来佛盘坐在一朵金莲花之上：“法海！”
　　众人看向天空，惊讶异常：“如来佛祖！”
　　如来现身，是弗利沙的意料之中。这个世界很奇怪，有神、有妖、有僵尸、有天师。
　　奇怪的是这些满天神佛，却不管这世间之事。
　　却让况天佑这只僵尸、和天师马小玲拯救整个世界。太过匪夷所思，神佛都是干嘛的？是天命、还是什么？弗利沙很不解，所以一定要弄清楚。
　　这次出现的如来只是一道分身，弗利沙按下心思观看。分身不会有多少的价值，就算打败了也没用。
　　如来为法海开悟，说道：“法海，你可知得道可以重于泰山，也可以如浮云过月，放与不放只在一念之间。”
　　“放与不放，只在一念之间”法海似乎通透了，看向如来。
　　如来点了点头：“既然尘缘即尽，还我真元！法海你本罗汉之身，此时不返，更待何时？”挥出一朵金莲，在碰到法海的时候。
　　法海通体金光，身形一变，成了罗汉之身，被如来迎了上去。
　　正是这个时候，弗利沙刚准备好动作，如来的目光投射而来。本来准备出手的弗利沙，放弃这次攻击。
　　“被发现了。”
　　眼睁睁的看着，如来和法海越来越远，消散在空中。
　　正是刹那，弗利沙感觉到了空中一丝微弱的波动，一丝气息吐露出来，那是另一个世界的气息。满天神佛根本就不在这个世界，虽然只是一丝能量。
　　弗利沙可以很肯定的，那是满天神佛生存的世界。就那一股精纯的气息，就算是龙珠世界，也不存在这么高级的气息。
　　“原来是这样，难怪拯救世界要靠一只僵尸、和一个女人。”弗利沙冷笑一声，这个世界是诸神遗弃的世界。
　　马小玲、况天佑对视一眼。况天佑说道：“小玲你有没有感觉到，如来佛祖刚才是在看什么东西。”
　　“谁知道了，难道有别人！？”马小玲白了一眼况天佑，还在为况天佑隐瞒他是僵尸的事情。
　　况天佑左右看看，没察觉到什么。跟上马小玲……
　　白蛇和青蛇对视一眼，心中都猜测着如来看的到底是谁。她们心里已经有了答案，一定是那个人。
　　……

第67章 况复生
　　回到嘉嘉大厦，走出电梯，一股杀气豪不掩饰，直扑弗利沙而来。
　　感知下，一个不到十岁的孩童，似乎在忍受着什么痛苦。嘴角流淌着唾液，两颗僵尸独特的牙齿，眼神变幻，藏的坚定，将弗利沙做为要扑杀的猎物。
　　“那不是况天佑的便宜儿子吗？看样子把我当成了食物了。”弗利沙心里冷笑一声，就算站着让他咬，也咬不动吧！
　　小孩就是况复生，六十年前和况天佑，山本一夫一同被僵尸王将臣给咬的小孩。
　　弗利沙加快速度，走到拐角处。看到弗利沙快要消失在眼前，况复生终于被僵尸嗜血的本能给激发了出来。他要血，要喝血。
　　眨眼之间出现在拐角处，况复生一阵疑惑：“人呢？”
　　弗利沙并没有走，只是隐身了，就站在况复生的身旁。以前虽然见过，但没怎么注意。近看起来这个小鬼看起来还是蛮可爱的。
　　同样个况天佑一样，不吸活人血，实力发挥不出真正的实力，加上异能不是战斗方面的，也没有经过任何战斗训练，能发挥出的实力，也就橙眼僵尸级别的实力。
　　弗利沙蹲下身子，捏了捏况复生的耳朵。
　　“帕！”况复生抬手一巴掌，声音在这空旷的走廊，一时很刺耳。
　　“什么东西？”
　　况复生打了自己一巴掌，似乎清醒了不少。他那僵尸的牙齿，渐渐的收起来，警惕的看着周围。
　　弗利沙笑的不行，这小鬼真是太萌了。
　　“复生，复生，你在干嘛？”这时候况天佑来到况复生身旁，疑惑的问道。
　　见到况天佑，况复生眼神一阵复杂：“没事，好像梦游了，回去跟你说吧。”说着，况复生拉着况天佑的手离去。
　　弗利沙笑了笑，回到自己的房子，打开自己的电脑。无意中看到一条信息，零零堂清洁公司现在缺一个打杂的，月薪一千二一个月。
　　打杂？弗利沙思索一会儿。那是马小玲开的清洁公司，不知道以为只是搞卫生的，其实是捉鬼驱邪的。
　　敲敲桌子，微微一笑：“去玩玩。”
　　……
　　第二天，弗利沙来到马小玲开的清洁公司零零堂。
　　“咚！咚！”弗利沙敲了两下门。
　　里面传出一个女的声音：“正中，有生意上门了快去开门。”
　　“好勒！师傅，今天运气真好啊，这么快就有生意上门，肯定是张大单。”金正中自言自语来到门前，推开门一愣。
　　“金正中，你在这里啊。”弗利沙装作不知道，出声问道。
　　金正中一阵尴尬，碰到熟人了，摸了摸头：“是啊，刘先生你家里有脏东西吗？”
　　马小玲等了一会没有见到人，往门口看一眼：“正中，怎么不带人进来。”
　　“哦、哦，师傅，是刘先生。刘先生进来坐吧。”金正中将弗利沙迎了进去。
　　马小玲见到弗利沙，白了一眼：“是你，坐吧。我的收费是一万块起步的，抓恶鬼二十万。僵尸看等级，等级越高，收费越贵。”
　　“我不是来做生意的，在网上看到妳这里招打杂的，来这里工作的。”弗利沙一脸平静。
　　“已经招到了，现在不需要了，你走吧。正中，送客！”见到弗利沙不是来这里做生意的，马小玲已经失去了说话的兴趣。
　　“刘先生…”金正中站在一旁，尴尬的说道。
　　弗利沙拿出一包东西递给马小玲：“我是来这里学习怎么捉鬼、捉僵尸的，这是我的学费。”
　　马小玲看了一眼，里面全是钞票，这一叠最少有五万。将这包东西扔到弗利沙面前：“有正中一个就够了，现在这里不需要两个人。”
　　弗利沙从怀里再拿出一包：“我有非常强的好奇心，没有点本事，有可能会死的。南毛北马，声明响亮。学习驱魔，自然是首选。”
　　“我没有工资给你，，”
　　“我不需要工资，只要管饭，什么都干。”
　　马小玲开始正式起弗利沙，将两包钱收起来：“看起来你还是蛮有钱的，既然这样，你就留下来吧。我什么都不会交你，你自己看着，能学多少是多少。”
　　“可以！”弗利沙很平淡，没有想过在这里能让他学到什么东西。
　　就这样，弗利沙在零零堂留了下来，朝九晚五。
　　这天马小玲将金正中叫到房里，封金正中为马家的传人。
　　临走前，对弗利沙说道：“马家的驱魔法决，正中会交你的。”
　　“跟告别似的，还真有点不习惯。”
　　“随便你，法决叫正中交你，你能学多少，是多少。”马小玲不在说话，推开门走了出去。
　　马小玲的变化，自然瞒不过弗利沙。这么反常，肯定有重要的事情发生。
　　这次马小玲是准备回到回到六十年前，去杀死将臣。这样就可以改写，山本一夫、况天佑、况复生的命运。
　　而提出这事的，正是妙善。她自称是观音留下的，一滴眼泪，上知千年、后知千年。通过她的特殊秘法，让马小玲回到六十年前改写命运。
　　对于这一切，弗利沙早就已经知道了结果，改变那场命运终究会失败。
　　碧加，是被山本一夫给咬了的女孩，她不想改变命运。六十年前没被山本一夫咬的时候，她被村子里的人当成异类，怪物，差点被杀死。
　　是山本一夫救了她，把她变成了僵尸，拥有了永久的生命，和青春、和强大的力量。
　　而山本一夫给了她，从未有过的亲情，将她做自己的女儿一样收养。
　　不想失去这一切的碧加，破坏了妙善的结界，使本来就要消灭将臣的几人，失去了改变命运的机会。六十年前的山本一夫、况天佑、况复生还是被将臣咬了。
　　发挥超强实力的碧加，将元气大伤妙善打入了自己打开的时空空间，消失在现世。金未来为救山本一夫，也掉进了时空空间。
　　女儿的消失，使山本一夫失去了，最后的一丝念想。
　　他疯狂了，要将世界变成，没有人类，只有僵尸的世界。

第68章 搞破坏
　　……
　　两天后，马小玲，况天佑、金正中回到零零堂。
　　气氛有些奇怪，很沉默。几个人坐在沙发上久久未语，脸上都有一些失落，都在酝酿之中，情绪随时会爆发。
　　“要咖啡，还是要茶？”弗利沙出声说道。
　　马小玲板着脸：“不喝，没心情。”
　　“不用，谢谢！”况天佑说道。
　　金正中走过来，将弗利沙拉到一旁：“现在他们正在气头上，我们出去吧。”
　　弗利沙清楚了，况天佑还存在着，没有消失。所以改写命运没有成功，才会这样。
　　“你那个时候，就应该放手啊。那样就可以改写命运。”马小玲很生气的质问况天佑。
　　况天佑跟激动的说道：“我不会放手的，就是是历史在重演一次，我也会这么做。”
　　马小玲这一刻不知道说什么，生气的回到自己的房间。
　　弗利沙走到况天佑身边：“况天佑，虽然不知道你们在吵什么，不过事情已经发生了，这个时候并不是内疚的时候，而是要解决眼前碰到的问题。”
　　况天佑深吸一口死，缓缓的说道：“谢谢你，刘先生。这件事情很复杂，你不会明白的。我先回去了。”
　　“没事，可惜帮不到你们。”弗利沙起身将况天佑送走。
　　半个小时后自己也下班了，回到嘉嘉大厦。
　　这时候，青蛟给弗利沙递上一杯加冰的雪碧。
　　“弗利沙大王，您去给那个人类的女人做事，实在是太委屈了。您不会是看上她了吧？”青蛟很不解，为什么弗利沙会做这中事。
　　弗利沙饮一口饮料：“当然不会，这个女人有什么值得我这么做的。就算是珊瑚，我也将他送回了她的世界。”
　　弗利沙布下一道结界，才放下心来：“如来佛、观世音的眼泪、法海，都出现了这个世界。但是实力，却不是很强。”
　　“难道，他们都是妖怪假扮的？”青蛟疑惑到。
　　弗利沙摇了摇头：“不是，那并不是他们的真身。不过是他们的一道分身，真身有多强大的实力，我也不清楚。”
　　“您的意思是说，马小玲跟他们有什么联系吗？”青蛟所有所思的说道。
　　“呵呵！跟她一个凡人女人能有什么联系。那些神佛虽然都离开了这个世界，但留下了一个类似于电脑主板的一个系统，管理着这个世界。俗称命运！”
　　青蛟疑惑的说道：“命运？”
　　“命运！如果我猜的不错，那就是诸神所留下的管理者。他很快就会出现，如果能够噗捉到它，说不定就知道满天神佛会在什么地方。那才是真正的顶尖世界，诸神博弈，以诸天为棋……。”
　　说道这里，弗利沙眼神也闪过一丝凝重，因为自己也没有把握。
　　从没看过弗利沙有这样的有这样的神情，青蛟一时也陷入沉默。
　　……
　　这天，弗利沙无聊之于，打开了电视，一条新闻引起了弗利沙的注意。
　　“国际巨子，黄河实业主席李家英。警卫局局长，警暑的指挥官，和警司等数十位，接连失踪……”
　　“接连失踪的这些人类的高层，难道是在僵尸作怪。这个世界啊，有电视真是方便，有一点什么事情发生就会报导出来。这可比那个时候的战国时代，好太多了。妖精鬼怪，也不会那么明目张胆，这一次有这么大的动作，身后的家伙图谋不小啊。”
　　弗利沙将电视关了，遥控器丢在一旁：“你说的不错，能做出这种事的只有山本一夫，现在他有所动作了。呆了这么长的时间，也快结束了。”
　　“结束了？难道是那个家伙要出来了？”
　　“不错，我们等着看好戏吧。”弗利沙迷上眼睛，耳旁传来吵闹的声音。
　　“别拦着我，儿子，我对不起你！”
　　这声音是天台传来的，声音的主人是金正中的母亲。
　　“金姐，你快下来啊，别这样。”
　　“是啊，金姐，下来吧。”
　　这是王珍珍和他母亲王嘉嘉的声音，正在劝导着金正中的母亲，不要从天台跳下去。
　　这不过一场闹剧，很快就过去，。最后马小玲和金正中将他母亲哄骗了下来。
　　没过几天的时间，失踪的人，接连出现，而且都没有任何事情，似乎一切都恢复正常了。但是弗利沙明白，根本不是，因为那些家伙，都被山本一夫变成僵尸。
　　感知下，这个香港邪气越来越重，每天都会有人死亡。然后变成僵尸，相信很快不久，这里会变成一个僵尸的世界。
　　离暴乱的时间很快，这些天弗利沙一直没有去马小玲那里，跟他打了招呼请了假，出国一趟。
　　“青蛟，我们去制造点麻烦。”
　　弗利沙可不想在等待下去，体验做人的生活，已经差不多了。
　　瞬间两人变的透明，消失在房间里。
　　出现在况天佑之前上班的警察局上空，只不过两人是隐身状态，没有人能够看的到：“消失吧！”
　　弗利沙手里发射一道死亡光线从天而降，击落在警察局：“碰！”
　　一声巨大的爆炸，这个警察局消失在这个香港，变成了一块平地。
　　“还不够！”
　　射出数十道死亡光线，离警察局一公里的地方，尽数被毁灭，消失在这个港岛之上。
　　“弗利沙大王，为什么不摧毁点这个世界，只要摧毁了这个世界，那东西应该会出来吧。”青蛟不解的说道。疑惑弗利沙为什么不做的彻底一点，直接消灭不是更好。
　　“让它见到这么强大的力量，可能会惊到它。最主要的就是，不知道它会不会出现。但是这个世界被山本一夫变成僵尸的乐园，我就可以肯定他会出现。”弗利沙眼睛射出两道光芒，再次毁灭几条街道的房屋。
　　弗利沙闪身回到嘉嘉大厦，传音给青蛟：“差不多了，青蛟，你去控制僵尸，将这个港岛变成真正的僵尸世界。随你怎么玩。”
　　“哈哈！瘪了好长的时间了。好好玩玩！”青蛟消失在空中，他不知道的是，他的不远处出现了一道波纹。

第69章 威慑
　　很快，青蛟感应到一股僵尸独有的气息。
　　看起来邪气不弱，虽然没有况天佑他们那么强大的邪气，倒也差不了太多。
　　“找到了。”青蛟出现在那只僵尸的面前，一脸兴奋的说道。这段时间，被弗利沙大王规定这也不能，那也不能做的，终于放开话了，想怎么玩就怎么玩。
　　这是一条巷子，人也不多。只不过那只僵尸正在吸食一个人的血液。
　　突然有声音传来，那僵尸一脸警惕的回过头。看着青蛟，体内的本能告诉他，眼前的这个男人非常的危险：“你是谁？想干什么？！”
　　这只僵尸是只橙眼僵尸，是一个中年人，脸上有一道疤，身上的煞气也很浓厚。很显然，杀过不少人。见到青蛟只有一人之后，胆子大了起来。
　　“揍你的！不把你走趴下，你是不会听我的。”青蛟一脸无所谓的摊了摊手，淡定的说道。
　　“哈哈哈！！你一个人揍我？突然有点为你感到悲哀，伙计！”橙眼僵尸仰天长笑，对青蛟说的话，一脸不屑。挥挥手，从拐角处出来二十多名小混混。手里都拿着武器，棍、刀、匕首、双截棍都有。
　　“哇！哇！哇！你们是杂耍团的，我被小瞧了呢！”青蛟一脸惊讶，然后一副无语问苍天的摸了摸自己的额头，嘴角勾起邪笑。
　　看到青蛟这般样子，这只橙眼僵尸内心一紧，在这中情况下，还能这么做的，只有两种人，一种是疯子。另一种人，就是有绝对的实力。
　　“动手！”橙眼僵尸大叫道。
　　这二十多名混混，齐声吼叫，嘴里都露出两颗僵尸的牙齿，眼睛也发生了变化，都是白色的。这个二十多个家伙都是僵尸，还是白眼。
　　“来吧！来吧！”青蛟眼睛露出嗜血的光芒，弓下身子，原地被他踏的轨裂，延伸到墙角。
　　“飕！”
　　这一声响起，青蛟快速在这二十个僵尸的里面穿梭着，橙眼僵尸只看到青蛟的身影一闪一闪，在僵尸群里面穿梭，等回过神来，青蛟已经到了他不足一米的距离。
　　青蛟抬抬头，一脸嫌弃的说道：“太慢了！你行不行？”
　　橙眼僵尸额头已经布满了冷汗，这家伙的速度实在是太快了，就连他也只是看到几个幻影。更让他震惊的是，自己那二十多个手下，在这一刻都保持着攻击前的那一个动作。
　　青蛟脚一踏地，那二十来只僵尸，顿时倒在地上，一时巷子里倒了一地的披着人皮的僵尸。
　　“你想干什么，你别过来！别过来！”此刻这只橙眼僵尸，更像一个无助的人类，惊恐的倒退，拿支枪不断的按。
　　青蛟一脸邪笑的向橙眼僵尸走过去，任由子弹在打在他的身体上。
　　发出钢铁撞击的声音：“我的身体，可不是这子弹能够伤害的。你这只僵尸真是奇怪，你的身体，可以说连枪都造不成伤害，居然用枪去打你更强的人。”
　　“我知道了，你是刚变成僵尸不久，还不知道吧！”青蛟肯定的说道。
　　“是，我是变成僵尸不久，那又怎么样！你要干嘛？”恐惧过度的情况下，这只僵尸反而不害怕了，变成僵尸形态，看样子准备跟青蛟战一场。
　　“千万别出手，不然我会杀了你的。”眨眼之间，青蛟已经到了橙眼僵尸的后面，平淡的说道。
　　橙眼僵尸眼睛一突，实在是太快了，根本反应不过来，艰难的回过头来：“你需要我怎么做？”
　　“孺子可教也！很简单，待会从这里出去，见到人你就开始咬，要是一个小时，没有咬够五百个人，你就和这堵墙一样！”青蛟挥出一道能量攻击。
　　“轰！”
　　一条长达上千米的巨大沟愕出现在橙眼僵尸的面前，被这道能量攻击摧毁的地方，所有的东西化成了尘埃。
　　“这…”橙眼僵尸一脸难看，他知道这样的攻击下，自己绝对会被轰成渣。
　　青蛟拿出一只手表，调了下时间，淡淡的说道：“开始咯！”
　　橙眼僵尸非常震惊的看着手表上的时间流逝，一股求生的本能爆发，疯狂的奔跑，心里只有一个念头，那就是不可以死，咬人才能活下去！
　　“不要想着逃跑，你是逃不掉的。按着我说的做，达到要求，我就不杀你！”
　　橙眼僵尸惊恐的回头，发现没有人。再回头看前面的时候，天空中一个人正在飞，就是刚才威胁他的那个怪物。
　　瞳孔一缩，逃是不可能逃了，想到那堆废墟，橙眼僵尸加快速度，将街道旁的一个老头扑倒，张开嘴对着脖子一口咬下去……
　　“还不错，干劲十足啊！”青蛟兴奋的舔了舔嘴。
　　橙眼僵尸要是见到这一幕，肯定会崩溃，青蛟哪也没有去，跟上橙眼僵尸的，那是青蛟的妖术分身。
　　“你们这群家伙，还要装死吗？在趴在地上，我就让你们真正的躺在地上。”
　　话音刚落，那二十多个僵尸，都蹭！蹭！蹭！的站起来。
　　“不要，我还不想死。”
　　“求求你放过我吧，是斌哥让我们动手的，不管我们的事。”
　　“是啊，要杀，你就将他杀了吧，跟我们无关。”
　　这二十个家伙，为了保命，眨眼就将他们老大出卖了。
　　“我现在是不会杀你们的。”
　　众僵尸松了一口气，以为真的没事了。
　　“每个人，给你们一个小时的时间，去咬五百个人。少一个，砍掉一条胳膊。少两个，就是两条胳膊。时间已经过去了三分钟。”青蛟恍了恍手表。
　　此刻青蛟在他们些些僵尸的眼里，那就是恶魔，来自地狱之中的恶魔。
　　“还不行动，看来要来点添加剂才行啊。”青蛟拇指射出一道光线，击穿了一只白眼僵尸的头。
　　青蛟攻击的突然，所有僵尸看着那个被击穿头颅的同伴。片刻功夫，那家伙变成一堆白色的粉末消散在空中。
　　“死了，真的死了！”恐惧在这群僵尸的心里蔓延，然后发疯的向街上，人群多的地方跑去。一出去，见到人，就开始咬。
　　一时之间，本来有条不紊的街道行人，变成了混乱不堪，惨叫、求救……

第70章 命运现身
　　很快，僵尸咬人的事件被直播了出来。而直播的是一个青年女性，语速急快的讲解现场混乱的情况，镜头之中，所处的地方，一片混乱。僵尸咬人，躺在地上已经被咬死的人突然起来，然后扑向别人…。
　　而那个站在显示屏前的女人，也很快被一只僵尸扑倒，来不及发出一声求救。
　　画面在这一刻被定格，不到片刻，那画面里直播的女人，脖子不自然的抖动，脸色苍白。眼里散发出嗜血的光芒，似乎在寻着着什么。
　　“怎么会变成这样，这个世界是怎么了！？”
　　“疯了，所有人都疯了，见人就咬！”
　　“谁来救救我们！”
　　“不要，救命啊！”
　　……
　　嘉嘉大厦，马小玲和况天佑对视一眼：“这是山本一夫干的！？快去珍珍他们那里，千万不要出什么事。”
　　况天佑一脸愤怒，山本一夫为什么这么做！这是在灭世。露出僵尸牙，发出一声吼叫，头发变成白色，眼睛变成了绿色。这一刻，本来犹豫要不要与山本一夫为敌的他，已经有了决断，要阻止山本一夫把世界的人，都变成僵尸。
　　日东集团总裁室，碧加低头说道：“boss!在月光广场，发现了很多的僵尸，跟发疯了一样，见人就咬。现在那个广场僵尸越来越多。”
　　看着窗外的山本一夫，手紧握了两下，回过身来：“碧加，这件事跟你们没关系？”
　　“不是我们做的，boss！似乎是有什么人故意这么做的。”碧加否决，说出自己的猜测。
　　山本一夫眼睛迷成一条缝，射出一道金光：“不管是谁，就算他不这么做，我迟早也会这么做的，有这样一个人帮我们做事，省去了很多的麻烦。”
　　“奇怪的是，警察局被破坏，那里所有的僵尸都死了。造成这么大的动静，我也要费一些功夫。”山本一夫思索道，除了御命十三，难道还有这么强的人。
　　“人类，有时候比妖怪还残忍。接下来就找下一个僵尸窝了”青蛟一脸厌恶，人类也不过如此。
　　就在他动身的那一刹那，一股巨力袭来，打在他的肚子上：“啊！”
　　强大的冲击力，使他从城西飞到了城东，房子还是其他阻碍的东西，要么被撞毁，要么冲过去，留下一个人的穿透的印子在上面。
　　“噗！”
　　吐出一口血液，感觉自己体内的脏腑都被打移位，惊骇的看着天空中一道能量，慢慢的凝聚成一个年轻男人的身体。
　　完美的面孔，俊美的连女人都要嫉妒的样貌，这个男人开口道：“你这个异类，怎么来到这个世界的？”
　　“异类？呵呵！你这家伙是谁，居然这么强。”青蛟撑住旁边的石块，慢慢站起来。
　　调理自己的伤势，在感觉差不多的时候，变成本体，飞到空中居高临下，龙嘴一张一合：“你是谁！为什么阻止我！”
　　青蛟的出现，使得本来下方混乱不堪的场面，一下子静了下来，都看着天空中的青蛟。
　　“那是什么？是神龙！”
　　“是，神龙！看到劫难，来拯救我们了。”
　　“神龙来救我们了。”
　　……
　　嘉嘉大厦楼顶，金正中连忙大叫道：“天佑，师傅。天上有龙，青色的龙。”
　　况天佑、马小玲、啊ken、毛小方的后人何应求等，一群人震惊的看着天空出现的那条青色的龙，盘踞在离警察局不远的上空，长达数千米，口吐人言。
　　身为马家的后人，马小玲神情凝重。她知道，这不是神龙，是蛟龙。这条龙出现，一定不是来救人的，不来灭世就不错了。
　　“那是蛟龙，不是神龙。我马家祖籍里有提到过蛟龙，每次蛟龙出现一定会引起巨大的灾难。没想到这些都是快成为传说中的东西，也蹦出来了。”
　　况天佑想起刚才发生的巨大爆炸，连忙说道：“那就是说，警察局那里被破坏，就是这天蛟龙干的？”
　　“一定是这样，这龙阴深深的，一看就不是什么好龙，刚才的爆炸说不定就是它弄的。”金正中一脸嫌弃看着青蛟，隔的很远，都能感觉到那股令人不舒服的气息。
　　“不管怎样，先去那里看看。是条恶龙我就收了它！”说着，马小玲就要回房间拿工具。
　　被况天佑拦下，拉住她的手：“妳能打得过他吗？这条龙看上去，就不简单，这么冲动的去，会死的！”
　　“难道就这么看着，什么也不做吗？到时候，都等着被那条恶龙杀死？”马小玲愤怒的说道，如果不做点什么，整个港岛，都会被这条蛟龙毁灭的。
　　“你不用去，我去，我是僵尸，就算打不过，也死不了。”拦下马小玲后，况天佑从楼顶跳了下去，极速跑向青蛟的方向。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　发生了巨大的爆炸，周围的建筑物，顷刻之间都被摧毁。
　　“小玲，天佑。那条蛟龙，像是跟什么东西打斗。”王珍珍指着，青蛟的方向，那里青蛟嘴里不断的凝聚能量弹，速度很快……
　　日东集团的山本一夫，在青蛟出现后，也感到很也震惊，想到刚才的爆炸。可能，跟那条来历不明龙，有关系。今后这里是自己统治的地方，不能让它出现一个这么强大的家伙留在这个世上。
　　况天佑和山本一夫，两人很快就碰面，况天佑问道：“山本一夫，那条龙是怎么回事？！是不是跟你有关系？”
　　“我要是知道，就不会赶来。法海、如来、千年蛇妖都出现了，一条蛟龙出现，不是很正常。”山本一夫，一脸看白痴的眼神，看着况天佑。
　　…
　　远在嘉嘉大厦，弗利沙手里的铃铛响了响。
　　看向窗外：“青蛟的本体，都被逼出来了，会是谁，是命运吗？”
　　身影渐渐消失，融入空气中。再次出现已经到了，青蛟的旁边，这个时候的是。青蛟已经被他打的奄奄一息，鲜血染红了地上的土。
　　“弗利沙大王，您来了。小的没用，打不过命运！”
　　“到手上来吧。你的任务已经完成了，好好的恢复伤势。”
　　青蛟脸色一喜，变成一道能量，附身在弗利沙的右臂之上。
　　命运脸色深寒：“你也是个异类，偷渡者，该抹杀！”

第71章 命运
　　“你就是命运！？”弗利沙反问道。
　　手臂上青蛟的声音传来：“弗利沙大王，这家伙，好像能无时无刻在变强。本来力量也不是很强大的，可是跟他对战越久，他的变化越快，刚出手没什么章法，只有快、准、狠攻击。”
　　“但是打斗一会，他就能使用人族的武功招式。弗利沙大王，我要沉睡一段时间了。。”说完这些，手臂上青蛟的纹身藏的暗淡。
　　“哦，是这样。你真的是命运了。”弗利沙强大的气势下，周身的碎物都浮在空中，眼睛射出一道红色的光芒，以以极快的速度，在命运还没有反应过来的时候，洞穿了他的身体。
　　命运低头看着，自己胸前的窟窿眼：“好快的攻击，不过这样是杀不死我的。”
　　命运的身体，虽然被穿透，但是并没有血液流出来，像是水流一般，身体眨眼之间就愈合了。一点也没有刚才受到攻击的样子，就算是身上变的那件衣服，也没有任何破损，完好如初。
　　“哦，真是有意思。居然可以这样修复自己的身体，‘连续死亡光线弹’！”弗利沙这次凝聚能量攻击数百道，以闪电般的速度击中命运的身体。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　击中的一刹那发生巨大的爆炸，方圆一公里都被移成平地。
　　命运消失不见，片刻又凝聚成一道人类的身体。天空中一颗行星发生了爆炸，直至消失。地球上的人只看到一颗流星划过。
　　远在大陆，不知道港岛的事情的人，正在祈祷着好运来临，或是在许下愿望。
　　“这颗星星，很奇怪啊。”何应求掐指一算，脸色一变。
　　“这个世界，会有大灾难发生。”
　　金正中一脸不解，说道：“求叔啊，现在僵到处尸咬人，山本一夫要将世界变成僵尸的世界，就已经是大灾难了。还有这头蛟龙，已经把整个港岛破坏的那么厉害，虽然不知道怎么消失了。这也是大灾难啊。”
　　“是啊，求叔。还有什么大事发生啊。”王珍珍疑惑的说道。
　　马小玲问道：“求叔，到底是什么大事？”
　　“天机越来越明朗，山本一夫是不会成功的。那头蛟龙也没有破坏世界的本领，也不会是它。我算出来的是，这个世界，会出现一道裂缝，会把所有人都吸入进去，不管是人，还是僵尸，都不会活着。”
　　“那不是比现在还糟糕，求叔，那你算出来是谁没有？”金正中说道。
　　何应求叹了一口气，说道：“哎！我没有算出来，只是隐隐算出跟小玲有关系，小玲或许妳知道。”
　　马小玲一脸茫然，没有想到什么：“求叔，我很乱，这跟我有什么关系，你能不能具体一点。”
　　“是啊，求叔你这样说，我们越来越糊涂了。具体一点吧。”金正中出声说道，这样的说法，怎么可能知道。
　　“我再试试！”何应求闭上眼睛，开始掐指推算。
　　……
　　当况天佑和山本一夫赶到之后，况天佑发现了弗利沙，正跟另一个青年男的在战斗。
　　“是他，这…”况天佑震惊的说道。同时看着两人的战斗，自己的身体居然在颤抖。
　　山本一夫听道后，疑惑的问道：“你认识？”
　　况天佑指着弗利沙说道：“他是马小玲的徒弟，叫刘罡。至于另一个人我不认识。没想到他们这么强。”
　　“马小玲的徒弟，呵呵！马小玲能收他做徒弟，不要笑死人了。不做马小玲的师傅就不错了。”山本一夫一脸鄙视，就马小玲那点道行，能交出这么强的人，唯一的解释就是，那人只不过在玩玩而已。
　　“小心！”况天佑喊道。
　　山本一夫连忙往旁边一退，但还是慢了，一道能量攻击，将山本一夫的右手给切了下来，疼得山本一夫一脸冷汗，看着失去的手臂，还在流淌着血液：“该死，这只手废了。”
　　此刻弗利沙尝试了多种的攻击，最终发现，都没有起到什么作用。就算命运的身体被击散，也会很快的愈合，没有受一点伤害。
　　而命运每承受一次攻击后，力量运用的越来越纯熟。体内的能量也在无时无刻的在变化，变的越来越强大。不得已弗利沙也将自己的实力一点一点的释放出来。
　　'“你这个异类，没想到会这么强，我要是一个人类，现在不知道死了多少回了。但是没有用的，我是杀不死的，因为我是命运！哈哈！！”
　　弗利沙神色一变，这家伙真的是无时无刻的在变强，自己变化人类的躯体，实力已经快提升到尽头。突然弗利沙脑海里闪过一丝灵光。
　　想明白了之后，弗利沙大笑：“嚯！嚯！嚯……。命运，我是该说你是蠢货，还是要谢谢你的提醒了。”
　　命运人性化脸上闪过一丝不好的预感：“你这个偷渡者，什么意思！？”
　　“就是找到了，能够杀死你的办法。”
　　“哈哈…！一个人类，妄想杀了命运。你知道吗？这个世界，乃至整个宇宙，都是我命运的身体，宇宙存在，我就存在。”命运一脸鄙夷的看着弗利沙，现在自己的实力确实是打不过他，那也只是现在才开始运用起宇宙的力量，只是一小部分，等完全掌握使用宇宙的力量，他一定会被杀死。
　　打败这个偷渡者是迟早的事情，等解决了这个偷渡者，就将这个乌烟瘴气的世界重组，一切从零开始。
　　弗利沙嘴角勾起邪笑：“死亡斩！”
　　“没有用的，在攻击多少次，还是一样的。”命运连躲都不躲，直接用自己的身体，去承受弗利沙的死亡斩。
　　“是吗！？”
　　突然间命运感觉到一股，能够威胁到他的气息，脸色一变，躲到一旁：“啊…！”
　　这次他感觉到疼痛，这是真的，这个人类竟然能够伤害到他，而在宇宙中出现了一道空间裂缝，周围的星球，还是移动的物体，一下子被吸入了空间裂缝。
　　“修复不了！”命运惊赅的发现，自己的手臂居然修复不了，是实实在在的被砍掉。

第72章 新的变化
　　“混蛋，你这个家伙做了什么，怎么可以伤害得了我！怎么回事，我是命运，掌控整个宇宙的命运，怎么会受伤……”命运一时无法接受，自己竟然被一个人类给打伤。
　　自己的猜测没有错，弗利沙眼睛放光，若是吸收了这个家伙，是不是自己就能掌控整个宇宙了，趁现在命运还不能完全的掌握自己的力量，现在就吞噬他。
　　知道自己不是无敌之后，命运看向弗利沙越来越忌惮，现在还不是弗利沙的对手。他需要一点时间，等到完全掌握运用宇宙的力量，再来杀他。
　　只见命运眼睛突然暴起，双眼充满血丝。手里的雷光不断的闪烁，整个世界被乌云所覆盖。天空漆黑如墨，云层之中，不断的有闪电闪现，响起了巨大的雷鸣响声。
　　“天怎么黑了？刚才那么好的太阳，一下就变成了这样，会不会那条蛟龙又出来作祟了。”金正中看着天空的变话，想到之前的蛟龙。
　　“是不是蛟龙作祟，我不知道，但是现在可以确定的是，不是什么好事情。你们看，刚才蛟龙所在的地方，那里天气变化是最大的，从来没有见过这样的云，像是墨斗一样。”何应求皱了皱眉头，心中充满了忧郁。
　　“那是天佑刚才去的地方，天佑不会有事吧！？”王珍珍担忧的说道，心里不断的说服自己，况天佑一定会安全回来的。
　　马小玲见状，赶忙安慰道：“放心吧，珍珍，天佑是僵尸，是不会死的。”
　　“我去那里看看，你们就待在这里吧。求叔，珍珍：和伯母他们的安危拜托你了。”马小玲一脸郑重的说道。
　　何应求愣了一会，但是也没有别的办法了：“小玲，妳小心一点，若是事不可为，不要强求。珍珍和嘉嘉他们的安危就交给我了。”
　　“师傅，小心一点，我还等着妳回来骂了，不被妳骂两句，心里不痛快。”金正中走过去，给马小玲一个熊抱，因为他知道，他师傅这一次，真的会是九死一生。
　　“臭小子，等我回来不骂死你。”说着马小玲眼中已经泛起了泪光，但是还是强行忍住。马家祖训，马家的女人，不可以流眼泪，一旦流眼泪，就会没有法力。所有她必须忍住，不管伤心还是难过，都得忍住，不能掉一滴眼泪。
　　“小玲，小心一点，我会向菩萨祈祷妳们平安回来的。”王珍珍拉着马小玲的手，一脸不舍。
　　马小玲拍了拍他的手：“放心吧，珍珍，我是不会有事的，我还得教训我这个不成器的徒弟了。会把天佑给妳带回来的。”
　　……
　　“山本一夫，我们合作吧！”况天佑看着弗利沙和命运的激战，再这么下去整个港岛会被毁灭的。
　　山本一夫回过头来，眼神一凝：“我也是这么想的，况天佑，这次我们不得不再次联手。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两道僵尸的吼叫声响起，山本一夫本来流血的右臂止住了鲜血。身上的皮肤出现了变化，脸变成了红色，长满了像蛇一样的鳞片，眼睛变成了红色，一头白头发。
　　况天佑也是一头白发，脸上同样是长满了奇奇怪怪的东西，红色的眼睛，这才是两人真正的状态。
　　“神罚！”命运指着弗利沙右手一挥，天空中发出一声巨响，一道数百米粗的雷光从天而降。
　　弗利沙感觉到了危险，但是躲不掉，直接被那道天雷击中：“啊…！”
　　雷光余波未尽，所过之处被破坏的一片狼藉，命运也不敢被雷光击中，退到一旁。
　　本来要有所动作的山本一夫和况天佑不得不后退，况天佑眼神充满了震惊，那个自称命运的男人，居然可以操纵雷霆，那道毁灭的雷电，就算是碰到也会灰飞烟灭吧，更何况是直接被击中。
　　“他应该是死了，接下来我们就要对付这自称是命运的人了，真是强大的可怕。”山本一夫认为弗利沙没有活的可能，看着这个命运也不是什么善岔，召唤雷霆这是何等的伟力。
　　被雷光包裹的弗利沙，前一刻确实是生不如死，这雷霆直击灵魂。这也是自己并没有是用全部的力量，大意一下被命运攻击，。
　　庆幸的是，在毁灭雷霆攻击到识海的时候，珠子发出青绿色的光芒。它的出现一下子就击溃了雷电，体内散发出乳白色的能量，吸收被击溃的雷霆之力。
　　“嚯嚯…！”
　　“这样的攻击真是危险啦，不过收获真的是很大了。”弗利沙紧握着自己的拳头，手上雷电环绕，身体的肤色向蓝色发展。
　　弗利沙的声音被雷电之声所掩盖，所以命运并不知道弗利沙的真实情况。而在对峙着况天佑和山本一夫两人。
　　“你们两个，难道要跟无上的命运作对？”命运居高临下的看着了两人，把他们的实力看的一清二楚。这两人的确有着强悍的实力，当然这是对人类来说的。
　　“命运，我从来不相信这东西，我只相信人定胜天！”山本一夫不甘示弱的大喊，不管怎样一定要阻止这个家伙。
　　“不是我们跟你作对，而是你要毁灭这个世界，不给我们活路，命运，只是无情的代言词。”况天佑不断的寻着着命运的破绽，却发现全身都没有弱点。
　　“你们说的没错，命运就是无情的代言词。”雷光消散，弗利沙出现在空中，变成了弗利沙的第一形态，皮肤不在是紫白两种颜色，而是蓝紫两种颜色，身上围绕着电弧。
　　“这是什么怪物？”山本一夫震惊道，这个类人的生物长的难看，感觉又很可怕。
　　“什么？……是他？”况天佑发现这个生物，自己感觉有点熟悉，唯一确定的就是刚才被天雷击中的几天刘罡，只是为什么这个家伙会变成这个样子？
　　命运感知下，立马认出来这个生物就是之前的刘罡：“在这样的攻击下，都没死。你到底是谁？”
　　命运有些害怕了，虽然他就是宇宙，宇宙也是他，但是他现在能够用的力量，已经到了瓶颈，需要一段时间，才能用更强的力量。
　　弗利沙看了看这变成蓝色的身体，那股能量在体内肆虐，他也不知道自己这个时候有多强大。
　　弗利沙缓缓走过去，一字一句说道：“我―是―闪电―弗利沙！”

第73章 金色的巨手
　　弗利沙已经积蓄很强大的力量，这一次出手必杀一击。一股能量巨手，将命运捏住，不断的吸收命运的能量。
　　“啊…！”
　　命运无处可躲，弗利沙出手的攻击，已经不是他目前的实力能躲得了的。发出一阵阵惨叫，能量凝聚而成的身体，在弗利沙的索取，吸收之下，开始变的消瘦起来。
　　“好精纯的能量，这就是宇宙本源吗？”弗利沙眼眸中闪现着电弧。
　　“身体的能量在流逝，…放了我，你这个混蛋，快放了我！”命运拼命的挣扎，发现这个一点用处都没有，那股力量下，就被死死的掐住，动不了分毫。
　　山本一夫个况天佑对视一眼，都能从眼睛里看到震撼之色。
　　“刘先生，你这是在做什么？”况天佑开口询问道，他不知道弗利沙是否，正在做出危害世界的事情来。
　　山本一夫凝重的看着弗利沙：“这个家伙是命运？他是宇宙的命运的话，是不是他一死，整个宇宙都会消失？”
　　“整个世界的运行，就是靠我来维持，如果我死了，整个宇宙，还是这个地球，都会消失。你们两个还不快来救我。”命运见到两人，急忙大喊，只要给他制造一个机会，就可以逃脱这里。
　　命运体内的能量跟庞大，吸收也需要一点时间，这个时候山本一夫和况天佑发动攻击，很可能会让命运逃掉，下次抓住他可就没那么简单了。
　　弗利沙见事情不妙：“他是命运，你们的一切都被命运玩弄于股掌之中的，六十年前你们之所以会被将臣变成僵尸，这一切都是命运在捣鬼，就是因为他，你们才会变成僵尸，承受六十年来的孤寂，靠着吸血来过生活。”
　　“只要他死了，你们的命运就会被改变，你们将不在是僵尸。”
　　命运大急，这家伙根本就是颠倒黑白：“你们不要相信他，他不是这个时空的人，他在窃取宇宙本源，这个世界一切都靠宇宙本源来运行。”
　　“一旦宇宙本源被破坏，这个世界和整个宇宙都会消失，还不快动手！”命运大喊，这样下去，就会被这个外来偷渡者吸干，好不容易诞生了灵智，他还不想死。
　　况天佑和山本一夫，陷入了两难，不知道该相信谁的话。
　　“刘先生，你是别的时空的人？”况天佑问道，希望弗利沙能给他个确定的答案。
　　“况天佑，还用问！不管是谁，都不能够相信，相比于宇宙毁灭，和能够重新做回人类，当然是选择前者。”山本一夫发动攻击，以极快的速度去袭击弗利沙。
　　况天佑发动异能，加快速度将山本一夫拦了下来：“等一下，那个命运我不认识，但是刘先生我是认识的，虽然不知道他为什么会变成这个样子，但我相信他应该不会骗我的。”
　　“混蛋，还不救我，等着这个世界被毁灭吗？况天佑你将是这个世界的罪人！”命运狰狞的嘶吼。
　　“我是异世界的人，不是这个时空的，但是这个世界在我们那里以电视的方式呈现出来，所以我知道，命运就知道是操控整个世界的傀儡。”
　　“只要击败了命运，你们的命运才不会被命运摆布。至于我为什么要杀他，确实是提升自己的实力，杀死他，我才能回到我的时空。”弗利沙心中一喜，况天佑实在是太及时了，只要再给自己一点时间，就可以将命运完全的掌握在手中了。
　　“我相信他！山本一夫你要攻击他，就的先打败我！”况天佑一声吼叫，只要山本一夫发动攻击，他就会出手。
　　“临、兵、斗、者、皆、正、列、在、前、诛邪！”
　　随着这声音出现，一条金色的神龙出现在空中，发出一声怒吼，向弗利沙咬去。
　　“神龙！”弗利沙脸色一变，腾出一只手，指尖射出一道能量攻击，将神龙重伤。
　　“可恶，神龙被他击败。”马小玲眉头皱成一堆，这家伙实力太强了。
　　见到况天佑还不明所以，马小玲一怒：“况天佑，你这个笨蛋，你快看天空。”
　　“天空？”况天佑疑惑的看着头顶。
　　“天空开始碎裂了，跟镜片一样，诡异的在碎裂。”想起之前命运说的话，况天佑才明白，命运说的才是真的。
　　“被发现了，没办法了。马小玲，差点坏我好事！”弗利沙大怒，还好命运没有挣脱出来，不然一切都前功尽弃。
　　“死亡光线！”
　　弗利沙发射出十几道能量攻击，速度奇快，也就在一瞬间。
　　“啊…！”
　　马小玲只来得急张开一下嘴，就被能量击中。
　　“小玲…！”况天佑撕心裂肺的大喊，眼睁睁的看着马小玲死亡。
　　“本来不想杀妳的，马小玲，这是妳自找的！”弗利沙一声冷哼。
　　“你杀了小玲，我要杀了你！”况天佑神情扭曲，爆发出强烈的气势，他周围散落的东西，在他的气势下清出一个圆，空气中有透明的能量，地上被刮的千疮百孔。
　　“再强也不过是一只蝼蚁，今天把你们都化成尘埃。”弗利沙眼睛射出两道红色的光芒。
　　“呃…”
　　况天佑奔跑的身影一顿，弗利沙那一击，已经击穿了他的心脏，身体知觉正在慢慢消退。
　　“扑咚！”
　　况天佑倒在地上，使劲的往马小玲那里爬去，嘴里不停的喊着：“小玲，小玲，其实我真正喜欢的是你……”
　　山本一夫脸色一变，向后逃去。
　　弗利沙不屑一笑，被你给逃掉了，我就不是宇宙帝王弗利沙了：“死亡光线！”
　　“轰！”山本一夫很快就步入了况天佑的后尘。
　　“这下没人打扰了，接下来就是你，命运！”弗利沙泛起一丝冷茫。
　　命运猖狂的大笑：“错了，完蛋的是你，偷渡者！”
　　弗利沙眉头一皱，心里狂跳，似乎有什么不好的预感发生。
　　“孽障！竟敢窃取天道本源，今天我就将你镇压！”一阵阵佛音传来，一只金色的巨手，覆盖着整个天，拍了下来。
　　金色的巨手，散发出浩瀚的能量令人心悸。
　　“不行，决不能死！”弗利沙使出最后的力量将命运抓成两半，一口吞噬下去，沟通脑海中的时空之门。

第74章 我是刘罡，怎么会来这里。
　　这次打开的是新的一道时空之门《火影忍者》，看着越来越近的金色巨手，弗利沙立即进去。擦肩而过，躲过了巨掌的袭击。
　　弗利沙擦了擦额头的冷汗：“发出这金色的巨掌，是那如来？真是要命，差点死了。”
　　“居然有混沌至宝，难道是他留下的棋子？不管是谁，这种至宝，我收下了。”《我和僵尸有个约会》世界，如来一阵呢喃，再次挥出一道攻击。
　　金色的巨爪，撕裂空间，直奔弗利沙而来。
　　感觉到后面散发着金色的光芒，似乎有什么东西，弗利沙回过头来，一脸难看，手里凝聚能量：“劈掉你的狗爪子，死亡斩！”
　　一道暗红色的能量斩击和金色巨爪碰撞，就如薄纸一般，被金色的巨爪撕碎，没有丝毫的停留，从弗利沙头顶抓下来。
　　“冲击波！”
　　“死亡光线！”
　　“黑暗球！”
　　“死亡旋风！”
　　……
　　“该死，怎么会一点用都没有！啊…！”弗利沙使尽所有的招式，都没有能够阻拦一下那只金色的巨手。眼睁睁看着这攻击抓下来。
　　突然间，脑海里一阵颤动，弗利沙内心一喜，是那莫名其妙呆在自己识海中的珠子，发生了变化。出现一道屏障将金色的巨爪阻挡在外面。
　　弗利沙只感觉到自己的头晕乎乎，眼前一白一黑，最终倒下。
　　“认主了！！”如来遗憾的收回自己的攻击，若是那孽障没有在空间裂缝里面，就算这至宝认主，也挡不住自己的这一爪。
　　“这孽障的气息已经记住了，只要出现，定取出他体内的混沌至宝。这片天地已经没有用了，哼！”如来一挥手，《我和僵尸有个约会》的世界崩塌，化为虚无。
　　……
　　火影世界，木叶村，火影岩上一个十来岁，一头金发，脸上有六根胡须的男孩，拿着左手提着水桶，右手拿着刷子在火影岩上尽情的涂鸦。
　　“哈哈！真难看，真难看。”
　　漩涡鸣人感觉少了点什么，在到鼻子上添上两道红白色的油漆。
　　突然间，一道金色的门亮起，他的不远处一道身影掉了出来。鸣人嘴角抽搐，牙齿打颤：“是什…么东西？”
　　一看之下，是个人，只是他的衣服碎成一块一块，很多地方都裸露出来，只有一条三角的碎布掩盖着特殊的部位。
　　“咦？”鸣人好奇的走过去，捏住那个男人的脸。
　　“昏迷了，他是怎么来的，刚才那道光是怎么回事？喂！你醒醒！！”鸣人摇晃着那个人的身体。
　　发现他还是一动都不动，摸摸他的右胸口，没有心跳。
　　鸣人想了一会，似乎是下了什么决定。一把捏住那人的嘴，兜起嘴巴，朝那人去。
　　感觉到脸上有点不舒服，那人眯了眯眼睛，睁开一条缝，见到一张男人的脸，崛起嘴巴朝着自己贴近，眼神一阵狂跳惊恐的喊道：“什么玩意！给我滚开！！老子没这嗜好！！！”
　　野蛮的将鸣人推开，鸣人被推的一阵仓促，差点摔下火影岩：“啊…，吓死我了。”
　　站起身来，发现自己处于一个陌生的环境，也不知道是那里，只是有一栋特别高的房子，上面竟然有一个火子，很是奇怪。
　　“我梦游了，还是在做梦？不是在网吧睡觉吗？”刘罡满是疑惑，太不正常了。
　　打量着之前要占自己便宜的家伙，刘罡有些尴尬：“呃…，是个小孩。是个小孩也不行，初吻怎么随便给别人。”
　　缓过神来的鸣人，一脸怒气，指着他：“你是怎么回事，我是在救你！”
　　“救我，切！话说小鬼，怎么你看起来有点眼熟了，我们是不是在哪里见过？”觉得眼前这个小孩有点熟悉，疑惑的问出口。
　　“没见过，我不认识你。”鸣人一脸气呼呼的别过头，拿起水桶，刷子继续自己的工作。
　　“我叫刘罡，你叫什么名字，这里又是那里？”见到鸣人不搭理自己了，刘罡连忙介绍自己，小孩子耍起性子来，什么也问不到，若是惹哭了，大人还不找麻烦。
　　鸣人动作一顿，转过头来，一脸欣喜：“你要认识我？”
　　刘罡很是奇怪，一个名字而已，有什么特殊的，微笑的说道：“是啊，我们互相认识一下。”
　　鸣人放下自己的工作，将东西放下一旁，郑重的介绍道：“听好了，我是漩涡鸣人，将来要成为木叶火影的男人。”
　　“漩…漩涡…鸣人！？小鬼你别逗我，动漫看多了吧！那我还是要成为海贼王的男人了。”刘罡觉得这个小孩难搞，中了日漫的毒太深。
　　“什么海贼王啊，有火影厉害吗？”鸣人疑惑的问道。
　　“不知道海贼王！？”刘罡吃了一惊，看这小孩的眼神，似乎不是在开笑。开始看周围，看建筑，看火影岩，最后在看鸣人。
　　“尼玛！”揉了揉自己的眼神，还是这样的地方，还是这样的建筑，还是这个小孩。
　　“在做梦，一定是在做梦。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“快点醒过来！快点醒过来！”不断的扇自己的耳光。
　　疼痛是真的，这个世界也是真的，穿越了，穿越了。就自己这个体质，这么危险的世界怎么玩！
　　“喂！你没事吧！…”见到刚才刘罡，突然发神经。一时之间鸣人也不知道该说什么。
　　刘罡一阵低落，心里很难过，接下来要怎么在这个世界生活啊。
　　一阵灵光闪过，刘罡想到没本小说都有穿越者福利，俗称金手指。
　　“我的金手指在哪？金手指在哪？”刘罡打量自己的全身，衣服都碎成一块一块的，下体就剩一个三角快遮住。
　　“艹！我他吗就剩一条裤衩，啥都没有，小说都是骗人的！！”刘罡一声怒吼，吓了鸣人一跳。
　　这时，几道身影跳到火影岩上：“快从那里下来，鸣人！还有那个家伙，是什么人？”
　　“忍者！”刘罡欲哭无泪，这是一波未平，一波又起。
　　“快跑！”鸣人拉着刘罡的手，向别处跑去。

第75章 初次会面
　　见到鸣人和刘罡开始逃跑，忍者大喊：“站住！你们俩个！”
　　刘罡见到鸣人拉住自己，准备从火影岩上跳下去，心里一颤，一看之下起码有上百米。
　　“你还是自己跑吧，我就不跑了。”这么高的距离，以自己的身体素质，不断胳膊腿的就不错了。鸣人也是九尾人注力，在火影上涂鸦不过是小孩子的玩闹。
　　而自己来到这个陌生的世界，没有任何身份，在这个村子就是一个黑户，被怀疑的对象，若是逃跑反抗，可能会被当做间谍给弄死。
　　到不如等着他们捉拿，一番审问是跑不了的。若是没有记错的话，这是火影忍者才刚开始的情节。此刻三代老头应该注意到这里了。
　　“为什么不跑，会被抓住的。”鸣人止住身形，神色焦急。
　　刘罡这一刻变的冷静起来，拉住鸣人，叹了一口气：“算了，鸣人。你不会明白的，将来有机会的话，我再告诉你吧。”
　　鸣人一脸疑惑，在看到后面忍者已经追了上来，无奈道：“不跑就不跑吧，我也不跑了。”
　　两个忍者拿出自己的苦无，一脸警惕的看着刘罡，神情古怪
　　“你是什么人？”
　　刘罡将自己的双手举起来，赔笑道：“别动手，别动手。我叫刘罡，是一个流浪的旅人，过的不是很好。”
　　两个忍者并没有放松警惕，两人对视一眼：“库里，去。”
　　那个叫库里的忍者点了点头，神情戒备走了过来。
　　刘罡思绪却在别处，《火影忍者》是前世看过的一部动漫，鸣人是这个世界的主角，整个动漫围绕着鸣人，现在不一样，身临其境，一个真实的世界，如果没有金手指，不会忍术，这里将会很难生存下去。
　　这是一个忍者的世界，忍术是这个世界的主流，忍者在平民眼里，脱离了平民圈子，是一个荣耀，受人尊敬。
　　刘罡强自让自己镇定下来，思考着下一步怎么做，只是为了活着，然后回家。
　　不多时，那名忍者已经走到身前，见到刘罡一脸呆泻，松了一口气。
　　库里眼里闪过一丝不忿：“鸣人，跟我去见火影大人。”
　　“别碰我，我自己会走。”鸣人从库里眼里读到他是什么情绪，躲掉库里伸出的手，一脸不爽的说道。
　　刘罡回过神来，将手搭在鸣人身上：“我也去。”
　　“不行。”库里冷漠的拒绝道，这个人身份不明，怎么能让他就这么见火影大人。
　　刘罡一时也想不到有什么理由，可以见三代火影，搭在鸣人的手有些颤抖，内心乱作一团。
　　“他是我朋友，为什么就不能和我见三代爷爷！”鸣人咆哮道。
　　被鸣人一声咆哮，库里眼里闪过一丝愤怒。远处一个忍者，见到情况不对：“库里！”
　　“那就带他去见火影大人吧，火影大人会解决的。”
　　库里这才压下心里的怒气，脸色阴沉：“走吧！”
　　刘罡感激的看了一眼鸣人，随着两个忍者离开火影岩，前往村子。
　　这里的建筑，都是一些日式风格，这些以前刘罡都是从影视里看到的，真实看到感觉那么不真实。街道上人群人来人往，眼里有洋溢着笑容，似乎在讨论什么开心的事情…
　　但是这些村民都有一个特点，见到刘罡一行人出现，脸色难看，一脸厌恶的窃窃私语。
　　“那个家伙又在捣乱，这次被忍者给抓住了。”
　　“不知道火影大人，为什么将他留在村子……”
　　……
　　听到这些村民的讨论，鸣人一脸冷漠，看上去很平常，似乎这样的事情司空见惯。
　　刘罡眼里闪过一丝怒气，以前看这部动漫的时候，只是一个局外人，但是这一次是亲耳听到，看着鸣人那瘦小有着落寞的身影，刘罡觉得似乎自己需要做点什么。
　　“虽然才这么一点时间，鸣人，你是我的朋友。”刘罡走到前面将手搭在鸣人的右肩上，笑着道。
　　鸣人眼里闪烁着泪花，回过头来：“你也是我的朋友。”
　　刘罡伸出拳头，笑着说道：“碰一下吧，我的朋友。”
　　鸣人点了点头，擦去眼角的泪花：“嗯！”
　　一个小巧的拳头，与刘罡的拳头碰在一起，在这个夕阳的照耀下，似乎有些神圣了。
　　“走吧！”刘罡搂着鸣人的肩膀，向前走去。
　　低头看着鸣人的笑脸，刘罡会心一笑。也许是出于同情吧，也许是同病相怜。但是这一刻刘罡心里很轻松，没有很多的想法。
　　不多时，刘罡一行人出现在火影楼，面见到了三代火影，身材不高的老头，一头白发。见到刘罡的时候眼里闪过一丝金光，很快又隐藏了下来。
　　“火影大人，鸣人带到。旁边这个，自称是旅人，说是要见您。”库里低头说道。
　　三代火影脸色平淡的说道：“你们下去吧！”
　　“是！”两人退了出去。
　　“鸣人啦，又在火影上涂鸦啊，真是拿你没办法。”三代笑着说道，眼里充满对鸣人的宠溺。
　　“哼！对了，三代爷爷，这是我朋友刘罡。他好厉害的，突然就从空中出现。”鸣人拉过刘罡，双手不断的比划，一脸欣喜的介绍道。
　　见到三代老头看过来，刘罡介绍自己：“你好！三代火影。我是刘罡，一个旅人，生活不太好。希望火影大人，能给我一份工作，能在这里生存下去。”
　　说道这里，刘罡神色暗淡，真的能平静的生存下去吗？
　　三代摸了摸自己的胡子，眼里闪过一丝金光，这个人衣物虽然残破，但是皮肤白挚，应该是隐藏了什么。
　　“是鸣人的朋友啊，没问题。”三代笑着说道，看起来很是亲切。
　　刘罡明白，这些都是表面的，一个火影哪里会那么简单。
　　“刘罡，很奇怪的一个名字。你是哪里人？”
　　刘罡心里一阵挣扎，是不是要说实话，说了实话，谁又会相信，叹了一口气：“我在海的那一边，不在这片大陆的位置。”
　　“我和朋友出海游玩，但是碰到了海啸。结果船被冲沉了，醒来的时候，就剩自己一个人，怎么来到这里的我也不知道。”

第76章 当鸣人的保姆
　　“先在这里生存一段时间，等我有了积蓄，我就要回家。”刘罡落寞的说道，真的还没回去吗？自己心里也没底。
　　“喂！三代爷爷！就让刘罡跟我住在一起吧，我那里房子很大，多住一个人没有关系的。”鸣人一脸期盼的说道。
　　鸣人这般说道，刘罡心里十分感谢鸣人，这样最好不过。跟鸣人生活在一起没有什么压力，还能照顾一下他。
　　记忆里鸣人的遭遇，很让人同情，一个人生活在一间大房子里，吃的都是过期的东西，在村子里被视为异类，被人排挤。
　　虽然在三代火影的约束下，有所禁止，并没有直接欺负鸣人，但是冷言冷语是少不了的，他的童年可以说得上是很凄惨。
　　“火影大人，虽然我才刚来村子，但是还是看出来鸣人过的并不好，我并不明白这是什么原因。但是通过短短的时间认识，鸣人是一个很善良的孩子。”
　　“瘦成这样，不会是一个人生活吧！如果是的话，请允许我照顾鸣人。”出于对鸣人的同情，刘罡还有目的，希望从鸣人这里学到忍术。
　　三代火影一阵沉凝，对这个人一无所知，但是从他的眼神里看很清澈，对鸣人的感情是真的。但是鸣人又是人柱力，九尾在他体内，很危险。
　　鸣人见三代火影不说话，双手结印：“色诱术！”
　　鸣人变成一个裸露的美女，抚媚的向三代飞吻。刘罡嘴角抽搐，擦了擦自己的鼻子，发现没有东西，只是有点难受：“还好，火气不重。”
　　转过头发现，坐在凳子上的三代火影流下鼻血，眼睛瞪的很大，显然中招了。刘罡心里一阵鄙视，都这么老了，还那么色，为老不尊。
　　“怎么样？三代爷爷，同不同意！”鸣人一脸得意的说道。这个忍术可是他发明的，三代火影都被他击败。
　　“咳咳！”
　　三代一脸正色的咳两声，擦去鼻子上的鲜血：“同意了，以后就由你来照顾鸣人的生活。就是鸣人的保姆了，每月的生活费，还有你的工资，我会让忍者定时给你带过去。”
　　三代火影松口，让刘罡松了一口气，这个工作再简单不过了，还有工资拿。
　　“耶！”鸣人高兴的跳了起来。
　　刘罡一阵庆幸看着鸣人，能够这样鸣人帮了不少忙了。
　　“谢谢你，火影大人。”这次刘罡发自内心的感谢。
　　……
　　刘罡和鸣人走后，三代火影远远的看着交谈的两人：“很久没有看到鸣人这么高兴了，希望你别让我失望，刘罡。”
　　身后一个戴着猫脸面具的男人出现，这是木叶的暗部，他低头道：“火影大人！”
　　“保护好鸣人，不要让他们发现了。”
　　“是！”
　　身影一闪，那名暗处消失不见。
　　不多时来到了鸣人的住处，房子很大，整整一间房是鸣人的，推开门，刘罡不禁皱眉。地上很乱，垃圾遍地都是，散发着好几种臭味，显然有一段时间没有收拾了。
　　鸣人摸着头，尴尬的说道：“那个来收拾房间的阿姨，被我给气跑了，三代爷爷还没找到，所以有点乱。”
　　压制呕吐的想法，笑着说道：“没事，今后由我来帮你收拾，给你做饭，我可是当过厨师的哦。”
　　“真的！那今天晚上就能尝到了。好耶！”
　　刘罡点了点头：“今天给你做几道，我家乡的菜。”
　　很快刘罡买好了菜，进了厨房，熟练的将菜清洗赶紧，切好。
　　半个小时后，刘罡将三个菜端上了桌子，朝房间里的鸣人喊到：“吃饭了，鸣人。”
　　“做好了？好香哦。”鸣人欣喜的问道，闻到香味，一脸陶醉。
　　刘罡笑了笑，将饭盛好：“来，吃吧！”
　　“好奇怪哦，鱼不是要生吃吗？还可以这样做。不过看起来好有食欲。”鸣人一脸惊奇，咽了咽口水。
　　“这是红烧鱼，我家乡的特色菜，你尝尝。不知道你吃的习不习惯。”刘罡拿着筷子给鸣人夹鱼肚旁的一块肉。
　　鸣人试了两口，惊喜的说道：“好好吃！就是有点辣！！”
　　“辣的话，吃点青菜吧，就不会那么辣了。”刘罡给鸣人碗里夹了点青菜。
　　“这是什么？”
　　“空心菜，这也是我最喜欢的青菜。”
　　……
　　火影办公室，三代火影看着水晶球，里面正是刘罡和鸣人吃饭的场景：“看起来不错了，我也想吃了，从没见过这样的做法。”
　　三代一阵满意，手一挥水晶球的画面一变，这次变成了香艳的场面，许多女人正在沐浴：“哇！真不错了，这腿，这腰…”
　　三代一边拿纸巾擦拭着鼻血，眼睛却没有闭过，目光炯炯的看着水晶球的画面。
　　鸣人家里，刘罡往头顶上面看了看：“有股被偷窥的感觉，应该是三代吧。”
　　“怎么了，刘罡，不吃吗？都要被我吃光了哦。”
　　“没事，感觉这灯有点暗。你多吃点，现在正在长身体的时候。”
　　……
　　几天后，这天早晨，鸣人兴奋的说道：“刘罡，今天是我的毕业考试，通过考试之后，了。了。就能够成为忍者了。”
　　“那我提前祝贺你，顺利毕业哦，等着你回来，做一顿好吃的。”刘罡放心手里收拾的衣物，笑着说道。
　　“嘿！我会顺利毕业的，等着我的好消息吧。”鸣人竖出自己的大拇指，高兴的说道。
　　“我出去了。”
　　“路上小心，注意安全啦。”
　　“知道了。”
　　望着鸣人的背影，刘罡知道，鸣人不会通过考核的…
　　傍晚刘罡来到鸣人的学校，见到鸣人低落的在一颗树旁荡秋千。
　　刘罡关心的问道：“鸣人，怎么了，出了什么事？”
　　“我没有毕业。”
　　“没事，不是还有下次吗？不要想太多。”刘罡拍了拍鸣人的肩膀，安慰的说道。
　　鸣人眼里闪烁着泪花：“我真的很想毕业，不能毕业我就不能成为忍者了。刘罡，你说我该怎么办。”
　　刘罡一脸正色的说道：“鸣人，想成为忍者是不能哭泣的。我们再想办法，首先你要调整好自己的心情。”
　　鸣人点了点头：“嗯！我不会在哭了。”
　　“我去买点东西，你等一下啊。”说完，刘罡朝着一旁的商店走去。
　　“老板，来个蓝莓冰淇淋。”刘罡跟店主说道。
　　“五两！”老板递过来。
　　“给！谢谢。”接过冰淇淋，转头发现，鸣人正在跟一个陌生的男子在交谈。
　　那人看了刘罡一眼，对鸣人笑了笑，然后就离开了。
　　刘罡将手里的冰淇淋递过去：“鸣人，他是谁啊？你们看起来谈的很开心了。”

第77章 多重影分身之术
　　鸣人心情不在低落，高兴的接过冰淇淋：“他是水木老师，忍者学校的，他来告诉我可以成为忍者方法。”
　　刘罡眉头一皱，看着远去的水木：“鸣人啊，不要太相信了你这个老师，相信你自己就可以了。”
　　吃着冰淇淋的鸣人一阵停顿，张了张嘴，似乎要说什么，眼里闪过一丝挣扎，但最终没有说出口。
　　刘罡自然注意到了，鸣人神情的变化，想到水木肯定说了什么话，让鸣人不要讲出实情了。
　　刘罡假装没看见，岔开话题：“没事了，鸣人，我们回去吧，今晚给你做了红烧肉哦。”
　　“刘罡，今晚什么好吃的？”说到吃的鸣人来精神了，刘罡做的菜，都是没有见过的。味道还特别的好，他说以前是当过厨师的，还有职业证明，是星级厨师。他不懂，但是真的很好吃。
　　刘罡拉着鸣人的手，微笑的说道：“这次是红烧肉。”
　　“红烧肉？和烤肉串一样吗？”鸣人一脸好奇，疑惑的问道。
　　“不一样哦，做法都不一样，味道也不一样了。”
　　“……”
　　远处的人群中，暗中观察的三代火影，暗自点头：“鸣人比平时爱笑了，这个刘罡还是不错的，这样应该能够健康成长吧。”
　　做为四代火影的儿子，鸣人却没有承受本该属于他的荣耀。为了村子的利息，三代火影只能忍痛着将事情的真相掩盖。
　　让村子的人以为鸣人是九尾，害死了四代火影，使鸣人不被村民接受。这里面有着他不可推卸的责任，如今见到鸣人性情开朗了起来，在那个刘罡的照顾下，不在和以前一样顽皮，三代火影心里也有着不小的安慰。
　　傍晚，圆月高挂夜空，天上繁星点点，不时的闪烁，木叶村很多人都已经进入了梦乡，只有少数的几间房子是亮着的。鸣人的居所，一楼一处房间，刘罡感觉到房子里有什么动静，从被窝里起来，见到一道身影一闪而过。
　　“鸣人？”刘罡猛然惊醒，来到鸣人的房间推开门，发现鸣人真的不在里面。
　　“去火影楼，找三代火影。”刘罡将衣物穿好，开始奔跑，一个起步跳跃，发现自己跳到了数千米的高空。
　　跳到了云雾之上，村子变得很渺小，见到眼前情景的变化，刘罡一惊：“这是怎么回事，我怎么能跳这么高？”
　　来不及多想，身体开始坠落，刘罡心跳加速，惊悚大喊：“救命啊…！”
　　一时之间声音传遍了整个木叶村，本来廖数几道灯光的木叶，在这一刻整个木叶的灯都亮了起来。
　　“笛！笛！笛！”
　　警报器的声音响遍了整个木叶村。
　　“轰！”
　　刘罡摔到在地上，溅起了一阵灰尘，地上被砸了个大坑。
　　“咳！咳！呸！”刘罡站起身来，咳嗽两声，吐掉嘴里的沙子。
　　“没死！被压的手臂，没有感到一点痛处。”刘罡一脸震惊，摊开自己的双手，身上一点事，那么高的地方居然，没有摔死。
　　握了握自己的拳头，有知觉，感觉到一股气流在手指之间，内心一沉，释放了出去，一道红色的能量光线射出。
　　“轰！”
　　被击中远处的山林发生了巨大的爆炸，片刻便起了大火。山林燃烧了起来。
　　“这是怎么回事！我有这么强的力量？做梦吗？”刘罡不敢相信，这真是自己弄出来，掐了掐自己的手臂。那触感是真是的，这不是在做梦。
　　“烧起来了，快救火，快救火。”
　　“快去通知团臧大人，基地被袭击。”
　　……
　　一道身影出现在，起火的现场：“去拿水，救火。”见到自己的基地被毁，团臧一阵心痛，里面有着很多研究的东西、秘术、忍术、医疗忍术…，很多的材料都在里面。
　　……
　　心知自己闯祸的刘罡，拔腿就跑，凭着直觉躲过人，回到鸣人的房子里，惊魂未定。
　　踹着粗气，瞪大眼睛看着自己的手，久久未语。缓过神来刘罡自语：“这是我穿越来的金手指吗？身体那么强大，从那么高的空中摔下来都没事，还能发出红色的光线。”
　　“实力有多强了？上忍的实力，还是影级的实力。”说道这里，刘罡呼吸变的急促了起来。
　　原来自己不是个弱鸡，不是一个平凡的人，不是一个普通人：“我就知道，穿越了，怎么没有金手指，小说里说的果然没骗我。”
　　“对了，鸣人。”这才想起来，自己出去是找鸣人的。发生了这样的事，把自己弄懵了。但想到前世看过的剧情里，鸣人是不会有事的，也就放下心来。
　　平静了一下情绪，刘罡打开门走出去。自己是鸣人的监护人，鸣人不见了，不能不去找他，控制好自己的身体，使得看起来是一个普通人。
　　“鸣人！鸣人！你在哪里？”刘罡控制自己的声音，大声的喊道。
　　刘罡发现这样下去，根本就找不到鸣人，就在自己的无奈的时候，发现这个世界变了，自己能看的很远很远。还能透视。
　　“这是什么情况，眼睛也发生了变化。”刘罡自语的说道。
　　如果此刻有人看到刘罡的眼睛，就发现他的眼睛变成了红色的瞳孔。
　　“找到了，在那里。”刘罡发现鸣人背着一个卷轴，藏在树上，顺着他的视线看去，底下两名忍者正在对峙，一名忍者身受重伤，另一名现在不远出，嘴里说着什么。
　　“水木！那旁边的就是伊鲁卡了。”刘罡看清楚站立的那个人，就是白天跟鸣人搭话的水木。
　　没有听清楚他们在说什么，水木嘴角动了几下，拿出身后的手里剑发动攻击，向伊鲁卡杀去。
　　鸣人从树上跳下来，一脚将水木踢飞。
　　“这小子，真让人不省心啊。”刘罡松了一口气，向着鸣人的方向跑去。
　　片刻，突然出现了很多的鸣人分身，树上、地上站的都是人。刘罡一阵欣喜：“多重影分身之术！鸣人你掌握了。”
　　刘罡明白，鸣人是借用了，九尾的查克拉。使用过后鸣人就会晕厥的，毕竟这个忍术的副作用刘罡是知道的。多重影分身，每分出一个分身，都是消耗精神力，鸣人这么小，要不是因为怒气，目前绝对承受这么多的分身进行战斗。

第78章 与三代火影的争执
　　“我来了。鸣人，等着我。”刘罡将速度提升一点，眼前场景的画面越来越接近。
　　视线中，水木面对这样这么多的鸣人，眼神充满震撼，有些失神，身影不断的倒退，不停的在念叨着什么。
　　数百个愤怒的鸣人发动攻击，水木不断的跳跃还击，躲过攻击，击散了鸣人十来个分身。十几个分身相比与鸣人的总体分身来说，不过是九牛一毛，两人展开了持久的战斗。
　　這时刘罡已经赶到，看到场面还在僵持着，水木消耗很大，毫无头绪攻击鸣人的分身，但那么多的鸣人分身总有一个会打中他，被击中的次数越多，水木的动作越来越慢。
　　刘罡冲了过去，大声喊到：“鸣人，让我来！”
　　见到刘罡，鸣人惊喜的喊道：“刘罡！…”
　　从地上溅起一根木棍，在水木还没反应过来，从他的脑袋劈下去，连续攻击：“揍死你丫的，混蛋！混蛋！混蛋！”
　　场面一下子静了下来，一息的时间过去，鸣人尴尬的说道：“刘罡，他已经没有动了。”
　　伊鲁卡脸颊划过一丝冷汗：“他就是照顾鸣人的那个保姆，真凶残了。”
　　听到鸣人说话，刘罡才停下，发现水木被打的不成样子。要不是知道他是水木，肯定认不出来。感觉不解气，再踢一脚，回过身来，看着众多的鸣人，刘罡皱了皱眉头：“鸣人，那个是你？”
　　鸣人明白过来，解除自己的分身，欣喜的跑到刘罡面前：“刘罡，你怎么来了？”
　　刘罡不说话，皱着眉头就这么看着鸣人。鸣人为难的说道：“我被水木老师骗了，他说只要我拿到封印术书，学会里面的忍术，就可以顺利毕业了，成为忍者。”
　　“所以你就偷偷跑出来，不告诉我，就是为了能够顺利毕业。害我担心一场，混小子！”刘罡神情放缓，露出笑脸，一拳打在鸣人的头。
　　“碰！”
　　鸣人抱着被打过的地方，痛苦的说道：“好疼啊，刘罡！”
　　“没有下次了，小鬼！再有，把你打晕，拖走！”刘罡露出阴险的笑容。
　　“不会啦，不会有下次。”鸣人连连摆手。
　　這时伊鲁卡托着重伤的身体走过来：“你是刘罡吧，照顾鸣人的那个人，他对你很依赖了。”
　　“是的，严格的来说，我是鸣人的保姆，不止管吃管住，还要管人生安全。”说到这里，刘罡捏了捏鸣人的脸颊。
　　伊鲁卡笑道：“真是幽默，刘先生。我是伊鲁卡，鸣人忍者学校的班主任。”
　　“啊…！”伊鲁卡捂住自己受伤的位置，神情痛苦。
　　刘罡和鸣人连忙扶过伊鲁卡：“鸣人有你这样的授业恩师，真的是很幸运了。”
　　这点刘罡说的没错，没有伊鲁卡了领路，说不定鸣人有可能成为佐助那样了，为了复仇而不择手段。
　　“哪里，鸣人其实也影响了我。”
　　“对了。鸣人，我有一个东西交给你。”伊鲁卡对着鸣人说道。
　　鸣人抬头问道：“什么东西，伊鲁卡老师。”
　　伊鲁卡从额头上取下自己的忍者护额，给鸣人带上：“鸣人，你毕业了。”
　　“我毕业了？刘罡，我毕业了！我毕业了！我毕业了！！”
　　看着鸣人那么高兴，刘罡打心里为他高兴。跳着跳着鸣人倒在地上，响起了鼾声。
　　刘罡对着伊鲁卡笑了笑，将鸣人背在背上：“他累坏了。”…
　　之后医疗忍者赶到，将伊鲁卡带去了忍者医院治疗，鸣人被刘罡背回了家里。将熟睡的鸣人放在床上，为他盖上被子，摸了摸额头：“真是不让人省心的小鬼。”
　　半响，响起了敲门的声音。
　　“谁啊？”刘罡说道，心里一阵疑惑。鸣人一直都是一个人玩的，没有认识的朋友会来家里。
　　打开门，看到一个带着猫脸面具的人说道：“刘罡，火影大人要见你。”
　　“见我？我明白了。”刘罡知道了，三代火影肯定是为了鸣人的事情。
　　不在说话，跟着暗部的这个人，来到了火影楼。作为平民，没几天就有好几次出现在火影楼的机会，相信是木叶村民的话，会感到无比的荣幸吧。
　　刘罡却不这么想，这个地方，自己不愿意多来，别看三代火影对鸣人很好，但是对自己这个外来人肯定保持着警惕，一番调查是跑不了的。
　　怀着复杂的心思来到了火影门前，刘罡深吸一口气，平复一下自己的心情。
　　暗部这人朝里面喊道：“火影大人，刘罡带到。”
　　“进来。”
　　“你进去吧。”这名暗部的声音平淡，听不出什么情绪。
　　刘罡点了点头，到了里面，见到三代火影：“火影大人，你有什么要问的，刘罡知道的都会说。”
　　“昨天晚上，感谢你救了鸣人这孩子。”三代火影笑着说道。
　　刘罡摆了摆手，说道：“我把他当做了自己的弟弟，你不用感谢我。况且我还拿了你的工资。”
　　三代火影抽了一口烟，平静的说道：“我已经找到了鸣人的保姆，以后你不用去照顾鸣人了。”
　　三代这是在解雇他，不放心将鸣人交给我这个不知根底的人。这一刻刘罡感到自己的自尊心受到了伤害，压下心里的怒气：“火影大人，我知道你是为了鸣人的安全考虑。只要鸣人同意，我不会再说什么。”
　　“要是不相信我，就不该一开始让我照顾鸣人！”刘罡愤怒的喊道，他恨自己没有实力，没有权利，只能任由摆布。
　　三代一开始懵了，然后激动的反问道：“你自己不交代你是什么人，让我怎么相信你。鸣人是个特殊的人，从你来的那天你就已经知道。”
　　“你的来历，查不清楚，五大国根本没有你的行踪出现过，仿佛就是凭空出现在木叶的。这样的一个人，我如何相信！？”
　　三代的这些话语，让刘罡说不出话来，事实上也确实跟三代火影说的那样。
　　刘罡叹了一口气：“火影大人，不管你相不相信，我对木叶是没有危险的想法的，我能说的就这么多，至于来历，我自己也说不清楚怎么就来到这里，谁他吗的愿意来到这个鬼地方！”

第79章 卡卡西
　　“信不信由你，我知道鸣人对木叶村的重要，你们不相信我也很正常。但是，鸣人我会继续抚养他的，就算没有工资，还是要与你们木叶为敌，都放马过来吧！”刘罡闪过一丝冷茫，脸色狰狞。
　　此时的，刘罡身上散发着白色的气焰，一股强大的气势爆发，整个房子正在剧烈的颤抖。
　　莫名其妙的来到这个世界，好不容易找到一个可以在这里生存的理由，怎么能妥协。在这里鸣人带给自己很多的欢乐，让孤寂的心有了牵挂。
　　三代脸色微微一变，抬头郑重的看着刘罡：“你这小子…！哈哈！！”
　　刘罡一看三代火影大笑，不禁说道：“怎么！老头！就这么小看我？！”
　　三代停止了笑声，拿起一旁的电话拨打：“卡卡西，鸣人的保姆不用再找了，还是交给之前的那个刘罡，让他照顾鸣人。”
　　“可是，火影大人，那人来历不明，身份都没有调查清楚。万一是其他国来的奸细，鸣人他……”
　　“没错，之前我也不放心。但是现在不用担心了，可以放心的把鸣人交给他抚养。”
　　刘罡愣了一会，自己都已经做好了战斗准备，虽然不知道自己的实力有多强，但是凭借感知中，三代不会是自己的对手。
　　“老头，你什么意思！”刘罡感觉自己被戏弄了，弯弯道道自己不是很清楚，但三代久局高位，花花肠子多的很，刘罡可不想一下子就遭了道。
　　挂了电话，三代一脸微笑，似乎刚才没有发生任何事情，说道：“刘罡，我看出来了，你对鸣人的好是真心的，而且鸣人对你很依赖，所以决定鸣人还有由你来带，怎么样。”
　　刘罡神情缓了下来，定了定神说道：“老头，我很不喜欢你，但是我知道你为什么这么做，我无所谓，鸣人我带着就行了。”
　　三代火影露出诧异的神色，说道：“你的身上有很多的秘密，好像知道的也不少。”
　　“是啊，我知道的很多。而且我还知道你这个老头活不了多长的时间。不过，我不打算救你！”刘罡双手环抱，一脸不爽的说道。
　　三代以为刘罡说的是气话：“哈哈哈！！我都一把老骨头了，迟早会死的，你不说我也知道。”
　　“那就祝你好运，真不想来这个鬼地方，浑身不自在。”刘罡淡淡的说道。转身打开门离去。
　　刘罡走后，三代一脸凝重之色：“没想到他这么强，散发的气势那么可怕。哎！多事之秋啊。”
　　刘罡回到居所之后，发现鸣人还在熟睡之中，没去打扰他，回到自己的房间。思索着三代的态度改变，三代绝对不会那么轻易的让自己照顾鸣人的。
　　“是我把他感动了？”刘罡摇了摇头，这种东西，根据三代的神情来看，根本就不是。
　　“还是我的实力，让他忌惮？”刘罡唯一觉得这是最有可能的。
　　想到实力，刘罡将自己的手举抬起来打量，看不出来手上有什么奇怪的，摸了摸右臂上的那道纹身：“难道这就是我的金手指。”
　　之前可是从来没有纹过纹身，而现在有了，那也只有这样一个解释了，它就是自己的金手指。
　　……
　　到了下午，鸣人才醒过来，起来之后就叫饿，给他做了一顿吃的。
　　“鸣人，这个东西给你。”刘罡旁边拿出一个精致的盒子，上面雕刻了很多的花纹。
　　鸣人一脸好奇，接过来问道：“是什么啊？刘罡。”
　　“你打开看看就知道了。”刘罡笑着说道。
　　鸣人笑了笑，小心翼翼的将盒子打开：“短刀？”疑惑的看着刘罡。
　　“这是匕首，给你的毕业礼物，喜欢吗？”
　　鸣人拿着匕首，在手上不断的把玩，高兴的说道：“喜欢，只要是你送的，我都喜欢。”
　　“这个给你保护自己用的，还有啊，要叫我罡哥。”刘罡摸着鸣人的小脑袋，笑了笑。
　　鸣人默念一遍：“罡哥？感觉好奇怪，”
　　“对了，鸣人把你的影分身的忍术施展一下，让我看看。”刘罡激动的说道。
　　鸣人点了点头，推开椅子，走到一旁，施展忍术：“影分身！”
　　多出了一个一模一样的鸣人，齐声说道：“罡哥，怎么样，这就是影分身。”
　　刘罡神色古怪，他的眼里，鸣人动作很慢，感觉这个影分身自己也会，而且还很简单。感觉到一股偷窥的感觉，刘罡微微一笑：“鸣人，很厉害了。你应该不算是真正的忍者，只是一个见习，要努力哦，成为最强的忍者。”
　　鸣人坚定的点了点头，志气高昂喊到：“罡哥，我会成为木叶火影的。”…
　　火影楼，三代火影沉思的看着水晶球里面的刘罡：“你有什么目的？还给鸣人这么危险的东西。”
　　第二天，刘罡将鸣人送去了忍者学校，这次刘罡并没有回去，来到了自己睁开第一眼的地方，静静的看着火影村，微风佛过，吹扬起了刘罡的头发。
　　此时的刘罡盯着下面，很多穿越版本，有不同的穿越方式。能让人穿越的，就需要一个引子，然后是地点，时间，环境，天气……
　　只有找到穿越来的地点，配合某种触发品。摸了摸右臂上的纹身：“拜托你了。”
　　随后刘罡露出坚定之色，准备从这里跳下去，反正自己摔不死。但是看到这高度，心里还是有点慌。闭上眼睛：自语的说道：“很快就好了！”
　　“活着不好吗？很多人想活着，却死了。你是活着却想死。”一个平淡的声音传来，出现的是一头白发，脸上包着黑布的忍者出现在刘罡的不远处。
　　刘罡睁开眼睛见到奈落，眼神一凸，这忍者刘罡认识，正是木叶特殊上忍旗木卡卡西。这个世界忍者实力划分下忍、中忍、上忍、特殊上忍、影级、超影。
　　卡卡西绝对是木叶顶尖实力之中的一人，只是奇怪他怎么会在这里，刘罡没多想：“你不会明白的，我是不属于这个世界的，我的归属在另一个世界。”
　　卡卡西脸色一变，刘罡的样子急似一个求死之人：“别的地方我可不会管你，轻视生命的家伙。这里是火影岩，先代的灵魂注视着这里，不是你寻死的地方。”

第80章 离开木叶
　　刘罡神色一僵，我什么时候要寻死了，我不过是想回家而已。见到卡卡西眼睛闪过的神色，刘罡怎么看，怎么就是是那么贱。
　　舔了舔嘴巴，刘罡转过身来，认真的说道：“卡卡西，听说你是木叶的特殊上忍，实力肯定不弱，我们来过过招。”
　　卡卡西眼睛里闪烁着一丝诧异：“这是另一种想死的方式吗？”
　　刘罡翻了翻白眼，卡卡西这家伙是不是脑子短路了，我看起来就是那么轻易放弃自己生命的人吗！？
　　“卡卡西，我会揍趴你的。什么狗屁先代，老子才不管。”刘罡大吼一声，右手握紧拳头，一闪电般的速度发动攻击。
　　此刻刘罡只想揍趴卡卡西，这个混蛋，怎么看着，心情就不爽。
　　“特殊上忍，让老子看看你的实力。”刘罡发现卡卡西没有动，而自己已经出现在他的身前。虽然奇怪卡卡为什么站在那里不动，不过，这么好的机会，刘罡可不会放过的。
　　“碰！”
　　刘罡一拳将卡卡西打飞到天上，只看到天空中闪过一丝亮星。
　　看着天空，刘罡张大嘴巴，不可思议的看着自己的拳头：“这，也太……了吧！等等，那家伙不会被自己一拳给打死了吧，要是把他打死了，木叶肯定没法呆了。”
　　刘罡双手合十，闭上眼睛，非常像一个虔诚的基督教徒，默默的念叨：“我为你悲哀，卡卡西。没想到我一拳将你干掉，去了那边，见到阎王，告诉他，有一个叫刘罡的青年，被他扔错时空了，快把他带回去。阿门！”
　　转过身来，刘罡一脸尴尬，发现被自己一拳给解决的卡卡西，此刻还好好的站在自己的后面。只不过他的眼睛充满了震撼，警惕着看着刘罡。
　　“啊！卡卡西啊，没死啊。还以为你被我一拳干掉了勒。”刘罡松了一口气，自己可不是真正的想要杀死卡卡西，况且还没有杀过一个人了。
　　攻击卡卡西只是纯粹的不爽，然后是试试自己的实力。
　　卡卡西脸颊划落一滴冷汗，刚才是真的感觉到了死亡的威胁。看着被打飞的替身，暗自庆幸自己在刘罡说话的时候，就已经用了替身术，要是被打中，应该会死吧…
　　见到卡卡西还处于震惊之中，，没有回过神来。刘罡判断自己的实力最起码对上卡卡西是没有问题的，木叶的特殊上忍也不过如此。
　　接下来，可以放心了，有了这样的实力，在木叶自保是没有问题了。
　　只是就这么甘心自保吗？现在有实力了，知道剧情的优势，只是自保，太可笑了。既然上天给了自己的一个机会，怎么能不做出点事情来了。
　　心情放松了下来，不在那么绷紧，这一下就感觉浑身舒坦：“诶~，原来是自己紧张过度啊。”
　　至于回家，刘罡决定不想了，接下来干点事情吧，根据记忆你，接下来的剧情是鸣人的分班，然后是做一些小任务，之后是中忍考试，三代火影猿飞·日斩，就是这个时候死的。
　　想到三代，刘罡闪过一丝厌恶，自己是绝对不会救这个老头的。
　　刘罡走后，卡卡西瘫倒在地上，大口大口的揣着粗气：“三代火影说的对，那家伙不是一般的强，还好现在对木叶没有恶意，对上他，那种渺小的感觉，竟然提不起一丝力量。”
　　……
　　旁'晚，餐桌前，鸣人高兴的说道：“罡哥，明天我就开始下忍考核了，现在还不能算是真正的忍者，必须要通过下忍考核才能成为忍者。”
　　“你们的考核忍者是谁啊？”刘罡问道。
　　“是卡卡西。让我们明天早上六点钟去那里集合，不要吃饭，他说会吐的。”鸣人歪着脑袋，眼睛里全是疑惑。
　　是卡卡西的话，鸣人几个会被整的，刘罡笑了笑：“鸣人，明天吃饱饭，九点钟过去，不要相信卡卡西的话。他是木叶有名的迟到大王，从来没准实过，尽是会找一些奇奇怪怪的理由。”
　　鸣人一脸不可思议，问道：“真的吗？他是木叶的迟到大王。”
　　刘罡放下筷子：“是的，罡哥怎么会骗你，听我的准没错。”
　　“嗯，那就晚点去。”鸣人点了点头。
　　等鸣人睡着了之后，刘罡回到自己的房间，双手结印。正是鸣人影分身的术法，片刻整个房子里挤满了人。
　　“多了，这么多的分身。解除！”随着刘罡的声音落下，影分身全部消失。
　　刘罡再次结印，这次只是多了一个分身：“鸣人交给你照顾了，我去发展实力了，不久的将来会有大变化，提前谋划了。”
　　影分身点了点头：“放心吧，本体我会把鸣人照顾好的。”
　　刘罡走到一旁，拿出几件衣服。穿上一件黑色的便服，眼睛再次发功，变的透明起来，朝着影分身点了点头，来到窗口，跳了出去。
　　通过眼睛的透视，躲过了木叶忍者的岗哨，顺利出了木叶。身体素质和力量很强，但是掌握的忍术目前只有影分身，攻击手段不是很多。
　　这次离开木叶，是为了收集手下，创建自己的势力。然后收集忍术，有可能的话加入晓组织，浑水摸鱼。
　　木叶的也有很多忍术，刘罡不是没想过要动。但是兔子不吃窝边草，鸣人还在这里，为了给鸣人创造一个好的环境，刘罡决定先不打木叶的主意。
　　出了木叶，刘罡来到了一个小村子，这里灯火通明，街上还有很多的人来往，看上去比较繁华。
　　“来不来，大人，来玩玩。”一个浓妆艳抹的女人向刘罡招手。
　　刘罡听到声音停下，疑惑的看过去。这一下，那个女人热情的走过来，拉着刘罡的手：“大人，里边请，到里面看看。”
　　突然碰到人这么热情，长的还可以，刘罡有些不习惯，但是又不好意思拒绝，脸色尴尬。
　　余光一瓢，发现这栋房子，两边都是挂着红灯笼，里面无比的热闹，一个牌匾上写着…楼。刘罡不认识，感觉还是有些不对，挣脱开来：“美女，你们这是客栈？可以住宿？”

第81章 诱惑与杀人！
　　“大人，你说什么呢。我们这里不止能住宿，还能让你舒服了，这里的姑娘手艺可是这里数一数二的，像……”这女人不断的吹捧着她这店里的姑娘有多好。
　　刘罡明白了，难怪这个女人这么热情。因为这地方就是男欢女爱的场所嘛，这女的就是前世所说的拉皮条，靠着这个领取工资生活。
　　刘罡也不小看她们，只是生活在底层的一种活法，各人的目的都不一样，不全都是坏人，也全都是好人。一杆子打死一群人的，说明你太单纯了。
　　“大人，您还是第一次来啊，进去吧。只要您玩了一次，下次肯定还会来的。”说着，这拉皮条的女人又亲切的拉着刘罡的手。
　　刘罡此时陷入了两难中，脑海中出现了两个声音，一个充满诱惑的声音说道：貌似一直到现在，还没有体验做男人的滋味，难道你就不想做做男人的滋味？
　　但是另一个声音出现，阻止道：你不能那么做，都有实力了，找一个对眼的就是，何必如此堕落。
　　刘罡也觉的有理，充满诱惑的声音又道：反正又不是真的，只是玩一次，以后找到对上眼的，不这么干就行了。
　　“没错，没错。”刘罡点了点头，觉得非常有道理。
　　另一个又声音出现了：“你甘心吗？这样玩，身体不会染上什么东西，难道不担心吗？”
　　那拉皮条的女人一脸奇怪的看着刘罡，心里却想着，莫非这个人喜欢玩欲擒故纵？于是拉的劲就越大了。
　　此时刘罡脑海里两道声音还在交锋中，吵得头痛：“别吵了！”
　　刘罡这一次大喊，房里的人都静了下来。這时刘罡才发现，已经进这个…楼，很多的房间客都看着他，男女老少都有，只不过他们都保持着很暧昧的姿势。
　　穿着武士服饰的中年人，拔出一把刀，指着刘罡：“小子，你什么意思，本大爷吵到你了！？”
　　“啊…！”
　　周围的人都惊恐的看着这个武士，这家伙也是一个杀人不眨眼的主，这里有名的残忍。一个七八岁的小孩子，为了捡一个玩具，结果踩到了这个家伙的新鞋。
　　这家伙就是拔出自己的刀，让那个小孩子擦干净。小孩子被吓傻，只知道哭泣，结果被这家伙一刀给砍了，孩子的父母出现，见到孩子的惨状，撕心裂肺，结果都被他杀了。。。
　　很多的房客都像是在看死人，看着刘罡。那拉刘罡进来的女人一看情况不对，替刘罡解释道：“钢大人，这为大人是叫我别吵了。没想到打扰到了您的兴致，是我的错。”
　　这名叫钢的武士，将刀尖晃了晃，一脸狰狞：“没妳的事，我在跟他说话，给我到一边去。”
　　刘罡神色一僵，这家伙这么嚣张，怎么就没有人干他了。看着周围被吓坏的房客，刘罡有了猜测，这应该不是一条两天的事情了。
　　心里还是有些紧张，脸上很难看，伸出自己的食指：“洞洞波！”
　　从指尖射出一道红色的能量光线，一举击穿了武士的心脏。
　　“你…！”那名武士只来的急说出这个字，眼睛瞪得很大，不甘的倒在地上，血液染红了地面。
　　整个房间里的人，见到这一幕：“杀人了，钢大人死了，被杀死了。”
　　一个年老的女人，哭丧着脸：“完了，要是让他哥哥知道他死在这，这店没法开了。”……
　　一时之间场面变的很混乱，鸡飞狗跳。
　　“别吵吵！在吵，把你们都杀掉！！”刘罡一拍桌子，整个桌子被他拍的四分五裂，这才镇住这些人，让他们都安静下来。
　　刘罡心里也有点乱，这还是自己第一次杀人，只不过是想要教训他而已，并不是真正的要杀了他。现在事情已经变的无法挽回了，干脆一不做二不休，将这里的人全杀了。
　　这种想法一出现，很快压制住这种冲动，这不是自己，决不能这么做，推开门刘罡几个起跃，消失在夜空中。
　　很快来到一个湖边，看着水中自己的倒影：“真是懦弱了，这里是忍者世界，死人是很平常的事情，怎么杀了一个人，就变成这样，还跑了，可笑！可笑！！”
　　刘罡蒙住自己的半边脸，天亮之后，朝着下一个村子而去。
　　乡间的小路上，一行几十人的马车队从刘罡面前路过，抬头看了看，正看到一个女孩转起帘子看着马车的外面，一个女人的脸出现在刘罡的脑海里，挥之不去，似乎很熟悉，但自己又感觉心痛。
　　“怎么回事？马车里的那个女人，好熟悉。”刘罡疑惑的停了下来。
　　车上的少女，看着刘罡一脸呆萌，对着刘罡笑了笑。
　　“我发现，我的心跳动的好快，不会是看上她了吧。”刘罡自语道，但是脑海里的那张脸，很熟悉，跟那个女人长的很相似，但绝不是同一个人。
　　不多时，已经到了一座小峡谷，耳边传来砍杀的声音，加快速度。刘罡才发现正是之前那个马车队，遭遇了山贼的袭击，此刻山贼占据上风。
　　不远处的一处马车，倒着一个少女，血已经染红了土地。一个刀疤脸的山贼，吐了一口唾液：“晦气，碰到这样的一个女人。”
　　“今天老子心情不好，全杀了。”刀疤脸对周围的山贼喊到。
　　从目前来看，这刀疤脸山贼是头头。刘罡心里很不是滋味，心里刚才还想着跟那个女人，发生点什么，这次见面，看到的是倒在血泊中不知生死。。
　　“死了，坚持一会就好了嘛。”刘罡出现在那个女孩身旁，摸了摸鼻息，叹气的说道。
　　刀疤脸神色一变，见到刘罡正检查那个女人的身体，额头划过一丝冷汗。这家伙什么时候过来，一点感觉都没有。
　　“喂！你们这群山贼，抢点东西不就好了，干嘛将人都杀了，这样不是很残忍吗？”刘罡一脸怒气问道，心里好可惜，这么漂亮的女人就这么给……
　　“混蛋！用不着你交我，给我去死吧！”刀疤脸一刀向刘罡砍去。
　　刘罡神色一冷：“找死！”

第82章 飞段 角都！
　　右手握拳，原地踏出一个脚印，一拳打中刀疤脸山贼的头。
　　“碰！”
　　血液四渐，留下了一具无头的尸体，缓缓的倒下，刘罡身上，脸上都沾满了血液。此刻并没有恐惧，反而在这一刻，血液的刺激下，竟有一丝畅快的感觉。
　　这血腥的场面让剩下的十几名山贼，皆是露出惊赅之色。刘罡出手的速度太快，唯一看见的是他们的老大，直接被击碎的一幕。
　　“给老大报仇！”不知道谁喊了一声，器山贼们回过神来，放弃马车队的几个人，拿着武器一拥而上，向刘罡杀过来。
　　刘罡的眼睛开始变成了红色，心里只有宣泄，似乎这才是自己的本能，才是自己应该做的。
　　不怕了，杀人就是如此简单，剩下的一些人也是一样，这群家伙，该死！
　　他们随意否决别人的生命，那别人也能否决他们的生命。杀人者，横者杀之！这里是忍界，不是蓝星，拥有强大的力量，才能保护好自己，变的凶恶别人才不敢惹你。
　　刘罡嗜血的舔了舔嘴角的血液，山贼们的动作看起来是那么的缓慢，完全都是禁止状态。
　　“那个女人，我想起来了，她是珊瑚。但是这个女人不是，珊瑚不在这个世界，她还在另一个世界。”刘罡伸手将刀疤脸的刀捡起来，称封的记忆不断的被解开。
　　“飕！”
　　刘罡消失在众山贼的面前，山贼们停了下来，警惕的看着周围：“小心，这个家伙是忍者！”
　　一名山贼小头目高声喊到，提醒他的手下。
　　“你不用提醒，没有用的。多亏了那个女人，才让我想起了我是谁，做为回报，我会让你们在恐惧之中死亡。”刘罡出现在，这名山贼的耳旁，淡淡的说道。
　　这名山贼头目，张了张嘴，发现自己完全说不出话，见到一具无头的尸体正在站立着：那不是自己的身体吗？片刻眼睛失去了光彩。。
　　“飕！”
　　弗利沙挥出自己的斩击，一道道红色的剑气，变成铺天盖地的剑网，从山贼的一尺的距离停留了下来。
　　“这，这是什么……”
　　“放过我把，我不想死！我还不想死！！”一名山贼将手中的武器一扔，不断的向弗利沙求饶，下体已经湿透了，有水滴流出。
　　刘罡眼睛一眯，那道停留在那名山贼面前的红色斩击，快速斩下，山贼被一分为二。
　　“啊！”
　　一名山贼承受不了压力，拔腿就向后面跑去，远离这里，疯狂的逃窜。
　　刘罡伸出一根食指，指着天空发射一道红色的能量攻击。这到能量像是长了眼睛一般，在空中转了个弯，直奔那名逃跑的山贼而去。
　　感觉后面有异动，那名山贼回过头来一脸惊恐：“不…！”
　　这能量直接击穿了那名山贼的身体。
　　“这段时间里，你们没有一个让我满意的。”刘罡挥挥手，停留在山贼面前的红色斩击，瞬速的将剩下的人斩杀。
　　“我是刘罡，我是弗利沙！如来，那一爪，我会十倍还你！”人类的模样，变成了蓝色的弗利沙。
　　“闪电状态下，应该是超级赛亚人二阶。”弗利沙自语的说道，与原著中的弗利沙不同，这变身没有那么强大，直接能够有超四的实力。
　　“也是，并不是同一个人。每个时空的人即使长的一样，但是实力还是不一样的。”弗利沙凌空一指，发射出一道红光。
　　轰！
　　炸出了一个大坑，运用精神力将那个女人埋了进去，写下几个大字：不知姓名的女人之墓，弗利沙立！
　　多年以后，鸣人的儿子，博人出现在墓碑面前，惊讶的说道：“罡叔叔立下的墓？”
　　……
　　弗利沙看着山林一处草丛，淡淡的说道：“来了，就别想走！”
　　发动精神力将暗处的一人拽出来，这人穿着黑底红云袍服饰的衣服，不断在挣扎：“什么鬼东西，我怎么控制不了自己的身体了。”
　　“飞段！”
　　这家伙就是晓组织的成员，不死二人组之一的飞段。
　　“哎呀，你认识我！本大爷这么有名了，果然相信邪神大人，连个奇怪的人都认识我。邪神大人我会将这个贡品也赠送给你的。”飞段一脸自信，只有逮着机会，就准备施展自己的死亡仪式，把眼前这个奇怪的家伙送给邪神大人。
　　“邪神大人？真是一个虔诚的教徒。我就是神！飞段，你的搭档角都了？他在哪？？”弗利沙脸上闪过一丝不屑。
　　飞段惊讶的看着弗利沙：“你还认识角都？”飞段察觉到了不对劲，这家伙是怎么回事，一眼就看出了自己，看样子好像是很清楚自己和角都的低细，没来由的有些慌乱。
　　“我还是自己找吧，既然你在这里，他应该不远。”弗利沙没有回答飞段的话，发动精神力开始感知。
　　飞段眼睛里闪过一丝亮光，提醒道：“角都可不在这里，他离这里还有好远的距离了。在这里你是找不到他的，不如我告诉你吧，带你去找角都。”
　　弗利沙淡淡的回道，“不需要！”
　　“那你自己找吧，他还在几里外的城镇里领钱了，在这里你还能将他抓来？。”飞到自言自语的说道。
　　“找到了。”在城镇的一个角落你，弗利沙发现角都的踪迹，发动精神力将他控制住。
　　角都脸色一变，疯狂的挣扎起来，手里的钱都掉在地上，他缓缓的升上了天空：“这…，是谁…！”
　　诡异的是，那钱还没掉在地上，又飞了起来，与角都平肩。见到钱就在自己的眼前，角都想伸出手去抓，发现自己一根手指也动不了，一脸惊赅。
　　会是谁！到底用了什么样的忍术，竟然在他没有防备的情况下，施展出这样的忍术。到底是谁！
　　“你的搭档，角都来陪你了，飞段。”弗利沙邪气的看着飞段。
　　“嘿！伙计，逗我了，角都他在……”见到空中飞来的一人，飞段说不出话来了。只因飞来的一人正是角都，和自己被抓的情况一样。

第83章 整人
　　角都见到弗利沙也是一惊，这家伙，怎么长的这个样子，难道就是他将自己擒过来的。
　　见到飞段后，角都大喊：“飞段，这是怎么回事？”
　　飞段闻言，一脸苦笑：“角都，我也不知道啊。要问这个家伙，他好像知道我们不少事。”
　　角都皱了一皱眉，晓组织一向低调，都是两人行动了，难道有人背叛了，角都隐晦的看了一眼飞段。
　　飞段瞧见角都的表情，气的大声质问：“你那是什么眼神，角都！你这个家伙不回去在怀疑我吧！？混蛋！！”
　　角都明白过来，并不是飞段背叛了他。而是飞段和他一样，被这个神秘的人给抓了起来：“飞段，他说似乎很了解我们的组织，这是怎么回事？”
　　弗利沙淡淡的撇了一眼：“你是角都，他是飞段。晓组织的不死二人组。”
　　“角都，有五个心脏，几乎所有的忍术都会用。一次是杀不死的。只有将五个心脏全部击碎，才会真正的死亡。我没说错吧！角都！”
　　角都一脸惊恐的看着弗利沙，这是自己最大的秘密，他和这个奇怪的人，并没有见过，现在却将他的弱点了解的这么清楚。
　　“你是怎么知道的……”
　　'弗利沙没有回答，转过头看着飞段：“角都的搭档，飞段，小孩子气，信仰的是所谓的邪神，身上的那把武器，只要沾染上敌人的血液，就可以发动死亡咒术，将自己身体受到的伤害，转移到那个人的身上。”
　　“就算你知道了，又怎么样。”飞段不屑，只要自己的死亡之镰勾到血液，就得听我的。
　　“能力是很奇特，现在给你们一个机会，跟着我，听从我弗利沙大王的安排。”弗利沙解开了两人的，精神控制，闭上眼睛，去感受脑海里那个神奇的珠子。
　　没有受到控制的两人，惊奇的握了握自己的手：“可以动了。”
　　震惊的看了一眼弗利沙，两人对视一眼，点了点头，很有默契的左右夹攻，飞段一脸冷笑，真敢啊，在我和角都两个人在场的情况下，竟敢做出这么破绽百出的动作。
　　“飞段，别被他的忍术控制住。”角都提醒道。
　　飞段尖叫道：“不用你提醒，我也知道，角都！”挥出自己的死亡之镰，向弗利沙胸口斩下。
　　“雷印！雷击！”角都大喊，手里冒着雷光直取弗利沙的脑袋。
　　“撕啦！”
　　弗利沙过头，肩上的衣服，被角都破坏，角都一脸得意，很快脸色一僵。两只手被震的发麻，见到自己攻击的地方，露出完好无损的身体。
　　“咔嚓！”
　　飞段震惊的看着自己的死亡之镰断成两截，在感觉到自己被震的发麻的爽手。这是什么样的身体，死亡之镰可是特殊的铁打造的，被邪神大人下过诅咒，被击中的人，一定会流血的，现在却断了。
　　“神！是神……”飞段结结巴巴的说道，能够用身体将死亡之镰震断，只有同等级的神明，才有这是的能力。
　　弗利沙睁开眼睛，看着两人：“神？我不喜欢这个称呼，还是喜欢别人叫我弗利沙大王。”
　　脑海中的珠子，能量已经填充了一半，但是《我和僵尸有个约会》世界的那道门，已经变的漆黑，也就是自己再也去不了那个世界了。
　　《海贼世界》完好无损。
　　《犬夜叉世界》暗淡无光，也已经去不了了。
　　主世界《七龙珠》，能量不够，还需要三分之二的能量，才能够再次使用。
　　没想到如来的那一次攻击，竟然消耗了这么多的能量，再次回到主世界，不知道是什么时候。只要能使用就行，要是被打坏，困在这个世界，那才是真的要命。
　　“你们两个，我该怎么处置你们了？”弗利沙左右看了看，笑着说道。
　　角都、飞段两人急忙后退，跳出几步的距离，朝着两个方向奔跑。
　　弗利沙一眼就看出来了两人的目的，不同的方向奔跑，换作一般人，就只能去抓其中的一个，势必要放弃一个。但是那是别人，不是弗利沙，所以两人只能是徒劳。
　　“嚯嚯嚯！！猫捉老鼠的游戏开始了。先让你跑上一里，我再动手！”弗利沙双手环抱，闭上眼睛，使用自己的精神力感知他们。
　　感觉到后面没有声音，角都停下脚步：“没追上来？难道是去抓飞段了。我会去告诉首领的，飞段你自求多福吧。”
　　这样也好，给了自己逃跑的时间，施展出自己最快的速度逃跑。
　　另一边，飞段也没有感觉到，有人追赶，但想到了弗利沙可以隔空控物的本领，再次发挥了超然的速度奔跑。
　　原地，弗利沙觉得差不多：“给我回来把！”
　　飞段和角都同时一愣，发现自己奔跑的很快，却在原地踏步，奇怪的看着脚下，身体已经凌空，离地一米多高飞段大喊：“邪神大人，我得罪了神明，快来救救您虔诚的信徒。”
　　“逃不掉了，跟那个时候一样。”角都一脸冷汗，不在挣扎，任凭那股力量将他拖回去。
　　不多时两人再次出现在弗利沙面前，都是一脸死灰，惊恐的看着弗利沙。
　　“好不好玩啊，两位。”弗利沙笑着拍了拍两人的肩膀。
　　角都抬起头，强自镇定的说道：“为什么找我们，我们没有得罪过你吧，难道是有什么冲突？”
　　“我是邪神大人的信徒，是受邪神大人眷顾的。同样是神明，别跟我一般计较了吧。”飞段掐媚的说道。
　　弗利沙点了点头：“好像挺有道理的。”
　　飞段一脸欣喜，角都察觉到一丝不对劲，会这么容易给放了？
　　弗利沙身形一闪，消失在两人面前，来到几万米的高空，诡异的一笑。
　　“走了！”角都张了张嘴，他就这么走了？
　　飞段神色一喜，开口道：“角都，我们也走吧。”
　　“啊…，这是怎么回事，我恐高啊，角都。”飞段眼里两滴眼泪在打转。
　　角都也吓一跳：“闭嘴，你这个混蛋！”
　　原来两人离的太近，又是同时飞起来，飞段距离角都只有二十厘米的距离，飞段这一叫，差点没把角都的魂给叫出来。

第84章 回到木叶
　　“两位，这里的风景漂亮吗？”弗利沙笑着说道，指着周围。
　　飞段和角都才回过神来，望着前不见山，下不着地，一片白茫茫的景色，嘴角抽搐：“这是天上……”
　　飞段一看脚下，吓的大喊：“角都抓紧我，我怕！……”
　　弗利沙皱了皱眉，飞段这家伙嗓子尖，这声音的音贝实在是太高。掏了掏耳朵：“飞段，你还没习惯了，多来几次就习惯了。”
　　解除飞段精神力的禁锢，感觉到脚下失重，飞段声音更加尖锐：“救命啊，角都！”
　　角都别过头，救他，自己还不知道怎么被玩，这家伙简直就是个恶魔，不止强的可怕，折磨人的手段，也是如此可怕，这种不上不下的，自己心里也发虚。
　　弗利沙歪着头，看着角都，打趣道：“角都，刺不刺激啊。”
　　角都连忙点头，他可不想跟着飞段一样，被这家伙给扔下去。要是扔下去能逃走，那还是宁愿被扔下去。但这不现实的，这家伙能放人？还是按着他的意思来吧。
　　“飕！”
　　飞段有出现在角都的一尺距离，整个人都在晕眩之中：“神明大人，说吧，你想要我做什么，我就做什么，就算是杀了角都，我都愿意干。”
　　角都大火，惊恐的看着弗利沙，千万不要相信飞段这个混蛋的话，对着飞段大骂：“你这混蛋，又开始说胡话了！”
　　弗利沙咧嘴一笑，这两个活宝真是有意思，确实也没有杀死他们的想法，不过是玩玩，解解心中的郁气：“听好了，你们这两个家伙，以后就听我的，晓组织什么的都给我抛脑后，知道吗！？”
　　见到弗利沙眼里闪烁着危险的光芒，两人不断的点头：“知道了……”
　　“知道了，只有您的命令，邪神大人什么的都靠边站。”飞段迫不及待的说道，生怕弗利沙在给他来一次，这种失重的感觉，他一点都不想在经历了。
　　弗利沙平淡的说道：“叫我弗利沙大王！”
　　两人连忙叫道：
　　“是！弗利沙大王！”
　　“弗利沙大王！”
　　弗利沙响了一个拇指，刹那间，三人再次回到地面，从识海中拿出战斗力检测起，扫描两人的战斗力，令你弗利沙失望的是，角都的战斗力只有2200，而飞段的实力只有可怜的1000战斗力。
　　“啧啧！”弗利沙一阵摇头。
　　角都、飞段内心一禀，不会又要来玩别的吧，在来几次，会被玩死的。
　　从识海中拿出两个蓝色的瓶子，丢给角都和飞段：“你们的实力太差了，将这个喝了。”
　　看着手里的蓝色液体的瓶子，两人看了看弗利沙，似乎是做出了什么决定，将瓶盖拧开，喝了下去。
　　“啊…！”
　　“啊…！”
　　身体改造的痛苦，让两个不死之身的家伙也不禁叫了出来。
　　几分钟后，两人停止了叫声，满头大汗的看着弗利沙，眼睛里闪过一丝光芒。
　　察觉到了两人的变化，弗利沙勾了勾手指：“战斗力都到了八千了，琥吉姆的残次品，你们也坚持下来了，还算不错。”
　　两人闻言一怒，原来弗利沙正是拿他们做实验，但想到了那恐怖的控制人的手段，心里一阵发虚。
　　两人没有出手倒是弗利沙的意料之中，没有看到使用什么能力控制他们的，一时也老实了，但是可以肯定的是，让他们抓住致命的机会，角都和飞段一定会发动攻击。
　　弗利沙变化多端成刘罡的人类模样：“现在你们的实力，就算是你们的首领也不会是你们的对手。不过我不是让你们两个击败你们的首领，掌握晓组织。”
　　“现在一切照常，和你们以前一样，我需要的时候，你们就会听到我的声音。就像是这样。”
　　弗利沙没有开口，而是用意念传达。两人再次刷新了自己的认知，他竟然有这样的手段，要是将这个用在攻击上，是不是可以隔空杀人？
　　“这个模样的我，叫刘罡，现在我在木叶村。”弗利沙说完，消失不见。
　　两人久久没有回过神来，看着消失的弗利沙。
　　角都神色冷峻的说道：“飞段，我们以后，就是弗利沙大王的手下了。”
　　飞段露出一脸狂热，像一个虔诚的教徒：“邪神万岁！他显灵了。或许他就是邪神，居然有这么多种的杀人方法，飞段受益匪浅。”
　　见到这个模样，角都放下心来，生怕这个混蛋做出什么冲动的事情来，那可是会被杀死的。
　　……
　　没过多长的时间，弗利沙就回到了木叶。
　　鸣人已经去上学，将影分身解除，回归本体，鸣人如愿的成为了下忍，进入了卡卡西班。之前没有恢复记忆，不知道怎么教鸣人。
　　现在恢复记忆，查克拉是能量，气也是能量，都是相通的，只不过气比查克拉能量要高级，产生的破坏力更大。弗利沙决定教鸣人气，学会了气，鸣人在这个世界里就可以横行了。
　　傍晚时分，鸣人的声音传来：“罡哥，我回来了。”
　　“鸣人回来了，坐吧，吃饭了。”弗利沙淡淡的说道。
　　“恩？罡哥，你好像变的不一样了。”鸣人诧异的看着弗利沙，不解的说道。
　　“有什么不一样的，还不是你罡哥，小脑袋瓜子装的什么呢？”弗利沙敲了敲鸣人的额头，心里感叹，小孩子的直觉真准，这点变化都能发现。
　　“别敲头了，会变笨的。”鸣人一脸抱怨。
　　弗利沙放下筷子，笑着说道：“鸣人，明天我教你练功，不用去那个下忍组了，都是做一些无聊的任务。”
　　“就是，每天都是无聊的任务，要么给人抓狗，要么给人送信，要么给人搬家、种地、除草，烦死了，那像什么忍者做的事！”鸣人不满的嘟嘟嘴，显得很可爱。
　　“罡哥，你教我练功？你是忍者吗？什么级别的？”
　　弗利沙神秘的一笑：“鸣人啊，你三代爷爷是什么级别的，我就是什么级别的，教你是不成问题的。”
　　鸣人一阵思索：“好，我明天不去了，肯定又是一些D级任务，明天去跟卡卡西老师请假。”

第85章 气的感知
　　清晨，弗利沙带着鸣人来到木叶深林的一处偏僻之地，挥出一道能量阻挡别人的探知。其主要目的是三代火影，还有隐藏在暗处的暗部。
　　见到弗利沙和鸣人消失不见，一名暗部从树上闪现，落在弗利沙鸣人消失不见的地方：“消失了，难道是空间忍术？”
　　这个时候，弗利沙出现在这名暗处的后面，击晕了这名暗处，施展了灵魂剥夺剔除他刚才所看到的一切，修改了他的记忆。
　　“碰！”
　　弗利沙变成了一道烟雾，这不过是弗利沙的影分身，此刻本体跟鸣人找到了一处空旷之地，开始教习鸣人。
　　“鸣人，你之前修炼的是查克拉，这种能量不高，潜力有限。现在我要交你的是另一种能量，叫‘气’，这是比查克拉潜力要高的一种能量。”
　　鸣人满脸疑惑，问道：“气是什么？罡哥。”
　　“气是能量，查克拉也是能量。就像人一样，有的人长的高，有的人长的矮，除去先天的天赋，就是后天的营养补充。就是你吃的是什么东西，有营养自然身体发育就好，长的自然高胖。”
　　鸣人揉揉脑袋，不解的说道：“这跟高矮有什么关系。”
　　弗利沙笑了笑：“换个比方，像鸣人你，在这之前吃的不好，很瘦。我来了之后，吃的自然就好，你明显长胖了。所以说查克拉是营养不良的你，气是现在的你，鸣人你明白了吗？”
　　鸣人眼睛一亮，点了点头：“明白了，查克拉没有气厉害。”
　　弗利沙点了点头，继续说道：“是的！想要修炼气，你就要将自己的查克拉变成气，然后开始修炼。”
　　“可是我又要怎样将查克拉转换成气？”鸣人摊摊手，这让人很为难啊。
　　“不急，我来帮你。”弗利沙走到鸣人面前，按着鸣人的肩膀，眼睛闪过一丝亮光，输入自己的一道能量，将鸣人体内的查克拉都吞噬，将气停留在体内，让鸣人自行感知。
　　……
　　一天的时间，在弗利沙的帮助下，鸣人就已经可以使用气。
　　一连几天里，卡卡西来过一次，要带鸣人回归队伍，弗利沙直接拒接了卡卡西的要求，两人谈好五天之后在让鸣人回归小队。这期间弗利沙交给了鸣人一个有威力的技能‘螺旋丸！’
　　对于现在的鸣人来说，不是掌握的越多，就越好，贪多嚼不烂。体术海军六式，短短几天，鸣人只是将怎么练习海军六式的方法记住，毕竟身体还达不了施展海军六式的强度。
　　穿过重重的人群，见到卡卡西师徒三人，弗利沙带着鸣人走到面前。宇智波佐助见到弗利沙拉着鸣人的手，闪过一丝羡慕，随后目光变的寒冷。
　　弗利沙也不在意，宇智波的灭族一祸，只剩下他一个人。曾经最亲的哥哥竟然成为了灭族的元凶，杀死父母，族人，告诉他一个半真半假的真相……
　　“鸣人，你怎么这么慢啊。”小樱抱怨道。
　　“这是…？”小樱打量着弗利沙，一会脸颊变的通红，一脸害羞之色。
　　弗利沙瞥了一眼，转过头说道：“卡卡西，鸣人交给你了。”
　　卡卡西点了点头，复杂的看着鸣人，说道：“走吧，鸣人。”
　　弗利沙看着远去的几人，脸上笑了笑。鸣人已经变了，这次波之国的任务，应该能大放异彩。现在的鸣人战斗力达到800。除去卡卡西，是小队里面最强的。
　　转身离去的弗利沙感觉到了一丝不对劲，这次明显感到了一丝杀气，会是谁呢？让弗利沙怀疑的无疑是三代火影的手下，出去三代，还有木叶主站派团臧。
　　弗利沙自嘲的笑了笑，不管走到哪里，都会有不知死活的家伙来找茬。
　　来到秋道家开的烤肉店，买了点吃的。
　　故作没有发现后面跟踪的人，越走越偏僻，直至走到一片树林中。
　　跟踪弗利沙的有三个忍者，从行动上来看，这些家伙都不弱，每一个人都有上忍的实力。战斗力都有1500左右，实力在上忍中，也绝对是强大的。
　　“银，有些不对，他越走越偏僻，好像他是引我们过来的。”一名上忍看了看周围，低头提醒身旁的忍者。
　　在左侧带着猫脸面具的上忍，不屑道：“舟，他就算是有些实力，也不可能是我们三个上忍的对手吧。待会等着我好好收拾他，竟敢和九尾人柱力走那么近，团臧大人可是说了，杀了他。”
　　“不错，舟，我们三个出手，那家伙纵使体术强悍，还不是有你，用幻术将迷惑，我和钢同时出手，这个任务很快就结束了。”银也察觉到不对劲，决定用最快的方式完成这场任务。
　　弗利沙虽是站的远，但几人的交谈一字不落的听见，哏了哏烤肉一屁股坐在地上，将手上的竹签扔掉，伸了伸手打个哈欠：“鸣人出任务去了，可以好好的放松几天了。”
　　“天气真不错。”弗利沙笑了笑躺在地上。
　　突然间起了大雾，笼罩着整个天空，弗利沙咧嘴一笑，这么快就开始动手了。
　　“隐身术！”
　　“替身术！”
　　同时施展两种忍术，看了看躺在地上的影分身，弗利沙满意的点了点头，视线穿过雾气，没有一点阻隔，见到两个忍者跳到影分身面前。
　　而此时的弗利沙正站在两人的后面，扯了扯旁边一人的耳朵。
　　“啪！”
　　那名忍者拍空了，问旁边的忍者：“银，你搞什么？”
　　银回道：“怎么回事，钢？”
　　钢疑惑的看着银，指着自己的耳朵：“刚才不是你？”
　　“不是我。”银肯定的说道，底下头惊赅的看着弗利沙的影分身。
　　“难道是他？”两人齐声说道。
　　不远处舟一脸奇怪的看着两个同伴，自语的说道：“怎么还不动手，难道出了什么事？不可能我的幻术明明已经起到效果了，他已经陷入了我制造的幻境当中。”
　　弗利沙一脸邪笑，拿出一把苦无闪电般挥出几百刀。
　　撕啦！
　　听到响声，舟眉头一皱，看了看身上，发现不知什么时候自己胸前的衣服露出两个眼。
　　一脸惊赅的看着周围，站起身来踏出一步，感觉身上有些凉。
　　“啊！……”
　　银和钢听到舟的尖叫声，快速来到了朝舟奔去，见到舟全身破破烂烂，隐秘的几处地方，都暴露在外面。
　　两人嘴角抽搐：“舟，你这是怎么回事？”
　　舟快速的捂住自己的私处，惊恐的看着周围：“我听到了东西破裂的声音，然后就成了这个样子，这里跟诡异。”
　　“不好！”
　　银和钢同时回头，发现弗利沙的影分身还睡在那里，响起了鼾声zzz~

第86章 志村团臧
　　“不是他。舟你是不是自己弄成那样的？”钢看着舟，质疑道。
　　银观察了舟几眼，看了看周围：“钢，我们去把他杀了，完成团臧大人交代的任务。”
　　钢点了点头，拿出自己的苦无，扔了出去。
　　躺在地上的影分身翻了个身，呢喃道：“烤肉真好吃了，鸣人不要吃那些没有营养的东西……”
　　苦无就射在之前没翻身的地方，两人见到这样的一幕，对视一眼，是巧合还是特意？
　　银拿出手里剑，脸色阴沉，跳到弗利沙面前对准胸口刺了下去。
　　“猪头肉，太贵！”影分身一脚踢出，正中银的鼻梁。
　　“这是怎么回事？舟，他没中你幻术？”钢回过头问道。
　　银被踢飞出去，滑行了十多米。一脸惊赅的看着躺在地上弗利沙的影分身，摸了摸鼻血：“这家伙，真的只是体术有点强？”
　　“不可能，他确实中了幻术，应该是巧合。”舟肯定的说道。如果自己的幻术被破解，那自己肯定会受伤，但是现在没有，也就是他还在自己的幻术当中。
　　银擦去鼻子上的血液，说道：“应该是中了幻术。”脸色很阴沉，一个上忍竟然受到这样的耻辱，以后让他如何带人。
　　“土遁！地刺，绞杀！”银发动忍术。
　　顿时，地面长出了许多的土针，以地牢的形式将弗利沙的影分身困住，合起来绞杀弗利沙。
　　“碰！”
　　溅起了一层烟雾，银露出残忍的笑容：“这回就不会那么好运了。”
　　“哼！银的这个忍术，可是杀了不少的上忍的……”
　　“这回完成任务了，我们快走吧！这里真的跟诡异。”舟松了一口气，催促道。总有一股感觉，这里似乎有什么东西，只是自己看不到它。身上衣服诡异的碎成布，这并没有忍术的痕迹，切口光滑，明显是利器所为。
　　“撕啦！”
　　舟震惊的看见两个伙伴，身上的衣服碎成破布，露出光溜溜的身体：“呃……”
　　银和钢惊赅的看着周围，对于身体上的衣服消失他们是一点感觉都没有的，只是听到撕啦的声音。就发现自己身上的衣物消失，舟并没有骗他们，这个地方跟诡异。
　　几人觉得都和躺在地上的那个人有关，烟雾散去后：“消失了！我们撤！”
　　弗利沙的影分身被接触，见到三人离去的方向，弗利沙紧随奇后：“你们三个真丢人了呢，怎么不穿衣服了。”
　　奔跑的三人看着声音穿来的方向，发现并没有任何人，惊恐的叫道：“鬼啊……”突破极致，再一次加速。
　　不多时，三人已经换好衣服，来到了一处湖边，银从怀里拿出一个东西，发射到天空。。
　　没过多久，一名老者出现在三人的上面，背对着几人说道：“完成任务了？”
　　银有些颤抖的说道：“团臧大人，属下没能完成大人交代的的任务。”
　　团臧眼神一冷，转过身平淡的说道：“三个上忍也杀不了他？”
　　“实在是太诡异了，属下几人追他到山林之中，舟已经用幻术将那人困在环境之中。本来一切顺利，可是没到关键的时候，他总能躲过我们的攻击，最后消失不见。”
　　团臧瞪了三人一眼：“消失不见？三个废物！这点事都让你们给办砸。”
　　三个上忍都杀不了一个武士？真是白养几个废物！
　　“不怪他们，他们能活着站在这里已经很不错了。”弗利沙现身搭在团臧的肩膀，一脸笑意。
　　这个三个家伙隐瞒了自己衣服光光的事情，弗利沙也不揭穿他们。
　　团臧异常震惊：“你是什么时候…”
　　弗利沙抬了抬头，示意道“当然是他们三个带的路。”
　　银三人脸色一变，做出攻击的状态：“快放开团臧大人！”
　　“住嘴！”团臧大怒，没看到自己还在他手上吗，能无声无息的出现在的身前，而且自己也没感觉到。实力定然是在自己之上，惹怒了他，那就不好了。
　　“别紧张！团臧，你一直不服三代管理木叶，其实我也不太喜欢那个老头子。他很快就要死了，有没有兴趣做木叶的火影？”
　　团臧心里一喜，有些激动的说道：“你是说，能帮我坐上火影的位子？”
　　“哦嚯嚯嚯！！错了，我只是问问你。我已经有了很好的人选了。你要做的是低调行事，做好你的本分，否则我会杀了你。”弗利沙的手使劲的开始勒紧，团臧感觉自己的身体快要散架了。
　　就算是浑身疼痛，也叫不出半个字，身体被定在那里，完全无法动弹。
　　“就像他们一样！”弗利沙眼睛射出两道红光，击杀了眼前的三个上忍。
　　看着三个上忍身死，就是他也做不到如此轻松的击杀三个上忍，团臧眼睛眨了下。
　　见到团臧有话要说，弗利沙解除了团臧身上的禁锢，指着被杀的三个上忍：“对我来说，你跟他们一样，都是蝼蚁！”
　　恢复了行动的团臧，极速后退，跑到一定的距离后开始结印。
　　“你是觉得，我在说谎吗？”团臧结印还没完成就被打断，弗利沙掐住他的脖子，举在空中露出一丝杀意。
　　被这股杀意覆盖，团臧一脸震撼，这得杀多少人才能有这么强大的杀意，已经呈现实质的杀意，可以直接杀人。
　　松开手，弗利沙平淡的说道：“给你最后一次机会，听我的还是死！”
　　“咳咳！”团臧捏了捏被弗利沙掐过的地方，感觉舒服一点。
　　“听您的，我不会有什么想法了。”团臧神色暗淡，这个看着很亲切的青年，实力超强，深不可测！
　　“当我没来过，需要你的时候，我会给你指示。”
　　团臧张了张嘴，发现弗利沙并没有说话，脑海里却有他的声音。
　　弗利沙嘴角微翘，消失在团臧面前。望着弗利沙消失的地方，团臧深吸一口气，心里很复杂，这样的一个人，这个世界有谁能够击败他，或许只有传说中的六道仙人才能够做得到吧。
　　回到家里以后，弗利沙手一挥，布置一道结界。变出许多的影分身，整栋房子挤满了人，开始修炼。

第87章 中忍考试
　　半个月的时间过去，弗利沙停止了修炼，看着窗外：“回来了，看来这次出去成长了很多了，鸣人。”
　　现在是中午时间，鸣人应该还没有用餐，弗利沙将冰箱里的东西都拿出来，发现里面储存的一些青菜，都已经变的病怏怏，完全不能食用了。
　　“也是，都有半个月了，冻成冰块了。”弗利沙瘪了瘪了瘪嘴，决定自己还是出去一趟，随便去接下鸣人，然后买菜回来做。
　　飕！
　　不多时弗利沙出现在木叶村的村口，大概过了十多分钟的时候，卡卡西一行人出现在视野之中。
　　“喂！罡哥！”
　　见到弗利沙，鸣人兴奋的举手和弗利沙打招呼，跑了过来。
　　“罡哥，今天你是来特意接我的嘛？”
　　弗利沙摸了摸鸣人的头，笑着说道：“昨天晚上做个梦，梦到你今天会回来，所有就来这里等等看。”
　　鸣人双手紧握，一脸惊讶，然后满是崇拜：“真的吗？！罡哥你好厉害！
　　你交给我的那个螺旋丸，我也可是随便释放出来了，海军六式剃，我也会了。”鸣人手里出现一个螺旋丸，弗利沙满意的点了点头。
　　再次施展出海军六式的剃，身影几道闪现，出现在弗利沙的后面，一脸得意的笑道。
　　这时候卡卡西和宇智波佐助，小樱走了过来。见到弗利沙，小樱双眼满是陶醉之色：“好帅哦，鸣人的哥哥。”
　　宇智波佐助紧盯着弗利沙，似乎要从他身上看出点什么。弗利沙略有所思，应该是佐助见到鸣人的变化，其中肯定是询问过鸣人实力，怎么会发生那么大的变化。
　　对着佐助和小樱笑了笑，跟卡卡西说道：“我的训练，是不是比你的有用多了。”
　　卡卡西闻言沉默一会，点了点头：“现在鸣人的实力，完全可以参加今年的中忍考试了，成为中忍并不是问题。”
　　弗利沙不屑一笑，平淡的说道：“除了我，他会是忍界最强！”
　　“忍界最强？”佐助眼神一亮，他不明白眼前这个看起来很亲切的人，竟然说自己是忍界最强，他的自信是从何而来。
　　小樱一脸震惊，不理解忍界最强到底是到什么地步。鸣人的变化是很大，但还不会是忍界最强。他说能将鸣人培养至忍界最强，那他又有着怎样的实力。
　　卡卡西忍不住问道：“刘先生，请问你那个修炼方式可以普及吗？”
　　“普及？卡卡西你是打我这个修炼方法的主意吗，我为什么要普及？”弗利沙佯装疑惑，然后反问道，有什么样的理由让他交出修炼方式。
　　卡卡西一时说不上话，弗利沙不是木叶的人，对他也不可能强制性要求，况且实力深不可测，一旦得罪之后，将对木叶很不利。
　　特别是现在木叶看起来似乎很平静，其实里面隐藏着很大的危机，中忍考试又要开始了，几大国的忍者来参加中忍考试，人数较多，难免不会有及个别的人趁机打木叶的主意。
　　“那个，卡卡西老师，中忍考试快到了吗？”鸣人一脸热血，迫不及待的要展现自己的力量，好好出一出风头，让那些看不起他的人，不在看扁他。
　　卡卡西点头，说道：“火之国五年一度的忍者考试就在一个星期后，我会推荐你们参加的。”
　　“中忍考试，卡卡西你告诉三代，我要当裁判。”弗利沙说道。
　　卡卡西眼睛一亮，发动幻术，使弗利沙陷入一个血色的世界，里面出现了数十名忍者一脸凶悍的盯着弗利沙，手里拿着不同的武器。
　　“动手！”
　　这群是一拥而上，弗利沙笑着说道：“卡卡西，无聊的幻术！”
　　弗利沙吹出一口气，那些忍者全部被吹散，视线一变，弗利沙看到卡卡西眼里流出一点红色的血。
　　“试探我？卡卡西，当初我没有恢复记忆，所以不了解自己的力量，就算那时的我，站在这里，你都伤不了我半分。鸣人我们回去吧！”
　　弗利沙拍了拍鸣人的肩膀，笑道。
　　鸣人张了张嘴，还没回过神来：“哦，走吧。”
　　“那家伙…”卡卡西擦去眼角的血泪，很好的隐藏起来，没敢让宇智波佐助和小樱看见。
　　尽管卡卡西极力的掩饰，佐助还是看见了，一脸震惊的看着弗利沙离去的方向：“刚才是怎么回事？卡卡西怎么一下子受伤了。”
　　路上，鸣人心情变的沉重起来：“罡哥，你以前是失去了记忆吗？现在恢复了记忆，是不是要走？”
　　“不知道了，现在不会走。鸣人我走后，你将是世界是最强的忍者，可是要做火影的男人，怎么能有这样落魄的感觉了。”
　　鸣人拉住弗利沙的手紧了紧：“我是真的不想你离开。”
　　弗利沙拍了拍鸣人紧张的手，道：“放心吧，鸣人，我现在是不会走的，鸣人还没长大了。”
　　……
　　夜晚，弗利沙向团臧传音，将自己要参加中忍考试的裁判说出来，团臧立马就同意，让弗利沙当天定能当中忍考试的裁判。
　　数个日夜里，鸣人接受了弗利沙的培养，实力得到很快的增长，战斗力直达一千三百。实力已经达到了上忍的层次，相信这次中忍考试，鸣人就是第一名了。
　　在最后一天，弗利沙手臂中的青蛟恢复了过来，变成人类刘青龙的模样，经过半天的了解，青蛟才了解这个世界。
　　鸣人对于多出来一个人，说是弗利沙的手下，还是很欢迎的，当晚举办了一个欢迎晚会，鸣人将宇智波佐助和小樱，两人叫了过来。
　　餐桌前，宇智波佐助和小樱显得有点拘束，但是有鸣人这个活宝在，加上青蛟和弗利沙的随意，两个人也慢慢的融入进来。
　　初次尝到弗利沙做的菜，两人都是一脸佩服，要怪就怪弗利沙的水平太好，十几道菜既然被几个小鬼吃个精光，弗利沙和青蛟只是略微的品尝一下。
　　由于时间太晚，弗利沙让两人在鸣人这里住下，反正鸣人的房子很大，空房间刚好够五个人，其中鸣人可高兴坏了，对着小樱大羡殷勤。
　　然而小樱对她并不在意，眼神全在佐助的身上。看到这里弗利沙不禁摇摇头，鸣人怎么会喜欢小樱的了？
　　都是小孩子的玩闹，弗利沙回到自己的房间，这时候敲门的声音响起。
　　“进来吧！”弗利沙说道。
　　门开了，进来的是佐助，弗利沙疑惑的问道：“佐助，有什么事？”

第88章 监考官
　　佐助握紧拳头，张了张嘴，说道：“罡哥，我…”
　　“嗯？”弗利沙若有所思，想明白了，这小子对于实力有着病态的渴望，造成这一切的就是他的亲哥哥，宇智波鼬。
　　会找过来，无非是想要让我帮他提升自己的实力，弗利沙道：“说吧，这里没别人，没什么不能说的。”
　　佐助宽心了很多，深吸一口气，平静下来，恳求的低下头：“罡哥，我想请你训练我。”
　　“不就是训练吗？可以，不用那么严肃。”弗利沙不在意的摆摆手。若是他自己不说出来，弗利沙还真不会训练他。
　　佐助一脸惊喜，然后有些犹豫的说道：“您不是不愿意将自己的修炼方式告诉别人的吗？现在却愿意交我。”
　　“交不交谁，都是看心情的，你小子我看的还算顺眼，就交咯。”弗利沙微微一笑。
　　佐助也笑了笑，这是发自内心的喜悦，自从灭族之祸之后，有多久没有笑过，他自己也不记得有多长的时间。
　　“去休息吧！什么时候有空，你就过来吧，反正要交鸣人，交一个是交，交两个也是交。”说完，弗利沙盘坐在床上闭上眼睛，开始自己的修炼。
　　……
　　第二天，吃过早餐之后，和几人一起去中忍考试的考场。
　　半道上，一名暗部出现在几人的面前，恭敬的说道：“罡大人，我带您去考场。”
　　弗利沙点了点头，对着刘青龙说道：青龙，你跟我去。鸣人你们自己去考场吧。”
　　鸣人笑着说道：“去吧，罡哥，我们考场见，不要给我放水哦，那样我宁可不考。”
　　弗利沙一瞪眼：
　　“啪！”
　　“臭小子，我考可是很严肃的，你要是拿不到名次，这个星期，等着挨揍！”
　　鸣人摸着被弗利沙打过的地方：“好痛，暴力罡！第一肯定是我的！”
　　弗利沙笑了笑，转过身对着那名暗部说道：“我们走吧！”
　　和鸣人他们分开，跟着那名暗部，很快就到了火影楼的一间房子，推开门那名暗部说道：“罡大人，您就去吧。”
　　“我们走！”弗利沙和刘青龙踏门而入，发现这间房子里，里面正有着二十多个上忍在这里，而三代正在给这些人，讲这次中忍考核的重要性，与木叶的安全问题。
　　见到刘罡和刘青龙进来，所有的忍者都是一脸奇怪的看着弗利沙，这就是三代火影所说的特别考官？看起来没有什么不同的，一点查克拉都没有，与一个普通人无异。
　　除去一人，那就是卡卡西，他知道弗利沙的强大，贸然被小看肯定会吃亏的。
　　“跟大家介绍一下，这是这次的特别考官，主考两场考试的人，刘罡。”三代做出示意的动作，让弗利沙介绍自己。
　　“刘罡，这个世界最强的男人。我身边这个是世界第二强的人，刘青龙。”弗利沙淡淡的介绍自己两人。
　　一名红头发的女性上忍，走了过来，打量着弗利沙：“看起来没什么不同嘛，世界最强是不是他夸大了，你的实力很强吗？”
　　“放肆！竟敢对大人不敬，找死！”刘青龙爆发出强烈的气势，顿时在这股气势的压迫下，整个房间没有一个人是站立的。
　　“好强……”
　　“这杀气……”
　　“行动都有点困难……”
　　房子里的所有人，都是一脸震惊的看着门口，这种实力，恐怖如厮！
　　红发女子被刘青龙重点照顾，红发女忍不甘的单膝跪在地上，身体不断的颤抖：“真强…！”
　　“青龙，这是三代的地盘。给点面子，我们还要当考官了。”弗利沙挥了挥手，平淡的说道。
　　“是！”刘青龙撤掉自身的气势，恭敬的在一旁。这还是他并没有使出自己全部的实力，只是一小部分，给这群人一个下马威。
　　三代擦了擦额头上的冷汗，咳嗽两声，厉声道：“红豆退下！”
　　红豆知道了自己的冒失闯了祸，低着头倒一处角落。
　　“现在大家有什么异议没有？”
　　众多的忍者，看了看弗利沙，光是那个号称世界第二的都这么强，那第一的当这个考官绰绰有余，他都没资格，谁又有资格做这个考官呢？
　　都齐齐点头：“没有异议！”
　　然后三代又说一些注意的事项，最后三代叫一个忍者将一叠资料递给弗利沙。
　　刘青龙接过，之后恭敬的递给弗利沙。
　　拆开后，弗利沙只是扫一眼，就将里面的内容全部记住，手里燃起火焰，将资料烧个干净。
　　三代看了看时间，说道：“考核时间快到了，大家去准备吧。”
　　……
　　考场，戴眼镜的少年药师兜跪在地上吐出了一嘴的污垢，
　　一名音忍村讽刺道：“没什么大不了的嘛，亏你还是连续参加考试的老手，在你的卡片上写，音忍三人组一定能成为中忍的。”
　　“砰！”
　　弗利沙、刘青龙和数名忍者出现在考场的讲台：“哦嚯嚯嚯！真是热闹，都很上火了，考试还没开始，就已经迫不及待起来了。青龙，给他们降降温。”
　　见到弗利沙出现，鸣人一脸喜色：“罡哥…”
　　还没等他说完，一股庞大的气势降临，所有的考生被压趴在地上，一脸惊赅的看着刘青龙。
　　“站不起来了。。可恶！”
　　“怎么回事？那家伙……”
　　“这就是木叶忍者的实力吗？…”
　　……
　　弗利沙拍了拍手，说道：“我是你们的主考官，刘罡。没有经过我的许可，考生不能随便战斗。即是我同意也不可以致人死地。否则取消资格！”
　　“现在第一场考试开始，发纸笔，发试卷。”弗利沙吩咐道，几名忍者快速的给所有的考生发到。
　　“从现在开始，每人的分数是十分，总共有十道题目，每题一分。这场考试采取倒扣的计分方式，每错一题，扣一分，错三题扣三分就只剩七分。错十题就是零分。”
　　“第二条规定，考试的成绩以每组三人的总分来评判。”
　　“最后的重要规定，如果在考试之中被监考官认为作弊，或有作弊嫌疑时，每被发现一次扣两分。扣完淘汰出局。”
　　“除了比试之外，凡是进行拙劣作弊之人，一律滚蛋！”

第89章 第二场考试（为书友妖妖灵爆更一章）
　　“既然想要成为一名中忍，就得像一个优秀的忍者才行，一组里面有一个零分，全员淘汰！”
　　“另外最后一题，将在考试四十五分钟后给出。考试时间一小时，现在开始！”
　　一开始，知道题目答案的考生，奋笔疾书。不知道的抓耳朵，弗利沙特别注意到鸣人，发现这家伙，看到试卷双手抱头，神情痛苦。
　　弗利沙咧嘴一笑，鸣人现在实力可以说是瞒强的，但是考试这一块，却是他的短板，抬头张望着弗利沙。
　　弗利沙一瞪眼，他缩了缩脖子，低着头思考着试卷上的题目。
　　十分钟过去，一些不会做的考生，开始作弊，五花八门。拙劣的作弊自然是被请了出去。当然，这是对弗利沙来说，确实是请。
　　只要有监考官指出要谁退场，弗利沙发动精神力就将那人扔了出去，一时唬住不少人，不够自信的人自然不敢在作弊，只能低头沉思。
　　刚开始觉得有意思，时间一场，弗利沙感觉无聊，将这种事情交给了刘青龙。自己闭上眼睛开始自己精神上的修炼，还别说，见到的不同，领悟的也不同，弗利沙的实力开始增长的快起来。
　　……
　　正在修炼当中的弗利沙，听到耳旁传来刘青龙的声音：“大王，四十五分钟过去了。该出最后一道题了。”
　　弗利沙缓缓的睁开眼睛，发现考场已经踢出去了将近三分之一的人：“走了不少啊！该说最后一道题了。”
　　“四十五分钟的时间已经过去，一些菜鸟都已经混蛋！现在宣布最后一道题。”弗利沙的声音传遍整的考场。
　　佐助和小樱一脸紧张的看着鸣人，希望九道题他能够蒙对一个吧。
　　而鸣人脸上出了些许细汗，身体在颤抖，弗利沙诧异的看了一眼，发动精神力发现这小鬼，一个题目也没有做出来，难怪那么紧张，看来是把希望堵在最后的一道题上了。
　　所有的考生都是一脸凝重的看着弗利沙，感觉气氛酝酿的差不多了，弗利沙平淡的说道：“给你们一个选择，考与不考这个第十题。”
　　一名考生问道：“如果不考这个第十题会怎么样？”
　　弗利沙回道：“不考这个第十题，他的分数会变成零分，直接淘汰掉！”
　　另一考生抱怨道：“什么意思啊，当然还是选择考了。”
　　“真是不知所谓！还有一条规定，选择考无法正确回答的话，将永远丧失中忍考试资格！”声音平淡，但整个考场的考生都屏住了呼吸，这个第十道题，实在是难以让人选择。
　　“这是什么烂规则啊！这个教室里不就是几个考生参加过中忍考试吗！还考什么考！”发出声音的是头顶坐着一只小狗的忍者，看护额正是木叶村的考生。
　　“那边的小朋友，只能说你们运气不好，参加考试的时候没有去祈福，遇到了我。我现在问你，考还是不考！”
　　“考！”他一脸不服气道。
　　“他说考！你们剩下的一些人呢！？”弗利沙大声问道。
　　终于有考生忍受不了，直接选择退出，弗利沙当然有把他给请了出去。陆陆续续的再次退出数人。鸣人一拍桌子大声喊道：“别小看人，我是不会临阵脱逃的！”
　　弗利沙冰冷的说道：“我再问你一次，现在退出还来的急。”
　　“不！我不会退出的！”鸣人大声回道。
　　弗利沙嘴角一翘，看了看周围，发现还剩下78个人，被鸣人这样一搅和，也就是这个样子了，不会有人退场的了，拍了拍手：“恭喜你们，通过第十道题了。”
　　“这是测试你们收集情报的能力，与勇气。很多时候，都会在逆境的情况下，如果没有勇气，与判断力，就会迷失，害了自己，也害了你们的队友，你们的村子！”
　　“现在你们通过了第一场考试，预祝你们成功。”弗利沙挥挥手，带着刘青龙离去。
　　红豆走上前，将他们带到第二场考试的地点。
　　这是一座死亡森林，是木叶比较偏僻的地方，红豆提醒众人死亡森林的危险性。
　　刚刚通过考试的鸣人，得意起来，扭动着自己的屁股，模仿着红豆说的话：“你们马上就能体验到，这里为什么会被称为死亡森林了。”
　　自顾自答的搞怪：“少吓唬人了，我一点都不怕！”
　　红豆脸上微微一笑，心里已经动了怒气：“是吗？你真是干劲十足啊！”
　　瞬间拿出自己的手里剑，扔了出去。鸣人一丝冷笑：“等着你了，让我看看我和上忍的实力那个比较强！剃！”
　　鸣人躲过红豆的手里剑，两人不断的闪烁，手里的武器不断的对碰，一时难分高下。
　　远处观看的弗利沙笑了笑：“鸣人这小子，拿考官检验他这段日子的修炼成果，进步很大啊。”
　　“这点实力都没有，那太对不起您这段时间对他的培养了。”刘青龙冷冷的说道，但是还是从他的眼神中看到一丝赞赏之色。
　　……
　　“这家伙的实力，已经到了上忍的程度吗？可恶，这下大发了。”红豆原本拿鸣人来震慑下，这群考生，没想到碰到了一个刺头，实力已经是上忍级别的了，他还是个几岁的孩子啊。
　　“那个小鬼，竟然跟考官战斗这么长的时间。”
　　“好强！”
　　“眼睛已经跟不上了。”
　　“九尾人柱力吗？真是意外啊，有当年波风水门的风范了。”这名忍者舔了舔嘴巴，对鸣人很感兴趣。
　　……
　　两个人分开后，感觉差不多了，鸣人伸出自己的右手：“考官大人，现在还考不考了？”
　　红豆停下身来，瞪了一眼鸣人：“第二场考试前，先……”
　　然后给每一组的考生发了一个卷轴，一个天字卷轴，另一个地字卷轴。每一组的卷轴都是不同的。可能分到的是地字卷轴，也有可能是天字卷轴。
　　只有完整的卷轴才有正确的路线，到达终点，才有资格参加第三场的考试资格，还要在森林里待够七天的时间才算，这其实就是一场七天的卷轴争夺战。
　　分配到卷轴之后，红豆说了几句，然后喊开始。
　　翻过围栏，很多的忍者前往森林里奔跑，鸣人几个也不例外。

第90章 祈祷
　　看着远去的鸣人行人，弗利沙露出一丝笑意，这个时候的大蛇丸应该也进入了死亡森林，乔装成其他忍村的忍者。
　　鸣人的实力，从目前的情况来看，大蛇丸一时肯定难以击败鸣人，不想自己计划被破坏，肯定会放弃给佐助下咒印。
　　“嗯？这个是…？”弗利沙见到银白色的能量，从头顶聚齐，然后往自己的体内钻。
　　向上看去，发现这股能量是从空间里冒出来的，凭空出现。
　　“青龙，你看见没有，这太奇怪了。”弗利沙转过头对着旁边恭敬的刘青龙说道。
　　让弗利沙没有想到的是，刘青龙一脸疑惑，看了看周围：“大王，看见什么？我什么没有看见。”
　　此刻《海贼王世界》一座巨大的广场上，那里集齐着数万人，跪倒在地上，双手聚过头顶，五体投地的跪拜：念念有词：“伟大的弗利沙大神！恳请您听到您信徒的祷告，您忠实的信徒期待您归来，，，”
　　不只这里，世界各地都有弗利沙的石像，在旁边都有民众跪拜在那里，虔诚的祈祷。
　　广场上他们都朝着一个方向，那就是弗利沙的石像，这石像数百米之高，弗利沙的神情俯视着这个世界，而在石像的下方，一副扑克脸的中年，神情冷峻，期盼着看着弗利沙的石像。
　　而这个人正是霍金斯，弗利沙忠实的干将。他的旁边是一匹白马，麦哲伦、巨人洛克，他们的下面是弗利沙带过来的两千龙珠世界的士兵，他们都无比虔诚着祷告。
　　也在不久之前，可以来往龙珠世界的那道门，失去了力量。导致两个世界没有了联系，一些高科技的产品还没有完全的运输过去。
　　''霍金斯想起了和弗利沙在犬夜叉世界的信仰之力。只有无比虔诚，信仰之力就会出现，和弗利沙大王建立联系。霍金斯也不知道弗利沙究竟能不能接受到，但这却是唯一的办法。
　　……
　　“感受到他们的情绪了，很多人的。这是霍金斯、炎蹄……。。这是信仰之力，居然能够划破空间的距离，到达这个世界。”弗利沙喃喃自语，眼里满是不可思议，这就是信仰的力量吗？
　　“信仰之力？”刘青龙疑惑，信仰之力他知道，在《犬夜叉》世界，就有不少的妖怪，为了提升自己的实力，保护人类。借助他们的信仰，产生的信仰之力来提升修为，或是突破修为屏障。
　　识海之中，一道亮光闪现，弗利沙发现了新的门出现，是《龙珠》。
　　弗利沙眼神一凝，看了看这道门，再看看旁边也是《龙珠》世界的门：“没有坏，这是怎么回事？难道还有其他的龙珠世界？”
　　仔细看之下，发现还是有所不同，曾经的龙珠世界，并没有什么出现，而在这个新出现的龙珠世界后面有两个很微小的字母GT。
　　“原来如此，竟然是那一个世界。”
　　前世看龙珠有好几个版本，其中有刚开始的七龙珠，龙珠GT，龙珠超，龙珠AF。这里却把它区分开来，来自不同的世界。
　　看了看森林里远去的鸣人，弗利沙有着不舍，对着身旁的刘青龙说道：“青龙，以后你就留在鸣人的身边，让他好好的成长，不要干预他。”
　　刘青龙神色一禀，已经猜测到了弗利沙的用意了，心里大急，说道：“弗利沙大王，青蛟不想留在这个世界，愿为弗利沙大王征战万界，誓死杀敌！望弗利沙大王允许！”
　　刘青龙跪倒在地上，身体剧烈的颤抖。
　　“我没有说抛弃了，这是干什么。当然，我不可能就让你无所作为，留你在这里，是让你去征服这个宇宙，等你征服这个宇宙，我们会在见面！”
　　“替我收集信仰之力。还有，这是我的一滴血，将他培育成人，告诉他，他的父亲是弗利沙，辅佐他成为这个世界的宇宙帝王，这就是你的任务！明白吗！青蛟！！”
　　“是！属下明白！！”青蛟含着泪大喊道，接过一个小瓶子。
　　弗利沙伸手按在刘青龙的头上，将这么多年所学的一些功法都传给了刘青龙。
　　“替我跟鸣人道个别。好好培养他们！”挥出一道结界，屏蔽这里的情况，门出现在空中，散发着不同寻常的气息。
　　踏入那个世界。门消失了，结界散了。刘青龙看着消失的门，本来失落的神情，变得坚定无比，化成一条数千米的青蛟，去了第三场考试的地方。。。
　　龙珠GT世界，弗利沙出现在一座城市的上空，望着现代化的建筑，街道上人来人往，不时的有汽车，摩托车等交通工具在马路上行驶。
　　“看起来很平常啊，没有什么事情发生。”弗利沙闪身变成人类混进人群当中。
　　他不知道的是，这一幕正被观气象的年轻人所拍下，将这个照片发到了网上，引起了一片热潮。
　　“这是真的吗？不会是有人特意搞出什么不得了的新闻博取收视率吧。”
　　“长的很奇怪了，哪有这么怪的人。看样子肯定是那个无聊的人恶作剧吧。”
　　“人能在空中飞行，真是好笑！那个人弄出来的，不得不佩服他，弄的跟真的似的的，没有看出来一丝的破绽。”
　　没有多少人相信，人能够飞，真的是有点假了。
　　和一些人不同，在包子山里的一栋房子里，正在努力替自己母亲打扫房间的孙悟饭，一脸震惊的看着电视上报出的这一长照片。
　　一双小眼睛里，充满了不敢相信的神情：“是…，是弗利沙！他没有死？”
　　正在厨房里出来的琪琪，听到后疑惑的问道：“弗利沙？是谁啊！？哦，，那是个外星人吧？”琪琪一脸诧异的说道，指着电视里的那个外星生物。
　　“妈妈，是弗利沙！”悟饭肯定的说道，眼睛里充满凝重。
　　“啪啦啦！”
　　琪琪手里的盘子掉落在地上，眼里充满了震惊，然后惊叫起来：“就是上一次你被悟空带去娜美克星，去对付那个的弗利沙？他怎么来地球了，是要来报仇吗！悟饭，快去告诉你爸爸！”
　　悟饭点了点头，眼里充满了担忧：“我去告诉爸爸，弗利沙没有死，他来地球了。”

第91章 地球
　　悟饭走到门口，似乎想起了什么，停了下来：“妈妈，爸爸还没有回来，，，”
　　琪琪身体一僵，是啊，悟空还在宇宙之中，两年都没有回来，失落的说道：“这种事情，习惯性的叫你爸爸了，难道地球要被毁灭了吗？”
　　“弗利沙偏偏这个时候回来，可恶！这可怎么办了，悟空你快回来啊！”琪琪握紧拳头，期盼的，看着天空，希望孙悟空在这个时候出现。
　　海边的一座小型的岛屿，沙滩上的一个小光头，神情凝重，双手放在自己的右臂的腰间，身体周围散发着强烈的气势大喊：“龟…派…气…功…波！”
　　一道能量波将海劈成两半，在中央发生巨大的爆炸，海水变的澎湃起来，掀起了巨大的海浪旗卷而来，这个小光头任由海水冲击着自己，略过他将整个小岛淹没。
　　待海浪散去，露出小光头不甘的神情，这攻击的威力让他大失所望：“气死我了，只是这种程度，连悟空的脚趾头都比不上。”
　　悟空是他最好的朋友，也是同门师兄弟，都拜在龟仙人武天的门下。而他就是克林，仰望着天空，浮现孙悟空的样子，心里却在想：悟空一定还在宇宙中修行吧？
　　娜美克星之战，孙悟空不知生死，到现在已经过去了一年多的时间。还是北界王神告诉他们，孙悟空是在亚德拉特行星修炼，一时没有办法赶回来。
　　现在跟北界王神说的，悟空归来的时间越来越进了，不知道他来宇宙中有着怎样的修炼，又变强了多少，跟他的差距已经越来越大了。
　　悟空的强大，克林为他骄傲。愤怒的是，现在已经没有了和他比较的资格，这又是一种不幸！
　　同时在万能胶囊公司，一栋房子的外面，一个单兵飞行器从天而降。布玛和她妈妈、乐平跑了过去，布玛的妈妈一脸兴奋，手里托着刚泡好的茶：“亲爱的！亲爱的！亲爱的！…”
　　和布玛的妈妈不同，乐平非常的紧张，摆出攻击的姿势，以防这个家伙突然杀人，毕竟自己的女朋友，和她妈妈都在这里，非常担心里面的那个人会对布玛她们一家不利，毕竟那家伙可是赛亚人，曾经说要毁灭地球的赛亚人王子，贝吉塔！
　　飞行器发出“呜呜…！”的声音，露出一张冷静、严肃而又英俊的脸，他就是贝吉塔。
　　看了看周围，发现没有孙悟空的气息，大失所望：“看样子，卡卡罗特还没有回来。”
　　听到贝吉塔的自语，乐平惊讶的询问道：“难道说，你没有在宇宙中跟悟空碰面吗？”
　　贝吉塔跳到乐平面前，扫了一眼，并不将乐平放在眼里，不屑的说道：“我没有必要回答你这个问题。”
　　从气势上来看，他体内的气还没有那时自己来地球找龙珠的时候强，娜美克星之后，实力提升了不知道多少。超级赛亚人！孙悟空他成功的变身，这是不可原谅的。
　　赛亚人王子，贝吉塔不容许别人比他更快的成为传说中的超级赛亚人。而现在卡卡罗特，已经领先了他一步，变成了传说中的超级赛亚人，必须要找到他，从他那里知道变成赛亚人的方法，然后击败他！
　　赛亚人王子！贝吉塔！才是这个世界最强的超级赛亚人！！
　　乐平气的发抖，这个赛亚人根本就没有正面的看自己一眼，眼里的那种看不起，深深刺痛了乐平。就在两人气氛紧张的时刻，布玛说道：
　　“好了，好了，你们两个不要那么紧张。”
　　走到贝吉塔的身旁，手指戳了戳贝吉塔的心口：“先生你这个样子实在是太脏了，去洗个澡吧！这个样子味道真大。”
　　贝吉塔气的浑身发抖，什么时候贝吉塔行星的王子受过这样的对待，还是被一个人类的女人。
　　“请这边走。”布玛指了指左边的一栋房子，转身往前走，给贝吉塔领路。
　　贝吉塔放松了戒备，看着布玛的背影，竟然生不出气来。
　　没有听到后面的响起，布玛回过头来不耐烦的说道：“走啦，快点！你这个样子，在淑女面前实在是太没有礼貌了。”
　　“纳尼！”虽然很不爽布玛的说话方式，但是贝吉塔还是比较配合的跟她走。
　　乐平感觉不对，这还是那个心高气傲，连自己同伴都杀死的赛亚人吗？怎么会听布玛的话？
　　“啊~，这是怎么回事？”
　　……
　　变身成为人类模样的弗利沙，走在人来人往的街上，打听这里是什么地方。拉住一个过往的人，弗利沙询问道：“这里是什么星球？又是哪里？”
　　被拉住的这个人，模样四十岁左右的一个西装礼革中年人，突然被拉住，他的脸上闪过一丝不悦，正要开口大骂，感觉手臂上传来剧烈的疼痛。
　　“啊…！快放开！你这个混蛋！！”中年痛的直呼，引起了周围的人注意，都是一脸奇怪的看着两人。胆小的已经退到一旁，不敢上前，只在不远处观看。
　　“说！快点！”弗利沙眼睛闪烁着冷茫，露出一点杀气。
　　哪怕只是很小的一点杀气，也让中年人感到惊恐，闻到了死亡的气息，这个看起来很帅气的年轻人，竟然如此的凶悍。
　　心里不由咯噔，身体剧烈的颤斗，不知是痛的，还是被吓的，结巴的说道：“这…里是…地球，五都…西郊…新南…街道口。”
　　“地球？原来如此，看来没有来错。”弗利沙松开中年的手，淡淡的看了一眼离去。
　　中年摸了摸自己被掐住的手，看着弗利沙远去，一脸暗恨之色：“真是个神经病，从精神院放出来的吧，混蛋！哎哟！疼死了。。”受伤的手不断的摇晃，来缓解疼痛。
　　一道红色的激光突然出现，直射中年的眉心，这道激光从他的头部穿透了过去，击中他身后数百米的建筑。
　　“碰！”
　　发生巨大的爆炸声，一栋数十米的高楼倒塌。
　　中年不可置信的向后倒去，眼里充满了震惊，那一道光线正是刚才掐住他问路的年轻人发射出来的。为什么他能做出这种事？人类怎么可以做到这样……

第92章 一模一样的气息
　　包子山一栋房子里的大厅，孙悟饭脸色凝重的拨打着电话号码。
　　“嘟！嘟！…”
　　龟仙人的住处，克林刚洗个澡出来，听到电话响了没有人接，喊道：“武天老师，电话怎么不接？”
　　“呃？”
　　却发现，武天老师正躺在外面的沙滩上睡觉，模特书籍盖住他的脸，一声声鼾声传来，克林无奈的说道：“睡的真香。是谁打来的呢？”
　　拿起电话说道：“你好！这里是龟仙屋，请问你找谁？”
　　“克林叔叔，今天中午的东来台报出的一组图片，看到了吗？”孙悟饭问道。
　　“悟饭啦。没注意了，我在练功，没有看电视了。”克林一脸疑惑，悟饭能打电话过来，他挺高兴，这是悟空的儿子，他的侄子，听到声音就很开心了。
　　“怎么啦？悟饭，是不是出了什么事？”感觉有些不对，克林追问道。
　　悟饭语气沉重的说道：“那张图片正是弗利萨，弗利萨来地球了。”
　　“怎么可能了，悟饭。弗利萨在娜美克星的时候就死了，怎么可能会来地球了。这也是是有人恶作剧吧，很巧合弄的跟弗利萨有些吧。”克林摆摆手，弗利萨怎么会出现在地球了，他已经死在娜美克星的那场爆炸当中了，就算没死，也应该没有什么行动能力了吧。
　　“不是的，克林叔叔，那张图片跟弗利萨一模一样，完全是真正的弗利萨，跟娜美克星的弗利沙没有半点不同。”孙悟饭着急的说道，这并不是开玩笑，是自己亲眼所见，没有见过弗利萨的人。
　　是不可能复制出一个弗利萨，可是克林叔叔不相信，孙悟饭停顿了半会不知道说什么，只能干着急。
　　听到孙悟饭的情绪有些激动，克林安慰道：“悟饭，在娜美克星我们都见过弗利沙，他那散发出庞大的邪气，我们不可能感知不到的，他来地球的话，那股邪气就是夜空中的月亮，我们不可能…，什么！”
　　克林感到两股强大无比的邪气正在接近地球，其中的一股气息就是娜美克星的弗利萨一模一样，另一股气息比弗利沙还要强大，他们以飞快的速度接近地球。
　　“不…不是吧！悟饭感觉到了吗？”克林张了张嘴，一脸凝重的询问道。
　　孙悟饭一脸惊恐，瘦小的身形有些颤抖：“感觉到了，好强大的邪气，其中一个是弗利沙的，另一个更强大。”
　　“不错，悟饭，一个气息是弗利萨，还有一个会是谁？”克林惊讶的张了张嘴，难以置信弗利沙在娜美克星的那场爆炸中竟然活了下来，而且带来了更加邪恶，更加强大的敌人。
　　在冰雪连天的一条山间的小道上，三只眼睛的挺拔青年，惊恐的看着天空，眼里充满了震惊，对着旁边浮在空中的小孩沉重的说道：“饺子，感觉到了，好强大的气息。”
　　“好…好强大！天津，好可怕的气息。”饺子拽住肩上的背包的手，剧烈的颤抖，实在太可怕了，就算是几年前，那个赛亚人也没有这么，让人绝望。
　　西之都，万能胶囊公司，一处阳台上，贝吉塔和乐平惊恐的看着天空：“啊…是弗利萨！”
　　“还有一股，还要强大的气，怎么会有这么恐怖的气息，悟空在娜美克星，居然击败这样的家伙。”乐平双腿颤抖，感觉站起来已经不容易了。
　　“弗利萨！他怎么来地球了？娜美克星的爆炸都没把他炸死，现在来地球了，肯定是来找悟空报仇的。现在悟空还没有回来，怎么办了！”布玛惊叫起来，高分贝的声音，吓得旁边的乐平捂住耳朵，被布玛这一叫，乐平感觉好了很多，没有那么怕了。
　　贝吉塔不知是布玛给吓的，还是让天空传来的两道气息给惊的，怒吼道：“吵死了，臭女人！不想死就小声点。”
　　……
　　世界的最北边的一块冰雪之地，几座数百米的冰山间，一身绿色皮肤，额头两根触角的外星人，一声怒吼：“哈啊~”
　　轰！
　　强大的气势爆发，朝着周围散去，在这股气势下，周围几座数百米的冰川，发生剧烈的爆炸声，轰然倒塌。
　　同一时间，他看向天空，震惊的不知如何形容：“这股气是…，还有一股更加强大邪恶的气。”
　　他不敢相信，明明其中一股气息应该在娜美克星被孙悟空消灭了才对。可是现在，那股气息带来了更加邪恶，更加强大的气息以飞快的速度飞往地球。
　　街上，弗利沙买了几件衣服，出了一间超市门口，身行一顿，抬头看着天空：“这股气息，，怎么那么熟悉，就像是我刚穿越的时候一样。”
　　天空中有两股邪恶强大的气息，正在以极快的速度接近地球，而其中的一道，竟然跟自己刚穿越到龙珠世界，所熟悉的那一道气息，那就是自己，弗利萨！
　　将买好的衣服，扔进识海之中，从气息判断那两道气息会在哪里落地，感知到以后。
　　“飕！”
　　以极快的速度划过天空，离开这座城市。
　　“啊！”一名妇女惊叫的捂住自己的嘴巴，不可思议的看着天空中的那道流星，这就是刚才在自己面前的那个男人，突然就飞了起来，以极快的速度消失在眼前。
　　门口见到这一幕的人，都惊讶的看着天空中的那道流星，一时陷入了沉默，场面静的可怕，落地针可闻。
　　半响过后，掀起了一片热潮，这里沸腾了起来……
　　飞行的弗利沙已经隐隐约约的猜到，那两道气息的主人会是谁，现在需要的是确定是不是那么一回事。同时确定这个世界在哪一个阶段，，，
　　弗利沙嘴角露出一丝微笑，现在的他很激动，身上的血液已经沸腾起来：“我很期待我们的见面。”
　　脑海里浮现出自己的身影：“看到我，你会不会很惊讶。是合作，还是只能存在一个，哈哈~”
　　爆发出剧烈的气势，下面的海被震出了一个圆形的漩涡。

第93章 弗利萨 库尔德降临地球！
　　“啊~，又是一股很强的气！”远在西之都的贝吉塔，身体剧烈的颤抖，这样强大的气接二连三的出现，没有一股气自己可以与之对敌的，实在是太强大了。
　　“这股气和弗利萨的很像，但是没有那么邪恶，里面还掺杂着别的气息。可是里面怎么有弗利萨的气息，这是怎么回事？”贝吉塔握紧着自己的拳头，看着天空气息传来的方向，脸色阴沉的可怕。
　　宇宙中，距离地球越来越进的一艘飞船里，弗利萨和库尔德脸色一变，紧盯着那股气息传来的方向，弗利萨震撼的说道：“这个星球上怎么有我的气息！还掺杂着让人讨厌的气息，这个家伙是谁？”
　　虽然气息里面掺杂着别的气息，但弗利萨确定，那复杂的气息之中，有自己的气息，，而且实力也不弱，跟自己在娜美克星的实力相差不了多少。
　　“弗利萨，这是怎么回事？这个星球还有你的气息，你不是没有来过这个星球吗？”库尔德疑惑的看着弗利萨，摸了摸自己的额头，眼睛里闪动着怀疑的神色。
　　弗利萨很震惊，这个星球为什么会有他的气息。连他自己也不知道，从来没有来过地球的他，转过头凝重的对库尔德说道：“爸爸，你是不是还有儿子，在这个星球。”
　　“呃？”库尔德尴尬的摸了摸自己的额头，弗利萨这个问题实在是太犀利了。
　　库尔德脸色不好看，阴沉的说道：“没有！除了克维拉和你就没有了。
　　“那会是谁？居然有和我一样的气息。”弗利萨双手环抱，紧盯着散发出气息的方向，思考着会是谁，想过了所有人，发现没有一个符合这股气息的主人。
　　“可恶！等把你找出来，我要亲自杀了你！”弗利萨愤怒的爆发出强烈的气息，手心已经流淌着血液掉落在地上，身旁的手下大惊，通常这样弗利萨大王，就要杀人。
　　弗利萨暗恨，这样的气息只有自己能拥有，那个冒牌祸，一定要让知道冒充本王的下场。
　　……
　　“就是这里了，我等着你们！”弗利沙停留在一处岩石的高地上，嘴角露出兴奋的笑意，实在是压抑不住那种激动的心情。
　　收敛起自身的气息，弗利沙的身影渐渐的空气融合在一起，在这里安静的等待着来自宇宙中的来客。
　　“消失了？难道他也掌握了收敛自己的气息。”贝吉塔张大嘴巴，脸颊上划过一丝的冷汗，这样懂得隐藏起来的敌人，更加的危险，比那些明目张胆散发出气息的家伙更难对付。
　　龟仙屋，此刻这里聚齐着数名龙珠战士，克林、比克、孙悟饭、天津饭、饺子、龟仙人等人，讨论着如何应对来自天外来的弗利萨等人。
　　“刚才那股气息和弗利萨的很像，却有夹杂着其他的气息，有着和北界王神同样神圣的气息，希望他不是敌人。”克林一脸凝重的说道。
　　天津饭点了点头，说道：“如果真是站在我们这边的就好了，以这股气息判断，和弗利萨的气息不相上下。”
　　比克可没有他俩这么乐观，冷声道：“在还没有确定那家伙之前，不要妄下定论，是不是的谁也不知道呢。”
　　比克的提醒又让众人提到嗓子眼，克林发现悟饭的神情有些奇怪，神情凝重，低着头，身体不断的颤抖。
　　“悟饭，你是不是知道什么？”克林问道。
　　众人的目光都汇集在悟饭的身上，比克说道：“悟饭，你说吧。”
　　“我不知道该怎么说，比克叔叔。因为这股气息让我想到了之前电视上报道出的一张图片，这件事情和克林叔叔说过的。”悟饭抬头，眼里充满了不可置信，地球上没有那么强大的战士，唯一有可能的就是他。
　　想起悟饭说的话，当时的他并没有放在心上，觉得不可能，可是现在回想起来，也只有这一种解释了，克林后退两步，一脸死灰，声音颤抖：“是，是…弗利…萨！”
　　“怎么可能？弗利萨不是只有一个人吗？”天津饭一脸惊讶，这个消息实在是太让人震惊了，而且从克林的样子，这件事是真的。
　　“这…，悟饭，你快说说怎么回事？”比克激动的说道，悟饭跟他也有一段时间，做为他的师傅，看着悟饭里的一年里，他知道悟饭是个什么样的孩子，不可能开玩笑的。
　　看了看大家，悟饭组织下自己的语言，将那天的事情更大家说了一遍。
　　一时都陷入了沉默，龟仙人站出来，脸色沉重，他也有很不好的预感，可惜悟空还没有回来。
　　龟仙人说道：“靠这种猜测，是不确定的，不如我们问北界王神大人吧。”
　　众人眼前一亮，看到了一抹希望之光。
　　“对啊，我们可以问问北界王神大人，相信他应该知道。”天津饭惊喜的说道。
　　克林也很认同的点了点头，是界王神大人的话，应该知道散发出那股气息的人究竟是谁？
　　比克摸了摸下巴，问道：“可是，你们谁有联系北界王的方式了？”
　　是啊，谁又有他的联系方法呢？就在他们愁苦之际，北界王的声音传来：“你们的话，我都听到了，我知道那个散发出气息的人。”
　　“我也不认识了，在资料里没有关于他的记载。不过你们可以放心的是，我见过他的样子，他是一个人类。”
　　……
　　二十分钟过去，宇宙之中的那飞船终于抵达了地球，正停留在弗利沙不远处几百米的地方。
　　“呜呜…！”
　　飞船发出声音，头顶打开了一道空间，弗利萨和库尔德从那里出来，平缓的飘在地上。另一处出口，数十名手下汇集在两人的身后。
　　见到弗利萨，弗利沙有些失望，这不是自己要看的弗利萨。实力虽然还不错，但是他的身体已经半机器化，已经不能算是完整的冰冻一族。
　　他旁边的库尔德倒是和记忆中的那个便宜父亲没有什么两样。
　　弗利萨环顾四周，看着周围的环境，嘴角勾起冷笑：“这里就是地球吗？”
　　突然弗利萨，看着弗利沙的方向似乎看到了什么了不得的东西，一脸惊恐，片刻爆发强大的气势，神情狰狞的看着弗利沙那里。
　　弗利沙眼神眯了眯，有些疑惑，弗利萨是怎么发现他的存在的。

第94章 特南克斯
　　在飞行器不远的几里路上，龙珠战士克林、比克、孙悟饭、天津饭、贝吉塔、饺子、乐平、布玛等人停下了脚步，收敛自身的气息。
　　近距离感受到两股气息的恐怖，贝吉塔严肃的大喊：“你们给我听好了，不想死的话，不要用气飞过去。要去的话就要用走的，以免被他们发现了。”
　　比克见到孙悟饭瘦小的身体，正在剧烈的颤抖，显然没有从这两股强大的气息感知下回过神来：“悟饭，走吧！”
　　比克佷简短的说道，右手搭在孙悟饭的肩膀上，嘴角勾起一丝微笑，一脸自信。丝毫不惧即将面对的弗利萨，悟饭也受到他的感染：
　　“嗯！”孙悟饭笑着点了点头，两人向飞船的降落地点走去。
　　乐平快步走向前，不确定的问道：“弗利萨的气，就是这个大的向妖怪一样的气吗？”
　　这股气息实在是太强大了，光靠感知，就已经让人提不起力气，走路都有点困难。可是比克和孙悟饭却要和这样的怪物去战斗。
　　“不只是这样子而已，他的力量将会越来越强大噢。”悟饭转过头来，一脸沉重的说道。小脸上完全没有看起来像是一个几岁的孩子，更像是一个合格的战士。
　　“那个时候的你们居然跟这么强大的敌人战斗啊？”天津饭一脸难以置信，竟然和这样可怕的家伙战斗。
　　乐平惊恐的后退几步，乐平激动的说道：“开什么玩笑，就算是走过去接近他们，我们又能做出什么事情来呢？那个家伙强的让人不敢相信啊，而且这一次是要对付两个。”
　　碰到这样的家伙，应该逃跑保命才是，怎么还要去送死。
　　“那又怎么样呢？难道说要留在原地等死啊？你要留在这里，随便你好了，反正大家都知道希望很渺茫。”比克平静的说道，乐平这么做是很正常的事，每一个生物都有趁吉避凶的本能，人也不列外。
　　众人都陷入了沉默，已经有了打退堂鼓的想法。
　　贝吉塔转过头一脸冷笑：“我坦白的，告诉你们吧，这颗星球的末日已经到了！”
　　一阵轻风吹过，即使是八月炎热的天气，众战士也感到心灵的寒冷。
　　……
　　弗利沙露出一丝冷笑，即是被发现了又怎样，弗利萨和库尔德又能是他的对手。若是弗利萨变成了黄金形态，弗利沙才会感到棘手，打不过，还是能够逃的。
　　弗利萨脸色狰狞，咬牙切齿的自语道：“我肉体所受的伤害，跟受伤的自尊心所承受的痛苦，这个痛苦，我要好几倍还给他！”握紧自己的拳头举起来，手里流淌的血将低落的地方，染成了红色。
　　弗利萨出现了幻觉，看向弗利沙那里出现了孙悟空变成超级赛亚人的样子，一股傲匹天下之势，平淡的神情，深深刺痛着弗利萨。
　　就是在娜美克星，那个地方，被自己小看的野生猴子击败，毁掉了半边的躯体，现在只能用机器做出那失去半边的躯体，才能够正常行走。
　　难得见到弗利萨这种样子，这还是第一次，库尔德不在小看弗利萨所说的超级赛亚人：“不论地球变的怎么样，我都无所谓。可是那个叫超级赛亚人的家伙，我一定要让他死无全尸！这个宇宙拥有最强力量的人，只有我们冰冻一族才有资格。”
　　库尔德来到地球，除了想看看将弗利萨打伤的那一个人，另一方面是因为祖先所留下来的传说，小心超级赛亚人，不要惹魔人布欧和破快神！
　　这是冰冻一族的禁忌，口口相传留下来的，超级赛亚人就是其中之一，可是不久前赛亚人还是给他们卖命的猴子，出现了一个超级赛亚人，为了冰冻一族的安宁，一定要铲除这只猴子。
　　弗利沙停留住自己的脚步，隔的不远，弗利萨父子的交谈一句不落的听到耳朵了。原来并不是发现了自己，看着这边，不过是一个巧合。
　　“哼！原来是这样，让我再看一看接下来要发生的事情吧。”弗利沙一脸冷笑，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　天上的一道亮光引起了弗利沙的注意，弗利沙凝视的看着，发现背上背着一把剑的紫发少年，静静的在空中看着弗利萨和库尔德的交谈。
　　“有意思，原来是这个时候。居然是那家伙，特南克斯！哼！未来战士。”弗利沙认出来，嘲笑的自语。要是布欧时期，还会觉的有点麻烦，可是现在嘛，哦！嚯嚯嚯嚯嚯！
　　特南克斯，他是从二十年后做时光机穿越到这里。在他的那个世界，世界即将毁灭。是两个人造人做的，贝吉塔、比克、天津饭、乐平、饺子、克林、孙悟饭先后战死，只留下了他一个龙珠战士。
　　坐时光机来到这里，就是为了阻止那一切的发生，改变命运。
　　告诉龙珠战士，让他们小心几年后的人造人，及时阻止历史的悲剧。
　　……
　　弗利萨一脸自信的说道：“只要我和爸爸联手，一定可以杀死那个赛亚人！现在我的实力提升了不少，说不定靠我自己一个人的力量也能够打败他。”
　　见到弗利萨这么自信，库尔德略有赞同：“或许吧！距离那个超级赛亚人回到地球，还有三个小时的时间。弗利萨，要等吗？”
　　“这是当然的了，爸爸。可是我要他回来之前痛不欲生，所以我要把地球人统统杀个精光！虽然这个星球上的人很多，可是有三个小时的时间，就已经绰绰有余了。”
　　说道这里弗利萨，已经想到孙悟空回来时候的痛苦样子，真是让人痛快啊：“嗯哼哼哼！哈哈……！你等着看吧，孙悟空！我为了向你报仇，我又从地狱的深渊趴上来了！哈哈…！”
　　弗利萨一脸痛快的大声笑道，仿佛孙悟空已经在他的面前摇尾乞怜。
　　见到这一幕，弗利沙一阵皱眉，这家伙突然看着有点恶心，却是和自己拥有同样的身体，废物！

第95章 两个弗利萨
　　“好了，去吧，去将所有的地球人杀的一个不剩！”弗利萨回过头吩咐手下的士兵，每一个士兵的战斗力都不低，现在的龙珠战士，除去贝吉塔和比克还有仍在往地球敢的孙悟空，其余人未必能是他们的对手。
　　“是！”
　　十几个士兵，暴气飞向天空，特南克斯见到这种情况，本来不想在这个时间段改变历史的他，拔出后面的界王神剑。
　　距离孙悟空降临地球的世界，还有几个小时。而弗利萨的手下已经行动，要抹杀地球上的所有人，这种情况他不得不出手了。
　　“扑哧！”
　　只见天空两道亮光划破天空，站在远处都能感到深寒的气息。
　　“啊~”天空中库尔德这些士兵发出疼痛的叫喊，声音很短暂。
　　可以说是在一瞬间，十几名士兵被特南克斯砍瓜切菜的击杀断成几截，从空中掉落。
　　“咚！咚！咚！”
　　库尔德和弗利萨眉头皱了皱，就看到特南克斯从天而降，缓缓的落在地上，冷酷的脸上，没有一丝的情绪表现，仿佛这是很自然的事，很显然特南克斯经历过不少的战斗和厮杀。
　　“有意思，不错的小鬼，有点实力。好像是库尔德和弗利萨就是你杀死的。不过很难说，因为在那之前得没有我的存在。呵呵……”弗利沙快压抑不住内心的激动，缓缓的向太空船走去，将太空船收入识海之中，这样征服星空之旅的工具就有着落了。
　　“地球人你有什么事情吗？”弗利萨问道。
　　特南克斯很平静的说道：“我是来这里杀死你们的！”
　　场面平静了几秒，库尔德和弗利萨不敢相信自己耳朵，这个地球人说是来杀他们的。作为统治着宇宙帝王，统治着星球高达数百个，还是头一次听到这样的话。
　　库尔德目光寒冷，再次问道：“你刚才说什么！？”
　　“我已经说过了，我是来杀死你们的！”特南克斯还是很平淡，并没有将库尔德和弗利萨放在眼里。
　　“嗯？”两人露出一丝有趣的神色。
　　弗利萨开口说道：“他说，他是来杀死我们的，爸爸。你听到了吗？”
　　言语之中，充满了对特南克斯的讽刺。
　　“嗯？哈哈哈！”
　　“所谓无知的人最幸福了。”弗利萨都没有正眼看特南克斯，一个偏僻的星球土著有什么见识，向这种还处于原始时代的星球，怎么能知道宇宙的浩瀚，冰冻一族的威名。
　　“我当然知道了，你叫弗利萨，对不对！”特南克斯难得露出一次表情，嘲讽的看着两人。
　　“嗯？嗯？”库尔德和弗利萨才开始正眼打量着眼前这个地球人。
　　“没有必要吃惊了，你们的所做所为，我都知道。”
　　“这可是我的光荣，没想到这个偏僻的星球，我的威名都能传达到这个地方。不过呢，很遗憾的是，你似乎不知道我的实力，是全宇宙最强的样子啊！”弗利萨一脸陶醉的说道。宇宙帝王弗利萨的威名，谁听到不会心惊胆寒。
　　“我还知道的是，你会死在这里。”特南克斯讽刺的说道。
　　接二连三的被眼前这个地球人戏弄，弗利萨面目狰狞，一个偏僻星球的土著而已，让你见识见识什么才是宇宙帝王！
　　“随便你怎么话都可以。”弗利萨缓过情绪，这种家伙还不值得自己出手。吩咐旁边的手下。
　　“把他收拾掉！”
　　“是！”
　　“剩下的人，把地球上的人统统给我杀光。”弗利萨转身，都不愿意在看特南克斯一眼。
　　剩下的士兵冲了出去，铲除这个狂妄自大的家伙。
　　“我劝你们不必浪费力气了，因为你们全部都得死在这里。”特南克斯似乎是在陈述事情，对他而言，这就是历史，就算是没有他的出现也一样，库尔德和弗利萨等人，都会被归来的孙悟空给杀死！
　　红头发的战士看不懂了，都这个时候了，这个家伙竟然还没有看清楚情况：“臭小子，胡说八道什么？”
　　“碍！等一下，这个家伙是我的猎物！”绿色皮肤的战士拦住这名红头发的战士，打开自己的战斗力检测器，测量特南克斯的战斗力数值。
　　“滴滴滴！”
　　“呃？战斗力只有5啊！拉圾东西！”这名战士一脸惊奇，不屑的说道。
　　但是他忘记了，就是这个战斗力只有5的人类杀死了他十多名同伴。
　　也就是这个时候，弗利沙终于走到了太空船的旁边，将手搭在太空船上面一脸怀念，好久没有见到这东西了，没有他的代步，很容易在宇宙之中迷失了方向。
　　“碰！碰！碰！”
　　轰！
　　响起了巨大的爆炸声，弗利沙回过头来，见到特南克斯撩了撩自己的头发，发动攻击将攻击他的绿色皮肤战士，一拳揍飞，撞倒太空船，倒在地上一时起不来。
　　而弗利沙让隐身就在他的旁边，见到倒在地上的战士，弗利沙一脚踏下，将他踩近土里，冷声的说道：“不知死活的东西！”
　　弗利沙的身行现了出来，此刻他的模样，正是人类之身，刘罡的模样。
　　见到突然出现的弗利沙，弗利萨露出一脸惊赅之色：“你这家伙……”
　　库尔德、他的手下，和特南克斯都很有默契的看着弗利沙，身边不知道什么时候多了一个人，这实在是太诡异了。
　　弗利沙笑着举手跟他们打招呼：“弗利萨，库尔德，特南克斯我们见面了。”
　　“呃？你认识我们？！”弗利萨露出警惕之色，他认识我和爸爸，会是谁？
　　库尔德一脸凝重之色，这么近的距离，没有发现，还是他自己出来的时候，才发现，真可怕的能力。
　　特南克斯一脸震惊之色，他是谁？怎么会出现在这里，为什么记载之中没有他的存在，也从来没有听悟饭师傅提起了有这样的一个人。
　　这是怎么回事？历史出现了错误，还是不在同一个时间点上，特南克斯很想知道答案。
　　“噢，忘了，这模样你们都不认识了。”弗利沙变回他本来的样子。
　　“哦，嚯嚯嚯！熟悉吗？诸位！”一脸笑意的看着这些人？
　　“两…两个弗利萨大王？”红色皮肤的战士惊讶的说道。

第96章 难以平静的特南克斯
　　“这个模样，都熟悉吧。感知道你们来地球的时候，我还是很高兴的。”
　　“两个弗利萨，见到另一个我，还是很高兴的。不过，你这个模样，弗利萨，你太丢冰冻一族的脸了，居然变成这个副鬼样子。”弗利沙一脸气愤的说道，看着弗利萨很是不满。
　　宇宙帝王被弗利萨被孙悟空打成这个样子，半残的样子，机械的半边身躯，看着就让人不舒服。
　　“这是怎么回事啊？怎么有两个弗利萨大王。”库尔德手下的战士来回打量着两个弗利萨，这个出现的人分明和没有受伤之前的弗利萨大王一模一样吗，难道是库尔德大王的私生子？
　　“你这个家伙，竟然侮辱本王，还变成我的样子出现在本王面前。来地球的时候，感知道的气，就是你吧，混蛋！”弗利萨面目狰狞，终于见到了这家伙了，这个冒牌货。在感知到这家伙的气之后，除了来杀赛亚人那只猴子，就多了一个目的，亲手杀死他！
　　“空气炮！”弗利萨的手掌，对准弗利沙发出一道能量攻击。
　　“这样的攻击？弗利萨，你是在试探我吗？用出你的全力吧！在没有见到你之前，我还在想倒低怎么处置你。”弗利沙挥手拍飞功过来的气功弹。
　　“当我看到你这个样子之后，我就已经决定杀死你！”弗利沙踢出一脚，将脚下的尸体踢飞。
　　库尔德盯着弗利沙，一脸凝重的说道：“你是谁？怎么有我们冰冻一族的身体。”
　　这个跟没有受伤的弗利萨一模一样的家伙，是怎么回事？作为冰冻一族的族长，诞生出这样的战士，他不可能不知道，而眼前的这个家伙，除了跟弗利萨长的一模一样，自己竟然对他一无所知。
　　他可以肯定，这个冰冻一族一样的人，绝不是自己所熟悉的族人。想到之前的弗利萨对他说的话，爸爸！你还有儿子吗？可以肯定的是，没有第三个儿子。
　　特南克斯从看着那个人类变成了弗利萨的样子，就已经变得不平静了，没有之前的从容淡定。两个弗利萨，这与自己所知道历史完全不同，这个世界已经变了。
　　本来以为，坐时光机从二十年后来到这里，改变命运，那一切就会变的很好，可是出现了这么大的变故。不过庆幸的是他并不是弗利萨和库尔德一伙的人。
　　“我的父亲也叫库尔德，我是他的儿子，弗利沙！呵呵…！！”弗利沙眯着眼睛，笑着说道。
　　“什么！”
　　特南克斯惊叫道，他叫弗利萨，他的父亲是库尔德。可是这个两个冰冻一族的人都在这里，而他所说的似乎并不是这两个人。
　　难道？难道他也是坐时光机来到这个世界的。不可能！这时光机只有妈妈才能造出来，而且还是在二十年后。
　　他为什么会在这里？！为什么和弗利萨这么像，这又怎么解释？
　　此刻就在不远处的龙珠战士，也注意到这一幕，发现了两个弗利萨的存在，还有另一个和弗利萨一样种族的冰冻一族。
　　……
　　贝吉塔惊恐的颤抖着看着飞船那里：“这是怎么回事？两个弗利萨…”
　　“悟饭果实没有，搞错。那天是真的！那个弗利萨在之前就已经来到地球了。”克林忍不住惧意，身上已经出现了许多的细汗。
　　悟饭握紧自己的拳头，咬牙切齿的说道：“真的是他，弗利萨，早就出现在地球了。”
　　“该死！”比克的手心已经被他握出了血脉滴落，就算是两个那么强大的气，就已经让人感觉到希望渺茫了，可是现在又出现了一个。
　　“我们还是快走吧，趁现在还活着，好好的去玩一下吧。那么强大的怪物们，已经没有希望了，除非悟空回来，或许他能够击败他们。”乐平颤抖的看着众人，露出胆怯之色。
　　真的不想死，还有大把的美女在等着了，如果没有希望，宁愿在花丛中死去。
　　“哼！那就拖到卡卡罗特那个家伙来吧，总比地球毁灭来的要强。”贝吉塔紧握着自己的拳头，不甘啊，又一次将希望寄托在卡卡罗特这个下级战士的身上，可恶！
　　这是最后一次，卡卡罗特，我一定会超越你的。
　　“非常可怕的事情发生了，跟你们说的那个人，竟然可以变成弗利萨的样子。他不是地球人，他也叫弗利沙。不过好像这个可以变成人类的弗利萨，似乎和弗利萨、库尔德这两个从宇宙来的冰冻一族不和。。”
　　北界王的声音，出现在龙珠战士的脑海之中，从声音中，他也很不平静，这一切实在是太突然了，翻过所有的资料都没有关于这个突然出现，变成人类的弗利萨，丝毫的记载，似乎根本不存在，就是身边的那个紫发少年也是一样，跟谜团一样。
　　“我们已经知道了，界王神大人。”克林回应道。
　　“悟空还有三个小时的时间回到地球，你们想办法不要让弗利萨他们毁掉地球，阻止他们。等他回来了，就有希望了。”
　　众龙珠战士对视一眼，只有等悟空回归了，拯救地球要靠他了，在这个之前，必须阻止那几个家伙。哪怕是阻止几分钟也好，，，
　　……
　　“不可能！爸爸，我知道了，应该是某种能力变身能力。变成我的样子，来戏弄我们，给孙悟空达到地球争取时间。”
　　弗利萨真不相信，有着一模一样的自己，刚才他从人类变身的样子。弗利萨认为这只是某种的变身能力，维持不了多长的时间。
　　库尔德点了点头，统治了那么多的星球，各种能力都有，像变身这种能力，也不是没有见过。但是这样的能力变身，只是长相一样，实力绝对是不同的。
　　“弗利萨，冒充你的人，你自行处理。”
　　“好的，爸爸。我会让他死无全尸！哈~啊…！”弗利萨眼角浮现冷茫，身体的气势不断的攀升，地面已经开始不规则的碎裂，出现许多的裂缝。

第97章 杀死弗利萨
　　“宇宙帝王弗利萨，是你亵渎不起的。既然你敢这么做，那就准备承受我的怒火吧！”当气势达到顶点的时候，弗利萨冷笑着看着那个眼前的这个戏弄他的地球人。
　　“死亡光线！”弗利萨一声大喊，从手指之间发射出数道能量光线，以极速的破空之势袭来。
　　见到弗利萨的发动的攻击，弗利沙脸庞勾起了笑意，身体没有丝毫的移动。
　　“什么！？”特南克斯脸色一凝，他是要正面承受弗利萨的攻击，连防御的手段都没有做。不是对自身的实力自信，就是太过自负自身的实力，不管是哪一种，证明他的实力绝对不会弱。
　　弗利萨一脸得意，被这么快，又如此强大的实力吓傻了，连闪躲都不会。
　　“如今比以前强大了十倍不止，这一切都是为了寻着孙悟空报仇，从地狱之中归来。却发现你这个不知死活的地球人，竟敢变成我的样子，还在我面前蹦哒，不知死活！”弗利萨只是瞥了一眼，不在意的转身盯着特南克斯。
　　他自信就算是弗利沙有着他在娜美克星上的实力，在这个攻击下，也能一瞬间将他杀死。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸之声响起，出现了一道蘑菇云，遮挡住了太空船周身的一切。
　　片刻，烟雾散去，弗利沙身影消失在他们的面前。
　　“就这点本事，也敢来挑衅我们。”库尔德嘲讽道。只不过是一只跳梁小丑，跑出来当大头，被炸的什么都没有剩下了，真是低级的物种。
　　“那个不知死活的家伙已经死了，该算你之前的亵渎之罪了。你要是跪下来，叫一声弗利萨大王，向我求饶，我会考虑放了你，地球人！”
　　展现出强大的实力，弗利萨一脸痛快之色。这下，这个地球人应该是给我摇尾乞怜的时候了，这就是宇宙帝王和这种偏远星球土著的差距，是一道天坠，无法跨越的鸿沟。
　　“虽然不知道那个和你一模一样的家伙是谁，我也没有任何关于他的事迹。不过已经死了，那么历史就回到原点了，这一切都没有改变。”特南克斯露出一丝笑意，这还是自己所熟悉的历史，并没有出现什么变故。
　　“臭小子！你说的是什么东西。历史？真是有趣的词语。”
　　“今天过后，你会成为历史，还有孙悟空，这个星球都会成为历史，化成宇宙中的尘埃！”弗利萨眼里泛着冷茫，这个地球人还没有明白当下的情况，还在说一些乱七八糟的东西。
　　“死亡毁灭球！”食指之上凝聚出一个几米大的能量圆球，里面充斥着毁灭的气息，那恐怖的能量，朝特南克斯扔了过去。
　　特南克斯不为所动，平淡的神情没有一丝的情绪表现在脸上。
　　“和那个家伙一样，被吓傻了吗？！”见到特南克斯正面承受攻击，弗利萨冷笑，这个星球的土著真是有意思，都喜欢送死。
　　库尔德看着远处特南克斯的方向，那里还有汹汹的烈火正在焚烧，烟雾弥漫着整个天空。
　　提醒道：“弗利萨，出手不要太重，免得把这个星球给毁坏。到时候孙悟空就没有办法回到这个星球了。”
　　弗利萨转过头回道：“我知道了，爸爸，我并没有使出全力。啊…！”
　　见到特南克斯的方向，出现了一道身影，一头金色的头发，在烟雾之中若隐若现，最终现出特南克斯变成了超级赛亚人的样子，一脸冷漠的看着他。
　　“什么！”弗利萨内心大惊，这个样子正是和娜美克星将他打败的孙悟空一模一样的眼神，同样的金发。
　　特南克斯平淡的声音传来：“你太小看我了，就凭你这点能耐，还不够资格保留实力来对付我。因为你是会被我杀死的人。”一切都是理所当然的样子，弗利萨气的额头出现青脉。
　　“你这家伙，竟敢小瞧我，看招！”弗利萨将手举过头顶，凝聚一颗强大的能量弹，发出强烈的光芒，向特南克斯扔去。没有丝毫的保留实力，他要杀死这个数次惹恼他的地球人。
　　库尔德用手挡住耀眼的光芒，说道：“弗利萨，这个星球会被你给炸了的。”
　　“哈~啊…”
　　特南克斯爆发出自己的全部实力，双手去接弗利萨的这道冲击波的能量攻击。
　　冲击波将特南克斯退的数十米之远的距离，最终被特南克斯野蛮的捏碎，能量暴射，变成了数百道能量飞向了天空，发出鞭炮的声音，从空中坠落，碰到地面发生巨大的爆炸声音，
　　山川、河流、城市……整个数百里的距离，都在发声爆炸之声。
　　“什么！？”目睹了特南克斯野蛮的捏碎自己的冲击波，弗利萨大惊，小看他了，这是自己为数不多的绝招之一，本以为能够轻易的杀死他的，没想到这个地球人这么强大。
　　终于地球上的龙珠战士都赶到了数百米的地方，这是一座高峰之上，贝吉塔大惊：“那是什么？”
　　一头金发的少年是那么熟悉，娜美克星上的孙悟空变成超级赛亚人的时候，也是这个样子。
　　悟饭跑到挤过人群，问道：“有发生什么事了？这次又是怎么回事，那么剧烈的爆炸。”
　　布玛瞪大了自己的眼睛，盯着那里，双眼充满了好奇之色：“他们是怎么打斗的啊，那么激烈。”
　　北界王星，北界王神自语道：“弗利萨还活着就很震惊，没想到认为那个是人类的，居然也是弗利萨，还好被杀死了。可是这个少年又是从哪里出来的呢？”
　　……
　　“扑哧！”
　　弗利萨震惊的看着自己胸前穿透的剑尖，鲜血直流，艰难的转过头看去。看着与自己九分相同的脸，眼睛乏起了血丝：“是你！”
　　“什么！弗利萨！！”库尔德见到弗利萨被刺中的样子，感觉脊背发凉。
　　特南克斯一脸沉重：“果然没有那么简单。”
　　“两个弗利萨，自相残杀！”布玛惊恐的捂住自己的嘴巴，难以置信的看着这一幕。
　　……
　　弗利沙的身影从隐身状态出来，一脸冷笑：“杀你，很简单！”
　　弗利沙一阵搅动，将弗利萨的身体砍个七零八碎，嘴里吐出一道火焰，将弗利萨的身体烧成灰烬。

第98章 地球陷入危机
　　弗利沙转过头来，发现弗利萨还剩一个头，飘荡在距离不远处的一处离地面几尺的距离，眼睛里充满了仇恨之色。
　　“真是顽强的生命，弗利萨，这一点，倒是继承了冰冻一族的血脉。”弗利沙一脸冷笑的看着不断流淌着鲜血的弗利萨头颅。
　　弗利萨一脸惊恐，往后飞去：“爸爸，快阻止他！”
　　库尔德缓过神来，以飞快的速度挡在弗利沙面前。刚才是意外，现在可不能让他杀了弗利萨，虽然这个儿子让他很失望，变成了这副模样。
　　“看样子除了那种特异的能力，还有那把剑，你本身的实力也不弱。冲击波！”库尔德淡淡的说道，并不认为弗利沙有多强，他可是比弗利萨还要强大数倍。
　　手里发出一道冲击波，这道能量攻击，并不是对准弗利沙发射出的。
　　而是对着正在逃跑的弗利萨头颅发出的攻击，对此弗利沙跎之以鄙，看样子库尔德比弗利萨还要阴沉，在这种情况下依然面不改色的对着自己的儿子发出攻击。
　　感觉到后面危险的气息传来，弗利萨惊恐的回过头，见到一道耀眼的能量攻击尾随在身后，眼神充满不甘之色，片刻发动精神力将不远处的一名白色头发的战士，用来挡住那道攻击。
　　“啊…”白头发的战士，只来的急发出一声惨痛的叫声。
　　能量攻击穿透那名战士的身体，直射弗利萨的后脑勺，弗利萨咆哮道：“库尔德，我在地狱等着…你……！”
　　弗利萨就在这道攻击下泯灭，什么都没事剩下。
　　“真是残忍，竟然连自己的儿子都杀，冰冻一族果然是最冷血的种族。”北界王星北界王震撼的说道，俗话说虎毒不食子，但是库尔德竟然完全违背了这句话，亲手杀死弗利萨。
　　特南克斯眼里充满了震撼，在他看来，爸爸，是一个顶天立地的男人，虽然很小的时候，他就已经死了。母亲布玛告诉他，爸爸是一个严肃、而又孤独的男人，但是却很爱着他们。
　　可是眼前这个冰冻一族，完全颠覆了他的世界观。展现只有残忍，和冷血！
　　“连自己的儿子都杀…”贝吉塔一脸惊恐，不敢相信眼前的一幕。
　　克林露出震撼之色：“冰冻一族，比传说中的还要冷酷无情…”
　　比克不以为然，淡淡的说道：“弗利萨没有再生能力，这么严重的伤换作是一般人，早就死了，弗利萨不过是凭着最后的一口气。就算库尔德不杀他，也救不回来。”
　　“可是也不能亲手杀死自己的儿子啊，这样的人不配为人父！”布玛一脸愤怒，这种人简直是人渣！
　　……
　　“做我的儿子吧，那股味道我熟悉，的确是冰冻一族的气息。跟着我去征服宇宙！”库尔德摊开自己的双手，向弗利沙伸出招揽之意。
　　“嗯？”
　　弗利沙一脸不屑，都没有正眼看他。
　　见到弗利沙不屑一顾，库尔德放下自己的手，淡淡的说道：“不要以为，你杀死了弗利萨，就可以藐视一切。”
　　弗利沙慢慢的走过去，一脸平静的说道：“我从来没有小看过谁，特别是这个世界，所以即是拥有了一些力量也会低调行事，木秀于林，风必摧之！”
　　“就像你们，注定被时代所抛弃！却还在狂妄自大的称宇宙帝王，宇宙最强！杀死你们的不知繁几。”弗利沙一脸沉重，就是这样的压力，才不敢肆意妄为。
　　“飕！”
　　弗利沙的身影再次消失，库尔德一脸警惕，做出防御的姿势，眼神不断的扫视着周围。
　　“又消失了。”特南克斯并没有因为弗利沙杀了弗利萨就认为他是自己人，那个模样明显就是冰冻一族的特征。
　　“这东西可不能被毁坏了，这个宇宙还等着我去征服了。”弗利沙出现在太空船的旁边，淡淡的说道。发动精神力把太空船收入识海之中。
　　“还是没有看清，好快的速度。竟然把太空船给弄消失了，他也有万能胶囊吗？”特南克斯凝重的自语，这家伙比弗利萨父子还要难对付，最重要的是他还认识自己，这才是最可怕的。
　　“消、消失了。”库尔德剩下的士兵一脸震惊之色，后退好几步，远离这个陌生的弗利萨大王。
　　“又是一种能力，真是一个谜团。你到底还有着什么样的手段了？”库尔德并没有害怕，从表现的实力上来看，弗利沙只比弗利萨，强上一点，只不过凭着特殊的能力偷袭才杀死弗利萨的。
　　“你们也给我进来！”弗利沙手一挥，库尔德剩下的十几名士兵，凭空消失。
　　“啊…”这一手，库尔德也愣了，把人无缘无故变得消失，这是很可怕的一种能力，不像之前只是将太空船变的不见了。
　　弗利沙层出不穷的手段，已经让库尔德和特南克斯变得更加警惕，他们的眼里只有弗利沙，只有他的威胁才是最大的。
　　“地球人，我们联手吧！不然都会死在这里的。”库尔德见到弗利沙的眼睛已经盯住了他，朝着特南克斯大喊道。
　　特南克斯一阵犹豫，片刻露出坚定的神情：“我是不会跟你联手的，库尔德！”
　　弗利沙一脸不屑，联手？可笑至极！
　　“库尔德，虽然你长的很像某一个人，但我也不会手软！多重影分身之术！”一瞬之间，出现了数十个弗利沙，一脸嘲讽着库尔德。
　　“呵呵~”空气中只有弗利沙的声音在回荡。
　　“好多的弗利沙啊，这是分身术吗？这个弗利沙好可怕！”孙悟饭揉揉自己的眼睛，不可置信的说道。
　　克林惊恐的说道：“这么多的弗利沙哪一个才是真的？”
　　“比四象身还要可怕的武功！”天津饭脸颊划过一丝冷汗，三只眼睛的他也没有发现，哪一个才是弗利沙的本体。
　　库尔德一脸冷汗，这种变化之术，只有一个本体才是，可是这么多的弗利沙根本就分辨不出，哪一个是真正的本体。
　　“冲击波！”
　　库尔德一脸凝重，橙色的能量冲击波从手心里发射出去。
　　“轰！”
　　在众多的分身当中发生了剧烈的爆炸，产生了巨大的烟雾，一道身影若隐若现，直至一道狂风吹过，只露出一个弗利沙，不见其他的分身，身上没有一点受伤的痕迹。
　　“假的就是假的，一碰就会消失！接下来就是你了。”库尔德一脸笑意，手里凝聚着狂暴的能量，死亡球！
　　比弗利萨的毁灭球，还要大数倍，里面充斥的能量，足以炸掉数个地球。
　　“这家伙！可恶！竟然选择这种方式！”特南克斯脸色一变，这能量爆炸的话整个地球就完了，拔出后背上的界王神剑，以飞快的速度想要将库尔德的攻击拦下，阻止它爆炸。

第99章 消失的能量攻击
　　“比克叔叔，那个弗利萨能接下吗？”孙悟饭的颤抖着握紧拳头，无比的希望那个弗利萨，接下这道攻击，那么地球就不会被毁灭了。
　　比克一脸严肃，说道：“不管怎样，他都会用尽全力阻止那能量爆炸，否则他也会像我们一样，在这个爆炸之中死亡！”
　　“这个星球完了！准备选一个好看点的死亡方式吧。可是这样就完了，真不甘心！”贝吉塔张大了嘴巴，一脸狰狞，嘴里都咬出了血液浑然不知。这比弗利萨的能量攻击还要强大数倍不止，恐怖如斯的能量攻击，怎么可能接的下，地球会被毁灭的，都会死！
　　“贝吉塔你乱说什么了，地球才不会完了的。好可怕！我还不想死，刚买没多久的化妆品都还没有用上，我的人生怎么能完了。”布玛咆哮道，转而又绝望的在一旁哽咽。
　　北界王神眯着自己的小眼睛，无奈的转过身，叹了一口气：“地球完了，待会该怎么和悟空解释了。”
　　看着越来越近的冲击波，弗利沙眼神一凝，：“的确不是弗利萨那个狂妄自大的家伙能够比的，这样的攻击足够杀死弗利萨好几次了。还是太小看我了，库尔德！”
　　“哈~啊…”
　　弗利沙周身荡漾着红色的气，凶猛无比，手臂身体开始膨胀，这是第三阶段力量膨胀形态。速度会有些许的下降，但是力量会得到几个层次的提升。
　　散发出惊人的气息，这股气笼罩着整个地球。
　　“那家伙，竟然有这么强的能量。”库尔德大惊，输入更强大的能量，以无与伦比的速度发动攻击。
　　“放马过来吧！”弗利沙大喊，使用自己的双手接住冲击波，强大的能量逼的弗利沙滑行了数百米，才停住身体将冲击波暂时接下，发出耀眼的光芒。
　　飞到空中的特南克斯挡住视线，艰难的睁开眼睛：“可恶啊！要爆炸了吗？要是早点…。什么…，那是…居然接下了。”
　　光芒散去，特南克斯看着那一道白色的身影，狰狞的脸庞，手上的经脉比寻常大上两倍有余。那么庞大的能量攻击，竟然被他双手接下。
　　“好刺眼……”
　　龙珠战士们用手挡住视线，被耀眼的光芒照射，感觉一瞬间的失明状态。待光芒散去：
　　“接…接下了！”比克不可思议的看着弗利沙接下的能量攻击，只是将他击退了数百米，还没有发生爆炸，料想的事情并没有发生，地球还没有毁灭。
　　“怎么可能……”接下了，那股能毁灭地球的攻击被接下了。贝吉塔一时陷入了呆泄之中，这种层次中的战斗，已经不是他能所理解的范围。
　　“接…接下了。”乐平震惊的说道。
　　……
　　听到其他人的声音，布玛的耳朵动了动，拿开自己的双手，发现地球还没有被毁灭，刚才的一瞬间就以为自己这一生要完了。
　　结果平安无事，那么强大的能量攻击被弗利沙稳稳接下，库尔德和弗利沙还在对峙当中，布玛拔出人群大喊：“弗利沙，千万别放手，不能让它爆炸。加油！快击败那个杀死自己儿子的混蛋！！”
　　布玛的声音传遍了整个战场，空中不断的回荡着布玛的声音。
　　一时之间整个场面都静了下来，直至一阵风吹过。
　　克林嘴角抽了抽：“布…玛…”
　　特南克斯回过头，震惊的自语：“妈…妈！”果然是能够降伏自己父亲的人类，这是何等的魄力！
　　贝吉塔不知是心惊还是害怕，对着布玛大吼：“你这个蠢女人，我们都会被你害死的！”这个女人实在是太乱来了，真后悔让她跟来。
　　被贝吉塔大吼，布玛才明白过来，但是想到了什么，扯着嗓子叫道：“什么嘛！刚才地球要毁灭了，要不是那个弗利沙，现在地球已经完了，不给他加油，难道眼看着地球被毁灭吗？贝吉塔，你这个竟然吼我，你也不想想……”
　　一时之间贝吉塔被布玛说的一愣一愣的，说不上话来。克林差了擦脸上的冷汗：“贝吉塔这个家伙，居然不顶嘴，换做是以前的话，这会布玛应该被杀了吧。”
　　“布玛阿姨……”孙悟饭欲言又止，实在是太可怕了，那边的弗利沙都没有这么恐怖。
　　弗利沙眉头一挑，脸上俘过一缕笑意：“这个女人，真是有意思。”难怪贝吉塔被他吃的死死的，最后竟然成了孙悟空的队友，跟她有着不少的关系吧。
　　库尔德看了一眼，眼神中闪现出一股杀气，手里凝聚一道红色的死亡光线，对着龙珠战士的方向发射：“愚蠢的人类！”
　　见到库尔德对龙珠战士发动攻击。
　　“啊！那个混蛋竟然对淑女出手，救命啊！”布玛一声尖叫，紧紧的抱着悟饭往后退。
　　贝吉塔挡在前面：“可恶！都怪这笨女人。跟来干嘛，好好的在家呆着不好！”
　　比克、天津饭两人摆出架势，准备接下这一道攻击，毕竟现在已经不可能逃得掉的。
　　就在咫尺之间的时候，一道紫色的身影出现，一剑将攻击斩偏掉，飞向远处的山谷之中。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声，出现了一个圆形的能量波，一股滔天的气流旗卷而来，特南克斯布置出一道能量光罩，将气流挡下。
　　“还好赶上了。”特南克斯闪过一缕笑意，紧接着只是扫视一眼龙珠战士，便离去。
　　布玛一脸疑惑，从刚才少年的眼中，看到了一点波动，跟他认识吗？可是并不是：“那个少年，怎么看起来有点像…”
　　布玛看了一眼贝吉塔，感受到目光，贝吉塔回过神了，一脸严肃。布玛装做什么也没有发生，看向别处，只是心里不平静。
　　对于特南克斯为什么会救下他们，龙珠战士一时也是疑惑。不过，有这么强力的盟友，对付那两个家伙就多了一份保障，应该可以坚持到悟空回来。
　　……
　　“哈……！”
　　弗利沙双臂冒出一股青烟，但很快就复原，而库尔德的能量攻击，正在慢慢的变小，很快全部被弗利沙给吸收掉。
　　“什…么！我的攻击竟然消失了。”库尔德大骇，这一幕实在是匪夷所思，如此强大的能量竟然被对方直接给弄消失了。
　　弗利沙深吸一口气，眼神之中充满了兴奋之色：“这就是你全部的实力吗，库尔德！？”
　　弗利沙的身影散发着耀眼的红色光芒，这种光芒仿佛可以燃烧尽周围的空气，空间出现了扭曲的状态。

第100章 强大
　　看着气势汹汹接近的弗利沙，库尔德惊恐的后退几步，伸出右手：“等等，你想要什么，我都可以给你，只要你放我离开。”
　　弗利沙停下脚步，露出一丝意动的神色，说道：“哦？你有什么可以交换的。”
　　特南克斯脸色一变，如果真的放库尔德离开，等他离开了地球。像他这种连自己的儿子都能够亲手杀死的人，到时候只要在宇宙之中发动一道能量攻击，地球就会毁灭。
　　“虽然不知道你们是怎么回事，但是库尔德我是不会让他离开地球的。我来这里就是为了杀了他们。”特南克斯做出攻击的状态，一头金色的头发，挺拔而立，眼睛里尽是凝重之色。
　　弗利沙的强大已经超出他的预料，对上他也没有必胜的把握，特别是他那种诡异消失的能力，又或者将人给整的消失。
　　但他坚信只要坚持到孙悟空回到地球就行了，虽然没有见过他，但是从妈妈那里了解到，孙悟空是一个值得大家信赖的人。
　　“赛亚人，本王做事还轮不到你插手，不想死的话离开这里！”弗利沙目露凶光，气势不断的攀升，随时都有可能会出手。
　　库尔德眼神闪烁，打量着弗利沙和特南克斯，不知在想什么。
　　“他们怎么了，那个超级赛亚人不会是要对那个弗利沙动手吧。”天津饭看着他们对峙的样子，只是那个超级赛亚人能打得过吗？
　　“比克叔叔，你知道是怎么回事吗？”悟饭问道，他知道比克的听觉能力跟地球人不一样，这样的距离是可以听到的。
　　比克脸色巨变，做为同样不择手段的人。他非常清楚库尔德是怎样的想法，那种人怎么会轻易的服软，只怕是前脚刚走，后面就开始报复。
　　“库尔德向弗利沙服软，提出的条件，是让他离开地球。希望弗利沙不要相信他，真的放他离开地球，那才是自寻死路。”
　　想着刚才比弗利萨还要强大的能量攻击，只要宇宙之中发动攻击，地球就真的会完了。
　　“就算是知道了又能怎么办，就算我们告诉了那个弗利沙，说不定他第一个杀的就是我们。”贝吉塔环抱双手，眼神丝毫不敢移开视线，在跟弗利沙做事的时候，就知道他的脾气古怪，一言不和杀人，实在是太正常不过了。
　　“难道就真的没有办法了吗？这样子我们什么也做不了啊！要是悟空回来了就好了。”克林懊恼的抓着自己的光头，还是自己太弱了，跟这群怪物没法比。
　　布玛不知哪来的勇气，站起身来：“可恶！本淑女还不想死啊，喂！那个弗利沙，千万不要相信那个混蛋的话，他连自己的儿子都杀，不要相信他！”
　　这次布玛的声音，并没有引起弗利沙和库尔德的注意，随风而散。
　　“宇宙之中，有一种神奇的果实，传说只要吃了它，实力就可以得到很大的提升。这个条件怎么样？我告诉你果实生长的地方，你放我离开地球。”库尔德诱惑道。
　　表面很镇定，心里却实打鼓。他也不知道弗利沙会不会相信，毕竟这种果实他也没有见过，至于长成什么样子，那更是无稽之谈。
　　知道精神果，还是在多年以前，在沃尔德星球的一个土著上知道的，当初他也是提出这个条件，和今天一样，想到这里库尔德暗恨。
　　“精神果！”弗利沙眼睛一亮，这个世界也有精神果，确实是一个很诱人的消息，不过到了这个层次了，精神果对自己的提升并没有什么帮助。
　　弗利沙说出精神果，库尔德眼睛里浮现一丝喜色：“不错，就是精神果！”
　　“这就是你所说的条件？库尔德！”弗利沙问道。。
　　库尔德脸色一僵，不知弗利沙说的是什么意思，一时之间忐忑不安。
　　弗利沙笑道：“很好的消息！”
　　见到弗利沙和库尔德相谈甚欢，特南克斯紧了紧手中的界王神剑，莫名的感觉到不安，一个弗利沙就已经没有多少把握了，若是和库尔德联手，能打的过？
　　“不好！弗利沙和库尔德达成协议了。”比克震惊的说道。
　　布玛大叫道：“什么！亏我刚才还给他加油，混蛋！”
　　“布玛，现在不是在说这个的时候吧……”克林话还没有说完，见到布玛的凶恶的表情，一时说不上话了。
　　悟饭指着特南克斯，说道：“那个大哥哥或许有办法吧。”
　　……
　　库尔德高兴的说道：“你同意了？”
　　弗利沙点了点头，转过身去，看着龙珠战士的方向，视线对在一处，冷笑道：“勇气可嘉！”
　　“弗利沙他在看我们这里！”克林身体颤抖，弗利沙的目光让他想到，在娜美克星被他杀的一幕，心声恐惧。
　　贝吉塔大惊，握紧自己的拳头：“他盯上我们了。”
　　就在龙珠战士不知所措的时候。
　　“飕！”
　　一道挡住弗利沙的视线，他，正是特南克斯：“来吧，我做你的对手！”
　　库尔德脸上看不出什么表情，心里却是非常的兴奋：“打吧，打吧！……”
　　两虎相争，必有一伤。
　　“又是他…”见到那道金色的身影，贝吉塔心中有很多的疑问，那个少年为什么会帮他们，有意无意的保护他们。
　　“你是不是很得意，库尔德！很希望我们打起来。”弗利沙出现在库尔德的后面，右手凝聚一道红色的能量波，一脸邪笑着看着库尔德。
　　“碰！”
　　只见不远处的弗利沙，在所有人不可置信的目光之下，变成了一块石头，从空中掉落。
　　“弗利沙，你不是同意了，只要我告诉你精神果在哪里，你就会放了我吗？”库尔德不明白，弗利沙是怎么变成一块石头的，还来到他的后面，但不妨碍他知道，他的性命危在旦夕。
　　“我什么时候说过我同意了？去死吧！”弗利沙眼神冰冷。
　　“不要！等等……”库尔德头颅爆裂开来，变成一具无头的尸体。
　　弗利沙手中燃起一道火焰，一挥库尔德的身体被点燃，片刻变成了汹汹大火。
　　“超级赛亚人！让本王看看你的实力。”弗利沙对着特南克斯勾勾手指，挑衅道。

第101章 旗鼓相当
　　弗利沙的挑衅，特南克斯面不改色，淡淡的说道：“弗利沙，你确实是比库尔德他们比较危险，可是你以为我会和他们一样吗？”
　　“哈~啊！”特南克斯再次暴气，金色的炙焰变的更加的明亮，即是是白天，近看之下更像是一个小型的太阳，十分耀眼。
　　“哦？实力又提升了不少了。什么，还在持续增长当中…”弗利沙不在小看，开始正式起来，特南克斯现在的这股气，已经超越了库尔德，力量还在提升当中。
　　弗利沙也不甘示弱，大喊道：“这才有意思，超级赛亚人，从很久以前我就想和你们交手了，这股力量，真是让我兴奋的颤抖啊。”
　　“哈~啊…！”弗利沙同样开始暴气。
　　一股红色和金色的气流产生了强烈的碰撞，而且两边能量都在提升当中。
　　大地轨裂，卷起了强大的气流，周围的山石剧烈的颤抖，近一点的小型山头在这股气势下，碎裂开来，浮在空中，顷刻之间成了粉末。
　　“好大的暴风啊！要被吹走了，悟饭抓紧我啊…”布玛整个人已经飘浮起来，双手使劲的拽住悟饭弱小的身躯，只要她一松手，就会被这股飓风给吹走。
　　孙悟饭伸出左臂，稳稳的抓住布玛：“布玛阿姨，我看你还是别呆在这里了，实在太来危险了。”
　　“好吧，悟饭，你送我离开吧，接下来交给他们了。”布玛说道，悟饭不过是一个小孩子，虽然娜美克星有些不弱的战斗力，可是现在这两个家伙，实在是强的太可怕了。。。
　　“好…好可怕！刚才竟然不是他的全部实力。”克林张了张嘴，颤抖着看着那里，身体已经感觉有些不听使唤。
　　“可恶！那个赛亚人竟然这么强，，呵…！”贝吉塔擦去嘴角的血液，一脸不甘。孙悟空那个赛亚人也就算了。
　　可是这个突然出现的赛亚人，竟然也这么强，作为赛亚人的王子，又莫名其妙的被超越，可恶啊！
　　……
　　宇宙当中，距离地球不远的一个单兵飞行器里，孙悟空一脸凝重的看着地球：“两股很强的气消失了，可是这两股气还要强大，他们应该是在战斗。真是期待，战斗应该很激烈吧，真希望快点抵达地球。”
　　感觉自己的身体已经沸腾起来了，没想到回到地球，就可以很快的和这样的高手战斗，孙悟空激动的有些颤抖。
　　没过多长的时间，在两人的气势之下，地面出现了一个几里的圆形空间，而龙珠战士等人早就退到数里之外。震惊的看着那里狂暴的能量闪动，根本就不敢靠近距离。
　　当两人的气势提升到一个层次的时候，两人默契的停了下来。
　　“有一件事情，我想要知道，弗利沙，你怎么会认识我的？”特南克斯平静的问道。
　　弗利沙露出一丝冷笑：“想知道吗？可是我不会告诉你的，就让你带着不解深埋在地狱吧！”
　　“飕！”
　　“飕！”
　　两人身影消失不见，再次出现的时候，两人碰撞在一起，弗利沙用自己的拳头和特南克斯的界王神剑战到一起，发出金属的撞击之声。
　　特南克斯脸色沉重，不断的挥舞着界王神剑劈砍。而弗利沙丝毫不惧怕，用自己的拳头当武器，本来白色的双手，变成了漆黑如墨的颜色。
　　“碰！碰！碰！……”
　　即使隔的很远，龙珠战士们也能听到那剧烈的撞击之声。
　　特南克斯大骇，弗利沙竟然使用自己的手，跟界王神剑对攻，界王神剑可是界王神的圣剑，居然连弗利沙的双手都劈不开。
　　尽管这样，特南克斯不敢有丝毫的保留，虽然不知道历史为什么变成这样，或许是跟自己的到来有关，但是现在必须击败他。
　　空中不断的发出碰撞之声，而碰撞的地方，必定会出现火星，这是金属的剧烈撞击造成的。
　　即使是使用武装色，弗利沙的双臂还是震的生疼：“呵~哈！”
　　弗利沙右手蓄力，挥出强力的一拳，暂时将特南克斯逼退数十米，而自己同意倒退数十米之远的距离。
　　弗利沙一脸凝重，拳头跟界王神剑对拼，还是很吃亏的，再这样下去，手臂真的有可能被特南克斯斩断。
　　“依靠那把剑吗？多重影分身之术！”瞬间，数十名弗利沙出现，手里凝聚红色的能量攻击。
　　“冲击波！”数十米弗利沙同时大喊，声音覆盖整个战场，久久回荡着弗利沙的声音。数十名的弗利沙同时发出红色的能量攻击，每一道的能量都不弱与弗利萨的毁灭弹。
　　见到突然出现的，数十名的弗利沙，特南克斯知道弗利沙又用出了那一招，发射出冲击波。特南克斯一脸冷漠的说道：“同样的招式是对我没用的！斩光波！”
　　出现一道金色的斩击，以横扫千军之力挡下了弗利沙的冲击波。
　　“轰！隆！”
　　在这道斩击之下，数十名弗利沙发出的能量攻击，竟然被截断，沙尘满天。片刻，沙尘散去，两人之间的距离出现了一道深不见底的鸿沟。
　　受到爆炸的余波的影响，弗利沙只剩下了十余人的分身。
　　特南克斯哈了哈气，额头已经出现了细汗，显然刚才的攻击，对他还是有很大的消耗的。
　　弗利沙情况也不太好，维持数十个分身发动这么强的攻击，也有些吃不消，体力、精神力都有很大的消耗。
　　两人战力，旗鼓相当！
　　“本王很久没有碰到这样的对手了，特南克斯你的实力出乎意料的强啊，实在是太让人兴奋了。”弗利沙激动道。体内的沉睡血液似乎已经被唤醒，眼里只有一个字。
　　战！战！战！
　　“你这家伙的实力竟然快赶上十七号，这是我想不到的。”特南克斯眼神一凝，这将是一场持久的战斗。
　　弗利沙笑道，将影分身收回来，感觉到了一阵晕眩，很快又控制下来：“十七号。特南克斯你错了，他，我还没有放在眼里。”
　　“不要说大话了，人造人的强大，可不是你能比的。”特南克斯说道。同时心里很疑惑，看样子他还知道十七号？而人造人在这个世界出现的话，最起码还有几年的时间才会出现。
　　难道说，这个弗利沙是从哪个时间段穿越过来的？特南克斯不敢细想，越想越心惊，似乎离真像又近了一步。

第102章 绝望的龙珠战士们
　　“啊~这么强大的能力，不要…可恶啊！”地下研究室里，格罗博士不甘的拍打着旁边的机器，看着眼前的光幕变黑，弗利沙和特南克斯的战斗画面消失。
　　“没想到这个弗利沙，还可以和赛亚人一样进行变化。这周遭闪烁的雷电，击坏了微型收集器。只能以后寻找机会收集他们的基因了。”格罗博士喃喃自语。
　　会出现这样的情况，就是格罗博士的微型收集器受到电流的影响，死机所形成，然后发生了爆炸。
　　“那股压抑的气息感，是怎么回事？居然还在变强当中，已经超过那个赛亚人的气息了。”比克一时不知道如何说，这变故实在是太突然了。
　　“那个弗利沙之前都没有用处自己的全力吗？”克林不敢想象，两个怪物都能够无休无止的提升力量吗？都已经到这种程度了，竟然还不是全部的力量。
　　“时间已经过去了两个多小时，这两个家伙，还在提升力量…”贝吉塔已经知道，这样的战斗已经不是现在的他们能够，说拖时间，都能拖时间了。
　　只能希望卡卡罗特那家伙，尽快的回到地球。
　　星空中，单兵飞行器内，孙悟空眉头一皱，凝重的看着地球：“好可怕的气息，跟他战斗的那股气又被他超越了，还在提升。”
　　地球发生巨大的危机，那股气息的主人能够阻止，那股黑暗气息的主人吗？想到这里，孙悟空感觉到很不安，可不想回到地球，那些熟悉的人，都被杀死了。
　　“琪琪、悟饭、克林、布玛、武天老师、天津……，你们等着我！”孙悟空低声的说道。每一个人的身影都浮现在他的脑海之中。
　　……
　　“没想到，他也会变身。这股气息，好强……！”特南克斯惊恐的看着眼前的弗利沙，周身的雷光闪烁，十米之内都布满了雷霆，每踏出一步，就感觉到一股压力袭来，就像是在心间颤动。
　　快回来，孙悟空！被那么多人值得信赖的人，地球需要你！
　　“哈~啊！”
　　特南克撕双眼布满了血丝，全力以赴，调整到最好的状态，寻找着弗利沙的破绽。
　　弗利沙看着手中握紧的拳头，异常激动，抬头看着特南克斯说道：“这种状态，我也不知道有多强。但是，特南克斯，击败你，足够了！”
　　“飕！”
　　弗利沙的身影出现在特南克斯的后面：“特南克斯，你在看哪里？”
　　“什么？”特南克斯回过头一脸不可思议，见到冷笑的弗利沙。
　　“我最喜欢这样的表情了。哈！”弗利沙一拳轰出，击中特南克斯的后背。
　　“啊…”特南克斯发出痛苦的声音。
　　一拳击飞，弗利沙紧随而上，出现在特南克斯的旁边：“该本王将你当成沙包了。”
　　一脚踢中特南克斯后背，特南克斯又飞射出去。
　　“还没完了！”
　　再次出现特南克斯的身旁，一脚踢飞……
　　来来回回七八次之后，在上万米的高空中，抓住特南克斯的头：“去死吧！”
　　按住他的头部从数万米的高空，闪电式的坠落。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在空气中回荡，出现了一个巨大的蘑菇云。
　　“接下来就是孙悟空那只猴子了。”弗利沙抬头看着天空，双手环抱，手指不断又节奏的抖动，像是在奏乐，等待着即将回到地球的孙悟空。
　　“咳咳！”
　　特南克斯的声音传来，弗利沙脸色一变，那家伙在这样的攻击下还没有死。转过身来，发现特南克斯艰难的想要爬起来。
　　“扑咚！”很快又倒下。
　　双眼连睁开都很艰难，头部上的血液已经流到眼睛里，但是他还没有放弃。
　　“弗……利沙！我是…不会…让你毁灭……地球。”
　　弗利沙冷笑道：“都这样了，还想着阻止我。送你一程吧，好好的在地狱怨恨着自己的无能吧！”
　　手里凝聚出一道红色的死亡光线，对着特南克斯的心脏部位发射。
　　看着越来越近的红色光线，特南克斯闭上了眼睛，等待着死亡的来临，此刻的他什么也做不了了，提不起丝毫的力气，连动一下手指头都很困难。
　　“妈…妈，对不起了，我要去，去找爸…爸了。”
　　“呵呵~”弗利沙一脸笑意。
　　就在特南克斯绝望的那一刻，一道身影出现，挡住了弗利沙的死亡光线，被击中到一旁。
　　“轰！”
　　发生了剧烈的爆炸，特南克斯呢喃道：“死了吗？感觉不到疼痛了。”
　　“想死的话，就闭上眼睛，很快就能死掉。”冷漠的声音传到特南克斯的耳朵里，睁开眼睛，正看到一个挺拔的身影出现在眼前。
　　“爸…爸！”特南克斯震惊的张了张嘴。
　　贝吉塔眉头凝重，转过头，看着那张脸，充满疑惑。
　　“救下了吗？太好了。”克林一脸惊喜。
　　克林等龙珠战士都已经赶到现场。
　　“在孙悟空回到地球之前，还有愉性节目了。”弗利沙淡淡的说道，发出了死亡光线，并没有用很强的攻击，只是一丝小小的能量攻击，击穿特南克斯的心脏就可以了。
　　没想到这几个龙珠战士居然还有胆子，来到这里，在这时候救下了特南克斯。克林、比克、孙悟饭、天津饭、饺子、乐平几人都在。
　　“弗利沙，击败你的只有我。”贝吉塔气势汹汹，爆出强烈的气势，瞬间出现在弗利沙的面前，一拳轰出。
　　“碰！”
　　一拳击中了弗利沙，贝吉塔一点也高兴不起来，只见弗利沙站在那里，一步也没有挪动，冷冷的看着他：“这么着急来送死啊！贝吉塔！”
　　一脚踢出，击中贝吉塔的肚子。
　　“啊…！”贝吉塔身体弓成一只虾子的模样，嘴里吐出一口血液，痛苦的趴在地上，双手捂住被攻击过的地方。
　　远处，克林喊到：“贝吉塔！”
　　龙珠战士等人，脸色巨变，他们里面最强的贝吉塔，都受不了弗利沙的一击，从弗利沙的表情来看，弗利沙根本没有用多大的力气。
　　“飕！”
　　见到弗利沙的身影消失，龙珠战士们大惊。
　　比克喊到：“小心周围……”
　　还没喊完，弗利沙已经到了比克的面前，一拳击中比克的身体。
　　“啊……”比克和贝吉塔一样，躺在地上失去战斗力。
　　“比克叔叔……”孙悟饭大急，手里不断的发射能量弹。
　　“轰！轰！轰！”
　　孙悟饭大口的喘气，看着比克那里，准备去扶他。
　　“悟饭，小心后面。”克林见到弗利沙出现在悟饭后面，急忙大喊。
　　“小鬼，你急什么！”弗利沙手刀斩下去，孙悟饭被一击倒地。
　　……
　　一息之间，龙珠战士全部倒在地上，失去战斗力。
　　太阳的照射下，弗利沙的身影变的无比的强大，那是一座跨不过的大山。
　　“接下来就是属于我和孙悟空的战斗，你们都去死吧，死亡光线！”
　　完了吗？地球要完了吗？
　　龙珠战士们绝望的看着临近的攻击，末日已经来临了…

第103章 孙悟空
　　就在这个时候弗利沙眼神一凝，一道身影出现，挥手拍飞了弗利沙的死亡光线。挺拔的身影，完美的肌肉，穿着蓝色的战斗服，挡在了龙珠战士的前面，将所以的攻击拦下。
　　“轰隆！”
　　被击飞的能量飞到不远处的山丘之上，发生剧烈的爆炸声响。
　　“悟空！你终于回来了。再不回来就见不到我们了。”克林艰难的一笑，太好了，他回来的，地球有救了。
　　“老孙！”比克说道，见到他回来，居然感觉到了安心，真是不可思议。
　　孙悟饭艰难的抬起头，见到孙悟空的出现，强忍着身上的痛楚，激动道：“爸爸，你回来了。”眼角已经出现了些许的泪水，本来以为，再也见不到爸爸了，呵呵~
　　“卡卡罗特！你这家伙总是最后出现，就不能快点，可恶！”贝吉塔一脸不爽，但是心里却十分高兴他回到地球，这一年多的时间不知道他变得有多强。
　　“赶到了呢，还好没事。”孙悟空挠了挠自己的头，一脸笑意。丝毫没有任何的紧张感。
　　见到所熟悉的伙伴，都是狼狈不堪的躺在地上，孙悟空眉头一皱，说道：“弗利沙，真是没想到你会在那美克星的那场爆炸中活了下来。
　　“哇！还变色了，看起来比以前还要强大的不少了，光凭气息我的身体就开始颤抖了。“
　　“哼！变色又不是你们赛亚人的专列，物种都是有进化的本能的。”弗利沙冷哼一声，打量着孙悟空，虽然前世在电视里见过，当时也是非常喜欢孙悟空的这个人设的，可是现在感觉，孙悟空也不过如此而已。
　　“孙悟空，等你好久了，现在我们终于见面了，你刚才用的是瞬间移动吧！？”虽是问他，但是弗利沙已经确认，能够这样无声无息不被自己发觉的只有瞬间移动了。
　　“啊~，你是怎么知道的？”孙悟空有些奇怪的问道，才施展一次，就被弗利沙给认出来了，难道弗利沙也会。
　　弗利沙冷冷一笑，说道：“知道的不多，但是比你们了解更久的事情，或者说某种大事件。”
　　“听起来好像是很厉害的样子，来吧！全身的血液已经开始沸腾了，一年多都没有这样子了。”孙悟空摆出攻击的姿势，一脸认真的寻找弗利沙身上的破绽。
　　“嗯？好像浑身都是破绽了。”孙悟空疑惑的说道，但还是感觉到不对，只因有一股很强大的危机感，只要自己攻过去，就一定会受伤，这是武者的本能。
　　“你就不准备变身，这个样子就想击败我，实在是太天真了。孙悟空！”弗利沙脸上闪过一丝不悦，这家伙竟然敢小看我。
　　“老孙，小心点，那家伙不是那美克星的弗利沙，那个弗利沙已经被他杀死了，不要大意了。”见到孙悟空没有变成超级赛亚人，比克焦急的大喊。
　　这家伙的实力比之前的弗利沙，要强大的太多，而且有很多的诡异能力，能不能打得过还是个未知数。
　　“爸爸，你要小心了，这个弗利沙他会隐身，之前那两股强大可怕的气息，都是被他给杀死的。”孙悟饭出声提醒道。
　　贝吉塔艰难的站起身，捂住自己的肚子，一脸痛苦之色：“卡卡罗特，用出你的全力，否则都会被他杀死的。”
　　·····
　　“听到没有，孙悟空。他们要你用自己的全力攻击我，现在再给你给机会，变成超级赛亚人吧。”弗利沙眼神之中浮现了一抹杀机，这家伙以前是这样的话，怎么就将贝吉塔打败的。
　　刚才一瞬间的时间里，弗利沙就有好几种方法杀掉孙悟空。
　　“看来是这样呢。”孙悟空一脸兴奋的说道，越是强大的对手，他就越激动。
　　“哈~啊！”孙悟空握紧拳头，爆发出强烈的气势，一头黑色的头发，在气势的增长下变成了金色。眼睛变成了绿色，神情变的很平静，一脸冷漠，透露出强烈的自信，这就是超级赛亚人一。
　　“弗利沙，没想到我变成了超级赛亚人，还是从你的身上感觉到了危险。”孙悟空淡淡的说道，即使这样说，脸上也没有任何的表情，似乎是绝对的冷静。
　　弗利沙放下自己的双手，指着特南克斯那里，淡淡的说道:“你要比那个家伙要强上不少了，同样是超级赛亚人，差距还是蛮大的。”
　　“哦？他也能变成超级赛亚人？”孙悟空顺着他的视线看去，那里是一个不认识的紫发少年，此刻受伤很严重，连最起码的翻动身体也做不到。
　　“那是当然，将本王做沙包一样打了，我还从没有过这样的待遇了。”弗利沙脸上布满了寒霜，隔着很远都能感受到恐怖的杀意。
　　突然，孙悟空向天边飞去：“弗利沙。你对他们应该没什么兴趣，到这边来吧。”
　　“哦~”弗利沙感觉很诧异，孙悟空居然还有这样的洞察力。紧跟着孙悟空来到一处宽敞的地方，这里很空旷，战斗的话，确实是能够施展出全部的力量。
　　·····
　　哈~
　　孙悟空率先的发动攻击，以极快的速度出现在弗利沙面前，一拳轰出，带起了音爆的声响，势大力沉。
　　一只蓝色的手掌稳稳抓住孙悟空的拳头，弗利沙眼神一眯：“只是这样的话，孙悟空，你太让人失望了。”
　　对准孙悟空的身体踢出一脚，孙悟空躲过攻击，朝着弗利沙的头部发动攻击。弗利沙松开握住孙悟空的手，转身尾巴一甩，击中了孙悟空的身体。
　　“碰！”
　　滑行数米才停下，摸了摸被攻击的地方，孙悟空说道：“还真是痛了，居然这么大的力量。”
　　“不要在做无所谓的试探了，这个样子，你是伤不到我的，孙悟空。”
　　“看来是这样了，那我就认真了。哈~啊···”孙悟空的气势，又开始变强了，金色耀眼的光芒冲进云霄。
　　界王星，北界王一脸震撼道：“没想到，这个弗利沙竟然这么强，悟空都变成了超级赛亚人了，几招就击败了他。”
　　···
　　“这个样子，才有意思。孙悟空，我要堂堂正正的杀死你！”弗利沙嘴角勾起了一丝邪意，杀气禀然。

第104章 两人联手
　　“还是不够，哈~！”孙悟空大喊，气势如虹，脚下的土地被踏的如蜘蛛网裂开。
　　“碰！”
　　脚下空出了一大片的空间，孙悟空踏在空中，金色的光芒越来越耀眼，让人睁不开眼睛。
　　“我一直在等你使出全力了，孙悟空！”弗利沙脸上浮现了些许不忿之色，实在是太慢了。
　　另一边一处山谷之中，此刻一名武士装扮，腰间挂着武士刀的胖子，出现在龙珠战士的面前，眼神充满凝重之色，来到克林的身边，蹲下来喊道：“喂！小光头，你没死吧？”
　　摇了摇克林的身体，这时他才慢悠悠的醒来，眼睛充满了无力之色：“亚奇诺贝，是你啊。还…还死不了了。呵~呵”
　　见到克林还没有死，还有心情笑。亚奇诺贝拿出一个白色的袋子，从里面拿出一颗绿色的豆子：“小光头，把他吃下去。”
　　“是仙豆啊，得救了。”克林张开嘴，将亚奇诺贝递过来的仙豆吞下，半响，克林眼睛恢复了神采，本来失去行动能力的他，和没事一样站起来，握了握已经的拳头。
　　“亚奇诺贝，你怎么来了？”克林问道，这家伙可是很怕死的，居然会来到这里救他们。
　　亚奇诺贝眯着自己的小眼睛，一脸苦色：“这么危险的地方，我才不想来了。那个弗利沙那么强，我才不想送死了。塔林仙人叫我给你们送仙豆，现在已经送到了，拿着。”
　　将剩下的仙豆都给了克林，克林还想说点什么。这家伙转身就离开了，远远的声音穿来：“我就不和你们一样送死了，争取活下来吧，你们这群家伙。”
　　看着一遛烟，就不见身影的亚奇诺贝，克林嘴角抽了抽：“塔林仙人，究竟用了什么方法，说服这个家伙的。
　　克林没有注意到的是，在他不足十米的距离，空气中出现小许的波动。
　　“不管了，先给他们服下仙豆，也不知道悟空给弗利沙的战斗怎么样了。”说着，克林朝着身边最近的孙悟饭走去，给他喂下仙豆。
　　“悟饭，悟饭！”
　　“是克林叔叔，诶？没事了。”孙悟饭摸摸被弗利沙攻击过的地方，现在已经感觉不到疼痛了。
　　……
　　此刻空中不时的传出激烈的碰撞声音，每一次碰撞仿佛是将空间撕裂，面对孙悟空狂风暴雨的攻击，弗利沙淡定自若：“孙悟空，你到底使用了界王拳没有？攻击怎如此的弱小？”
　　弗利沙右手一把抓过孙悟空的脖子，左手握紧拳头，对着孙悟空的肚子，展开猛烈的攻势。
　　“啊···”
　　被连续的击中，孙悟空忍不住叫了出来，嘴上已经出现了血迹。
　　“龟···派···气···功···波···”一处山顶之上，克林大喊。
　　龟派气功正式瞄准了弗利沙，感觉到后面有股能量袭来，弗利沙腾出自己的左手挡下了克林的攻击。
　　转过头发现克林正完好无损的站在那里，弗利沙眼神一凝。这个小光头能够完好无损的站在那里，对他发动攻击，弗利沙想到了两种可能，他们被人救了，要么服下仙豆。
　　而在克林的不远处，那些被弗利沙击倒的龙珠战士，都没事一般的站在那里，特南克斯也被救下来。
　　“原来如此，孙悟空你倒是不笨，不过即使那群家伙有战斗的能力，也只会成为你的负累，白费心机！”弗利沙转过头来，冷笑道。
　　这时孙悟空抬起头来，一脸笑意：“弗利沙，你还是那么冷酷无情啊。不过你似乎大意了，二十倍界王拳！”孙悟空大喊，本来金色的气势，变成了渗透了红色进去，更加的骇人。
　　“什么？”在弗利沙不可置信的目光下，扳开了掐住自己的手臂。
　　“我想说，克林的攻击很是时候了。哈！”使劲力量将弗利沙甩了出去。
　　就像是一道离弦的箭飞射出去，飞了数百米之距，弗利沙才将自己的身形给稳定下来.自语道:“让你抓到机会了，孙悟空!“
　　孙悟空的身影出现在弗利沙的旁边，大喊道：“这一拳，是给悟饭报仇的！”
　　双手紧握举过头顶，对着弗利沙的胸口，奋力捶下。
　　弗利沙嘴角一丝冷笑，尾巴勾住孙悟空的脚，350°旋转躲过孙悟空的攻击。出现在孙悟空的后面。
　　“好快！”孙悟空大骇，这实在是太突然了，把自己的后背暴露给弗利沙。
　　“同样的招式，我是不会再中招的。”一拳击中孙悟空的后背，将他打飞了出去。
　　刚准备有所动作的弗利沙，见到一个人出现在面前，阻难住他的行动。
　　“是你！特南克斯，还没死啊···”弗利沙嘲讽道。
　　“可恶！弗利沙，少得意了，现在我已经感觉到体内的力量增强了。呵···啊···”特南克斯脸色狰狞，将力量提升到极致。
　　弗利沙露出诧异的神色，特南克斯的气息，确实比刚才要强大了不少。弗利沙才想起来，赛亚人受到致命的伤之后，只要不死，力量就会得到很大的提升。
　　“那又怎样，这种力量，是不可能击败我的，不过是重复着刚才的情况而已，一样被我虐，这次我不会轻易的放过你的！”弗利沙一脸冷笑，力量增强了又如何，自己根本就没有用出全部的力量。
　　“哈··哈！哈！”
　　特南克斯全力的挥动拳头，弗利沙伸出一只手，将他所有的攻击挡下：“看到没有，这就是差距！”
　　“呀···！”
　　全部的力量集中在右拳之上，对着弗利沙挥去，手里传来击空感：“不见了···！”
　　特南克斯惊讶的发现，弗利沙的身影在他的眼前消失了。
　　“全身都是破绽！”弗利沙冷冷的说道。用尾巴勒住特南克斯的脖子，一脸杀意。
　　特南克斯双手抓住尾巴，想要挣开，发现没有那个力量能够办的到，感觉呼吸越来越困难，血液充斥着脑海，一脸涨红之色。
　　突然孙悟空出现在两人的上空，凝聚出克林的气圆斩，朝着弗利沙的尾巴劈下。
　　弗利沙脸色难看，不得不松开特南克斯的脖子，躲掉孙悟空的气元斩。
　　“轰！”
　　大地被劈出一道巨大的沟扼，长达数百米，深不见底。
　　“没事吧？”孙悟空问道。
　　特南克斯顺了顺气，摇摇头：“没事，我们联手吧!”
　　孙悟空点了点头：“弗利沙变成这个样子之后，没想到会这么强，丝毫没有还手的能力。”
　　弗利沙诡异的笑道：“联手？你们感受的只会是绝望！”

第105章 太强了
　　“两个超级赛亚人，好害怕，身体已经颤抖的动不了了。”弗利沙脸上露出惊恐的神情，可是嘴角若有若无的笑意，是深深对孙悟空两人的讽刺，一点都没有两人放在眼中。
　　“可恶！···”特南克斯一脸难看的握紧了拳头。怒火中烧。
　　孙悟空伸出手拦下特南克斯，对他说道：“他是在激怒我们。”
　　转过身来看着弗利沙，一脸凝重之色：“对你还真不敢有半点大意了，弗利沙。”
　　“哦，不敢大意就一定没事了吗？”弗利沙冷笑道。身影一闪，出现在两人的后面，对着孙悟空一拳轰下，击中了他的后背。
　　“啊··”
　　瞬间孙悟空被击飞，同时对特南克斯踢出一脚，特南克斯双手格挡，但还是被击飞了出去，滑行了数十米，心里难以平静，弗利沙竟然直接出手攻击，没有丝毫的准备给他们，攻击的太突然了。
　　看着两人被自己分开，弗利沙丝毫没有将孙悟空和特南克斯击退的快感，看似成功的偷袭，反而帮助了他们，形成了一前一后的夹击。
　　孙悟空稳住了自己的身体，没有丝毫犹豫：“哈···！金色的气息变得非常耀眼，快速的对弗利沙发动攻击。
　　不远处，特南克斯一看到这样的好机会，发动攻击，形成对弗利沙的夹击。
　　面对俩个人的夹击弗利沙，脸色一沉，爆出强烈的气势：“来吧，赛亚人。”
　　“碰碰碰！”
　　······
　　山顶之上，贝吉塔一脸阴沉之色，曾今骄傲的赛亚人王子，现在这个时候竟然成了别人的配角，插手的余地都做不到。“眼睛都跟不上他们的移动速度，可恶啊！”
　　“这个弗利沙实在是太可怕了，两个超级赛亚人啊，他居然能够坚持这么长的时间。”克林震惊的说道，想不到还有悟空需要和别人联手的敌人，这可是俩个超级赛亚人啊。
　　“爸爸···”孙悟饭一脸紧张之色，弗利沙实在是太强了，也不知道能不能击败这个弗利沙，不！是一定会击败他的，爸爸肯定会又一次拯救世界的。
　　比克见到孙悟饭紧张的神情，安慰道：“放心吧，悟饭，他会再次创造奇迹的，我们要相信他。”笑着看着孙悟饭。
　　见到比克的一脸坚定之色，不像是有什么担忧，给了孙悟饭很大的安全感，小脸上很快变成坚定的神色：“爸爸他会击败弗利沙的。再次拯救地球。”
　　“不错，这个时候我们就应该相信悟空。对了克林，你身上的仙豆还有多少？准备好，等悟空受到重伤的时候，我们来拖延时间，只要悟空在，地球就还会有救。”天津饭一脸坚定的神色。
　　“仙豆就剩一颗了。”克林露出难看之色，这东西实在是太珍贵了，现在只有一次服用的机会。
　　不管怎样，谁都可以死，孙悟空绝对不行，只有他有实力和弗利沙一战。
　　一处山顶之上，布玛看着天空电闪雷鸣的地方，顿时充满了担忧之色：“也不知道他们怎么样了？能不能击败那个弗利沙。可恶啊，这样等的好着急啊。”
　　布玛一脸懊恼之色，现在根本就没有办法帮到他们，都是一群非人类的家伙，那样的战斗，就算是靠近一点距离都不行。希望悟空快点回来，再一次拯救地球，杀死那个邪恶的弗利沙。
　　······
　　“太阳拳！“孙悟空突然出现在弗利沙的面前，大声打喊道。
　　耀眼的光芒刺到眼睛，一瞬间弗利沙见不到任何的东西，蛮力的挥舞自己的拳头，攻向四周。
　　“我的眼睛！孙悟空我一定要杀死你！混蛋，该死的赛亚猴子！我会将你碎尸万段的。”弗利沙咆哮道。
　　失去可见物，一切陷入了黑暗，让弗利沙有些慌乱。
　　趁着弗利沙失明的这个机会，孙悟空将自己的双手放在右边的腰间，大喊道：“龟·派·气·功·波·！”
　　手里顷刻之间出现了一道红色的能量，里面充满着毁灭的气息，仿佛可以摧毁一切。
　　另一边特南克斯，同样没有放过这么好的一个机会，大声的喊道：“气功炮！”
　　感觉到了两股毁灭的气息袭来，弗利沙握紧自己的拳头，将实力解放到百分之八十：“来吧，猴子们让你们见见真正的实力。”
　　弗利沙蓝色部分，颜色变得更加的深，肌肉膨胀，身体高了一截，气势更加的恐怖。这时两道金色能量攻击临近，弗利沙眼睛眯了眯，脑海之中浮现了两道能量攻击的样子。
　　从哪里会袭来，按照自己的感知，挥出蛮力的一拳，瞬间击中两道能量攻击。
　　“轰！”
　　发出剧烈的爆炸声响，特南克斯和孙悟空脸色大变，惊骇的说道：“什么！”
　　两人的声音很齐，就像是之前有已经排练好的一般。只因为见到弗利沙在眼睛失去作用的情况下，竟然还能感知到两股能量攻击，硬生生将这两股能量击爆，竟然如此恐怖如斯。
　　“哼！哈哈哈！！！”弗利沙大笑，感觉到自己的敏锐力越来越强了，似乎唤醒了身体里更加强大的力量。
　　“这个怪物！”特南克斯一时不知如何来表达自己的心情了，这是史上最可怕的弗利沙。
　　孙悟空感觉到了不妙，大喊道：“快离开那里。”
　　此刻弗利沙已经恢复了视线，一睁开眼睛就看到金色长发直立的特南克斯，心里浮现了一股怒意，咬牙切齿道：“去死吧！该死的赛亚猴子！”
　　弗利沙已然出现在特南克斯的面前，见到弗利沙距离自己只有半米之距，特南克斯惊讶道：“什么···！”
　　一拳击穿了特南克斯的肚子，血液直流。
　　“噗！啊···”
　　特南克斯露出痛苦的神情，呼吸已经开始变缓，眼睛已经使不出力气了。
　　“可恶啊！”孙悟空暴怒，亲眼看到自己的同伴被杀，眼中充满愤怒之色。
　　将在特南克斯身体李的手，抽了出来，掐住特南克斯的脖子：“到地狱之中悔恨去吧！”将他从高空抛下。
　　孙悟空快速的飞过去，将特南克斯接下，缓缓的将他放在地上，只见特南克斯艰难的说道：“悟空叔叔，拜托你了，击败弗利沙吧，地球就靠你了，我好不甘心啊···”

第106章 突破极限的战斗【以修改】
　　特南克斯慢慢的合上了眼睛，孙悟空一脸沉重，压抑着心里的怒气，又一次见到伙伴就在自己的眼前被杀，孙悟空无比的心痛。
　　弗利沙一点都不在意，冷笑的说道：“谁都会死，只不过是长久的问题，你又何必如此的伤心了，孙悟空！”
　　“真是重情重义啊，看得我都感动的要死！哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”
　　孙悟空转过身来，一脸深寒之色，见到这一幕，弗利沙知道这家伙已经动了很强的杀气了。
　　“弗利沙！我要杀了你！哈！！！”孙悟空握紧手中的拳头，疯狂的大喊，声音直冲云霄，天地变色，一道金光冲破了天空中的云彩。
　　“嗯？又变强了，这该死的赛亚人的潜力真是强大的可怕啊。”弗利沙眨了眨眼睛，就在这么一段时间里，孙悟空已经两次突破了自己的极限，实力得到增长。
　　这赛亚人简直就是天地的宠儿，仿佛没有了极限。
　　“这样吗！那我就用百分之九十的实力吧！呵～哈···”弗利沙紧握着拳头，将身体内的力量，释放到百分之九十。
　　“飕！”
　　“飕！”
　　两道身影空中相遇，发出激烈的碰撞声音，不时的出现了火星，空间已经被两人打到扭曲，随时有可能出现空间风暴。
　　轰！
　　轰！轰！
　　·····
　　“好强大的气流！悟饭我们后退远一点。”比克用手挡住自己的前面，避免气流太大，眼睛都没法睁开。扭过头发现孙悟饭双手紧握着拳头，盯着空中激战的两人。
　　“可恶！爸爸，千万别死啊，妈妈还在等着你，我也在等着你。”特南克斯的状况他是看到了的，脑海里不时的出现他的父亲孙悟空被击倒的一幕，一刻都不想离开那，就是怕下一秒见到的是父亲的尸体。
　　“呃？悟饭，我们先后退，现在在这里，帮不上他什么忙，留下来只会给老孙添麻烦。”见到空间扭曲的越来越严重，比克焦急的说道。
　　“卡卡罗特！卡卡罗特！···”贝吉塔神情阴沉的要滴血，随后一股强大的气势爆发，周身出现了一股强大的气流，本来黑色的头发，发生了变化，变成了金色的头发，眼睛慢慢的变绿。
　　不远处克林赶到特南克斯的身边，神情一脸凝重，虽然不认识他，但他也在保护地球，不能就让他死在这个地方，连一个安葬的地方都没有。
　　将特南克斯抱起来，准备飞走的他，惊讶的看着特南克斯，一副犹豫之色。
　　“什么！那是··超级赛亚人！”在他不可置信的眼中，贝吉塔变成了超级赛亚人。
　　“贝吉塔行星事，我一直都没有忘记，除了被卡卡罗特超越之外，唯一遗憾的就是没有亲手杀死你。弗利沙！”贝吉塔变成了超级赛亚人，杀气禀然。
　　空中激战的弗利沙，不爽道：“没想到贝吉塔也变成了超级赛亚人，不过一样，只不过是只猴子而已！”
　　“死亡斩！”
　　一道蓝色的斩击，上面附带着雷电，散发着毁灭的气息，对着孙悟空劈去。
　　“龟派气功波！”孙悟空大喊，手里凝聚一道金红两色的能量攻击，向前轰去。
　　“轰隆隆！”
　　空中两道能量攻击发生了剧烈的爆炸，出现了大量的烟雾，虽然视线被阻隔，但是弗利沙感知到孙悟空的存在，同样孙悟空也知道弗利沙在哪个方向。
　　尽管视线被阻挡，丝毫不影响两人的厮杀。
　　贝吉塔行星的爆炸浮现在脑海里，族人们的叫喊，父亲的决然之色浮现在脑海当中，虽然没有见过，但是可以联想到他们的痛苦，不甘·屈辱·被当做小丑一样被弗利沙嘻弄。
　　贝吉塔化成一道金色的光，飞到空中，加入战场。
　　克林不在犹豫，最后一颗仙豆给特南克斯给喂下去。半响，特南克斯缓缓挣开眼睛，见到克林，说道：“你也死了，克林。”
　　克林没有在意这些细节，说道：“还没死，最后一颗仙豆给你了，现在不是说这个的时候，悟空他们和弗利沙还在战斗。”
　　特南克斯恢复了神采，转过头见到空中激战的三人，那是他的父亲的贝吉塔，也变成了超级赛亚人，站起身来，说道：“不能在地上躺着了，弗利沙···”
　　同时眼里闪动着兴奋的神色，要和爸爸并肩作战了，以前一直活在记忆当中：“妈妈，爸爸他真的是一个严肃，冷静，又寂寞的人。关键的时候，还是一个靠的住的人。”
　　瞬间，特南克斯也加入战场。见到已经加入战场的特南克斯，克林回想起来，摸摸自己的光头，疑惑道：“他是怎么知道我的名字的，好像没有告诉他吧。”
　　``````
　　有了特南克斯加入战斗，弗利沙感觉到了些许的吃力，趁着个机会，出了几人的围攻，双手举过头顶，大喊道：“死亡毁灭弹！”
　　蓝色能量球从巴掌大小，瞬速变成了一座数十米的山峰大小。
　　“什么··二十一倍界王拳，龟派气功波！”孙悟空脸色巨变，透支自己的身体，将力量提升道极致。
　　“魔闪光！”特南克斯大喊，这次攻击如果不能打赢，整个地球就会消失。
　　贝吉塔双手扣前，发挥自己最大的能量，大喊道：“终极闪光！”
　　三股能量合到一处，变成一道能量攻击，和弗利沙的死亡毁灭弹想碰，一时陷入了僵持之中。
　　“可恶啊，三只臭猴子！百分百能量！”弗利沙肌肉再一次暴涨，将攻击给推了过去。
　　孙悟空三人大骇：“二十二倍界王拳！”
　　特南克斯大喊：“哈~”力量超过极限。
　　“去死吧，弗利沙！”贝吉塔再次突破极限，使用强大的力量。
　　三人的又将能量推了回去。
　　弗利沙脸色大变：“我是不会让你们得逞的！”分出一小股能量，击中孙悟空几人能量的下边，起到一个杠杆的作用，两股能量受到这股力飞到了上空，然后出了地球，在遥远的宇宙当中发生了爆炸。
　　什么？三人一脸震惊，体力已经消靠的七七八八了，可是即使是这样，弗利沙依然没有被击败。
　　“哈~哈啊。”弗利沙大口喘气，身体上已经出现了很多的汗，刚才实在是太危险了。

第107章 元气弹
　　“你们几个赛亚人猴子，真是让我吃惊了，本王还是第一次和你们这样的家伙交手，搞的这么狼狈。”弗利沙抬起头来，一脸邪笑，散发出恐怖的气息。
　　“这个弗利沙居然这么恐怖，连悟空他们三个赛亚人都没有办法击败他，现在的悟空他们已经道了极限了，可是弗利沙似乎还有体力，难道这回地球真的要完了。”北界王有些落寞，谁能想到，三个超级赛亚的联手围攻之下，都没有被击败。
　　“可恶！这家伙，怎么会这么强。”特南克斯有些不理解，三个超级赛亚人，在体力很好的情况下，还是被弗利沙给压制。
　　“气功炮!”贝吉塔凝聚出一道能量，对着弗利沙发动攻击。
　　“不用试探我了，贝吉塔!现在即使没有多少的体力，杀死你们几个还是措措有余的。”左手将功过来的气功弹，直接打飞，一脸轻松之色。
　　“这个弗利沙，现在的体力应该消靠的差不多了吧，什么···”克林大骇，刚才激烈的战斗，没有看得太轻，现在几个人都在空中对峙，贝吉塔发动的攻击，竟然被弗利沙挥手当下啊。
　　这个弗利沙怎么会这么强，强大的让人绝望。
　　“老孙他们现在已经没有多少的体力了。”比克一眼看出来孙悟空几人的状况，焦急的说道。
　　转过头看向克林，说道：“克林，你的那个仙豆，快给孙悟空，让他恢复体力。”
　　克林一脸尴尬之色，右手蹭蹭自己的身体，拿出装仙豆的袋子，说道：“现在已经没有了。”
　　天津饭脸色一变，看到空中站立的特南克斯，有些了然：“克林，你把最后的一颗仙豆，给了那个少年？”
　　“不是说好了吗，将仙豆留给孙悟空的吗？”比克一脸怒色，这个光头，怎么那么靠不住。这下可如何是好！？
　　·····
　　“孙悟空，看样子你们没有多少的力量了，呵呵~”弗利沙得意的说道，一瞬间出现在几人的面前，对着特南克斯发动攻击。
　　“这只猴子的命最硬，几次都没有被杀死，先从解决你开始。”弗利沙冷笑道。
　　特南克斯大骇：“啊···”
　　一拳击中特南克斯的肚子，从高空打落，以飞快的速度下降。
　　“轰！”
　　地面响起一声巨响，溅起一片烟雾。
　　“哈！”
　　贝吉塔，孙悟空见到特南克斯被击下天空，反应过了同时对弗利沙发动攻击。
　　几个回合后，弗利沙揪住一个机会，将贝吉塔被弗利沙一脚踹飞，击穿两座山峰，那里留下贝吉塔穿过的印子。
　　“咚！”最终贝吉塔掉落在海中。
　　“超级龟派气功波！”孙悟空大喊。
　　回过身来，弗利沙一把掐住孙悟空的龟派气功波，神情疯狂，大喊：“哈啊！”
　　“什么，吸收了？！”孙悟空不敢相信自己的眼睛，龟派气功波，被弗利沙接住后，慢慢变小，最终消散在空中。
　　“孙悟空，感谢你送过来的能量，还给你吧！”弗利沙的身影消失，出现在孙悟空的身旁，手里凝聚的正是孙悟空的龟派气功波。
　　孙悟空脸色一变，发动瞬间一动，从原地消失。
　　弗利沙脸色一凝，感觉到空中出现了波动，瞬速的出现在那里，孙悟空身体正好显现出来。
　　“呃···”孙悟空大骇，他是怎么看穿瞬间一动的，能够完全清楚自己出现的地方。
　　“去死吧！臭猴子！”弗利沙大喊道，将手里的气功弹印在孙悟空的后背之上。被巨力击中，孙悟空被击飞数万米，在一山峰之中发生了巨大的爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　见到那里发生巨大的爆炸，一时没有感受到存活的气息，弗利沙露出失望之色：“只是这样的层度的吗？高看你们了。”
　　“爸爸！他的气，消失了。”孙悟饭见到自己担心的事情发生了，双眼冰冷的盯着弗利沙，气势暴涨。
　　“老孙！连老孙他也失败了吗？”比克不敢相信眼前发生的一切，原来孙悟空不是无敌的，不是每一次都能够创造奇迹的。
　　“悟空！”克林，天津饭，乐平大惊失色。孙悟空被击败了，他的气已经消失。本来以为一直创造奇迹的他，又能在创造奇迹，可是这一次····
　　“爸爸!我会为你报仇的。”孙悟饭握紧着自己的拳头，瑕滋欲裂。看着空中的弗利沙，充满仇恨之色。
　　发现孙悟饭的情况，叮嘱道：“悟饭，别冲动，老孙不可能就这么死了的。”他也不相信孙悟空就那么死了，那可是每一次都能够创造奇迹的孙悟空，怎么可能会这么死了？
　　孙悟饭眼前一亮，没有见到尸体，就不一定死了，转而想到什么：“可是，爸爸的气，已经完全的消失了。”
　　“走，我们去找老孙！啊~”比克刚说完，就发现弗利沙出现在自己的视野中，一脸冷笑的看着他们。
　　孙悟饭见到了，比克的震惊的神情，扭头发现正在空中的弗利沙。大怒道：“弗利沙！我要杀了你！替我爸爸报仇。”
　　“哦，那就尽管来吧，本王就是喜欢看到这样的表情。”弗利沙脸色嘲笑道。
　　“啊啊啊啊！”
　　孙悟饭握紧拳头，脚底踏出裂纹奋力的向弗利沙发动攻击。
　　“悟饭！快走！”比克大喊。这种情况应该逃走才是，就算是自己拼死也会护住他的，@没办法了比克见没有拦住孙悟饭，跟着他一样对弗利沙发动攻击。
　　“无知！”弗利沙留在远处，冷笑道。看着两人发动攻击，双手环抱，任凭两人激烈的攻击打在身上。
　　“混蛋！混蛋！我要杀了你，杀了你啊！”孙悟饭狰狞的叫喊，攻势越来越猛烈。
　　而在另一边，孙悟空狼狈的站起来，举着双手，说道：“地球已经到生死存亡的时刻，拜托大家把气借给我吧！”
　　似乎都感受到孙悟空的召唤，一瞬间，花草树木、山林、海水都有能量，都向孙悟空聚齐，世界各地的人类都双手聚起来，从他们的身体里都有能力飞出来，向同一个地方，孙悟空聚齐。

第108章 可怕的力量
　　弗利沙脸色巨变，感觉到一股危险的气息来自心头，转过头向着散发出危险的地方看去：‘什么，孙悟空！元·气弹！这个混蛋···’
　　见到孙悟空正在聚齐能量，那个散发危险的能源，正是孙悟空手中的能量，这个招式，他永远都不会忘的，元气弹！是借世界所有的生命体存储的能量，发动的最强一击。
　　“哈！”
　　“呵！”
　　贝吉塔和特南克斯出现在弗利沙数十米的距离，相互点头。一脸凝重的看着弗利沙，两人很有默契的一左一右准备随时出手攻击。
　　比克和孙悟饭一脸惊讶的抬头，孙悟饭说道：“那是，爸爸的气息。”转而一脸兴奋之色，他没有死，还活着。
　　“老孙！我就知道。”比克惊喜的说道。
　　弗利沙闪过一丝冷茫，打量着几人，冷笑的说道：“你们以为，你们真能够给孙悟空拖延时间，完成他的元气弹？！”
　　“什么？~~~”
　　贝吉塔等人，惊骇的看着弗利沙。他又是怎么知道的，好强大的感知，他不是不会感知气息的吗？
　　“就算你知道了，又怎样！要逃吗？弗利沙！”贝吉塔一脸嘲笑的说道，心里却不确定，弗利沙要跑的话，还不一定能够阻止的了的。
　　“呵··！我们封锁住弗利沙，给老孙争取时间。”比克紧握着自己的拳头，警惕的注视着弗利沙，对着几人提醒道。
　　孙悟饭一脸坚定，点了点头：“就这样，比克叔叔。”
　　“弗利沙，你等着被悟空先生消灭吧！”特南克斯对弗利沙很深的恨意，两次从鬼门关经过，这一切都是出自弗利沙之手。二十多年，还是头一次经历这样的事情。
　　“虽然很遗憾不能亲手杀了你，但是今天，你必须死！”贝吉塔伸出右手握紧拳头，一脸愤恨之色。
　　“哦！嚯嚯嚯嚯嚯嚯！贝吉塔，你是在威胁我吗？我会让你承受比死，还要痛苦百倍的事情的。现在改主意，还来的急。”弗利沙淡淡的说道，并不把危机看在眼中。
　　贝吉塔脸色难看，他没想到弗利沙在这个时候，还有心情威胁他。想到弗利沙的处境，贝吉塔恢复淡然，嘲笑的看着弗利沙：“这就是你的遗言吗？弗利沙！”
　　弗利沙环顾四周，看着周围的景色，此时的太阳已经西落，留有一些晚霞倒映在水里，寓意着黑暗即将来临：“你们现在的实力还真看不上，不得不用这样的方法，这一切都是假象，别高兴坏了。接受不了，可千万不要自杀呀！”
　　“哦嚯嚯嚯~~~~”弗利沙疯狂的大笑。
　　比克脸色一沉，感觉很不妙，总感觉到哪里有些不对。伸手大喊道：“小心弗利沙突然发动攻击！”
　　“切！弗利沙不管你有什么阴谋都用出来吧。”贝吉塔爆发出强大的气势，随时准备攻击。
　　一时间，几个人都释放出自己的气息，天津饭和乐平赶到，爆出气息，七个人将弗利沙包围，弗利沙舔了舔嘴巴：“毫无缝隙了，不过，你们以为这样有用？”
　　“飕！”
　　弗利沙出现在贝吉塔的后面，一脸冷笑：“先从解决你开始吧！”挥出强劲的一拳，击中贝吉塔的后背。
　　“怎么回事？这家伙体力无限吗！完全跟不上。”比克大骇，完全没有看清弗利沙的动作。就出现在贝吉塔的后面，等反应过来的时候，贝吉塔已经被击倒在地，失去了行动能力。
　　“混蛋！哈啊~~！”见到贝吉塔被击倒，特南克斯发出愤怒的咆哮，冲过去一脚踢出，带出声声巨响，直袭弗利沙的身体。
　　一只蓝色的手掌稳稳的抓住特南克斯，弗利沙冷笑道：“两次接近死亡，让你的实力提升了不少，但还是远远不够！”
　　“魔贯光杀炮！”比克右手凝聚道粉色的能量攻击，对着弗利沙发射。
　　弗利沙拽住特南克斯的腿，将他挡在前面，龙珠战士脸色巨变。
　　“碰！”
　　“啊···！”特南克斯大声的惨叫，很快没有了动静，脸色惨白，已经陷入了昏迷。
　　“可恶，这家伙！”比克没想到，弗利沙竟然会这样做，本来想解救特南克斯的他，反而将他重伤。
　　克林··孙悟饭··天津饭··乐平··一脸惊恐之色，这个弗利沙的残忍程度超出他们的想象。
　　·······
　　不远处的空中，孙悟空举起的双手，凝聚出了一个白色特大的元气弹，里面充斥着强大的能量，还带着一些圣洁的气息，这是对邪恶能量有着，很强的克制作用的。
　　“元气弹凝聚完成，弗利沙！等着吧！”孙悟空眼里闪过一道精光。
　　北界王行星，北界王开心道：“悟空，一定要成功啊，地球还能不能存在就靠你了。”
　　“放心吧，界王神打人，我是不会失败的。”孙悟空说道。两人是通过一种特殊的方式在交流，传达语言。
　　“比克，出自你的作品，那就送给你吧！”弗利沙冷笑一声，将特南克斯朝着比克一扔。
　　“啊~~！比克双手护在前，用来挡住特南克斯的身体，击中的那一刻，感觉到一股巨大的力量，身体不断的倒退，滑行数千米才停下，脚下踏出了一道长长的沟，身上已经大汗淋漓。
　　趁着龙珠战士还没有回过神来，弗利沙瞬速发动攻击，出现在天津饭和乐平的中间，将两人踢飞，很快消失不见。
　　“天津饭，乐平！”克林大喊。
　　孙悟饭警惕的看着周围，脸色十分难看：“根本看不到，气死我了！”
　　“该轮到你们两个小鬼了。”弗利沙的声音出现在两人的中间。
　　“这~~~”
　　弗利沙挥出一巴掌，两人被扇飞，击碎了一座数十米高的山峰，将两人埋在里面，一时之间没有动静。
　　“杂鱼就是杂鱼！再多也没有用。哦嚯嚯嚯！”
　　片刻，弗利沙脸色凝重，见到一股强大的能量袭来，大喊道:“来的好，孙悟空！！！”
　　弗利沙俨然不惧，爆发出强大的气势，双手接元气弹:“啊！！！”
　　强大的推力将弗利沙推出数百米，才将元气弹止住，弗利沙嘴角邪魅的笑了笑，元气弹又如何，还不是被接下了。
　　“二十二倍界王拳！”孙悟空大喊，再次透支自己的生命力。
　　弗利沙大骇，脸色狰狞：“这不可能！可恶啊！！！”强大的力量将弗利沙推出星球，在宇宙中爆炸~·····
　　见到弗利沙已经被击败，孙悟空艰难的说道：“成功了··一点力气都没有了。”
　　“碰！”孙悟空摔倒在地上，看着还存在的地球，笑了笑。
　　北界王星上，北界王高兴的说道：“弗利沙被杀了，被杀了！啊哈哈！”手舞足蹈，像是自己杀的一样。
　　看着躺在地上的孙悟空，贝吉塔震撼的说道：“弗利沙死了！卡卡罗特这家伙···”
　　“那家伙终于死了，历史总算是回到了原点，没想到出现这样的变化，还好解决了。”特南克斯拍了拍身上的泥土，自语道。
　　几分钟后，龙珠战士们集结在一起，每个人都是遍体鳞伤，但是他们都感觉不到疼痛，眼神中都闪烁着兴奋的神色，活下来的激动，地球没有被摧毁，他们击败了弗利沙。
　　“啪！啪！啪！···”鼓掌的声音传来。
　　人还没有出现，声音已经到了：“真是一场非常激烈的战斗，龙珠战士们，你们绝望吗？”
　　“怎么可能！”贝吉塔眼睛瞪圆，不敢相信眼前的一幕。
　　“这家伙，还没死？！”比克感觉到死亡即将来临……
　　“弗、弗利沙……”克林一脸恐惧之色。
　　“真是厉害，弗利沙，，，”孙悟空抬头，震撼的说道。
　　孙悟饭挡在孙悟空前面，直视弗利沙，一脸坚定：“我是不会让你伤害爸爸的！”
　　……

第109章 超级赛亚人二
　　弗利沙从空气中显现出来，众龙珠战士一脸惊骇之色。此时的弗利沙一点都没有跟他们交手那么长的时间，狼狈的模样。看起来风轻云淡。
　　似乎什么事情都没有发生，正如他所说的看了一场精彩激烈的战斗。
　　见到龙珠战士们的表情，弗利沙嘴角勾起一阵笑意，，说道：“。是我有史以来见过最热血的战斗，很遗憾的告诉你们，跟你们打了这么久的其实不是我。”
　　“不是你？!难道那是你双胞胎的弟弟吗，你是帮他报仇的？”孙悟空诧异的说道，这下难办了，好不容易消灭了一个，现在又出现了一个强大的家伙。看实力比刚才那一个要强大的更多。
　　“弗利沙，刚才明明见到你被悟空的元气弹击飞的，怎么又出现在这里？”乐平惊恐的说道，这是怎么回事，像弗利沙这样邪恶的人，被元气弹击中那是绝对被杀死的才对。
　　天津饭似乎想到了什么，惊恐的说道：“难道是和那个时候的一样，将身体和石头互换的武功？”
　　“传说中的超级赛亚人也不过如此，本王随随便便一道分身就可以击败。”弗利沙不屑的说道。
　　“什么！！！”贝吉塔惊讶的张了张嘴，那只不过是他的一道分身，并不是他。。。
　　孙悟空嘴角抽了抽，说道：“只是一个分身就这么强啊，弗利沙，可惜已经没有力气了，真想看看我们的差距在哪里。”
　　“分··分身啊！完了！完了！”克林一屁股坐在地上，感觉到脊背发凉，一脸死灰。
　　·····
　　这到底是怎么一回事了？时间回到几个小时之前，弗利萨被杀死。弗利沙和库尔德交手，使用多重影分身的时候，众多的弗利沙分身出现。
　　“真是无趣，不堪一击！龙珠战士，看看你们够不够资格和本王交手。”弗利沙大失所望，施展隐身术，身体变得透明，与空气融为一体，留下了一众分身，本体在一旁欣赏他们的战斗···
　　“小光头，你在将最后一颗仙豆喂给特南克斯的时候，我就在你的身后。”弗利沙对着克林笑着说道，拇指上凝聚出一道死亡光线。
　　天津饭挡在众龙珠战士的面前，大声的喊道：“你们快走，弗利沙交给我！”警惕的看着弗利沙，眼神中没有一丝的惧怕之色，哪怕是要死，也要给他们争取一点时间。
　　“没有用的，不可能逃得了的，他离开地球，就会随手将地球毁灭。就算是死，也要有战死！这是赛亚人的骄傲！”贝吉塔将天津饭推开，一脸疯狂之色。
　　“哈~！不想死在这里的人，趁现在离开这里。”贝吉塔爆发出金色的气焰，决定和弗利沙殊死一搏。
　　特南克斯走上前，和贝吉塔并肩，一脸坚定之色：‘没想到，弗利沙你和我一样，都是乘着时光机，来到这里改变历史。这一次我不会再退缩了。’
　　脑海里回想起，孙悟饭救下他的一幕，失掉了一条手臂。最后在与人造人十七号的战斗中被杀，就算为了让他能够逃走。
　　“妈妈！抱歉了··”特南克斯低语道。
　　弗利沙冷笑道：“真是感动了，为同伴不惜牺牲自己。我是该说你们愚蠢，还是不知死活！”
　　“除非你们突破境界，达到超级赛亚人二，或许还有可能做本王对手。”
　　“哼！”
　　随着弗利沙的一声冷哼，龙珠战士全部被一股无名的气压迫。
　　“咚咚咚！”
　　龙珠战士们全部被压倒在地上，贝吉塔不可思议的看着弗利沙，震惊的说道：“这到底是怎么回事！好强大的压迫感。超级赛亚人之上还有境界？”
　　“站不起来了，快要窒息，好难受啊！”克林掐住自己的脖子，神情十分痛苦。
　　“可恶！这家伙！”比克不甘的捶打着地面，一脸狰狞之色。
　　“好强！感觉比之前恐怖多了，超级赛亚人二才能够击败他吗？”孙悟空一脸震撼之色，原来那不是弗利沙真正的实力，到底有多强？超级赛亚人二又是怎么回事？
　　“本来是要杀了你们的，现在本王改变主意了。给你们一个活命的机会，就要看你们能不能把握的住了。”弗利沙摸着自己的手指，高傲的说道。
　　“嗯？”
　　龙珠战士们一脸惊讶的看着弗利沙，这还是那个宇宙帝王弗利沙吗？竟然会不打算杀他们。
　　“条件就是你们其中的一个人，去收集七颗龙珠，我就放了你们这一次。你们要是逃跑的话，我就摧毁地球。”
　　“我去！”特南克斯站出来说道。不管弗利沙到底到底说的是不是真的，就算是弗利沙毁约，还有时光机，回到过去，将他们都带走。
　　“不能去！就算是拿到了龙珠，也别想着能够得救。弗利沙这个家伙，在得到龙珠后，就会反悔。”贝吉塔说道。
　　“你们没得选择，给我将龙珠拿来，还是死！本王说了算！”弗利沙冷声的说道。
　　“还是让一个人去吧，不管是不是真的，还是一个机会。”乐平紧张的说道，一脸对生的渴望。
　　比克问道：“只要帮你收齐到龙珠，你就会放了我们？”
　　“本王说的话，从来都不会说第二变！”弗利沙淡淡的说道。
　　“收齐龙珠这件事，就交给贝吉塔了，我给你一天的时间，将七颗龙珠送到我的面前。迟一分钟，我就杀掉他们其中的一个。”
　　除去特南克斯和孙悟空，剩下的龙珠战士，看着贝吉塔，心里不平静，一脸不信。让贝吉塔去收集？这家伙之前还想着毁灭地球，击败孙悟空。收集到龙珠，他只要拖个七分钟，才将龙珠送过来，那他们不是全死了。
　　见到弗利沙那种似笑非笑的神情，贝吉塔握紧着拳头：“你···”
　　“怎么?贝吉塔你不愿意！”弗利沙手掌之中已经出现了一个红色的能量球，里面充斥着毁灭的气息，这东西只要爆炸，整个地球就会被毁灭。
　　“呃~，没有，我去收集龙珠。”贝吉塔不在挣扎，放下自己的拳头，一脸颓败之色。
　　“那快去吧！你只有一天的时间。明天天亮，本王还没有见到东西，你们都下地狱吧。哦嚯嚯嚯···”弗利沙大笑道。
　　“什么？~~”克林看着已经下山的太阳，距离太阳升起的时候，已经不到十个小时，而七龙珠在世界各地，没有龙珠雷达的话，那是不可能找到的，让贝吉塔去找，这···

第110章 等待
　　“我相信你会找来龙珠的，贝吉塔先生。会拯救这个世界的。”特南克斯转过头说道，一脸真诚，带着笑意。
　　孙悟空笑了笑，说道：“贝吉塔，我们等着你，去找布玛，他有龙珠雷达，到了一定的距离，雷达会显示龙珠在哪里？我们靠你拯救了。”孙悟空一脸淡然，神情真诚，让贝吉塔一阵诧异，
　　“哼！”
　　贝吉塔回过转过头，脸上没有什么表情，看着孙悟饭平淡的问道：“那个麻烦的女人在哪里？”
　　“布玛阿姨，她在西边十里外的一座山峰上，我叫她在那里等着，她身上应该龙珠雷达。”孙悟饭赶忙说道，这事耽搁不得，现在所有人的命，都握在弗利沙的手中。
　　作为交换活命的条件，只能贝吉塔去寻找七颗龙珠，在天亮的时候赶回来。否则都会被杀死的，地球也完了。
　　“是在那里。”贝吉塔看着远处，自语道。浑身爆发出气息，像是一道离轩的箭，飞射天空。
　　看着远去的贝吉塔，弗利沙露出一缕笑意，说道：“高傲的赛亚人王子，竟然会这么听话。你们说，在天亮的时候，他会不会赶回来，收集到七颗龙珠呢？”
　　面对弗利沙的嘲弄之色，龙珠战士一脸难堪，对于贝吉塔是否真的能够在天亮的那个时间赶回来，他们也没有底，最重要的是，如果贝吉塔收集道七颗龙珠，等过个七分钟，在赶回来的时候，他们都会被弗利沙杀死。
　　“如果说，贝吉塔收齐道了龙珠，不出现，将他自己传到别的星球，那你们是不是都死了。呵呵···”弗利沙邪笑道。
　　“我相信贝吉塔先生他不是这样的一个人。肯定会在天亮之前赶回来的，倒是你，弗利沙，也不知道，你说的话，算不算数。”
　　“我想到时候，你得到了龙珠，离开地球的时候，就会毁灭地球，杀了我们吧。”特南克斯沉重的说道，弗利沙行事古怪，很有可能就会这么做。
　　“本王说过的话，是不会更改的。还是担心贝吉塔集齐道龙珠之后，会不会脱延时间，等我把你们都杀死之后，再将龙珠交给我。”弗利沙说道。
　　“贝吉塔是不会那么做的，我相信他。”孙悟空笑着说道。一点都不在意，像是无条件的相信贝吉塔。
　　“那就等着吧，看看贝吉塔会不会拯救世界。哦嚯嚯嚯嚯！”弗利沙大笑道。
　　````````
　　时间一分一秒的过去，龙珠战士都是一脸沉重之色，不知道现在贝吉塔收集道了几颗龙珠，只有孙悟空躺在地上，响起了呼噜的声音，鼻子上还有一个鼻泡，随着他的呼吸声，一会小一会大，有趣之及。
　　克林摸摸光头，惊讶孙悟空的神经大条：“真是的，睡到最香的就是他了。”
　　“爸爸，这是累坏了。”孙悟饭抱着孙悟空的胳膊，缓缓的闭上眼睛。
　　见到孙悟饭的模样，比克眼里闪过一丝柔和，说道：“你们还是休息好吧，离天亮还有一点时间。”
　　“这种情况怎么能够睡的着啊！”乐平大声的说道，这几个家伙怎么如此的平淡。
　　特南克斯闭上眼睛，说道：“还是休息好吧，不管怎样，现在我们只有等到贝吉塔先生回来。”
　　“也只有这样了，希望到时候贝吉塔，能够及时的将龙珠送到。”天津饭认同道，闭上眼睛，开始恢复自己的体力，贝吉塔要是没有及时的赶过来，将会又是一场恶战。
　　弗利沙盘坐在一旁，眼睛抖动了一下，就没有了动静。
　　夜已经很深了，圆月当空。四周一片黑暗，不时的有野兽的咆哮声音响起。
　　````````
　　几个小时过去了，龙珠战士都闭上了眼睛，倒在地上，都响起了呼噜的声音，弗利沙不禁的皱眉，说道：“一点危险的感觉都没有？都是受到了孙悟空的影响，要不要现在杀掉一个了？”
　　飕！飕1飕！
　　除去孙悟空继续响着他的呼噜声音，所有的人都是一脸凝重的盯着弗利沙，不敢有半分的松懈。
　　“还是慢警惕的吗，还以为会睡死了。”弗利沙一阵满意，自己闭上眼睛，很快的也响起了呼噜的声音。
　　龙珠战士们对视一眼，眼里都闪烁着光芒。
　　“不要有任何的想法，不想死的话，老老实实呆着。”弗利沙呢喃的说道，像是真的睡着了。
　　龙珠战士们，内心一禀，都打消了要在这个时候攻击弗利沙的念头。
　　黑夜慢慢过去，天明已经悄悄到来。弗利沙挣开自己的双眼，见到一脸警惕的龙珠战士们。
　　“看来除了孙悟空能够睡的着之外，你们是一夜没合眼啊。真是舒服，痛痛快快的睡了个好觉。”弗利沙伸了伸懒腰，打了一声哈欠。
　　见到弗利沙的模样，龙珠战士脸一黑。要不是你昨晚，说打算杀掉一个，谁能够睡得着，当然，除了孙悟空那个家伙。
　　“天亮了，贝吉塔还是没有回来吗？接下来我该杀掉谁呢。光头`那美克星人还是三只眼的家伙，又或者是这个脸上有伤疤的家伙呢。”弗利沙一副难以选择的样子，
　　龙珠战士们，一阵恐惧，脸上都划过冷汗，一脸沉重之色。
　　就在这个时候，天空中的一道亮光出现，一股气息由远而近。克林惊喜道：“是贝吉塔来了。”
　　“是他的气息，贝吉塔先生。“特南克斯笑着说道。果然他还是没有让大家失望，赶了回来。
　　“未必已经收集道了龙珠，不要高兴的太早了。”弗利沙冷冷的说道。
　　不多时，贝吉塔出现在弗利沙的一旁，一脸凝重的看着弗利沙，手里空空如也。
　　“没有收集到！？”弗利沙脸色已经变黑，身体爆发出强烈的气势。
　　“死了，死了。要被杀死了。”乐平一脸惊恐的说道。龙珠战士们，也是一脸失望。
　　这时贝吉塔拿出一个瓶子，摔在地上：“碰！”
　　七个黄色，圆形的珠子滚落了出来，上面都有着不同的星星，最多的一个是七颗星，最少的一个是一颗星。
　　“哦，原来已经找到了，贝吉塔，一路辛苦了。”弗利沙笑着说道。
　　“之前的那个，会作数？”贝吉塔问道。他也不确定弗利沙会不会承认这事，身体一阵绷紧，随时发动攻击。
　　“自然，你们走吧！”弗利沙说道。

第111章 两个愿望
　　龙珠战士听到弗利沙放他们走的时候，都不敢相信自己的耳朵，呆在原地，惊讶的看着弗利沙，居然真的放他们走。
　　弗利沙抬起头来，见到几个家伙还没走，皱着眉头说道：“不走吗!是想让我杀掉？”
　　“没有，没有。呵呵，我们这就走。”克林连连摆手，惊恐的说道。能活着谁会想死了。
　　众龙珠战士相互点头，缓缓的离去，真怕弗利沙反悔，突然发动攻击。
　　等到龙珠战士消失在眼前，弗利沙才看着地上的七颗龙珠，大喊道：‘出来吧，神龙！实现我的愿望！’
　　片刻，天刚亮的地球，又一次迎来黑暗，电闪雷鸣。七颗龙珠亮起一道红色的光芒，飞射到空中。面对突然又变黑的天气，不知道怎么回事的地球人，都是一脸诧异的看着天空。
　　“天变黑了，这是怎么回事，不是刚刚才天亮的吗？”正在大街上跑步的青年，停下身来，诧异的看着天空。电闪雷鸣，如世界末日。
　　“这天气怎么突然变成这样？正如预言所说的世界末日即将来临。”背着书包黄头发的少女，惊讶的看着天空的变化，一脸唏嘘。
　　······
　　“弗利沙正在许愿，也不知道那家伙是在许什么样的愿望。”天津饭说道。眼里闪过一丝的无奈，那家伙那么强大，谁能够击败他了。许什么样的愿望，谁又能够阻止的了？
　　“等等吧，现在我们，还是不要走，看看弗利沙究竟会怎么做。”比克说道，一脸沉重，弗利沙这么邪恶的家伙，许愿之后，会不会毁灭地球，光是想想就感觉到无比的压抑。
　　“能做的都做了，等着吧，看看弗利沙会不会大发慈悲。”贝吉塔环抱双手，紧紧的盯着弗利沙那里。他的身体还是很老实的表现出自己最真实的想法。
　　一天青色的神龙，出现在弗利沙的上空，充满了威严，这次见到的神龙，弗利沙迟疑了一会，感觉比之前一次召唤的神龙，要大上不少，能量强大了一点。
　　神龙的声音传来：“说出你的愿望吧!我什么愿望都能够实现。”
　　弗利沙在见到孙悟空的瞬间移动的时候，就已经决定要学会这门功夫，说道：“神龙，本王要学会瞬间移动。”
　　“这个很简单，你的愿望实现了。”随着神龙的话音刚落，弗利沙身体闪动一下光芒，脑海里多出了怎么使用瞬间移动，就像是刻在脑海里一样，想忘都很难。
　　“该说出你的第二个愿望了。”神龙再次说道。
　　弗利沙抬头，疑惑的问道：“能实现两个愿望？”
　　“是的，能实现两个愿望。在地球更换天神的时候，我也得到了升级，可以实现两个愿望，说出你的第二个愿望吧！”
　　弗利沙摸摸自己的下巴，嘴角露出一股笑意：“再给我来三个愿望吧，神龙！”
　　“这不符合许愿的规定，无法实现。”神龙拒绝道。
　　弗利沙暗自点头：“果然还是不行。”
　　一时真还没有想起来，要许什么样的愿望，直到一道灵光扎现，弗利沙一脸喜色，说道：“本王要学会极意自在功。”
　　片刻，神龙神情一僵，说道：“这个愿望已经超出我的能力范围，无法实现。”
　　“不是什么愿望都能实现的吗！？这就没用了！”弗利沙脸色一黑，已经在暴怒的边缘。
　　“这是神明都难以掌握的武功，目前的能力，暂时办不到。”神龙露出害怕之色，解释道。
　　“哼！”弗利沙冷哼一声，低头沉思起来。神龙不敢催促，静等着弗利沙说出愿望。
　　“有了。”弗利沙伸出食指，眼里闪烁着兴奋。
　　“将我送到魔界。”
　　“很简单，你的~~~”神龙话还没说完，被弗利沙制止。
　　“等一下！本王还有几句话要讲。”
　　弗利沙转过身来，声音传遍世界各地：“三年之后，本王会再次归来，孙悟空，希望到时候，你不会让本王感到无聊。地球会不会毁灭，就看本王的心情了。”
　　不远处，龙珠战士皆是一脸震撼，克林说道：“弗利沙三年之后，还会在回来。”
　　“三年的时间，···”比克一脸沉凝。
　　“三年后，再见吧，超级赛亚人二。”贝吉塔握紧自己的拳头，眼里闪过一丝冷茫，今天所受的耻辱决定要在三年后，弗利沙归来的时候，讨回来！
　　贝吉塔化成一道光芒离去，孙悟空赞成的说道：“三年后只要突破到超级赛亚人二，才能够有资格和弗利沙一战。得抓紧时间修炼了，三年后，我一定会击败你的，弗利沙！”
　　“悟饭，回去后，接受爸爸的特训吧！”
　　“嗯！爸爸三年后，我不会再这么弱了。”孙悟饭小脸上露出坚定的神色，弗利沙那股强大到可怕的气息，现在想起来，灵魂都有些颤栗。
　　“悟饭的潜力不错，三年的时间，绝对可以成长很多，是一个强大的战力。”比克点了点头，赞成的说道。看着弗利沙的方向，心里还有些疑惑，这个弗利沙为什么没有毁灭地球，他的目的又是什么？
　　就这样，龙珠战士们意见都达成一致，各自开始自己的修炼旅途。
　　走之前特南克斯，告诉孙悟空，在三年后，不只有弗利沙，还有一个叫格罗博士的人造人，造出了毁灭世界的机器，十七号和十八号人造人。
　　他就是从二十年后坐时光机，来到这里，就是为了带特效药给孙悟空。因为在三年后的孙悟空，会突发性心脏病，如果没有得到治疗，就会死去。
　　在他的那个历史里，孙悟空还没有坚持到人造人到来，就死在那场疾病中。龙珠战士，孙悟饭、天津饭、克林、饺子、贝吉塔、比克乐平等人全部战死，只剩下了特南克斯一个人为世界战斗。
　　来到这里就是为了改变历史，找到能够击败人造人的方法。现在多了一个弗利沙，这个世界与他了解的历史已经出现了偏差，特南克斯决定回去，看看是否已经改变，这个弗利沙又是怎么一回事。
　　······
　　“开始吧！”弗利沙对神龙说道。
　　“飕！”弗利沙消失在地球。

第112章 魔界
　　眼前的画面一闪，弗利沙出现在一片山林之中，一瞬间感觉到无比的黑暗，眼睛一时没有适应过来。待渐渐适应了黑暗，弗利沙才发现自己的处境。
　　一片漆黑，地上只有少数的星光在点缀着大地。和地球不同的是，這里还是黑夜。放开自己的神识，发现自己正在一座小岛之上。
　　规模不大，只有十数公里的方圆，并没有人存在的痕迹，這里是一座荒岛。
　　随着精神力的释放更远，终于发现了疑似人类的痕迹，那是距离這座小岛，不远的一座岛屿。
　　有着人类古代时的城堡，门口有士兵把守，黑色的盔甲，手握漆黑的长枪。门口人来人往，说着听不懂的语言。让人奇怪的是，这些生物并不是人类，但是却和人一样，都是直立行走，长相大不相同，有的嘴巴类似于鸟类的嘴巴，很尖。
　　有的像熊、狼、狐狸、·····有的生物甚至是背身双翼，能够飞行。从城堡飞出去，去更远的地方，手里拿着奇怪的卷轴。
　　”这地方还真是奇怪，本来以为這里应该是地底下才对，看样子這魔界还是一个小型的次元。“弗利沙自语道。
　　随着自己的精神力覆盖這里，发现了很多类人的生物，這不得不让人惊讶，這里没有想象中那么的残酷，也有着某种秩序约束，相互遵守着。
　　使用舞空术飞到空中，去往另一座岛屿，正是感知到的那个地方。
　　”飕！“
　　弗利沙出现在一只狗头生物面前，说道：”这里是什么地方？“
　　见到突然出现的弗利沙，這生物一脸惊恐的神色。然后说道：”#￥￥%%……&&&&&&&&&&……&&&&&&&&&&*（
　　弗利沙眉头一皱，掐住這生物的脖子，淡淡的说道：“既然说不清，还是我自己来看看，这是怎么回事？”
　　眼里闪过一丝亮光，在读取了這生物的记忆之后，弗利沙才了解道，這里是黑曜之国，统治者是一个强大，背身双翼的蝙蝠。曾经以一人之力，击败這里3000勇猛的战士，将原来的国王逼下台，自己做了這一国之主。
　　现在在這个王的带领下，生活上比原来的要好上不少，所以才有這一座繁荣的城堡。隔壁邻国索拉雅世代与黑曜之国交好，由于现任国王，达卡斯将原来的国王丘比特踹下台，导致两国不断的发生战争。
　　终于在二十年前，达卡斯将索拉雅王国的公主，寒冰公主索拉雅国王唯一的女儿，抢了过来，并在十年前生下了一个儿子，至此两国才停战，直至今日。
　　“這些没有的记忆，就没有听到过魔界之王达普拉？他只是一个小角色？？”弗利沙很疑惑，在這个生物的记忆力，并没有一点魔界之王达普拉的记忆。
　　有意思的是，从這个生物的记忆里得知，這里黑夜比较漫长，出现太阳的时候，二十四个小时的时间，只有短短的三个小时，其余的时间都是属于黑夜。
　　看来這个国家没有达普拉的消息了，去下一个国家看看。”说着弗利沙已经消失在這个狗头生物的面前。
　　见到突然消失的弗利沙，狗头人一脸惊恐之色，连滚带爬的跑到了一座府邸。
　　········
　　突然间，正在弗利沙感觉到头部传来剧痛:“啊~~！”
　　一股强大的气势爆发，直冲云霄，远在另一个星球高大的外星男子，从座位上站起来，震惊的说道：“好强大的一股气息，是弗雷星上传过来的。這股不弱于我的气息，会是谁？”
　　“卡洛斯？还是彼比丘？库鲁姆？没有一股气息像的。不行，我得去见见這家伙。”他按下手里的红色按钮，一阵笛声响起，后面本来是墙的，分开露出一片空间，一艘宇宙像蜘蛛的飞船出现眼前。
　　很快上百名的士兵赶过来，在距离這男子十米的距离，步伐很整齐的停下，显然是很正规的士兵，长相各异，都是穿着战斗服，凶悍的气息流露于表。
　　“达普拉大王，叙蛰小队集结完毕，全员已到。”长着长颈鹿头的生物，站出来高声的说道。
　　达普拉点了点头：“出发，随本王去弗雷星。”达普拉大手一挥，手下的士兵有条不絮的进入宇宙飞船。
　　而在附近的几个星球，他们的王和达普拉做着同样的事情，乘坐宇宙飞船带着手下朝着弗雷星赶。
　　這注定是魔界史上最大的事件，同时几个星球的王，朝着同一个目标聚集。
　　此时的弗利沙浑然不知，沉浸在自己脑海当中，里面出现了一股黑气，蕴藏着邪恶的气息。就是这股气体在作怪，才导致了头痛的发生。
　　弗利沙茫然的自语：“這是怎么回事？怎么会這样？”
　　突然间一道金色的门出现在眼里，见到门上的字，弗利沙念道：“全职猎人，新的世界。”
　　“這股邪气，让我有股恐惧的感觉。难道是弗利萨要回来了，抢回他的身体？”
　　半响，弗利沙抽取一道记忆，加上自己血肉，扔进了全职猎人世界的那一刀门。金光一闪，消失在眼前：“這一次，能不能成功，就看你的了。”
　　“有几道强悍的气息，从天上传来，每一个都不弱，那股邪气可千万不要发作。”弗利沙凝重的张望着天空。
　　而在【全职猎人】世界的一座小岛之上，一头肉球从天而降，此时正是深夜，落下的地方正是一处森林当中，直到滚落到一颗大树旁才停下。
　　片刻，肉球发生剧烈的抖动，一只人手伸了出来，撑在地上。在旁边又伸出来一只手，同样的撑在地上。中间发生抖动，一个人头伸了出来，贪婪的呼吸着空气：”這感觉真棒，快憋死了。“
　　慢慢的他站起身来，喃喃道：”现在要紧的是提升实力，這个样子，还不到本体实力的万分之一。“
　　”弗利萨又要卷土重来吗？虽然不知道他为什么会变得那么恐怖，但是我是不会让他得逞的，死了，就不要有那么大的怨气，阴魂不散！“

第113章 猎人考试开始
　　从肉球里出来的是一个年轻的男子，环顾四周打量着周围的环境。一瞬间，感觉到手臂上的胀痛感，他捂住自己的右臂，让人惊奇的是。他的手臂开始膨胀，很快就变成了一个巨大的肉球。
　　他脸上已经出现了些许的细汗，说道：“你这家伙，这就想出来了。呵呵~”
　　半响，这条手臂膨胀到一人大小的时候，他的手臂从身体脱落。这个肉球掉在地上，不断的蠕动，似乎里面住着什么东西，要破壳而出。
　　“哼！你我分离也好，这样我就可以安心的提升实力了。”这男子不屑的说道，显然他很看不起地上不断蠕动的肉球。
　　“璞！”
　　那个肉球伸出一个头颅，转过头看着他，说道：“别这么说嘛！好歹我们都是一样，都是他的产物。”
　　两人长的一模一样，没有什么不同，唯一就是气质不同，一个冷酷无情，一个清新自然，很强的亲和力。
　　“我和你不同，自甘堕落的家伙。和你同时出现，真是让我恶心到家。”他转过头不在看地上的那个和他长的一样男子，独自离去。
　　即使在黑夜之中，那一抹白色的物体正在移动，光溜溜的身体，没有一丝的阻挡。
　　此时被他抛弃在那里的男子，身体已经长成，对着他的背影说道：“喂！杰拉尔，你這是要去哪里？都没穿衣服，也不遮挡遮挡。”
　　杰拉尔回过头，一脸冷漠，说道:“我去哪里不需要你管，你做什么我也不会管你，刘罡.“
　　“不是要提升实力，回去救本体的吗?为什么把我抛下.“刘罡说道.
　　杰拉尔没有回头，原地一踏，出现了一道裂纹.
　　“飕!“
　　消失在刘罡的面前，见到杰拉尔消失，刘罡露出无奈的神色:“就是因为我是本体的善面，承载着他前世的记忆，无所谓啦，不管是谁死了，只要我过的好就行.“
　　“接下来去哪里呢?“刘罡看着已经是黑夜的深林，不时地有动物的吼叫声传来.
　　“┗|｀O′|┛嗷~~，嘎~~
　　有狼，也有其他的生物叫声，在寂静的夜晚中增添了不少色彩.
　　“先找一件衣服吧，这光溜溜的实在难看.“说着刘罡放开自己的精神力，探查着周围.
　　“看样子有点距离了，没想到出现在這么荒凉的地方，飞过去吧.“刘罡自语道.
　　“隐身术!“
　　刘罡的身体渐渐融入黑暗的夜里，一丝震动在脚边响起，刘罡低着头说道:'脚下有东西?“
　　发动精神力，向地底下探去，发现了不得了的一幕，地底下有着一条很长的通道，里面挤满了人，不时的在谈论着什么.
　　“哼!有衣服了，就要那件蓝色的衣服.“刘罡满脸笑意，身体诡异的变成一堆泥，向地底渗去，出现在一个穿着蓝色的t恤，牛仔裤的男人的身边，年龄大概在二十岁左右。
　　“你是！？”突然在身边出现了一个人，眼神里尽是不怀好意，不知不觉中他后退一步，警惕的看着他。
　　刘罡挥出一拳将那个家伙打晕，开始剥他身上的衣服，直到将衣服全部穿上，扯了扯身上的衣服，说道：“还不错，挺合身的。”
　　做完这一切，没有人看清楚是怎么回事，只是在一眨眼的功夫，旁边的一个家伙突然间一丝不挂的躺在那里，他的衣服到了另一个人的身上，而這个人之前一直没有见过，周围的人都是一脸警惕的看着刘罡。
　　刘罡全当做没有看见，无视他们异样的眼光，逮住一个肌肉男问道：”诶！这里是干什么的？“
　　被刘罡询问，肌肉男脸色一变，心里起伏不定，不知道刘罡到底有什么目的，同时也很忌惮刘罡的实力。
　　见到肌肉男没有回答，刘罡一脸疑惑，说道：“问你话呢！是个哑巴？”
　　“你不知道這里是干嘛的？那你是怎么进来？”肌肉男嘴巴张了张，一脸不可思议。
　　“就这么进来的。是我问你话了，不是你问我。”刘罡露出不忿的神色。
　　见到刘罡的脸色发生了变化，肌肉男赶忙说道：“這里是猎人考试的地方，你身上的号码就是你的牌号，可以参加猎人考试资格证明。”
　　刘罡眼睛一亮，说道：“猎人考试！我知道了。“
　　”33号，真是个好数字了。“看着身上的数字，刘罡笑着说道。
　　开始观察周围的考生，人群中，一道绿色的身影引起了刘罡的注意。在刘罡观察他的时候，似乎是察觉到了什么，转过头两双眼睛的视线对上。
　　刘罡微微一笑，朝着他走去。周围的人，向旁边散开，自动的给刘罡让路。
　　让刘罡如此在意的人，正是這个世界的主角，小杰！全名杰·富力士。金·富力士的儿子。为了寻找父亲而立志成为猎人。
　　现在的這个时候，就是這个世界剧情刚刚展开的时刻，看样子还没有开始真正的猎人考试。刘罡回忆起前世的记忆，知道了现在在哪一个阶段。
　　来到小杰的身旁，刘罡伸出右手，笑着说道：”刘罡，你叫什么？“
　　小杰看了看比自己高出很多的刘罡，点了点头，伸出右手握住刘罡的手：“小杰。”
　　“這么小，就参加猎人考试，厉害了。“刘罡笑着说道。
　　”哪里，感觉你也好厉害。“小杰挠了挠头发，笑着说道。
　　“叮铃铃！”
　　這声音响起后，震动传来，刘罡转过头看向前方，本来堵住的通道，那一道石闸缓缓生起，震动就是石闸升起所产生的。
　　手里拿着铃铛，穿着西服的男人出现众人的视野。奇怪的是，這个人竟然没有嘴巴也能说话。
　　”此刻，本次猎人的试验时间，正式结束。那么，接下来进行猎人试验。“
　　这个没有嘴巴的男人，正是猎人试验的考官。
　　”猎人考试，开始了，都是迫不及待了。“刘罡见到每一个人，都是一脸激动，却又压抑下来，没有叫出声。
　　突然间，感觉到一股窥视的目光传来，刘罡顺着感觉看去，见到一头红发，打扮的像小丑的男人，看着他，舔了舔嘴巴，嘴角若有若无的笑意，一丝丝杀气，散发出来，感觉快压制不住。
　　刘罡伸出大拇指，反过来朝着脚下，指了指，一脸不屑。

第114章 跑到第二场试炼场地
　　“最终确认，本试验运气不好，或者如果实力不足，将会导致重伤，或死亡的现象发生。即使是這样，也愿意参加试验的考生，请跟我走。”
　　“放弃的话，请从后面的电梯，尽速离开训练场所。”
　　考官指着人群后面的电梯，说道。
　　刘罡向着考官指的方向看去，那里正是有一道电梯门在哪里，旁边还有按钮。
　　“原来这几百号人，都是从那里进来的。”刘罡摸摸下巴，眼里闪过一道精光。来掺加猎人考试的，都有着自己各自的目的。但是能力一般的人，早在之前的的试炼中刷掉了。
　　能够在这里的，都是一些有着特殊的能力，心智，运气比一般人都要出色，怎么可能，就会被考官的短短的几句话，说的放弃自己此行的目的。
　　果然。如刘罡所料，在场的没有一个人是选择退出猎人考试的，眼神坚定，带着熊熊的烈火在燃烧，自信满满。
　　见到没有人选择退出，考官了然。说道：”好的，那么第一次试验404名考生，全部参加。”
　　考官转过身来，大步向前走去，考生们见到考官已经开始走，都回过神来跟随着考官的步伐。几百个人的脚步声，从刚开始的杂乱无章，满满的变得整齐。
　　刘罡朝着四周看了看，一时没有看见，对自己很强的杀意的小丑男，嘴角露出一丝笑意：”刚出现，就被盯住了，這个猎人考式，里面都有一些不得了的家伙了。“
　　刘罡注意到的几人中，小丑男给他的感觉，是這些考生当中实力超强的人，透过他的杀意，就可以知道，小丑男，杀掉的人不在少数，少说也有数百人，才能积累到這样的杀气。
　　还有一个人，头上钉上头顶，走起路来，更像一个机器人，一卡一卡的，和正常人相比，很不自然。虽然没有从他的身上感受到敌意。
　　不过，令人诧异的是，尽管他很不正常，似乎一直在流离的状态，没有目标，但是在刘罡的感之中，他的目光一刻都没有离开过，一头银发，踩着滑板的小孩，大概是十一二岁，和小杰身高，年龄差不多的样子。
　　另一名是一个胖子，穿着蓝色的衣服，不时的和周围的人搭话，虽然实力不是很强劲，但在這群考生里面，也算是中等偏上，对谁都是一脸热情，但心里想着什么谁也不会知道，典型的一个笑面虎角色。
　　身旁和小杰一起的，小正太，一头金发，看起来文质彬彬，一副人畜无害的模样。很让人见到他的脸，而忽略掉他的实力，虽然没有小丑男那么强，但是在這些考生当中实力也算是靠前的。
　　一个光头让刘罡眼前一亮，在這个地下通道，灯光的照射下，有点反光，這是刘罡注意到他的原因。一身忍者装塑，实力也不错，至少比目前的小杰要强。
　　至于小杰旁边的，十几岁长成一副大叔模样的雷欧力。一身西装打扮，不知道的人，会以为这货就是一个成功的人士。但是，這里是猎人考试现场，穿成這样的只有那没生活过的不怎么样，还死要面子的屌丝。
　　很多的考生都不太明白，为什么会走，但是他们见到考官开始走，不自觉的跟着走。這里，刘罡却知道，现在的猎人考试，第一场早在开始考官走的时候，就已经开始了。
　　突然，考官的速度提升起来，开始用跑的。
　　”什么？“不明吧的人一脸诧异，不知道考官，要做什么，只能加快速度跟着考官对脚步，以免自己掉队。
　　莫名的前面的人，突然加快速度，雷欧力说道：”怎么啦？“
　　小杰回道：”前面的人，突然开始用跑的了。”
　　刘罡说道：“第一场的猎人考试，已经开始了，跟着他们的脚步，不要掉队了。”
　　话音刚落，考官的声音传来：”刚忘了说了，本人是第一场试验的考官，我叫萨茨。“
　　”现在正在带大家，到第二场考试的现场。”
　　光头忍者问道：“第二次？那么第一次试炼呢？”
　　考官回转过头回道：“第一次早就已经开始了，跟着我到第二次试炼场，就是第一场试炼。”
　　“跟着走，这就行了吗？”忍者回道。
　　······
　　“呵~”刘罡笑道
　　小杰回过头来问道：“刘罡，他说的不对吗？”
　　“他说的对，不过他想的太简单了，這条通道，可是有很长的一段距离。能够跟上的自然没有问题，跟不上的就会抛弃在半路，淘汰出局。”刘罡回道。
　　“也就是说，现在的第一场试炼，就是一场体力奔跑。”金发的正太说道。
　　雷欧力一脸自信的说道：“不就是跑步吗，没问题的。”
　　“那你就别拖后腿了，骚男。”刘罡笑道。
　　雷欧力大怒：“说谁骚男，混蛋！”
　　刘罡眼睛眯了眯，说道：“猎人考试穿成這样，你以为這里是谈公务的吗？手里还带着个箱子，也不闲累。这可是我诚挚的提醒，不听的话随你。”
　　“轮不到你管，我愿意。”雷欧力反驳道。
　　“还是别吵了，节省体力，还不知道什么时候能够到达第二考场了。”金发正太说道。
　　l刘罡也没有什么吵架的心思，冷声道：“善意的提醒而已，某些人听不惯，等会就知道了.“
　　”哼！”雷欧力冷哼一声，不在看刘罡，保持自己的节奏奔跑。
　　半个小时后，还没有一人掉队，这时候差不多跑了三十公里的路程，一些考生脸上已经出现了汗水，气喘吁吁。而小杰，刘罡等人考无压力，保持着原有的节奏。
　　唯有雷欧力，拿着箱子，脸上已经布满了汗水：“可恶，我还是小看了猎人考试，所有人都是怪物。还真是让那个家伙说中了，可恶！”
　　感觉到目光，刘罡没有转头就知道是谁，说道：“现在将箱子扔掉吧，這个样子，你是不可能到第二个考场的。”
　　语气之中充满了挑衅的意味，看的雷欧力大为恼火，他紧了紧手中的箱子，说道：
　　“我是不会扔掉的！哈啊~”
　　雷欧力加快速度，跑到众人的前面。看到他的背影，刘罡摇了摇头:“直男癌！没得救。“

第115章 奇犽
　　见到银色头发的，踩着滑板的小孩悠闲的像是在散步，从他的旁边超越，雷欧力大怒道：”小鬼，你太小看了猎人考试吧。”
　　银发男孩疑惑的看着雷欧力，说道：”什么意思？“
　　”就是你那个滑板，犯规了吧！“雷欧力愤愤不平，哪有這样子参加猎人试验的。
　　”为什么？“银发男孩再次问道。
　　”這是持久力测试耶！“雷欧力紧握着拳头，一脸不平。
　　刘罡一脸不屑，说道：”考官什么时候说，不许使用道具了。你笨，也想要别人跟着你一样，傻叉！”
　　“混蛋！哪都有你，你是不是想挨揍啊！”雷欧力愤怒的转过头来，像是一只发怒的公牛，谁惹干谁。
　　小杰说道：”雷欧力，考官只是让我们跟着走而已，没有规定，不能借助别的东西。”
　　這家伙新来的也就算了，可是小杰也没有帮他，雷欧力咆哮道：“小杰，你也帮他说话。”
　　银发男孩见到小杰和他的身高差不了多少，停下来到小杰的身边，问道：’你多大？“
　　”十二岁.”小杰回道。
　　银发男孩，思索道一会，从滑板上下来，右脚一踏，滑板飞到空中，单手接住，夹在腋下，说道：“我也用跑的好了。”
　　神色一脸轻松，小杰眼睛一亮，跑到银发男孩的旁板：“哦~真酷诶~”小杰一脸开心，在这里能碰的和自己差不多的男孩，已经很难得了。没想到這个银发的男孩子竟然愿意放弃自己有滑板的优势，毫不犹豫的跑起来。
　　刘罡神色一动，从這个银发男孩的身上感觉到不同寻常，即使奔跑了這么长的时间，按他的个子，已经很不容易了。可是他却表现的很轻松，比雷欧力还要平淡，显然這样的方式，还不够让他热身。
　　人群中，那个头上钉满图钉的家伙，扫了刘罡一眼，便继续奔跑。虽然很隐晦，但是刘罡还是感觉到了，看着银发的男孩心里想道：“真是不简单了，這个小鬼看起来很特别了。”
　　“我是奇犽。”银发少年撇了一眼，说道。
　　小杰回道：“我叫小杰。”
　　“奇犽，你的实力不错哦。”刘罡看着奇犽，笑着说道。
　　“我叫刘罡，你们可以叫我罡哥。要是有什么麻烦的话，可以来找我，要是杀人的话，给点报酬，我也干哦。”
　　“纳尼！你這混蛋，难道想杀我！“雷欧力惊叫的声音传来。
　　“毫无压力，没兴趣。”刘罡冷淡的回道。
　　奇犽神色一泄，正式打量刘罡，说道：‘你的实力很强吗？看起来并不怎么样吗.”
　　“可恶！开什么玩笑。這个家伙竟然大言不惭。”雷欧力眼里闪烁着火焰，看向刘罡的目光满是愤怒的神色。
　　刘罡是指按住下巴，思索道：“强吗？也不是，但是将這里的人，全部杀掉没有问题哦。”对于这个，刘罡很自信，虽然实力没有本体的万分之一强，但从感知中没有一个比他强的。
　　刘罡的语气没有掩饰，声音和平常说话一样，但是参加猎人试验的又岂是一般的人，每一个人都有特殊都能力，或者很强的运气，才到达這里的。
　　刘罡的声音被他们听到了，都是一脸不怀好意的看着刘罡，或愤怒，或戏虐，·····
　　见到很多考生不还好意的盯着刘罡，雷欧力心里大骂：“這个混蛋想死吧，竟然这么说话，不过关我什么事，早就想教训他了。一张臭嘴，让他尝尝苦头，省得让他狂妄的没边。”
　　见到众多考生的不怀好意，奇犽说道：“你有麻烦了。”
　　刘罡笑了笑，摸摸自己的头发，一脸不好意思：“我這个男人没什么好看的，都不要這么看着我，看考官。他没有嘴巴也能说话，是不是很奇怪？”
　　见到刘罡转移话题，一些考生已经不是很在意，看样子只不过说说而已。但是人一多，总有人的想法是不同的。
　　“喂！刚才是你说，你的实力将所有的考生全部杀掉，没问题？”
　　三个大汉，从人群中穿过，来到刘罡的身边，挑衅的问道。三个人都比刘罡高上半个头，目测都有两米高的身高，他们的衣服似乎要被肌肉撑破，显得穿在身上的衣服小了不少。
　　刘罡身材在他们眼里，看起来很弱小，便想着教训这个出言不逊的家伙。
　　“是马可洛夫三人组啊，那家伙要倒霉了，這三个可是参加猎人试炼的老手了。脾气暴躁的不得了了。”人群中戴着褐色帽子的男人说道。
　　“哦，哼！這家伙活该，這是什么地方，乱说话，还不知道能不能回的去，真是可怜。”
　　“一看就知道是个新人，以为在自己的家乡称王称霸，到了這里才不知收敛，参加猎人试炼的岂是一般的人。”
　　······
　　没有人看好刘罡，从身高差距，到肌肉比较，刘罡完败。
　　“是我说的，找事吗？考官就在前面，不怕被淘汰吗？”刘罡一脸笑意，淡淡的说道。
　　“淘汰？！小子，现在我就让你淘汰掉。”其中一人，黄头发的男子，一脸冷笑。一拳挥过来，不躲的话就会被击中头部。
　　”哦，有点肆无忌惮了。”刘罡诧异他在考官还在那里的情况下攻击。
　　刘罡躲到一旁，并没有直接攻击，他想看看考官到底有什么反应。结果考官没有任何停下的意思，都没有回头。
　　“這种情况，考官是不会管的。就算是将你杀死在這里，也没有关系的。”黄头发的男子说道。眼里尽是戏虐之色。
　　“老老实实挨揍吧，让哥几个解解气，说不定还能下手轻一点。”
　　刘罡嘴角勾起一阵笑意，道：“原来是這样，你们三个蠢蛋。那我就不要担心，杀了你们会不会拿不到猎人执照了。”
　　“嘿！呆会你的嘴巴就不会那么硬了。记住，打你的人是我马克洛夫。“随着黄发男子马克洛夫大喊，身边的两个小弟，握紧拳头和马克洛夫发动攻击。

第116章 失美乐湿地|1|
　　“飕！“
　　一阵风吹过，马克洛夫三人组僵在哪里，保持攻击的动作。刘罡没有停下脚步，穿过三人中间继续向前奔跑，没有一丝阻隔。
　　”好快！“奇犽一脸震撼的看着刘罡，刚才眼睛虽然没有扑捉到任何的动作，但是直觉中，发现刘罡已经发动攻击了。
　　雷欧力一脸不解的看着马克洛夫三人组，说道：”呃~，这三个家伙怎么回事？“
　　”难道是那家伙，将他们杀掉了？不可能吧！只是看到他跑过去。”看着刘罡的背影，雷欧力一阵胆寒，总有一个不好的预感。
　　“罡哥，刚才出手了吧？”小杰转过头来说道。
　　刘罡笑着说道：”没有啊，我也觉得奇怪，那三个家伙居然不动了，就让我這么过来了。”转过头一脸笑意的转过头看着三人组。
　　“你们三个家伙挡在前面做什么？“听不见说话吗？诶！”后面的考生不知道发生了什么事，大声的喊道。
　　马克洛夫三人组还是没有动，挡在通道的中间。
　　”可恶！这几个家伙。“前面的一些考生选择绕过三人组，但是后面的考生由于前面的考生视线所当，并没有发现三人组的怪异情况。
　　“碰！”一名考生撞到了马克洛夫，马克洛夫顺序的将两个小弟绊倒。
　　那名考生摸摸被撞到的地方，说道：‘好疼啊。”
　　“抱歉，我没有注意道。”
　　“这三个家伙是怎么回事？”旁边的考生惊讶的说道。
　　马克洛夫三人组，口吐白沫的倒在地上，显然已经晕倒。
　　“我把他们撞成這样的？”那名考生摸摸自己的脑袋，眼神一变，感觉到有点心悸，没有管三人组，继续向前奔跑。
　　一个小时的时间过去，端着电脑的胖子，一脸惊喜的和考官，跑到一起，心里得意道：“這中类型的试验，从过去的资料来看，应该是四十公里。”
　　“依照我推算，终点就在眼前啰。”他自信满满的加快速度，觉得胜卷在握、终点就在前方不远处。
　　雷欧力脸上已经布满了汗水，想道：“我太小看猎人试验了，這里所有的人都是怪物。那个家伙，真想揍他。可恶！”
　　看着刘罡的眼神，充满仇恨之火。感受到雷欧力的目光，刘罡当做没看见，继续奔跑，這样的基础训练，可以加强自己对力量的控制，因此才没有搭理雷欧力的心情。
　　二十分钟又过去了，和考官跑在一起的胖子，脸色发生了变化，速度降了下来，又落到了人群后面。
　　“這样下去，我会被淘汰的。”咬紧牙关继续奔跑，但是身体已经疲惫的不听使唤了，从跑到慢走，眼睁睁的看着所有的人消失在眼前。
　　“我才不要这样！”他大喊，将手里的电脑扔掉，加快速度，闷头奔跑。
　　“菜鸟！”
　　胖子抬头看去，发现身边不知不觉中多了三个人。
　　说菜鸟的正是其中的一人。另一人说道：“這么快就没有力气的，还真是少见呢？”
　　“要是没用到拿来表扬，在猎人试验里，你这种人，再怎么样都是吊车尾的。”三个人一脸讽刺。
　　“别再来了，垃圾！”
　　“啊~”胖子捂住自己的耳朵，眼里充满了泪水，不甘的跪倒在地上。
　　一名胖子出现在三人的面前，递上一堆钱，说道：“拿去！谢谢了，干得好。”一脸得意的看着后面的胖子。
　　三人中穿着红色衣服的人道：“嘲笑他那么多，应该再也爬不起来了吧.“
　　另一人道：“看样子，以后再也不敢来参加猎人考核了。”
　　“东巴先生，你还是那么喜欢摧毁新人耶。”
　　东巴一脸平静的说道：“那才是我的生存价值啊。”
　　事实上，并不是如此，东巴在还没有开始试炼的时候，就给拿电脑的胖子，递过饮料，当然里面是有放泻药的。而那个胖子并没有直接接受。
　　在知道东巴的名字的时候，就开始查电脑，破解了猎人公会的内部网络，唯一一个新人知道东巴底细的人。
　　新人杀手东巴！参加过几十次的猎人试炼的老人。
　　拒绝他的饮料，并不客气的跟东巴说：“你的资料我是不会跟别人说的，参加几十次都没有通过猎人试炼的的家伙.“
　　···
　　见到那胖子体力上已经不行了，东巴便雇佣这三人，瓦解他的信心，使他无法到达第二考场。淘汰对自己有威胁的对手，這里很常见。
　　在猎人实验中，三年的合格率只有一人。也就是三年只有一个人，才能当上猎人。不管你是普通人，还是贵族，或是平民。只要是当上猎人的，成就一定不凡，因为猎人预示着权力、金钱、美女、实力。
　　寿命比一般的人要长，几年、十年还是几十年不等。就看成为了猎人，究竟能够走到哪一步。
　　除了考官，没有人知道第二场试验之地，究竟有多远的距离。现在开始试炼，已经过去了三个小时。除去那胖子，被抛弃在后面，已经开始陆续的有人掉队。
　　此时的雷欧力，双眼朦胧，落在人群后面的一段距离，手里的箱子，并没有丢弃，仍然拿在手里。他开始怀疑自己：“像我這样的凡人，要考上猎人，真的是在做梦，可恶！真的要丢掉吗？”
　　看着手里的箱子，雷欧力一脸不甘之色，将箱子仍在一旁，造成响声，引起了小杰的注意，转过头看着雷欧力。
　　见到小杰没有走，奇犽也停下，来到小杰的身边，道：“诶，不要管他，我们走。”
　　刘罡也停了下来，见小杰只是看着雷欧力，等待他的决定。看了看雷欧力，道：“早把东西丢掉，哪里会這么狼狈，可惜啊，不听！当這里是谈公务的，怪谁呢？”
　　听到刘罡的冷言冷语，雷欧力怒道：“这算得了什么，不要太小瞧人，毒嘴豚！”
　　瞬间，恢复了精神，将自己的西装脱掉，摘掉墨镜。
　　“开什么玩笑，我是发誓一定要成为猎人的。”一溜烟的跑到前面去了。
　　“可恶啊~”前方雷欧力的声音传来。
　　小杰露出一丝笑意，拿着手里的钓竿，将雷欧力的箱子航在肩上。
　　“真酷耶！”奇犽惊讶的说道。两人开始奔跑。
　　“待会借我玩玩。”
　　“你的滑板也借我玩玩。”
　　看着小杰和奇犽，刘罡闪过一丝羡慕，道：“看起来真的不错勒。”
　　一个小时后，前面出现了亮光，考官已经到了通道口哪里停下，等待着考生。而小杰和奇犽在哪里争论着谁先到。
　　出现在通道口，看着一片草地，天色已经亮了，雾气很浓，一丝阳光照射进来。刘罡眯了眯眼睛，道：“还是太阳好。”

第117章 失美乐湿地{2}
　　片刻，通道口挤满了考生，一道熟悉的身影出现，雷欧力气喘吁吁的出现在通道口，狼狈不堪，浑身已经湿透了。旁边的正是金发正太。
　　“嗨!酷拉皮卡。“小杰向金色正太招呼道。
　　”嗨！這里是终点吗？“酷拉皮卡回应道，看着周围，一眼疑惑，這里根本不是终点的样子。
　　小杰回道：”不是耶。”
　　“是吗？”
　　刘罡来到雷欧力的身边，说道：“哟!跑的还挺快的吗？骚男。”嘴角勾起戏虐弧度，带着淡淡的嘲讽。
　　雷欧力站起身来，指了指自己。咆哮道：“我叫雷欧力，不是骚男，记住了！毒河豚！！”
　　“雷欧力，好难记。还是骚男好记，听一遍就让人印象深刻。”
　　“可恶啊，你這个混蛋！实在是受不了了。”雷欧力撸起袖管，涨红着脸，一脸狠色。
　　刘罡眼里闪过一丝得意的神色，要的就是雷欧力主动攻击，然后将他撂倒。向這种谈公务的家伙，不应该来這么危险的地方。
　　酷拉皮卡一把将雷欧力给扣住，道：“住手啊，雷欧力。”
　　“可恶，快放开我！我要揍這个该死的毒河豚！放开我，酷拉皮卡。”雷欧力挣扎道。不管他怎么用力，还是没有办法睁开酷拉皮卡。
　　“刘罡，你就别在惹雷欧力了，做到這样，已经很不容易了。”小杰说道。身边的奇犽也是一脸古怪，不明白刘罡为什么针对雷欧力。
　　“什么！小杰，你是在帮我说话吗！？”雷欧力不平道。哪有這样帮人说话的。
　　刘罡眼神眯了眯，道：“谁叫他那么令人讨厌了，不过看在小杰的面子上，我就不跟他计较了。”
　　转过身来，看着眼前的雾，竟然渐渐的开始散了。看着考官，道：“原来他是在等雾气散去。”
　　考官道：”這里是失美乐湿地，通称是咋骗是的巢穴。是通往第二次试炼的必经之路。这失美乐湿地，特有诸多奇怪的动物。大部分是为了觅食，连人类都欺骗的狡猾生物。“
　　“请大家小心，紧跟在我的后头，被骗的话会死哦。”考官一脸平淡的看着众位考生。
　　考生们一脸凝重之色，对考官的话并不会怀疑，猎人试炼哪有那么简单，就可以通过的。片刻后面响起了声音，刘罡回过头，见到通道口一道石闸缓缓落下。
　　里面一名考生已经到了门口，石闸已经快要落下。
　　“等···等一下！”
　　“不···！”
　　那名考生绝望的声音从里面传出来，众多考生都是惊疑不定，猎人试炼有多残酷，即使多上一秒钟都不行，只要一秒钟那个考生就可以出来了，但是這里，失败就是失败！
　　“失美乐湿地，会利用各式各样的方式，去欺骗猎物，并且趁机吃掉。”
　　“這里欺骗猎物，并且趁机吃掉，是這里生物的常态。是它被称为诈骗师巢穴的由来。”
　　“请大家小心，跟在我的后面，前进吧！”
　　气氛一度紧张，原来這里這么危险。听到這个，雷欧力一脸不屑：“這也太扯了吧！既然知道会受骗的话，怎么可能还会上当受骗。”
　　“你认为這个时候，考官需要骗你吗？骚男。”刘罡挤反问道。
　　“毒河豚！你又知道。还有我叫雷欧力，不叫骚男！”
　　突然一道陌生的声音传来：“大家，不要被骗了。”
　　“不要相信他，那个人在说谎。”
　　循着声音看去，在通道口角落里，满身是伤的男人，拉出一个一具尸体出来，跟考官长的一模一样，指着考官一脸愤怒道：”這家伙不是考官，是个冒牌货！我才是真正的考官。”
　　一时之间有很多考生怀疑起了考官的真实身份，对他保持警惕。对此考官并没有什么动作，只是一脸平静的看着所有的考生。
　　那个男人继续说道：“人面猿爱吃新鲜的人肉，可是它们手脚细长，力量相当弱。于是它们伪装成人类，用言语将人类，骗到这湿地，和其他的动物联手吃掉人类。”
　　“他打算将参加猎人考试的考生，一网打尽啊。”
　　“怎么回事？他真的是冒牌的。果然，那种脚力，怎么是平常人拥有的，跑了這么长的时间，所以他是假冒的。”雷欧力一脸自信道。
　　对于雷欧力一副自以为是的神情，刘罡已经没有兴趣跟他斗嘴了。
　　在刘罡看来，其中一个确实是假扮的，但是不是哪一个一直带着他们跑的考官，而是那一个指着考官，说他是人面猿的男人。
　　人面猿的伪装虽然不错，光看外表，一般还真分不出来。但是刘罡的眼睛不一样，透过眼里，那人的身体结构图出现，跟一般的人很不一样。
　　”唧唧歪歪什么，考官在這里，你竟敢冒充考官，活的不耐烦了吗？“刘罡踏出一步，出现在那人的身边，掐住他的脖子。
　　”你干什么，还不放开我！我是考官，再不放开我，我就让你失去试炼的资格。”他不断的挣扎，大喊道。
　　“好快！那家伙什么时候到那里的。”雷欧力摸摸自己的后背，有些后怕，真没想到刘罡，会那么强。
　　“握~”
　　考生们一阵惊疑，震惊刘罡的速度。
　　人群中小丑男，舔了舔嘴唇，道：“真是兴奋，快压制不住了，好想杀了他。”
　　“赶着拿猎人执照，你居然来搅和！什么人都敢打主意，不知死活！”刘罡一拳轰出，击中他的肚子。
　　“啊~”他捂住自己的肚子，趴在地上。
　　片刻他的身体发生了变化，成了人面猿的样子。
　　“原来這个考官才是真的~”
　　“他才是假的···呵呵···”雷欧力摸着头，一脸尴尬。和雷欧力一样的人，并不是一个，有好几个都一样。
　　“刘罡好厉害，他居然分辨出来了。“小杰眼里闪烁着惊奇的神色，那么多的人都没有分辨出来，他又是怎么知道的了。
　　”嗯！“奇犽看着刘罡的背影，有些失神，或许真的可以委托他杀人，只是不知道要什么样的报酬。

第118章 失美乐湿地【3】
　　考官萨茨脸上没有丝毫的变化，也不知道本身就是个面瘫，做不出表情。还是发生这样的事情，是理所当然的。
　　看着假扮他的家伙，道：“应该是借着我的名字，借此带走了好几个人吧。”
　　奇犽看着已经趴到在地上的人面猿，道：“一点都不能大意。”
　　小杰点了点头，道：“嗯！”
　　考官漫步走过去，打量刘罡两眼，闭上眼睛，道：“像這样堵上性命的骗局，日夜不间断。”
　　“刚刚，好像也有人相信了，开始怀疑我了吧。”
　　刘罡看了看雷欧力，露出鄙夷的神情。
　　“可恶！那家伙什么表情。這么强的伪装能力，很难不会上当吧。”雷欧力紧握着自己的拳头，心里大骂。同时给自己找个好的理由。
　　考官转过身来，面对考生，道：“你们听好了，在這里注意两点。失美乐湿地第一个雾气会很浓。第二失美乐湿地的生物，为了扑食都有很强的伪装性。大家跟紧我，不要掉队了。”
　　“不然，就再也到不了第二场试炼的会场了吧。请小心！”
　　刘罡不耐烦道：“知道了，考官，出发吧！跟不上的，自然会被淘汰，成不了猎人，还有生命危险。”
　　”说的没错。考官，那些没有实力的家伙，就让他们死在這里吧！“小丑男淡淡的说道。
　　刘罡看了一眼，心中了然，只怕是接下来失美乐湿地，不只是抵挡动物的袭击，还要防止身边的考生。特别是小丑男，到了这里，杀气没有一点掩饰，他的目标是自己。
　　考官萨茨若有所思，道：”要走啰！请跟紧我！“
　　于是，众考生跟着考官向前跑，见到又开始跑，雷欧力道：”可恶！又是马拉松。”
　　“更糟糕的是，這里是湿地，由于脚下潮湿，体力也会消耗的很快。”酷拉皮卡回道。
　　总算，脱离漫长阴暗的隧道而出的考生们，到此为止总共有37名考生脱队，剩下还有三百六十七名考生，下一步试炼，失美乐湿地。
　　通称，诈骗师的巢穴！
　　“还真是不爽了，一直被这玩意盯着，那就做个了断吧！”刘罡自语道。将自己的速度降了下来，脱离队伍。
　　“哼！有意思了，居然不选择回避，這也正是我想的。”小丑男，嘴角勾起弧度，露出兴奋之色。
　　奔跑中的奇犽，看到小丑男脱离队伍，道：”那个家伙的杀气好强，他被盯上了。”
　　“嗯，刘罡他落在后边了，是想做个了断吧。”小杰脸色凝重，两个人他自然是希望刘罡能够赢，至于小丑男，他感受到的只有不适，仿佛只要自己稍微放松，就会被对方杀掉，太危险了。
　　小杰放慢脚步。见到小杰放慢脚步，奇犽道:“我也想看看，這两个怪物会有多强。”
　　人群中有十多名考生，脱离队伍，他们的目标正是小丑男和刘罡。
　　见到小杰奇犽两个将速度降下来，落在后面。雷欧力道：“小杰他们在干嘛？”
　　酷拉皮卡注意到人群中，没有了刘罡和小丑男的踪迹，再看看小杰他们两个，眼里露出担忧的神色。道：“小杰他们可能有危险了。”
　　然后朝着小杰他们奔去，
　　”喂！怎么回事？你们這些家伙。“雷欧力抱怨道。然后跟着酷拉皮卡的步伐。
　　······
　　刘罡抬头，见到小丑男出现在眼前，道：“你這个家伙，盯得我浑身不舒服。做个了断吧！”
　　“那是你让我身体凝固的血液，开始沸腾。在颤抖，你知道吗？”小丑男露出愉快的笑意。
　　“你就是一只苍蝇，我一巴掌就够了。”刘罡淡淡道。
　　“好强的自信，好怕怕哦。来吧！让我看看，你的实力。”小丑男拿出卡罗牌，一脸兴奋的看着刘罡。
　　刘罡嘴角勾起一丝笑意，道：“你还请了不少的帮手啊，早就盘算好了吗？不过，没有用的。”
　　后面十几个考生出现在两人面前，他们不是朝刘罡去的，而是将小丑男给包围住。每个人的手上都拿着木棍，领头的是一个板寸头的男人。
　　刘罡将双手插在兜里，坐到一旁的石头上，道：“看来是我弄错了，原来不是你的帮手。你這个到处释放自己杀气的家伙，是有多讨人厌啊。”
　　“呵呵~，我会很快解决這些家伙的，谁也不能干预我们。”小丑男扭头对着刘罡说道。
　　刘罡一脸嫌弃道：“真恶心，我的皮肤都要起疙瘩了。”
　　板寸的男人脸色一变，对着小丑男道：“从去年，就觉得你這个人不配当猎人。只要你放弃当猎人，从此不参加试炼，我们就放了你。
　　”呵~，好啊！反正今年会考上，以后也不用考了。“小丑男淡淡的说道。
　　就在這个时候，小杰奇犽两人赶了上来，见到场面浓浓的火药味。看到刘罡之后，小杰向他跑过来：”刘罡，你没事吧。“
　　刘罡露出一抹笑意，道：”没想到，小杰会担心我的安危了。没事的，就凭那家伙的实力，再练上一百年，也不会是我的对手的。”
　　”说的真轻松，练上一百年。他也活不到一百多岁吧。”奇犽看了一眼被包围的小丑男，说道。
　　刘罡挠了挠头发，呵呵一笑，道“是啊，這里的人，应该还没有活到那么久的人吧。”
　　包围小丑男其中一个光头说道：“蠢蛋！看看這里的大雾，考官不知道跑到哪里去。考官是不知道的這里的情况的，你就别想着跟上考官，当上猎人了。”
　　“呵呵~所以你们就把自己当成了考官是吧，所谓的猎人就是猎取猎物之人。干脆就由我替你们這群自以为是考官来评断吧。”西索拿出一张卡罗牌，流露出一抹冷意。
　　看着小丑男这边，即将开始的战斗。刘罡道：”這样的对决，你们应该没有看过吧，要开始了，注意了。”
　　奇犽跟小杰点了点头，不在说话。
　　“少废话！”
　　十几名考生发动攻击，举起手中的武器，向西索袭去。
　　“飕i！”
　　一瞬间西索出现在十几名考生的包围外，兴奋的看着刘罡。
　　“好快！只看到了一阵光，他就在那里了。”小杰惊讶道。
　　见到小丑男的目光看过来，奇犽浑身绷紧，一脸凝重的看着小丑男。

第119章 失美乐湿地【4】
　　一瞬之间，所有攻击小丑男的考生，全部被杀死，维持着攻击的动作，倒在地上。
　　他的目光从奇犽身上转移，落到刘罡身上，道：“這两个小鬼，又是怎么回事。”他的眼神露出危险的气息，带着强烈的杀气。
　　小杰、奇犽神色一禀，露出慎重的神色。
　　刘罡站起身来，走到两人的前面，脸上带着淡淡的笑意。道：“我请来的观众，不会碍什么事的。”
　　“只要不妨碍我们就好，让我看看你的实力，我的身体感觉到的，是不会骗我的。”小丑男邪笑一声，眼神之中满是兴奋的神色。
　　刘罡双手环抱在胸前，道：“我看，还是你先动手吧。我怕出手之后，你就没有机会展现出你的力量了。”
　　“那家伙，搞什么鬼，這个时候还這么淡定。那股浓郁的杀气，分明就是那种人。”奇犽有些不解，在对方已经放弃主动攻击的情况下，先动手是占先机才是。
　　”你在想什么？“小杰看着刘罡的背影，感觉很模糊。他的身影时而朦胧，时而清晰。
　　”既然这样，那我就不客气了。“小丑男手里拿着卡牌，在刘罡的周围移动，寻找破绽。
　　片刻，差不多走了一圈的小丑男，脸色沉重，踏出一步的步伐，又收了回来。看了刘罡一眼，收起手里的卡牌，道：”这次决斗的机会，还是留在下次吧，你真的很可怕了。“
　　说完，小丑男转身离去。
　　”呃~“小杰和奇犽，看着他的背影，一脸诧异。那家伙搞出来那么大的动静，居然不打了。
　　刘罡皱了皱眉头，自语道：”直觉敏锐，天生的杀手。”
　　就在這个时候，雷欧力和酷拉皮卡，赶了过来，见到刘罡三人，招了招手：“没什么事吧，小杰。”
　　“酷拉皮卡，你们也来了。没事，那个红头发的，很危险。”小杰回道。看了看远去的小丑男，脸色凝重。
　　“毒河豚，你怎么会没事？”雷欧力惊叫道。
　　看了看远去的小丑男，那家伙居然没有动手，从东巴那里知道，他可是连考官都能够击败的人，对上他，刘罡居然一点事都没有，岂不是和他一样强。
　　“呃~，我這么说，他应该不会放在心上吧。”雷欧力想道，眼神的余光，撇了撇刘罡。
　　酷拉皮卡摸着下巴，说道：“在所有的考生当中，他的杀气是最浓郁的，也是最危险，最好是不要跟他交手。”
　　“他刚才说，刘罡很可怕。好像不敢动手。”奇犽说道。看着刘罡一脸好奇。
　　酷拉皮卡露出震惊的神色，问道：“他不是你的对手？”
　　刘罡一副理所当然的样子，道：”这又有什么奇怪的，我一巴掌都能拍死他。”
　　“哈哈~！”雷欧力指着刘罡大笑。
　　“一巴掌就能拍死他，笑死人了。”
　　刘罡舔了舔嘴唇，道：“你想试一下吗？”
　　“雷欧力，别乱开玩笑。”酷拉皮卡见到刘罡脸色不对，拉了拉雷欧力。
　　“我们还是想办法，怎么跟上队伍，去第二试炼场吧。”
　　看了看周围被雾气所笼罩的草地，可以看见的距离不足五米。众人脸色一沉，雷欧力道：“雾气這么严重，我们已经被落下好远了，這个样子，也不知道怎么样了。”
　　“那么多人跑过的地方，地上应该会留下痕迹的。让人担心的是，這里的生物，如果利用地上的痕迹，我们就麻烦了。”酷拉皮卡说道。他低头寻找着地上走过的踪迹。
　　小杰用鼻子嗅了嗅，道：”还是不行啊，留下的气味已经消散了。”
　　刘罡嘴角抽了抽，道：“小杰，你是属狗的吗？居然会想到用這样的办法。”
　　“有什么不对吗？在家里的森林，只要是迷路，我就闻一闻，靠着自己的气味就能回家的。”小杰一脸天真，说道。
　　“哦？还有這样的故事啊。你们别担心，我已经知道在走哪里了。”
　　刘罡指着前方的一处方向。
　　众人一脸怀疑，看着刘罡，想要看看他怎么说的。
　　刘罡笑道：“放心好了，那个变态应该知道在哪。没想到那个家伙并不是一个人，还有同伴。”
　　“呃~”
　　众人翻了翻白眼，人都没看到，好像知道的很多，这也太扯了吧。
　　“先原地返回吧，我记得是在那里掉头回来的，旁边又一朵黄色的花，我还特地的注意了一下。”酷拉皮卡，指着前面的方向，说道。
　　小杰、奇犽点了点头，还是觉得酷拉皮卡说道靠谱一下。
　　“没错，我也注意到了。”雷欧力道。
　　刘罡摊了摊双手，道：“回到那里又能怎样？這地留下的痕迹，不一定都是考生的，一不小心可是会死人的。”
　　“有我在，你们就不需要担心了。跟不跟我走，随便你们了。”
　　刘罡向前跑去，发现没有人跟来，转过头道：“小杰，走啊！”
　　小杰回应道：“来了。”
　　“走错的话，是到不了第二试炼场的。他的样子，可不像是不知道的样子。”他义无反顾的跟在刘罡后面奔跑。
　　奇犽没有丝毫的怀疑，从刚才到现在，刘罡给人的感觉，像是一切都掌握在手中，深不可测，紧跟在小杰奔跑。
　　“没办法了，就信毒河豚一次。”雷欧力道。
　　······
　　跑了一阵，众人的眼前出现了很多草莓，他们飘荡在空中，越来越近。
　　“是移动的草莓，好酷！”小杰兴奋的说道。
　　“跟紧了，这可不是真的草莓，是大乌龟啊。”刘罡握紧拳头，一拳打在龟壳上。
　　“碰！”
　　四五米高的乌龟，被刘罡一拳击飞，倒落在一旁。刘罡等人来到乌龟的身前，而乌龟已经缩成一团，只剩下个龟壳在外边。
　　這是失美乐湿地独有的，耍贱草莓龟，在這样浓郁的雾气里，伺机攻击猎物，喜欢群居寻食。
　　“這么大的家伙，被他一拳给揍飞了。额~”雷欧力看向刘罡的目光有些闪躲。
　　发现更多的草莓飘了过来，雷欧力道：”不止一只，有好多啊，我们被包围了。“

第120章 失美乐湿地【5】
　　众人的眼前出现了七八只犯贱草莓龟，眼神冰冷，脖子很长，像是一群小型的怪兽，将刘罡等人团团围住。
　　“死啦！這么多。乌龟应该不吃肉的吧。”雷欧力一脸忐忑的看着草莓龟。
　　刘罡打破了雷欧力最后的一丝侥幸，道：“看看它们的牙齿上，挂的是什么东西。你要是以为它们是吃草的，你就站着不动，等他们走吧。”
　　雷欧力抬头，朝那里看去，见到這些草莓龟的嘴上，有一些碎布，还残留着鲜血。
　　”嘀~嗒！“
　　落在绿色的草上，将一小片的草染上一株红色。
　　”看样子，已经有考生被他们当成食物吃掉了。”酷拉皮卡脸色凝重道。
　　小杰、奇犽两人对视一眼。小杰目露精光，说道：“奇犽，我们来比一比，谁先击败他们吧。”
　　“好啊！这次肯定会是我赢的。哈~”奇犽冲了出去，瞄准一只犯贱草莓龟。
　　小杰举着拳头抗议道：“耍赖，都还没有喊开始了。”
　　“都這个时候了，还有心情玩。”雷欧力自语道。紧张的环顾周围，想办法逃出去。
　　“雷欧力，你没问题吧。”酷拉皮卡从后背拿出两把木刀，来到雷欧力的身旁，询问道。
　　雷欧力脸色难看，道：“有问题也不行啊，都這个时候了，只能豁出性命。该死的毒河豚，到底带的什么路啊。”
　　见到這么多的犯贱草莓龟，刘罡眼睛一亮，道：“不错，就拿你们当代步的工具吧。”
　　来到这只已经缩到龟壳里的草莓龟面前，抓住龟壳，单手将它提起来，使劲的上下晃动：“臭乌龟，快出来。”
　　龟壳里面的草莓龟，已经被他摇的晕眩，嘴角出现了液体。
　　三只草莓龟，见到刘罡這么对待他的同伴，全部朝刘罡过来，准备搭救自己的同伴。
　　奇犽和小杰，两人各自出现在一只犯贱草莓龟的龟壳上，抓住它们的脖子，不让它们把头缩回去，一时僵持了下来。
　　”啊~，没想到，毒河豚這么大的力气。“雷欧力躲过草莓龟的撕咬，震惊的看着刘罡，用一只手将巨大的草莓龟，甩来甩去，大乌龟就像是一个玩具，想怎么折腾，就怎么折腾。
　　看样子，那只大乌龟，已经被他折腾的不敢出来了吧。雷欧力想到，不时地闪躲，攻击他的犯贱草莓龟。
　　酷拉皮卡两把木刀，握在手中，朝着其中的一只犯贱草莓龟攻击。见到酷拉皮卡冲了过来，那只犯贱草莓龟，回过头来。
　　一瞬间，伸出自己的头袭去，快如闪电。看起来很大的身体，攻击却是非常的灵活。
　　酷拉皮卡脸色一沉，他没想到，犯贱草莓龟的攻击速度会這么快，双手将木刀格挡在前面，很快犯贱草莓龟的攻击已经到来。
　　“碰！”
　　一击之下，酷拉皮卡被击退数米的距离，脚下地上被磨出两道浅痕。
　　酷拉皮卡擦了擦嘴巴，想道：“不能从正面攻击，力量差距太大，那就从上面。”酷拉皮卡眼睛一亮，找到了对付犯贱草莓龟的方法。
　　几个游走，躲掉犯贱草莓龟的攻击，找到一个机会，一跃而上，出现在犯贱草莓龟的背上，对着它的眼睛发动攻击。
　　“噗呲！”
　　木刀稳稳的插入犯贱草莓龟的眼睛里，它一阵吃痛，不停的摇摆自己的头，企图将酷拉皮卡给摔下来。
　　酷拉皮卡，不敢丝毫放松，稳稳的抓住，以免被摔了出去，眼里闪过一丝恨色，用另一把木刀，对着犯贱草莓龟的脖子刺去。
　　再一次刺入了犯贱草莓龟的身体，犯贱草莓龟发出一声愤怒的嘶孔，往地上一滚。见式不妙，酷拉皮卡从犯贱草莓龟的身上一跃。
　　在地上几个翻滚，才止住身形，脸上已经染上了泥土，看着不断翻滚的犯贱草莓龟，一脸凝重。
　　刘罡这边，在见到不管怎么摇晃，还是没有出来的犯贱草莓龟，后面已经来了三只，露出一脸笑意，将手里的仍在一旁。道：“来的好。”
　　“飕！”
　　刘罡的身影消失在原地，三只犯贱草莓龟一时愣在那里，左右寻找刘罡的踪迹。
　　此时刘罡已经出现在，它们的上空，跃上其中一只的头上，一拳打下。在刘罡一击之下，那只四肢一软，倒在地上。旁边的两只回过头，发动攻击。
　　两只犯贱草莓龟的攻击极快，但是刘罡的速度更快，双手一伸，抓住两只犯贱草莓龟的头部，五指刺入他们的头部，刘罡感觉到，有些湿润。一点红色的顺着指尖，流到手心。
　　双手一用力，将两只犯贱草莓龟摔在地上。
　　“轰！”
　　一击之下，两只四肢一软，变得无力，陷入了昏迷。
　　转过头，发现小杰和奇犽，已经各自的乘上了一只，震惊的看着刘罡。
　　唯有雷欧力，狼狈不堪不断的躲闪攻击，跑来跑去。
　　酷拉皮卡擦去脸上的淤泥，眼神颤动，显示了心里的不平静。
　　刘罡毫不自知，指着狼狈逃窜的雷欧力，道：“干嘛呢，這是。不帮帮骚男先生？”
　　“哎！你真是个怪物。”酷拉皮卡无奈道。
　　奇犽说道：“我想杀几个人，你需要神秘样的报酬？”
　　“哦？”小杰转过头好奇的看着奇犽。
　　刘罡抓过一点草，将手里的血液擦掉，抬头道：”报酬嘛，跟我十年，听我使唤。“
　　奇犽拒绝道：”那还是算了，刚出了狼窝，又要进虎穴。对了，就不能是别的吗？”
　　“别的，暂时没想到。”刘罡回道。
　　“救我啊。酷拉皮卡，小杰，你们两个。”雷欧力大喊。
　　“啊~”这次没躲掉，雷欧力被犯贱草莓龟给顶飞。
　　那只犯贱草莓龟注意到了，同类们的凄惨状况，脸色一变，向后逃跑。
　　”要看任务的情况来定，你要杀掉谁呢？有几个。“刘罡问道。
　　奇犽摸着自己的下巴，念道：”我两个哥哥，我妈，还有我爸。一共四个，我要将他们都杀掉。”
　　“啊~”小杰惊讶的张了张嘴。
　　酷拉皮卡嘴角抽了抽，道：”要将自己的父母，哥哥都杀掉···“
　　”哈~，虽然不知道你有怎样的亲人，才会有这样的想法。不过我会教你变强，你自己去杀了他们。”
　　雷欧力摸了摸被摔倒的地方，听到两人的对话，一阵仓促：“脑，脑子烧坏了吧！这两个家伙。”

第121章 失美乐湿地【6】
　　“教我变强？我再想一想吧。”奇犽说道。眼里有一丝的犹豫神色。
　　刘罡摊了摊手。道：“想好了，再告诉我。”
　　随后走到一只犯贱草莓龟的面前，拍了拍它的头。犯贱草莓龟缓缓舒醒，见到刘罡，赶快缩回去。自然刘罡可不会让它缩回龟壳，闪电般的将它抓住。
　　即使它使劲浑身的力气，四肢不断的在地上刨，刨出了四个坑洞，也无法缩回去。
　　“给我带路，不然把你给吃了。”刘罡露出凶恶的表情。
　　“它能听得懂你话吗？”奇犽瘪瘪嘴道。
　　刘罡道：“听得懂的，不然它们怎么会以群居的方式出来扑食。”一脚踏在龟壳上，手一伸，将地上一块比较尖锐的石头握在手上，抵住它的脖子。
　　它眼神中流露出讨好之色，一脸乞求。
　　“呵呵~，早這样就不会受那么多的苦了。”刘罡笑道。跳上犯贱草莓龟的身上。
　　“我们出发吧，走！”
　　拍了拍龟壳，指着前方。酷拉皮卡也弄醒了一只，跳到背上，将它驯服。
　　奇犽和小杰同样拍在犯贱草莓龟的龟壳之上：“跟上去。”
　　“我呢？”雷欧力看到他们都有代步的坐骑，一阵眼热，来到一只受伤的犯贱草莓龟的面前，用脚踢了踢它。
　　醒来的犯贱草莓龟，发出愤怒的嘶孔。
　　雷欧力吓一跳，道：“怎么回事，为啥我跟他们的待遇不一样？”
　　见到犯贱草莓龟发动攻击，雷欧力一边闪躲，一边喊道：“带带我啊，这乌龟发狂了。”
　　酷拉皮卡带着它的犯贱草莓龟，来到雷欧力的身前，道：“雷欧力，快上来！”
　　一块石头，带着破空之力，穿过雷欧力的头发，击中那只发狂的犯贱草莓龟。
　　雷欧力亡魂大冒，大叫道：“干什么勒！毒河豚，你想杀了我吗！？”
　　“是啊，很可惜，差了那么一点。”刘罡笑着说道。
　　“碰！”
　　后面响起了重物倒地的声音，雷欧力回过头，发现刚才发狂的大乌龟，此刻已经躺在地上，不知死活。道：“他是在救我？”
　　這一次，雷欧力变沉默一会，转头道：“毒河豚，我没有求过你帮忙，我是不会感谢你的。”
　　“我也不需要。”刘罡淡淡道。
　　“哼！”
　　雷欧力冷哼一声，跳上酷拉皮卡的犯贱草莓龟。就这样，失美乐湿地浓雾中出现了一道奇异的风景，龟壳上长满了草莓印记的乌龟，每只的身上都坐了一个人，在这湿地中奔跑。
　　“哇喔！真棒！”小杰兴奋的大喊。
　　酷拉皮卡道：“还是第一次坐乌龟了，速度还挺快的。”
　　“這么鲜艳的蝴蝶，不好！”见到几种颜色的蝴蝶飞过来，洒下粉末，奇犽连忙捂住自己的鼻子。
　　小杰鼻子闻了闻道：“这蝴蝶撒的粉末，不要吸入，有催眠作用。”
　　催眠碟！
　　只要是吸入了它撒下的粉末，都会陷入昏迷，除非特殊的体制，有免疫力才不会受到影响。
　　“雷欧力！雷欧力！”酷拉皮卡摇了摇雷欧力的身体，大喊道。
　　刘罡说道：“别喊了，這个笨蛋被催眠了，体制还真是弱啊。就这样，还来参加猎人试炼。”
　　一会儿的时间，雷欧力鼻子上冒出一个鼻泡，一声声鼾声响起。
　　“诶！白担心一场了，你就好好睡吧。”酷拉皮卡将雷欧力放下，让他躺在龟壳上。
　　“地上好多的血迹，还有碎布。那是，，使人头。”奇犽脸色一变，指着不远处的一颗人头道。
　　地上一片狼藉，很多的血迹遗留在地上，而在血迹的不远处，一个被咬成半边的考生头颅，静静的放在那里。
　　众人神情凝重，刘罡说道：“看样子，在這里又淘汰了不少的考生了。”
　　突然间，考官萨茨的声音传来：“听好了，请好好的跟在我的后头前进，，“
　　浓雾中出现了一道身影，若隐若现。
　　小杰、奇犽、酷拉皮卡一脸凝重，现在的他们，经历过这几件事之后，不在相信表面的事情，這里面一定隐藏着危机。
　　刘罡的眼睛变成了红色，穿过浓浓的雾气，见到一只黑色的张嘴说话，发出考官萨茨的声音。
　　道：“没想到，這里的乌鸦也能学会人说话，不得了不得了勒。看這个样子，应该会坑不少的人。”
　　待到近些的时候，一只黑色的乌鸦嘴里喊道：“你们听好了，请好好跟在我的后头前进。”
　　“不好！下面是陷井。”小杰喊道。
　　酷拉皮卡一看，见到下方不少的考生，掉落在陷井里面，身体被坚硬的石块，穿透身体。惊骇道：“死了好多的人。”
　　“要掉下去了！”奇犽站起身来，准备跳到对面去。
　　眼看着都要掉下去，刘罡挥挥手，本来下坠的他们，飞了起来，直达到了对面的草地上。
　　”飞起来了！“小杰惊讶的说道。
　　看着眼前诡异的一幕，奇犽看了看刘罡。刘罡伸着懒腰，一脸轻松，似乎这跟他没关系。
　　“难怪东巴说，猎人试炼三年才有一人才当上猎人。真的不是一般危险，一不小心就会死掉的。”酷拉皮卡脸色凝重，实在是太危险了。
　　唬人鸦！
　　能够学会人说话，特长是言语欺骗，达到自己的目的。
　　看着远去的唬人鸦，刘罡道：“看样子，这次的猎人试炼，给了這里的生物送了不少的食物了。”
　　”走吧！“刘罡拍了拍脚下的犯贱草莓龟。
　　·····
　　经过了数个小时的时间，刘罡等人已经看到了考生的踪迹，或躺在路边的，或正在走的，或在跑的。雾气已经渐渐的散去，看到的路也越来越远。
　　”喂！带带我。”一名考生，将刘罡等人拦下，看样子，是想搭个顺风车。
　　小杰等人一阵犹豫，有了第一个拦路，在旁边看着的人，眼前一亮，纷纷站起身来，向刘罡几人走过来。
　　“冲过去！”刘罡说道。眼神中闪过一丝冷色，這个人并不是一个人，而是有同伙的，后面还有武器。想必只要停下来，他们就会出手袭击。
　　对此，刘罡毫不客气的率先让，犯贱草莓龟发动攻击。
　　犯贱草莓龟一阵嘶孔，用嘴一叼，将那名考生咬住。
　　“放开我！放开我！”他不断的挣扎，可是并没有用，犯贱草莓龟的咬合力惊人，一堵墙都能咬穿。
　　打算过来的考生，见到眼前的一幕，停下了脚步，一脸震撼。

第122章 第二试炼场，料理！
　　他们没想到的是，刘罡会直接发动攻击。而且犯贱草莓龟实力竟然会这么强，其中的一个黑人道：”失败了，我们别过去，他已经没有救了。“
　　被咬中的考生，将手伸向他们，一脸乞求之色，发出最后的呻吟：”救我！快救我···“
　　刘罡顺着他的目光看去，七八个考生站在那里，见到刘罡看过去，他们眼神有些闪躲。
　　刘罡嘴角勾起笑意，道：”你们要不要坐上来？“
　　见到刘罡这种表情，哪还敢，他们连连摆手，一脸尴尬：”不用了，不用了，呵呵~，你们快走吧。”
　　“那走咯！？”刘罡指着前方道。
　　他们连连点头，做出请的姿势，让刘罡等人离开。
　　看见刘罡的果断，酷拉皮卡道：“接下来，应该会少很多的麻烦。可是這样，又有点太受瞩目了。”
　　习惯低调的他，不喜欢被人围观，受到太大的关注。
　　“哈~欠！”雷欧力的鼻泡破了，摸摸自己的鼻子，一眼懵懂。
　　此时的雾气已经消失，到了一片森林当中，周围有着不少考生的踪迹。
　　“你醒了，雷欧力！”小杰惊喜的喊道。
　　雷欧力转过头，四处张望道：“小杰，酷拉皮卡，我们这是到哪了？已经出了那个鬼地方了吧。”
　　“哟！骚男先生，好啊，你這一觉，就要睡到终点了。”刘罡指着前方很多考生聚集的地方，一脸笑道。
　　雷欧力脸色一变，别过头，这还是头一次没有顶嘴，默默地看着前方。
　　很快，几人乘着犯贱草莓龟，来到众多考生的地方。
　　”那是，失美乐湿地的大乌龟。”一人指着他们乘坐的犯贱草莓龟，惊叫的说道。
　　“哦~，他们竟然把那么大的乌龟给驯服了。”
　　“是那个家伙，杀死人面猿的那个人。”
　　·····
　　见到众多考生的目光，刘罡一脸平静，看着前方，一座几米高的大门出现在眼前，两边长达数千米的围墙将里面给包围起来。
　　考生们都聚齐在门口那里，此刻他们都震惊的看着刘罡等人。
　　“居然驯服了這么多的犯贱草莓龟。”考官萨茨多看了刘罡两眼，似乎在等待着什么。
　　“这就是终点吗？”奇犽说道。
　　小杰一脸喜色，道：“第二场试炼，好像还没有开始了。”
　　“人没有以前多了，这次失美乐湿地淘汰的人不在少数，也不知道接下来，第二场试炼，又是怎样的残酷。”酷拉皮卡脸色闪过一丝担忧，失美乐湿地的，只是第一场试炼。
　　“各位考生，這一路上辛苦了。”
　　“這里是比斯坎森林公园，就是第二次试炼的会场。那么我先告退了，希望大家都能顺利的通过试炼。”
　　将考生们带到這里之后，萨茨有返回了森林当中。
　　第一场试炼正式结束，404名考生，还剩下265人。第一场试炼，就刷下了差不多一半的人数。
　　萨茨走后，大门开了，出现的东西让刘罡眼前一亮：“居然有這么多的厨具，看来第二场试炼，是跟食物有关。”
　　里面足足有数百套的厨具，摆在中央路的两边，不管是用来烧烤，还是用来炒菜，都是搓搓有余的。
　　“顺利通过第一场试炼的考生，请入内。欢迎你们啊，我是第二场试炼的考官门祺。”
　　“我是考官卜哈剌。”
　　在数百米远的地方，一个女人霸气的坐在正上位的沙发上面，充满了桀骜不驯的意味，她就是考官门祺。而在他的后面站着一个高达三米的胖子，体型庞大，两人形成了鲜明的对比。
　　这个胖子，就是考官卜哈喇。两人以门祺为主。
　　“当上考官的，没有一个是简单的了。”刘罡摸了摸下巴，踢了一下脚下的犯贱草莓龟。
　　这只乌龟，明白刘罡的意思，没有退怯，继续前进。众人都到了里面，突然一阵鼓声响起。
　　“什么声音？”
　　“這是怎么回事？”···
　　考生们，都是一脸诧异，毕竟失美乐湿地的诡异的经历，是考生神情还是紧绷着的，一点声响，就会造成很大的反应。好在鼓声来的快去的也快，很快就没声音了。
　　考官门祺转过头对卜哈喇说道：”是不是肚子，已经饿的不行了呢？“
　　卜卡剌回道：“我已经饿的要发晕了。”
　　“就这样，第二场试炼···”
　　门祺买了个关子，感觉差不多了，一脸笑意挥出右手，道：“料理哦！”
　　“料理···“
　　“料理？”很多的考生一脸奇怪，料理跟做猎人有什么关系？
　　”料理，等一下，我们来這里是为了参加猎人试炼的，跟料理有什么关系？“穿着黑色衣服的胖子诧异的说道。
　　”猎人，不只要有一定的实力，还要在具备再没有食物的情况下，怎样生存。在绝境，做出能很快让人恢复活力的料理，这就是第二场试炼。”
　　“只要你们做出能够让我们两人满意的料理，你们就算通过我们的试炼。”
　　刘罡走向前，说道：“既然是料理，那要做什么样的料理呢？食材又是什么？“
　　”卜哈剌。”门祺喊道。
　　卜哈喇一步向前，地上被他踏得震动，道：“指定的食材就是猪。”
　　“猪，就是平常的猪吗？”一名考生问道。
　　“只要栖息在比斯卡森林内的，种类不限，只要将抓来的猪，利用這里的调理器具，做成美味的料理。让我和门祺都认可的料理，你们就通过这次的试炼。”
　　门祺道：“就算外观很好看，味道也很重要，你们可不要小看料理，知道吗！”
　　见到门祺对料理的认真，刘罡颇感认同，好看的外观和好味道两者合一，才是最好的料理。這里的厨具很多，砍、切、刮、勾、··一一齐全。
　　“当我们什么东西也吃不下的时候，那么第二场试炼，也就到此结束。”
　　穿着黑色衣服的胖子催促道：“知道了···赶快开始，试炼吧。”
　　卜哈喇说道：“那么第二场试炼，开始！”
　　他拍了拍自己的肚子，发出钟一般的声音，表示第二场试炼开始了。于是众多的考生都飞奔出去，去寻找猪，想尽快的做出料理，通过试炼。
　　等所有的考生都离去之后，门祺道：“你這个人的个性还真是坏耶。说什么，所有的种类都不限，在這比斯坎森林还有其他种类的猪？”
　　卜哈喇回道：“没办法，选食材的人是我啊。”

第123章 通过第二场试炼
　　考官门祺转过头来说道：“说到食材，这比斯坎森林的猪，也只有一种啊。”
　　对此，考官卜哈喇冷笑一声，道：“能活下来就不错了。”
　　·····
　　森林里考生们倒处寻找猪的踪迹，有的考生爬上了树，有的则在草丛里来回穿梭，亦或是大喊：“猪，在哪里？你在哪里，快出来。”
　　每个人的方式方法都不一样，各显神通，抓猪。
　　而刘罡几人，将犯贱草莓龟放在考场后，几人都是奔跑出来的。比其他的考生要走得远一点，這是酷拉皮卡提出来的，相对来说，野猪一般都是肚子在野外，很少成群的，所以即使发现了，也免不了与考生们的一番争夺。
　　大概走了几里的路程，雷欧力四处寻找，道：”这次试炼是料理，比第一次试炼来的轻松了。“
　　奇犽微微抬头，道：”要是真的這样就好了。“
　　”第一次的试炼，都是那么危险。雷欧力，這一次能够轻松过关，我就一口，吃下一头野猪。”刘罡笑道。
　　雷欧力转过头，看着刘罡，一脸喜色。道：“吃下一头野猪，还是一口。告诉你，毒河豚，我赢定了。到时候你别吃不下，当然，你要是吃不下，我是可以帮忙的。”
　　“我要是赌对了勒，你就你的代价是什么。”刘罡笑着说道。
　　雷欧力看着刘罡，想要从他的脸上看出点什么变化来。可是，除了自信，他实在瞧不出什么来。
　　”当我的奴隶怎么样？“
　　雷欧力摸了摸耳朵，道：”你说什么？没听到。”
　　“赌对了，你就当我的奴隶，供我使唤，还听不清吗！”刘罡凑到他的耳边，大声的喊道。
　　“啊啊啊~，好多的回音，這回真的听不到了。”雷欧力眼睛露出晕眩之色，摇头晃脑。
　　刘罡得意的一笑，一脚踢去，击中雷欧力的腰间。
　　“毒河豚！你在混蛋，我迟早要杀了你的。”雷欧力在山坡上滚落了下去，咆哮的声音传来。
　　“你干嘛！刘罡，這样雷欧力会死的。”酷拉皮卡质问道。小杰、奇犽看刘罡的神色也不太好。
　　刘罡摇摇头，道：“這种程度，他是不会死的。况且，我们已经找到了猪了，就在下边，雷欧力不过是先下去探探路而已。”
　　突然雷欧力的眼前，出现了一群粉色的猪，一脸怒气的看着雷欧力。這些猪都是被雷欧力的声音给吸引过来的。
　　“呃~，这是猪？”雷欧力惊讶道。
　　眼前的一群猪都是，很长很大的鼻子，大概在长一米，宽半米左右。
　　更让人难以置信的是，這些猪都在哏骨头，发出(￣～￣)嚼！食物的响声。
　　见到雷欧力被众多的野猪包围，酷拉皮卡说道：”雷欧力有危险了，這些野猪应该不是吃素的。”
　　“额啊！”野猪发出咆哮的声音，雷欧力见势不妙，提着自己的箱子就往回跑。
　　“雷欧力，快上来。”小杰大喊。
　　几十只的野猪发狂的攻击雷欧力，雷欧力边跑边叫唤：“别追我啊，我什么也没干啊。可恶啊！该死的毒河豚，我是不会放过你的。”
　　豪鼻狂猪！是世界上最狂暴的猪种，他会用又长又大的鼻子，将敌人撞得远远的。要是一不小心，就会被他们当成食物吃掉。
　　“你要不放过谁啊！”刘罡出现在他的面前，一拳轰出，击中一头豪鼻狂猪，将它击退。
　　后面的豪鼻狂猪，都被他击中，全部倒在地上，就像是打保龄球，一击全中，十分。去势不减，直到撞在一颗大树上，长长的鼻子，击穿树体，插在上面。
　　四肢软了下来，已经陷入了昏迷。
　　刘罡吹吹自己的拳头，道：“力气大了一点。”
　　“呃~你這家伙···”雷欧力嘴角抽搐，先坑了自己，然后再救自己，这玩的是什么。
　　这时酷拉皮卡、小杰、奇犽等人赶到，震惊的看着刘罡。
　　“真是会乱来。”奇犽道。
　　小杰道：“太危险了，刘罡，慢一点的话，雷欧力可是会倒大霉的。”
　　刘罡双手放在脑后，道：“不会的，我是不会害死骚男先生的，那样我就会少了很多的乐趣。”来到一只豪鼻狂猪的面前，一脚将它勾起，单手抓住。
　　“我的食材已经到手了，剩下的你们自己挑选。”
　　刘罡一个健步，消失在几人面前，往森林公园考官那里赶。
　　“這家伙，怎么会有他這种人。”雷欧力紧握着拳头，一脸气愤。
　　······
　　比斯坎森林公园，刘罡带着一头豪鼻狂猪从天而降。
　　“轰！”
　　溅起了一阵烟雾，考官门祺惊讶的看着那里，道：“考生里面还有這么强的人了，看来今年能通过猎人试炼的只有他了。”
　　“没想到会這么快，我的肚子快饿扁了。”考官卜哈喇摸摸肚皮，道。
　　来到一个位置的面前，拿出手里的刀，对准豪鼻狂猪一阵挥砍，只见几道刀光一闪而过，豪鼻狂猪被刘罡切成了好几块，使用一根铁叉，将豪鼻狂猪窜起来。
　　经过一番去掉内脏，清洗血液，使猪肉变得干净，打开炉子的火，将猪肉加起来烤，待到七八分熟的时候，放上酱油、生抽、等调料。
　　片刻一阵浓香的气味传出来，刘罡道：“差不多了。”
　　关火，用一个大的盘子，将猪肉装起来，递到两位考官的面前。卜卡剌留着哈喇子，道：“好香啊，看起来很有食欲了。”
　　他抓出一块大肉，往嘴里塞，眼睛眯起一道缝，道：”通过。”
　　刘罡只是微微一笑，他看着门祺，想听听她是什么想法。
　　考官门祺，拿起一块烤肉，吃上一小口，沉默了一会，看着刘罡。
　　刘罡一阵皱眉，拿起一块烤肉品尝，道：“可以啊，味道不错，发挥了我的水准了。”
　　门祺露出一丝笑意道：“恭喜你，通过第二场试炼，希望你在当上猎人之后，不要荒废了自己这门手艺，味道很棒，对吧，卜卡剌。”
　　“非常好，剩下的這些都是我的。”卜卡剌惊喜道。

第124章 无一人合格
　　“没看错的话，妳也是对美食很执着的一个人。”刘罡一脸笑意道。
　　”这手法很特别，还从来没有吃到过這样味道的料理呢。”门祺看着刘罡，露出思索的神色。
　　“因为我也热衷美食，才能够做出這样的味道，当然少不了這个。”刘罡从兜里拿出一个小瓶子，里面装了一只催眠碟。
　　门祺神色一变，道：“催眠蝶，用它做调味的料理。”
　　'是他的粉末，才会让口感变得那么好。”刘罡露出两个手指，得意道！
　　卜哈喇的身体摇摇晃晃，转了个圈。道：“门祺，我看到了好多的美食，从我眼前飘过。有条纹鱼，三角鹿，娃娃鱼···好多好多噢。”
　　“卜哈喇！你這是什么意思！？”门祺从后面，拿出自己的两把做料理的刀。
　　刘罡摆摆手，走到卜哈喇的面前，道：“催眠蝶的粉末成份很少，效果也就三分钟的样子，這也是这料理的唯一缺陷。”
　　“既然知道有這样的缺陷，这道料理，我宣布，不合格！”门祺收回两把刀，说道。
　　一脚踢出，击中卜哈喇的肚子，响起一阵钟声，刘罡道：“真是有意思，这就是念力吧。身体可以发出钟一般的响声。”
　　蹭的一声，卜哈喇瞬速的站起来，环顾四周紧张道：“门祺，出了什么事了？”
　　“不想让人睡那么久，這样是可以叫醒的。”刘罡走到一旁，看着门外。
　　看着刘罡，门祺想道：“做的料理是不错，可是已经偏了，实力也不简单呢。”
　　卜哈喇饶饶头，一脸奇怪。道：“门祺，刚才是怎么啦！我的美食怎么全都不见了。”
　　就在這个时候，门外响起一阵整齐的脚步声，许多的考生每个人都抬了一头长鼻豪猪，向着這里狂奔。小杰、奇犽、雷欧力、酷拉皮卡等人跑在最前面，一脸欣喜。
　　“他是通过了吗？”小杰诧异的看着无所事事的刘罡。
　　奇犽想道：“看他的样子，应该是已经通过了。“
　　雷欧力见到刘罡脸色一黑，瞪了刘罡一眼，便独自走到一个位置，开始做自己的料理、
　　几分钟的时间，考生们将所有的位置全部占下来，但是还有一些即使是有长鼻豪猪食材的考生，只能在一旁干瞪眼。等待着一些考生做完之后，救轮到他。
　　但是也不是所有的考生，都是這个样子的，在位置靠后的一角，黑人大汉揪住一名考生的脖子，道：“滚开！你这个位置给我了。”
　　被揪住脖子的考生，是一名穿着黄色T恤的瘦子，他一脸紧张，即害怕黑人的无礼，也不想将這个机会，就这么丢失掉。
　　”考官就在前面，你不怕考官，取消你的猎人试炼资格？“
　　黑人隐晦的看了一眼，门祺和卜哈喇，发现两人对这样的情况，只是看了一眼，救没有在说什么。
　　”取消猎人试炼！？我现在就让你滚蛋！！“黑人冷笑一声。一拳击中黄色T恤瘦子考生的肚子，他捂住自己被击中的地方，一脸痛苦的跪在地上呻吟。
　　”废物！也敢跟我抢位置。“踢出一脚，将瘦子考生踢出几米远的距离，直到撞到另一名考生的位置才停下。
　　很不巧的是，他撞到的地方正是小丑男的位置。见到趴在地上出气多进气少的瘦子，拿出一张卡牌，露出一丝冷笑。手一挥，那张卡牌插在瘦子的头颅上。
　　黑人脸色一变，虽然他欺负那家伙，却并没有杀死他，可是小丑男却直接杀人。他一脸忐忑之色，紧张的看着小丑男。
　　像是做了一件微不足道的事情，小丑男继续做自己的料理，没有看他一眼。
　　·····
　　不多时，已经有考生陆陆续续的将自己做好的料理，给门祺和卜哈喇两人试吃。
　　刘罡见到黑色衣服的胖子考生递出的料理，嘴角抽了抽，他做的是以整只猪烧烤，然后涂上料理，看上去也就像是熟了而已。第一轮卜哈喇试吃，尝到味道后，他举起通过的牌子。
　　刘罡皱了皱眉头，这个胖子做的料理，只能算得上能吃而已，就这样也通过。他泛起了一丝冷芒，胖子做的料理，在他的眼里，不过是糟蹋食材。
　　到门祺的时候，她直接举起手中不予通过的牌子。道：”你考过头了，变得那么硬，真是糟蹋肉体本身的美味。”
　　“纳尼！你连吃都没吃，就下這样的定论！”胖子紧握着拳头，不满道。
　　门祺将牌子指着他，气愤道：“这一看就知道了！”
　　“可恶！”胖子不甘的退去。
　　光头忍者将自己做好的料理，递上去。卜哈喇吃了一口，举起通过的牌子，一脸满意之色。刘罡算是看出来了，卜哈喇根本不挑食，不管烤成什么样的长鼻豪猪，都给于通过，但是真正的决定权却在门祺的手里。
　　与其说是两个考官，还不如说，门祺才是真正的考官。
　　卜哈喇那边通过后，光头忍者一脸得意。這时候门祺举起手中不通过的牌子，一脸平淡。
　　“为什么！”光头忍者问道。
　　“表皮皱巴巴的，肉却是生的，你的火太大了。”
　　光头忍者一脸愁苦之色退去。接下来十几个考生都是以這样的方式离去。
　　考生做出来的料理一个比一个差，门祺已经在爆发的边缘，居然没有一个人真正的去重视料理。就知道抓着整只猪去烤，根本就没有人下功夫。
　　不多时雷欧力将自己的料理递上去，刘罡瞧了一眼，冷笑一声。他的料理和其他的考生一般无二，都是拿着整只的猪去烤，不同的事上面插了一根旗子，风吹过，随风飘荡。
　　“怎么样啊，這就是本大爷的料理。”雷欧力抬起右手，得意的说道。
　　门祺大怒，将雷欧力的料理给扔了，大喊：“什么儿童餐！”
　　卜卡剌一个飞跃将整只烤猪接下，很快就被他吃的剩下骨头。
　　小杰的料理也端上来，叉着腰，一脸得意，像是胜卷在握。道：“再来就是我的料理。”
　　和雷欧力的一样烤法，只不过猪的周围都围满了花瓣。刘罡摇了摇头，门祺肯定看不上的。
　　果然，小杰的也被她扔掉：“根本就是大同小异！”
　　接下来事酷拉皮卡，奇犽、小丑男····全场所有的考生，没有一个是通过的。
　　门祺站起来道：“我的肚子里可是一阵火呢，没有半个人合格，结束！“

第125章 猎人协会，会长尼特罗
　　远处，森林中。用望远镜观察门祺考核的萨茨，放下望远镜想道:“没想到，她的坏习惯还是出现了。”
　　门祺对料理有着特殊的执着，能够让她真正满意的料理，這个世界上只有少数的几人才能够达到要求，這种情况下有失公正。
　　拿出手机拨打号码，将这件事情告诉猎人协会······
　　一艘飞机上，穿着西装，三寸丁大小，皮肤绿色的男秘书道：“···该怎么办了，会长。”
　　沙发上被称为会长的人，起身道：“没办法了，好吧。出门走走。”
　　······
　　“不会吧！就這么结束了。”
　　每个考生都露出诧异的神色，不敢相信自己的耳朵，就這么结束了。
　　“开什么玩笑！”黑色衣服的胖子一拳锤坏了，做料理的道具，愤怒的看着门祺。
　　“我实在是无法接受，我是不会认同這样的结果的。”
　　门祺毫不犹豫的拒绝道：”不合格的决定，是绝对无法改变的。”
　　刘罡眼睛闪过一丝冷芒，双手插兜里，脸色平静。像门祺這样担任考官，能成为猎人的几乎不会有，這么难的话，又有什么意义。从整个国家帅选，倒不如是内部考核。
　　“少开玩笑了！因为你们要我们抓猪给你们吃，我们可是拼上了性命的。”
　　“我说的是，要用你们的猪做成料理，让我们两个吃的满足吧。结果只有一道还可以，但是已经偏离了美食的范畴，变成了黑暗料理。”
　　“至于你们，每一个人端上来的都是大同小异。也太不下功夫了吧。”
　　“就算是下功夫了，都是在外观上，对味道一点都不讲究。只会让人觉得，你们轻视料理。”
　　光头忍者摊出右手，露出无奈的神色，道：“用猪做的料理，不管谁来做，又不会有差。”
　　瞬间！门祺出现在他的身边，双手揪住他的衣服，咆哮道：“有种你再说一变，你要是在出言不逊，我就把手插进你的屁股里！让你讲到臼齿摇不停。”
　　“连只猪都料理不了的门外汉！·····“
　　光头忍者满头大汗，没想到这个女考官脾气這么暴躁。
　　卜卡剌皱了皱眉，睁一只眼，闭一只眼。想道;”门祺的坏习惯又出来了，再说這个世界，能让门祺满意的人，几乎没有几个吧。”
　　最后，门祺发泄完了之后，坐回自己的沙发。道：“重点就是你们这些人，根本就没有下功夫，挑战新事物的气概。哦，不对。有一位，做出来的却是黑暗料理。”
　　“懂了吗。”
　　黑衣服胖子指着门祺，喊道：“你闭嘴！”
　　“我的目标不是要成为什么厨师，品鉴师，而是要成为猎人。”
　　”就是说啊···“他这说法赢得了，很多考生得赞成。
　　刘罡点了点头，颇为赞成。这是猎人试炼，不是什么厨师大会。
　　胖子继续道：”我的目标可是要成为赏金猎人的，可不是什么美食猎人！像你這个美食猎人，有什么资格评论。“
　　门祺露出不耐之色，淡淡的回道：”不好意思啊，今年的猎人试炼，就是由我们這些美食猎人担任考官的，请你明年好好努力。“
　　”可恶！开什么玩笑！“胖子气的脸色通红，愤怒的冲过去，向考官门祺发动攻击。
　　很快，卜哈喇出现在他的面前，一拳将他击飞数百米的距离。要不是建筑物挡住，只会飞的更远。他挣扎的站起来，眼神凝重，没想到实力差距这么大。
　　”卜哈喇，你不要多管闲事嘛。“门祺不满道。
　　卜哈喇回道：”有什么办法，要是我不出手，他就死定了。“
　　门祺站起身来，手里拎四把刀具。道：”也是啊。话说在前头，我们美食猎人，为了寻找食材，就算是深入猛兽的巢穴，也不是什么奇怪的事。“
　　四把刀具在她手上，耍的跟玩具似的，想摆出什么样的花样，就有什么样的花样。
　　”武艺什么的，只要当上猎人，再怎么讨厌也会学会。不止注意力，连挑战未知事务得气概都没有。除去他，光是這样，你们没有一个有资格当猎人。”
　　刘罡走向前，淡淡道：“真是我的荣幸。早知道這么麻烦，在料理里，我就多放点催眠蝶的粉末。”
　　“呵噢~，那你就丧失猎人试炼的资格了。”门祺将刀指着刘罡，眼神变得凝重。
　　刘罡摊了摊双手，道：“和现在有什么区别？实在得不到，我就抢过来就行了，妳阻止得了吗？”
　　突然，空中传来浑厚的声音：“没有一个考生合格，這也太严苛了吧。”
　　转头看去，一架飞机出现在上空。在见到飞机上的标志得时候，有些考生已经认出来：“那··那是猎人协会的标志。”
　　“是审查会，会长吗？”
　　一道白色的身影，在上百米的高空，从飞机上跳下。
　　“轰！”
　　地面发出巨响，溅起了一阵灰尘。片刻，灰尘散去后，穿着和服的老头出现在视线中，一头白发的长尾，一脸平淡的出现在众人面前。
　　“哦~，不简单了，实力还蛮强的。”刘罡露出思索的神色，看上去六十多岁的老头，却是這里面所有人当中，最强的一个人。
　　“那个··老头是什么人。”
　　考生们一阵惊骇，只见他跳下的地方，出现了一个差不多两米方圆的坑洞。
　　门祺站出来说道：”他是猎人协会会长，也是猎人试炼最高的负责人，尼特罗会在哦。“
　　尼特罗脸色看不出任何的表情，道：”虽说是最高负责人，不过也是个工作人员。大概就是像这样，出了问题，负责排解的人员。”
　　“那个··门祺。”
　　“嗨！”
　　“你在测试他们是否有挑战未知事务的气概时，认定他们的态度有问题，所以才判定他们的不合格吧。”
　　面对尼特罗的询问，门祺低下头。道：“不。是因为考生提出轻藐美食猎人的问题，我才会发怒，审核的标准才会更严苛的。”
　　“我的料理，被认定是黑暗料理，那又是怎么得出的结论？”刘罡问道。
　　门祺解释道：“在挑战未知事物的气概，你完全通过。但是催眠蝶的粉末对人体是有害的，缩短人类的寿命。现在也许是感受不到。它潜伏在体内，一旦爆发，就会有生命危险。”

第126章 挑战会长
　　“呵呵~“
　　刘罡笑了笑，不再看门祺。所谓的黑暗料理，也不过是她自己说出来的，這一点刘罡绝对不会承认，所做的就是黑暗料理，实在是缪论。
　　盯着尼特罗，道：”猎人公会会长，对于你们这样的猎人试炼，体验感真的是很差。我也知道你们做的是什么，不过现在，我就想问你一件事。“
　　尼特罗打量一眼，抬了抬头，道：”你要问什么？不是什么重大的事情，都可以说的。“
　　眼前的這个少年给他的感觉，很不简单。从出现开始，他一直都很平淡，没有一点情绪波动，真像是如他所说，猎人试炼，只是他的体验。
　　“我现在就要成为猎人，你同意了，算不算通过？”
　　“噢～”
　　尼特罗发现，有些看不透眼前的少年。提出这样的要求，还是第一个。
　　“有一个特例，当你的实力，能够得到我的认可。就可以直接跳过猎人试炼，成为猎人。”尼特罗一脸笑意意，他想知道眼前的这个少年，会给他怎样的惊喜。
　　考生们，都吸了一口气，没想到猎人会会长会做出这样的一个决定，这可是可以直接成为猎人的挈机，而且不用参加接下来的猎人试炼。
　　看着刘罡的眼神不乏有羡慕，嫉妒的考生。恨不得此刻能够代替刘罡，说出那番话的是自己。
　　“这也太不公平了吧，这样不就是走后门吗？”雷欧力紧握着拳头，这与他心目中的猎人，不一样。没想到猎人之中也有这样的事情发生，果然在哪里都一样，都会有这样的事情发生。
　　“会长！在猎人试炼里可没有……”
　　门琪话还未讲完，被尼特罗用手止住:“想要得到我的认可，实力不行的话，可是没有用的。若是没有得到我的认可，可是终生不能在参加猎人试炼，以后也没有资格成为猎人。”
　　“在你的资料上就会记载这次的事件，和猎人就会永远无缘。这样的话，你还是要来接下我的试炼吗？”
　　刘罡嘴角勾起一阵笑意，道：“这些根本就不需要考虑，实力。将一切击倒就行，我想这里，没有一个人会是我的对手。”
　　环顾四周，一脸自信，这一切都是理所当然的样子。
　　“有这份豪气，相当的不错了。不知你的实力跟这份豪气，是否匹配。”
　　刘罡伸了伸自己的双手，道:“虽然还不是最强的形态，但是，尼特罗，打赢你，足够了。”
　　“挑战会长？！”门琪脸色一变，这个考生虽然有点实力，但是尼特罗会长可是公会里最强的猎人，当然这已经是很久以前的战绩了。
　　现在的实力，究竟会在哪一种地步，谁也不知道。光是站在那里就已经让人觉得深不可测！
　　“刘罡，虽然你有点实力，但是挑战会长，那是不可能成功的。你还是放弃这个想法吧，毕竟代价是你所承受不起的。”
　　看不出门琪是关心自己，还是为了维护他们的会长，或者是本职工作。
　　刘罡道：“所谓的代价，是不会出现的，你们的会长这次会失败，这个算是我提前打个招呼吧。”
　　“真是够嚣张了，由我来当你的对手吧！击败我，你才有资格和会长过招。”卜哈喇走上前来，拍了拍自己的肚皮，发出咚咚的响声。
　　人群中雷欧力的声音传来:“喂！毒河豚，你这算是自动放弃猎人试炼吗？挑战尼特罗会长，他可是最强的猎人。”
　　“等等！我还有几句话要说。”刘罡打个止住的手势，回过头来。
　　雷欧力的提醒，他早就知道，尼特罗确实是猎人公会最强的猎人，让人没想到的是，雷欧力居然会提醒他。道“骚男先生，希望你一直保持着这个样子，这才像个猎人。”
　　小杰抬起头，道：“没问题吗？那是猎人公会会长，实力应该很强吧！”
　　刘罡一脸轻松道:“没有问题的，不过是一个老头子而已。”
　　“不要小看人了，猎人公会会长，虽然不知道他的事迹。雷欧力刚才已经说了，他是最强的猎人。不管怎样，祝你好运吧。”
　　刘罡点了点头，见到奇犽一脸好奇的看着自己，似乎是在想什么。
　　看了一眼，并没有搭话，回过头道：“说完了。”
　　“卜哈喇做我的对手吗？”
　　见到卜哈喇一脸挡在面前，朝着尼特罗问道。
　　尼特罗露出笑意，无奈道：“没办法勒，先击败他吧。”
　　不管是出于职业，还是为了维护会长的尊严。门琪、卜哈喇两人定会全力阻止，刘罡挑战他的。尼特罗正是看出了这一点，才让两人先交手。
　　刘罡看了一眼卜哈喇，道：“也行，当考官的话，实力也不错。我也想看看，你们这里的战斗方式。”
　　“别的国家吗？”尼特罗拖着下巴，看着刘罡，一脸思索的神色。
　　“战斗方式？你应该不会念吧。不会念的话，是不可能击败我的，挑战会长那就是个笑话了。”
　　“念！”
　　是猎人世界主流的战斗方式，真正的猎人，都是念能力的。其实就是某种气，也就是一种能量，多的是它的变化。
　　这个世界会念力的，实力一般都不弱，普通人都是接触不到这个层次的。
　　刘罡反驳道：“这重要吗？击败你就足够了。”
　　“对于自己的实力，你还真不是一般的自信了。一会儿，你就不会有这样的想法了。”
　　刘罡点了点头，道：“嗯，我期待着，念力有什么不同，希望不要让我失望才好。”
　　片刻，一块场地空了出来，就留下了两人。烈日炎炎，不少的考生身上布满了汗水，但是他们一点都不在意，他们在意的是，这次考生里，又出现了一个挑战考官的人。
　　不管怎样，在猎人试炼里，这是为数不多的事件。对于现在的他们而言，却是个大事件。
　　他们在考量，刘罡是被风刮过的树叶，还是耀眼的新星。
　　见到两人准备好了之后，门琪高声道：“开始！”

第127章 双系念能力
　　“我要进攻了，卜哈喇，所谓的试探就不要用了，使出你的全力吧！”
　　刘罡蹲下身子，眼神之中射出两道精光。
　　卜哈喇脸色变的凝重，现在的刘罡，给了他不一样的感觉，前一刻像是个邻家的顽劣青年，现在更像是一只积蓄代发的猛兽。
　　门琪张了张嘴，惊讶道：“这个变化，跟之前大不相同。卜哈喇碰到难缠的对手了。”刘罡的变化，让她知道，这个青年不简单，那是野兽般的气息，天生的战士。与此时的卜哈喇，表现出的气势不相上下。
　　尼特罗眼神一亮，道：“没有学会念力，就已经有超越一般猎人的实力，真是不简单啊。”
　　考生们一脸唏嘘，实力超越了一般的猎人，除去少数的几人，考生们都没有什么概念，猎人有多强，有多少人，这一切都不知道。
　　但是他们清楚的知道，之前那名胖子考生，也是里面的佼佼者，还是被卜哈喇一脸轻松的一拳揍飞，失去战斗力。
　　西索嘴角勾起了笑意，对于尼特罗的话露出不屑。卜哈喇做对手，虽然有点麻烦，但是还是能够杀死他。至于刘罡，和他打的话。被杀的，那一定是自己。
　　在他看来，胜负已定，这是一场毫无悬念的战斗，刘罡必胜。
　　没有任何的花哨，刘罡紧握着拳头，身体弯成了一张弓，碰！的一声，地面龟裂，将自己弹射出去，一拳挥出。
　　卜哈喇也不甘示弱，做出和刘罡一样的攻势，发动攻击。刹那之间，两道身影碰撞到了一起，发出金属的撞击声音。
　　两人碰撞的中心爆发出强烈的气流，考生了只感觉一股热浪其卷而来。不得不用手挡一下，避免眼睛受到这股气流的冲击。
　　一拳之下，卜哈喇退了六七步，方才停下。此时的他，双眼凝重，紧盯着对面的身影。那样的小身板，居然爆发出如此强大的力量。
　　硬生生的接下自己全力的一击，更可怕的是，接下了自己的全力攻击，居然还可以，在那里气定神闲的看着他，拍拍自己身上的灰尘，一脸嫌弃。
　　卜哈喇闪烁不定，是继续还是认输。做为考官来说，这还是第一次碰到这样的事情发生，这个世界，总有妖孽存在。今天，他碰到了。眼前站着的就是个妖孽。
　　收拾好衣物上的脏东西后，刘罡抬起头道：“强化系，很强大的攻击力，有点类似于，海军六式的爆发式体技。”
　　“不懂你在说什么？念力可不是看看就能够学会的，想要学会念力，你还有很长的一段路要走。”卜哈喇双手紧握挡在眼前，骤然之间，他的手开始变红，两只手开始膨胀。
　　很快，似乎是到了极限，双手才停了下来，不在变大。不过此时卜哈喇每一只手的都有他的身体大小。威风凛凛，一看之下就能感觉到里面蕴含着恐怖的力量。
　　“这是，卜哈喇这家伙，居然用这一招。”门琪张了张嘴，被她以黑暗料理否决的少年，将卜哈喇逼到这种地步。
　　先前，那可不是卜哈喇试探性的攻击，为了维护猎人公会，保持决对的权威，让考生了知道，猎人是一种怎样的存在，保持这种神秘感。
　　卜哈喇决对是使出了全部的力量，但是在这样的情况下，那名类似邻家的少年，刘罡。轻松的接下，还一击将卜哈喇逼退。
　　这是猎人公会史上，从未发生的事件。而今天，一度又一度的打破事件的记录。他能走多远？他的极限又在哪？门琪眼神中闪烁着好奇，输赢已经不在重要，因为卜哈喇已使出了压箱底，而他却未尽全力。
　　“双手变的好大，这就是念力吗？”小杰眼里闪烁着精光，念力，一个新的词语，一种新的力量出现在他的面前。
　　渴望！没来由的，小杰很想了解念力，这个东西。他想到，自己的父亲，金.富力士，也是猎人，那他也一定掌握了这种力量。真相，又近了一步，离父亲又近了一步。总有一天会找到他，问他为什么抛下他，去成为猎人。猎人，究竟有怎样的魔力？
　　“念力，念力…”酷拉皮卡低头沉思，不时的看着卜哈喇变化的双手。掌握了这力量就能复仇吗？酷拉皮卡不确定的想到。
　　很快眼神火热了起来，能不能复仇，那不一定。但是，念力一定会让自己变得强大起来。
　　雷欧力一阵激动，道：“两个怪物啊！念力，这才是猎人变成香饽饽的理由吧。难怪会有这么多的人，蜂蛹而来，念力！只是冰山的一角吧。好期待！”
　　“拳拳到肉，这就是强化系。本来以为，你的肚皮发出奇怪的声音，你应该是变化系才是，没想到是个不折不扣的强化系。”
　　“功课做的很足啊，念力变化的系数，了解的不少。”
　　“但那只是在门外徘徊而已，我是双系的，主要的是强化系。变化系并不是我主修，毕竟同时修炼的话，就会分心得不偿失。”
　　尼特罗点了点头，道：“双系确实是个天才，卜哈喇做的不错，擅长哪一方面，就精修哪一面。”
　　所谓有得必有失，同时修行两种念力，想要有所成就，就得精修一门。
　　“看来，有些怪物的话，应该有全系的吧？”刘罡肯定的说道。在哪一个世界，都不乏有妖孽存在，全系的也不是没有可能。通过某种特殊的方式，获得能力的家伙，未必就不会存在。
　　可惜的是，从卜哈喇这里，并没有了解太多的东西，只是看清了念力的运转方式，强化系，只是让身体得到一小度强化，还不是很明显。
　　对于现在的身体，这种能力作用不大，食之无味，弃之可惜。这就是此时刘罡的心情。
　　卜哈喇挥舞着巨大的拳头，向刘罡袭来，直击脑门。
　　“很好！那就分出胜负吧。”
　　刘罡伸出双手，拽住卜哈喇攻击过来的手，双手还没有卜哈喇的大拇指大，但就是这渺小的双手，稳稳的拽住卜哈喇的这只手。

第128章 死人重生？
　　“什么！好大的力气！”卜哈喇心中大骇。
　　刘罡那两只小巧的手，就像是铁钳一样，握得他的生疼，抽也抽不出来，更无退的可能。
　　“好厉害！这得有多大的力气啊！”雷欧力想到之前一直不知死活和刘罡做对，此时的背脊发涼。
　　“接住了，卜哈喇的攻击，完全没有做用。”门琪想过卜哈喇会败，却是没想到会这么压倒性。撑一段时间都做不到。
　　一个连念力都不会的少年，竟然以压倒式力量截止卜哈喇的攻击。
　　尼特罗脸色凝重，道：“百年难得一见的妖孽，今天算是见着了什么是怪物了。”
　　……
　　刘罡抬头一笑，：“你这次的变化，才有意思。我说了，只是那样的话，那就太失望了。”
　　“你什么意思！？”
　　“你的变化，我看透了。”
　　抽、拉、摔一气呵成。卜哈喇凌空翻身，背贴地面。
　　“碰！”
　　地上出现了个不小的坑，卜哈喇的身体发生了变化，双手慢慢的变回原来的样子。只是那里留着两只巨型的手印，足有半尺深。
　　片刻，门琪来到卜哈喇的身前，试了试鼻息，眼里闪过一丝震惊，抬头看了看刘罡。
　　刘罡笑了笑，没有说话。
　　门琪站起身来，说道：“卜哈喇，陷入昏迷。这场比试刘罡获胜！”
　　“刚才考官那一拳，本以为他会接不下的，没想到他在接下后，一招击败考官。”
　　“谁说不是，刚才考官的那一拳头突然变大，那一拳捶下去，我都捏了一吧汗！”
　　“那可不是，那是会长所说的念力，会将自己的手变大的是是……”
　　“是强化系！”另一人补充道。
　　“他的名字，会被世界所知。”
　　……
　　拍了拍手，刘罡来到尼特罗面前，道：“开始吧！”
　　“不休息一下，应该消耗了不少的体力吧。”尼特罗脸上看不出什么，还是那样一脸轻松，刚才击败的卜哈喇似乎不过如此。
　　“不需要，这种程度的战斗，就是喝杯水的事。”
　　“我现在我点相信了，猎人试炼就是你的玩闹。不过，你有没有兴趣当猎人公会的副会长呢？”
　　尼特罗难得露出一次慎重的表情，说出这样一段话，整个试炼场地都安静了下来，安静到都能够听到自己的心脏在跳动。
　　门琪嘴角抽了抽，猎人公会不是有副会长吗？难道会长是准备换人，但这不符合规矩。副会长也是在猎人里拥有高深的贡献，资历、然后通过投票选举才能当上的。
　　这会长打算独权？还是说只是用来开玩笑？…
　　副会长！是猎人公会仅在会长之下的职位，考生们火热了起来，嫉妒、羡慕的眼神。他们像是一只发情的公狼，非常乐意取代刘罡的位置，来当上猎人公会的副会长。
　　“我拒绝！”
　　刘罡回答后，仿佛听到了许多玻璃碎了一地，石化的众考生，情绪激动了起来。
　　“会长大人，既然他那么不识趣，就要我来当猎人公会的副会长吧？”
　　人群中，穿着白色体恤，一头金发，脸上带着刀疤的男子剥开人群，露出一脸笑意。
　　尼特罗只是看了一眼，便不再看他。
　　门琪从背后拿出四把刀具，走上前：“想当猎人公会副会长，相当的大胆了。问问我手中的刀答不答应！”
　　四把刀具，舞起来将刀疤男子的前路挡住。
　　“臭女人，你那张不可一世的脸，我早就想揍了！”
　　他弓下身子，紧握双拳，片刻拳头上发出淡淡金光。
　　“原来，你也是念能力者。强化系？”
　　“既然知道，那就别挡我的路。我可是要做你们副会长的人，将来也好见面。”
　　“等做了公会的副会长，我会好好疼爱你的。”
　　他的脸上尽是疯狂之色，刘罡皱了皱眉头，有点不正常，似乎是有某种东西正在操控着他。隐约之间从刀疤男的后面看到一根红线。
　　顺着红线看去，刘罡脸色一黑，因为自己竟然看不到尽头。这个世界竟然有自己看不透的能力。
　　突如其来的变化，考生们一脸古怪，他们不明白这个刀疤男的信心来自哪里，但是他的疯狂就已经知道他的不简单。
　　见到刀疤男的身影时，小杰说道：“奇犽，那不是那个时候的那一个人吗？”
　　“湿乐美地里的那个死人，怎么会还活着。”奇犽也想不明白，这一幕实在太诡异了，本来已经死去的人，现在又活了过来。
　　“我会撕烂你这张臭嘴的！”门琪挥舞着刀具，率先发动攻击。
　　“呵呵～”
　　刀疤男的拳头，变得更加的耀眼，门琪的刀具劈过来，他并不避其锋芒，却选择了硬碰硬。
　　“咚呛！”
　　没有想象中的手被刀具所砍到流血，而是发出了金属撞击的声音。
　　“什么！”门琪不敢相信自己的眼睛，他的手竟然可以跟她附上念力的刀具硬吭。
　　尼特罗慎重起来，走到面前：“门琪，你先退下。”
　　“是！会长！”
　　门琪瞪了一眼刀疤男，不停地摩擦着手里的刀具，如果眼神可以杀人，刀疤男已经碎成了好几断。
　　“猎人公会的副会长职位，不能让你做。”
　　刀疤男脸色阴沉，指着刘罡道：“他都可以，我为什么不行！”
　　“因为你已经死了。”
　　“我死了？！”刀疤男指着自己，脸色疯狂，指着尼特罗。
　　“猎人试炼，也有黑幕。猎人公会的会长，也不过如此。”

第129章 出乎意料
　　“猎人公会也无法公正，你们看到没有，居然说我是死人。”
　　被刀疤男这么一说，考生们有了顾虑，有些相信他所说的话，尼特罗的偏心，从刚才就已经表现出来，很难不怀疑猎人公会，用某种的手段让一个考生消失。
　　猎人试炼死去的人已经够多了，谁也无法预料下一个会不会是自己，还是被猎人公会权力争夺下牺牲，谁也不想成为一个不知所以的牺牲者。
　　刀疤男自嘲一笑，眼里充满愤恨之色，怨恨尼特罗的不公。
　　“他都拒绝了，我的实力你也看到了，能够击败考官的不只是他一个，我也能！”
　　“用一个我是死人的理由，就把我给打发了，猎人公会还有没有公平性可言。还是说，不承认我这个人，是不是要用某种手段，让我消失！”
　　刀疤男的话句句诛心，考生们不明白他是何等的疯狂。但是绝对有他疯狂的理由，而他说的话，似乎也并不是没有道理。
　　“猎人公会，难道真的有这样的事情发生？”
　　“别想了，那不过是他自己的猜测，猎人公会成立这么多年，如果有这样的事，也未必瞒得住，要知道，猎人公会这个列外，可是好几个国家联合管理的。”
　　一个白胡子老头，颇有见解的说道。
　　“你们发现没有，他的眼睛是红色的。没有一点生气的感觉，很恐怖。真有可能是个死人。”
　　……
　　人群中酷拉皮卡见到刀疤男红色的眼睛，心中一动：“是火红眼。不对，不是。火红眼没有这么邪～”
　　“尽管来吧！这样的副会长不做也罢！”
　　刘罡眼神微动，此刻他无法确定刀疤男背后控制的人是谁，实力是何种的程度。怀疑这个世界有和他实力相当的人，亦或者只是能力比较诡异，不管是哪一种猜测，都让人不舒服，有种紧迫感存在心中。
　　“是不是个死人，你自己不明白？这个位置总不会骗你的吧！”刘罡指着左胸心脏的位置，一脸沉重之色。
　　尼特罗脸上没有丝毫变化，看上去一切都很平淡：“死人复活，这本身就是不正常的事情，但确实是这样，你应该也感觉到了。”
　　刀疤男脸色微变，眼里闪过一丝挣扎，随后大笑：“呵呵呵～，死人？你见过一个死人还能够站着说话的吗？”
　　见众人没有说话，再次大声喊道：“一个死人能够堂堂正正的站在这里，站着说话跟你们说，猎人试炼的不公正，有内幕，真是讽刺啊！”
　　刀疤男泛起起冷笑，环顾四周。
　　人群之中议论之声，更加严重，已经开始有人开始动摇，越发的相信刀疤男所说的话：“会不会真如他所说，猎人公会……”
　　见到议论之声没有平息下来，反而愈加的严重，门琪紧握着拳头，脸上一度冷色，走上前：“不需要辩解什么，猎人试炼并不存在什么黑幕。既然尼特罗会长说你不是个活人，自然有其道理。”
　　“就刚才，这个考生，同样说你是个死人，他总归不是我们猎人公会安排的人吧，让他来解释一下。”门琪指着刘罡，认真中带着恳求之色。
　　刘罡心中了然，门琪对于猎人公会，有着自己坚定的信念。况且这件事的起因，就是因为自己而起。本不愿搅和进来的刘罡，不得不做出自己的态度。
　　“死人是不知道疼痛的，即使刺穿了那人的心脏，他依旧感觉不到，只因身体的掌控，已经换了主人，”刘罡脸色平静，不急不缓的说道，向刀疤男走去。
　　刀疤男眼睛里闪过一丝红光，死人！？他摸过自己的心脏，确实是已经死了，但是他能感受得到，身体里有股力量在控制着行动。
　　就目前而言，这种感觉，很好，非常的好！身体里不紧充斥着滂湃的力量，最重要的是，我，还活着，能看见东西，能摸到东西。
　　即使再回到几个小时前，也愿意得到这样的身体。
　　刀疤男，握紧拳头，知道刘罡将要做出危险的事情，他已经做好准备，相信自己体内的那股力量，待会就会撕碎眼前这个碍眼的东西。
　　然后击败猎人公会的会长，我将是世界最强，然后将猎人公会，尽握手中。想到这些，刀疤男不自禁的大笑起来。
　　众人一阵皱眉，即使是西索，也没有平常泰然自若的神色，有得只是凝重，既身体穿来颤抖，兴奋的感觉，他感受到了死亡的气息。
　　刹那间！
　　缓缓走去的刘罡，动作一顿，消失在众人的眼前，仿佛与空气融为一体，消失不见，失去踪迹，就向从来没有出现过一样。
　　刀疤男心中大骇，诡异消失的刘罡，让他预感到不妙。
　　浑身绷紧，视线中不断搜索着刘罡的踪迹，只要出现，就会给他致命的一击。
　　“刺啦！”
　　一只手血淋淋的手，从他的胸口穿过，指甲间还残留着血液，如雨水在滴落，清晰可见。
　　“这……”
　　“啊…！”
　　他仰天直呼，发出悲鸣的惨叫，倒在地上，没了动静。刘罡脸色变得古怪，本已经是个死人，是绝对不可能感觉到疼痛的，即使是刺穿心脏。
　　众考生，看向刘罡充满了忌惮之色：“死了，，，”
　　“这家伙真危险。”
　　雷欧力脸颊划过一丝冷汗，眼里充满了震惊：“这家伙，似乎习惯了杀人吧。居然还能那么淡定，就像是杀死一只蚂蚁一样。”
　　“真的是这样吗？难道我们记错了。”小杰看了看奇犽，奇犽摇了摇头，示意他也不知道。
　　尼特罗陷入沉思，摸摸自己的山羊胡子，不断地向躺在地上的刀疤男瞟来瞟去，寻找答案。
　　门琪瞪大眼睛，神色不解，回头看了看尼特罗，希望能够得到答案。见到门琪的目光，尼特罗并没有说话，只是摇摇头。
　　刘罡向前走一步，刚要说点什么，便发现，考生们齐齐的后退一步，眼神里充满了警惕之色。
　　刘罡知道现在就算是想要说点什么，估计也不会有人相信，毕竟人都是最相信自己所见到的东西，现在的他们把自己当成杀人魔，能力诡异，喜怒无常，谁也不愿意成为了下一个躺在地上的人。
　　“哼！”
　　刘罡冷笑一声，片刻，嘴角勾起一阵冷笑。
　　突然，很多考生张大嘴，看着刘罡，眼里充满了震惊的神色。
　　“小心后面！刘罡！”
　　小杰的声音从远处传来。
　　一只苍白的手，刺穿了刘罡的胸口，耳旁传来刀疤男的冷笑声：“让你也尝尝身体被穿透的感觉，呼吸变的困难了吧。”

第130章 死了？
　　“呼吸急促的感觉，我也体验过。只不过看着你，哽咽的气息，我的身体在颤抖。”刀疤男朝着刘罡吹着一口气，一脸满意之色，看着自己的作品。
　　人群中雷欧力，张了张嘴，心下一惊：“真的是个死人！这也太可怕了……”
　　小杰走到人群前，轻声的呼唤：“刘罡，你没事吧？”
　　刘罡微微一笑，没想到这个时候，也只有小杰关心自己，担心之色流露与脸上，没有任何伪装可言。至于其他人，奇犽，酷拉皮卡，雷欧力眼里都是充满担忧的神色。
　　刘罡回过头，看着刀疤男身体上被击穿的伤口，诡异的出现了愈合的现象，本来流淌的血液，竟然逐渐凝固。本来红色的眼睛，颜色更深，却显得更妖艳。
　　“哦～，是看来需要从新评估你了。”
　　尼特罗惊讶的看着刘罡，以他的目力，清楚的看到刘罡被刀疤男击穿的地方，并没有出现血液流出来。
　　“这是怎么回事！？”门琪脸上充满了震惊，不解的说道。
　　“门琪，你也发现了吗？”
　　“也不知道这是一种什么样的能力。”尼特罗捋了捋山羊胡子，一脸好奇之色。
　　“呵呵～”刘罡一阵冷笑。
　　听到刘罡的冷笑声，刀疤男闪过一丝狠色，本来插在刘罡身体里的手，不断地搅动。
　　“哈哈哈！笑！你倒是在笑一个啊！！”
　　“怎么回事！”刀疤男脸上充满震惊的神色，惊讶的看着刘罡。插在刘罡身体里的手，握了握。
　　“察觉到了吗？你也不算太傻。”
　　砰！
　　刘罡的身体变成了一阵白雾，下一刻出现在刀疤男的后面，从后面双手拖住他的脸。刀疤男一脸惊恐，颤抖的站在原地，身体僵住，他闻到了死亡的气息。
　　“真是遗憾啊，你的实力，想要杀死我，还早了一万年。”
　　“不！不要杀我！你不能杀我！杀了我，他会找你的。”刀疤男向是拽住最后一根救命稻草，以他自己也没有见过的那个复活他的人，来威胁刘罡。
　　“虽然不知道是谁，的确是不想与他为敌，那样对我没有什么益处。”刘罡舔了舔嘴巴，一脸无奈之色。
　　刀疤男闻言，心下一喜以为刘罡不会拿他怎么样：“所以说，你不能杀我。”
　　刘罡扣住是他的脖子，穿透心脏都没死，但不代表脑袋没有事，头都搬家了，身体还有什么用。即使不死，也难以成为一个正常之人，最重要的是体内的一切能量来源，就是脑海之中穿来，这一点他是无比清晰的感受到的。
　　“我不会亲手杀你的。”刘罡背过身去，向着尼特罗走去。
　　众人一阵不解，刀疤男明显是要他的性命，可是这个时候，刘罡竟然不以绝后患。让人很疑惑，猎人试炼的考生，哪一个不是异于常人之辈，直接或间接的都会有人命在手。
　　他，太善良了。
　　刀疤男凝视刘罡片刻，看了看周围，往一片空地逃离而去。
　　离得近的考生都是一脸惊惧的看着刀疤男，退出一片地方任他离去。
　　门琪见到刀疤男逃跑，拿出两把刀具，起身追击，不管是出于猎人公会的名声，还是为了不让更多的人被杀害，必须要阻止刀疤男的离开。
　　尼特罗在刀疤男身形一动，逃跑的时候就已经锁定了他，待刀疤男跑到几十米的时候，他的面前出现了一个人，正是尼特罗。
　　“那个人是谁？他想干什么？有什么目的？”尼特罗提出三个问题，刀疤男起初被拦住显得惊恐，但听到尼特罗的问题后，似乎有了底气。
　　“他，很强！”
　　“他是神！”
　　刀疤男神情从容，从感觉上来讲，对那个人的实力有很强的认知。这让尼特罗的眉头皱成一圈，一时又些为难。
　　门琪赶上后，听到刀疤男的话，噗嗤一笑。
　　“神！实在太可笑了。这就是你的底气吗？这样一个虚无缥缈的人，说不定你自己都没有见过吧？”
　　刘罡细细打量门琪，这个女人虽然暴躁了点，心思还挺细，从语言上寻找刀疤男身体的破绽。
　　果然！被说中心事的刀疤男脸色巨变，一脸难堪。
　　“哈哈哈…”
　　他大笑一会，露出不屑的神情，道：“我本是个普通人，根本就不会念能力，至于你说的那个什么念能力，那不过是我身体激发的能量。”
　　“将一个普通人变得这么强，你说他的实力能差？”
　　尼特罗本来绷紧的神情，露出轻松的神色，擦了擦额头：“原来是这样啊，你走吧！”
　　“会长！”
　　门琪一脸不解，尼特罗为什么说出这样的话，这个人在刚才可是在给猎人公会抹黑啊，怎么就能这么的就让他走了，况且他的身上还有很多的秘密。
　　死人是怎么复活的，又是如何复活的，他背后的人是谁？有什么样的目的，都没有弄清楚，就这样轻而易举的放他走？
　　尼特罗摆了摆手，：“让他走吧！没有用的。”
　　门琪了然，内心挣扎一会，放出一条道路。
　　刀疤男狂奔离去，离去时转身看了刘罡一眼，对他是深深的忌惮，从感觉中，他比猎人公会的会长还要危险，就在刚才，从他的身上感受到死亡的气息。
　　刘罡摇了摇头，自语道：“这样的情况下，居然还感觉到好，真是可怜的人！”
　　奔跑出数百米的刀疤男身形一顿，倒在地上，口吐白沫，一双眼睛瞪得圆球般，还有不解之色。
　　“怎么回事？他怎么倒了？”
　　“什么情况啊，这是…”
　　“他怎么了？”
　　……
　　突然来的变化，让众多的考生一愣，没人清楚这是怎么回事，一时之间也没有人敢靠近刀疤男，谁也不知道会不会像刚才一样诡异的起来，将手插在你的心口。
　　小杰皱了皱鼻子，道：“死了。”
　　“应该是死了。”奇犽震惊的说道。看了一眼尼特罗和刘罡，心中却想，也许他们早就知道了吧。
　　“酷拉皮卡，你知道是怎么回事吗？”雷欧力满是疑惑，不明白刀疤男为何会这样。
　　酷拉皮卡摇了摇头，道：“我也不知道，也许他知道吧。”他的目光投向了刘罡。远处刘罡感觉到视线，只是轻轻点头，算是回答。
　　“他…”雷欧力脸色一黑，现在对刘罡已经有点心里阴影了，实在是被整怕了。
　　门琪出现在刀疤男的身前，检查后，不可置信的说道：“死了！”

第131章 当上副会长
　　“本就是个死人，他只不过是一个试验品罢了。”刘罡缓缓说道，抬着头看着天空，一脸苦涩。此时他的心情也很复杂，见到刀疤男的境遇，联想到自身，或许也是一个道具。
　　门琪的问道：“你知道？”
　　指着刀疤男：“知道背后主使的人是谁？”
　　“我说不知道，你信吗？”刘罡摊了摊手，一脸无奈。从门琪的眼里，他看到了怀疑的神色，这种时候，无论说什么，对方也不会全信。
　　门琪定了定神，思索片刻。
　　“你是怎么判断的？”她抬起头，眼神犀利，怀疑之色溢于言表。
　　她的目光让刘罡很不舒服，这种怀疑搁在谁的身上都难受吧。皱了皱眉头，没有搭话，实在是对这个女人有些烦了。
　　与尼特罗的目光对上，，在他的眼里，并没有见到怀疑的神色，只有很深的好奇。
　　蓦然他开口：“公会的副会长，可以考虑一下，在猎人公会，应该能找到有意义的事。”
　　“公会的副会长……”
　　“为什么一而再，再而三给他许下这样的一个承诺？”
　　……
　　考生们不明白，甚至有些怀疑刘罡是不是尼特罗的私生子，才会这样子，门琪也不懂。刘罡身上处处透着神秘，可疑。很可能跟刚刚死去的那个人有关系。这样的一个人，怎么能够给他这么重要的一个位置呢。
　　“会长！这样是不是太轻率了。”
　　尼特罗摆了摆手，道：“我不会看错的，比起飞鼠，我更看好他。相信有他在，猎人公会会更好的。”
　　刘罡很不解尼特罗为什么这么看重他，对于才见面一次的人，就给下这样的重酬。事出反常即为妖，这里面肯定有什么猫腻。
　　但是，不管什么手段，在绝对实力下，也只是枉然。
　　刘罡露出思索之色，猎人公会是这个世界最大的合法组织，同时也掌握着这个世界情报最多的地方，现在加入猎人公会，是个很好的选择，做什么都会很方便。
　　“好！我答应了。”
　　…
　　“这…，刚才不是答应的吗？？”
　　“这就做了猎人公会的副会长……”
　　“公会的副会长，很厉害吗？”小杰问奇犽，眼里闪烁着好奇。
　　奇犽摸了摸后脑的头发，道：“应该很厉害吧？”
　　“何止是厉害，猎人公会可不是表面看起来那么简单，更不要说是猎人公会的副会长了，据说猎人公会可是有着数千人的猎人啊。”
　　旁边红色头发的青年一脸震惊之色。
　　“那个念力什么的，应该每一个猎人都会吧。刚才卜哈喇表现的实力，就已经让很多人望而却步了，更可况击败考官的他。”
　　尼特罗闪过一丝喜色，道：“那就这么说定了，要去猎人公会总部吗？去登记一下。”
　　“现在还不想去，到时候再说吧。”
　　“哦，这样啊。”尼特罗从怀里拿出一张卡牌，朝刘罡扔去。
　　两指一夹，这是个类似于身份牌的卡牌，上面正印着尼特罗头像，至于其他字什么的，一个也不认识。
　　“有了这个，就不会有人怀疑你了。”
　　“了解了。”将身份牌搁在兜里，刘罡走到小杰面前。
　　“小杰，记住要是遇上和我长得一模一样的人，却不认识你，可千万不要招惹他，那个人很危险。他叫杰拉尔。”
　　小杰眼里闪烁着迷惑，问道：“那是你的双胞胎兄弟吗？”
　　闻言，露出一丝苦色，拍了拍小杰的肩膀：“或许吧。见到他，一定要离得远远的，我可不想你被他杀死。”
　　“嗯！我知道了，就算是见到了和你长得一模一样的人，我也能分辨出来的。”小杰认真的点头，摸了摸自己的鼻子，笑着说道。
　　刘罡哈哈一笑：“忘了你这家伙，鼻子可是比狗还灵的，这我就放心了。”
　　“你说，那个事情，是不是跟那个和你长得像的人有关？”奇犽提出自己的疑问。
　　刘罡嘴角微动，两个小鬼没有一个简单的。
　　“不知道，或许吧？要是他干的话，不听他的话得人，都会死的。你们要小心了，机灵一点。”
　　转身走了几步，说道：“猎人公会暂时就不去了，我还有点事情要处理，接下来的试炼我也不参加了，先走一步”
　　只见到一股青烟，刘罡消失在众人的面前。
　　刘罡不知道的事，这件事情很快被猎人公会所有的人知道，而这件事情，也是猎人公会史上最大的事件，即使是很多年以后，也被人们津津乐道。
　　眼前的画面变换的很快，离着感知的拿道身影越来越近。
　　数里之外，盘坐在石头上的男子睁开了眼睛：“看这家伙的样子，已经发现了。”
　　而这男子的周围，地上都是躺着十多个人，每一个人的身上都有一个号码牌，这些人全部都是参加猎人试炼的考生。
　　他的样子跟刘罡一模一样，没有差别，有的只是气质上的差别，他就是与刘罡分开不久的杰拉尔。
　　飕！
　　一阵风而来，卷起了地上的泥土，杰拉尔只是看一眼，本来飞溅的泥土，似乎是碰到什么阻力，很快掉落在地上。
　　“你这一副兴师问罪的表情，是给谁看！？”杰拉尔冷冷的说道。
　　扫了扫地上的一些人，刘罡很快就认出来，这些人都是参加试炼的考生：“看来，真的是你！”
　　“不错，一些小玩意而已。”
　　杰拉尔脸色平静，继续埋头自己的实验。
　　看着忙碌的杰拉尔，刘罡说道：“你应该不会毁灭世界吧？”
　　“毁灭世界？”
　　杰拉尔抬头，眼里闪过一丝戏谑：“为了这个，就将自己弄的那么狼狈。”
　　刘罡没有说话，有得只是认真的神色。
　　“没有这么无聊的兴趣，别忘了我们来这里的目的，我可没有你那么清闲。你走吧我不想看见你，下一次我会杀了你的！”
　　杰拉尔散发出强横的杀气，天空被染红，云变成了血色。好在一切来的快，去的也快。景象只是片刻就，消失了。
　　刘罡完全感受到，杰拉尔说的是真的，下一次见面，就是分生死的时候。
　　“如果你要毁灭世界，我也会杀了你！”语气很平淡，却比杰拉尔更冷。
　　杰拉尔露出诧异的神色，但很快消失，冷冷道：“你走吧！”
　　刘罡深吸一口气，转身离去。

第132章 熙熙
　　一片田野之上，花开遍地，红、白、紫色的花朵争相夺艳，细看之下似乎是有某种规律，注意到的人就会发现，这个花圃，别具一格，让人心旷神怡。不时有蜜蜂从花丛中穿梭。在花蕾之中，寻找着蜜蕾。
　　在另一边，一道年轻的身影出现在这片田野之上，身影时而出现，时而消失。每一次消失出现的地方都会有很长的一段距离。
　　终于，在田野之中停留了下来，缓缓而来，似乎不愿这风景就在眼前一闪而逝。他一身蓝色的运动服饰，一头板寸头，容貌俊郎，双眼温和，若是穿上古代的服饰，必然是一个谦谦君子。
　　“能够在这里布置出这样的一个场景，必然是个有故事的人。”他看着前方的一座木屋，两旁都被树林拥抱着，只有，周围一小段距离，是空出来的。
　　木屋似乎有些岁月了，上面都青苔出现，有些角落，墙木是崭新的，这是被修理过的痕迹。
　　怀着好奇，决定去看看里面就住着什么样的一个人。
　　咚！咚！
　　一阵敲门声响起，里面便响起了女人的回声。
　　“是谁啊！？”
　　听到有人应声，刘罡脸色一喜，主人就在里面。
　　“我是看到这田野之上的花，不仅开的非常好，而且布置的很漂亮，想问一下，这里的花卖吗？”
　　咯吱声响起，木门被打开一点，露出一个女人的脸，左边的脸上有一个小拇指大的蝴蝶伤疤。除此之外，五官精致，姿色不下于一个明星。
　　“买花啊…。”似乎是很久没有见到过人来这里，见到刘罡，她脸色微红。扫了扫周围，见只有刘罡只是一个人，松了一口气，将门打开。
　　“买花，这里打理很像一个仙境，既然来到这里，没有理由不买花，留作纪念。”刘罡笑着说道，尽量表示友好，因为这个女人似乎很警惕，像是在防范着什么人。
　　她看了看刘罡，有些犹豫。
　　刘罡说道：“不方便的话，我就在外面好了。”
　　女人打开门，道：“进来坐吧。”
　　来到屋里，虽然东西有些旧了，但是收拾的很整洁，这也不难怪，能够将屋外那片花圃打理的如此之好。
　　“那紫色的花，给我来九十九朵吧。”刘罡指着桌子上，插在瓶子里面的一朵紫色的花。
　　“好！”
　　女人脸色一喜，飞快的拿上工具往屋外走去。刘罡看着背影，有些出神。火急火燎的她，刘罡并没有觉得失礼，而是一种熟悉的感觉。
　　就如前世，那种收获果实熟悉的感觉，一闪而过。
　　静静地看着她那忙碌的身影，不知不觉中竟有安心的感觉。
　　突然！
　　田野的另一边，出现了一伙人，他们来势汹汹，目标正是在田野间忙碌的女人，刘罡皱了皱眉，起身朝她走去。
　　见到刘罡出现在女人的身边，尖嘴猴腮的汉子，眼神一冷，勾起冷笑道：“呦！找了个小白脸啊。”
　　女人才反应过来，抬头诧异的看着这一伙人，眼神闪过一丝惊慌之色，身形怯慑发抖，张了张嘴，不知道该说什么。
　　见到她的惊恐的模样，刘罡感觉内心一阵绞痛，将她拉到自己的后面，道：“别怕！”
　　“你们是想干什么？”
　　刘罡脸色很冷，从女人的反应来看，应该是个不小的麻烦事。
　　“嘿！兄弟伙，这个小白脸胆子真够大的，敢这么跟我们说话。”尖嘴猴腮的男子，一脸嘲弄之色。
　　“哈哈哈…”
　　剩下的几个人闻言大笑了起来。
　　感觉到自己的衣服被扯了几下，刘罡回过头，见到女人的弱弱的神色，只见她说道：“跟你没关系，你快走吧。”
　　刘罡拍了拍她的手，安慰道：“你放心好了，他们不能把我怎么样，你也不会有事的。”
　　见到两人举止亲密，尖嘴猴腮的男子，眼里闪过怒气。
　　一转眼，脸色变的温和，道：“熙熙，今天是最后的期限了，不知道你想好了没有？上一次没有用强，给了你三天的考虑时间。”
　　“什么事情？”刘罡问道。
　　“老子没有跟你说话，给我闭嘴！狗东西！”尖嘴猴腮的男子，指着刘罡破口大骂。
　　摸了摸鼻子，刘罡眼神变得犀利，抓住他的手指，往后掰，冷声道：“问你话，不知道回答！？”
　　啊…啊…
　　他神情扭曲，没有想到刘罡敢动手，不断地叫疼。
　　“刀哥！”
　　后边的小弟，从背后拿出武器，将刘罡围起来。
　　“松手！不松手，就砍掉你这只手。”一头卷毛的男子，拿出匕首，指着刘罡握住男子的手，厉声大喊。
　　挑了挑眉，道：“你试试！！”
　　这时候，刘罡后面的一个人，慢慢的靠近，匕首刺出。
　　“砰！”
　　女人拿出工具，一把敲在那人身上，将那人击晕。
　　剩下的人脸色变了，他们的目光投向了女人。刘罡眼神凌厉，掰弯尖嘴猴腮男的手指，一脚踢出。空中出现几道残影。
　　砰！砰！砰！
　　这一伙人都被击倒在地，发出呻吟的声音，女人捂着嘴巴惊讶的看着刘罡，眼里满是不可思议的神色。
　　脚踏在尖嘴猴腮男的身体上：“是什么事情？给我说！”
　　通过这里才知道，女人的父亲，因赌博欠了他很多钱，最后酗酒而亡，留下一大笔的债给她，这里又是她一个人，就是靠卖花来维持生计，没有钱能够偿还她父亲留下的赌债。
　　尖嘴猴腮男，见到她之后，就看上了她，想要和她结婚，跟她定了三天的时间，今天就是最后一天。
　　“欠了你多少钱？”
　　被刘罡冰冷的眼神注视，尖嘴猴腮男一脸惊恐：“十…十万戒尼。”
　　“现在呢？！”
　　他身体剧烈的颤抖，一脸害怕：“十万…，不不不！没有！没有欠钱，没有了。”说完，一脸颓废。
　　刘罡从口袋里拿出一颗红色的宝石，扔给他，这东西的价值，足够了。
　　他捡起来看了看，一脸欣喜，这要比那十万戒尼，要高上好几倍的钱💰不止。
　　刘罡转过身，道：“还不快走！”
　　“是！是是！”
　　几人搀扶着离开了这里。
　　熙熙一脸感激，眼神一阵变换：“你快走吧，这里不安全，他们的势力很大，不止他们几个人，有好几百人。”
　　“你走不走？”刘罡问道。
　　“我不会离开这里的，这里是我母亲留下的。”熙熙看着花圃，一脸怀念之色。
　　刘罡从熙熙手里夺过工具，往屋里走：“那还走什么，就留下吧。”

第133章 鬼过礼
　　熙熙微微一愣，赶忙追上去：“你没有听明白吗！？很危险的，你跟我毫无关系，就不需要惹上这样的麻烦事了。”
　　看着熙熙一脸认真的神色，刘罡眼里闪过一丝柔情，将手搭在熙熙的香肩之上，认真的说道：“这又有什么关系，你应该担心的是自己，如果刚才我不在，还真想象不出，接下来会发生什么样的事，这些你考虑过吗？”
　　熙熙的脸色一白，道：”我不想连累你，他们不是那么轻易放弃的，你快走吧！“
　　“我走了，你怎么办？难道让我看着你处在这样的一个危险的境地吗？”
　　“你…”熙熙抬了看着刘罡坚毅的脸庞，楞了楞神，脸颊微红。
　　这时候，刘罡伸出手，伸进熙熙的口袋里，拿出一个瓶子，里面装着蓝色的水：“这东西，用不到，就丢了吧，你不会有事的。”
　　将瓶子扔出了很远的一段距离，消失在眼前。
　　“瓶子…”
　　熙熙伸了伸手，一脸无奈的神色。
　　“不要做傻事了，死了就能什么也不管了吗？”
　　熙熙诧异的看着刘罡，道：“你…怎么知道的？”
　　“因为你的眼里，太坦然。这是面对无法办到，又不能逃避的事情，才是这样的神色，起初我是没注意，如果不是他们几个人，我也猜不到。”
　　“你很聪明，但你不知道他们的势力有多大，跟他们作对有多危险，那是会死的。”熙熙脸色有些苍白，一个弱女子，面对这样的一群人，除了妥协，那就是选择死亡，至于逃跑，那更不可能，母亲留下的花圃，不能抛弃。
　　死！也要死在这里。
　　看着熙熙无助的眼神，刘罡感觉揪心的疼，伸手将她抱住，深情道：“那么危险的想法，以后就不要再想了，我是不同意的。”
　　熙熙身体一僵，还是第一次让男人这样抱着，想要推开，却又希望这样抱着，挣扎的手臂，最终还是放下去。
　　闭上眼睛感受到，只有安心。
　　刘罡嘴角勾起一阵笑意，不自觉，手上的力气加重了一分。
　　“啊…！”
　　听到熙熙的痛呼，刘罡赶忙松开来，双手搭在她肩上，惊慌道：“没事吧！伤到哪呢？”
　　见到刘罡一脸担忧，手忙脚乱的样子：“呵呵……！”熙熙捂住自己的嘴巴，一脸笑意。
　　这一刻，刘罡有些痴了，这清脆的笑声，让他甚是着迷。
　　感觉到了不对，熙熙假装咳嗽了两声。
　　摸了摸自己的头发道：“我，我有些激动了。”
　　“这样挺好的，我想天天看到你这个样子。笑起来和严肃的样子都很美。”
　　“所以，你不要赶我走，让我来保护你。相信我，我的实力，可是非常强的，不管对方有多少人，都能够打倒。”
　　为了让熙熙相信自己的实力，刘罡将熙熙抱起来，她一脸惊慌，挣扎道：“这是干嘛？放我下来。”
　　刘罡的臂力，又岂是她能够挣开的，不停地催打刘罡的身体。
　　“别动，让你看看我的能力。”
　　闻言，她微微一愣：“能力？”
　　刹那间她看到房子变矮了，视线在上移，脸上都是不可思议的神色：“飞起来了？这就是你说的能力，好厉害…”
　　这时刘罡手轻轻一抬，房子也自动的飞了起来，在两人的身边转了一圈，又飞了回去。
　　“啊…。”
　　看着飞过来的房子，熙熙捂住自己的脸颊，感觉世界颠覆了，居然有这样的能力存在。
　　一会儿，两人回到地上，刘罡笑着说道：“这样，我能保护你了吧？”
　　熙熙没有说话，看了两眼，匆匆的跑进房子，将门关上。
　　刘罡脸色一变，感觉很不好，突然想到《犬夜叉》世界，戈薇当时的反应：“不会把自己当成了妖怪了吧？”
　　楞在了原地，刘罡一时不知所措。看着那间木屋，之前那么容易进去，现在却感觉到一道天坠在面前，踏不出那一步，感觉很遥远。
　　木屋里，熙熙诧异的回头，没有听到脚步声跟上，门外也没有动静。
　　打开一点缝隙，偷偷观察刘罡，发现他正不知所错的站在那里，一脸难看的神色。
　　“进来啊！还在那里干嘛？”
　　听到熙熙的声音，刘罡抬头才见到她打开了门，脸上没有将自己当成怪物的神情，知道自己误会了，摸了摸脸，笑道：“来了。”
　　……
　　几天的时间过去了，刘罡和熙熙的感情更进了一步。这几天的时间里，刘罡学会了怎么去打理花圃，虽然熙熙脸上看起来什么事也没有，似乎忘记了几天前的事情。
　　可是刘罡还能感觉到，她心里面那种担忧，刘罡知道，这件事情不处理，她会一直提心吊胆的。
　　然而，一直很平静，尖嘴猴腮男那一伙，也没有出现，似乎是这件事情已经过去了。刘罡已经安奈不住，决定彻底解决这件事。
　　午饭后，熙熙收拾碗筷，拿去洗。刘罡手里拿着报纸，了解了解这个世界。报纸上也没有什么重大的事情，一些地方发生了什么怪事，哪里的官员出现了变动……
　　木屋外，几百道人影闪烁，出现在这一片花圃之上，领头的一人一脸富态的身形，嘴里叼着一根烟，不时的拔两口，一脸狂傲，手里一颗宝石不停地摆弄：“这就是那个女人的住所，西罗德，你确定那个人就在里边？”
　　“是的。”西罗德肯定道。
　　“能飞，还能操控房子飞起来，猎人，自有猎人来对付，鬼过礼，交给你了。”古拉顿冷笑着说道。
　　鬼过礼应声道：“这都是小事，剩下的钱准备好就行。”
　　……
　　“来了。”刘罡站起身来，看着木屋外，眼神穿透木门，将外面看的一清二楚。
　　洗碗的熙熙诧异的问道：“什么来了？”身体一顿，猛然想到几天前的事，回过身来。
　　“他们来了？”
　　刘罡走上前，笑道：“待在里面，不要出去，很快就好。”
　　看着刘罡出去，熙熙一阵出神，十分担忧。却知道自己出去什么也做不好，会连累到他的。
　　将门关上，刘罡伸了伸懒腰：“开始运动了。”
　　“就是他，他出来了。”西罗德指着刘罡激动的说道。

第134章 一拳
　　鬼过礼纵身一跃，身轻如燕，如一支离玄利剑出现在刘罡的面前，地面发出轰鸣的响声，地上被他踏出一个深坑，他嘴角微微露出一丝得意。
　　对此刘罡并没有什么反应，继续做着热身的运动。
　　鬼过礼眉头一皱，道：“还真是沉得住气，你这个家伙，还真是有意思。”
　　“不过，可惜我是拿钱办事，即使欣赏你，还是得做出选择。”他摇头晃脑，一脸惋惜之色。
　　刘罡停下运动，吐了一口浊气：“是赏金猎人吧，实力不错。”
　　见到刘罡如此的平淡，鬼过礼内心警惕了一分，：“正是，拿钱办事，可不能坏了规矩。”右手握拳，一拳轰出，他的手爆发出绿色的光芒，速度极快。
　　“招呼都不打，出手太不礼貌了。”刘罡抬起手，伸出手掌，瞬间握住鬼过礼的拳头。
　　鬼过礼脸色一变感觉到一股巨大的力道袭来，手上传来疼痛，让他不禁深吸一口凉气。手上的绿色光芒随之消散。
　　刘罡左手拍了拍他的手，道：“明白人做明白事，你走吧。”
　　鬼过礼眼里透着深深的忌惮，他明白，从这一手，刘罡的实力绝对是在他之上，更何况他还没有用处自己的能力。
　　刘罡松开手，淡淡一笑。鬼过礼看着被掐红的一块，甩了甩手，然后弓下身子：“多谢。”
　　“什么情况啊，这是？怎么鬼过礼还倒拜他呢？”西罗德一脸诧异的神色。
　　“他不会叛变了吧。”
　　古拉顿脸色一冷，眼里泛出一丝冷茫，把玩宝石头手，停了下来，紧盯着鬼过礼。
　　感受到古拉顿的视线，鬼过礼看了一眼，转头对刘罡说道：“告辞。”
　　他走到古拉顿的身前，古拉顿厉声道:“鬼过礼，你这是什么意思！”
　　古拉顿心里已经集满了怒气，正需要一个宣泄口，若是鬼过礼不给他一个人合理的解释，那就是与他古拉顿为敌，对于敌人，最好的手段，那便是消失。
　　鬼过礼一脸凝重之色:“这次的任务，我退出，你的钱我会退还给你的。”
　　等来的却是这样的一个解释，古拉顿气的胸口发闷，一把抓住鬼过礼的衣领，咆哮道:“老子出了钱，你就是这么给我办事的，赏金猎人就是这样的!”
　　鬼过礼脸色变，古拉顿手里传来的力道，让他脸色涨红，大骇:
　　“好大的力气，这家伙居然隐藏的这么深，这种实力，起码是s级的实力。”
　　随着古拉顿的力道，鬼过礼就像是被揪住脖子的野兔，浑身使不上劲。
　　“失误了，严重低估了这个家伙的实力，看样子并不打算放过我。”鬼过礼心思百转，猛然想到了什么，眼睛了充满了不可思议。
　　“看来，他有危险了，帮还是不帮呢？”刘罡摸了摸下巴，露出思索之色，这时熙熙打开门一道缝隙，见到外面几百号人:“啊…!”
　　及时的捂住自己的嘴，但是刘罡还是发现了:”进去吧，熙熙。接下来，交给男人来处理。“
　　“哦～”
　　熙熙关上门，倒在门后，不断回想起了刘罡的话:“接下来，交给男人来处理。”
　　“交给男人来处理…”
　　她脸颊绯红，这会刘罡见到，一定会惊叹她现在娇羞的模样。
　　门外，刘罡朝着古拉顿喊道:“喂喂喂！！现在是两个人反目了吗？”
　　“不过这个鬼来礼，我瞧着实力还不错，准备让他当我的手下了，胖子，放手哦。”
　　古拉顿闻言，脸色一阵难堪，在他身旁的小弟都能感觉到一股寒气，他们清楚，古拉顿最不喜欢别人叫他胖子的，这是他的禁忌。
　　一些跟着古拉顿时间长一点的人，身形蒙颤，一脸惊恐之色，快速的离开古拉顿。
　　“呵…啊！！”
　　古拉顿仰天大孔:“这句话，很久没有听到了，你知道这会引起什么后果吗!？”古拉顿脸色阴沉，身形开始膨胀起来，他的衣服在身体的膨胀之下，碰的一声响，变成一堆碎块，落在地上，七零八落。他的身体从一米八的身高膨胀到将近三米的高度。
　　鬼过礼疯狂的挣扎，发现还是摆脱不了古拉顿的铁钳。
　　见到小老鼠般挣扎的鬼过礼，古拉顿嘴角扬起一阵不屑。身体前倾，右臂使出强大力量将鬼过礼向刘罡甩了出去。
　　“啊…”鬼过礼只能眼睁睁的看着自己被甩出去，睁开眼睛都有些吃力。
　　对此，刘罡视而不见，站在原地，似乎跟他无关。
　　见到刘罡没有任何动作，古拉顿冷笑两声，仿佛已经看到刘罡被击中的样子。
　　然而，事实真的是这样吗？
　　微微抬手，飞快撞击过来的鬼过礼悬浮在刘罡的身前，鬼过礼诧异的回头，眼里充满了震撼。
　　“我救了你，现在你的命属于我，现在我给你第一个任务，只要是任何人接近木屋，杀！”
　　刘罡的眼睛瞬间变成了红色，即使是六月的天气，也感觉到寒冷。
　　鬼过礼站起身来，弓下身子，道:“前辈放心吧，没有人能够靠近的。”
　　刘罡看了一眼，不在说话，转过头:“之前想着怎么处理你们，现在倒好，都上门了，也省的我去找你们。”
　　“念能力者，可不是只有你是，虽然你的能力会有点麻烦，体术的话，应该就是你的软肋了。”
　　“所以，你就是想近身战斗。好，那我就成全你。”
　　刘罡蹲下身子，做出战斗的动作。
　　古拉顿一阵诧异，道:“放下自己的优势，可是很难看的。”嘴上这么说着，身体却没闲着，瞬间发动攻击。以飞快的速度将自己弹射出去，地面被他踏出深深的脚印。
　　哼！
　　刘罡冷笑一声，古拉顿很警惕，但这一切都没有用，实力差距太大，可不是一些小技巧能够拉近实力，萤火虫之光，岂敢和皓月争辉。
　　距离越来越近，古拉顿发现刘罡闭上眼睛，这让古拉顿一阵疑惑，不知道刘罡究竟干什么。
　　机会正好，古拉顿出现在刘罡的面前，一拳相差不到一只手的距离，没有丝毫犹豫，毅然发动攻击。
　　穆然，刘罡睁开双眼:“太慢了。”
　　右手不知道什么时候，出现在古拉顿的下颚，轻轻往上一抬，古拉顿被击飞数十米，从高空坠落，地面响起一阵震动。
　　“噗!”
　　古拉顿吐了一口鲜血，地上掉落了两颗牙齿。

第135章 黑暗大陆
　　古拉顿一脸不可置信，顾不得掉在地上的两颗牙齿，仓惶的站起来，充满忌惮之色。怎么打到自己的，他也没有看清楚，只是一瞬间，眼睛都跟不上。
　　“你，还不能够让我使出全力。”刘罡晃了晃食指，摇了摇头。
　　擦去嘴角的血液，古拉顿站起身来，脸上青经凸起，显示内心极度的怒火，正是眼前的这个年轻的不像话的人，让他狼狈至此。
　　“愣着干嘛！都给我上，给我剁碎了他!”古拉顿愤怒的大喊。数百名小弟蜂蛹而上，手持各不相同的武器，刀、抢、棍、棒…
　　而他，将身体变成正常人大小，在人群中快速移动，出现在不同的地方，一点一点的开始接近刘罡。
　　鬼过礼脸色一变，隐隐约约的见到古拉顿隐藏在人流当中，片刻便寻不到他的踪迹。
　　他明白，这个时候和刘罡绝对要保持一致，不然，以古拉顿的行事，定葬身此地::“前辈，小心了，已经看不到古拉顿的踪迹了。隐藏在人流当中，他的想法，必然是在前辈出现破绽的时候发动攻击。”
　　刘罡眼睛微眯，嘴角勾起不屑的弧度:“小聪明而已，再来数倍的人也没有用。”
　　“震慑！”
　　眼睛一瞪，淡淡的吐出两个字，只见一道无形的冲击，像四周扩散。数百人冲来的人流，刹那间全部倒在地上，昏迷不醒，姿态不一。只有一人，颤颤巍巍的强自让身体不倒下，便是古拉顿。
　　本来计划完美的古拉顿，准备躲在人流中，在刘罡露出破绽之时发动攻击，没想到的是，紧紧是两个字，两个字，数百名手下全部昏厥。
　　就算是他，连睁开眼睛都有些困难。
　　“你…你不是人…”古拉顿仿佛抽空了所有的力气，不甘的倒在地上。
　　鬼过礼瞪大眼睛看着这发生的一切，一脸震撼之色，数百人紧紧是吐出两个字，全部昏厥。就算是实力比他强的古拉顿，也紧紧坚持了数秒。
　　在他的认知里，即使是猎人公会一些顶层的人员，也很难做到这样，有的话，可能只有猎人公会的会长。还有另一个传奇，富力士.金。
　　心里一阵后怕，若是之前没有听他劝告，和他对打，就用这样的攻击，恐怕也和躺在地上的这些人一样。
　　“前辈们实力，恐怕猎人公会也没有几人会是对手。”鬼过礼感叹一声，便陷入沉默。
　　刘罡摸了摸后脑，叹了一口气:“麻烦了，麻烦了，这片花圃，可是熙熙珍视的存在啊。”
　　“都怪这些家伙，哼!”
　　刘罡右手一抬，本来躺在地上的数百人，全部浮在空中。
　　“啊…，这就是前辈的能力吗？操作系，精准的控制能力，强大的精神力。”数百人浮在空中，挡住了太阳的强光，而且每一个人的高度似乎相同，遮住了半边天般。
　　“下场雨吧!”刘罡嘴角微动，左手一抬。一团黑云出现，顿时，数声雷鸣响起，伴随着雷声，黑云中竟有雨水滴落。
　　哗啦啦！顷刻间从小雨变成大雨。
　　浮在空中的数百人，被雨水淋醒，他们惊恐的发现自己浮在空中，控制不了自己的身体。
　　“怎么回事啊？我要下去!”
　　“身…身体动不了了。”
　　“救命啊！”
　　……
　　一时之间，变得无比的混乱起来。刘罡皱了皱眉头，冷声道:“不想死，就给我安静点！”
　　声音似乎有魔力一般，传到每一个人的耳朵里。
　　这时，这些人才注意到刘罡。“求求你，放过我，这是我们老大的意思，不是我们要这样的。”
　　“要找，你就找我们老大吧，放了我们，今后再也不敢了。”穿着夹克的青年，一脸惊恐之色，求饶道。
　　“别着急，我是不会杀了你们的。至于你们老大，那就要看他怎么做了。”刘罡一抬手，古拉顿飞到他的面前。
　　“没想到你这么强，今天算是栽了。”古拉顿一脸不甘道。
　　“呵呵～换成是一般人，确实现在的话已经成了一具尸体了。你说现在，我应该怎么处理你呢？”
　　“我也很多的钱，放了我，全部给你。”即使还有一口在，古拉顿也想保住自己的这一条命。
　　对于这样的事情，无可厚非，刘罡并不鄙视这种人。毕竟求生，是人的本能，谁都有活下去的权力。
　　刘罡背过身离去，喊道:“鬼过礼，交给你了啊？”
　　鬼过礼眼神明亮，嘴角勾起胜利的弧度，刚才可是差点被古拉顿杀了，现在可以报这个仇了，刘罡的意思不言而喻，那就是杀了古拉顿。
　　古拉顿一脸惊恐之色，死亡来临，他是真的怕了:“等等！我有关于这个世界的秘密。”
　　“世界的秘密？古拉顿，你不觉的可笑吗？随便扯一个谎，我们就相信？”鬼过礼不屑道，在他看来古拉顿完全是为了活命，而编出这样的一个秘密。
　　“嗯？世界的秘密。”刘罡停下脚步。
　　古拉顿脸色一喜，知道这引起刘罡的注意，只要摆平了他，就可以活命了。
　　鬼过礼脸色阴沉，只恨自己没有早下杀手，还给他说话的机会，这下暂时没有杀掉他的机会了。
　　“是的。千真万确，绝对不会欺骗你的。”
　　刘罡回过身来，来到古拉顿的身前:“你说说，这个世界什么秘密，答案我不满意的话，你会知道你的下场的。”
　　“知道什么，那就赶快说，故弄玄虚的话，小心你的命!”鬼过礼手里凝聚一道绿光，片刻散去。
　　古拉顿眼睛微眯，若不是深受重伤，哪里轮得到这个家伙嚣张。
　　“我的耐心有限，随时都会改变注意，想好了怎么说吗？”刘罡道。
　　古拉顿点了点头，表示明白:“这个世界，不止一个世界，还有一个虫洞产生的世界，我们称他为黑暗大陆！”
　　“有意思啊，黑暗大陆，确实是有这个地方。”
　　“你…你知道？”古拉顿惊讶的说道。
　　“很奇怪吗？这就是你换命的筹码，可是不够的。”刘罡摇了摇头道。
　　“我知道，怎么去那地方。有一个通道口，可以去黑暗大陆。”古拉顿赶忙说道。
　　刘罡手里凝聚出一道绿色的能量，在古拉顿惊恐的目光下，放进了他的身体，片刻之间，他的身体恢复如初，似乎没有受过伤一般。
　　他惊讶的看着自己的双手，感叹神奇的一幕:“治愈了，伤口不见了。”
　　“既然你知道通道口，那你的命暂且留下。”

第136章 洞房
　　“你还清楚记得那个地方吧？”
　　古拉顿点了点头，道:“是的，那地方我永远也不会忘记。”古拉顿脸色变得沉重，回想起当初的恐怖，那个虫洞似乎是拥有某种能力一样，能蛊惑其他人走进去。
　　期间，当时数百名人组成的队伍，竟有上半的人，直接被奇怪的笛声蛊惑，走进那个虫洞，在也没有回来。这些人都是强大的猎人，当时的他实力是上百名之外。
　　当时觉得后怕，走在最后面，拉开了一段距离，在笛声响起的时候，发现前面前面一名同伴古怪的神色，也拉不住他，喊了半天都没有反应，似乎找了魔一般。
　　察觉到不对的他，赶忙止住脚步。
　　“威克斯!”
　　“固拉多！”
　　“当时我不管怎么呼喊，也没有任何的作用，眼睁睁的看着他们消失在那个洞口。”古拉顿似乎松了一口气，多年来这个秘密一直是他心间的刺。
　　能在这里建下这个势力，只是因为，那段记忆一直留在内心深处，无法忘记。
　　刘罡皱了皱眉头，看得出来，这件事古拉顿并没有撒谎。这次刘罡感觉到有些不同寻常，内心竟有些不安起来。
　　“我倒要看看，有什么奇特的。”刘罡伸出手，古拉顿脸色巨变，他想躲掉，但却发现身体似乎被困住一般，无法动弹，眼睁睁的看着手接近。
　　“死了。”古拉顿露出绝望的神情，一脸死灰之色。
　　收回手，在见到古拉顿的神情，刘罡淡淡的说道:“你的确没有说谎，真有趣的地方。”
　　听到声音。古拉顿才缓慢的睁开眼睛，刚才他已经接受了死亡，但没想到的是，并不是自己想的那样。
　　“你…不杀我？”古拉顿疑惑的问道，刚说完，就后悔了，干嘛还要问一句，这是在求死啊。
　　刘罡微微一笑，本以为这家伙是个凶狠之人，不会提这样的问题，淡淡的说道::“你的任何事情我不会管，但是我需要的时候，你就必须照做。我的话，你可明白？”
　　“明白，明白!”古拉顿连忙点头，他知道自己的命已经无忧了，而刘罡的意思自然猜的清楚，从今以后，他就是刘罡的手下。
　　鬼过礼大感不妙，他隐隐察觉到，古拉顿对他的恶意，如果不是刘罡在，此刻怕是要动手将他击杀了。
　　“你也是，鬼过礼。从今天开始就由你保护好熙熙，若是她少了一根毫毛，我就将你抽筋拔骨。”
　　鬼过礼内心一喜，敢忙说是。
　　有了刘罡这句话，以后他就是刘罡女人的保镖，古拉顿就不敢随意的找他麻烦了。
　　“古拉顿，今后这里的花圃，出了点什么事，我就唯你是问！”
　　“是是!是!这片花圃要出问题，除非从我的尸体上夸过去。”古拉顿赶忙表示自己的态度，对此刘罡微微点头。
　　见到古拉顿胆战心惊的看着刘罡，等待着刘罡的命令，熙熙一阵惊讶，但想到他那控物带人飞行的本领，这似乎又是理所当然的。
　　“刘罡…”
　　熙熙的声音传来，刘罡扭头回过身，见到熙熙眼里全是柔情，露出愉快的笑脸，走过去将熙熙搂在怀里：“今后呢，没有人会破坏这里了。”
　　“他是你的保镖。”刘罡指了指鬼过礼。
　　“保镖？”熙熙一脸疑惑之色，奇怪的看着鬼过礼。
　　鬼过礼弯下身子，道:“鬼过礼见过熙熙小姐。”
　　“哦。。”
　　“要是鬼过礼做不了的，也可以找他。”刘罡指了指古拉顿。
　　见到古拉顿，熙熙双手紧了紧刘罡的臂膀，显然是古拉顿的气势太强，有着些许的压迫感。
　　见到熙熙的神情，古拉顿注意到了，弯下身子:“熙熙小姐要是有什么事，尽管吩咐，他们也是。”古拉顿指了指他数百名手下。
　　而他那数百名手下，似乎很有默契，学着古拉顿的做法：
　　“熙熙小姐，尽管吩咐！”
　　数百人的声音洪亮，在这片山林回荡着。
　　熙熙不为所动，问道：“要走了吗？”
　　“是的，准备明天出发。”
　　“什么时候回来？”
　　“等办完了事情，很快就会回来了，需要多久，还没确定。”
　　见到两人深情，鬼过礼提议道：
　　“不如，今天前辈就和熙熙小姐，举办婚礼吧？”
　　这样的提议，刘罡很是同意，但还是得征求熙熙的意见：“你愿意嫁给我吗？熙熙。”
　　刘罡左手一番，变出九十九朵红色的玫瑰，深情的看着熙熙。
　　熙熙害羞的接过来，微微点头。
　　刘罡嘴角勾起得意的弧度，将熙熙缆在怀里：“今晚，你是我的了。”
　　……
　　刘罡举行的是拜天地的婚礼，一直以来，他没有忘记那个世界的一切。更多的一些习俗想要保留下来，作为缅怀。
　　夜幕降临。
　　床前，刘罡挑开熙熙的红盖头，道：“熙熙，经过这样的仪式，你才是我真正的女人了。”
　　“这样的婚礼，很特别，我想永远也忘不了今天的。”
　　将帘子拉下，刘罡道：“接下来就做我们两个人的事了。“虽然语气平淡，但心里却很紧张，因为这是第一次干这种事，掌心都开始冒虚汗了。
　　“嗯。”熙熙脸色微红，轻腻一声。
　　双手揽住刘罡的脖子，看着熙熙迷乱的眼神，处子清香的气体，刺激着刘罡的鼻子，仿佛身体本能得到了释放，相互解衣，热情回馈对方的爱意。
　　很快，房间里响起了意乱情迷的声音。
　　“啊…嗯…啊…”
　　……
　　最终刘罡并没有，第二天就离开，在与熙熙结合之后，他有种感觉，这次离去将会很长的一段时间见不到面。是以多待了几天的时间。

第137章 幻影旅团，窝金
　　晚间，已经小雨朦胧，这几天都是这样的天气，刘罡的身影不时的在这深林黑夜之中闪烁，每一次的出现，都是很长的一段距离。
　　雨，对刘罡来说可有可无，丝毫不受影响，他的身体周围出现一道屏障，将雨水格挡在外面，所以身体没有任何湿露的感觉。
　　“嗯，出现建筑了。到了友克鑫市吗？”视线当中，已经出现房子的痕迹，只不过这里很破，似乎是废弃掉了一般。
　　随着距离越来越近，建筑出现在眼前。没错，这里正是废弃的地方，只是奇怪的是，房子有点太多。虽然看起来残破，建筑却有点太多。
　　刘罡皱了皱眉头，并没有贸然的前进，打开精神力，赫然的发现，其中的一些建筑物，似乎有些古怪，但又没发现什么不同，这些建筑都是真实存在的。
　　“诶～，难道是我的错觉？”
　　摇了摇头，继续前进。穿过几栋建筑，一道漂浮的身影让刘罡眼前一亮，这是一个健硕的男子，此刻满脸忧郁的看着这个世界，对于刘罡的到来，他只是撇了一眼，不在关注。
　　“喂，这里是友克鑫市吗？”刘罡没有觉得丝毫的奇怪，念能力者千奇百怪，灵魂出窍也未必没有，像眼前的男子，就是此列之中，
　　忧郁的男子似乎听到什么不可思议的事情，神情震惊，飘了过来:“你看得见我？”
　　眼里充满欣喜之色，对于刘罡看得见他是非常的激动。
　　“这有什么奇怪的，这很正常吧。这里是友克鑫市？”刘罡摊了摊手，再次问道。
　　然而，下一秒，男子变得沉默。刘罡有些疑惑的看着他，看样子他应该是灵魂出窍，不知道怎么回去了。
　　就在刘罡准备开口之际，男子失落的声音传来:“死后的世界也没有什么两样，也有人赶路，问地方，跟活人没有什么不同，只是奇怪，怎么不飘着了？”
　　半响，他猛然的抬起头，道:“你没有死？”
　　刘罡嘴角抽了抽，没想到刚才，这个家伙把他当成了死人。一定刚死不久，活人和死人都分不清楚。然来自己也弄错了，这家伙不是灵魂出窍，而是个死人。
　　没想到这个世界，也有鬼。刘罡大为惊讶，更奇怪的是，自己怎么会看得见的。
　　“当然，刚才还以为你是念能力者，没想到是个死人，看来我真是着像，跟《死神》世界的鬼魂很像，都是飘着的。”
　　摸了摸下巴，刘罡在男子的周围转了一圈。
　　男子气息变的沉重，他已经生气了，从来没有人这么肆无忌惮的看他，眼神之中闪过一丝历色。
　　“你会变虚吗？”刮了刮脸颊，刘罡好奇的问道。
　　“虚？那又是什么东西。”本来很生气的男子，气势一泄，疑惑的开口道。
　　“虚啊，就是鬼魂变恶的一种表现，一般的鬼魂，是伤害不了人的。但是虚不一样，他们有很强的攻击力。不止能伤人，还能将活人拖到死者的世界。”
　　忧郁的男子越听越兴奋，神色明亮，不在似刚才一般忧郁。
　　“那怎么样，鬼魂就会变虚的？”
　　刘罡转过头，看了一眼男子，后者一阵发蒙，有些后悔问出了这样的一个问题，应该换一种方式问才对。
　　但刘罡接下来的话，让他松了一口气:“虚的胸前都有个洞洞，你却没有，所以，你变不了虚。”
　　他急了，问道:“就没有别的办法变成虚吗？”
　　“你也太奇怪了吧，别人死了想的是怎么复活，你却要变成虚，真是短浅的选择。”刘罡摇了摇头，用着不挣气的口吻说道。
　　“死人复活？你走吧，这里是友克鑫市。”忧郁的男子摆摆手，眼神中露出无奈的神色，恢复了忧郁，似乎就是他的模样。
　　刘罡却是没走，留在原地:“想不想活下去？”
　　没头没脑的一句，让忧郁男子微微一愣，片刻便笑了笑:“能活着，谁不想，我可是还有很多的事没做了。”
　　“嗯，那作为代价，今后你必须听我的。”
　　看着刘罡一脸郑重的神色，忧郁男子重视起来，沉凝半响:“如果真的复活，那就听你的。”
　　“好，契约成立。”刘罡拿出一张符文纸，很快在空中自燃，一道锁链穿进男子的灵魂内。
　　“这是什么鬼东西？”那道锁链死死的扣住他的命脉，让他惶恐不已。
　　“不用担心，这是契约之力，只要没有任何背叛我的念头，就不会有任何问题，但是只要你心怀不轨，它会将你神形俱灭。”
　　忧郁男子，脸色一沉，他知道就算自己复活，也只是沦为走狗，但他并不后悔，为了活着，这有算得了什么。只因对一个人的恨，锁链手。这次复活，我会将你碎尸万段。
　　“接下来，就是找你的尸体了，希望没有腐烂。”刘罡闭上眼睛，搜寻着地面，在他想来，一般死人都不会离开他的身体太远。
　　果然，不出所料。就在附近找到了他的尸体:“真是可怜，连副棺材都没有。”
　　“起!”
　　随着起字落下，土里似乎有什么东西长出来，很快忧郁男子的尸体出现，浑身是伤痕，显然在死之前受到了很大的折磨。
　　而忧郁男子，看着刘罡越发的忌惮起来，只因到现在他的实力，一直没有看清楚。
　　“久逢甘露！”刘罡大喊一声，一团绿色的能量襂进尸体，迸发出绿色的光芒，绿色能量充斥着四肢百骸，不断地修补着身体。
　　破败的建筑物当中，打扮的像小鬼的男子，开口道:“埋葬莴金的地方，有一个人，他将莴金的尸体弄出来了。”
　　“什么？竟敢动莴金的尸体，我去杀了他。”一身武士装扮的信长，手紧紧的握着他的武士刀，迸发出强烈的杀气。
　　“库哔，只有一个人吗？”库洛洛问道。
　　“是的，只有一个人，团长。”库哔回道。他们这群人，是赫赫有名的杀手组织，幻影旅团。
　　而刘罡动的尸体，正是他们的团员，莴金的尸体。
　　这一切，刘罡浑然不知，被顶尖的杀手组织幻影旅团惦记上了。

第138章 掌拍窝金
　　“身体修复完成，接下来就是引灵入体了。”刘罡悠悠送了一口气，这还是第一次尝试这种能力，目前为止一切正常，但接下来才是紧张的时刻。
　　在这之前，必须要身体和灵魂产生联系，两者若是没有联系直接将灵魂融入体内，那才是最致命的，轻者瘫痪，严重者灰飞烟灭。
　　窝金诧异，惊奇的看着残破不堪的身体，在绿色能量的修复下，变得完好如初，没有一丝受伤的迹象，似乎只像是在熟睡。
　　“接下来是最重要的一步，不管感觉到什么，都不要反抗，否则神仙也难救你。”刘罡神情凝重的说道。
　　窝金微微点头:“就是痛到骨子里，我也不会哼一声。”
　　“好，那开始了。”刘罡手一挥，窝金的灵魂，融入识海，绿色能量让身体发动着特殊的频率，而包裹窝金灵魂的能量同样发动着同等的频率。
　　过程很顺利，身体和灵魂很快就产生了联系，慢慢的，窝金的心脏开始跳动起来，直至苏醒。
　　“这是身体的感觉，活，活过来了。”窝金握了握拳头，触感真实，他真没想到，这次真的能复活。
　　“呵！有几个实力不错的家伙，正在接近当中。”刘罡摸了摸鼻子，暗自猜测几人和窝金必有关系，仇家那是不可能，窝金既然已经死了，那他的仇家自然不会在意。
　　那就只有一种情况，那表示他的同伴。
　　“什么？”库哔脸色震惊，似乎是见到什么不可思议的事情。
　　库洛洛团长，发现库哔的变化:“库哔，感受到什么？”
　　“团长，窝金好像是活过来了。”库哔说完，感觉自己也不相信，可事实就是这样，在他的具现化建筑里，明显感受到了窝金的气息。
　　“窝金活来了？”信长疑惑，窝金是他的好友，感情就如亲兄弟一般，自然是希望他没有死。可是死人复活，那怎么可能。
　　“待会，我要看看，到底是怎么回事！”信长加快速度，此刻的他想到了一种可能，那就是念能力者控制了窝金的尸体，才会让库哔感知到窝金的气息，以为是复活。
　　对于玩弄窝金尸体的家伙，信长已经给他判了死刑，必杀之。
　　复活过来的窝金，检查了自己的身体，发现以前受的一些暗伤，竟然诡异的消失了，身体感觉比以前更为强壮，这让他大喜。
　　刘罡平静的说道:“窝金，该兑现你的承诺了。”
　　“那是自然，不过，我得先报仇，杀了锁链手。”窝金紧握着自己的拳头，脸色冷峻。
　　刘罡疑惑，道:“锁链手？两次你提到他，他是谁？”
　　“那家伙一头金发，眼睛会变成红色，是窟庐塔人，败在他的手里我很不甘心。”窝金神情激动，恨不得现在就手刃了锁链手。
　　刘罡回忆着，并没有窝金说的锁链手的信息，眼睛变红，也只有酷拉皮卡了:“我不反对你报仇，你得先为我带路，想要报仇，有的是机会。”
　　窝金脸色涨红，道:“打败了我，我才会带你去。”
　　窝金气势突变，紧盯着刘罡，他一点也不敢小瞧了刘罡，种种诡异的手段，让他更好奇与刘罡的差距。这次只是借机试探刘罡的实力。
　　刘罡皱了皱眉:“既然你自讨苦吃，那我就成全你。”
　　刘罡微微一抬手，窝金的头顶出现了一只巨大的白色巨手，窝金脸色巨变，感到身体已经被锁定，无论到哪里，都会被那只白色的巨手拍中。
　　“这种从天而降的掌法，专打猴子！窝金，这就是你违背契约，付出的代价。”刘罡一阵冷哼，白色巨掌，应声拍下。
　　窝金躲无可躲，大喊一声:“炎龙拳！”
　　他的右手冒出火焰，发出炙热的光芒，对着巨掌轰出。
　　在触碰到白色巨掌的时候，窝金脸色巨变，那种压倒一切的力量面前，他感觉就是只小虫子。就连坚持一会都做不到，没有一丝的停顿，白色巨掌将窝金压下。
　　光芒散去后，只留下了一道十与米的掌印，掌印中窝金和地面融为一体，意识已经变的模糊，嘴角吐出两字:“变…态…”
　　刘罡望了一眼，感知中。窝金的心跳还在，并没有死亡:“想要看看我的实力，你还差得远了。”
　　这时，几道人影闪烁，将刘罡围了起来，出现的这个伙人，正是幻影旅团等人。
　　信长见到本来埋葬窝金的地方，已经出现了新土，很显然，便是眼前这个家伙动了窝金的尸体，目测前看去，发现窝金的尸体被镶在土里，身上的伤似乎看起来像是才，刚刚才弄的。
　　“你这家伙，竟敢玩弄死者的尸体。”信长大怒，拔出武士刀，眼中全是杀气。
　　看着幻影旅团的几人，刘罡感觉有些熟悉，其中的一个人，也认识，就是小丑男，西索。没想到，他是这个幻影旅团的人。
　　这些人每个人的实力都不弱，和窝金算是同一个等级，西索见到刘罡的一瞬间，脸色微变，但是很快就掩饰下来。
　　这一点刘罡并没有遗漏，只是奇怪西索的变化，在猎人试炼的时候，可是疯狂的很，对自己也是百般挑衅。而在这里他似乎是一个旁观者的态度。
　　信长的质问，刘罡没有回应，一切看似平淡，莫不关心。实则对几人有了初步的了解，他们都是杀手，而且杀的人都不是少数，杀气那表是最好的回应，
　　库洛洛走上前，指着巨型的掌印道:“这里刚刚发生了战斗，窝金是被你击败的。”
　　“你应该就是他们的头了，从一点现象就这么快就分辨出来，窝金不是个死人，还跟我发生了战斗。你的名字？”
　　“库洛洛。”库洛洛只不过是炸一炸刘罡，窝金是否真正的活着，跟他战斗的是不是窝金。没想到窝金真的活过来了，还跟他发生了战斗。
　　“什么？窝金没死。”信长震撼的自语。
　　他出现在窝金的身旁，用手试了试鼻息，激动的对同伴大喊:“窝金他没有死，他还活着！”信长眼里布满了泪水，开始刨地。

第139章 一秒结束战斗
　　听到信长的大喊，库洛洛并没有因此而大喜，反而更加的凝重，从人数上来讲，自己这边占了相当大的优势，但刘罡给他的感觉却是太平淡了。
　　这让他有些忌惮，同时也好奇，是用什么手段将窝金复活，他的能力，是否能够偷到呢？又该怎么偷？
　　剩下的团员，同样对刘罡很好奇，但是没有贸然动手，因为他们的团长还没有发话。
　　听到信长的呼喊，侠客飞速的跑过去，帮助信长，将窝金从土壤里救出来。
　　“库洛洛，你们的同伴已经活了过来，我相信你们应该很好奇。但是，你们就是这样对待救过你们同伴的人的？”刘罡有些不耐，库洛洛让他感到不舒服，似乎是在酝酿某种事情。
　　见到刘罡承认了是他救活窝金，库洛洛露出放心的神色:“救活窝金，你想要他为你做什么？”
　　救活死人本不是一件容易的事情，那么肯定是有某种事情，需要窝金去做。被救活的人一定会听救他人的话吗？从窝金的样子看来，并不是这样。
　　两人必是发生了争执，所以库洛洛判断，刘罡是敌人占百分之八十。
　　库洛洛每一次都说道点上，刘罡开始重视库洛洛此人，冷静的分析能力，逻辑能力非常强，一点蛛丝马迹就可以发现对手的端倪，这是以前没有过的感关。
　　“倘若，你我实力相当，你还真是麻烦了。”刘罡赞许，同等的实力，百分之八十会被对方杀死。
　　“我也不需要骗你们，虽然有些意外你的判断，直觉，还是分析都很准确。我需要窝金带我去友克鑫市，那里的天空竞技场。”刘罡没有丝毫隐瞒，因为不需要，从实力来说，他可以完全秒杀这些人，所以他并不担心，接下来是否会发生战斗。
　　“这里已经是友克鑫市了，从那里往前走，就可以去天空竞技场。”库洛洛指着东方，缓缓的说道。
　　“呵呵～”
　　窝金咳嗽两声，悠悠的醒了过来，发现身旁信长和侠客就在身边。见到信长眼角的泪水，窝金道:
　　“信长，你这家伙，我叫你好久都没有反应，居然抹着眼泪就离开了，把我扔在那里。”窝金激动的大喊，信长一脸诧异。
　　侠客一脸疑惑:“窝金，难道你一直没有死？”
　　“不可能啊，我们都确认过了，你的心跳已经停止，怎么可能会叫我们听不到了。”信长诧异的问道。
　　“那是他成了鬼魂，对你们的呼喊，那个时候的他，还不知道自己已经死了的事情。”刘罡的声音传来，窝金脸色巨变。
　　他才想起来，复活他的可怕家伙还在那里了，想想那可怕的白色巨掌，现在都还心有余悸。
　　“窝金是我们的团员，是不会跟你去友克鑫的天空竞技场，要去你自己去吧。”库洛洛脸色淡然，窝金心有余悸的样子，没有逃过库洛洛的眼睛。
　　通过地上的一些线索，在加上窝金的神情，窝金是被对方毫无还手之力击败的，对上这样的人，旅团必定会出现伤亡，这是他不想见到的。
　　“那恐怕不行，窝金的体内有我设下的契约，你们要是不想让他死，就让他跟着我。最主要的是，他是我救活的，在死之前是你们旅团的人，现在是我的手下。”
　　刘罡不会让步，这没有拖协的可能。
　　“那没有办法了，你是敌人!”库洛洛话音刚落，飞坦率先发动攻击，人影闪烁，很快出现在刘罡的面前，武器竟然是雨伞，这让刘罡有些诧异。
　　“用雨伞做武器，里面有什么玄机呢？”刘罡伸手抓住飞坦的雨伞，好奇道。
　　这时，飞坦露出诡异的笑容，按了下打开雨伞的地方，尖锐的剑尖，从伞头尖刺了出来，瞬间击中刘罡的身体。
　　“啊～”刘罡露出痛苦的神色，诧异的看着飞坦。
　　“你可真是大意，露出这么大的破绽。”飞坦得意道，他的这把武器，很多时候都能收获到意外的惊喜，让敌人麻痹大意，就是他必杀的时候。
　　“矮冬瓜，得意个什么劲，这把武器借我看看。”刘罡紧握着飞坦的雨伞，一脚将其踢飞。
　　“什么？”速度太快，以至于反应过来的时候，刘被击飞。倒飞出去的飞坦，还在回想着刘罡的样子。没想到会被对方，一击击飞，而本该刺中对方并没有血液留下，他也没有半点受伤的样子。
　　刘罡手里不停的把玩，飞坦这把武器，伞里面藏着的是一把剑，而雨伞似乎也不是一般的东西制作的，这把武器，在这个世界应该是不错的武器了。
　　“原来是这样，这样的武器，上当的人应该不少吧。”
　　见到飞坦瞬间被击败，还被对手抢了武器，库洛洛喊道:“一起上，速战速决!”
　　听到团长的发话，西索得意的一笑，但他并没有事先攻击，而是等到其他人先出手，在猎人试炼的时候，他就知道他不是刘罡的对手，可是两人又有多大的差距。幻影旅团自然有实力，可以试一试他的实力底线究竟在哪一个位置。
　　虽然奇怪团长为什么会做出这样的决定，平常碰到这样的对手，都是一对一的对战，绝不会有这样的命令。但是以团长为中心的他们却是深信不疑，服从团长的命令。
　　最快发动攻击的是芬克斯，握了握拳头，发出骨头的响声，嘴角勾起残酷的笑容:“让我来扭掉你的脑袋。”
　　然而他刚说完话，刘罡已经出现在的的面前:“这辈子就别想了，那是个遥远的梦!”
　　刘罡突然出现，让他始料未及，来不来震惊，便被一拳轰飞。此刻武士信长出现在刘罡的后面:“一合斩！”
　　他一剑挥出，一道白色的剑芒出现，就在即将等到刘罡的时候，身体诡异的消失，出现在信长的后面。侠客大喊:“在后面，信长!”
　　可是已经晚了，一只手搭在信长的肩膀上，刘罡的声音悠悠传来:“哎呀呀，好危险！”
　　“好快…”
　　抓住信长将他当做武器，对着剩下的几人，一阵横扫，片刻只剩下团长库洛洛和西索还战立，其他人全部躺在地上，失去战斗的能力。
　　这场战斗，仅仅是一秒结束。
　　“啊…！”窝金不敢相信的看着同伴，一一被击败，躺在地上。而那人却是一脸轻松，呼吸也没有变急促，显然不是他全部的实力。

第140章 窝金的选择，天空竞技场
　　刘罡表现的实力，让西索大为震惊，身体剧烈的颤抖，他以为幻影旅团应该能够测出刘罡的实力，可事实是除去他和库洛洛，其他成员都是瞬间被击败。
　　他知道以他的实力，冲上去，也会瞬间被击败。但他并不因此而害怕，相反，他看到了更远的路，身体颤抖，只不过是激动。
　　库洛洛见到所有成员，刹那间全部被击败，脸上终于不再淡然，这是刘罡难得从他的脸上见到不一样的表情:”你有这种表情，我才感觉你和一般人一样，不过你比他们更理智，超出了常人的范畴。”
　　“是吗？那真是感谢你的撩赞。和我们比起来，你才是真正的怪物。”库洛洛脸色比平常更加的冷，团员们都已经失去了战斗的能力，能够战斗的只有他和西索。
　　“真正的怪物，呵呵～，我还远远达不到标准了。”刘罡淡淡一笑，他清楚知道自己的实力，真正的怪物，在这个世界，可能就只有杰拉尔才称的上吧。
　　“实力的差距已经看出来吧，窝金说出你的选择。”刘罡转头，语气平淡。
　　窝金没有立刻回话，见到同伴都失去行动的能力，他一脸歉意。而刘罡的实力又深不可测，他默默地站起了:“我跟你走，只是希望你不要为难他们。”
　　即使身受重伤，他也强行让自己站起来。
　　“这个样子，可带不了路，便宜你了。”刘罡拇指弹射出一道绿色的能量，在窝金还没有反应过来的时候，就已经到了体内，
　　很快，他感觉到受过伤的地方，一阵瘙痒以后，便不再疼痛，身体恢复如初。
　　“我有个请求，可否帮他们也恢复伤势？”窝金赶忙说道。
　　对此，刘罡一阵冷笑:“那是不可能的，这是他们所要e
　　承受的，没有杀掉他们，就已经格外的恩泽了。”
　　“走吧，前面带路，天空竞技场。”
　　窝金一阵无奈，现在的他只能为刘罡带路了，窝金来到库洛洛的面前，道:”团长，连累你们了，再…见。“
　　“窝金，旅团是你的家，随时可以回来。”库洛洛说道。只是脸上依旧很平淡，但是话语中已经少有的带着些许的感情。
　　“团…团长，不管到哪，旅团永远是我心中的家。”窝金梗咽的说道，眼角已经出现了泪水，旅团之所以变成这样，就是他违背了刘罡的契约，能够弥补的，便是用自己的下半生，给刘罡做事。
　　“西索，我想你应该不会拦路吧。”经过西索身边的时候，刘罡淡淡的说道。
　　西索身行一震，片刻，便露出他招牌式的笑容:“我还没有找死的习惯，总有一天，我会超越你的，将你击败。”
　　“我等着，要变强的话，去黑暗大陆，那里的对手，你遇到的话，相信会很兴奋的。”刘罡和窝金消失在茫茫的黑夜之中。
　　……
　　黎明拂晓，经过一个晚上的赶路，窝金和刘罡终于到达友克鑫市，此时街上人声鼎沸，这个时候，正是学生上学的时候，诡异的两人组合，让路人一脸好奇。
　　但又不敢随便打扰，那股不同寻常的气势，让那些普通人敬而生畏，而气势的发起者正是窝金，此刻他还沉浸在旅团的分别之中。
　　这时，窝金停下脚步，指着前方一座比其他高楼，高上很多的建筑，道:“天空竞技场到了，那里是入口。”
　　刘罡抬头，看着直入云端的天空竞技场，不得不感叹，建造天空竞技场的那人，是有何等的想象能力，在这个世界，称之为鬼斧神功也不为过。
　　天空竞技场总共251层，在这里想要登上最高层，很简单，只要能够击败对手，就可以了。
　　每一层都有奖金，越往高层爬楼梯相对的奖金也是最多的，因此这里聚齐了大量的武者，靠着武力就可以赚钱的地方，简单又直接的正规场所。
　　此时的天空竞技场刚刚开门，便迎来了两人的报名，便是窝金和刘罡两人。进到里面，便发现里面已经有好几人正在排队。
　　在窗口，美女服务员礼貌的声音传来:“欢迎来到天空竞技场，请在这张表上填下您的个人资料。”
　　刘罡放眼看去，美女服务员递出来的正是和简历一样的纸张，性名，出生地，实力……
　　前面几人离去后，轮到了刘罡和窝金两人，美女服务员再见的窝金的时候，神色巨变，但又很快的掩饰下去。刘罡皱了皱眉头:“你认识他？”
　　刘罡指了指窝金，她急忙摇头:“不认识。”
　　窝金也颇为奇怪，她的变化。在填写完资料以后，给两人发了身份排，两人顺着美女服务员的手势，进入到里面。走过一段长廊，亮光出现，此时的竞技场沸腾，已经有人出现在擂台上比斗，竞技场很大，分为四个区域，ABCD.
　　每个人都有身份排，在叫到名字的时候，就是上场比试的时候，规则，攻击到对手的身体根据得分，将对手击倒得一分，击中后背得两分，率先得到十分的获胜。将对手击倒失去行动的能力，便视为获胜。
　　“有情4988号刘罡先生到B区。”
　　顺着那里走去，与刘罡对立的正是一头爆炸头的青年，他晃了晃脖子，眼里露出不屑。
　　“4988号刘罡先生对战4598号米罗先生，现在开始!”
　　随着声音落下，米罗嘴角勾起冷笑，一拳袭来。刘罡一动不动，任由他的攻击到来。
　　他以为他发动的攻击，刘罡连反应的时间都没有，对此更加的不把刘罡放在眼里，舍去了防御，全力攻击。
　　“第一层就碰到如此托大的人，对于新面孔就放松，真是无知。”刘罡一抬手，一阵劲风吹去，米罗捂住自己的肚子，震惊的看着刘罡。
　　“怎么回事，他只是抬抬手，并没有看到他的手碰到我，但身体结结实实的挨了一击，这到底是怎么回事？”
　　“咳咳!”
　　他倒在地上，口吐白沫，昏厥过去。
　　在裁判判定他昏迷之后，刘罡获得胜利。

第141章 第二百五十一层
　　就这样，接下来的比试，刘罡都是一击击败对手，没有人能够看清他出手，然后身体就受到攻击，失去战斗的能力。
　　因此，观众给他取了个名号，隐秘之手!
　　在知道这个名号，刘罡并不排斥，这是一种荣耀，这个名号代表着神秘而又强大。
　　而另一边，窝金同样是一击击败对手，顺利晋级。
　　自然他又被称为，狂暴之拳！
　　每一次都是暴力的一拳将对手，打击到失去战斗的能力，只不过，被他击败的对手，没有一个星期，是好不了的。
　　……
　　一个星期的时间过去，两人到了两百层，在两百层以后，都有个人的房间。想要拥有更好的待遇，就得想顶层发动进攻。
　　在两百层以后，每一层只有一个人，那就是层主，只要将他击败，成为层主。就可以得到他的之前得到的待遇，这与之前两百层不同，高手一般都集中在后面的五十层，一般都会念力。
　　至于第二百五十一层，必须是击败所有的层主，才能居住，那是世界上最好的待遇。两年的一次轮换，若是没有人能够击败，那就可以继续住下去。若是自动放弃，才会换成新的层主。
　　休息了一个晚上，刘罡再次登上擂台，这次的对手，皮肤黝黑，身上肌肉膨胀，一头短发，嘴角扬起不屑。
　　“小子，细皮嫩肉的，也不知道你是怎么到达两百层。不过，你的运气用光了，识相点，现在认输还来得及，不然手脚被打断，可是落了个终生的病。”
　　他一脸高傲，并不将刘罡放在眼中，俯视着他。
　　面对这样的侮辱，刘罡眉头一皱，冷冷的开口:“我会让你在医院躺上半年，深刻的记住狂妄的教训。”
　　现在由4988刘罡对战3911普顿，现在开始!
　　“小子，你惹恼我了，不把你打残，我就不是鬼脚普顿。”普顿大喝一声，一脸恨色，快速的发动攻击。
　　“鬼脚，我会让你变成天残脚的。”刘罡冷笑一声，刹那间出现在普顿的身后，一米的位置。
　　“什么!…”普顿大惊，他不明白，刘罡是怎么到他的身后的，眼睛都没有跟上。
　　突然，普顿感觉失去重力，摔倒在地:“这是…”他惊骇的发现，右脚已经失去了知觉。
　　这时候，刘罡的声音传来:“记住今天，不管什么时候都不要小瞧了任何一个人，这个就是当做一个教训。”
　　“可恶!你这混蛋!”普顿奋力的捶打擂台，充满了不甘，也有一丝后悔，但很快又被仇恨所代替。
　　刘罡却丝毫不在意，再大的仇恨，也不过是一个平凡的人，连念力都不会。他若是有钱，根据这个世界的，医疗技术，半年应该就能治疗，若是没有，那下半身只能单腿了。
　　“裁判，该公布结果了。”
　　一直处于震惊当中的裁判，才回过神来，连忙走到了普顿的身边，问他还能不能站起来，普顿没有回话，只是闭上眼睛，他要将刘罡印在脑海深处。
　　见到普顿的模样，裁判站起来，高声宣布刘罡挑战成功，并获得普顿的所有待遇，成为了这一层的层主。
　　观众席上，一阵沸腾，一些年轻的少女，疯狂的大喊:“隐秘之手！隐秘之手！”
　　甚至一些胆大的少女，直接示爱:“隐秘之手，我爱你!”
　　“隐秘之手！真是帅呆了，要是我还年轻个二十岁，就把他抢过来做老公。”身穿红色礼服，身形臃肿，富态的女人，一脸花痴相的看着刘罡。
　　却遭到身旁的人嫌弃:“就你这样，在年轻个三十岁，人家也未必看得上眼。”
　　”死老头，说什么了，晚上是不是想千斤坠!”听着女人的威胁，老头，缩了缩脖子，显然对于千斤坠，有着不小的恐惧感。
　　凭着不俗的容貌，加上成为强者独有的气质。在这里，刘罡不仅笼络了一群少女的心，还有了一个名为隐秘之手的粉丝团队。
　　同样，窝金也是以压倒性的实力，将对手击败，失去行动的能力。不同的是，窝金霸道，击败对手，给对手造成很大的阴影，能从阴影中走出来的人，可能没有几个。
　　又一个星期的时间过去，刘罡已经挑战前面的249层，向最后一层，250层发起挑战。
　　这层的守层者，是一头白发的老头，眼神深邃，不同的是那股独有的气势，与其他人不一样。倘若是一般人，即使站在对面，就会感受到一股泰山压顶之势袭来。
　　“这层的守层者，恐怕我也不是他的对手。”窝金自语道，一直顺风顺水的他，见到那老人，也不禁吸上一口凉气。
　　“也不知道他，能不能逼出他的实力。”窝金神情闪烁，即使知道他与刘罡不在一个层次，但就是好奇，他到底有着怎样的实力，距离他还有多远。
　　现在是4899刘罡，号称隐秘之手的他，相信大家也熟悉，在之前，他都是一击击败对手，攻击都没有看清楚，就已经获胜，相信对于他各位也是备受期待。
　　在今晚他的对手，是老修罗金次先生，四年前金次先生就已经可以享受到，251层的待遇，但他并没有接受，而是就在了250层的这个位置，以往挑战他的对手，都被他强力击败，如今已经有四年的时间。
　　今晚两人会有怎样的激战了，让我们拭目以待。
　　随着主持人的话音刚落，台下观众席就开始沸腾了，其中自然有隐秘之手的粉丝，他们的尖叫几乎掩盖了剩下人的声音。
　　“比试开始！”裁判高高举起右手，辉下，大喊道。
　　“老夫好久没有见过，你这么出色的年轻人，能到达这里不止是运气，头脑，还有绝对的实力。对战之前我看过你的视屏，说实话老夫没有胜算。诶～”金次摇了摇头，感慨一声。
　　“金次先生的意思，我不明白。”刘罡皱了皱眉，不知道他想干什么，一副想打又不想打的样子。
　　金次没有动，刘罡也没有动，两人就那么静静地站着。
　　“这是怎么回事啊？怎么不动手呢？”
　　“难道，都是准备一击击败对手吗？”
　　……

第142章 阿修罗巨兵
　　沉默了一会，金次再次开口:“是你让我沉浸许久的心，再次升起好胜的心。”他一脸慎重之色，只因对手给他不小的压力。
　　“好胜之心。”刘罡抬头望去，金次的气势瞬间发生了变化，本平稳中和，变得犀利异常。
　　而刘罡处于被气势攻击的中心，但，在刘罡半米的地方，那股犀利的气势，尽皆化为虚无，被一股无形的力量所挡。
　　“除了尼特罗，你是我见过最强的一个人，几乎已经是这个世界人类的巅峰了。”刘罡赞赏道，这个世界更重视技巧性，念能力千奇百怪，而眼前的金次就是属于强化系，修炼的是武道。
　　“尼特罗？你还见过那老小子，我也是几年难得一见。”
　　金次有些好奇，刘罡是什么来历，又是怎么认识尼特罗的，尼特罗是猎人公会的会长。可不是一般人想见到，就能见的。
　　“哦，是吗？”刘罡神色平淡，似乎也没有什么了不起的模样，看得金次一阵难受。
　　“阿修罗！”
　　金次大喊，爆发出更强强烈的气流，向着四面八方冲击，但是只是在擂台之上。刘罡没有丝毫的动作，目视前方，见到金次的身后出现了一个血红色的巨人，足足有十米高，手持两把三米长的修罗刀。
　　阿修罗巨兵！
　　“出现了，出现了，阿修罗巨兵！金次先生四年前唯一使用过一次的阿修罗巨兵，又一次出现了。没想到金次先生一上来，就用出了杀手锏。”主持人激动的声音传来，引起了台下观众的一阵沸腾。
　　擂台就那么小，即使金次站在擂台的边缘，也能不停地对刘罡发动攻击。
　　“金次先生使出了阿修罗巨兵，看来这一次隐秘之手悬了。”台下的一个观众说道。
　　“隐秘之手是不会输的，你说话给我小心点。”身旁的一位臃肿的胖女人，对着那人恐吓道。
　　一头金发的少女，激动的站起来，挥舞着拳头大喊道:“隐秘之手，我们支持你，击败那个糟老头子。不要留情，往死里打。”
　　“对，隐秘之手！击败那个糟老头子，不要手下留情。”一群女人的声音，覆盖了整个竞技场。
　　主持人摸了摸脑袋:“看来众多的女性观众，还是比较期待，隐秘之手能够赢得这场比赛了。”
　　“我们隐秘之手，肯定会击败那个糟老头子的。”声音刚落，主持人就见到有东西丢了上来。
　　捡起来一看:“红色内内！”两道鼻血直流……
　　只见金次眼睛闪过一道红光，两道红色能量光线破空而来，刘罡身体一侧，躲了过去。光线落地，发出巨大的爆炸声。
　　此刻的金次，似乎是进入了一种状态，将武道运用到了极致，速度，力量，感知，都提升了一倍不止。
　　脚刚落地，金次右手一挥，阿修罗巨兵，一刀已经到达头顶。
　　刘罡不为所动，两指朝上，神色平淡，这样的攻击，随手可以接下。
　　“天呐！难道。隐秘之手！是准备两指接下，金次先生修罗巨兵的攻击吗？是大意了，还是对本身的实力自信呢？让我们拭目以待。”主持人又一次将气氛带到高潮，众人屏住呼吸，如身临其境的感觉。
　　“想要这样接下攻击！？”金次脸色深寒，他已经发挥了全部的实力，本来刘罡若是接不下，他会收回几层力气。
　　“这是你自找的！”金次不但没有收回力气，反而因为气氛而增加几分力气。
　　哐当!
　　没有想象中的，人被分为两段。刘罡完好无损，两指稳稳夹住阿修罗巨兵的刀，发出金属武器蒋蒋的声音。
　　“什么!这怎么可能！！”
　　金次大骇，他苦练数十年的阿修罗巨兵，居然被一个看起来，不足二十岁的年轻人双指夹住，也无法收回自己的刀，像是被一把巨钳禁锢一般。
　　“接下了！接下了！隐秘之手，用两指就接下了金次先生的修罗巨兵的攻击，这实在是太强了！太强了！”主持人震惊的大喊。
　　“哇喔！…”
　　“隐秘之手！隐秘之手!”
　　“爱你！爱你！隐秘之手，我爱你!!”
　　“我要给你生猴子…”
　　……
　　两指一扭，修罗巨兵三米长的大刀，应声而断，变成了两节。
　　“念，真是有意思，这些变化真是匪夷所思。”刘罡感慨道。目光炙热，他决定一定要好好的了解念。
　　金次眼神一瞪，不敢相信自己的耳朵，这个不足二十岁的年轻人，竟然不会念。在不会念的这种情况下，两指轻松的扭断修罗巨兵的大刀。
　　这样的人，只有一个词来形容，妖孽！
　　金次叹了一口气，散掉自己的气势，收回修罗巨兵，朝着台下走去，摇头晃脑。
　　“诶？这是怎么回事，难道金次先生是放弃了比试的资格吗？”主持人疑惑的大喊。
　　刘罡眼膜一动，便知道金次主动退场的原因，与其说是一场势均力敌的对战，倒不如说会是，一场单方面的虐打，正是基于这一点，在对手还没有开始反击的时候，自动退场。
　　随着金次的离去，裁判宣布，刘罡获得胜利，成为了第251的居住者。
　　刘罡不知道的是，这场战斗，已经通过了视屏转发到了，世界各地。
　　……
　　“真是的，才走没多久，就那么快沾花惹草。”熙熙看着电视里，那些少女为刘罡为止疯狂的模样，顿时醋意大发。
　　“哈欠！”
　　刘罡摸了摸鼻子，自语道:“怎么回事？”
　　另一半，熙熙感到身体有些不适，跑到了洗手间，干呕了半天，却没有什么东西出来。她擦了擦嘴巴:“怎么回事？最近些日子，都有样子的情况发生。”
　　……
　　251层房间很大，露天的阳台，有泳池，有练功房，典籍室……，虽不如本体居住的那么豪华，但确是这个世界最豪华的一个地方。
　　第二天，门铃响起，正在练功的刘罡淡淡的说道:“窝金，去开门。”
　　窝金领命，将门打开，惊讶的看着门口的老头:“尼特罗！”
　　尼特罗爽朗的一笑，丝毫不介意窝金是幻影旅团的身份，问道:“刘罡在吧？”

第143章 崩裂
　　没多久，窝金带着尼特罗来到刘罡的面前。人带到之后，窝金退出房间去了，他知道接下来的对话，已经不是他能够听的。
　　“哈哈，一段日子不见，我们的副会长变得更稳了。”尼特罗笑着说道，自顾自的找个位置坐下。
　　看着尼特罗像是在自家一样的感觉，刘罡也不在意:“喝茶吗？”
　　“一杯红茶。”
　　刘罡一招手，两杯茶几出现在两人的面前，壶仿若有生命一般，在两人的杯子上，将茶倒好，然后回到自己的位置上。
　　“控制系，这是念能力吧？”尼特罗摸着胡子，笑着说道。
　　刘罡摇了摇头:“不是，只不过是一些小手段罢了。”
　　“尼特罗会长，不像是个清闲的人，找我有什么事？”刘罡小酩了一口茶，平淡的说道。
　　尼特罗先是笑了笑，然后变得无比的认真:“你，是不是那个世界的人？”
　　“那个世界？”刘罡皱了皱眉头，才想到尼特罗说的那个世界的意思。
　　“黑暗大陆？我可不是那里的人。你认为我的实力很强，就怀疑我是那个世界的怪物？”
　　刘罡摇了摇头，一脸不屑。
　　尼特罗见到刘罡似乎并没有隐瞒的样子，喝了一口茶，道:“这些日子，却没有查到你的任何来历，在猎人试炼那里，似乎是凭空出现的，这个问题你能解释一下吗？”
　　“我们那里有一句谚语，无事不登三宝殿，看看尼特罗会长的样子，不问出来是不甘心的。要不是你一个人来，换做是别人，已经躺着出去了。”
　　“只是因为，在猎人试炼的时候，你选择了相信我，现在我们扯平了。”
　　尼特罗叹了一口气，道:“原来好运，那么快就用光了。”
　　“对于来自哪里，是不方便回答嘛。”尼特罗自语的说道。
　　“没什么好说的，是不是敌人，凭这里去分辨。其实你已经有了答案，为什么还要纠结于这个问题。”刘罡指着自己的胸口，将手摊开。
　　尼特罗变得沉默，一时没有说话。
　　“猎人公会的副会长，我不感兴趣，也不会再去接任。你知道的，我接下的话，猎人会有一场腥风血雨，没有人能够阻止我，你知道的，即使你身体上的那个毒弹爆炸，也未必能够杀死我，这才是你今天来的目的。”
　　“虽然不知道，你为什么突然开始怀疑我，现在细细的想来。是他又开始有动作了，而你们却没有再找到他。”
　　尼特罗猛然抬头，道:“他？是谁？。”
　　“有着和我一样的长相的人，杰拉尔。”刘罡冷冷的说道。杰拉尔，刘罡非常不愿意提到这个人，他的那股冷，漠视，简直刺骨。
　　“劝你们猎人不要去跟他作对，他只要轻轻一挥，黑暗大陆也好，还是这个世界，都会消失。你们找他麻烦，就是去送死。”
　　“但他，已经去了黑暗大陆了，通过了那道门。在猎人试炼的时候他就杀了不少的考生，像你所说他又这么强的话，一旦发生什么，谁能阻止他。”尼特罗拿出一张卡带，将他插到一旁的电视里。
　　刘罡看出来了，这251层，尼特罗肯定没少住不然不会那么熟悉。
　　电视里一段印象传来，一座封印门那里，守卫森严，每个人的实力都不错，四个S级的。
　　一阵黑烟出现，一张鬼脸露了出来，四个S级的强者全部晕倒，和刘罡张得一样的面孔，杰拉尔出现在那里，他推开门，对着镜头笑了笑，走进了那个世界。
　　至此，映像播放完，成了黑屏。
　　“果然是他！他去那边的世界，你们应该高兴才对。总比在这边搞出什么来，你们就不止头疼了，那是会丢掉性名的。”杰拉尔去了黑暗大陆，刘罡不知道多高兴，等他到了那边实力提升了，就应该回到《龙珠》世界去了，至于自己，不过是被他抛弃掉的一部分。
　　丢掉的垃圾，自然不用捡回来。
　　“总算在你这里，得到了一个好消息。”尼特罗松了一口气，目前不会有事。
　　“你和他交手，有几成几率获胜？”
　　刘罡喝了口茶，道:“八成。”
　　“八成！”尼特罗震惊道。
　　“会被杀死。有两成获胜的原因是:一成是跑掉了，还有一成是他大发慈悲放了我。”
　　尼特罗嘴角抽了抽:“那就是一成获胜的希望都没有。”
　　“有。”
　　刘罡回道。
　　“有？难道还有更厉害的人，可以击败他？”尼特罗歪了歪脖子，张了张嘴。
　　“更厉害的人，这个世界恐怕是没有的。我说有，那个代价可不是你们愿意付出的，但却是目前唯一的办法。”
　　“是什么？”
　　“黑暗大陆和这个世界同时爆炸，那样在真空当中，他就会窒息而死。”这一点，刘罡比杰拉尔清楚，因为丢弃的时候，将这种能力当成垃圾一同丢弃。
　　真空生存的能力，就在刘罡自己的身上，这是杰拉尔的失算。
　　“同时爆炸！！”
　　尼特罗眼神一瞪，摇了摇头。
　　“这个信息，还是不知道的好。”
　　……
　　最后，尼特罗离开了，只是身形，在那么一瞬间苍老了不少，然而这一切跟刘罡无关，拿出一本念能力的指导手册，修炼念力。
　　这一晃，就是三个月的时间，从修炼中醒来的刘罡感觉到，实力强了几层。
　　当刘罡出关的时候，窝金瞪大了双眼，像看怪物的神情看着刘罡。
　　刘罡低头一看，发现没有什么不同:“窝金，你这是在做什么。”
　　“现在又是什么时间了？感觉这次的修炼，时间有点长。”自顾自的饮下了一杯水。
　　窝金连忙平复自己的心情，道:“已经有了三个月了，不饮不食这么长时间，反而比之前更加精神，很大的收获吧。”
　　“三月，嗯。三个月！”刘罡才想起来，和古拉顿约定好前往黑暗大陆的时间，已经过去了一个月。
　　“一个月前，有一个叫古拉顿的人，来这里找您，现在已经等了一个月了。见还是不见。”窝金恭敬的问道。
　　“带他进来吧。”
　　“是！”窝金领命离去。

第144章 嵌合蚁
　　“少主，可等到你出关了。”古拉顿一进来激动的说道，显然，一个月的时间，让他等得如热锅上的蚂蚁，疼痛难痒。
　　“这一个月，你辛苦了。现在你过来。”刘罡招了招手，古拉顿不敢丝毫怠慢，走了过来。
　　刘罡将手搭在他的脑袋上，古拉顿有了第一次的经历，倒也明白，刘罡有搜索记忆的能力，倒也不担心会对她做出危险的事情。
　　一阵绿光亮起，绿色光芒充斥着整个房间。
　　窝金一脸诧异，疑惑的看着两人。
　　片刻，刘罡收回了手，眼睛变得通红，窝金对上眼睛，瞬间感觉自己落入了万丈深渊，想动却动不了。
　　“这就是他真正的实力吗？”窝金大骇。
　　古拉顿低着头，面对这样的情况，他知道最好是什么都不要做，更不要对着刘罡的眼睛看，除非是想死。
　　“在那个方向。”刘罡右手指着北边。
　　NGL自治国，这是一个以保护自然为宗旨，并舍弃了机械文明，主要交通工具是马，99%的国民是名为NeoGreenLife团体的成员。
　　此刻，刘罡一行三人在空中飞快的驰行，来到了NGL自治国，这里被称为“入国最难的自然保护区”，因为入国之前必须先跨过NGL与邻国罗卡里欧之间的河流，通过用大树建成的检查所兼大使馆，并且接受极为严格的入国检查，包括访问理由检查.所持物品检查和精密检查三个步骤。
　　其中，精密检查的过程中甚至会使用医疗机器来检查入境者体内是否藏有违禁的机械用品。
　　然而他们三人并不需要走这样的程序，直接从数百米的高空经过，很快进入了NGL自治国的腹地。
　　不多时，刘罡眼神一凝，道:“飞的蚂蚁？抓着那么多的人类，怎么回事？”
　　窝金和古拉顿疑惑刘罡的自言自语，片刻他们瞪大了双眼，不甘相信眼前的一幕:“这是什么生物，阴兽？”
　　“把人当成了食物吗？”
　　前方，数十只蚂蚁，每只都有人类的大小。他们飞在空中，每只的爪下都抓着一个人，在他们的爪下，那些人没有任何的反抗之力，被任由带走。
　　而深林中不时的传出枪声，而火力也在慢慢的消散。刘罡注意到，这不是人类在枪杀这些飞的蚂蚁，而是一头长得像乌龟的生物，拿着枪在击杀人类。
　　“哈！哈！哈哈！”
　　这是它愉悦捕猎的声音，它很享受这个过程。
　　“这些家伙，竟然喜欢对这么弱的人下手，真是不爽呢！”窝金握了握双拳，一脸愤怒之色。
　　“我也很不爽，什么时候，人类被当成动物的食物了。”刘罡眼神一瞪，飞在空中数十只蚂蚁，尽皆从空中掉落。
　　那些人类却都平安落地。只是，令人奇怪的事，落地的那些人，并没有爬起来，在地上没有丝毫的动静，三人来到那些人的身旁。
　　刘罡眼神一凝，冷声道:“这些该死的生物。”
　　古拉顿跑过去，检查，震惊的发现，这些人全部已经死亡。
　　“少主，全死了。”
　　“处理掉，这些家伙！”刘罡有些愤怒的说道。
　　这时，一只蓝色，像乌龟一样的生物出现在三人面前，正是之前所见的那头生物，手里持着手枪:“喔哈哈！又找到猎物了。咦？这不是刚刚让那些家伙带走，献给女王陛下的食物吗？怎么全都在这。”
　　这只生物疑惑的自语，打量三人一眼，再次笑了笑。
　　“不管了，先把这三个家伙给干掉吧。”他眼里闪过一道嗜血的光芒，扣动扳机。
　　“崩!”
　　窝金上前，伸手将子弹接住，然后以更快的速度子弹射出去，击中那只乌龟生物的心脏。
　　“噗！”
　　那只乌龟似的生物，吐出一口蓝色的血液，震惊的说道:“怎么可能？”
　　双眼一闭，倒在地上，失去了动静。
　　刘罡眼神一眯，感知中，明显感觉那生物，并没有死亡，而是伪装出死亡的样子。看情况这生物，自知不是对手，准备装死躲过去。
　　但，刘罡不会让他如愿。
　　“窝金，击碎它的脑袋。”
　　“哦。”窝金不解，这生物明明死了，为什么还要多此一举，击碎脑袋了。
　　古拉顿不明白，但他知道，刘罡都会有他的用意，是一个比谁都能算的人，去做就行了。
　　窝金来到乌龟生物的身旁，一拳轰出。
　　下一秒，乌龟生物一侧，躲了过去，一脚踢朝窝金踢去。
　　乌龟生物能动，虽然短暂的让窝金楞了一会神，但两者的实力不是在一个层次，窝金可是A级的实力，那只生物才c级。
　　窝金反应过来，左手抓住它的脚，将它抓起来，往石头上一顿砸。顿时，乌龟生物脑浆四溢，但身体还在抖动。
　　“还没死？”窝金大惊，又是一阵狂暴的攻击，直至身体四分五裂。
　　还是发现，肢体在抖动，没有死透。
　　“诶？”
　　“行了，击碎头颅就可以了，这东西跟蛇差不多，需要过一段时间这些肢体，才不会动。”刘罡开口说道，再不开口，估计窝金又要把剩下的肢体粉碎。
　　“没想到，这生物的生命力，会那么顽强。”古拉顿感慨道。
　　“这东西是什么生物，陆龟？这也太大了。少主，你知道吗？”
　　“嵌合蚁，这些都是蚂蚁，是黑暗大陆的生物。”看到那生物的爪子，刘罡才记起一些记忆来，这个时间段，这是猎人世界，蚂蚁篇的时候。
　　“嵌合蚁？蚂蚁！变得这么大。”窝金张了张嘴，一时不知道说什么。长的明明像乌龟，却是蚂蚁。
　　嵌合蚁！
　　是来自黑暗大陆的奇美奥拉蚂蚁女王，通过吃掉各种生物，在结合人类。所产下的嵌合蚁，因吃掉的各种生物都有，而它所产下的自然也是各种生物的样子，但它有吃了不少的人类。
　　因此那些生物，具备人类的体型，人类的记忆，生物的模样，只剩下爪子才像蚂蚁。
　　“来了。”
　　古拉顿平视深林的前方，似乎有什么东西过来。
　　刘罡眼神一凝，穿过深林的重重视线:“是一个女孩，应该是在逃命。”
　　刹那间，边看后边，奔跑的少女，撞到什么，摔倒在地。她顾不得撞的地方痛不痛，只想看看到底是不是嵌合蚁。
　　抬头，一张迷倒万千少女的脸出现在眼前，她微微一愣。
　　少女一头蓝发，一双蓝色的眼睛，戴着圆帽，小脸上充满了惊慌的神色。
　　“妳一个人，就在这里乱跑？”刘罡皱了皱眉，若是没有他们三人，以这小女孩的实力肯定会被嵌合蚁杀死。

第145章 人首马身的嵌合蚁
　　“那个，你们是猎人吗？”少女极力的大喊，就像是抓住了最后一根救命草。见到刘罡摇了摇头，她低头一脸绝望之色。
　　“普通人。赶快逃吧，快离开这里，这里到处有杀人的怪物。”她站起身来，神情坚定，似乎有什么使命一般。
　　窝金和古拉顿对视一眼，点了点头。
　　“你说的那些怪物，我们都知道，我们来就是来消灭它们的。”古拉顿出声道。
　　少女不敢相信，普通人能够做得了什么，那些可都是怪物啊，一般的猎人都不是对手。
　　“总之，快离开这里！普通人在这里，是什么也做不了的，只会是等死。”少女一脸无助，她预感到可能会死在这里了。
　　“不用到处跑了，想要活命，就跟着我们，不要跟丢了。”刘罡没有做多余的解释，他已经看到有嵌合蚁，正在接近当中。
　　一共三只，一只类似于蚊子，另一只像蜈蚣，最后是人首马身的嵌合蚁。人首马身的嵌合蚁被拥鏃在中间，从生物的等级森严来看，旁边两只嵌合蚁，以人首马身嵌合蚁为主。
　　“什么！？”少女感觉她要疯了，一个普通人而已，又不是猎人，能保护自己就不错了，还保护她？一定是没有见到那些怪物的厉害，才会那么有恃无恐。
　　古拉顿看向丛林深处，耳朵动了动:“少主，有三只嵌合蚁过来了。”
　　“应该是刚才的声音，引起了它们的注意。这样也好，不需要主动的一只一只的找它们。”刘罡脸色淡然，眼里没有一丝波动，这种镇静让少女感觉少许的心安。
　　或许他们真的很厉害，少女这样想着。已经堵上了自己的希望了，因为已经没有力气再跑了，这个样子，迟早被追上的。
　　丛林深处，震动的声音由远而近，这时少女看着远处的动静，心中震撼不已:
　　“我才感觉到，而他们早就知道了。果然，他们很强。”少女目光灼灼，但又很快暗淡下去。如果只是强一点，真的能打过吗？这让她忐忑不安。
　　刷！刷！刷！
　　三道身影出现在四人的面前，人首马身的嵌合蚁，咧嘴笑道:“这里还有四个猎物，呦？不逃吗？”
　　“这几个人类，好像跟之前遇到的不一样了。哈哈哈！”蜈蚣嵌合蚁大笑，不一样的猎物让它更加的兴奋。
　　蚊子嵌合蚁抚摸着，一脸骄态:“嗯嗯！是不一样呢，怎么会有这么帅的人类，他是我的猎物，我要他当我的奴隶，好好的玩弄。”
　　刘罡眼睛微眯，并没有进一步的动作。
　　窝金握了握拳头，走上前，脸色阴沉:“真是让人火大了，不过是只虫子而已，居然以这种高姿态说话，让本大爷来教教你们，虫子本该是怎样的。”
　　“呦！呦！这下变的有趣了，我就是喜欢你们人类的这种反抗。越是反抗，游戏才越有趣。”人首马身的嵌合蚁，露出疯狂的笑容，兴致极高。
　　少女惊恐不已，脸色惨白:“这群家伙，只是把杀人当做游戏，居然是这样的一群生物。”
　　“哼！”
　　窝金一声冷哼，一跃而起，刹那间出现在人首马身的嵌合蚁面前，全力一拳。
　　那嵌合蚁脸色巨变，没想到窝金的攻击，会来得这么快，连忙用双手护住头部。然而，窝金的全力一拳，又岂是他的手臂能阻挡的，双手瞬间被窝金击穿。
　　“什么！”
　　人首马身的嵌合蚁没想到窝金会有这么强大的实力，大惊之下，瞬速将脑袋偏离，夺过了致命的攻击。即使如此，他被击飞数十米的距离。
　　窝金飞奔追了上去，他知道刚才的攻击，并没有击中那只嵌合蚁的头，所以只是受了重伤，并没有死。
　　“头！”
　　看着三人，蚊子嵌合蚁和蜈蚣嵌合蚁大惊。他们的头，瞬间被四人中的其中一人击败，那剩下的三人他们不敢想有多强，两只嵌合蚁对视一眼，都能从对方的眼里看到一个字。
　　逃!
　　这几个人类，不是以前那些任由他们宰割的那些人类，他们的实力足以威胁嵌合蚁的生存。要讲这个消息带给蚁后。
　　它们刚转身，便见到古拉顿出现在他们的身边:
　　“想去哪？下地狱吧！”古拉顿大喝一声，闪电般出手，两手抓住两只嵌合蚁的脑袋，合十。
　　砰！
　　脑浆四溢，两只嵌合蚁毫无反抗力被击杀。
　　血液溅了古拉顿一脸，但他丝毫不在意，扔掉两具嵌合蚁的尸体，吐了一口唾液:“这种死法，便宜你们了。”
　　少女久久才回过神来，身形有些颤抖:“好强！都被瞬间击杀。”
　　在她看来无法战胜的怪物，却被眼前的三人中，随便一人就击杀，这种实力，应该是高级猎人吧，少女想到。
　　古拉顿和窝金击杀嵌合蚁，刘罡只是淡淡的看了一眼，三只嵌合蚁，两只b级的实力，人首马身的嵌合蚁才a级。
　　而窝金实力是a＋，自然能做到碾压对方的实力，特别还是对手大意的情况下。
　　扫了一眼，发现少女正在发呆，便以为她是吓坏了，于是开口道:“妳叫什么名字？”用此来转移少女的注意力。
　　本以为少女会哭鼻子，没想到的是她很坚强，没有流泪，听到声音很快回过神来:“彭丝，我的名字。”
　　刘罡暗自点头，已经确定，少女并不是一般的人，最起码是经历过残酷的事件，才会有这样的心里素质。
　　“刘罡，这是我的名字。”
　　少女一脸震惊的看着刘罡，指着他，浑身打量:“你是刘罡？猎人公会的副会长。”
　　刘罡一阵惊奇，彭丝又是怎么知道的。
　　“还真的是，头发变长了，之前情急没有看出来。”彭丝手指放在嘴巴上，好奇的看着刘罡。
　　“妳见过我？”刘罡疑惑，他对彭丝一点印象都没有。
　　彭丝叹了一口气，道:“猎人公会的副会长，谁不知道，况且我们还是同一次试炼的考生。”
　　“哦。”刘罡明白了，原来是猎人试炼的同届考生，难怪会认识自己，以当时自己的那种风头，不认识的才奇怪。但也是这样，别人认识他，他不认识别人，毕竟当时留意的也只有几个人而已，彭丝正好不在此列之中。
　　可恶！居然那么冷淡。彭丝一时感觉有些不舒服。
　　这时，窝金从树林走了出来，提着人首马身的那只嵌合蚁的头走了出来，扔在一旁:“嘴巴不干净的虫子干掉了。”

第146章 讨伐进行时
　　嵌合蚁巢穴，这里正聚齐着各种模样的嵌合蚁，有长的像是老龟的嵌合蚁、背生双翼酷似鸟人的嵌合蚁，猎豹、狮子、企鹅、蜘蛛、牛、鳄鱼、变色龙、蛤蟆、甲虫…，最后是更贴近人类女人的嵌合蚁，若是没有蝎子尾巴，那看起来和人类没有区别。
　　总共十二只嵌合蚁，正在讨论失踪事件。
　　谈论的对象，正是人首马身的一伙。
　　背声双翼的鸟人摸了摸下巴:“狁冑，他们到现在还没有回到这里，梅雷翁，你知道怎么回事吧？”
　　被叫到名字的是一只变色龙，他眼睛咕噜咕噜的转:“不知道了，那家伙喜欢擅自行动，说要把那些人类当成奴隶，或许现在正在玩吧。”
　　他双手一摊，一脸无奈的神色。
　　“身为师团长，竟然不回报，擅自行动。等他回来，一定要处罚它。”背声双翼的鸟人一脸气愤。
　　嵌合蚁有着严谨的上下级，最底层的是兵蚁士兵、军团长、师团长、蚁王三护卫、蚁王蚁后。通过这五个等级划分。
　　每一级的实力截然不同，兵蚁处于c的实力，军团长有着b级的实力，师团长最少拥有着a-的实力，个别嵌合蚁除外。
　　三护卫s级实力，蚁王ss级的实力。
　　……
　　丛林中，刘罡一行人边寻找嵌合蚁的踪迹，边询问彭丝来这里的目的。通过了解，彭丝一伙四人，同性里有一个职业猎人，叫爆库儿。
　　会来到NGL自治国，完全是由另外两人截获了一段录音，NGL这里出现了巨型的虫子，听到这个消息，身为宠物猎人爆库儿，非常激动，发起了这次的行动。
　　而彭丝正和爆库儿正在交往中，自然就跟着来了，然而这却是噩梦的开始。亲眼看着两名同伴被嵌合蚁击杀，被击杀不可怕，可怕的是他一个瞬间头被砍掉，另一个人被巨型蜘蛛嵌合蚁，活生生咬掉头部。
　　实力强大，即使是爆库儿，在交战处于下风。由他拖住，叫自己将NGL这里的事情告诉猎人协会。
　　之后，也就碰到了，刘罡一伙。
　　“猎人协会？不需要去告诉他们，消灭嵌合蚁，我们三个人就够了。”刘罡停下脚步，淡淡的说道。
　　彭丝楞了一会儿，想到刚才三个人，轻松击杀嵌合蚁。对她而言如同怪物的嵌合蚁，却被他们轻松击杀，或许真的可以消灭嵌合蚁，这是她心中的想法。
　　刘罡见到彭丝又发楞，只是撇了一眼，不在管，向前走。这个年纪的女孩子，还真爱发呆了，暗自摇头。
　　突然，地上土壤有松动的迹象，刘罡眼睛微眯地下正隐藏着几只嵌合蚁。窝金走了过去，嘴角扬起一阵冷笑:
　　“虫子，还是埋葬在地下吧。”
　　右手凝聚出一道金色的念力，猛然的向土壤松动的地方，一拳轰出。
　　“砰！”
　　沙石飞溅，地面出现龟裂的痕迹，出现绿色、蓝色的液体，从土里面渗透出来，将一大块土地染上了颜色。刘罡眼睛泛起红光，将地下的情景看在眼里。
　　几只嵌合蚁，还没有来得及从土里面出来，便被窝金的一拳震死在里面，身体伴随着大地龟裂。此刻若是挖出来，便是一堆碎尸，不愧是强化系，充满了暴力。
　　彭丝看着地上突然渗出蓝、绿色的液体。一时明白，地下应该就是嵌合蚁，还没有出来，就被那一脸狂傲的男人暴力的击杀。
　　“少主，造成了这么大的动静，附近有嵌合蚁，很快就会赶过来。”古拉顿看着被窝金破坏的地方，嘴角上扬，这多像年轻时候的自己。
　　刘罡没有回话，打开精神力覆盖方圆五里，并没有发现嵌合蚁的踪迹，倒是发现了一座村落，只是那里已经被嵌合蚁攻击过，村落变得残破不堪，已经没有了活人的踪迹。
　　“不会有嵌合蚁来了，应该都回到巢穴去了。这些应该是很那人首马身的嵌合蚁一伙的，留在这里估计是等它，附近已经没有了嵌合蚁。”
　　残阳西洛，黑夜即将来临，只剩少许微弱的阳光照耀着大地，刘罡看了一眼疲惫不堪的彭丝，指着前方，淡淡的开口道:“前面有个被嵌合蚁的村落，今晚就在那里暂时住下。”
　　窝金和古拉顿并不会有什么意见，只要刘罡发话，哪怕匆匆不满，他们依然照做。两人都明白，这不过是因为彭丝这个女人累得不行了，只是为了照顾她。
　　彭丝内心一喜，其实早就坚持不住了，没有提出来，只是怕被抛弃在这里，到时候会成了嵌合蚁的口粮。现在由刘罡提出来，休息一段时间，她送了一口气。
　　她知道两人都是以刘罡为主，自然他提出的就是命令，不会更改。
　　三五分钟的路程，几人来到了这个村落，村子不大，住户大约三五十户的样子，找到其中一间稍好的一栋房子住下。
　　地上很干净，显然这家的主人，是在外面被嵌合蚁攻击的，屋里只是有少许的东西被砸坏，应该是嵌合蚁寻找人类的时候砸坏的。
　　几人吃了点干粮，刘罡走到一旁，将手贴在地上，念着一段咒语，出现了五个六芒星阵，中央的位置出来了五个黑衣人。
　　手持不同的武器，每一个人的实力都有a级的实力。
　　“不错，第一次用这能力，竟然可以召唤出五个a级的实力。”刘罡点点了点头，这是通过学会念，转化的一种能力，召唤！
　　窝金目瞪口呆，他发现每一个人气势的很强，特别是一个拿刀的黑衣人，气势很接近自己最强的时候，一股危机感油然而生。
　　如果不需要自己的能量，那会怎么处理自己，还有旅团会有怎样的待遇，窝金不敢细想，只想着如何提升自己的实力。
　　古拉顿见到这种情况，变得沉默，没有说话，谁也不知道他在想什么。
　　彭丝只是捂住自己的小嘴，一脸惊讶。
　　刘罡抬手一挥，指着外面:“好好守着外面，嵌合蚁一律击杀！”
　　几个黑衣人，弯了弯腰，消失在原地，出现在房子外面，将这里保护起来。
　　“好好休息，明天继续讨伐嵌合蚁。”说完，也不管他们有什么反应。刘罡找了间房子，盘席而坐，进入修炼当中。
　　彭丝久久不能平静，刚才五个黑衣人的气息，都非常的强，有着那些猎人试炼的考官一样强悍的气息。

第147章 猎豹基度
　　这夜很安静，并没有发生什么事情，也没有嵌合蚁的袭击，刘罡盘膝而坐，对念能力深层次的开发之中。也不知是什么原因，经过刘罡自己的检测，发现自己是全系念能力。
　　这对刘罡来说，是个非常大的惊喜。经管现在开发的层度连窝金都比不上，但那只是修炼的时间短，只要时间梢长一点，超越窝金和尼特罗只是迟早的问题。
　　毕竟现在修炼念力，除去花去念的基本特性认知的时间，真正学习念，还不到五天的时间。
　　第一次召唤，就能召唤出五个A级能力的人，这已经是一个非常大的惊喜，尽管有着特定的条件，才能召唤出A级强悍的打手，但这能力已经足够逆天了。
　　这个世界，拥有A级实力的人，也只有一小撮子人。除去黑暗大陆，这股实力，在这里已经是高等偏上。
　　随着第一缕阳光照进屋内，黎明来临，黑夜远去。刘罡从修炼之中睁开了眼睛，双眼闪烁着精光，一晚上的修炼，是使他对念能力有着更深层次的了解，变化！特质！能力衍生！直至延伸！
　　念能力的契合，来源于自身，每个人都有念力，但开发难。只有真正的了解自己属于哪一种念能力，才会更容易开发出能力。
　　而召唤，则是变化系的延伸，与一般不同，这是一种特殊的能力。
　　有人能凝聚火焰，有人能凝聚雷电，有人能凝聚水，有人能够超控烟……，等等等，都是念能力的延伸，这和海贼世界很相似，但不同的是这些都是可以通过修炼得到，没有副作用，不惧怕海水，海口石。修炼有成还可以长寿。
　　就像尼特罗，现在由一百四十多岁的高龄，看起来却像六七十岁一般，这就是修炼念能力的原因。
　　普通人不知道，只知道当了职业猎人，金钱，美女，寿命接踵而来，其实当上猎人才行知道的是念，才是这一切的源泉。
　　一股香味传来，刘罡嗅了嗅，站起身来，很有食欲。走出房间一看，原来窝金正在烤一只兔子香味正是从那里传来的，旁边真正盯着食物的彭丝，见到刘罡出来。
　　站起身来，双眼充满了血丝:“你起来了。”
　　刘罡点了点头，见到微红的双眼，微微摇头:“一夜没睡？不保存好体力，嵌合蚁没来，你就先倒下了。”
　　“我知道，可是一闭上眼睛，就会想到同伴被杀的一幕，一点睡意都没有。”彭丝露出害怕的神色，还在昨天的阴影当中。
　　“嗯…，好了。少主给你。”窝金将烤好的野兔递给了刘罡。
　　接过来，撕下一只兔腿，扔给了彭丝:“先吃点东西，安全问题，不需要担心。”
　　“谢谢！”彭丝低着头，默默地啃着肉，开始低声的哭泣。
　　刘罡撕下一只，剩下的丢给了窝金，窝金和古拉顿把身下的肉给分了。
　　这时候，守在外面的五个A级的战士，向刘罡传来信息，在几里外的一片丛林，卷起了阵烟尘，正有不明之物，正在接近当中，速度非常快。
　　一个呼吸的时间，就跑了一千米距离。
　　刘罡发动精神力，开始感知，将外面的情形，看在眼里。以超快的速度飞奔而来的是一只类似于人形的猎豹，几个呼吸间，就已经出现在了距离村子的一百米地方停留下来。
　　打量着刘罡几人所在地方，烟雾缭绕:“这个村子已经被袭击过了，还有人在里面，那几个黑衣人又是谁？感觉很强的样子。”
　　它没有贸然的前进，凭着的直觉，那里会有危险，只是在远处观察。
　　就在它头疼怎么看清楚里面的情况时，在它的身后，虚空一阵涟漪，刘罡的身影出现，伸手去拍了拍它。
　　有趣的是，它没有回头，打掉刘罡的手，嘴里嘟囔两声:“别闹，正在看里面情况了。”
　　刘罡一阵惊奇，没在拍它，好奇的打量着这只猎豹，准确的说是嵌合蚁，酷似猎豹的长相。
　　突然间，它身形一顿，惊恐的转过身:
　　“是什么时候出现在后边的？”从原地跳开，一脸警惕的看着刘罡。
　　这个妖艳的男人，虽然周身没有任何的气势散发出来，但让它感觉到异常的危险。
　　“这种不安，就是从这个男人的身上感觉到了。”它瞳孔一缩，已经知道面前的敌人，不是它能够对付的，那野兽一般的直觉告诉它，只要动手，便会死！
　　“你这只嵌合蚁，似乎跟之前的有点不一样。”刘罡说道。这只嵌合蚁，眼睛明亮，没有任何的杂质在里面，身上也没有爆虐的气息，这是与其他的嵌合蚁不同的地方。
　　“听不懂你在说什么了，不过，我和他们不同的是，我是追求极限的速度，拜拜咯！”它招了招手，一脸笑意。
　　下一秒。
　　飕！
　　原地留下一阵灰尘，身影到了几百米之外的地方。
　　“想逃？”刘罡嘴角扬起一点弧度，就算它在快一倍的速度，也不可能从他的手中逃走。
　　数百米开在的一处山林，猎豹嵌合蚁回过头看着刚才的方向，得意道:“这会应该是一脸诧异的楞在那里吧！被正在惊叹本大爷的速度吧，哈哈！”
　　突然！
　　一只脚出现在它的脚下，而它的目光却在后面，完全没有注意到脚下。
　　在碰到脚之后，如同滚地葫芦，撞断几根大树，最后镶在一堵土墙之上。
　　“好疼！好疼！”它摸着被摔过的地方，痛呼道。
　　刘罡走了过去，低着头看着它:“速度不错，还能不能在跑快一点？”
　　它揉了揉眼睛，脸上布满了震惊，心思电转:“什么时候出现的，速度比我还快。”
　　这只嵌合蚁没有说话，眼睛却转个不停。刘罡知道它在想什么，无非是震惊自己怎么追上它的，这会正在想怎么从他的手中安全的离开。
　　“你叫什么名字？”刘罡淡淡的开口。
　　它十分诧异，想过多种可能，被杀！亦或是还是被杀！却没想到对方只是问了它的名字。
　　“基度！”简单的两字，说了出来，让它感到安心，似乎眼前的这个强大的家伙，并不会杀它。
　　“基度，不错了，速度很快！”刘罡走到他的身边，拍了拍它的肩膀。
　　基度一脸诧异，不懂他是什么意思，摸了摸脑袋:“跟你比起来，我还是差远了。”
　　“你走吧！今天不杀你。”刘罡笑道。
　　基度脸色一喜，搞不懂刘罡在想什么，看着刘罡，指着前方:“我走了？”
　　没走几步，又回头:“我真的走咯？”
　　刘罡脸色平静，没有任何的表示。
　　在走几步，基度飞快的离开。这时候，刘罡露出得逞的笑意。

第148章 嵌合蚁巢穴，蚁王三护卫！
　　刘罡的身影渐渐地消失在原地，出现在房子里，众人一脸震惊的看着，消失的刘罡又突然的出现。
　　刘罡并没有解释，道:“现在，我们去嵌合蚁巢穴，一举消灭这群虫子。”
　　彭丝疑惑的看着刘罡，道:“你知道它们的巢穴在哪里吗？”
　　古拉顿了然，刚才突然消失，肯定是去查探了嵌合蚁的巢穴。
　　窝金脸色一紧，刘罡施展的能力越来越多，对他的认知也越来越深，但越是这样，越让人感觉到恐怖，有着数不清的能力，深不可测的实力，突然感觉，自己被卖一辈子是肯定的事情。
　　实力越拉越远，看着他的背影，也越来越模糊。良久，化为内心的一阵叹息。
　　一行四人出发。自然，被召唤出的五个人，隐藏在暗处，散步在四人的周围。他们的隐蔽能力很好，就如同与周围的空气融为一体。
　　基度很狡猾，在同一个地方，绕了三圈后，发现没有人跟踪，开始回他的巢穴。
　　刘罡在他的身上留过，一律精神力，更好的感知他的行动，好几次差点让基度发现跟踪，主要是彭丝实力不够，难以隐藏自己的气息，身体的味道。
　　嵌合蚁有着动物的特性，感知、气味、气息、是一般动物的三倍。
　　好在刘罡有能力将彭丝的气息掩盖，这才没有被发现。
　　此时嵌合蚁巢穴，十一个师团长正聚集在一起，而他们的面前，正是摆着人首马身一伙三人的尸体。
　　“犹胄，从他们几个的所受的伤来看，都是被暴力击杀，都没有反抗的痕迹。也没有留下什么样的武器，之前人类击杀嵌合蚁都是有留东西在现场的。”人首鸟身的库鲁多，摸着下巴思索道。
　　一时间众多的嵌合蚁陷入了沉默，犹胄的实力在它们之间，实力也不错，却被人瞬间击杀。
　　“会不会是特异人类，就跟昨天扑或的一样。”蝎女杀残摇动着尾巴，微微张嘴，两颗尖锐的牙齿露了出来，看起来阴深恐怖。
　　除去尾巴和脚指不像人类，其他地方与人类九成相似，唯一不同的是那股野兽的气息。
　　“呐呐呐！你们聚齐在一起干什么了，发生什么打事吗？”形似像一只猫的女性嵌合蚁，缓步走出来，喵！舔了舔嘴角。
　　库鲁多恭恭手，将犹胄等人的事情跟猫女尼飞.彼多，讲一遍。
　　“嗯？嗯！原来是这样，我正好想要验证自己的实力了。”彼多露出兴奋的神色，期待有个对手，现在终于出现了。
　　尼飞.彼多正是蚁王三护卫之一的，猫女彼多，实力强达S+级。
　　就在这个时候，猎豹基度冲了进来，紧急停下，诧异道:“大家都在啊。”
　　“尼飞彼多大人。”见到尼飞彼多，基度收敛住自己的莽撞。
　　“你跑那么快做什么？一副逃命的样子，真是狼狈。”彼多疑惑基度为什么会这样子。
　　基度缓过神来，道:“今天遇到一个了不得的人类了，我最快的速度，都让他追上了。最重要的事，我都没有看清楚他是怎么追上我的。”
　　“还好，他今天没想过要杀我了。诶～，犹胄他们死了？”基度惊讶的看着犹胄几个的尸体，露出不敢相信的表情。
　　“我们在一起，就是讨论犹胄几个的死亡原因。现在一致认定这是人类的反击。”旁边一只直立的企鹅，阐述道。
　　“基度，你说刚才说有个人类，连你的速度都让他给追上了。跟他会不会有关系呢？”库鲁多抬起头来，双眼释放光芒。
　　“嗯！也不是不可能了，那个人类给我的感觉很危险，一不小心就会被杀死。如果是他的话，杀死犹胄应该会很轻松。”基度摸着下巴，陷入了沉思。
　　片刻，它有些不安起来，那他为什么放他走，只是欣赏自己的速度吗？
　　显然不是，它肯定的告诉自己。
　　“有人来了。四个人，三个男的人类，一个女性。”尼飞彼多抬头，眼睛发出紫色的光芒。
　　此刻距离嵌合蚁巢穴，数里的一座山坡之上，刘罡一行四人张望着嵌合蚁巢穴。
　　“嵌合蚁都住在这里吗？这像是一个天然的场所，很适合蚂蚁这种生物的生存。”古拉顿感叹嵌合蚁，选择的地方。
　　“他们已经拥有了智慧，应该是蚁后吃过人类，因此才有了人类的基因。进化速度很快，但那只是现有的。成长也是有限制的，不会无限的成长下去。”这一点刘罡很清楚，之所以现在的嵌合蚁进化很快。
　　第一，有人类的基因，有了思考的能力。
　　第二，有着大量的书籍给他们借阅，有了这个基础，才导致他们进化很快。
　　但也仅仅如此而已，最多进化到和人类同样的地步。再想进化，没有知识和创新，几乎不可能。
　　当然，给他们足够的进化空间，超越人类也不是不可能。
　　感受到彼多的感知，刘罡微微一笑，两人的视线交汇在一起。
　　尼飞彼多身形一阵，但:”好强！好强大的家伙。“
　　巢穴暗处中，一个偏偏的美男子走了出来，若是忽略他头上两根触角，和身后的一对蝴蝶翅膀，完全就是个人类。
　　“你是谁？”尼飞彼多诧异的回头，问道。
　　“蚁王三护卫之一，普夫。”他平淡的回道，注视着前方。
　　尼飞彼多点了点头，道:“这里交给你了，我去会会那个人。”彼多的眼里火焰正在燃烧，那是渴望有个对手一战烈焰正在滋生当中。
　　“放心好了，这里交给我。不会让人类打扰到蚁后的休息的。”普夫淡淡的说道，并不将刘罡一行人放在眼里。
　　众多师团长，都是一脸你看我，我看你。之前一直都是库鲁多指挥它们的，现在突然多了两个蚁王三护卫，他们一时无所适从。
　　每个人的独立性很强，若是没有蚁后在，只怕是都出去建造属于自己的王国去了。
　　彼多蹲下身子，双脚与之前，变得差不多大一倍。
　　飕！
　　消失在所有人的眼前。

第149章 窝金战彼多
　　彼多犹如一道利箭，划破天空，直奔刘罡而来。她亮出了利爪，嘴角扬起冷酷的之意。
　　窝金、古拉顿一脸凝重的看着天空，彼多的气势没有丝毫的掩饰，这给了他们不小的压力。古拉顿虽然有s级的实力，但仍被彼多惊到。
　　从气势上就可以判断出了，自己不是彼多的对手，他转过头道:“少主，有一股强横的气势从嵌合蚁巢穴，快速的接近这里。”
　　彭丝望着远处的天空，一脸疑惑，她却什么也没有看到，连他们都感觉到不同寻常，那来的嵌合蚁一定是非常强。
　　她转头看向刘罡，在她眼里目前刘罡可是猎人公会的副会长，实力是这里最强大的。如果连他都没有了办法，那么今天可能就要埋葬在这里了。
　　然而，刘罡很平静，眼里没有丝毫的波动，即将来临的危险对他而言，不过是小事一桩。
　　见到这样，彭丝莫名的有些安心。
　　或许，这就是他的魅力吧……
　　刹那间！
　　彼多的身影出现在空中，以无与伦比的速度向刘罡发动攻击，尖锐的利爪，露出发出寒冷的光芒。
　　古拉顿见状，身体骤然发生了变化，身上的衣物被撑破，变成四米多高巨人，一拳挥出。将彼多前进的视线阻挡。
　　突然的变故，让彼多瞳孔一缩，古拉顿的变化让他意识到，旁边还有一个与他实力相当的人类，她知道缠斗下去，接下来会败的一定是她。
　　但身后是嵌合蚁巢穴，蚁后正在孕育新的王，这个时候被打扰，或者是中断蚁后对蚁王的孕育。将导致蚁王无法成为一个完整健康的生命体。
　　现在的她，已经没有了遇到对手而兴奋的检测自己的实力。
　　现在是至关重要的时候，她不能退，亦不能败，即使是死亡，也要拖住眼前的几个人。
　　窝金眼里燃烧着火焰，他期待变强，期待和强者一战。而眼前这只嵌合蚁实力很强，至少目前的他不是对手。但是，这只嵌合蚁似乎有着什么顾忌，并没有贸然的再次出手，而是在远处静静地观察几人。
　　看着窝金迫不及待的样子，刘罡转过头，淡淡的说道:“窝金，做好被杀的觉悟，去吧。”
　　得到刘罡的许可，窝金满是兴奋的神色:“都是死过一次的人了，死亡我已经看淡了。现在只要跟一个强者，倾尽全力的战斗一次，之前得嵌合蚁，太弱了，总算来了个分量重一点的对手。”
　　彼多眼睛里闪过一道冷茫，道:“那些被暴力杀死的嵌合蚁，都是你做的？”
　　“你是说那个长的像马一样的家伙的话，他就是我杀的。”窝金双手不断地凝聚念，空气变的炙热起来，不多时，他的双手变的通红，如同一双烙铁。
　　恐怖的高温，在接触到旁边的树木时，发出滋滋的声音，片刻被熔断，化为火焰。
　　“这样的实力，那些师团长还真不是你的对手。”彼多并没有感到惊讶，她的眼睛一步也没有离开过刘罡，从她的感知里，他才是这四个人里面最危险的存在。
　　如果不是身后是嵌合蚁巢穴，此刻的她早就逃走了。
　　“哈啊！”窝金大声呐喊，飞身一拳轰出。
　　彼多面对窝金凝聚的全力一拳，并没有选择硬撼，往后一跃，躲了过去。
　　轰隆隆！
　　在彼多之前的地方出现了一个十米方圆的大坑洞，彼多眉头一皱，心思电转。两只猫耳朵不断的抖动。
　　此时嵌合蚁巢穴，蚁后下令。
　　“所有嵌合蚁，各个师团长顺速迁移，离开这里，寻找新的家。”蚁后的声音响起在嵌合蚁的脑海中。
　　嵌合蚁巢**，所有的嵌合蚁，诧异的抬头，很难相信蚁后为什么宣布这样的一道命令。只有那些师团长知道事情的原委。
　　彼多一击没得手后，就已经感到强烈的危机，而她耳朵抖动通过精神力，将意图传给了蚁后，才会有了嵌合蚁大迁移的一幕，只不过在暗处进行中，表面上嵌合蚁巢穴并没有多大的变化，该建筑巢穴的仍在建筑巢穴。
　　这一幕刘罡装作不知，实则已经暗自传讯召唤出来的五个黑衣人。让他们去截杀迁移的嵌合蚁。
　　距离几人五百米的地方，五名黑衣人相互一阵点头，便如同利箭消失在丛林中。
　　杀戮正式开始，即使嵌合蚁的嗅觉，听觉，体魄是普通生物的几倍，但在五名黑衣人的手里，都没有过上一招，全部被一刀，亦或是一剑砍点脑袋。
　　都是一击击杀之后，顺速的撤退，这是刘罡给他们的命令，就是怕他们碰到蚁王三护卫，一旦碰上，就会出现伤亡，这是刘罡不乐意见到的。
　　嵌合蚁一时之间被打乱阵脚，一只有一只被黑衣人无情的猎杀。即使有师团长领队，但黑衣人根本不给他们交手的机会，朝那些兵蚁、军团长下手。
　　每一次的出现，都带走了好几条嵌合蚁的性名。
　　蚁王三护卫，普夫见状不妙，飞到空中，挥动着翅膀，朝深林里撒下粉末，这中东西附身在人的身上。即使在黑夜之中也无法遁形。
　　即使隐藏的再好，也会被发现。就如同夜空中的星在黑夜之中耀眼无比，无法隐藏。
　　“隐匿的再好，在我的粉末下，让你们这群卑鄙的家伙，无所遁形。”普夫一阵冷笑，被他的粉末粘上，他们的位置就会暴露出来。
　　经过几分钟的时间，嵌合蚁开始变换阵行，不在是几个人围在一起，而是抱成一个团体直行，这让黑衣人无法找到下手的感觉。
　　一时陷入僵持之中，嵌合蚁中也没有发现，蚁后的踪迹。这让刘罡一阵纳闷，他就是在等蚁后的出现，只要解决了蚁后，剩下的嵌合蚁很好解决。
　　如今蚁后不见，刘罡传讯让黑衣人撤退，不敢逼得太紧，那样蚁后就会藏的更深，再也难以找到她。
　　窝金和彼多的战斗扔在继续，只是此时的窝金已经渐渐落入下风，彼多早就可以击败窝金，但是就那么一直拖着，为的就是拖住刘罡一群死四人，给蚁后他们的迁移争取时间。

第150章 冷酷蚁王
　　此时的嵌合蚁巢穴，一处洞**，蚁王的提前出生，让蚁后大骇。提前降生的蚁王，一开口就口吐人言，撕下了蚁后的一条腿，在嘴里啃嚼。
　　“呸！”
　　蚁王吐掉嚼在嘴里的碎肉，将蚁后的腿扔在地上，一脸嫌弃:“真难吃！”
　　守在蚁后身旁的嵌合蚁，师团长大惊失色，没有想到蚁后精心为了孕育的蚁王，却是这样对待它的母亲，冷淡、冷血到极致，蚁王的眼里看不到任何的感情。
　　做完这一切，似乎是理所当然的，眼神没有任何的波动。
　　蚁王的冷漠顿时让这些师团长，认识到蚁王的恐怖，实力强劲，冷漠至极的态度，一时之间让洞内的气氛变的沉重起来。
　　“你，帮我擦掉。”蚁王指着带翅膀的鸟人，库鲁多。叫他擦掉尾巴上的脏东西。
　　库鲁多一时陷入了沉默，没想到蚁王刚刚降生，就开始宣誓主权，作为第一师团长，之前都是它一直领导这嵌合蚁的。
　　但是现在反转，对它来说是个不小的讽刺，更让它在意的是蚁王对蚁后的态度，太恶劣，没有丝毫的情感，就算是仇人也有情感波动。可是，蚁王面无表情！
　　这时，旁边的年迈的老龟，拿出一条白布，一脸笑意:“蚁王，还是我来吧，处理这种事情，我比库鲁多要处理的好。”
　　砰！
　　在一瞬之间，这只年迈的老***颅被击碎，倒在了一旁，众嵌合蚁吸了一口凉气看向蚁王的目光充满了恐惧。
　　“你，帮我擦掉。”蚁王还是那句话，指着库鲁多，眼神中没有丝毫的变化，还是那么平淡。
　　库鲁多不敢相信，蚁王对于自己的同类，一言不合就击杀。楞在那里没有动弹。
　　这时企鹅嵌合蚁见状，知道再这样下去，库鲁多也会被蚁王击杀的。它不明白为什么，蚁王为什么那么残忍，但现在必须要有一人来安抚蚁王的情绪。
　　“蚁王，库鲁多它只是…”企鹅嵌合蚁刚走出两步，话还没有说完，它也步入了那只乌龟嵌合蚁的后程，变成了一具无头的尸体。
　　“你，帮我擦掉。同样的话，我不想再说一遍。”蚁王的声音再次传来。
　　这次，蚁王终于说出了不同的话，但这让众嵌合蚁心情显得更加凝重。库鲁多一句话也没有说，默默的去将白布捡起，替蚁王擦掉尾巴上的血液。
　　黑暗之中，一只红色的嵌合蚁出现，在离蚁王不到数米的距离单膝跪拜了下来:“蚁王，尤匹愿为您差遣。”
　　“尤匹？”蚁王疑惑的看着它，等待着尤匹的解释。
　　“嵌合蚁三护卫之一，尤匹。”尤匹一脸虔诚，像一些忠实的信徒，愿意为蚁王付出一切，哪怕是生命！！
　　这是烙印在灵魂深处的印记，它们蚁王三护卫只忠诚蚁王，哪怕匆匆杀了蚁后，也不会有丝毫的犹豫。
　　“你的实力强多了，走！去会一会外面的那个家伙。”蚁王淡淡的开口道。
　　在没有寻找到蚁后的踪迹，刘罡就已经确认了，出来的嵌合蚁不过是一个诱饵，分散他的注意力，真正的蚁后还在嵌合蚁巢穴之中，至于是什么原因。
　　在蚁王降生的那一刹那，那股没有丝毫掩饰的气息，让刘罡明白了，不是蚁后不想走，而是蚁王提前降生，导致她没法离开。
　　通过感知，嵌合蚁巢**发生的一切都被刘罡看在眼里:“还是动物的天性，残忍、冷酷。”
　　“蚁后的死，嵌合蚁内部已经出现了分歧，离灭亡不远了。”收回目光，刘罡看着猫女彼多，闪过一丝冷茫。
　　彼多感到莫名的寒意，抬头看去，发现正是刘罡散发出来的:“难道他已经发现了？”
　　彼多大惊，这才不过十五分钟的时间，即使蚁后转移，也没走多远，她必须撑住，在坚持半个小时，让蚁后到达安全的区域。
　　而她所不知道的是，现在蚁后已经死了，蚁王提前降生，并没有离开嵌合蚁巢穴，而是朝着这里赶来。而她所做的一切没有任何的意义。
　　普夫，在丛林中在也没有见到黑衣人袭击，让他感觉到不妙。瞬间他想到了嵌合蚁巢穴，蚁王要提前出生，飞速的往嵌合蚁巢穴赶，
　　等他到的时候，发现尤匹的身边有一只陌生的嵌合蚁，但是尤匹的样子跟在身后，让他瞬间明白，它就是蚁王！
　　“普夫，你不是吸引那些人类的注意吗？怎么这么快就回来了。”尤匹大惑不解的问道。
　　普夫煽动着翅膀飞了过来，单膝跪地，郑重道:“蚁王三护卫之一，普夫见过蚁王。”
　　“普夫。”蚁王念道。
　　“嗨！”被蚁王念道名字，普夫一脸激动。他们对蚁王有着变态的忠诚，就算是只是平淡的念叨下名字，也感到无比的庆幸。
　　“去讨伐那些人类，不知道味道怎么样，那种让我疯狂的味道，别的东西一点胃口都没有。”蚁王惦记着在蚁后的卵里面所尝到食物的味道。
　　正在激战之中的彼多耳朵动了动，本来沉重的脸变的轻松起来。原来是普夫给她发来的信息，他和尤匹、蚁王很快就赶到了。
　　这让她不在顾忌刘罡，放开自己的全部实力。
　　窝金的强力一拳再次袭来，彼多侧身躲过去。出现在窝金手臂的下方，她嘴角勾起一阵冷酷的笑意，一抓击中窝金的胸口，这一下就将窝金的身体撕碎。
　　拽下很大一块肉，一击之下窝金受了重创，他不理解，彼多突然没有了顾忌，这让他大意的全力攻击，没有防备彼多的反击，却一招被击败。
　　重创了窝金的彼多，并没有放弃掉解决窝金的机会，再次迅猛的出手，这次是要取下窝金的头颅。窝金看着跃在空中的彼多，大惊失色，那利爪直奔他的脑袋而来。
　　古拉顿出现在彼多的后面，半米多粗的拳头，直击彼多的腰间。
　　“啊……”彼多痛苦的喊一声，直飞上百米的距离。
　　丛林中出现一道烟尘，发出轰轰的响声。在撞断数十根树木，彼多才停下。
　　“噗！”彼多吐出一口血液。
　　另一边，古拉顿来到窝金的身边，道:“你大意了。”

第151章 狂妄的蚁王
　　窝金咧嘴一笑，道:“还真是痛快。”
　　答非所问的回答，让古拉顿眉头一皱:“你还真不知死活。”
　　“这点程度的伤，还死不了。”窝金摸了摸身上的伤口，浑然不在意。
　　这时，一道绿色的能量横空飞过来，见到绿色的能量窝金脸上闪过一丝喜色:“我就知道少主，是不会让我死的。”
　　绿色的能量入了窝金体内，他所受的伤以肉眼可见的速度愈合。古拉顿和窝金到是见怪不怪，但彭丝看到这神奇的一幕，穆然的站起身来，紧握双手。
　　“好神奇啊！”
　　刘罡没在意彭丝的感叹，看着远方嵌合蚁的巢穴，在那里有三道影子以飞快的速度赶来。
　　“嵌合蚁的王来了。”刘罡负手而立，对与嵌合蚁的王，谈不上喜欢，也谈不上讨厌。但注定的是嵌合蚁的王，是不会心甘情愿的平凡的过一生。
　　人类对于嵌合蚁而言，就是食物。现在世界虽然由人类主宰，但是它的诞生就是对人类世界主权的一种挑衅，它要带领嵌合蚁，将人类赶下世界的领导主权。
　　而第一战，就是对刘罡等人发动攻击。
　　一分钟的时间，蚁王三人从天而将，落地击起了厚厚的灰尘。
　　身上都是绿色的甲壳，带了给绿色的帽子，身体呈完美的流线型。红色的双眼，没有一丝波澜，似乎一切都很平常，没有任何东西不在它的掌握之中，冷静的可怕。
　　这种表情，刘罡在另一个人的身上见过，那就是幻影旅团的团长，库洛洛。他们都是属于同一类的人，冷静、残酷、理智。
　　“你就是袭击这里的人类。”蚁王虽然冷淡，但面对刘罡它的内心还是难以平静。
　　“袭击？只是路过罢了，见到你们肆意的屠杀人类，就如同对待牲畜一般，我便知道，你们的存在是对人类的一种威胁。”
　　“呵呵，人类。对待动物不也一样的肆意的屠杀，那些生物的惨叫，绝望的声音。人类又能理解？”蚁王脸色平淡，对他来说。嵌合蚁不过是做着，曾经人类做过的事情罢了。
　　“每个人都扮演着不同的角色，我不会去批判谁对谁错。”
　　“你的存在，确实是一个物种的崛起，但是今天只能止步于此了。”刘罡双眼冒出红光，爆发出强大的气势。
　　天地变色，电闪雷鸣。乌云遮蔽半边天，变得阴沉，狂风肆意。
　　面对刘罡恐怖的气势，普夫、尤匹大惊失色，挡在了蚁王的前面。
　　“王，快走，尤匹替您挡着。”
　　“王，就由普夫和尤匹拦住他。”
　　普夫，尤匹神情激动。
　　蚁王推开两人，脸色冷峻。面前的人类，给了他不小的压力，在心底生出一股不可抵挡的感觉。但不应战的话，眼前的这个人类也不会放过它的，现在已经没有退步的可能。
　　“看来，你已经准备好了。”刘罡眼神微眯，今天，蚁王必须死。
　　面对磅礴的气势，蚁王迸发更强大的气势。两股气势的碰撞，产生了巨大的飓风。彭丝拽住旁边的树干，将手挡在面前。
　　“好可怕。那个就是蚁王？看起来也不像那么坏。”彭丝看着蚁王，一脸好奇之色，同时不住的打量，嵌合蚁巢穴。
　　眼睛不停地转动，离开了那里，朝嵌合蚁的巢穴而去。
　　这一幕，谁也没有注意到。
　　他们的注意力，都在刘罡和蚁王的身上，这一场胜负都在两人的身上，刘罡胜，嵌合蚁灭。
　　嵌合蚁胜，四人全部葬身这个国家。
　　飕！
　　两人同时发动攻击，只看到人影一闪，两人碰撞到了一起，双手交锋发出砰砰砰!的响声。
　　眨眼之间，两人交手已经上百招，方圆几百米被宜成平地，空出一大片区域。普夫见到蚁王个刘罡僵持不下，眼神一阵闪烁。
　　古拉顿同样看了普夫，尤匹两人。他一瞬间就读懂了，普夫的算盘。
　　古拉顿和窝金默契的对上一眼，古拉顿道:“他们是想用我们来威胁少主，只要少主露出破绽，他们就赢了。”
　　“我看，是他们想多了，少主并没有使用全力。”窝金一声冷哼，不屑道。
　　“他们想和我们玩玩，那就陪陪他们。”古拉顿嘴角扬起得意的笑意，并没有将普夫和尤匹放在眼里。
　　另一边，刘罡在蚁王露出破绽之际，一拳击中蚁王的脸，将他击飞数百米，但是还没有完，刘罡追击上去，出现在他的面前。
　　“作为嵌合蚁的王，只是这种程度吗？这可比我想象的要差远了。”刘罡大喝。对着蚁王的头一阵猛揍，蚁王根本没有还手的余地。
　　虽然短短的十秒中，蚁王被刘罡揍了数百拳，每一拳都势大力沉。但蚁王的身体只是微微泛红，并没有什么大碍。
　　“真是坑揍。”刘罡眼神迷成一条缝。
　　“你的实力很强，但杀不死我。给你个机会做我的手下。”蚁王吐了一口唾液，缓缓的站起身来。
　　刘罡摸了摸头，嘴角露出自嘲之色:
　　“蚁王啊蚁王，看来我的实力在你的眼里，不足为道啊。”
　　“我欣赏你，你是第一个让我这么狼狈的。”蚁王淡淡的说道，眼中露出一股心心相惜之意。
　　刘罡摇了摇头:“这是我听过一个最好笑的事，你的狂妄超出我的想象。”
　　蚁王脸色一变，感觉到不妙:“你，还有什么手段，没有使出来？”
　　“接下来一掌，我会打的你吐血。”刘罡冷哼一声，瞬间出现在蚁王的身前。
　　蚁王大惊:“什么！这怎么可能？”
　　一掌击中蚁王的胸口，还没飞出去，刘罡拽住他的脚，来到数百米的高空，从空中坠落。
　　见到眼前的场景变换，蚁王双手护住自己的头部。
　　轰隆隆！！！
　　地面出现了，以个数百米的巨坑。
　　普夫、尤匹大喊:“王！”
　　深坑之中的，蚁王捂着胸口，郑重的看着刘罡:“你没有用全部的力量。现在，是你全部的实力吧？”
　　刘罡食指冒出一道红光，上面充满了恐怖的能量。道:“我只需要一招，就可以毁灭这里，包括你！”

第152章 啃食同类
　　见到刘罡手中的恐怖能量，蚁王脸色巨变，不在有之前的淡然，它感受到了生命的危险。原来对方一直没有使出全部的力量，与它交手，不过是对方抱着玩的心态。
　　“消失吧!”
　　红色的能量，破空而去。面对那恐怖的能量攻击，蚁王只能眼睁睁的看着。
　　“这是，，，动不了了。”它惊骇的发现，身体无法移动。
　　能量攻击已经就在眼前了。突然它感到自己的身体被什么撞了一下，使他躲过了致命的攻击，但是它记下了那生死的一幕，是谁救了它。
　　“尤匹！”蚁王的眼睛，终于有了感情的波动。
　　是的，千钧一发的时候，尤匹的出现，将蚁王撞开，用身体来抵挡刘罡发出的红色能量攻击。
　　轰隆隆！
　　发生了巨大的爆炸，满足远在数百米之外的一片丛林，猫女彼多尖叫到:“尤匹！王！”
　　尤匹和蚁王被烈焰吞噬，不知生死。普夫双眼充满了震惊，既震惊能量攻击的破坏力，也震惊刘罡的实力，那股不可抵挡的感觉来自内心深处。
　　刘罡眼睛变成成了红色，爆炸引起的烟雾并没有影响他的目光，爆炸之处的场景，看的一清二楚。蚁王单膝跪地将尤匹搂在怀里。
　　看着满是伤痕的尤匹，在蚁王的心间扬起一阵涟漪，一股悲伤的情绪蔓延出来。它并没有哭泣，只是默默的看着尤匹满足的闭上眼睛。
　　对尤匹而言，王是它们的信仰，能够为它们的王去死，那是无比荣耀的事情，死，是最大的忠诚，也是理所当然的。
　　尤匹的行动，让刘罡暗自赞叹，尤匹是条汉子，可惜的是它只忠诚蚁王，不能为自己所用。即使在欣赏，刘罡也绝不会做出，救活对手的事情。
　　唯有对，对手的尊重，那就是在战斗结束后，将它厚葬。
　　普夫和彼多疯狂的狂奔而去，王就是它们的信仰，王倒了，信仰也就破灭了。对此，刘罡并没有阻止它们向蚁王靠近。
　　“这样的忠诚，实在是让人羡慕，这就是情感的可贵。”刘罡感叹道。望着天空，思绪飘去远方。
　　窝金和古拉顿一阵沉默，尤匹似乎与其他的嵌合蚁似乎不一样，至少这种情感在之前的嵌合蚁身上感受不到，它们的身上只有野兽的气息，以及疯狂的面孔。
　　那种为蚁王付出生命的行为，赢得了两人尊重，不在将尤匹和其他的嵌合蚁归为一类，它是和值得尊敬的对手。
　　当普夫和彼多赶到后，见到尤匹嘴角扬起满意的笑容，让彼多和普夫内心一沉，尤匹还是死了，它死在了蚁王的怀里。
　　“王，你要振作起来，那个人类还在那里，普夫为您挡着，赶快走！”普夫站起身来，挡在了蚁王的前面。
　　彼多默默的站起身来，眼神坚定:“王！我和普夫能够拖延一段时间，您快走吧。”
　　蚁王明白，他们两个这个样子只会是送死。但能逃得了吗？蚁王心中有了答案，不能！
　　逃不掉！
　　对手有着可以将他们秒杀的实力。
　　更重要的是，即使尤匹的身体裆下了能力光线，但那股压力，也让它的内脏受了不小的伤，不可能逃得点。
　　“你们两个让开！”蚁王抬头，眼神比之前更冷，但在心里它隐藏着滔天怒意。
　　“王！”
　　“王！”
　　彼多和普夫大惊失色，两人都已经做好了死亡的准备，就是为了让蚁王成功的逃走，可是蚁王的话超出它们的意料。
　　“王！您不能让尤匹的付出毫无意义啊？”普夫急忙喊道，他明白，尤匹的死。让蚁王有了内疚的心里，萌生感情，它们的王，气势也发生了变化。
　　蚁王神情冷漠:“尤匹的死，不会是毫无意义！”
　　张嘴开始吞噬尤匹的身体，将尤匹的肉大块大块的放入嘴里，普夫和彼多震惊的看着蚁王，不敢相信的看着它，刚刚为它而死的尤匹，现在又要被蚁王吞噬。
　　它们的内心开始动摇了，这样的王，值得它们辅佐吗？
　　“尤匹！我会给他报仇的，但是要打败那个人类，这点实力还不够的，我需要进化，变得更强，才能给尤匹报仇。”蚁王的声音如同地狱中的魔鬼，让它们惶恐不已。
　　但那是为了尤匹报仇，它们又说服了自己，相信了蚁王。
　　刘罡脸色一变，本来气势虚弱的蚁王，竟然正在变强，天空变成了血红色，数千米的地方变得寂静无比。
　　睁开红色的眼睛，刘罡骇然道:“吞噬同伴的尸体，使自身变强，真是可怕的种族。”
　　就在这个时候，古拉顿一脸惊慌之色:“少主，彭丝小姐不见了。”
　　“那个丫头！”刘罡环顾四周，发现没有彭丝的踪迹，赶忙打开精神力感知，精神力外放越来越远，一直没有搜索到彭丝的踪迹。
　　这让刘罡内心沉重，这里是嵌合蚁的巢穴，哪里都有会碰到嵌合蚁，以她连念力都不会的人，只怕是遇到了嵌合蚁，后果难以想象。
　　这时，刘罡脑海里划过一道精光，想起了彭丝提到一个人的名字，爆库儿。这次来NGL自治国探险的发起者。
　　刘罡心中已经有了答案，彭丝定是去了嵌合蚁巢穴，寻找爆库儿的踪迹。
　　暗中传音五个黑衣人，让他们去寻找彭丝的踪迹。
　　天空中红色越来越浓，蚁王的气息还在不停地增长，刘罡眼神微眯，不能再让蚁王变强下去了，这种实力提升实在是匪夷所思，也不知底线在哪里，不能放任蚁王提升实力，超出自己的控制范围。
　　飕！
　　空间泛起一阵涟漪，刘罡出现在蚁王它们的面前，普夫和彼多警惕的看着刘罡，只要再靠近一点距离，两人就会发动攻击。
　　而蚁王将尤匹最后的身体放近嘴里，嚼两下，便吞入。
　　“啊！”
　　蚁王发出咆哮的声音，普夫和彼多连忙捂住自己的耳朵，刘罡没有丝毫动作，他看得很清楚，尤匹的尸体已经全部被蚁王吃掉。
　　与之前相比，蚁王实力提升至少有了一倍。
　　“尤匹的仇，我答应过它，将你击杀在这里！”蚁王手一挥，地上出现一道数米长的裂缝。

第153章 实力的差距
　　见到蚁王的状态，刘罡已经对它现在的实力有所了解。
　　语气平淡:”现在的你还不够资格，我也不会给你再次变强的机会。“
　　刹那间，风沙起，狂风肆虐。刘罡抬手，天空发声了巨大的变化，本来红色的天空变得漆黑如墨，电闪雷鸣。突然，天空一道闪电劈下。
　　轰隆隆！
　　“天地变色，电闪雷鸣，这一次比上次还要可怕，那蚁王这么强吗？需要少主用这种天地的力量。”古拉顿一脸震撼之色，既震惊刘罡的实力，又震惊蚁王的可怕。
　　窝金神色激动，看着那磅礴的力量，天地的伟力。虽然他感到自身的渺小，但他看到了更前方的路，有的只有激动，变强的渴望。
　　普夫、彼多神色巨变，刚才已经够可怕了，可是现在这个人类，既然将实力提升到它们不可匹敌的境界。赶到自身的渺小，惊恐的看着那个，神一样的人类。
　　此时！
　　那股劈下的闪电之力，正停留在刘罡的手中，很难想象之前天空中劈下的那道水桶粗的闪电，竟然静静地躺在刘罡的手心。
　　蚁王脸色阴沉，它低估了眼前这个人类的实力，也高估了自己。刚刚实力得到提升，本以为，眼前的这个人类会和自己相差不大。
　　但事实上，他的实力还没有完全的体现出来。
　　此时的刘罡，充满了威仪，整个人就如同雷神降世，眼睛变成了深蓝色，身上也被雷电笼罩。但心里的苦只有他自己知道。
　　现在维持这种状态已经很勉强了，能坚持的只有五分钟的时间，若是不能将蚁王击杀，死的就会是自己。所以他在寻找必杀一击的机会。
　　经过了短暂的震撼，猫女彼多眼神闪烁，奇怪刘罡为什么没有直接出手攻击，而是站在那里，不知道在想什么。
　　在普夫和彼多的身后，蚁王眼神一亮，打量着刘罡，寻找破绽。既然不直接攻击，那就主动出手，以免变成了被动。
　　“这都过去了一段时间了，怎么会没有动静了？”窝金看着被烟雾笼罩的地方，疑惑的说道。
　　古拉顿摸了摸下巴，看了看那里，很像过去瞧一瞧到底发生了什么事情，但是又不敢贸然的前去，至少不能拖累少主。
　　“等等吧！也不知道情况怎么样了。”最终，古拉顿化为了一声叹息。
　　突地，刘罡动，身影消失在它们的眼前。
　　普夫、彼多警惕的看着四周，不管是眼睛还是感知，它们都不知道刘罡是怎么消失的。
　　蚁王意外的看了一眼刘罡的位置，很诧异刘罡竟然没有用压倒式的雷电攻击，攻击它们。
　　“难道有什么限制？”蚁王脸色一动。
　　似乎心中已经有了答案，他知道，如果真是那样，那接下来的战斗会异常的残酷。
　　“后面！”蚁王大骇。
　　“雷光钻！”刘罡大喝一声，手中的雷电凝聚在两指指间对着蚁王的头部，蚁王还未来的及转身，雷电在它体内肆虐，意识慢慢变的模糊，它缓缓的闭上了眼睛。
　　“一切都结束了。”这是它最后的一个念头。
　　察觉到后面的雷光闪动，普夫、彼多惊恐的回过头，看着它们的王缓缓的倒下。
　　“王！”
　　“王！”
　　它们的尖叫穿透了整个方圆数里，不断地回荡着它们的声音。
　　王……
　　透过红色的感知，蚁王意识已经中断，真正的死亡，刘罡却没有松口气，在他的眼前还有两只嵌合蚁，它们正愤怒的看着自己。
　　眼神可以杀人，只怕是被两只嵌合蚁，碎尸万段了。
　　刘罡眼神一亮，两道蓝色的光线破空而去，在如此近的距离下，普夫和彼多并未来得及闪躲，便被光线击穿了头颅。
　　“王…！彼多来陪你了。”彼多轻昵道。
　　普夫眼神微动，眼泪溢了出来:“就让普夫，在地下侍奉您吧。”
　　看着两只嵌合蚁缓缓倒下，刘罡松了一口气，退出自己的状态，变回之前的样子:“没想到蚁王这家伙，会逼得我不得不使用这一招。”
　　脑海之中一阵晕眩感传来，眼前一黑，向地上倒去。
　　模模糊糊的看到了，窝金和古拉顿焦急的脸，和叫喊的声音。
　　“少主！”
　　嘴角露出一丝笑意:“让我睡一会。”
　　当再次醒来的时候，已经到了一间木屋里，身旁没有一个人，摸了摸头:“还在这里？窝金他们去哪儿了。”
　　仓促的站起来，扶着身边的床，走出去一看，阳光正好，是晌午的时刻。不远处树林，五名黑衣人出现，他们一出现就跪在那里，一副认错的表情。
　　刘罡感觉很不好，似乎有事发生了。
　　“到底是怎么回事？”刘罡喝问。
　　黑衣人不能说话，只能意识告诉刘罡，而黑衣人传来的信息是，彭丝已经死亡，被嵌合蚁生吃掉，只剩下了一顶帽子。
　　一名黑衣人从后面拿出彭丝的帽子，递给了刘罡。
　　刘罡接过帽子，心情沉重，没想到一觉醒来就发生这样的事情，若是尸体完好，刘罡还有办法复活她，可是现在，她注定逃不过命运的摆布。
　　也许她去在地狱寻找爆库儿去了吧，刘罡这样想着，手中起了一道火焰，帽子在火焰中化为灰烬。
　　“你说，少主要是醒来，该怎么和他说彭丝小姐的事情？”这是古拉顿的声音，显然他们正苦恼着怎么将这件事告诉刘罡。
　　“能怎么说，实话实说，能满得了吗？迟早会知道的。”
　　“我曾经也是死过一次，不过被少主救活了。不知道没有那女孩的尸体，还能不能复活她。”窝金神色复杂，也许会有希望。
　　这时，古拉顿拉了拉窝金:“少主醒了。”
　　窝金抬头，见到刘罡，话到嘴边，一时不知道说什么好。
　　“事情我已经知道了，你们也不必苦恼，这是她自己选的路，去陪那个爆库儿去了。”
　　就在这时，刘罡眼神之中映射出一道光门，这一幕让他颇为震惊，这是穿越之门，又是怎么出现的了，他看向窝金和古拉顿。
　　发现两人奇怪的看着他，刘罡问道:“看见光门没有？”
　　两人摇头，没有看到。刘罡断定，这只有自己才看到。
　　细细往上看，出现了几个字《斗破苍穹》，刘罡瞳孔一缩，《斗破苍穹》可是那一世的小说，现在居然可以去那样的世界，什么黑暗大陆，刘罡决定先放上一放。
　　“你们回去吧，这次黑暗大陆之行到此为止，等我回来。”
　　窝金、古拉顿想说什么，刘罡挥手打断。无奈，他们选择离去。
　　刘罡便踏入了穿越之门，消失在这个世界。

第154章 萧炎
　　萧家后山山颠之上，一阵金色的光芒一闪而逝，一身运动服的青年从半空跌落，嘴角抽搐:“这东西不怎么稳固，差点把自己搭在里面了。”
　　此时，正是夜晚，月如银盘，满天繁星。不远处一道人影引起了他的注意，他站起身来，摸了摸下巴。即使是黑夜，在他的眼里如同白昼，一名十来岁的少年张大嘴巴，瞧那样子，可以放下一个鸡蛋。
　　身上穿着古代的服饰，不像寻常古人，服饰崭新，一看就是个富家公子。
　　那少年眼神中露出异样的光彩，紧盯着刘罡身上的衣服。
　　他一阵疑惑，道:“小兄弟，这是哪里啊？”
　　此人就是穿越而来的刘罡，一上来就问自己的位置。如果是在萧家，那就知道这个世界的时间轨迹发展到了哪一个地步。
　　心里抱着侥幸，希望这个时候正是刚开始的时间。
　　问路，一上来就问路。少年警惕的看着刘罡，往后面靠了靠，发现是山崖。一阵挣扎之后，似乎下定了决心。
　　“这里是萧家？你又是谁，为什么会出现在这里，身上的衣服又是从哪里来的。”少年色声厉茬，眼神中又露出期盼的神色。
　　“衣服？”刘罡看了看自己的衣服，抬头看去。
　　扯了扯身上的衣服，嘴角扬起一阵笑意，很快变成平静。刘罡明白，这少年如此在意自己的服饰，那一定是认出来了，这里又是萧家，那眼前的这个人不言而喻，他就是萧炎！
　　“我这衣服当然是我买的啦，花了好几百人民币。喂，兄弟，你这是在拍戏呢！扮演一个什么角色啊，是主角，还是配角？”
　　萧炎呆愣在那里，并没有说话。
　　“哦，我知道了。那就是反派了，看你的样子，好像不怎么高兴。不要急，慢慢来。其实啊，把这个反派演好，观众也能记住你的。”刘罡佩佩而谈，把自己当成了一个前辈，说的头头头是道。
　　萧炎伸出右手，示意停住，不要再说了。根本就不是那么回事，这个家伙还不知道自己穿越的事情，我是魂穿，他是肉穿，比我可怜多了。
　　待会应该会大喊大叫吧，要不要告诉他了，萧炎思索片刻。
　　刘罡张望着四周，道:“兄弟，镜头在哪儿？是不是在照着我们这里。”
　　“不是，这里……”
　　萧炎话还没说完，便被刘罡打断:
　　“行了，我知道了，碍着你们了吧。别介，我就是想当个群演，露个脸，让那些少女记住我这张英俊的面孔。”
　　“你看啦，我这也算一表人才，当个配角也没什么问题的。”
　　萧炎拉了下刘罡，道:“你听我说，这里……”
　　刘罡转过头，神色激动:“导演呢？导演在哪，我都在这里捣乱了这么久，导演怎么还不出现，喊咔咔咔么？”
　　“是不是要我演下去啊！你们导演还真是宽容，当然也离不开我上镜，要不然怎么会这么久还不出来阻止我。”
　　萧炎右手摸着自己的脸，深吸了一口气，来了个中二，这样粗心的家伙，应该很快就会接受事实吧。蓦然，萧炎想到了，眼前这个人从空中跌落的样子。
　　东西不怎么稳固，差点把自己搭在里面。是高科技吗？萧炎眼神火热:“你是怎么来到这里的，突然从空中跌落。”
　　“啊！我啊。”刘罡眼神直转，摸了摸下巴。不会让这小子发现了吧，不应该啊，我演的不好？不对？！不对！
　　“其实了，我也不知道。我在家里玩电脑，然后就，出现了一道门。我就走了进来了，就到这里了，剩下的事情你都知道了。”
　　“待会回去的时候，好好看看电脑是怎么回事，这一大发现，我可就发财咯。”刘罡说完，大笑起来，在旁人看来，似乎沉浸在自己的美梦当中。
　　这个漏洞百出的谎言，应该能够骗过这小子吧。刘罡眯着眼睛想道。
　　萧炎神情闪烁，他知道刘罡定是有什么动西没有告诉他，虽然看着很好说话，像个大马哈。从刚才欲言又止的模样，隐瞒了些许的事情。
　　相比这些，萧炎更在意的是，刘罡所说的那道门。
　　“你现在还能回去吗？”萧炎问道。
　　摸了摸脑袋，明白萧炎的意图，见到自己的出现，他已经萌生了想回地球的冲动。
　　刘罡两手一番，道:“回？回毛线，没有那道门，只能打车回去了。”
　　“打车？”萧炎嘴角抽搐，这家伙还没有反应过来吗？都那么久了，还没有发现不正常。
　　“对了，你们这有导演组，给我指条明路。手机没带，我家是顺丰县的顺丰家园。”刘罡目光灼灼的看着萧炎，不住的搓手。
　　活了两世的萧炎，见到刘罡的模样，哪能不知道他想干什么，这是要钱的节奏啊。
　　萧炎之前一阵郁闷，话都让他给抢完了，现在也不给解释了，嘴角扬起一阵笑意，准备让刘罡自己认清现实。
　　见到萧炎微动的表情，刘罡心中一动，萧炎这家伙要使坏了。
　　只见，萧炎从怀里拿了一张钱票:“给你，去打车吧。”
　　刘罡接过来，一脸不信:“逗我了，用这个能打车？诶～这个好，纸张质量蛮好，擦屁股有点浪费。”
　　蹭两下，将钱票放进兜里。
　　“兄弟，不行的话，给我电话，我给家里报个平安，待会打车回去。”
　　萧炎张了张嘴，胸口起伏不定，脸酱成紫色。刘罡一阵暗喜，脸上故作不知，惊讶的说道:“不会吧！兄弟，那么小气，电话也不肯借我打一个，同是红旗下的少年，你怎么可以这么小气。”
　　刘罡那模样，看得萧炎目瞪口呆，只觉浑身气血涌动，脑袋嗡鸣。
　　“别生气，别生气。不就打个电话嘛，这也不成吗？你看哦等我发了才，双倍，十倍的还你都没关系的。……”
　　“你！你大爷的！这里已经不是地球了，回不去了！”萧炎大喊。喊完之后，感觉心中的那口气顺出去，摸了摸胸口，突然感觉空气是那么美好。
　　刘罡翻了翻白眼:“差点让你给喊成耳背了，你也太激动了，同是地球人，你难道住火星啦？”
　　萧炎郁结，宁愿去没日没夜的修炼，也不想面对刘罡了。

第155章 萧炎
　　而此时，不远处一颗大树后面，一名中年人眉心紧锁，疑惑的看着萧炎、刘罡。
　　“这个少年，居然可以让炎儿如此放松，让他有如此大的改变。炎儿一直以来心事重重，除了修炼之事。这个地球、电话、打车、火星难道就是炎儿的一些秘密？”
　　他不敢发出任何的声音，怕影响到两人。
　　“你刚才说，回不去了？又逗我，只要不是被劫匪绑架，恐怖分子袭击，免去那些天灾人祸，有钱那都能去，哪都能走。”刘罡佩佩而谈，神色飞扬。
　　萧炎露出恶趣味的笑容，道:“如果你发现，到了另一个世界。你就会发现，人民币已经起不了作用了。”
　　这时，刘罡的手搭在萧炎的额头，一脸疑惑自语:“没发烧啊，怎么尽是一些胡话。”
　　萧炎脸色一黑，感觉快疯了，用手拍去。刘罡手一缩，一阵坏笑:“我是不会让你打到的。”
　　“行了，我也不跟你墨迹了。这里是斗气大陆，不是地球了。”萧炎环抱双手，眼神之中流露出一丝难言的哀伤。
　　刘罡读懂了他的情绪，连连摆手:“别用那种眼神看着我，什么狗屁斗气大陆，身为穿越者，照样横着走。不行，那就躺着也行啊。是吧！未来的炎帝，萧炎！”
　　最后的几个字，刘罡故意将声音说大一点，为了就是让树后的那个人也能听清楚。
　　当说出了萧炎的名字之时，萧炎身形一震:“你认识我？！”
　　完全忽略了前面的炎帝二字，树后之人萧战，也就是萧炎这个世界的父亲，身形一顿，大骇:“炎帝，萧炎。”
　　萧战不在将刘罡看做一般青年，这几句话中就已经吐露出了，此人的不凡。
　　“他认识炎儿，目的又是为了什么？”萧战不敢大意，将气息更加的隐匿了起来。
　　刘罡一脸笑意，说道:“很多人都认识你，对你的评价，也是褒贬不一。有崇拜你的，也有唾弃你的为人。你想不想知道？”
　　萧炎已然明白，活了两世的他。自然知道眼前的，这个来自地球的同乡，刚才只不过是在逗他。
　　“很多人都认识我，还褒贬不一，什么时候我那么出名了？”萧炎自嘲的笑了笑，在这萧家唾弃自己是废物的一大堆，真正对自己正眼相瞧的也不过数指之人。
　　“你这人，捡了芝麻丢了瓜，都不听重点。我刚说什么来着，好像是说，炎帝！萧炎！”刘罡挤眉弄眼说道。
　　萧炎抬头，似乎要把刘罡看穿。从刚才开始，自己一直被他带着走，这一点他也明白。只不过看他样子，似乎知道自己不少的事情。
　　看着萧炎眉心紧锁，刘罡有些失望，这种情况下，应该是追问，炎帝！？我什么时候又成了炎帝了？萧炎这会不根据剧本来，让他有些郁闷。
　　“我是未来的炎帝？”萧炎眉头更加紧锁，一字一顿的说道。
　　刘罡抓了抓头发，满不在意的点头。得到肯定的回答，萧炎内心已经击起了千层浪。也就是在未来，他不止可以修炼，还会成为斗气大陆至高无上的大帝，炎帝！
　　“那你是不是知道，我为什么修炼毫无进展？”萧炎期盼的看着他，无比希望得到肯定的回答。
　　被萧炎热切的眼神看着，刘罡一阵尴尬，咳嗽两声，内心诽谤，这家伙不会是喜欢男的吧！
　　斗气大陆，这是一个强者为尊的世界。这个世界没有炫丽的魔法，只有繁衍到巅峰的斗气。分为十个境界:斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝。
　　每一道境界犹如一道天坠，修炼十分艰苦。其中斗帝，更是很多年都没有出现了。
　　“其实啊，我是知道原因的。不过，现在不告诉你。”刘罡一阵坏笑。
　　萧炎脸色一喜，他真的知道。眼神闪烁，一脸不信的表情:“你真知道？干嘛不说啊。”
　　激将法！刘罡一眼就看穿了，头一抬，一脸傲然，找块石头坐在上面:“本来是想说的，现在又不想了。”
　　萧炎嘴角抽了抽，看来也不是个大马卡哈，简单的激将没有用。
　　毫无形象的去求他，萧炎自问是做不来的，虽然落魄，但也有自己的傲气。
　　一时间，萧炎也没有上去搭话。
　　刘罡自言自语的声音传来:“萧炎，在几岁的时候，就跑到小女孩的闺房，猥琐小女孩。在地球，那就猥琐儿童醉，得关监狱教导的。……”
　　萧炎脸色铁青，熏儿的事情他是怎么知道的，自己不过是给他疏通疏通经脉，怎么到了他的嘴里，就如此的不堪。
　　后面的就更离谱了，说的沾花惹草，始乱终弃。再加上他一副摇头晃脑，又是叹气的的动作……
　　萧炎眼神通红，已经在暴走的边缘了，他连乌坦诚都没有出去过，这些根本就是无稽之谈。现在一个女朋友也没有，落魄的不像样子，哪里像他所说的那么潇洒。
　　刘罡转过头来，脸色平静:“这些是对你贬意的人所说的。”
　　刘罡内心大喜，小子！郁不郁闷！欢不欢乐！
　　“那对我崇拜的人呢，又是怎么说的？”萧炎强自压下心中的怒气，开口问道。
　　刘罡站起身子，伸了伸懒腰:“忘了。你来给我捶捶背，我就告诉你。”
　　“滚蛋！调戏我很高兴是吧，我这个样子看起来很可笑吗！人人嘲笑的废物，现在连你也嘲笑，你究竟想干什么！”萧炎忍不住了，一口气爆发了出来。
　　看着情绪激动的萧炎，刘罡摸了摸脸，糟了个糕，玩大了。但是他可不会去安慰萧炎的，因为不需要。
　　“其实你应该早就知道了，你的天赋还在，只是斗气意外的流逝，找不到原因。这才是三年来一直修为境界没有进展的原因。”
　　萧炎情绪慢慢平复，没有说话，只是看着刘罡。
　　刘罡撇了一眼，继续说道:“一切的源头，都是你手中的戒指。它吸收了你的斗气，害得你三年斗气停留在斗之气三段。”
　　“是这戒指的原因？”萧炎摸着手中的戒指，这是他四岁时，他母亲留下的唯一遗物。

第156章 药老
　　萧炎转动手中的戒指，一阵沉思。戒指从四岁便开始戴，怎么才到三年前才出问题了，疑惑的看着刘罡。
　　“是不是真的，只要你取下来，过几天你就会发现，你的天赋又恢复了。活了两辈子的你，应该会清楚，分得出真假。”刘罡转头看着茫茫夜色，活了两世，自己这算是活了几世呢。
　　不管真假，萧炎把戒指取了下来，盘坐开始修炼起来。
　　刘罡回过头，暗自点头，果然为了恢复之前的天赋，一刻都等不了了么，真是心急啊。同时看着萧炎旁边的戒指，眼神一阵闪烁。
　　萧炎的斗气三年没有任何的长进，就是因为里面住着一个人的灵魂，将萧炎的斗气做养料，来恢复那残破的灵魂。
　　因此三年来，萧炎斗气一直停留在斗之气三段，被萧家亦或是外界之人，唾弃为废物。
　　但是没有人知道，其实那不过是萧炎崛起之前的一些困境罢了。败也戒指，成也戒指。戒指中的灵魂，可是一名都尊，药老，是药族的人。
　　萧炎在之后，能成为未来的炎帝，没有药老的帮助，那是不可能的。其中药老传授的焚决起着至关重要的作用。
　　因为焚决，萧炎被称为炎帝！
　　而此时，刘罡也很好奇那所谓的焚决，到底是怎样的。
　　萧炎的东西，刘罡没打算抢，他不是强盗，也不会抢眼前的一个可怜人。不错，在刘罡的眼里，现在的萧炎，他是一个可怜人。
　　那种同为穿越者的孤寂，不是一般人能够懂的，倔强的顽强，不过是在掩饰内心的脆弱。
　　因为说了没人相信，没人能理解。但刘罡懂的，因为他已经过了那个时候，但偶尔也会腼怀。
　　刘罡朝萧炎走去，正在修炼中的萧炎眉头一皱，心思沉重。人在修炼的时候，最忌讳被人打扰，那样会容易走火入魔，因此许多的修炼之人都会找一个安静的场所，独自一人修炼。
　　躲在大树后面的萧战，脸色微变，从树后面走出来:“别再靠前。”
　　萧战龙行虎步，出现在萧炎的旁边，警惕的看着刘罡。
　　“父亲！孩儿没事。”萧炎很意外萧战的出现，但想到萧战的动作，他心下一暖。
　　刘罡呵呵一笑，道:“萧炎，你老子很紧张你，不容易啊。”
　　萧炎尴尬的点了点头。
　　“你是什么人！怎么会出现在我萧家的后山！有何企图！？”萧战厉声喝问。
　　刘罡翻了翻白眼:“你这句话我就不爱听了，你在后面那么久，就还没有听出什么来，我应该是你们的贵客，萧炎的福星。”
　　萧战脸色一变，原来对方早就发现了，也对。那诡异的从空中出现，也不知道是什么级别的强者，完全看不出对方的实力。
　　“不用紧张，要是有什么歹意，就你那区区大斗师的实力，别想着能够做什么。”
　　区区大斗师？萧炎眼神一亮，对他来说，现在的父亲可是山一样的男人，大斗师这个阶位，估计这一辈子都很难达到。
　　而他却一点都不将大斗师放在眼里，那他又是什么阶位了？
　　斗灵、斗王、还是斗皇？
　　就在萧炎出神之际，刘罡伸出手:“萧炎，把你的戒指给我，让你看看怎么回事。”
　　萧炎半信半疑，但还是将戒指拿给了刘罡:“别弄坏了，，这是我母亲留下的唯一遗物。”
　　萧战沉默，因为他知道自己什么也不要做，看着就行。
　　刘罡接过戒指，对着戒指吼道:“出来！偷了腥，就好意思看着别人，暗自伤神。不知道以物换物，付出点什么吗？”
　　声音之外周围的五米，远一点就听不到了，这是刘罡控制住的，但在五米之内，声音就如老虎在耳旁咆哮。
　　萧炎急忙捂住双耳，奇怪的看着刘罡，居然对戒指说话，这还是头一遭。萧战眉头一皱，不理解刘罡这是在做什么。
　　然而下一秒，一道青幽的人影出现在空中，诡异的是他是从戒指里飘出来的。。
　　他在空中，晃了晃，眼里闪着星星，显然刘罡的声音让他一阵晕眩。
　　这一幕，让萧炎和萧战目瞪口呆，两人对视一眼，都能从对方的眼里看出震惊。
　　“前辈，这是怎么回事？”萧战拱了拱手，指着空中的药老问道。
　　萧战改了称呼，不将刘罡视为萧炎的同龄人。斗气大陆就是这样，斗者境界，只要高，不管年龄多大，先达者便是前辈。
　　刘罡指了指药老:“还是让他自己说吧。”
　　“老头，说说萧炎这三年来，境界为什么停留在斗之气三段吧。”
　　药老稳定一下身影，眯了眯眼睛:“你刚才不都说了？”
　　药老一副满不在意的表情，但没有小看刘罡，因为就连他也看不出刘罡此时的境界。
　　“什么时候，斗气大陆出现了这么年轻的强者了？”
　　刘罡眼神变的犀利起来:“老头，你现在是个灵魂体，如果不是萧炎给你提供斗气，只怕你现在还在沉睡当中。”
　　“你要是想永远的沉睡，可别怪我了。”
　　药老连忙伸手止住:“诶，别！别！别！年轻人别火气那么大嘛？”
　　“好说啊，你看萧炎这小子，合你胃口吧。你就收他做徒弟，等他实力提升起来了，在帮你恢复肉身。”刘罡弹了弹手指，静静地看着药老。
　　萧战，内心一热，感激的看了眼刘罡，来到药老身前，拱拱手:“还望前辈看在三年来，炎儿为您提供斗气，帮您恢复意识的份上，收小儿萧炎为徒。”
　　药老没有立即回答他，而是转身盯着刘罡:“做了这么多，你又是为了什么。”
　　“其实没有我的出现，你还是会收萧炎做徒弟的，只是提前了而已。至于我，药老的身上，只有一件东西，我是感兴趣的。”刘罡没有隐瞒，也不需要做这样的事。
　　“哦，说来听听。”药老回道。
　　萧炎抬头，对于刘罡要药老收他为徒，甚是感激。同时也好奇着，刘罡感兴趣的是什么东西。
　　“焚决！”

第157章 作死的二长老
　　飘在空中的药老，呼吸一致，惊讶的看着刘罡，情绪激动:“你是怎么知道焚决的？！”
　　看着药老吃惊的模样，刘罡嘴角上扬，一脸傲然:“有什么不知道的，我上知五百年，下知五百年，区区小事自然不在话下。”
　　甩手一挥，不屑一顾。
　　萧炎惊疑，默默地想道，这个地球同乡，似乎知道的不是一般的多，就连隐藏在戒指里药老有什么重要的动作都知道。
　　至于那上知五百年，下知五百年的。虽有吹嘘的成分在里面，但知道的绝对不少。
　　这会儿，萧炎更好奇着位地球的同乡，到底有怎样的奇遇，又为什么会知道的这么多。
　　萧战眼神闪烁，他看出来了，相比于萧炎拜师这缕残缺的灵魂，他更倾向刘罡能手萧炎为弟子。不靠谱的表面，似乎隐藏着真正的实力，就连那灵魂之人也对他颇为忌惮。
　　“上知五百年，下知五百年。即使是斗帝，也未必能够做到。”药老摸了摸胡子，一脸笑意。在他想来，刘罡应该是从什么地方知道的，至于哪里又不得而知了。
　　刘罡翻了翻白眼，同样飞起来和与药老同齐:“在浩瀚的宇宙当中，斗气大陆不过偏居一讴，斗帝不能做到的，未必没有人做到。”
　　宇宙？萧炎眼神明亮，追问道:“斗气大陆是跟地球人同一个宇宙吗？现在又是什么时候。”
　　刘罡摇了摇头:“这一点，我也无法知道。因为我也没有见过，与你不同，你是重生。我是附身暂居别人的身体而活下来的，至于为什么能，无法解释。”
　　“你来自宇宙？这又是个什么地方？”药老说道。
　　刘罡一脸无所谓指了指天空:“那就是宇宙。至于多大，有多少个星球，有多少人类，有多少妖兽，数上一辈子都数不完。”
　　“这个问题就不要再问了，宇宙本身就是个迷，就算是穷极一生也未必看到尽头。”
　　萧炎却是火热，以前就知道宇宙的浩瀚，至于有没有生物存在，没有细想。但是从刘罡这里知道了宇宙还有人存在，他一脸向往。
　　药老和萧战似懂非懂，眼中异色连连。
　　“就像修为境界一样，没有止境。”药老抬头看着天空，感慨道。
　　刘罡挤眉弄眼，嘴唇微动:“一副知道很多的样子，要不要脸。”
　　“咳咳！”药老咳嗽两声，掩饰心中的尴尬。
　　“焚决只不过是一部黄阶功法，你要了，有什么用了。”药老目光深邃，一脸平静。
　　刘罡摆了摆手，道:“一部能靠异火成长的功法，最后超越天阶。它的潜力，自然非同一般。”
　　“你就说给不给，给个痛快话。”刘罡心中诽谤，老狐狸，都说成这样了，还在试探本大爷。
　　看着刘罡凶神恶煞的眼神，药老露出无奈之色，最终将焚决修炼的方法传给了刘罡。而刘罡也承诺，萧炎会帮药老恢复肉身。
　　萧炎最后还是被药老收为徒弟，临走之前，萧战对萧炎说道:“炎儿，好好准备，明天有重要的客人会来。”
　　自然，刘罡也被萧战列为重要的贵客，领进了萧家。
　　与萧战分别之际，刘罡问了所谓重要的客人之时，萧战这张老脸上满面红光:“前辈，那是炎儿指腹为婚的未婚妻。”
　　刘罡点了点头，悠悠道:“包办婚姻，未必是好事。”
　　“前辈何出此言？”萧战停下脚步，疑惑的问道。
　　刘罡摆摆手，打开房门:“多说无益，明日你就知道了。”
　　萧战见刘罡不愿意多说，也不在打扰，深深的看了一眼，带着疑惑离去，他知道刘罡不会无缘无故说出这些话的。
　　猛然他身影一顿:“不会是…”
　　……
　　日上山杆，几声敲门声响起，睡在卧榻之上的刘罡揉了揉眼睛，眯了眯眼，阳光洒在脸旁。翻身而起盘坐，淡淡开口:“进来！”
　　随着声音落下，门自主的开了。萧炎手停在半空中，诧异的看了一眼，奇怪门怎么自主的开了。转眼他便明白，是谁做的。
　　“萧炎，大早上的扰人清梦，有事快说，有屁快放。”见到是萧炎，刘罡可没有那么好气。
　　萧炎尴尬的笑了笑，摸了摸头，一脸古怪之色。这家伙还有起床气。。
　　“今天有重要的客人来了，我父亲要我请你去。”萧炎把事情的原因说了出来，完全不在意刚才的事。
　　“哦。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！你去吧，我要睡了。”
　　萧炎一脸无奈，并没有在多说什么，独自离去。
　　萧炎走后，刘罡爬了起来:“和蚁王的战斗已经已经够累了，还没好好的休息一会。”虽是抱怨，刘罡还是追上了萧炎。
　　当萧炎问起来的时候，回答很简单，刚才不想，现在又想去了。
　　大约几分钟的时间，刘罡和萧炎来到了萧家的大厅。大厅中聚齐了，数十人，而萧战正跟客人热情的攀谈。
　　见到刘罡和萧炎的出现，萧战龙行虎步的来到两人面前，拱拱手:“前辈，你来了。快上坐。”
　　顺着萧战指的位置而去，位置正是萧战的身边，刘罡明白，这是在极力的拉拢自己啊，给了自己这么好的一个位置。
　　看着如此年轻的刘罡，却拥有和萧战同坐的地位，萧家的后辈自是一阵异色，羡慕和好奇。
　　然，萧家的长老们，一脸古怪之色。
　　“这个家主真是当糊涂了。”萧家二长老，冷哼一声，瞪了眼刘罡。
　　萧战脸色一阵难堪，这二长老不但当众说他，还质疑刘前辈的，这是他不能容忍的:“二长老，刘前辈可是贵客，你怎如此无礼！”
　　二长老一阵冷笑，丝毫不惧萧战这名家主:“贵客？就一黄口小儿，你却这般对待，可对我们这些为萧家打拼多年的长老颜面至于何地？”
　　刘罡脸色一沉，什么时候被如此对待:“好一个黄口小儿，你真当你是一颗菜！”
　　大厅之上，沉浸了数秒，没想到这年轻人，脾性如此之大，竟然不把二长老放在眼里。纳兰嫣然眼神一亮，从刚才开始，她就好奇萧战对他的态度，这会又跟萧家的二长老杠上了。
　　那股傲怩天下之势，才是她心目中的如意郎君。
　　萧战暗恨，二长老的无知，让他气的脸色铁青。萧炎双眼通红，他知道二长老这样，其中还是有他的一些原因。
　　“可恨！”萧炎暗自发誓，定要快速的提升实力，不在连累他的父亲。

第158章 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！跑哪去了？
　　被刘罡指着鼻子当众唾骂，二长老脸一阵青一阵白，怒气翻腾，指着刘罡:“黄口小儿，这里是萧家，容不得你放肆！”
　　刘罡嘴角扬起一阵冷笑:“萧家？那你可知道，萧战为何称我为前辈？又为何对我如此恭敬？”
　　面对刘罡一声声的质问，二长老神情一泄。他不是不知道，而是当做不知道，一个十八、二十岁的少年有能有多大的成就，况且，还是穿着萧家弟子的衣物。
　　大厅变得安静起来，他们也好奇，刘罡何德何能享受如此待遇。
　　众多有不嫌热闹者，看向刘罡充满了挑衅的味道。
　　刘罡此时已经起身，他知道萧家这些人，正怀疑他的实力。这一点他很明白，如果只是一个普通的人，那么现在，他会和萧炎一啊样，被萧家那群长老看扁。
　　声音冷淡:“让我来告诉你，究竟凭的是什么！”
　　刹那间，一股庞大的气势爆发，充满了整个大厅，除去那萧炎和萧战站立，其余人尽皆匍匐在地上，甚至实力弱的弟子当场昏厥。
　　“好强！他是那个家族的弟子？”萧熏儿脸抖大汗，震惊的看着站在高台之上的刘罡，露出思索之色。
　　萧炎三步并作两步，跑到萧薰儿的身旁，关心道:“熏儿，怎么了？”
　　“萧炎哥哥…”
　　“好厉害！只是一股气势而已，连站立都做不到吗？啊！我这是怎么了，感觉心快跳出来了。”纳兰嫣然眼中泛起了异彩，脸色微红。对刘罡生出一抹崇拜之意，那高台之上的少年，竟然如此吸引人的注意力。
　　被恐怖的气势压迫，二长老脸色巨变，颤抖着看着刘罡，此刻他有些后悔了，不该强出头，这看走眼了，谁能想到这个少年就有如此恐怖的实力，在他的气势下，连站立都做不到。
　　萧战看到倒了一地的人，震撼刘罡强大的实力，在萧炎动作后，也反应过来，焦急到:“前辈，这……”
　　“我这是满足他们的好奇心，你放心，没事的，运气好的还会因此受益。”刘罡撤去发出的气势，重新坐下，脸上恢复了淡然。
　　萧战一阵苦笑，不过，总算是没事了。
　　气势压力一松，地上的人尽皆站起来，而那些昏厥的弟子，自然被抬走。
　　“二长老，现在，我坐不坐得这个位置？”刘罡眼神平淡的看着二长老，问道。
　　二长老额头上，多了些许的细汗，弯下他高傲的头颅:“前辈，自然坐得。也应该坐那里，我等没有任何意义。”
　　刘罡这才把视线放在别处，正好看到纳兰嫣然，四目相对。纳兰嫣然神色闪躲，但又偷偷的看着刘罡。而刘罡内心沉思，此次纳兰嫣然定是来退婚。
　　又看向他身旁的白袍老者，被刘罡盯着，葛叶脸色一阵变幻，他内心中感觉到巨大的压力，这个年轻的过分的年轻人，竟然只是光凭气势就让他匍匐在地。
　　如今，又盯着纳兰嫣然大量，若是有什么想法，他可护不住了。暗自打定注意，飞鸽传书，将此事禀报宗主。
　　一时间整个大厅，都等待着刘罡发话。这一幕看在眼中，刘罡眼神一转道:“萧战，你是主人，我是旁听，有什么，你们继续，不用管我。”
　　刘罡知道，目的已经达到了，便拿着果盘之中的葡萄吃了起来，丝毫不在意众人异样的眼光。
　　不一会，在萧战活跃的带动下，大厅又夸恢复了热闹。
　　此时，“咳。”葛叶轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位葛叶，萧战可不敢怠慢，连忙客气道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满。
　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。
　　萧战微微一笑，道:“这应该就是纳兰侄女了。纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊…”萧战笑着赞叹道。
　　“嫣然只是好运摆了，多谢萧伯伯赞。”对于萧战的热情，纳兰嫣然有些吃不消，拉了拉身旁的葛叶。
　　这个动作虽然很隐晦，但是刘罡是何等人，自然看在眼里。
　　“还是要来了么？”刘罡明白，纳兰嫣然还是选择了当众退婚。刘罡直摇头，对于自己的婚姻不满意，退婚并没有错，错在太不顾及他人颜面，她还是太冲动了，当然这也是因为年轻。
　　果然，还是当众说出了退婚之事。
　　萧战脸色铁青，怒气爆腾，手中的杯子被他捏个粉碎。
　　片刻，他看了一眼刘罡，他想起来了昨夜刘罡与他说的话:包办婚姻，未必是好事。
　　心中了然，原来前辈早就知道今天要发生的事。刘罡颇为意外，本以为，萧战会大发一顿火的，然而看了自己一眼，便恢复了平静。
　　蝴蝶的翅膀，已经改变事情的发展程度。
　　“纳兰侄女，好魄力啊，纳兰肃有妳这样的女儿，真是让人羡慕啊。”
　　纳兰嫣然身形一颤:“萧叔叔…”
　　“还是叫我萧族长，叔叔这个词我可担当不起啊。只是，今日后妳莫后悔了，萧炎他日你高攀不起！”萧战冷冷道，他知道退婚是必然的，退了也就退了，现在萧炎恢复了天赋，假以时日，成就不可限量，特别是旁边还有刘前辈的支持。
　　萧炎的婚姻，不少的青年弟子，并不之情。待问了身旁的长辈后，皆是嘲弄之意，一副看戏的表情。然而萧战的硬气，让他们大跌眼镜，他的底气又从何而来。
　　纳兰嫣然一时说不出话来，本来想好补偿的事情，已经抛到了脑后，整个人僵在那里。
　　“趁着大家都在，我就宣布一件事，炎儿修炼不止的原因已经解决了。就是刘前辈出手，帮忙解决身体上的问题，从今天起，刘前辈就是萧家的客卿长老。”
　　刘罡张大嘴，手中的葡萄掉落在地上。剧本不对啊，萧炎你的经典台词了？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！那颇为牛叉的硬气话，跑哪去了？？？

第159章 斗皇强者？
　　就在刘罡出神之际，萧战的声音传来:“刘前辈…”
　　刘罡抬头，见到萧战等人疑惑的看着自己，眨了眨眼睛，深吸一口气，随口答了一句:“刚刚我在想，怎么从斗皇突破到斗宗？”
　　一石激起千层浪，整个大厅静的出奇，呼吸声都能听见，萧战、萧炎等人，看着刘罡的脸上充满了震惊。他们都心里都飘荡着一句。
　　怎么从斗皇突破到斗宗？
　　“他竟然是斗皇强者，跟师傅是一个境界，而且就要超越斗皇这个境界了。”纳兰嫣然恍然，身形一颤。她没想到与眼前的这个放浪不荡的少年，差距如此之远。
　　他的身影一下子变的遥不可及，纳兰嫣然心里突地有些难受，这种说不明，道不白的感觉让她心情低落，看着刘罡身影愣愣出神。
　　萧战大喜，他知道刘罡实力不低，起码是要比他强大，但是他从来没有告诉过自己，修为到底是什么境界。现在却没有隐瞒的说出来，也就是彻底的和萧家绑在一起。
　　而且还是一个斗皇级的强者，有了一个斗皇级的强者坐镇，那么萧家一跃成了加玛帝国的顶尖势力，比起云岚宗、加玛帝国、米特尔拍卖行底蕴有所不足，但萧家可是有位快突破斗宗级别的强者。
　　一位斗皇强者可是抵得上千军万马，一般顶级势力之争的，就是高阶位级别的强者。
　　换位到地球，那就是有核武器和没有核武器的区别。
　　至于纳兰嫣然的退婚之事，萧战已经不放在心上了，现在唯一的就是要极力的拉拢这位刘前辈，若是让他走了，那就是萧家的一大损失。
　　此时的萧炎，眼中充满了迷雾，昨晚他就问过药老，这位地球的同乡，现在处于什么样的实力，然而药老摇了摇头，说道:“无法看出，应该是有什么掩饰修为的法宝，但是就是我全剩时期，感觉不是他的对手。”
　　这是药老的原话，再次追问时，药老不愿意再多说。知道多了，对他并没有好处。因此他再也没有追问，斗皇强者吗？我和他真是够遥远的。
　　萧薰儿眼神闪烁，暗自道:“斗宗强者又如何？不管你来萧家有什么目的，只要是伤害萧炎哥哥的，我一定不会放过你。”
　　有人欢喜，就有人愁，这二长老此刻已经没有任何的不怀好意，现在只想着如何缓和刘罡的关系，让这件事就此翻过去。
　　和纳兰嫣然不同的是，葛叶脸色铁青，没想到这次与纳兰嫣然退婚，却招惹到一名即将超越斗皇级别的强者，之前他看纳兰嫣然的目光，可是不同寻常的，现在对于能不能回到云岚宗，他甚是担忧。
　　同时也颇为后悔，答应了纳兰嫣然这次私自退婚之事，早知如此应该交由宗主亲自处理。
　　葛叶心中甚是忐忑，向前走两步，恭敬对刘罡抱拳:“前辈，宗里还有要事吩咐，我们先行告退了。
　　刘罡看了一眼，语气平淡:“嗯！跟云宗主带个话，来日定当上门拜访。”说完便不再搭理他，继续消灭眼前的水果。
　　葛叶神情忐忑，回道:“前辈能拜访，云岚宗，我等欢喜至极。”
　　“萧族长，叨扰了。”接着，又对萧战行一礼，没有了刚来时的傲慢。
　　萧战明白，葛叶的这样态度转换，是因为谁。因此，他不冷不淡的回了一句:“那就不送了。”
　　纳兰嫣然并没有说话，只是行了一礼，深深的看了一眼刘罡，方才跟着葛叶离去。
　　刘罡眉头一皱，抬起头来，看着远去的纳兰嫣然等人，暗自道:“莫非那丫头，看上我呢？？”
　　这一幕，也正被萧炎瞧见，舔了舔嘴:“这家伙还真是骚气。。”
　　“你说的对，萧炎哥哥，我也觉得是这样呢。”萧薰儿看着纳兰嫣然等人的背影，眼中金色的光芒闪烁片刻，便又消失不见。
　　纳兰嫣然一伙人走后，这些长老们坐不住了，不住的和刘罡吹嘘起来，看的萧战一阵尴尬，完全把他这个族长抛在一边？
　　但很快又不在意，这样的情况，对于萧家来说是一个很好的开始，只要刘罡对这里有归属感，那萧家的这道护身符就跑不掉了。
　　然而这不过是刘罡，随意的扯了一个谎而已，他也没想到会变成这样。自己的实力在这斗气大陆究竟在哪一个境界，其实他也不知道，得验证的时候才知道。
　　不过，对于发生这样的事，也乐得其见。因此并没有解释，这是一个美丽的误会。
　　刘罡也是来者不拒，一一跟他们客套起来。萧战乐的其见，叫来下人，多取些酒水过来，刘罡眼神一亮，被他们一杯一杯的敬酒，不厌其烦。
　　于是指定把取来的酒分好，每位长老分几坛，一起喝。
　　碍于刘罡的实力，他们巴结还来不及，纷纷豪爽的和刘罡痛喝起来，结果一个时辰后，全趴地上了。萧战摇头苦笑:“前辈海量，众位长老都喝不过你。”
　　“众位长老，已经很不错了，想当年我可是千坛不醉的，今日却有些醉意了，”摇摇晃晃的站起身来，准备走出去。
　　见此状况，萧战叫来婢女，将刘罡扶回房间休息。
　　这一觉，就睡到第二天晌午。古色古香的味道，充满了鼻息，一名婢女出现在刘罡的眼前:“刘长老，用餐时间已经到了。”
　　感觉脑袋，还有些昏沉，刘罡揉了揉眼睛:“嗯，先放到一边吧。”
　　吃过饭食，刘罡便寻找萧炎而去，然并没有在萧炎的住所找到萧炎，刘罡明白这小子应该是去修炼去了。
　　刘罡想到，还不了解这个世界的斗技。这斗气和别的世界能量有着怎样的区别。因此找到一名萧家弟子，在他的带领下直奔萧家的斗技阁。
　　对于刘罡的到来，斗气阁的长老微微惊讶，在他看来像刘罡这种强者，里面的斗技对他来说是没有修炼的意义。
　　“前辈，您是要选什么属性的斗技？”从斗气阁走出一位花白胡子的老人，含笑的问道。

第160章 加玛帝国来人
　　“哦，是萧东长老啊。最近修炼，有丝不明，看看你们这斗气阁，能不能给我解惑。至于什么属性，没有什么要求。”这人便是昨日，喝得大醉人之一，刘罡虽是醉了，但每个人的名号还是叫的出来的。
　　“哦，原来是这样。这是令牌，刘前辈可以在里面，随意翻阅。”他拿出一块金灿灿的令牌，递给刘罡。
　　刘罡点头，在他的带领下，进入了斗气阁。
　　斗气阁，里面设下了结界。这是对于斗气阁里面的斗技一种保护手段，刘罡眼神闪过一丝惊奇，虽然结界很弱，随手就可破，但这里不同，似乎是什么阵法所形成的。
　　不像自己，自己随手一摆屏障就出现，这反而是一种天赋，而这些是借用一些道具给外力而设下的。
　　虽然两者相差甚远，但各有各的优势。
　　穿过一道长廊，来到一间大门前，萧东将门打开，做出请的姿势:“刘前辈，里面就是存放斗技的地方，您可以随便查阅。”
　　“好，在这期间，没事不要打扰我。”刘罡点了点头，吩咐道。
　　“好的，刘前辈，告退了。”萧东转身便离去。
　　萧家在加玛帝国，虽是一个小家族，可在这里一亩三分地，除去加列家族，特米尔拍卖行并立，也算是一方豪强了。
　　偌大的斗气阁，一共有三层。刘罡来到一楼一处位置，在一旁拿起一本斗技，打开以后，整个人呆愣在那里，密密麻麻的文字，他是一个也不认识，脸色一黑，心里诽谤，还要学习文字。
　　“哼！”将斗技放回远处，向门后走去，萧东一阵疑惑。
　　刘前辈怎么那么快就出来了，脸色铁青，因此并没有多问。刘罡只是与打了声招呼，便去找萧战，让他给自己配一个教书识字的先生。
　　萧战对于刘罡提出的要求，自是满口答应，很快就请到了一个教书的先生，而在刘罡认真读书识字的这一段时间了。
　　萧家有了一个年轻的斗皇强者坐镇的消息，很快传遍了整个加玛帝国。在加玛帝国，一处辉煌的宫殿之中，一头银发的老者，他站立在穿着龙袍中年人的身后，听着下人的禀报。
　　他睁开了眼睛，眼神深邃:“二十来岁的斗皇强者！？难道是从中州过来的，为何没有得到消息了。不应该啊，像那里人，应该不会愿意来到这个偏僻的地方才对。”
　　中年人转过头来:“加老也对这人没有丝毫印象吗？这个刘罡的出现，萧家水涨船高，若是他萧家狼子野心，恐怕加玛帝国就不得安宁了。”
　　加老摇了摇头，眼神中闪过一丝精茫:“短暂的时间，萧家应该不会有什么动作，即使有什么动作，云岚宗比我们更急才是。”
　　“也对，云岚宗睁一只眼闭一只眼，让纳兰嫣然前去退婚，两者已经关系僵硬，该急的是他们。”
　　“我们看着即可，同时也要前去交好与他，顺便查查这谣言是否属实，在另做打算。”
　　“加老言之有理，那就派小三瑶儿前去，以她的机灵，相信很快就能得到确切的消息。”
　　加老恭敬的说道:“皇上考虑周全，瑶儿未曾婚配，且姿色极佳，这二十岁的年纪，也正是冲动的时候。只是这样有点委屈瑶儿了。”
　　“她一向眼光颇高，就让她自己看看。”
　　云岚宗，主峰的一座大殿之中，众长老集坐，正在开着重要的会议，而他们讨论之人，正是萧家的刘罡，同时也是对纳兰嫣然私自退婚问罪。
　　“宗主，此次事件，皆因纳兰嫣然退婚一事引起，得罪了一名即将突破斗宗的强者，即使我们云岚宗是加玛帝国一大宗，但是一个斗宗级别的强者，上门来，谁又能抵挡了？”一身灰衣的老者一阵反问。
　　“这对于我云岚宗来说，招了一个大敌，即使他不追究此次的退婚。那他的徒弟萧炎，不会放在心上？若是心声记恨，我云岚宗又该何处呢？”
　　旁边一名长老，立起身来:“袁长老，所言事事在理，这件事一定得到一个妥善的处理。”
　　云韵眉心紧锁，说道:“你道该如何？”云韵知道，这些长老只不过拿着自己徒弟的由头向自己施威，说出这些的自然是对于自己管理云岚宗不服的人。
　　“宗主，其实此次事件，可大可小。纳兰嫣然只不过是一个对自己婚姻并不满意的小姑娘，将事情的始末做出解释，相信他也会理解。”
　　“行了，我知道了。”云韵大手挥，这些长老的意思不言而喻，将这件事情，跟纳兰嫣然撇开，都是她一人的注意，与云岚宗无关。
　　云韵对这些长老大失所望，竟然没有一人维护纳兰嫣然。
　　“云岚宗是加玛帝国的一大宗，可是从你们这里，本宗主完全没有看出来，你们有大宗的气派。二十岁的斗宗强者，就把你们吓成这样！！！”
　　众长老一阵沉默，没人在说话，都知道此刻正是他们宗主在气头上，说多了没有好处。
　　这时，角落里穿着青衣的长老，走上前拱拱手:“宗主，前几位长老说得对，得罪一名斗宗强者，对我们云岚宗确实不利。但事情已经做了，改变不了。倒不如，去缓和两家的关系，看看是不是斗皇强者，在做打算。毕竟他只是说说。”
　　“葛叶只是一名大斗师，哪能看出他的真实修为。若他只是随后一说，那我们岂不是小题大做？”
　　云韵深深的看了一眼青衣长老，赞叹道:“董长老说得不错，你看看你们……”
　　“董长老，你的实力斗王五重，此次就由你带队去一趟萧家。带上一些上好的丹药，名贵药材，去看看这斗皇强者是否属实。如若不时，我们也需任何动作，自然会有人代劳。”
　　……
　　特拉尔拍卖行，一处阁楼，头发灰白的老者，放下手中的书籍，眉心紧锁:“二十岁的斗皇？即将突破斗宗？”
　　“是的，罗老，是他自己说的。”在旁的一人回道。
　　“不管真假，叫周长老去一趟萧家，以以他斗王九重的实力，应该能看出对方是否是真正的斗皇强者，如果是真的，不管付出多大的代价，及力拉拢。”
　　“是！”

第161章 斗技身法《踏风》
　　转眼，半个月的时间很快就过去了，刘罡掌握了斗破大陆的通用文字。期间，空于的时间都去了萧家的斗气阁，查阅里面的斗技。
　　通过修行，发现斗气与气有所不同，斗气之中含有生命能量高于气，因此这里的人活得比较长久。而气虽生命能量较少，但破坏力却是斗气的数倍有余。
　　斗气走的是相对的阴阳平衡，而气追求其破坏力，两者各有优势。明白这一点的刘罡，尝试着将两者的优势结合一起，来创造破坏力、及长寿的全新功法。
　　半个月的时间，刘罡已经有了少许的眉目，但还是不够，限于萧家斗技大部分都是黄阶斗技，连一本地阶都技都没有，总有一丝说不通道不明的感觉在里面，卡着难受。
　　斗气大陆斗技分为，黄阶、玄阶、地阶、天阶这四种斗技，其中每阶又分为低、中、高三个等级。
　　而萧家，虽然是乌坦城一方豪强，可拿斗气大陆相比，这里就是一个偏远的小山村，就连萧战这个萧家一家之主，修炼的也只是玄阶中级斗技。若地阶斗技出现在乌坦城，那绝对会引起一方地震，引起各大家主的抢夺。
　　摇了摇头，不在想计较斗技高低之事。在以往他与敌人作战之时，都是以速度，和力量击来取胜，都是靠实战的应变能力，没有多少的技巧可言。
　　当然，这也是一种常人难以奢望得到的一种天赋。
　　刘罡还是觉得，身法方面还是有所欠缺。拿起一本身法斗技《暗隐飘踪》，这是一本玄阶低级斗技，是一本关于暗杀、潜伏身法的斗技。
　　其中有些不满意之处，刘罡一一勾出来，留其精髓，在加上一些自己的想法，添加在上面，边该边练。一时间，整个人沉寂武学的创造之中。
　　只见，一道道身影在斗技阁之中，闪烁，出现、消失。速度越来越快，直至人影真正的在肉眼之下看不见。
　　由于速度太快的原因，斗气阁中央，竟然由风自主的形成了一个小型的漩涡。好在刘罡发现的及时，停了下来。才致使没有毁灭斗气阁的事情发生。
　　经过试炼，刘罡对这身法相当满意，估计最少是天阶斗技，刘罡挠了挠头:“这是我第一次创造武学，叫什么好了？”
　　脑海一道灵光乍现:“有了，就叫踏风！”
　　“哈哈哈！！我真是天才！”刘罡大笑两声，满意的将书籍放在原处，并改名为踏风！
　　穿过重重建筑，准备回院里的刘罡止住脚步。此刻，萧家的演武场上，人声鼎沸，:“萧炎，斗之力，九段！级别：高级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，神情激动的将之公布了出来…
　　中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起骚动。
　　半月之前只是说恢复了天赋，如今这才过了多长的时间，竟然达到斗之力九段。
　　见到萧炎的变化，他们的心里都想到了一人，那就是刘前辈！
　　为此，他们疯狂了，刘前辈不止修为境界高，交徒弟本事也是非常之高，半个月时间从一个斗之气三段的废材，变成了都之力九段的天才。
　　而他们，每突破一层都要耗费长时间的打捞身体，突破境界之时更是小心翼翼，唯恐没有准备充足。哪像萧炎，比磕了丹药还厉害，半个月就连跳六段！
　　见到萧炎突破到斗之力九段，刘罡微微张嘴:“这就点猛了，药老这家伙真不少盖的。萧炎这是实力翻身啊！”
　　随即想到，在知道萧炎恢复天赋后，萧战肯定会全力支持的，至少不是萧炎一人在外孤军奋战，加上本身的境界就是斗者，因此才会有如此惊人的效果。
　　就在这时，也不知是谁喊了一句:“刘前辈来了！刘前辈！”
　　刘罡呃然，没想到自己的欢迎程度那么高，但接下来刘罡就不淡定了，整个演武场数千人火热的看着他，眼里闪着金灿灿的光芒，刘罡看得一阵恶寒。
　　却见台上萧炎在台上偷笑，见到他的目光看去萧炎很快收起了笑意，目不斜视，仿佛没有看到。
　　这下刘罡脸色更黑了，本来那些人萧家弟子都要跑过来，准备从问候的时候。见到刘罡铁青的脸，才止住行动。萧战看得明白，瞪了一眼萧炎，从高台上走了下来。
　　“刘前辈，您来了。今天是萧家弟子测试斗气的时候，您来看看。”萧战呵呵一笑，热情的拉着刘罡往台上走。
　　萧战的解围，让刘罡心里好受了一些，那种被上千只公狼和母狼盯着，刘罡感觉自己就是一块肉，不寒而栗。
　　当然刘罡可没忘记，萧炎这小子刚才的偷笑，向萧炎走去，面带微笑。萧炎笑脸相迎，只是嘴角微微抽搐，他知道刘罡这是找他算账来了。
　　“萧炎！才半个月的时间，就突破到了斗之力九段，不错！不错！”来到萧炎的身边，拍了拍他的肩膀。在旁人看来，只是轻轻的拍两下，这是师傅对徒弟的关爱很正常，地下的人一阵羡慕。
　　也只有萧炎知道，刘罡这两下，差点没把他给拍散架，疼的龇牙咧嘴，但还是笑脸相迎。
　　“那也不看是谁教的嘛？”
　　“嗯！那是！”见到台下金闪闪的目光，刘罡一阵得意，但脸色平淡。那些萧家弟子以为萧炎是刘罡的弟子，只有萧战和萧炎清楚，谁是萧炎的师傅。
　　“弟子，有那么大的成就，身为师傅有什么奖赏了？”
　　刘罡心下一凉，暗道:“这小子，给我下套！”
　　“什么天阶斗技就算了，地阶斗技的，师傅应该不会吝啬吧？”萧炎伸出右手讨要。
　　“炎儿！怎么能伸手向师傅讨要斗技了？太不像话了。”萧战一声呵斥道，只是眼里的赞赏萧炎的做法，逃不过刘罡的眼睛。
　　转身又给刘罡行一礼，道:“刘前辈，犬子鲁莽了，还望前辈不要计较。”
　　刘罡嘴角抽搐，这家子都是戏精，这一唱一和跟排练好似的。没有回话，转身走到一张椅子旁坐下:“徒弟有这么大的成就，我这个做师傅的今天就奖励你一次，给你一本为师近日所创下的一部斗技，天阶斗技踏便！”
　　天阶斗技！萧家演武场上的所有弟子呼吸急促，天阶斗技啊！在萧家就连族长修炼的才玄阶中级斗技，这刘前辈一奖赏就是天阶斗技，。
　　名字虽然怪异了一点，但他们羡慕却是真的，此刻更是恨不得代替萧炎，承受这份大礼。谁人不知，谁人不晓，功法的高低，代表的成就高低。
　　萧战、萧炎对视一眼，眼神古怪，踏便！
　　下一刻，萧战就吩咐下人拿纸笔，在他看来，只要天阶斗技，踏便就踏便！

第162章 前后反差
　　下人将纸笔放在眼前，刘罡拿起笔，整个人的气质都不一样，倒是像一代宗师，每每一次随笔，总是有些韵味在里面。
　　在一旁的萧战和众位长老，不时的紧锁眉间，时而微笑，时而眼神瞪圆。仿佛经历了一次人生百态的感悟。萧炎一阵好奇，走到旁边偷看。
　　除了字却是写的不错，刘罡整个人的精气神不一样之外，他却一点都没有看出什么来。
　　刘罡笔走龙蛇，勾出最后一个符号，抬头便见到萧战和萧家的众位长老沉浸其中，不可自拔。而萧炎也是眉心紧锁，私有疑问在其中。
　　刘罡白了一眼，在其上面注释:踏便！
　　踏便二字落下，萧战和萧家长老才回过身来。震撼其斗技武学的精妙，唯一美中不足的便是这个斗技的名号，踏便！踏着大便而行。
　　细想，有些长老脸色不太好，好好的斗技取了这样一个稀烂的名字，实在侮辱了这本斗技。
　　然，即使这样，他们也只能埋在肚子里消化。
　　萧战看的通透，这刘前辈这是在撒气。
　　这斗技绝对是超越玄阶的斗技，至于是不是正在的天阶斗技，需要考证。但可以确定的是这斗技，比起自己所学的那本玄阶中阶斗技，要高明太多。
　　萧战摸了摸胡子，含笑说道:“刘前辈所创的这本斗技，真是深奥无比，让人深陷其中，仿佛经历其中的百态。风，可静！不动如山！！风可猛！如滔天骇浪！！”
　　“风静，如风神之怒！尽管什么都没做，可让敌胆怯三分。风可猛！如滔天骇浪之势，将对手淹没其中，应接不暇。这是一部攻守艰聚的身法。”
　　“前辈，牛叉！”萧战执一礼。
　　萧战画风突变，刘罡猛然拍了一下椅子，眼神瞪圆，深吸一口凉气。发现萧战疑惑的看着他，不明所以，刘罡脸色古怪，转头看向萧炎，只见他捂着自己的脸，一副生无可恋的表情。
　　刘罡明白了，定是这小子说出了，萧战断然不会用这样的词句，用如此粗俗的言语。
　　“前辈，这是，有何不妥之处？”萧战疑惑的问道。
　　刘罡连连摇头，摆摆手:“没有，没有。没想到萧族长，会我们那里的语言，真是学以致用。很好！很好！”
　　“就是不知萧炎怎么和萧族长交谈的，你得好好去问问他，其中自是有妙处！”
　　萧战更加疑惑了，直到看到萧炎尴尬的样子，他便清楚其中肯定有什么不妥之处，顿时脸色有些不太好了。
　　……
　　乌坦城，某处街上，刘罡漫步在街道上，体验斗气大陆的风情，人来人往，嘻嘻朗朗，好不热闹。
　　“清风楼！”看着眼前的牌匾，刘罡脸色一阵怪异:“难道是风月场所？”
　　虽是那么想，刘罡还是决定去看看，进到里边，刘罡才发现，这并不是什么风月场所，而是酒楼。
　　来到一个靠窗的位置，刘罡刚坐下，就有小二迎了上来:“客观，需要点点什么？”小二手里递给刘罡一张纸，上面都是菜肴，白酒的名字。
　　见到菜单上的名字，刘罡双眼放光，上面有千丝万缕、大河向西、富得流油、黄金虾……
　　看到这名字，刘罡就觉得没有白来，你看这名字千丝万缕、大河向西、富得流油，一看就是有特别之处，于是把这些都点了一遍。
　　小儿眼神一阵怪异，道:
　　“客观，您确定是这些？”
　　刘罡眉头一皱，催促道:“叫你们厨房赶紧做，要是上满了就不给钱了！”
　　被刘罡异这么一说，小二只好赶紧叫厨房做。
　　“听说这萧家，来了名斗皇强者，把萧族长的小儿子，萧炎三年来斗气无法境界的病给治好了，现在据说叫什么刘罡。”
　　邻桌胡子拉碴的粗狂汉子，对着另一名精瘦男子说道。
　　“可不是吗？听说他即是厉害，当天萧家除去那萧族长，其余人在他的气势下，都匍匐在地，连站立都做不到。”
　　“你说这样的强者，怎么不看上我呢？给他打个下手我都愿意啊，那个萧炎也不知道是走了什么狗屎运。”粗犷汉子，抿上一口酒，摇摇晃晃道。
　　旁边精瘦男子，脸色一变，拉了拉他:“你小声点，现在萧家可是如日中天，小心祸从口出。”
　　刘罡暗自得意，心里想道:“萧炎那小子，就是走了狗屎运，不过那个修为境界停止的那个病，被治好。跟我还真没关系。”
　　“公子，看来这个萧家在这个乌坦城已经只手遮天了。”阁楼对面，类似于鸭子的粗嗓子响起，刘罡眉头一皱，这嗓子很不自然，听着及别扭。
　　但是他们讨论的却是自己，这让刘罡有些好奇，别过头看去，一名青衣，和一名白衣男子正在窗口处，点的菜只是动了小两口，吃起来颇为文雅。
　　说话的是青衣男子，而白衣男子心不在焉，回了一句:“能不只手遮天吗？斗皇强者整个加玛帝国，也就寥寥数十人，这么一个年轻而且潜力巨大的斗皇强者，谁也不敢小看啊。”
　　“那倒是，公子我听小道消息说，那刘罡不一定是斗皇级强者，听说萧家的家主也就大斗师阶位，被气势压垮，斗王强者也能做到这种地步，也不知道这二十岁斗皇是真是假。”
　　白衣公子拿起桌边的折扇，缓缓的扇两下:“几天来，打听到的也没有这个刘罡的准确消息，似乎住在萧家，就没有出现过。看来只能明日去见一见本人了。”
　　就在这时，小二将菜肴端了上来，放在刘罡桌上，刘罡眼神一凸:“这是……”
　　“千丝万缕！”
　　刘罡嘴角抽搐，千丝万缕，桌上盘子上摆的，明明是那细小的粉条啊！这千丝万缕竟然是粉条…
　　刘罡挥挥手让小二下去，叹了一口气:“希望后面几个菜，不会让我失望。”
　　接下来几道菜，看得刘罡心里一阵难受，大河向西竟然是水豆腐上面，放了个荷包蛋。刘罡明白了，大河是水豆腐打底，向西是太阳应照河面，西边坠落，所以放了个鸡蛋。
　　富得流油，竟然是一碗稀饭，上面一层红色的油。
　　让刘罡感到安慰的，到是最后一道虾，够气派，一大盆子占半个桌子。然而刘罡此时食欲特差，实在是前后反差太大。
　　“公子，你看那个怪人？一个人吃那么多。”公鸭似的嗓子再次响起来，刘罡感觉更加倒胃口。

第163章 云岚宗来人 瑶三公主
　　虽说刘罡看着桌子上的一大桌菜，胃口是极差，但还是决定尝一下味道，但尝试一下味道之后，刘罡感到少许的安慰，虽然名字取得离谱，但这味道属实不错。
　　白衣男子，眼神微微一亮:“他这个样子，应该是第一次来这清风楼用餐。”
　　“公子，你看这人除了怪了一点，这长的也是俊俏，眉宇间也是英气逼人。”青衣男子看着刘罡眼神闪烁，似有欣赏之意。
　　以刘罡的实力，自然听的十分清楚，只感到一阵恶寒，心里诽谤，莫非这人是传说中的断袖之好，只觉得浑身似起鸡皮疙瘩，难受至极。
　　“小二，结账！”刘罡将金币放在桌上，转身离去。这次是菜倒胃口，人也倒胃口。
　　拿上一壶酒，自行离去。在经过两人之时，一个小细节引起了刘罡的注意，只见那白衣男子，却没有喉结，空气中一股极为细微的香味。这人容貌俊郎，皮肤虽有点黝黑，但细看之下，竟有灰的痕迹。
　　刘罡微微一笑，对着白衣男子点了点头，他也微笑回礼。两人毕竟不相识，刘罡转身便离去，街上刘罡一阵疑惑，那白衣男子胸口微微隆起，且经过身旁的时候有着一丝香味，这很符合女人的特征。
　　这下刘罡不淡定了，
　　想起那人所说，明日便会去萧家拜访自己，刘罡一阵思索，打定注意要看一看这人，是公还是母。若是断袖之癖的同仁，刘罡只有四个字，坚决不见！
　　于是又折了回去，经过一番简单的易容，换了个样貌，尾随二人。这一跟随，刘罡才发现这两人极为不简单，他们居然住在萧家对面的明华酒楼，在最高层，从那里看萧家，几乎可以看到一小部分。也就是，里面有人出来，将会一清二楚，然刘罡走的却不是正门，他是翻墙而出，就是避免萧家那弟子崇拜的眼神。
　　刘罡清楚这几天风头出大了，想安安静静出来玩一玩，没想到一出来就碰到一个疑似女扮男装的人，而且还对自己有想法。
　　整个明华酒楼顶层，都被他和包场了，门口皆是换成了他的人，表面看起来是酒楼的伙计，实际上每个人的实力都不错，都是大斗师！
　　因此刘罡，没有立即行动，而是等到晚上。
　　晚间，浓厚的乌云将月亮掩藏在其中，偶尔有一丝光亮从星空撒下。
　　刘罡飞身上三楼，来到那白衣男子的房间，刘罡眉头一皱:“又是那股幽香的味道，难道真的是女的？”
　　房中并没有人，刘罡打开精神力，来查探整个明华酒楼，一楼没有踪迹，二楼也没有，直到三楼才发现那白衣男子的踪迹。
　　他正在一大桶中沐浴，且姿态妩媚，显然她很享受那个过程。见到她真正的面貌，刘罡才放下心来，她是个女的，且国色天香，是一个难得的美女，任谁都见到都会感受的惊艳。
　　刘罡没打算继续看下去，来这里只不过确定是男是女，既然已经得到了答案，刘罡就不在继续逗留，身影闪现，消失在明华酒楼。
　　第二天，刘罡迷糊着双眼，被萧炎从床上拉了起来，说是有重要的客人来拜访了，就是为了见他给他赔罪。听到萧炎如此说道，刘罡精神一阵，想到昨晚活色生惊艳的一幕，不用萧炎拉着走，而是拉着萧炎齐飞，在大堂门口停了下来。
　　缓步走进去，发现没有昨日见到的那名女子，只见萧战和二长老，正跟一位老者正在攀谈，那老者身旁的有两名白衣男子。地上摆放着个个盒子，看到萧战笑起来跟个菊花脸，刘罡就知道里面的东西不会差。
　　见到刘罡已经到来，萧战连忙起身迎接:“刘前辈，你来了。”
　　“听说今日有贵客临门，指名找我赔罪，正好奇是谁了。”刘罡一脸疑惑，这行人中并没有见到昨天二人的踪迹，难道不是一路人？他们身上的服饰让刘罡知道，这群人是云岚宗的人，那日纳兰嫣然等人，也是这种服饰。
　　“董明见过刘前辈！”董明对刘罡行一礼，含笑着说道。
　　刘罡微微一笑，这懂明在自己出现的时候，就打量自己，似乎要看穿什么，眉头一紧一松，片刻又对自己行李。醉翁之意不在酒，而是打探自己的虚实而来。
　　然刘罡岂能是他看透的，董明心下一惊，人站在那里，但总有一个飘忽不定的感觉，似在非在，因此他才不敢小看他，是有护身法宝，亦或是其它法门，他准备下一步的确认。
　　“加玛帝国瑶三公主到！”一声公鸭嗓子叫声，在大厅外面响起，
　　董明等人、刘罡、萧战、萧炎几人起身去迎接，毕竟是加玛帝国的皇室，而萧家只不过一方的富豪，基本的礼仪是不可避免的。
　　“萧战，见过瑶公主！”
　　“云岚宗董明，见过瑶公主。”
　　萧战等人，上前对着人群拥鏃女子拱拱手。刘罡不为所动，微微张嘴，很快掩饰自己的惊讶，这瑶公主就是昨日那活色生香的女人。
　　刘罡嘴角微扬，不由想道:“居然是加玛帝国皇室公主，那又如何，都被我看光了。这次装扮让人赏心悦目。”
　　她着一身抹胸拖地长裙，外披淡橙色轻纱，一头青丝用淡色的簪子簪起，垂留几根披在后身，略施粉黛，动人心魂。
　　身旁婢女服侍，仪容举止尽显大家之气。
　　“萧族长、董明长老不必多礼。”瑶三公主点了点，面带微笑，在看向刘罡之时，露出诧异之色。
　　萧战见状，赶忙介绍道:“瑶三公主，这是刘前辈，萧家的客卿长老，也是犬子的师傅。”
　　瑶三公主，微微惊讶，没想到刘罡就是这萧家的斗皇:“刘长老，比传闻中还要年轻几分，就能达到斗皇阶位，据说就要突破斗宗，就算是加玛帝国也有多年的时间不见有斗宗强者，刘长老可算是加玛帝国第一人了。”
　　刘罡微微一笑，摇了摇头:“这第一人，我没兴趣，谁要就给他好了。”

第164章 约定
　　所谓的加玛帝国第一人，刘罡真没用什么兴趣，实在是一个小小的斗皇和斗宗，还真不放在眼中。虽然不知道自己的实力，究竟处于哪一个阶位。
　　但是肯定比斗宗的实力要强，这个第一人就算不要，然而却是事实。
　　“斗气大陆很广袤。听说，中州强者如过江之卿，那里才适合我一展拳脚。”刘罡负手而立，一脸傲然。
　　萧战脸色一变，刘前辈这么说，就是决定要离开啊，他若离开，萧家就回到了以前。现在各方势力云集在乌坦城中，萧家也是备受瞩目。
　　一旦他离开，萧家就会在刀尖之上。这对于萧家来说，没有刘罡的坐镇，就像老虎没了牙，将是非常危险的。
　　董明眼神一阵闪烁，一股黑气出现在眼中，一闪而逝。
　　瑶公主眼神一亮，含笑赞叹道:“刘长老，是个有抱负之人，志不在加玛帝国。而在中州，本公主甚是钦佩。”
　　“是啊，刘长老修为高深，如潜龙在渊。只有在那中州才可任刘长老翱翔，只可惜董某能力卑微，否则也想见识见识中州，看看那加玛帝国之外的世界。”董明钦佩的说道，双眼之中充满向往之色。
　　“族长，米特尔拍卖行周长老来了。”管家萧山从门外跑进来，轻声说道。
　　萧战起身相迎，董明陷入沉思，眉头紧皱。瑶公主同样是一阵意外，米特尔拍卖行，就连他们加玛帝国皇室也不敢小絮，据闻米特尔拍卖行，在中州也有着不小的势力，因此加玛帝国对他们也是忌惮三分，这让她很忧心，现在各方势力都在极力拉拢刘罡。
　　刘罡的实力她看不透，给她的感觉，即使是她的父亲，也绝不是他的对手。从这里就已经很可怕了，若是有着很大的野心，那加玛帝国势必会和他有冲突。
　　尽管相处时间不长，刘罡的实力毋庸置疑。她暗自决定，不惜一切代价也要拉拢刘罡！
　　不多时，周长老来到几人面前，恭恭手，笑着道:“萧族长，瑶公主。”
　　“周长老。”瑶公主微笑着点头。
　　萧战不敢怠慢，今天来的个个都是有头有脸的人物，平日里这些人是不会来萧家这个小地方的，他们之所以会来，那不过是因为萧家来了一名斗皇强者，刘罡！
　　含笑着说道:“周长老，萧某有失远迎，还望勿怪。”
　　“无碍无碍，这位是？”
　　周长老看着旁边云岚宗的董长老一阵疑惑，以为他就是刘罡，看起来跟传闻中不一样，这年龄比传闻要更长一些。
　　“周长老，这是云岚宗的董明长老。这位是萧家的客卿长老，刘罡前辈。”萧战含笑着，替两人介绍道。
　　周长老疑惑的看了一眼董明，然后笑着说道:“原来是是云岚宗董长老啊，失敬失敬。”
　　“哪里哪里，周长老！”董明笑着还礼。
　　周长老这才看向刘罡，发现刘罡竟然与天地浑然一体，实力更加深不可测，惊讶之色一闪而逝:“早闻萧家有位年轻斗皇，今日一见，刘长老比传闻更加年轻，且修为还要高超许多啊。”
　　“周长老寥赞了。”刘罡微微一笑，回道。
　　他明白了，今天萧家的来的这三个势力，都是为了自己，他们的目的刘罡了然，无外乎是拉拢、试探他，在这里有什么目的。
　　在刘罡没出现之时，加玛帝国是三足鼎立之势，加玛皇室、云岚宗、特米尔拍卖行。其中以云岚宗实力最差，米特尔拍卖行次之，加玛皇室最强。
　　刘罡的出现无外乎是打破了平衡，既让他们紧张又害怕打破这种平衡，所以都来试图拉拢，如若不成，恐怕那就是被各方势力针对。
　　毕竟威胁，人们都喜欢将它扼杀在摇篮之中。
　　“诸位来到萧府的目的，刘某清楚。加玛帝国也好，还是云岚宗，亦或是特米尔拍卖行。我们都没有纠葛，在者加玛帝国我也不会待太久，只是希望各位在我离开之后多多照扶萧家，和我那徒儿萧炎。”刘罡明白，他们要的就是自己的态度，那就给个说法给他们。
　　至于承认萧炎是自己徒弟这是，可能是时间长了，说得多了，自己也顺口了，就那么简单。
　　又聊一会儿，他们各自离去。
　　临走之时，瑶公主来到刘罡身前:“刘公子，若是那一日，离开中州，可否告知我一声。”
　　刘罡点了点头，笑着道:“公主放心，到时我会告知的。”
　　“那好，一言为定。”瑶公主伸出手，举在身前，一脸认真之色。
　　刘罡舔了舔嘴唇，笑了笑，与瑶公主击掌:“驷马难追！”
　　瑶公主走后，萧炎望了望门口:“可以啊，这瑶公主是天姿国色，你这桃花运，怎么就那么好呢？”
　　刘罡嘴角上扬:“也不看看是谁的师傅。”
　　萧炎白眼，道:“除了那一本天阶斗技，实在看不出来哪里像。”
　　“小子！要斗技，你就直说，你那点肠子，我还不知道。”刘罡眉头一皱，不爽的说道。
　　萧炎呵呵一笑，捶了捶刘罡的背，道:“到底是同一个地方的人，还是你了解我。”
　　“那行吧，我就交你几种斗技吧。记住，贪多嚼不烂。”伸出食指抵住萧炎眉心，一时间，金色的光芒充满了整个大厅。
　　萧战一脸惊骇，不由想道:“意念传功！”
　　半刻钟后，萧炎睁开了眼睛，微微张嘴:“海军六式！三分归元气！”
　　“这是真的吗？”萧炎看着刘罡，不可置信的说道。
　　刘罡眉头微抬，道:“假的，你就别学啊。”
　　得到刘罡的回道，萧炎一脸古怪之色，海贼王的海军六式，雄霸的三分归元气，竟然都是真的。
　　“那些地方，你都去过？”
　　“呵呵，想知道啊。等你实力什么时候到了斗宗，去中州找我，到那时我会告诉你的。”刘罡挥挥手，便离去。
　　那地球是不是，也可以回去？看着渐行渐远的刘罡，萧炎迷糊了起来，他还有很多秘密，还有很多问题要问他。但是，很明显，现在他不会告诉自己的。

第165章 第二次召唤
　　当天夜晚，萧战厢房。刘罡与萧战谈了许久，见到刘罡毅然决然选择离开萧家，决定去中州。萧战最终无奈的叹了一口气:“刘前辈，我知道，你所做的决定，萧战无法再规劝你。在继续，那就是萧战自私了。”
　　刘罡摆摆手，说道:“沉重了，萧族长。我知，现在萧家在风口浪尖之上。但我自然不会让我的离去，给别人对此时的萧家有机可乘。”
　　萧战眼前一亮，转而又疑惑的看着刘罡，他只有一人，难道有什么手段或者底牌留给萧家？
　　刘罡站起身来，挥手一道结界出现，将这厢房包裹下来，使外面的人看起来一切如常。做完这一切，刘罡眼神中紫色的光芒一闪，双手贴在地上，嘴里低喝道:“召唤！”
　　刹那间！房间里出现一道紫色的六芒星阵，发出璀璨的光芒，两名被黑衣包裹，只露出脸部的人。从六芒星阵之中，缓缓升起，直至身体全部出现，六芒星阵才消失，房间恢复了原貌，只是多了两个黑衣人。
　　萧战又一次惊呼，一脸震撼之色，从地底出现的两个黑衣人，对他来说，每一个人的气息深渊似海，被他们气息包围，灵魂都在颤抖，那是对强者的敬畏，竟不自觉的要臣服他们。
　　刘罡微微点头，这次召唤比第一次要好，两名黑衣人比蚁王都要强大，按照斗气大陆水准，一名是斗皇八重。另一个就让刘罡也有些意外了，居然是斗宗三重。
　　注意到了萧战的模样，刘罡挥挥手，说道:“将你们的气势收起来。”
　　“是！主人。”
　　“是！主人。”
　　他们抱拳回道，将散发的气势收了起来，静静地站在那里，等待着刘罡说话。刘罡微微张嘴，他也没想到这两个人居然可以开口说话，呆愣了片刻。
　　“你们叫什么名字？”刘罡问道。
　　两人对视一眼:“回禀主人，我们的名字早以忘记，还请主人赐名！”斗宗黑衣人开口说道。
　　刘罡瞳孔微微一缩，笑了笑。这次召唤的黑衣人可以说话，是可以确定的。刘罡猜测，斗气大陆实力强大的人较多，而刘罡的召唤是需要条件的，那就是召唤的地方必须是曾经有人陨落的地方，若是没有，那是召唤不了的。
　　随着实力，和熟练的的加深，召唤出人的实力也会越强。在猎人世界召唤出的黑衣人之所以不能说话，那是因为实力不够，再加上自己当时第一次召唤，不够熟练。而这次召唤，相对得心易手。再加上，这两个黑衣人实力大大的超过，到了某种程度，就能开口说话。
　　至于是哪一个阶位，刘罡还需要做进一步的探索，发现。
　　刘罡看了看两人，一阵思索，对于召唤出来的人，忠诚度那是不必说的，百分百。但是之后会不会反叛，那就不得而知了。
　　刘罡也不担心，因为这群召唤出来的人，都是受自己的控制，只要一个念头，就会让对方魂飞魄散，再次回归天地中。
　　就这时，一个想法浮现在就刘罡的脑海之中，斗气大陆各种家族林立，自己又为何不创一个家族，来站在金字塔顶端，俯视斗气大陆呢？
　　这个想法浮现，一发不可收拾。刘罡神情激动，指着斗皇黑衣人:“以后，你就叫，刘天煞。”
　　“谢主人赐名！”刘天煞恭敬的回道。
　　点了点头，对着另一名斗宗黑衣人说道:“你，就叫刘天罡。”
　　“谢主人赐名！”刘天罡回道。
　　萧战一阵愣神，暗自猜测，这两人应该就是刘罡前辈所留下的底牌吧。没想到刘前辈还有这种手段，萧战一阵眼热，这逆天的能力，也不知道萧炎学会了没有。
　　就在萧战出神之际，刘罡再次出声:“今后你二人，庇佑萧家，等萧家出现斗宗以后，就是你二人回归之时。”
　　“是！我等誓死庇佑萧家！”两人齐声回道。
　　果然，如他所料，两人就是刘罡前辈留下庇佑萧家的。萧战上前一阵打量，好奇的看了看两人。刘罡见此，笑着问道:“萧族长，有什么问题吗？”
　　萧战回过身来，一脸好奇之色:“刘前辈，斗胆问一下，这两位前辈是什么阶位的强者？”
　　“斗皇！”
　　萧战深吸了一口气，眼睛都不待眨一下的看着两人:“斗皇……”
　　“有了他们在，萧家在这加玛帝国，可以横着走了。不过我还是要告诉你，萧族长，斗气大陆很大，斗皇在那些强者的眼里，都是蝼蚁，一个眼神就能灭杀。”刘罡看着萧战，郑重的说道。
　　萧战微微张嘴，看了看两人，点了点头:“前辈的意思，我明白了。他二人的事情，只有我知道，萧家一切如常。”
　　“很好，我去与萧炎续续，明日便出发。”刘罡推开门，便离去。
　　接下来的事情，就交给萧战，他自己知道会怎么处理，所以刘罡并不担心。
　　茫茫夜色，月明星稀，经过一片小树林，来到萧炎的房间，敲了敲门。
　　“萧炎。”
　　没过多久，门开了，萧炎笑着道:“你这大忙人，今晚怎么有空来我这里呢？”
　　刘罡在他脑袋上敲了两下:“来看你了，还不愿意。是不是里面藏了小情人，怕我抓奸在床啊。”
　　萧炎一阵白眼，打开门让刘罡进入，一到里面刘罡一阵坏笑:“看来我来的不是时候啊，影响你们的兴致了。”
　　此刻，萧熏儿脸色酡红，被刘罡调戏的尴尬至极。萧炎见状连忙解释:“不是那么回事，熏儿是给我送修炼用的药草来了。”
　　这还真没有骗刘罡，事实就是这样。刘罡也注意到了，桌上摆放的药草:“嗯，看来是我误会了啊。”
　　“那是，那是。”萧炎回道。
　　“熏儿，怎么就不给我送药草了？”刘罡一阵好笑的看着萧熏儿。
　　她狠狠瞪了一眼刘罡，叫他不要多事。
　　这小小的威胁，刘罡了不放在眼中:“佳人有心啊，萧炎，不可错过哦。”
　　萧炎一阵尴尬，其实他是抗拒的，他不想让刘罡知道他和萧薰儿暗生情愫的事。毕竟刘罡知道他的底细，一个几十岁的人喜欢小女孩。怕被小看，没想到刘罡反而挺支持的。

第166章 打劫
　　萧炎没有回话，而是问道:“深夜过来，莫不是与我告别的？”
　　刘罡也没有什么开玩笑的心思，收起笑脸，点了点头:“我决定，明天就去中州了。”
　　“中州？你还是决定了，我父亲没留你？”萧炎恍然，又问道。
　　“跟他已经谈好了，现在就是与你道别的。”
　　房间陷入一阵沉默，萧炎抬头:“在走之前，把所有的斗技传给我。别到时候死在外面，斗技全都烂肚子里了。”
　　刘罡瞳孔一缩，气，顿时不断往头上蹭！蹭！蹭！顿时，对着萧炎一阵暴打:“讲两句肉麻的会死啊，在说，老子会死在那里。”
　　萧薰儿想拉开刘罡，没想到的是，自己不但动不了，而且还不能说话，什么也做不了，看着她的萧炎哥哥，被刘罡揍，一脸心疼之色。
　　“臭小子，那种小地方，才不会对我有生命威胁。我可是要建立刘氏家族的男人，大陆上有多少花季少女，等着我变成妇人。将来我的子孙，可是要遍布整个斗气大陆的。”
　　越说越激动，口水四溅，噴了萧炎一脸。
　　“哼！”刘罡甩一道绿色包裹金色的能量，放入了萧炎的识海。推开门，便离去，消失在茫茫夜色中。
　　刘罡走后，萧熏儿发现自己可以动了，赶忙跑到萧炎面前:“怎么样了，萧炎哥哥，没事吧？那个混蛋，怎么可以把你打成这个样子。”
　　此刻，萧炎满头包，满脸愤怒之色，冲着门外喊道:“刘罡！给我等着，等我修为起来，老子一定要揍的你也满头包。”
　　已经走了很远的刘罡，嘴角微扬:“我等着那一天。”
　　喊完之后，萧炎脸上浮现一抹笑意，看着窗外:“都是大男人，说肉麻话不害臊么。”
　　“哎呦！疼啊，这混蛋！迟早揍回来的。”萧炎捂着嘴巴，疼的一缩一缩的。
　　萧熏儿拉开萧炎的手，道:“萧炎哥哥，我帮你揉揉。”
　　就在这时，萧炎感到一股暖流遍布全身，刚刚所受的伤，在一股绿色的光芒下全部好转。
　　“算你有良心。。。”
　　……
　　第二天，在萧家的瞩目下，刘罡向着中州出发。离开乌坦城，打开从店里面买的地图:穿过魔兽山脉，在经过大西城，就到了加玛皇朝了。
　　将手中的地图收起来，看着远处的山林，踢了踢身下的马匹，开始赶路。
　　大概一盏茶的时间，刘罡骑马来到一个小村之中。这里叫柳镇，柳镇里有着各种商铺，药草铺、武器铺、酒家、住宿、还有炼药师的分部、佣兵工会……。
　　街上热闹非凡，往来商户的商户不时的经过，也有聚齐在一切的佣兵，正在呐喊，召集人手，去猎杀魔兽，赚取佣金。
　　也有在佣兵工会领取任务，保护商队经过魔兽山脉的佣兵，正在等待着人手。
　　主要是，魔兽山脉里面的魔兽，凶狠异常，一不小心就可能成为了它们嘴里的口粮。
　　因此，不管是猎杀魔兽，还是经过魔兽山脉的都喜欢成群结队，这样安全可以得到保障，还能达到自己的目的。
　　然，魔兽只是其中的一部分，也有一些宵小之徒，为了某种目的，背后捅刀子的事情，也经常发生。所以魔兽山脉，不只是防止魔兽的袭击，也要小心你的后背，不要给别人可趁之机。
　　刘罡眼界大开，这异域的风情，让他心情渐好，让脚下的马儿，缓缓经过。
　　刘罡的到来，让很多人都注意到了他。他那一身贵公子的服饰，加上一匹黄马，孤身一人出现在这里。想不让人注意都难。
　　距离刘罡数十米的一处大树角落下，一伙佣兵看到刘罡的出现，都是眼前一亮。头顶扎着辫子，穿着灰色盔甲的佣兵，眼里闪过一丝兴奋的神色，对着身旁一人说道:“高团长，肥牛来了。”
　　那高团长嘴角上扬，眼神闪烁，舔了舔嘴唇:“应该是哪家的公子，跑来这里历练的，看样子是条大鱼。”
　　就这时，一头蓝发的少女，跑到刘罡面前，脸色微红，拖着下巴，一脸花痴:“帅哥哥，这是去魔兽山脉吗？魔兽山脉太过凶险，你这孤身一人，太过危险，不如加入我们铁家商队吧。我们这里正需要这样英俊潇洒，帅哥哥呢。”
　　“团长，是铁家商队的人，又坏我们好事！”一名佣兵握着拳头，脸色铁青。
　　高团长深深的看了一眼，道:“铁家商队，我风暴佣兵团，早晚跟你们清算。”
　　刘罡看了一眼，一脸郑重的说道:“该大的地方不大，要啥没啥。所以，我拒绝！”
　　“啊…”少女长大嘴吧，呆愣一会，看了看自己的小胸脯，又看了看自己臀部，发现还真如他说的，要啥没啥。
　　“可恶！”少女气嘟嘟的握着拳头，一脸愤怒，抬头却看不到人影。
　　这时一名中年人，龙行虎步从佣兵工会出来，笑着道:“是哪位惹我们，铁家大小姐生气啊。”
　　“就是他，那个家伙不识好歹。竟然，独自一个人去魔兽山脉。”少女指着渐行渐远的刘罡，一脸不忿之色。
　　中年人抬头望去，眼神微微一缩，转而道:“妳是不是又跟人家表白了！”
　　“哼！”少女别过头，冷哼一声。
　　“哈哈哈……”
　　此时的刘罡，早已走远，想到刚才的少女，一阵摇头:“萝莉养成也不行，脸太黑。”
　　刘罡并没有在小镇上停留，继续向魔兽山脉前进。半个小时后，在一片深林之中，刘罡勒下马，停了下来，淡淡的说道:“后面的，从柳镇到这里。跟了这么久，说说你们的目的吧。”
　　“老大，被发现了。”穿着青衣瞎了一只眼的男子，对着一旁的人说道。
　　那人咧了咧嘴，拔出手中的刀，道:“既然被发现了，那就直接动手。”
　　剩下的一些人，点了点头，拿出自己的武器。一共十人，顺速的将刘罡包围起来。
　　领头的将刀抗在肩上，指着刘罡:“小子，赶快下马，把身上的东西都交出来，我们可以放你一马。”
　　“我若是不交了，你是不是打算抢？”刘罡摸了摸鼻子，叹了一口气。
　　“要么滚，要么死！”
　　领头的人一愣，这话不应该是我要说的吗？片刻，他脸色铁青，甩了甩刀，大喊道:“小子，有种、给我砍他！”

第167章 金四海
　　刘罡脸色一冷，右手成爪，由气形成的红色鞭子凝聚成型，对着周围一挥。
　　如灵蛇一般，划破十余人的喉咙，鲜血四溢。
　　“你……”领人之人一只手捂住自己的喉咙，一只手指着刘罡，脸上布满惊恐之色，不甘的倒了在地上。他到最后都没有想明白，这个富家公子的青年，看着没有半点修为，为什么爆发如此强悍的实力。
　　“机会给过了，不好好珍惜。。”刘罡撇了一眼，便抬头看着天空。
　　只见一道金色暗红的闪电，从空中飞速的袭来，它的目标正是刘罡所在的位置。
　　刘罡眼神一凝，他看得十分清楚，这是一只金色赤眼的大雕，长有数十米。只是它的状态十分差，浑身是血，羽毛凌乱不堪，像是经历过一场大战。
　　刘罡并没有任何动作，就静静地看着。很快，金色赤眼大雕在刘罡数十米的距离，从半空中停落在地面，一阵仓促，像是刚学会飞行的小雕。它伏下身子，看着刘罡不敢在前进，发出“咕咕！”的声音。
　　脚下的黄马，受到了惊吓，发出嘶！嘶！嘶！的叫声，奈何刘罡拉着，它没办法移动。
　　金色赤眼大雕受伤严重，明明察觉到危险，可是即使这样它也没有打算放弃眼前的食物，这让刘罡一阵困惑。直到看到了金色赤眼大雕的胸前，一道伤痕深入白骨，血迹斑斑，里面一道淡蓝色的微光，不时的闪烁。
　　并不是金色赤眼大雕不愿意再去寻找别的食物，而此时它已经到了强弩之末，刘罡看的清楚明白。右手起，一阵风出现，卷起那十余具的尸体。
　　咕咕！
　　金色赤眼大雕再次发出声音，不规则的羽毛炸起，颇为警惕，后退一小半步。
　　“吃吧。”刘罡淡淡的开口，将那十余具的尸体，递到它的面前。金色赤眼大雕有着斗宗两重的修为，却受如此重的伤。刘罡猜测，不是同等级的妖兽，那就是比金色赤眼大雕修为还要高的人类，瞧这受伤的样子，那是要杀了它。
　　它用嘴巴啄了啄，发现没有什么危险以后，放心的将那些死去人的盔甲剥了出来，大快朵颐。这里只是偏僻的加玛帝国，魔兽山脉的外围，一般不可能出现这种高阶魔兽，除非有什么东西吸引着它们。
　　直到它将所有的尸体吃完，刘罡才开口。
　　“你应该能够说话吧？”
　　赤羽金雕一阵迟疑，看了看刘罡，方才开口道:“多谢兄台施舍，在下金四海。定会谨记今日，此等恩情，他日再报。”这是一个浑厚的男声，听声音颇像一个豪爽之人。
　　“这么严重的伤，他们这是要杀了你。而且你身上还有他们留下的印记，只怕是前脚刚走，后脚就追上来了。”
　　金色赤眼大雕，疑惑的看着自己的身体，直到注意到伤口之上的一道淡蓝色的剑气。它摇身一变，变成一名白衣中年男子，捂着胸口，问道:“兄台莫非有办法去除，这剑气？”
　　相貌堂堂，也是个难得帅哥。只是脸色惨白，身上白衣被染成血红。
　　“这与我又有什么好处？”刘罡反问。救不救要看自己的心情，何况刘罡此刻，更在意的是它受了这么严重的伤究竟是为了什么。
　　金四海神情一泄，对方与他不相识，作为一个路人来讲，刚才之举已经是举手之劳了，难道还要一而再再而三的要求别人。
　　但是现在，他迫切的要清楚这身上的印记，一道倩影浮现，那个人还在等着他。
　　“拜托了！”金色海单膝跪地，一脸恳求之色。
　　刘罡微微皱眉，金四海的动作让刘罡内心有着细微的触动，能让一个男的如此行为，定是因为某一种使命，坚定到骨子里。这让刘罡想到了蚁王三护卫，那种对蚁王坚定的信仰。
　　“今天心情好，就帮免费帮你一次。”刘罡无所谓的说道。挥出一道绿色能量。
　　金四海没有躲避，本能的他相信刘罡并不会害他，因此他也没有做出反抗的动作。绿色的能量一入体内，身体发出一道绿色光芒。
　　不到片刻，不止那道印记消失了，连之前受的伤全部愈合，恢复如初，像是没有受过伤一样，这让他大大惊奇。
　　“都好了，印记也消失了，谢谢……”金四海抬头一看，刘罡已经骑马远去，对着刘罡所去的方向，拜了三拜变回金色赤眼大雕离去。
　　就在这时，三道红、蓝、白光从高空飞过，刘罡微微抬头，三人的修为尽收眼底。三个人都是斗宗修为，最低的都是斗宗二重，最高的是斗宗五重修为。
　　“金四海，只能看你自己的运气了。”刘罡缓缓道。踢了踢脚下的马儿，加快速度前进。
　　半个小时后，刘罡拿着手中的地图一阵皱眉，地图上标识的地方，并没有找到，而是一个全新的陌生地方。看着眼前的山景，刘罡明白了，这是迷路了。
　　刘罡自认并没有走错，之前都对。索性往回走，到了地图的标识点，刘罡发现，并不是自己走错了，而是地图不准，是个假货。
　　刘罡脸色铁青，从背后中拿出一张备用地图，两张都是一摸一样的:“假货！”
　　两张地图在空中自燃，直至烧成灰烬。
　　神情闪烁，刘罡身影一闪，来到数百米的高空，找寻着人经过。在距离数里的地方，一家旗帜上写着铁字的商队，大约数百人缓缓而来。
　　刘罡回到马背上，等待铁家商队的经过。十数分钟后，铁家商队出现在了刘罡的眼前。
　　最前方的是一名中年男子，一身黑衣劲装，骑着黄马，吁！吁！吁！在距离刘罡十米的地方停了下来，挥了挥手，后面的商队也停了下来。
　　“小兄弟，你这是为何？”那年男子，警惕的看着挡在路中央的刘罡，出声问道。
　　刘罡没有回答他，而是问道:“你们商队，可经过大西城？”
　　“怎么停下了，这不是还没到吗？俞叔。”在距离十数米的一辆马车中，一个清亮的女孩声音传来。
　　刘罡微微一动，这声音些许熟悉，好像在哪听过。

第168章 狼群袭击，铁青兰
　　“我们正是去大西城，小兄弟这是迷路了？”铁俞海一阵疑惑，出声问道。
　　刘罡骑着黄马，来到铁俞海的面前，说道:“那正好，你们带我去大西城，作为回报，这一路的安全问题，我给你们解决。”
　　“好大的口气啊，我倒要看看，是谁在说大话……”。从马车出来一位约莫十七八岁的妙龄少女，一脸傲气，趾高气昂的从货车后面走出来。
　　刘罡眼神抽了抽，很快恢复了自然。妙龄少女一头蓝发，正是在柳镇碰到的那个少女，刘罡心下感叹，为何世界如此之小。
　　“小姐！别过去了。”铁俞海恭恭手，身形一动，有意无意的将少女护在后面。在这个来历不明的年轻人的身上，他感受到一种，难以言喻的压力，这让他一点也不敢松懈。
　　铁青兰拨开铁俞海，惊奇道:“唉～，是你啊！怎么，不知道路怎么走吗？”她来到刘罡面前，拖着下巴一阵打量。
　　“小姐…”铁俞海伸了伸手，一脸慌张，神色担忧，生怕刘罡做出危险的事情来。
　　“又见面了。”刘罡淡淡的说道。
　　铁青兰点了点头，眼睛笑的如弯月，摸了摸下巴:“大哥哥，修为很高吗？这里可是魔兽山脉，真遇到危险，你真能应付的过来？”
　　面对少女的质疑，刘罡没有回话，而指着铁俞海，道:“你们这里最强的应该就是他了，斗灵五重。而我要杀他，只需要一个眼神。”
　　铁青兰瞳孔一缩，一时惊呆。斗灵五重只需要一个眼神便能够击杀，这个世界太疯狂了。但就是这样，那平淡的语气，让少女不觉有些相信这荒缪的事情。
　　铁俞海脸色铁青，他的确从这个男人的身上感受到危险，但是对方如此不将他放在眼里，着实让他愤怒。当铁青兰的眼神看过来之时，明显感受到对方的询问。
　　就在铁俞海准备爆发时，刘罡赤红的眼睛看过来，铁俞海神情一泄，仿佛陷入了一处无边的战场之中，血红的天空，蚕食人类的人形魔兽。
　　片刻，一个被雷霆包裹全身的人现身，正是他。出现在三只人身魔兽的后面，一道由天空凝聚而成的雷击，将三只魔兽最厉害的一只，瞬间被杀。
　　在两只魔兽失神之际，他眼睛里闪出两道红光，顺速的将剩下两只魔兽击杀。
　　“俞叔！俞叔！……”铁青兰的声音传到了他的脑海。
　　“小姐…”铁俞海回过神来，惊恐之色还未退去。看到刘罡以后，急忙将铁青兰护在身后，呼吸急促，起伏不定，对刘罡深深的忌惮。
　　刘罡嘴角微扬，道:“你刚才看到的，是我曾经杀掉的嵌合蚁王，也就是斗王实力的样子。”
　　斗王！铁家商队一阵骚动，这个看起来很年轻的青年，竟然杀掉过斗王。铁青兰捂住嘴巴，一脸惊讶:“斗王！”
　　铁青兰将信将疑，对刘罡充满了好奇。
　　“我可以问一问吧，你去大西城有什么目的？”铁俞海神色紧张，他知道这个年轻人实力非常强，这让他想到了一个传言中的人，和他描述的很像。
　　那就是乌坦城萧家的客卿长老，即将进阶斗宗的一名年轻皇者。
　　“路过，去加玛帝国帝都。若不是地图是假的，此刻我还不会为了这种事情耽搁。”刘罡不忿的说道。地图是假的这件事，让他非常恼火。若是还在那家店，非掀翻那家店不可！
　　铁俞海点了点头，但是对刘罡的忌惮，使他一点也没有放松。铁青兰也不在小女孩子气了，看了看刘罡，说道:“反正是顺路，那就一起吧。”
　　铁俞海没有反对，他知道这样的强者，真要动手，他也拦不住。只要对铁家商队没有包藏祸心，得过且过。
　　也就这样，刘罡加入了这只前往大西北的商队。
　　一路上也没闲着，刘罡在马背上修炼起来。但是旁人看不出来，只看到刘罡骑着马跟着商队，一路上也没有与谁说过话，
　　其实那不过是刘罡布下的幻象，真正的刘罡，正在推演适合自己的功法。
　　夜晚，商队在一处平地按扎了下来。铁青兰拿着食物来到刘罡面前，一脸笑意:“给，吃吧。”
　　刘罡看了一眼，是烤肉，看样子还是刚刚考好的，而铁青兰脸上还有黑手印。刘罡明白，这应该就是铁青兰自己烤的。
　　接过来，笑了笑:“谢谢！”
　　“别这么客气。”铁青兰连连摆手，一脸娇羞。
　　刘罡看了一眼，啃了啃烤肉，过了片刻。道:“有些焦，调味也不正，你是刚学的？”
　　“真厉害啊，确实是没学多久。”铁青兰笑了笑，一阵尴尬。
　　“找我有什么事？”
　　铁青兰脸上露出一丝难色，但还是开口:“确实有几个问题要问你。”
　　“说吧！”
　　得到刘罡同意后，铁青兰高兴的跳起来，一会儿拉着刘罡的手，一脸好奇之色:“你真的击杀过斗王吗？”
　　刘罡抬头看了一眼，被拉着的手。铁青兰注意到后，急忙把手缩回去:“不好意思，我太激动了。”
　　“斗王而已，我没有必要骗你们。”刘罡淡淡的说道。
　　铁青兰神色一喜，说道:“真的呀！我有个问题……”
　　“有妖兽…妖兽来了……”
　　“是狼群…”
　　“啊……”
　　一时间，被狼群袭击的铁家商队乱做一团，惨叫声，和求救声在这个寂静的夜晚，格外的响亮。
　　刘罡眼神一凝，眼睛红光闪现，对着旁边的铁青兰说道:“狼群来了，里面还有一头斗灵八重的狼头，你俞叔不是他的对手。”
　　斗灵八重！铁青兰神色巨变，拉着刘罡的手，哀求道:请“你救救铁俞叔，千万不要让他死了。”
　　“你放心吧，我说过。你们商队只管安全到达大西城，麻烦的事情就由我解决。”
　　身影一闪出现在一处小河旁，只见铁俞海正跟狼群首领对峙，谁也没有先发动攻击，都能从对方的身上感受到危险。
　　这是一头白色的狼，有成年马匹大小，只不过瞎了一只左眼，但它犀利的眼神，既锐利的爪子、和牙齿就足以让普通人退却三分。
　　刘罡的出现，使它低头咆哮，这个人类给它的感觉比那个人还要危险，这是身体给出的本能警示。

第169章 收服狼王！阴谋！
　　“是你…”铁俞海见到刘罡出现，心中大定，刘罡的实力有多高，他不知道。但是从他身上感觉到危险的气息那是错不了。
　　更让他坚定的是，对面的狼王见到刘罡已经有了退却的意图。
　　“当然是我，你们还得送我去大西城。在这之前，谁也不能让你们就此中断。”刘罡眯着眼回道，这头狼灵性十足，且是斗灵八重修为，看着也舒服。瞎了一只眼睛，也够霸气，刘罡决定用它来当坐骑。
　　铁俞海眼角抽了抽，现在的他可没有时间计较刘罡的无礼，喊道:“那这里交给你了，我去救我家小姐，你自己小心点。”
　　刘罡没回话，任由铁俞海离去。狼王也没有阻止，嘴里发出呜呜的声音，俯身在地上，身上的毛扎起。
　　刘罡勾勾手，露出玩味的笑容:“现在不进攻的话，拖得越久，你的狼子狼孙可就伤亡惨重了。”
　　“呜！”
　　一声低声的咆哮，身体发出白色的光芒，狼王一跃而起，向刘罡扑来，那凌厉的利爪直奔刘罡心口。刘罡抬头露出一丝笑意。
　　在距离他不到一米的距离时，狼王的身体僵持在半空中，它发出呜呜的嗷叫声，用尽全力也没有办法挣脱，只能眼睁睁的看着僵在空中什么也做不了，但是它没有放弃挣扎。
　　“没有用的，你的实力是挣脱不开的。我也不杀你，想要活下去，就老老实实的当我坐骑。当然我也不会亏待你的，可以交你修炼功法。前提是不要背叛我，不然会死的很惨！”
　　刘罡来到狼王的面前，摸了摸他的头，淡淡的说道。
　　狼王龇牙咧嘴，一脸凶狠，张嘴吐出人言:“人类，我是不会让你得逞的。当你的坐骑，本王宁可死！也觉不妥协！”
　　是一个男声，像是七八岁的孩童，奶声奶气。刘罡眼神微微一亮，心中一乐。狼王这威武的身体，和这奶声奶气的声音一点都不搭啊。刘罡猜测。这头狼王应该是刚开灵智没多久，因此还是孩童音。
　　“不怕死啊，那它们怕不怕呢？”刘罡挥挥手，所有的攻击商队的狼全部飞在空中大约两百只，如一团黑云在上空，它们发出呜！呜！呜！的求救声。
　　“卑鄙！你这个人类！！”狼王愤怒的咆哮。
　　“那你是同意了，还是同意了，最后还是同意了！！”摊了摊手，他想看看狼王，会做出怎样的选择。
　　狼王看了看天上的狼子狼孙，眼神闪烁，嘴里一声底咆:“我同意了，人类。但是你要放了它们离开。”
　　刘罡嘴角微扬，道:“这很简单。”
　　打了一个响指，空中的狼缓缓安全落地，距离刘罡十米处的地方都停了下来。
　　“嗷呜呜～”
　　“呜呜～”
　　狼王也发出同样的声音，气势高昂:“嗷～嗷～嗷～呜～呜～呜！”
　　听到狼王的嗷叫声，狼群才停止嗷叫。这时铁青兰跑过来，铁俞海紧随其后。铁青兰看了一眼狼群，眼里闪过一丝害怕。但还是跑到刘罡身边，关心的问道:“你有没有受伤啊，没事吧？”
　　刘罡摇了摇头，眼神微眯。刚才他明显看出来，铁青兰害怕狼群，却还是跑过来了，这么做，是关心还是有其它目的。
　　对于刘罡而言，这不过是一场交易，到了大西城那就会离开商队，因此不愿有过多的纠葛。
　　“刚才狼都飞起来了，是不是你做的？”铁青兰问道。
　　“一些小手段摆了。”刘罡淡淡的回道。
　　铁青兰指着地上的狼王，惊讶的看着它，说道:“这就是狼群的首领，你制服了它？”
　　“嗷呜呜～”狼王一阵咆哮，吓得铁青兰将手缩了回去。
　　狼群在狼王的这一声咆哮下，缓缓退却，最后头也不回的离开了。一道黑色的涌流，消失在月光下的平原。狼王露出一抹哀伤之色。
　　“它怎么了？好像从它的眼里看到了悲伤。”铁青兰一阵惊疑，出声问刘罡。
　　“从今天开始，它就是我的坐骑，你们也不用担心他会伤你们。”刘罡摸了摸它的头，解除对狼王的禁锢。
　　狼王别过头，不让刘罡碰它。
　　“也就是收服了它，好厉害！我可以摸摸吗？”铁青兰指着狼王，向刘罡问道。
　　铁俞海伸手阻止，急忙喊道:“小姐，不可！这样太过危险。”
　　“那要看它自己愿不愿意了，不愿意的话，你就危险了。”刘罡环抱双手，铁青兰提出的事，他是一点都不赞成，但也没有直接拒绝她。
　　铁青兰看了一眼，狼王龇牙咧嘴，露出凶狠的表情。铁青兰伸出去的手又缩了回来:“好吧！看样子现在的它很不高兴，我就下次吧。”
　　铁俞海松了一口气，刚才铁青兰的举动，他的心都提到嗓子眼，狼王的实力可是比他强，更何况还有这个不知深浅的男子，他一点都都不敢大意。
　　有了狼王的加入，倒是也少很多的麻烦，一般的魔兽见到狼王散发的气势，就已经退避三舍了，只有那些没有什么灵智，且不知死活的魔兽才会横冲直撞，但最终都被铁家的私兵击杀，成了商队的口粮，也算是一路行来加了道餐。
　　魔兽山脉某处树林，在水涧处。风暴佣兵团高团长，神色激动，挥出一拳将旁边的石头击碎:“玛德！费了好大一份功夫，才把那群狼给引去袭击铁家商队。没想到，那头狼还成了人家的坐骑！”
　　顶着冲天辫的男子，眼神闪烁，说道:“团长，那个年轻人实力不可小觑啊，那头狼王可是有着斗灵八重的修为，为了吸引它攻击铁家商队，我们已经死去了好几个兄弟了。”
　　高团长神色一冷，说道:“那个人实力不简单，我们整个佣兵团，恐怕也不是他的对手。但是我绝不会放弃，黑鸦，你去把那个人的头像画出来，就说他身上有地阶初级功法，甚至有地阶高级功法。”
　　“我就不相信，没人能对付得了他！”
　　黑鸦拍了拍手，竖起大拇指:“团长高啊！实在是高！这样宣传出去，想必烈焰佣兵团，是不会放过这个机会的，那这铁家商队，不死也要脱层皮。然后我们再渔翁得利！”
　　“哈哈哈……”高团长抱着肩膀，放声大笑。

第170章 包围
　　中午时分，烈阳当空。魔兽山脉一处山谷中，河流旁畔。铁家商队正准备准备着午饭，分工很明确，烧水、拾木材、抓鱼，巡逻、站岗警戒各司其职。
　　一时间寂静的山谷，热闹了起来。铁青兰擦了擦额头的汗水，看了看天空，对着身边的刘罡说道:“还有两天的时间，就出了魔兽山脉，经过两个小镇就到了大西城。”
　　“从柳镇到这里，已经过去十多天，这样的赶路真是慢。”刘罡摇了摇头，打个开水囊，喝上一口气。
　　“那也是啊，如果你知道路的话，现在就已经到了大西城了。”铁青兰回道。然后将架在火上烤的鱼，撒上一些调料。
　　这些天来，经过刘罡的指点，铁青兰厨艺大有进步，虽然比不上那些酒楼中的名厨，但基本上加入一般酒楼的条件完全够了。
　　铁青兰小孩子心性，对于自己好奇的的东西，总是会问清楚，去接触。本来十分排斥她的狼王，在她的照顾下已经允许和它近距离的接触。
　　但是想坐上它的后背，还远远不行。也只有刘罡，才能做，至于其他人，只能够想一想，连靠近它都是心惊胆颤。
　　突然，不远处树林里一阵骚动，树木摇坠，飒！飒！飒！狼王低声咆哮，发出警示的声音。
　　见到狼王的状况，刘罡抬头，打开精神力，覆盖整个山谷，发现正有数波人，正将铁家商队围起来，飞快的接近当中。而铁家商队安排的暗哨，全部被那些人干掉。
　　刘罡眼神一凝，淡淡开口道:“我们被包围了，对方最少有五百人，全部都是佣兵。这一次像是蓄谋已久。”
　　“什么！那么多人！那铁家商队…，我得去通知俞叔！”铁青兰脸色一变，连忙起身，跑去通知铁俞海。
　　刘罡一跃而起，骑上狼王向外围走去。
　　“什么人！你们想干什么！！”铁家商队的见到突然出现的佣兵，连忙出声质问。
　　“什么人。连我们黑手佣兵团都认不出来吗？看来这魔兽山脉，我们给手佣兵团还没有打出来啊，铁家商队的人居然不认得。”抗着巨斧的粗犷汉子，从人群中走出，一脸狂傲之色。
　　下一刻，他脸色一冷，手中的巨斧挥了出去，，寒声道:
　　“那就，去死吧！”
　　面对他挥出的巨斧，铁家私兵一脸惊恐，还没有做出动作，便被巨斧拦腰截断，回荡一圈之后，巨斧再次回到他的手中。
　　“真是残忍啊！你们黑手佣兵团就知道，永远都是这样血腥的方式。哪像我们新枝绿叶佣兵团，真是个粗鲁的人，莽夫就是莽夫啊。”
　　离他们不远处，穿着红色衣服的妖艳男子，挥舞着纸扇，摆动着妖娆的身体，声音似女又似男。
　　“是你这个恶心的家伙，好好的男的不做，非得做个女的，看到，就他妈的作呕，我呸！”他吐了一口唾沫，甩了甩斧头上的血液。
　　“找死！”那妖艳男子，脸色一阵难看，纸扇发出白色的光芒，向粗犷汉子射去，速度极快。
　　粗狂汉子挥动斧头，一声大喊:“早就想弄死你了，恶心的东西。”一斧将飞过来的纸扇劈飞，然而纸扇似乎有灵性一般，不止在巨斧的劈砍下，没有留下任何痕迹，更是自动飞回妖艳男人的手里。
　　这时一名中年男子出现在两人中间，接下了他们的攻击:“住手吧，别忘了我们的目的，铁家商里可是有一头斗灵级别的妖兽，还有一个可能是斗王的人，你们现在内斗，待会对付他，有把握吗？”
　　两人收回自己的兵器，冷哼一声。妖艳男子神色冷峻，开口道:“催天狗，这次我先放过你，下一次，你就没有那么好运了。”
　　催天狗，也就是粗狂男子，甩了甩手中的巨斧:“月西风！这把斧头很久没有饮上一名斗灵的血液了，下一次，必让你人头落地！”
　　中年男子，隐晦的看了一眼二人，嘴角冷笑。两个成事不足败事有余的东西，东西都还没拿到，就开始斗起来，这样也好，省的麻烦。
　　不到片刻，他们的手下将铁家商队团团围住。
　　“什么人敢为难铁家商队，活得不耐烦了吗！？”铁俞海从铁家商队中龙行虎步走了出来，大声喝问。
　　“好久不见了，铁俞海，铁家商队了不起是么？这里是魔兽山脉，不是你大西城，那一套要用也要分地方啊。”中年男子饶有兴趣的看着铁俞海，招呼道。
　　“柳真津，是你！你们……”铁俞海神色巨变，黑手佣兵团、新枝绿叶佣兵团、魔蝎佣兵团这魔兽山脉赫赫有名的几个佣兵团聚齐在此，将铁家商队给围起来，铁俞海大感不妙。
　　“柳真津、催天狗、月西风你们三个带着人，将我铁家商队围住是什么意思，难道是要与我铁家商队为敌不成！”铁俞海丝毫不示弱，这个时候没有办法，只能拿出铁家这面旗帜，就看管不管用了。
　　“铁俞海，将这个人交出来，你们就可以走了！否则你们铁家商队的人，一个也别想活着离开！”催天狗拿着刘罡的画相，晃了晃。
　　看到画相中的刘罡，铁俞海眼神一凝，知道这件事可能跟刘罡有关。至于交出刘罡，他是不会那么做的，除非是找死。
　　“铁俞海，不说话是什么意思！难道你要维护他？”柳真津脸色一冷，拔出手中的剑。
　　“画的不错了，跟我还真是像了。”刘罡拿着催天狗手中的画像，看了看。这画像居然与自己有九分相似，这让刘罡一阵惊疑。
　　催天狗脸色巨变，后退两步，震惊的说道:“什么时候出现了，我怎么没有察觉到。”
　　柳真津、月西风脸色一阵难看。
　　速度真快，没有人注意到吗？
　　惊过短暂的震惊，柳真津眯着眼睛想道:“年纪轻轻，有这么好的身法，看来身上藏有地阶斗技是错不了的了。”
　　“你们怎么会有我的画像，真是奇怪了，我身上好像没有值钱的东西才是。怎么，你们都找我？”刘罡抬头，摸了摸鼻尖，一脸无辜。

第171章 屠万千
　　催天狗眼中闪过一丝忌惮，但转眼想到了什么，指着刘罡，喊道:“小子，少装模作样了，赶紧把地阶斗技交出来，否则别想离开这里。”
　　地阶斗技！？刘罡摸了摸下巴，地阶斗技自己根本没有，这摆明是陷害，治自己于死地，刘罡回想这一路来也只是杀了一伙抢自己东西的山贼。
　　“难道是那群山贼的同伙？”刘罡暗自思索。
　　这时，催天狗、月西风、柳镇津三人对视一眼，缓缓走过去，有意将刘罡围起来。
　　“你们几个要干什么！难道要与我铁家商队为敌吗？我告诉你们，谁也不能对他出手，否则有你们后悔的。”铁青兰挡在刘罡的前面，厉声道。
　　“小姑娘，最好不要多管闲事，否则你们铁家商队，也别想离开这。你们要是全死了，就算铁镇知道你们死了也不知道是谁干的。别忘了，这里是魔兽山脉，不是大西城。”月西风摇摇纸扇，不阴不阳的说道。
　　“这位兄弟，是我们铁家商队的救命恩人，你们要对付他，那就是与我们铁家商队为敌！”铁俞海拔出长刀，指向几人。
　　山谷之上，身穿红色盔甲，双手握三叉戟，中年络腮胡子的男人，淡淡的开口道:“这个铁俞海真是不知死活，竟然阻拦柳镇津他们办事！”
　　“我若是铁俞海也会这么做的，催天狗只是斗灵六重，月西风也是斗灵六重，只有柳镇是斗灵八重。三个斗灵，算是拿的出手，其余的几个，也不过是斗灵初期，他自然不惧。”
　　“贪狼，不要忘了，那个年轻人可是收服了斗灵八重的妖狼。”说话的是名中年人，留着山羊胡子，俯手而立，似乎事情尽在掌握之中。
　　“还是团长看得远，一眼就瞧出铁俞海的心思。那接下来，我们要不要动手呢？”贪狼请示道。
　　留着山羊胡子的中年男人，意气风发:“现在有了铁家商队的牵制，他们几个是不会动手的，就让我来会一会这个年轻人。”
　　两人从谷顶，一跃而下，如飞燕一般，寻着谷底刘罡等人飞去。
　　“铁俞海！你当真不怕死！”柳镇斗灵八重的修为爆发出来，在这股气势的压迫下，铁俞海感受到运功有些阻碍，但眼神坚定。
　　对于刘罡的实力，他是领教过的，柳镇津还远远没有刘罡给他的压力大，这让他底气十足。他们几人的出现，对于铁俞海来说，却是一个好消息。在之前他就是想结交刘罡，但见他那冰冷的面孔上，不知怎么开口。到是现在这几个家伙给了他一个机会。
　　只要卖个人情，起码这一路安全到达没问题，至于其他，以后只要熟络之后，什么都好说了。
　　就在僵持之际，一道洪亮的声音仿佛在耳旁炸起:“铁俞海，真当你铁家就可以横行无忌了！”
　　高空中飞来两人，正是贪狼和中年男子两人。铁俞海神色巨变，震惊道:“这股气势是…斗王！”
　　斗王！铁青兰呼吸一滞，斗王那可是和他父亲铁镇一样的强者。
　　“屠团长！”
　　…
　　催天狗、柳真津、月西风三人对着中年人喊道。屠万千点了点头，转而对铁俞海说道:“这魔兽山脉，是我的地盘。之前他们三个给过你机会，既然你选择帮他，那就留下吧！”
　　滂湃的斗王气息爆发，罡气肆略，在屠万千的斗王气息压迫下，铁俞海单膝跪地，微微张嘴:
　　“好强！没想到屠万千进阶斗王了。”
　　“俞叔！你没事吧！”铁青兰焦急的喊道。由于有刘罡的气护着，因此铁青兰才没有一点事。而其他的铁家商队可就没有那么好运了。修为低的人，在屠万千的气势下，昏厥。
　　“小姐，我没事！”铁俞海满头大汗，将剑插在地上，强自站起身来。
　　屠万千转身看向刘罡，眼神闪烁，说道:“既然在这气势之下，毫无感觉，看来你也是斗王了。”
　　“你就是他们背后的那个人，我们好像并不认识吧。”刘罡眉头一挑，出声问道。
　　屠万千低着头，摸了摸手上的戒指，笑了笑:“认不认识，在这魔兽山脉有什么用。看来你还不知道啊，听说你手里有地阶斗技，整个魔兽山脉的佣兵团都知道了这个事。”
　　“而我们就是为了你身上的斗技而来，把它交出来，我可以放你离去。”同样是斗王，屠万千还没有看出刘罡的底细，因此他不敢把话说死，没有挽回的余地。
　　“地阶斗技！原来是这样，难怪你们这么兴师动众。”刘罡好笑的说道。现在还不明白，刘罡就枉活了几世，这是有人给自己设下的圈套，而且这些家伙也不过是那个人的棋子。
　　屠万千眼神一凝，说道:“也就是说，地阶斗技在你的身上！”
　　“不错，斗技就是在我的身上。你们不是想要吗？我给你们。”刘罡伸手进怀里，拿出一本书。朝天空扔了出去，
　　屠万千不疑有他，将书接下，打开一看:“地阶高级斗技，幻影身法！”身法是极为稀有的斗技，特别难得。这还是地阶高级身法斗技，让屠万千一阵大喜。
　　而那不过是刘罡设下的幻象，屠万千所看到的全是假的，根本就没有幻影身法这本斗技，这样做。也就是为了引出背后捣鬼的那个人，刘罡相信，那家伙绝对不会错过今天这个日子的。
　　“给的这么爽快，难道只有一本地阶斗技？”
　　也不知道谁喊了一句，刘罡再次成为了瞩目的对象，屠万千眼神闪烁，伸出手道:“把身上的斗技，都交出来吧。”
　　“呵呵～哈！哈！哈！”刘罡摸着头，他发现幕后那个人狡猾的很，刚才出声的那个人他知道是谁。但是，直觉告诉他，那只不过是一个小兵。
　　“你笑什么！”屠万千感觉有些不妙，心里生出一股危险的感觉。
　　刘罡脸色一阵犹豫，要不要都杀掉了。但是很快就想到了一个计策，就掐灭心中的那个想法。决定顺了幕后那个人的意，就不信他不出来。
　　“没得商量了，屠团长！剩下的斗技，我是不会给你的。”刘罡冷冷道。

第172章 激战
　　刘罡同样爆发出强烈的气势，同屠万千的气势一样，只是略高一点。罡气爆发，屠万千眼神一凝，并未动手，而是说道:“年纪轻轻就是斗王强者，没有好的功法确实是做不到的。你师承何处，为何会和铁家商队一起？”
　　刘罡眼神微眯，屠万千这是询问他的根底。毕竟一个就算是斗王，为了一本斗技而招惹到不该招惹的人，那将是无尽的麻烦，甚至是有可能丢了性命，屠万千不得不慎重。
　　在场的佣兵团团长，哪一个不是聪明人，自然明白屠万千问这句话的意思，都是一脸沉思之色，并没有出手。
　　“师门？我可没有，我的一切实力，都是自学的。”刘罡脸色冷峻，神色戒备的看着四周的佣兵。
　　铁俞海脸色一黑，暗自责怪刘罡，就这么把自己的底细说出来，为何不说出一个师傅出来，屠万千明显有些顾忌，现在被他这么一说，反而没有了顾忌。
　　铁青兰搀扶着铁俞海，看向刘罡一脸担忧之色。一旁狼王眼神闪烁，俯下身子，隐晦的看了一眼刘罡。但下一刻见到刘罡嘴角勾起的笑意，一些不好的想法掐灭在心中，看向屠万千几人的眼神变的凌厉起来。
　　发出呜！呜！威胁的声音。
　　柳真津、催天狗、月西风脸上闪过一丝喜色，就等着屠万千说动手，他们会毫不犹豫的发动攻击。没有师门，就等于没有后台。气势也不过与屠万千持平，有屠万千的牵制，等他们解决了铁家商队，和那头妖狼之后，斗王又能怎样，双拳难敌四手。
　　见到几人的热火的眼神看过来，屠万千哪能不明白几人的意思。
　　“真是可惜了，年纪轻轻就要死在这魔兽山脉。”屠万千咧嘴一笑，伸出右手一吸，一柄丈八蛇矛从远处飞到手中。
　　“哼！手底下见真章吧！”右手一翻，插在地上的一把剑，飞到刘罡手，耍了两个剑花，神色自若。
　　“动手！速速解决铁家商队！！”屠万千大喊。率先发动攻击，和刘罡缠斗起来。
　　月西风纸扇一挥，喊道:“都给我上，一个不留。”
　　催天狗双脚弯曲，猛然跳起，对着铁家商队的私兵，一斧头劈下，几个铁家商队的私兵被劈成两半，鲜血淋漓。
　　挥了挥斧头，向后面的手下喊道:“一个不留！给我杀！！”
　　铁家商队毫无抵抗力的被催天狗等人击杀，铁俞海脸色铁青，不管是人手上，还是顶尖站力，完全被对手压制，而且他们是要斩草除根。
　　脸色一冷，说道:“小姐，我掩护你，杀出去。妳赶快回到大西城，告诉老爷。”
　　铁青兰震惊的看着铁俞海，平时这个一向稳重的俞叔，现在却做出了一个这样的决定。铁青兰虽然单纯，但也明白事情的严重性。
　　她转头看了看刘罡，眼神变得坚定，说道:“俞叔，我是不会一个人逃走的。”
　　“小姐！你这是干什么！他你就放心吧，凭他的实力，自保是没有问题的，难道你想变成他的负担吗？”铁俞海叹了一口气，没有到自家小姐，不惦记着他们的安危，却担心一个认识不到几天的男人。
　　“我…，只是想帮他。”铁青兰明白，事情已经严重到无可挽回的地步，要么一方生，要么死才会结束厮杀。深深的看了一眼刘罡。
　　这时，柳真津砍杀了几名铁家私兵，来到两人面前。嘴角勾起冷笑，手握长剑指着铁俞海:“铁俞海，今天就是你的死期！”
　　铁俞海脸色大变，将铁青兰护在后面，急忙喊道:“于明、于乐，保护小姐先走。”
　　“是！”应声的是一对孪生兄弟，砍倒几名佣兵后，向铁青兰这里汇合。
　　柳真津脸色一寒，冷声道:“想走！门都没走！！”
　　柳真津挥出数道红色的剑气，纵身便向铁俞海几人杀来。铁俞海拿出一面铜镜，向前一伸，一道黄色的结界出现，将柳真津的剑气阻挡下来。
　　“快走，小姐！”铁俞海大喊，吞下一颗丹药，他的身体开始变红，气势正在暴涨，突破到了斗灵六重境界。铁青兰眼角泛起泪花，铁俞海服下的丹药，是狂暴丹。这是一种短暂的提升实力，虽然效果惊人，但是药效过后，便会死亡:“俞叔，你放心，我会为你们报仇的！”
　　在两个孪生兄弟的保护下，杀出了一天血路。这时，一道柄巨斧突然插在他们的前方，紧接着一道身影从天而降，出现在巨斧的身旁。
　　铁青兰等人停了下来，不敢在前进。于明、于乐对视一眼，说道:“小姐，我们拖住他，你快走。”
　　拦住他们的人正是催天狗，催天狗顺手将斧头抗在肩上，转过身来，一脸狂傲:“就凭你们两个斗灵一重的家伙，还想拦住我？”
　　“快走啊，小姐！”两人挥剑，便和催天狗缠斗起来。
　　铁青兰不敢耽搁，奋力奔跑。
　　……
　　山谷一片混乱，砍杀声、惨叫声、响动着整个山谷，血液将河流染成了红色，偶尔看见有尸体被水流冲走。尸体横七竖八，有铁家商队的人、也有佣兵团的人、无头、没有下身、没有手臂、胸口插着武器…，死状各不相同，。
　　此刻，刘罡与屠万千交手上百余招，不分胜负。开战之前，刘罡便传音给狼王，保护铁青兰。得到授意，狼王狂奔，但被贪狼拦下，一狼一人便缠斗到一块，谁也奈何不了谁，就这么僵持下来。
　　“疾风剑雨！”刘罡大喊，手中的长剑，刺出道道剑气，如雨水般密集，向屠万千攻去。
　　面对刘罡雨水般密集的攻击，屠万千脸色一沉，丈八蛇矛发出阵阵黄光:“锥心刺！”
　　从丈八蛇矛矛尖，射出一道黄色光芒锥形能量波。两道能量攻击在空中碰撞，伴随着剧烈的爆炸。屠万千脸色微变，眼前这个年轻人的实力，还强上一些，在继续下去，会败的一定是他。
　　屠万千脸上闪过一丝笑意，指着下方的战场，说道:“杂乱的声音，越来越少了。看来铁家商队的人差不多快死光了。”
　　刘罡嘴角上扬，这一切都在他的掌握之中。冷声道:“想让我露出破绽，那是不可能的。再给我一点时间，你必成我剑下亡魂。”

第173章 两败俱伤，幕后人现身。
　　刘罡转头看去，入眼的是一片狼藉的山谷，尸横遍地，铁家商队的人只剩下了数十于人正在，正在顽强的抵抗，却不见铁青兰的踪迹。
　　“七星耀月！”屠万千的杀招，已经临近身前，丈八蛇矛发出黄色的光芒，从头顶劈了下来。
　　刘罡眼神一凝，举剑格挡，奈何武器只不过是一柄次品，咔、嚓一声，应声而断。刘罡单手接下丈八蛇矛全力一掌将屠万千逼退。
　　手上红色的液体流出，刘罡丝毫不在意，向着下方包围铁家商队的佣兵杀去。
　　“霸王拳！”
　　一道小山高的拳头，轰下佣兵。
　　轰隆！
　　数十于人佣兵，瞬间被击杀。
　　咕、咚！”咽口水的声音响动，一名佣兵扔了兵器，撒腿就跑，但是很快被一名铁家商队的人击杀。
　　剩下的佣兵一脸惊骇之色，看着如天神一般的刘罡。
　　“该死！这个混蛋！”屠万千稳住身形，便见到刘罡对着佣兵出手的一幕，让他暴跳如雷，刘罡所杀的那可是他的精英手下，这一下就死伤严重，一阵肉疼。
　　刘罡转过头撇一眼，嘴角扬起一阵坏笑。针对的就是屠万千的手下，再次出手。
　　“啊…”
　　“啊……”
　　轰隆！
　　再次数十名佣兵被刘罡的攻击淹没，变成了尸体。
　　屠万千眼睛通红，那个年轻人就是故意的，挑着他的人出手，这次带出来的人，已经死伤过半，紧握着手里的丈八蛇矛，一声大喊:“游龙破！”
　　“上面!”
　　“上面……”
　　铁家商队中的人惊喊道，一道旋卷的金色能量攻击，席卷而来，眼看铁家商队的人即将被能量攻击淹没，而他们有的人已经绝望的闭上了眼睛。
　　刹那间，刘罡出现在能量攻击范围，一声低喝。
　　“炎火盾！”
　　一道火红色的结界出现，将铁家商队的人包裹。游龙破被挡下，两股能量攻击发生的碰撞，一旁的佣兵再次遭了殃，数名离得近的佣兵当场被两股碰撞的能量震死。
　　屠万千脸色铁青，刘罡将铁家商队的人护住，自己这边再次损失数人，自己一人拖住他，尚且可以，但击败他是万万不能的。
　　突然，屠万千眼神一撇，见到飞快赶来的柳真津、催天狗、贪狼三人，脸上闪过一丝笑意，转眼而逝。
　　他的变化没有瞒过刘罡，看了看远处，心里想到:“已经到了高潮了，希望你们能好好的和我演好这一场戏。”
　　刘罡从地上吸起一根狼牙棒，神色冷峻:“想要地阶斗技，那得有命拿！”
　　挥舞着狼牙棒，不守反攻，几十米的距离眨眼之间，就到了屠万千的面前，屠万千脸色巨变，速度实在是快。刘罡可不管他的惊讶，狼牙棒当头挥下。
　　屠万千一个侧身，躲过刘罡的攻击，极速的后退，与刘罡拉开距离。这时，柳真津几人已经赶到，一脸忌惮的看着刘罡。刚才两人的战斗他们注意到，一不小心就会被秒杀。
　　“来的正好，一起收拾你们！”狼牙棒地上一震，地面发出轰鸣的响声，便如蜘蛛网一般龟裂。
　　“大言不惭！就算你再有天赋，今天要陨落于此，虽然可惜了你这身天赋，但我也不得不杀了你！我就不相信，区区一个斗王一重的你，在面对同是斗王一重的我，在加上他们几个，你还能有命活着走出魔兽山脉。”
　　屠万千一声冷喝，说出此时刘罡的境界与他相同。稳定催天狗等人的心思，让他们能够放手一搏，而不是不肯全力出手。
　　刘罡一眼扫过去，说道:“你们会后悔的！”
　　柳真津、贪狼眼神闪烁，有些犹豫不定。
　　“少废话！让我的斧头卸了你的脑袋！”催天狗摇动巨斧，一跃而起，以力拔山之势向刘罡劈去。有了他的动手，其他人开始发动，不在有所顾忌，纷纷出手。
　　刘罡身体偏移，躲过攻击，狼牙棒一阵横扫。催天狗连忙用斧头挡住，但刘罡的速度和力量相比，不知相差多少，一击之下便将他击飞了出去。
　　短暂的和催天狗过招，柳真津、贪狼已然赶到。对刘罡发动猛烈的攻击，一时只见竟然僵持了数招。然而，屠万千不知什么时候，已经出现在刘罡的身后。
　　丈八蛇矛爆发出璀璨的黄色光芒，这正是屠万千的绝技，游龙破！
　　面对两面夹击，李阳神色淡然，转过身来，一拳轰出，红色能量罡气从手心发出，一时与他僵持了下来。
　　贪狼、柳真津一阵惬喜，并没有放过这短暂的机会，三叉戟、长剑接连穿透了刘罡身体。刘罡一声闷哼，嘴角溢血，加大能量将屠万千轰飞。
　　狼牙棒一阵狂扫，将贪狼和柳真津二人击飞数十米，二人吐了一口血，再也无法挣扎的站起来。
　　刘罡双眼微眯，屠万千、柳真津等人全部身受重伤，只有少许的移动能力，就算是一名普通人也能轻易的将他们击杀。
　　看似刘罡身体被武器穿透，武器还插在身上，身受重伤。其实并不是，身体并没有穿透，而刘罡让他们看到了幻觉，武器只是贴在身上，并没有受伤，更没有血液流出。
　　嘴角扬起笑意，倒在地上。
　　一分钟、两分钟、三分钟的时间过去了，还是没有人出现。
　　而铁家商队和佣兵的厮杀也快接近尾声，这让躺在地上的刘罡有些怀疑，如果是那一伙打劫自己的人报仇的话，现在应该已经出现才对。
　　“难道不是那一伙人？那是谁？”刘罡也无法在想到，是哪一伙势力的人对他设下这样的陷阱。
　　就在刘罡按耐不住的时候，两道脚步声响动。刘罡打开精神力发现，一名中年男子，和一个被黑袍包裹的人出现在这里，两人出现后，又分头赶到受伤的催天狗、贪狼等人面前，手脚利索的一刀划过他们的脖子。
　　那个中年人，刘罡立马就认出来了，就是经过柳镇的一伙佣兵团的团长，当时对自己抱有敌意，才注意到他。没想到居然是这个一面之缘的人。
　　但刘罡更在意的是黑衣人，他有着斗皇的实力，灵魂比一般的斗皇要强上不少。

第174章 魂殿踪迹
　　这个黑袍人，即使遮掩住自己的容貌，但是在刘罡的感知之中。没有一丝能够遮挡住样貌，这是一个中年人，眼睛里闪烁着黑色的气体，实力高达斗皇五重。
　　“你是谁！”屠万千异常惊恐，好不容易击败刘罡，没想到这个时候杀出一个黑袍人，实力深不可测。拖着沉重的身体，惊慌的向后移动。
　　“你不需要知道那么多，安心的去死吧！”
　　“你…”
　　黑袍人挥出一道黑色的能量剑气，割破了他的喉咙。屠万千的声音戛然而止，眼神瞪圆，不甘的躺在地上。到死也没有明白，为什么魔兽山脉外围，有这样的强者出现。
　　解决了屠万千，黑袍人这才来到刘罡的倒下的位置，脸色一冷，说道:“斗皇？哼！一个斗王一重的蝼蚁，害得本皇白白跑一场！”
　　“殷系，堂堂斗王六重，连斗王一重的实力都看不清楚。谎报情报，还想进入魂殿，可笑至极！”
　　“殷系是谁？我怎么没有听说过这个名字。”
　　突然的声音，吓得黑袍人后退两步，环顾四周。只有随他来的中年人，根本就没有任何人的踪迹。而中年人却是一脸惊骇的看着他。
　　看了看身下的尸体，被两件武器穿透，失血过多，明显已经死去。这让黑袍人心下一沉，大声喝问:“是谁！？装神弄鬼！给我出来！”
　　“我就在你面前，你不是一直在看着我吗？”
　　声音再次传来，黑袍人确认确实是脚下传来，脸色巨变，立马往后一跳，警惕的看着那被武器穿透的尸体。
　　“声音就是那里穿来吧！尸…尸体会说话！”一旁的中年人指着黑袍人那里，脸色惨白。被两把武器穿透的尸体，竟然说话了。
　　但是，下一秒更让他害怕的事情发生了，本来已经是死去的人，居然诡异的一竖，便站了起来。
　　“鬼啊！炸尸啦！”中年人惊恐的叫一声，便逃跑。
　　见到突然竖起来的刘罡，黑袍人虽没有中年人那么不堪，但也好不了多少。黑袍包裹的脸上，露出一丝惊慌，脸色惨白。
　　“算计我，还想跑！”刘罡伸出食指，一道红色的光芒从指尖发出。
　　红色的光芒，以无与伦比的速度，穿透了正在奔跑当中的中年人的身体。啊…!一声惨叫传遍了整个山谷。
　　佣兵们都很意外的看着穿来的方向:“怎么回事？…”
　　“发生了什么…？”
　　……
　　黑袍人身形一颤，止不住身体后退两步。刚才发出的能量攻击，就算是他，在那一击之下，也生出一股不可躲避的感觉。
　　被击中的话，那就是死亡！
　　刘罡手一挥，去掉幻象，露出本来的模样。两把武器早已断裂，只是贴在身上，随着幻像去除，两把武器掉落在地上，发出叮、当的声响。
　　“你…！”黑袍人指着刘罡，一时说不上话来。原来他并没有死，这一切都是幻象。
　　“怎么，很奇怪吗？哼！你们倒是好算计，鹬蚌相争渔人得利！可是，猎人和猎物，会随时发生变化的。”刘罡拍拍身体，缓缓的说道。
　　不一会，黑袍人反而不惊慌，语气中透露出一股高傲:“刘罡，你的地阶斗技我没兴趣。我是来邀请你加入魂殿的，至于算计你的那个家伙，刚刚已经被你杀掉了。”
　　“哦～，邀请我加入魂殿？”刘罡眼神一眯，魂殿是什么时候注意到自己的，这里是偏僻的加玛帝国，魂殿应该不会注意到这个贫乏的地方才对。
　　况且，在这之前，一直都待在萧家。而唯一知道有魂殿的人，那就是在云岚宗。根据前世的记忆，云岚宗的前任宗主云山，是唯一和魂殿的人有过接触，并且在他们的帮助下突破到斗宗的。
　　“不错！魂殿你也许没有听过，但是你只要到了中州。只要提到魂殿，没有哪一个宗派敢小看的，说到谈之色变也不为过。你的潜力不错，年纪轻轻便到了斗皇境界，加入魂殿得到栽培的话，你的实力绝对得到质的飞跃。”
　　“到时候，你最差也能做一个执法长老，甚至是分殿殿主。”黑袍人神情激动，语气激昂。
　　即使没有用感知能力，也能看出黑袍人激动的幻想。
　　“分殿的殿主，最差的可是斗尊强者，手下拥有数百名斗皇、数十名斗宗。你现在认为，我还会对你的地阶斗技有兴趣吗？”
　　“可是，我没兴趣，那怎么办呢？”刘罡刮了刮鼻子，一脸无所谓。
　　黑袍人身形一顿，顿时愣住了，当时他的前辈招他的时候，也是用这一招的。那时候的他，不知道有多激动，立马就答应了加入魂殿。
　　“你一定是不知道斗尊强者的强大，那可是有毁天灭地的威猛……”
　　“你给我住嘴！没兴趣，就是没兴趣！”见到黑袍人又要开始喋喋不休的，刘罡伸手止住，打断他，回绝道。
　　沉默了一会，黑袍人还是没有放弃，拿出一块写着魂字的黑色令牌，说道:“等你想好了，想加入魂殿的时候，用它联系我。”
　　刘罡接过来，把玩了两下:“魂殿我是不会加入的，这个东西我就收下了，应该能够换不少金币。”
　　“你…！”黑袍人指着刘罡气的说不上话来，甩手变离开。
　　“等等！”
　　“还有什么事！”黑袍人不忿的转过身来。
　　“为了不必要的麻烦，我还是杀了你。”
　　“什么！”黑袍人眼神瞪圆，便看到一道影子一闪而来，意识变的模糊。
　　此时，刘罡手抓住了他头的，施展了记忆搜索。没过多久，黑袍人便倒下，死亡。
　　黑袍人倒下的一瞬间，加玛帝国一处偏僻的山林之中，魂殿分殿，长老令牌写着刘泰名字的令牌应声而裂。看护令牌的黑发老者，神色巨变。
　　“刘泰，死了。快去通知刘长老！”老者叫来下人，吩咐道。
　　……
　　通过了黑袍人的记忆，得知这加玛帝国的魔兽山脉深处，靠近中州的地方，便有一座魂殿分殿。黑袍人叫刘泰，只剩一名爷爷，叫刘通天，是一名斗宗七重的强者。
　　刘泰也说的没错，算计他的是那个中年人佣兵团长，他只是将那名佣兵团团长达成短暂的合作，就是为了试探试探刘罡的实力，也是考验实力是否能够加入魂殿的资格。
　　若是如传闻那样，有着很强的实力，又是他的引荐加入魂殿，那他就立了大功，就会得到更多的修炼资源。

第175章 大西城
　　眺望着远方的树林，刘罡喃喃自语:“魂殿，竟然在魔兽山脉也有分殿。杀了刘泰，他们肯定不会善罢甘休的，以现在萧家的实力，恐怕就会有灭顶之灾，既然这样，那就伪造一具尸体。”
　　刘罡来到一具佣兵的尸体面前，手贴在尸体的脸庞，手心泛起绿色的光芒，低声喝道:“灵幻！”
　　灵幻是一本黄阶斗技，是一部能改变自身容貌的斗技。经过刘罡的改良，灵幻不止可以改变自身的容貌，也能改变别人的容貌，这不是一种变化，也不是幻术，是一种骨骼移位，改变血气的斗技，过程十分痛苦。
　　但刘罡不同，也不需要担心，因为他本身就是一颗肉球诞生，所以调整自己的样貌，就像平常喝水一般，不需要承受那种痛苦。
　　经过短暂的时间，将那佣兵变成自己的模样。站起身来，脸上一阵变幻，变成一个中年人，挥手一道幻象，将自己的服饰变成蓝色。
　　此时，整个山谷，佣兵们现在还有数十人存在，其他人不是死亡，就是已经逃走，或是被水流冲走。手一伸一把剑出现在手上，一剑挥出。
　　“狂澜斩！”
　　刘罡一声低喝，挥出一道红色的剑气，以横扫千军之势，将数百米之外的佣兵们，拦腰斩断！
　　“啊…！”
　　“我的腿！”
　　“我的手没了！…”
　　还活着的却是不幸，他们痛苦的哀嚎，响动了整片山谷，一时间充满了凄凉。一股冷风刮来，感受到的只有无比的寒冷，没有厮杀时的热血。
　　森林一阵响动，越来越近，刘罡微微抬头看去，狼王正背着铁青兰赶往刘罡这里，在距离他五十米的时候停下，不敢前进。
　　从气味上分辨，站在眼前的那个人，就是他的主人，可是这样貌让他很不解，只是不停地低呼。铁青兰则脸色铁青，看到尸骸遍地，血流成河的场景，急忙捂住嘴巴。
　　不远处也有佣兵们，疼痛的哀嚎之声凄惨无比，此处更像是一个修罗地狱。
　　此时，银白色的狼王，身上被染成了血红，精神有些颓废，右腿之上更是一道长长的伤口，偶有红色血液渗出。
　　刘罡眼神微微一眯，暗自传音给狼王:“狼王，我就是你的主人，现在改变自己的容貌，不要露出任何破绽，待会我会说我是，你主人的朋友，而他死了，临死之前让我带铁青兰回铁家商队。”
　　听到熟悉的传音声音，狼王明白，眼前这个站着的人，就是它的主人。虽然不理解为什么要这么做，但它没有拒绝的理由。
　　嗷！嗷！
　　“你是铁青兰吧？”浑厚的中年声音传来，铁青兰微微一愣，只是点了点头。
　　“和你们铁家商队一起的年轻人，托我带你回铁家商队，我叫刘晓峰。”刘罡淡淡开口。
　　铁青兰脸色一变，心中有不好的猜想，说道:“前辈，那他人呢？”
　　“死了，和屠万千他们同归于尽。”
　　“不!他在哪？”
　　刘罡向旁边螺动，一具与他之前一模一样的尸体出现在铁青兰的视线中，铁青兰从狼王的背上跳下来，跑到尸体旁，摸了摸他的脸颊，嚎啕大哭。
　　站在一旁的刘罡，看着于心不忍，只是几天的时间，就已经那么重要了？但是刘罡，不能解除自己的状态，亦不能给萧家添麻烦，现在魂殿若是要出手，现在萧家肯定会被灭族。
　　蓦然之间，铁青兰脸色变得异常的平静，捡起一旁的剑，朝着受伤哀嚎的佣兵而去，一剑划破一名佣兵的喉咙。但是还没有完，剩下的佣兵依然逃不过她收割。
　　即使脸上沾满了血液，也没有从她的眼里看出一丝的波动，杀掉了最后一名佣兵，铁青兰转过身来，对着刘罡说道:“前辈，这一路要辛苦你了。”
　　“不碍事，故人所托，只希望铁姑娘不要太伤心了。”
　　铁青兰掉了点头，手中的剑不由紧了紧。
　　……
　　两天后，刘罡和铁青兰终于到达了大西城，将她送到铁家之后，刘罡便带着狼王离去。街道上，看着高大威猛的狼王，不少的人指指点点，议论纷纷。
　　“好威猛的白狼。”人群中一名妇人，指着狼王喊道。
　　“我就不威猛吗？晚上你还不是服服帖帖的。”一旁的壮汉，拍了拍妇人的屁股，一脸猥琐之色。
　　妇人一惊，然后羞涩拍了拍壮汉的胸口，娇哼道:“干嘛啦，大街上的，多不雅观。”
　　“这是一头斗灵级的狼王，这人真是厉害。”人群中有不少识货的人，说出狼王的阶位。
　　……
　　面对人类的指之点点，讨论之声，狼王忍不住低嗷。若不是刘罡坐在上面，只怕是就要大开杀戒了。
　　“你这头狼，我买了。你说吧，出多少钱卖给我？”穿着华贵服饰的少年，拦住刘罡的去路，指了指狼王，傲然的说道。
　　“是城主的儿子，张飞扬。他娇纵惯了，这个中年人麻烦。”
　　“未必，这狼王这么凶猛，都能被他降服，未必会吃他那一套。”
　　“强龙压不过地头蛇，这里是大西城，除非他有斗王的实力。”一名老者摇摇头，很不看好刘罡。
　　…
　　“主人，这小子，我能吃了他吗？”狼王龇牙咧嘴，露出凶狠的表情。
　　狼王突然开口说话，周围人大惊，连忙后退。那年轻人脸色巨变，被狼王盯着脊背发凉，退后两步。
　　“给我安分点，别动不动吃人。”刘罡淡淡的说道，并不是责怪狼王，而是提醒那年轻人，不要自找死路。不然就会变成食物。
　　“什么人，胆敢在大西城聚众闹事。”
　　一队黑色盔甲的卫兵，从远处赶来，开口的是一名络腮胡子的中年人，有着斗灵九重的实力。听到听到他的声音，张飞扬脸色一喜:“云统领，来的正好，快把他拿下，把那白狼给我带回城主府。”
　　云统领，打量了一眼刘罡，没看出什么来，而狼王却是斗灵八重。他斗灵九重的实力，花点时间拿下狼王没问题，但这个中年人他看不透。
　　“这…”

第176章 铁青兰的执着
　　云统领非常清楚，城主的儿子张飞扬是个什么德性，看样子，他便猜出张飞扬看中了人家的坐骑。想要借他的手将那头银白色的独眼狼，抢回城主府。
　　而中年人的实力，他又看不出来，很有可能是斗王，因此他并没有拿上答应。若是平日，遇上的只要没有他高修为的人，都可以替张飞扬摆平。但是现在他有着犹豫。
　　“这什么这！云统领，你还在墨迹什么了，还不赶快给我把他从这头狼背上赶下来！”张飞扬一脸不忿，平时这个对他百依百顺的云统领，竟然迟疑墨迹起来。
　　刘罡则是一脸好笑的看着他，是什么给他这么大的胆子，一个斗师，竟敢拦住比他还要强大的妖兽面前。
　　“少城主，此人有可能是斗王，还是不要得罪的好。”云统领将张飞扬拉到一旁，附耳小声说道。
　　“斗王！？”张飞扬一脸震惊，忌惮的看了一眼刘罡。
　　缓了缓神，深吸一口气，拍了拍自己的背，一脸轻松:“哎呀！这头狼长的这么丑，还是个独眼，我就不要了。”
　　“干什么呢！干什么！有什么好看的，赶紧散了吧。”张飞扬大马金刀，摆摆手，催赶着周围的人。
　　既然是少城主发话了，周围的民众倒也不敢在逗留，尽自散去。
　　“小朋友，我可以走了吗？”刘罡身体前倾，打趣道。
　　“你叫谁…，呵呵！前辈，您慢走。呵呵。”张飞扬怒气的转身，看到刘罡一脸笑意。止住暴怒的脾气，摸摸头，尴尬的做出请的姿势。
　　“你很不错。”在经过云统领的身旁时刘罡赞道。
　　云统领，只是尴尬的点头，没有回话。
　　扑、赤！狼王在经过张飞扬的身边时，一声屁响，身体一阵哆嗦，一脸陶醉，抛了抛地，载着刘罡扬长而去。
　　狼王的动作，让刘罡不禁一乐拍了拍狼王:“哈？哈！哈！你这家伙还真半点不吃亏啊，有种，有种！冲你这样，不少狼妹妹屈服在你胯下吧。”
　　“那是自然，我是狼王，拥有自主交配的权力。一般的狼妹妹，本王还看不上眼了。”狼王高傲的抬头，脚步不由加快。
　　原地，云飞扬掐住自己的喉咙，狼王突然其来的那一下，一点防备都没有，一下闻个正着，脸色涨红:“咳！咳！”
　　站在身旁的云统领也是嘴角抽搐，而他的手下，更是不堪，此刻已经咳成一团。整齐的队形，变得杂乱无絮。
　　“该死的畜生！我要吃了它！”张飞扬脸色铁青的低喝。
　　……
　　没过多长的时间，一人一狼已经到了城门口，守在门口的卫兵，也不干拦路，任由他们离去。城角的一处，一名穿着蓝色服饰的女子冒出头来，跟了上去。
　　数个小时后，一处水谭边，刘罡从狼王身上下来，将水囊张满，挂在狼王身上，看了一眼身后的树林:“出来吧，这都跟了一路了，铁小姐，你跟着我做什么？”
　　一处大树后，铁青兰从那里走出来，说道:“我就知道你是不会死的，虽然不明白你是怎么改变自己的容貌，但我还是认出来了。”
　　“铁小姐，我不明白，你在说什么。真是把刘某弄糊涂了。”刘罡摇了摇头，一脸不解。
　　“别装了，你就是他，只是改变容貌而已。”铁青兰肯定的说道。
　　“走！”刘罡牵着狼王向前走去。
　　“逝者已矣，铁小姐这是伤心过度，认错人了。”刘罡摆摆手，离去。
　　“我没有认错，别再装了。你是不可能穿佣兵的衣服的，战斗的时候根本没有时间换衣服。还有你的脖子上没有黑色的小胎记，这些都不会错的，那具尸体是假的。”铁青兰大喊，声音有些嘶哑。
　　刘罡停下脚步，一脸无奈。说道:“我应该说自己大意，还是说自己太招人喜欢了，你居然会注意到那么仔细。”
　　刘罡遮住脸庞，片刻，将手移开，恢复了之前的容貌。
　　见到刘罡愿意，以以前的面貌示人，铁青兰松了一口气，眼神闪烁。在刘罡没有承认之前，那些都只是猜测，她最多有一半的把握，最终还是猜对了。
　　“为什么不会铁家，却跟着我。”
　　“因为，我喜欢。仅此而已。”铁青兰指着自己心口的位置，一脸认真的说道。
　　“可我不喜欢，因为在我眼里，你就是个累赘，会连累倒我。所以我不想你跟着我，明白吗！”刘罡脸色冷淡，一脸不忿。
　　“不管你喜不喜欢，我会一直跟着你！”铁青兰并没有因为刘罡的拒绝而退让，这让刘罡有些气结。
　　刘罡翻了翻白眼，说道:“这是你自找的。”
　　跳上狼王的背，拍了拍它:“甩开她！”
　　领会刘罡的意思，狼王飞奔而起，很快消失在铁青兰的视野之中，铁青兰小脸上极为坚定，说道:“你是甩不开我的，在你的身上，有留下了东西。”
　　场景飞速倒退，而此时的刘罡撇了后面一眼，嘴角扬起一阵笑意:“追不上了，应该就会死心吧。”
　　拉了拉衣锦，刘罡叹了一口气:“这异世界的生活，还真是丰富多彩了。小姑娘发育不全，追男人到是有一套的，这里的女人都是那么早熟吗？”
　　日落西山，残阳将白云染红。草原上，一片葱绿。不时的有妖兽、蛇、狗、狼经过。但是看到狼王的瞬间却顺速的逃离。
　　在一条小河道中停了下来，从怀里拿出地图，地面上显示到加玛皇朝，还有一个小村的距离。这个地图可不是在同一家店购买的，而是在大西城几家贩卖地图的商店各都购买一份，以免与上次一样，把自己搞迷路了。
　　这时，刘罡眉头一皱，感知中铁青兰骑着角马，正在快速接近他。
　　“真够有毅力，那就继续跟着吧。走！”刘罡喊道。狼王飞奔而跑。
　　不在一盏茶的时间，铁青兰出现他之前站立的位置，看着小河道对面，眉头紧皱:“是过了这里，到对面去了。气味越来越淡，再这样下去会跟丢的。”

第177章 无题
　　天微亮，一缕白光划过黑暗，正是早晨时分，草丛上雨点微微滴落。加玛皇朝城墙外，刘罡带着家狗大小的狼王出现在城墙门口。
　　此时城墙刚开，守门的卫兵，连连哈欠，还没有从睡意中完全醒过来。
　　“喂，小哥，现在可以进城了吧？”刘罡上前，向一名守城门的青年卫兵招呼道。
　　他微微一愣，抬头道:“现在已经到时间了，公子可以入城。。”
　　刘罡点了点头，带着白色的狼王踏入城门，此时的街道上行人稀少，只有少数的人出来走动，杭着东西，寻着一个位置，开始摆摊，摆好自己的玩意。
　　见到刘罡经过，赶忙呼道:“公子，你看就是非凡人，这是如意剑。正所谓好剑配君子，公子一表人才相貌堂堂，优雅之气十足，美中不足，却是少了一把剑做陪衬。”
　　刘罡微微一笑，摇摇头拒绝道:“我不买剑，用不着。”
　　“公子，你别急着拒绝啊。这把如意剑取名如意，这里面可是有故事的，想来，公子孤身一人未有伴侣。身上佩戴这把如意剑，你的意中人很快就会出现。”一顿吹捧不成，老板又换一个套路。
　　刘罡摇摇头，转身离去。在这里，刘罡碰到不少这样的商贩。直到住进一间酒楼之中，刘罡才停下被骚扰。点好菜，刘罡在酒楼靠近门口的地方坐了下来。
　　菜刚上上来，狼王也不甘落后，独自跳到一张椅子上，用鼻子闻了闻桌子上的牛肉。刘罡微微一笑，将盘子给它推过去。
　　“这是你的。”
　　狼王裂了裂最，刘罡没看错，这家伙竟然在笑，虽然有些凶狠，但确实是在笑。
　　这时，一阵吵闹声，让刘罡微微皱眉。
　　“放开我，你这混蛋！”
　　“小妞，鬼鬼祟祟的跟着谁了？要不要我帮忙啊？”
　　出声的是一名身穿白色服饰，青年公子，手上摇曳着纸扇。打量着被两名手下抓住的女人，活脱脱的一脸色相，伸出手微微勾住女孩的下巴。
　　“也不知道，是哪一个家伙的运气那么好，居然让妳这等绝色偷偷跟着。”
　　“呸！放开我，否则你别后悔！”女孩脸色一冷，眼里闪过一丝凶狠。
　　虽是这样，但是让青年看起来，这更加诱人，小脸上闪过一丝酡红，所谓的凶狠不过是虚张声势，这让青年更加欢喜。
　　“今日，我就要你做我的第十二妾。哈哈哈！！”
　　“那可不行，你这样强抢，可就无法无天了。”刘罡出现在两人的身边，一阵皱眉。
　　被青年两个手下抓住的人，正是铁青兰，现在的她脸色白挚，一身淡蓝色的服饰衬托下，灵气十足。见到刘罡的瞬间，双眼通红。
　　“终于又见面了。”
　　刘罡没有回话的兴致，他也有些震撼，铁青兰的毅力。但是总感觉有些不同，与刚认识的铁青兰有些差距，刘罡有些怀疑，当一个女人深爱一个男人，就会发生这样的改变吗？
　　“你是谁？要多管闲事吗！！”青年问道，神色中闪烁着威胁的意味。
　　“废话不多说第二遍，放了她。我可以当做什么事都没有发生。”一个大斗师，加上两个斗灵不到的人，刘罡还真没放在眼中。
　　但是，就这眼高的态度，让青年感觉到自己受辱，指了指耳朵:“呦！你说什么，我没听清楚，你在说一遍。”
　　“找死！”
　　啪！刘罡出现在青年站的位置，而他在响声后，便倒飞十数米，一时晕了过去。
　　“少爷！竟敢伤我家少爷。。”他的两个跟班惊叫一声，竟冲过来，对刘罡发动攻击。
　　两人的速度，在刘罡眼里慢如乌龟，连抬手的兴趣都没有。只是眼睛一瞪，两人便僵住了身体，双眼发白，晕了过去。
　　周围的人一阵错呃，事情发生的太突然，等反应过来的时候交手已经结束。
　　“这人好厉害啊……”
　　“惹大麻烦了。供王爷的小儿子，竟然被他打晕。”
　　“他做了什么，两个斗灵竟然只是眼神一瞪，就晕过去了。这是什么斗技，怎么没有听说过？”
　　“是斗王吗？”
　　周围的人暗自猜测，这个神秘的中年人到底是什么身份，连王爷的最疼的小儿子都打晕，还没有看到怎么出手，两名斗灵强者，便晕了过去。
　　一时间气氛变得尴尬起来，他们不敢有动作，生怕惹到了刘罡不高兴，这一不高兴，那是有可能丢掉性命的。
　　刘罡凝视着铁青兰，现在的她不是之前碰到的模样，没有黝黑皮肤，只有白挚的脸蛋，身材凹凸有致，仿佛在魔兽山脉山谷之时，一夜之间长大。在她周围转了一圈，方才开口:“你是真有能耐，竟然能追踪到我的。”
　　“应该是这个东西了，现在我把它还给你。”刘罡从腰间拿出在铁家门口分别时，铁青兰赠送的香囊。
　　铁青兰脸色一变，没有去接过来，问道:“你这是要赶我走吗？”
　　刘罡脸色没有丝毫变化，淡淡道:“不会，既然你要跟着，那就随妳。”他确实不想带上一个斗师的拖油瓶，但铁青兰已经跟到了加玛皇朝，现在吧她扔下不管，刘罡自问是做不出来的。
　　若是在碰到执垮子弟，下一次未必会有这样的好运，让他给碰上，刘罡想来，铁青兰应该只不过是一种冲动而已，在冲动过后，应该就会恢复冷静，去寻找自己合适的人，
　　“肚子饿了吧，走吧。”
　　刘罡带着铁青兰回到酒楼，在门口便被老板拦下:“客观，麻烦您换一家吧，小店刚刚的酒菜，就当是免费赠送给您的。”
　　刘罡拍了拍酒店老板肩膀，说道:“东西我就收下了。”
　　手一挥，桌子上的酒菜全部漂浮起来，在刘罡的周围飞了起来:“走了，小白。”
　　小白是刘罡给狼王取的名字，虽然狼王一度反杭他取的名字太随意了，在刘罡的拳头威胁下，狼王最终屈服。
　　见到刘罡几人走后，老板擦了擦额头上的冷汗，心有余悸道:“太可怕了，这个人，差点窒息了。”

第178章 会面
　　酒楼没有随刘罡、铁青兰的离去而恢复平静，反而更加的热闹。
　　“那人是谁？供王爷的儿子都敢打。”
　　“外乡人吧，在这皇朝帝都，没有不认识供王爷儿子的，他要倒霉咯。”
　　“……”
　　众说纷纭，猜测认为刘罡即将倒霉的人有，觉得很解气的人也有。不管是崇拜，还是嫉妒，这些刘罡都没想过。
　　寻了另一间酒楼，找个位置坐下。等铁青兰吃饱后，两人一狼，就直接去皇宫。但却在门口被守卫拦了下来。
　　“停下，这里是皇宫众地，闲人误入！”身边金甲士兵将两人拦下，一脸严肃。
　　若是普通人，在这严肃的氛围下，就会胆怯三分。但是刘罡等人都不是普通人，金甲士兵也不过是一个大斗师的实力，狼王微微不屑，一滴口水滴落。它看到的只是食物，相比漫长的修炼，人类强者的血肉，能够加速提升它的修为。
　　由于刘罡的克制，它只能眼馋的看着食物晃悠，没办法大开杀戒。
　　“跟瑶公主禀报一声，就说故人道别，即将离开加玛皇朝，前往中州。到时，她会明白是谁。”刘罡淡淡说道。
　　金甲士兵忌惮的看了一眼刘罡，这人看不出修为，但明显不是普通人，不敢小看刘罡。便回道:“你稍等片刻，我去禀报一声。”
　　一盏茶的功夫，瑶公主出现在城门口，和她一起的自然是当日和她一起出现的那个侍女，两人见到刘罡的瞬间便露出疑惑，这人是个中年人，并不是与她约定的刘罡。
　　“公主，不是他。”身旁的侍女提醒道。
　　“瑶公主，我是刘罡。现在在妳面前的样子，不过是我变化的容貌。”刘罡传音道。
　　瑶公主微微点头，笑着说道:“没错了，是他。”
　　尽管她很疑惑，但却识趣的没有阻止瑶公主。两人来到刘罡面前，瑶公主浅笑道:“刘公子，走吧。”
　　刘罡微微点头:“好。”
　　瑶公主转身，威严的开口:“王统领，这几人是我朋友。”
　　“末将明白，既然是公主的朋友，请！”王统领恭敬的让出一条通过的路。
　　有了瑶公主的带路，很快就到了瑶公主的寝宫。在水塘的一处坐了下来，下人上好点心之后，瑶公主开口道:“刘公子也遇到麻烦了？”
　　“也算不上，但是对于你们来说，会是大麻烦。我不便多说，知道的越多，对妳越危险。”
　　魂殿的实力，比加玛帝国可要强大的太多，刘罡不想给瑶公主带来麻烦，所以一句话就带过。
　　瑶公主一脸笑意，看了一眼铁青兰，说道:“她是？”
　　“我是他的妻子。”铁青兰回道，在她眼里，瑶公主有很大的威胁。从她出现，刘罡就没有那么淡然，心都快要被那个女人勾去。
　　瑶公主神色一阵怪异，想道，他喜欢这样的？
　　“别听她瞎说，她是铁家商队的千金，铁青兰。在魔兽山脉的时候，认识的。”刘罡满头大汗，铁青兰真是语出惊人，差点让别人误会。
　　“哼！我早晚都会是你的女人。”铁青兰转头不忿道。眼角的余光撇了撇瑶公主的胸脯，心下感叹，居然比我大。妖精！
　　瑶公主也不知是有意，还是无意。微微抬头，胸口挺了挺，眼里闪过一丝皎洁。
　　铁青兰脸色一冷，看向别处。刘罡将两人微不可查的小动作尽收眼底，摸了摸鼻子，缓解自己尴尬的气氛。
　　“刘公子，这铁小姐倒是挺可爱了。”瑶公主笑着说道。
　　刘罡摇了摇头，怕了拍铁青兰的肩膀，道:“年纪小，心很大。。”
　　“公主，公主！不好了。”公鸭般嗓子的侍女跑了过来，喊道。
　　瑶公主脸色一阵变幻，有些微恼:“青青，什么事那么慌张！”
　　察觉到自己失态的青青，恢复了自然，道:
　　“公主，供王爷，带人来了，门口很多士兵。说是让我们交出伤他儿子的人。”
　　瑶公主一阵恼怒，道:“越来越无法无天了！”
　　刘罡眼神微微一眯，门口的人自然看清楚，之前要铁青兰当他的第十二妾的富家公子也在其中，没想到他竟然是皇室成员的儿子。
　　但是这些跟自己有什么关系了，站起身来，说道:“应该是找我的，伤他儿子的就是我。”
　　“你？”瑶公主一阵疑惑。
　　刘罡便将之前铁青兰遇到的事，跟她说了一遍。
　　“活该！真是活该！”瑶公主愤愤不平道。这次看向铁青兰，瑶公主罕见的露出一股赞赏之色。
　　“刘公子，这件事情还是让我来处理吧。”
　　“谢谢，但，我不喜欢躲在女人的后面。”刘罡摇头拒绝道，本来打算放过他的，没想到还找上门来，这一次刘罡决定给他们一个终生难忘的教训。
　　见到刘罡目露凶光，瑶公主知道这事怕是难善了。而供王爷现在的行事越来越嚣张，是以，瑶公主不愿意在多说。
　　片刻，刘罡等人出现在门口。见到刘罡那富家公子激动的喊道:
　　“父王，就是他！是他伤的我，帮我报仇。”
　　供王爷甚是生气，自己现在就剩一个儿子了，舍不得打，舍不得骂。可是现在被别人打了，脸肿成了猪肝样，现在他可不管什么，公主府的，给儿子出气才是正事。
　　“就是你，伤了我儿子的！”供王爷指着刘罡质问道。
　　面对质问，刘罡嘴角扬起一阵冷笑:“他的命还在，就是好运，怎么不懂得珍惜！”
　　“供叔叔，这里是公主府，你带人将这里围了是什么意思！”瑶公主脸色铁青，质问道。
　　“瑶儿，这事你别管。我今天就是为了他而来，伤了我儿子，我要他的命！”供王爷神色深寒，这一上来，就是准备要了刘罡的命。
　　“是吗！？”
　　“那你们都去死吧！”刘罡手一挥，供王爷所带的人和他瞬间神情一泄，表情凝固便躺了下去。
　　兵器落地的声音响起，在这一瞬间，供王爷一群人全部死亡。
　　瑶公主脸色变幻，问道:“他们，怎么了？”
　　“死了。对于敌人，我是不会心慈手软的。”刘罡神色自然，虽然很想保持自己的绅士风度，但是既然威胁他，就不会手下留情了。

第179章 异变
　　轰隆隆！
　　突然间，天空变的漆黑一片，一道道黑色圆弧的漩涡出现在天空，一时间整个斗气大陆陷入了无边的黑暗。本来晴朗的天空，再也看不到一丝光线照耀大地。
　　“这是……”刘罡震惊的张了张嘴，这变化出乎意料，即使眼睛变红，使用能力，竟然看不透那漩涡中存在着什么。
　　但这漩涡又和时空之门比较相似，刘罡猜测这其中，定是有某种东西会过来。
　　只是这漩涡数量惊人，就是加玛皇朝的上空，就有数百个这样子的漩涡。
　　放开精神力，刘罡更加无法平静，因为在他的感知当中，这些漩涡不止加玛皇朝有，就连此时的萧家、也有这种漩涡。
　　刘罡不敢肯定整个斗气大陆是否就是这样，但精神力覆盖的地方，全部都存在着漩涡。这让刘罡没有了先知先觉的优势。
　　这种突然的变化，他也一时无法平静下来，只是楞楞的看着天空。
　　瑶公主露出一丝诧异的神色，之前这个男人，一直都是一副所有事情都在掌控之中的模样，没想到也有慌乱的时候，她看着天空，想道:“那里，有比他还要强的人吗？里面究竟是什么，这又是怎么回事，为什么天空会变成这样。”
　　她有无尽的疑惑，但是见到刘罡的模样，此刻的他也无法完全回答她。
　　铁青兰紧握着双手，茫然的看着天空，颤颤的说道:“天空，为什么会变成这样，这究竟是怎么了？”
　　刘罡眼神一凝，铁青兰在那一瞬间竟然有一股黑气冒出，虽然很快就消失了，但是刘罡注意到了，这是魂殿的一种手段，也可是说是特殊的标志，这些都是刘罡从击杀的那个魂殿斗皇，搜寻记忆得知的。
　　感受到了刘罡的目光，铁青兰神色有些慌乱，但是很快换成一副惊恐的样子:“好可怕！天空变成这样，一丝光亮也不见了。”
　　刘罡不在看他，只将疑虑留在心中，他现在最顾忌的就是天空发生的变化，在前世的记忆中，这是都没有发生过这样的变化，就算萧炎成了炎帝也没有发生过这样的大事件。
　　是什么让这里发生变化？是自己吗？或者是一些不为人知的强者？
　　猜测，无法给出答案。只有真正见到才知晓，这一刻，刘罡竟有些期待起来，想比与平静，这种变化让他的身体，血液沸腾。
　　这是身体对于未知挑战的一种渴望！
　　在出现这奇异变化的瞬间，斗气大陆上一些隐藏起来的强者，全都从修炼当中退了出来。
　　“那是什么？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“难道又是一场大劫？”
　　“……”
　　不止一些隐藏的强者，就连出现过斗帝的远古八族，在异变的时候，也无法做到处便不惊。一处雷霆覆盖之地，这里是雷族，远古八族当中的雷族。
　　这里同样被黑色的漩涡布满了整个天空，雷赢，雷族一族的族长在雷族议事厅，召集，紧急的长老会议。
　　“族长，这天上黑色漩涡，是乃不祥之物。如今，出现在我雷族上空，雷族堪忧啊。”雷族一名白发老人指着天空漩涡，语气激昂。
　　“桐老放心，为了雷族的安全，整个雷族我已布下结界。只是天空这漩涡卓识诡异，出现的不明，会持续多长的时间，里面存在着什么，它的出现又预示着什么，这是个未知。”
　　“但，为了解除隐藏的危险，我决定派出几位长老，随时监视着那里，有什么事，即时汇报。”
　　“谁愿往！？”雷赢扫视众位长老，发现，一时之间，竟然无法做出回答，都是你看我，我看你。
　　就在雷赢脸色阴沉之际，一位相对年轻的长老，雷天力站了出来，恭恭手:“族长，我愿接下这个任务，誓死守护雷族！”
　　“好！天力长老，族中高手随你挑！”雷赢一阵激动，拍了拍大腿，还是有胆的人存在的。
　　是！族长……
　　古族、议事的一间石室当中，古元眼神凝重。能让斗圣九重的他，感觉难以掌握的东西自然是古族上空突然出现的黑色漩涡，虽然已经将安排好的事情都已经安排好，但还是会担心，因为谁也无法预料会发生什么。
　　长呼一口气，道:“希望熏儿，能够安全的回到古族。”
　　魔兽山脉，一处山涧一块巨石之上，萧炎抬头望着天空，将玄重尺插入地上，嘴角喃喃:
　　“是黑洞，这么多的黑洞，是要吞噬斗气大陆吗？”
　　药老比萧炎相差不了多少，同样被天空的变化所震惊:“我已隐隐感觉到，即将会有大事发生。。。”
　　……
　　斗气大陆不知存在多少年，这里家族林立，远古之时更是出现过斗帝强者，但不知什么原因，也是是天地枯竭，斗气衍生跟不上人类掠夺的速度，导致斗气稀薄。
　　又经过，一代又一代的强者之战，斗气大陆被大肆破坏，斗气衍生无法达到平衡。
　　是以，多年以后，再也难有斗帝强者出现，甚至是终其一生只能存在这斗圣巅峰。斗气大陆如果是一个生命体的话，他是不会让自己消亡的。
　　或许是命中注定，直到萧炎出现，创出了新的功法，成功进阶斗帝。打破了很多年无法晋升斗帝的魔咒，最后五帝破空。
　　也许每一个时代，都有一个命运之子，只是他们自己都无法知道，他们就是被选中的人。
　　但是现在，这漩涡的出现，代表着一切都发生了变化，前世记忆中的事件会再次发生吗？
　　答案，是未知的！
　　刘罡面部一阵抖动，变成了原本的模样，说道:“做好准备吧。”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　摇公主、铁青兰两人诧异的看着刘罡，奇怪刘罡让她们做好什么准备。就连狼王也抬头疑惑，低呼一声。
　　“战斗的准备，那里面有东西过来了，数量惊人。”刘罡眼神微眯，脸色沉重，指着天空中的漩涡说道。
　　在感知当中，有很多的气从那里，即将降临斗气大陆。

第180章 位面战争
　　轰！
　　轰！轰！
　　仿佛是应证刘罡的话，黑色的漩涡发生剧烈的响动，声音从里面传来。
　　一时间，这股响动之下，普通人苦不堪言，更有甚者，在声音之下，晕倒。甚至是七窍流血，直接死亡。这是一场巨大的灾难，整斗气大陆都发生着这样的一幕，只有那些家族势力，拥有着守护阵法，才幸免于难。
　　“斗气大陆的人听着，你们的战争到来了。天上黑色的漩涡，就是空间通道。即将通过空间通道入侵你们的有修真大陆、魔法大陆、星河大陆。”
　　“这是一场关于斗气大陆是否存在的战争，如果你们失败，斗气大陆将会消失，会和其他大陆重合，成为他们的一部分，而你们便会在融合之下，死于空间风暴。”
　　“即使是斗圣，空间风暴也能轻易的撕碎你们的身体，甚至是灵魂。”
　　“要想活下去，就要击败那些入侵者！”
　　这是一名老者的声音，充满威严，仿佛来自心间，能够传达到每一个人。这让众多强者不寒而栗，纷纷猜测这人是谁，也尝试着和这个声音的主人沟通。
　　有祈求帮忙庇护的普通人，有愿意归顺那声音主人，做牛做马。有寻求指点明路的家族，也有寻求合作的家族，，，但是，无一例外，没有得到任何的回复。
　　仿佛，他只是在宣布一件事情。
　　刘罡也尝试着沟通，发现无论怎么说，得不到任何的回复。这一切都不在自己的控制范围之内。很显然，这是一场斗气大陆的生存之战，想要活着，就得按照那声音的主人去做。
　　刘罡自认为，有些实力，斗圣都不放在眼中。可是这声音的主人，他的声音能够传达给他，而他却不知道对方人在哪里，使用的是什么手段，这一点相当棘手。
　　他的实力有多强，一切都未知！
　　什么修真大陆、魔法大陆、星河大陆，这些都没有听说过。
　　刘罡眉头紧锁，手轻轻一抬，一股巨大的红色六芒星阵出现，嘴角微张，低喝:“召唤！”
　　这股巨大的六芒星阵将整个公主府包围，拥有上千米的圆，在这阵当中，一个个魔兽、还是人类、亦或是骷髅、怪异的植物，密密麻麻的从六芒星阵中出现，各种各样，而且实力各不相同。
　　最强的拥有斗宗实力，最次的却只有斗者的实力，大约两千。
　　见到刘罡使用的能力，铁青兰眼里透过一丝震惊，嘴角微张，想说些什么，却又不知如何说。
　　“这才是他的实力吗？好强，到底是什么能力？”暗自猜测，眼前的这个人，似乎有很多的秘密，在她眼里变的神秘莫测起来。
　　瑶公主神色震惊，看着秘密麻麻的怪物，久久未语。
　　虽然这些怪物占领她的公主府，而她的卫兵被排挤到一处角落，见到这群突然出现的怪物，瑟瑟发抖。不敢发动攻击，光是气势，就已经让这些连斗灵都不是的卫兵吓破胆。
　　她眼中在刘罡和这群六芒星阵的怪物身上来回审视，想要看出点什么来。
　　片刻，随着六芒星阵的消失，他们统一跪拜刘罡，声音整齐，气势如虹:“参见主人！”
　　虽然数量众多，但是刘罡并不太满意，虽然奇怪有许多生物的形态，但实力并不强，这场战斗只能充当炮灰的角色。
　　与漩涡中的气息相比，要差上不少。
　　而在一片典雅的楼台里，四人盘膝而作。看着一个不知是什么形成的镜子，里面正是播放着刘罡召唤手下的一幕。羊须中年人，眼神贼亮，似乎发现什么了不得的事，对着身旁的白发老者说道:“东老，你这里还有偷渡者啊。由先生，这不是你魔法大陆的人吗！”
　　由先生一身星辰图黑袍，他见到刘罡使出能力的刹那，也是瞬间疑惑，眉头紧锁，然后摇了摇头:
　　“他不是我魔法大陆的生灵。”
　　“不是你魔法大陆的生灵，那更不是我星河大陆的生灵。”另一名身穿银色装甲的，后背长剑的年轻人回道。
　　“东老，这是怎么回事，莫非你对我们还有所隐瞒！？”羊须中年人高声质问，而其他三人也对他充满怀疑。
　　东老摇头苦笑，说道:“我发现也不久，只是没管。像这样的人，背后肯定有特殊的存在只要他不破坏重要的事情，就随他。”
　　“亿年的战斗，即将来临，还是不要在意这些小事情吧。”
　　说道亿年的战斗，其余三人脸色一阵变幻。
　　“这是一个变数，如果破坏了我们的计划，希望东老能给出一个处理的答复。若是自己不动手，那就由我来代劳。”由先生一声冷哼，眼神犀利。
　　“随便你们……”
　　……
　　加玛皇朝天空，密密麻麻的战士，穿着白色服饰的盔甲，手持长枪的士兵从时空通道走出，一时间加玛皇朝的天空被他们占领。
　　每一股气息，最少都是大斗师阶位，气息形成一体。这是一只非常强凝聚力的战士。而领导他们的人，是骑着白色长着双翼的天马，手持巨剑，强悍的斗宗气息将那些士兵紧紧粘合在一起。
　　身穿银色战甲的他凝视着下方，扫过整个加玛皇朝，嘴角扬起一丝不屑:“原以为，斗气大陆的人有多强，最强的只是大剑师的实力。”
　　“嗯？这群妖兽？里面还有人，骷髅、妖精？这是怎么回事？”他一脸疑惑，这些他们魔法大陆也有，只是没想到斗气大陆也有，这些生物的存在，而且其中竟然有中级大剑师的实力。
　　相比他的惊疑，刘罡更加震撼他们的服饰，这不是前世西方剑士的模样吗？而且人也是西方的特征，虽然说的不是英语，听不明白。
　　应该是他们那里独特的语言，至于他神情微微惊讶后，刘罡想到可能是自己召唤的生物他们那里也有，也不知道是哪一个大陆的人类。
　　“他们是什么人，怎么长这副模样。”瑶公主眼神之中闪过一丝异色，那奇怪的西方特征，让她大为好奇，这就是别的大陆上的人吗？长得真是奇怪了。

第181章 诡异的景象
　　加玛皇朝一处宫殿中，平常作为皇帝议事起朝的地方，此刻只有两个人，穿着龙袍的是加玛帝国的现任皇帝，加九幽。另一人是加玛帝国的守护者，加刑天。
　　此刻的加九幽眉头紧锁，凝重的望着天空，那黑压压一片入侵者，占据着整个天空，他们背后黑色的漩涡还未散去，充满诡异。
　　尽管此刻的皇宫，里外人群密集如蚂蚁，数万将士等候着他的命令。他却没有一丝的放松，那骑着洁白双翼飞马的那个人，斗宗的气势毫无遮掩，光那无比强大的气势足以震慑他们。
　　“加老，那骑着双翼白马魔兽的人，能否击败？”加九幽脸色沉重的询问道。现在并没有开战，因此加九幽只想尽快了解双方的差距，在做出正确保全加玛帝国的判断。
　　加老，加刑天作为加玛帝国明面最强者，有着斗皇巅峰的实力，只差一步就可以进阶斗宗。但是此刻的他，脸色充满了无奈，摇摇头:“对上他，我十之八九会丢掉性命。他已经不是斗皇这个层次，是更上面的境界。”
　　“就连你也毫无办法，难道我加玛皇朝就要从我手中泯灭消亡吗！？”加九幽脸色越发阴沉，十分不甘，放在后背的拳头握得筋脉膨胀。
　　“不，也许有一战之力。红色的异相出现的瞬间，有数道强大的气息一闪而逝，实力还在我之上。就在瑶儿府中，就是不知是敌是友。”加刑天眼神中充满凝重之色。那些是在天空入侵者没有出现之前，率先出现。和天空中的统一服饰的战士明显不是一路。
　　“现在有两件事需要确认，出现在瑶公主府上是不是盟友？还有些人，现在空中那些人还没有发动攻击，如果可以，就用谈判来解决。”加刑天建议道，现在的他们实力是最弱的，虽然人数最多。
　　但在顶阶的战力面前，那些不到大斗师的士兵，根本起不了什么作用。
　　“能够和平解决自然是好，可他们也未必会给我们交谈的机会，甚至有可能语言不通，无法交流。就像是当初的我们，和西北的罗塔国一样。”加九幽看了看门外，一脸忌惮。
　　“天上的，就由老朽，来会一会他吧。陛下，瑶公主那里，就由你去一趟了。”加老神色坚定，为了加玛皇室血脉得以生存下去，他已经抱着必死的决心了。
　　加九幽嘴角微张，想要说些什么，最后无奈的叹了一口气，看着加老的身影越来越远。
　　加九幽刚出到门口，木家家主木辰，恭恭手:“陛下，加老他……”
　　“木将军，来得正好。你带些人随我去瑶儿府上。”加九幽挥手说道。
　　“是！陛下。”见到加九幽不愿多说，木辰便没有再继续追问。
　　沃得盛是魔法大陆的中级大剑师，他率领的是魔法大陆莫扎帝国的精锐，黑豹。
　　他眼神闪烁，看着下方的加玛皇朝，不停地打量并没有发出攻击的指示。在人数上，他们的人并不占优势，虽然对方顶阶战力不多，但人数众多，即使打赢也有着不小的损失。
　　况且，让沃得盛最忌惮的是下方，那一群类似魔法大陆的生物，其中有好几个和他一样，是中级大剑师的实力。
　　一时间，场面寂静的可怕，这些数万战士的对峙，竟然没有发出任何的声响，刘罡看得明白，两边的士兵都是铁血的战士，虽然实力不强，但是凝聚力非常强，一时半会没有发动攻击，两方都在等信号。
　　刘罡微微抬头，看向天上黑色的漩涡，只见又发出响动，心中了然:
　　“难怪没有直接发动进攻，这是在等人。”
　　就在这时，从皇宫里飞出一道身影，在距离骑着双翼天马的将领，沃得盛面前停了下来。他正是加刑天，加玛皇朝的守护者。他的突然出现，使得对面的士兵一阵骚动。
　　骑着双翼天马的沃得盛举起手制止身后士兵的动作，盯着加刑天，高傲的说道:“し⊙∀⊙！おげ”（我没有猜错的话，你就是这些人里面最强的那个人吧。）
　　加刑天眉头紧锁，对面的降将领说的话，他是一句也没有听懂，但是从对方的表情不难看出，对方并不将他放在眼里。
　　（这场战争没有必要发生，或许我们能找到共同的需要。）加老也不管对方是否能够听懂，语气平缓的说道。
　　“ʕ•̫͡•ʔ♡*:.✧520ʕ•̫͡•ིʔྀ｡+ﾟ♪ʕ•̫͡•ིʔ。”可是在沃得盛听来，完全不知道对方在讲什么，眉心紧锁。他现在需要拖时间，等待着后援赶来。
　　在确认对方完全听不懂自己所讲的话之时，加老已经放弃了和对方谈合的计划，打定主意，拖住时间。争取到加九幽和那群人达成协议。
　　于是，空中出现了非常奇怪的一幕，加刑天讲着斗气大陆的通用语言。而沃得盛也说着魔法大陆的语言。两个听不懂对方话的人，一时非常默契发生谈话。
　　脸上都是一副温和的笑脸，像是莫交的好友一般，而实际上两人的对话是:
　　……
　　“你们这些入侵者，长的丑不说，穿得也太随性了……。”加刑天扯了一会，反正对方听不懂。不在有顾忌，最后更是大骂起来，只是脸上一直都是温和的笑脸。
　　“斗气大陆，就剩了个老头了，这是没人了吗？……”沃得盛连连讽刺，神色温和，一脸笑意。
　　一时间，两人飙起演技，如何做到骂人面不改色，对方还不察觉。。。
　　刘罡面色一阵古怪，以他的实力，加刑天说的话，他都听得一清二楚。那是在唾骂对方的无耻，就差问候那些入侵者的祖宗了。
　　可是这样，还能面不改色，一脸温和，让人看不出来丝毫的恶意。
　　刘罡心中不由升起一股敬意，境界真是高！！
　　就在这时，加九幽出现在刘罡的视野之中，刘罡眼神微眯，猜测对方的来意，而瑶公主见到加九幽的瞬间，走上前去，微微稽首:“父皇，你怎么来了。”

第182章 全面战争（—）
　　此刻，斗气大陆各地，亦或是魔兽山脉，都存在着黑色的漩涡。在魔兽山脉深处，一处高空之上。和人类聚集地不同的是，魔兽山脉通过黑色漩涡出现的入侵者，竟是妖兽，与魔兽。
　　当然其中也有各种幻化成人类的妖兽，也有保持着自身的模样魔兽。
　　姿态千奇百怪，巨型的蜈蚣，高达上万米的魔兽巨蛇🐍。这是通过黑色漩涡来到这里的入侵者，身后跟着各种各样的魔兽，最强大的拥有斗圣巅峰的实力。
　　而魔兽山脉本土的魔兽，也不甘示弱，两边针锋对麦芒。领导着魔兽山脉的是一头高达上万米的巨猿，一身金色的毛发。如果在配上一副战甲，加上个金箍棒，那是活脱脱的像齐天大圣。
　　身后也是各种魔兽追随。其中一头巨像、一头金发赤眼大雕都有着斗圣巅峰的实力。
　　这里一样，由于不是一个大陆，语言障碍的原因，还没说上几句，火药味相当浓厚，一场战争随时都可能爆发。
　　中州某地，古族中。古族族长古元，和古族三仙等多位斗圣，全族之人都无比凝重的看着天空的入侵者。而入侵他们嗯是星河大陆中顶级的实力，星辰帝国，帝皇战甲部队。
　　他们拥有着高科技，全身都被铁甲包裹着，手拿激光剑那炙热的高温之下，古元更加眉头紧锁。若是此刻刘罡在此，定会感叹，这就是前世的装甲科技，人与机器的结合。
　　而且，其中更有太空战舰，那黑洞洞，一排排瞄准他们古族的人巨大枪口，让古元内心沉重，隐隐约约感觉到那些东西，有很强的威胁。
　　和加玛帝国一样，古元尝试着和对方沟通。虽然两地大陆语言不通。但是在星河大陆拿出一台类似电脑的翻译机后，星河帝国的人完美的解决了这个问题。
　　虽然星河帝国的人给出了古元的交谈时间，但是对方并没有放弃与古族的战争。古元得到一个震惊无比的消息，在星河帝国没有来斗气大陆之前。
　　他们收到一个来自心里的声音，他自称是星河大陆的神明:“星河大陆即将走到尽头，就会在三年后消亡，而能阻止星河大陆的唯一办法，就是吸收斗气大陆的元气，星河大陆才得以延续。”
　　“星河大陆的人，听着。你们有两个选择，一是攻下斗气大陆，让本神吞噬元气反脯星河大陆，让其得到延续。二:等待星河大陆的消亡，你们也随着星河大陆化为尘埃。”
　　古元有些不甘，微恼的说道:“只能用战争解决，没有其他的办法。”
　　以古元斗圣巅峰的实力，如果只是一个小家族他翻手可灭。可是在面对这些来历不明，实力无法判断铁甲包裹士兵后，他更加谨慎。
　　特别是身后巨大的战舰，比飞船看上去还要坚固的飞行器时，却隐隐感觉到巨大的威胁。
　　而对面星河大陆的人，通过人工智能的回答是:
　　“战争无可避免，共存不可能！”简简单单的十个字，已经确实只有战争才能解决问题，没有第二个可能。
　　“还当我古族怕你们不成，想要开战，我古族自当奉陪。我就要看看，你们星河大陆有何能耐，居然想攻下斗气大陆！”古元一声怒喝，自知无法避免战争，但气势上一定要不输于对方。
　　……
　　同时远古八族之一的雷族，此刻也面临着和古元同样尴尬的境地。黑色漩涡不断地飞出白色服饰的人类，他们脚踏飞剑，伫立在天空。
　　为首的正是一名白发羊须的老人，蜀山玉阳子。他们是修真大陆的第一大门派，蜀山！玉阳子乃是蜀山的太太上长老，实力达到渡劫巅峰，只差一步便可进阶地仙。
　　可惜寿元将近，不足十年。而三年以后，便是修真大陆的消失。同样，在入侵斗气大陆之前，他们的心间也有一个自称是神的人的声音。
　　“修真大陆元气将近，会在三年之后陨落。修真大陆消亡，生灵化为尘埃。只有一线生机，找到新的元气，补全修真大陆失去的元气，才有一线生机。”
　　“在天外天，存在着斗气大陆，那里元气充足。只要攻下整个斗气大陆，本神自有办法，让修真大陆得以延续，不被三年后毁灭。”
　　就这样，空间通道出现在整个修真大陆，他们正是通过黑色漩涡通道，来到斗气大陆。玉阳子为了修真大陆的未来，本来将近油尽灯枯的他，带领整个蜀山踏上了攻打斗气大陆的空间通道。
　　而降临的地方，正是远古八族之中的雷族。雷族族长雷赢在看到玉阳子的瞬间，瞳孔剧烈收缩，这个异界的入侵者竟然拥有着斗圣巅峰的实力，而且还要比他强上一筹。
　　而他身旁的站立的一男一女，两人实力也有着斗圣巅峰的实力。虽然比他梢弱一筹，可是比起他雷族中人，任何一人都要强大。
　　……
　　魂族，斗气大陆最北方一处，靠近魔兽山脉外围。同样，黑色的漩涡通道，也到达了这里，魂族面临的对手却是魔法大陆中的生物，祖特尔吸血鬼家族。
　　虽然有着人类的模样，却脸色惨白，喜爱吸食强者的血液。虽然被光明教廷一度打压，但也是魔法大陆中的第二股大势力。
　　统领吸血鬼的是威尔，现任祖特尔家族的最高统治者，实力强大亲王巅峰的实力。但是此刻的他，没有来斗气大陆的之前的意气风发。
　　在他的对立面，魂天帝、虚无吞炎、魂族四圣等斗圣级别的强者，散发出骇然的气息。对于魂天帝等人，威尔愈发忌惮，这些人似乎没有血液，只是一个灵魂体，更主要的是，比他要强上一分。
　　综合实力对比下、血族实力梢弱。威尔也没想到，刚来到斗气大陆就碰上了，这么强大的势力。同样，魂天帝也是眉心紧锁，血族之中，斗圣实力也有十几尊。
　　而对面红色服饰，眼睛蓝色的秃头，实力只比他弱上一筹，同是巅峰斗圣的实力，不知根底，也不知有着怎样的手段，一时间两边气氛沉默，谁也没有开口，或是动手。

第183章 全面战争（二）
　　加玛帝国，黑色的漩涡通道，再次传来了震动，古罗马装饰般的士兵在黑色的漩涡中鱼贯而出。沃得盛嘴角扬起一阵得意，他们的人来了。
　　加刑天脸色巨变，撇了撇下方，发现了加九幽和刘罡等人，并没有意想中的那么顺利。
　　“这把老命，豁出去了，陛下，能不能说服他，就要靠你了。”加刑天暗自道。脸上全是决然，他没想到对方还有人，从黑色空间通道出现。
　　这是意料之外的事情，他一脸傲然，他是现在加玛帝国的精神支柱，如果这个时候，出现了任何负面的情绪，或者动作。无疑是对自己一方的士气打击，没有抵抗心的军队，只会任人宰割，加刑天深刻的明白这个道理。
　　他一无所惧，仿佛都不在他的眼中。沃得盛露出一丝诧异之色，看了看刘罡所在的位置，眼神一阵闪烁:“不是同一阵营的？”
　　“是在拖时间？居然做着同样的事情。”沃得盛微微自嘲，不过并不后悔。即使是先发现，也不会在出现的那一刻直接发动攻击。
　　对方早有准备，而且其中顶阶战力对比下，即使攻下来，也将是个不小的损失，这是他不愿意见到的。
　　加九幽出现后，见到供王爷等人的尸体时，脸色巨变。木将军见状，拔出手中的长刀挡在加九幽的前面，神色戒备的盯着刘罡:“供王爷，他们是你杀的？”
　　“是！”刘罡一脸平静，并没有觉得不正常的。人要杀你，你不杀他，怕不是傻子。
　　瑶公主神色闪烁，生怕刘罡在使出那种诡异的手段，只怕是他父皇这点人都不够看，全部步入供王爷等人后尘。
　　“父皇，给你介绍一下。这便是萧家的客卿长老，刘罡。”瑶公主伸手介绍道。
　　“刘罡？”加九幽充满了震惊，没想到刘罡就在这加玛皇朝中。紧接着便是欣喜，至少刘罡是斗气大陆本土人士，不是那群该死的入侵者。
　　“原来，是刘罡斗皇。”加九幽推开木将军，一脸笑意，不顾木将军等人的错呃，径直来到刘罡面前，不住的点头。
　　刘罡微微皱眉，被加九幽注视，有点像岳父看女婿的感觉，若不是这家伙是瑶公主的父亲，只怕此刻刘罡就会让他吃些苦头了。
　　“你的来意我清楚，刘罡自当会出一份力。不管是为自己也好，还是为了瑶公主。”刘罡对着瑶公主微微一笑，之后便凝重的看着天空。
　　天空之中，黑色漩涡还有源源不断的古罗马般的士兵出现，人数众多。其中更有斗宗强者，当然，这些实力斗宗的人，刘罡并不在意。
　　担心的是其中还有可怕的存在，对于来自心里的那个声音，刘罡十分忌惮。目前的实力，还远不远不是那个人对手。
　　“真是快言快语。能问一下，可有什么作战计划？”加九幽希冀的看着刘罡。
　　刘罡摇了摇头，说道:“作战计划对我来说，没什么用。如果他们的人里只有斗宗，战斗很快就会结束。”
　　“你的意思是，我们会赢？”加九幽紧握着拳头，紧张的询问。无比希望刘罡给他一个肯定的答案，这场战争会胜利。
　　“是！就是不知道他们入侵的目的是什么，三个大陆同时入侵斗气大陆，这绝对不会是表面的那么简单。”刘罡眼中满是疑惑，决定抓住一个异世大陆的生灵解惑。
　　“斗宗都不放在眼中！？”
　　加九幽慎重的打量起刘罡，说道:“你现在是什么境界？”
　　“不知道，现在没法确认处于什么样的境界。不过他的话，还不够看。”刘罡抬手指着沃得盛，不屑道。
　　看了一会儿刘罡，加九幽心中没有底，一个连自己境界都不知道的人，实力能强到哪里去。但是那些不远处的魔兽散发恐怖的气息，却是真的。
　　强悍至极，比起加老还要强悍数分，若不是他们的气势被一股无名的气阻挡之时，只怕是光凭它们散发出的气势，就让让自己等人狼狈不堪。
　　“好！”加九幽突然一拍手，抬头看着刘罡。
　　“那那些斗宗强者，就交给你了，刘斗..前辈。”加九幽停顿一下，改口道。本欲称刘罡为刘斗皇，细想不合适于是改口。
　　“放心，那些斗宗的人，我全部接下。剩下的那些士兵，就要靠你们了。”刘罡脚下一踏，地上出现的道道裂缝，身影一飕，消失在原地，再次出现却是在加刑天的身旁。
　　留下原地众人的一阵震惊，加刑天更是吓了一跳，突然身旁出现一个人，使他浑身绷紧，准备反击。见到是刘罡，他才放下暗自握紧的拳头。
　　同时心底震撼，什么时候加玛皇朝出现这样的年轻强者了，实力起码在他之上。而他是斗皇巅峰，比他强，那就是斗宗。
　　之前是有注意到他，那只不过是跟瑶公主在一起，才注意到他，可并没有发现他有多强，看上去也就平平无奇，一个普通人罢了，可就是这样的一个普通人，给了他最大的意外。
　　“老头，刚才演得不错啊，就差问候他们祖宗了。”刘罡笑着说道。
　　“呃，呵呵。老头我只是过一把嘴瘾，多少年了，还没有这么痛快又憋屈的骂过。”加刑天摇了摇头，注视刘罡的双眼丝丝疑惑。
　　“(*・ω・)✄╰ひ╯”（你是什么人！）沃得盛质问的喝道。刘罡他一直都很在意，从高空中，往下看去正好看到那些骷髅、树人等生物都是聚齐在他的方向。
　　现在，更是连他中级大剑师的实力，都没有发现他是怎么出现的。他自己也没有发现，握紧武器的手，不自觉的握得更紧。
　　沃得盛说的话，刘罡没有听懂。只是撇了一眼，淡淡道:“这是那个大陆的语言，真够尖锐刺耳，难听至极。”
　　“你不要大意了，这人实力很强。”加刑天虽然对沃得盛不喜欢，但是对方散发的气势，他是一点也不敢小看。虽然认为刘罡实力很强，，但还是提醒他不要大意。

第184章 全面战争（三）
　　刘罡微微点头，正视眼前这个异世大陆的人，语言不通，直接沟通是不可能的。
　　不多时，空界虫洞开始剧烈的收缩，这突然的变化，让两方人神情凝重。
　　而停滞在空中的格尔帝国的士兵，被一股能力缓缓的带到地上，看得人们一阵惊奇。
　　沃得盛高举双手，大喊:“感谢我神体恤！”
　　“感谢我神体恤!……”
　　格尔帝国的士兵学着沃得盛的样子，叩拜天空。
　　“虫洞消失了，这是怎么回事？难道……”刘罡微微诧异，随后眼神中闪过一丝恍然。虫洞消失，就代表着对方的军队失去了退路，这是逼迫他们进攻斗气大陆。
　　试问，一群军队出现在异世大陆，本土皇权能够容许他们割地为王，卧榻之上，又岂能容他人酣睡。
　　虫洞消失，沃得盛神情骤变，在见到己方的人马已经集齐，士兵们却士气磅礴，他右手一挥:“格尔帝国的士兵听着，为了荣耀，为了魔法大陆的存在，为了活着，消灭斗气大陆的有生力量。杀！”
　　杀!杀！杀！!
　　气势冲天，沃得盛的士兵如一道暗黑色洪流向着加玛皇朝的士兵冲去。
　　加老神情骤变，但片刻变的坚定起来:“这是一场肮脏的战争。小友，如果不可力敌，千万不要送了命，老夫恳求你，替加玛皇室保留最后一丝血脉。”
　　刘罡一阵皱眉，抬头便发现，加老已经冲进格尔帝国士兵的那股洪流中，右手捂着胸口，一脸狰狞。刘罡瞳孔一缩，这一刻他明白了加刑天的想法。
　　“孤身一人，就敢独闯铁甲阵，是你不知厉害，还是无知无畏！”沃得盛一脸冷笑，加玛帝国高端战力并不多，就这样轻松的解决一个，那优势越来越明显了。
　　加老左右突击，斩杀不少格尔帝国的士兵，毕竟实力阶位差距太大，那些不足斗王的士兵对他造成不了威胁。加老杀的兴起，一时间竟然将格尔帝国的士兵这道洪流给拦截了下来。
　　“欺负弱小，可不是一个合格的战士！”
　　一把长矛破空被红色的能将包裹，直射加老脑门。
　　感觉到后面的危险，加老身形一阵，这道攻击被锁定，无法躲避。千军一发之际，一只白挚的左手抓住长矛，紧紧的握住，长矛无论怎么挣扎也不能挣脱。
　　“多谢！”加老暗呼一口凉气，刚才差一点，就被击杀。
　　地上加九幽心神具震，差一点，加玛帝国的守护者就被那些域外蛮夷击杀。
　　“加玛帝国的士兵听着，为了妻儿，为了百姓，为了荣耀。击败这些域外蛮夷，扬我斗气大陆之威！”加九幽高声喊道，声音传遍整个加玛皇朝。
　　木将军飞上天，举起军旗，挥动:“三角阵，冲锋！”
　　加玛皇朝虽然人数众多，但实力陈差不齐，两股洪流的碰撞之下，加玛帝国的士兵，一边倒，被格尔帝国攻下一个缺口。
　　直到木将军领头冲锋，两股军队一时焦灼在一起，僵持了下来。
　　……
　　“怎么可能！”穿着紫色铁甲的尼尔停下施展咒语，不可思议的看着刘罡。
　　刘罡放眼看去，即使不知道对方在说什么，也能从他的表情中猜到是什么意思。无非就是不敢相信自己的攻击被拦下。
　　沃得盛眉心紧锁，看着刘罡:“从他的身上，身体感受到一种危险信号。”
　　“哼！那就握住别撒手。”尼尔神色铁青，武器被夺，双手交叉。
　　刘罡手里的长矛红色的光芒越来越强烈，加老喊道:“快放手，会爆炸！”
　　“既然这样，那就还给你！”刘罡平淡的说道，将长矛甩了出去。速度奇快，尼尔还没有怎么看清，长矛就击穿了他的肚子。
　　“啊……”
　　惨叫声响起，尼尔的声音传遍了整个加玛皇朝，但很快又被掩盖，这样的惨叫，每分每秒都在上演着。
　　“尼尔！！”
　　沃得盛闪身接过尼尔的尸体，试了试鼻息，没有了呼吸，只是击穿了肚子便死了。
　　其实刘罡加入了精神攻击，直接击溃了尼尔的灵魂，死前的惨叫，不过是触发了对精神攻击。
　　“尼尔，我亲爱的弟弟。我会为了报仇的，不会让你白死。”沃得盛眼神泛红，气势变的邪魅起来。一股股黑色的气息涌动，斗宗气势完全爆发！
　　刹那间，一道剑光一闪，沃得盛的额头到脚出现了一点红，沃得盛震撼的说道:“这……”
　　砰！
　　他的身体被分成两半，离得近的士兵发出惊呼，眼神惊恐，不敢相信的看着刘罡，格尔帝国的战神，竟然被那个白衣青年一剑斩杀。
　　刘罡右手一提，将那人提起，低声说道:“搜神!”
　　一段段画面在脑海浮现，趁着刘罡施展搜神时，不少格尔帝国的士兵，趁机偷袭，但无一例外，皆被刘罡挥手斩杀。
　　通过那人的记忆，刘罡了解到，他们是魔法大陆上的人，同样在他们那里，一名自称是神的人，提及魔法大陆能量即将耗尽，需要引进元气，才有了进攻斗气大陆的事件。
　　但是，同斗气大陆一样，只听到其音，却看不见他的人。
　　魔法大陆同斗气大陆一样，广阔。格尔帝国，在魔法大陆并不算什么，只是处于一个偏远的地方的小国。比格尔帝国强大的数不胜数的，有着强大的吸血鬼家族，光明教廷，黑暗教廷，龙骑士……
　　这时候，加老注意到了，对方最高的指挥，沃得盛被击杀，一脸欣喜。将数名格尔帝国的军官击退，闪身出现在沃得盛的尸体旁。
　　将他的头颅举起，高声喊道:“你们的最高指挥已死，速速投降，放弃抵抗！”
　　声音传遍整个加玛皇朝，一时间都停了下来，看着他。
　　加九幽凝视着，片刻一脸欣喜，他认出了，那个人就是域外蛮夷的头领，现在已被击杀。
　　沃得盛的死亡，激起格尔帝国的士兵，疯狂的攻击，本以为战争结束的加刑天等人，反而更加疑惑，头领都死了，为什么还不投降。
　　刘罡微微摇头，说道:“这场战争，只能留下一个大陆的人类，每个人的身上都有自己大陆上的标记，若一方战败，就会被印记触发死亡。”

第185章 全面战争（四）
　　加老难以置信的看着刘罡，身体有些颤抖，问道:“你说的这着，可都是真的？”
　　刘罡挥手一道将冲过来的格尔帝国士兵击杀，脸色有些沉重，说道:“就在刚刚，黑洞消失的时间。不管是你们，还是我，身上都出现了一个斗字在胸口，而他们却是一个魔字。”
　　“你的意思是，出现斗字的代表斗气大陆，魔字的就是三大陆之一的魔法大陆。”加老神情骤变，细极思恐，这是要将斗气大陆赶尽杀绝。
　　“没有比这个更糟糕，我更希望这是我的猜测。”刘罡左右闪避，手上凝聚着一道蓝色的雷电球体。
　　“雷神天下！”怒吼一声，雷电肆掠，布满了整个加玛皇朝。
　　啊！
　　啊！！
　　雷电落下，格尔帝国的士兵，不时的响起惨叫。
　　被雷电击中的格尔帝国士兵，弱者直接化为灰烬，侥幸活下来的也变成了黑炭。
　　加老瞳孔猛然一缩，不可思议的看着刘罡，眼前的这个年轻人，竟然发出这么强大的招式，这一击之下，自己都能感受到灵魂的颤栗。
　　真的只是斗宗实力！？
　　瑶公主神色微动，看着天空的那道白色的身影，眼神有些迷离，嘴角腮红:“这才是我生命中的真命天子。”
　　一旁的铁青兰陷入了短暂的沉默，许久才出声，一脸颓然:“不可能了！不可能了。”
　　瑶公主略微诧异了看了她一眼，随后仰慕的看着那道如天神一般的身影，让她悸动，目光全在他的身上，即使战场上再热闹，也丝毫不影响她的心神，都寄与一人。。
　　加九幽脸色涨红，激动手舞足蹈。刘罡强大的一招解决了大部分的格尔帝国士兵，这一击之下，格尔帝国士兵，士气严重的受到了打击。
　　加九幽提过一旁的大刀，提刀上阵，带着一队亲卫，挥刀砍杀格尔帝国的士兵。剑气、武技、斗气充斥着整个加玛皇朝。建筑轰然倒塌无数，残破不堪，硝烟四起。
　　见识到刘罡的强大，格尔帝国的士兵没人再招惹他，避免与他交战。
　　刘罡也乐的清闲，扫了一眼摇公主，见到她正痴痴的看着自己，刘罡假装没看到，一脸平静。
　　瑶公主乐开了花，还沉浸在自己的世界中。
　　“虚荣心被大大的满足了啊。”刘罡嘴角微扬，并没有直接回应瑶公主的视线，而是转身偷着乐。
　　此时的战场，刘罡召唤的那些生物也大方异彩，基本上，格尔帝国的士兵在它们的攻击下，毫无抵抗的能力，一一被击杀。
　　这只队伍如一匹黑马，将格尔帝国剩下的防御撕个粉碎。阵行彻底被打乱，迎接他们的就是屠杀，站况一边倒，终于在格尔帝国的士兵，在不足一千的时候，彻底的放弃了抵抗。
　　刘罡看战局已定，闪身出现在了铁青兰和瑶公主的面前，令刘罡奇怪的是，铁青兰见到他并没有欣喜之色，也没有望夫婿的那种感觉，还有一丝失落在眼中流转。
　　“呃～”刘罡伸手想要说点什么安慰铁青兰，发现无话可说，场面一度尴尬，剩下两对眼睛，干瞪着眼。
　　就在刘罡，不知从何说起之际，一双白挚的双手从刘罡的身后抱住。
　　刘罡身形一阵，后背软软的触感，不由心神一荡，但很快被他压制下来。
　　“瑶公主，你这是……”
　　“别说话，我想再抱一会。”瑶公主脸色绯红，柔声说道。
　　罕见的，铁青兰并没有直接上来与瑶公主争吵，而是转身离去。
　　刘罡挣开瑶公主的手，将铁青兰拦下，只见8她双眼闪烁着泪水，心中有些不忍，问道:“妳要去哪里？”
　　“我去哪里不用你管。”铁青兰神情激动，一把推开刘罡。
　　刘罡略微诧异，不知铁青兰究竟是什么原因。是吃醋？看起来又不像，追上去问个究竟，弄清楚，只为不留遗憾。
　　没成想，刚拍到铁青兰的肩膀，她转身一把匕首刺过来，刘罡稳稳的抓住:“你这是什么意思！？”
　　“我要杀了你！杀死你！”铁青兰咆哮道。
　　“你是不是失心疯了，为什么！”刘罡打掉她手中的匕首，喝问道。铁青兰要杀自己，他怎么也没想明白，跟铁青兰并没有仇怨，她为何要这么做。
　　“对，我是疯了。既然报不了仇，那你就杀了我吧。”铁青兰一抬头，急需解脱。
　　刘罡眉头紧锁，脑海中闪过一丝明悟，道:“你不是铁青兰！”
　　“她早就被我杀了，死在了魔兽山脉。是不是觉得心痛。”她一脸冷笑的看着刘罡，眼神中满是怨毒。
　　“难怪变化那么大，本以为是经历过生死才会那样，原来不是一个人，那你究竟是谁！？“刘罡眼神闪烁着冷茫，掐着她的脖子提起来，一个令牌从她身上掉了下来。
　　刘罡低头一看，竟然是印着魂字的令牌，瞳孔一缩:“你是魂殿的人！你的目的是什么！”
　　“是你耳朵聋了，还是听力有问题，我是来杀你的！”
　　“杀我？凭这种实力。”刘罡不屑一笑。
　　“当然，这辈子，是不可能的。”她自嘲的是说着，一脸冷漠。
　　“你明白就好。”
　　“只可惜，我不能为自己弟弟报仇。”她嘴角血液流出，眼睛睁开的离开了世界。
　　刘罡眉心紧锁，看着她死后变回自己的模样，也是一个难得的美人。
　　“是他？刘泰！”
　　刘罡才想起来，魔兽山脉的一幕幕，两人汇合的时候，一路上她的怪异结合在一起，当初被理解成理所当然，现在回想起却是一点都不正常。
　　但是刘泰的记忆中，却没有任何关于这个女人的信息。随着她的死，这成了一个谜，刘罡深看了一眼，挥手一掌，地上爆出一个大坑。
　　抬抬手，将她放了进去，给埋了。
　　“刘公子。不必伤心，她是咎由自取。”瑶公主不知什么时候，已经来到了身前，安慰道。
　　刘罡摇了摇头，说道:“身边的人早就被调包了，却一直没有发现，真是可悲。”
　　“世事无常，阴谋诡计防不胜防，你别太在意了。”
　　刘罡点了点头，心里有些难受，看了看战场上正在指挥的加九幽等人，转头道:“我该走了。”

第186章 全面战争（五）
　　瑶公主内心一颤，颇为不舍。世界大变，斗气大陆陷入了全面战争，光是加玛皇朝这里出现异世的强者，就让他们束手无测，如果不是刘罡似雷神大发神威，击杀大部分异世士兵。
　　此刻的加玛皇朝可能，就被攻陷，皇权易主。他们人数岁少于加玛皇朝，等级、战力都不是加玛皇朝可比的。这里尚且这样，其他地方也能猜测出惨烈的程度了。
　　他这一走，或许再无再见的可能。
　　“去哪？我能一起吗？”
　　瑶公主走向前，伸了伸手，对上刘罡的眼睛又缩了回去。她怕这样的祈求，让对方看不起，当成一个很随便的女人。
　　刘罡眼神一动，瑶公主的心意他明白，随即开口:“离开之后，可能很久才能再回来。”
　　“不，这些我并不在意，只要你不嫌弃就好。”瑶公主两步走上前，挽着刘罡的手，一脸开心。
　　“那与你的家人道别，再走吧。随便将别人的女儿拐跑了，可不是一个合格的夫婿。”刘罡嘴角微扬，这样的红颜愿意为你放弃一切，难道不该珍惜？
　　瑶公主双脸腮红，一脸幸福的将头靠在刘罡的怀里:“你知道就好。”
　　带着瑶公主来到加九幽的面前，此刻的加九幽脸上沾了数滴血，眼眸中闪烁着兴奋的神色，他很喜欢这种作战的感觉，不仅能证明价值，还能让他感到轻松。不像宫中，做着同一件事，批阅奏折，上朝下朝。
　　“皇上，瑶公主和那个放雷电的男人来了。”一名太监指着远处越来越近的两道身影，说道。
　　加九幽眼眸一动，转过去，见到瑶公主挽着刘罡一脸幸福的模样，嘴角微微勾起一抹笑意:
　　“好，好，好！”
　　不多时，两人出现在加九幽的面前，瑶公主放开刘罡的手臂，轻道一声:“父皇。”
　　刘罡双手一礼，说道:“皇上，我与瑶儿两情相悦。瑶儿决定跟我，离开加玛皇朝。”
　　加九幽皱了皱眉，本来和颜悦色的他立马变了颜色，紧张的问道:“不知你们这是要去哪儿，能否告知？”
　　刘罡点了点头，轻叹一口气，随后将铁青兰的事情告诉了加九幽。
　　加九幽听后，捋了捋胡子，不由点头:“看得出来，你是一个至情至性的人，你带走瑶儿，可以。但是我有个条件。”加九幽这时候变的严肃起来，看着刘罡。
　　“父皇，有什么条件！？”瑶公主疑惑的出声问道，只是希望提的条件不要太为难人就好。
　　加九幽白了一眼瑶公主，我的傻女儿啊，有了男人就真的让你变傻了吗？你就这样廉价的送出去，就不怕对方不重视，最后落得个凄苦的下场吗。
　　刘罡眼神一动，微微点头:“什么条件？皇上提吧。”
　　“第一个条件，不管你以后多少个女人，瑶儿永远是正妻。”加九幽紧盯着刘罡，说出了自己的第一个条件。
　　“这个皇上不必担心，不会有妾侍，我只有正妻。”刘罡斩钉截铁道。
　　“好。那第二个条件，你们的婚约必须在三年之内，你可能做到？”
　　“可以，没问题。”
　　接下来就是拉拉家常，瑶公主只是恬静的站在一旁，静静地看着两个男人像一个久别重逢的好友一样聊天。眼中眸光异彩连连。
　　直到加刑天加老的到来，才停止两人的谈话。
　　……
　　大西城，此时战火连连，斗气、魔法满天飞，火光冲天，硝烟四起，房屋倒塌无数，尸体横七竖八，比之加玛皇朝战斗更加惨烈。
　　这里的战争并没有结束，而攻击这里的是魔法大陆的史迪家族，他们都身穿一身黑色星辰袍，吟唱魔法是他们最平常的手段。
　　大西城的原著民，对付他们没有丝毫的经验，被他们的吟唱魔法打个措手不及，损失惨重。
　　时间回到两个小时之前，天空中虫洞逐渐关闭，史迪家族等人伫立高空，数位大魔法师吟唱着咒语，大西城的天空能量暴略，空间出现扭曲。
　　而地上，大西城城主，独孤如复引领各大家族的人，与他们僵持。
　　“独孤城主，他们正是在酝酿着强大的力量。”如家家族如来，脸色巨变，指着天空中的五位中阶魔法师道。
　　（中阶魔法师相当于斗灵的实力）
　　“快，启动阵法。”独孤意吩咐一方的管家，神色凝重。
　　这一场突如其来的战争，扰乱了大西城，一切都是那个莫名的声音。独孤意暗恨，什么位面，侵略什么的，他只在乎大西城的安宁。
　　虫洞突然出现，传来的震动，就让普通人死伤无数。他的心在滴血，眼睁睁的看着他们挣扎，直至死亡，受到保护、救治的只有是很少的一部分的人。
　　语言不通，谈话失败，导致使者被击杀。独孤意就意识到，这是一场生死之战，只是没想到会这么快。
　　不多时，大西城主城，升起一道黄光，将整个城主府包裹住。
　　虽是开启了阵法，但独孤意却没有任何的放松。在他眼里，能够踏空而行的最少是斗王的实力，而天空中却是有数十道身影，防御阵法只能防御斗王三重一下的攻击，这让他极为担忧。
　　而整个大西城只有少数的几位斗王，还都是各大家族的族长，元老。
　　顶阶战力，差了五位之多。这是一场没有胜算的战争，但却又不能不打，使者被杀，这一点让各大家族都明白，投降迎接的也是死亡。
　　是以，并没有出现背叛的事情，都是众志成城守好自己的位置。
　　列时，天空火光乍现，庞大火红色的能量出现，史迪家族五位中阶魔法师，完成他们家族的禁忌魔法，“星火燎原！”（相当于斗皇的全力一击，但是几位中阶魔法师实力不够，只能勉强发挥斗王四重的全力一击。）
　　“来了。”独孤意凝重的看着火红色的能力越来越近，心里呐喊，一定能守住。
　　和独孤意一样想法的不止一人，各家族长，平民亦是如此。

第187章 全面战争（魔法 斗技 武技碰撞！）
　　火红的能量越来越近，独孤意、各大家族等人屏住呼吸，紧紧的注视着。
　　然而终究阵法还是让他们失望，在火红的能量碰撞之下，咔嚓！
　　咔嚓！数声碎裂的声音前后响起，黄色的能量防御阵法就如玻璃一般碎裂，直至蔓延到整个阵法。
　　“还是抵挡不住吗！？”独孤意喃喃自语。
　　紧接着，火红色的能量在与阵法的碰撞之下发生了变化，防御阵法被击溃，火红色的能量变成诸多火焰，从天而降，比直而落，如同一阵火雨。
　　相比之前的巨大能量，现在弱小很多。可即使是这样，这火焰雨，也能将整个城主府化为火海。
　　“一众斗王，随我尽皆拦下！”独孤意一阵大喊，挺身飞出，不敢丝毫藏拙，使用金刚挪云斗技，拦下一大片火焰。
　　下达命令的瞬间，大西城十数位斗王挺身飞上高空:“云海翻腾！”
　　“风雪狂啸！”
　　“独木成林！”
　　“以一化千，幻影千刀！”
　　……
　　火焰雨尽皆被众斗王拦下，即使有些漏网，却毫无大碍。火焰威力很小，被烧到的人，虽然模样惨烈，但很快被周遭的人扑灭，没有造成伤亡，只有一些小的烧伤。
　　史迪家族，现任族长，史迪.格罗夫眼神一凝:“防御魔法已破，魔法攻击！！”
　　在他的后方，上千魔法吟唱师，挥动拐杖，数种颜色的能量，顷刻间占满了整个天空。
　　火球术！
　　雷电术！
　　落石术！
　　……
　　独孤意等人神色巨变，没想到对方的攻击如此的瞬捷，挥挥手:“独孤明、孤独烈。”
　　被念道名字的两人，应了一声在，对视一眼，飞身而出，双双呐喊:“能源紫界！”
　　一道紫色的能量结界出现，遮挡住整个城主府。
　　魔法攻击术虽多，但能量却没有之前五位中阶魔法师施展的禁忌魔法强，但数量巨大，蚁多还能咬死象，何况还是两个人。
　　两人使劲苦苦支撑，独孤意见暂时抵挡，连忙喊道:“刘昊，速度袭击，扰乱他们节奏。”
　　（独孤意指挥战斗，认出对面魔法大陆的人协同作战，都是动用强大的远程能量，被动只会挨打，只有主动出击，才能打破他们的阵法）
　　“各族弟子，随我出击！”刘昊挥动手中长剑，带领各族弟子，奔向对面。（刘昊，刘家家主，斗王二重实力。）史迪.格罗夫见到城主府涌出数千人，奔他们而去，左手一挥:“科洛弗，带领战士出击，将他们拦截，阻止他们踏入吟唱法师领域。”（史迪家族，不全是魔法师。其中，也有没有亲近魔法能量的人，他们学的是武技走战士路线。科洛弗正是这群战士的头领，实力中阶大剑师初期，等阶斗王一重。）
　　距离不甚很远，只有一里之地，（五百米为一里）两边的战士很快达到，一场战斗一凑而发。
　　武技、斗气交织，碰撞之下，空气中弥漫着硝烟的味道。
　　科洛弗和刘昊两人对视一眼，都能从对方的眼神中看到慎重的神色，默契的展开战斗。
　　另一边，史迪家族数名蓝袍法师，嘴里吟唱着咒语，一道道加持能量，附在战士的身上，使得科洛弗等战士战斗力提升一小截，本来不是对手的他们，竟然将刘昊带领的大西城家族弟子被压制。
　　“啊…！”
　　“去死吧！！”
　　“死去的世界，太寂寞，跟我一起吧！”
　　各族弟子狰狞，即使被魔法大陆战士刺中要害，也要拉上一名魔法大陆的战士做垫背。
　　方忠，方家弟子，即使肚子被刺中，穿个通透，握住刀柄的手松开，双手扣住对方的头颅，不顾对方的击打，身体传来的疼痛，死死的扭住不撒手，最终将对方的脑袋扭断，两人双双倒地，死后也纠缠在一起。
　　于杰，于家弟子，纵使实力不如对手，要害部位被击中数起，仅仅凭着一口不服只气，生生将对手咬死。
　　……
　　刘昊察觉不对，对手实力突然提升，越战越勇，本来隐隐能够斩杀对手感觉，却被光芒突然被改变局势，被对手压着打，只是不住的防御，心中呐喊:“那从天而降诡异的光芒倒地是什么东西，可恶啊。”
　　眼神眸过一撇，刚好注意到，远处施展吟唱魔法的数名蓝袍人。
　　“被发现了吗？但是太迟了！”科洛弗冷笑着，说道。
　　虽然没有听懂，但是刘昊大概猜测出科洛弗的意思，就是现在被你发现了，也来不及了。
　　“杂碎、少的意了。斗技，横扫千军！”刘昊心中大喊，手中的剑爆发出强烈的黄色光芒，一击将科洛弗击退。
　　科洛弗身形暴退，大叫一声不好，只见刘昊奔袭那五位蓝袍吟唱法师砍杀而去，一路上拦路的魔法大陆战士尽皆一剑击杀。
　　为魔法大陆战士提供增幅的数名蓝袍法师，发现了刘昊袭来。
　　“迟缓！”
　　“虚弱！”
　　“消极！”…
　　他们将吟唱的对象，放到了刘昊的身上，刘昊身形躲避数个魔法，发动斗技流影步，顺速接近。
　　而那些魔法击中的对象，出现行动缓慢、突然无力、扔掉语气抱头痛哭，有大西城的家族弟子，也有魔法大陆的战士，运气好的被救，无人救的就被对方人斩杀。
　　目睹这一幕的刘昊，更加坚定除去那几个蓝袍魔法师。距离越来越近，数名蓝袍法师大骇，刘昊身形太快捕捉不到。就在刘昊欣喜将对方斩杀的时候，科洛弗的身影出现，挡在他的面前，脚踏空中，挥剑拦路。
　　“休想踏过这里！”科洛弗冷声道。
　　“滚开！”刘昊神色深寒，战机梢用即逝。（两人是听不懂对方的话得。）
　　一剑砍出，科洛弗发动武技，居合斩！迎了上去，刘昊被一击阻歇，趁此机会，数名蓝袍法师施展飞行魔法远盾离去。
　　由于两边战士粘合在一起，难分你我，魔法是大规模杀伤，很有可能伤到自己的手下。史迪.格罗夫便下令魔法吟唱魔法师，攻击城主府。

第188章 从天而降
　　刘昊和各家弟子被对方拖住，独孤意看在眼中，异常着急，眸光闪动:“该死，这样下去，形式越来越不利。”
　　“城主，让我带一队人协助刘族长他们。”刘风长上前请命，眼神坚定。
　　独孤意深深的看了他一眼，拍了拍肩膀，声音沉重:“现在还不能去营救他们，你的任务是去袭击那群对城主府攻击的异界大陆人。”
　　“可，独孤城主，族长他坚持不了多久。。”刘长风有心拒绝，好友刘昊命在旦夕，却不能出手相救。
　　“我不是这个意思，并不是不救刘族长。那些黑袍人，是他们主战力量，袭击他们，定会有人支援。这个时候，就是关系胜负的关键了。”独孤意指着那上千的魔法大陆的吟唱师，凝重说道。。
　　刘长风，望了一眼，又看了看拼杀之中的刘昊。随即眼神坚定:“我明白了，独孤城主，这个任务我接受。”
　　“你能理解就好，这关系到大西城的整个命运，能不能活下来，就靠你们了。”
　　刘长风郑重的点了点头，带着数百各家族子弟，严阵以待。独孤意挥挥手，五位斗王强者，飞向高空。
　　趁着这个时候，刘长风带领数百各家族弟子，从侧面出发，快速接近魔法大陆的吟唱师。独孤意紧握着拳头，想道:“能不能取得决定性的胜利，就看这一次了。”
　　史迪家族，长老史迪.文瑜，指着天空袭来的五位斗王:“族长，你看，他们来了。”
　　史迪.格罗夫，眼神一凝，皱着眉头说道:“是打算万军之中，斩杀头领？这种事情，不该偷偷进行，这样明目张胆，定是有什么阴谋。”
　　“传令下去，告诉威尔，小心斗气大陆的人偷袭。”史迪.格罗夫转头，发出命令。
　　“是！”穿着黑色长袍，身形矮小的中年人应了一声，便离去。
　　五位斗王，都施展出强大的斗技:
　　“烈火焚天！”
　　“云海翻腾！”
　　“枯木成林！”
　　红色、蓝色、绿色斗技爆发出璀璨的光芒，在魔法师大军中，大发雷霆。一时间，魔法师数量极速消减。有了斗王的吸引，攻击城主府的魔法能量得到消减。
　　魔法师近战能力相对较低，等阶也相差甚远，在五位斗王的全力施出手下，若是惨重。城主府独孤意见到这样幕，神色激动:“斗技破坏力强大，但是近战似乎是他们的弱点，只要利用的好，也并不是毫无办法，甚至能够将他们击退。”
　　“该死！竟然这样对他们屠杀。你们，谁给我去杀了那几个家伙。”史迪.格罗夫伸手指着数人魔法师说道。
　　“族长，那几只苍蝇就由我来处理。”一身红袍，秃头的老头站了出来请命道。
　　“格列夫。好，不需要活的，干脆利落的解决他们，这里将是我们新的居住居所，你别搞太大的破坏。”史迪.格罗夫说道。
　　“放心吧，族长，我自有分寸。等着看场艺术的战斗吧，啊弗！”格列夫如一个虔诚的信徒，祷告一声离去。
　　召唤！
　　兵之巨人！
　　格列夫在一处空地上，一阵吟唱，顿时出现一道血红色的魔法圈，一个高大伟岸伴随着强悍的气息，从魔法圈中现身，高达五米，红色双眼如同两道激光。
　　“柯兰多！”
　　巨人一声高喊，嘴里凝聚一个强大的能量攻击，究极死光！
　　以奇快无比的速度，射向几位斗王。
　　两位斗王来不及躲避，被究极死光，一击而死，身体变成好几截。
　　“什么！这是什么东西。”城主府独孤意亲眼看到这一幕，震惊的张了张嘴。两位斗王，毫无还手之力就被那怪物击杀。
　　“刘铎！慈恩！”
　　提着长枪的斗王，大声呼喊。
　　“兵之巨人！我的得意之作，注定在这场战争里大放异彩。”格列夫双眼闪烁着兴奋。
　　然而就在此时，刘长风带领的一群人，被提前发现，魔法师所有魔法攻击，全部落在他们身上。
　　一波之下，数百人的队伍，只剩下一百人。满脸是灰的刘长风，脸色铁青。听着各家弟子的哀嚎，他是心痛不已。
　　弓箭没有回头的余地，他便带着剩下的人，继续发动攻击。
　　最终被一具具拿着长枪的骷髅拦住去路，有数百之具。“这些骨头可以动？”刘长风诧异的看着身披盔甲的骷髅，头颅里、胸口之中闪烁着绿色的鬼火。
　　这些骷髅没有回他们，其实也不能够说话。直接发动攻击。
　　“杀！！管它是什么东西。杀过去，这些东西的实力都很弱。”刘长风一刀挑飞一具骷髅，骨头架子打个粉碎，对着身后的各家族弟子喊道。
　　这些骷髅的实力相对较弱，很快被他们斩杀完。
　　然而，一具身穿将军盔甲的骷髅士兵出现，就长风瞳孔剧烈收缩，从这架骷髅架子上，他感受到巨大的威胁，实力不下于斗王五重。
　　就在他愣神之际，那将军骷髅，以奇快的速度出现在他的面前，一刀劈下。来不及躲避，刘长风举手格挡，但还是被一剑击飞，一击就成了重伤。
　　“有这家伙在，大西城肯定守不住。”刘长风颤抖的站起身，眼神犀利。
　　噗！
　　一把长刀刺穿他的胸口，他并不在意，见到近在咫尺的将军骷髅，他一脸释然:“斗技、崩云裂！”
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起，将军骷髅的头颅飞向了天际，地上留着一堆碎肉和骨头，城主府也迎来魔法打击，能量阵法被破，不少家族弟子被魔法吞噬。
　　就在此时，一道亮光从天而降。
　　轰近了史迪家族的魔法吟唱师，轰隆隆！！
　　烟尘滚滚！一时间数千年米之内，都看不见东西。史迪.格罗夫轻咳两声:“刚刚是什么东西？”
　　他看着烟尘中间，两道身影若隐若现。
　　一阵狂风吹过，地上都是躺着他们史迪家族魔法师的尸体。
　　“两个人！！！”史迪格罗夫惊恐的看着前方的两道身影，两人，一男一女，还有一头小白狗。
　　“是谁？？他们是……”独孤意一阵疑惑，随后便欣喜，他们两个人将对面释放能力攻击的军队给解决了。。。

第189章 强大
　　“这里战况，比之加玛皇朝惨烈数倍不止。”瑶公主惊讶的说道。遍地尸体，横七竖八。交错相缠，硝烟弥漫着整个天空，火焰燃烧着大西城的建筑，俨然成了一座火城，落石堆积，遍地一股股黑色坑坑洼洼，上面还冒着热气，这让瑶公主特别震撼，抓住刘罡的手不由紧了紧。
　　刘罡轻轻拍了下瑶公主的手，示意安心。说道:“奇怪，铁家商队的驻地已经化为废墟，也没有看到有铁家商队标志的私兵出现，难道都死了？”
　　刘罡眼神微眯，在感知中铁家商队的驻地，已经变成这样一瘫废墟，早以没有了以前的踪迹，如果不是非常的确信那个地方就是，会以为来错地方。
　　“主人，铁家商队应该已经被灭亡了。”小白张嘴说着，双眼闪烁着绿色的光芒。
　　“咦！小白还能说话？”瑶公主惊奇的看着白狼，本以为只是一只平常的小狗而已，没想到却是一只妖兽。
　　“嗯，他现在可是突破到斗王了，加玛皇朝那一战，吃了不少强者的血肉吧。”刘罡转过身，盯着小白，一阵沉思，现在小白的体内还有不少的能量没有消化，很可能是吃了斗皇阶位以上的强者。
　　见到这模样，小白绿色的双眼闪过一丝惶恐，赶忙说道:“主人，那里尸体太多，我只是顺手消灭具，减轻他们收拾尸体的负担，而且都是那些异世大陆人的尸体，不是斗气大陆的人。”
　　“行了，我没有责怪你的意思，别吃坏肚子就行了。”刘罡挥挥手，不在看它，也奇怪，怎么把他给吓毛了呢，之前可不是这样的胆色。
　　“尸体……”瑶公主脸色铁青，后退两步，看着可爱的小白，居然是只吃人的妖兽，嘴里吧唧吧唧的，原来不是饿了，而是在消化体内的能量。
　　“放心把，他只是有这样的恶习，敌人和同伴，还是分得清的。”
　　“主母，小白是不会伤害你的。。”小白立马表决态度。瑶公主这才胆子大起来，打量着小白。
　　天空一道红色的能量光线，划破天空，直射刘罡等人而来。。。
　　刘罡右手一挥，一道红色的屏障出现，将攻击阻挡在外面。
　　碰！
　　一阵巨大的爆炸声响起，卷起了一阵灰尘。远处，上百米开外的地方，红袍秃头格列夫激动道:“兵之巨人，所向披靡，无人可挡，哈哈哈！！”
　　史迪.科洛弗一阵不忿，不屑道:“这就死了，我居然会警惕这种程度的对手。该死的格列夫，给我等着……”
　　大西城城主独孤意，脸色沉重，紧盯沙尘卷起的地方:“不是就这么死了吧。。？”
　　刹那间，沙尘中出现一道红色的亮光，一闪而逝。
　　“那是什么？没有死，，，？”格列夫一阵惊奇。
　　轰隆隆！
　　在他的不远处，兵之巨人发生了巨大的爆炸，身体被瓦解，变成了数十块，散落在各地。
　　“不！！兵之巨人，怎么会这样！！”格列夫惊恐的咆哮，不相信自己花费数十年研究出来的得意之作，超越以往魔法，特殊材料制成，现在却成了一堆废铁。
　　“兵之巨人！这到有点像高科技，你是星河大陆的人？”刘罡有些意外的说道。右手掐着格列夫的脖子，给提了起来。
　　“呃！呃呃！＆＄——＆。”格列夫挣扎着，双腿连踢刘罡，却够不着位置，嘴里一阵唾骂，纵然使劲全部力量挣扎，也无法挣脱那铁钳般的手。。
　　“忘了，你是听不懂我说的话的。搜神！！”刘罡眼中浮现一道红色的光芒，格列夫的深藏在脑海的记忆画面一一划过。
　　从他的记忆里，得知他的命运，从小资质平庸，魔法亲和力不强，武技天赋更加差，导致被族人看不起，同龄人欺负嘲弄的对象。
　　偶然的意外，一次失神跌落山谷，本以为就此死亡的他，意外滚落在山洞里，从里面得到兵之巨人的制造方法。自此，因祸得福。制造出兵之巨人的他，被家族看重。但身体瘫弱，为了爬上顶端，最后连自己的下半身都变成了铜铁，功夫不负有心人，最后坐上三长老的位置……
　　“很像某个主角了，没有来到斗气大陆，你或许更好的发挥你的才能。兵之巨人制造方法我替你收下了，安心的死去吧。”使劲一握，格列夫大叫一声，便死亡。
　　史迪.格罗夫脸色一凝，刘罡犀利的眼神使他心情沉重，似乎，自己成了别人的食物。
　　史迪家族的魔法吟唱师，将他保护起来，吟唱魔法对刘罡实施魔法攻击。
　　火龙术！
　　落石术！
　　藤蔓缠绕！……
　　种种魔法都被刘罡，挥手破去，根本近不了他的身。
　　“这家伙是个什么怪物，为什么魔法对他没有作用。”魔法吟唱师越发惊慌，即使对面只有一人，上百人聚集一起也没有一点安全可言。
　　“不用急，他一定有弱点。。”史迪.格罗夫大喊一声，以此来稳定他们的情绪。
　　“好强！这种实力，应该不下于斗皇吧。”独孤意一脸震撼的看着刘罡，挥手之间便破去了对方的攻击，如同战神一般，势不可挡。
　　城主府中各家弟子，数百平民都沸腾起来:“好强，大西城有救了。”
　　“痛扁那群混蛋吧！”
　　“不要放过他们，，，，”
　　城主府中人的呐喊，刘罡暗自皱眉，紧接着又放松。此时面前出现了一名战士，实力斗王一重巅峰。双手握剑，即使实力差距巨大，也丝毫不畏惧刘罡。
　　“你的勇气让我佩服，同样愚蠢的你，会因此丢了性命。”刘罡淡淡的说道。
　　科洛弗微微张嘴，震惊的看着刘罡，没想到他会说魔法大陆的语言。
　　“我不会魔法大陆的人，这点你不用怀疑。好了，闲话就到这里了，愚蠢的人。”刘罡一抬手，雷电闪烁着蓝色的光芒。
　　科洛弗警惕的看着刘罡，决定殊死一搏。
　　“抱歉！前辈，能否将这个人交给我。”刘昊出现，拦在两人中间。
　　刘罡看了一眼，这个人斗王两重，快要突破，找他对决，是为了突破境界。
　　“可以！”刘罡开口道。
　　“杀了他，你就不用死。”转而刘罡用魔法大陆语言对科洛弗说道。

第190章 天使
　　“呃，你说的是真的？”科洛弗震惊的问道。
　　刘昊一阵惊疑，疑惑的看着刘罡，心中大感不妙，猜测刘罡和眼前的对手是同一个大陆的人，思索之下，更为惊恐。
　　“说出的话，我从不反悔。”刘罡简洁的回道。
　　“如果我战胜了他，我只求一死！”科洛弗眼神坚定，看着刘罡。
　　“求一死？可笑，没有我的同意，你死都不可能！不过我很好奇，你的目的是什么。”刘罡摩擦着下巴，有些不理解科洛弗，能活着，却求一死的想法。
　　“我要用我的命，来换取史迪.格罗夫族长的性命。”科洛弗眼中没有任何的一丝犹豫，只有坚定。
　　“真的，这样我开始有点喜欢你了。但是，你忽略了一点，我不是在和你商量买卖。对于斗气大陆来说，你们是一群入侵者。很遗憾的告诉你，你浪费了自己活命的机会！”刘罡挥挥手，科洛弗便被击倒在地，痛苦的抱着自己的身子。
　　“他，交给你处置了。”刘罡转身对着刘昊说道。
　　突然的变化，刘昊惊讶的看了一眼刘罡，本认为两人是同一个大陆的人，自己要完蛋了，却出现了这样戏剧性的一幕。
　　刘昊猜测，应该是那人惹恼了这位前辈。（对于修为高于自己的人都称为前辈，不管是同龄人，还是比自己年轻，都是这样。）
　　随即又有些苦恼，找他对战，不过是想通过实战，来突破境界，没成想却成了捡人头。但是刘罡的眼神注视，只能无奈的一剑封喉，杀死了科洛弗。（刘昊有这样的想法，是入侵者人数数量不多，战局已定。想通过对手的威胁，来突破现在的境界。）
　　此时，天空发生巨大的变化，一道白光突破天际，史迪.格罗夫高举水晶雕像。默默吟唱:“＄@％￡……”
　　白光耀眼无比，一股神圣的气息扑面而来。待白光散去，一双洁白的双翼张开，令人惊奇的是，那双白色的翅膀，长在一个人的背上，他脸上充满慈悲，拿着金色的双刃刀，圣洁神圣的气息都是他身上散发出来的。
　　“神之使者降临。阿西多！！”史迪.格罗夫神色激动喊道。
　　“又在一次见到他的光辉，神之使者，阿西多！”
　　“阿西多，出来惩戒恶徒了。”
　　“我们虔诚的信徒恳求您，神之使者阿西多，消灭眼前的恶徒。。”
　　魔法吟唱师们虔诚的祷告，恭恭敬敬的对天使行礼。
　　“双翼天使，排场很大啊，真是令人不爽的出场方式，。”刘罡眯着眼睛说道。
　　“唔？这是，神、神降临吗？”独孤意震惊的看着，散发出神圣气息的天使，心中难以平静，同时也感到深深的担忧。
　　城主府内，各家弟子停止欢呼，一时间变得异常的安静起来。
　　“这这、是神？”刘昊微微张嘴，双翼天使的出现对他打击很大，光是气息就让他感到萤火虫与太阳的区别。
　　“神、那是鸟人！连人都算不上。”刘罡鄙夷道。
　　刘昊……
　　突而，天使手中金刀双刃交叉:“亵渎神者，死！”声音似乎充满了魔幻，有诱导人的作用。
　　双刀刀气散发出白色的光芒，演变成十字交叉的能量直射刘罡。
　　“懦弱的攻击，让你见识一下，什么才是力量！”指尖一道雷光闪烁，拇指般的雷电力量从指间发射出去。
　　“呵呵呵！！这种力量，简直就是蝼蚁撼树，自不量力。”史迪.格罗夫冷笑着说道。
　　拇指大小的雷电攻击，和对面那像神一样的人，发出那撕裂空间般的攻击，怎么样也相差甚远吧，刘昊很不看好，身形闪退。
　　“刘罡！！快躲开。。。”瑶公主脸色巨变，焦急喊道。朝着刘罡奔跑过去，却被小白拦下。
　　“主母，这种程度的攻击，是威胁不到主人的。”
　　“真的？”瑶公主才停下脚步，只是担心的看着他。
　　然而接下来的一幕，让所有人得到视觉是极大的冲突，天使发出的那股能量，碰到拇指大小的雷电攻击，瞬间被瓦解。
　　“￡＄”天使瞬间被雷电吞噬，拖入未知空间，什么也没有剩下。
　　“不，这不可能，神之使者，阿西多怎么会失败！！！”史迪.格罗夫跪倒在地上，陷入深深的绝望。最强大的底牌，却被瞬间打击的支离破碎。
　　“没有什么是不可能的，而且他们还不是神。”刘罡出现在的面前，居高临下的看着他。
　　“保护族长！！”
　　吟唱魔法师们发现了刘罡，大声喊道。吟唱魔法:
　　雷龙术！
　　炎火术！
　　藤蔓缠绕！！
　　石化！
　　“来来去去，就是这几个魔法，自不量力！雷龙闪！！”刘罡右手一举，天空中一道道雷电落下，击中那些吟唱魔法师。
　　被击中的吟唱魔法师当场死亡，黑袍变成了火袍，火焰中散发出熟肉的味道。刘罡皱了皱眉，挥手一道风吹过，才没有了味道。
　　“这是！？”刘罡有些震惊的看着左手，居然被石化了一部分。
　　里面石化魔法能量正在侵噬着左手，但是很快遭到了刘罡体内的能量自行抵抗，最终将石化魔法能量驱逐出去，手臂又恢复成原来的样子。
　　“刚刚是谁施展的魔法，真是有意思。”刘罡扫视着周围，那些没有被击倒的魔法师，惊恐的后退，嘴里喊着恶魔。
　　“没人回答，那我自己来看。”刘罡瞬间消失不见，出现在一名魔法师，施展搜神。
　　“不要！……”那人挣扎了几下，就没有了声音。
　　“不是，下一个。”
　　……
　　如法炮制，在第九个魔法师的记忆里，才知道这是石化魔法。怎么修炼，怎么释放，一一印入脑海之中。
　　“作为奖赏，给你们个痛快！”右手一个响指，剩下的魔法大陆的人，全部吐血而亡，大西城战争就此结束。
　　“都，都死了。。”刘昊震惊莫名，距离最近的他，最能感受到能量的恐怖，还有精准的控制手段。看着正在找东西的刘罡，满脸骇然。
　　“哦，找到了。怎么碎成这样，已经没有用了。”刘罡拿着史迪.格罗夫碎裂的水晶雕像，上面还残存者神圣的气息，只是已经破碎，无法再用了。

第191章 再临萧家
　　不多时，瑶公主和小白来到了刘罡的身边。
　　“刘罡，找什么呢？好漂亮的东西，可惜已经破碎了。”瑶公主疑惑的看着刘罡，转而看清楚刘罡手里的东西，一阵惊呼，随后有些惋惜的说道。
　　“是有点可惜了。你等等。”
　　刘罡运转能量，将水晶雕像变成液态，将其注入雷电的力量，随后又捏塑成行，变成了水晶马，里面流淌着电光，发出很美的蓝色在里面绽放着。。
　　“好漂亮啊，。”瑶公主拖着一巴，对水晶白马，双眼放光。女人果然还是喜欢，美丽的事物，也是天性。
　　刘罡微微一笑，说道:“给你，喜欢吗？”
　　“喜欢，很喜欢。”瑶公主高兴的接过来，小心翼翼的把玩着。
　　看着瑶公主的模样，刘罡不禁想起了第一次在萧家和她见面的情景，那时她高贵，举止优雅得体，不似凡尘，如今在自己面前，俨然成了一个小女孩，这就是爱情的原因吧。
　　“那个，前辈。没什么事的话，我先退下了。”刘昊见此，出声招呼道。
　　“等等，我有几个问题要问你。”刘罡转过身来，神色变得平淡，刘昊感觉到极大的压力。（这不是刘罡施展了什么手段，而弱者对强者心灵压力。）
　　“前辈，但说无妨，在下知无不言言无不尽。”刘昊恭恭敬敬的说道。方才，他可是盖世杀神，挥手数百人死亡，击杀“神”的人。
　　刘罡微微点头，说道:“你们大西城，铁家商队为什么连一个人都没有了。”
　　“在下也不是很清楚，也就前一段时间，铁家商队一夜之间，铁家商队的铁木真等元老全部被人杀，死于中毒，为此独孤城主，调查了好几日，平民们都说是得罪了人，才遭到报复，具体原因谁也不知道。”刘昊将自己所知的事情算盘拖出，暗自猜测刘罡和铁家商队是什么关系。
　　“一夜之间全部死于中毒，莫非是她毒杀的。。”刘罡摩擦着一巴，眼神一凝，把一旁的刘昊吓一跳。
　　“前辈，我知道的就这么多，全部都说了。”
　　“行了，你走吧。”刘罡挥挥手，刘昊见此，逃一般的离去，毕竟面对刘罡，他的心里承受着巨大的压力。
　　“怎么了，铁家商队……”瑶公主脸色疑惑，转而明白了什么。
　　“铁家商队的人，全死了，是由我引起的。”刘罡心情渐重，有些不吐不快。
　　“那跟你没关系，是别人杀的，内疚的话，替他们报仇吧。”瑶公主连忙说道，她不想看着刘罡伤心。
　　“会为他们报仇的，现在，我们去萧家，看看萧炎这便宜徒弟，有没有被杀。”刘罡手一招，一股风将两人一狼拖起，消失在大西城。
　　“走了。”独孤意有些惋惜的说道，这样的天骄想结识下的机会都没有。
　　不多时，类似地震的声音出现，前方山林烟尘滚滚，如一道海浪向大西城席卷而来。
　　“那是……，魔兽！！骨头兵……”独孤意震惊的张了张嘴。
　　前方，骨头架子的将军魔兽，树妖类型的魔兽，还有散发着恶臭味的魔兽，狰狞的血盆大口，包裹严实的黑衣人奔袭着大西城而来。
　　“又来了，为什么是这个时候。”刘昊心情沉重，魔兽虽然数量不多，但这些魔兽实力强大，远不是之前那些人可比的，同等阶下，魔兽是强于人类的，而且这些里面还有超越于自己气息的魔兽，不下五十道。
　　就在刘昊警戒的时候，那些魔兽在他的不远处停下，然后改变方向，向着乌坦城而去。
　　“虚惊一场啊！”刘昊擦着额头上的汗，庆幸着自己逃过了一命。
　　“嗯？没有进攻大西城，那个方向，不是那个人离去的地方吗？”独孤轻咦一声，诧异看着远去的魔兽。
　　一路上飞驰，速度奇快，很快就到了魔兽山脉，然而刘罡不知道的是，后面还有一群魔兽跟着他们，即使知道也不会太在意，再强再多也打不过他。
　　轰隆隆！
　　魔兽山脉发生了巨大的震东，声音是从很远的地方穿来的，刘罡止住了飞行，深看了一眼。那是在魔兽山脉的深处。
　　这里各种魔兽、应该是说巨大的魔兽，上万米，数千米高的妖兽随处可见，这是魔兽之间的战争，他们野蛮的攻击对手，空间破碎，片刻又愈合，而且，这只是肉身的碰撞……
　　“好大的动静，魔兽山脉的深处，到底发生着什么。”瑶公主惊讶的看着波动传来的地方，内心无法平静。而一旁的小白，此时已经瘫软的瑟瑟发抖，绿色的双眼中透着恐惧的神色。
　　“发生着很可怕的战斗，不过跟我们没有关系，先去乌坦城。”刘罡挥挥手，继续往前飞驰。
　　此刻，乌坦城硝烟弥漫，楼房倒塌，被破坏大半，虽然没有大西城惨烈，却也没有那么好。此时的乌坦城各大家族，正在打扫着战场，这里的尸体服饰很现代化，都是一身劲装，有着机枪、坦克、手枪。
　　入眼看去，刘罡眉头紧皱，随后又送了，毫无列外，这场战争乌坦城的人取得了胜利。
　　萧家，坐在房间里疗伤的两人眼前一亮，对视一眼:“主人，来了。”
　　正在维持秩序的萧炎抬头看着天空，嘴角微扬:“还以为，你会死在外面了，这么快就回来了。”
　　“这一次，他又变强了了。”药尘悠悠的从戒指中钻了出来，望向远处天空。
　　不多时，刘罡等人出现在萧家的庭院，最先来迎接的是两名黑衣人。
　　“参见主人，恭候主人大驾光临。”
　　两人齐声喊道，他们就是刘罡第二次召唤的人物，刘天罡、刘天煞。
　　“嗯？受伤了。”刘罡挥出两道绿色能量，打入他们的体内，片刻身体恢复了。
　　“多谢主人！”
　　“呦，这一趟出去，收获多多，带个大嫂回来了。”人未置，声先到。
　　刘罡嘴角上扬，说道:“怎么收了你这个倒霉徒弟，师傅都不会叫。”
　　“炎儿，不得无礼。刘前辈，是我管教不严，向你陪个不是。”萧战笑呵呵的走了过来，至于那陪不是，也就是嘴上的台词。
　　“行了，上阵父子兵，你俩别一套一套的，萧炎我还真没收他做过徒弟。”刘罡挥挥手，不在意道。

第192章 安置
　　瞬间，萧炎神色变的无比慎重起来，向后退两步，双膝跪地:“徒儿萧炎，见过师傅。”
　　刘罡呃然，有些不解，这一次萧炎好像无比认真，没有任何敷衍的神色。问道:“萧炎。你在搞什么鬼？”
　　“刘前辈，萧炎的一身本领都是你所交，之前一直没有行师徒之礼，却有师徒之实，所以决定在你回来，让炎儿把这礼给立上，名正言顺。”萧战笑着说道。
　　而随他而来的几位长老，也附和着萧战，一脸笑意。
　　刘罡深看了一眼，收萧炎做徒弟，他并不排斥。抬抬手说道:“既然这样，那萧炎你就是我第一个徒弟。”
　　“没有，现在没有创立宗门，不过现在创立也来得及。就叫天宗，萧炎，你是大徒弟，目前就两个人。”刘罡摩擦着下巴，点了点头，对自己取的宗门，很满意。
　　“门规，很简单只有三条。第一、不准欺师灭祖。第二、将天宗名声传遍斗气大陆，成为第一宗门。第三、收徒严谨、不是怪物不收。”
　　“就这三条？”萧炎疑惑的问道。
　　“怎么，闲少了。”刘罡皱着眉头问道。
　　“三条挺好，挺好。。”萧炎笑着回道，越简单越好，繁琐反而不洒脱。
　　“两个人……”
　　萧战也是疑惑，难道刘前辈的功力是自己练出来的，没人交？
　　萧家几位长老，眼神一亮，一阵交谈之后，大长老站了出来:“刘前辈，您这天宗还收弟子吧，我那孙儿，对您可是崇拜的紧，吵着嚷着叫老朽长办法让您收做徒儿，前段时间可是愁死我了，现在您来了，要不看看。”
　　大长老岔岔一笑，有些尴尬，既期盼，也有些后悔，面露复杂之色，颇为难。
　　众位长老眼中异动，眼神火热。刘罡的实力他们是有目共睹的，实力强劲不说，萧炎被指点短短时间提高数个小境界。再废材，成就也非凡，如今萧炎实力大进，达到斗灵境界，一手火焰操控的出神入化，已经成为萧家第一人。
　　这才多长时间，不足两月。
　　刘罡眉头一挑，萧家众人火热的眼神，让他感到飕飕凉意。心中一动，既然是徒弟的族人，也不是不可，但是可以指点一二，收徒另说。
　　“这样吧，你们萧家的年轻人，明天都聚集起来，我来看看他们的资质。”
　　萧战大喜，吩咐下去，明天刘罡测试萧家弟子的事情。。。
　　大长老略微失望，转而有欣喜，只要明天自己拿孙儿大方异彩，刘前辈看在眼中，说不定就能收做徒弟了。
　　之后，收徒仪式在萧家大堂举行，乌坦城各大家族也前来祝贺，萧战笑的合不拢嘴……
　　夜晚，乌坦城里巡夜打更的老头，看着身旁的抖动的桌子，地下的撼动感敲击着心灵，眼睛里露出恐惧的神色:“怎么回事？这种震动，，，”
　　乌坦城守城门的卫兵被震动惊到，摸摸惺忪的眼睛:“搞什么，怎么这么大动静。”
　　只见前方烟尘滚滚，一大波魔兽从远处奔跑而来，他大喊:“快快，通知萧家的人，魔兽攻城了！魔兽攻城了！”
　　乒乒乓乓的敲击生响起整个乌坦城，各家灯火被点燃。
　　“发生什么大事了？”
　　“又有人来袭击乌坦城了？”
　　“这么紧急的锣声，是最高级戒备。”
　　萧家一间厢房内，刘罡猛然睁开眼睛，站起身来:“那些召唤物来了，我出去一下。”
　　瑶公主一阵愕然，刘罡便消失在房间里，出现在乌坦城城门口的上空。发动指令:
　　“停下。”
　　众多召唤魔兽的生物，在距离城门口不足数米的地方停下，仰头望着天空中的刘罡:“主人，我们终于找到你了。”
　　……
　　很多声音从脑海中炸响，刘罡脑袋有些晕眩，赶紧屏蔽掉。
　　“停……停下了。”
　　“这些魔兽，好强大的气息。”
　　“好可怕！”
　　“是要攻城吗？？”
　　“这些魔兽攻城，能守住吗……”
　　守城门的卫兵，议论着，震惊的看着这些有着小山高般的魔兽，强大的气息压迫的他们不敢动弹。
　　不多时萧炎、萧战各大家族的人都出现在城门口，凝重的看着数百魔兽，萧炎戒指中，药老声音出现:“萧炎，这些魔兽中，有着斗宗实力的魔兽，其中就有五道。还有那些黑衣人，要小心了。”
　　“知道了。可是，这些魔兽怎么会突然来到乌坦城，而且似乎是在等待着什么。”萧炎神情凝重，这些魔兽实力足以瞬间攻下乌坦城。
　　“得赶紧通知师傅，现在也只有他能够解决。”萧炎紧握着拳头，沉重的说道。
　　“不必了，他们没有恶意。这些都是我召唤出来的生物，来到乌坦城，只不过是找我来的。”刘罡的声音传来，萧炎脸色一喜。
　　萧战等人也是大喜，刘罡的出现让他们非常安心，在他们眼里，没有什么刘罡是解决不了的。
　　“刘前辈，你是说这些魔兽是你的？”萧战指着面前强大的魔兽，不可置信的问道。站在面前才清楚的感知道，这些魔兽带给他的压力，即使他现在也是斗灵境界的高手，但是在这些魔兽面前，还是会感到自身无比的渺小。
　　“对，我的召唤生物，对你们没有恶意，散了吧。”刘罡挥挥手，飞入高空，带着魔兽远去。
　　“召唤生物？？这又是什么功法，这也太强了吧。”萧炎震惊的看着远去的魔兽，紧接着眼神火热了起来，这种技能，一定让师傅教我。
　　不多时，刘罡来到魔兽山脉一处，挥手一抬，数座山疯狂上涨，长到数千米的高度，然后发出一道光线，击中一处湖泊中，将水引进来。
　　右手挥出绿色能量，数座山草木疯长，不多时，本来秃头的山峰，变成了一片葱绿，月光的照耀下，这里俨然成了一个世外桃源。
　　“今后，你们就住在这里，若是有事，我会召唤你们。”
　　“主人，我们愿意跟着您。”
　　“主人不要抛弃我们……”
　　……

第193章 检测
　　最终，在刘罡的命令下，这些召唤的魔兽全部居住在那里，至于那些黑衣人，刘罡带回了萧家，给瑶公主充当了卫队。
　　人数不多，虽只有了了的数十人，但实力强劲，最低都有着斗灵巅峰的修为。
　　次日，萧家演武场上，萧家众多弟子，顶着火辣的太阳，数百人整齐而站，眼中充满了兴奋，等待着刘罡的到来。
　　咚咚咚！！门被敲击着:“师傅，族中弟子，都准备好了，只等您过去。”萧炎的声音从门外传来。
　　“就来了。”在瑶公主的额头上轻轻一吻，不舍离去。
　　手一招，衣服变得很有灵性，自动穿戴好。推门而出，萧炎站在一旁等着，眼中神光闪烁，似乎在酝酿着什么。
　　“带路。”
　　“师傅，随我来。”萧炎在前领路。
　　看着萧炎的背影，刘罡舔舔嘴唇，突然正儿八经的萧炎叫起师傅了，心里却有点不太习惯。微微摇头，甩掉乱七八糟的的想法。
　　不多时，萧炎带着刘罡来到了，萧家的演武场上。两人的到来，被所有人瞩目着，刘罡一脸平淡，不紧不慢跟着萧炎走。人群分开一条线，使两人通过。
　　前方，台上萧战协众位萧家长老，上前来迎:“刘前辈请上座。”
　　萧战伸手，示意刘罡往最终间一处位置，平常这都是一家之主的位置，外人是不可能有这样的位置的。但是，刘罡却是今天的主角，萧战把自己的位置让了出来，退求其次。
　　刘罡微微点头，说道:“你们也别站着，也坐下。”
　　众长老回应一声，便各自坐下。而萧炎却在刘罡的一旁站着，刘罡挥手:“你也坐着。”
　　萧炎应了一声是，下人便拿出一张椅子，加在刘罡的身旁。
　　这时，萧战站起来，声音如洪钟:“众位萧家弟子，今天，是刘前辈测试你们的资质，好好发挥你们的才能……”
　　刘罡摸摸鼻子，这萧战巴拉巴拉的讲了半时辰，无非就是两点，不丢萧家的脸，和拜师。
　　时间对刘罡来说感觉有着漫长，但对于萧家弟子和萧家的长老来说，却没有这种感觉，反而满脸热血，眼神火热的看着刘罡。
　　都想着怎么让刘罡收做弟子，怎么表现自己。
　　“刘前辈，我说完了，您准备如何测试。”萧战满脸微笑的看着刘罡，请示道。
　　“讲完啦。”刘罡站起身来，本来慵懒的神情，变的严肃起来。
　　走上前，每一步气势增加一层，台下萧家弟子感到一股莫名的压力，压在身体上，而且压力也越来越大。
　　“很简单，谁能在我的气势压迫下，坚持到我满意的时候，就收你们为弟子，若是承受不了的，将你们的手，举起来，我会解除压力，这样你就失败了，没有资格成为我的徒弟。”发动传音之术，声音传到每个人的耳朵里。
　　“若是明白，大声应是。不明白，我也不会说第二次。”刘罡负手而立，不在意的说道。
　　“果然还是这样任性，这不明白，有问题也没有用啊。”萧炎看着刘罡的背影，心中不由吐槽。
　　“这……”
　　萧战等众位长老，对视一眼，颇为无奈。这也太随性了，高手的境界他们不懂。
　　压力是同等的，根据每个人境界施加重力，这需要做到精准的控制手段，一旦压力过大，很可能就毁了一个人。但是这些，刘罡完全可以无视，就算再来一倍的人数，还能游刃有余做到精准控制重力。
　　时间一分一秒划过，不时的有人举手退出，转眼半个时辰过去，演武场上，只剩下十七人。
　　实力都在斗师级别，而且年龄也不大，也就十七八岁的模样，眼神犀利有力，意志力顽强，这让刘罡不禁点头，比之当初来萧家，萧家弟子长进了不少。
　　最后一位，孩童引起了刘罡的注意，目测十二三岁模样，实力达到斗师，脸上一抹晕红之色。众多人中，只有他才是资质最出众的，正在苦苦坚持着。
　　刘罡缓步来到他的身旁，淡淡道:“你叫什么名字？”
　　“萧天启！”他激动的回道，看向刘罡眼神之中全是崇拜。
　　大长老脸色一喜，刘罡奔走过去问话的正是他的孙儿，终究他的才能被发现了，老脸闪过一抹欣慰的神色。
　　刘罡点点头，转身离去。萧天启脸色露出一抹失望，刘前辈并没有当场收他做徒弟。
　　“很不错，但是不能轻易泄气。”
　　刘罡的声音传来，他脸色一喜，激动的喊道:“是！”
　　刘罡回到高台，挥挥手将重力泄去，他们身体一轻，数名萧家弟子摔倒在地，露出尴尬的神色。
　　“倒地的，自行离去。”刘罡淡淡的说道。
　　“刘前辈，我们……”
　　“没听清吗！退下！”萧战起身大声呵斥。面对族长的呵斥，他们无奈的看一眼，便退了下去，几位长老目露惋惜之色，就这最后出岔子。
　　台下只剩下了十人，刘罡拍拍手，说道:“很不错，你们可以称为天才。”
　　剩着的萧家弟子一脸喜色，几位萧家长老、萧战一脸欣慰。萧炎却是一脸平静，了解刘罡的他，知道还有话没有说出来。
　　果然，下一句众人脸色涨红。
　　“但是，那只是在普通人的眼里，你们是天才，但只是在这小小的加玛帝国。萧炎，或许在你们眼里，是个妖孽，但是我可以很肯定的告诉你们，他不是。”
　　“在我所知的人里面，他的天赋，排名在一万名以后。”
　　“还有一件事，大陆大战已经开启，你们的实力，连炮灰的资格都没有。但是都不要紧，我会让你们变强，但却有生命的危险，不敢尝试的，现在可以选择退出。”
　　等了一会，萧家弟子没有一人选择退出，眼神都充满了坚定的神色。
　　“很好，你们通过了我的测试。”刘罡微微一笑，抬头说道。
　　萧家弟子，脸色一喜，但很快又变成苦色。
　　“高兴太早了，你们还没有资格成为我的徒弟。”
　　萧炎瘪瘪嘴，暗自诽谤:“越来越会玩人了。”

第194章 场地
　　萧战等人不明白刘罡的意思，诧异的看着他。
　　刘罡转身，说道:“这十个人，我将带他们进行秘密修炼，提升实力。至于收徒，得有能够让我刮目相看的资格才行。”
　　萧战微微厄然，紧接着说道:“能得到刘前辈的指导，是他们的福分。”
　　对于刘罡做出这样的决定，萧家众位长老，萧战是非常支持的，虽然没有被直接收为徒弟，但是却可以带去教导，指导修炼，若是获得一些斗技，那可是大赚。
　　“萧炎，你也随我去。”刘罡转头看着萧炎说道。
　　“是！”萧炎应道。
　　手一挥，刘罡，萧炎及十名萧家弟子，消失在萧家的演武场上，引得众人一阵惊奇。
　　“刘前辈，带着他们会去哪呢？炎儿，真期待再次出现的你们，会发生怎样的变化。”萧战负手而立仰望着天空，喃喃道。
　　“刘前辈通天实力，我们还只是看到冰山的一角啊。”二长老走上前感叹的说道。
　　“也不知道当初，谁不将刘前辈放在眼里，现在才知道差距了。”大长老笑着打趣道。
　　“哼！你那孙儿还不一定会被刘前辈收做徒弟。”二长老甩了甩袖子，不忿道。
　　“行了，都是一把年纪了，还那么喜欢斗嘴。”萧战一脸肃然道。
　　两人对视一眼，不在说话。
　　萧战上前走两步，看着剩下的那群萧家弟子，说道:“现在，都回到各自的位置，修建被破坏的地方，尽快恢复之前的模样。”
　　“是！”
　　……
　　而此时，刘罡带着众人来到魔兽山脉中的一处，正是他召唤生物居住的地方，见到刘罡的到来，他们恭敬的将刘罡围了起来，打招呼。
　　而萧家弟子，萧炎等人脸色巨是一变，这群魔兽，实力都很强劲，还好是没有恶意，否则后果不堪设想。但是它们散发的气息，也让萧炎等人，感受到巨大的压力。
　　刘罡轻轻一挥手，挥散他们的气息压力，指着一座数千米的山峰:“我会在上面布置一个阵法，你们皆可以上去修炼。越是距离山顶近，提升实力越快，同理压力也是巨大的。”
　　“现在，你们先行修炼。我去布置一番，萧炎你领好队伍，不得乱闯。”刘罡淡淡说道。
　　“师傅放心，徒儿明白。”萧炎恭敬的行一礼，便指挥萧家弟子盘坐修炼。
　　而那些魔兽，也安安分分的没有攻击萧炎等人，甚至还有意的将萧炎等萧家弟子给保护了起来。
　　刘罡微微点头，便飞身离去。不多时出现在山峰之上，挥手一道道能量发出，山间的云雾变的密集，山林移动，以山石为阵眼，建立重力领域，越往山顶，重力越强。
　　撒下一片绿光，一朵朵花从地上破土而出，长出枝丫，直到开花。花散发着香气，有些迷幻人精神的作用，一时间这种香味，在整座山峰环绕，却不飘散。
　　山峰被分为三个区域，每一个区域留下一套修炼法决。第一个区域是是锻体决，第二个区域，留下些许武技，手段。
　　第三个区域，却是感悟天地，留下他的一些修炼经历，撰写。
　　“召唤！”刘罡一声大喊，一阵红光出现，光芒中六道身影显现出来。
　　其中一只大力金刚熊、斗王巅峰。另外是一对，一只三头狼，和一头金雕，金雕盘坐在三头狼的身上，眼神发出异样的红光。
　　三头狼，金雕，都有着斗宗实力。
　　另外是三个白胡子老头，眼神也是异样的红光，其中一人实力高达斗圣。另外两人，实力也不弱，也有着斗尊巅峰的实力。
　　“见过主人，感谢主人赐予新生！”
　　他们齐声开口，恭敬的站在一旁。刘罡点了点头，心中微微诧异，这次召唤出来的实力差距很大，人数不多，但是足以横推之前所有召唤出来的生物。
　　看了看自己的双手，时间不长，但是每时每刻都能感受到自己的实力在提升，身体强度明显的提高。
　　微微抬头，刘罡挥出一道绿色能量，打入他们的脑海，等他们吸收完毕，指着大力金刚熊，说道:“你就守在第一个区域，只有那些萧家弟子战胜了你，才能让入第二区域。”
　　“三头狼、金雕守在第二区域。”
　　“至于你们三个，就守在最顶层。”（绿色能量就是一团记忆，整座山峰的分布，和有关魔兽和萧家弟子、萧炎等人的记忆，以辨别敌友）
　　“是！”他们飞身而去。
　　刘罡看了一眼，深呼一口气，淡淡道:“布置完成了，叫那群小家伙接受试炼吧。”
　　身影一闪，刘罡出现在萧炎的身旁，只见他正在指导着萧家众位弟子修炼，纠正方法。见到刘罡出现，恭敬的行了一礼:“师傅。”
　　“嗯，好了…都起来吧。”刘罡说道。那些召唤生物也认真的聆听着刘罡讲话。（因为是刘罡召唤，精神相连，所以刘罡讲话，这些召唤生物是能够听得懂的。）
　　萧家弟子都停下修炼，站起来望着刘罡，等待着吩咐。
　　“真正的考验来临了，只有成功登上那座山顶，你们才算获得资格，成为天宗一员，现在，你们各自出发。”
　　萧家弟子，摩察拳掌，迫不及待的冲去。看着远去的身影，发现萧炎没有所动，和他同样看着远去的萧家弟子。
　　“萧炎，你也去。”刘罡淡淡说道。
　　“我也去？”萧炎一脸疑惑的问道。
　　“不想提升实力，可以不去，在这里等他们出来。”
　　听到可以提升实力，萧炎双眼一亮，追了上去。而召唤生物等魔兽，眼巴巴的看着刘罡，刘罡微微抬头，挥挥手:“你们也可以去，但不能伤害他们，也不能帮助他们。”
　　得到同意，这群魔兽争先恐后奔跑着，消失在刘罡的视野之中。
　　“该回去了，一年以后再见。”刘罡挥出一道能量，注入山体，一阵变化之后，这里出现一道特有的屏障，没有超越斗圣的实力，是击碎不了这道屏障的，想出也出不去，更别想进去。（阵法是《犬夜叉》世界学星光泉的，刘罡会，是因为有弗利沙的记忆。）

第195章 一年
　　回到萧家，刘罡将萧炎等人的情况，跟萧战说了一声。
　　对此，萧战并没有太多的担忧，只是提出半年，去看望萧炎、和家族弟子。但被刘罡拒绝，必须满一年，一年之后，才会让他们出来。
　　刘罡的强硬，萧战、大长老、及萧家的元老，只得默认这为期一年的修炼时间。
　　一年，说长它不长，吃饭睡觉很快就过去。修炼会更快，也许只是闭个眼的功夫，时间就过去了。
　　这一年，比较平静，并没有什么大势力来攻打乌坦城，只是有些流民从外地逃难而来。萧家等人，从他们那里得来乌坦城之外的一些信息。
　　加玛帝国一些小型的城市，被异世大陆的人攻陷，他们开始修筑围墙，将那里化为自己的地盘，也会抓一些斗气大陆的奴隶，来做苦力，甚至是用来玩乐。
　　了解到其他地方的情况后，萧战带领着族人，各大家族修建城墙，在乌坦城外围起很大一片区域，用来面对今后的战争。
　　乌坦城对于那些被攻陷的城市而言，简直就是世外桃源，这里没有压迫，没有饥寒，且异常团结。对于外来逃难的流民，也慷慨接受，甚至会给他们建造休息居所。
　　从流民那里知道外面的情况，乌坦城居民越发觉得庆幸，这里有萧家庇护，刘斗皇的存在，乌坦城才免去灾难。
　　一年来，魔兽山脉震动逐渐平息，似乎战斗已然停止。至于结局是怎么，胜利的一方又是谁，刘罡不知道，也没有去查探，而是投入到了修炼当中，提升实力，面对后面的危机。
　　萧家一间议事厅内，萧战右手拿本斗技，《翻云覆雨》来来回回翻阅，这是本地阶巅峰斗技。而萧战已深深陷入其中，凝练斗技。
　　这时一名萧家弟子走了进来，弓下身子说道:“族长，张家族长求见。”
　　萧战微微抬头，眼神中闪过一丝诧异，将斗技放到一旁，说道:“张雄？带他进来吧。”
　　“是！”萧家弟子应声是，便离去。
　　很快，这名弟子，将张家族长张雄带了进来。张雄神色匆匆，令萧战一阵诧异，招呼他坐下。
　　张雄铭了两口下人送过来的茶水，放在一旁，来口道:“萧族长，今天发生了一件坏事，乌坦城东面，一间民宅里，发现了三具尸体，一家三口全被杀。”
　　“尸体，被人杀了？怎么个不正常。”萧战微微皱眉，问道。
　　“只是死了人，仇家报复都是有可能的，只是那些人死的诡异，身上的血液似乎被抽干，死状异常凄惨。”
　　萧战点了点头，说道:“继续说。”
　　“全身上下，只有一个地方有伤口，就是这里。”张雄指着自己的脖子，凝重的说道。
　　“伤口在脖子？那真是相当怪异了。那你现在有什么进展没有？”萧战微微咂舌，可以确定血液就是经过某种手段抽干的。
　　“没有。感觉此事大不妙，而且我的内心一直无法平静，似乎即将有什么大事发生，所以才来这里向你禀报。”张雄脸色沉重，眉头快皱成了一个川字。
　　“刘前辈，正在闭关中，不宜打扰。这样……你先继续调查，特别是流民，检查仔细，不能轻易的放进来，或许有修炼邪道的斗技的人，就是这样混进来的。”
　　“但愿是人修炼邪道斗技，而不是其他大陆的种族，如果真是这样，那战争很快就要来临了。”张雄并不乐观，叹了一口气，将自己所顾虑的说出口。
　　萧战神色一禀，站起身来，说道:“这件事情，等刘前辈出关，会尽快告诉他的。”
　　“这样会更好，我期望我担心的事情不要发生。”张雄松了一口气，站起身来，向萧战辞行。
　　看着远去的张雄，萧战喃喃道:“后天就是一年之期，炎儿他们回来的日子，希望是个平静的一天吧。”悠悠的叹了一口气，萧战朝里面走去。
　　萧家的一处庭院，瑶公主和萧家的一些年轻女人，聚集在一起打麻将。
　　“东风。”一女人打出一个子。
　　“碰！八条！”瑶公主喊道，收回一个子，然后打出去。
　　“一条。”
　　“碰！！”……
　　“胡了。。单点三万，给钱给钱！”瑶公主拍着桌子，兴奋的说道，像是一个小财迷。
　　几人一脸无奈，虽然输了钱，但还是夸赞，瑶公主很会打牌。这样的奉承，瑶公主很是受用，虽然根本不用为没钱考虑，但是能赢还是蛮开心的。
　　而她们之所以会打麻将，完全是刘罡教的，为了在自己修炼之际，瑶公主不会那么无聊，便想出了这样的一个打字，让她消磨时光。
　　这时，萧家一间院落一道红光冲天而起，把整个萧家惊动了，正在与长老们谈话的萧战，诧异的抬头，说道:“那个方向是，刘前辈，，，要出关了吗？”
　　“我们去迎接刘前辈吧。”
　　“这一次闭关就是半年的时间，不知道刘前辈的实力精进道什么程度。”
　　“总归是我们遥不可及的，走吧。”
　　萧战等人，全部起身朝着刘罡的庭院而去。
　　瑶公主发现后，将手中的银钱一扔，快速奔跑而去，很快就在发出冲天红光的庭院里停下。红光消散，门还是紧紧闭着。
　　门发出，吱、呀！的响声，缓缓打开。刘罡微微抬头，只见瑶公主正在外面等着他，见到他的出现，瑶公主的脸笑出弯弯月牙，刘罡感觉心口被融化，被暖意包围。
　　她这一笑，似乎冰雪消融。
　　又仿佛，夜空圆月，月光直射心灵。
　　“等很久了吧。”刘罡笑着走去。
　　瑶公主扑在他怀里，紧紧的抱住，眼眶中泛着思念与依恋:“不久，才刚到。”
　　深吸一口香气，刘罡的脸在她发旁轻轻摩察，享受着温存。
　　不多时，萧战等人赶到，见到两人拥抱在一起，没有上前打扰，而是在一旁等待着。
　　数分钟后，刘罡轻吻一下她额头，转身看了看天空，天空一片血红，云彩也被染成红色。淡淡的说道:“这乌坦城混入了不得的东西，你们没有发现吗？”

第196章 变化
　　萧战等人一阵惊疑，几人走上前来，眼神凝重:“刘前辈，您是说乌坦城混入了很强的魔兽，还是别的大陆人？”
　　刘罡眉头一皱，眼中两道红光一闪而逝。此时，乌坦城一处酒楼当中，一名白发老者颤栗的恐惧着，眼睛变成了绿色，脸色狰狞，嘴里露出两颗尖锐的牙齿。
　　手里的杯子，被他无知觉的给捏碎:“好强，这是什么样的强者。就这窒息的气息，会被秒杀吧。”
　　画面回到萧家庭院，刘罡嘴角微微翘起:“是只耗子啊。算算日子，萧炎他们的一年之期，就是后天了。这件事情，可以交给他们了，看看成长到了什么地步。”（所谓的成长，并不全是实力成长，还有心境的成长。）
　　见到刘罡的模样，萧战微微一礼，说道:“刘前辈，您是不是察觉到什么？”
　　刘罡微微点头，笑着道:“一切都在掌握之中，你们继续你们该做的，剩下的等到后天，那些小家伙修炼回来，让他们参与进来，算是一次试炼。”
　　萧战等人点了点头，并没有继续追问下去，他们知道，刘罡的意思。再加刚出关，人家夫妻二人，许久不见，应该留给时间给他们，过来人都懂的。于是，便禀告一声，和几位长老离去。
　　“发生了，什么事情？看萧族长，和众位长老，一脸苦恼的样子，比较难解决吧。”瑶公主看着远去的萧战等人，陷入了沉思。
　　“他们没有办法，不代表我没有。放心吧，一切都在掌握之中，若不是想着历练萧炎几个小家伙，早就解决了。”刘罡伸手将瑶公主缆在怀中，微笑着说道。
　　“既然你这么说了，都在掌握之中，那我也不多虑了。你这次闭关半年，这乌坦城倒也平静，只是位面大战不知何时才能结束，这乱世之中，不论风华绝代，还是一代天骄，最后都会变成一堆黄土。”瑶公主目光闪烁，手轻轻抚摸着刘罡的胸口。
　　“这模样可不像当初的你，我见犹怜。走吧，我们去热热身子。”刘罡闪过一丝怜惜，将瑶公主一把抱起。瑶公主，娇哼一声，拍了拍刘罡手臂，脸色绯红。
　　“哈哈……”刘罡仰头一笑，抱着她朝着房间里走去。。。。。。
　　（要不要写了，要不要写呢？我觉得还是省略吧……，接下来少年不宜的事情，你们自行脑补吧……）
　　两天后，刘罡来到魔兽山脉之中，再次出现在历练萧炎等人的地方，看着未被破坏的结界，刘罡微微点头，挥手解除，山林发生剧烈的抖动，眼前的场景一阵变化，里面的景象显现出来。
　　山林抖动的声音，引来萧炎等人和魔兽，有趣的是。萧炎每一个人，都骑着一只魔兽。雕、狼、熊、蜘蛛、螳螂、石头人。萧炎等人上身赤裸，下身就剩下动物的皮包裹着。
　　“刘前辈！”萧家弟子，泪汪汪的看着刘罡，心底呐喊，救星来啦！
　　“主人！”魔兽们很规矩的围在刘罡的身边。
　　“终于来了，我们在这里出不去。一年啦，很是想念乌坦城的床，和伙食。”萧炎幽怨的看着刘罡，他知道着一定是这个无良的师傅做的手脚，导致过着野人般的生活。
　　萧炎等人的模样，刘罡不禁一乐，但很快压制下去。咳嗽两声，说道:“都不错，实力都大有长进，我很欣慰，这一年，你们没有白待，也不枉费我的一片苦心。”
　　萧家弟子最差劲的弟子，实力也达到了斗灵巅峰，其中达到斗王境界的也有七人。更有一人达到了斗皇境界，虽然境界有些不稳，但的确是突破斗皇不久。
　　“你，叫什么名字。”刘罡指着萧炎身旁，健壮黝黑皮肤的萧家弟子。
　　他脸色坚毅，刘罡的询问让他一喜，很快恢复平常，恭敬的回道:“晚辈，萧天启见过刘前辈。”
　　“萧天启？真是大变样了，短短一年时间，脸上的稚嫩都消失了，成了一个男子汉了。从今天起，你就是我的二弟子，你可愿意拜我为师？”刘罡见猎心喜，相比较萧炎，萧天启的变化，出乎他的意料，成长之快，完全超越了萧炎，天赋之高，也不是萧炎可比的。
　　“晚辈愿意！徒儿萧天启，见过师傅。”萧天启高兴的在地上磕上三个响头。
　　“起来吧，萧炎是你大师兄，修炼方面由他教你，不知之处，可要详问。”刘罡手轻轻一挥，萧天启便感觉到一股力量将他拖起。又挥出一道绿色的能量，放入了他脑海中。
　　“刚才是修炼的功法，切记不可冒进，急躁。”
　　“是，师傅！徒儿明白。”萧天启恭敬的站在一旁，剩下的萧家弟子，一阵羡慕，期盼的看着刘罡，希望也能将他们收为弟子。实力越强，才越清楚刘前辈那如星空般的境界。
　　“你们，天分也有，却不能算是妖孽，离我天宗收徒还差些许。但也不算太差，将你们收为记名弟子，可有意义。”刘罡淡淡的说道。
　　没被收徒的萧家弟子闪过一抹失望，但是这又不是他们能够左右的事情，齐声回道:“我们没有意义。”
　　刘罡微微点头，转头看着萧炎，双眼变得犀利起来:“萧炎！”
　　“徒儿在。”萧炎见到刘罡的表情变化，就知道有不好的事情发生。
　　“我传授你的那些功法，你都没有认真学？现在才斗宗巅峰的实力，你给我个合理的解释。”
　　萧炎脸色一苦，说道:“这着实不能怪我，修炼焚决，没有异火，无法再突破境界。强行突破一次，却遭到反噬，休息了一月的时间。”
　　刘罡身形一动，出现在萧炎的身旁，探查他的身体，发现体内力量紊乱，好几种力量相互冲突，没有死亡已经是奇迹了。
　　“是我疏忽了，你不同于我的体质，现在我给你融合这几股力量。”刘罡眼神一凝，伸手一拍，一股能量从指尖发出，进入萧炎的身体，本来相互冲突的几乎力量，被融合在一起。
　　一段时间后，刘罡睁开眼睛:“可以了。”

第197章 吸血鬼
　　萧炎张开眼睛，脸上闪过一丝喜色，恭敬的说道:“好多了，多谢师傅。”
　　刘罡点了点头，站起身来，负手而立，淡淡的说道:“在里面待了一年的时间，实力虽然提升上去了，不知道这办事的能力有多少长进。”
　　身体好转，萧炎一脸轻松，站起身来说道:“办事能力不会差的，不知道师傅要发布什么样的任务。”
　　刘罡扫了一圈，发现每一个人都摩察拳掌，眼神中蠢蠢欲动，都很期待这一次任务。
　　“这一次行动，跟乌坦城有关。在几天前发现，有敌人混入乌坦城，图谋不小，只怕是又一场战争即将到来，而你们的任务，就是找到这些人，揪出他们幕后的黑手。”刘罡双手环抱，看着众人。
　　“师傅，可否详细的告知我们，他们的具体位置。”一名萧家弟子出声道。
　　“这些问题，你们可以去找你们族长，他会全力配合的。”刘罡淡淡的回道。
　　萧炎眼神闪烁，他知道刘罡一定知道的很多，不愿意说，应该是给他们历练。
　　“行了，先回乌坦城。”刘罡手一招，众人被一股力量托了起来，紧接着所有人飞身离去。
　　一路上看着远去的风景，萧炎等人神色激动，对于乌坦城他们甚是想念，毕竟离别有一年的时间，野人与贵公子的区别，都想着快点回去。而刘罡只是在一旁笑一笑，没有像上次一样，速度极快，反而放慢了速度，对他们的境界感悟很有帮助。
　　不多时，众人就出现在了乌坦城的上空，而萧家庭院，萧战等人、几位长老正抬头看着天空，看到一抹亮光出现，萧战开口:“回来了。”
　　“看到了，回来了。”几位长老点了点头。
　　很快，刘罡等人出现在庭院，看着一个个如野人一般的萧家弟子，萧战等人嘴角抽搐，之前一身公子家气息全然不见。
　　“这压迫感……，炎儿你们都到了什么境界了？”萧战脸色微变，自己斗王的实力，竟然看不出萧炎和另一名萧家弟子的实力。
　　七名斗王，两名斗灵巅峰。两人看不透，这短短一年，实力竟然提升的那么快。
　　“马马虎虎，没什么惊讶的。”刘罡淡淡的说道。
　　萧炎不在意实力提升，而是担心乌坦城的安宁，萧家的安危:“父亲，乌坦城被入侵了，都是什么人？”
　　“接下来的事，你们自己解决。。”刘罡说完，身影消失在庭院。
　　再次出现却是自己的住处。见到刘罡出现，瑶公主给刘罡砌一壶茶，说道:“真的很放心交给他们，毕竟也是你的弟子。”
　　“这乌坦城里能够威胁他们的，也只有一个人，如果他们不能自己解决，这点事都办不到，死了也是活该。”刘罡挥挥手，茶杯自动飞到手上，一抿而尽。
　　画面一转，萧炎等人有了萧战提供信息，很快就行动起来。不多时寻到了一处破旧山庄，这里相对偏僻，距离乌坦城里有一段距离。
　　“如果父亲给的信息没有错的话，就是这里了。”萧炎眼神闪烁，凝重的看着这破旧的山庄。
　　“师兄，这里面有好多邪气。”萧天启皱了皱眉，提醒道。
　　“小心点，你们注意保护好自己，我先进去探探路。”萧炎一马当先，纵身而跃，进入了山庄。
　　里面很暗，很多绿油油的眼睛注视着萧炎，萧炎感觉毛骨悚然，像是被野兽注视。右手一挥，眼睛闪过一丝黄光，里面的情形看的一清二楚。
　　里面的人都躲在角落里，发觉萧炎危险的气息，并没有袭击他，而是警惕的打量着他。
　　他们脸色苍白，绿色的眼睛，露出两颗尖锐的牙齿示警，服饰都是平民装束，有着上百人左右。
　　“你们是什么东西？”萧炎手心操控着火焰，警惕的看着他们。
　　“小子，赶紧走。不然，别想活着离开。”其中一名类似头领的人开口，眼中泛着凶光。
　　萧炎冷笑着，微微摇头，说道:“我就是来消灭你们，这群人不人，鬼不鬼的怪物。”
　　“找死！一起上！！杀了他！？”他尖叫一声，朝着萧炎飞扑过来。他们的同伴一拥而上，萧炎后退几步，心中默念:“焚决！”
　　苍白色的火焰，骨灵冷火脱手而出，旋转一圈，骨灵冷火遍布着整个山庄。
　　“啊！！”
　　“好痛！！快救我！！”
　　“找火啦！！救命啊……”
　　……
　　被烧个正着的当场死亡，灰飞烟灭。被余火沾上的，怎么也扑不灭，惊恐的惨叫着四处逃串。没被骨灵冷火烧到的，警惕的看着萧炎，站在一旁瑟瑟发抖。
　　“说，你们是什么人？潜入这乌坦城中有什么目的？？”萧炎脸色泛着凶芒，这些看上去很有威胁性的人，实力却弱的可怜。
　　就在这时，一副棺材中突然飞起，向萧炎袭来。萧炎一掌轰出，棺材四分五裂。飞出一个红斗篷苍白男子，嘴里念叨着咒语，一阵阵音波发出。
　　萧炎痛苦的捂住自己的头，心中大喊不妙:“是精神攻击。”
　　红斗篷男子，脸上划过一丝冷笑:“去死吧！”
　　他右手一挥，一把长刀，直奔萧炎胸口。就在这危机时刻，萧天启出现在萧炎身前，紧紧抓住长刀。
　　“斗技，腾云掌！”
　　白色的掌劲，轰向红斗篷男子，他伸出一掌对拼，后退一两部，眼神闪烁着凶光。
　　“杀！！”
　　萧家数名弟子，以势不可挡之势杀了进来，他的手下都被砍下了头颅，当场死亡，剩下的都是狼狈的逃串。红斗篷男子见事不妙，施展秘术，趁机而逃。
　　“快追！”萧炎捂着脑袋，对着萧天启喊道。
　　“是，师兄。”萧天启应了一声，准备追赶。
　　“行了，别追了，让他走吧。”
　　刘罡的声音在他们的脑海中响起，他们才停下追赶。
　　“可是师傅……”
　　“行了，你们的任务完成了，赶紧处理完，回来吧。”
　　“是！”
　　萧家庭院，刘罡把眼前的画面挥散而去，瑶公主一脸凝重，问道:“这是什么怪物？”
　　“吸血鬼，专门吸食血液的家伙，人类就是他们的食物。”刘罡目光闪烁，不难猜测，这又是魔法大陆的生物。

第198章 夜袭
　　不多时，萧炎等萧家弟子来到了刘罡的庭院。
　　“徒儿萧炎，见过师傅，师母。”萧炎行一礼，只是脸上有些不忿，心里明白刘罡的意思。只是大意之下吃个小亏，没有找回场子，脸色有些挂不住。
　　“见过师傅、师母。”萧家弟子恭敬的招呼。
　　刘罡点了点头，挥挥手说道:“萧炎、萧天启留下，你们先退下吧。”
　　“是！”剩下的萧家弟子应了一声，便离去。
　　“方才那危机一幕，药老怎么没有出现？”刘罡诧异的看着萧炎。
　　“师傅他，陷入了沉睡，需要一段时间才能醒过来。”萧炎的及眼神明亮，将药老的情况说出来。
　　“想不想找回场子？”刘罡笑着说道。
　　萧炎一阵欣喜，说道:“那东西实力不如我，只是不小心让他给暗算了。精神攻击使我短暂失去戒备，再碰到他，他就没有机会使出这种手段了。”
　　刘罡点了点头，事实也是如此，萧炎的实力比那只吸血鬼要强，只是手段诡异，吃了个小亏。
　　右手一挥，一副画面出现在空中，斗篷男子正在空中飞快的远盾，飞过的地方一阵阵黑气消散，最终进入一座山林之中。
　　萧炎、萧天启一阵惊疑，看着这突然的变化，刘罡微微一笑说道:“给你们的功法里面也有，实力不到是解不开封印的。”
　　两人了然，原来还封印在脑海中，等实力后了，就可以学习者中手段了。
　　随着时间的推移，和一名白发老者同时出来，向着远处飞去。过了很长的一段时间，一座高耸云霄山峰出现在画面当中，而两人直奔而去，速度奇快。
　　“云岚宗！”萧炎神色闪烁，那两人正是去了云岚宗。关于纳兰嫣然退婚的事情浮现，现在回想起来，萧炎心里还是有些不舒服。
　　“没想到他们是云岚宗的人，还是云岚宗已经换了主人了。”瑶公主看着画面中的场景，猜测道。
　　刘罡没有回话，眉头一皱，继续看下去。斗篷男和老者两人穿过层层守卫，最终来到大殿之中，这里的守卫不再是云岚宗之前的装束，而是全部身披斗篷的人。
　　“师母说的对，云岚宗是被攻陷了，全是这些人不人鬼不鬼的东西。云岚宗的人，可能都死了。”萧炎看着画面当中的云岚宗，眼神凝重的说道。
　　“看来，就是他们在图谋乌坦城了。云岚宗是加玛帝国第一宗门，实力强劲。能成功攻下云岚宗的，实力也最起码是斗宗。真要图谋乌坦城，以目前乌坦城的实力，未必能打赢。”瑶公主微微抬手，凝重的说道。
　　“这些，瑶儿倒是不用担心。这些吸血鬼，不会有什么大作为。”刘罡微微摇头，挥手散去镜像，平淡的说道。
　　转而脸色变的严肃起来，看着萧炎、萧天启两人:“这场战争不能引来乌坦城，我希望你们俩能够，将他们解决在云岚宗。”
　　萧炎、萧天启身形一震，齐声道:“放心吧，师傅，不会让他们有机会来乌坦城闹事的。”
　　萧炎两人离去后，刘罡悠悠叹了一口气，说道:“一年的时间足以改变很多事情，也不知道斗气大陆这些顶尖势力，有多少被覆灭，又有多少在苦苦挣扎着，亦或是那一股势力崛起。诶，终究会成为棋子吧。”
　　“你待不下去了。什么时候离开？”瑶公主平静的看着刘罡，在这里生活了一年，也有了些许感情，只是刘罡若要离开，她也肯定会跟着离去的。
　　“等这次吸血鬼事情完毕吧，再走。”刘罡轻轻抚摸着瑶公主的秀发，尽是怜爱之意。
　　……
　　两天后，萧家及各家家族弟子，数千人浩浩荡荡的队伍，从乌坦城出发，直奔云岚宗而去。由萧站带队，萧炎等数十位斗王组成，其他斗灵、斗师、斗者……，实力各不相同。
　　此时，云岚宗天上一只黑色的乌鸦，直飞主殿，穿过守卫最终飞到一名身穿红色斗篷，白胡子老头的手中，只见乌鸦在他耳旁发出声音，脸上划过一丝冷笑。
　　“数千血食，还有侯爵、伯爵等强者。有趣、有趣！本亲王恭候你们的大驾。”克菲斯托斯大笑着，声音传遍整座大殿，响起阵阵音波，整个大殿发生剧烈的颤动。（克菲斯托斯是领主级别的实力，相当于斗尊。是魔法大陆，高等吸血鬼家族的一员，吸血鬼亲王的次子，因争夺继承人的位置，被驱逐出家族，为了重回家族，夺回家主之位，发展了自己的血族，自称吸血鬼亲王。）
　　入夜，萧家等人和各家族的弟子，在一片空旷的地方安营扎寨，灯火通明。
　　而萧战，萧炎等人则在主帐篷之内，商量对策，怎么去对付吸血鬼…
　　营寨外，数百道黑影如夜空中的乌鸦，飞行过来，直奔各家弟子袭去。却无功而返，被一道透明的结界挡住了，正在和萧战等人商讨对策的萧炎，眼神一凝，说道:“有人来袭击我们。”
　　各家弟子，见到吸血鬼的瞬间，瞬间被他们的模样吓到。但是，很短暂。只是片刻就组织起来，对吸血鬼发动攻击。虽然知道吸血鬼的弱点，只要砍下头颅就可以杀死他们。
　　但实力差距过大，各家弟子反而被他们屠杀，死状惨烈，数人，也难杀一只吸血鬼。
　　直到萧炎等人出来，才改变战局。数十名斗王的加入，吸血鬼被杀掉一部分。而萧炎挥动骨灵冷火，大发神威，杀掉了数十只吸血鬼。
　　另一边，萧天启指尖能量释放，就如光线扫射，接触到的吸血鬼要么脑袋被分家，要么身体成了两段。比起两人，其他人可就没有这么轻松了，但对付几只还是搓搓有余的。
　　随着时间的推移，吸血鬼的数量大减，胜利的天平向乌坦城的众人倾倒。
　　“撤退！！”一只吸血鬼见形势不利，招呼着其他的吸血鬼逃跑。
　　见到他们要逃跑，萧炎神色平淡:“想跑，先问问我的骨灵冷火答不答应！”
　　双手一挥，漫天的深白色火焰，布满了整个夜空，锁住了吸血鬼们的退路，朝天上飞走，却又结界被挡住，没有了退路。

第199章 吸血鬼王朝
　　“中计了！”吸血鬼伯爵克洛伊惊恐的发现，原来对方早走准备，等着他们入套。（吸血鬼伯爵，相当于斗宗实力。）
　　前是强敌，后事结界，吸血鬼们陷入了被动的一面。看向萧炎的目光中充满了惊惧，这个男人，手中释放出森白色的火焰，只要只要一粘上，就没有办法将它扑灭，眼睁睁的看着自己的同伴被烧死，却无能为力。
　　“啊…救我…我不想死。”
　　“快…快灭了它啊…怎么还在烧……”
　　……
　　火焰燃烧着吸血鬼们，散发着熟肉的味道，滚滚黑烟冒出，吸血鬼们的数量极速消减。逃跑是不可能的，吸血鬼伯爵克洛伊，尖叫一声，露出尖锐的牙齿，手指甲变长，以破空之势向萧炎袭来。
　　萧炎不退反进，手上缠绕着骨灵冷火，一拳轰过去，丝毫不在意对方那堪比撕裂山峰力量的利爪。
　　罡气涌动，守护着拳头:“轰！”
　　两人的碰撞在地上，留下一个数米的巨坑。
　　吸血鬼被一拳打飞，倒飞了出去，撞到了结界上，最终倒在了地上。
　　“噗！”
　　克洛伊看着萧炎的眼神中充满了恐惧，一拳之下竟然把他打成了重伤。眼前这人的实力，最少是伯爵巅峰实力（等同于斗宗巅峰。）
　　而萧天启、雷战等人那边，战斗已经结束，都围了过来。
　　一股烧焦的味道吸进了鼻子，克洛伊才看到，这森白色火焰正在燃烧指甲，人知这火焰恐怖的他，当机立断，用力量将指甲切断。
　　脱身离去，绿色的双眼中闪烁着凶芒，紧盯着萧炎等人，一步一步后退，直到触碰到结界。
　　“还想逃，你的能力应该不只是在指甲上吧。”萧炎眼神闪烁，紧盯着他。虽然对方已经是强弩之末，但是往往这个时候，才是最危险的，困兽之斗萧炎还是明白的。
　　克洛伊没有回答萧炎，虽然知道萧炎在跟他说话，但是两个大陆的语言差异，他根本听不懂。
　　“师兄，他听不懂我们说什么，赶紧杀了他吧，以免发生什么变故。”萧天启见萧炎迟迟没有动手，连忙提醒道。
　　“炎儿，速战速决！”萧战紧皱着眉头，说道。
　　萧炎点了点头，手中再次凝聚骨灵冷火，说道:“既然听不懂说话，那你也就没有什么价值了。”
　　见到萧炎他们不准备手下留情，克洛伊眼中闪过一丝疯狂，仰天长啸:“既然这样，你们都陪我去死吧！”
　　克洛伊的身体发生剧烈的膨胀，似乎有什么东西要涌出来。
　　“骨灵天下！”萧炎一声大喝，深白色的骨灵冷火，铺天盖地的朝克洛伊涌去。
　　克洛伊的身体被骨灵冷火吞噬，并没有彻底的膨胀出来，紧接着，身体被燃烧，最终在骨灵冷火的燃烧下，化为了灰烬。
　　同一时间，在云岚宗的一处房间内，克菲斯托斯人眼神中泛起一丝红光，一闪而逝:“克洛伊被杀死了。呵呵呵，有意思。没想到这群人类当中，也有这样的强者。”（吸血鬼等级严明，被克菲斯托斯咬过的人，只比他低一个阶位，但是却不能多发展使徒，会受损导致可能掉阶位，因此一般都是恢复了元气之后再发展使徒的，时间长短，由实力而定。）
　　……
　　看着被燃烧殆尽的克洛伊，萧炎神色凝重，这只吸血鬼竟然有斗宗的实力，看样子还只是个头领，并不是真正的首领。
　　那天，山庄的吸血鬼，能够发动精神攻击的并没有出现在这里面，斗宗实力的吸血鬼有多少，并不知道，从目前的情况来看，云岚宗吸血鬼当中很有可能超越斗宗的吸血鬼？
　　随即想到，师傅刘罡给他的一片玉，才放下心中的担忧。
　　将散落在四周骨灵冷火收回，萧炎向萧战走了过去:“父亲，这些人只是前锋部队，不过是来探查我们的虚实。还好，一个都没有放走，不然我们就显得被动了。”
　　“族长，师兄说的没错。这一次的这些家伙，明显比混入乌坦城的吸血鬼要强。不能这么冒进了，还不如采取斩首之战。”萧天启在脖子上做一个抹杀的动作。
　　“天启说的这个，也是我想说的，只要门外在这结界里面，那些吸血鬼就对你们没有办法，等我们斩首战成功，便全部出击，击杀他们。”萧炎手一挥，决定实行这次计划。
　　萧战连连点了，确实他们的实力，什么也做不了，直接攻打，很有可能全部覆灭。只是看着自己的儿子去冒险，他又感觉很无奈。
　　但也是最正确的选择，萧战背过身去，过了一段时间才转过来:“你们俩有什么计划没有。”
　　见到萧战同意，两人对视一眼，萧炎说道:“父亲，我和天启打算两人前去，凭我们的实力，就算不能成功斩首，想要逃出来没有任何问题，况且我还有师傅的传迅符，遇到生命危险可以捏碎它，凭师傅的实力，一切都不是什么问题。”
　　“刘前辈的传讯符。”萧战看了一眼萧炎手中的玉，心里才安心。
　　“好，我同意了。记住虽然刘前辈的传讯符，但也不可莽撞，小心才是。”萧战嘱咐道。
　　“放心，父亲。这些孩儿都明白，事不可为，立即撤回。”
　　……
　　云岚宗，此时大殿内聚齐着数十只吸血鬼，尽皆是侯爵，伯爵的强者，其中云岚宗的前任宗主，云韵也在其中。。
　　他们商讨着萧战他们怎么分配，而不是讨论怎么去对付萧战、萧炎等人。对于他们而言，萧战等人就是血食。这就像是市场一般，正在杀价和砍价。
　　而高坐上面的克菲斯托斯，一言不发，眼神闪烁着怒气，正在积蓄着，最终爆发。
　　啪！
　　一声巨响，椅子被他拍碎。突然的变化，使得场面安静了下来，都一脸惧怕的看着他。
　　“够了吗！？你们以为，这里真的是我们血族的天下了？魔法大陆，光明教廷、和黑暗教廷两大巨头，将我们拒在斯卡深渊，这些你们都忘了！！？？？”

第200章 再相见
　　众多吸血鬼侯爵、伯爵面面相觑，神色惊惧的看着吸血鬼亲王，他的手段残忍，是众所周知的，因此谁也不敢忤逆他。
　　“亲王息怒，我等知错。”哈鲁特上前做个贵族礼仪，一脸诚恳知错的模样。
　　其他人见状，也学着哈鲁特的样子，人群中的云韵一脸沉重，他只想看他们闹腾起来，没想到吸血鬼亲王一发怒，都怂成了狗。
　　等级森严，都是吸血鬼亲王的的一言堂。云韵眼神闪烁，心中暗道:“只要吸血鬼亲王一死，整个吸血鬼王朝就会分崩离析。”
　　“克洛伊死了。”克菲斯托斯高坐台上，淡淡的说道。
　　众多吸血鬼身形微微一顿，克洛伊的实力不弱，有着伯爵的实力，虽然在整个吸血鬼王朝中，排不进前十，但也算是顶尖的那一小部分人。
　　“亲王，请您告诉我是谁杀死了克洛伊，我要将他们碎尸万段。”黑人吸血鬼劳格莱斯，手掌正在颤抖，并不是畏惧，而是来自心底的愤怒。克洛伊是他的堂弟，感情一直非常好，数百年来的生死之交。
　　众多吸血鬼选择了沉默，克洛伊和劳格莱斯的关系他们都知道，劳格莱斯在这里实力最少能排进前五，但却性格爆躁，跟他作对的人都被残暴的撕碎，因此吸血鬼王朝中，没有几人愿意得罪他。
　　“劳格莱斯，就是那来犯的乌坦城人，杀死了克洛伊。”克菲斯托斯眼神闪烁，克洛伊的死亡他是通过精神能力感知到，具体什么情况，他也不太清楚。
　　“乌坦城，克洛洛之前刺探的地方。亲王请允许我出战，为我堂弟克洛伊报仇。”劳格莱斯单膝跪地，恳求道。
　　克菲斯托斯挥点了点头，说道:“能明白你的急切，劳格莱斯。但我必须要告诉你，乌坦城中，有一个强大的家伙，最少拥有伯爵的实力。也有可能，并不弱与我，你可不能大意。”
　　“劳格莱斯明白，多谢亲王提醒。”劳格莱斯眼神一凝，大步的离去。
　　“云韵。”克菲斯托斯对着云韵喊道。
　　云韵恭敬的走到他的面前，挽着他的手:“亲王。”
　　克菲斯托斯见到云韵这么听话，心情大好，将她搂在怀中，说道:“今晚，你到本王寝室，来服侍本亲王，我要看到最漂亮的妳。”
　　“是。”云韵低着的头，眼神中闪过一丝屈辱，却又不得不那么做。
　　“退了，各自离去。”克菲斯托斯挥挥手，对着众多吸血鬼说道。
　　一阵变幻之后，变成了乌鸦消散在大殿之中。众多吸血鬼各自离去，有很多的男性吸血鬼看向云韵的眼中充满火热，都是一闪而逝，这样的尤物，是亲王的人，他们得罪不起。
　　但却有一人，并不顾忌，来到云韵的身前，:“云韵，做我的新娘，我会帮你杀死克菲斯托斯那个家伙的。”
　　云韵不着痕迹的避开他的手，说道:“拉菲特王子，请自重，慎言。”
　　没有和他继续说下去的欲望，在云韵眼里，拉菲特就是一个疯子，曾经亲眼看到自己云岚宗的女弟子，成为他的**，被他虐待致死。现在又把注意打到她的身上，让她有些惶恐。
　　看着远去的云韵，拉菲特眼神中闪过一丝历色，看下四周无人，便从容离去。
　　而这一幕正被克菲斯托斯看到，他眼神温怒，最后悠悠叹了一口气，没有当场去质问拉菲特。
　　……
　　入夜，两道黑影，遁入了云岚宗，黑影一闪消失不见。
　　云岚宗大门，两只吸血鬼如同蝙蝠一般，倒挂在门口，正在鼾睡当中。
　　两道黑影出现在门口，正是萧炎和萧天启两人。两人对视一眼，避开飞入里面，穿过重重大殿，本以为潜伏进来相当有难度，却没有想到，这里吸血鬼巡夜人数稀松平常，让萧炎两人以为回到了乌坦城。
　　一处拐角，一道蓝色的身影走过，萧炎神色大变，微微张嘴:“云芝，她怎么在这里？”
　　“师兄，你认识她？”一旁的萧天启疑惑的问道。
　　萧炎点了点头，说道:“难道她也变成了吸血鬼？”眼看身影要消失，萧炎立马跟上。
　　“师兄！”萧天启脸色一变，轻焕道，见萧炎没理他，立马跟了上去。
　　两人走后，两只吸血鬼从暗处走了出来，其中一只吸血鬼诧异的看着通道:“刚才明明有声音的，难道我听错了？”
　　“说了是你想多了，这里是王朝，谁敢来这里撒野。”另一只吸血鬼拍了拍他，向前走去。
　　……
　　不多时，萧炎和萧天启尾随到了一间院落当中，而那道蓝色的身影进了屋里。
　　两人来到窗前，透过微光看到里面。
　　“师傅，您来了。怎么，脸色这么差。”纳兰嫣然一脸担忧的看着自己的师傅。
　　云韵躲过纳兰嫣然的目光，看着紧存没有变成吸血鬼的几名女弟子，眼神中闪过一丝温暖。
　　纳兰嫣然余光闪过云韵的勃劲，发现上面的抓痕，眼中闪过一丝愤怒。很快消散，当做什么也没有看到。每次受伤的时候，都会来看她们，或许因为她们而坚持着，却对自己所受的伤选择了隐瞒。
　　……
　　萧炎已经确定了云韵就是云芝，而且为了保护纳兰嫣然她们，受了很重的伤，也不愿意提及。
　　“究竟是什么原因，云芝，妳在隐瞒什么？”萧炎心中暗道。没想到魔兽山脉的那次分离，本来以为再无再见的可能，却又在这里相遇。
　　“师兄，有人来了。”萧天启传音道。
　　萧炎神色一禀，和萧天启隐藏了起来。不多时，一道身影出现在院落当中，看着些许灯火的房间。
　　“云韵，你还隐藏着这样的秘密啊。”拉菲特嘴角泛起冷笑，大步的走去。
　　房间里，云韵脸色一沉，看了看四周，小声说道:“你们快藏起来。”
　　纳兰嫣然几人见状，瞬间躲进了地窖当中，将那里恢复了原样，云韵深吸一口气，坐在一旁，拿着书转心的在看。
　　门被推开，拉菲特大步流星的走进来，打量了一下房间，见到云韵后眼神一凝:“云韵，我真的很好奇，你在这房间里藏着什么了？”

第201章 恐怖的克菲斯托斯
　　“拉菲特王子，这么晚了，你来这里做什么？”云韵放下手中的书，一脸平静的看着拉菲特。
　　拉菲特微微一笑，朝着云韵走了过来。边走边说:“这也是我想说的，这么晚了，云韵怎么深夜在这里看书。”
　　云韵脸色铁青，看着拉菲特那毫不掩饰欲望的表情，身影后退，但又很快被拉菲特拦住去路:“去哪儿，云韵，陪克菲斯托斯那个老家伙也陪。我哪一点比他差，有着年轻的身体，强悍的生命力，你应该感到荣幸才是，何必露出这种表情，”
　　拉菲特舔了舔嘴唇，眼神火热。无路可退的云韵，寒声道:“拉菲特王子，你不能这么对我，克菲斯托斯亲王不会放过你的。”
　　“不会放过我，那个老家伙我迟早会杀了他的。”拉菲特神色疯狂，不在有所顾忌，对云韵出手。
　　全身是伤的云韵，实力发挥不出三成的她，很快被拉菲特按到在地上。
　　“惦记你很久了，你的容颜让我深深痴迷。今天你就好好陪我把！”拉菲特狞笑的看着云韵，舌头舔舐着云韵的脸。
　　云韵一脸死灰，这时候她想到了萧炎，放弃了挣扎。就在拉菲特进行进一步动作的时候，萧炎出现在他身后，一把掐住拉菲特的脖子，手中异火燃烧。
　　啊…
　　拉菲特无论怎么挣扎，也挣脱不开萧炎的手，连连惨叫。异火燃烧的很快，瞬间拉菲特变成了一个火人，直至变成了灰烬。
　　云韵愣愣的看着这一幕，熟悉的面孔，熟悉的气息，没想到会在这种方式见面。整理下自己的衣服，云韵说道:“你怎么会来这里？”
　　萧炎见到站起来的云韵，眼中一片柔情，一把将云韵搂在怀里:“太好了，我又见到妳了，云芝。”
　　萧天启见状，一言不发的替两人守门。
　　而此时，在拉菲特死亡的瞬间，一间华丽的大殿中，克菲斯托斯从床上猛然坐起，狰狞的喊着:“拉菲特！是谁！是谁！是谁杀死了你！！！！”
　　声音传遍了整个云岚宗，久久未散，黑暗的天空变成了血红色。滂湃的气势，将整个房间变成了废墟。
　　门口的萧天启看着天空的变化，神色震惊:“这是什么样的怪物，光是气势就这么强。”
　　“快走吧，这是吸血鬼亲王克菲斯托斯的声音。他的儿子被杀了，你们快走，再不走就迟了。”云韵一把推开萧炎，催促道。
　　“师兄，走吧。这怪物不是现在的我们，能够对付得了的。”萧天启在门外焦急的喊道。
　　萧炎伸手，说道:“云芝，我们一起走。”
　　云韵摇了摇头，说道:“我不能走，我走了云岚宗的其他人，就会全部因我而丧命。”
　　“那我也不能走了。”萧炎眼神一凝，立即使用传讯符，转眼传讯符便破碎。
　　正在乌坦城的刘罡，心有所感，右手一挥，萧炎等人的画面出现，萧炎身旁蓝衣女子，露出两颗尖锐的牙齿，这女人也是吸血鬼。
　　“我已经不是人类了。你们快走吧，吸血鬼亲王的强大，不是你们能够想象的。”云韵哀求的看着萧炎，希望他能够离开。
　　“云芝，我带你一起走。不管你还是不是人类，我只知道，你是我的女人。”萧炎深情的看着云韵，没有因为云韵变成了吸血鬼，而感到害怕，或是厌恶，只有深深的怜惜。
　　萧天启一脸无奈，但看到萧炎使用了传讯符，也就放下心来，相信他师傅很快就会赶到，有了他在，就可以放手一搏了。
　　刘罡双指按住自己的额头，眼神凝重，微微张嘴:“感知到了。”身影一闪，消失在房间中。
　　瑶公主端着盆子走了进来，见到已经不在的刘罡，有些幽怨:“又走了。”
　　……
　　此时，云岚宗灯火通明，大量的吸血鬼从沉睡中涌出，四处搜索。一时间，天空地上到处是吸血鬼，黑压压的一片，起码有着上万的数量。
　　而萧炎他们很快就被吸血鬼们发现。
　　“在那里。”一只吸血鬼喊道，很快引来了，更多的吸血鬼朝着萧炎那里聚齐。
　　“在那里，入侵者。”
　　……
　　天空一道红色的能量体，一闪而现，出现在院落当中，萧天启神色惊惧:“好强大的压迫感，这是什么样的怪物。”
　　云韵脸色巨变，克菲斯托斯来的实在是太快:“亲王，克菲斯托斯。”云韵心中凄然，今天很可能要死在这里了。
　　克菲斯托斯脸色阴沉，强大的气势爆发，整个庭院中的建筑被连根拔起:“云韵！就是妳和他们杀死了拉菲特。”
　　萧炎不甘示弱，爆发出强悍的气势，但也不能跟克菲斯托斯相比，只是艰难的包裹住萧天启和云韵，以免他们受伤。
　　“我们就是来杀你的。”萧炎看了一眼正在颤栗的云韵，手中释放着骨灵冷火，炙热的温度，空间都变得颤栗起来。
　　“杀我？可笑，就凭你那异火。今天，我会将你们三个吸成人干，来祭奠拉菲特。”克菲斯托斯神色深寒，犹如地狱之中的魔鬼。（因为咬了云韵，所以他知道斗气大陆的语言，通过一段时间的学习，克菲斯托斯也会斗气大陆的语言，只是很生硬，有着莫名的机械感。）
　　只是一瞬间，出现在了萧炎的面前，一双尖锐的利爪朝着萧炎的胸口袭来。
　　“好快！”
　　萧炎只来得及感慨一声，便被克菲斯托斯一爪拍飞。
　　轰隆隆！
　　萧炎身形爆飞，撞塌了不少的建筑，最终镶入了山体当中。
　　“萧炎！”
　　萧炎被拍飞的瞬间，云韵心神被牵动，飞身赶往萧炎身边。萧天启手中凝聚着能量弹:“龟派气功波！”
　　白色的能量阻止了克菲斯托斯的继续攻击。见到能量弹袭来，克菲斯托斯挥手一栏，发生巨大的爆炸，卷起了大量的烟尘。
　　“我要你死，要你们死！！！”
　　烟雾中传来了，克菲斯托斯的咆哮声，只见他被炸毁的半边身体，正在飞速的再生。
　　“这是什么怪物，被炸毁的身体，竟然再长出来。”萧天启惊骇的说道，绷紧着身体，防备克菲斯托斯再度攻击，同时周围聚集了数千吸血鬼。

第202章 绝望
　　没有吸血鬼敢插手克菲斯托斯的战斗，数千上万的吸血鬼只是将萧炎、萧天启、云韵三人给围了起来，防止他们逃跑。
　　“咳咳！”嘴里一股热流，萧炎吐出一口血水。
　　擦拭着嘴角残留的血液，萧炎惊惧的看着克菲斯托斯的方向:“这家伙，是真的强啊。目前为止，是我见过最恐怖的家伙。”
　　“萧炎，萧炎。怎么样了，还能动吧。”云韵出现在萧炎的身旁，一脸担忧的看着萧炎。
　　萧炎勉强露出一个笑容，说道:“没事，云芝。我还能战斗。”挣扎的站起了，眼神疯狂。
　　此时，萧天启，被克菲斯托斯贴近，不停地将他拍飞，一时出现在天上，一时捶落在地下。被打的毫无还手之力，但克菲斯托斯每一次都避免萧天启的要害位置，对萧天启四肢展开暴力攻击。
　　克菲斯托斯将萧天启当成了沙包，爆捶。四肢被捶的严重不协调，一点反击的能力都没有，只能被动的看着克菲斯托斯对自己的身体进行摧残。
　　萧炎怒火中烧，大声唾骂:“混蛋！残像幻影！”
　　萧炎一分二，二分四，四分八。
　　出现八个一模一样的萧炎，手里凝聚着疑骨灵冷火，飞快的朝克菲斯托斯攻去。
　　正在爆捶萧天启的克菲斯托斯嘴角扬起一阵冷笑，身影一闪，出现在众多萧炎的面前。
　　“啊！”
　　八个萧炎，手中异火燃烧，对克菲斯托斯的身体发动攻击。紧接着让萧炎不敢相信的的一幕出现了，明明击中了，却没有一点碰到的感觉。
　　“是残影！”瞬间，萧炎明白，他只是击中的克菲斯托斯身形的残影，真正的他早以出现在别的位置。
　　“一个！两个！三个！”
　　不出所料，克菲斯托斯出现在了众多萧炎的身后，嘴里念叨着击碎的分身，都没有击中萧炎的本体。
　　剩下的萧炎反应过来，骨灵冷火催动，迅速反击。克菲斯托斯知道疑惑的厉害，被没有选择硬碰硬。几个闪退后，和萧炎拉开一段距离。
　　“挣扎吧，越挣扎你才能感受到，什么才是活着。我会让你亲眼看看同伴在你的面前受尽折磨而死，也让你知道，失去亲密的人痛苦的滋味。”克菲斯托斯身边一道黑影凝聚，最后变成了一个一模一样的他。
　　“他也会？这是什么功法！！还是有些不一样。”萧炎看着出现的另一个一样的克菲斯托斯神色巨变，一个已经够难对付了却出现了两个。
　　云韵脸色凄苦，眼睁睁的看着心爱的男人，正在拼命的战斗，而她却什么也做不了，成了拖累。
　　“得做点什么，不能这样，继续的话他们都会死在这的。”云韵脑海中思索着逃出去的办法，但是又很快的都被她否决，只有一个结果，死
　　被砸在地上的萧天启，意识渐渐地模糊，血液在流失，生命在流逝。
　　“要结束了吗？真的有点不甘心了。”萧天启喃喃的说道。
　　这时刘罡的身影出现在他的眼前，萧天启嘴角露出一抹微笑:“师傅，你总是那么可靠。没想到生命快结束的时候，我想到的回会是你，而不是爷爷。”
　　“你这个模样真的很丢师的丢脸。”
　　恍然间，看到的那个身影，竟然开始说话了，一团绿色的能量朝身体靠近，最终莫入了身体，血液停止了流逝，绿色的能量正在修复着身体。
　　感受到身体修复的剧痛，萧天启眼神瞪圆，张嘴喊道:“师傅！”真的是他的师傅，而不是临死前出现的思念体。
　　“什么人！！”
　　不远处的十数只吸血鬼发现了出现的刘罡，厉声尖叫喝问，手持长枪，对着他发动攻击。
　　“消散吧，用你们的死亡，来祭奠这个残破不堪的斗气大陆。”刘罡手指微抬，一道血红色的能量从指尖发出，被触碰到的吸血鬼，尖叫一声，一瞬间化为了尘埃。
　　一道血红色的能量光线，划破了云岚宗的夜空。
　　四肢严重骨折的萧天启，发出骨头声音的响动，手臂非正常的扭曲拐动之后，身体得到了恢复。
　　“好神奇的绿色生命能量。”萧天启不敢相信的的看着自己完好的身体。
　　而云韵不可思议的看着刘罡，面临死亡的萧天启竟然被救治了过来，一点受伤的模样都没有，难道他就是萧炎的师傅，刘罡，刘斗皇。
　　刘罡微微撇了一眼，这个女人是萧炎的红颜，总归并没有迫害他，反而不顾自己的安危去救他。刘罡不多说什么，只是微微点头。
　　云韵一愣，并没有说话，只是愣愣的看着发呆:“这种实力，不只是斗宗吧。或许，他真的可以击败克菲斯托斯。”
　　“血影葬送！”
　　黑色的巨斧，划破夜空直奔刘罡的身体，在月光的照耀下，巨斧锋刃闪烁着银光。
　　就要碰到刘罡身体之际，萧天启出现在刘罡的身前，一掌拍飞巨斧，看着天空中那张开黑色双翼的吸血鬼，冷声说道:“想要和我师傅动手，先从我的尸体上踏过去！”
　　刘罡继续向前，淡淡的说道:“这家伙实力不错，你正好可以拿他练练手。”
　　“放心吧，师傅。我不会再败了。”萧天启严肃的回道。
　　“少瞧不起人了，还没有人如此小看我劳格莱斯！杀！！”劳格莱斯挥了挥巨斧，厉声喊道。
　　数百吸血鬼出手，只见一片黑云压了过来。
　　“杀，灭了这群让统领蒙羞的入侵者。”
　　“杀了他！”
　　……
　　而正在戏耍萧炎的克菲斯托斯，震惊的看着天空:“怎么回事？那个人类，什么时候出现的。”
　　就在克菲斯托斯分神之际，萧炎欺身而进，手中异火对准克菲斯托斯的身体攻击。
　　“太天真了！”克菲斯托斯冷笑的说道，身体面前凝聚着一张黑色的盾。萧炎的攻击被挡住，异火也没有很快的将这个盾燃烧掉。
　　“这，异火被挡住了。”萧炎惊惧的看着眼前的一幕，还没有回过身神，便被克菲斯托斯一脚踢飞。
　　“啊……”
　　身形飞快的暴退，眼重的余光见到了刘罡，不知哪来的力气，在撞塌了数座大殿之后，稳住了自己的身体。
　　“止住了。”克菲斯托斯脸色一凝，似乎这个家伙在跟他对战的时候，慢慢的在变强。
　　“呵呵。你的末日到了，克菲斯托斯！”萧炎冷笑的看着克菲斯托斯，即使他在强，也绝不是他师傅的对手，凭借感知，他和克菲斯托斯还有一拼的实力，可是在他师傅面前，那是又渊似海，实力深不见底，两者无法相比。
　　“我就用实力来粉碎你的无知！”克菲斯托斯脸色疯狂，身上红色的气息暴增，恐怖的压迫感，使天上那些实力不强大的吸血鬼，纷纷掉落。

第203章 血天使
　　“这家伙。。”萧炎脸色铁青，原来克菲斯托斯对他并没有使用全部的力量，还隐藏着实力。
　　余光看向远在数千米之外的刘罡，心中呐喊:“师傅，再不出手，你的徒弟就挂了。”
　　仿佛是感应到了萧炎的呼喊，刘罡嘴角微翘:“只有感应到死亡的威胁，才能发挥出超越自己的潜力。萧炎，你的潜力不止于此。”
　　一道黑光划过，一道长达数米的鞭子，划破天空向刘罡袭来。
　　没有停下自己的脚步，似乎是没有看到。然而，那鞭子在触碰到刘罡半米之际，便被一阵黄光给挡下。
　　刘罡微微抬头，淡淡道:“爆裂。”
　　随着刘罡这句话完毕，天空中出现了诡异的一幕，袭击刘罡的吸血鬼身体正在支离破碎的瓦解、膨胀。
　　“身体…，你这个恶魔，到底做了什么？？”哈鲁特惊惧的的发现身体出现了龟裂的痕迹，十分痛苦。
　　即使使用能量也无法修补正在龟裂的身体。
　　“为什么……，谁来救救我……不要，我还不想死……”
　　最终哈鲁特发生了巨大的爆炸，变成了一块块碎肉，惊的身旁的吸血鬼退避。
　　谁也不敢对刘罡出水，只是惊惧的在远处观看。
　　有着伯爵实力的哈鲁特，竟然只因为那个穿着白色服饰，刀削般面孔的年轻男人一句话，而死。
　　这样诡异的一幕，吸血鬼们看着奔走过来的刘罡，掉头就走。
　　只有没看到刘罡出手的吸血鬼，才会无所顾忌的出手，结果他们很自然的步入了哈鲁特的后尘，身体诡异的膨胀破碎，最后发生爆炸，变成了一块块尸块。
　　啊……
　　好恐怖的家伙…别过来……
　　恶魔……恶魔……恶魔…………
　　本来是黑暗生物的吸血鬼，应该被人类称之为恶魔的他们，却畏惧、惊恐的逃跑。
　　终于，克菲斯托斯注意到了刘罡的异常，本来凝聚红色的能量球的他，放弃给与萧炎致命一击。
　　萧炎深吸一口气，再也撑不住，倒在了地上。早就身手重伤的他，只是因为一口气而坚持到现在，就是为了等到师傅刘罡的到来。
　　“得救了……只是……我好困……”
　　萧炎如风中落叶，意识渐渐地模糊，身体变的沉重，倒了下去。
　　就在这时，一双冰冷的双手，将他坠落的身体接住，即使是双手没有温度，异常冰冷，萧炎也由衷的感到温暖。
　　“萧炎，坚持住。你会没事的，不要闭上眼睛，醒过来啊。”云韵见到萧炎的模样，撕心裂肺的喊道。眼角出现了血红的泪水，这是吸血鬼的眼睛，名为血玫瑰。
　　传说，吸血鬼是没有眼泪的，他们没有泪腺，即使到生命中最后的一刻，也不会留下眼泪，只是默默的看着深爱的人死去。
　　这是一种想哭，却无法哭的悲痛。
　　但也有列外，据说，只有真正的来自灵魂，真挚的感情，才有机会触发血玫瑰，变成血天使，成为吸血鬼的始祖。
　　“那是……血天使……竟然是血天使……”克菲斯托斯震惊的看着云韵，现在的她正在发生某种兑变，实力正在飞速的提升当中。
　　“哦，吸血鬼进阶吗？实力提升的有点过分了。”刘罡身形微微一顿，云韵的变化，在刘罡的感知中，是足足提升了一倍的实力。
　　云韵的血泪，滴落在萧炎的脸庞，感觉到脸上的湿润，萧炎悠悠的醒来。
　　“云芝，你的眼睛……”萧炎看着留着血泪的云韵，一脸悲伤。
　　克菲斯托斯脸色闪过一丝冷茫，身影消失在在原地，变成了一阵红色的烟雾，直奔云韵而去。
　　刘罡神情微动，但感知到云韵的变化后，并没有选择出手。
　　一只血红色的利爪，划破空间，直袭云韵。
　　黑夜之中，云韵的后背张开一对血红色的翅膀，将克菲斯托斯的攻击阻挡在外。
　　“什么…！”克菲斯托斯瞳孔剧烈收缩，云韵变成了血天使之后，竟然可以他对抗，甚至有着威胁他的感觉。
　　云韵轻轻放下萧炎的身体，在他脸庞抚摸着:“我会给你报仇的。”
　　“云芝……咳咳！……”萧炎伸手想要说点什么，却被血液呛到，剩下的话都没有说出口。
　　云韵转过身看着，克菲斯托斯，手里凝聚着血红色的长剑:“克菲斯托斯，萧炎身上没一处受的伤，我都会讨回来。”
　　云韵的声音十分寒冷，即使在这七月炎热的日子，也能感受到彻骨的寒冷。
　　克菲斯托斯眼神凝重，云韵的气势积蓄的顶点，已经完全超过了他。
　　“呵…，别以为你变成了血天使，就变的和我一样强了，我可是吸血鬼亲王，克菲斯托斯！！”克菲斯托斯手中幻化出血红色的长刀。
　　夜空下，两道血红色的身影碰撞到一起，发出金属交击的声音。
　　云韵一步未退，克菲斯托斯连连后提三步。
　　看着一步都没有后退的云韵，克菲斯托斯微微张嘴:“这就是血天使的力量？杀！杀！给我杀了这个女人。”
　　知道目前不是云韵的对手，克菲斯托斯对着天上那成千上万的吸血鬼发出命令。
　　杀!杀！杀！
　　随着克菲斯托斯的命令，数千上万的吸血鬼，一拥而上，将云韵彻底的包围起来、围杀。
　　刘罡身影一闪，消失在原地，出现在萧炎的身边，看着奄奄一息的萧炎，微微摇头:“还变了你的成长轨迹，似乎也改变了你的潜力，没有那种为我独尊的气盖。”
　　一道绿色的能量从指尖发出，莫入了萧炎的身体。萧炎身体发出一阵绿光，伤口正以不可思议的速度愈合。
　　不多时，萧炎已经能够开口说话了。
　　“师傅，非得等到弟子半死才来。迟一点，我就要到另一个世界等你了。”萧炎艰难的笑道。
　　“这个时候还有皮的心情，应该再等一会。”刘罡摩察着下巴，不以为然道。
　　萧炎脸色凄苦，这个师傅可是很喜欢整人的。
　　“师傅，天启他也受了很严重的伤，快救治他吧。”萧炎急切的说道，搜寻着萧天启的踪迹。

第204章 毁灭
　　“天启没事，现在的你不是应该更担心那个女人吗？”刘罡指着被众多吸血鬼围攻的云韵，淡淡的说道？。
　　“云芝。”萧炎脸色一变，身影瞬间冲了出去，挥手间，手里的骨灵冷火大量的收割吸血鬼的生命，只要被骨灵冷火触碰到的吸血鬼，都都变成了一个火人，无论它们怎么挣扎也扑不灭骨灵冷火。
　　眼睁睁的的承受着身体的痛苦，大喊大叫的变成了灰烬，消失在夜空中。
　　“那个小鬼…怎么会…，居然跟没有受过伤一样。”克菲斯托斯看着龙精虎猛的萧炎，震惊的张了张嘴。最终、目光定格在刘罡的身上。
　　就是这个男人，在自己没有察觉到的情况下，突然出现，救了被自己击成残废的两个小鬼。
　　“怎么会，居然感受不到他的气息。”克菲斯托斯惊恐的发现，刘罡就像是一个普通人，一点能量波动都没有的普通人，可是能无缘无故出现在这里，能是一个普通人吗？
　　很恐怖的原因，那就是这个突然出现的男人，比他强，强大到可以将自己的气息隐匿起来。又或者是身上有着什么法宝，进行了掩饰。
　　不管哪一种情况，这个男人是一个非常危险的家伙。克菲斯托斯在看到自己成千上万的吸血鬼实，才找到一丝安心。
　　一个人类再强大，也不可能抵过这么多的吸血鬼吧就算让他杀，也有累的时候吧，更何况这些手下，没一个的实力都不弱，只要脱到他筋疲力尽的时候，再出手将他击杀。
　　感知到克菲斯托斯的目光，刘罡微微转头，只是平静的看着他，眼中没有一丝波动，在他眼里，此刻的克菲斯托斯和死人没有任何区别，也不能影响到他的情绪。
　　“给我上，杀了那个家伙！”克菲斯托斯指着刘罡，对着吸血鬼下命。
　　见到铺天盖地的吸血鬼，涌了上来，刘罡轻轻抬手，手指中凝聚着蓝色的能量:“雷闪！”
　　只见手指当中凝聚的蓝色能量迅速的变大，一瞬之间，击杀了数百吸血鬼。
　　目睹这一幕的克菲斯托斯神色一禀，暗自道:“果然，这个人类实力很强。竟然掌控了雷电的力量。雷电是我们不死族的天敌，真是个棘手的家伙。”
　　数百的吸血鬼对于，成千上万的吸血鬼的来说，不过是九牛一毛。克菲斯托斯也不在意，像这样的炮灰，没有了，再制造一批就是，最不缺的就是人类。
　　就在这时，刘罡感觉地上传来动静，微微低头，眼神变成红色。
　　轰！
　　四周出现了墙壁，往中间挤压。地上跳出一只小丑般面孔的吸血鬼，得意的看着被困在里面的刘罡:“人类，小心脚下哦！哈哈！！”
　　砰！
　　“什么！这家伙…怎么办到的…”小丑般的吸血鬼，一脸震惊，看着自己的得意之作，轰然倒塌。而刘罡身上没有一丝受过伤的痕迹。
　　“这样的小把戏，的确很有意思。你的能力似乎是能够控制地面了。”
　　小丑吸血鬼神色震惊的看着消失的刘罡，而声音却出现在自己的身后，惊恐的回头。只见刘罡平淡的看着他，手指指着他的脑袋，雷光闪烁。
　　“去死吧！”
　　在小丑吸血鬼的惊惧下，雷光击中他的脑袋，身体一阵抽搐，保持着死前惊讶的样子。一阵黑烟出现，他的身体便软了下去。
　　……
　　另一边，面对铺天盖地的吸血鬼发动的攻击，云韵身体血色双翼逐渐变的无力，身体也变的沉重起来。
　　“云芝！”萧炎的声音传来。
　　云韵精神一阵，惊喜的看过去:“萧炎！”
　　萧炎手持异火大发神威，不断地烧死吸血鬼。一时间，吸血鬼非常顾忌萧炎手中的异火，都不敢靠近，只是将他们围了起来，谁也没有发动攻击。
　　“萧炎…太好了…你没事。”
　　在两人不到一米的距离，云韵的身体软了下去，萧炎伸手接住。此刻。云韵身上的服饰早以被染成了血红色，本来坚毅的脸庞，变成了一脸疲惫。
　　“云芝，你坚持一下，我师傅就会救你的。”萧炎紧张的看着云韵，生怕她这一闭上眼，就永远离他而去。
　　杀！杀了他！
　　见到云韵倒下，众多的吸血鬼不会放过这样的机会，一拥而上。
　　重力！
　　缠绕！
　　冰冻！
　　突然间，萧炎感觉身体一沉，似乎身体变的数十倍重量。地上冒着枯藤，将萧炎云韵二人给绑了起来。又是一道寒气袭来，身体开始结冰，最后两人化为了冰雕像。
　　数秒过后，冰雕没有丝毫动静。而吸血鬼们大胆了起来，朝着冰雕走去，将他们送给克菲斯托斯，去邀功。
　　砰！
　　冰雕四分五裂，萧炎眼神闪过一丝白色，熊熊异火瞬间将方圆数百米的距离燃烧，处在这个范围内的吸血鬼全部被烧成灰烬。
　　刘罡微微诧异，见到萧炎手中的云韵，这才明白真正让他爆发的还是云韵，激发了他的潜力，能量波动在提升，看样子似乎要突破境界了。
　　克菲斯托斯无法平静了，那个人类小鬼，竟然在变强。虽然实力还是不如他，拥有异火，足够威胁到他的生命。
　　突然间，克菲斯托斯身影变成了无数的血鸦，四处飘散。
　　“逃？”
　　刘罡眉头一皱，伸手一抓，所有的血鸦被一只红色的巨手捏在手里。血鸦慢慢的变回了克菲斯托斯。
　　他惊恐的看着刘罡，在自己使用逃生的本领下，直接被那个男人抓了回来，这是何等的恐怖。
　　“不要，不要杀我。我愿意为您做任何事，为奴为婢，只要不杀我，做什么都行。”克菲斯托斯临近死亡的这一刻，原来自己也畏惧死亡，害怕死亡。
　　“不需要！”
　　刘罡手一握，克菲斯托斯被捏成汁，死的不能再死，连灵魂都变成了灵子，消散在夜空中。
　　克菲斯托斯的死亡，使得剩下数千吸血鬼，身形一阵，皆是从天空坠落。
　　咚咚咚！！
　　下起了一阵黑雨，随处可见的黑影坠落。
　　这个时候的他们，就像是一些待宰羔羊，一点能力都没有，失去了力量，而他们也慢慢变回了人类的模样。

第205章 觉悟
　　“这是……怎么回事？”紧紧抱着云韵的萧炎，震惊的看着天空如雨一般坠落的吸血鬼们。
　　萧天启见劳格莱斯身形一顿，不知受了什么影响，但却不会放过这个破绽的机会。
　　“斗技!横扫千军！！”萧天启一声低喝，瞬间出现劳格莱斯吸血鬼的身旁，一刀砍掉了劳格莱斯的头颅。
　　萧天启微微一愣，看着并没有反抗的劳格莱斯，诧异的说道:“这家伙……在搞什么。”
　　劳格莱斯被自己砍杀，他却没有开心的感觉，因为那并不是用自己的力量打败的。
　　“哦？……斩断了某种联系，吸血鬼们都是受到某种迁引的吗？”刘罡来到掉落的吸血鬼身旁，发现对方正在深深的恐惧着。
　　变成人类的样貌的他们，与真正的人类毫无差别，眼睛恢复了正常的黑色。
　　“师傅！师傅！快救救云芝，她快不行了。”萧炎神色焦急，抱着云韵向刘罡奔跑过来，大声喊道。
　　刘罡微微抬头，萧炎已经抱着云韵到了眼前，气喘吁吁，神色紧张看着云韵:“师傅，你看看……云芝……”
　　此时，云韵变成了人类的样子，一身蓝色衣服，变成了暗血红，紧紧的闭上双眼，眉心紧锁，脸色惨白，毫无血色。
　　眼中一道红光闪烁，云韵身体有着一股黑暗的力量，正在吞噬着她的血肉，身体机能正在萎缩。
　　指尖一道绿色能量，护住云韵的心脉，以免被吞噬，造成真正的死亡。
　　然、绿光解决的瞬间，云韵的身体，剧烈的抖动，一声尖叫划破了夜空。
　　掉落在各地的吸血鬼，身形一阵，都悠悠的站起身来。
　　“这群家伙…明明失去了意识……怎么还能动……”萧天启惊讶的看着那些紧闭眼睛的吸血鬼，竟然无意识的站起来，这诡异的一幕，让他心中无法平静。
　　“嗯……这些吸血鬼想干什么……”刘罡微微转头，这些吸血鬼明明失去了意识，却能像机器一样扭动，从地上爬起来。
　　紧接着不可思议的事情发生了，乌云散去，天空中圆月无法隐藏她的身姿，血红！这就是月亮的颜色。
　　似乎是某种号召，吸血鬼们向着云韵膜拜，身上的地上出现一条条红色的血路，血液向云韵汇集。
　　云韵发出红色的光芒，漂浮在空中，萧炎神情微楞。
　　“云芝……”萧炎小声的呼唤道。
　　刘罡伸手拦住萧炎，微微摇头:“她的身体正在发生改变，彻底的不是人类了。”
　　“师傅，你有没有办法。把云芝变回来。”萧炎哀求的看着他。
　　被萧炎渴望的眼神注视，刘罡第一次感到无奈，他确实没有办法。云韵的身体对他的绿色生机能量产生排斥。若是强行改变，只怕是完成了，也不是之前那个人。
　　“没有办法，她的身体承受不了我的能量。还好，现在她并没有生命危险，身体机能正在修复。”
　　萧炎脸色黯然，走到云韵身前，眼神中充满了凄凉，喃喃自语:“为什么这次相见，会是这样的解结果。如果能改变，我宁愿不想见……”
　　啪！
　　一声脆耳的声音响起，萧炎的脸微微红肿，他不可思议的看着刘罡，为什么会打他。
　　“这不是你能改变的，你以为在之前他就过得好吗？你看看她的身体，遍体鳞伤，即使跟你不相见，她只会过得更加的凄惨。”刘罡轻轻一挥，云韵手臂脖子上的伤上都显现出来，这些都是新添不久的伤，也有很长时间留下的抓痕。
　　“这……”
　　萧炎脸色巨变，紧接着便是滔天的怒意:“这些…都是谁干的，是谁……”
　　“谁发动这场战争，就是谁的造成的。”刘罡冷冷道。
　　“对，是那些异世大陆的人，都是他们造成的，还有那所谓的神明……”萧炎咬牙切齿，仰天咆哮，声音悲愤，充满了凄凉。
　　随着时间的推移，在一个时辰后，众多的吸血鬼接二连三，变成了黑雾消散在空中。
　　云韵的生机，呼吸气息越来越频繁。。。
　　咚咚咚！
　　刘罡哑然，看着云韵，她的心脏竟然有力的在跳动。
　　一抹红色月光洒下，云韵手指微微一动，长出尖锐的利爪，獠牙外露。
　　“云芝……怎么样了……云芝……”
　　萧炎的呼喊并没有什么作用，云韵还是紧闭着眼睛，没有回应他。
　　这时，一股诡异的红色气体出现，刘罡迅速将萧炎拉到一旁。
　　“云芝……师傅……这是做什么……”萧炎不解的看着刘罡。
　　刘罡没有回他，眼神凝重:“这东西，怎么会这么大的变化。”
　　突然，云韵坐了起来。眼睛是诡异的红色，尖锐的獠牙，手指长的利爪，恐怖而阴深。
　　加上天空中飘散着诡异的红色气体，缠绕着她身体周围，整个人跟女鬼无异。
　　“云芝……”萧炎小声的喊道。
　　“萧炎……”云韵出声道。
　　紧接着她看到自己手，身体变化，摸了摸嘴巴，还有獠牙。
　　“我是怪物……我是怪物……”云韵喃喃自语，语气中充满了无助。
　　“云芝…你不是……你不是怪物……”萧炎急了，云韵这个样子很让他心疼。
　　“你别过……不许过来……”云韵惊恐的后退，喝住萧炎，不让他过去。
　　“不过去……我不过去……”萧炎见到云韵惊慌的模样，只能选择妥协。
　　“麻烦！”
　　刘罡道了一声，消失在原地，再次出现，却在云韵的后面，一掌将她击晕。
　　萧炎微楞:“师傅……”
　　“这对她的改变有点大，心里还不能接受。这种时候就该这样，让她好好休息。”刘罡轻轻一抬，将云韵拖住，递给萧炎。
　　“谢谢师傅！”萧炎擦去眼角的泪水，怜惜的看着云韵。
　　“走了，回去了。”刘罡拍了拍正在发愣的萧天启。
　　“哦，知道了，师傅。”萧天启恍然，眼神闪烁着异样的光彩。
　　“月儿，我不能错过你……我才不想这样的悲剧再次发生……”萧天启紧握着拳头，心中满是坚定，随着刘罡消失在月色当中。

第206章 天降尸体
　　第二天，此时的乌坦城和往常一样，街道上行人来去匆匆，小摊小贩叫卖的声音不时的在街道上两旁响起。
　　萧家庭院，某处大树下，两道身影久久凝视。
　　十数只不知名的鸟类，从天空组队而过，嘴里发出呜呜的怪叫声。
　　也许是气氛太压抑，其中一道身影开口。
　　“萧天启，你把我叫来，到底有什么！？”
　　这是一个女孩的声音，脆耳，动听。此时的她，却显得不耐烦，质问着眼前的白衣少年。
　　萧天启似乎鼓足了很大的勇气，脸色微红。从后背拿出一束粉红色的花，递给一旁青色衣裳的女孩:“月儿，这个送给妳。”
　　“啊…干什么呀…”萧月儿脸色微红，惊讶的后退几步，一脸慌乱。
　　是的，被表白了。可是自己喜欢他吗？萧月儿也不知道，亦或是第一次面对这样的情况，她显得不知所措。
　　“嗯？…有趣…”本欲与萧族长辞行，却看到萧天启拿束花，深情的看着对面的青色衣裳的女孩，这让刘罡停下脚步。
　　“月儿，我是真心喜欢你，我不想…失去你。”萧天启继续说道，慢慢的接近萧月儿。
　　“你到底在说什么，什么……失去我…”说道最后萧月儿声音越来越小，背靠树，不知所措。
　　刘罡微微一笑，看得出来萧月儿也并不是对萧天启没有好感，只是在这懵懵懂懂的年纪里，完全不知道怎么去应付这样的事情。
　　“咳咳！！”刘罡轻咳两声，故作疑惑的看着萧天启。
　　“呃…师傅…”萧天启一时有些慌乱，竟然变的扭捏起来，一时不知做何解释。
　　“啊…是刘前辈。”萧月儿像是受惊的兔子，跑上前。
　　“你是……”刘罡诧异的问道。
　　“师傅，她叫萧月儿。”萧天启赶忙上前说道。
　　“哦。”刘罡轻哦一声，眼神闪烁。
　　萧月儿见刘罡没太在意，心里松了一口气，低下头不知在想什么。
　　“你们俩过来。”刘罡开口道。
　　“哦。”
　　“好。”
　　两人来到身前，刘罡将两人的手拉在一起:“喜欢了，就不要错过。不要不敢面对自己，否则，会成为一生的遗憾。”
　　最后，刘罡特意看了萧天启一眼。萧天启恍然，转而变的坚定起来:“师傅，我才不要成为遗憾。我是真的，很喜欢月儿的。”
　　萧月儿听到萧天启大胆的告白，眼神中泛着异样的神采。
　　“谁知道了，又该怎么证明，这种事情谁说的才算数了。”刘罡嘴角上扬，拍了拍萧天启肩膀，转身离去。
　　看着越来越远刘罡的背影，萧月儿愣愣的回过神来，看了一眼萧天启。
　　“怎么了，月儿。”萧天启关心的问道。
　　萧月儿脸色一抹晕红，飞快的离开了原地，留下一旁的萧天启，久久待在原地……
　　旁观者清，当局者迷。爱情能让人降低智商，也让人着迷。
　　……
　　和萧战、萧炎等人说明意图之后，萧战也没有继续挽留，都知道刘前辈决定的事，没有谁能够阻止的。
　　一百多人的队伍，浩浩荡荡从乌坦城出发，赶往云岚宗。
　　值得一提的是，召唤出来的黑衣人，全部换成了灰色衣服，其中实力最强的达到斗宗巅峰实力。
　　瑶公主在刘罡的帮助下，也成功的进阶斗王，在这加玛帝国，也算是一个小小的强者了。
　　这一路上也很太平，由于位面战争的原因，很多地方被破坏，许多房屋坍塌，田地被毁坏。
　　流民虽然没有随处可见，但也不容乐观，山匪倒是有不少，但看到这一百多人队伍时，没有一群山匪强盗来找事，都很识趣的避开。
　　花了十数天的时间，终于赶到了云岚宗，虽然很多的地方都被破坏，但有萧战他们留下的一些乌坦城的人，正在恢复建筑。
　　萧炎将云韵带回了乌坦城，纳兰嫣然面对刘罡占据着云岚宗，也无可奈何，跟着她师傅云韵一同到了萧家。
　　一个月后，云岚宗各个地方重新建立起来。不过，这里更像是往一个帝国发展，周边城墙高耸，也收留了不少的流民在这里居住。
　　并将这里改名，天宗。
　　虽然天宗没有多少人，流民居多，这些刘罡不在意，传下一些功法给他们修炼，资格够的才能成为天宗的记名弟子。
　　从一百多名黑衣人中，挑出二十名来担任老师，来教导他们，其余人，就是瑶公主的亲卫。
　　轰隆隆！
　　晴朗的天气，空中出现一道闪电，一道冒着黑烟的身影从空中跌落。
　　“那是……什么…”正在忙活的人，脸上震惊的指着天上，那冒着黑烟的物体。
　　正在修炼当中的刘罡，眼神闪烁一道精芒，身影一闪出现在空中。
　　挥挥手，将冒着黑烟的物体止住。
　　“是宗主……把它拦下了……好厉害…”
　　“好强啊…我也能做到这样就好了……”
　　……
　　那漆黑的物体，正是一个人，让刘罡诧异的是，他身上一块令牌，写着衡山二字。
　　呼吸已经停止，成了一个死人，看模样是遭到雷电的攻击，才导致死亡的。
　　施展精神力，发现周围数百里，并没有发生这样的战斗。
　　“难道，是突破空间，掉落在这里的？”刘罡摩察着下巴，凝重的自语道。
　　而下方，很多人都停下了手里的工作，遥遥的看着天空。为了避免麻烦，刘罡挥手一道火焰，将尸体焚烧殆尽。
　　“是不好的东西吗？”
　　“烧掉了……”
　　……
　　身影一闪，回到房间。这时，瑶公主敲门而入，上前问道:“那是什么，是不是又要发生什么事了？”
　　刘罡抬头，说道:“是尸体，也不知道从哪里来。从我的推测来看，斗气大陆某个地方，还没有分出胜负，这就是他的身份证明。”
　　刘罡将令牌递给瑶公主，瑶公主接过去后，一脸疑惑，连连摇头:“这字不认识，不是斗气大陆的语言，应该是其他大陆的语言。”
　　刘罡背过身去，手紧抓着一旁的椅子:“有三大陆攻击斗气大陆，魔法、修真、星河。这块令牌，是修真大陆的人的。”

第207章 妖兽的气息
　　“修真大陆？你是说…那个人是修真大陆的人···”瑶公主眼神中闪烁着不可思议，又拿着手里的令牌打量。
　　她知道所谓的平静都是暂时的，现在似乎他已经有所感应了，离去只是迟早的事情。
　　“这次出去，你有什么打算？”瑶公主眨巴着眼睛看着刘罡。
　　刘罡微微一愣，然后笑了笑，将瑶公主缆在怀里:“瑶儿，中州那里，比较危险。实力强大的家伙有很多，我怕顾及不过来……”
　　瑶公主伸手堵住他的嘴，说道:“我明白了…这一次出去多长时间，我都等你。在你回来的时候，我有实力陪同你下次闯荡。”
　　刘罡眼中闪过一丝心疼，将瑶公主抱的更紧了。
　　中州不比加玛帝国，刘罡虽然可以横行，但那个地方充满了未知，会发生什么，刘罡也无法预知。
　　这是一个不得已的选择。
　　半响，刘罡伸手贴在瑶公主的额头:“放松，瑶儿。我把一些功法传授给你。”
　　瑶公主点了点头，闭上了眼睛。刘罡手中泛起绿色的光芒，将功法传授给她。
　　绿色光芒越来越亮，直至暗淡消失。刘罡轻呼一口气:“怎么样了，瑶儿。”
　　瑶公主一脸欣喜，说道:“感觉很好啊，很舒服。里面的功法也很奇特。”
　　“嗯。”刘罡摸了摸瑶公主的秀发，笑着回道。
　　……
　　三天后，刘罡一人离开了天宗，独自踏上了中州的旅程。
　　经过了短暂的飞行，刘罡降落在，一个小城镇中。
　　莱茵城，魔兽山脉旁的小城，刘罡从没有人的街巷当中有了出来。
　　入眼的建筑与乌坦城无二，只不过没有那么繁华，当中还有战争过后遗留的痕迹。
　　长而深的爪痕，遗留在房屋之上，虽然破损的建筑恢复了七七八八，但那时的情况肯定远远没有那么简单。
　　“嗯？红色的光芒，妖兽的气息。里面的家伙实力不弱，怎么这座城却没有被攻破。”刘罡一阵思索之色，从那气息判断出来，并不是魔兽，而是妖兽。
　　打算看一下就走的刘罡，决定留下来，探探究竟。
　　刘罡的出现，引起这里人的注意，他们的目光定格在刘罡身上。
　　不多时，一队巡逻，拿着长枪的卫兵走了上来。
　　“外乡人…来这里有什么目的？”穿着黑色盔甲，留着胡渣的男子，问道。
　　“没有什么目的，路过而已。看出来，这场战争你们赢了。”刘罡张望着，又回过头道。
　　“我想，你得跟我们走一趟了，外乡人。”古利特眼神一凝，对着一旁的几名士兵示意。
　　看着几名士兵将自己围了起来，刘罡摸了摸额头，笑着说道:“袭击你们的应该是魔兽吧，抓我做什么？”
　　“动手！”古利特一声大喊。
　　几名卫兵，将长枪抵住刘罡的脖子。
　　“喂喂喂！这样很危险的。虽然我能理解你们，但可不一定我就接受得了，你们的冒犯。在还没有完全确认敌友关系前，不要那么武力。”刘罡平淡的看着他们，一脸笑意。
　　“古利特队长…”一名卫兵出声提醒道。
　　古利特脸色一冷，看着肆无忌惮的刘罡，眼神闪烁。
　　最后还是挥了挥手，几名卫兵收回武器，站在一旁。
　　古利特走上前，眼神闪烁:“为什么你会来这里？我们这里不欢迎不明不白的人。希望…你能给我一个满意的答复。”
　　“答复？”刘罡看了古利特一眼，嘴角泛起莫名的笑意。
　　古利特紧皱着眉头，说道:“没错！”
　　“好吧。看到前面那座山没有，发出红色的光芒。如果没有宝物，那就是有妖兽盘踞在那里，实力还不弱。”刘罡指着数里之外的一座，发出红色光芒的大山。
　　古利特顺着刘罡的手看去，眼神犹豫不定:“是巧合吗？哪有什么红色的光芒。”
　　“哪有什么红色的光芒，少拿我开刷了！给我抓起来。”古利特一脸愤怒，挥手怒喝。
　　“嗯？”刘罡眼神一凝，看这家伙的模样并没有撒谎。
　　难道这些人，都看不到那散发的红色光芒？
　　几名卫兵又将刘罡围了起来，一脸凶狠的看着他。
　　“呵…呵呵……”刘罡自嘲的笑道。
　　可笑，居然打算跟这些家伙沟通，来解决问题，却一点都行不通。
　　“你笑什么，混蛋！”古利特有些不安了起来，眼前的这个男人，似乎变的危险了起来。
　　刘罡右手一按，古利特几人被一股重力，紧紧的压在地上。
　　“啊…”古利特脸颊一滴冷汗滑落，震惊的看着一脸淡漠的刘罡。
　　“那里…发生什么了…怎么会突然跪在地上。”
　　“那个男人做了什么…”
　　“是入侵者吗…”
　　正在观看的人，面对这突然的变化，都是一脸忌惮的看着刘罡。
　　刘罡不屑的冷笑一声，说道:“只要我轻轻抬手，你们全得跪。”
　　挥了挥手，刘罡撤掉压制他们的力量。
　　“我是带着善意来的。不然，你们已经是一具尸体了。”刘罡淡淡的说道。
　　古利特眼神中充满了忌惮，发现压住他的力量消失，慢慢的站起来。
　　“那座山的情况，我想只有城主了解了。”古利特叹了一口气，说道。
　　“对我来说，作用不大。想做什么，那就是一时兴起。现在已经过了那个热度了。但是我会在这里住几天。”拍了拍古利特的肩膀，拨开人群离去。
　　人群逐渐散去，看着刘罡的背影，古利特眼神闪烁。
　　……
　　来到一间酒家，包下一间房子。
　　来到二楼，叫好了饭菜，刘罡盘坐在床上，脑海中浮现那占据整座山的红光。
　　妖兽与魔兽气息不同，具体为什么分辨的出来，就是一种直觉。
　　妖兽和魔兽刘罡都接触过，气息相似，却又不同，是一种水土的气息，和味道的差异。
　　“各个大陆势力，非得选一个，我已经没有其它选择了。”刘罡喃喃自语，浮现了瑶公主俏皮的模样。
　　闭上了眼睛，刘罡运功投入到了修炼当中。。。

第208章 消灭巨蛇
　　第二天，刘罡吃了些食物，刚走出云墨酒家之际，就看到一行人朝他走来，刘罡没在意，继续前行。
　　“公子，请等一下。”
　　开口说话的是留着山羊胡子，满头白发的老头。
　　刘罡停下脚步，回头打量。昨天的卫兵队长古利特也在里面，贴身保护着老头，看着他的眼神中充满了忌惮。
　　“有什么事？”刘罡淡淡的回道。
　　“老朽是这莱茵城的城主。听古利特说，你能看到那座散发着红色光芒的山。可否，到里面详谈。”老头伸手，一脸微笑，示意到云墨酒家坐下谈话。
　　“好，反正有时间。”刘罡淡淡的回道。
　　到了里面，店家迎了上来。
　　“青云城主，您怎么有空到我这来，稀客稀客啊。需要什么，我这就给您安排。”店家热情的招呼，连连说道，一张老脸，笑的跟菊花似的。
　　城主青云狂，点了点头，微微一笑，说道:“上你们这里最好的食物，我要招待贵客。”
　　“好，明白，明白。城主放心好了，肯定是本店最好的。”店家连连点头，吩咐一旁的伙计，准备酒食。
　　“城主，到二楼雅间吧。”店家伸手，得到青云城主的同意之后，带着几人上楼。
　　房间里，刘罡找了一个位置随意而坐。
　　古利特脸色一变，这个位置一般都是主人坐的，而刘罡却大马金刀坐下，丝毫不在意。走上前说道:“你……”
　　城主连忙挥手打断他，训斥道:“不得无礼！”
　　“是！城主。”古利特看了一眼刘罡，退到一旁。
　　刘罡眨巴着眼睛，不在意的端坐在一旁，四处张望。
　　青云狂尴尬的笑了两声，摸了摸胡子:“还未请教公子姓名。”
　　刘罡撇了一眼，淡淡的说道:“刘罡。”
　　“刘少侠，你对那座散发出红色光芒的山怎么看？”青云狂给刘罡倒上一杯茶水。
　　刘罡也不在端着架子了，转过头来:“那里有妖兽，从目前来看，那散发的妖气，实力不容小觑，一旦出来搞事，你们莱茵城没有人可以阻止它。”
　　房间的气氛一瞬之间变的凝固起来，古利特更是脸色煞白，青云狂转了转手中的戒指，深吸一口气。
　　半响，青云狂才开口:“不瞒你说，半年前有村民在那里遇难，找到的时候变成了干尸。”
　　“根本就查不到线索，一连几次发生这种命案之后，只能选择封山，列为禁地，不让村名经过那里。”
　　刘罡摩察着下巴，眼神闪烁:“吸人精识，确定是妖兽无疑了。”
　　“妖兽？不是魔兽？”青云狂一阵惊奇，疑惑的问道。
　　刘罡摆摆手，说道:“魔兽是斗气大陆的生物，而妖兽是斗气大陆以外的生物。”
　　“难道一年前的那个声音，说的是真的？”青云狂震惊的说道。
　　“声音？当然是真的。我这一年来，经历过好几次大战。可不像你们这里，只是被低等的妖兽袭击。”刘罡了然，手指弹动着桌子，淡淡的说道。
　　从气息来判断，实力也就斗宗的样子，莱茵城还存在，这一点也让刘罡很奇怪。
　　轰隆隆！
　　一道雷声响起，本来晴空万里的莱茵城，瞬间被乌云笼罩。
　　一声妖兽的悲鸣，从远处传来。
　　“这是什么声音……”青云狂神色巨变，放下手中的茶杯。
　　古利特来到窗前，打开也扇窗，震惊的说道:“天变黑了。城主…那座山似乎有什么东西在云雾里翻腾。”
　　刘罡眼神闪烁着一阵红光，视线快速接近声音传来的地方。
　　入眼的，正是一头上百米的黑色巨蛇，头骨微微隆起，身体数处焦黑。身体散发着黑色的光芒，修复着身体。
　　轰隆隆！
　　又是一道闪电从天而降，劈落到它的身上。
　　身上电弧闪烁，它又发出痛苦的哀鸣，上百米的身躯一阵翻腾，把半座山峰弄的一片狼藉。
　　“那里……是魔兽……”
　　“是什么怪物。。”
　　……
　　莱茵城的人，不管是行人，还是正在工作的人，亦或是在田地里忙活的人，他们放下手里的工作，震惊的看着雷电闪烁传来的山峰，气氛一片压抑。
　　青云狂来到窗前，喃喃细语的说道:“真的是那座山！”
　　“刘公子……”青云狂转头，便发现刘罡已经不见了。
　　“不见了……”古利特微微张嘴，难以置信的说道。
　　“刚才你们没有看到吗？”青云狂问着身旁的几个护卫。
　　他们连连摇头，当时的注意力根本不在刘罡身上，因此不知道他去哪了。
　　“难道…去那了……”青云狂抬头，看着远处云雾缭绕的山峰。
　　……
　　刘罡凌空而立，俯视着下方翻腾的黑色巨蛇，此时的它伤痕累累。
　　“该死的家伙！离开这里，不然就杀了你！”
　　这头黑色的巨蛇口吐人言，是一个妇人的声音，尖锐而怨毒。
　　“都这个时候，惺惺作势！”刘罡一个闪身，出现在他的头面前。
　　手指中凝聚着一道红色的能量。
　　感受到里面毁灭的气息，这头巨蛇惊恐的说道:“人类，，你要干什么！”
　　“身体…身体怎么动不了了……”本想攻击眼前这个人类的它，惊骇的发现身体被禁锢，移动不了。
　　“不要杀我！我还有价值！”巨蛇祈求的看着刘罡。
　　“价值？什么价值！？”刘罡冷笑着说道。
　　“给你生猴子！”
　　“生猴子……”刘罡身体一晃，差点没站立好，手中的能量也消失。
　　“人类！！去死吧！！”巨蛇口中释放出一道黑色的光芒，直奔刘罡而去。
　　刘罡的身影被黑光击中，便消失了。
　　“哈哈…这个愚蠢的人类。。”巨蛇猖狂的大笑起来。
　　刘罡出现在巨蛇的头上，按住它的脑袋，一脸冷漠:“狡猾的家伙，让你的无知付出代价，死亡光线！”
　　“什么…啊…可恨的人类……”巨蛇来不及震惊，身体的疼痛传来，伴随着尖叫，它的身体被能量破坏个粉碎，化为灰灰。
　　轰隆隆！
　　一道闪电从天而下，刘罡挥手便泯灭在半空中。
　　似乎是没有了目标，云雾便慢慢散去。

第209章 灵体
　　“拘灵。”刘罡右手一抬，淡淡的说道。
　　数丈长的黑蛇灵体，从土里被拉出来。
　　这正是那黑色巨蛇的灵魂，身体虽亡，灵魂还在。称着识海即将破坏之际，以死亡咆哮来掩饰，实则是灵魂遁入地下。
　　“你以为，我真的认为你死了吗？”刘罡嘴角泛起一阵冷笑。
　　巨蛇虽然表演的很逼真，但在强大的实力面前，小动作是没有用的。
　　“不…不要杀我…人类你不得好死！我要诅咒你……”黑色巨蛇发现刘罡并不打算放过它，发出尖锐的叫喊。。
　　“绞杀！”刘罡淡淡的开口。
　　五指微微一抓，砰！一股能量挤压，黑色巨蛇灵魂发生爆炸，化为灵子消散在空中。
　　“嗯？”就在刘罡转身离开之际，山中一处裂缝中闪烁着白色的光芒。
　　纵身一跃，刘罡眼神一凝，皱了皱眉头。这裂缝当中，堆积着许多妖兽的尸体，腐烂的味道很严重。
　　眨眼，到了发出白光的面前。这是一朵白色的花，然而只有半边，刚才的一阵白光就是它发出来。
　　“只有一半…难道是…两界花。”刘罡眼神一凝，蹲下身子，脑海中回忆星黄泉曾经炼药的介绍。
　　两界花！是长阴阳两界交汇处，花瓣半黑半白，根劲是蓝色。若是被人类食用，可以灵魂出窍，延年益寿。
　　修炼者更可来往阴阳两界，增强修为。
　　人有人道，妖有妖道，鬼有鬼道。
　　一般普通人，人鬼很难相遇，除非运气非常低，又或者一方修为高，特意见到。
　　只食一半白色花瓣，可提升修为。食用一半黑色花瓣增强灵魂。
　　黑色巨蛇引动天雷，就是食用了这两界花的黑色花瓣，来提升灵魂，发生异变，只要度过了天劫，就会变成蛟。
　　眼神发出一阵红光，刘罡发现这里并没有任何的异常。
　　“两界花，长在阴阳两界的交汇处，这里却没有任何的痕迹显示阴间。”刘罡摩察着下巴，一脸疑惑。
　　又见到不远处堆积的尸骸，刘罡脑海中一道亮光闪烁。
　　“两界花，根本不是斗气大陆的。而是那蛇妖移植过来的，这就解释的通了。”刘罡拍拍手，恍然道。
　　两界花生存的条件苛刻，必须同时接受阴阳两气的滋润，才能存活。
　　那些妖兽的尸骸产生死气，那蛇妖，用自己的灵气滋养。
　　高等的妖兽都被那条蛇给杀光了，而它又忙着进阶成蛟，莱茵城才会安然存在。
　　“也不知道还能不能存活下来。”刘罡挥挥手，布置了一个小聚灵阵。
　　在布下一道结界后，刘罡方才满意的点了点头。
　　看了一眼，安静祥和的莱茵城，刘罡冲天而起，向北而去。
　　一道光影划过莱茵城的上空，远远离去。
　　城主青云狂惊讶的看着天上，短暂的瞬间，那个身影似乎有些熟悉。
　　“没有雷声了，天转晴了。”古利特疑惑的说道。
　　那座山不在有东西翻腾了，云雾散去，雷声不在。
　　“古利特，你说会不会是他……”青云狂对着一旁的古利特说道。
　　古利特神色一顿，有些不敢相信的说道:“可能吧……”
　　……
　　速度不算快，短暂的飞行了一个小时的时间。
　　一股股浓郁的黑烟，往上冒。
　　刘罡神情一凝，出现在那里的上空。
　　只见地上，一辆辆坦克穿梭于各个建筑之间。
　　一身身穿着黄色服饰的军队，正在房间中搜索，一个个面黄肌瘦的平民从屋里被赶出。
　　“地球人？不…是星河大陆的人。”刘罡停在空中，自语的说道。
　　他们的装备，和服饰都很像前世那二十一世纪的人类。
　　“砰！”
　　一声炸响，刘罡所立的地方发生了巨大的爆炸，空中散发着浓郁的烟雾。
　　地面，某处高台之上，一个年轻人高兴的拍着另一个中年人。
　　“克里斯中尉，好厉害，击中了。”
　　克里斯微微一笑，从口袋拿出一包烟，递给年轻人一根，自己点上，悠悠的吐出一口烟雾。
　　“这斗气大陆的人，飞来飞去，可真让人羡慕。”
　　年轻人深吸一口烟，嘴里一股酸意。
　　“达芬奇，就算能飞，还是挡不住高科技，一枪撂倒！我们就是打天上飞的家伙的。”克里斯得意的吹着枪口。
　　“是啊！前辈！太崇拜你了……可是，我还是很想飞上天，不靠科技。”达芬奇一脸火热，转而眼中冒着星星，陷入了遐想。
　　“这个是可以实现的，据说前段时间克林顿将军那边，抓到了一个会飞的斗气大陆人。只要从他嘴里知道怎么修炼，我想离普及全军的日子也不远了。”克里斯吐了一口烟圈，眼神中也是充满了期待。
　　“厉害！太棒了…前辈，你是怎么知道的？”达芬奇摇晃着克里斯的肩膀，一脸崇拜的看着他，双眼闪闪发光。
　　“混蛋…达芬奇，胳膊要断了。”克里斯一阵怒吼，双眼冒火。
　　“对不起，前辈！我太高兴了……”达芬奇深深一礼，歉意的说道。
　　“喂！刚才是你们哪个家伙开的枪。”
　　刘罡一脸阴沉，出现在两人的身后，身上的衣服破碎，只留下中间一块布吊着，遮掩重要部位，这还是他用能量护住的结果。
　　克里斯、达芬奇脸色巨变，瞬间拿起武器，警惕的看着刘罡。
　　“你这家伙，别动，举起手，不然就杀了你。”达芬奇一脸激动的喊道，身体不自觉有些颤抖。
　　“达芬奇，小心点。这家伙不一般。”克里斯凝重的说道。
　　“嗯！”达芬奇点了点头。
　　两人说的话，刘罡没有听懂。
　　“原来我在跟牛弹琴，无用功啊！”刘罡脸色一冷，他们也没有听懂刘罡的话。
　　“克里斯前辈，这家伙好像听不懂。。”达芬奇凝重的说道，向前缓步移动。
　　“啊!先把他制服。看他的身上有没有价值的东西。”
　　“是！克里斯前辈！！”达芬奇高声喊道。
　　“吵死了，你这混蛋！吼什么吼！”刘罡大怒，抬手一巴掌拍下。
　　轰！
　　达芬奇便被刘罡一掌打入土里，镶入里面。
　　“达芬奇！…可恶…混蛋！！”克里斯一声怒喊，疯狂的拿着机枪扫射。

第210章 覆灭
　　“屏障！”刘罡轻念一声，一道白色的屏障护在身前。
　　机枪射出的子弹，全部打在了屏障上。
　　砰砰砰！！
　　子弹碰到屏障，擦出了火花。然而，屏障一点事都没有，子弹头全部掉在地上。
　　“什么…没用…”克里斯惊骇的说道。停下射击的他，发现一个透明的气墙挡住了子弹。
　　顺手拿起一旁的特制武器，对准刘罡，神色疯狂，喊道:“去死吧！”
　　轰！
　　发出一声响裂的爆炸，地面被炸出一个大坑，悠悠的几股黑烟往上窜。
　　“这方向…克里斯。”德鲁克.达斯凝重的看着爆炸的方向。
　　伸出手按住头盔部位，说道:“克里斯，报告情况。”
　　浓烟里，一道白色的气劲，斩断烟雾，直奔克里斯而来。
　　“啊……”
　　克里斯来不及散躲，便被分成两半。
　　“克里斯前辈！可恶……”达芬奇眼神剧烈收缩，双眼仇恨的看着刘罡。
　　艰难的挣扎站起来，即使摇摇晃晃也要拿着枪攻击刘罡。
　　“真是顽强的生命，我的一掌之下，竟然没有死。”刘罡一阵诧异。
　　紧接着，挥挥手，一道白色的气劲终结了达芬奇的性命。
　　“衣服都弄坏了。还好，还有衣服。”
　　一个响指，刘罡身上破碎的衣服尽皆被散去。从新拿出一套蓝色的服饰换上，这只是眨眼之间的功夫。
　　“克里斯，报告情况？”克里斯的头盔发出声音。
　　刘罡手一抬，头盔自动飞到了他的手上。
　　“用哪里沟通的…是这里啊。”刘罡转动着头盔，发现了一个黑色的小按钮。
　　轻轻一按，淡淡的说道:“这两个家伙，已经是尸体了。”
　　陌生的声音传来，德鲁克.达斯听不懂。脸色凝重，说道:“你是谁？克里斯他们怎么样了!”
　　质疑的声音传来，刘罡眉头一皱，话是没听懂，大体意思还是清楚。
　　“哼！完全没用。”刘罡随手扔掉头盔。
　　砰！
　　头盔发生爆炸，支离破碎。
　　“论掌握一门语言的重要性。还是老办法，搜魂吧。”刘罡眼神闪烁着一瞬红光，消失在原地。
　　通讯器中传来杂乱的声音，德鲁克.达斯摘下头盔，脸色阴沉的看着克里斯的方向。
　　“来人！”德鲁克.达斯喊道。
　　一名黄衣士兵跑了上来，行个军礼:“长官！有什么吩咐。”
　　“啊……”德鲁克.达斯瞳孔剧烈收缩，震惊的看着前方那道蓝色的身影。
　　诡异的出现方式，使很多人来不及反应。
　　而他不远处，一头长发披肩，蓝衣长袍的青年，正在平淡的看着他。
　　“长官？”士兵疑惑的转头，发现眼前突然多了一个人，震惊莫名。
　　“异能力者……”
　　眼神红光一闪，刘罡笑着说道:“你的记忆，我收下了。”
　　刘罡出现在士兵的面前，伸手拿住他，施展搜神！
　　一幅幅画面一闪而过，对于一些无关紧要瞬速过滤。
　　达里斯，是这个士兵的名字，他们是来自星河大陆，塔克玎帝国，所属的猛虎中队。
　　他的记忆里，那里是一个非常现代化的世界，有着科技超越刘罡记忆中的世界。
　　出现了单兵机甲，可以天空作战，银河系已经被他们征服，速度奇快。
　　更有甚者，传闻中的世界联盟中帝皇战甲部队，炎龙战甲持有者，曾有斩爆行星的事迹。
　　而他们国家，只是星河大陆，中下层次的武力。
　　单兵机甲一共只有数十具，不到一百具。
　　……
　　“你在干什么……”德鲁克.达斯警惕的看着刘罡。那名士兵短暂抽动了，便在也没有动了。
　　刘罡眼里闪过红光，让他非常忌惮，如果不是亲眼见到是个人，就打上了一个怪物的标签。
　　同一时间，散落在各地的士兵反应了过来，他们端着枪警惕的朝刘罡走过来。
　　脑袋上有数道红色的光线，刘罡已经确定，被狙击手瞄准了。
　　无所畏惧，一步步向德鲁克.达斯走去。那些枪、炮，在刘罡看来都是一堆没有的废铁，即使打在身上也不会感到疼痛。
　　“不许动…再动开枪了！！”围着刘罡的其中一名士兵，警告道。
　　“注意！抓活的！”德鲁克.达斯见状，急忙喊道。
　　“是！长官。”士兵回道。
　　嘴角冷笑，刘罡并没有停下自己的脚步。
　　挥挥手，一股白色的气刃出现，斩断了这些士兵的枪。
　　咣当！
　　枪全部被削成两半，掉落在地上。
　　“什么……”
　　士兵们陷入了短暂的骚乱，不可置信的看着手里，断成两截的枪。
　　“攻击！攻击！无论死活！！”德鲁克.达斯大喊。
　　刘罡的能力，超出他的掌控范围，惊恐的直接下令。
　　砰砰砰砰！
　　他们掏出手枪，猛扣扳机，阵阵火蛇从枪口喷射出。
　　“死亡光线！”
　　无视他们的攻击，一步一步向前，子弹全部被屏障挡住，火花四溅。刘罡眼睛发出红色光线，碰到的人，断成两截，发生爆炸。
　　造成双重伤害，直接死亡。
　　手中凝聚着雷霆，朝天一指:“雷龙！”
　　轰隆隆！
　　天色变黑，能量变成无数的闪电，笼罩着这个城市。
　　片刻，以不可思议的角度落下，如天雷一般，准确的击中塔克玎帝国的士兵，无意一幸免。
　　“啊……！”
　　轰隆隆！
　　爆炸声四处响起，震耳欲聋，坦克、枪械全部变成了废铁。
　　……
　　被击中的人，身体焦黑，都变成一具尸体。
　　而斗气大陆的人，却一点事都没有。此时，他们全都惊讶的看着面前蓝色服饰的青年。
　　刘罡撇了一眼，看着将近数百人的斗气大陆的人。
　　从他们的表情中，看到了颓废、绝望、茫然。
　　刘罡飞向天空，声音从远处传来:“颓废、怯弱是软弱的。变强，杀死异大陆的人，守护斗气大陆，才能好好的活着。”
　　……
　　气氛异常的安静，直到一个年轻人打破了安静的氛围。
　　“那位大人说得对，我们要变强，不能被那群异世人统治。”
　　“变强，守护斗气大陆！”
　　“为了活着！变强！！”
　　……
　　越飞越远的刘罡嘴角微微一笑，说道:“该去见识见识，操控战甲的家伙了。”

第211章 前奏
　　根据那名士兵的记忆，刘罡出现在云海城的上空。这一次刘罡，和上一次不同。先隐匿好身形，才没有遭到塔克玎帝国的人狙击。
　　刘罡并没有直接发动攻击毁灭云海城，而是动用精神力静静的观察着。
　　云海城，靠近海岸，是沿海城市。从天空往云海城看去，咋看之下云海城到像一只乌龟，在海岸边爬行。
　　此时的云海城颇为平静，一队队黄色服饰塔克玎帝国的士兵，在城市海岸线边巡视。
　　让人意外的是，现在的云海城是两种风格形成，一种是古色古香建筑，另一种却是刘罡前世所见的现代化建筑。
　　高耸入云端的高楼，白色的瓷砖，太阳照耀下反光的玻璃。
　　在云海城的东边，许多人在忙活。他们正在建筑高墙，个个衣衫破烂，面黄肌瘦。顶着火热的太阳，丝毫不敢有任何的怨言。梢微慢了一点，就会被监管的塔克玎帝国的人鞭打，唾骂！
　　他们人数虽然不少，是监管人员的两倍有余。但却任凭他们毒打，不敢反抗。
　　“这群家伙，看不到希望，丧失了血性了。”刘罡摩察着下吧，眼神闪烁。
　　和东边不同的西边，却呈现着两种不同的风格，这里同样有着斗气大陆的人，他们穿着商人的打扮，在一片看起来像集市的地方贩卖这各种食材。
　　一阵狂风呼啸，发出轰鸣的声音，一道黑色的身影从刘罡眼前经过。
　　刘罡一阵诧异，眼睛迷起。这是数米高的黑色大机器，看其形体。与机器人无异，感知中里面正有黄色头发的人在机器中心位置操作，直奔最高的楼飞去。
　　“机器人……战甲。”刘罡恍然，这东西与那士兵的记忆战甲重合。
　　空间一阵涟漪，刘罡消失在原地。
　　就在他消失的瞬间，某座机器室内，头戴鸭舌帽，一身蓝色军装的女人转头对一旁的胡渣男人说道:“报告，科尔斯长官，7357区域空中异常，有隐形物体入侵。”
　　随后将画面调整，正是刘罡离开之时，空间出现的一些震荡波纹。
　　就这么一点点，梢微不正常的波动，就被他们扑捉到。
　　科尔斯神色严肃，看着画面挥手说道:“马上锁定目标。”
　　从形体来看，和人的体型差不多，到底是什么呢？科尔斯眉头紧锁的想着。
　　“是！长官。”女人回道。
　　她启动机器，很快覆盖整个天空，却并没有发现异常，完全找不到踪迹，似乎什么也没有发生，一切都风平浪静。
　　“不见了…”科尔斯紧紧的盯着屏幕，眼神凝重。各个区域都没有那隐形的物体踪迹，这让他心有不安。
　　滴滴滴！
　　这时，红色的警报器响起，一时间整个监控室闪烁着红色的光芒。
　　“长官，基地被入侵了。”
　　不远处的士兵喊道。
　　“搜索到了，目标正往基地大厅去。”
　　画面中，空间涟漪迅速的在监控器里的通道中一闪而过。
　　并没有显示出任何东西的轨迹，只是一道道涟漪。
　　“马上关闭通道，将它困在通道内。”科尔斯大喊。
　　“是！长官。”鸭舌帽的女人，一顿操作后，阀门降了下来。
　　根据多年的经验，不管对方是人类，还是魔兽又或者是异能者，困住对方，目标才会现形。
　　事实也如他所料，刘罡看着已经降下阀门，现出身形。
　　“被发现了。隐身没有用？”刘罡将手附在门上，感受着钢铁的冷意。
　　就在这时，蓝色的电流从门上传来，刘罡收回手。
　　看了一眼角落中的监控器，挥手一道红色的光线将之毁灭。
　　砰！
　　一声爆炸，监控室的画面变成一阵漆黑。
　　“长官，对方击碎了监控器，备用监控器也被损坏，现在，里面的画面完全看不到。”
　　科尔斯听着属下的报告，拖着下巴，陷入沉默。
　　周围的下属都知道科尔斯正在想事，因此，没有打断他思路。
　　面前大屏幕一阵变幻，一身西装，国字脸，白胡子的老头，一脸严肃出现屏幕前。
　　“科尔斯，基地入侵了？现在是什么情况？”
　　科尔斯行个军礼，回道:“史蒂夫议长。袭击基地的是斗气大陆的人。应该就是斗气士了，他能够隐形，还能发射激光。目前，已经被我们关在31号通道中。”
　　“好，很好。这个人一定要活抓，他身上的价值不可估量。”老头老脸微微一肃，一股上位者的气息散发出来。
　　“是，史蒂夫长官。这边已经通知，飞鹰小队，相信很快就会有了结果。”
　　“好。等你好消息，科尔斯。”
　　转眼，屏幕一黑，恢复到原来的模样。
　　……
　　“太小看我了，这就想困住我。”刘罡嘴角扬起一阵弧度，这里见到的东西，让他有一种莫名的亲切感，似乎是回到了弗利沙行星。
　　手中一道红色耀眼的光芒，越来越亮。
　　“去吧！”
　　手掌中一道红色的光线发出，一击之下门被炸出一个动，一股浓郁的黑烟出现。
　　刘罡挥挥手，一阵狂风而过，黑烟被驱散，踏门而入。
　　“不准动！”
　　一群黄色服饰的塔克玎帝国士兵拿着枪械出现在前方。此时，他们都惊讶的看着刘罡。而说话的是一位中年国字脸男子。
　　长衣飘飘，刘罡转动脖子，笑着说道:“刚从里面出来，就来了这一份大礼，这可不是待客之道哦。”
　　“嗯……你是什么人？”犹记神色凝重的问道，手里举着的枪丝毫没有半分松懈。
　　“呵…”刘罡冷笑一声，身影消失在他们的面前。
　　“不见了……”
　　失去了目标，犹记脸颊划过一滴冷汗。
　　“犹记中尉。目标会隐身，能发射激光，小心。尽量稳住他，等待飞鹰小队的支援。”
　　耳旁传来科尔斯的声音，犹记心中了定论。
　　刚准备回话，犹记感觉脑袋一轻，通讯器被拿走。
　　“什么时候……”犹记震惊的发现，对方正拿着他的通讯器。
　　塔克玎帝国士兵神色戒备，将枪对准刘罡。
　　不许动…开枪啦……
　　一名士兵由于惊恐，大声的喊了出来。

第212章 狂妄自大
　　通讯器放在耳旁，按下按钮，刘罡说道:“喂！跟我说说，是怎么发现我的存在的？”
　　另一边，监控室里科尔斯看着旁若无人的刘罡，没有一点紧张的样子，像是逛自己家的后花园，咧嘴一笑，说道:“狂妄的家伙，等会飞鹰小队赶到。看你还会不会有这份悠哉的心情。”
　　“真够自大，塔克玎帝国总分部，也是他能乱闯的。”一旁的士兵看着屏幕前的刘罡，冷笑着说道。
　　“咳！”科尔斯轻咳一声，那年轻人迅速闭嘴，岔岔一笑，掩饰尴尬。
　　“我也赞成你的说法。”科尔斯并没有责怪他，反而咧嘴一笑。
　　紧接着，科尔斯按住按钮。
　　“想知道的话，就不要反抗了，待会我亲自告诉你。”科尔斯戏略的说道。
　　“哦，是吗。不用那么麻烦，我来你那好了。”刘罡淡淡的回道。
　　“还给你。”刘罡将通讯器递给犹记。
　　犹记微微一愣，伸手拿通讯器。
　　砰！
　　咔嚓！
　　塔克玎帝国士兵们，听到一声骨头碎裂的声音，他们的中尉犹记便往后飞了出去，撞到数人，直至镶在通道的铁墙中。
　　“噗！”
　　科尔斯两眼一翻，永久的闭上了他的眼睛。
　　塔克玎帝国士兵没有弄明白。他们的中尉犹记，怎么会在没有人触碰的情况下飞了。
　　“喂！你这家伙干了什么…”人群中一位士兵惊恐的喊道。
　　这诡异的一幕，任谁都有些害怕。
　　“松松筋骨，不要摆出这副表情。”刘罡笑着看着他，摊了摊手。
　　只是眼底的冷意，告诉着这群士兵，与他作对的代价。
　　“开枪！”
　　不知道是谁喊了一声，一时间枪声遍布整个通道。
　　啪啪啪！！！
　　哒哒哒！！！
　　一道白色的气墙出现，他们的子弹全部被气墙挡下，子弹头掉了一地。
　　一分钟后，塔克玎帝国的士兵停下攻击。
　　“该死，是异能力者。我们的攻击对他没有作用。”
　　一名少尉眼神凝重，挥手示意。
　　“完了吗，该我了。”刘罡手一抬，掉落在地上的子弹头，全部浮在空中。
　　“啊……”
　　“快跑！”少尉一声大喊，迅速后退。
　　但是，迟了。浮在空中的子弹头，密集如雨滴，速度奇快。在塔克玎帝国士兵没有反应过来的时候，穿过了他们的身体。一时间，惨叫声传遍整个悠长的通道。
　　“该死！混蛋，我要杀了你！”
　　一声愤怒的咆哮声，从远处传来。一道红色冒着火焰的身影在通道中飞奔而来。
　　刘罡轻轻一跃，躲过那人的攻击。
　　只见，被他击中的地方，地面被烧的火红，烙印出一个拳印在上边，而那人手里却冒着火焰。
　　“哦，你这就是，那家伙所说的异能力者吧，有点意思。”刘罡目光闪烁，星河大陆的异能力者，和海贼王食用恶魔果实的人差不多。
　　恶魔果实有副作用，海中无力，被海楼石拷上就会失去能力，相比之下异能力者更胜一筹，最多是使用后脱力。
　　男子没有回他，看着镶在墙体中的科尔斯，眼中燃烧着火焰。
　　“马迪，抓活的。”后方，菲洛嘉伸手喊道。
　　一共八人，加上操控火焰的男子马迪，一共九人。他们都是徒步跑过来，身上并没有任何的武器。
　　“少啰嗦，我要宰了他。一切后果由我来承担。”马迪怒喝一声，身体发出炙热的光芒，后背之上凝聚成火焰鸟。
　　一时间，炙热的高温充斥着整个通道。
　　“马迪……”
　　“菲洛嘉，不要阻止他了。犹记先生他死了。”花山腾拦住菲洛嘉，沉重的说道。
　　“犹记先生……”
　　顺着花山腾的目光，菲洛嘉见到犹记的惨状。捂住自己的嘴，眼角划过一横泪水。
　　……
　　“火焰鸟，能力开发的不错。”
　　刘罡环抱双手，不为所动，任由马迪飞速接近。
　　“哈…啊…！”
　　出现在刘罡面前的马迪，右手一拳轰出，紧接着空中的火焰鸟拦住刘罡的去路。
　　“前后夹击么，可是我没打算要逃啊。”刘罡嘲弄的看着马迪，伸出一根手指。
　　一睹气墙出现，将两股攻击尽皆拦下。
　　马迪的拳头轰击在气墙之上，反弹了回去，身形倒退，镶入了墙体当中。
　　火焰鸟没有能量的维持，消散在空中。
　　“什么……居然能挡住马迪的全力一击。”
　　“这家伙…大家小心了。”
　　……
　　“飞鹰小队，给我听着，那个人，要活的。”科尔斯愤怒咆哮的声音从他们的耳麦中传出。
　　看着一脸淡然的刘罡，迪洛怀疑科尔斯是不是脑袋秀逗了，三大最强战力之一，马迪被对方一击溃败。
　　看他样子，明显在玩，并没有使用全部的实力。
　　尽管这样，迪洛还是回道:“知道了，科尔斯长官。”
　　扔掉耳麦，迪洛脱落上衣，一身爆炸性的肌肉，显露出来，摆出攻击的姿势:“那么，就由我来当你的对手。”
　　“哦…好风骚的操作。”刘罡微微一愣，诧异的说道。
　　就在这时，刘罡后面地面，露出一个黄色头发的人，脸上得逞的笑意，出动双手朝他扑来。
　　刘罡微微撇头，淡淡的说道:“能力不错，有很好的成长空间。”
　　一道闪电从刘罡的背上发出。
　　“啊……”
　　那人被电成焦黑，嘴里冒着黑烟，身体还发出滋滋滋的声音。
　　“威力差强人意，但也不是你能够承受的。”刘罡挥手，一颗头颅滚落在地上。
　　“迪克！该死…百倍强化！！！”迪洛的拳头瞬间膨胀一倍，一跃而上。
　　而他的其他队员也没有闲着，纷纷出手。
　　绿色的藤蔓，凭空出现，直袭过去。
　　散发着寒意的冰枪，破空而去。
　　……
　　身形移动，躲过他们的攻击，一拳轰出。
　　迪洛的拳头和刘罡相碰，没有丝毫的花哨，只有蛮力。
　　咔嚓！
　　一声脆响，迪洛身体倒飞了出去，撞到墙体才停下。
　　噗！
　　迪洛奄奄一息，眼神涣散。这一拳就将他所有的愤怒击溃。
　　强！强大到令人绝望！！
　　“迪洛队长！我给你治疗。”菲洛嘉迅速出现在他面前，双手一按，绿色的能量从手上穿出，修复着迪洛的伤势。

第213章 团灭
　　“这样的实力，可是拦不住我的。”刘罡连连摇头，身影变的迷幻透明，最后消失在他们面前。
　　刘罡强大的实力展现，使得科尔斯感觉很不妙。不得不承认，这家伙是实力强。
　　“飞鹰小队听着，对方会隐身，会发出激光，你们小心点。”科尔斯凝重的看着屏幕中的身影，嘱咐道。
　　“隐身…”迪洛瞳孔剧烈收缩，警惕的看着四周，完全没有发现刘罡的踪迹。
　　一时间通道变得寂静，飞鹰小队剩下的几人，聚齐在一起。
　　“哈…啊！”
　　花山腾一声大喊，四周的墙体长出了绿色荆棘，整合通道中被荆棘包裹。
　　施展完这一招，花山腾大口踹着粗气:“这下，该现身了吧。”
　　科尔斯气的直捶机器，监控画面被荆棘挡住:“这家伙，做什么。完全看不到画面了。”想第一时间知道情况的他，一阵懊恼。
　　通道中花山腾还是没有见到刘罡的身影。
　　“怎么会……逃走了吗？”花山腾疑惑的说道。
　　“山腾！小心后面……”后面一人大声喊道。
　　“什么……”花山腾刚转头，就见到一只手往他的脖子处袭来。
　　一瞬间，他被提了起来。
　　“绞杀！”
　　花山腾一声大喊，地面荆棘将刘罡包裹，直到完全看不见他的身影。
　　菲洛嘉看着被荆棘包裹的刘罡，丝毫没有动静:“成功了吗？”
　　“不，没有那么简单。山腾的实力还不能困住他。”迪洛从地上站了起来，凝重的说道。
　　一瞬间，迪洛想到了自己都能挣脱山腾的荆棘，可他为什么会被包裹。
　　答案是，对方在玩。
　　“哈…啊…”迪洛手臂膨胀一倍，弓下身子弹跳，如一道离悬之箭，飞射出去，地面留下一对不浅的脚印。
　　花山腾想要掰开刘罡的手，却发现被紧紧的提住，无法挣脱开来。
　　“该死，这家伙……”
　　感受到一股力量挤压，花山腾痛呼:“啊…！”
　　这时，迪洛也近在身前，一拳轰出。
　　荆棘中伸出一只白挚的手掌，紧紧的握住迪洛的拳头。
　　“什么……”
　　迪洛大骇，被握住的拳头抽不出来。
　　“去死吧！”迪洛一声大喊，左手变的更加膨胀，对着荆棘当中一拳轰出。
　　却在这时，荆棘里发出刺眼的光芒，里面庞大的气势爆发出来，荆棘四分五裂。
　　“啊…”
　　迪洛的脸，全是伤痕，左眼流出血液，捂住受伤的位置一声低吼。
　　“队长……”花山腾被刘罡紧紧的掐住，动弹不得，只看到迪洛眼睛在流血。
　　“迪洛队长！”远处。菲洛嘉大喊，迅速的跑过来。
　　剩下的队员，也迅速出手，想要将他们伙伴救下。
　　刘罡一脸平静，没有了继续玩下去的心情:“死亡光线！”
　　数道红色的死亡光线，在他们还没有反应过来，穿透了他们的心脏。
　　“队长……”菲洛嘉伸伸手，想要抓点什么，最终闭上了眼睛。
　　“啊……可恶……”
　　“身体……要死了吗……”
　　“我还不想死……不想死……”
　　飞鹰小队几人不甘的闭上了自己的眼睛。
　　“你也去死吧！”刘罡使劲一掐，花山腾挣扎几下，便闭上了眼睛。
　　“还给你！”刘罡一甩手，将花山腾扔了出去。
　　迪洛被撞到好长的一段距离，才停下。
　　“山腾…菲洛嘉、斩特尼、由普、……”
　　迪洛见到队员全部倒地，伸手去抓，发现已经不可能了，只有寂寞与孤寂。
　　“啊…百倍、两百倍强化！！”
　　迪洛一声怒吼，身体迅速膨胀，衣服裤子在身体膨胀下被撕个粉碎，如野兽一般凶悍的气息迸发出来。
　　膨胀到五米高，他的身体才停下增长。
　　刘罡微微抬头:“强化吗？”
　　“哈…霸王拳！！！”
　　迪洛一声怒喝，一拳轰出，空气沙沙作响。
　　一股黄色的能量从拳中爆发出来，这是他研究已久的绝技，需要付出的代价，是寿命。
　　而他这一拳，是将身体中的能量全部激发出来。
　　这一击，不管对方会不会被杀，他还是会死。
　　“这一拳的能量，强大了好多倍了。可是，还差得远呢！！”
　　右手一股红色的能量凝重成剑，刘罡挥动斩击，霸王拳被劈成两半，以势不可挡之势逼近迪洛。
　　“啊……”
　　迪洛双手横在胸前，试图挡住，却被红色的斩击一分为二。
　　“为什么……这么强……”迪洛不甘的倒在地上，最终闭上了眼睛。
　　“啊嘞、啊嘞。成了一个十足的恶人了。呵呵……”刘罡拍拍身上的尘埃，看了一眼狼藉的通道，向前走去。
　　监控室科尔斯正在懊恼，等待着飞鹰小队的的结果。
　　“科尔斯长官……”
　　鸭舌帽蓝色衣服的女人声音传来，科尔斯抬头，说道:“有结果了。”
　　“这是……”科尔斯急忙站立起来，看着监控画面中的刘罡，一脸不可思议。
　　30通道里，刘罡对着角落一旁的摄像头招招手。
　　“喂！一会就来了哦，千万不要逃跑。”
　　监控室中科尔斯脸色铁青，说道:“飞鹰小队，全队阵亡了……”
　　一时间，监控室里面一片寂静。
　　短暂的过了几秒钟之后，科尔斯接通一个画面。
　　画面是在一处海边，一位中年人正在巡视着空中。
　　“科尔斯长官，有什么事情吗？”
　　“基地遭到袭击，飞鹰小队全部阵亡，多由卡赶快回基地。”科尔斯焦急的说道。
　　“基地被袭击……”多由卡沉默一两秒，神情凝重。
　　“知道了，长官。”
　　画面再度一黑，科尔斯拿出一根烟，点上火，吐出一口烟圈。
　　“科尔斯长官，需要禀报议长吗？”女人由卡娜说道。
　　科尔斯摇头，说道:“现在不需要禀报议长，免得担心。机甲部队，很快就到，没有问题的”
　　通道很长，都是一层又一层，如果不是知道出现在通道上数值在发生变化，还会以为迷路了。
　　“19………”刘罡看了一眼数值，把目光收回。
　　一伙黑衣人拿着武器袭来，右手凝聚成刀，刘罡冲入人群，挥刀厮杀。

第214章 一路横推
　　“痛快！哈哈哈……”
　　刘罡在通道人群之中狂笑，左突右攻，身体飘忽不定，塔克玎帝国黑衣人总是在没反应过来之时，已被枭首。
　　尽管黑衣人人群一眼看不到头，刘罡眼中只有畅快，很期盼能有一个对手与他痛快一战。
　　因此，这些塔克玎帝国的黑衣人倒了大霉，连他的衣角都没有碰到，反被屠杀。
　　监控室里，看着虎入羊群的刘罡，科尔斯深吸一口凉气:“这个人，就像个怪物……”
　　“嘶！”
　　科尔斯手抖了抖，原来手中的烟把手指都烫红了，随着烟头掉落在地上，科尔斯的心更加沉重。
　　“这家伙…好像很享受这样的战斗…”一旁的士兵震惊的看着画面，眼里透着一丝畏惧。
　　“他真的是一个人类吗……”鸭舌帽的女人微微动容，脸颊旁划过一滴冷汗。
　　画面中刘罡的行动超出了一个正常人理解的范畴，通常这样的情况，被称为疯子，只有疯子才会有这样的表情。
　　“不必惊讶，他再怎么强也只是一个人。”科尔斯强自镇定对着下属说道。
　　见到科尔斯面色如常，他们不在惊叹刘罡的强大，而是默默观察，寻找刘罡的弱点。
　　此时，通道中刘罡身体血液不知被沾了多少，但那都不是自己的，刘罡也不在意，每次挥刀必有一人或数人死亡。
　　数分钟后，黑衣人已经不敢和刘罡出手了，而在他的后面已经躺下了数百具尸体，整个通道中全是残骸，不规整的尸体。
　　“恶魔………”
　　看着一脸兴奋的刘罡，剩下的塔克玎帝国的黑衣人神色巨变，刘罡前进一步，他们后退一步，谁也不敢再向前进攻了。
　　火热过后了刘罡，有着淡淡的失落感，毕竟是一些实力不强的家伙，无法逼出自己使出全力，这让他兴奋的表情变与平淡。
　　只见刘罡将刀指向塔克玎帝国黑衣人。
　　突然的变化令塔克玎帝国黑衣人，皆是神色惧变，吓得惊恐后退数步，虽然不知道什么意图，却也感觉到了危险。
　　一人对峙数千人，数千人却感到惧怕，这么操蛋的事情就这么上演着。
　　“颤栗吧，霎那光华！”
　　刘罡淡漠就如死神的声音，在他们心间响起，人刀合一，化为一道红色的光芒。以无与伦比的速度，一击而透，出现在数百米的人群后方。
　　挥挥手，手中凝聚的刀，化为灵子消散:“对错在于立场，弱小就是原罪。”
　　随着声音落下，身后的几百道站立的身影相继倒了下来。
　　监控室中，看着瞬间出现在18号通道中的刘罡，科尔斯手不由抖了抖。
　　害怕了，他真的害怕了，差不多上千人就被一击击杀，何等的强悍。此刻，他心有一丝后悔，但很快被掐灭在萌芽之中。
　　监控室画面当中中，一道黑色数米高的黑甲出现在刘罡的对面，成对峙之势。
　　这是塔克玎帝国最终武器，机甲。。
　　“出现了，战甲…应该能打的过吧……不…拖住就好……”科尔斯心中想道，刘罡的强悍，他对于面前这个战甲操控的人，信心不大。
　　操作战甲的是一名中年男子。此时，他一脸桀骜的看着刘罡，说道:“你真的很强，可惜，也只能到这了。”
　　“哦，是吗？”刘罡抬头，眼中红光闪烁，从对方表情中，见到后方一群尸体，却没有一丝波动，就看出他根本不在意那些黑衣人的死活。从此看出，也是一个穷凶极恶人。
　　“战甲…也不知道你，能逼用出我几层的实力。”
　　刘罡嘴角勾起一抹笑意，身体有些小兴奋，这家伙是个Boss，不同黑衣人那些杂鱼。
　　手中再次凝聚出长刀，这次刀长达两米，通体红光。
　　“异能者！”多由也见到长刀，震惊之色一闪而逝。
　　“怎么，不上么……”
　　刘罡话音刚落，随之身体消失在原地。
　　“什么……好快！”出现在身旁的刘罡，让多由也大骇，本能的挥刀还击。
　　咔嚓！
　　一声脆响，战甲刀被刘罡凝聚的刀一分为二，余势不减，将机甲整个手臂给卸了下来。
　　“什……么……”
　　多由也大惊，机甲有多强，多厚实，他是深知。
　　机甲是科尔金属，发现的已经最硬物体，此前斗气大陆的人碰到机甲只有等待着被屠杀，他们拿机甲毫无办法，更跟不上速度。
　　但是那么强大的机甲，就被眼前的这个人，轻易的撕碎。
　　多由也操控着机甲快速离开原地，刘罡并没有追击。
　　看着十数米前戒备的多由也，刘罡将长刀化为灵子，微微摇头:“这就是你们塔克玎帝国的战甲么，真让人失望……”
　　“呃……”
　　多由也脸色沉重，目光闪烁。
　　“是吗？既然这样，那给你个惊喜好了。”多由也狞笑一声，机甲双手前倾，一股白色的能量汇集在面前。
　　“呵呵，似乎有点意思了。”刘罡伸出手，一股红色的能量汇集在手上。
　　“手上凝聚这种能量，异能者真是得天独厚，今天有幸见到并且抹杀，真是人生一大辛事，在我的生涯中也算是辉煌的一笔了。”
　　“那就在最后的时间里，发挥出萤火虫最耀眼的光芒，这是你最后的机会。”
　　“哼！不知死活的家伙。感谢你给的时间，这强大的一击，就让你多由也大人赏赐给你，虎王炮！”
　　多由也一声大喊，一股白色如大树粗壮的能量从机甲手中发出。
　　“死亡光线！”刘罡淡淡的说道，指间大小的能量划破空间。
　　相碰撞之下，白色的虎王炮，在碰到死亡光线，瞬间泯灭。
　　“什么……怎么可能……”
　　无论怎么看，都是弱势的死亡光线，却意外的强大。
　　“他输了……”科尔斯微微咂舌，艰难的说出了这三个字，一时间，监控室中气氛更加沉重。
　　“碰！”
　　发出剧烈的爆炸声，一阵火光出现，浓郁的黑色烟雾扑面而来。
　　手一挥，一股劲风飘过，烟雾被飘散，露出狼藉的通道。

第215章 新的发现
　　此时通道中空无一人，刘罡露出一丝疑惑，向后面看一眼。
　　“这里就这么点人，还是躲起来了？”
　　转过头，刘罡继续前行，步伐不紧不慢，越是平静的表面，越危险。但这些对刘罡来说，塔克玎帝国还不足以有威胁到他的实力。
　　犹如散步一般，左右打量，发现这通道并没有什么不同。
　　这时，通道里嗡鸣的声音响起，后方的闸门放下，通道两旁上面，一把把黑幽幽的枪口对准刘罡。
　　刘罡诧异的看了一眼:“嗯？”
　　飕飕！
　　数十道红色的激光从枪口喷出，刘罡不为所动，一道透明的结界出现，将所有的激光反射回去。
　　砰砰砰砰砰！
　　一声声爆炸声，在通道中不时的响起。
　　监控室里科尔斯脸色阴沉的滴血，他知道这些武器对刘罡没有用。只不过想拖拖时间罢了，可是这样反而加快了刘罡前行的速度。
　　“多由卡还没有到吗？”科尔斯转头对着一旁的士兵说道。
　　士兵神色一禀，恭敬的说道:“科尔斯长官，多由卡上校已经到了基地上空。”
　　“好好好。”科尔斯连说三声好，这是现在唯一听到了最好的消息。
　　多由卡，塔尔钉帝国有名的战神，斗气大陆一名飞行的异能者就是他所抓获的，实力强劲，堪称塔克玎帝国最强一人。
　　“改变基地的轨道，将这个家伙引出去。”科尔斯神色激动的的指着刘罡，眼神寒光闪烁。
　　“是，科尔斯长官。”鸭舌帽女人回道，手指不停的敲击着按钮。
　　随着一段文字出现，整个基地出现了震动。
　　正在通道中的刘罡，疑惑的停下脚步，看着脚下的通道，触感在告诉他，这地面正在运动。
　　右手放在脑门，眼中红光闪烁，视线里通道正在发生改变，极其像一个生命体在运动。
　　“有意思，看你们还有什么有趣的手段让我见识见识。”刘罡轻笑一声，环抱双手站在原地，静静的等待通道运动结束。
　　一分钟后，通道颤动终于停止，刘罡抬头，前方的通道门缓缓打开。
　　一道耀眼的阳光从外面照射进来，刘罡缓步向前走去。
　　前方并不再是通道，而是一处高空，也就是这短暂的时间里，通道发生改变，将他送出来了。
　　“有趣的设计，这项技术我很有兴趣。”刘罡看了看四周，摸着下巴，微笑着说道。
　　这时，刘罡的前方出现了数架机甲。
　　“你就是入侵者。”多由卡见到刘罡的瞬间脸色一凝，看上去很单薄的刘罡，却把基地搅个天翻地覆。
　　刘罡对视一眼，看着眼前的刀疤脸男子，指着他说道:“我认识你，塔克玎帝国的第一武士，也是最强的机甲操控者。”
　　“哦～”
　　多由卡微微诧异，没想到眼前的这个男人认识他，更没想到的是，对方竟然会塔克玎帝国的语言。
　　“你听着，塔克玎帝国荣耀不能侵犯。但是我想给你一个机会，年轻人不要自误，投靠我们，这里的损失可以既往不咎。”
　　从刘罡的身上并没有感受到危险的气息，多由卡坚信着自己的实力，相信只要自己出手，对面的那个年轻人很快就会败下阵来。
　　年轻人潜力不错，加以培养，又是一个超级高手，至于对方会不会配合，一点都不需要担心。只要通过消除记忆，在植入塔克玎帝国士兵的记忆，他就再也想不起曾经是斗气大陆的人了。
　　“看起来像是一个循循善诱的前辈了，如果是一般人，恐怕都有所犹豫吧。”刘罡微微转头，冷笑的看着他。
　　“这是你最后的机会，同样的话，我不会说第二次的。”多由卡眼神闪烁着冷茫。
　　“啧啧啧！”
　　刘罡连连摇头，右手指着他:“我欣赏你的无知，所以你比那些人活的长一点。”
　　“找死！”多由卡脸色一冷。机甲手上伸出一把长枪，对着刘罡不同的射击。
　　轰！轰！
　　刘罡身影飘忽不定，多由卡的攻击全被躲掉。
　　“多由卡，你是要拆基地吗！？”
　　科尔斯愤怒的声音从通讯器里传来，多由卡立刻停下攻击，看着基地被他破坏的数个大窟窿。
　　“抱歉，长官。这小子太嚣张了，忍不住手痒了。”多由卡淡淡的说道，一点都不在意破坏的地方。
　　“破坏在所难免，多由卡。你不要小瞧那个人，他能力诡异，隐身，发射激光，可不是上次被你抓的那个家伙可比的。”
　　“知道了，长官。放心交给我吧，就算是龙，他也得给我趴着。”
　　刘罡诧异的看了一眼，也不知道跟谁对话，但说的话他全听见了。
　　没想到这个多由卡这么自负，刘罡心里有些不爽了，这个架势，用前世的话来说，开启了装逼模式。
　　“你装，那我就负责打脸。”刘罡一脸淡漠，手指中发射一道红色的死亡光线，瞬间破坏了多由卡操坐的机甲。
　　“多由卡上校。”
　　“怎么样了，长官。”
　　多由卡通讯器中，传来属下焦急的声音。
　　“没事，别让他跑了，这个小鬼。”多由卡温怒道。
　　一拳将机甲门打飞，从里面走了出来，脸上一片漆黑，发型更像是一个鸟巢，几缕黑烟往上串。
　　没有受伤，却非常狼狈。
　　“哈哈哈！龙也得给我趴着，说出这句话的人，你是来搞笑的吗？”刘罡挑衅的看着他，不停的拍手。
　　“上校……”
　　多由卡瞪了一眼说话的士兵，摸摸自己的头，脸色铁青。
　　“机甲，还不能发挥全部的实力。既然你破坏了，那算你倒霉。”多由卡转动着脖子，咔嚓几声响起，冷笑着看着刘罡。
　　“没看出有多厉害，看着你这发型，突然有点同情。”刘罡淡淡的说道。
　　多由卡一阵仓促，差点从空中掉落。
　　“虎啸！奔雷！！”
　　多由卡一声大喝，头顶出现了一个黄色虎头的虚像，张开嘴咆哮，周围的空气被震的动荡。
　　刘罡眼睛微眯，从那名被搜魂的士兵记忆里并没有记录这样的事情。
　　“你的记忆，我突然很好奇了。”刘罡笑着说道。
　　多由卡眉头一皱，感觉有些不妙:“记忆，什么意思。难道……”

第216章 变化
　　“读取记忆，这样说的话，你应该不会感到陌生。”刘罡淡淡的声音在他的身后传出。
　　“好快……”多由卡脸颊一丝冷汗划过，以他的实力竟然没有捕捉到刘罡的行动轨迹。
　　刚转过身，眼前一只手掌挡住了他的视线，感觉身体一轻，他被提了起来。
　　“放开多由卡长官！”
　　“多由卡长官……”
　　空中机甲里数名士兵喊道，神色凝重，对方的速度，肉眼根本就没有捕捉到，而且瞬间就制服他们帝国第一人，除了担心多由卡，更多的是震惊对方的实力。
　　“多由卡……也被制服了…”科尔斯看着画面中，被刘罡提小鸡似的的多由卡，颓废的坐在椅子上。
　　“帝国的第一武士，最强大的机甲战士……”
　　“那个男人，太强了……”
　　“我们还有难道只能眼睁睁的看着，等待死亡……”
　　一时间监控室中，充满着压抑的气氛，手下的言语，科尔斯没有心思去管。
　　这时候，他才想起，之前刘罡对监控器说的话:“千万不要走，一会就来了噢。”
　　之前不放在眼中的狂妄的家伙，现在却像是一座山压在了手无寸铁他的面前。
　　“多由卡，你不能失败，塔克玎帝国能否在这斗气大陆立足，只能靠你了，打败他！”
　　突然，科尔斯站了起来，神色疯狂对着麦大喊。
　　监控室中的士兵，见到科尔斯的状态皆是一愣。
　　“科尔斯长官……”
　　随后，士兵们皆是眼前一亮，毕竟多由卡是塔克玎帝国的传奇，曾经参加过银河讨伐战，种种战绩，怎么只是这种程度了。
　　“科尔斯长官……啊……”多由卡一声惨叫，响測整个天际。
　　基地某处，穿着西装的男人，看着眼前的画面。多由卡，发出惨痛的叫声，史蒂夫不紧不慢拿出一个银白色的盒子。
　　“塔克玎帝国不能折在这里。我以为这东西会迟一些才会用的到，没想到这么快就用得上了。”史蒂夫将缓缓的抚摸着盒子，喃喃自语。
　　咔嚓！
　　盒子被打开，里面出现的却是一支黄色的药剂，旁边是一个注射器。
　　……
　　另一边，看着多由卡惨叫的士兵毫无办法，更加不敢出手，他们的中校还在对方的手里。
　　“搜魂！”随着刘罡淡漠的声音响起，多由卡身体出现不规则的抖动。
　　“可恶……”
　　“该死……不管了，我要杀掉这混蛋。”红色头发的中年人一声怒喝，操控着机甲，一把长刀直劈刘罡。
　　“碍事，找将你们清除好了。”刘罡左手一挥，一道红色的斩击手中出现，将空中的机甲全部摧毁。
　　轰！轰！轰！
　　“机甲…全部被摧毁……”科尔斯看着爆炸的画面，神情一泄。
　　那些号称是塔克玎帝国最强的机甲战士，在那个男人面前走不过一招。
　　空中，刘罡撇了一眼爆炸的地方，眼中红光闪烁。
　　此时，地面聚集了数千士兵，在地面拿着武器都瞄准了刘罡，红色的紫外线在刘罡身上不下百道。
　　“空中的那个家伙，放开手中的人，否则，别想离去。”
　　…………
　　一名少校拿着扩音器，对着刘罡大喊。
　　“该死……这群笨蛋。”科尔斯暗骂一声，这么多人，没有一点用，对上这样危险的家伙，只会是送死，而且毫无意义。
　　“你们这群家伙，赶快离开，有多远滚多远！”科尔斯气急败坏的声音，从基地上空扩散。
　　地面上塔克玎帝国的士兵，皆是一愣，不明白科尔斯会下这样的命令。
　　“没听见吗！？有多远滚多远！！！”
　　科尔斯的声音再出传来，少校似乎明白了什么，下达命令让人赶紧撤离。
　　吸收了多由卡的记忆，顺手结束了他的性命，没想到的是，他居然是之前多由也的双胞胎哥哥。
　　轰！
　　整个基地出现了巨大的震动，很多地方都被破坏，一道身影正快速的生长。
　　“巨大化……还是什么……”刘罡疑惑的看着那快速生长的东西，这是一个人，而且是一个放大版的人类。
　　监控室中科尔斯，看着巨大化的身影，瞳孔剧烈的收缩。
　　“史蒂夫议长……”
　　没有人明白知道是怎么回事，只知道多了一个巨大的人类，高达数十米的大家伙。
　　眼睛是蓝色的，而且精神似乎有点不正常。
　　挥动着双手，不断的破坏着四周的建筑。
　　一些不开眼的塔克玎人，被他破坏的建筑埋葬。
　　刘罡轻轻一笑，摸着下巴说道:“我这算是多了一个帮手吗？”
　　随着，话音刚落。史蒂夫的身体一停，紧接着，他的双眼似乎变得清明，紧盯着刘罡。
　　“哎呀，恢复意识了，是我的对手啊……”刘罡眼中闪烁着好奇，这个巨大化的人类，一身光秃秃，身下的东西晃瞎眼睛，超级大的巨无霸在空中抖动。（嗯，我觉得要打马赛克，以免引起不适。）
　　数米粗壮的拳头直奔刘罡而来，遮住了刘罡的视线，而拳头却在慢慢变大。
　　“很猛啊，只是，还差得远了。”刘罡淡淡的说道。
　　伸出皙白的右手，手掌紧紧的接住史蒂夫的拳头。
　　刘罡一步微动，史蒂夫踩踏了周围的一栋房子才停下。
　　“啊……”
　　史蒂夫一声大叫，眼睛充血，变成了血红色。
　　对着自己的胸口拍打，捡起一旁粉碎的房子一部分朝刘罡扔了过来。
　　刘罡一个闪避，出现在史蒂夫头部身旁:“应该算是狂暴，变成野兽了？话也不会说？”
　　刘罡试探性的说道，得到回复的却是史蒂夫的拍击。
　　躲过他的攻击，刘罡停留在空中，眼神闪烁:“原来是这样，彻底的兽化了，大猩猩……”
　　史蒂夫已经不能在称人类了，除去是人类的身体，其他的方面完全表现的像一只大猩猩。
　　打不着刘罡，对着他龇牙咧嘴，原地不断地跳动，试图将刘罡击落。。
　　然而，整个基地也很快被他破坏。
　　刘罡神色骤变，冷声道:“你这混蛋，死亡光线！！”

第217章 建筑科技
　　红色的死亡光线直射穿史蒂夫的头颅，随着他的一声哀嚎，身体倾倒。
　　刘罡身影闪现，寒声道:“给老子滚远点！”
　　一拳击中史蒂夫的身体，就这看似渺小的拳头，一拳将数十米高的史蒂夫轰飞数千米的距离。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　……
　　轰！
　　伴随着重物落地的声音，来不及躲避的塔克玎人，被压倒在下面。
　　刘罡不为所动，漠视着一切，看着死都不能在死的史蒂夫，寒光闪烁。
　　眼中红光咋现，搜寻着废墟般的基地。
　　最终在一处墙角中，找到了科尔斯，见到科尔斯的瞬间，刘罡嘴角微微上扬。
　　“还没死啊，很多东西还需要了解呢。”
　　此时，科尔斯被困在一处不足一米空间的墙角，身旁却是一个蓝色鸭舌帽女人。
　　出不去，科尔斯也不敢乱动东西，他怕动了不该动的，就会被破碎的墙体砸死。
　　相比这些，科尔斯更担心他们议长，尤其变成了那巨大的模样，狂暴的眼神，根本不像是个人类。
　　“这里都被史蒂夫议长破坏了，也不知道外面怎么样了，那个斗气大陆的男人，到底死没死。”科尔斯神色凝重，喃喃自语。
　　蓝色鸭舌帽的女人摸摸墙体，眼神惶恐，他们被埋了:“科尔斯长官，怎么办，现在我们被困住了，没办法出去了。”
　　相比女人的惶恐，科尔斯却显得淡定，说道:“现在的我们不是最危险的，出去才是最危险……”
　　“你说的没错，待在里面的确不是最危险的。”
　　刘罡的声音在耳旁荡漾，科尔斯脸色巨变。
　　科尔斯惊恐的看着四周，震惊的说道:“你，你…还没死……”
　　“科尔斯长官……是那个男人的声音……”鸭舌帽的女人，向着科尔斯靠拢，似乎能够找到一点安全感。
　　“死？你以为凭你们那变得野兽般的议长，能够杀死我，太天真了，在我的眼里，只不过是一个刚学会走路的婴儿罢了。”
　　随着刘罡的声音落下，压在上面的石块飞起，悬浮在天空，两人震惊的看着这一幕。
　　直到阳光出现，女人一脸希冀，露出生的渴望:“得…得救了……”
　　而科尔斯心思却万般沉重，只是冷冷的看着发生的一切。
　　“科尔斯，我们终于见面了。”
　　刘罡立与高空，嘴角微微上扬，看着狼狈的两人。
　　女人畏惧的看了一眼刘罡，缓缓退到科尔斯的身后。
　　科尔斯抬头，直视刘罡，说道:“你救我出来，应该不会只是为了报复吧。”
　　“为什么不是呢？”刘罡轻轻一笑，说道。
　　“那动手吧，给我一个痛快，军人也需要一个体面的死法。”科尔斯神色如常，一副慷慨赴死的模样，让刘罡暗暗惊奇。
　　刘罡连连摇头，说道:“其实，我可以不杀你们……”
　　“真的……”鸭舌帽的女人出声问道，眼神中全是求生的欲望。
　　“卡丽，你是要背叛帝国吗？！记住你是帝国的军人，怎么能像敌人妥协。”科尔斯神色一冷，对着卡丽训斥。
　　啪！
　　只听到一声巴掌响起，科尔斯被拍飞了几米的距离。
　　“你是不是没有搞清楚状况，我给你权力训斥了吗？”刘罡冷冷的看着科尔斯，手中凝聚一道红色的死亡光线。
　　“你…你杀了我把！！”科尔斯气急，倒也血气方刚。
　　女人卡丽看了一眼科尔斯，走到刘罡身前，说道:“大人，只要你放了我，卡丽任你处置。”
　　挤了挤那对颇具规模的胸口，舔了舔嘴唇，诱惑的看着刘罡。
　　“卡丽妳，妳怎么可以做这种事。。”科尔斯指着卡丽，脸色铁青。
　　“抱歉，长官，我还年轻，不想死。”卡丽看着科尔斯神色中闪过一丝寒光。
　　卡丽走向科尔斯，一把匕首出现在手中。
　　科尔斯张了张嘴，呆愣在那里，看着卡丽接近。
　　“卡丽小姐，你想做什么？”
　　刘罡的声音从背后传来，卡丽惊慌的会过头，说道:“大人，这个人之前侮辱你，我帮你把他杀了。”
　　“呵～呵，哈哈哈……”
　　刘罡大笑不止，卡丽更加的忐忑，有些后悔做出这样的决定，一时间也摸不透这个男人的心思。
　　砰！
　　一声枪声响起，刘罡停下大笑，身影停顿。
　　在数百米之外的一处废墟后面，一个中年塔克玎帝国士兵笑着说道:“打中了……”
　　刘罡脸上深寒，周围的空间似乎都变得冷了。
　　卡丽一脸害怕，现在那里不敢动弹。
　　“空间挤压！”
　　手一伸，数百米之外开枪的那个士兵，惊恐的大叫。
　　“啊…这是什么”
　　他的身体被空气压缩，无论怎样叫也没办法停止，身体生生的压成肉球，掉落在地上。
　　“有点便宜你了。”刘罡冷声说道，眼中的黑气一闪而逝。
　　卡丽一脸惧怕，虽然不知道发生了什么事，但是眼前的这个男人，让她打心底害怕。
　　“大人，发生什么事了……”女人轻轻的问道，生怕对方一个不高兴就把她杀了。
　　刘罡眼神中闪过一丝厌恶，这个女人并不是一个忠贞的女人，为了求生，可以做到背叛她的国家，杀死她的上司。
　　为了求生，有些事无可厚非，有些更是无法容忍。
　　“妳，可以走了。。。”刘罡淡淡的挥手。
　　“大人……”卡丽想要说些什么，却被打断。
　　“想死，就别动弹！”刘罡寒声说道。
　　“我走，我走……”卡丽深深的看了一眼刘罡，一步三回头，最后跑一般离去。
　　“愚蠢的女人……”科尔斯看着飞奔的卡丽，冷冷的笑一声。
　　“搜魂！”
　　刘罡将手摁住科尔斯的脑袋，一股股记忆碎片段浮现在脑海。
　　剔除那些不重要的记忆，最后找到了设计基地的图纸，那种可以改变通道的科技却不详细。
　　是分别被数个人掌握着，看了一眼面前被破坏成废墟的基地，刘罡叹了一口气:“事情变得麻烦了。”
　　最后刘罡只能通过科尔斯的记忆，一个个的将人找出，花费了一个小时的时间，终于集齐了建造科技的记忆。
　　由于刘罡的破坏，塔克玎帝国防手力量薄弱，原著民斗气大陆人趁机发动了反抗，，，，

第218章 取个名真的好难啊……
　　云海城天空中，刘罡淡漠着看着下面的战斗，没有一点插手的意思，毕竟自己做的已经差不多，如果云海城的原著民，还是不敢反抗，刘罡也不会插手。
　　丧失血性的人，再如何的帮助也没有丝毫的用处，因为他的血液里奴性已经深种。
　　突然，眼前一亮，那个叫卡丽的女人，出现在刘罡的视野。
　　她被众多云海城的原著民包围，面对如狼似虎的他们，卡丽惊恐的向后逃跑。
　　但她只是一个平凡的女人，普通人的身手。很快，就被云海城的原著民给追上，被绑了手脚。
　　看到这里，刘罡没有兴趣再看下去，向远处天际飞去。那个女人接下来会怎样，会有怎么的命运，都不是他还想的。
　　随着向前飞行，陆地渐渐远去，而下面却是大海。
　　海中非常平静，前方天空渐渐阴沉，迷雾笼罩，一大团黑气挡住了视线。。
　　不多时，电闪雷鸣。
　　轰隆隆！
　　雷电在整个海的上空肆掠，海面还水波涛汹涌。顿时，原型漩涡出现在海中。
　　这仿佛末日般的景象，若是普通人，只怕是早已慌乱得六神无主。
　　刘罡停在空中，眼神微眯，这种情况很容易出现方向错位。刘罡是向着太阳飞行的，现在消失了，这让刘罡不禁有些想念弗利沙行星中的高科技，那些定位装置，就可以轻易的穿过这里了。
　　这时，海面翻腾越来越近厉害，一条数百米长，黑色双头蛇，张开血盆大口，直扑而来。
　　“这么大的蛇，还是两个头的。”
　　刘罡神色微变，身影晃动，躲过这条蛇的攻击。
　　它一击不成，迅速的钻进了水里。
　　噗咚！
　　渐起一大片海水，身影与海水融为一体，一瞬见不到踪迹。
　　看着浪花，刘罡陷入沉思，从这条蛇的身上感到不同寻常的气息。
　　这种域外的气息，刘罡立马就判断出来了。
　　这条双头蛇，绝对不是斗气大陆的生物，它的气息更像是修真大陆的物种。
　　“海中也有生物入侵？”刘罡摸着下巴，诧异的看着海水肆掠的水面。
　　呼噜！呼噜！
　　下面的海水中，冒起了水泡，越来越多。
　　“还来！”
　　刘罡神色一凝，一个庞大的身影，从水里面钻出来，而这一次并不是之前的那头双头蛇，却是另外的家伙。一只巨大的黑鱼，虽然没有那条蛇长，却要巨大很多倍，牙齿异常尖锐，看起来有些狰狞。
　　飞到了刘罡的上空，看着刘罡，两颗数米大的巨大眼球莫名的在动，闪过一丝疑惑。
　　“蛇妖，你以为变成了人类的模样，就可以蒙混过关吗！”
　　鱼妖向开巨大的鱼嘴，口吐人言。
　　这是一个老年人的声音，浑厚而嘶哑。
　　阵阵妖风袭来，刘罡眼神微眯，说道:“鱼儿，你找错人了，那头蛇已经逃窜走了。”
　　黑鱼鼻子微微一动，诧异的说道:“还真不是，你身上没有那蛇的味道，那你为何拦我！”
　　刘罡神色微变，明明就站在那里，它自己停下，却成了自己拦它。黑鱼的强词夺理，让他心中有些火气，眼中红光闪烁。
　　见到他的变化，黑鱼越加肯定刘罡与那双头蛇是一伙的:“怎么！？就这样，还想骗我不成。”
　　刘罡满头黑线，冷声道:“那蛇遁走就遁走了，你却逮着我质问，当我是泥捏的。”
　　“狂妄！小子，让你看看莫西多的厉害！”
　　黑鱼莫西多眼睛瞪圆，张开巨大的鱼嘴，吐出一道十米粗的水箭。
　　刘罡伸出右手，一道红色的结界出现在身前，将攻击全部阻挡。
　　“还有点手段，难怪敢拦我！”
　　莫西多冷哼一声，一招黑鱼摆尾，携带这巨大的破空声音，向刘罡袭来。
　　见到上百米粗壮的鱼尾，刘罡伸出双手，一把扣住鱼尾。
　　渺小的双手拽住鱼尾，莫西多大骇:“什么……好大的力量……”
　　那袖珍渺小的人类，竟然只用双手，就抓住了他的尾巴。
　　刘罡嘴角微扬，说道:“莫西多，名字取得真是差劲了。”
　　挥动着双手，黑鱼莫西多就像是个玩具，被刘罡转动耍着玩。
　　“啊…好晕……”
　　狂风肆掠，随着刘罡的转动，海面出现一道强大的龙卷，连接海面与天空。
　　飕！
　　刘罡松开了双手，莫西多巨大的鱼身，飞向了数万米的高空。
　　“啊～啊啊啊啊！！！”
　　莫西多眼泪都掉出来，那种失重感，让它十分难受。
　　正要下坠的它，刚稳住身体，刘罡鬼魅的身影，出现在它的身旁。
　　莫西多瞳孔剧烈收缩，十分害怕，有些结巴的说道:“你…你你……想干什么……”
　　“耶！刚才你可不是这番模样的。”刘罡惊疑的说道。
　　“斗圣大人，请求您放过我，莫西多瞎了眼，您怎么是那双头蛇的帮手了……”
　　莫西多巨大的身体，瑟瑟发抖这，不敢直视刘罡的眼睛。
　　丛林法则，强者为尊，是最好的解决办法。
　　巨鱼莫西多有着斗尊的巅峰实力，却在眼前这个男人手里走不过一招，不是它的实力差，而是这个人实力远在它之上，当成球玩。只有那斗圣，才有这种实力碾压自己。
　　刘罡打量着巨鱼的身体，一个想法出现，它是这海中的霸主，应该对这附近一带熟悉。
　　斗气大陆很大，比前世地球不知大多少倍，以刘罡的实力还不能完全感知整个世界。
　　身影消失在原地，出现在鱼背之上。
　　莫西多身体一阵，它害怕至极，不知道刘罡会怎么对它。
　　“中州，你知道怎么去吧。”
　　就在它不知所措之力，刘罡的声音传来。
　　“知道，知道。您是要去中州？”莫西多疑惑的问道。
　　刘罡右脚一踏，说道:“不错，赶紧带路。”
　　“是，是！”莫西多巨大的鱼尾一摆，身边的场景迅速远去。
　　刘罡一句话未说，也没有问那双头蛇的来历，也没有问莫西多究竟是什么原因追着那双头蛇。
　　而莫西多心中却不平静，如今斗气大陆纷争不断，各大大陆，各个种族的战争可谓是相当的惨烈，而这人却能一人前往中州，不是实力强绝，就是盲目自以为是。

第219章 抵达，魔族
　　中州，是斗气大陆的中心，也是人类最聚齐的地方。
　　这里强者如林，资源丰富、号称斗气大陆最为繁华的地方。
　　当然，也是最混乱的地方，各种势力盘根交挫。
　　最为顶尖的势力便是一塔一殿两宗三谷四方阁。其中丹塔、魂殿作为两大巨头，在整片斗气大陆都有着举足轻重的分量。
　　丹塔聚集着大陆上最优秀的炼药师们，拥有强大的号召力，因为每个人都希望炼药师可以为自己炼制一枚珍贵的丹药。
　　当然，这是之前的中州分布。自从两年前，那次空间漩涡事件，位面战争爆发。各个大陆进攻斗气大陆，经历过上千场战斗，很多势力遭到灭亡的代价。一直持续到半年前，各大势力谁也奈何不了谁，中州被分为四份，由四大势力统领。
　　当然，期间小摩擦不断，但并没有发生比较大的战斗，毕竟谁也不想让其他势力捡便宜。
　　这四大势力，分别占领东南西北四个方位。
　　其中，最弱的是斗气大陆，占领这东方的位置。起初斗气大陆的人并不团结，顾忌利益，各自为战，因此不少大势力泯灭在大战中。
　　魂殿首当其冲，因是远古八族之一，更自认为斗气大陆第一。
　　结果被来自修真大陆，魔族所灭，魂殿殿主魂灭生更是重伤逃离，秘境被毁。
　　见识到魔族的可怕，远古八族之一，药族迅速组织起中州各大斗气大陆的势力，对抗外族。
　　但是，有些迟了，很多势力依旧被灭。冰河谷、焚香谷、天冥宗、风雷阁、万剑阁，这些曾经举足轻重的大势力，在这中州，从此除名。
　　斗气大陆中州势力损失惨重，所幸的是，域外实力也不是一个团体，都是为了征服斗气大陆，自然他们也起了摩察。
　　魔法大陆率先跟修真大陆杠上，两方实力相差不大，爆发一场大战，尸骸遍地，导致元气大伤。
　　此时，星河大陆见有利可图，通过机甲战舰等诸多远程手段，打的两方一个措手不及。
　　一时间，修真大陆魔族，魔法大陆龙族元气大伤。
　　有了第三者的插足，两方默契的联手，星河大陆虽然拥有诸多的高科技，但本身身体素质并不如魔族和龙族，太过于依靠科技的力量，而魔族、龙族里面都有斗圣级别的强者，全力出手之下，星河大陆的战甲部队陷入了被动。
　　于是天空中出现了诡异的一幕，各种机甲、战舰发生爆炸。
　　一时，星河大陆损失惨重。不得已，选择退出战斗。
　　魔族、龙族默契没有追击，放任他们远远离去。
　　双方语言不合，但明显感知对方不想再战。最后，由龙族的示弱，魔族才肯罢休。
　　经历数日海上奔波的时间，刘罡才见到陆地，随着距离越来越近，大陆轮廓越来越清晰。
　　这一路上来，并没有不开眼的海中种族寻麻烦。
　　海中魔兽、妖兽不少，实力弱小的看见莫西多的身体早已离去，而那些强者，在看清楚莫西多的实力之后，也不得不避开。
　　特别在这斗尊魔兽的背上，还有一个看不出深浅的人类。
　　一路上窥探刘罡的气息不下数百道，却不敢与之接触，面对着些，他也不管，只要没有惹到自己，那就无事。
　　……
　　海岸上，看起来一切风平浪静，并没有人出现。
　　莫西多在距离一里的地方停下，传音道:“大人，这就是中州了。”
　　“中州…那你怎么停下了，送我过去。”刘罡微微皱眉，说道。
　　“大人，莫西多实在不敢啊。现在的中州早以不是之前斗气大陆的人统治，海中魔兽不少窥探这里。”
　　“可是，那些起了贪婪之心的魔兽，尽皆是有去无回，了无音讯。这中州就与这蓝海变成了两个世界，实在不敢轻易涉足。”莫西多声音有些激动，眼中露出惶恐、忐忑。
　　从精神力的感知下，莫西多并没有撒谎，刘罡眼神微凝。
　　这中州，战斗恐怕比斗气大陆大部分地方都要惨烈，而海中不少势力没有打他主意，都是远远关注，可能也想通过他了解中州的情况。
　　“你走吧。”刘罡说道。
　　他并没有强求莫西多，决定悄然探探这里的势力。
　　闻言，莫西多大喜，高兴的回道:“谢谢大人。”
　　飕！
　　刘罡身影消失在莫西多的背上，转眼出现在海岸边之上。
　　施展隐身术，身体变得透明，与空气融为一体。
　　“秘术！”
　　“这个人真可怕。”
　　不少海中的强者，见到这一幕，大为震惊。
　　这时，一直海狮般的巨兽，数百米的身躯，变成一个中年男子，尾随着刘罡来到陆地，身影变得透明，与刘罡一样消失在肉眼前。
　　天空中一只白色的海鸟，一阵白光闪烁，变成一个青年，飘散落在陆地，大摇大摆的前行。
　　有一就有二，不多时，已经有数十道这样的魔兽、妖兽，潜入了中州。
　　很多魔兽、妖兽蠢蠢欲动，顾忌实力，更多的是想坐收渔翁之利，选择潜伏在浅海当中，等待着手下的情报。
　　霜海城，一座气势磅礴的大殿之中，一身黑袍的中年人，睁开双眼，眼中红光闪烁。
　　“贼心不死，这一次，让你们尽折在这霜海城之中。”
　　他是魔族魔尊坐下四魔将之一，杀戮之王。
　　霜海城是通往中州重要要塞，因此，不管是海中势力、还是中州的各方势力，将这里视为最肥的一块肉。
　　更重要的是，这里会产出一种紫色的水晶石块，能增强修为。
　　这是漩涡过后，发生的改变，之前霜海城是没有这种石块。
　　魔族之主，天满楼攻下这里之后，就派遣魔将杀戮之王镇守这里。
　　一年来，魔族表面是最为低调，其实一直在暗中积蓄力量。魔族之主，天满楼，更是在这段时间里，冲击渡劫境界。
　　渡劫境界、号称陆地神仙，与斗气大陆斗帝境界对应。
　　一旦成功，整个中州局势瞬间改写。
　　而这一切，并不为斗气大陆药族所知，星河大陆虽有众多的高科技，但是却也探查不到，魔法大陆龙族更无法得知。
　　这一切，只因魔族之主，天满楼开辟出一处秘境，在里面闭关。

第220章 沿海之战
　　上岸的地方有些偏僻，或许是莫西多为了安全，故意选择这样的地带，行至数里之远，才看到房子。
　　但是这里，却都是一片破烂的模样，些许房屋被毁，有些甚至结了许多蛛网。
　　一番感知探查下来，这个沿海的村落，竟然没有人在居住。
　　前行数十米，一些残骸出现在眼前，都化成了骨头，衣服破烂，黑白色的蛆在骨头中爬行。
　　刘罡绕开前行，看着前方一股股黑气笼罩着天空，陷入沉思。
　　“这个村子，空无一人，要么被抓，要么全死了。”
　　轰！
　　天空之上爆发出一声巨响，一股黑气笼罩着整个岛屿。
　　一道黑色透明的结界出现，刘罡抬头，微微张嘴:“结界…不，这是阵法。”
　　保持着隐身的状态，并未现出身形。因为他知道，定是跟在自己后面的那些海中魔兽、妖兽被这里的主人发现。
　　在距离数里之外的一座山林中，白衣青年负手而立，抬头看着天空。
　　“这么快就被发现了。”
　　“能不发现吗！你这家伙，大摇大摆的潜入，跟着你真是倒了八辈子霉。”
　　旁三寸丁的一个小人，忍不住抱怨道。
　　这白衣青年就是天上飞的那只鸟，从未掩饰自己的身形，大摇大摆的前行。
　　“时间不会太久，这地方必是我妖族地盘，有何惧也，凭我大乘中期实力，打不过，还能跑不过。遁地兽，你怕了。”
　　白衣青年饶有兴趣的看着三寸丁，遁地兽白了一眼，说道:“毕竟这里不是妖族之地，还是低调一点为好。”
　　“恐怕不行了，他们已经来了。”白衣青年无所谓的指着天上，淡淡的说道。
　　“什么……”遁地兽眼神一直，凝重的看着天空，几团魔气凝聚成人的模样，一共数十魔族人。
　　他们一身黑甲，手握漆黑的长刀，冷冷的注视着下方的白衣青年和遁地兽。
　　“我说，怎么会这么熟悉的臭味，原来是魔族，看来这里是被你们给侵战了。”白衣青年眼里闪过一丝厌恶，却无所畏惧。
　　修真大陆，魔族、妖族、鬼族、人族四大种族共存，人类最为羸弱，鬼族次之。
　　魔妖两族最强，但是谁也不服谁，悠悠岁月中，明争暗斗不知发生多少回战斗，两族实力相近，谁也没有讨到便宜。
　　最后，人族趁机发展，成为修真大陆第一，占领着重要位置，鬼族、妖族、魔族、尽皆被驱赶到了蛮荒之地。
　　若不是魔族，他妖族已经统治修真大陆，人族也无法崛起。
　　妖族与魔族可谓是世仇，自然他不会给对方什么好脸色。
　　“是妖族，大哥。”留着胡渣的魔族中年人，看到两妖，眼神微眯。
　　被唤作大哥的中年人，眼神中闪过一丝历芒。
　　“看在同是修真大陆的生灵，我可以放你们离去，这里是我魔族的地带。若是没事，赶紧离去，既往不咎。”为首之人，收敛凶光，这妖族实力不低，实力与他相坊。
　　虽两族是死敌，但这斗气大陆，域外种族众多，而且实力不弱，没有必要再和妖族交恶，况且对方实力也不弱。
　　白衣青年眼神闪烁，一条计策上心，说道:“现在已经确定被你们魔族统治，我们可以谈谈合作的事情。”
　　“合作!？”
　　魔族几人对视一眼，为首之人千刃，方才开口:“为什么要合作，怎么个合作法？”
　　“我想，现在你们应该比较头疼，潜入这里的斗气大陆妖兽，实力强大的不少，在陆地虽没有水中那么强大，但实力也足够让你们魔族花费一些时间。”
　　“而我，可以帮你们迅速找出他们的位置，这便是我和你们合作付出的一份苦力。”白衣青年白灵子微微一笑，淡淡的说道。
　　此时，不少潜入观察两方的魔兽强者，尽皆一愣。
　　“你能找出他们隐藏的位置？”千刃有些怀疑的看着他。
　　“自然。”白灵子手指微微一点，刹那间隐藏在空中的一名老者从空中跌落。
　　老者神色巨变，以为自己隐藏的非常好，没想到就被那个年轻人轻易的逼出来。
　　白灵子又是挥手数道攻击，空中再次跌落数道身影，一小孩，一女人，最后一个是中年人。
　　他们尽皆震惊的看着白灵子，这些人跟着他的身后，自然是有不轨的目的，白灵子神色如常。
　　“有了我的帮助，你们能够很快的找出那些潜伏的家伙了。”
　　千刃看着出现的这些人，挥手喊道:“将他们拿下？”
　　数十道魔族身影直奔数人，入侵的这几人实力并不弱，再加上几人报团的意图，双方僵持不下。
　　“的确有合作的价值，但是我还不能做主，需要禀报杀戮之王大人。”千刃看了一眼战斗，转头看着白灵子，心中有些意动，光凭感知，那些潜伏的人他只能发现两个，而白灵子竟然瞬间逼出四人。
　　白灵子的这种超强的感知能力，他看在眼里，有了他的加入，的确很快就可以清除潜入的人。
　　“劳烦引荐。”白灵子挥挥手，淡笑着说道。
　　“好说。不过眼下，我先将这几人擒下。”千刃回道，加入了战斗。
　　本来人数较少，而且实力并不算太强，千刃加入后，局势瞬间转变，几人处于下风。
　　遁地兽看了一眼空战斗的人，向白灵子问道:“我们要不要出手？”
　　白灵子摇摇头，说道:“还用不上我们帮忙，很快就会分出胜负。”
　　“哦…”遁地兽轻哦一声，之前质疑白灵子，现在却发现这一切似乎都在他的掌控之中，在他心中形象突然高大些。
　　事实上的确如白灵子所说，千刃大展伸手。
　　“魔吞天下！”
　　随着千刃一声大喝，空间被魔气吞噬，老者徒手撕裂空间逃走却被瞬间逼出，跌落出云端。
　　片刻，被数名魔族之人生擒，紧接着小孩也被击败，女人也相继被抓。
　　中年人见状，也不挣扎着反抗，束手就擒。
　　千刃身形出现在他的身后，两指一点，他的一身修为被禁锢住，法力施展不出。
　　中年人神色巨变，一脸死灰。
　　接着，魔族带着几人飞走。
　　数千米之外，刘罡收回目光，不泄露任何一丝气息，紧紧的跟着他们。

暂停
　　目前这本书，成绩实在太差，还在的书友支持我新书吧，不会让们失望的。
　　《龙珠世界之最强人类》每天两章，目前存稿十多章。。
　　这还是我第一次开始存稿，很不错的书哦。。。

第221章 藏书阁
　　不多时，刘罡跟着魔族、妖族等人来到了霜海城。
　　这里很繁华，比之乌坦城、还是云岚宗都要繁华数倍。
　　高耸云端的典雅高楼，灵气更是比城外浓郁数倍。
　　“真是个好地方。”
　　刘罡暗道，没有在跟着他们，只是在他们的身上，留下一道神识。
　　霜海城，住在这里的人，和外面的人相差无几，同样是黑发黑瞳。
　　唯一区别，在于身上的水土气味。但是他们到斗气大陆已经很长时间了，那些气味，淡去了很多。
　　刘罡还是很容易分辨，身影一转，改变自身的气息，融入了人群当中。
　　街道上，看似和别的城市没有多大区别。
　　两边街道，也有摆摊，买东西，卖小吃的。。。
　　没过多久，刘罡走入一间客栈，一位店小二很快的迎了上来，恭敬的说道:“欢迎到客，您里面请。”
　　刘罡点了点头，说道:“先来点食物，随便上，我不嫌贵。”
　　“好勒！一定给您安排好。”小二眼睛迷成一条缝，将刘罡带到一处靠窗边的位置坐下。
　　“这间客栈算的上豪华，只是，这里的人都是魔族的人，斗气大陆的人，我是一个也没见着，那些人去哪了？”刘罡摸着下巴，隐隐有些警惕，这话绝对不能问小二，不然就暴露了踪迹。
　　许久！
　　店小二将店里各种特色菜肴，端在刘罡桌前。
　　自然，霜海城靠海，较多的还是海鲜，清蒸龙鱼、条纹虎鱼、百年蛤蜊……
　　“不错，看着有胃口。”拿起筷子，刘罡大口的吃了起来。
　　让人意外的是，这些海鲜里，都有些少许的灵气，能够缓解疲劳，增加体内的力量。
　　这一发现，刘罡甚是好奇，暗暗记在心里。
　　想开口，又不想暴露自己，发现自己少了一个合适的身份。只好作罢，开了一间房子。
　　趁着店小二在房里介绍布局，刘罡发动搜神。
　　了解完之后，抹去店小二经历的这一段记忆。
　　霜海城，斗气大陆的原著名，不是没有，而是全部被遣送离开。
　　具体哪里，店小二的记忆里，也不知情。
　　倒是，令人惊讶的是，所谓的海鲜、之所以有增加力量的原因，是因为这些海鲜生前，都是有修为在身，也就是拥有了灵识的生物。
　　这不过是这霜海城，最为正常佳肴而已。
　　“这魔族，还真是享受。”刘罡两眼放出一道精光，身影消失在房间内。
　　霜海城，城主府。
　　刘罡的出现在一处角落，经过查探，走入一间房中。
　　上面字写着藏书阁，刘罡认为能够找到一些有价值的东西。
　　外面重兵把守，且里面禁止非常之多。
　　不过，都被刘罡无声无息一一破除，没有人察觉。
　　房间里，琳琅满目的书籍，摆放的整整齐齐。
　　“比之萧家大上不少啊！”
　　随意拿一本，《五行诀》。这是一本修真练气士修炼，当然这里的魔族也是可以修炼。
　　魔族并不是滔天的魔气，与怨气，也并非不能修炼修真功法，事情并不是这样。
　　许多的魔族人，修炼的其实也是一般练气士的功夫，只是立场不同摆了。
　　翻了几页，刘罡连连点头:“还行，这《五行诀》可以修炼到出窍期，即使给萧家，也是一本不错的功法。”
　　手上一晃，将《五行诀》放入了空间纳戒当中。
　　禁止很多，但手法不强，都被刘罡轻易的破解。
　　不多时，整个藏书阁的密集，被收罗一空。
　　刘罡满意的点头，就在转身之际。
　　“小贼！呐命来！！”一道浑厚的声音响起。
　　只见，一道数米的水龙从后方袭来，速度奇快。
　　“被发现了啊，拿的太入神了。”刘罡微微一笑，伸手一阻。
　　水龙瞬间被捏碎，化为灵子消失在空中。
　　“放下秘籍，不然，休想离去！”
　　一名白发老者出现在数米之外，凝重的看着刘罡。
　　刘罡淡淡一笑，老者修为达斗尊巅峰，也算是个高手。
　　“这些东西，放在这里也是放着，多浪费资然。不如给我，去创造价值。”
　　“老夫就算是拼了命，也要将你留在这里。”独孤烈一声大喝。
　　本是镇守藏书阁的他，居然在别人收完秘籍才发现，若是被杀戮之王大人知道，焉能有命。
　　藏书阁乃是杀戮之王大人的珍藏，他这人就喜欢两件事，第一那就是杀人。第二，各种秘籍功法，各大陆的秘籍都有，那是他如视珍宝的东西。
　　“既然被发现了，我就会一会那肃杀的家伙的。”
　　刘罡神色平静，外面已经被惊动，整个城主府，不断的有人聚集藏书阁。
　　“沧海轮转！！”
　　独孤烈一声大喝，头顶之上，一道意境攻击刘罡。
　　可以让人看到，大海咆哮，淹没人的身体。
　　“精神攻击！”
　　刘罡嘴角勾起一阵不屑，或许对于一般人，或是斗圣，在大意之下，都会吃亏。
　　但在用精神力擅长的他而言，不过是小孩的玩笑。
　　“破！”
　　只是一个字，独孤烈的意境瞬间崩溃。
　　噗！
　　独孤烈抱着头，眼神通红，没想到最强一击，也被来人轻易的破掉。
　　“你……是大乘期（斗圣）高手。”
　　“大乘期？哦，你们是这么分阶位。”刘罡恍然，抬脚便出门。
　　一股劲风吹过，门自动打开，外面倒了一地的守卫。
　　“好胆，竟敢一人光顾我城主府。”
　　人未看到，两把长刀，直斩刘罡面门。
　　右手一抬，两把长刀迅速被击飞。
　　然，长刀并没有跌落，而是旋转着，回到一名黑袍人的手中。
　　来人一伙数百人，领头之人正是杀戮之王。
　　“是他。”妖长天见到刘罡一声惊疑。
　　刘罡顺着发生的人看去，这个白衣人，也就是之前大摇大摆的妖族之人。
　　千刃:“妖长天，这人你认识？”
　　妖长天连连摇头:“这人就是海外来的，他的实力，我看不透。”
　　“看来，你们达成了某种不可告人的秘密。”刘罡似笑非笑的看着一伙。
　　杀戮之王，冷哼一声，说道:“在我的府上拿东西离开，只有两种人。第一种，是躺着离开，丢给魔兽做口粮。第二种，从我的尸体踏过去！！”

第222章 初战斗圣
　　“呵呵……”
　　刘罡露出一丝冷笑，说道:“你们魔族的人，的确霸道。”
　　“看起来，我已经算是瓮中之鳖了，任你们宰割了？”刘罡抬手，一股强大的气势爆发，以泰山之势，碾压过去。
　　噗！噗！噗！！
　　修为低的人，当场爆裂身亡，或是震晕倒地，叫痛嗷叫。
　　“好恐怖的气势……”千刃身边倒了一地的人，神色巨变。
　　“哈！”
　　杀戮之王大叫一声，爆发出斗圣六重的气息，没有任何的隐藏实力，紧紧的将剩下的那些人护着。
　　面对刘罡强悍的气息碾压，杀戮之王露出些许凝重，对着手下说道:“你们退后，这场战斗，不是你们能插手的。”
　　闻言，他身旁还剩下的少数人，直退数千米，在远处观看。
　　“不得了啊，这威势，居然有着妖皇大人的气场。莫非，他也是大乘期的高手？”遁地兽看着远处的刘罡，一脸惊骇。
　　整个岛屿被红黑两股气势挤压，空间裂缝涌现，只是一瞬之间。
　　两人一千米以内，被移为平地，变成了一堆废墟。
　　“杀戮之噬血修罗！”杀戮之王眼神通红，手中两把长刀，变成上百米的大刀。
　　黝黑色的两道光，以排山倒海之势，当即劈下。
　　刘罡眼神微眯，体内狂暴的气，手中凝聚成一把红色刀兵，向上挥去。
　　砰！
　　看似渺小的红色刀兵，将杀戮之王，长刀击碎，地上更是踏出了一道七八米的深坑，地下如蜘蛛网一般开裂。
　　“断了……”杀戮之王，神色巨变，引以为傲的两把武器，竟然被对方轻松击碎。
　　是的。击碎，不是砍断！
　　遁地兽一脸惊恐:“这家伙，也太强了吧，，”
　　要是换成他自己，早就在气势中泯灭了。
　　“这个人，值得查一查。”妖长天那一副平淡的面孔，终于露出震惊的模样。
　　“杀戮之王大人的刀，居然碎了……”千刃看着废墟中那一道清秀的身影，头皮发麻。
　　“不错！不错！不错！终于找到了一个够分量的对手。”刘罡高兴的说道。
　　看向杀戮之王的眼神充满了火热。
　　被刘罡的眼神注视，杀戮之王心中隐有些不适。
　　“你，很强。够资格做我的对手！”杀戮之王嘴角露出一抹微笑，舔了舔嘴唇，气势在次爆增。
　　“血戮残阳！”杀戮之王再次大喊，手中凭空凝聚一把长刀，诡异黝黑的纹路绘画在刀身，似魔似幻。
　　这是意境成刀，修为低的人看一眼，就会深陷其中，任人宰割，也不会有所感觉。
　　一道数米，砍破空间的斩击，直奔刘罡面门。
　　刘罡修为颇高，精神力更是不弱，并没有受到任何影响。
　　手中长刀挥出，砍击这道刀气。
　　砰！
　　两股气势尖锐的碰撞，竟然在周围形成了一个小型的空间，在这空间中，狂暴无比的暴风肆掠，竟有越演越烈的样子。
　　见到对方有这么有趣的攻击手段，自然也学着杀戮之王的模样。
　　“这样的暴力战斗，真是让人热血沸腾！！不过，我更喜欢拳拳到肉的感觉。”
　　随着刘罡的话音刚落，众人的眼前失去了他的踪迹。
　　“不…不见了……是凭空消失？”遁地兽四处全部看过，发现没人，大骇道。
　　“不是，这只是一种高速的移动，诡异的步伐，就连我也只能感受到一点点波动，眼睛里根本发现不了他的踪迹。”妖长天紧握着拳头，这一幕对他的冲击，实在是太大。
　　作为天之骄子的他，竟然被一个看起来更年轻的青年人类比下去了。
　　“一定要杀了他！！”妖长天闪烁着冷茫，为了妖族的未来着想，除去眼前这个威胁。
　　杀戮之王，紧闭双眼，脑海中天还是那么黑，只不过多了密密麻麻的蜘蛛网，而刘罡就在那里来回飞动。
　　“用感知力，看来武者的直觉被他开发的更强。”刘罡心中有了主意，动作微慢。
　　就在刹那之间，杀戮之王身影动了，手中黑刀似将空间击碎，并不如梦似幻，反而朴实无华，一刀就是一刀。
　　而此时，刘罡感受巨大的威击。
　　是的，本以为除去那个神秘的声音。无敌的自己，根本就不会有危机。
　　想不了那么多，刘罡全力防御，放出结界。
　　一道红色的屏障出现，刀碰到结界之时，只听到玻璃般碎裂的声音。
　　“糟糕！”
　　刘罡大叫一声，没想到结界竟然要破碎，全力施为。
　　杀戮之王心中大惊，自己最强大的招式居然被抵挡了下来。
　　从一开始的试探，再到全力施为，这只是一个很短暂的时间。
　　他是一个杀手，一个不留余力的杀手！讲究的就是一击必杀！！
　　因此他的对手，一般是过了将两招。
　　“三重重力！！”杀戮之王低喝一声。
　　刘罡布置的守护结界崩塌，刘罡一掌拍出，打住黝黑的长刀，身体借力后退。
　　嘶！！
　　数十米之外，刘罡一言不发，看着被砍掉的手臂，心里没有半点玩闹心态。
　　滴答！滴答！
　　“目前我的实力，也就这种程度，有点低呼你了。”刘罡冷冷的看着杀戮之王。
　　“我也没想到，你会接下我这招。不过，失去一条手臂的你，不足为虑！哈哈……”杀戮之王痛快你大笑，其实身体已经虚弱了很多，都没有全盛时期的七成功力。
　　“刚才是怎么回事？到底发生了什么……”
　　千刃等人，尽皆疑惑，那一瞬间，仿佛两人速度提升到极致。从众人眼前消失。
　　两人再次出现，却是那个偷东西的小贼，断了一只手，身负重伤。
　　“杀戮之王，果然可怕……”妖长天凝重的看着杀戮之王。若是自己，那一刀，就成了亡魂，不，魂飞魄散！！
　　“哈……！”
　　刘罡抱着受伤的手臂，一阵狂啸，强大的音波将周围炸气一阵烟尘。
　　“是要逃吗？迟……什么……”杀戮之王身影一动，最后停在半空。
　　只因那个断臂的男人，他的手再度长了出来，而且气息并没有半分的减弱。

第223章 绝对碾压
　　“你是这个世界，第一个让我受到这种程度的伤害！杀戮之王！”刘罡眉头微挑，底头看着手臂愈合。片刻，抬头直视杀戮之王。
　　目光接触的那一刹那，杀戮之王眼神感觉如针扎，突而眼中有液体留下。
　　杀戮之王用手擦了擦，手中正是鲜红的血液，“是精神攻击！！”
　　“奇怪，那杀戮之王怎么不继续趁胜追击呢？”数千米之外，遁地兽一脸疑惑，回头询问妖长天。
　　两人的战斗仅凭借着气势就产生了空间风暴，周围肆掠着狂风，大地满目苍夷。这还是两人控制在这个范围，一旦无所顾忌的爆发，方圆数千里都将会是这种景象。
　　“他，受伤了。”妖长天微微张口，眼神中尽是震撼，只是一瞬之间，那个男子，爆发出一股毁灭的力量，凭借着他的精神修为，也只是捕捉到了一点点的痕迹。
　　妖长天以为，凭借着精神修为，没有人能与之相比。可是那个不明的男人，精神如海，而他却像是海中的帆船，渺小的让他以为是在做梦。
　　可怕！可怕！
　　这个念头出现在脑海，妖长天不在敢看刘罡，有一种逃跑的冲动。
　　杀戮之王大人怎么没有动手了，那个男人的手臂已经长出来了，气息变得更强了。千刃等人骇然，在气势下，除了魔尊，没有人可以赢过他们的杀戮之王大人。为此，作为他的手下，他们一向孤傲，不屑与其他人为伍。
　　“去吧！”刘罡一抬手，空中出现数百丈的血手，带着空间风暴，对准杀戮之王拍去。
　　杀戮之王脸色微变，黝黑的双刀布满了黑色的能量。
　　“哈……”
　　双刀劈出迎击，砰！一声沉重的闷坑，地面龟裂，天空空间崩溃，空间风暴撕碎了杀戮之王衣服，身上数不尽的伤口，一点点猩红，那些血液来不及流出，就被风暴刮走。
　　千米之外，妖长天、千刃等人身形暴退，直至数万米才停下。
　　“好…好可怕，差点把命给丢那了。”遁地兽惊魂未定，看着空间风暴肆掠的地方，缩了缩脖子，“我们还是别参合了，把命丢在这里不值当。”
　　妖长天眼神闪烁，最后化为一声叹息，“走吧。”
　　妖长天和遁地兽两人没有与千刃等人招呼便离去。
　　“大哥，妖长天走了。”罗长礼看了一眼两人，眯着眼，凑到千刃身边说道。
　　“让他们离去吧，若不是修真大陆危机，我们也不会联手，他们离去只是回到之前罢了。现在，就是那个男人，我们无法插手战斗。长礼，你去求援吧。”千刃神色凝重，突然冒出了这么强大的人，也不知道属于那股势力，但是无论是谁的势力，这是一个劲敌。
　　“求援！大哥，做这种事情，我们会被惩罚的。”罗长礼想到什么恐怖的事情，心中感到一股寒意。
　　“这个时候，考虑的不是个人问题。一旦那个人赢了，我们没有人能够离开这里，快去！”千刃冷声道。
　　罗长礼看了一眼交战的两人，那能量肆掠之地，心里一寒，“我明白了。大哥，我会带来援军的。”
　　罗长礼化为一阵黑烟，消失在霜海城的空中。
　　“挺不错的嘛！这一击之下，竟然能挡住。”刘罡嘴角上扬，手中的能量不断的加强。
　　杀戮之王忍受着空间风暴的袭击，身体不断被逼退，此时的他已经是强弩之末，眼看就要支撑不住。
　　杀戮之王眼中黑光闪烁，他在燃烧精血，逼退的身体，竟然渐渐缓慢，直到停下，将巨大的血手拦下。
　　“这家伙……怎么会突然爆发这么强的力量。”刘罡大骇，别看他神色轻松，其实也只是比杀戮之王强一点。
　　“千重浪！”
　　刘罡神色微凝，手中能量不断输出，血手中能量愈来愈亮。
　　千重浪，每一重的能量都比前面量要强，就像是海浪拍打岸边的石头，绵绵不绝。
　　此时，杀戮之王，本来爆满的身体，惊渐渐枯竭衰老，本来一头黑发，却变成了一片雪白。
　　“啊……”
　　杀戮之王大叫一声，身体能量终于枯竭，被血手拍入空间风暴当中。
　　刘罡蹲下身子，大口踹着粗气，“这家伙，真的只是斗圣六重的实力？”
　　“杀戮之王大人。”千刃等人神色巨变，身影极速接近杀戮之王。空间风暴面前，几人止住了身体。
　　杀戮之王被拍入了空间风暴，看着肆掠的空间，千刃回头，“老三，快逃。”
　　“大哥，你……”老三伸手想要说些什么，千刃已经跳进了空间风暴。
　　这时，天空出现了巨大的变化，整个天气发生着巨大的变化，雷鸣电闪。
　　刘罡微微抬头，眼神震撼，一个强大的气息出现，那种不可抵挡能量压得他整个身体弯曲，似要他膜拜在地。。
　　“休想！”刘罡暇资欲裂，嘴角鲜红的血液流出，就是不肯跪下。
　　“果然是个变数，你的实力，不应该出现在这个世界。”
　　缥缈的声音来自四面八方，似乎又在心底。
　　“这是你们的定义，我为什么要遵循。天下之大，世界之广，诸天万界，我如何去不得。”刘罡大喝，身体盯着压力，如铁杵一般，直立而起，看向苍穹。
　　“狂妄！蝼蚁，竟敢大言不惭！”
　　“啊……”
　　刘罡感受到一股巨大，不可抗拒的力量将他拍飞，身体五脏六腑移位，让刘罡震撼的是，身体的能量竟然无法修复。
　　“这是怎么回事……”
　　“蝼蚁，就要好好的遵守规则，不该插足的事，不应该多去管，才能活的长久。”
　　“哼！虽然不知道你们的目的是什么，我想你们同样不过满足自己的私欲。那些尊称你们为神的家伙，只不过是被利用的道具而已。”刘罡惨笑，眼里浮现曦曦和公主的身影，似乎一切要结束了。
　　“哼！”
　　一身星辰法袍留着山羊胡子的中年人出现在刘罡的不远处。他就是魔法大陆之神，由天都。
　　刘罡的声音并没有传到世界各地，而是被他挥手之间，一道透明的结界拦下。
　　“都要死了，还要做这么多余的事情。”

第224章 杰拉尔再度现身
　　“完蛋了么……身体完全动不了，体内的能量也用不了。”这个突然出现的中年人，一瞬间展现的实力，让刘罡有些绝望。
　　“死吧！”
　　由天都淡淡开口，挥手一道白色的能量斩击，直袭刘罡面门。
　　“动…快动……”看着越来越近的斩击，刘罡全力挣扎，可是并没有半点用处。
　　“真实的差距，可不是凭借意志力，就可以弥补回来的，蝼蚁，终归是蝼蚁。”由天都轻哼一声，转身离去。
　　就在刘罡以为真的要死之时，一道黄光出现在面前，时空之门再次开启，白色的斩击，瞬间被泯灭。
　　“什么……是神器？这个人类，怎么会有神器。是的了，凭借他的实力，不可能有穿梭时空的能力。”由天都停下脚步，看着耀眼的金黄光芒，眼中贪婪之色一闪而逝。
　　时空之门自动开启了。先前无论自己怎么沟通，就是没有半点反应，刘罡微微咋舌。也幸亏时间之门的出现，才躲过了必杀的一击，真的是非常庆信。
　　身上的束缚也消失了，刘罡站了起来，一脸喜色，紧接着便凝固，他见到了最不想见到的家伙。
　　与他有着同样的面孔，同是弗利沙的分身，杰拉尔。
　　他从时空之门走出，嘴角露出一丝冷笑:“真是狼狈啊，刘罡。这么长时间，竟然就这么浪费自己的潜力，实力还如此底下，真是没用。”
　　“两个一样的人，是分身？还是双胞胎？”由天都大汗淋漓，从这个出现的人身上，他感受到巨大的威力，更可怕的是，他和自己一样，都是神的境界。（神之境，拥有体内世界，一挥一动就是一个世界的攻击。开辟空间，是指在已有的世界里，开辟一个小型的空间，与神之境相似，而又是本质的不同。）
　　“杰拉尔，你为什么会出现在这个世界？怎么会能够来到这里。”刘罡心中全是疑惑，难道杰拉尔已经可以自由控制时空之门？
　　不，或者只是个巧合。就像本体那么强大，也无法参透时空之门的奥秘，刘罡心中隐隐有些头绪。
　　杰拉尔歪了歪头，撇了一眼由天都:“刘罡，你看看，这才是力量。”
　　杰拉尔抬手，指尖一道黑色的能量攻击，凝聚成一道光束。光是眼睛看，感觉坠入深渊，失重感遍布着整个身体。
　　嘶～
　　刘罡深吸一口凉气，身体大汗淋漓，按理说倒了他这种程度，不应该如此才是。
　　可是，即使是他，在没有被针对的情况之下，差点深深的陷入进去。
　　“或许杰拉尔这家伙，能够摆平那个神秘人吧。”刘罡心中冒出这样的一个想法，感觉像是真的可以。
　　由天都被杰拉尔光束瞄准，心里涌现着不安，那种彻底的幽暗，看上一眼之后，竟然已经无法移动身体，无论怎样挣扎，无论怎样使用力量，也无济于事。
　　刘罡之前所承受的一切，由天都承受着相同的命运，只是这一次，却没有人可以救他。
　　黑色的能量光束划破空间，穿透由天都的身体，一切十分平静，并没有想象的爆炸声响起。
　　杰拉尔再次抬手，由天都身体被抽出一道虚幻的身影，灵魂。
　　“不要。饶命，不要杀我。”由天都挣扎着，惊恐的看着灵魂不受控制的飞向杰拉尔。
　　杰拉尔拿出一个黑色的瓶子，将由天都的灵魂装入里面。
　　“不错的傀儡，体内那个世界归我了。”杰拉尔露出一丝笑意，看得刘罡胆寒。
　　体内的世界？那是什么……刘罡从来没有听过这样的说法，杰拉尔就是要吞噬那个家伙的世界吗？这…怎么可能！！！
　　“喂…杰拉…”
　　刘罡抬头想问出点什么，却发现杰拉尔的身影出现在由天都的身边，手搭在由天都的胸前，神色凝重。
　　“这家伙，在搞什么？”刘罡来到面前自觉的为杰拉尔护法。
　　此时魔法大陆，整个苍穹被一只巨大黑色手掌所掩盖，本来平静祥和的魔法大陆，变得狂风肆掠，最后演变成巨大的风暴，大地、山川、河流、还是生物，被一股巨大的吸力吸走。
　　它们共同的方向，就是那黑色手中央的漩涡。
　　“身体，飞起来了。。”
　　“黑色漩涡到底是什么，难道魔法大陆的时间提前到来了吗？”
　　“他们失败了吗？人类要灭亡了吗？”
　　“没想到，这一天竟然来得如此之快，最强的魔法大帝，也失败了……”
　　魔法大陆，权贵、平民、魔法师、剑士、龙骑士、魔法生物，他们的心里都无比的绝望。这个世界仿佛倒过来一般，所有的东西，都被无情的黑洞所吞噬。
　　同一时间，斗气大陆存在的魔法大陆人，身上魔子印记消失，紧接着匪夷所思的事情发生了，那些人都发生了自爆。
　　轰轰轰…………
　　一时间爆炸声，响变整个斗气大陆，不少人毁于爆炸当中，整个大地满目苍夷，黑色的烟布满了整个天空。
　　“这……发生了什么，整个世界……”刘罡惊讶的张嘴，在感知里斗气大陆，面临着即将爆炸的局面，却被一股绿色柔和的能量粘合，斗气大陆核心才没有遭到破坏。
　　古典优雅的凉亭中，一老、一少、一中年三人脸色凝重。
　　而这三人，正是这场位面战争的谋划者，斗气大陆之神、修真大陆之神、星河大陆之神。
　　良久，斗气大陆之神东老，悠悠叹了一口气，“由老不听，执意出手，这样受到眷顾的人，身后怎么会没有人。”
　　“如今变故已生，且那人实力强大，魔法大陆已经毁于一旦，整个世界消失了。如我所料不差，那个世界被那人吞噬了。”修真大陆之神沂河，负手而立，爆发出强大的气势，整个凉亭狂风不止。
　　“我们三人联手，即使他再强，要留下他，也未尝不可。你们觉得怎么样？”星河大陆之神眼中发出精光，提议道。
　　“联盟中，没有这号人物，其来历神秘，若要出手，必须斩草除根！”修真大陆之神东老站了起来，挥手之间，石台被劈成两半。

第225章 再次合体
　　斗气大陆。
　　此时，修真大陆、星河大陆，又或是斗气大陆本土生物，都是惊呆的看着发生爆炸的地方。
　　滚滚浓烟遮挡着半边的天空，恐惧着，发自内心的敬畏。
　　其中中州与魔法大陆生物对立的家族，门派被摧毁的最为严重，甚至有些家族正在和魔法大陆的势力交战，突然发生了爆炸，不少人因此而死。甚至有不少小家族，在这一场爆炸中被灭族。。
　　虽然与魔法大陆交战的势力赢得了胜利，但是他们损失也是非常的惨重。
　　远古八族之一魂族，十数名斗圣拼尽全力才阻止了魔法大陆吸血鬼家族的爆炸，避免了全族被波及的危险。
　　可是，即使是这样，魂族也有四五名斗圣强者因此陨落，数名斗圣受伤严重，魂天帝更是失去了左臂。
　　“这……到底是怎么回事？为什么这些家伙全部都自爆，难道是打算和我魂族同归于尽？”魂天帝看着满目苍夷的魂族，老脸凄苦。虽然赢了，但是元气大伤，斗尊、斗宗更是陨落不知多少，就连斗圣也无法避免。
　　斗气大陆被重新洗牌，四个世界战争，演变成了三个世界的战争，不是管是输还是赢，斗气大陆都是三个世界里，付出最为惨重的一方。
　　乌坦城却幸免于难，他们的战争早已结束。并没有魔法大陆的出现在哪里，也就避免了爆炸的危害。
　　昔日的云岚宗，一处大殿里，瑶公主在阁楼之上，看着变幻莫测的天空，充满了担忧，轻轻抚摸着肚子:“罡哥，你可千万不要出事，我和孩子等着你回来……”
　　…………
　　“真不错，体内世界变大了不少，能量也变强了，只是有点可惜，不能全部充分的利用，浪费了不少的能量。”杰拉尔握着拳头，眼中红光一闪而逝。
　　他吸收了整个魔法大陆位面，能量得到了提升，而那些被吸收的人类或是生物，都变成了能量。
　　“杰拉尔，这究竟是怎么回事？你不是在那个世界吗，为什么能来，那个世界怎么样了？”刘罡神色激动，全职猎人世界，还有他牵挂的一个人，曦曦。
　　杰拉尔撇了一眼，将右手放在身后，冷哼一声，“难道这个世界，只准你来，我就不能来吗？刘罡，你这个家伙，居然找了个弱小的凡人生下孩子，然后抛弃他们来到这个世界。啧啧……”
　　“孩子……有孩子了…她们现在怎么样，有没有事，过得怎么样，生活好不好。。快说啊……”刘罡拉着杰拉尔，嘶吼的问道。
　　“呵呵……问我做什么，要我代替你照顾她们？？也对，我们是一样的长相，见到我的时候，把我当成了你，你说好不好笑……”
　　“你……没没有伤害他们吧……”刘罡慌了，目光殷切的询问。
　　“他们很好，你的女人生了一个儿子，名字取得很有意思，叫刘平安。”杰拉尔坐在石头人，右手一挥，一道透明的结界将两人围起。若是不在结界里，从远处观看，只觉得一切正常，没有两人的身影。
　　“刘…平…安，平安。曦曦，是叫我平安的回去吗？我想见他们，有没有办法，带我回到那个世界。”刘罡仰望着天空，眼角泛起泪花，他明白曦曦将小孩的名字取成这样，只是希望他能够平安的回去。
　　“不是不可以，但是有一个条件。”杰拉尔伸出手指，回过头来一脸严肃。
　　“什么条件？”刘罡心中狂跳，隐隐感觉不妙。
　　“回到我的身体里。”杰拉尔露出笑容，刘罡神色巨变。
　　“不可能。我好不容易拥有了自己的存在方式，你叫我再次回到那里，不可能！”刘罡后退几步，神色激动。
　　现在的杰拉尔在刘罡眼里就是一个恶魔，一旦回到身体里，这个意识就会消失，他将不在是他。
　　“你没得选择，从我们分离开始，你就应该会预料到这种事情的发生。虽然当初，确实厌恶你，可是你就是不可缺少的部分。”杰拉尔步步紧逼，气息压迫着刘罡，让他感受到了巨大的危机。
　　“滚开！”刘罡右手一挥，一道红色的能量击中杰拉尔的身体。
　　轰！
　　刘罡没有回头，也不敢回头，杰拉尔的实力，以他的实力根本就伤害不了他，使用全身的力量飞行，却撞到了结界。
　　砰砰砰！！
　　刘罡一拳拳轰击着结界，结界只是发出阵阵嗡鸣声，没有半点破碎的迹象。
　　“千重浪！！”
　　刘罡大喝一声，双手泛着红光轰击着结界。
　　轰！
　　即使空间碎裂，结界却没有半点破碎的迹象，阵阵白色的波纹出现，轰击的地方纹丝不动。
　　“混蛋！我要……”
　　刘罡转头，便看见杰拉尔身上出现无数之触手，困住他的身体，嘴巴也被封住，只能发出呜呜的声音。
　　只是一瞬之间，杰拉尔就出现在刘罡的面前，在他惊恐的目光下，被强行的塞入身体，意识逐渐模糊。（这里比较鬼畜，不喜欢的直接跳过就好了。）
　　一切又恢复了原样，杰拉尔低头看了一眼身体，“没有你，就无法回到那个世界了，本体，呵呵……”
　　“哦，真是有意思，位面战争啊，修真大陆、星河大陆、斗气大陆，那些自称为神的家伙，希望快点出现，有点迫不及待了。”吞噬世界，是需要将世界本源一起吞噬才能成功，没有世界本源的世界，都是一堆垃圾。
　　这是杰拉尔意外的吞噬黑暗大陆，所发现提升实力的快捷方法。
　　虽然实力得到的提升，但是杰拉尔没有办法使用时空之门，无论什么沟通，都没有用。
　　在一个意外的巧合下，杰拉尔阅读了一本，塔尔.德利著书，《一个完整的人类》，里面有着这样的一段话。
　　（每一个人，生来都有沟通天地的能力，在出世后，他们都只关注到眼前的世界，而忽略了身体这个大宝藏，这是一种悲哀，他们不知道身体。每一次生病，其实都是身体一种哭泣。有些人得到了适当的开发，于是他们成了念能力者。但是其实身体远不至如此，它是一个完整的世界……）
　　杰拉夫看后，深有感触，觉得自己并不是一个完整的身体，于是找遍了整个世界，就是为了寻找刘罡。
　　通过气息，找到了曦曦住所，见到了刘平安。
　　曦曦以为他就是刘罡，一脸温柔，为了探知刘罡的踪迹，杰拉尔直接对曦曦施展搜神。
　　曦曦死在他的怀里，泛着泪光，眼神中全是不解。
　　“为什么……”
　　杰拉尔没有找到刘罡的线索，手中一道火焰燃烧掉曦曦的身体，这一切，都被5岁的孩子刘平安看见。

第226章 瞩目的人
　　杰拉尔只是冷冷的撇了一眼，道:“我就是杀了你母亲的人，要复仇，先变强吧。哈哈哈……”
　　杰拉尔一阵狂笑，身影消失在刘平安的面前。
　　直到最后，刘平安夜没有表现出任何的情绪，出奇的冷静，从屋里找个坛子，将曦曦的骨灰装起来，供奉在房间里。
　　…………
　　“刘罡，你是永远都不可能在见到他们了，嘿嘿……”杰拉尔冷笑一声，身影消失在原地。
　　海边，某座岛屿。
　　杰拉尔出现在深林里，四周打量一会，挥手布置出一道结界:“在这里应该没有人打扰了，接下来来好好的将体内的能量全部掌握，再出去找那几个家伙，一一解决。”
　　杰拉尔闪过一丝冷忙，嘿嘿一笑盘坐在草地上，整个人沉浸在修炼当中。
　　杰拉尔没离开多久，三道身影赫然出现在他离开之前的位置。
　　“逃走了，我们来晚了一步。”东老脸色沉重，右手眼前一挥，气息遍布整个斗气大陆，发动天地的力量，寻找杰拉尔的踪迹。
　　“难道那家伙，知道我们到来，提前隐藏起来了。”星河大陆之神耀光，一脸怒气，地面被踏得龟裂，滂湃的气势棋卷天地。
　　远古八族也罢，还是其他大陆的势力，面对这股气势没有丝毫的抵抗力，只有发自内心的敬畏，与惧怕。
　　“这股气势？难道是…是斗帝？”古族，古元一脸震撼，面对天空中的气势，即使斗圣巅峰的他，也生出了一股不可抵挡的无奈感。
　　八百里外，修真大陆，蜀山一派，玉阳子老脸皱成一团，放在胸前的手，微微颤抖。
　　“地……地仙，也只有这等强者才能发出这种强大的气势。”
　　而在玉阳子一旁的年轻男子，更是不堪，整个人剧烈颤抖。
　　“好恐怖的气势……光是气势就如此可怕，那正面交手还有胜算吗？”
　　面对这股强大的气势，即使修真界玉阳子这等即将突破地仙的人都无法抵挡，其他实力更是不堪。
　　修为低的只认为是一个恐怖的家伙诞生，只有那些站在世界顶尖的强者才知道，地与天的差距。。。
　　…………
　　就在斗气大陆所有的生物惊惧那股强大的气势之时，一道数千万丈人的影像出现在空中。
　　乌坦城，萧炎见到影像瞬间脸色凝重，轻声念道:“是，师傅，他身影怎么会出现在空中？”
　　昔日的云岚宗，不！应该称天宗一处大殿里，瑶公主见到天上的影像，神色微变:“罡哥，怎么在天上，是有什么事要诉说吗？还是，出了什么危险的事情。。”
　　紧接着令人绝望的声音从四面八方，又像是在心底传出。
　　“斗气大陆、星河大陆、修真大陆所有人听着，只要发现这个人，立即默念祷告本神，他是异世界的侵入者，是所有人共同的敌人，真正毁灭世界的就是他。如果见到，心里默念发现侵入者。”
　　这时，所有人的身体发出淡白色的光芒，一闪而逝。
　　“天啦，这是什么。身体发光了耶。。”
　　“神，说话了。那个人竟然是侵入者，赶紧记下，阻止他破坏世界。”
　　…………
　　“不可能，不是这样的。一定是他们污蔑，罡哥绝对不会破坏世界，什么狗屁神，是污蔑！！”瑶公主身体一阵仓促，举着天空大骂。
　　“啊……”瑶公主靠在一旁的墙上，已然是生气动了胎气。
　　“宗主！！”
　　数名侍女，慌忙的将瑶公主扶起，带回房里。
　　乌坦城萧家，各大长老，萧炎，萧天启，一些主事之人，齐聚一堂。
　　“对于天上那位，各位长老觉得怎么看。。”萧战指了指天空，眯着眼睛问着萧家的长老。
　　一时间整个议事厅都非常的安静，谁也不敢乱说话，因为摸不准萧战的脾气。
　　“爹！这件事情，非常严重，那个人自称神，一旦和他作对，我萧家将会万劫不复。但是我是那人的徒弟，我能有今天全部都是因为我师傅，纵使所有人反对，我绝不背叛他。”萧炎站了出来，表明自己的立场，萧战眼中充满赞许之色，有此魄力，不轨是自己的儿子。
　　“师兄说道没错，我们萧家能有今天，全部都是因为我师傅，谁敢言出不逊，告密，就不要怪我心狠手辣！！”萧天启一脸凶气，爆发出强烈的气势，一些长老被气势压迫，狼狈不堪。
　　这样种事情那里需要商议，谁敢反对！萧家主战力都亲近刘罡，只怕露出有易心，恐怕活不过一息。想到这里，那些有想法的长老，不由脖子一缩，深吸一口凉气，只怕这不是商议，而是对族内人的一种警告。
　　在加玛帝国，皇朝之中也上演着这一幕，不过这其中有多少人是认真的，有多少人只是忌惮帝国的势力，那就不得而知了，总之，这个支持刘罡的态度是有了。
　　…………
　　“那个人肯定还在斗气大陆，只是他用了隐蔽的方法藏了起来，即使是我也难以找到他的行踪。”东老脸色铁青，在他的世界里，还有他束手无策的对手，简直受了莫大的侮辱。
　　“那样就麻烦了，一旦他成功吸收魔法大陆的能量，不知道会变得有多强，向上面汇报吧。”修真大陆之神沂河，摸着山羊胡子，脸色沉重。
　　“没用的，他们比我们还忙，不会搭理我们几个家伙的。要是被与我们不对付的家伙知道，岂不是更加被动。”星河大陆之神耀光眼神闪烁，劝说两人。
　　“由天都是我们四个里最弱的，就算是生前，他和由天都联手，我们也能打过。等他下次出现，及时封住他的退路，使他再无逃遁的可能。”东老冷哼一声，身影一转，消失在原地。
　　沂河和耀光对视一眼，微微惊讶，从来没有见过东老发这么大的脾气。
　　不管外界如何的沸腾，杰拉尔进行着自己的修炼，即使知道了，也会不屑一顾。现在的实力，还不足以同时对付三个神，他也没有打算和三个神进行一场光明正大的对决。

第227章 两神陨落
　　时光如流水，转眼便是一年。
　　这一年里，三大陆的生物默契停手，并没有出现大规模的战斗。整整一年的时间，他们都在寻找杰拉尔这个公认的罪魁祸首，然而并没有什么结果。
　　开始他们会热心寻找，毕竟那人可是神通缉的对象，但随着时间的推移，很多势力停了下来，更喜欢安逸的生活。有了杰拉尔的牵制，就不会再发生较大的战争。
　　某坐岛屿上，森林中，杂草丛生的的中央盘坐着一名俊郎邪魅的青年，令人惊奇的是，他盘坐的地方一米之内，全是黑糊糊的颜色。
　　本来紧闭的双眼微微一动，手指跟着动几下后，方才睁开眼:“似乎过了很久，能量已经充分利用，也不用担心那家伙（刘罡）在关键时刻捣乱。”
　　无风自动，身体轻轻飘起，修长的双腿踏在地上，直立起身形杰拉尔微微皱眉:“又是排除一堆垃圾，好重的味道。”
　　身形一动，杰拉尔出现在海边，整个身体跳进海里，准备清洗身体。
　　砰！
　　想不到的事情发生了，这一跳附近十米之内，海水全部被清除，整个人载到了沙滩里，他脸色铁青，“还没有适应增长的力量，使用过大了。”
　　一掌拍出，身体拔了出来，逐渐的适应变强的力量，不多时，已经能够控制正常了。
　　苍穹之上，一座古色古香的典雅楼台亭阁里，东老紧闭的双眼，爆发出一股精芒:“出现了，这次你逃不掉了。”
　　东老挥挥手打出两道玄妙的手决，空间一阵涟漪。
　　修真大陆之神沂河、星河大陆之神耀光，出现在他面前。
　　“那家伙找到了，这次可能在让他跑了。东老，确定位置吧。”耀光挥挥手中的利刃，一脸煞气。
　　东老点了点头，手一挥，三人消失在亭阁内。
　　再次出现，竟是一座岛屿上的沙滩边。
　　“在那里！”沂河手一指海中赤裸洗澡的杰拉尔。
　　“还有这种心情！乾坤道法！撕裂！！”沂河右手一挥，空间波动，产生了空间裂缝，两股空间之力，挤压杰拉尔。
　　飕！
　　杰拉尔消失在海中，声音从三人身后传来:“要打架，等人洗个澡的功夫应该有吧。”
　　此时，杰拉尔衣服已经完全穿好，他微微抬头，看着三人，嘴角满是嘲讽。
　　“混账！有我们三个在此，今天你逃不掉了。”耀光怒骂一声，手中出现一把红色激光剑，那红色的能量波动，炙热到能轻易划开空间。
　　一股透明的结界从天空落了下来，就像一个巨大的罩子，将方圆万米覆盖。
　　“一个打三个是有些不妙呢！不过，我也并不是一个人。出来吧，傀儡们！！”杰拉尔双手放开，大喊，身前出现了两个人，其中一个正是魔法大陆之神由天都，另一个是黑暗大陆之神，基米。
　　“由老！！你居然把他炼制成傀儡。”沂河神色巨变，看着他的遭遇，对杰拉尔莫名的忌讳。
　　“那个家伙，也是一个神。都被炼制成了傀儡。”耀光眼神微凝，转头看了一眼东老，三人中只有他的实力最强。
　　“一人一个，一个也别漏了，将这魔人斩杀此地。”东老身前出现一把透明的利剑，轻轻一握，拿在手中，轻轻的抚摸:“老伙计，一万年不见了，我们又一次并肩作战。”
　　沂河和耀光点头，一人迎上了一人。
　　杰拉尔摸了摸鼻子，身影一闪，消失在原地，下一刻就出现在东老的身边，带着破碎空间的力量，一拳轰出。
　　“野蛮，没人任何的招式。”东老冷哼一声，甩剑上劈。
　　蒋！
　　空间如玻璃一般，瞬间破碎。
　　这是两个世界的比拼，整个斗气大陆为之一颤，各地海啸不断，火山喷发，晃如末日。
　　“怎么回事……发生了什么……”
　　“斗气大陆寿命将近吗……”
　　“要完了吗……”
　　“解脱了……终于……呵呵。”
　　面对天地的威力，不少人葬身，到死也没有明白发生了什么事。
　　…………
　　杰拉尔的两个傀儡，与沂河、耀光两神焦灼对战，空间崩塌，已是平常之事。
　　“啊……”杰拉尔加大力量，逼得东老步步后退，光是力量比拼，杰拉尔梢胜一筹。
　　东老眼睛微眯，双手握剑，“哈……”
　　力量加强，杰拉尔手臂见血，锋利的宝剑将杰拉尔整条手臂卸掉。
　　顺利近身，另一只手将东老真给头颅斩下，以伤换伤。
　　东老虽然头颅被斩下，但是并没有死亡，他被杰拉尔的凶狠给震住，剩下的头颅急忙逃走。
　　“为了对付你们三个，这一年来，我不断模拟战斗的场景，为了就是一击必杀！你逃不了！！”杰拉尔张嘴一股巨大的吸力，将东老的头颅吞噬。
　　杰拉尔整个身体，变得像是一个气球，不断的膨胀，收缩。在外人看来，可以清楚的看到里面有东西想要挣脱束缚。
　　手一拍，本来在身体里挣扎的东老变的安分，斗气大陆之神，就这么憋屈的死在别人的身体里。
　　东老死后，斗气大陆下了一场血雨。
　　杰拉尔的手臂再次长出，将东老的身体再次吞噬，空中的结界也随之破碎。
　　血红色的雨，从天空落了下来，并没有多长时间，很快消失。
　　沂河、耀光，两人神色巨变。
　　“东老，死了。”耀光心中胆寒，心生退意，几招猛烈的强攻之后，夺路而逃。
　　杰拉尔很无奈，现在的他需要化解体内的能量，根本顾不上他。
　　“耀光……”沂河呼喊一声，耀光并没有理他，极速逃脱，沂河心中一凉。
　　由天都出现在他的身后，凭借着心脏被击穿，拖住了沂河一瞬间，基米一道斩击将沂河劈成两半。
　　灵魂挣脱出身体，被杰拉尔稳稳的抓住。
　　“呵呵……”
　　“不！…………”
　　沂河咆哮，没有半点用处，被杰拉尔吸入口中。
　　斗气大陆再次下起血雨，这预示着第二位神的陨落。
　　能够起到这样的战果，完全是出其不意，以伤换死的打法。若是平常一战，不知打道何时，而且败的一定会是自己。

第228章 GT世界
　　杰拉尔挥手布置一道结界，盘坐在地，吸收修真大陆的世界，基米和由天都自觉在一旁护法。
　　由天都心脏被沂河击碎，但他并没有事，伤口也止住了。他只是一具傀儡，对于他来说，没有疼痛一词，除非击碎头颅，消灭灵魂，否则是不可能被杀死。
　　此时的修真大陆和魔法大陆一样，整个世界先是一片黑暗，紧接着出现黑洞遮住了天，所有的生物、建筑、河流、湖泊、海、山川、整个世界被黑洞吞噬。
　　相比第二次吞噬魔法大陆，这一次更加得心易手。
　　数个小时后，杰拉尔方才睁开双眼，感受体内恐怖的力量，他发出啧啧的怪笑。
　　修真大陆虽然被吞噬，斗气大陆上修真大陆的修士，并没有发生爆炸，但他们感受到有什么东西已经失去。
　　“修字消失了……”
　　“不见了，那个字没有了，奇怪，这是怎么回事？”
　　他们没有弄清楚，只是觉得有些奇怪，便当做有趣的事，很快就忘记了，他们不知道的是，修真大陆之神沂河已经身死道消，束缚他们的能量已经消失。
　　沂河不像由天都，并没有使用那种一旦失败，就自爆的术法，因此他们才逃过一劫。
　　两个傀儡如侍卫一样守在一旁，杰拉尔看了一眼，道:“还有一个家伙没有解决了，走，封锁这片天地。吞噬了他，实力还能提升几层，即使是本体，现在的实力应该只需要一击，就能杀死吧。”
　　飕！飕！飕！
　　三人消失在原地。
　　………………
　　“整个斗气大陆都寻不到踪迹，难道已经不在这片天地中了……”
　　经过了数个月寻找，杰拉尔并没有找到耀光，自从那次逃跑后，就像消失了一样。
　　没找到耀光，虽是一种遗憾，值得一提的是，几个月的时间里时空之门再次开启。
　　“既然这样，也就没有必要留在这个世界了。”杰拉尔看了一眼斗气大陆，挥挥手，金色的时空之门再次出现，上面写着《龙珠GT》。
　　………………
　　魔界！
　　在一处暗黑的洞穴里，一道金色的时空之门出现。
　　一旁的弗利沙微微张开双眼，闪过一丝喜色:“回来了么。”
　　一名冷酷邪魅的青年男子，从时空之门里踏了出来。见到男子的瞬间，弗利沙微微一愣，不由脱口而出:“刘罡？”
　　面前这走出来的男子，正是没穿越之初的模样，这股熟悉感，让弗利沙倍感亲切。然而男子的下一句，让弗利沙微微皱眉。
　　“还真是狼狈啊，本体，被修理成这样。”杰拉尔露出冷笑，嘴角满是嘲讽。
　　“如果不是意识与身体出现排斥现象，实力发挥不出全盛时期的十分之一，凭那几个家伙，都是一招的货色。”弗利沙气愤闷哼一声，一旁的石块被他捶成粉末。
　　“也是，那种货色，怎么能要了弗利沙大王的命。这对宇宙帝王来说，可是个不小的讽刺。”杰拉尔看了一圈，回头不紧不慢的说道。
　　“少说那么多的废话，赶快回到我的身体来。”弗利沙板着脸，对于自己的分身揭自己的伤疤，很不舒服。
　　“为什么要回你的身体？弗利沙，我有名字，我叫杰拉尔，你觉得我这个名字怎么样。”杰拉尔撑在石壁上，低头笑着看弗利沙。
　　“不怎么样，听你这口气，是想背叛我！”弗利沙的目光渐渐变冷。
　　“哎呦！好可怕的眼神，宇宙帝王弗利萨要发火咯。”杰拉尔佯装害怕的模样，后退几步，但嘴角的讥讽之色，反而更浓。
　　砰！！
　　突然，杰拉尔爆起，正中弗利沙面门，弗利沙整个头部被镶入山体，“我的生命才开始，而且我的力量比你强好多倍。现在的我，是神！神，你知道这个词的，可不是这个世界的破烂货，是货真价实的。”
　　杰拉尔癫狂的大笑起来，见到弗利沙不可置信的表情，感觉全身心的畅快。
　　分身没有自己的思想，分身必须听主体的，凭什么！！
　　我就是我，不是分身。哈哈哈…………
　　“喂！你也太不像话了吧，你这可是在背叛我。”弗利沙冰冷彻骨的声音从墙体传来，右手一撑，将头从山体中拔了出来。
　　杰拉尔与弗利沙冰冷的目光接触，心中产生了一丝害怕，紧接着便想到了什么，毫不介意的笑道:“那又怎么样呢？弗利沙大王。”杰拉尔摊了摊手，根本就不将弗利沙放在眼里。
　　“那我就让你生不如死！”弗利沙说道最后都是吼出来的右手泛着黄色的光芒。
　　“没有用？印记被你消除了。”弗利沙微微砸舌，一脸凝重。
　　“你从来不相信任何人，只想信你自己，我怎么会察觉不到你在我的意识里动了手脚呢。”杰拉尔抓住弗利沙，膝盖直击肚子。
　　“啊……”
　　弗利沙肚子一阵翻腾，吐出黄色的液体。
　　“真是恶心。”杰拉尔一拳击中弗利沙面门。
　　轰！
　　弗利沙整个身体，镶入了山体当中。
　　“弗利沙你安心的去地狱吧，你所有的一切都由我杰拉尔接收，我会带领他们，征服个个世界，而不是像你那种小打小闹，畏首畏尾。”杰拉尔脸色狰狞，伸出右手，一股黑色的恐怖能量在手中凝聚，整个山体，发生了剧烈的颤抖，随时都有可能会崩塌。
　　“杰拉尔，你的野心可真够大。这是我第一次叫你名字，也是最后一次叫你名字。”弗利沙擦了擦嘴角的血液，晃了晃头。
　　“装神弄鬼！”杰拉尔皱了皱眉，看着像是没有事发生的弗利沙，心里涌起一股不妙的感觉。
　　“停下！”弗利沙微微一笑，淡淡的说道。
　　正如弗利沙所说，杰拉尔手中的能量消散。
　　“这…到底是怎么回事？你这个家伙……我的身体怎么会不受控制。”杰拉尔惊恐的看着弗利沙，有疑惑，也有不解。
　　“因为你就是我创造出来的，所以你就会听我的。”弗利沙摆摆手，一步一步的接近杰拉尔。
　　清脆的脚步声，如死亡之钟敲击着杰拉尔的心灵，他开始恐惧了，害怕了:“放你娘屁！！啊……”

第229章 体内世界
　　“站住，别过来，你别过来……”杰拉尔伸手嘶吼，意图阻止弗利沙靠近，他明白，一旦弗利沙靠近，他将变成什么样，最后会消失在这个世界。
　　弗利沙微微摇头，说道:“你有情绪我可以理解，但只是理解，而不代表接受你的背叛。”
　　“不……我的身体……为什么动不了，你到底做了什么？！”
　　“哈哈……想拖时间，没用的。还记得本王向龙珠许的愿望吗？无限细胞重生啊，也就是你的身体就是本王给你的，虽然你的灵魂有了自己的想法，不想服从本王，但是即便是本王这具驱壳被轰的渣都不剩。给本王一点时间，就能从你身上复活。。懂吗！”弗利沙拍了拍楞掉的杰拉尔，一脸笑意。
　　“不……不可能，你一定使用了别的手段。”杰拉尔挣扎着，精神虽然反抗，但是肉体仿佛是禁锢在哪里无法动弹。（这里你们可以理解为等级压制，主角光环都可以。）
　　“可怜又可悲的家伙，你最大的错误就是选择背叛我。”弗利沙伸手指在杰拉尔眉心，手中发出红色的光芒。
　　“我……不甘心…早就该一巴掌拍死你的……”杰拉尔感受到眼皮的沉重，他知道自己意识正在消失，可是再挣扎也没有用，一切都是徒劳。
　　杰拉尔身体发出一阵红光，整个身体变成了一堆移动的液体，它们全部向弗利沙身体融入，合为一体。
　　十天后。
　　弗利沙走出山洞，看着一片漆黑的魔界，叹了一口气:“原来发生了这么多的事，本王突然有点明白了。看来以后这种分身的能力，最好少用，真是一个可怕的怪物！！”
　　通过吸收杰拉尔，弗利沙知道了所有的事情，包括刘罡被吞噬，所谓的神之境界，以及杰拉尔的野心。
　　身体的隐患被除去，灵魂与肉体完全契合。
　　在这期间，弗利沙体内也诞生了一个世界，仿若是一个小型的宇宙。
　　那里有太阳，有众多的星球，有一个类似地球的生命体心球，是数个地球的体积。虽然很惊喜体内的变化，但是从杰拉尔的记忆里得知，他的那个比弗利沙现在这个最少大两三倍。
　　弗利沙也到过体内世界，他可以操控里面的的任何东西，星球移动也好，还是白天黑夜替换，刮风下雨，山洪海啸，只要一个念头，便可以完成。
　　就连时间都可以做出调整，为了尽早看看这个世界会发生怎样的演变，弗利沙调整到外面一天，里面百年的时间加速，就没有再管了。
　　这些能力只限于那里，在魔界根本就用不出这种能力。
　　用杰拉尔的话来说，他现在已经是神之境，虽然在外面不能一个念头，出现日月交替，时空变化的画面。但是可以将体内整个世界的化为力量，通过身体引发出攻击，那也是非常恐怖的事情。
　　弗利沙没有乱用，他不知道会引发怎样的变化，决定暗中积蓄实力，没有必要绝不做出头鸟，那样容易死的快。
　　同时也知道，有另一种提升实力的捷径。这是通过吞噬世界，来变强，风险很大，但实际提升绝对是最快的。杰拉尔就是想通过时空之门，到其他世界，把世界本源引出，吞噬掉，再吸收世界。
　　他还有比这个更可怕的想法，弗利沙知道后感到不寒而栗。杰拉尔想通过吞噬全王，吸收龙珠世界，化为自己的力量。光是想想弗利沙就感到头皮发麻，然而杰拉尔就有这样的计划。
　　如果不是自己干掉了他，杰拉尔所有的一切，还真有可能会一一实现，弗利沙并不怀疑的他能力，这个家伙就是一个真正的怪物。
　　…………
　　“魔界的几个家伙，本王又回来啦……”弗利沙双手举起，爆发出强横的气势，高声呐喊，方圆数百米发生巨大的爆炸。
　　轰轰轰！！！
　　沙石飞溅，附近的生物，仓惶逃窜，谁也不敢离那里近，也有不少运气差的，被爆炸波及，当场身死。
　　同一时间，弗雷星两个区域便有气势回应。
　　两个方位分别是，彼比丘、库鲁姆、达普拉。
　　“时隔一个月，再次出现了，还以为你会一直藏下去了。”达普拉看着天空气势如洪的地方，冷冷一笑。
　　“那家伙不躲了吗？好像还变强了不少，库鲁姆，我们的战斗就此为止，就先除掉他吧。”彼比丘指着天空那股气势，眉头微皱。
　　彼比丘看了一眼，眼神微凝，道:“这次先放过你，脑袋先放你脖子上，你算计卡洛斯的事，我不会就此算了的。”
　　彼比丘脸色阴沉，转而便是一笑，不在意道:“随时都可以，只不过，罪魁祸首可不是我，而是那个叫弗利沙的家伙。”
　　“我知道，所以我会先干掉他！”库鲁姆地上一踏，整个身体冲天而起，向那股气势的方向追去。
　　看着库鲁姆的背影，彼比丘眯着眼睛，眼中闪过一丝精芒，“要不要和那个家伙联手，杀掉库鲁姆，两个人再牵制达普拉。等达普拉死后，他的利用价值也就没有了，我就成为魔界之王，整个魔界都是我的了，哈哈……”
　　彼比丘越想越兴奋，一扫之前的阴霾，飞上天空跟上库鲁姆。
　　“都来啦啊，本王可不是之前那副弱的样子了，我会给你们这几个家伙送上一份特别的大礼。”感受到三股气势接近，弗利沙嘴角扬起一阵冷笑。
　　那时，他灵魂中出现黑气，身体排斥灵魂，实力不足全盛时期的十分之一，那几个家伙趾高气昂的想收他做手下，不过被他拒绝。
　　堂堂的宇宙帝王弗利沙，怎么可能屈居别人的手下，还是几个实力不如自己的家伙。
　　其中一个彼比丘的家伙，假意能量不受控制，击中了其中的一个人，弗利沙趁着短暂的破绽，将那个家伙杀死，据说叫什么卡洛斯，一个被同伙阴死的家伙。
　　十分钟后。
　　达普拉、库洛姆、彼比丘三人出现在弗利沙不足二十米的地方。
　　几人对视一眼，都能从眼里看出疑惑，只见弗利沙抱着双臂，眯着眼睛，很是悠哉。

第230章 击杀两人
　　“怎么回事？竟然有股不安的感觉。不可能，短短的一个月时间，实力提升不可能这么快。”达普拉眼神微凝，暗自戒备。
　　“弗利沙这家伙在搞什么？实力似乎强了不少。不会以为，这样就可以对抗我们吧。”彼比丘目光闪烁，看了一眼达普拉，库洛姆，“也许弗利沙这个家伙，有着什么后手吧，暂且看看。”
　　“弗利沙！我整整找了你一个月，没想到你一直躲在这里。今天，该是了结我们的恩怨。”库鲁姆脸色微沉，手中凝聚着一个蓝色的能量弹。
　　“死吧！”库鲁姆怒喝一声。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起，烟尘飞溅，弗利沙的身影被埋藏在里面。
　　“这家伙，竟然直接吃一击。难道之前的样子，不过是装腔作势？”劲风扑面而来，吹的彼比丘战斗服沙沙作响，库鲁姆完全是全力出手，并没有留余力。就算是他，正面吃一击，此刻战斗力也会大降。
　　看着满天烟尘，彼比丘得出一个惊人的结论，“这家伙不会是求死吧！”
　　“彼比丘这家伙，居然是这种表情。他和那个弗利沙，有什么秘密不成？”达普拉暗暗警惕。
　　“正面击中？不管你在干什么了，今天你必须死！”库鲁姆双腿发力，整个人弹射出去，冲进满天烟尘当中。
　　“什么！！！”当冲进满天烟尘里。库鲁姆发现了惊骇一幕，烟尘中，弗利沙不但没有受伤，反而抱着双手，冷笑的看着他。
　　“是库鲁姆的声音，里面发生了什么事？”彼比丘惊疑，库鲁姆似乎没有讨到便宜。
　　“果然不简单，弗利沙那家伙藏着某种手段没有使用吧。按战斗力来说，秘法提升十分之二。多算点的话，十分之五。提升一半的实力情况换算。以之前弗利沙展现的实力，库鲁姆战败率为80％”达普拉微微沉凝，撇了一眼彼比丘，后退两步。
　　一股狂风吹过，烟尘散了不少，显露出两道身影。
　　其中一道身影倒在地上，指着另一人，“你，到底做了什么！”
　　“之前你们对本王做过的事，本王会一一的讨回来。没有记错的话，你叫库鲁姆，到地狱去忏悔吧！”弗利沙冷冷一笑，周围起了一阵风，满天沙土随风落地。
　　一道红色的能量从指尖发出，轰中库鲁姆的身体。
　　“啊……”
　　库鲁姆惨叫一声，整个人奄奄一息，目光微微涣散。
　　一只强而有力的脚，踩中他的头颅。
　　咔嚓！
　　“解决了一个，还剩两个家伙。”收回脚，弗利沙微微抬头，眼中闪过一丝红光。
　　“这个家伙，这么短的时间里，竟然把库鲁姆杀掉了。”对上弗利沙那冰冷的眸子，彼比丘感觉一股寒气袭来，心中惊惧。
　　“实力果然提升了不少，比预估的还要强，至少提升十分之五。提升实力的秘法是有时间限制，只要过了这个时间，就是他的虚弱期。。”达普拉了看了一眼彼比丘，产生了联手的想法很快被掐灭，他不相信彼比丘，怕遭他暗算。
　　“呵呵……弗利沙，这么短的时间里变的这么强，恭喜恭喜啊！库鲁姆、卡洛斯这两个家伙，真是该死，竟敢和您作对。”彼比丘连连拍拍手，有讨好之意。
　　库鲁姆和他的实力差不多，能在这么短的时间里，杀掉他，那也能杀掉自己。
　　这种时候，就得分得清形式，哪怕是为弗利沙卖命，他也会妥协。
　　拿的起，放的下才能活的长久。
　　“我记得，你说过，要本王做你的手下，你不会忘了吧？”弗利沙走了过去，淡淡的说道。
　　彼比丘目光一泄，“呃……哪敢，我做您的手下还差不多。弗利沙大王，这个家伙，就说过这种事。”彼比丘转头，指着达普拉满是气愤，似是自己受辱一般。
　　“彼比丘！你这个奸诈的家伙！！”达普拉神色巨变，彼比丘倒戈，那就变成了二打一。他只比彼比丘略强一筹，再加上现在使用秘法的弗利沙，他一点胜算都没有。
　　“既然你说是本王的手下，那就让本王看到你的衷心，彼比丘。”弗利沙靠在一块石头人，嘴角微扬。
　　“该死！这家伙，，”彼比丘暗道不妙，他分不清弗利沙说的真还是假，也不知道是打的什么主意。
　　“哈……”彼比丘怒喝一声，身影闪动，一拳轰向达普拉。
　　“哼！奸诈的小人，那就先杀掉你！”达普拉冷哼一声，迎了上去。
　　砰砰砰！
　　两人从空中打到地上，再打到空中，战斗十分激烈。
　　弗利沙目光微凝，站了起来，伸手手凝聚一道能量。
　　“死亡光线！”
　　正在对战的达普拉，撇了一眼，见到红色的能量攻击，大骇:“什么！”
　　“有破绽！”
　　彼比丘背对着死亡光线，并不知道身后的情况，在达普拉停止攻击之际，全力一拳轰出，击中达普拉头部，瞬间被轰飞。
　　还没来得及喜悦，红色的死亡光线击穿了他的心脏。
　　“啊……”
　　他震惊的看着被击穿的胸口，意识渐渐模糊，整个身体从空中坠落。
　　轰隆隆！
　　弗利沙一脚踢出，从脚上发出一道斩击，终结了彼比丘的生命。
　　身影一闪，再出出现，已经是数万米之外，一堆废石堆里，达普拉站了起来，见到弗利沙瞬间，瞳孔剧烈收缩，深吸一口凉气。
　　“你根本就没有打算，收他做手下。”
　　“背叛者，本王很不喜欢，所以他就得消失。”弗利沙一脸傲然，再次道:“你是魔界之王，达普拉？”
　　“魔界之王？哼！我就是达普拉。”达普拉冷哼一声，以为弗利沙在消遣他。
　　“看你的样子，好像没有明白。不过没关系，达普拉你知道怎么回地球吧。作为交换条件，本王可以不杀你。”
　　“你说的是真的？”达普拉惊喜道。
　　“本王有一种搜索灵魂的手段，读取别人的记忆。但是那些被读取记忆的人，都会死！你要是想死，那本王现在就动手。”

第231章 一年半
　　“不不不，不用，我给你带路。”达普拉连连挥手，惊恐的摇头。
　　“通往地球的路，在菲尔特星球。”达普拉转身，指着天空一颗闪亮的星星。。
　　弗利沙没有注意到的是，在转身的一刹那，达普拉眸光闪过一丝冷茫。
　　“先让你得意一会，等时间一到，你就死定了。”
　　示弱，这些都是达普拉为了麻痹弗利沙，而装出来的。
　　心里则是在盘算，弗利沙使用秘法，在陷入虚弱，决定雷霆出手，杀掉弗利沙。
　　“哦，是在哪里啊。”弗利沙抬头，眼睛微眯。
　　手搭在达普拉的身上，“那出发吧！”
　　达普拉吓一跳，听到弗利沙的话后才放下心来。还没来得及松口气，眼前的场景迅速变化，达普拉一阵仓促，站直身形，一脸震撼之色:“这是……菲尔特星球。”
　　“到了，赶快带我去通往地球的地方。”弗利沙转头，淡淡的说道。
　　达普拉额头上渗出了细汗，只是一转眼就到了菲尔特星球，心中的那些小心思，顿时化为泡影，不敢有丝毫的不满了，恭敬的为弗利沙带路。
　　不多时，两人来到了达普拉所说的通道位置，这是一个幽蓝的漩涡，只有一张门的大小。
　　“你确定，这就是通往地球的路？”弗利沙狐疑的看着他，没有听他的直接踏入漩涡。
　　“确定，这就是通往地球的通道，我可以带您过去。”达普拉接触的弗利沙的目光，有些惧怕，连忙回道。
　　“一起走吧！”弗利沙没有那么多的废话，简单粗暴，伸手抓住达普拉，走进漩涡里。
　　一走进里面，弗利沙就感受到周围充斥着时空能量，前方亮起一阵白光，弗利沙带着达普拉走了过去。
　　走出漩涡，弗利沙眼神红光闪烁，一股庞大的精神力爆发，笼罩着整个星球。
　　包子山，一处密林当中，孙悟空正在教导孙悟饭武功，不停的给孙悟饭喂招。
　　一股庞大的气势出现，两人身形停了下来，眼神中闪过不可思议。
　　“好强！好像是弗利沙，他又来出现了。”孙悟空看着天空，脸色凝重。
　　“好可怕啊！弗利沙到底强大到怎样的地步。三年的时间。不是还没到吗？怎么提前来了，难道弗利沙反悔了，要来消灭我们。”孙悟饭小小的身体微微颤抖，闪过一丝惧怕之色。
　　“那样就糟糕了，悟饭我们去龟仙屋！”孙悟空手搭在孙悟饭的肩膀上，施展瞬间移动。
　　西都，正在修炼的贝吉塔停下修炼，微微抬头，震撼道:“弗…弗利沙！可恶，那家伙又来了，这才过去一年的时间。”
　　同一时间，绿意盎然之地，坐在盘坐在山崖边修行的比克，睁开双眼，一脸震撼:“弗利沙…那家伙，好恐怖的气息。那个家伙，果然后悔了，现在打算杀掉我们吗！”
　　龟仙屋。
　　躺在睡椅，正在沐浴阳光的龟仙人，墨镜掉落在地上，也没有察觉:“不是吧！弗利沙，这是弗利沙的气息，从魔界回来了，怎么不死在哪里呢！哎呀……”
　　克林、乐平、天津饭、饺子都感受到了那股气息，都被惊人的气息给镇住了。
　　…………
　　达普拉看着弗利沙，眼神微凝，他知道弗利沙并不相信他，他也不指望弗利沙相信。只是心思缜密的，让人觉得可怕。
　　“是地球了，你回去吧。”弗利沙转头微微一笑，道。
　　“多谢！！”达普拉道一声，转身步入漩涡。
　　看着漩涡，弗利沙脸色逐渐变冷，他有的是手段控制达普拉，但却没有这么做，放他离去，只是为了不打乱自己的计划。
　　在达普拉的身上，他没有发现时空本源，也就是达普拉不是被时空本源选中的人。
　　即使是，弗利沙也不敢乱来，现在的他，对上龙珠世界的高端站力，是一点把握都没有。
　　“也不知道里面的时间，和地球的时间是不是一样，找个人去问一下吧。也只有那几个家伙，知道我想要的答案。”弗利沙看着碧蓝的天空，脑海中浮现了龙珠战士的身影。
　　“让我来找找他们在哪里！”弗利沙手一挥，视野中出现一座海边的小岛，孙悟空、孙悟饭和龟仙人述说着什么。
　　…………
　　“悟空、小悟饭，是你们啊，吓死我咯。”龟仙人心有余悸拍了拍自己的胸口。
　　“武天师傅，刚才的那股气势，您感受到了吧。”孙悟空脸色凝重的说道。
　　“那股邪气，想要人不注意都难。悟空，你有把握打赢弗利沙吗？”龟仙人一脸认真，询问孙悟空。
　　孙悟空摇了摇头，很老实的回道:“打不过，除非我能到超级赛亚人二，不然很他交手的资格都没有。”
　　“玩咯！地球要没了。”龟仙人哀嚎，一脸死灰之色。
　　“武天师傅……”孙悟空摸着头，一脸尴尬。
　　“什么人！弗利沙。”孙悟空感受到空气的波动，凝重的转过头，便见到了弗利沙。
　　“弗利沙……”孙悟饭有些畏惧，不由自主的后退小半步。
　　“什么！弗利沙，在哪呢？”龟仙人惊吼道，转过头，下巴都要掉了。
　　“还真是本尊啦……”
　　看着一副如临大敌的几人，弗利沙微微一笑，他很喜欢这个反应。
　　“离我给的三年，还有多久？”
　　孙悟空摆出攻势，道:“还有一年半，弗利沙你是后悔了吗？”
　　“还有一年半，居然用的这么久的时间，我记得才一个多月而已。”弗利沙摸着下巴，一脸沉思。原来魔界和地球的时间流速不一样的。
　　弗利沙看了一眼孙悟空等人，想道:“也就是还有一年半的时间，沙鲁就会出现。能不能忽悠这几个潜力不错的家伙，做手下呢？也不行啊，这几个家伙正义感过胜，接受不了无辜的杀戮。”
　　“算了，我们一年半之后再见。孙悟空，希望到时候，你们有突破到超级赛亚人二，想要地球不被毁灭，就必须击败我。”身影一闪，弗利沙消失在他们的面前。

第232章 试想
　　“走…了！？”孙悟空看着离开的弗利沙，一脸不可置信。
　　“走了啊……”孙悟饭也是一脸疑惑，弗利沙，居然没有杀掉他们。这还是那个邪恶的宇宙帝王弗利沙吗？
　　“走了？走了……真的走了。”龟仙人感觉自己重获新生，整个人都有精神了，又唱又跳的。
　　“啊…没事了，还以为会被杀死呢。既然他走了，那就好好修行吧，准备一年半以后，好好的给弗利沙一个惊喜吧！超级赛亚人二，究竟是怎样才算？”孙悟空紧握着拳头，一股强大的气势从身上爆发，眼中闪烁着精光。
　　“真是奇怪哦，这个是弗利沙吗？”孙悟饭嘀咕一声，按照以前弗利沙的性格，就算不杀掉他们，也不会就这么算了的。
　　这时，天空飞来数道身影。
　　“悟空!…悟空…！”
　　克林、贝吉塔、天津饭、饺子、乐平、比克先后到了龟仙屋，喊话的是克林。
　　“孙悟空，弗利沙的那股气你感受到了吧。”贝吉塔冷冷的说道，眼中闪过阴霾。
　　“他还来龟仙屋了。”孙悟空点了点头，笑着道，
　　“什么！”
　　一众人，惊讶的嘴里都能塞下两个鸡蛋。
　　“这是怎么回事呢？悟空，弗利沙就这么放过你们啦？”乐平走上前，说出众人的疑问。
　　“我也不知道呢…。不过，弗利沙应该不会破坏约定的。只是来问一下，过了多长的时间。估计，弗利沙去的那个魔界和地球的时间不一样吧。真是可惜，他要是不想着毁灭地球的话，我还想请教他，变身超级赛亚人二的方法呢。”孙悟空摸了摸头，微微叹气。
　　弗利沙从魔界回来，只是问了一下时间，克林等人对视一眼，露出古怪之色。原来对方只是为了知道时间吗？
　　“哼！哪会那么简单，难道你们真的相信这种鬼话！我太了解弗利沙了，他一定是来看看我们达到什么程度，如果威胁到他，他就会杀掉！”贝吉塔做出一个抹脖子的动作，看得克林、乐平、天津饭身体微颤，眼中透着恐惧。
　　“那岂不是，不管是现在。还是三年之期到后，都在他的掌握之中。对了…悟空，你现在有触摸到超级赛亚人二的那道境界吗？”克林一脸惊恐，小步走上前，希冀的看着孙悟空。达到超级赛亚人二的话，说不定还可以和弗利沙抗横。
　　听到超级赛亚人二，贝吉塔也不淡定了，既希望孙悟空已经触摸到了那层境界，又不想孙悟空超越他，心里自相矛盾的着。
　　孙悟空摊了摊手，摇摇头:“完全没感觉，都不知道是什么样的。”
　　“会不会是弗利沙在骗我们，把我们带偏呢？”饺子奶生奶气的说道。
　　众人看了一眼饺子，都没有回话。
　　他们明白，凭借着弗利沙的实力，仅仅一个分身就把他们都打败了。
　　而且，看弗利沙的样子，很不满意的他们的实力，更没有必要去杜撰一个可有可无的东西去诱骗他们。
　　龙珠战士们谈论许久，并没有讨论一个好的结果，唯一得出统一结论，就是提升实力，争取在一年半后，有足够的实力去对抗弗利沙。
　　弗利沙不知道自己只是问了个时间，就造成了龙珠战士等人的无尽的猜想。
　　如果知道，也只会当做一个笑话。
　　无敌是多么寂寞！！！
　　自从离开龟仙屋之后，弗利沙来到了西之都，变幻成人类的模样，混迹在都市里。
　　感受着城市的气息，弗利沙感觉生活很美好，魔界环境太差，昼长夜短，他很不习惯。
　　简单说，是不喜欢那种昼夜反差。
　　走进了一家比较高尚的酒店，他开了一个至尊包厢。
　　变幻成人类的样子，比较帅气，而且包下了最贵的包厢。
　　像这种多金又帅气，自然不少人有想法，酒店里的女服务员，不少向他抛媚眼，弗利沙只是撇了一眼，就不在关注，现在的他没有那心思。
　　房间里十分奢华，也很气派，两个卧室，两个浴室、冰箱、电视、空调、音响系统……还有一个私人泳池。
　　“还不错，有放松有玩的地方，除了没有弗利沙行星住的大，其他方面都好上不少，等回弗利沙行星之后，让他们也给我弄个这样子的。”弗利沙看着泳池，托着下巴，一一记忆这些东西。（书友:弗利沙的钱哪来的？作者:宇宙帝王会缺钱？）
　　夜晚～
　　弗利沙盘坐在床上，进入冥想，探知体内世界。
　　有意思的事，体内世界已经诞生了一个完整的体系。
　　这个世界，叫玄天大陆。
　　同样是一个武力至上的世界，分为九个等阶、分别是武徒、武士、武师、武将、武王、武皇、武尊、武圣、武神。
　　可能是由于吞噬了，黑暗大陆、修真大陆和魔法大陆的原因，里面也有魔法师、剑修、龙战士、魔兽、念能力者……各种家族、宗门、王国、学院……
　　似乎是结合了三个大陆诞生的特色，而诞生的一个世界。
　　弗利沙感觉很有意思，将时间调到与地球同样的流速后，读取这方世界的记忆，就如看电影一般，从人类的诞生，看到出现体系之后，弗利沙就不看了。
　　这个世界人类，天生继承了三大陆的某种能力，一般五岁的时候就会出现异变，觉醒能力，五岁没能觉醒的都是一些比较普通的人。
　　弗利沙得出一个结论，这些都只不过是继承了吞噬的几个大陆的东西。第一代人类、魔兽是最强，往后血脉没有那么纯粹，越往后能力越差，甚至是消失。只有一些家族、宗门、王国、血脉保留的比较好。
　　“这些人，可不可以弄出来，出现在地球呢？”突然，弗利沙冒出了这样的一个想法，
　　紧接着，他便就那么做，一个念头刚起。
　　房间里面就出现了一身盔甲的将军，此刻正在一脸茫然的看着包厢。
　　“这是什么地方？这到底是怎么回事？？”
　　他叫古力，古家的第三子，也是最出息的一个，年龄三十四岁，就已经是通天帝国的一名校尉，实力武王中期巅峰。

第233章 不知眼前是神
　　弗利沙只是扫一眼，古力的身份信息，全部出现在眼前，这让他十分惊奇。
　　“这能力，也太强悍了吧。就像是一台电脑一样，有记录着他的信息，想要看谁，一眼就能读取信息，随意召唤。”想到这里，弗利沙深吸一口凉气。
　　嘶！
　　岂不是，那些神，可以肆意的操纵生死？
　　古力感受到目光注视，转过身来，便见到弗利沙，瞳孔剧烈的收缩，惊惧道:“你是谁！？”
　　他握紧腰间的长刀，只要弗利沙有所异动，就会发动攻击。
　　莫名的出现在这个陌生的地方，古力的心提到嗓子眼。
　　“哈哈……”弗利沙感觉好笑，这个人竟然不知道他是谁。他可是创造那个世界的人，用他们的话来说，就是神！
　　挥手布置出一道结界，将整个包厢笼罩。这样，外面就不知道，也听不到发生什么事。
　　“何故嘲笑！？难道本校尉，说的话就那么好笑吗！？”古力脸色阴沉，只觉得弗利沙在戏耍他，一股热腾腾的杀气爆发，试图让弗利沙知道他的可怕。
　　可是这微不足道的杀气，弗利沙挥手便泯灭，古力脸色更加难堪，能够轻易的破解自己的杀气，境界一定比他高，最少也是武皇境界。而且突然出现在这个陌生的地方，一定和眼前的这个年轻人脱不了干系。
　　古力明白后，放下自己的架子，弯腰拱手:“不知前辈招晚辈来，所谓何事？”
　　玄天大陆也是一样，强者为尊，达者为师。
　　眼前的这个人，看起来非常年轻。但是从刚才挥手破掉他的杀气，已经不是他能够惹得起。
　　古力态度恭敬，不复刚才的桀骜。同时在心里，也暗自猜测弗利沙的来历。
　　“何事？”弗利沙微颔首，他只是做一个实验，并没有别的想法。如果只是做一个实验，把他带出来，又放回去，不是很无聊吗？
　　突然，弗利沙脑海中闪过一道灵光，一个想法出现。
　　“古力，召唤你来，本神确实是有事，让你替我做。”弗利沙眯着眼，微微一笑。
　　古力不淡定了，他听到了神？而眼前的这个人，竟然说自己是神。他一时错厄，脑袋嗡鸣，想说这是一个笑话，但是看到这奇怪的房子，到嘴的话又咽回去。
　　古力一副想说，又顾忌的样子，弗利沙瞬间便清楚了他的想法。
　　挥手打出两道意念，接触到意念，古力瞬间翻了白眼，倒在地上口吐白沫，身体不停的抽搐。
　　弗利沙也是一惊，随后就明白了，自己的精神力，古力承受不了。
　　挥手打出一道绿光，古力身体被绿光包裹，剧烈颤抖的身体才渐渐缓和。
　　“没想到这家伙，这么脆弱不堪，才用了一点点的意念，就成这样子。”弗利沙摇了摇头，略微不满。
　　良久～
　　古力才缓慢的睁开双眼，便见到了弗利沙的脸，心中惊惧，如受惊的兔子退了好几米。
　　弗利沙笑了笑，站起身来，抱着双臂，坐在沙发上。
　　“醒了，睡了一个小时，真是香哦。。。”
　　面对弗利沙的打趣，古力一点都不觉得好笑，凝重道:“刚刚你对我做了什么？？？”
　　想到之前承受灵魂如撕裂般的痛苦，古力脸色苍白，心有余悸。
　　“这里，你自己看看。”弗利沙指着脑袋，笑着说道。
　　古力警惕的看一眼弗利沙，发现没有威胁的举动后，才闭上眼睛，感受变化。
　　其实，弗利沙打在他意识里的就是，他是怎样的一个存在，为什么召唤他，需要他做什么。
　　由于弗利沙精神力量太庞大，就算是弱小数百万倍的精神力，也不是他所能承受的，若不是弗利沙渡去生命力，加以引导精神力，古力早就死掉了。
　　读取了弗利沙脑海中遗留的信息，古力由不可思议，最后到震撼，紧接着便是惊喜。
　　眼前的这个人是玄天大陆的真神，创世之神。
　　不是武神，武神只是一个境界，两者不可言同。
　　“看样子，你已经明白了。这已经不是玄天大陆了，而另一个世界，地球。”弗利沙淡淡的说道。
　　他的每一个字，都冲击着古力弱小的心灵，整个人晕乎乎的。
　　看着不在状态的古力，弗利沙微微沉鸣。这样子，根本就没法交流。
　　“咳咳！”弗利沙轻咳两声，吸引古力的注意。
　　效果不错，古力虽然还有点晕头晕脑，但注意力已经转到了弗利沙身上。
　　“这里不同于玄天大陆，你这一身盔甲，太显眼了，去给自己买几件衣服。”弗利沙手一翻，一叠钱币出现，悬浮在古力的面前。
　　“是！创世神大人。”古力接过钱，放进胸前恭敬的回道。
　　创世神大人？这是什么鬼称呼。
　　“等等，叫我弗利沙大王。那些……你心里知道就可以了。”弗利沙叫住古力。
　　古力微楞，然后便点头，“是！弗利沙…大王。”
　　“嗯！去吧……”弗利沙挥挥手，便不再搭理他。
　　古力走出包房后，便有不少酒店工作人员注意到了，主要是他一身古装实在是太扎眼，不想让人注意都难。
　　“这个人，是酒店的住客？看样子是演古装剧的。”
　　“看着虎背熊腰的，一定是演个将军。”
　　“要不是上班时间，我还想问问他，在哪个剧组工作，还要不要跑龙套的，混个眼熟也好。总比在这里拿死工资要好，说不定还一举成名。”
　　“想多了，做梦去吧！”这是一个女孩的声音。
　　…………
　　包房里，弗利沙眯着双眼，“这就有意思了。”
　　精神力潜入识海中，此时珠子里又出现了几个世界之门。
　　分别是《秦时明月》、《一人之下》、《通灵王》、《死神》、《西游记》。
　　一共五道时空之门，分等级的话，只有《西游记》略微难，其他几个世界，都是新手村。
　　相对来说，除了《西游记》这个世界吞噬较难，其余四个世界简单得多，顶多就是寻找时空本源有点麻烦。
　　虽然可以暴力的将时空本源，从空间里拉扯出来，但是能量会流失不少，若是一些世界刚烈一点的时间本源，直接选择自爆，那就得不偿失。
　　因此，弗利沙决定好好计划一翻，从改变命运的轨迹开始，引出时空本源，再将其吞噬。

第234章 墨家机关城
　　没过多长时间，古力一身黑色的西装，出现在房间里。
　　“嗯？”弗利沙微微抬头，便见到古力一脸窘迫的样子。
　　“弗…利沙…大王，我这一身可还得体吗？”古力拉了拉自己的衣角，期盼的看着弗利沙。
　　“穿的很合身，确实挺适合的。”西装的衬托下，古力彪悍的身体，非常像一个保镖，弗利沙眼前一亮，微微点头。
　　听到弗利沙这么说，古力摸着头，高兴的在一旁傻笑。
　　“行了，随我去另一个世界。”弗利沙站了起来，右手一挥，时空之门出现在房间里，金黄色的光芒，格外耀眼。
　　而这次出现的时空之门，是通往《秦时明月》世界的门。
　　“啊……”
　　见到如同神迹一般的手段，古力呼吸急促，难以置信指着时空之门，“弗…弗利沙大王，穿过这道门，就可以到别的世界吗？”
　　“不错。别愣着，随我进去。”弗利沙右手一搭，落在古力的肩膀上，带着他一跃，跳近了时空之门。
　　…………
　　夜晚！
　　墨家机关城，后山。
　　一道金黄色的光芒亮起，弗利沙拉着古力从时空之门中踏出。
　　“啊……”
　　古力尖叫连连，时空之门里，他看见那些时空流逝，感觉身体发软，整个人都晕乎乎。
　　“是晚上啊，这是森林里……”弗利沙抬头，见到云端没有月亮，四处打量。发现出现的地方，是一片森林当中。
　　身后时空之门逐渐关闭，金黄色的光芒消失在夜色当中。
　　“弗…弗利沙大王，那个。接下来我们去哪里？”古力看着夜色，询问道。
　　弗利沙眼睛闪过一道红光，精神铺盖百里，周围景色一一入眼。
　　“有人过来了。看样子，是时空之门的光，吸引他们的注意。”
　　数百米之外，有三人趁着月色寻了过来，其中两人黑白长袍，而领头的是一个大块头，背上扛着一炳大铁锤，三人的不远处，跟着另一人，很好的隐藏住气息，没让三人发觉。
　　“有人过来了？”听到弗利沙自言自语，古力也开始感知周围，很快就注意到了两伙人的赶来，他们手中都持有兵器，来者不善。
　　“是四个人。三人一伙，另一个似乎不是一起的。弗利沙大王，您要怎么做？”古力转头询问，没有弗利沙的发话，他不敢私自行动。
　　“先看看，问问他们的情况。记住，在本王没有给出命令之前，不许出手。”弗利沙撇了一眼古力，淡淡的说道。
　　“是！弗利沙大王。”古力点了点头，虽然不明白怎么回事，但有一点他是知道的，只要按照弗利沙大王的话去做就可以了。
　　不多时，三人已经出现在十米之外。
　　“你们是什么人？在这里做什么？”
　　喊话的，是一名穿着黑白长袍的墨家弟子。
　　“墨家？原来如此。”弗利沙摸着下巴，露出思索之色。
　　大铁锤眉头一皱，听对方的语气，似乎不知道这里是墨家。难道是误入了这里？很快他就否决了，这里与城池有很远的一段距离，方圆数十里的地方都是山，一般人怎么会来到深山当中？
　　“不管是什么人，先拿下！”大铁锤右手一挥，发号施令。
　　两名墨家弟子对视一眼，拿着剑攻了过来。
　　“古力，击败就行了，别杀人。”
　　“是！”
　　古力得到弗利沙的命令，摩察拳掌，迎了上去，几招就打倒两名墨家弟子。
　　大铁锤也没想到，对方会这么厉害，只是瞬间就打倒墨家的两名好手。
　　他将背上的铁锤取了下来，一声大喝，舞动着铁锤，扔了过去。
　　另一边，墨家一处山亭当中，两人眺望着夜色。端木蓉看着大铁锤去的方向，有些惊疑:“以大铁锤的身手武功，什么样的敌人？能耽误他那么长的时间。”
　　“这正是我所担心的事情。”一旁的班老头，摸了摸山羊胡子，脸色凝重。
　　…………
　　大铁锤舞动着他的兵器，不断的转动，时不时的攻击古力，每次都被古力轻易的躲过去。
　　“你这个速度，太慢了。”
　　突然，古力出现在大铁锤的身后，在他的肩膀上拍了拍，一脸笑意。
　　“啊…哈！”
　　大铁锤左手横扫，攻击古力头部，然而却被古力用手轻松接住，一拉扯将大铁锤整个身体翻过来，摔在地上。
　　砰！
　　“啊……”
　　一击之下，大铁锤已经受了伤，虽然不严重，但是已经失去了战斗力。
　　“这……”
　　暗中观察的隐蝠，见到瞬间落败的三人，不敢有丝毫动作，从对方的身手来看，他也过不了几招，就会落败。
　　“还有一个。”
　　古力转过去，往隐蝠藏的地方看去，嘿嘿一笑。
　　在感受到视线的一刹那，隐蝠就知道他暴露了。
　　飕！
　　隐蝠纵身一跃，向着远方逃走。
　　这时，弗利沙来到大铁锤的身边，低头道:“这里，是不是墨家的机关城？”
　　大铁锤白了弗利沙一眼，没有说话，别过头不看他。
　　弗利沙也不恼，站了起来，说道:“我不会杀了你们，出现在这里只是一个意外。”
　　“啊……”
　　一声惨叫，隐蝠从空中跌落在弗利沙身前，不用想就是古力扔过来的。
　　“弗利沙大王，全都在这。不过，在前面的一颗树上，吊着十几个穿着这种服饰的人。”古力指着一名墨家弟子道。
　　“他是你们墨家的人？”弗利沙转头问大铁锤。
　　“不是，他不是墨家的人。”大铁锤矢口否认，他也不知道隐蝠是什么人。
　　弗利沙眼神微眯，对于隐蝠，他也不记得有这号人物，既然不重要的人物，那么就让他发挥最后的余热吧。
　　在隐蝠惊恐的目光下，弗利沙手指点住他的眉心，施展搜魂。
　　“他这是在做什么？”大铁锤看着弗利沙的动作，觉得奇怪。
　　“啊……”
　　隐蝠的惨叫，让大铁锤头皮发麻，看向弗利沙眼神中多了一丝敬畏。
　　良久，弗利沙收回手，隐蝠两眼一翻，失去了动静。
　　“聚散流沙！卫庄、白凤、赤练、隐蝠……原来是这个时候，荆天明应该就在墨家机关城里。”

第235章 逆流沙
　　“大块头，带我们去你墨家机关城。”弗利沙站起身来，低头对着大铁锤说道。
　　“休想！要杀要剐，也别想从我嘴里得到点什么！”大铁锤颇为硬气，别过头拒绝。
　　以他的身手，在墨家虽然不是最强，但也是一名有数强手，却被对方一人几招轻松打倒。而且速度奇快，力气惊人，都比他强，他自问从来没有碰到过这么强的人。
　　“不知好歹！创世…弗利沙大王问你什么，赶快回答就是。若是真心要对付你们，只需一个念头，就能将你们整个墨家，化成灰灰。”古力恼怒道。
　　“哼！胡说八道。一个念头，也不怕笑掉大牙！”大铁锤不屑嗤笑一声。
　　“你这家伙，还真是欠收拾！”古力捏着拳头，向大铁锤走去。
　　“行了。”弗利沙挥手制止。
　　“是！”古力见弗利沙发话，恭敬的退到一旁。
　　弗利沙指着断气的隐蝠，道。“这个人，就是韩国的刺客，隐蝠，流沙组织的成员之一。他们的头领，卫庄和秦王达成某种协议，带着大匹秦军攻打墨家机关城，你认为这个消息，要不要带回去给墨家众人呢？”
　　大铁锤先是惊疑，再到震惊，一时没有说话。
　　这个信息量太大，他需要消化。
　　大铁锤陷入了犹豫，觉得取舍两难，想将信息带给墨家的人，又不想带弗利沙两个去墨家机关城。
　　见到大铁锤的神色，弗利沙便明白了他的想法:“本王不会杀死你们，也不会杀秦军，更不需要你带路。这么一点的地方，找到你墨家机关城很容易。”
　　大铁锤脸上闪过一丝不可思议，从对方的眼里没有任何的波动，一切显得平常，似乎不是在说笑。
　　“古力，我们走！”
　　“是！弗利沙大王。”古力应了一声，瞪了一眼大铁锤，跟上弗利沙的步伐。
　　看着远去的弗利沙两人，大铁锤闪过一丝诧异，“这两个人是什么来头，为什么会出现在墨家，他们的目的又是什么？”
　　古力下手不是很重，不过片刻，大铁锤已经能够站起来了，拍醒两名墨家弟子。
　　“秦军已经大军进攻了，这个消息一定要带回机关城，告诉蓉姑娘他们。”
　　“是！”
　　为了避免被人跟踪，三人分散离开，返回机关城。
　　山林里机关很多，树上，地上都埋着不少的陷阱，不过这些，都被弗利沙和古力轻巧的避过，如林中的兔子，快速的穿行。
　　某处山崖之巅，卫庄舞动着鲨齿剑，在悬崖边练功。
　　“白凤飞羽传书，隐蝠狙杀墨家的大铁锤。突然出现两个异族人，其中一人数招击败大铁锤等人。隐蝠被发现，数招被制服，被另一个年轻的男子，用未知的手段击杀，身上并没有任何的伤口……”赤练拿着白色的羽毛，读到后面，脸色变的凝重。
　　“两个人异族人，居然还有第三股势力，事情变的有意思了。”卫庄收剑，眺望着夜色，眼中杀气禀然。
　　隐蝠在流沙中实力不弱，占据着不小的分量，他的死亡带给流沙不小的损失。
　　“杀我流沙的人，就要付出代价。异族人，攻下墨家机关城之后，拿你们两个，祭手中的鲨齿！”
　　…………
　　墨家机关城。
　　“大师，蓉姑娘，不好了！”盗跖惊呼大喊。
　　正在交谈的班大师和端木蓉，皆是脸色巨变，“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　两人转身便见到盗跖一脸惊慌，停在身前:“大铁锤遇到敌人了，两个从未见过的生面孔，几招就打败了大铁锤，还击杀了逆流沙中的隐蝠。”
　　“什么，隐蝠这个怪物居然被杀。他们两个是什么人，来到墨家机关城有什么目的。”班大师略微惊讶，询问盗跖。
　　“听说隐蝠的武功阴毒恐怖，那能杀他的那个人，实力会有多强？”端木蓉眼中充满了担忧，在这各家齐聚墨家之时，如今又出现了两个强大的高手，不似敌人，也不像是友方。
　　“快去议事厅吧，巨子召见。”盗跖说道。
　　“好！”
　　两人点头，跟着盗跖前往议事厅，而他们不知道的是，身后跟着两个人。
　　墨家议事厅，墨家高层齐聚一趟，商议着今晚发生的事情。
　　“听大铁锤如此说道，这两个人明显不是中土人士，而且武功极为高强。也不知道，对方的目的是什么？”雪女看了一眼大铁锤，眼中闪过一丝疑惑。
　　“现在是多事之秋，卫庄的手下隐蝠，虽然被杀掉。除了那两个神秘人，机关城里，恐怕还有卫庄的眼线。”
　　“大家都在。”端木蓉三人跑了进来，除了徐夫子去了墨池，便见到所有的墨家高层都在这里，还有各家的人，甚至连盖聂都在。
　　“蓉姐姐。”雪女打了一声招呼。
　　端木蓉微微点头算是回应，路过盖聂的身边时，多看了两眼。
　　“参加巨子。”
　　端木蓉三人弯下身体，向高位上的墨家巨子，微微行礼。
　　“嗯！”墨家巨子燕丹轻轻点头，示意三人寻找自己的位置。
　　端木蓉坐在盖聂的身边，两人对视一眼，她错过眼神对视，略微低头，“你也在。”
　　“巨子邀请我过来的。”盖聂微微点头。
　　“现在人齐了，谈谈大家的看法。”墨家巨子燕丹看了一圈，说道。
　　高渐离站了起来，行了一礼，说道:“巨子，从大铁锤所述说来看，那二人实力高强，绝对是顶尖的高手。他们只是打伤大铁锤等人，并没有击杀，更是给大铁锤吐露出秦军进攻的消息，像是在提醒墨家。那两个人没有图谋还好，若是有图谋，绝对是一个很危险的事情，甚至颠覆整个墨家的机关城。”
　　班大师站了起来，“小高说的并不无道理，那两人所图谋肯定不小。我怀疑这两个人已经在墨家的机关城里。”
　　墨家高层对视一眼，一阵议论。
　　“如果能够知道两人的目的，我们就掌握了主动权。说不定，他们也会成为我们墨家的助力。”

第236章 霸王枪
　　“成为我墨家的助力？班大师，这样可是引狼入室啊！对方武功奇高，无论是速度、还是力量，都比大铁锤强。几招便制服大铁锤的人，除了巨子以外，谁能有这份实力？若是对方真的有所图谋，后果不堪设想……”盗跖惊疑班大师的想法，但是并不赞成，有太多的未知变化，对于机关城来说，都是相当的危险。
　　墨家众人一阵点头，都觉得盗跖说的有道理。
　　“我知道大家忧心的是机关城的安危。大家有没有发现，流沙付出的代价太大的了吗？曾经流沙是韩国的刺客组织，与秦王只是合作关系，为了合作不惜杀死逆流沙中的隐蝠？这可一向不是流沙的做法，那两个人，应该是属于第三股势力。”班大师抚摸着山羊胡子，看一圈不在说话。
　　…………
　　一座石室里，灯火突然被风吹灭，荆天明从睡眠当中醒来，看了看石室边的悬崖，风逐渐有些大了:“大叔，有点起风了。”
　　扭头便发现，他的大叔盖聂已经不在，石室里只有他一个人。
　　推开门，两名墨家弟子巡逻而过，一道脆亮的女声叫住了他。
　　“天明！”
　　“啊……”荆天明转头，看到他的两个玩伴，项少羽和高月，喊他的正是高月。
　　“出什么事情了，半夜三更，怎么大家都没有在睡觉啊。”
　　“听蓉姐姐讲，附近已经出现了敌人。”
　　“哎呀，这些家伙简直是比…比少羽这家伙还讨厌。”荆天明找不到比喻，看见项少羽后，嘿嘿一笑，完美诠释心中的想法。
　　项少羽一听便怒了:“小子，你说什么！”冲了上去就和荆天明扭打了起来。
　　见到两人扭打成一团，高月微微皱眉，上去给两人一个爆栗。
　　“啊……什么东西啊。”荆天明惊叫一声。
　　“打的真难看！亏你们算是学武之人。”高月一脸鄙夷，两人跟流氓打架一样，半点学武的样子都没有。
　　“真是热闹啊，也邀请我们参加怎么样？”
　　弗利沙微微一笑，带着古力来到三人的面前。
　　“你是谁？我怎么没有在墨家机关城见过你们？”高月指着弗利沙和古力，大喊质问。
　　“来者不善啊，天明，小心一点，保护好月儿。”项少羽松开荆天明。
　　两人默契出现在高月的身前，将她保护了起来。
　　“这里可是墨家机关城，一会人就来了，说吧！你们有什么目的？”荆天明插着腰，抬了抬头，没有半分惧色。
　　“有趣，有趣。这份胆色，注定你的不平凡。”弗利沙微微点头，赞叹道。
　　步伐没有放慢，很快消失在他们面前。
　　看着空无一人的通道，荆天明摸摸头，“人呢？哪去了。”
　　“天…天明，少羽在你们后面。”高月见到弗利沙和古力诡异的出现两人身后，瞳孔一缩，连忙提醒。
　　还没带两人醒悟过来，两只宽厚的大手抓住了他们的肩膀，无论怎么挣扎也移动不了，像是牵线的木偶，身体已经不属于自己。
　　“放开我！混蛋！快放开我！！”
　　“你们是什么人，为什么找上我们！！”
　　“放心，很快就好。”弗利沙淡淡的回道。
　　高月从兜里拿出银针，眼神一凝。
　　啪！
　　银针掉落在地上，古力紧紧将高月锁住:“想要救你的朋友，就该安安静静的，不要打扰弗利沙大王。”
　　高月听后，看了一眼弗利沙，没来由的感受到一丝恐惧。
　　弗利沙眼中泛起一阵红光，从荆天明和项少羽头顶看到许多的线条，密密麻麻，红色、黑色、黄色、白色四种颜色。
　　片刻，弗利沙松开两人的人，看了看天空，冷笑一声:“藏的可真深，这两个都是弃子。”
　　荆天明和项少羽身上虽然气运浓厚，但是没有留下时空本源的痕迹。
　　“放开月儿！！月儿，我来救你了。”荆天明大喊一声，冲了上来，对着弗利沙一拳打出。
　　突然，一道身影出现在弗利沙的面前，稳稳的接住荆天明的攻击。
　　“小子，最好安分点，不想有危险的话，就安安静静的。”
　　闻言，项少羽和荆天明停下攻击。
　　“先把月儿放下！”荆天明大喊。
　　“天明，少羽，不要管我，快去通知墨家弟子。”高月心知两人肯定是打不过弗利沙两人的。
　　“可是，月儿……”
　　“古力，放下她。”
　　弗利沙微微摇头，没想到自己失算了。
　　荆天明和项少羽可是这部的主角，事件都是围绕着他们展开的，本以为时空本源会在其中一人身上，少说也会有些痕迹。
　　他们两个气运虽然浓厚，但是时间本源并不在。
　　“是！”古力依言，放下高月。
　　“快过来，月儿。”荆天明催促着高月，怕弗利沙两个人会反悔。
　　“月儿，快。”项少羽脸色凝重，时刻注意着弗利沙的变化。
　　弗利沙回过头:“等等！”
　　荆天明三人身形一顿，浑身绷紧。
　　“糟糕，难道他们反悔了。”项少羽暗道不妙。
　　“墨家弟子，怎么还没有来，应该听到声音了才对。”高月皱眉疑惑。
　　“喂！你们不会后悔了吧！”看着弗利沙接近，荆天明强自镇定。
　　“小子，真要伤害你们。何须弗利沙大王动手，就我一个，就能灭了你们墨家机关城，谁也阻止不了。”古力瞪了荆天明一眼，脸色凶狠。
　　“古力，你话太多了。”
　　弗利沙微微转头，眼中红光闪烁。
　　在接触到弗利沙的眼神之后，古力感觉脊背发寒，弗利沙有些生气了。
　　“是！古力知错了。”古力连忙认错，心中甚是惶恐。
　　撇了一眼后，弗利沙转过头来，从怀里拿出两样东西，递给荆天明和项少羽。
　　两人对视一眼，一阵疑惑。
　　荆天明接过去，抬头看着弗利沙:“这是什么？你又有什么坏主意。”
　　“霸王枪！这是武功秘籍……修炼有成之后，可劈山断海！玄阶中级。”项少羽越看越震惊。“这……怎么可能？”
　　“不错，就是功法。这是赠送给你们的，作为刚才带给你们惊吓的报酬。”弗利沙点了点头，轻轻一笑。

第237章 凝霜剑诀
　　“有这么厉害？我看看，是不是学了就变成了大叔那样了。”荆天明脸色一喜，打开自己的功法。
　　“……什么…什么剑决，玄阶高级。哈哈……少羽，我的是高级耶！！”荆天明高兴的大呼，自己的比项少羽的要好。
　　“这么久了，声音都这么大，难道墨家弟子听不见吗？”高月很是疑惑，看看一眼弗利沙，“还好他们没有打算害我们，那个秘籍是怎么回事呢，好像很厉害。”
　　古力见到两个小孩得到功法，并没有觉得羡慕，一切显的很平常。只是没想到弗利沙大王会给两个小孩功法，难道看中两个小孩，想收徒么？
　　“你那是凝霜剑决，玄阶高级功法，比霸王枪高一个等阶。你们两个，要是练到完美，这天下间，没有几人会是你们对手。”弗利沙微微抬手，两本功法悬浮在空中。
　　“哇！好厉害。你说的是真的吗，学会之后，我就和大叔一样强了？”荆天明眼神火热，看着功法深深的渴望。
　　“盖聂？别说是他。只要你们学到圆满，就算是十个，也能击败。”弗利沙微微摇头，天下第一剑客，微不足道摆了。
　　“如果真有这么厉害，我就能够杀进咸阳宫，杀了秦王赢政，为我项氏一族报仇。”项少羽暗道。
　　“我们怎么能够相信你是真的呢？还有，你的目的是什么？不可能无缘无故，就做出这么好的事吧。”项少羽抬头，质问着弗利沙。
　　“哼！你很聪明。你们会学的，也需要这功法。用不了多长的时间，你们就知道这功法的威力。不过，这不可外传，否则将会万劫不复。”
　　突然，两本功法泛起一道金光，印入了两人的识海，就算想要忘记也难。
　　两人随着功法，渐渐的修炼起来，身体周围散步着玄奥的韵味。
　　紧接着，两本功法，在空中自燃，化为灰烬。
　　高月惊呼的捂住小嘴，“天明、少羽。”
　　弗利沙看了一眼两人，对着古力点了点头，两人消失在通道，空中传荡着弗利沙的声音。
　　“快点变强吧，改变这个世界，你们有这个能力。”
　　这时，两个墨家弟子发现了三人，来到高月面前。
　　“小医仙，他们两个怎么了，竟在这里练起武来了。有敌人混进机关城了，现在整个机关城正在戒严，还是不要乱跑，快点回屋吧。”
　　“哦～对了，你们两个一直没有听到什么声音吗？”高月问道。
　　两名墨家弟子，对视一眼，摇了摇头，“我们一直在那边，一直没有听到什么声音，也就是刚刚，听到这里有动静就过来了，没想到是他们两个在这里练武。”
　　“我知道了，他们没事，你们先忙走吧。”高月脸色凝重，事情变非常严重了，那两个人不知道用了什么手段，将声音给隔绝了。
　　“好，那你们小心了。有什么动静，赶紧呼喊。”
　　两名墨家弟子离去。
　　片刻，项少羽和荆天明都醒了过头。
　　“少羽，天明。你们两个怎么样？”高月有些忧心，那两部功法，说不定有什么问题。
　　“很好，身体好的不得了，好像力气有变得有点大了。”项少羽来到半人高的石块面前，一只手就举起来了。“这分量，不怎么样嘛。”项小羽转了两圈，轻松的当回原处。
　　“好厉害啊……”高月惊讶一声。
　　荆天明有些吃味，“月儿，这有什么，看我的。”伸出两根手指，指尖发出淡淡的白光，一阵挥舞，石头人数不清的剑横。
　　“以指化剑，好厉害的手段。”高月更加不安，那两个人的目的到底是什么，这么厉害的武功，说送就送。
　　…………
　　机关城某处，弗利沙摸摸下巴，看着夜色:“这两个人，出现变化，有了能够推翻秦国的武力。我就不信，你不会干预。”
　　赠送功法，就是为了改变世界的轨迹。
　　每一个世界都有特有的发展轨迹，一旦出现意外，会经历某种手段，来平息。
　　可以是海啸、可以是地震、可以是天雷，各种天灾来抹杀。
　　那时候，就是时空本源出手之际。
　　既不能让他发现，又能改变命运轨迹，赠荆天明两个功法只是其中的一个想法，主要是试探这片天地，能否给引出来。
　　古力看了看天空，听不懂弗利沙说的是什么，虽然疑惑，但不敢再多问。
　　突然间，弗利沙淡淡的声音，在他耳边响起。
　　“古力，本王不需要善良的人。不管在哪？这是个利益的世界，如果没有任何的价值，也就没有了存在的价值。”
　　在弗利沙用诡异的手段，杀死隐蝠之后，他就明白弗利沙的可怕。
　　古力心下一惊，原来弗利沙大王早就看透了他的想法，虽然是在侧面提醒那两个小孩，有些不忍，怕他们被杀摆了。
　　以前，一直以为创世神一定是仁慈，仁爱。隐蝠死后，他就明白，只不过是自己的一厢情愿。
　　现在，他被弗利沙警告了，虽然有些排斥他的做法，但不得不遵从他的意思，想到这里古力脸色变得复杂起来。
　　“当然，为本王做事我也不会亏待你，功法、秘籍、权力、金钱都可以拥有，甚至可以让你做一国皇帝。”
　　古力微微抬头，眼神明亮。
　　弗利沙从兜里，拿出一本天阶武技，雷霆刀法！
　　“这个，给你。变强吧，你才能获得更多。”弗利沙微微一笑，转身便向前离去。
　　看着逐渐远的弗利沙，古力将功法收好。
　　“我明白了，弗利沙大王。”紧紧的跟了上去。
　　这一夜，注定难眠。
　　高月将他们遇见的事，告诉了端木蓉等人。
　　“……蓉姐姐，事情的经过就是这样。”
　　端木蓉脸色沉重，“是那两个人，打伤大铁锤，杀了隐蝠的人。”
　　“可是，奇怪的是，那两个人居然赐给天明他们功法，他的目的究竟是什么呢？”班老头抚摸着胡子，脸色古怪。
　　“天明，你过来。”盖聂向他招手。
　　“大叔，什么事啊。”荆天明疑惑一声，走到盖聂面前。
　　盖聂用手搭在荆天明身上，用内力查探他的身体。
　　“经脉变宽，体内用一股阴寒之力，没有什么危险。竟然将那种东西，给压制住了！！”

第238章 你的命不多了
　　“阴阳咒印！逐渐消散。这可怕的功法，天明得了，究竟是福还是祸？”盖聂看着荆天明陷入了沉默。
　　“大叔，怎么啦，有什么不妥吗？”荆天明颇为奇怪，他大叔脸色沉重，有很重的心事。
　　“天明，修炼这功法，身体上有没有什么不适？”
　　“不适，没有啊，我感觉很好，身体的力量变强了。你看，我手里还有白光呢！”荆天明伸出手指，一道白色的剑气从手上凝聚，阴寒。在阳光下，清楚的看到寒气往上冒。
　　嘶！
　　盖聂等人脸色一变，这是剑气，一般只有习武有成的人，才能做到，可是天明练剑也只有短短的十几日。
　　“这是绝顶的功法，以指化剑，那个人究竟有多强？”高渐离脸色一沉，从高月等人的话来看，对方实力高的可怕。
　　“惊到了吧。从今以后，我也可以和大叔一样啦。嘿！哈哈……”荆天明高兴的练起武。
　　众人没有荆天明那么开心，而是感到沉重，没有无缘无故的爱，能够拿出这种东西，肯定是需要等价或是更为严重的事或价作为交换。
　　“天明，以后不要一个人单独乱跑，机关城已经潜入敌人了，十分危险。”盖聂拍了拍荆天明的肩膀，关心道。
　　“我知道了。放心吧，大叔。就算看见了，我就用我的凝霜剑诀，对付他。让我尝尝我剑法的厉害。”
　　此时，他们的不远处一名墨家弟子，目光闪烁，紧紧的把头低着。
　　…………
　　墨家机关城外，山林中，大量的秦国铁甲军砍伐树木，去除陷阱，越来越靠近墨家机关城。
　　林中一高处，站立着两道身影，卫庄和赤练。
　　“机关城外密布陷阱机关，这样堂而皇之的从正面进攻，岂不是正中墨家下怀。”看着不断有铁甲军踩中陷阱，被杀死，赤练不解的看着卫庄。
　　“这些人的生死，由不得自己，全部都是属于嬴政的，让他们帮我探路不是很好么。”卫庄并不在意他们的生死，又不是他流沙的人，无关紧要。
　　“呵呵呵……”赤练笑出声，原来在卫庄的眼里，那些铁甲军，就是一些棋子。
　　“卫庄大人，这里机关重重，该如何是好。”秦军将领，看着手下不断出现死亡，连忙请示卫庄，想要减少伤亡。
　　卫庄头也不回，只有三个字，“继续上！”
　　“呃…这个。”秦军将领略微迟疑，这不是让他和他的手下送死吗？
　　赤练嗤笑一阵，满是嘲弄之色:“区区一座墨家机关城，难道还能挡住，秦国攻无不克的铁甲军，要不要回去问一下你们的始皇帝陛下，看他会怎么回答你。”
　　“是！卑职明白了。”秦军将军心中一凉，这些人不是秦国的人，并不在乎他手下的死活，始皇也不会在乎他们的死活，他们要的就是一个结果，攻下墨家机关城。
　　“谁敢退一步，就地斩首示众！”
　　…………
　　墨家机关城一处山巅，弗利沙扶手而立，看着远处密林，鸟兽飞散，秦国铁甲军越来越接近墨家机关城了。
　　“那群铁甲军，有数千人。也不知道他们的将军是怎么想，竟然用那些士兵的生命作为，作为探路的道具。”古力脸色不太好，他也是一名将军，这样的做法，是大忌。
　　“墨家机关城虽然易守难攻，但只是一座城池，而不是一个国家，攻破只是迟早的问题。”弗利沙微微摇头，很快墨家机关城就会被攻破。
　　“这个千古一帝，秦始皇，本王倒也想见识一下他本人。”
　　古力默默的没有说话，如同侍卫一样守在弗利沙身旁。
　　“喂！什么人？你们站在那里做什么？”
　　亭台楼阁之上，两名墨家弟子大喊一声，拿剑便冲了过来。
　　“找死！”古力转身长刀出鞘，挽了个刀花。
　　弗利沙看了一眼，从身体发出一股精神力，奔跑的两名墨家弟子身体一顿，便倒在了地上。
　　看了一眼，拐角处，那里藏着一个墨家弟子，弗利沙眼神微动，不在管他。
　　“走吧。”
　　“是！”
　　两人很快就消失在原地。
　　那人才走出来，看了一眼地上的两名墨家弟子，试了试鼻息:“没有死，只是晕了过去。难道是幻术？”
　　紧接着这名墨家弟子，很快离去，并没有叫醒两名墨家弟子。
　　很快，机关城了发生了一件大事，班大师被人偷袭了，机关密室的钥匙被人偷走了。
　　看着墨家弟子匆忙的模样，古力沉凝一会:“出事了，这个机关城。”
　　弗利沙摸着下巴，想起拐角处的那个墨家弟子:“可能是那个家伙吧，伪装成墨家弟子的样子，做了什么事。”
　　“古力，我们去见一个人。”
　　“见一个人？好。”
　　墨家机关城某处石室当中，盖聂看着窗外，心神有些不宁，似乎即将要发生了什么事，他看着渊虹剑，才能平静一些。
　　门外，两名墨家弟子晕倒在地，石门打开。
　　盖聂转过身来，紧握着渊虹。
　　“你们两个是……，异族人。”
　　“异族人？哈哈……真是有趣的称呼。不过也是，都是一身衣服的原因。”弗利沙拉了拉衣服，嗤笑一声。
　　见到两人的一瞬间，盖聂终于知道心神不宁来自哪里，说话的这个人没有半点武功，但是身后的那个人，给他一股很大的压力。
　　“你们两个找我，有什么事吗？”
　　“看看你的运道。”弗利沙微微一笑。
　　“运道？”盖聂不知道弗利沙说的是什么，也难以理解:“不需要，你们走吧。”
　　“这可不是你能够选择的。”弗利沙眼中闪过一道红光，将盖聂定在那里。
　　“动了不了！！？”盖聂内心惊骇，这到底是什么手段，只是看一眼，他就失去了掌控身体的能力。
　　十几息后，弗利沙解开了他的束缚，“你的命不多了。”
　　随后，弗利沙带着古力消失在石室里，留下呆愣在原地的盖聂，心里回荡着弗利沙的话。
　　“你的命不多了。”

第239章 陷阱
　　“呵呵……说了一堆莫名其妙的话。”盖聂苦笑一声，看着空荡的门口:“这两个人，应该就是给天明他们赐功法的那两个，这种实力，才是最强吧。”
　　突然，一道杀气腾腾的身影赶了过来，高渐离手持水寒剑，快速的接近:“果然是你！嬴政的走狗！”
　　盖聂看了一眼，门口的两名墨家弟子，知道高渐离误会了:“这两个人不是我动的手，他们是被那两个神秘人打倒的。”
　　“你这个时候了，你还想狡辩！！且不说这两名墨家弟子。就在不久前，中央水池，你袭击了徐夫子，就是因为他识破了你的诡计。”高渐离手中水寒剑，凝结成冰霜，整个房间空气顿时变的冷了起来。
　　“中央水池？”盖聂想到了很多，明白这是针对自己的一个陷阱。
　　只是他不明白，为什么那两个人有能力杀掉他，却没有杀他，还是说，除了他们还有别人？
　　看着盖聂一副不知情的模样，高渐离心中怒气飙升:“别再装了，你这个混蛋！”
　　见到高渐离的样子，盖聂知道这个误会很深，他没有坐以待毙，用渊虹剑防守，一时，石室里道道剑影，不时的传出兵器交戈的声音。
　　墨家机关城外，树林中。三道身影在悬崖边议事。
　　赤练妩媚一笑，“麟儿已经成功的在机关城里，制造混乱。”
　　卫庄脸色平静，“麟儿最可怕的地方在于，他要杀的目标，并不需要自己动手。”
　　“不过，他发现了那两个异族人的踪迹，仅仅凭借着一个眼神，就将两名墨家弟子，击倒在地，他也没有看清对方是怎么做到的。”白凤一脸凝重，“他们的实力深不可测。”
　　“仅仅凭借一个眼神？”卫庄转过头，平静的脸上终于有了波动。
　　白凤点了点头，“就是一个眼神，麟儿怀疑是幻术上的高手，不能用眼神与他对视。”
　　“事情越来越有趣了，等进入机关城之后，希望他们能够不让我失望。”卫庄看着天空，眼神中闪过一丝阴霾。
　　另一边，弗利沙看着逐渐昏暗的天空，机关城外出奇的平静。
　　他知道城外进攻的铁甲军正在养精蓄锐，而机关城里已经乱做一团，对于墨家机关城来说，并不是一个好消息。
　　对于在机关城外的卫庄他们而言，这是攻破机关城之前的开胃菜。
　　此时，石室里，高渐离和盖聂交手数十招，谁也没有奈何谁。
　　“这件事情，不是我做的，刚才就有两个异族人来过，只是一个眼神我就失去了控制身体的能力。他们两个人，相当的危险。”盖聂脸色沉重，那么强大的两个人，一旦开始出手，对墨家机关城来说，就是一场屠杀。
　　“异族人？难道不是你的同伙么。少把事情撇的跟自己毫无干系，来欺骗我们。徐夫子，早就识破了你的诡计，我是不会上当的。”高渐离水寒剑亮起一到寒光，直刺盖聂的喉咙。
　　“住手！”
　　在这突然之际，端木蓉出现在盖聂的身前，用身体制止了高渐离的攻击。
　　“端木姑娘，你知道你是在做什么吗？”
　　“班大师说过，盖聂是首领请来的客人，任何人都不得对他无礼。”
　　“曾经有人相信他，把生命托付给他，结果是什么！班大师也相信他，但就在他到机关城的第二天，班大师就被人偷袭重伤，现在是徐夫子，后面又会是谁？你还敢相信这个人吗？”
　　面对高渐离的质问，端木蓉眼神没人任何的退缩之意:“我相信，不是他！”
　　“啊……脖子疼死了。”
　　“那两个人究竟做了什么，只是看一眼……”
　　就在这时，倒在石室门口的两名墨家弟子，摸着被摔过的地方，站了起来:“啊…是高统领、端木统领，雪统领……”
　　高渐离微微转头，手中水寒剑没有放下，微微晃动，“是不是这个人把你们打晕的？”
　　两名墨家弟子对视一眼，微微摇头:“不是他，是两个穿着奇怪衣服的人。我们只是看了他一眼，就晕倒在地上。”
　　“真的是两个异族人，盖聂。你和他们是什么关系？”高渐离眉头一皱，他也察觉到事情没有那么简单。
　　盖聂摇摇头，脸色凝重，“我不认识那两个人，他们武功奇高，即使是我，被他一眼就夺去了身体的控制权，说了一堆奇奇怪怪的话。”
　　“什么话！如实说出来！”高渐离催促道。
　　“小高，你……”端木蓉一时不知如何争辩。
　　“谢谢你，端木姑娘，他没有错。其实也没什么，他说看看我的运道，走的时候，就说我的命不多了。”盖聂十分平静，他知道自从将天明带了出来，杀戮就伴随出来，早已在死亡的边缘徘徊。
　　“就这两句话！？”
　　“就这两句，当着端木姑娘的面，我可以对天起誓。”
　　盖聂没有做任何的争辩，就这么静静的看着。
　　端木蓉眼神中泛起爱慕之意，很快就掩饰了。
　　“小高，可以了吧。”
　　“中央水池，徐夫子亲眼看到他在水里动了手脚的。”
　　“小高，你听我说，中央水池，我已经检查过了，水中并没有毒。”
　　“什么！”高渐离微微惊疑，紧握的水寒剑有所松动。
　　“没错，就在刚才，我陪着蓉姐姐一起，查验了中央水池，各条输水管渠，各供水点，水质正常，并没有毒性。”雪女迎了上来，解释道。
　　“怎么可能？”高渐离脸色凝重，实在是太诡异了。
　　“的确很奇怪，我也没有想清楚，这到底是怎么回事？”
　　端木蓉号称医仙的人，都没有检查出水里有什么，事情越来越不简单了，高渐离放下水寒剑。
　　“蓉姑娘，你知不知道，盖聂并不是一个人在行动，他还有一个同伙，在暗中协助他。”
　　“什么！”端木蓉微惊。
　　“那应该是一个非常精通易容术的高手。当时把我从中央水池骗出来，正是易容成妳的模样，使我相信班大师身处险境！”
　　为此，他们还是将盖聂关在石室当中，等事情查明白以后，才打算放他出来。

求一波推荐
　　新书《龙珠世界之最强人类》已十万字，求收藏，求推荐。

第240章 半个师傅
　　石室门外，高渐离回头撇了一眼石室当中:“你们守在这里负责监视盖聂的一举一动，没有我的命令，任何人都不许接近。”
　　“是！”两名墨家弟子连忙点头。
　　端木蓉很想帮助盖聂，但是种种迹象表明，盖聂有很大的嫌疑，为了墨家的安危，她无奈的选择了高渐离。将盖聂关起来，这又是变向的对盖聂的一种保护，再出事情，那就跟他无关了。
　　如果真正的凶手另有其人，一定还会有大动作。
　　一时间，三人陷入了沉默，谁也没有先开口说话。
　　“咦！怎么这么多人在这里啊。大叔，我回来啦。”荆天明惊疑一声，并没有在意，向着石室走去。
　　“站住！”两名墨家弟子，伸手手阻止荆天明的进入。
　　“做什么啊？”
　　“不能进去！”
　　荆天明感到不对劲，连忙呼喊:“大叔！大叔！你在吗？”里面没有人回应:“这是我和大叔的房间，为什么不让我进啊！你们让开！！”
　　荆天明想要推开两人，却被两名墨家弟子给推了出去，语气不太好:“哼！你这个小孩，说了不准进去，你在乱来，小心对你不客气啊！”
　　“你在不让我进去，小心我对你们不客气啊！”荆天明手中泛起白色的剑芒，打算强行闯入。
　　“住手！”高渐离出现在荆天明的身前，神色微冷，从荆天明的身上他感受到一股杀机，两名墨家弟子绝对不会是他的对手。
　　“为什么要听你的！你们把我大叔怎么样啦！！”
　　“若是不想让你大叔有危险，就什么都不要做，等事情水落石出！”端木蓉上前制止，除了荆天明以外，她是第一个关心盖聂的人，更明白现在的处境。
　　“事情水落石处？到底发生了什么事！还是说你们看不过大叔，将他给关起来！”
　　面对荆天明的咄咄逼问，三人陷入了短暂的沉默，那些是机密，不可能告诉一个十几的孩子。
　　端木蓉有些急了，“我们没有看不过你大叔，机关城发生的一些事情……”
　　“你们胡说！大叔是个好人，他有什么得罪了你们，你们为什么都要恨他！说呀！”
　　“我们没有恨他……”
　　……
　　吵闹的声音，传到耳朵里，弗利沙微微皱眉，身影一跃出现在几人的不远处。
　　“什么人！”高渐离大喝一声，便见到弗利沙，一身奇怪的现代装束。手中水寒剑，凝结成道道冰霜:“异族人！打伤大铁锤，袭击墨家弟子，现在还敢出现在我们面前！”
　　又是一道身影从悬崖之上，跳了下来，“弗利沙大王！”
　　古力微微抬头，便见到严阵以待的端木蓉等人，眼神微凝。
　　“是你！”荆天明见到是弗利沙，“快帮我打败他们，我大叔是被冤枉的，他们想害我大叔。”
　　“高统领，就是他，十分诡异，只是看了一眼，我们两个就倒在了地上。”墨家弟子脸色巨变，回想起那诡异的一幕，不寒而栗。
　　“原来是他！你也认识他！？”高渐离微微撇头。他没有出手，只不过看不出对方的武功修为。
　　“他就是送我凝霜剑诀的那个人，算我半个师傅。”荆天明丝毫不避讳，直接道了出来。
　　轰隆隆！！
　　天空一道闪电劈落，将远处山巅一块巨石炸为粉碎。
　　几人也是吓一跳，这雷太过诡异，虽然是夜晚，但是并没有累积乌云，相当于是凭空出现天雷。
　　弗利沙整个人悬浮在天空，看着苍穹，眼中射出两道红光，很快就没了动静。
　　“跑的真快！”弗利沙眼神微冷，差一点就捕捉到了时间本源，现在被他发现威胁到了他的存在，就很难再抓住它了。
　　高渐离等人一脸惊讶，即使是古力也被弗利沙给震惊到了:“弗利沙大王，刚才是……”
　　“你不需要管，很快就会明白。”弗利沙淡淡的撇一眼，朝高渐离等人走去。
　　“风萧萧兮易水寒！”高渐离一出手就是绝招。
　　地面凝聚成冰地，就连石壁上都是白色的冰，气温急剧下降。
　　两名墨家弟子抱着臂膀不断的后退，相反荆天明感觉很好，没有半点寒冷，很喜欢这种被冰覆盖的感觉。
　　时空本源只是微微一露脸，就藏起来了，没有逮到它，弗利沙心情很不好，每一步地上都出现一道裂缝，地面上的冰瞬间破碎。
　　一掌挥出，看似平平淡淡，没有丝毫的惊天的变化，隔着数米远的高渐离，被一掌击飞，跌落也石壁上。
　　“小高……”
　　雪女、端木蓉两人惊呼。
　　“好……好厉害，竟然一掌就将那小高打飞了，而且还是这么远的距离。”荆天明看着弗利沙，咽了咽口水，没想到会是这么凶残。
　　“本王很不高兴，所以你们就得受苦了。”
　　雪女、端木蓉对视一眼，默契的拿出自己的武器。
　　远处，高渐离撑起水寒剑，强自站了起来，“快走，妳们不是他的对手，快去通知墨家的其他人。”
　　然而，下一刻端木蓉和雪女表情凝固，变为惊恐。
　　她们控制不了身体了，一直保持拿着武器的姿势。
　　“盖聂，没有骗我们，只是一个眼神，身体就没有了控制的权力，好可怕的人。”端木蓉保持着拿银针的姿势，心思百转。
　　“身体动不了了，只能看着。”雪女撇了一眼高渐离，眼神发出求救信号。
　　“没有本王的允许，谁也走不了。”弗利沙一脸平淡，不紧不慢的来到荆天明的面前。
　　“你要干嘛？我可没有把你交给我的武功，交给其他人。”荆天明后退两步，惊恐的看着弗利沙。
　　弗利沙摸着下巴，打量一阵荆天明，刚才的天雷，就是时空本源出手，阻止荆天明认他为师。
　　“你刚才说，我是你半个师傅。”
　　“对啊，不行么。以后我不这么说了，绝对不会再外人面前提起，我发誓！”荆天明以为弗利沙会对他出手，连连解释。
　　他只是想借眼前这个人的力，救出他大叔而已，没想到会是这么恐怖的一个人。
　　弗利沙摇摇头，“不行了，现在你就是我的徒弟。”

第241章 鸠羽千夜
　　“啊……呃，为什么？”荆天明没想到会是这么突然，看样子对方是真的不打算伤害他。
　　“刚才不是说，我是你半个师傅吗？怎么，现在又不想认呢？”弗利沙眼神微眯，语气微冷。
　　“没有，没有，没有。绝对没有。”荆天明头摇的跟拨浪鼓似的，心里面对弗利沙还是比较惧怕的。
　　“那就这么定了。”弗利沙微微点头。
　　看了一眼雪女、端木蓉，“盖聂不是袭击你们墨家的凶手，是另有其人。”
　　端木蓉、雪女脸色一变，很想问弗利沙会是谁，可惜身体不能动，也不能张嘴说话。
　　高渐离听到弗利沙话，眉头紧皱，他想要知道的更多，却没办法开口。
　　弗利沙也不会告诉他们，跟他无关，能提醒就是因为荆天明。
　　荆天明见到弗利沙似乎没有伤害他的想法，试探的的问道:“那个…师…傅，可不…可以打开这道石门，我想进去看看我大叔？”
　　“简单！古力，把石门打开。”弗利沙扭头对古力说道。
　　“是！”
　　古力应了一声，来到石门前，身体散发着白色的光芒，一掌劈下。
　　砰！
　　石门瞬间炸碎，“开了，弗利沙大王。”
　　弗利沙微微点头，“你可以进去了。”
　　荆天明看着四分五裂的石门，咽了咽口水，“好厉害……”
　　此时，盖聂正拿着渊虹剑，警惕的看着弗利沙、古力，“是…你们！天明，快过来。”
　　见到荆天明的瞬间，盖聂心声不妙，以为他被弗利沙给抓了。
　　石门有很强的膈音，因此盖聂不知道外面发生了什么，所有荆天明之前的呼喊，并没有听见。
　　“大叔！太好了，你没事。”荆天明高兴的跑到盖聂面前，拉着盖聂的手，小声道:“大叔，你能打的过他那？”
　　盖聂微微摇头，心中警惕了起来，他们的目标难道是天明:“天明你到我后面来。”
　　“哦，好的，大叔。”荆天明应了一声，躲在盖聂后面。
　　弗利沙微微摇头，转身离去，古力看了一眼荆天明，便跟了上去。
　　两人身影消失，远远的传来弗利沙的声音，“凝霜剑诀，好生修炼，不止可以抑制你脖子上的咒印，还能延年益寿，活个两百岁不是问题。”
　　“活两百岁，这么厉害啊……喂……”荆天明还想在问点什么，空荡的走廊，看不见他的身影，也没有人回答。
　　“啊……”
　　“可以动了，能够说话了。那个人到底是何方神圣？”
　　随着弗利沙和古力的离去，雪女、端木蓉、高渐离恢复了行动力。
　　“这个人，很危险！我们三个人都被他一招给制服。刚才也没有伤害我们，他们到底想干什么？”高渐离来到雪女等人面前，看了一眼石室。
　　“他们的实力，诡异的可怕，可是到现在却没有伤害墨家弟子，潜伏在墨家袭击班大师和徐夫子的人，会不会另有其人？”雪女眼神明亮，同时还有些心有余悸。鬼魅般的手段，三个墨家统领毫无还手之力。
　　“盖聂的嫌疑还不能排除，潜入墨家伤害徐夫子、班大师另有其人，也不一定和盖聂没有联系。我更担心的是，水里，太正常了。”高渐离收回水寒剑，眼神凝重。
　　端木蓉心不在焉，看着远方:“我一直心神不宁，无论水中有没有毒，一日之内，墨家弟子不得饮用城中之水。”
　　高渐离撇一眼墨家弟子，“即速传令下去！”
　　“是！”两名墨家弟子领命，匆忙离去。
　　端木蓉拿出一个药瓶，倒出两颗丹药:“这是百草单，服用之后两个时辰之内，可保百毒不侵。为防今夜生变，在这里的每一个人都备用一颗，以策万全。”
　　…………
　　墨家机关城外，一处山巅之上，赤练抬头看了看天空:“天……快要亮了。”
　　卫庄撇了一眼身后，道:“苍狼王！”
　　“在！”苍狼王恭敬回道。
　　“你去率领地面部队就位，只等鸠羽千夜发作，就一举攻入城内。”
　　“是！”苍狼王几个闪烁间，与夜色融合在一起。
　　第二天，墨家机关城一处走廊，弗利沙看着机关城外的山林，“秦国军队已经开始进攻了。”
　　“弗利沙大王，我们需要帮他们吗？”古力问道。
　　“不用，我们看着就行。墨家，还是秦国军队，那是他们的战争。”弗利沙抬头，见到太阳红的像血。
　　整个机关城弥漫着紫色的气体，弗利沙微微低头，只见水池中散发着红色的气体，不少树的树叶枯萎泛黄。
　　墨家弟子一个又一个的倒下，一时间整个墨家机关城，到处都是墨家弟子倒下的身影。
　　古力脸色巨变，“好可怕的毒！整个城池里到处都是墨家弟子的尸体。”
　　“古力，这种毒，你没有问题吧？”弗利沙回头问道。
　　古力微楞，坦然道:“可以逼出来。”
　　右手一翻，弗利沙手里出现一枚丹药，“吃下他，三天内不会有任何的影响。”
　　“是！”古力接过去，服下。
　　此时，机关城各个地方出现了秦国的铁甲军，卫庄的流沙领头杀进墨家机关城，那些中毒，失去反抗能力，没有死亡的墨家弟子，尽皆被屠杀。
　　“在那！”几名秦国的铁甲军发现了弗利沙和古力。
　　“杀！杀！”
　　弗利沙微微转头，“古力，不用留手！”
　　“是！”古力应了一声，长刀出鞘，身体变化成一道残影，“六重斩击！”
　　六道白色的斩击出现，瞬间带走了几名铁甲军的生命。
　　不多时，秦国铁甲军越来越多，向弗利沙两人开始包围。
　　“发现了两个不错的家伙，有可能是墨家的统领，一起上，杀了他们，用头颅去领赏。”铁甲军的一名校尉，以为弗利沙、古力和墨家弟子一样，中毒失去了反抗的能力，就连站起来也很艰难，于是对着手下吆喝。
　　古力脸上闪过一丝噬血，反手握刀，“找死！横扫千军！”
　　长刀幻化出白色的光芒，变成一把十多米长的大刀，一击之下，秦国的铁甲军被砍成两半，就连山体中也留下一道很深的沟，切口平滑。

第242章 威胁
　　“啊……”
　　“这……”
　　辛存的两名秦国铁甲军，惊恐的后退，两人对视一眼，谁也没有再发动攻击。
　　“废物！”
　　空中传来一声厉喝，一身白衣男子出现在空中，手中白羽扔了出去。
　　叮铛铛！
　　羽毛全被古力的刀挡下，古力嘴角扬起一阵笑意:“实力不错，可惜看不清楚形式。”
　　“哼。战斗瞬息万变，不要太早下结论。”白凤冷哼一声，虽然自己的攻击被对方轻松挡住，但他也没有用全力。
　　“弗利沙大王……”
　　“陪他玩玩吧，古力。”弗利沙淡淡回道，老神自在，从体内世界里取出一些酒水，喝了起来。
　　白凤脸色微变，对方一点都不在意，他心里涌现了少许的不安。
　　“既然弗利沙大王这么说了，那本将军陪你好好玩玩。”古力长刀翻转，挽了个刀花:“希望你不要让我太失望。”
　　白凤眼神微凝，一时看不透两个人，但动作不慢手中羽毛不停的飞出。古力卷起刀风，尽皆拦下，发出叮叮铛铛的响声。
　　飞花树叶皆可杀人，白凤已经到了这个境界。但是他碰上了古力，一个拥有武王实力的人，已经可以御空飞行了，两人的实力天差地别。
　　两人速度很快，普通人连影子都捕捉不到。
　　空中不时传出兵器撞击的声音，亭楼被古力破坏了不少。
　　白凤是刺客，以速度见长，他知道实力不如古力，选择游斗。古力虽是战士，不论是力量还是境界都比白凤高，速度也在白凤之上，两人实力差距过大，从一开始白凤就输了。
　　砰！
　　白凤被古力一脚踢中，整个身体倒飞数十米。
　　噗！
　　白凤擦拭着嘴角鲜红的血液，面上风轻云淡，其实已经受了不小的内伤，白凤已经意识到了古力，并没有拿出全部的实力。
　　“才刚刚开始热身，不会就要结束了吧。”古力收起长刀，有些失望，“这样，我不用武器和你战斗。”
　　白凤没有回话，再次甩出几根羽毛，直射古力而去。
　　“没用的。”古力微微摇头，嘴里鼓足了气:“狂狮吼！”
　　发出一股强大哦音波攻击，羽毛还没有接近，就被震碎，余力为止，前方的山体也被吼出一个两米大小的洞。
　　白凤神色巨变，运气轻功几个跳跃，飞了好远。
　　“想跑？本将军还没有玩够呢。”古力见状，便要追击。
　　弗利沙站起身来，喝上一口烈酒:“去吧。”
　　有了体内世界，拿东西非常的方便，也不需要付钱，都是些现成的东西。
　　“可是……”古力想到自己的职责，又有些犹豫。
　　“本王需要你的保护吗？”弗利沙眼神微眯，古力神情微顿，弗利沙大王可是创世神，谁能够伤他？
　　这只是古力下意识的行为，在得到弗利沙的允许之后，全力追击白凤。
　　墨家机关城，中央大厅。
　　卫庄、赤练看着空荡的中央大厅，脸色平静。
　　紧接着，一片石门传来震动的声音，让墨家等人不可思议的是，那几千斤的闸门，被无双鬼暴力的轰开。
　　公孙仇跟在无双鬼的后面，来到卫庄面前:“机关无双，这是公输家族霸道机关术最高杰作。无双鬼虽然被渊虹所杀，但是他天赋异禀，肌肉骨骼之强健，可谓举世无双，百年难得一遇。正是制作这种人形机关的最佳材料啊。”
　　“卫庄大人这见礼物可算满意？”公输仇微微一笑，这是他的得意作品。
　　赤练来到机关无双的面前，指尖划过无双鬼的手臂，转了一圈:“公输先生，这个礼物我喜欢。”
　　卫庄点了点头，“无双现在变得更强了。”无双鬼的右臂，变成了机关手，尖端是一炳双刃斧。
　　暗处，墨核里，墨家弟子大喊:“蜂巢阵，发动！”
　　一时间，中央大厅，四周箭矢如雨一般密集，目标正是卫庄等人。
　　机关无双双脚一踏，双手转动，周身带起一股强大的气流，双刃斧舞动的密不透风，那些箭矢全部被抵挡。
　　公输仇冷冷一笑，“这可是刀枪不入，力大无穷活生生的杀人机器。”
　　墨核里，班老头连忙大喊，“停！停啊！快停下。”
　　班老头之所以这么着急，那是门口被带进来了众多的墨家弟子，为了不伤害他们选择停手。
　　箭矢停了，墨家弟子被带到中央大厅的中央，全部被逼下跪。
　　班老头怒骂一声，“这些混蛋，居然用墨家弟兄作为人质！”
　　盗跖转头一看，“是锻造部的兄弟，他们都中了毒，完全没有抵抗的能力。”
　　“混蛋，太卑鄙了，可恶！”大铁锤紧握着拳头，气的牙痒痒。锻造部都是他带的兄弟，看着一个个被胁迫，生命生不由己，身为他们的头领，感到耻辱。
　　“躲在墨核里面的人听着，你们必须交出墨核密室，否则就……”卫庄手中鲨齿亮起一道白光，一名墨家弟子被击杀。
　　“我跟他们拼了！哈……”大铁锤忍不下去了，他要救自己的弟兄。
　　高渐离出现在他面前，“大铁锤，冷静点。”
　　“谁敢拦我，我就跟谁玩命！”
　　“想出这道门，先问问我的水寒剑！”高渐离明白，卫庄是在激怒大家，为的就是引他们出去决斗。
　　“我的耐心是有限的，从现在开始，恒河流沙每减少一层，就会处死一个人。”
　　卫庄的声音再次传来，大铁锤质问高渐离:“墨家，什么时候这么任人宰割过？！”
　　“我说过，任何人不许踏出墨核半步！”高渐离寸步不让，这个时候就是需要冷静，而不是意气用事，死，并不可怕，可怕的是死的完全没有价值。
　　如果有人怪罪，他一人承担，为了墨家的延续，他不得不当恶人。
　　“外面每一个兄弟，都是我墨家的一份子，若是眼睁睁的看着被人一刀一个的杀死，那墨家还有什么存在的意义呢？！”
　　面对大铁锤的质问，高渐离选择了沉默。
　　雪女连忙解释，“到了这个时候，墨核密室就是墨家最后的希望，你现在出去就是送死，死虽然不可怕，但此刻，只有活着才是希望，墨家才有希望。”
　　“呃！”大铁锤一拳击中石壁之上，他不是不清楚，而是心中不忍那些墨家弟子成了别人的鱼爼。

第243章 身体数据化
　　山巅之上，看着下方秦国铁甲军，身影穿行，弗利沙将最后一点酒一饮而尽。
　　“既然要改变，那就变的彻底一点，这个世界只需要一个声音，那就是本王的。”
　　手掌中发出淡淡的七彩光霞，出现了一道五芒星阵。
　　下方的秦国铁甲军，停止了搜寻的脚步，抬头看着头顶的山巅发出七彩霞光。
　　“那是……上面发生了什么？”
　　“快，你们去看看。”一名秦国校尉，伸手指着发出光芒的地方。
　　十几名铁甲军闻言，向上攀爬。
　　等他们到了山巅之后，便见到令人恐惧的一幕，整个山巅数十丈，全是密密麻麻的身影，足有上百人，他们一身黑衣，眼中泛起红光。
　　上百黑衣人见到秦国的铁甲军，微微撇头，眼中红光闪烁。
　　“啊……”
　　秦国铁甲兵身形倒退，身后一人不知情况，便被推下山崖，掉了下去，凄惨的叫声响起，令秦国十几名铁甲兵不敢丝毫意动。
　　在他们备受煎熬之际，弗利沙微微抬头，“杀！”
　　“呃……哈……”
　　秦国铁甲兵，哪能挡住黑衣人的厮杀，连一招都抵挡不了，就被数名黑衣人一刀砍杀。
　　看着建功的黑衣人，弗利沙摸着下巴，有些困惑，这次召唤出只有一百二十三人，实力普遍底下，比古力要弱上不少。
　　弗利沙微微抬头，“莫非是天地规则干扰。还是……？”
　　虽然不太满意，但是也有一波打手了。
　　“参加弗利沙大王！”
　　整整一百二十三人跪着，让弗利沙有种回到弗利沙行星的感觉。
　　“一共一百二十三人？从你开始你就是，末尾那个就是一百二十三，就是你们的名字了。”
　　“呃……呃……”
　　黑衣人困惑，没过多久，他们的头顶出现绿色光芒的能量团，侵入了他们的识海。
　　几分钟后……
　　“多谢弗利沙大王赐名！”一百二十三人齐声喊道，声音洪亮，整个机关城之中回荡着他们的声音。
　　正在追击白凤的古力，看着声音传来的方向，微微皱眉，“发生了什么事？”
　　山巅之下，聚集了数百秦国的铁甲兵，利用绳索，向上攀爬，探查山巅发生了什么事。
　　很快，他们的恶梦来临了，一百二十三名黑衣人，从山巅之上，一跃而下，对秦国的铁甲兵展开了屠杀。
　　弗利沙出现在山巅，看着下方，一脸平淡，身影从山巅跳下。
　　出现在一名铁甲兵校尉面前，，伸手掐住他的脖子。
　　咔嚓！
　　一扭之下，这名校尉当场死亡。
　　数十息后，遍地都是秦国铁甲兵的尸体。
　　弗利沙微微点头，“还算可以，这种武力并不是太丢脸。”
　　意外的是，弗利沙一眼就能看出他们的身体信息，就像是一台电脑一样，把他们的基础信息标注在身体上。
　　姓名:二十二号
　　职业:战士
　　武器:刀
　　境界:武师中期
　　武功:《狂风斩》
　　“身体数据化，像是一场游戏，又拥有自己的意识，能够正常交流。”弗利沙不清楚为什么会有这些变化，但是不想看的时候，那些数据又会消失。
　　没有弗利沙的命令，那些黑衣人一句话也不说，默默的等候。
　　“比古力有意思，呵……”弗利沙微微一笑，向机关城中央大厅走去。
　　弗利沙并不着急，走的很慢。
　　期间，又碰到了不少的秦国铁甲兵，不需要弗利沙开口，黑衣人走出几人，瞬间击杀那些士兵，开出一条路。
　　…………
　　另一边，古力听见那些声音之后，收起了玩闹的心思，“不陪你玩了，束手就擒吧！”
　　白凤没有搭理他，迅速逃走。
　　“什么……”
　　令白凤没想到的是，古力竟然不借助任何的道具，飞了过来。
　　眨眼之间，出现在他的面前，“你逃不掉的，看在你实力不错，跟我吧。”
　　“休想！”白凤冷哼一声，骑着大白鸟，转身飞入一处峡谷当中。
　　在古力全力追赶之下，即使是空中的霸主，很快被追上，只是几招白凤瞬间被制服。
　　大白鸟，想要救它的主人，鸣叫一声，从天空俯下。
　　古力身体膨胀，嘴中鼓气:“狂狮吼！”
　　数米长的大白鸟，身形一止，从空中跌落。
　　“不要伤害它！”白凤大惊，大白鸟是陪伴他最久的动物，在他心里和朋友一般。
　　古力撇了一眼白凤，“你放心，它不会死。只是暂时不能飞行。有情有义，我越来越喜欢你了。”
　　听见大白鸟没事，白凤刚放下的心又提了起来，看着古力的眼神有些不善。
　　“你这什么眼神！本将军放了那魔兽一命，不感激也就摆了，还一副视死如归的样子。”读懂了白凤的意思，古力顿时气结。
　　…………
　　墨家机关城，中央大厅。
　　盖聂身受重伤倒下，荆天明被卫庄抓住，吊在空中，被秦国铁甲兵看管，他无论怎么挣扎，也无法挣脱绳索的束缚。
　　用荆天明的生命作为要挟，逼迫墨家等人三对三的生死对决，三场赢了两场，荆天明就不会死。
　　墨核密室内，班老头一脸疑惑:“卫庄到底在玩什么花样？！”
　　“他明明已经占进优势了，为什么又要旁生枝节？”项梁也是不解，询问范增。
　　“我想，我能够明白卫庄，兵家之道，给敌人最致命的打击，并不是他们的身体，要让你的对手陷入绝望，再也不会死灰复燃，就必须摧毁他们的信念。”
　　卫庄一方，分别是赤练、无双鬼、卫庄。
　　而墨家就还有一战之力的，就剩下高渐离、雪女、大铁锤。盗跖跑了出去，搬救兵去了。
　　双方都在预估着对手的实力，卫庄心中隐约有些不妙，苍狼王、白凤迟迟未归，事情已经超出他的预料。
　　“速战速决！白凤、苍狼王定是遭遇不测！隐藏的两个异族人，没有想象中的那么简单。”
　　卫庄声音很小，通过内力只有赤练等人听到。
　　赤练微微点头，脸上丝毫没有任何表情。
　　“啊……”
　　“呃……他们是怪物！！”
　　门口，传来秦国铁甲兵的惨叫，里面听到动静的秦国铁甲兵，出去迎战。
　　厮杀很快就结束，出去的秦国铁甲兵再也没有进入中央大厅。而进来的却是一群黑衣人，他们鱼贯而入。

第244章 规则由本王制订
　　“难道是援兵？”墨核密室中项梁神色激动。
　　“不像，诸子百家中没有这样的黑衣卫队，他们到底是什么人呢？”班老头摸着胡子，一脸疑惑。
　　“不管是不是，只要不是秦国的人，有了第三股势力的插足，整个战局起了微妙的变化，更加被动的不是我们，而是卫庄他们。”范增眼中闪过一道精光，瞬间分析出两边的面临的情况。
　　“希望事情能往好的方向发展吧。”班老头没有那么乐观，眼中还是颇为担忧，这是墨家几百年来最大的一次劫难。
　　“什么人！？”赤练惊疑一声，向卫庄靠拢。
　　“这些人，是怎么出现的？难道是墨家的援兵。”卫庄鲨齿剑横在身前，向后看去，发现高渐离等人也是一脸茫然。
　　“不是他们。那……就是那两个异族人的势力了。这么多人，他们是怎么隐藏起来的。”卫庄很难理解，这起码有一百人，却在数千秦国铁甲军的面前，没有留下丝毫的踪迹，直到这一刻才出现。
　　“呃……”见到众多黑衣人将卫庄等人包围，荆天明不在挣扎。“是援兵吗？喂，快帮忙，把我放下来。”
　　黑衣人没有理他，围住卫庄、高渐离等人之后，并没有出手，而是在等待。
　　在黑衣人的拥护之下，弗利沙出现在中央大厅，此时，他换了一身古装，头发也变长。看起来像是一个翩翩君子。
　　“耶……怎么，好像有点眼熟啊？”荆天明眨巴着眼睛，盯着弗利沙一脸疑惑。
　　“我也有一股熟悉的感觉，好像是……是他！”雪女恍然，这不就是那两个异族人的其中一个吗，只是之前很短的头发，变得齐肩长发。
　　“是那个人。阿雪，大铁锤，我们静观其变。”高渐离认出弗利沙之后，神色巨变。
　　那凭借着一个眼神，就将他们三个制服的场景，在脑海中挥之不去。
　　卫庄注意到了高渐离等人微妙的变化，心中有了计较，打算了解一下对方的目的。
　　弗利沙扫了一眼高渐离、卫庄等人，最后目光定格在荆天明的身上:“我徒弟，怎么让人给捆绑成这个样子呢？天明啊，才分开不久，就遭受这样的待遇，啧啧……”
　　荆天明一脸疑惑，并没有认出弗利沙，“喂！你谁啊？我们认识吗？啊……认不认识不要紧，先把我放下来吧。呵呵……”
　　弗利沙翻了翻白眼，“古灵精怪，吊着吧，就当是锻炼身体。”
　　“喂！别走啊，先把我放下了再走不迟啊。”
　　弗利沙没有回他，走到卫庄数米的距离，“现在该谈谈正事了。从今天开始，流沙组织也好，还是墨家的人，从此效忠本王，这个要求不算过分吧。”
　　“什么……！口出狂言，让我们墨家置于何地？”墨核密室里，班大师大怒，握着的机关舵手，都掐出了印记。
　　“墨家、流沙、你的胃口真是不小，一口气能够吃得下这么多，不怕卡住喉咙吗？”卫庄眼神微眯，正在积累着气势。
　　高渐离三人，却出奇的没有反驳，异常安静。
　　“公子确实很有气魄，吞并墨家倒是没什么，只是，流沙可不一般哦……”赤练扭动的蛮腰，双眼魅惑着弗利沙。
　　弗利沙微微抬头，眼中红光一闪，赤练只觉得双眼刺痛。
　　滴答！滴答！
　　“你做了什么！？”赤练有些惊恐，她完全没有看出对方的攻击。
　　“对于实力比你强的人，不要施展火魅术，反噬的痛苦，可是不好受的。”
　　“你是怎么知道的？为什么会知道火魅术！”
　　“没有什么是本王不知道。”弗利沙微微摇头。“你们也有反抗的机会，不过，下场嘛？那就是死亡。”
　　卫庄、高渐离等人选择了沉默。
　　弗利沙手一翻，变出一把椅子，坐在上面，“现在游戏规则由本王来制订，我这一百二十三个人中，你们随便挑选，一对一，打赢两场，本王就放你们离开。反过来，你们输了，要么效忠本王，要么死……”
　　卫庄冷冷一笑，微微摇头，“前一刻是规则的制订者，现在却沦为没有选择的余地。”
　　弗利沙点了点头，“有的，有的。本王已经给你们的两个选择了。”
　　墨核密室里，范增神色复杂，“螳螂扑蝉，黄雀在后。这是一生中经历最多的一次变故。”
　　“也是墨家几百年来，最大的危机。那个人给出的条件是三局两胜，小高，雪女、大铁锤都是墨家的顶尖高手，三局两胜应该不算太难。”班老头抚摸着胡子，这样拖下去对他们来说，比较有利。墨家巨子，和诸子百家都在赶来的路上，只要坚持到那一刻，就是胜利的时候。
　　“这一百二十三个人，我都不想挑战。”卫庄的目光定格在弗利沙的身上，“我要挑战你。”
　　“卫庄这个混蛋，居然挑战最难的那个一人。”大铁锤怒骂一声，实在是不知好歹，那个人绝对强大的让他感到绝望，白白的浪费了一局。
　　“不管输赢，随便他们，我们什么也不要做，等巨子他们的援兵。”高渐离运用内力对雪女、大铁锤传音。
　　两人微微颔首，示意明白。
　　弗利沙连连摇头，一脸可惜的神色:“真是有意思的选择，如果是他们，你还有一丝赢的机会，没想到你的目标却是我。”弗利沙伸了伸手，站了起来，“本王接受，随时可以开始。”
　　弗利沙抱着双臂，没有任何出手的迹象。
　　卫庄暗自戒备，对方全身都是破绽，他都有一击必杀的感觉。
　　“怎么？本王正在给你出手的机会，还不动手！”
　　“实在是太自大了，我还是第一次碰到你这种狂妄的家伙，到地狱去后悔吧！”卫庄爆发出强烈气势，脚下的石板龟裂，当爆发到顶点的时候，整个人飞射出去。
　　鲨齿散发着红色的光芒，卫庄挥剑便对着弗利沙的脖子砍去。
　　没有想象中的鲜血淋漓，鲨齿剑发出脆亮的一声，断成两截。
　　“什么……这……怎么可能……”

第245章 国庆节过后的第三天
　　“兵器谱排名第二的鲨齿，竟然断了……他的体魄已经强大的如此程度吗！？”班大师惊呼，兵器谱前十排名的都是出自名家之手，其坚韧程度可不是一般的刀剑能够比拟的。
　　“…鲨齿…竟然断了。他的样子，似乎并没有任何的损伤。除去那诡异的能力，还有这堪比刀剑的体魄。”大铁锤暗自咂舌，弗利沙在他心里显得更加的神秘。
　　“连鲨齿这样的神兵也无法伤害他了，这个人到底是什么怪物？”高渐离心中很不平静，心中有些怀疑，墨家巨子的援兵真的能够打赢这样的怪物。
　　“这就是你最强的一击吗？”弗利沙拍了拍脖子，将鲨齿剑的碎片拍落。
　　卫庄迅速退去，保持在几米距离，心中骇然:“鲨齿，在他身上，连一个红印都没有。这个人，为什么从来没有听说过，还是…这一切都只是幻术？”
　　“好厉害，刀剑都伤害不了，这是什么功夫？啊……我想起来了，他是送我凝霜剑诀的那个怪人。”荆天明终于认出了弗利沙，除了惊骇之外，还有一丝崇拜。“连大叔都败在那个卫庄的手下，没想到他站着不动，卫庄就伤害不了他，实在是太厉害了。这么说来，他说的凝霜剑诀练到圆满，就能够打败卫庄这个坏家伙，甚至还能活个两百岁。对了，脖子上的这个病，自从练了凝霜剑诀之后，都没有复发过了耶。”荆天明摸着脖子，连连称奇。
　　卫庄将鲨齿拿在胸前，摸了摸缺口，“是真实的触感，鲨齿，是真的断了。”
　　弗利沙微微摇头，有些好笑，事实总是摆在眼前，然而他们还是难以相信。
　　“卫庄，你的兵器已经断了，还要继续吗？”
　　语气还是那么平淡，不急不缓。
　　卫庄放下鲨齿，微微抬头，眼神中闪过一道冷茫，“不，还没有结束。”
　　“该结束了，这场无聊的闹剧。。”
　　瞬间！弗利沙出现在他身前，右手搭在卫庄的肩上。
　　砰！
　　卫庄感受到一股沉重的压力，瞬间将他双腿压弯，整个人跪在地上，地面龟裂的像蜘蛛网一样延伸。
　　“庄！”赤练惊呼。想要过去帮忙，去发现身体动不了。
　　“好快，就连卫庄也抵挡不了一招？这个人，怎么会有这么强的实力。”想起了那晚发生的事情，大铁锤头一次感到惧怕。
　　“又是这种碾压，他的实力，对谁都是一招，一点出招迹象都无法看到，他究竟是怎么做到的？”高渐离紧了紧手中的水寒剑，但还是没有一点安心的感觉，不好的预感越来越强烈。
　　“没想到连卫庄那个家伙，都抵挡不了一招，他的目的，真的只是收服墨家，和流沙？事情绝对没有那么简单……”一处角落里，项少羽不敢做出过多的举动，以免被发现。
　　“就是这样，效忠本王，这份大礼还是不错的……”弗利沙淡淡的看了一眼，收回了手。
　　“身体…动不了……”卫庄心中涌起滔天骇浪，久久无法平静，弗利沙的话，都没有做出反应。
　　“结束了，就是如此简单。”弗利沙摊了摊手，一脸无所谓。
　　这时，卫庄抬头，“我想问一个问题。”
　　弗利沙微微撇头，看了一眼卫庄，“哼。不一定会回答你。”
　　“嗯……你的实力在什么层次？”
　　“你这个问题有点难。简单的来说，你的实力，还不够资格做本王的手下。等你什么时候，击败了这一百二十三个人，再问这个问题。”弗利沙挥挥手，一百二十三个黑衣人齐齐踏出一步，一股庞大的气势爆发，整个中央大厅出现一股飓风。
　　高渐离、赤练等人，就连睁开眼睛都有些艰难。
　　“好可怕！这些人，每一个的实力，堪比卫庄。”雪女尽力站稳，双手挡在眼前。
　　“这一百二十三个人，每一个人的实力，都是顶尖的高手，这么强大势力，为什么从来没有听说过？”大铁锤之前就是燕国将领，现在更是墨家的头领，却从来不知道有这样的一股势力存在。
　　谁也想不到这些黑衣人，不过是弗利沙随手召唤出来的，而且这是他召唤，算是最弱的一次。
　　“停！”弗利沙微微抬手。
　　一百二十三个人的气势，顿时消失了，扫了一圈，“现在你们还有一次机会。下一局由谁来？”
　　“我！”
　　高渐离走了出来，来到中央。
　　“这一百二十三人当中，随你挑选。”弗利沙再次坐回椅子。
　　从精神的感知里，有一股数十人的队伍，正在往墨家机关城赶，其中，号称千王之王的盗跖就在里面。
　　这就是墨家的援兵，高渐离等人，一直苦苦坚守等待的人。
　　这些所谓的对决，对弗利沙来说，不过是一种娱乐，等那些人到了之后，全部拿下。
　　只有六个字给他们，顺者生，逆者亡。
　　卫庄被赤练扶到一旁，卫庄一言不发，在绝对的实力面前，任何的小手段，是没有作用的。他心里明白，从他毫无还手之力战败，结局就已经注定了。
　　高渐离打量了一圈黑衣人，像是在寻找目标。其实，他的心里早就有了挑战的人，这样做，只是为了麻痹弗利沙。
　　终于，高渐离停了下来，指着一名黑衣人:“就是他。”
　　弗利沙顺着他手指的方向看去，黑衣人的信息出现在他的眼里。
　　姓名:八十七号
　　职业:战士
　　武器:刀
　　境界:武师初期
　　武功:《狂风斩》
　　“八十七号，出来！”弗利沙喊道。
　　弗利沙看出来了，高渐离是在刚刚一百二十三个人发出气势的时候，就已经锁定了挑战的人。
　　八十七号是这一百二十三中，最弱的几人之一。
　　八十七号走到中央，从始至终没有讲过一句话。
　　“怎么回事？怎么有种死人的感觉。”高渐离心中微微疑惑，面前的这一个人，看起来像是一个死人，但是却很好的活着。
　　“在你们对决之前，本王要加一个条件。只有一方死亡，对决才算结束。”

第246章 不想断更的第一天
　　“什么！生死斗！这个规则分明是针对小高。可恶！”大铁锤脸色一变，第一场的时候和卫庄的对决，并没有这个条件，而现在却有了。
　　“你要小心了。”雪女眼中充满了担忧。
　　高渐离点了点头，他也知道这个附加的条件，是针对他的，“分高下，也决生死，这就是剑客的归宿。不过，我还有事情没有完成，所以，我不会死。”高渐离脸色微凝，他很是疑惑，为什么这群人都是用数字来命名，“难道是……死士！”
　　死士！是战争中没有感情杀人机器，比杀手还可怕，杀手讲究的必杀一击，死士，是战斗到死的士兵。
　　八十七号却没有任何的表示。眼中红光闪烁，“杀！杀！”
　　八十七号提刀，整个身体变成幻影，只是一瞬之间，就出现在高渐离的身前，“三重浪！”
　　“什么！”高渐离大惊，没想到对方速度会这么快。但身体反应不慢，几乎是在刀碰到身体的一瞬间，水寒剑挡下这一击。
　　“好强的力量！绵绵不绝，三重攻击。”高渐离脸色巨变，地面呈现蛛网般龟裂。
　　“他的眼神……竟然没有任何的波动？”近距离之下，高渐离看着面无表情的八十七号，心底一寒。
　　“不对劲，这些人，都很不正常！”高渐离全力一击将八十七号震开，整个身体飞速的暴退。
　　水寒剑发出冰冷的寒气，高渐离周围都凝结成冰霜。
　　“风萧萧兮易水寒！没想到那个黑衣人，竟然让小高直接使出了这招！”墨核密室内，班大师大惊，这才刚开始，小高就已经用上了绝招了。
　　“整个中央大厅中弥漫着冷气，，风萧萧兮易水寒，果然名不虚传！这招之下，是分出胜负的时候了。”项梁脸色凝重，只是其中的一个黑衣人，就需要成名已久的高手，使出绝招，那另外一百二十二个人，岂不是都有这种实力？
　　不敢细想，这样的一支队伍，无疑是让人羡慕，同时也是可怕的。
　　“呵……打算全力一击吗？哪有那么简单。”弗利沙微微摇头。
　　只见八十七号，双手握刀横在胸前，眼中红光一闪而逝，一声闷喝，“狂风斩！”
　　一道白色的刀气发出，与高渐离易水寒的寒气相撞！
　　砰！
　　空中冰碎，散落在地上，刀气也随之消散。
　　“什么！风萧萧兮易水寒，很少有人能抵挡住这一招的，竟然被破了。”大铁锤惊呼，现在他能很清楚感受到对方的强大。
　　“果然没有那么简单，即使是受伤了，也没有任何的波动。”
　　滴嗒！滴答！
　　“他的血，是黑色的……”高渐离很是疑惑，正常人的血是红色的，而这个八十七号的血是黑色的。
　　表面上高渐离一点事都没有，实际上也受了不小的内伤，只是很好的隐藏，没有被人发现。
　　啪啪啪！
　　一阵鼓掌的声音在中央大厅响起，“不错，不错！实力虽然差强人意，对上你们，却是绰绰有余。八十七号，解决他！”
　　“是！”
　　八十七号应了一声，将刀举起来，闪过一丝寒芒，“狂风骤雨！”
　　整个身体弹射出去，只见刀光闪动，攻击密集如雨。
　　叮！铛铛！
　　两人都拼尽全力，大厅中留下道道残影。
　　“好快啊……快的连眼睛都跟不上啦！”荆天明大呼，紧紧的盯着，“那个小高虽然可恨，但是，却不希望他输。那个怪人，为什么要墨家臣服呢，还有，月儿是不是他们带走的？”
　　“霜寒三尺！”
　　空中，高渐离一声大喝，一股巨大的寒气爆发，八十七号被冰冻成冰雕。
　　“我说过，我是不会输的。”高渐离单膝撑在地上，嘴角流出一丝血液。
　　“冰冻住了，好样的，小高。”大铁锤惊喜喊道。
　　弗利沙目光一扫，发现八十七号的生命体征正在极速的下降，看样子已经挣脱不了寒冰的束缚了。
　　“这第二场，你们赢了。”弗利沙淡淡的开口，手中凝聚一道死亡光线，从指尖发出。
　　砰！
　　冰四分五裂，八十七号也变成一堆碎片。
　　“什么……他竟然这么做！”大铁锤大惊，对方连眼睛都不眨一下的，杀死已方的人。
　　“他在干什么吗！？怎么会……杀死自己的同伴？”荆天明才意识到，他眼里的那个怪人并没有想象中的那么好。
　　“呃……刚才如果即使的解救出来，那个八十七号就不会死。”高渐离看着破碎的冰，散落着八十七号的尸体，看向弗利沙眼中，深深的忌惮。
　　弗利沙摇摇头，手中挥出一道烈焰，将散落一堆的尸体焚烧。
　　“徒手发出火焰？这是怎么做到的。”班大师惊呼，从来没有见过这种手段。“这个人……”
　　这时，弗利沙微微皱眉，项少羽出现在荆天明头顶的石柱之上，“嘘！”
　　“呵呵……”荆天明点了点头，表示明白。
　　“那么，接下来，就是第三场对决了……”
　　“弗利沙大王！弗利沙大王！”门口传来古力的声音。
　　弗利沙转头看去，便见到古力右手夹着白凤，轻巧的躲避黑衣人的围攻，跳到他面前。
　　黑衣人全部围了上来，打算处理这个侵入者，被弗利沙挥手拦下。
　　“古力，大呼小叫的做什么！？”
　　“白凤！？”卫庄微微抬头，便见到白凤像器具一样，被古力夹着。
　　“难怪这么久都没有出现，原来已经被抓了。这个人又是谁？看他神色轻松的样子，白凤并没有给他造成麻烦。”赤练眸光闪动，这也是从来没有见过的一个人。
　　“连流沙的白凤也，被抓了。”高渐离紧了紧水寒剑，来的这个人他见过，只见过他击碎石门，没想到除了力量之外，还有这么强的身手，流沙的白凤，也逃不过他的抓捕。
　　古力左右一看，惊疑这些黑衣人是从拿来的，但想到弗利沙的种种手段以后，以为他们也是从玄天大陆召唤出来的。
　　将白凤放下，古力搓搓手，“呃……弗利沙大王，这个小子，实力，天赋都不错，我想收他。”古力有些忐忑的看着弗利沙。

第247章 臣服
　　“既然你想要收下，那这个人就是你的了。不过……你可要管好。”弗利沙手微抬，伸出两指夹住两根白色的羽毛。
　　“什么！你这家伙……竟然敢偷袭弗利沙大王。”古力大惊，没想到白凤已经解除了他点的穴位。
　　身影一瞬，出现在白凤面前，一掌打出，白凤整个身体被轰飞。
　　紧接着白凤整个身体，被古力提起，他怒气腾腾，“小子，别想着对弗利沙大王不敬，就算是我，只是侥幸有跟随弗利沙大王的资格，不要找死！”
　　“好快，这个人，比那个黑衣人还要强。只是一招，就制服了白凤。”班老头惊呼。
　　“他的实力，远没有表面那么简单。”高渐离眼神迷离，视线逐渐有些模糊，最后躺在了雪女的怀里。
　　“看他的样子，这个弗利沙，实力远在这个人之上。”卫庄经过调理，身体好了不少，已经可以站起来，不用人扶了。
　　“嘿嘿……弗利沙大王，这个小子欠收拾，我来好好教训教训。”古力尴尬的摸着头，其实心里已经是非常惧怕，
　　“这里还有对决，你们退下！”弗利沙撇了一眼，并不在意。
　　“谢弗利沙大王！呵呵……”古力领着白凤来到黑衣人面前，“让让，让让……”
　　“接下来，该谁来挑战第三场呢？是墨家的人，还是流沙的人呢？”弗利沙扫了一眼四周，卫庄并没有回应，墨家大铁锤想要出站，却被雪女摇头阻止。
　　“没人了吗？也就是你们选择了这个结果，臣服本王。”弗利沙悠然的坐了回去，“那，你们还不拜见本王，表示对本王的效忠。”
　　中央大厅回荡着弗利沙的声音，敲击着众人的心里，
　　“我来！”荆天明站了出来。
　　“那个笨蛋，叫他别出去。这下麻烦了，希望那个家伙看在是小孩的份上不会跟他计较。”项少羽心中大骂荆天明，实在是太冲动了。
　　“是天明…这个臭小子怎么跑出来了，这不是送死吗？”墨核密室里，班老头十分震撼荆天明的做法。
　　“天明，不可！你打不过他们的。”雪女伸手阻止。
　　“你……勇气可嘉，同时也是非常的愚蠢。你难道没看到他们都选择沉默，就是没有必胜的把握，你站出来，不会以为我会放了他们吧？”弗利沙眼中闪过一丝冷茫，有些事情可以任他胡闹，但是这次只要荆天明再做坚持，就会将他击杀。
　　“呃……”荆天明目光对视下，感到有些后怕，“你…你你，为什么要杀死自己的同伴？”
　　“原来是为了这种事。怎么，你想为他报仇吗？”
　　“我…我打不过你？即使是这样，我还是要说！”荆天明整个身体剧烈的颤抖着，没想到面对他会有这么大的压力。
　　“你这种表情，本王很不喜欢。想要争取有同等对话的资格，就要有相应的实力，你太嫩啦。”弗利沙一挥手，带起一股飓风，将荆天明吹飞。
　　这时，一道身影出现，几个闪烁之间，将荆天明接住。
　　荆天明看清了来人，“呃……小跖。”
　　“小跖？大哥，你还真是不客气啊。”盗跖放下荆天明，脸色古怪。
　　“嘿嘿……”荆天明干笑两声。
　　“终于到齐了么，墨家巨子，盗跖。其他人，也别给我藏了，都出来吧。”
　　“啊……这是怎么回事……”
　　“到底使用了什么手段？”
　　“飞起来了……”
　　随着弗利沙的话音落下，隐藏在暗处的十几人，被一股飓风带到了中央大厅。
　　“好厉害，没有一个人扣掉，他的背后长了眼睛吗？”盗跖惊呼，就连墨家巨子也毫无抵抗被抓了出头。
　　“什么……巨子，也……”大铁锤紧握着雷神锤，彻底的震惊了。
　　“又是这样。这种实力，是人数可以填补的吗？”雪女有些忧愁，今天的墨家，很可能要易首了。
　　“好……好强。”墨家巨子燕丹站了起来，脸色凝重，生出一股无力感。
　　“第三场已经没有任何意义了。墨家巨子，本王可是等你们好久了。”弗利沙站了起来，手一伸，椅子瞬间消失不见，“现在，你们只有两个选择，要么臣服本王，要么死！”
　　“呃……”墨家巨子燕丹，扫了一圈，心里已经明白，就算是所有人一起上，也赢不了眼前的这个人。
　　“我想知道，臣服你，我们能做什么？”燕丹抬头，直视弗利沙的眼睛。
　　“做的事情多了。本王要这个世界。现在的秦国对你们而言，就是一只老虎。但是，对本王来说，不过是一只蝼蚁。而这个世界，只能有一个王，那就是本王，其他想要称王的，定会收到本王给的惊喜。”
　　这个惊喜众人都明白，只是他们没有想到弗利沙，竟然有这么大胆的想法。
　　但是，想到他那深不可测的手段，墨家的人，还是流沙，都有一种惊悚的感觉。
　　终于，不管是墨家，流沙、还是项家都跪倒在弗利沙面前，宣誓对弗利沙的效忠，事情圆满的结束。
　　荆天明来到弗利沙面前，“喂！弗利沙，我要见月儿。”
　　众人大惊，没想到荆天明竟然会这么大胆，整个心都提起来了。
　　“月儿？那个小女孩。”弗利沙微微疑惑，还真没有看到高月。
　　“别装蒜了，不是你的人抓住了吗？就是那个穿蓝色衣服的坏女人。”
　　“弗利沙大王，那个小女孩我见过，确实是被一个女人带走了。”古力走上前，说道。
　　“你知不知道，他现在在哪？”荆天明目光殷切。
　　古力翻了翻白眼，“好像是带出了墨家机关城，具体去哪了，我就不知道了。”
　　“被带去咸阳了。”弗利沙眼中红光闪烁，片刻便见到了她们的身影。
　　“咸阳。是秦王嬴政那个坏家伙！”荆天明大为气结，“怎么办，月儿，我要去救她。”荆天明沉凝一会儿，往外跑去。
　　弗利沙手一伸，将他抓了回来。
　　“放开我，快放开我。我要去救月儿。”
　　“你一个人能救得了么？还是不管你身负重伤的大叔了。”
　　面对弗利沙的问题，荆天明整个人失去了精神，拢拉了下来，“都怪我，太弱了……”

第248章 死人复活
　　弗利沙一巴掌拍在荆天明的头上，疼的荆天明龇牙。“给本王提起精神来，如果你想要救出那个小女孩，就快点变强。。”
　　“好痛啊……”
　　一甩手，将荆天明扔到项少羽的面前，便不再管。
　　弗利沙看了一圈，微微点头，“将那些没有死去的伤员带上来。”
　　卫庄、墨家巨子、道家逍遥子、儒家张良、高渐离等人都是一脸困惑，不知道弗利沙要做什么。
　　荆天明期盼的看着他，“弗利沙，你是要救治他们吗？”
　　弗利沙微微一笑，“臭小子，话都被你抢了。不错…本王就是要救治他们，，接下来，瞪大你们的眼睛，不要错过了，这可不多见。”
　　“啊……他难道也是一位医师？那么多伤员，他需要怎么救治呢？”范增摸着胡子，不明白接下来弗利沙怎么出手。
　　“是真的救治他们，还是……”班老头心生不妙，感觉有些不对。
　　他们还是不免有些担心，毕竟，刚刚弗利沙可是杀死了自己的一名手下，也不知道接下来会做出什么举动。
　　“快！快！弗利沙，我大叔晕倒了，快救救他，让他快点醒过来。”就在众人犹豫不定之际，荆天明的声音在中央大厅中响起。
　　弗利沙手中挥出一道绿色的能量团，停在盖聂身前。
　　“这是什么，好喜欢这个小东西。”荆天明微疑。
　　突然，绿色能量团莫入盖聂的身体。
　　墨家、卫庄等人也是十分惊奇，这不同于火焰，没有燃烧，进入盖聂的身体之后，听到他的一声呢喃，似乎…很舒服。
　　荆天明听见盖聂的声音，连忙呼喊。“大叔，大叔。”
　　“天明。”盖聂睁开双眼，见到荆天明担忧的神情，心中一暖。
　　转头，见到弗利沙之后，脸色巨变，“天明，小心了。”盖聂站了起来，发现墨家巨子，卫庄等人都一脸惊奇的看着他。“发生了什么事？”这让他很疑惑。
　　“盖聂，你身上的伤已经完全好了吗？”班大师眼中精光闪烁，抬头问道。
　　“伤？”盖聂这才想起来，卫庄将他打伤，摸着受伤的位置，“一点疼痛都没有？伤口也消失了。而且，身体内的暗伤也好了，似乎，更强了一点。”
　　“不用怀疑，本王不止治好你的外伤，就连体内之前所受的暗伤，都好了。”弗利沙神色平淡，这种表情他见得太多了。
　　“弗利沙大王，请你救救蓉姑娘。。”盗跖将端木蓉抱上前，恳求道。
　　“蓉姑娘。”盖聂毫不掩饰担忧，来到她面前。
　　盗跖心有不悦，但并没有驱赶盖聂，这里还轮不到他做主。
　　“一个一个的，麻烦。都带到中间来。还有天明你这个小鬼也一样，将你那阴阳家的咒印一并解除。这边，墨家的巨子，不用本王多说了吧。”弗利沙微微转头，墨家巨子燕丹一脸震惊，紧接着很快就平复了下去。
　　“巨子也……身受重伤了吗？”班大师一脸疑惑。
　　墨家的众人也是如此，他们不明白，他们的巨子又是受了什么伤？
　　“果然，什么都瞒不过弗利沙大王。”墨家巨子微微叹气，他知道自己瞒不住了，幸好弗利沙并没有当众说出来，他中了阴阳家的六魂恐咒。
　　“在本王的眼里，你们没有任何秘密。不过……本王对这些并不感兴趣。在本王的眼里只有两种人，一种是有用的人，一种是死人。希望你们能够好好的掂量清楚，再行事。”弗利沙看了一圈，嘴里勾起若有若无的笑意。
　　“好可怕的人，将事情直接挑明，丝毫没有隐藏的意思。这个人不是个疯子，就是实力强大到，根本不在乎这些。”张良脸色微沉凝，握紧的拳头最终还是放开，“没有丝毫的胜算。”
　　没过多久，那些还活着的墨家弟子，一一带了上来，总共有一百多人。
　　张良眼神微凝，就在刚才他带了一个已经死去的墨家弟子，参合在里面。
　　“去吧！”
　　弗利沙手一挥，空中出现一百多道绿色的能量，不多不少的进入了他们的身体。
　　十几息过头，那些重伤昏迷的，还是已经死去的人，逐渐恢复了生机。
　　“什么！连死人也……复活了。”张良神色微变，其中有死人，是他故意放进去了，就是要看看这绿色能量到底能不能救活死人。
　　他深看了弗利沙一眼，弗利沙露出轻蔑的笑容，并没有声张这件事情。
　　“果然。他可以救活死人，但却没有告诉任何人。。难道在他的眼里，那些死去的人就没有任何的价值，所以不需要救活……一定是这样。他要争夺天下的话，谁能拦住？”张良心中有了结论，他也没有打算抖落出这件事，这个秘密就埋藏在心底。
　　“好了。身上的伤真的好了耶！”
　　“我还以为要死了，没想到，全都好了。。”
　　墨家巨子燕丹卷起左手的袖子，“六魂恐咒……消失了。可是……他的出现，究竟是造福苍生，还是毁灭前的来临呢？”燕丹微微摇头，这些已经不是他能够阻止的。
　　“小高，你醒了。”雪女略带惊喜的喊道。
　　“雪儿……”高渐离坐了起来，看着周围略带兴奋的墨家弟子，微微疑惑:“诶～盖聂的伤好了么？”
　　“嗯…是的，是弗利沙大王救治好的。”雪女眼中满是柔情。
　　“弗利沙大王？”高渐离一阵困惑，见到弗利沙之后，脸色巨变，“妳是说他？”
　　雪女点了点头，将刚刚发生了事情，全部告诉了高渐离。
　　“原来是这样。流沙、墨家，之前两个如死敌，现在却……”高渐离微微苦笑，实在是太讽刺了。
　　“谁又能想到呢？就算是秦王嬴政那个家伙，也不会想到吧。事实上，我们还没有输。那个弗利沙，他要统治这个世界，嬴政，不可避免的成了他出手的对象。”雪女眼中明亮，他们墨家和嬴政有着不共戴天的世仇，他们的大哥荆轲，就是刺杀嬴政而死。
　　“蓉姑娘，蓉姑娘。太好了！妳终于醒过来了。”人群中响起盗跖的声音。
　　“蓉姑娘，你怎么样了？”盖聂蹲下身子，眼中透着浓浓的担忧。
　　“小跖，盖聂……”

第249章 收藏
　　端木蓉微微皱眉，突然想到了之前的状况，连忙询问，“墨家，墨家怎么样了？”
　　盗跖脸色一暗，心中复杂，但还是将事情的经过告诉端木蓉，“蓉姑娘，事实是这样的……”
　　知道事件后，端木蓉微微无奈，看向弗利沙，“现在墨家，已经是他做主了，数百年来建立的墨家机关城，就这么……”
　　“没错，你们复活了。”突然，中央大厅，响起弗利沙的声音，他拍拍手，吸引众人的目光，“接下来，说点正事，那边一副书生打扮的小哥，介绍一下你自己。”
　　见到弗利沙的目光后，张良很自觉的站出来，“儒家末学，张良见过弗利沙大王。”
　　“张良？”弗利沙微微皱眉，突然明白了眼前的这个家伙，按照历史的轨迹，辅佐刘邦打败项羽的那个军师，“原来是你啊。”
　　“弗利沙大王认识张良？”张良拱手，微微疑惑。
　　“谈不上。”弗利沙微微摇头，看向一旁老者，“那边那位，也介绍自己吧。”
　　逍遥子眼神闪烁，还是站了出来，微微一礼，“道家，人宗，逍遥子。”
　　“哦…其他人也一起吧。”弗利沙微微点头，并没有任何其他的表示，逍遥子有些意外，他好歹是道家人宗的现任宗主，只换来一句哦？
　　“农家田归农，见过弗利沙大王。”
　　“道家，人宗三魁……”
　　……
　　“一个个的，好像都是名人？不过，在这里，没有。你们只需要听从本王的就可以了。”弗利沙微微看了过去，所有人避免与之对视，头微微底下。
　　弗利沙暗自点头，脸上浮现一抹笑意，“所有人，出发，前往咸阳宫。…这个墨家机关城，已经没有存在的必要了，还想待在这里的，将会永远的消失这个世界。”
　　“弗利沙大王，你所说的消失是？”墨家巨子燕丹，感觉不妙，连忙问道。
　　“化为尘埃，从此消失在这个世界。”弗利沙摆摆手，不在意的回道。
　　“化为尘埃，从此消失在这个世界……”
　　“这……是怎么回事？”
　　“为什么会这样，为什么消失呢？”
　　“对啊，怎么消失……难道直接破坏吗？”
　　众人议论纷纷，不清楚到底会是怎样。
　　“全都给本王出机关城，你们只有一炷香的时间。不然……死！”弗利沙大手一挥，对着自己脖子上比划一下。
　　“呃……”一时间，中央大厅安静了下来。
　　墨家巨子燕丹，连忙站起来，“大家听我一言，既然弗利沙大王这么做，一定有他的道理，我们就遵从他的意思。张兄弟，逍遥子先生，我们……”
　　“巨子不用说，我和逍遥前辈明白。”张良见到燕丹为难，倒也没在说什么。
　　逍遥子点了点头，“还是按照弗利沙大王说的去做，我总有些心神不宁，再待在机关城，可能真的非常危险。”
　　有了墨家巨子燕丹发话，墨家弟子全都无奈的接受了命令，心里对弗利沙有着很深的怨念。
　　一炷香之后……
　　墨家机关城外，一座山林空旷之地。
　　“所有人都出来了吧。”弗利沙询问墨家巨子燕丹。
　　燕丹微微点头，“全都出来了。”
　　“那好。”弗利沙飞身而起，整个人凌空而立。
　　“踏空而行！”墨家巨子惊呼，整个身体颤抖不已。
　　能做到这种程度，他从来没有见过，这样的人只有在传说中才会出现，而今天却有幸的见到，除了震撼，更多的是激动。
　　“诶～那不是弗利沙吗？”荆天明指着腾空而立的弗利沙一脸惊疑，“好厉害啊！居然可以在空中停留这么久。
　　盖聂闻言，转过头看去，紧握着渊虹的手，微微颤抖，“这才是他真正的实力吗？凌空而立，这种只有传说中才出现的强者，今天却见到了，恍如梦中一样。”
　　墨家弟子，还是其他家族的其他人，议论纷纷，除了震撼武功高之外，更多的是猜测弗利沙到底要干什么。
　　弗利沙微微低眉，“嗯！所有人都看到了吗？…那好，哈啊……”随着弗利沙一声大喝，天空中出现一只数百丈的黑色巨手，将整个墨家机关城笼罩其中，产生一股巨大的吸力，将机关城连根拔起，整个吞噬在漩涡当中。
　　这时，天空之上，乌云密布雷电闪烁，一只猩红的巨眼，出现在苍穹之中，随后一声哀鸣消失在弗利沙面前。
　　弗利沙刚准备出手，对方就逃跑了，手中凝聚的能量慢慢散去，“速度很快，一点破绽也不留下。果然，要是能够形成人体，那就更好的吞噬。”
　　看了看墨家机关城的原址，此时，那里形成了一块很大的空地，出现一个圆形的凹处，海水很快将那里填充。
　　天空之上，黑色巨手消散于天地间。
　　弗利沙转头，便见到各家的人，都是一脸惊骇的看着他。
　　“现在，你们知道了吧，这就是消失的一种方法。”弗利沙轻轻一笑。
　　接触到弗利沙目光的人，都微微低下头，不敢与之对视。
　　弗利沙知道，从这一刻起，那些有小心思的人，再也不敢起什么心思。
　　当然，弗利沙并不是为了示威，而是觉得墨家机关城布置的不错，将这个地方收藏到体内世界，至于这个震慑不过是一个附庸的效果。
　　没有在意他们是惊恐，还是惧怕，亦或是崇拜的表情，弗利沙淡淡了说了一句，“出发！”
　　回到地上之后，弗利沙收回100人放进体内世界，让他们去历练。
　　主要目的，就是想要看看他们有没有成长的空间，如果有，那么他的召唤，足以取代人，而且是百分百的忠诚。
　　经过刚才墨家机关城被吞噬，各家的人，再次看到100人消失，已经没有奇怪的感觉，因为他们神经已经麻木了，接下来弗利沙再做出惊天地的事情，也会觉得很正常。
　　咸阳宫。
　　凉亭内，秦王嬴政和李斯正在下着围棋。
　　嬴政一看，自己已方没有字可落，“李斯，棋艺大有精进。莫不是闲暇时间都在研究棋艺之道。”

第250章 （完）
　　“博弈之术不过是消遣而已，哪里堪比陛下统御帝国，日理万。”李斯微微低头。
　　这时，一阵局促的脚步声响起，一名公公停在数米之外，恭敬的拖着丹书铁卷。
　　“陛下，最新战报送到。”
　　嬴政一抬手，“哪里的战报？”
　　“帝国重甲兵，剿灭墨家叛逆之战，墨家叛逆份子的机关城被彻底的导毁。其余叛逆份子，尽做鸟散。不过，这并不是卫庄等人所做。在之前，天空出现诡异的一幕，一只黑色数百丈巨大的手掌，在墨家叛逆上空，将墨家叛逆份子的机关城整个吞噬。现在那里被海水填充，寻不到任何的踪迹。”
　　“啊…黑色数百丈巨大的手臂，将墨家机关城吞噬？”李斯脸色微变，虽然没有亲眼目睹，到这逆天的一幕，光是他人所述，这恍如仙人般的手段，让他久久没有回神。
　　“数百丈巨大的黑色手臂，吞噬整个墨家机关城！”嬴政脸色闪过一丝凝重，“可知，是何人所谓，还是本就是天象变化？”
　　“不是天象变化，阴阳家证实过，这是大能者所为。叛逆份子正前往咸阳而来，声势浩荡，他们的头领是叫弗利沙，自称是弗利沙大王。”
　　嬴政脸色一冷，手中的白子被他捏成粉末，“没有我的允许，竟敢肆自称王，大逆不道！他们来咸阳做什么？那个大能者又是谁，可查清楚了？”
　　“没…没有，陛下，请恕微臣不敢。”
　　“本王恕你无罪，如实说来！”嬴政挥挥手，其实已经猜到意思，只不过想听一听那些叛逆份子是怎么说的。
　　“是……那叛逆份子，弗利沙自称要统治整个世界，整个世界只有他的声音。”说道后面，这名公公背都汗湿了。
　　“混账东西！”嬴政大怒，棋盘已经被他掀掉，吓得公公连忙求饶。
　　“下去。”嬴政很快平复心情，挥挥手。
　　公公告退后，逃一般离开。
　　“李斯，你怎么看这件事？”嬴政负手而立，询问李斯。
　　“微臣以为，叛逆份子，不足为惧。只是，那大能神通者需要注意，可能和那个弗利沙有所关联。如果是那样，会给帝国造成很大的损失。”李斯拱手回道。
　　嬴政微微点头，“这个弗利沙又是从哪里冒出来的，为什么没有他半点的消息。罗网，这么多年来，收集情报都收到狗的身上了吗。”
　　“陛下息怒，有可能这弗利沙并不是六国余孽，而是边塞的人，不然，也不可能没有听说过此人。”李斯连忙劝道。
　　“连你也不知道？”嬴政眯着眼睛，心中预感不妙。
　　…………
　　一路上，倒也没有碰到秦国铁甲兵，只是偶尔会有目光看来，弗利沙倒也没有在意。
　　期间，古力可是乐坏了，他发现，除了白凤之外，还有很多的好苗子，天赋根基都不差，所欠缺的就是高等的武学。
　　“来来来！不用留手，更不用担心伤我。”古力连忙催促，一脸坏笑，而他的周围盖聂、高渐离、卫庄、盗跖、白凤、燕丹，大铁锤等，一些天下人认为的一流高手，全部半跪倒在地上，被古力一人击倒。
　　古力很有干劲，弗利沙已经猜到，他的野心也不小，有自己的想法，这都没什么，只要这个家伙没有反叛的念头就行。
　　“那个大个子好强啊，一个人就将这么多人给打倒了。就连大叔也，在他的手上过不了几招。”荆天明惊呼，满是崇拜之色。
　　啪！
　　“喂！你……”荆天明摸着头，见到弗利沙之后，声音便弱了。
　　弗利沙微微一笑，“这种程度而已，你们两个好生的修炼，做到我那样也未必没有可能。”
　　“真的么？”荆天明惊呼道。
　　“我们也可以像你那样，变化成那么大的手掌，将整个墨家机关城给吞噬么？”项少羽也好不了多少，虽然没有荆天明那么大的变化，但神色也是非常的激动。
　　“小道尔，还会有更强的。”弗利沙微微一笑，心里想道:“培养两个气运浓厚的小鬼，能成长到什么地步呢？”
　　经过一段时间的观察，弗利沙发现那些被召唤出来的人，只能停在一个境界，没有半点晋升境界的可能，有些鸡肋。
　　两个人听到答复，笑的拢不住嘴。
　　“天明，前路充满了未知。有了弗利沙大王，你要很好的学武功，将来掌控自己的命运。”盖聂有些怅然若失，自己的身份将被取代。
　　范增摸了摸胡子，看着项少羽眼中明亮，“成为这如神一般的弟子，或许，项家就从少羽开始他的传奇了，比先辈走的更远。”
　　…………
　　队伍渐渐远行，突然遮天蔽日的箭矢，布满了整个天空，朝着众人飞射而来。。
　　“迟迟不动手，就是为了等待这一刻么？”弗利沙轻轻一笑，右手微微抬起。
　　成千上万的箭矢，停在空中，右手轻轻挥下，箭矢倒转方向，向来的地方回去。
　　“啊……”
　　“啊……啊……”
　　接连起伏的惨叫声，不时入耳，秦国铁甲军上万士兵全部倒在他们自己放出的箭矢之下，没有活口。
　　本来打算杀敌的墨家，卫庄等人，收起手中的剑，看着弗利沙平静的样子，久久没有回神。
　　前方，秦国铁甲军填满了整个路，密密麻麻如蚂蚁一般，无一生还。
　　弗利沙回过头，也不在意，“第一站，桑海城！本王会在那里逗留几日。若是碰到了敌人，你们一应该处理。”
　　“是！”
　　“是！”
　　看着倒了一片的秦国铁甲军，没有一个人有意义，都惊惧的看着弗利沙，就连古力见到弗利沙的目光也微微低头。
　　几天后。
　　桑海城。
　　弗利沙一行人，出现在桑海城，整个桑海城彻底沸腾了，街道上没有任何平民的踪迹，都躲了起来，在屋内偷看，就连守城的卫兵都没有。
　　显然，桑海城之内已经收到了弗利沙等人到来的消息。
　　也是，一万人去袭杀弗利沙等人，全军覆灭，被自己的箭矢杀死，谁也不想触这个眉头。

第251章
　　此时，离日落还有两个时辰。
　　看着周围紧闭的房屋，弗利沙轻蔑一笑，“真是有意思。”转头对身后众人说道，“走，到前面看看。”
　　看着紧闭的房屋，班老头摸着胡子，“真是奇怪了，明明还没有天黑，现在都不出门了么？”
　　墨家巨子燕丹微微摇头，示意，“不是不出来，而是因为他。”
　　“呃……”班老头恍然，“我明白了，这是被当成了魔神了么。”
　　“好奇怪哦，这里怎么空荡荡的，街上一个人都没有耶。”荆天明拖着下巴，一脸困惑。
　　“笨蛋！那些人是不敢出来。也不知道是什么原因，让他们这个样子。”项少羽微微沉凝，还是头一次见到这种情况。
　　“这里实在是太不正常了。呃…有杀气……这里被盯上了。不过，对他来说，只是挥挥手的事情。”盖聂看着弗利沙，心中了然，但还是没有放弃警惕。
　　进入了桑海城，行走了十多分钟，所有的房屋是紧闭，窗口趴着人。
　　“嗯？通缉令。”弗利沙眼神微凝，便看到不远处的告示。
　　“盖聂，悬赏十万俩黄金，荆天明，一千两黄金，班老头一万两黄金，卫庄十万两黄金，白凤三万俩黄金，项少羽五万俩黄金。弗利沙二十万俩黄金。这个是…高渐离一万两黄金。果然，还是我的赏金最高，哎呀呀，可是没人敢来要我这颗人头。”弗利沙告示撕下，转身便到古力走了上来。
　　他微微拱手，“弗利沙大王，有些小虫子过来了，要不要处理掉。”
　　弗利沙微微摆手，“先看看他们想干什么，在说不迟，本王不缺那一点时间。”
　　“是！”古力领命退下去。
　　这时，弗利沙等人的前方，出现上百人，为首的是阴阳家的东皇，星魂、月神、大司命、少司命等众多的阴阳家高手都在齐列，形式十分危机。
　　“面前这位，可是弗利沙阁下？”东皇伸手招呼一声。
　　弗利沙眼神微眯，“阁下？本王不喜欢这个称呼。话说，你这个家伙是谁，见到本王不跪下！”
　　周身散发出强大的气势，向东皇等人压去。
　　咚咚咚！！
　　一片的跪地声，东皇所带领的阴阳家全部跪倒在地，惊恐着看着眼前的人。
　　“好强大的气势！身体已经不能站起来了，这个人，到底是什么人……”
　　“居然是如此可怕的人，秦国的末日到了，就连阴阳家恐怕也不得不归附。”月神看了一眼东皇，虽看不到面具里面的表情，但是能感受到他情绪的变化。
　　“诶～又是这样，阴阳家也毫无还手之力。他实在是太强了，已经不是人力所能抗衡的。”班老头微微摇头，叹了一口气，墨家曾经经历过的又再一次重演。
　　隐藏在暗处的赵高等人，皆是被眼前的景象震惊，众多的高手，仅仅是气势的压迫就如此的狼狈。
　　“在本王的面前，没有经过允许就不要藏头露尾。”手中产生一股巨大的吸力，狂风突起。
　　“啊…啊…”
　　“这……”
　　赵高等罗网组织的成员，全部瘫倒在地上，十分狼狈。
　　弗利沙轻蔑一笑，“这样才是应该有的谈话，本王不喜欢你们站着。现在说出你们的企图，若是本王心情好，你们可以不死。”
　　“哇！好威风啊，弗利沙师傅实在是太厉害了。”荆天明惊呼，眼里闪着星星。
　　“不得不说，这才是一名霸主的姿态，师傅，少羽学到了。”项少羽恭敬的呆在弗利沙的身边。
　　“啊呀呀！这样连出手的机会都没有，怎么成了老是被忽略的那一个。”古力摸着头，有些幽怨，他连表现一下的机会都没有。
　　弗利沙微微撇头，古力连忙闭嘴，恭敬的站在身后，一点轻浮的模样都没有。
　　这种不是人力所杭横的手段，唯有仙人才是。东皇变想起墨家机关城上空的黑色巨掌，一定是眼前的这个仙人所做。
　　“大海中，有三座仙山，分别是方丈、瀛洲、蓬莱。不知仙人是那一座仙山的高人？”东皇殷切的询问。
　　“仙人？不会吧。。”
　　“难怪，会有这种通天的手段，弗利沙大王一定是仙人无异。”
　　“对啊，是仙人，不然怎么可能出现那么大的巨掌将整个机关城吞噬呢？”
　　……
　　弗利沙摸着下巴，有些困惑。“仙山，蓬莱。本王只知道蓬莱仙岛，其他两个，并没有听说过。这个世界还有仙山？还是只是过度的神话，众多也就是有修真者，不可能有真正的仙人。”
　　一番思索之际，弗利沙才开口，“本王不是你所说的仙山出来的，而是另一个世界的帝王。”
　　轰隆隆！
　　天上雷电交加，乌云密布，本来晴朗的天空，变得山洪海啸一般的景色。
　　一道紫色的能量，从天而降，莫入了东皇的身体。
　　随之东皇的身体，发生了巨大的变化，整个气势不断的攀升，而在他周围雷声滚滚，闪电四溢。
　　啊……
　　东皇……大人……
　　他身边的人被天空落下的雷电，瞬间击杀，高温之下化为灰烬。
　　只有星魂、月神、大少司命，赵高的罗网六人幸免于难。
　　同一时间，他们的修为实力也在不断的提升。
　　天空中的红色巨眼再度出现，“抹杀！入侵者！”
　　威严的声音在桑海城的上空响起，让人不由自主的按照他的话去做。
　　“呵呵……仅仅是凭借他们就想击败本王，你也太自不量力了。”弗利沙仰天长啸。
　　眼中射出两道死亡光线，直射天空中红色的巨眼。
　　一声尖锐的长啸响起，“那我就用整个世界来埋葬你！”
　　荆天明，项少羽，盖聂，卫庄等人，不约而同的去攻击弗利沙，但在身上没有留下一点痕迹。
　　“你们，是要背叛本王吗？”弗利沙脸色一冷，一股强大的杀机爆发。。
　　“不是的，不是的，弗利沙师傅，身体不受控制，我也不知道是怎么回事？”荆天明连忙摇头，他的身体仿佛是另一个人在控制。

第252章
　　“不是的，弗利沙大王。这不是我们的本意，是身体……身体不受控制。”
　　“我们的身体，好像被别人操控，无意冒犯……”
　　见到墨家，卫庄等人同天明一样，身体不受控制的发是攻击，弗利沙已然明白，他们这些人已经被天空中的巨眼所操控，身不由己。
　　古力惊疑，连忙拦下卫庄、白凤、高渐离几个。
　　“喂！你们疯了吗？居然敢攻击弗利沙大王。”
　　卫庄脸色平静，身体已经不是自己能够控制的，但是身体正在源源不断的变强，实力攀升的非常之快。不管是不是本意，变强正是他所希望的。
　　“他们的实力也在提升，该死！”古力虽然有着武王的实力，当场可以压制住几人。
　　可是自己也被一股力量所压迫，实力受到很大的限制，而卫庄、白凤等人实力却不断的变强，此消彼长，情况越来越不利。
　　“弗利沙大王，这群家伙疯了。”古力连忙呼喊。
　　而弗利沙召唤出来的黑衣人，已经出现了死亡，人数在增加当中。
　　“不会再有机会让逃掉了。”
　　弗利沙一声冷喝，身体俨然飞上天空。
　　这时，东皇、星魂等人、墨家等人也飞上了天空，手中凝聚内力攻击弗利沙。
　　弗利沙冷哼一声，周身出现一个红色的结界，任凭他们怎么攻击，也无法击碎。
　　“你跑不掉了！”
　　弗利沙得意一笑，空中凝聚一只黑色数千丈的手掌。空间在手心掌之下，如蛛网般迅速的破碎，从空间里将一团蓝色的时空本源拉扯出来，他发出鹰咛般凄惨的叫声，全力的挣扎，不时的显露出婴儿的样貌。
　　“哈哈……终于让本王逮住你了，让本王赋予你新生。”
　　数千丈的黑色巨掌，不断的收缩。
　　十数息间，变成房屋大小，还在继续变小，直至成了手掌大小，停在弗利沙的面前。
　　“死亡，便是另一种开始。”
　　弗利沙张嘴一吸，时空本源被吸入腹中。
　　还是还能看到挣扎的迹象，数个呼吸后，已经变得正常。
　　而那些攻击弗利沙等人，身体一泄，上百人从空中跌落，他们狼狈不堪，倒在地上伸鸣。
　　“你们还不能死。”弗利沙手一挥，将这些人全部收入体内世界。
　　召唤出时空之门，弗利沙踏入进去。
　　紧接着出现在当初的至尊包房，弗利沙盘坐了下来，布置出一道结界，开始吸收时空本源的力量。
　　此时，秦时明月世界，整个天空天色一黑，空中出现一个黑色巨大的漩涡，如张开血盆大嘴一般，将整个世界给吞噬。
　　弗利沙的体内世界，在玄天大陆的另一边，出现一个小型的星球，比玄天大陆小上数百，上千倍。
　　弗利沙微微惊疑，尝试着控制着整个星球，还真如他所想的一样，星球的轨迹发生了变化，按照他的思想在移动。
　　同时，这个世界上的所有生物全部死亡，建筑残破，尸体遍地都是，海中鱼类的尸体，各种动物的尸体，火山喷发。
　　宛如一颗死星，不多时游离在天地之间的能量开始修复这个星球，渐渐的恢复了生机。
　　毁灭是重生的开始。
　　这颗星球又要再度的复活了。
　　为了让星球快速的恢复能力，弗利沙扔出一大团的绿色生命能量，加快了世界流速。
　　于是世界再一次经历了繁衍，可惜的是，这一次主宰世界的不再是人类，而是一些人身兽兽的生物。
　　他们被称为，恐龙人！
　　从开始的原始生活，逐渐有了文明，有了部落，也有了冲突。
　　他们不断的进化，有了城镇，有了国家，有了共同的语言。
　　时间流速从这一刻被调为正常，再次看到这种进化，弗利沙看的很入迷，这一看，就不知道过了多长的时间。而且周身不知什么时候开始，有着玄奥的时空能量，实力也变强了不少。
　　具体，有多强，他也不知道。
　　值得一提的是，经过数千年的发展，这个世界也逐渐出现逐渐体系，却是内力，而他们的武功修为，一般都不怎么高，最强的才有武王的实力。
　　玄天大陆，魔兽山脉的深处。
　　古力、东皇、卫庄、高渐离……等人在那里搭建了房屋，他们在这里生活的一年。
　　以前的仇恨，已经没有那么深了，而他们只会待在一里的地方，不敢出前面的红色光圈。
　　他们不是没有出去过，而是集体出去过一次，引来了魔兽，那能喷出火焰数百丈的魔兽，一旦被粘上就扑不灭，他们亲眼看到一名墨家弟子活生生的被烧成了灰烬。
　　古力也很蒙圈，那高达数百丈的魔兽，是一头黑龙，乃是玄天大陆传说级别的存在。
　　有他盯着，他们也不敢出去，只看到那条黑龙在附近晃悠。
　　他口吐人言，诱骗他们出去。尽管这样，知道他的恐怖，没有人上当，日子就这么僵持着。
　　在黑龙瓦西尔看来，这个红色的结界里，一定有着让他突破武帝的宝贝，可惜结界太强，强行攻击，反弹出去的伤害就让他，修养了好几个月。
　　他也不敢再强行攻击，只是守着这么个宝贝，希望结界在时间的长流中能梢微减弱，那他就有机会突破结界，看看里面的宝贝。
　　呆在结界里东皇、墨家、卫庄等人随着一年过去，实力大都稳固了，之前提升的力量，已经伤害到了他们的根基，而在这里面，他们不但稳固，实力也开始出现了提升。
　　最强的就是古力，他本是武王期的修为，现在直接突破了一个大境界，成为了武皇！
　　直到这一天，弗利沙出现这个结界当中，正在忙活的一些人，微微一愣，待看清楚来人以后，便沸腾了，招呼所有人来迎接弗利沙。
　　“师傅！弗利沙师傅，可等到你了。你知道吗，这一年来，我们可是担惊受怕，不敢出了这红色的罩子，外面有一天好大好大的黑龙！墨家的弟兄，被活活烧死，那个火怎么扑也扑不灭。还会传到其他人的身上，还好这个红色罩子厉害，那个火焰碰到之后，就熄灭了。”荆天明巴拉巴拉一大通讲，似乎一年的话存起来，在这一刻说出来。

第253章 黑龙
　　“一年，已经过了一年的时间嘛？”弗利沙摸着下巴沉思，在他的记忆里了可是过了很久的，绝对不是一年。
　　“是啊。一年，大家在这里呆了一年。”荆天明眨巴着眼睛，奇怪弗利沙为什么这么说。
　　“师傅，这一年您去哪里？大家都在等待着你，这里又是什么地方。那个黑龙太可怕了，每天盘踞在外面，害得大家都不敢出去。它吐出的火焰，只有碰到红色的光罩才会熄灭，为此，死了好几个人。”项少羽述说着往事，现在回想起都还是心有余悸。
　　弗利沙点了点头，指着红色的光罩，“我知道，那是结界，是我设下保护你们的。在这里你们就不会受到伤害，现在我来接你们出去。”
　　“太好了耶！终于可以离开这个鬼地方了。”荆天明惊呼的大叫起来。
　　“是啊，总算可以离开这里了。”项少羽松了一口气，待在这里一年，只能在一里的范围内生活，有很多的不便。
　　他们的衣服还是以前的衣服，经过了一年，都有些破旧了，即使这样也舍不得扔掉，因为没有衣服换，忍着奇怪的味道也是没办法。
　　东皇、墨家巨子、盖聂、卫庄等人，听到可以出去之后，都露出了笑容。
　　“弗利沙大王。”古力欣喜的来到弗利沙身旁:“古力想死你了。这一年您到哪里去了，没有你在的日子里，我们整天担惊受怕。外面那条黑龙虎视眈眈，我们想出去找你都没有办法。呜呜……”古力抹着眼泪，悲愤的嘶吼。
　　弗利沙微微皱眉，将他给推开，“别跟我哭嚎！信不信本王宰了你！”
　　闻言古力神情一肃，“是！”
　　看了一眼周围的人，弗利沙发现他们的实力都有很大的提升，而且根基也很稳定。
　　东皇更是达到了武王中期境界，卫庄、燕丹、盖聂、高渐离、大铁锤、星魂、月神、等人皆是武王初期的境界，最低的都是武师境界。
　　“你们的实力，大有长进啊，这一年来，在这里也没有白待。”弗利沙露出一抹微笑，这些家伙的实力提升的很快，天赋也不错。
　　“弗利沙大王，东皇有些疑惑，想要询问。”东皇上前，拱手说道。
　　“说吧。”弗利沙淡淡回道。
　　“这里似乎不是在秦国，天地的灵气也比较浓郁，这就是弗利沙大王所说的，另一个世界吗？”
　　“不错，这里叫玄天大陆。天地灵气比你们的那个世界要浓郁，是修真大陆、黑暗大陆和魔法大陆形成的一个世界，列如剑修，魔法、念能力者、武者、鬼怪、妖精、武者、魔兽、有强到可以劈山断海，创造小型的空间的力量。”
　　嘶！
　　“这难道就是传说中的仙界？”东皇手指微微颤抖，心里已经确认了这就是传说中的仙界，只不过想要亲耳听到答复。
　　弗利沙微微点头，“算是吧。这里可是你们那个世界的数百倍，修炼有成的人活个几千年不是问题。”
　　弗利沙的每一句话都敲击众人的心灵。
　　“能活几千年，这不是仙人一样吗？”班大师震撼的看着弗利沙。心想，你又活了多少年呢？
　　“这里就是仙界，活上几千年都没有问题。难怪，之前的我们竟然在跟仙人作对。”卫庄恍然，表面并没有什么表情，心里已经掀起滔天巨浪。
　　“难怪只是一个眼神，我们就控制不了身体。他又有多强了，那些仙人和他比，谁又会强？”盖聂紧握着木剑，心里对这结界外面的世界，露出向往之色。
　　“诶～居然有新面孔。那个人类，你是怎么到结界里的。”
　　就在众人震撼之际，黑龙口吐人言，硕大的龙眼，疑惑的看着弗利沙。
　　他自己使用了数百种办法，就是没有撼动过结界一丝一毫，反而被结界反弹的伤害，给打的修养了好几个月。而这个人类，竟然就可以轻而易举的进入结界。
　　莫非这个结界，只有人类才可以进出。
　　黑龙想了很多，看着弗利沙更多的是好奇。
　　弗利沙转头，见到数百丈的黑龙，脸上并没有什么变化，黑龙他早就见过了。
　　当初，为了吞噬时空本源，没有顾及太多，直接将荆天明、东皇等人扔进了体内世界，也知道黑龙的存在，布下一道结界，就是为了保护他们。
　　黑龙的信息出现在眼里。
　　种族:龙族
　　姓名:瓦西尔
　　职业:战士、法师
　　武器:龙爪
　　境界:武圣巅峰期
　　武功:龙神功、焚天黑炎、苍穹之雷、分神术…………
　　“巅峰的强者啊，已经到了这个世界的最强，一直在找突破的办法么。”黑龙瓦西尔，实力不错，弗利沙产生了一个想法。
　　如今，荆天明等人的实力太弱，需要培养。等他们，实力再强劲一些，弗利沙决定带着这一群人，去进攻其他世界，大肆改变世界的轨迹，引出世界本源，将他吞噬，来提升实力。
　　“就是他！弗利沙师傅，就是这个大家伙，把我们困在这里不敢出去。”荆天明指着黑龙瓦西尔说道。
　　“想知道么？其实你也可以进来这个结界。”弗利沙笑着道。
　　“嗯？”黑龙瓦西尔微微疑惑，“是吗？那快点让我进来吧。”黑龙瓦西尔有些迫不及待。
　　面前的这个人很奇怪，从他的身上看不出任何的能量波动，就像是没有一样。
　　不过，能够无声无息的出现在结界里，并不是没有实力，而是被某种能力，或是宝具、法器给隐藏起来。
　　第一种瓦西尔直接否认，他已经是世界上顶尖的强者了，不可能有比他境界还要高的存在。他心里更倾向于第二种，宝具或是法器将身上的能量给掩盖，才看不出这个人的境界。
　　“呵呵……你身体太庞大了，变小一点吧。”弗利沙右手一翻，一股能量将黑龙瓦西尔笼罩。
　　“这是什么东西！我的身体……”黑龙瓦西尔惊恐，身体在能量的控制下逐渐变小，数百丈的身体，变成数十丈、还在变小。

第254章 回归
　　“哇……啊……”
　　“黑龙变小了耶！”荆天明惊呼，好奇的打量这黑龙。
　　“好……厉害。黑龙怎么这么快就变小了。”项少羽微微张嘴，在他的眼里，弗利沙蒙上更加神秘的色彩。
　　“黑龙……变小了。”
　　“没有听错的话，这黑龙是这个世界的巅峰强者，而在他的手上竟然如牵线的木偶。”
　　“他……不是凡人。”
　　“我们担惊受怕担心的怪物，在他的面前，却这么的不堪一击。”
　　…………
　　不多时，黑龙只有弗利沙掌心大小，附在弗利沙的掌心，一双龙眼充满了震骇。
　　“变得这么小啦，哈哈……这该死的龙，也有今天。”荆天明惊疑的来到弗利沙身旁，伸手去碰黑龙瓦西尔。
　　弗利沙挥手将他拦下，“就算是变得这么小，杀死你们是绰绰有余，想死吗。”弗利沙歪着头，一脸平静。
　　“耶……”荆天明惊呼，后退两步，连忙摆手，“那还是算了吧。”
　　“别添乱了，小子。”项少羽搭在荆天明的肩膀，轻轻一压。
　　“少羽，干什么？”荆天明脸色抽搐，项少羽用的力气，不是一般的大。
　　项少羽没有回答他，抬头问道，“弗利沙师傅，这条龙，您打算怎么处理呢？”
　　经过了一会儿的适应，黑龙瓦西尔已经接受了自己变小的事实，就是眼前这个人施的手段。
　　“杀掉吧！太可惜了。”弗利沙摸着下巴，微微摇头。
　　“千万别杀！本龙还十分有用，千万不要杀啊。”掌心之中黑龙瓦西尔的声音传来。
　　“嗯……”
　　“他还能说话耶。”
　　荆天明、项少羽两人好奇的打量着。
　　远处墨家、卫庄、阴阳家、盖聂等人虽然有心想过来看看，但没有弗利沙的发话，只能在原地伸直脖子。
　　“瓦西尔，本王给你个命令。”
　　“前辈，您说。本龙……小龙一定照办。”
　　弗利沙微微转头，道，“这里这些人，你来守护他们，期限50年。”
　　“守护他们……50年？”黑龙瓦西尔打量着荆天明、墨家等人，微微诧异。这些柔弱不堪的人类，有什么用？堂堂玄天大陆的巅峰强者，竟然要守护这群柔弱不堪的人类50年。
　　“怎么？不愿意。”弗利沙目光微冷。
　　“没有，没有，没有。小龙愿意。”黑龙瓦西尔连忙摇头，讨好的看着弗利沙。虽然百般不乐意，可现在他不能给自己做主了。
　　“期限是50年，时间一过，本王还你自由。这期间，出了差错，本王可要扒了你的龙皮，下酒喝。”弗利沙眼中红光闪烁，黑龙瓦西尔身形一顿，有些惧怕的看着弗利沙。
　　“是是是！小龙一定不负使命。”黑龙瓦西尔心惊胆战，感觉到地狱走了一遭。
　　“去！”
　　为了不必要的麻烦，弗利沙打出一道绿色的能量。
　　黑龙瓦西尔不敢闪躲，任凭能量侵入体内。
　　半响！黑龙瓦西尔睁开眼睛，由不可思议变成了恭敬崇拜的神色。
　　“创世神大人。”
　　“你明白就好，按本王说的去做就可以了。”
　　“是。”
　　右手一挥，一道能量打出，黑龙瓦西尔身形慢慢变回之前大小，浮在空中。
　　已经能够控制身体的他，摇身一变，变成一个人类中年，和卫庄有几分相像。
　　“弗……弗利沙大王。”瓦西尔恭敬的拱手。
　　“那么大的身体，变成了一个人？喂！你是怎么做到的？”荆天明好奇的问道。
　　瓦西尔白了他眼里，吓的荆天明后退两步。
　　“师傅，你看，这个家伙还很不老实。”荆天明指着瓦西尔惊呼。
　　“行了。从今天起，瓦西尔就是你们的领路人，接下来的50由他来守护你们。这个世界可是非常精彩，同时也是非常的危险，好好的提升实力，50年后我会再次回来。”弗利沙转过去，负手而立。
　　“师傅，你又要去哪？”荆天明有些不舍。
　　“可以带上我们吗？我们也很想去。”项少羽期盼的说道。
　　弗利沙微微摇头，“提升实力，是你们目前唯一要做的。古力，他们交给你了。”
　　古力闻言，脸色一肃，“是！弗利沙大王。”
　　弗利沙微微点头，身前出现一道时空之门，没有任何犹豫，踏了进去。
　　“这就走了？”
　　众人许久没有回过神，直到班老头出声。
　　“那是……好强的时空时空能量。那里通往什么地方？”黑龙瓦西尔看着消失时空之门，一脸疑惑。
　　………………分割线………………
　　GT世界，至尊包厢里。
　　房间中，弗利沙出现在客厅。这时，两道喘息的声音，局促的在房间中响起，
　　“嗯……啊啊……”
　　“快快快！快点……”
　　光听声音，就知道在做着不可描述的事情。
　　弗利沙也没有偷窥的嗜好，走到门前，身影一隐，出了包房。
　　端着盘子给客人送饮料的服务员，僵立在原处，瞪大双眼充满了不可思议。
　　弗利沙撇了一眼，没想到那么凑巧，居然让人给发现了。
　　“你……你……”女服务员指着紧闭的房间，“在变魔术吗？”她很好奇，弗利沙是怎么办到的。
　　弗利沙右手微抬，拖住她的下巴，嘴角微扬，“这是……秘密。”
　　服务员一愣，“秘密？”
　　待她会过神来，弗利沙已经走远了。
　　看着远去的弗利沙，服务员狠狠的跺脚，“居然让人给调戏了。算了，这是哪个包房的来着？”她懵了，完全不记得是哪一个房间的饮料。
　　“哎呀！只能又跑一趟了……”
　　前厅，弗利沙来到吧台，询问情况。
　　根据前台得知，一年半的时间已经过了好几天，他们以为弗利沙已经离开了，将那个房间给了别人，也就是因为这样，弗利沙才听到那销魂的两个声音。
　　弗利沙也不在过多的询问，离开了这家酒店。
　　一年半的时间已经过去了，按时间推算的话，人造人应该已经出现，可是这里一切风平浪静，没有事情发生。
　　开始感知孙悟空等人的行踪。

第255章 十七号 十八号！
　　在一片荒山野岭中，克林、比克、天津饭，三人追踪格罗博士。
　　这时，三人空中停留，克林从腰间拿出一个袋子，一共六颗仙豆，三人每人两颗。
　　群山野岭，找人很不容易，何况格罗博士并不弱，还能隐藏气息，三人不得已分散寻找。
　　下方，隐藏在树后面的格罗博士，见到克林等人，脸色微冷:“他们果然跟来了。可是我的研究所，不会让你们随随便便就找到的。你们继续找吧，我会马上叫你们死无全尸的。”
　　另一边，特南克斯极力劝说贝吉塔，人造人的恐怖，必须在没有放出来的情况下摧毁。
　　贝吉塔冷哼一声，并不将特南克斯的话放在心里，握着拳头，“我才不会做那种，没种的事。我只是想要抢先所有人，亲手把他们给解决掉。刚才跟那个废物人造人的战斗实在是太没有意思了。”
　　“不可以这样子，你太小看人造人的力量了。我们应该如比克所说，在他们觉醒之身破坏掉才是。”特南克斯连忙纠正，贝吉塔这样轻视人造人，一定会吃亏的。
　　贝吉塔嗤笑一声，不在搭理特南克斯，向远处飞去。
　　【我可是超级赛亚人的王子，如果把我拿来跟那个下级战士卡卡罗特相比，那就大错特错了。】
　　【我才是超级赛亚人中的超级赛亚人！不管那个十七号、十八号有多强，我都会把他们打成废铁。还有弗利沙，三年前的羞辱，我会加倍的讨回来的。】
　　特南克斯见贝吉塔根本就不听他的，见劝说无效，决定想办法阻止贝吉塔做傻事，最少拖到孙悟空的到来。
　　离西都，一百多里的山林。
　　房间里，孙悟空紧闭双眼，躺在床上，紧紧的抓住自己的脖子，神情痛苦，脸色惨白，出了许多细汗。
　　“悟空！悟空！”琪琪紧张的呼喊，连连摇晃着孙悟空的身体，却不见醒来。
　　“悟空！振作一点。悟空！”乐平看着孙悟空痛苦的样子，心中百感交集。
　　“没事了，没事了，悟空。”
　　经过琪琪的安抚，孙悟空才恢复了平静。
　　琪琪拿出毛巾，替孙悟空擦去脸庞上的汗水，“我想他一定是做了，很可怕的噩梦了。”
　　乐平转过身，从裤兜里拿出了药，这是治心脏病的药，特南克斯给他的，“悟空，你一定要好起来。”
　　西都。
　　弗利沙收回精神力，嘴角浮起一阵笑意，“看来，还没有错过呢。人造人还是出来了，不知道实力怎么样。对了，那个格罗博士可是一个科技人才，不能让他就这么死了。”
　　滴滴滴！
　　“喂！让开。搞什么，你这个家伙，挡在路中间，别人过道都没有地方了。”
　　红色的汽车里，一名中年人愤怒的大喊，急促的按着喇叭。
　　“哦？”弗利沙微微转头，向他走去。
　　“喂！你这家伙想干什么，还不快点让开。”中年人察觉到不对劲，语气有些弱了。
　　“本王没有耳聋。你不觉得，太吵了吗？”
　　“什么！？逗我玩了，你这混蛋！”中年人有些怒了，泥人也有三分火气，他的态度已经算蛮好。
　　“呵呵……”弗利沙轻笑一声，在他的车上轻拍两下。“你的车子，要记得保养，这样开出来，容易出车祸的。”
　　“保养，车祸？我这车子才买一年，怎么会出问题。欠揍吧，你个乌鸦嘴。”
　　砰！
　　弗利沙一脚踢出，整个车子飞速的倒退，撞退了许多的汽车。
　　“啊……”
　　突如其来的倒退，中年人被撞的蒙圈。
　　但是他明白一点，会发生这样的事情，一定是那个人做的。心有余悸的抬头，没有见到弗利沙的踪迹。
　　搜寻一会无果后，他擦着头上的冷汗，“见鬼！活见鬼了。”
　　由于发生了车祸，人越来越多起来，被撞的车主，都来质问他。
　　“你怎么开车的！！不长眼吗？这里是市中心。撞到人怎么办？”
　　“怎么这么不长眼，蹦掉的这油漆，你打算怎么赔我。我这车可是数百万，你这辆破车十个也底不了一个。”
　　………………分割线………………
　　地下研究所，格罗博士的研究基地。
　　十七号、十八号被他释放出来。
　　“居然连你也向我打招呼啊！”格罗博士震惊两个人造人的改变。
　　“这是很正常的事情。”十八号回道。
　　格罗博士露出欣喜的神色，“看来你们两个人都自动恢复了。”
　　“博士，你是不是也变成了人造人了呢？”
　　“是，我也想得到永久的生命。不过，老实说，看到你们我就放心了。当初制作的时候，把全部的功能集中在永久的能源炉跟加强力量功能上面，使得控制的功能相对的薄弱下来。造成了你们以前。完全不听命行事的情况。”
　　说道这里，格罗博士神情一肃，负手而立，“这一次，你们一定要好好的，听我的命令办事。孙悟空的同伴就要来到这里，马上把他们收拾掉，知道吗？”
　　“嗨！”
　　“知道了。”
　　比克、天津饭、克林三人来到研究基地门口。
　　克林、天津饭撞击着铁门，整个基地被撞的一震一震。
　　“不行，这扇门造的好坚固啊！”克林使出浑身的力量，也无法推开研究基地的门。
　　天津饭在一旁，时不时的撞击，出了造出点动静外，这道门依旧紧闭。
　　“闪开！让我来破坏它！”比克决定用冲击波来摧毁这道门。
　　“你们找的好啊！”
　　“啊……”
　　克林、天津饭、比克回头便看到了贝吉塔和特南克斯。
　　研究基地里面，听到外面动静的格罗博士，冷笑两声。对十七号、十八号吩咐道，
　　“去把他们打的满地找牙吧！”
　　十七号出现在格罗博士的身旁，瞬间夺过他手中的控制器。
　　“十七号，你这是干什么？”
　　十七号脸色一冷，“这个东西不是可以紧急，关掉我们的能源控制器吗？为了以防万一吧，我必须毁掉这个东西。”
　　咔嚓！
　　控制器被十七号捏个粉碎，格罗博士明白了，这个两个人造人又要再一次背叛他。

第256章 十六号
　　“十七号，你打算干什么？你不是在开玩笑吧？”
　　尽管是这样，震惊之余，格罗博士还抱有一丝侥幸，他们只是为了不再关闭能源系统，并没有其他念头。
　　“我可不想再长眠了，臭老头子！”十七号嘴角勾起一阵冷笑。
　　格罗博士气的身体剧烈颤抖，十七号、十八号和原来一点变化都没有，刚才的屈服不过是为了摧毁他手中的控制器。
　　没有了控制器，两个人造人就不再是他能掌控的。
　　研究基地门外，比克已经开始凝聚能量弹，准备一击将挡在他们面前的一道门摧毁。
　　“如果你们想摧毁人造人，最好打消这个念头。”贝吉塔心中很不爽，现在他的实力变强了不知多少，就是想拿人造人来验证自己的实力，他是不允许比克等人破坏自己的计划的。
　　“不要这样，你们一点都不知道人造人的厉害！”特南克斯慌了，关键时刻千万不要出岔子。
　　在他的那个世界，两个人造人毁灭了大半个世界，龙珠战士，就剩下了他和布玛，其他人全部被杀。唯有他一人苦苦坚持着，和人造人的战斗。
　　人造人的战力有多强，他是交过手。没有一次赢过他们，而且他们不会感到疲劳，拥有使不完的力量，简直就是个杀人机器。
　　“你给我住口！”贝吉塔看不下去了，这种长他人志气灭自己威风的家伙，就是一个失败者的行劲。
　　就在这时，里面传来格罗博士的声音。
　　“十七号，你不要跟我开玩笑了，快去打败门口的那些敌人。”
　　呃……
　　啊……
　　比克、克林等人脸色巨变。
　　“人…人造人已经开始行动了，我的天啊！太可怕了！”克林颤抖的说道。
　　“闪开！混蛋！”贝吉塔大喊，手中凝聚能量弹。
　　“我求求你，跟大家暂时一起逃走吧！等孙悟空先生的身体好了以后，我们再拟定对策才有胜算啊！”特兰克斯极力劝诫，他从未来回来，就是为了改变历史。世界被毁灭大半，龙珠战士全部战死，这个历史绝不能再次重演。
　　可惜他低估了贝吉塔的自傲，根本听不进去他所说的话。提到孙悟空，更是深深刺痛他那颗自尊心。
　　作为超级赛亚人的王子，被卡卡罗特一个下级战士超越，而且距离越拉越远，这本就是不可原谅的事情。
　　尽管特兰克斯说人造人如何如何的强，还摧毁了那个世界，孙悟空、贝吉塔、孙悟饭……等龙珠战士全部战死。
　　他依然固执己见，在贝吉塔看来，既然人造人那么强，那只要击败了他们，那就等于击败了孙悟空，证明赛亚人王子，天才级别的战士，并不是一个下级战士能够比拟的。
　　“不用他过来也可以！哈……”
　　随着贝吉塔一声大喊，手中一道白色的能量轰出。
　　砰……
　　零碎的铁器落地的声音响起，门被炸开了，整个基地门口被浓烟包裹。
　　数秒后，三道身影出现在龙珠战士等人的面前。
　　贝吉塔眼神微眯，“十七号是脖子上围着一条围巾，留一头黑色长发的少年。十八号是可爱女孩子的类型。特南克斯，这些家伙跟你所描述的一样，是他们吧？”
　　“是…是的。”特南克斯脸色凝重，根本就没什么心情回答这样摆在眼前的问题。
　　“那两个…就是十七号跟十八号吗？”克林有些疑惑，这两个看似平常的少年少女真的有那么危险？看上去还有点可爱呢，跟他们记忆中的两个人造人大不相同，以为他们会和十九号那样寒颤，一看就不是好人。
　　“大家千万不可以，被他们的外表所骗了。其实他们两个是心狠手辣，手段残酷的人。”特兰克斯连忙提醒，可不希望他们因为大意而死。
　　“他们就是我以前说的，孙悟空的狗党，不能小看他们。他们不只打败了十九号，还差点要了我的老命。”格罗博士大惊，提醒着十七号和十八号。
　　现在两个人造人还没有做出过格的举动，因此，至少他们两个和他一个战线的。
　　“十九号？”十七号疑惑一声，转头问道，“你还造出了一个人造人啊？”
　　“啊！”格罗博士理所当然的点头。
　　“原来如此，博士就是利用他，来改造自己成为人造人的。十九号是属于，吸收能源型式的吗？”
　　“是的。”格罗博士全身戒备。他没有隐瞒，大敌当前，自己实力太弱，让贝吉塔等人偷袭就不太妙了。
　　十八号摸着下巴沉思一会，道:“为什么新型的人造人，功能却改回到旧式的吸收能源型式啊？是因为能源无限式的人造人力量太强大了。让你没有办法控制了，是吗？”
　　“是的。”格罗博士微微疑惑，十七号、十八号话有点多了。
　　“所以才会被打败嘛！”十八号调皮的一笑。
　　格罗博士嘴角抽了抽，有苦自知，还不是你们两个家伙不受控制，差点被杀，避免再次出现这样的情况，只能改回去了。
　　“没有办法控制？”克林微微张嘴，虽然不懂具体是怎么一个原因。但从无限能源来说，这是一个非常强大的词。
　　“这件事，多说无异，你们还不赶快去，把那些家伙收拾掉？”格罗博士微恼，居然被自己的作品补刀，老脸老疼了。
　　“老头，你啰嗦够了没有？我们只有在想杀人的时候，才会杀人。”十七号不耐烦训斥，脸色微冷。
　　“你……”格罗博士才是意识到主动权并不在自己的手里，能源控制器已经被十七号摧毁，短时间内，是不可能做出能源控制器的。
　　他撇了一眼地上的能源控制器，可恶！如果能源控制器没有被破坏的话……
　　十八号注意到了格罗博士的眼神，脸上划过一丝冷笑，从破碎的能源控制器上踩过。
　　咔嚓！
　　她走到了另一个装有人造人的仓室，上面写着16，这就表示这里面的就是16号人造人。
　　“16号？这也是能源无限型的吗？”

第257章 格罗博士消失了
　　“这也是能源无限型的吗？可是，看起来…种类跟我们好像不太一样。体型蛮大的，不知道哪里不一样？”十八号微微打量，打算开始仓室。
　　“不要碰他，十八号！绝对不可以碰他！”格罗博士大喜，那个十六号可是比十七号、十八号还要强，是专门对付孙悟空的人造人。
　　他已经感受到了危险，用一股错觉，十七号、十八号完全不受控制，有可能会干掉他这个创造者。
　　毕竟当初制造人造人的都是活体人类，而这两个人造人已经拥有自己的判断，很难说不会对他出手。
　　只有假装很害怕，打开十六号的仓室，他们想要背叛他的话，十八号一定会打开仓室，当初十六号。
　　虽然这个作品出了问题，但实力强劲，说不定能够趁着混乱之际，他能逃离。
　　“还…还有一个十六号！”特兰克斯脸色大变，“我怎么不知道呢？这到底是怎么回事？”
　　这里的轨迹已经发生了改变，原本在他的那个世界，只有两个人造人，十七号、十八号。可是现在却多了一个十六号，他却从来不知道。
　　“难道就从那个时候，就开始变了吗？”特南克斯想到了将他们打的毫无还手之力之力的弗利沙，那个时候，也是两个弗利沙，与他在未来所知的世界轨迹发展并不相同。
　　十七号微微一笑，走上前，“好像挺有趣的样子，十八号，你让十六号出来好了。”
　　“不行！你们想要让全世界都被毁灭吗？”格罗博士自顾自的演戏，表面阻止他们，其实心里暗喜。打开吧！快打开吧！快点！
　　“把全世界都毁掉！？”克林嘴角抽了抽，实在是太夸张了，有这么强吗？
　　“全世界都会被毁掉？这…这到底是怎么回事啊？”天津饭也好的不可置信，人造人真的能强大到这种程度？
　　“喂！趁他们起内哄的时候，我们赶快逃走怎么样？”克林看了一眼争执的格罗博士等人，向比克他们提议道。
　　这些听起来这也恐怖的家伙，无限能源，什么的都只有两个字，强大。自从被弗利沙杀死过一次之后，他就蒙上了一个阴影。打不过，逃就对了。
　　“很聪明，因为除了我以外，你们都无能为力。”贝吉塔眯着眼睛，紧盯着格罗博士等人。
　　“十六号是一个失败的试验品，千万不要启动他。”格罗博士对着十七号喊道。
　　如他所料，十七号根本就不听格罗博士的。
　　十七号想十八号示意，十八号点头，将十六号的仓室打开，将十六号的仓室启动，激活了十六号的能源系统。
　　格罗博士不在阻止，脸上划过一丝冷笑，用余光扫了一下周围，准备趁乱逃走。
　　十七号捏了捏拳头，来到格罗博士的面前。
　　“啊…十七号，你要干什么？”格罗博士大惊，十七号不善的表情，让他知道了事情的不妙。
　　“别白费心机了，虽然不知道你为什么要装作很害怕，借我们的手把十六号放出来。也是如果你很乐意打开的话，我们一定会阻止的。”
　　“哦…你知道了。还让十八号唤醒十六号。”格罗博士冷笑一声。
　　“从数值上来讲，他比我们两个都弱。”十七号不在意的说道。
　　如果不听话，那直接破坏就好了。
　　“是吗？”格罗博士眯着眼睛，心里暗恨，十六号出来之后，一定会让你们大吃一惊的。
　　“不过，为了不再陷入沉睡，格罗博士，你安心的上路吧！”
　　“什么！”格罗博士大惊，没想到十七号直接动手，要将他杀掉。
　　扑哧！
　　十七号的手臂穿透了格罗博士的腹下。
　　“十七号？你这家伙……”格罗博士右臂一挥，一击落空。
　　十七号目光一冷，在格罗博士惊恐的目光下踢去，目标是他的脑袋。
　　刹那间！
　　一道黑影一闪而过，格罗博士身影消失，十七号的攻击落空。
　　“刚才，是怎么回事？”十七号很是疑惑，就要杀掉格罗博士了，一道影子救了他。
　　四周搜寻一会儿，没有发现格罗博士的踪迹，眼前还是贝吉塔他们几个。
　　“格罗博士怎么不见了？”克林大惊，这一幕实在是太过诡异，格罗博士凭空消失了。
　　“突然间就不见了，看十七号的样子，他也不知道，格罗博士去哪里了。”比克用气感知，除了他们几个以外，并没有别人的气息。
　　“好快！只是一瞬间，就将格罗博士给带走了。”贝吉塔脸色阴沉，就算是他也只看到一个影子一晃而过，带着格罗博士消失了。
　　十六号还没有出来，眼前只有贝吉塔他们几个，十七号把目光看向克林，微微招手。
　　“叫……叫我？”克林指着自己，有些不敢相信的的问十七号。
　　十七号微微点头，得到答复后，克林连忙摇头，躲在天津饭后面，“为什么指名叫我啊？”
　　“他叫你死你就死吧！”贝吉塔嘴角扬起一阵笑意。
　　“你说的倒是轻松，可是为什么，每次只有我的运气这么差？”克林大呼倒霉，之前和格罗博士对战，就被打得够呛，还吸走了他的能源气。
　　若不是有仙豆服下，只怕是此刻还在地上躺着。他尚且打不过格罗博士，那一击就击败格罗博士的十七号，也能一击将他杀死。
　　“不管谁先死后死，大家都命运都是一样的。”天津饭就好多了，他认清了事实，十七号绝对不是现在的他们能够对付的，结果都会死，只是先后的问题而已。
　　克林壮着胆子来到十七号面前，十七号冷哼一声，把克林吓了一跳。
　　鄙夷的看了一眼之后，不在搭理克林，转身走去看十六号苏醒了没有。
　　“看谁不顺眼，就将对方杀掉么。这跟赛亚人算是同类。”贝吉塔倒是很认可十七号的做法，不像特兰克斯所说的那样不堪。
　　“好了，可以打开了。”看着十六号的仓室，十七号对十八号说道。
　　“我是不会让你们得逞的，人数再增加一个，哈……”特兰克斯变成超级赛亚人，发射一道能量轰击过去。

第258章 弗利沙现身
　　特南克斯突然发动攻击，比克等人大惊，急忙躲避。
　　“笨蛋！”克林离的最近，大骂一声，向后一跃，飞离。
　　轰隆隆！
　　发生了强烈的爆炸，白光耀眼无比。整个基地在特南克斯的能量毁灭下，整个夷为平地。
　　空中，克林心有余悸的看着还在冒着滚滚浓烟的格罗博士研究所，“你要出手的话，至少也该通知大家一下。”
　　贝吉塔撇了一眼，咒骂一声，“愚蠢的东西！居然做出这么没有意义的举动。”
　　“你说什么没有意义？”特兰克斯听后甚是恼火，他这是为了大家的考虑，两个人造人已经够麻烦了，再多出一个的话，形式只会更不利。
　　“你自己看看那一边。”贝吉塔冷笑一声，扭头示意。
　　浓烟逐渐消失，十七号、十八号毫无损的在一处平地上，他们的脚下十六号仓室并没有一点被破坏的痕迹。
　　也就是特兰克斯突然发动攻击，除了吓到已方的人，摧毁了格罗博士的基地，并没有起到任何的作用。
　　“啊…”特兰克斯再次看到十六号仓室时，就知道自己的偷袭失败了。
　　“那一点程度的攻击，只是无意义的浪费能源罢了。所以人们才说，小鬼是肤浅无知。”贝吉塔脸色凝重，看两个人造人云淡风轻的样子，接下来一定会有一场激战。
　　十六号苏醒了，从仓室中走了出来，一头红色的头发，眼神平静无波。
　　“完了，这下子怪物又多了一个。”克林震惊的无以复加，两个已经让人绝望了，又多了一个，现实实在是太残酷了。
　　“那家伙就是十六号？不妙了！看起来好像很强的样子。”天津饭神色凝重，十六号的块头次他还要大上一号。
　　“不对呀！为什么我没有见过那个家伙呢？”特兰克斯心里最难受了，似乎对这个世界的发展，越来越不了解了，他可是从二十年后的未来穿越过来的，可是这里发生的事，跟他所熟知的并不一样。
　　“嗨！十六号！这是我头一次，看到你动起来的样子。你有好几年没有出现在外头了吧？”十七号眉头往上一挑，好奇的打量十六号。
　　十六号看起来很忧郁，并没有回答十七号的话。
　　十七号也不在意，继续道，“格罗博士他一直不想让你行动，你知道吗？他说你有可能，会杀死我跟十八号。”
　　“所以我们才想知道，到底是怎么回事？你有什么意见吗？还是你不想说呢？”十八号环抱双手，微微转头。
　　十六号只是撇了一眼，并没有攻击的意思，还是一脸忧郁，只不过这次他抬起头来，看的是天空。
　　“依我看来，他只是个性沉默而已。算了，我们走吧？”十七号感觉有些无趣，叫上十八号准备离开。
　　“去哪里？”十八号回头问他。
　　“那还用说，去找孙悟空啊！你不是为了杀死孙悟空为目的，被格罗博士制造出来的吗？”十七号理所当然的说道。
　　虽然格罗博士不见了，不需要执行他的命令，但除了找孙悟空，好像不知道该做点什么。
　　“是的。”十六号回头道。
　　十六号开口说话，让十七号小小的震惊了一下，“哎呀！不容易，终于开口说话了。”
　　“你的反应跟格罗博士，输入的指令一摸一样耶！”十八号也微微称奇，好像只有她和十七号不一样，有自己独特的主意识。
　　“他竟然称你为一个失败品，做事还是得按照格罗博士的剧本走，实在是让人觉得不痛快。不过身为人造人，我还是希望有一个目标。好了，我们走吧。”十七号轻笑一声，身体凌空而起。
　　十八号、十六号也跟上了他，朝着天边飞去。
　　他们并没有搭理克林、贝吉塔等人。
　　克林看着飞走的三个人造人，一脸不可思议，“就…就这么走了！太好了。”紧接着便是惊喜，他们也没有多残暴嘛。
　　“不…不可能！”贝吉塔生气了，堂堂贝吉塔竟然被无视了，他们去找卡卡罗特这个下级战士，也不找他战斗。
　　“他们去的方向是，悟空，是悟空的家。”克林清醒了过来。
　　“不像啊，他们的样子不像是准备去闹事。”天津饭微微疑惑，他们的样子，也没有要怎么样吗。
　　由于隔得远，天津饭和克林并不知道十七号他们在讨论着什么。
　　比克神色凝重，“不错，他们就是去找老孙的。”
　　作为那美克星人，想要偷听什么的，实在是太容易了。额头上两根触角跟天线似的，他全部偷听到了。
　　“那些事通通都不重要！我就站在这里，他们居然无视我的存在，难道说那些家伙…就这么目中无人吗？”看着离开的人造人，贝吉塔终于爆发了怒火，整个人气势攀升，就要追过去。
　　却被特兰克斯拦下，“不要过去！你在等一下！请你先不要追过去好不好？”
　　贝吉塔已经没有心情听到特兰克斯的废话了，“又要说，等到卡卡罗特的病好，是吗？”
　　“卡卡罗特？你是孙悟空先生吗？对了，他们就是去找孙悟空先生的。”特兰克斯脸色一沉，并没有再拦贝吉塔。
　　贝吉塔冷笑两声，飞过特兰克斯的身边时，“你搞错一件事情了，我最讨厌的并不是人造人，而是卡卡罗特！”
　　“啊……”特兰克斯没想到贝吉塔会这么说。
　　“该死！贝吉塔又要乱来了。”比克看着追人造人的贝吉塔，咒骂一声，“走！不管怎么样，我们先去老孙那里，一定要在人造人之前带走老孙。”
　　“嗯！”
　　天津饭、克林点了点头，一起想孙悟空的家飞去。
　　特兰克斯微微张嘴，想要说点什么，三人已经飞远。
　　“可恶！希望孙悟空先生的病，已经好了吧。”特兰克斯叹了一口气，追了上去。
　　他们已经飞远，在克林等人之前停留的地方，弗利沙现了身形，对着身后的格罗博士说道，“我们也追上去吧。你的人造人，还真是有点意思呢。”
　　“是！弗利沙大王。”格罗博士脸色一黑，说到十七号、十八号，就像是一根刺扎在他的心口。

第259章 激战十八号
　　贝吉塔变成超级赛亚人全速追赶人造人，“可恶！卡卡罗特算是那根葱啊？条件相等的情况下，身为赛亚人王子的我，实力远远的超过卡卡罗特那个家伙才对。我一定要让那些地球人，看看我真正的实力。”
　　气势再度增加，速度又快上了不少。
　　砰！
　　头也是非常的铁，即使是一座山阻挡挡在前面，贝吉塔并没有绕道，直接撞塌，速度也没有变慢，继续追赶着人造人。
　　一处靠近山崖的公路上，三道身影从天而降。
　　十六号一脸忧郁的转头，这里空气很好，风景也很不错，站在这里也能看得很远，听到鸟叫声。
　　“十七号，为什么突然降落？”十八号微微疑惑，这里什么都没有，他想做什么呢。
　　十七号看了一圈，笑道，“让我们一边享乐一边过去吧！赶路没什么意思。”
　　“你是说，我们走路过去吗？”十八号问道。
　　十七号摆摆手，看着远方，“开车过去，这条马路不久以后，应该会有人开汽车经过。我们就塔他的车子走。”
　　十八号轻笑一声，微微摇头，“男人就是会做一些，没有意义的事情。想不到你还是有一点人性的。”
　　十七号转过身来，“你该知道吧，十六号。你也是由人类的男性，改造出来的人造人。”
　　十六号眉宇微微下垂，“不对！我是从‘无’之中诞生的。”
　　“你不是用人改造的？”十七号惊疑。
　　“这么说，基本上就跟我们不同了。”十八号恍然，难怪一直都是一件忧郁，什么都不在乎的样子，只有一种表情。
　　十六号没有回话，算是默认了十八号的说法。
　　十七号更加疑惑了，格罗博士既然有办法，凭空创造出一个人造人，那为什么还要倒回去用旧的方法，改造人类做人造人呢？
　　就在这时，变成超级赛亚人的贝吉塔从天而降，落在他们几米外的地方，不是很友好的打声招呼，“嗨！”
　　“想不到你们还在这里打转，真是令人意想不到。”
　　十七号打量贝吉塔，发现他的气质和刚才有很大的变化。
　　“你跟刚才不一样了。”
　　贝吉塔露出一抹笑意，“不只是不一样了。我问你们，你们现在打算到哪个地方去？”
　　经管贝吉塔发生了很大变化，，十八号等人并没有多少的震惊，反而很平静，被贝吉塔询问目的，十八号很坦然回道，“去找孙悟空啊！目的就是要杀了他。”
　　“果然，被我猜中了，可是你们不能见到他了。因为你们会先死在我的手上。”贝吉塔露出一丝冷笑，伸手一握，显示自己的力量。
　　对此，十七号、十八号对视一眼，都能看出对方的笑意，只有十六号，还是那种忧郁的表情，没有任何的表示。
　　“很好笑吗？能笑的时候也只有这个时候了。”贝吉塔不在意他们的嘲笑，反正他们就要死在他的手上。
　　“看来过于自负是赛亚人的特征，孙悟空也是这样。能力不足，却硬要逞英雄的家伙，多半会活不久。”十七号嗤笑一声，不咸不淡的讽刺一下贝吉塔。
　　又是拿卡卡罗特那个家活来做比较，每一个人只知道卡卡罗特那个下级战士，身为赛亚人的王子除了被无视就是被嘲笑，心中就像扎刀一样痛。
　　“你给我闭嘴！只是一个傀儡而已，胡说八道！我要叫你们死无全尸，水先来送死？！臭屁的小子？还是那个女的？还是那个大个子？还是要我一口气，把你们全部送上西天！？”贝吉塔咆哮的怒吼，完全被十七号给刺激到了。
　　只是几句话就被刺激成疯狗一样。
　　“真好笑！”十八号淡淡的说道。
　　“你说什么！”贝吉塔咆哮的质问。
　　十八号不在理他，转头看向十六号，“十六号，我想看看你的实力，你来处理他吧！”
　　十六号一如既往的忧郁，只是淡淡的说出三个字，“我拒绝。”
　　十七号、十八号微微惊疑十六号的做法，这个十六号实在是太古怪了。
　　“还是这个家伙头脑很清楚，已经被我的实力给吓到了。”贝吉塔终于找出一点存在感。
　　“他真是奇怪，竟然拒绝了。”十七号对十八号说道。
　　十八号环抱双手走上前，既然十六号不出手，那只有她来了，“太自不量力了。好吧，只有我来处理了。”
　　“我可先警告你，你虽然是个女的，可是我不会手下留情的。”贝吉塔恍然，人造人跟女的还是有差别的，只不过是机器人而已，“虽然话是这么说，其实，你也算不上是女人，只不过是人造人罢了。”
　　十六号人造人对他们的战斗没有兴趣，他唯一喜欢的便是动物，他们很安静，没有那么多的争斗和欲望。
　　尽管贝吉塔变成了超级赛亚人，实力比之前提升了很多，但是和十八号交战十几招，互有攻防。
　　“吓我一跳，他的实力远远超过格罗博士给我们的资料。这个，贝吉塔，是蛮强的。”十七号看着天空交战的两人，觉得事情变得有意思了。
　　突然交战的两人分开，十八号将左边的金发撩起，“呵…”
　　“对方就像是傀儡娃娃一样，根本就不知道对方有没有受伤。”贝吉塔微微皱眉，好几次击中，就是没有任何异常，“那就一击解决掉，让你永远也笑不出来。”
　　贝吉塔伸出手掌，手中凝聚能量。
　　“你可以试试看。”十八号笑道。
　　呵…贝吉塔眼神微眯，手中能量释放出去。
　　砰！
　　整个半边的山路被炸掉了，但是并没有击中十八号，在那一瞬间，十八号躲开了，落在贝吉塔的身后。
　　“逃的挺快的嘛。”贝吉塔冷笑一声。
　　“你从刚才开始，一直没有拿出真正的实力。”十八号道。
　　“我要是真的使出全力的话，整个地球都会被消灭。”贝吉塔嘴角勾起一阵笑意，他使出全力，地球可是被毁灭的。
　　“其实我也没有拿出，我全部的实力，你知道吗？”十八号道。
　　“是吗？拿出全部实力对付我，比较聪明，否则你会后悔的。”

第260章 被打击到了的格罗博士
　　“好吧！那我就照你的话去做。”十八号嘴角扬起一阵笑意，瞬间，身体弹射出去，用头部直接撞击过去。
　　砰！
　　十八号速度很快，贝吉塔连反应的时间都没有，被撞击的地方出现一个很深的红印，流淌的血液。
　　她稳稳的回到自己的位置，轻蔑的笑了一声。
　　“呵…”贝吉塔微微抬头，眼神中充满了愤怒，额头上的越顺势留下，流淌在眼睛当中。
　　一甩头，将血液甩开，贝吉塔再次提升气。
　　率先发动攻击，手中积蓄力量，飞过去一拳轰出。
　　在要击中到十八号的瞬间，一个更有力的拳头，直击贝吉塔的腹下。
　　两人姿势有点暧昧，紧挨着一起。
　　但是并不是那么美好，现实往往是残酷的。
　　噗！
　　贝吉塔脸色扭曲，一口鲜红的血液吐出。
　　十八号立直了身体，贝吉塔身体向下倾倒。不过，被十八号一根食指给撑了回来，才没有倒下。
　　半空中，隐藏在暗处的弗利沙露出一抹笑意。
　　“完虐啊，贝吉塔的命运总是这么凄惨。千年老二，还是千年老二。”
　　“不愧是十八号，即使贝吉塔变成了超级赛亚人，也能瞬间击倒。”格罗博士双眼放光，眼中满是惊喜之色。
　　弗利沙不是很理解，前一刻对十七号、十八号还是很痛恨的他，竟然夸起十八号。或许这就是科学家的脑袋，让人难以琢磨吧。
　　两人站立的地方，有一道结界，隐藏了他们的身形，也隔绝了声音。
　　因此，人造人和贝吉塔根本就不知道他们的存在。
　　贝吉塔眼中愤怒，非常惊讶于十八号的实力。
　　啪！
　　十八号相当暴力，摆手一巴掌将贝吉塔拍入了山体当中。
　　这时候，克林、特兰克斯等人已经到来。
　　他们停在十八号的身后，神色凝重，刚才贝吉塔被击败的过程，全被看见。
　　“还好吧。贝吉塔！”特兰克斯对着山体中喊道。
　　山体中伴随着几声响动，贝吉塔走了出来，脸色不忿，“真是的！你们这些烦死人的苍蝇。你们以为你们过来这里，这些家伙就会被摆平了吗？”
　　虽然很隐晦，但贝吉塔已经承认，人造人的实力很强。
　　“哎呀！哎呀！居然找来了一帮帮手。”十七号双手叉腰，勾起他的兴趣了，“要是18号对付他们所有的人，是稍微免强了一点。没办法，那我也来帮个忙好了。还是…16号，你要不要帮忙呢？”
　　十六号微微低头，“不，我不去帮忙。”
　　“你不去帮忙？你也真是太不合群了吧！我真是搞不懂。你为什么被制造出来的？”十七号眉头一皱，这个家永远都是一脸忧郁的表情。
　　“我说过了，我是为了打倒孙悟空而诞生的。”
　　“你这个悠哉的个性，还真是叫人羡慕呢。”无欲无求，单纯的让人无话可说。
　　空中，弗利沙指着十六号，“格罗博士，这个家伙怎么有点跟十七号、十八号不太一样。
　　“呃…”格罗博士看了一眼十六号，犹豫了一阵，才再次开口，“他是我制造出来专门对付孙悟空的，不过他的性格是个问题，不停我的命令，曾今差点毁了我的研究基地，是一个失败的作品。”
　　“那对于格罗博士博士你来说，什么才算的上是一个成功的作品呢。”弗利沙饶有兴趣的转头问道。
　　“当然是，能够听从主人命令的人造人。而不是违抗命令的人造人。”格罗博士紧握的拳头，眼中爆发出精光。
　　说道这里，他整个身体都兴奋的颤抖起来。
　　弗利沙嗤笑一声，“你制造的这些人造人都是有智慧的生命体，有思想的。如果只是单纯的机器，只要主人下命令就可以。那样也算不上一个成功的作品。”
　　“哦…”格罗博士微微惊讶，弗利沙居然跟他讨论起研究人造人的问题，“弗利沙大王对人造人也很了解？”
　　弗利沙微微摇头，继续道，“本王只是从自己的角度出发，说一些实质的问题而已。不管是机器、还是人造人，如果没有绝对的实力，总有一天，他们还是不会属于你，甚至背叛你的事情发生。只有力量！才是一切的主宰！”
　　“呃……”格罗博士沉默了，弗利沙说的也有道理，他也无从反驳。
　　十七号、十八号在自己拥有能源控制器的时候，不是很老实吗。
　　没有了能源控制器，也就控制不了他们，所以十七号才会要将他杀死。因为本身，他们顾忌的，只是能够控制他们的能源控制器，而不是格罗博士本人。
　　“难道，我的方式错误了吗？”回想着这一切，无不表示着，没有能源控制器，没有绝对力量压制他的，根本掌控不了自己所创造的人造人。
　　“不过，你的人造人科技还是很有用的。只是，你用的途径不对，没有利用来提升自己的能量，而是制造出反叛自己的失败作品。说起来，还真是有点可悲。”
　　格罗博士被打击到了，陷入了回忆当中。
　　………………分割线………………
　　“喂！那个十七号的人造人，向这边来了。”天津饭见到十七号走过来，连忙提醒克林等人。
　　“你快逃吧，贝吉塔！人一旦死掉，就没有什么自尊心好谈了。我…我拜托你了。”特兰克斯再次劝诫。
　　贝吉塔的自尊心强，那是众所周知的事情。特兰克斯可不想他因为那颗强烈的自尊心被十八号杀掉。
　　“你是想挨揍是不是？别在这里碍事，给我滚开！”贝吉塔撇了一眼，脸色一冷，并不接受特兰克斯的‘好意’。
　　“你们想逃的话，就赶快逃吧。因为我对于逃命的人完全不感到兴趣。”十八号毫不在意的说道。
　　“你开什么玩笑？我现在才准备要一口气打倒你们所有人。我干嘛要逃走？”贝吉塔怒道。
　　“我和警告你们。与其要我跟那些地球人和那美克星人…卡卡罗特一起战的话。我到宁愿自己一个人战斗，就算是死了也甘心。”贝吉塔目光一凝，身为赛亚人王子，就有一个王子的尊严。

第261章 全都被打倒了
　　特兰克斯知道贝吉塔的自尊心够强，可是，没想到的是，自尊心强到这种地步，这让他很愤怒，为什么自己的父亲是这样的一个人？
　　啪啪啪！！
　　“这番话真是感人哪！”十七号拍着手走了过来。
　　“从你战斗的姿态来看，不愧是，有赛亚人王子的心高气傲。”
　　贝吉塔脸色一沉，“你们这些傀儡娃娃没有资格来对我做任何的评判。你这个肉臭未干的小子。”贝吉塔一脸鄙夷之色。
　　“那我就奉劝你们一句好了。贝吉塔和十八号的一对一战斗，我想是不会有人插手的。如果有的话。那我也会加入你们的混战当中。”十七号扫一眼众人，威胁之意，很明显。
　　“那些家伙，全是胆小没种的和平主义者。你不必啰嗦那些，他们也不敢出手的。”贝吉塔回道。
　　从心底，贝吉塔还是很唾弃特兰克斯等人的。这些话对于克林等人来说，司空见惯，又不是第一天认识贝吉塔。
　　“还要继续打吗？”十八号问道。
　　“真是废话。”十八号轻佻的问话，使贝吉塔更加不爽。
　　“有志气！”十八号脸色一凝，整个人冲了过去，一拳将贝吉塔击飞。
　　可是，还没有完，十八号趁胜追击。
　　贝吉塔一个翻滚借助山体的力量，调整状态，一脚袭去。十八号被瞬间击中，整个身体弓成一团，贝吉塔并没有停下攻击，一掌砍在十八号的脖子上，将她打回地面。
　　轰隆隆！
　　十八号有些狼狈，抬头看着天空。
　　只见贝吉塔伸出右手，掌心发出一道冲击波，向她袭来。
　　轰隆隆！
　　十八号所待的地方发生剧烈的爆炸，被滚滚烟尘所掩盖。
　　贝吉塔这一套漂亮的反击，打的十八号没有还手之力。
　　克林等人紧紧盯着爆炸的地方，希望十八号就此被打倒。
　　贝吉塔很清楚，人造人有多耐打，这样的程度还杀不死。
　　滚滚烟尘散去，露出十八号狼狈的样子，外套已经破碎不堪。
　　贝吉塔飞到不远处，嘴角冷笑，“才这点攻击，就狼狈成这副德性。”
　　“真是出人意料之外，不管是不是宇宙人…想不到肉体之身的人，可以打到这个地步。”18号脱掉自己外套，扔在一旁，“我想那个叫孙悟空的男人，是不是比你还要强呢？”
　　“你少开玩笑了。有一度他曾经超越过我，但现在的我已经恢复正常了。照常理说，他应该比我还要弱。”贝吉塔反驳道。
　　“是吗？这样看来，你们两个谁都不强嘛！”十八号将左边的金发饶到耳朵后面。
　　“你…你说什么！”贝吉塔怒了，被自己打的这么狼狈的人造人，居然还这么嚣张。
　　贝吉塔率先发动攻击，两人又激战到一块。
　　轰轰轰！
　　看着18号和贝吉塔的战斗，弗利沙道，“这个贝吉塔，三年的时间，还是没有多大的长进嘛。”
　　此时，经过了数十招的攻击，十八号已经很明显的压制住贝吉塔。
　　“情况不妙了，他会被打败的。”天津饭道。
　　十七号回头一阵冷笑，只要这几个家伙出手，他就一定出手对付他们，绝对不会让他们插手十八号的战斗。
　　特兰克斯比谁都紧张，那是他的父亲，心中想道，“好厉害！我一直没有注意到爸爸这么强。想不到他和人造人，可以打到这种地步。”
　　“情况不妙了！贝吉塔会被杀死的。”
　　突然，一直表现很冷静的比克，开口说话了。
　　“你们看，虽然不是很明显，可是人造人已经开始压倒贝吉塔了。贝吉塔的力量消耗了很多，逐渐下降。人造人的力量还是一样多。”
　　数十招过后，贝吉塔已经被十八号打倒在地。
　　他怎么也没有想到，人造人不只是硬，更像是有着使不完的力量。
　　他的右手也被打断，随着贝吉塔的一声惨嚎，特兰克斯看不下去了，大喊一声，也随之变成超级赛亚人，发动攻击。
　　却被十七号拦下，一拳打倒在地。
　　“啊…可恶，要是到了超级赛亚人二。”特兰克斯趴在地上，一脸不甘。
　　“可恶！那个混蛋！”比克怒吼一声，想都没想就和天津饭去救援特兰克斯。
　　克林惊呆了，“他可是超级赛亚人耶，竟…竟然一下就被打败了！”
　　天津饭和比克哪里是人造人的对手，都被一击打倒在地。
　　贝吉塔起身准备攻击十七号，却被十八号抓住双脚。
　　这时趴在地上特兰克斯爆起攻击，十八号将贝吉塔甩了过去，两人碰撞到一起，再次倒下。
　　贝吉塔又再一次起身攻击，还是被十八号轻松打倒，为了让贝吉塔安分一点，再次废掉了他一只手臂。
　　只是一瞬间，他们全部被打倒，克林惊恐的身体剧烈颤抖，唯有他没有出手。
　　不是不想出手，而是给惊呆了。
　　………………分割线………………
　　“真是令人失望啊，本王给了他们三年的时间，并且告诉他们，超级赛亚人之上，还有超级赛亚人二，却没想到一个人也没有达到。”此刻，弗利沙正在想，赛亚人的天赋也不怎么样嘛。
　　“超级赛亚人二？弗利沙大王，你是说，超级赛亚人之上还有一个超级赛亚人二，您有见过？”格罗博士微微疑惑，他虽然知道这么一个说法，却没有见过。
　　“你觉得，本王是一个喜欢开玩笑的人吗？”弗利沙反问格罗博士。
　　“呃…”格罗博士沉默一会，“我知道了。”
　　“如果是超级赛亚人二的话，十七号、十八号根本就不是对手。”
　　“什么…十七号、十八号都不是对手。”格罗博士震惊了，超级赛亚人二竟然会这么强。
　　“咳咳…弗利沙大王，难道你不担心吗？等赛亚人变成了超级赛亚人二，力量变的更强。”
　　弗利沙嘴角勾起一阵笑意，“有什么好担心的，就算是变成了超级赛亚人二，也不是本王的对手。”
　　格罗博士微微张嘴，看向贝吉塔、人造人等人，眼中闪过一丝不可思议。难怪弗利沙一直没有出手，原来根本就没有将他们视为对手。

推书
　　《深夜书屋》、《网游之奶爸归来》。这两本都不错，值得一追。

第262章 沙鲁
　　击败贝吉塔等人之后，人造人已经打算离开了。
　　眼看着人造人已经走远，克林追了上去，大喊:“等……等一下。”
　　“干什么，有什么事吗？”十七号头也不回的说道。
　　克林脸色凝重，虽然震惊他们的强大，但还是鼓足勇气，询问他们的目的，“你们的目的到底是什么？是杀死悟空吗？还是要颠覆世界？”
　　十七号依旧没有回头，但还是回答了克林的问题，“总之，现在是先打倒孙悟空，其他的事情，以后再慢慢想。”
　　“可是，为什么，为什么要找悟空呢？”克林不是很懂，他们明明已经不在受格罗博士控制了，为什么还要做这种事，太让人费解了。
　　一时间，场面有些安静。
　　“为什么要找孙悟空呢？怨恨的格罗博士，不是已经被你们刷死了吗？”克林又再次问道。
　　“这件事情跟格罗博士没关系。”十七号终于正视克林，再次说道，“只不过是一场游戏罢了。”
　　“游…游戏？你们就为了这个原因到处寻找…”
　　“所以你不告诉我她在哪里也没有关系。我说过了，‘寻找’也是游戏中的一个过程。”
　　克林算是明白了，人造人并没有那么邪恶，只是这种行事风格，实在是太让人看不懂了。
　　“如果我要你们不要做这种傻事。你们会不会答应？”克林很紧张，紧盯着人造人，希望他们放弃寻找孙悟空的想法。
　　短暂的沉默过后，十六号正视起克林，“不会答应，我们是为了杀死孙悟空才被制造出来的。”
　　“这个答案你听到了吧。”十七号道。
　　……………………分割线………………
　　“格罗博士，你制造的程序，还是发挥了作用，他们还是会去寻找孙悟空。”弗利沙眯着眼，在他看来，这几个人造人只不过是几岁的孩子，是好还是坏分不清楚。
　　之前格罗博士在他们芯片里留下的程序，他们还是会执行。
　　格罗博士闻言，先是一喜，随后脸色一僵，“弗利沙大王，您就不要讽刺我了。”
　　……………………分割线……………………
　　“快拿仙豆给你的同伴吃吧！要不然他们会死的。”十七号提醒道。
　　突然，十八号向克林走去，吓的克林僵在原地。
　　啵！
　　就在克林以为要被杀掉的时候，十八号在他的脸上亲一下。
　　“再见了。拜～”
　　十八号极其潇洒，像一个女侠，将克林给调戏了，又潇洒的离去，克林整个人一阵空白。
　　“啊……”摸着被亲过的地方，久久没有回神。
　　直到人造人飞离，克林才反应过来，天津饭等人的状况，拿出仙豆给他们服下。
　　弗利沙看了一眼克林等人，摇了摇头，对格罗博士道:“你应该还有一样东西吧，带本王去看看。”
　　“呃……”格罗博士脸色疑惑，转而又想到了什么，很快的掩饰下来，“不知道，弗利沙大王所说的是什么东西？”
　　格罗博士低着头，不敢看弗利沙的眼睛。
　　“格罗博士，你还真不老实啊。”
　　“不敢，弗利沙大王。我真的不知道您说的是什么。”格罗博士露出害怕之色。
　　“若是本王不知道，还真让你给骗过去了。本王提醒你两个字好了，沙鲁……”弗利沙冷笑一声，紧盯着格罗博士。
　　格罗博士身形一颤，露出震撼之色，“你是怎么知道的。不可能，这个只有我和十九号知道……”
　　格罗博士连连摇头，后退两步，想要逃走。
　　然而还没有踏出，整个身体就被一股能量给控制住了，他惊骇的说道:“身…身体动不了了。”
　　“好好珍惜，本王这次不杀你的机会。下次，你必死！”弗利沙解开了格罗博士的束缚。
　　“是！”格罗博士低着头，心中难以平静。
　　“带路！”
　　就这样，弗利沙和格罗博士离开了。
　　此时，特兰克斯、天津饭等人相继苏醒。
　　“什么？他们竟然连我们拥有千多的事情都知道？”比克大惊，先都是他们最大的秘密武器，人造人却知道了。
　　天津饭问道，“到底是怎么回事？他们知道我们会在复原，为什么当时就杀死我们呢？”
　　克林摇摇头，“我也不知道。”
　　“难道说，他们认为我们是死是活都无关紧要，根本就不把我们放在眼里嘛！”天津饭有些恼怒，就这样被人造人给轻视了。
　　贝吉塔受了很严重的打击，独自离去，并没有留下一句话给特兰克斯等人。
　　克林和天津道去了孙悟空的的家，打算提前转移孙悟空，避免在心脏病还没好，就被人造人发现。
　　比克则是去了天神那里，打算与天神合体，变成超级那美克星人。
　　……………………分割线……………………
　　“到了，弗利沙大王。”格罗博士指着倒塌的研究所。
　　“是这里？”弗利沙微微疑惑。
　　“沙鲁在下面一层，并不是在上面。”格罗博士推开一处石块，露出一扇门。
　　将其打开，两人走了进去。
　　地下一层，和上一层差不多大，在他们的正前方有一个容器在里面。里面正是还没有成型的沙鲁。
　　“沙鲁，我的孩子。博士来看你了，没事实在是太好了。”格罗博士一脸激动，还好没有人发现。
　　“我能感受到好几种气，孙悟空的、贝吉塔的、克林、比克、弗利沙的气，真是够混乱的，却融合在一个身体里。”弗利沙嗤笑一声，现在的沙鲁没有成型，少说也要个几年的时间。
　　弗利沙挥挥手，将沙鲁收进了体内世界。
　　“消…消失了。”格罗博士一脸震惊，最后将目光投向弗利沙。
　　“本王收起来了，本王会将他培养出来的，呵呵……”弗利沙露出一抹笑容，沙鲁的潜力也是巨大的，培养出来，也是一个超级打手。
　　格罗博士沉默了，虽然很心疼，但还是没有多问。
　　孙悟空可怕？十六号、十七号、十八号可怕？沙鲁可怕？
　　通通不是，眼前这个弗利沙，才是真正可怕的那个人，赛亚人，人造人，那美克星人都被他玩弄于鼓掌之中。

第263章 肉疼的弗利沙
　　“小林，什么事啊？原来里还活着。”一艘飞船内，传来布玛的声音。
　　克林拿着电话，整个人受到了惊吓，飞船里其他也是吓一跳。实在是布玛的声音太大，又那么突然。
　　“你现在是在哪里跟我联络啊？我以为，悟饭他们应该已经回家了，可是我打电话去他们家，响了好久都没有人接呀！对了，那个长大后的特南克斯，他还在不在你们那边啊？”布玛问道。
　　“是啊，他在这里。”克林回道。
　　“太好了！你叫他接听一下电话，好不好？”布玛说道。
　　“你可以直接跟他讲没有关系，我们有使用扩音器。”
　　“是吗？那你们听好了。有一个住在西边地区的乡下人打电话来询问我们公司。说他们捡到很奇怪的交通工具，想要留下来自己使用。可是因为完全不懂开通的方法，还呗到我们教他呀。”
　　“是这样啊！”克林安心了，还好并没有出什么事。
　　“我问他那个交通工具的机型，他说他也不知道。所以我就说那可能不是我们公司的产品。他就说交通工具上面确实有万能胶囊企业集团这个标志。他拍了照片给我看我吓一跳。因为那个机器是特兰克斯，搭乘过来的时间机器。”
　　“怎么可能呢……”特兰克斯大惊，检查自己的机器，万能胶囊还在。
　　“还在……没有丢。”特南克斯疑惑了，感觉有些不对头。
　　“他说，他的万能胶囊还在身上。”克林告诉布玛。
　　“是吗？果然是这样，这部机器长满了青苔，想来也不是特兰克斯的。对了，未来的我到底做了几部时间机器啊？”布玛再次询问。
　　“几部？光是一部我们就费了很大的力气了。”特兰克斯回道。
　　“这就奇怪了，我确定就是那个机器。你们那有传真机吧，我传过来给你们看看。”
　　…………
　　哔哔！
　　传真机响了，照片传过来，克林拿给特南克斯。
　　接过照片的他，脸色巨变，“不会错的！这就是我搭乘过来的世间机器。这到底是怎么回事？”
　　……………………分割线……………………
　　弗利沙将沙鲁放进了体内世界，从新变幻出一道幻象，与之前一样的装有沙鲁的机器出现在那里。
　　抹去他们进来的痕迹，带着格罗博士离开研究基地。
　　同时，体内世界，弗利沙将沙鲁所在的位置，时间调整一天十年。
　　天神殿！
　　由于天神没有答应比克合体，比克就赖在那里，直到天神同意合体。
　　天神同往常一样，在天神殿偷窥下界的变化，突然脸色巨变。
　　“四年来，我的心里，一直有一股莫名的不安。原来并不是受到人造人的影响。弗利沙，还有那搭成时间机器的过来的怪物，不管是那一个，都是那么令人不安的存在。”
　　“目前只知道的是，他们两个都是凌驾于人造人的力量。”
　　比克大惊，上前质问，“你是说弗利沙回来了，还有另一个怪物是怎么回事，你讲清楚一点！”
　　“没错！短笛大魔王，跟身为天神的我合为一体。”之前死不松口合体的天神，终于同意了，可是比克并没有那么开心，只有深深的沉重，莫名堵得慌。
　　天神整个身体剧烈的颤抖，“不久以后…不久以后，地球会发生不得了的大变化。那绝对不是以前发生的危机，能够比拟的。我有一个近乎绝望的预感。”
　　一天后。
　　弗利沙的体内世界，沙鲁出现了很大的变化，除了没有变成完全体，各方面都很好，目前的实力比十七号、十八号还要强。
　　玄天大陆旁边，那块被恐龙人群主宰的大陆，超过一百万人被沙鲁吸收。
　　建筑破败，一座又一座空城，简直是末日般的世界。
　　弗利沙大惊，没想到沙鲁搞出这么大的动静，看着狼藉的大陆，弗利沙甚是心疼。
　　那可是自己的体内世界，都是自己的能量提供源，居然让沙鲁糟蹋的不成样子。
　　弗利沙没想到会发生这么大的变故，想都没想，出现在体内世界，将沙鲁暴打。
　　沙鲁不敢还手，因为在他的记忆里，弗利沙就是他父亲一般的存在，父亲打儿子，受着就是。
　　虽然很生气，但是弗利沙还是控制住自己的力量，否则沙鲁一拳都受不了。
　　揍了一会儿，弗利沙气也消的差不多了，不可能真的就将沙鲁给杀掉。
　　“诶～你跟我出去，别待在这里。”弗利沙哼一声，时空之门出现，带着沙鲁回到地球。
　　一片荒山之上，沙鲁像犯错的孩子，等待着弗利沙的发话。
　　弗利沙叹了一口气，看着远处，说道，“你现在还不是完全体，你应该知道吧。”
　　沙鲁点了点头，算是回话。
　　“这个世界，还有一个沙鲁，等他变成完全体之后，你就将他给吸收掉。”
　　沙鲁眼中放光，在他的记忆里，对完全体可是很渴望的。
　　“所以，这段时间，你给本王老老实实待着。人类的力量应该对你没有用处了，吸收也不管用。等本王同意你之后，你才能搞事。”弗利沙转过头来，紧紧的盯着沙鲁。
　　沙鲁有些畏惧，只是轻轻点头。
　　另一边，克林他们将孙悟空送到了龟仙屋。
　　自从服下了特南克斯带来治疗心脏病的药，疼痛也缓解了，睡觉都香了很多。
　　龟仙屋内，克林等人被一片报道的新闻给震惊了。
　　在地球，某个国家，一万五千人的城市，那些人通通消失了，地上只留下了一堆的衣服。
　　画面里，一名记者正在报道当地的情况，紧接着听到人的尖叫声，还有枪械的声音。没过多久后，那些声音都消失掉了。
　　主持人像是看到什么东西，整个人惊恐的看着别处。画面里出现一只不同余人的人形怪物，尾巴刺入主持人的身体，主持人以肉眼可见的速度干瘪，直到消失。
　　紧接着画面变黑了，留下惊呆的克林，特兰克斯等人。
　　“那个，是什么怪物啊！”克林感觉很惊悚，人居然那样恐怖的消失。

第264章 令人惊悚的沙鲁
　　天神殿！
　　比克和天神谈好了条件，主导权是比克，而天神只是比克提升力量的引线。
　　“现在开始吧。”天神对比克说道。
　　“好！”比克点了点头，伸手贴在天神的身上。
　　黑人波波大惊，“天…天神啊！”
　　波波想要劝诫，然而被天神打断，“不要悲伤，波波先生。现在的地球最需要的，不是天神…而是有力量的人。”
　　天神明白弗利沙和那个乘坐时光机的怪物有多强，现在的地球，需要独挡一面的人，才能守护好这里。
　　“比克，你变了。我感觉出你邪恶的心，已经消失不少。所以一旦我们结合以后，相信应该不会再分成两个了。”天神一脸坦然，并不后悔做这个决定。
　　面对天神的即将消失，波波已经哭泣了起来，好几百年的好老友就要分别了。
　　“过去多谢你种种的照顾，波波先生。”天神感谢后，紧紧的闭上了双眼，还有一丝解脱的神色。
　　“天…天神啊！”波波知道天神的想法，这种明白，却无能为力的原因，更是令人伤神。
　　刹那间！
　　天神身上爆发出强烈的光芒，光芒过后只留下了比克一人，天神已经不在了。
　　比克看着自己的拳头，感觉到体内强劲的力量。
　　没有与波波道别，向前走去。
　　“千万别死啊，天神……”波波忍不住开口。
　　“我不是天神，也不是比克，我只是忘记自己真名的，那美克星人而已。”比克没有停下脚步，来到天神殿边缘。
　　突而转头，“再见，我要走了。”
　　像是与波波道别，也像是与天神殿道别。
　　自此，超级那美克星人诞生！新生的，比克！
　　龟仙屋……
　　特兰克斯等人看过报导后，经过猜测，那些人的消失，可能跟那个坐时光机器的怪物有关，决定去查探。
　　他拒绝了其他人的跟随，独自一人去查探，即使打不过，也还能逃走。
　　另一边，离开天神殿的比克，来到那消失巨额人口的城市，整个城市安静的可怕，地上的衣服到处都是，代表着曾经的人类的数目。
　　经过十几分钟的查探，比克见到了正主，一只绿色的人形蚂蚱，他就是沙鲁。
　　“臭妖怪！你的真实身份是什么？”比克脸色凝重，毫无疑问，整个城市的人类消失，都是眼前的这个家伙干的。
　　沙鲁气息出现的一瞬间，比克脸色巨变。
　　“不…不可能。这到底是怎么回事？”
　　在沙鲁的身上，比克感受到孙悟空的气息，他自己的气息，贝吉塔、弗利沙、克林……好几种复杂的气息。
　　“呵……很不错的养料，比克大魔王！”沙鲁笑道。
　　“啊…！”随着他的一声大喊，沙鲁的气息不断的变强。
　　“为什么，你会知道比克这个名字。”比克震惊道。
　　“因为我是你兄弟。”沙鲁冷笑道。
　　………………分割线……………………
　　同一时间，龟仙人，特南克斯等人也感受到，这股有着好几种气息。
　　另一边，贝吉塔看着气息传来的方向，眼中充满了震惊，“怎么可能？连孙悟空的气息也在里面。”
　　某处，正在悬崖边打坐的弗利沙睁开双眼，“出现了。”
　　身后的沙鲁看向弗利沙，眼中闪烁着精芒，他已经有点按耐不住了。
　　“好复杂的气息，跟沙鲁一样。”格罗博士看着天边，又看了看身旁的沙鲁。
　　“我只造出一个沙鲁才对，那一个又是怎么回事？”尽管很疑惑，格罗博士并没有问弗利沙。
　　“好戏开始了，如果没错的话，接下来是比克对战它了。”弗利沙笑道。
　　时间还早，他不准备登场。
　　又是一瞬之间，一股比沙鲁还要强的气息出现了。
　　“比克…已经变成了超级那美克星人么。离超级赛亚人二比较接近了。”弗利沙摇摇头，并不在意。
　　身后的格罗博士可不平静，看着远处，震惊道，“又是一股这么强的气息，跟十七号不相上下的气息。”
　　……………………分割线……………………
　　沙鲁和比克的战斗，接近了白热化。
　　让比克始料不及的是，沙鲁不仅会他的绝招，魔贯光杀炮，海还会孙悟空的龟派气功波！
　　人类的军队也已经到了，不管是炮弹，还是导弹，对沙鲁没有丝毫作用。
　　500人的军队，只是一分钟的时间全部死在自己的武器之下。
　　比克示弱，以一条手臂的代价，得到沙鲁的情报。
　　沙鲁，也是人造人。
　　制造他的人，是格罗博士，长期使用大型的电脑，采集所有武术高手的细胞，并且研究，将细胞合成起来制造的人造人。
　　而能采集到他们细胞的，就是微型机器人，通过电脑控制。
　　这个沙鲁，就是从未来使用时光机器穿梭回来的。目的，吸收十七号和十八号，变成完全体。
　　得到所有的情报后，比克不在隐藏，将没用的手臂扯掉，从新生长了出来，冷笑一声，“怎么可能让你变成完全体了！”
　　“你…你在套我的话？”沙鲁惊了，本来胜券在握的他，却成再一次陷入了被动。
　　“沙鲁，按照吸收一条手臂来计算看，我的实力还在你之上。”比克露出得逞之色。
　　“其实假装失掉手臂的样子，故意来套我的话。你的坏主意还真是多啊。”沙鲁微蹲下身子。
　　“那不是我的注意，而是天神的注意。”比克回道。
　　“喔！原来是和天神融合，才诞生了现在的你。”
　　“你这个家伙，还不知道我到底有多强呢！现在你就睁大眼睛好好看，这才是我的实力。”比克摆出攻击的姿势。
　　比克之所以告诉沙鲁，不过是自尊心做遂，算是一种交换情报的方式，也觉得，就是沙鲁知道也没有用。
　　这时，特南克斯和克林从天而降，来到比克的面前。
　　“他…他是妖怪。”克林感觉有些惊悚。
　　沙鲁体内有好多种气，有他熟悉的，弗利沙，贝吉塔，孙悟空的气息……一个庞大各种复杂气息结合的生命体。

第265章 更强大的敌人
　　“好多人的气啊，天津饭、悟空、弗利沙……这究竟是怎么回事？”克林眯着眼睛，眼前的这个生物太难以理解了。
　　“详细的情形以后再说吧！首要任务是把这个家伙解决掉。”比克提议道。
　　事情比较复杂，沙鲁这个怪物太过危险，让他跑了，实力再变强之后，就没有人阻止他了。
　　“把我解决掉？你以为会那么简单吗？”沙鲁眯着眼，左右打量。
　　“以眼前的状况看来，你是一点胜算都没有的。”比克呵呵一笑，沙鲁已经被他锁定，在速度和力量方面，都强于沙鲁，他是不可能放沙鲁离开。
　　“没有错，在这种情况之下，我是应该撤退的。”沙鲁老神自在，很平静的回道。
　　“休想逃走！”比克紧皱眉头，让他感觉有些不妙，沙鲁实在是太过镇静了，没有一点穷途末路的感觉。“以你刚才那种程度的龟派气功波，是不可能逃走的。”
　　“龟派气功波？这个怪物他怎么会使用悟空的龟派气功波呢？”克林惊讶一声，询问比克。
　　“不只是龟派气功波而已，克林。只要我愿意，甚至连元气斩，我都能够使用出来的。”沙鲁平静的阐述着事情。
　　这让特兰克斯和克林大惊，更震惊的是，连克林的名字也知道，明明就是第一次见面。对方好像很熟悉克林一样。
　　“如果告诉悟空的话，他也一定会大吃一惊。”克林摇头，有种不真实的感觉。
　　“孙悟空还活着？”沙鲁问道。
　　“那是当然啦。”克林说道。
　　“原来他还没有死啊…”这个消息也让沙鲁，无法保持平静，和他所知道的历史，已经有出入了。
　　“十七号跟十八号，我一定要得到他们！”沙鲁大喊一声，天上天空，继续说道，“凭你们几个…根本就没办法阻止我变成完全体的。因为能跟17号他们战斗的，也只有比克一个人而已啊！”
　　沙鲁双手交叉，放在眼前，这个熟悉的姿势，让比克大惊。
　　“什么…！”
　　克林、特南克斯也无法平静，纷纷猜测出沙鲁要使用的招式。
　　“太阳拳！”
　　整个天空爆发出强烈的光芒，眼睛被光芒刺痛，即使早有准备比克几人，一时也无法发动攻击。
　　数秒之后，光芒散去，沙鲁已经不见了。
　　半分钟后，
　　比克三人飞上了天空，四处寻找沙鲁的踪迹。很可惜的是，沙鲁不只是会使用他们的绝招，还会压低自己的气，没有了方向，比克、特南克斯、克林只好作罢。
　　数十里外的山林中，一道身影发狂似的奔跑。
　　“哈哈……太天真了！我是不会被你捉到第二次的。只要我压低气来行动，那些家伙永远没有办法找到我的。哈哈……”逃过一命的沙鲁，劫后余生之余，痛快的大笑。
　　某处山巅之上，弗利沙站了起来，看着远方，“格罗博士，我听到了，不得了的东西，要不要听一听。”
　　“不得了的东西？”格罗博士微微疑惑。
　　“你应该感受到那一股掺杂的很多人的气。”弗利沙回过头，看着格罗博士:“他是另一个沙鲁，来自平行世界。使用时光机器，来到这个世界的，他的目的，就是为了变成完全体。”
　　“啊…另一个沙鲁，平行世界，穿过来的………”格罗博士大脑有些当机，穿越时空，来改变历史吗？
　　“不过，很可惜。即使穿越时空，也不是他那一个世界的历史。即使改变了，也是另一个世界。”弗利沙笑道，从格罗博士的眼里，他看到了一丝激动，很快便消失了。
　　“弗利沙大王，你说的那个沙鲁是从未来世界来的？难道……有很多的平行世界。”格罗博士不着神色的询问。
　　“这种事情，本王也不是很理解。不过…本王确认了一件事……”
　　“什么事？”格罗博士问道。
　　“你太不安分了，格罗博士！”
　　“什么…”格罗博士大惊。
　　可是已经迟了，弗利沙眼中红光闪烁，控制了格罗博士的身体，改变了他的记忆。
　　半分钟后
　　格罗博士恭敬的行礼，眼神中，满是崇拜敬仰之色，“弗利沙大王！”
　　弗利沙微微点头，看向身旁的沙鲁，沙鲁还是那么平静，并没有任何的变化，这让弗利沙梢微安心。
　　另一边…
　　比克愤怒了，爆发出强大的气势，惊呆了特南克斯和克林。
　　站在比克面前，亲身感受到那股强大的气息，也能感受到身体的颤抖。
　　“可恶！我绝对不能让你变成完全体！”
　　赶过去的贝吉塔，见到散发出强大气息的人，竟然是比克，心中又再一次受挫。
　　“快说！刚才到底发生什么事了？”贝吉塔飞了下去，询问比克。
　　就在刚刚，比克散发的气势，已经强过了现在的他。
　　不多时，天津饭已经赶了过来。
　　比克脸色凝重，说道，“刚才和我战斗的是，格罗博士创造的人造人，沙鲁。为了变成完全体，他会吸收十七号、十八号，实力会提升很大的一个层次。真正危险的是沙鲁，十七号、十八号人造人才是其次。”
　　……………………分割线……………………
　　沙鲁逃离之后，为了变强力量，到了下一个城市，比加市，开始吸收人类，作为能源来增加自己的能量，变强。
　　同一时间，得知沙鲁诞生的原因，特兰克斯和克林打算去破坏还没有完全诞生的沙鲁。
　　贝吉塔则离开了他们，独自训练，想办法突然超级赛亚人二。
　　龟仙屋……
　　躺在床上，还没有苏醒的孙悟空，嘴角勾起一抹笑意，那是来自强大对手的兴奋，与期待。
　　见到孙悟空的病情开始好转，琪琪、孙悟饭……等人终于放下那颗担忧的心情。
　　另一边……
　　十七号、十八号抢了一辆人类的汽车，直奔孙悟空的家，不过，他们并不知道的事，孙悟空早已被转移走了。
　　有趣的是，这个世界的人造人，并不像特兰克斯所说的那么残忍，除了喜欢玩闹之外，并没有杀死过一个人类。

第266章 沙鲁到来
　　经过数天的时间，十六号、十七号，十八号等人终于抵达孙悟空的家。
　　不过，里面并没有人的存在，就剩下一间空房子。
　　“果然没错，孙悟空跟所有人都逃走了。”十八号从房子里出来，对着十七号说道。
　　“我知道。”十七号回道，这个结果早就预料到了，不过他并不在意，转头道，“对了，十六号，你知道他们现在在哪里吗？”
　　“雷达上是没有，感测到孙悟空的力量。可是，他跟他同伴常去的地方，不是西都的万能胶囊公司，就是南方海上武天老师的小岛。”十六号回道。
　　“原来如此，那比较近的是哪里？”
　　“武天老师的家，距离这里，东南方大约两千七百公里。”十六号微微低头，将方位告诉十七号。
　　“好，我们走吧。”十七号向前走去。
　　“真是的！”十八号无奈的摊了摊手，但还是跟了上去。
　　三人再次出发。不过，汽车已经不用了，目标龟仙屋。
　　这一次，他们还是迟了，孙悟空已经苏醒，和贝吉塔去了天神殿，同行的还有特南克斯、孙悟饭。通过时间屋，一天等于一年的时间，进行修炼，提升实力，面对未来的危机。
　　由于沙鲁根本就不打算和比克他们硬碰硬，每到一个地方，大肆的吸收人类，力量逐渐变强，每次赶到都迟了，沙鲁总是先一步离开。
　　最后三人只能回到龟仙屋，听见新闻里报导的惨状，只能暗自生气，却毫无办法。
　　“可…可恶！不知道时机算是好还是不好？”正在看着电视报导的时候，比克感受到人造人的接近。
　　龟仙屋外，沙滩上，人造人降落在这里。
　　十六号用雷达检测孙悟空的气，没有收获，“孙悟空好像不在这里。”
　　“是吗？”十七号微微皱眉，现在已经没有什么玩闹的耐性了。
　　比克站了起来，叫醒了正在熟睡的克林、乐平、天津饭。
　　“最差劲的客人来了！”
　　“啊…什么？你在说什么东西啊？”克林睡眼惺忪的爬起来。
　　“人造人！”
　　本来无精打采的几人，如当头棒喝，冲到了屋外，见到弗利沙十七号等人造人。
　　“快点回去吧！孙悟空根本就不在这里。”比克说道。
　　“看来是这样。不过，可以告诉我他人在那里吧？”十七号并没有因为比克的一句话，像上次一样轻易的离去。
　　“你…你们，怎么会知道这个地方？”克林惊讶道。
　　龟仙屋比较隐秘，一般人是不知道在哪里的。
　　不过，人造人又岂是一般人，孙悟空等人的信息，都被格罗博士植入了人造人的记忆芯片当中，自然而然知道具体位置。
　　“你们以为，我们真的会告诉你吗？”比克回道。
　　“可是你不说的话，我就算用强也要你说。”十七号笑道。
　　“他…他们就是，传闻中的人造人吗？”趴在窗口的龟仙人，有些诧异，几个人都是少男少女嘛。
　　“好了，那你们就试试看吧。”比克正郁闷着，沙鲁的躲猫猫游戏，他已经厌烦了，有气没处发呢。
　　“那边走一座无人岛，我们到那儿去动手好了。”比克指着右边的小岛，说道。
　　“真是的！你的教训还不够吗？”十七号不在意的说道，上次可是一击就被打倒的货色。
　　少顷……
　　几人达到无人小岛。
　　“如果你什么都不肯说的话，我可是真的会杀死你的。知道吗？”
　　面对十七号的警告，比克冷笑一声，脱掉身上的负重，“我可不是原来的我了。”
　　“我实在很难理解，你为什么硬要打一场明知没胜算的战斗，只是为了打发时间吗？”十七号有些好奇，比克的目的是什么，居然值得他以命相搏。
　　比克没有回话，只是冷笑两声，算是回应。
　　“来吧！我先让你几招！”十七号招招手，示意比克随时攻击。
　　“嗯？”比克似是听到了一个好消息。
　　“十七号，你们三个人，只有你一个准备和我战斗吗？”
　　“那当然！像你这种程度的实力，本来还用不着我呢！”十七号一脸自信，此时的他还并不知道，比克变成了超级那美克星人，这可是连沙鲁被都他击败，落荒而逃的超级那美克星人。
　　得到十七号的回答后，比克已经开始计算两人之间的胜算。
　　……………………分割线……………………
　　山巅之上，弗利沙站了起来，拍了拍身上的灰尘，嘴角露出笑意“好，我们也出发，那美克星人和人造人的战斗又开始了。”
　　随后，三道身影，消失在山巅之上。
　　再次出现，却是比克和人造人战斗的那座无人的小岛。
　　轰隆隆！
　　“还真是给面子，一来就放烟火。”弗利沙嘴角一笑，挥手之间，一道结界，带着格罗博士，沙鲁转移到另一面。
　　“嗯？……是什么。”比克微微皱眉，虽然短暂的空间动了一下，但他确定有东西。
　　他和十七号的战斗还在继续，只是将这个疑惑留在心里。
　　比克和十七号的战斗，不止是弗利沙给引来了，就连正在吸收人类的沙鲁，也正在快速的赶来。
　　比克和十七号的战斗，愈来愈激烈，从气功弹的试探，再到肉搏战，双方僵持不下。
　　仅仅是肉搏的力量，整座小岛在他们的攻击下，变得千穿百孔。
　　火山喷发，海水蔓延，这座小岛沉入了大海一种，似乎从来没有出现过。。
　　龟仙屋……
　　克林转头看向远处，心中不平静，“可恶！竟然挑这种时候，向这边接近了……”
　　“是…是沙鲁吗？”天津饭也预感到不妙，问道。
　　“怎么会……会是这个样子……”乐平微微张嘴。
　　事情的严重性，出了他们的预料，沙鲁不比人造人，他更加肆无忌惮，而且实力提升的特别快，可是他们毫无办法，这是更无奈的事实。
　　换了几座小岛，比克和十七号的战斗还在持续当中，拳拳到肉。
　　只是，比克的体力逐渐下降，十七号的能量，还是无穷无尽，无限能源。
　　马上就要分出胜负了，比克发现沙鲁出现在山巅，正在冷冷的看着他们。

第267章 比克的嘶吼
　　“沙…沙鲁。”比克脸色巨变，没想到这个该死的家伙，趁这个时候出现。“糟糕了，一直忙着应付十七号，没有注意到他！”
　　“这个奇怪的家伙是谁啊？”十七号有些困惑，他并不知道沙鲁的存在。
　　十六号、十八号都有些惊奇，格罗博士给的资料中，并没有记载关于沙鲁的一切。
　　“什么！十七号他们，竟然不知道沙鲁是谁？”比克也无法平静了，沙鲁这个异端，可是比十七号他们还要危险的存在。
　　“值得纪念的日子来临了，跟人造人十七号，十八号合体。变成完全体的日子，终于让我等到了。”沙鲁身体兴奋的颤抖，完全体，完全体啊。
　　结界内，见到未来沙鲁的瞬间，沙鲁眼中明亮，一股强大的气势爆发，吞噬，变强，完全体。
　　沙鲁的眼中就剩下这七个字。
　　格罗博士大惊，强大的气势碾压，让他身体负重不堪。
　　弗利沙察觉到了不对劲，挥手打断了沙鲁的气势。
　　“还不是时候，沙鲁。”
　　随着弗利沙的话语，沙鲁眼神逐渐恢复平静。
　　但是，气息还是泄露了出去一点，被比克、人造人、未来沙鲁所注意到。
　　“哪里，是怎么回事？”十八号看着一块什么也没有的空地，微微称奇，就在刚刚有一股强大的气势一闪而逝。
　　比克也是疑惑，之前他就注意到了，可是刚刚的气跟眼前的沙鲁又好像。
　　未来沙鲁留意一眼，发现什么也没有，不过当务之急，就是赶紧变成完全体，他并不在意谁躲藏在暗处，只有那些实力不足的家伙，才不敢明目张胆的走出来。
　　未来沙鲁大喝一声，毫无保留，提升自己的气。
　　比克大惊，沙鲁的气惊人的强，不再是之前和他打的沙鲁，变的更加强大，实力已经超过了他太多。
　　“哼！”十七号冷哼一声，“不管你是谁，不要来碍事，快点给我混蛋！现在本大爷正在跟他玩呢！”
　　未来沙鲁没有回话，尾巴针头，已经竖起，就要发动攻击了。
　　发现了未来沙鲁的变化，比克连忙大喊，“十七号！那个家伙打算杀死你，把你吸收掉变成完全体。你还不赶快逃走？”
　　“什么？”十七号微惊，没想到比克会说出这样的话。
　　飕！
　　瞬间！未来沙鲁展开了攻击，打得十七号一个措手不及。
　　眼看就要被沙鲁吞噬，比克一击飞踢，将沙鲁踢走，救下十七号。
　　原本的两个对手，现在却变成了朋友一般。
　　“这是怎么回事？你刚才说，我会被这个妖怪给吸收？”十七号大惊，问道。
　　“简单的告诉你吧！那个家伙叫做沙鲁。是格罗博士的电脑，所做出来的怪物。现在还不是完全体，听说，必须要吸收你跟十八号，才会成为完全体。”比克脸色凝重，现在不联手的话，世界就完蛋了。
　　“高兴吧，兄弟们！你们被我吸收以后，这个世界上将会诞生一个，完美无缺、天下无敌的超人。也就是格罗博士多年来，不断追求研究的终极战士。”沙鲁声音不由提高起来，完全体是他现在唯一的追求。
　　“谁要被你这个丑八怪吸收了？说到终极战士，不是已经摆在你面前吗？”十七号指着自己，意思很明显，他才是终极战士。
　　“你喜不喜欢都无所谓，总之，你已经注定要被我吸收了。”未来沙鲁并不介意。
　　“快逃！十七号，敌人的战斗力太过巨大。绝对不可以让他变成完全体，那个家伙的目的，已经不只是杀孙悟空而已。他还想灭了整个宇宙呢！”
　　一直忧郁的十六号，第一次主动说话了，只是他的说法让十七号无法接受。
　　“耶～你这家伙第一次主动说话，想不到是叫我溜。办不到！”十七号嗤笑一声，对着未来沙鲁发动攻击。
　　只是一招，十七号就被未来沙鲁击倒在地，比克也出手，换来的，还是同样的结果。
　　十六号微微撇头，道，“十八号，你快逃吧。十七号那个人，听不进去别人的忠告。如果十七号被他吸收的话，或许就没有人能够对付他了，世界也会末日。”
　　“那么，你有打算怎么样呢，十六号？”十八号回过头，问道。
　　就在这时，随着比克一声大喝。
　　一道巨大号的冲击，袭向未来沙鲁。
　　轰隆隆！
　　整座小岛被活生生的打掉一半，本以为见效的比克，僵在原地，未来沙鲁完好无损站在原地，全力的蓄力攻击被轻松躲过。
　　沙鲁冷笑道，“真是糟糕，我的实力似乎，强大的有点过头。”
　　“啊……”比克大惊，随后看向后方，“弗利沙，你还想打算，看到什么时候！一旦十七号被吸收了，沙鲁变成完全体，整个世界就完了！”
　　比克这一声怒吼，把众人给惊到了。
　　“弗利沙，回来了？”十八号顺着比克的目光看去，一切很平静，那是一块空地，什么也没有。
　　“什么……弗利沙，连弗利沙也没有死？这个世界的历史，跟我所知道的完全不一样……”沙鲁眼神微凝，片刻，又道，“即使没死，又能怎么样，现在的我可是连超级赛亚人也不是对手，何况是输给孙悟空的弗利沙呢。哈哈……他是吓得不敢出来吧……”
　　比克再次呐喊，“弗利沙！我知道，你就在那里。难道你就没有发现沙鲁的恐怖吗？你不是想知道超级赛亚人二吗？如果我们都死了，就没有人变成超级赛亚人二了……”
　　结界里，看着嘶吼的比克，弗利沙冷笑一声，“比克这家伙，居然把希望放在本王的身上，可笑！”
　　“超级赛亚人二？”未来沙鲁脸色微变，听起来很恐怖。他不敢再耽搁时间了，瞬间出手，将比克重伤，打穿了他的身体，丢入了海水当中。
　　“十七号，来吧！被我吸收掉吧。”未来沙鲁一步步逼近十七号。
　　“可恶！你个丑妖怪，谁要被你吸收！”十七号没有坐以待毙，迅速发起攻击。

第268章 人造人十六号消失了
　　天神殿。
　　感受到比克的气息消失后，孙悟饭脸色大变，随后暴怒，“我等不下去了，我不要等了。爸爸，我要去打他！”
　　他要报仇，为了他的比克师傅报仇，这是孙悟饭心底的呐喊。
　　时间精神屋一年等于外界一天，由于里面的食物，只够两人一年所用，经过一番讨论，贝吉塔和特兰克斯先进去修炼，孙悟空、孙悟饭在外面等候。
　　孙悟空将孙悟饭拦下，不惜将他打倒，因为他明白这个时候，如果意气用事，只会送死。
　　孙悟空虽然神经大条，但事情的严重性还是分得清楚的。
　　“为…为什么？”孙悟饭不解，伤心的质问。
　　“我已经叫你等了。”孙悟空很直白，这种事情，他不会安慰。此刻，孙悟空眼里，孙悟饭他是一个战士，不是一个小孩，不需要来自他安慰，于情于理他不适合这个身份。
　　“可是再这样下去，他们大家全都会被沙鲁杀死的！”孙悟饭紧握着拳头，看着孙悟空。
　　孙悟空没有回话，漠然的转过身，他的心里也很难受，但是却不能表现在孙悟饭的面前，除了是地球的英雄，他还是孙悟饭的父亲。
　　波波明白事情的严重性，连连劝诫孙悟饭，经过波波的劝导，孙悟饭不在那么冲动，心情平静了许多，但眼里还是有难言的忧伤。
　　无名小岛上…
　　“哈……”十七号大吼一声，冲向沙鲁。
　　正所谓来得快，去的也快。
　　数十招后，十七号被沙鲁击飞，紧接着沙鲁将十七号完虐，打的毫无还手之力。
　　十七号并不是完全的机器人，而是由人类和机器结合产生人造人。他也不是感受不到疼痛，只是打击的力量不到，没有破防。沙鲁不止力量强过十七号，更知道人造人的弱点，这便造成了沙鲁，以压倒性的优势击败十七号。
　　“十八号，快走吧。别犹豫了，如果你跟17号都被它吸收掉的话。到时候这个世界就完蛋了。”十六号再次说道。
　　只是之前忧郁的眼神却不在，换成了凝重之色。
　　“那你呢，十六号？”十八号问道。
　　“打败沙鲁！”十六号回道。
　　呃…从格罗博士给的数据来看，十六号连他们也打不过，居然说出打败沙鲁的的话。十八号以为，十六号以命相搏，为她拖延逃跑的时间。为什么这家伙跟给笨蛋似的，却这么有义气。
　　“还没有和孙悟空碰面之前，战斗时刻就已经到了。”十六号给十八号留下一个潇洒的背影，向沙鲁走去。
　　“住手！十六号，你会被杀死的。”十八号大喊，可惜，十六号并没有答应，转头一笑，“你们两个人是好人，你们没有乱杀人，也没有乱杀动物。能够和你们一起旅行，真是非常快乐。”
　　看着远去的十六号，十八号有些出神。
　　天津饭站在山崖之巅远远观看，发现了十六号奇怪的举动，“他到底想要干什么？”
　　结界里，弗利沙微微抬头，撇了一眼格罗博士，“这个十六号，性格没有你说的那么差啊。格罗博士，你是不是还隐瞒了本王，什么事？”
　　“是！十六号的指令里，除了杀掉孙悟空这一项成功之外，他是一个非常喜欢大自然，喜爱和平的机器人。作为一个杀戮机器人，这是一件非常失败的作品。”格罗博士没有隐瞒，将事情真正的原委说了出来。
　　“呵……一向制造杀戮，听指令的格罗博士，所制造出来的人造人，却是热爱和平，哈哈……”弗利沙忍不住嗤笑起来，“不过，这个十六号真的很独特。”【本王不会告诉你们的，是收藏癖又犯了。】
　　……………………分界线……………………
　　“这下子，你就没有反抗的力量了，乖乖的被我吸收掉吧，呵呵……”沙鲁尾巴，突然变大，像一只大嘴，向十七号笼罩过去，要将他整个吸收。
　　“丑妖怪！快放了我。”十七号全力挣扎，却无果。
　　砰！
　　十六号突然出现，将沙鲁一拳打飞，救下十七号。
　　“你要干什么，十六号？”十七号惊疑，十六居然救了他。“你该不会是，想要跟这个怪物对打吧？”
　　“除此以外没有别的办法了。”十六号回道。
　　“你想要自杀吗？”十七号问道。
　　“照我的计算，我的力量应该可以根沙鲁抗横才是。”十六号话不多，一个跳跃，向沙鲁发起攻击。
　　一时间，两人战斗，打的不分上下。并不似，之前沙鲁打十七号那种压倒性的局势。
　　这时候，十七号才明白，格罗博士给他的资料是有误的。
　　“不错，不错。热爱自然的机器人，实力也不差，应该能帮本王很大的忙。”弗利沙微微一笑，体内世界那块大陆，正千穿百孔着呢，就需要这样强大，又爱和平的家伙去建造秩序。
　　十六号的实力比十七号强多了。在一番激斗之下，扯断了未来沙鲁的尾巴。
　　未来沙鲁拥有比克的细胞，即使尾巴断了，也可以重新长出来，这是人造人没有预料到了。弗利沙很清楚，想要杀掉沙鲁，就必须杀死所有的细胞，哪怕是一点细胞，经过一段的时间沙鲁，就会重新的复活。
　　战斗扔在继续，愈演愈烈。沙鲁之前并没有使用全部力量，他不在隐藏实力，提升自己的气，形式再一次发生变化。
　　激斗之下，十六号很快就不是对手，脑袋上还被轰去了一块。如果没有得到修理，核心就会停止运行，也就是人类所说的死亡！
　　……………………分割线……………………
　　结界里，弗利沙指着，受到重创的十六号询问，“格罗博士，这种情况，还能不能修理好？”
　　“没有问题，弗利沙大王。”格罗博士回道。
　　“好！”随着弗利沙一声好，十六号的身影消失在十八号等人的面前。
　　“十六号……十六号不了了。”十八号惊疑的看着周围，场面有些诡异。
　　“哪里去了？那个人造人十六号，突然…消失了。”天津饭站在高处，他看的最清楚，可是还是没有看明白，是什么情况。
　　“不…见了。”沙鲁左右寻找，并没有看到十六号的踪迹，“是躲起来了吗？”
　　十七号呆愣在原地，“十六号，还有这种能力？”

第269章 瞬间移动
　　十六号的诡异消失，让气氛有些沉重。
　　沙鲁天上地下寻找十六号，可是没有发现他的存在，“逃了吗？真是明智的选择。”
　　接下来就没有人能够拦着他了，完全体的日子，就要来临了。
　　飕！
　　瞬间，沙鲁出现在十七号的面前，几招之下将十七号给制服，避免夜长梦多，沙鲁扭断十七号双臂。
　　天津饭大惊，飞上了天空，沙鲁发现了他的存在，却并没有理他，不过是一个三流的小人物而已，不需要分神。
　　没有人能够及时阻止，十七号已经被沙鲁吸收。
　　“呵呵……”
　　沙鲁的气再次发生翻天覆地的变化，得到很大的提升。
　　“快逃啊！十八号！”天津饭大喊，才吸收十七号，沙鲁的实力变强了太多，要是再吸收十八号再被吸收，谁能够阻止？
　　“啊……”十八号微惊，刚才发生的一切，她还没有缓过神，直到天津饭的呼喊，才意识到危机。
　　结界内……
　　十六号微微抬头，眼前一幕让他微惊，“弗利沙…格罗博士居然没有死？”
　　“十六号，你很希望我死吗？”格罗博士脸色微变，问道。
　　十六号没有回话，转过头，让他大吃一惊，“杀…沙鲁？”
　　沙鲁也是好奇的打量着十六号，并没有回话。
　　“格罗博士，十六号这种情况，还有多久会停止运行？”弗利沙说道。
　　格罗博士，检查一遍，“不是太严重，可以支持一个月的时间。”
　　“哦……那就先等着吧。”弗利沙不在关注，有格罗博士在，没有什么好担心的。
　　“不行，我要去救十七号它们。不然，没有人能够阻止沙鲁。”十六号，挣扎着站起来。
　　“就你这样，随时都要停止运行的机器人，还管那么宽？你放心好了，那个沙鲁，翻不了多大的浪。”弗利沙摆摆手，示意十六号坐下。
　　“十六号，你要相信弗利沙大王的实力。”格罗博士说道。
　　十六号看了一眼格罗博士，又缓缓的坐下。
　　天神殿…
　　感受到沙鲁的气正在提升，孙悟空一脸凝重之色，“沙鲁那个家伙他的气，异常的膨胀。情况不太妙。17号和18号当中有一个人已经被沙鲁吸收了。”
　　“可恶！”孙悟饭紧握着拳头。
　　“这家伙，变得这么强了！”事情变得异常糟糕，天津饭震惊之余，打算使用绝招。
　　“对不起，饺子，我可能会死！”天津饭心里默念。
　　紧接着他的是迅速提升，就连沙鲁也大吃一惊。
　　“新气功炮！哈……”
　　轰隆隆！
　　沙鲁整个身体，被打入地底。
　　“你还在发什么呆？赶快逃啊！”天津饭对十八号怒吼。
　　沙鲁想要飞上来，半空中，伴随着天津饭一声哈…又将他打了回去。
　　哈……
　　哈……
　　哈……
　　………………
　　伴随着天津饭的大喊，沙鲁一次又一次，被气功炮打回地底，两人就那么僵持着。
　　“呜～天津饭意想不到的强啊，居然将沙鲁给压制住了。”结界内，格罗博士惊呼。
　　“天津饭……”十六号震惊天津饭的做法，那是特别消耗能量的招式，过量的话，可是会死的。
　　之前的敌人，现在却拼了命的保护十八号。
　　哈……
　　沙鲁又一次被轰回地底，“可恶！你这个三流的杂碎！”
　　哈……
　　“呜～啊……”沙鲁又被打了回去。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”弗利沙魔性的笑声响起，“天津饭这个家伙，居然还有这么强的一面，现在的沙鲁，一定是很难受吧。”
　　“83、84、85、86……已经到极限了吗？”沙鲁看着天津饭，细数着气功波的攻击。
　　“耶～沙鲁，你在干什么？”弗利沙惊疑一声，问道。
　　“87……天津饭一共发出八十七道气功炮。我特别想要吸收沙鲁，可是您还没有下命令。”沙鲁回道。
　　弗利沙摇头一笑，原来是这个原因，“快了。”
　　天神殿……
　　“天津饭的气，已经提升到一个惊人的程度，这样下去，会是的。”孙悟空知道，天津饭是使用身体的生命能量，心里悲愤。
　　“他的气，在减弱！要消失了！”孙悟空大惊，立刻施展瞬间移动。
　　无名小岛上……
　　沙鲁终于飞了起来，发现十八号已经逃走，眼神一眯，“都是，这个…三流的杂碎。”
　　沙鲁眼中射出两道光芒，要一击杀死天津饭。
　　砰！
　　孙悟空及时出现，将攻击拍飞，救下了天津饭。
　　“孙……孙悟空？他是怎么出现的？”沙鲁大惊，他都没有发现孙悟空的移动轨迹。
　　“你就是沙鲁吗？”孙悟空脸色凝重。“看样子，你的确是个很难对付的怪物。”从沙鲁的气来判断，现在的他还不是沙鲁的对手。
　　“呵……”沙鲁冷笑一声，明白了，这是一种武功，而不是实力强大到那种地步。
　　“我是很想在这里跟你一分胜负，可是现在的我，怎么打也不可能打赢你。所以…你只要等我一天。等我这一天修炼完成了之后，我一定会把你打的四脚朝天！”
　　面对孙悟空的宣言，沙鲁感觉异常的可笑，“我还以为你要说什么呢！居然敢说，一天之后就能够打倒我？”
　　“没错！”
　　“短短的一天，你能搞出什么名堂来呢？呵…”沙鲁冷笑道。
　　突然，孙悟空眉头一皱，左右寻找，“是比克的气，原来比克还没有死。”
　　“什么？”沙鲁察觉到孙悟空的反常。
　　去，不过他的气感知，没有孙悟空强，因此，他并不知道比克还活着。。
　　飕！
　　孙悟空带着天津饭。使用瞬间移动，出现在比克的身边。
　　“喂！比克！你振作一点。”
　　又是一瞬间就消失不见，沙鲁惊疑，这还带着人了，“那个家伙……是怎么办到的？一转眼就不见了。”
　　孙悟空拉起比克，扛起天津饭，“放心吧，比克，天津饭，你们是不会死的。”
　　“想逃跑？孙悟空，你想的太美了！”沙鲁冷笑一声。
　　飞过去，发起攻击。只不过，孙悟空又一次使用瞬间移动。
　　沙鲁的攻击落空，看着空地，“好奇特的武功，孙悟空那个家伙，什么时候学到这个绝招的？”

第270章 贝吉塔初战沙鲁
　　“算了，他已经不重要了，只要我抓到十八号就可以了。”沙鲁回过神来，只要他变成了完全体就没有人可以阻止他了。
　　然后，沙鲁离开了，去寻找十八号。
　　……
　　18号逃走后，却碰到了赶过来的克林，只见他手里拿着，控制人造人的能源控制器。
　　两人尴尬的在空中会面，克林紧张的握着能源控制器。
　　心中还有所犹豫，或许是让十八号给亲了，又或者是其他。看着十八号紧张的俏脸，他觉得十八号并没有想象中的那么坏，反而比大多数人有人性，在他眼前，没有杀死过一个人。
　　“破坏……不破坏……破坏……不破坏……”克林陷入了矛盾当中。
　　“啊……是你……”十八号一脸震惊，那个……是控制器。他怎么会有呢？
　　气氛有些沉重……
　　没过多久，克林脸色一肃，“布玛，你特别帮我做的这个，抱歉了！”
　　话音刚落，克林就将能源控制器给摧毁了。
　　“啊……”十八号没有想到克林会做这样的举动。
　　有的那个东西就可以将她破坏掉，避免被沙鲁给吸收。而且，她已经做好了死亡的准备。。
　　“你赶快逃吧。逃的越远越好，沙鲁找不到的地方。绝对不要让沙鲁把你给吸收掉，求求你！”克林恳求道。
　　“为什么？你为什么要把控制器破坏掉？你明明有很好的机会，可以破坏我的呀。”十八号问道，急切的想知道对方的目的。
　　“这…这是……”克林低下头，脸色微红，“不管是什么，都不重要了。总之…妳快点逃跑就是了。再拖拖拉拉的话，要不了多久，妳就会被沙鲁给吸收掉啦。拜托妳了，现在地球的命运完全系在妳的身上。”克林连忙催促。
　　克林的异样，十八号也注意到了，直勾勾的盯着克林。
　　那是一种……喜欢！
　　天神殿。
　　贝吉塔和特兰克斯。已经从精神时间屋出来啦。
　　出来之后，提升巨大能量的他，迫不及待的向沙鲁赶去，他要在孙悟空前面，将沙鲁给击败，然后再跟孙悟空一决胜负。
　　特兰克斯大惊，急忙追赶。想要劝说贝吉塔，等孙悟空他们出来，然后一起去找沙鲁，却被被其贝吉塔嫌碍手碍脚。
　　“别烦我，我要先击败那个混蛋！”
　　特兰克斯感到无奈，便不再劝说，同他一起去，两个人也好有个照应。
　　无名小岛上……
　　弗利沙对格罗博士说道，“格罗博士，你先去把十六号给我修理好。”
　　“是，弗利沙大王！”格罗博士恭敬地点头。
　　“他们不坏。弗利沙，千万不要让沙鲁吸收了十八号。”十六号认真道。
　　弗利沙摆摆手，心里有些不耐烦。
　　格罗博士发现了弗利沙的情绪变化，连忙将十六号带走。
　　弗利沙手一挥，带着沙鲁追了上去。
　　……………………分割线……………………
　　海面上，沙鲁一直寻找着十八号。
　　却发现，克林和十八号两个人正在在僵持着。
　　“呵呵…找到了，十八号你逃不掉的。”
　　沙鲁的声音从后方传来，克林、十八号大惊。
　　“快逃啊，十八号。”克林奋不顾身的冲了上去。
　　“呵……自不量力！”沙鲁冷笑一声，一掌将克林拍飞，打入了海中，溅起好大一片海水。
　　“可恶！”十八号的心中已经有了死志，她不想再逃了，不想再看到一个又一个人为她牺牲。
　　手中凝聚能量，向沙鲁发射出去。
　　“哼……”沙鲁冷笑一声，将飞过来的能量，随手拍飞。速度飞快的接近十八号。
　　一阵纠缠之后，一阵纠缠之后，18号完全被沙鲁给制服住。
　　眼看十八号，就要被吸收掉，克林飞出海面，在沙鲁的大意之下，使用元气斩，斩断了沙鲁的尾巴。。救下了十八号。。
　　“可恶……该死的光头，坏我好事。”沙鲁大怒，手中发出一道激光，打穿了克林的身体。
　　“快逃啊，十八号。”克林使出最后的力气大喊。
　　“为什么……为什么！你是个笨蛋！”十八号嘶吼，如果有泪腺的话，此刻的她，已经哭出来了，可是她没有。。
　　所有的东西，化为一声怒吼，向沙鲁展开猛烈的攻击。
　　尽管暴怒之下，十八号力量提升了不少，但是两人的差距过大。
　　仅仅是十数招，十八号就被制服。
　　而且，沙鲁的尾巴，又重新长了出来。
　　“十八号，现在没有人能够救得了你了。”沙鲁冷笑道。
　　“可恶……啊……”十八号疯狂的挣扎，却没有是好的作用。
　　突然，天边飞来一颗白色的能量弹，将沙鲁击飞。
　　十八号被救了下来，她看了特兰克斯一眼，便向海里飞去。
　　特兰克斯也不在意，目光投向沙鲁。
　　“特兰克斯，住手。沙鲁是我的。”贝吉塔拦下继续攻击的特兰克斯。
　　“每一次关键的时刻，你们这些混蛋就会出现，可恶……”沙鲁愤怒之下，他的气再一次得到提升。
　　哈……
　　气势积蓄到了顶点，沙鲁展开了攻击，贝吉塔被打的毫无还手之力。
　　轰！
　　一道能量发射出去，周围弥漫着烟雾。
　　“切……贝吉塔、特兰克斯，你们特意跑过来，就是打算让我杀掉吗。哈哈…真是愚蠢！”沙鲁怒火得到了宣泄，十分痛快。
　　紧接着，畅快的笑容直接凝固住了，“什么……”
　　弥漫的烟雾逐渐散去，贝吉塔和特兰克斯完好无损的，站在那里。
　　“沙鲁……你就是这一点的实力吗？”贝吉塔冷笑一声，充满挑衅的问道。
　　“特兰克斯，你不用出手，要除掉这一个家伙，我一个人就绰绰有余了。”贝吉塔伸手拦住特兰克斯，知道贝吉塔的脾气的他，只能默认了贝吉塔的做法。
　　“你说什么？你说你一个人就绰绰有余了？哈哈…虽然你的气比十七号他们强。可是，仅仅凭这一点，就想打败我，是不可能的。。”沙鲁非常自信，这就是吸收了十七号的倚仗。
　　“哼……那就试试看！沙鲁……好好看清楚，我的力量！”贝吉塔整个人，发生翻天覆地的变化，气不断地变强。。

第271章 人造人也有感情
　　“你这只赛亚人猴子，原来你还有这么充沛的精力。”沙鲁也有些意外，如果是之前的他，在没有吸收十七号，还真有可能不是现在贝吉塔的对手。
　　“贝吉塔，凭这一点程度的战斗力，还不足以让你那么快自傲的。”
　　“是吗？”贝吉塔冷笑一声，回应。
　　“哈……”贝吉塔发起雷霆之势，在沙鲁没有反应过来的情况下，被一击打倒。
　　“可恶……”沙鲁怒喊一声，发起反击。
　　他的攻击却一点作用都没有，全部击空，被贝吉塔轻易的躲过。
　　“这就是修行的成果，沙鲁也无法看清楚爸爸的行动力。”空中观看的特南克斯，心里有了判断，现在的弗利沙完全不是贝吉塔的对手。
　　时间精神屋一年，就是外面一天，不过一生只能在里面待二十四个月。
　　但是成果惊人，之前被十八号完虐的贝吉塔，通过时间精神屋的修炼，现在却将沙鲁打的毫无还手之力。
　　十八号可是比十七号要弱的，沙鲁更是吸收了十七号，实力得到飞跃性的增加，并不是一加一等于二的力量，可以来概括的。
　　可即使是这样，沙鲁还是打不过贝吉塔，这便是时间精神屋的可怕成果。。
　　另一边，十八号已经将克林救上了岸边，“喂，你没死吧？”
　　她拍了拍克林，使劲的摇晃。
　　“咳咳……”克林吐出一口水，突然脸色又红了，“是你救了我啊，十八号。”
　　十八号点了点头，脸色有些不太好，“刚才你为什么要救我，难道你就这么不怕死吗？”
　　“呵呵…”克林摸了摸头，“这种事情你让我怎么说了。就是…不想让你被沙鲁吸收掉。”克林别过头，脸色红了，心中想到，别那么直勾勾的看着我啊，害得我好紧张。
　　十八号看出了克林的异样，虽然她没有经历人事，但人造人不是完全的机器人，是半人半机器，现在的身体也已经发育有成，对男人肯定是有兴趣的。
　　啵！
　　十八号跟随着心里那种不明的情绪，在克林亲上一口，不像是第一次的懵懂与好奇，这一次多了一些深情。
　　“哈……你干什么？”克林到像个女人，被强了一样，恨不得把头埋在地下。又被亲了～又被他亲了～
　　可是，有好喜欢这种感觉啊～
　　隐藏在结界里的弗利沙，眼睛红光闪烁，查探贝吉塔体内的气息。
　　“真是失望，误以为到了超级赛亚人二，提升实力，有这么困难？”弗利沙可是记得，赛亚人的潜力，除了冰冻一族，便是最好的了。
　　“好快，贝吉塔的行动令人看不清楚。”十八号也觉得奇怪，为什么贝吉塔和他战斗的时候，没有使用这股力量。
　　“贝吉塔？”克林看去，见到沙鲁和贝吉塔战斗，形式一边倒，贝吉塔完虐沙鲁。
　　“好强……这就是时间精神屋修练的成果吗？咳咳！”克林震惊之余，又牵扯到了伤口。“嘶～”
　　“嘶～”十八号掀开克林的衣服，看见触目惊心的伤口，腹下左边掉了一块肉，鲜血直流。
　　“啊……不治疗的话，你会死的。”十八号紧张道。
　　“没事的，十八号。我早就做好死亡的准备了，只要一切有意义就行。”克林笑着道，神色略显轻松。
　　“不行，你是为了我才这样的，我带你去医院。”十八号抱起克林，就要离开。
　　突然，天边一道柔和的绿色能量，准确无误的进入克林的体内。
　　克林发出一声呢喃，看上去特别爽。
　　十八号疑惑克林这种反应，紧接着不可思议的一幕出现了，克林的伤口，以肉眼可见的速度愈合。
　　“啊…愈合了。”十八号古怪的看着克林。
　　克林也觉得有些奇怪，问道，“怎么啦，十八号？”
　　“你自己看看。”十八号将克林放了下来。
　　“耶～好了。十八号，不是你救治的吗？”克林摸着已经好了的伤口，疑惑的问道。
　　十八号摇摇头，“我也不知道。”
　　克林四处一看，就只有贝吉塔、特南克斯，然后是十八号，并没有其他人。
　　“这就奇怪了，是谁干的呢？不过这诡异的一幕，和格罗博士消失的样子，有些像。难道有人正在窥视这里？啊……不会是他…不可能…不可能的他可是要毁灭地球的，怎么可能会救我了。”克林晃了晃头，感觉脑袋有些混乱了。
　　……………………分割线……………………
　　接连被贝吉塔打倒，沙鲁已经意识到了情况不对。
　　贝吉塔的实力没有那么简单，呜啊…
　　沙鲁嘴里释放出一道橙色的能量弹。
　　贝吉塔见状，双手抱住头，却发现沙鲁的能量落空，就在他疑惑之际，沙鲁欺身而上，一拳击中贝吉塔。
　　这一拳，便将贝吉塔打入海中。
　　一击见效后，沙鲁又采取这种方式，又一次将贝吉塔打飞。
　　这一次，沙鲁并没有再成功，贝吉塔速度比他更快，一个瞬身，一拳重击之下，沙鲁被打倒在地。
　　“沙鲁～如果这就是你全部的实力的话，那我只好结束这场无聊的游戏了。”贝吉塔冷笑一声，傲然的看着沙鲁。
　　“告诉你，你快要逼我认真起来了。”
　　“我以为你一直都很认真呢！既然你还有所保留，尽管使出来吧，不然你就没有机会了。。”贝吉塔冷笑道。
　　他并不在意沙鲁说的话，巴不得沙鲁使出全部力量，在敌人全盛时期，以压倒性的优势取得胜利，会让敌人更加的绝望。
　　“呵呵……哈哈哈……”
　　沙鲁已经确认，以贝吉塔的高傲，是绝对不会躲掉接下来他这一击的。
　　沙鲁再一次提升气，将身体所有的气集中在双臂之中。由于沙鲁的气提升，整个小岛为之一振，顷刻之间，地面出现一个巨大的圆坑，正在扩散当中。
　　“哦～你的战斗力还往上跳了好几级嘛？但是，并不怎么样。”贝吉塔继续挑衅着沙鲁，没有要逃的意思。
　　轰隆隆！
　　沙鲁回应贝吉塔的是一颗能量弹！！
　　“哈哈……贝吉塔，你终究是会为了你的大意付出代价。哈哈……”沙鲁忍不住狂笑。

第272章 完全体的诱惑，贝吉塔的高傲！
　　“哎呀呀……沙鲁你高兴的太早了吧。”烟雾之中，传来贝吉塔轻佻的声音。
　　“什么……”沙鲁大惊，他已经使出了全部的力量，这都杀不死贝吉塔。
　　烟雾逐渐散去，贝吉塔的身上除了衣服有些破碎之外，并没有伤口，“看样子，修行把我们的力量拉开的太多了。”
　　“不可能！你应该是贝吉塔啊……不是吗？”沙鲁惧怕的倒退，有些不敢相信眼前的人就是贝吉塔。
　　这种恐怖的实力，为什么它在未来，从来没有听说过。
　　“我…是超级贝吉塔。这可是超级赛亚人二的实力，沙鲁，你真是幸运，你的第一战，就碰到了我的这个状态。。”贝吉塔指着自己，得意的说道。
　　“爸爸赢定了，超级赛亚人二，可不是沙鲁能够击败的。”特南克斯见局势已定，整个身体都轻松了起来。
　　“超级赛亚人二？超级赛亚人之上，还有超级赛亚人二！啊……超级赛亚人二。”沙鲁才回想起比克的嘶吼，也提到这个超级赛亚人二。
　　没想到，竟然会是这么强。
　　“没错，超级赛亚人二。”贝吉塔笑道。
　　“可恶…为什么这个世界不一样，从来没有听过超级赛亚人二，。电脑上说，你会在未来被人造人十七号杀死的。我早就已经把十七号吸收到身体里面了。你这个家伙非但没有死。而且还变成了超级赛亚人二。”沙鲁极度的不甘心，他不相信贝吉塔真的就是那么强！
　　沙鲁往后一跃，拉开两人之间的距离。
　　贝吉塔冷笑一声，并不介意沙鲁的行动，他要的就是沙鲁，在使出全部力量之后，却丝毫没有办法，绝望的表情。
　　“其实我的身体里面，也有你的细胞。”沙鲁凝聚贝吉塔的绝招，攻击炮！
　　“去死吧！”随着沙鲁的一声大吼，攻向贝吉塔。
　　贝吉塔冷笑一声，并没有躲闪。
　　“爸爸……”特兰克斯大惊，大喊一声。
　　“啊……”
　　十八号和克林，被能量的余波给震惊了，艰难的站着，差点被吹飞。
　　余波散去，贝吉塔并没有受伤，只是他身前的光芒，比之前强多了。。
　　“你这个家伙得到我的细胞，果然是跟平常不一样。可是，就算会我独创的攻击炮，你的力道还是没有办法跟我比。”贝吉塔笑着说道。
　　脸上满是嘲讽之色，这让沙鲁感觉，受到很大的羞辱。
　　“少啰嗦。”
　　“你会连这种情况搞不懂，搞不清楚。就是因为你的脑袋里没有，那些东西。”
　　复制品就是复制品，在贝吉塔看来，他只知道用招式，其他差远了，沙鲁不可能变成超级赛亚人，毕竟和真正的赛亚人相比，差太多了。
　　“我不能够容忍这样的事情！”沙鲁大怒，已经失去了正确的判断，不顾力量的差距，向贝吉塔发起攻击。
　　紧接着，沙鲁又被贝吉塔一顿狂揍。
　　力量再度提升的贝吉塔，只是几次攻击之后，沙鲁倒地不起。
　　“可…可恶！事情应该不是这个样子的！”沙鲁拍打着地面，事情发展到这种地步，这是他没有想到的。
　　“你这个蠢货！”贝吉塔冷笑一声。
　　“贝吉塔。如果是完全体的话，你绝对不是我的对手。”沙鲁怒道。
　　“你是说，即使现在我们的差距这么大。你只要能够变成完全体，就一定能打赢我？”贝吉塔脸色一肃。
　　“我相信我一定能够打赢你，我非常相信这一点……”沙鲁回道。
　　哼！贝吉塔冷笑一声，并没有马上杀掉沙鲁的打算。
　　“爸…爸爸，难道说……”特南克斯已经预感到不妙，细心的他发现，贝吉塔的表情微妙的变化。
　　“看样子，你正在考虑了。怎么样，贝吉塔？”沙鲁见贝吉塔有些意动，继续说道“你们赛亚人不是天生的战斗民族吗？你们天生就喜欢跟人家战斗。而且碰到的对手实力越强的话，你们的战斗意志会越高昂。对不对？我没有说错吧？”
　　贝吉塔没有回话，一时间的沉默，让沙鲁有些拿捏不准，但他确定贝吉塔正听着，且在思量。
　　“你一定想跟变成完全体的我较量，看看是什么滋味，因为你是战斗民族，而且还是赛亚人的王子。。难道你不想跟我完全体的我战斗，战斗民族的王子？”
　　“呵呵…”贝吉塔冷笑两声，再次说道，“你对赛亚人的事情，果然知道了不少。”
　　“哼！”沙鲁笑了，激起贝吉塔的兴趣了，“这完全是因为我的身体里，也有你的细胞。”
　　“原来是这么回事……那好吧，我就顺着你的意思，掉进你的陷阱里，就让你变成完全体看看，你去吧。因为就算现在把没用的你给打败了，我也没什么好骄傲的。。。”贝吉塔紧握着拳头，做为赛亚人的王子，不惧怕任何挑战。
　　“不行呀！爸爸！你绝对不可以这样子放纵他。这也是你最大的弱点，你知道吗？爸爸？”特兰克斯急忙大喊，试图阻止贝吉塔。
　　“你给我住口！特南克斯！”贝吉塔有些恼怒，竟然敢用这种狂妄的语气跟他说话。“我身上这股超级赛亚人二的力量有多可怕，你应该最清楚才对。”
　　“好了，你可以走了。”贝吉塔转身对沙鲁道。
　　沙鲁冷笑一声，见到十八号和克林，向他们飞去。
　　“啊…沙鲁…十八号，你快走。”克林见状，连忙对十八号喊道。
　　又是这句话，十八号实在是不想再听了。
　　飕！
　　特南克斯突然出现，拦在沙鲁面前。
　　“就算我爸爸要放了你，我也不会轻易地饶了你！因为我现在就把你给解决掉。”
　　“唔～贝吉塔，你难道不管管，这家伙吗？”沙鲁无奈的向贝吉塔喊话。
　　“特南克斯，不要碍我的事。”贝吉塔说道。
　　无论沙鲁如何逃离，都被特南克斯拦下。
　　“我记得你曾经说过，要让我在这里再死一次。那就好好的跟我打一架。”特兰克斯非常清楚，将沙鲁放走，必定是后患无穷。
　　“特兰克斯！我叫你住手！听到没有？”贝吉塔有些怒了，特南克斯竟然不听他的。

第273章 完全体？真正的完全体！
　　“哈啊！”沙鲁一掌推出，一股红色的能量打向特南克斯。
　　特南克斯变成超级赛亚人，随手打飞了沙鲁的气功波。
　　“我想我爸爸已经说过了……我跟我爸爸现在拥有的力量，其实是非常相近的。凭你现在的力量，根本是不可能打赢我的。”特南克斯冷声道。
　　“喂…喂，贝吉塔！你能不能管一下这个臭小子？”沙鲁转头喊道。
　　沙鲁话还没有说完，就被特兰克斯打飞，跌入地面。
　　贝吉塔发现了十八号，没有逃走，脸色一喜，“这可是千载难逢的好机会。我是不会让你破坏的，特南克斯。”
　　特南克斯想要继续追击，却被贝吉塔拦下，一招击飞。
　　眼看着沙鲁的接近，克林催促十八号，赶快逃走。
　　“我不会再逃了。”十八号摇头拒绝，直面沙鲁。
　　不多时，沙鲁来到两人的面前，笑道，“十八号，妳在等我吗？”
　　“可恶…！”克林拦在十八号身前，“快走啊，十八号，妳不是沙鲁的对手。”
　　“哦～克林。你居然没有被我杀死，现在活着，就应该逃命去吧。”沙鲁冷笑一声，克林可是坏了他一次好事，这次不管怎样，先将他击杀。
　　手中的能量凝聚，发出耀眼的光芒。
　　十八号，迅速出手将克林扔走，独自接下沙鲁的一击冲击波。
　　克林到飞了出去，再次看到，却发现沙鲁已经制服了十八号，正在吸收，“十八号……”
　　他想要冲上去解救，却还是迟了，沙鲁还是将十八号给吸收了。
　　贝吉塔和特南克斯的战斗也停止了。
　　沙鲁的身体又再一次发生变化，体型变大了一号，也不再那么丑陋，可能是十八号的肤质问题，也改变了沙鲁的样貌，看上去高大威武之外，还带着那么一点点帅气。
　　天空中雷电闪动，沙鲁的气息也在提升当中，他自身发出炙热耀眼的白光。。
　　“要完全体了。这一次，贝吉塔，要被完虐了。”弗利沙冷笑一声，贝吉塔的高傲他一直很清楚，很别致的傲气，更是一种病态的执着。
　　面对沙鲁那恐怖的气势，使特南克斯陷入了回忆。
　　在未来，地球没有了一处乐土，人类也只剩下四万人，苟延残喘的活着。。
　　“我不会……我不会让你把未来玩弄于股掌之间的。”特南克斯心底嘶吼，再次提升气，攻击沙鲁。
　　让人没有想象的到的事情发生了，特南克斯被沙鲁的能量给反弹了回去。
　　不久后，沙鲁身上的光芒散去，贝吉塔露出兴奋的表情，“你可终于完成了。”
　　看了看全新的身体，沙鲁紧握着拳头，感受着澎湃的力量。
　　天神殿…
　　时间精神屋内，孙悟空和孙悟饭的修炼，也即将进入了尾声。
　　孙悟饭变成了超级赛亚人和孙悟空都抱着杀死对方的决心在修炼。
　　……………………分割线……………………
　　“沙鲁，准备好了吗？那个家伙已经是完全体了，等会就将他吸收掉。”弗利沙见到未来沙鲁进化成完全体之后，对身旁的沙鲁说道。
　　“还不是，并不算。”沙鲁摇摇头，“那个样子，不是真正的完全体。”
　　“哦？还不是真正的完全体。”弗利沙意外的看着沙鲁，之前忍耐不住的他，现在意外的平静。
　　“真正的完全体，才不是这种程度的力量。”沙鲁紧握着拳头，对进化成完全体，他有一种病态，执着。
　　“呃～真正的完全体…好吧，随你高兴好了，本王也想知道，什么才是正在的完全体。”弗利沙收回气势，开始静下心来观看。
　　十八号被吸收掉，克林只觉得心中一阵痛，失去的东西，不会再回来。
　　“哈…啊…”
　　他不顾自身的差距，一股脑的对沙鲁发起攻击。
　　砰砰砰！！
　　未来沙鲁待在原处，细心的体会变成完全体的力量，并不在乎克林的攻击，对沙鲁来说，克林只不过是一只跳跃的蚊子，还没有挠痒痒的劲大。
　　这就是完全体吗？这就是无懈可击的身体吗？太好了，我终于等到这一天了，沙鲁暗自感叹。
　　特南克斯看不下去了，也发起了攻击，无论是脚踢，还是冲击波，都不能伤害到沙鲁分毫。
　　“不错！你们两个人的工资都算不错！”沙鲁笑道。并没有反击的意思。
　　这让克林更加气愤，拉开距离，嘶喊，“让开，特南克斯！”
　　特南克斯依言，退出沙鲁的范围。
　　“不要动，沙鲁！气圆斩杀！”克林大喝一声，发动攻击。
　　沙鲁并没有躲避，甚至身体也一步未动，抗下克林的气圆斩。
　　沙鲁扭动一下脖子，被击中的地方除了麻痒之外，没有其他感觉。
　　“抱歉了，我的身体，现在强大让我也感觉到可怕。”沙鲁冷笑着道。
　　“啊…啊……”克林无法理解沙鲁强大到什么程度，但他知道一点，沙鲁过来了，他很危险。
　　然而，他的反应终究是慢了半拍，被沙鲁一脚踢飞。
　　“啊…身体内的骨头，七零八落了。”克林嘴角微抽，意识逐渐开始模糊。
　　“克……克林。”特南克斯大惊，拿出仙豆，飞了过去，给他喂下。
　　“呵…我以为，我的人生就要完蛋了。”克林庆幸没有当场死掉。
　　卡蹦脆！
　　克林服下仙豆后，又满血复活了。
　　“真的是个好东西。”沙鲁见到仙豆后，有些火热。
　　“你打败那种废物，就这么高兴了？”贝吉塔出现在沙鲁身旁，冷笑一声。
　　沙鲁扭动着拳头，没有回话，这就是完美的身体。
　　“看样子你，虽然已经如愿的变成了完全体了。好像也没什么了不起。”贝吉塔摇头说道。
　　“你这话，说的太失礼了。我看你就帮我，做做暖身运动怎么样？”沙鲁冷笑的看着贝吉塔。
　　“可以，我就在你暖身的时候，把你解决掉。”
　　“多指教！”
　　克林一眼瞧出了，两人实力的差距，道出了特兰克斯不敢相信的事情，“糟糕了，贝吉塔会被杀掉的。我知道我跟你们赛亚人比起来的确不算什么角色。可是对手的实力强是弱，我很清楚的。那家伙……那家伙的实力实在是太恐怖了。”

第274章 两人狂飙演技
　　“刚才，我虽然只被他碰了一下，可是我已经知道他的力量了，实在是太厉害了。”说道这里，克林身体不自然的在恐惧。“你根本不能，拿出刚才沙鲁的气势做比较。其实，那家伙的身上，还隐藏着更大，更可怕的力量。就跟你一样，特南克斯。”
　　“哦…你早就知道了。”特南克斯皱眉，难以置信的回道。
　　如果是这样，爸爸就危险了。可是…他的傲气，即使被杀死，也不会让人帮忙的。
　　这时，两人战斗又开始了，贝吉塔发起激烈的攻势，沙鲁只是被动的防守。
　　然而，贝吉塔全力的攻击，起到的作用，仅仅是把沙鲁给逼退而已，并没有造成实质性伤害。
　　沙鲁，开始反击了。
　　仅仅是一拳，贝吉塔被沙鲁以压倒性的力量，击倒！
　　“可恶……”贝吉塔有些不敢相信的，事情的反转，出乎他的意料。
　　“贝吉塔，完全体的力量，可不止如此。这只是做个暖身做到的力量，你就扛不住了吗？贝吉塔……”沙鲁握着拳头，这个结果，他感到很满意。
　　“爸……爸…”特南克斯有心帮忙，但想起了贝吉塔的傲气，就放弃了这个想法。
　　“不可能！超级赛亚人二，怎么可能会败！”贝吉塔怒吼一声，发起最强一击。
　　砰！
　　他的拳头，踢中沙鲁，可是他半点也不高兴。
　　没有防守，仅仅是肉体就抗住了他的拳头。
　　“呵呵……”
　　克林见状，说道，“特南克斯，你还不快点过去？快点利用你那种超越贝吉塔的力量。”
　　“我知道…与其要我爸爸他接受，或是悟空对他伸出援手，他宁可死在沙鲁的手上，他还会有点颜面。我爸爸他向来就是这样的一个人。”特南克斯回道，贝吉塔就是那种，自尊心大于生命的人。
　　“可…可是……”克林一时间无法反驳，贝吉塔就是这样的一个人。
　　“怎么了，贝吉塔。”沙鲁冷笑一声，反手一掌将贝吉塔打进大地。
　　气息逐渐减弱，贝吉塔从超级赛亚人状态，变回了平常的姿态。
　　看着贝吉塔狼狈的样子，沙鲁冷笑，道:“真是的，不久前的你才对我说过，我们的差距太大，跟我打没有什么意思。现在，我就把这句话，还给你。”
　　贝吉塔的自尊心遭到踏贱，怒不可恕。
　　不顾身体的承受能力，强自提升气。
　　“贝吉塔，很遗憾。我的暖身运动就到这里结束了。在我们分开之前，我得先向你道谢才是。没有你这个笨蛋帮我的话，我永远都不可能变成完全体的。”沙鲁目光一凝，准备解决贝吉塔。
　　“哈……”
　　身体前，贝吉塔凝聚前所未有的力量。
　　连天气也受到了影响，雷云闪动。
　　整座岛屿，仅仅是他的气势，一半已经没有了，消失在地球表面。
　　“沙鲁！就算你现在真的已经变成了完全体了。我就不相信你真的有勇气接下我这一招？我看也不可能，你充其量不过是一个懦夫而已。”贝吉塔向沙鲁发起挑衅，为的，只是让他不要躲开攻击。
　　“这…别开玩笑了！他该不会…真的要在地球上，用这种攻击？！”克林大骇，这股能量的恐怖程度，已经超出了地球所能承受的极限。
　　沙鲁冷笑一声，伸出双手，并没有躲避的意思。
　　贝吉塔嘴角微扬，他知道沙鲁是绝对不会躲避攻击的了。
　　“快点住手！爸爸…地球……地球会完蛋的。”特南克斯大喊。
　　贝吉塔可不会听取特南克斯的话，那样也就不是他贝吉塔了。
　　“最后的闪光炮！”
　　轰！
　　这一股庞大的能量击中沙鲁，但是改变了行动的轨迹，并没有在地球爆炸。
　　向着宇宙的深处飞去，最后在宇宙的深处发生了爆炸。
　　没有人知道，这道能量飞到了哪里，没有人关心它会在哪里爆炸，也没有人关心那个星球会遭了殃。
　　这一次，要毁灭地球的沙鲁，却拯救了地球。
　　沙鲁，现在也算是拯救地球的英雄了，只是没有人会关心。
　　无名小岛上…
　　随着烟雾逐渐散去，沙鲁露出半边残缺的身体。
　　“啊……啊……”
　　贝吉塔冷笑一声，事情如他预料的一般，沙鲁选择扭转他的攻击。
　　“知道厉害了吧！”
　　“完…完蛋了……”沙鲁看着缺掉的半边身体，神情略显痛苦之色。
　　哼…哈哈……
　　贝吉塔畅快的笑起来，胜负已经定了，这场战斗，以他的胜利结束。
　　然而，真的是这样吗？
　　就连特南克斯、克林也是这么认为的。
　　“怎…怎么会这样？不…不可能呀！我明明已经是完全体了。可恶！”沙鲁身体剧烈的颤抖，嘶吼着。
　　哈哈…哈哈哈……
　　贝吉塔笑的更开心了，就是这样，就是这种表情，那种绝望。
　　突然，画风一变，沙鲁本该绝望的脸，却笑了起来，“高兴吧？笑的像白痴一样。难道你忘了，我身上也流着比克的血吗？”
　　“呃～”贝吉塔变成了愤怒之色，沙鲁所说的比克血是怎么回事，那是可以再生的本领，只要活着，就可以再生。
　　只是一瞬之间。
　　沙鲁的一声大喝，半边的身体再度的生长出来，而且与之前的，没有半点不同。
　　“好了，我也差不多把你给杀了。”沙鲁活动一下臂膀，向贝吉塔走去。
　　现在的贝吉塔，就连站着也困难，移动更是不可能了，身体已经严重超出了负荷。
　　沙鲁身影一动，出现在贝吉塔身前，一脚踢出。
　　轰隆隆！
　　剩下的半边小岛也在此刻完蛋了，变得支离破碎。
　　贝吉塔陷入了昏迷当中，不省人事。
　　“再见了，贝吉塔！”
　　沙鲁一脚再次踢出，目标是贝吉塔的头部。
　　天边，一道金色的身影，以不可思议的速度，拦下沙鲁这一脚，随带一勾，将贝吉塔抛向克林。
　　“特南克斯！”沙鲁也大惊，特南克斯的力量，比他还要大。
　　“救下了……”克林有些不敢相信的说道。
　　匆忙的接过贝吉塔，将他背离。
　　“特南克斯，没想到你还隐藏着这么大的力量。不过，你也未免有些小看我了吧。和贝吉塔那个家伙，打的不尽兴，希望你能够让我满意。”

第275章 惊闻
　　“现在我就让你来见识见识，赛亚人真正的力量有多可怕！”
　　哈……
　　天空又一次变得昏暗，雷光闪烁。
　　特兰克斯的身体，不断的膨胀，体内的气也逐渐的提升。
　　当气势到达顶点之后，特兰克斯的身体，是之前的一倍。
　　沙鲁没有之前对战贝吉塔的轻视，特兰克斯足够他重视。
　　经过一番试探攻击，通过身体所承受的打击，沙鲁就明白特兰克斯现在所处的状况。
　　“特南克斯。在力量上，你的确没有话说。的确超出了我的力量太多了。可是光靠这个，是不可能赢过我的。”
　　“哼！你不要死要面子，硬着头皮说大话。”特南克斯冷声道。通过刚才的攻击，沙鲁明明就比他弱。
　　“是这样吗？”沙鲁露出冷笑。
　　“不是吗？”特南克斯大喝一声，发动攻势。
　　尽管特南克斯力量上强过沙鲁很多，但这个状态下，速度反而有所下降，他的攻击都被沙鲁，轻松的躲过。
　　几十招后，特南克斯呼吸有些急促，这个状态下，力量虽然很强，但速度却慢了不少，更是特别的消耗体力。
　　而这一切，都被沙鲁所洞察到。
　　哈……
　　没有击打到沙鲁，特南克斯再一次提升气。
　　“力量又提升了，没有用的，你是赢不了我的。”沙鲁冷笑道。
　　这一次，特南克斯沉默了，他也发现这个状态的弊端。可是，现在只有他还能一战。既然失败已经注定，他必须拖住时间，等到孙悟空他们从时间精神屋出来。
　　天神殿……
　　精神时间屋……
　　一声怒吼响起，一道金色带有闪电的身影，飞在空中。
　　超级赛亚人二
　　这才是真正的超级赛亚人二，身体四周遍布闪电，孙悟空成功进阶超级赛亚人二。
　　哈……
　　又是一声怒吼，一道比较小的金色身影，进阶成超级赛亚人二。
　　孙悟空、孙悟饭两人成功突破到超级赛亚人二，并没有准备提前出去，选择稳固所掌握的力量。
　　……………………分割线………………
　　无名小岛上……
　　特南克斯速度跟不上沙鲁，强而有力的攻击，被沙鲁轻松的躲过。
　　随着时间的推移，特南克斯的气已经有了逐渐减弱的迹象，但他依然没有退缩，放弃功击。
　　“你再试几次的结果都一样，你的力量，永远也不可能把我打败的。”沙鲁一个措身，出现在特南克斯的身后。
　　在他还没有反应过来之前，一拳击中特南克斯的腰间，紧接着便是一套连击，特南克斯被打的毫无还手之力，最终被打入地面。
　　“你太嫩了。自己夸下海口，要让我看看你真正的实力。反而做的更消耗能量的变身。要变成这个样子，简直轻而易举。”沙鲁冷笑一声，同样提升自己的气。
　　身体开始膨胀，膨胀到一倍的样子，和之前特兰克斯同样的状态，“变身，虽然可以让你的力量得到提升。却根本余事无补，你懂吗？”沙鲁又变回平常的状态，“这么简单的道理谁都知道，你爸爸贝吉塔也知道。你真是蠢的可以了。”
　　“原…原来是这样，原来爸爸他也可以变成这样，但是他却没有这么做，因为他早知道会有这样的结果。”特南克斯大骇，他才发现自作聪明的竟然是他自己。
　　明白过来的特南克斯，变回了平常状态，心中受了不小的打击，“我根本就没有一丝胜利的机会，你杀了我吧！”
　　“真的愿意让我杀你吗？”沙鲁笑了。
　　“不管是你爸爸贝吉塔，还是你，你们令我太失望了。我本来以为你们真隐藏了什么王牌呢！超级赛亚人二，不过就是一个笑话。但是有一件事我非常清楚，你们只在短短的一天时间里，发生了很大的改变，你们到底做了什么事？”在杀死特兰克斯之前，沙鲁还是想问出，关于他们提升实力的原因。
　　特兰克斯没有回答，依旧的沉默。
　　“你不想回答的话，那我换一个问题方式。如果有时间的话，你们还会继续提升吗？”沙鲁问道。
　　“噢！”特兰克斯一瞬间，眼神就亮了起来。“不知道！都没试过的事情怎么会知道？可是，你干嘛要问这样的问题？”
　　沙鲁露出冷笑之色，“那就是说，不是不可能的喽！好，那我就问下一个问题。孙悟空现在在干什么？他为什么没有出现在这里？”
　　“悟空他现在为了要打倒你，在努力的修炼当中。要是悟空出场，他一定能够实现大家的愿望，打败你的。我对他绝对有信心。”特南克斯紧握着拳头，不甘的说道。
　　“呵呵……有意思的一个答案。那么我再问你最后一个问题，这个世界的弗利沙为什么没有死？他不是被你给杀掉了吗？”沙鲁眼中闪过一丝精光，这个世界的发展，与他的未来完全不一样。。
　　“我也不知道。弗利沙也不是被我给杀掉的，而是被另一个弗利沙给杀死。”
　　“什么……另一个弗利沙。”沙鲁大惊，再次问道，“难道他也是坐时光机器，在过去的时代来到这个世界？”
　　“谁知道过去的世界里发生了什么？为什么会出现两个弗利沙？但是我可以告诉你的是，当初我们所有人。都被他的一个分身给击败了。”说道这里，特南克斯依旧能够感受得到当日绝望。
　　“分身…你们不是都能变成了超级赛亚人吗？怎么还会被弗利沙给击败？”沙鲁心中涌现起一股不安，一股危机感更加的明显了。。
　　害怕……就是这一种情绪。
　　作为完全体、格罗博士造出最强的人造人。他…竟然会害怕被超级赛亚人孙悟空给打倒的弗利沙。
　　“这个问题，只有弗利沙才知道。不过，他说过，会在三年后的这个时候回来的。尽管不想承认，超级赛亚人二也是弗利沙告诉我们的。我想它一定是在某一个角落，正在窥视着吧。原本的宇宙帝王，玩弄人对他来说，不过是一种小事而已。”特南克斯这才想起来，被忽略的弗利沙。

第276章 天下第一武道会《》
　　沙鲁周围扫了一圈，他的眼中，整个小岛上除了他和特兰克斯之外，并没有其他人的存在。
　　“哼……”沙鲁冷哼一声，再次开口，“不管怎样，我也期待弗利沙的出现，希望他和你们所说的一样，不会让我失望。我要举办一个武术大会。”
　　“武术大会？”特南克斯没想到沙鲁会这么说，本来可以趁现在干掉他的，却又多搞出了这么多的事。
　　特南克斯惊讶的表情，他很享受，“哈哈……时间就在十天之后，这是特别优待你们的，在这段期间尽可能让自己提升，让我乐一乐。如果见到了弗利沙，帮我转告他，我期待和他的战斗。”沙鲁冷笑道，尽管身体感受到一股危机感，但他并不惧怕挑战，更清楚现在虽然是完全体，但总有一丝没有达到预想效果的感觉，他需要对手提升力量，达到完美的人造人。
　　作为格罗博士造出的完美人造人，他更在乎身体的完美。
　　天下第一武道会，特南克斯不清楚，在他那个未来世界，是没有了天下第一武道大会的存在的，整个地球处于水深火热当中，人类就连生存都很困难。
　　“天下第一武道大会规则很简单，你们对手只有我一个人，比赛一对一制，只有在我赢了一个人的时候，才会继续跟下一个人战斗。你们要来多少人都可以，要是来参加这场大会的人越多，对你们越有利，你们要有本事，就多找一些人来。至于场所跟其它细节，我会在最近通知你们。到时候我会用电视播放出去。”沙鲁笑道，他并不担心体力问题，吸收了十七号、十八号，他也是无限体力的存在。
　　“你最终的目的，又是什么？我…我到现在，还是完全不明白，难道你要征服地球，或是全宇宙吗？”特南克斯问道。
　　“这个武术的目的，当然是让全世界，陷入恐惧之中。另外，当然是让自己的力量，与身体完全的契合，达到完美无缺。至于以后最终的目的，我根本就没有想过。我对征服者种俗事更没兴趣。从一开始被制造出来，就是为杀掉孙悟空。事到如今也没有什么意义。”沙鲁回过头来来，露出让特南克斯惊悚的笑容，“真要说目的呢？我的目的就是快感。至于我最终的目的。就是看到人的脸上那种布满恐惧，可笑的脸。对，对，就是这个样子。哈哈……”
　　特南克斯僵在原处，许久没有回过神来，直到沙鲁走远，特南克斯还沉浸在沙鲁那种可怕的表情里。
　　“可恶！”
　　特南克斯大喊，全身的是办法，金色耀眼的光芒冲破云霄。
　　见到特南克斯的样子，弗利沙摇摇头，“这家伙，被沙鲁给玩坏了。接下来，也没得打了，沙鲁，我们走吧。”
　　沙鲁看了一眼特南克斯，点了点头。
　　无声无息的来，无声无息的走，不带走一片云彩。
　　龙珠战士等人的状况，弗利沙大致清楚，没有多大的长进，连超级赛亚人二也未真正的见到。贝吉塔的和特南克斯也并不是真正的超级赛亚人二，而是一种伪姿态，和真正的超级赛亚人没法比。
　　有格罗博士微型机器带路，弗利沙和沙鲁，来到格罗博士另一个研究基地。
　　都说狡兔三窟。格罗博士也不例外。
　　此时的他，正在修复着十六号头部损坏的零件，即使弗利沙的到来，也没有停下的意思。
　　对此，弗利沙并不在意，找了另一个地方坐下，开始研究体内的时空之门。
　　自从《秦时明月》世界时空之门消失后，被一个新的时空之门所取代，《超神学院》世界。
　　弗利沙眼神中冒起微光，这个世界观很大，里面有神的存在，他们是以科技造神，改变基因，达到肉体的强悍。导弹、人类大型的杀伤武器也没有丝毫的作用。
　　……………………分割线……………………
　　天神殿…
　　孙悟空、孙悟饭修炼已经完成，出了时间精神屋。
　　听到沙鲁要办天下第一武道会的时候，孙悟空也是大吃一惊。
　　“什么!沙鲁……要举办天下第一武道会。”惊讶一番之后，孙悟空摸着头，又笑道，“天下第一武道会啊，真的是好怀念。”
　　“现在可不是担心这个的时候吧，沙鲁可是要毁灭世界啊。”特南克斯道。
　　“沙鲁那家伙，竟然说出这样的话来，……也许这就是拥有了终极力量的人才有的自豪。”天津饭说道。
　　“他说的，还不是真正的完全体，你们不觉得太奇怪了。我记得比克说过，沙鲁吸收了十七号和十八号，就会变成完全体的。不会是…他的身体，有什么隐患吧！那样我们还有赢的希望。”克林紧握着拳头，一脸坚定。
　　“你们忘记了最重要的一个人，弗利沙。”比克突然开口，让气氛略显沉重，不过他并不在意，继续道，“如果我没有猜错，弗利沙一直在暗中窥视。”
　　“那是他的实力不够，不敢出来。我们变得这么强了，他肯定要躲藏起来，夹着尾巴。”贝吉塔冷笑一声，他们再也不是当初和弗利沙对战的实力，已经强大的太多了。
　　另一边，沙鲁离去以后，就开始建造天下第一武道会擂台。
　　不过，他可不需要一块一块的搬，有弗利沙细胞的他，也会使用超能力，只是很短的时间里，天下第一武道会的擂台就建造完成。
　　沙鲁微微沉凝，“虽然现在没有什么装备，但是以后再想吧，那么，我现在该去电视台了。”
　　格罗博士研究基地，十六号人造人已经修复完成，他起来活动一下身体，发现并没有什么大碍。
　　“十六号，现在你可以正常的活动了，而且我也帮你升级了一下旧的系统，数据提升不少。”格罗博士笑着说道。
　　“现在这个状态，能打赢沙鲁吗？”十六号问道。
　　沙鲁听后，转过身来，眼中泛起一阵红光，“还不够，十六号。就是现在的我，也能压制了，更何况是完全体的他。”
　　“十六号，未来沙鲁的事你不用操心，沙鲁会吸收掉的。”弗利沙转头，拍了拍沙鲁。

第277章 这是本王的游戏
　　龟仙屋…
　　正当龟仙人和乌龙兴致欢欢的欣赏电视台女子体操运动时。
　　突然，电视台地面突然龟裂，沙鲁从地上缓缓的出现。
　　贝吉塔等人得到消息，全部观看电视台。
　　“可恶的沙鲁！”贝吉塔暗恨。
　　主持人，被沙鲁无情的击杀，沙鲁面向电视台前，露出一丝冷笑。
　　面对这种突发状况，电视台的人，没有人敢上前阻止沙鲁这个怪物。
　　“全世界的人，大家早。现在我要梢微占用一点时间，利用电视对全世界的人讲几句话。”沙鲁平静的说道。
　　被沙鲁注视，电视台工作人员，不敢丝毫的懈怠，立马开始摄影。
　　沙鲁回过头来，面向摄影机，“事情上，我特别为现在还过着平静生活的各位，带来一件令人高兴的消息，听完这个消息，相信世界上的每一个人，都能够更快乐的生活下去。”
　　格罗博士研究基地，弗利沙摆弄着电视，听到沙鲁说出这样的一番话，微微一笑，“这个沙鲁，意外的绅士了。”
　　“变成了完全体之后，他更加的追求完美了。”沙鲁说道。
　　“不愧是沙鲁，也只有你自己才最清楚自己。”弗利沙笑道。
　　十六号看了看弗利沙，又看了看沙鲁，心中想道，“完全体沙鲁有多可怕，可以一眼就看出来。可是，弗利沙，简直就是一个无底洞，让人捉摸不透。完全体的沙鲁，命运似乎早已注定。”
　　感受到十六号的目光，沙鲁撇了一眼，便不在意了。
　　“有些人都还不知道我叫做沙鲁，我想大家应该都听说，每天都有不少人，被一个怪物吸收掉。后来，这个怪物经过进化很变身，就成了现在的我。老实说，你们这些地球人，提供了我不少的身体能量，我还得向你们道谢了，不过你们放心，我已经再也不需要身体能量来补充了……”
　　这个电视台，是全世界播报，各地的人类都惊呆了，原来造成社会的恐慌，一切的始作俑者，竟然是那个和蚂蚱一样的人形体生物。
　　沙鲁讲明比赛的规则，与天下第一武道大会一样，投降或是掉下擂台外面都算作上是输，再详细说明了具体位置，并将这一次的武道会，称之为“沙鲁游戏”，时间是九天后。
　　如果地球的参赛者全部输了之后，他会杀掉世界上所有的人类。
　　参赛选手没有明确的规定，只要对自己有信心的，都可以参加。
　　……………………分割线……………………
　　“沙鲁游戏。弗利沙大王，我也要参加。”沙鲁双眼放出炙热的光芒，看向弗利沙。
　　弗利沙摇摇头，站了起来:“本王不喜欢节外生枝，你只要做好吸收未来沙鲁的准备就可以了，其他的一切，暂时不需要你。”
　　面对弗利沙的逼视，沙鲁低下了头，“是。”
　　……………………分割线……………………
　　自从知道孙悟空、孙悟饭变成真正的赛亚人之后，贝吉塔又一次受到打击，同特南克斯、比克、天津饭、克林去了天神殿，想要利用天神殿，再次修行，提升实力，达到超级赛亚人二。
　　时间过的很慢，这是对于那些沉浸在恐慌的人类来说。
　　同时，时间也是过得非常快，孙悟空等人只觉得修炼一会，时间就已经过去了。
　　十天后，
　　第一个挑战者出现了，名为撒旦的男人。
　　如他的名字一样，在电视台面前哗众取宠。不过，他命大，沙鲁并没有理会他。
　　不多时，贝吉塔、孙悟空……等人从天空中飞来。
　　沙鲁游戏，即将拉开序幕。
　　不过，又一个重要的角色出场了，弗利沙变回冰冻一族的模样，落在他们的不远处，向着他们招手打招呼:“好久不见了，孙悟空、贝吉塔……还有那个小鬼。”
　　“弗利沙…他终于……终于出现了。”克林紧握着拳头，又道，“还真是会选时候呢。”
　　“弗利沙，你不乖乖的夹着尾巴躲起来么，我们可是变成了正在的超级赛亚人二。”贝吉塔一步向前，冷笑道。
　　“哼！自以为是的赛亚猴子。”弗利沙不在搭理他，看向沙鲁，“这个游戏，不叫沙鲁游戏，是本王的游戏。”
　　弗利沙飞到沙鲁面前，“你觉得，本王这个提议怎么样？”
　　沙鲁冷笑一声，“我拒绝。弗利沙，我记得你是要毁灭地球，现在是打算加入他们挑战我？”
　　“本王要是想毁灭地球，早在三年前，地球就变成了宇宙的尘埃，何必要等到现在。”弗利沙笑着回道。
　　撒旦一愣，看着沙鲁，和弗利沙，心中一叹，“镜头全部被抢走了。”
　　“这种没有实力的人，你也打算邀请来？”弗利沙指着撒旦问道。
　　“我对，多少人参加没有兴趣，只要能够让我尽兴就可以了。”沙鲁看了一眼撒旦，便没了兴趣理会。
　　“糟糕！”克林看出了情况不对，对着撒旦大喊，“你还不快走，是想被杀掉吗？”
　　撒旦一愣，有些不敢相信的指着自己，“我？”
　　“消失吧，碍眼的家伙。”弗利沙眼神微过两道红光，红色的能量，直击撒旦。
　　“啊……”撒旦惊吼的叫出声。
　　千钧一发之际，孙悟空出现在他的面前，挡住了弗利沙的攻击。
　　“弗利沙，你的性格还真是差。”孙悟空脸色威凝。
　　“呵呵……本王会当做你对我的称赞。”弗利沙看了一眼撒旦，并没有再打算出手。
　　撒旦惊呼，有些畏惧的看着弗利沙。片刻，想到这是世界直播，他又是以世界格斗冠军的身份出现，壮着胆子，一脸平静。
　　“时间已经到了。”沙鲁抬头，平静的说道。
　　随着他的话落，沙鲁游戏打开了序幕。
　　“我想你误会了，沙鲁。我知道你还没有变成真正的完全体。本王助你一臂之力怎么样？”弗利沙回过头道。
　　“哦……”沙鲁大惊，然后眯着眼睛问道，“你不会告诉我，你知道是什么原因吧？”

请假一天
　　…………………

第278章 真正的完全体诞生（第一更）
　　弗利沙露出一抹笑意，扫了一圈，“那是当然。这第一场，本王和你交手，沙鲁。”
　　“哦～”沙鲁微微抬头，心底奇怪，弗利沙目前所表现的气，太不正常了，小到几乎可以忽略。
　　“这场游戏，本来就没有限制对手。只是，没想到第一个交手的会是你。”沙鲁眼中露出一丝精芒。
　　“弗…利沙，他要跟沙鲁交手。他到底是想干什么？”克林微微张嘴，弗利沙第一个目标竟然没有找他们，而是沙鲁。
　　“这样也好，让沙鲁试探弗利沙真正的实力。”比克抱着双臂，弗利沙、沙鲁两个邪恶的家伙战斗，他是很高兴的。
　　敌人的敌人就是朋友，比克并不在意两个人的生死，哪一个死了，都算是好事。
　　“弗利沙，越来越看不透了。”孙悟空凝重的看着弗利沙，发现无法感知到他的气。
　　“呵……不管你们的对局会怎么样，弗利沙，下一个我会杀了你，以报三年前的仇！”贝吉塔紧握着拳头，两个人都将他的击败过，但他更痛恨的人，是弗利沙！
　　三年来，一直拼命的修炼，就是为了报当日的耻辱。
　　“完全感觉不到弗利沙气，这实在是太奇怪了。”孙悟饭说道。
　　“是啊，太不正常了。沙鲁的气还能感觉到，但是，弗利沙看上去就像一个普通人。”特南克斯也很疑惑。
　　撒旦变得很老实，刚才差点被杀的经历，他已经忘记了装B了，更是一脸畏惧的看着弗利沙。
　　这时，天空出现了一俩粉红色的直升机，跳下来三人，两男一女。
　　此时，远方响起一阵轰鸣，一辆汽车停在擂台的边缘，摄影机，和记者即时赶到。
　　“世界第一美男子，疾风卡洛泥。”从直升机下来的白衣男子，卡洛泥，骚气的秀弄一下身材，手持玫瑰的对着镜头。
　　引的观看直播的各地女人，一阵狼嚎。
　　男人追星一般比较理智，更贴切生活的追求，但是女人是感性的生物，他们比男人更加的疯狂。
　　“卡洛泥！卡洛泥！卡洛泥！……”
　　第二个大家伙，是世界大力士，大力皮洛基。
　　记者的镜头又很合时宜的给了他，很明显，他们就是一伙人。
　　“这两位就是撒旦先生的弟子，大弟子和二弟子。也就是世界速度最快的，力量最大的最强战士。另一位，就是他们的美女经纪人碧莎。”记者扶了扶眼镜，为直升机下来的三个人介绍道。
　　“师傅，对付这样的蠢货根本就不需要让师傅你来动手。”卡泥咯说道。
　　“只要我们出手，两三下就解决了。”皮洛基挥舞着双拳，彰显着自己的力量。
　　撒旦咽了咽口水，向两人招手，示意快回来。有了刚才的差点被杀的经历，撒旦已经没有打算一搏的心思。
　　“师傅？”皮洛基、卡泥洛一阵困惑，但还是很听话的走过去。
　　弗利沙撇了一眼，并不在意他们，转头对沙鲁说道，“开始吧！”
　　“哼！”沙鲁冷笑一声，紧接着，便是一脸惊骇之色。
　　在众人的眼里，只看到弗利沙身体微微蹲下，然后又站了起来。
　　沙鲁便一脸惊骇的跪倒在地上。
　　“啊……”
　　“发生什么事了？刚才是怎么回事，为什么沙鲁……”比克震惊道。
　　“到底发生了什么事，沙鲁，沙鲁到底经历什么。”贝吉塔紧握着拳头，一脸惊疑的看着弗利沙。
　　“弗利沙，变的更强了。搞不好，这次大家，都会被杀掉。可恶……”孙悟空紧握着拳头，即使现在的他达到了超级赛亚人二，也没有弄清楚弗利沙到底是做了什么。
　　“呃……沙鲁突然倒地，一脸痛苦的样子，到底发生了什么事了？”记者拿着话筒尽显疑惑。
　　噗！
　　哇……哇……
　　沙鲁冷汗直流，他勒住自己的脖子，似乎是有什么东西要吐出来。
　　弗利沙眯着眼，并没有马上发生攻击。
　　弗利沙的身影，出现在世界各地的镜头上。
　　“这个又是什么怪物？”
　　“沙鲁在干什么，好恶心。”
　　…………………………分界线……………………
　　噗！
　　从沙鲁的嘴里，十八号被吐了出来，沙鲁从完全体，变回了第二次进化的姿态，气息明显更弱了。
　　孙悟空等人也发现了沙鲁的变化，除了惊疑之外，更是忌惮的看着弗利沙。
　　毕竟，他们也没有看出来，到底是发生了什么。
　　弗利沙出手很快，只是一瞬间，沙鲁就承受四面八方的攻击，力量控制的极好，没有当场杀掉沙鲁。
　　“你……弗利沙……”沙鲁一脸惊恐，没想到他会强到这种地步。
　　“本王这是在帮你，沙鲁。”弗利沙手中凝聚一道能量。
　　“不……啊……”
　　沙鲁本想逃掉，可惜身体被莫名的控制住了，被弗利沙的死亡光线，轰成粉碎。
　　“好……好强！！”克林大骇。
　　“可恶！”比克大惊，完全体的沙鲁有多强，他们是见识过的。
　　而弗利沙不会吹灰之力，就把沙鲁给杀掉了。
　　世界一片震惊，这个紫白色的怪物，强的令人发指。。
　　“沙鲁……沙鲁被一股红色的能量，消灭了。”记者擦着额头上的冷汗，想要上前采访弗利沙。
　　“喂！别过去。会被杀死的。”乐平喊道。
　　记者停下脚步，看了一眼弗利沙之后，又退了回去。
　　这时，克林突然上擂台，看了一眼弗利沙之后，跑向十八号，将她背起来，跑向台下。
　　弗利沙也没有阻止，紧盯着沙鲁支离破碎的身体。
　　孙悟空、贝吉塔、特南克斯、孙悟饭也看出来情况不对，真的结束的话，弗利沙不该是这个样子。
　　突然，沙鲁七零碎的躯体，开始阵阵的驱动。
　　在众人不可思议的情况下，沙鲁重新的复活，而且，还进化成完全体。
　　沙鲁双手紧握着拳头，脸上闪过一丝不可思议，“这才是真正的完全体。”
　　弗利沙微微点头，“力量不止是提升了一个层次，体内的气也没有那么混乱了。”
　　沙鲁抬头，冷笑一声，“弗利沙，感谢有你的帮忙，我才能变成真正的完全体。为了报答你，我会用这具身体的力量，将你杀死！”

第279章 另一个沙鲁（第二更）
　　沙鲁能够再次重生，弗利沙并不感到意外。
　　人造人的生命比人类要顽强太多，不破坏核心的话，是不会死掉的。
　　沙鲁更是其中的佼佼者，他的核心很小，与一般人造人不同的是，他拥有比克的血，可以再生，更是拥有赛亚人的血，受到巨大的重创，在恢复以后，实力会得到很大的提升。
　　弗利沙虽然不是格罗博士，但他比格罗博士更清楚，准确的了解沙鲁的潜力，是堪比超级赛亚人的存在，和布罗利一样恐怖的天赋。
　　“你实在是太天真了，凭你这种程度的力量，是不可能击败本王的。”弗利沙摇摇头。
　　“哼！”沙鲁眯着眼，虽然实力得到了提升，但他没有轻举妄动。
　　观察了一会以后，无奈的得出一个事实，弗利沙还是比他强。
　　从始至终，沙鲁都没有感受出弗利沙的气有多庞大，他的身上，更像是一个普通人类水平般的气。
　　“不过很遗憾的告诉你，沙鲁，你结束了。”弗利沙眼中闪动着红光，伸手右手，一股力量爆发，沙鲁整个身体，被倒在地面。
　　“呃……啊……”
　　沙鲁无论怎样挣扎，也无法摆脱力量的控制。
　　在弗利沙的面前，沙鲁就像是一个小孩，被按在地上摩察。
　　“可恶！又是这种东西。”沙鲁拍打着地面，一脸悲愤。
　　啊……啊……
　　孙悟空等人看呆了，不可一世的沙鲁，又一次被弗利沙以压倒性的能力，击倒。
　　“哇……沙鲁又一次倒下去了，只看到那个……弗利沙伸出手，沙鲁就爬不起来了。”记者高呼惊叫。
　　龟仙屋…
　　龟仙人脸色沉重，“连那么强大的沙鲁，都被弗利沙以这种压倒性的力量击倒，可怕啊，可怕啊。”
　　“弗利沙这个怪物，这么强大的家伙，悟空他们能打赢吗？”乌龙惊恐。
　　……………………分割线……………………
　　“沙鲁，出来吧，吸收他。”弗利沙对这旁边的空气喊去。
　　是的，空气。
　　在孙悟空、克林……等人的眼里，就是对空气喊，最重要的是，沙鲁已经被他用强大的力量压制在地面。
　　“他在说什么啊……”克林看着空无一人的地方，一脸不解。
　　“难不成，还有另一个沙鲁？”特南克斯惊骇道。
　　想着之前，他的确是破坏了这个世界的格罗博士研究基地，也破坏了还没有诞生中的沙鲁。
　　“没有看到人呢？弗利沙刚才突然对旁边的空气喊沙鲁耶，这究竟是怎么回事了，把我给饶迷糊了。”记者摸着头，场面实在是有点诡异，但世界各地都在看直播，只是这个样子，他也没办法直播啊。
　　突然，空气中出现颤动，一道绿色，黑斑点的人形蚂蚱的生物出现在众人面前。
　　“啊……是…是沙鲁……”天津饭不敢相信的说道。
　　“这到底是怎么回事？怎么会有两个沙鲁。”贝吉塔看着被弗利沙压倒在地面的完全体沙鲁，又看了一下弗利沙站着的沙鲁，双眼之中满是震惊之色。
　　“两个……两个沙鲁。”孙悟饭大惊。
　　“在场上又出现了一个沙鲁，看样子，他和那个弗利沙是一起的。”记者扶了扶眼镜，面对镜头，解说。
　　相比其他人，完全体的沙鲁，更加的震惊，他能感受到沙鲁满满的恶意，和贪婪的眼神。他没有看错，对方把他当成食物了。
　　沙鲁来到完全体沙鲁的面前，露出了他的尾针。
　　飕！
　　“啊……！”
　　完全体沙鲁惨痛的叫了一声，令他绝望的是，即使想自爆，体内的气停滞不前，完全禁锢一般。
　　在这之前，他是以一个猎杀者的身份出现，而现在他也成了别人的猎物。
　　人类被他吸收，经历的那种愤怒、恐惧、害怕的情绪，无一例外的出现在他的脸上。
　　“混蛋……啊……”
　　连自爆都不能被自己控制的完全体沙鲁，眼睁睁的看着身体，干瘪，能量被沙鲁吸收。
　　这意外的一幕，让克林等人震惊，即使是有心想要救下完全体沙鲁的孙悟空，无奈的发现，身体竟然没有办法靠近，一股透明的墙挡住了他的去路。
　　不多时，完全体沙鲁发出最后一声嘶吼，整个被沙鲁吸收了，也不可能再度复活。
　　“啊……太恐怖了，那个沙鲁，吸收了另一个沙鲁。原来，人类就是这么被沙鲁给吸收的。所以，城市里那些衣服，就是代表着一个人。实在是太可怕了……”记者拿着话筒，整个身体剧烈的颤抖，即使他是一名多年的老记者，见过许多的灾难，在这一刻，也感到毛骨悚然。
　　吸收掉完全体的沙鲁之后，沙鲁的身体也发生了变化，身上发出耀眼的白光，就连天气也被他影响，乌云密布，雷光闪动。
　　撒旦几个人，瞬间被狂风刮走，记者和摄影的人，更加不堪，撞到了一块巨石。
　　不过，两人素质极好，在这种情况下，依然不顾自身的安危，坚持拍摄。
　　可惜，拍到的只是耀眼的光芒，和滚滚的烟尘。
　　世界各地的人类，对于拍摄的场景，并不买账。
　　一统统电话，打爆了记者的总部。
　　“拍摄没有问题，摄影机一切正常。”
　　“是的，正常。一切正常，拍摄没有问题。”
　　………………
　　最后，负责的工作人员忍不了了，“把电话线都给我剪断！”
　　瞬间，整个工作室都清静了。
　　……………………分割线……………………
　　沙鲁发生了巨大的改变，身上流淌着闪电，也变成了完全体，仅仅是气势，就已经让克林等人，狼狈不堪。
　　在弗利沙的眼中，沙鲁体内繁杂的气，最终变成一股，红色的气。
　　弗利沙笑道，“看来，已经成功了。”
　　“啊……”
　　似乎是回应弗利沙的话，沙鲁一声大喊之后，身上的光芒逐渐敛去，狂风停止。
　　“这个沙鲁，也变成了完全体了，好恐怖的气。比那个沙鲁强太多了。”克林震惊道。
　　“死了一个，又出现一个更可怕的。”乐平说道。
　　“这个弗利沙实在是太强了，即使是超级赛亚人二……”

第280章 四个超级赛亚人二
　　“完全体！这个感觉，实在是太好了。”沙鲁紧握着双拳，感受着力量。
　　体内澎湃的气，让他感觉很是兴奋。
　　“呃……”
　　沙鲁嘴角抽了抽，在他眼中弗利沙还是看不出深浅。
　　“果然，差距不是一般的大。”
　　弗利沙感受到沙鲁的视线，回过头，发现沙鲁一脸好战之色。
　　“呵……”弗利沙嘴角微扬，看向孙悟空等人，“游戏还没有结束。这次，本王是不会出手的，你们若能击败沙鲁的话，我们就离开，地球也不会毁灭。”
　　“弗利沙！”贝吉塔一声怒喊，提升自己的气。
　　金色的气焰爆发，庞大的气势直冲云霄，身上流淌着雷光。
　　“三年，我不断的修炼，终于达到了超级赛亚人二。”
　　弗利沙微微转头，嘴角露出嘲讽之色。
　　“在时间精神屋的修炼，就让你这么自大了，就敢挑战本王了。”
　　啊……
　　“他怎么…会知道时间精神屋的？”克林大惊。
　　“弗利沙，你知道的还真不少？”比克眯着眼睛，暗暗提升自己的气。
　　“时间精神屋，你是怎么知道他的存在的？”特南克斯问道。
　　“那种东西，一个人一生只能在里面呆24个小时，如果呆久了，它就会消失，本王说的没错吧。”弗利沙捏着拳头，笑道。
　　孙悟空等人一脸惊讶之色，这个秘密，弗利沙竟然知道了。
　　“那种东西确实不错，但本王并不感兴趣。”
　　“弗利沙，既然你知道的，那应该清楚我实力有多大的变化。”贝吉塔紧握着拳头，露出一丝冷笑。
　　“历史会再次重演，三年前的你们，被本王一个分身打的毫无还手之力，今天由沙鲁来做你们的对手。”弗利沙看向沙鲁，示意出站。
　　沙鲁微微点头，走上前，“贝吉塔，想要和弗利沙大王战斗，必须先得击败我。”
　　“完美的人造人沙鲁，居然成了弗利沙的走狗，呵呵……”贝吉塔冷笑一声。
　　飕！
　　沙鲁身形一动，出现在贝吉塔的身后。
　　“什么……”贝吉塔惊呼，连给他反应的时间都没有。
　　轰！
　　沙鲁一拳轰出，贝吉塔整个身体倒飞了出去，撞塌了几座小型的山。
　　“爸爸……”特南克斯大喊。
　　“好快的速度，完全没有看清楚，贝吉塔就被打飞了。”乐平震惊的说道。
　　“现在的这个沙鲁，比之前那个要强太多了。不光是气，大的可怕。可是……这样的家伙的竟然听弗利沙的命令，他是怎么办到的？”比克微微沉凝。
　　“一个沙鲁就已经打的那么辛苦，还有这个恐怖的没边的弗利沙，这下……地球真的要完了。”克林惊恐的说道。
　　此时，十八号已经苏醒，看着克林微楞。
　　克林低着头，脸色微红，有些不好意思。
　　十八号退到一边，只是冷冷的看着克林，眼中还有着一丝困惑。
　　弗利沙注意到她的苏醒，并没有做出多余的动作，像这种实力跟不上的家伙，完全没有必要在意的。
　　面对沙鲁的狂攻，贝吉塔被打的奄奄一息。
　　若不是弗利沙，告诉过沙鲁不要杀掉他们，此刻的贝吉塔就已经是个死人了。
　　噗！
　　贝吉塔双眼通红，本来变成超级赛亚人二的喜悦，瞬间被浇个透心凉。
　　“在这样下去了，贝吉塔就会被杀掉的。”天津饭说道。
　　孙悟空、孙悟饭……等人。
　　默契的出手，这下，加上贝吉塔，一共出现了四个超级赛亚人二阶。
　　克林、天津饭、乐平、比克，这四个人完全可以忽略，除了能挡一下攻击，完全起不到任何的作用。
　　有了他们的加入，沙鲁形式岌岌可危。
　　轰隆隆！
　　轰！轰！轰！
　　沙石飞溅，大地龟裂。
　　正在拍摄的工作人员，记者，僵在原处，除了听见砰砰的声音，完全看不清出发生了什么事。
　　“那个沙鲁，以一个人的力量，和那么多人交战……现场太激烈，根本就拍不到具体的情况。”虽然很尴尬，但记者面对镜头后，还是如实的解说。
　　“沙鲁的力量，控制的越来越纯熟了。这几个家伙，真是非常不错的陪练。”弗利沙摸着下巴，轻轻一笑。
　　刚开始，面对孙悟空等人的疯狂攻击，沙鲁有些防守不过来，被他们一次次击倒。
　　即使是这样，孙悟空等人，还是没有办法给沙鲁致命的一击。
　　时间一长，沙鲁使用身体里的力量越来越纯熟。
　　比克、克林、乐平、天津饭相继被淘汰，失去了战斗力，重伤在地。
　　“龟派气功波！”孙悟空大喊，手中凝聚一道白色的能量攻击，发射出去。
　　沙鲁双手挡在胸前，“哈……”
　　轰！
　　沙鲁一步未退，将孙悟空的攻击轻松挡下。
　　“这家伙，也…太强了吧。悟空他们，可都变成了超级赛亚人二。咳咳……”乐平惊呼，一阵咳嗽之后，“可恶……这样的战斗完全没有到达插手。”
　　“我们差的太多了，还有弗利沙这个家伙，幸好没有出手。不然，悟空他们就麻烦了。”克林撑在地上，额头上全是汗水。
　　“情况不妙了。沙鲁越变越强了。”比克神色沉重，这到底是一个什么怪物，提升实力的速度实在是太快了。
　　轰！
　　一阵耀眼的红光闪动，特南克斯被击倒在地，胸膛被贯穿。
　　“特南克斯！”贝吉塔大喊。
　　特南克斯！
　　特南克斯！
　　孙悟空、孙悟饭大惊。
　　噗！
　　一口鲜血吐出，特南克斯眼中，焦距正在涣散。
　　“要死了吗？可恶……”
　　特南克斯的惨状，激怒了贝吉塔，不顾身体的骨骼移位，强行提升力量。
　　“啊……”
　　沙鲁完全不给他机会，在他提升气势的瞬间，出现在贝吉塔的面前，手指中发出红光:“洞洞波！”
　　“啊……”
　　贝吉塔惨叫一声，胸前留下一个黑洞，身体的气散去。
　　整个人跪倒在地上，脸上充满了不甘。
　　“贝吉塔！”
　　“贝吉塔叔叔！”
　　“可恶！魔贯光杀炮！”孙悟饭，右手伸出，一道道圈圈能量攻击出现，直攻沙鲁。
　　右手一挥，沙鲁将孙悟饭的攻击打飞。
　　轰隆隆！

第281章 超神世界
　　沙鲁看着自己的拳头，笑道，“看来是我强大的太过分了，即使你们是超级赛亚人二，也没有办法和我抗衡。”
　　“悟饭！快吧你身上的仙豆给贝吉塔他们服下，我去拖住沙鲁。”孙悟空大喊。
　　孙悟饭点了点头，向特南克斯飞去。
　　“哼……”沙鲁并没有阻止他，身影一动。
　　出现在孙悟空的面前，一拳轰出。
　　即使双臂完全格挡住，孙悟空还是被沙鲁一拳轰飞，倒飞数百米，才止住身形。
　　“好大的力量，沙鲁这个家伙，越来越强了。”孙悟空神色震惊，沙鲁似乎没有界限一样的提升实力，实在是太恐怖了。
　　“热身结束了。你们这些家伙，太让我失望了。”沙鲁看着孙悟空，一脸嘲讽之色。
　　啪啪啪！！
　　弗利沙拍着手，飞上天空，“既然你已经掌握了力量，又吧。”
　　“是！”沙鲁恭敬的回道。“我还会回来的，孙悟空。下一次，希望你们能给我一个惊喜。”
　　放下话后，沙鲁跟着弗利沙离开了。
　　劫后逢生的孙悟空等人，并没有感觉开心，有的只是沉重。
　　最难过的就是贝吉塔了，眼睁睁的看着弗利沙他们离去，都没有出声阻拦。
　　真正杀死孙悟空等人？
　　弗利沙没这么想过，说要毁灭地球，不过是想激起孙悟空等人的反抗，好给沙鲁适应完全体的力量。
　　……………………分界线……………………
　　“走了？弗利沙不是要毁灭地球吗？？”克林摸着光头，一脸疑惑。
　　“走了好啊。克林，你难道真的想地球被毁灭吗？”乐平说道。
　　“当然不是了，只是，弗利沙似乎没有那么邪恶了耶！”克林看着天空，有些茫然。
　　“放过我们，不过是让我们活在他的阴影当中。弗利沙那个家伙……”贝吉塔看着天空，一脸不忿。
　　“有点不像。”天津饭摇摇头，“在他的眼里，并没有我们的影子。似乎并没有把我们当做对手。”
　　“天津饭说的没错，弗利沙并没有将我们当做对手。那家伙变得太强了，之前去了魔界，难道在那里实力可以提升那么快吗？”孙悟空说道。
　　“他根本就没想毁灭地球，以他的实力，真想这么做，我们也阻止不了。”比克沉凝一会，又道，“和上一次见面相比，弗利沙更多了一点神性。”
　　……………………分界线……………………
　　再次来到格罗博士研究基地，格罗博士依旧潜心的搞自己的研究。
　　对于弗利沙的回来，只是轻轻招呼一声。
　　弗利沙微微点头，“停下吧。我带你们去一个新世界。”
　　“新的世界？”格罗博士停下手里的研究，眼中困惑。
　　沙鲁眼神一亮，对弗利沙所说的新的时间十分期待。
　　弗利沙见两人已经准备好，手一挥，两团记忆的能量，被他们吸收。
　　格罗博士神色激动，催促道，“弗利沙大王，快开始吧。”
　　空中爆发一阵金光，时空之门出现。
　　《超神学院》
　　弗利沙带着沙鲁和格罗博士踏入了时空之门。
　　巨峡市……
　　超神学院……
　　“同学们，这将是一堂召唤课，给大家展示什么是融入人体基因的自然科学。那就是魔法。”在魔法召唤台面前，光头瑞兹正给超神学院的学生们上课。
　　对于这些从来没有见过，真正的召唤术的学生来说，还是挺好奇的。
　　“都准备好大开眼界了么？一位带着烈日般耀眼的女神，即将闪亮各位的眼睛。”瑞兹张开双手，“她是真实存在，并且超乎你们的想象，认知的。额……女神！”
　　易大师后退两步，有些惧怕问道，“会伤害我们吗？”
　　“理论上，她将是你们的班长，磨炼你们的。并且把当不了的那一票废物淘汰。”瑞兹再次开口，“还有什么问题没？”
　　没了…
　　没了…
　　学生们回的很整齐。
　　“那好。”瑞兹伸出双手，开始念咒语。
　　突然，召唤台上，爆发出金色的光芒。
　　时空之门出现，弗利沙、沙鲁、格罗博士，出现在众人面前。
　　“嗯？瑞兹。”弗利沙目光一扫，发现蓝色皮肤的光头，瑞兹。
　　瑞兹整个人，惊呆了。
　　他的咒语并没有念完，怎么提前出现了，而且这还不是蕾娜。
　　“弗利沙大王，这里的人可以吸收吗？”沙鲁皱眉，很不喜欢被那么多人围观。
　　时空之门消散。
　　格罗博士摸着下巴，“这里是一间学校啊，看样子正在上课。”
　　“喂！你们是？”瑞兹很困惑，从精神的感知来说，这三个人都是神体，可是并不是约定的那个人。
　　尽管是这样，瑞兹还是耐着性子问。
　　“剑圣、盖伦、皇子、赵信……”看着一个个熟悉的面孔，弗利沙暗暗点头。
　　这里就是超神学院，战争还没有开始爆发。
　　“请问，你们是哪里的神？”瑞兹再次问道。
　　“神？”弗利沙看着瑞兹，又看了看周围一脸好奇的学生们，笑道，“我是破坏神！”
　　“破坏神？”瑞兹惊讶一声，他清楚的明白，弗利沙绝对不会是破坏神。但可以肯定的是，他确实是一个神明。
　　“破坏神！是他来当我们的班长吗？”
　　“看上去，好像很厉害耶！”
　　“不过，旁边那个人形的蚂蚱是怎么回事？是哪个星球的外星物种？”
　　……
　　“自我介绍一下，本王弗利沙。”弗利沙笑道。
　　现在的弗利沙还是冰冻一族的模样，虽然看起来是很平常的笑，在别人看来就是满满的恶意了。
　　瑞兹警惕的看着弗利沙，暗中准备魔法。
　　他的举动自然没有瞒过弗利沙，弗利沙也不在意。
　　“瑞兹，我们三个打算住下来了，你安排一下。”弗利沙说道。
　　“哦…哦……”瑞兹迷糊了，这个弗利沙气势很强，自己竟然被震慑住了，不由自主的按照他的话去行动。
　　走到一半，瑞兹停了下来，“你们是蕾娜的朋友？”
　　“蕾娜？”弗利沙疑惑一声，才想起关于蕾娜的信息，摇摇头，“不是，跟她不认识。”

第282章 漫画人物（第一更）
　　瑞兹脸色一阵变幻，很快又恢复了平静，对着他的学生说道“同学们，现在由MISS老师来代替我，给你们上魔法召唤课。”
　　瑞兹转头示意，MISS老师点了点头，“流老师您去吧，这里交给我。”
　　“那就麻烦MISS老师了。”瑞兹转身，伸手示意，“请跟我来。”
　　盖伦看着瑞兹等人离去，心中惊起巨浪。
　　“鸭的，那不是弗利沙、沙鲁、格罗博士吗？”
　　皇子嘉文微微惊疑，拍了拍盖伦，“盖伦，你认识他们三个啊。”
　　“他们是动漫《七龙珠》的三个大反派，难道他们也是神？我靠！跑超神学院来了，果然变态啊。”赵信摸着身体，发现并没有什么损伤，“那几个家伙，不是坏的狠吗？居然没有杀人。”
　　“喂！那三个人很恐怖吗？”剑圣无极易问道。
　　“何止是恐怖啊，简直是毁天灭地，挥手就爆星球的。没想到流老师他那么厉害，竟然将他们都给召唤了出来。也不知道流老师，什么时候把卡卡罗特也给召唤出来。来个现实版的龙珠激斗。”赵信陷入了意淫当中。
　　盖伦摇摇头，说道，“嘉文，这是一部动漫里的人物，在那个世界可是强大的可怕，用四个字来说，就是恐怖如斯！”
　　皇子嘉文目光微凝，看着远去的弗利沙等人，有些不确定的问道，“真的……有那么强？”
　　“不是吧，嘉文。你不会没有看过七龙珠吧？”赵信惊讶的问道。
　　嘉文脸色一囧，“一定要看过吗？再说了，我呆的那里，也没有这种消遣。没看过，也不奇怪啊。”
　　“这么说来，他们要是不高兴，咱们地球不也玩玩了。”剑圣无极易惊恐道。
　　“可不是。”赵信回道。
　　然后，摸着下巴，“你们说，会不会流老师，找人假扮的，演了这场戏。目的嘛，就是证明他所谓的魔法。”
　　“他像是那么无聊的人吗？我们的身体，大都获得不小的改变，还觉得是以前那个平和的世界？别闹了。”皇子嘉文说道。
　　盖伦点了点头，“嘉文说的对，不过，超神学院能把这么牛B的人物招唤出来，那肯定是，比他们更牛B的。”
　　……………………分割线……………………
　　一路上无话，弗利沙三人跟着瑞兹来到教师宿舍楼。
　　推开门，瑞兹开口，“地方小，还望不要介意。”
　　“这地方，还不如格罗博士研究基地大，我们真的要住在这里？”沙鲁有些不忿。
　　“怎么，和本王住在一起，委屈了？”弗利沙眯着眼问道。
　　沙鲁连连摇头，“没有，没有。只是，这地方太差了，不适合您住。”
　　“挺好的，地方小。而且也很热闹，难得好好的休息。”格罗博士左右一看，笑道。
　　“就这么定了。瑞兹先生，辛苦你了。”弗利沙回头笑道。
　　瑞兹摇摇头，“不辛苦，这两位神是……”
　　弗利沙伸手介绍，“沙鲁……格罗博士。”
　　哦…
　　瑞兹点了点头，“弗利沙大王，这次，魔法出了意外，把你们给召唤过来。不知你们…接下来会怎么做了？”
　　弗利沙摸着下巴，“接下来……还没想好，以后再告诉你吧。”
　　“好的，好的。”
　　接下来瑞兹，告诉弗利沙等人，那些地方不要去，一些注意事项，便离开。
　　这时，一道两个直冲天际。
　　弗利沙眼中红光闪烁，学院里，发生了一件比较刺激的是，还在洗澡的的蕾娜，从烈阳星召唤了过来。
　　还好，浴桶够高，学生离的也有点远，看不到下面。
　　“喂喂喂……你们怎么提前了一个小时啊？”见到众人围观，蕾娜连忙质问MISS老师。
　　“这这……对不起，没想到……”MISS老师一脸尴尬，连连道歉。
　　“瑞兹呢？他在哪，怎么招呼不打一声，提前一个小时就召唤了。”蕾娜扫视着四周，寻找着瑞兹的踪迹。
　　“啊……蕾娜。”瑞兹很尴尬，但是还是拿出衣服给她遮掩。
　　蕾娜连忙接过，“你也太心急了吧，我第一次和同样见面，洗个澡，花点时间打扮一下，不过分吧！”
　　“不过分，不过分。”瑞兹连连摆手，不敢看蕾娜。
　　“喂！美女，你从哪个时间穿越过来的啊？嘿嘿……”剑圣无极易问道。
　　见到这样香艳的一幕，男的心情澎湃，恨不得走进，去瞧瞧，浴桶里是一番什么风景。
　　“能让他们走开么？我好不方便啊！”蕾娜连连摇头，被这么多人，这样观看，还是有点不好意思。
　　“没关系嘛，我们就是来上别开生面的魔法课的。”一人上前说道。
　　“请蹂躏我把！我的女神！”赵信挥动双手，一脸激动。
　　“为了履行男人的诺言，我将第一个挑战你！”皇子嘉文郑重道。
　　“过分了，流老师……可以让他们离开吗？”蕾娜抱着敏感的地方，微恼道。
　　“大家散了吧，散了吧！”瑞兹双手驱赶周围的学生。
　　大多数人都离开了，瑞兹叫住卡特琳娜，“小卡同学，这位叫蕾娜，先分到你们的寝室，你照顾下，照顾下。”
　　“好的，流老师。”卡特琳娜无奈的回道。摸头额头，有些无奈叹气，“能不能找个真正厉害的人，这个，一看就不行啊。”
　　弗利沙收回目光，“这一切才刚刚开始。”
　　来到格罗博士身旁，弗利沙拍拍他的肩膀，“这里面的神体，值得研究。”
　　格罗博士点了点头，“我很期待。”
　　“弗利沙大王，在这里，有没有发现那东西（时空本源）？”沙鲁问道。
　　弗利沙微微摇头，“目前先不用管他，等掌握造神科技，再开始动手。”
　　另一边……
　　一间会议室中，瑞兹拨通电话，“杜卡奥将军，我很惶恐。超神学院来了三个神。可以确定的是，他们是从其他世界穿越过来的，具体的目的，不是很清楚。”
　　电话那头传来声音，“三个未知的神？流老师，你认识他们吗？”
　　“据我所知，从外表来看，他们是一部漫画里的人物。”

第283章 莫甘娜降临（第二更）
　　“漫画人物？”杜卡奥微微疑惑，再次开口，“流老师，是哪一个的漫画。”
　　“七龙珠。”瑞兹回道。
　　“七龙珠？流老师，你说一下具体的情况吧。”
　　“从漫画里来说，这三个人，拥有挥手毁灭地球的力量。具体实力不得而知。我担心的是，他们会毁灭地球。”
　　电话那头沉默一会儿，杜卡奥说道，“流老师，目前地球，还没有办法对付这种强大的家伙。尽量弄清楚他们的意图，如果可以的话，让他们加入超神学院。”
　　“嗯，我也是这么想的。杜卡奥将军，这下，我更安心了”瑞兹挂下电话。
　　“嗯？”
　　瑞兹大惊，弗利沙居然就在他的身后。
　　“你……一直都在？”瑞兹问道。
　　“刚才讲的，本王都知道了。”弗利沙微微一笑，伸手右手，按在瑞兹的脑袋。
　　“是本王疏忽了，在这个世界，竟然有《七龙珠》。”
　　瑞兹跪倒在地，“啊……”
　　一分钟后…
　　瑞兹脸色一肃，恭敬的行一礼，“见过弗利沙大王。”
　　弗利沙点了点头，找一个位置坐下，“格罗博士对造神工程很感兴趣，让他加入你的研究。”
　　“是！”瑞兹回道。
　　弗利沙伸出食指，“另外，一切如常。”
　　瑞兹点头，说道，“明白了。”
　　飕！
　　弗利沙消失在瑞兹的面前。
　　轰隆隆！
　　突然，学院里升起一只巨大的石手，将整座楼包裹。
　　“我靠！我靠！我靠！！！这……这就是超神学院啊！”大D看着巨大的石手，连连大呼。
　　“哇！好大好大！好厉害哦。”蕾娜紧握着拳头，连连惊叹。
　　作为始作俑者，皇子嘉文，见到蕾娜的样子，露出一丝得意，“怎么样，女神小样！”
　　蕾娜连连点头，“不错！不错！然后呢？”
　　“然后？赔钱啊。”嘉文回道。
　　蕾娜以为会是怎样，没想到会是这样的一个回答。
　　“我晕！”
　　打碎东西，损坏学院东西，都是要赔的，这到哪都是一样，只有蕾娜，身为烈阳星的女王，根本就不需要为损坏的东西烦恼，都是有人帮她处理的。
　　初次来到地球，这些还不太懂。
　　……………………分割线……………………
　　自从控制瑞兹之后，接下来的一段时间里，弗利沙相继的控制了超神学院的其他领导人。
　　这里的主人，换了。
　　他是弗利沙。
　　生活相对平静，除了学院里训练，那些超能学生之外，一切都很平和。
　　盖伦、嘉文、赵信……等人，抗击打能力大大提升，这得益于蕾娜的训练。
　　不是从三楼扔下去，就是从五楼扔下去，这才让盖伦等人，身体素质提升的飞快。
　　天河市，黄村…
　　此时，正是黄昏，天外飞来一道火红色的流星。
　　堕落天使，莫甘娜降临。
　　“就是这个世界吗？卡尔萨斯。”莫甘娜拿着通讯器问道。
　　另一边传来卡尔的声音，“对，凭你的力量，很容易在那边建立自己的自由王国，不是吗？”
　　“蠢货，脑残！”莫甘娜低声骂道，再次开口，“卡尔萨斯，谢谢你帮我送到这里来，但是，我不会被你当枪使。”
　　“我有说过，要把你当枪使吗？”
　　“你这种自诩为死神的家白痴，把我这种堕落自由主义者，全送。到这个落后的世界，为了什么？”莫甘娜嗤笑一声，又道，“别逗了，蠢货！我的就是我的，我做多少都是我的，我可是大天使。”
　　“曾经才是！”卡尔萨斯回道。
　　“现在我是大天使他妈，靠！”莫甘娜大骂一声，挂掉通讯。
　　路人见到，莫甘娜的样子，连忙报警，“喂！这里是黄村，我看到了一个疯子，穿着奇装异服，打扮的像个外星人，举止也不正常，说着听不懂的话。”
　　冥河星系。
　　卡尔萨斯冷冷一笑，“关于莫甘娜，没有什么好提防的。不过，我们还是得召唤一个好玩的，将那只猴子召唤出来，哈哈哈……”
　　地球，天河市。
　　黄村……
　　莫甘娜右手一挥，一股黑色的气将黄村整个笼罩。
　　紧接着，那些被黑气侵蚀的人类，发生了变异，成了恶魔。
　　超神学院…
　　瑞兹从梦中惊醒了过来，“黑暗已经来临了。”
　　同一时间，弗利沙也感受到了远处，黄村的一大团邪气。
　　透过精神感知，他变发现了莫甘娜的存在。
　　在那里，人类都变成了恶魔。
　　沙鲁眼中闪过一丝红光，“弗利沙大王……”
　　“忍不住了。沙鲁，如果本王跟你说，是一个女人，还想去战斗吗。”弗利沙笑道。
　　“女人？”沙鲁摇摇头，“弗利沙大王，这个世界的人，太弱了。”
　　“不用急，宇宙还有那么多星系，想打架，很快就会有对手了。”弗利沙拿着电脑，敲击着键盘。
　　还别说，这个世界不止有《七龙珠》的漫画，甚至动漫都有好几部。
　　“这个样子，真的有点显眼了。还是变成人类的样子。”弗利沙手一挥，变成刘罡的模样。
　　再次挥手，把沙鲁变成一个中年大汉。
　　沙鲁一脸惊呀，拿着镜子照来照去，一会摸摸鼻子，一会秀秀肌肉。
　　“弗利沙大王，这个样子，我很喜欢。”沙鲁惊喜的说道。
　　“那是自然，本王可是根据你的审美，变化的。”弗利沙头也不回的说道。
　　第二天……
　　瑞兹将他在梦里，梦到的事情告诉了弗利沙。
　　“那是，堕落天使莫甘娜。瑞兹，这种事情本王早就知道了。”弗利沙点了点头。“如果，你是担心什么的。大可不必，本王一切会料理的。”
　　“自然，不敢怀疑弗利沙大王的力量。只是……黄村，那些平民变成恶魔，不知，弗利沙大王可有办法将他们变回来？”瑞兹期盼的看着弗利沙。
　　“只要，身体没有被彻底的改变。将体内的邪气去除，他们就会恢复。”弗利沙说道。
　　“是吗？那太好了。”瑞兹道。
　　咚咚咚！！
　　急促的敲门声响起，弗利沙看了一眼瑞兹。
　　飕！
　　身影消失在房间里。
　　“流老师！流老师！”

第284章 斗战胜佛（第一更）
　　“进来。”
　　门被推开了，MISS老师神色略显慌张，见到瑞兹一脸严肃的表情，她整理好情绪，“流老师。蕾娜他们训练的时候，从天上掉下了一架战斗机。”
　　“掉下战斗机。情况怎么样，有没有伤亡？”瑞兹问道。
　　“没有，战斗机里面的人不知所踪，落下的区域是无人居住的训练场，因此并没有造成很大的破坏。”
　　“这就好。”瑞兹叹气，“应该是有恶魔在滋事，不久会有大行动。”
　　MISS老师点了点头，“据凯特琳说，她看到一个生物，冲上一万米的高空，将战斗机撞成两截。”
　　……
　　夜晚。
　　蕾娜、盖伦、大D……等人都没有睡意。
　　今天的训练场上发生那样的事情，他们都明白，这是战争的前奏。
　　彷徨、不安。
　　突然，超神学院里的警报声响起。
　　天空一道流星似的光芒，向地面坠落。
　　“那是什么东西啊？”盖伦走到阳台，看着天空那道流星，疑惑道。
　　赵信等人，闻言停下手里的事，“看，流星吗？”
　　………………
　　第二天，超神学院食堂。
　　“哎呦，累死信爷我了。一宿没睡，就等着打外星人。结果，毛都没看到。”赵信嘟囔道。
　　“我是真的一点都不想发生战争，和平多好啊。”盖伦说道。
　　滴滴滴！！！
　　“首长！”蕾娜站起来，一脸严肃。
　　通讯那边传来声音，“蕾娜，事态紧急！马上集合雄兵连。”
　　“是！”蕾娜回道。
　　“咋的了，要打外星人了？等了一个晚上，终于给盼到了。”大D问道。
　　“我这是热血沸腾啊，”赵信看着颤抖的身体，不由说道。
　　盖伦摇摇头，“看来是要开战了。只是，打那个星球的外星人？”
　　半响…
　　蕾娜挂掉通讯，从桌前走了出来，看着盖伦等人，声音有些低沉，“我们接到了，第一个任务。”
　　任务……
　　“去哪里打，我大D，早盼着了。”大D挥挥手，问道。
　　“斗战胜佛知道吧？”蕾娜问道。
　　盖伦等人一脸懵圈，打外星人，怎么变成打孙悟空了，那是神话里的战士啊。
　　蕾娜见众人沉默，继续道，“沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了。”
　　斗战胜佛
　　孙悟空…
　　“我们打他干啥呀，难道他们入侵了我们？”大D问道。
　　“不是卡卡罗特吗？不过，只要是孙悟空，都很厉害呀，我们真的要跟他干。”赵信问道。
　　“当然。”蕾娜点了点头，又道，“他被一股超自然的能量控制，变得邪恶，袭击了我们军方的部队。昨晚的流星，就是孙悟空，现在……军方让我们，马上出发。”
　　……………………分割线……………………
　　西南山区，凉山附近…
　　蕾娜等人下了飞机，坐上汽车，去和孙悟空战斗。
　　穿过一道道蜿蜒的山路。
　　即使是知道战斗的对象是谁，盖伦等人，心中充满了担忧。
　　“孙悟空，机动性太强。军方毫无办法。连续跳了好几个省，向我们发动过攻击，但我们没有还击。”开车的士兵继续道，“先是神秘机器人，又是银甲天使，这回又是孙悟空，然后又是你们，这还是我认识的那个世界吗？”士兵摇摇头，感觉如梦似幻。
　　一切是那么虚假，又那么真实。
　　“行吧。”虽然这些事情难以接受，但就是事实。士兵又道:“你们就是那什么…特种部队，是吧？”
　　“雄兵连！”卡特回道。
　　“他就在那边山顶的塔顶，刚来不久，我们不敢打草惊蛇……我们只能送到这里了，剩下的就看你们了。”
　　天空中
　　见到雄兵连的战士向孙悟空接近，弗利沙微微点头。
　　这次，制服孙悟空，弗利沙可没有认为雄兵连会有这样的本事。
　　瑞兹也不放心，他的这群学生。
　　只是孙悟空这一次，完全没有办法沟通，眼睛变得通红，一言不合就开打。
　　寻常的军队，根本就不是孙悟空的对手，也只能让雄兵连去了。
　　听到弗利沙要去，瑞兹就放下心了。
　　地面，林中。
　　盖伦等人保持着队形，接近山顶的塔。
　　“猴哥不会发现我们吗？”赵信看着周围，问道。
　　“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”卡特回道。
　　“但孙悟空不是火眼金睛吗？”凯特琳问道。
　　“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。。”
　　“那72变是啥？”盖伦问道。
　　“斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士。蕾娜的资料显示，没有这种能力。”
　　“蕾娜资料…蕾娜资料…，蕾娜啥都知道，自个儿咋不来？”大D有些烦躁，斗战胜佛孙悟空，是他的偶像，要和他的偶像作战，心里太不是滋味。
　　天河市…
　　城中，天使企业。
　　在蕾娜的对面，有三个天使，是真正的天使，用赵信的话来说，那就是美得冒泡。。
　　“耽误了你的行程。你不会跳过来打我吧？小女孩。”天使彦嘴角露出一丝笑意。
　　蕾娜可不是一个吃亏的主，嗤笑一声，“暂时不会……老妖精！”
　　“旁边这位帅哥是……”彦伸手问道。
　　“他也是支持地球的神，沙鲁。”蕾娜回道。
　　“哦…是神…”彦点了点头，暗中读取沙鲁的信息。
　　沙鲁露出一丝冷笑，“下一次，再做这么愚蠢的决定，妳绝对是个死人。”
　　“你…怎么说话的。”一天使拔出手中的剑。
　　“行了。”彦挥手打断，“有这么强的一个神帮忙，地球看来真的要崛起了。不过，要是那帮小屁孩连猴子都搞不定，你们这样，还有什么意义呢？”
　　“说吧，你来干嘛？”蕾娜问道。
　　“地球突然间就直挺挺地暴露在了，各大宇宙势力的眼下。哎，我们天使。觉得必须先保证。它在正义…名下。”
　　“在我们烈阳星，没有正义，这一个词，您给解释解释。。”蕾娜不以为然，天使不过是在散播自己的信仰，把自己抬的高高在上，对立的人就是邪恶，这种信念，蕾娜不敢苟同。
　　“正义即是……”另一名天使正要述说，被彦挥手打断。
　　“说真的，我很羡慕你。在我七千年的战士生涯中，无时无刻不在为自己的明天，或者她们的明天而担忧。”

第285章 再压个五百年（第二更）
　　“哼～”蕾娜别过头，这些又跟她有什么关系呢。
　　天使彦也不在意，继续说道，“正义这个词，是一万七千年前，神圣凯莎执政天使之城，为了已知宇宙的…有序进行，定制了的合理法则，我们称它为，正义秩序。而某种叫做终极恐惧的堕落，极端自由主义者，被定义为…邪恶…”
　　“够了。”蕾娜伸手制止，说了一堆，都是道理，她听不下去了，“天使喜欢洗脑…”
　　天使彦抬头，脸色微冷，“说话不要这么难听。我们的确可以直接通过读取你们的某些信息，并直接传递给你们大脑。”
　　“恶意植入……”蕾娜眉头一皱，她最不喜欢的就是不尊重他人的行为，这更是对生命的不尊重。
　　天使彦摇摇头，“我研究过你们，烈阳文明，讲究国泰民安。我们的价值观接近一致。”
　　……
　　西南山区，凉山……
　　盖伦等人，距离孙悟空不过数百米。
　　几人远远的观察，并没有立即攻击，盖伦走向前，看着孙悟空，不禁感慨，“真的是齐天大圣啊！不可思议。”
　　飕！地面一震，孙悟空从他们的眼前消失。
　　“大家小心。”卡特连忙喊道。
　　突然，孙悟空出现盖伦的身后，一棒挥出。
　　盖伦吓了一跳，抬剑格挡。做为齐天大圣孙悟空，他的力量又怎么能是一般的力量了，仅仅是金箍棒就重达十吨，这还没算他挥出的力量。
　　盖伦虽然格挡到，但身体已经倒飞出去，数十米才停下。
　　“猴哥在打我们。”赵信喊道。
　　“大家注意位置，限制孙悟空的行动，不要让他到处跑。”卡特喊道。
　　嘉文右手一挥，控制一股小型山大小的岩石，从天而降，砸中孙悟空。
　　嘉文脸色一喜，以为成功控制了孙悟空。
　　下一瞬间，孙悟空从地下钻了出来，一棒子将他打飞。
　　“赵信、大D。拦住他。”卡特指挥着战斗。
　　“来了！”大D刚冲了上去，孙悟空赢面就是一棒子砸了下来，他整个人被砸入地面，紧接着，又被孙悟空一棒子给打飞。
　　丛林中，赵信几个跳跃，一脚将毫无防备的孙悟空踢走，救下大D。
　　“伸长！”孙悟空一声大喝。
　　金箍棒从远处伸来，将赵信给顶飞。
　　“呃……”盖伦大惊，差点自己也给搭进去了。
　　“脑残劈！”盖伦举起手中大剑，冲了过去，对着孙悟空一剑劈下。
　　孙悟空反手，轻松格挡，一脚将他踢走。
　　战斗是一面倒，盖伦等人和孙悟空交不上两招。
　　所辛的是，盖伦等人，最大的优点，就是抗揍。
　　若是普通人，只怕孙悟空一击，就已经见阎王了。虽然没被打死，但是都失去了战斗力。
　　“啊!”孙悟空一跃而起，金箍棒对着盖伦，一棒挥出。
　　“呃……啊!”盖伦一脸惊恐，连忙后退。
　　砰！
　　盖伦见到孙悟空被击中，惊喜的说道，“凯特琳，好样的。”
　　孙悟空被狙飞，眼中红光更加明亮。
　　“凯特琳，危险！”盖伦连忙大喊。
　　飕！
　　孙悟空脚下一瞪，一跃数百米，瞬间出现在凯特琳的身前，一棒子劈下。
　　砰！
　　“啊！”凯特琳被击飞数十米，脸色惨白，已经失去了行动的能力。
　　孙悟空又再次接近，举起金箍棒对着凯特琳挥去。
　　“糟糕！”卡特大惊。
　　使用空间虫洞，在千钧一发之际，将凯特琳带走。
　　砰！
　　沙石飞溅，此时的孙悟空完全没有理智，对盖伦等人，完全是下起死手。
　　空中，弗利沙嗤笑一声，“这种情况，还是得本王来收拾残局。”
　　飕！
　　空中弗利沙的身影消失。
　　“该怎么称呼你了。叫猴子，还是孙悟空，又或者是基因战士？”弗利沙出现在孙悟空的后面，笑着说道。
　　回答弗利沙的是，孙悟空的金箍棒。
　　带着千钧之力袭来，弗利沙伸出手一根手指，就是这一根手指，挡住了孙悟空的全力一击。
　　“哎呀！哎呀！相当的暴躁呢！”弗利沙摸着头，一脸无奈。
　　孙悟空凶光更甚，收回金箍棒，幻化出数道分身，再次袭来。
　　“分身术！”
　　弗利沙眼中红光闪动，在数个分身中找到了孙悟空的本体，一掌打出。
　　轰！
　　将孙悟空打飞数十米。
　　噗！
　　孙悟空吐出一口鲜红的血，身受重伤的他，非但没有逃走，反而更加的凶狠，挥舞着金箍棒再次弗利沙向弗利沙发起攻击。
　　“这人是谁啊？这也太厉害了吧。”瑞萌萌不可思议的说道。
　　“是……那个神？”卡特目光一凝，她想起来，出发的时候，流老师说过的话。
　　有一位神，会在暗中保护他们的。
　　几人小队，就剩下了她和瑞萌萌还有行动的能力，其他人，都被孙悟空一棍子给打趴了。
　　这次的对战，如果没有这位神，他们肯定会全部牺牲。
　　突然，孙悟空的金箍棒变的非常巨大，像是一座小型的山，对着弗利沙当头劈下。
　　弗利沙抱着双臂，摇摇头，“这种攻击，太弱了。”
　　他站在原处，没有躲闪。
　　砰！
　　力量很大，大地都震上一震。
　　“虽然早有准备，你会很弱。没想到，弱到这种程度。”弗利沙伸手右手，泛起红色的光芒。
　　“啊……”
　　孙悟空抱着头，跪在地上惨叫。
　　他的身体一股黑气，从体内被排出，眼睛渐渐的恢复了平常，没有噬血的红色。
　　孙悟空摇摇头，现在他的脑子里一片混乱。
　　但，事情的经过，他是记得一清二楚。
　　“你……是那一路神明？”孙悟空问道。
　　弗利沙嘴角微扬，“何以见得，我是一个神呢？”
　　“难道不是？”孙悟空一脸严肃。
　　“姑且…算是吧。”弗利沙看出来了，孙悟空所说的这个神，可能与自己理解的不一样。“孙悟空，你去把你打伤的人，带过来吧。”
　　孙悟空神情一泄，说道，“我为什么要听你的？”
　　“那本王只好，将你再压个五百年了。”弗利沙笑道。
　　孙悟空这才想起，刚才自己全力出手，被人家轻松击败。这个压五百年，对方，未必就没有这个手段。更何况，在邪气入侵的这段时间，他做了不少的糊涂事，心中难免有些愧疚。
　　“算你狠！”孙悟空一步跃出，跳到盖伦面前。

第286章 巨峡号（第一更）
　　“喂！喂！你想干嘛？”看着孙悟空的接近，盖伦急了，声音有些颤抖。
　　“不干嘛。我现在恢复清醒了，不会再打你们。”孙悟空伸出手，将盖伦提起来。
　　“不是不打我们吗？你这是干嘛，放我下来。”盖伦惊慌的挥动着手臂。
　　孙悟空脸色一凝，温怒，“别动，再动，给你一棒子。”
　　“是！好…好。”盖伦张嘴，这尼玛来强的。
　　形势比人强，打不过这猴，盖伦只好将今天的事，在心里的小本本上记着。
　　有破绽，就给他一下脑残劈！要死，也痛快点。麻蛋，憋屈。
　　飕！
　　“啊!”
　　孙悟空将盖伦扔到弗利沙面前。
　　“杀千刀的猴子，你盖爷我记住了。”盖伦大怒。
　　“不错，还这么有精神。”弗利沙笑道。
　　“你谁啊？”盖伦一脸不高兴。
　　“本王，弗利沙。”
　　“弗利沙？我还卡卡罗特呢，当我没有看过《七龙珠》。喂！你们的目的是什么？那个孙猴子，是不是被你们给控制了。”盖伦问道。
　　砰！
　　皇子嘉文躺在盖伦旁边。
　　“嘉文！怎么样，没死吧。”盖伦喊道。
　　这时，孙悟空的声音响起，“刚才，你是在说俺老孙。”
　　盖伦脸色一黑，看着孙悟空的金箍棒，脖子不由缩了缩，“你出现幻听了，哪里是在说你。”
　　孙悟空看了一眼盖伦，便不再理他，又再次找人。
　　“银河之力，除了能抗揍之外，没有看出来，有什么不同嘛。”弗利沙抱着双臂，眼中红光一闪而逝。
　　盖伦微微皱眉，这家伙怎么回事啊？孙悟空好像听他的，而且眼睛会泛红光。
　　这时，空间一阵涟漪，卡特和瑞萌萌出现在身前。
　　“您就是流老师说的那位神？”卡特问道。
　　弗利沙点了点头，“不错，就是本王。”
　　“神？流老师安排过来的那…也对，毕竟对手可是孙悟空，我们怎么可能是对手。”瑞萌萌恍然，又道，“您刚才，真的是好厉害。孙悟空，被打的毫无还手之力！”
　　“哼！”孙悟空一声冷哼。
　　将赵信、大D扔了过来。此时的孙悟空，脸色阴沉，瞪了一眼瑞萌萌。
　　“啊……”瑞萌萌惊叫一声，不敢直视孙悟空的眼睛。毕竟刚才孙悟空的凶狠，还历历在目呢。
　　“呵呵……”弗利沙低笑两声，“既然人齐了，那我就给他们治疗。”
　　弗利沙伸手手掌，四股绿色的能量，融入盖伦、大D、凯特琳…等人的身体
　　他们体内受损的经脉，骨骼正在以奇快的速度愈合。
　　片刻……
　　五个人受的伤，都好了。
　　赵信摸着受伤的位置，一脸惊奇，“刚才，那绿色的，是什么东西啊？”
　　“真是神奇，那东西暖洋洋的，这才多久啊，受的伤，完全好了。”大D看着双手，一脸不可思议。
　　“神迹啊。哇瑟，这以后受了伤，有这东西，想死掉都难。”赵信说道。
　　“你们……全都没事了吗？”卡特眼中闪过一丝震惊。
　　“没事儿，好的很。”盖伦抬起手臂，显示很有力量。
　　“这就是神力吗？”瑞萌萌一脸崇拜的看着弗利沙。
　　弗利沙摇头一笑，说道，“既然事情都解决了，都回超神学院吧。孙悟空，你应该没有别的安排吧？”
　　“正好，我也回去看看。好久没有看看老伙计他们了。我这次苏醒，就是预料到即将有大事发生，我不得不回去。”孙悟空脸色一肃。
　　……………………分割线……………………
　　天使集团……
　　蕾娜拒绝了天使的帮助，这场外星人的侵入地球之战，地球，会奋力守护，不需要别人的干涉。
　　特别是那种，以高高姿态，俯视别人的施舍。
　　谈判进入了尾声，蕾娜的坚持，天使彦感到无奈，“慈悲已经来过这个世界，正义也会留下。”
　　看着三个天使离去，沙鲁冷笑一声，“弗利沙大王看上的东西，谁也抢不走，包括地球。”
　　天使彦回头看了一眼沙鲁，并没有说话。
　　数万米的高空，天使彦与神圣凯莎建立联系。
　　“冥河信息的饕餮即将大规模进军地球，而地球的超神学院，拒绝了我们的帮助。”
　　“先尊重地球超神学院的意见吧。”凯莎的声音传来。
　　“在这里除了，太阳之光，我看到了银河之力、诺心战神。还有一名看不出实力的神，无法解读他的数据，只是一眼就被发现了。但是我能感受到，他的体内蕴含的力量，不比太阳之光小。”
　　“哦～地球居然也有这样的神存在。看来银河星系饕鬄他们是占不到什么便宜。他是谁？”
　　“沙鲁…一个从未出现的新神。”
　　“哦～新神。那更加要密切的注意了，一位新的神明诞生，这对于宇宙，是一个不小的冲击，先看看他们怎么对付冥河星系的饕餮。”
　　……………………分割线……………………
　　云山机场…
　　黎明3号起飞，前往巨峡号。
　　飞机里，弗利沙和沙鲁有一搭没一搭的聊着。
　　孙悟空、盖伦、蕾娜……等人都是一脸好奇。
　　“请各位确认自己的降落坐标，即将到达巨峡号。”
　　“巨峡号？”盖伦微微疑惑。
　　“是航母吧？”赵信说道。
　　盖伦点了点头，“应该是。”
　　“好了…”蕾娜站了起来，“即将到达巨峡号，今天的训练目标是，空中着装，准确降落到甲板上。你们中，能飞的就只有蔷薇和孙…孙悟空。至于这两位神，就不必多说了。”
　　“女菩萨谁啊？”孙悟空微微抬头，问道。
　　“还让我重申一遍吗？”蕾娜坐了下来，说道，“你的女神和队长，蕾娜。”
　　“我没有队长，更没有女神，心中只有佛。”孙悟空拍着心口回道。
　　“然后呢？”
　　“然后我忍着，不跟你计较。”
　　“女神可以不当，但队长不能不当。”
　　“我愿意成为雄兵连的一名战士，但外星人当不了我队长。”
　　弗利沙微微摇头，站起来，“沙鲁，我们先下去吧。”
　　沙鲁点了点头。
　　飕！
　　两人的身影消失在飞机内。
　　“这……厉害了，这也是卡特那个空间搬运技术吗？”大D惊讶的说道。
　　“看似很相似，其实不是。应该就是你们古代所说的…玄学。”蕾娜眼神一亮，摇头说道。

第287章 饕餮舰队（第二更）
　　飞机仓开了，雄兵连的人都站了起来，只有孙悟空低着头想事情，并没有起身的意思。
　　蕾娜走到仓口，伸手双手，大喊，“我是太阳之光。”转过身来，对着卡特下命令，“跳！”
　　卡特没有犹豫，从数百米的高空跳下。
　　赵信、嘉文、瑞萌萌、大D相继跳下。
　　盖伦回过头，见到孙悟空一副心事重重的样子，想要说点什么，却被蕾娜一脚给踢了下去。
　　孙悟空慢悠悠的来到仓口，准备跳下之际，被蕾娜抓住了手。
　　看着孙悟空，说道，“请征服我！”
　　孙悟空一脸蒙圈，张嘴要说点什么，发现脑子里没词。
　　蕾娜可不管，直接拉着孙悟空跳了下去。
　　不得不说，女人是很小气的。特别是，越漂亮的女人。
　　被蕾娜拽住，孙悟空无法自由飞行。
　　砰！
　　巨峡号上，孙悟空脸着地，一脸不忿。
　　看着趴在地上的孙悟空，盖伦感到很意外。
　　“看什么看！？有人拽着呢！”孙悟空训斥道。
　　蕾娜站起来，向前走去，仿佛刚才跟她没关系。
　　巨峡号上，雄兵连的出现，引起了好一波战士观看、议论。
　　现在的雄兵连，在军队，就是一个荣耀。
　　平常的士兵、士官，那就是羡慕、崇拜了。
　　这时，一名上校迎了上来，行个军礼，“首长本来要过来迎接，不过突然有事，走不开身。以后，这里就是你们的家了。”
　　雄兵连的人左右观察，这个即将入住的巨峡号。
　　“请到这边来。”上校上前带路，雄兵连的人跟在身后。
　　“哎！你们外星人的征服，到底是什么意思？”孙悟空问着身边的嘉文。
　　“嗯……”嘉文想了一会，说道，“我现在的父亲是一名农民，地球母亲给了我最多的爱，我是地球的战士。”
　　“我问征服是啥意思。”孙悟空一脸不忿，我跟你说东，你却给我谈西。
　　“呵呵……”皇子笑两声，没在继续说。
　　他的话，很好理解。但是孙悟空，却不懂得一些人情世故，弯弯绕绕的。
　　蕾娜微微转头，看了一眼嘉文。
　　没过多久…
　　雄兵连等人，到了航母的研究中心。
　　这时，杜卡奥走了进来，“哈哈…都到齐了吗？我是杜卡奥上将，雄兵连的总指挥。悟空。”
　　“老杜。”孙悟空笑着走过去。
　　“你们认识？”盖伦惊讶的问道。
　　“地球真正的战神，我能不认识？”杜卡奥回道。
　　“他是没想到，我会这么熟！”孙悟空说道。
　　杜卡奥笑着摇摇头，“自从超神学院建立以后，悟空就不再是神话了，而我有幸参与其中。”杜卡奥脸色一肃，“悟空，给你介绍一下，这位是沙鲁，这位…是弗利沙大王。也是支持地球的两位神明，另外一位，格罗博士和流老师正在研究，下次给你介绍。”
　　“沙鲁…”孙悟空微微皱眉，“你的体内，有着很强大的邪气。我看，是一位邪神吧。杜卡奥，我实在很难理解你的做法。”
　　“悟空，他们并没有做过伤害地球的事，甚至还帮助地球，开发宇宙飞船。现在外星人即将来袭，他们…是来帮助我们的。”杜卡奥解释道。
　　“我很不喜欢你说话的口气，狂妄，无知。和那一个孙悟空比起来，你实在太弱了。”沙鲁眼中闪过一丝红光。“不过，你称我为邪神，我觉得是一种认同，所以不杀你。”
　　弗利沙挥挥手，制止沙鲁，“少说两句。这小子，现在是本王管着，不会做出什么出格的事。”
　　孙悟空打量一下弗利沙，眯着双眼，“你们的来历，我无权过问。但是，如果你们要是做出伤害这个世界的事情，我会拼死一搏。”
　　弗利沙摇摇头，“真是个不愉快的介绍。孙悟空，你和真正的他相比，差远了。不过是一个基因战士，如果真要守护地球，这点实力可是不够的。”
　　弗利沙一脸平静，没什么值得在意的，因为两人不是一个层次。
　　气氛一度尴尬，杜卡奥连忙出来打圆场，“都是为了地球而战，不分彼此。好了，悟空。神河战甲，你的！”
　　孙悟空抬头，见到曾经的穿戴的神河战甲，他整个身体飞了起来，摇身一变，神河战甲穿戴上。
　　看上去，的确很威风，帅气。
　　……………………分割线……………………
　　赤乌恒星系，一艘饕餮战舰中…
　　两名，一身白蓝两色的铁甲人看着星空影像。
　　“我们到达赤乌恒星系的先锋行动，有可能被某些神性文明发现了。”雄鹿说道。
　　风雷转头，说道，“有我神卡尔在，除了天使，我们还需要注意什么神吗？之前，探报地球星巨峡市有大量超越核前文明的智慧生命存在，但同样拥有文明丰碑的天河市，却丝毫没有应对我们饕餮先锋的防御。我们可以从那边开始制造死亡。”风雷调出天河市的地图，指着上面的几个区域。
　　“地球文明，已经进入了核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位更不可能和我们较量。但是如果使用核武器，会对我们造成巨大的压力。”雄鹿说道。
　　“我的想法是，低空作战。他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药。”
　　……
　　巨峡号…
　　两道身影站在甲板上。
　　“我已经感受到外星战舰接近地球了，数目还不少。”沙鲁看着天空，眼中红光闪烁，“要不要，去摧毁了他们。”
　　弗利沙摇摇头，说道，“不必了，若非没有必要，不用参与。格罗博士那边，造神工程掌握了多少？”
　　“还不到一半，一些新的东西，格罗博士需要解密，翻译，花了点时间。应该，不超过一个月，他就能完全的掌握了。”沙鲁回道。
　　“一个月…”弗利沙摸着下巴，脸上浮起一阵笑意，“也需要打发一下无聊的时间，沙鲁，要玩的话，你要低调一点。”
　　沙鲁脸色一喜，点了点头，“明白。”
　　“你们说，那个弗利沙和沙鲁，会不会就是《七龙珠》里面的两个啊。毕竟，我们第一次见面，他们就是那个模样。现在他们虽然是变成人的样子，我总感觉不对，眼睛老是在跳。”这是大D的声音。

今天就到这了
　　明天开始，恢复三更，那本龙珠同人也开始更新。

第288章 恶魔加列奥（第一更）
　　“是雄兵连的几个小鬼们。”沙鲁转身，眼中红光一闪而过。
　　弗利沙点了点头，转过身来，“这个世界，有关于我们那个世界故事。他们这样认为也不稀奇。不过，就算让他们知道了也没关系。”
　　前方，盖伦等人走了过来。
　　“说实话，我心里也老是感觉不对。”赵信摸着下巴，一脸沉思，“如果真的是那个世界的沙鲁…弗利沙，他们那么强，就算是真的做什么坏事，凭我们也管不了啊。”
　　盖伦点了点头，“在弗利沙的身上，我总能感受到一双邪恶红色的眼睛，在未来很有可能，会做什么坏事。”
　　嘉文摆摆手，说道，“这些都是你们的感觉，现在人家可是没有怎么样，你们就猜测起来了。这个想法很危险。”
　　“总要未雨绸缪吧。”赵信不以为然。
　　“总之…不管怎么说，如果，他们和猴哥打起来了，你们会帮谁？”看着盖伦等人，大D问道。
　　“这个……总得有个缘由吧，虽然我们很支持猴哥，如果他干坏事，那也不能支持啊。是吧。”赵信呵呵一笑，摸着头有些不好意思。
　　“不管是猴哥，还是弗利沙、沙鲁。我都不会支持，我只忠于国家，忠于百姓，为了地球而战。”盖伦声音有些低沉，都是发自内腹直言。
　　“盖伦，我还是觉得你这个有理。”嘉文对着他竖起大拇指，“为了地球而战，而不是为了某个神。”
　　他们从弗利沙和沙鲁的身旁经过，他们也没有发现。
　　这是因为，弗利沙和沙鲁的会面，早就布置结界。
　　弗利沙能观察到他们，他们却无法发现两人。
　　“人真的是一种很复杂的东西，有时候觉得他们愚不可及。有时候，又觉得，他们并不是那么无趣。”看着几人有说有笑的离去，沙鲁有些出神。
　　“沙鲁、这段时间，你是越变得有人性味了。”弗利沙微微转头，沙鲁不敢直视弗利沙的眼睛。
　　不是心虚，而是不知如何回答。
　　有人性，是好，还是坏了？他有些混乱。
　　“也对。毕竟你才诞生没多久，被影响到是肯定的，也不见得是坏事。”
　　突然，海上响起的雷声，电光闪烁。
　　一道身影，出现在蕾娜的房间。
　　“女神蕾娜！女神蕾娜！”一身着装古代将军服饰的年亲人，出现在蕾娜的床边。
　　“我靠！女神我在睡觉呢！”蕾娜不忿的坐起来，问道，“你怎么来了？”
　　“女神，饕鬄先遣队已经靠近太阳系，对方带着完全的敌意，战争不可避免，要我们参于其中么？”
　　蕾娜还没有完全从睡眠状态醒过来，她摸着额头，“你有没有经常在我熟睡的时候偷看我啊？”
　　“属下不敢。”毛神回道。
　　“那现在怎么就敢了？”
　　“属下认为，现在是特殊情况，如果女神不做万全准备，我等恐怕有失。”
　　“我知道盘震一定在暗中保护我。但是，你回去告诉潘震，我在地球很愉快，不用他操心。另外，你说的事情，把详细情况传给我，回去吧。”
　　“属下告退！”毛神行一礼以后，飞上了天空。
　　看着飞离巨峡号的毛神，沙鲁说道，“这个人，就是暗中保护蕾娜的，烈阳星人。”
　　“嗯！”弗利沙微微点头。
　　……………………分割线……………………
　　次日。
　　埃及某地…祭坛。
　　光明教廷的大神官，为莫甘娜等人引路，“这个祭坛已经有一千多年的历史了……”
　　“一千多年也TM叫历史。”莫甘娜嗤笑一声，对于天使来说，几千年，上万年甚至是十万年都算不上历史，短短的一千年，也可能就是打个盹的功夫。
　　“呃…”大神官有些尴尬，不过也理解这所谓的神，一千年，真的算不了什么。
　　“传说一千年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪，封印在此。但是，要解开封印，只流传了一个说法，照着说法去做，才能够解开封印。”
　　几个人，登山了祭坛。
　　莫甘娜觉得有趣，转头问道，“是啥说法？”
　　“说是需要找到上帝的金梳子，还有…鲲鹏的羽毛。黑骑士之剑，然后呢…还需要一段咒语。但是咒语已经失传了……”大神官有些不确定，他也没有见过，地下是否真的关压着魔物。
　　看着周围，光秃秃的一片，莫甘娜不由吐槽，“都是些什么破玩意？”
　　她身后的手下拿出仪器，在上面按了几下。
　　“检测出来了，在这个山峰的地底，大约两千六百米深处，压着一个，可能带有冥河星系中，某一个巨人文明的基因生物。”
　　莫甘娜挥挥手，眼睛变成了白色，检查地底，发现真的有生物被封印。
　　“呦呵！压的还挺结实。一般的开山手段没办法给他拽出来，还用了一些深度催眠的伎俩。哼～没事，我给丫的放出来。”这个发现，使莫甘娜有了更大的兴趣。
　　“可是…需要上帝的梳子……”大神官说道。
　　“谁的梳子？是个什么东西？”莫甘娜有些好笑的问道。
　　“就是一个虫洞搬运密码而已。”一旁的手下说道。
　　“能破解吗？”莫甘娜问道。
　　“放心吧，女王。这个仪器可以读取五千米内任何已知物质的虫洞属性。”
　　莫甘娜点了点头，随着手下的操作，一段咒语出现。
　　杜啦哈瑞哈图坤…
　　莫甘娜刚念出来，封印破除。
　　“哈……”
　　一声浑厚的呐喊，祭坛中飞出一只，岩浆火红般颜色的怪物，出现在天空。
　　个子旁大，足足有数米之高。
　　“你丫的出来的时候，能不能别那么大声的吆喝，把你女王吓了一大跳，知道么！”
　　“谁……在召唤我？”恶魔加列奥问道。
　　“我！”莫甘娜观察一会儿，说道，“你…不怎么样吗！不过呢，现在认我为王就行了。女王，记住了哦！”
　　哈哈哈哈哈哈……
　　加列奥仰天长啸，刚从封印中出来，就碰到了这样的奇葩，人类什么时候这么嚣张了？
　　口中凝聚一道火焰，向莫甘娜喷去。
　　大神官被吓坏了，躲在莫甘娜的身后。
　　只见莫甘娜伸手手，空中出现一个黑色的能量，将火焰吞噬殆尽。

第289章 嘴真臭（第二更）
　　“我靠！张口就来。”莫甘娜咒骂一声，手做出抓捕的动作。
　　空中出现一只巨大的铁手，两个手指紧紧的抓住加列奥。
　　“啊……”加列奥如被逮住的鸟，无法挣脱。（也叫哨兵之畅，英雄联盟游戏改版之前，加列奥的前身，火焰皮肤。以前很喜欢玩这个英雄，可惜改了，再也没玩了。）
　　“我是莫甘娜，已知宇宙最高的恶魔之王。从现在开始，你归我管，阿泰是你的顶头上司，懂了吗？”
　　加列奥眼睛红光闪烁，“是的…尊贵的女王……”
　　这一刻开始，加列奥的记忆被修改，成了只会服从莫甘娜的手下。
　　莫甘娜接触控制，将他放了下来。
　　加列奥落在了地上，抬头说道，“可是…我想吃人……”
　　莫甘娜嗤笑一声，微微摇头，“乡巴佬，跟女王一起去吃星光大半。”
　　“不吃人，怎么能叫大恶魔？”加列奥憨厚的回道。
　　“谁告诉你，恶魔要吃人的？对了，你丫一千年前的了。一千年前那帮地球孙子拿长矛戳你，你当然能吃几个。现在…都核前时代了，你丫随便样往天上一飞，都TM几百个卫星照着你，就你这小身板，一枚地球炮弹能给你炸成沫，太嫩了！”莫甘娜开始纠正加列奥的思想，毕竟是一千年前的生物，有些跟不上时代。科普一下，免得丢她的脸。
　　巨峡号…
　　盖伦开发出天使基因，背后长了一对黑色的翅膀，在加板上跳来跳去，却怎么也飞不起来。
　　“这个…真的能飞吗？”盖伦问卡特。
　　卡特张了张嘴，有些难以启齿，蕾娜从凯莎那里知道盖伦的身体里有天使基因，想要飞行，就要和一个女人亲吻。
　　对于盖伦，卡特的心情很复杂。
　　要说喜欢，也没有多大的感觉。要说不喜欢，蕾娜说，让她来的时候，自己又拒绝了蕾娜，接下这个任务。
　　反反复复跳了好几十次，盖伦还是找不到飞起来的办法，后背的翅膀就跟瘪了一样，长在身体里，感觉又不像是自己的。
　　卡特就那么看着，盖伦觉得有些欢喜，找着话跟她聊，“真的要和外星人打仗啊？”
　　“我不知道。你再…跳高一点，肩膀使点劲。”
　　“啊……咦……”盖伦大喊一声，又再一次跳起来，后面翅膀还是没有多大的动弹。
　　他不仅有些低落，“我们从没有打过仗，更没飞过。你看巨峡号，让巨峡号去打啊。咱们这战甲，刀枪棍棒的，好像没啥战斗力啊。”
　　“别用你自己的无能，来判断雄兵连的战斗力。”
　　孙悟空站在巨峡号的高处，往下看，看着忙忙碌碌的人，他不仅有些惆怅。
　　“师傅，这个世界变了。科技主宰了这里，佛祖、菩萨，那些神仙，都不知道往哪里去了。曾经他们居住过的地方，我都去过。有的成为了废墟，有的早已没有了以前的踪迹。”孙悟空低头叹气，又道，“现在他们接受了邪神的帮忙，我也明明知道，却只能默认。凭我现在的实力，根本就不是他们的对手。虽然对他们很失望，但是这个世界是师傅历经千辛万苦渡化而来的，悟空就算是拼了这条命，也要守护这个世界。”
　　……………………分割线……………………
　　就在盖伦泄气的时候，卡特走上前，内心一阵挣扎。
　　“你要努力一下，要是不能飞，你真的就什么都没了。”
　　“我也没办法啊，我只会挨打。”
　　“那你害怕吗？”
　　“说实话…我…卡特，你好香…”盖伦说道。
　　卡特踢了一脚盖伦，很认真的看着他。
　　“飞不起来吗？”盖伦为自己找一个借口。
　　“你真的很喜欢我吗？”卡特问道。
　　“是啊。”盖伦很老实的回答。
　　发现不妙，又连连摆手，“不是……”
　　卡特向前走去，“你知道吗？世界上无数人得不到自己的爱。”
　　“卡特……我…有点超能力不是吗？”盖伦伸手，想要挽留。
　　卡特停了下来，嗤笑一声，“超能力？我最不缺的就是超能力。你搁我家，真多你不多。”
　　“那……”盖伦话还没说完，便被卡特打断。
　　“我要先告诉你啊，我接下来的行为，真不是出现喜欢你。而是，为了雄兵连，我不得不这么做。而且…是天使教我们的。”卡特回过身，向盖伦走去。
　　“什么……”卡特这么说，盖伦感觉很疑惑。
　　然后，毫无防备的盖伦，就被卡特给强吻了。
　　看着两道身影，弗利沙陷入了久远的记忆。当初，他也是这么亲吻珊瑚的。
　　随着情绪被触动，弗利沙的心情难以平静，他后来去过那个世界，却没有再碰到过珊瑚，整个世界，也没有她的气息，就像消失了一样。
　　“这两地人，倒是成了众人的焦点啊。”看着亲吻的卡特和盖伦，沙鲁笑道。
　　此时，甲板上不少的士兵，正在观看着两人，默契的没有说话。
　　“沙鲁，你有喜欢女人吗？”
　　突然间，弗利沙的声音传来。
　　沙鲁身形一阵，微微摇头，说道，“我不懂，好像没有这方面的需求。因为，我自己就能生孩子。”
　　弗利沙微微抬头，斜眼的看着沙鲁，略微嫌弃。
　　看着弗利沙的眼神，沙鲁就知道误会了，连忙解释，“因为我体内有比克的细胞，所以能生孩子。也可能是这个原因，我对雄性还是雌性都没兴趣，什么问题，都能自己解决。”
　　“呃……哈哈哈哈……”
　　弗利沙不禁有些乐了，自己解决，这会词听着怎么就那么有趣了。
　　见到沙鲁一脸尴尬的矗在那，弗利沙亲咳两声，“其实，也挺好。”
　　不多时，卡特两人分开。
　　奇迹的一幕发生了，盖伦的翅膀，有力的煽动，整个人飞起来了。
　　见到这一幕，卡特擦了擦嘴，“嘴真臭。”
　　盖伦一阵仓促，脸色尴尬，差点从天空坠落。半点飞起来的喜悦都没有了。
　　他看着卡特，一脸深情，“不管你对我怎么刻薄，你的吻都是香吻。”
　　“这是个什么原理！”卡特就不明白了，为什么非得吻一下才能飞起来。

第290章 天河市的战斗（第三更）
　　几天后，巨峡号，军方宣布一条消息。
　　“根据超神学院的探测报告，威胁已经进入了太阳系。但所有卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请客军区做好部署。”
　　这消息一处，杜卡奥连忙召开紧急会议。
　　商议如何应对，即将来临的饕鬄大军。
　　最终的决断，准备启用格罗博士研究出来的单兵作战器，空中拦截饕鬄大军，而这一重任，落在了雄兵连的身上。
　　2014年10月，地球华夏天河市遭到饕鬄大军的入侵。
　　整个天空都是外星人的飞行器，天河市遭到轰炸。
　　有不少的人死于爆炸之中，是以万记的人类，接连死亡。
　　雄兵连接到任务，乘坐飞机前往天河市，同行的有沙鲁和弗利沙。
　　弗利沙和沙鲁相对平静，雄兵连的人气氛就有些沉重了，毕竟可是上战场，对于盖伦等人来说，是生平的第一次，蕾娜、孙悟空除外。。
　　同时，在全军区广播介绍雄兵连这支队伍。
　　“由于提前收到了信息，市民的疏散任务完成的比较出色，雄兵连已经离开南海舰队，让我们祝他们好运。雄兵连是一支动用国家资然组建的，能抵御外来威胁的超级连队。因为雄兵连……”
　　在众人心情沉重之际，一名军官出现，给大家发放特制的牛肉干，用来补充能量的。
　　几人分别坐上了飞机，沙鲁和弗利沙并没有加入他们，而是选择自己飞行，离开了队伍。。
　　这第一场，就是恶战。
　　毫无实在经验的盖伦等人，先后被饕鬄狙击。
　　可以说，是一场完全的被压制。
　　蕾娜更是被饕鬄认出，被狠狠的针对。
　　雄兵连的战士，接连被击落，虽然没有造成死亡，但是，士气打击很大。
　　数个小时后。
　　天亮了，天河市某处城市救援中心，卡特、盖伦、赵信相继会面。
　　此时的卡特已经红了眼，喊道:“掩护我冲过去，我要摧毁他们。”
　　“怎么摧毁，蕾娜生死不明，我们都被炸飞了，我们撤吧！”盖伦拉住卡特，劝说道。
　　“撤？撤到哪里去？为什么你要来这。”卡特推开盖伦，质问道。
　　“被战术碾压了，你看不出来么？”
　　就在两人争吵之际，天空飞出两道身影。
　　赵信抬头，说道，“你们看，是弗利沙，和沙鲁。那两个家伙，刚才还没有看到人，现在是要攻击饕鬄吗？”
　　两人停止了争吵，卡特脸色一肃，“赵信，快，我们也准备反击。”
　　……………………分割线……………………
　　“沙鲁，悠着点玩。”弗利沙转头对沙鲁说道。
　　“放心吧，弗利沙大王，我有分寸。”
　　飕！
　　两道身影分开。
　　饕鬄的军队，也发现了两人的存在，立马发动攻击。
　　红色的能量光线，子弹都被弗利沙轻松的躲过。
　　“呵…”弗利沙冷笑一声，出现在一名外星人的身后，一脚踢出，将他踢下飞行器。
　　然后，自己操控他们的飞行器，发起攻击。
　　一名又一名的外星人被击落，给地面的部队缓解，不小的压力。
　　这时，饕鬄舰队，两名蓝白铁甲的士兵出现。
　　“你去干掉那个抢走我们飞行器的家伙，我来阻止那个飞在空中的人类。”风雷说道。
　　两人分开，朝着弗利沙和沙鲁接近。
　　“还差一点了呢，够不着……呵呵……”弗利沙操控着飞行器，灵活的躲闪干掉一个又一个的饕鬄战士。
　　而地面，蕾娜指挥着雄兵连继续出击，准备干掉饕鬄舰队。
　　“去死吧！！”
　　风雷绕到弗利沙的身后，怒吼一声，一剑斩下。
　　飞行器如豆腐一般，瞬间，被斩成两半，但是弗利沙的身影消失了。
　　“人呢？”风雷左右寻找。
　　“本王在你头顶呢！”弗利沙笑道，一脚踩了下去。
　　啊……
　　风雷如一道流星跌落地面，砸出一个大坑。
　　他爬了起来，晃了晃有些混沌的脑袋，“什么玩意，有这么快的速度。”
　　“不是本王快，而是你太慢了。”弗利沙出现在风雷的面前，冷笑一声，一拳轰出。
　　砰！
　　风雷倒飞数百米，撞进了一栋大楼中。
　　……
　　“连怎么出现的没法察觉，地球怎么会有这么强的人。”看着又突然出现在他面前的弗利沙，风雷惊讶的说道。
　　“呵呵……”弗利沙冷笑一声，向他招招手。
　　“敢小看我，烈焰之剑。”风雷手中的剑变得通红，轻易的划开墙壁。
　　“耶～很锋利嘛！”弗利沙微微一笑，并不怎么在意。
　　“哈……”风雷全力飞过来，一剑斩出。
　　弗利沙一步未退，站在那里承受风雷的一击。
　　砰！
　　“成功了…”风雷惊喜一声，很快变为震惊，“什么……烈焰之剑，可是能够伤害到二代神体的。怎么会…”
　　弗利沙两指一夹，将烈焰之剑抢了过来，翻了一个剑花，“还算不差，是本王的了。”
　　“难道…你也是神…你到底是谁！？”风雷震惊的问道。
　　弗利沙指了指自己，“本王，弗利沙。”
　　“弗利沙？”风雷搜索记忆资料，发现根本就没有关于弗利沙的任何记载。
　　“是…新神！没想到地球，也诞生了新的神。”风雷后退两步，我还不能死，这个消息必须传递出去。
　　突然，风雷转身而逃，向着天空飞去。
　　“跑什么？和本王好好玩玩。”
　　风雷转头，就看看到了弗利沙，吓了一大跳，伸出手，一股白色的能量轰出。
　　轰！
　　风雷不敢停留，连烈焰之剑都伤害不了他，这能量更不可能有什么作用。
　　“本来还想多玩一会的。”
　　突然身后传来弗利沙的声音，风雷大惊，全力加速。
　　“只好提前将游戏结束了。”右手转动，凝聚一道红色的剑气。
　　“一刀两断！”
　　红光一闪，风雷被砍成两半。
　　轰隆隆！
　　在空中爆炸，变成了尘埃。
　　而沙鲁那边，更是提前结束了战斗，力量没有控制好，直接将雄鹿一拳打穿。
　　这让沙鲁很遗憾，热身都还没有开始，战斗就已经结束了。
　　于是，饕鬄的其他战士，就遭到了屠杀。

第291章 什么怪物！（第一更）
　　空中，一道绿色的身影以奇快的速度，穿梭于战场。
　　啊……
　　啊……
　　不断的有饕鬄士兵被击落，死亡。
　　“照这样下去，战斗很快就结束了。”见到沙鲁飞快的解决饕鬄士兵，弗利沙微微摇头。
　　另一边…
　　在蕾娜的带领下，孙悟空、卡特等人成功拦截住饕鬄士兵。
　　卡特使用空间虫洞技术，成功接近饕鬄士兵的航母。
　　“沙鲁……”孙悟空眼神微凝，他发现沙鲁比他想象中的还要强大。“不管将来如何，师傅辛苦渡化的这个世界，我会誓死守护！”
　　“哈……”孙悟空挥动的着金箍棒飞上了天空，在饕鬄飞船中来回攻击，一时间不少饕鬄士兵被击落。
　　“巨峡号！巨峡号！目标进入射程，请求火力饱合打击，请求火力饱合打击！”
　　巨峡号内。
　　“时空卡特已经进入了饕鬄旗舰内圈火力点，准许饱合打击！各单位注意，立即开火！”
　　轰！轰！轰！
　　海面上，无数的飞弹划过天空，在卡特的时空虫洞下，全部击中饕鬄舰队的航母。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　饕鬄舰队的航母，成功被摧毁。
　　“雄兵连的几个家伙，也不是吃干饭的嘛，这么快，就摧毁了。”饕鬄舰队的航母从天空落下，弗利沙轻轻一笑。
　　身影一闪，消失在空中。
　　天河市这场战役，取得了完美的胜利。
　　自然，雄兵连也被世界所知，他的威名，不止在华夏，整个地球都十分响亮。
　　时势动荡，世界秩序受到了冲击，雄兵连被指派参加电视节目，稳定民心。
　　……………………分割线……………………
　　一个月后……
　　云山……莫甘娜的军事基地。
　　正在睡眠之中的莫甘娜，突然感受到房间里出现异动。
　　她坐了起来，揉了揉眼睛，“TM的是谁啊，大半夜的开本女王的房间，脑子进水了吧！。”
　　“堕落天使的女王，怎么会是，一副流氓的气息呢？闻名不如见面啊。”弗利沙微微转头，笑道。
　　“靠！是你，弗利沙。”莫甘娜大惊，站了起来，“你这家伙怎么进来的？”
　　喝上一口咖啡，轻轻放下，弗利沙双手一摊，“你这地方，进来很难吗？再说，本王无法去的地方，是有那么几个。但天使…烈阳星……还是卡尔那里，不在这里面。”
　　“我靠！这么狂！”莫甘娜一挥手，空中出现一只巨大的铁手，对着弗利沙一拳捶下。
　　砰！
　　整个地面都颤动，屋子的玻璃都被震碎。
　　“什么…这么肉！”莫甘娜一脸震惊，弗利沙虽然被击中，可是，他依旧从容的坐在那里，椅子也没有坏。
　　这一攻击有多大的力量，莫甘娜可是非常清楚的，全力一击，卡尔、凯莎、他们都需要借助别的东西才好接，弗利沙却完全凭借着肉体给承受住了。
　　弗利沙微微摇头，站了起来，“看来，你也不少关注我嘛。今天来，本王是为了告诉你，以后你只要效忠本王就可以了。”
　　“开玩笑！”莫甘娜嗤笑一声，“本女王，从来都只遵崇自己的意见。效忠你，门儿都没有！”莫甘娜右手冒起黑色的光芒，将弗利沙团团围住。
　　弗利沙左右一看，微微惊奇，“这东西还能禁锢住人的？”
　　“哼……现在本女王给你两个选择，跟着本女王混，女王就不杀你。不跟着，那就是死。”莫甘娜冷声道。
　　“这么说，本王没得选了？”弗利沙笑道。
　　“你还有得选吗？本女王告诉你，不要在女王面前，本王本王的，以后不许再这个样子。”莫甘娜眼中泛起红色的光芒，开始入侵弗利沙的精神，修改他的记忆。
　　“呵呵……”弗利沙冷笑一声，一个庞大的精神力办法，空气为之一振。
　　“啊……”
　　莫甘娜仓促的退了好几步，直到靠墙才停下，双眼充满了震惊，“好强大的能量。”
　　弗利沙轻轻一跺脚，身上的束缚解除，向莫甘娜走去，“这种程度的力量，是控制不住本王的。本王很不喜欢妳的痞样子，不像个女人。”
　　莫甘娜摆动一下身体，问道，“那你喜欢怎么的女人呢？”
　　“妳不是那一款，你也学不来。”弗利沙一抬手，莫甘娜被一股能量给提了起来。
　　莫甘娜全力挣脱，却怎么也撼动不了弗利沙的控制。
　　“弗利沙，有话好说，什么问题，总得有个解决的办法不是，快放我下来。”莫甘娜有些服软了。
　　“哼…”
　　弗利沙打了一个响指，莫甘娜的控制解除。
　　莫甘娜活动一下身体，找了个凳子坐下，“说吧，要本女王做点什么。”
　　弗利沙一招手，装有咖啡的杯子出现在手中，“这是给妳的。”
　　莫甘娜看了一眼弗利沙，有些疑惑，但还是接了过去，却并没有打算喝，“说吧，什么事。”
　　“冥河星系，卡尔的坐标在哪里？”弗利沙淡淡的说道。
　　“卡尔？”莫甘娜微微疑惑，说道，“难道，你找卡尔有什么交易不成？”
　　“实话告诉妳，本王要整个宇宙，不服本王的，全部抹除！”弗利沙眼中红光闪烁，轻轻挥一下手。
　　嘶～
　　“你的野心还真不是一般的大啊！”莫甘娜震惊了，眼前的这个家伙，就是一个疯子。
　　“本王，只是在阐述一个简单的事情。把你所知道的一切，关于天使、还是烈阳星、亦或者是其他有生命的星系，具体坐标都告诉本王。”
　　一直以来，莫甘娜感觉自己就是最疯狂的一个人，但是现在，还有一个更加牛B，更加狂妄的家伙，妄想着统治整个宇宙，与诸天的神为敌。
　　莫甘娜咽了咽口水，伸出手，“你厉害！这么疯狂的事情，我想都不敢想，你却开始这么做了。”
　　“给你最后一次机会。”弗利沙眼中闪过一丝红光，澎湃的杀气爆发，一时间房间里的装饰，瞬间化为粉末。
　　啊……这么恐怖的杀气，这TM是杀了多少人，莫甘娜大惊，这到底是一个什么怪物！？

第292章 虚空恐惧（第二更）
　　“本王的耐心是很有限的。修改人的记忆，不只是妳会。”弗利沙收回杀气。
　　莫甘娜整个人大汗淋漓，大口踹着气。
　　“本王不喜欢用那种手段控制别人，那样……太无趣了。”弗利沙喝上一口咖啡，一脸享受。
　　“呃……”莫甘娜为之一愣，这TM的才是魔王啊，绅士、而又残忍。
　　“那些……我都可以告诉你。”莫甘娜深呼一口气，说道。
　　弗利沙点了点头，放下杯子，“开始带路吧，先从卡尔开始。”
　　“就现在？”莫甘娜问道。
　　“还用本王说第二遍吗？”弗利沙眼中红闪过一丝红光。
　　被弗利沙被盯着，莫甘娜感觉全身都不自在，“好吧，好吧，去就去。”
　　莫甘娜向前带路，打开门，心里想道，“卡尔，没办法不坑你了，这丫的太变态了，算你倒霉。”
　　两人走出门，两名恶魔士兵微微低头，“女王。”
　　“嗯。”
　　莫甘娜轻轻点头，撇了一眼弗利沙，眼神闪烁。两个守卫就在这里，刚才里面闹出那么大的动静，都没有发现，一定是他搞得鬼。
　　两人走后……
　　“跟在女王身后的是谁啊？男宠吗，女王什么时候，好这一口了。”
　　“你管呢！要是女王，也能宠幸一下我就好了。”另一个恶魔士兵眼睛发亮。
　　“我也是这么想的，这个…还真有可能的。”
　　“是吗？你也这么觉得。”
　　“嗯……做梦去吧！”
　　……………………分割线……………………
　　“冥河星系，卡尔那里，定坐标，本女王要去。”莫甘娜对着一旁的恶魔士兵挥手。
　　“女王，去冥河星系？”剑魔亚托克斯走了过来，有些意外的看着莫甘娜。
　　莫甘娜转过身，点了点头，“就是去卡尔那个死变态那里。”
　　“女王……他……？”剑魔亚托克斯问道。
　　“大老爷们，去找卡尔有点事，找我问路。”莫甘娜挥挥手，不在意的说道。
　　剑魔看了一眼弗利沙，目光闪烁，没有再过问。
　　“打开空间虫洞，定位坐标，冥河星系。”
　　“是！”
　　随着一阵响动，空中一阵涟漪，一个类似漩涡的通道出现。
　　“请吧。”莫甘娜伸手示意。
　　弗利沙看了两眼，为了保险，轻轻拍一下莫甘娜的肩膀，“一起去，本王不认得路。”
　　剑魔亚托克斯眼睛闪过一丝冷忙，若不是他是莫甘娜认识的人，此刻，弗利沙的行为，就值得被他砍成肉沫。
　　莫甘娜微微皱眉，并没有反抗，到前面带路。
　　两人踏入了空间虫洞，再出出现，就到了冥河星系。
　　四周一片昏暗，看来也是夜晚。
　　两人的前方，就是有些幽暗，又带点阴深恐怖气息的城堡。
　　“这里就是卡尔居住的地方了，如果不是你要来，本女王才不想来这个破地方。”莫甘娜挥挥手，不忿的说道。
　　“冥河星系……”弗利沙眼中红光一闪，整个庞大的精神力覆盖了出去。
　　城堡中，正在翻阅书籍的卡尔，脸色巨变，“好庞大的精神能量。”
　　突然，两道身影出现在卡尔的面前。
　　“莫甘娜你来了？”卡尔站了起来，疑惑的看着她。
　　“卡尔，还在研究你的死亡，和终极恐惧？”莫甘娜问道。
　　卡尔轻轻点头，目光从莫甘娜身上移去，看向弗利沙，“刚那股庞大的精神力量，是你的？”
　　“正是本王的。”弗利沙笑道。
　　一股强大不可抗衡的力量，将卡尔给控制。
　　“你……”卡尔挣扎着，发现无法挣开，“弗利沙…你有什么目的？”
　　弗利沙嘴角勾起一阵冷笑，“远在冥河星系的你，也知道本王的存在。本王没有猜错的话，饕鬄就是你的手下。”
　　“难道，你是为了这个事，来找我的？”
　　弗利沙微微摇头，“本王没有无聊。来这里，当然是收服你的。”
　　“哼……哈哈哈……”卡尔仰天长笑，脸色一阵变幻，“你觉得，我卡尔能轻易的让你控制？”
　　突然，一只食尸鬼拿着一把铲子，出现在弗利沙身旁，对着他发动攻击。
　　弗利沙左手伸出，手中发射出一道红色的光线，瞬间将那只食尸鬼贯穿。
　　“啊……”
　　食尸鬼掘墓者看着被洞穿的身体，一脸震惊。
　　我靠！TM一下子控制住了卡尔，还轻松的打伤卡尔的第一跟班，莫甘娜嘴角抽了抽，选择了观望，先前还有一点小99，现在是一点也不敢有别的想法了。
　　弗利沙冷笑一声，说道，“如果这就是你所有的手段的话，那你要失望了，卡尔。”
　　“莫甘娜，你是不是也被他给控制了？”卡尔转头，眼睛闪烁，不知道在想什么。
　　“这丫的太强了，如果我不听他的，他就会修改我记忆。你知道，被修改后的记忆会是怎么样。卡尔，我也不想的。”莫甘娜摊了摊手，有些无奈，“事情发展到了这种地步，卡尔我看你还是听他的吧。”
　　“堂堂莫甘娜女王，当初能够凯莎叫板，现在沦落成别人的手下。”
　　“打不过，我能怎么办，不能让他杀了我吧。”
　　“女流氓，莫甘娜你就是女流氓的头子。”卡尔仿佛被气到了，怒不可誓。
　　莫甘娜摊了摊手，一脸无所谓，“随你怎么说。卡尔，我劝你也听他的。不然，后果自负。”
　　卡尔摇了摇头，嘴角勾起一阵冷笑，“研究死亡，虚空恐惧这么多年，马上就要成功了。今天，却不得不将我研究出来的成果示人了。”
　　弗利沙微微皱眉，听着卡尔的话，似乎还有着很强大的后手。
　　莫甘娜微微一愣，心里很不平静，隐隐有些不安的感觉。
　　“出来吧！虚空恐惧，科加斯！”卡尔大喊一声，声音在城堡里久久的回荡着。
　　这时，地面出现一阵阵颤动，龟裂。
　　一只数十米庞大的虚空怪物，从地面出来。
　　“恐惧来临，是谁在召唤我？”
　　“这就是虚空恐惧？卡尔你研究出来了。”莫甘娜看着科加斯庞大的身影，感受到散发着强大的能量，神色震撼。

第293章 天使降临（第一更）
　　“科加斯？虚空恐惧。”弗利沙微微眯眼，他算是见识到了什么虚空恐惧，这就是一种生物罢了，超大型的人形虫子，四只手。
　　“虚空恐惧，来自虚空位面的生物。他们的生命长久，肉体强悍，通过吃各种生物的来成长、进化。”卡尔萨斯高举双手，一脸火热。
　　大虫子科加斯，一声咆哮，空气为之一震。
　　轰隆隆！
　　阵阵音波将城堡击碎，瓦解，变成一堆废墟。
　　莫甘娜往后一跳，落在岩石之上。
　　“我靠，卡尔真TM病的不轻，造出这样的一个怪物。”莫甘娜脸色阴沉，这大虫子身体里能量的波动十分强大，已经超过了升为四代神体的她，这一嗓子，他的神体都受损了，愈合很慢。
　　弗利沙紧紧的盯着科加斯，眼中红光闪烁，开始读取科加斯的记忆。
　　突然，科加斯右脚一踏，地面出现破裂，尖刺飞射出来。
　　砰砰砰！
　　荆棘一般的尖刺，打在弗利沙的身上。
　　弗利沙了起来，伸手右手，手中凝聚一股红色的能量，“卡尔萨斯，你研究出来的怪物，科加斯加入生物基因，其中有神性的细胞，它应该吃过天使的血肉吧？”
　　卡尔萨斯脸色一沉，扫了一圈，转而又想到了什么，脸上浮现一阵噬血。
　　“科加斯，杀掉他！”
　　“是！我神卡尔。”科加斯身前凝聚一道道红色的能量尖刺，密密麻麻，有上千之数。
　　卡尔萨斯右手举高，出现一道透明的墙，封锁弗利沙的退路。
　　莫甘娜脸色微凝，目光闪烁，此时的她，正在犹豫要不要帮卡尔。
　　“封锁退路，很高明的手法，可惜的是，对本王没有任何的作用。”右手一挥，一股庞大的能量从弗利沙的周围散发了出去。
　　空间一阵颤沥，那透明的墙，科加斯的荆棘，化为粉末，消失在空中。
　　“什么……这么轻松就破解了？弗利沙这个家伙，他的实力到底有多强？”莫甘娜紧握这拳头，心中难以平静。
　　“不可能，你到底是谁？在已知的世界中，是没有这么强大的神的。”卡尔后退两步，他有些慌了，和科加斯的交手，轻易的被对手破除。
　　科加斯仰天长吼，张开巨大的嘴，对着弗利沙咬去。
　　弗利沙微微皱眉，科加斯嘴里黄色的液体，如鼻涕一样的玩意，让他感觉很恶心。
　　“臭虫子，别想着用你那污秽的嘴，对本王为所欲为。”
　　弗利沙眼中爆发出一丝精芒，在科加斯的上空出现一只巨大的红色手掌。
　　“这是……好强大的压迫感。”莫甘娜说道。
　　卡尔萨斯脸色一沉，有些担忧科加斯。
　　科加斯停下，抬头看着巨大的红色能量手掌，眼中闪过一丝畏惧。
　　科加斯尖叫一声，嘴里发出阵阵音波，试图破除。
　　巨大的手掌，没有丝毫破裂的样子，瞬间拍下。
　　轰！
　　整个地面为之一震，一阵烟尘卷起。
　　地面留下一只巨大的手掌印，科加斯发出哀鸣。
　　卡尔见状，打算利用时空虫洞逃走，却被莫甘娜给干扰。
　　“莫甘娜，你居然……会帮助弗利沙来害我。”卡尔脸色铁青。
　　“卡尔，抱歉了……”莫甘娜别过头，她也不愿意到这种地步。
　　“过来吧，卡尔。”弗利沙淡淡的说道。
　　一股红色的能量，将卡尔束缚，飞到弗利沙面前。
　　弗利沙露出一丝冷笑，眼中泛起红色的光芒:“本王弗利沙，以后听本王的命令就可以了，沙鲁的是你的上司。”
　　卡尔眼神一泄，如同玩偶一般，点了点头。
　　弗利沙散去能量，卡尔跌落在地上。
　　“我神卡尔！我神卡尔！”食尸鬼掘墓者对着卡尔喊道。
　　弗利沙微微转头，嘴角勾起一阵冷笑，“你还没死啊。”
　　掘墓者脸色一变，楞楞的看着弗利沙。
　　“放心吧。本王是不会杀你的。”弗利沙撇了一眼，走到地面巨型手掌边缘，“小家伙，你应该有自己的思想吧？”
　　吼！
　　科加斯大叫一声，看着弗利沙，眼中闪过一丝畏惧。
　　“还不能说话吗？”弗利沙微微皱眉。
　　挥出一股绿色的能量，打入科加斯的身体。
　　不多时，科加斯眼中泛起绿光，受的伤，完全好转。
　　轰！
　　科加斯站了起来，看着弗利沙，“你是我的主人？”
　　“成功了。”弗利沙笑了笑，说道，“本王就是。莫甘娜，先前妳不出手帮助本王，是不是想看看卡尔萨斯，能不能对付我！？”
　　莫甘娜摇摇头，“刚才，被这大块头，吓到了，没有反应过来。呵呵……”
　　要说没有，弗利沙肯定不会信。
　　“本王也没有要怎样。不过，本王得告诉你，下一次我就控制你这里。”弗利沙指了指脑袋，脸色一冷。
　　莫甘娜打了个寒颤，她没有觉得这是个假话，看看现在一副维维懦弱模样的卡尔，就是一个活生生的列子。
　　地球，华夏，巨峡号。
　　凯沙带着众天使，出现在天空。
　　德诺三号全球侦测反侦测系统，根本没起作用。
　　天使突然出现，惊动了杜卡奥等人。
　　雄兵连，除了孙悟空回了花果山，没有一人缺席。
　　面对这一群高高再上，剑拔弩张的天使，杜卡奥等人，并没有什么好感。
　　“哦。这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后，好像全部事情都明白了。”凯莎微微抬头，眼中闪过一丝恍然。
　　“你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？”杜卡奥问道。
　　“给我一分钟来读一读地球。”凯莎眼中泛白，片刻恢复，“嗯…挺漂亮的世界。”
　　“你们到底想怎样？”杜卡奥可不是什么好脾气，光看天使的架势，就知道来者不善。
　　“到处都是战争，整个历史也都是战争…战争……死亡……难怪死神卡尔会对你们感兴趣。”凯莎微微摇头。
　　“难道你们不是为战争而来吗？”
　　“为战争而来？算是吧，那个新神……沙鲁并不在这里，我们是来找他谈话的。你们……不行。”凯莎摇摇头，并没有将杜卡奥等人放在眼中。

第294章 时光老头（第二更）
　　冥河星系…
　　准备前往虚空之地的弗利沙，停下脚步。
　　“弗利沙大王，天使凯莎来了巨峡号，现在场面一度僵持，还请您回来。”通讯器传来士兵的声音。
　　“凯莎？”弗利沙微微疑惑，“他的目的是什么？”
　　“没有说，只是在等你们回来，再讨论，其他人她不交谈。”
　　“哦…本王知道了。”弗利沙挂掉通讯器。
　　“凯莎，那个碧池，现在跑到地球了？”莫甘娜神色激动，问道。
　　弗利沙点了点头，“虚空之地，先缓一缓。我们回一趟地球。天使，先解决她们。”
　　“凯莎，这个碧池，妳玩蛋了。”莫甘娜咒骂一声，脸色一喜。
　　弗利沙手一挥，将虚空恐惧科加斯收近体内世界。
　　“诶～不见了，那个大家伙，虚空恐惧到哪里去了？”科加斯突然消失，莫甘娜好奇的看着弗利沙。
　　“这里。”弗利沙指着胸口，笑了笑。
　　“呃……”莫甘娜脸色一僵，“吃掉了？”
　　弗利沙白了她一眼，“走，回地球。”
　　四道身影消失在，再次出现，就在巨峡号的上空。
　　“看他们回来了。”大D指着天空说道。“他们又是谁？……”
　　看着突然出现的弗利沙，盖伦神色复杂，地球的话语权竟然在他的身上。
　　“你是……弗利沙。你也是新神。莫甘娜…卡尔…你们三个是在密谋什么事吗？”凯莎眯着眼睛，神色有些不善。
　　莫甘娜冷笑一声，“凯莎，你和碧池，你完了，天使文明必将覆灭。”
　　“莫甘娜，我们没有去找你，你竟敢跑出来。不躲了？”天使冷一脸高傲，拔出腰间的剑。
　　“女王，在说话。手下插什么嘴！”莫甘娜怒喝。
　　“找死！”坑就要冲出去，被凯莎挥手拦下。
　　“你们……已经达成了某种条件吗？”凯莎问道。
　　“并不是某种条件。”弗利沙微微摇头，一部踏出，“凯莎，本王不管你有什么目的，现在的地球是本王罩着的，谁也动不了。”
　　“哼……呵呵……”凯莎笑了，脸色一冷，“三个神联手，对我来说，确实有些不好办。卡尔……弗利沙，你们确定要与我为敌吗？要与正义为敌吗？”
　　“狗屁的正义，你那个也叫正义，冠冕堂皇，虚假的正义罢了，还配合我谈。”莫甘娜气急，怒骂。
　　“正义为敌？”弗利沙笑了，凯莎竟然这么自以为是，一副高高在上的的样子，不把任何人放在眼里。
　　“在本王眼里，正义…是本王定下的。”弗利沙眼中闪过一道红光，嘴角勾起一阵冷笑，“不管妳使用什么手段，都使出来。不然…妳们就没有机会了。”
　　“哦……还真是狂妄。”凯莎一脸不屑。
　　“凯莎女王，这个狂妄的家伙，交给我吧。”天使冷向凯莎请命。
　　“嗯！他并不弱。”凯莎点了点头，说道。
　　天使冷飞了上前，“对凯莎女王不敬，你是不可能活了。”
　　弗利沙撇了一眼莫甘娜，“这个小天使，不存在任何问题吧？”
　　莫甘娜点了点头，“她交给我，女王来教训她这个后辈。”
　　天使冷，并不畏惧，手中的剑冒起了火焰，对着莫甘娜发起攻击。
　　其他的天使想要帮忙，却发现身体动不了了。
　　“身体……这是怎么回事？”
　　天使彦等其他天使一脸震惊，自己竟然被无声无息给控制住了。
　　凯莎脸色便得凝重，不只是她们，就算是她现在也动了不了。
　　“莫甘娜在教训后辈，你们就不用插手了。”见到天使们的反应，弗利沙微微摇头。
　　“是你做的……”凯莎问道。
　　“莫甘娜，还是卡尔……他们现在，都是本王的人。”
　　杜卡奥脸色一喜，场面已经完全被压制住了。
　　“虽然很不喜欢天使高高在上的感觉，但是弗利沙隐隐给我一种强大的不安。”此时，盖伦很矛盾，天使行驶权力的时候，他很不爽，纵然现在被弗利沙完全压制。可是，他觉得，弗利沙才是真正可怕的那个人。
　　作为银河之力，他这方面的感知，特别敏锐。
　　“啊……”
　　数招后，天使冷，被莫甘娜的铁拳一拳打飞。
　　“你个小碧池！刚才不是挺能耐的吗？”莫甘娜并没有停手，继续攻击。一拳…一拳连击，天使冷被打的毫无还手之力。
　　“冷！”
　　天使们只能干着急，看着天使冷被莫甘娜虐。
　　“这个世界的舞台很大，本王很惊喜，发现了虚空生物。可是，时光老头，本王到现在还没有见过他。瑞兹告诉我，他是一团能量，本王也去寻找过，却没有发现他的存在。”弗利沙伸手双手，摇摇头，“他躲起来了，因为本王。”
　　突然，空中一股能量爆发，但很快又平息。
　　凯莎看了一眼能量爆发的地方，脸色一沉。
　　“凯莎，我是基兰，你装作什么也没有听见的样子，不要被弗利沙给发现。”脑海中，凯莎听见了时光老头，基兰的声音。
　　凯莎看了一眼弗利沙，心中回道，“时光先知，你有什么事需要告诉我。”
　　弗利沙看着能量风暴的地方，露出一丝冷笑，“被本王说中了。”
　　“刚才是怎么回事，难道基兰时光神，真的怕了弗利沙？”卡特心中掀起波澜。
　　盖伦双眼微眯，“果然，弗利沙并没有那么简单。”
　　“还真是，这个弗利沙就不是什么好人。”赵信说道。“完了，弗利沙啊。我们怎么打？”
　　……………………分割线……………………
　　“弗利沙并不是这个宇宙的生物，他是其他宇宙来的。我得到时空本源的警示，在他的身上感受到了威胁。”基兰沉默一会，语气沉重，“这对宇宙来说，是一个巨大的灾难。”
　　“明白，他实力很强，还有很强的野心，宇宙的秩序会收到冲突。。”凯莎回道。
　　“不不不……不仅仅是这样，我预感到，宇宙将会毁灭。现在，我来提升你的实力，好好接受时空力量，和弗利沙抗衡。”

第295章 时空静止（第一更）
　　“时光神，我需要怎么做？”天使冷岌岌可危，凯莎眼中闪过一丝精芒。
　　“什么也不需要做，放空心灵，不要抵抗时空力量的传输。”
　　“开始吧……”凯莎回道。
　　“能量传输……”
　　“嗯？”弗利沙微微转头，他感受到天空中有一股，能量异动，最终把目光定格在凯莎的身上。“凯莎，是不是时光在跟你交流？”
　　凯莎一脸平静，目光深邃，并没有回答。
　　弗利沙眼神微凝，错不了，一定是时光老头，在跟她建立某种联系，从目前的情况来讲，不是提升实力，就是在搬救兵，不管是哪一种，现在勾不成什么威胁。
　　时间本源，并没有现身，弗利沙选择观望。
　　“凯莎，虽然不知道，你在做什么。但那一切，都是徒劳的，本王等着你变强。”
　　天使彦……等天使，万分焦急，见到弗利沙并没有攻击凯莎，心中梢微安心少许。
　　“这个弗利沙，怎么会这么强！？我们错估了他的实力，这样的实力，谁能够阻止他？银河之力，还是诺星战神，弑神之力？”天使彦从盖伦、大D身上扫过，眼神一暗，“他们都没有成长起来，根本抗衡不了弗利沙。”
　　天使彦却忘记了一件事，盖伦等人，虽然清楚弗利沙并不是什么好人。但是，目前为止，弗利沙并没有做出对地球有危害的举动，那些神被弗利沙控制了，跟他们又有什么关系？
　　“凯莎是个碧池，你就是个小碧池。女王说话，还能轮得到你插嘴！”莫甘娜手中冒出团团黑气。
　　“该死……莫甘娜……”天使冷感觉呼吸窒息，眼皮微微下垂，有气无力。
　　“冷…冷姐要被莫甘娜杀掉了。”一名天使惊呼。
　　“女王……”天使彦看着凯莎，心中一沉。
　　“死吧！小碧池！凯莎，也很快就会去陪你！”莫甘娜冷笑一声，手中一握。
　　“啊……”天使冷发出一声惨叫，失去了意识。从天空坠落，落入海中。
　　扑腾！
　　“冷姐……莫甘娜，若是还能活着，秋一定会杀了你，给冷姐报仇！”
　　“冷……”天使彦眼中划过一丝不忍，别过头不去看。
　　“冷姐……”
　　天使护卫们，目睹天使冷的惨状，心中一片凄凉，仇恨或愤怒。
　　“冷…妳不会白死！我凯莎以天使之王的名义，一定会为你报仇！”凯莎眼中闪过一道金光，整个身体爆发出金色的光芒。
　　“发生变化了，实力提升了不少。”弗利沙目光闪烁，第一时间清楚凯莎体内的蕴含的能量。
　　凯莎一脸冷漠，右手一挥，破除了禁锢天使彦等人的能量，如玻璃一样碎裂。
　　恢复了行动力的天使彦等人，召出自己武器。
　　“凯莎!你个碧池。能量提升了这么多！”莫甘娜清楚的感知，凯莎体内的能量有多恐怖，求助的看了一眼弗利沙。
　　“莫甘娜，到真正的地狱，去对冷忏悔！”天空中再次爆发出强烈的金芒，一把数十米金色的剑凝聚而成。
　　“审判之剑！”莫甘娜大惊，转头喊道，“弗利沙，再不出手，我们会挂了的！”
　　从刚刚开始，弗利沙尝试着感知，时空本源是怎样提升凯莎实力的，却一点进展都没有。
　　“金色的剑？里面，好庞大的能量啊。”盖伦惊叹一声。
　　“不好，审判之剑！凯莎，竟然在地球使用这样的招数！”杜卡奥脸色巨变，审判之剑有多恐怖，多年以前，他是亲眼见到过一次。
　　它的威能，比得上数百十个原子弹同时爆炸。
　　一旦凯莎成功发动这招，不止是巨峡号要玩，整个地球最少摧毁一半！“弗利沙大王，一定要阻止凯莎。审判之剑，对地球是毁灭性的打击！”
　　“凯莎这个疯子，是打算将我们都干掉吗！？”蕾娜脸色铁青，她是神体，虽然不会死，受创也会很严重。地球，就没这么好运了，不毁掉就算是奇迹了。
　　……
　　然而，此时的弗利沙没有回应，也没有出手，整个人就站在那里，仿佛没有听见。
　　“凯莎，快动手！”脑海里，传来时光老头急促的声音。
　　“明白了！”凯莎将审判之剑的方向调整，目标就是弗利沙。
　　从一开始，凯莎攻击的对象就不是莫甘娜，而是弗利沙。
　　弗利沙没有动，之所以会站在那里，是时光老头，用了时空静止。针对弗利沙一个人，使他感知不到变化。
　　可是，尽管这样，他也只能维持十秒钟！
　　“那家伙，怎么不动了？”莫甘娜一脸疑惑。
　　“弗利沙大王……”卡尔大喊，想要过去。却发现，竟然被某种能量给控制，移动不了分毫。
　　“为了宇宙的延续，为了宇宙的未来，入侵者，死！”凯莎无比庄严的说完这句话，审判之剑从弗利沙头顶落下。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　发生巨大的爆炸，海面卷起了惊天巨浪。
　　“完了……”杜卡奥脸色一暗。神圣之盾！
　　蕾娜手中凝聚一道巨大的光盾，成功的抵挡住审判之剑的余波
　　但，整个巨峡号舰队，仍被冲击轰飞，海面上响起一连串的爆炸。
　　海浪散去，盖伦等人稳住了身形。
　　“这就是神的力量吗！？毁天灭地啊，弗利沙会被杀掉吗？”大D晃了晃头，虽然没有被攻击，但随着巨峡号的击飞，他脑袋嗡鸣。
　　噗！
　　蕾娜吐出一口鲜血，整个人瘫倒在地，“居然活下来了！呵呵……”
　　“你怎么样？蕾娜。”嘉文跑了过去，将她扶起来，一脸关心。
　　“还死不了，大家都没事吧？”蕾娜问道。
　　嘉文看了一眼惊魂未定的众人。
　　“没事！”盖伦回道。
　　“爸爸！爸……”不远处，卡特使劲的摇晃着杜卡奥。
　　此时的杜卡奥，脸色惨白，地面留下一大摊血，这是给撞出来的，右手已经失去知觉。
　　“爸爸没事，弗利沙……弗利沙大王怎么样？他没死吧……”杜卡奥问道。
　　卡特转头看着，烟尘满天的地方，低着头说道，“不知道…我送你去救治。”
　　突然，杜卡奥脸色一喜，“没死！没死！咳咳……”

第296章 凯莎陨落（第二更）
　　“没死，你在说什么？别这么激动，受了很重的伤。”卡特眼中闪过一丝担忧，她虽然不是医务人员，但作为超级战士，基本的医疗还是很清楚的。
　　她十分清楚，她的父亲，如果没有及时得到治疗，接下来的半生，会在轮椅上度过。
　　“弗……弗利沙大王他没死！地球…有救了。”杜卡奥一脸欣慰。
　　“弗利沙没死？”卡特疑惑一声，抬头看着天空。
　　只见，滚滚烟尘逐渐散去，拨开云雾。
　　一道身影在浓烟之中，若影若现。
　　“那是……”卡特微微皱眉，身影更加清晰，脸上闪过一丝不可思议，“竟然，在审判之剑的攻击下，活……活了下来！”
　　“这都没死！？”盖伦神色复杂，先前没看错的话，就是身体承受了审判之剑的攻击啊。
　　“哼……哈哈……”弗利沙仰天长啸，声音在空间震荡，海面卷起滔天骇浪。
　　“毫发无损……这个怪物！”凯莎脸色一沉。
　　“审判之剑，居然没有把他给消灭掉！？”
　　“毫发无伤，他到底是什么样的怪物！？审判之剑都伤不了他！”
　　莫甘娜的嘴里能放下一个鸡蛋，太震撼了。这种攻击下，她绝对是会被轰成渣渣的。然而，弗利沙身体上没有一丝的伤痕，，精神状态巨佳。
　　“弗利沙大王……”卡尔惊喜的唤道。
　　“真是让本王吓了一大跳，差点以为就死掉了。没想到时光老头，和你联手就是为了这一击，实在是不好意思，终究是本王的身体太过强悍，让你们失望了。呵呵……”弗利沙目光变冷，刚才大意之下，让时光老头和凯莎有了可乘之机。
　　虽然身体并没有受伤，但还是给了弗利沙一个警示。要不是凯莎的实力，和自己相差太多，可能真的就被他们给得逞了。
　　弗利沙眼中红光闪烁，两道红色能量光线向四周扫射。
　　啊……
　　数名天使被能量射线击中，当场爆炸，化为粉末。
　　天使彦也丢掉了一条手臂，凯莎被化为两截。
　　看着两截的身体，凯莎眼中凶光一闪，整个身体发生膨胀。
　　“想要自爆，得先问过本王才行！”弗利沙伸出手，凯莎的四周出现一道气墙。“爆炸吧。本王就欣赏一下，来自天使之王，最后的绝望。”
　　凯莎尖叫一声，身体膨胀到了顶点。
　　轰隆隆！
　　“凯莎女王！”天使彦大喊，眼眶中泪水打转，心中一片凄凉。
　　一众的天使，现在就剩下她一个了。
　　“如果不是妳们惹到了本王，事情就不会这样子。说不定，还能好好的相处。”弗利沙散去那囚禁凯莎的气墙，一股硝烟弥漫。
　　“天罚之雷！”天使彦高高举起手中的剑，天空乌云密布，雷光闪烁。
　　她的这一招，不止改变了天气变化，还引动天雷。
　　轰！
　　一道银色的闪电，从高空劈落。
　　“这种程度的攻击，怎么可能伤得了我，白费力气！”弗利沙不紧不慢的朝天使彦走去。
　　银色的天雷击中了他，很快就消散了。
　　“再来！”天使彦再次出动雷击。
　　轰！轰！轰！
　　数道天雷，再次落下，击中弗利沙。
　　“舒服啊！可是，力道还是不够。”弗利沙抬头，一脸享受。
　　“天雷劈他，竟然觉得舒服，我的天。”赵信惊呼。
　　像小说世界中的渡劫，怕就是这一般景象。
　　“天使之王凯莎，陨落！弗利沙……你究竟是一个什么样的人？”嘉文一脸崇拜。
　　如果当初，他也有这样强大的力量，德诺星系就不会被毁灭。终究，还是实力的差距。
　　“本王也送妳一点礼好了，天使彦。”弗利沙冷笑一声，手中泛起蓝光，空中降下一道闪电劈中天使彦。
　　啊……
　　天使彦惨叫一声，从天空跌落，掉进海水之中。
　　弗利沙一招手，一股无形的力量，将天使救出海面，看着昏迷的天使彦，弗利沙嗤笑一声，“操控雷电的人，被雷给劈晕了。”
　　弗利沙眼中红光一闪，“以后，妳就是天使的王……你们的神，只有本王。”
　　“是……弗利沙……大王！”天使彦眼神一亮，恢复了神采。只不过，她不再是之前凯莎的左翼护卫天使，成了弗利沙的最忠诚的手下。
　　莫甘娜身形一颤，看着弗利沙略显畏惧。毫无疑问，弗利沙侵入了天使彦的大脑，修改了她的记忆。
　　弗利沙飞回巨峡号，盖伦……等人后退几步，不敢靠近。
　　看着他们畏惧的样子，弗利沙知道刚才把他们给吓坏了。
　　“弗利沙大王！弗利沙大王！”杜卡奥激动的喊道，还时不时的咳嗽两声，一咳就出血。
　　“杜卡奥。”弗利沙露出一丝笑意，杜卡奥也被他控制了，是他忠诚，手下之一。目前杜卡奥受伤严重，多处骨骼移位。
　　“受了这么重的伤，得亏你是个外星人，一般人早就已经死了。”弗利沙一挥手，一团绿色的能量飞过去，进入了杜卡奥的身体。
　　杜卡奥感觉一阵麻痒，身体发出噼里啪啦的响，他不由发出一声享受的呻吟。
　　“好了吗！？身体怎么样了。”卡特关心的问道。
　　“好，好，很好！从来没有这么好过。”杜卡奥交连说三声好，从地面站了起来，恭敬的对弗利沙行礼，“多谢弗利沙大王再造之恩。”
　　“能量改变了你的体质，最少多活五百年。”弗利沙点了点头。
　　杜卡奥原本只有一千年的寿命，有了弗利沙提供的生命力，就可以多活五百年。
　　卡特不禁有些怀疑，弗利沙说的话是真还是假，但看到自己的父亲好了之后，便不再管。
　　“五百年的寿命？”杜卡奥看着双手微微震惊，感受着体内的变化，似乎，又回到了年轻的时候。
　　对于其他人，弗利沙只是看了一眼，便不再关注。
　　天使彦利用空间虫洞离去，回到天使星云，接管天使凯莎的势力。
　　莫甘娜妥协，愿意带着手下，全部投靠弗利沙。
　　这是早以预料的事情，弗利沙也只是轻轻点头，并没有侵入莫甘娜的大脑，改变她的记忆。

第297章 虚空位面（第一更）
　　凯莎陨落过后的第三天。
　　弗利沙和卡尔出现在冥河星系，在一座古老有些岁月痕迹的城堡中。
　　死神卡尔，嘴里念念有词，波…卡…奥……西……
　　突然，时空虫洞出现，幽暗而又迷人，使人一看产生眩晕之感，但弗利沙和卡尔都不是普通人，也没有不适应的感觉。
　　“这就是通往虚空外面的，时空虫洞！？”弗利沙微微皱眉，时空虫洞，像是即将毁坏，而且并不稳固。
　　“是的…弗利沙大王。这正是通往虚空位面的虫洞。只是，现在还是不是太稳固，所以……会有些不稳定的现象。”死神卡尔回道。
　　弗利沙看了一眼卡尔，心中有一丝疑虑，通往虚空位面通道，不稳定，很容易出现在意外。
　　但是，卡尔已经被他控制，不可能会使坏，没有什么好担心的。
　　“那就去看看。”弗利沙微微点头，率先踏入了进去。
　　再次出现，在一处时空乱流之中，风暴四起，不时有石头从身旁飘过。
　　弗利沙微微惊疑，这不像是有生命体的宇宙中，四周飞石不时的划过，伸手拿住一小块。
　　见到弗利沙抓了石块端详，卡尔解释道，“这里，和其他星系不一样，比较荒凉。水分特别稀少，这些漂浮在空中的是玄石，是虚空生物的食物。”
　　“这石头，还能吃？”弗利沙微微皱眉，石头黝黑，上面没有纹路，而且很脆，轻轻一捏，就碎了。
　　卡尔点了点头，“人类是无法食用的。里面的暗能量，足够致命。只有这些虚空生物，身体有着暗能量，才能食用。”
　　此时，这个世界很暗，似乎是晚上，四周也很静。
　　弗利沙蹲下身子，摸着地面，很松软，但没什么水分。
　　五指泛起一阵红光，向地面延伸，直到变成数百米大小。
　　“弗利沙大王……这是……”卡尔疑惑的看着他。
　　弗利沙没有回他，地面光芒越来越亮，“哈……!”
　　地面一个六芒星阵凝聚而成，数十道形状各异的外星生物出现，有大号的蚂蚁，虫子，类狼、蜘蛛等生物……
　　“是……召唤。这些都是曾经沉睡在这个地方的生物。”卡尔眼神一阵火热，弗利沙的这个能力，他眼馋的很。
　　“呵……”弗利沙冷笑一声，微微抬头，扫了一圈，“没有人类？全是一些智慧地下的生物。不过，实力还算不错。”
　　这些生物体型庞大，都有数米之高，大一点的有十几米的高度，就像一个小型的怪兽。
　　眼中红光一闪而逝，一道道信息出现眼前。
　　狼兽
　　虚空生物（暗）
　　武器:獠牙、利爪（能轻易撕碎铁甲）
　　实力:武将巅峰境界
　　异能:火焰、控物、疾风（两倍加速）吞噬高阶物种进化，（可进化为人形狼兽，拥有不低的智慧）
　　暗蜘蛛
　　虚空生物
　　武器:蛛丝（瞬间困住对手，拉扯食用。）
　　实力:武将巅峰境界
　　异能:冰焰、蛛丝麻醉、吞噬高阶物种加速进化。（可进化，蜘蛛女王）
　　粘合蚁
　　虚空生物（暗）
　　武器:利齿撕咬
　　实力:武皇初期境界
　　异能:石化、力量增强（3～5倍）、重力（周围1000米）、吞噬高阶物种进化。（可进化为蚁皇）
　　……
　　“啊……”卡尔瞧见弗利沙眼中的红光，心里忍不住惊惧，那是对死亡的恐惧，他感受到真正的死亡，同时心里有一股异样的感觉，似乎身体的秘密全部被发现。
　　死神卡尔（冥河星系的掌控者，死神，大学者，先驱者。）
　　武器:？？？
　　实力:武帝中期巅峰（神体、无寿命限制，跳出死亡限制，但可以被真正的杀死。）
　　异能:召唤术、天罚之眼、爆破死亡球、黑暗之墙、力量增强、身体勉伤、蛊惑之音、形体变幻（变成任何人，实力下降百分之十）……
　　“咦～不得了啊，这一连串的字。”弗利沙轻轻摇头，惊疑中带着好奇，卡尔绝对是个宝，这不用怀疑。
　　灵光一闪，弗利沙内心萌生一个想法，加入一个死者的世界，来区分体内世界，活人和死人。
　　他的体内世界，现在可说得上是一锅大杂烩，虽然现在已经慢慢变得正常轨迹，但还是有些规则并不完善，就列如那些人死后，魂魄被天地吸收，甚至有的则变成各种害人的魑魅魍魉。
　　偶尔弗利沙会降下天罚，将那些东西清除，可也是生命之道，也是能量部分的提供源泉，却没有好好的利用。
　　打定主意，弗利沙决定在玄天大陆原有的基础之上，开辟出死者的世界。
　　“弗……弗利沙大王～”卡尔惊惧的呼唤道。
　　“想到了一个有趣的事情摆了。卡尔，这些家伙，交给你了。”弗利沙指了指身后的各种生物。
　　卡尔脸上划过一丝喜色，“是，弗利沙大王。”
　　突然，远方一阵震动，地面一颤一颤。
　　“什么东西！？”弗利沙眯着眼，精神力散发了出去。
　　远方数万米的地方，一个白色巨大的石头怪，飞奔而来。地面的颤动，就是他巨大的身体，给踏出来的。
　　“会移动的石头？活物，有智慧？”弗利沙略微疑惑，这个虚空位面实在是太神奇了，连石头都产生了智慧。
　　不多时，那生物大吼一声，一跃数百米只高，跳到弗利沙的面前。
　　轰隆隆！
　　地面一震一震，寻常人见到这巨大的家伙，此刻已经吓爬在地上，没昏厥就不错了。
　　“诶～这两个是什么东西！？”石头怪，饶了饶头，眼中满是疑惑，似乎发现什么了不得的东西。
　　“真是无礼！没见过世面的孩子，我来交交你。我～死神卡尔，冥河星系的统治者。他……弗利沙大王，宇宙的帝王。”卡尔一脸不忿，但并没有出手，给石头怪解释道。
　　弗利沙眼里，石头怪的信息如下:
　　熔岩巨兽（虚空生物）
　　武器:石块、身体。
　　实力:武尊巅峰
　　异能:召唤石块突刺、护甲钢岩、冰冻射线、坠天一击、重力、（5～10）力量增强（5～8）

第298章 消失了（第一更）
　　“呵呵……”石头人墨菲特抱着肚子，大笑一阵。
　　眼中光芒一闪，“没见过世面的孩子！？你在说谁呢！”
　　墨菲特两只两米大小的熔岩手掌，对着卡尔拍下，“拍死你这个小虫子！”
　　轰！
　　尘土飞扬，空气为之一震。
　　墨菲特的巨大手掌，拍中一道透明的结界上，惊呼一声，“这是什么东西！？这么硬！？”
　　墨菲特手臂上石块都掉下了一点，这是他没有想到的。外面的一层护盾，竟然在撞击下碎了。
　　“说了是乡下孩子，没有见过世面，就连结界也不清楚。”卡尔抬头，一脸平静，眼中黑气闪动。
　　弗利沙抬起手，看着墨菲特，一脸喜色，“实力不错，成长空间也不小。卡尔，别打坏了，给点教训就可以了。”
　　“是！弗利沙大王。”卡尔回道。
　　“竟敢不把本墨菲特大人放在眼里，狂妄的虫子。不就是依靠一个破罩子，看我把它打碎。”墨菲特叫嚣着，后退数步。
　　“不是要打破结界吗？怎么，这是想逃了吗？”弗利沙嗤笑一声，觉得有些滑稽。
　　“谁说你家墨菲特大人要逃了。看好了，小虫子。”墨菲特摆动双手，突然提速冲了过来，一跃而起，跳到上百米的高空。
　　卡尔、弗利沙凝视，即使是上百米高空的墨菲特，也看得一清二楚。
　　“跳这么高，巨大的冲击下，承几倍的力量叠加，以蛮力开破除么？”卡尔说道。
　　“坠天一击！墨菲特的大招。”弗利沙笑了笑，“看看威力如何，这结界能让他撼动不？”
　　高空之上，墨菲特看着下方的两人，冷笑一声，“小虫子，我就破了你那个罩子，让你们知道墨菲特大人的威力。重力叠加！力量强化！”墨菲特的身体闪动着褐色、黄色的光芒，“坠天一击！”
　　声音洪亮，数千米之外都能听到巨大的回音，墨菲特闪电般速度下坠，攻击下方的结界。
　　轰隆隆！
　　溅起一大片的烟尘，不远处松软的小山丘，被夷为平地。
　　“啊……”墨菲特惊呼。
　　结界毫无损坏，依旧轻松的抵挡住他的绝招。
　　“怎么会，只是一个破罩子而已！？”墨菲特难以接受，这可是他的绝招，通常敌人受到这一击的时候，非死即伤，虚空之地，石头人的大名，墨菲特！可是声名远播。
　　“不是什么破罩子。是，结界。”卡尔纠正他的理解。
　　“我不管，就是个破罩子。”墨菲特摆摆手，一脸气郁“小虫子，别畏畏缩缩躲在里面。出来，跟墨菲特大人打一架。”
　　看到墨菲特瓮声瓮气的样子，弗利沙不禁一乐，“还真是个憨货。委屈巴巴的，好可怜啊。”
　　墨菲特眼神闪动，脸上露出一丝无奈，“快出来，小虫子。墨菲特大人，不想打架了，咱们交个朋友。”
　　能在虚空之地，成长到武尊的实力，会这么傻？弗利沙可不会真正的相信，表象往往是最容易骗人的。
　　在这种虚空生物的世界，通过杀戮、吞噬来成长更高级的姿态。真的看起来那么呆的家伙，早就被杀掉了。
　　伪装、示弱来麻痹对手，使对手对他放松警惕。
　　弗利沙相信，只要自己出了结界，墨菲特就会非常迅速的发起猛烈的攻击。
　　“交个朋友？你也需要朋友。”弗利沙看着墨菲特，一脸疑惑。
　　“当然了，我们熔岩巨人也会感到孤独和寂寞的，漫长的岁月里也需要朋友的陪伴。”墨菲特拖着下巴，似乎是陷入了回想。
　　小虫子，快出来，快出来。墨菲特的余光，有意无意的扫视着两人。
　　“真的，只是交朋友，不伤害我们？”弗利沙再次问道，眼神中有些犹豫不定。
　　“弗利沙……大王。”卡尔微微疑惑，见到弗利沙眨眼，卡尔了解了弗利沙的想法，选择了沉默。
　　“当然，墨菲特大人，是绝对不会伤害你的。来吧，我的朋友。”墨菲特亲昵的叫起来，张开双手，看起来人畜无害。
　　“可是我觉得，你看起来不怎么靠谱。我又怎么能够分得清楚，你说的是真的还是假的呢？”弗利沙抬出去的脚，又收了回去，眼中满是犹豫的之色。
　　墨菲特撇了一眼，心里大骂，这个小虫子，怎么那么多事！！
　　“那我转过身吧。”墨菲特转身，眼中红光闪动，“这样，我就没办法伤害你了，再次发动攻击你也有能力躲开，不是！？”
　　“嗯！好，就这样。”弗利沙笑了笑。
　　身影一闪，出现在墨菲特的背上。
　　“耶～”墨菲特惊呼一声，他都没有听到什么动静，怎么这个小虫子，就到了自己的身上。
　　不过，目的已经达到了，先前不过去麻痹他们而已，出了罩子，还不是任他拿捏。
　　“墨菲特先生，很奇怪吗？本王很好奇，墨菲特先生。熔岩巨人是一个种族，群体吗？”弗利沙问道。
　　墨菲特轻轻点头，眼中红光闪烁，“我们熔岩巨人，分好几种呢。在这个世界上，有水之熔岩巨人，火之熔岩巨人，还有冰之熔岩巨人，暗之熔岩巨人。”此时，墨菲特的一只手慢慢的向弗利沙靠近。
　　弗利沙像是毫无所觉，继续搭话，“有这么多种类？那墨菲特先生，你是属于哪一种的熔岩巨人呢？”
　　“我，墨菲特当然是……”墨菲特拖着很长的音。
　　“是那个……？”弗利沙伸长着脖子。
　　“给我下来吧，小虫子！”墨菲特一脸狠色，一掌拍下。
　　砰！
　　背上尘土飞扬，“嗯？”墨菲特转过去，看着周围，一脸疑惑，“不见了！？”
　　刚才，他并没有拍击到东西的感觉。那个小虫子，竟然消失了。
　　卡尔脸上露出一丝笑意，没想到弗利沙大王，还有这样的一面。
　　“诶～小虫子。刚才那只，跑哪里去了！？”墨菲特对着卡尔喊道。
　　墨菲特的无礼，卡尔微微皱眉。这个愣头青，还没有发现不对劲。
　　“我也不知道啊，刚才不是在你的背上吗？你不会把他，拍出肉泥了吧。”卡尔指着墨菲特，一脸惊恐之色。

第299章 类人的生物（第二更）
　　“拍成肉泥？”墨菲特轻叨一声，突然露出一丝喜色.看着卡尔不怀好意，“看到没有，和墨菲特大人作对，就是這个下场.啥都没有了，尸骨无存。”
　　卡尔一脸看白痴的样子，点了点头:“是啊，很可怕。看看你头顶.“卡尔指着墨菲特的头上，露出一丝笑意。
　　“嗯?“墨菲特抬头，眼中瞳孔剧烈收缩。
　　“是你?“墨菲特恍然，联想到卡尔的表情。瞬间，知道自己被耍了.
　　空中，弗利沙双手环抱，笑着看着墨菲特，“墨菲特先生，你怎么這么可爱。“
　　熔岩巨兽，虚空之地赫赫有名的强者，被两个小虫子给羞辱，笑话了！
　　墨菲特眼中凶光一闪，“冰冻射线！”
　　一道幽寒的光芒，从墨菲特的嘴里吐出，仿佛冰冻一切，冻结灵魂。
　　”恼羞成怒了，墨菲特先生。”弗利沙伸出手，一股气墙出现，将其拦下。
　　空中，气墙被凝结成一道数米大小的冰块。墨菲特冷笑一声，“戏耍墨菲特大人的后果，可不是你能承受的，小虫子。”
　　从地面看起来，弗利沙已经被墨菲特冰冻。墨菲特撇了一眼，便不在管，向卡尔走去，一脸冷笑，“中了墨菲特大人冰冻射线，就永远的变成冰雕了！害怕吗？小虫子。给你墨菲特大人说说，你们到底是个什么东西？”
　　卡尔微微摇头，直视墨菲特，“用东西这个词来称呼，实在是太肤浅了。这个形态我们称之，已知宇宙中智慧最高等的形态。不是你这石头理解的这么歪曲。”
　　“已知宇宙最高等的智慧形态？”墨菲特嗤笑一声，打量着卡尔，“再怎么看，也不过是一个小不点而已。除了那个奇怪的罩子，墨菲特大人打不坏之外。你们弱小的，可以随意捏死。小东西，你怎么还怎么气定神闲了？告诉我，那个罩子是个什么玩意，怎么能够阻挡的住我的攻击呢！？少见！少见！”
　　墨菲特打量着卡尔，不由点头。他想着从卡尔这里知道关于结界的使用方法。
　　“是结界，大石头。”卡尔再次强调。
　　“管它是结界还是罩子，你和墨菲特大人说说，这东西怎么用？”墨菲特一挥手，不在意的摇头。看着卡尔，神色闪动，毫不掩饰的贪婪。
　　砰！
　　冰球爆炸，弗利沙转动着脖子，在墨菲特一脸不可思议的表情下，落在地面，“不错的攻击。墨菲特，本来现在给你两个选择。要么，被本王永久的奴役，还是保留着自己的思维意识呢？”
　　“哼……”墨菲特一脸怒视，“想要奴役你家墨菲特大人，我把你打成肉泥！”
　　“重力叠加！力量强化！”墨菲特身体一阵褐色、黄色的能量闪动，向弗利沙一拳轰去，空气卷起气爆，扭曲一阵。
　　“这么有趣的家伙，还是不奴役好了。”弗利沙淡淡一笑，并没有做出反击的举动。
　　“是被你家墨菲特大人的拳头，吓傻了吗！？”墨菲特的拳头停在半空，问道。
　　“咦？你这是什么脑回路。本王摆明了，无视你的攻击，看不出来吗！？就像之前你的冰冻射线一样，都没有挠痒痒的劲大。”弗利沙不在意的挥挥手，“快动手，不然，下次可就没有的机会了。”
　　“小虫子，竟敢小看你墨菲特大人。”墨菲特气结，身上光芒再次闪动，带着挤压空气的力量，从弗利沙头顶一拳轰下。
　　弗利沙伸出一只手，两者相碰，没有想象中的地动山摇，一切那么平静。
　　墨菲特感觉自己的拳头，就像是打在了史莱姆的身上一样，所有的力量没起到一丁点的作用。
　　“你是个什么玩意！？”墨菲特惊呼，这是他有史以来，吃惊最多的一次。还是一个，比他小很多倍的生物，细胳膊细腿的，却能挡住他的全力一击。
　　虚空位面，对于强者都是通过体型来判断的，体型越大实力就会越强，这差不多是所有生物的共识。
　　看着这傻头傻脑的石头人，弗利沙越看越欢喜，这要比卡尔那些毕恭毕敬的家伙，有趣多了。。
　　抬手一推，墨菲特整个身体被高高的推起，“本王不是什么东西。听好了，本王弗利沙，宇宙的帝王。你……墨菲特从今以后，就是本王的小弟。”
　　卡尔脸色一阵古怪，却没有在这个时候，触弗利沙眉头，他很清楚的，装作不知道。
　　“小东西，好大的力量！？”墨菲特意识到弗利沙两人的不好惹，空中一个翻身，向着远处跃去。
　　“嘿…”弗利沙冷笑一声，右手握成爪，一股巨大的吸力，将墨菲特巨大的身体给拉了回来。
　　“啊……”墨菲特大喊，双脚更加用力，想要逃离。
　　“墨菲特先生，先前的自信呢？小东西，小东西叫的。本王听得甚是不爽。”弗利沙眼中红光闪烁，冷笑的看着墨菲特。
　　墨菲特目光闪烁，一脸讨好的看着弗利沙，“先前都是误会，误会。我给你赔个不是。”
　　弗利沙摇摇头，露出危险的神色，“不行。你只能做本王的小弟。再跑的话，本王可不会保证你能真正的活着！？”
　　触碰到弗利沙闪烁着红眼，墨菲特心里一寒，莫名的惧怕。试探着问道，“你是……”
　　“弗利沙大王。。”卡尔走上前，微微抬手，“弗利沙大王看上你，是你的荣幸，墨菲特。知识、力量、他会带你，走向一个全新的世界。”
　　“力量我知道。知识，那是个什么东西！？能吃吗！？”见到弗利沙他们没有真正的伤害到他的意思，墨菲特也放开了些，疑惑的问卡尔。
　　卡尔胸口起伏，积蓄着怒气，知识能不能吃？还是第一次听到这样的一个问题。
　　“卡尔，这个虚空位面没有文明吗？”弗利沙很是疑惑，墨菲特居然不了解知识这一词。
　　“我也不是很清楚。不过，应该是有的，当初抓科加斯时候，一个类人的生物，和我大战了一场，时空虫洞差点就在那个时候，就毁掉了。”卡尔抬起头，陷入了回忆，“那个家伙，能召唤蜘蛛，能力极强。”

第300章 弥尔顿.克拉（第一更）
　　“和你大战一场！？卡尔，能和你大战的，一般都是神这个层次。那个召唤蜘蛛的家伙，他是谁？”弗利沙眉头微皱，记忆中可是没有这方面的事情。
　　当初重生之前，超神学院，并没有连载完。前期发生的事件，都能对上号。但虚空位面，卡尔和神秘召唤蜘蛛的生物大战，并没有这类事件。
　　剧情的先知先觉，在这个世界已经不在有任何的作用。
　　来之前，弗利沙就已经考虑到这方面的问题，因此也并没有太过在意。
　　“他自称虚空先知。很多事情，他能预先得知。好几次就是凭借这一点手段，躲过我的攻击。”
　　“这就有意思了。关于他，你还知道多少。”弗利沙眼睛一亮，《超神学院》就是英雄联盟游戏改编出来的动漫。虚空先知，原名玛尔扎哈。便是天生的一位预言家，也是一名超级英雄。
　　“他能使用空间之力，除了召唤蜘蛛。便是用空间之力挤压空间，从而碾碎对手。在灵魂的造诣上，也并不下于我。那招冥府之握，也给我造成了很大的困扰，才从我的手上逃走。很快，所有的东西都会衰败。”卡尔摊开双手，拥抱着星空。
　　弗利沙不在管他，前面是说神秘召唤蜘蛛生物，后面就是卡尔的中二病犯了，昨天弗利沙就听了他不少的台词。
　　“死亡不过是一到地平线。”
　　“你将忘记呼吸，你将忘记爱情。”
　　“死亡是所有人都会听的歌曲。”
　　……
　　卡尔说的话都很有意思，也很有韵味，但是对弗利沙来说，这只是些无用的台词。
　　弗利沙转头，看着墨菲特，“墨菲特，带本王去见见你的族人。”
　　“族人？”墨菲特楞了一阵，紧接着，连连摇头，“不去。”
　　墨菲特可不想他们的族人受到牵连，这两个小不点的实力，强大的匪夷所思。
　　弗利沙淡淡的说道，“不想他们死的话，最好带路。本王并不是在威胁你，而是在阐述这一个事实。”
　　触碰到弗利沙平静的神情，墨菲特心中隐隐不妙，姿态也变的恭敬起来，询问道，“弗利沙大王，不知道您找他们，究竟有什么事！？”
　　弗利沙露出一丝笑意，“当然是带他们，离开这荒凉的虚空位面，将他们迁移到更适合世界。”
　　“更适合的世界？”墨菲特眼中光芒闪烁不定，他明白，这是一种圈养方式。但想到，身前的小不点那深不可测的实力。不管是那种结果，都好不到哪去。
　　“好吧！我带你去。”墨菲特低头，叹口气，无奈的接受。像是在赶赴刑场一般。
　　“不用这个表情。很快，你就会感到庆幸，做出这个绝定绝对是最正确的选择，带路吧！”弗利沙身体飘了起来，落在墨菲特的肩膀上。卡尔很有默契的落在另一边的肩膀上。
　　墨菲特点了点头，便开始狂奔。身后，那些召唤的虚空生物，紧跟其后。
　　阵势浩大，一些实力低微的虚空生物，远远的见着就躲开了。
　　……………………分割线……………………
　　虚空位面，极北之地。
　　这里长年冰川覆盖，所有的一切，都是雪白的颜色。
　　冰之熔岩巨人领地，这是一座冰山，冰窟在冰山上最少有数上百之数，每一个冰窟里，最少住着一个熔岩巨人。冰山之下，几个小个的熔岩巨人，正在冰洞中嬉戏打闹。
　　这时，天边一道巨大的身影从天空落下，落在几个小熔岩巨人的身旁。
　　几个小熔岩巨人，先是惊讶，转而欣喜的喊道，“是墨菲特叔叔。”
　　“墨菲特叔叔回来了。”
　　“墨菲特叔叔你这是去哪里了，上面的几个小不点，是什么东西？”其中的一个小熔岩巨人，指着弗利沙一脸好奇。
　　墨菲特大惊，连忙歉意的说道，“弗利沙大王，小孩不懂事，千万不要计较啊。”
　　“弗利沙大王？是这个小东西。墨菲特叔叔，你怎么会怕这么个小东西呢？”一只浑身蓝色的熔岩巨人，不解的问道。
　　“米尔罗，住嘴，不要乱说话。”墨菲特冷声道。
　　吓得小熔岩巨人，怯生生的退后两步，“墨菲特叔叔……”
　　“墨菲特，无事。看你吓的他们。你是叫米尔罗？”弗利沙问道。
　　米尔罗微微点头，眼中蓝光闪烁。由于墨菲特的关系，并没有像刚才称呼弗利沙为小东西了。
　　这四个熔岩巨人都是差不多高，用熔岩巨人的寿命来说，现在的这几个小家伙，还处于儿童期。
　　“我是弗利沙，你们叫我弗利沙大王就好了。”
　　“弗利沙大王？听起来好厉害耶！”身旁另一个小熔岩巨人惊呼道。
　　“为什么！？”弗利沙觉得有趣，便问道。
　　“名字，这么长。当然厉害啦。”
　　弗利沙的笑容渐渐凝固，原来他们就是这样区分强弱的。
　　“咳咳！”察觉到弗利沙的神情变化，墨菲特轻咳两声，转而变的微严起来，“你们几个到别处玩去，墨菲特叔叔和弗利沙大王，还有事。”
　　几个小的熔岩巨人，撒丫子就跑了，远远的躲在冰墙后面偷看。
　　“弗利沙大王，他们……还是孩子。”
　　“名字最长的就是最厉害的吗？”弗利沙微微眯眼。
　　“额…是。”墨菲特迟疑一会，还是回道。
　　弗利沙扭动着脖子，说道，“本王要见你们一族，名字最长的家伙。”
　　“这……”墨菲特眼中闪烁着光芒，一丝得意之色，一闪而逝。弥尔顿.克拉，我早就想揍你了。
　　“弗利沙大王上面。”这回，墨菲特变得很情愿，指着冰山几个最高的冰窟，其中的一个说道。
　　“那里。的确是有一股比你要强的气息。上去！”
　　墨菲特领命，身体微微蹲下，紧接着便跳了起来，一跃便是数十米，连续左右跳五下，就到里冰窟的门口。
　　“出来，弥尔顿.克拉！”墨菲特对着冰窟里面，喊道。
　　冰窟内，还算繁华，空旷的空间里，正在修炼的弥尔顿.克拉，眼神中蓝光闪动，“墨菲特！这家伙，发什么疯！”

第301章 虚空遁地兽（第二更）
　　“熔岩巨人最强大的家伙，果然不一样。墨菲特你这一身岩浆石块，还真没有他这颜色漂亮。”弗利沙眼前一亮，好奇的打量眼前的这个熔岩巨兽。
　　不同于墨菲特的褐色，弥尔顿.克拉的身体，全身呈蓝色，透过一些亮光，有种七彩光晕出现。
　　若是用熔岩巨人的方式来区分，俊男丑女，弥尔顿.克拉绝对是一个型男。
　　弥尔顿.克拉眼神一凝，忌惮的扫了一眼弗利沙，卡尔。
　　“墨菲特，你想做什么。居然带着外族生物，出现在我族。你是想背叛我们熔岩巨人一族？”
　　墨菲特目光微闪，从带弗利沙、卡尔过来。背不背叛的并不重要，重要的是让种族，能够得到延续，更好的发展。“克拉，少说废话，看拳。”
　　墨菲特双手一拍，径直冲出，瞬间出现在弥尔顿.克拉的面前，一拳直挥它的面门。
　　弥尔顿.克拉伸手一挡，整个身体被击退十数米，“该死的墨菲特，一上来就是全力。难道这个家伙，真的投靠了外族？”
　　弗利沙、卡尔直立在空中，见到弥尔顿的目光扫了过来，卡尔啧啧笑了两声，“弗利沙大王，墨菲特还不是这个蓝色石头的对手。我要不要出手帮帮它，试试我新研制的小家伙。”
　　“哦？”弗利沙神色微动，卡尔这个家伙，最喜欢做的就是死亡研究。在生与死的边缘疯狂的试探，甚至还拿自己的身体做研究。简直是个科学狂人，学术上的疯子。
　　“卡尔，你又研制出一种怎样的家伙出来？不会，又是一种丑陋的物种，只能拿来吓吓人吧。如果是这样，本王会很不高兴的。”
　　在卡尔萨斯的星系上待过，见过不少他的实验品，长得好看的没几个，全是一些丑陋的怪物，而且实力普遍低。
　　就算是盖聂、卫庄他们，都能轻易的击杀。
　　卡尔身体微微一顿，尴尬的咳嗽两声，他最厉害的作品，虚空恐惧，能够咬破空间，通过吞噬成长的科加斯，都被挥手之间击败。现在的这个作品肯定是不如虚空恐惧科加斯的。
　　“弗利沙大王，这小东西虽比不得科加斯，也差不了多少。和科加斯一样，都是虚空位面的生物。打倒那个蓝色的石头，费不了多大的功夫。”
　　“哦？实力还在蓝色熔岩巨兽之上。这本王有兴趣了，放出来让本王瞧瞧。”弗利沙撇了一眼墨菲特，淡淡的说道。
　　“难道，被弗利沙大王给发现了？”墨菲特心下嘀咕一声。匆忙的接下弥尔顿.克拉一击。
　　轰！
　　冰山撞出了一个窟窿，墨菲特甩甩头，睁开眼发现天上覆盖一层黑色的气体。一道身影在黑气涌动，发出一声咆哮。
　　“这是……”墨菲特不禁有些疑惑，转头看去。他的对手弥尔顿.克拉也是一脸懵的状态，嘴角微张，“里面的东西，就是他放出来的吗？我怎么会感觉有些不好的预感。”
　　弗利沙眼中红光一闪，嘴角勾起一阵笑意，“果然是个不错的家伙，原来是他啊。”
　　在黑云层中翻腾的家伙，也是虚空位面的生物，不是个人形，看起来有点像蜗牛。在没有变成弗利沙之前，lol中他也玩过这个英雄，虚空遁地兽。
　　终于，在黑云团中，经过几次翻腾，虚空遁地兽现出了原本的样子，从高空之上一跃而下。
　　一道黑色的影子，瞬间没入地下，冰渣四射，整个冰山震动，晃了一阵。很多熔岩巨兽不知所以然，从山体中的洞里出来。
　　一时间，冰山各个洞窟口，出现了将近两百的熔岩巨兽。
　　“这个种群，实力都不错啊。”卡尔瞧着这么多的熔岩巨兽，眼膜中闪动着红色的光芒。
　　只要和卡尔相处一阵，就知道他有多疯狂。除了爱莫甘娜，不敢虎躯一阵之外，其他的一切都用在研究。
　　熔岩巨兽的出现，又让他多了很多的研究对象。不过，弗利沙可没有打算让卡尔萨斯乱来。熔岩巨兽这个物种，才数百之数。给他做实验对象，不知道要死多少。
　　这么稀奇有趣的物种，不能这么糟践了。
　　“卡尔，暂时收起你那些想法。你要是能让熔岩巨兽数量多起来，本王自然可以放手，让你去放手做。”
　　“呃……”卡尔萨斯沉凝一下，想起之前实验的时候，并没有避开弗利沙，浪费了不少的材料。想通了关键，卡尔微微一礼，瞟了一眼下方的熔岩巨兽们，“弗利沙大王，卡尔会让这个族群，数目越来越多。”
　　弗利沙微微点头，有了这个承诺，他要安心了不少。相比一条虚空生物的生命死亡，现在的他更在乎一个物种的消失。
　　(啊……头疼啊。。似乎更加的冷血了……不过，还是比前世那死灾强太多啊。)弗利沙眼神微眯，冰冻一族虽然是冷血生物，可他还有一顿属于人类的记忆，所以偶尔也会感叹。
　　遁地兽的出现，墨菲特、克拉默契的停手，警惕的盯着地面。
　　冰山的一处边缘，出现一个数米大小的坑洞，深不见底。
　　冰山的山体中，不时的传出来响动。冰山中很多熔岩巨兽的洞窟，都被遁地兽给打通了，不梢一分钟，冰山中很多的通道形成。
　　“看来这个小家伙，很喜欢这里，玩的还挺高兴的。”卡尔萨斯瞧见遁地兽的行为，脸上浮起一丝笑意。
　　突然，弗利沙、卡尔萨斯的身前出现几个熔岩巨兽的身影，“就是你们两个家伙，将那个东西带来的。”
　　“这么小的两个小东西，没有翅膀，居然在天空停了这么久，这很有趣啊。”
　　“我要一个，给我儿子当玩具。”
　　“什么！你这家伙，，，”
　　…………
　　听着熔岩巨兽为了分他们而争执，弗利沙脸上闪过不悦，“卡尔，你不是想要研究试验体吗？这几个，随你处置。”
　　卡尔萨斯微楞，然后便是一喜，这几个大言不惭的家伙，惹得弗利沙大王不高兴了，身体周围黑气四溢，黑色的云遮住了半边天，“弗利沙大王，这些亵渎神明的石头，卡尔会好好打磨打磨的。”

第302章 飞蚁
　　“这是……”
　　“天黑了……这么一团的黑气。”
　　“我们的实力不是一个次元的。”
　　这几只熔岩巨兽才明白，之前被他们小看的小不点生物，是多么恐怖的存在。
　　“弗利沙大王……”墨菲特转头，眼中闪过慌乱之色。见到那几只熔岩巨兽的身影，暗自咒骂，“这几个混蛋，居然惹怒了他们！！”
　　“墨菲特，你带来的两个家伙，是什么怪物。你是要背叛熔岩巨人一族吗？你将是罪人！！叛徒！！！”弥尔顿.克拉愤怒的咆哮，卡尔萨斯所表现的实力，远远的超过了他，他的实力和卡尔萨斯相比，就是神与人的差距。
　　墨菲特带来两个这么强大的家伙出现，表现的并不是那么友好，对熔岩巨人一族来说，就是一场劫难。
　　“璀璨的石头，你们将奉献一切！”卡尔萨斯一脸虔诚，右手一摊，一股黑气从手中释放，紧紧的裹住那几个熔岩巨兽。
　　“这是什么东西，好大的力量。”
　　“被束缚住了，我挣脱不开！”
　　“好奇怪的力量，好像在侵蚀身体。”
　　几只白色的熔岩巨兽，身体发生了转变，一点一点的黑色侵蚀着白色，最后整个身体变的漆黑，正常的眼眸，变成了红光。
　　同时身上的气息，也得到了提升。只不过有些不太稳定，熔岩巨兽，意识不太清醒。嘴角发出，野兽一般的嘶吼。
　　“变强了一点。这算是魔化吧？正常的能量波，也变的狂暴起来。除了……脑袋有些不太清楚。”弗利沙眼中闪过一道红光，看起来有点稀奇之外，用处并不大。
　　目睹几个族人的变化之后，墨菲特眼中闪过一丝惧怕，随后眼神变得凌厉起来，“他们是弗利沙大王、和卡尔萨斯大人。只要我们顺从他们，我们一族，就能得到庇护和延续！”
　　挥手之间，一团黑气，就困住几个强大的族人，熔岩巨兽都有些犹豫不定。
　　“唉……”
　　突然一声低沉的声音响起，所有人的目光都投向了他。这是一只绿色的熔岩巨兽，身体上有好些裂痕，体型在熔岩巨兽一族中，不算最大，却也是最有气场的一个。
　　“族长，，”弥尔顿.克拉出现在他的面前，很小心的护住他们的族长。
　　族长菲尔德，轻轻拍着弥尔顿.克拉，“我们都清楚，这一切，我们都阻止不了了。”
　　“族长，就算是克拉战死，也会守护熔岩巨人一族。”
　　菲尔德摇摇头，看了一眼墨菲特。转过身，对着高空之上的弗利沙、卡尔萨斯行了一礼，双手合十，“熔岩巨人一族，愿意投诚，可否放了我们的族人们？”
　　弗利沙负手而立，飞到菲尔德的面前，“本王不会为难你们的。天上的这几个家伙，本王已经答应了卡尔萨斯，送给他做实验研究。”
　　“能……”菲尔德话没有说完，被弗利沙挥手打断。
　　“想要你们的族人活命，就不要再提了。”
　　…………………………………………
　　“哼！”卡尔萨斯再次挥手，一个黑洞突然出现，将那数只熔岩巨兽，吸收了进去。
　　最终菲尔德只得叹气，不梢一会儿，就将数百只熔岩巨兽，聚集在一片平地。
　　“弗利沙大王，所有的族人，全部都在，听从您的吩咐。”菲尔德双手合十，严肃的看着弗利沙。
　　“好，本王又多了一个神奇的种族效力了。”弗利沙露出一丝笑容，抬手一挥，将数百只熔岩巨兽收进了体内世界。
　　卡尔萨斯看着这一幕，也是一愣，问道，“弗利沙大王，他们都被传送到哪里去了？”
　　“现在还不是能告诉你的时候，以后你就知道了。”弗利沙卖了个关子，体内世界的事，这个世界时空本源，也肯定不知道，他现在最大的能量，就是来自体内世界。
　　这件大杀器，不能过早的暴露在这个世界。
　　“弗利沙大王，还有我。没有被传送过去。”墨菲特摸摸头，有些尴尬的看着他们。
　　弗利沙微微一笑，“本来就没打算，将你传送过去。好好的留在本王身边吧。”
　　墨菲特背叛了熔岩巨兽一族，还待在一起，定会受到异样的眼光，和排斥。熔岩巨兽一族的厌弃。
　　弗利沙正是想到了这一点，才没有将墨菲特，收到体内世界。(为什么对墨菲特这么好？前世，lol就是用墨菲特拿的第一个排位赛五杀啊。)
　　收服了熔岩巨兽一族，弗利沙、卡尔萨斯，坐在石头人的肩膀上，一路向前。
　　虚空位面，地域并不是一片死域，有些地方看起来是冰雪地域，有些则像是在星空之中。
　　沙土地域……
　　岩石地域……
　　海底世界……
　　山林地域……
　　这些地方，都有一个共同的特点，住在这里的生物，都有极强的攻击性，领域性。
　　实力大多不弱，放生在地球，在没有天敌的情况之下，都将会泛滥成灾。
　　一路上实力弱小的生物见到墨菲特，望风而逃。
　　突然，正在奔跑的墨菲特停了下来，声音有些微颤，“弗利沙大王，大批的飞蚁，朝我们过来了。”
　　数量众多，墨菲特不得不紧张。即使他是石头，也会被啃食的连渣都不剩。
　　“哦，虚空位面，还有这样的蚂蚁。”卡尔萨斯微微抬头，有些诧异，目光深邃，红光一闪，“那是飞蚁的皇，阶级观念非常的强呢。。”
　　远远看去，在众多飞蚁当中，有一只红色，类似于人形的飞蚁，正指挥着众多的飞蚁，向他们发起进攻。
　　“这些东西，个头都不比寻常，差不多是成人大小。那旁边四个护卫一样的家伙，应该就是蚁皇的护卫，实力和墨菲特差不多。”弗利沙眼中红光微闪，手上一挥，那些被召唤出来的虚空生物出现，“跟本王，消灭他们。”
　　吼！
　　吼！！
　　吼！！！
　　上百只虚空生物，如同一道潮流，和飞蚁形成战斗的局势。
　　召唤虚空生物整体实力，比之飞蚁只强一点。但飞蚁数量众多，形成铺天盖地之势。

第303章 云母群
　　两股黑色的洪流一触即发，飞蚁、召唤生物皆有死亡。
　　看似体型强大的召唤生物，并没有因此占到该有的优势。飞蚁个体攻击不强，可前仆后继，一只死亡，另一只补上。
　　它们撕咬着召唤生物，就算是被划开了半边的身子，嘴里依然咬的紧紧的不放。
　　随着几只飞蚁的死亡，一头类似兔子的召唤兽，发出最后一丝的哀鸣。
　　很快，这只类似兔子的召唤兽，身体上就趴满黑色的飞蚁，闪动着翅膀，发出嗡鸣，如同嚼蜡一般的声音，类似兔子的召唤生物很快就剩下一堆白骨。
　　“呦……呵！”弗利沙眼神微眯，在个体的力量上来讲，他召唤的生物是比飞蚁强大的。
　　但没过多久，他召唤的生物却死伤大半。
　　“弗利沙大王，飞蚁的数量太多，它们会全部死掉的。”卡尔萨斯斗篷中，红光微闪。
　　卡尔并不是心疼召唤生物死亡，而是看着被这些实验体啃食殆尽，闪过一丝肉疼之色。
　　“那就让它们全部死掉好了。没有实力的家伙，战死，也算是他们的荣耀。卡尔萨斯，这些家伙，对本王来说，不过是一个数量，在这虚空位面，有得是。”弗利沙摊摊手，并没有在意召唤生物的死亡。
　　两人说话间，召唤生物的数量，极速的减少。
　　一只又一只体型庞大的召唤生物倒下，身体被啃食成白骨。
　　“弗利沙大王，我们要不要退到一边，墨菲特不想变成石头骨。”墨菲特闪过一丝惧怕之色，若不是弗利沙和卡尔萨斯压着，它早就逃跑了。
　　“跑？”弗利沙扫了一眼墨菲特，后者身体一颤，没有敢回话。
　　弗利沙伸出一只手，吟唱几句，然后轻喝一声，地面发生了巨变，上千米的距离内，出现一道红色的六星光芒阵，红色的光柱直破划破天空，将飘荡在空中的石块碾成粉碎。
　　在那个光芒的范围内，地面一道接一道的巨大身影出现，它们体型庞大，都是十数米之高的大型生物，气息也比之前的召唤出的生物强大许多。
　　飞蚁女王，它不是那些低阶的飞蚁，智慧已经不下于人类。
　　弗利沙做的这一系列的事情，都被它看在眼里。目光闪过，一道红色精光，对着身旁的几个护卫招手，低语了几句。
　　两个四翼的飞蚁护卫，领命。手指间伸出尖锐的利爪，闪动着翅膀，极速向弗利沙等人飞来。
　　飕！
　　速度很快，即使弗利沙召唤出现的生物，也没有拦住两个护卫飞蚁，利爪挥动间，带着能够撕破空气的力量，将拦在面前的召唤生物，轻松撕碎击杀。
　　速度并没有任何的减慢，嘴里发出一声历啸。
　　“就两个家伙啊，弗利沙大王，墨菲特请战。”墨菲特眼中闪过精光，拍拍双手，尘灰飘落在地上。
　　“好，本王就给你个机会。墨菲特，你要被打败了，卡尔萨斯的实验体中，就有你一个。”弗利沙嘴角勾起一抹笑意，墨菲特感觉心中一凉。它能感觉到，失败后严厉的惩罚。
　　“墨菲特，不想输。该死的虫子，尝尝你墨菲特大爷的拳头吧！”
　　只见，墨菲特一跃而起，挥动硕大的拳头，向两只飞蚁护卫迎击。
　　飞蚁护卫的利爪，能轻易的撕碎弗利沙所召唤出来的巨型生物，却破不了墨菲特的拳头。
　　利爪拳头的碰撞之下，火星四射。一直飞蚁护卫，被墨菲特一拳击退十数米。
　　另一只飞蚁护卫，趁着空隙，跑到墨菲特的身后，嘴角发出一声冷笑。
　　“不好！”墨菲特这个念头心中划过。
　　飞蚁护卫并没有给墨菲特反应的时间，挥动着利爪直袭墨菲特的后背。
　　碰！
　　即使墨菲特是石头人，也受不了飞蚁护卫的利爪攻击，后背出现几道深浅不一的伤痕。
　　“疼死了，这只臭虫子。”墨菲特顾不得伤口，反手一拳打出，击中飞蚁护卫的身体。
　　砰！
　　墨菲特的含怒一击，将飞蚁护卫击飞数十米，那些召唤生物，和飞蚁混战的地方，打出了一条几米的通道。
　　飞蚁的女王，看了一眼墨菲特，召呼着剩下身边的两只飞蚁护卫。
　　从背脊处，取出一根尖锐的刺，尖端处，闪着悠悠的寒光。
　　卡尔萨斯一言不发，整个身体透着无尽的幽暗。伸出手，一股黑色的能量凝聚在食指间。
　　“死亡爆破！”
　　那只躺在地上的飞蚁，在触碰到黑色的能量之后，身体膨胀。
　　轰！
　　一声爆炸响起，周围的上百米，出现一个巨型的坑洞，透着悠悠的黑气。
　　死亡气息，飞蚁女王看着巨型的坑洞，眼中闪过一丝恐惧。
　　很难想象，这一招打在她的身上，也会和飞蚁护卫一样，变成了一堆残骸。
　　见识到卡尔萨斯的恐怖之后，飞蚁女王已经没有再战的心思。
　　发出一声奇怪的声音，那些飞蚁接受到讯息以后，纷纷停下攻击。
　　如潮水般的离去，召唤生物不甘示弱，猛然追击。
　　突然，前方的山体处，响起数声的爆炸。
　　卡尔萨斯，目光中闪过一丝兴奋。
　　墨菲特则脸上大变，在虚空之地，最不想碰到的存在出现了。
　　天空中，一些粉红色的物体，像蝌蚪一般扭动，数量之多，比过飞蚁，只要碰到它们，就会发生爆炸。
　　召唤生物，和飞蚁，炸死炸伤了不少。残骸四处飞射，冒着热气，一股股焦糊的味道，飘荡在空气中。
　　弗利沙眼神红光一闪，他的眼中看得更远，穿过这蝌蚪另一端，他看到了熟悉的家伙。
　　大眼，虚空之眼。
　　他体长数十米，眼中能发射出光线。看起来像一只八爪鱼，但又不是。只有两只触手，而那些蝌蚪一样的生物，就是它身体中分离出来的东西。
　　见到虚空之眼，飞蚁女王露出一丝恐惧。
　　“虚空之眼！”
　　弗利沙淡淡的吐出这几个字。
　　卡尔萨斯一愣，疑惑的看着弗利沙，“弗利沙大王，您见过这东西？”
　　弗利沙微微摇头，“本王也是第一次见。只是没想到，实力和本王所了解的不同。”

第304章 决战前夕（一）
　　“上次出现在虚空位面，为了捕捉到这只虚空生物，和那个所谓的虚空先知，斗了个两败俱伤。这一次，即使虚空先知再出现，和弗利沙大王联手，谁也逃不掉。”卡尔萨斯眼中红光一闪，气势瞬间变得凌厉起来，身旁的空间出现了扭曲。
　　弗利沙嘴角勾起一抹笑意，和卡尔萨斯不分伯仲的家伙，这种程度的实力，在他的手上是不可能撑下一招。
　　远处，爆炸声仍然继续，不少飞蚁炸的遍地残骸，一股股焦糊的味道，漂浮在空中。
　　飞蚁女王见不间断的有飞蚁，在爆炸中死亡。
　　脸上愤怒之色，一闪而逝，手中的武器一横，指向右边，发出一声尖叫，快速煽动着翅膀，带着一众飞蚁离去。
　　这时，一个黑色的能量球，从天而降，落入了飞蚁群中。
　　轰！轰隆隆！！
　　黑色携带着死亡气息的能量，开始向周围扩散。
　　嘶!
　　嘶！嘶……
　　面临数百丈的死亡能量接近，飞蚁发出最后的恐惧，身体碰到能量，变成粉末。
　　漂浮在空中虚空之眼，停留前进的身体，大眼转动。
　　它见过这能量，这股死亡的气息，这样的能量，它永远都忘不了。
　　那一个穿着黑色斗篷的家伙，以超强的实力，将它禁锢，说着一些奇怪的话。
　　他自诩为死神，是来引导虚空生物，进化。从多体，走向人形立体。
　　在这个家伙的手上，它没有一丝反抗的力量，就被一股黑色的能量禁锢。所有的手段，在黑暗能量面前，毫无作用。
　　就在它感受到绝望的时候，
　　虚空位面已知的最强者，虚空先知出现，救下了它。虚空先知的强大，在虚空位面那是众所周知的第一强者，却和一个不知道哪里来的家伙，斗得旗鼓相当，最后斗了个两败俱伤。
　　现在，那个家伙似乎又出现了，虚空之眼，惧怕之色一闪而逝。
　　巨大的眼球正在快速的转动，搜索着卡尔萨斯的踪迹。
　　终于，带着最后侥幸的它，露出恐惧之色。
　　卡尔萨斯微微抬头，斗篷中红光微闪，“看来，在你的眼里，我留下了深刻的印象。又见面了，章鱼生物。”
　　黑色的能量随着轰隆隆的爆炸而消失，露出了数千米的巨型深坑。这里发生的动静，十公里之地的虚空生物，都惊恐的躲藏起来，带着不解的眼神观察着四周。
　　对未知的恐惧，害怕。
　　……
　　虚空之眼浑身一颤，对视的一瞬间，它就知道逃不掉了。卡尔萨斯的强大，它早就见过了。
　　既然逃不掉，那就观察的事态的发展了，它没有发出声音，却注意到卡尔萨斯一旁的弗利沙，眼中瞳孔微凝，至于墨菲特是被忽略掉的存在。
　　虚空生物，强者为尊，站的角度就能看出谁最强。
　　那个使它害怕的家伙，竟然对身边的一个生物，很崇敬。
　　他旁边的那个家伙又有多强？
　　巨大的眼球转动，不解。
　　那些漂浮在空中的云母群，受到在它的控制下，全部停留在空中，爆炸之声逐渐停息，场面开始安静。
　　弗利沙眼中泛起一道金光，透过重重空间，看到了虚空之眼的身上，只有一丝淡淡的黄光，忽明忽暗。
　　被弗利沙注视的瞬间，虚空之眼就感受到，身体似乎已经没有任何秘密了。
　　乳白的体液，从身体上滴落。
　　它做了什么？我的一切，都被他看穿了？！
　　他！？是什么怪物。
　　弗利沙并不在乎虚空之眼的面部表情的变化，神情微闪，“从熔岩巨人，到蚂蚁，再到虚空之眼。它们的身体，虽然有少许的时空本源，基本上已经要用光的能量，没有后续的来源支持了。”
　　通俗来讲，它们的时空能量，只能够他们拥有一定的程度，实力上有限制，也是潜力上的限制。
　　没有那种无限潜力，毕竟不是位面之子。
　　世界上的每一个生物，身体内都存在着时空能量。或多或少，有些人强大，说明身体里的能量要多，气运要好。
　　这就是，所谓的天赋。
　　世界意志的选择，即使是一个很笨，无能的人。只要得到世界意志的肯定，在它的干扰下，也会变得强大，发展不一样的人生轨迹。
　　“又是一只小蚂蚁。直接破坏这个世界，得到的时空本源，会少上不少。”弗利沙微微转头，和那些神创造的世界而言，《超神世界》明显不是神所创造，意志的衍生，经过很长很长很长……的时间，发展成这样的一个宇宙。
　　手指间，释放出一道红色的能量光线，划破黑暗的夜空。
　　“什么……”
　　虚空之眼，眼中满是震惊。它只看到，弗利沙抬手，指间一道能量射出。
　　本以为会被干掉的它，奇怪的发现，那能量竟然变得弯弯曲曲，将它困住，束缚住它身上的力量。
　　瞬间无力，数十米庞大的身躯没有能量的支撑，从空中跌落。
　　砰……
　　卡尔萨斯转头往向弗利沙，还没等他讲话。
　　弗利沙却开口了，“卡尔萨斯，庞大的躯壳，你要放在哪？？”
　　卡尔萨斯微微低头，“弗利沙大王，我有微虫洞搬运技术，可以直接将它转移到冥王星系。”
　　弗利沙微微点头，这是跟传送门差不多的东西，一门很实用的技术。
　　掌握了数个宇宙的时空能量的他，就用上百种这样的技术（阵法、功法。）
　　得到了弗利沙的首肯，卡尔萨斯，抬起右手。
　　顿时，它们的面前，出现了一个幽深的虫洞。
　　虫洞的出现，虚空之眼闪过惧怕之色，它见过。
　　凡是进去过的生物，就在也没有出现过。明知反抗无用，还是选择了挣扎。却也没有任何作用，看着身体慢慢接近虫洞，发出一声历啸。
　　距离虚空位面数亿万光年的地方。这里处于虚空中，一道数百丈的光，慢慢凝聚成人型。
　　在他的周围，几个生物充满了尊崇，同时说道，“时光神。”
　　时光神，发出一声苍老的叹息，“又是一个强大的生物，被弗利沙捕捉。我们又少了一份力量。”

第305章 决战前夕（二）
　　虚空位面。。。
　　无尽星光天边滑落，流星如雨一般消逝，这是虚空位面代表着一天的过去。
　　沙河之上，发出蓝色的光芒，卡尔萨斯摊开双手，蓝色的光芒正是从他手中散发出来。
　　这时，虚空引擎机械般的声音响起，“虚空生物，暗能量物质，三千五百岁，绝招是，禁锢囚牢，虚空射线，死亡流放，分离.狍子炸弹，该生物为恒星级战力。”
　　虚空之眼瞪大双眼，搜索着发出声音的所在，却发现什么也看不到。
　　离奇的是，它所拥有的手段，竟然被对方全部知晓。
　　这才是最可怕的，他们真的是神？
　　“三千五百岁，是个老妖怪了。只是实力差了一点，恒星级的战力，我弗利沙军团，就有数十万计。”弗利沙优雅的放下红酒杯，这种战力，他并没有放在眼里。
　　卡尔萨斯身形一顿，红光微闪，有些激动的转过身来，“弗利沙大王，所说的弗利沙军团，能否带卡尔看看。”
　　“现在还不是时候。卡尔萨斯不用着急，赶快将这家伙的身体数据读取，复制它。本王已经迫不及待的，填充自己的乐园了。”
　　“那个……弗利沙大王，墨菲特想出去方便方便。”一旁的墨菲特有些扭捏，脸色沉重。
　　方便？方便？
　　弗利沙、卡尔萨斯对视一眼，神色古怪，石头人，还要去拉石头？
　　见到两人古怪的脸色，石头人神色一囧，连连挥手，“墨菲特只是想，一个人静一静。”
　　弗利沙嘴角勾起一抹笑意，看来是理解错误，手一挥，手中多出一块金色的牌子，“这里已经布下结界，拿着这令牌，就可以进出自如了。”
　　“是，弗利沙大王。”墨菲特端详两眼，露出疑惑之色，“这个……”
　　“带在身上便可。”弗利沙在喝上一口红酒。
　　从什么时候起，喜欢喝酒的，弗利沙也记不起了。
　　当初喝酒，只是为了追悼上一世。现在，纯粹是喝上习惯了吧。
　　墨菲特出了结界，来到一块悬崖之上，深叹了一口气，便坐了下来。
　　看着夜，飘荡的石块，心也随着飘荡起来。
　　“不对，是身体已经飞起来的。”墨菲特猛然发现，自己出现在一片奇特的空间中。
　　这里也是一片漆黑，远处都是散发着点点星光的颗粒状，一闪一闪的。脚底之下，却是什么也没有，却能站立。
　　“很震惊吧，这是你的精神空间。”
　　突然前方传来声音，一道金光亮起，墨菲特瞪大双眼，不可思议的看着。
　　金光逐渐散去，出现的是一头花白头发，垂垂老矣的老人。一脸笑意，看着亲切，这是墨菲特的直观感。
　　“自我介绍一下，我是基兰，他们都叫我时光神。把你带到这里，是我们需要你的力量，一同消灭入侵者。”
　　“入侵者？”墨菲特有些懵，“我的力量对于你们这样称为神的家伙来说，不是太过于渺小。这种微不足道的实力，是帮不到你们的。放我出去，我要离开这里。”墨菲特没有在谈话的兴趣，即使对方是时光神。
　　基兰并没有阻拦，笑了笑，“这是你的精神世界，一切你说了算。我所说的入侵者，也是你的仇人。你的同族都在他的手里，不想解救他们？”
　　墨菲特身形一顿，转过身来，眼里泛起红色的光，“那入侵者，是卡尔萨斯，和弗利沙？”
　　基兰微微点头，“卡尔萨斯，是这个世界的人。弗利沙才是真正的入侵者，他的出现，整个宇宙正要面临有史以来，最大的一次危机。”
　　“弗利沙，入侵者？宇宙面临最大的危机。我所看到的弗利沙，并没有滥杀无辜，而且对手下也不错。”墨菲特目光微闪，这就是他几天见到弗利沙的表现。
　　“你知道，一个宇宙的运行，它需要什么？承载着怎样的命运？”
　　“你所说的这些，跟我又有什么关系？”
　　“那换一个说话，宇宙被毁灭，熔岩巨兽一族，到哪里去生存？”
　　“虚空一地就很大了，宇宙毁灭就毁灭了，跟我熔岩巨兽一族又有什么关系。”
　　“你还是没有明白。宇宙的运行，我们这些生命的诞生，都是因为有时空本源。一旦时空本源被掠夺了，整个宇宙就会走向衰败，死亡，消失。不论是虚空之地，熔岩巨兽一族，还是天使一族……各个种族，随着宇宙的终焉，都会死亡。”
　　“什么！”墨菲特恍然，“弗利沙是为了掠夺时空本源？这对他又有什么好处，难道他不是这个世界的生命？”
　　“不错。弗利沙不是这个世界衍生的生命，即使宇宙被毁灭，他也依然不会死。”时光老头基兰，手中亮起一道金色的光，“这是能够提升你实力的能量，也算是为了消灭弗利沙，时空本源给下的馈赠。”
　　墨菲特眼睛一亮，伸出手，“为了宇宙不被毁灭，我墨菲特愿意尽上自己的一份力量。”
　　“在今后的时光里，你会为你现在的这个决定感到骄傲。为了宇宙的存在，你也尽了自己的一份力量。”基兰点了点头，将能量送进了墨菲特的体内。
　　墨菲特身体金光一闪而逝，他紧握着拳头，有些不解，力量并没有得到提升，脸上闪过一丝怒气，“我并没有感受到力量提升，基兰，你是在骗我！？”
　　基兰微微摇头，平淡的说道，“这能量潜伏在你的体内，只有在真正关键的时候才会提升你的力量。现在把你的力量提升了，弗利沙就会发现，一切就会暴露了。”
　　“也是，你说的没错。现在还不能提升我的实力。”墨菲特紧握着拳头，“族长，墨菲特会为熔岩巨兽一族赎罪的，不求你们的原谅，我会堵上一切。”
　　…………………………分割线…………………………
　　“弗利沙大王，解析已经完成，这种虚空生物，随时可以大量复制。”卡尔萨斯放下双手，手中的蓝光渐渐散去。

第306章 众生图鉴
　　“既然基因资料已经预备了，这家伙留在这里也没什么用了，那就放到本王的乐园去。”弗利沙手一挥，虚空之眼消失在两人的眼前。
　　卡尔萨斯双眼放光，虚空之眼消失的瞬间，他感受到空间的波动，那家伙是被带入了某个空间里，“弗利沙大王的乐园，我很想见一见。”
　　“哦嚯嚯嚯……卡尔萨斯，想要进的话，也不是不可以。不过，进去之后，你再也不能回到这里来了。”弗利沙负手而立，笑着说道。
　　虚空之眼并没有放到别处，而是传送到弗利沙的体内世界。
　　从弗利沙的眼里，卡尔萨斯并没有感受到开玩笑成份，微微一愣过后，边忙活手里的事，边回道，“卡尔还是喜欢这个世界多一点，就不去了。”
　　这时，墨菲特从结界外边走了进来，一脸平淡，看上去心事已经平复。
　　“墨菲特先生，似乎是想通了。有的是机会见到你的族人，他们只是被本王放入了，另一个适合他们生存的空间。”弗利沙歪着头看着墨菲特，只是出去一趟，精神变的很不一样了。
　　“弗利沙大王，墨菲特已经回不到熔岩巨兽一族了，但是生活总有自己的目标，我要变强！然后击败你！”墨菲特眼睛爆发出精芒，整个地面为之一振，一股气向周围扩散。
　　这股气到了弗利沙的面前，直接崩溃，弗利沙双手环抱，“墨菲特先生的想法真是大胆呢！想要击败本王，凭你现在的实力，答案是……永远……不可能！”
　　弗利沙伸出手，一股飓风出现，将墨菲特吹出数十米远。
　　砰！
　　墨菲特摔的头昏脑涨，连连拍头，“可恶……”
　　“本王期待你的挑战，墨菲特先生。哦嚯嚯嚯……”弗利沙很开心，接下来的日子，就不会有那么无聊了。墨菲特的挑战，在变强的旅途中，算是一个不错的调味剂。
　　接下来的三个月，墨菲特每天都会找弗利沙发起挑战，不过没有一回撑过一分钟。都是几个回合之内，被击败的毫无还手之力。
　　而这三个月内，虚空之地的生物，都被卡尔萨斯复制了基因。
　　体内世界。
　　弗利沙坐在云层之上，手指轻轻一抬，空间出现微微波动。
　　一本散发金色光芒的书籍掉落出来，上面有四个猩红的大字，众生图鉴。
　　众生图鉴。
　　这里面收集的都是一些稀有的，实力强大，长相古怪、能力奇怪的生物。
　　每一个种族，都会收集几个个生物，上面都有召唤出的方式，和基因制作的方法。
　　熔岩巨兽墨菲特、冰冻恶魔人弗利萨、虚空之眼、赛亚人布罗利、精灵王罗姆、那美克星人比克、人造人沙鲁、人造人格罗博士，僵尸王将臣、巨人浩克、吸血鬼王多由也、许愿神龙、冰冻恶魔人库尔德，死神卡尔萨斯、暗天使女王莫甘娜、橡胶人路飞，忍者卡卡西、蚁王、猫女彼多……
　　翻开的每一页都有一副图，正是他们的图像，边上赋序他们的所有能力，等级、及实力排名。
　　目前，众生图鉴，已经有2650篇有了人物图像。
　　在体内世界，弗利沙只需要用时空本源，就能使众生图鉴的人物，创造出来。
　　不过，弗利沙并不打算这么做，这些家伙的实力，还不足以对他起到帮助，毕竟实力差距过大。
　　“这一亿篇的众生图鉴，很快就满足不了需求，弄个百亿篇的吧。”弗利沙手一翻，空中云层再次出现变化。
　　只见金光闪闪，众多时空本源来自四面八方凝聚。
　　璀璨的金光直破云霄，底下众生望着云层方向，发出金色光柱的地方。
　　机缘、宝物、提升实力的契机。
　　这是所有人一致的想法，紧接着整个体内世界的势力沸腾，妖族、人族、鬼族、僵尸、仙族……各个种族派遣高手，来寻此宝物。
　　体内世界数亿万国度、数不清的门派，人族也好、妖族也罢。
　　整个天空，短时间内，密密麻麻，上千强者已经围绕着发出光芒的地方。
　　他们被一股无形的结界阻挡在外面，只能干瞪眼的看着。明明就在眼前，却无法靠近。
　　金色的光芒，并没有持续太久。
　　云层中，弗利沙扫视了一眼这数千人，后面陆续还有人到来，露出一丝笑意，“实力出乎本王的预料，竟然有几个家伙拥有地仙的实力，实力最差的也是斗圣七重。实力都在卡尔萨斯之上，银河级的战力。正好，都给本王收录进来吧。”
　　众生图鉴发出金色的光芒，飕的一声，变成数千道细小的光芒，笼罩着这数千人的身体。
　　“啊……这是什么……”
　　“身体竟然不听使唤……”
　　“动不了，这是什么鬼东西……”
　　这些人在体内世界，都是成名的强者，撕裂空间都不是问题，可他们发现一道莫名的光，就限制了他们的行动，这是何等的力量！？
　　半分钟后，所有的金光又回到了云层。
　　金光消失后，这些人恢复了行动，没有一人敢停留，御风、御剑、火遁……各自施展手段迅速离去。
　　看着眼前的一幕，弗利沙感觉滑稽又好笑。都是一身狼狈，却都表现的云淡风轻。
　　这次众生图鉴，收集3210强者的图形，上面都有显示实力等级、能力、以及体内世界的排名。
　　破灭剑柳常焅、两千九百岁，武帝初期（斗帝）、世界排名201。
　　逍遥皇常灵子、一千八百四十六岁，武帝巅峰（斗帝巅峰）、世界排名158。
　　鬼王九天狐、五千五百岁，武神初期巅峰、世界排名98。
　　…………
　　弗利沙合上众生图鉴，手微台，众生图鉴融入了虚空中。
　　身影一闪，消失在体内世界。
　　虚空位面，卡尔萨斯，墨菲特已经等候了很久。
　　“卡尔，开启虫洞。”
　　“是！弗利沙大王。”卡尔萨斯释放黑色的能量，紧接着便打开了时空虫洞。
　　这次的目标，龙王星，是宇宙中赫赫有名的王者，铸星龙王居住的地方。
　　冥冥之中，弗利沙感受到这个世界的时空本源出现躁动，可惜定位不了位置。

第307章 吞噬 变强
　　片刻，弗利沙三人踏进了时空虫洞。
　　突然间，时空虫洞，开始崩溃，空间出现了裂缝。
　　强大的吞噬力量，卷起巨大的风爆。
　　强大的时空风暴，产生着毁灭空间的力量，似要将弗利沙三人吞噬。
　　卡尔萨斯神色巨变，“弗利沙大王，空间节点已经被时空风暴损坏。一旦流入时空裂缝中，不知会漂流到宇宙的哪里？”
　　弗利沙眼神微凝，疑惑一声，“卡尔，好端端的，怎么会碰上时空风暴？”
　　卡尔萨斯微微摇头，“这条时空虫洞，在出发前就已经检测过，没有任何问题。”
　　“现在……有没有补救的办法？”弗利沙看了一眼越来越大的空间裂缝，一脸平淡。
　　卡尔眼中闪过红光，“只能，调整方向。回到死亡星系。”
　　弗利沙伸出手，发射出一股能量，产生巨大的推力，将三人推离空间裂缝，“卡尔，先回死亡星，再修复时空虫洞。”
　　卡尔萨斯点了点头，伸出双手，幽暗的能量再次建立起时空虫洞。
　　这一次，时空虫洞倒是没有发生什么意外，很顺利的回到死亡星。
　　宇宙深处的另一端，时光老头身影显现，一瞬间又化为光点消失，飞向宇宙的深处。
　　通往龙王星的时空虫洞被破坏，弗利沙只能等到卡尔萨斯将虫洞修复。
　　地球…
　　格罗博士留下的高科技，微型机器人，单体飞行机器。
　　给地球联邦提供很大的帮助，发展也颇为迅速。
　　有弗利沙的存在，饕鬄、天使、还是恶魔，都没有选择在地球这块大蛋糕上面发起战争。
　　现在的地球，沦为烫手的山芋，科技也得到飞跃的发展，虽然和饕鬄舰队比起来还有些距离，但也有了自保的能力。
　　特别是幕后，还有弗利沙这个大神存在。
　　僵持的越久，对饕鬄、恶魔等人而言，越是不利，
　　他们眼睁睁的看着人类的科技崛起，却无能为力。
　　最终，饕鬄舰队选择了撤离。
　　天使与恶魔还在暗中较着劲，地球上是没有爆发战争。
　　弗雷尔卓德星系，太阳系已外的星系，小型或大型的战争仍然持续着。
　　天使、恶魔各有伤亡，谁也没有占到便宜。
　　虽然远在死亡星系，这发生的一切，弗利沙都看在眼里。
　　这一切看上去似乎，并没有什么变化。
　　其实是山雨欲来，时空本源消失的没有踪迹，弗利沙这个掌控数个世界的神，也察觉不到。这其中，它在谋划着什么？
　　弗利沙眼神微凝，越是平静的表面，当出现时越是猛烈狂暴。
　　看着正在修复时空虫洞的卡尔萨斯，弗利沙脑海闪过一道灵光。
　　时光本源如此害怕，畏惧的就是他的实力强大。
　　对于他这个入侵者，时光本源肯定是恨透了，只要有机会，绝对全力抹除。
　　想到这里，弗利沙嘴角勾起一抹微笑的弧度。
　　身影渐渐变得透明，而在旁边又多了一个弗利沙。
　　这是他的分身，实力还不到他的千分之一。当然，这个实力也是宇宙级别的战力，毁灭这个宇宙，不成问题。
　　实力还是有些太强，弗利沙又收回了一半的力量。将分身的实力，降至银河级战力，比卡尔萨斯略微强大一点的实力。
　　做完这一切之后，弗利沙满意的点了点头，整个人融入了虚空中，身边都是法则力量包裹，即使是时空本源，也不可能察觉到他的位置。
　　这一切，墨菲特、卡尔萨斯两个都没有察觉到这片刻的变化。
　　如往常一样，墨菲特蹲在一旁，安静的发呆。
　　……………………分割线…………………………
　　宇宙的深处，距离死亡星系数亿万光年的地方，时空老头惊疑一声，“这才是弗利沙隐藏的真正实力？”
　　时光老头察觉不对，以前是看不透弗利沙真正的实力，直觉告诉他，弗利沙的实力远远不止于此。
　　“抛出这样的一个蛋糕，你以为我会上当？狡诈的入侵者！”时光老头怒哼一声，化为金色的光点融入了虚空。
　　死亡星系，弗利沙一瞬间感受到了时空本源的气息，但是消失的太快。
　　弗利沙也不着急，传音分身几句，留下一块令牌，便遁入了体内世界。
　　分身看了一眼手中的令牌，嘴角勾起一抹笑意，将令牌变小，放入了额头当中，变成一块印记。
　　“呵……！”分身摊开双手，空间出现一个巨大的黑色漩涡，就像是张开血盆大口怪兽，将整个死亡星笼罩。
　　卡尔萨斯停下了双手，转过身一脸惊讶的看着天空，“好可怕的力量，规则之力。”
　　漩涡中电闪雷鸣，仿如末日之景
　　。
　　“这是弗利沙作出来的？”墨菲特惊惧的看着天空，这笼罩整个世界的力量，在这种伟力面前，他竟如蚂蚁一般弱小无助。
　　那个自称时空神的家伙，能打过他？族人们，还有希望救出来吗？眼前的这一切，让墨菲特产生了怀疑。
　　然而，这才刚刚开始。
　　只见死亡星系所有的生命，山、土、建筑，接连不断拔地而起，奔向时空漩涡当中。
　　远在数亿万光年外的宇宙深处，时光老头神色巨变，“竟然开始吞噬星球，该死的入侵者，已经失去了耐心，想把我逼出来？规则的力量，这个入侵者……。”
　　时光老头既无奈，又生气。
　　撇了一眼，结界里的数个光点，时光老头深呼一口气，“该死的入侵者，我会让你化为尘土，填补损失的星球……”
　　远处数个光点，都在一道透明的结界里。
　　一头千丈多长的龙躯安静的躺着，周围聚集着无数能量，无时无刻都在变强。
　　不远处，一头千丈的冰晶透明的凤凰与龙一样，吸收着周围的能量。
　　天使凯尔，也在其中。她手持烈焰之剑，身旁都被火光包围，源源不断的能量，涌入她的身体。
　　他们在变强，不断的吸收时光老头提供的能量。为了消灭入侵者，为了宇宙的存亡，他们已经豁出性命。
　　另一边，死亡星系一半星球被吞噬。墨菲特、卡尔萨斯震惊的看着这一切，无法用语言形容这时的心情。

第308章 首战龙王
　　半小时后。
　　卡尔萨斯所在的死亡星，被完全吞噬进了黑洞。
　　时光本源，并没有出现阻止。弗利沙也不着急，传音分身，继续破坏。
　　开始吞噬周围的星球，弗利沙的体内世界，随着分身吞噬星球，体内世界的空中，出现的星辰越来越多。
　　“入侵者…还差一点，还差一点……”数亿万光年的宇宙深处，时光老头看着一颗有一颗星球消失，爆跳如雷，却也无可奈何。
　　时光老头没有把握对付弗利沙，他是这个世界的神，能轻易的使一颗星球消失，甚至不高兴，让整个宇宙步入死亡。
　　可弗利沙不是这个星球的人，又有规则力量的保护。时空裂缝都没有办法击杀，只是造成一点点麻烦。
　　就算是引爆星球，那股不弱于他的规则力量，足够保护弗利沙不会受到任何的伤害。
　　他也没办法像战士一样出去和弗利沙战斗，那样太冒险。况且他的近战能力，也就卡尔萨斯的水平。
　　连卡尔萨斯，都被弗利沙一招制服，他更不可能去挑战弗利沙。
　　因此，他才决定培养拥有超高战斗力的战士，去消灭入侵者。
　　可这一切，需要时间。
　　眼睁睁的看着消失十几个星球，他已经到了忍受的边缘。
　　心里的那股火，就要燃起来了。
　　一声龙鸣在结界中传出，铸星龙王身上的黄色光芒消失，取而代之的是幽蓝的光芒。
　　空间随着它的动作，如同玻璃一样脆弱，咔嚓！咔嚓！
　　“成了。这股力量，远远超过那个入侵者。”时光老头脸上露出欣喜。
　　“见过时光神。”铸星龙王龙眼眼中闪过一道红光，身上的光芒逐渐消失。
　　“苏醒的很是时候，龙王，入侵者正在大肆吞噬星球，你快去消灭那个入侵者，以及背后使用规则保护他的人。”时光神威严的声音响起，在宇宙中回荡。
　　“保护他的人？”铸星龙王微微疑惑，“放心吧，时光神，我现在的力量，就算是我也感到害怕。那个入侵者，我会很好的招呼他的…”
　　“龙王，你的实力得到了巨大的提升，战胜入侵者应该不是什么问题。最重要的是，一定要找出隐藏在暗处帮助他的人，那才是真正的威胁。”时光老头声音渐冷，入侵者就是他心头上的刺，必须要拔掉。
　　“等待着好消息吧，时光神。不管是入侵者，还是隐藏在暗处，偷偷摸摸不敢见人的家伙，都会被我清理掉。”铸星龙王嘴角微微扬起，龙爪握了握。
　　有了这股力量，入侵者只会被消灭。
　　消失的星球，以及上面所有生物的仇，由我铸星龙王替你们报。
　　时光老头微微点头，右手一挥，一道金色的时空通道出现。
　　“通过这个通道，就会到达冥王星系。龙王，提前在那里等待入侵者的到来。”
　　“在冥王星系等待入侵者？时光神，为何不把通道，放在入侵者附近，我好杀掉他们。”铸星龙王有些不解。
　　时光老头摇摇头，伸出手，“天使王凯尔、冰凤之王正在提升实力中。隐藏在暗处，帮入侵者的人，实力不明。不能太过冒险，才将通道放在冥王星。”
　　“既然时光神考虑的周全，那我便放心一战了。入侵者，等待着死亡吧！”龙王吼了一声，庞大的身躯，进入了时空通道。
　　宇宙中，正往冥河星飞去的弗利沙，猛然抬头，“这股力量，不弱啊。啧啧啧……比卡尔萨斯的力量，强的不止一个层次。”
　　身后，卡尔萨斯惊疑一声，“这股没有掩饰的力量，冥王星什么时候出现这么强大的家伙？”
　　“好可怕的力量，也不知道那家伙，能不能对付弗利沙这家伙。”墨菲特眼中闪过一道精芒。
　　见过弗利沙吞噬星球，墨菲特才清楚，为什么连时光神都忌惮着这个入侵者。
　　毁灭，吞噬一切的黑洞，要不了多久，就会将整个宇宙推向时光神所说的死亡。
　　这是一场关于宇宙能否继续存在的战争，想到体内的时光本源，墨菲特逐渐凝重。
　　现在的他，在等待，等待时光神的传音，配合他一举消灭弗利沙这个入侵者。
　　“墨菲特先生，你是在害怕？”弗利沙转过头来，露出笑意。
　　见到弗利沙的笑脸，墨菲特心中一惊，“我的实力，还不足以应付这么强大的家伙。”
　　“用不着担心，墨菲特。那个家伙是打不过弗利沙大王的。”卡尔萨斯说道。
　　对弗利沙，卡尔萨斯可是把他当真神一样的存在，无条件的信任。
　　“呵呵……”墨菲特干笑一声，没有在说话。
　　冥王星……
　　铸星龙王已经等候了很久，直到看到天边一处亮光，它脸上划过一丝笑意，“终于来了，入侵者，投靠入侵者的卡尔萨斯，我会让你们后悔来到冥河星小……”
　　“好大……”墨菲特一脸震撼之色，看着数千丈大的铸星龙王，想道，“难道，他是时光神安排，对付弗利沙的？可惜，我并没有探出什么情报，现在唯一就是体内的时候本源了，希望关键的时候，可以起到作用。”
　　“还真是巨大啊，体内的力量，是通过时空本源增加的吧。还没有稳定实力的你，就被派过来了。时空本源那家伙，已经等不下去了吧。”弗利沙打量一眼铸星龙王，露出一丝笑容。
　　“入侵者，既然已经感受到我的力量，你就应该逃，而不是来送死。当然，你也逃不掉，只要再玩这个宇宙，我就会将你追杀到底，你这个罪人！”铸星龙王龙爪带着撕裂空间的力量，从弗利沙头顶拍下。
　　弗利沙脸色微变，他现在的实力还不是眼前这个家伙的对手。
　　“本体，快给我增强力量。”弗利沙连忙传音。
　　他的额头印记，闪过一道红色的光芒。
　　顿时滂湃的力量，充斥着全身，千钧一发之际，躲过了铸星龙王撕裂空间的一爪。
　　“刚才的一瞬间，力量提升了。”铸星龙王略微诧异，那一爪本可以撕裂这个入侵者的身体，可对方竟然莫名其妙的提升了实力，躲过了他致命的一爪。

第309章 无可匹敌的力量
　　“你的能量能够得到这么大的提升，跟你幕后的家伙有关吧，不然，刚才那一击，你是不可能躲过的。”铸星龙王龙嘴微张，声音震荡空间。
　　声音里挟持着力量，在一圈圈波纹下，空间不断的碎裂。却也没有逼出隐藏在暗处的家伙，铸星龙王不由有些怀疑，真的有人隐藏在暗处帮助这个入侵者？
　　弗利沙分身，双手环抱，空间碎裂不为所动，只是嗤笑一笑，“原来如此。小虫子，你的想象能力很丰富。本王这就让你看看，本王的力量究竟有多强。”
　　弗利沙分身右手一挥，一股红色的力量，打在空间里，那被声音震碎的空间，停止了扩散，竟然出现了愈合。
　　铸星龙王脸色变的凝重，“是我小看你了，入侵者。”
　　同时，铸星龙王嘴中凝聚一股巨大的能量，散发着白光。
　　恐怖的气息，使周围人空间扭曲，随时可能破碎。
　　“要放大招了，这就是你的全部实力？”弗利沙分身轻蔑的一笑。
　　手指中凝聚一道红色的光束，尽管看上去很小。那股恐怖的气息，并不比铸星龙王的那道能量弱，要更强上一筹。
　　铸星龙王双眼闪过一道精芒，凝聚的能量又大上一号，“入侵者，如果就是你全部的能量，那这一击，你便化为尘埃。”
　　“能和本王这么说话的，你是第一个。本王就让你看清楚实力的差距，百分之八十的力量。”弗利沙分身手中的红色能量，粗壮一分。
　　两人同时发起攻击，相撞的那一刹那并没有发生爆炸，一白一红的力量僵持了下来。
　　“不止是你没有用全部的力量，入侵者，能量百分百！”铸星龙王大喝一声，身上的白光刹那间变成金色，白色的能量也变成了金色的光束，极速向弗利沙分身推来。
　　“也就只是这种程度罢了，能量百分百！”弗利沙分身怒喝一声，随着他的声音落下，身体膨胀大上一号，不再是精瘦的模样，浑身肌肉扎实，看着就能感受到体内潜藏爆炸性的力量。
　　两人的气势，使的周围数亿万丈空间，动荡不安，空间破碎，时空风暴席卷。
　　“好……好可怕。弗利沙他们强大到这种程度……”墨菲特声音颤抖，震惊的后退数步。
　　不是卡尔释放结界，此刻的他，就变成真正的石头了。
　　“没想到，这个铸星龙王不仅身体巨大，力量上也跟弗利沙大王不分上下。”卡尔萨斯眼中红光闪烁。
　　这种级别的战斗，完全不是他所能插手的。
　　尽管距离够远，他所布置的结界还是出现了裂缝。卡尔萨斯不由加大力量维持结界，才没有崩溃。
　　数亿万光年之外的地方，时光老头眼神微凝，紧盯着两人战斗的投影，轻语，“能量百分百，入侵者，这就是你全部的力量吗？”
　　时光老头有些恍惚，难道是自己想多了，这个入侵者不过是使用某种手段提升实力，并没有人在暗中帮助他。
　　他还是觉得不对，事情处处透露着诡异，时光老头看了一眼身后，还在吸收时空本源力量的凯尔、冰晶凤凰。
　　“在耗费更多的时空能量提供给他们吸收，整个宇宙的晋升、会倒退数十万年，缩减寿命。下一次晋升宇宙，会延后一亿年。”时光老头权衡再三，看了看投影，“入侵者已是强弩之末，即使还有隐藏的实力，天使王凯尔、冰晶凤凰足够对付他了。”
　　时光老头右手一挥，金色的能量结界被打开，此时的天使凯尔、冰晶凤凰能量吸收逐渐慢了起来。
　　也就在时光老头将结界打开的一刹那，隐藏在弗利沙分身额头的本体，嘴角勾起一抹邪笑，“胆小的家伙，总算是出来了，浓郁的时空本源气息，足以抵得上三个斗气大陆的能量了。天使凯尔、凤凰、两个实力和铸星龙王差不多的家伙，确实可以击败这一具分身，不过……”
　　………………………………分割线………………………………
　　“轰隆隆！”
　　宇宙的深处，爆炸声贫道响起。
　　冥王星，早就在战斗中化为了宇宙中的尘埃。
　　“死亡毁灭弹！”
　　“金色闪光！”
　　两个不同方向传出怒吼，一红一白的能量碰撞，发生巨大的爆炸，整个宇宙都颤栗的抖动。
　　超神学院。
　　葛小伦、猴子、阿狸、流浪、赵信、无极易、瑞萌萌……超级英雄齐聚一堂。
　　“很遗憾的告诉各位，这并不是地震。我的脑电波接受到，两股异常强大的能量，在宇宙的深处争斗。有一股非常熟悉的能量也在其中，我们都见过他本人。”流浪一脸震撼之色，敲着桌子的手，久久没有放下。
　　“宇宙的深处争斗？”赵信一脸懵圈，指着落着灰的房子“流老师，只是争斗，不是核弹爆炸，还是在宇宙的深处。”
　　“是那家伙吧！不过跟他战斗的又会是谁？”葛小伦眼中闪烁，他的记忆中能够和弗利沙战斗的也只有《七龙珠》里面的孙悟空了。
　　显然，这很不现实。因为流老师并没有感受到有人从时空里穿越而来。
　　“是弗利沙那个魔头，师傅曾经守护的世界，即将面临浩劫。我……是时候解开封印身上的所有力量了。”孙悟空站了出来，褪去身上的钢铁战甲。
　　身体的毛发，变成金色，强大的气息冲天而起。
　　葛小伦、流浪等人，都被孙悟空的气息震退。
　　“原来悟空，一直没有使出真正的力量。可是，和那两股力量相比，远远不够。”流浪摇摇头，即使孙悟空释放了身体里所有的力量，实力还是差距过大。
　　“我会守护好这个世界，经历了九九八十一辛苦渡来的世界，绝不容许遭到破坏。”孙悟空露出坚定的神色，唤出金箍棒，脚踏白云，“流老头，打开传送门，我知道，你有办法的。”
　　“悟空，你真的决定了？虽然你很强，但远远不是他们的对手……”

第310章 决然，冰封
　　“我灵魂的深处，感到很不安，宇宙的本源告诉我，弗利沙要灭世。如果不阻止他，不止是师傅经历九九八十一难辛苦度来的世界，还有宇宙中的其他世界，都逃脱不了毁灭的命运。”孙悟空从耳朵里掏出金箍棒，很快针一般大小的金箍棒眨眼间变大，停在他的身前。
　　“这场劫难来的太快，本来应该是在数千年之后，可惜弗利沙的出现，使灭世的时间提前了。”流浪叹了一口气，摆摆手，“悟空，我这就替你打开时空虫洞。”
　　时空虫洞打开在众人的面前，孙悟空纵身一跃，踩到了金箍棒上面，准备进入时空虫洞。
　　“猴哥，我跟你一起去。身为银河之力，也该起点作用了。”葛小伦走上前，一脸认真的看着孙悟空。
　　“猴哥，我也去。我以前是混混，现在我是个战士，也应该为了宇宙的延续付出自己的一份力量。”
　　“是啊，猴哥也算我赵信一份，我祖上可是赵子龙。”
　　“我也去……”
　　葛小伦、大D、赵信、瑞萌萌……超级士兵一同请命。
　　孙悟空回过头，看着这群明知去了必死，也要去的家伙，眼角微微泛红，很快控制下来，“我为你们感到骄傲，是我带的最好一届，也是唯一的一届士兵，你们非常出色。”
　　“但是这一次，不是你们能插手的战斗，他们都超越了恒星级的战力，三代神体的你们，承受不了。那本赛亚人的漫画，弗利沙的战斗力，你们应该是最清楚的。”
　　“可是……我们……”葛小伦，上前还想在说些什么。
　　却被流浪拦下，“小伦，你们勇气可嘉，可是不需要送死。你们去了也帮不了悟空，那里的战斗，就交给悟空吧。”
　　众人沉默，这一时他们有些自责，实力太弱了，什么也做不了。
　　看着葛小伦等人情绪低落，孙悟空沉声说道，“等我回来。”
　　众人眼神一亮，仿佛看到了一丝曙光，所有人都知道弗利沙很强，轻易毁灭星球，可眼前的人是孙悟空啊，齐天大圣！“猴哥你有办法，击败弗利沙？”
　　说话的是赵信，也问出了其他人的心声，都眼巴巴的看着孙悟空。
　　那一丝希冀，那一丝明亮的曙光，映入了孙悟空的脑海。嘴角勾起一抹弧度，“那是当然，佛祖亲封的斗战胜佛！战无不胜！”
　　“猴哥，那我们等你回来！”
　　孙悟空点了点头，踩着金箍棒进入了时空虫洞。
　　…………………………分割线…………………………
　　宇宙的深处，战斗愈来愈激烈，被龙王和弗利沙分身毁灭的星球已有数十颗。
　　相比弗利沙分身的从容，龙王实力明显出现乏力，被压制住，防守多于进攻。
　　“这就是全部的实力？还没有让本王尽兴了。”弗利沙分身指尖凝聚一道红色的死亡光线，“再见了！”
　　“啊!”这一次，龙王没有任何力量抵挡，红色能量光线击穿了他的身体。
　　“你的力量怎么可以做到，无穷无尽……”龙王眼中充满疑惑。
　　弗利沙分身咧嘴一笑，“真是愚蠢的问题，安息吧。你将会以另一种方式复活过来。”
　　刹那间，龙王身体红色能量越来越耀眼。
　　轰隆隆！
　　爆炸在宇宙的深处响起，毁灭一切的力量，又摧毁附近的数个星球。
　　突然，弗利沙分身眼神一凝，身体消失在原来的地方。
　　只见一黄一绿，两道能量光线，击中弗利沙分身的幻影。
　　两道身影出现在不远处，正是天使王凯尔、冰晶凤凰。
　　“龙王，竟然被杀掉了。”冰晶凤凰露出诧异的神色，虚空中一块块尸块，还剩一半龙王的头颅，正在虚空中飘动，却没有了任何的生机，就连灵魂也没有逃脱。
　　“原来是曾经的手下败将，凯尔，好好活着不好吗？又要来跟本王作对。”弗利沙分身摊了摊手。
　　凯尔、冰晶凤凰身体里都充斥着时空本源的气息。
　　这让弗利沙分身，梢梢有些激动，但很快掩饰下来。
　　“弗利沙，现在的我，可不是那个时候的我！”凯尔身后，金色的天使双翼，像两把镰刀，快速斩向弗利沙分身。
　　弗利沙伸出双手，稳稳的接住凯尔的天使翼，“还是那么没用啊，凯尔！”
　　“冰脉冲击！”一旁的冰晶凤凰出现在弗利沙分身的另一侧，嘴里发射出一股洁白充满寒气的能量。
　　“哈！”弗利沙分身大喝一声，将手中的天使翼甩了过去。
　　砰！
　　一瞬间，金色的天使翼变成冰雕。
　　“呦！身为冰冻一族，本王都能感受到彻骨的寒气。”弗利沙分身眼中闪过一丝精光。
　　“完美的作品！”
　　冰晶凤凰凤眼微凝，那是发现猎物的表情，疯狂！
　　堂堂镇守宇宙最西方的冰晶凤凰，竟然被人当成猎物，看成了一样饰品。
　　“入侵者！你真是胆大妄为！！就让我将你灵魂冻结，永生永世埋葬在冰冻的世界里，零冻世界！”
　　冰晶凤凰的脚下出现冰，眨眼间向周围扩散，真空被冻结。数千里的范围瞬间变成了，一座冰岛。
　　弗利沙分身也被冻结，变成一座冰雕，表情还是冻结之前的。
　　“烈焰之剑！燃尽一切的黑暗！”远处，凯莎高举烈焰之剑，一股澎湃金色的能量聚集，打算给弗利沙分身最后一击。
　　“住手，凯莎！”冰晶凤凰拦住天使王凯莎，“入侵者已经被零冻世界冰封，他是不可能逃出来的！我让他在冰封里，永生永世被人观望。”想到之前弗利沙分身的表情，冰晶凤凰闪过一丝解恨的神色。
　　“凤凰神…入侵者的危害，相信你也知道，必须马上抹除。”凯尔的烈焰之剑，爆发强烈的光芒，金色的能量划破空间。
　　“便宜你了，入侵者！”冰晶凤凰看了一眼冰封的弗利沙分身，便退到一旁。
　　轰隆隆！
　　金色的能量席卷宇宙，半分钟后，才恢复平静。此时，附近所有的物体变成了尘埃。

第311章 你妄为神
　　“弗利沙……是被完全的杀掉了吧。”天使王凯尔看着寂静的宇宙，紧了紧手中的烈焰之剑。
　　她没想到会是那么的顺利，弗利沙真的被杀掉了。
　　宇宙中四处飘荡着冰晶，看着极为炫彩。
　　冰晶凤凰眼神微凝，寻找着弗利沙的踪迹，他不希望弗利沙就这么死掉。
　　相比于轻松的死掉，他更愿意看到弗利沙，只能眨眼，不能控制身体，永远当成饰品被人观看。就像地球上的动物，被关在动物园中，任人观看，什么也做不了的样子，随意的玩弄。
　　“我还有诸多手段没有施展，可惜了……”冰晶凤凰掌中能量散去。
　　“凯莎、冰凤，入侵者在你们上面。”突然，时光老头焦急的声音，出现他们的脑海。
　　“什么！”
　　两人同时一脸震惊，瞬间做出反应，同时化为一道光，离开原来呆着的地方。
　　而在他们刚才的地方，弗利沙分身双手环抱，看着冰晶凤凰和凯沙的表情，弗利沙嘴角勾起一抹笑意，“这种表情，如果是地球上的人类见到，自己崇拜作为信仰的神，，也会有这种表情，你们说，他们会不会感到惊讶了？两位神！！”
　　“入侵者，很庆幸你没死，那样我就可以慢慢的折磨你！”面对弗利沙分身的嘲讽，冰晶凤凰不甘示弱。
　　“他的气息并没有变弱，冰晶凤凰，不要大意了。”凯莎手持烈焰之剑，一副如临大敌的样子。
　　她和弗利沙并不是第一次交手，每一次交手都能感到深不可测你实力，往往在你认为即将把他击败的时候，他的实力又得到了增长，能量无穷无尽。
　　给你希望，然后又给你绝望。
　　莫甘娜是恶魔的王，那弗利沙就是恶魔们的皇。
　　“哦嚯嚯嚯……”弗利沙分身摊开双手，肆意狂笑，整个宇宙的空间，随着声音的扩散，一点一点的破碎。
　　“好强……他的实力又提升了？”冰晶凤凰、凯莎连忙施展能量护盾，抵挡弗利沙分身的声音攻击。即使是这样，他们所施展出的能量护盾，忽明忽暗。
　　数亿万光年之外的时光老头，神色大变，震撼的说道，“能量又提升了！！！这个家伙还隐藏着实力，那做这一切……”
　　而他不知道的是，弗利沙真身已经出现在他的身后，他却一点都没有察觉到弗利沙的到来。
　　“时光本源，你真的让本王好找啊。”
　　“什么……”
　　一股红色的能量同绳索一般，将时光老头禁锢。
　　“什么时候……”时光老头大惊，激发出全部的能量，耀眼的金色光芒，愈来愈亮，直到照亮了整个宇宙。
　　在时空虫洞中，孙悟空看着金色的光芒，眉头紧眼皱，“战斗已经激烈到这种程度，即使是时空隧道中都能感受到强大的能量，这股力量不是弗利沙的，是哪一位神呢？”
　　正在和弗利沙分身对质的天使王凯莎，冰晶凤凰同时一愣，“是时光神，”
　　难道他也遭遇到敌人？
　　能和时光神对质，究竟是怎样的敌人呢？
　　他们不会知道，和时光老头对质的是弗利沙，而且一开始就是碾压的状态。
　　“和本王作战，还有空分心！？太愚蠢了。”弗利沙分手手一抬，红色的能量击中了天使王凯莎的眉心。
　　“啊……”凯莎的视线修炼模糊，手中的烈焰之剑也脱落。
　　“凯莎……”冰晶凤凰大惊，没想到和他有着同等的实力的凯莎，就这么一击被入侵者杀掉了。
　　一股窒息而压抑的气息笼罩过来，冰晶凤凰眼中闪过惧怕之色。
　　打不过……实力差距过大，没有胜算的。
　　这些念头，在冰晶凤凰的脑海中，一一出现。
　　“这表情真是相当可爱！？冰凤，你不是要折磨本王吗？本王就在这里，使出你全部的力量，所有的手段。尽情的来折磨本王。哦嚯嚯嚯……”
　　这一次，冰晶凤凰并不在意弗利沙肆意的嘲笑，也没有心情去理会。
　　逃！
　　他心中所想到的只有这一个字，和入侵者战斗？不可能的，除非去送死。
　　他要逃，逃到哪里都好，只要能活着，神？高高在上，但也会畏惧死亡。
　　他也怕死，也不想死。
　　瞬间，冰晶凤凰化为一道流星，飞向宇宙的深处。
　　他不敢放慢速度，不敢回头，怕一回头，就见到入侵者那张嘲笑的脸。
　　前一刻的他，还认为入侵者死的太过轻松，他还有诸多手段没有使出来，这一刻逃命的是自己。
　　“逃吧，逃吧……逃的越远越好……”
　　弗利沙分身的声音，从宇宙的四面八方传来，就像是在他耳朵面前说话一般。
　　冰晶凤凰更加拼命的逃跑，恐惧着……
　　不能被追上，不能被抓住，入侵者一定会折磨他的……
　　曾经，高高在上他，镇守宇宙的神，正可怜又无助的逃跑着，神也畏惧死亡，神也有狼狈的时候，神也会没脸没皮的时候。
　　一切，只为了活着……
　　另一边，和弗利沙真身对质的时光老头，精神颓废，“一亿年前，我碰到了时空本源，在最虚弱的时候吞噬了他。现在因果出现，又要被你吞噬。弗利沙，在临死之前，我有一个请求。”
　　“请求？有意思，本王就听听你的请求，也不在乎这点时间。”弗利沙眼睛眯成一条缝，他不怕时光老头耍手段，被兔子登到的的鹰有，但绝不会是他。
　　时光老头的周围，已经布置了三重禁止，只要出现异动，弗利沙就能瞬间，抹杀时光老头的灵魂。
　　没有灵魂的存在，时光本源就是一种能量。
　　“我的这个请求是……”时光老头脸色微变。
　　“本王的时间有限，给你最后一次说话的机会。”弗利沙手指微动，刚刚时候老头应该是想拖时间逃跑，察觉到他布置的禁止，又安分了下来。
　　“弗利沙，我希望你能留我一个全尸。”
　　“全尸吗？这并不难。”
　　时光老头脸上闪过一丝喜色。
　　“可本王为什么要这么做，将一个潜在的威胁就着。死吧！”
　　“不！弗利沙你枉为神……”
　　时光老头在红色的能量下，灰飞湮灭。
　　“神有什么好，本王就是宇宙的帝王，神也要听命于我！”

第312章 圣界
　　弗利沙对着时光老头化为尘埃的地方，不屑一笑，再打量遗留的时空本源。
　　轻轻一挥手，将时空本源纳入体内。
　　“嗯？”
　　弗利沙眉头微皱，转过身后。
　　此时，空间一阵波动，时空虫洞出现，身披金色战甲的孙悟空，手持金箍棒，一脸凝重的，“弗利沙，你又弑杀了哪位神？”
　　“时光，算这个世界的时空神。”弗利沙并没有隐瞒，平静的回道。
　　杀掉一位神，没有丝毫的感情波动，可这不是踩死一只蚂蚁，是一位神，还是法则中，最强悍的时空神。
　　“从第一眼见到你，我就能感受到你身上无比强大的邪气，残害的生灵不知有多少，可那时候你并没有作出对地球有危险的事情，所有我才没有出手。”
　　“呵呵……孙悟空，看样子你知道的不少。是来阻止本王的吗？就算你释放了体内的所有力量，与本王对战，还差的远。”弗利沙摊了摊手，有些好笑的看着孙悟空。
　　“你要毁灭这个宇宙，就是我的敌人，弗利沙你永远不会明白，什么珍贵，什么是净土！”
　　孙悟空高举金箍棒，刹那间变大数百倍，“师傅，经历九九百十一难辛苦渡来的世界，绝对不能毁在你的手上！”
　　“哼！不知死活，本王已经给了你一次机会，冥顽不灵。”弗利沙身影闪动，宇宙中数个残影一闪而逝。
　　“好快……”孙悟空惊呼，他的眼睛，都快跟不上对方动作。
　　紧接着，脖子上一股巨力袭来，整个人被一只洁白的手提起。
　　“孙悟空，你磨灭了我对你最后的耐性。”弗利沙双眼闪烁着红光，只听咔嚓一声，骨头碎裂的声音响起。
　　“一招……”孙悟空露出一丝苦笑，差距竟然是这么大。
　　“师……傅……悟空……来寻……你了。”视线逐渐模糊，最后低头，没有了声息。
　　这时，一股极为危险的气息降临。
　　空间寸寸碎裂，一道金色的身影出现，带着无穷的佛家气息，手持金箍棒。
　　“妖孽，胆敢杀我分身，受死！”
　　攻击瞬间而至，弗利沙也被突去起来的攻击，惊了一下。
　　抬手抵挡，被击退数万米的距离。
　　“孙……悟……空……”
　　看着那道金色带着佛光的身影，弗利沙没来由的微微一颤。激动、紧张、生气，几种情绪出现，但又很快的控制下来。
　　“果然有些实力，难怪这么肆无忌惮的残害生灵，看打！”孙悟空双眼爆发出精光，几万米的距离，眨眼跟上，欺身上前，一棒挥出，空间破碎，一棒中如同破碎山河。
　　弗利沙一阵恍惚，那一瞬间，弗利沙感受到山河破碎之景。
　　砰！
　　弗利沙如流星一般倒飞，眼睛充满了不可置信，“为什么会有深陷其中的感觉……”
　　还没完，孙悟空并不打算给弗利沙喘息的机会，瞬间跟上，金箍棒每一棍都有破碎山河之景。
　　弗利沙被动防御，无法做出攻击，孙悟空的雷霆之势，他目前没有反击的机会。
　　同时，手臂隐隐作痛，这一感觉告诉他，他受伤了。来到超神世界，这是他第一次受伤。
　　“有趣，有趣……”弗利沙眼神变的冰冷，熟悉他的人，就知道，此刻的弗利沙已经愤怒了。
　　“哈！”孙悟空最后全力一击，将弗利沙扫飞。
　　弗利沙如流星一般坠落，跌入了一颗不知名的星球，很快便从其中穿透了过去，力道并没有减弱多少。
　　轰隆隆！
　　被弗利沙穿透过的星球，炸裂开来，滚烫的熔浆四射飞向宇宙。
　　“哈……”
　　随着弗利沙一声怒喝，身体总算是止住了倒退。
　　“好硬的身体，肉身有着大罗金仙的强度。凭借这具分身很难对付他，作罢吧，不能白白毁了这具分身了。”孙悟空见到弗利沙并没有什么大碍，收起了金箍棒。
　　“怎么……孙悟空，你不动手了，那该本王出手了。”弗利沙身上缠绕着红色的能量，眨眼变成了雷霆环绕。
　　闪电弗利沙！
　　全新的姿态，雷霆之力划破空间，数万万里雷霆，如灭世之景。
　　每一丝电弧，都能轻易的毁掉一个银河。
　　“大罗金仙巅峰！”孙悟空脸色巨变。
　　“孙悟空，本王身上所承受的疼痛，要你百倍偿还！”弗利沙化身闪电，直奔孙悟空而去。
　　孙悟空一棒挥出，将宇宙划出一口深渊，空间撕扯的力量，是平常空间碎裂的十几倍。
　　就连弗利沙靠近，身体被撕扯的感觉，越来越痛，甚至骨头都有些移位，尽管无比疼痛，弗利沙仍然紧盯着孙悟空。
　　时空虫洞再次出现，孙悟空看了一眼弗利沙，“你的气息我记住了，我在圣界等你！”
　　“你是想逃？”弗利沙伸出手，一道雷霆，从手中发出。
　　在进入孙悟空划出的深渊之时，瞬间跌落了深渊中。
　　“什么……”弗利沙神色微变，他的攻击竟然打不过去，被那深渊吸收了。
　　直到孙悟空消失在时空虫洞内，那被划出的深渊，才慢慢愈合。
　　“圣界？他所在的地方，不是应该称为神界，怎么会叫圣界？”弗利沙眼神微眯，一个如来，一个孙悟空，都让他吃亏了，搞得狼狈不堪。
　　“圣界！本王一定会去的。”
　　地球。
　　流浪跌倒在地上，失魂落魄，“完了，地球完了，宇宙完了。”
　　“流老师，流老师……”
　　“孙悟空他输了……”
　　宇宙中，弗利沙分身咧嘴一笑，“圣界？还真是期待啊！”
　　正在下方囚禁的冰晶凤凰，不明白入侵者为什么会笑，但每笑一次，就会有不好的事情发生。
　　接下来弗利沙分身的话，证明了他的猜测。
　　“猫戏老鼠的游戏，结束了。死亡，代表着另一种重生。我们还会见面的，只是你不再是你。”
　　一句没头没尾的话，另冰晶凤凰无比恐惧。
　　“不不……你不能杀我，我是镇守宇宙的神，杀了我，宇宙就会面临崩塌……”
　　“这些事，不是你该操心的，我们很快就会见面！”红色的能量将冰晶凤凰摧毁，变成一堆能量。

第313章 OVERLORD——不死之王
　　弗利沙分身消散，回归本体。
　　此时，弗利沙正盘坐在宇宙中，双眼紧闭，时而表现出喜色，时而露出痛苦的神色。
　　这种情况，只持续了半年。
　　他睁开双眼，一眼就能看到宇宙的尽头。
　　没有了神的镇守，宇宙正在收缩，宇宙之外的地方便是一片混沌。
　　这让弗利沙想起，孙悟空一棒划出的深渊，和混沌很是相似，却又有不同。
　　“孙悟空他们难道生活中这样的一个世界中？这才是圣界？”弗利沙不由一楞，转而摇头，不管是不是，他们的实力无疑是强大的。
　　记得孙悟空临走之前说过，他变身成闪电形态，有大罗金仙巅峰的实力，在这个世界孙悟空似乎被规则压制，不能使出全部力量。
　　不然，也不会就这么简单的离开。
　　大罗金仙之上，那便是准圣，从孙悟空的语气中可以判断出，他的实力绝对比大罗金仙巅峰要强。
　　还没有进入圣界，就有了两个劲敌，一个如来，一个孙悟空。
　　如果是平常人，只怕此刻是担惊受怕。可他是弗利沙，宇宙的帝王，主宰一样的存在。并不会有这样的情绪，只有激动，兴奋，迫不及待。
　　这时，体内一道金光闪耀，弗利沙赶忙查看，很久没有动静的珠子，新出来了一道门，《OVERLORD》。
　　“《OVERLORD》？统治者？这又是一个什么样的世界？”弗利沙微微疑惑，渗透少许能量进入门。
　　通过能量的感知，这是一个低等的世界，甚至还不如斗气大陆，有些特别的是，和魔法大陆很是像。
　　有剑和魔法，有魔兽，有西方龙。
　　《OVERLORD》世界一切如常，弗利沙做的很隐蔽，他们感受不到能量波动。
　　弗利沙收回能量，“是小世界。蚊子也是肉，你替本王走一遭，吞噬那个世界。”
　　从弗利沙的身体，分离出一道能量，片刻凝聚成人形，却是人类刘罡的模样。
　　他邪魅一笑，“交给我！，《OVERLORD》，希望这个世界很有趣。”
　　弗利沙脸色一沉，怎么自己的分身个性都是那么有特点，暗自决定，下次这分身术还是少用。
　　“在本王醒来之时，希望你完成吞噬世界的任务。”
　　他点了点头，露出一丝笑意，并不怎么在意，便踏入了时空门内。
　　弗利沙扶额，分身表现使他很无奈，总不能跟自己生气吧？
　　意识回到身体里，弗利沙伸出手，黑色的能量从指尖冒出，如黑色的闪电一般。
　　紧接着超神宇宙中，出现一个巨大无比的黑洞。
　　超神世界所有的一切，正被慢慢拉扯进去。
　　…………………………分割线…………………………
　　《OVERLORD》世界，弗利沙分身通過一道光降臨，这一幕正被一小女孩所瞧见。
　　两人对视一阵，弗利沙分身微微皱眉。
　　“那个……叔叔你是法师吗？”
　　女孩看起来只有八岁，带着好奇，和一丝的惧怕神色，手不自然的交叉在一起。
　　廉价的衣服，身上还有好几处补丁。
　　弗利沙分身并没有回答小女孩，看了一眼周围的环境。
　　这是一个小型的村子，有数十护，房子大多是地球九十年代初的土胚房。
　　“没有任何的能量波动，这村子里的人，全部都是普通人。”弗利沙收回目光，对着侷促的小女孩，露出还算友好的笑容，“小妹妹，这里是什么地方？”
　　见到这个突然出现的人，总算是说话了，尼姆松了一口气。姐姐告诉过她，千万不要和那些贵族，有纠纷。吃亏的只能是他们自己。
　　眼前的这个人，衣服很好看，应该就是贵族了。
　　“这里是卡恩村，您有什么事吗？”
　　小女孩不再喊叔叔，弗利沙能听出一丝不对劲，对他很警惕。
　　气氛有些尴尬，弗利沙分身也没想到，这里的小女孩警惕心都这么强。
　　“尼姆……尼姆……”
　　这时，女人的呼喊声音，从远处传来。
　　“姐姐，姐姐，我在这里。”尼姆高兴的挥挥手，朝着那道人影跑去。
　　弗利沙分身双眼精芒一闪而逝，“既然来到这个世界，还是来了解一下，这里的基本信息吧，以便有利于吞噬时空本源。”
　　不紧不慢的跟着小女孩，来到他的姐姐面前。
　　“尼姆！你真是越来越不听话了，跑出村子这么远，要是遇到野兽了，怎么办。”尼姆的姐姐，查看尼姆身上没有受伤，才松了一口气。
　　“咳咳！”弗利沙分身假装咳嗽两声，示意自己的存在。
　　“你好…你是……”尼姆的姐姐，这才打量弗利沙分身。
　　“姐姐，他好像是姐姐说过的法师，一道金光出现，他就突然出现在我的面前了。”尼姆说到这里，绘声绘色，表演着弗利沙分身出现时的场景。
　　安莉紧张的捂住了尼姆的嘴，“法师大人，尼姆无意中看到，还请见谅。她什么都不懂，请您不要责怪她。”
　　在安莉看来，弗利沙分身应该是在实验某种魔法，偷看魔法，偷看武技，是绝对的禁忌。城里就有流传，偷看魔法师实验的人，处死的事件。
　　“姐姐……”看到安莉的样子，尼姆也知道自己闯了祸，语气不由低落，紧张的看着弗利沙分身。
　　还什么都没开始做，两个《OVERLORD》世界的土著就这么紧张，弗利沙分身也觉得有趣，同时也确定一件事，法师在这个世界，有着很高的地位。
　　“没错，我在实验新的魔法。不过，尼姆，并没有打扰到我，没什么好责怪的。并不是所有的法师，都有着坏心肠……”经过一番述说，安莉才勉强相信他是个好人。
　　通过她们了解，这里叫卡恩村，位于(里耶斯提杰王国)边境。
　　每一年的税收完以后，村民们只能仅仅的维持着生活。
　　通过安莉，弗利沙分身暂时来到了村子。
　　听闻有法师出现在村子，不少忙活的村民都放下手里的活，前来看看，传闻中的法师是怎样的。
　　“他是法师？看样子和我们并没有什么两样，没什么特别的地方。”这是村里的男人说的。
　　“法师都是这么帅气的吗？”这是村里的妇女说的。
　　有些淘气的孩子，不满足远远的看着，跑到弗利沙分身钱询问，“法师大人，你会什么样的魔法？可以像鸟一样飞行吗？可以变出粮食吗？”
　　“可以穿墙吗？”
　　……

第314章 森林贤王
　　看热闹是人的天性，可这热情的有点过分。
　　弗利沙分身倒是一脸平静，很耐心的回答孩子们的问题，“法师飞行，要到五阶魔法才行。”
　　“法师不能穿墙，但可以隐身。”
　　“现在用魔法长高，会留下后遗症，停留在现阶段，永远也长不了了。”
　　见到弗利沙分身这么与人亲近，并没有贵族般嚣张跋扈，村民们好感大升。
　　安莉叹了一口气，还好这位法师容易与人相处，若是其他法师，不好相处的贵族，此刻怕是出事了。
　　“尼姆！”安莉沉声说道。
　　尼姆从她父母的后面伸出头扮了个鬼脸。
　　“你还真是让人不省心，怎么可以……”
　　安莉的母亲将尼姆护在身后，“安莉，尼姆还小，你多照顾一下妹妹。法师大人，很好相处，和大家一起还挺高兴的。”
　　安莉的父亲板着脸，拉过尼姆，“这么顽皮，一定要教训一下，还好法师大人平易近人，快去跟法师大人道个歉。”
　　安莉他们的声音虽小，就弗利沙分身的实力而言，如在他耳旁说话也没差别。
　　尼姆神色窘迫，家里来了那么多的人，都是她告诉村里的人。
　　她搓着小手，紧张的走到弗利沙分身面前，“法师大人，对……不起……给您添麻烦了……”
　　“没事，尼姆并没有给我添麻烦，我也喜欢热闹的。”弗利沙分身摸摸尼姆的小脑袋，微笑着说道。
　　“法师大人，不好意思，尼姆不懂事，给您添乱了。”安莉的父亲狠狠的瞪了一眼尼姆，歉意的道个歉。
　　“我妹妹有点顽皮，绝不是成心的，法师大人，希望不要介意啊。”安莉拉过尼姆，护在身后。
　　“都是些许小事，我本人也喜欢热闹，尼姆呢，是个好孩子。”弗利沙摆摆手，满不在意。
　　“村长来了。”
　　人群中也不知道谁喊了一声，拥挤的人群让出了一条道，一个老头在人群的拥鏃下，来到弗利沙分身的面前，行了一礼，“法师大人，我是这个村子村长，卡里，请问您是要往哪里去？”
　　“我是一个游历的法师，弗利沙，游历的目的，是希望能见到更多的魔法，哪里有魔法学习，就往哪里去，顺便除去一些为非作歹的魔兽。”弗利沙分身越来越适应了法师这个身份，这个说法，就像侠客一般。
　　“我们村子附近就住着几百年的魔兽，森林贤王。虽然没有祸害村子，但也不安全。要是哪一天魔兽突然发狂，谁也制止不了它。法师大人，我可以聘用你吗？去做一个调查，如果可能，希望您能消灭那只魔兽。”村长眼中一片希冀，希望弗利沙分身能够答应。
　　那些村民颇为认可村长的话，毕竟是魔兽，一旦发起狂来，谁能制止呢？
　　“森林贤王？我知道了。村长，你要准备充分的报酬。”
　　“充分的报酬？法师大人，你指的是哪一种？”村长微微一愣，然后询问道。
　　“我需要去附近城里的地图。”
　　“原来是这样，你的要求这么简单。”
　　“就是这样，有什么问题吗？”
　　村长暗自松了一口气，原以为是很昂贵的报酬，没想到会这么简单。
　　“没有没有，法师大人，我们村里的人，也会到附近的城镇购买生活品，用粮食，药草换取钱财。到时候，就叫他们和您一起去。”
　　“那很好。现在，带我去森林贤王的所在地吧。”
　　村长叫出一个青年男子，让他给弗利沙分身带路。
　　…………………………分割线………………………………
　　“法师大人，前面就是森林贤王的领地了。”带路的村民停下脚步，指着前方茂密的森林，明显不想再往里面去了。
　　“你就在这里等我的消息吧。”弗利沙分身撇了一眼，不在意的说道。
　　“可是……”
　　“既然害怕，就不要跟过去，那可是森林贤王，一不小心就会没命的。”弗利沙冷笑一声。
　　被弗利沙分身这么一吓，这个村民浑身一颤，想到了不好的事情，对着弗利沙分身招招手，“法师大人，若是有什么危险，一定要先退出来，我们下次叫多些人手过来。”
　　“本法师一个人就够了，用不着那么多人，好好在哪里，等着我的消息吧。”弗利沙分身摆摆手，头也不回的走入了森林。
　　“一定要安全回来……”这名村民见到弗利沙分身身影不见，蹲在一颗树旁，不时的观望。
　　在森林走了几分钟，弗利沙分身并没有什么发现。
　　“戏是不是演过了，这么一点一点的找，不知道找到什么时候呢。还是用精神力查找吧，省事便捷多了。”
　　弗利沙分身眼睛变得通红，十公里的范围内，全部笼罩在他的精神力之下。
　　某个山洞内，正在呼呼大睡的魔兽，被这股精神力惊醒，“好可怕……是什么怪物来了。”
　　它收拾自己的行囊，准备搬家，蹑手蹑脚的来到山洞面前，左右查看，没有危险之后才出来。
　　“这就是森林贤王，一只大号的老鼠？”
　　“谁？”森林贤王左右一看，没有人。直到看到地下的一个影子，才看上天空。瞳孔剧烈收缩，“人类！”
　　那股危险强大的气息，就是这个人类散发出来的。
　　在森林贤王打量弗利沙分身的时候，弗利沙分身也在打量它。体长足有十米，尾巴有尖锐的倒刺。
　　“人类，为什么要入侵我的领地？”
　　数百年的魔兽，却是一只特大号的老鼠，弗利沙分身有些失望，“受卡恩村村长的委托，将潜在的威胁，扼杀掉。看你这样子，是打算逃离这里？”
　　“汝在说什么？森林贤王怎么会逃。我住在这里，也没有伤害到他们，为什么要杀掉我。”
　　“你是魔兽，实力强大，他们怕你哪天发狂，会伤害到他们。所以就聘用了本王，查勘。没想到是只会说话的大号老鼠。”
　　“人类，我不是老鼠，是仓鼠是也！”
　　“是也？咬文嚼字，还是只有学识的老鼠。”弗利沙分身嘴角勾起一抹笑意，这样的家伙当宠物应该会很特别。

第315章 骷髅法师
　　“汝在笑什么，吾有什么好笑的。”仓鼠露出利爪，在阳光下证闪烁着寒芒。
　　要是不给它一个满意的交代，仓鼠就会发起攻击。
　　“明明是只魔兽，却这么在乎形象问题。在魔兽里，你也算个特别的家伙。”弗利沙分身有些好笑的摸着下巴，眼神不时闪过。
　　“汝岂知，仓鼠一族本来就很少，吾已经很久没有见过同族了，吾不注意，怎么能得到青昧，进行繁衍？”
　　像是一时口快，说到这些羞耻的事情，这仓鼠竟然有些不好意思抠着利爪，像极了一个娇羞的女人。
　　“噗！哈哈……”弗利沙分身还是第一次见到这种光景，不由大乐，更加坚定收服这个魔兽。
　　“人类，闲话就此止住，开始战斗！”仓鼠脸色一阵变幻，目光变得冷漠起来，显然已经进入了敌对的状态。
　　弗利沙分身伸出手，“不不不，那样太麻烦了。”
　　“太麻烦？”仓鼠疑惑一声，眼中不解闪过，“吾……”
　　“趴下！”
　　一声淡漠的声音响起，仓鼠就感受到，一股巨大的压力降临，整个身体趴在地上。
　　“这是什么魔法，好强的重力，吾说不上话了……”仓鼠脸色变幻，声音颤抖着，看上去很是可怜。
　　弗利沙分身走到仓鼠面前，伸出手。
　　“要被杀掉了……死了吗？吾还没有找到同族呢，吾好不甘心……”仓鼠闭上了眼睛，等待着死亡来临。
　　三秒、五秒、十秒后。它并没有感受到疼痛，缓缓的睁开眼睛。
　　先前要杀他的人类，已经站起身看着它。
　　“从今天开始，我就是你的主人了……”弗利沙分身抬头，他只是弗利沙的分身，叫弗利沙好像不太好，叫弗利沙二号，也挺二的，“咳！”
　　弗利沙分身干咳一声，“本王，雷霆法王，弗利沙！”
　　“雷霆法王，弗利沙！？听上去好强！”仓鼠呢喃一声。
　　弗利沙分身嘴角勾起一抹笑意，不由有些得意。
　　“那个……主人，您需要仓助为您做些什么。”仓鼠轻声道。
　　这个人类这么强，至少是超越英雄领域的家伙，甚至是大陆顶尖的强者。
　　被这种实力强大的人类，收服，也不算什么丢脸的事情。最重要的是，小命保住了。
　　“仓助?这就是你的名字。”弗利沙分身微微惊奇，这只魔兽取名的水平这么高吗？
　　被问到名字，仓助神色一禀，有些担忧的看着这个新认的主人，怕他一个不开心，就把它干掉了，“是，主人，吾的名字有什么问题吗？”
　　“不错的名字，仓助。”见到仓助的表情，弗利沙分身就知道它想多了。
　　仓助松了一口气，若是这个新人的主人不喜欢这个名字，那就要改名了。
　　“走，我们回卡恩村。”不在名字上纠结，弗利沙分身看了一眼卡恩村方向。只见，人影闪动，一队队士兵正驱赶卡恩村的村民，前去中心场地，不听话的直接就地格杀，“这些士兵，为什么会屠杀卡恩村的村民呢？”
　　“主人，仓助已经收拾好了，随时待命。”仓助背着行囊，精神的回道。却发现弗利沙分身，正一脸疑惑的看着卡恩村方向，“主人，那个村子，是发生什么事？”
　　…………………………分割线…………………………
　　“快跑……”
　　安莉的父亲拖住一名士兵，只来的及说出这句话，士兵的屠刀已经高高举起。
　　噗呲！
　　“父亲大人！”安莉惊叫一声，头也不回的拉着尼姆，跑向森林深处。
　　“不管怎样，起码让尼姆逃出去。”
　　两名穿着银白盔甲士兵，顺速追赶，不打算放跑任何一人。老人，孩子，女人，都逃不过他们的屠刀，卡恩村正经历着一场屠杀。
　　“啊！”
　　安莉跑的急，拌到在地，死死护住尼姆。
　　“不能停下，一定要让尼姆逃出去。”安莉露出坚定的神情，缓缓站起来。
　　“姐姐，法师大人会来救我们的吧？”尼姆想到那个瞬间出现到她眼前的法师大人，应该能拯救村子吧。
　　安莉内心一沉，那个法师大人去找森林贤王去了，数百年的魔兽，是那么轻易的击败？？可是，这是最后的希望了。
　　“对，尼姆，你快走，去找法师大人。”安莉推开尼姆，她知道，自己已经跑不了了，唯一的办法就是给尼姆争取活下去的机会。
　　“姐姐…我不走，尼姆不走。”尼姆抗拒的摇摇头。
　　此时，两名士兵已经追上，屠刀已经高高举起。
　　就在安莉准备认命的时候，一只洁白的手伸了出来，捏碎了士兵手中的剑。
　　“啊……骷髅……”
　　一身法师装扮的骷髅，伸出左手，冷漠的声音响起，“心脏掌握！”
　　咔嚓！
　　像是心脏被捏碎的声音，一名士兵直挺挺的倒下，没有了呼吸。
　　“我还想着，假如我擅长的九阶死灵魔法，对这个世界的人类都不管用的话，只能逃跑了呢……”骷髅法师再度说话了，九阶死灵魔法是个怎样的概念，安莉不知道，但是一定是个非常强大的魔法。
　　一旁的士兵也被突然出现的法师手段震惊了，诡异的手法杀死了自己的同伴，同样，对方也可以轻而易举的杀掉他？他没敢轻举妄动，只是颤抖的双脚，已经出卖了他此时的心态。
　　恐惧！深深的恐惧！这到底是一个什么样的怪物。
　　“杀了人之后，也没有任何的感觉，果然不仅是肉体，连灵魂，也不再是人类了啊。”骷髅法师自言自语，那些金色的权杖走到剩下一名士兵的面前。
　　“呵……”士兵感到庞大的压力，小退一步，只有紧握着武器，才给他带来少许的安全感。
　　“对老人和孩子都能下毒手，却不敢面对强敌吗？”骷髅法师的质问，士兵并没有回复。
　　“龙雷！”
　　骷髅法师的声音再次响起，就像是死神的传召，士兵见到这一幕，知道这个骷髅法师要使用诡异的手段了，转身便逃。
　　身后发光，是雷电！
　　这个怪物竟然可以召唤闪电！
　　“啊啊…”
　　惨叫声很短暂，这一名士兵也步入了上一名士兵的前尘。
　　“太弱了，居然用五阶的魔法，就能轻而易举的杀死。”
　　远处，森林里。
　　弗利沙分身隐藏的很好，将仓助和他的气息掩盖，那个骷髅法师并没有发现他们。弗利沙分身摸着下巴，眼中疑惑更深了，亡灵救人类就算了，竟然用大招清兵。可是这个亡灵，又好像见过，一时间弗利沙分身想不起来，在哪里见过这个骷髅法师。
　　“怪，真的是怪哉！”

第316章 再次召唤
　　“或许见识一下他更多的能力，应该能想起来是在哪里见过的。”弗利沙分身眼中闪过一丝精芒，蹲下身体，手掌放在地上。
　　“主人……”仓助疑惑一声，表情很快变成惊讶的神色。
　　地上泛起蓝色的光，其中雷电闪烁，地上有个奇特的又没见过的图案。
　　随着弗利沙分身一声低喝，图案的中央，一道身影忽明忽暗。
　　这道身影就像是从地上钻出来一般，待看清楚，竟是一个鬼头，凶神恶煞的夜叉。
　　手持玄月铲，瞪着硕大的双眼，就体型而言，平常人看着就会感受到莫大的压力。
　　仓助不知道这个是什么怪物，从感受到这家伙的气息，它就感受到莫大的压力，有股窒息的错觉。
　　“好强……”仓助发出颤音，浑身炸毛了。
　　弗利沙满意的点了点头，从身材而言，这个用念能力所召唤的夜叉，足有三米高，身材威武，看着像个合格的反派。
　　“去，和那个骨头架子，打一架。”弗利沙分身手一挥，指着远方正在和安莉谈话的骷髅说道。
　　“是！吾王陛下。”
　　夜叉应了一声，化成一阵黑烟，转眼消失在眼前。
　　“嗯？”夜叉离开后，弗利沙分身露出一丝诧异的神色，夜叉刚离开的地方竟然还蹲着一个召唤生物，正用非常恭敬的神色望着他。
　　黑色的披风，赤红的双眼，尖锐的獠牙，煞白的脸，看上去像个病秧子。其实这只是表象，弗利沙能感受到他的身上，能量并不弱于夜叉，甚至还要强一些。
　　“竟然还懂得隐藏起气息，真是出乎意料，本王没有猜错的话，你应该是只吸血鬼吧。”
　　“吸血鬼多莱，见过吾王。。”
　　如弗利沙分身所料，多莱承认了自己的身份。
　　“起来吧，陪本王看看这场好戏。”弗利沙分身嘴角微微扬起，看着卡恩村方向。
　　多莱撇了一眼仓助，便自觉的站在弗利沙分身的身后，担起护卫的角色。
　　仓助迈着小不步走到弗利沙分身的另一边，心下惊疑。
　　“主人到底是什么人啊，这两个用魔法召唤出来的生物，都好强。村子里，那个骷髅法师也很强，到底谁更厉害了，好期待这场战斗的结果。”仓助紧张的看着卡恩村。
　　此时，骷髅法师走到一名死亡的士兵面前吟唱咒语，“创造中阶不死者，死亡骑士！”
　　地上本来死去的士兵，身上黑色雾出现，身体不自然的扭曲，好像是从身体里要跑出来什么东西。
　　紧接着，变化越来越大，地上士兵早已没有了之前的模样，身体变得腐烂，变成了真正的死亡骑士。
　　“死亡骑士，杀掉袭击这里的士兵。”骷髅法师指着卡恩村，给死亡骑士下达命令。
　　死亡骑士点了点头，手持利刃大步奔跑离开。
　　空间又一阵波动，身穿女性铠甲的人从中走了出来，女性的声音响起，“准备花了一些时间，万分抱歉。”
　　“不，你来的正好，雅儿贝德。”骷髅法师回道。
　　“谢大人夸奖，那么要怎样处置这些低等生物呢？”雅儿贝德低下头看着安莉，询问骷髅法师。
　　“眼下敌人是倒在地上的那种身穿铠甲的人……”
　　“什么过来了…”骷髅法师诧异的转头，看着森林的某处，正有一团黑色的雾气直奔他们而来。
　　“大人，小心，有很强大的魔力接近。”雅儿贝德手持巨斧，进入警戒状态。“没想到才从纳萨力克出来，就碰到这么棘手的对手。”
　　在魔力感知下，那个接近的生物，与雅儿贝德的魔力不相上下。
　　骷髅法师自语一声，“对手太强的话，就带着雅儿贝德离开好了，不，是撤离。”
　　呵呵呵呵呵…
　　夜叉阴策策的笑声响起，手中圆月铲已经高高举起，“别挡路，女人！”
　　砰！
　　兵器碰撞冒出火星，一击之下，雅儿贝德被击退十数米。
　　“全副武装的雅儿贝德，被一击击退了。”骷髅法师表情错呃，同时也认真打量起眼前这个突然袭击他们的人？不，应该算是鬼，不死生物的一种。
　　这东西，不像是YGGDRASIL的生物，还是不死生物发生异变呢？说起来，这家伙有点像华夏的夜叉呢。速度很快，贪婪、嗜血、残暴。
　　同时夜叉露出挑衅的笑容，伸出手，不容置疑的说道，“那边的骷髅头，你手中持有的法杖，我看上了，把他交给我。”
　　骷髅法师呃了一声，没想到对方竟然想打劫他，看了一眼法杖，这个集合纳萨力克公会所有人的心血的作品，也是做为公会会长所持有的物件，自然不会给任何人“这个要求，我拒绝。”
　　“竟然敢对无上至尊如此无理，我宰了你这个丑陋的怪物！”雅儿贝德直接暴走，主人受侮辱，比臣下受到侮辱更为严重。
　　夜叉圆月铲地上一划，几只瘦小的夜叉伴随着黑色能量出现，“把那个穿铠甲的女人，抓起来，献给……，我要收下，让她当我的女人。”夜叉隐晦的看向弗利沙分身所处的位置。
　　这一幕，也被骷髅法师注意到了，望向那个方向，心中疑惑。难道那里有人？有连他都发现不了的人，那该有多强？他隐隐有不好的预感，似乎一切被监视了，越想越可怕。
　　可表面却异常镇定，暗中联系雅儿贝德，“雅儿贝德，这次的敌人来历不明，实力强悍，我们在明，他们在暗，还不了解敌人的情况，先回纳萨力克，从长计议。”
　　雅儿贝德止住了身体，手中斧头缓缓放下来，“大人，雅儿贝德怎么能让您受这么大侮辱。这个丑陋的家伙应当处以极刑。”
　　骷髅法师表情错呃，如果有皮肤的话，现在应该是爆汗了，这什么跟什么，敌人这么强，还是先撤离，不！先离开，观察情况才对。
　　那些被夜叉召唤的五个小夜叉，停止了动作，对视一眼，都是一脸疑惑。不知道穿着铠甲的女人，和骷髅头，在商量着什么。
　　从穿铠甲的女人所表现出的情绪，夜叉更加肯定，这个骷髅所拿的武器并不一般，这种情况下，为了保护自己的武器，一定会和他战斗，从而逼出他使出全力，完成吾王下达的命令。
　　“骷髅头，不交出你手中的法杖，你的同伴就危险了。”夜叉嘴角带着笑意，拦在骷髅法师的前面，浑身散发着恐怖的气息。
　　骷髅法师看了一眼安莉两姐妹，心中沉吟，（这种情况下，贸然出手形式很不利，还是先带雅儿贝德先离开。）
　　弗利沙分身嘴角勾起一抹笑意，自语，“这个夜叉还是有点手段，快让我见识一下你的能力，骷髅头。”

第317章 试探
　　面对夜叉的逼迫，骷髅法师沉凝，片刻才开口，“这种无礼的要求，我是不会接受的。这可是我们无上至尊们，集合所有人的智慧所创造出来，会长的象征，荣耀的集合。你是要向我们宣战！？”
　　夜叉脸上闪过一丝疑惑，这不就是宣战吗？
　　怎么这么有气势，到底打不打？
　　“交出法杖，我可以饶你们一命。”夜叉伸出手讨要法杖，只要逼出他使出全力就行了。
　　“混蛋！杂碎！对无上至尊如此无礼，将你活剥也难消心头之恨！”雅儿贝德挥动着手中的斧头，闪烁着白色的光芒。
　　“脾气暴躁的女人，容易衰老，脸色皱纹多。你这么在意他，在他的心里，分量也不会轻吧！那就先把你抓了。你应该会心疼吧，骷髅。”夜叉右手一挥，一道黑色的光芒直袭雅儿贝德。
　　【哼！真是个难缠的对手？也探查不出什么等级，哪种生物。这里不应该有他的不存在。是我的来到，让这里发生了某种变化？多了这种生物？】
　　骷髅法师眼中闪过红光，右手高高举起，“天空堕落！”
　　他的周身出现一个蓝色的光芒，越变越大，形成一个特殊的图案，越发耀眼，周围数百米都在能量范围内。
　　正在和雅儿贝德激战的夜叉，神色一禀，全力一击，将雅儿贝德击退。
　　“这是……很强烈的危机感。”
　　雅儿贝德眼中一亮，“好强大的魔力，无上至尊大人最强大的力量吗？伟岸的身躯，妾身爱了～”
　　“哇喔！”弗利沙分身不由惊叹一声。
　　这种程度的力量波动，这家伙绝对不会是杂鱼一样的角色。况且记忆里还有关于他的零散片段，就是没想起他是谁。
　　“啊……这魔力足以称得上是神迹。”仓助整个瑟瑟发抖，一脸惊惧。
　　“这一击要是击中，夜叉就会受到重创。没想到这个骷髅，竟然拥有这么强大的力量。”吸血鬼多莱一脸凝重。
　　即使是他，面对这一击，也要暂避锋芒。
　　“有点意思，很简单的被击败，岂不是太过无聊了。”弗利沙分身嘴角勾起一抹笑意。
　　势均力敌的战斗，才好玩。
　　一路碾压，他已经厌倦了这种感觉。
　　天空变得昏暗，就剩下个蓝色的能量，发出耀眼的光芒。
　　此刻的骷髅法师，如魔神一般让人敬畏，散发着恐怖的气息。
　　“哼！”夜叉冷哼一声，将手中的玄月铲放在地上，嘴里念叨着鬼文。
　　“黑暗降临！”
　　夜叉身上的鬼气，随着一声大喝，变得数百米之高，变得和蓝色能量相同大小。
　　漆黑如墨的能量，携带着厉鬼的惨叫。
　　仓助脸色煞白，双眼无神，直挺挺倒在地上，口吐白沫。
　　卡恩村，不论是村民，还是那些士兵，都倒地不起，精神力弱的已经失去意识。
　　乌泱泱倒了一大片人，连田野，屋里的老鼠也陷入这等状态。
　　……
　　弗利沙分身撇了一眼倒在地上的仓助，手指尖飞出一道绿色的能量，进入仓助的身体。
　　“好晕啊～主人，仓助感觉要死了。”
　　仓助翻了个身，继续趴着，没有起来的意思。
　　“并没有针对到这里，仓助就受到这么大的影响，夜叉并不一定会输。这可能是这个世界巅峰之战吧？”
　　……
　　伴随着骷髅和夜叉一声大喝，两股能量碰撞到一起，发生巨大的爆炸。
　　轰隆隆！
　　烟尘弥漫，使人看不清楚里面的情况。
　　最震惊的便是安莉和尼姆，她们从来没有见过这样非人力的战斗。
　　“还…还活着…”
　　“姐姐……”
　　“尼姆……”
　　安莉瞪大着眼睛，本以为必死的，没想到竟然没事。原来是有道蓝色的透明墙挡住了爆炸冲击，她们才没受到伤害。
　　弗利沙嘴角微动，这并不是他保护了安莉姐妹，而是骷髅法师保护了她们。
　　不多时，烟尘逐渐散去，夜叉和骷髅法师对决的地方，出现一个巨大的坑洞，里面正冒着热气，烧焦一片。
　　骷髅法师身上的服饰，破了几个洞，夜叉浑身是血，两人站立着谁也没有动。
　　雅儿贝德神色微变，眼中闪过一道凶光，挥动手中的巨斧，直奔夜叉而去。
　　双方情况都不太对，雅儿贝德判断，夜叉应该受到不小的伤害，接下来取下这个对无上至尊不敬的家伙的狗头就行了。
　　这场战斗的胜利是属于无上至尊的。
　　弗利沙分身身旁，在雅儿贝德动手的一瞬间，吸血鬼莱恩也动身了，化成蝙蝠飞了过去。
　　“对无上至尊不敬，砍下你的头，作为惩罚！将你这张令人讨厌的脸，撕碎！”
　　雅儿贝德对着夜叉脖子一斧头砍下。
　　挡！
　　就在她要得逞的时候，吸血鬼莱恩，手持镰刀挡住了雅儿贝德的攻击。
　　“什么……”
　　雅儿贝德也没料想到，竟然还有不弱与她的存在。
　　吸血鬼莱恩嘴角浮起冷笑，“两个人的决斗，一个女人插足什么，滚一边去！”
　　全力一击，将雅儿贝德击退数十米。
　　“雅儿贝德，敌人来历不明，数量不明。先回那萨力克。”
　　骷髅法师的声音，出现在雅儿贝德的脑海。
　　雅儿贝德忌惮的看了一眼，吸血鬼莱恩，便放弃了继续诛杀夜叉的想法。
　　一个跳跃回到骷髅法师的身边。
　　“要逃吗？血镰刀，还没见上血……”
　　“算了，放他们离开。”弗利沙分身的声音传到的脑海中。
　　吸血鬼莱恩撇了一眼骷髅法师，和雅儿贝德，打消了追击的想法。
　　“传送！”
　　随着骷髅法师的一声低喝，两人消失在空地上。
　　“走了……”
　　安莉呢喃一声，他们走了，可还有比他们更可怕的家伙，那个看起来就是一只魔兽，非常强大的魔兽。
　　另一个穿着衣服也很奇怪，更奇怪的是那用作武器的镰刀，也太过巨大了，足有一人高，妖艳般猩红。
　　安莉紧紧的抱住尼姆，除了这样，好像什么也做不了。
　　弗利沙分身眼中红光一闪，便出现在安莉两姐妹的面前。

第318章 完结——撒花
　　弗利沙分身的出现，使安莉更紧张，紧紧的抱着尼姆。
　　“法师大人……”
　　现在的弗利沙分身已经变成了人类的状态，即使是人类样貌的弗利沙分身，安莉并没有放松警惕。
　　毕竟有两个这样强大的可怕的怪物，充当护卫一样角色的法师，能简单？
　　“安心吧，他们不会伤害妳们的。”
　　说完，弗利沙分身也不去理会她们，继续向卡恩村走去。
　　吸血鬼莱恩和夜叉撇了一眼安莉两个，便跟上弗利沙分身的步伐。
　　“主人……等等我……”
　　后面仓助大喊，惊慌失措的追上几人。
　　很快，弗利沙分身来到了卡恩村里，看着倒地一片的士兵和村民，眉头微挑。
　　手指间散发出蓝色的光芒，一道蓝色的电弧出现在天空。
　　轰！
　　蓝色的电弧，分裂出许多道细小的电弧，从天空落下。
　　无一例外，全部击中那些士兵，不管是已经死去，还是晕过去的士兵，在电弧下失去了生机，散发出烧焦的味道。
　　做完这一切，弗利沙分身眼中并没有任何波动。
　　这不过是最为平常的事情。
　　远处，安莉看到天空蓝色电弧出现，大惊失色，“村子…大家…”
　　安莉赶忙带着妹妹尼姆，仓促的跑到村里，见到周围一片狼藉，不由吸一口凉气，那些倒在地上的士兵身体上冒着热气，还有烧焦的味道，令人反胃。
　　“这是法师大人做的吗？！”
　　虽是疑问，安莉很确定，这就是那个法师大人做的，他杀死了那些劫匪般的士兵，不管是有意还是无意，他保护了卡恩村的村民，一时间安莉神色复杂。
　　……
　　没有骷髅法师的出现，弗利沙分身是不会那么快暴露身份的。
　　但是现在，他不需要。在骷髅法师使出那招“天空堕落”，他就知道那家伙是谁了。
　　安兹乌尔恭！
　　这本是一个游戏世界，一个日本的地球人灵魂穿越过来，变成大反派，和空气斗智斗勇的故事。
　　整体而言，这个故事的逼格非常好，爽点也多。
　　这不重要，重要的是，弗利沙分身得到一个重要的情报，这个世界应该是某种系统般的东西，控制着整个世界的运转。
　　因此，他只要将这个世界打通关，就应该能找到时空本源的存在。
　　卡恩村是一个无意义的村子，存在与否，都不重要。
　　在强者博弈面前，这样弱小的村子，只是牺牲品。
　　没有，再另外找一个代替就可以了。
　　他、夜叉、吸血鬼莱恩的出现，就是一个变数。
　　按照一般系统的尿性，出现这样的变数，一般通过自然灾害或是强大的生物，将变数扼杀在萌芽之中。
　　意外的是，从夜叉和骷髅法师交手，这个世界的时空本源并没有做出任何应对的反应，采取行动。
　　或许这个世界，世界本源还没有形成自己的意识。
　　当然，这只是弗利沙的猜想。
　　……
　　宇宙的深处。
　　一声怒吼传出，一道金色的光芒伴随着爆炸，向四周扩散。
　　整个宇宙为之一振，附近星球上所有的生物，都不明的看着发生暴炸的地方。
　　“发生什么事了？”
　　“好耀眼的光芒，我有一种不详的预感。”
　　“大地都被震撼，是有什么要出世了吗？是福…还是祸。”
　　……
　　“哈哈哈哈……！”
　　黑暗的宇宙中，一道金色的身影浮在空中，笑声很是畅快。
　　“终于，终于，我迈过了这一步。”
　　声音响动整个宇宙，发出声音的正是弗利沙，这次吞噬超神宇宙，消化成自己的力量，比他想象的还要快些。
　　现在的他只要一个念头，就可以到宇宙的任何一个角落。
　　同时体内世界，再度扩张了一倍有余，除去吞噬超神宇宙扩张，实力提升体内世界也会随之扩张。
　　体内世界的生灵强度，界限再一次提升。
　　那些实力已经是体内世界巅峰的强者，境界松动，开始纷纷突破现有的境界。
　　一股股强大的气息，在体内世界上的星球上肆虐。
　　“小兔崽子们，可别把我辛苦孕育的世界弄成一团糟。”弗利沙手中挥出一道金色的能量。
　　刹那间变成了成千上万股能量，飞向那些正在突破的强大生灵的身上。
　　“这是……”
　　“天地的馈赠……？”
　　“周围好像没有被破坏了……”
　　“这下，可以放心的提升实力了。”
　　见到体内世界气息，已经平息，弗利沙这才算满意点头。
　　“也不知道那家伙完成了任务没有，我可不希望把时间拖的太久。”弗利沙眼神一凝，红光闪烁。
　　正在OVERLORD世界的弗利沙分身，身形一顿。
　　“本体，这么快就吸收了超神宇宙的力量？”
　　周围的空气微起波澜，传来弗利沙的声音，“你还真是贪玩，果然没有按照我所说的去做啊。”
　　弗利沙分身嘴角勾起一抹苦笑，“要回去了吗？”
　　空气中再度起波澜，“算了，随你玩吧。本王要去圣界了，有满天神佛陪我玩，乐趣更多。一个小小的世界而已，随你的兴趣。”
　　“好，那就祝你好运了。”弗利沙分身总算是放松了，他可不想回到本体的身体里去，这样活着呼吸着空气是真的自在。
　　空中空气一阵涟漪，弗利沙分身这才真的确定，本体是离开了。
　　无尽的虚空宇宙中，弗利沙微微抬手，空间裂缝出现，一道古老的阶梯出现在裂缝中。
　　这是通往圣界的阶梯，弗利沙撕破重重空间，径直来到阶梯面前。
　　微微一愣，有些意外的说道，“法则的力量，更高级的法则力量。看来这里是一个强者开辟出来的，浑然天成。”
　　一阵白光照在他的身上，弗利沙微微抬头，正是头顶的一层云团。
　　“本王就看看，你会接引我到什么地方，如果不是圣界，我将毁灭那里！”
　　飕！
　　弗利沙的身影很快就消失在这片宇宙。
　　圣界！
　　诸天万界起源的地方，弗利沙最后的结果究竟如何。
　　作者也不写了。
　　很遗憾，还是烂尾了。
　　完结吧！拖得太久了。

出新书了
　　新书，《从犬夜叉开始签到》，非常用心在写，喜欢的朋友们，支持一下﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

