==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

神级大店长：亿万灵宠秒速进化
作者: 隔江唱晚
简介:
天水大陆，有着一家名为“天道”的神奇灵宠店。  这里有神级强化果实，能让人一秒无敌，一招秒杀。  这里有传说资质的灵宠蛋，可孵化神级血脉资质灵宠，焚焰神猫，无尽火焰席卷虚空！  这里有神级融合丹，神宠血脉集于一身，足以打造最强灵宠！  遇到灵气复苏，意外穿越？  张寒获得大店长系统，一切莫慌，开个小店，便能受万人敬仰！  无数强者云集而来，天地异象神宠将至，仅仅只为了能买到天道灵宠店的道具而已！

第1章 神级灵宠店主系统
　　“我果然是穿越了！”
　　凌乱不堪的店铺内，张寒在经过半个小时的思想斗争后，终于认清了现实。
　　他穿越了！
　　而且，还是典型的魂穿。
　　张寒原本只是地球上一个大四实习生，但现在，却是天水大陆上一家灵宠店的的店主！
　　天水大陆，一个和地球几乎一致的世界。
　　唯一不同便是，这是一个灵气复苏的世界，人类走向武道，各种异兽相继觉醒，成为人类口中的灵宠。
　　人类和灵宠绑定契约，灵宠追随人类战斗，两者相辅相成，从而有了一种受万人敬仰的职业。
　　灵宠家！
　　一旦成为一名灵宠家，将高人一等，在这个以武为尊的世界上，才有立足之地！
　　而他则是穿越到了这个世界上同样名为“张寒”的少年身上，继承了他的一切。
　　张寒是个孤儿，无父无母无朋友，现在所处的店铺，便是张寒唯一拥有的东西。
　　“叮，检测到宿主认清现实，神级灵宠店主系统加载完成，是否绑定？”
　　耳边突然响起一道机械般的女声，张寒先是一愣，然后一抹喜色浮现在脸庞。
　　金手指，作为穿越者标配的金手指来了！
　　“绑定！”
　　“神级灵宠店主系统绑定成功！”
　　张寒立刻感觉到脑海中多出了一个系统界面，他兴奋的问道：
　　“系统，你有什么功能？”
　　“本系统为神级灵宠店主系统，帮助宿主成为最强店主！宿主可通过店内高资质的灵宠贡献，或通过系统任务来获取店主值。”
　　“店主值可加强培育，捕捉等功能，还可使用一定的店主值进行神级奖池抽奖。”
　　“而且，系统功能随着升级，还将开启更多功能。”
　　听到系统的解释后，张寒兴奋不已，这系统的功能倒还挺全面的。
　　“叮，发布第一个初始任务，已加载至系统任务界面。”
　　音落，张寒的视网膜内顿时出现一个蓝色光幕：
　　任务：店主整理店铺
　　介绍：作为一名合格又出色的店主，怎么能在这种猪窝一般的地方呢？
　　来吧少年，整理一下你的店铺吧！
　　目标：将店铺整理干净
　　时限：无
　　奖励：随机店主值
　　“随机店主值么？”
　　张寒有些愕然，旋即将任务界面关闭，看向四周，店铺内满地都是灰尘，脏乱不堪。
　　他走出柜台，拿起角落的扫帚，决定先清扫一下地面的灰尘。
　　张寒开始忙碌起来。
　　半个小时后，店铺内原本满是灰尘的地面变得干干净净。
　　“呼……”
　　张寒放下扫把，系统的声音便在他脑海中响起。
　　“叮，宿主打扫了地面，奖励3点店主值！”
　　张寒眼睛一亮，原来这个任务是做了一件事后，就能直接获得店主值奖励！
　　明白之后，张寒看向店铺内其他脏乱的地方，满是灰尘的玻璃，凌乱的货架……
　　此刻，这些在他眼中压根就不是什么脏活累活，而是诱人的店主值！
　　二话不说，他开始行动。
　　店铺内，到处可见张寒忙碌的身影。
　　“叮，宿主擦拭了展柜，奖励2点店主值！”
　　“叮，宿主将货架搬到墙角，奖励3点店主值！”
　　“……”
　　“叮，宿主清理掉过期的零食，奖励2点店主值！”
　　数个小时后，张寒汗流浃背，虽然身体疲累，但眼中却散发着炯炯有神的光泽。
　　他看向店铺，货架有秩序的排列，地面干净，展柜无尘，此时店里除了设施老旧外，基本没有什么太大问题了！
　　“叮，宿主完成店铺整理任务，10点店主值已奖励到宿主界面中。”
　　张寒的宿主界面原本为零的店主值，增加了十点。
　　“叮，宿主获取10点店主值，达到开启神级奖池条件，神级奖池已开启！”

第2章 神级奖池
　　系统音落，张寒脑海中金光一闪，立马出现了一个云雾缭绕的祭坛。
　　张寒看了过去。
　　特质灵食，神级灵宠蛋，修炼功法，灵宠合击技等......
　　“竟然有这么多好东西！”
　　张寒眼冒精光，呼吸都是变得急促起来。
　　“是否消耗10店主值，进行第一次神级抽奖？注：宿主为新手，首次抽奖，必得紫色以上物品！”
　　“抽取！”
　　张寒毫不犹豫的点头，开始期待。
　　“叮，宿主开始抽奖，已扣除10点店主值！”
　　宿主界面中仅有的10点店主值被扣除，神级奖池开始运转起来。
　　祭坛内吞云吐雾，似乎有什么东西即将冲出。
　　下一刻，一道红光从祭坛中冲了出来。
　　“竟然是红色的！”
　　看到红光，张寒眼中闪过一抹惊讶，没想到他运气这么好，开出来的东西品质这么高！
　　要知道，奖池开出来东西的好坏全凭那光芒评断。
　　分为：灰，白，绿，蓝，紫，红，金，越往上则开出来的品质越好。
　　红光中一颗圆滚滚的黑色灵宠蛋出现。
　　“灵宠蛋么？”
　　见状，张寒眉头皱了皱，但很快又舒展了开来。
　　灵宠蛋外表一致，颜色都是黑色，无法从外表判断其中是何等灵宠，资质如何，属性如何。
　　最为重要的是，灵宠蛋无法被人力所掌控，只能靠运气。
　　运气好，则资质高，运气差，则资质差。
　　虽然别人开灵宠蛋全靠运气，但张寒却不需要。
　　他丝毫不担心自己会抽出资质差的灵宠，毕竟这好歹也是神级奖池中抽出来红色品质的灵宠蛋。
　　“叮，开启新手指引任务，已加载至系统任务界面！”
　　这时，一道蓝色光幕浮现在眼前：
　　任务：培育一只灵宠
　　介绍：作为一个优秀的灵宠店，怎么能没有一只灵宠呢？行动起来吧，少年店主，开始你的培育吧！
　　目标：培育灵宠，跟随系统指示完成新手指引任务
　　时限：12小时
　　奖励：开启青铜商店，成为正式店主！
　　失败惩罚：系统卸载！
　　连新手关卡都过不了，系统怀疑你的智商能不能开一个灵宠店！
　　看到那一行显目的红色失败惩罚文字，张寒嘴角一抽，顿时有种被系统瞧不起的感觉。
　　培育一只灵宠而已，能有多难，还能难倒他不成？
　　收起任务界面，红光消散，张寒看了过去。
　　只见一颗黑色的灵宠蛋躺在桌子上，它的旁边还有几袋灵食和几瓶灵奶，以及一张闪着金光的卡片。
　　张寒看了过去，两道提示出现。
　　“灵宠蛋附赠道具：营养灵食和营养灵奶，作用可快速提升灵宠亲密值和成长值！”
　　“灵宠蛋附赠道具：高级孵化卡，作用将灵宠蛋孵化时间加快十倍！”
　　系统给的任务时间本来就只有一天，一般孵化灵宠蛋可是需要很长时间的。
　　有了这高级孵化卡倒是能大大加快任务完成时间。
　　收起高级孵化卡，张寒抱着灵宠蛋来到店中一处角落。
　　张寒打开有些老旧的孵化箱，将灵宠蛋放了进去后，孵化箱的液晶屏幕上出现了孵化灵宠蛋所需的时间。
　　600分钟。
　　“居然这么久？”
　　张寒皱眉，不过好在他还有那高级孵化卡，正好可以看看这孵化卡的效果。
　　点击开始按钮，张寒使用了高级孵化卡。
　　高级孵化卡化作一阵金光冲入孵化箱内，开始运转。
　　通过孵化箱的透明玻璃，张寒清楚的看到一道黄色灯照在灵宠蛋上，开始进行孵化。
　　与此同时，张寒的视网膜内出现一道蓝色光幕，上面有着灵宠蛋孵化的时间倒计时。
　　60分钟。
　　速度提升了十倍？
　　张寒眼前一亮，心中惊讶无比，这高级孵化卡的功效着实是让他惊讶。
　　时间一分一秒的流逝。
　　接下来，便只要等待灵宠蛋孵化成功就行了。
　　一小时后，张寒眼前的蓝色光幕倒计时结束，光幕消散，孵化箱中的灯光随即熄灭。
　　“不愧是高级孵化卡，原本最起码需要几个小时甚至十几个小时才能孵化，现在竟然一个小时就解决了！”
　　见识到了高级孵化卡的厉害之处，张寒忍不住赞叹一声。
　　然后，他连忙将灵宠蛋从孵化箱中抱了出来，蛋壳上有些暖意，隐隐感觉到其中有动静。
　　“要破壳而出了！”
　　张寒眼中闪过一抹喜色，将灵宠蛋放在了桌子上，紧紧注视着它。
　　咔嚓！
　　一道破碎声响起。
　　灵宠蛋上一道道裂缝出现，蛋壳开始往外脱落。
　　“出来了！”
　　张寒心脏狂跳，开始期待起来，说实话他还没见过真正的灵宠。
　　这孵化出来的将会是一只什么样的灵宠？

第3章 烈焰战猫
　　咔嚓！
　　蛋壳彻底脱落，随着一道金光闪过。
　　一只巴掌大小的白色小兽出现，兽眼朦胧，毛发湿润，正蜷缩着身体。
　　“像猫但又不是猫，这是什么灵宠？”
　　张寒看着这只十分可爱的小兽，心中有些疑惑。
　　白色小兽虽然有着普通猫的样貌，但是本质上却有差别，比如它四只小爪子上都有一道火焰附着。
　　尾巴的尾部上更是有一朵火花熊熊燃烧，散发着一阵滚烫的温度。
　　张寒疑惑了，这白色带着火焰的小兽，究竟是什么灵宠？
　　“叮，灵宠图鉴已加载至系统界面，现在宿主可自行查看灵宠信息！”
　　这时，系统提示声响起。
　　张寒再度朝着白色小兽看去，一个虚构面板便出现在他视网膜上：
　　灵宠：烈焰猫（幼年期）
　　属性：火
　　资质：高等
　　等级：Lv1
　　力量：10
　　速度：10
　　魔能：10
　　疲劳值：15
　　技能：烈焰、冲撞
　　店主值贡献：72小时可贡献1点店主值
　　亲密值：0
　　成长点：0/10，当成长点满了之后，灵宠将会成长到下一个阶段，宿主培育期间将会获得成长值。
　　“一只资质如此好的幼年烈焰猫？”
　　关闭眼前的灵宠图鉴界面，张寒有些惊讶的看向烈焰猫，它的各项数值简直比普通烈焰猫要强上五倍！
　　而最让张寒更兴奋的，则是这只烈焰猫72小时内就能生产出1点店主值，那岂不是3天便能生产出1点店主值了？
　　收起心中兴奋，张寒朝着烈焰猫看去。
　　“喵~”
　　烈焰猫那小小的眼睛缓缓睁开，冲着张寒叫了一声，声音十分的软萌。
　　“这回开出宝了！”
　　张寒咧嘴一笑，想要去抚摸这毛茸茸的小家伙。
　　可手刚刚伸过去，烈焰猫便是警惕的弓起了身子，紧接着一道火焰从嘴中喷了出来。
　　呼呼！
　　见状，张寒下意识的躲闪，心中冷汗直流。
　　这烈焰猫才幼年期竟然就有了如此强烈的攻击手段，若是大了那还得了？
　　看来，这个世界的灵宠果然不一般。
　　系统：“宿主，您和烈焰猫的亲密值为零，它对你还抱有敌意，请勿随意靠近！”
　　“亲密值可以决定灵宠对您的态度，当亲密值较高时，则可以使用灵宠合击技，亲密值通过平时接触或道具增加。”
　　“原来如此。”
　　张寒点了点头。
　　接下来，便是培育灵宠的时间。
　　原本烈焰猫还对张寒有所警觉，不过好在张寒有营养灵食和灵奶，饥饿感和灵食的香味逐渐让烈焰猫放松了警惕。
　　“叮，宿主给烈焰猫喂了一袋灵食，成长点+1，亲密值+1，等级+1……”
　　“叮，宿主给烈焰猫喝了一瓶灵奶，成长点+1，亲密值+1，等级+1……”
　　“叮，宿主和烈焰猫亲密值达到10点，已达到当前等级的最高点……”
　　“……”
　　数个小时后，已经接近黄昏，距离任务结束时间仅仅只有半刻钟了。
　　当张寒将店内最后一包营养灵食喂给烈焰猫后，烈焰猫的身体上闪现一抹金光。
　　“呼……总算是有效果了。”
　　张寒重重的松了口气，有些欣慰的看着烈焰猫，经过近一天的努力，他终于是培育成功了。
　　金光散去，烈焰猫的身体明显是比之前大了数倍，四肢上的火焰变得通红，毛发变得更加坚硬犹如一道火焰盔甲一般。
　　烈焰猫步入了成长期，进化成了烈焰战猫！
　　不但各个属性都有一定的增幅，最重要的是，从原本的72小时贡献1点店主值，变成了48小时就可贡献1店主值。
　　“叮，青铜商店已开启！请宿主抽取售卖的商品！”
　　培育结束，系统提示声响起，紧接着一个青铜展柜出现在张寒的脑海中。
　　张寒看向那青铜展柜。
　　那里有着宿主进货渠道的一些部分介绍……

第4章 开始进货
　　看完进货渠道的一些介绍后，张寒有些不明白，商店介绍的很清楚，还有比青铜商店更高等级的商店。
　　可系统为何只给他开启了最低级的青铜商店？
　　系统没有回答，而是调出一个面板出现在张寒的视网膜上：
　　宿主：张寒
　　店铺数量：一间
　　店主等级：1级
　　进货渠道：青铜商店
　　“宿主，进货渠道由店主等级升级，店主等级越高，则开启相应的进货渠道，店主可用一定金币来升级店主等级。”
　　“店主等级的提升，还可决定贡献店主值灵宠的数量。
　　如1级店主能获取一只高资质灵宠生产出的店主值，2级则是获取两只，以此类推......·”
　　“原来如此……”
　　听完系统解释，张寒摸了摸下巴，心中若有所思。
　　店主等级决定了进货渠道的高低，和贡献店主值灵宠的数量，而升级店主等级，则需要一定的金币。
　　所以归根结底，他还是要将店内的生意做好。
　　“系统，给我开始进货吧。”
　　“宿主，青铜商店为每日刷新，每日凌晨更新出新的货物，宿主可用金币来兑换，注青铜商店生产货物数量为三件！”
　　“宿主第一次进货可获得一种稀有级道具，是否刷新今日货物？”
　　稀有级道具？
　　张寒怔了怔，眼中闪过一抹喜色
　　这商品等级分七等：普通，精巧，优等，卓越，稀有，传说和神级。
　　系统能给他稀有道具，已经是十分不错了。
　　“刷新。”
　　当即，张寒毫不犹豫的确认刷新。
　　柜台中闪烁三道金光，金光缓缓消散，货物的真容显露出来。
　　三种灵宠道具。
　　普通级疲劳丹：服用之后，灵宠疲劳值全部回满，让灵宠再度充满战斗力量！
　　普通级回魔丹：服用之后，灵宠魔能值全部恢复，让灵宠拥有再度释放技能的魔能！
　　稀有级强化果：服用之后，灵宠将会在短时间内大幅度提升等级！
　　“由于宿主处于新手保护期，本次进货免费，下次进货需要相对应的金币！”
　　音落，青铜展柜中货物消失。
　　张寒身前的柜台上两个小玉瓶和一枚红色的果实出现。
　　疲劳丹和回魔丹很好理解，就相当于游戏中恢复生命值和蓝量的，只不过在持续恢复的基础上变成了瞬间恢复。
　　而真正让张寒震惊的是那强化果！
　　短时间内让一只灵宠大幅度提升等级？
　　那意味着什么？
　　将会给本以为能将他吃定的敌人，来一个措手不及！
　　只是，这大幅度提升等级又会将提升多少呢……
　　“嘶……”
　　倒吸了一口凉气后，张寒颤巍巍的看向这三种道具，如此逆天的存在，不知价格是多少。
　　疲劳丹，回魔丹各为五百金币。
　　这个还好，虽然贵了些，但一般人还是能够接受。
　　再度看向强化果。
　　“我嘶，系统你这个标价是认真的？”
　　张寒嘴角一抽，虽然强化果真的逆天，但这个标价他还是有些不敢看。
　　十万金币！
　　天水大陆的金币极难获取，这十万金币就算是一些强大的灵宠家都拿不出来！
　　“请宿主不要怀疑系统，系统出品必为精品，这些东西价有所值！”
　　张寒无奈，这价有所值那也得有人出的起个价啊。
　　张寒看向那的几件商品，心中甚至怀疑能不能将这些东西给卖出去了，不过事到如今也只能认命了。
　　只能等待一个有缘人了。
　　“叮，宿主完成进货，成为一名正式店主！系统正在开启正式店铺，防御正在安装中……”
　　随即，一道蓝光照耀了整个店铺。
　　在张寒有些惊讶的目光下，整个店铺焕然一新，所有的设施全部被更替。
　　一个柜台正对大门，墙壁两边的破烂货架也改成了晶木制成，一个崭新的房间被开发出来，其中还摆放着一张白床。
　　而除此之外，生锈的灵宠笼被换成了玄铁材质，只能一次容纳一只灵宠的破旧孵化箱也被换成了一次能容纳三只灵宠的崭新孵化箱。
　　整个店铺内还多了不少的灵宠用具。
　　此刻，这里才能算得上是一个真正的灵宠店了！
　　随即，张寒将几件商品摆放在了柜台上，又是将在店内四处蹦跶的烈焰战猫给抓了回来，关进了灵宠笼里。
　　做完这一切，张寒顺着窗外看了眼外面，天色已晚，这个点看来是不会有客人上门了。关掉店铺门，张寒便回房休息，等待明天正式开业。
　　……

第5章 黑店和黑心老板
　　店铺内，张寒站在柜台后。
　　“哎……”
　　张寒叹了口气，今天是开业的第二天，倒是有一些客人看到这崭新的店铺后会忍不住进来。
　　但是，当他们看到这些商品标价的时候，脸色顿时一变。
　　二话不说就扭头便走，压根不给张寒一个介绍商品的机会。
　　所以“黑店”，是张寒这两天内听到最多的词汇了。
　　张寒的店铺地理位置不差，坐落在清海市的市中心，人流量挺大。
　　清海市作为一座有名的灵宠城市，甚至还坐落着许多专门培养灵宠家的灵宠战斗学院。
　　所以也因此吸引了不少年轻灵宠家慕名而来。
　　咯吱…
　　就在这时，店门被推开，一行三人两男一女走进了店铺内。
　　看到三人，张寒顿时眼睛一亮，赶忙站在了柜台后。
　　这三人身穿皮甲，胸前有一枚龙纹徽章，看模样应该是清海市龙纹灵宠战斗学院的学生。
　　三人一进来便是四处打量，看到店内的华丽与精致后，三人眼中都闪过一抹诧。
　　这两个男子是一对双胞兄弟，名叫林山林风，女子名为秦雪，都是龙纹灵宠战斗学院的学生。
　　三人即将参加学院大考，准备来购买一些灵宠战斗道具做足准备。
　　当路过这，透过玻璃看到店内的景致后，便好奇的走了进来。
　　三人进来后，便环视四周。
　　这家店无论是装修风格还是精致程度，都比他们见过的任何一个店铺要好的多。
　　可是，他们却没发现几件货物。
　　“老板，你这真的是一个店铺吗？这么空荡，到底是卖什么的啊？”
　　林山环视店内，皱着眉质问道。
　　“一些灵宠道具之类的东西……”张寒说着，指了指两侧的货架。
　　“灵宠道具？”
　　三人疑惑的顺着张寒指的方向看去，目光停留在晶木货架上。
　　可当看到商品下那显目的标价时，顿时瞳孔猛地一缩，震惊无比！
　　“这这这…这一颗丹药居然要五百金币？”
　　“一颗果实值十万金币？老板，你怕是疯了吧？十万金币，十万金币啊！”
　　“你这是没有看过钱吗？”
　　三人眼中都是露出一抹深深的震惊，身体忍不住的颤抖，这五百金币虽贵，但他们勉强还能接受。
　　但，那一颗红色的未知果实竟然要十万金币？
　　“你摆明就是黑心商人开黑店！雪姐，我们走！”
　　林山和林风两人满眼的怒火，拉着秦雪便要走，这种黑店他们一秒钟都不想多待。
　　“先等等。”
　　秦雪冲着两人摆了摆手，她看向张寒，觉得价格这么贵或许有他的道理。
　　“老板，你确定你的商品值这个价？要知道，随意标价可是会被灵宠协会仲裁的！”
　　“我的商品，自然是值这个价的。”
　　张寒轻笑，语气十分肯定。
　　“你还敢嘴硬！你知道雪姐是什么人么？她可是……”林风狠狠的瞪了眼张寒，可话还没说完就被打断。
　　“我不需要知道她是什么人…”张寒摇头，淡笑道：“不管什么人，只要来到我店里就只有一个顾客身份。”
　　“你……”
　　闻言，林风和林山两人都是神色一滞，就连秦雪都是用别样的目光看了看张寒。
　　这个老板好大的气派！
　　见三人安静，张寒继续道：
　　“我的疲劳丹和回魔丹能瞬间回满灵宠的疲劳值和魔能，而强化果能短时间内将一只灵宠大幅度提升等级……”
　　“你们说这些作用能不能值这个价？”
　　什么！？
　　这一刻，三人甚至连呼吸都停滞了，眼中满是深深的震撼之色！
　　直到脸色涨得通红，他们才是回过神来。
　　瞬间回满灵宠的疲劳值和魔能，他们听都没有听过，竟然有如此强力功效的道具。
　　甚至，那一枚强化果。
　　竟然能短时间内将一只灵宠大幅度提升等级？
　　这怎么可能啊！

第6章 完成第一笔生意
　　一时间，秦雪三人都是有些不敢相信，心头狂跳，沉默不语。
　　这道具太逆天，一时之间他们有些接受不了。
　　张寒也不急，懒洋洋的靠在柜台上，等着他们回过神，毕竟一开始他看到效果时，也是震惊无比。
　　过了好一会儿，秦雪三人的脸色才是有些好转，眼中依旧残留一抹惊骇。
　　“老板，你确定没有骗我们？”
　　秦雪深吸了一口气，神色凝重的看着张寒。
　　“小本生意，童叟无欺，没有效果你可以随时来砸店。”张寒摊了摊手。
　　闻言，秦雪沉默了一会儿，紧紧的看着张寒：“好！我就信你一次！”
　　“啊？”
　　听到秦雪竟然信了这个家伙的鬼话，林山和林风立马急眼了。
　　“雪姐，这个家伙摆明了就是骗你啊！”
　　林风林山两兄弟想都不用想，就知道张寒在扯淡，这种逆天的道具怎么可能真的存在！
　　“你们无需多言，我有自己的打算。”
　　秦雪摇了摇头，眼神坚定。
　　她看向张寒，脸上满是笑容：“老板，这个标价属实是有些贵，不知……”
　　一听她这意思，明显是要张寒便宜一点。
　　“小店生意，谢绝讲价。”张寒没有一丝犹豫，直接拒绝。
　　讲价？
　　开什么玩笑？
　　这是系统标价，他要是擅自更改，若是受到系统惩罚，那找谁哭去啊！
　　“你……”
　　看到张寒拒绝的毫不犹豫，秦雪脸上含着的笑意瞬间没了，咬了咬银牙。
　　“算你狠！”
　　秦雪气鼓鼓的瞪了张寒一眼，旋即看向林山和林风：“我身上钱没带够，你们先借我点。”
　　林风和林山有些肉痛的往皮夹里面摸了摸，掏出一个钱袋递给了秦雪后，恶狠狠的瞪着张寒。
　　“小子，要是这丹药没用的话，我们一定砸了你这破店！”
　　这些金币对于他们这种富家子弟来说，也是一笔不小的数目了。
　　三人最终凑齐了一千金币。
　　“老板，一袋疲劳灵食，一颗回魔丹。”秦雪将装着金币的袋子放在了柜台之上。
　　若不是金币不够，且不能确定道具的真实性，秦雪甚至想将那逆天的强化果也买了。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒心中满是欣喜，可手上的动作丝毫不慌，收钱拿货的动作一气呵成。
　　“雪姐，你为何……”
　　直到现在，林风都搞不明白，秦雪为何就如此轻易的信了这个理，在他看来，秦雪注定被坑。
　　“不用多说。”
　　秦雪看了林风一眼，“你应该知道，这一次学院大比对我来说意味着什么，有一丝希望我都不会放弃。”
　　秦雪的眼中闪烁坚定的光泽。
　　“可是……”
　　林风还想再说什么，却是被身旁的林山拉了拉衣袖，一顿眼神示意后，他这才是闭上了嘴。
　　秦雪又看向张寒，扬了扬手上的袋子：“老板，要是这东西没你说的那么神，我可就……”
　　“没用随时欢迎砸店。”
　　张寒坐回柜台内，神色十分淡定。
　　“好！”秦雪说了一声，拉着一脸怨气的林山和林风两人，离开了店内。

第7章 灵力感知，触发任务
　　“呼……”
　　秦雪和林风林山三人离去后，张寒松了口气，眼里满是喜色。
　　两天了，终于是做成了第一笔生意了。
　　将赚来的一千金币放入柜台内的小抽屉后，张寒心中总算是踏实了，最起码不用担心会被饿死了。
　　“叮，宿主完成第一笔生意，即将进行店主升级，请宿主做好准备！”
　　升级！
　　张寒眼睛一亮，当即是看了看街道，此时是午时，没有什么客人。
　　这个时候选择升级最好不过了！
　　关闭店铺，以免有人打扰。
　　做好一切准备后，张寒开始了店主升级。
　　一道蓝光从他身体上掠过，张寒立刻感觉到身体中一缕奇异的气息流动。
　　“店主升级完毕，当前为2级店主，渠道进货价降低百分之五，店主灵力感知能力增强三十点！”
　　“下一级店主所需金币，两千！”
　　“下一级升级需要两千金币么？”张寒挑眉，目前来看两千金币也不算太难。
　　只是，那灵力感知能力又是什么？
　　系统：“当灵力感知达到一百点时，宿主将开启灵能，踏入武道，成为灵宠家！”
　　原来如此！
　　张寒瞪大了眼睛，现在的他只是一个普通人，不过当他随着店主等级升级，获取灵力感知点后，就能踏入武道！
　　关闭系统界面，张寒伸了一个懒腰，感觉神清气爽，仿佛有使不完的力。
　　感受到身体的变化，张寒欣喜异常，这还只是能感知灵力，若是真正步入武道，那得何等厉害？
　　“也不知道那三人怎么样了？”
　　张寒想到秦雪三人，要是他们对自己的商品满意的话，说不定还会再来。
　　那他就有了一批回头客，也不愁卖不出没有金币了，到时能赚取更多金币，升级店主等级。
　　他也能快点集齐一百灵力感知，真正踏入武道！
　　“叮，触发隐藏任务！”
　　脑海内系统声音突兀响起，张寒一愣，旋即点开任务界面。
　　任务：查看商品效果
　　介绍：作为出色的店主，自然是要了解自己商品的效果，才能更加明了的介绍给顾客。
　　目标：前往龙纹战斗学院，了解秦雪使用商品的效果！
　　时限：无
　　奖励：五点店主值
　　“能奖励五点店主值？”
　　看到完成任务竟然能获得五点店主值，张寒眼中一亮，这店主值可是很难获得的。
　　这两天内，烈焰战猫也仅仅只贡献了一点。
　　现在只需要去查看一下商品效果，就能获得五点店主值，那这对他来说简直就是白给。
　　对于白给的东西，张寒是不会拒绝的。
　　事不宜迟，张寒打算立刻动身，要是再晚一点，恐怕就赶不上秦雪他们的比试了。
　　将店铺关好，挂上暂停营业的牌子，张寒便动身前往龙纹战斗学院。
　　以防万一，张寒还将烈焰战猫放进了一张可以随时召唤出来的灵宠卡内，以保护自身安全。
　　甚至，他还携带上了强化果。
　　这样一来，张寒就彻底放心了。
　　毕竟归根结底，他现在只是一个普通人，自然要做好防护措施。

第8章 龙纹试炼
　　清海市虽然培育灵宠家的学院众多，但这龙纹战斗学院放在其中也是赫赫有名。
　　正因为它的名气极大，张寒顺利的找到了前往龙纹战斗学院的路，也打听到秦雪三人比试的地方。
　　一路上，张寒详细的整理了一下脑海中的部分认知。
　　这个世界有许多关于灵宠的职业，而其中最为常见的便是灵宠家。
　　具体实力可划分为：灵战徒、灵战师、灵战将、灵战王、灵战帝、灵战尊以及灵战神等等……
　　而每一个等级总共有十个小星级。
　　至于灵宠则有八大属性，水、火、土、草、冰、风、电、龙！
　　灵宠分为五大期，1-20级的幼年期，20-40级的成长期，40-60级的成熟期，60-80级的完全体，以及80-100级的神级。
　　目前，张寒的烈焰战猫就是21级，正好是成长期。
　　……
　　来到龙纹试炼场，这里早就是人声鼎沸，热闹无比，所有人都没有注意到一个穿着休闲服的青年溜了进来。
　　“没想到这龙纹试炼场竟然聚集了这么多人了，也不知道他们开始了没有？”
　　张寒嘀咕了一声，走到看台之上，混进人群之中，看向试炼场中央的比试台。
　　一场比试刚刚结束，裁判宣布一方胜利后，便紧接着开启了下一场。
　　“第二十四场，李天对战秦雪！”
　　音落，一个长相还算英俊的男生一举跃上比试台，与此同时，一个身穿皮甲的女生也走上来。
　　这女生张寒眼熟的很，正是买走疲劳丹和回魔丹的秦雪。
　　“呼…还好没错过……”
　　张寒松了口气，目光紧紧的看着比试台上。
　　看到比试的人，周围一群学生都是议论纷纷，张寒便竖起耳朵细听着。
　　“没想到竟然是李天学长和秦雪学姐的比试！真是冤家路窄，这下可有好戏看了！”
　　“据说两人的爷爷都是灵宠协会的长老，都在竞选灵宠协会的副会长之位，现在两人的票数相同。”
　　“这一场战斗可有不少灵宠协会的长老盯着呢，谁要是赢了，肯定能赢得那些长老的认可，获取那关键的一票，可以说这场战斗直接决定了，两人的爷爷谁能成功了！”
　　一旁，张寒听到这些学生的话，当即恍然大悟。
　　难怪秦雪宁愿凑钱也要买下自己的商品，原因竟是关于家族大事！
　　哪怕是有一丝希望，秦雪都会尽力抓取。
　　不过嘛，很显然她已经是把握住了机会。
　　张寒嘴角掀起，购买了他的商品，想不赢都难！
　　只是让张寒有些惊讶的是，秦雪竟然是清海市灵宠协会长老的孙女。
　　那么，她可是一个大金主啊！
　　若好好把握，那他的店铺岂不是财源滚滚？
　　此时，比试台上战斗已经开始。
　　这是一场灵宠战，李天和秦雪便从灵宠卡中召唤出自己的战斗灵宠。
　　两人的实力相差无几，都是七星灵战徒，而这个时候就要看谁的灵宠厉害了！
　　李天是一只19级幼年期风属性灵宠，疾风狼。
　　而秦雪的，则是一只16级幼年期冰属性灵宠，雪寒兔。
　　差了整整三级，战局对秦雪来说很是不利！
　　战斗一触即发。

第9章 万众瞩目
　　战斗瞬间陷入火热。
　　战局几乎是一面倒的趋势，凭借着三级的压制，疾风狼无论是疲劳值和魔能，还是各个属性上都压着雪寒兔。
　　秦雪只能选择让雪寒兔放弃进攻，不断抵抗疾风狼凶猛的进攻。
　　比试台上的局势，一众学生都能看的出来，秦雪输掉比赛仅仅只是时间问题。
　　等雪寒兔彻底丧失疲劳值和魔能，无法进行防御的时候，就是秦雪输的时候！
　　很快，雪寒兔的身上伤痕累累，几乎是被疾风狼各种碾压暴虐！
　　雪寒兔压根就不是疾风狼的对手！
　　嘭！
　　雪寒兔被疾风狼一抓掀飞，重重砸在地上，原本白色的毛发已经是被鲜血染红！
　　“哈哈哈，秦雪你输定了！”
　　李天脸上带着得意的笑容，满眼戏谑的看着秦雪。
　　秦雪咬着银牙，沉默不语，眼中满是心痛，但她不能认输，只能一味地命令雪寒兔抵抗疾风狼的攻击。
　　“真是冥顽不灵！”
　　李天冷哼一声，直接是让疾风狼攻的更加凶猛了！
　　看到这一幕，一众学生都是摇了摇头，连连叹息。
　　“秦雪学姐输定了，雪寒兔差三级怎么可能会是疾风狼的对手？”
　　“可惜了，输在灵宠上了。”
　　一众学生都是摇头，仿佛他们已经看到了秦雪输掉的画面了。
　　“秦雪也不知道在干什么，使用道具不就能轻易打败那只疾风狼了嘛……”
　　观众席上，张寒看到秦雪迟迟不使用道具，不由嘀咕了一声。
　　使用了疲劳丹和回魔丹，雪寒兔绝对能将乏力的疾风狼压着打啊！
　　可为何，秦雪还在犹豫？
　　张寒的嘀咕声被旁边的一个学生听到了，那学生立即不屑的瞥了他一眼。
　　“一个外人懂什么？这差了三级，使用什么道具都没用的！”
　　那学生看到张寒一身休闲服，没穿龙纹战斗学院的皮甲，便认为他是一个不懂行道的外人，语气中没有留一丝情面。
　　听到那学生的话，张寒都懒得和他一般见识。
　　等秦雪使用了疲劳丹和回魔丹后，绝对能够惊爆他们的眼球！
　　轰！
　　比试台上，疾风狼一道青色旋风刮起，瞬间将雪寒兔那弱小的身躯掀飞。
　　雪寒兔重重的砸在了地上，十分艰难的再度爬了起来。
　　不得不说，雪寒兔十分的顽强。
　　“疾风狼，送它最后一程！疾风啸！”
　　李天眼神冷冽，冷漠的下了一道命令。
　　“嗷呜！”
　　疾风狼仰天长啸，眼中爆发出一道红芒，将全身最后的魔能转化为一道青色的大旋风，猛地朝着雪寒兔席卷而去！
　　此刻的雪寒兔疲劳值和魔能已经消耗殆尽，已经没有能力抵挡了！
　　“秦雪你必输无疑！”
　　李天嘴角已经扬起了一抹象征胜利的笑容了。
　　“要输了！”
　　这一刻，所有学生的心都是紧紧的提了起来，目光紧张的看着秦雪，想要知道她将如何应对！
　　万众瞩目下，秦雪从怀中取出了两枚丹药。
　　她要使用道具吗？
　　这个时候，使用任何道具都是于事无补了吧？
　　一众学生皆是疑惑的看着秦雪。
　　下一刻，秦雪对雪寒兔使用了两枚丹药。
　　那狂暴的旋风距离雪寒兔仅仅只有一米了！
　　怎么办？
　　要输了吗！
　　所有人都感觉心提在了嗓子眼，紧张无比！
　　嘭——
　　几乎是在下一刻，旋风落在了雪寒兔的身上，一道白雾瞬间笼罩了整个比试台！
　　“嘶……好强大的威能！”
　　一众学生倒吸了一口凉气，能将灵宠力量发挥的如此极致，恐怕也只有李天学长能做到了吧？

第10章 我只是一个卖货的
　　轰隆——
　　笼罩在比试台上的白雾逐渐消散，所有学生都是连忙看了过去。
　　这一击下，没有疲劳值和魔能的雪寒兔根本就不可能抵御的住疾风狼如此猛烈的攻击！
　　胜负已经是很明显了。
　　李天抱起胳膊，得意洋洋的看着秦雪，等着裁判宣判比试结果了。
　　“哪有这么简单。”
　　观众席上，张寒不由摇头，秦雪之前使用了疲劳丹和回魔丹，雪寒兔肯定是有能力抵挡的。
　　白雾彻底散去，众人看去。
　　当他们看到比试台上的一幕的时候，瞳孔猛地一缩，彻底震惊！
　　“嘶……”
　　“这…这怎么可能！”
　　只见雪寒兔的身上布满了一道厚厚的冰晶，正是这冰晶铠甲将疾风狼的攻击全部抵挡！
　　而雪寒兔则是毫发无伤！
　　“这…这怎么可能！”
　　所有学生都是不可置信，明明之前雪寒兔已经没有一点疲劳值和魔能了，压根不可能还能使用技能！
　　可现在……
　　“雪寒兔使用冰天雪地！”
　　秦雪心中惊喜无比，没想到那老板的东西真的有用！
　　当即，她毫不犹豫，直接命令雪寒兔使用最猛烈的攻击！
　　“这究竟发生了什么！”
　　李天脸色变得极差无比，就想要命令疾风狼闪避防御，可是疾风狼却是动弹不得。
　　刚刚那一招，已经用尽了它全部的疲劳值和魔能！
　　“可恶！”
　　李天怒骂一声，只能眼睁睁的看着疾风狼被冰雪所笼罩，下一刻，倒在了冰雪之中！
　　嘶！
　　这一刻，整个试炼场都是陷入了一阵安静之中，过了一会才是响起一阵倒抽凉气的声音。
　　所有学生都是震惊的看着秦雪。
　　原本几乎奠定了输赢的局势，竟然就这样被秦雪给逆转了？
　　在所有人震惊的时候，观众席上，张寒露出了一抹满意的笑容，旋即潇洒起身，准备离去。
　　目的已经达到，自然没有留下来的必要了。
　　“你…你作弊！”
　　就在这时，一道惊天霹雳之声响起。
　　只见比试台上，李天脸色涨得通红，十分气愤的瞪着秦雪。
　　哗——
　　所有学生都是一些不嫌事大的主，听到李天这句话后，疑惑之际皆是紧紧的看着两人。
　　莫非，事情还有转机？
　　“李天，你是输不起，我哪里作弊了？”
　　秦雪秀眉微皱，脸上露出一抹不悦之色。
　　“对啊，李天学长不会是输不起吧？雪寒兔的确是击败了疾风狼啊……”
　　一群学生也觉得秦雪言之有理，毕竟刚刚雪寒兔击败疾风狼的一幕，他们都是看在了眼里。
　　如此一来，秦雪怎么可能作弊呢？
　　“那你怎么解释，雪寒兔刚刚疲劳值和魔能瞬间回满的情况？”
　　李天眼神阴狠的看着秦雪。
　　“要知道，根本就没有能瞬间回满疲劳值和魔能的道具！我看啊，你刚刚使用的道具，恐怕是从邪魔手中获得吧！”
　　邪魔！
　　这一刻，众学生看向秦雪的眼神都不对了，有着一丝惧怕。
　　人类获得灵宠，就有了无穷尽的力量，有一些心怀恶念之人，则会带着灵宠做尽坏事。
　　而且这种人在水蓝星很多，所以一些灵宠势力将他们统称为邪魔！
　　而眼下，秦雪刚刚使用的道具的确是逆天，很像是那些邪魔研究出来的。
　　“你，你血口喷人！”
　　秦雪俏脸瞬间变色，愤怒的瞪着李天。
　　若是将勾结邪魔的帽子扣在她的头上，恐怕整个秦家都会因她而覆灭。
　　“那你如何证明，你的那些道具？”
　　李天抱着胳膊，冷眼的看着秦雪，一副得意模样，此刻所有学生几乎都是站在他这一边的。
　　毕竟秦雪使用的道具的确太过逆天，让他们不得不怀疑。
　　“我……”
　　秦雪哑口无言，若是说是在一家店内买的，肯定没人信。
　　“李天，你放屁！雪姐是无辜的！”
　　这时，林山和林风两兄弟从人群中冲出，眼中满是怒火的瞪着李天。
　　“雪姐的道具是在一家灵宠店内买的，你要找麻烦找老板去，他才是邪魔！”
　　在一家灵宠店内买的？
　　所有学生都是一愣，有些哭笑不得，这种鬼话谁会相信啊？
　　“哈哈哈！”
　　李天大笑，戏谑的看着林山和林风：“那你将这个老板带出来啊，带过来了，我自然相信！”
　　“你！”
　　林山咬了咬牙，现在哪还有时间去找那个老板啊，他下意识的看了看四周，准备先带着秦雪离开这里再说。
　　可就在这时，他的视线停在了门口一个人的身上，脸上表情变得古怪起来。
　　“就是他！”
　　林山瞬间指着那人，脸色因激动涨得通红，爆喝一声！
　　唰唰！
　　顿时，所有人都看了过去。
　　人群之中所有人都是身穿龙纹皮甲，只有那人一身休闲服，十分显目。
　　“嗯？我？”
　　看到所有人都是恶狠狠的看了过来，张寒一脸无辜的指着自己。
　　我就一个卖东西的，关我屁事啊！

第11章 我为何要给你
　　瞬间，一群学生将张寒给死死的围住，生怕他跑了。
　　虽然林山和林风并不知为何会在这里看到张寒，但眼下将勾结邪魔的帽子甩出去才是关键。
　　当即，两人一副嫉恶如仇的模样，指着张寒。
　　“就是他，雪姐就是从他店里买的那些道具！恐怕，他才是勾结邪魔的人！”
　　“这种勾结邪魔的人着实是可恶！”
　　勾结邪魔！
　　闻言，周围众学生皆是一惊，看向张寒的眼神中充满了不屑。
　　感受到周围极度不友好的目光，张寒顿时就不爽了。
　　什么邪魔，我就一个卖东西的，关我屁事！
　　“小子，我看你一点灵力波动也没有，想必应该是被邪魔的人带入歧途了。”
　　李天从比试台上走了下来，他眯着眼睛冷淡的看着张寒。
　　“这样吧，你把从邪魔手中获得的道具给我，我替你销毁。”
　　众人看去，一眼就察觉到了张寒身上一丁点灵力波动都没有。
　　顿时，众学生不屑，眼中满是傲然之色。
　　在这个灵气复苏，灵宠遍地的时代，张寒竟然只是一个普通人。
　　那注定了，要低他们一等。
　　轰隆隆！
　　天空中突然一道闪电出现，晴天霹雳。
　　众学生都是一惊，纷纷抬头看去，张寒也是神色凝重的看向天空。
　　试炼场的天空中响起一道雷鸣声，一条浑身闪烁着电光的巨蟒出现在众人眼前，紧接着从天而落。
　　“好大一条蛇！”
　　张寒眼中闪过一抹愕然，这巨蟒身长足足有数十米之长，浑身上下流动着噼里啪啦的电弧。
　　轰隆！
　　巨蟒盘旋，抬起那巨大的蛇头，蛇信子吐了吐，冷冽的蛇眸泛着红芒看着四周的学生。
　　凡是被它看到的学生，都是感觉犹如坠入了冰窖之中，瑟瑟发抖。
　　“这里为何如此吵闹？”
　　蛇头之上，一个白发老者跳了下来，威严的目光扫视着众人。
　　“是白院长！”
　　“没想到竟然将他老人家都惊动了！”
　　“据说白院长都达到灵战王级别了吧？那条电蟒蛇王都达到成熟期了，好像是41级！”
　　“雾草！41级！”
　　一群学生敬畏的看着老者，没想到竟然能看到这种平日里神龙见首不见尾的存在！
　　白长生可是龙纹战斗学院最强的存在！
　　那条电蟒蛇王就算在整个清海市的灵宠中战斗力都能排的上前号！
　　“这小的还没解决，老的就迫不及待的冒出来了。”
　　张寒撇了撇嘴，不过却是没有一丝害怕。
　　若是白长生真要动手，那他就要让这个老家伙感受一下什么叫做真正的恐惧。
　　“白院长……”
　　试炼场的负责人从人群中跑了出来，走到白长生的面前，将刚刚发生的事情说了一遍。
　　“邪魔？瞬间恢复疲劳值和魔能的道具？”
　　白长生眼中闪过一抹精光，心中诧异不已，这瞬间恢复疲劳值和魔能的道具，就连他都忍不住心动。
　　他看向张寒，上下打量，发觉张寒是个普通人后眼中闪过一抹不屑。
　　“秦雪丫头的道具就是从你这买的？”
　　张寒点了点头，默不作声，他倒要看看这个老家伙想要做什么。
　　“把道具给我，这种东西不是你这种普通人能够拥有的，只会给你带来吧杀身之祸。”
　　白长生眼冒精光，几乎是以命令的语气开口。
　　一旁李天脸色微微变幻，本来他是想要这种道具的，但现在白长生插手，他也不敢多说什么。
　　这一刻，所有学生看着张寒，议论纷纷。
　　“这家伙肯定要被吓得尿裤子了！”
　　“估计会屁滚尿流的将东西给白院长吧。”
　　所有学生等着看出好戏，而张寒却神色自若的看着白长生，慢悠悠的开口：
　　“我为何要给你？”

第12章 使用强化果
　　“为什么要给你？”
　　这一句话响起，周围一群学生顿时震惊无比，瞪大了眼睛看着张寒。
　　他们实在不太明白，区区一个普通人，怎么敢有这种胆子对白院长说话。
　　难不成，他真的不怕死吗？
　　白长生神色微微一变，脸色有些难看，张寒竟然敢忤逆他的话，这让他感觉很没面子。
　　“呵呵…好一个初生牛犊不怕虎。”白长生冷冷一笑，“年轻人，不要目中无人，不然，怎么死的都不知道。”
　　“嘶…！”
　　电蟒蛇王吐了吐蛇信子，口中竟然是隐隐出现了一道闪烁的电光。
　　白长生的话语中，威胁意思已经很明显了。
　　若是张寒不将东西给他，他身旁的电蟒蛇王就会发出迅猛的攻击！
　　对于白长生的话，张寒仅仅只是淡淡一笑，并没有放在心上。
　　他淡淡的看着白长生等人。
　　“你们想要道具，可以来我店里购买，我随时欢迎。”
　　说到这，张寒话锋一转，声音冷淡下来：“但是，你们若是想要明抢，就不要怪我不客气！”
　　这家伙……
　　听到张寒的话，一群学生脸上表情变得极为古怪起来，一个个犹如看傻子一般看着张寒。
　　先不说灵战王级别的白院长在这里，就连他们随便拉出去一个人都能轻而易举的收拾了张寒。
　　一个踏入武道的人，想要收拾一个普通人简直太简单了。
　　“年轻人，你可知道你在说些什么？”
　　白长生的眼中已经隐隐有了一丝杀意了，若不是不屑于对一个普通人出手，他早就动手了。
　　“我说什么我很清楚，这就是我的原则，来店皆是客，但要抢夺就别怪我不客气！”
　　音落，张寒直接从怀中抽出灵宠卡，一道火焰气息弥漫出来。
　　见状，周围学生连忙后退，有些惊讶的看着张寒。
　　莫非，这家伙还藏有一手？
　　火焰散开，一只四肢和尾部布满烈焰的猫冲了出来。
　　“成长期的烈焰战猫？”
　　看到烈焰战猫，众学生先是一愣，然后，哄堂大笑不止。
　　这小子的依仗竟然是一只21级的烈焰战猫？
　　难不成他以为凭借一只烈焰战猫，就能教训他们所有人不成？
　　可别忘了，这里还有一位灵战王的高手，还有一条41级成熟期的电蟒蛇王！
　　分分钟就能将烈焰战猫撕碎！
　　“没想到你还有一只烈焰战猫…”
　　白长生眼中惊愕一闪而过，淡淡说道：“虽然不知道你一个普通人哪里来的灵宠，但是，既然你有灵宠了，就不能将你视为普通人对待了。”
　　“电蟒蛇王，去将这只烈焰战猫生撕了！”
　　“嘶！”
　　电蟒蛇王吐了吐蛇信子，身体化作一道闪电，爆发出鬼魅一般的速度猛地冲向烈焰战猫。
　　“有好戏看了！”
　　一群学生瞪大了眼睛，这成熟期的灵宠出手，平日里可不常见！
　　“哎，非要逼我出手。”
　　张寒无奈叹了口气，不慌不忙的取出一枚红色的果实。
　　“是老板说的强化果！”
　　看到张寒手上的红色果实，秦雪瞳孔一缩，心中揣测，这果实不会真如老板所说一样吧？
　　而此时，张寒已经对烈焰战猫使用了强化果，同时心中肉痛无比。
　　这可是十万金币啊！
　　不到万不得已的时候，他是不愿意动用强化果的，但眼下的局势已经容不得他半分犹豫了。
　　轰隆隆！
　　当强化果使用的那一刹那，天地似乎都为之色变，紧接着一股足以让众人恐怖的温度骤然上升！

第13章 完全体灵宠显威
　　“这，这怎么回事？”
　　“好端端的突然发生了什么？”
　　所有学生都是有些惊慌起来，这突如其来的状况让这群处于象牙塔中的学生害怕不已。
　　嘭——
　　一道火浪突如其来，温度骤然上升！
　　只见烈焰战猫浑身上下，火焰沸腾。
　　与此同时，它的身体上爆发出一道璀璨耀眼的金光。
　　“什…什么情况？”
　　试炼场内所有的人心中都震惊无比，被璀璨金光刺的睁不开眼。
　　金光逐渐消散，所有人缓缓睁开眼，只感觉周围炎热无比，大汗淋漓不止。
　　仿佛，整个人都要被点燃一般。
　　“可恶，究竟是发生了什么事情，这小子在搞什么鬼？”
　　白长生咬了咬牙，猛地抬头看去，可下一刻，脸色剧变。
　　“这…这怎么可能？”
　　所有学生也是看到了那一幕，一个个眼珠子几乎要瞪出来了，身体止不住的颤抖。
　　这一刻，他们心中有恐惧，敬畏，以及深深的震撼！
　　张寒身旁，屹立着一只数十米高的庞然大物，毛发由白色变成了深红色，浑身上下遍布熊熊燃烧的烈焰。
　　四肢粗壮有力，利爪闪烁着一阵寒芒，而那尾巴也是多出了八条！
　　九条火焰构成的尾巴有力的摆动，每一次摆动，就会掀起一阵破风之声！
　　就连张寒都惊愕不已的看着身旁的庞然大物。
　　没想到这强化果如此逆天，竟然给烈焰战猫带来了如此巨大的增幅！
　　“这这这…这是焚焰神猫！”
　　过了许久，白长生终于是从震惊之中回过神来，惊骇的看着那庞然大物，失声说道。
　　“80级完全体的焚焰神猫！他，他究竟是什么人？！”
　　嘶！
　　一瞬间，周围一道道倒抽凉气的声音响起，所有学生面露震惊，齐刷刷的目光充满敬畏的看着张寒。
　　八十级完全体灵宠！
　　这种级别的灵宠已经完全超出了他们的认知。
　　原本那只威风凛凛的电蟒蛇王此刻已经缩成了一团，身体都在不停颤抖，眼中满是害怕。
　　“焚焰神猫，给他一个教训！”
　　张寒淡淡的看着白长生，眼中闪过一抹冷冽之色，对着一旁的焚焰神猫吩咐道。
　　“吼——”
　　焚焰神猫咆哮一声，身体上一圈火焰猛地炸开，散发一道炽热温度！
　　一道火焰从它口中猛地喷出，迅猛的朝着白长生袭去！
　　“什么！”
　　白长生脸色瞬间一变，心中有一股来自死亡的恐惧，他连忙催动浑身灵力，准备抵挡。
　　电蟒蛇王身体上电力交错，一个雷电盾牌形成在它和白长生身前！
　　而此时，火焰已至！
　　嘭——
　　火光瞬间炸开，一道极高的恐怖温度爆发，瞬间白长生和电蟒蛇王所有的防御瞬间失效。
　　噗！
　　一人一蛇嘴中鲜血喷出，瞬间倒飞出去，重重的砸在地上，身上满是被火焰烧伤的伤痕！
　　周围一众学生震惊无比，仅仅只是一招，就将灵战王实力的白院长，和成熟期的电蟒蛇王瞬间重伤！
　　完全体灵宠竟然如此恐怖如斯！
　　“白院长，你看现在我还要给你么？”
　　张寒淡淡的看着白长生，冷声说道。
　　“不，不，不要了……”
　　白长生十分艰难的从地上爬了起来，只感觉浑身都是火辣辣的疼。
　　听到张寒的话，他顿时如同拨浪鼓一般连连摇头。
　　白长生哪里还敢要，要是焚焰神猫再一口火焰下来，他就直接死了！
　　“刚刚那一击，是给你的一个教训，以后记住我的规矩。”
　　张寒眼中闪过一抹冷冽，淡淡的看着试炼场中的所有人。
　　“想要道具，可以来店里购买，我随时欢迎，但若是敢动用歪心思，那就只有死路一条！”
　　音落，焚焰神猫身上火焰瞬间翻腾，爆发一阵威压，猛地抬起利爪，瞬间朝着地面挥去！
　　轰！
　　试炼场的地面直接四分五裂，周围坚不可摧的石墙轰然倒塌，掀起一阵浓烈的灰尘。
　　众学生颤抖着身体，心中布满恐惧。
　　他们不敢想象，若是这一击打在他们身上，恐怕连一丝活命的机会都没有！
　　“前…前辈…我们明白了…”
　　白长生不顾伤势，猛地点头，已经被吓得冷汗涔涔。
　　他身旁，那一条刚刚异常凶猛的电蟒蛇王犹如一条死蛇一般，浑身吓软蜷缩在了地上。
　　“不要称呼我为前辈。”
　　张寒摆了摆手，淡淡道：“相比于前辈，我更喜欢别人称呼我为老板，这样才符合我的身份。”
　　“是…”
　　对于张寒的话，白长生连一个屁都不敢多放，连忙点头。

第14章 天道灵宠店
　　安静…
　　死一般的安静……
　　一群学生连一口大气都不敢喘一下，一个个敬畏不已的看着那焚焰神猫旁边的张寒。
　　此刻，在学生眼中，张寒就是一个绝世高人。
　　能拥有完全体灵宠的人，会是一个普通人吗？
　　恐怕，他们感受不到张寒的气息，可能是因为他们实在是太弱了。
　　又或者说，张寒太强。
　　强大到他们压根感受不到张寒的气息。
　　“今日之事算是给你们一个教训，记住下次想要道具，可来市中心的天道灵宠店找我。”
　　张寒环视着一群学生，缓缓开口。
　　天道灵宠店！
　　好霸气的名字！
　　一群学生心头暗震，眼中满是震惊的看着张寒，或许只有这种霸气的店名，才能配的上这种强者！
　　“呵呵…前…老板放心，我们一定去。”
　　听到这话，白长生重重的松了口气，保住了小命那就行，至于张寒的店，他肯定会去光顾的。
　　道具逆天不说，说不定还能和这个老板交个朋友。
　　那到时候，整个清海市，谁敢惹他？
　　“很好。”
　　张寒嘴角露出一抹满意的弧度，就准备要走，可突然想起来什么。
　　转身，淡淡的看着众人。
　　“还有一事。”
　　“啊？”
　　闻言，白长生和所有学生都是身体一激灵，紧张的看向张寒。
　　“今日的事以及我的身份，我希望除了你们知道，就没有别人知道了，懂吗？”
　　张寒淡淡的看着他们，语气之中有着浓浓的威胁意味。
　　“吼！”
　　焚焰神猫龇牙咧嘴，弓着健壮的身体，身上火焰炸开，眼神凶狠的瞪着白长生等人。
　　“懂！我们懂！保证不会有外人知道您的身份！”
　　白长生和众学生脸色脸上布满了害怕，顿时猛地点头。
　　一个高深莫测的前辈高人警告，他们哪里敢不听啊！
　　怕是有任何一个拒绝，那虎视眈眈的焚焰神猫就扑过来灭杀他们了。
　　“很好。”
　　张寒满意的点了点头，他最担心的就是这些人将他的身份公布出去。
　　这样的话还有谁敢来他的店里买东西啊？
　　毕竟谁也猜不透一个绝世高手的心思，万一一个不高兴就把你给灭了，哭都没地方哭去。
　　警告完之后，张寒拍了拍一旁的焚焰神猫，它顿时十分乖巧的蹲下身子，方便张寒上来。
　　载着张寒，焚焰神猫轻松一跃，便是冲入高空之上，眨眼间消失在了众人眼中。
　　呼……
　　一众学生目送张寒远去，重重的松了口气，脸上挂着一抹劫后余生的神情。
　　“吓死我了。”
　　白长生脸色难看至极，心脏剧烈的跳动，脚底到现在都有些发软，站不稳脚跟。
　　他还是第一次见识到完全体的灵宠，若不是一群学生都在看着，他都要被吓尿了。
　　“今日之事，谁都不要说出去，否则死路一条！”
　　白长生转身，一脸凝重的对着一群学生吩咐道。
　　为了自身安全，也为了龙纹战斗学院能够继续存在，白长生必须要强调事情的严重性。
　　“是，院长！”
　　一群学生猛地点头。
　　这不是废话吗？
　　说出去就死，谁想死啊？
　　试炼场的一处，秦雪眯着眼睛，眼中闪着精光，心中惊愕无比。
　　“没想到，老板的强化果竟然这么强！”
　　早知道如此，她就算是倾家荡产也应该将强化果买下来。
　　秦雪心中更加坚定了一个想法，看来，以后要多去老板的店里看看了……

第15章 再一次进货
　　强化果的效果只有短暂的十五分钟。
　　所以，张寒直接让焚焰神猫载着他先去了一片无人区，等强化果时限一到，焚焰神猫又变回了烈焰战猫。
　　而且，强化果对灵宠的消耗巨大。
　　强化效果一结束，烈焰战猫就累的昏睡过去。
　　“辛苦了，烈焰战猫。”
　　张寒揉了揉烈焰战猫的头，烈焰战猫在昏睡中发出一阵舒服的呼噜声。
　　将烈焰战猫收回到灵宠卡中，张寒动身，准备回到天道灵宠店。
　　当回到市区内的天道灵宠店后，天色已经晚了，怕是没有客人会来了。
　　“叮，宿主完成任务，获得五点店主值！”
　　张寒刚刚坐回柜台内，系统的提升声便在脑海中响起。
　　叮！
　　五点店主值到账！
　　张寒满意的将五点店主值收起，今天这一去倒是收获满满，不仅是获得了五点店主值，还变相的将自己店的名声给打出去了。
　　想必龙纹战斗学院的那些学生，会有一大光顾他的店。
　　收拾了一下店内后，张寒感到有些困意，便心满意足地将店门给关上了。
　　第二天一大早，张寒将店门打开，坐回了柜台后。
　　一看货架，空无一物，是该进货了。
　　打开青铜商店，张寒刷新了今日份商品。
　　嘭——
　　青铜展柜中出现三道璀璨光芒，随着光芒的消散，货物的真容显露了出来。
　　普通级疾风丹：短时间内提升灵宠的速度。
　　普通级大力丹：短时间内提升灵宠的力量。
　　精巧级捕捉球：具有60%的几率，成功捕获中等资质的灵宠！
　　“捕捉球？”
　　看到青铜展柜内那球型捕捉器，张寒脸上闪过一抹惊愕。
　　没想到，这一次出现的货物中竟然不全是灵宠用具，还有灵宠捕捉道具。
　　看向价格，普通级疾风丹、普通级大力丹都是150金币的进货价，售价为200金币。
　　精巧级捕捉球为200金币的进货价，250金币的出售价。
　　“倒是不贵。”
　　张寒摸了摸下巴，他目前还有1000多金币可以动用，倒是可以趁着这个机会多进几件货物。
　　“系统，给我来两枚疾风丹，两枚大力丹和两颗精巧级捕捉球。”
　　两枚疾风丹和两枚大力丹的进货价正好是600金币，还有400金币，完全够他再进两颗捕获球了。
　　若是将商品全部售出的话，那他的纯利润也有近300金币了。
　　“正在进货中！”
　　叮！
　　青铜展柜内货物消失，张寒身前的柜台上多出了四个小玉瓶和两个红蓝相间的捕获球。
　　将商品放在货架上，标记好价格。
　　做完一切，张寒走出店内，将门关上后，他便跑到隔壁面馆内吃了一碗热乎乎的面条。
　　隔壁面馆的主人是王阿婆，他也认识。
　　记忆之中，这具身体原先主人在穷困潦倒的时候，王阿婆就经常免费请他吃面。
　　可以说是这个世界上，为数不多对他好的人。
　　虽然恩惠都是原来的张寒承受的，但他既然取代了，那自然要怀着一份感恩的心。

第16章 王阿婆的心酸
　　王阿婆从厨房中走出来，手中端着一碗热气腾腾的面条。
　　“小寒，饿坏了吧，来尝尝婆婆的手艺。”
　　王阿婆微笑着将面条放在张寒身前的桌上，眼神慈祥，整个人十分的温和。
　　老远就闻到了面条的香味，张寒迫不及待的夹了一口放入嘴中。
　　“嗯不愧是阿婆，您的手艺还是那么的好！”
　　面条一入嘴，香味瞬间在口腔中迸发出来，张寒眼睛一亮，就算他在地球吃过的兰师傅拉面也没这个美味啊！
　　“呵呵…你小子。”
　　王阿婆嘴角掀起了一抹笑意，仿佛听到有人夸她的面香，比夸她本人还开心。
　　可这抹笑容刚刚浮上嘴角，王阿婆脸上就布满了一阵苦涩。
　　“哎。”
　　她长长的叹了口气。
　　“嗯？”
　　张寒眉头一皱，将碗筷放了下来，疑惑的看着王阿婆，道：“阿婆，你这是？”
　　“哎，一言难尽啊……”
　　王阿婆摇头叹息着，搬了一张椅子坐在张寒旁边。
　　“孩子，这可能是你在阿婆这里吃的最后一碗面条了。”王阿婆看着张寒。
　　“阿婆，到底怎么回事？”
　　张寒皱眉问道。
　　“孩子，我们在这里开店，都是要交保护费的……”王阿婆说着老眼中竟然是有些湿润了起来。
　　“可是，近些年来那些人越来越嚣张，保护费越来越多，一个月就要上万的保护费！
　　前些日子，他们又来了，我没钱给，他们就想用店内的设备来换，你阿三哥不想交，就和他们出手了，现在已经躺在医院了。”
　　“所以，阿婆决定，今天过后就将这里的东西全部变卖了，离开这市区。”
　　话到最后，王阿婆竟然老泪纵横，显然是受了太多委屈。
　　“竟然还有这么一回事？！”
　　张寒眼中闪过一抹冷冽之色，阿三是王阿婆的儿子，以前经常帮他。
　　可没想到，如今竟然被那一群人给打入了医院！
　　那一群收保护费的张寒也有所耳闻，据说是灵宠协会某位长老的孙子。
　　仗着有灵力修为和灵宠，经常过来欺压附近的商贩。
　　“阿婆，你相信我么？”
　　张寒极为认真的看着王阿婆。
　　“小寒，信你什么？”
　　王阿婆一愣，擦了擦眼角的泪水。
　　“我会替你出口恶气的。”
　　张寒一字一顿说道，做人不能忘本，王阿婆当初在困境中给了他温暖，现在她有难了，他自然不能做事不理。
　　“孩子，你别冲动，他们都不是好惹的，以你怎么可能是他们的对手？”
　　王阿婆听到这话，立马就慌了，连忙是抓住张寒的手臂，害怕他现在就去找那些人。
　　感受到王阿婆那苍老的手紧紧的握住他，张寒眼中闪过一抹暖意，微笑着拍了拍她的手。
　　“阿婆，你放心，您信我有这个实力。”
　　“我……”
　　王阿婆一愣，看着张寒一时间出了神，心中满是疑惑，张寒感觉怎么和平时不太一样了。
　　以往的张寒唯唯诺诺，现在却十分的自信。
　　这变幻，就就像是换了个人一般。

第17章 敢砸要你命
　　犹豫了半会，王阿婆才是将信将疑的点了点头。
　　“阿婆信你。”
　　王阿婆看着张寒，有些不放心的叮嘱道：“你千万不要一个人去找他们，他们没那么容易好惹！”
　　看到王阿婆千叮万嘱，张寒露出一抹笑意，才是点点头。
　　“阿婆放心，只要这些家伙不找上门来，我就不找他们。”
　　有了张寒的保证，王阿婆才是放下心来。
　　吃完面条，张寒帮着王阿婆收拾了一下，然后放了一百枚金币放在桌上。
　　“小寒，这钱？”
　　王阿婆看着桌上的一百枚金币，不由愣住了。
　　“放心阿婆，我那店最近有点生意，这钱您收下，虽然不多，但应该也够阿三哥的医疗费了。”
　　张寒笑了笑，坚持要将这一百枚金币给王阿婆。
　　“哎，小寒，这一碗牛肉面可不值这个价啊……”
　　在张寒的坚持下，王阿婆最终还是将这一百枚金币给收下了，正如他说的，阿三的治疗费用每天都极高。
　　张寒这一百枚金币无疑是雪中送炭。
　　只是……
　　这一碗牛肉面，仅仅只需要一枚金币……
　　“呵呵…阿婆，可您这么多年对我的情意，可不止这个数啊……”
　　张寒嘴角掀起一抹笑容，语重心长的缓缓说道。
　　“你这孩子…”
　　王阿婆看着张寒，心中却满是感动，她也没想到，当年的不忍之举，竟然会对她造成这么大的帮助。
　　嘭——
　　就在这时，面馆的门突然被人踹开，几个面色凶悍的壮汉大步走了进来。
　　身后还跟着一个青年，青年的肩膀上坐着一只猴形灵宠，看样子应该是幼年期。
　　“老太婆！你准备好一万金币没有？没准备好，你信不信老子砸了你的店！”
　　青年一进来，便是大声嚷嚷，十分嚣张的坐在一张凳子上，翘起了二郎腿。
　　“别，别砸啊……”
　　王阿婆立马走上前去，苦苦哀求道：“你们就放过我这个老太婆吧，这一万金币的保护费，我真的交不上啊！”
　　“交不上？”
　　青年掏了掏耳朵，淡淡的对着手下吩咐道：“来，给我使劲的砸，这个老太婆竟然区区一万金币都没有，真是个穷鬼！”
　　“别，别砸啊！”
　　王阿婆立马就慌了，老泪瞬间就流下来了。
　　店内的东西，她可是还想着去换些金币，给阿三疗伤，这些可是救命钱！
　　面馆的动静早就是引起了周围商户的注意，一个个探头朝着店内张望。
　　“哎，可惜了王阿婆，得罪了李狂。”
　　“据说得罪了李狂的人，可都没什么好下场。”
　　“这也没办法啊，只能怪李狂保护费太高了，一万金币啊！这岂是能随随便便拿出来的。”
　　“嘘，小声点！还要不要命了，被李狂听到就惨了！”
　　外面围观的商户们，都是对王阿婆的遭遇表示十分的同情，可没一个人敢出手。
　　毕竟，这可是李狂，背后可是灵宠协会！
　　“砸，给我狠狠的砸！我要让这群家伙，知道不交保护费的下场！”
　　李狂早就是注意到了外面的一群商户，脸上挂着一抹狞笑，正好趁这个机会，好好威慑一下他们。
　　一群大汉抡起锤子，准备开砸。
　　“你要是敢下去，我要你的命。”
　　面馆内，一道突然冷漠的声音突然响起，所有人惊愕的目光皆是放在了张寒身上。

第18章 秦雪出现
　　所有人都是惊愕的看着出声的张寒，一个个震惊不已。
　　他竟然敢阻止李狂？
　　“这不是隔壁店的张寒吗？”
　　“他什么时候有这个胆子了？我记得他以前可谓是胆小如鼠啊……”
　　“呵呵，他现在敢出口，他也没交保护费。”
　　“看来，张寒那小子的店也要被砸了，活该！”
　　相对于王阿婆的人缘，张寒显然比不了，毕竟当初的张寒可谓是胆小至极，这些商户十分不屑。
　　一个个都是冷嘲热讽了起来。
　　“你小子就是隔壁店的老板吧？”
　　李狂眯着眼睛看着张寒，冷冷一笑：“既然你也来了，那也给我交一万金币，不然就砸了你的店！”
　　“我要是不给，你能怎样？”
　　张寒淡淡的看着李狂，不动声色的缓缓说道。
　　“不给？不仅砸了你的破店，还要把你这个小子打成废人，就和这老太婆的儿子一样！”
　　李狂冷笑一声，眼中满是冷漠之色。
　　“那你可以来试试。”张寒坐在木椅上，淡淡说道。
　　“玛德，你这个小子给脸不要脸啊！”
　　李狂眼中布满了怒气，一挥手对着一众大汉冷声吩咐：“给我砸，砸了这个店，再给我好好的教训这个小子！”
　　“是！李狂少爷！”
　　一群大汉应了一声，抡起手上的锤子，面色不善的朝着张寒走去。
　　嘭！
　　一个大汉朝着一张桌子一锤子抡了下去。
　　瞬间，木质的桌子在重击下直接炸开，木屑朝着四周飞溅。
　　“不，不要砸啊！”
　　看到这一幕，王阿婆老泪纵横，想要阻止，可她一个老太婆，怎么可能是几个大汉的对手。
　　“找死！”
　　张寒眼中闪过一抹冷冽之色，声音中蕴含一丝怒意。
　　“呵呵，继续给我砸！”
　　李狂冷笑，丝毫没有将张寒放在眼里。
　　就在这时，一道惊讶的声音响起。
　　“老板，原来你在这里啊，难怪我们在你店门口等了半天都没看到你……”
　　只见秦雪和林山林风两兄弟走了进来，脸上带着一丝惊愕。
　　“哦？是你们？”
　　张寒看了眼三人，脸上神情依旧平淡。
　　“给我砸！砸完这个老太婆的店，再给我砸了这个臭小子的破店！”
　　李狂丝毫没有注意到进来人了，他依旧是张狂的指挥着一群手下。
　　“嗯？要砸了老板的店？”
　　秦雪一听，脸上瞬间变得古怪起来，这家伙真的是活腻了，老板肯定会好好教训他。
　　不过，当她看到张寒一动不动的时候，她突然神色顿悟，似乎明白了什么，好像老板不想暴露自己的实力。
　　既然老板不想暴露，那只好她来帮老板解决一些麻烦了。
　　当即，她冲着林山和林风两人使了个眼色。
　　林山和林风两个人会意，点了点头，朝着那一群大汉走了过去。
　　“喂喂喂，你们想干嘛……”
　　“有话好说，别打脸……啊！”
　　“哎呦…”
　　很快，一群大汉就倒在了林山和林风两人的拳头下，这一群大汉才三星灵战徒，他们两人可是五星灵战徒。
　　想要收拾这些乌合之众，简直不要太轻松……
　　“老板，都解决了。”
　　秦雪恭敬的看着张寒，轻声说道。

第19章 道歉
　　张寒应了一声，起身走向李狂。
　　“你，你想要做什么！别过来！”
　　李狂下意识的往后退，虽然他不害怕张寒，但害怕林山和林风两兄弟，他们可是轻而易举的就将自己一群手下给解决了。
　　“啪！”
　　张寒神色淡然的走过来，二话不说，一耳光甩在了李狂的脸上。
　　他虽然还没步入武道，但身体已经是受到灵力洗礼了。
　　这一耳光，力量可不小。
　　李狂的脸瞬间肿胀了起来，整个人都懵了，他作为灵宠协会长老之孙，什么时候遭受过被人扇耳光的待遇？
　　“小子，你敢打我，你难不成不知道我是……”
　　李狂从懵逼中清醒过来，脸色立马变得狰狞无比，嘶吼着就要冲过来。
　　嘭——
　　话还没说完，张寒率先动手，一脚踢在李狂的腿上。
　　“嘶……你踏马！”
　　李狂疼的倒吸一口凉气，身体猛地一弯，就要破口大骂，张寒却又是一脚踢来。
　　砰！
　　李狂瞬间跪倒在地，脸色瞬间涨得通红，屈辱让他变得恼羞成怒。
　　张寒看着李狂，全然不顾他那要杀人的眼神，淡淡道：“向阿婆道歉。”
　　道歉！？
　　瞬间，小店内的一群大汉和外面的商户都是惊讶无比，那一群商户更是用一种极为震撼的眼神注视着张寒。
　　这…这还是以前那个唯唯诺诺的张寒吗？
　　简直就是换了一个人啊！
　　“小子，我爷爷可是李天夜，灵宠协会长老！你敢招惹我？”
　　李狂咬着牙关，恶狠狠的瞪着张寒。
　　“李天夜？你是李天夜的弟弟？”
　　听到李狂的话，秦雪眼中闪过一丝惊讶。
　　“你认识我哥？”
　　李狂一愣，皱眉看着秦雪，突然间恍然大悟，死死的瞪着两人：“难怪你小子敢这么对我，原来是和秦明那个老家伙的孙女好上了！”
　　秦明，正是灵宠协会长老之一，也是秦雪的爷爷。
　　此刻，他认为张寒一个小小的店老板敢这么对他，肯定是因为秦雪的缘故。
　　“道歉。”
　　张寒并没有理会李狂，神色冷淡，重复了刚刚的话。
　　“你…”
　　李狂咬了咬牙，最终还是认清了现实，现在道歉，先保住小命日后再把这个面子找回来！
　　“老太婆，我对不起……”
　　李狂看向王阿婆，脸色十分不爽的缓缓开口。
　　“啪！”
　　张寒一巴掌抽在李狂的脸上，淡淡道：“注意你的态度。”
　　“你…”
　　李狂脸色难看，深吸了一口气，看向王阿婆。
　　“老太婆，我……”
　　“啪！”
　　“老……”
　　“啪！”
　　李天也是个倔驴，直到脸一半都肿胀的没有知觉的时候，才是认清了自己态度。
　　“阿婆，我对不起你。”
　　“我不需要你们的道歉，你们走，你们赶紧从我的面馆离开！”
　　王阿婆身体都在颤抖，指着门外，气愤的对着李狂等人说道。
　　“真的吗？”
　　李狂一喜，就要起身，却被张寒一脚给踹了回去。
　　“虽然阿婆不找你们麻烦，但也不能这么便宜了你们。”张寒淡淡的看着李狂等人。
　　“这样吧，刚刚你的手下锤坏了一张椅子，也不贵，就赔个一万金币就行。”

第20章 问题解决
　　“好没问题…不对，等等！”
　　一开始，当李狂听到要赔偿一张桌椅的时候，他不以为然，一张木椅而已，能值多少钱？
　　可真正听完张寒的话后，他愣住了。
　　就连秦雪三人和外面的商户们都呆住了。
　　一…一万金币？
　　一张木椅一万金币，这确定不是明抢吗？
　　“小子，你唬谁呢？一张破椅子一万金币，你怎么不去抢啊你！”
　　李狂死死咬着牙，气愤的瞪着张寒。
　　就算他有钱，也不能花这个冤枉钱啊，一张木椅连一金币都不值，现在却要价一万金币，简直是可恶！
　　“我就是抢，你能怎样？”
　　张寒坐在桌椅上，手指有节奏的敲击着桌面，淡淡的看着李狂。
　　“你……”
　　李狂咬了咬牙，看了看张寒，又看了看秦雪三人，他心头暗骂：“玛德，等秦雪这个女人走了，看老子弄不死你！”
　　“给他钱！”
　　李狂十分不爽的对着一旁的大汉挥了挥手。
　　大汉从地上爬了起来，取出一个黑色有分量的布袋，放在了王阿婆的桌上。
　　“这里是一万金币，给你了，我们可以走了吧！”
　　李狂脸色阴狠的看着张寒，说着就想带着一群大汉转身就走。
　　“慢着。”
　　身后响起了张寒清冷的声音。
　　“你还要做什么？”
　　李狂转过身来，有些不耐烦的看着张寒。
　　“你只赔偿了一张木椅的钱，还没算上打伤阿婆儿子的医疗费，和阿婆的精神损失费。”
　　张寒慢条斯理的为李狂盘算着要给王阿婆的赔偿。
　　“这样吧，你给王阿婆十万金币算作赔偿。”
　　“十万！？！”
　　李狂脸色震惊无比，听到这句话直接傻眼了。
　　十万……
　　外面的商户愣住了，不可思议的看着狮子大张口的张寒，心底满是惊愕。
　　“不愧是老板……”
　　秦雪惊愕的看着张寒，一时间竟然无言以对。
　　“小子，你不要给脸不要脸了，十万金币，你这是吸血鬼啊！”
　　李狂额头上浮现三道黑线，几乎是咆哮般的对着张寒说道。
　　“是又怎么样？”
　　张寒目光淡然的看着李狂，身体上虽然没有任何灵力波动，但却散发着一股令人害怕的气势。
　　“你……”
　　李狂愣了一下，咬了咬牙，将心中的怒气平复下去，只要等秦雪走了，他一定会给张寒一个难忘的教训！
　　“给他钱！”
　　大汉取出了一张金币卡，放在了桌上。
　　“里面有十万金币，全给你了，我们走！”
　　李狂心中肉痛无比，这十万金币可是他这几年收保护费攒下来的，现在全交出去他十分心痛。
　　这也更加坚定了，他一定要给张寒一个狠狠的教训！
　　很快，李狂便是带着一群大汉气愤的走了。
　　张寒看了门外的商户们一眼，他们立马跑了回到自己的店内。
　　“阿婆，这些金币给你，给阿三哥好好疗伤。”
　　张寒将金币卡递给了王阿婆，这十万金币他并没有任何想法。
　　因为系统早就有了规定，店主升级，商店进货，必须要用售出货物赚的金币才有用，其余一律无效！
　　等王阿婆收下金币卡后，张寒又是叮嘱了一番，才是回到店内，秦雪三人也跟了进来。

第21章 大金主
　　一进来，张寒坐到柜台后面。
　　“老板，这次我来除了买点道具外还想带着他们两个对你说声抱歉。”
　　秦雪将身后的林山和林风两人给推了出来，上次这两个家伙为了给她开脱，公然指责张寒是邪魔。
　　她可不想就此得罪老板了。
　　“没事。”
　　张寒毫不在意摆了摆手，这件事他并没有放在心上。
　　呼……
　　秦雪顿时松了口气，有些庆幸好在老板没有追究。
　　旋即，她看向张寒，问道：“老板，你这里有没有新商品啊，两天后清海市的灵宠学院要举行捕捉灵宠赛，我想买点有用的道具存着。”
　　“捕捉灵宠赛？”
　　张寒愣了一下，然后指向货架上，道：“有三种新道具，标价和作用都写在上面了，你们自己看看。”
　　“新道具？”
　　秦雪三人嘀咕着，顺着货架上看去：
　　“疾风丹，提升灵宠速度？这个追击灵宠或者逃命似乎都不错，大力丹居然能提升灵宠的力量？不错不错……”
　　看到那新的货物，秦雪三人都是极为满意的点着头，这些道具在他们捕捉灵宠赛上都能起到极大作用！
　　“最后一个，我看看……”
　　紧接着，他们将目光放在了最后一件货物上，那是一颗红蓝相间的球状物体。
　　“这是什么？”
　　三人一愣，看向那货物的功能。
　　“具有百分之六十几率能成功捕获中等资质灵宠……嗯？什么！”
　　当秦雪三人反应过来后，脸色瞬间大变，眼中满是震惊之色！
　　百分之六十几率捕捉一只中等资质的灵宠？
　　要知道灵宠资质分为：极差、普通、低等、中等、高等、传说、天资、神级！
　　现在秦雪使用的便是普通资质灵宠，但这已经很不错了！
　　而想要捕捉一只中等资质的灵宠，就算是极有经验，而且实力达到灵战师的灵宠家也仅仅只有百分之二十的成功几率！
　　可现在，使用了捕捉球，就算是他们这些实力仅仅只有灵战徒的捕捉小白，也能达到百分之六十的成功几率！
　　这如何不让人心动？！
　　嘶……
　　深吸一口气，秦雪怀着忐忑的心，看向那标价，同时心中祈祷售价千万别太贵。
　　大力丹和疾风丹均为200金币！
　　捕捉球……250金币！
　　“呼……”
　　秦雪松了口气，脸色有些好转，虽然不便宜，但好歹还能接受。
　　“怎么样？考虑好了吗？”
　　张寒手中擦拭着一个装货的玉瓶，瞥了秦雪一眼。
　　“考虑好了。”
　　秦雪重重的深吸一口气，很快就做下了决定，若是能利用这捕捉球成功抓获一只中等资质的灵宠，名震众灵宠学院的话，她爷爷也能成功当上灵宠协会副会长之职！
　　“老板，我要拿两枚大力丹，两枚疾风丹还有两颗捕捉球！”
　　这一次，秦雪带的钱似乎很多，说话都格外有底气，直接一千三金币放在了柜台上。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒嘴角掀起一抹笑容，将钱放入柜台中，然后从货架上取下商品交给了秦雪，这一次他直接赚了三百金币的纯利润！

第22章 幸运宝箱
　　秦雪不愧是他的大金主，一过来便是将他的商品全部给买走了！
　　看来他上次的举措，起到了极大的作用！
　　将刚刚购买的东西收好，秦雪又是看了看货架上，却是空无一物了，她不由有些好奇。
　　“老板，你上次出售的疲劳丹和回魔丹都没有了？”
　　“没有了，看看下次有没有机会再进一点吧。”张寒摇了摇头，同时心中也很无奈。
　　由于他现在已经脱离了新手期，而且店主等级太低，从青铜商店里进的商品仅仅只能保持一天！
　　若是一天没有出售出去，这些商品就会被系统克扣，导致亏损，所以他首要目标就是一天能卖多少，就进多少。
　　不然，卖不出去就得亏死！
　　“没…有了吗？”
　　秦雪明显有些失望，相比于疲劳丹和回魔丹，她更加在意那强化果，虽然她一时间拿不出十万金币。
　　但是……
　　若强化果真的有那个效果的话，她就算是绞尽脑汁也要想办法弄到十万金币。
　　只可惜，强化果并没有了。
　　看来不能犹豫，下次有什么逆天的道具，她要及时下手，不然后悔都来不及。
　　“老板，那我们先走了啊。”
　　秦雪朝着张寒挥了挥手，旋即带着林山和林风两人离去。
　　离开时，秦雪的脸上始终挂着一抹笑意，看得出来她对这次购物很是满意。
　　看着秦雪离开的背影，张寒百感交集。
　　没想到第一个在他店内购物的人，竟然会成为他的第一个回头客。
　　叮！
　　“恭喜宿主拥有一个回头客，奖励一个幸运宝箱！”
　　突兀，系统的声音在他脑海中响起。
　　幸运宝箱？
　　张寒一愣，眼中闪过一丝惊愕。
　　哐当！
　　一个闪烁着金光的木箱凭空出现，突然掉在了柜台上。
　　“这就是幸运宝箱么？”
　　怀着心中的好奇，张寒决定打开幸运宝箱，一阵金光闪过，顿时充斥了整个店铺。
　　好在此刻无人经过，不然还以为这家店要发生爆炸了。
　　金光缓缓消散。
　　张寒朝着幸运宝箱内看了过去，只见宝箱内，安安静静的躺着三件物品。
　　精巧级快乐水：短暂时间内让灵宠拥有免疫属性克制效果！
　　精巧级喷火糖：令任意属性灵宠短暂时间内学会‘喷火’技能！
　　精巧级龟甲：灵宠宝具，穿戴永久提升灵宠防御值50点！
　　“灵宠宝具？”
　　看到其中那闪着绿芒的盔甲，张寒有些惊讶，前两种都是灵宠服用型道具，唯独第三件，竟然是穿戴型道具！
　　这还是他第一次知道有这种道具，不愧是系统，各种意想不到的道具都有！
　　看向标价，快乐水和喷火糖都是一千枚金币，龟甲则贵一些为一千五金币。
　　这些都要比之前售出的商品贵一些，不过也正常，毕竟是精巧级道具，作用也更强些。
　　叮！
　　系统再一次提示。
　　“由于这是奖励幸运道具，将不会受到系统克扣，宿主可无限保留！”
　　闻言，张寒眼睛一亮。
　　本来他就担心，这些道具这么贵，不太好卖，一天没售出就会被系统克扣，那就太亏了。
　　不过算系统有些良心，将这三件道具取消了克扣机制。

第23章 李狂的救兵
　　当李狂回到李府的时候，一群守卫差点没认出来，这个猪头一般的青年，真的是他们的李狂少爷吗？
　　若不是看到身后一群李家的保镖大汉，这群守卫差点就动手赶人了。
　　“李狂少爷，你…你怎么成了这幅模样？”
　　一个打扮像是管家的人李府中冲了出来，一脸紧张的看着李狂。
　　“老子踏马被人打了…哎呦！”
　　李狂眼中满是气愤的光泽，由于面部表情动作过大，疼的他又是一阵狼嚎。
　　“被…被人打了？”
　　管家一脸不可置信，平日里不是只有李狂少爷欺负别人的份吗？怎么今日，居然被别人给揍了？
　　这是谁有这么大的胆子啊？
　　“李狂少爷，我要去找李天少爷吗？”管家询问似的看着李狂。
　　“不用了！”李狂摆了摆手，眼中闪着愤怒，冷声道：“不用打扰哥了，他忙着捕捉灵宠赛的准备，没有时间。”
　　“那……？”
　　管家一愣。
　　“带我去见爷爷，我要爷爷给我报仇！”李狂眼中怨恨，他要那个小子生不如死！
　　在管家的带领下，李狂来到了李府的书房，一个气势十足的老者正在其中闭目修炼，灵力在他周身环绕。
　　这老者便是李狂的爷爷，李天夜，实力达到了一星灵战将！
　　实力极为恐怖！
　　似乎是感受到了动静，李天夜猛地睁开双眼，深呼一口气，周身灵力瞬间涌入他的身体中。
　　“小狂，你怎么有闲心来爷爷的书房了？”
　　李天夜说着看向书房门口，对于李狂在外面的一些事情，他都是知道的，但他并没有阻止，反而还帮衬。
　　反正，他是灵宠协会的长老，无人敢招惹。
　　“嗯？小狂，你的脸怎么成了这个模样？”
　　可当他看到李狂那肿胀的脸的时候，眼中瞬间闪过一丝惊愕。
　　“爷爷，你要替我做主啊！”
　　李狂二话不说，直接扑到李天夜的怀中，开始大哭起来，想要让爷爷出手对付那个小子，一定要哭的够惨，让李天夜心疼他！
　　“小狂别哭……”
　　李天夜平时可是很疼李狂的，当看着小孙子脸肿成这个模样，又哭的那么惨，他眼中瞬间闪过一抹深深杀意。
　　“你告诉爷爷，是谁欺负你了，不怕有爷爷在，爷爷替你做主！”
　　听到这句话，李狂嘴角掀起一抹得逞的笑容，然后擦了擦眼泪，装作一副十分委屈的样子看着李天夜。
　　“爷爷，我被一个开破店的小子给欺负了！”
　　“开破店的小子？”
　　李天夜一愣，浑浊的双眼中闪过一抹冷冽，追问道：“什么店的小子，实际如何？居然敢欺负老夫的孙子，找死！”
　　“好像是天…天道灵宠店！实力我感应不到气息，不过肯定没有爷爷厉害！”
　　李狂脑海中思索了一番，连忙是说道。
　　“天道灵宠店？”
　　李天夜皱眉，沉吟了一会，他印象之中清海市似乎没有一家有名的灵宠店叫天道灵宠店。
　　很显然，应该是最近才开起来的一个小店。
　　不过，竟然敢打他的孙子，那这种破店也没有继续开下去的必要了！
　　“好，爷爷现在就动身！为你讨个公道！”
　　“多谢爷爷！”
　　李狂大喜，心中满是冷笑，臭小子，这一下我要你跪在我面前求饶，让你尝尝屈辱的滋味！

第24章 给我出去
　　店铺内，张寒有些无聊的趴在柜台上，手指有节奏的敲着桌面。
　　整整一下午，都没有出售出一件商品。
　　很多人都怀着好奇的问了货物的作用，可当得知价格的时候，一个个都是骂骂咧咧的离开。
　　就算那些道具的作用再怎么吸引他们，这个价格就足以让他们确信，这是假货！
　　这个老板是一个黑心老板，这个店是一家黑店！
　　对此，张寒也没有刻意去挽留，对于本就不信的人来说，无论他如何解释货物的真实性，他们都不会相信。
　　没想到，唯一敢相信他在这里购买商品的人，竟然只有秦雪三人。
　　“咚咚……”
　　店门外传来一阵敲门声。
　　“请进。”
　　张寒坐直身体，对着门外说了一声。
　　玻璃门被推开，一个穿着白裙的女孩小心翼翼的走了进来，女孩似乎有些胆怯，进来之后不敢多看直接走到了柜台前。
　　“你好，请问你想要点什么？”
　　张寒看着女孩，礼貌性的询问道。
　　“我…我，我想要购买一些灵宠道具……”
　　女孩抬头迅速的看了张寒一眼，又瞬间将头低了下来，声音细若蚊吟。
　　“什么？”
　　张寒一愣，这女孩说话的声音实在是太小了，尽管他很认真的去听了，但还是没听清楚。
　　“我，我想要购买灵宠道具……”
　　那女孩又是重复了一遍刚才的话，声音中带着一丝颤音，不敢直视张寒。
　　“嗯？”
　　张寒眉头微皱，起初他以为这女孩是当日在龙纹战斗学院试炼场中见过他的学生，所以才这么怕他。
　　但很快，他就搞清了，这女孩并不是龙纹战斗学院的学生，至于为什么这么害怕，只是因为天生腼腆胆怯……
　　“你不用这么害怕……”
　　张寒想要解释，他又不是一个会吃人的恶魔，至于这么害怕自己么？
　　可是，女孩除了刚刚说的一句话后，就不敢说第二句了。
　　对此，张寒只能放弃，指着货架道：“那里有我店内的一些商品，你可以看一下。”
　　女孩怯怯地点了点头，朝着货架上看去。
　　嘭——
　　可就在这时，店铺的大门突然被人暴力推开，发出一道巨大的声响。
　　“啊…！”
　　女孩被吓了一大跳，也顾不上看柜台上的货物，转身迈着极快的步伐离开了店铺。
　　“喂……”
　　看到女孩离去的背影，张寒嘴角一抽，这好不容易上门的顾客，竟然被突然来的人给吓跑了？
　　张寒看向进来的人，是一个白发灰灰的老者，从他健壮的身躯上不难看出，这老头是一个武者。
　　“下次再这么暴力的进来，我直接将你赶出去。”
　　张寒淡淡的看了眼老头，十分不爽的向他发出警告。
　　“呵呵…小小年纪，脾气倒还不小！”
　　来者自然便是李天夜，他一进来就左顾右盼，看到店铺内竟然如此精致，眼中闪过一丝惊愕。
　　没想到，这个天道灵宠店装修什么的竟然这么好！
　　“不是来买东西的话，就请你出去，别耽误我做生意！”
　　到这时，张寒也看出来这老头不是来买东西的，当即便直接下了逐客令。

第25章 店主威严，不容侵犯
　　“你还想做生意？”
　　听到张寒的话，李天夜冷笑一声，旋即看向店铺内，他的目光放在了货架上。
　　“竟然还有这种东西？”
　　看到货架上的三件道具，李天夜瞳孔一缩，眼中闪过一抹浓浓的惊愕之色！
　　他在天水大陆待了这么久了，从未听说过有这种道具，竟然有短暂免疫属性克制，学会技能的道具！
　　“小小年纪，就售卖假的商品，还乱标价，真是一个黑心商人啊！”
　　当李天夜看到货架上的标价之后，嘴角一抽，立马觉得张寒买的是假货，开的是黑店。
　　“如果不买东西的话，请你现在给我出去。”张寒的语气中已经是有些不耐烦了。
　　“小子，老夫李天夜，你敢伤李狂，今日我就要拆了你这破店，好好教训你一顿！”
　　李天夜冷笑一声，眼中满是冷漠之色。
　　“李狂的爷爷？”
　　张寒眉头不着痕迹的一皱。
　　心中却是有些担忧，现在没有强化果，这李天夜的实力一看就不低，凭借现在的烈焰战猫他能是对手吗？
　　虽然心中有些担忧，但张寒还是一副不动声色的模样，不能先乱了阵脚。
　　“呵呵…老夫先砸了你这破店！”
　　李天夜冷哼一声，身体上灵气悄然间流转，毫不犹豫的一拳朝着货架上轰去！
　　嘭——
　　就当李天夜拳头要落在货架上的时候，货架上一道璀璨的金光爆发出来。
　　瞬间，将李天夜弹开，连连后退几步！
　　“怎么回事！？”
　　李天夜脸色一变，神色凝重无比。
　　叮！
　　“检测到有人在店内闹事，店铺防御系统启动成功！”
　　刹那间，一道蓝光将整个店铺包裹，处处流动着一阵强悍的能量。
　　“店铺之内，店主威严不容侵犯！”
　　音落。
　　张寒只感觉身体中一股蓬勃的灵力凝聚，似乎有着用不完的力量一般！
　　他现在的感觉，就是自己是无敌的！
　　一股恐怖的灵力，顿时在整个店铺中四散开来！
　　这股恐怖的力量出现的一瞬间，李天夜身体顿时一凝，脸色变得苍白，他有些不可置信的转过身来。
　　“不…不会吧……”
　　此刻，李天夜狂吞唾沫，一颗心紧紧的悬了起来，他只感觉这股气势势不可挡。
　　他转过身来，看到张寒正一脸淡然的盯着他。
　　跑！
　　赶紧跑！
　　此刻，李天夜脑子里只有这个念头，他本能的迈动脚步，转身就要跑。
　　因为他知道，再不跑将必死无疑！
　　“你真以为，我的店铺是想来就来，想走就走的么？”
　　背后传来一道淡漠的声音，李天夜瞬间感觉整个人犹如坠入了冰窟之中，血液似乎都要被冻结一般！
　　下一刻，他发现自己的身体已经不能动弹。
　　张寒手中一道灵力凝聚，对着李天夜轻轻一点。
　　顿时李天夜犹如遭受到了暴击一般，口吐鲜血，整个人直接趴在地上！
　　“噗……怎么可能…清海市什么时候有了你这般强大的灵宠家？！”
　　李天夜有些艰难的抬起头，嘴角处还流着一丝血迹，不可置信的看着张寒，眼中满是震撼。

第26章 店铺代言
　　此刻，李天夜只感觉浑身冰凉，仿佛半个身子已经被拉入了冰窖之中。
　　他心头满是疑惑，怎么都无法理解，实力如此强大的灵宠家怎么会跑到清海市来开一个灵宠店？
　　最欲哭无泪的是，这种高手竟然被他给遇见了！
　　“这就不是你能知道的事情了，敢来我的店铺内捣乱，看来我不动杀心，你们是不知道得罪我的后果了！”
　　张寒眼神冷漠的看着李天夜，心中隐隐间动了一丝杀心。
　　“什么…不…不要杀我……”
　　被张寒的目光凝视着，李天夜整个身体都在颤抖，感觉到了死亡的气息。
　　“不要杀我，你要什么，我都给你，我都给你！”
　　李天夜连忙求饶，他心中压根就没有半分反抗之心。
　　他就只是一个小小的一星灵战将而已，放在这清海市或许还能逞威作福，但是和张寒这种级别的灵宠家来说，压根就没有可比性！
　　极有可能反抗之心刚刚浮出，下一秒就被张寒一指点死！
　　这就是他和张寒直接的差距！
　　“什么都给我？”
　　张寒眼神淡漠的看着李天夜，他现在唯一需要的，就是将店铺的名声扩张出去。
　　“对，我什么都给你！”
　　李天夜毫不犹豫的点着头，身体颤抖，颤颤巍巍的回道。
　　只要能保住自己的性命，就算是豁出去一些东西都无所谓，活着有什么东西不能拥有？
　　“那你有什么可以给我的？”
　　张寒坐在柜台后，手指有节奏的敲击桌面，神色淡然的看着李天夜。
　　“这……”
　　李天夜神色一滞，张寒的问题一时间竟然是将他给难住了，他有些不知道该如何回答。
　　按道理，像这种等级的灵宠家应该不缺什么东西……
　　对了！
　　突然间，李天夜脑海中灵光一闪！
　　他之前似乎没有听说过这个灵宠店，也就是说名气不大，一个店铺想要有客源，肯定要有名气！
　　“我知道了！”
　　李天夜眼中闪着浓浓的精光，恭敬的看着张寒道：“我是灵宠协会长老，手里掌握着一些资源，其中就有两块地理位置极好，十米大的广告牌！”
　　“广告牌？”
　　张寒一愣，陷入了沉思之中。
　　若是有显目的广告的话，似乎的确是能将店铺的名气给扩散出去，这样一来客源倒是不会像现在这样惨淡。
　　“可以，我可以接受，但是我要有个保证。”
　　张寒思索了一番后，对着李天夜淡淡说道。
　　“保证？什么保证？”
　　李天夜一愣。
　　“这个广告上，必须用你的名义来保证我的店铺道具的真实性。”
　　张寒缓缓开口，一语就道出了关键之处。
　　他的店铺也不能说没有一个人光顾，只是这些人没有一个人愿意去相信他的商品，所以才导致生意惨淡。
　　就算李天夜动用两个显眼的广告牌，吸引了人流量，但商品的真实性还是没有得到保证，到头来也只是白瞎。
　　李天夜作为灵宠协会长老，无论是知名度还是可信度，都是能让清海市的人心中个底。
　　所以，让他来给店铺“代言”，是最好的办法！

第27章 强大自身
　　“我…我来证实商品的真实性？”
　　李天夜一愣，嘴角一抽，一想到刚刚看到商品的神奇效果，他就心中没底，很是怀疑这些商品真实性。
　　可是……
　　他貌似压根就没有拒绝的资格，只能答应。
　　“行，前辈，我答应你！”
　　李天夜咬了咬牙关，心中极为肉痛，毕竟这两个广告牌可是有不少大店铺竞争，光是租金就够他赚不少金币了。
　　但现在却要无偿的给别人，他肯定是很痛心的，但没有办法。
　　“不要叫我前辈，叫我老板就行。”
　　张寒再一次的强调了自己的身份，旋即淡淡的看着李天夜，冷漠道：“不要将今天的事情和别人说，不然后果自负。”
　　“是…老板……我绝对不会和别人说！”
　　李天夜一愣，额头处一丝冷汗流了下来，连忙点头，他也没有去问为何不能说，就当是张寒这种级别的灵宠家，想保持神秘感吧。
　　“那前辈，我可以走了吗？”
　　李天夜抬起头，小心翼翼的看着张寒，问道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，应了一声。
　　闻言，李天夜大喜，有些艰难的从地上爬了起来，迈着有些颤抖的身体，准备离开。
　　“慢着。”
　　张寒的声音从背后响起。
　　李天夜一哆嗦，颤巍巍的看着张寒。
　　“将地板上的血迹给我处理干净，还有我不希望看到李狂再过来闹事，不然必死无疑！”
　　张寒瞥了一眼地板上的一些血迹，淡淡的对着李天夜说道。
　　“是…是……”
　　李天夜忙是点点头，拿起店铺内的拖把开始处理起来，打扫干净后，他立刻是溜之大吉。
　　仿佛，待在店铺内，对他来说就是一种煎熬。
　　“呼……”
　　李天夜一走，店铺内防御系统闪烁的蓝光退散，张寒身体中蓬勃的灵力如同潮水一般退散。
　　张寒重重的呼出一口浊气，感觉到体内传来一阵虚弱无力感。
　　这就是店铺防御系统带来的后遗症。
　　增强实力，完全取决于张寒自身身体强度，和灵力实力，按照他目前来看，这种幅度的增幅只能持续十五分钟，一但超过极有可能出现不可控情况。
　　比如，身体爆炸。
　　不过，十五分钟足以让他解决麻烦了。
　　店铺防御力量终归只能在店铺内使用，终归还是要提升自身的实力。
　　而张寒现在也只能好好的做好店铺生意，用赚取的金币进行店主升级，早日集齐灵力感知点！
　　方才能开启灵能，踏入武道，提升实力！
　　又是一下午的店内闲鱼，那个被李天夜吓跑的白裙女孩也没有再回来。
　　夜色渐晚下来，张寒给烈焰战猫喂了食物后，便关了店铺大门，准备休息。
　　……
　　而此时，李府之中却是极为热闹。
　　书房中，李狂正跪在地上，脸上的肿胀还未消散，裹着大大的冰袋。
　　“爷爷，你为什么叫我跪下啊？”
　　李狂虽跪在地上，但他还是没有搞懂，为什么李天夜一回来就黑着个脸，直接叫他来书房跪下。
　　莫非，是将那个小子处理掉了，太过激动？

第28章 李家的震感
　　“我为什么叫你跪下？”
　　听到李狂的话，李天夜嘴角一抽，心中恨不得将这个坑爷的孙给打死！
　　要不是你小子去惹事，老子也不会再生死关上走一遭，还丢了两个赚钱的广告牌！
　　心中怒火越来越盛，李天夜觉得在不好好管教这个孙子，日后迟早得给他们李家招来灭门之灾！
　　啪！
　　没有多想，李天夜便是一巴掌甩在了李狂的脸上。
　　李狂直接被抽懵了，那怕脸上传来一阵撕心裂肺的疼痛，嘴角有了血迹，他都没有在乎。
　　只是满脸不解的看着李天夜，怎么都想不到一直十分宠他的爷爷竟然会打他！
　　咔吱~
　　书房的门被推开，一个青年走了进来，正是当日和秦雪比试的李天。
　　“爷爷，你们这是？李狂的脸这是怎么了？”
　　李天一进来，就感受到了一种奇怪的氛围，看到李狂跪在地上，脸还肿的老大。
　　“怎么了？你问问这个混蛋做了什么！”
　　李天夜此刻依旧是在气头上，怒气冲冲的看着李狂，身体都因为过分生气而在颤抖。
　　“这家伙被一个灵宠店店主给揍了，要老子给他去报仇，老子一去，结果踏马的人家店主是个深不可测的灵宠家！”
　　“仅仅一指，就足以将我灭杀啊！要不是老子答应了那老板一些条件，我就死在那家店了！”
　　“都怪这个不肖子孙啊！”
　　李天夜几乎是在咆哮，一点都不顾自己的形象。
　　什么！？
　　李天和李狂顿时愣住了，眼中满是震惊之色。
　　“我，我怎么知道那家伙是个扮猪吃虎的料，我…我……”
　　李狂神色慌张，若是爷爷都不是那小子的对手，那谁还能保他？
　　“爷爷可是一星灵战将境界的强者，就算是放在整个清海市实力都能排在前列，可现在，竟然被人家一指击败……”
　　李天面色凝重，陷入了沉吟之中。
　　这种级别的灵宠家强者，在清海市来说应该很难见到。
　　灵宠店……
　　等等…灵宠店！？
　　这一刻，李天脑海中一个青年的身影浮现，顿时他浑身一哆嗦，吞咽了下口水，神色有些不可置信。
　　不会吧…不会这么倒霉吧……
　　“爷爷，那家灵宠店的名字，是不是叫天道灵宠店？”李天脸色十分难看的看着李天夜，问道。
　　“唔…的确是叫天道灵宠店！”
　　李天夜思索了一下，沉吟着点了点头。
　　“果然是他！”
　　李天如同遭受了雷击一般，整个人猛地后退一步，脸色极为难看！
　　“天儿，你认识那位老板？”
　　看到李天怪异的神情，李天夜眉头微微皱了皱，带着疑惑询问道。
　　“我不认识，但我见识过他的恐怖！”
　　李天有些艰难的吞咽了一下口水，脸上还有一阵后怕的神情，他缓缓的为书房内的二人解释。
　　当李天将那日龙纹战斗学院发生的事情说了之后，李天夜和李狂脸上的表情瞬间变得精彩起来。
　　有恐惧，有震感，有不可思议还有这一抹劫后余生的庆幸！
　　八十级的完全体灵宠！
　　一招重伤灵战王级别的白长生！
　　这无论是那一个，都可以让他们死上无数遍！

第29章 前来辞行
　　嘶……
　　书房之内，三人陷入了沉默之中，一个个都还处在了张寒给他们带来震感中。
　　过了好一会儿，他们才是回过神来，李狂哭丧着脸，那现在岂不是无人能保他了？
　　“我不想死，我不想死……”
　　李狂神情似若癫狂，不停的口中喃喃细语。
　　“放心。”
　　李天夜瞪了李狂一眼，冷冷的说道：“老板只是警告了我，要你不要再去招惹他，不然没人能保你！”
　　“所以今日后，我决定将你禁足，不能让你出门给我招惹麻烦了！”
　　“好…好…那就好……”
　　一听，李狂欣喜若狂，只要他能活着，让他做什么都好！
　　至于还去招惹张寒？
　　李狂脑子里甚至连这个想法都不敢动一下，和这种境界的灵宠家作对，那无疑是在找死！
　　“爷爷，李狂，我和你们说的龙纹战斗学院的事情你们千万不要传出去！否则，被老板知道了的话……”
　　李天脸色凝重的看着两人，十分严肃的说道。
　　“嗯！”
　　两人重重点头，就算不用李天提醒，两人也知道事情的严重性。
　　“对了，爷爷。”
　　李天提醒完以后，又是看向李天夜，道：“你答应了老板要将咱们李家的广告牌给他吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　李天夜疑惑的看着李天。
　　“这个广告牌一定要用心去做，一定要将老板的天道灵宠店的名气打出去！”
　　李天眼中闪着精光，语气中有着一丝激动。
　　“你的意思是？”
　　李天夜眯了眯眼睛，既然能混上灵宠协会长老，他又何尝不是一个老狐狸呢？
　　很快就是明白了李天的想法，通过将这两个广告牌做好，来拉近他们和张寒直接的距离！
　　只要能讨好张寒，日后清海市还有谁敢招惹他们？
　　“好！我这就派人去做！一定将广告牌做的极有吸引力！”李天夜眼中满是精光，握拳瞬间充满了干劲。
　　书房之中的三人，仿佛已经能看到美好的明天了。
　　……
　　第二天，一大早张寒早早的醒来了。
　　开启每日刷新的青铜商店，发现其中的三种道具竟然都是前些天开过的以后，他斟酌了一下，便放弃了今日的进货。
　　万一卖不出的话，就有点亏了，还是先将幸运宝箱中获得的三件道具给卖了吧。
　　走到店铺门前，推开门，就看到秦雪三人正在门外等候。
　　“你们今天来的倒是有点早。”
　　张寒意外的看了三人一眼，便自顾自的回到了柜台之后。
　　“老板，今天我们不是来买东西的。”
　　秦雪脸上挂着一抹笑容，一边说着一边将手中送给张寒的豆浆包子放在了柜台上。
　　“哦，是嘛？”
　　张寒不动声色的瞥了眼柜台上的早餐，然后又看了眼秦雪三人。
　　“嗯，我们是来向你辞行的，明天我们就要去参加灵宠捕捉赛了，今日就要动身。”
　　秦雪点了点头，笑眯眯的说道。
　　“今日就动手？”
　　张寒一愣，旋即漫不经心的问道：“你们是去哪里参加灵宠捕捉赛？”

第30章 达到升级条件
　　“是去距离清海市十里外的迷雾森林，那里灵宠种类较多，且等级普遍偏低，所以适合我们这种小白去。”
　　秦雪思索了一下，紧接着说道。
　　“迷雾森林？”
　　张寒不动声色的挑了挑眉头。
　　“好了老板，我们差不多要准备走了，给你的早餐记得要吃哦！”
　　秦雪盈盈一笑，对着张寒说了一声后，便要带着林山和林风两人离开。
　　可突然，一道绿芒晃了一下她的眼。
　　那方向好像是老板店铺内的货架。
　　秦雪带着疑惑看了过去，便看到了货架上闪着绿芒的东西，形状像一个盔甲。
　　“老板，这是什么？”
　　秦雪看着张寒，疑惑的问道。
　　“灵宠宝具，价格和作用下面都有标记。”张寒指了指货架下方，淡淡说道。
　　旋即，秦雪三人看了过去。
　　“精巧级灵宠宝具：龟甲，穿戴后永久提升灵宠50点防御，价格：一千五百枚金币！”
　　三人瞪大了眼睛，没想到竟然能永久提升灵宠整整50点防御，有了这宝具寻常灵宠就很难打的动他们的灵宠了！
　　秦雪对着龟甲有些心动了，她的雪寒兔本就防御力低，若是穿戴上龟甲正好可以弥补不足。
　　只是……
　　这一千五百枚价格有些贵了。
　　“老板，这龟甲的价格……”
　　“标价是多少就是多少，不讲价。”张寒淡淡说道。
　　闻言，秦雪面色一滞，只能是点点头，从身上掏出一个布袋，这一千五的金币对她来说都是一笔巨款了！
　　“老板，我要那个精巧级龟甲。”
　　秦雪咬了咬牙，将布袋放在了柜台上，能让雪寒兔变强，那也值了！
　　“多谢惠顾。”
　　张寒将布袋放入柜台之中，然后将龟甲取下来，交到了秦雪手上。
　　龟甲入手，秦雪就感觉到了特别的分量。
　　旋即，她拿出灵宠卡，迫不及待的将雪寒兔给召唤了出来，准备试一试这龟甲。
　　“啾咪~啾咪~”
　　雪寒兔一出来，便冲着秦雪兴奋的叫了叫。
　　“来，雪寒兔。”
　　秦雪摸了摸雪寒兔那柔顺的毛发，旋即对着雪寒兔使用了龟甲。
　　龟甲化作一阵绿芒，披在了雪寒兔的身上，一阵变化之后，构成了一个和它体型相契合的盔甲。
　　“好神奇！”
　　秦雪和林山林风都是直呼龟甲的神奇。
　　龟甲穿戴之后，秦雪便是去感受了一下雪寒兔的各个属性，感应结束，她眼睛都亮了起来，呼吸急促，兴奋不已。
　　“这龟甲竟然真的有效！”
　　这一刻，秦雪几人是彻底的佩服了张寒的道具，直言：“老板，你这里的商品简直是太厉害了！”
　　对此，张寒只是淡淡的笑了笑。
　　“好了，老板我们就先走了。”
　　秦雪将地上的雪寒兔抱了起来，对着张寒道别以后，便带着林山和林风两人离开了店内。
　　叮！
　　秦雪三人前脚刚走，系统的提示声便响了起来。
　　“叮！宿主已达到再次升级店主等级条件，是否确认升级？”
　　升级！
　　张寒眼中闪过一抹精光，不过他并没有急着升级，而是选择了延后，还是先将生意做完，至于升级就留在晚上关店的时候吧。

第31章 试炼任务
　　很快，一天的时间悄然流逝。
　　这一天，依旧是没有做成一笔生意，还是那一个问题，虽然有不少人会被店铺的装修给吸引进来，但看到货物的售价后，都会面色大变的离开。
　　没有人愿意去相信，这些货物的真实性。
　　“看来，只能等李天夜的两块广告牌投放之后，再看看效果了。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，喃喃自语。
　　将店铺大门关闭，回到他的房间内，张寒准备开始店主升级。
　　叮！
　　“已扣除两千金币，正在开始进行店主升级！”
　　一道蓝光从张寒的身体拂过，一股渐渐浓郁的灵力在他的身前凝聚起来。
　　“店主升级完毕！当前为3级店主，开启捕捉功能，店主灵力感知能力增强七十点！”
　　“下一级店主升级所需金币，五千金币！”
　　灵力感知能力终于达到了一百点了！
　　那岂不是意味着，他能踏入武道，吸收灵力，成为一个真正的灵宠家了？
　　张寒眼中满是精光，开始期待起来。
　　叮！
　　“正在开启试炼任务，任务已传输在任务界面中，请宿主自行查看！”
　　试炼任务？
　　张寒脸庞浮现一抹惊愕，紧接着打开了任务界面。
　　任务：试炼任务
　　介绍：作为一名出色的店主，不可能永远坐在店铺之中，不能做一个手无缚鸡之力的弱鸡！
　　所以，少年握紧你的拳头，开始试炼吧！
　　目标：前往迷雾森林，凭借自己本事捕捉一只不低于低级资质的火系灵宠！
　　时限：无
　　提示：不得动用烈焰战猫的力量，请凭借自己的办法捕获灵宠！
　　奖励：融合身体中的灵力感知点，真正踏入武道！
　　缓缓收起任务界面，张寒眼中闪过一抹惊愕，旋即他的眉头皱了起来，神色变得凝重。
　　“这任务，难度不低……”
　　不得动用烈焰战猫的力量，那就说明，他要凭借自己的本事捕获一只灵宠。
　　而且，还有一个要求，资质不得低于低级的火系灵宠！
　　火系灵宠几乎是所有属性中，攻击力极强的一个系列，且资质越高则实力越高。
　　张寒的身体虽然已经被灵力感知点强化过，有着一拳打死一头牛的力量，但比起真正踏入武道的人来说，终究还是有些差距。
　　这个任务，不是一般的棘手！
　　“呼……”
　　张寒重重的呼了一口气，并没有太过畏惧，想要成为真正的强者，就不能害怕困境！
　　这时张寒想起来，升级到了三级店主，他还开启了捕捉功能。
　　打开系统界面，找到捕捉功能。
　　捕捉功能（一级）：额外增加百分之五的捕捉成功几率，可与道具一起使用，下一级升级所需五点店主值！
　　“五点店主值？”
　　张寒沉吟了一番，决定还是先将捕捉功能等级提升上去，虽然他现在已经有七点店主值了，还有三点就能再一次抽取神级奖池。
　　但是，目前看来，他现在急需捕捉功能的效果，孰轻孰重他还是分得清的！
　　花费五点店主值进行升级，捕捉功能提升到了两级。
　　从额外增加百分之五的捕捉成功几率，变成了额外提升百分之十的捕捉成功几率！

第32章 迷雾森林
　　将捕捉功能等级提升上去后，接下来，便要去迷雾森林捕捉一只灵宠就行了。
　　张寒已经做好打算，明天关店一天，前往迷雾森林！
　　第二天清晨，张寒将烈焰战猫留在了店铺内后，关闭店铺大门，只身前往迷雾森林。
　　……
　　迷雾森林，有着不少灵宠，灵宠属性大多数都是以草、土、水三种，而其中偶尔也有火系灵宠出动。
　　最为关键的是，相传还有人在迷雾森林中有幸看到过特别稀少的龙系灵宠！
　　森林之中，数道身影掠动。
　　一只数米大小的天狼正眼神凶狠的看着身前的一女两男，龇牙咧嘴，准备随时发动攻击！
　　“林山林风，让你们的火猪使用火焰，攻击天狼的两侧！”
　　秦雪美眸紧紧的放在天狼身上，不慌不忙的对着林山和林风两人吩咐道。
　　“是，雪姐！”
　　林山和林风点了点头，两人的身前有两只闪烁着火焰的通红火猪，听到命令之后，瞬间两道火焰朝着天狼两侧袭去！
　　直接将天狼的两侧的退路给封住！
　　轰——
　　“吼…吼……”
　　天狼喉咙中发出一道低吼声，眼神有些忌惮的看着身旁两侧的火焰，身形缓缓向后退去。
　　“想跑？没门！”
　　见状，秦雪冷哼一声，手中甩出一张灵宠卡，雪寒兔直接扑到天狼身上。
　　“冰冻三尺！”
　　天狼来不及反抗，身上的雪寒兔便是爆发出一道寒冷的气息，直接将天狼冰倒在地。
　　“林山，就现在！”
　　秦雪爆喝一声。
　　林山点点头，取出一张空白的灵宠卡，直接甩在了天狼身上。
　　天狼化作一道白光，进入了灵宠卡中。
　　“收服了！”
　　三人将灵宠卡拿了起来，不过并没有太过激动，毕竟这只是一只幼年期八级，资质为极差的天狼而已。
　　“雪姐，我们继续吧，要是能找到中等资质的灵宠，再用老板的捕捉球捕捉成功的话，这一次清海市灵宠捕捉赛冠军肯定是我们的了！”
　　“嗯！”
　　秦雪点了点头，一行人再度朝着迷雾森林深处走去。
　　迷雾森林深处。
　　“玛德，快跑！这是一只幼年期16级魔猿，该死居然是中等资质的，简直战斗力暴增啊！”
　　李天额头上一脸黑线，带着自己的队友夺命狂奔。
　　吼！吼…吼！
　　一阵阵怒吼声从后面传来，只见一只数米高，十分强壮的魔猿正追着他们跑！
　　身体上的毛发，犹如一道道岩石一般僵硬！
　　吼！
　　魔猿怒吼连连，红眼瞪着身前逃跑的三人，狂暴的一拳将巨木轰碎！
　　木屑撕碎，魔猿将轰倒的树木举起，猛地朝着李天三人扔来！
　　嘭——
　　树木从天而落，重重砸在了李天三人身前！
　　“嘶……”
　　李天和他的两个同伴冷汗直流，只差一点点，树木就将他们给砸到了！
　　“不能拖，这魔猿我们不是对手，快跑！”
　　李天没有丝毫犹豫，直接带着两人跃过树木，继续狂奔。
　　魔猿则在后面穷追不舍！
　　可就在这时，李天却发现秦雪三人竟然在前面，李天看到秦雪的同时，秦雪则看到了他们，也看到了背后的魔猿！
　　“中等资质的灵宠！”
　　秦雪眼睛一亮！
　　接下来，李天就看到了秦雪三人竟然主动冲了过来！
　　“雾草，这娘们不怕死的吗？”

第33章 凶猛的雪寒兔
　　下一刻，秦雪三人便和李天三人擦肩而过，朝着魔猿冲了过去！
　　“那不是秦雪吗？他们怎么冲过去了？！”
　　“我靠，他们不怕死吗？”
　　李天的两个同伴一脸震惊的看着冲过去的三人，在他们眼中，秦雪简直就是在送死！
　　“李天，我们现在该怎么办？”
　　两个同伴用那询问似的目光看着李天。
　　李天眯着眼睛看着魔猿，咬了咬牙，狠下心来：“我们在远处，看看有没有机会收服魔猿！”
　　“好！”
　　两人也是点了点头，若是能收服这种资质的灵宠，他们肯定能够夺冠！
　　当李天三人寻找好藏身之处后，便看了过去。
　　秦雪已经是命令雪寒兔冲了过去！
　　“秦雪这傻女人，真是不知死活，区区一只雪寒兔怎么可能是魔猿的对手？”
　　看到这一幕，李天顿时冷笑了一声！
　　咻！
　　雪寒兔的身体上突然冒起一道蓝光，紧接着身形犹如鬼魅一般，速度变得极快无比！
　　“雾草！”
　　李天和他的两个同伴眼球暴凸，眼神满是震惊，他们怎么都没有想到雪寒兔的速度能这么快！
　　“这这这…”
　　李天目瞪口呆，这雪寒兔怎么可能有这么快的速度啊，这不科学啊？
　　魔猿攻击本就缓慢，这一下更加攻击不到了，气的用拳头不停的锤自己的胸膛！
　　“吼…吼…吼！”
　　魔猿怒吼连连，逐渐狂暴，眼神红芒速度变得极快，一拳朝着雪寒兔的身上轰去！
　　嘭！
　　这一拳，竟然是轰在了雪寒兔的身上！
　　“这一击下雪寒兔最起码要重伤！”
　　看到了这一幕，李天断定，雪寒兔肯定要重伤，甚至可能一击毙命！
　　毕竟，土系灵宠的特性是力量极大，魔猿更是土系灵宠中力量前十的佼佼者！
　　以雪寒兔的弱小身躯，怎么可能抵挡得住？
　　可就在他们以为雪寒兔必死无疑的时候，却见到雪寒兔被一拳轰中以后，却是生龙活虎！
　　身体上闪烁一道绿芒，一点事情都没有！
　　“？？？”
　　李天三人满头问号，像是如同遭受雷击一般，直接愣在原地。
　　怎么会没事？
　　这…这怎么可能一点事情都没有？
　　可接下来的一幕又一幕，却是让他们彻底怀疑人生了！
　　只见，雪寒兔稳住身体之后，身体上又是多了一道红芒，紧接着气息猛地上升。
　　“雪寒兔，猛脚一蹬！”
　　秦雪轻喝一声，对着雪寒兔吩咐了一声。
　　雪寒兔跳了起来，身体上一道红芒浮现，一记兔子腿直接是踢在了魔猿的身上。
　　嘭！
　　一脚，魔猿竟然被轰趴！
　　“雾草！”
　　李天三人下巴差点掉了下来，一脸震惊！
　　“林山林风，火焰压制魔猿！”
　　秦雪眼中闪着浓浓的激动精光，连忙是冲着林山和林风两人吩咐了一声。
　　“轰轰——”
　　火焰瞬间将魔猿压制，紧接着秦雪朝着魔猿走过去。
　　“秦雪想要干嘛？！”
　　看到这一幕，李天三人一愣，心中一股大胆的猜想浮现。
　　这…这秦雪不会想要捕捉魔猿吧？这踏马可是中等资质的灵宠啊！

第34章 捕捉球的神奇
　　在李天三人震惊的目光下，秦雪已经是来到了魔猿身前。
　　吼…吼……
　　魔猿死死的瞪着身前这个人类女人，拼命的想要挣脱火焰的控制。
　　“雪姐，你快点用捕捉球将魔猿给收了，我们快要支撑不住了！”
　　一旁，林山和林风两兄弟拼命的控制火猪，努力的用火焰压制魔猿，但魔猿的力量实在是大，他们只能勉强支撑。
　　“捕捉球？”
　　听到几人的对话，李天眼中闪过一抹疑惑，捕捉球是个什么东西？
　　下一刻，他便看到了捕捉球的真身。
　　秦雪缓缓的从怀中掏出一个红蓝相间的球状物体，紧接着在场上几人紧紧的注视下，扔向了魔猿。
　　砰！
　　捕捉球砸在魔猿的头上，然后落在了它的身前。
　　吼？
　　魔猿一愣，呆滞的看着身前那红蓝相间的球球，心中疑惑莫非这些人类想要用这个球砸死它？
　　捕捉球落在地上，没了动静。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，秦雪一愣，惊愕的看着没有一丝动静的捕捉球，难不成是自己的使用方法不对？
　　嗡嗡——
　　就在这时，捕捉球突然动了一下，跃到空中，爆发出一道璀璨的蓝光！
　　蓝光照耀魔猿，瞬间将它直接被吸入捕捉球中。
　　扑腾~
　　捕捉球掉在地上，扑腾了两下，便没了动静。
　　“这…这是成功了？”
　　秦雪愣了一下，旋即眼中爆发出一抹喜色，走到捕捉球前，将捕捉球给拿了起来。
　　捕捉球上立马出现几行小字：幼年期16级魔猿、属性土、资质中等！
　　“李天，你有没有看到，秦雪她…她竟然成功捕获了魔猿！那可是中等资质的灵宠啊！”
　　不远处，李天旁边的两个同伴不由推了推李天，脸上满是不可置信之色。
　　“我踏马有眼睛！我看到了！”
　　李天直接爆粗口，他的身体都是在颤抖，他怎么都想不通，中等资质的灵宠，就算是一些有经验的灵战师都只有百分之十左右的把握捕获。
　　可是，秦雪仅仅只是扔了一个球，就将这中等资质的魔猿捕获了！
　　“这…这……”
　　李天一脸震惊，羡慕无比，那可是中等资质的灵宠啊！
　　“雪姐，不愧是老板这里买的疾风丹和大力丹，居然能让雪寒兔变得这么强，那绿甲也是啧啧啧…这样都能防御住。”
　　林山和林风两人深吸一口凉气，连连感叹道具的强悍和神奇。
　　“这些都不是最厉害的，还是这捕捉球，没想到真的能捕捉中等资质的灵宠！”
　　秦雪晃了晃手中的捕捉球，眼中满是兴奋，果然在老板这里买东西果然没错！
　　“走吧，还有一个捕捉球，看看能不能再抓一只！”
　　秦雪三人将捕捉球收起，看都没看不远处的李天等人，心满意足的再度寻找灵宠去了。
　　“这……”
　　看着秦雪他们离去的背影，李天三人傻愣在了原地。
　　“是老板的商品！”
　　这一刻，李天猛然反应了过来，眼中爆发璀璨的精光，同时心中懊悔不已，为何不去张寒的店内买点商品。
　　这样的话，刚刚那只魔猿就是他的了啊！

第35章 试炼目标
　　迷雾森林，张寒警惕前行，时刻注意周围动静。
　　他还没有踏入武道，虽然10级以下的灵宠对他来说算不上威胁，但10级以上的，那可就说不定了！
　　这偌大的迷雾森林，低于10级的灵宠只是少数！
　　“吼！”
　　就在这时，一道厉声咆哮突然从深林之中传了出来，惊动了树林之中的鸟兽！
　　“嗯？”
　　张寒眉头一皱，从这道声音中不难推测，这声音的灵宠，最起码达到了15级以上！
　　叮！
　　“灵宠图鉴正在分析声音来源中！”
　　系统图鉴打开，一道蓝色光幕出现在张寒的眼前，这道咆哮声的主人各类详细信息便出现在他的眼中。
　　“火纹虎火系灵宠，十七级，资质中等！”
　　火系灵宠！
　　资质超过低阶，达到中等！
　　“试炼目标就决定是你了！”
　　张寒深吸一口气，收起灵宠图鉴，旋即朝着声音传来的地方走去。
　　……
　　云木灵宠战斗学院在清海市也是一个赫赫有名的学院，名气一点都不低于龙纹战斗学院。
　　此时，学院中的两支精英队伍在迷雾森林中相遇了，不仅相遇，而且他们还联手了。
　　原因无它，只因为众人身前的那只浑身充满火焰纹路的猛虎！
　　17级灵宠，中等资质，攻击性极强！
　　这种虎形灵宠在迷雾森林中堪称是森林霸主，就算他们想要逃跑，也压根没有机会！
　　“该死，怎么会遇到一只如此恐怖的火纹虎，运气太差了！”
　　一个身穿红色皮甲的女子咬着贝齿，死死瞪着那火纹虎，语气中却满是无奈。
　　她是云木战斗学院中绯云小队的队长宁红，她的身后两女两男便是她的小队成员。
　　若是张寒在此的话，恐怕会认出其中一人，那个怯怯的白裙女孩就在其中！
　　“宁红，你别光顾着吐槽啊，想想现在怎么办吧！”
　　不远处，同样有着一个五人队伍，其中一个为首的黄发青年看了宁红一眼，十分不满的说道。
　　“杨云，你别只知道说我，有本事自己想啊！”
　　宁红不悦的瞪了那黄发青年一眼，然后凝重的看向蠢蠢欲动的火纹虎，道：“现在当务之急，只能是联手了，先逃离再说！”
　　“逃离？怎么逃离？我们的灵宠在刚刚的战斗中都受伤了，现在能不能战斗都是一个问题！”
　　杨云皱着眉，他们的身旁几只灵宠趴在地上，有气无力，刚刚的战斗几乎将它们的魔能和疲劳值都消耗了！
　　“话说，为什么你们的灵宠还有力气？”
　　杨云又不解的看了看宁红的身后，几只灵宠站着，虽然有了疲态，但勉强还有作战的能力。
　　“我们队伍里有治疗师。”宁红得意的说道。
　　“什么？”
　　杨云和他小队几人一愣，有些没有反应过来。
　　“小白，就靠你了，让他们见识一下，治疗师的厉害！”宁红得意哼了一声，旋即看向队伍中那个看起来怯弱的白裙少女。
　　“嗯……”
　　白小梦的声音还是一如既往的微弱，她从队伍中走出来，背后还跟着一只花型灵宠。

第36章 神秘的白小梦
　　“花型灵宠？”
　　看到从队伍中走出来的白小梦，尤其是看到跟在她身后的一只花型灵宠，杨云几人不由眉头一皱。
　　“哼，这可是小白的百香花妖，草系灵宠，资质可是达到了中等！”宁红得意洋洋的看着杨云。
　　“中等资质的灵宠！”
　　闻言，杨云等人惊呼一声，眼中除了震撼还有深深的羡慕！
　　他们五人中，灵宠资质最好的就是杨云的霹雳犬，达到了普通资质，而其余四人都是极差资质的灵宠。
　　没想到这看起来怯弱的白裙女孩，居然有这么中等资质的灵宠！
　　她究竟是何人？
　　杨云眉头皱着，他在云木战斗学院这么久了，怎么从来没有听说过这个人？
　　按理来说，有中等资质的灵宠，应该早就出名了啊！
　　“你们…把灵宠排列好……”
　　白小梦带着百香花妖走到杨云等人的身前，小声对着他们说道。
　　杨云等人点点头，将地上无力的灵宠小心放好。
　　白小梦蹲下身子，那白嫩的小手放在百香花妖的头上，另一只手则是放在地上其中一只灵宠身上。
　　“小白要出手了，我们先拦住火纹虎，不能让它捣乱！”
　　看到白小梦的动作，宁红自然是知道她要准备动手了，而这个时候火纹虎肯定不会放过进攻的机会。
　　“嗯！”
　　小队的其余三人皆是点点头，带着灵宠和宁红走向了火纹虎。
　　嗷呜！
　　火纹虎那猩红的眼眸看向几人，喉咙中发出一道低吼，四爪的爪子上火焰顷刻间升腾。
　　战斗一触即发，而宁红他们能做的，只有尽力拖住火纹虎！
　　与此同时，白小梦的身体上灵力涌动，灵力顺着手传递给了百香花妖，它的身体上爆发璀璨绿芒，形成一个阵法将地上的灵宠笼罩。
　　紧接着，一阵阵绿芒在阵法中浮现。
　　阵法中原本充满伤势的灵宠以肉眼可见的速度复原，疲劳值和魔能正以一种极为缓慢的速度恢复。
　　“这…这……”
　　看到这一幕，杨云小队的几人面面相觑，眼中满是不可思议的神色。
　　“这应该是某种治愈系的灵宠合击技！”
　　杨云沉吟了一会，眉头紧皱，语气十分凝重的缓缓开口说道。
　　什么？
　　治愈系的灵宠合击技？！
　　听到杨云的话，小队的几人瞳孔一缩，十分震撼的看着蹲在地上的白裙女孩。
　　要知道，灵宠合击技十分珍贵，价格昂贵不说，基本都是有价无市！
　　但眼前的白小梦不仅拥有灵宠合击技，而且还能和百香花妖使，那就意味着，她们之间的亲密度已经达到十分恐怖的层次了！
　　嘶……
　　这女孩究竟是谁？
　　这一刻，杨云等人心中充满了震撼。
　　“喂！杨云…你们好了没有！我们快顶不住了！”
　　就在这时，宁红焦急的声音响起。
　　这火纹虎十分恐怖，他们压根就顶不住了，若是再不支援，就真的要全军覆没了！
　　“呼……”
　　这时，白小梦也收回了灵力，浑身香汗淋漓，气喘吁吁。
　　这数分钟内，虽然只为五只灵宠恢复了十分之一的疲劳值和魔能，但这已经是她的极限了！

第37章 强大的火纹虎
　　“你们…你们的灵宠都恢复了十分之一的疲劳值和魔能了……我只能做到这种地步……”
　　白小梦站了起来，将百香花妖抱在怀中，小声的对着杨云几人说道。
　　“恢复了十分之一！这才几分钟的时间啊，竟然有这么强大的恢复能力！”
　　“这位学妹好强！”
　　杨云小队的几人都是惊讶不已，一个个直叹白小梦的治愈系灵宠合击技的强悍。
　　听到几人的夸赞，白小梦小脸上多了一抹红霞，蔓延到了耳后。
　　“杨云，你们别瞎聊了，结束了就赶紧过来帮忙！这火纹虎实在是太强了！顶不住了啊！”
　　一旁，宁红那焦急的声音再度响起。
　　要不是形势十分紧张，她哪里要这么着急啊，这火纹虎就算是他们四个四星灵宠战徒，加上四只十一级的灵宠也只有勉强抗衡的能力而已。
　　“催什么催，这不就来了么？”
　　杨云掏了掏耳朵，灵宠有了力量继续战斗，他又是变得极度桀骜起来。
　　“走，带上你们的灵宠和这只死老虎碰一下，我就不信真和宁红这娘们说的一样，这火纹虎有这么强！”
　　音落，杨云便带着他小队四人冲了上去。
　　而白小梦躲在一旁，看着几人的战斗，她不是战斗型选手，而是偏向于辅助型。
　　白小梦由于使用了灵宠合击技，她的灵力和百香花妖的疲劳值魔能都是消耗殆尽。
　　虽然她能通过消耗自身的灵力，来恢复别的灵宠的疲劳值和魔能，但却有个弊端，不能给自己恢复。
　　“吼…吼……”
　　当看到又是有几个人冲来，火纹虎眼中并没有一点退缩之色，猩红的眸子中反而闪过一抹浓烈的战斗之意。
　　“吼！！！”
　　火纹虎发出一道低吼，浑身上下的火焰纹路瞬间变成通红，身体之中散发出了一道强烈的火焰气息！
　　一团凶猛火焰，朝着身前的众人和灵宠袭来！
　　“该死，这火纹虎竟然这么好战！”
　　宁红闪身躲避那一团凶猛烈焰，银牙咬着红唇，眼神十分凝重的看着火纹虎。
　　火纹虎的战斗欲望消散是有些超出了她的意料的。
　　“火纹虎是虎型灵宠，加上又是火属性的灵宠，脾气暴躁不说，战意还极强，我们遇上了也只能算我们倒霉！”
　　杨云脸色阴沉，在一旁淡淡解释着，对上这种战意极强的灵宠，要么选择战斗消耗他的疲劳值和魔能，要么就逃跑！
　　但现在的形势，很显然这两个选择对他们来说都没用。
　　火纹虎轻松压制他们，而又是在森林之中，虎型灵宠又有自己的天然优势。
　　难！
　　是真的难！
　　“和它拼了！”
　　宁红深吸了一口气，眼神变得冷冽起来，狠下心来看着杨云道：“杨云，现在我小队的灵宠都只有一次释放技能的魔能了，疲劳值也所剩无几了。”
　　“我们也差不多。”
　　杨云面色沉重的点了点头，心中有些无力，若是疲劳值耗光的话，他们真的可能就惨死虎口了！
　　“拼了吧！用最后的魔能，释放最强的技能！”宁红凝重的看着杨云，缓缓说道。
　　“这……”
　　杨云有些犹豫，他背后小队几人也是看着他，等待他的决定。
　　“没什么好犹豫的了，再不拼一下，疲劳值耗光，留有魔能也没用！”
　　“我不管你了！”
　　“绯云小队，和我上！”
　　宁红看了杨云一眼，不再多说什么，直接是带领绯云小队的三人冲了上去！
　　四人，四只灵宠身上都是爆发出最后的灵力，准备动用最强一击！
　　“杨哥…我们……”
　　杨云小队的几人看了看冲上前去，又看了看杨云，心中不免有些焦急。
　　“玛德，宁红这疯女人，真踏马想害死我们！算了，老子要是不冲，岂不是连一个女人都不如？”
　　杨云咬了咬牙，吞咽了一下口水后，带着自己小队的人也是冲过去。
　　在场的九只灵宠聚齐，宁红和杨云等人直接是催动灵力，将灵宠的技能使用出来。
　　“霹雳犬，雷霆撞击！”
　　“火云雀，强灼之光！”
　　“……”
　　“……”
　　灵力团团凝聚，各式各样的技能形成，九只灵宠猛地将技能释放，朝着火纹虎猛攻而去！
　　“这一下，火纹虎总该要被击败了吧？”
　　宁红看着那一道道凶猛的技能能量朝着火纹虎袭去，顿时喃喃说道，她的脸色有些苍白，那是消耗巨大所导致的。
　　“九只灵宠攻击猛烈无比，要是还不能将火纹虎击败，哪怕是同资质的灵宠才能将它击败吧！”
　　杨云冷哼一声，一双眼眸死死的放在火纹虎的身上。
　　绯云小队和杨云小队的几人都是紧张无比，手死死的握着，手心之中早就满是汗水了。
　　若是九只灵宠的合力攻击对火纹虎都无效的话，那他们的下场就只有一个了。
　　那就是，命丧虎口！
　　在这森林之中，没有灵宠，光凭借他们，压根就不会有任何逃跑的可能性！
　　一定…要获胜啊！
　　所有人在这一刻，都是目光炯炯的放在了火纹虎身上，神色紧张无比！
　　“吼…吼！”
　　看到一团团暴躁的能量袭来，火纹虎一点害怕都没有，反而变得兴奋无比，眼神中布满了一阵阵的强烈战意。
　　鼻中甚至是呼出了一道道白气，紧接着，它的身体上纹路焚烧起来，气息变得狂暴！
　　“吼！！”
　　一声厉哮，一团炽热无比的烈焰从火纹虎的血盆大口中浮现。
　　烈焰夹杂着狂暴的气息，火焰炽热！
　　“这是火纹虎的技能，狂暴烈焰！”
　　宁红脸色微变，没想到火纹虎竟然将这个技能都学会了，不愧是中等资质的灵宠！
　　下一息，一道火焰猛地席卷而来，瞬间笼罩九只灵宠攻过来的能量！
　　砰——
　　狂暴烈焰炸开，能量肆虐，周围的树木皆是被连根拔起，瞬间木屑碎裂！
　　“怎么样了？”
　　烈焰气息和狂暴能量逐渐消散，在场的几人猛地看去，当即脸色一变！
　　这…这怎么可能？
　　只见火纹虎身上虽然有着一道道伤口，血流不止，就连气息都变得急促起来，但它却依然站着，咬着牙瞪着几人！
　　九只灵宠的合力攻击，它竟然是挡住了！
　　这一刻，宁红和杨云等人面如死灰，心中满是绝望！
　　就在这时，一道淡淡的声音突然从林地间响起。
　　“终于让我找到你了，这只灵宠，我要了！”

第38章 不一样的普通人
　　嗯？
　　听到林地间突然传来的声音，宁红和杨云等人一愣，旋即神色一喜，莫非是有人听到动静，来救他们了？
　　他们连忙是看了过去，却只看到一个人。
　　来者身穿一身休闲服，神色淡然，哪怕是看着火纹虎都是没有一丝的害怕。
　　“咦，我怎么不记得清海市的战斗学院里有这一套皮甲？”
　　宁红疑惑的看着从树林中缓步走来的张寒，喃喃细语，清海市的灵宠战斗学院都是有着自己的一套独特的皮甲，作为校服。
　　可张寒却是没穿皮甲，莫非他不是清海市灵宠战斗学院的学生？
　　罢了，现在只要有人能救他们就行了。
　　“这位朋友，千万要小心，这是一只十七级中等资质的火纹虎，实力十分强悍！”
　　宁红摇了摇头，神色凝重的对着张寒说道。
　　所有人的目光放在张寒的身上，此刻他们的希望全都是寄托给了突然闯进来的张寒。
　　对于宁红的话，张寒置若罔闻一般，神色淡然的朝着火纹虎走去，仿佛他的眼中只有火纹虎。
　　“这家伙，真拽！”
　　“宁红姐好心提醒他，他竟然装作没听见，等下看他怎么死的！”
　　绯云小队的人不由撇了撇嘴，表露出了一丝不满。
　　宁红没有说话，只是皱眉将目光放在了张寒的身上，不知为何她感觉张寒有些不对劲。
　　“是那家店的店主……”
　　不远处，白小梦看到走来的张寒，不由有些惊讶。
　　此刻，所有人的目光都是放在了张寒的身上。
　　张寒已经走到离火纹虎只有十来米的地方了，他已经能感受到火纹虎身上烈焰的温度了！
　　“吼…吼…”
　　火纹虎也是看到了这突然闯进来的张寒，它的身体上血流不止，到处都是刚刚抵御能量爆炸带来的伤痕。
　　虽然成功抵御住了九只灵宠的进攻，但它也受了伤，实力恐怕只能动用半成了！
　　但可别小看了这半成，撕碎一个低资质的灵宠不在话下！
　　一人一虎四目相对，场上的气氛剑拔弩张，形势一下子严峻起来！
　　“这家伙，为什么还不动用他的灵宠？难不成他想只身对抗火纹虎？”
　　“这怎么可能，以人类的身体强度，怎么可能是灵宠的对手！”
　　看到张寒迟迟不动用灵宠，绯云小队和杨云小队的几人都是有些疑惑。
　　再不召唤灵宠，等火纹虎扑来，可就没有机会召唤了啊！
　　“他不是召唤不了灵宠，而是压根就没有灵宠！”
　　就在这时，杨云面色阴沉，淡淡的看了张寒一眼，十分不屑的说道。
　　没有灵宠？
　　绯云小队和杨云小队的人都是愣住了。
　　“你也发现了？”宁红有些惊讶的看了杨云一眼，旋即神色有些无奈的看向张寒：“这家伙身体上没有半分灵力波动，不出意外的话，应该没有踏足武道。”
　　“既然没有踏足武道，又何谈可以召唤灵宠呢？”
　　什么！
　　没有踏足武道！？
　　这一刻，其余几人都是愣住了，眼中的期待逐渐黯淡。
　　还以为来了什么前辈高人，厉害的灵宠家呢，原来来的只是一个没踏入武道的废物啊！
　　没有踏入武道，连他们都不如！
　　“这家伙真是找死，没有踏入武道也敢去和火纹虎硬碰硬，真是脑子有毛病！”
　　两个小队的人不屑的看向张寒，在他们眼里，张寒这等行为犹如以卵击石，自取灭亡！
　　张寒丝毫没有理会他们的冷嘲热讽，只是淡淡的看着火纹虎。
　　心中对这火纹虎可谓是极为满意，刚刚它一个人单挑九只灵宠还稳占上风的一幕他可是看在了眼里。
　　若是成功将火纹虎捕捉，一定能成为他手下的得力战将！
　　“吼…吼……”
　　火纹虎目光凶狠的看着张寒，匍匐着身体，四肢上精铁一般的利爪闪烁寒芒，蠢蠢欲动随时准备进攻！
　　“不错不错，看体型，你挺适合做我的坐骑的。”
　　张寒嘴角掀起一丝弧度，淡淡的看着火纹虎，缓缓说道。
　　宁红和杨云等人听到这句话，顿时脸色一变，脸上惊讶和嘲弄的神情变幻不断。
　　“呵呵…这家伙的脑子是被门夹了吗？凭他一个连武道都没踏入的家伙，还想捕捉火纹虎？真是异想天开！”
　　“有趣，先不说他打不打的过，就算侥幸打过了，这中等资质的火纹岂是他能随意捕捉的？”
　　杨云等人冷笑连连，皆是对张寒的狂妄行为表示嘲讽！
　　“吼…吼！”
　　火纹虎显然是听懂了张寒的话，一瞬间变得暴躁起来，眼中满是冷冽之光。
　　下一刻，火焰沸腾，口中一道烈焰吐息袭来！
　　“结束了！”
　　看到火纹虎发动进攻，杨云等人不用看，就知道张寒肯定躲不过！
　　而躲不过的下场就只有一个，死！
　　砰！
　　烈焰袭来，却被张寒轻易的躲开，轰在了地上！
　　“好快的速度！”
　　宁红眼中闪过一抹惊愕。
　　“肯定是侥幸！”
　　刚刚还在说张寒必死无疑的杨云，见到张寒竟然躲过去了，当即是脸色有些挂不住，冷哼了一声。
　　“我就不信，接下来他的运气还有这么好！”
　　一道火焰落空，火纹虎并不气馁，口中再度凝聚火焰，一道又一道朝着张寒袭去！
　　砰…
　　砰…砰……
　　可张寒却是灵活至极，每一次都能有惊无险的擦着火焰躲过去！
　　“这…这这…什么情况！？”
　　看到这一幕，宁红和杨云等人面色古怪，为何一个没有踏入武道的人速度会这么快？
　　每一次都能躲避火纹虎的攻击就有些过分了啊！
　　这小子真的只是一个普通人？！
　　这一刻，一个荒唐却无奈的疑惑出现在了宁红等人的脑海之中。
　　从气息上看，张寒绝对是普通人无疑，但从他表现出来的速度上来看，这踏马是普通人？
　　就在他们震惊的时候，张寒已经是凭借着诡异的速度，一次一次躲避火纹虎的进攻！
　　同时，心中感叹系统那灵力感知点给他带来的身体提升不是一星半点的强！
　　虽然没有踏入武道，但系统灵力感知点给他带来的增幅，却是让他的身体素质远超一些普通踏入武道的人！
　　躲避火焰的同时，张寒也趁机接近火纹虎，又是一个闪身躲避，他距离火纹虎仅仅只有一米了！
　　这个距离完全够他发动猛烈攻击了！

第39章 震惊无比的众人
　　“吼…吼！”
　　火纹虎见到它的火焰竟然是一道都没有命中，全部被张寒躲避，当即是有些恼怒起来。
　　口中一道浓郁的火焰凝聚，火焰之庞大，远比刚刚的烈焰攻击还要强大的多！
　　火纹虎对准近在咫尺的张寒，火焰升腾，就要从那血盆大口中喷发出来！
　　“呵呵…怎么能让你得逞！”
　　张寒自然是不会让火纹虎如愿以偿的发动攻击，握紧拳头，瞬间闪到火纹虎的身前。
　　和巨大的火纹虎相比，张寒显得十分渺小。
　　火焰凝聚，蓄势待发。
　　就在火纹虎就要发动口中的火焰的时候，张寒动了，身体猛地一跃，用尽力气一拳狠狠的朝着火纹虎的下颚砸去！
　　“呜…噗……”
　　几乎是同一时间，火纹虎口中的烈焰喷发，但下巴却被一股强大的力给重击，合上了嘴巴。
　　下一刻，火焰能量在火纹虎的嘴巴之中爆炸开来。
　　砰——
　　一道爆炸声从火纹虎的身体中响起，顿时它倒退数步，重重的倒在了地上！
　　“雾草，这也行？”
　　“用火纹虎的攻击打败火纹虎？这兄弟是个奇才啊！”
　　看到这一幕，宁红等人眼球暴突，神色变得震惊无比，没想到张寒竟然真的凭借一己之力将火纹虎打倒了！
　　而且，还是以这种极为聪明的方式！
　　“这小子，有点东西，不过火纹虎可不是这么好击败的！”
　　杨云脸色难看了下来，这小子屡次打他的脸，着实是让他有些不爽！
　　“嗷呜…嗷呜……”
　　火纹虎被口中的能量爆炸伤着，一口的鲜血，就连利齿都被崩掉了几颗。
　　倒在地上，火纹虎挣扎着想要起身。
　　可就看到一个身影从天而降，张寒没有丝毫犹豫直接是跳到了火纹虎的身上。
　　趁你病，要你命这种简单的道理张寒还是明白的。
　　砰！
　　一拳，带着猛烈的力量轰在了火纹虎的身上。
　　“嗷…吼……”
　　火纹虎惨叫一声，眼中充满了愤怒，它可是虎型灵宠，有着作为森林之王的威严！
　　怎么能容忍区区一个人类骑在它的身上？
　　“吼…吼！”
　　火纹虎吼叫一声，就想要从地上爬起来攻击张寒。
　　“看来，你还有力量反抗。”
　　张寒眼神冷冽，抬起拳头又是一拳狠狠的落在了火纹虎的身上。
　　他心中极为清楚，若是此刻有半分犹豫和留情，下一刻火纹虎的血盆大口就会落在他的头上！
　　所以，只能狠心！
　　砰！
　　砰…砰！
　　一拳又一拳抬起，一拳又一拳落下，一道道闷响从火纹虎身上传来。
　　“太狠了……”
　　看到这一幕，宁红和杨云等人心中都是有一丝惊骇，这一刻他们对张寒的感官完全改变了。
　　这是一个狠人，绝对是一个不能招惹的狠人！
　　此刻，就连刚刚一直对张寒十分不屑的杨云都是紧紧的闭上了嘴。
　　他无法想象，若是这些拳头是落在他身上，他会怎么样，恐怕早就是跪地求饶了吧。
　　砰！
　　又是一拳落在火纹虎身上。
　　“嗷呜…嗷呜……”
　　这一刻，火纹虎终于是发出了一道痛苦的呜咽声，紧接着就连它看向张寒的眼神也从桀骜变成了屈服。
　　叮！
　　“检测到火纹虎心中屈服，宿主当前可使用捕捉功能，将有百分之九十几率成功捕获！”
　　系统声音响起，张寒松了口气，终于可以捕获了。
　　这几十拳下来，他也是有些累了，可没有办法，谁叫他现在不是个灵宠家，也不能动用灵宠呢。
　　不然的话，哪里需要用暴力才能让火纹虎屈服啊！
　　紧接着，张寒使用了捕捉功能，火纹虎身上出现了一道只有他可见蓝光。
　　紧接着，他从怀中取出了一张空白的灵宠卡。
　　“灵宠卡？他想要做什么？”
　　“难不成打败了火纹虎，他还不满足想要将火纹虎给捕获了？”
　　“不会吧，打败火纹虎虽然已经很变态了，但想要捕捉谈何容易啊，这可是中等资质的灵宠啊！”
　　看到张寒取出一张空白的灵宠卡，宁红等人都是脸色大变，震惊无比。
　　捕获一只中等资质的灵宠，可比打败一只中等资质的灵宠难多了啊！
　　张寒从火纹虎巨大的身体上跳了下来，手中拿着空白灵宠卡，旋即猛地朝着火纹虎甩去！
　　出手了！
　　宁红等人的目光放在了张寒的身上，呼吸都是变得急促起来，开始期待起来！
　　灵宠卡飞到火纹虎的身上，一道白光出现，开始扫描火纹虎的身体。
　　“捕获。”
　　与此同时，张寒心中默念了一声。
　　嗡嗡！
　　灵宠卡瞬间爆发一道强烈的光泽，火纹虎的身体越来越小，紧接着化作一道蓝光冲入了灵宠卡中！
　　空白的灵宠卡上多了一道火焰纹路，上面有详细信息：火纹虎，十七级中等资质火系灵宠！
　　有了这些信息，那就意味着火纹虎捕获成功了！
　　张寒心中欣喜，手微微一招，含有火纹虎的灵宠卡飞到他的手中。
　　“嘶……”
　　看到这一幕，宁红和杨云等人顿时愣住了，猛地倒吸一口凉气。
　　震撼无比的看着张寒，他们怎么都没有想到，张寒竟然是真的将火纹虎给捕获了！
　　天呐！
　　这可是一只中等资质的灵宠啊！
　　就连一些颇有经验的灵战师捕获这种中等资质的灵宠时，都仅仅只有百分之十的把握！
　　可眼下，这中等资质的火纹虎却被一个普通人给如此轻易的收服了？
　　这一刻，宁红等人顿时感觉，这简直太踏马的离谱了！
　　“喂，那个……”
　　宁红只感觉心脏都在剧烈跳动，强行让自己冷静下来，她看向张寒，叫了一声。
　　张寒转过身来，看了宁红等人一眼，没有多做理会，拿着灵宠卡转身便走。
　　“……”
　　看到这一幕，宁红等人并没有挽留，只能是无奈的叹了口气，这样的人，已经不能用普通人来定义了。
　　虽然他真的没有一丝灵力，也没有踏入武道。
　　“好厉害……”
　　白小梦抱着百香花妖，看着张寒离去的身影，她的眼眸中闪过一抹微弱的光，不知不觉的脸颊竟然有些发烫发红。

第40章 强烈的灵宠波动
　　迷雾森林一处隐蔽的山洞中，张寒脸色苍白，扶着墙壁，一口鲜血从口中喷了出来。
　　噗…
　　张寒擦了擦嘴角血迹，他刚刚之所以急着离开，就是突然感觉到身体中传来了一阵疼痛感，浑身疲惫。
　　系统：“宿主，您刚刚使用了过多的灵力感知力，身体消耗过大，所以才导致现在这样的结果！”
　　“过度使用了么？”
　　张寒嘴角掀起一抹苦涩的弧度，无奈的摇了摇头，若是刚刚不过度使用灵力感知力，可击败不了火纹虎。
　　不过嘛……
　　张寒看了看手上的火纹灵宠卡，露出一抹满意的笑容，只要捕获了火纹虎，那一切都是值得的！
　　不但捕获了真正意义上的第一只灵宠，而且还完成了试炼任务！
　　叮！
　　“恭喜宿主完成试炼任务，即将为宿主吸收全部灵力感知点，请宿主寻找一个无人打扰的地方！”
　　张寒看了看周围，这个山洞倒是不错，安静而且隐蔽，应该没有野生灵宠出现捣乱。
　　靠着山洞的墙壁盘腿而坐，准备吸收灵力感知点。
　　叮！
　　“宿主开始吸收灵力感知点！”
　　“吸收灵力感知点进度当前为百分之二十…百分之五十…百分之百！”
　　“吸收完成！”
　　叮！
　　“宿主开启十二灵穴，当前灵气吸收速度为十倍！”
　　“宿主迈入武道！”
　　“宿主成为一星灵战徒！”
　　“宿主成为二星灵战徒！”
　　“………”
　　“宿主成为五星灵战徒！”
　　五星灵战徒！
　　张寒眼中闪过一抹精光，猛地站起身来，顿时感觉神清气爽，身体中有着用不完的力量！
　　浑身围绕着一道道淡蓝色气体，那便是灵气！
　　拥有灵气，张寒也算是真正的踏入武道，可以和灵宠签订契约，成为一名真正的灵宠家了！
　　虽然他有系统赠送的烈焰战猫，但两者并未签订灵宠契约，所以回去以后还要补个契约。
　　有了契约的灵宠，和没有签订契约的灵宠完全是两码事。
　　签订了契约，才能释放强大的灵宠合击技，才能并肩作战，成为优秀的灵宠家！
　　吼！
　　张寒将手中的火纹灵宠卡甩出，灵宠卡上一道火光浮现，火纹虎出现在山洞之中。
　　叮！
　　开始签订契约！
　　张寒走到火纹虎身前，让它将身体蹲下，抬手放在它的额头上。
　　旋即，淡蓝色的灵力在张寒手中四散开来。
　　紧接着，一道巨大的蓝色魔法阵出现在张寒和火纹虎的脚底，爆发出一阵璀璨的蓝光！
　　霎时，整个山洞都被魔法阵的光芒所照亮！
　　一股火纹虎的信息涌入了张寒的脑海中，火纹虎的额头上也多了一个火焰标志。
　　灵宠契约签订完成！
　　“火纹虎，以后你就是我的灵宠了。”
　　张寒拍了拍火纹虎的身体，签订了灵宠契约后，火纹虎身上的火焰纹路也无法对他造成任何伤害了。
　　签订契约之后，火纹虎身上的伤痕竟然全部好转。
　　“吼…吼…”
　　火纹虎亲昵的用头蹭着张寒的手，发出一些十分舒服的声音。
　　签订完契约，张寒准备动身离开山洞，这云雾森林一行可谓是收获满满。
　　不但完成了试炼任务，踏入武道，成为灵宠家，还和火纹虎签订了灵宠契约！
　　从山洞出来，此时已经接近黄昏，进入夜晚迷雾森林中的野生灵宠就开始相继活动了。
　　嗷呜！
　　一道吼叫声响起，一道黑影从丛林中跳了出来，瞳孔中闪烁着猩红的光芒。
　　“十一级的石岩狼，才低级资质？火纹虎，去将她解决了吧。”
　　随手关闭灵宠图鉴，看到这只土系石岩狼竟然只有低级资质，张寒瞬间便失去了捕捉的兴致。
　　随意吩咐了一声，便让火纹虎动手了。
　　“嗷…呼……”
　　火纹虎跳到石岩狼面前，口中一道火焰喷了出来，火焰瞬间笼罩石岩狼。
　　石岩狼虽然作为石系灵宠，能克制火系灵宠，但实力上的差距，让它压根没有丝毫办法！
　　火焰温度爆发，石岩狼瞬间被烧成灰烬。
　　解决完石岩狼，张寒便带着火纹虎朝着迷雾森林深处走去，他正好能趁这个机会去捕捉一些资质好的灵宠放在店内。
　　随着天色渐晚，张寒已经在迷雾森林中逛了半个多小时了。
　　只是令他有些失望的是，他一路走来，遇到的野生灵宠不少，但是却没有一个资质好的。
　　“罢了，还是回去吧。”
　　夜色已深，要是还不回去，怕是要耽误明天的生意了。
　　做好打算，张寒转身，朝着迷雾森林的出口走去，准备离开回清海市。
　　叮！
　　“检测到强烈的灵宠波动，极有可能是稀有灵宠，建议前往探测！”
　　就在这时，系统的声音突然在张寒脑海中响起！
　　“强烈波动，稀有灵宠？”
　　听到这些话，张寒一愣，眼中闪过惊愕之色，没想到这迷雾森林中，竟然还有令系统推荐的灵宠存在！
　　“灵宠波动在哪？”
　　张寒很快便恢复了镇静，心中问向系统。
　　“前方一百五十米处！”
　　闻言，张寒深吸一口气，将火纹虎召回了灵宠卡中，毕竟它这么一个大块头，极有可能惊动那稀有的灵宠。
　　根据系统的方向指引，张寒朝着迷雾森林深处走去，可随着深入，周围突然多了一道道重重迷雾。
　　视线受阻，张寒凭借着灵气感知和系统的指引，方才能勉强行动。
　　尽管如此，他依旧没有退缩，毕竟一只极其稀有的灵宠，可遇而不可求。
　　大概走了一百多米，周围迷糊退散了许多，张寒也终于看清了前方的景象！
　　看到景象，张寒的眼中浮现出了一抹震撼的神情。
　　那是一颗参天大树，足足有数百米之高，似乎要突破天际，耸入云天！
　　“奇怪，为何我在外面没看到这棵巨树的存在？”
　　张寒眼中的震撼缓缓退散，取而代之的是一抹疑惑之色。
　　按理说，如此一棵大树，应该是十分显眼的，可为何他来迷雾森林时，却是连大树的影子都看不到？
　　莫非……
　　突然间，张寒脑子中灵光一闪，之所以从外面看不到参天大树，难道是因为那诡异的迷雾？

第41章 未知的神秘灵宠
　　那些迷雾，若不是有系统指引，他早就迷失在了其中。
　　所以张寒猜测，这些迷雾应该是具备迷惑视线的作用，想要看到这棵参天大树，那就只有进入迷雾中！
　　“不知道稀有灵宠在哪……”
　　张寒看了看四周，那棵参天古树旁边有不少的低矮的树围绕，就好像是无数臣子在拜见自己的君王。
　　唰唰！
　　就在这时，一道似乎什么东西穿过树叶的声音响了起来。
　　与此同时，系统的声音再度响起。
　　叮！
　　“检测到强烈的灵宠能量波动，距离宿主仅仅只有三十米！”
　　三十米！
　　正好是他和这棵大树之间的距离！
　　莫非，稀有灵宠在树上？
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即带着疑惑缓缓的朝着大树走过去。
　　二十五米…
　　十五米…
　　五米！
　　随着靠近，张寒一直在保持警惕，随时提防野生灵宠的进攻！
　　可似乎，他的担心是多余的，直到靠近大树时，都没有任何突发情况出现。
　　嗯？
　　张寒眉头微皱，难不成稀有灵宠不在这棵参天大树上？
　　唰唰！
　　那一道声音再度响起，似乎就是从头顶茂密的树叶之中传来的。
　　唰唰唰……
　　似乎，树叶中将有什么要钻出来了。
　　张寒谨慎起来，退后一步，紧紧的看着动静响起的地方。
　　唰！
　　一个绿色的小小身影从树叶中钻了出来，它一抬头，便看到了张寒。
　　一人一灵宠四目相对，皆是惊愕的看着对方。
　　“这…这是蛇，还是什么？”
　　张寒皱着眉头，疑惑的看着这绿色的小小身影，它那模样像极了一条绿色的蛇，可是头部却是有着一个木制的独角。
　　莫非…是某种蛇型灵宠？
　　吼！
　　就在张寒准备动用灵宠图鉴，看看这究竟是什么经常的时候，巨树中又是传来一道巨大的声响。
　　整个巨树都是开始颤抖起来，似乎要崩塌一般！
　　“发生什么了？”
　　张寒眼中闪过一抹惊愕，突然间他感觉到背后似乎有一道冷漠的气息盯住了他。
　　张寒缓缓的转过身，脸上立马浮现出一抹震撼。
　　只见，身后一个巨大的蛇头正盯着他，眼神冷冽，头上同样是有着一个巨大的木制独角！
　　这只灵宠，远比刚刚那只小的，要足足大上数十倍！
　　单单一个头部，就足足有数十米之大，可想而知它的身体有多么庞大！
　　放眼看去，一条似蛇非蛇的灵宠缠绕在参天大树上，哪怕大树足足有数百米之高，那神秘灵宠的身体也占据了整棵树的三分之一！
　　神秘灵宠淡淡的看了张寒一眼，并没有做出攻击，而是对着那只小的灵宠叫了一声。
　　那只小灵宠看了张寒一眼，便是身形一动，速度奇快无比，化作一道绿光钻入了大树之中。
　　吟…
　　神秘灵宠再度发出一声沉闷的声音，旋即一双眼睛死死的看着张寒。
　　“它想要干嘛？”
　　见神秘灵宠一直盯着自己，张寒眉头一皱，同时也警惕了起来。
　　“吼…吼……”
　　神秘灵宠眼中闪烁着寒芒，缓缓的朝着张寒靠了过来，这一刻，一道危险的气息瞬间锁定了张寒！
　　它…它想要做什么？
　　被神秘灵宠锁定，张寒只感觉浑身一阵冰凉，十分警惕起来，灵气悄然运转，随时准备发动攻击！
　　吟……
　　就在神秘灵宠准备发动攻击，张寒准备誓死抵抗的时候，树中却是传来了一阵细小的叫声。
　　似乎，是刚刚的小灵宠。
　　吼…吼…
　　神秘灵宠看了张寒一眼，然后才是缓缓的退去，钻入了茂密的树叶之中，消失不见。
　　纱纱……
　　一道风吹过，树叶发出一阵细微的声音。
　　而在此时，张寒看到了震撼的一幕，参天大树周围的小树竟然是缓缓的对着大树弯下了树枝。
　　嗷呜！
　　迷雾之中传来一阵野生灵宠嚎叫。
　　万树倾倒，万兽齐鸣！
　　张寒楞楞的看着一幕，越发觉得这神秘灵宠不一般！
　　他松了口气，若不是那小兽叫唤，恐怕今日凶多吉少！
　　这迷雾之中，不宜久留！
　　“系统，打开宠物图鉴，分析它的属性！”
　　张寒眼中闪过一抹精光，迫切想要知道这神秘灵宠的真实身份！
　　“正在分析中！”
　　“分析成功！”
　　紧接着，张寒的眼前弹出一个蓝色的灵宠属性界面，其中的灵宠图片，正是刚刚那只神秘灵宠！
　　灵宠：树龙
　　属性：草、龙
　　资质：未知
　　等级：五十一级
　　力量：未知
　　……
　　看到这属性界面中，几乎除了知道这神秘灵宠的名字和属性等级外，其余竟然全部都是未知！
　　最关键的是，甚至连资质都是未知的！
　　张寒眼中闪过一抹浓浓的震惊。
　　这树龙，竟然是拥有两种属性，最关键的是，它竟然是最稀有的龙系灵宠！
　　“好强大的灵宠！”
　　张寒眼中闪烁着浓浓的精光，呼吸都是略微急促，收服这种灵宠，才算的上是一大挑战！
　　叮！
　　“触发隐藏任务，此任务特殊，宿主拥有选择权利，可选择接或者不接！”
　　隐藏任务？
　　张寒愣了一下，陷入沉思之中，不用多想，根据系统的尿性，这任务肯定是围绕树龙做铺垫。
　　接…还是不接呢？
　　算了。
　　张寒眼中闪着精光，神色淡然的说道：“我的选择是，接受！”
　　作为一个出色的店主，怎么能到关键时刻就退缩呢？
　　这可不像是他的一贯作风！
　　叮！
　　“任务已接受，宿主可在任务界面自行查看！”
　　张寒打开任务界面，蓝色光幕上，出现了此次任务的详细介绍。
　　任务：较难级挑战任务
　　介绍：店主的一生岂能平凡？勇者斗恶龙，宿主既能是店主，也能是勇者！
　　目标：捕获迷雾森林霸主，树龙！
　　时限：无
　　惩罚：无
　　奖励：神秘奖励
　　捕获树龙！？
　　看到任务界面中的目标，张寒瞳孔一缩，这个任务的难度对目前的他来说已经很大了。
　　他最高等级的烈焰战猫也才二十一级，和树龙整整相差了三十级！
　　不过值得庆幸的是，这挑战任务没有时限，他可以有时间来缩短和树龙之间的差距！
　　收起任务界面，张寒再度看了眼这棵参天巨树，树龙已经是隐藏在了茂密的树叶之中，不见身形。
　　缓步离开，再次穿过迷雾，张寒也没有在迷雾森林中停息，直接是离开，连夜赶回了清海市。
　　至于树龙任务，他现在实力不够，只能等提升了实力后，再来进行完成。
　　反正，树龙也不会跑。
　　……
　　几天时间过去。
　　这几天内，张寒依旧是守在他的小店内，期间有李家的人过来询问广告的事，不过都被他随手打发走了。
　　无论广告牌怎么样，只要能给他的店铺带来人流量和信任度就行了。
　　在这几天，张寒也试图和烈焰战猫签订契约，不过有些头疼的是，烈焰战猫属于成长期灵宠，但他目前的实力才到灵战徒等级。
　　无法跨越境界和灵宠签订契约，毕竟灵战徒实力的灵宠家只能和幼年期的灵宠签订契约。
　　想要和烈焰战猫签订契约，就只能将自己的实力提升到灵战师的境界……

第42章 竟然真的有
　　张寒在守着自己的店铺的时候，迷雾森林也是变得热闹起来，三天时间已过，清海市灵宠战斗学院联合举行的灵宠捕捉赛也结束了。
　　接下来，便是要鉴定哪个学院小队捕捉的灵宠更加的优秀，从而选出捕捉赛的冠军了！
　　迷雾森林的入口处，一个较长的柜台摆放在此，不少白发长老都是坐在柜台前。
　　他们的身前都是有着学生上交的灵宠卡，而他们要做的就是查看灵宠卡中的灵宠资质。
　　“火纹战斗学院，烈云小队，三只极差资质灵宠，一只普通资质灵宠……”
　　“龙纹战斗学院，田贝小队，两只极差资质灵宠……”
　　“天海战斗学院……”
　　“……”
　　随着一群白发长老的鉴定，不少小队的成绩都是出来了，由于大家都是捕捉小白，能捕捉到的大多数都是极差资质灵宠。
　　就算是一些运气好的，也仅仅只是捕获了普通资质的灵宠。
　　“龙纹战斗学院，秦雪小队……”
　　秦雪三人将灵宠卡放在柜台上，一个白发长老拿起灵宠卡开始鉴定起来。
　　“三只极差资质灵宠，三只普通资质灵宠……”
　　看到这里，白发长老愣了愣，貌似这个小队捕捉的灵宠资质还挺好的，
　　他抬头看了眼秦雪，却发现她正微笑着看着自己。
　　旋即，白发长老又是清点手中的灵宠卡。
　　可突然，白发长老拿起一张灵宠卡，看了过去，可当即脸色剧变，手都是在颤抖起来。
　　“怎么了，长老？”
　　秦雪柳眉微皱，不解的看着突然间有这么大反应的白发长老。
　　“你…这…你……”
　　白发长老一时间有些说不出话来，瞪大着眼睛看了眼手中的灵宠卡，又看了看秦雪。
　　“秦雪丫头，你…你这灵宠卡是认真的吗？”
　　白发长老是灵宠协会中的长老，自然是认识秦雪，当即他便是用有些怀疑的目光看着秦雪。
　　“怎么回事？”
　　“刘长老，发生什么了？”
　　看到这边的动静，一群鉴定长老都是看了过来，跟着他们一起看过来的，还有一群不嫌事大的学生。
　　“你们看这张灵宠卡。”
　　刘长老叹了口气，语气中满是无奈之色，他用那失望的眼神看了眼秦雪，旋即将灵宠卡放在桌上。
　　“哦？我来看看……”
　　一群鉴定长老围了过来，好奇的朝着桌上的灵宠卡看了过去。
　　当细微感应了一番之后，他们脸色顿时大变，一个个猛地倒吸了一口凉气！
　　看到这一幕，参加了灵宠捕捉赛的众学生都是更加的好奇了，究竟是什么让这群长老如此的震惊？
　　“秦雪丫头，我们和你爷爷也算认识，你诚实的告诉我们，这只中等资质的魔猿，你是哪里得到的？”
　　一众长老深吸了一口气，旋即神色凝重的看着秦雪，缓缓出声问道。
　　“什么？！”
　　“中等资质的魔猿！？”
　　“不会吧，她怎么可能捕捉到中等资质的灵宠，这家伙一定是作弊，肯定是自带灵宠！”
　　听到一众长老的话，周围的一群学生脸色瞬间大变，眼中满是深深的不可置信。
　　中等资质的灵宠，怎么可能是他们这种捕捉小白能抓到的？
　　所以，他们断定，秦雪一定是作弊！
　　是将早就准备好的灵宠卡，在这个时候拿出来！
　　“作弊？”
　　秦雪丝毫不慌，淡淡的看着几位长老说道：“几位长老，你们可是长辈，话要讲究证据。”
　　“证据？”
　　一个长老冷笑一声，指着桌上的灵宠卡：
　　“它就是证据，凭借你们一个七星灵战徒，两个五星灵战徒，就想抓捕中等资质的灵宠？简直是在做梦！”
　　要知道，就算是他们这些处于灵战师的长老，都没有百分之十以上的把握捕获一只中等资质的灵宠！
　　更何况这些乳臭未干的学生呢？
　　“长老，这你就错了，你自己看一看，这灵宠卡，是不是你们发给我们的？”
　　秦雪脸上挂着一抹笑容，神色淡定，缓缓说道。
　　“这些灵宠卡，可都是有着防作弊标志，你们自己弄的标志，可不会看不出来吧？”
　　“标志？”
　　众长老一愣，然后反应过来，为了防止作弊，他们早就是发放了有特殊标记的灵宠卡。
　　学生捕获的灵宠，必须是要在他们设有标记的灵宠卡内，才算是有效的。
　　二话不说，他们便是将灵宠卡翻转过来，看向背面。
　　赫然，一个水纹的标记十分显目！
　　“什么，竟然真的是，她没有作弊！”
　　“可是……这…这怎么可能啊？”
　　看到灵宠卡上那显眼的防作弊标记，一众长老瞬间就懵了，这灵宠卡竟然是真的！
　　那也就意味着，秦雪并没有作弊，反而是切切实实的通过自己的本事捕获了一只中等资质的灵宠！
　　“嘶……”
　　看到长老的判决，所有学生都是用不可思议的眼神看着秦雪，死活都没有想明白，为何她能捕捉到中等资质的灵宠。
　　大家都是第一次捕捉，凭什么她能捕捉到中等资质的灵宠，而我们，却只能捕捉一些极差资质的灵宠？
　　这人与人之间的差距，怎么就这么大呢！
　　“你究竟是如何办到的？”
　　刘长老震惊的看着秦雪，语气中充满了疑惑。
　　此刻，所有长老和学生都是好奇的看着秦雪，纷纷想要知道，她到底是怎么做到的。
　　见所有人的视线都是齐刷刷的放在自己身上，秦雪微微一笑，缓缓道：
　　“我在清海市市区内，一家名为天道灵宠店内，购买了一种道具，这种道具能帮我捕捉中等资质的灵宠！”
　　……
　　灵宠捕捉大赛结束，秦雪小队当之无愧的获得了冠军，不过她最后说的什么道具，什么灵宠店，众学生并没有放在心里。
　　这世界上，哪有那么神奇的道具……
　　“宁姐，你说秦雪说的天道灵宠店真的存在么？若是真有这种道具……”
　　宁红小队一行人从车上下来，走到清海市的入口处。
　　其中一个队员脑子里还想着秦雪说的那些话，心中不断的在想她话语的真实性。
　　“这个嘛，我也不知道，或许有，或许没有吧……”
　　宁红思索了一番，本来她想直接说不可能有，但一想前几天看到的那个不同寻常的普通人时，她就改变了脑子中的想法。
　　“或许吧…要是真有该多好啊，那可是中等资质的灵宠啊……”
　　队员叹息着，可突然，他似乎看到了什么，对着宁红喊道：“宁姐，你快看啊！”
　　“嗯？”
　　宁红一愣，旋即抬头顺着队员所指的方向看去，瞬间她脸色一变！
　　“不…不可能吧？居然真的有！”

第43章 这家店居然是你的
　　“天…天道灵宠店？”
　　宁红等人惊愕无比的看着身前。
　　只见清海市入口处，一块巨大的电子广告牌放在最显眼的位置，不少过往的人都是忍不住驻足观看。
　　“想要秒回疲劳值和魔能的神奇道具吗？想要永久提升属性的快乐药水吗？”
　　“想要就来天道灵宠店吧！没有你想不到，只有店主做不到！”
　　“还在犹豫给不了你的灵宠好的道具么？还在纠结你的灵宠不够强么？赶紧来天道灵宠店看看吧！”
　　“所有商品一律由灵宠协会长老李天夜正品保证！”
　　“……”
　　看到广告牌上流动的提示，宁红等人不由嘴角微微一扯，不知道为何，本来还有可能相信这家店的几人，顿时感觉这是一家店有些不靠谱了。
　　“哪有这么夸张的道具啊，这李天夜长老是脑子抽筋了吗？去代言这样的店铺？”
　　小队的几人不由都是撇了撇嘴，纷纷吐槽。
　　“能瞬间恢复疲劳值和魔能？这怎么可能！就算是小白和百香花妖使用灵宠合击技，也仅仅只能恢复十分之一！”
　　“这家店还有这种道具？真是可笑！”
　　小队中几个人皆是脸上浮现一抹冷笑的神情，从心中压根就不相信，这家店的真实性。
　　“走吧走吧，这年头有些黑心商人为了赚钱，什么手段都干的出！”
　　宁红小队的人都是无奈的摇了摇头。
　　“嗯，走吧。”
　　宁红点点头，深深的看了眼广告牌后，便准备带着小队的几人离开。
　　“咦，小白你怎么不走？”
　　可刚没走几步，宁红就看到白小梦抱着百香花妖楞在原地，眼神呆呆的看着广告牌。
　　宁红带着小队几人回到白小梦身旁。
　　“我…我想去看看……”白小梦十分小声的说道。
　　“你想去看看这天道灵宠店？”宁红眉头微微一皱，看着白小梦问道。
　　“嗯嗯…”
　　白小梦点点头，美眸中异彩涟涟，她心中十分好奇，是什么道具能实现瞬间恢复灵宠的疲劳值和魔能。
　　要知道，就算是她这种专门修炼治愈系合击技的灵宠家，也无法做到这种地步！
　　“啊？不是…小白，你没来清海市多久，自然不知道清海市的情况。”
　　听到白小梦居然想去那天道灵宠店，小队的几人顿时就急了，作为队员，他们可不想看到白小梦被坑。
　　“小白，你不知道，这清海市黑心老板非常多，总是打着吸引人的噱头，却是卖假货…天道灵宠店估计也是这样的！”
　　听到一群队员的话，白小梦却是摇了摇头，贝齿轻咬着红唇，没有说话，只是一味的看着广告牌。
　　“哎……”
　　看到白小梦的模样，宁红等人都是无奈的叹了口气，虽然白小梦是前段时间才来云木战斗学院的，但他们已经很了解她了。
　　虽然白小梦平日里看起来胆小怯弱，但一旦对一个事情有了心思，就会变得十分固执，不达目的不罢休。
　　“算了，我们就陪小白去一趟，反正这天道灵宠店在市中心，正好是我们回学院的途经之路。”
　　宁红主动开口，看向小队的众人。
　　“嗯，那行吧。”
　　既然宁红都开了口，小队的其他人也自然没有什么意见，一个个都是点了点头。
　　“谢…谢谢……”
　　白小梦抱着百香花妖，小声的对着宁红等人道了一声谢。
　　“没事，都是一个小队成员，以后还得靠小白给我们治疗灵宠呢。”
　　小队众人都是笑了笑，和善的看着白小梦。
　　“嗯……”
　　白小梦脸色微红，细若蚊吟般的点了点头。
　　旋即，宁红等人记下了广告牌上天道灵宠店的地址，朝着天道灵宠店赶去。
　　……
　　店铺内，张寒将烈焰战猫和火纹虎的灵食喂好后，再度坐回了柜台后。
　　今天，他也是收到了李天夜的消息，说是已经将店铺广告做好了，并且投放到了最显眼的位置。
　　而他已经明确的发现，客流量明显是要比之前多出很多了，但唯一有一个缺点就是，这些客人虽没骂黑店了，但这货物的价格，不是他们能消费的起的。
　　“看来，得想办法打通一下清海市灵宠学院的货道了。”
　　张寒手指有节奏的敲击着桌面，眼神低沉着闪烁微光，陷入沉思之中。
　　既然普通人消耗不起，那就只有将消费人群，放在清海市灵宠战斗学院的学生身上了。
　　作为灵宠家，他们的金币可比普通人多的多！
　　而且，最关键的是，清海市最多的就是灵宠战斗学院了！那就意味着，有经济能力的学生自然不会少！
　　砰…砰…
　　就在这时，响起了敲门声，店铺外站了一堆人。
　　“请进。”
　　张寒应了一声，旋即玻璃门缓缓被推开。
　　“好奢华的店铺啊……”
　　这一群人，自然便是宁红和白小梦等人，当走进来后，却发现这家店比他们想象中的完全不一样！
　　华贵的玻璃大门，晶木制成的货架，精致的装修风格……
　　这里处处都透露着一个字，贵！
　　“欢迎光临，有什么需要的可以自己在货架上看看，都有详细的商品介绍和标价。”
　　张寒指着货架，对着宁红等人缓缓说道。
　　“嗯？”
　　宁红等人顺着声音看去，看到张寒的时候瞬间脸色一变，眼中满是深深的震惊！
　　“居然是你！”
　　他们怎么都没想到，眼前这个人，竟然是前几日在迷雾森林中看到的那个人！
　　就是那个凭借一己之力，不但击败了火纹虎，还将中等资质捕获的那一个普通人！
　　“没想到，居然是你啊！”
　　“这家店竟然是你的！”
　　宁红和她小队的几人都是露出一抹震惊的神情，嘴角情不自禁的掀起一抹苦涩的之意。
　　真是有缘分，不仅仅是在迷雾森林中遇到，居然还在清海市一家灵宠店内遇到了！
　　天道灵宠店，竟然是他的！
　　白小梦也是有些惊愕，虽然之前在迷雾森林中知道张寒的身份，但她没想到广告牌上的天道灵宠店，竟然是她上次来的这一家……

第44章 信不信我砸了你的店
　　“这家店是我的。”
　　张寒点点头，他不但是认出了宁红等人，还看到了当初被李天夜吓跑的白小梦，没想到她也是灵宠战斗学院的学生。
　　“货架上有商品介绍和标价，你们可以去看看。”
　　张寒再度指了指货架，神色十分淡然的缓缓说道。
　　宁红等人从震惊中回过神来，听到张寒的话后，一个个便朝着货架上看去。
　　同时，他们心中也是猜测，既然是这个人开的灵宠店，出售的商品会不会有些不一样呢？
　　下一刻，他们的目光放在了货架上。
　　看到商品，脸色顿时大变！
　　“这…这…这怎么可能！精巧级快乐水，短暂时间免疫属性克制？”
　　“喷火糖还能短时间内学会喷火技能？而且还是任意属性灵宠？”
　　“居然真的有疲劳丹，瞬间恢复灵宠疲劳值？”
　　“嘶……”
　　宁红等人看着货架上的商品，一个个脸色震惊无比，不断的倒抽凉气，丝毫不敢相信这是真的。
　　看着宁红等人震撼的模样，张寒却是神色平静，一副见怪不怪的模样。
　　这一段时间内，他已经是看到过太多太多这样的震撼的神情了，早就是已经麻木了。
　　张寒平静的坐在柜台后，手指有节奏的敲击桌面，仿佛每一次敲击都能传进宁红等人的心中。
　　“嘶……”
　　终于，宁红等人终于是反应了过来，有些艰难的吞咽了一下口水。
　　“这…这些真的都是真的么？”
　　他们心中都是疑惑，但一想到张寒本身就极为神秘，就瞬间觉得这些商品似乎也有了一点真实性。
　　毕竟，这可是一个能捕获中等资质灵宠的普通人啊！
　　简直是逆天，说不定他买的道具，也有这种逆天的效果。
　　“老…老板…你这个疲劳丹真的有用吗？”
　　白小梦咬着红唇死死的盯着张寒，这一刻的她似乎是丢掉了一分怯弱，多了一分较真。
　　她依稀记得，学治愈系灵宠合击技的时候，家族中的那些长辈就告诉过她，这世界上并不存在能瞬间恢复灵宠疲劳值和魔能的道具。
　　可却在此刻，她看到了长辈口中的不可能。
　　这一刻，白小梦不知道是该选择相信前辈，还是选择相信自己的眼睛。
　　所以，她打算亲自弄清楚。
　　“小店出品，自然不会有假货。”
　　张寒说完，愣了一下，想到这只是普通级的疲劳丹后，又是补充了一句：
　　“这只是普通级疲劳丹，若是对高等级灵宠，效果可能会下降一点，但对低等级灵宠还是有瞬间回满疲劳值的效果。”
　　“瞬间回满疲劳值！”
　　听到这句话，宁红等人忍不住的再次吸了口凉气，目光炯炯的看着货架上的丹药。
　　若是真的的话，他们无论如何都要买一颗尝试下啊！
　　“是真的么？”
　　白小梦看着张寒，有些茫然起来，心中嘀咕：“看他一脸认真模样，看起来也不像是骗我，可是白叔叔说的，也不像是假的啊……”
　　就在这时，门外却是传来了几道嬉笑声。
　　“杨哥，那天道灵宠店就在这了！”
　　“嘿嘿，就算这广告上面的都是真的，那店老板看到我们杨哥后肯定要乖乖送上两种道具！”
　　“哼，那是，也不看看我杨云是谁！”
　　门外，正是云木战斗学院的杨云等人，一个个脸色正得意洋洋的看着天道灵宠店的大门。
　　他们也是看到了那显眼的广告，而来到了这里。
　　“好了不废话了，我们进去吧！”
　　杨云说了一声后，他队伍中一个队员就走到他面前，帮他推开门，一脸讨好。
　　“杨哥，请进。”
　　杨云神色傲然，率先朝着店铺内走去。
　　一进店，却发现一堆人正在其中。
　　“杨云？”
　　听到后面的声音，宁红看了过来，发现居然是杨云，不由惊讶起来：“你怎么也来了？”
　　“嗯？宁红，没想到在这里都能遇见你这个女人。”
　　杨云眉头一挑，他也没想到宁红竟然会出现在这里，旋即他看向四周，大喝一声：“老板呢？我杨云来了，你还不过来？”
　　“就是，老板呢！赶紧出来接待我杨哥！”
　　“好茶好水的都给杨哥安排上！”
　　杨云小队的一群人也是叫唤起来，神态十分的嚣张。
　　只可惜他们压根就没有看到，宁红等人正用一种古怪的眼神看着他们。
　　“老板，限你三秒出来，不然我就砸了你的店！”
　　杨云眼神冷冽，以往他去那家店，哪些店的老板不是赔着个笑脸过来，恭恭敬敬的迎接他？
　　可现在，都过了数秒了，这家店的老板居然还不出来。
　　难不成，是不把他杨云放在眼里？
　　“我就是老板，还有你能不能安静一点？”
　　这时，一道冷淡的声音突然从一处传来，声音中夹杂着一些不耐烦之色。
　　“呦呵？你还有意见了不成？”
　　杨云脸上立马挂着一抹冷笑，直接是朝着柜台走了过去，声音就是从柜台后传来的。
　　宁红等人从柜台前给杨云让了一条道，好让杨云过来。
　　可这时，杨云却是看清了柜台后端坐着的人，当即他脸色猛变，眼球暴突！
　　居然，踏马的是那个狠人！
　　张寒暴力李白火纹虎的画面一直在杨云的脑子里挥之不去，他是真的对张寒有了害怕。
　　可没想到，他竟然在这里又遇到了张寒！
　　“怎么？你想闹事？”
　　张寒坐在柜台后，神色十分淡定，眯着眼睛看向杨云，眼中似乎有一抹冷冽之色闪过。
　　“玛德！闹事就闹事，我杨哥就算是把你这破店给砸了，你也不能给我嚣张！”
　　就在这时，那个给杨云开门的队员却是爆喝了一声。
　　“……”
　　听到这句话，宁红等人惊骇的看着那个队员，一时间震撼无比，没想到杨云竟然有这种狠人队员！
　　看到这一幕，队员冲着杨云得意一笑，仿佛是在说，杨哥，你看我给你塑造的气势，把他们都给震撼到了！
　　“你小子……”
　　杨云咬了咬牙，心中那叫一个恨啊，这小子不是踏马的在给他拉仇恨吗？
　　那可是能够击败火纹虎的强大高手啊！
　　心中怒意翻腾，杨云黑着脸，朝着那个冲着他笑的队员走去。

第45章 疯狂抬价的两人
　　“杨哥，你是不是要夸……”
　　那队员看着杨云走来，眼中立马闪过一抹惊喜，莫非杨哥是要夸奖自己了？
　　可他话还没说完，便瞧见杨云扬起了手，直接是一个巴掌扇了过来！
　　“啪！”
　　一道清脆的耳鸣声响起！
　　那个队员痛苦的捂着脸，十分不解的看着杨云，他明明在为杨哥说话，可杨哥为什么要反打他呢？
　　“杨哥，我……”
　　“啪！”
　　他话还没说完，杨云又是一巴掌拍在了他的脸上。
　　小队的其他人看着这一幕十分不解，但看到杨云神色冷冽，眼中满是怒火的时候，当即是紧紧的闭上了嘴巴。
　　“啪…啪…啪！”
　　一道道清脆的耳光声响起，打了数十个耳光后，杨云才是停了下来，那队员的脸早就是肿的像个猪头，惨不忍睹。
　　“老板，刚刚我的队员说话冒犯到了你，现在我向你赔罪。”杨云转身，对着张寒缓缓说道。
　　这一刻，杨云小队的其他人才是看向了张寒，一个个都是瞳孔一缩。
　　原来，那捕获火纹虎的狠人，竟然就是这家店的老板！
　　难怪杨哥不愿意得罪张寒！
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的应了一声。
　　“喵呜~”
　　就在这时，烈焰战猫从灵宠笼中跑了出来，在众人惊讶的目光下跳到了柜台上，冲着张寒直撒娇。
　　“我去，成长期的烈焰战猫！”
　　“这最起码也得有二十多级了，这家灵宠店的老板深藏不露啊！”
　　店铺内的宁红等人都是惊讶不已的看着张寒，心中隐隐猜测，这烈焰战猫可是成长期二十多级以上的灵宠。
　　那可是需要灵战师境界的灵宠家才能拥有！
　　莫非…张寒不是一个普通人，而是一个灵战师境界的强者？！
　　如此年轻的灵战师！
　　这一刻，众人面面相觑，他们的年纪和张寒相仿，却仅仅只是灵战徒境界，这差距实在是太大了！
　　张寒并没有在意他们心中在想些什么。
　　他一边缓缓的摸着烈焰战猫那柔顺的毛发，一边看着宁红等人，淡淡道：“商品的功能和标价都在货架上了，你们想好了可以找我购买。”
　　宁红等人点点头，旋即看向货架。
　　当看到货架上的标价的时候，眉头一挑，又是抽了一口凉气。
　　好家伙！
　　这最贵的竟然需要上千金币，就连最便宜都需要数百！
　　“老板…你这标价是认真的吗？”
　　宁红嘴角有些苦涩，十分无力的看着货架上，这些价格，就算她拿出身上所有的钱，也买不起几件啊！
　　“标价自然是认真的。”
　　张寒点点头，又是想到了什么，愣了一下又道：“还有，本店不讲价。”
　　“呵呵……”
　　闻言，宁红等人都是苦涩的笑了笑，脸上露出一抹无奈的神情。
　　“什么标价？”
　　杨云一愣，旋即迈着步伐大步流星的走了过来，他看向货架上。
　　很快，他的脸上露出了一抹和刚刚和宁红等人一样的震撼神情。
　　这一刻，所有人都是目光炯炯的紧紧的盯在货架上。
　　货架上只有三样商品。
　　疲劳丹，快乐水和喷火糖……
　　而且，这三样东西，都只有一件，无论真假，若是错过了就没有了！
　　一时间，店内的气氛变得微妙起来。
　　“老板，快乐水和喷火糖我要了！”
　　宁红率先开口，看向张寒，先不论道具的真实性，先买了万一是真的，她岂不是赚大了？
　　“慢着！”
　　杨云却是一口打断了宁红的话，冷笑一声：“老板，这快乐水和喷火糖我多出五百金币！”
　　“你！我多出八百金币！”
　　“多出一千金币！”
　　“两倍！”
　　“……”
　　一时间，宁红和杨云两人似乎是抬杠上了，快乐水和喷火糖的在两人的竞争下，直接是翻了数倍！
　　这些价格，听的张寒很是心动，但是……
　　“标价是多少，就只能是多少，不能多也不能少。”张寒淡淡的看着两人，缓缓开口说道。
　　货物标价，不能多一分，也不能少一分，这是系统最开始就说的规定。
　　“……”
　　听到张寒的话，原本还在争吵的宁红和杨云两个人瞬间安静了下来。
　　“那，那现在怎么办？”
　　两人看着张寒，很显然他们都是想要这个道具。
　　“先到先得吧。”
　　张寒沉吟了一下，缓缓开口说道。
　　听到这句话，宁红瞬间兴奋了起来，美滋滋的将准备好的两千金币放在了柜台上。
　　收起金币，张寒将货架上的货物取下来，递给了宁红。
　　两千金币便到手了。
　　一旁，杨云只能咬着牙瞪着眼干看着，丝毫没有办法。
　　不过…好像货架上还有一件商品，疲劳丹，虽然功能仅仅只是恢复作用，但总比一件都没有好。
　　想到这，杨云眼睛一亮，旋即就要开口。
　　可这时，白小梦将一个小钱袋放在了柜台上，小声的对着张寒道：“老板，我要那个疲劳丹…”
　　白小梦对别的东西都没有很大的兴趣，只对这些恢复性的道具有着浓浓的兴趣。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒将钱袋收好，将疲劳丹从货架中取下来，递给了白小梦。
　　又是五百金币到手。
　　“谢谢老板……”
　　白小梦抱着怀中昏睡的百香花妖，欣喜的将疲劳丹给收了起来。
　　“老板，你这里就没有其他别的道具了吗？”
　　杨云看着宁红等人满载而归的模样很是不爽，他看着张寒，有些不死心的问道。
　　“没了，你可以下次再来。”张寒摊了摊手，前几天没有一分金币入账，他压根就没有多余的金币进货。
　　“好吧…”
　　杨云点点头，只能是放弃。
　　“那老板，我们就先走了哦。”
　　宁红对张寒打了一声招呼，旋即便带着白小梦等人离开，见状，杨云也是跟了上去。
　　张寒看着他们离去的背影，心满意足的活动了一下身体，辛苦了一天，终于是将今天的任务量给解决了！
　　看来，李天夜的广告牌似乎起到了不错的效果。
　　……
　　离开店内，宁红看着手上的商品，有些期待不知道这道具是不是真的。
　　“宁…宁姐姐等下，我试试看，这疲劳丹到底有没有用……”就在这时，白小梦停了下来，她已经是迫不及待的想要试试疲劳丹了。
　　听到这句话，就连杨云等人都是驻足，纷纷想要看看，这天道灵宠店的道具，是不是真的有那么神奇！

第46章 巨大的转变
　　宁红和杨云等人的目光放在了白小梦的身上，一群人就在天道灵宠店的不远处，准备试试道具的作用。
　　白小梦将怀中的百香花妖轻轻放在身前。
　　此刻的百香花妖疲劳值还没有完全恢复过来，这就是使用灵宠合击技的副作用。
　　她和百香花妖使用的治愈系灵宠合击技，能缓慢的恢复目标灵宠的伤势，疲劳值和魔能。
　　但是，这却是有代价的！
　　每当使用灵宠合击技，百香花妖就会陷入一段时间的疲劳期，所以不到万不得已她不会随便使用。
　　那一日，也是在危急的时刻，她才动用了灵宠合击技。
　　“百香花妖，你乖乖躺好哦，我给你试一下老板的丹药，老板看起来人挺好，应该不会骗我们……”
　　白小梦温柔的抚摸着百香花妖，安慰着它。
　　“咿呀…咿呀……”
　　百香花妖在白小梦的安抚下，从原本的不安逐渐冷静了下来，在她身前安静的叫着。
　　“来，张嘴…”
　　白小梦从怀中取出小玉瓶，其中疲劳丹就在里面安静的躺着。
　　“咿呀咿呀…”
　　白小梦将疲劳丹喂给了百香花妖。
　　旋即，所有人的目光都是紧紧的放在了百香花妖的身上。
　　心中同时有了期待。
　　那老板的道具，真的会有用吗？
　　紧张期待的目光死死的放在了百香花妖的身上，这一刻，所有人仿佛连呼吸都停止了。
　　白小梦看着百香花妖，心中有些莫名的意味，老板的丹药真的会有用吗？
　　如果有用的话，那家族中的长辈说的不可能岂不是被推翻了？
　　“呼……”
　　白小梦深深的呼了口气，旋即美眸中闪过一抹坚定的目光，放在了百香花妖身上。
　　究竟是不是真的，就看接下来的情况了！
　　当百香花妖吞下疲劳丹后，似乎并没有什么变化，它还是和刚刚那般，疲劳值耗尽，有些无力。
　　数秒时间已过，百香花妖似乎并没有怎么样。
　　莫非…那老板是欺骗他们的？
　　白小梦的眼中逐渐闪烁着失望的神色，看来果然和家族长辈说的一样吗？
　　这世界上果然没有能瞬间恢复的道具！
　　“果然和我说的没错，这家店就是一家黑店！那老板，就是一个黑心老板！我呸！”
　　宁红小队中，一个人撇了撇嘴，鄙夷的朝着天道灵宠店吐了一口唾沫。
　　就连宁红也是肉痛的咬了咬牙，犹豫要不要去店里退货，毕竟这可是花了她两千金币啊！
　　现在道具没用，岂不是花了冤枉钱？
　　“嘿嘿，活该！”
　　相对于宁红的失望，杨云却是幸灾乐祸起来，在一旁偷笑不止。
　　还好他没买，虽然两千金币对他来说不算太贵，但也没必要去交这个智商税！
　　“你们快看…嘶！”
　　就在这时，杨云小队那个被打成猪头的队员突然惊呼一声，由于面部表情过大，脸上的肿胀让他痛叫一声。
　　“看什么？”
　　宁红和杨云等人一愣，旋即朝着百香花妖看去，脸色瞬间一变！
　　“这…这是什么情况？！”
　　他们震惊的目光放在了百香花妖的身上，脸上表情呆滞，满脑子都是疑惑。
　　白小梦也疑惑的看了过去。
　　只见，百香花妖的身上突然爆发出一道璀璨的蓝光，一瞬间，一股强烈气势爆发出来！
　　砰！
　　“咿呀咿呀……”
　　在众人惊骇的目光下，百香花妖身上的疲惫状态瞬间一扫而空，整个身上充满了一种强烈的活力！
　　什…什么情况！？
　　宁红和杨云等人呆住了，惊愕的看着百香花妖。
　　“百香花妖的疲劳值恢复了……”
　　白小梦连忙是感应了一下，当她感受到百香花妖那回满的疲劳值后，有些惊讶的喃喃说道。
　　这一刻，她感觉心中的什么东西破碎了。
　　她一直以来，谨记家族长辈的话，这世界上没有什么能瞬间恢复灵宠的道具丹药，所以才需要他们这些治愈系的灵宠家。
　　但现在，她却是亲眼看到了，她变得有些茫然了……
　　“小白，你刚刚说什么？”
　　就在白小梦陷入迷茫之中的时候，一道急促的声音响起，她抬头一看，只见宁红等人全部都在看着她。
　　白小梦下意识的脸色一红，心中的胆怯又浮现出来了。
　　她小声说道：“百香花妖的疲劳值都恢复了，老板的疲劳丹是真的……”
　　什么！！？
　　这一刻，宁红和杨云等人顿时愣住了，犹如遭受到了雷击一般，心中掀起了惊涛骇浪！
　　这…这老板的道具居然是真的！
　　宁红眼中瞬间浮现一抹深深的喜色，不知道为何她感觉怀中的两个道具瞬间变得珍贵了许多！
　　道具是真的，那她这两千金币简直花的值啊！
　　简直就是赚翻了！
　　“雾草！玛德亏大了！”
　　杨云原本还挂着的笑意瞬间消失的干干净净，被一抹阴沉之色直接代替！
　　他感觉现在就像是吃了屎一样难受，明明逆天的道具就在眼前，却一件都没有得到，简直难受啊！
　　杨云现在真的是想冲回天道灵宠店，无论花多少钱，都要买一件！
　　但可惜，店铺内的货物今日已经是没有了。
　　旋即，杨云阴沉的目光放在了宁红身上。
　　“杨云，你想做什么？我警告你，不要乱来，老板还在店内呢！你要是不怕被老板拉黑，你就尽管来抢！”
　　宁红紧紧的抱着怀中的道具，谨慎的看着杨云，她身旁的几人也是护在了她的身前。
　　听到宁红的话，杨云神色一滞，若不是听到会被老板拉黑，他怕是真要动手抢了！
　　虽然两人是一个学院的，但在这逆天的道具上又算得了什么？
　　“宁红，我给你五倍的价格，你把道具转卖给我！”
　　杨云冷哼一声，眼中满是冷冽之色，虽然老板明天还有货，但谁也不知道，宁红买的这两件是不是绝版商品。
　　要知道，无论是暂时免疫属性克制，还是暂时学会喷火技能，都是十分逆天的！
　　“不卖！”
　　宁红想都没想，直接是摇头拒绝。
　　金币没有了可以赚取，但这逆天的商品没有了，那说不定就真的没有了！

第47章 灵宠试炼空间
　　“你！”
　　杨云咬了咬牙，死死的瞪着宁红等人，旋即十分气愤的狠狠一摆手。
　　“我们走！”
　　杨云带着小队的队员离开，心中已经是做好决定，无论如何，他明天都要早点过来！
　　这商品要是还错过，恐怕他就要吐血了！
　　“小白，我们也走，回云木学院去！”
　　宁红眼中闪烁着浓浓的精光，她对自己的决定十分的满意，抱着试一试的心态，她成功了！
　　果然是搏一搏单车变摩托！
　　“嗯…”
　　白小梦点了点头，美眸中闪过一抹浓浓精光，她深深的看了眼天道灵宠店的牌匾后，抱起百香花妖跟上了宁红等人。
　　……
　　深夜，店铺中。
　　张寒将日常的店铺清理工作做完，拖着疲惫的身体回到房间准备熄灯休息。
　　叮！
　　“系统已开启灵宠试炼空间！宿主今日起可进去灵宠试炼空间，提升自身实力和灵宠实力！”
　　嗯？
　　听到脑海中系统的声音，刚刚躺下去的张寒顿时坐了起来，眼中闪过一抹精光！
　　灵宠试炼空间！
　　他原本一直有些纠结，他经常坐在店里开生意，那又该如何提升实力呢？
　　现在，系统开启的灵宠试炼空间完全是解决了他的后顾之忧！
　　有了灵宠试炼空间，他就不用愁这个问题了！
　　打开系统界面，张寒果然是发现了一个灵宠试炼空间的选项。
　　一级灵宠试炼空间，当前每日可开启半小时使用时间！
　　“半小时？”
　　张寒一愣，又是朝着详细的看下灵宠试炼空间的的信息，果然是随着空间等级，增加开启的时间！
　　只不过，让张寒很无奈的是，升级灵宠试炼空间，果然也是需要用店主值！
　　他现在最缺的，就是店主值了！
　　叹了口气，张寒带上装有火纹虎的灵宠卡，开启了灵宠试炼空间。
　　烈焰战猫还没和他绑定灵宠契约，带它进去也没用。
　　房间内，顿时多了一个闪烁着蓝光的门户，门户之中就是灵宠试炼空间了！
　　拿起灵宠卡，张寒深吸一口气，直接是迈入了试炼空间中。
　　一入灵宠试炼空间，随着一阵能量波动，张寒视野逐渐变得清晰起来。
　　前方是一片森林，和迷雾森林有点像，唯一不同的是，这里的树木要茂盛许多！
　　叮！
　　系统提示再一次响起。
　　“当前开启茂密之森地图，地图为每日刷新，地图中对手的实力将按照宿主自身实力拟定！”
　　“接下来，开启试炼吧！”
　　听完系统提示，张寒看向周围，不再浪费时间，毕竟半小时的时间可是很紧张的！
　　“火纹虎，出来吧！”
　　灵宠卡一甩，化为一道火焰，火纹虎瞬间出现在了张寒身旁。
　　旋即，张寒开始寻找茂密之森中的试炼目标。
　　茂密之森的灵气十分浓郁，也加快了张寒吸收灵气的速度！
　　轰隆隆！
　　突然，地面开始晃动起来，丛林中貌似有什么东西即将冲出来。
　　嗷呜！
　　下一刻，两头疾风狼从树林中冲出来，张开血盆大口，便是扑了过来！
　　“火纹虎，一人一个！”
　　面对这疾风狼的攻击，张寒嘴角掀起一抹自信的笑容，对着火纹虎吩咐了一声后，握拳冲向疾风狼！
　　砰砰——
　　张寒和火纹虎的攻击瞬间落在疾风狼的身上，两只疾风狼猛地炸开，但却不是血肉裂开，而是化作了一道道蓝色碎片。
　　顿时，张寒感觉自身累积的灵气加了一点，就连火纹虎气息都上升了一点。
　　“原来是这样！”
　　这一刻，张寒总算是搞懂了，只要击杀这些灵气化成的灵宠，就能增强自身！
　　只不过，这些试炼灵宠貌似和他想象中的不太一样，太弱了……
　　叮！
　　“系统已判断出宿主实力，已将试炼目标定为和宿主相同等级！”
　　那接下来的试炼灵宠的实力，就不弱了！
　　轰隆轰隆！
　　大地颤抖，一阵阵脚步声响起。
　　只见视线之内，出现了五头十五级的金刚猩！
　　“吼吼！”
　　金刚猩暴跳如雷，抡起那犹如金刚的拳头，狠狠的朝着张寒一拳砸来！
　　“来的好！”
　　张寒眼中闪烁精光，丝毫不惧的朝着那硕大的拳头砸去！
　　砰——
　　一道爆响，一股强烈的波动浮现，张寒瞬间倒退了数步，而那金刚猩仅仅只是退后了一步而已！
　　“这大块头的实力似乎有些不对劲。”
　　张寒稳住身形，看着几乎纹丝不动的金刚猩，他眉头一皱，按理来说这十五级的灵宠实力应该和他一样，差距并不会这么的大。
　　可现在却是……
　　叮！
　　“忘了和宿主说，虽然试炼灵宠的实力和宿主等级一样，但却是提升了十倍！”
　　十倍！
　　张寒倒吸了一口凉气，甩了甩有些生疼的手，难怪这金刚猩力量如此之大！
　　原来，是比同等级的灵宠强了十倍！
　　“十倍么？我倒想领教一下，十倍增强下的试炼灵宠究竟有多强！”
　　张寒嘴角微微掀起，心中顿时充满了斗志，这样试炼才更加的有趣！
　　“火纹虎，上，领教领教十倍增强下的灵宠！”
　　“嗷呜！”
　　火纹虎嚎叫一声，眼中满是深深的战意，此刻的它充满了昂扬斗志！
　　紧接着，一人一虎便是带着斗志，冲向了八只金刚猩！
　　半个小时的时间眨眼而过。
　　砰！
　　张寒一拳将最后一个试炼灵宠打爆，化为一道蓝色的能量碎片炸开，一道浓郁的灵气冲入了他的身体中。
　　“呼…爽！”
　　张寒深呼一口气，汗流浃背，浑身都是传来一阵疲惫感，但他的神色满是兴奋！
　　这半小时可谓是收获满满！
　　他相信用不了几天，他就能突破一个境界了！
　　将火纹虎收回灵宠卡内，张寒心满意足的离开灵宠试炼空间，随手关闭后，去了浴室。
　　将身上的汗水洗去之后，张寒只感觉神清气爽，旋即便上床睡去。
　　第二天，一大早张寒便醒了过来。
　　处理好店铺卫生，又去阿婆面馆顺便问了一下阿三的住院情况后，张寒才是回到了店铺内。
　　叮！
　　开始刷新今日商品！
　　青铜商品开始运转，商品开始陆续出现在张寒的眼前。
　　张寒突然看到一件商品，眼中闪过一丝愕然。
　　“咦，这是什么？”

第48章 从店内飞出的身影
　　青铜商店的柜台中，有些三件商品，都是张寒以前没有遇到的。
　　而且，这三道商品比以往的要强上许多！
　　精巧级力神丹：永久提升灵宠五十点力量！
　　精巧级生命水：能瞬间恢复濒临死亡的灵宠的生命值到健康血量！
　　精巧级技能石：可直接学会一个灵宠技能！
　　“嘶……”
　　看到今日的商品，张寒嘴角一抽，吸了一口凉气，眼中闪过一抹惊愕。
　　今日的青铜商店竟然这么猛吗？
　　竟然直接连出了三个精巧级的商品，而且，作用都十分的强悍！
　　那关于提升力量的力神丹，虽然之前有大力丹，也是提升力量，但这两者却是完全没得比！
　　力神丹可是永久提升五十点力量！
　　永久提升！
　　还有那生命水，可不是和疲劳丹一样，疲劳丹可只是恢复疲劳的，让灵宠重新有战斗的力量。
　　但生命水可是直接回复灵宠的生命值！
　　但最重要的还是那技能石！
　　直接让灵宠学会一个技能，这可不是一般道具能做到的！
　　灵宠学会新技能，一般都是在连升几级，或者进阶的时候才能做到的！
　　可灵宠升级和进阶又是何等的困难？
　　可现在，一个技能石头就能搞定！
　　张寒似乎已经能看到他们为这个技能石而争的头破血流的画面了。
　　看向商品进价和售价。
　　精巧级力神丹：进价一千五金币，出售价两千金币！
　　精巧级生命水：进价一千五金币，出售价两千金币！
　　精巧级技能石：进价两千五金币，出售价三千金币！
　　“嘶……”
　　张寒微微吸了口凉气，果然不出他所料，这一次的商品价格是上几次的几倍！
　　不过这次的商品功能，比上几次的还要逆天许多，卖的稍微贵一点，也在情理之中。
　　不过这一次的进价稍微有些贵，算起来三件商品进价就需要五千五百金币！
　　张寒思索了一会，最终还是决定将这几天的全部收益砸在上面。
　　虽然进价稍微贵，而且现在商品第一天没有卖出去，就会被系统克扣。
　　但张寒还是选择了拼一拼。
　　毕竟，现在他的店铺广告已经打出去了，也起到了明显的效果，作为一个出色的店主，有机会就不能随便浪费！
　　扣除了五千五百枚金币，那三件商品便是出现在了张寒身前的柜台上。
　　放上货架后，张寒打开店铺大门，坐回柜台后面，等待客人上门。
　　开店才十分钟，便走一个青年带着自己的女朋友走了进来，他们的身后还跟着一只犬型灵宠。
　　“老板，这里就是广告上说的天道灵宠店吗？”
　　青年疑惑的看了看店铺内的环境，豪华倒是非常的豪华，但是却有个问题，这店铺卖的东西好像有些少。
　　“嗯，这里就是天道灵宠店。”
　　听得青年的话，张寒礼貌性的点了点头，旋即指了指货架，介绍道：“本店的商品目前只有三件，作用和价格都有介绍。”
　　“只有三件？”
　　青年和他的女朋友不由一愣，眼中闪过一抹轻讽，嘀咕道：“只有三件商品也开店，真是一个奇葩。”
　　话虽说着，但他们还是看向了货架上，毕竟广告中那介绍可是极为诱人！
　　两人的目光放在了货架上，当即瞳孔一缩。
　　“雾草，老板你想钱想疯了吧？两千金币！你怎么不去抢啊！”
　　“真尼玛是个黑心商人啊！”
　　青年一脸的惊愕，骂骂咧咧的看着张寒。
　　“宝贝，咱们走！这种黑店，我呸！真的是，这年头骗子真的越来越多了！”
　　青年挽着女子的手，就准备离开，还不忘记对张寒一顿臭骂。
　　“你只会看价格，不会看商品的作用吗？”
　　听到这个青年的话，张寒感觉有些好笑，这个人第一眼竟然不是看商品的作用，而是去看价格。
　　若是知道商品的作用，这种价格还贵吗？
　　面对今天开店迎接的第一个客人，张寒不想因为他而丧失自己的好心情。
　　张寒沉声对青年说道：“你可以先看一下商品的作用，再来看看这个价格也不迟。”
　　“呸！我看你大爷的！我算是看明白了，你就是一个黑心商人！”
　　青年却是懒得多说一句话，直接是对着张寒十分不屑的说道。
　　“你这样的黑心商人啊，我是见多了！”
　　“汪汪汪！汪汪！”
　　那一只犬型灵宠龇牙咧嘴，冲着张寒一阵吼叫。
　　看到这一幕，张寒不由冷冷一笑，这算是狗仗人势么？
　　“你是不是想闹事？”
　　张寒坐在柜台上，手指有节奏的敲击桌面，抬起眼眸，冷淡的看着青年。
　　“我就是想找事，那又如何？”
　　青年鄙夷一笑，十分狂妄的看着张寒：“你要是不服，那你来打我啊！你这个黑心商人！”
　　“如你所愿。”
　　听到青年嚣张的话，张寒怎么也没想到竟然还有人提这种奇怪的要求，那他只好满足了。
　　嘭——
　　下一刻，一股强大的力量在张寒体内凝聚，犹如翻江倒海之势一般！
　　店铺之内，店长威严不容侵犯！
　　“什么！你居然是这么强大的灵宠家！”
　　青年瞪大了眼睛，眼中闪过一抹深深的惊骇，整个人都在颤抖不已。
　　嘭！
　　下一刻，青年直接飞了出去，重重的砸在的店门外不省人事。
　　“汪呜……”
　　和青年一起飞出去的，还有那一只狗仗人势的犬型灵宠。
　　“亲爱的……！”
　　女子惊呼一声，眼神担忧的看着飞出去的青年，但她却不敢动一下，因为她怕动了，张寒也对她出手。
　　“还不快滚？”
　　张寒淡淡的瞥了女子一眼，那女子立马浑身颤抖，仿佛经历了死亡的恐惧一般，连忙是连滚带爬的跑了出去。
　　气势降下，张寒感觉这一次动用店长威能似乎没有以往那么大的压力了。
　　这应该是得益于他的身体得到了加强的原因。
　　“老板，这么早就开业了啊？还有，外面那几人是谁？”
　　就在这时，一道盈盈笑声响起，直接秦雪带着林风林山两人走了进来。
　　秦雪有些惊愕，她刚刚过来就看到两个身影从老板的店内飞了出来。

第49章 蹲了一夜，只求一货
　　张寒抬起头，看了走进来的秦雪几人一眼，淡淡道：“几个来闹事的人而已，不足挂齿。”
　　“竟然还有闹事的？”
　　闻言，秦雪表示很是惊讶，向老板这样强大的灵宠家，也会有人不知死活来闹事吗？
　　“嗯。”张寒应了一声，对于这些不知死活的家伙来说，一律清除就行了。
　　“老板，你这广告那么显眼怎么弄来的？我记得这是李家的财产，按照李天夜的小气，他居然会给你？”
　　秦雪又是忍不住好奇的问，他们从迷雾森林回到清海市的时候，就看到了老板那天道灵宠店的广告。
　　那神奇的广告词，让他们看着惊愕不已，但心中却是十分清楚。
　　那看着夸张无比的广告，但他们心中却是清楚无比，这上面描述的，都是真的！
　　“哦，那老家伙来我店里闹事，被我随便收拾了……”张寒神色平静，随口解释了一句。
　　“……”
　　听到张寒的话，秦雪忍俊不禁，她似乎能看到那李天夜狼狈的模样了。
　　李天夜和她的爷爷秦明一向不和，看到李天夜那个老头在老板的手上吃瘪，她就想笑。
　　同时心中也对李天夜鄙夷不已，这老家伙真是在找死，要知道就算是灵战王级别的白长生都不是老板的对手！
　　更何况，才灵战将级别的李天夜！
　　“老板，你今天有什么好的商品啊？”
　　秦雪看向张寒，作为天道灵宠店的老顾客，她早就摸清了店铺内的商品，基本都是一天以后就有新的商品。
　　张寒神秘的笑了笑，指着货架：“今日的商品可以说十分的好了，你可以去看看，还是老样子货架上有售价和标价。”
　　“哦？”
　　看着张寒那神秘兮兮的模样，秦雪心中的好奇心顿时被提了起来。
　　旋即，秦雪便是带着疑惑朝着货架上看了过去。
　　货架上，虽说只有三件商品，但却是极为逆天！
　　秦雪看着货架上的三件商品，眼里除了震撼就没有其余的神色了，她捂着红唇似乎有些不敢相信这是真的。
　　“永久提升力量的丹药，能直接恢复灵宠生命的药水……还有，那直接让灵宠学会技能的技能石…嘶……”
　　秦雪眼中满是震撼之色！
　　看来…老板这里货物的品阶都是提升了很多啊，道具真的是越来越逆天了！
　　怀着震惊，秦雪颤巍巍的看向标价。
　　嘶……
　　果然不一般，都是需要上千枚的金币！
　　“老板，你这是又干起了老本行，开始抢起来了啊……”秦雪苦笑一声，忍不住的感叹了一句。
　　这数千枚金币的价格的确是有些贵了。
　　不过，秦雪心中极为清楚，这些道具的功能远超这个价值！
　　“怎么样，有想法吗？”张寒坐在柜台后，神色淡然的看着秦雪。
　　秦雪十分心动的点了点头，思索了一番后，指向了生命水和技能石：“那我就要这两个吧。”
　　她的雪寒兔并不属于力量属性的灵宠，在力量方面的追求并没有那么大，而且三件商品加起来的价格着实有些超出她预算了。
　　将五千枚金币放在了柜台上，张寒取下货架上的生命水和技能石递给了秦雪。
　　同时心中感叹。
　　这姑娘不愧是他的大金主，推动了他不少的生意。
　　“多谢惠顾。”
　　秦雪欣喜的将两件商品收好，就在这时，店铺的大门突然被人推开，一道身影急匆匆的冲入了店内。
　　“老板，老板！今天还有什么货物！”
　　那人头发乱糟糟的，神色有些狰狞，眼中布满了血丝，冲进来便是朝着张寒喊到。
　　“嗯？”
　　看到这冲进来的人，秦雪被吓了一大跳，这是哪里冲出来的野人？
　　“是你？”
　　看到这人，张寒眼中闪过一抹惊愕，这家伙不就是昨天那个没买到东西的杨云么？
　　没想到，他还真的这么早就来了。
　　只不过，杨云为什么这么狼狈。
　　“老板，今天还有货物吗？”
　　杨云眼中布满了血丝，一双眼睛紧紧的放在了张寒的身上，心中蠢蠢充满了紧张。
　　“有。”
　　张寒点了点头，皱着眉看着杨云，狐疑的道：“你怎么弄成这幅模样？”
　　“没事，我就是在你店门口蹲了一晚上，不过我终于给蹲到了，哈哈哈！”
　　杨云狂笑一声，语气中满是兴奋之色，只要能买到老板的东西，他付出再多的代价又如何？
　　“蹲了一晚上！？”
　　听到杨云的话，张寒和秦雪都是一愣。
　　秦雪更是古怪的看着杨云，心中满是惊愕，这家伙为了买店主的商品，真是拼命啊！
　　“老板，商品在哪？”
　　杨云紧张的看着张寒。
　　张寒指着货架上的最后一件商品，说道：“还有一件商品，也幸亏你来的及时。”
　　“太好了！”
　　杨云重重的松了口气，连忙是朝着货架上看了过去，只见一个小玉瓶中，安静的躺着一枚丹药。
　　“力神丹…雾草！永久提升灵宠五十点力量！这么牛掰！？”
　　杨云呼吸都是变得急促了起来，眼睛瞪得老大的看着力神丹，眼中满是贪婪之色！
　　一看价格，两千枚金币！
　　不贵…买！
　　杨云二话不说，直接是掏出装有二千枚金币的布袋放在了柜台上面：“老板，这粒神丹我要了！”
　　“多谢惠顾！”
　　张寒礼貌性的说了一声，将金币放入柜台后，才是将货架上的力神丹拿了下来，递给了杨云。
　　杨云接过力神丹，眼中闪烁着璀璨的光泽，旋即二话不说，兴奋的朝着店铺外走去。
　　看着杨云那模样，秦雪都不由怀疑，要是老板的店铺知名度扩散出去了，日后可谓是一货难求啊！
　　岂不是日后都要和杨云一样了，要在这里蹲一夜，才有可能抢到了？
　　“这家伙，虽然人疯狂了一点，但貌似还挺有钱。”
　　藕霸眼中闪过一抹精光，这杨云刚刚付钱的时候可谓是眉头都不皱一下，直接是将三千枚金币给付了。
　　若是可以，倒可以将他发展成第二个大金主。
　　“那家伙……”
　　秦雪柳眉微皱，沉思了一会儿，突然她眼中灵光一闪，恍然大悟：“我…我知道他是谁了！”

第50章 灵宠培育室
　　“这家伙叫杨云，他爸爸好像是清海市灵宠竞技场的老板！难怪出手这么阔绰，他家的确挺赚钱的。”
　　秦雪美眸中闪过一抹惊愕之色，语气有些惊讶的说道。
　　灵宠竞技场？
　　来到这世界这么久了，张寒也算是已经清楚了清海市的实力划分。
　　清海市主要有三大实力，灵宠协会，灵宠佣兵团以及灵宠竞技场。
　　这灵宠竞技场，是能赚金币的地方。
　　虽然在灵宠佣兵团完成任务也能获得大量金钱，但是这种却是常年走在刀锋舔血的差事。
　　一个不小心，就有可能一命呜呼，到时候有钱却没命花。
　　而灵宠竞技场不同，年轻的灵宠家只需要带着自己的灵宠，缴纳一定的报名费后，就能通过和别的灵宠家战斗获得胜利！
　　而胜利的奖励，便是金币！
　　这种只需要和别人战斗获胜，就能赚取金币，而且不会有任何生命危险的方式，显然更加受清海市年轻灵宠家的青睐。
　　“对啊，灵宠竞技场！”
　　秦雪点了点头，握着拳头，眼中闪烁着跃跃欲试的光泽，继续说道：“据说，竞技场连胜越多，金币奖励的数值就越多，我要是没记错的话，有一个人保持了八十八连胜了，至今未败呢！”
　　“八十八连胜！”
　　听到这话，张寒心中微微一惊，能保持八十八连胜，那这人的实力恐怕一点都不弱啊。
　　“对啊。”
　　秦雪笑着点了点头，然后又是看着张寒，笑意盈盈的说道：“不过嘛，他肯定是没有老板厉害的！”
　　“呵呵……”
　　张寒毫不在意的淡淡笑了笑，他心中并没有想着那八十八连胜，而且将注意放在了灵宠竞技场上。
　　灵宠家带领灵宠战斗，战斗途中使用道具并不是犯规，反而是十分合理的。
　　所以，要是能开拓灵宠竞技场这边的客源，那他的店铺客源量最起码能再多出一倍！
　　而且最关键的点是，有钱进入灵宠竞技场，身上自然是有些闲钱的，压根就不需要担心会出现像这样有人进店，却买不起的情况了。
　　“有机会，倒是可以尝试一下，将灵宠竞技场的客源拓展开来也是一个不错的选择。”
　　张寒脑子里已经都是盘算着灵宠竞技场的客源开拓了。
　　秦雪再度和张寒聊了一会儿之后，便是带着林山和林风两人走了。
　　看着几人的背影，张寒突然醒悟过来一个事情。
　　现在，似乎才一天的开始之际，但他却已经是将今天的任务给做完了……
　　“系统，什么时候才能多加几个进货数量？”
　　张寒问向系统，等他店铺的知名度彻底的传出去后，以后的客源肯定是会多很多。
　　所以，店铺进货只有三个的话，恐怕会供不应求。
　　叮！
　　很快，系统的声音在张寒的脑海中响起。
　　“宿主，您当前等级为九级店主，达到十级可开启白银商店，白银商店每日可抽取五件商品。”
　　“是否花费五千金币，升级到十级店主？”
　　这几日，店内生意不错，张寒也花费了不少金币，才是将店主等级提升到了九级。
　　五千金币就能升到十级并且开启白银商店，这并不亏。
　　“选择升级！”
　　张寒毫不犹豫的选择了升级。
　　叮！
　　店主系统正在升级中，当前等级为九级，目标等级为十级！
　　升级成功！
　　“宿主已经达到十级店主，当前进货渠道等级由青铜商店变更成白银商店，宿主已开启培育功能！”
　　叮！
　　脑海之中紧闭的青铜商店瞬间爆发出一道璀璨的银光，紧接着古朴的青铜逐渐被华丽的白银所代替。
　　白银商店的展柜，比青铜商店的要大出了许多！
　　“叮，店主任务已经发布至宿主任务界面，宿主可自行查看！”
　　脑海中再度响起系统的声音，张寒眼中闪过一抹惊愕，这次的任务与以往不同。
　　竟然是店主任务，不用看，他也知道，任务应该是围绕店铺为中心了。
　　打开任务界面，查看刚刚的店主任务。
　　一道蓝光出现在眼前，张寒看了过去。
　　任务：店主任务
　　介绍：培育功能已开启，宿主可在店铺建设一个灵宠培育室，否则无法进行培育！
　　目标：寻找一块地皮，建设灵宠培育室！
　　时限:24小时之内
　　惩罚：扣除五点店主值
　　奖励：八点店主值
　　建设培育灵宠室？
　　看到任务界面上的介绍，张寒陷入了沉默之中，灵宠培育室的出现，对他来说自然是一个好事。
　　毕竟，以后他不但可以出售商品，也能接一下培育灵宠的活。
　　只是，唯一一点却难倒他了。
　　他现在该如何开出一块地皮出来，供他建设灵宠培育室呢？
　　莫非，要他现在自己动手开荒出一块地出来？
　　但这显然是有些不现实的。
　　现在他的店铺刚刚好大小，一个柜台，一个大厅摆放着货架，唯一一个空出来的房间，是他的卧室。
　　所以，他好像并没有多余的空地来建设这个灵宠培育室。
　　“这下就有些难办了。”
　　张寒感觉一阵头疼，建设灵宠培育室的地皮估计要为难他很久了。
　　而且，他还只有24个小时的时间。
　　一个小时后。
　　张寒坐在柜台后面，手指节奏性的敲击着桌面，眼中满是思索之色。
　　现在距离任务结束还有二十三小时。
　　“真是一个头疼的问题……”
　　张寒无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　咚咚…
　　就在这时，响起了一道敲门声。
　　“请进。”
　　张寒抬头，应了一声。
　　玻璃门被推开，只见王阿婆和一个浑身缠着纱布的中年男子走进了店铺内。
　　“王阿婆你们怎么来了？”
　　看到来者，张寒那冷淡的脸上微微浮现出一抹笑容，主动从柜台后面起身，走向了王阿婆。
　　这是张寒开店这么久以来，第一次主动去迎接，不为其他，而是为了这个在最困难的时候帮助了他。
　　“小寒啊，没想到你这个店铺竟然这么好了。”
　　进来的王阿婆和她儿子阿三都是有些惊讶的打量着店铺内的环境。
　　张寒只是报以微微一笑。
　　王阿婆感叹完后，看向张寒，郑重的说道：“小寒，今天来呢，只是为了和你说个事。”

第51章 培育室的功能
　　“说事？”
　　听到王阿婆的话，张寒愣了一下，旋即又是说道：“阿婆，你说，究竟有什么事？”
　　“哎…”
　　王阿婆和阿三对视了一眼，两人眼中都满是无奈，王阿婆叹了口气，缓缓说道：“小寒啊，这以后啊，你就看不到阿婆了。”
　　嗯？
　　张寒眉头微微一皱，不解的看着王阿婆。
　　王阿婆满脸的无奈，摇着头叹息着说道：“我和阿三决定啊，要搬出这清海市，回到乡下去了。”
　　“离开？”
　　闻言，张寒眼中闪过一抹疑惑，不解的看着王阿婆问道：“阿婆，你为什么突然做了这么一个决定？”
　　按道理来说，阿三的病也好了，李狂也不再来骚扰他们了，王阿婆应该可以好好经营她的面馆呢。
　　可现在，为何王阿婆却要离开呢？
　　“不是突然，而是早有打算了，哎……”
　　王阿婆叹息，老眼中隐隐有着泪光闪烁，看得出来，对于离开，她也是十分不舍的。
　　“十多年前，我带着你阿三哥来到这里，但由于只是普通人，并不是灵宠家，不能修炼灵气，所以常常被人欺负。”
　　“经过上次的事，我就已经打算离开了，清海市是一个大城市，没有灵气根本难以生存，我看我们还是回乡下吧，不然的话，在这里迟早是自生自灭。”
　　王阿婆叹气，身体都是在不停的颤抖，很显然，这十多年来，她经历了太多太多的委屈了。
　　一旁，阿三很是心疼的安慰着自己的老母亲，两人在清海市也是十分的不容易。
　　听完王阿婆的话，张寒面容凝重，陷入了沉默之中，
　　其实王阿婆的话，他完全能够理解，毕竟他的记忆中，当初的张寒就是这么过来的。
　　没有灵气，没有灵宠，就注定不能成为一个受人敬仰的灵宠家，只会被人鄙夷，不屑和冷眼相待。
　　更何况，清海市还是一个大城市，这里最不缺的，就是灵宠家了。
　　普通人能在这里坚持这么久，也是很不容易了。
　　“阿婆…”
　　张寒本想劝劝王阿婆，但看到她那十分坚定的神情，想了想还是放弃了。
　　“那阿婆，接下来你们打算怎么办？”
　　“我们准备卖掉面馆的一些用具，然后便带上行李准备回到乡下去，好好享受剩下的晚年。”
　　说到这里，王阿婆紧紧的看着张寒，泪水在眼眶里打转。
　　“离开前，阿婆最放心不下的就是你这个孩子了，所以，阿婆想将面馆给你，那块地皮阿婆买下来了，你可以拿出去卖了换点钱，不要在这清海市受苦。”
　　说着，王阿婆将面馆的钥匙交给了张寒。
　　再度叮嘱了一番后，便是在阿三的搀扶下离开了，转身的背影似乎在那一刻，变得更加的苍老了许多。
　　看着手中的钥匙，张寒心中很不是滋味。
　　没想到，王阿婆最终还是将自己最看重的东西交给了他。
　　“罢了…”
　　张寒叹了口气，人终有生死离别，只是这个离别来的比他想象中的还要早一些而已。
　　王阿婆此次告别，恐怕就是永别了。
　　拿着王阿婆给的面馆钥匙，张寒推开店铺门，看着距离他店铺只有五米的面馆，他心中突然有了一个想法。
　　“系统，我能用这个当做店铺的灵宠培育室吗？”
　　话虽问出口，但张寒感觉还是有些不妥，毕竟这面馆可和他的店铺隔了五米远，那日后岂不是他还要走五米才能过来？
　　叮！
　　“正在检测中！”
　　很快，一道只有张寒可见的蓝色扫描光束出现，开始扫描面馆。
　　蓝光不断扫描，很快就得出了系统的结论。
　　“检测完成，可以使用该地皮进行改造，而且会直接和主店铺相连！”
　　听到系统这话，张寒立马就放下心了，这一下子，他的担忧就都没有了。
　　“是否确定改造店铺？”
　　“确定！”
　　随着张寒音落，一道蓝光瞬间将面馆给包裹，紧接着，一道沉闷的声音响起。
　　轰隆隆。
　　仿佛大地似乎都在颤抖。
　　下一刻，蓝光退散，面馆消失不见，取而代之的是一个紧紧连着天道灵宠店的独立房子。
　　灵宠培育室的四面都是玻璃窗，一道道垂下来的窗帘将其中的景象给遮挡住了。
　　就在张寒准备回到店铺内看看时，周围不少商户都是被动静给惊到，一个个的跑了出来。
　　“那…那个张寒，这里的面馆哪里去了？”
　　一个中年商户面色恭敬的看着张寒，小心翼翼的问道。
　　上一次，张寒暴揍李狂的景象他们可都是看在眼里，本以为张寒会被李家报复，但过了这么久了，也没见到他有什么事情。
　　看来，要么是张寒不简单，要么是张寒有背景！
　　总而言之，现在的张寒，他们惹不起！
　　“不知道。”
　　张寒神色冷淡，淡淡说了一句后，便懒得理会他们，直接是不顾一群商户难看的脸色，转身进入了店铺内。
　　看着冷淡的张寒，背后一群商户面面相觑，但没有一个人敢不满。
　　回到店铺，张寒便迫不及待的朝着灵宠培育室走去。
　　灵宠培育室位于货架的左侧方，和它连接的墙壁已经是开启了一个玻璃门。
　　推开门，张寒便看到了培育室的景象。
　　其中有着一张供灵宠按摩的按摩床，一个洗澡池，还有一个治愈性的治疗机。
　　目前培育室内就只有这些东西了，想要再添加用具，就只有用店主值升级培育功能的等级了。
　　“不知道这些都有什么用……”
　　看着目前培育室的三个用具，张寒眼中闪过一抹好奇之色，旋即看向三个用具。
　　它们的功能就显示出来了。
　　灵宠按摩床：按一次摩，提升灵宠攻击、速度、防御等属性点十点！
　　灵宠洗澡池：给灵宠洗澡，在洗澡之中让灵宠放松自身，间接性的恢复灵宠的疲劳值和魔能！
　　治疗机：拯救濒临死亡的灵宠！
　　看到这三个用具的作用，张寒有些惊愕，这些有些和他售卖的商品一般，但这种的保证性高。
　　因为，疲劳丹和回魔丹以及生命水他并不能保证每天都有。
　　但现在，顾客需要的话，但是可以直接选择培育室。
　　只不过，这培育室的收费又是如何呢？
　　张寒缓缓朝着培育室的使用标价看去。

第52章 弱者，没有资格
　　只见一道蓝色光幕出现在张寒的脑海之中，上面有培育室的服务标价。
　　三个用具的使用价格都是两百金币使用一次。
　　这个价格倒也不算太贵，相比于店铺内的商品来说，算的上很便宜了。
　　这个价格对一些普通客人来说，也算是能接受了。
　　关掉灵宠培育室，张寒继续走到店铺内，坐回柜台后，等待新的客人。
　　……
　　灵宠竞技场。
　　这里热火朝天，人声鼎沸。
　　到处都传来一阵阵呐喊助威声，一时间气愤燃到爆炸！
　　擂台上。
　　两只灵宠正在不断的交战，一时间来，打的有来有回，谁也不服谁。
　　黄色老鼠灵宠明显稳占上风，压着那只龟型灵宠有些还不了手。
　　“电光鼠，使用电光闪击，将那只缩头乌龟给我打趴下！”
　　操控着电光鼠的黄发青年哈哈大笑，看着对方的灵宠被打的毫无招架之力，他就一阵得意。
　　“吱吱…吼！”
　　电光鼠身上闪烁着强烈电光，一道闪电猛地朝着身前的遁地龟攻去！
　　噼里啪啦！
　　电光闪烁，每一缕电弧散发着危险的气息！
　　“遁地龟，遁甲术！”
　　遁地龟的灵宠家见状，脸色焦急，连忙冲着遁地龟命令道。
　　砰——
　　遁地龟的龟甲身上闪烁一抹黝黑色的光泽，紧接着在电光将至的时候，它直接缩入了龟甲之中。
　　噼里…噼里啪！
　　强猛的电光如同一条鞭子一般猛烈的甩在了龟甲上。
　　然而，看似猛烈的攻击，却是对遁地龟没有起到一点作用！
　　“咦，我还以为电光鼠有多强呢，没想到连拿杨火的遁地龟都没办法。”
　　“杨火的遁地龟可是在竞技场出了名的，凡是和他遇上的对手都赢了。”
　　“简直是号称送财童子。”
　　“哎，我还押了一百金币给电光鼠呢…不会打水漂了吧……”
　　看到遁地龟成功的将电光鼠的攻击给挡了下来，擂台周围观众席上的观众们顿时唏嘘不已。
　　“可恶！我怎么可能连这个废物都不如？”
　　黄发青年咬了咬牙，要知道杨火可谓是这个竞技场中的一个奇葩！
　　要是连杨火都击败不了，他以后就不用来混竞技场了！
　　“电光鼠，使用猛烈一击！”
　　黄发青年毫不犹豫，直接命令电光鼠再度使用攻击。
　　这一次，他并没有让电光鼠使用电系技能，而是使用了强化之后的普通攻击！
　　电系的电光鼠可是被土系的遁地龟克制的。
　　再使用电系技能，那将毫无意义。
　　瞧见电光鼠又是迅捷的发动攻击，杨火脸色一变，旋即，连忙是对遁地龟说道。
　　“遁地龟，遁地……”
　　“来不及，晚了！”
　　杨云的话直接被黄发青年的一声冷笑打断。
　　黄发青年眼中满是冷冽，爆喝一声：“电光鼠，使用十倍攻击的猛烈一击！”
　　“吱吱！吱吱吼！”
　　电光鼠眼中瞬间闪过一抹红芒，身形瞬间消失，再度出现时，已经是出现在了遁地龟的身旁。
　　“龟…？”
　　遁地龟发出一道疑惑，眼中闪过一抹茫然，想要抵挡电光鼠的攻击。
　　砰——
　　电光鼠直接撞在遁地龟的龟壳上。
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音响起。
　　“龟……”
　　遁地龟痛苦呜咽一声，电光鼠的攻击可见力量的强悍，就连它的龟甲都能击碎！
　　“遁地龟！”
　　杨火十分心疼的叫了一声，咬了咬牙，想着是不是要投降。
　　“杨云，你输定了！”
　　黄发青年哈哈大笑一声，语气中满是得意，再度命令电光鼠：“电光鼠，它现在动弹不得了，使用电跃斩！”
　　这一次，黄发青年看准遁地龟的虚弱时刻，这个时候使用电系技能，遁地龟就算是土系灵宠，也抵挡不住！
　　“什么！电跃斩！你疯了啊！”
　　杨火听到这个黄发青年的话，顿时被吓的脸色一变，这电跃斩可是杀伤力极强的技能啊！
　　这黄发青年肯定是疯了！
　　心中担忧无比，杨火不再犹豫，直接是爆喝一声：“我们，投……！”
　　杨火的声音还未落下。
　　电光鼠已经是跳跃到了半空之中，小小的身体上凝聚了强烈电光！
　　黄发青年嘴角掀起一抹冷笑。
　　“吱…吱吱！”
　　电光鼠猛地从空中落下，电光重重的轰击在了遁地龟的身上。
　　“龟…龟……”
　　霎时，遁地龟本就黝黑，被强烈的电光一电，瞬间身体上都是散发一阵焦黑。
　　轰隆…
　　遁地龟直接倒在了地上，看上去奄奄一息，随时都有死去的可能。
　　“遁地龟！”
　　杨火惊呼一声，连忙跑了过去，看着遁地龟的惨状，他紧咬着牙，怒视着黄发青年。
　　“你，你明知道擂台上不允许杀灵宠，你为何还要？你这是犯规！”
　　“犯规？”
　　黄发青年冷笑一声，转身看向观众席，大声道：“各位，这竞技场的确不允许杀灵宠，但这遁地龟貌似也没死吧？”
　　“哈哈哈！我作证黄毛没有下杀手！”
　　“那遁地龟又没死，所以，这压根就不算是下杀手，不算犯规！”
　　“就是杨火那小子垃圾，是个废物而已！”
　　“连自己的灵宠都保护不了，算什么灵宠家，真是一个垃圾！”
　　一群观众一个个幸灾乐祸的附和着。
　　他们心中清楚，黄发青年几乎等于下死手，只不过是慢性死亡而已，这遁地龟活不了一天。
　　不过，杨火只不过是一个失败者，他们就算心中清楚，但也没有任何理由帮他说话。
　　“听到没有？杨火，你还不带着你的遁地龟滚？好好的陪你遁地龟最后一天吧，哈哈哈！”
　　黄发青年冷笑看着杨火，眼中满是嘲弄。
　　若不是这小子一开始害他丢脸，他也不会痛下死手！
　　“你…你们！”
　　杨火咬了咬牙，本想再争辩一番，可看到怀中遁地龟那奄奄一息的模样，他顿时放弃了。
　　抱起遁地龟，他眼中一道泪光闪烁，一言不发，沉默着转身离去。
　　看着他那狼狈的背影，竞技场的众人都是哈哈大笑，一丁点同情之心都没有。
　　毕竟，在灵宠竞技场中，弱者是不值得被同情的！

第53章 简直就是神迹
　　从灵宠竞技场中出来，杨火心灰意冷，眼中满是深深的痛苦。
　　遁地龟陪了他将近两年了，已经是有了深深的感情了。
　　“遁地龟，对不起…对不起……”
　　杨火抱着怀中的遁地龟，漫无目的在大街上走着，口中还不断的呢喃自语。
　　路过他旁边的人，都是用古怪的眼神看了他一眼，然后连忙离得他远远的。
　　在这些路人心中，杨火就相当于是一个神经病一样，自然要离远一些。
　　不知不觉的，杨火抱着遁地龟已经来到了清海市入口处了。
　　“想要拯救你的灵宠吗？濒临死亡又如何，只需要一瓶生命水，保证你的灵宠恢复如初！”
　　“本店所有道具，由李天夜长老正品保证……”
　　突然，杨火的耳边响起了一道广告声。
　　他愣住了，原本灰暗的眼神，变得逐渐有了生气。
　　杨火抬头一看，便是看到了一个硕大的电子广告牌，其中天道灵宠店五个大字格外显目！
　　“想要拯救你的……只需要一瓶生命水，就能恢复如初！”
　　广告的声音，犹如魔音一般，瞬间在杨火的脑海中不断响起。
　　不知不觉的，他就被吸引了。
　　杨火深吸一口气，握了握拳头，旋即拦下了一辆车，抱着遁地龟钻入了车内。
　　这虽然是灵宠遍地的时代，但车辆，依旧是普通人的绝佳代步工具。
　　只有厉害的灵宠家，才有着能飞天或奔跑速度极快的代步灵宠。
　　一上车，杨火犹豫了一下，才是对司机说道：“师傅，去市区的天道灵宠店。”
　　此刻，只要有一丝能救遁地龟的希望，他都不会放弃。
　　……
　　店铺内，张寒坐在柜台后。
　　将近一下午，店铺内都没有生意。
　　咚咚。
　　这时，店铺门被敲响。
　　“请进。”
　　张寒看了过去，一个青年从门外走了进来，脸色焦急，他的怀中还抱着一只奄奄一息的灵宠。
　　“老板，老板…你这里有那个能治愈濒临死亡灵宠的生命水吗？”
　　杨火一进来，便迫不及待的说道。
　　他满脑子都是广告上说的那治愈灵宠的生命水。
　　若是那生命水真的和广告说的一样的话，那他的遁地龟就有救了！
　　“没有，今天的货物全部售空了。”
　　张寒摇了摇头，指了指那空无一物的货架，淡淡说道。
　　“啊……”
　　听到张寒的话，杨火顿时失望无比，那颗原本还在炽热跳动的心，一下子就被浇灭了。
　　莫不成，他的遁地龟是真的没救了吗？
　　“你的灵宠受伤了？”
　　张寒皱着眉头，往杨火的怀中看了几眼，一只浑身漆黑的遁地龟奄奄一息。
　　看样子，应该是被强烈的电系灵宠给攻击了。
　　“嗯，它就快要死了。”
　　杨火心情低落，面容十分沮丧，心中满是浓重的悲伤。
　　“放心，它死不了。”
　　张寒收起目光，神色平淡，缓缓从柜台后走出来，瞥了眼杨火，对他道：“跟我来。”
　　杨火一愣，但还是老老实实的跟在了张寒的身后。
　　张寒带着杨火绕过货架，推开灵宠培育室的门，杨火看着室内的用具直发愣。
　　“这里是……”
　　“灵宠培育室，那个是治疗机，两百金币使用一次，保证你的遁地龟死不了。”
　　张寒也不废话，指着最里面的治疗机，淡淡说道。
　　“治疗机！”
　　杨火眼中浮现一抹浓浓的精光，旋即毫不犹豫的将两百金币掏了出来，放在一旁的桌子上。
　　他焦急的说道：“老板，快，给我的遁地龟使用治疗机。”
　　“没问题。”
　　张寒将两百金币收起，旋即从杨火的怀中接过遁地龟，将他放入了治疗机中。
　　透过治疗机的玻璃，杨火能看到遁地龟那可怜的模样，心中更加的担忧了。
　　同时心中也有些怀疑，若是这家店不靠谱，那他的遁地龟岂不是更加没救了？
　　不过怀疑归怀疑，杨火现在也只能抱以希望，祈祷老板没有骗他。
　　张寒点击了治疗机的启动按钮。
　　治疗机开始运行，一道治愈系的绿芒出现在治疗机中，缓缓的照射在遁地龟的身上。
　　时间一点点的推移，杨火面色焦急的注视着，丝毫不敢转移视线。
　　叮！
　　治愈完成！
　　一道系统的提升声在张寒的脑海中响起，旋即，他便走过去将治疗机给关闭，将其中的遁地龟取了出来。
　　看着张寒的动作，杨火不由愣住了。
　　这才短短的五分钟，就将濒临死亡的遁地龟治愈好了吗？
　　怀着激动和怀疑的目光，杨火紧紧的看着从治疗机中出来的遁地龟。
　　可当他看到遁地龟的时候，他就愣住了，脸色瞬间变差，怒视张寒：“老板，你耍我吗？这哪里治愈了？”
　　从治愈机中的遁地龟，还是浑身焦黑，看着伤痕累累的模样，一点都不像是被治愈了。
　　这一刻，杨火只感觉被这个无良的黑心老板给骗了。
　　两百金币仅仅只是看了一个寂寞不说，他的遁地龟还拯救不了。
　　“你急什么？看好。”
　　张寒不满的瞥了杨火一眼，指着遁地龟淡淡说道。
　　闻言，杨火下意识的安静了下来，朝着遁地龟看了过去。
　　咔嚓……
　　遁地龟的身上响起一道碎裂声，紧接着，在杨火惊骇的目光下，他看到了震惊的一幕！
　　只见，遁地身上的漆黑掉落下来，霎时一道刺眼的璀璨白光照耀了在杨火眼前。
　　杨火下意识的用手挡住了那刺眼的白光。
　　过了一会，白光消失，杨火连忙看了过去，瞳孔顿时猛地一缩。
　　“我…雾草……”
　　此刻的遁地龟，浑身都是爆发出强烈的生机，浑身上下伤势消失，就连原本碎了的龟壳，都复原了。
　　最关键的是，遁甲龟的气息比之前还要强烈了许多！
　　“不…不会吧……”
　　一抹预感出现在杨火的脑海中，他连忙是去细微的感应了一下。
　　“雾草！遁地龟竟然还升级了！”
　　没错，遁地龟不仅是脱离了濒临死亡的状态，还从十四级升级到了十五级！
　　被治疗机一照，不但活奔乱跳，还破后而立了！
　　“这治疗机竟然这么神奇，这家店竟然这么牛批！”
　　这一刻，杨火看向张寒的眼神都充满了浓浓的敬畏。

第54章 再度开启神级奖池
　　在杨火心中，能开这么一家神奇的店铺，这里的老板自然也不可能是什么等闲之辈。
　　一下子，他对张寒的态度都不一样了，看着张寒，脸上挂着一抹讨好的笑意。
　　“怎么，不说我是耍你了？”张寒看了眼杨火，意有所指的慢悠悠的说道。
　　“我……”
　　听到张寒的话，杨火一愣，连忙是脸上堆起一抹笑意，陪笑着说道：“这自然不敢，老板这里的东西这么神奇，怎么可能会耍我呢？”
　　说到这，杨火再度开口，指向旁边那两个用具：“老板，这两个又用什么功能？”
　　问这个话后，他紧紧的盯着张寒，心中有些期待，这治疗机都有这么神奇的作用，那这两个应该也不赖。
　　“第一个是洗澡池，你用不上，因为是恢复慢慢灵宠疲劳值和魔能的。”
　　“第二个则是按摩床，按一次摩，可以提升灵宠的攻击、速度、防御等属性点，大概都能加十点。”
　　张寒指着另外两个用具，慢条斯理的介绍道。
　　“什么！竟然还有这种神奇的功能！恢复疲劳值和魔能，还有那全属性点加十点！”
　　杨火听到这些功能后，立马觉得有些口干舌燥，呼吸一下子就急促了起来。
　　若是拿按摩床，他的灵宠按摩个几百次，岂不是无敌了？
　　“不过，我得提醒你一声。”
　　似乎是知道杨火心中在想些什么，张寒看了他一眼，说道。
　　“像你的遁地龟这种等级的灵宠，最多按摩五次，超过后就无效了，想要再次按摩，就需要提升等级了。”
　　“啊…这样么……”
　　杨火眼中闪烁的精光一下子就黯淡了几分，他握了握拳头：“没事，能提升三次也行，等我提升了遁地龟的等级再来！”
　　“老板，三次多少钱？”
　　“六百金币。”
　　“没问题。”
　　一听，杨火倒是觉得不贵，直接往兜里掏了掏，可无论他如何掏，他也只掏出两百金币。
　　杨火冲着张寒咧嘴一笑，讨好的道：“老板，你看你这么帅，能不能先让我赊下账？下次有钱了，一定给你！”
　　“我帅我知道，只是，本店不允许赊账。”张寒淡淡的看着杨火，毫不犹豫的拒绝了。
　　“行吧，那就先按摩一次吧！”
　　杨火整个人顿时腌了下来，只能是将两百金币放在桌上，口中嘀咕：“早知道就不用那么金币用在竞技场内了。”
　　竞技场？
　　听到杨火的话，张寒眼睛微眯了眯，闪过一抹精光，沉默不语。
　　接过金币，张寒启动了按摩床，对着杨火说道：“把它放上去吧。”
　　杨火闻言，十分听话的将遁地龟放在了按摩床上。
　　紧接着，按摩床上的各种按摩器械开始给遁地龟来了一个全方面的按摩。
　　“龟…龟……”
　　遁地龟十分悠闲的躺在按摩床上，发出一道又一道十分舒服的叫声。
　　看着杨火自己都心痒痒，想躺上去体验一番。
　　只可惜，被张寒一句“你要是想被这些按摩器械弄死的话，我也不阻止你”给吓住了。
　　毕竟，人类的身体强度，始终比不过灵宠。
　　十分钟后，按摩床停止运转，按摩床结束。
　　一结束，杨火便迫不及待的去查看遁地龟的各个属性。
　　这一查看，果然就是看到了，遁地龟身上的所有的属性都是增加了十点！
　　“雾草，好神奇！”
　　杨火惊呼一声，一颗心顿时是激动了起来，以后要是多赚点钱，就能带着灵宠来这里天天按摩洗澡了！
　　“老板，你这个店铺也太神奇了吧！”
　　杨火眼中满是精光的看着张寒，赞叹不已。
　　“这仅仅只是灵宠培育室而已，店内的道具更加的厉害。”张寒缓缓说道。
　　“那我下次有钱了，一定还来你这里！”杨火一脸兴奋的道。
　　张寒点点头，看着杨火，又是问道：“对了，刚刚听你说，你是从灵宠竞技场出来的？”
　　“对啊……”
　　听到灵宠竞技场，杨火又想起了刚刚在竞技场的不好的一幕，脸色变得有些无奈。
　　“这灵宠竞技场平时的人流量多不多？”张寒看着杨火，意有所指的问道。
　　“多，肯定多啊！”
　　杨火点了点头，没有丝毫思索的说道：“平日里，最起码都有数千人来往呢，要是有什么特殊活动，来的人更多！”
　　“恐怕，这应该是清海市人流量最多的一个地方了吧。”
　　“人流量最多么？”
　　听到杨火的话，张寒摸着下巴，低头微微沉吟。
　　“老板，要是你的店开在竞技场旁边啊，肯定是会有大量的客人的，只可惜……”
　　杨火看了张寒一眼，叹了口气，有些无奈的说道。
　　闻言，张寒思索了一会，不过他并不觉得地理位置会影响什么，只要店铺吸引力够大，就算是在荒郊野岭，都没问题。
　　看来，有必要想个办法打通灵宠竞技场那边的人流量了。
　　“嘿嘿，老板那我就先走了，等我赚够了金币，我再来你店铺转转！”
　　杨火抱起遁地龟，一脸笑意的看着张寒，对着张寒打了一个招呼后，他便是离开了。
　　看那模样，只要有钱了，他怕是会立马再来。
　　随手关掉灵宠培育室的门，张寒再度坐回了柜台后。
　　叮！
　　这时，系统的声音响起。
　　“恭喜宿主完成店铺任务，任务奖励八点店主值已发送至店主界面中！”
　　闻言，张寒眼中一亮，旋即打开了店主界面。
　　十一点店主值！
　　正好够一次抽取神级奖池的店主值！
　　打开神级奖池，看着那云雾缭绕的奖池，张寒深吸了一口气，淡淡说道：“系统，抽取一次神级奖池。”
　　叮！
　　十点店主值被扣除！
　　“正在开始抽取神级奖池！”
　　云雾缭绕的奖池，开始运转，吞云吐雾，神秘奖励即将出现！
　　张寒的目光放在了奖池上，心中揣测，不知道这次没有了新手保护，凭借他的运气，能抽到什么品质的奖励呢？
　　嗡嗡…
　　奖池之中，一道强烈波动浮现。
　　下一刻，奖励从奖池中猛地冲了出来！
　　看到那一道象征着品质的光泽，张寒瞳孔猛地一缩，倒吸一口凉气。
　　“这…这是！？”

第55章 金色品质，神级空间术
　　“砰！”
　　奖池中，一阵强烈波动，一道璀璨的金光爆发出来，格外的耀眼夺目！
　　看着金光，张寒足足愣住了三秒。
　　金色品质可是比当初红色品质的道具，还要高级一些！
　　看来，他的运气不仅不差，还好到爆棚！
　　看向金光，张寒也更加好奇了，这金光之中，究竟会有何等神奇的道具呢？
　　金光落在柜台上。
　　金光缓缓消散，张寒看了过去。
　　一张闪烁着金芒的羊皮纸，安静的躺在柜台上。
　　一张纸？
　　张寒一愣，带着疑惑拿起了闪烁金光的羊皮纸，可还不等他仔细查看，羊皮纸便化作一道金光，冲入了他的脑海中。
　　灵技《神级空间术》，可在设定范围内，设置一个空间传送阵，达到一秒穿越！
　　“神级空间术？”
　　张寒一愣，灵技他倒是有所耳闻，这是武者用的招式，只不过空间术这种灵技他倒是头一次见。
　　设置一个空间传送阵…么？
　　张寒低头沉思，这神级空间术对别人来说或许作用不大，但对他来说，却是有着出奇的作用！
　　他这家天道灵宠店不可能一直开在清海市，肯定以后要前往更加厉害的城市。
　　神级空间术，也方便了他以后在主店和分店直接的来往。
　　“灵技《神级空间术》装载完毕，是否开始学习？”
　　系统的声音，突兀的在脑海中响起。
　　“开始学习！”
　　毫不犹豫，张寒选择学习。
　　叮！
　　正在学习中！
　　一道流光在张寒的身体上来回流转，顿时，他便感觉到身体中，多了一种特殊能力。
　　叮！
　　“神级空间术学习成功，当前等级为1级空间术，可使用范围，一千米！”
　　一千米？
　　张寒沉吟，这个距离倒也不远，不过也可以好好利用一番。
　　天道灵宠店的位置在市中心，三大势力灵宠协会，灵宠佣兵团，灵宠竞技场可都在附近。
　　日后来往，就方便多了。
　　从柜台内走出来，张寒决定先近距离试验一下。
　　来到房间，张寒抬起手对准墙边，运转神级空间术，霎时一个蓝色光影的召唤阵法便刻在了墙上。
　　开始设置传送位置。
　　想了想，周围三个势力他现在貌似都不熟，贸然闯入的话，有些不妥。
　　突然，他脑子里想到了龙纹战斗学院。
　　“就拿这里试验一下吧。”
　　张寒打定主意，心中默念了龙纹战斗学院的位置后，手中蓝光爆发，刻画在墙上的传送阵运转。
　　下一刻，他毫不犹豫的一步跨入阵法之中。
　　此刻，龙纹战斗学院，院长办公室内。
　　白长生正为最近的事情忙的焦头烂额，这每天都有事情要忙，他前几天还看到了老板店铺的广告。
　　上面介绍的商品，就连他都动心不已。
　　只可惜，每天忙于公务，压根没有时间过去。
　　“哎…”
　　白长生幽幽的叹了口气，那一日张寒的强大，到现在都留在他的心里，成了一道阴影挥之不去。
　　嗡嗡…
　　就在这时，房间之中传来一道蓝光，细小的声音响起。
　　嗯？
　　白长生眉头一皱，立马变得警惕了起来，他好歹是有灵战王的实力，房间内的细微动静都逃不过他的感知。
　　“谁？是谁，出来！”
　　白长生高喝一声，猛地一转身，便看到一个熟悉的身影。
　　“老…老板…你你你怎么来了？”
　　白长生看着从蓝光中走出的张寒，吓得浑身都在颤抖，就连说话都变得有些结巴了。
　　他百思不得其解，老板怎么会突然来他这里，而且还是神不知鬼不觉！
　　“没事。”
　　张寒瞥了他一眼，淡淡说道。
　　虽表面平静，但他心中却微微惊讶，这神级空间术竟然这么好用，这数百米的距离，仅仅只是一个跨步就到了！
　　若将神级空间术升到高等级，岂不是日后数万米，也仅仅只是一个跨步的时间？
　　“老板的实力，果然是不同寻常啊！”
　　白长生逐渐冷静下来，心中对张寒的敬畏更加的重了，在他看来这种神出鬼没的能力，就算他这个灵战王都做不到。
　　可他怎么会知道，这个他自认不如的年轻人，其实仅仅只有五星灵战徒而已。
　　“白院长，最近似乎没见到你来我店铺里光顾。”张寒看了白长生一眼，有意无意的说道。
　　“这个……”
　　白长生神色一滞，冷汗狂流不止，他还以为张寒这句话是在责怪他，当即连忙解释。
　　“老板，我也想来你店里，可是手头上的事情太多了，最近灵宠盟要举办一个灵宠大赛，举办地点就在清海市。”
　　“届时，附近城市的灵宠战斗学院都会来参加，我正为这件事烦恼呢。”
　　白长生无奈的叹气，这灵宠大赛可以说是清海市近些年来最隆重的赛事了，他的压力自然很大。
　　“灵宠大赛？”
　　听到白长生的话，张寒一愣，眼中闪过一抹精光，这听起来似乎是一个能让他店铺名声再扩大出去的机会。
　　“距离灵宠大赛还有多少时间？”张寒看着白长生，问道。
　　“大概，一个月吧。”
　　白长生想了想，然后才是说道，说完又看向张寒：“莫非，老板对灵宠大赛有想法？”
　　“没想法。”
　　张寒摇头，他对灵宠大赛的确没想法，但是对灵宠大赛的人流量倒是有些想法。
　　“好了，你忙你的吧，我走了。”
　　张寒说了一声，运转神级空间术，蓝光包裹，一步跨出阵法中，下一刻消失不见。
　　“雾…雾草？”
　　看到这一幕，白长生愣住了，有些不敢相信的揉了揉眼睛。
　　这…这好端端的一个大活人，就没了？
　　大变活人，白天见鬼了不成？
　　白长生倒吸了一口凉气，心中对张寒的认知再一次的上升了一个高度。
　　……
　　回到店铺内，张寒才得知，这神级空间术是有冷却的，一级的空间术冷却时间大概在三天左右。
　　升级神级空间术等级，不但能提升传送距离，还能减少冷却，而升级方法则是吸收灵气。
　　“一个月后的灵宠大赛么？”
　　张寒眯了眯眼睛，若是不出意外的话，一个月后的灵宠大赛，就能决定出他的天道灵宠店能不能在清海市彻底打出名气了！
　　至于这一个月内，要做什么，他已经打算好了！

第56章 抖宠app上的广告
　　灵宠大赛前，要将天道灵宠店在灵宠竞技场和灵宠佣兵团的名气打出去。
　　……
　　又是过了一天，张寒关掉店铺门后，又带着火纹虎进入了灵宠试炼空间。
　　这一次，试炼对手似乎更强了！
　　半小时后。
　　试炼空间内，张寒一拳将一只十七级的风未兔轰成蓝色碎片，灵气钻入体内。
　　“呼……”
　　张寒松了口气，身体上汗流不止，疲惫不已。
　　“半个小时的时间，还是不够久啊……”
　　张寒皱了皱眉头，活动了一下身体，身体之上顿时噼里啪啦一顿响。
　　这短短半个小时还不够，只能让他稍微试炼。
　　“该出去了，有了店主值再升级吧！”
　　张寒摇了摇头，旋即准备带着火纹虎离开试炼空间。
　　就在这时，一道灵气突然冲入体内，张寒顿时感觉到神清气爽！
　　“这是……”
　　张寒一愣，紧接着神色一喜，立马静心吸收灵气。
　　灵气源源不断的冲入体内。
　　叮！
　　“宿主成为六星灵战徒！”
　　“宿主成为七星灵战徒！”
　　“……”
　　“竟然，直接提升了两个等级。”
　　直接提升到了七星灵战徒！
　　张寒舒了口气，只感觉身体上的力量彻底爆发了出来，体内储存的灵气更加浓郁了一些。
　　提升了实力，张寒才心满意足的离开了试炼空间。
　　随意的将身体上的汗水清洗了一下，张寒躺在了床上。
　　夜已深，或许是刚刚升级，精力充沛，他出奇的没有睡意。
　　从床头柜中拿出手机，这个世界上的手机和地球上的手机相差无几。
　　前世的张寒本就是不怎么爱用手机，来到这个世界上也基本没用，今天也是第一次用。
　　“这手机竟然还能用。”
　　张寒按压了一下开机键，手机上立马亮起开机标识，没想到一个月没用，它竟然还能开机。
　　随意的打开一些软件，有些无聊的探索着。
　　突然，张寒发现了一个名为抖宠的短视频app，其中都是一些灵宠家分享自己灵宠的一些记录日常。
　　稍微看看，还挺有趣。
　　就在这时，抖宠app上弹出一个广告，张寒一看，天道灵宠店，这不就是他的店铺吗？
　　他的店铺，什么时候在抖宠app上也有广告了？
　　张寒看了一下，这广告下面竟然还有评论功能，他好奇的点开评论看了下。
　　基本都是“骗子”，“黑店”这种评论。
　　“奇怪，我记得李天夜只给我两个清海市的广告牌，这抖宠app上的广告又是谁的？”
　　张寒皱了皱眉头，思索了一会后，都是没有任何结果。
　　他只能先放在一旁，等有眉头的时候再去思考。
　　再度刷了一会抖宠后，张寒感到有些困意了，便放下了手机，睡下了。
　　……
　　天刚亮，张寒抓着蓬松的头发，从房间里出来。
　　随意的吃了一些早餐，张寒回到了店铺，坐在柜台后，开始刷新今日商品。
　　似乎是这两天的运气过于逆天，他今天白银商店的商品并不算太好。
　　开出来的商品，只有两瓶回魔丹，一瓶防御丹，两瓶疲劳丹。
　　五件商品，白银商店的进货价比青铜商店要低很多，原本五百金币进货价的疲劳丹和回魔丹都只要三百金币了。
　　普通防御丹，提升灵宠力量，进价三百金币。
　　售价都是五百金币。
　　虽然这次商品比上次的有些不足，但张寒也没有嫌弃，毕竟，蚊子再小都是肉。
　　进完货，将五件货物放在货架上后，张寒便坐在柜台后，等待客人。
　　过了一会儿，客人没等到，张寒倒是看到了一个老熟人。
　　“老板，我又来了。”
　　秦雪带着盈盈笑意，推开店铺门，走了进来。
　　这一次她背后出奇的没有林风和林山两兄弟。
　　张寒抬起头，看了秦雪一眼，冲着她点了点头，算是打了一个招呼。
　　“老板，你这里怎么一下子多了这么多商品！”
　　看到货架上的商品竟然从三件变成了五件，秦雪不由有些惊讶。
　　“嗯，是多了。”
　　张寒点头，又指了指货架后方的房间，轻声说：“还多了一个灵宠培育室呢。”
　　“灵宠培育室？”
　　听到张寒的话，秦雪一愣，不由好奇了起来，老板新开的灵宠培育室，那肯定不简单！
　　“这灵宠培育室，我待会再去试试。”
　　说完，秦雪神秘的笑了笑，眨着眼睛看着张寒，说道：“我今天找你来，是想告诉你一个惊喜的！”
　　张寒眉头一挑，好奇的问道：“惊喜？什么惊喜？”
　　秦雪看着张寒，问：“老板，你有手机吧？”
　　张寒点头，从柜台中拿出了他那一部黑色的手机。
　　秦雪也从她口袋中拿出了手机，解锁屏幕后，她指着一个app，看着张寒。
　　“老板，你看到这个app没有，打开他看一下，说不定会有惊喜。”
　　“嗯？抖宠app？”
　　看到秦雪指着的app，张寒一愣，立马反应过来，这不就是他昨天看到的抖宠app吗？
　　这时，张寒眼中闪过一抹精光，看向秦雪，诧异的问道：“抖宠app上天道灵宠店的广告，是你放的？”
　　“咦？老板你看到了吗？”
　　听到张寒的话，这次换秦雪愣住了，她原本还想给张寒一个惊喜呢。
　　没想到，张寒已经自己发现了！
　　“你怎么能放一个广告？”
　　张寒疑惑的看着秦雪，她不只是一个灵宠协会长老孙女的身份吗？
　　“其实，这个抖宠app的负责人，就是我们秦家负责的。”
　　秦雪不好意思的笑了笑，解释着说道。
　　“哦？原来如此。”
　　张寒眼中的诧异一闪而过，旋即看向秦雪，道了一声谢：“那就多谢了。”
　　秦雪笑了笑，没有说话，只是美眸紧紧的看着张寒。
　　对于秦雪的目光，张寒神色淡定，手指有节奏的敲击着桌面，犹如没有看到一般。
　　气氛逐渐变得微妙了起来。
　　看见张寒不为所动，秦雪贝齿咬了咬红唇，幽幽的看了眼他后，才是开口说道：“老板，你让我看看灵宠培育室吧。”

第57章 秦家的不满
　　“跟我来。”
　　张寒淡淡的说了一声，从柜台后走了出来，带着秦雪朝着灵宠培育室走去。
　　推开门，秦雪看着其中复杂的用具有些惊讶。
　　“老板，这些用具，都有什么作用啊？”
　　“这些东西，有……”张寒指着这些用具，缓缓的给秦雪介绍了一番用具的作用和使用价格。
　　“什么，竟然这么厉害！”
　　秦雪惊呼一声，眼里满是惊愕之色，最吸引她的还是那按摩床！
　　按摩一次，就能提升灵宠十点所有属性值，这简直逆天！
　　“老板，给我的雪寒兔来三次按摩吧！”秦雪没有丝毫犹豫，直接是拿出六百金币，放在了桌子上。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒说了一声，收起六百金币，启动灵宠按摩床，对她道：“把你的雪寒兔放上去吧。”
　　秦雪点点头，拿出灵宠卡，一道寒意化作了雪寒兔出现在了两人眼前。
　　“你的雪寒兔似乎强大了不少。”张寒瞥了雪寒兔一眼，淡淡说道。
　　“前些天，升级了。”
　　秦雪解释了一声，便将雪寒兔放在了按摩床上。
　　按摩床启动。
　　嗡嗡——
　　雪寒兔的属性都在全面提升。
　　三次按摩，十五分钟后。
　　按摩床停止。
　　“果然，雪寒兔的属性都得到了提升！”
　　秦雪迫不及待的抱着雪寒兔感应了一下，当即是脸色一喜，眼中满是激动。
　　雪寒兔在按摩了三次后，她能明显感应到，雪寒兔的属性得到了巨大增幅！
　　“老板，等雪寒兔再升级了，我再过来给它按摩！这按摩床简直太神奇了！”
　　秦雪眼中闪着激动的光。
　　她已经决定了，以后雪寒兔每升一级，她都要过来给雪寒兔按摩。
　　绝对不能错过任何一次变强的机会！
　　“嗯，随时欢迎。”
　　张寒点点头，微笑着表示欢迎。
　　“那等我回去，我就将抖宠app上的广告做的在具体一点，到时候肯定可以吸引一大波的顾客！”
　　秦雪兴奋无比，老板有这么神奇的灵宠店，不可能吸引不到人来。
　　“嗯，那就有劳了。”
　　张寒点了点头，对于这种能吸引到顾客的广告，他向来不会拒绝。
　　两人唠了一会，秦雪才是离开了。
　　而张寒则是回到柜台后，继续接待顾客。
　　……
　　秦家。
　　秦家会议室内，一群秦家高层正在商讨事情。
　　“爷爷，这抖宠app上的广告怎么变成了一家破灵宠店啊？评论区下面一片骂声，这简直影响咱们的抖宠app！”
　　一个年轻人皱着眉说道，他是秦雪的表哥，秦刃。
　　“这个是小雪让的，她让弄上去，我就给弄了。”
　　会议桌正坐上的秦明悠闲的喝了一口茶水，十分淡定的说道。
　　“又是秦雪？”
　　秦刃脸色明显一变，咬了咬牙，无奈的叹气道：“爷爷，你就是太宠着秦雪了。”
　　“这抖宠app上的几个广告商都被她给下了，换成了一个不知名的破灵宠店，这简直是胡来！”
　　破灵宠店？
　　听到这句话，秦家的其余几人都是一愣，然后拿出各自的手机，打开了抖宠app。
　　都是看到了，其中天道灵宠店的广告推荐。
　　“这灵宠店我似乎在清海市看到过有他的广告。”
　　“上面的道具都神乎其乎的，看着就像是一个无良商人，咱们抖宠app怎么有这样的广告？”
　　“这样下去，咱们的抖宠app迟早要凉啊！”
　　一群秦家高层都是议论纷纷，都是表达了对秦雪将广告换成了天道灵宠店的不满。
　　听到周围一群人的话，秦明皱了皱眉头，沉默不语。
　　看到秦家高层都是被自己给煽动起来，秦刃嘴角微掀，眼中闪过一抹深意。
　　“爷爷，小雪不懂事，不过我看还是把抖宠app下那个破店的广告给下了吧，抖宠app迟早要毁在这广告手里。”
　　秦刃一字一句说道，义正言辞的模样，让旁边的秦家高层都是满意的点了点头。
　　“还是秦刃对家族的事情上心，一看小雪就是爱玩，这家族大事还是不能如同儿戏啊。”
　　“对，我也觉得要下了这个广告。”
　　听到周围人的话，秦刃嘴角的笑意更加的深了，眼中满是得意之色。
　　“这个嘛…我考虑一下吧。”
　　秦明摸了摸胡须，老眼中闪过一抹精光，毕竟事关家族产品，不能胡来。
　　“爷爷，抖宠app上天道灵宠店的广告不能下！”
　　就在这时，会议室的门被推开，秦雪从外面走了进来，脸上满是冷漠之色。
　　“嗯？秦雪？”
　　看到突然走进来的人，秦刃眉头一皱，心中不秒，她怎么来了？
　　“爷爷，这抖宠app上的广告不但不能下，还要更加大力的推广！”秦雪看着秦明一字一句的说道。
　　“什么！”
　　听到这句话，秦家的高层都是脸色大变！
　　这仅仅只是挂了一天，他们的广告商就已经表达不满了，现在秦雪不但不让下，还要大力推广？
　　这秦雪是着了什么魔？
　　“秦雪，你疯了吧！你知道抖宠app上的广告，对咱们秦家有多重要吗？”
　　秦刃瞪着秦雪，冷声说道。
　　“我自然知道。”
　　秦雪丝毫不惧的看着秦刃，两人之间散发着一股争锋相对的气势。
　　“呵呵…知道你还……”
　　秦刃冷笑了一声，话还没说完，就被秦雪给打断了。
　　“如果我说，若是将天道灵宠店的广告做的更好，在抖宠app上取得了很好效果，我们秦家甚至可能有机会加入灵宠盟会呢？”
　　秦雪扫视着会议室内的其他人，平淡的语气从她的口中道出。
　　“什么！加入灵宠盟会！？”
　　听到秦雪的话，包括秦明在内的秦家一众人，都是倒吸了一口凉气！
　　灵宠盟会，那可是在灵宠盟会，凌驾于灵宠协会上的存在！
　　因为抖宠app的广告，就能有机会加入灵宠盟会？
　　“秦雪，你在放屁！”
　　秦刃从惊愕之中回过神来，他看着秦雪，冷笑一声：“这用脑子想想，都知道是假的！”
　　一时间，秦家众人也是反应过来，逐渐冷静。
　　的确，加入灵宠盟会何等的困难，怎么可能因为一个广告就能加入？
　　“呵呵…”
　　秦雪淡淡一笑，看向秦刃：“不说废话了，你敢和我单挑吗？”

第58章 防御高，站着让你打
　　单挑？
　　听到秦雪的话，会议室内的众人都是愣住了，秦雪突然的怎么要和秦刃单挑？
　　要知道，秦刃在秦家小辈之中，可是最强的存在！
　　他的水剑虎可是十九级！
　　秦明眉头微微一皱，深深的看了秦雪一眼，并没有说话。
　　“你和我单挑？哈哈哈！”
　　这时反应过来的秦刃也是不由哈哈大笑，似乎是在嘲笑秦雪的自不量力。
　　他眼神一冷，讥讽的对秦雪说：“秦雪，你拿什么和我斗？就凭借你那只弱小的雪寒兔？真是可笑！”
　　“别废话了，来不来，你一句话的事情。”秦雪看着秦刃，面无表情的说道。
　　“呵呵…这可是你说的，要是输了，抖宠app上的广告我会让爷爷立马撤掉的！”
　　秦刃冷笑一声，紧接着抽出一张淡蓝色的灵宠卡，猛地一甩！
　　嗷呜！
　　一道虎啸，一只身体为蓝色的虎型灵宠冲出，背上还背着一柄流水构成的水剑。
　　十九级水系灵宠，水剑虎！
　　看到那只凶猛的水剑虎，周围秦家的人都是纷纷下意识的退后了一步，看着水剑虎感叹不止。
　　“没想到秦刃的水剑虎又变强了！”
　　“等他自己的实力能达到灵战师了，恐怕水剑虎会立马升阶，成为剑纹虎吧！”
　　“不愧是，秦家最强的小辈啊！”
　　听到周围秦家高层的赞叹，秦刃嘴角微掀，一脸得意之色，他看向秦雪。
　　“秦雪，现在你可以将你那弱小的雪寒兔召唤出来了。”
　　秦雪神色不为所动，看着一脸得意的秦刃，她不由冷冷一笑，等击败你之后，看你还笑不笑得出来！
　　“雪寒兔，出来吧。”
　　秦雪手中灵宠卡化为一道寒冰气息，雪寒兔出现在了她的身前。
　　那数十厘米大小的雪寒兔和足足数米的水剑虎，形成了分明的对比。
　　“哈哈哈，就你这小小的雪寒兔，体型上就输给我的水剑虎了，你拿什么和我斗？”
　　秦刃冷冷一笑，语气之中满是深深的得意之色！
　　秦家众人也是不由连连摇头。
　　要知道，灵宠之间的战斗，等级属性固然重要，但体型也是一个不可忽视的要点。
　　这渺小的雪寒兔，恐怕连水剑虎一个爪子都扛不住吧？
　　“有些时候，体型并不能说明一切！”
　　面对秦家众人的叹息，和秦刃的得意，秦雪只是淡淡的说了一句。
　　“呵呵…嘴这么硬，待会就见分晓！”
　　秦刃不屑一顾，嘲弄似的看着秦雪。
　　“走吧，去秦家擂台，这里空间太小，我怕你的雪寒兔连个躲的地方都没有，到时候输了得找借口！”
　　秦雪摇了摇头，直视着秦刃说道：“不必了，谁说雪寒兔必须要躲了？”
　　秦刃呵呵一笑，只感觉今天的秦雪格外的狂妄，难不成她真以为凭借一只小小的雪寒兔，也会是水剑虎的对手？
　　这开什么玩笑！
　　“好，既然你存心想输，那我也就不客气了，不要怪我手下不留情了，我这也是为了家族大事找想！”
　　秦刃一副大义凌然的模样，仿佛他要击败秦雪只是为了打醒她，是为了秦家好！
　　看着秦刃虚伪的样子，秦雪就感觉一阵恶心，甚至连看秦刃一样都想吐。
　　“别废话了，直接动手吧！”
　　秦雪十分厌恶的说道。
　　“水剑虎，给我这愚蠢的妹妹一个教训！”
　　“水剑术！”
　　秦刃出起手来，真的是没有一丝留情，直接是让水剑虎发动最猛烈的攻击！
　　嗷呜！
　　水剑虎咆哮一声，匍匐着身体，身上背着的水剑散发一阵蓝光，旋即化作一道小水剑冲了出来！
　　咻！
　　水剑速度奇快，眨眼间就要击中雪寒兔了！
　　秦刃冷眼抱着胳膊，想要看秦雪命令雪寒兔狼狈逃窜的模样。
　　可惜，秦雪却是不为所动，当那个袭来的水剑不存在一般！
　　“嗯！？”
　　看到这一幕，秦刃脸色微变，有些惊愕，难不成秦雪真的傻了？
　　看到攻击都不让雪寒兔闪躲的吗？
　　秦明和秦家其余高层都是眉头微皱，有些不能理解，但一个个也没说什么，只是将目光放在了雪寒兔的身上。
　　他们很想知道，秦雪究竟有什么把握，才会选择无视水剑！
　　咻…啪！
　　毫无意外的，水剑击中了雪寒兔。
　　可令众人震惊的一幕出现了！
　　被强烈的水剑击中，雪寒兔却好像是丝毫没有受到影响，毫发无损！
　　这是什么情况！？
　　众人惊愕无比。
　　“快看，雪寒兔的身上是什么！”
　　突然，一个秦家高层指着雪寒兔，震惊无比的，失声喊到。
　　唰——
　　一群人的视线，看了过去，就连秦明都是忍不住好奇，将目光放在了雪寒兔的身上。
　　只见，雪寒兔身上，有着一层厚厚的寒冰盾甲，盾甲上，还有一道绿芒闪烁！
　　“这…这是什么？”
　　众人一愣，眼中满是疑惑之色。
　　“秦雪，你这…这是什么？”
　　秦刃一脸惊愕的看着秦雪，心中震惊无比，他怎么都没有想到，雪寒兔能轻易的接下水剑，还毫发无损！
　　“你还没看出来么？雪寒兔的盾甲已经达到了幼年期的最高等级，就凭借水剑虎的攻击，已经破不了它的防御了！”
　　看着众人的惊愕，秦雪只是淡淡一笑，这一切都在她的意料之中！
　　雪寒兔经过三次按摩，服用老板的丹药和使用龟甲之后，防御力已经变得极高！
　　换句话说，就算是雪寒兔站在这里，让水剑虎攻击，水剑虎也破不了它的防御！
　　“什么！”
　　听到秦雪的话，秦家众人都是一愣，紧接着深吸一口凉气，面露不可思议！
　　要知道，灵宠在一个阶段，有各种属性！
　　比如，攻击，速度，防御等等……
　　但一个阶段只可能将其中一个属性提升到最高级，而且极为困难！
　　雪寒兔的优先属性是攻击，按理来说，不可能能将防御提升到最高级！
　　可现在，雪寒兔却不是攻击最高级，而是防御最高级！
　　这怎么能让秦家众人不震惊？
　　这一刻，他们似乎也想到了，之前秦雪说的话，她的雪寒兔似乎还真的不用躲避！
　　因为，就算是站着让水剑虎打，它都打不动！

第59章 震惊的秦家人
　　什么！
　　听到秦雪的话，秦刃愣住了，一脸呆滞，似乎还没有从震惊之回过神来！
　　“这…这怎么可能！开什么玩笑！”
　　秦刃脸色难看至极，死死的瞪着秦雪，眼中满是狰狞。
　　这开什么玩笑？
　　要知道，就连他的水剑虎的攻击都没有达到最高等级，可秦雪却是将雪寒兔的防御达到了最高等级。
　　这岂不是说，他秦刃不如秦雪？
　　他可是秦家最强小辈，绝不容许有任何一个小辈有超过他的可能！
　　“水剑虎，爆裂一击！”
　　下一刻，秦刃脸色难看的命令水剑虎。
　　水剑虎听令，爪子上闪烁一抹寒芒。
　　猛地一挥爪，寒芒瞬间爆裂，朝着雪寒兔袭击而去！
　　见状，秦雪眉头都不皱一下，因为她压根就不担心雪寒兔会怎么样。
　　砰！
　　雪寒兔承受到攻击，但却依旧是毫发无损。
　　水剑虎的攻击，甚至连雪寒兔身上的一层白盾都没有破掉。
　　“可恶！”
　　秦刃咬了咬牙，不死心的再命令水剑虎，让它发动猛烈攻击！
　　砰…
　　砰…
　　几道攻击，全部落下，雪寒兔依旧毫发无伤。
　　“这…这怎么可能……”
　　秦刃彻底傻眼了，他突然有些怀疑自我了，他和水剑虎何时受过这种委屈啊？
　　站在那里给你打，你还打不动！
　　“打够了么？打够了的话，现在就轮到我了。”秦雪淡淡的看了秦刃一眼。
　　“你…你……”
　　秦刃脸色涨得通红，恼羞成怒，只感觉秦雪这是在羞辱他！
　　“我和你拼了，水剑虎，水剑齐发！”
　　秦刃一咬牙，准备动用水剑虎的大杀招！
　　“来不及了，你，已经败了！”秦雪美眸之间一闪而过一抹精光，冷哼一声。
　　“呵呵…你做梦，你以为你能阻止水剑虎释放技能？真是可……雾草！”
　　秦刃的话还没说话，便瞧见雪寒兔化作一道白色影子，瞬间冲到了水剑虎身旁！
　　好快的速度！
　　秦家众人瞳孔猛地一缩！
　　莫非，雪寒兔的速度也达到最高境界！？
　　“怎么可能！”
　　秦刃惊呼一声，眼里满是浓浓的惊愕之色，心中不好的预感浮现。
　　既然，防御和速度都达到了最高级。
　　这攻击该不会…也达到了最高级吧！？
　　不可能，这绝对不可能！
　　就算是一些资质高的灵宠也达不到三个属性全部达到最高级吧！
　　要知道，灵宠的资质，就决定了灵宠在同阶段之间的差距。
　　资质决定了灵宠属性的限制。
　　资质越高，攻击等属性数值也就越高，可现在，普通资质的雪寒兔属性却达到了最高级！
　　这如何不让他们震惊！
　　“雪寒兔，冰魄一击！”
　　秦雪丝毫没有理会秦家众人的震惊，冷淡的语气从口中轻喝出来！
　　雪寒兔的身体之上闪烁一抹璀璨蓝光，猛地跳跃起来，带着一道冰魄，轰击在了水剑虎身上！
　　嘭——
　　一道重击！
　　“嗷…呜……”
　　水剑虎惨叫一声，轰然倒地。
　　什么！
　　就连攻击都接近最高级了！
　　看到这一幕，原本还有着一丝理智的秦家众人，彻底傻了。
　　攻击，防御，速度这三大属性，雪寒兔竟然都达到了幼年期的最高级！
　　这，这究竟是怎么办到的？
　　“秦刃，你输了。”
　　秦雪淡淡的看着秦刃，眼中满是冷冽之色，对着他缓缓开口。
　　“我…我…我竟然输了？”
　　秦刃愣住了，他仿佛觉得像是踏马做梦一般，他怎么就输了呢？
　　“不可能…这不可能……”
　　秦刃眼中满是疯狂之色，狠狠的瞪了秦雪一眼后，将倒在地上的水剑虎给收回，十分不甘心的推开大门，扬长而去！
　　继续待在这里，只会让他更加觉得羞辱！
　　秦刃一走，秦家众人纷纷看了过来，秦明也是有些紧紧的皱着每天，看着秦雪。
　　“小雪，你这雪寒兔…究竟是怎么回事？”
　　秦明此话一出，一群人都是将目光紧紧的看着秦雪。
　　他们心中也是好奇，秦雪的雪寒兔，怎么会这么强？
　　秦雪脸上的冷漠逐渐退散，带着一抹笑意看着秦明，缓缓解释道：“爷爷，雪寒兔之所以这么强，都是因为那家天道灵宠店！”
　　“天道灵宠店！”
　　秦家众人惊呼一声，他们想到了抖宠app上的那个广告，那个神乎其微的广告。
　　这一刻，他们的心咯噔了一下。
　　不会吧…莫非…广告都是真的？
　　“天道灵宠店？”
　　秦明眼中闪过一抹精光，脸上有了一丝疑惑之色，他看着秦雪，想要知道来龙去脉。
　　旋即，秦雪将天道灵宠店的一些神奇之处缓缓的给会议室内的众人说了一遍。
　　当秦雪说完之后，秦家众人震惊不已。
　　能恢复疲劳值和魔能的丹药…神奇的灵宠宝具…还有有着逆天效果的按摩床！
　　这无论是那一个，都对他们有着吸引力啊！
　　“竟然还有这种店铺？”
　　秦明老眼之中闪过一抹浓重的精光，从雪寒兔身上的改变来看，这家灵宠店，绝对是一家神店！
　　“若真的有这种灵宠店，我们要是将这家店的老板抓住，再用我们秦家的名义包装商品，那岂不是……”
　　突然，一个人深吸了一口气，眼中爆发精光，缓缓说道。
　　闻言，秦家众人眼睛一亮，一个危险的想法从脑海中浮现。
　　若是能将这家店的老板控制住，那他们秦家岂不是要暴富？
　　“真是无知！”
　　听到那个男子的话，秦雪不由冷笑一声，眼中满是深深的讥讽之色。
　　“你们若是不怕死的话，就去吧，别带上秦家就行！”
　　“嗯？小雪，你什么意思？”
　　那个男子皱眉看着秦雪，有些不能理解：“我这可是为了家族大事着想啊！”
　　“不怕死，你就去，我不阻止你。”秦雪摇了摇头，语气平淡。
　　看到这一幕，秦家众人不由愣住了。
　　秦雪的大伯不解的道：“老爷子的实力可是达到了五星灵战将，这谁能挡？”
　　对啊！
　　五星灵战将，放在清海市都是上游！
　　一个小小的灵宠店店主，无疑是卖的商品神奇些，实力难不成，比灵战将还高？
　　就在众人都是傲气十足的时候，秦雪一句话，却是震惊了众人！
　　“呵呵…别说爷爷只是灵战将了，就算是灵战王，也不会是老板的对手！”
　　这一刻，秦家众人，脸色顷刻剧变！

第60章 白小梦的醒悟
　　战…战灵王？
　　就连这种境界的强者，都不是天道灵宠店店主的对手？
　　听到秦雪的话，秦家众人震惊无比，整个会议室，顿时就沉寂了下来！
　　“这…这么强吗…”
　　秦家大伯身体都在颤抖，牙关紧咬，他差一点就将秦家带入了深渊之中！
　　招惹了这等强者，谁来也保不住他们秦家！
　　“哦？清海市竟然有这等强者？”
　　秦明深深的吸了口凉气，眼中顿时爆发一抹精光，摸着胡须，喃喃道：“看来，我需要去拜访一番了！”
　　这等强者，绝对值得深交！
　　秦明作为一只老狐狸，精明无比，自然知道应该要做什么。
　　听到秦明的话，秦雪摇了摇头：“爷爷，还是不要去打扰老板了，他应该不喜欢被打扰。”
　　“原来如此……”
　　秦明皱了皱眉头，旋即明白似的点点头，强者的心思，不是他们能摸透的。
　　“那爷爷接下来，就在抖宠app上，大力的宣传天道灵宠店吧！”
　　秦雪语气凝重的对秦明说道。
　　“若是和老板这等强者做朋友，有了他的帮助，加入灵宠盟会岂不是轻而易举的事情？”
　　闻言，秦家众人眼睛一亮。
　　“行，那接下来，我就将抖宠app上，天道灵宠店的广告，提升十倍！”
　　秦明老眼之中，闪过一抹精光，很快便是吩咐人去做了。
　　秦家能不能因此崛起，就看这一次了！
　　……
　　天道灵宠店。
　　张寒坐在柜台后，此刻，货架上的货物仅仅只剩下两件了。
　　看得出来，有了大广告牌，和抖宠app的广告，生意明显是比以前好多了。
　　最重要的是，这些客人，愿意开始去相信他的商品了。
　　这无疑是一个好的预兆。
　　“咚咚…”
　　店铺的玻璃门被敲响。
　　“请进。”
　　店铺门被推开，一道身影带着一阵香风进来。
　　张寒抬头一看，看到了一个身穿白色衣裙的女孩，眼中闪过一抹惊讶。
　　是她？
　　“老…老板…”
　　白小梦看着张寒，小声的叫了一声。
　　自从上次她看到了疲劳丹的神奇功效后，就在她脑海中挥之不去了。
　　如此神奇的作用，和她完全长辈教导的比起来，简直强太多了！
　　但，白小梦还是有些不服输。
　　她不相信，从小学的治愈系灵宠合击技，比不过一些道具。
　　“今天的货快出售完了，剩下的都在货架上，需要的话，可以自行查看。”
　　张寒一边指了指货架，一边对白小梦说道。
　　白小梦并没有看向货架，而是继续的盯着张寒。
　　嗯？
　　张寒眉头一皱，疑惑的看着白小梦，问道：“你有什么事情吗？”
　　“老…老板……”
　　白小梦脸色涨得通红，看着张寒，却是结结巴巴，一句话都说不出来。
　　见状，张寒更加疑惑了。
　　白小梦心中焦急不已：“白小梦啊白小梦，怎么就一句简简单单的话，你都说不出口啊！”
　　“老…老板…我……我……”
　　看到白小梦脸色通红，支支吾吾，张寒猜想这不会是一个情窦初开的少女吧？
　　于是，张寒淡淡的看着白小梦：“抱歉，我现在对恋爱没有任何想法，只想好好的做生意。”
　　“哈？恋爱！”
　　白小梦眼睛顿时瞪得老大，本就红润的俏脸在张寒的目光下，变得绯红无比！
　　整个人都紧张了起来。
　　白小梦脸颊发烫，仿佛都是能听到自己那扑通扑通的心跳声了。
　　她连忙是红着脸，摇头解释：“不…不是，我…我不是这个意思……”
　　“老板，我是来找你比试的。”
　　白小梦这一次终于是鼓足了勇气，她忐忑的看着张寒。
　　“找我比试？”
　　闻言，张寒愣住了，下意识的问道：“比试，比试什么？”
　　“当然是比试治愈系灵宠技能！”
　　白小梦眼中闪烁着浓浓的自信光芒，从灵宠卡中将百香花妖给召唤了出来。
　　花型灵宠？
　　看到百香花妖，张寒眼中闪过一抹惊讶，这种型态的灵宠可是十分稀有的。
　　难不成，这女孩有背景不成？
　　“老板，你看着。”
　　白小梦说了一声，旋即，便是向张寒施展了灵宠合击技。
　　嗡嗡！
　　一道绿色的阵法，出现在她和百香花妖的脚下，治愈能量猛然浮现。
　　不过，阵法仅仅只持续了一秒钟。
　　白小梦便是将阵法关闭，毕竟对她来说，施展治愈系的灵宠合击技，消耗已经很大了。
　　她还等着和老板比试一下呢。
　　“灵宠合击技？”
　　张寒眼中闪过一抹惊愕，看来果然如他所料，这白小梦的身份不简单，最起码要比这秦雪背后的势力强得多！
　　不过，至于这比试嘛……
　　“我不会和你比试的。”
　　张寒摇了摇头，想都没想就直接拒绝了，比试灵宠治愈系技能，这对他来说压根就没有任何好处。
　　“你……”
　　听到张寒毫不犹疑的拒绝，白小梦贝齿轻咬红唇，有些不甘心。
　　其实，就算不用比试，她也知道，自己肯定不如那逆天的恢复道具。
　　毕竟，疲劳丹是瞬间回满，而她拼尽全力，也只能恢复灵宠十分之一的疲劳值。
　　尽管如此，她还是想去比试一下。
　　自己修炼了数年的治愈系灵宠合击技，还没拿出手，却看到了比她强数倍的治愈能力。
　　而且，还仅仅只是一枚丹药。
　　这多少让她心中有些低落和不服输。
　　张寒看了眼脸上布满一丝倔强的白小梦。
　　心中有些惊讶，没想到这个平日里怯弱的女孩，在这些事上，竟然表现的截然不同。
　　“你现在的灵宠合击技等级太低了，根本没有可比性，如果，你真的想比，就等你灵宠合击技更加的精湛再来吧。”
　　张寒缓缓说道。
　　“真…真的吗？”
　　听到张寒的话，白小梦眼中的不甘立马消散，眼中爆发一丝精光。
　　张寒不仅仅是给了她比试的希望，还给了她坚定治愈系灵宠合击技的信心！
　　现在，她比不过，但未来呢？
　　要知道，灵宠合击技的可能性，是无限啊！
　　这一刻，原本困扰着白小梦的一些杂念，彻底消散的一干二净！
　　白小梦十分真诚的看着张寒，缓缓缓缓说道：“老板，谢……”
　　砰！
　　白小梦的话还没说完。
　　突然，一伙人强势闯入了店铺内，一个个手拿棍棒，凶神恶煞！
　　“给我砸！”

第61章 恶狼佣兵团
　　一群人冲进来，一个个凶神恶煞，不顾店铺内还有人，直接是抡起锤子，就要开砸！
　　“你们，是什么人？”
　　张寒看着这一群突然冲入的人，眼中闪过一抹冷冽之色。
　　“你小子就是天道灵宠店的老板吧？”
　　一群大汉之中，跳出来一个瘦弱的男子，他虽然身穿西装，但还是掩盖不了他那股猥琐的气质。
　　瘦弱男推了推鼻梁上的眼镜，十分不屑的瞥了张寒一眼，道：“就凭你，一个破店老板，也敢抢刘少要买下的广告牌？真是可笑！”
　　说完，瘦弱男一挥手，下令吩咐。
　　“给我砸！”
　　一群大汉闻言，抡锤准备开砸！
　　“不…不许…砸！”
　　就在这时，白小梦抱着百香花妖冲了出去，她脸色通红，咬着牙拦在了货架前。
　　“小丫片子，给老子让开，不然我这大锤可不会怜香惜玉！”
　　抡锤的大汉冷冷的看着身前的少女，语气中满是威胁之意，若是白小梦还不让开，铁锤就会落下！
　　“我…我不！”
　　白小梦抬起修长洁白的玉颈，紧咬着银牙，看着大汉，她虽然害怕，但此刻却表现出来一抹倔强。
　　这一群大汉的实力，大概都在灵战徒七星的境界。
　　白小梦也就才灵战徒八星，虽然比他们强，但以一敌多，绝无可能。
　　“真是不止死活！”
　　大汉手里早就沾染了不少鲜血，此刻怎么可能会在意再多一些？
　　他冷笑一声，抡锤，准备开砸。
　　其余抡锤大汉，皆是高举铁锤，准备将这店铺砸个稀巴烂！
　　可就在这时，他们却是突然感受到了一股冰凉的气势，那气势似乎是从背后传来！
　　他们转头看去。
　　不知何时，张寒已经从柜台后，站起了身。
　　“丫头，多谢你的好意了。”张寒对着白小梦说了一声，目光慢慢转向瘦弱男一群人，眼神在这一瞬间冷漠！
　　“不过，这种事情，还是交给我来处理的好！”
　　店铺之内，店主威严不容侵犯！
　　嘭的一声，张寒的身体之上，一道的碾压的气息肆意袭来！
　　扑腾！
　　气息之下，瘦弱男子顿时被吓得跪倒在地，不断的吞咽口水，害怕得瑟瑟发抖。
　　他从来就没有看到这么强的人！
　　在这一道气息之下，他甚至感觉自己连一个蝼蚁都不如！
　　“灭！”
　　张寒的声音冷淡无比，轻轻对着一群抡锤大汉点了一下，瞬间强烈气息爆发。
　　咔嚓！
　　一群大汉如同玻璃一般，四分五裂，甚至连一丝血迹都没有，直接化作点点光影，消散的一干二净！
　　整个过程，持续不到一秒。
　　甚至，途中那些大汉连反抗和惨叫都没有，直接被灭杀！
　　嘶！
　　瘦弱男瘫倒在地，整个人无力，他怎么都没有想到，这天道灵宠店的老板，竟然是一个绝世强者！
　　他懊悔不已，早知如此，就不该来！
　　一旁的白小梦惊愕不已的看着张寒，她没有想到，老板竟然是一个深藏功与名的高手！
　　甚至，这等气势，她在家族长辈身上都没有感受到过！
　　虽然她不清楚长辈的真正实力，但是以往她听过的一些有名的灵宠家，在她长辈面前都是点头哈腰，恭敬不已！
　　“老板好强！”
　　白小梦唯一能确定的，就是老板的实力一定比家族长辈要强！
　　“说，谁派你过来的？”
　　张寒眼神冷冽的看着瘦弱男，声音中有了一丝愠怒。
　　这三番五次的过来砸店，看来这些人，是真的没有将他这个店主放在眼里啊！
　　不给点教训，这些人就长不了记性？
　　“我…我是恶狼佣兵团的人，是刘少叫我过来砸你的店铺的，他是少团长，你要找麻烦，就去找刘少吧！”
　　瘦弱男慌忙解释，他整个身体都在颤抖，现在的他只想要活下来。
　　“恶狼佣兵团？”
　　张寒眼中闪过一抹精光。
　　清海市灵宠佣兵团有数十个小佣兵团，而恶狼佣兵团就是其中之一！
　　不过，就算佣兵团，敢招惹他，自然不会有好下场。
　　“究竟，是怎么一回事？”
　　张寒淡淡的看着瘦弱男，在给这恶狼佣兵团一个教训前，他需要搞清楚，究竟是怎么一回事。
　　瘦弱男一脸惊慌，连忙是将前因后果说了出来。
　　听完瘦弱男的话，张寒才是明白了事情的起因。
　　这一切，都是因为李家给他的那两个广告牌！
　　恶狼佣兵团本有意向李家购买那两块广告牌，给自己的佣兵团招兵买马。
　　可是，才和李家商量不到一天，就看到了天道灵宠店的广告。
　　恶狼佣兵团顿时觉得，这天道灵宠店是不将他们放在眼里，竟然敢和他们抢，所以才有了今天这一幕。
　　“原来是这样…”
　　张寒眼中缓缓闪过一抹冷冽之色。
　　这恶狼佣兵团怕是怎么都不会想到，这广告牌并不是他抢的，而是李家主动奉上的！
　　“老…老板……我，我能走了吗？”
　　瘦弱男说完，颤颤巍巍的看着张寒，问道。
　　“走？”
　　张寒坐回柜台后，手指有节奏的敲击桌面，每一次敲击，就让瘦弱男心中的畏惧多了几分！
　　“你的手下都去了，你也去了吧。”
　　说完，敲击桌面的手指停下，一股力突然指向瘦弱男。
　　“不…不……”
　　瘦弱男脸色剧变，连忙从地上爬了起来，转身就朝着店外狂奔。
　　“我要离开这，我不要死…我不要死……”
　　可他没发现的是，就在他转身之际，身体却在肉眼可见的速度下，化作点点光芒，彻底消散！
　　安静……
　　店铺之内，彻底安静了下来。
　　店主威严退散，白小梦还处于震惊之中，抱着百香花妖久久没有说话。
　　张寒也不顾白小梦，从柜台里拿出手机，拨打了一个号码。
　　嘟嘟…
　　电话很快被接通。
　　“那位？”
　　电话中，李天夜的声音响起，他的语气之中似乎有些不耐烦的意味。
　　“是我。”
　　张寒淡淡的开口，仅仅两字，却让电话那头的李天夜直接吓得从凳子上摔了下来。
　　老板…
　　是老板！
　　李天夜心中忐忑，连忙是拿着电话，脸上挂起一抹讨好的笑容，十分尊敬的道，
　　“老板，有什么事吗？”

第62章 得罪谁，也不能得罪老板
　　“恶狼佣兵团你听过吧？”
　　张寒淡漠的声音，从电话那头传来，李天夜被吓得心中一激灵。
　　他连忙声音慌乱的说道：“恶狼佣兵团吗？我听过，上次他们还找过我。”
　　“他们来我店铺捣乱，被我灭了。”
　　“什么！”
　　李天夜惊呼一声，心中惊骇无比，他怎么都没有想到，恶狼佣兵团竟然是这么不知死活！
　　居然连老板的店铺，都敢去捣乱！
　　“老板，你有什么吩咐尽管说。”
　　这时，李天夜也知道张寒给他打这个电话，肯定是要吩咐他一些事情。
　　所以，他也不拐弯抹角，装糊涂了。
　　“去灭了恶狼佣兵团吧。”
　　电话中，张寒那不容置疑的声音响起，李天夜心中一惊，旋即一咬牙，点了点头：“没问题，老板。”
　　“好了，就这样吧。”
　　最后说了一声，张寒挂断电话。
　　“老板……”
　　这时，白小梦才反应了过来。
　　她美眸之中满是浓浓的惊愕，没想到这外表看起来平静的老板，原来认真起来，也会带着一股冰冷的杀意！
　　张寒平淡的看着白小梦。
　　白小梦犹豫了一下，还是没有将心中想要说的话说出来，她沉默了一下，才是说道：“老板，我想试试灵宠培育室……”
　　……
　　李府。
　　李天夜脸色难看的放下手机，沉默不语。
　　他怎么都没想到，恶狼佣兵团竟然是如此大胆，居然主动去找天道灵宠店的麻烦！
　　“该死，这群蛮汉，差点就把老子给害了！”
　　李天夜眯了眯眼睛，杀意一闪而过，很快，他起身去了李家大厅。
　　大厅之中。
　　一群李家人被集合起来，其中就有李天，他们都是疑惑不解，怎么突然的李天夜就将他们集合起来了。
　　在众人疑惑的时候，李天夜出现了。
　　“爷爷，这突然的怎么了？”
　　李天看到李天夜出现，连忙是出声询问道。
　　“刚刚老板给我打了一个电话……”李天夜脸色阴沉，在众人疑惑的目光下，缓缓开口。
　　老…老板？！
　　李天瞳孔猛地一缩，紧张了起来，急忙问道：“爷爷，究竟是怎么一回事？”
　　“恶狼佣兵团派人去找老板的麻烦去了！”
　　恶狼佣兵团？
　　大厅内的众人一愣，李天眼中满是疑惑之色：“这恶狼佣兵团不就是上次找我们要广告的那个吗？”
　　“对，就是这群杂种！”李天夜恨得咬牙切齿，眼中闪着光，他继续道，“老板已经说了，让我去灭了恶狼佣兵团。”
　　“灭了恶狼佣兵团？”
　　李天微微有些惊愕，犹豫了一下，神色一狠，看着李天夜。
　　“爷爷，这个恶狼佣兵团一定要灭！”
　　“可恶狼佣兵团的背后是灵宠佣兵团啊…这个势力，可比咱们李家大太多了……”
　　李天夜有些犹豫。
　　“不…”
　　李天却是摇了摇头，略有深意的看着李天夜，道：“可是爷爷，咱们的背后，可是老板啊……”
　　这一刻，李天夜眼中闪过一抹精光，犹豫之色瞬间消散。
　　对啊…
　　就算恶狼佣兵团的背后是灵宠佣兵团又如何？
　　再强，你也强不过老板！
　　想明白以后，李天夜眼神凶狠，猛地点了点头。
　　“行！咱们现在就去！”
　　……
　　清海市，
　　恶狼佣兵团。
　　“父亲，王河已经带人去那天道灵宠店了，居然敢抢我们的广告，真是找死！”
　　一个年轻人冷笑了一声。
　　他便是恶狼佣兵团的少团主，刘田。
　　而他对面的那个中年男子，就是他的父亲，恶狼佣兵团团长，刘狼！
　　此刻，整个会议室内，只有他们父子俩。
　　“这是自然，恶狼佣兵团岂是一个小小的破店能够招惹的？”刘狼冷冷一笑，将手中的美酒一饮而尽。
　　“等天道灵宠店没了，咱们就去李府，将那两块广告牌给要回来！”
　　此刻的父子俩，已经是计划好了，之后的一切了！
　　“你们想的到挺好啊！”
　　突兀，一道声音响起。
　　咔吱…
　　会议室的门被推开，只见李天夜从门外走了进来，他的身后，还跟着一直两米高的熊型灵宠！
　　二十五级灵宠，铁拳熊！
　　“李…李天夜！？”
　　看到突然进来的人，刘狼父子俩脸色顿时一变，警惕的看着李天夜，道：“李天夜，你过来做什么！”
　　这个时候李天夜过来，肯定不是什么好事！
　　“好你个刘狼，竟然敢找老板的麻烦，今日，你必死！”
　　李天夜冷冷的看着刘狼，森然杀意在眼中流转。
　　“什么！”
　　刘狼惊呼一声，突然间他猛然醒悟，惊愕不已的看着李天夜，道：“你，你和那天道灵宠店是一伙的！”
　　这一刻，他才是彻底想通了。
　　难怪李天夜会将广告牌给一个不知名的小破店，原来，他们是一伙的！
　　“来人…来人！”
　　刘狼慌乱的大叫，这李天夜可是灵战将的实力，他才八星灵战师！
　　可是，随着他的话落下，却没有丝毫反应。
　　“不用叫了，没人了！”
　　李天夜冷冷的说了一声，迈着步伐，缓缓走向刘狼。
　　“怎么…可能……”
　　刘狼起初还不信，可突然间，他看到了铁拳熊那闪烁着银光的铁拳上，竟然有一缕血迹！
　　宁静的空气中，仿佛有鲜血的气味弥漫出来。
　　咕噜。
　　刘狼咽了一口鲜血，手心中满是汗水。
　　下一刻，他转身，大喊。
　　“田儿，分开跑！”
　　刘狼和刘田立马撒腿就跑，朝着会议室的的的后门狂奔！
　　因为他们知道，就算是两人联手，也绝对不可能是有着灵战将实力的李天夜的对手！
　　“想跑？”
　　李天夜冷冷一笑，身体上灵力猛地一挥，铁拳熊跳了出去，化作一道黑影砸向刘田！
　　重熊一击！
　　铁拳熊的铁拳之上，一道银白色的光闪烁，落拳之下，便是刘田！
　　“不！”
　　刘田看着那铁拳落下，却已经无力可逃，脸色大变！
　　砰！
　　一拳落下，画面惨不忍睹！
　　“田儿！”
　　刘狼悲愤欲绝，狠狠的看了李天夜一眼，身体上灵气爆棚，凝聚在腿上，瞬间消失不见！
　　“爷爷，被刘狼给逃了！”
　　李天走进来，脸色有些难看。
　　“正常，这家伙毕竟在灵宠佣兵团中，逃跑的能力是出名的。”
　　李天夜倒是没有丝毫的意外，他转过身来，看着恶狼佣兵团内一片狼藉。
　　他松了口气。
　　现在，总算也能给老板一个交代了。

第63章 针对灵宠店的大事
　　刘狼一路狂奔。
　　街道上，不少人都看到他狼狈的身影。
　　“咦，那不是恶狼佣兵团的团长刘狼吗？”
　　“他今天怎么这么狼狈，莫非是做了什么遭天谴的事情，受到报应了？”
　　“难不成，恶狼佣兵团做的天谴事情还少不成？”
　　刘狼没有理会周围人的议论，转眼之间，他冲入了一个巨大的建筑内。
　　这里，便是灵宠佣兵团的总部。
　　刘狼来到灵宠佣兵团后，轻车熟路的来到了一间地下室，这里有着各种牢笼。
　　其中，不少牢笼中都是关押着一群凶猛的野生灵宠。
　　这就是灵宠佣兵团日常做的事情，组队带着佣兵团的成员前往深林，将那些野生灵宠抓回来，在高价卖给一些富豪。
　　地下室的深处，一个光头男子正躺在靠椅上休息。
　　啪嗒！
　　脚步声响起，他猛地睁开眼睛，只见他的脸上，有着一道狰狞无比的刀疤。
　　他便是灵宠佣兵团的总团长，光头疤！
　　“刘狼，你怎么来了？”
　　光头疤看了眼走来的刘狼，淡淡出声问道。
　　“姐夫，你可要替我报仇啊！”
　　刘狼一走过来，顿时哭丧着脸，一把眼泪一把鼻涕的看着光头疤。
　　没想到两人还有这种关系！
　　这光头疤竟然是刘狼的姐夫！
　　看到刘狼这副模样，光头疤眉头一皱，本不想理会，但念到自己那死去的妻子份上，还是决定最后帮刘狼一次。
　　他这个妹夫，平日里做的那些丧尽天良的事情他一直看不上！
　　若不是看到自己是他姐夫的情况上，光头疤还真不想帮忙。
　　“出了什么事了？你慢慢和我说。”
　　“田儿…还有我的恶狼佣兵团全都没了啊……”
　　刘狼似乎是将最后的力气用在了这一句话身上，说完，他便是无力的瘫倒在地。
　　“都没了！？”
　　闻言，光头疤心中一惊。
　　眉头紧紧的皱了起来，看着刘狼猜测道：“你们去迷雾森林，遇到高级野生灵宠了？”
　　“不…不是……”
　　刘狼无力的摇了摇头，眼中满是悲愤，他紧紧的看着光头疤，道：“姐夫，你一定要替田儿报仇啊！”
　　“究竟怎么一回事？”
　　光头疤满头雾水，决定还是先了解一下到底是发生了什么事情。
　　于是，刘狼便按捺住心中的悲伤，将刚刚发生的事情全部都说了一遍。
　　听完，光头疤眉头皱起。
　　李家，李天夜，
　　还有天道灵宠店。
　　“姐夫，你一定要替田儿报仇啊！李天夜那个老家伙，还有那个破店，都不能放过！”
　　刘狼眼中闪着仇恨的光泽。
　　“李天夜，暂且还不能动，他背后是灵宠协会。”
　　光头疤摇了摇头，他又是说道：“不过，这天道灵宠店，倒是可以动一下！”
　　……
　　天道灵宠店内。
　　张寒还不知道，自己又是被人给盯上了，他才刚刚给百香花妖做完第三次灵宠按摩。
　　叮！
　　按摩床停止运转！
　　按摩结束！
　　百香花妖全部属性均已提升三十点。
　　“好了，你现在可以查看一下百香花妖的属性了。”张寒关掉按摩床，不急不慢的对着白小梦说道。
　　“嗯！”
　　白小梦重重的点了点头，旋即，将抱起百香花妖，开始滋味感应了起来。
　　没过多久，她眼睛一亮，眼中满是激动之色！
　　这真的和老板说的一模一样！
　　每按摩一次，灵宠的属性就能增加十点，而她的百香花妖在按摩三次了之后，果然是提升了三十点！
　　天道灵宠店，真的就这么的神奇！
　　“老板，我这里还有几只灵宠！”
　　白小梦眼睛一亮，旋即，便是从怀中抽出了四张绿色的灵宠卡，很显然都是草系灵宠！
　　若是没猜错的话，这些都是一些治愈系灵宠。
　　四道绿光闪烁，四只草系灵宠出现在了灵宠培育室内。
　　“你竟然还有四只灵宠？”
　　看到四只灵宠在培育室内走来走去，张寒微微有了一丝惊愕。
　　灵宠契约，可不是随随便便就能绑定的！
　　灵宠和灵宠家共享灵气，每绑定一只，就会对灵宠家的灵气带来一分负担！
　　寻常的灵战徒能绑定两只，都是一个奇迹了！
　　可没想到，白小梦竟然能绑定五只灵宠，这简直有些神奇。
　　“不对…”
　　突然，张寒好像明白了什么，反应过来，看着白小梦，道：“你不是灵战徒？”
　　能绑定五只灵宠，若白小梦只有灵战徒的实力的话，那未免有些逆天了！
　　“还是被老板你发现了啊……”
　　白小梦有些尴尬的挠了挠头，不过想到张寒那恐怖的实力，她也觉得瞒不住。
　　她如实说道：“其实，我现在的实力已经是一星灵战将了。”
　　一星灵战将？
　　张寒有些意外的看了白小梦一眼。
　　没想到，这个看起来外表怯弱的女孩，竟然是有着如此强大的实力！
　　最重要的是，她还如此年轻！
　　果然是大有来头啊！
　　心中微微感叹一番，张寒神色依旧是十分平静，淡淡的指着按摩床，道：“四只灵宠，都按摩三次的话，二千四百金币。”
　　“没问题。”
　　白小梦盈盈一笑，将一袋金币拿了出来，放在桌上。
　　金币到手，启动按摩床。
　　叮！
　　嗡嗡！
　　随着时间推移，四只灵宠都是进入了一阵按摩之中。
　　而白小梦也是趁着这个时候，想要向张寒打听一些消息。
　　毕竟，一个神秘的人，和一家神秘的店，难免会让人产生浓浓的好奇心。
　　只可惜，张寒也只是避重就轻，或者干脆不回答。
　　过了一会之后，按摩床才是停止了运转。
　　四只草系灵宠也是得到了全面加强。
　　看着自己的灵宠得到了提升，白小梦心满意足，通通将它们收入了灵宠卡中。
　　“你貌似，全都是治愈系的灵宠？”
　　张寒看了白小梦一眼，开口说道。
　　“对呀…”
　　白小梦点点头，十分认真的说道：“从小我就喜欢那些治愈系的灵宠，至于那些战斗系的灵宠，我到不怎么喜欢。”
　　说到这，她又看了眼门外的柜台上。
　　“比如，老板你那只烈焰战猫虽然可爱，但我并不喜欢，感觉凶凶的……”
　　“喵呜！”
　　这时，门外传来了烈焰战猫的抗议声。

第64章 第二只契约灵宠
　　听到烈焰战猫的抗议声，白小梦不由噗嗤一笑，却是美得惊心动魄！
　　不知不觉的，就连白小梦自己都没有发现。
　　她表现给别人出来的那一份怯弱，竟然在张寒的眼前，消失的无影无踪。
　　或许，怯弱背后的白小梦，才是真正的她。
　　两人再度闲聊一会儿，白小梦便准备离去了。
　　离开前，她还将货架上最后的两枚疲劳丹买回去了，准备好好的研究一下，疲劳丹究竟为何有这种神奇功效。
　　……
　　夜晚，
　　天色暗下。
　　张寒关闭了店铺大门，今天这一天，算是他自开店以来，限量最高的一天。
　　今天一天的销量，竟然达到了足足八千枚金币！
　　打开店主界面，查看了一下店主升级所需要的金币。
　　一万金币，
　　离下一级店主，还差两千左右的金币！
　　看来这几天还需要努力提升一下，店铺的销量了。
　　随手关闭店主界面，张寒再一次的钻入了灵宠试炼空间中。
　　进入空间，
　　一道炎热的气息扑面而来，滚烫的岩浆，炽热的火焰，出现在他的眼前！
　　这一次，是熔岩火山图！
　　炎热滚烫的熔浆流动，稍有不慎，就可能丧命！
　　几只熔岩巨虎从熔岩之中跃出，它们的身上，都有着一道流动的熔岩铠甲！
　　气息稍微流露，就暴露了熔岩巨虎的强大实力！
　　这一次不单单是试炼环境恶劣，就连试炼对手都是强大了数个级别！
　　“倒是可以趁这个机会，一举突破灵战师的境界！”
　　张寒握着拳头，心中微微一动。
　　感受到身体中那浓郁的灵气，他有强烈的感觉，若是击败这一群熔岩巨虎，他很有可能能一举突破灵战师！
　　吼…吼…
　　周围，数十只熔岩巨虎从熔岩之中跳跃出来！
　　火焰和熔浆，对这种天生存在熔浆中的灵宠来说，没有丝毫的影响。
　　“火纹虎，收拾这十几只熔岩巨虎没问题吧？”
　　张寒嘴角掀起一抹笑容，一边看着慢慢走近的数十只熔岩巨虎，一边对着火纹虎说道。
　　“嗷…吼……”
　　火纹虎咆哮一声，眼中满是好斗之色，此刻，它的眼中除了数十只熔岩巨虎之外就没有它物了。
　　“既然如此，就放开手脚来干吧！”
　　一人一虎，朝着数十只熔岩巨虎走去。
　　半小时后。
　　砰——
　　张寒身体上灵气爆发，一拳轰在了熔岩巨虎的虎背之上。
　　一声巨响。
　　熔岩巨虎化作点点蓝光消散，一道浓郁至极的灵气冲入了张寒体内。
　　顿时，神清气爽。
　　“嗷呜！”
　　火纹虎也是在这时，将最后一只熔岩巨虎消灭。
　　叮！
　　灵气吸收完毕！
　　宿主开始升级！
　　“叮！宿主提升到八星灵战徒！”
　　“叮！宿主提升到九星灵战徒！”
　　瞬间，张寒身体中的灵气如同破竹之势一般，从身体中涌出！
　　气势爆涨，直接达到九星灵战徒！
　　就在张寒以为结束了的时候，身体中一股更加浓郁的灵气凝聚。
　　该不会……
　　张寒心中咯噔一下，眼睛一亮，不再犹豫，直接是盘腿而坐，吸收灵气。
　　叮！
　　就在张寒浑身上下，都是充沛浓郁灵气的时候，系统声音再一次响起！
　　“叮，宿主突破境界！”
　　“叮，宿主达到一星灵战师！”
　　霎时，那浓郁至极的灵气，被张寒缓缓吸收。
　　叮！
　　系统提示声再次响起。
　　“检测到宿主实力提升到灵战师，奖励灵技：三等碎石拳！”
　　灵技，由灵气催动。
　　只有达到灵战师，灵气浓郁之时，才能使用！
　　分为三六九等！
　　习得三等碎石拳！
　　“呼……”
　　张寒猛地睁开眼睛，气息内敛，从地上站了起来。
　　他现在只感觉身体中的力量，比之前灵战徒的时候，最起码要上数十倍！
　　还有那三等碎石拳。
　　以后在店外，最起码他也有自保的能力了！
　　嗷嗷…
　　就在这时，火纹虎兴奋的叫了起来！
　　闻声，张寒看了过去，只见火纹虎的身体上，一道白光浮现出来，璀璨无比！
　　这是……
　　张寒一愣，旋即，猛地醒悟！
　　这是由于他突破了界限，达到了灵战师的境界，火纹虎能够顺利的进化了！
　　白光璀璨中，一道火焰猛烈燃烧！
　　开始进化！
　　烈焰之中，火纹虎进化成功！
　　吼…吼！
　　幼年期进化到了成长期！
　　火纹虎进化到了火暴虎！
　　白光消散，火焰依旧在燃烧，火暴虎的身上，原本那浅浅火纹变得通红无比，一道道白气从它身上散发。
　　火暴虎的身躯霎时比先前大了两倍，足足有五米之高！
　　利爪闪烁寒芒，锋利无比！
　　“吼…吼吼…”
　　火暴虎的喉咙之中，响起一道沉闷的声音。
　　不愧是如同的它的名字一般，火暴虎脾气火暴无比，不过，它看向张寒的眼神中依旧满是亲昵。
　　经过这一段时间的试炼，张寒和火暴虎的亲密度也达到了一个可观的数值。
　　“今天颇有收获啊……”
　　张寒满意的笑了笑，旋即将火暴虎收入灵宠卡中，退出了试炼空间。
　　收拾了一下身上的狼狈后，
　　张寒冲着店铺内的烈焰战猫挥了挥手。
　　“喵呜…喵……”
　　烈焰战猫亲昵的叫着，朝着张寒跑了过来。
　　突破到了灵战师，张寒自然不会忘记，要和烈焰战猫绑定一下灵宠契约。
　　魔法阵的蓝光照耀了整个漆黑店铺。
　　嗡嗡！
　　契约运转，灵气浓郁。
　　契约魔法阵完成，签订契约成功！
　　烈焰战猫终于在真正意义上，成为了张寒的契约灵宠！
　　现在的张寒，已经有了两只强力的灵宠，烈焰战猫和火暴虎！
　　绑定成功后，张寒便回到房间内。
　　……
　　翌日。
　　叮！
　　今日商店已刷新！
　　“开启白银商店。”
　　张寒坐在柜台后，开启了脑海之中的白银商店。
　　白银之光闪过，白银商店中的五件商品逐渐出现在了展柜内。
　　张寒看去。
　　前四个他已经认识过了。
　　回魔丹，回魔丹，生命水以及力神丹。
　　两个普通级丹药，
　　和两个精巧级道具。
　　就从前四个来说，今天白银商店刷新出来的商品，似乎还不错。
　　看来，这今日运气还不错。
　　第五件商品上的白光消散，张寒看去，顿时微微有些惊愕。

第65章 事出反常必有妖
　　拳型宝具。
　　第五件商品的白光消散，那第五件商品是一件拳型的灵宠宝具。
　　张寒看了一下这拳型灵宠宝具的介绍。
　　暴击拳套。
　　精巧级灵宠宝具，效果佩戴灵宠将获得攻击伤害造成翻倍的效果！
　　攻击伤害翻倍！
　　张寒神色惊愕，这攻击翻倍效果，的确是十分诱人啊，特别是适合一些攻击力极强的灵宠！
　　两个普通道具，进价三百，售价五百金币。
　　三个精巧级道具，进价一千五，售价两千金币。
　　进完五件商品，摆放在货架上后，张寒坐回柜台内，等待今日的客人上门。
　　不知过了多久，张寒突然发现奇怪的一幕。
　　透过店铺的玻璃，他古怪的发现，周围一些商户竟然都是神色慌张的跑了出来。
　　旋即，连忙都是将店铺的给关了。
　　“奇怪，这群奸商今天怎么这么早就关门了？”
　　张寒可是明白，这些家伙无论是刮风还是下雨，就算是天降冰雹，这群人也恨不得大开店门！
　　今日，却是早早关闭了店铺大门？
　　事出反常必有妖。
　　突然，空气之中似乎多了一分血腥味。
　　张寒眯了眯眼睛，这清海市能有这血腥味的，就只有一个势力！
　　灵宠佣兵团！
　　这群常年和野生灵宠厮杀的蛮汉，身上的血腥味自然不会弱。
　　不过……
　　这有关他什么事呢？
　　张寒神色自若，依旧不慌不忙的坐在柜台内，手“”指带有节奏的敲着桌面。
　　此刻，他仿佛是在等君入瓮。
　　……
　　街道上。
　　一群身穿盔甲的大汉气势汹汹的走来。
　　看到这一幕，周围一群商户都是神色慌张的关上大门，胆战心惊。
　　商户们都不能明白，究竟是谁这么招惹了这一群大汉！
　　要知道，这可不是一群普通佣兵团的人，他们可是清海市三大势力之一，灵宠佣兵团啊！
　　“看到那个光头没有？他是灵宠佣兵团的团长！”
　　“我知道，据说他的实力已经达到了二星灵战王了！”
　　“二星灵战王！”
　　“嘶……”
　　一群人，倒吸了一口凉气！
　　灵战王的实力！
　　光头疤走在队伍最前方，他的身后还跟着一脸讨好笑容的刘狼。
　　“姐夫，那天道灵宠店就在前面了！”
　　刘狼说了一声，眼神逐渐阴狠，一想到能将那个万恶的天道灵宠店给毁掉，他心里的恶气就出了一口！
　　在刘狼心中，这一切都是因为那天道灵宠店！
　　若不是天道灵宠店抢了他们势在必得的广告，也不会有后面的事情。
　　刘田和恶狼佣兵团也不会被灭！
　　“嗯！”
　　光头疤点了点头，带着灵宠佣兵团的一群蛮汉，朝着天道灵宠店走去。
　　来到一个华丽的店铺外，天道灵宠店那五个大字格外显眼。
　　“对！就是这里，这个破店，看我不先砸了它！”
　　刘狼咬了咬牙，眼中带着一抹凶光，拿起身旁一个大汉的狼牙棒，朝着店铺走去。
　　很显然，他要先砸解气。
　　“慢着。”
　　还不等刘狼走过去，光头疤就直接是拦住了他，冲着他摇了摇头。
　　刘狼转过头来，不解的看着光头疤。
　　光头疤没有说话，只是带着一群人推开了店铺大门，无奈下刘狼也只好跟了上去。
　　推开门，好在店铺够大，才够这数十人站立。
　　张寒抬起头，便看到一群凶悍的大汉走进了店铺内。
　　轻描淡写的看了他们一眼，张寒秉着来者是客的基本原则，淡淡的说了一声。
　　“欢迎光临。”
　　“购买商品可自行去看货架上，有介绍和标价，如果想培育灵宠，我可带你们去灵宠培育室。”
　　闻言，光头疤沉默了一下，并没有急着说什么，而是顺着货架上看去。
　　货架上。
　　五件商品的标价和介绍十分详细。
　　“什么！”
　　当看到货架上的商品介绍的时候，光头疤瞬间倒吸一口凉气，惊呼一声！
　　这…瞬间恢复灵宠魔能的丹药？
　　还有恢复灵宠生命值的药水，
　　以及，那神秘的拳型灵宠宝具，暴击拳套！
　　“这这这…提升灵宠攻击效果，造成灵宠伤害翻倍的能力！？”
　　光头疤惊呼一声。
　　眼中瞬间爆发一股深深的精光，要知道他的灵宠就属于攻击型的灵宠，攻击力极强！
　　若是…这暴击拳套是真的得话，那他的攻击力…岂不是……
　　咕噜。
　　光头疤忍不住的吞咽了一口唾沫，心动不已！
　　“姐夫…姐夫！”
　　这时，看到光头疤竟然露出了一副心动的模样，刘狼瞬间就有些急了。
　　光头疤回过神来，换上一副冷漠的面孔，看向张寒，问道，“你就是天道灵宠店的老板？”
　　张寒坐在柜台内，神色淡然的点了点头。
　　“是你让李天夜灭了恶狼佣兵团的？”
　　光头疤眼中闪过一抹冷冽之色，紧紧的看着张寒，缓缓说道。
　　张寒依旧点头。
　　“既然如此，我们就不客气了。”光头疤冷哼了一声，眼中满是冷漠神色。
　　“小子，就是你杀了我儿子！你这个混蛋！”
　　刘狼有光头疤作为靠山，此刻瞬间是有了底气，他冲过来，就要对张寒动手！
　　“嗷呜…”
　　“吼…吼吼……”
　　就在这时，两道火红的的身影从店铺一处闪过，店铺内的气息瞬间变得炙热！
　　烈焰战猫和火暴虎龇牙咧嘴，目光紧紧的锁定了刘狼。
　　只要他有任何一个动作，两只灵宠就会瞬间冲上，将他给撕裂成粉碎！
　　咕噜。
　　被两只脾气火爆的灵宠锁住，刘狼吞咽了一口吐沫，下意识的后退了数步，躲在了光头疤的身后。
　　“两只二十多级的火系灵宠？”
　　光头疤眼中闪过一抹惊愕，旋即又是冷冷一笑，看向张寒，道，“不过，就算你再强，对我来说一样不堪一击！”
　　音落，光头疤的身上爆发出一股强烈的气势！
　　灵战王的气势瞬间在小小的店铺肆意开来，光头疤身后的一群大汉顿时兴奋无比！
　　这就是他们的团长！
　　光头疤，灵战王境界的强者！
　　“哼哼，小子，有了姐夫出手，你必死无疑，待会我要你跪在地上，向我求饶！”
　　刘狼阴冷一笑，心中满是得意。

第66章 强大的店主
　　“小子，得罪了灵宠佣兵团，你就要付出应有的代价。”
　　光头疤冷笑了笑，迈着沉重的步伐，一步一步走向张寒，每踏一步，一道气势就从他的身上散开。
　　越来越近…越来越近…
　　十米…
　　五米…
　　三米！
　　“这小子？”
　　光头疤微微有些惊愕，他距离张寒越来越近，但张寒却依旧是神色自若的坐在柜台内。
　　光头疤皱了皱眉，有些不能理解。
　　莫非，自己这灵战王的实力，是摆设不成？
　　这一刻，光头疤的脸色瞬间沉了下来，他堂堂一个灵战王级别的强者，受万人敬仰！
　　眼下，却是被一个毛头小子瞧不起了？
　　这谁能忍？
　　反正，他光头疤不能忍！
　　下一秒，光头疤抬腿，准备走过去将张寒从柜台内给揪出来！
　　砰！
　　突然，一道气势爆发！
　　店铺之内，店主威严不容侵犯！
　　霎时，光头疤突然觉得浑身一冷，仿佛有一阵寒意笼罩，整个人犹如被关在了冰窖之中。
　　嗯？
　　光头疤脸色一变，整个人下意识的颤抖了一下，他抬起头，瞬间和张寒投来的目光相对。
　　那是一抹冷漠，毫无生气的眼神。
　　犹如，
　　看着一个死人。
　　“你，你的气势…怎么可能？”
　　光头疤被这眼神给吓了一大跳，下意识的后退了数步，
　　他这个常年厮杀，浑身浴血的佣兵团团长，如今竟然是被一个小子给吓成这幅模样。
　　若是被清海市的人知道了，恐怕会笑掉大牙，他光头疤在清海市的威严，恐怕将毁于一旦！
　　“不可能，老子就不信，一个毛头小子，气势上能压过我？”
　　光头疤冷哼一声，让他充满自信的无非两点，第一，自己那灵战王级别的境界，第二，数十年的厮杀经验！
　　换句话说，他在佣兵团和野生灵宠厮杀的时间，都要比张寒活着的时间长！
　　光头疤奋力挺直腰杆，努力的克制心中对张寒的恐惧。
　　就在这时，他看到张寒抬起了手。
　　他…他要做什么？
　　光头疤一愣，不知所措。
　　下一秒，张寒抬起的手，对着数米之外的光头疤虚空一按，霎时，蓬勃气势落下。
　　咔嚓！
　　一声巨响。
　　光头疤身上穿着的盔甲直接崩碎，掉了一地，紧接着他整个人重重的被按压在了地面之上！
　　丝毫都动惮不得，仿佛有股无形的巨力一般。
　　轰隆！
　　“团长！”
　　“这…这是什么情况？”
　　“团长可是灵战王的实力啊！可是，还是被这家店的老板给死死压制住了？”
　　嘶…
　　灵宠佣兵团的一群大汉都是面露震惊之色，倒吸了一口凉气！
　　来前，他们信心满满！
　　毕竟，有着一位灵战王级别的强者在，就算是整个清海市，他们也能横着走！
　　可是现在，
　　他们引以为傲的灵战王，却是被这家店的年轻老板按在地上，犹如一个死狗一般，要多狼狈就有多狼狈！
　　张寒随手镇住光头疤后，将冷淡的目光转向刘狼。
　　“不…不…我不敢了，我不报仇了，放了我…放了我……”
　　当张寒的目光落在他身上的时候，刘狼顿时被吓得瑟瑟发抖，连忙是哭丧着脸求饶。
　　他的心中，可谓是掀起了惊涛骇浪。
　　刘狼死活都想不到，这天道灵宠店的背后，竟然有着一位如此强大的灵宠家！
　　强大到，只手镇压灵战王的光头疤！
　　“放了你？”
　　张寒淡淡的看了刘狼一眼，轻声说道：“你应该知道，你从李天夜手中逃了之后，就应该连夜逃跑。”
　　说着，张寒手指朝着刘狼点去，声音逐渐淡漠下来。
　　“但，很可惜，你做了一个错误决定。”
　　咔嚓！
　　刘狼的身体犹如一块玻璃一般，四分五裂，化作一阵点点白光，随风消散。
　　静…
　　死一般的安静……
　　整个店铺内，灵宠佣兵团的大汉们冷汗直流，但是，却连一口大气都不敢喘一下。
　　光头疤整个身体和店铺内的地面来了一个亲密接触。
　　但是，身体上的冰凉，完全比不上张寒的气势给他带来的冷意！
　　随意就将他镇压，光头疤从来都没有想到，他也会有今天。
　　“你…你实力这么强，为何要来清海市开一个小小的灵宠店！？”
　　许久，光头疤终于回过神来，问出了心中刚刚一直困扰着他的问题。
　　按道理来说，张寒的实力如此之强，
　　如果非要开店的话，这天水大陆，那些有名的城市，哪一个不适合他这种强者？
　　可张寒偏偏要在这小小的清海市内开，而且，最悲催的是，还不幸被他光头疤给撞见了！
　　“我在哪里开店，又与你有何干系？”张寒淡淡的瞥了光头疤一眼。
　　“嘿嘿…的确是和我没关系，前辈想在哪里开店，那是前辈的自由。”
　　听到了张寒语气中的淡漠，光头疤十分识相的陪笑道。
　　果然是印证了那一句话，强者的喜怒哀乐，都不是他们这种人能够琢磨透的。
　　“今日，我不杀你，”
　　张寒一挥手，光头疤身上的压迫感顿时消散的一干二净，他一喜，就要站起来。
　　可这时，张寒的声音再次响起。
　　“不过，作为你活命的代价，我需要你替我做一件事。”
　　做事？
　　光头疤一愣，然后点了点头，拍了拍胸脯，道：“前辈，你要我做多少事都行！”
　　做一件事，就能换自己的命的话，这还是非常值的。
　　“不用叫我前辈，叫我老板就行。”
　　张寒先是强调了自己的身份，然后看着光头疤，问道：“清海市有多少灵宠佣兵团的人？”
　　“大概…数千人吧…”
　　光头疤沉吟了一会儿，才是有些不太确定的说道。
　　毕竟，清海市大大小小的佣兵团就足有数百多个，人数过于庞大，他也懒得去统计。
　　“数千人么？”
　　张寒点了点头，沉思了一会，道：“那我只要求你做一件事，三天内，让清海市所有的佣兵团，都知道我这家店的存在。”
　　“而且……”
　　话到一半，张寒顿了一下，看着光头疤说道：“必须由你来，向他们保证我店铺的真实性。”
　　如果，李天夜是清海市普通市民心中能够产生信赖的人。
　　那么光头疤，无疑就是能让这群在刀尖上舔血的佣兵，产生信服的那个人！

第67章 暴击拳套带来的效应
　　这么多年来，光头疤在清海市的佣兵心中，可是占有绝大地位的。
　　“这个……”
　　光头疤犹豫了一下，旋即他紧紧的看着张寒，缓缓说道。
　　“老板，答应你之前，你得和我说明白，这些商品究竟是不是真的？如果不是真的，就算是我光头疤死，也不会答应你的。”
　　光头疤表现的很决绝，这让张寒有些意外，这家伙刚刚不是很怕死的吗？
　　怎么突然，态度就转变了？
　　似乎知道张寒的疑惑，光头疤叹了口气，解释道：“老板，我那帮兄弟可是在刀尖上舔血，若是你商品是假的，那我岂不是在害他们？”
　　“害兄弟的事情，我光头疤是不会做的。”
　　光头疤神情十分严肃，
　　他扪心自问，他虽然称不上是什么好人，但是，对自己的兄弟却是肝胆相照！
　　张寒也没想到，这个光头疤对兄弟竟然这么讲义气，愣了一下后，他点了点头。
　　“本店商品，自然有保证，况且……”
　　说到这，张寒话音一转，一道恐怖气势爆发，光头疤瞬间感觉到身体上一阵凉意。
　　“你觉得，我有必要卖假货吗？”
　　听到这话，光头疤浑身一激灵，连忙摇了摇头，
　　以老板这种实力，也没必要为了几个钱，而去做一些破坏自己的名声的事情。
　　这一刻，光头疤的眼睛瞬间亮了起来，他看向货架上的暴击拳套。
　　吞咽了一口唾沫。
　　“那…老板…这暴击拳套，也是真的吧？”
　　“自然是真的。”
　　张寒点了点头，再度坐回柜台后，身上的气势缓缓消散，店主威能的时间已经要到了。
　　感受到那恐怖气势消散，光头疤长长的舒了口气，虎背早就冷汗打湿。
　　不过，这一刻，他却是觉得，此刻老板的实力怎么好像只有灵战师的实力？
　　心中虽然有这样的疑惑，但光头疤却是不敢多想。
　　“老板，这暴击拳套多少钱？”
　　光头疤的目光死死的放在了货架上的暴击拳套上，只感觉口干舌燥，心头狂跳！
　　这等神奇的东西，对他这个纯攻击型的灵宠来说，简直就是神物！
　　“货架上有标价。”
　　张寒指了指货架。
　　闻言，光头疤带着激动，看了过去，心中隐隐有些颤抖，不知道这种神物，价值多少？
　　货架上，
　　暴击拳套，两千金币！
　　光头疤松了口气，这两千金币对一个普通人来说，的确是天价。
　　但是，对他这个灵宠佣兵团的团长来说，却只是一笔小数目而已。
　　毫不犹豫，光头疤便从口袋之中，掏出了一个布袋，放在了柜台上。
　　“老板，我要那暴击拳套！”
　　此刻，光头疤心中只有那暴击拳套了，至于那可怜死去的刘狼，他是一点都没放在心上了。
　　他早就不满刘狼了，死了也清净许多。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒将递来的金币布袋放入了柜台内，然后将暴击拳套，从货架上取下来，给了光头疤。
　　接过那沉重的暴击拳套，光头疤兴奋不已，迫不及待的召唤出自己的灵宠。
　　他是一只猴型灵宠，将近两米的身高，有着八块腹肌，手上还有一双红色拳套。
　　四十一级成熟期灵宠，拳击猴！
　　“来，拳击猴，我给你一个好东西！”
　　光头疤拿着暴击拳套，走向拳击猴，迫不及待的给它换上了灵宠宝具。
　　戴上暴击拳套，拳击猴那一双红色的拳套变成了黑色，一道黑光从拳套上闪过，看着就充满了力量！
　　看到这一幕，光头疤眼睛亮了起来。
　　迫不及待的想让拳击猴试一试这暴击拳套的力量！
　　“要试的话，可以出去试。”
　　张寒淡淡的声音响起，光头疤讪笑了笑，挠了挠头，便带着拳击猴走了出去。
　　灵宠佣兵团的一群大汉见状，也是跟了上去。
　　他们也是好奇的不得了，这暴击拳套真的有老板说的那么神吗？
　　将攻击伤害提升两倍，这简直是逆天！
　　走到店铺外的空地处，
　　光头疤深吸了一口气，心中的激动难以压下来，他目光炯炯的看着拳击猴，吩咐道。
　　“拳击猴，使用跃击拳！”
　　“吱吼…吼…”
　　拳击猴点点头，手中的拳套上开始爆发出一道浓郁的灵气，它猛地一跃，在高空中一拳朝着地面轰了下来！
　　嘭！
　　瞬间，坚硬的地面瞬间四分五裂，石块飞出！
　　一个五米大小的洞，出现在了众人的眼前！
　　“嘶…”
　　看到拳击猴造成的这一击，灵宠佣兵团的一群大汉猛地吸了一口凉气。
　　这威力…
　　暴击拳套的效果是真的！
　　这些地面可是金刚石路面，拳击猴能轰出一个两米大小的洞就很不错了。
　　戴上这暴击拳套后，竟然轰出了五米的大洞！
　　提升了两倍不止！
　　“哈哈哈！老板没有骗我！”
　　光头疤仰天大笑，语气中满是激动之色，有了这暴击拳套，日后再去捕捉野生灵宠，也更加有底气了！
　　“这家店！”
　　咕噜。
　　灵宠佣兵团的其余人皆是看向天道灵宠店，眼中闪过浓浓的精光，吞咽了一口唾沫。
　　紧接着，
　　一群人毫不犹豫，直接拥入了店铺内！
　　他们还清楚的记得，货架上，可还有四件商品的！
　　虽然，效果或许比不上暴击拳套，但是，效果也差不了多少了！
　　十分钟后。
　　货架上已经是空无一物，店铺内，灵宠佣兵团的大汉都是挤在一起。
　　有些人手里拿着道具兴奋不已，
　　当然，更多的都是一脸丧气，因为货物就四件，他们着实是抢不到。
　　“大家不要丧气嘛，明天，老板说了，明天就会有新的货物了！”
　　光头疤看了眼一群人，大声说道。
　　原本失落的大汉们，都是再度恢复了神采！
　　明天，一定要抢到老板的商品！
　　“老板，那我们明天再来？”
　　光头疤安抚了手下的一群弟兄后，一脸笑意的看着张寒，小声询问道。
　　张寒没有说话，只是看了眼店铺外的那个拳击猴轰出来的那个大洞。
　　光头疤立马反应过来，“老板，放心，我马上命人来填补大洞，保证不影响你的生意！”
　　张寒点了点头，旋即淡淡说道：“本店除了商品，还有另外一个服务。”
　　“另一个服务？”
　　灵宠佣兵团一群人闻言，顿时看了过来，呼吸变得急促起来，期待起来。

第68章 召集所有佣兵团
　　灵宠佣兵团所有人的目光都是放在了张寒身上。经过刚刚的了解，他们都明白了，老板的店铺内，没有凡物！
　　每一件东西，都极为的神奇！
　　“这店铺内，还有一间灵宠培育室。”张寒指了指货架后的门，缓缓说道。
　　“灵宠培育室！”
　　听到张寒的话，灵宠培育室的众人顿时吸了口凉气，眼睛猛地亮了起来！
　　不用想，这灵宠培育室一听就是有关于灵宠的。
　　只要是关于灵宠的，他们自然要好好了解一下！
　　“老板，灵宠培育室有什么服务？”光头疤眼冒精光，看向张寒，忍不住问道。
　　“有灵宠按摩床，洗澡池和治疗机。”张寒开口说道。
　　“就这些？”
　　听到张寒的话，光头疤等人明显是有些失望，他们本以为灵宠培育室也很不凡，
　　到现在听来，貌似就那治疗机有点玄乎…
　　张寒并没有理会他们的失望，只是淡淡说：“按摩床能提升灵宠全面属性，洗澡池可以逐渐恢复疲劳值和魔能，治疗机能救治濒死的灵宠……”
　　“……”
　　佣兵团众人愣住了，眼中的精光逐渐璀璨了起来！
　　“什么！”
　　“居然还有这种功能！”
　　“老板牛逼！”
　　灵宠佣兵团的一群大汉都是忍不住的惊呼了一声，虽然他们灵宠用不上洗澡池和治疗机。
　　但是，
　　他们可以用那按摩床啊！
　　提升灵宠全属性十点，这等诱人的效果，怎么可能让他们不心动？
　　“老板，我们这十多号人，都要使用灵宠按摩床！”
　　光头疤看着张寒，呼吸都是变得急促起来，提升全属性，这对他的灵宠佣兵团来说，简直是一个飞一般的提升！
　　“数十人么？”
　　张寒看了眼店铺内的一群大汉，不由露出一抹笑容，从柜台后走出来。
　　今天，这一笔生意真够大啊！
　　“排好队，跟我来吧。”
　　接下来，天道灵宠店的街道上。
　　“那一群蛮汉应该走了吧？”
　　不少商户看着没了动静之后，都是壮着胆子打开了自家店铺的门。
　　打开门后，他们都是探出头来，看了看四周。
　　一眼就是瞧见了那个数米大小的大洞，看样子战斗的场面应该很激烈。
　　“嘿嘿，那天道灵宠店怕是惨了哦。”
　　“得罪了灵宠佣兵团的人，这家店老板不是在找死吗？”
　　“……”
　　一群商户都是幸灾乐祸，旋即，看向天道灵宠店。
　　嗯？
　　当他们看到天道灵宠店的时候，却是脸色大变，眼中满是惊愕之色！
　　天道灵宠店不仅完好无损，那一群大汉更是在店门在排起了一条长龙！
　　敢情这些家伙不是去砸店，而是去买东西的？
　　带着气势汹汹，去买东西？
　　这一刻，这一群商户傻了。
　　可是，他们不知道的是，灵宠佣兵团的人，在其中经历了什么恐怖的存在，才是变成了如今这幅模样。
　　店铺内。
　　叮！
　　按摩床结束了它的最后一个任务。
　　“团长，我的跳跳蛙真的提升了全面属性，哈哈哈！”
　　那一个大汉抱着他怀中的红色蛙型灵宠，忍不住哈哈大笑，脸上中满是兴奋之色！
　　其余大汉都是兴奋不已！
　　他们怎么都没有想到，今日一行，收获竟然是这么的大！
　　“哈哈，这一切都是多亏于老板这神奇的店铺啊！”光头疤大笑了几声，看向张寒的眼神愈发的尊敬。
　　高深莫测的实力，逆天的道具，神奇的店铺！
　　这无论是哪一点，都能赢得光头疤的尊重！
　　关闭灵宠培育室的门，张寒再度回到了柜台后，今日他可是赚的盆满钵满！
　　足足是赚了一万六金币！
　　光头疤再度和张寒闲聊了一会，然后便准备带着手下的兄弟离开了。
　　“记住，别忘了我的事。”
　　临走时，张寒还强调了一遍之前的事情。
　　光头疤等人走后，张寒再度坐回柜台内，等待新的客人。
　　灵宠佣兵团的一群大汉离开，街道上两边的商户再一次的关上了门，他们心中明白了一个事情。
　　天道灵宠店，绝对不能招惹！
　　……
　　回到灵宠佣兵团基地，
　　光头疤二话不说，就对着手下吩咐道：“你，去通知清海市所有佣兵团的团长，叫他们过来！”
　　手下点了点头，便去行动了。
　　此刻，清海市所有大大小小的佣兵团都是收到了光头疤的紧急通知。
　　这些团长心中都是震惊无比！
　　要知道，平日里，光头疤可是不会通知他们的。
　　可这一次，却是紧急通知！
　　“总团长这是要我们做什么？”
　　所有佣兵团的团长都是疑惑不已，带着心中的忐忑，朝着灵宠佣兵团赶去。
　　等所有人都是抵达灵宠佣兵团总部的时候，院子内已经围了数百人。
　　这些都是清海市大大小小佣兵团的团长。
　　“光头团长，今日你叫我们来是做什么啊？”
　　“对啊，光头团长，我还有急事呢。”
　　“有什么事你就说吧……”
　　所有佣兵团的团长都是疑惑的看着光头疤，语气中满是不解。
　　“今日，我叫诸位来，只是为了一件事。”
　　光头疤看着一群人，神情严肃，缓缓开口说道。
　　这一刻，大大小小的佣兵团团长都是将目光放在光头疤的身上。
　　“诸位开启佣兵任务前，都会去购买一些备战道具吧，我现在向你们推荐一家灵宠店，保证让你们任务成功率达到百分之七十以上！”
　　百分之七十！
　　听到这句话，所有团长的眼睛都是亮了起来！
　　佣兵任务可是有些难度的，就算他们做好了备战，成功率也只能用百分之五十！
　　可是现在，光头疤却是他们保证，用了他推荐的灵宠店的商品，成功率能达到百分之七十！
　　这么恐怖的成功率！
　　甚至有些团长呼吸都急促起来，看着光头疤，想要知道，究竟是什么灵宠店！
　　看着所有的目光都放在了自己身上，光头疤露出了一抹满意的笑容。
　　他看着众人，缓缓说道：“这家店，就是天道灵宠店！”
　　天道灵宠店！？
　　这一刻，所有人都是惊呼了一声，整个院子内，如同掀开的锅一般，沸腾了起来！

第69章 抖宠app上的热度
　　天道灵宠店？
　　不少团长都是眉头紧皱，都是觉得这个名字，似乎有些熟悉。
　　思索片刻，他们恍然大悟。
　　“这不是那个广告牌上面的店铺吗？”
　　“我在抖宠app上也看到这家店铺的广告了，没想到真的有这家店啊？”
　　“抖宠app上的广告下面都是差评，这不会是一家黑店吧？”
　　不少佣兵团的团长都是拿出手机，打开抖宠app，果然是看到了天道灵宠店的广告。
　　看了眼下面的评论后，他们脸色有些难看。
　　就这么一个破店，光头疤却要推荐给他们，这不是在害他们吗？
　　这一刻，他们觉得，是不是光头疤和天道灵宠店之间有什么猫腻，不然的话，怎么突然这样？
　　“光头团长，你不能这样坑兄弟们啊！”
　　“你也不看看，抖宠app上，那些网友的评论都是清一色的差评啊！”
　　“你这也太不地道了！”
　　“……”
　　一群人都是发出了一声叹息。
　　“呵呵…是么？”
　　听到一群人的数落，光头疤却是不为所动，淡淡一笑，指着他的佣兵团的灵宠们，道。
　　“你看看它们，是不是有些不一样？”
　　嗯？
　　一群人一愣，旋即，朝着灵宠佣兵团的数十只灵宠看去。
　　一开始看，还觉得没什么差别。
　　可仔细一看，将同等级的灵宠一对比，他们却是发现了一个惊骇的事实！
　　灵宠佣兵团的灵宠，为何比同等级的灵宠强上这么多？
　　此刻，他们的脸上，都是换上了一副不解的神情。
　　看到他们的转变，光头疤不由露出一抹笑意，接下来的一切似乎都能掌握了。
　　接下来，光头疤又在一群人震惊的目光下，施展了一下疲劳丹和回魔丹。
　　当这一群团长，看到一只疲惫魔能为零的灵宠，服用两颗丹药，瞬间恢复战斗力的时候，他们愣住了。
　　直到过了整整一分钟之后。
　　这一群团长脸上的表情才是变得丰富精彩了起来！
　　“雾草，刚刚那是什么玩意？”
　　“是我眼花了吗？我明明看到跳跳蛙已经没有任何战斗力了，吃两颗丹药，疲劳值和魔能就瞬间恢复了？”
　　“我也看到了，难不成是我们的眼睛都有问题？”
　　“……”
　　众团长深吸一口气，将震惊疑惑的目光放在了光头疤的身上。
　　这一刻，只有光头疤知道是怎么一回事。
　　“你们想知道怎么一回事？”
　　光头疤看着急切的众人，不由一笑，这一次他并没有急着回答。
　　“那肯定啊，光头团长，你就告诉我们吧。”
　　所有人的语气中都是带着祈求，这种逆天的道具，若是他们能够拥有，绝对会在佣兵任务中起到绝对性的作用！
　　光头疤摊了摊手，道，“我刚刚已经说了，具体的你们可以自己去查看。”
　　刚刚说了？
　　数百位团长一愣，旋即猛地反应过来，眼中满是精光！
　　天道灵宠店！
　　原来是天道灵宠店！
　　广告上的介绍，不是骗人的，竟然是真实的，那瞬间恢复疲劳值和魔能的丹药，提升属性，
　　这些，都是真的！
　　这一刻，在场的数百人都是呼吸急促起来，心中显然有了打算。
　　看到这一幕，光头疤不由一笑。
　　他知道，老板交给他的任务，他完成了！
　　……
　　店铺内。
　　店铺的大门被推开，杨火从其中店外走了进来。
　　一进来，他就有些疑惑的说道：“老板，你店门口怎么有这么一个大洞啊？”
　　“没事，很快就有人会补上的。”
　　张寒从柜台内抬起头，看到是杨火后，便解释着说了一声。
　　“哦哦。”
　　杨火点点头，露出一抹笑容，“老板，我来找你买东西了！”
　　此刻，他的身上满是狼狈，就连他怀中的遁地龟都是有些疲劳，不过他并没有一丝颓废，眼中反而是露出一抹精光！
　　因为今日，
　　他终于是在竞技场内，将那一日的那个黄毛痛打了一番，足足震惊了试炼场观众数十分钟！
　　竞技场的观众都是不能理解，为何杨火突然间，就变得这么强了！
　　这一切，只有杨火一人知道。
　　全都是天道灵宠店的功劳！
　　“今日没有货物了。”
　　听到杨火的话，张寒指了指空无一物的货架，缓缓说道。
　　“没有了吗？”
　　杨火看去，货架上果然是一点东西都没有了，这让他有些失望。
　　毕竟，灵宠培育室都那么神奇了。
　　店铺内的货物，肯定不会差。
　　“那下次我早点来。”杨火说了一声，然后又是说道：“老板，给我的遁地龟来一条龙服务吧！”
　　“哦？”
　　张寒有些惊讶的看了一眼杨火，道：“你的遁地龟又升级了？”
　　杨火点了点头，这几天他不是在竞技场就是在迷雾森林历练，目的就是为了让遁地龟早些升级。
　　“那跟我来吧。”
　　张寒起身，从柜台内走了出来，带着杨火来到了灵宠培育室，开始给遁地龟来一套一条龙服务。
　　一条龙服务是指，治疗机，洗澡池和按摩床。
　　在给遁地龟培育的时候，杨火也不闲着，拿出手机开始刷起了抖宠app来打发时间。
　　刷了一会，杨火拿起手机对张寒说道：“老板，最近抖宠app上全是你店铺的广告诶。”
　　“哦，是吗？”
　　这个事情，张寒已经知道了，所以也没有太大的惊讶，只是淡淡的应了一声。
　　“老板，你怕是不知道吧？”
　　“天道灵宠店已经在抖宠app上的热搜榜排名第一了呢！”
　　杨火神秘的笑了笑，指着手机屏幕说道，“好几个抖宠app上的大咖都是夸赞了你这个店铺呢。”
　　“大咖？”
　　张寒一愣，旋即反应过来，这些大咖应该是受到了秦雪他们的指示。
　　“不过有一个大咖不同，这家伙好像是咱们清海市的一个灵宠家，灵战师的实力。”
　　“这家伙竟然发视频说你的天道灵宠店是黑店。”
　　杨火指着抖宠app上的个人界面。
　　他的语气十分气愤，毕竟老板的店铺可是十分良心，这些人什么都不知道就来污蔑，太可恶了！
　　张寒看了过去，那人的头像是一个戴眼镜的年轻人，他并没有任何映象。
　　估计，这种人应该是看天道灵宠店的广告多，借机来蹭一下热度，借机吸粉。

第70章 不败战神
　　“没事，不用理会。”
　　张寒摇了摇头，并没有将其放在心上。
　　对于这种只会在网上重拳出击的人，他实在是没有多余的时间去理会。
　　叮！
　　治疗机，洗澡池和按摩床结束运转！
　　遁地龟瞬间充满了斗志，背上那漆黑的龟壳，散发着璀璨的光泽！
　　遁地龟的实力，又是强上了不少。
　　“老板，你这里简直是太神奇了！”
　　杨火兴奋的感叹了一句，每一次来老板的天道灵宠店，总能收获满满！
　　两人从培育室出来，张寒随手关闭了灵宠培育室的大门。
　　闲聊了一会儿后，杨火便迫不及待的走了，看他这幅模样，不是去竞技场，就是去迷雾森林。
　　现在，灵宠佣兵团这边的势力可以说是完全打通了，距离他的目标完成了二分之一了。
　　剩下的，就只有灵宠竞技场了。
　　“看来…得找个时间去灵宠竞技场看看了。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，他对着灵宠竞技场倒是有些兴趣，有机会可以去转转。
　　……
　　夜色昏暗，店铺门外的那个大洞光头疤已经派人来填补好了，并告诉他，任务已经完成。
　　关闭店铺大门，张寒稍微收拾了一下，便带着火纹虎进入了试炼空间。
　　经过半个小时的试炼，张寒浑身疲惫的从灵宠试炼空间中出来了。
　　不过，他并没有急着休息。
　　今日赚了一笔，自然要选择进行店主升级。
　　叮！
　　打开系统界面，升级店主所需要一万金币！
　　“宿主，当前等级为十级店主，是否花费一万金币升级到十一级店主？”
　　花费！
　　毫不犹豫，张寒直接确认升级。
　　叮！
　　“宿主已花费一万金币，目前店主等级为十一级，渠道进货价降低百分之十！”
　　“下一级，所需金币，两万！”
　　系统提示音落，张寒店主等级达到十一级！
　　若是不出意外的话，以后店主升级所需金币，恐怕会翻倍不止。
　　看来，他现在所做的，还远远不够。
　　“还需要加油啊…”
　　张寒呢喃了一声，旋即躺上床，熄灯休息。
　　……
　　一个星期时间眨眼而过。
　　距离灵宠大赛开赛的时间，也只有三个星期了，随着时间越来越近，清海市的人流量明显变多了起来。
　　这几天内，天道灵宠店的生意非常火爆。
　　有了光头疤在灵宠佣兵团的宣传，这几天都有不少佣兵团的大汉光顾生意。
　　基本上开店不到一个小时，货物就已经售空。
　　就连秦雪过来时，都是有些惊愕，没想到老板这里的生意已经是这么好了。
　　这一个星期内，他倒是并没有看到过白小梦，似乎这丫头从上次以后就没有再来过了。
　　咔吱~
　　店铺门被推开，光头疤和他的几个手下走了进来。
　　“老板，今天还有货没？“
　　光头疤一进来，便笑着向张寒问道。
　　张寒没有说话，只是指了指货架上，空空如也，今日的货物已经在上午的时候就售光了。
　　“好家伙，他们的速度也太快了。”
　　光头疤也是看到了空无一物的货架，嘴角一扯，不由苦笑了一声。
　　叹了口气后，他便神秘兮兮的看着张寒，道：“老板，有没有兴趣和我们去一个地方？”
　　去一个地方？
　　张寒一愣，疑惑的看着光头疤，问道：“去哪？”
　　“灵宠竞技场。”
　　光头疤露出一抹笑容，他缓缓说道：“今天灵宠竞技场多了很多场精彩的比赛，老板确定不去看看吗？”
　　听到光头疤的话，张寒眉头微微一皱，思索了一会儿，然后才是点了点头。
　　正好，能趁着这个机会去看看灵宠竞技场的动向。
　　旋即，张寒带上两张灵宠卡，关上了店铺门，便和光头疤等人朝着灵宠竞技场赶去。
　　……
　　数十分钟后，几人从出租车下来，走入灵宠竞技场。
　　一进入其中，张寒便感受到了一阵火热的气息从其中传了出来。
　　人声鼎沸，十分热闹。
　　“哈哈哈，这里还是一如既往的热闹啊！”
　　光头疤走在张寒的身后，看到这竞技场的热闹之后，他不由感叹一番，又是说道。
　　“老板，要是你的天道灵宠店给的名声在这里打出来，似乎也是一个不错的选择啊！”
　　听到光头疤的话，张寒并没有多说什么，只是继续朝着其中走去。
　　他的心中在思索，
　　这灵宠竞技场和灵宠佣兵团不同，他们并不是一条心，也就是说，这里的巨大的客流量不归灵宠竞技场管。
　　他要想打通灵宠竞技场的客流量，有两个办法。
　　第一，通过在灵宠竞技场里面设立广告，但这种效果不会太好，恐怕很多人就只是看看不会当真。
　　只有达到真正的视觉效果上的冲突，这些人才会正真信服！
　　所以，才有了第二个办法。
　　那就是，在万众瞩目的时候，动用天道灵宠店的道具，让他们知道，什么才是真正的逆天效果！
　　走入其中。
　　竞技场中，一共有八个大型擂台，每一处擂台上，都有两只灵宠在战斗。
　　“咦？”
　　突然，张寒看到了一个老熟人。
　　“老板，怎么了？”
　　光头疤看到张寒脸上的惊愕，不由有些疑惑的问了一声。
　　“没事。”张寒摇了摇头，淡淡道：“只是遇到了一个老熟人而已。”
　　“老熟人？”
　　光头疤挑了挑眉，不过并没有多问。
　　紧接着，张寒便朝着那一处擂台走去，而光头疤等人则是跟在了他的身后。
　　擂台上的老熟人，自然便是杨火。
　　此刻，他的遁地龟正以绝对性的优势，压着对手的蛇型灵宠打！
　　见到这一幕，周围不少认识杨火的观众都是疑惑不止。
　　“奇怪，这杨火这段时间怎么就好像变了一个人似的？他操控的遁地龟的能力明显提升了。”
　　“对啊…还有那遁地龟，这不是防御属性的灵宠吗？攻击力为何也这么强？”
　　“真是奇怪啊…”
　　“这杨火都连胜了快十场了啊……”
　　不少人都是喃喃自语。
　　杨火这段时间的改变，他们可是看在眼里，从一个送财童子，变成了一个擂台上的不败战神！

第71章 抹黑灵宠店的大咖
　　擂台之上。
　　砰！
　　遁地龟发动强猛攻势，黑甲上爆发璀璨的黑光，猛地朝着那一只蛇型灵宠砸下！
　　“迷糊蛇，使用反击！”
　　杨火对面的青年神色一变，咬了咬牙，想要奋力一搏。
　　但是，
　　迷糊蛇甚至来不及蓄力，遁地龟的攻击就落在了它的身上，顿时，强烈力道爆发！
　　“嘶…嘶……”
　　迷糊蛇发出一声痛苦的嘶鸣声，很显然，它被遁地龟这么一招重创，已经败了。
　　“可恶啊！”
　　那青年不甘心的怒吼了一声，但眼前的一切，只能让他接受现实。
　　他叹了口气，无精打采的说：“我…我认输。”
　　闻言，杨火脸上露出了一抹笑容，这已经是他的第十一连胜了！
　　外人都在震惊他的变化，而只有杨火自己知道，这一切，都是得益于老板的天道灵宠店！
　　没有天道灵宠店，他怎么可能有如此大的成就！
　　“迷糊蛇…就…就这样败了？”
　　“不会吧…杨火的遁地龟怎么变得这么强了？”
　　“防御力高的不得了的同时，攻击力还强……这未免有些过分了啊……”
　　观众席上的一群人都是目瞪口呆，对于遁地龟的表现，他们一致震惊不已！
　　“老板，那年轻人的灵宠也是受过你的培育了吧？”
　　光头疤眯着眼睛看了眼杨火，笑着对一旁的张寒缓缓说道。
　　张寒点了点头，然后又是见到光头疤正紧紧的盯着杨火，不由露出一抹深意笑容。
　　“怎么，你对他有兴趣？”
　　光头疤老老实实的点了点头，缓缓说道：“他的性格很好，很适合当一个佣兵，我想把他拉进我的佣兵团。”
　　听到光头疤的话，张寒也颇为赞同。
　　杨火属于那种不服输的性格，加入佣兵团好好历练一下，到的确是一个好苗子。
　　“那行，等下我有机会给你介绍一下。”
　　张寒缓缓开口，将目光继续放在了擂台之上。
　　而光头疤则是露出了一抹笑容。
　　此时，试炼场一处，一个戴着眼镜的年轻人似乎正在拿着手机拍摄什么东西。
　　手机界面上，正是抖宠app的拍摄界面。
　　戴着眼镜的年轻人微笑着面对镜头，一脸和蔼的模样，他声情并茂的介绍着什么东西。
　　而等助理示意拍摄结束后，
　　他脸上原本挂着的一幕笑容瞬间消失的无影无踪，他走到手机后，看了一眼拍摄画面，满意以后才是点了点头。
　　“刀哥，今天的工作终于是结束了啊，辛苦了。”
　　女助理马上走了过来，脸上挂着一抹讨好的笑容看着年轻人。
　　年轻人脸色冷淡的点了点头，他似乎想起了什么，便问道：“对了，前几日我发的那个视频怎么样了？”
　　“这么多大咖都在夸赞那个店铺，只有我站出来说是黑店，这些网友是不是特别佩服这种敢于站出来的精神？”
　　原来，他就是那个在抖宠app上，公然说天道灵宠店是黑店的那个大咖！
　　“对对对！”
　　女助理讨好似的点了点头，然后说道：“目前，刀哥你发的那个视频现在都过了快百万赞了，不少人都是夸你，不过也有一些黑粉，在哪里喷你。”
　　“黑粉么？”
　　林刀冷笑一声，面露讥讽之色，道：“这些家伙懂什么，他们越喷我，我热度就越高！至于这些黑粉，拉黑就可。”
　　女助理点了点头，又询问似的看向林刀。
　　“那刀哥，接下来，我们要做什么打算呢？”
　　林刀皱眉思索了一下，道：“现在的话，就围绕天道灵宠店来做文章吧，无论是什么，黑就是了！”
　　在他心中，只要能赚到钱，一个小小的灵宠店又算得了什么？
　　“嗯嗯，好！”
　　女助理对林刀的话，也是言听计从，压根不管这样做会带来什么后果。
　　旋即，两人再度拍完视频，准备离去。
　　就在这时，女助理突然发现了什么，她脸上表情变得惊愕不已，看向一处擂台旁。
　　“小刘，怎么了？”
　　看到自己的女助理一副惊愕的表情，林刀眉头一皱，问向女助理。
　　“刀哥，我好像看到那天道灵宠店的店主了。”
　　女助理在一旁，有些不确定的说道。
　　“哦？”
　　林刀一愣，连忙顺着女助理指着的方向看了过去。
　　果然，
　　他看到了一个熟悉的面孔。
　　虽然，张寒并不认识他，但他可却是知道张寒的，毕竟为了出天道灵宠店的视频，他早就做足了调查。
　　“走，过去看看，正好这次直接来一个大的猛料！”
　　林刀眼中闪烁着浓浓的精光，他仿佛能看到，明天他的视频登上抖宠app第一热搜了！
　　到时候，名利双收！
　　擂台旁，张寒和光头疤正津津有味的看着擂台上杨火战斗的身影。
　　这已经是杨火的第三场战斗了，目前来看杨火还是有着绝对的优势的。
　　“老板，你这灵宠培育室还是强啊……”
　　光头疤啧啧直叹，他看得出来，遁地龟的提升和胜利，都离不开灵宠培育室的功劳。
　　张寒只是淡淡一笑，并没有多说什么。
　　砰！
　　擂台上，遁地龟一击龟甲破，直接将对方的灵宠直接是轰趴下。
　　数秒过后，对方灵宠重重的倒在了地上。
　　杨火和遁地龟再一次的获得了胜利！
　　“好强，没想到杨火现在都变得这么强了……”
　　“不是吧？就连杨火都变得这么强了吗？，爷的青春结束了！”
　　“嘶……”
　　“……”
　　一群观众都是连连叹息，他们本来都是以杨火失败来作为每日的看点的。
　　可现在，杨火不但没有失败，反而越战越勇！
　　现在，已经达到了十三连胜了！
　　就在这时，人群之中却是一顿骚动，不少观众都是疑惑的看去。
　　只见，一个戴着眼镜的年轻人拿着手机走来，自言自语，似乎是在说些什么。
　　“咦，那个人是谁？”
　　“我好像在哪里看到过他？好像…好像是在抖宠app上？”
　　“想起来了，他好像是咱们清海市在抖宠app上的一个大咖，名叫天才刀哥，据说有十几万粉丝了！”
　　“十几万！”
　　一群人惊呼一声，眼里满是惊愕。

第72章 属性克制，不存在的
　　“据说，这林刀不仅仅是一个十几万粉丝的大咖，他本身的实力，还达到了灵战师的境界！”
　　灵战师！
　　嘶！
　　一群观众更是猛地倒抽了一口凉气，眼中闪着敬佩的精光！
　　无论是抖宠app上的粉丝数量，还是林刀本身灵战师的实力，这都足以得到他们的尊重！
　　“不知道这林刀要做什么？”
　　“看他的样子，应该是在录制一些视频素材吧？”
　　“……”
　　一群人窃窃私语起来，纷纷好奇，这十几万粉丝的大咖，究竟要做什么呢？
　　只见，林刀拿着手机，走到张寒的面前，全然不顾后者皱起的眉头，自顾自的说着。
　　“今天，我遇到了天道灵宠店的店主，这家店究竟是不是黑店呢？现在，小刀就为你揭晓谜底……”
　　天道灵宠店？
　　他是天道灵宠店的店主！？
　　听到林刀的话，周围一群人瞬间沸腾了起来，他们都是没想到，这人就是天道灵宠店的店主？
　　他们看向张寒，眼中惊愕不已。
　　最近天道灵宠店他们可都是听过，不但是在广告牌上看到过，就连抖宠app上也有天道灵宠店的广告。
　　可以说，当前热点，就以天道灵宠店的热度最高了。
　　只不过，他们虽然听过，但并不相信这家店是真的。
　　看到林刀将那手机摄像头对着自己，张寒眉头一皱，神色顿时冷漠了下来。
　　他看了一眼林刀，瞬间反应过来，原来这家伙就是前段时间杨火给他看的抖宠app上的大咖！
　　“黑店店主先生，我想知道，为何你要开一个黑店呢？”
　　林刀脸上虽然挂着一抹微笑，但说的话，却是一针见血，他虽然口口声声说要揭晓天道灵宠店是不是黑店。
　　但是，
　　他对张寒的称呼，却已然是表明了他的态度。
　　听到林刀的话，周围一群人顿时是不嫌事大的围了过来，一个个将目光放在了张寒身上。
　　想要知道，张寒会怎么回答。
　　所有人的目光放在张寒身上，张寒没有说任何一句话，淡然的脸上，眼中闪过一抹冷漠。
　　他微微一动，直接是将一拳将对着自己拍摄的手机给打在了地上。
　　然后，
　　一脚狠狠的落下。
　　咔嚓！
　　手机顿时粉碎，冒起了一阵黑烟。
　　整个过程不到一秒，快准狠，这让林刀压根就没有任何反应的机会。
　　周围人都愣住了。
　　没想到张寒竟然是做出了这种举动。
　　“啊啊啊！”
　　很快，传来了林刀的一声惨叫，他的脸色变得狰狞，肉痛的看着地面那完全报废的手机。
　　“我新买的爱疯十八啊！小子，你什么意思啊，还我的手机！”
　　林刀咬着牙，狠狠的瞪着张寒，眼中满是怒火。
　　张寒仅仅只是淡淡的看了他一眼，都懒得理会这个跳梁小丑。
　　“竟然无视我？”
　　林刀一脸不可置信，他可是一个有着数十万粉丝的大咖啊，走到那里都能收到崇拜。
　　可现在，这个小破店的老板竟然选择无视他？
　　这一刻，林刀想起了自己的另一个身份。
　　灵战师的实力。
　　“小子，我要和你单挑，你敢吗？”
　　林刀愤怒的看着张寒，咬着牙一字一顿的说道。
　　单挑？
　　听到这话，光头疤笑了，就连他都不是老板的对手，这个小小的灵战师，究竟是哪里来的勇气？
　　张寒也笑了，正好他还愁没地方检测自己的实力，现在倒好，这个林刀倒是自己送上门来了。
　　“我答应你。”
　　张寒淡淡说道。
　　闻言，光头疤微微惊愕，旋即不由摇了摇头，看来这林刀怕是惨咯。
　　“来吧，小子！”
　　见张寒竟然是答应了，林刀露出一抹得意的笑容，就凭借他这灵战师的实力，还搞定不了一个小破店的老板？
　　很快，两人要单挑的消息就传遍了整个竞技场。
　　一个是最近沸沸扬扬天道灵宠店的店主，一个是抖宠app上有几十万粉丝的大咖。
　　这两人的决斗，肯定是吸引眼球。
　　“是老板？”
　　就连杨火都是微微错愕，老板怎么来这里了，带着疑惑，他也是朝着一处擂台走去。
　　擂台上，张寒和林刀两人对视。
　　剑拔弩张的紧张气氛，一下子就在擂台上弥漫了开来。
　　“呵呵…小子，动手吧！让我看看，你一个小小的破店店主，究竟有什么能耐？”
　　林刀冷笑一声，手中一道蓝色灵宠卡甩了出来。
　　灵宠卡化作一道蓝色水光，一只身背水枪的龟型灵宠冲了出来！
　　成长期，二十五级水系灵宠，水枪龟！
　　“这只水枪龟好生气派，这就是成长期灵宠的强大吗？”
　　“不愧是灵战师实力，手下的灵宠果然强大！”
　　水枪龟的登场，一下子就引起了周围一群人的惊呼，他们大多都是灵战徒的实力。
　　如今看到成长期的灵宠，自然是羡慕不已。
　　看到水枪龟，张寒面不改色，眼中满是淡然之色，手中一道火红色灵宠卡甩出。
　　烈焰战猫再一次登场！
　　“火系灵宠？”
　　看到张寒使用的灵宠，林刀顿时哈哈大笑了起来，讥讽的看着张寒。
　　“小子，你真的是灵宠家吗？”
　　“谁不知道灵宠的克制关系？明明看到我用了一只水系灵宠，你竟然还选择用一只被克制的火系灵宠？”
　　“真是可笑啊！哈哈哈哈！”
　　一群听得林刀的冷笑，他们也是不由摇了摇头。
　　用火系灵宠去对战水系灵宠，不是头铁，就是脑子有问题。
　　光头疤也是有些疑惑，不过他疑惑的不是克制问题，而是疑惑，为什么老板不直接掏出一个逆天灵宠，直接碾死林刀？
　　难不成，是老板想要公平，想要让林刀输得心服口服？
　　这一刻，不知不觉的的，张寒的形象在光头疤的心中更加宏伟了。
　　听到林刀冷笑，张寒不为所动，只是摸了摸烈焰战猫的头，神色冷淡的看着林刀。
　　“谁说，火系就一定发打不过水系了？”
　　“呵呵，可笑！”
　　林刀讥讽一笑，直接命令水枪龟攻击，“水枪龟，水枪击之术！”
　　水枪龟身体一动，就要攻击。
　　可就在这时，一道火红影子闪过，接下来，在场的所有人，都是看到了惊骇的一幕！
　　“雾草！？”

第73章 一招秒杀
　　烈焰战猫的速度如同鬼魅一般，化身为一道火红色的影子，瞬间接近水枪龟！
　　好快的速度！
　　看到这一幕，众人惊呼一声。
　　这恐怖的速度，就算是以速度极快著称的风系灵宠也没这么快啊！
　　林刀冷哼一声，脸色有些难看，道：“就算你速度快，又怎么样？火系灵宠不可能是水系灵宠的对手！”
　　“水枪龟，水爆射！”
　　林刀爆喝一声。
　　水枪龟背上的水枪开始凝聚蓝色水能，朝着极速扑来的烈焰战猫攻去！
　　咻！
　　咻咻！
　　三道蓝色水能冲去！
　　所有目光皆是放在烈焰战猫身上，都是想要看看它究竟会做何反应。
　　面对水能，烈焰战猫却是没有露出任何畏惧。
　　“吼！”
　　一道火焰，从烈焰战猫的身体之中爆发，瞬间将水能蒸发，下一刻，烈焰战猫直接来到水枪龟身旁。
　　“烈焰技，烈焰之爪！”
　　烈焰战猫那闪烁着寒芒的金刚之爪上火焰闪现，冲到水枪龟身前！
　　猛地挥爪！
　　“撕裂！”
　　水枪龟甚至来不及反应，就被那充满烈焰的利爪撕碎，瞬间毙命！
　　“什么！”
　　“这…这竟然瞬间将水枪龟秒杀了？”
　　“这直接无视了属性克制关系吗！”
　　“……”
　　看到这一幕，一群人瞬间大变，眼中满是深深的惊骇之色，心中犹如掀起了惊涛骇浪！
　　烈焰战猫竟然将水枪龟秒了？！
　　而且，还是在明确的属性克制关系下，直接秒杀！
　　这一刻，所有人都惊呆了！
　　看到众人一脸震惊模样，张寒神色淡然，仿佛一切都在他的预料之中。
　　“水…水枪龟？”
　　林刀眼睛瞪得老大，他现在才是反应过来，他的水枪龟竟然被秒杀了？
　　“这怎么可能…这不可能…不可能…”
　　林刀呢喃细语，犹如痴狂了一般，神色有些狰狞。
　　“小子，你一定是作弊了！火系灵宠怎么可能秒杀同等级的水系灵宠！”
　　林刀死死的瞪着张寒，眼中满是怨恨之色。
　　“作弊？”
　　张寒冷冷一笑，淡淡道：“只要火够强，区区水系又算什么？”
　　“你…！”
　　林刀脸色一滞，咬着牙有些难看，张寒这话岂不是就是再说，他的水枪龟弱吗？
　　他可是在抖宠app上，有着几十万的粉丝的大咖啊！何时没人这么瞧不起过？
　　“小子，我要和你单挑，不动用灵宠！是武者之间的战斗！”
　　林刀脸色涨得通红，恼羞成怒的瞪着张寒。
　　武者之间的战斗！
　　这一刻，周围众人只觉得事情似乎变得越来越有趣了。
　　“和我单挑？”
　　张寒嘴角微微掀起，冲着林刀勾了勾手指，道：“那你还等什么？来吧！”
　　“可恶！”
　　林刀顿时愤怒无比，直接冲来，一拳狠狠的朝着张寒砸了下去！
　　见状，张寒神色淡然，身体之上，一缕淡淡蓝色气体流动。
　　三等灵技，碎石拳！
　　张寒身体微动，一拳轰出，犹如碎石之意，猛地落在林刀身体只让！
　　仅仅一拳，蓬勃之力爆发。
　　砰！
　　林刀犹如断了线的风筝一般，直接从擂台上摔了出去，重重的砸在了地面之上！
　　噗——
　　一口鲜血，从林刀口中喷出，他的脸色由红润变成了苍白之色！
　　“嘶……”
　　看到这一幕，一群观众顿时被吓得脸色一变。
　　仅仅只是一拳，
　　三星灵战师的林刀，就被打成这幅模样！
　　灵宠秒杀对方灵宠，自己又秒杀了林刀，这简直是强悍无比！
　　“不会吧，这家伙连自身实力都这么强吗？”
　　“这家店的老板实力强的有些过分了！”
　　“不能随便招惹啊……”
　　一群观众都是议论纷纷，心中都是明白，不能去轻易的去招惹张寒了！
　　否则，林刀就是他们的下场！
　　好强的实力！
　　“呜哇……”
　　林刀挣扎着从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，眼神阴狠的看着张寒。
　　他只感觉身体中恐怕最起码断了不少骨头，恐怕要在床上躺上几个月了！
　　“小子…你，你竟然敢伤我？！”
　　林刀一脸阴狠的说道。
　　听到他的话，张寒感到有些好笑，这家伙只许他伤别人，不允许别人伤他吗？
　　这林刀真是自负！
　　“我可是有几十万粉丝的大咖！你今天敢伤我，我要曝光你，你的天道灵宠店等着被曝破吧！”
　　林刀心中满是怨恨，嘶吼着说道。
　　听到林刀嘴里就离不开他那抖宠app上的几十万粉丝，张寒眉头皱了皱。
　　旋即，掏出手机，拨打了一个号码。
　　电话被接通。
　　“老板，有什么事情吗？”
　　电话中，秦雪那恭敬的声音传了出来。
　　就在前几日，两人也是互留了对方，也是为了方便日后秦雪为张寒做事。
　　“你们抖宠app上有个叫天才小刀的大咖吧？”
　　张寒淡淡的对电话中说道。
　　嗯？
　　听到这话，周围不少人都是一愣，他想要做什么？
　　林刀被女助理的扶着，眼神依旧阴狠的死死瞪着张寒。
　　“对。”
　　电话那头的秦雪沉默了一会，才是肯定的回了一句，应该是去查找去了。
　　“这个账号没必要留着了，封杀了吧，限制这个账号的一切行动。”
　　张寒拿着手机，淡淡的看着林刀，缓缓说道。
　　“没问题，老板。”
　　电话那头秦雪应了一声，旋即便挂断了电话。
　　“哈哈哈！”
　　突然，林刀大笑不已，讥讽的看着张寒，似乎是在嘲弄他的自不量力，道：“小子，你以为你是谁？抖宠app老板吗？还封杀我？”
　　周围一群人也是不由叹息的摇了摇头。
　　张寒的实力的确很强，但这也不代表他有能力封杀林刀的抖宠app账号！
　　毕竟，抖宠app的背后，可是灵宠协会！
　　“小子，你要是能封杀我的抖宠app账号，我以后就滚着走路！”
　　林刀讥讽的看着张寒，冷笑道。
　　他是不可能相信张寒能真的做到，将他的账号给封杀，毕竟他可是有几十万粉丝的基础。
　　除非，抖宠app的管理人员脑子有问题，才舍得将他的号封了，毕竟可是能赚钱的！
　　就在所有人都是等待时，突然传来一声尖叫。
　　是林刀旁边的那个女助理。
　　“刀…刀哥，不…不好了！”

第74章 无视，又如何
　　女助理的语气中，充满了惊慌，仿佛，她好像看到了什么不得了的事情。
　　“嗯？怎么了，如此慌张！”
　　林刀皱了皱眉，语气中充满了不满。
　　“刀…刀哥，咱们的账号被永久封禁了！而且，而且你已经被抖宠app彻底的封杀了！”
　　“甚至，连再次注册的权利都没有了！”
　　女助理拿着手机，语气中充满了颤抖，她脸色发白，一脸不可置信。
　　“什么！？”
　　林刀惊呼一声，从女助理手中抢过手机，朝着屏幕上一看！
　　这不看不要紧，一看直接是被吓了一大跳！
　　他在抖宠app上的账号果然是如同女助理说的一样，被永久封禁，而且，甚至连再一次注册的资格都没有！
　　“什么！”
　　“林刀的账号竟然真的是被封禁了！”
　　“天道灵宠店的店主，难不成还和抖宠app有什么联系不成？”
　　这一瞬间，看到这一幕的周围所有人都是脸色大变，眼中写满了震惊！
　　这一刻，他们顿时觉得，张寒的身份更加的神秘了起来！
　　“这…这不可能…这不可能啊……”
　　林刀现在整个人如同傻了一样，楞在了原地，眼中满是深深的惊骇。
　　他最引以为傲的，就是有着十几万粉丝！
　　现在账号没了，还失去了卷土重来的资格，现在的林刀，可以说是一无所有了！
　　“现在，还怀疑我话语的真实性吗？”
　　张寒淡淡的看着林刀，缓缓开口。
　　“你…你……”
　　林刀看向张寒的眼神，在这一刻多了一丝恐惧，他咬着牙，有些艰难的问道：“你究竟是何人！？”
　　唰！
　　这一刻，齐刷刷的视线放在了张寒的身上。
　　先是有着能不惧克制还能一招秒杀的灵宠，再有强大的自身实力！
　　而如今，更是一个电话，就让林刀这个大咖瞬间一无所有。
　　此刻，张寒的身份瞬间变得神秘无比！
　　听到林刀的话，在看到竞技场中，所有人的齐刷刷的视线，张寒神色波澜不惊，只是淡淡开口。
　　“我只是一个店主而已。”
　　店主！
　　众人震惊，心中却是依旧满是怀疑。
　　这怎么可能仅仅只是一个店主？
　　他一定是有什么更加强大的身份摆在后面，不然的话，怎么可能会这么强？
　　“店主？真是好一个店主啊！”
　　林刀冷哼一声，脸色难看至极，今日可谓是赔了夫人折了兵，什么好处都没有得到。
　　音落，林刀转身就要走，却被光头疤的手下给拦下来了。
　　林刀再度转身，有些疑惑的看着张寒，冷声道：“莫非，你还想杀了我不成？！”
　　“众目睽睽之下，你确定你能动手？”
　　林刀吃准张寒不敢动手，毕竟他要是还想在这里开店，就不能背上杀人的恶名！
　　“这家伙！”
　　光头疤的手下看得气急，就要动手，却被张寒拦了下来。
　　张寒眯了眯眼睛，一缕杀意悄然而过，他的确是被这里的环境给限制了，不能动手杀人。
　　但是，
　　这也阻止不了他废了林刀！
　　张寒走向林刀，每迈出一步，林刀脸上的惊愕就多了一分。
　　“你，你别过来，你要做什么？！”林刀拖着身体，不断的往后退，一边退一边失声的叫道。
　　张寒默不作声，身体中，灵气悄然流转，手中的碎石之意爆发！
　　三等灵技，碎石拳！
　　砰！
　　“啊！”
　　林刀惨叫一声，顿时飞了出去，重重的落在地上。
　　接下来，众人就看到林刀被暴打的一幕，那场景有多惨就有多惨，不忍直视。
　　数分钟后，林刀瘫倒在地，眼中满是深深的恐惧。
　　他现在可以说是彻底废了，身体之中灵气全部消失，想要恢复基本不可能。
　　彻底成为了一个废人！
　　“小子，我…我…我一定要你死！”
　　这一刻，林刀心中充满了对张寒的怨恨，虽然他没有说出来，他已经是表达在了眼里。
　　见状，张寒眉头一皱，杀心微动。
　　就准备动手，彻底将林刀解决的时候，一旁却是传来一道声音。
　　“灵技场不允许杀人，是谁这么大的胆子，无视我的规矩？！”
　　哗！
　　声音响起，众人脸色一变，连忙看了过去。
　　一个魁梧的中年男子在一群人的围拥之下，走到了众人的身前。
　　“杨天下！”
　　众人惊呼一声，来者赫然便是灵宠竞技场的老板，灵战王级别的杨天下！
　　“没想到这里的动静，竟然是将这位强者吸引过来了。”
　　“接下来，可有好戏看咯！”
　　一群人窃窃私语，张寒在竞技场动手，已经是破坏了竞技场的规矩。
　　杨天下一来肯定不会轻易放过！
　　“是谁，在我的场子内伤人？”
　　杨天下那厚重的声音响起，他目光扫视了一番，最终停留在了张寒的身上。
　　“就是你，无视我的规矩？你不知道，无视规矩，是要付出代价的吗？”
　　杨天下冷冷的看着张寒。
　　“无视你，又如何？”
　　张寒丝毫不惧的与杨天下对视，身上的气势，一点都不弱于杨天下，甚至还稳压一头！
　　嘶！
　　听得这话，众人倒吸一口凉气，眼里满是惊愕。
　　他竟然是敢对杨天下这般说话？
　　难不成，不知道杨天下灵战王的实力不成？
　　区区一个灵战师敢和灵战王叫板，他哪里来的自信和实力啊？
　　一群人满是不解。
　　“老板！”
　　就在这时，一道惊喜的声音响了起来，只见杨天下的身后，一个年轻人走了出来。
　　“嗯？”
　　杨天下眉头微皱，看向身旁那年轻人，道：“云儿，你认识这个人不成？”
　　原来，这个年轻人便是在张寒店门前守了一夜的杨云！
　　杨云点了点头，兴奋的对着杨天下说道。
　　“父亲，他就是天道灵宠店的店主啊，我那颗提升五十点力量的力神丹，就是在他哪买的。”
　　力神丹？
　　五十点力量？
　　天道灵宠店？！
　　这一刻，周围所有人瞳孔一亮，瞬间将这些关键性的信息联系在了一起。
　　这一切，都和天道灵宠店有关系？
　　“哦？原来是他？”
　　听到杨云的话，杨天下一愣，微微有些惊愕。

第75章 因为一个店主引起的战斗
　　“原来是你，你就是天道灵宠店的老板。”
　　杨天下微微错愕之后，眯着眼睛看着张寒，语气之中充满了深意。
　　那一日，他亲眼见证了杨云带回来的力神丹的神奇。
　　一只灵宠在服用了力神丹后，仅仅只是过了数秒，就提升了五十点力量！
　　而且，
　　是永久性的提升！
　　这等神奇，如何不让杨天下震惊？
　　“这样吧，今日你冲撞我，以及无视竞技场的规矩的事情，我也不和你计较，但是…”
　　杨天下冷冷的看着张寒，缓缓开口说道。
　　“你必须要归顺我，在我的手底下做事。”
　　按照杨天下的话，
　　这等于是在向张寒抛出了橄榄枝，若是抱上杨天下这个大腿，以后他在清海市开店，谁敢捣乱？
　　哗！
　　这一刻，所有人的目光都是放在了张寒的身上。
　　他们相信，在这等诱人的条件下，张寒恐怕会迫不及待的答应下来！
　　所有人，包括杨天下，都在等待张寒的回复。
　　张寒只是淡淡的看了杨天下一眼。
　　杨天下似乎从这一眼中看到了一丝嘲弄，他眉头紧皱了起来。
　　“你觉得，你有这个资格吗？”
　　张寒淡淡道，语气冷的吓人。
　　这杨天下无非就是看上了他店铺道具的神奇，只不过杨天下不想来购买，而是想据为己有！
　　没有资格？
　　听到这话，周围众人被吓了一大跳。
　　这小子是疯了吗？
　　竟然连杨天下的话都敢拒绝，而且，还拒绝的如此不客气！
　　“你，你说什么？”
　　杨天下一愣，有些怀疑自己的耳朵。
　　是不是他没有听清楚，不然的话区区一个灵战师怎么敢这么对他说话？
　　“小子，你真是给脸不要脸，一个小小的破店店主，也敢这么和我说话？”
　　杨天下脸色难看至极，看着张寒，语气中蕴含一丝杀机。
　　要动手了吗？
　　听到杨天下的话，一群人都是忍不住的呼吸加重了，这灵战王的出手，平时可看不到！
　　可他们看向张寒，却发现他一脸的淡定。
　　仿佛，一切好像和他没有关系一般。
　　“这家伙，究竟是真镇定，还是故作镇定？”
　　此刻，所有人的心头都是有着这么一个疑惑，毕竟若是一个灵战王要对他们动手，他们恐怕要被吓得尿裤子。
　　“杨天下，你什么时候也配这么和老板说话了？”
　　就在剑拔弩张的时候，一道不合时宜的粗狂声音，却是在此刻响了起来。
　　是谁？
　　众人看去。
　　一个身穿盔甲的光头大汉从人群之中走出，来到了张寒的身后。
　　他是谁？
　　众人疑惑不解。
　　虽然光头疤是灵宠佣兵团的团长，但常年都是忙着完成佣兵任务，几乎不出来。
　　所以，有其大名，但却很少人真正见过。
　　“光头疤，竟然是你？！”
　　看到从人群之中走出来的光头大汉，杨天下脸色一变，看来他对光头疤十分忌惮。
　　光头疤！
　　他竟然是光头疤！
　　灵宠佣兵团的团长，同样和杨天下一样，有着灵战王的实力！
　　听到杨天下的话，周围一群人都是惊呼不已，眼里满是震惊之色！
　　今天这是怎么了，竟然出现两位灵战王级别的强者！
　　只不过，这两位灵战王级别的强者，似乎都是为了那天道灵宠店的店主而来！
　　“光头疤，我教训别人，你出来作甚？怎么，不和野生灵宠作对，准备找我竞技场麻烦了？”
　　杨天下冷冷的看着光头疤，语气之中满是不满。
　　一旁众人听得是胆战心惊。
　　这若是开战，那可不是两个人之间的战斗啊！
　　灵宠佣兵团和灵宠竞技场，这两大势力之间的战斗，到时候恐怕整个清海市将苦不堪言！
　　这一切的源头，竟然是因为一个灵宠店店主？
　　是他们疯了还是怎么了？
　　“杨天下，你可知道你要教训的人，是谁？”
　　光头疤笑了笑，一副不急着出手的模样。
　　“不就是一个破店店主吗？”
　　杨天下冷哼了一声，眼中满是不屑的横了张寒一眼，道：“若不是道具神奇，他就是一个废物而已！”
　　“废物？”
　　听到杨天下的话，光头疤忍不住的哈哈大笑了起来，似乎是在嘲笑他的无知一般。
　　笑完，光头疤淡漠的看着杨天下，指着张寒，一字一顿的说道：“杨天下，你若想活的久一点，就别来招惹老板…”
　　“否则，你会死的很难看！”
　　哗！
　　听到这句话，周围众人顿时哗然起来，难不成灵宠佣兵团和灵宠竞技场真的要因此开战了吗？
　　“光头疤，你一定要死保他？”
　　杨天下脸色难看至极，咬着牙死死的看着光头疤。
　　保老板？
　　听到这话，光头疤不由一笑，想到张寒那日的恐怖实力，他的身体都在忍不住的发颤。
　　这等强者，哪里轮得到他来保护？
　　只是……
　　为何老板现在不动用真正的实力，直接将杨天下给灭杀了？
　　疑惑之际，光头疤看到了周围不少人。
　　动静之大，周围已经有了数千人再看了，一想到老板将店开在清海市，光头疤就以为这等高人似乎都不想将实力暴露出来。
　　“原来，老板这是低调…”
　　光头疤看了神色淡然的张寒一眼，心中充满了敬佩。
　　旋即，
　　他目光一转，放在了杨天下的身上。
　　“对，今日，你要敢动老板一下，我灵宠佣兵团便正式向你灵宠竞技场宣战！”
　　嘶！
　　这一刻，周围响起一阵倒吸凉气之声。
　　杨天下脸色难看至极，心中充满忐忑，灵宠佣兵团可是一群在刀尖舔血的大汉。
　　和他们开战，无疑是一个不明智之举。
　　“算你狠！”
　　杨天下冷哼一声，旋即将目光放在了张寒的身上。
　　“小子，今日算你好运，若不是光头疤保你，我一定要你好看！”
　　说完，杨天下转身，便要离去。
　　为了一个灵宠店和灵宠佣兵团开战，这显然是十分不妥的，所以，他也只能放弃。
　　可就在这时，背后却是传来了张寒冷淡的声音。
　　“你要是想解决我，不妨来我店铺里？”
　　听到这话，众人大惊失色，这是自己主动邀请别人去杀自己？
　　现实版的，引狼入室？

第76章 夜间袭杀
　　安静…
　　死一般的宁静…
　　过了好一会儿，杨天下眼中的那一抹惊愕才从眼中消失，他冷冷一笑。
　　“小子，你真以为有光头疤保护你，你就真的可以为所欲为了吗？”
　　杨天下冷哼一声，二话不多说，转身便走。
　　张寒看着杨天下的背影，嘴角却是扬起了一抹略有深意的笑容。
　　杨天下以为他在挑衅，但殊不知，张寒却是别有用意。
　　周围一群观众早就是震撼不已，通过杨天下和光头疤两个灵战王级别的强者，给他们带来了强烈的视觉冲击！
　　最关键的是，这一切的源头都是来自天道灵宠店！
　　而在刚刚的对话中，杨天下在这竞技场数千人的注视下，承认了力神丹的神奇。
　　这无疑是变相的为天道灵宠店打了一个分量十足的广告！
　　如此一来，这竞技场的数千人，也是知晓了天道灵宠店的真实性！
　　“我们走吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，旋即转身，带着光头疤等人离去。
　　竞技场外，在回去的路上。
　　张寒将杨火介绍给了光头疤。
　　这家伙听到堂堂灵战王级别的强者竟然是对自己感兴趣的时候，他兴奋不已！
　　杨火现在越来越庆幸，当初看到了天道灵宠店的广告。
　　没有天道灵宠店和老板，他杨火也就不会有如今的地步，还是处于被人欺负的料。
　　而这一切的改变，只因为老板的天道灵宠店！
　　……
　　独自一人回到灵宠店后，天色已晚。
　　将烈焰战猫和火暴虎的灵食准备好后，张寒关闭了店铺大门，再度钻入了灵宠试炼空间。
　　随着实力的进步，试炼空间内的试炼灵宠都是有所提升。
　　不过，现在的张寒，一个人对付十几只二十多级的试炼灵宠也没有丝毫问题。
　　半小时后，张寒从试炼空间中出来。
　　自从达到了灵战师的境界，他就感觉这半小时的试炼时间就完全不够了。
　　“看来，需要尽快升级一下试炼空间等级了。”
　　张寒沉吟了一会儿，旋即查看了一下店主个人界面，已经有九点店主值了。
　　再有两三天，就能有十点店主值了。
　　现在虽然他有两个灵宠贡献位，但是，根据贡献要求，只有高等资质灵宠才能贡献店主值。
　　他的两只契约灵宠，只有烈焰战猫是高等资质，火暴虎还差一点。
　　看来，他还需要再去寻找高等资质的灵宠才行。
　　从灵宠试炼空间中出来，张寒稍微收拾了一下，旋即就要休息，为明天开店做好准备。
　　可就在这时，他却是突然听到了一些动静。
　　……
　　夜色已深，周围一片安静。
　　街道上一片安静，两道身影从黑夜之下一闪而过，犹如黑夜中的魅影一般。
　　“黄三，老板说的就是这里吧？”
　　天道灵宠店门前，那两道黑影停留，两人全身笼罩在黑袍之下，只露出一双眼睛，闪烁凶芒。
　　“嗯，错不了了。”
　　黄三点了点头，打量了一下天道灵宠店，他不由冷笑一声。
　　“这家店的店主是真的不知死活，竟然敢招惹杨老板，光头疤能护他一时，还能护他一世不成？”
　　原来，两人名为黄三和刘四。
　　他们是灵宠竞技场中的负责人，也是杨天下的直系下属。
　　面对白天的事情，杨天下怎么可能会这么轻易的放过张寒？
　　所以，这才有了现在这黑夜刺杀的一幕。
　　“我也是搞不懂，区区一个一星灵战师，用得着让我们两个五星灵战师出手么？”
　　刘四心中满是不解，根据情报，这天道灵宠店的店主才刚刚步入灵战师的实力。
　　这种实力，完全不需要他们两人出手啊！
　　“谁知道呢，或许老板想要保险起见吧，好了别瞎想了，杀完人早点回去睡觉。”
　　黄三嘟囔了一声，也懒得再想这么多，杨天下怎么吩咐，他们就怎么做就行。
　　刘四一听也觉得有些道理。
　　旋即，两人开始观察起天道灵宠店，准备突破一个入口，悄然无息的将张寒暗杀。
　　过了一会儿，天道灵宠店是一点缝隙都没给两人留。
　　突然，刘四看到一处不对劲的地方。
　　他拉了拉黄三，问道：“这店铺大门何时打开的？我记得刚来的时候不是关着的吗？”
　　闻言，黄三看了过去。
　　店铺大门敞开，似乎是在等君入瓮。
　　嗯？
　　黄三眉头皱了皱，旋即摇了摇头，道：“不管这么多了，区区一个刚刚步入灵战师的小子，难不成还能对付我们二人不成？”
　　“说的也是。”
　　刘四颇为赞同的点了点头。
　　两人意见达成一致，便朝着店铺内走去。
　　店铺中一片漆黑，安静的要命。
　　黄三和刘四压低脚步，将气息尽可能的收了起来，他们不是怕张寒警觉，而是怕他直接跑了。
　　咚…咚…
　　脚步落在地板上，他们似乎看到了最里面的房间之中有着一道微光。
　　黄三眼神示意了一下刘四，后者立马便懂了。
　　衣袖中，一柄匕首滑落，闪过一抹寒芒之色。
　　刘四压低脚步，手持匕首，一缕蓝色灵气在起身体之中游动。
　　他朝着房间内走去。
　　就在这时，刘四感觉黑暗之中，似乎有一道风声呼啸从他身旁而过。
　　什么东西？
　　刘四一愣，就准备不打算理的时候，身后却是响起了黄三的惨叫！
　　啊！
　　闻言，刘四脸色一变，猛地一转身，也不顾惊动张寒，连忙问道：“黄…黄三，你，你怎么了！？”
　　“啊，我，我被人偷袭了！”
　　黄三惨叫声传来，漆黑之中，刘四也看不清黄三到底怎么了。
　　只不过，从惨叫之中听得出来，黄三的惨状。
　　咕噜。
　　刘四有些艰难的吞咽了一口唾沫，额头间冷汗直流，这漆黑的店铺之中，有东西！
　　“是谁，出，赶紧出来！”
　　刘四握着匕首，灵气运转间，时时刻刻的防备着周围的一举一动！
　　砰！
　　就在这时，一道猛烈的气息，突然从身后传来。
　　刘四猛地一转身，却见到一个沙包大的拳头在他的眼中放大！
　　砰！
　　一拳，落下。
　　刘四顿时被轰倒在地，捂着门面蜷缩在了地上。
　　刹那间，店铺内灯光打开。

第77章 不平静的夜晚
　　灯光打开，漆黑的店铺，终于是能看清刚刚究竟发生了什么了。
　　只见店铺内，黄三和刘四两兄弟痛苦的蜷缩在地上。
　　他们的身前，张寒正抱着胳膊，冷眼看着两人，他的身体上运转灵气。
　　但气势，远远没用动用店主威能时强。
　　很明显，张寒并没有选择动用店主威能，对付这两个同等级的人，他凭借自己的实力，就绰绰有余了！
　　“你，你是谁！？”
　　黄三和刘四咬着牙看着张寒，心中惊骇不已，这家伙无论是速度还是力量都要远超他们！
　　“来我店铺里杀我，还不知道我是谁么？”
　　张寒淡淡的看着两人。
　　“你，你，你是这破店的店主！？”
　　两人心中如同遭到了重击一般，直接是当场楞在了原地，心中惊骇不已。
　　他就是天道灵宠店的店主？
　　实力怎么和情报中的不一样？
　　这哪里像是一个只有刚刚步入灵战师实力的人？
　　旋即，两人对视一眼，一抹凶光一闪而过，猛地从地上起身，没有丝毫预兆的朝着张寒冲去。
　　见状，张寒似乎是早有预料，身体微侧便是轻而易举的躲过两人的进攻。
　　紧接着，一拳，轰出。
　　三等灵技，碎石拳！
　　两拳轰出，带着强烈灵气，轰在了两人的身体之上。
　　砰！
　　顿时，刘四和黄三重重的飞了出去，撞在了店铺那坚硬无比的玻璃门上。
　　噗…
　　一口鲜血喷出，两人气息瞬间低迷。
　　“这小子实力怎么这么强！”
　　刘四和黄三，两人眼球暴突，尽管身体中传来剧烈的疼痛感，他们也没有理会。
　　只因为，张寒的实力太强了！
　　给两人带来的震撼实在是太大了！
　　他们堂堂两个五星灵战师，竟然被一个刚刚步入灵战师的人打的毫无还手之力。
　　这说出去，谁敢相信？
　　“我还以为杨天下会亲自动手，没想到他竟然只叫两个弱鸡来杀我，这是看不起我么？”
　　张寒淡淡的看着两人，缓缓开口。
　　“你！”
　　听到张寒竟然将他们说成弱鸡，刘四和黄三两人顿时脸色涨得通红。
　　“小子，你嚣张什么，就凭你，还想让杨战王亲自出手？你够资格么？”
　　刘四冷冷一笑，语气中满是讥讽。
　　虽然，张寒能轻易解决他们两个，但是杨天下可是灵战王级别的强者！
　　灵战王和灵战师可是有着天差地别的差距！
　　“聒噪。”
　　张寒眼神瞬间冷冽，看向那刘四，顿时他整个人浑身一哆嗦，犹如陷入了冰天雪地之中。
　　“好…好冷漠的眼神…”
　　刘四身体剧烈颤抖，整个人都是看着张寒，心中充满了深深的恐惧之意。
　　张寒看向刘四，手臂上灵气和碎石之意席卷。
　　随手一拳轰向刘四。
　　砰！
　　刘四胸膛凹陷，瞳孔一缩，只感觉心脏处传来一阵剧痛感，没过多久，他的身体便一阵冰凉。
　　“刘，刘四？”
　　黄三艰难的吞咽了一口唾沫，眼中满是惊愕之色，他尝试去触摸刘四的身体，却只摸到一阵冰凉！
　　刘四，死了？
　　这一刻，黄三身体颤抖不止，他看向张寒的眼神中，有着一抹无法言说的恐惧。
　　“别…别杀我……”
　　黄三看着张寒，语气中有些哭音，几乎是在祈求。
　　“我不杀你。”
　　张寒淡淡的看了黄三一眼，冷声道：“滚回去，告诉杨天下，要杀我，就亲自来。”
　　“是…是！”
　　闻言，黄三顿时大喜，就要起身离开，这个地方，他是一秒钟都不想多待！
　　“等等。”
　　张寒叫住了黄三，瞥了眼地上刘四的尸体，道：“把这里处理干净再走。”
　　……
　　灵宠竞技场，
　　深夜，一处办公室内还亮着灯光。
　　杨天下正拿着一杯茶，半眯着眼睛，享受着茶的清香。
　　一想到，用不了多久就能听到张寒死了的消息，他就忍不住一阵爽快。
　　“小子，还敢和我斗？怕是怎么死的都不知道吧！”
　　杨天下冷笑，仰头将杯中茶水全部饮尽。
　　咚咚！
　　这时，办公室的门被敲响，传来一阵急促的响声。
　　杨天下眉头微皱，看了一眼大门后，沉声开口，道：“进来。”
　　门被推开，杨天下就看到了狼狈的黄三急匆匆的闯了进来，他的背后还背着一个人。
　　“嗯？你们这是…刘四怎么了？”
　　杨天下眉头一皱，问道。
　　“老板啊！”
　　一见到杨天下，黄三心中顿时有了底气，直接哭诉道：“刘四，他，他死了，你可要替我们报仇啊！”
　　嗯？！
　　闻言，杨天下脸色微变，看向黄三背上的刘四，果然是死了！
　　“这怎么回事！？”
　　杨天下脸色难看至极，看向黄三，眼神冷冽无比，堂堂两个五星灵战师，竟然解决不了一个一星灵战师？
　　黄三哭丧着脸，将刚刚发生的事情都是说了出来。
　　听完黄三的哭诉，杨天下一张脸瞬间黑了下来，他的眼中闪过一抹深深的杀意。
　　他怎么都没有想到，两个五星灵战师竟然打不过一个一星灵战师！
　　最关键的是，竟然还被反杀了一个！
　　“真是两个废物！”
　　杨天下冷冷的看了黄三一眼，若不是看着他为自己卖力已久的份上，他都恨不得一个巴掌拍死黄三了！
　　黄三低着头，不敢说一句话。
　　“罢了，就让我来解决这个小子吧。”
　　杨天下幽幽的叹了口气，本来，他是不愿意拉低身份对张寒出手的，但是现在的情况似乎有所转变。
　　而且，他也不打算在拖时间了。
　　若是时间久了，这小子去寻求光头疤的帮助了，那可就杀不了了。
　　既然决定要动手，那就不能犹豫！
　　“你在这里给我待着，不许乱跑，等我解决那小子再说！”
　　杨天下缓缓起身，对着黄三吩咐了一声后，离开了灵宠竞技场。
　　皓月当空，深夜宁静。
　　仿佛注定了，这是一个不平静的夜晚。
　　杨天下有着灵战王的实力，移动速度十分之快，几乎数分钟的时间，便来到了天道灵宠店的门前。
　　而此时，店铺大门大开，似是等君入翁。
　　“呵呵，这是在等我？”
　　杨天下冷笑一声，走入了天道灵宠店内。

第78章 震惊的各大势力
　　店铺内，开着灯，杨天下一走进去，就看到了张寒正坐在柜台后面。
　　“你竟然没跑？”
　　看到张寒神色淡然的坐着，杨天下眼中闪过一抹惊愕。
　　他本以为张寒会直接选择逃跑，但令人意外的事，张寒居然还坐在店铺中不为所动！
　　这是瞧不起他么？
　　杨天下嘴角一抽，神色瞬间冷淡了下来。
　　“逃？为何要逃？”
　　听到杨天下的话，张寒嘴角扬起一抹冷笑，看着杨天下，道：“你不会真以为有机会拿下我吧？”
　　“呵呵，不过一个灵战师的小子而已，也敢这么嚣张？”
　　杨天下眯着眼睛看着张寒，在进来的时候，他就特意感应了一下他的实力。
　　的确只有灵战师的实力。
　　“小子，虽然我不知道你是如何将黄三两个击溃的，但是你要记住，我和你之间存在极大的差距！”
　　杨天下发出一声冷笑，一副胜券在握的模样。
　　“是么？”
　　张寒神色依旧淡然无比。
　　“少给我装了！”
　　在杨天下看来，张寒完全是故作镇定，一个灵战师，在面对灵战王怎么可能一点畏惧都没有？
　　“小子，接下来，就让你知道什么是……”
　　“让我知道什么？”
　　杨天下的话还未说完就被张寒打断。
　　他眉头一皱，就要说话，可突然他脸色大变惊愕不已的看着张寒。
　　只见，他的身前，张寒身上的气势如同破竹之势一般，剧烈上涨！
　　仅仅只是一瞬间，气势便是超越了杨天下。
　　并且，还未停歇。
　　达到了一种恐怖至极的气势！
　　“怎么不说了？你想让我知道什么？”
　　张寒坐在柜台内，一道蓬勃恐怖的气息，从他的身体之上传了出来。
　　店铺之内，店主威严不容侵犯！
　　店主威能的气势在这一刻，达到了一种恐怖至极的地步！
　　“这，这怎么可能……”
　　杨天下直接被吓傻了，自己这灵战王的气势，在张寒面前简直没法比！
　　这萤虫之光，怎能和皓月相争？
　　“你的实力怎么会这么强？这不可能，清海市怎么可能有你这种恐怖存在的强者？”
　　杨天下呢喃细语，心中的惊骇到了极致。
　　这一刻，他想起了之前光头疤的话，他也终于明白了，强大的不是光头疤，而是这灵宠店的店主！
　　从始至终，光头疤只是如同一个保镖一般，给张寒做事而已！
　　“前辈…这…这只是一个误会。”
　　杨天下脸色挂起一抹讪笑，对着张寒小心翼翼的说道。
　　“没有误会。”
　　张寒淡淡开口，打了一个响指，一道恐怖的气势瞬间朝着杨天下袭去！
　　什么
　　杨天下眼中闪过一抹惊骇，转身想要冲出店内。
　　可是有了店主威能加持的张寒，早已强大无比，一抹恐怖的灵气瞬间将杨天下迈出去的腿击成粉碎！
　　甚至，连血液都没有留下！
　　“啊！”
　　杨天下惨叫一声，心中充满了恐惧。
　　他心中满是懊悔，死活也想不到，这天道灵宠店的店主竟然是一个扮猪吃虎的主！
　　如果早知道是这样，他打死都不会来招惹张寒啊！
　　只可惜，为是已晚！
　　“可恶，我…我和你拼了！”
　　杨天下咬了咬牙，心中充满了决然之色，他心知肚明，张寒是不可能放过他的！
　　与其这样，还不如和他拼了！
　　“狂暴之意，天罗神拳！”
　　杨天下浑身上下，一道强烈的威能爆发，灵战王的实力显现无疑！
　　但很可惜，面对店主威能附体的张寒来说，仅仅只是一个蝼蚁而已。
　　啪！
　　看到冲来的杨天下，张寒神色淡然，抬手，轻轻一推。
　　空气中，仿佛都是传来一阵爆裂之意，杨天下瞬间感觉到，浑身似乎都要碎裂一般。
　　咔嚓…咔嚓…
　　他的身体中，骨骼尽碎，一道道鲜血从口中狂喷。
　　“去吧。”
　　张寒轻轻说了一声，紧接着一掌，将杨天下直接从店铺之内击飞出去。
　　这一掌下，已经将杨天下的生机尽数击碎。
　　解决完杨天下，店主威能缓缓退散，张寒神情淡然，仿佛刚刚什么都没有发生一般。
　　关闭店铺大门，回房休息，等待明天开业。
　　……
　　但此时，却已经是惊动了不少人。
　　龙纹战斗学院内，白长生猛地惊醒，他起身走向窗外，目光震撼的看着一处。
　　那方向正是天道灵宠店。
　　“刚刚那一道恐怖的气息？莫非，是老板出手了？这是那个不要命的，敢去招惹他啊？”
　　灵宠佣兵团，光头疤目光如炬，他负手而立，目光看向的地方，也是天道灵宠店。
　　“看来，杨天下还是去找老板的麻烦了。”
　　光头疤摇了摇头，脸上似乎是挂着一抹嘲弄的淡笑，他幽幽说道。
　　“真是不知死活，老板实力高深莫测，岂是一个灵战王能够招惹的？”
　　而此刻，最为震惊的还是灵宠协会。
　　灵宠协会的会长正站在窗前，他的眼中满是深深的震惊之色。
　　他已经是站在了这个地方足足是十分钟了。
　　心中犹如掀起了一抹深深的惊愕之色，刚刚那一道恐怖的气息，若是没有猜错的话。
　　这，恐怕是一个绝世强者啊！
　　好强大的实力。
　　咕噜。
　　这灵宠协会的会长，白发苍苍的老者，在这数十年来，他头一次再一次的感受到了深深的恐惧！
　　“会长，你这突然是怎么了？”
　　一个中年男子推门走了过来，眼中满是深深的担忧之色。
　　老会长已经是保持了这样的姿势数十分钟了，既然他的心中不免有些担忧。
　　“哎。”
　　听到了中年男子的话，老会长叹了口气，眼中满是浓浓的担忧之色。
　　“会长，你这是？”
　　看到老会长竟然是叹气，最关键的是，老会长的眼中竟然是充满了担忧，这让中年男子惊愕不已。
　　虽然，清海市分为三大势力。
　　但是，毫无疑问的，他们的老会长才是这清海市的第一强者！
　　足足有七星灵战王的实力！
　　这等实力，足以笑傲整个清海市！
　　可为何，他的眼中却满是深深的担忧？
　　“王雷啊，有些事我得和你们说说了。”
　　老会长叹了口气，缓缓开口。

第79章 老会长的警告
　　听到这话，王雷瞳孔一缩，脸色一下子凝重了起来，他点了点头。
　　“那会长，我现在就去将众长老给叫过来！”
　　王雷说完，便是急匆匆的离开。
　　房间内，只剩下老会长，目光幽幽的看着窗外怔怔出神。
　　“哎……”
　　……
　　半小时后，灵宠协会的会议室中，亮起了灯光。
　　数十位睡眼惺忪的长老被叫了过来，同时，他们的心中还有些困惑。
　　这还是第一次，半夜会长紧急叫他们过来。
　　这究竟是发生了什么事情？
　　一群灵宠协会的长老相继的坐在位置之上，其中就有李天夜和秦雪的爷爷秦明。
　　所有人，都是在等待老会长的到来。
　　过了一会儿，老会长和王雷两人推开会议室的门，走了进来。
　　“会长！”
　　“会长…”
　　一群长老都是起身，十分恭敬的看着老会长，眼中满是尊敬。
　　毕竟，眼前的老者可不仅仅只是灵宠协会的会长。
　　更是清海市第一强者！
　　堂堂一位七星灵战王的强者！
　　“诸位…”
　　老会长摆了摆手，示意他们坐下，然后才是缓缓开口，道：“今日紧急叫诸位过来，只是为了告诉你们一件事。”
　　一件事？
　　听到老会长语气中的严肃，一群人面面相觑，紧接着神色变得紧张。
　　“就在刚刚，我感应到了清海市内一位强者的气息。”老会长扫视着众人，缓缓开口。
　　“强者？”
　　数十位长老的眼中错愕，这清海市难不成还有能强大到让会长惊讶的人？
　　“区区强者而已，就算再强也强不过老会长啊。”
　　“对，老会长可是七星灵战王，实力毋庸置疑。”
　　“说的有些道理…”
　　“……”
　　一群长老开始窃窃私语起来，不过，看样子他们并没有将会长口中的强者放在眼里。
　　在他们看来，会长已经是清海市最强的了！
　　“你们啊……哎。”
　　看到一群长老都是目中无人的模样，老会长忍不住叹了口气。
　　他摇了摇头，才是开口，道：“我感应到的那个气息，实力最起码是我的数十倍，甚至还不止！”
　　“实力深不可测！”
　　嗯？
　　听到老会长的话，一群长老都是一愣。
　　紧接着，
　　神色大变！
　　什么！
　　比老会长的实力还要强上数十倍！？
　　开什么玩笑，老会长可是七星灵战王的实力啊……比他还强上数十倍？
　　嘶…
　　一群长老倒抽一口凉气，有些不敢继续想了。
　　起初，他们还以为老会长在开玩笑，可看到老会长那严肃模样，这群长老顿时沉默了，心头狂跳。
　　这么强的强者？
　　李天夜和秦明两人都是一愣，旋即，他们的眼中闪过一抹惊愕。
　　心中突然想到了一个人。
　　这让老会长如此震惊的人，该不会是老板吧？
　　只有天道灵宠店的老板，才能有这种恐怖的实力！
　　咕噜。
　　两人吞咽了一口口水，脸上露出一抹苦笑，心中对张寒的恐惧更加加重一分。
　　虽然两人都猜到这气息的主人是谁，但是都是选择沉默不语。
　　他们可没忘记张寒说的，千万不要暴露他的身份。
　　“没想到，清海市竟然有这种强者存在！”
　　“难不成，清海市最近有什么大的动作不成？”
　　“说不定…”
　　“……”
　　一群长老都是议论纷纷，脸上都是露出了一抹惊骇的神情。
　　很显然，这种强者的出现，都是让他们心中有些慌乱了。
　　“老会长，您究竟要吩咐我们什么？莫非，是要我们找到这个强者？”
　　一个长老看着老会长，试探性的问道。
　　包括李天夜和秦明在内的所有长老都是看着老会长，等待着他接下来，要怎么说。
　　“不。”
　　老会长摇了摇头，开口道：“这等高人，岂是我们能招惹的？”
　　“那您的意思是？”
　　一群长老恭敬的看着老会长。
　　“最近这段时间，一个个都给我消停点，要是招惹了那位前辈，我也保不住你们。”
　　老会长扫视着大厅内的众人，语气严肃的吩咐了一声。
　　“是…”
　　一群长老面面相觑，将老会长的话谨记于心。
　　……
　　翌日。
　　张寒日常的坐在柜台后面，烈焰战猫时不时的爬到柜台上冲他撒个娇。
　　露出肚皮，让张寒去抚摸。
　　今天的生意似乎要比以前好的多，这才过了半天，货架上仅仅只剩下一件商品了。
　　咚咚。
　　店铺门被敲响。
　　旋即，秦雪推门而入，一进来，她便笑意盈盈的看着张寒，道：“老板，我突破到灵战师的境界了！”
　　“哦？那恭喜啊。”
　　张寒神色波澜不惊，应了一声。
　　“老板，雪寒兔马上就能升级了，我想来给它做一次按摩。”
　　秦雪作为老顾客了，自然知道张寒不喜欢废话，于是直接是选择开门见山。
　　“没问题。”
　　张寒点了点头，旋即便是从柜台后起身。
　　来到灵宠培育室，张寒便让秦雪将雪寒兔从灵宠卡中召唤出来。
　　雪寒兔一出来，便是散发出了一阵强烈的寒意。
　　很明显，雪寒兔比之前来说，已经是强大了太多太多了。
　　“十九级，果然是差一点点升阶。”
　　张寒随意的感应了一下雪寒兔身上的气息，发现它果然是差一点点便能步入成长期。
　　将雪寒兔放在了按摩床上，张寒启动了按摩床。
　　叮！
　　开始按摩！
　　雪寒兔全面属性开始提升…
　　接下来，只需要等待十五分钟，便结束了。
　　这段时间，秦雪有些无聊，便拿起了手机，开始刷起了抖宠app。
　　“老板，最近抖宠app上，都是你的广告了，最近店内生意如何？”
　　秦雪一边刷着抖宠app，一边张寒问道。
　　“还行吧。”
　　张寒随口说了一声，最近店内的主要顾客还是灵宠佣兵团的人。
　　这群家伙似乎是尝到了他店铺内商品的甜头，几乎每天都有数人前来购买。
　　而其余的顾客，也都是一些普通人。
　　不过总体来说，比之前连着几天都做不成一笔生意的时候，要好太多了。
　　听到张寒的话，秦雪若有所思的点了点头。
　　旋即，低着头继续刷抖宠。
　　可就在这时，她突然刷到了一个视频，脸色瞬间大变，眼中满是惊愕。

第80章 一切都在老板的掌控中
　　“老…老板，你快看。”
　　秦雪将手中的手机放在了张寒的身前，示意…张寒看看屏幕上的内容。
　　张寒朝着屏幕上看去。
　　只见，
　　屏幕中播报出一则这样的新闻，在清海市街头，发现了一具尸体，经过调查核实。
　　这尸体的竟然是灵宠竞技场的老板，杨天下！
　　堂堂一个灵战王实力的强者，竟然死在了街头？！
　　简直是令人匪夷所思！
　　“没想到杨天下竟然被杀了，现在网上都是流传着，清海市之中一定有一个绝世强者。”
　　秦雪看着手机中的新闻，不由摇头直叹。
　　杨天下她可是知道的。
　　灵宠竞技场背后的老板，势力范围大不说，其本身的实力，更是达到了灵战王的实力！
　　但这等强者，竟然也会被杀？
　　“也不知道他招惹了什么强者。”
　　秦雪疑惑不解。
　　“或许……”
　　一旁，张寒神色波澜不惊，淡淡说道：“或许，他招惹了一些不该招惹的存在。”
　　不该招惹的存在？
　　秦雪美眸中，闪过一抹茫然之色，突然，她心中一激灵。
　　若是说，这清海市不能招惹的存在的确是挺多的，但灵战王境界的人，不能招惹的存在，
　　貌似就只有一位！
　　而且，就在她的眼前！
　　咕噜。
　　这一刻，秦雪眼中满是深深的惊愕之色，看向张寒，道：“老…老板，杨天下是你杀的？”
　　听到秦雪的话，张寒一脸淡然，并没有说任何一句话。
　　就是他这种既不否决，也不承认的态度，也让秦雪更加相信了。
　　杨天下，就是老板杀的！
　　如今的清海市，能轻而易举击杀杨天下的，就只有老板一人而已！
　　嘶…
　　想清楚后，秦雪忍不住的倒吸一口凉气。
　　不愧是老板啊，
　　这种灵战王等级的强者真的就是说杀就杀，眼睛都不带眨一下的。
　　“既然你心里明白，那就行了。”
　　这时，张寒淡淡开口，语气中有些警告。
　　“老板，你放心，我明白。”
　　秦雪自然是明白了张寒话语中的意思，不动声色的点了点头。
　　她早就是明白了，老板喜欢低调，不愿意将自己的实力公之于众。
　　“现在灵宠竞技场那边的情况如何了？”
　　这时，张寒再度开口说道。
　　秦雪愣了一下，然后看了眼手机，道：“现在灵宠竞技场那边已经是大乱了，基本是乱了分寸。”
　　不出意外，没了杨天下的灵宠竞技场，恐怕会在一个星期内土崩瓦解。
　　“乱了分寸么？”
　　张寒眯了眯眼睛，眼中闪过一抹精光，道：“那接下来，就是轮到我出手了。”
　　旋即，张寒拿出手机，拨打了光头疤的电话。
　　嘟嘟…
　　电话被接通，电话中穿出一道粗狂的声音。
　　“老板，有什么事情吗？”
　　这声音……
　　听到这道声音，秦雪只觉得有些熟悉，似乎是在哪里听过一般。
　　张寒拿着手机，淡淡说道：“光头疤，想不想将你的灵宠佣兵团的业务扩大一下？”
　　“扩大一下？”
　　听到这句话，电话那头的光头疤明显是愣了一下，然后传来粗狂笑声。
　　“既然老板都这样说了，那我怎么可能有不答应的道理呢？”
　　“很好。”
　　张寒嘴角掀起，旋即淡淡说道：“等你将灵宠竞技场那边的势力收服了后，知道该怎么做吧？”
　　“嘿嘿，老板放心。”
　　在光头疤笑着说完后，张寒便挂断了电话。
　　一切，都在他的安排之中。
　　放下手机，张寒便看到秦雪正一脸惊愕的看着他，不由眉头一挑，问道：“怎么了？”
　　秦雪看着张寒，试探性的问道：“老板，刚刚你打电话的不会是灵宠佣兵团的团长，光头疤吧？”
　　“的确是他。”
　　张寒点了点头，肯定了秦雪的疑惑。
　　这一刻，秦雪一惊，她竟然没有发现，不知不觉的，老板触及的范围竟然这么广了！
　　清海市三大势力，如今已经是有两大势力被他控制在手中！
　　“不愧是老板啊…”
　　秦雪苦笑一声，天道灵宠店在她亲眼见证下，从一开始的生意萧条，到了如今的地步！
　　十五分钟后。
　　叮！
　　按摩床结束运行。
　　雪寒兔全身属性再一次的得到了加强！
　　“哎，好可惜，雪寒兔的只差一点点就能突破了，我还期待它成长期的模样呢。”
　　看到雪寒兔还是十九级，秦雪明显是有些失望，她叹了口气。
　　“你想让它突破么？”
　　张寒看了一眼秦雪，淡淡开口。
　　“想。”
　　秦雪点了点头，一愣，才是反应过来，看着张寒：“老板，你这里不会有能升级的道具吧？”
　　“猜对了。”
　　张寒点了点头，关闭灵宠培育室后，带着秦雪走到货架前。
　　指着货架上的最后一件物品，道：“这是今天最后一件物品，小突破丹，作用和标价都在上面。”
　　闻言，秦雪点了点头，朝着货架上看去。
　　精巧级丹药，小突破丹。
　　作用，能让灵宠直接突破一个等级，并获得一个学习技能机会。
　　售价，两千金币。
　　“果然是能突破等级！”
　　秦雪眼中闪过一抹精光，对于现在的她来说，最需要的就是这种能突破的道具！
　　两千金币，不贵，买了！
　　将一个小袋子放在了柜台上，张寒便将小突破丹从货架上取了下来，递给了她。
　　“来，雪寒兔，来试试老板的丹药吧！”
　　秦雪迫不及待的将小突破丹从玉瓶中倒了出来。
　　“吱吱。”
　　雪寒兔一口将小突破丹一口吞下，紧接着秦雪那紧张的视线便放在了雪寒兔的身上。
　　紧接着，一道金光从雪寒兔的身上爆发了出来。
　　瞬间，气势爆棚！
　　这，这就是要进化了吗？
　　秦雪开始期待起来，这雪寒兔成长到了成长期，不知道能不能变得更强？
　　金光消散，秦雪连忙是看了过去。
　　只见雪寒兔的身上，开始出现了一道蓝色的寒冰之意，瞬间是将它给笼罩其中！
　　秦雪在这一瞬间，开始格外期待起来。
　　蓝光消散。
　　秦雪看了过去，只见雪寒兔的身上，多了一个蓝色的盔甲，厚重的盖在了它的身上。

第81章 灵宠大赛前夕
　　雪寒兔进化到了冰原兔，身体上那蓝色的盔甲，就是它最坚实的护盾！
　　“竟然真的进化成功了！”
　　看到这一幕，秦雪眼中满是深深的兴奋之色！
　　过了这么久，她终于是拥有了第一只成长期的灵宠。
　　而且，冰原兔在培育室的作用下，已经变得极强无比！
　　“老板，你的道具简直是神奇啊！”
　　秦雪由衷的赞叹，每次老板的商品总能给她带来一次又一次的惊喜！
　　对于秦雪的话，张寒只是淡淡一笑，并没有多说什么。
　　接下来，
　　冰原兔得到升级，秦雪自然不会放过这一次机会，又是带着它回到了灵宠培育室内，增强了一次体质。
　　当冰原兔实力得到完全提升后，秦雪这才是心满意足的带着它离开了。
　　……
　　晚上。
　　张寒收到了光头疤的短信，大概内容是，已经成功将灵宠竞技场的实力给控制下来。
　　而且，已经动用所有人力资源，在灵宠竞技场中，宣传天道灵宠店了。
　　看到这些信息，张寒露出一抹笑容。
　　旋即，心满意足地将手机放下，带着两只灵宠进入了灵宠试炼空间。
　　他要尝试，在今天能不能有所突破。
　　半个小时候。
　　试炼空间中，张寒浑身是汗，烈焰战猫和火暴虎也是在一旁累得气喘吁吁。
　　很显然，他们刚刚经历了一场大战。
　　“呼…”
　　张寒微微舒了口气，擦了擦额头上的汗水，不过他并没有急着起来，而是在等待时机。
　　一个突破的时机。
　　嗡…
　　一缕灵气悄然的进入了张寒的身体，这一刻，他眼睛一亮，没有丝毫犹豫。
　　直接将那一缕灵气吸收。
　　顿时，一股势如破竹的气势从身体中传出。
　　叮！
　　“恭喜宿主，突破至两星灵战师！”
　　终于突破了！
　　张寒长长的舒了口气，从地上站了起来，顿时骨骼中一阵清脆响声传来。
　　就在他即将出去的时候，烈焰战猫的身上，一道金光冲出，冲入了他的体内。
　　这是…烈焰战猫贡献出来的店主值！
　　张寒微微一怔，旋即露出一抹笑意，现在他总算是集齐了十点的店主值了。
　　可接下来，他却是陷入了一阵纠结中。
　　这灵宠培育室的升级，灵宠试炼空间的升级，和神级奖池的抽取目前都是十点店主值。
　　他该选择那一个呢？
　　一阵犹豫之后，张寒沉下心来，选择了灵宠试炼空间的升级。
　　目前来说，他最需要的，还是将实力提升上去。
　　虽然有店主威能。
　　但，他不可能一直在店内不走，所以提升自身实力，也是尤为重要！
　　叮！
　　“宿主已经花费十点店主值，当前灵宠试炼空间等级为两级！”
　　“时长由半小时，提升到了一小时！”
　　十点店主值被扣除，张寒察觉到灵宠试炼空间的试炼多出来了半小时。
　　“那么，接下来，就继续试炼吧！”
　　张寒走入其中，周围试炼灵宠再一次的出现！
　　……
　　时间过得飞快，半个月的时间眨眼而过。
　　距离灵宠大赛开赛，也仅仅只有三天的时间了。
　　这一段时间，张寒明显是感觉到，人流量多出了几倍。
　　店铺内，
　　张寒坐在柜台后，开启今天的营业。
　　经过这一段时间，他借助试炼空间，也是将实力提升到了八星灵战师。
　　距离灵战将也仅仅只有两个小境界了。
　　不仅如此，这段时间，店内的生意十分火爆，他也是顺利的将店主等级，
　　提升到了如今的十六级！
　　现在的他，再也不是一个新手店主了，而是一个成熟老道的正式店主！
　　这段时间，可谓是收获丰富。
　　咚咚。
　　店铺门被敲响，
　　紧接着，门被推开，一男一女走了进来。
　　“老板，你这里是灵宠店？卖什么的啊？”
　　两人走进来之后，便是朝着四周看了看，眼中满是疑惑之色。
　　“一些灵宠道具之类的东西，还有灵宠培育的服务。”
　　张寒看了两人一眼，便知道他们不是清海市人，估计是别的城市过来，参加灵宠大赛的。
　　“灵宠道具，和灵宠培育么？”
　　两人沉吟了一会儿。
　　两人是一对兄妹，哥哥叫天星，妹妹叫天淑，的确如张寒猜想的一般，是来参加灵宠大赛的。
　　“那老板，你的商品在哪？给我们看看。”
　　天星看向张寒，说道。
　　“喏，在货架上，作用和标价都在上面清楚的写着。”张寒指了指货架，道。
　　闻言，两兄妹看了过去。
　　将目光放在了货架上，很清楚的看到了货架上的道具。
　　当两兄妹看到货架上的货物的时候，脸色瞬间变得精彩起来！
　　疲劳丹，
　　瞬间恢复灵宠全部疲劳值？
　　小突破丹，
　　竟然能直接提升灵宠一个等级……
　　等等，还有力神丹，永久提升灵宠的五十点力量属性！？
　　嘶……
　　看到这一幕，天星和天淑两兄妹顿时倒吸了一口凉气，眼中满是震撼之色。
　　一阵震惊之后，天星看了张寒一眼，然后将天淑拉到一个角落，问道。
　　“妹，你觉得这家店可信不？”
　　“这……”
　　天淑眉头微微一幕，缓缓说道：“应该…是真的吧？毕竟，我们一进清海市，都看到了不少天道灵宠店的宣传了。”
　　“按理来说，假店的话，不可能可以大力宣传。”
　　听到天淑的话，天星也觉得有些道理。
　　他们再来清海市的这几天里，无论是去灵宠佣兵团还是灵宠竞技场，都能看到天道灵宠店的宣传。
　　这两个可是清海市的巨头势力，
　　应该，不太可能会做一些虚假宣传。
　　甚至，他们还在抖宠app上，还刷到过天道灵宠店的广告。
　　所以如此大力的宣传下，两人也是愈发觉得，这天道灵宠店不像是一个假店。
　　柜台内，这两兄妹的对话，怎么可能逃得了张寒的耳朵。
　　听到两人的话，张寒嘴角掀起，露出了一抹笑意。
　　看来，他一月前花费的功夫，看来还是起到了作用！
　　那一边，兄妹两似乎是做好决定，走了过来，对着张寒说道：“老板，那我们就要一颗疲劳丹和……”
　　就在这时，
　　天星和天淑的话还没说完，就被一道突然响起的声音打断。
　　“呦，天星你们怎么在这种小破店消费？难不成你们已经穷到这种地步了吗？”

第82章 冷漠的店主
　　嗯？
　　听到突然响起的声音，店铺内的几人不由一愣，看了过来。
　　只见，一个黄发青年正靠在店铺门上，一脸轻度的看着天星和天淑两兄妹。
　　他的身后，还跟着几个青年，一看就是他的跟班。
　　“黄哥，这小子一直都很穷，你又不是不知道。”
　　“就这种穷小子，也只配来这种破店！”
　　“哈哈哈，说的对！”
　　几个青年都是哈哈大笑，语气中满是嘲弄。
　　“黄叶，是你！”
　　天星和天淑眉头一皱，眼中充满愤怒的火焰，怒视着黄叶。
　　这家伙是他们在一个战斗学院的对手，没想到参加了这灵宠大赛后，还要跟着过来！
　　“黄叶，你可不要太嚣张了！”
　　天淑美眸闪烁寒芒，看着黄叶，语气中满是警告意味。
　　“我就算嚣张又如何？”
　　黄叶笑了笑，道：“你们可别忘了，虽然我们是一个学院的，但灵宠大赛，代表的可是个人，而非学院！”
　　“嘿嘿，换言之，就算我在灵宠赛期间对你们怎么样了，学院也不会去管！”
　　黄叶说完，他那双贼溜溜的眼睛，就放在了天淑身上，眼中闪过一抹欲望的光泽。
　　天淑虽然才十七八岁的模样，但发育却是有些超前，身材好的不得了。
　　在学院的时候，他就打上了注意。
　　只可惜求之不得，但现在，可就不一样了！
　　灵宠大赛期间，他可以为所欲为！
　　天淑感受到黄叶的目光，只感觉浑身鸡皮疙瘩都掉了一地，一阵恶寒。
　　下意识的，她便躲在了天星的背后。
　　“黄叶，我警告你，离我妹妹远点！否则……”
　　天星将天淑护在身后，冷冷的看着黄叶，语气中满是威胁之意。
　　“天星，就你这个废物，还想和我们黄哥动手？”
　　“我们黄哥可是三星灵战师，就你小子，黄哥轻松吊打你！”
　　“……”
　　黄叶还没说话，他身后的一群小弟便坐不住了。
　　一个个恶语相向。
　　“天星，我就算对你妹妹动手又如何？这里可不是学院，没有导师能保你！”
　　黄叶露出一抹玩味的笑容，一步一步的从店外走入，缓缓的接近两兄妹。
　　“可恶…”
　　天星脸色有些难看，咬了咬牙，他的实力才二星灵战师。
　　最关键的是，还有黄叶的一群小弟在一旁虎视眈眈！
　　“黄叶，要打可以，但是我们得换个地方，要是砸坏了这家店就不好了。”
　　天星试图拖延一下时间。
　　只要能冲出店外，他有信心带着天淑逃跑。
　　至于打？
　　一打五，他可没这个能耐！
　　“换什么地方？”
　　黄叶只是冷笑一声，直接识破了天星的伎俩，道：“我看你是想趁机跑吧？”
　　“哈哈哈，放心，这种破店，我还是赔得起的！”
　　黄叶脸上挂着一抹冷笑，一步一步朝着柜台后的张寒走去。
　　走到柜台前。
　　停下了步伐。
　　黄叶玩味的看着张寒，从口袋中掏出一个布袋，道。
　　“你就是这里的老板吧？这里是五千金币，算是待会破坏你店的补偿了！”
　　说完，他漫不经心的，将手中的布袋扔在了地上。
　　啪嗒。
　　布袋掉在地上，发出一道清脆的声音。
　　张寒神色冷淡，对于脚边的金币置之未理，甚至连脸色都没有变一下。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，黄叶顿时不爽了。
　　他一挑眉，冷冷道：“怎么了，还嫌少不成？嫌少就和我说啊！别装成一副清高的模样！”
　　在黄叶的心里，张面对自己扔的钱，应该是迫不及待的弯腰去捡。
　　可张寒的表现，却远远和他想的不同。
　　这让他十分的不爽！
　　“就是就是，想要钱就说啊，我们黄哥是像缺钱的人嘛？”
　　“还自命清高，真是恶心！”
　　“……”
　　一群跟班也是附和起来，冷笑声不断响起。
　　“小子，这些够不够啊？”
　　黄叶一脸戏谑，又是拿出一个小布袋往手中抛了抛，旋即，就是要朝着张寒脚下扔过去。
　　他要用这种方法来羞辱张寒。
　　可在这时，张寒突然抬起头，眼中闪过一抹冷冽之色，淡淡的道：“蹦跶够了吗？”
　　什么！
　　黄叶一愣，可他还来不及任何的反应，一道恐怖的气息便是传了出来。
　　席卷了整个店铺！
　　霎时，整个店铺犹如陷入了严冬之中，寒冷无比！
　　所有人都是抱着胳膊，瑟瑟发抖！
　　看向张寒的眼神中，充满了一抹浓浓的惊骇之色。
　　因为，他们分明的感受到了，这恐怖的气息，是从那老板的身上散发出来的！
　　这天道灵宠店的老板，竟然是一个绝世强者！？
　　天星和天淑下意识的对视了一眼，皆是看到了对方眼中的恐惧和庆幸。
　　好在之前他们没有得罪老板，不然…后果不堪设想！
　　咕噜。
　　一道吞咽吐沫的声音响起。
　　要说此刻店铺内谁最害怕了，那就一定是黄叶了。
　　他离张寒最近，完完全全的感受到了张寒那恐怖的气息，他的心中顿时惊骇无比！
　　仿佛，心中掀起了惊涛骇浪！
　　黄叶能肯定，这股气势绝对是他有史以来，感受到过最强，最恐怖的气息！
　　就算是，他所在学院的灵战王级别的院长，在这道气息面前也仅仅只是一个蝼蚁！
　　这一刻，黄叶心头狂跳，差点哭了出来。
　　“我问你，蹦跶够了吗？”
　　张寒淡淡的眼神放在了黄叶的身上，顿时他只感觉犹如一座冰山压在自己的身上一般。
　　冷漠，厚重连一口大气都不敢喘一下。
　　“前…前辈…我，我刚刚只是一个误会…”
　　听到张寒冷漠的语气，黄叶差点就被吓哭了，整个人哭丧着脸，连忙是求饶说道。
　　“我在重复一遍，你，蹦跶够了吗？”
　　张寒语气依旧是冷漠无比，凝视着黄叶，再度问了一遍。
　　“我…我蹦跶够了，别，别杀我，我错了……”
　　这一刻，在巨大的心理压力下，黄叶终于是忍不住了，连忙跪了下来，大哭求饶。
　　虽然很没有面子，但只要能活命，让他做什么都行！
　　“蹦跶够了是吧？”
　　张寒眼中闪过一抹杀意，淡淡道：“既然够了，那你也没必要活着了。”

第83章 参赛的秦雪
　　嘭！
　　店铺之内，一道强烈气势爆发。
　　所有人都惊愕无比的看着黄叶，他的身体正在一点点的消散。
　　张寒缓缓的收回手指，对于这种人，完全没有留着的必要。
　　“呃…”
　　黄叶甚至连一道惨叫声都不能发出。
　　他的脸色恐惧至极，只能眼睁睁的看着自己的身体消散，却没有任何反抗的余地。
　　嘶…
　　所有人看着这一幕，甚至连一口大气都不敢喘一下。
　　黄叶的那几个跟班，看到自己老大没了后，连一句话都不敢说。
　　解决完黄叶，张寒看向那几个青年。
　　“别…别杀我们…我们什么都不知道！”
　　“别…别杀…我们……”
　　几个青年连忙是大哭求饶，很显然他们也是不想死。
　　只可惜…
　　张寒抬起手，轻轻对着几个青年按压而去，霎时一股强烈的气息冲出！
　　嘭！
　　瞬间，几个青年化为无形！
　　空气中，充满了一丝寂静。
　　店主威能收回，张寒平稳了一下气息，旋即，再一次的坐回柜台后。
　　店铺内，一阵安静。
　　天星和天气两兄妹还楞在原地，面面相觑，没有从震惊之中回过神来。
　　咚咚。
　　就在这时，他们的耳边响起一道敲击声。
　　两人猛地反应了过来，便是看到了张寒正坐在柜台内看着他们，手指正有节奏的敲动桌面。
　　“前…前辈……”
　　天星和天淑面色一变，旋即连忙对着张寒恭敬的说道。
　　他们可没忘记，张寒是如何轻易的将黄叶等人灭杀的，那等手段，足以让他们心中充满恐惧！
　　“相比于前辈，我更加喜欢别人称呼我为老板。”
　　张寒淡淡的看着兄妹俩，如是说到。
　　闻言，天星和天淑顿时一激灵，连忙点了点头，道：“老板，我们不该闯入你的店铺，我们这就走。”
　　两人心中是恐惧得不得了，只想早点离开这里。
　　“慢着。”
　　天星和天淑两人刚刚转身准备要走，张寒的声音便从背后响了起来。
　　兄妹俩颤巍巍的转过了身，紧张无比的看着张寒。
　　“你们，似乎很害怕我？”
　　张寒眯着眼睛，看着两人道。
　　“这……”
　　天星和天淑对视一眼，一下子不知道该如何开口。
　　面对这种强者，怎么可能不害怕啊，甚至连说话都不敢说一句。
　　这也是张寒为何让秦雪等人，不要将他的身份公布出去的原因。
　　若是客人都被他的实力吓得不敢进来了，还谈何做什么生意？
　　“你们没必要怕我，对待顾客我还是很平和的，不过……”张寒淡淡说到。
　　说到这，他话音一转，语气中充满了冷漠之意。
　　“不过，若是来我店里捣乱，后果自负。”
　　霎时，天星和天淑两人明确的感受到了一股强烈杀意从张寒身体中传出。
　　“好了，你们想买什么商品就买吧。”张寒耸了耸肩，身上的杀意悄然消失。
　　听到这话，兄妹俩才是点点头，走向货架。
　　其实，他们要是和张寒相处久了就会发现，老板虽然有些冷，但对顾客其实还是挺平和的。
　　当然，那些来店铺捣乱的人除外。
　　兄妹俩来到货架前，他们之前对这些货物就十分心动了，不过当时还当心会不会是假货。
　　但现在知道了老板的实力，心中的这个想法，瞬间全部消失。
　　“老板，我们要一枚疲劳丹，一枚回魔丹和一枚力神丹。”
　　天星一边指了指货架上的道具，一边对从怀中取出一小袋金币，递给了张寒。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒接过金币，旋即便是将他们要的道具给拿了下来，递了过去。
　　天淑接过道具，看着又是好奇的问道：“老板，看那个抖宠app的广告上，你这里还有灵宠培育室？”
　　“的确是有。”张寒点了点头。
　　“那带我们试试灵宠培育室吧。”天淑犹豫了一会儿，得到了哥哥的肯定后，她才是说到。
　　“跟我来。”
　　张寒起身，带着天星和天淑走向灵宠培育室。
　　当张寒给两人简单的说了一下灵宠培育室的各项功能后，兄妹俩换上了一脸震惊的神情。
　　紧接着，
　　毫不犹豫的选择了灵宠按摩床的服务。
　　叮！
　　按摩床启动。
　　半小时后，按摩床才是结束了运行。
　　“竟然真的提升了全面属性！”
　　天星和天淑两人看着自己的灵宠，竟然是真的提升了属性之后，都是眼冒精光。
　　现在，他们只觉得老板这家店是真的神奇！
　　“老板，下次我们还来！”
　　天星十分的兴奋的对着张寒说到。
　　张寒点了点头，旋即在两人离开前，还特地的说不要将他实力公开出去。
　　兄妹俩点点头，就算张寒不说，他们也没有这个胆子说出去。
　　这兄妹俩前脚刚走，秦雪便推门而入了。
　　“老板，看来你最近生意都挺火爆啊。”
　　秦雪脸上带着一抹笑容，一进来，便对着张寒说到。
　　“还行。”
　　张寒点了点头，对于这一点，他到必须要承认，随着灵宠大赛的推进，店里的生意也远比之前多了不少。
　　“老板，今天我来给冰原兔做一个全身按摩。”
　　冰原兔趴在秦雪的肩头，气息似乎比以前更加的强烈了一些。
　　看来这几日，秦雪一直在刻苦训练。
　　“你冰原兔的实力倒是升级的挺快的。”张寒有些意外的看了秦雪一眼，道。
　　听到张寒的夸赞，秦雪却是高兴不起来。
　　她脸上挂着一抹苦涩的笑容，苦笑了一声，道。
　　“老板，我不抓紧修炼也不行啊，我报名了灵宠大赛，怎么也要取得一个好成绩。”
　　“你也参加了灵宠大赛么？”张寒眉头一挑，道。
　　秦雪点了点头，解释道：“这灵宠大赛，对于我们这种普通学院的学生来说，可是极为重要的！”
　　“若是能在灵宠大赛中取得优异的成绩，可是能被一些高级学院看中的！
　　这对我们来说，无疑是一种晋升！
　　那些高级学院，可是有不少灵宠合击技的修炼方法呢。”
　　秦雪说着，眼中的精光越来越盛，这一次的灵宠大赛，她一定要取得一个优越的成绩！

第84章 3D灵宠游戏机
　　“原来是这样。”
　　听到秦雪的话后，张寒点了点头，起身带着秦雪走进了灵宠培育室。
　　秦雪作为老顾客了，也是轻车熟路的将冰原兔放在了按摩床上，等待张寒启动按摩床。
　　叮！
　　按摩床启动。
　　在给冰原兔按摩途中，张寒也是准备向秦雪了解一下灵宠大赛的一些事情。
　　听到张寒的话后，秦雪愣了一下，然后才是缓缓解释道。
　　“老板，这灵宠大赛的参赛人员估计有数万人，这数万人要先通过初审，从这数万人中分出数千人来。”
　　“再从这数千人中进行复审，在从其中选出一百二十八人。”
　　听到秦雪的话，张寒微微有些惊讶，道：“这灵宠大赛这么残酷？”
　　仅仅只是两次审核，这数万人中就只能留下一百多人。
　　这残酷程度可想而知。
　　“对啊。”
　　秦雪愁眉苦脸的点了点头，虽然她现在的实力已经很强了，而且冰原兔也是完毕同等级的灵宠强上数倍。
　　但是，
　　这数万人的比赛，不确定的因素太多了。
　　所以，趁着还有几天，她要将冰原兔的实力，提升到最强阶段！
　　秦雪叹了口气，继续道：“而这一百二十八人，诞生六十四强，然后便是，三十二强，十六强，八强，四强，到最后的冠军之战！”
　　这层层选出来的强者，将会是本次实力最强之人！
　　“原来如此。”
　　张寒点了点头，看来之前他还是小瞧了这灵宠大赛，现在重新审视这灵宠大赛，它还是十分庞大的！
　　十五分钟后。
　　叮！
　　按摩床结束。
　　“老板，有了你的帮助，我相信，我能和冰原兔走到很远的！”
　　看着气息再度加强的冰原兔，秦雪再一次的充满了信心！
　　无论如何，她都要尽力而为！
　　毕竟，她可是一直在天道灵宠店加强灵宠的，就算是丢了自己的脸，也不能丢老板的脸！
　　“加油吧。”
　　张寒罕见的为秦雪鼓励了一声。
　　“嗯！”
　　秦雪重重的点了点头，顿时充满了干劲！
　　两人再度闲聊了一会儿，秦雪便带着冰原兔离开了，看她那个模样，应该是再次带着冰原兔去训练去了。
　　毕竟，距离灵宠大赛的初赛，仅仅只有三天时间了。
　　……
　　夜晚来临，关闭店铺大门。
　　张寒直接钻进了灵宠试炼空间，开始今日的试炼时间，虽然他不用参加灵宠大赛。
　　但是，也不能放过每一个变强的机会！
　　一小时后。
　　张寒稍微的清洗了一下身上的汗水，躺在床上，开始刷一下抖宠app的视频。
　　由于灵宠大赛的缘故，这几天抖宠app上，几乎都是关于大赛的。
　　其中，有一条吸引了张寒注意力。
　　【灵宠盟会白家，白鑫公子参加灵宠大赛，是否有望一举夺得冠军？】
　　虽然对着所谓的白鑫公子并没有丝毫兴趣，张寒还是关注了这一条信息。
　　原因无他，只是看到这白姓，他想到了消失已久的白小梦。
　　这丫头自从上次之后，便再也没有来过。
　　话说，白小梦也姓白，而且一身实力竟然达到了灵战将的实力。
　　也不知道，和这所谓的灵宠盟会白家有没有联系。
　　关闭这条消息，张寒继续刷着。
　　他并不急着入睡，而是在等待时间。
　　一小时后，达到凌晨。
　　店铺之中，一道金光从熟睡的烈焰战猫身上冲了出来，进入了张寒的脑海之中。
　　“终于集齐了……”
　　张寒嘴角掀起一抹笑容。
　　没错，他等待的，正是第十点店主值！
　　半个多月的时间，也足以他集齐十点的店主值。
　　从床铺上坐起，张寒打开了系统界面，选到了神级奖池的选项。
　　看着那云雾缭绕的神级奖池，张寒深吸了一口气，淡淡说道：“系统，抽取一次神级奖池。”
　　叮！
　　“扣除十点店主值！”
　　“正在开启神级奖池，宿主请等待！”
　　嗡嗡！
　　云雾缭绕之中，开始运转起来，吞云吐雾，神级奖池开启，神秘奖励即将出现！
　　叮！
　　奖池之中，一道强烈的波动开始出现。
　　张寒看了过去，不知这次神级奖池之中，会出现什么品质怎样的东西！
　　怀着期待，默默的等待。
　　嗡嗡…
　　云雾之中，一道光芒冲出！
　　那是…
　　红色的光芒。
　　“倒也不错。”
　　张寒并没有失望，这第二品质的东西，他倒是能接受。
　　只是，这红色品质的光团中。
　　会是怎样的东西呢？
　　带着疑惑，张寒等待那红芒消失。
　　红芒缓缓消失。
　　只见，一个红蓝之色的电视出现，电视屏幕巨大无比，还连接着两个眼镜。
　　“这…这是什么？”
　　张寒看着这物品，不由有些惊愕。
　　这是，电视机吗？
　　给灵宠看电视？
　　怀着深深的疑惑，张寒点击了那红蓝电视的详细信息。
　　3D灵宠游戏机：一个可供灵宠和灵宠家玩耍的游戏空间，可带上配备的3D眼镜，进入游戏虚拟空间。
　　注：虚拟游戏空间中，野怪不断刷新，灵宠不会受到任何伤害！
　　“3D灵宠游戏机？”
　　张寒不由一笑，这东西倒是有些意思。
　　这3D灵宠游戏机和他的灵宠试炼空间有些相似，但还是有些区别的。
　　他的试炼空间，不仅仅是能让灵宠和自身提升实力，而且其中的灵气浓郁程度是外界的数十倍。
　　而3D灵宠游戏机只能提升灵宠实力，并不能针对其主人，只不过相对的更加安全而已。
　　看了眼游戏机的使用价格，两百金币，一个小时。
　　目前，整个店铺也仅仅只有这一台而已。
　　可以归分为在灵宠培育室内的道具。
　　“不错，如此一来，店铺内也没那么单调了。”
　　有了3D灵宠游戏机，张寒不由觉得，他这店铺越来越娱乐放松化了。
　　买了道具以后，还可以进入灵宠培育室内，做个按摩，提升了实力后，还可以打一会儿游戏。
　　游戏打累了，还可以泡个澡。
　　简直是一条龙服务的一体化。
　　有了这3D灵宠游戏机，张寒更加期待神级奖池中的东西了。
　　毕竟，如此奇妙的东西，神级奖池中都有，那说不定还有更加神奇的东西！

第85章 第一个游戏玩家
　　一夜过去。
　　第二天，张寒随意的吃了一个早餐后，便将3D灵宠游戏机搬进了灵宠培育室。
　　叮！
　　坐回柜台，开启今日白银商店。
　　打开白银商店，张寒看了过去，那白银展柜中，五道金光闪烁。
　　金光缓缓消散。
　　白银展柜中，在金光消散的一瞬间，五道商品便露出了真容。
　　两枚精巧级丹药:
　　狂暴丹，半小时内，全方面两倍提升灵宠的疲劳值，魔能，攻击，速度等等！
　　两枚精巧级丹药:
　　免疫丹，半小时内，免疫灵宠属性克制关系，加强克制伤害！
　　最后一枚，优等级丹药。
　　火神丹，任何属性灵宠服用了，可直接习得【火神怒】范围性技能火系技能！
　　今日的商品，品质上比以前的都要好很多。
　　看向价格，精巧级的丹药进价都是一千五金币，售价都是两千金币。
　　优等级丹药，进价三千金币，售价三千五金币。
　　这一段时间他店内的生意也是很好，兜里也有不少的金币了，这点进价对现在的张寒来说，不是问题。
　　花费了九千金币，将白银商店中的道具摆放在了货架上后，便等待客人上门。
　　仅仅过了一会儿，店铺内便有不少人进入。
　　看那些人的模样，应该都是来参加灵宠赛的选手，只不过他们虽然震惊道具的作用。
　　但由于价格太贵了，他们都只选择了比较便宜的灵宠按摩床。
　　看到自己的灵宠竟然真的在按摩之中加强了属性，一群人兴奋不已。
　　若不是没钱，他们肯定不会错过道具。
　　毕竟，谁也不是像秦雪，白小梦那种富家千金。
　　咚咚。
　　这时，店铺门被敲响。
　　张寒抬头一看，瞧见了杨火走进来。
　　“老板，嘿嘿我又来了。”
　　杨火一进来，便热情的对张寒打了一声招呼。
　　张寒点了点头，看了眼杨火，这家伙这段时间一直跟着光头疤，完成了不少灵宠佣兵任务。
　　身上的气质明显变了，有了一丝沉稳，和一点杀气。
　　“这段时间如何？”
　　张寒看着杨火，淡淡问道。
　　“挺好的。”
　　杨火咧嘴一笑，似乎又是想到了这段时间的痛苦，脸色又是变了变。
　　“不过，灵宠任务实在是太难了，整天和那些野生灵宠厮杀，实在是害怕会死。”
　　“不说了那些了。”
　　杨火叹了一口气，然后又是说道：“对了，老板我参加灵宠大赛了！”
　　“哦？你也参加灵宠大赛了？”
　　听到杨火的话，张寒有些意外的看了他一眼。
　　看来灵宠大赛对这些年轻的灵宠家来说，都是一个不可缺少的比赛。
　　只可惜，对张寒来说，没有丝毫兴趣。
　　他只想好好开个店。
　　“老板，你这里有什么好的道具？”
　　杨火看了眼货架上还有五件或许，当即眼中闪过一抹兴奋，他终于看到一次老板店里的货了。
　　“货架上有标价和介绍。”
　　张寒指了指货架，对着杨火说了一声。
　　杨火看向货架，朝着那有标有介绍和价格的地方看去，仅仅一眼，他的神情立马一变。
　　一抹震惊，出现在他的眼中。
　　“这…这半小时内提升两倍灵宠全面属性？！”
　　“短暂免疫克制？这……”
　　“雾草，还有任意属性灵宠学会火系技能？”
　　咕噜。
　　这一刻，杨火心中可谓是震惊不已，他怎么都没有想到，老板的灵宠培育室已经很神奇了。
　　但是，
　　老板的道具却是直接逆天啊！
　　瞬间，杨火眼中充满了兴奋和蠢蠢欲动。
　　看向价格。
　　嘶…
　　杨火洗了一口凉气，眼中满是深深震惊，老板这道具真的不是一般的贵啊！
　　两千…甚至三千五金币！
　　“拼了！”
　　杨火咬了咬牙，肉痛的从怀中掏出了一个小布袋，道：“老板，给我拿一枚狂暴丹吧。”
　　“多谢惠顾。”
　　张寒点了点头，接过递过来的布袋，然后从货架上将狂暴丹给拿了下来递给了杨火。
　　杨火接过狂暴丹，犹如拿着宝贝一般放入了怀中。
　　他又是对着张寒道：“老板，你在给我的遁地龟做个按摩吧。”
　　“嗯，跟我来。”
　　张寒从柜台后出来，带着杨火走入了灵宠培育室。
　　叮！
　　启动灵宠按摩床。
　　在给遁地龟按摩的时候，杨火突然发现，灵宠培育室内多了一个红蓝色的机器，还有一个超大显示屏。
　　“老板，这是什么？”
　　杨火指着那红蓝机器，有些疑惑的问道。
　　“店铺内的新用具，3D灵宠游戏机。”张寒不动声色，缓缓说道。
　　“3D灵宠…游戏机？”
　　杨火一愣，眼中满是疑惑，这游戏机又是一个什么鬼？
　　虽然知道游戏机是什么，但灵气复苏之后，灵宠降临，所有人都忙着修炼，提升实力。
　　毕竟没有实力，那就是一点地位都没有。
　　谁还会去沉迷游戏啊。
　　“老板，你这弄个游戏机完全没用啊。”
　　杨火摇了摇头，十分不解张寒为何要弄一个游戏机过来，来天道灵宠店都是为了提升实力。
　　基本不可能会玩游戏。
　　“是么？”
　　张寒嘴角微微掀起一抹笑容，不急不慢的说道，
　　“我这3D灵宠游戏机，可制造一个虚拟空间，能让灵宠在其中训练，而且还不会造成任何伤势。”
　　“虚拟空间？”
　　“自由训练和不会受伤？”
　　听到张寒的话，杨火一愣，眼中满是深深的惊愕，他看向游戏机的眼睛瞬间亮了起来！
　　能生成虚拟空间，那他以后也不用带着遁地龟去迷雾森林训练了啊。
　　只要来老板这里玩个游戏机，就能训练了。
　　最重要的是，在迷雾森林中危险系数可是未知的，但老板的3D游戏机却不一样！
　　灵宠在其中可是不会受伤的！
　　咕噜。
　　杨火有些艰难的吞咽了一口唾沫，眼中满是蠢蠢欲动。
　　看来，老板这里的东西，是一件比一件逆天！
　　十五分钟后。
　　叮！
　　灵宠按摩床结束运行。
　　遁地龟的实力提升了不少。
　　一结束按摩，杨火便迫不及待的看着张寒，道：“老板，这3D灵宠游戏机价格多少？”
　　“每小时，两百金币。”

第86章 网瘾少女
　　每小时两百金币！
　　杨火眼睛一亮，旋即，毫不犹豫的对张寒道：“老板，那给我先来一个小时的！”
　　“好的。”
　　张寒点了点头，收了游戏费后，打开3D灵宠游戏机，电子屏幕上立马出现了一个巨大的开始二字。
　　“坐过去，然后你和遁地龟都要戴上那3D眼镜。”
　　张寒指了指游戏机，说道。
　　杨火兴奋的点了点头，旋即带着遁地龟，坐在了3D灵宠游戏机前，戴上了3D眼镜。
　　“用意念启动游戏，然后选择试炼地图，难度自己选择，进入游戏后开始计时。”
　　张寒的提示声，在杨火的耳边响起。
　　闻言，杨火照做，用意念启动了游戏，他的视线之中多了一个森林，火山，海洋，以及沙漠的等等地图。
　　由于遁地龟是土属性，杨火选择了沙漠试炼图。
　　紧接着，选择难度。
　　他自然是选择了和自身实力相匹配的难度。
　　旋即，启动游戏！
　　霎时，杨火便感觉自己和遁地龟出现在了一片沙漠之中，无论是触觉还是视觉，甚至是温度都和真实的沙漠一模一样！
　　他不由怀疑，自己是不是真的来到沙漠中了。
　　而与此同时，3D灵宠游戏机的显示器中，出现了杨火和遁地龟在沙漠之中的画面。
　　“好神奇！”
　　杨火忍不住的感叹了一声。
　　周围，沙漠中似乎有一些蠕动，紧接着，一群野生灵宠从沙漠之中冲了出来！
　　黄沙四散，猛地袭来！
　　这些，都是土系灵宠！
　　旋即，杨火不再犹豫，操控着遁地龟，陷入了忘情游戏之中！
　　当杨火玩起灵宠游戏机后，张寒也没有闲着，走出灵宠培育室，回到柜台，继续接待客人。
　　期间，来了几波客人。
　　不过，有经济能力购买的却只有一人，他买走了一枚免疫丹。
　　又是两千金币入账。
　　“老板，我来了。”
　　一道女声响起，张寒不用抬头，便知道是秦雪来了，所以也没怎么招呼，便让她自己看。
　　毕竟是老顾客了，秦雪也不用张寒介绍，自己便看向货架。
　　她的眼神，随着看向那些道具介绍而越来越明亮。
　　“老板，你今天的道具都很强啊！”
　　秦雪赞叹一声，她对这三件道具，都是十分心动，
　　“老板，这三件道具，我都要了。”
　　自从知道天道灵宠店老板的强大，和道具的神奇后，秦家可没少给她钱，至于以往的秦家天才秦刃，早就被他们给抛弃了。
　　现在，还是好好的让秦雪拉进他们和张寒之间的关系更加重要。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒将货架上的最后三件道具给取了下来后，递给了秦雪，然后从柜台中走了出来。
　　按照秦雪的一贯习惯，她肯定要去灵宠培育室的。
　　两人来到灵宠培育室，秦雪便看到其中居然还有一个人在，而他正坐在一个巨大的显示器前。
　　显示器中还有一段他和他旁边灵宠在沙漠之中战斗的画面。
　　“老板，这是？”
　　看到这一幕，秦雪不由一愣，疑惑的看着张寒。
　　“3D灵宠游戏机。”张寒淡淡说道。
　　“游戏机？”
　　秦雪明显是露出了一抹和刚刚杨火一样不解的神情，不过她并没有急，而是等待张寒的解释。
　　旋即，张寒在秦雪疑惑的目光下，缓缓的为她解释了一番。
　　紧接着，
　　秦雪的眼神由疑惑，变得逐渐震惊起来！
　　什么！
　　一个游戏机，竟然还有这种功能？
　　“呼…”
　　秦雪深呼一口气，脸上的震惊逐渐消退，旋即直接是搬出一个小凳子。
　　直接是坐在了杨火的身后，显然是等待杨火游戏结束。
　　张寒也不管她，坐回柜台后，继续做自己的生意。
　　数十分钟后，
　　算算时间已经过了一个小时了，杨火的游戏时间也结束了。
　　“呼…爽啊！”
　　杨火摘下3D眼镜，伸了一个懒腰，只感觉异常的爽，他在游戏机中的虚拟空间中，可谓是大杀一方啊！
　　“老板，这3D灵宠游戏机简直太棒了！”
　　杨火毫不吝啬的夸赞灵宠游戏机。
　　他都没想到，通过一场游戏收获竟然这么大，今日的实力提升！
　　一个小时的游戏时间，竟然超越了他几天训练才能有的成果，这简直是神奇！
　　嗡嗡！
　　就在这时，遁地龟的身上爆发出一道璀璨的土黄色光泽！
　　这显然是进化的节奏！
　　“太好了！”
　　杨火激动万分，视线紧紧的放在了遁地龟的身上。
　　土黄色的光挥爆发，一阵厚重的土系能量从遁地龟的身上爆发了出来！
　　嗡嗡！
　　土系能量消失，
　　遁地龟的体型变大了数倍，龟甲上出现了浓浓的后盾。
　　遁地龟进化成了厚土龟！
　　“竟然还进化了！”
　　看到这一幕，秦雪美眸中闪过一抹惊愕，同时心中更加肯定了这3D灵宠游戏机的神奇！
　　“咦，老板这位是？”
　　这时，杨火起身，才看到身后还坐着一个女子。
　　“她是秦雪。”
　　张寒淡淡的说了一声，并没有过多介绍。
　　“哦哦。”
　　杨火点了点头，和秦雪互相认识了一下后，便是和张寒做了一个道别，然后便离开了灵宠店。
　　“老板，先给我来三个小时吧！”
　　杨火一走，秦雪直接是坐到了3D灵宠游戏机面前，压抑着心中的激动，对张寒说道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，旋即，便对秦雪说了一些需要注意的事情。
　　说完，便再一次的启动了3D灵宠游戏机。
　　召唤出了冰原兔，秦雪和冰原兔戴上3D眼镜，根据张寒的提示，选择了游戏地图。
　　由于冰原兔是冰属性灵宠，秦雪直接选择了一个冰川地图。
　　旋即，开始游戏。
　　而张寒也没有管她，回到柜台后，继续招待客人。
　　三个小时后。
　　“老板，再给我加三个小时！”
　　秦雪连眼镜都没摘，直接是对张寒说了一声，电子屏幕中，她正在操控冰原兔战斗的淋漓尽致。
　　再度给秦雪续了三个小时的时间。
　　张寒这一刻，突然感觉自己像是一个网吧的网管，而秦雪则是一个沉迷游戏的网瘾少女。

第87章 强者云集
　　整整一天，秦雪都沉浸在3D灵宠游戏机的虚拟空间中。
　　甚至中午吃饭的时候，张寒叫她去吃饭，她都没有理会，简直就是一个活生生的网瘾少女！
　　夜晚来临。
　　店铺的营业时间即将结束。
　　“老板，再给我续上六个小时！”
　　秦雪高呼一声，神情中一点疲惫感的没有，语气中甚至充满了兴奋！
　　听她的话，看来她是准备要直接来一个包夜通宵了！
　　“你还真打算做一个网瘾少女啊？”
　　听到秦雪的话，张寒不由无奈的扶了扶额，摇了摇头，淡淡道：“本店要关闭了，不支持包夜服务，你走吧。”
　　“啊？”
　　闻言，秦雪有些失望，旋即咬了咬红唇，道：“那我再加点钱如何，我在这里打游戏，老板你去睡觉就行了，我绝对不打扰你！”
　　“不行。”
　　张寒想都没有想，直接是一口回绝了。
　　虽然他是一个十分敬业的店主，但是，他也绝对不会加班。
　　“好吧。”
　　秦雪点了点头，只得是无奈的放弃了，她已经尝到了3D灵宠游戏机的甜头，自然是不愿意放弃。
　　“那行，明天我一定早点来！”
　　咕咕。
　　就在秦雪说完这句话后，她的肚子传来了一道咕噜声，似乎是在发出了一道抗议声。
　　秦雪的脸刷的一下就红了。
　　没有玩游戏了，她的精神松懈了下来，顿时感觉到了一阵剧烈的饥饿感。
　　“快回去吧，真是一个网瘾少女。”
　　张寒看了秦雪一眼，淡淡道。
　　“嗯。”
　　秦雪红着脸点了点头，旋即和张寒说了一声后，便匆匆离去。
　　看着秦雪离开，张寒不由摇了摇头，旋即关闭店铺大门，收拾一番，便进入了试炼空间。
　　……
　　两天的时间悄然而过，灵宠大赛初赛只有一天了。
　　这两天内，秦雪可以说是灵宠游戏机的忠实用户，货真价实的一个网瘾少女。
　　两天，基本每天都要保持十个小时的游戏时间。
　　而仅仅两天，冰原兔的实力提升也是挺快的，直接提升了一级！
　　以往，秦雪要用一个星期的时间，才能将冰原兔提升一级，但现在，通过灵宠游戏机，仅仅只需要两天。
　　店铺外，杨火出现了。
　　他一进来，便大大咧咧的说了一声，“老板，给我开一个小时的3D灵宠游戏机！”
　　闻言，张寒从柜台后抬起了头，并没有回答他，只是指了指灵宠培育室内。
　　嗯？
　　杨火一愣，然后眼中闪过一抹疑惑，旋即朝着灵宠培育室内看去。
　　“雾草！”
　　他一看去，顿时惊呼一声，只看到灵宠培育室内，还站着几个人。
　　秦雪正坐在灵宠游戏机前，聚精会神的操控游戏机，而她的背后，还有几人在等待排队。
　　其中，天星和天淑两人也在排队。
　　他们今日购买了一些道具后，便看到了秦雪正在使用灵宠游戏机，当即便询问了一下张寒。
　　瞬间，就被3D灵宠游戏机的功能给震惊到了。
　　“老板，你这游戏机未免有些太抢手了吧？”
　　看到这一幕，杨火嘴角一抽，不由有些无奈，他还以为自己来的够快了，没想到还有人比他更快。
　　特别是秦雪，
　　果真是一个货真价实的网瘾少女。
　　“算了，我等吧。”
　　杨火叹了口气，便十分自觉的进入了灵宠培育室中等待。
　　灵宠培育室中正在排队，而张寒也是没有管他们，继续自己的生意。
　　随着时间，进来店铺买货的都是被这长长的队伍给吸引了。
　　询问了事情的经过后，3D灵宠游戏机后面的队伍，又是长了不少。
　　咚咚。
　　过了一会儿，门被敲响。
　　“老板，我来了。”
　　一道粗犷的声音响起，不出意料，正是光头疤推门进来。
　　他一进来，便看到了灵宠培育室那如同长龙的队伍，表情有些惊愕，道：“老板，这……”
　　“他们在排队，等待3D灵宠游戏机。”张寒淡淡道。
　　3D灵宠游戏机？
　　光头疤愣住了，眼中闪过一抹惊愕，这年头还有人沉迷游戏？
　　心中的想法刚刚闪过，接下来，光头疤就听到了张寒淡淡的解释，瞬间那种想法消失的干干净净。
　　“没想到，老板你这里越来越神奇了。”
　　光头疤叹了口气，由衷的叹道。
　　面对这3D灵宠游戏机他都是忍不住心动，若不是拉不下面子和这群小辈争抢，他都想去排队了。
　　“你今天来，找我有什么事？”
　　张寒看着光头疤，问道。
　　“我今天来……”
　　光头疤的话还没说完，背后就响起了一道声音，打断了他的话。
　　“老板，没想到，你这里这么热闹啊？”
　　听到那有些惊讶的声音，张寒和光头疤都是转头看了过去。
　　一个白发老者从店铺外走了进来，这人张寒眼熟的很，正是龙纹战斗学院的院长，白长生。
　　张寒眼睑一抬，有些意外。
　　怎么今日，这些人都坐不住了？
　　“白长生，你今天怎么来了？”
　　张寒看了白长生一眼，淡淡问道。
　　“处理完灵宠大赛的一些事情，我自然是要来看看老板的店嘛……”白长生讪笑一声。
　　不过，按照他的这句话，很明显是没有说实话。
　　“白长生？”
　　听到这句话，光头疤一愣，惊愕的看了过来，道：“你是龙纹战斗学院的院长？”
　　“嗯？”
　　白长生一愣，这时他才看到了光头疤。
　　“灵宠佣兵团团长？”
　　这时，两人都是惊愕的看着对方，此刻，他们也是反应了过来，对方肯定也是知道了老板的实力。
　　不然，对方也是灵战王的实力，不可能会对老板如此尊敬。
　　两人心知肚明，谁也没有点明出来。
　　“说吧，你们今天来，是为了什么事情？”张寒坐回柜台内，淡淡的看着两人，问道。
　　两人看了对方一眼，旋即，决定让白长生先说。
　　白长生尴尬的笑了笑，道：“明天不是灵宠大赛初赛了嘛，我想弄点道具，给参赛的选手。”
　　白长生认为，有了老板的道具，一定能在这灵宠大赛中发挥绝对性作用！
　　“今天没有了，”张寒指了指空无一物的货架，淡淡道：“你明天早点来吧。”
　　“好吧。”
　　闻言，白长生只得是点点头。
　　问完白长生，张寒看向光头疤。
　　“老板，我……”光头疤一笑，就准备说完，背后却又是响起了一道声音。
　　“这里…还挺热闹的。”
　　苍老的声音响起，光头疤和白长生觉得声音有些熟悉，转头看了过去。
　　看到身后的人的一瞬间，他们脸色微变，眼中闪过一抹惊愕。
　　“居然是他？！”
　　“他怎么来了？”

第88章 老会长的怀疑
　　只见，一个白发苍苍的老者正站在门外，他身上的衣服十分明显，正是灵宠协会的制服。
　　虽然张寒并不认识老者，但光头疤和白长生却认得。
　　“老…老会长你怎么在这？”
　　两人都是震惊的看着老者，失声说道。
　　没错！
　　来人便是灵宠协会的会长，清海市第一强者！
　　“咳咳，老夫只是早已听闻天道灵宠店的大名，今天就过来看看。”
　　老会长摸着白花花胡子，说着又是看了光头疤和白长生两人一眼，道：“倒是两位，怎么也在这里？”
　　“我们……”
　　光头疤和白长生对视一眼，苦笑一声，道：“我们和老会长一样，来看看这天道灵宠店的。”
　　闻言，老会长点了点头，走到柜台前，看向张寒，道。
　　“你，就是这家店的老板？”
　　听到老会长的话，张寒只是淡淡点头。
　　看着张寒神色平淡，老会长不由有些惊讶，要知道平时别人知晓他的身份，都会变得十分的恭敬。
　　毕竟，他可是清海市第一强者！
　　“老板，你可知道我的身份？”
　　老会长露出一抹意味深长的的笑容，看着张寒，缓缓开口。
　　“我不需要知道你的身份，在我这里，无论是什么身份，进入了店铺内，就只是我的顾客而已。”
　　张寒淡淡的横了老会长一眼，神色淡然无比。
　　嗯？
　　听到张寒这句话，老会长心中一惊，眼里闪过浓浓的惊愕之色。
　　明知道他是灵战王的实力，可眼前的这个天道灵宠店的老板却是无动于衷？
　　这一刻，
　　老会长有了一种被无视的感觉。
　　不过，他也没有恼羞成怒。
　　只是，有些意外的重重看了张寒一眼。
　　“老板，听说你这里的道具都很神奇，不知可否让老夫看一下？”老会长眯着眼睛，说道。
　　“今天的货物已经卖完了。”
　　张寒淡淡的说了一句。
　　老会长看了过去，货架上的确是空无一物。
　　他又看到了灵宠培育室竟然有一群人排队，不由眉头一皱，问道：“他们，这是在干什么？”
　　“排队玩游戏机。”张寒淡淡道。
　　“游戏机？”
　　听到张寒的话，老会长瞬间眉头一皱，脸色微变。
　　“都什么年代了，竟然还有人沉迷游戏机？真是可笑！”老会长冷笑一声，似乎是十分不满。
　　在他的认为中，现在的年轻人，还是修炼为主。
　　游戏机这种玩物丧志的东西，简直就是祸害人！
　　“老板，你这游戏机简直就是有些害人了。”老会长看了张寒一眼，淡淡说道。
　　“害人？”
　　听到老会长的话，张寒仅仅只是淡淡一笑，没有丝毫理会他。
　　“老会长，你这句话就说的有些不对了。”
　　这时，光头疤走了过来，冲着老会长解释说道：“老板店内的灵宠游戏机，可是非常的神奇！”
　　“神奇？”
　　老会长眉头一皱，还是有些不太理解。
　　旋即，光头疤将3D灵宠游戏机的功能说了出来。
　　嘶…
　　这一刻，老会长和白长生两人眼睛顿时瞳孔一缩，震惊无比的看着张寒。
　　3D灵宠游戏机，竟然还有这种功能！
　　虚拟空间，训练灵宠，这没一个都足以让他们心动万分啊！
　　“竟然还有这等功能？”
　　老会长眼中闪过一抹惊愕，看向张寒，有些惊讶的问道：“老板，这3D灵宠游戏机真的有这种功能？”
　　“本店商品，自然有保证。”
　　张寒淡淡点头，旋即看着老会长，深有其意的道：“你不是说，我的灵宠游戏机是在害人么？”
　　“我这……”
　　闻言，老会长脸色一红，一下子不知道该如何开口，貌似一开始过激的的确是他。
　　“哈哈哈，没想到，天道灵宠店竟然是这么神奇，那下次我一定亲自体验一下！”
　　老会长尴尬的笑了笑，又是意味深长的看了张寒一眼，问道。
　　“对了老板，你是什么时候来到清海市的？你这天道灵宠店爆火的挺突然的。”
　　听到老会长的话，在场的三人都是不约而同的眯了眯眼睛。
　　老会长这话，
　　莫非，是知道了什么不成？
　　那一日，老板击杀杨天下爆发出来的恐怖力量，他们可都是感应到了。
　　以老会长的实力，自然也是感应到了。
　　“我自幼便生活在清海市了。”张寒神色波澜不变，十分淡然的说道。
　　“哦哦原来如此。”
　　老会长点了点头，眼中闪过一抹精光，“既然如此，那老夫就先行告退了。”
　　说完，老会长便转身离去。
　　看到他离去的背影，店铺内三人都是一脸疑惑，感觉这老会长来的奇怪，走的也奇怪。
　　感觉，有些莫名其妙的感觉。
　　“老板，你的身份不会被老会长给识破了吧？”
　　光头疤有些担忧的看着张寒，皱眉问道。
　　“识破又如何？”
　　张寒一点都没有在意，转眼看向光头疤，问道：“你，你今日来，找我又是何事？”
　　……
　　老会长离开天道灵宠店后，先是问了一圈附近的商户消息，才是回到了灵宠协会。
　　此刻，灵宠协会的会议室内。
　　一群长老都是坐在位子上，等待老会长的到来。
　　咔吱。
　　门被推开。
　　老会长一脸凝重的走了进来。
　　“会长…”
　　“会长，今天又有什么事情呢？”
　　“……”
　　一群长老都是紧张的看着老会长，一个个询问道。
　　“今日，我去了清海市最近热点最大的一个店铺。”老会长看着众人，缓缓说道。
　　“莫非是天道灵宠店？”
　　“的确，最近无论是那里，都能见到天道灵宠店的广告。”
　　听到老会长的话，一群长老都是议论纷纷的说了起来，很显然，他们对天道灵宠店有所耳闻。
　　“我听说，李天夜长老的广告牌，和秦明长老的抖宠app上，都有天道灵宠店的广告。”
　　“不知道，两位是不是和这店铺有合作啊？”
　　一群长老的话，渐渐的转到了李天夜和秦明两人身上。
　　顿时，两人身体一震，心中紧张不已，连忙摇头解释，道：“我们只是看到天道灵宠店的商品神奇，想扶持一把而已。”
　　听到两人的话，一群长老也没有在意什么。
　　可接下来，老会长的一句话，却震惊了所有人！

第89章 灵宠初赛
　　“我之前怀疑，这天道灵宠店的店主，便是那一日我所说的强者。”
　　老会长看着一众长老，语气中有着一丝凝重。
　　什么！
　　天道灵宠店的店主，便是那超级强者？
　　这一刻，所有长老目瞪口呆，一脸震惊！
　　他们或多或少都对天道灵宠店有些调查，都知道，店铺的老板只是一个年轻人。
　　这等年轻人，怎么可能有老会长说的那种实力？
　　而这一刻，李天夜和秦明心头猛地一震，难不成，老板的身份暴露了？
　　“你们这么慌做什么？”
　　老会长扫了他们一眼，淡淡道：“这只是我的猜测，刚刚我亲自试探了，店铺的老板只是一个年轻人。”
　　“而且，经过调查，他的确自幼就生活在清海市了。”
　　“一身实力，也仅仅只有灵战师而已。”
　　灵战师？
　　听到老会长的话，一群长老都是松了口气。
　　若张寒真的是老会长口中所说的深不可测的强者，那就有些太恐怖了！
　　毕竟，他才十几岁的年纪啊！
　　就算是妖孽，也达不到这种恐怖的地步。
　　“我今天把大家召集过来，只是想和叮嘱你们一些事。”
　　老会长看着一群长老，缓缓开口道：“近日，由于灵宠大赛的缘故，不少人流进入清海市，其中不乏有一些实力强大的灵宠家。”
　　“我希望，诸位能加强治安巡逻，保证灵宠大赛的顺利进行。”
　　一群长老都是点了点头。
　　心中都是叹了口气，最近这清海市，可就有些不太平咯。
　　……
　　店铺内。
　　听到张寒的话，光头疤露出一抹笑容，道：“老板，我就是想来问问，这不是灵宠大赛将至了，想邀请你一起观看灵宠大赛。”
　　“观看灵宠大赛？”
　　听到光头疤的话，张寒愣了一下，思索一会后，摇头道：“不了，我还要留下来守店。”
　　听得老板拒绝，光头疤也只好放弃了这个想法。
　　再度聊了一会儿，光头疤便和白长生一同离去了。
　　店铺内，只剩下排队的一群人。
　　而秦雪这一次出奇的没有沉迷游戏机，毕竟明天便是初赛，她需要做好准备。
　　当秦雪一走，接下来的人，便都是体验了3D灵宠游戏机的神奇。
　　都是对游戏机给予了一致的好评！
　　夜晚，关闭店铺大门，张寒从窗外看了眼夜色之中的清海市，一个巨大的建筑油然升起。
　　那，便是灵宠大赛举行之地。
　　灵宠竞技馆。
　　“灵宠大赛么？”
　　张寒喃喃说了一声，旋即一步迈入了试炼空间之中。
　　……
　　太阳的鱼肚白刚刚从一侧升起，清晨的清海市却是热闹无比。
　　一个巨大的建筑出现在了地面之上。
　　这是灵宠竞技馆，平时都是藏匿在地下，最后在举行大型的灵宠比赛的时候，才会使用。
　　其中足以容纳数万人。
　　而此刻，灵宠竞技馆无数人汇聚在了其中。
　　灵宠大赛的初赛就在其中开始举行。
　　此刻气氛十分火爆，所有人的战斗欲望在这一刻被点燃，一场初赛之后，将只会存留千人！

第90章 放眼看去，竟然都是秒杀
　　一场旷世大战，即将开始！
　　灵宠竞技场内。
　　中间，一个巨大的空地。
　　四周，阶梯型的座椅依次排列，数万名观众已经坐在了上面。
　　都在等待大赛开始的一刻！
　　“快看，这次比赛的选手已经准备就绪了！”
　　“好热闹啊！”
　　“......”
　　这一刻，所有观众的目光都是被试炼场中央吸引了。
　　轰隆隆。
　　一阵巨大声音响起。
　　只见中间的空地处，一道圆形裂缝出现，紧接着，一个巨大的圆形试炼台缓缓升起。
　　试炼台上，站了足足有数万人，一个个神情严肃。
　　他们，便是此次的参赛选手！
　　观赛席位上，一群观众盯着他们，开始议论。
　　“竟然这么多人，不知道这一次，谁会从这数万人中脱颖而出。”
　　“废话，肯定是龙纹战斗学院的种子选手，李天！”
　　“我看未必，天北学院的笑傲天也不见得会输！”
　　“你们都想的太多了，忘记灵宠盟会的白鑫了吗？”
　　霎时，听到这句话，原本还吵闹的一群人都是沉默了下来。
　　灵宠盟会。
　　这可不是一般的势力。
　　作为天北地界的龙头势力，这等势力竟然会派人参加市级灵宠大赛，这着实是让他们有些不能理解。
　　清海市，仅仅只是天北地界中的一个小小城市而已。
　　市级灵宠大赛，在怎么宏伟，也不可能吸引灵宠盟会啊。
　　莫非...
　　还有别的东西吸引着他们不成？
　　就在所有观众疑惑不解的时候，一道道破空之声响起。
　　只见，数道身影从天而落，身上散发着一道强烈的威压。
　　“是老会长和各大灵宠学院的院长们！”
　　看到这几道身影，一群人都是露出了一抹佩服的神情，这些可是灵战王级别的强者啊！
　　灵战王，足以让他们仰望的存在！
　　老会长和各大院长纷纷落座在观战席位上，他们不仅仅是来监督比赛进行，还是比赛的裁判。
　　周围安静了下来。
　　白长生作为主裁判，从座位上起身，看着底下的数万人，缓缓开口。
　　“此次比赛，作为市级灵宠大赛，规则和以往一样。”
　　“战斗为1V1赛制，选择了战斗灵宠之后，就不能选择更改！”
　　“可使用一切灵宠类道具，不可下杀手！”
　　“各自的对手随即分配，数万人，最多只能留下数千人，所以，诸位加油吧！”
　　当白长生的话音落下，竞技场的正上方，出现一个巨大的电子屏幕，数万人的名字在这其中闪现。
　　等电子屏幕上自动分配了对手后，那么，战斗就将开始！
　　这一刻，所有人都是激动无比！
　　嗡嗡！
　　很快，电子屏幕上，各自的对手已经是分配了出来。
　　“对手已经分配，请各自进入比赛场地！”
　　随着白长生的话音落下，试炼台上，数千个标有序号的对战的小平台出现。
　　“是！”
　　试炼馆内，数万参赛选手皆是高喝一声！
　　一时间，气氛火爆。
　　战斗一触即发！
　　嘭！
　　嘭...嘭......
　　不少人进入对战平台中时，二话不说召出灵宠，直接开战！
　　一道道灵气，从试炼馆中爆发出来。
　　看得周围的一群观众都是拍手叫好。
　　“好强！那个白衣男子，一手电系灵宠，瞬间秒杀对手！”
　　“那只火红色的虎形灵宠，也是强的一匹啊！”
　　“还有那只冰原兔，冰冻千里，这实力，啧啧啧！”
　　“......”
　　此刻所有人都是感叹连连，这一场的参赛选手，简直是强的逆天！
　　基本上，战斗一开始，就有数百多人，直接宣告了战斗结束。
　　秒杀！
　　真正的秒杀！
　　“白院长，那冰原兔的灵宠家是你们学院的吧？”
　　裁判席上，几个学院的院长抚摸着胡须，震惊的看着对战平台山负手而立的秦雪。
　　秦雪是秒杀对手最快的一个。
　　对方灵宠刚刚登场，就宣布了战斗结束。
　　“这...她的确是我龙纹战斗学院的学生。”
　　白长生眼中闪过一抹惊愕，不由尴尬的挠了挠头，他也没想到，秦雪的实力进步的竟然这么快！
　　他心中突然灵光一闪，一道想法出现。
　　莫非，
　　是因为老板那天道灵宠店的缘故？
　　秦雪经常去天道灵宠店，这他是知道的，只是没想到，竟然给秦雪带来了这么巨大的提升！
　　“那白鑫实力真的强，不愧是灵宠盟会的人。”
　　场地中，身穿白衣的少年，身旁还跟着一只浑身闪烁电气的猴子。
　　白鑫是第二个秒杀对手的人，仅仅只是慢了一点点而已。
　　“看来，这一次的灵宠大赛十分不简单啊！”
　　数位学院院长都是连连直叹，眼里闪烁浓浓的精光。
　　首座上，老会长神色淡然，微微闭着双目，似乎对这初赛没有丝毫兴趣。
　　战斗一直在持续。
　　数万人，开始不断的分出了胜负。
　　巨大的电子屏幕上，不少人的名字成了红色，也有一部分人，成了蓝色。
　　红色代表失败。
　　蓝色，则代表获胜。
　　战斗还在火热持续中。
　　......
　　而就在灵宠大赛的初赛火热进行时，天道灵宠店内。
　　张寒正悠闲的坐在柜台后面。
　　或许是因为比赛缘故，店铺内几乎没有什么生意。
　　“这初赛貌似没有什么看头。”
　　看着手机上转播的灵宠大赛初赛画面，张寒顿时感觉无趣，随手将画面关闭了。
　　自由分配的战斗方式，完全没有考虑双方实力差距。
　　不过，这也挺好。
　　省时又省力。
　　直接是将强者和弱者给区分了出来，一目了然。
　　只不过这样做，没有什么看点。
　　咚咚。
　　这时，店铺门被敲响。
　　嗯？
　　这个时候，竟然还有客人上门？
　　带着疑惑，张寒看了过去，只见一个浑身笼罩在黑袍之中的人从店铺外走了进来。
　　“欢迎光临，需要什么可自行查看。”
　　虽然感到这人有些奇怪，但出于职业素养，张寒还是对着他说了一声。
　　那隐藏在黑袍之中的人点了点头，旋即迈着步伐朝着货架上看去。
　　他看仅仅只是扫视了一番，便缓缓开口，沉重的声音响起。
　　“老板，你这里有捕捉灵宠的道具吗？”

第91章 你竟然在打游戏
　　捕捉灵宠的道具？
　　听到黑袍人的话，张寒摇了摇头，道：“不好意思，本店现在没有捕捉灵宠道具。”
　　这几天，白银商店中，的确是没有刷新到捕捉球。
　　“没有捕捉灵宠道具吗？”
　　听到张寒的话，那黑袍人明显是有些失望，转身，就要走。
　　这是，背后传来张寒的声音。
　　“虽然没有捕捉灵宠的道具，但却有更加神奇的道具。”
　　更神奇的道具？
　　闻言，黑袍人一愣，驻足旋即转身，不由调侃的道。
　　“老板，你这里连灵宠捕捉道具都没有，能有什么神奇的道具？”
　　张寒神色不变，只是指了指货架上，淡淡道：“至于有什么道具，你自己看看就知道了。”
　　“我倒要看看，你这小店，还有什么东西。”
　　黑袍人一挑眉，听到张寒十分自信的语气，他更加的好奇了。
　　看向货架，刚刚他虽然看了，但仅仅也只是一扫而过。
　　并没有认真的看。
　　当黑袍人的视线仔细的放在货架上道具介绍时，立马一凝。
　　紧接着...
　　嘶！
　　黑袍人猛地吸了一口凉气，眼中充满了深深的惊愕！
　　“老老老板...你，你这道具，是真的吗！？”
　　他的话语中，明显是因为过度的震惊，而发出了一阵阵的颤音。
　　“本店的货物，没有假货，你不用怀疑，这自然是真的。”
　　张寒淡淡道。
　　什么！
　　黑袍人心中猛地惊呼一声。
　　一时间，
　　他竟然是呼吸加重，眼中满是深深红芒。
　　“秒速加强速度的丹药...还有加强攻击的药水，这，这竟然都是真的？”
　　黑袍人的依旧是觉得有些不可思议。
　　这种道具，他从来都没有见识过。
　　“老板，你的道具，我都要了！”
　　区区一万金币，对他来说，不贵！
　　毫不犹豫，黑袍人直接是掏出了一个布袋，放在了柜台上。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒收起柜台上的布袋，稍微清点后，将货架上的道具给取了下来。
　　接过道具，黑袍人一脸兴奋。
　　这些，可都是宝贝啊！
　　“老板，要是这些道具没用的话，哼哼，后果自负！”
　　黑袍人瞪了张寒一眼，语气中满是警告。
　　虽然他很想现在就尝试一下道具真假，但是，万一是真的如此神奇的道具，可就白白浪费了！
　　“要是没用，欢迎随时来砸店。”
　　张寒摊了摊手，一脸的淡然。
　　黑袍人点点头，转身就要走，可眼神突然瞥到了灵宠培育室。
　　“那是？”
　　黑袍人一脸疑惑。
　　他好像看到了一个蓝白的大电视机？
　　“灵宠培育室。”
　　张寒淡淡开口，紧接着，便是将其中的作用给说了出来。
　　听完之后，黑袍人愣住了。
　　若不是他脸上被黑袍遮挡，张寒绝对能看到他那目瞪口呆的神情。
　　咕噜。
　　黑袍人似乎是有些艰难的吞咽了一口唾沫。
　　张寒淡淡的看着他。
　　过了一会。
　　黑袍人反应了过来，竖起一根手指，爆喝道：“老板，给我开一台机子！”
　　“我要打游戏！”
　　“谁也不要阻止我！”
　　“老板，开三个小时！”
　　听到黑袍人的话，张寒露出一抹意味深长的笑容，旋即点了点头。
　　......
　　灵宠竞技馆内，初赛还在不断的继续。
　　短短的数小时，已经是淘汰了数千人了，要保留的，只有最后的一千人！
　　灵宠大赛热火朝天。
　　天道灵宠店内，却是另一番景象。
　　“我淦，上啊烈焰鸟，灭了那只狗！”
　　“你别怕啊，又不会死，你给我上！”
　　“哎呀，你真的是一个废物，一只冰冻犬，你都解决不掉！”
　　“......”
　　店铺内，黑袍人骂骂咧咧的声音，从灵宠培育室中传来。
　　这家伙。
　　张寒有些无奈的扶额，没想到这黑袍，竟然是个祖安玩家。
　　玩一个游戏，竟然还会骂骂咧咧。
　　咚咚。
　　就在这时，店铺们再一次的被敲响。
　　只见，一个红发男子脸色阴沉的从店铺外走了进来，他的身后还跟着几个笼罩在黑袍中的人。
　　嗯？
　　看到这一群人，张寒眉头皱了皱，眼中闪过一抹精光。
　　灵气悄然运转。
　　“老板，你看到过一个和他们一样穿黑袍的人吗？”
　　红发男子走了进来，沉声对着张寒说道。
　　“在里面。”
　　张寒指了指灵宠培育室内。
　　红发男子转头，朝着张寒指着的方向看了过去，顿时看到那骂骂咧咧的黑袍人正在其中。
　　“这家伙...”
　　红发男子黑着脸，走了过去，身后的一群人跟在他的身后。
　　当他们看到黑袍人竟然在里面打游戏的时候，一个个脸色变得古怪无比。
　　看了一眼红发男子，果然是看到他那漆黑无比的脸色。
　　“老黑这家伙，是三岁小孩吗？”
　　“竟然还沉迷玩游戏机？正简直是丢老大的脸面啊！”
　　“等一下，他就知道老大的手段了。”
　　“......”
　　看到黑袍男身前的游戏虚拟画面，一群同样笼罩在黑袍的人，都是不由连连摇头。
　　“喂...”
　　红发男子黑着脸，拍了拍黑袍男的肩膀。
　　“别吵我，没看到我正在游戏中吗？”
　　黑袍男竟然是直接一抖肩，将红发男子的手给抖了下去，不耐烦的说了一声。
　　说完，竟然是再度操控烈焰鸟，陷入战斗。
　　“上上上！烈焰鸟，给我冲！”
　　“......”
　　看到这一幕，一群人都是微微惊愕。
　　这老黑，胆子是真肥啊。
　　“田黑，你要是不想被扔进万妖森林磨炼的话，你可以继续选择游戏。”
　　红发男子冷笑一声，抱着胳膊淡淡的看着黑袍人。
　　嗯！？
　　听到这话，那声音仿佛是直接撞击了黑袍人的灵魂，他身体不由一颤。
　　万妖森林？
　　他下意识的就将3D眼镜给摘了下来，转头一看，便看到红发男子和一群人站在了他的背后。
　　“老老老，老大！？”
　　田黑震惊的看着红发男子，一脸不可思议。
　　“老大，你怎么在这里！？”
　　“我怎么在这里？”
　　听到田黑的话，红发男子眼神一冷，不由重重一笑。
　　“我叫你买灵宠捕捉道具，你竟然在这里打游戏？”

第92章 游戏真香警告
　　“老黑这家伙，竟然来这里打游戏。”
　　“真是不把老大放在眼里啊，不会真的被老大分配到万妖森林中去吧？”
　　“那地方，去了一次就不想去第二次了。”
　　红发男子身后的一群人，都是议论纷纷。
　　当他们提起那万妖森林的时候，一个个都是脸色微变。
　　很显然，
　　万妖森林对他们来说，有着不可磨灭的印象。
　　“我没有打游戏啊，我是在试炼！”
　　听到万妖森林，田黑脸色一变，连忙是解释着说道。
　　万妖森林，
　　那可是天北地界，最恐怖的一处试炼地了！
　　其中，四五十级的野生灵宠都算是弱的了。
　　要是他进去了，那不就死翘翘了？
　　“试炼？”
　　红发男子冷笑一声，眼中闪过一抹冷冽之色，道：“田黑，你当我是傻子吗？这不是游戏机这是什么？”
　　刚刚众人都是看到了那显示器上的游戏画面，这田黑竟然还狡辩？
　　“老大，不，我，我没有啊！”
　　听到红发男子的话，田黑脸色立马一变，旋即他似乎是想到了什么。
　　像是抓住了一根救命稻草一般。
　　他直接是将3D灵宠游戏机的功能给说了出来。
　　听完，红发男子等人一脸懵。
　　虚拟空间？
　　训练灵宠？
　　这怎么听着这么玄乎？
　　田黑不会被骗了吧？
　　“老黑，你确定没有被人骗了？”
　　一个笼罩在黑袍中的女生看了柜台处的张寒一眼，试探性的问向田黑。
　　“对啊，老黑，这等小店怎么可能有这么神奇的东西？”
　　“这清海市一个小小的城市，怎么可能有这么神奇的店铺？”
　　“......”
　　所有人对老黑的话都是表达了不信，对天道灵宠店更加的嗤之以鼻。
　　“不是，这都是真的！”
　　田黑脸色涨的通红，一时间，他竟然不知道如何去解释清楚。
　　看到他这幅模样，红发男子眉头一皱，决定亲自去尝试一下，田黑说的是不是真的，
　　“让开。”
　　说着，他推开了田黑。
　　就在他准备戴上3D眼镜的时候，张寒的声音却是从背后响起。
　　“根据店铺规则，他的使用时间还未结束，不能转移他人。”
　　张寒不知何时，从柜台后走了出来。
　　“小子你说什么呢！我们老大要想怎么样，还轮到你这个小店老来说！”
　　还不等红发男子说话，他背后的一个青年便走了出来。
　　这青年瞪着张寒，眼中满是不屑。
　　“本店规矩，谁人也不能破坏。”
　　张寒淡淡道。
　　“不能破坏？我们老大想做什么就做什么！”
　　青年冷冷一笑。
　　张寒淡淡的看了他一眼，二话不说，身体一动，下意识的就出现在了那青年的身前。
　　紧接着，一脚。
　　砰！
　　青年直接是从店铺内飞了出去，直接摔了一个倒插葱。
　　“哎呦。”
　　青年倒在地上，一阵阵惨叫。
　　“李风！”
　　“我去，好快的速度！”
　　一群人惊呼一声，他们甚至连张寒的动作都没有看清，速度实在是太快了！
　　仅仅只是一瞬间，李风就被踹了出去。
　　若是这老板心怀杀念，那后果......
　　嘶...
　　他们不敢想了。
　　“好快的速度。”
　　红发男子眯了眯眼睛，眼中满是深深的精光，这个速度，就连他都做不到。
　　“能秒杀李风，这家店的店主不简单啊。”
　　“还有谁有意见么？”
　　张寒解决完李风，旋即一脸淡然的看着几人，缓缓说道。
　　“......”
　　几人陷入沉默，都是看向红发男子。
　　红发男子沉吟了一会，旋即摇了摇头，道：“田黑还有多久时长？”
　　“十分钟。”
　　张寒淡淡道。
　　“那等他结束。”
　　在红发男子看来，完全没有必要为了这十分钟去得罪一个实力不菲的人。
　　旋即，田黑继续戴上3D眼睛，沉迷在了游戏世界中。
　　众人围在3D灵宠游戏机前，看着田黑在其中操作。
　　想要看出其中的倪端，却怎么也琢磨不透。
　　十分钟后。
　　“呼..爽！”
　　田黑摘下眼镜，十分爽的伸了一个懒腰，他只感觉战斗给他带来的快感，真的是太爽了！
　　“老大，你来试试。”
　　田黑迫不及待的将3D眼睛给了红发男子。
　　“两百金币一小时。”张寒淡淡开口。
　　“给他。”
　　对于这种价格，红发男子眉头都没有皱一下，对着身旁人说了一声。
　　旋即，那个被张寒一脚踹出去的李风颤巍巍的看了张寒一眼，然后才是将一小袋金币递了过去。
　　“开一个小时。”
　　开启机器，张寒对红发男子简单的交代了一番后，便启动了机器。
　　一切都是十分顺利的进行着。
　　一个小时后。
　　红发男子摘下3D眼镜，眼中闪过一抹惊愕之色。
　　“这，这竟然是真的？”
　　他怎么都不敢相信，这游戏机竟然真的有那种神奇功能！
　　但是。
　　灵宠的增强，却是实实在在的告诉他，这都是真的！
　　“老大，这3D灵宠游戏机如何？”
　　“是不是真的，有没有那种功能？”
　　“......”
　　老大一下机，一群人就是迫不及待的问道。
　　“有。”
　　红发男子神色惊愕的点了点头。
　　“什么！”
　　“竟然是真的！”
　　得到自家老大的肯定，一群人惊呼一声，眼中满是震惊之色。
　　旋即，一个个眼神火热的看着3D灵宠游戏机，甚至整个灵宠培育室的一切！
　　“你们都试试吧。”
　　红发男子看了眼时间，知道自己手下都想要尝试一下，当即便对他们说道。
　　闻言，一群人兴奋起来。
　　“老板，给我来三个小时！”
　　“我四个小时，让我先来。”
　　“我我我我，我要包夜！”
　　既然知道玩了这个游戏机就能在其中让灵宠升级，而且不需要担心受伤。
　　这群人不由一个个亢奋无比。
　　除了对3D灵宠游戏机感到深深的好奇之外，都是想借着这个机会提升一下灵宠实力。
　　“不用急，一个一个来。”
　　看到一群人的兴奋，张寒只是淡淡的说了一句。
　　......
　　数小时后。
　　所有人都是体验了一次3D灵宠游戏机，他们的眼底深处，露出了一抹深深惊骇。
　　咕噜。
　　这天道灵宠店，简直神奇！
　　红发男子看向张寒，语气变得凝重，道：“老板，我叫韩枫，我想和你商量一个事情。”

第93章 被吓傻的韩枫等人
　　张寒淡淡的看着韩枫。
　　“老帮，你这店铺多少钱，我愿意出十倍甚至更高的价格，来买下你这家店！”
　　韩枫紧紧的看着张寒，语气中充满了一丝希翼。
　　要是有这等店铺，那对实力的提升简直是大有帮助。
　　“不卖。”
　　就在韩枫心中期待时，却是等来了张寒淡漠的两字。
　　不卖？
　　韩枫愣住了。
　　这十倍的价格，甚至更高，难道他不心动吗？
　　韩枫有些不解的看着张寒。
　　他做生意的，不就是为了赚钱吗？
　　现在，有这么多的钱，他却是不心动。
　　韩枫犹豫了一下，不死心的道：“老板，就算不将这家店卖给我，那能不能告诉我这台3D灵宠游戏机是从哪里进货的？”
　　3D灵宠游戏，才是他的主要目标。
　　“我为什么要告诉你？”
　　张寒淡淡的看着韩枫。
　　韩枫：“......”
　　后面几人面面相觑，不知道该怎么说话。
　　气氛一下子就微妙了起来。
　　这时，田黑看了几人一眼，然后走到柜台前，看着张寒说道。
　　“老板，我们老大的身份地位，不是你能得罪的。”
　　“所以，我觉得，你告诉我们老大，又不会损失什么。”
　　这一刻，店铺内几人都是看着张寒。
　　若是这老板识相点的话，应该会很快做出选择吧？
　　张寒扫了几人一眼，神色淡然，坐会柜台内。
　　韩枫等人看着他，等待他的回答。
　　“我希望你们明白一个规矩。”
　　张寒淡淡的看着韩枫等人，缓缓开口，冷淡的声音响起。
　　“在我的店铺内，无论是谁，有何身份，都仅仅只是顾客身份，仅此而已。”
　　他的话音虽然平淡，但却不知为何，让韩枫等人感到一阵寒意。
　　手指有规律的敲击柜台，张寒再度开口，道：“无视我规矩的人，执意捣乱的人，只有一个结局，那就是......”
　　“死！”
　　这一字落下，敲击柜台的手指猛地落下。
　　砰！
　　霎时，一道恐怖至极的气息，从张寒的身体内席卷而出！
　　那恐怖的气息，一闪而过，仅仅只是出现了一瞬间，便是回到了张寒体内。
　　但是！
　　这已经足够了！
　　韩枫等人只感觉一道恐怖的气势，从身体之上一闪而过！
　　顿时，冷汗直流，从头到脚浑身冰凉。
　　“明白了。就出去吧。”
　　张寒看了几人一眼，淡淡的说了一声。
　　旋即，韩枫等人神色木然，迈开脚步，身体颤抖的，朝着店铺外走去。
　　那模样，就好像是一具行尸走肉的丧尸一般，丧失了神智。
　　直到走出了店铺，韩枫才突然醒悟！
　　“嘶...”
　　他猛地吸了一口凉气，看向身旁几人，颤声道：“你们...刚刚感应到那股气息了吗？”
　　“嗯...”
　　田黑等人点了点头，脸上还是一脸惊骇的神情。
　　咕噜。
　　不知道是谁吞咽了一口唾沫。
　　他们有些艰难的看了眼身后的店铺，天道灵宠店的招牌，在阳光的照耀下，是那么醒目。
　　但韩枫等人的心中，却是充满了寒意。
　　旋即。
　　几人面面相觑，对视一眼后，毫不犹豫，拔腿就跑。
　　直到跑出了天道灵宠店数百米之后，他们才是重重的松了口气。
　　不知不觉的，背后早就是被冷汗所打湿。
　　“老，老大，这家店的老板是什么实力啊？仅仅一缕气息，就让我感觉到了死亡......”
　　田黑艰难的吞咽了一口唾沫。
　　一想到他刚刚竟然在天道灵宠店内待了这么久，他就有一种劫后余生的感觉。
　　要是那老板想杀他，恐怕，他就算是有十条命都不够死的。
　　“不，不知道...”
　　韩枫摇了摇头，眼中残留着一抹惊骇。
　　“天道灵宠店的老板绝对是一个深不可测的强者，就刚刚那一缕气息，最低都不弱于灵战王！”
　　灵战王！
　　田黑等人顿时嘴角一抽，猛地吸了一口凉气。
　　“还好他没杀我们，不然......”
　　田黑说这句话的时候，众人都是背后一阵发凉。
　　“他只是警告了我们而已，或许，那等强者，不想对我们这种蝼蚁出手吧。”
　　韩枫语气中有些无奈，可却是无可奈何。
　　虽然很不愿意承认，但是，在那种强者面前，他们的确是一些蝼蚁。
　　甚至毫不为过的说。
　　他们连蝼蚁，都算不上！
　　几人的脸上挂着一抹苦涩的笑。
　　“这几天尽量少去那家店，千万不要招惹，不然公子都救不了你们！做完任务，咱们就能离开清海市了！”
　　韩枫眼中闪过一抹寒芒，警告着几人。
　　几人都是点了点头。
　　就算韩枫不说，他们也没这个胆子再去了。
　　“对了，老大。”
　　就在这时，田黑似乎想到了什么，从怀中掏出了几个玉瓶。
　　“这是什么？”
　　韩枫等人看着田黑。
　　“这是，我之前在老板店里买的。”
　　田黑说着，将手中的玉瓶中丹药的作用给说了出来。
　　听完，韩枫等人一脸震惊。
　　有了刚刚3D灵宠游戏机的体验，他们丝毫不怀疑，这道具的真实性。
　　韩枫眼中闪过一抹精光，道：“走，赶紧回去，等公子参加完初赛，给他看看！”
　　......
　　黄昏之际。
　　经过一天的战斗，初赛基本是告了一个段落。
　　在这鱼龙混杂的比赛中，有点实力的基本都是处于一路秒秒秒的阶段。
　　比如秦雪杨火，这两人的是天道灵宠店的老顾客了，实力提升简直就是一路飙升！
　　灵宠竞技馆内。
　　试炼场中，原本还有数万人的队伍，现在仅仅只有一千人左右了。
　　白长生扫视着试炼场上的数千人，缓缓开口：“首先，恭喜留下来的诸位，你们已经完成第一步的初选赛。”
　　“但是，你们可别高兴的太早。”
　　“因为接下来才是真正的战斗，留下来的只有强者！”
　　“是强者之间的战斗！”
　　“所以，我希望接下来，各位都拿出真正的实力，第二次审核在明日，还请诸位不要迟到！”
　　听到白长生的话，试炼场中的一千人，都是兴奋不已，握着拳头，眼中充满了战意！
　　接下来的战斗，才是重中之重！

第94章 灵宠升级，自身达到灵战将
　　就在店铺还有一个小时关门时。
　　秦雪准时出现了，很显然她要趁这个最后的一小时，来玩一会游戏机。
　　一个小时过后。
　　游戏时间结束。
　　“老板，有了你的帮助，我觉得我现在比以前强多了。”
　　秦雪摘下3D眼镜，笑着看着张寒。
　　“今天如何？”
　　张寒漫不经心的瞥了秦雪一眼，问道。
　　“很好。”
　　秦雪点了点头，今天的战斗她基本都是秒杀对手。
　　不仅仅是因为对手实力弱，最重要的是，她的实力也得到了强大的提升！
　　“不过，今天我也看到了那个白鑫，实力真的很强！”
　　秦雪眼中闪着浓浓的战意，认真的道：“不愧是灵宠盟会的人，真想和这种天才交手一番。”
　　白鑫？
　　听到这名字，张寒眼中闪过一抹精光，神色淡然，淡淡道：“放心吧，你不会弱于他多少的。”
　　闻言，秦雪露出一抹笑容。
　　再度聊了一会，秦雪便离开了。
　　关上店铺的大门。
　　整理了一下有些凌乱的店铺，张寒再一次的钻入了试炼空间中。
　　今日的目标，达到灵战将！
　　漫天冰雪的冰川之地，张寒一拳将一只冲来的冰机熊打成一道蓝色的光碎。
　　“烈焰战猫，使用火焰爪！”
　　“火暴虎，使用火能威慑，你去对付左边那几只冰机熊！”
　　周围的试炼灵宠逐渐围了过来，张寒丝毫不乱，一边打爆它们的同时，一边命令烈焰战猫和火暴虎进行攻击！
　　“喵呜...喵呜，喵！”
　　“吼吼，吼！”
　　烈焰战猫和火暴虎同时应了一声，紧接着，身体中魔能催动，灵气活跃起来。
　　施展技能，瞬间将那几只冲来的冰机熊给撕碎！
　　虽然，这是一张冰系地图，冰机熊也属于冰属性灵宠，与烈焰战猫和冰机熊存在强烈的克制关系。
　　但是，这对它们来说，丝毫造成不了任何影响！
　　一个小时过后。
　　“喵呜！”
　　“嗷吼！嗷吼...”
　　最后两只冰机熊被火焰和利爪撕成粉碎，化作两道蓝色的充沛灵气进入了烈焰战猫和火暴虎的身体中。
　　嗡嗡。
　　下一刻，烈焰战猫和火暴虎的身体之上，一道强烈璀璨的光泽爆发。
　　“这，这是同时升级了？”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹惊愕。
　　烈焰战猫和火暴虎显然是要突破到三十级了！
　　叮！
　　“烈焰战猫突破至三十级，所有属性加强十点，并习得群体技能【烈焰风暴】！”
　　“火暴虎突破至三十级，所有属性加强十点，并习得单体攻击技能【火之一击】！”
　　霎时，烈焰战猫和火暴虎的气息猛地提升。
　　不但升级了，还学会了强力技能！
　　“收获倒是挺大。”
　　张寒露出一抹笑容，不过他并没有急着起身，因为接下来，他也要尝试突破。
　　“我倒要看看，今日能不能突破！”
　　现在的他，已经达到了九星灵战师，仅仅只差一步，就能达到灵战将的实力！
　　运气凝神，一道道灵气从各处传来。
　　数十分钟后。
　　身体中，一道如同洪水一般涌来的灵气冲出，张寒眼睛一亮。
　　“来了！”
　　紧接着，开始吞噬这些灵气。
　　叮！
　　吸收灵气。
　　宿主开始升级！
　　“宿主突破境界，达到一星灵战将！”
　　一瞬间，张寒身体中的气势，如同破竹一般，猛地冲出！
　　灵战将的实力，恐怖如斯！
　　“灵战将貌似可以灵气外放了。”
　　张寒眼里闪过一抹精光，心神一动，抬手，朝着一处点去。
　　咻！
　　一道蓝色的灵气，从手中爆发。
　　蓝色灵气猛地轰击在了试炼空间的冰川之上！
　　咔嚓！
　　瞬间，冰川碎裂，冰屑四溅！
　　“这便是灵气外放么？”
　　对这等威力，张寒倒也满意，掌握了灵气外放，也就有了一个远距离攻击的手段。
　　......
　　夜里的清海市区，一处房子中。
　　大厅中。
　　一个容貌俊美的白衣男子，正悠闲的坐在沙发上，手中端着一杯红酒轻轻晃动，轻抿一口。
　　“韩枫，大半夜的找我有何事？”
　　白衣男子看向身前单膝跪地的几人，淡淡说道。
　　这几人，赫然便是白天那韩枫和田黑几人！
　　“公子，今天我们发现了一个不得的了的事情。”韩枫吞咽了一口唾沫，神色中充满了一丝惊慌。
　　“不得了的事情？”
　　白衣男子一愣，俊美的脸上，掀起一抹笑容，他笑道：“有意思，说吧，究竟是什么事情。”
　　“一个灵宠店的老板，实力强大无比！”
　　韩枫十分认真的说道。
　　“灵宠店？”
　　听到这话，白衣男子那俊美的脸明显是楞了一下，不解的看着韩枫。
　　“公子，你先看一下这个东西。”
　　韩枫说着，从怀中掏出了一枚丹药。
　　接过韩枫递来的丹药，白衣男子眉头不由一皱，不解的道：“这是什么？”
　　“丹药。”
　　说着，韩枫命令田黑召唤出他的灵宠。
　　田黑点了点头，身体一动，一招烈焰灵宠卡甩了出来。
　　“吱吱...吱！”
　　烈焰鸟一出来，发出一道鸣叫。
　　“公子，你看一下，现在的烈焰鸟攻击有多少。”
　　韩枫将一块测试战斗力的道具摆放在烈焰鸟的身前，此刻道具的显示屏上数字为：0。
　　旋即，田黑让烈焰鸟发动攻击。
　　砰！
　　一瞬间，烈焰鸟展开轰击，一道烈焰，从嘴中凶猛喷出！
　　轰隆隆！
　　烈焰席卷。
　　专用的测试战斗力的道具安然无事。
　　数据开始跳动。
　　300...
　　500...
　　最后是，700！
　　烈焰鸟的战斗力最终为700！
　　“这个战斗力很正常，是一只寻常烈焰鸟的战斗力。”
　　白衣男子感觉有些奇怪。
　　“那公子，你再看好了。”
　　韩枫神秘一笑，旋即，将手中那颗红色的丹药喂给了烈焰鸟。
　　“吱吱！”
　　这一刻，烈焰鸟身体上，火焰瞬间变得凶猛！
　　气势也在这一刻，猛地上涨！
　　“这......”
　　白衣男子脸色微微变化，眼中闪过一抹精光。
　　不过他并没有多说什么，而是等待烈焰鸟的这猛烈一击！
　　吱吱。
　　烈焰鸟发出一道鸣叫，火焰凝聚，猛地爆发而出！
　　砰！
　　这一刻，仪盘上，数字再一次跳动起来！

第95章 目标是树龙
　　仪表盘上，象征着战斗力的数字一直跳动。
　　没过多久，便突破了原先的700。
　　900...
　　1500...
　　最后是，1700！
　　整整是比之前的战斗力，要提升了一千多！
　　“这，这是怎么做到的？”
　　白衣男子俊美的脸上，出现了一丝惊愕的神情。
　　“公子，你手中的，叫力神丹。”
　　韩枫看着白衣男子，淡淡说道。
　　“这力神丹，能在半小时内，提升灵宠的攻击，提升战斗力！”
　　听到这，白衣男子眼中闪过一抹震惊。
　　从来都没有听说过，有这种神奇的丹药。
　　“这力神丹，你是从那里弄来的？”
　　白衣男子眯着眼睛看着手上的红色丹药。
　　只感觉，这东西是真的神奇。
　　若是能大量弄来，岂不是能给他们带来一笔战力？
　　“公子，这就是我说的天道灵宠店内购买的。”
　　韩枫老老实实的道。
　　“天道灵宠店？”
　　听到这话，白衣男子一愣。
　　这名字他并不陌生，这几天来到清海市的时候，就看到了很多关于这家店的广告。
　　“竟然有这种神奇功效的商品。”
　　白衣男子眼中闪过一抹精光，喃喃细语，“看来，要这个时间，去看一下了。”
　　“公子，你去天道灵宠店可以，但千万记住一点！”
　　韩枫十分认真的看着他，语气中满是凝重。
　　嗯？
　　白衣男子皱眉，不解的看着韩枫。
　　“千万千万不要去招惹这家店的老板......”韩枫语气严肃，一字一顿的道。
　　“为什么？”
　　白衣男子不解，以他的身份，就算是在天北地界，也无人敢惹。
　　更不要说，是清海市一家小小灵宠店的老板了。
　　“这家店的老板，最少都是灵战王的境界！”
　　韩枫吞咽了一口唾沫，颤声说道。
　　“灵战王？”
　　白衣男子眼睛微眯，眼中闪过一抹精光。
　　事情似乎变得有趣了起来。
　　“这仅仅只是属下的猜测，我怀疑，他的实力远不止如此。”
　　韩枫生怕自家公子去找那老板的麻烦，连忙是再度强调一遍。
　　“深不可测么。”
　　白衣男子喃喃自语，旋即摆了摆手，道：“好了，我知道了。”
　　说完，他紧紧的看着韩枫等人：“这几天，一定要密切的关注迷雾森林知道么？”
　　“明白。”
　　韩枫等人点了点头。
　　“公子，莫非，盟会准备对迷雾森林动手了？”
　　韩枫看着白衣男子，眼珠子转了转，试探性问道。
　　“这个，就不是你能知道的了。”
　　白衣男子瞪了他一眼，淡淡的说道：“你们现在要做的，就是好好的盯着该盯着的东西！”
　　“要是有什么差错，后果你们懂的。”
　　听到这话，韩枫等人顿时脸色一变，身体一颤，连连点头。
　　“是！”
　　“我们一定好好完成公子交给我们的任务！”
　　说完，韩枫等人转身要走。
　　“等等。”
　　背后响起了白衣男子的声音。
　　韩枫等人转过身来，看着他。
　　“把剩余的丹药都给我。”白衣男子淡淡说道。
　　闻言，韩枫连忙是将剩余的丹药递了过去，才是匆匆离去。
　　房间内，只剩下白衣男子一人。
　　看着手里的丹药，他的眼中闪过一抹精光。
　　“天道灵宠店么？有些意思......”
　　“白鑫，我劝你不要将坏心思打到天道灵宠店的身上。”
　　就在这时，房间门被缓缓推开。
　　一道清亮的女声响起。
　　原来这白衣男子，便是白鑫，来自灵宠盟会白家之人！
　　“嗯？”
　　听到突然响起的声音，白鑫眉头一皱。
　　他转身一看，便看到了一个白裙少女，正抱着一只花型灵宠走来。
　　“白小梦？”
　　白鑫有些意外，他冷笑了一声道：“白小梦，好歹我也是你堂哥，你连句哥都不想叫的吗？”
　　“......”
　　白小梦沉默不语。
　　虽然白鑫的确是她的堂哥没错，但是他的所作所为，白小梦感到不耻，叫这种人堂哥，估计会把自己给恶心了吧？
　　“白小梦，家族叫我们过来迷雾森林捕捉树龙，可你看看你在做什么？”
　　白鑫淡淡的看了白小梦一眼。
　　说完，他便是再度做回沙发上，翘起二郎腿，手中摇晃着红酒。
　　原来，他们的目标，竟然是迷雾森林之中的霸主，树龙！
　　“你还是好好的去观察一下吧，这灵宠大赛中，可是混进了不少想要捕捉树龙的人。”
　　“至于那天道灵宠店的事情，你就不用去管了。”
　　听到天道灵宠店，白小梦的眉头才是微微一皱。
　　“白鑫，我在和你说一遍，天道灵宠店不是你能招惹的。”
　　白小梦这一刻，脸上的软弱顷刻间退散。
　　换上了一副冷酷面孔。
　　她淡淡道，“你要是想找死，我不拦你，但是，别拖上白家。”
　　听到白小梦的话，白鑫眉头一皱。
　　嗤笑一声。
　　“白小梦，你真的以为一个天道灵宠店能拦住白家？”
　　“那店主实力强又如何？最多不过灵战王的实力！”
　　“我白家的实力，岂是一个灵战王能阻挡的？”
　　白鑫眼中满是讥讽之色，那俊美的脸上，在这一刻，充满了狰狞。
　　“真是不知死活。”
　　看到白鑫这幅模样，白小梦不由摇了摇头。
　　“一个女人懂什么？”
　　白鑫眼中都是贪婪的火焰，道：“若是能将这种店铺据为己有，那其中的神奇道具，可都是我们白家的了！”
　　“好了，你不用多说了。”
　　白鑫摆了摆手。
　　“我还等着在这一场灵宠大赛中取得名次呢，到时候，家族的那些老家伙，都会对我刮目相看！”
　　“你会后悔的。”
　　白小梦摇了摇头，抱着百香花妖离去。
　　房间内。
　　白鑫眼睛微眯，脸色阴沉，眼中闪烁着浓浓精光。
　　“天道灵宠店么...我要定了！”
　　......
　　翌日。
　　太阳的鱼肚白刚刚升起。
　　灵宠竞技馆内。
　　数万人早就坐在观众席位上，期待今天的比赛。
　　今日，可是一千人中，走出一百二十八人！
　　数万人之中的精英！
　　“今日，不知道那些人能从中走出来？”
　　“都是强者，今天可有好戏看了！”
　　这一刻，无数观众，开始期待！

第96章 强大，老板的功劳
　　灵宠竞技馆中。
　　气氛火爆。
　　无数人开始狂欢，迎接接下来最激烈的战斗！
　　观众席位旁，八条通道延伸出来，通往最中间的试炼场。
　　数千人分为八队，依次从通道中出来。
　　“诸位，今天比赛规则和以往一样！”
　　高台上，白长生负手而立，看着通道内的众人，缓缓开口。
　　“对战名单将会在大屏幕上出现。”
　　“请各位准备就绪。”
　　“对战，将在一分钟后开始进行。”
　　白长生音落，竞技场上的一千人都是激动无比！
　　接下来，等待他们的，就是强者之间的战斗，能在这数万人中脱颖而出，那就说明，这里没有绝对的弱者！
　　嗡嗡！
　　竞技场上方的电子屏幕上，对战的名额已经出来了。
　　“战斗，开始！请尽快进入比赛场地！”
　　哗——
　　数千人从比赛通道中走出来，前往自己的比赛场地。
　　一场混战，瞬间被点燃！
　　这一次，都是势均力敌，给场上的数万观众带来了更加强烈的视觉观感。
　　试炼场上。
　　各种熟系的能量席卷开来。
　　火焰铺天盖地！
　　水流窜天而起！
　　黄沙风卷，不断袭来。
　　各种属性的灵宠，不断的在灵宠赛场上释放自己的威能！
　　嘭嘭...
　　嘭！嘭！
　　战斗一直在继续，十分的激烈！
　　一处比赛场地，吸引了不少的目光。
　　那是一个白衣青年，他的肩头，还坐着一只猴子。
　　灵宠身上，电光闪烁，响起了一阵阵的噼里啪啦的电弧之声。
　　他的对手，正咬着牙，一脸紧张的看着白衣青年。
　　观众席上，不少观众都是开始议论了起来。
　　“不知道，白鑫要几招才能解决对手？”
　　“估计十招之内！”
　　“不，白鑫的实力很强，恐怕用不了十招！”
　　“他的电光猴可是三十五级灵宠，战斗力极强！”
　　听到这话，周围不少观众都是脸色微变，眼中满是凝重。
　　三十五级的灵宠！
　　足以超越他们这里十分之九的人，更何况，白鑫还如此年轻！
　　“不愧是，灵宠盟会白家的天骄啊......”
　　众人不由叹了口气。
　　试炼场上。
　　白鑫俊美的脸上，露出一抹嘲弄之色，看着身前那青年，道。
　　“是你主动认输，还是我亲自动手？”
　　“你......”
　　青年咬了咬牙，心中对白鑫的确是忌惮无比，但是，就这样让他放弃，他不甘心。
　　众目睽睽之下，若是认输......
　　“白鑫，我不怕你。”
　　青年说着，手指中夹着一张黄色的灵宠卡，他轻甩出来。
　　砰砰砰！
　　一头身披岩石铠甲的犀牛冲了出来。
　　二十九级土系灵宠，岩甲犀牛！
　　“呵呵，二十九级的灵宠。”
　　白鑫嘴角掀起，似是露出一抹冷笑，对着电光猴吩咐道。
　　“电光猴，电光拳！”
　　电光猴从白鑫的肩头上一跃而下，化作一道电光，瞬间冲去！
　　速度，快的惊人！
　　“岩甲犀牛，厚土盾！”
　　见状，青年的眼中明显是闪过一抹惊慌，连忙命令岩甲犀牛。
　　“吼，吼！”
　　岩甲犀牛暴怒嘶吼，身体上的岩石盾甲爆发一道土色威能，防御瞬间爆增。
　　白鑫眼中闪过一抹冷芒。
　　砰！
　　电光猴一拳重重的落在了岩甲犀牛身上。
　　霎时，岩甲犀牛顿时后退了数步。
　　白鑫嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　战斗激烈，一瞬爆发。
　　数十个回合后。
　　电光猴完全是占据了上风，一时间，岩甲犀牛，只能勉强支撑。
　　“结束了。”
　　白鑫露出一抹自信笑容，淡淡道。
　　“电光猴，电力全开。”
　　音落。
　　电光猴的身上，爆发出一道强烈的摧残电光，瞬间气势暴增！
　　电光闪烁之间。
　　电光猴直接冲到了岩甲犀牛身前，瞬间，巨大的电光爆发。
　　砰砰！
　　噼里啪啦！
　　下一刻，岩甲犀牛瞬间倒地，被电的一阵焦黑！
　　战斗，瞬间结束。
　　那青年一脸失落，没想到，他和白鑫的实力差距，竟然这么大！
　　战斗起来，就只有防守的份。
　　“不愧是灵宠盟会白家之人啊，实力果然是强！”
　　“恐怕，这场战斗，白鑫肯定是稳坐第一了吧？”
　　“也不一定，龙纹战斗学院的秦雪也挺强的。”
　　“秦雪是强，但是和白鑫之间，还是有些差距。”
　　“......”
　　观众席位上，不少观众都是看到了这一幕，眼中满是震惊。
　　听到那些惊叹之声，白鑫露出一抹笑容，抬起骄傲的脖子，淡淡道：“敢和我白鑫斗，也不看看我是......”
　　可他话还没说完。
　　便是听到，周围的观众席位上，传来一道哗然之声。
　　哗！
　　嗯？
　　白鑫脸色难看，是谁抢了他的风头？
　　他顺着哗然之处看去。
　　只见，一道白色的雾气从不远处的比赛场地传来。
　　周围的空气，瞬间寒冷了下来。
　　“如此强烈的冰系灵宠？”
　　白鑫眼中闪过一抹惊愕，这是谁能将灵宠的属性发挥得这么强？
　　观众席位上，几乎是所有的观众视线都是被吸引在了那巨大的白气之中。
　　那白色寒气，几乎是将那小小的试炼场都给包围了。
　　“这龙纹战斗学院的秦雪竟然这么强吗？”
　　“我记得她以前甚至连李天都不如啊，怎么突然间，像是换了一个人一般？”
　　“还有她那冰原兔，这实力真的只是一只普通的冰原兔？”
　　“......”
　　这一刻，所有人的目光，变得惊愕。
　　他们就没有看到过，一只普通资质的冰原兔，能发挥出这种极寒之气！
　　秦雪的冰原兔还是他们看到的唯一一只！
　　试炼场上。
　　周围寒气遍布，秦雪眼中满是兴奋之色。
　　“没想到，冰原兔如今的实力，竟然这么强了！”
　　这也是她，第一次将冰原兔的实力发挥到了极致。
　　冰原兔所展现出来的实力，真的是让她又惊又喜！
　　秦雪心中明白，这一切，都是得益于老板的天道灵宠店的帮助！
　　“冰原兔，发挥你全部的实力吧，总不能让老板失望啊。”
　　秦雪美眸中，闪过一抹精光。
　　这一刻，她浑身灵力凝聚，周围的寒霜开始凝结。
　　这一座试炼场上，地面都是开始结冰！

第97章 比赛火热，神秘的帖子
　　“好强的寒冰气息。”
　　观众席位上，无数观众看着那漫天寒气，都是震惊无比。
　　“秦雪，我就不信，你的冰原兔实力会那么强！”
　　秦雪的对手，是清海市天风学院的学生。
　　这家伙看着那漫天寒气，一咬牙，直接是召唤了自己的灵宠。
　　“来吧。”
　　秦雪露出一抹笑容，旋即，召唤冰原兔。
　　开始战斗！
　　一分钟后。
　　那男学生瘫坐在了地上，他怎么都没有想到，自己的灵宠在面对冰原兔的时候，竟然是被秒杀！
　　“好...好强。”
　　咕噜。
　　一群观众，震惊无比的看着试炼场上。
　　这一场战斗。
　　秦雪所表现出来的战斗力，是远远的超越了白鑫！
　　秒杀！
　　做到了真真的秒杀！
　　他们怎么都不能忘记刚刚那恐怖得一幕！
　　那漫天的寒气，在顷刻间化作寒冰，直接落下，瞬间将对手的灵宠击败。
　　快，准，狠！
　　这一刻，所有人都是一脸震撼，都是觉得秦雪要比白鑫还要强！
　　“这女人...”
　　看到秦雪竟然是抢了他的风头，白鑫咬了咬牙，狠狠的瞪了秦雪一眼。
　　“秦雪是吧？敢抢我白鑫的风头，比赛的时候，我会好好的照顾你的。”
　　这一刻，白鑫俊美的脸上，布满了阴沉。
　　......
　　战斗依旧在继续。
　　黄昏来临之际，场上的由原本的数千人，到几百人，到最后的两三百人。
　　到了最后。
　　场中只有一百二十八人！
　　其中，秦雪，白鑫，甚至是杨火都在其中！
　　这一百八十人，代表了参加灵宠大赛中数万人之中的精英！
　　每一个实力都不弱。
　　灵宠大赛依旧在继续，这几天内，一百二十八人，也是成功的晋级到了六十四强。
　　天道灵宠店内。
　　这几天，张寒也是一直在关切着灵宠大赛的消息。
　　秦雪和杨火都是成功晋级到了六十四强。
　　咚咚。
　　店铺门被敲响。
　　张寒抬头一看，秦雪从外面笑着走了进来。
　　“老板，我来了。”
　　“今天不用比赛吗？”张寒看着秦雪，淡淡问道。
　　秦雪笑了笑，道：“我的比赛在下午，不着急，正好可以趁着空闲时间，来给冰原兔按一下摩。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，从柜台后走出，带着秦雪来到了灵宠培育室内。
　　叮！
　　将冰原兔放在按摩床上，开始启动机器。
　　接下来，便是十五分钟的漫长等待。
　　此次期间，秦雪也是一边和张寒聊着，一边刷着抖宠app的一些有趣视频。
　　可过了一会，秦雪却是眉头一皱，拿着手机，对张寒说道：“老板，你看这条帖子。”
　　嗯？
　　看着秦雪一脸凝重的模样，张寒不由疑惑的看了过去。
　　秦雪的手机屏幕上，是一个清海市灵宠家的讨论论坛。
　　界面上，有着数十条的帖子，都是关于这一次灵宠大赛的消息。
　　其中，张寒甚至看到了讨论秦雪，杨火等人谁能夺冠的帖子，但是，这些都没有吸引他。
　　只有一条，被淹没在数十条之中的红色文字帖子彻底的吸引了他。
　　“这是！？”
　　看到帖子内容，张寒瞳孔顿时一缩。

第98章 迷雾森林出问题了
　　屏幕上，红色字体的帖子，吸引了张寒的注意。
　　【重大消息，迷雾森林野生灵宠即将暴动，请诸位做好防护准备！】
　　迷雾森林？
　　野生灵宠暴动？
　　听到这个消息，张寒眉头皱了起来。
　　按理说，迷雾森林有霸主树龙镇压，底下的一群野生灵宠不应该存在暴动的迹象。
　　莫非...
　　是树龙出了什么问题不成？
　　点开那帖子，发现仅仅只有几条评论而已，而且没有一个人重视。
　　“老板，这迷雾森林的灵宠应该不会暴动吧？”
　　秦雪看着屏幕上的消息，眉头紧皱。
　　迷雾森林中可是有一群极为强大的野生灵宠，以往它们都只是在外围捕捉一些低级灵宠。
　　若是，整个迷雾森林暴动。
　　不知道会有多少只高级灵宠跑出来。
　　到时候，第一个遭殃的就是清海市了！
　　“不清楚。”
　　张寒摇了摇头，眼中闪过一抹精光：“或许会，也或许不会。”
　　“可是，这后果......”
　　秦雪咬着红唇，还想说些什么，可话还没说完，就被张寒打断。
　　“不用想太多了，你还是把心思放在灵宠大赛上吧。”
　　听到张寒的话，秦雪点了点头。
　　叮！
　　灵宠按摩床结束运行。
　　“老板，在给我开两个小时的游戏机吧！”
　　张寒再一次的，开启了灵宠游戏机。
　　两个小时后。
　　黄昏来临之际。
　　秦雪在打了一声招呼后，便走了。
　　关闭店铺大门。
　　稍微收拾一番，张寒便钻进了试炼空间中。
　　一小时后。
　　浓郁的灵气在身上凝聚，张寒显然是有了突破的迹象。
　　经过几天的沉淀，身体中的灵气，终于是达到了瓶颈。
　　叮！
　　吸收灵气。
　　开始升级！
　　“宿主突破境界，达到二星灵战将！”
　　呼...
　　重重的吐出一口浊气，张寒巩固了一下气势后，便带着烈焰战猫和火暴虎离开了试炼空间。
　　回到房间内。
　　躺在床上，张寒却并没有选择睡下，而是拿出手机。
　　打开了白天秦雪给他看的那个论坛。
　　迷雾森林的事，他还是有些担心。
　　毕竟，迷雾森森林中还有树龙的存在，树龙可是他的挑战任务之一。
　　打开论坛后，张寒发现了一丝不对劲。
　　白天秦雪给他看的那个红色帖子已经看不到了，无论他如何的去刷新翻阅，都只能看到关于灵宠大赛的帖子。
　　就好像，是被人恶意删除了。
　　“奇怪。”
　　张寒眉头微皱，怀着一丝疑惑，继续翻阅论坛。
　　在此期间，他发现了好几个关于迷雾森林野生灵宠即将暴动的帖子，可是刚刚点进去，却发现只显示了一串数字。
　　这个数字，便是404。
　　很显然，有人恶意的将这个帖子给删除了。
　　而且，删除的都是关于这迷雾森林的事情。
　　“他们究竟在隐瞒一些什么东西？”
　　张寒越想越不对劲，这迷雾森林之中一定是蕴含着一个阴谋。
　　下一刻，他关闭了灵宠论坛，拨打了一个号码。
　　嘟嘟...
　　电话在响了两声后，便被接通了。
　　“老板，有什么事情吗？”
　　电话那头，响起了光头疤那尊敬的声音。
　　“我问你一个事。”张寒淡淡说道。
　　淡漠的声音，瞬间让电话那头的光头疤神色顿时一震，小心翼翼的道：“老板，不知是何事？”
　　“最近，你们有没有去迷雾森林？”
　　张寒淡淡问道。
　　光头疤作为清海市灵宠佣兵团团长，完成佣兵任务都是需要去迷雾森林的。
　　若是迷雾森林有什么动静，是一定逃不过他们的耳目的。
　　“迷雾森林？”
　　电话那头的光头疤明显是一愣，然后连忙说道：“老板，我们这几天都没去迷雾森林。”
　　电话那头顿了一下。
　　然后，声音才是接着响起。
　　“这几天，老会长都是让我们帮忙维护一下清海市的秩序。”
　　“老板，你也懂得，灵宠大赛期间鱼龙混杂，安全系数也未知，所以我们就帮老会长这个忙了。”
　　“无论是我手底下的兄弟，还是其余佣兵团的人都留在清海市，没有一人去迷雾森林。”
　　“是这样的么？”
　　听到了光头疤的话，张寒眼中闪过一抹精光。
　　光头疤他们不知道的话，那看来，还是需要他亲自走一趟啊。
　　“老板，这突然是怎么了？”
　　光头疤疑惑的声音从电话中传来。
　　他有些好奇，怎么好端端的，老板却问他迷雾森林的事情？
　　“没什么，你不用管。”
　　张寒淡淡的说了一声，紧接着将电话给挂断了。
　　放下手机后，张寒眯着眼睛，心中沉思。
　　若是不出他的预料的话，迷雾森林内恐怕是真的出事了。
　　而且，十有八九都离不开树龙！
　　树龙作为迷雾森林的霸主级别的灵宠，连它都没能阻止迷雾森林中的事情。
　　看来，它也是出问题了。
　　“明天只能闲置一天，去迷雾森林看看了。”
　　张寒呢喃一声，已经做好了明日的打算了。
　　......
　　翌日。
　　灵宠大赛来到了火热期。
　　因为今日，便是灵宠大赛中，三十二强的比赛了。
　　所有人，都是前往灵宠竞技馆。
　　但此刻，张寒却是早早的关闭了店铺大门，贴上了暂停营业一天的标识后。
　　拦下了一辆车。
　　一上车，张寒便对司机说道：“师傅，去迷雾森林。”
　　虽然司机有些疑惑，这个时间他不去看灵宠大赛，竟然要去迷雾森林，但出于职业素养也没有多问，开车便走了。
　　数十分钟后。
　　一辆出租车在森林面前停下。
　　一个白衣青年从车上下来。
　　“如此杂乱的气息？”
　　张寒刚刚从车上下来，便感受到了一阵强烈的灵宠波动。
　　这一次，不仅仅只是一些木系，土系灵宠的气息了，还有许多水系的灵宠。
　　“看来，这迷雾森林，的确是有些不对劲了。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即，迈开步伐，朝着迷雾森林之中走去。
　　步入迷雾森林之中。
　　张寒倒是看到了不少异状。
　　比如，地面上那庞大的脚印，四处倒下的大树。
　　这些都预兆着，迷雾森林出了问题！
　　突然！
　　就在这时，一道焦急的女声响起。
　　“救...救命！”

第99章 虎口救人
　　救命？
　　听到这声音，张寒眉头一皱。
　　紧接着，一道强烈的灵气爆发出来。
　　“这是，冰属性灵宠？”
　　感受到那寒气冲天，张寒一愣，旋即不在犹豫，朝着那林地间走去。
　　林地之中。
　　一头白虎屹立，它的身上穿着一道寒冰盔甲，每踏一步，地面上就出现一道冰霜。
　　冰晶白虎身前，还有几位少年少女。
　　“大家小心，这是一头二十九级灵宠，冰晶白虎，千万注意！”
　　一个少年站在几人身前。
　　此刻，他背后的，几人都是气喘吁吁，他们的灵宠都是没了力气。
　　显然，是和这冰晶白虎有了一场激烈的战斗，
　　不过，他们明显不是对手。
　　“李刃，要不我们逃吧。”
　　叶彩看着身前那少年，一脸担忧的对着他说道。
　　他们一行人是清海市天风学院的学生，在灵宠大赛期间，趁着导师没时间管他们，就跑到迷雾森林来独自试炼。
　　可刚刚来到这里，就遇到一只二十九级的冰晶白虎！
　　若不是他们人多，恐怕早就死在了这冰晶白虎的血盆大口之下！
　　“跑不了，冰晶白虎的速度很快。”
　　李刃摇了摇头，眼中满是凝重。
　　前方的冰晶白虎，已经是一副蓄势待发的模样。
　　随着冰晶白虎越来越逼近，其中一个女生有些支撑不住这种压力了。
　　她开始哭了起来。
　　“我就说了，不要跑出来，现在好了，我们都要死在这里！”
　　“对啊，冰晶白虎这种等级的灵宠，怎么可能是我们的对手？”
　　“现在怎么办啊，我们都要死在这里了。”
　　“......”
　　一群人都是哭丧着脸，心中充满了绝望。
　　“不要慌，现在又不是不能跑！”
　　李刃眉头一皱，现在他们最需要的，就是冷静下来！
　　若是在这样下去，不等冰晶白虎攻击，他们就不攻自散了。
　　“怎么跑？”
　　几名学生听到这话，都是露出了一抹惨淡笑容。
　　他们这一群人中，都只是五星灵战徒，就叶彩和李刃的实力达到了九星灵战徒。
　　这种实力，完全不会是冰晶白虎的对手。
　　“吼，吼！”
　　在这时，冰晶白虎见到一群人竟然无视它，还在聊天，顿时怒了。
　　一声咆哮之后。
　　冰霜在冰晶白虎的身上凝聚。
　　咻！
　　咻咻！
　　下一刻，三道冰刺从冰晶白虎的身上爆发。
　　直接朝着一群人冲了过来！
　　“快闪开！”
　　李刃爆喝一声。
　　他身后的一群人，便是直接散开了。
　　“火焰鸡，上！拦住这三道冰刺！”
　　李刃手中的灵宠卡一甩而出，一只浑身烈焰的公鸡冲了出来。
　　轰！
　　火焰鸡一出来，便是释放火焰。
　　企图拦住冰晶白虎的攻击！
　　砰！
　　火焰刚刚来到冰刺之前，瞬间，冰刺爆发一道强冷的寒意。
　　看似凶猛的火焰顷刻间，被冰刺直接熄灭！
　　“糟了，忘记冰属性克制火属性了！”
　　看到这一幕，李刃眼中充满了惊愕，可现在，他要更换，也来不及了！
　　砰！
　　冰刺直接命中了火焰鸡，瞬间将它的身体整个洞穿！
　　“火焰鸡！”
　　看到这一幕，李刃脸上一阵肉痛，惊呼了一声。
　　火焰鸡可是他的得意灵宠，可没想到，才和冰晶白虎一个照面，就直接没了！
　　看到那血流满地的场景。
　　叶彩和几个女生都是不敢继续看了。
　　所有人心中都是充满了恐惧。
　　因为他们知道，接下来，就轮到他们了！
　　“吼，吼吼！”
　　冰晶白虎随意解决火焰鸡后，那双泛着寒芒的眼睛，下一刻便放在了李刃等人的身上。
　　犹如被寒芒注视。
　　一群人，顿时身体一阵发颤。
　　咻！
　　冰晶白虎的背上，一道蓝色的灵气构成一道寒意。
　　下一刻。
　　一道冰晶寒刺朝着李刃冲来。
　　“小心！”
　　哪怕叶彩提醒的够快，那一道急速冰刺也是狠狠的插进了李刃的大腿上。
　　嘶！
　　瞬间，鲜血直飞，伤口惨不忍睹。
　　“啊！”
　　几个女生被吓了一大跳，小脸被这血腥的一幕吓得惨白。
　　“吼吼，吼...”
　　冰晶白虎喉咙之中，发出一道低沉的咆哮声。
　　迈开步伐，缓缓的朝着地上的李刃走了过来。
　　“别，别过来......”
　　在死亡敲门前，李刃仅存的一丝理智也被浇灭了，他想要跑，可是腿上的伤让他动弹不得。
　　“你，你别过来，不要过来！”
　　李刃只能是不断的祈求。
　　随着冰晶白虎越来越近，众人都是感受到了从它身上散发出来的寒意！
　　“救我，救救我。”
　　李刃转过身去，看着昔日的同伴，对他们发出了一道祈求声。
　　可是。
　　但凡被他看到的人，都是不知不觉的转过了头去。
　　面对冰晶白虎，他们可没这个胆子。
　　叶彩咬着银牙，夹着灵宠卡的手指，已经满是汗水。
　　她在犹豫，要不要出手。
　　吼！
　　这时，一声咆哮，冰晶白虎扑了过来，它一爪子便是踩在了李刃那受伤的腿上。
　　“啊！啊啊！”
　　李刃惨叫一声，脸色因为过度痛苦变得狰狞，额头上冷汗直流不止。
　　“吼，吼吼。”
　　冰晶白虎展开了血盆大口，很显然是要狠狠咬下来了！
　　这一刻，李刃脸色惨白，不敢抬头看。
　　抬头，便是死亡在等待。
　　“可恶。”
　　叶彩等人不忍直视，虽然冰晶白虎是灵宠，但是不乏有不少残暴灵宠可都是会伤人！
　　甚至，是吃人！
　　“嗷呜。”
　　冰晶白虎一口咬下来。
　　顿时，李刃闭上了眼睛，心中充满绝望。
　　咻！
　　可就在这时，一道灵气从林中猛地冲了出来。
　　顿时，快，准，狠的击打在了冰晶白虎身上。
　　嘭！
　　冰晶白虎身上的白色盔甲爆发出一道白芒，紧接着，它的身体顿时猛地后退了数步！
　　“吼，吼？”
　　冰晶白虎连连倒退了数十米，才是稳住了身形。
　　它顿时发出一道疑惑的声音。
　　嗯？
　　“我没死？”
　　李刃睁开眼睛，发现自己竟然还完好无损，顿时一愣。
　　“刚刚那是？”
　　叶彩等人疑惑，刚刚好像是看到了一道灵气冲来。
　　灵气外放？
　　那可是只有灵战将级别的存在才能做到啊！
　　莎莎。
　　林地间，传来一阵脚步声。
　　他们立马转头一看，只见一个青年从林间走了出来。

第100章 白雾中到底藏匿什么
　　林地间一个白衣青年缓缓的走了出来。
　　他的身上，一道道蓝色的灵气在其周身游荡。
　　灵战将级别的强者？
　　看到这一幕，叶彩等人眼中闪过一抹惊愕。
　　眼前这人明明和他们年纪相仿，却是有着灵战将的实力。
　　这，着实让人汗颜。
　　张寒神色冷淡，一步一步走来。
　　“吼，吼吼...”
　　冰晶白虎一双眼镜死死的瞪着张寒，眼中充满了警惕。
　　它自然是清楚，刚刚就是张寒通过灵气，将它给击退的！
　　“这位兄弟，小心啊，这可是一头二十九级灵宠，攻击力极强！”
　　李刃提醒了一声。
　　他刚刚并没有看到那灵气外放的一幕，还以为张寒的实力仅仅就比他们高一点点而已。
　　张寒并没有理会李刃，继续一步一步走去。
　　“吼吼...”
　　冰晶白虎匍匐身体，背上的冰晶上，冰气凝结，直接是朝着张寒扑来。
　　“小心！”
　　叶彩下意识的提醒了一声。
　　冰晶白虎，在这一刻，也是扑了过去。
　　这一瞬间，一群人下意识的转过了头，就算是灵战将级别的强者，也不能这么无视一只二十九级攻击力极强的冰晶白虎吧？
　　见到攻击袭来，张寒嘴角微微掀起，手中灵气浓郁。
　　三等灵技，碎石拳！
　　灵气包裹拳头，张寒一拳轰了出去。
　　霎时，灵气浓郁至极，一道凶猛拳意，落在了冰晶白虎身上。
　　砰！
　　冰晶白虎小腹顿时凹陷一片。
　　一口鲜血，从那血盆大口之中喷出，倒飞出去，重重的砸在了一颗树上。
　　“好强的力量！”
　　听到声音，叶彩等人转头的一瞬间，便看到冰晶白虎倒飞出去的一幕。
　　一个个都是一脸震惊，看向张寒的眼神充满了敬佩！
　　“烈焰战猫，出来吧。”
　　张寒手中夹着一张红色灵宠卡，轻轻一甩，化作一道火焰。
　　烈焰战猫出现在众人的视野之中。
　　“吼，吼......”
　　冰晶白虎从地上挣扎这站了起来，它的气势已经是有些虚弱了。
　　眼前这个人类的实力，强的有些超出了它的想象了。
　　下一刻，在叶彩等人惊讶的目光下，冰晶白虎竟然转身，就要跑！
　　在张寒强大的实力下，它甚至连.战斗的欲望都消散的一干二净。
　　“想跑？”
　　张寒嘴角掀起一抹淡淡笑容，道：“烈焰战猫，使用烈焰风暴。”
　　“喵呜！”
　　烈焰战猫应声咆哮，身体上，火红色的能量开始汇聚，周围，连温度都变得炙热起来。
　　“这，好强的火焰！”
　　看着烈焰战猫身上的熊熊火焰，叶彩等人眼中冒着精光。
　　一道狂暴的火焰风暴，在烈焰战猫的身前凝聚，几乎是下一秒，烈焰风暴席卷。
　　火焰熊熊燃起，周围温度达到了极致！
　　“喵，吼吼！”
　　巨大的烈焰风暴，在烈焰战猫的尾巴处凝聚，它狠狠一甩尾巴。
　　烈焰风暴冲出！
　　吼？
　　冰晶白虎眼中明显是充满了一道浓浓的惊惧之色。
　　想要跑，却已经是来不及了！
　　砰！
　　眨眼间，原本还风光无比的冰晶白虎，在这一瞬间，融化了。
　　若不是冰晶白虎的资质是在太差，他都想将其收服了。
　　灭掉冰晶白虎后，张寒走向叶彩等人。
　　此刻，叶彩等人还处于烈焰战猫一招灭杀冰晶白虎的震撼之中。
　　他们有些没想到，不仅仅是张寒强，甚至他的灵宠，都这么的强！
　　“你们，是什么人？”
　　张寒淡淡的看着几人。
　　“回前辈，我们是清海市天风学院的学生，特意跑出来这里试炼的，只是没想到......”
　　叶彩说着，她的俏脸上有着一丝心有余悸。
　　“不用叫我前辈，叫我老板就好。”
　　张寒眉头微皱，不知为何，他总感觉，老板这个称呼才更加符合他的身份。
　　而且。
　　前辈总有一种将他叫老了的感觉。
　　“老板？”
　　听到张寒的话，叶彩等人不由一愣。
　　突然，一群人中，一个男生大叫一声，惊讶的看着张寒，“你，你是清海市天道灵宠店的老板？”
　　哗！
　　这一刻，其余几人都是震惊的看着张寒。
　　天道灵宠店！？
　　这个家店如今在清海市可是颇有名气啊！
　　没想到，眼前的青年，竟然就是那天道灵宠店的老板！
　　这老板，竟然还是一个灵战将级别的高手。
　　张寒点了点头，算是承认了，又是问道：“你们在这迷雾森林中，有没有发现什么不对劲的东西？”
　　不对劲的东西？
　　一群人陷入了沉默中。
　　“好像有...”过了一会，叶彩点点头，道：“这一路以来的野生灵宠，都脾气暴躁。”
　　“虽然一路上，我们解决了不少，但还是遇到了一只冰晶白虎。”
　　“脾气暴躁？”
　　听到叶彩的话，张寒默默的将这个异状给记了下来。
　　看来，等下进入迷雾森林深处之后，就要特别留意一下，这些野生灵宠是不是特别暴躁了。
　　“对了。”
　　叶彩又是想到了一个，她说道：“往常一些不可见的灵宠都跑出来了，有一种这些灵宠都不愿意在迷雾森林深处待着的感觉。”
　　嗯？
　　听到这句话，张寒眉头一皱。
　　迷雾森林的深处，可是树龙的析居之地。
　　可现在，这些野生灵宠，却都是迫不及待的想从深处出来。
　　这...
　　看来，树龙真的可能出什么问题了。
　　“老...老板，我还看到一个奇怪的东西。”
　　就在张寒转身想走的时候，叶彩一行人中，一个看起胆怯的男生突然开口。
　　张寒看向他。
　　“就是，我刚刚去方便的时候，无意进入了迷雾森林深处，看到了一片白雾。”
　　那男生小声的说道，说着的同时，还时不时看看张寒。
　　白雾？
　　听到男生的话，张寒心顿时咯噔一下。
　　白雾之中，可就是树龙的栖息之地了！
　　“你有没有进入白雾之中？”
　　张寒皱着眉头看着男生，语气逐渐冷了下来。
　　“没，没有。”
　　听到张寒突然冷下的声音，男生立马吓得一哆嗦，连忙是摇了摇头。
　　“不过，我却是在白雾之中，听到了一些奇怪的声音。”

第101章 深林中，遇到一些熟人
　　奇怪的声音？
　　听到了男生的话，张寒眼中闪过一抹精光。
　　“你听到了什么声音？”张寒看着男生，淡问道。
　　“痛苦，一些十分痛苦的声音。”
　　男生毫不犹豫的回答道。
　　痛苦的声音？
　　听到这句话，张寒沉默了下来，他听到白雾中痛苦的声音，一定是树龙发出来的。
　　只不过，让张寒有些不解的是。
　　是什么原因，才能让树龙发出痛苦的声音？
　　看来，他必须要尽快的去白雾之中一探究竟了。
　　“你们注意安全，我先走一步了。”
　　说完，张寒不再理会叶彩等人，转身，在众人的注视下，消失在了迷雾森林的深处。
　　“我们也走吧。”
　　叶彩叹了口气，让几个男生将李刃背了起来。
　　这迷雾森林的危险程度，远远是超出了他们能接受的范围。
　　只感觉，现在的迷雾森林，和之前的大不一样了。
　　其中，蕴含了强烈的杀机。
　　...
　　当张寒来到迷雾森林深处时。
　　一路上，果然是看到了不少狂暴的灵宠。
　　似乎是疯狂一般，不怕死的朝着张寒扑了过来。
　　只可惜，有烈焰战猫在其身旁守护，这些野生灵宠还未接近，就被烈焰所笼罩。
　　“这迷雾森林，果然是大乱了。”
　　张寒眯了眯眼睛，眼中布满了一丝凝重之色。
　　他下意识的加快了脚步。
　　可突然，前方的树林中，似乎是看到了几个熟悉的身影。
　　嗯？
　　他们怎么在这？
　　张寒眼中闪过一抹疑惑，朝着那一群人走了过去。
　　前方的森林中。
　　几个身穿黑袍的身影正小心翼翼的往前走着，时刻警惕周围的动静。
　　一个红发青年正走在队伍的最前面，他的眼里满是凝重。
　　这一群人，正是韩枫等人。
　　“老大，这迷雾森林什么时候变得这么恐怖了。”
　　田黑咬着牙，他的胳膊上，有着一道狰狞的抓痕，血流不止。
　　这是被一只突然袭来的利爪猴给抓伤的，若不是他反应快，恐怕伤痕就不是出现在他的胳膊上。
　　而是，出现在脖子上了！
　　“我也不知道。”
　　韩枫面色难看的摇了摇头，他以前来过一次迷雾森林。
　　这里的野生灵宠和蔼无比，也不曾具备这么强大的攻击性。
　　是一些萌新灵宠家捕捉灵宠的绝佳之地。
　　可现在，萌新怕是连迷雾森林的外围都进不来！
　　“总之，大家都小心一点，都靠近一点，我们现在已经在森林深处了，千万注意！”
　　韩枫看着众人，语气十分的严肃，道。
　　“嗯！”
　　田黑的等人点点头，下意识的靠紧了一些。
　　咔吱。
　　就在这时，一道细小的声音响起。
　　众人脸色一变！
　　“刚刚，那是什么声音？”
　　田黑紧张的看着周围，有了刚刚被偷袭的教训，他现在异常的紧张。
　　哪怕是有一丝风吹草动，他都害怕得不得了。
　　刚刚那是侥幸躲开了，若是这一次运气不好直接嗝屁了怎么办？
　　再不济，万一伤着了，断子绝孙怎么办？
　　所以，他要万分小心。
　　前方黑暗的树林中，他们似乎是看到了一个黑影。
　　“那，那是什么？”
　　田黑身体一哆嗦，指着黑暗的森林中的一幕说道。
　　嗯？
　　他们看去。
　　发现，不仅仅是一个黑影，黑影的背后，更是有一道强烈的火焰！
　　“这，这是什么级别的灵宠？”
　　韩枫脸色一变，他感应过去，却发现气息被火焰给笼罩。
　　压根就不能判断，来者是什么级别的灵宠！
　　“大家小心一点！”
　　韩枫擦了一下额头上的冷汗，他作为团队的领袖，自然要保持冷静。
　　“嗯！”
　　田黑等人重重点头。身体上灵力悄然运转。
　　那有着火焰的黑影越来越近。
　　可随着剧烈越近，韩枫等人更加的疑惑了。
　　这似乎是个人影？
　　“多注意点，只要有不对劲，我们就动手！”
　　韩枫咬了咬牙，不管来者是什么，只要对他们有威胁，他们就会毫不犹豫的动手！
　　“哦？你们要对我动手？”
　　林地之间，响起了一道声音。
　　嗯？
　　听到这一道声音，韩枫和田黑等人脸色微微一变。
　　他们只感觉这道声音，有些熟悉，似乎是在哪里听过一般。
　　人影接近。
　　韩枫等人这才是看清了。
　　来者，是一个白衣青年，至于他的火焰，完全就是因为他肩头的那一只烈焰战猫！
　　“老，老板！？”
　　看到来人，韩枫等人脸色顿时大变。
　　来者不是别人。
　　正是他们上次害怕的要死的，天道灵宠店的老板！
　　他...他怎么会在这？
　　这一刻，韩枫等人心头顿时暗震！
　　本以为都跑到这迷雾森林了，肯定不会遇到那恐怖的老板了。
　　但是，命运似乎跟他们开了一个小小的玩笑。
　　竟然在这迷雾森林中，遇到了最不想遇见的人！
　　“你们，刚刚似乎想对我动手？”
　　张寒淡淡的看着韩枫等人。
　　“不，不敢。”
　　闻言，韩枫等人连忙是摇了摇头，眼中满是惊慌。
　　开什么玩笑，和老板动手？
　　他们可还没活够呢！
　　“你们为什么会在这里？”张寒淡淡的看着韩枫，问道。
　　韩枫等人并不是清海市人，他是知道的，好巧不巧却在这个时候，出现在了迷雾森林。
　　这不得不充分的让张寒怀疑，他们来迷雾森林的目的。
　　“我...我们......”
　　听到张寒的话，韩枫和田黑等人脸色下意识的变了一下。
　　“我们只是来这里捕捉灵宠的。”
　　韩枫在楞了一下之后，连忙是反应了过来，他挠了挠头，苦笑着说道。
　　“捕捉灵宠？”
　　听到这个撇脚的理由，张寒不由冷冷一笑。
　　就算不用提醒，也知道现在的迷雾森林危机四伏。
　　谁还会在这个节骨眼上，来捕捉灵宠呢？
　　换做其他人，怕早就是跑了吧。
　　“我在给你一个机会，说吧，来迷雾森林的目的究竟是什么。”
　　张寒淡淡道。
　　韩枫脸色微变，眼球动了动，似乎是在想什么好的说辞。
　　“最好是说实话，不然...”
　　张寒语气中，充满了一丝警告。
　　他的话音落下，肩头上的烈焰战猫顿时爆发一道强烈烈焰。
　　感受到强大的烈焰气息，韩枫等人脸色剧变。
　　“这是！？”

第102章 新的任务，一切的缘由
　　好高资质的烈焰战猫！
　　看到那浑身布满强烈火焰的灵宠，韩枫等人顿时倒吸了一口凉气！
　　寻常的烈焰战猫能有普通资质就很棒了，但现在老板这一只，却是高等资质！
　　这怎么能让他们不震惊？
　　被烈焰战猫死死凝视，韩枫身体一颤。
　　他知道，若是不说清楚的话，那凶猛的火影，就会在下一秒落在他们的身上。
　　咕噜。
　　韩枫恐惧的吞咽了一口唾沫，道。
　　“老板，我说，我说……”
　　不单单是为了自己，也要为了自己的队员性命着想。
　　“说吧。”
　　张寒淡淡的看了他一眼。
　　“其实，我们隶属灵宠盟会白家，来到清海市仅仅只是为了迷雾森林而已。”
　　韩枫理了理思绪，缓缓开口道。
　　灵宠盟会白家？
　　听到韩枫的话，张寒眉头微微皱起。
　　他已经听过了关于这灵宠盟会太多太多的消息了。
　　灵宠盟会，天北地界灵宠势力中最大的存在。
　　而其中的势力，包含大大小小的数千个，分辨在天北地界的各个城市。
　　其中，白家便是灵宠盟会比较大的势力之一。
　　“你们来迷雾森林的目的是什么？”
　　张寒眼中闪过一抹精光，看着韩枫，淡淡问到。
　　“我们来迷雾森林，只是为了森林霸主，龙系灵宠，树龙！”
　　韩枫缓缓说到。
　　树龙？
　　果然是为了树龙而来的么？
　　听到韩枫的话，张寒眼睛微微眯了眯，心中虽然惊讶，但并不意外。
　　树龙存在这迷雾森林不知道多少年了，也早就有关于它的传言，灵宠盟会作为天北地界最大势力。
　　怎么可能不知道树龙的存在？
　　只是…他们怎么对树龙下手？
　　“你们要活捉树龙？”张寒看了韩枫一眼，淡淡问到。
　　韩枫摇了摇头，苦笑一声，语气中含着一丝敬畏，道：“树龙这么强大，我们怎么可能是他的对手？”
　　“我们的目标是，树龙蛋。”
　　树龙蛋？
　　听到韩枫这话，张寒瞳孔一缩。
　　愣了小半会儿。
　　在这一刻，他终于是明白了过来，难怪上次树龙没有选择攻击他，而是听到小树龙叫后就回去了。
　　原来，那巨大的古树之中，有着一个巨大的树龙巢！
　　那一条小树龙仅仅只是第一条孵化出来的，那巢穴中，可能还有数枚小树龙蛋！
　　而，迷雾森林之所以，会变成如今模样。
　　那都是因为，树龙蛋即将破壳而出，作为森林霸主的树龙，自然是号召迷雾森林中的灵宠时刻防备！
　　所以，才有了迷雾森林灵宠的异状。
　　“除了你们，还有什么人是在打树龙的注意？”
　　张寒看向韩枫。
　　如今，迷雾森林中，可以说是危机四伏。
　　不仅仅是暴动野生灵宠的威胁，还有从各处来到迷雾森林的势力的威胁！
　　双重夹击！
　　“老板，说句实话，你真的以为一个市级的灵宠大赛，真的会吸引这么多人来么？”
　　韩枫苦笑了一声，意有所指的说道。
　　张寒点了点头，不用说，他也知道，出了这事，灵宠大赛中肯定是有人图谋不轨。
　　树龙么？
　　张寒眯了眯眼睛，若是能弄到一个树龙蛋似乎也不错。
　　只是…
　　想要在如此多的势力中，抢到树龙蛋有些困难。
　　“走吧，跟紧我。”
　　这个时候，张寒也打算先去看看那树龙的情况，先去了解一下，等真的到那时候了，也好有个准备。
　　旋即，韩枫等人便苦着脸跟了上去。
　　虽然，他们很不愿意跟着张寒，但那巨大的压力下，他们也不敢有任何的不满。
　　…
　　数十分钟后。
　　周围，尽是白雾，十米之外，视野全丢。
　　“这里是……”
　　韩枫等人脸色微变，他们只感觉前方的白雾中，有着极为恐怖的气息！
　　“老板，这，这里是哪啊？”
　　田黑艰难的吞咽了一口吐沫。
　　他只感觉，若是一个不小心，就可能迷失在黑暗之中！
　　“树龙巢穴。”
　　张寒淡淡说到，然后又是疑惑的看了他们一眼，“你们不知道？”
　　按理说，韩枫等人既然知晓树龙，那为何又不知道这白雾中就是树龙的巢穴？
　　“不知道啊…”
　　韩枫等人一脸懵逼。
　　“老板，我们之前来到这里的时候，没有这些白雾啊……”韩枫挠了挠头，不解的道。
　　没有白雾？
　　听到他们的话，张寒眼中闪过一抹疑惑，不过也没有细想。
　　看了眼白雾中，他深吸一口气。
　　旋即，就准备一步步入其中。
　　嘭！
　　可就在他刚刚接触白雾时，却是似乎碰到了什么东西，顿时发出一道碰撞声。
　　“这是？”
　　张寒眼中闪过一抹疑惑。
　　叮！
　　这时，系统声音响起。
　　“前方发现强烈龙威结界，系是树龙所设，不建议硬闯！”
　　龙威结界？
　　张寒一愣，旋即抬头一看，白雾之中，隐隐可见一道金光护盾，将整个白雾覆盖其中。
　　恐怕，这就是龙威结界了。
　　看来这应该是树龙为了保护树龙蛋的安全，而舍下来的。
　　叮！
　　系统声音再一次响起。
　　“检测到不可控因素，树龙挑战任务已作废，正在更改任务中！”
　　挑战任务作废？
　　闻言，张寒先是愣了一下，而后便是报以理解。
　　毕竟现在和之前的情况不同了。
　　有了灵宠盟会的介入，恐怕树龙也支持不到那能被他挑战的时候，任务自然要作废。
　　只不过，这更改任务，会更改成什么呢？
　　叮！
　　一道蓝光浮现在张寒的视网膜上。
　　“新的挑战任务已经传送至宿主界面，接下来可自行查看！”
　　查看！
　　张寒毫不犹豫选择查看。
　　视网膜上，任务详细信息出现。
　　挑战任务【获得一枚树龙蛋】
　　介绍：店主的一生岂能平凡？不能做屠龙勇士，那便做训龙高手吧！
　　目标：获取树龙的蛋
　　时限：七天
　　惩罚：无
　　奖励：神秘奖励！
　　七天？
　　看到任务介绍，张寒立马就得出了一个结论，七天后便是树龙蛋破壳之日。
　　而届时，龙威结界会碎裂。
　　来到清海市的天北地界各大势力，也将在这个时候，大打出手！
　　而那是，也是他完成任务的时刻了！

第103章 大赛进行，七天的时间
　　明白任务后，张寒随手关闭了任务界面。
　　“走吧。”
　　张寒对着韩枫等人淡淡的说了一声，旋即转身便走。
　　嗯？
　　看到张寒竟然毫不犹豫的就走了，韩枫等人一愣，然后追了上去。
　　“老板，树龙巢穴近在咫尺，为什么不选择进去呢？”
　　“你们要是能进去，就进去，我不阻止你们。”张寒淡淡的说了一声，并不理会。
　　“这……”
　　听到张寒的话，韩枫咬了咬牙，旋即还是跟上了张寒的脚步。
　　现在，在这个充满危险的迷雾森林中，跟上强者才能保命！
　　一行人朝着迷雾森林外走去。
　　一路上，看到了不少前来迷雾森林的身影。
　　不出意外的话，应该都是天北地界各大势力派来先驱者，不过张寒也没去管他们。
　　毕竟，有龙威结界在，他们也进不去。
　　想要进去，就只能等七天后了。
　　七天后，迷雾森林中就不会像现在这样平静了。
　　…
　　十多分钟后，一行人来到了迷雾森林外围。
　　一路上，有不少狂暴的野生灵宠冲来，但都被烈焰战猫招招秒杀。
　　“老板的烈焰战猫，是我见过最强的烈焰战猫了……”
　　韩枫等人看着这一幕，都是一脸的惊叹。
　　能将这个世界上，最寻常的烈焰战猫培育成高等资质，有着极强的攻击力的，恐怕就只有老板了！
　　出了迷雾森林，张寒也不在理会韩枫等人，搭上一辆车，扬长而去。
　　……
　　回到天道灵宠店，此时已接近黄昏。
　　张寒稍微收拾了一下店铺后，便进入了灵宠试炼空间中，虽然只有七天时间了。
　　但是，能提升一点实力，就尽量提升吧。
　　几天的时间，眨眼而过。
　　灵宠大赛，已经进行了四天的时间了。
　　距离树龙龙威结界破碎之日，也只有三天的时间。
　　…
　　店铺内。
　　张寒坐在柜台后，货架上五件道具整齐的摆放着，很显然，今天还没有客人上门。
　　咚咚。
　　这时，店铺门被敲响。
　　张寒抬头一看。
　　发现是杨火，他的神色似乎有些无奈沮丧。
　　“老板…我来了……”
　　杨火看向张寒，眼中似乎有些羞愧之色。
　　嗯？
　　看到他这一副，对不起自己的模样，张寒不由眉头一皱，道。
　　“你…这是怎么了？”
　　“我…我被淘汰了，”杨火尴尬的挠了挠头，十分郁闷的说道：“明明我在老板你这里变强了这么多……”
　　“可那个白鑫的实力实在是太强了。”
　　“那只电光猴子，真的是太烦人了……”
　　白鑫？
　　听到这名字，张寒一愣，然后淡淡道：“你遇到白鑫了？”
　　“对。”
　　杨火面容苦涩的点了点头，无奈一笑：“老板，给你丢脸了……”
　　“无妨。”
　　张寒摆了摆手，毫不在意，道：“白鑫作为灵宠盟会白家子弟，实力比你强很正常。”
　　对于这个结果，张寒并没有意外。
　　毕竟，杨火来店里的次数也不多，能有如今这个成绩，也是不错的。
　　“老板，不过秦雪姐可没丢你的脸。”
　　杨火嘿嘿一笑。
　　“哦？她如今怎么样了？”
　　张寒有些意外的看了杨火一眼，这几日，都忙着准备树龙和迷雾森林的事情。
　　对于灵宠大赛，他也没怎么去关注了。
　　“秦雪姐现在已经冲到了八强了。”
　　八强？
　　张寒嘴角微掀，秦雪有这个成绩也不错，倒是可以值得期待一下。
　　若是她进入四强，倒是可以去观赛一波。
　　也算是见证一下，自己灵宠培育室的作用，毕竟，开店至今，秦雪可是最忠实的顾客。
　　“老板，你今天有什么商品？”
　　这么多天过去了，杨火还是第一次来到店铺。
　　他自然是要看看有没有什么好东西。
　　“有，今天的都还不错。”
　　张寒神秘一笑，指向货架上，道：“今天的商品都在货架上了，你好好看看吧。”
　　闻言，杨火看了过去。
　　嘶…
　　目光刚刚放在货架上时，他就忍不住的倒抽了一口凉气。
　　“老板，你今天这道具是认真的吗？”
　　杨火嘴角一抽，忍不住问道。
　　“自然。”
　　张寒神色淡然的点了点头。
　　“嘶！”
　　杨火再度倒吸一口凉气，心中的震惊达到了极点！
　　前面的三样，两枚加速丹，一枚疲劳丹，杨火都见识过了，但后面两个却是让他心动不已！
　　精巧级灵宠技能宝典：【盾山厚甲】半小时内，提升两倍防御，同时移速增加一倍！
　　精巧级土神丹：永久物理防御，提升200点！
　　这两个道具，完全就是为了他量身定制的啊！
　　厚土龟本就是靠着防御击败对手，现在有了土神丹，在催动【盾山厚甲】灵宠技能，那防御力简直暴增！
　　若是站在一个攻击力低的灵宠面前。
　　就算让你打，打到天地昏暗，也打不动它啊！
　　最关键的一点是，催动【盾山厚甲】的时候，移动速度也能提升！
　　这也是弥补了遁地龟防御力强，但移速缓慢的一个缺点！
　　这一刻，杨火心动了。
　　看向价格。
　　两者都是四千金币。
　　虽然有些贵……
　　但买了！
　　“老板，这两个我都要了！”
　　对于有任何一个变强的机会，杨火怎么可能会放弃？
　　“多谢惠顾。”
　　将递来的钱袋放进柜台内，张寒从货架上，将杨火要的道具递给了他。
　　接过两个道具，杨火犹获至宝的将其小心翼翼的捧在怀中。
　　“老板，在给我开一台灵宠游戏机吧！”
　　杨火嘴角掀起一抹满足的笑容，每一次来到老板的店里，都能收获到一份惊喜。
　　“嗯，跟我来。”
　　张寒淡淡说了一声，从柜台后起身，带着杨火开启3D灵宠游戏机。
　　叮！
　　一个小时充值成功！
　　游戏机开启。
　　“老板，那我就先玩游戏机了！”
　　杨火迫不及待的召唤出厚土龟，戴上3D眼镜，投入了游戏机中。
　　张寒则继续回到柜台后，等待客人的到来。
　　等待的同时，张寒也没有闲着，拿出手机，便是刷起了清海市灵宠家论坛。
　　他并不是工作之余玩手机，而是，需要密切关注迷雾森林的动向。
　　可就在这时，一条帖子吸引了他的注意。

第104章 资质升级，灵宠大赛尾声
　　屏幕上，有一条置顶帖子。
　　【各位灵宠家请注意，近日，迷雾森林中野生灵宠暴动，请诸位尽量避开迷雾森林！】
　　这条置顶帖子，正是清海市灵宠协会发布的。
　　看来，他们也是发现了迷雾森林的隐患，加急发布了一个提醒的帖子。
　　不过，张寒并不认为这是一个好事。
　　既然灵宠协会也发现了异状，那三天后的龙威结界破碎，想必灵宠协会也会出手。
　　争夺树龙蛋的势力，恐怕又多了一个。
　　一个小时后。
　　杨火摘下3D眼镜，站起身来，伸了一个懒腰。
　　“爽啊…”
　　这么多天没来玩游戏机，经历了一个小时的游戏时间后，杨火直呼痛快！
　　还是玩老板的灵宠机更加的爽快！
　　“老板，今天就先这样了，我过两天再来！”
　　杨火说了一声，心满意足的带着厚土龟走了。
　　杨火一走，店铺便安静下来。
　　张寒继续坐在店铺内，等待客人上门。
　　在夜晚来临前，货架上已经是被清空了，张寒关闭店铺大门，随手收拾了一下店铺。
　　一个小时后。
　　结束了试炼空间，张寒躺在床上，准备休息。
　　叮！
　　系统提示声响起。
　　“宿主可升级至二十级店主，是否选择升级？”
　　哦？
　　听到系统的声音，张寒从床上坐了起来，点开宿主界面查看了一番。
　　发现近日的收益，正好可以进行一次升级。
　　“确认升级。”
　　张寒毫不犹豫说道。
　　叮！
　　“正在升级！已扣除五万金币！”
　　“店主升级完毕，当前二十级店主，下一级所所需金币为七万金币！”
　　“当前渠道进货价格降低百分之十五！”
　　“3D灵宠游戏机新增一台，并开启双人模式！”
　　“奖励火爆丹：使用之后，可令高等资质以下灵宠升级资质等级！注:为店主使用，非卖品！”
　　脑海中，系统声音不断响起。
　　这一些，都是店主升级后，带来的奖励。
　　新增一台游戏机，还能开启双人模式？
　　这样一来，灵宠培育室游戏机的竞争力也没有那么强了，这样也能提升销售量。
　　对张寒来说，是个好事。
　　“还有这火爆丹……”
　　看着手上那颗火红色的丹药，张寒眼中闪过一抹精光。
　　这丹药可是提升灵宠的资质，而火暴虎目前资质为中等，服用了火爆丹后，能直接将资质提升到高等！
　　而只有到了高等资质，灵宠才能贡献店主值。
　　“火暴虎，出来吧。”
　　张寒将火焰灵宠卡抽出来，轻轻一甩，火暴虎从其中冲出来。
　　“过来。”
　　在张寒的命令下，火暴虎走了过来，顺利的将火爆丹给吞下。
　　嗡嗡！
　　当吞服下火爆丹后，火暴虎的身上顿时爆发出一道强烈的烈焰！
　　房间之中，温度瞬间被提高了。
　　叮！
　　火爆丹功效运行，火暴虎资质开始提升！
　　“火暴虎资质已经由中等资质，提升到了高等资质，店铺内灵宠贡献灵宠当前为二！”
　　下一刻，火暴虎身上，火焰的颜色更加的加深了，毛发变得更加坚硬！
　　“吼…吼……”
　　火暴虎提升到了高等资质后，便是一阵咆哮。
　　似乎，脾气已经变得暴躁无比。
　　“这是什么情况？”
　　看到这一幕，张寒一愣，眼中闪过一抹惊愕。
　　提升了资质，性格难不成也会受到影响不成？
　　“宿主，火爆丹的副作用是会影响灵宠的性格，使其性格变得暴躁，好战，不过无需担心，只会持续几天。”
　　性格变得暴躁，好战？
　　听到这句话，张寒明了的点了点头。
　　火暴虎本就好战，受到火爆丹的副作用影响，将会变得更加的好战暴躁！
　　“罢了，就这样吧。”
　　这种情况无需担心，等几天就行。
　　……
　　两天后。
　　距离龙威结界破碎只有一天了。
　　这一日，张寒早早的便是将店铺的生意做完了，离开店铺，随手拦下了一辆车。
　　“师傅，去灵宠竞技馆。”
　　今天，便是四强和冠军之战了。
　　而秦雪也是十分意外的进入了四强，秦雪的变化之大，足以让整个龙纹战斗学院震惊！
　　车停在了灵宠竞技馆外。
　　车门打开，张寒从出租车上下来，朝着灵宠竞技馆大门走去。
　　“站住！”
　　不等张寒进去，门口的两个守卫便拦住了他。
　　其中一个守卫轻蔑的朝着张寒左右看了看，道：“寻常人等，一律不准靠近？”
　　寻常人？
　　听到守卫的话，张寒神色淡然，这家伙看到他没带灵宠，就以为他只是一个普通人么？
　　“目光短浅。”
　　张寒淡淡的看了他一眼，淡淡道。
　　“你……”
　　两个守卫眉头一皱，脸色一变，可还不等发怒，便看到张寒抽出一张红色灵宠卡，一抹火焰甩出。
　　“吼…吼吼…”
　　火暴虎从火焰中出现，眼眸充满冷意，死死的盯着两个守卫。
　　吼…吼…
　　此刻的火暴虎脾气暴躁无比，若是张寒一声令下，它恐怕会毫不犹豫的直接扑去！
　　“三，三十级灵宠！”
　　看到浑身烈焰的火暴虎，两个守卫眼中满是深深的震惊，身体都在颤抖！
　　“还有什么要说的么？”
　　张寒淡淡的看了他们一眼，身体上一缕灵气从身体上散发出来。
　　看到这一幕，两个守卫瞳孔猛地一缩！
　　灵气外放！
　　灵战将级别的强者！？
　　“抱歉，不知道阁下是灵战将级别的强者，抱歉！”
　　两个守卫毫不犹豫，直接是选择了道歉，毕竟一个灵战将级别的强者，不是他们能得罪的！
　　张寒也懒得和一些守卫计较，带着火暴虎便是转身走进了灵宠竞技馆内。
　　竞技馆中，气氛火爆。
　　仅仅只有十分钟，便将举行四强赛。
　　“快看，那只灵宠好生威风啊！浑身火焰，看着好帅！”
　　“这是什么级别的灵宠？”
　　“火暴虎？这是火暴虎？为何我的火暴虎和他的火暴虎相比起来，差距这么大？”
　　看台上，一个青年看了眼从通道中走出来的身影，他旁边的火暴虎威风无比！
　　顿时，他露出了一抹羡慕的神色。
　　和那只威猛的火暴虎相比，他的火暴虎，简直就弱了十几倍！

第105章 四强之战，冰原兔的冰封千里
　　张寒从是通道之中走出来，火暴虎跟在他的身后，犹如一个忠实的保镖。
　　无视了周围那惊讶和羡慕的目光，张寒径直朝着里面走去。
　　“老板，老板！”
　　这时，听到观众席上似乎有人在叫他。
　　张寒闻声看去。
　　观众席的最后一排，杨火正站了起来，兴奋的朝着张寒挥了挥手。
　　闻言，张寒带着火暴虎走了过去。
　　路过的人，都是纷纷自觉的让开了一条道，这看着就凶猛无比的火暴虎，看起来就有些不太好惹。
　　“老板，你今天怎么来了？”
　　杨火惊叹的看了眼火暴虎，然后才是好奇的看着张寒。
　　老板今天居然没有在天道灵宠店看店。
　　“灵宠大赛的决赛，自然是要来看一看。”张寒神色淡然，缓缓开口说到。
　　“现在情况如何？”
　　坐在杨火身旁，张寒继续问到。
　　“十分钟后，四强赛就要开始了。”杨火指了指场下的四个比试台，继续说到。
　　“现在四强分别是，秦雪姐，白鑫还有华北市的李战，飞雪市的苏强！
　　不过，现在的形势，对秦雪姐来说都不容乐观！
　　无论是谁，实力都要比秦雪姐强！”
　　杨火叹了口气，现在的情况对秦雪来说十分的差。
　　“没事，秦雪能走到这里，已经很强了。”
　　张寒摇了摇头。
　　“嗯。”
　　杨火点了点头，能在数万人中脱颖而出，这也代表了秦雪有着足够强硬的实力！
　　随着时间推移，周围的议论声也越来越多。
　　“不知道这一次的冠军之战，谁会是第一？”
　　“这还用想吗？肯定是白鑫啊，作为灵宠盟会白家的人，实力毋庸置疑！”
　　“我看未必，李战和苏强实力也不弱。”
　　“只是可惜了那秦雪，实力还是有些弱，不过天赋却是比任何人强！”
　　“对，只是输在了时间上而已。”
　　“……”
　　周围众人，都是议论了起来。
　　在他们心中，白鑫的实力是绝对的，而秦雪虽然作为实力最弱的人。
　　但，也赢得了众人的尊重的。
　　十分钟后。
　　四强赛，正式开启！
　　“开始了，开始了！”
　　所有人，眼神在这一刻变得火热无比。
　　他们的目光，都是放在了试炼场下，四道身影从休息室中走了，出来，三男一女。
　　受到了数万观众的绝对尊敬的目光！
　　高台上，白长生出现，扫视着底下的四人，缓缓说道。
　　“接下来，便是市级灵宠大赛的四强赛了，获胜的两位，将决出最后的冠军！”
　　“将是凌驾于数万人之上的存在！”
　　万人之上！
　　一瞬间，就连观众席位上的观众都是眼神火热了起来，呼吸急促！
　　这对任何一个灵宠家来说，都是一个至高无上的荣耀！
　　试炼场上，四人都是眼中闪过一抹精光，看向彼此的眼神中，都充满了深深的战意！
　　“接下来，我将进行抽签决定对手。”
　　白长生说完，便是开始抽签。
　　所有人的目光，都是停留在白长生的身上。
　　片刻之后，抽签结束，白长生看了看手上的名单，眉头不着痕迹的一皱，看向秦雪。
　　“第一场，秦雪对战苏强！”
　　“第二场，白鑫对战李战！”
　　白长生看向秦雪的眼神中满是赞叹，他没想到秦雪竟然能走到如今这个地步。
　　在万人之中，来到四强，这不仅仅是她的荣耀，还是他们龙纹战斗学院的荣耀！
　　“这一切，怕是离不开老板的功劳吧。”
　　白长生又是心中叹了口气，张寒的面孔在他脑海中一闪而过，他顿时身体一颤。
　　老板的实力，可是深不可测啊……
　　他对张寒，已经有了一抹从灵魂深处的恐惧！
　　第一场，开始对决！
　　所有人目光都被吸引了。
　　“老板，第一场就是秦雪姐的比试诶！不知道她能不能行。”杨火叹了口气，一副担忧模样，看向张寒。
　　“老板，你说……”
　　他说了大半天，却发现张寒一脸冷淡，压根就没有理他，不由悻悻然的挠了挠头。
　　只好闭上了嘴，默默的看着试炼场下。
　　石台上。
　　秦雪缓缓走到台上，她的对面一个身穿盔甲的壮硕男子正冷冷的看着她。
　　“秦雪，是你自己认输，还是我亲自动手。”
　　苏强冷冷的看着秦雪。
　　“我为什么要认输？”
　　秦雪也是丝毫不惧的直视这苏强，言语中充满了一丝冷淡。
　　“你不是我的对手，我不喜欢对女人出手，不过，你要是执迷不悟，我也就不客气了。”
　　苏强手指缝隙间，夹着一张蓝色灵宠卡。
　　下一刻，他将灵宠卡甩了出来。
　　砰！
　　水光浮现，一只水鲤鱼在一个水团中出现。
　　三十一级灵宠，水系水鲤鱼！
　　“出来吧，冰原兔！”
　　秦雪冷哼一声，冰原兔出现在了众人眼前。
　　“虽然你的冰原兔的确很强大，但是，也仅仅只有二十五级！水鲤鱼丝毫不惧怕你！”
　　在座的所有人都是知道，虽然冰原兔才二十五级，但是，实力却出奇的强！
　　无论是攻击，速度，防御等等属性上，都极强！
　　堪称全能！
　　就是凭借这么恐怖的冰原兔，秦雪才能杀入四强！
　　只可惜他们不知道的是，这一切都是因为天道灵宠店的一个小小按摩床！
　　“少废话了，动手吧！”
　　秦雪冷冷的说了一声，不在废话，直接催动灵气，命令冰原兔出手！
　　“冰原兔，使用冰封千里！”
　　音落，冰原兔寒气爆发，似乎要笼罩整个试炼场
　　“秦雪，你太天真了，这四强的比试台可比之前大了数十倍，你还想故技重施么？”
　　苏强冷笑了一声，他自然知道，秦雪要做什么。
　　使用冰封千里这种领地技能，将整个试炼场都冰冻起来，这样冰原兔在领地中，全方面属性都会暴增！
　　但是，这可不是之前的试炼场啊！
　　想要冰封全部，冰原兔只能将魔能全部耗尽，没有了魔能，又何谈是他苏强的对手呢？
　　秦雪没有理会她，依旧让冰原兔继续使用冰封千里。
　　“真是愚昧。”
　　见转，苏强干脆冷笑，抱着胳膊冷眼看着她。

第106章 道具的力量，火红影子
　　释放了十个冰封千里后，这一处试炼场已经被寒冰冻住。
　　但为此付出代价的，却是冰原兔已经累到在地了，身上的疲劳值和魔能已经全部消散！
　　“秦雪，接下来，你要如何战斗？”
　　苏强冷笑着看着秦雪，眼中满是戏谑之色。
　　观众席上，一群人都是十分不解的看着秦雪，对于此举，他们着实是不能理解。
　　“秦雪这是在做什么？”
　　“就算是使用了冰封千里，那又如何？没有了疲劳值和魔能，冰原兔拿什么战斗？”
　　“对啊……”
　　“……”
　　这一刻，所有人都是不能理解的。
　　秦雪却是神色淡然，似乎早就在她的预料之中，一点都看不出她有任何的焦急。
　　“故作镇定，可笑！”苏强报以冷笑。
　　在万众瞩目之下，秦雪从怀中掏出了两枚丹药，分别是喂给了冰原兔。
　　她…她要做什么？
　　看到这一幕，所有观众包括苏强，都是疑惑的看着秦雪。
　　使用道具吗？
　　可这个时候，使用道具又能如何？
　　疲劳值和魔能尽数缺乏，已经是没有回天之术了！
　　嗡嗡…
　　可下一刻，冰原兔发出一道细微的声音，接着在所有人不可思议的目光下，它站了起来。
　　疲劳值和魔能迅速回升，冰原兔甚至比刚才还充满战斗力！
　　“雾草…？”
　　苏强愣住了，瞪大了眼睛，感觉不可思议。
　　刚刚还消耗殆尽的疲劳值和魔能，怎么一眨眼就恢复了，苏强揉了揉眼睛，有些不太敢相信。
　　哗！
　　一瞬间，观众席位上，所有人都是震惊不已的看着秦雪。
　　对于这神奇的一幕，他们眼中除了震惊之外，便没有了其他神色了。
　　“我没看错吧？瞬间恢复了疲劳值和魔能？这怎么可能！”
　　“虽然很不愿意相信，但事实就摆在眼前，不得不信啊……”
　　“好神奇。”
　　“……”
　　而在众人震惊之时，秦雪神色淡定，又是从怀中掏出一枚红色丹药，放入了冰原兔嘴中。
　　又是丹药？
　　她又想做什么！？
　　所有的观众，又是疑惑不解的看着秦雪。
　　嘭——
　　一瞬间，狂暴丹入体的一瞬间，冰原兔浑身的气势，在以肉眼可见的速度，正在暴涨！
　　雾草！！！
　　这一刻，观众懵了，苏强也懵了。
　　还…还带这样玩的？
　　数秒之后，冰原兔身上散发着一道淡淡红芒，眼中满是红光，在狂暴丹的增幅下，它的实力提升了数倍不止。
　　“好…好强……”
　　感受到冰原兔的气息，众人大惊。
　　“不可能…她，她一定是犯规了！”
　　苏强有些艰难的吞咽了一口唾沫，对于这个情况，他是不能认同的！
　　哪有这么恐怖的道具啊！
　　“她没有犯规。”
　　这个时候，高台之上，白长生的声音传来。
　　“灵宠大赛规定之中，可使用任何道具，如果你有这种道具的话，你也可以使用。”
　　听到这话，苏强嘴角一抽，白长生换言之就是对他说，有道具你也能用。
　　可是，这种道具，他那里有啊！
　　高台上，老会长闭着的眼睛已经睁开了，他看了眼秦雪，皱了皱眉眼。
　　“她使用的是什么道具？竟然如此之神奇！”
　　“具体什么道具我也不知道，我只知道是这道具是从哪里买的。”白长生缓缓说道。
　　“哦？”
　　老会长眼中闪过一抹精光，道：“在哪？”
　　“天道灵宠店。”
　　白长生笑眯眯的说道。
　　天道灵宠店！？
　　裁判席上的众人，听到这话都是一惊，对于这个天道灵宠店他们可不陌生！
　　毕竟，如今在清海市，天道灵宠店可是热门店铺。
　　只是店铺那过分神奇的广告，让他们不得不怀疑，这个的真实性！
　　但是，现在看到这一幕，他们心中的顿时咯噔了一下，这店铺竟然是真的！
　　“天道灵宠店么？”
　　老会长点了点头，旋即陷入了深深的沉默之中。
　　比赛继续开始。
　　有了狂霸丹增幅的冰原兔，实力上的提升，简直是恐怖的，水鲤鱼几乎没有任何的反抗能力。
　　“可恶！”
　　苏强咬了咬牙。
　　本以为胜券在握，但是一切都因为那三枚逆天的丹药，彻底改变了战局！
　　“冰原兔，致命冻击！”
　　秦雪冷喝一声，催动灵气，冰原兔在这一瞬间，爆发最强魔能，一道冰刺从地面冲击而去！
　　“水鲤鱼，闪开！”
　　见状，苏强脸色一变，连忙是爆喝了一声。
　　只可惜，冰刺速度实在是太快，几乎是眨眼间，便是来到水鲤鱼身前。
　　砰！
　　瞬间，水鲤鱼整个身体被冻结，没有丝毫反抗之力！
　　战斗，瞬间结束！
　　“嘶……”
　　一阵倒抽凉气的声音响起，周围众人震惊的看着秦雪和冰原兔。
　　太强了…
　　简直是强得没有任何道理！
　　“好恐怖啊……”
　　“很强大！”
　　“……”
　　看到秦雪竟然获胜了，杨火眼中闪过一抹喜色，道：“老板，秦雪姐竟然赢了，不愧是你的道具啊！”
　　杨火心中明白，秦雪能够取胜，部分源自于自身。
　　但更多的，却是因为老板天道灵宠店的缘故。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，有狂暴丹的秦雪获胜是在意料之中的，但是接下来，没有道具的她，却有些难了啊。
　　…
　　第二场的比赛。
　　几乎是毫无任何悬念的，由白鑫凭借碾压的气势，十分轻松获得了胜利。
　　这也再一次的让众人，看到了灵宠盟会白家天骄白鑫的实力！
　　“好…好强……”
　　“这种实力，秦雪就算是使用了刚刚那种丹药，也不会是对手了吧。”
　　众人议论纷纷，这一次，没有相信秦雪还能出现奇迹了。
　　冠军之战，瞬间开启！
　　场上，电光猴和冰原兔来回交战，一瞬间，气势威能各种爆发！
　　前十个回合前，冰原兔还能和电光猴打成平手，可是十个回合后，电光猴就成了碾压之态！
　　电光猴还是强啊。
　　噼里啪啦。
　　砰！
　　冰原兔被击飞，重重的落在的地上。
　　“白鑫的电光猴太强了，这完全不是对手啊。”
　　“简直，是没有任何的压力，灵宠盟会白家，真的是名不虚传啊……”
　　“哎……”
　　观众席上，所有人都是无奈的摇了摇头。
　　“这就是你们的实力么？看来，这个地区的城市，灵宠家的实力，似乎都不怎么样啊！”
　　白鑫冷笑一声。
　　他的话，瞬间引起了所有人的愤怒。
　　“来吧，电光猴，解决它吧！”
　　白鑫眼中闪过一抹冷芒，直接对电光猴，下了一个死命令。
　　可就在这时，一道火红的影子突然从观众席位上猛地冲了下来，速度惊人！

第107章 突然登场，震惊的众人
　　观众席上，看着试炼场下，冰原兔和电光猴激烈交手，杨火看得是津津有味。
　　“老板，你说秦雪姐，能不能击败白鑫？”
　　“难。”
　　张寒摇了摇头，淡淡的看了眼场下，道：“不出意外的话，十个回合之内，冰原兔就要落败了。”
　　“十个回合？”
　　闻言，杨火一愣，眼中闪过一抹惊愕。
　　秦雪姐的冰原兔不是和电光猴打得有来有回的吗？
　　不过既然连老板都这么说了，杨火虽然心中不解，但也没多说什么，继续看着。
　　底下，战斗持续火热。
　　不过，果然如同张寒所说的一般，在十个回合之后，冰原兔就有些不敌的趋势了！
　　“秦雪姐这是要输啊！”
　　杨火眼中满是担心，有些焦急的喃喃自语。
　　嘭！
　　竞技场上，一缕强烈电芒，狠狠的撞击在了冰原兔的身上。
　　下一刻，冰原兔那小小的身影，直接是倒飞了出去，重重的落在了地上！
　　“冰原兔！”
　　秦雪惊呼一声，电光猴的实力的确是太强了，没有老板的丹药，冰原兔压根不是对手！
　　“呵呵，真是不堪一击。”
　　白鑫冷笑一声，眼里满是讥讽，淡淡道：“这就是这个地区城市的灵宠家么！实力似乎都不怎么样啊！”
　　“电光猴，使用猛烈电闪！”
　　一瞬间，电光猴的身体之上，恐怖的气势在这一刻凝聚！
　　噼里啪啦，电光闪烁！
　　而于此同时，听到白鑫那不屑的话语，观众席位上的人，顿时眼里充满了愤怒，气愤不已！
　　白鑫一句话，便嘲讽了他们所有人！
　　最关键的是，他们还无可反驳，这感觉…简直气啊！
　　“老板，怎么办啊？那白鑫看模样，是要下死手啊！”杨火眼中满是惊慌。
　　看电光猴身上那猛烈的电弧，很明显，白鑫想要要下死手！
　　张寒神色淡然，眉间却是微微一皱，可不等他说话，身旁原本匍匐在地的火暴虎突然站了起来！
　　吼吼…
　　发出一声咆哮，眼神凶狠，死死的看着那蕴含强烈气息的电光猴。
　　火暴虎身上毛发炸起，火焰汹汹燃烧，眼中充满了好战之色，很显然，它将电光猴当成了对手！
　　火暴虎本就好战，如今还受到火爆丹的副作用影响，变得更加的好战！
　　如今又感应到了电光猴那强烈的气息，它直接是认为电光猴是在挑衅他！
　　虎型灵宠，乃万兽之王！
　　火暴虎如何能忍受得了这个挑衅？
　　吼…
　　喉咙之中，发出一道闷响。
　　下一刻，火暴虎直接冲出去，没有丝毫犹豫，化作一道火红色身影，直冲而去！
　　试炼场上，冰原兔倒在了地上，勉强挣扎，才是从地上站起来。
　　“吱吱…吱！”
　　电光猴高速移动，每一次移动，身体上的电弧便多了一分，下一刻，它一跃而起。
　　猛烈…电闪！
　　噼里啪啦，噼里啪啦！
　　电光猴的身体上，爆发出一道璀璨的光泽！
　　电弧闪烁，一道惊人的能量，开始凝聚在电光猴的尾部，紧接着，它猛烈一甩！
　　一道巨大的电光球，迅猛冲来！
　　看到这一幕，无数观众脸色一变，眼中满是震惊！
　　“好强烈的电光能量，好强大的灵宠！”
　　“这…这就是白鑫灵宠的真正的实力吗？好…好恐怖……”
　　“势不可挡，这一招下去，谁人能敌？！”
　　“……”
　　无数观众震惊不已的看着电光猴，与此同时又开始担心起秦雪起来。
　　这么猛烈的攻击，以现在状态的冰原兔，怎么可能会是对手？
　　难不成，在这一击下，冠军就要诞生了吗？
　　这一刻，所有人呼吸急促，目光凝重，比赛是否结束，都要看这一击下，冰原兔能否活下来！
　　“呵呵，这一招，就算是三十级灵宠都抵挡不住！更何况一只受伤的冰原兔？”
　　白鑫冷笑一声，心中早就是胜券在握！
　　这一场市级灵宠大赛，终将是会沦为他白鑫的个人秀，到时候，家族那些老家伙，必定对他刮目相看！
　　那强烈的电光球，距离冰原兔仅仅两米之远。
　　“冰原兔！”
　　秦雪眼中满是绝望，电光球速度极快，她压根不可能在那种速度下，将冰原兔救下！
　　就在这千钧一刻之际，一道火红影子出现！
　　吼！
　　一声虎啸，一道炙热的火球极速射来！
　　在电光球距离冰原兔仅仅只有一米之时，火球冲来，迅速将电光球席卷！
　　刹那间，电光瞬间被火球融化消失！
　　什么！
　　看到这突然的一幕，众人瞳孔猛地一缩，这…这是什么情况？！
　　看向那火红的影子，是一头浑身布满烈焰的火暴虎，身形之大，足足有三米之高！
　　就是这火暴虎，在一瞬之间，将那强烈无比的电光融化！
　　“这家伙……”
　　白鑫死死的瞪着火暴虎，怎么突然之间，出现了这么一只该死的灵宠！
　　原本他都能将秦雪彻底击败了！
　　众人都是陷入了沉默，一时之间，没有还没有反应过来。
　　就在这时，一道淡淡的声音响起。
　　“火暴虎，就算你好战，渴望战斗，也应该挑一个实力强一点的对手吧？”
　　什么？
　　电光猴还不强吗？
　　听到这声音，在场的数万观众顿时瞳孔一缩，脸色剧变！
　　他竟然敢说电光猴不强？
　　究竟是何人，有这种胆子，敢说白鑫的电光猴不强？
　　这可是立足在数万人之上的条件存在啊！
　　“可恶，是谁！给我出来，居然说我不强？给我滚出来！”白鑫脸色阴沉，爆喝一声。
　　“我不一直在这么？”
　　声音又是响起，这一刻却是近在眼前！
　　众人看去，发现火暴虎的身旁，一个年轻人出现，顿时他们瞪大了眼睛，眼中满是不可置信！
　　他…他是什么时候出现的？
　　速度竟然快的如此惊人吗？
　　这一刻，数万观众瞠目结舌，心中犹如掀起惊涛骇浪，整个人如雷劈一般，石化在原地！
　　整整数万人，愣是没有一个人，看清张寒是如何出现在场地上的。
　　看到场地那身影，不少人心中都是惊呼一声！
　　老板！？
　　贵宾席位上，光头疤惊愕的看着张寒，心中疑惑不止。
　　老板怎么出现在这了？

第108章 一招击败灵宠大赛冠军
　　老板？
　　裁判席上，原本想叫停比赛的白长生愣住了，眼中闪过一抹惊愕之色。
　　他没有看错吧？
　　这不是老板吗？老板怎么在这里？
　　“这年轻人是谁？”
　　裁判席上，一群老者都是疑惑的看着试炼场上的张寒，这似乎不是参赛选手。
　　老会长眯着眼睛，看了眼张寒一眼。
　　不过，他却并没有说话，而是处于一阵沉默之中。
　　竞技馆内，数万人的目光都是放在了试炼场上，那白衣青年的身上，眼中闪着炽热精光。
　　这个年轻人一上场，会是白鑫的对手吗？
　　所有人都是开始期待起来。
　　“老…老板？”
　　秦雪惊愕的看着突然出现的张寒，不由有些意外。
　　张寒淡淡的看了秦雪一眼，冲着她摇了摇头，秦雪也明白了，当即是闭上了嘴，不再说话。
　　“小子，你是谁？”白鑫冷冷的看着张寒。
　　“你没有资格知晓我的身份。”
　　张寒神色淡然，淡淡的开口说了一声。
　　“你说什么！！”
　　白鑫脸色一变，眼中闪过一抹震惊，咬牙切齿的说道：“小子，你真的是在找死！”
　　“电光猴，去解决他！”
　　白鑫音落，身体上电光在那一刹那流转，直接朝着张寒猛冲而来！
　　他这是，直接要对张寒出手！
　　“这家伙，是疯掉了吗？”
　　光头疤和白长生等知晓张寒实力身份的人，脸色都是猛地一变，在他们看来，白鑫简直就是在找死！
　　敢和老板动手，就连身为灵战王实力的他们都这个胆子！
　　白鑫又凭什么？
　　看到电光猴冲来，张寒连眼皮都没有动一下，神色冷淡，淡漠道：“火暴虎，动手吧。”
　　吼…吼！
　　火暴虎喉咙之中，爆发出一道沉重的轰鸣声，紧接着身体上火焰爆发。
　　在电光猴冲来之际，一道火红身影冲去，
　　火暴虎几乎是以压倒性的力量，瞬间将电光猴压在了身下！
　　“敢和电光猴身体接触，真是在找死啊！”
　　白鑫冷笑一声，在他看来，火暴虎这种行为完全是在找死，身体接触下，电光将足以将火暴虎电焦！
　　“电光猴，使用电气十足！”
　　一声爆喝，电光猴身体上的电弧从原来的数厘米，扩大至数十厘米！
　　噼里啪啦！
　　电光猴的电弧猛烈的抽在了火暴虎的身上！
　　“呵呵，我看你如何抵……”白鑫的话还没说完，便看到那强烈的电弧，甩在火暴虎却是一点事情都没有！
　　这…这怎么可能！
　　白鑫俊美的面孔上，变得狰狞无比，眼睛瞪得老大，足以证明他的震惊！
　　“这…一点事情都没有！？”
　　“如此强烈的电弧，甩在那火暴虎身上，竟然一点事情都没有？”
　　“简直不可思议……”
　　观众席位上的数万人，都是震惊无比，他们的眼中满是深深的惊骇之色！
　　如此强烈的电弧，他们都认为，火暴虎一定扛不住的！
　　“火暴虎，火之一击。”
　　这时，张寒的声音淡淡响起。
　　吼…吼吼…
　　火暴虎眼中闪过一抹烈焰，身体上火焰汹汹燃烧，它抬起利爪，寒芒和烈焰同时浮现！
　　火之一击！
　　利爪狠狠落下！
　　撕拉！
　　血腥一幕瞬间浮现，电光猴的身体之上，一道狰狞的伤口浮现，鲜血不断涌出。
　　身上的电芒，缓缓消散，电光猴气息逐渐消失。
　　一击之下，竟然就将电光猴秒杀了？
　　嘶……
　　周围，响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　所有人，都是震惊无比的看着火暴虎，没想到它竟然一招，就将那实力极强的电光猴秒杀了！
　　“好…好强……”
　　所有人面面相觑，眼中满是惊愕。
　　白鑫楞在原地，似乎还是有些没有反应过来，过了一会儿，他脸色开始变得阴沉无比。
　　“我的电光猴竟然被秒杀了？”
　　“这怎么可能，这不可能…这不可能…不可能！！！”
　　白鑫神色如同癫狂一般，口中喃喃自语，要知道他的电光猴可是他最强的灵宠！
　　可即便如此，还是被张寒的火暴虎一招秒杀！
　　这一刻，这个白家的天骄，深深的感受到了一股挫折感。
　　“火暴虎，我们走吧。”
　　解决完电光猴，张寒甚至连正眼都没看白鑫，转身带着火暴虎就要离场。
　　“站…站住…”
　　这时，一个中年裁判叫住了他。
　　张寒看了他一眼，淡淡道：“我又不是参赛选手，为何要站住，该怎么评级，就怎么来吧。”
　　说完，便继续走。
　　“……”
　　听到张寒的话，中年裁判一愣，然后看了眼白长生，后者对着他摇了摇头，示意他不要去阻拦。
　　所有人皆是目光敬畏的，看着张寒回到观众席上。
　　没想到，他们清海市还隐藏着一个如此强大的年轻灵宠家，看这白鑫如何嚣张！
　　“咳咳……”
　　这时，一道咳嗽声响起。
　　高台上，白长生收起眼中的震惊，旋即扫视着众人，淡淡开口，道：“诸位刚刚都看见了，冠军之战的获胜者便是……”
　　“白鑫！”
　　虽然刚刚张寒以恐怖的姿态，将白鑫碾压，但是他并没有参加灵宠大赛！
　　更何况，张寒也压根不屑要，这所谓的市级灵宠大赛冠军的头衔。
　　听到了冠军之战的获胜者，本会出现的欢呼声，却在这一刻，没有出现。
　　观众席位上，一片宁静。
　　谁能想到，这市级灵宠赛的冠军，却在前一刻，被人一招击败？
　　而且，对方的年纪甚至比白鑫还要小一些！
　　“可…可恶……”
　　白鑫咬着牙，眼中满是深深的怨念，若是没有张寒出场，他获得了冠军肯定会十分高兴！
　　但现在，他却是一点都高兴不起来！
　　“可恶，你敢杀我的电光猴，我一定要你付出代价！”
　　白鑫脸色阴沉无比，他只感觉，这个灵宠大赛冠军的名头落在他的身上，只是一个耻辱！
　　接下来的灵宠大赛后续，白鑫是一点都不想参与。
　　而与此同时，灵宠大赛上神秘出现的青年，彻底是在整个清海市传的是沸沸扬扬！
　　一招秒杀电光猴！
　　一招击败灵宠大赛的冠军白鑫！
　　这等实力，足以受万人敬仰！
　　而最为震惊的是，通过一系列的调查之后，众人震惊的发现，灵宠大赛上出场的青年。
　　赫然便是，天道灵宠店的店主！

第109章 白家十煞
　　灵宠大赛的后续，张寒并没有在参与了，而是带着秦雪和杨火二人，直接回到了天道灵宠店。
　　“老板…冰原兔现在受伤很严重。”
　　秦雪抱着奄奄一息的冰原兔，美眸中满是焦急之色。
　　“别急，将冰原兔放在治疗机内。”张寒指着灵宠治疗机，对着秦雪淡淡说到。
　　秦雪点了点头，将冰原兔放在了治疗机内。
　　叮！
　　治疗机启动。
　　治疗机内，一道治疗生命的绿芒，照耀在了奄奄一息的冰原兔的身上。
　　旋即，在肉眼可见的速度下，冰原兔身上的伤势迅速复原。
　　十分钟后。
　　叮！
　　治疗机结束！
　　冰原兔此刻充满了活力，身上的伤势都是消失！
　　接下来，便是开始洗澡按摩，没过多久，冰原兔从死亡的濒临，被拉了回来。
　　看到冰原兔的安然无事了，秦雪眼中满是兴奋，感激的看着张寒，道：“老板，幸亏有你！”
　　若是没有老板的天道灵宠店，冰原兔恐怕危在旦夕了！
　　“无妨。”
　　张寒摇了摇头。
　　“老板，这里怎么多了一台灵宠游戏机啊？”
　　这时，一旁的杨火突然发现了什么，惊喜的说到。
　　“前几天刚刚到的，”张寒说了一声，又是补充了一句，“还开启了双人游戏模式，你们可以尝试一下。”
　　双人游戏模式？
　　秦雪和杨火一愣，旋即眼中闪过一抹惊喜之色。
　　张寒看着两人，淡淡说道：“你们可以试一试，不过提前和你们说件事。”
　　闻言，秦雪和杨火两人看向张寒。
　　“明天店里会停业，而且，最近你们不要去迷雾森林。”
　　“为什么？”
　　杨火一愣，不由有些好奇。
　　“不需要知道的事情，不用多问，按照我的话，照办就行。”张寒看了杨火一眼，淡淡道。
　　“是…是……”
　　杨火尴尬的挠了挠头，也没有在多问了，悻悻然的再度说到。
　　“那老板，给我们开三个小时的灵宠游戏机吧，再开启双人模式吧！”
　　张寒点了点头，开启灵宠游戏机后，便离开灵宠培育室。
　　接下来，就要为迷雾森林做准备了。
　　……
　　清海市一处，豪宅之内。
　　“该死！该死！该死！”
　　咆哮声不断的从房间之中传出来，白鑫一脸狰狞，眼中满是愤怒，疯狂的砸着房间内可以砸的一切！
　　数分钟后。
　　房间内，一片狼藉。
　　韩枫等人在一旁，大气都不敢喘一下的看着白鑫。
　　他们刚刚从迷雾森林回来，还不知道究竟发生了什么事情，让白鑫公子如此生气。
　　“白少，您这是…怎么了？”
　　韩枫小心翼翼的看着白鑫，小声问道。
　　“怎么了？电光猴被人杀了！”
　　白鑫冷笑一声，语气中满是杀意。
　　什么！
　　电光猴被杀了？
　　听到这话，韩枫等人脸色一变，电光猴的强悍，他们可是十分清楚的！
　　是谁，有这种实力将电光猴击杀？
　　接下来，白鑫脸色阴沉的，将灵宠大赛上的事情说了一遍。
　　听完白鑫的话，韩枫等人神色震惊，眼中满是震惊之色，他们的脸色有些古怪。
　　“我怎么觉得，白少说的人，好像是老板啊……”田黑小声嘀咕着说道。
　　“嗯？”
　　听到田黑的小声嘀咕，白鑫眉头一皱，眼中闪过一抹冷光，看着韩枫道：“他是说谁？”
　　“白少，我和你说过的，他就是天道灵宠店的老板。”
　　韩枫一脸无奈的说道。
　　“哦？原来他就是天道灵宠店的老板？”
　　白鑫眼中闪过一抹深深的杀意，冷笑一声，“这家伙竟然敢杀我的电光猴，真是不知死活，就算是灵战王又如何？”
　　“吩咐下去，叫白十煞过来！”
　　白十煞？！
　　听到白鑫的话，韩枫等人脸色一变，这白十煞可不是指一个人啊，而是十个人！
　　十个灵战王级别的强者！
　　看来白少要在去迷雾森林前，将天道灵宠店的老板给解决了！
　　“是…”
　　韩枫等人不敢说话，连忙是点了点头，转身离去。
　　数十分钟后。
　　十个身穿白衣的男子从门外走了出来，面色冷酷，对着白鑫恭敬的叫了一声。
　　“白少，我们来了。”
　　白鑫点了点头，脸色阴冷的看着白家十煞，道：“我需要你们去杀一个人。”
　　“谁？”
　　白家十煞面色冷酷，毫不犹豫的问道，在他们眼中，白鑫吩咐了，他们便做就行了！
　　“清海市天道灵宠店主。”
　　“是！”
　　一声音落，房间内，十道白色身影，已经消失。
　　“天道灵宠店是吧？今日，便是你消失在清海市的时刻！”
　　房间之中，白鑫那阴冷的声音响起。
　　这白家十煞，可是白家给他去争夺树龙蛋的人手，十位灵战王级别的强者，谁人能挡？
　　白家十煞出动期间。
　　清海市内，各大势力都是感应到了这强烈气息。
　　…
　　灵宠协会。
　　老会长看向窗外，这十道灵战王级别的气息，让他心有余悸，气息去的方向，似乎是…
　　天道灵宠店！
　　“王雷，你安排一下，我有急事出去一趟！”
　　…
　　灵宠佣兵团。
　　“这气息，该死，不会是有人要对老板出手吧？”
　　光头疤眉头紧皱，十道灵战王的气势足以让他感到深深的忌惮，沉默了一会儿。
　　他起身，目标是天道灵宠店！
　　这一刻，清海市的灵战王级别强者都是感应到了这道恐怖气息。
　　一个个都是动身，前往天道灵宠店。
　　所有恐怖的气息，清海市的高手，都是在悄然无声的出动了。
　　……
　　黄昏之际。
　　近二十道气息停留在天道灵宠店不远处。
　　这些，都是货真价实的灵战王级别的强者！
　　“老会长…”
　　光头疤出现在老会长身旁，看着身前的那十个白色人影，眉头一皱。
　　“这些人，是谁？”
　　“灵宠盟会，白家的白十煞。”
　　老会长面色凝重，缓缓说道。
　　“灵宠盟会白家！”
　　光头疤惊呼一声。
　　老会长沉默了一会儿，周围不少清海市强者都是围聚在周围了，他走向那白十煞道。
　　“诸位，兴师动众的想要做什么？”
　　“白家做事，不需要任何人指点。”

第110章 皓月之光，店主的强大
　　在众人忌惮的眼神中，黄昏下，十道白衣身影犹如死神一般，朝着天道灵宠店内走去。
　　这一刻，老会长等人眼中布满了一丝凝重。
　　这小小的街道内，杀气弥漫！
　　“这些家伙，真的是要找老板的麻烦吗？”
　　看着白十煞的身影，光头疤眼中闪过一抹精光，嘴角勾起一丝嘲弄的笑容。
　　这些家伙，是真的不知死活！
　　清海市一众强者，都是在街道围着，眼睛看着天道灵宠店。
　　在他们的认知中，天道灵宠店的店主仅仅只是一个年轻人，虽然能击败白鑫，但这可是十个灵战王级别的强者同时出手！
　　就算是老会长，在白家十煞的手中，也难逃一死！
　　…
　　天道灵宠店内。
　　叮！
　　灵宠游戏机停止运行。
　　秦雪和杨火同时将3D眼镜给摘了下来，眼中充满了兴奋之色！
　　这开启了双人模式的灵宠游戏机，虽然难度提升了，但是训练效果明显是要比单人模式时要强上许多！
　　“老板，这灵宠游戏机简直太给力了！”
　　秦雪眼中充满兴奋，若是多玩几次的话，她相信冰原兔马上就能突破至三十级了！
　　“老板，我们后天再来。”
　　杨火笑了笑，明天老板暂停营业一天，那就只有后天再来了。
　　尝到了灵宠游戏机，尤其是双人模式的好处，他们自然是不愿意就此放弃。
　　能变强，自然受欢迎。
　　“嗯。”
　　张寒坐在柜台后，神色自若的点了点头。
　　“那老板，我们就先回去了。”
　　黄昏来临，两人也知道，老板要关店了，旋即，两人说完，便朝着店铺外走去。
　　“慢着。”
　　可就在这时，张寒那淡淡的声音，从背后传来。
　　嗯？
　　秦雪和杨火两人疑惑的转过身来，不解的看着张寒。
　　“老板，怎么了？”
　　“先别急着走，再坐一会儿。”张寒眼中闪过一抹冷冽，淡淡笑了笑，“还有客人要上门呢。”
　　客人？
　　听到老板的话，秦雪和杨火两人一愣。
　　旋即，又看到张寒眼中闪过的一抹寒芒，当即是明白了过来，这客人恐怕没这么简单！
　　不知何时，店铺外，出现十道身影。
　　“好…好强大的杀气……”
　　杨火和秦雪老远就能感受到这强烈的杀气，眼中闪过一抹深深的震撼！
　　来者恐怕不善！
　　咚咚。
　　店铺门被推开，一道强烈的杀气瞬间席卷了整个店铺！
　　秦雪和杨火被这道气息死死压制，冷汗直流，就连大气都不敢喘一下。
　　心中充满了恐惧！
　　“本店即将关门了，诸位请回吧。”
　　张寒坐在柜台内，神色淡然的看着白家十煞，手指有节奏的敲动着桌面。
　　“不，我们不是来买东西的，而是来买你的一物。”白家十煞其中一人冷淡的看着张寒。
　　“何物？”
　　张寒眼中闪过一抹冷冽，反问一声。
　　“买你的命！”
　　一声音落，白家十煞身体上气势瞬间爆发，直接席卷了整个店铺之内！
　　杀气，和灵气的威压，在整个街区，都是浓郁至极！
　　“要动手了吗？”
　　“十道灵战王的气息着实有些恐怖！”
　　“天道灵宠店的店主也是一个糊涂人，为什么要在数万人的眼前，打白鑫的脸？他的背后，可是灵宠盟会白家啊……”
　　“对啊…可惜了…哎……”
　　“……”
　　天道灵宠店店外，清海市的强者们都是连连叹息。
　　在他们看来，得罪了灵宠盟会白家，就一个小小的天道灵宠店，怎么可能抵挡得住？
　　看到周围人的神情，只有光头疤露出了一抹冷笑。
　　这些家伙，待会儿就知道老板的强大了！
　　店铺内。
　　“十位灵…灵战王级别的强者！？”
　　秦雪和杨火两人瞳孔猛地一缩，眼中只有深深的震惊，如此大的阵仗，只为了对付老板？
　　咕噜。
　　杨火眼中满是害怕，身体忍不住的颤抖，艰难的吞咽了一口吐沫，他这辈子都没见过灵战王！
　　现在，一次直接见了十个！
　　和他相比，秦雪就冷静的多了，虽然心中震惊，但她也知道张寒的实力深不可测。
　　对付十个灵战王，老板应该不成问题吧？
　　“我的命？”
　　店铺内，张寒的冷笑声响起，他淡淡的看着白家十煞，神色冷静无比。
　　“你觉得，你们有这个资格么？”
　　“呵！”
　　白家十煞发出一声冷笑，眼中的杀意一闪而过，虽然不知道眼前的年轻人如何在他们面前保持冷静的。
　　但是，这些都不重要。
　　他们要做的，就是杀了这天道灵宠店的老板，向白少交差！
　　“去死吧！”
　　这一刻，白家十煞身体上，灵气涌动，杀意在这一瞬间，彻底爆发了出来！
　　要动手了！
　　外围，所有强者都是将视线死死的放在了店铺内！
　　“真是…不知死活啊……”
　　张寒摇了摇头，无奈却淡漠的声音，从店铺中传了出来，在所有人的耳边浮现。
　　“我只是想好好的开个店而已，为何…要这么不知死活呢？”
　　当这句话响起的时候，清海市所有人强者都是一脸疑惑，难不成这个店主，还有什么手段不成？
　　光头疤一脸兴奋，终于能看到老板再一次出手了吗？
　　一旁，老会长眼中闪过一抹精光，本在他脑子里抛弃的想法，又是悄然的出现！
　　所有人，目光在这一刻，放在了店铺之中！
　　“我只有一个规矩，敢来店铺捣乱的，只有一个字，死——”
　　当死字音落，一股恐怖无比的气势，从柜台内那单薄的身影上猛地浮现出来！
　　这股气息，足足要比十道灵战王的气息，强上无数倍！
　　区区萤虫之光，何以与皓月相争？
　　店铺之内，店主威严不容侵犯！
　　“什么！好强大的气息！”
　　白家十煞波澜不惊的神色终于是变得慌乱无比，眼中满是深深的恐惧之色！
　　这一刻，他们从张寒的身上，感受到了浓郁至极的死亡气息！
　　“不好！情报有误，快走！”
　　白家十煞终于是反应了过来，脸色剧变的同时，想要朝着店铺外跑去！
　　砰！
　　这一瞬间，店铺大门瞬间紧闭！
　　背后，那犹如死神轻语的声音响起。
　　“来都来了，何必急着走呢？”

第111章 实力惊众人
　　张寒有节奏的敲动着桌面，每一次敲击，似乎就是来自死亡的钟声。
　　他淡淡的看着白家十煞，眼神冷淡。
　　“既然来了，这么急着走干嘛？”
　　“别理他，快走！”
　　白家十煞其中一人爆喝一声，旋即齐集十人之力，十道灵战王级别的最强攻击朝着玻璃门轰去！
　　砰！
　　一声轰鸣！
　　玻璃门却是坚不可摧，没有受到丝毫的影响。
　　“怎么可能？区区玻璃门，为何这么坚固？”白家十煞瞪大了眼睛，眼中满是惊愕之色。
　　他们可是十位灵战王级别的强者，可眼下！
　　动用全力，却是连店铺的玻璃门都无法击破？！
　　“既然你们不知死活，那我也不废话了…死吧。”张寒眼中闪过一抹寒芒，缓缓的抬起了手。
　　“死吧——”
　　砰！
　　一瞬间，一股强大的气息在店铺内席卷开来！
　　狂暴至极！
　　白家十煞在这一瞬间，只感觉犹如掉入了冰窟之中，身体被冻结，似乎身体内的血液在这一刻，都停止了流动！
　　“好强的气息！”
　　白家十煞心中充满了恐惧。
　　“死……”
　　张寒抬起了手，紧接着，缓缓的朝着白家十煞按压而去。
　　砰！
　　一瞬间，巨大的气势在白家十煞的身体上流动，只见他们的身体出现一道璀璨的光泽！
　　“这…这是什么！？”
　　白家十煞眼中满是震惊，不可思议的看着身体上的璀璨光泽。
　　“啊！啊啊啊……”
　　一道惨叫声响起，白家十煞其余九人看去，只见另一个同伴，浑身被白光所包裹。
　　璀璨的白光瞬间将他的身体四分五裂，化作一点点碎片，消失不见！
　　什么！
　　看到这一幕，其余九人震惊不已！
　　仅仅是一招，便是在无形之中将一名灵战王级别的强者悄然抹杀，这…这是何等力量？！
　　“啊…”
　　“啊…啊……”
　　惨叫声不断的传出，白家十煞转眼之间，仅仅只剩下三人了！
　　“老大，我们该怎么办？！”
　　剩下的二人，焦急的看着为首的那个中年男子，眼中满是慌乱，在这一刻，他们感受到了死亡的气息。
　　“玛德，和他拼了！”
　　白家十煞之首恶狠狠的看了张寒一眼，既然横竖都是死，不如和他搏一搏！
　　霎时，三个人朝着张寒冲了过去。
　　见状，张寒神色淡然，手指一点桌面，瞬间一道波动强烈的灵气冲出！
　　一瞬间，最后这三人也化作了碎片，消失在了璀璨的光泽之中。
　　嘶…
　　店铺内，杨火和秦雪两人震惊无比！
　　十个灵战王级别的强者，竟然在这眨眼之间，就被抹杀殆尽！
　　店铺外。
　　老会长等一众清海市强者，目光震惊的看着店铺内的一幕，一个个心中犹如掀起了惊涛骇浪！
　　“这怎么可能？”
　　“白家十煞可是十位货真价实的灵战王级别的强者啊！竟然被一招秒杀了？”
　　“好恐怖的实力！”
　　“这天道灵宠店的老板，竟然这么的强大？”
　　这一刻，所有清海市强者看向店铺内张寒的眼神中，都是充满了一丝震惊！
　　老会长眼中闪过一抹精光。
　　他再这时想到了之前感应到了恐怖的气息，原来就是从天道灵宠店中传出来的！
　　“没想到…我清海市竟然有这等恐怖的存在！”老会长叹了一口气，心中充满了一丝深深的敬畏。
　　解决完白家十煞，张寒从柜台后走出，缓缓的朝着店铺外走去。
　　在即将出店门的时候，他在玻璃门前停住了，神色淡然的看着外面的一众强者。
　　他淡淡说到：“刚刚发生的事情，我不希望会出现在大众的眼中，更不希望家喻户晓。”
　　“若是因为你们传出去你，后果自负。”
　　听到张寒的话，清海市一众强者身体顿时颤抖了起来，眼中满是深深的惊骇！
　　旋即一个个颤抖的点了点头。
　　就连十个灵战王级别的强者都不是对手，更何况他们？
　　“前…前辈…若是没有什么事情了，那我们就先走了？”清海市一群强者都是试探性的看着张寒，等他点头同意后才是离开。
　　“光头疤，你等一下。”
　　所有人都是迫不及待的离开，张寒叫住了光头疤。
　　“是，老板。”
　　光头疤点了点头，旋即跟上了张寒进入了店铺内，
　　“老板，你叫我是需要我做什么事吗？”
　　光头疤疑惑的看着张寒，问到。
　　“知道刚刚那些人什么身份吗？”张寒再度坐回柜台内，身上店主威严的气势逐渐消失。
　　感受到那恐怖威压消失，光头疤才是感觉身体轻松了下来，松了口气道：“老板，他们是白家十煞。”
　　“白家十煞？”
　　听到了这句话，张寒眼中闪过一抹精光。
　　白家十煞，那就是灵宠盟会白家么……
　　能做出这个动静的，怕是只有白鑫了。
　　“光头疤，去把白鑫解决了吧。”张寒淡淡说道，既然这个白鑫活的不耐烦了，也没有活下去的必要了。
　　“解决白鑫？”
　　光头疤一愣，有些犹豫的道：“可是老板，那可是一个灵宠盟会白家的少主啊……”
　　若是得罪了白家，那他区区一个灵宠佣兵团怎么可能抵挡？
　　“白家又如何？”
　　张寒淡淡说到，眼中丝毫没有任何的畏惧之色。
　　这时，光头疤也是反应了过来，虽然他的灵宠佣兵团不能抵挡白家的进攻。
　　但是，有老板啊！
　　白家就算是再强，也不可能会是老板的对手！
　　“好！”
　　光头疤眼中闪过一抹凶光，点了点头，旋即离开了天道灵宠店。
　　看着光头疤离去的身影，张寒又是对着秦雪和杨火两人说道：“你们也离去吧。”
　　秦雪和杨火两人敬畏的看了眼张寒，旋即点了点头，转身离开了。
　　这一次，老板所展现出来的强大，在他们的心中，再一次的刻画了一个深度！
　　关闭店铺门，张寒收拾了一下店铺的糟乱后，便转身进入了试炼空间之中。
　　明天就是龙威结界破碎之日了，他要趁着这个机会再度进行一次突破！
　　……
　　而此刻，白鑫所在房间中。
　　白鑫正翘着二郎腿，口中端着红酒杯，眼中闪过一抹阴沉之色。
　　“呵呵…小子，白十煞出手，我就不信，你和你的天道灵宠店能活下去！”

第112章 龙闪步，二星灵战将
　　在白鑫认知中，派出了白家十煞，区区一个小小的天道灵宠店店主是不可能抵挡的。
　　就算，他的实力真如同韩枫等人说的一样，是灵战王的实力。
　　可是，十煞可都是灵战王级别的强者啊！
　　这对于天道灵宠店来说，是一个致命的打击！
　　咔吱。
　　门被推开。
　　白小梦抱着百香花妖走了进来，她看了眼白鑫，缓缓说道：“白鑫，你叫白十煞对老板动手了？”
　　“这是自然。”
　　白鑫点了点头，又是冷笑一声，眼中满是怨念，“他今日敢杀我的电光猴，我就要他付出代价！”
　　“就算他强又如何？十个灵战王足以将他解决！”
　　“你太天真了。”
　　此刻，白小梦就好像是换了一个人一般，原本的她怯怯弱弱，但现在却是一脸冷静。
　　她摇了摇头，道：“你这样做会害了白家的。”
　　“害白家？呵呵，白小梦，你不会以为那小子能报仇吧？”
　　对于白小梦的话，白鑫便是嗤之以鼻，他说道：“现在那小子，恐怕已经是一个死人了！一个死人，如何找我报仇？”
　　听到白鑫那狂妄的话语，白小梦只是摇了摇头。
　　嘭！
　　就在这时，房间的门突然被人一脚踹开！
　　白鑫脸色一变，这防盗门可是定制的，一般人可是不可能破坏的，可如今却被人一脚踹坏！
　　来者，不善啊！
　　“你…就是白鑫么？”
　　一个身影从门外走了进来，身穿铠甲，正是光头疤。
　　“你…你是谁？”
　　看到光头疤，白鑫眼中闪过一抹惊慌，直觉告诉他，眼前这人一定是一个灵战王级别的强者！
　　现在他身旁唯一能抗衡灵战王的白家十煞都被他派走了，没有能抵挡光头疤的人了！
　　“自然是来杀你的人。”
　　光头疤冷笑一声，淡淡的看着白鑫，道：“就凭你，也敢对老板出手，真是不知死活？”
　　老板？
　　听到光头疤话中的意思，白鑫瞳孔猛地一缩，失声说道：“是那小子，是天道灵宠店的老板叫你来的？！”
　　“自然。”
　　“怎么可能？这不可能，这不可能……”
　　白鑫此时只感觉不可置信，要知道他可是派出了十位灵战王级别的强者！
　　可是尽管这样，也不能将那小子解决吗？
　　“白家十煞已经被老板一招解决了，接下来便轮到你了。”光头疤眼中闪过一抹杀意，朝着白鑫走了过去。
　　“什么！一招解决？”
　　白鑫不由惊呼一声，就连旁边的白小梦眼中都是闪过一抹惊愕。
　　“去死吧。”
　　光头疤身上灵战王的气势爆发出来，瞬间冲到白鑫面前，直接将其击杀。
　　白鑫到死前，都是不可置信。
　　“嗯？还有一个女孩？”
　　光头疤看了白小梦一眼，犹豫了片刻后，眼中闪过一抹杀意，要做就要做绝！
　　不能给老板留下任何隐患。
　　就在光头疤要动手之际，白小梦却是神色淡然的摇了摇头。缓缓说道。
　　“你不必对我出手，我和老板是朋友。”
　　朋友？
　　光头疤一愣，深深的看着白小梦，发觉她并没有一丝说谎的迹象后，便点了点头，离开了。
　　白小梦一个人在房间中，看了眼地上白鑫的尸体，叹了一口气。
　　……
　　夜晚来临时。
　　清海市，以及迷雾森林中，却是有不少人都在默默的准备着。
　　这些人都是天北地界的各大势力，他们的目标很简单，就是为了明日的树龙蛋之争！
　　这一刻，他们都是在准备。
　　清海市发生的一切，他们并不知道。
　　…
　　灵宠协会。
　　“老会长，明天迷雾森林树龙的龙威结界就要破碎了，我们要不要……”
　　会长助理王雷看着老会长，眯着眼睛缓缓说道。
　　“嗯…这个……”
　　老会长皱着眉头，树龙的事情他是知道的，并且对那树龙蛋极为渴望。
　　毕竟，龙系灵宠可是十分难见的。
　　错过了这一次，下次还要遇见可就有些困难了。
　　“罢了，我们不去了。”
　　过了很久，老会长在艰难的决策中，缓缓的摇了摇头，他的心中满是无奈。
　　啊？
　　听到老会长的话，王雷还以为自己听错了，愣了一下后，才是疑惑的道。
　　“老会长，这是为何？”
　　王雷有些不能理解。
　　明明树龙蛋就在咫尺之遥，老会长却是在这一刻放弃了？
　　“你不需要明白，照做就是了。”
　　老会长幽幽的叹了口气，眼中满是深深的无奈之色，他抬起目光，目光所指之处，正是天道灵宠店。
　　他明白，若是那一位也要出手的话，他们没有任何机会。
　　……
　　试炼空间内。
　　嘭！
　　一道蓬勃灵气从体内传出！
　　碎山掌！
　　张寒一掌，将一只扑跃而起的试炼灵宠彻底击碎，下一刻，一道浓郁的灵气碎片冲入了他的身体中。
　　“烈焰战猫，使用烈焰风暴！”
　　“火暴虎，使用火之一击！”
　　周围，已经有了数十只试炼灵宠，张寒没有丝毫犹豫，直接命令烈焰战猫和火暴虎催动技能！
　　下一刻，强烈的火焰能量席卷而出！
　　周围扑来的试炼灵宠直接被烈焰所包裹，一个个的被炽热的温度所笼罩。
　　嘭…
　　嘭嘭！
　　数十道灵气碎片冲入张寒的身体之中，他的气势在这一瞬间提升，似乎到达了瓶颈！
　　“快要突破了！”
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即，身体一动，手中催动灵气，抬手朝着那最后一只灵宠拍去！
　　嘭！
　　一瞬间，灵气爆发！
　　最后一只试炼灵宠也是应声倒地！
　　砰！
　　身体碎开，化作一道道浓郁至极的灵气，冲入了张寒的身体中。
　　叮！
　　宿主吸收最后一缕灵气，开始升级！
　　“恭喜宿主，达到三星灵战将！”
　　“奖励三等灵技：龙闪步【短时间内，宿主身形如游龙，快如闪电！】”
　　龙闪步？
　　身法灵技么？
　　张寒眼中闪过一抹精光，毫不犹豫的说道：“学习龙闪步！”
　　叮！
　　“龙闪步，学习成功！”
　　下一刻，张寒只感觉脑海中多了一个龙闪步的操作方式，他决定试一试这新的灵技。
　　催动，龙闪步！
　　灵气凝聚在双腿处，张寒身体一动，身形犹如一道闪电一般，似乎还有龙吟而响！
　　唰唰！
　　速度快的惊人！
　　见状，张寒眼中满是惊喜。
　　有了龙闪步，明日他将更加的有把握！

第113章 三大势力，等待结界破碎
　　清晨，太阳的鱼肚白刚刚升起，迷雾森林之中，充满了一阵阵神秘的白雾。
　　咻！
　　一个身影，在树林之中飞速闪过。
　　快到极致的同时，电光闪过，时不时还伴随着龙吟的声音响起。
　　一大早，张寒便来到了迷雾森林，细微感应一下，便发现，这迷雾森林之中，充满了不少强大的气息！
　　其中，还不少的灵战王级别的强者。
　　不在店内，不能动用店主威严，这些灵战王级别的强者还是需要注意一下。
　　轰隆…轰隆…
　　这时，地面一阵颤抖，似乎是要地震一般。
　　见状，张寒不慌不乱直接动用龙闪步，一跃至了数十米高的大树之上。
　　而树下，一群藤蔓蛮牛从这里经过。
　　几乎是所到之处，寸草不生。
　　面对这样的场景，张寒早就是见怪不怪了，他刚刚来到迷雾森林的时候，就看到了各种灵宠成群结队。
　　像是在这迷雾森林中巡逻一般。
　　“吼哞哞！”
　　这时，一道吼叫声，从不远处传来。
　　这是刚刚那一群藤蔓蛮牛的叫声！
　　“啊啊…”
　　“快跑啊…藤蔓蛮牛来了！”
　　与此同时，不远处一阵阵惨叫声响起，很显然他们被藤蔓蛮牛发现了，遭受到了猛烈的攻击。
　　对于这一幕，张寒也不打算去管，这些也是竞争树龙蛋的人，对手能少一个，对他就是一件好事。
　　旋即，他神色淡然，从树上一跃而下，继续朝着树龙所在的位置赶去。
　　……
　　当张寒赶到龙威结界处时，发现龙威结界已经处于随时要破的状态了。
　　恐怕，不出半小时，龙威结界必碎！
　　嗡嗡…
　　周围传来一阵脚步声，张寒往身后一看，远处有了不少人影了。
　　“这些家伙，来的挺快。”
　　张寒眯了眯眼睛，旋即身体一动，再度跃到一棵最高的树上，将气息隐藏了起来。
　　他也不能确定，这群人之中，有没有灵战王级别的强者，总之保持警惕总是没错的。
　　一群身穿黑衣的人影从禁地之中走了出来。
　　“韩导师，这龙威结界还没破！”
　　人群中一个年轻人对着为首的那一个老者缓缓说道。
　　导师？
　　莫非，这是一个学院势力不成？
　　听到年轻人对老者的称呼，张寒眼中闪过一抹精光，看向一群人身上的服饰。
　　黑衣校服上，刻着一个金字“玄”。
　　这是什么学院？
　　怀着疑惑，张寒继续在树上观察着。
　　“嗯，还要等个半小时左右吧。”韩导师点了点头，看向龙威结界之中，心中充满了激动。
　　其中，可是一只龙系灵宠啊！
　　周围又是一阵脚步声响起，树上张寒再度将气息隐藏起来，他能感受到，这阵气息之中，有灵战王级别的强者！
　　“韩导师，没想到你们黑玄学院来的竟然这么快啊。”
　　数十人来到韩导师一群人身旁，其中一个肥胖的中年男子看着韩导师，淡淡说到。
　　“田飞，你们灵宠盟会田家来的也不晚了。”
　　韩导师淡淡的看了眼肥胖男子，淡淡说到。
　　“呵呵……”田飞笑了笑了。
　　“呦，两位都来了啊。”
　　林地间，又是一群人走了出来，为首的是一个穿着紫袍的中年男子。
　　“刘天…没想到你们御灵宗也来了。”
　　韩导师和田飞皆是眯着眼睛，有些意外的看着紫袍中年男子，按理说，御灵宗可是不缺灵宠的。
　　“这可是稀有的龙系灵宠，谁不想得到？”
　　刘天露出一抹笑容，眼中闪着精光的看着龙威结界，眼神满是贪婪之色！
　　龙系灵宠，作为八大系中，最为稀有的灵宠，每一只都是标有强大神秘的标签！
　　“呵呵…”
　　韩导师和田飞仅仅只是冷笑一声。
　　“今日之争只有我们三大势力么？”刘天看了看四周，似乎没有其余的势力了。
　　“一些想要混进来的小势力都被这里的灵宠消灭了，真是可笑，树龙岂是他们能够参与的？”
　　田飞冷笑一声，又是说道。
　　“不过，白家也会参与，但到现在都没出现。”
　　“白家？”
　　韩导师和刘天都是皱了皱眉头，听到没出现后，他们才是松了一口气。
　　白家，可不好对付啊。
　　“不管了，今日，就让我们三家瓜分树龙蛋吧！”
　　韩导师摸了摸胡子，看着其余两人，缓缓说道：“若是树龙一窝有三个蛋，我们一人一个，没有问题吧？”
　　“自然没有。”
　　其余两人都是点了点头，田飞眼中闪过一抹精光，又是说道：“可要是，树龙只有一个蛋呢？”
　　一个蛋？
　　无意间的话语，场上的气氛一下子变得微妙起来。
　　三大势力的人，都是在这一刻，悄然的运转了灵气，只要有一丝不对劲，就会大打出手。
　　“哈哈哈！”
　　韩导师大笑一声，摸了摸胡子，道：“如果只有一个蛋，那就各凭本事，谁抢到就是谁的！”
　　“不过，在动手之前，我想我们应该暂时联手，先对付那树龙再说。”
　　“嗯！”
　　田飞和刘天二人，对韩导师的话也没有任何意见，毕竟若是不解决树龙，谁也得不到树龙蛋！
　　“那就这样说好了。”
　　很快，一群人便是意见达成了一致。
　　三大势力在树下开始休整起来，等待龙威结界破碎的时刻，但他们心中各怀鬼胎，没有人知道他们在想什么。
　　树上，听到他们的对话，张寒眼中闪过一抹精光。
　　这些人，来头都不小啊。
　　黑玄学院，天北地界三大高级学院之一，背后的势力十分的庞大，远不是龙纹学院这种低级学院能比的。
　　灵宠盟会田家，势力和白家相符合，自然很强大。
　　至于那御灵宗，可以说是天北地界，拥有灵宠最多的一个势力了，不容小觑。
　　看来，今天来的，都是天北地界有头有脸的势力啊。
　　不过，就算如此，也拦不住他。
　　树下的三大势力调养生息，树上的张寒隐藏气息，默默的等待时机。
　　三大势力谁也没有想到，他们的头顶之上，还有人默默潜伏！
　　咔嚓！
　　就在这时，龙威结界之上，传来了一道破碎声。
　　龙威结界要破了！

第114章 迷雾追风豹，一声龙吟
　　“大家注意，龙威结界即将破碎，小心树龙！”
　　听到龙结界上发出的声音，韩导师脸色一变，爆喝一声之后，他连忙是一闪，闪出了龙威结界破碎范围。
　　见状，其余人都是脸色一变，也是离这龙威结界远了一些。
　　谁也不知道，这结界爆炸后，冲出来的是浓郁灵气，还是那实力强大的树龙！
　　所以，他们自然会心生忌惮！
　　咔嚓…咔嚓……
　　越来越重的碎裂声响起，只见结界上一道一道金光碎片脱落！
　　紧接着，一道璀璨的金光爆发出来！
　　不远处，三大势力所有人，都是下意识的闭上了眼睛，那璀璨的金光，照的眼睛生疼！
　　“就是现在。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即运转龙闪步，在所有人没有注意之时，直接冲入了金光之中！
　　金光持续了足足一分钟，才是缓缓的消失。
　　三大势力的人逐渐睁开了眼睛，可是谁也没有发现，已经是有人先他们一步，进入了树龙领地！
　　“好强烈的金光！若是猜测的不错的话，那应该就是龙威了！”
　　韩导师摸着胡子，缓缓说道。
　　“龙威！？”
　　其余众人脸色一变，龙威这种东西，是龙系灵宠的专有技能，威力强大不说，震慑力还极强！
　　“走吧，树龙蛋就在其中等待我们！”
　　韩导师眼中闪过一抹冷冽之色，旋即带着黑玄学院的人手率先朝着其中走去。
　　“走！我们也跟上去！”
　　田飞和林天两人连忙是率领手下，跟上韩导师等人的脚步。
　　前方是一片迷雾。
　　“诸位小心，迷雾之中，可能存在野生灵宠！”
　　一群人进入迷雾之中后，韩导师连忙是提醒了一声，身体上的灵气悄然运转起来。
　　迷雾之中，有着谁也不知道的危险。
　　这时，保持一丝警惕，总是对的。
　　所有人经过韩导师的提醒后，都是收起了那一丝轻视，虽然他们都是天北地界有名势力。
　　但是，迷雾森林的危险程度，也不容忽视！
　　咻！
　　迷雾中，似乎有一道身影突然闪过！
　　“小心！迷雾中，果然有东西！”
　　人群中，一道焦急的声音响起！
　　所有人都是神情一变，保持了一丝警惕，灵气在周身开始悄然运转，开始留意周围的动静。
　　咻…咻！
　　迷雾中，一道白影一闪而过，速度快的惊人！
　　就连韩导师、田飞和刘天这三个六星灵战王的强者，都是看不清这迷雾中到底有什么。
　　“都小心一点。”
　　韩导师皱着眉，叮嘱了一声。
　　“它…它在我这里…啊啊啊！”
　　就在这时，一道慌乱的声音响起，可他话还没有说完，一道白影突然扑了过来！
　　“啊啊啊！”
　　他直接被拖到了迷雾中，紧接着，一道惨叫声传了出来。
　　听到这道惨叫，众人心中不由发毛，身体忍不住的颤抖，人类对于未知的事物本就惧怕。
　　虽然知道迷雾之中，只是一只野生灵宠。
　　但是，在不清楚这究竟是何种灵宠时，他们都要保持警惕！
　　“是…是一只白色的豹型灵宠…速度很快……”
　　这时，一道声音响起，这人是黑玄学院的学生，他身体颤抖，刚刚他可是亲眼看到了自己的同伴被拖到迷雾之中！
　　“你看到了？”
　　韩导师转身，看着那一个黑玄学院的学生，皱眉问到。
　　“嗯，我看到了，那是一只……”
　　这人点了点头，可话还没说完，迷雾之中，一道白影冲了出来，瞬间将他扑倒在地！
　　这一刻，所有人都是看清了，迷雾之中究竟是什么！
　　那是一只白色的豹型灵宠！
　　“风属性灵宠，迷雾追风豹？”
　　刘天不愧是御灵宗的长老，瞬间便是将这只灵宠的身份给认了出来！
　　迷雾追风豹？
　　听到刘天的话，众人都是脸色一变，焕然大悟，难怪迷雾之中，就连灵战王都看不清它的速度！
　　这不仅仅是以速度著称的风系灵宠。
　　最关键的是，它还是迷雾追风豹，在迷雾之中速度可是会翻倍的！
　　“啊…啊…救…救我，韩导师救我！”
　　迷雾追风豹一口獠牙，直接是朝着被扑倒的那人一口狠狠的咬去，瞬间痛的那人惨叫连连。
　　“该死的孽畜！”
　　韩导师眼中闪过一抹寒芒，灵气瞬间爆发出来，身体猛地移动，瞬间朝着迷雾追风豹一掌劈去！
　　轰！
　　灵战王的实力极强，瞬间灵气外放，人还未到，强大的灵气便落在了迷雾追风豹的身上！
　　“嗷…嗷…”
　　迷雾追风豹惨叫一声，身体上瞬间出现了一个血淋淋的大洞，呜咽两声后，便倒在了地上。
　　“呼……”
　　黑玄学院的学生得救以后，瞬间重重的松了一口气。
　　“来个人扶着他，我们继续走！”
　　有了一点点的小差错，一群人继续朝着迷雾深处中走去。
　　既然知道迷雾之中究竟是什么灵宠之后，接下来的路就好走多了。
　　虽然还是有不少迷雾追风豹袭击，但在三位灵战王级别的强者的威压下，也没损失多少人。
　　很快，他们便是走出了这一阵迷雾。
　　当穿过迷雾之中后，三大势力的人，终于是看清了树龙领地的模样！
　　一颗参天大树屹立而起，周围万树臣服，犹如拜见君王！
　　看到这宏伟的一幕，众人都是眼中充满了震惊，感觉有些不可思议！
　　“这…这里就是树龙领地吗？”
　　田飞震惊的看着周围，缓缓说到。
　　“嗯。”
　　韩导师眼中的震撼逐渐消失，他点了点头，开口说道：“这里，便是树龙领地！”
　　“大家都小心一点，树龙可能就在那颗参天大树之中！”
　　“嗯！”
　　所有人都是点了点头，眼神敬畏的看着那大树，和这种庞然大物相比，他们简直是渺小的不能再渺小！
　　吟…
　　就在这时，四周响起了一道沉重的龙吟声，声音响起之时，龙威也是散发出来！
　　“是树龙的声音，大家小心！”
　　韩导师爆喝一声，眼里充满了凝重之色！
　　所有人都是面色严肃，神情凝重，树龙可不是他们能够随便招惹的，若是一个失神，可能就会为此付出代价！
　　轰隆隆。
　　参天大树中，发出一道声响。
　　紧接着，所有人都是看到了令人震惊的一幕！

第115章 引走树龙
　　只见一声龙吟之后，一道巨大的绿色身影猛地从大树之中，猛地冲了出来。
　　刹那间，那参天巨树似乎都是在一阵颤抖！
　　而这个时候，众人终于是看清了那巨大的绿色身影，是什么模样！
　　那是一条巨大且长如同蛇一般的灵宠，只不过它的身体足足有数百之长，而它的头部，有着这一对木质的巨角！
　　这便是迷雾森林的霸主，树龙！
　　“好强大的树龙！”
　　“这等威严，简直就是灵宠之中的王者啊！”
　　“这…这就是迷雾森林霸主么？”
　　“……”
　　议论声不断响起，众人眼中都是充满敬畏的看着参天大树上盘旋的树龙。
　　吟…吟……
　　树龙盘旋在巨树之上，眼中闪过一抹冷冽之色，淡淡看着树下那如同蝼蚁的众人。
　　这一刻，他们分明从树龙的眼中，看到了一抹傲然，以及…对他们的深深不屑。
　　那眼神基本就在对他们说，“愚蠢的人类。”
　　“这家伙好嚣张，不过就是一只灵宠而已，被我们人类驾驭的命！在这里嚣张什么？”
　　田飞冷哼一声，眼中满是深深的冷冽之色。
　　其余众人，听的田飞的话，都是点了点头，眼中满是赞同之色。
　　灵宠终归是灵宠，无论强大与否，始终都要被人类给驾驭收服的，就算是龙系灵宠也不例外！
　　“吟…吟吼！”
　　就当田飞这句话落下之时，那参天大树之上的树龙，突然爆发出一阵剧烈的龙啸！
　　一道龙威眨眼之间，便轰中了田飞。
　　噗！
　　田飞瞬间倒飞了出去，重重的砸在了地上，眼中满是震惊之色，没想到这树龙的攻击来的如此之快！
　　“这树龙…它…它能听懂我们的话！”
　　韩导师等人一脸震惊，他们还没反应过来，树龙便发动攻击，将田飞打倒！
　　这一切，都是因为田飞说了那句话！
　　这树龙的灵智，要比普通的灵宠强太多太多了！
　　这一刻，树龙在他们的心中，又是强悍了一分！
　　一棵小树之中，张寒隐藏在其中，看到树龙动手的一幕，他不由冷笑一声。
　　“这些家伙，简直是太自不量力了，这可是龙系灵宠，灵宠之中自尊最强的存在！”
　　一般来说，龙系灵宠的捕捉难度是最难的！
　　这都是因为，龙系灵宠的自尊心极强，几乎是超出了成熟期的龙系灵宠，就变得很难捕捉了。
　　所以，这也是三大势力，为何要将注意打到树龙蛋的身上了。
　　毕竟，从蛋中孵化出的灵宠，也就不存在捕捉之说了。
　　而他现在，只需要等待，三大势力将树龙引出参天大树中，然后成功潜进其中就行了。
　　正所谓，鹬蚌相争，渔翁得利。
　　而他想张寒就是那一个渔翁！
　　“可恶，这畜生，我一定要弄死它！”田飞挣扎着，从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　他看向树龙的眼中，充满了一丝杀意。
　　“吟…吟！”
　　又是两道强大的龙威冲过来，田飞脸色顿时一变，咬着牙直接闪身躲避了龙威。
　　“该死，这畜生，就盯上我了！”
　　田飞怒骂一声，眼中满是浓浓的精光杀意，他狠狠的看向韩导师和刘天，爆喝道。
　　“你们两个愣着干什么啊！还不动手，等什么时候？”
　　闻言，众人都是点了点头。
　　的确这个时候还不出手的话，恐怕等树龙将田飞解决了，他们就不可能是对手了！
　　“田飞说的有些道理！我们现在就动手，再来不及动手，可能就没机会了！”
　　韩导师和刘天都是点了点头，两人的眼中闪过一抹精光。
　　“先将这畜生引出来，然后再让我们的人手找机会进去，如何？”韩导师看着两人，问道。
　　“没问题！”
　　听到了韩导师的话，田飞和刘天两人皱眉思索了一下，旋即两人点了点头。
　　“那就，动手吧！”
　　三人面面相觑，旋即身体之上，爆发出了一道强烈的浓郁灵气，瞬间就朝着树龙冲去！
　　“我们去引开树龙，你们见机，进入那棵参天大树之中，务必要找到树龙蛋！”
　　三人爆喝一声，旋即一道灵气直接朝着树龙轰去！
　　这三人也是鸡贼的很，打完就跑，丝毫不给树龙进攻的机会！
　　很显然他们的目的很简单，这样做就是为了将树龙从参天大树之中引诱出来！
　　吟…吟吼！
　　一开始，树龙还无动于衷，毕竟它灵智还是有的，隐隐之中还是能猜到他们的目的。
　　可是，在韩导师三人周而复始之下，它逐渐暴躁了。
　　在树龙认为，这些蝼蚁一般的人类，就是在不断的挑衅他！
　　它作为龙系灵宠的尊严，是绝对不允许被任何人挑衅的，于是树龙身上的龙威逐渐蓬勃，身体也逐渐出来了一些。
　　“快，它就要被激怒了！准备好！”
　　看到这一幕，韩导师眼中闪过一抹兴奋，旋即身体上浓郁的灵气爆发，直接一掌拍向树龙！
　　吟…吟！
　　可这时，树龙终于是忍不住了。
　　直接从参天大树之中钻了出来，不过它也明白，不能离古树太远，所以一直和大树保持十米的距离。
　　见到灵气大掌拍来，树龙直接是一记猛龙摆尾，将灵气瞬间拍散！
　　“就是现在！”
　　藏匿在小树之中的张寒看准时机，直接运行龙闪步，身形快如闪电，瞬间冲进了参天大树之中。
　　而这一幕，没有任何人发现，甚至是树龙都没有察觉！
　　“好机会，我们上，给他们拖一点进去的机会！”
　　韩导师眼中闪过一抹精光，旋即和田飞、刘天两人再度朝着树龙狠狠的攻击而去！
　　这一刻，六星灵战王尽显无疑！
　　“快进去！”
　　三大势力的手下，都是明白这个机会，一个个朝着参天大树之中冲去！
　　“吟！吟！”
　　树龙似乎是发现了，不顾韩导师三人的攻击，一尾巴抽向三大势力之人。
　　“啊啊啊！”
　　“啊…啊！”
　　一阵惨叫之后，血肉模糊。
　　三分之二的人，直接被这一龙尾给抽出了血泥，而剩下的人，则是成功的进入了参天大树之中！

第116章 一颗龙蛋
　　“有人进去就好了！”
　　韩导师眼中闪过一抹精光，虽然树龙反应极快，但是还是被他们的人手混进了！
　　“两位，接下来，能不能拿到龙蛋，就看我们能否拖住它了。”
　　闻言，田飞和刘天两人点了点头。
　　只有先将树龙拖住了，才有可能拿到龙蛋，至于龙蛋是谁家的，就只能靠他们的手下了。
　　吟，吟...
　　树龙龙眸之中，闪过一抹冷冽之色。
　　现在的它心中是十分着急的，毕竟，它在不快点的话，自己的孩子可就有危险了！
　　吟吼！
　　下一刻，树龙直接冲了过去，庞大的身躯之上，一阵阵强烈的龙威爆发。
　　“我们上！”
　　韩导师三人爆喝一声，在这时，他们已经毫无撤退可言了。
　　...
　　参天大树之中。
　　张寒双腿上，浓郁的灵气爆发出来，运转龙闪步在茂密的树丛中闪过。
　　到了这参天古树中，张寒才是知晓这参天大树中，竟然如此之大！
　　最为关键的是，树叶之中，全部都是龙威！
　　这些龙威，会直接掩盖树龙蛋的气息，这就是算是有人进入其中，也无法寻到树龙蛋的气息。
　　“不过，这可难不倒我。”
　　张寒嘴角勾勒起一抹自信的微笑，旋即直接开启捕捉功能。
　　叮！
　　【捕捉功能已开启！】
　　脑海中，系统的提升声响起。
　　“锁定气息，树龙蛋！”
　　捕捉功能不仅仅只是适用于捕捉灵宠时使用，还能通过锁定三百米之内灵宠的气息，达到追踪效果。
　　“叮，正在搜寻树龙蛋气息。”
　　“叮，搜寻完成！”
　　系统音落，张寒视网膜内，出现了一道红色的光线。
　　这红色光线，一直连接在茂密的树叶之中！
　　看来，这就是树龙蛋的气息了。
　　张寒嘴角掀起一抹笑容，跟着这红色光线，朝着茂密树叶中走去。
　　有了捕捉功能的辅助，那接下来找到树龙蛋就轻而易举了！
　　...
　　而当三大势力剩余的人走进来的时候，他们看着茂密的树叶顿时懵了。
　　“这里...怎么像是个迷宫？”
　　一群人都是皱紧了眉头。
　　留给他们的时间，就只有那么多。
　　若是在树龙回来之前，他们没有将树龙蛋取走的话。
　　恐怕，等待他们的，就只有死亡了。
　　“兄弟们，赶紧找吧！等找到了树龙蛋，我们在决定树龙蛋的归属如何？”
　　黑玄学院的领头人看着周围一群人，大声喝道。
　　“没问题。”
　　“我们御灵宗也没问题。”
　　一群人点点头，眼中满是深深凝重之色。
　　他们这一群人，都是在五星灵战将，若是团结起来，还是能找到树龙蛋的。
　　“既然都没问题，那就开始吧！”
　　旋即，一群人开始行动。
　　只不过，他们相当于是在迷宫之中一般，只能在茂密的树丛中瞎撞。
　　而与此同时，和三大势力人瞎撞相比，张寒已经顺着红色光线，走了有一半的路程了。
　　吟。
　　吟。
　　就在这时，一道细小的龙吟声响起。
　　最为关键的是，这龙吟声音，正是从红色光线之处，传来的！
　　小树龙，正在守护树龙蛋！
　　虽然声音细小，但是，却能在整个参天大树之中响起。
　　“是那条小树龙？”
　　听到这个声音，张寒眉头一皱，旋即连忙运转龙闪步，瞬间加快速度！
　　这道细小的龙吟声，可是能传遍整个参天古树啊。
　　茂密树叶中的另一边。
　　吟...
　　“你们听到没有？”
　　一个黑玄学院的学生，看着周围数十人，一脸凝重的说道。
　　“听...听到了。”
　　数十人都是点了点头，那道龙吟之声虽然细小，但是他们那一个是等闲之辈？
　　“看来，这参天古树中，还有小树龙的存在。”
　　数十人眼中都是闪过一抹精光。
　　小树龙存在的地方，极有可能就是树龙蛋所在之地！
　　“走！我们加快速度！”
　　数十人好不犹豫的运转灵气，直接朝着声音传来的地方冲去。
　　......
　　当张寒赶到树龙蛋所处之地时，发现眼前竟然是一个巨大的树叶巢穴。
　　其中，一抹黑色的树龙蛋正安静的躺在了其中。
　　最为关键的是，树龙巢穴的旁边有一条数十米长的小树龙游荡！
　　这便是当初张寒看到的那一条。
　　时隔几个月，它也是从原本的数米，长到了现如今的数十米。
　　吟。
　　吟...
　　小树龙犹如一个保镖一般，谨慎的看着四周。
　　张寒躲在一旁，压制着自己的气息，并没有急着出去。
　　因为，他已经是感受到了一大股气息，从另一侧赶来了。
　　“这些家伙，速度可真快。”
　　张寒眉头皱了皱。
　　他本是不想在参天大树之中战斗的，毕竟强大的灵气波动，一定是会将树龙吸引回来的。
　　到时候，可就有些棘手了。
　　看来，等下要速战速决了！
　　“你们快看！是树龙蛋！”
　　这时，一道惊喜的声音响起，一群人从茂密的树叶之中钻了出来。
　　看到眼前那巨大的巢穴，他们眼中闪过一抹惊喜。
　　可看到巢穴之中，只有一枚树龙蛋的时候，他们的眼中都是不约而同的闪过一抹寒芒。
　　“呵呵，诸位，既然只有一枚树龙蛋，那就只有个凭本事了。”
　　只有一枚龙蛋，那就不能在联手了！
　　一声冷笑之后！
　　原本，还站在一起的三大势力，瞬间就分散开来！
　　一个个冷眼看着对方，刚刚好不容易凝聚的团结，在一颗龙蛋的诱惑下，瞬间土崩瓦解！
　　“那就各凭本事吧！”
　　“呵呵，这树龙蛋，一定是我御灵宗的，也只有我御灵宗，有这个资格拥有！”
　　场上的气氛，在这一刻变得剑拔弩张。
　　仿佛，有任何的催动，就会爆发出激烈的战斗！
　　吟...吟...
　　这时，一道细小的龙吟声响起。
　　这三大势力的眼前，顿时出现了一条数十米长的小树龙！
　　“原来，这条树龙这么小！”
　　所有人都是眼中冒光，满是贪婪之色。
　　数十米的大小，在树龙之中，就是成长期！
　　这样的树龙，说不定还有捕捉的一丝机会，这如何不让他们动心？

第117章 以一敌多
　　“上！捕捉小树龙，抢走树龙蛋！”
　　在绝对的诱惑下，这一群人，没有丝毫的犹豫，直接运转灵气，冲了过去！
　　吟！
　　小树龙龙眸之中，闪过一抹傲然之色，它没有后退，运转龙威，迎战数十人！
　　龙威激光！
　　当数十人冲来时，小树龙的两个龙角上，一道浓郁的灵气凝聚。
　　旋即，化作一道强烈的蓝色激光，朝着数十人爆射而去！
　　“快散开！”
　　一人爆喝一声，数十人连忙散开。
　　虽然小树龙才成长期，但是攻击力可不容小觑！
　　“啊！”
　　虽然大部分人及时散开了，但还是有一个人闪避不及时，手臂直接被龙威激光命中。
　　“啊啊啊！”
　　他惨叫不止，手臂上，一个断面出现。
　　紧接着，鲜血爆流，如同涌泉！
　　“大家小心！”
　　一群人眼中闪过一抹震惊之色，艰难的吞咽了一下口水。
　　这小树龙的实力，都是有些超出他们的意料了！
　　“不愧是龙系灵宠啊！”
　　这一刻，他们的眼中虽然有了一丝谨慎，但是心中却依旧是充满了深深的贪婪！
　　越是看到小树龙的强大，他们心中就越想得到它！
　　“上吧！”
　　一群人，再度冲了过去！
　　这一次，他们保持了绝对的警惕，只要小树龙有一丝的不对劲，他们就会闪避！
　　“吟...吟...”
　　小树龙发出一道为难的声音，眼中闪过一抹迷茫，摇了摇头后，再度催动灵气龙威。
　　砰！
　　一瞬间，战斗一触即发。
　　短暂的数分钟后。
　　原本小树龙还能压制一下这群人，但随着时间的推移，它的灵气消散，逐渐就不是对手了。
　　砰！
　　一人一刀，瞬间将小树龙的肚皮隔开，绿色的龙血，流了出来。
　　吟...吟......
　　小树龙倒在了地上，气息奄奄。
　　这些人，那里像是想要捕捉，明显就是要虐杀它的模样。
　　“这些家伙...”
　　张寒皱了皱眉头，上次小树龙的龙吟声，无意间将他从树龙的利爪之下救了他，他有些于心不忍。
　　“哈哈哈！这小树龙差不多了，看我来收服它！”
　　提刀的黑玄学院学生大笑一声，眼中满是深深的冷冽之色。
　　一步一步，朝着地上的小树龙冲去。
　　咻！
　　可就在这时，一道外放灵气猛地朝着他拍来！
　　碎山掌！
　　砰砰！
　　灵气速度极快，几乎是眨眼间，就将那提刀学生给狠狠的拍了出去！
　　噗。
　　那学生倒飞出去，重重的撞击在了巢穴之上，一口鲜血吐出，瞬间毙命。
　　“死...死了？”
　　看到这一幕，众人一愣，一个一星灵战将的强者，就这样死了？
　　“谁，是谁！给我们滚出来！”
　　数十人看向四周，只觉得这茂密的树叶之中，暗藏杀机！
　　刷刷！
　　树叶之中，传来一阵骚动。
　　咻！
　　又是两道蓬勃灵气冲出来，狠狠的撞击在了两个人身上。
　　噗。
　　两人瞬间倒飞出去，重重的一口鲜血吐出！
　　脖子一歪，又是死了。
　　“这这这...”
　　众人连说话，都是有些结巴了。
　　嗡嗡。
　　一道身影飞速闪过，众人只感觉一道风声从身旁拂过。
　　“你，你是谁？”
　　突然，一道惊讶的声音响起。
　　众人脸色一变，连忙是顺着声音看了过去。
　　只见，小树龙旁边，不知何时多了一个白衣青年，他正蹲在地上，查看小树龙的伤势。
　　“小子，你，你你是谁？”
　　他们都是能确信无比，他们一群人之中，绝对没有这么一个人的存在。
　　那眼前这人，又是何人呢？
　　张寒直接无视了他们的话，看着地上奄奄一息的树龙，眉头微微皱起。
　　这些人下手，可是真的狠啊。
　　“罢了，你当初也算救了我一命，我也救你一命。”
　　一声叹息。
　　思索了一会，张寒从怀中，掏出了一枚绿色丹药，旋即在三大势力数十人震惊的眼神中，给小树龙喂下了。
　　“他想要做什么？”
　　“难不成还想救这树龙？真是可笑！”
　　“他以为他是谁？灵宠医生吗？”
　　“......”
　　三大势力的人都是冷笑一声，对于张寒此举，都是保持了一丝不屑。
　　张寒神色淡然，淡淡的看着小树龙。
　　嗡嗡。
　　旋即，一阵绿色能量，在小树龙的身上爆发了出来。
　　紧接着，在数十人不可思议的目光下，小树龙身上的伤口竟然是逐渐愈合。
　　原本气息奄奄的神态，逐渐变得充满了活力！
　　“这，这是怎么做到的？”
　　一群人震惊无比的看着小树龙，此刻的它，哪里像是刚刚一副快死的模样。
　　“好神奇！”
　　三大势力都是眼神炽热的看着张寒，仿佛发现了新大陆一般。
　　张寒转过身来，淡淡的看着他们。
　　“小子，你是......呃！”
　　一个人走了过来，淡淡的看着张寒，冷声问道。
　　可是，他的话，还没有说完，一道狂暴灵气便是冲来。
　　瞬间他感觉到了一阵痛感，低头一看，胸口处，多了一个大洞。
　　“呃...你...”
　　那人不甘的看了张寒一眼，然后嘴角鲜血直流，不甘倒地。
　　“学，学长！”
　　看到那人倒地，一群黑玄学院的学生顿时脸色一变，眼中充满了悲痛。
　　一个个悲痛且愤怒的看着张寒。
　　这小子，竟然杀了他们的学长！
　　“上，给学长报仇！”
　　一群黑玄学院的学生，气愤瞬间就是被掀起来了，一个个冲了过去！
　　“我们也上！”
　　在这一刻，田家和御灵宗的其余人，也是知道了张寒的强大。
　　这个时候在不联合起来将张寒解决，恐怕就没有机会了！
　　“不知死活。”
　　张寒神色淡然，眼中瞬间闪过一抹杀意。
　　龙闪步！
　　灵气爆发，张寒的速度变得极快无比，在一群人中间来回穿梭。
　　碎山掌！
　　手掌之间，灵气凝聚，每在一人面前闪过，便有一掌拍出！
　　“啊啊！”
　　“这小子，速度好快！”
　　一时间，这数十人，竟然是连反抗的机会都没有，在张寒强猛的攻势下，溃不成军！
　　短短的数十分钟后。
　　“快跑，这小子，我们不是对手！”
　　原本的数十人，现在仅仅只有七八人了，他们神色恐慌，连忙是四散逃跑。

第118章 好一招背黑锅
　　张寒冷冷的看着一群逃跑的人，眼中闪过一丝冷冽。
　　不过，他并没有急着去追，现在的当务之急，还是夺走树龙蛋再说。
　　吟..吟......
　　小树龙的意识渐渐苏醒，张寒看了它一眼，不再理会。
　　旋即，朝着树龙巢穴走去。
　　嘭！
　　可当张寒走到树龙巢穴的时候，却是碰到了一个无形之物。
　　嗯？
　　张寒眉头一皱。
　　这东西，似乎有些像之前的龙威结界？
　　“龙威结界么？”
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即身体一动，身体上灵气浓郁至极。
　　碎山掌！
　　狠狠一掌，猛地拍向了龙威结界！
　　这龙威结界和之前的相比，只有数米大小，凭借现在他的力量，足以轰碎这个结界！
　　砰！
　　咔嚓~
　　结界应声碎裂，只见，那强大的龙威结界，在这一掌下，碎裂了。
　　一阵金光闪过，张寒下意识的闭了一下眼睛。
　　旋即，金光逐渐消散，一颗黑色的树龙蛋正在其中。
　　“得手了。”
　　张寒露出一抹笑容，缓缓的朝着树龙蛋走去。
　　......
　　而此刻，参天大树之外。
　　轰隆隆。
　　一阵龙威四散出来，一道巨大的身躯，在树林之中肆意涌动！
　　而韩导师三人，在这一刻，也仅仅只能选择退其锋芒！
　　这种成熟期的龙系灵宠，简直是要比他们强大太多太多了。
　　最为恐怖的是，成熟期的树龙已经学会了一个技能，那就是【龙之勇猛】！
　　这龙之勇猛的特性是，能在战斗之中，持续的增强自身，换句话说，树龙能在持续的战斗中，越变越强！
　　“该死，也不知道他们拿没拿到树龙蛋！”
　　韩导师咬了咬牙，眼中闪过一抹凶光，再这样下去，他们可能就支撑不下了！
　　“不知道，应该快了吧！”
　　田飞和刘天两人气息都是有些虚弱，脸色难看。
　　他们已经和树龙持续战斗半小时了，灵气都是有些虚弱了。
　　恐怕不出十分钟，他们就要因为灵气匮乏，而命丧树龙之爪了！
　　“快，先动用灵气封印，封印树龙两分钟再说！”
　　危机时刻，三大灵战王，直接动用灵气封印。
　　砰！
　　封！
　　一道灵气构成的天罗地网，瞬间将树龙困住。
　　吟...吟...
　　树龙挣扎着，却是挣脱不出。
　　“呼，总算能松口气了。”
　　韩导师三人顿时感觉身体空了一些，总算是松了口气。
　　就在这时。
　　嗡嗡！
　　参天大树之中，突然传出一些声音。
　　莫非，出来了？
　　听到这声音，韩导师三人眼中都是闪过一抹兴奋，连忙是和树龙保持了一个距离。
　　“导师...”
　　茂密的树林中，八道狼狈的身影，从中冲了出来。
　　韩导师他们三人看了过去，却发现八人皆是空手？
　　“你们没拿到？”
　　韩导师三人脸色顿时一变，眼中的兴奋被阴沉之色代替！
　　若是这些人没有拿到树龙蛋，那岂不是他们之前的努力，都是白费了？
　　“导师，我们原本拿到了，可是这树龙巢穴中，还另有其人！”
　　一个黑玄学院的学生哭丧着脸说道，他的眼神中，还残留一丝恐惧。
　　“还另有其人？”
　　韩导师三人眉头一皱，连忙问道：“那龙蛋呢？”
　　“龙蛋被他拿了，就连我们的人，也被他杀了！”黑玄学院的学生说道。
　　“怎么会这样！”
　　田飞和刘天两人脸色阴沉，他们带过来的可是手中最精英的弟子！
　　可是就算是这样，也被一人斩杀！
　　莫非，那人是灵战王级别的强者不成？
　　唰唰！
　　就在这时，一道白衣身影从茂密的树叶之中冲出，他的怀中，还抱着一个黑色的蛋！
　　正是树龙蛋！
　　“韩导师，就是他！”
　　黑玄学院的学生立马指着张寒，爆喝道。
　　“什么！”
　　韩导师三人看了过去，看到他怀中的树龙蛋之后，顿时有一种鹬蚌相争渔翁得利的感觉。
　　“韩导师，我就先走了，你先拖住树龙，我们学院见！”
　　突然，张寒看向韩导师，对他说了一声之后，立马消失在了众人的视线之中。
　　“小子，想跑？别给我......”
　　韩导师脸色阴沉，旋即身体一动，就要冲过去追张寒。
　　“慢着，韩导师！”
　　可就在这时，田飞和刘天两人却是拦住了韩导师。
　　“你们干嘛？还不追那小子就跑了！”
　　韩导师瞪着两人，心中着急无比，可这个模样，却是更加的坚定了田飞和刘天两人心中的想法。
　　“韩导师啊韩导师，没想到你戏倒是演得不错啊。”
　　田飞冷笑一声，十分不屑的看着韩导师。
　　“我？我怎么了？”
　　韩导师眉头一皱，道：“你们两个，突然这是怎么了？再不追，树龙蛋可就没有了！”
　　“没了？”
　　田飞和刘天冷笑一声，淡淡道：“韩导师，事到如今，你还要演戏啊？”
　　“刚刚那人，可是亲切的叫你韩导师啊，还说什么学院见，你们是一伙的，自导自演有意思吗？”
　　“什么！”
　　韩导师脸色一变，连忙解释道：“你疯了？我不认识那小子！”
　　“不认识？”
　　田飞和刘天鄙夷一笑，冷冷道：“如果不是你的人，那他是怎么混进来的？就算是灵战王的强者也不可能在我们的眼皮子底下进来！”
　　“你......”
　　韩导师一脸无奈，心中憋屈无比。
　　这明明不是他拿的，不仅龙蛋拿不到，还要给别人背锅。
　　他气啊！
　　“你们爱信不信，反正我和那小子不是一伙的！”
　　韩导师冷哼一声。
　　他的脑子里，张寒的面孔不断的在他脑海中加深印象，他心中充满了怨恨！
　　“小子，你敢耍我，等老夫找到你，你必死！”
　　听到了韩导师的话，此刻的田飞和刘天哪里听得进去啊。
　　“韩导师，今天你不给我们一个交代，就别想走了！”
　　田飞和刘天说这句话的同时，也是将韩导师围在了其中。
　　一时间，气氛箭弩拔张。
　　吟...吟...
　　就在这时，背后却是响起了一道龙吟之声，一道强烈的龙威席卷开来。
　　这一刻，三人脸色剧变。
　　树龙突破封印了！

第119章 开始孵化，升级三级试炼空间
　　“该死！”
　　韩导师三人脸色一变，没想到这树龙就这样突破封印了！
　　“韩老头！等从树龙这逃出去后，我一定不会放过你！”
　　田飞和刘天瞪了韩导师一眼，眼中满是深深的怨气，就是这个韩导师，让他们亏了人手不说，还白来一趟！
　　“我......”
　　韩导师真的是哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　龙蛋他也没有得到，还要背上一个大大的黑锅！
　　这一刻，他的脑海之中，只有对张寒的深深恨意！
　　吟，吟...
　　这一刻，树龙已经是冲了过来。
　　它的眼中布满了杀意，它已经是感受到了，它的树龙蛋已经被人拿走了！
　　“该死，树龙发威了，我看我们还是逃吧！”
　　韩导师三人一咬牙。
　　现在树龙蛋也没了，他们干脆索性就直接逃命了。
　　...
　　就在这一行人夺命狂奔的时候，张寒已经是从迷雾森林中出来了。
　　他的怀中，正抱着一颗黑色的龙蛋。
　　“多亏有了韩导师，正好能给我拦下所有的追兵。”张寒嘴角微微掀起，不由一笑。
　　他之前还担心，等取得龙蛋之后，该怎么逃跑。
　　当一出来，看到韩导师之后，心中便立马有一个决策，那就是，嫁祸给韩导师！
　　让韩导师来当这个挡箭牌！
　　而事实证明，这个决策也是十分成功的！
　　接下来，张寒没有选择拦出租车，而是直接动用龙闪步，朝着清海市赶去。
　　毕竟，他怀中可是有一个显眼的树龙蛋呢。
　　…
　　龙闪步的速度非常的快，几乎是只用了半个小时的时间，张寒便回到了天道灵宠店。
　　此时，天色渐晚了。
　　回到店铺内，张寒将树龙蛋放在桌上，打量这个树龙蛋。
　　这个世界上，灵宠蛋果然都是一致的，从外表上来看，的确是看不出这究竟是什么灵宠的蛋。
　　更加不要提，这个灵宠蛋孵化出来的灵宠资质了。
　　“希望不要给一个资质太差的树龙。”
　　张寒叹了口气，毕竟这可是他的第一个龙系灵宠，资质若是太差的话，就有些说不过去了。
　　叮！
　　这时，系统的提升声响起。
　　“检测到宿主完成任务，奖励一个神秘奖励！”
　　紧接着，一个闪烁着金光的光团出现在了桌面上，张寒看了过去，不由有些惊讶。
　　没想到，这竟然是一个金色品质的奖励。
　　不知，这金色奖励中到底会有什么东西呢？
　　怀着好奇，等待着金光缓缓消散。
　　当金光散开的时候，张寒终于是看清了，这是一个什么东西。
　　是一个灵宠蛋的孵化箱。
　　“一个孵化箱？”
　　张寒眼中闪过一抹疑惑，如果这金色品质中开出的只是一个孵化箱的话。
　　那说明，这孵化箱的功能，应该很强大才对。
　　打开孵化箱，张寒看到了其中的功能介绍。
　　高级灵宠孵化箱：放进其中的灵宠蛋，将有百分之八十的几率开启中等资质！
　　百分之十九的几率开启高等资质，百分之一的几率开启传说资质！
　　“功能竟然这么强大？”
　　张寒眼中满是惊愕之色，如果按照这孵化箱的介绍，那在其中孵化的灵宠，最起码都是中等资质！
　　甚至还有几率，达到传说资质！
　　“就让我来试试，这孵化箱能让树龙蛋开启什么资质吧！”
　　张寒眼中闪过一抹蠢蠢欲动的光泽，旋即拿起树龙蛋，打开灵宠蛋的孵化箱，将树龙蛋给放了进去。
　　叮！
　　张寒按动了孵化箱的启动按钮，孵化箱顿时是开始运行了起来。
　　叮！
　　正在孵化中。
　　孵化箱中，一道淡黄色的微光，照耀在了黑色的树龙蛋上。
　　树龙蛋在其中开始转起来。
　　而孵化箱中，也是显示出了孵化树龙蛋所需要的时间。
　　两个小时！
　　“正好，休整一下，去试炼空间试炼一下再说。”
　　打定好主意，张寒回到房间之中，打开试炼空间，进入其中。
　　进入试炼空间。
　　这一次，张寒选择了一张沙漠地图。
　　虽然烈焰战猫和火暴虎都是火系灵宠，但是想要真正的让它们强大，就要培育它们和各种灵宠训练。
　　知己知彼，方才能百战不殆。
　　一个小时后。
　　经过了一个小时的试炼，烈焰战猫和火暴虎都是升了一级。
　　这也算是小有收获了。
　　现在，两只灵宠的等级都是三十二级，再有八级，就能突破到成熟期了。
　　但在这之前，想要成功进入成熟期。
　　作为它们主人的张寒，就需要先将自身的实力达到灵战王才行。
　　叮！
　　这时，系统的声音再度响起。
　　“宿主当前店主值，达到十点，可选择店主值升级选项！”
　　“当前可供升级的有，三级试炼空间，二级捕捉功能以及，一次神级奖池抽奖！”
　　闻言，张寒怔了怔，很快便反应了过来。
　　有了两只高级灵宠之后就是不一样，这店主值贡献的效率明显是提升了上来了！
　　现在有了十点店主值，他能用这十点店主值做什么用呢？
　　张寒皱眉思索了一番，他现在缺的，仅仅只是实力。
　　捕捉功能一级对他来说，现在已经够用了。
　　刚刚已经出现了一道金光，现在选择神级奖池可能不会抽到什么好东西。
　　既然如此，那就只能选择升级试炼空间了。
　　“我选择升级试炼空间。”张寒淡淡回答道。
　　叮！
　　“宿主选择升级三级试炼空间，已扣除十点店主值，正在进行三级试炼空间升级！”
　　“......”
　　“升级成功！”
　　“当前试炼空间等级为三级，试炼时间为两小时，灵气浓郁程度*2！”
　　听到这句话，张寒眼中闪过一抹精光。
　　不仅加了时间，没想到试炼空间中的灵气浓郁程度都是翻了一倍！
　　这样一来，他在升级的速度将得到明显的提升！
　　毫不犹豫，张寒再度钻进了灵宠试炼空间中，又是开启了一阵试炼！
　　再度过了一个小时。
　　试炼空间门打开，张寒从其中钻了出来，他的眼中满是兴奋之色。
　　这灵气浓郁程度加倍果然是给力，短短一个小时，就相当于以前的两个小时！

第120章 震惊，小树龙的资质
　　他相信，用不了多久，就能再度突破了！
　　两个小时的时间一到。
　　张寒从房间中走了出来，再度回到柜台后面，看着柜台上运转的孵化箱，他开始期待。
　　孵化箱上，还有三十秒，树龙蛋便孵化成功了。
　　滴答，滴答。
　　时间一分一秒在跳动。
　　十秒...
　　三秒...
　　两秒...
　　一秒！
　　叮！
　　孵化成功！
　　孵化箱中，那淡黄色的灯光缓缓消失，那玻璃门自动打开，将树龙蛋给送了出来。
　　张寒迫不及待的看了过去！
　　黑色的树龙蛋上，开始出现一道碎裂，紧接着，越来越多的碎裂出现。
　　咔嚓！
　　随着越来越多的碎裂出现，蛋壳之中，爆发出一道金光！
　　“这是...”
　　张寒瞳孔一缩，神情凝重，猛地吸了一口气，紧紧的看着树龙蛋。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓~
　　越来越多的蛋壳落下，金光越来越盛，几乎是眨眼间，就将整个店铺给照亮了！
　　吟...吟...
　　一道细小的龙吟声，从金光之中传来。
　　一缕龙威，出现在了店铺之中。
　　小树龙出来了！
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即默默等待金光消散。
　　过了数分钟后。
　　金光逐渐消散，张寒看了过去。
　　只见，还未完全破碎的蛋壳中，一条大约只有数十厘米长的小树龙躺在其中。
　　“好小一条。”
　　张寒有些意外，没想到，这刚刚出来的小树龙，竟然是这么的小。
　　才仅仅只有数十厘米！
　　看来，这树龙的成长性还是非常大的！
　　“吟，吟...”
　　蛋壳之中，小树龙还未完全睁开眼睛，只觉得身前有气息，它便发出一阵小小的叫声。
　　见状，张寒连忙是拿出店铺内的灵宠灵食，和灵奶。
　　旋即，开始小心翼翼的喂给小树龙。
　　当灵奶和灵食的香味传出来的时候，早就嗷嗷待哺的小树龙立马靠了过来。
　　吟，吟。
　　看来，它早就是饿了。
　　当张寒给小树龙喂灵奶的时候，他也没有闲着。
　　“系统，打开灵宠图鉴，分析小树龙属性！”
　　一边说着，张寒眼中闪过一抹精光，迫切的想要知道，闪着金光出现的小树龙，究竟是何等资质！
　　“正在分析中！”
　　“分析成功！”
　　紧接着，张寒的眼前，立马出现了一个蓝色的灵宠属性界面，正是小树龙的详细信息！
　　灵宠：小树龙
　　属性：草、龙
　　资质：传说
　　等级：一级
　　力量：100
　　...
　　“传说？”
　　看到小树龙的个人界面属性，张寒眼中闪过一抹惊愕之色。
　　没想到，这仅仅只是有百分之一的几率，这都被他抽到了！
　　看来，今天运气果然还是不错啊！
　　“传说级别的资质，这有点...逆天啊......”
　　张寒咂了咂舌，眼中满是深深的精光，仅仅凭借这个传说级别的资质。
　　小树龙在各种属性上的数值，就已经远远超过了其他的灵宠了！
　　它现在才一级，凭借传说级别的资质，却已经是达到了一百点攻击！
　　这简直是有些逆天了！
　　“看看，升级后会提升多少！”
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即开始给小树龙投喂灵食和灵奶。
　　“叮，检测到宿主投喂一袋灵食，小树龙和你亲密度+1，等级+1！”
　　“叮，检测到宿主投喂一杯灵奶，小树龙和你亲密度+1，等级+1！”
　　“......”
　　“叮，检测到宿主投喂一袋灵食，小树龙和你亲密度+1，等级+1！”
　　当所有的的灵食和灵奶都被投喂了之后。
　　小树龙的身上发生了翻天地覆的变化！
　　只见，小树龙原本只有数十厘米长的身躯，此刻足足有了近十米了！
　　小树龙等级达到了十二级！
　　“不错，提升的挺快的。”
　　张寒满意的点了点头，到十级以上，这些灵食和灵奶对灵宠的提升就不大了。
　　接下来，他只需要带着小树龙一起进入灵宠试炼空间就行了。
　　不过，在这之前，他需要和小树龙绑定灵宠契约。
　　叮！
　　开始签订契约！
　　张寒走到小树龙身前，此刻的小树龙和他的亲密值已经很高了，自然不会惧怕他。
　　将手放在小树龙稚嫩的龙角上。
　　旋即，淡蓝色的灵气，在他的手中凝聚起来。
　　灵气浓郁，很快和龙威融合在了一起。
　　紧接着，房间之中，一个金光魔法阵出现在了张寒和小树龙的身下。
　　璀璨的金光，再一次的照耀了整个店铺！
　　小树龙的全部信息都是涌现在张寒的脑海中，下一刻，小树龙的额头上，也是出现了一个龙纹标记。
　　叮！
　　灵宠契约签订完成！
　　这一刻，张寒分明是感受到了小树龙的气息在一丝一毫的流转。
　　灵宠家能感应到灵宠的气息流转。
　　这便是灵宠契约签订成功的象征！
　　“小树龙，以后你便是我的第三只灵宠了。”
　　张寒抚摸了一下小树龙的龙头，笑了笑，这或许会是他目前来说最强的一只灵宠了。
　　毕竟，这可是传说资质的灵宠！
　　吟，吟！
　　小树龙发出一道亲昵的声音，旋即兴奋的围着张寒转了几圈。
　　而这，就是因为，小树龙是从灵宠蛋中孵化的结果。
　　若是野生龙系灵宠，就算是侥幸成功收服，想要得到这种亲密度，没有几个月是不可能达到的。
　　天色已晚，已经是到了深夜了。
　　张寒也不再墨迹，稍微收拾了一下店铺后，便回到了床上。
　　毕竟，明天可是要继续营业了！
　　...
　　翌日。
　　张寒早早的就起来了，收拾了一下店铺后，便打开了白银商店。
　　“刷新白银商店！”
　　白银商店中，一道银光璀璨。
　　数秒钟后，银光中，出现了五道商品的影子。
　　张寒看了过去。
　　精巧级天火丹*2：火系灵宠火焰力量强化两倍，进价两千金币，售价两千五金币！
　　精巧级天水丹*2：水系灵宠水源力量强化两倍，进价两千金币，售价两千五金币！
　　前两个道具都是差不多一样的效果。
　　都是为了增强各系灵宠的本源力量，从而达到增强自身的目的。
　　而最后一件道具，则更加具备吸引力！

第121章 逆天道具，改变对灵宠的认知
　　最后一件道具。
　　张寒看了过去，最后一件和之前那些与众不同。
　　卓越级万象融合丹！
　　竟然是卓越品质的道具！
　　这可是仅仅在稀有之下的道具了，十分的珍贵。
　　玉瓶中，有两枚丹药，但是这却并不是分开出售的，它们显然是一起服用的！
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即点开了万象融合丹的介绍。
　　万象融合丹：两只灵宠一起服用，可融合进化并且成为双系灵宠！
　　融合进化？
　　看到这个介绍，张寒瞳孔猛地一缩，暗自震惊。
　　两只不同系列灵宠竟然还能融合介绍，这可是会出现一个全新的灵宠啊！
　　还有那成为双系灵宠。
　　这个好理解，毕竟小树龙就是双系灵宠，一草一龙。
　　可不要小瞧了这双系，在战斗之中，每多出了一个属性，那战斗力就会翻一倍！
　　“这可是一个好东西啊...”
　　张寒暗叹，旋即看向这万象融合丹的价格。
　　进货价为一万金币，出售价为一万五千金币！
　　这价格，虽贵，但是功能却是非常值得的！
　　花费了上万金币，张寒将白银商店中的道具全部进了过来。
　　几万金币，对如今的他来说并不算太贵了。
　　...
　　取出白银商店中的五件商品。
　　张寒依次的将它们摆放在了货架上，然后等待客人上门。
　　开店才过了数十分钟。
　　两个熟悉的身影，便出现在了店铺外。
　　咔吱。
　　店铺门被推开，秦雪和杨火这两个老顾客走了进来。
　　“老板，你终于开业了！”
　　两人一走进来，便是坐在了柜台前的沙发上，杨火更是忍不住的说了一声。
　　看得出来，他是十分的想念天道灵宠店。
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头。
　　“老板，你知道吗？最近迷雾森林可热闹了！”
　　秦雪眼中满是精光，忍不住的说道。
　　“哦？说来听听。”
　　张寒眉头一挑，道。
　　“嗯。”秦雪点了点头，眼角含着笑意，缓缓说道：“昨天，天北地界的三大势力，黑玄学院，灵宠盟会田家和御灵宗都聚集在了迷雾森林！”
　　“而他们的目的，就是为了得到树龙的树龙蛋，不过好像到了最后，他们都没有得到。”
　　“对啊对啊。”
　　这时，杨火也是忍不住说道：“据说，是一个白衣青年拿走了树龙蛋，关键这人还特别损！直接给黑玄学院扣了一个帽子！哈哈哈！”
　　“老板，你听说了吗？”
　　杨火说完，看向张寒。
　　“特别损么？”
　　张寒露出了一抹意味深长的笑容，看得秦雪和杨火不明所以。
　　吟，吟...
　　就在这时，店铺之内，却是传来一道细小的龙吟之声。
　　“这声音？”
　　听到这声音，秦雪和杨火一愣，旋即立马反应。
　　该不会，老板就是那白衣青年吧？
　　想到这里，杨火下意识的吞咽了一口唾沫，刚刚他可是说了那人可是有点损的啊。
　　吟...吟...
　　这时，一道声音再一次的响起。
　　紧接着，秦雪和杨火两人瞳孔猛地一缩，只见张寒的身后，一条绿色身体，头上长有双角的灵宠冲了出来。
　　“这，这是小树龙！”
　　看到小树龙的一瞬间，两人终于是明白了过来。
　　原来，传闻中的那白衣青年，便是眼前的老板啊！
　　“额...”
　　杨火尴尬的挠了挠头，一时间不知道该怎么说了。
　　“你刚刚说我有点损？”
　　张寒似笑非笑的看着杨火，小树龙围着杨火转了几圈。
　　“不不不，没有没有。”
　　杨火的头，如同拨浪鼓一般的摇晃着，他连忙解释道。
　　闻言，张寒也没有再理会他，他的心胸也不至于因为这么一个小事情，去为难杨火。
　　“好了，别说那么多了。”
　　张寒淡淡的看着他们，道：“今天有不少新的道具，那么要不要看看？”
　　“新道具？”
　　闻言，秦雪和杨火两人顿时来了兴趣。
　　老板这里的新道具，肯定是不简单啊。
　　两人朝着货架上看去，想要看看，这所谓的新道具，又是一些什么。
　　当目光放在货架上时，自认为有了足够心理准备不会震惊的两人，再度的大吃一惊！
　　“天火丹，火系本源灵丹？还有那天水丹？”
　　“这可是提升本源能量啊......”
　　“不会吧....”
　　一时间两人都是有些惊讶，脸色有些好转，再次朝着最后一件商品看去。
　　那一个玉瓶中，却有两枚丹药！
　　“这个是......”
　　两人看了过去。
　　“万象融合丹，两只灵宠一起服用，可融合进化并且成为双系灵宠...嗯？什么！”
　　当看完万象融合丹的介绍之后，秦雪和杨火两人面面相觑，对视一眼之后，皆是看到了对方眼中的震惊！
　　这，这融合进化灵宠，又是什么？
　　“老板，这，这真的有所谓的融合灵宠吗？”
　　虽然两人对天道灵宠店的道具都是确信无疑，但是，这种几乎是逆天，改变他们认知的商品，两人还是忍不住的怀疑。
　　“自然是真的。”
　　张寒神色淡然的点了点头，语气中确信无疑。
　　“嘶...”
　　秦雪和杨火两人忍不住的倒吸了一口凉气，眼中满是深深的震惊之色！
　　这万象融合丹，简直是大大的超出了他们的意料！
　　甚至，超出了他们的对灵宠的认知！
　　“怎么样？有兴趣吗？”张寒看了两人一眼，问道。
　　两人都是点了点头，融合进化灵宠，这个名头就足够吸引人了。
　　只不过，那价格......
　　一万五千金币。
　　虽然贵，两人也没有去讲价。
　　毕竟，他们认识老板也很久了，知道老板的脾气，不接受讲价。
　　“老板，我就算了吧，我还是买一枚天火丹吧，这东西虽然逆天，但太贵了。”
　　很快，杨火便是苦笑着摇了摇头。
　　万象融合丹虽然好，但他也没有这个钱。
　　“老板，这个我要了，不过，你能等我一会吗？我叫家里人，给我打点钱。”
　　秦雪咬着贝齿，小声问道。
　　“不等人，不留商品，也是本店的一个规矩。”
　　张寒摇了摇头，淡淡说道。
　　“若是你真的想要，就尽早吧。”

第122章 融合进化灵宠
　　听到了张寒的话，秦雪楞了一下，才是点了点头。
　　“那老板，你等我一下。”
　　秦雪说完，便是掏出了手机，拨打了一个电话，大致内容就是要家里人送点金币过来。
　　虽然现在有虚拟金币，但是老板却是有一个规矩。
　　只支持现金交易，不然的话，她也不用麻烦的叫人送金币来，直接扫个码就行了。
　　十分钟过去了。
　　秦雪在这一段时间内，可是一直提心吊胆的。
　　要是这个时候出来了一个客人，将她想要的万象融合丹买走了的话，那可就得哭死。
　　咚咚。
　　这时，店铺门被敲响。
　　秦雪心中一咯噔，该不会是客人来了吧？
　　旋即，她连忙是朝着店铺外看去。
　　只见一个白发老者走了进来，这老者她还特别眼熟。
　　“爷爷？”
　　秦雪楞了一下，她怎么都没有想到，进来的人，竟然是她的爷爷，秦明！
　　“爷爷，你怎么来了？”
　　秦雪疑惑的看着秦明，道。
　　“呵呵，你不是说要买一个很重要的道具么？爷爷好奇，就过来了。”
　　秦明摸着胡子笑了笑，眼中闪过一抹精光。
　　他可不仅仅是来给秦雪送金币的，最关键的是，借着这个机会，来认识一下天道灵宠店的老板！
　　“这位，就是天道灵宠店的老板吧？”
　　秦明笑着看了过去，脸上挂着一抹讨好的笑容。
　　“嗯。”
　　秦雪点了点头，旋即看向张寒，介绍道：“老板，这是我爷爷，灵宠协会长老秦明。”
　　“爷爷，这位是老板。”
　　说完，秦雪又是看着秦明，说了一声。
　　“老夫早就听说过老板大名了，今日一见，果然是年轻有为啊！”
　　秦明笑眯眯的看着张寒，若不是有两个小辈在这里，恐怕他阿谀奉承的话能更多。
　　“嗯。”
　　张寒只是淡淡的看了眼秦明，一脸冷淡。
　　“呃呵呵...”
　　见状，秦明只能尴尬的挠了挠头，就算是如此，他也不能多说什么。
　　毕竟，他心中可是明白。
　　眼前这个年轻人，实力深不可测！
　　吟...
　　就在这时，店铺内，传来一道龙吟声。
　　秦明瞪大着眼睛，因为他亲眼看到了一条小树龙，从他的眼前游荡而过！
　　“这，这是小树龙！？”
　　秦明倒吸一口凉气，这一刻，他也明白了最近传的沸沸扬扬的迷雾森林事件，正是眼前的老板一手所为！
　　这一刻，秦明对张寒心中的敬畏更加的重了。
　　“秦雪，这里是一万金币。”
　　秦明摇了摇头，暗叹一口气之后，将手中的布袋递给了秦雪。
　　“太好了！”
　　秦雪美眸闪过一抹喜色。
　　“秦雪，你要买什么商品？”
　　秦明疑惑的看着秦雪，心中疑惑不已，虽然秦雪说了是购买一件神秘的道具。
　　但是，她却没有说，那神秘的道具是什么。
　　“爷爷，那道具就在货架上，你可以看看。”秦雪指了指货架上。
　　闻言，秦明怀着一丝好奇，看了过去，喃喃细语：“增强火焰和水流的本源属性丹药？这个似乎不错，看着挺心动的，还有这万象融合丹.....什么！”
　　当秦明看到万象融合丹的介绍的时候，瞳孔顿时猛地一缩！
　　“这，这，这......”
　　这个时候，秦明才是震惊的发现，他甚至连一句完整的话，都说出来！
　　两只灵宠融合进化！
　　这，这真的可能做得到吗？
　　如果是真的的话，真的能将秦明对灵宠的认知彻底颠覆！
　　他活了数十年了，研究灵宠也足足有数十年了，从来都没有想过，两只灵宠能进行融合进化！
　　“嘶...”
　　秦明嘴角一抽，眼中满是惊愕之色，他越来越发觉，这天道灵宠店他真的是看不透了。
　　“老板，这万象融合丹我要了。”
　　秦雪将手中的一万五千金币放在了柜台上，直到这一刻，她才是彻底的松了一口气。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒点点头，将一万五千金币放进了柜台内，然后从货架上取下了万象融合丹，递给了秦雪。
　　“终于到手了！”
　　秦雪眼中闪过一抹兴奋。
　　接下来，她准备要试一试这万象融合丹了。
　　秦雪先是将冰原兔召唤了出来，随即又是将一只冰系狼型灵宠召唤了出来。
　　就在她准备融合的时候，张寒的提示声在一旁响起。
　　“你最好用两个不同系的灵宠，因为万象融合丹可以让灵宠成为双系灵宠。”
　　张寒淡淡的看着秦雪。
　　双系灵宠？
　　闻言，店铺内的秦雪杨火三人顿时眼睛一亮。
　　没想到，这万象融合丹，竟然有这种奇效！
　　“我明白了！”
　　秦雪点了点头，旋即再度召唤出了一只兔型灵宠，看模样，应该是土系灵宠，看来秦雪对兔型灵宠颇有钟爱。
　　“把想要的主灵宠喂那颗红色母丹，副系灵宠喂蓝色子丹。”
　　秦雪点点头，旋即毫不犹豫的将红色母丹喂给了冰原兔，然后又是将蓝色的子丹喂给了岩甲兔。
　　而与此同时，所有人的目光都是放在了两只灵宠身上。
　　都是迫切的想要看看，这融合进化灵宠，究竟会什么什么样的？
　　嗡嗡！
　　当药效开始发挥的时候，冰原兔的身体之上爆发出了一道强烈的红色光芒。
　　“开始融合了吗？”
　　看到这一幕，众人眼中闪过一抹精光，心中的好奇顿时被点燃。
　　一个个都是看了过去。
　　而这时，岩甲兔的身上，也是爆发了一道璀璨的蓝色光泽。
　　旋即，开始融合！
　　只见，冰原兔的身上，红色光芒越来越崔仓，几乎是眨眼见就将它给笼罩在了其中，化作一团红芒飘浮在了空中。
　　而岩甲兔的身上，也是爆发出了一道蓝光，化作了一道蓝色光团。
　　红蓝两道光团在空中飘浮。
　　旋即，又是被相互吸引。
　　开始融合灵宠！
　　两道光团缓缓的靠近对方，小心翼翼的，一点点靠近，旋即，开始融合。
　　红蓝色的光，瞬间照耀了整个店铺！
　　璀璨至极，所有人呼吸开始加重，他们都是开始期待，这融合之后的灵宠，将会是什么样子的！

第123章 强大的冰脉岩甲兔
　　嗡嗡！
　　红蓝光团开始融合！
　　旋即，店铺内，秦雪三人都是感受到了寒冰和大地的力量，正在光团之中互相融合。
　　秦雪瞪着眼睛，此刻的她，眼中满是深深的凝重。
　　此刻，最期待冰原兔新模样的就是她了。
　　开始融合！
　　过了许久，光团中，原本的红蓝两色逐渐消失，只留下一道金光正在闪烁。
　　“这是...”
　　看到这一道金光，秦雪眼中闪过一抹疑惑之色。
　　“这金光中，便是融合进化灵宠吗？”
　　秦雪下意识的看了张寒一眼，然而，张寒神色淡然，并没有理会她。
　　咔嚓。
　　金光之中，响起了一道破碎之声。
　　咔嚓，咔嚓。
　　越来越多的金光，从光团上掉落下来。
　　“要出来了吗？”
　　秦雪三人呼吸都是急促了起来，眼中满是期待。
　　“吱吱。”
　　一道细小的叫声响起，刹那间，金光瞬间爆发了出来。
　　秦雪三人下意识的遮了下眼睛，只有张寒淡淡的看着金光之中，无动于衷。
　　过了一会，璀璨金光逐渐消散。
　　“这，这就是融合进化后的灵宠吗？”
　　当视线不再受阻的时候，秦雪三人连忙是看了过去，当看到融合灵宠的模样时，他们都是一脸震惊。
　　只见，冰原兔还是原来模样，但是，它的背部和四肢，都有了不属于它的元素。
　　只见，它身披岩石铠甲，四肢被岩石所包裹，接触地面的时候散发一阵土系能量！
　　“好强的气息....”
　　秦雪美眸中满是兴奋的看着此刻的冰原兔。
　　她能明确的感觉到，现在的冰原兔实力比之前强上了数倍！
　　“老板，现在的冰原兔，还能叫冰原兔吗？”秦雪看着张寒，疑惑道。
　　“它现在的名字叫，”
　　张寒顿了一下，调出灵宠图鉴后，才是说道：“它现在的名字叫，冰脉岩甲兔。”
　　“冰脉岩甲兔？”
　　闻言，秦雪美眸中闪过一抹精光。
　　“对了。”张寒又是说了一声，“现在的冰脉岩甲兔，资质应该达到了中等资质。”
　　中等资质！
　　听到这句话，秦雪三人眼睛顿时一亮。
　　之前冰原兔的资质是低等，如今融合进化之后，竟然连资质都是提升一等，来到了中等！
　　“好神奇的万象融合丹！”
　　几人眼中凝聚一丝凝重之色，他们再一次对万象融合丹有了一个新的了解。
　　“下次还有，我无论如何也得买一颗！”
　　杨火咬了咬牙，一万五千金币虽然有些贵，但是，起码物超所值了！
　　“来，冰脉岩甲兔过来。”
　　秦雪朝着冰脉岩甲兔招了招手。
　　“吱吱...吱。”
　　冰脉岩甲兔先是楞了一下，然后发出一道秦雪熟悉的叫声，一蹦一跳，扑到了她的怀中。
　　直到这一刻，秦雪才是松了口气，抱着冰脉岩甲兔。
　　她原本还担心，冰原兔融合进化之后会对她变得陌生，但是现在看来，似乎她的担心是多余的。
　　“老板，给我开台游戏机吧。”
　　秦雪现在已经是迫不及待的想要知道，这融合进化之后的冰脉岩甲兔究竟有多强了！
　　“老板，也帮我开一台！”
　　杨火在一旁附和着说道。
　　张寒点了点头，旋即起身，走向灵宠培育室。
　　而三人，也是跟在了他的身后。
　　进入灵宠培育室内，秦明看着那两台显目的红蓝大屏幕，不由一愣，问道：“这，这是什么？”
　　“爷爷，这是灵宠游戏机。”
　　秦雪笑着解释着，旋即将游戏机各种功能都是说了一遍。
　　“一个游戏机，竟然有这种功能能力吗？”
　　秦明苦笑一声，他不由有些觉得，是不是自己年纪大了，跟不上这些年轻人时代潮流的脚步了。
　　“老板，给我们开两个小时的游戏机吧，开双人模式！”
　　秦雪说道，双人模式的加成更加的高一些。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，旋即打开游戏机，并且开始了双人模式。
　　叮！
　　3D灵宠游戏机启动成功，时效两小时，开启双人模式！
　　秦雪和杨火戴上3D眼镜，进入了游戏画面。
　　两人选了一张沙漠地图，旋即召唤出了各自的灵宠。
　　当秦雪召唤出冰脉岩甲兔之后，她明显是觉得冰脉岩甲兔身上的冰系能量弱了一分，但是，土系能量却是在暴增！
　　“好神奇！”
　　秦雪美眸眼中满是兴奋之色。
　　就连一旁的杨火都是用一种羡慕的眼神看着秦雪，他的厚土龟也是土系灵宠，但是，厚土龟的土系能量浓郁程度，甚至不及冰脉岩甲兔的四分之一！
　　“这就是融合进化灵宠的威力么？”
　　杨火不由暗叹着摇了摇头。
　　这时，前方传来一阵异响。
　　轰隆隆。
　　地面一阵颤抖，沙漠之中，尘土飞扬，一群铁甲牛犀冲了过来！
　　“三十级土系灵宠，雪姐小心了！”
　　杨火说了一声，便让厚土龟动用遁甲，将两人挡住。
　　“我来看看，冰脉岩甲兔有没有什么新的技能。”
　　秦雪开始查看冰脉岩甲兔的详细信息，毕竟是融合进化了灵宠，应该会具备新的灵宠技能。
　　过了一会，秦雪果然是找到了新的技能。
　　“冰落岩石杀？这是什么技能？”
　　看到新的技能，秦雪眼中闪过一抹惊讶，旋即直接是命令冰脉岩甲兔动用技能。
　　“冰脉岩甲兔，使用冰落岩石杀！”
　　“吱吱！”
　　冰脉岩甲兔应了一声，身体上，蓝色的冰系能量和黄色的土系能量开始凝聚，旋即在秦雪和杨火两人震惊的目光下，一跃而起！
　　这一跃，足足就有数十米之高！
　　“哇！这融合进化灵宠的身体素质都这么强的吗？”
　　看到这一幕，杨火着实是震惊到了，不由咂了咂舌。
　　秦雪也是目含惊愕，有些没想到，冰脉岩甲兔的身体素质竟然这么强！
　　紧接着，她只感觉自己体内的灵力正在被冰脉岩甲兔源源不断的吸收。
　　旋即，一跃而起的冰脉岩甲兔爆发一阵冰系能量，天空之中，一块块巨大的冰雹落下！
　　轰隆！
　　这还没有完，当冰系能量结束之时，地面开始颤抖，紧接着，一块块地刺冲出地面！
　　“这是！”
　　看到这一幕，秦雪和杨火两人顿时一惊！

第124章 白小梦和白家老者的对话
　　天空中，冰脉岩甲兔身上蓝色冰系能量和黄色土系能量凝聚。
　　砰！
　　冰系能量凝聚成冰雹，猛地朝着一群铁甲牛犀砸去！
　　轰！
　　一瞬间，冰雹落下之时，周围温度瞬间冻结！
　　那一群铁甲牛犀刚刚想要闪躲，可是那些寒冷冰意，瞬间将他们身体冻结！
　　这时，地底之中，一道强烈的土系地刺冲了出来！
　　砰...砰...
　　霎时，一群三十级的土系铁甲牛犀瞬间被地刺击碎。
　　直接是化作了一道道蓝色碎片，冲入冰脉岩甲兔的身体之中。
　　“竟然...直接...直接秒了吗？”
　　看到这一幕，杨火膛目结舌，眼中满是深深震惊。
　　他怎么都没有想到，这一群三十级的铁甲牛犀最起码都有二十只了！
　　可是尽管是这样，依旧是被冰脉岩甲兔一招秒杀！
　　“这，这是怎么做到的？”
　　杨火眼中满是疑惑之色。
　　“是冰落岩石杀，这是一个群体技能。”
　　一旁，秦雪眼中的震惊一闪而过，缓缓解释着说道。
　　“群体技能？我滴乖乖，这群体技能的伤害也太高了吧？”
　　杨火啧啧直叹。
　　秦雪点了点头，眼中满是深深惊喜。
　　这融合进化后的冰原兔，简直是太令她满意了！
　　......
　　两个小时后。
　　秦雪和杨火一脸满足的摘下了3D眼镜，这一次他们的收获可不是一般的小。
　　特别是秦雪，有了融合进化后的冰脉岩甲兔。
　　直接在游戏空间中，连升两级！
　　“老板，今天我们就先这样了。”
　　秦雪和杨火笑着和张寒打了一个招呼，然后便起身离开。
　　而一直跟着他们的秦明，已经是震惊到无与伦比的地步了。
　　张寒淡淡的看着三人离去，继续坐在柜台内，等待客人上门。
　　...
　　于此同时，清海市一处名宅内。
　　白小梦正坐在电脑前，电脑屏幕画面上，一个老者出现在了上面。
　　很显然，白小梦正在和这个老者视屏连线。
　　“小梦，你表哥白鑫呢？”
　　视频中，苍老的声音，从其中传了出来。
　　老者剑眉星目，声音苍老且具备一丝威严，看的出来，这人应该是白家具有威信力的老者。
　　“爷爷，白鑫，他死了。”
　　白小梦犹豫了一下，旋即咬了咬红唇，缓缓的说到。
　　“什么？”
　　视频之中，那老者明显是楞了一下，旋即，眼中闪过一抹深深的震惊之色。
　　白鑫死了？
　　白鑫虽然在他们白家众多小辈之中，并不能算是最出色的。
　　但是，也算是中等上游的实力。
　　可是尽管这样，白鑫还是死了？
　　最关键的是，白鑫可是灵宠盟会白家的人，他的背后可是白家啊！
　　在这天北地界，还有人能不将灵宠盟会放在眼里的？
　　“是谁？”
　　沉闷的声音，从视频之中的老者传了出来，老者的脸色果然是阴沉了下来。
　　“是谁有这个胆子，敢杀我白家的小辈？”
　　“这个，是清海市一家灵宠店的店主，这家店名为天道灵宠店。”
　　白小梦缓缓的说道。
　　“天道灵宠店？”
　　视频中的老者明显是楞了一下，眼中闪过一抹嘲弄，道：“天道，这么名字还挺霸气，不过区区一个小小的灵宠店，也敢杀我白家小辈？”
　　他的话语中，明显是充满了对天道灵宠店的不屑。
　　毕竟，他们可是天北地界最强大实力灵宠盟会中五家之一的白家！
　　想要解决一个清海市的小小灵宠店简直是简单地不能再简单了。
　　“我给白鑫的白十煞呢？”
　　老者再度眯着眼睛看着白小梦，缓缓说道：“他们十个可是灵战王级别的强者，就算是在这清海市也能横着走吧？”
　　“白鑫死了，他们十个呢？”
　　“他们...”白小梦沉默了一下，摇了摇头道：“他们十个也死了，在和天道灵宠店店主动手的时候。”
　　“什么！”
　　视频中，老者的脸色瞬间是一变，一脸的震惊。
　　“他们十个都死了？”
　　老者眼神再动，眼中神色变得琢磨不透起来，他暗自揣摩：“莫非，是清海市所有的灵战王级别的强者对他们动手了？”
　　一个小小的清海市，怎么可能有人有这个实力，能解决十个灵战王级别的强者？
　　老者能想到的，只能是清海市所有的强者联手了。
　　“这清海市，看来真是不将我白家放在眼里啊！”
　　老者冷哼一声，这白家十煞他可是准备用来夺取树龙蛋的！
　　本以为势在必得，却没想到，还没出发，就半路夭折了。
　　“不，清海市的没有任何一个强者动手，全是天道灵宠店的店主一人出手。”
　　白小梦淡淡说道，又是补充了一句，“而且，那店主只用了一招。”
　　声音落下。
　　视频中，老者的画面好像是定格住了一般。
　　他的表情逐渐凝固。
　　白小梦神色淡然，就那样默默的看着老者。
　　过了整整五分钟。
　　视频中的老者，才是有了一些动静，他有些艰难的吞咽了一下口水，缓缓说道：“小梦，你，你说的都是真的吗？”
　　“爷爷，我说的都是真的。"
　　白小梦点了点头，十分认真的说道。
　　“嘶...”
　　老者倒吸一口凉气，眼中满是深深的震惊。
　　能一招秒杀十个灵战王，就算是他都做不到啊！
　　实力远在他之上的强者...
　　白鑫这仇，报不得了。
　　“对了爷爷。”
　　白小梦又是想到了什么，又是说道：“你不是说，治疗灵宠只有用治疗性的灵宠合击技吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　老者一愣。
　　“我发现了一种灵宠治疗道具，而且，比咱们的治疗系灵宠合击技强上百倍！”白小梦十分认真的道。
　　“不，不可能！”
　　没有丝毫犹豫，老者便是摇了摇头，一口否决。
　　看到这一幕，白小梦没有丝毫的意外，她早就猜到了，毕竟想要改变一个几乎一生的认知，仅仅凭借言语是很难做到的。
　　“爷爷，你看看这个视频。”
　　白小梦说着，便是将一个视频给传输了过去、
　　视频的封面，是五个大字，“天道灵宠店！”
　　这，正是天道灵宠店的宣传广告视频！

第125章 白家的希望
　　“这是？”
　　老者眉头微微一皱，接受了视频之后，他疑惑的看着白小梦。
　　“爷爷，你点开看看，就知道了。”
　　白小梦神秘的笑了笑，并没有多说什么。
　　闻言，老者点了点头，怀着疑惑，点开了那一个视频。
　　当视频点开后，画面中正是天道灵宠店，紧接着，那劲爆的广告词的响起。
　　“想要让你的灵宠瞬间恢复魔能疲劳值吗？那就来天道灵宠店！”
　　“......”
　　“想要......那就来天道灵宠店吧！”
　　噌！
　　视频到了最后一秒，才是戛然而止。
　　“这......”
　　老者顿时愣在了原地，长大着嘴巴，眼中露出一抹疑惑之色。
　　他的神情，都是在表露出一个讯息，那就是，不相信！
　　“简直是滑稽之谈！怎么可能有这种神奇的丹药？这根本就是不可能的！”
　　“恢复灵宠的疲劳值和魔能这种事情，只可能通过治疗性的灵宠合击技，别的都是不可能的！”
　　老者咬着牙，十分的激动！
　　白小梦给他看得这些东西，简直就是在试图将他的认知全部颠覆！
　　这让他如何接受？
　　“爷爷，话不能说太死，这个道理也是您教给我的。”
　　白小梦微微一笑，眯着美眸，注视着老者。
　　“嗯？”
　　老者一愣，狐疑的看着白小梦，自己的这个孙女怎么和之前不大一样？
　　之前的白小梦可是怯怯的，现在为何变成了这个模样？
　　“小梦，你这话是什么意思？”
　　老者看了白小梦一眼，眼中满是深深的疑惑之色。
　　“没什么意思，只是字面意思而已。”
　　白小梦笑了笑，旋即从怀中掏出了两个小玉瓶，意味深长的说道：“爷爷，这就是天道灵宠店的回魔丹和疲劳丹！”
　　“就是这两个小小的玩意？”
　　老者十分不屑的看了白小梦手中的两个玉瓶，不屑的冷哼了一声，“就这个小小的东西，能起到什么作用？”
　　“爷爷，那请你看好了。”
　　白小梦神秘的笑了笑，紧接着召唤出了一只灵宠出来，这只灵宠无精打采，一看就是疲劳值和魔能全部用光了。
　　“爷爷，你看这只灵宠。”
　　“我看到了。”
　　老者点了点头，神色淡然的说道：“这只灵宠疲劳值和魔能都空缺了，就算是你动用治疗性灵宠合击技，也只能回复十之一二而已。”
　　“爷爷如果我说，这仅仅只需要两枚丹药，就能将疲劳值和魔能全部恢复，你信么？”
　　白小梦笑着看着老者。
　　“怎么可能！”
　　老者想都没想，就一口否决了。
　　在他看来，这是不可能的，毕竟就算是他亲自动手施展治愈系灵宠合击技，也只能恢复十之七八。
　　想要全部恢复，这简直是不可能的。
　　“那爷爷，你看好了。”
　　白小梦淡淡笑了笑，从玉瓶中将疲劳丹和回魔丹给倒在了手心。
　　旋即，在老者的注视下，白小梦将两颗丹药喂给了那一只灵宠。
　　嗡嗡。
　　霎时，短暂的数秒钟过后。
　　这一只灵宠原本疲惫的神情，逐渐变幻，眨眼间就充满了斗志！
　　“这是？”
　　老者瞳孔猛地一缩，眉头猛地皱了起来，这一瞬间就恢复了疲劳值和魔能？
　　这怎么可能？
　　短短的数十分钟视频通讯内，老者的脸色不知道变幻了多少次了。
　　直到这一刻，他才是彻底的露出了一抹震撼的神情！
　　“小梦，你确定刚刚的一切，没有欺骗爷爷？”
　　老者有些艰难的吞咽了一口唾沫，眼中的神色充满了深深的惊愕之色。
　　“全如爷爷所见一样。”
　　白小梦点了点头，神情十分认真。
　　“嘶...”
　　见到这一幕，老者深深的倒吸了一口凉气，怎么都没有想到，这竟然是真的？
　　“天道灵宠店...天道灵宠店啊......”
　　老者口中不断喃喃自语，眼中除了震撼之外，就没有其余的神色了。
　　而白小梦就这样看着他，也不说话。
　　老者足足愣了有数十分钟。
　　回过神之后，才是看着白小梦，浑浊的老眼却是在此时爆发出了一道璀璨的精光。
　　“小梦，你务必要去天道灵宠店，表明白鑫那件事是我们白家错了。”
　　“嗯。”
　　白小梦嘴角掀起一抹笑容，点了点头。
　　“对了，还有......”
　　老者本想就此了之，但在视频通话挂断前，又是嘱咐了一些事情。
　　“小梦，白家就靠你了。”
　　老者语重心长的看着白小梦，旋即，电脑屏幕一黑，电话挂断。
　　房间内。
　　白小梦沉默了一会，老者的话还在她脑海中回荡。
　　楞了许久。
　　她眯了眯眼眸，旋即起身，朝着天道灵宠店走去。
　　......
　　此刻，天道灵宠店内。
　　来了两个之前张寒见过的人。
　　正是天星和天淑两兄妹。
　　“老板我们来了，还记得我们吗？”
　　天星推门而入，笑着和张寒打了一个招呼，而天淑则是乖巧的跟在哥哥的身后。
　　“记得。”
　　张寒看了他们一眼，淡淡的点了点头。
　　“老板，你今天这里还有什么好货吗？”天星看着张寒，紧张的问道。
　　他可是记得，这里的道具可都是十分逆天的！
　　正是因为靠着上次买的道具，让他们两兄妹也在灵宠大赛中取得了前一百的名次。
　　这换做以前，他们是想都不敢想的。
　　“有。”
　　张寒点了点头，指了指货架上，道：“最后两件商品都在货架上了，你们可以看看。”
　　“最后两件了么？”
　　闻言，天星和天淑两人立马松了口气，还好赶上了。
　　旋即，两人朝着货架上看了过去，当看到货架上的东西之后，两人都是猛地倒吸了一口凉气。
　　两人一脸的无奈，“老板这里的东西，还是一如既往的神奇啊！”
　　没想到天道灵宠店，竟然连提升系列本源的道具都有。
　　两人一看，两千金币，也不算太贵。
　　“老板，最后两件商品我们要了。”天星掏出一个小布袋，放在了柜台上。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒点点头，从货架上取下最后两件道具给他们。
　　心满意足的收起商品，天星看着张寒，道：“老板，今天来，我们是来辞行的。”

第126章 考虑是否开分店
　　“辞行？”
　　听到天星的话，张寒先是楞了一下，然后才是神色淡然的点了点头。
　　“可惜，等我们回去了，就买不到这样的神奇的道具了。”
　　天星和天淑两兄妹都是有些失望，一旦回去，想要再来，可就没有这么容易了。
　　闻言，张寒沉默了一下，他倒是有考虑开分店的。
　　毕竟不可能永远在一个小小的清海市。
　　天水大陆如此之大，他还想将他的天道灵宠店的名气，在整个大陆扩散出去呢。
　　只不过，现在开分店，时机还未到。
　　张寒笑了笑，摇了摇头，“你们所在的城市在哪？说不定，日后会有分店过去。”
　　“天北市。”
　　天星和天淑两兄妹闻言，脸色一喜，连忙是点点头。
　　“天北市？你们竟然是天北市人？”
　　听到两人的话，张寒微微有些惊愕的看了两人一眼。
　　天北市可是天北地界的中心城市，若是开分店的话，张寒首要目标便会选择在天北市。
　　一旦在这种天北地界的中心城市名气扩散出去，那整个天北界都能知晓。
　　虽然已在清海市有了不小的名气。
　　但是，清海市终究还是太小了。
　　“我过段时间，说不定会去天北市开一家分店。”张寒看了两人一眼，缓缓说道。
　　当清海市的事情处理的差不多了，他就会考虑开一家分店了。
　　清海市的故事，也将告一段落了。
　　“真的吗？”
　　听到张寒的话，天星和天淑两兄妹两人眼睛一亮，眼中满是深深的兴奋之色。
　　“那老板，我们就等你的天道灵宠店再次开业了，到时候，我们一定做第一批顾客！”
　　天星和天淑两人兴奋至极，和张寒再度说了一会之后，便是辞行了。
　　等两兄妹离开，张寒闭目沉吟。
　　若是，想要开一个分店的话，他就不能在照顾清海市的生意，虽然可以使用空间传送术来回穿梭。
　　但是，这终究不是一个办法。
　　难不成，要找一个代理店长不成？
　　专门给自己卖货的那种？
　　“看来，有时间的话，得好好的考虑一下这个事情。”
　　张寒手指有节奏的敲击着桌面，心中有了一丝沉重，这分店，他无论如何都是要开的。
　　咚咚！
　　就在这时，店铺外响起一阵敲门声。
　　张寒抬头一看，发现是一个许久未见的人，正是白小梦。
　　“老板，许久未见了。”
　　白小梦推门而去，对着张寒说了一声。
　　“是很久未见了。”
　　张寒神色淡然的点了点头。
　　“老板，今天找你，我是为了向你道歉的。”白小梦走到柜台前，郑重的看着张寒，缓缓说道。
　　“道歉？道什么歉？”
　　张寒饶有兴致的看着白小梦。
　　“我是为了白鑫和白家十煞捣乱老板店铺的事情，而向老板道歉的。”
　　白小梦神情严肃，紧紧的看着张寒。
　　“哦？白鑫？白家十煞？”张寒眯了眯眼睛，道：“你果然也是灵宠盟会白家之人？”
　　“对，白鑫是我的表哥。”
　　白小梦点了点头，解释着道：“我也是白家人，前段日子来到清海市只是为了探测一下树龙的消息而已。”
　　“原来是这样。”
　　张寒点了点头，这白家也是有些倒霉，本来是争夺树龙有利的家族，毕竟十个灵战王强者的阵容，足以碾压那三大势力了。
　　只可惜，还未开始进入迷雾森林，就因为白鑫之举，导致全军覆没。
　　“所以，今日来，你是来道歉的咯？”
　　张寒淡淡的看着白小梦。
　　“对。”
　　白小梦点了点头，神情郑重，道：“今日，我的确是来向老板说抱歉的，若是需要什么赔偿，我白家无理由赔偿您。”
　　“赔偿？”
　　张寒摇头一笑，凝视着白小梦：“今日道歉这个事情，应该是你家族的长辈叫你过来的吧。”
　　白小梦直接点头承认了。
　　毕竟，这等事情明眼人都看的出来，她区区一个白家小辈，怎么可能可以代表白家。
　　今日之事，一看就是白小梦背后的白家长辈所指示的。
　　“看来，你背后的长辈很害怕我啊。”
　　张寒嘴角微微掀起，勾勒出一抹淡淡笑容。
　　“这个，自然的。”
　　白小梦露出一抹苦笑，老板这个实力，天北地界谁人不害怕啊？
　　真的不害怕的，恐怕只有那些跺一跺脚，就会让整个天水大陆一震的绝世强者吧。
　　“放心，我这个人恩怨分明，谁招惹我，谁死。”
　　张寒淡淡说道，脸上浮现一抹冷酷的神情，继续说道：“不过，若是有人存心找死，还想要报仇的话，那就不要怪我不客气了。”
　　“不会不会。”
　　白小梦苦笑了一声，也是松了一口气。
　　只要老板不在找他们白家的麻烦，那就好了，不然的话，恐怕区区一个灵宠盟会，还不至于能保护他们。
　　“对了，老板今日我来，为了两个事，第一是道歉，我现在还有一个事。”
　　白小梦的神情再度变得郑重严肃起来，她缓缓说道。
　　“何事？”
　　“我想代表我们白家，向您商量一个事情。”
　　白小梦捋了捋思路，又是说道：“不知道，老板你有没有兴趣开一个分店呢？”
　　“哦？”
　　听到白小梦的话，张寒微微眯了眯眼睛，他之前的确是有这个想法。
　　白小梦继续说道：“我爷爷的意思是，若是老板有开分店的想法，可以来我白家所在的城市开一个，到时候，我白家一定会全力相助！”
　　“你白家所在的城市？”
　　张寒看了白小梦一样，继续道：“那是在哪？”
　　“天北地界的中心城，天北市。”白小梦说道。
　　“天北市？”
　　张寒一愣，眼中闪过一抹惊愕，他正好是打算分店位置定在天北市，若是真去的话，倒是可以借着白家的势力。
　　“老板，不知意下如何？”
　　白小梦一双期待的眼神，看着张寒。
　　“......”
　　张寒沉吟了一会，眉头微微一皱，缓缓开口：“可以考虑一下。”
　　“真的吗？太好了！”
　　听到这句话，白小梦心中一喜，既然老板这样说，那说明有机会！

第127章 遵命，老板
　　“嗯，若是我有想法了，我就会你说的。”
　　张寒淡淡说道，若是真的打算去天北市开一个分店的话，的确是可以借用一下白家势力。
　　“好的老板！”
　　白小梦点了点头，眼中满是兴奋。
　　旋即，两人再度聊了一会之后，白小梦给了张寒一串电话号码，告诉他，想好了后电话联系。
　　说完，白小梦便走了。
　　白小梦离开后，张寒沉思着，若是要开一个分店的话，清海市的店铺肯定是不能关闭的。
　　不然的话，这个分店也是没有开的必要。
　　若是要保证分店的话，张寒就需要保证两点。
　　第一，没有他坐镇的店铺要绝对安全。
　　第二，即使他人不在这里，清海市的店铺也能进货。
　　只要保证了这两点的话，就可以放下心来，去开一个分店了。
　　第一点的话，其实他已经是想到了办法，只需要考虑第二点就行了。
　　......
　　夜晚来临。
　　张寒关上了店铺大门。
　　走向了试炼空间。
　　经过两个小时的试炼之后，他满头汗水的出来，清洗了一番之后，张寒回到了房间内。
　　看着墙壁上的蓝色阵法，张寒嘴角微掀，身体上爆发出一道蓝光。
　　他现在要动用传送术，去解决第一个问题。
　　...
　　清海市，灵宠协会。
　　会议室内，所有的长老包括老会长等人都在这里开一个紧急会议。
　　似乎，晚上开会已经成了灵宠协会的特色了。
　　“诸位，灵宠大赛终于圆满结束了，途中十分的顺利，这都要得益于诸位的共同努力。”
　　老会长坐在正坐之上，看着会议桌旁的一群长老，缓缓说道。
　　他的眼中满是笑意，看得出来，他对这一次灵宠大赛举办的十分满意。
　　“呵呵，这一次大赛举行成功，都要得益于老会长的指挥。”
　　“......”
　　“对，没有老会长，这一次也没有这么容易了。”
　　听到老会长的话，一群长老都是笑呵呵的说道，口中不断的拍着马屁。
　　“好了，灵宠大赛的事情虽然告一段落了，但是，大家还是要注意一下迷雾森林的事情。”
　　老会长收起喜色，眼中变成一抹凝重之色，看着众人，缓缓道。
　　“嗯。”
　　一群长老点了点头。
　　他们都是知道，这一次的迷雾森林可算是发生大事了。
　　树龙若是发威，可就没有那么好解决了。
　　“反正，这段时间都需要注意一下。”
　　老会长点了点头，再度说了一些事情后，便是挥了挥手，准备解散会议。
　　可就在这时，只见会议室内却是传来了一道异响。
　　嗡嗡。
　　嗯？
　　这个声音虽然细小，但是会议室内的众人，都是实力不俗之辈，所以都是听清楚了。
　　“刚刚那是什么声音？”
　　老会长眉头一皱，心中突然有了一丝不安。
　　似乎，这声音，有些不对劲。
　　就在这时候，老会长的座位旁边有了一个蓝色的光芒。
　　“这是什么？”
　　“......”
　　“难不成，有什么东西要出来了吗？不会吧？”
　　会议室内，所有长老都是看着这一幕，眼中充满了一丝惊愕之色。
　　他们都是开始期待好奇，这蓝光之中，究竟会有什么东西呢？
　　蓝光越来越扩散，旋即，一个蓝色的阵法出现在了众人的眼前，看到这一幕他们都是大惊失色。
　　“这，这是什么操作？”
　　“蓝色阵法？”
　　“我竟然能在清海市看到这种东西？”
　　一群长老惊呼不已，他们看得出来，这蓝色光泽，构成的是一个蓝色阵法。
　　而这阵法，他们心中都是知道的。
　　这可是一个比灵宠合击技还要神奇的东西啊，这么稀有的阵法，竟然在这里出现了。
　　这如何不让他们震惊？
　　“这是......”
　　老会长眯着眼睛，看着蓝色阵法，他的眼中，满是深深的凝重之色。
　　“不会吧？”
　　“难不成，是那位来了？”
　　老会长心中犹如掀起了惊涛骇浪一般，眼中满是深深的惊骇之色。
　　只见，一个身影缓缓从蓝光阵法之中走出。
　　“他是谁？”
　　“如此年轻，竟然会传说中的阵法？这么厉害的吗？”
　　“......”
　　“等等，我好像知道他是谁了！”
　　“他不是天道灵宠店的店主吗？怎么会出现在这里？”
　　看到阵法之中走出来的白衣身影，所有长老都是脸色一变，眼中满是深深的惊愕之色。
　　当有人将张寒的身份识出来的时候，他们更是震惊无比。
　　“他怎么会出现在这里？”
　　所有人看着张寒，眼中满是不解之色。
　　他们只知道张寒背后的身份，也见识过张寒一招击败白鑫的一幕，但是，这并不意味着，张寒可以随便出入灵宠协会。
　　他们并不知道，张寒灭杀十大灵战王的一幕。
　　“小子，你是天道灵宠店店主吧？虽然不知道你怎么过来的，但是这里不是你这种外人能进入的！”
　　“对啊，快出去！”
　　“......”
　　所有长老，都是瞪着张寒，一个个呵斥这说道。
　　张寒从蓝光阵法中走出来，淡淡的看了一群长老一眼，道：“原来都在这里啊，正好我懒得一个个去找了。”
　　“你......”
　　看到张寒一副慵懒模样，显然是没将他们放在眼里。
　　顿时，一群长老眼冒怒火，死死的瞪着张寒。
　　“老头，今日来，我是来命令你做一件事情的。”
　　张寒无视了一群长老，看向老会长淡淡道。
　　什么！
　　听到这句话，一群长老先生楞了一下，然后眼中布满了惊骇！
　　他们没有听错吧？
　　这小子叫老会长什么？
　　叫老头？而且，还要命令老会长做事情？
　　顿时，一群长老傻眼了，犹如看傻子一般的看着张寒，难不成，他不知道他眼前的是谁么？
　　这可是清海市第一强者啊！
　　敢有这种语气说话，岂不是在找死？
　　一群长老都是幸灾乐祸的看着张寒，等待着老会长动手。
　　可接下来的一幕，却是彻底的惊爆了他们的眼球。
　　只见，老会长没有他们想象中的愤怒，反而眼神尊敬，重重点头。
　　“遵命，老板！”

第128章 劫后余生的庆幸
　　什么！？
　　会议中，一群长老震惊一般的张大了嘴巴，不可思议的看着老会长。
　　“老，老会长，您叫这个人什么？”
　　老会长的助手王雷看着老会长，惊愕的扶了扶眼镜，问道。
　　所有长老都是紧紧的看着老会长，期待他说刚刚只是口误而已。
　　可接下来，老会长的话，却是让他们震惊无比。
　　“老板啊，有什么问题吗？”
　　老会长一副理所当然的模样看着他们。
　　嘶....
　　一群长老倒吸一口凉气，眼里满是震撼，犹如石化了一般，愣在了原地。
　　“老板，你要我做什么？”
　　老会长不再理会他们，尊敬的看着张寒，问道。
　　那一日，张寒给他心中留下的恐惧，直到现在都记忆犹新！
　　“我准备离开清海市了。”
　　张寒淡淡开口。
　　果不其然，听到这句话，老会长神情一变，不由问道：“老板要去哪？”
　　“不用关心我去哪，我的事，还轮不到你来过问。”
　　张寒神情淡漠的扫了他一眼，语气微冷，淡淡开口。
　　闻言，听到这句话，周围一群长老都是愤怒的看着张寒，眼中满是怒火。
　　若不是没有老会长的吩咐，他们早就是相拥而上了！
　　要知道，老会长可是清海市第一强者，什么时候轮到他受这种委屈了？
　　“是，老板说的是。”
　　可是，任由周围人如何的愤怒，老会长脸上始终没有露出一丝不满的神情。
　　他点了点头，恭敬问道：“不知老板需要我做什么呢？”
　　“在我离开清海市后，我的天道灵宠店依旧会开，所以，我希望在我离开后，你能保证我店铺安全。”
　　张寒淡淡的看着老会长，缓缓说道。
　　“保护老板的店铺安全？”
　　听到这句话，老会长楞了一下，然后才是点了点头。
　　“没问题的，老板你就交给我，放心吧！”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，转身，淡漠的声音再一次的响起。
　　“对了，好好管管你的手下，鼠目寸光，恐怕会招来杀身之祸。”
　　音落。
　　张寒一步迈出，直接进入蓝光阵法之中，转眼消失不见。
　　看到神出鬼没一般的张寒，老会长眼中闪过一抹深深的精光。
　　在他看来，老板之所以能如此行动，完全就是因为他那深不可测的实力！
　　安静...
　　死一般的安静。
　　整个会议室内，都是彻底的安静了下来。
　　过了许久，一群长老面面相觑，一个个咬着牙，一脸的愤恨。
　　“老会长，那小子区区一个灵宠店的老板，如此嚣张就算了，您为何不出手？”
　　“对啊，这小子简直无法无天，我等看着都气人啊！”
　　“......”
　　“这小子太可恶了，我这就过去，拆了那天道灵宠店！”
　　等张寒一走，会议室内瞬间如同沸腾的锅一般，一个个长老议论纷纷，更有甚者，想要去拆了天道灵宠店。
　　“都给我安静！”
　　就在这时，老会长终于是忍无可忍了，他厉喝一声！
　　原本吵闹的会议室顿时安静了下来，一个个的眼中满是深深的疑惑之色。
　　他们还是第一次看到，老会长竟然发这么大的火！
　　“你们若是想死的话，我不拦着你们，想要去砸店的，就去砸吧。”
　　老会长瞪了众人一眼，冷哼了一声。
　　“嗯？”
　　听到了这句话，一群长老愣了一下。
　　“老会长，那小子不就是一个天道灵宠店的店主吗？就算店里的东西在怎么神奇，可他也仅仅只是一个灵战将级别的小辈而已啊。”
　　一个长老有些不解的说道。
　　这话一响起，不少长老都是深有感触。
　　刚刚从气息上看，张寒的实力气息的确是只有灵战将而已。
　　要知道，老会长可是六星灵战王啊！
　　这等实力几乎是碾压灵战将，可为何要还要对那小子言听计从？
　　“你们啊，你们，单单看其表象，迟早会吃大亏的！”
　　老会长摇了摇头，颇有一副恨铁不成钢的意味。
　　“啊？”
　　一群长老懵圈了，不解的看着老会长。
　　“老会长，您的意思是？”
　　“呵呵。”
　　老会长冷笑一声，眼中满是深深的冷意，他说道：“你们只看到他表面上的灵战将境界，却没看到他背后的恐怖实力！”
　　“......”
　　“一个灵战将的实力，能有什么恐怖实力？”
　　一群人嘟囔了一句，依旧是没搞懂，老会长究竟是什么要表达什么意思。
　　“哎...”
　　老会长叹了一口气，眼中满是深深的无奈，他说道：“你们知道为什么我要这么敬畏老板吗？”
　　“为何？”
　　一群长老好奇的看着老会长，这是他们一直费解的事情。
　　“你们觉得，我能一招秒杀十个灵战王级别的强者吗？”
　　老会长淡淡的看着会议室内的一群长老，缓缓问道。
　　“这......”
　　一群长老面面相觑，脸色有些发苦，一时间不知道该如何回答。
　　“以老会长的实力，自然可以做到！”
　　就在所有人都是没有开口说话时，一个长老脸不红心不跳的缓缓开口。
　　“呵呵，你觉得你说这句话，你怕是连自己都不信吧？”
　　老会长摇了摇头，神色颇为冷淡。
　　“这...”
　　那长老讪笑一声，十分的尴尬。
　　“不用你们说，我也知道，我一个人单挑十个灵战王，基本就是在找死。”
　　老会长脸上露出一抹冷笑之色，凝重说道。
　　“可是老板，面对十位灵战王级别的强者，仅仅只用了一招！”
　　“什么？一招！？”
　　“怎么可能！”
　　会议室内，所有长老都是惊呼一声，眼中满是深深的震惊之色。
　　他们很多都是保持一丝不可置信，秒杀十位灵战王，这简直是过于逆天了！
　　“老会长，这，这是真的吗？”
　　一群长老脸色发苦的看着老会长，迫切的想要知道，这究竟是真的，还是假的。
　　“这自然是真的。”
　　老会长点了点头，淡淡说道：“所有清海市强者都知道这件事，只不过无人敢说而已。”
　　嘶...
　　听到这话，会议室内安静无比。
　　都是在庆幸，若是这种强者对他们出手的话，他们就算是有十条命都不够死的。

第129章 代理店主
　　几天的时间眨眼而过。
　　又是结束了一天的营业，张寒继续钻入了试炼空间中。
　　两个小时后。
　　张寒从试炼空间中出来，结束了两个小时的试炼后，他并没有急着入睡。
　　正坐在床上，这几天的收益，应该够他进行一次店主升级了。
　　叮！
　　“检测到宿主可花费七万金币，进行一次店主升级，目标等级，二十五级店主！”
　　“是否花费？”
　　闻言，张寒眼中闪过一抹精光，不知不觉的，他都已经达到二十五级店主了。
　　“花费，确认升级！”
　　叮！
　　“正在升级中！”
　　“......”
　　“恭喜宿主升级成功，当前等级为二十五级店主，店主进货价减少百分之二十，开启分店功能！”
　　“下一级，所需为八万金币！”
　　开启分店功能？
　　张寒眼睛一亮，刚刚系统的话，他可是听得一清二楚！
　　若是开启分店功能的话，岂不是能解决一些，困惑他的事情？
　　叮！
　　“触发店主任务！”
　　脑海内，系统的声音突兀的响起，张寒眸光一凝，旋即点开任务界面。
　　任务：店主分店任务
　　介绍：宿主已经不再是当初那个新手店主了，已经在一方小有名气了，所以是时候开个分店，扬名天下了！
　　目标：开启一个分店
　　时限：一个月
　　惩罚：进货价回归正常，收益减少。
　　奖励：神秘奖励
　　收起任务界面，张寒微微沉吟了一会，一个月开一个分店的话，问题倒是不大。
　　只是，他担忧的那些事情该如何解决？
　　他走后，如何店铺内如何取得货物？
　　这是最为关键的一个问题。
　　叮！
　　这时，又是一道提升声响起。
　　“分店功能已开启，宿主可自行查看。”
　　闻言，张寒调出宿主界面，果然发现蓝色的界面上，在左下角的位置，有一个分店按钮。
　　他点击了分店按钮。
　　分店功能弹了出来，随之介绍也是出现。
　　分店功能：【可在宿主开启分店时使用，点击后会生成一个进货宝箱，每日会自动生成五件商品，代理店主可将金币投放其中，便能自动出货。】
　　“进货宝箱？”
　　看到上面显眼的介绍，张寒眯了眯眼睛，旋即再度点击了一下生成进货宝箱。
　　蹭蹭！
　　一道金光出现在了他的眼前。
　　金光缓缓消散，一个将近一米的宝箱出现在了张寒的眼前。
　　这，就是所谓的进货宝箱。
　　看着这个木质的宝箱，张寒仔细的打量了一番，发现这个宝箱有两个抽屉，一个是放金币的，另一个则是取货的。
　　当金币放在抽屉之中，另一个抽屉就会将货物送出。
　　“如此以来，倒是解决了最大的一个难题。”
　　张寒嘴角微微掀起，十分的满意。
　　“接下来，就需要找一个代理店主了......”
　　思索了一会，张寒将代理店主人选，锁定在了两个人身上。
　　第一个，是光头疤，第二个则是秦雪。
　　虽然杨火他也考虑过，但是这家伙心性不稳，谁知道会拿自己的店铺做什么事情。
　　至于光头疤，管理一个偌大的灵宠佣兵团有了经验，只是唯一担心的是他的时间够不够。
　　如此一来，秦雪却是最佳人选。
　　思索了一会。
　　张寒再度点开了宿主界面，看了眼自己的店主值，发现竟然又是有了十点。
　　这一次，他决定进行一次神级奖池的抽奖。
　　叮！
　　“已扣除十点店主值，神级奖池开始运行！”
　　嗡嗡！
　　云雾缭绕的祭台上，开始运转了起来，云雾环绕间，一阵强烈波动浮现。
　　嗡...
　　“噌！”
　　一道强烈的波动出现！
　　奖池中，一阵强烈波动，一道璀璨的红芒从中爆发出来。
　　“红色品质么？”
　　张寒喃喃自语，这个品质的东西似乎也不错，接下来便是等待红芒慢慢消失了。
　　三十秒之后，红芒消失。
　　“这是？”
　　红芒消散之后，一个犹如照相机一般的东西出现在了张寒的手上。
　　在他疑惑之际，这道具的名称和作用也出现在了他脑海中。
　　培育室复刻机：可对着灵宠培育室中的道具使用，按压之后，可在新的分店中，将其全部复刻出来！
　　“原来是有这种功能。”
　　张寒恍然大悟，这样也解决了，到了分店之中，灵宠培育室没有仪器的困惑。
　　现在什么东西都是准备好了，只差一个离开的具体时间了。
　　万事俱备，只欠东风。
　　......
　　翌日，张寒早早起床，打开店铺大门。
　　坐回柜台后，照常的进货。
　　咚咚。
　　店铺门被敲响。
　　张寒抬头看去，发现一脸笑意的秦雪走了进来。
　　秦雪一如既往的成为了天道灵宠店的第一个顾客。
　　“老板，早上好啊！”
　　秦雪笑着和张寒打了一个招呼。
　　“早上好。”
　　张寒应了一声。
　　“老板，给我开一个游戏机吧。”
　　秦雪一来，便是迫不及待的想要继续沉迷游戏机中，毕竟现在她可是对冰脉岩甲兔十分喜爱，想要和它并肩战斗！
　　她也不愧是一个十足的网瘾少女。
　　“不急。”
　　这一次，张寒却是淡淡的摇了摇头。
　　“啊？”
　　秦雪不由愣住了，心中猜想，难不成因为自己经常“霸占”游戏机，老板不欢迎她了？
　　“别慌。”
　　张寒似乎知道她在想什么一般，冲着她淡淡的说了一声。
　　闻言，秦雪这才是木讷的点了点头。
　　“老板，你叫我有什么事吗？”
　　秦雪眨了眨美眸，十分认真的看着张寒。
　　张寒点了点头，“的确是有，而且，是一个十分重要的事情。”
　　“哦？”
　　秦雪一听，一下子就来了兴趣，美眸紧紧的放在了张寒的身上，等待他的后话。
　　“我找你只有一件事情。”
　　张寒认真的看着秦雪，缓缓开口说道：“我准备离开清海市了。”
　　“什么？”
　　秦雪一下子没有反应过来，等反应过来后，眼中满是不舍的看着张寒。
　　“老板，你，你就要走了吗？”
　　秦雪心中犹如打翻了五味瓶，五味杂陈，十分不是滋味。
　　但她心里，却没有意外。
　　或许，她早就猜到了，清海市太小，老板终究要离开。
　　可接下来，张寒的话，却震惊到了秦雪。
　　“不过离开前，我却要将天道灵宠店暂交给你，以后你就是清海市的分店主，不知你愿不愿意？”

第130章 为开分店做准备
　　“什么？”
　　听到张寒的话，秦雪先是楞了一下，紧接着，眼中满是慌乱之色。
　　老板要让她做清海市天道灵宠店的代理店主？
　　这，这这......
　　秦雪只感觉大脑一阵空白，思绪有些不太清楚了。
　　“老板，为什么，为什么选我？”
　　回过神后，秦雪有些不解的看着张寒，眼中满是疑惑之色。
　　“因为，我信得过你。”
　　张寒看了她一眼，意味深长的说道。
　　闻言，秦雪神情大震！
　　旋即她握了握拳头，瞬间充满了斗志，她郑重的看着张寒，一字一顿道：“老板，你放心，我一定会经营好，不辜负你的期望的！”
　　“那就行。”
　　张寒点了点头，旋即将进货宝箱拿了出来，告诉了秦雪如何使用。
　　等秦雪明白之后，又是嘱咐道：“店内所有东西，是什么标价，就必须是什么标价，这是店的死规，谁都无法改变，懂吗？”
　　“懂！”
　　秦雪郑重的点了点头。
　　“还有，店内进货，只能使用售出货物的金币，不允许动用别的来源。”
　　秦雪再一次的重重点头，将张寒的话牢记于心。
　　张寒介绍的这么清楚，是因为他心中已经有了一个初步的打算了。
　　他的目标是将天道灵宠店的名气，打响整个天水大陆。
　　若是要建立很多分店的话，那就需要不少的代理店长，而如今正好拿清海市的天道灵宠店练练手。
　　若是成功的话，倒是可以开一个很好的头。
　　“如果你明白了的话，今日，就先练练手吧。”
　　说完，张寒从柜台后站了起来。
　　闻言，秦雪楞了一下，咬了咬牙，鼓足勇气，进入了柜台之内。
　　“记住，你是清海市天道灵宠店的代理店主，你的背后是我，你不需要向任何人谦卑。”
　　张寒淡淡的看着秦雪，嘱咐了一声。
　　“.......”
　　秦雪楞了一下，旋即眼中闪过一抹精光，“我明白了！”
　　坐在了柜台之后，秦雪很快便是换上了一副冷淡的神情，她十分认真的说道：“只要学老板的，就行了。”
　　“学我？”
　　听到秦雪的话，张寒不由眉头一挑，看向秦雪，还别说学得还挺像的。
　　“原来我以前这么冷淡么？”
　　看着秦雪脸上挂着的一抹冷淡，张寒不由笑了笑，旋即坐在了一旁的沙发之外，看着秦雪。
　　过了一会。
　　咚咚。
　　店铺门被敲响，秦雪神色一变，本能的想要摆出笑脸相迎，但很快想起张寒的话，脸上表情再度冷淡下来。
　　秦雪抬头一看，发现是杨火。
　　“咦？雪姐，今天怎么是你在这里？”
　　看到柜台之内，竟然不是张寒，他不由有些疑惑。
　　“老板叫我当代理店主。”秦雪淡淡说道，和以往不同她脸上没有带着笑意。
　　她心中明白，既然坐在了这个位置，就要有这个位置的气场。
　　“哦？”
　　听到这个，杨火不由露出一抹坏笑，道：“雪姐，既然今天是你当代理老板，你看我们也认识这么久了，要不便宜一点？”
　　“不行。”
　　杨火的话，却是换来了秦雪毫不犹豫的拒绝。
　　只见，她淡淡道：“天道灵宠店，有天道灵宠店的规矩，向来如此，杨火你应该清楚。”
　　“额...嘿嘿。”
　　闻言，杨火尴尬的笑了笑。
　　“杨火，你这小子想做什么？”
　　就在这个时候，他的背后却是响起了一道冷淡的声音。
　　“我嘶！”
　　杨火脸色瞬间一变，身体十分僵硬的转过身去，一脸讪笑的说道：“老板，原来你在啊...”
　　“怎么？我要是不在，你就可以肆无忌惮不成？”
　　张寒淡淡的看了他一眼，眼中满是深深冷淡。
　　“这个......”
　　杨火连忙摇头，道：“这，这怎么可能呢！”
　　闻言，张寒只是淡淡的扫了他一眼，眼中满是冷淡之色，“记住，不要去尝试将破坏店铺规矩，无论你是什么人！”
　　张寒这句话中，蕴含了一点淡淡的杀机，听得杨火是一阵哆嗦。
　　在这一刻，他终于是明白了，自己虽然是天道灵宠店的常客，但这并不意味着，可以在老板面前放肆！
　　要知道，老板可是能秒杀十个灵战王级别的绝世强者啊！
　　“秦雪，做的不错，无论如何，都要将天道灵宠店的规矩传承下去！”
　　张寒淡淡的看了秦雪一眼，缓缓说道。
　　“嗯。”
　　听到了张寒的话，秦雪点了点头。
　　一天时间过去，经过张寒的考核之后，秦雪这个暂时的代理店长，表现的也不错。
　　“对了，老板，你决定开分店了？你要把分店开在哪里？”
　　离开前，秦雪也是知道了张寒开分店的想法，不由问道。
　　“天北市。”
　　张寒淡淡回答道。
　　“天北市？”
　　听到了张寒的话，秦雪和杨火不由惊呼一声，这天北市可是天北地界的中心城市啊！
　　没想到，老板的目标竟然是直接锁定了天北市！
　　这天北市可比清海市大了数十倍不止，繁华程度可想而知！
　　“那老板，我们就在清海市等你的好消息了。”
　　秦雪和杨火两人都是一笑，看着张寒说道。
　　“那就借你们的吉言了。”
　　等秦雪等人走后，张寒拨打了一个电话。
　　...
　　电话接通后，电话中，传出了白小梦的声音。
　　“是老板吗？”
　　白小梦那犹如天籁的声音，在耳边响起，十分的美妙动听。
　　“是我。”
　　张寒淡淡的声音响起。
　　电话那一头的白小梦神色一喜，连忙是试探性的问道：“老板，你今天是打电话给我的意思是？”
　　“正如你猜的一样。”
　　张寒淡淡的声音，再一次的响起。
　　“太好了！”
　　电话那头，白小梦不由惊呼一声，声音中传来了一道惊喜的声音。
　　“嗯，就先说到这里吧，有什么事情，就等见了面再说。”
　　张寒神色冷淡的说了一声，就准备挂了电话。
　　“那老板，什么时候见面？”
　　电话那头，白小梦急切的声音响起。
　　“明日午时。”
　　张寒淡淡的说了一声，挂断了电话。
　　接下来，就要为开分店做准备了！

第131章 秦家的庆幸
　　当白小梦挂断了电话后，脸带喜色又是拨打了一个电话。
　　嘟...嘟嘟...
　　电话很快被接通，那一日老者的声音传了出来。
　　“小梦啊，找爷爷有什么事？”
　　“爷爷，我是来告诉你一个好消息的。”
　　白小梦的声音中，有着掩饰不住的喜意。
　　“好消息？”
　　电话中，老者似乎是楞了一下，然后那也是带着兴奋的声音响起。
　　“老板答应了？”
　　“对。”
　　白小梦重重的点了点头。
　　“太好了！”
　　“小梦，你先好老板好好说说，我现在就去安排一下事情。”
　　老者兴奋的说了一声，然后便是挂断了电话。
　　房间中，白小梦眼中闪过一抹精光，咬了咬牙，似乎是鼓足了什么勇气一般。
　　......
　　第二天正午，白小梦如约而至。
　　咚咚。
　　店门被敲响，紧接着，白小梦推门而入。
　　“老板，我来了。”
　　一进来，白小梦先是打了一个招呼，紧接着，就看到了柜台内坐着的不是张寒，而是秦雪。
　　至于张寒，则是坐在一旁的沙发上，一脸淡然。
　　“老板，你这是？”
　　白小梦疑惑的看了眼秦雪，然后又是看着张寒。
　　“她叫秦雪，我清海市分店的代理店主，就算去了天北市，我清海市的分店，一样继续开下去。”
　　张寒神色淡然，淡淡说道。
　　白小梦点了点头，恍然大悟，旋即看向张寒，道：“老板，我们现在谈谈那个天北市分店的事情？”
　　“可以。”
　　张寒点了点头，白小梦坐在了一旁。
　　“老板，我们找了位置在市中心的空店铺，不知道您是否满意？”
　　白小梦也不在废话，直接开门见山。
　　“没有问题。”张寒淡淡的点了点头。
　　“我们也会在天北市尽力推广您的天道灵宠店。”白小梦又是笑了笑，说道。
　　闻言，张寒眯了眯眼睛，淡淡的看着她，一言不发。
　　“老板你放心，我们白家什么好处也不要，只是发自内心的，想和老板您交个朋友。”
　　白小梦看到张寒正在看着她，连忙是说道。
　　“交个朋友？”
　　听到白小梦的话，张寒笑了笑，白家的老家伙也不傻，知道要好处还不如和他这个天道灵宠店的店主做朋友。
　　“没问题，去安排去吧。”
　　张寒挥了挥手，又是说了一声。
　　“好的，老板！”
　　白小梦一喜，转身就要离去。
　　“等等。”
　　就在这时，张寒又是叫住了白小梦，她转过了身，疑惑的看着张寒。
　　“秦雪是灵宠协会的人，我记得你们是灵宠盟会的吧？若是能帮秦家一手，就帮一下吧。”
　　张寒看了秦雪一眼，淡淡说道。
　　天道灵宠店能在清海市这么快的出名气，也多亏了秦雪和秦家的一些帮助。
　　对于曾经帮过自己的人，张寒从来都不会亏待他们。
　　“嗯？”
　　白小梦楞了一下，旋即点了点头，“老板，我明白了。”
　　“我这就去安排。”
　　说完，白小梦便离开了天道灵宠店。
　　“老板，谢谢你。”
　　柜台内，秦雪认真的看着张寒，郑重的说了一声。
　　“无妨。”
　　张寒只是淡淡摆了摆手。
　　......
　　几天后，秦家。
　　秦明一脸兴奋的从书房之中走了出来，眼中满是笑意。
　　所以秦家人都是从他的脸上看得出来，这老爷子十分的高兴。
　　“老爷子，你这是怎么了？”
　　秦家不少人都是看着秦明，眼中满是不解之色，他们都不记得上次看到秦明这么开心是什么时候了。
　　“我刚刚收到了一个邀请函！”
　　秦明嘴角掀起，笑着说道。
　　“邀请函？”
　　秦家众人一愣，眼中不解。
　　一个邀请函而已，老爷子为何会这么开心？
　　“这可不是普通的邀请函啊，这可是灵宠盟会的邀请函啊！”
　　秦明脸上的笑一旦露出来了，就收不起来了，他兴奋的看着众人，说到。
　　什么！？
　　秦家一群人愣住了，旋即顿时惊呼一声，不可思议的看着秦明。
　　灵宠盟会的邀请函？
　　难不成......
　　“老爷子，你的意思是？”
　　所有人期待的目光放在了张寒的身上。
　　“这是灵宠盟会邀请我们秦家加入的邀请函，换言之，从今日开始，我们秦家就不再是灵宠协会势力了，而是盟会势力！”
　　秦明重重的吐了一口浊气，颇有一副意气风发的模样。
　　“嘶...！”
　　瞬间，一阵阵倒吸凉气的声音响起，一群人瞪大了眼睛。
　　秦家众人的眼中，满是深深的震惊之色。
　　原来，原来是因为这个，加入灵宠盟会，可是老爷子毕生心愿啊！
　　如今得到了实现，难怪他会如此高兴！
　　只不过，怎么好端端的，灵宠盟会就会邀请他们加入呢？
　　众人兴奋归兴奋，心中的疑惑渐渐浮现出来。
　　他们扪心自问，就凭借他们秦家的实力，连一个灵战王都没有，想要加入灵宠盟会实在是有些白日做梦。
　　可是现在......
　　“奇怪，真是奇怪...”
　　秦明也是收起了笑意，有些困惑。
　　“没什么好奇怪的。”
　　就在这时，秦雪推门而入。
　　“小雪，最近你怎么一直怎么晚回来？”
　　秦明看了眼天色，已经是晚下来了，他不由皱了皱眉头。
　　“小雪该不会是谈恋爱了吧？毕竟是花季少女，早出晚归的，很正常。”
　　秦雪的大婶说道。
　　“大婶，你想什么呢...”
　　秦雪脸色一红，连忙是说了一声，然后才是正经说道：“我最近在帮老板看店。”
　　“老板？看店？哪一个老板？”
　　秦家一群人疑惑的看着秦雪。
　　“天道灵宠店的老板。”秦雪淡淡说道。
　　闻言，秦家一群人心中一惊，对于天道灵宠店的大名，他们早就是早有耳闻了。
　　这绝对是清海市一个不能招惹存在！
　　“我们秦家能加入灵宠盟会，也是老板给安排的。”
　　很快，秦雪扔给了他们一个震惊的消息。
　　“什么！原来是老板！”
　　听到这句话，一群人眼中闪过一抹惊愕。
　　秦明眼中满是精光，心中不知为何有些庆幸。
　　好在之前听了秦雪的话，不然的话，现在的秦家，哪会有现在的辉煌？
　　不等众人从震惊之中回过神来，秦雪又是说了一句令他们更加震惊的话！

第132章 离开前，解决隐患
　　“最近老板就要离开清海市了。”
　　秦雪叹了一口气，美眸中有些无奈和不舍。
　　“老板要走了？”
　　听到这句话，一群秦家人眉头皱了起来，他们好不容易和老板搞好了关系。
　　可现在，老板却要走了？
　　“哎，老板那样强大的强者，小小的清海市是束缚不了他的。”
　　秦明叹了口气，张寒要走的消息，他是知道的。
　　毕竟，那一日，张寒来灵宠协会的时候，他是在的。
　　同样的，他也知道张寒的强大实力，秒杀十个灵战王强者，这种实力，足以让他窒息！
　　“是啊...”
　　秦雪深有感触的叹了口气，又是说道：“不过，老板临走前，将清海市天道灵宠店代理店主让我当了。”
　　“......”
　　此言一出，秦家大堂内，顿时安静了下来，听到这句话的时候，他们有些还没有反应过来。
　　秦家大堂内，整整安静了数分钟！
　　“不是吧！小雪现在是清海市天道灵宠店的代理店主了？”
　　听到了秦雪的话，一群秦家人都是瞪大了眼睛，眼中满是深深的惊愕。
　　“那岂不是说？我们现在也算天道灵宠店的一份子了？”
　　“据说，天道灵宠店里面有许多的好东西，小雪，你看是不是......”
　　“......”
　　反应过来的一群人，眼中都是布满了一丝贪婪之色，一个个坏笑着看着秦雪。
　　“不行，你们想的都不可能实现的。”
　　秦雪淡淡的看了这一群秦家人一眼，淡淡的说道。
　　“这......”
　　听到了秦雪一点面子都不给，直接是摇头拒绝，一群秦家人一脸难堪。
　　“为什么？”
　　一群人不解的看着秦雪，说道：“你都是代理店长了，难不成，一点好处都不给自家人捞一下吗？”
　　他们都是有些不解，这明明是一个让秦家变强的好机会啊！
　　毕竟，秦雪都是清海市天道灵宠分店的店长了，为何这个都不行？
　　“我希望你们记住一个事情。”
　　秦雪眼中闪过一抹寒芒，冷冽的看着众人，道：“我在秦家，的确是秦家之人，但是！”
　　说到这里，她那一双眼眸死死的扫过每一个秦家人的面孔，继续说道。
　　“但是，我在天道灵宠店的时候，我便是代理店主，不再是秦家人！”
　　“清海市天道灵宠分店，永远只属于一人，那便是老板，所有人都不要想动什么坏心思。”
　　秦雪的话，冰冷无情，丝毫不将这些平日里称之为亲人的人放在眼中。
　　她只知道，天道灵宠店是老板的，也只能属于老板。
　　就算她被张寒任命为，清海市天道灵宠店的店长，但是，她依旧是在为张寒服务！
　　这是一个，不可改变的原则！
　　“秦昊，你看看你的女儿啊！”
　　当这一群人在秦雪这里讨不到好处的时候，他们便看向了人群中一个男子。
　　这人正是秦雪的父亲，秦昊。
　　“你看看你的女儿，自己有了好处，就忘记了自家人，正是一个白眼狼啊！”
　　“就是就是，我看啊，她就是麻雀飞上枝头变凤凰，就忘记了自己的家人了！”
　　“太自私，只想着自己，不想着秦家！”
　　一群秦家人都是气愤的说着，眼中满是深深的怨恨。
　　若是能动用天道灵宠店的威压，那他们岂不是想做什么就做什么了？
　　可是，现在秦雪却是说，清海市天道灵宠店和他们无关啊！
　　简直太可恶了！
　　“这，我这......”
　　听到了家族人的话，秦昊脸上一脸不知所措，一时间不知道该怎么做了。
　　“怎么，你们秦家，还想将我的天道灵宠店据为己有不成？”
　　就在这时，一道声音响起！
　　紧接着，在秦明惊骇的目光下，大堂内，一个蓝色的阵法出现了！
　　“这，这这这......”
　　秦明对这个阵法自然是熟悉无比，当即是瞳孔猛地一缩，眼里，满是震惊！
　　“老板，欢迎老板大驾光临！”
　　没有丝毫犹豫，秦明便是扑腾一声，跪在了地上。
　　“老...老板？”
　　一群秦家人愣在了原地，眼中满是茫然。
　　下一瞬间。
　　他们便是看到了，一个年轻男子，从蓝色阵法之中走出来！
　　这人，正是天道灵宠店店主，张寒！
　　“嘶...”
　　所有人一下子闭上了嘴巴，丝毫不敢有任何的话。
　　大堂内，顿时安静了下来，他们甚至能听到自己的心跳声音，是那么的急促！
　　“不是吧，老板，刚刚不会听到了吧？”
　　一群人心中都是忐忑无比，生怕刚刚他们说的话被张寒听到了。
　　不然的话，那可是必死无疑啊！
　　“秦雪，你们秦家，似乎对我的天道灵宠店有些想法啊？”
　　张寒似笑非笑的看着秦雪，眼中闪过一抹寒芒。
　　“老板，只是部分人而已。”
　　秦雪额头上露出一丝冷汗，她也没想到张寒会突然来到这里。
　　其实，张寒早就猜到了，若是将天道灵宠店交给秦雪，部分秦家人肯定会有不轨想法。
　　所以，才有今日他的到来。
　　“不过，你做的不错。”
　　张寒满意的看了秦雪一眼，刚刚秦雪说的话，他都听在耳朵里。
　　正因为秦雪有这种自知之明，他才会放心将这个分店代理店长的职位给秦雪。
　　“好了，走之前，还是要清理一些定时炸弹啊...”
　　张寒冷冷的一笑，手指上一缕灵气浮现，似乎一抹杀机悄然在他身体散发出来。
　　“不，不要杀我们！”
　　“老板，我们错了，我们在也不敢了......”
　　部分对天道灵宠店有想法的秦家人立马就慌了，一个个慌乱无比的看着张寒，心中满是后悔。
　　灵宠盟会秦家还等着他们呢，早知道，就不能动这个歪心思！
　　“晚了。”
　　张寒眼神决然，心中已经有了一个想法，既然自己要离去了，索性将全部隐患排除了再说！
　　“只有隐患没了，天道灵宠店才能继续营业。”
　　音落，张寒手指上，一道道灵气浮现，点向那一群对天道灵宠店有想法的秦家人！

第133章 离别，天道灵宠店分店
　　“啊！”
　　“啊啊....”
　　一道道惨叫声，在秦家大堂响起，不绝于耳。
　　听得那一些对天道灵宠店没有想法的人，都是闻之色变，心中满是庆幸。
　　好在他们有自知之明，不然的话，此刻地上那炽热的鲜血，必有他们的一份！
　　“啊啊！”
　　“家主救我们啊，我们是秦家人啊！”
　　一些秦家人，忍不住的向秦明求助，可是秦明却是当做没听见。
　　虽然他心中十分的心痛，但是，他还保持一丝理智，牺牲部分秦家人，来换的秦家的繁荣，这也是没办法的事情！
　　毕竟，是他们得罪老板的，不可能因为他们而搭上整个秦家！
　　几秒之后。
　　地上，横七竖八躺了十数道尸体。
　　这些正是那些对天道灵宠店有想法的秦家人！
　　咕噜。
　　剩下的秦家人，恐惧的看着张寒，他们的心中甚至连一丝报仇的想法都没有。
　　张寒将他们推向辉煌，而他们却没有一丝感恩，反而想着如何控制老板的天道灵宠店，这些人，属实该死！
　　“秦雪，隐患消除了，记住，有什么自己解决不了的，就去找灵宠协会。”
　　张寒淡淡的说了一声，旋即，冷冷的扫了一眼秦家众人，转身进入阵法之中，消失不见。
　　“是！”
　　秦雪应了一声，她知道灵宠协会可以说是清海市天道灵宠分店的保卫者了。
　　有了麻烦，老会长他们自然会亲自出面。
　　“......”
　　剩下的秦家人，都是愣在了原地，脸上满是苦笑。
　　虽然现在不容乐观，但是，张寒并没有做绝，反而还给了他们一条能走向辉煌的路。
　　“日后，要记住一个规则。”
　　秦明从地上站了起来，双腿都是有些哆嗦，他凝重的看着秦家众人，缓缓说到。
　　“小雪是清海市天道灵宠分店店长，但是，天道灵宠店只属于老板一人！”
　　“而我们要做的，只是将天道灵宠店给做的更加的强大！”
　　“我们要帮老板好好的经营，不能辜负老板的一片苦心！”
　　听到了秦明的话，剩余的秦家人神色郑重，重重的点了点头。
　　“遵命！”
　　......
　　在接下来的几天里。
　　张寒先后去了灵宠佣兵团，灵宠协会李家，以及龙纹战斗学院。
　　和光头疤，李天夜以及白长生交代了一些事情之后，他才是彻底的放下了心来。
　　现在，清海市所有的势力，都是听命与他的天道灵宠店。
　　就算是他离开了清海市，这些势力们，也会尽心尽力的守护清海市天道灵宠分店！
　　如此一来，张寒也能彻底放下心了。
　　......
　　一个星期后。
　　天道灵宠店，这里的店名，不知何时，也是改成了【天道灵宠店：清海市分店】
　　店铺内，只有张寒和秦雪两人。
　　“秦雪，清海市天道灵宠分店，就交给你了。”
　　张寒神色淡然的看着秦雪，缓缓说道。
　　“秦雪一定不会辜负老板的重托的！”
　　秦雪紧紧的握着拳头，俏脸上满是凝重的神色。
　　“好了，我该走了。”
　　张寒淡淡的说了一声，旋即，直接离开了店铺内。
　　而当他迈出店铺的一刹那，系统声音响起。
　　叮！
　　“恭喜宿主成功开启一家灵宠店，现已开启分店，宿主达成成就【第一家店】，奖励灵宠宝箱*1！”
　　灵宠宝箱？
　　闻言，张寒一愣，愣在了天道灵宠分店门口。
　　旋即，不在犹豫，张寒直接打开。
　　一阵金光，在脑海之中闪过，一张灵宠卡出现在了他的脑海之中。
　　这，这是？
　　金色传说么？
　　张寒眼中闪过一抹精光，看向那一张金色的灵宠卡。
　　灵宠：飞行鸟（成长期）
　　属性：风
　　等级：三十一级
　　介绍：可用做飞行工具，本身不具备太多的战斗能力，当在飞行时，速度奇快！
　　“飞行灵宠么？”
　　张寒满意的点了点头，有了一个代步灵宠倒也不错。
　　风系和鸟型灵宠虽然很多，但是能支持在天上托着灵宠家飞行的，却是十分的稀有的。
　　“既然如此，那也该离开了。”
　　张寒最后看了眼天道灵宠店的店名，毅然决然的转身离开了。
　　虽然，对清海市充满了不舍，但是，想要将天道灵宠店真正的在天水大陆展开名气，就不可能永远在一个小小的清海市！
　　目光，是要放远一些的！
　　离开市区，白小梦早就在这里等候他多时了。
　　“老板。”
　　白小梦恭恭敬敬的看着张寒，一脸敬畏。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，算是打了一个招呼。
　　“老板，我们走吧，车已经安排好了。”
　　白小梦指了指一旁的一辆黑色跑车。
　　“不用了，车太慢了。”
　　张寒摇了摇头，旋即从系统空间中取出那一张金色的灵宠卡，缓缓的说道。
　　“嗯？”
　　听到了张寒的话，白小梦一愣，疑惑的看着张寒。
　　嗡嗡！
　　张寒金色的灵宠卡一甩，旋即，一只将近十米大小的白色大鸟出现在了他们的眼前。
　　白鸟的身上，有着一道强烈的疾风元素，看起来，强烈无比。
　　“老板，它...是？”
　　白小梦看着白鸟，不由有些惊诧。
　　“飞行鸟，飞行灵宠坐骑。”
　　张寒淡淡答道。
　　“飞行灵宠坐骑？”
　　听到这句话，白小梦眼中闪过一抹浓浓的惊讶，没想到，老板连这种飞行灵宠都有！
　　一旁的司机也是一脸震惊，要知道就算是他们白家都没有如此神奇的飞行灵宠。
　　虽然他知道眼前这个年轻人，是白家的上宾，但他并不知晓张寒的真正身份，所以，这么震惊也在情理之中。
　　“好了，走吧。”
　　张寒命令飞行鸟蹲下来，巨大的身子便是蹲下来，它的背上十分的宽大，足够两个人站立了。
　　虽然他还没和飞行鸟绑定灵宠契约，但是，由于是系统赠送，所以也是能使用的。
　　只不过，不能给它升级而已。
　　“嗯。”
　　白小梦点了点头，旋即一步和张寒踏上了飞行鸟那宽大的背上。
　　张寒眼中闪过一抹精光，对着身下飞行鸟吩咐了一声，旋即飞行鸟腾空而起，转眼冲入云霄消失不见！
　　“走吧，目标，天北市！”

第134章 来到天北市
　　天北市，位于天北地界中心。
　　在数千个大大小小的城市中，位居第一，不仅仅是其面积广阔。
　　更为重要的是，天北地界最为强大的灵宠家都在天北市！
　　可以说是卧虎藏龙，十分的不简单，灵宠盟会，御灵宗等天北地界强大的势力，都在天北市。
　　天北市被称为天北地界的中心城市，也丝毫不为过。
　　...
　　若是开车过去的话，最起码要整整三天的时间。
　　但是，飞行鸟的速度极快，仅仅半天的时间，就看到了天北市的样貌。
　　从高空上看去，密密麻麻一大片，全部都是天北市的建筑。
　　“老板，下面就是天北市了！”
　　看着底下的城市，白小梦眼中满是浓浓的惊讶，没想到，飞行鸟的速度这么的快！
　　“到了么？”
　　张寒盘腿而坐，听到白小梦这句话后，缓缓睁开了眼睛。
　　他看了眼下方的城市，旋即淡淡的对飞行鸟命令一声。
　　“飞行鸟，降落吧。”
　　“咕咕。”
　　飞行鸟应了一声，旋即扇动了两下翅膀，身体俯冲而下，冲出云霄！
　　...
　　天北市。
　　一个城门屹立，一排守卫正盘查路过的每一个人。
　　“一个个都给我乖乖排好队！最近天北市严查，一个个给我安分一点！”
　　一个看似守卫头头的人，目带凶光的看着每一个想要就进城的人。
　　一群人都是点点头，十分乖巧的排着队。
　　嗡嗡。
　　就在这时，天空中传来一阵巨响，一道疾风之力出现在了众人的头顶上。
　　“嗯？那是什么东西？”
　　“白色的，是一只鸟吗？”
　　城门处的所有人都是感受到了这波动，连忙抬头看去。
　　当他们看到天空之中，似乎有什么东西落下的时候，一个个大惊失色。
　　“要落下来了！”
　　“都给我谨慎一点！”
　　看到这一幕，守卫头头连忙爆喝一声，命令周围的守卫保持警惕。
　　嗡嗡！
　　一只巨大的白鸟从天而落，身上还带着一阵疾风能量。
　　最令众人惊讶的是，它的背上，竟然还有一男一女！
　　这是一只飞行灵宠！
　　“竟然有飞行灵宠，这两人究竟是什么来头？”
　　“来头怕是不小啊...就算是灵宠盟会五大家都没有几家有飞行灵宠。”
　　“啧啧啧...”
　　“......”
　　周围一阵阵震惊的声音响起，所有人看向飞行鸟，目光惊奇且贪婪。
　　飞行灵宠，可是十分珍贵的。
　　“飞行鸟，回来吧。”
　　张寒和白小梦从飞行鸟的背上跳了下来，飞行鸟便是化作一阵金光，形成一张金色的灵宠回到了张寒手上。
　　“老板，我们走吧。”
　　白小梦说了一声，无视了那一个个惊讶的目光，带着张寒朝着城门内走去，
　　“慢着！”
　　就在两人快要进入城内的时候，守卫头头反应了过来，连忙是跑过去拦住了两人。
　　“嗯？”
　　白小梦淡淡的看了守卫头头一眼。
　　“进城者严查，这是最新规矩！”守卫头头冷哼一声。
　　“严查？”
　　白小梦眉头一皱，看向守卫，道：“我怎么不知道？”
　　“你区区一个外人，自然不知道！”
　　守卫不屑的看着白小梦，一脸傲然的说道：“这可是灵宠盟会最新定下的规矩，你们自然不知道！”
　　灵宠盟会！
　　听到这句话，周围原本还在看戏的一群人，立马脸色一变，连忙是站好了队伍。
　　灵宠盟会，可不是他们能够招惹的！
　　“哦？是么？”
　　白小梦冷哼一声，道：“就算如此，你也没有资格拦下我。”
　　她说着，直接是掏出了一本证，正中心，一个大大的白字正在其中。
　　她现在可没时间浪费在这里，她还要带着张寒去看一看新的店铺呢。
　　“呵呵，我没资格？以为随便掏个东西，就以为自己是个人物了吗？”
　　守卫头头嘴角掀起一抹轻蔑的笑。
　　旋即，看向白小梦手中的东西。
　　“我倒要看看，你这是什么东...什么！”
　　当守卫头头目光放在白小梦递过来的东西上的时候，他瞳孔顿时猛地一缩！
　　“白？白家！？”
　　看着那大大的白字，守卫头头顿时被吓得一大跳！
　　他怎么都没有想到，眼前的少女，竟然是白家的人！
　　白家，可是灵宠盟会五大家之一啊！
　　“啊哈哈，原来小姐您是白家的人啊，真是大水冲了龙王庙啊，都是自家人。”
　　守卫一脸讪笑的看着白小梦。
　　知道了她的身份之后，守卫头头对白小梦的态度简直是有了翻天覆地的改变。
　　周围人也是脸色一变，竟然是白家的人，难怪拥有飞行灵宠！
　　“说吧，为何有这个新规？”
　　白小梦收起证件，淡淡的看着守卫头头。
　　“这个......”
　　这时候，守卫头头表现的就有些支支吾吾起来了，他有些说不清。
　　他苦笑一声，“白小姐，我也只知道有这个规定，但是我并不知道具体是为什么，以我的身份，肯定不会知道的。”
　　听到他的话，白小梦点了点头，觉得有些道理。
　　她已经是做好了打算，等回到白家，在好好的问问爷爷。
　　旋即便转身，想要带着张寒进去。
　　可就在这时，一个青年径直的从城内走了过来，一脸笑意，直接朝着两人走来。
　　“小梦，好久不见了。”
　　青年一脸笑意，目光柔和的看着白小梦，那神情，就好像是在对一个许久未见的恋人说话一般。
　　“王田，你离我远一点，少恶心我了！”
　　白小梦却是冷眼瞪了青年一眼，眼中满是深恶痛绝。
　　看得出来，她对这个叫做王田的青年，很不感冒。
　　“小梦，我好歹也是你的未婚夫，你可不能这样对我。”
　　听到白小梦的话，王田却是没有丝毫的恼怒，脸上依旧是挂着一抹笑意。
　　就仿佛，什么事情都不能让他生气一般。
　　正是如此，所以才人觉得不寒而栗。
　　未婚夫？
　　听到王田的话，张寒眉头一挑，淡淡的看着两人。
　　“王田，你还真把那个东西当成你的资本了？老板，我们走！”
　　白小梦俏脸被气得发白，旋即下意识的拉着张寒的手就要走。
　　看到这一幕，王田脸上的笑终于收敛了，变得阴沉，看着张寒。
　　“他，是谁？”

第135章 秒杀而已，不必太过震惊
　　“不管你的事！”
　　白小梦冷冷的看了王田一眼，理都不理会他，直接拉着张寒就要走。
　　“给我拦住他们！”
　　王田眼中闪过一抹戾气，爆喝一声，紧接着，城内，数十人冲了出来，直接将两人死死围住！
　　“那是，那是王家的人！”
　　“灵宠盟会五家之一的王家！”
　　看到他们身上穿的衣服上刻着的一个大大的王字，周围一群人都是倒吸了一口凉气。
　　原本还想出面管一下的守卫头头立马是闭上了嘴巴，夹着尾巴跑到了人群后面去了。
　　现在可是白家小辈和王家小辈之间的争执。
　　他们的背后，可是代表的白家和王家，这种层次的交手，他们可插不上嘴。
　　“王田，你什么意思？”
　　白小梦眼眸之中，浮现出一抹冷冽之色，看着王田。
　　“没有什么意思，只是。”
　　话音到一半，王田看着张寒，似笑非笑的道：“小梦，我可不记得，他是你们白家人。”
　　“既然，他不是白家人，我王家对他出手，那又如何？”
　　“你......”
　　白小梦死死的咬了咬牙，旋即冷哼一声，干脆抱着胳膊，在一旁冷眼旁观。
　　“敢招惹老板，你会后悔的。”
　　白小梦认真的看了一眼王田，旋即默不作声。
　　“呵呵，我王田做事从来都不会后悔。”
　　王田笑了笑，旋即眼神一狠，冷淡出口：“给我做了这小子。”
　　“遵命！”
　　“遵命，王少！”
　　一群人脸上挂着一抹狞笑，不怀好意的走向张寒。
　　“小子，敢招惹王田少爷，你是存心找死。”
　　“烈焰战猫，出来吧。”
　　张寒连正眼都没有瞧他们，手中一张红色的烈焰灵宠卡甩了出来。
　　一抹火焰浮现在他的身前，烈焰战猫登场！
　　周围的温度，几乎在这一瞬间，变得炽热起来。
　　“动用灵宠么？呵呵，以为谁没有啊？”
　　王家一群大汉都是笑了笑，旋即各自召唤出了灵宠。
　　数十人，数十只灵宠将张寒和烈焰战猫团团围住。
　　“难不成，他一个人想要和数十人，数十只灵宠战斗么？”
　　“真是异想天开！”
　　“压根就是不可能的！”
　　“......”
　　周围，看到张寒丝毫没有放弃的念头，竟然还想着战斗，一群人不由冷笑了起来。
　　一个个，皆是嘲讽的看着张寒。
　　“小子，动手吧！再不动手，可就没得玩了！哈哈哈！”
　　王家一群人狂笑不止，在他们看来，张寒就是一个砧板上的鱼肉，任他们宰割！
　　“烈焰战猫，烈焰风暴。”
　　张寒脸上神情冷淡，甚至连一丝表情都没有，语气微冷，淡淡说出。
　　“轰！”
　　下一刻，烈焰战猫的身体上一道强烈的火焰爆发了出来！
　　轰隆隆！
　　瞬间，一道强烈的火焰，在烈焰战猫的尾部凝聚，一股令人胆战心惊的温度，出现了。
　　“这，这是什么灵宠技？”
　　“看着好吓人！”
　　一群王家众人，终于是脸色微变，眼中充满了惊骇。
　　“快！快阻止他！”
　　这一刻，他们终于是意识到了，事情的不对劲，一个个带着灵宠，朝着张寒冲去。
　　“烈焰风暴，放，”
　　张寒的声音，犹如死神的低语。
　　音落。
　　烈焰战猫尾部狠狠的一甩，强烈火光冲天，一道恐怖的烈焰风暴，瞬间朝着周围席卷！
　　“啊！”
　　“啊....王少，救...救救我们...”
　　当烈焰席卷的时候，王家一群人和他们的灵宠瞬间被围在其中。
　　“啊啊啊！”
　　他们的身体，瞬间被点燃，一发不可收拾。
　　仅仅挣扎了数秒之后。便是化作了一团灰烬。
　　静！
　　死一般的安静！
　　整个城门之处，所有人都是沉静了下来。
　　地面上，有着一对黑灰，先前，这些明明是一些生龙活虎的人和灵宠！
　　仅仅只是一瞬间，他们便是成了一地的黑灰！
　　“嘶......”
　　不知是谁，倒吸了一口凉气，紧接着，周围一阵阵倒吸凉气的声音猛地响起！
　　所有人，皆是用那惊骇的眼神看着一脸淡然的张寒。
　　他们怎么都没有想到，这个看似平凡的青年，背后的能耐竟然是这么大！
　　要知道，这数十人之中，可是还有灵战将级别的强者。
　　可是，尽管如此，却依旧抵不过那灵宠的一招。
　　“这，这怎么可能...这不可能，不可能......”
　　王田一脸不可置信，喃喃自语，眼里，满是震撼。
　　“无知，我说了，招惹老板，你会后悔的。”
　　面对这一幕，场中最为淡定的便是白小梦了。
　　毕竟，就算是他们白家的白十煞，十位灵战王级别的强者，在老板的手上都走不过一招。
　　更何况，王田手下的一群寻常货色呢？
　　“轮到你了。”
　　张寒淡淡的看了眼王田，眼中闪过一抹杀意。
　　“什么？”
　　王田惊呼一声，眼中满是慌乱之色，他吞咽了一口唾沫，连忙喝道：“我可是王家的人，你敢杀我？”
　　听到这句话，周围人都是暗自点点头。
　　虽然这个王田看起来不强，但是他的背后，可是灵宠盟会五家之一的王家啊！
　　“烈焰战猫，利爪。”
　　然而，回应他的，却只是一道火红的身影。
　　只见，烈焰战猫几乎是以会没一般的速度，瞬间冲到了王田身前。
　　撕拉！
　　瞬间，烈焰战猫那闪烁寒芒的利爪上，布满火焰，瞬间击穿王田的身体。
　　“呃啊...”
　　王田脸上不可置信，他感觉到了一阵疼痛，他朝着身体看去，一个血淋淋的大洞出现。
　　鲜血，正不断的从其中涌出来。
　　“你，我...你居然，真的敢杀我...王家，不会放过......”
　　王田话还没说完，便是重重的倒在了地上。
　　那模样，是死的不能再死了。
　　“走吧。”
　　解决完王田，张寒眼睛都没眨一下，转身朝着城内走去。
　　见状，白小梦连忙是跟了上去。
　　凡是在他们身前的人，都是没有一个敢拦他们，非常自觉的让开了一条道。
　　很快，两人便消失在了众人的视线之中。
　　“嘶...这人究竟是谁？居然真的将王田杀了。”
　　这一刻，城外的人面面相觑，他们知道，接下来的天北市可能不太平静了。

第136章 超远空间术法
　　天北市市区。
　　在白小梦的带领下，张寒来到了一处店铺外。
　　店铺规模很大，最起码是之前店铺的两倍，而且地理位置极好。
　　周围有不少店铺，而张寒的新店铺，就在这些店铺的最中间。
　　这颇有一副在迷雾森林中，万兽臣服，一树独立的感觉。
　　“老板，这就是你的新店铺了。”
　　白小梦看着张寒说了一声，“其中还没有布置，全由老板自己处理，中间的费用，我们白家会承担的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　张寒淡淡的点了点头。
　　“老板，要是没什么事情，那我就？”
　　白小梦看着张寒，此刻她心里有些急，她也没想到老板会直接将王田给杀了，虽然王田是个废物，以老板的实力，也不惧怕王家。
　　但是，这种事情，她还是需要上报一下的。
　　“嗯，你走吧，没你事了。”
　　张寒淡淡说道。
　　“好的老板，有什么事情，随时联系我就行了。”
　　白小梦说完，便是上了一辆车，扬长而去。
　　张寒看着空荡荡的店铺，旋即走了进去，果然其中空荡荡的，一切都需要他来布置。
　　“虽然大了些，但还是原来的样子熟悉啊。”
　　张寒摇着头叹息，旋即也没有什么犹豫，直接是拿出了分店复刻机器。
　　虽然是新的店铺了，但是，布置什么的，他还是决定用原来的。
　　叮！
　　使用分店复刻机！
　　霎时，一道蓝光，从张寒手中的分店复刻机中散发出来，紧接着，一条蓝线将整个店铺都是扫描了一遍。
　　接下来，就只需要等待复刻完毕就行了！
　　一道蓝光，开始照耀了整个店铺。
　　接着，店铺焕然一新，原本空旷的店铺内，出现一个个的餐具。
　　一个柜台出现，正对大门，一边靠墙处出现了一个晶木质的货架，两个房间被开发，一个作为张寒休息的地方，一个作为灵宠培育室。
　　“果然，还是熟悉的才最好啊...”
　　张寒露出一抹笑意，周围的一切，都是那么的熟悉。
　　现在的天道灵宠店，和之前的清海市的店铺几乎没有任何区别，只是稍微大了一些而已。
　　“接下来，就该试验了。”
　　张寒眯了眯眼睛，露出了一抹神秘的笑容，他轻车熟路的走到了房间内。
　　有了分店复刻机，这里的一切，基本和之前都没有太大的区别。
　　来到了房间内，张寒手中，一道蓝光浮现，一缕蓝光，随着他的手指在墙上龙飞凤舞。
　　一个蓝色的阵法，出现在了墙壁之上。
　　“呼......”
　　重重的松了一口气，旋即，张寒不再犹豫，开口说道：“系统，花费十点店主值升级神级空间术！”
　　叮！
　　“正在升级神级空间术中！”
　　“......”
　　“叮，升级成功，神级空间术达到两级！”
　　“叮，升级成功，神级空间术达到三级！”
　　十点店主值，正好能够支持升级空间术连升两级。
　　“查看神级空间术。”
　　一道蓝色光幕出现在了张寒的眼前，一行介绍浮现出来：当前等级为三级空间术，可使用范围，十万米，冷却时间为七天！
　　十万米？
　　张寒沉吟，眯了眯眼睛，嘴角掀起一抹满意的弧度。
　　既然如此，接下来就应该好好实验一下了。
　　看着墙壁上的空间阵法，张寒毫不犹豫的一步迈入其中。
　　蓝色阵法一阵波动，眨眼间，张寒的身体消失不见。
　　...
　　清海市，天道灵宠分店内。
　　秦雪正站在柜台内，刚刚的她已经是完成了一笔生意，这时，她也终于体验到了当代理店长的不容易。
　　“也不知道，老板怎么样了。”
　　神游之际，秦雪便是想到了张寒，她幽幽的叹了口气，眼中满是思念。
　　咚咚...
　　就在这时，她却是听到了一些声响。
　　秦雪连忙是收起别样的情绪，脸上的神色再度变得淡然起来。
　　可她一抬头，却是发现店铺外空无一人。
　　“咦？我明明听到有声音的啊？”
　　秦雪柳眉微微皱起，起身离开柜台，可她刚刚走出柜台，便是看到张寒从房间之中走出来。
　　“老板？”
　　看到张寒的声音，秦雪不可思议的揉了揉眼睛。
　　难不成是因为自己太想念老板，所以导致出现了什么幻觉？
　　“老板，你怎么会在这里？”
　　可不管秦雪如何揉眼睛，张寒的的确确就是出现在了她的眼前。
　　这一刻，秦雪懵了。
　　“老板，你不是走了吗？”
　　秦雪分明是记得，张寒的确是走了的啊，可现在......
　　“我在房间内设置了一个空间术法。”张寒淡淡的说道。
　　“空间术法？”
　　闻言，秦雪满眼疑惑。
　　接下来，张寒便是简单的和秦雪说了一下，这个空间术法的作用。
　　听到秦雪一阵惊奇，清海市和天北市可是距离有十万米，这仅仅一秒钟，就能移动过来，这简直逆天了！
　　“有什么事情可以告诉我，你解决不了的事情，我会亲自解决。”
　　张寒淡淡的吩咐了一声，他之所以会设置一个空间术法。
　　就是为了，保证清海市天道灵宠分店出现一些，秦雪解决不了的事情。
　　这也是以防万一。
　　“遵命，老板。”
　　秦雪点了点头，明白张寒的良苦用心。
　　张寒看着秦雪，“对了，最后提醒你一句，这空间术法我七天只能使用一次，所以，没什么特别重要的事情，就不用叫我。”
　　“是。”秦雪应了一声。
　　接着，张寒交代了一些事情后，就转身进入了蓝色空间术法之中，消失不见。
　　“这简直太神奇了...”
　　秦雪叹了口气，旋即，继续营业。
　　...
　　回到店铺内，张寒总算是能松一口气了。
　　接下来，就只需要等待明天开始正式营业了.
　　此刻，白小梦回到了白家。
　　“小梦，你终于回来了，可是我们白家的大功臣啊！”
　　熟悉的声音传来，一个看似健壮的老者走了过来，眉头倒竖，不怒自威。
　　可他看着白小梦的眼神中，却是充满了柔和。
　　这老者，便是白小梦的爷爷，白家家主，白岩。

第137章 大力推广天道灵宠店
　　“爷爷。”
　　看到老者走来，白小梦冲着他点了点头。
　　白岩看着白小梦，问道：“老板的事情处理的怎么样了？”
　　“老板已经到了新店铺去了，我也和他说了，他随便改造，所有费用我们白家出。”白小梦道。
　　“那就好。”
　　白岩点点头，心中的一颗巨石总算是落下了。
　　“不过。”
　　白小梦又是开口说道，她的眉头紧锁，看着白岩道：“不过还有一个事情，我觉得需要告诉一下爷爷。”
　　“嗯？什么事？”
　　白岩不解的看着她。
　　“我们进城的时候，遇到王田了。”
　　“王田？”
　　白岩眉头一挑，“这不是王家那个喜欢你的小子嘛？他怎么了？”
　　“他招惹到了老板，被老板杀了。”
　　白小梦无奈的叹了口气。
　　“什么！王田被老板杀了？”
　　听到这句话，白岩眉头立马紧皱了起来，这王田虽然是个废物，但是在王家家主这里可是一块宝。
　　王田被杀了的话，王家肯定不会善罢甘休。
　　“算了，无妨。”
　　白岩摆了摆手，脸色又是恢复了平静，“这王家就算在强势，也不敢找老板的麻烦，不过......”
　　说到这，他的眼中闪过一抹精光。
　　“不过，王家要是真的不知死活的话，那可就怪不得谁了。”
　　“爷爷，你的意思是......”
　　白小梦楞了一下，看到老者眼中闪过的精光，她立马就明白了。
　　王家要是敢找老板的麻烦，那只会有一个下场，那就是......
　　死！
　　“哎，希望王家安宁一点吧，这天北市好不容易安宁了一阵子......”白小梦叹了口气。
　　若是王家不知死活去找老板麻烦，恐怕天北市又得闹腾一阵子了。
　　“对了爷爷，”
　　白小梦又是想到了什么，连忙对白岩问道：“爷爷，我和老板进城的时候，被守卫拦住了，守卫说最近天北市严查，这是为何？”
　　“这个啊...”白岩捋了捋胡子，说道：“最近天北市附近有劫掠组织的身影，所以，天北市最近在严查。”
　　“劫掠组织？”
　　听到这句话，白小梦一愣，劫掠组织是天北地界中，一个有名的强盗组织。
　　这个组织，最擅长的就是动用灵宠，来进行抢劫。
　　各大学院势力，都是他们的目标。
　　在天北地界中也算是小有名气了，最关键的是，这劫掠组织十分的隐蔽，灵宠盟会曾多次派人抓捕，都是无功而返。
　　这一次听到有消息，就干脆加强防备了。
　　“原来是这样啊，那最近要注意一点了，我可不想被他们抢。”
　　白小梦点了点头，一副恍然大悟的模样。
　　“小梦，既然老板的店铺都来了，那就可以安排一下推广了。”白岩捋着胡子，缓缓的说道。
　　“知道了爷爷。”
　　白小梦应了一声，又是问道：“那要安排多少推广呢？”
　　目前白家，在天北市的地位也不小，掌握了不少的资源，只不过其中有一部分都用在了合作伙伴上，能动用的林推广资源却很少。
　　“全部。”
　　白岩想都没想，便淡淡说道。
　　“全部！？”
　　白小梦一听，瞬间愣住了，有些不解的问道：“爷爷，不是还有一些给合作伙伴用了吗？”
　　“不用管，撤了就行。”
　　白岩摆了摆手，一副毫不在意的样子，“相比于他们，和老板搞好关系，才是重中之重！”
　　“也对。”
　　白小梦眼睛一亮，迫不及待的道：“那我现在就去安排。”
　　说完，她便是火急火燎的离开了。
　　大堂内，白岩坐在木椅上，拿起茶杯缓缓的喝了一口后，才是幽幽叹了口气。
　　“希望，老板能带我们白家走的更远！这灵宠盟会，可不是我白家最终目标啊......”
　　......
　　一下午，白小梦便是在天北市内东跑西跑，终于是将全部的推广资源集合了起来。
　　电视上，各大app以及广告牌上，都是悄然的出现了天道灵宠店的广告。
　　一时间，天北市的人们都是议论纷纷。
　　这所谓的天道灵宠店是什么东西？
　　怎么突然就占据了天北市的热度榜？
　　最令他们震惊的是，天道灵宠店竟然有这种神奇的道具，瞬间恢复疲劳值和魔能的丹药，甚至还有能让水系灵宠学会火系技能的宝典。
　　这些，无不让天北市的人们感到一阵惊讶。
　　天北市，一家老牌灵宠店内。
　　“该死，怎么回事！咱们的店铺的广告怎么被撤下了！”
　　一个顶着大肚腩的肥胖中年男子正雷霆大怒，他指着一张海报上的广告，一脸的不爽。
　　几个店员在他身旁瑟瑟发抖。
　　“老板，这，这我们也不知道啊。”
　　一个店员一脸苦涩的摇了摇头，他们也不知道怎么得，突然自家店铺上的广告就都被下架了，换上了一家名为天道灵宠店的广告。
　　要知道，他们的灵宠店可是天北市比较有名的灵宠店了。
　　灵宠盟会五大家，甚至不少势力的千金，都是带着她们的灵宠来这里做美容的。
　　可如今，竟然冒出来一个天道灵宠店。
　　这不摆明了是要来抢他们的生意，砸他们的饭碗吗？
　　“该死，这什么破天道灵宠店，真的是太离谱了！”
　　肥胖老板冷哼了一声，看着手上的海报，他一脸的冷意。
　　“还说什么洗个澡就能恢复疲劳值和魔能，还有按摩一下就能给灵宠加属性点，我呸，这简直就是一个骗子，谁信啊！”
　　“我倒要问问，是谁把咱们的广告下了，换上了一个这么明摆着是骗子的店铺！”
　　旁边的店员都是颤抖着身体，听着他的话，不敢开口。
　　同样，他们对于天道灵宠店都是十分不信的。
　　天底下，哪有这么神奇的一家店铺？
　　肥胖老板越想越气，旋即，便拨打了一个电话。
　　嘟嘟...
　　电话被街头。
　　肥胖老板脸上立马挂起了一抹讨好的笑容，说道：“白管事啊，我想问问，我店铺的那个广告怎么没了？前阵子我不是送了东西孝敬您吗？”

第138章 还没开业，就被人盯上
　　“这个你就不用在说了。”
　　电话内，传来一道严肃的声音。
　　“店铺广告的事情，你就不用去管了，这种事情我只能对你说你运气不好。”
　　“好了，就这样吧，挂了。”
　　嘟嘟嘟...
　　电话被挂断，至始至终肥胖老板连一句话都没有说上。
　　“我呸！”
　　肥胖老板脸色瞬间冷了下来，狠狠的对着手机呸了一口。
　　“这白山，平时好处没少收我的，现在要让他帮个忙，直接说我运气不好，真是一个混蛋！”
　　肥胖老板气急败坏，眼中满是深深的怨恨。
　　他的灵宠店好歹在天北市也是一个老牌的灵宠店了，如今一个新开的灵宠店竟然想挑战他！
　　“天道灵宠店是吧？好，我倒要让你见识一下，什么叫做强龙压不过地头蛇！”
　　肥胖老板咬了咬牙，看向几个店员。
　　“你们几个，等天道灵宠店开业了，你们给我去打探一下消息！”
　　“是，老板...”
　　...
　　天北市王家。
　　这里同样不安静，大堂内，一个盖着白布的尸体正放在大堂中间。
　　一群人围在尸体旁边，一个个脸上悲伤和愤怒同在。
　　一个中年妇女眼睛通红，泪水不断的往下流，她的旁边一个中年男子正扶着她，眼中同样是充满了悲愤。
　　“是谁，是谁杀了田儿！”
　　一个老者走了过来，眼中闪烁着愤怒的火光。
　　看着地上的尸体，他的身上一道恐怖的气息瞬间爆发了出来，周围的王家众人，顿时脸色一变。
　　心中都是暗震：王老爷子的实力又是提升了！
　　“家主，王田是在天北市城门处被杀的。”一个王家中年男人走了出来，对着王天霸说道。
　　“城门处被杀的！？”
　　闻言，一群王家人震惊无比。
　　这是什么人，敢在天北市城门处杀他们的王家小辈？
　　他王家可是灵宠盟会五大家之一，杀王田的人，简直是不将他们放在眼里！
　　“我只关心是谁杀了王田？”
　　王天霸一脸冷淡，眼中杀意一闪而过，浑身散发的气息，让王家众人瑟瑟发抖。
　　“这...”
　　王家那中年男子身体一哆嗦，有些支支吾吾起来。
　　“说，知道什么就说什么。”
　　王天霸淡淡的看了他一眼，道。
　　“有人看到，击杀王田的那个青年，是和白家的白小梦走在了一起。”中年男子老老实实的说道。
　　白家？
　　听到这句话，周围王家人都是一惊。
　　这白家他们可是不陌生啊，也是灵宠盟会五大家之一，和他们王家一样的强大。
　　难不成，王田的死，白家也参与其中了？
　　“白家么...”
　　王天霸眉头皱了起来，若是和白家有关系的话，这倒是有些棘手难办了。
　　毕竟，都是一个势力的下属势力，撕破脸皮的话，就有些不好看了。
　　“不过家主，白家的白小梦好像并没有参与其中，全程都是那个青年一个人动手。”
　　那中年男子又是说了一个消息，顿时让王家众人松了口气。
　　只要白家没有参与其中，那王田的仇就能报！
　　“王田身旁不是有十几个保镖吗？各个都是灵战将的实力，而且，田儿本身实力也不低啊。”
　　王霸天皱了皱眉头，有些不解。
　　王田的实力虽然放在天北市的小辈中，不算是出类拔萃的，但是他有一堆保镖啊。
　　“家主，王田的保镖还没出手，就被那青年的灵宠一招烧成灰了...”
　　什么！
　　听到这话，王家众人脸色微变。
　　一群灵战将级别的强者，竟然被一招秒杀了？
　　“看来，这家伙是有备而来啊，说不定就是故意来杀王田的！”
　　“......”
　　“说不定，就是为了挑衅我们王家！”
　　大堂内，一群人都是愤怒了起来，一个个气急败坏，感觉那青年在他们的脸上狠狠打了一个巴掌！
　　丝毫不将他们王家放在眼里！
　　“爸，你一定要给田儿报仇啊！他可是你最喜欢的孙子啊！”
　　中年妇女正是王田的妈妈，此刻的她哭了一脸，悲愤的对着王天霸哭诉道。
　　“你放心，田儿的仇，是一定要报的！”
　　王天霸重重的点了点头，眼中满是杀意，他对着周围王家人吩咐到。
　　“无论他是谁，既然不是白家人，就给我去调查他，就算翻遍整个天北市，也要给我找到他！”
　　“是！家主！”
　　一群王家人皆是神色严肃，重重点头。
　　“不过，家主。”
　　那个中年男子又是想到了什么，道：“若是，白家插手怎么办？”
　　“白家？呵呵。”
　　王天霸冷笑一声，道：“不用管白家！既然不是白家人，若是白家人拦我，我一定要去和白岩那老家伙好好唠唠嗑！”
　　听到他这话语中的寒意，王家众人都是心头一震。
　　这唠唠嗑恐怕是没那么简单了！
　　若是唠不好的话，换来的结局就只有一个！
　　王白两家，一定会开战！
　　那后果，简直是不堪设想。
　　“好了，去吧，一定要早一点找到那小子的消息，敢杀田儿，我一定要他求生不得求死不能！”
　　王天霸揉了揉额头，无奈的挥了挥手。
　　“遵命。”
　　一群王家随从离开，开始寻找消息。
　　大堂内，再度陷入了一阵安静中。
　　“家主，刚刚看到了一个灵宠店的广告，不知道你看了吗？”
　　一个男子拿着广告，走了过来，对王天霸说道。
　　“知道，一看就是一个骗子店铺，也不知道是谁这么傻，推广这种黑心店铺。”
　　王天霸点了点头，又是挥了挥手。
　　“我对这种骗子店铺不敢兴趣，只想快点找到杀死田儿的凶手。”
　　“是...”
　　那男子讪讪一笑，拿着海报退了下去。
　　王天霸脸色阴狠，看着地上的尸体，心中有着说不出来的心痛。
　　“小子，敢杀我王天霸的孙儿，我一定要你死，不，我要你生不如死啊......”
　　......
　　而此时，天道灵宠店内。
　　张寒还不知道，自己的店铺都还没有开业，自己就已经被两个势力盯上了。
　　他现在只在等待，等待明天的开业。

第139章，再一次开业
　　第二天。
　　清晨，张寒抓着凌乱的头发，从房间之中走了出来。
　　稍微收拾了一下店铺，又是出去吃了一个早餐之后，他回到了店铺内。
　　“呼......”
　　张寒呼了一口气，旋即打开脑海之中的白银商店。
　　叮！
　　“白银商店货物已经轮换成功，是否确认刷新？”
　　“刷新！”
　　张寒毫不犹豫，直接确认刷新。
　　嗡嗡...
　　正在刷新中。
　　系统音落，白银商店中，一道白光闪过，银色的光芒，瞬间点亮了整个柜台。
　　旋即，白银商店之中，五道白光出现。
　　张寒看了过去。
　　三枚灵宠服用丹药，两种灵宠道具。
　　疲劳丹，回魔丹以及改造神丹。
　　前两者张寒都是知晓了作用，也就没有去看了，他直接将目光放在了改造神丹的上。
　　优等级改造神丹：灵宠服用之后，可进行一次资质改造，有百分之百的几率将资质提升一等（注：对高等资质以上灵宠无效）
　　“改造资质么？这个可以。”
　　张寒满意的点了点头，旋即将视线放在了那两种灵宠道具上。
　　优等级水系灵宠宝典：灵宠使用后，可立即学会群体技能【天水落】，可在一定范围之内，造成强大攻击，是灵宠攻击的最佳手段！
　　优等魔能书：灵宠宝具，灵宠佩戴之后，可将自身魔能值提升三倍！
　　“今日的道具还不错。”
　　对于今日商品，张寒只能用满意二字来形容。
　　看向价格。
　　疲劳丹和回魔丹都是两百的进货价，五百的售价。
　　改造神丹和水系灵宠宝典以及魔能书都是三千的进货价，四千的售价。
　　中间相差了一千的差价，正好能给他小赚一笔。
　　这都是因为店主等级升级所带来的好处。
　　花费一万多金币，将白银商店中的货物清空，张寒将它们放在了货架上后，坐回了柜台后。
　　叮！
　　“宿主进货成功，分店任务完成！”
　　这时，系统的声音突兀的在他的脑海之中响起。
　　听到声音，张寒一点都不惊讶，毕竟这只是完成了分店任务的提升而已。
　　不过，他倒是有些好奇，完成分店任务的奖励。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，奖励美容，疫苗两个灵宠培育室功能！”
　　美容？
　　疫苗？
　　听到这两个功能，张寒不由一愣，这又是两个什么功能？
　　旋即张寒调出了个人界面，一个蓝色的面板，出现在了他的视网膜之上：
　　宿主：张寒
　　店铺数量：两间
　　店主等级：二十五级
　　进货渠道：白银商店
　　已开启店主功能：捕捉*1，培育*1，美容*1，疫苗*1。
　　旋即，他各自点开了美容和疫苗两个功能的介绍。
　　美容功能：灵宠培育功能之一，让灵宠颜值提升的同时，提升灵宠的防御力。
　　疫苗功能：灵宠培育功能之一，让灵宠在一定时间内免疫一定概率的属性克制。
　　“这灵宠培育室的功能倒是越来越齐全了。”
　　看着这两个功能，张寒嘴角微微露出一抹笑容，旋即随手关闭了个人界面。
　　叮！
　　一道提升声再度响起。
　　“分店进货宝箱已刷新，代理店主已进货完毕！”
　　原来，此时在清海市的秦雪，也是已经进货成功了。
　　“既然如此，那我也该营业了。”
　　张寒笑了笑，将店铺大门缓缓打开，接下来，就只需要等待顾客上门了。
　　也不知道，谁会是他在天北市的第一个顾客呢？
　　...
　　半小时后。
　　一群人，出现在了店铺门前。
　　“天道灵宠店，应该就是这里了。”
　　这一群人都是少男少女，一个个身穿学院制服，看模样，应该是天北市一些学院的学生。
　　“天星哥，你说的天道灵宠店就是在这里吗？”
　　一个声音响起，一个少女看着一对兄妹疑惑的问道。
　　这对兄妹看起来有些眼熟，正是当时来店铺内，向张寒辞行的天星兄妹！
　　他们此刻也是有些激动，没想到这才半个月不到，老版的店铺就真的在天北市出现了。
　　而且，一出现，全市基本都是广告！
　　一下子，就占据了天北市各大app的热搜榜第一！
　　“不愧是老板啊...”
　　天星叹了口气，眼中满是激动，由衷的佩服张寒的能耐。
　　这天北市可不是清海市，可老板依旧能混的风生水起。
　　“对，就是这家天道灵宠店！”
　　天星点了点头，回应了一下少女的话，一脸兴奋的看着众人：“这家店是真的很神奇，绝对是你们从来都没有想过的。”
　　“真的吗？他能让我的灵宠变得更加的漂亮吗？”
　　那个少女嘟囔着嘴，说了一声：“黑胖灵宠店可是能将我的灵宠变得很好看诶。”
　　黑胖灵宠店，便是那一家天北市老牌的灵宠店。
　　几乎，所有灵宠家都知道这么一个店的存在。
　　“这个，老板的店铺应该可以吧。”
　　天星沉吟了一会，又是说道：“不过，我得提醒你们一句，进去店铺之后，千万不要太过嚣张了，平时你们傲气没关系，但是在天道灵宠店内，还是安分一点好。”
　　听到天星的话，一群人都是面无表情的点了点头。
　　天星这句话，他们都要听得都要耳朵长茧了。
　　因为一路上，天星不知道强调了多少遍，天道灵宠店的老板十分的强，叫他们千万不要去招惹。
　　不过，他们却是没有放在心里。
　　毕竟，他们在天北市中，好歹都是一些富家子弟，心中自然难免都是有些傲气，所以，怎么可能会真的听得进去天星的话。
　　“好了，我们进去吧！”
　　天星露出一抹笑容，旋即带着众人敲了敲门。
　　咚咚。
　　柜台内，张寒听到敲门声，神色淡然，淡淡说了一句。
　　“进来吧。”
　　一群少男少女走了进来，都是好奇的打量着店铺内的装饰。
　　发现，这家店铺的装修竟然是意外的超出了他们的想象，店铺内只能用豪华二字来形容了。
　　“老板，我们来了！”
　　天星走到柜台前，笑道：“老板，我们应该是你新开业的第一批顾客吧？”

第140章，大小姐脾气在店内行不通
　　“是你们啊。”
　　张寒淡淡的看了两人一眼，点了点头：“你们的确是我在天北市的第一批顾客。”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　天星笑了笑，看了看店铺，忍不住感叹道：“老板，你还真是一个怀旧的人，天北市的店铺和清海市的店铺几乎一模一样。”
　　张寒并没有回答他的话，只是指了指货架上，道：“若是你们想购买商品的话，可以看看货架，今天有新的商品道具。”
　　“好的，老板。”
　　天星和天淑两兄妹点了点头。
　　周围，他们带来的一群少男少女都是差不多打量完了店铺。
　　“天星，没想到你介绍的这个店铺装修什么的都不错啊。”
　　一群少男少女都是对天道灵宠店十分的满意，虽然他们还没看到店铺神奇的功能。
　　但是，通过店铺那豪华的装修，就足以让他们认可了。
　　“那必须的，”天星露出一抹笑容，看向货架上，说道：“你们要是想买什么，就自己去货架上看看，都有介绍的。”
　　“好！”
　　一群人点了点头，纷纷好奇的看向货架上。
　　如此华丽的店铺，出售的商品又会是什么样的呢？
　　“才五件商品吗？”
　　“一个这么大的店铺，才只有五件商品？这...这未免有些寒酸了吧...”
　　当这一群少男少女看到货架上，竟然只有可怜的五件商品的时候，他们都是不由撇了撇嘴。
　　寒酸的商品，和店铺的华丽显得有些格格不入。
　　“你们可别看老板的商品少啊，但个个都是精品！”
　　天星连忙解释了一声。
　　“精品？呵。”
　　一群少男少女都是露出一抹轻讽的神色，他们好歹是天北市的中上流家庭的子弟，什么东西没看过？
　　若是天道灵宠店所售的东西没有吸引力的话，他们可能转头就走。
　　“我倒要看看，这些道具，为何是精品。”
　　一个少女冷哼一声，抬起玉手朝着货架上一个道具伸去。
　　可就在这时，一道冰冷的气息瞬间锁定了她，她只感觉身体犹如被寒冰冻住一般。
　　于此同时，一道淡漠的声音，在众人耳边响起。
　　“放下。”
　　声音不带一丝情感，犹如一座冰山，寒冷至极！
　　“你...”
　　少男少女们一愣，木讷着转身，便看到张寒正淡漠的看着他们。
　　“你，你嚣张什么！”
　　那一个少女俏脸微变，虽然语气中十分不满，但是她抬起的手，还是乖乖放下了。
　　张寒只是淡淡的看了她一眼，不在出声。
　　“你，你......”
　　少女咬了咬银牙，她平时无论是在家里还是学院中，都是高高在上的，谁敢凶她？
　　可现在，眼前这个小小的天道灵宠店店长竟然敢凶她？
　　这口恶气，她怎么能不出？
　　“韩茜，你别说话了！”
　　天淑看到少女还一副不愿意善罢甘休的模样，连忙是拉住了她。
　　“凭什么啊！我可是韩家人，虽然不是灵宠盟会五大家，但是也不容这么被人凶吧？”
　　韩茜冷哼一声，眼中满是深深的怨恨。
　　“那你想怎样？”
　　天星眉头一皱，看向韩茜，他知道这个韩茜平日里就是一副大小姐脾气，高高在上。
　　可他没想到，他都强调这么多遍了，韩茜还是如此。
　　“要怎样？”
　　韩茜冷笑一声，精致的脸上，露出了一抹冷笑，看向张寒。
　　“我要你给我跪下来道歉！”
　　跪下来道歉！？
　　听到这话，一群少男少女都是露出了一抹幸灾乐祸的神色。
　　一个个看着张寒，想要知道，他会作何选择。
　　毕竟，韩茜的背后，可是韩家，虽然不是灵宠盟会五大家，但据说他们和王家走得非常的近！
　　“韩茜，你疯了啊？”
　　听到韩茜的话，天星和天淑脸色一变，眼中满是惊慌。
　　“老板，韩茜她不是......”
　　天淑语气慌乱的想要解释，却是被张寒摆了摆手打断了。
　　张寒看向韩茜，眼中闪过一抹寒芒。
　　“怎么？想要打我？你有这个胆子吗？”
　　韩茜冷淡的看着张寒，嘴角勾勒起，露出了一抹嘲弄的笑。
　　她有着自信，这家店的店长绝对不敢对她动手，毕竟以前任由她怎么嚣张跋扈，听到她的身份后，那些人不都是不敢对她动手？
　　“哼，我可是韩......”
　　韩茜话还没说完，一道灵气便是狠狠的撞击在了她的身上。
　　紧接着，她的身体瞬间倒飞出去，重重的砸在了店铺外的街道上。
　　“噗...”
　　一口鲜血从她的嘴中吐了出来，韩茜的脸色瞬间变得惨白。
　　“韩茜！”
　　店铺内一群人看到这一幕，不由脸色一变。
　　他们甚至没看清张寒是如何出手的，仅仅只是眨眼间，韩茜便倒飞了出去！
　　他们心中暗震，这天道灵宠店的老板好强！
　　“开业第一天，不想杀人，若你是执迷不悟，后果自负。”
　　张寒淡漠的看了韩茜一眼，那眼神犹如是看向一只随手便可碾死的蝼蚁一般。
　　“你...”
　　韩茜挣扎这，从地上站了起来，浑身都是疼痛，一招便将她重伤了！
　　咬了咬牙，韩茜怨恨的看了张寒一眼，默不作声。
　　她知道，她绝不会是张寒的对手。
　　“你们还愣着干什么，和我走！”
　　韩茜瞪了店铺内一群人一眼，命令他们出来。
　　这一群人中，不少和韩茜关系好的都是连忙朝着店铺外走去。
　　至于其他人，则是继续看向货架上，他们和韩茜关系一般，自然不可能因为她，而白走一趟。
　　“留下来有什么用，一个个小小的破店，还能指望有什么好东西不成？”
　　剩下的人看向货架，韩茜看着他们竟然不走，不由冷笑一声。
　　“就是就是。”
　　“倒是时候被坑了，可别找茜姐哭！”
　　韩茜身旁几人也是附和这说着，尽力的在讨好韩茜。
　　“呵呵，我们走！”
　　韩茜冷笑。
　　音落，她转身就要带着身旁几人走。
　　可就在这时，身后却是传了一道惊讶的声音。
　　“卧槽，瞬间恢复灵宠魔能和疲劳值的丹药？竟然有这种东西？”
　　嗯？
　　听到这些声音，韩茜等人不由一愣，停下了脚步。

第141章，令人震惊的灵宠资质
　　“瞬间恢复灵宠魔能和疲劳值的丹药？”
　　听到店铺内传来的声音，韩茜和她身边几人都是一愣，旋即露出冷笑。
　　“开什么玩笑，这世上哪有这种道具。”
　　韩茜鄙夷，刚要转身，店铺内却是又响起了几道惊讶的声音。
　　“还有灵宠技能，竟然能直接学会杀伤力如此之大的技能吗？”
　　“改造神丹？百分之百的几率提升高等资质以下的灵宠资质？不会吧，竟然有这种道具？”
　　“......”
　　“灵宠宝具，这又是什么？”
　　“灵宠佩戴后，竟然能将自身魔能数值提升三倍？卧槽，这么牛批的吗？”
　　店铺之内，一道道震惊的声音响起。
　　“怎么可能...”
　　韩茜脸色呆滞，眼中满是惊愕之色，“这不可能，不可能有这种道具的...”
　　在她身边的几人，都是傻眼了，犹如石化一般愣在了原地。
　　店铺内，天星的声音再一次的响起。
　　“这还不止呢，老板的店铺内，神奇的可不仅仅只是商品！”
　　听到他的话，店铺内的几人都是瞳孔一缩，呼吸紧张起来，问道。
　　“难不成，还有什么别的神奇的东西？”
　　“有！”
　　天星神神秘秘的点了点头，指着灵宠培育室。
　　“那里面的道具，玩游戏就能让灵宠变强，按摩就能提升灵宠属性，洗个澡，就能恢复灵宠疲劳值和魔能！”
　　“什么！”
　　听到这话，一群人震惊无比，眼中充满了深深的惊骇！
　　真的有这么神奇的存在吗？
　　“这...这绝对不可能，一定是骗人的......”
　　店铺外，韩茜几人神色惊愕，对于天星的话他们感觉有些不可思议。
　　口中，在不断的喃喃着不可能，可是他们的心中却是充满了后悔。
　　虽然他们觉得是假的，但是，不怕一万就怕万一。
　　万一是真的呢？
　　这若是真的，那他们可能会后悔死！
　　韩茜身旁的几人，若不是害怕得罪韩茜，他们都是恨不得现在就冲进店铺内一探真假！
　　“哼，一看就是假的，我们走，一个骗子店铺而已！”
　　韩茜冷哼了一声，旋即，便是转身就走。
　　可没走几步，却发现她旁边那几人还愣在原地，她不由眉头一皱，不满说道：“怎么？你们想进去？”
　　“不不不...”
　　“这一看就是骗子店铺，我们怎么敢进去呢。”
　　“......”
　　一群人苦笑一声，连忙是跟了上去。
　　...
　　店铺内。
　　“老板，你这些道具，都是真的吗？”
　　一个面容纯情的少女看着张寒，眨着的眼睛中，满是好奇之色。
　　“小本生意，童叟无欺。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　闻言，店铺内一群少年少女顿时眼冒精光。
　　“老板，我我要那个疲劳丹！”
　　“那个回魔丹，我要了！”
　　“......”
　　“我也要！”
　　下一刻，一群少男少女们便是争先恐后的购买了起来。
　　这天北市果然是天北地界的中心城市，经济能力远超清海市，哪怕面对几千金币的价格，这一群少男少女都是毫不犹豫。
　　“多谢惠顾。”
　　货架上的商品全部清空，张寒第一天的商品仅仅只是在开业的半小时内就售空了。
　　短短半小时内，一万多金币就进账了。
　　看来，第一天的效果十分的不错。
　　“嘿嘿...”
　　一群少男少女都是露出了一抹兴奋之色，嘴角掀起，十分满意。
　　几千金币，对于他们来说并不算贵。
　　若是商品是真的，那可就真的赚大发了！
　　“老板，你这里还有灵宠培育室？带我们去看看呗？”
　　收起刚刚购买的道具，几人又是想要见识一下，眼中满是兴奋。
　　“跟我来。”
　　张寒点点头，神色淡然的从柜台内起身，朝着灵宠培育室走去。
　　天星等人，则是跟在了他的身后。
　　推开门。
　　吟吟...
　　一道龙吟声从其中传来，天星等人一愣，朝着其中看去。
　　发现，其中竟然有三只灵宠正在其中追逐玩耍。
　　“你们出去。”
　　张寒淡淡的看了眼小树龙三只灵宠，命令说道。
　　“吟...吟...”
　　三只灵宠十分的听话的离开了灵宠培育室，去店内别处玩耍。
　　“这，这是龙系灵宠？”
　　天星等人震惊的看着离开的三只灵宠，那只浑身布满龙威的，分明就是龙系灵宠啊！
　　他们震惊的看着张寒，没想到他竟然有稀有的龙系灵宠。
　　“烈焰战猫，高等资质...火暴虎竟然也是高等资质！”
　　一旁，之前那个面容清纯的少女一脸惊愕的看着离去的三只灵宠，仔细一看，她的眼中竟然还闪着金光。
　　“还有那，那小树龙，这是什么资质？”
　　少女眼中闪过一抹疑惑，认真的看了一眼小树龙后，脸色大变。
　　“这，这竟然是...呜呜......”
　　她的话还没说完，发现口中的话竟然是说不出了，好像身体被人压制了一般。
　　“别乱说话，自己心中明白就好。”
　　张寒淡漠的看了她一眼，淡淡说道。
　　“呜呜。”
　　少女连忙是点了点头，眼中满是震惊。
　　张寒一挥手，压制着少女的灵气顿时消散，后者立马感觉轻松了许多。
　　“呼......”
　　少女拍了拍胸脯，有一种劫后余生的感觉，她看了一眼张寒，心中满是震惊。
　　老板给她的感觉，简直就是深不可测！
　　最为重要的是，她刚刚分明是看到，小树龙的资质，竟然是传说级别的！
　　这种资质，她从来都没有看到过，甚至整个庞大的天北地界，都没有听说过，谁有这种资质的灵宠。
　　这可是传说级别的啊！
　　“那两只火系灵宠竟然都是高等资质？”
　　“深不可测啊！”
　　虽然少女后面的话被张寒及时封住，但前面的话，他们可都是听得清清楚楚！
　　高等资质！
　　就算是放在他们学院中，都是最为出色的灵宠了！
　　哪怕是他们，灵宠也只有低等或者中等资质，店铺内直接出现两只高等资质灵宠，这着实让他们又羡慕又惊讶。
　　张寒全然不顾周围人的震惊，他淡淡的看向少女，问道。
　　“你是如何看出我灵宠的资质？”

第142章，颜值加一百，绝美花妖
　　张寒疑惑的看着少女。
　　灵宠资质，一般只有灵宠主人或者是通过精密的测试仪器才能看出。
　　可现在，这少女却是仅凭肉眼，就能立马判断出灵宠资质，这着实令他有些惊讶。
　　“老板，我修炼了一种灵技，专门用来查看灵宠资质的。”
　　少女小心翼翼的看了张寒一眼，老老实实的答道。
　　“查看灵宠资质的灵技么？”
　　闻言，张寒沉吟了一会，旋即点了点头，“不错，有些意思，你叫什么名字？”
　　“老板，我叫宁紫。”
　　少女回道。
　　张寒淡淡的点了点头，指向灵宠培育室，开口说道：“我向你们介绍一下灵宠培育室的功能，还有它的收费情况，你们听好了。”
　　“嗯！”
　　听到这话，一群少男少女兴奋的点了点头。
　　接下来，张寒花费了数分钟的时间，向他们介绍了灵宠培育室各个器械的作用。
　　听完，少男少女们一脸震惊，愣在了原地。
　　过了许久，他们才是反应过来，眼神炽热！
　　玩游戏机就能在游戏虚拟空间中将灵宠变强！
　　洗个澡就能完全恢复灵宠的状态...按摩就能全面提升灵宠属性......
　　还有免疫疫苗，短暂时间内可免疫百分比的属性克制，这若是在战斗前打上一针，极有可能取得意想不到的效果！
　　甚至，还有灵宠蛋的孵化箱！
　　足足达到了百分之八十的几率，能够开启中等资质！
　　他们甚至震惊到，只能用神奇二字，来形容这家逆天的店铺了！
　　“老板，给我开一台三个小时的3D灵宠游戏机！”
　　“我也要三个小时！”
　　“老板给我的灵宠洗个澡...”
　　“......”
　　“老板！给我的灵宠按个摩吧！”
　　一时间，一个个少男少女都是兴奋了起来，迫不及待的想要试试这些神奇的道具。
　　“一个一个来。”
　　对此，张寒只能淡然的表示，都不要急，一个个排队来。
　　安置好所有人后，宁紫走来。
　　“老板，给我的灵宠做一个美容吧。”
　　相比于其它的道具，宁紫明显更加倾向于将自己灵宠的颜值给提升上来。
　　张寒点了点头，旋即打开美容床，对宁紫硕：“你将你的灵宠召唤出来，然后让它躺在美容床上即可。”
　　“好的老板！”
　　宁紫点点头，美眸中满是跃跃欲试的神色。
　　她抽出一张绿色的灵宠卡，旋即甩了出来，绿光中，一个花型灵宠出现，它和人类几乎差不多模样，只是没有双腿，用根部来代替了。
　　二十级草系灵宠，美人花！
　　正如它的名字，她的模样，甚至比一些女生都好看。
　　“老板，这是我最近培养的一只灵宠，现在才二十级幼年期，不会有什么影响吧？”
　　宁紫有些担忧的看了美人花，毕竟等级太低，害怕它承受不了美容机的能量。
　　“无妨，美容不会伤害灵宠本身的。”
　　张寒淡淡的说了一声，旋即启动了美容机，“好了，将它放上来吧。”
　　“那就行。”
　　听到这话，宁紫心中的担忧顿时一扫为空，将美人花抱起，放在了美容机上。
　　叮！
　　美容机启动！
　　一道道淡淡的泛黄灯光，照在了美人花的身上，顿时暖意出现。
　　美容机需要启动十五分钟，接下来就是默默等待了。
　　十五分钟后。
　　叮！
　　美容机结束运行，淡黄色的灯光缓缓熄灭。
　　“叮，美人花颜值+100，防御＋100！”
　　美人花身上闪过一抹白芒，缓缓消失。
　　“哇，美人花变得这么好看了吗？”
　　宁紫眼中闪过一抹惊喜，美人花比刚刚好看多了！
　　嗡嗡。
　　就在这时，美人花身上突然爆发出一道蓝色的光泽。
　　“这是...”
　　宁紫一愣，旋即眼中充满了兴奋之色，美人花这是要进化的节奏了啊！
　　“竟然就要进化了，这么快的吗？”
　　“......”
　　“老板的美容机，难不成还有辅助升级的作用吗？”
　　美人花的变化，吸引了不少少男少女的视线，纷纷看了过来。
　　嗡嗡！
　　蓝光越来越璀璨，瞬间将美人花包裹了起来。
　　这一刻，不少目光放在了蓝光上，都是想要看看，美人花进化之后，将会变成什么模样。
　　咔嚓~
　　蓝光在最璀璨之时，开始碎裂。
　　紧接着，美人花的进化后的模样出现在了众人的眼前。
　　“我擦，美人花进化之后竟然这么美丽吗？”
　　“这，这比一些校花都好看了吧？”
　　“我怎么不记得进化之后的美人花会变得这么好看？”
　　“......”
　　众人震惊，议论纷纷。
　　只见，美人花进化成了绝美花妖。
　　它那身体亭亭玉立，背后还有一对小巧玲珑的花瓣翅膀，原本身下的树根，化作了一双洁白的玉足。
　　此刻的绝美花妖，就犹如一个小精灵一般。
　　颇有一副倾城倾国之姿，虽是形容人的，但是此刻形容绝美花妖一点都不为过。
　　“好好看！”
　　宁紫激动不已，绝美花妖的模样简直是超出了她的意料。
　　她看过别的绝美花妖，但都没有她这只好看，这其中必定有绝大原因是因为使用了老板的美容机！
　　“好神奇啊！”
　　一群少男少女纷纷摇头直叹，眼中布满了精光。
　　今日之行，真的是赚大发了，找到一家逆天店铺！
　　几个小时后。
　　天星天淑兄妹和宁紫等人都是笑着和张寒打了一声招呼，相继离开。
　　而张寒则是继续坐在柜台内，等待客人上门。
　　黄昏来临之时，一天内，除了天星等人，还是有不少顾客上门，白家的推广也是起的了不少的效果。
　　当这些顾客体验到了天道灵宠店竟然真的有这种神奇功能时，他们一个个都是震惊无比！
　　就这样，天道灵宠店的名气，再一次的扩散出去。
　　太阳落山，到了关门时，
　　张寒起身，从柜台内走出，准备将店铺大门关闭，就在这时，两个中年男子快步走来。
　　“今天不营业了。”
　　张寒淡淡的看了两人一眼，淡淡说道。
　　可这两人，却是直接无视，强行进入了店铺之内，一副耍无赖的模样。
　　“这么早就不营业了，你是在耍大牌吗？”

第143章，不存在捣乱，南风学院
　　两个的态度十分的嚣张，趾高气昂的打量着四周。
　　“没想到，你这个小破店，装修倒是有些不错，不过和黑胖灵宠店来比，还是有些差距！”
　　两人冷哼一声。
　　这两人，便是黑胖灵宠店那肥胖老板派过来查看天道灵宠店情形的。
　　只不过，让他们有些惊讶的是，这天道灵宠店竟然不是他们想象中的不堪，而是十分的豪华！
　　要比黑胖灵宠店豪华不知道多少倍！
　　“不营业了，出去吧。”
　　张寒淡淡的看了两人一眼，语气淡漠的说道。
　　可惜，两人犹如没有听到一般，自顾自的说道，“来来来，让我们看看你这天道灵宠店到底有什么服务。”
　　说着，两人就像是大爷一般，坐在了沙发上。
　　这两人一看就是来店铺内捣乱的，对待这种人，张寒向来都不会手软。
　　他神色淡然，眼中闪过一抹冷冽。
　　“烈焰战猫，送客。”
　　嗷呜。
　　店铺内，一道红色身影一闪而过，周围的温度瞬间变得炽热起来。
　　“你，你想做什么？”
　　“......”
　　“你就是这样对待顾客的吗？我要揭露你这种丑陋的嘴脸！”
　　两人脸色一变，眼中闪过一抹慌乱。
　　他们怎么都没有想到，这才没说两句，这天道灵宠店的老板就准备动手了！
　　“我已经说得很明白了，店铺不营业了。”
　　张寒淡淡的看着两人。
　　下一刻，烈焰战猫身上滚烫的火焰席卷开来，一道汹涌的烈焰瞬间朝着两人轰去！
　　砰！
　　速度极快，两人压根就没有反应能力。
　　“什么！”
　　两人惊呼一声，转身想要跑，火焰顷刻间轰在了两人身上。
　　砰！
　　两道着火的身影，瞬间倒飞了出去，狠狠的砸在了街道之上。
　　噗。
　　一口鲜血含恨喷出，两人瞪大着眼睛，狠狠的盯着张寒。
　　“小子，你完了！我们可是黑胖灵宠店的人，你敢招惹我们，等着吧！”
　　说完，两人擦了擦嘴角的鲜血，狼狈的从地上爬起来，灰溜溜的走了。
　　张寒关上大门，丝毫没有在意他们的话。
　　所谓的黑胖灵宠店应该就是天北市中，一些老牌的灵宠店吧，看到他的店铺在推广，便忍不住的来打探捣乱一下。
　　这种商业竞争，他也明白。
　　只不过，用在他的身上，明显是没有用的。
　　叮！
　　关闭店铺大门的一瞬间，脑海中一道声音响起。
　　“分店关闭营业，今日营业额为一万金币！”
　　张寒微微一愣，马上便是反应过来了，这应该是清海市天道灵宠分店今天的营业额汇报。
　　“一万金币么，勉强能接受。”
　　清海市不如天北市，一日一万金币倒也是不错。
　　不过今日，他却是赚的有些多，开业第一天，便是有三万金币进账，这已经是清海市的三倍之多了！
　　“继续加油吧。”
　　张寒舒了一口气，收拾了一下店铺之后，转身进入了灵宠试炼空间。
　　两个小时后。
　　一身疲惫的张寒从试炼空间中走了出来，通过两小时的训练，他的实力再一次得到了提升，连升两级，达到了三星灵战将的实力！
　　小树龙也提升到了十五级，烈焰战猫和火暴虎同时突破到了三十五级。
　　收拾了一下，张寒便入睡了。
　　......
　　第二天，天道灵宠店照常营业。
　　南风学院，三年A班。
　　教室内，不少身穿制服的少年少女坐在教室内。
　　细细一看，他们身穿的制服，正是昨日天星等人身上穿着的。
　　这些少男少女们，正在议论纷纷。
　　“喂喂喂，你们看到那个广告了吗？”
　　一个男生站在讲台上，看着教室内的学生，神秘兮兮的说道。
　　“广告？什么广告？”
　　另一个高高瘦瘦的男生皱了皱眉头。
　　“就是那个天道灵宠店的广告啊，那可广告看起来好牛批啊！”
　　听到男生的话，底下一群学生瞬间恍然大悟。
　　“你是说那个号称玩游戏都能让灵宠提升实力的天道灵宠店？”
　　“据说，店铺中，还有什么秒速恢复疲劳值和回魔丹的道具呢！”
　　“......”
　　“不会吧，真的假的？真的有这么神奇吗？”
　　“谁知道呢，反正我是不信。”
　　一下子，教室内就好像炸开了锅一般，掀起了一阵议论。
　　虽然他们都是在昨天被天道灵宠店的广告给震惊到了，但是很显然没有一个人会去相信。
　　毕竟他们又不是傻子，这种广告的真实性，他们还是可以判断出来的。
　　“哦？你们在说那个天道灵宠店？”
　　这时，一道冷傲的声音响了起来，只见韩茜和她的跟班走了进来。
　　她的脸上，依旧是挂着一副趾气高扬的神情。
　　“茜...茜姐...”
　　看到进来的女生，刚刚还在讨论的一群学生都是安静了下来，一个个看向韩茜的眼中布满了一丝敬畏。
　　毕竟，韩茜背后的韩家可是和灵宠盟会五大家之一的王家关系十分亲密。
　　得罪了她，可能就相当于得罪了王家。
　　所以，韩茜平日里在班级里，基本就是属于那种高高在上千金大小姐，无人敢惹。
　　“我问你们，刚刚是不是在议论天道灵宠店？”
　　韩茜冷冷的看着他们，一听到天道灵宠店这个名字，她就气的牙痒痒。
　　昨日没有时间，所以就没回家族，今日有了时间一定要回去告诉长辈，让他们去找那小子的麻烦！
　　要让所有人知道，得罪了她绝对没有好下场！
　　“对...难道西姐也知道天道灵宠店？”
　　所有学生都是点点头，小心翼翼的看着韩茜。
　　“这是自然。”韩茜傲然的点了点头。
　　“那，那这天道灵宠店真的有这么神奇吗？”
　　所有学生都是好奇的瞪大着眼睛，看着韩茜，等待着她的回答。
　　“怎么可能。”
　　韩茜嗤笑一声，眼中满是不屑，“天北市什么灵宠店我没去过？怎么可能有这种灵宠店的存在？用脑子想想也知道，这些是假的。”
　　闻言，一群学生眼中期待的光泽黯淡了下来。
　　他们心中也叹了一口气。
　　是啊，怎么可能会有这种神奇的店铺？
　　就在这时，韩茜身边几个跟班突然看向教室门口，叫了一声。
　　“茜姐，快看，是他们几个来了！”

第144章，灵宠战力的测试
　　“嗯？”
　　闻言，韩茜眉头一皱，转头看去。
　　只见，教室门口，天星天淑两兄妹和宁紫等人从门外走了进来。
　　韩茜嘴角掀起一抹嘲弄笑容，淡淡的看着一群学生道：“其实，你们真的想知道店铺真假，可以去问问他们，毕竟他们可是傻乎乎信了的。”
　　“天星他们信了吗？”
　　“......”
　　“还真的有人信了啊！”
　　听到韩茜的话，一群学生都是有些惊讶，他们心中刚刚还在想，恐怕只有脑子不好的人才会去相信。
　　可现在，没想到他们的同班同学竟然先信了。
　　“天星，不知道你们的购物体验如何啊？”
　　韩茜戏谑的看着天星等人，再她心里认为，天星等人肯定是被坑了。
　　她昨天仔细的想了想，若是真的有这种神奇的店铺，不早就闻名了？
　　哪里还会现在出现啊！
　　而且，如此神奇的店铺，却是一个这么年轻的店长，这怎么想都不合理。
　　“很好啊。”
　　天星点了点头，他身旁的宁紫等人脸上都是露出了一抹笑容。
　　一个个可惜的看着韩茜。
　　“韩茜啊，你昨天要是不得罪老板就好了，老板店里的道具，是真的神奇啊！”
　　听到宁紫等人的话，韩茜脸色微寒，冷哼一声。
　　“你们少在这里装模作样了，被坑了就被坑了，说出来让大家都心知肚明，也好吸取你们的教训。”
　　听到她的话，天星等人只是笑了笑，并没有多说什么。
　　毕竟他们压根就没有受骗，反而还收获满满，说出来韩茜等人又不信，他们也懒得说了。
　　“天星，今天放学咱们再去吧？”
　　“好啊......”
　　宁紫等人在韩茜身边走过，还一边笑意盈盈的讨论着。
　　“这些家伙。”
　　韩茜咬了咬牙，眼中满是怨恨。
　　她只觉得，宁紫等人就是故意来气她的，那天道灵宠店怎么可能有这么的神奇？
　　教室内，一群学生还在议论纷纷。
　　可就在这时，一个戴着黑框眼镜，身穿职业裙的美女导师走了进来。
　　顿时，所有人都是安静下来。
　　女导师推了推高鼻梁上的眼睛，扫视着教室内的众学生，红唇缓缓张开。
　　“大家注意一下，今日测试灵宠战力，灵宠战力将影响诸位的考核成绩。”
　　“......”
　　“灵宠战力将从各个方面来评测，不仅仅是灵宠等级，最主要的是全面属性，所以希望大家选出自己最好的灵宠来参加测试！”
　　当女导师说完，教室内一群学生立马一个个兴奋了起来。
　　这测试灵宠战力，可是相当于一个证明自己的机会！
　　若是能取得高战力，获取一个好的考核成绩，极有可能加入天北市的一些强大势力，被他们所看重！
　　甚至，若是成绩优越，还可能直接加入灵宠盟会！
　　“太棒了！这一次我一定让你们看看我的灵宠有多么的强！”
　　“前段时间我的火焰龟正好升级了，希望能取得好成绩吧。”
　　“......”
　　“这是一次证明自己的机会！”
　　教室内，所有学生都是兴奋了起来，一个个迫不及待的看着女导师。
　　“既然大家都准备好了，就跟我去战力测试室吧！”
　　女导师说完，便转身，迈着曼妙的步伐朝着教室外走去，一群学生连忙跟上。
　　...
　　战力测试室。
　　一个巨大的石碑屹立，石碑上有一个电子仪器表，用来反馈灵宠战力。
　　石碑前，一个测试阵法正黯淡无光，等待启动。
　　“接下来，我念到名字的人，召唤出你的灵宠，让它站在测试阵法中，测试石碑上会显示它的战力。”
　　女导师站在石碑旁边，扫视着众人，缓缓说道。
　　“是！”
　　一群学生兴奋的点了点头。
　　石碑启动，测试阵法上一道灵气悄然运转，紧接着，蓝光照耀了整个阵法！
　　“第一个，林阳...”
　　女导师手中不知何时多了一个名单，她看着名单，念出了第一个测试人的名字。
　　“来了！”
　　一个体型壮硕的男学生从人群之中走了出来。
　　他迈着大步伐，脸上还掀起了一抹自信的笑容，手中夹着一张黄色的灵宠卡，轻轻甩出。
　　嗷...吼...
　　灵宠卡化作一阵土黄色的光泽，紧接着一只蕴含土系能量的两米高的巨熊出现，它的身上和双拳上，都是有着一道岩石铠甲。
　　“去吧，岩甲熊！让他们看看你的厉害！”
　　男学生自信一笑，直接是运动灵气，命令岩甲熊走到了测试阵法之上。
　　嗡嗡。
　　一道蓝光，瞬间出现在了岩甲熊的身上，上上下下来回在它的身上扫描。
　　很快，岩甲熊的数值出现在了石碑之上。
　　灵宠：岩甲熊
　　等级：三十级
　　资质：中等
　　攻击：250
　　防御：400
　　速度：150
　　...
　　“不错，比普通中等资质灵宠要高上那么一些。”
　　看着岩甲熊的数值，女导师微微一笑，赞叹的点了点头。
　　“嘿嘿。”
　　听到夸赞，壮硕的男学生挠了挠头。
　　“林阳，所属灵宠岩甲熊，最终灵宠战力三千五！”
　　很快，美女导师就是将黑甲熊最终的灵宠战力给大声念了出来。
　　三千五！
　　众人一惊，羡慕无比的看着那男学生。
　　这等资质，这等灵宠战力，着实有些高了啊！
　　“哼哼！”
　　壮硕的男学生脸上露出一丝傲然之色，旋即大步转身就走。
　　“下一个，刘海...”
　　“灵宠战力两千......”
　　“......”
　　“李天一，灵宠战力三千......”
　　很快，班级之中，就是有一大半的学生结束了测试。
　　有人喜也有人忧，大多数的灵宠战力都是在三千左右。
　　那一开始测试的男生，他的岩甲熊，竟然还是目前截止灵宠战力最强的！
　　“接下来，天星！”
　　美女导师念出了下一个测试名字，同时心中叹息，这个班的学生，似乎灵宠战力都不怎么样。
　　一个三千五，竟然就成了最高。
　　在万众瞩目下，天星笑着走到了测试阵法中，并将自己的灵宠召唤了出来。
　　“茜姐，是天星，不知道这家伙能有多少？”
　　韩茜身旁的一个男学生看了天星一眼，向韩茜问道。

第145章，震惊的一群学生
　　“哼！就凭天星这小子？”
　　韩茜冷笑一声，眼中流露出一丝不屑，道。
　　“天星最多的灵宠战力也就和林阳扯平而已，不可能会超过三千五的。”
　　她作为天星三年的同学，自然是对天星的实力了如指掌。
　　按照她对天星的了解，天星的极地狼能有三千五的战力，都是不得了的事情了。
　　“嘿嘿，也对。”
　　身旁的男学生嘿嘿一笑，露出了一抹讨好的笑容。
　　“咱们班级唯一一个能超出林阳的，恐怕就只有茜姐你了。”
　　听到男学生的话，韩茜十分的受用，脸上的笑容不知不觉的就掀起来了。
　　她神色傲然的点了点头，说道：“这是自然！”
　　很快，天星便是命令自己的灵宠进入了测试阵法之中。
　　“极地狼，过去吧。”
　　天星脸上露出了一抹自信，虽然他只在老板这里给极地狼按摩过两次，但是他相信，一定是能给极地狼带来大量的提升的。
　　“嗷呜！”
　　极地狼高呼一声，旋即猛地一跃，跳进了测试阵法之中。
　　测试阵法启动。
　　一道蓝光扫描光线，瞬间出现在了极地狼的身上。
　　下一刻，它的数值出现在了石碑之上。
　　众人都是迫不及待的看了过去。
　　灵宠：极地狼
　　等级：三十级
　　资质：中等资质
　　攻击：500
　　防御：500
　　速度：500
　　...
　　“什么！”
　　看到极地狼的各个资质，一群学生顿时愣住了，眼中满是惊愕之色。
　　天星这极地狼的属性为何如此的平均？
　　这不应该的啊，要知道每一只灵宠都是有自己擅长的领域，比如之前林阳的岩甲熊。
　　擅长的便是攻击和防御，但是它的弱点则是身体笨重，所以移动速度上，远不如其他的属性。
　　可是现在，极地狼的属性，却是一致的！
　　都是在数值五百！
　　这简直是太神奇了！
　　“这怎么可能...难不成天星的极地狼没有任何弱点？”
　　“......”
　　“可这不应该啊，他这仅仅只是中等资质啊！”
　　一群学生都是眉头紧皱，眼中满是深深的疑惑，对于极地狼的状况，他们百思不得其解。
　　就连那美女导师都是微微有些惊愕，她扶了扶眼镜框，愣了一下后才是回过神来。
　　“很不错！虽然才三十级，但已经是超越了大部分同等级同资质的灵宠了！”
　　美女导师深深的看了天星一眼，语气中有着毫不掩饰的赞叹。
　　闻言，天星笑了笑，心中惊喜万分，没想到仅仅只是给极地狼使用了两次老板的按摩床，就有了这种显著的效果。
　　若是每一级提升后，他都去一次，那极地狼恐怕会变得更加恐怖！
　　“天星，所属灵宠极地狼，灵宠战力四千五！”
　　下一刻，美女导师将天星的极地狼灵宠战力给大声宣布了出来。
　　四千五！
　　这一刻，所有学生都是深深的倒吸了一口凉气，眼中满是惊愕之色！
　　这一上来，直接是超越了岩甲熊的灵宠战力值，而且，直接超越了恐怖的一千数值！
　　“这怎么可能？”
　　听到美女导师的话，韩茜脸色有些难看，她咬了咬银牙。
　　这天星究竟是走了什么鬼运气，竟然将极地狼变得这么强了？
　　“接下，天淑...”
　　下一个便是天星的妹妹，天淑。
　　闻言，一群学生又是开始期待起来，既然天星能取得这种成绩，那作为天星的妹妹，天淑应该也不赖吧？
　　万众瞩目下，就连美女导师都是隐隐期待。
　　很快，天淑的灵宠数值也是出现在了他们的眼前。
　　同样的，是四千五！
　　“嘶......”
　　这一刻，他们愣住了。
　　难不成，这两兄妹是突然觉醒了什么资质不成？
　　两人的灵宠全面数值都是超出了同等级同资质的灵宠好几倍，而且灵宠战力惊人！
　　“这，这究竟是怎么一回事？”
　　一群人愣住了，眼中满是不解。
　　“不错，真的很不错......”
　　美女导师点点头，十分赞叹，心中都是有些深深讶然。
　　“可恶...”
　　不远处，韩茜的脸色更加的阴沉了。
　　接下来，美女导师又是叫了几人上来。
　　这些人的表现，再度的惊讶了众人，这些人和天星两兄妹一样，虽然灵宠全面数值较低，但是也超出了寻常的一两倍。
　　灵宠战力更是达到了四千！
　　美女导师笑得合不拢嘴了，自己的学生灵宠越是强大，她就越高兴。
　　“可恶，这究竟是怎么一回事？！”
　　韩茜此刻得了脸色几乎是犹如一团黑墨，阴沉至极！
　　她刚刚已经是通过了测试，只有四千的灵宠战力值，虽然已经很不错了，但是看到这么多人和她一样，她顿时就不爽了。
　　明明这些人平时的时候，灵宠比她的逊色多了，可为何今日这些人犹如打了兴奋剂一般，一个个的都这么猛？
　　“可恶，这究竟是怎么一回事？”
　　韩茜咬着牙，心中充满了郁闷。
　　“最后一个，宁紫...”
　　美女导师在这一刻，将名单中，最后一个测试名字念了出来。
　　“终于轮到我了...”
　　宁紫脸上扬起一抹灿烂的笑容，旋即迈着盈盈步伐走到了阵法之前。
　　“出来吧，绝美花妖。”
　　宁紫玉手上夹着一张绿色的灵宠卡，她轻轻甩出，灵宠卡上浮现出一道璀璨的绿芒。
　　紧接着，绿芒之中出现了一个小小的人影，一道扑鼻的香气，从绿芒之中冲出。
　　“好香啊...”
　　“......”
　　“这是什么灵宠，竟然自带这么香的气味？”
　　闻到这种清新香味的学生都是一惊，眼中满是赞叹，这种香味，简直令人心旷神怡。
　　绿芒逐渐消散，绝美花妖的真容出现在了他们的眼前。
　　“雾草，这是什么灵宠？竟然这么好看？”
　　“这，这真的是一只灵宠吗？”
　　“......”
　　“不可能吧，这世界上的灵宠，比人类还好看？这简直就是一只小精灵啊！”
　　看到绝美花妖那小巧玲珑的模样，背上还有一对花瓣翅膀，在看到它那绝美容颜，这一群学生惊了。
　　甚至有不少男学生看的是血脉喷张，女学生自叹不如。

第146章 简直逆天的店铺
　　“你这绝美花妖为何与其他花妖不同？”
　　美女导师柳眉微微一皱，她也是个美女，但是在绝美花妖面前，竟然有些觉得不如。
　　宁紫冲着美女导师笑了笑，旋即朝着绝美花妖吩咐了一句。
　　“绝美花妖，站在那个测试阵法上去吧。”
　　嗡嗡。
　　绝美花妖点了点头，扇动着翅膀，停留在了测试阵法上。
　　旋即，一道蓝光浮现，在绝美花妖的身上扫描着，紧接着，绝美花妖的数值出现在了石碑之上。
　　一众学生都是连忙看了过去。
　　“这是...”
　　“这，竟然是高等资质？”
　　当他们看到石碑上的数值的时候，瞳孔立马一缩，眼中满是震惊之色。
　　灵宠：绝美花妖
　　等级：二十一级
　　资质：高等资质
　　攻击：500
　　防御：500
　　速度：500
　　...
　　这不愧是高等资质灵宠，才区区二十一级，就已经超越了高它十级以上中等资质灵宠的数值！
　　“好，好厉害...”
　　“......”
　　“宁紫的灵宠原来这么强的吗？”
　　一群学生惊讶的看着宁紫，有些意外。
　　“茜姐，她...她的灵宠好强...竟然是高等资质灵宠！”
　　韩茜旁边那男学生直咋舌，暗暗的叹了一口气。
　　“闭嘴！”
　　韩茜脸色阴沉，冷冷的呵斥了一声，她本以为她才是这个班级最耀眼的存在。
　　可是，现在不但是天星天淑两兄妹，还是宁紫，甚至是哪一些平时看起来普通的学生，在此刻都要比她强上许多！
　　那男学生连忙是讪讪一笑，闭上了嘴巴。
　　“现在我宣布，绝美花妖的灵宠战力是...”
　　石碑旁边，美女导师眼中闪过一丝惊愕，扫视着众人，缓缓开口。
　　所有学生开始期待的看着她。
　　“绝美花妖灵宠战力为：五千五！”
　　五千五！
　　听到美女导师的话，一群人都是大吃一惊，这个数值简直是超越了他们所有人，直接达到了碾压的效果！
　　“谢谢导师。”
　　宁紫对着美女导师笑了笑后，转身带着绝美花妖走下了测试场地。
　　所有人，都是用敬畏羡慕的眼神看着她。
　　以这个灵宠战力，若是宁紫在灵宠家考核中取得了一个优越成绩，很有可能被天北地界的一些顶尖实力看中，
　　“好了，这一次的测试就这样结束了，咱们班的一些同学也是让我有些惊讶，总体来说让我很满意。”
　　美女导师脸上流出一抹笑容，微笑着看着众学生。
　　底下一群学生都是议论纷纷，他们心中都是有些疑惑。
　　天星天淑两兄妹和宁紫三人就算了，可平时连他们都不如的一些学生，却在这一次测试中也达到了四千灵宠战力。
　　这就是有些古怪了。
　　莫非，他们作弊了？
　　可是，这测试石碑可是非常公正的，想要作弊几乎是不可能的事情。
　　那为何，他们的灵宠突然就有了这么强大的提升？
　　“他们这个有点像...像那个什么店铺的介绍，好像按个摩就能提升灵宠全面属性......”
　　突然，就在这时，一个男生似乎是响起了什么，有些不确定的说到。
　　按摩就能提升灵宠全面属性？
　　众学生一愣，脑海中一个广告突然从他们的脑海之中一闪而过。
　　天道灵宠店？
　　雾草？
　　不会是那天道灵宠店吧，那天道灵宠店莫非是真的有效？
　　一群学生心头暗震，他们细细回想，刚刚韩茜所说的，去过天道灵宠店的几人，不正是天星天淑，宁紫等人吗？
　　天道灵宠店的按摩床，按摩便能增加灵宠全面属性...
　　现在，天星等人的灵宠属性加强...
　　这一切，似乎都是那么的巧合。
　　“嘶...”
　　在这一刻，这一群学生终于是明白了一个事情。
　　天道灵宠店，极有可能是真的！
　　“测试结束，请各位好好准备下个星期的毕业考核，你们都是三年级的学生了，也该离开南风学院了。”
　　美女老师收起名单，扶了扶鼻间的黑框眼镜，缓缓说道。
　　“毕业考核...”
　　听到这四个字，一群学生都是心头一震。
　　他们心中明白，这毕业考核对他们极为重要，毕竟出了学院他们就是灵宠家了，一定程度上依赖毕业考核。
　　毕业考核成绩好的话，才有踏足顶尖势力门槛的资格。
　　......
　　天道灵宠店内。
　　“多谢惠顾。”
　　店铺内，张寒将柜台前男子的金币收好，将商品递给了他。
　　“老板，没想到你这天道灵宠店竟然全部都是真的，我一定要推荐给我的朋友们！”
　　男子一脸笑意的接过道具，眼中满是欣喜之色。
　　起初看广告的时候，还以为这是一个假店，但直到他亲自尝试了一下后，才发现他错了。
　　这家店哪里是假店啊，分明是一个神店，一个逆天的店！
　　男子一脸满足的走了，推门时，一个穿着白裙的女孩走了进来。
　　“老板，没想到你这里和清海市的店铺真的是一模一样啊！”
　　进来的白裙女孩正是白小梦，她一进来，看到店铺内竟然和之前一模一样，她都有些惊讶。
　　还以为自己来错了地方，又回到了清海市呢。
　　“嗯。”
　　看到白小梦惊讶，张寒只是淡淡的点了点头。
　　“老板，给我的百香花妖来一个灵宠培育室一条龙吧！”
　　今日来，白小梦也是为了作为一个客人来，她早就知道天道灵宠店的强大了，只是之前一直没有时间来而已。
　　“跟我来。”
　　张寒点点头，从柜台内起身，打开了灵宠培育室的门，白小梦跟着走了进去。
　　介绍了一下灵宠培育室的各个功能后，白小梦眼睛顿时一亮，那个美容机深深的吸引了她。
　　女孩子爱美，就算是对她的灵宠，也毫不例外。
　　“老板，那给百香花妖来一次美容机！”
　　白小梦眼睛冒光，迫不及待的说道。
　　张寒点点头，启动了美容机后，让白小梦将百香花妖放在了美容机上。
　　叮！
　　美容机启动。
　　等待十五分钟。
　　白小梦也没闲着，看着张寒，说道：“老板，你最近也要注意一些事情。”

第147章 今晚，必是那小子的死期
　　“注意？”
　　张寒眉头微微一皱。
　　“注意什么事情？”
　　“老板，你还记得我们进入天北市的时候，加强了守卫吗？”
　　白小梦看着张寒。
　　“记得。”张寒点了点头。
　　“那是因为天北地区一个臭名昭著的劫掠组织来到了天北市附近。”白小梦道。
　　劫掠组织？
　　张寒一挑眉，神色淡然，“这与我又有何干系？”
　　“老板，你有所不知。”
　　白小梦苦笑一声，解释着：“老板，虽然您实力深不可测，但是这劫掠组织却是喜欢玩阴的，可能会选择在您睡觉的时候，来你的店铺偷偷摸摸。”
　　“半夜偷偷摸摸？”
　　张寒神色淡然，道：“放心吧，只要我在店铺内一刻，任何人的动静都逃不过我的感知的。”
　　“那就好。”
　　白小梦若有所思的点点头。
　　十五分钟后，美容机结束。
　　百香花妖的颜值也是在肉眼可见下得到了提升。
　　“竟然变得这么好看！”
　　白小梦十分欣喜，便继续接下来的灵宠培育室服务。
　　黄昏，白小梦带着一脸满足笑意的离开了店铺。
　　关闭店铺大门，稍微收拾了一下，张寒选择继续进入了灵宠试炼空间，这对于他来说，只有晚上的两个小时才是修炼时间。
　　他自然不能就这样浪费。
　　...
　　此刻，天北市韩家。
　　韩茜从一辆汽车上下来，今天她特意从南风学院回来，就是为了向长辈告诉天道灵宠店的事情。
　　“一个小小的天道灵宠店，也敢招惹本小姐，看我让你好看！”
　　韩茜冷哼一声，推开门，进入韩家大厅之中。
　　一进去，却发现自己的父亲正在和另一个中年男子交谈。
　　“王风叔叔，你怎么来了？”
　　韩茜有些意外的看着中年男子，忍不住的叫了一声。
　　“是茜儿来了啊。”
　　两人转过身来，看了眼韩茜一眼，王风叹了口气，似乎心情不太好。
　　“王风叔叔，你这是怎么了？”
　　看到王风脸上似乎有些悲哀神色，韩茜不由一愣，这个叔叔平时可是很乐观的，怎么今天如此悲观？
　　“哎，茜儿你别打扰你王风叔叔了。”
　　韩茜的父亲，韩北摇了摇头，瞪了韩茜一眼。
　　“啊？怎么了？”
　　韩茜不解。
　　“王田死了。”
　　王风又是重重的叹了口气，仿佛说完这句话之后，他就苍老了十几岁一般。
　　王田死了？
　　轰隆！
　　这一句话，犹如一道惊雷一般，重重的落在了韩茜的心中，她整个人顿时石化在了原地。
　　“王风叔叔，你不会是在骗我吧？王田哥哥死了？”
　　韩茜这一刻，怎么都不敢想象。
　　由于两家关系亲密，她自然是认识王田，甚至还对王田有了一丝爱慕，可现在，王风却告诉她，王田死了？
　　这如何让她接受啊？
　　“没有骗你。”王风摇了摇头，眼中闪过一抹愤怒：“王田昨天在城门口的时候，被一个白衣青年给杀了，很多人都看到了这一幕的。”
　　“什么！”
　　韩茜惊呼一声，不可思议的道：“是什么人如此大胆？敢在众目睽睽之下，将王田击杀？这是不将整个王家放在眼里吗？”
　　韩茜的脑海之中，飞快的闪过了几个势力的名字。
　　在她的印象中，敢肆无忌惮的击杀王田，可能只有天北市几个顶尖实力了。
　　可是无冤无仇之下，谁又会没事去杀王田呢？
　　“我们王家也不知道，现在也在调查之中。”
　　王风摇了摇头，似是松了一口气，“好在我王家势力广阔，很快摸清了那人的具体行踪，甚至还有人拍到了那个青年的背影。”
　　“今日来，我也是想拜托韩北老弟和西儿你们，若是看到这个人，请及时联系我们王家。”
　　“没问题。”
　　韩北重重的点了点头，王家平日对韩家的帮助可是极大。
　　帮个忙，自然是没有问题。
　　“那好，我现在将杀害王田那人的背影照片，发你们。”
　　王风说着，便是将照片发送给了两人。
　　收到照片，韩北和韩茜都是拿出手机一看。
　　“好，知道了，要是看到我一定通知你们。”韩北看了一眼后，便是点了点头。
　　“那就多谢韩北老弟了。”
　　王风重重点头，有了韩家帮助，应该能加快找到杀害王田的凶手！
　　“这个人...”
　　韩茜眉头紧皱着，她看着照片上的背影，却是感觉有些熟悉。
　　似乎，在哪里看过一般。
　　“嗯？”
　　“怎么了，茜儿？”
　　韩北和王风都是不解的看着韩茜。
　　“这个人，这个人我看过，我知道是谁！”
　　就在这一刻，韩茜终于是想起了这个人是谁，照片中的背影，和她脑海中所想的人影相重合！
　　正是那可恶的天道灵宠店的老板啊！
　　虽然照片上没有正脸，但是仅仅只是一个背影，就是散发出了淡漠的气息，和那天道灵宠店的老板极为相似！
　　“什么！”
　　听到韩茜的话，韩北和王风两人脸色大变，忍不住惊呼一声。
　　“你说什么？”
　　“......”
　　“你知道照片上背影是谁了？”
　　两人都是迫不及待的看着韩茜，王风甚至连呼吸都是急促起来。
　　一想到自己的儿子大仇将报，他心中就忍不住的激动！
　　“是谁？是谁杀了王田？”
　　两人紧张的看着韩茜。
　　“天道灵宠店的老板！”
　　韩茜脸色阴沉，眼中闪过一抹怨恨之色，冷冷说道：“绝对是那天道灵宠店的老板！”
　　她心中怎么都没有想到，张寒得罪了她的同时，竟然还将她最喜欢的王田哥哥给杀了，她对张寒的恨意，瞬间达到了极致！
　　“天道灵宠店？”
　　听到这个有些熟悉的名字，韩北和王风两人一愣，他们怎么可能对这个名字陌生呢？
　　毕竟，这两天天北市热度最火的，便是天道灵宠店了，几乎是哪里都能看到天道灵宠店的推广。
　　“可恶，杀了我王家的人，不但没有躲起来，还大摇大摆的开启了一个店铺，我一定会让他付出代价的！”
　　王风眼中一缕强烈的杀机闪过，冷冷说道。
　　“今晚，必是那小子的死期！”

第148章 夜间烧店，无非是挑梁小丑
　　夜晚来临。
　　夜色笼罩了整个天北市。
　　几个黑影，在月色之下，飞速的闪动，他们的灵气蓬勃，显然他们实力不浅。
　　“快走，快走，家主下了死命令，今天晚上天道灵宠店和他的店长，都要消失在天北市！”
　　一个领头人黑影走在了几人的最前面，对着他们吩咐说道。
　　“遵命！”
　　一群人点点头，眼神中充满了肃杀！
　　他们的目标，果然便是天道灵宠店！
　　“就这么一个小破店，也敢杀王田少爷，真的是不怕死啊！”
　　“......”
　　“今日，一定要将他连人带店一起解决！”
　　一群黑衣人都是一脸杀气，他们的眼中充满了深深的杀意。
　　他们都是王家精心蓄锐养着的杀手，就是为了这种时候给王家做事情。
　　平时，王田对他们也算是好的，如今他竟然被杀，他们一定是要给王田报仇的！
　　“好了，少说废话了，到时候直接动手吧！”
　　黑衣头领冷哼了一声。
　　“是，遵命！”
　　一群人点点头，下一刻，都是加快了身形。
　　咻咻~
　　黑夜之中，数道身影闪过。
　　...
　　半小时后，天道灵宠店前。
　　街道上一片安静，一道杀气悄然接近。
　　“终于到了，这里就是天道灵宠店了吧？”
　　黑衣头领眯着眼睛，看着身前的天道灵宠店，眼里闪烁出一丝深深的杀意。
　　“对，广告上说地址就是在这里！”
　　“哼哼！这傻子，还将地址给放了出来，杀了王田少爷不跑路，竟然还选择大张旗鼓的开一家天道灵宠店，真是不知死活！”
　　“......”
　　“我看啊，他就是太嚣张！不将王家放在眼里，现在就是该他付出代价的时候了！”
　　一群人，都是冷哼一声，眼里有隐隐杀机一闪而过。
　　“好了，别废话了，召唤出各自的灵宠吧！”
　　黑衣领头人冷哼一声，旋即他率先抽出一张红色的灵宠卡，狠狠一甩，一道火焰出现，一只浑身布满烈焰的狼出现在了他的身前。
　　周围的温度，又是提升了一丝。
　　“遵命，头！”
　　一群人点点头，旋即都是各自抽出了一张红色的灵宠卡，很显然他们的也是火系灵宠！
　　嗡嗡！
　　数道红芒出现，转眼之间就是化作了一道火焰！
　　霎时，周围的温度在这一刻，急剧上升。
　　“哼，敢招惹我们王家，一定让你化作一道灰烬！”
　　黑衣领头人冷哼了一声，眼中闪过一丝杀意，这么多的火系灵宠，目的就是为了让天道灵宠店，消失在火焰之中！
　　“动手吧，用出你们最强的火系技能！”
　　黑衣人眼中寒芒闪烁，缓缓说道，王家家主可是说了，要让天道灵宠店在火海之中化为灰烬！
　　“遵命！”
　　一群人重重点头，旋即，各自召唤灵宠，命令它们使用最强的火属性灵宠！
　　“烈焰鸟，使用鸟之火焰...”
　　“烈犬使用火之愤怒！”
　　“......”
　　“火焰幽魂，使用耒阳一击！”
　　霎时，数道火焰能量凝聚，灵气在这一刻直冲天空，温度瞬间爆发，凝聚成一道熊熊烈焰，瞬间冲向天道灵宠店！
　　“呵呵，毁灭吧！”
　　黑衣人冷冷一笑，眼中满是深深杀意。
　　他清楚，在这一瞬间，眼前的天道灵宠店一定是会被烈焰所吞噬，这是毋庸置疑的！
　　轰隆隆！
　　一声巨响，一道烈焰，狠狠的撞击在了天道灵宠店上！
　　可是，这一刻，众人却是愣住了。
　　在他们臆想之中的店铺被烈焰所笼罩，然后化为灰烬的一幕并没有出现。
　　而是，烈焰在命中天道灵宠店的时候，就直接消散！
　　剧烈的火焰能量，似乎是没有出现过一般，直接消失的无影无踪。
　　“这，这是什么情况？”
　　黑衣人头领愣住了。
　　“可恶，这不可能，一定是灵宠技能释放有问题，我就不信，还奈何不了一个小小的店铺！”
　　他咬了咬牙，然后继续命令一群人使用灵宠技能！
　　呼呼~
　　烈焰在顷刻间凝聚，但是却毫无意外的和刚刚一样。
　　在命中店铺的时候，消失的无影无踪。
　　“这，这是什么情况？”
　　这一刻，不单单的黑衣头领愣住了，就连他的手下都是疑惑不已。
　　虽然他们仅仅只有灵战将的实力，灵宠也才三十多级，但是火焰攻击的目标仅仅只是一个普通的房屋建筑啊。
　　他们不至于连一个房子都烧不了啊。
　　“可恶，再来！”
　　黑衣头领咬咬牙，继续尝试。
　　轰隆...
　　轰隆隆...
　　一道道烈焰温度出现，可和刚刚的情况一模一样。
　　在这一刻，他们彻底傻眼了。
　　几只灵宠也是将魔能消耗殆尽了。
　　尽管这样，他们还是没有对天道灵宠店造成任何的伤害。
　　“可恶，这家店是铁做的不成？就算是铁打造的，在那么滚烫的温度下，也该融化啊。”
　　黑衣头领一头雾水，他咬着牙，一脸不甘。
　　“看来，需要我亲自动手了！”
　　他冷哼一声，身体上灵气逐渐浓郁了起来，从那庞大的气息上来看，他竟然是一个灵战王级别的强者！
　　“你们，玩够了吗？”
　　就在这时，一道淡漠的声音响起。
　　“嗯？”
　　一群黑衣人猛地一惊，眼中满是深深的震撼之色。
　　他们猛地看去，只见店铺大门不知何时已经打开，一个身穿白衣的青年正一脸冷淡的看着他们。
　　“你，你是如何出现的？！”
　　黑衣人头领一脸震惊，他身为一个灵战王级别的强者，但是张寒何时出现的，他都没有感知到！
　　“玩够了吗？”
　　张寒一脸淡漠，在这群黑衣人接近店铺的时候，他就有所感知了。
　　不出现只是单纯的想看看这群跳梁小丑想要做什么。
　　当他看到这一群人竟然是想要用火焰将他和店铺一起烧了，不用暗自摇头。
　　有店主威能保护，天道灵宠店绝对是这个世界上最为坚固的东西，区区火焰怎么可能伤得了它？
　　“呵呵，既然你出现了，那我就不客气了！”
　　黑衣人头领冷笑一声，灵战王的气势猛地爆发，就要冲向张寒。
　　嘭！
　　可就在这时，一道气势冲天！
　　吓得他脸色瞬间一变！

第149章 一地黑灰
　　嘭！
　　浓郁至极的灵气冲天而起，瞬间充斥了整个天道灵宠店！
　　而这一切的来源，
　　竟然是眼前那个神色淡漠的白衣青年！
　　“这，这不可能！”
　　黑衣头领眼中满是深深的惊骇之色，他的神色似乎是凝固了一般，心头狂跳！
　　他见识过最强的强者，便是灵宠盟会盟主，一足足有灵战帝级别的实力！
　　可是尽管如此，他也觉得，就算是灵宠盟会盟主和眼前这白衣青年想必，恐怕也不是一招制敌！
　　深不可测，犹如海水一半不可斗量！
　　这是黑衣头领对张寒的唯一评价！
　　“玩够了的话，就消失吧。”
　　张寒一脸冷淡，语气淡漠，缓缓的抬起了手掌，一缕恐怖灵气在他手心中凝聚。
　　紧接着，他缓缓抬手，朝着黑衣头领落下。
　　“不，不...”
　　黑衣人头领一脸恐慌，挣扎着想要逃跑却发现，身体已经被强大的灵气锁定，无法动弹。
　　轰隆！
　　悄然无形的灵气落下。
　　“啊...”
　　黑衣头领惨叫一声，身体在恐怖的灵力下，瞬间四分五裂，化作一阵阵光影碎片。
　　咔嚓！
　　咕噜。
　　“老大！”
　　“......”
　　“老大就这样死了？这小子，究竟是什么实力？”
　　一群黑衣手下惊骇不已，眼中充满了不可思议，他们都很清楚，黑衣头领的实力可是灵战王级别的，可现在却抵不过这小子的一招？
　　“家主不是说，这天道灵宠店的店主只是一个稍微厉害一点的灵战将吗？”
　　众人心中充满了疑惑，一个个冷汗直流，忌惮无比的看着张寒。
　　随手解决完最强的黑衣头领，张寒连正眼都没有看他们，转身便朝着店铺内走去，淡漠的声音随之响起。
　　“烈焰战猫，烧了他们吧。”
　　喵！
　　一道火红的身影，从店铺之中冲出，众人只看到一只近一米大小的火焰猫咪冲了出来。
　　喵...吼！
　　噼里啪啦。
　　一道烈焰，自烈焰战猫的身体上冲天而起，刹那间，它的烈焰之爪朝着一群人挥去。
　　嘭！
　　顷刻间，无情烈焰瞬间将一群黑衣人笼罩。
　　做完这一切，烈焰战猫身上火势渐小，它舔了舔爪子，喵呜一声后，回到了天道灵宠店内。
　　街道上，火光越来越小，一道风吹拂而过，一团黑灰自地上掀起。
　　......
　　翌日清晨，天道灵宠店照常开业。
　　张寒刷新白银商店，开始进货。
　　经过数分钟的进货之后，货架上又是摆上了五件商品。
　　做完一切，他坐在柜台内，等待客人上门。
　　半小时后。
　　咚咚！
　　店铺门被敲响。
　　一阵阵脚步声响起。
　　张寒抬头一看，只见天星走了进来，他的身后还跟着数十个少男少女，且一行人都是穿着同样的制服。
　　“天星，你这是？”
　　张寒有些意外的看了这一群人一眼。
　　“老板，这些都是我同班同学，听闻老板店铺大名后，都想要来见识一下。”
　　天星笑着回答。
　　张寒看去，发现一群少男少女都是眼中闪着精光，迫不及待的看着他，他不由点了点头。
　　“对了，老板，你店门外的黑灰是什么啊？”
　　天星又是想到了什么，看了看店门外，一些黑灰还飘落在地上。
　　“没什么。”
　　张寒摇了摇头，淡淡说了声后，看向一群少男少女，道。
　　“你们想要什么道具，货架上都有介绍。”
　　闻言，一群少男少女都是看了过去，眼里满是期待。
　　一分钟后。
　　“不会吧，竟然真的有广告中所说的道具！”
　　“我要是有了这种道具，那我的灵宠岂不是要直接飞天？”
　　“......”
　　“这种逆天的店铺，我竟然现在才发现！”
　　当这一群少男少女看到店铺内的商品之后，一群人都是眼中充满了震惊，一个个懊悔不已！
　　要是早点相信广告的话，昨天的灵宠战力测试他们就能取得更加好的成绩了！
　　“老板，给我来一个天魔石...”
　　“我我我，我要一个回魔丹！”
　　“......”
　　“我要开一台灵宠游戏机！”
　　“老板，给我的灵宠来个按摩一条龙！”
　　顿时，店铺内一下子就热闹了起来。
　　......
　　天北市，王家。
　　豪华的庄园内，数道豪车停放，露天花园中，王天霸正哼着小调，浇着自己精心养着的花。
　　看得出来，他现在的心情极好。
　　一想到，杀害他宝贝孙子的凶手已经在昨晚彻底消失在天北市了，他就重重的舒了口气。
　　“家，家主......”
　　就在这个时候，一道慌乱的声音响起，只见一个中年男子从花园外跑了进来。
　　“嗯？”
　　王天霸眉头一皱，淡淡问道：“何事这么惊慌？”
　　“家主，我，我联系不上王一他们了！”
　　中年男子一脸焦急的说道，王一便是昨晚带队要烧天道灵宠店的那一群人的头领。
　　“联系不上了？”
　　王天霸一愣，眉头皱了一下，但很快又松开：“无妨，不用担心，他们肯定是杀了那小子后去什么地方鬼混去了。”
　　要知道，王一的实力可是能在整个王家排进前十，堂堂一位灵战王级别的强者！
　　难不成还能出什么意外不成。
　　“可是...可是......”
　　中年男子一脸犹豫，支支吾吾的，有些不知道该说还是不该说。
　　“可是什么？”
　　王天霸脸色变得阴沉，沉声道：“要说就说，别磨磨唧唧！”
　　下一刻，那中年男子的话，让王天霸大吃一惊。
　　“可是，那天道灵宠店现在还在正常营业啊。”
　　“什么！”
　　王天霸一脸震惊，脸色变得难看无比，难不成王一等人并没有遵从他的命令去烧毁那天道灵宠店？
　　不然的话，那天道灵宠店为何还在营业？
　　这一刻，王天霸心中疑惑不已。
　　按理来说，那王一是无论如何也不敢不听他的话，可现在，这究竟是为何？
　　“该死，这王一究竟是怎么搞的，等我找到你，一定要你好看！”
　　王天霸咬着牙，心中充满了愤怒。
　　“对了，我今早去打探的时候，我看到了天道灵宠店面前，有一地黑灰。”那中年男子，又是说了一句。

第150章 深不可测的气息
　　“黑灰？”
　　听到中年男子的话，王天霸愣住了。
　　可马上，他又觉得有些不对劲，这黑灰他似乎在哪里听过一般。
　　好像...
　　“不会吧！”
　　下一刻，王天霸眼睛猛地一亮，手上拿着的洒水壶掉落在了地上，发出了一道闷响。
　　他想到了城门处，王田的一群保镖也是被那小子的火系灵宠给烧成了一团黑灰。
　　莫非，王一等人并没有违抗他的命令，而是去了天道灵宠店？
　　只不过，正准备动手的时候，被那天道灵宠店店主发现，被击杀，化作了一道黑灰？
　　可是...
　　那王一可是一位灵战王级别的强者，凭借那小子的灵战将的实力，怎么可能击杀一位灵战王级别的强者？
　　“不，不对！”
　　王天霸浑浊的老眼之中，闪过一抹深深的精光。
　　好像，从来都没有人说张寒的实力仅仅只有灵战将，只是看他年轻，推测出来的而已。
　　“可恶，没想到这天道灵宠店店长，竟然是一位灵战王级别的强者！”
　　王天霸咬着牙，眼中充满了疯狂的杀意。
　　“看来，若是不出意外的话，那些黑灰就是王一他们了。”
　　王天霸叹了一口气。
　　“什，什么？”
　　中年男子一愣，眼中满是深深的震撼之色。
　　他在天道灵宠店门前看到的一堆黑灰，竟然是王一等人？
　　一位灵战王级别的强者，竟然沦落到了这个地步，这属实是他们没有想到的。
　　“看来，这个天道灵宠店我得正眼相看了啊...”
　　王天霸叹了口气，语气中满是懊悔，若是他早想到的话，他王家就不会损失一会灵战王级别的强者了。
　　能和白家白小梦走在一起，自然不会是等闲之辈！
　　王天霸微微眯了眯眼睛，眼中闪过一抹精光，道：“你去，将王家所有在外的人都给我召回来，我要开家族大会！”
　　“遵命！”
　　中年男子心中犹如掀起了惊涛骇浪一般，连忙点点头，他转身离开心中明白，这老家主看来是真的要动真格的了！
　　那可是家族大会啊！
　　上一次家族大会，还是在竞争灵宠盟会五大家的时候呢！
　　如今为了一个天道灵宠店，老家主也下了这个命令，看来终究是要不死不休了！
　　“天道灵宠店是吧？”
　　王天霸眼中闪过一抹深深杀意，脸色阴沉：“就算倾尽我全族之力，也要灭掉你这天道灵宠店！”
　　......
　　白家。
　　一群白家高层坐在会议室内。
　　“若是猜测不错的话，昨晚，王家又是损失了一员大将。”
　　白岩捋了捋胡子，眼中满是笑意，一脸爽快。
　　“哦？”
　　听到白岩的话，白家一群人顿时来了兴趣，一个个好奇的看着白岩。
　　“老家主，您这话是什么意思？”
　　一个白家高层看向白岩。
　　“昨晚王家有不少气息出动，带队的是王家的王一，应该是准备在晚上的时候，偷偷解决天道灵宠店吧！”
　　白岩缓缓开口。
　　“王家王一？”
　　白家众高层一愣，不由疑惑道：“这不是王家灵战级别的强者吗？那天道灵宠店如何了？”
　　“不如何。”
　　白岩淡淡的摇了摇头，一脸轻讽的看着一众白家高层。
　　“你们不会真的以为，老板的实力不强吧？能一招灭杀我白家十煞的存在，你们真以为是老夫吹牛？”
　　“这...”
　　一众白家高层脸色微变，眼神微动。
　　这时，他们才是想起，白十煞正是被天道灵宠店店长一招灭杀。
　　这种实力，恐怕只有灵宠盟会会长，灵战帝级别的超级强者才能做到吧？
　　“按照王天霸那老小子的尿性，肯定不会不出这个恶气！”
　　白岩露出了一抹幸灾乐祸的笑容，他们白家表面虽然和王家关系很好，但是背地里却早就是恨不得捅对方一刀。
　　可以说是，真正的表面兄弟。
　　“如果真的是一位灵战帝级别的强者，那王家现在这个时候过去，岂不是在自找死路？”
　　听到白岩的话，一群白家高层恍然大悟。
　　若是这王家真的如此不知死活的话，那王家真的可能在灵宠盟会五大家中消失啊！
　　“所以现在，咱们就等着看一出好戏吧。”
　　白岩摇了摇头，他也没有想到，这王家竟然会主动的不知死活的去招惹老板，这不是去找死么？
　　恐怕，现在的王家应该就在筹备如何对付天道灵宠店。
　　只不过，等王家真的对付天道灵宠店的时候，也正是王家的覆灭之日。
　　......
　　天北市，屹立着一座摩天大楼。
　　这里，正是天北市最高的建筑，灵宠盟会的总部。
　　高楼之中，一个剑眉星目的中年男子正坐在办公桌上，他的身上隐隐的散发这一道恐怖气息。
　　就连周围的空间，都是受到了他那浓郁灵气的挤压。
　　而这男子，便是灵宠盟会的会长，实力达到了恐怖的灵战帝级别！
　　“盟主，你，你这是怎么了？”
　　男子的旁边，一个老者疑惑的看着男子，他身上也有恐怖气息，只不过和男子相比，就有些不如了。
　　他是灵宠盟会的副盟主。
　　“哎。”
　　男子叹了口气，语气中满是忧愁之息，他的眉头紧皱，不知道在想些什么事情。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，老者更加不能理解了。
　　究竟是什么事情，能让灵宠盟会会长，堂堂灵战帝级别的强者如此忧愁呢？
　　甚至，还让他有些棘手？
　　“副盟主，你有所不知啊......”
　　男子摇头叹息，这让老者更加的疑惑。
　　“盟主，有什么事，你就直说吧。”老者淡淡的看着男子，缓缓开口道。
　　“昨晚，就在我准备入睡时，却是突然感应到，天北市内有一道深不可测的气息......”
　　男子脸上有着一丝余悸，眼神中充满了深深的凝重之色。
　　“什么？”
　　“一道气息？”
　　老者一愣，眼中充满了深深疑惑，连忙问道：“盟主，不就是一道气息吗？”
　　老者对男子的话不以为然，区区一道气息而已，难不成还能让男子忌惮不成？
　　眼前这男子，可是灵战帝级别的强者！
　　“这就是我我为什么说你不懂的原因了。”
　　男子看了老者一眼，叹了一口气。
　　闻言，老者更加疑惑了。

第151章 宝具
　　“盟主，你这话，究竟是什么意思？”
　　老者十分不解的看着男子。
　　“这道气息，极有可能还在我之上...”
　　男子叹了一口气，眼里充满了凝重。
　　嗯？
　　老者楞了一下，旋即猛地反应了过来，脸色在顷刻间变幻不止。
　　到最终，他的脸上满是深深的惊骇，就连盟主都自然为不是那一道气息的对手？
　　这怎么可能？
　　盟主可是灵战帝级别的超级强者啊！
　　这一刻，震惊，恐惧，犹如五味杂陈一般，在老者心中散开。
　　“嘶...”
　　老者深吸了一口凉气，一脸认真的看着男子：“盟主，你说的可是真的？”
　　男子点了点头，道：“虽然那一道气息一瞬即逝，但是仅仅只是一秒爆发的气息，就足以让我感到心有余悸了！”
　　“......”
　　闻言，老者陷入了沉默。
　　“那盟主，需要我去调查一下，这位强者的身份吗？”
　　老者眼中闪过一抹精光。
　　“这...”
　　男子犹豫了一会，沉默了许久，最终摇了摇头。
　　“不用了，这等强者还是任由他吧，就算他要做什么，我们也拦不住，要是打扰到这种强者就不好了。”
　　听到男子的话，老者点点头。
　　房间内，陷入了沉默之中。
　　过了许久，一声重重的叹息响起，他们怎么都没有想到，天北市竟然有这种绝世强者出现。
　　“哎......”
　　...
　　天道灵宠店内。
　　天星等人已经离去，离开的时候，一个个都是一脸兴奋，来之前，他们从来都没有想过，这世界竟然真的有这么神奇的店铺。
　　直到见识到了天道灵宠店的的神奇，他们才发现一切都变了！
　　原来，真的有瞬间恢复灵宠魔能和疲劳值的丹药！
　　原来，真的有可以短暂提升灵宠力量，速度，防御等等属性的神奇丹药！
　　原来，水系灵宠也能在强大的道具加持下，学会属性相克制的火系灵宠技能…
　　店铺的广告，全部都是真的！
　　“呼...”
　　张寒呼了一口气，嘴角掀起了一丝满意的笑容。
　　今日一天的收获还不错，一天便赚了有五万金币。
　　若是能一直保持的话，甚至还有增加的话，倒是很不错。
　　咚咚。
　　这时，店铺门再度被敲响。
　　张寒抬头一看，一个身穿铠甲的壮硕男子，从店铺外走了进来。
　　他一进来，便是好奇的打量着。
　　面对这男子的装扮，张寒并不陌生，之前在清海市的时候，便看光头疤也是这种装扮。
　　看模样，应该是一个灵宠佣兵团的人。
　　“老板，你这是新店？”
　　男子看了看四周之后，发现店铺内的装饰都是十分的豪华，不由有些意外，好奇的看着张寒。
　　这男子名为秦昊，虽然身穿一身铠甲，但是，并不是隶属于天北市哪一个灵宠佣兵团的人。
　　相比于团体行动，他更加喜欢独来独往。
　　这种人，一般被人称之为独行侠。
　　秦昊在一个星期前钻进了附近的山脉之中，也是在今天才回到了天北市，一回来，便是看到了这天道灵宠店的广告。
　　所以，他心中的好奇也是被勾动了，当即他便是打了一个车过来了。
　　看到了这豪华的天道灵宠店后，秦昊心中的期待就感觉的大了。
　　若是这豪华的店铺，真的和广告上所说的一样，那该有多好啊！
　　广告上的诱人，可是让秦昊也是心动不已！
　　“是新店。”
　　张寒点点头，神色淡然的说道。
　　“那有什么好的商品道具吗？”
　　秦昊有些期待，若是能有一些什么疲劳丹，或者有回魔丹也不错啊。
　　毕竟，他一个人面对野生灵宠，若是自己的灵宠没有魔能和疲劳丹的时候，他只能暂避锋芒。
　　每一次都是因为这样，所以他常常错过了不少优秀的灵宠，这让他十分的懊恼。
　　当看到广告上的疲劳丹和回魔丹的功效后，他立马就心动了。
　　若是，有了这些神奇的丹药的话，那结局可就不一定了啊！
　　“有是有，不过每日只有五件，今天只剩下一件商品了。”
　　张寒淡淡的看了他一眼，缓缓开口说道。
　　“只有一件了？”
　　闻言，秦昊有些失望，也只能点点头，道：“那老板，最后一件商品是什么啊？”
　　他心中想着，随便来一件好的道具都是好的啊，最起码总比没有的好啊。
　　想到这里，他用那期待的眼神，看着张寒，想要知道这最后一件东西，是什么道具、
　　不求十分逆天，最起码能有一点功效就行。
　　“道具就在货架上，你可以自行查看。”张寒淡淡的说了一声。
　　“啊？”
　　听到这句话，秦昊一愣，这个汉子露出了一抹尴尬的笑容、
　　原来，道具就在货架上啊？
　　“哈哈哈...”
　　秦昊尴尬一笑，旋即挠了挠头，看向货架之上，只见货架上，一个弯刀模样的东西，正安静的躺在其中。
　　“这，这是什么？”
　　秦昊眼中闪过一抹疑惑之色。
　　“道具的作用和价格，都在货架上有了介绍。”
　　这时，张寒的声音，从一旁淡淡的响起。
　　“哦？是吗？”
　　闻言，秦昊听了之后，立马是顺着货架上看了过去。
　　果然，货架之上有了那弯刀的详细介绍，而秦昊的目光也是自信的阅读了起来。
　　“这是，灵宠宝具，能让灵宠佩戴之后，吸取对方的魔能值，这，这是什么东西？”
　　看到这吸蓝刀的介绍，秦昊愣住了，眼中满是深深的惊骇之色。
　　“嘶...”
　　这，这是什么东西？
　　秦昊脑子之中，犹如空白一般，他惊骇不已，他怎么都没想到，这个世界上竟然还有这种恐怖的道具存在？
　　“吸取对方灵宠的魔能值，补充自己的魔能值？”
　　这一刻，秦昊的眼中只有深深的震惊，他怎么都没有想到，这天道灵宠店的道具，竟然有这种逆天功效！
　　“多少钱？”
　　他只想知道，这灵宠宝具西廊道的价格是对手，希望不要太对，不然的话吗，他说的，只能这也的看着了。不然的话，马看不起啊！

第152章 老板绝非等闲之辈
　　“货架上有吸蓝刀的标价，你可以自行查看。”
　　张寒淡淡的看了秦昊一眼，指着货架上说道。
　　秦昊点了点头，看向货架上面，果不其然上面有吸蓝刀的价格。
　　卓越级吸蓝刀。
　　售价，十万金币！
　　“十万金币！”
　　当秦昊看清楚吸蓝刀的标价之后，他立马是震惊的倒吸了一口凉气！
　　这，十万金币...
　　就算是他拿全部的家当来换，也没有这个价钱啊！
　　“老板...”秦昊讪讪一笑，看着张寒挠了挠头，“这十万价格未免有些太贵了，要不便宜一点？”
　　“小本生意，谢绝还价。”
　　张寒瞥了他一眼，淡淡开口。
　　“这......”
　　秦昊有些尴尬的笑了笑，不死心的尝试问道：“老板，少一点钱吧，怎么样？就当交一个朋友？”
　　“不必了。”
　　张寒依旧是淡淡的摇了摇头。
　　“......”
　　秦昊直接沉默了，咬了咬牙，这吸蓝刀属实是有些吸引他，让他就这样放弃，他不甘心。
　　犹豫了一会，秦昊看向张寒，“老板，我全部身家也就八万金币，不过，我这里有四颗灵宠蛋，不知道能不能在你这换些金币？”
　　灵宠蛋换金币？
　　听到秦昊的话，张寒眉头微皱，有些不太能确定。
　　叮！
　　就在这时，系统的提示声响起。
　　“灵宠蛋可回收，一颗灵宠蛋为五千金币！”
　　有了系统的肯定，张寒便点了点头，道“可以，一枚灵宠蛋可换五千金币。”
　　“才五千金币？”
　　秦昊一愣，苦笑着看着张寒，说道：“老板，你这就有些太黑了吧？这灵宠蛋的统一回收价可都是一万金币啊！”
　　“那你可以去别的地方回收了之后，再过来。”
　　张寒神色淡然，淡淡说道。
　　“这...”
　　秦昊脸色一滞，本想答应，但转念一想要是他前脚刚走，吸蓝刀后脚就被别人买走了的话，那他可就没地方哭了啊！
　　“算了，五千就五千金币吧！”
　　秦昊咬了咬牙，一狠心直接是将取出四颗黑色的灵宠蛋和一袋金币放在了柜台上。
　　“老板，那吸蓝刀我要了！”
　　“多谢惠顾。”
　　张寒点点头，将柜台上的灵宠蛋和金币收好之后，将吸蓝刀给取了下来。
　　秦昊兴奋的接过递过来的吸蓝刀，随意挥舞了一下，不过他并没感受到吸蓝刀的神奇。
　　毕竟，吸蓝刀是灵宠宝具。
　　“太刀狼，出来吧！”
　　兴奋之后，秦昊迫不及待的想要试试这卓越级吸蓝刀的神奇了。
　　手中夹着一张白色的灵宠卡，猛地一甩，一道白光浮现，一阵风声似乎随之响起。
　　一阵白光之中，一只身穿铠甲，手拿大刀的狼人出现在了店铺之内。
　　四十级风系灵宠，太刀狼！
　　“嗷...呜。”
　　太刀狼一出来，便是嚎叫了一声，浓烈的风系能量在它身体上凝聚。
　　“太刀狼，来我给你换一个武器！”
　　秦昊大笑一声，将手上的吸蓝刀递给了太刀狼。
　　握住吸蓝刀的一瞬间，太刀狼本来的武器变成点点光影消失，随之它眼中满是精光。
　　“嗷呜...嗷呜！”
　　太刀狼兴奋不已，不断的嚎叫着，挥动着手上的吸蓝刀，一道道强烈的疾风刀意出现。
　　哪怕是灵宠，它也能感受到手上新武器的强大之处！
　　“哈哈哈哈！这吸蓝刀简直太棒了！”
　　秦昊爽快大笑，他能直接看到太刀狼的数值，装备了这卓越级的灵宠宝具吸蓝刀后，太刀狼的攻击竟然是提升了一百点！
　　这等提升，如何不让他激动？
　　“老板，你这吸蓝刀简直太神奇了！”
　　感受到吸蓝刀威力的秦昊，心里的喜悦简直是无法用言语来说。
　　张寒淡淡的点了点头。
　　“老板，听说你这里还有灵宠培育室？”
　　这时，确信了这家店是真的神奇了的秦昊忍不住又是问了一句，他可还记得广告中的其他介绍。
　　这天道灵宠店，神奇的可不仅仅只是道具，还有那灵宠培育室！
　　按摩就能加强全面属性，玩游戏就能提升实力！
　　这些，对他可是格外的有吸引力。
　　“有的。”张寒点点头，简单的介绍了一下灵宠培育室的各种功能。
　　听完，秦昊瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　原来，这世界上竟然真有这种神奇的店铺存在！
　　“这种神奇店铺，我下次一定要来！”
　　秦昊激动的握着拳头，他现在全身家当都用来购买吸蓝刀了，不过有了吸蓝刀他也能接更多的佣兵任务了！
　　“嗷呜！”
　　太刀狼在一旁嚎叫，似乎它也是听懂了两人的话语，兴奋不已。
　　吟...吟...
　　就在这时，一道龙鸣低声响起，小树龙从房间之中游荡出来，嘴中发着一道道不满的声音。
　　它原本在休息，却听到一阵阵狼嚎，直接将它吵醒了。
　　“呜呜...呜呜...”
　　听到龙吟声，太刀狼顿时发出了一声声畏惧害怕的声音，连忙躲在了秦昊的背后。
　　浑身颤抖，颤颤巍巍的看着小树龙。
　　虽然它等级要比小树龙高，但是自身资质才普通资质，而小树龙可是传说资质，直接造成了资质上的压制！
　　不仅如此，小树龙可是龙系灵宠！
　　龙系，可是所有系的灵宠中最为尊贵的一种！
　　血脉压制，和资质压制，直接让太刀狼畏惧了。
　　“这竟然是龙系灵宠！”
　　秦昊震惊的看着小树龙，这么多年来，他才看到过的龙系灵宠屈指可数，最为关键的是，他还看不透小树龙的资质！
　　这一刻，他有些心动了。
　　若是能将这稀有的龙系灵宠据为己有，那日后他的成就岂不是指日可待？
　　秦昊的眼中闪着浓浓精光。
　　咚咚~
　　就在这时，一阵敲击声响起，直接将秦昊给拉了回来。
　　他一愣，看向张寒，发现他的手指正在有节奏的敲击着桌面。
　　嗯？
　　再一次看向张寒，秦昊惊骇的发现，这一次他竟然是看不透张寒了？
　　什么情况？
　　秦昊揉了揉眼睛，可惜，张寒依然犹如大海一般，深不可测。
　　这一刻，秦昊彻底清醒了。
　　脑海中任何想法，都是烟消云散。
　　他只知道，眼前这天道灵宠店老板，绝非等闲之辈，更不是他能招惹的！

第153章 强大的灵宠孵化箱
　　这一刻，秦昊心中的任何想法都消失的无影无踪了。
　　“老板，那就先这样了，等我有了钱，我在来体验一下你这神奇的天道灵宠店！”
　　秦昊讪笑一声，说完，立马带着太刀狼急匆匆的离开了店铺。
　　虽然那深不可测的店主，让秦昊有些害怕，但是他有了足够的钱，还是会来的。
　　毕竟这可是一个能让太刀狼变强的机会，他不会这么轻易放弃。
　　秦昊离开后，张寒继续淡然的坐在柜台后，等待客人。
　　不过，他现在也不知道，他已经是被天北市不少势力给惦记上了。
　　天色渐渐暗下，到了关店时间了。
　　关闭店铺，张寒随便收拾了一下店铺后，便钻进了试炼空间中。
　　开始了今日的修炼时刻。
　　......
　　几天的时间，眨眼而过。
　　这几天内，天星等人一直都来，已经成了天道灵宠店的的常客了。
　　店铺内。
　　天星和天淑两兄妹正在联机玩3D灵宠游戏机，游戏机已然成为了一群少男少女最受欢迎的一个道具了。
　　半小时后。
　　“呼...”
　　天星和天淑两兄妹摘下3D眼睛，一脸兴奋的舒了一口气。
　　通过这几天的游戏训练，他们的灵宠都是成功升了一级！
　　这一星期不到，就能升级，这是他们以前想都不敢想的，毕竟按照正常来算，灵宠升级最起码也需要两个星期。
　　但是有了3D灵宠游戏机，却是大大的缩短了升级所需的时间。
　　“老板，自从来了你这天道灵宠店，我和天淑的灵宠简直就是质一般的飞跃啊！”
　　天星带着天淑从灵宠培育室中走了出来，一脸笑意的看着张寒。
　　“嗯。”
　　听到天星的话，张寒神色淡然，仅仅只是点了点头。
　　见状，天星和天两人也仅仅只是对视一笑，他们早就明白了，老板就是那种看起来比较冷的那种人。
　　“哥，这一次我们家族比试中，我们能取得名次吗？”
　　突然，天淑紧紧的看着天星，一脸期盼。
　　“这...”
　　天星沉默了一下，咬了咬牙，道：“一定能的！这些天在老板这里，我们的提升这么大，一定可以！”
　　“家族那些老家伙，还有那些看不起我们的家族长辈，这一次一定会对我们刮目相看的。”
　　听到天星的话，天淑叹了一口气。
　　一旁，柜台后，听到两人的对话，张寒眉头一挑，淡淡的看了两人一眼，漫不经心的道。
　　“灵宠盟会五大家中，有一个天家，应该和你们有些关系吧？”
　　直觉告诉他，灵宠盟会五大家天家，和天星两兄妹一定是有些联系的。
　　“这...”
　　天星和天淑兄妹俩对视一眼，旋即都是露出了一抹苦笑。
　　叹了一口气。
　　“对，正如老板你想的那样，我们的确和灵宠盟会五大家之一的天家有些关系。”
　　天星点了点头，表情有些苦涩。
　　“只不过，我们并不是真正意味上的天家人。”
　　说到这时，兄妹俩的神情都是有些低落。
　　嗯？
　　张寒疑惑的皱了皱眉。
　　“我们是如今天家家主，天元的私生子女。”天星叹了口气，面对“私生”这两个字，他似乎从来都不避讳。
　　与其说是不避讳，而是应该说已经是麻木了。
　　这么多年来，他早就和天淑习惯了这个称呼。
　　“原来如此。”
　　张寒眼皮抬了一下，神色又是恢复了之前的淡然。
　　难怪，之前遇到天星等人的时候，会被同学院的学生嘲笑。
　　毕竟天家都不认可这种私生子女，谁又会去尊重他们呢？
　　“那祝你们好运。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“多谢老板。”
　　天星和天淑两人重重点头，有了这么多天在老板这里的训练，两人也是有了信心！
　　就算不能加入天家，也要得到天家的认可！
　　不过，距离天家测试还有一段时日，他们还是需要将当前的正事给做完。
　　“对了老板，你这里有灵宠出售吗？”
　　天星看着张寒，问道。
　　明日，便是南风学院的考核了，其中有一项最让他们头疼。
　　那就是需要测试，一只最近捕捉灵宠的潜力，他们现在也没时间捕捉了，只能来问问老板这里有没有灵宠出售。
　　“没有。”
　　张寒摇了摇头。
　　“啊？没有吗？”
　　听到这句话，兄妹两都是有些失望，难不成明天的这个考核注定过不了了？
　　“不过，有灵宠蛋。”
　　张寒指了指货架上的灵宠蛋，那日秦昊的给的灵宠蛋，他也是摆放在了货架上，准备出售。
　　一枚灵宠蛋，为六千金币。
　　“灵宠蛋？”
　　两人一愣，不由苦笑一声，道：“可是老板，明日我们就需要用了啊...这灵宠蛋孵化来不及了吧？”
　　就算是最基本的灵宠蛋，正常孵化时间也是需要十几个小时的，而距离明天考核，也不过就十几个小时了。
　　“你忘记我灵宠店的孵化箱了吗？”
　　张寒淡淡的看了他一眼。
　　听到老板的话，天星和天淑两人一愣，旋即眼中布满了浓浓精光！
　　对啊，还有老板的孵化箱！
　　“老板，你这孵化箱有什么作用来着？”
　　天淑看着灵宠培育室中，那暗金色的灵宠蛋孵化箱正安静的躺在其中。
　　闻言，张寒缓缓解释。
　　“提升十倍的灵宠蛋孵化速度之外，还有一个特性，其中孵化的灵宠蛋将有百分之八十几率开启中等资质。”
　　“百分之十九的几率开启高等资质。”
　　“百分之一的几率，开启传说资质。”
　　什么！
　　听到张寒的话，两人愣住了。
　　这孵化箱竟然这么神奇？
　　这岂不是说明，放入其中的灵宠蛋最低都是中等资质？甚至还有机会成就传说资质！
　　嘶！
　　两人倒吸一口凉气，震惊无比！
　　要知道，平常灵宠蛋可是看不出任何资质的，所以孵化什么资质灵宠，全靠运气。
　　运气好，则灵宠资质高，运气差，则灵宠资质差。
　　但现在，只要使用了老板的灵宠孵化箱，那最起码都是中等资质啊！
　　这一刻，天星和天淑两兄妹震惊又心动。

第154章 王家的商讨
　　“那老板，给我们来两枚灵宠蛋！”
　　天星和天淑两兄妹迫不及待的掏出了金币，一颗灵宠蛋六千，孵化箱四千。
　　又是一笔不小的开支。
　　不过，若是真能拥有中等资质的灵宠，那这一万金币也不算亏！
　　“多谢惠顾。”
　　张寒职业性的笑了笑，收起柜台上的金币，将两枚灵宠蛋取下来，递给两人。
　　“跟我来。”
　　张寒说了一声，便是带着一群天星和天淑两人朝着灵宠培育室内走去。
　　兄妹两兴奋的跟在张寒的身后。
　　两人都是期待着，他们能孵化出什么灵宠出来。
　　进入灵宠培育室，打开灵宠孵化箱，张寒示意两人将灵宠蛋放进去。
　　叮！
　　启动孵化箱。
　　暗金色的孵化箱上的显示屏中，出现了孵化所需要的时间。
　　一个小时。
　　“竟然只需要一个小时！”
　　“......”
　　“这缩短了十倍之多啊！”
　　看到孵化所需的时间，两人瞪大了眼睛，原本需要十多小时的孵化，现在，却只需要一个小时！
　　在效率上，真的是有了大大的提升！
　　两人都是一脸期待的搓手，等待孵化时间的结束。
　　而张寒则是回到了柜台内，等待客人。
　　时间眨眼而过。
　　滴答滴答。
　　快过了一个小时，张寒起身，走向灵宠培育室。
　　“老板，应该孵化好了吧？”
　　天星迫不及待的看着张寒。
　　“嗯。”
　　张寒点点头，目光放在了灵宠孵化箱上，上面的数字正在跳动倒计时。
　　三...
　　二...
　　一...
　　叮！
　　灵宠孵化箱中，淡黄色的灯光缓缓消失。
　　下一刻，两枚灵宠蛋被送了出来。
　　在得到了张寒的允许下，天星和天淑两人压制着心中的激动，将各自的灵宠蛋放在了一旁的桌子上。
　　咔嚓。
　　咔嚓~
　　黑色的灵宠蛋上，开始出现一道道裂纹，天星的灵宠蛋率先碎裂。
　　两人的目光，都是紧紧的放在了这一颗灵宠蛋上。
　　咔嚓，咔嚓。
　　蛋壳一片片掉落，落在了桌子上。
　　紧接着，一道白光浮现，紧接着一道火焰，从蛋壳之中冒了出来。
　　“火系灵宠？”
　　天星和天淑两人都是脸色一喜。
　　这火系灵宠，可以说是所有属性之中，攻击最为强烈的一种了。
　　咔嚓，咔嚓。
　　火光，很快将整个蛋壳烧的一干二净。
　　天星和天淑两人终于是看清了，这蛋壳之中的火系灵宠。
　　“这是？”
　　只见，桌子上，一只浑身布满火焰的红色小兽出现，四只锋利，竟然是一只豹型灵宠！
　　“这是火豹！”
　　天星惊呼一声，这可是火系灵宠中，速度的代表了！
　　天星迫不及待的看向火豹，想要知道它是和资质。
　　灵宠：火豹
　　灵系：火
　　资质：中等
　　等级：一级
　　...
　　“中等资质？”
　　看到这资质，天星一脸狂喜，虽然不是高等资质以上，但是中等资质也是目前的他最高的资质了！
　　“多谢老板！”
　　天星兴奋的道。
　　咔嚓！
　　这时，又是一道咔嚓碎裂的声音响起。
　　天淑的灵宠蛋也孵化了！
　　两人一愣，连忙是朝着另一边看去。
　　咔嚓咔嚓~
　　一片片蛋壳落下，两人期待的看着。
　　哗啦！
　　一道水流声响起，紧接着，一道小小的水流喷泉出现，一只白色小鳄出现在喷泉之上。
　　“水系灵宠？”
　　两人再度一怔。
　　看了过去。
　　灵宠：水帝鳄
　　灵系：水系
　　资质：高等
　　等级：一级
　　...
　　“竟然是高等资质的灵宠！”
　　“......”
　　“而且，竟然还是水系灵宠中，十分稀有的水帝鳄！”
　　兄妹两先是楞了一会，然后才是反应过来，一脸震惊，忍不住的惊呼了一声。
　　没想到，天淑运气竟然是这么的好，直接开到了水系稀有灵宠不说，竟然还开启了高等资质！
　　“哈哈哈！这一次的考核稳了！”
　　兄妹俩都是一脸激动。
　　南风学院的考核，他们只担心这个最近捕捉灵宠的测试，其余的测试完全不担心。
　　现在有了老板的帮助，这个考核也不需要担心了。
　　接下来，两人又是和各自的新灵宠绑定了灵宠契约，又是给它们进行了一次灵宠培育室一条龙服务后，才是和张寒辞别。
　　天星和天淑两人一走，张寒则继续守在店铺内。
　　......
　　王家。
　　此刻，王家会议室内，围聚了一群人。
　　“家主，你叫我们回来，有什么事情吗？”
　　会议室内，不少人都是看着正座上的王天霸，一脸疑惑。
　　他们都是分散在天北地界的王家族人，却是在昨日收到了王天霸的紧急召回，吓得他们还以为王家出事了。
　　结果，一回来，却发现王家一点事情都没有。
　　“王田被人杀了，王一也被人杀了。”
　　王天霸脸色阴沉，淡漠的看着一群人，冷冷说道。
　　“什么！”
　　听到这句话，一群人都是一脸震惊！
　　竟然有人敢杀他们王家的人，而且，被杀的竟然是老家主最疼爱的孙子，以及王家实力能进前十的王一！
　　这，这是什么人有这个胆子？
　　敢做出这种事情来？
　　一群从外地回来的王家人，一脸震惊。
　　“天道灵宠店，你们知道吗？”
　　王天霸淡淡的看着一群王家人。
　　天道灵宠店？
　　听到王天霸的话，一群王家的人先是一愣，然后反应过来。
　　“好像，我好像在进城的时候，看到了这么一个广告，说的好像就是天道灵宠店...”
　　“......”
　　“对，我也看到了，那个广告贼玄乎，不可信。”
　　一群人都是点点头，然后不解的看着王天霸。
　　这天道灵宠店，又和杀害王田和王一又有什么关系呢？
　　“王田和王一，正是天道灵宠店的店长杀的，若是我猜得不错，他应该是一位灵战王级别的强者。”
　　王天霸抚摸着胡须，一脸淡漠的说道。
　　“灵战王么？”
　　一群王家人先是挑了挑眉，又是放松了一下来。
　　如果只是一个灵战王的话，对他们王家来说，威胁似乎不大。
　　“今日叫你们来，目的就是为了灭了天道灵宠店，只是为了保险起见，在叫回了你们所有人。”
　　王天霸继续说道。
　　“那老家主，我们何时动手？”
　　一群人看着王天霸，等待他的回答。
　　王天霸眼中闪着精光，一缕杀意浮现面庞，他淡淡吐出二字。
　　“现在！”

第155章 惊动各大势力
　　黄昏之时，王家。
　　“父亲，我们王家数十位灵战王级别的强者都已经准备就绪了！”
　　王风看着王天霸，缓缓说道。
　　他的身后，有着数十位气息蓬勃的身影，每一道身影旁边都有一只威猛的灵宠跟随。
　　数十位灵战王级别的强者，数十只成熟期的灵宠。
　　这等豪华的阵容，不管是放在那里，都足以让人震惊！
　　“好！在带上所有灵战将级别的强者，今日，就借着灭杀天道灵宠店来告诉天北市所有人，我王家不可欺！”
　　王天霸大笑一声，眼中满是冷傲之色。
　　不知多久，他们王家没有在天北市展现过全部实力了。
　　距离上一次，还是竞争灵宠盟会五大家的时候。
　　那一次，王家的实力，可以说是震惊了天北市不少势力。
　　而这一次，王家可比那时候，实力足足提升了数倍不止啊！
　　“父亲，对付一个小小的天道灵宠店，需要动用这么大的阵仗吗？”
　　王风皱了皱眉头，虽然他也很想灭了那天道灵宠店，替他儿子报仇。
　　可是，这数十位灵战王级别的强者，加上五十多个灵战将巅峰强者，这等阵容，怕是都足以将一个灵战王吓死了。
　　“这你就不懂了。”
　　王天霸露出一抹深意的笑容，眯着眼睛，缓缓说道：“你以为，灵宠盟会五大家的位置，就是我最终目标吗？我们王家的志向，可远着呢！”
　　“这......”
　　王风一怔，连忙反应了过来，道：“父亲，你的意思是，借着这个机会，向天北市的所有势力，证明一下我王家的实力？”
　　“对。”
　　王天霸点点头，摸了摸胡须，道：“准备动身吧，这一次，天北市势必重新对我王家改变认知！”
　　“最起码，灵宠盟会五大家之首，应该由我王家来坐，而不是天家！”
　　“是。”
　　王风眼中闪烁浓浓精光，他们王家从来不缺实力，缺的只是一个冠冕堂皇将实力展现出来的理由而已！
　　而这个天道灵宠店，就名正言顺的成为了他们的踏脚石！
　　...
　　这一刻，王家的动静，早就是惊动了天北市不少势力。
　　毕竟数十位灵战王强者出动，这种阵容，足以让所有人闻之色变。
　　而经过一番打探之后，天北市众势力终于是明白，王家召集人手的目的！
　　竟然是对付最近声名鹊起的天道灵宠店！
　　这在众人看来，明显是小题大做啊。
　　对付区区一个小小的天道灵宠店，哪里轮得到出动数十位灵战王级别的强者啊。
　　“也不知道那天道灵宠店到底是做了什么，竟然招惹了王家！”
　　“招惹了王家，可以说是基本宣告了死刑啊！”
　　“......”
　　“据说，是因为那天道灵宠店店长杀了王田，所以王老爷子才想着报仇。”
　　“那挺惨的，不过有传闻说天道灵宠店背后是白家，不知道是不是真的...”
　　“不过有一说一，王家这实力，看着好像并不比灵宠五大家为首的天家弱啊......”
　　“好像是。”
　　天北市内，不少人都是在窃窃私语，于此同时，也是悄然的赶往天道灵宠店。
　　他们，可不想错过一出好戏。
　　...
　　白家。
　　“爷爷，王家果然对老板出手了！”
　　白小梦眼中闪着浓浓精光，对椅子上闭着眼休息的白岩说道。
　　“哦？”
　　听到白小梦的话，白岩猛地睁开了眼睛，眼中爆发出一道精光，他露出一抹笑容。
　　“果不其然，王天霸这老东西就是承受不住。”
　　“小梦，王家动用了多少人手？”
　　白岩又是看着白小梦，皱眉问道。
　　“数十位灵战王，五十多位巅峰级别灵战将！”白小梦沉默了一会，缓缓说道。
　　“这么多？”
　　闻言，白岩有些惊讶，眼中闪过一抹凝重。
　　“看来，这应该就是王家最强的实力了，没想到王家竟然这么强。”
　　白岩咋舌，脸上露出一抹坏笑，语气中满是幸灾乐祸：“只不过，过了今日，王家就可能在天北市除名了。”
　　“那爷爷，我们要过去吗？”
　　白小梦看着白岩，认真问道。
　　“这个...”
　　白岩沉吟了一会，思索之后，点点头：“去，这等好戏怎能错过？更何况，我还想亲眼看看老板的实力！”
　　“那我们现在就动身！”
　　...
　　此刻，御灵宗，黑玄学院，阳山灵宗，灵宠盟会其余五大家，等等天北市的顶尖势力，都是悄然行动。
　　他们也是想要看看，能被王家如此大驾光临的天道灵宠店，究竟是何等的神奇。
　　灵宠盟会，那高楼之上。
　　“盟主，王家有了新动作了。”
　　那一日老者走到办公桌旁，对着正处理公事的男子说道。
　　“嗯？”
　　男子一愣，剑眉微微一皱，合上身前的笔记本，看向老者：“王家有新动作？有什么动作？”
　　“好像是前几日，王天霸最疼爱的孙子被天道灵宠店的店长给杀了，王天霸现在率领王家所有人，正要去报仇。”
　　老者缓缓解释道。
　　“天道灵宠店？”
　　男子一愣，他怎么没听说过，天北市何时有了一个这样的店铺。
　　“盟主，你这几天忙于公事有所不知道，这天道灵宠店最近在天北市可谓是声名鹊起啊。”
　　老者苦笑一声，旋即，缓缓的给男子说了一下天道灵宠店。
　　“瞬间恢复灵宠魔能和疲劳值的丹药，按摩和打游戏就能让灵宠升级？”
　　听完老者的话，男子有些惊讶，淡笑道：“这店铺噱头倒是不错，只可惜，这种是不可能存在的。”
　　“呵呵，说的也是，这种店铺怎么可能真的存在。”
　　老者也是笑了笑，对于男子的话，他十分赞同，这世界上，根本不可能存在这种神奇店铺。
　　“那盟主，王家这事？”
　　笑完，老者看向男子，又是试探性的问到。
　　“不用管，随他们吧。”
　　男子摆了摆手，又是将原本合上的笔记本打开，“王天霸那老家伙我了解得很，他就是借这个机会炫耀一下，他王家实力有多么强大而已。”
　　“说的也对。”
　　老者点点头，至于天道灵宠店，两人压根就没有放在心上。
　　毕竟，就算不用脑子想，也知道，一个小小店铺，如何能抵挡住偌大王家的进攻？
　　不出意外，今日天道灵宠店就将在天北市除名。

第156章 我只想好好的开店
　　天道灵宠店。
　　这一条街道上，依旧充满了宁静，似乎在宣告着，暴风雨前的宁静一般。
　　而一缕杀气，正悄然的接近。
　　不知不觉，天道灵宠店外面，已经是汇聚了不少人。
　　一个个实力不弱，正盯着店铺之内。
　　“这里就是天道灵宠店吗？看着装修似乎挺豪华的。”
　　“呵呵，豪华又如何？得罪了王家，注定沦为废墟！”
　　“......”
　　“太可惜了，据说这天道灵宠店有那么几分可信度，道具都很神奇！”
　　“只可惜，千不该万不该，得罪王家啊！”
　　店铺之外，一道道叹息声响起。
　　天北市不少强者都是等在这里了，一个个看先店铺，眼中都充满了幸灾乐祸。
　　店铺神奇不神奇他们不知道，他们只知道，等王家降临，天道灵宠市也将不复存在。
　　要知道，数十位灵战王，五十多位巅峰级灵战将，这等豪华的阵容，就算是天北市的顶尖势力，也不敢说接就接的。
　　区区一个小小天道灵宠店，那更加不可能在这等恐怖的冲击下存活下来。
　　议论一会。
　　这时，众人突然感到一阵阵强大气息掠过。
　　“这是，灵宠五大家的白家，田家竟然都来了！”
　　“还有黑玄学院的韩导师，这位可是黑玄学院的金牌导师啊！”
　　“......”
　　“御灵宗也来人了。”
　　“天北市顶尖实力，基本都有人来了。”
　　之前众人一个个面面相觑，没想到仅仅只是因为一个天道灵宠店，就吸引了这么多顶尖势力的强者！
　　虽然，他们也知道，这些实力多半是被王家给吸引来的，想要看看王家的真正实力，但是这也足以让他们震惊了！
　　当这些顶尖实力到达之后，都是各自选了一个场地，就安静的站着，谁也没有说话。
　　只是在默默等待，王家到来。
　　街道上的一些商户，看到这恐怖的一幕，一个个都是脸色一变，差点被吓得尿裤子，也顾不上店铺内还有顾客，直接是关门大吉。
　　这么多顶尖强者，若是被席卷进去了。
　　那便是非死即伤的事情。
　　所有人都在等待，等待正主的来临。
　　数分钟后。
　　轰隆。
　　轰隆隆...
　　突然，一阵巨响从不远处发出，地面似乎都是在颤抖。
　　“来了！”
　　感受到这动静，众人眼中皆是闪过一抹精光，这动静必然是王家来了，他们看向街道处。
　　轰隆...隆隆...
　　地面颤抖，只见数只巨大的象型灵宠一步一步踏来，每一次脚掌落地，地面都为之颤抖。
　　这是撼地象，坐骑灵宠，也是王家专有灵宠！
　　王天霸等王家高层，正坐在撼地象身上，他们的身后，数十道浓郁至极的恐怖气息凝聚。
　　数十位强者跟随，数十只灵宠紧随其后！
　　这等阵容，让周围众人都是倒吸凉气。
　　“王家实力原来这么强？”
　　“......”
　　“不愧是灵宠盟会五大家，果然没有一个省油的灯！”
　　周围，传来了一阵阵的惊呼声，
　　就连天北市的一些顶级实力，都不得不对王家刮目相看。
　　王天霸坐在撼地象上，感受到周围惊讶的目光，和一阵阵唏嘘声，他嘴角微微掀起。
　　他要的，就是这种效果。
　　这种足以惊爆众人的效果！
　　而现在，只需要将天道灵宠店彻底灭杀就行了！
　　...
　　此刻，天道灵宠店。
　　坐在柜台内，张寒眉头微微一皱，看了眼店铺之外，喃喃自语：“看来，有一笔大生意等着我。”
　　“老板，你这里简直是太神奇了！”
　　秦昊从灵宠培育室内走了出来，他的眼中，满是浓浓的兴奋之色。
　　短短的三个小时的游戏时间，他的太刀狼竟然是升了一级！
　　这是他平时想都不敢想的事情。
　　可现在，他却是做到了，短短的三个小时，就已经超越了他三个星期，甚至更久的试炼了！
　　“老板，今天就到这了，我明天再来！”
　　秦昊十分痛快的呼了一口气，一脸兴奋的对张寒说了一声。
　　“嗯。”
　　张寒神色淡然的点了点头。
　　旋即，秦昊大笑着，朝着店铺外走去。
　　可当他推开大门的那一刹那，他愣住了。
　　雾...草？
　　只见，店铺之外，数只高大的撼地象正屹立在不远处。
　　撼地象的身上，还有一个白发苍苍的老者正目光冷冽的盯着他，老者身后，有着数十道身影，数十只灵宠。
　　几乎是每一道，都令秦昊心生畏惧，没有丝毫想要反抗的念头。
　　而当他看清的那白发老者的时候，他心中顿时震惊不已。
　　这不是灵宠盟会五大家的王家的家主，王天霸吗？
　　还有周围哪一些强者，也让他感到震惊，几乎是天北市每一个顶尖势力，这些势力，他都能说出名字！
　　白家，田家，黑玄学院，御灵宗还有阳山灵宗等等......
　　这些，都是天北市最为顶尖的势力！
　　“什...什么情况？”
　　秦昊被吓得瑟瑟发抖，他甚至以为，这些势力都是来找他的，若是这么多势力来针对他，他就算是有一百条命，也不够死！
　　秦昊身体一哆嗦，没有丝毫犹豫。
　　转身，打开店铺大门，进入店铺之内。
　　动作行云流水，一气呵成！
　　“你怎么又回来了？”
　　柜台内，张寒淡淡的看了一脸慌张的秦昊一眼。
　　“老...老板...我好像得罪人了。”
　　秦昊紧紧的关上店铺大门，哭丧着脸，颤声道：“店铺外好多天北市顶尖势力，不会都是来找我的吧？”
　　“放心，不是来找你的。”
　　张寒一脸淡然，缓缓的从柜台内起身，他似乎是发出了一道叹息。
　　“哎，我只想好好的开一个店，做做生意而已，为何，就是这么不开眼界，自找死路呢？”
　　嗯？
　　听到张寒的话，秦昊愣住了，等他反应过来的时候，张寒已经走到了店铺大门之前。
　　旋即，在他不可思议的目光下，快速的打开了店铺大门！
　　“雾草，老板想要做什么！？”
　　这一刻，秦昊瞪大了眼睛，心中匪夷所思，难不成老板不知道外面等待他的是何种恐怖吗？

第157章 店长的威压
　　天道灵宠店，大门突然大开！
　　看到这一幕，周围强者皆是眯了眯眼睛，目光紧紧的看了过去。
　　“终于要出来吗？”
　　撼地象上，王天霸看着大开的天道灵宠店，嘴角掀起了一抹冷笑。
　　咔嚓。
　　在众目睽睽下，一个身穿白衣的青年缓缓走出，正一脸冷淡的看着众人。
　　他这是什么眼神？
　　众天北市顶尖势力心中一惊，虽然仅仅是被张寒一眼扫过，却只感觉犹如陷入了冰冷之中。
　　面对这么多强者，这天道灵宠店的店长，竟然没有一丝害怕的神情？
　　难不成，是在故作镇定？
　　众人嗤笑，死到临头，故作镇定又有什么用？
　　“这就是老板吗？”
　　一旁，白岩看了一眼张寒，心中有些意外。
　　虽然老板表面看起来丝毫不慌，可为何他透露出来的气息，仅仅才是灵战将级别？
　　心中虽有千万疑惑，但白岩还是沉默不语，丝毫没有小瞧张寒，毕竟他可清楚的记得，就是表面看起来才灵战将级别的张寒，一招将白家十煞灭杀。
　　“卧槽，是这小子！”
　　当张寒从天道灵宠店中走出的时候，入群之中，传来一道惊呼。
　　只见，韩导师瞪大着眼睛，指着张寒。
　　那一日，张寒夺走树龙蛋，并将黑锅甩给了他的事情，他可一直牢记于心，
　　没想到，今日竟然在这里，遇到了这小子！
　　“田飞，刘天你们两个看清楚了！这小子，压根就不是我们黑玄学院的学生，是天道灵宠店的店主！”
　　韩导师脸色阴沉，咬着牙，看着一旁田飞和刘天两人说道。
　　田家和御灵宗势力中，两个男子一脸阴沉的走了出来。
　　两人都是死死的瞪着张寒，眼中充满了疯狂杀意。
　　那一日，他们误以为张寒和韩导师是一伙的，直接是大大出手，差点就死在了树龙的庞然大嘴中！
　　如今，竟然是为了这小子做嫁衣！
　　这一刻，他们心中杀意暴增！
　　“哦？原来，这天道灵宠店的店长，竟然是得罪了这么多人？”
　　“王家，田家，黑玄学院还有御灵宗...啧啧，真是一个神人！”
　　“......”
　　“得罪一个王家就没有活路了，一下子得罪四大势力，这就算是天神下凡，也难救他一命！”
　　周围，一阵阵幸灾乐祸的声音响起，一个个都是戏谑的看着张寒。
　　他们也是惊讶，一个人竟然有这种胆量，同时得罪四大势力。
　　“没想到，你小子得罪的人还挺多的。”
　　撼地象上，王霸天淡淡的看着张寒，语气中满是轻讽之意：“看来，今日你注定难逃一死！”
　　张寒淡淡的看着王天霸，神情淡然。
　　“你这小子，给我装什么装呢！区区一个灵战王，以为你能上天吗？”
　　看到张寒竟然是无视他，王天霸气的咬牙切齿，身下的撼地象，猛地一踏，霎时地面颤抖。
　　轰隆隆。
　　不远处，数道建筑轰然倒塌，其中传来一阵阵惨叫声。
　　“嗯？”
　　王天霸眉头一皱，在撼地象的猛踏之下，天道灵宠店竟然能屹立不倒？
　　“动手吧！”
　　他不在犹豫，直接是下令，周围王家强者都是开始行动。
　　霎时间，一道道浓郁至极的灵气凝聚，一只只灵宠爆发出强大的威能！
　　周围，不少实力低下的人，都是被这一阵阵强大的灵气威压压的喘不过气来。
　　“好强的灵气威压...”
　　“......”
　　“这就是数十位灵战王级别强者的力量吗？”
　　周围一群人面面相觑，眼底深处，充满了惊骇之色。
　　这一刻，所有人目光都是放在了张寒的身上，他们想要知道，面对这种恐怖气息，张寒如何能抵挡？
　　看向张寒，众人却是面色大变！
　　“这，这是什么情况？”
　　“他就一点点都不害怕吗？这可是数十位灵战王级别的强者啊！”
　　“......”
　　“虽然这店长挺会招惹人的，但是不得不承认，这等临危不惧的心性，着实让人震惊！”
　　店铺门口，张寒一脸淡然，看着王天霸等人，淡漠开口。
　　“我只是想好好的开个店而已，你们为什么总要逼我呢？”
　　一声叹息，充满了无奈。
　　可在众人耳中，却是有一番别样的风味。
　　他们只觉得，张寒这句话中，充满了对王家的不屑，仿佛，他抬手就能将王家覆灭一般。
　　“这小子，是疯了吗？”
　　“冷静到自己疯狂？”
　　众人一脸古怪，不解的看着张寒。
　　“哈哈哈！”
　　听到张寒的话，王天霸先是一愣，紧接着狂妄的哈哈大笑，全当他的话是一个笑话。
　　区区一个灵战王，妄图想要挑战数十个灵战王？
　　这简直是在异想天开，白日做梦！
　　“好了，小子，你的死期到了。”
　　王天霸语气阴沉下来，他背后的一群强者厚积薄发，蠢蠢欲动。
　　一缕缕杀意，锁定了张寒，似乎只要王天霸一声令下，他们就会瞬间冲上去，将张寒彻底撕碎！
　　“哎。”
　　一声叹息。
　　张寒淡淡的摇了摇头，淡漠的声音随之响起。
　　“既然如此，我便告诉你们一个规矩，一个天道灵宠店的规矩。”
　　一双眼睛，淡漠的看着在场的每一个人，眼中没有丝毫情感。
　　这一刻，众人愣住了。
　　竟然被那冷漠的气场给震慑住了。
　　“招惹天道灵宠店店长，来店铺捣乱者——”
　　“死！”
　　一声音落，淡漠至极！
　　在这一瞬间，张寒身体上的气势，正在以破竹之势暴涨！
　　店长威严，不容侵犯！
　　张寒站在的地方，正是店铺之内，可以完美的启动店主威严，通过店主力量，他足以将王家碾压！
　　嘭！
　　恐怖气息，瞬间在张寒的身上凝聚。
　　几乎是短暂的一瞬间，气势就已经达到了众人看不透的境界了！
　　轰隆！
　　恐怖的气势，就连天空都是为之色变！
　　“什么！”
　　“这，这是什么实力！？”
　　这一刻，所有人面色大变，心中充满了深深的畏惧，一个个被这恐怖的气息，压倒在地。
　　咕噜。
　　所有人艰难的吞咽了一口唾沫，不少人都被吓得尿裤子。
　　至于王天霸，一脸绝望，身体僵硬！
　　他怎么都没有想到，天道灵宠店的店长，是这种深不可测的前辈高人！

第158章 抬手间，顷刻消散
　　天道灵宠店门口，一股猛烈的威压瞬间朝着周围席卷！
　　这一刻，整个偌大的天北市，都是感受到了强烈的威严波动！
　　顷刻间，闻之色变！
　　“好强的气息，他究竟是什么人！？”
　　周围，一群顶尖强者已经是愣在了原地，身体不停颤抖，而心中早就已经掀起了惊涛骇浪！
　　而与此同时，天北市众顶尖势力都是感受到了这一股恐怖的气息。
　　起初他们以为只是灵宠盟会的会长，那一位灵战帝级别的超级强者，但很快，他们便惊骇的发现了一个事实。
　　这气息，远要比灵宠盟会会长的还要更加的强烈！
　　这意味着，天北市，还有一个比灵战帝级别还要强大的神秘强者！
　　“天北市何时出现了这种级别的强者？”
　　这一刻，所有天北市顶尖势力的宗主都是慌了。
　　一处高楼中。
　　嘭！
　　一道气势，冲天而起，瞬间席卷了整个天北市。
　　其中，也包括了这里。
　　“这是？”
　　会议室内，灵宠盟会盟主脸色一变，眯了眯眼睛，眼中充满了凝重之色。
　　“盟主，这，这气息...”
　　他身旁的老者，不由颤抖的看向男子。
　　他只感觉，这一道气息，似乎一只手指就能将他碾压。
　　“就是那一日，我和你说的那一道强者的气息。”
　　男子一脸沉重，点了点头，肯定了老者的猜测。
　　“嘶...”
　　老者倒吸了一口凉气，眼中闪过一抹深深震撼之色，这一次他也清楚的感应到了气息，这气息，原要超出男子！
　　“盟主，这该怎么解决？”
　　老者紧皱着眉头，看着男子，一脸的担忧，若是这等强者在天北市，势必会对他们的势力造成一定的影响啊。
　　“还能怎么办？”
　　男子苦笑一声，满脸无奈，叹了口气，面对这种强者他又有什么反抗的能力呢？
　　别说是一个灵战帝级别强者了，就算是十个，也不见得是那神秘强者的对手！
　　“哎。”
　　老者也是一声叹息，怎么也没有想到，这种就算是放在整个天水大陆，也是最顶尖的强者，竟然会选择来天北市！
　　要知道，天北地界虽大，但也仅仅只是天水大陆，数百个地界中的其中一个而已！
　　天水大陆的顶尖强者，在天北地界可不常见。
　　“对了，那个位置，是在哪？”
　　男子皱着眉头，从座位上站起来，透过窗户，他的目光看向一处，那里正是气息散发之地。
　　“这......”
　　老者沉默了一会，旋即缓缓的说道：“那个方向，应该是在天道灵宠店......”
　　天道灵宠店？
　　男子一愣，说完这话的老者都是脸色一变，两人猛地对视一眼，似乎是想到了什么。
　　莫非...
　　这恐怖的气息，就是从天道灵宠店传出来的？
　　在联想王家的兴师动众，这强大的气息，又是从天道灵宠店的方向爆发，这种种巧合，都是让他们不得不将其联系在一起。
　　“盟主，现在该怎么办？”
　　老者神色凝重，语气严肃的问道。
　　“去看看。”
　　男子沉默了一会，最终缓缓的叹了口气，面对这种顶尖强者，他觉得有必要去见识一下。
　　...
　　而此刻，天道灵宠店门前。
　　所有人，都犹如石化一般，身体僵硬在了原地，但心中早就是掀起了惊涛骇浪。
　　心中充满恐惧，本能想驱使他们逃跑。
　　但是，身体却被强烈的灵气威严所碾压，压根就动弹不得丝毫。
　　“嘶...”
　　这一刻，王天霸终于是反应了过来，他能感受到就连身下的撼地象都在颤抖。
　　他深吸一口气，震惊无比的看着张寒，不可思议的话语，缓缓吐出。
　　“天北市，怎么可能有你这种顶尖强者？”
　　王天霸心如死灰，虽然他是天北市的顶尖强者，但是，眼前这人，就算是放在整个天水大陆，都是最为顶尖的存在。
　　他们王家竟然敢招惹这种顶尖的存在？
　　王天霸嘴角掀起一抹惨笑，眼中满是深深的无奈。
　　“我王家，亡矣啊！”
　　王天霸仰天长啸，一脸的悲痛之色，
　　面对这种顶尖强者，他甚至连与之交手的勇气，都提不起来。
　　周围一众势力强者，听到王天霸的长啸，都是面面相觑。
　　本以为，今天天道灵宠店一定是必被灭的，可谁曾想，命运似乎给他们开了一个天大的玩笑。
　　这小小的天道灵宠店，店长竟然是一个顶尖强者！
　　“可恶，就算他是顶尖强者又如何！”
　　“横竖都是死，大不了和他拼了！”
　　“......”
　　“说的对，坐以待毙也是死！”
　　一群王家强者咬着牙，眼中充满了疯狂之色，旋即，一个个打成一致，催动灵气，带着灵宠，直冲而去！
　　“他们了疯了吗？”
　　看到这一幕，周围一群强者大吃一惊。
　　这样冲上去，和送死又有什么区别？
　　看到一群人冲来，张寒神色淡然，眼神冷淡而不变，缓缓抬起手。
　　“开个店，都不能安分。”
　　叹了口气，浓郁且恐怖至极的灵气，在手掌之上凝聚，然后缓缓朝着一群王家强者落下。
　　轰隆！
　　一声闷响，似乎连周围的空气都被碾压！
　　“啊！”
　　“啊...啊！”
　　紧接着，一道道惨叫声响起。
　　只见，点点光影，在王家众强者的身上出现，在众人惊骇的目光下，只见他们的身体在点点碎影下，逐渐分散。
　　“这...这是什么手段？”
　　一群人，震惊无比，惊骇的看着张寒。
　　这就是顶尖强者的实力吗？
　　挥手间，灵气出，数十位灵战王级别的强者，和五十多位巅峰灵战将瞬间毙命。
　　甚至，连血沫都不曾见一滴。
　　杀人于无形之间，这便是天道灵宠店店长的手段吗？
　　“嘶...”
　　原本声势浩大的王家众人，如今只剩下王天霸一脸死灰的坐在撼地象上，王家其余人，已经彻底消散。
　　“这就是王家的结局吗？”
　　王天霸一声惨笑，他已经看到了张寒，再一次抬起了手。
　　一阵风吹来，王天霸的身体化作点点光影，随之消散。
　　这一刻，周围陷入了死一般的宁静。
　　这场战斗，
　　哦不，甚至战斗的称不上，仅仅是一个抬手，王家那豪华的阵容便顷刻消散。

第159章 真正的顶尖强者
　　安静...
　　死一般的安静。
　　周围，天北市众顶尖实力强者的目光，都是放在了天道灵宠店门口那白衣青年身上。
　　目光，皆是带着震惊以及深深的敬畏！
　　悄然无视，他们甚至连大气都不敢喘一口。
　　压抑的气息，在街道上散发出来。
　　随手解决完王家众人，张寒至始至终，甚至连眉头都没有皱一下，神色淡然，转身就要回到店铺内。
　　至于秦昊，已经是被这一幕震惊的连话都说不清楚，牙齿都在颤抖的打颤。
　　他怎么都没有想到，老板的实力，竟然是如此的深不可测！
　　同时，他心中也有了一丝庆幸。
　　好在之前，没有动那个抢夺小树龙的心思，不然的话，他怕是早就和王家这些强者一样，化作点点光影，消失在这世间了！
　　轰隆！
　　就在这时，原本想要进入店铺内的张寒突然停下了脚步，转身，神色淡然的看着远处，喃喃自语。
　　“这是，又有客人上门了吗？”
　　看向远处，一股庞大气息冲来。
　　若是不出他意料的话，这气息的主人，肯定是灵宠盟会会长错不了了。
　　“这是，好强大的气息！莫非，是那一位来了？”
　　“错不了，应该就是灵宠盟会盟主了！”
　　“......”
　　“没想到，已经是惊动了这一位超级强者，不知道两个人究竟谁更强一点。”
　　“这个不好说，灵宠盟会盟主也不弱，可是天道灵宠店店长的实力更加的深不可测啊！”
　　这时，不少人都是察觉到了这道恐怖气息的降临。
　　一个个，开始议论纷纷，将张寒和灵宠盟会会长进行了一次比较。
　　虽然之前张寒的强大实力，让他们十分的震惊。
　　但是，灵宠盟会会长的强大却是在他们心中已经停留了数十年之久，他在众人心中，是当之无愧的天北市第一强者！
　　气息越来越接近。
　　只见，一个身穿黑衣的中年男子，和一位白发苍苍的老者快速赶来。
　　两人的脸上，都是充满了一丝凝重之色。
　　越紧接天道灵宠店，他们越感觉到那气息的恐怖，甚至是心中充满了惊骇。
　　这两人，正是灵宠盟会的盟主和副盟主。
　　走到天道灵宠店那街道的时候，两人有了疑惑，周围一片安静，空气中流露出一丝肃杀气息，但是却不见一点血腥味。
　　不见一滴鲜血。
　　“王家呢？”
　　两人眉头一皱，加快步伐，很快便看到了天道灵宠店的真容。
　　天道灵宠店门前，一个白衣青年，正一脸淡然的看着他们，周围一众天北市顶尖强者，闭气凝息大气都不敢喘一下。
　　见状，两人神色一愣，心头一沉，立马是反应过来了。
　　那极为恐怖的顶尖高手，便是眼前这个年轻人，天道灵宠店的店长了！
　　至于，那王家。
　　恐怕已经，凶多吉少了！
　　“晚辈风雷，是天北地界灵宠盟会会长，不知前辈大名？”
　　风雷小心翼翼的看着张寒，语气十分的恭敬。
　　哪怕，眼前的张寒，看起来要比他年龄小的多，但是他依旧是恭恭敬敬的叫了一声前辈。
　　毕竟，在这个世界强者，才是前辈！
　　“你不需要知道我是谁，另外，别叫我前辈，叫我老板就可。”
　　张寒淡淡的看了风雷一眼，尽管是面对这种天北市第一强者，他丝毫也没有畏惧之色。
　　“是，是老板。”
　　风雷点着头，这位平时在天北市第一的强者，如今变得十分的恭敬。
　　仅仅只是和张寒对视了一眼，他便知道，自己绝对不可能是眼前这青年的对手！
　　甚至，连动手的资格都没有！
　　看到这一幕，刚刚还妄想，风雷会和这店长动手的一群强者，都是脸色一变。
　　听风雷的话，分明是一点都不敢和这天道灵宠店的店长动手啊！
　　这一刻，他们再一次的明白了，天道灵宠店店长的强大！
　　就连灵战帝级别的强者，连动手的勇气都没有，那是何等的强？
　　“没什么事，就都走吧，别打扰我做生意。”
　　张寒淡淡的看了一众强者一眼，眼神淡漠，丝毫没有将他们放在眼里。
　　听到这话，一众天北市的顶尖强者都是面色古怪。
　　难不成，按照老板的话，他们这些天北市的顶尖强者，连几笔生意都不如的吗？
　　“遵命，老板！
　　虽然心中有些古怪，但是，面对这一位强者的发话，他们那里有不遵从的胆子啊？
　　一个个说了一声后，便是转身，准备离去。
　　“老板...您在天北市......”
　　风雷心中似乎是挣扎了一会，旋即咬了咬牙，鼓足勇气看向张寒，但话到嘴边，却是欲言又止。
　　而这时，一众天北市强者也是停下了脚步，紧紧的看着张寒。
　　他们都明白风雷想要说什么。
　　那就是，老板这种超级强者出现在天北市，究竟是想要做什么呢？
　　最关键的是，会不会影响他们的势力。
　　闻言，张寒转身，淡淡的看着众人，声音淡漠：“我只想安安静静的开个店，不过，若是有人想招惹我的话，可以来试试。”
　　说完，他便转身，进入了店铺之内。
　　店铺外，一群人面面相觑，心中震惊的同时，也是松了一口气。
　　他们也不会那么傻，再去招惹这一位强者。
　　除非，他们活腻了。
　　人群中，韩导师，刘天和田飞三人瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下。
　　原本他们还想着，找张寒的麻烦，但现在，张寒不找他们的麻烦，他们就谢天谢地了！
　　三人对视了一眼，瞬间肯定了一个想法。
　　那就是连夜离开天北市，什么背后的势力，荣耀，这些都不重要了！
　　只有活着，才是最重要的。
　　只要张寒在天北市一天，他们就没有这个胆子回来。
　　“只想安安静静的开个店么？”
　　听到了张寒的话，风雷苦笑一声，表情逐渐苦涩。
　　这种顶尖的强者，竟然只是想着简简单单的开一个小店，现在的前辈高人，兴致都这么古怪的吗？
　　心中虽然这样想着，但风雷丝毫不敢说什么。
　　天北市一众顶尖强者离开，在今日，他们也彻底见识到了，什么是真正的顶尖强者！

第160章 老板，你要老婆不要
　　张寒转身走进店铺内。
　　秦昊敬畏的看着他，不敢说一句话。
　　“没什么事的话，你也走吧。”
　　张寒淡淡的看了他一眼。
　　“是，是老板...”
　　闻言，秦昊猛地点头，二话不说，直接是推开店铺大门，一转眼就溜了。
　　面对这种强者，他只觉得，就连相处，都是充满了压力。
　　秦昊一走，张寒起身，将店铺大门关上。
　　“噗！”
　　关上店铺大门的一瞬间，他一口鲜血吐了出来，脸色变得有些苍白。
　　“看来，自身实力还是不够，动用了半小时的店主威能，身体就险些承受不住了。”
　　张寒擦了擦嘴角的鲜血，眉头微微皱了起来。
　　他刚刚之所以，这么快的将一众强者赶走，就是感知到了身体有些支撑不住了。
　　若是店主威能消散，势必会引起一些麻烦。
　　以他现在灵战将的实力，想要彻底动用店主威能，还是有些压力的。
　　不过，若是风雷等一众天北市顶尖强者知道他们敬畏的老板，其实只有灵战将的实力，恐怕会气的吐血吧？
　　“还是要加强自身实力，才是王道。”
　　张寒叹了一口气，将地板上的血迹清理干净，看来今天不能再营业了。
　　有了这个风波，怕是这几天的生意都不会太好了。
　　从秦昊的反应，就能看得出来，虽然店铺十分吸引人，但是他们也会畏惧张寒的恐怖实！
　　毕竟一句话，伴君如伴虎，在天道灵宠店，也差不多。
　　有了今日这事，张寒索性今日也不营业了，直接处理了一下伤势。
　　收拾了一下店铺之后，他便钻入了灵宠试炼空间中。
　　开启了今日试炼。
　　......
　　而此刻，天北市却是如同掀开了锅一般，沸腾了起来。
　　天道灵宠店，强大店长，抬手让王家消失，灵宠盟会盟主自认不如......
　　这一个个的劲爆字眼，吸引了无数人的目光。
　　起初，他们本以为，这只是假的，但看到竟然是真的后，一个个脸色大变，眼中充满了惊愕之色。
　　天北市，竟然有这等恐怖的顶尖强者存在！
　　一下子，天北市无数人震撼无比。
　　同时，他们也是反应过来，这天道灵宠店的店长既然如此强大的话，那岂不是说天道灵宠店的商品道具，都是真实有效的？
　　这一下，他们顿时陷入了纠结之中。
　　明知道店铺的道具商品都是有效的，十分逆天，可是现在他们却是不敢，毕竟他们畏惧张寒的强大实力。
　　要是不小心说错话了，一个巴掌就将自己扇死了，那怎么办？
　　提升实力固然可以，但是，最起码命更加重要。
　　而几乎是天北市所有的势力，都是在这一刻，宣布了千万不要招惹天道灵宠店的消息。
　　毕竟，一旦招惹，谁也救不了他们！
　　......
　　白家。
　　一群白家众人聚集在会议室内，
　　“老板简直是太强了！”
　　白岩一脸兴奋，眼中闪着浓浓的精光，他这一辈子，能看到这种大陆顶尖强者亲自出手，也是不枉此生了！
　　“对啊，老板真的是太强了！”
　　一群白家人都是纷纷点头附和，他们的眼里还残留着一些惊骇之色。
　　老板简直是不出手则已，一出手便一鸣惊人啊！
　　同时，他们心中有些庆幸，好在之前没有招惹老板，不然的话，他们的代价就和现在的王家没有什么两样了！
　　“记住了，以后谁要是敢招惹老板，得罪老板...”
　　白岩一脸严肃的看着众人，缓缓开口：“否则，便不再是我白家之人！自己想死可以，但不要连累白家！”
　　虽然白岩这话有些冷酷无情，但是却是事实，得罪了老板，谁人能保？
　　“知道了，家主！”
　　一群人白家人，都是一脸凝重的点了点头。
　　他们心中也明白，招惹了这种强者，简直就是噩梦。
　　“小梦，你将咱们白家所有的推广，都给老板，尽量的去讨好老板！”
　　白岩眯着眼睛，眼中闪着浓浓精光。
　　彻底明白了张寒的强大之后，他更加的肯定了，想要将白家带上一个新的高度，就要抱紧老板的大腿。
　　“是，爷爷。”
　　白小梦点了点头。
　　...
　　翌日。
　　当张寒进完货，打开店铺大门时，却发现早已经有了一大堆人站在店铺门口。
　　仔细一看，竟然都是昨日的那些顶尖强者。
　　这些强者手中都是大包小包，什么东西都有。
　　他们一看到张寒打开店铺大门，顿时眼中一喜。
　　“老板，我有强大灵宠孝敬给您！”
　　“老板，我这里有千万金币，不成敬意，算是孝敬给您的。”
　　“......”
　　“老板，你要老婆不要？”
　　一群人，手中有强大灵宠，有千万金币，甚至有人将自己貌美如花的女儿介绍给张寒。
　　看到如此夸张的众人，张寒眉头顿时一皱，冷冷的看了他们一眼，缓缓开口。
　　“我说过，只想安静的开一个小店而已，你们这是，不把我的话放在眼里吗？”
　　“......”
　　一群人楞了一下，然后连忙是赔笑一声，然后撒腿就跑。
　　那速度，简直是将所有实力全部发挥了出来，甚至有人跑到一半，发现女儿还在后面，连忙是跑回去接女儿。
　　看到这一群人，张寒不由无奈摇头。
　　这种人想要讨好他，他何尝不知道？
　　不过，接受他们的讨好，并没有什么好处，还不如直接无视。
　　回到店铺内，继续营业。
　　......
　　此刻，南风学院。
　　这里无比热闹，因为，今日便是南风学院的三年级学生的毕业考核。
　　所有人，都会将在今日，决定未来的出路。
　　只要取得了一个好成绩，那就很有可能被顶尖势力看中，从此鱼跃龙门，豪华富贵。
　　“不知道这一次会有那些学长学姐取得好成绩。”
　　“若是能进入灵宠盟会，岂不是要爽上天了？”
　　“......”
　　“你们说，要是能取得第一成绩，能不能去天道灵宠店打工？”
　　一群南风学院的低年级学生议论纷纷，突然一个男生说道。

第161章 南风学院的考核
　　打工？
　　天道灵宠店？
　　听到这句话，周围的南风学院学生都是面色有古怪。
　　成绩第一的优异学生，去天道灵宠店打工？
　　听起来，有些搞笑。
　　但是，他们心中却明白，别说南风学院成绩第一的学生了，就算是整个天北市的优秀学生。
　　也不见得有几个有资格去天道灵宠店打工啊！
　　那一位，可是大陆顶尖强者...
　　“算了，别说天道灵宠店了，那一位我们可是说不得。”
　　一个男学生摇了摇头，眼中闪着浓浓的敬畏之色。
　　面对一个可能是大陆顶尖强者，这些学生心中都是闪着浓浓的炽热，除了敬畏，还有浓浓的崇拜！
　　旋即，这一群南风学院的低年级学生便换了一个话题。
　　“你们说，这一次会是那一位学长或者学姐取得第一成绩？”
　　一个人突然说道。
　　“这还用说吗？肯定是田大啊！他可是田家最强的小辈！”
　　男学生冷哼了一声。
　　“田大的确很强，但是天家的天傲然也不弱。”
　　他的话很快就引起了其他学生的反驳。
　　一时间，一群学生议论纷纷，他们的心中都是有了自己认为的人。
　　“你们说，天星学长和天淑学姐怎么样？”
　　突然，一个学生看向众人，试探性的问道。
　　“他们？”
　　听到这话，这一群学生脸上残留的崇拜立马消退，露出一抹冷笑，不屑道。
　　“就他们两个天家私生子？别搞笑了！”
　　“......”
　　“就是，两个连天家都没有认同的废物而已！”
　　这一群学生，丝毫不避讳心中对天星两兄妹的不屑。
　　毕竟，他们连天家都不认同他们，他们自然不用放在眼里。
　　“说的也对。”
　　那个学生讪讪一笑，挠了挠头。
　　“好了好了，考核开始了，我们快去吧，来晚了，说不定就要错过了。”
　　这群学生也不在说什么，朝着南风学院的试炼馆走去。
　　...
　　南风学院，试炼馆中。
　　足足有数百平方米的建筑中，足以容纳数千人。
　　此刻，试炼馆内，已经是有数千学生坐在了观众席位上，他们的视线放在了场地中央的数百人身上。
　　这些，便是今天要考核的三年级毕业生。
　　周围，一片热闹。
　　一个老者缓缓的走上了主持台上，扫视着众人，缓缓说道：“诸位请安静。”
　　哗！
　　一下子，原本哗然的众学生，一下子就安静了下来。
　　他们一个个都是看着台上的老者，眼中充满了狂热之色。
　　这便是南风学院的院长，风院长。
　　一位灵战王级别的顶尖强者！
　　等到周围安静下来，风院长才是满意的点了点头，看向周围试炼场中的几百学生。
　　“诸位，你们在南风学院也已经待了三年。”
　　“......”
　　“而今日，便是你们毕业考核的时候，希望你们都能取得一个好成绩，进入顶尖势力！”
　　说完，场地中的几百学生都是一脸激动！
　　一个个紧握着拳头，眼中充满了战意。
　　“好了，韩老师，你来讲一下，考核内容吧。”
　　风院长说着，看向旁边的那个一个美女导师，她正是上次测验天星等人的导师。
　　“好的院长。”
　　韩导师点点头，脸上露出了一抹美丽的笑容。
　　她看向试炼场上的数百人，红唇轻启，悦耳的声音，在数百学生的耳边响起。
　　“今年的考核，和之前的有些不一样，还请大家仔细听我说。”
　　“是！”
　　一群学生皆是齐声高喝。
　　美女韩导师看着众人，缓缓开口。
　　“今年的考核分为三等。”
　　“第一，测试首战灵宠的战力。”
　　“第二，开启擂台赛，战斗中的表现，会有专门的评测长老进行评分。”
　　“至于这第三个......”
　　说道这里，韩导师停下了话语，抿了抿红唇。
　　这一刻，一群人都是好奇了起来。
　　第三个，究竟会是什么呢？
　　在万众瞩目下，观众席上所有学生好奇的目光停留在了韩导师曼妙的身姿上。
　　而试炼场上的数百毕业生，都是一脸淡然。
　　因为，他们早就知道第三场试炼是什么了。
　　“第三个就是，”
　　在所有疑惑的目光下，韩导师露出了一抹美艳笑容，开口：“第三个，就是测试最近捕捉灵宠的资质！”
　　测试资质？
　　而且，还是最近一只灵宠的？
　　听到这第三个试炼，观众席位上的一群人，都是倒吸了一口凉气。
　　最新捕捉的灵宠，压根就没有提升的时间。
　　这样的灵宠拿出来作为测试，简直就是在找死。
　　“大家不必疑惑。”
　　韩导师笑着开口，“这也是学院为了测试灵宠家们的灵宠捕捉能力。”
　　闻言，一群学生都是点点头。
　　这话倒是有些道理，毕竟一旦离开了学院，捕捉灵宠就成为了他们的家常便饭了。
　　“好了，开始吧。”
　　这时，风院长见所有规则都是说清楚了，便对着韩导师说了一声。
　　“是。”
　　韩导师点点头。
　　迈着曼妙的步伐，走到了第一个试炼场地。
　　第一个，是测试首战灵宠战力。
　　“好了，诸位都过来吧。”
　　在韩导师的提醒下，数百学生走了过来，一个个等待韩导师接下来的话语。
　　“接下来，我念到谁的名字，谁就上来。”
　　美女韩导师的手上拿出了一个名单，美眸看着众学生，缓缓说道。
　　“是！”
　　数百学生皆是点了点头，心中默默的激动了起来。
　　在这数千位学生的眼底下，展现出自己的实力，一群人都是忍不住的激动。
　　“第一位，三年b班，剑仙。”
　　韩导师音落，一个长发飘飘，犹如古代美男的男学生走了出来。
　　他走到测试台上，召唤出了自己的灵宠。
　　一只跳跳熊猫，身穿银白铠甲，手中拿着一柄宝剑，走向了测试台中央。
　　二十五级土系灵宠，宝剑熊猫。
　　当宝剑熊猫走上去的时候，偌大的电子显示器上，便出现了宝剑熊猫的数值。
　　灵宠：宝剑熊猫
　　灵系：土
　　资质：普通资质
　　......
　　看到宝剑熊猫的数值，周围一群学生都是眼睛泛光，有些羡慕。
　　“竟然是普通资质，这位剑仙学长的灵宠有点强啊！”

第162章 天才辈出
　　观众席位上，一群学生好奇的看着韩导师。
　　他们都想知道，宝剑熊猫的战力会达到多少。
　　宝剑熊猫身上的测试蓝光缓缓消散，紧接着灵宠战力便出现在了韩导师身前的屏幕上。
　　“宝剑熊猫，灵宠战力值为...”
　　韩导师红唇轻启，美眸看着手上的电子屏幕，在众人期待之中，念出了宝剑熊猫的灵宠战力值。
　　“四千！”
　　四千？
　　那名为剑仙的男学生面色一喜，这四千虽然不高，但也足够让他去找一个中端左右的势力了。
　　“竟然是四千灵宠战力？”
　　观众席位上，一群群学生都是露出了羡慕的神情。
　　这四千战力虽然看似不高，但是，却是远超了他们不少人。
　　“剑仙学长好幸福啊，四千战力！”
　　“四千战力恐怕能加入灵宠咖啡店，或者灵宠培养屋等势力了，这些在天北市可都是一些不错的工作。”
　　“好羡慕，我要是有剑仙学长这么强就好了！”
　　某男学生痛心疾首的说道。
　　“......”
　　“剑仙学长好厉害，爱了爱了。”
　　某一百八十斤的千斤小姐眼睛放光的看着场下。
　　“好了，下一位。”
　　韩导师挥了挥手，念出了下一位的测试者的名字。
　　剑仙则一脸兴奋，带着宝剑熊猫下场了。
　　这个结果，他很满意。
　　“三年b班，李刃刃...”
　　“灵宠战力，三千五！”
　　“三年C班，星星火。”
　　“灵宠战力，四千五！”
　　“......”
　　“三年......”
　　很快，不少学生都是一脸兴奋的登上了测试台，下场的时候，一个个脸上有忧又有喜。
　　其中，不少人的灵宠战力值都是在三千左右。
　　这是算比较正常的战力值了，毕竟，三千左右找个灵宠势力工作是丝毫没问题的。
　　但最为夸张的是，竟然有个叫隔江的男学生，灵宠战力才两千！
　　这种就比较拖后腿了。
　　可能毕业之后，工作难寻。
　　毕竟，两千的灵宠战力值，是在是有些低了！
　　就连美女韩导师，都差点被他气的吐血了，不过好在，有了一个达到了惊人的四千五战力，她才是输了一口气。
　　“好了，下一位...”
　　韩导师脸色有些黑，挥了挥手，示意他下去。
　　“我怎么这么菜...”
　　那个叫隔江的男学生小声嘟囔了一声，十分沮丧的带着自己的白色小灵宠离开了场地。
　　美女韩导师低头看向手中的名单，当看到名单上的名字后，她的美眸中闪过一抹精光，一下子就有了兴致。
　　“下一个，三年F班，田大！”
　　田大！？
　　听到这个名字，原本安静的观众席位上，一下子就变得热闹了起来。
　　这可是这些毕业生中，最有实力的一群人之一啊！
　　最为关键的是，他可是灵宠盟会五大家之一田家的小辈！
　　更有传闻说，田大乃是这一次田家小辈中，最强的一个，小小实力，都达到了五星灵战将了！
　　一手土系灵宠，更是用的出神入化！
　　“哼！”
　　听到周围的一群欢呼声，人群中，一个黑发男子冷哼一声，脸上露出一抹傲然之色。
　　在万众瞩目之下，缓缓的走了出来。
　　“啊！田哥好帅！”
　　“田哥，收我做小弟吧！”
　　一群低年级的男学生，都是兴奋的看着田大，他壮硕的体格，足以引得这些人的崇拜。
　　“呵，糙汉子而已，哪有我家天傲然哥哥帅啊！”
　　看到一群男学生激动模样，一群女生就不屑了，冷冷的瞥了他们一眼。
　　南风学院的田大，和天傲然是两个极端。
　　一个用霸气壮硕吸引了男学生，一个用阴美柔弱吸引了女学生。
　　田大大步流星，很快就走大了测试台上。
　　“韩导师。”
　　田大看向韩导师，眼中闪过一抹不可捕捉的狂热，韩导师那傲然的身体，着实让他有些心动。
　　“好了，开始测试吧。”
　　韩导师并没有察觉到他眼神的不对劲，只是单纯的欣赏田大的天赋而已。
　　她冲着田大微微一笑，对他说道。
　　“召唤你的灵宠，开始测试吧。”
　　“好的。”
　　田大点了点头，转身，手中抽出一张土黄色的灵宠卡。
　　“出来吧，狂暴岩甲熊。”
　　刹那间，土黄色的光芒璀璨，一只灵宠瞬间从光芒之中跳了出来。
　　嗷呜！
　　狂暴的土系能量，从它的身上，爆发了出来。
　　一只身披岩石铠甲，足足有五米之高的大棕熊出现在了众人的视线之中。
　　它的身上，蕴含这一阵狂热的狂暴能量！
　　单单看了一眼，就让人心生畏惧！
　　“不愧是田大学长的狂暴岩甲熊，好强大的土系能量！”
　　“......”
　　“据说，这可是一只三十八级的土系灵宠啊！”
　　三十八级！
　　众人惊呼一声，眼中闪着浓浓的敬畏之光。
　　那意味着，只要田大的自身等级达到灵战王境界，那狂暴岩甲熊就能直接突破到成熟期！
　　“不愧是田大学长啊！”
　　周围一声声惊呼。
　　田大基本代表了南风学院所有学生中的最强者！
　　这一刻，不仅仅是观众席位上，就连风院长也是暗自留意，都是想要知道。
　　田大的灵宠，战力将达到何种恐怖的境界？
　　感受到周围的狂热目光，田大很享受这种被敬畏的感觉，他露出一抹自信笑容，指着测试台。
　　“去吧，狂暴岩甲熊！接下来，就是你展示实力的时候了！”
　　“吼...吼！”
　　狂暴岩甲熊爆喝一声，身体上一道道狂暴能量夹杂土系能量爆发，它大步走向测试台。
　　一道蓝光，开始扫描。
　　没多久，狂暴岩甲熊的属性出现在了众人眼中。
　　灵宠：狂暴岩甲熊
　　灵系：土系
　　资质：中等
　　...
　　“竟然是中等资质！”
　　“......”
　　“羡慕了！”
　　看到了巨大的电子屏幕上，狂暴岩甲熊的资质竟然是中等，一群学生羡慕不已。
　　既然是中等资质，那狂暴岩甲熊的灵宠战力，自然也低不了。
　　观众席位上，一群学生看向韩导师，田大也一脸自信的看了过去。
　　韩导师看到数值，微微惊愕了一下，才是缓缓开口。

第163章 天星的惊人灵宠战力
　　“狂暴岩甲熊，灵宠战力......”
　　“六千！”
　　韩导师红唇轻启，用那有些惊愕的语气，将灵宠战力给念了出来。
　　此话一出，周围瞬间沸腾！
　　六千灵宠战力！
　　这要比先前的最高灵宠战力，直接多上了一千五！
　　“好...好厉害！”
　　“田大学长，永远滴神...”
　　“......”
　　“这就是田家最强的小辈吗？这简直是太强大了啊！”
　　一群学生，都是一脸苦涩，他们的眼中有羡慕，有崇拜，更多的敬畏！
　　六千的战力值，就算是灵宠盟会也是一样能加入的。
　　他们深深的明白，他们和田大的差距实在太大了。
　　“才六千么？不过，也能接受了。”
　　田大并没有众人想象中的那么兴奋，只是眉头皱了皱，似乎有些还不太满意。
　　“不愧是田大学长，就算是六千，也不满意！”
　　“加油田大学长，你一定能突破更高的灵宠战力的！”
　　观众席位上，一片哗然，不少男学生都是眼冒狂热的光，歇斯底里的对田大喊道。
　　“六千灵宠战力，不错了。”
　　韩导师微笑着点点头，十分赞叹的对田大说道。
　　“呵呵...”
　　田大笑了笑，然后转身带着狂暴岩甲熊潇洒离去。
　　“好了，下一个吧。”
　　韩导师深吸一口气，便是平复了一下心中的激动，看向名单。
　　看到名单上的名字时，她刚刚平复的心情一下子，又是激动了起来。
　　“三年B班，天傲然！”
　　此话一出，周围又是一阵狂热。
　　没想到，又是一位天骄的测试。
　　这一下子，直接能看两位天骄测试，这对他们来说，简直是一种享受。
　　“不知道天傲然学长能达到什么成就？”
　　......
　　“不清楚，不过应该不会比田大学长弱。”
　　周围，一道道议论的声音开始传来。
　　他们都是好奇，这天傲然和田大两个天骄，究竟是孰强孰弱呢？
　　一个面容阴美的男学生缓缓从人群之中走出，他看起来十分安静，惹得一群女学生尖叫连连。
　　在万众瞩目下，他召唤出了灵宠。
　　旋即，开始测试。
　　灵宠：北地寒狼
　　灵系：冰
　　资质：中等
　　...
　　看到天傲然的灵宠资质也是中等，一群人都是暗自震惊。
　　更加期待他的灵宠战力值了。
　　“天傲然这个混蛋，简直就是一个伪君子！”
　　看到台上一脸微笑，表现的像是一个君子的天傲然，天星气的咬牙启齿。
　　只有他知道，天傲然表面看着像是一个偏偏君子，但是实际上却是一个伪君子！
　　在离开天家的时候，最欺负他们两兄妹的就是这个天傲然了！
　　最重要的是，天傲然差点玷污了天淑，若不是天星来的及时，恐怕，后果不堪设想。
　　“咔吱，咔吱。”
　　一旁，天淑咬着银牙，发出一阵阵的咔嚓声，美眸中满是愤怒。
　　“放心，妹，我一定亲自手刃了这个混蛋！”
　　天星气的浑身发抖，眼中闪过一抹强烈的杀意。
　　这一刻，所有人的目光，都是放在了韩导师的身上，都是在期待天傲然的灵宠战力。
　　“天傲然，北地寒狼灵宠战力，六千！”
　　很快，韩导师宣布了天傲然的灵宠战力值。
　　又是六千！
　　听到这句话，周围一片哗然。
　　看来，他们南风学院的两大高手，在灵宠战力方面，打了一个平手啊！
　　“不错不错。”
　　风院长捋着胡须，眼中满是欣慰之色。
　　他们南风学院有田大和天傲然这两个优秀学生，也算是说得过去了。
　　“韩导师辛苦了。”
　　天傲然离开前，还不忘记和韩导师微笑着说了一句。
　　那迷人的脸庞，不由让韩导师都是脸色一红。
　　“啊，天傲然学长好帅啊！”
　　“......”
　　周围，又是想起了一阵花痴少女的兴奋尖叫。
　　“切，不就有一个小白脸么？”
　　田大很是不爽，认为天傲然抢走了他们的风头。
　　测试依旧继续。
　　自从有了田大和天傲然两个人的惊艳，接下来测试的学生就是有些平平无奇了。
　　丝毫提不起众学生的兴趣。
　　“接下来，三年A班，天星！”
　　接下来，韩导师念出了自己班级学生的名字。
　　天星？
　　这个名字一出，观众席位上的一群学生都是面色古怪，纷纷看向走入人堆之中的天傲然。
　　“这天星似乎是天家的私生子吧？”
　　“啧啧啧，太惨了。”
　　“......”
　　“他这种人，怎么可能和天傲然学长做比较，区区一个连天家都不愿意承认的废物而已。”
　　试炼场地上。
　　三年B班围绕之处。
　　“天哥，天星好像是你天家的那个废物子弟吧？”
　　一个男学生看了眼天星，然后又是看着天傲然，缓缓说道。
　　他的语气中，丝毫没有掩饰对天星的不屑，毕竟，天星压根就不被天家承认。
　　所以，他压根就不需要尊重天星。
　　“别这么说。”
　　天傲然楞了一下，然后嘴角掀起一抹和善笑容，轻声道：“他好歹也是姓天，不用这么说。”
　　“哈哈哈！还是天哥大度，要是我有这样的家人，我都嫌丢人！”
　　男子听到天傲然的话，不由对天傲然拍起了马屁。
　　“呵呵。”
　　天傲然淡淡一笑，从容不迫的模样，像极了一位翩翩公子。
　　只可惜，谁也没看到他的眼中一闪而过的阴寒。
　　台上，听到周围一阵阵的议论之声，天星脸色一下子就难看了起来，死死的咬着牙，握紧的拳头。
　　天家私生子，这个名号，对他来说是永远的痛！
　　“天星，天星......”
　　就在这时，一道温柔知性的声音响起，韩导师一脸关怀的看着天星。
　　“啊？”
　　天星反应过来，冲着韩导师露出了一抹灿烂笑容。
　　“韩导师，开始吧，我没事！”
　　天星将心中的怨恨压下去，开始召唤灵宠。
　　灵宠：极地狼
　　灵系：冰
　　资质：中等
　　...
　　当看到天星的灵宠也是中等资质后，周围的观众有些惊讶，而天傲然的微笑稍微收敛了一番。
　　灵宠战力值测试结束。
　　看着电子表上的灵宠战力，韩导师心中犹如响起了惊涛骇浪，语气有些艰难的缓缓开口。
　　“天星，极地狼，灵宠战力......”
　　“七千！”
　　什么！
　　这一刻，所有学生，皆是震惊无比！

第164章 店主任务
　　七千灵宠战力值？
　　天星？
　　随着韩导师的话落下，观众席位上，所有学生被震惊的站起了身，瞪大着眼，眼中写满了不可思议。
　　他们从来都没有想过，被认定为天家废物，甚至连天家都不承认的天星，竟然能取得这种成绩！
　　甚至，比之前田大和天傲然两位天骄，还要高出一千！
　　“嘶...”
　　周围，一阵阵倒吸凉气的声音响起。
　　“天星怎么可能达到七千灵宠战力值？”
　　“这不可能啊，这绝对不可能，这小子是走了什么狗屎运？”
　　“......”
　　“他这个废物都有七千灵宠战力值，那我们算什么？”
　　一群学生震惊不已，同时脸色有些难看。
　　他们平日里，都以为天星是一个废物，可现在，他们心中以为的废物，却是比他们崇拜的天骄还要高上一千的灵宠战力值！
　　这犹如一道巴掌，狠狠的扇在了他们的脸上。
　　炽热的痛，羞耻，在他们心中浮现。
　　“天，天哥...”
　　之前，那个还在嘲讽天星的男学生，此刻脸上表情变得有些精彩了起来。
　　他慌乱的叫喊着天傲然。
　　眼中，闪过惊慌，震惊，不敢置信的神色。
　　天傲然那阴美的脸上，写满了不可思议。
　　他的心中，早就是掀起了惊涛骇浪，咬了咬牙，眼中闪过一抹深深的阴沉之色。
　　天星这个废物，什么时候也能骑到他的头上了？！
　　哗！
　　一片哗然之后。
　　韩导师有些惊愕的看了眼天星，没想到这才几天的时间，天星竟然有了这么大的提升。
　　“天星，很不错。”
　　韩导师欣慰的看着天星。
　　“麻烦韩导师了。”
　　天星笑了笑，旋即扬起头，朝着人群之中看了一眼，脸上的灿烂笑容，格外的亮眼。
　　咔吱！
　　天傲然气的牙痒痒，心中对天星的杀意立马是沸腾了起来。
　　这小子，绝对是故意的！
　　绝对是，故意在他眼前炫耀！
　　天星脸上扬起一抹笑容，感受到周围一道道震惊敬畏的目光，他有了一种扬眉吐气的感觉。
　　他心中也清楚，他现在有了现在的成就。
　　能让这些平日里看不起他的人刮目相看，这一切的一切。
　　都是因为老板的缘故。
　　没有天道灵宠店，他可能还在蛰伏，哪有今天的辉煌？
　　“下一个，三年A班，天淑......”
　　等到周围算是平息了一会之后，韩导师才是将名单中，下一个测试选手的名字念了出来。
　　天淑？
　　听到这名字，好不容易平静的众人，又是沸腾了起来。
　　这不是天星的妹妹吗？
　　众人有些讶然。
　　只不过，这一次，他们没有再有任何的轻视，有了前车之鉴，他们甚至是心中还有了一丝期待。
　　作为天星的妹妹，天淑不至于太惨。
　　天淑上场。
　　开始测试。
　　数分钟后，场地内，再一次的掀起了惊涛骇浪。
　　七千五！
　　这...
　　这个灵宠战力值，甚至已经打破了南风学院的最高历史记录了！
　　七千五！
　　这绝对足以让不少势力红了眼，拼命想要争夺的天才！
　　这一刻，不单单是一群南风学院的学生有些恍惚，就连风院长都是有些神情古怪。
　　这就是天家不愿意承认的废物子弟？
　　这两兄妹，就算是放在整个天北市来说，都是最顶尖的年轻俊杰啊！
　　“可恶！”
　　“这两个人，是怎么一回事？”
　　天傲然咬着牙，脸色变得有些狰狞无比，这两个私生子这种行为，不就是在变相的在打他们天家的脸吗？
　　这让整个天北市都是知道，天家的天骄甚至连他们嫌弃赶走的废物都不如！
　　“天哥，你怎么了？”
　　旁边一个男生看到天傲然有些不对劲，不由问道。
　　“没事。”
　　天傲然脸上的阴沉在这一刻消散，眯着眼微笑着看着男生，他摆了摆手，示意没事。
　　可他心中，却已经是暗下打算！
　　很快，第一轮测试结束。
　　令众人震惊的是，三年A班集体学生的灵宠战力值竟然都要比别的班级的学生多上一千！
　　多上一千，那意味着三年A班的学生，在找灵宠工作时，更加的有优势！
　　“这三年A班，究竟是发生了什么事情？”
　　“一个个的，都好像是突然觉醒了一般。”
　　“......”
　　“简直有些逆天了。”
　　周围不少毕业生都是默默吐槽，三年A班全体灵宠战力值提升了之外，最逆天的是，作为本次最高灵宠战力的天星和天淑，竟然都是这个班级的。
　　这不得不让所有人猜测，是不是他们集体觉醒了。
　　“好了，大家中场休息一下，一个小时后，继续考核。”
　　韩导师看向众人，红唇轻启，缓缓开口。
　　“是！”
　　一群学生点点头，旋即走向各自的修炼场地。
　　一处角落。
　　天傲然坐在一侧，一脸微笑的和一个个路过的学生打着招呼。
　　当所有学生路过的时候，他拿出了手机，脸上的阴沉之色，又是在这一刻浮现了出来。
　　“天星是吧？看来，今日，留你不得。”
　　一声冷笑，他按动了一个发送界面。
　　联系人的名字，天苍穹。
　　赫然便是天家家主的名字！
　　...
　　此刻，天道灵宠店内。
　　“老板，我们下次一定再来！”
　　一群大汉，兴奋的看着张寒，眼中满是浓浓的敬畏之色。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒神色淡然的点了点头。
　　让他有些意外的事是，没想到天北市所有人知道了他的强大之后，竟然还是有不少人来店铺内。
　　看来，正如同那句话一般，饿死的一般都是胆小的。
　　这些人宁愿带着恐惧，也要将自身实力变强。
　　刚刚才将一批顾客送走，张寒甚至还来不及休息一下，又是一大群人蜂拥而入。
　　半个小时后。
　　呼...
　　张寒擦了擦额头上的汗水，他能肯定，今天绝对是开店以来，最忙活的一天。
　　一会给灵宠按摩，一会启动游戏机，一会给灵宠做美容。
　　他能肯定的，自己绝对是最辛苦的灵宠店店长。
　　这短短半小时，足足接待了一百多人。
　　若不是店铺够大，恐怕都能将店铺挤爆了。
　　“这样下去，似乎有些忙不过来了。”
　　张寒皱了皱眉头。
　　叮！
　　就在这时，系统声音响起。
　　“店主任务已发放至宿主界面，宿主可自行查看！”

第165章 天星vs天傲然
　　店主任务？
　　张寒微微愣了一下，然后打开了宿主界面，查看店主任务。
　　任务：店长任务
　　介绍：在宿主的努力下，店铺已小有规模，店长个人能力有限，应适当有人帮忙。
　　目标：招收一至两名服务员，帮店长照看生意。
　　时限：无
　　惩罚：无
　　奖励：店主进货价减少百分之三（全店通用）
　　招收两个服务员？
　　这任务倒是挺不错的，正好能分担自己目前的一些压力，解决忙不过来的事情。
　　不得不说，系统还是很贴心的。
　　只是，该找谁呢？
　　还不容张寒好好思考，店铺外，又是一堆人敲着门，小心翼翼的走了进来。
　　“老板，我们想...开台灵宠游戏机...”
　　一个小姑娘目光带着敬畏的看着张寒，小声说道。
　　张寒点点头，只能是将店主任务先放一边，先处理眼前的生意。
　　“走吧，跟我来。”
　　...
　　而与此同时，南风学院。
　　当测试最近捕捉灵宠的数值时，一群学生看到天淑的最新一只灵宠竟然是水帝鳄后，一个个震惊无比！
　　水系稀有灵宠，水帝鳄。
　　而且，竟然还是逆天的高等资质！
　　“嘶...”
　　“天星和天淑什么时候变得这么强大了？”
　　“难不成，这就是他们两个人的真正潜力吗？”
　　“......”
　　“为了当众打天家的脸，他们才隐忍了这么久吗？”
　　“恐怕，现在天家肠子都要悔青了吧！”
　　观众席位上，所有学生都是一脸的惊愕，旋即一个个议论纷纷，语气中充满了幸灾乐祸。
　　“开什么玩笑！”
　　此刻，台下的天傲然一脸阴沉，心中犹如海啸一般狂涌：“我天家会后悔？开什么玩笑？”
　　天家信奉的从来不是后悔，得不到就毁掉，这才是天家！
　　当一场的考核结束后，果然不出众人意料之外的，天星和天淑两兄妹又是成为了本次考核最耀眼的人。
　　直接力压田大和天傲然，气的两人直咬牙。
　　不过，田大还好一些只是心中有些不服气，但天傲然可就没那么好受了。
　　他只感觉，天星和天淑两人越是优秀，就越是在打他的脸，打得啪啪作响。
　　黄昏来临，天色已晚。
　　不过，这并不影响考核的进行。
　　嘭的一声，试炼馆内，灯光照耀，外界的黑暗，与这里格格不入。
　　“诸位，第二场考核也结束了。”
　　直到最后一个人下场，韩导师才是宣布了第二场考核的结束。
　　同时，她心中也惊愕无比。
　　平时在她班级看似默默无闻的两兄妹，在毕业考核上，竟然能取得如此优越的成绩！
　　“接下来，第三场考核，灵宠擂台赛现在开始！”
　　很快，韩导师红唇轻启，讲述了规则后，宣布比赛开始。
　　试炼场上，数十个小型擂台缓缓升起。
　　嘭！
　　灯光，照耀在了擂台上。
　　仿佛，这是最耀眼的舞台，接着，韩导师开始公布擂台赛随即名单。
　　“三年B班，李刃刃对决三年C班，星星火！”
　　“......”
　　“平手！”
　　很快，凡是被念到名字的学生，都是跳上了那只属于他们的舞台。
　　将自己全身的实力，展现在观众席位上所有的学生眼中。
　　战斗一触即发。
　　灵气交织，各种灵系能量冲天而起。
　　整个擂台上，上演了一幅幅精彩的战斗画面。
　　看着观众席位上的一群学生热血沸腾。
　　很快，不少学生都是结束了战斗，有的喜，有的忧，毕竟，这是靠实力讲话。
　　电子屏幕上，又是刷新了对战名单。
　　“那是！”
　　一群学生看了过去，很快，他们就是看到了两个极为熟悉的名字。
　　此刻，他们的脸色有些古怪。
　　眼中闪着浓浓的兴奋之色，期待着，要看一出好戏。
　　“嘿嘿，没想到竟然是这两个冤家的对决，接下来，可就有好戏看咯。”
　　三年A班，休息处。
　　“哥，没想到你竟然和天傲然遇上了！”
　　天淑看着电子屏幕上的两个名字，眼中闪过一抹担忧之色。
　　“嗯！”
　　天星重重点头，眼中充满了斗志，似乎是命运都在给他这个报仇的机会，这一次他一定会好好的把握！
　　虽然不能当众手刃天傲然，但是让他暂时还一些受到的耻辱，还是可以的！
　　“放心吧，妹。”
　　天星转头，便看到天淑正有些担忧的看着他，他不由神色柔和，对着她微微一笑。
　　“放心吧，在老板这里提升了这么多的实力，天傲然不会是我的对手的。”
　　“嗯。”
　　天淑重重的点了点头。
　　“好了，我该上场了。”
　　天星收起脸上的笑容，从座椅上站了起来，抬头便看到天傲然那阴沉的眼神，正看着他。
　　天星神色不变，缓缓走向擂台上。
　　两个人，在万众瞩目之下，在擂台上，各自看着对方。
　　这一刻，周围的比试就变得一点都不精彩了，所有人的眼中，只有他们两个。
　　天星vs天傲然。
　　天家废物和天家天骄的对决，本来是一场毫无悬念的对决，明眼人都知道天傲然必胜。
　　可是。
　　经过两场测试之后，天星给众人的表现，远远是超出了众人意料。
　　甚至，还超越了天傲然，这个天家天骄。
　　天家废物不再是天家废物，却是超越了天家的天骄，这看起来荒谬至极，可就是如此，才让这场比试，变得更加的有趣。
　　擂台上，两人四目相对，皆是寒光闪过。
　　“天傲然，三天后的天家大比，我一定会去的，到时候我要将你狠狠踩在脚下！”
　　天星冷冷的看着天傲然，一字一句说道。
　　“呵呵。”
　　天傲然脸上依旧是挂着一抹和蔼的笑容，这让周围人完全看不出异样。
　　他用着仅两个人能听到的声音，开口道：“天星，不要以为运气上来了，就能对我造成什么威胁，在我眼里，你们，就是一个废物而已。”
　　“咔吱，咔吱。”
　　听到天傲然的话，天星气得咬牙切齿。
　　而与此同时，电子屏幕上，战斗倒计时，开始读秒。
　　三。
　　二。
　　一！
　　战斗，一触即发。

第166章 天苍穹
　　天星和天傲然，两人都是召唤出了自己的灵宠。
　　两人几乎是同步的，取出了一张白色的卡片，卡片上寒冰气息浮现，狠狠一甩出，化作一阵白光。
　　轰隆。
　　两道寒光出现。
　　极地狼，北地寒狼，两人的灵宠都是冰系灵宠。
　　这或许是冥冥之中注定了的对决。
　　“呵，就算是同样的灵宠，又能如何？这样只会让我更有信心来击败你！”
　　天傲然再度用着两个人能听到的声音，对着天星一阵冷嘲热讽。
　　“极地狼，使用寒冰风暴！”
　　天星理都不理会天傲然，直接对着极地狼命令道。
　　嗷吼！
　　极地狼爆喝一声，身上寒冰能量，在这一刻开始凝聚，它的身体爆发璀璨蓝光。
　　一道道寒冰风暴，开始凝聚。
　　“呵呵，谁怕谁啊！”
　　“冰系灵宠技，谁不会啊！”
　　天傲然心中冷笑一声，旋即，灵气运转，对着北地寒狼命令道。
　　“北地寒狼，你也使用寒冰风暴，让这小子见识见识，什么才是真正的寒冰力量！”
　　嗷呜！
　　一声咆哮，同样是寒冰能量凝聚。
　　两道寒冰能量，在众人眼中开始凝聚，他们都是不由打了一个颤栗，感到一阵阵寒芒。
　　“两只冰系灵宠，竟然还都是使用同样的技能。”
　　“......”
　　“这谁要是输了的话，恐怕脸面就有些挂不住了吧？”
　　观众席位上，一群学生开始期待。
　　砰！
　　两道同样强劲的寒冰风暴，猛地撞击在了一起。
　　轰隆！
　　剧烈的冰系能量，以擂台为中心，朝着四周扩散开来。
　　“好强大的能量威压！”
　　一群学生震惊不已。
　　这真的只是学生之间的战斗吗？简直令他们自愧不如啊！
　　和天星天傲然相比，他们的差距，简直是太大了。
　　砰！
　　一缕寒冰碎屑，掉在了擂台之上，寒冰逐渐消散。
　　两人，竟然是不分敌手。
　　“什么！”
　　“竟然是打了一个平手，这么说的话，天星果然和天傲然没有任何差距的吗？”
　　看到了这一幕，一群人都是瞪大了眼睛，有些惊讶。
　　本以为，真正战斗起来，天傲然还是会有一定的实力压制，但是他们发现，两者的实力，并无太大差距！
　　“可恶！”
　　天傲然心中愤愤不平，眼中闪烁着浓浓的不甘。
　　和他心中认为的废物打了一个平手，这简直是对他的一种侮辱！
　　天星皱了皱眉头，旋即再度命令极地狼，“极地狼，再度使用寒冰风暴！”
　　极地狼再度一声咆哮，身体上又是凝聚寒冰。
　　“嗯？你真以为这招能击败我？”
　　天傲然眉头皱起，瞬间觉得自己被天星给轻视了，咬了咬牙，同样是使用这招。
　　看来，两人都是在这一招上干上了。
　　两只冰系灵宠，都在凝聚寒冰之力，等待致命一击。
　　就在这时，天星突然爆喝一声。
　　“极地狼，使用天水落！”
　　上一次，他可是在天道灵宠店里，购买了【天水落】灵宠宝典，这虽然是水系技能，但是宝典加持，特性就是任何灵宠都能学会。
　　“嗯？”
　　天傲然一愣，听这小子的话语，怎么像是在说一个水系灵宠技能？
　　冰系施展水系技能，这小子是疯了吗？
　　哗啦！
　　突然，他听到了一阵水流的声音，似乎就是从身前响起。
　　嗯？
　　天傲然脸色一变，该不会......
　　就在他心中大震的时候，只见极地狼的身上，真的出现了一道蓝色的水能，紧接着，一道水流冲向天空！
　　“这，这是什么情况！？”
　　看到这一幕，天傲然的神色大变！
　　冰系灵宠，真的使用出了水系灵宠技能？
　　“卧槽！”
　　“这怎么可能！”
　　“......”
　　“这极地狼不是冰系灵宠吗？怎么可能使用水系灵宠？”
　　这一刻，所有人惊骇无比。
　　观众席位上，直接是炸开了锅，一个个震惊无比，一个冰系灵宠，竟然在他们眼皮子底下用出了水系灵宠技能？
　　天水落！
　　天空之中，漫天水流，朝着下方的北地寒狼落下！
　　这一刻，天星眼中闪过一抹精光，再度爆喝一声，“冰冻千里！”
　　霎时，原本的水流被突如其来的寒气所笼罩，变成了坚不可摧的寒冰，猛地朝着底下的北地寒虎狠狠砸去！
　　原来，天星就是借着水遇寒结冰的远离，借着这一招，来增强寒系能量，击败北地寒狼！
　　轰隆隆！
　　那巨大的寒冰落下，带着无穷大的声势。
　　“不好！”
　　天傲然脸色一变，连忙是催动灵气，命令北地寒狼闪开。
　　“嗷呜。”
　　只可惜，为时过晚，北地寒狼已经是没有任何躲避的机会了。
　　瞬间，被巨大的冰块砸在了地上，直接陷入了重伤，奄奄一息。
　　“可恶，竟然敢伤我的北地寒狼？”
　　天傲然咬了咬牙，心中充满了怨恨。
　　“天傲然，你输了。”
　　天星淡淡的看着天傲然，心中有了一股大仇得报的快感，不过这还远远不够！
　　“输？你真的以为赢了我，就能被天家认可？可笑。”
　　天傲然眼中闪过一抹阴冷，意味深长的说道。
　　听到天傲然这话，天星眉头微微皱起，有些没有搞懂，他这句话的意思在是什么。
　　轰！
　　就在这时，一道强大的气息出现在试炼馆内！
　　这道气息，甚至要比风院长还要强大的多！
　　“怎么回事？”
　　“这是谁来了？”
　　周围，观众席位上，一群学生脸色大变，慌乱的看向四周，这莫非是有什么强者亲临不成？
　　“来了！”
　　感受到气息，只有天傲然一脸淡然，丝毫没有吃惊，心中反而是一喜。
　　既然来了，那天星和天淑也就没有存在的必要了。
　　“敢问，来着是天北市哪一位大能？”
　　风院长这时从席位上站了起来，看向一处，一个身穿黑衣的中年男子，不知何时走了进来。
　　悄然而无息。
　　若不是风院长仔细感应，还真不一定能发现他。
　　“我？”
　　中年男子从阴暗处走来，灯光，照耀在了他的身上。
　　冷酷而充满威严的面孔，浮现在了众人的眼前。
　　他淡淡说道：“天苍穹。”

第167章 谁允许你对他们动手
　　天苍穹？
　　听到这句话，试炼馆中的所有人都是楞了一下，然后，脸色大变！
　　天苍穹，这不是天家家主的名字吗？
　　他怎么会突然出现在这里？
　　试炼馆内，所有学生都是疑惑的看着天苍穹，心中很是疑惑，一个个都是猜测天苍穹来这里的目的。
　　“咔吱咔吱。”
　　擂台上，天星死死的瞪着那一个身穿黑衣的天苍穹，眼中充满了怨恨。
　　天苍穹，便是他和天淑的父亲。
　　只不过，天苍穹从来没有经过父亲的责任而已！
　　“原来是天家家主。”
　　听到男子的话，风院长眼中闪过一抹惊愕，然后才是十分客气的问道：“不知道天家主来我南风学院，是为了何事？”
　　“解决一些家事而已。”
　　天苍穹眼里寒芒一闪而过，缓缓开口。
　　解决家事？
　　众人一愣，有些没有反应过来。
　　这个时候，天苍穹又是开口说道，“天星和天淑是我天家外人，本应该在出生时，就要被抹除，但但是当时我于心不忍。”
　　听到这话，周围一群人都是脸色一变，眼中充满了震惊！
　　难不成，天苍穹就是传闻中，天星和天淑两人的父亲？
　　“多年前的不忍，就让今日，让我彻底抹除，这两个本就不应该存在世上的野种吧。”
　　说着话的同时，天苍穹眼中闪过一抹寒芒，一双眼睛，停留在了擂台上，天星的身上。
　　什么！
　　听到这话，一群人面色大变。
　　天苍穹要杀了天星和天淑？
　　这可是两个天骄啊，他也下得去手吗？
　　“天家主，您可不要乱来啊，天星和天淑现在的表现可是十分的精彩的，比一些天骄都要强上很多！”
　　韩导师听到这话，连忙是有些急了，赶忙劝说道。
　　“这位老师，就算我要杀他们两个，也和你们没有关系吧？”
　　天苍穹淡淡的瞥了韩导师一样，语气中充满了一丝悄然杀意。
　　“可是...”
　　韩导师还想说些什么，可是却被风院长给拦住了。
　　风院长自然是明白，天苍穹想要做什么，自己得不到，就要毁掉，绝对不能让天星和天淑加入其他顶尖势力。
　　不能便宜了他们，也不能让天家留下隐患。
　　这一刻，所有人也是反应了过来。
　　一个个都是感叹，天苍穹真的是好手段啊！
　　这一手，直接是让不少觊觎天星和天淑两人的势力都是闭上了嘴巴。
　　毕竟是处理家事，别人插手，就是有些过分了。
　　“天星，接下来，你必死无疑啊。”
　　天傲然冷冷一笑，转身，便潇洒离去，擂台上，只留下天星一个人。
　　天苍穹淡淡的看向天星，旋即抬手，轻轻一点。
　　嘭！
　　霎时，天星顿时倒飞了出去，重重的砸在了地上，一口鲜血哇的一声全吐了出来。
　　“哥！”
　　天淑惊呼一声，连忙是跑了过去。
　　...
　　天道灵宠店。
　　房间内，一阵蓝光浮现，张寒从试炼空间中走了出来。
　　呼...
　　轻轻的舒了一口气，实力又是提升了一个境界。
　　“不错，再有三个境界，就能突破到灵战王了。”
　　张寒眼中闪过一抹喜色，起身，准备洗漱一番。
　　就在这时，他突然感觉到了一阵强烈波动。
　　那是，灵战王的气息的波动。
　　“怎么回事？”
　　张寒眉头微微一皱，旋即默默的启用店长威能，开始细微感叹。
　　南风学院？
　　天星？
　　在店长威能的感知之下，他惊讶的发现，天星两兄妹，竟然在南风学院遭受到了灵战王的进攻，怕是熬不住几分钟了。
　　张寒皱着眉，这两兄妹其实挺好，也算是他的常客了，若是就这样死了，有些可惜。
　　“倒是可以让他们来做店铺的服务员。”
　　张寒思索了一会，得出了这么一个结论。
　　看来，还是需要他出面啊。
　　身前，已经是出现了一个蓝色的传送阵法。
　　下一刻，他一步迈入，眨眼消失。
　　...
　　南风学院。
　　天星和天淑两兄妹两人身上，都是布满了鲜血，他们的灵宠奄奄一息的躺在一旁。
　　旁边众学生，看着是一脸气愤。
　　这天苍穹明明有着能一击解决天星和天淑两人的实力，却是非要折磨两人。
　　“天星，天淑，你们两人，可以死了。”
　　天苍穹冷笑一声，语气中饱含杀意。
　　“哼。”
　　天星和天淑两人紧紧相拥，眼中却是丝毫没有畏惧之色。
　　他们从来不畏惧死亡，只是有些遗憾的是，不能一洗前耻。
　　看到两人竟然不怕他，天傲然眼中的杀意更加的浓郁了，抬起手，就要给两人一个了断。
　　“是谁，允许你对他们两个动手的？”
　　就在这时，一道冷淡的声音响起，不带一丝情感。
　　嗯？！
　　是谁？
　　听到声音，天苍穹一愣，眉头顿时紧皱了起来，这道声音他似乎有些熟悉。
　　好像，好像在哪里听过一般。
　　嗡嗡。
　　突然，天空之中，一道蓝色的阵法出现。
　　下一刻。
　　一个白衣青年，一脸冷淡的从传送阵中走了出来。
　　“他是谁？”
　　看到这个从阵法之中，突然走出来的白衣青年，一群学生不由愣住了。
　　此刻，风院长和天苍穹也是一脸疑惑的看着张寒。
　　“老板！”
　　这时，一道惊呼声，彻底将一群人给拉了回来。
　　只见，天星和天淑两兄妹正惊讶的看着张寒，对他的称呼，竟然是“老板！”
　　老板？
　　听到这句话，风院长和天苍穹脸色顷刻变幻，一抹惊惧，浓浓的出现在了他的眼中。
　　“你你你，你是天道灵宠店的店长！？”
　　天苍穹说话都是有些结巴了。浑身颤抖着，看着张寒。
　　在万众瞩目下，张寒冷淡的扬了扬下巴。
　　嘶...
　　这一刻，所有人瞪大了眼睛，眼中爆发了浓郁至极的敬畏之色！
　　没想到，在今日，他们竟然看到了那一位大陆顶尖强者，天道灵宠店的店长！
　　“没想到，竟然是这位大能！”
　　天苍穹有些艰难的吞咽了一口唾沫，然后敬畏的看着张寒，道：“不知道，老板为何不让我处理我的家事？”
　　他分明记得，刚刚张寒可是阻止了他击杀天星和天淑。
　　“你的家事？”
　　张寒一脸冷淡，冷冷一笑，“他们，分明是我天道灵宠店的员工，何时是你天家之人了？”
　　“难不成，你天家想在天道灵宠店之上吗？”
　　此话一出，万籁俱寂，天苍穹脸色大变！

第168章 我的人，谁也不能动
　　天家在天道灵宠店之上？
　　天苍穹直接懵了，身体都在瑟瑟发抖，眼神中充满了恐惧。
　　“不，不敢。”
　　天苍穹忙是摇头否决，额头上冷汗直流，他心中甚至连这个想法都不敢冒出来。
　　开什么玩笑？
　　眼前这位，可是天道灵宠店的店长！
　　极有可能，是大陆的顶尖强者，这种强者一旦招惹，谁能保天家？
　　靠灵宠盟会吗？
　　不可能的。
　　就连风雷这个灵宠盟会盟主都不敢招惹这位强者。
　　周围，万籁俱静，所有人不敢说一句话，甚至连大气都不敢喘一口。
　　其实，要是他们现在感知张寒实力，只会发现压根并没有恐怖的威压，只有灵战将的实力。
　　只可惜，张寒留给他们恐惧实在是太深了。
　　甚至是连测探张寒气息的念头，他们都不敢有。
　　看到一群人安静下来，张寒不再理会他们，淡淡的看向地上的两兄妹，淡淡道。
　　“你们，可愿意加入我天道灵宠店？”
　　听到这句话的时候，天星和天淑两人明显是楞了一下，眼中精光一闪而过。
　　老板这是要，让他们加入天道灵宠店？
　　“老板，我们愿意！”
　　天星和天淑两人对视一眼，旋即毫不犹豫的点头说道。
　　现在任何势力，就算是灵宠盟会比起天道灵宠店来，都远远不如。
　　“天星和天淑竟然加入天道灵宠店了！”
　　“这，这运气简直是太好了！”
　　“......”
　　“好羡慕啊！”
　　周围观众席上，一群学生羡慕不已的看着天星和天淑，加入天道灵宠店，自店长的实力暴露之后，就成为了所有学生的目标和梦想！
　　现在，亲眼看到天星两人加入天道灵宠店，他们只有羡慕的份！
　　这种感觉，就像是一步登天。
　　“什么！”
　　一旁，天傲然一脸震惊，脸色变得惨白无比。
　　若是天星和天淑加入了天道灵宠店，那对他来说，岂不是一个致命打击？
　　咕噜。
　　天傲然眼中闪过一抹惧怕，若是那一位对他动手的话，谁也保不了他。
　　这时，他突然感觉到一阵冰凉的目光从他身上一扫而过。
　　嘶...
　　天傲然整个人犹如陷入了冰窖之中，他丝毫不敢抬头，只能是尽量的低着头，不敢动荡。
　　他知道，这目光的主人，一定是店长！
　　张寒的目光，从天傲然的身上淡淡收回，他并没有一丝动手的欲望。
　　这是天星和天傲然之间的仇恨，他没有参与的必要。
　　等天星和天淑两人同意后，张寒淡淡的看着天苍穹，淡漠的话语从嘴中传出：“现在，这还是你的家事么？”
　　“这自然不是！”
　　天苍穹没有丝毫犹豫，脸上勉强挤出一抹比哭还难看的笑容，道：“天星和天淑本就不是我天家人，现在他们是老板您的人。”
　　闻言，张寒淡淡的看了他一眼，不在言语。
　　手中一道蓝色的光浮现，轻轻点了一下地上的天星和天淑两兄妹，下一刻，两人消失。
　　嗯？
　　看到这一幕，众人震惊了。
　　刚刚还在的两人，怎么突然没了？
　　大变活人？
　　这就是老板的手段吗？
　　众人一个个震惊的看着张寒，眼中充满了敬畏之色，犹如再看向一个神明。
　　周围一片安静。
　　张寒转身，朝着蓝光传送阵法中走去，身体将全部融入其中时，他微微顿了一下。
　　旋即，淡漠的声音，从其中传出。
　　“明日午时，自行在天道灵宠店门前跪一小时，这就算，你打伤我店员的惩罚吧。”
　　音落，身体已经全部进入阵法之中。
　　蓝光运转，眨眼消失。
　　所有人，都是听到了张寒临走前说的那一句话，一个个看向天苍穹。
　　让灵宠盟会五大家天家家主下跪一小时，恐怕整个天北市，只有老板有这个能耐吧。
　　就是不知道，天苍穹会不会照做。
　　咔吱咔吱。
　　天苍穹紧紧的咬着牙，牙关在咔吱作响，死死的握着拳头。
　　心中，似乎是陷入了一阵挣扎。
　　过了许久，咬着的牙松了，握着的拳也松了。
　　天苍穹叹了口气，眼中充满了无奈之色。
　　虽然心中千万般不愿，可那又能怎样呢，不做，等待他们天家的，就只有死路一条。
　　......
　　天道灵宠店内。
　　一道蓝光闪过。
　　“嗯？”
　　“这是在哪里？”
　　天星和天淑两人都是一愣，只感觉眼前一变后，周围就是一片黑暗。
　　“店铺内。”
　　就在这时，蓝光再度一闪而过，张寒的声音响起。
　　旋即，嘭的一声。
　　灯光打开，兄妹两这个时候才看到周围是什么情况。
　　原来，他们已经回到了天道灵宠店。
　　“好神奇，这是怎么做到的？”
　　天星和天淑两人眼中闪过一抹震惊，他们明明记得，刚刚还在南风学院的试炼馆。
　　这才仅仅只是一个眨眼间，就回到了天道灵宠店。
　　这就是老板的手段吗？
　　两人眼中闪着浓浓精光，看向张寒的眼神中，充满了敬畏。
　　张寒没有回答两人的话，而是自顾自的朝着灵宠培育室走去，走了一会，发现两人还愣在原地，不由淡淡道。
　　“你们两个还愣着干什么？想要让它们死吗？”
　　“啊？”
　　这时，兄妹两才是反应过来。
　　他们怀中，可还是抱着奄奄一息的灵宠，若是在来不及治疗，恐怕就没救了。
　　两人连忙从地上起身，抱着灵宠焦急的跟了上去。
　　打开灵宠培育室。
　　灯光打开，张寒再度将治疗机打开。
　　“将它们放进去。”
　　张寒淡淡的看了眼两兄妹。
　　“是，老板！”
　　兄妹两一脸凝重的应了一声，然后将怀中的灵宠放进了治疗机中。
　　叮！
　　治疗机启动。
　　一阵象征着生机的绿光，照耀在了两只灵宠身上，只见，它们身上的伤口在绿芒照耀下，开始缓缓消退。
　　治疗机，起作用了。
　　“呼......”
　　看到这一幕，天星和天淑两人松了一口气。
　　“老板，谢谢了。”
　　兄妹两一脸真诚的看着张寒，诚恳道谢。
　　张寒摆了摆手，淡淡道：“无妨，现在，我得和你们谈一下作为天道灵宠店员工的一些事情了。”

第169章 开启黄金商店
　　天道灵宠店员工的一些事情？
　　闻言，天星和天淑两人严肃了起来，等待着看着张寒，“老板，你说。”
　　“你们作为我天道灵宠店的员工，但是我不会给你们金币作为工资，不过你们可以随意使用培育室中的道具。”
　　张寒看着两人，缓缓说道。
　　“遵命，老板！”
　　天星和天淑两人一脸兴奋，他们能加入天道灵宠店就已经很开心了。
　　心中甚至想都没想工资的事情，不过如今老板却是开出了一个比金币更加有吸引力的酬劳。
　　这如何不让两人兴奋？
　　“行，明日，你们就开始上班吧，我会给你们安排住的地方。”
　　张寒点点头，满意的看了两人一眼。
　　......
　　第二天。
　　张寒推开房门，走了出来，便看到天星和天淑两人正从门外走了进来，手中还提着早餐。
　　“老板，你醒了呀。”
　　天淑笑着，将早餐放在了柜台上，脸上带着盈盈笑意，道：“店铺我们已经打扫干净了，另外，烈焰战猫它们的灵食我们已经喂好了。”
　　“哦？”
　　听到天淑的话，张寒微微有些惊讶，朝着四周看了过去。
　　店铺内，干干净净，货架摆放井然有序。
　　三只灵宠都在大快朵颐的吃着碗中的灵食。
　　看来，果然如天淑所说的，他们都将能做的事情，给处理完了。
　　“店铺有两个员工似乎也不错。”
　　张寒喃喃一声，不知道为何他感觉有了天星天淑两人在，自己好像都能做甩手掌柜了。
　　吃完早餐，张寒将灵宠培育室的工作，交给了两人，让他们来负责灵宠培育室，而自己则负责售卖商品。
　　打开白银商店。
　　张寒刷新了新的一轮商品，提交了店主任务后，进货价再一次的减少了一些，对他来说倒是一个好事。
　　进完货，将五件商品摆放在了货架上。
　　开始营业。
　　...
　　一上午过去了，店铺内，客人依旧是很多。
　　不过有了天星和天淑两人的帮忙，张寒这一下终于是轻松多了。
　　到了午时，来店的顾客，看到了一个身影跪在天道灵宠店的门前。
　　他们起初还疑惑这人是谁，可看清之后，一个个脸色大变，离那人都是远了一些。
　　因为他们看到，这人竟然是天家的家主，天苍穹！
　　为什么堂堂天家家主会跪在这里，就算他们不用想也知道，这一切一定都和店铺内的那一位有关系。
　　毕竟，整个天北市，能让天家家主做到这个份上的，也只有这一位了。
　　一小时后，天苍穹一脸耻辱的走了。
　　“老板，他走了。”
　　店铺内，天淑透过玻璃看着天苍穹离去的背影，然后转身对张寒说道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，又是看了眼正咬着牙的兄妹俩，语气中富有深意的说道：“我知道你们想报仇，但是我不会替你们出手。”
　　“若是，想报仇的话，就努力变强吧。”
　　闻言，天星和天淑两人陷入了沉默。
　　过了许久，两人重重的对视了一眼，点了点头。
　　“是！老板！”
　　“好了，好了，别说那么多了，有客人上门了。”
　　看到两人的表现，张寒满意的点了点头，旋即挥了挥手，让两人去招待客人。
　　...
　　一个星期时间，就这样过去了。
　　夜晚。
　　照常关店。
　　张寒给天星和天淑两人安排了两个房间，供他们两人休息。
　　“老板，今天一天辛苦了。”
　　天星和天淑两人笑着对张寒说了一声，经过在天道灵宠店工作了一个星期后，两人也是彻底的习惯了这里的生活。
　　同时，他们也发现了其实老板并不是外人所说的那么恐怖。
　　只要你不招惹老板，老板看起来还是挺和善的，只是不怎么爱说话罢了。
　　回到各自的房间。
　　叮！
　　张寒刚刚躺在床上，就听到了系统的提升声音。
　　“宿主可提升店长等级，提升等级将达到三十级，并且开启黄金商店！”
　　黄金商店？
　　张寒眼中闪过一抹精光，过了这么久了，进货渠道终于能再一次得到升级了吗？
　　“宿主是否花费十五万金币，升级至三十级店长？”
　　系统再一次询问道。
　　“确认。”
　　张寒毫不犹豫，现在十五万金币，也就相当于他一个星期的营业额而已。
　　并不算太贵。
　　叮！
　　开始进行店主升级！
　　“店主升级完毕，当前为三十级店长，渠道进货价再减少百分之二！”
　　“开启黄金商店，刷新数量由五件，增加到七件！”
　　“下一级店长升级所需金币，二十万！”
　　“二十万金币？”张寒挑眉，随着店长等级的提升，升级所需的金币也越来越多了。
　　不过，增加到了七件商品，这倒是一个好消息。
　　随着店铺扩大，顾客的增多，五件道具已经是不够卖了。
　　往往一上午的时间，就会全部出售完。
　　增加到了七件，而且商品的等级也会随着进货渠道等级而有所提升。
　　“不错。”
　　张寒满意的点了点头，升级完店长等级后，他并没选择休息。
　　今晚，他还有大事要做，他要在今天，尝试突破灵战王境界！
　　打开灵宠试炼空间，张寒一步迈入，消失在了其中。
　　...
　　夜晚。
　　灵宠盟会。
　　办公室内，风雷和老者正坐在其中，两人的脸色都是有些凝重，似乎有什么事情发生。
　　“盟主，那劫掠组织出现了。”
　　老者看着风雷，缓缓开口说道。
　　“又出现了么。”风雷眉头紧皱，眼中闪烁着浓浓的无奈之色。
　　这劫掠组织，虽然整体实力不如他们，但是他们却是擅长躲在黑暗之中，想要找到他们简直是难上加难。
　　“嗯，又出现了，而且...”
　　老者面色有些难看，叹了一口气，道：“而且，他们已经进入了天北市了，目前最起码有二十多家店铺遭到了洗劫！”
　　“什么！”
　　风雷听后，立马沉默了一下来，没想到，自己加强了天北市的防御，这劫掠组织竟然还能渗透进来。
　　“既然如此，那就加强巡逻吧。”
　　风雷叹了口气。

第170章 劫掠组织
　　试炼空间中。
　　一片冰火交汇之地。
　　砰！
　　“小树龙，使用龙之咆哮。”
　　周围，数十只试炼灵宠冲来，带起一阵强烈的威压！
　　张寒不慌不乱，直接是命令小树龙发动灵宠技能。
　　嗷呜！
　　小树龙应声咆哮，一道强大的龙吟夹杂着龙威冲去！
　　霎时，三只试炼灵宠直接是被震慑住，无法动弹。
　　“好强大的龙威波动。”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹讶然，旋即脚下金光闪过。
　　龙闪步！
　　张寒的身体快速闪动，在一群试炼灵宠之间一闪而过，旋即手上一道光泽爆发。
　　轰隆！
　　碎石拳。
　　刹那间，数十只灵宠身体碎裂，化作了点点蓝光。
　　蓝光变换成浓郁灵气，冲进了张寒和三只灵宠的身体之中。
　　“叮，烈焰战猫升级，达到三十七级！”
　　“叮，火暴虎升级，达到三十七级！”
　　“叮，小树龙升级，达到二十二级！”
　　三大浓郁在三只灵宠的身上爆发出来，只见它们三个都是连升了两级！
　　“呼...”
　　张寒呼了一口气，眼中闪过一抹浓浓精光。
　　三只灵宠升级了，现在，就轮到他了。
　　叮！
　　灵气入体。
　　宿主吸收最后一缕灵气，开始升级！
　　越来越多的灵气在体内凝聚，张寒面色凝重，他知道，这是突破的关键时候！
　　咔嚓！
　　身体之中，似乎有什么东西破碎。
　　临界点，被打破了。
　　“恭喜宿主，突破到一星灵战王！”
　　“奖励三等灵技：电闪一指【灵气转变为雷电力量，在手指凝聚，弹射而出，威力惊人】！”
　　电闪一指？
　　攻击型灵技么？
　　张寒眼中闪过一抹精光，旋即，便毫不犹豫：“学习电闪一指！”
　　噼里啪啦！
　　叮！
　　“电闪一指，学习成功！”
　　系统音落。
　　下一刻，张寒只感觉脑海之中，一道雷电劈过，旋即电闪一指的操作方法出现了。
　　现在，他决定试一试这电闪一指的威力！
　　身前，是试炼空间的一片浩大森林。
　　催动，电闪一指！
　　灵气在张寒的手指之尖凝聚，灵气浓郁，刹那间转化成了电光闪烁，张寒一点，一道如龙一般的电光闪过。
　　轰隆隆！
　　身前的一片森林，被电光照耀，几乎是一瞬间，一片树木，顷刻倒塌，木屑飞溅！
　　“好强大的威力。”
　　看到这一幕，张寒眯了眯眼睛，眼里闪过一抹讶然。
　　知道了电闪一指的威力后，张寒从试炼空间中出来。
　　嗯？
　　一从试炼空间中出来，张寒眉头便是一皱，眼中闪过一抹浓浓的疑惑之色。
　　空气之中。
　　似乎，有血腥味？
　　张寒皱着眉，眼中闪过了一抹精光，旋即，推开门，走了出去。
　　打开店铺大门，外面正在下雨。
　　噼里啪啦的雨声，连绵不绝。
　　推开门，雨水的气味和血腥气味弥漫出来，张寒淡淡的瞥了眼一旁的商铺，淡漠语气响起。
　　“出来吧，不用躲躲藏藏了。”
　　“嘎嘎嘎！”
　　一道阴沉的冷笑声响起，一道身穿黑衣的人影从旁边的店铺中走出来。
　　张寒很明确的记得，这家店铺的主人是一个中年妇女，绝对不是眼前这个人。
　　“没想到，有人看到我们，竟然不躲起来，还主动过来送死。”
　　黑衣人的黑袍之下，传来了一道阴冷杀意的声音。
　　轰隆。
　　这时，他所在的店铺之内，一个巨大的熊型灵宠走了出来，它那狰狞的嘴上，出现了一道血迹。
　　从气息上来判断，这应该是这店铺原先主人的血气。
　　张寒微微一侧身，便看到了那店铺中的一具尸体，尸体只剩下半个了。
　　他眯了眯眼睛，看来，果然如同传闻中得一样，有一些人的灵宠，可是会吃人的！
　　“弑地熊，吃饱了吗？”
　　黑衣人看着身旁的伙伴，露出了一抹笑容。
　　“嗷呜！”
　　弑地熊点了点头，猩红的眼中爆发出了浓浓的精光。
　　“不过，我想你应该不介意在吃一点吧？”
　　黑衣人露出一抹狰狞笑容，眼中闪烁的杀意，一闪而过。
　　“嗷呜。”
　　弑地熊看向张寒，冲了过去，那巨大的身躯，就犹如一座大山一般，带来了巨大的碾压！
　　张寒淡淡的看了弑地熊一眼，旋即缓缓抬手。
　　“不自量力。”
　　咔嚓。
　　似乎，传来了一声碎裂声。
　　在黑衣人不可思议的目光下，弑地熊四分五裂，化作了一道蓝色的碎片，直接缓缓消失。
　　“卧槽，这是什么东西！”
　　黑衣人瞪大了眼睛，他可是灵战王的实力，弑地熊可是有四十多级！
　　可尽管如此，弑地熊依旧是被秒杀！
　　“你，你是什么人！？”
　　黑衣人惊骇不已的看着张寒，心中充满了浓浓的震惊之意。
　　“这句话，不应该我问你么？”
　　张寒淡淡的看着黑衣人，眼中闪过一抹冷冽之色。
　　“我，我是劫掠组织煞地，不是有意得罪前辈的！”
　　黑衣人煞地连忙求饶，从刚刚张寒动手的一瞬间，他便知道，眼前这人绝不简单。
　　最起码，不是他能抗衡的！
　　“劫掠组织？”
　　张寒眉头微微一皱，这个他之前在白小梦的口中听到过，只是没想到，这劫掠组织，如今竟然出现在了天北市。
　　而且，还出现在了他的店铺附近。
　　“对，前辈我是劫掠组织的，还请前辈饶我一命。”
　　黑衣人煞地似乎抓住了一缕救命稻草，连忙是对着张寒说道。
　　“饶你一命？”
　　张寒冷冷一笑，淡淡的看着他：“你要是在别处，我还不会管你，但是在我的地盘上撒野，是不是，有些瞧不起我了？”
　　“这......”
　　黑衣人煞地刚想要说什么，便感觉脖子处传来一阵疼痛。
　　“呃...你...你竟然敢杀我？”
　　他的眼中充满了不可置信，张寒甚至没给他一句废话的机会，直接当机立断的将他的脖子斩断！
　　“劫掠组织么？”
　　张寒喃喃一声，解决黑衣人后，他一转身，进入店铺内，没有再管。
　　只要这劫掠组织不招惹他，他也没有这个心思去管，但是若是在他的地盘上撒野，那就怪不得他了。
　　窗外，雨声似乎更大了。

第171章 树林中的杀意
　　第二天。
　　清晨，张寒被一阵尖叫声吵醒。
　　“发生什么事了？”
　　张寒皱着眉，从房间中走了出来，一眼便看到了天星和天淑两人正站在店铺外。
　　“老板，有，有个死人！”
　　天淑小脸惨白指着地上的昨晚黑衣人的尸体，她本来是打算出来给老板和哥哥买早餐的。
　　可一出门，觉得脚边有什么东西，低头一看，竟然是一具尸体！
　　“哦。”
　　张寒淡淡的哦了一声，挥了挥手，淡淡道：“你们不用管，这是昨晚我随意解决的一个捣乱的人。”
　　“昨晚捣乱的人？”
　　听到这话，天星和天淑两人都是一愣。
　　昨天晚上，他们可是睡得正香，压根就没听到有什么动静。
　　还有，现在的天北市，真的有人敢来天道灵宠店捣乱吗？
　　难不成，不知道老板的身份？
　　“好了，这个事情，你们就不用去管了，各自忙去吧。”
　　看到两人愣在了原地，张寒不由挥了挥手，示意两人别在想了。
　　“是，老板。”
　　天星和天淑两人点点头，各自忙事去了。
　　张寒看了眼门口外的尸体，沉默了一会后，也是觉得着这尸体摆放在这里肯定是会影响他店铺的生意。
　　旋即，他拨打了一个电话。
　　嘟，嘟...嘟...
　　电话响了几声，很快就被接通。
　　“老板，你找我有什么事情吗？”
　　电话中，白小梦那恭敬的声音响起。
　　“来我店铺一趟，我有事要你处理。”张寒握着电话，淡淡说道。
　　“好的老板。”
　　“......”
　　电话挂断，张寒将手机揣回兜内，坐回了柜台内，开始今日进货。
　　叮！
　　“黄金商店货物已经轮换成功，是否确认刷新？”
　　“刷新。”
　　张寒点了点头，确认了刷新货物。
　　嗡嗡...
　　黄金商店，正在刷新中！
　　系统音落，一缕金芒从他脑海中浮现，紧接着一个由纯金打造的柜台出现在了张寒眼前。
　　嗡嗡！
　　霎时，一道金光照耀，金色的光芒，直接点亮了整个柜台。
　　黄金商店中，七道流星闪过，七件货物出现。
　　张寒看了过去。
　　两颗回升丹，三颗小型爆体丸，两套灵宠宝具。
　　优等回升丹：灵宠服用后，有几率提升3至5级不等，进货价五千金币，售价七千金币！
　　优等小型爆体丸：灵宠服用后，增大体型两倍，同时速度，力量，防御等属性值提升四倍，进货价五千金币，售价七千金币！
　　卓越宝具火剑：佩戴提升两百点攻击，普通攻击附带火焰特效，进货价一万金币，售价一万三金币！
　　卓越宝具冰盾：佩戴提升两百点护甲，可使用宝具技能，冰晶护盾，进货价一万金币，售价一万三金币。
　　“黄金商店中的道具果然不一样，品质明显是上升了一个等级。”
　　看到黄金商店中的道具的作用和品质，张寒露出一抹满意的笑容。
　　进完货，将七件商品摆放在了货架上。
　　接下来，便是等待客人上门。
　　过了一会，白小梦出现在了店铺外。
　　“老板，我来了。”
　　白小梦对着张寒打了一声招呼后，便皱了皱眉，看了眼店外。
　　“老板，门外这是？”
　　“这就是我叫你来的原因。”
　　张寒淡淡说道：“这家伙自称是劫掠组织的人，昨晚来店铺被我杀了，你去将尸体处理一下，别影响我生意。”
　　“劫掠组织？”
　　闻言，白小梦有些惊讶。
　　没想到这劫掠组织进入了天北市才没几天，就打上了老板店铺的主意。
　　劫掠组织这真的是往枪口上撞啊。
　　天北市，最不能招惹的便是天道灵宠店，这劫掠组织就不会提前做一个调查么？
　　“好的，老板，我现在就去将尸体处理了。”
　　白小梦说完，便转身离开，她要将劫掠组织的消息，告诉白岩。
　　白小梦走后，张寒继续坐在柜台内，等待客人来临。
　　......
　　天北市外。
　　丛林密集之处，数个黑影在茂密的树林之中一闪而过。
　　“首领，弑地还没有回来。”
　　一个黑影人从茂密的丛林之中出来，对着身前一颗苍天巨树，恭敬的说道。
　　“弑地还没回来吗？”
　　树林之中，一道声音响起，似乎是在树林之上传来。
　　“没有。”
　　那黑衣人单膝跪地，一脸敬畏的看着大树，“首领，弑地和弑地熊的气息已经是彻底在天北市消失了，要是我推断的不错的话，弑地极有可能......”
　　他的话很明显，周围的一群劫掠组织的人都是知道，他想要表达什么。
　　弑地十有八九，是出意外了。
　　“出意外了么......”
　　树林之上，那声音似乎是陷入了一阵沉默。
　　莎莎。
　　过了一会儿，树林之上，一道身影落下。
　　只见，一个身穿黑衣的中年男子从大树上一跃而下，他虽穿黑袍，但并没有遮掩脸部。，一道恐怖的刀疤贯穿了整个左脸。
　　他便是劫掠组织的首领，叶煞天。
　　“我们劫掠组织，虽然是一个游荡性的组织，但实力也不容小觑。”
　　“最起码快一年了，我们劫掠组织从未失手，没想到在今日，今日第一次失手了。”
　　叶煞天眼中闪着浓浓的精光，那是杀气迷茫太过浓郁造成的。、
　　听到首领的话，周围一群黑衣人手下都是目光冷冽。
　　的确，他们劫掠组织不知多久没有失手了。
　　没想到，在今日，竟然失手了！
　　这对他们来说，简直是一种耻辱！
　　“查清楚了没有，弑地最后所在的位置，是在哪里？”
　　叶煞天淡淡的看了眼单膝跪地的那个黑衣人手下。
　　“查清楚了！”
　　黑衣人点了点头，声音有力，“弑地最后活动范围是在天北市中心商户区，应该是在天道灵宠店附近！”
　　“天道灵宠店？”
　　叶煞天眉头一皱，脑子中飞速的思索了一番。
　　不过，并没有这天道灵宠店的任何印象，看来这应该是一个不起眼的势力。
　　“走吧，敢杀我劫掠组织的人，这个耻辱，必须要报。”
　　叶煞天眼中闪过一抹冷冽。

第172章 灵宠遗圣地
　　“去天北市？”
　　劫掠组织的一群黑衣人都是脸色一变，眼中闪过敬畏。
　　他们可是记得，这天北市可是有一位顶尖强者，灵宠盟会盟主风雷，这可是一位灵战帝级别的强者！
　　“无妨，风雷而已。”
　　叶煞天淡然一笑，似乎一点都不将风雷放在眼中。
　　“啊？”
　　听到自家首领的话，一群人愣住了。
　　愣了许久，他们终于是明白了，一个个兴奋的看着叶煞天，道：“首领，莫非你成功了？”
　　“这是自然。”
　　叶煞天点了点头，傲然一笑：“我是谁？我可是劫掠组织的头，叶煞天！”
　　前段时间，他们劫掠组织路过一个古地，他从中获得了一个神秘之物，从其中能吸收大量灵气。
　　他正是通过这个神秘之物，吸收了大量灵气后，将实力提升到了灵战帝的实力！
　　有了这灵战帝的实力。就算是天北市的风雷，他也不见得会惧怕！
　　“不愧是首领！”
　　“......”
　　“首领太厉害了，连这种神秘的东西都能炼化！”
　　一群劫掠组织的人都是纷纷附和，丝毫不奢侈自己的奉承之语。
　　“哈哈哈哈！”
　　叶煞天畅快大笑，眸光中闪过一抹寒光。
　　“好了，出发吧！我倒要看看，是不是那小小的天道灵宠店敢杀我劫掠组织的人！”
　　......
　　天道灵宠店。
　　咚咚。
　　店铺门被敲响，旋即缓缓推开。
　　只见，宁紫从外面走了进来。
　　“小紫，你来了呀！”
　　看到进来的，竟然是自己的小姐妹，天淑脸上露出了一抹盈盈笑意。
　　“嘿嘿，我过来看看你们，然后来老板这里给绝美花妖来做个美容。”
　　宁紫冲着天淑直笑。
　　若是南风学院，对天星和天淑两人没有任何偏见的，也就只有宁紫了。
　　所以，三人的友谊还是十分不错的。
　　“老板，那我就先带宁紫去做一个美容了。”
　　天淑带着宁紫，向张寒打了一声招呼后，便走进灵宠培育室中。
　　经过这一段时间的熟练操作，天淑对着灵宠培育室的器械操作，都是了如指掌了。
　　叮。
　　美容机启动。
　　将绝美花妖放在了美容机上后，天淑和宁紫便是闲聊了起来。
　　“小紫，这段时间怎么一只没见到你？”
　　天淑有些疑惑的看着宁紫，若是没记错的话，南风学院的毕业考核她都没有参加。
　　“欸，别提了。”
　　提起这个，宁紫小脸上就布满了愁容。
　　她叹了口气，“我这几天一只跟着老头外出，压根就没有时间回来。”
　　“你又和宁爷爷外出了？”
　　听到这句话，天淑有些惊讶。
　　宁紫口中的老头，是她的爷爷。
　　宁紫的爷爷是一位灵宠探险家，经常带着宁紫去各种神秘的地方探险。
　　正因为如此，宁紫才学会了一身探险的本领，她的眼睛中的灵宠检测就是其中一个技能。
　　看穿灵宠，若是强大就会直接选择逃跑。
　　这样也大大的增加了生存几率。
　　“那你和宁爷爷有什么发现吗？”
　　看着宁紫一脸愁容的模样，天淑忍不住一笑，想到宁紫被宁爷爷教训的温馨，她的眼中就流露出一丝暖意。
　　“你别说，这个还真有。”
　　听到天淑问起这个话，宁紫小脸上的愁容立马消散，她兴奋的说道。
　　“比如？”
　　“比如，我们发现了一个灵宠遗圣地！”
　　宁紫眼中爆发精光，兴奋的道。
　　灵宠遗圣地？
　　店铺中，突然听到这句话的张寒眉头一皱，不由问道：“什么是灵宠遗圣地？”
　　“啊？”
　　听到张寒突然讲话，宁紫和天淑两人都是一愣，然后有些惊讶的看着张寒：“老板，你不知道灵宠遗圣地吗？”
　　按理来说，老板是一位大陆顶尖者的话，对这些东西的知识应该要比他们多啊。
　　“我只关心店铺，其余的没有心思去了解。”
　　感受到两人的疑惑，张寒神情不变，一脸淡然的淡淡说了一句。
　　“呃...”
　　闻言，宁紫和天煞两人都是露出了一抹苦笑，不愧是老板，所做的事情，完全就不是他们能够猜透的。
　　宁紫理了理思绪，缓缓说道：“老板，这灵宠遗圣地，就是天水大陆灵气复苏之时，最先成为灵宠的一些先天灵兽的埋葬之地。”
　　“这些虽然不是真正的灵宠，但是它们的身体中，却是可能隐藏着一些上古神兽的血脉！”
　　“若是能将这些上古神兽血脉收集到的话，就很有可能可以打造最强的灵宠！”
　　“......”
　　“所以，灵宠遗圣地，是所有灵宠冒险家的必去之地！”
　　哦？
　　当宁紫解释完后，张寒眼中闪过一抹惊愕神情。
　　“上古神兽血脉？”
　　“打造最强的神级灵宠么？”
　　对于这些，他倒是有些兴趣。
　　“然后呢？你们有什么发现？”
　　张寒眼中闪过一抹精光，看着宁紫，缓缓问道。
　　“并没有什么发现。”
　　宁紫摇了摇头，叹了口气道：“我和老头到那里的时候，能进去的层次已经是被破坏了，应该是有人先我们一步。”
　　“至于灵宠遗圣地的其余地方，以我和老头的实力进不去。”
　　“有人捷足先登了么？”
　　张寒眯了眯眼睛，心中对着灵宠遗圣地留了一个心意。
　　若是能用上古神兽的血脉打造出一个神级灵宠，岂不是对店铺的扩散程度更加有利？
　　“那灵宠遗圣地在哪？”
　　“不太清楚，没有具体范围，我只能知道在天北市的某一个森林中。”
　　宁紫摇了摇头。
　　天北市被群山围绕，想要找到那灵宠遗圣地着实是有些难。
　　“行，知道了。”
　　张寒点了点头，旋即没有再过问什么。
　　天淑和宁紫见到张寒不再问了，两人便是换了一个话题，开始议论起来女生之间的小话题。
　　听到房间内传来的声音，张寒嘴角一扯，这些家伙，都不注意一些隐私的吗？
　　呼...
　　张寒深吸一口气，直接进入修炼状态中。
　　他可没有那种偷听女生小秘密的癖好。
　　叮。
　　过了十五分钟后。
　　美容机结束了运行。

第173章 你，找死
　　宁紫给绝美花妖美容之后，便是又让绝美花妖进行了灵宠培育室之内的其他施舍。
　　一条龙服务结束。
　　店铺内，也有了其他客人。
　　天淑也没有在和宁紫聊天，开始为其他的顾客开启服务。
　　宁紫从灵宠培育室中走出来。
　　“老板，你这里的生意越来越好了。”
　　宁紫笑着看着张寒，她倒是没有其余人那么害怕张寒，因为天淑告诉过她，老板其实很和善的。
　　当然，前提是不能招惹到老板。
　　“还行吧。”
　　张寒点了点头，天北市的生意的确是有些超出了一些预期，不过还不能完全让他满意。
　　“老板，你这道具怎么卖？”
　　宁紫走到货架前，看着这些货物，有些疑惑。
　　虽然她知道老板的灵宠培育室的功能有多强，但是她好像还从没有在老板这里买过东西。
　　“货架上的道具，功能和价格都有标记。”
　　张寒指着货架上的标记，缓缓说道。
　　“好的。”
　　宁紫点点头，然后朝着货架上看了过去。
　　只见，货架上，商品摆放。
　　“好神奇！”
　　看到货架上的道具，宁紫眼中闪过一抹震惊之色。
　　“这好神奇啊，竟然有能让灵宠直接升三到五级？”
　　“还有能让灵宠体型增大？这会不会让灵宠身体爆炸呢？”
　　“灵宠宝具，好厉害的样子！”
　　宁紫看到货架上的道具，心中激动不已，只想着将这些道具都是购买一遍。
　　可她看到看到货架上，道具那昂贵的标价后，她立马是脸色一变。
　　嘶...
　　竟然这么贵！
　　灵宠宝具居然要一万多金币！
　　“好贵...”
　　宁紫嘴角一抽，虽然很不情愿，但是这些道具的作用实在是太吸引她了。
　　“老板，各个商品都给我来一件！”
　　宁紫眼中闪过一抹肉痛之色，从怀中取出一个布袋，放在了柜台上。、
　　虽然她和老头经常去外冒险，赚的金币已经很多了。
　　但是，老头每次给她的就只有这么一点。
　　所以，这笔钱对宁紫来说，也是一个不小的数目了。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒将金币放入柜台中，然后从货架上取出了宁紫需要的商品，递给了她。
　　宁紫接过后，如获至宝的一般放在了怀中。
　　“老板，多谢......”
　　宁紫笑着，想向张寒道谢，可就在这时，轰的一声，门外传出巨大的一道声响。
　　砰！
　　惊得灵宠培育室内的众人都是跑了出来。
　　“老板，这是怎么了？”
　　天星和天淑两人跑了出来，眼中闪过一抹慌乱。
　　两人看向张寒。
　　张寒沉默不语，只是一双眼睛，淡淡的看着店铺之外。
　　“嗯？”
　　见状，天星和天淑两人也是看了过去。
　　只见，门外面，有数十个身穿黑衣的人影，其中一个正在催动灵气，疯狂的踹门！
　　“这些人身上穿的衣服！”
　　看到这些黑衣人的一瞬间，天星和天淑两人脸色一变，马上就是记起来了。
　　今天早上，店铺外的尸体，身上穿着的就是和这些人一模一样的衣服。
　　“这些人来报仇了？”
　　两人眼中闪过一抹惊慌。
　　不过，当他们看到柜台后，一脸冷淡的张寒后，两人心中的慌乱一下子就镇定了下来。
　　有老板在，这些人，掀不起什么风浪。
　　灵宠培育室的一些顾客，都是跑了出来。
　　当他们看到有人竟然来闹事的时候，眼中闪过一抹精光，这是有好戏看了啊！
　　所有人，眼中一丁点害怕都没有，因为他们知道，老板在这里，没有人能动手伤得了他们。
　　店铺外。
　　一个黑衣人死命的催动灵气，灵气汇聚在腿上，然后一脚又一脚的揣着天道灵宠店的大门。
　　灵气十分浓郁，威力看着就十分惊人。
　　可是尽管如此，这店铺看似脆弱的玻璃门却是无动于衷。
　　甚至，连一点碎裂痕迹都没有。
　　“可恶！”
　　黑衣人咬了咬牙，眼中充满了愤怒，他堂堂一个灵战王境界的高手！
　　如今在全力催动灵气下，竟然连一间小小店铺的玻璃门都踹不碎，这要是传出去，他的面子往哪里放？
　　砰！
　　又是重重一脚，那黑衣人直接准确的提在了天道灵宠店的玻璃门上。
　　咔嚓！
　　一声清脆响声。
　　可是，碎裂的不是玻璃门，而是黑衣人的腿骨。
　　砰！
　　他直接倒飞出去，重重的砸在了地上，一双腿已经成了畸形。
　　看模样，应该是废了。
　　一个灵战王，如今却是因为一个玻璃门而自废了双腿，这说出去，都是有些丢人啊！
　　店铺内，一群顾客看的津津有味。
　　没想到一个灵战王都奈何不了老板的店铺，看来，不仅仅是老板强大。
　　就连他开的店铺都强大无比。
　　“喂，你怎么搞的！一个灵战王，连门都踢不碎吗？”
　　叶煞天冷冷的看着倒在地上的手下，一眼杀气。
　　特别是透过玻璃门，看到其中的人竟然还是一脸淡然的看着他们，甚至有一个还拿着薯片吃了起来，他瞬间怒了！
　　这些人，看到他们劫掠组织，不但不害怕，甚至还吃起了东西。
　　这是看猴戏吗？
　　“废物东西！”
　　叶煞天越想越气，狠狠的骂了手下一句后，走了出来。
　　而被骂的手下则是一脸委屈，不是他不行，而是这店铺的玻璃门，是真的坚硬啊！
　　“首领，小心一些......”
　　黑衣人手下忍不住的提醒了一句。
　　这一句，更加惹恼了叶煞天，直接一脚过去，“你以为我是你这个废物啊！”
　　噗！
　　黑衣人手下本就有伤，被踹一脚，直接吐血三升。
　　看到外面竟然还自己打了起来，一群顾客更加是觉得有意思了。
　　“我就不信这个邪！”
　　叶煞天怒发冲天，运转全身灵气，灵战帝的实力尽显无疑！
　　轰！
　　他一脚踹去。
　　咔嚓！
　　这时，店铺大门却是自动打开。
　　“莫非，这店长怕了我？”
　　叶煞天面色一喜，觉得天道灵宠店店长十分识趣，冲入店铺后刚要说话。】
　　突然，感觉到一道恐怖气息炸起，只见一道白衣闪过。
　　下一刻，他已经被人掐着咽喉，提了起来。
　　于此同时，一道淡漠声音响起。
　　“敢踹我的店铺？找死吗？”

第174章 再一次展现店长的实力
　　“呃...呃......”
　　叶煞天脸色通红，挣扎着，抓着张寒举起他的手。
　　眼中，已经是布满了深深恐惧。
　　“可恶，究竟，是什么时候？！”
　　叶煞天怎么都想不明白，张寒究竟是何时出现在他的身前，然后抓住他的咽喉，将他举起的。
　　这一切，发生的太快！
　　他无论是如何回想，都想不明白！
　　太快了，
　　简直是太快了！
　　要知道，他可是灵战帝级别的强者啊！
　　可是，尽管如此，他甚至连眼前这白衣青年的动作都没有看清！
　　这只能证明一点！
　　眼前这白衣青年，或者说这天道灵宠店的店长，实力远远在他之上！
　　“咕噜。”
　　叶煞天有些艰难的看着张寒，想要求饶，但咽喉被死死的卡住，甚至连呼吸都是有些困难。
　　更何况，这白衣青年那淡漠的眼神，让他感觉的一阵寒意。
　　“好，好强......”
　　叶煞天心中惊骇无比，虽然仅仅只是一眼，但足以让他感受到一阵阵严寒寒意！
　　“首领！”
　　“首领，我们来救你！”
　　一群劫掠组织的时黑衣人看到这一幕，一个个脸色大变，来不及思考，猛地冲进店铺之内！
　　刹那间，杀气弥漫出来。
　　“不要！千万不要过来！”
　　“这个年轻人，远远不是我们能对付的！”
　　叶煞天心中满是绝望，想要将心中的话喊出来，可是，却是一点声音都发不出来。
　　只能眼睁睁的看着一群手下冲来。
　　“小子，去死吧！”
　　数十人冲来，数十位灵战王级别的强者气息暴露无疑。
　　看到这一幕，店铺之中的顾客有些惊讶，不过很快就是归于自然，一脸平淡，数十位灵战王虽然看似很强，但是对于老板来说不过尔尔。
　　这些顾客的神情被叶煞天尽收眼底，当即他心中直呼不妙。
　　“啪。”
　　所有黑衣人跳跃起来，挥刀挥剑砍向张寒，可就在这时，一道清脆的响指声在店铺中响起。
　　“他，他打了一个响指？”
　　叶煞天一愣，那一道响指声在他耳边响起，他听得很是明确。
　　接下来，他便看到了极为惊骇的一幕。
　　啪！
　　响指的尾音消散，跳跃而起的一群黑衣人却好像是被定格住了一般，所有人神情惊愕。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　店铺内，一群顾客疑惑的看着这一群黑衣人。
　　莫非，老板大发慈悲，不想杀他们？
　　所以，只是简简单单的定住了他们而已？
　　咔嚓。
　　忽然，一道碎裂声响起。
　　“嘶...”
　　“这，这是什么！”
　　一个男生倒吸一口凉气，惊愕的看着身前的一幕。
　　所有顾客看去，一个个脸色大变！
　　只见，空中那些被定格的黑衣人，一个个身体正在破碎，但是，却是一滴鲜血都没有，只化作一片片光影碎片，顷刻消散。
　　“好，好可怕！”
　　看到这一幕，一群顾客再一次的见识到了老板的强大！
　　无形之间，让数十位灵战王级别的强者消失，甚至在场的没有一个人能看明白，张寒是如何做到的。
　　这可谓是真正的做到了杀人于无形之间。
　　“这...这怎么可能？不可能，绝对不可能......”
　　叶煞天仿佛忘记自己还被张寒紧紧抓着，眼神涣散，心中呢喃着不可能。
　　就算他现在是灵战帝级别的强者，可面对数十位灵战王级别的强者，他也不可能做到这种地步。
　　这只能说明，这个店长，比他强，比他强上了无数倍！
　　张寒淡淡的看了眼叶煞天，然后狠狠一甩，将他摔在了地上。
　　“噗...”
　　叶煞天重重的砸在了地上，一口鲜血吐了出来，可他压根来不及擦拭鲜血，只顾得上大口呼吸新鲜空气。
　　刚刚，他差一点点就窒息了。
　　张寒淡淡的看着叶煞天，冷声道：“你，就是劫掠组织的首领？”
　　劫掠组织？
　　听到这句话，店铺内，一群顾客脸色一变。
　　一个个惊讶无比的看着倒在地上，脸色苍白的叶煞天，他竟然是劫掠组织的首领！？
　　“我...我是......”
　　叶煞天猛地点了点头，心中却是震惊无比。
　　这天北市，何时有这种实力的强者了？最强者，不是灵宠盟会的盟主风雷吗？
　　“前辈，前辈，我不是有意打扰你做生意的，放过我吧！”
　　叶煞天颤抖着身体，连忙是对张寒求饶。
　　只见，张寒一脸冷淡，淡漠的目光落在叶煞天的身上，犹如寒冰一般，让他一阵颤栗。
　　“店铺规矩，来闹事者，向来都是死路一条，我为何要放过你？”
　　“这，这......”
　　叶煞天慌了，眼中闪过浓浓的惊惧，连忙看着张寒。
　　而这一刻，张寒已经默默抬手，一缕金色的灵气，在手中一闪而过。
　　“死吧...”
　　音落，摧毁般的力量落在了叶煞天的身上。
　　这一刻，他终于能体会到，之前手下的那种痛苦了。
　　身体完全无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的身体犹如碎片一般碎裂，然后一个个化为点点光影，消散世间。
　　嗯？
　　就在这时，张寒从叶煞天的身体上感受到一股奇异气息，他手一抬，在叶煞天身体完全消散前，一道光影悄然的冲进了他的衣袖之中。
　　这一幕，没有人注意到了。
　　“啊...”
　　一声惨叫，叶煞天彻底消散。
　　店铺内，众人面面相觑，惊愕的看着这一幕。
　　同时，他们心中对张寒的惧意，也是再一次的提升。
　　哪怕是灵战帝级别的强者，在老板的手中也是如此脆弱吗？
　　那老板，究竟是有多强？
　　店铺中的所有人，都是一脸的疑惑与好奇。
　　“好了，都继续吧。”
　　解决完叶煞天，张寒看向店铺内的众人，店主威能已经退散，店铺内那压抑的气息消散。
　　呼...
　　感觉压力消散，众人才是松了一口气。
　　再度看向老板，发现他脸上的淡漠消散，只有那一抹淡然了。
　　旋即，一群顾客再一次的钻回了灵宠培育室，张寒坐在柜台内，摸了摸怀中神秘之物，陷入了沉思。

第175章 奇怪的石头
　　数分钟后。
　　一道强大的气息，出现在了天道灵宠店的周围。
　　不过，张寒一脸淡然，丝毫没有惊慌之色。
　　咚咚。
　　一阵敲门声响起。
　　“进来吧。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“是，老板！”
　　门外，响起了风雷的声音，只见他一脸凝重，小心翼翼的推开门走了进来。
　　“是风盟主！”
　　“没想到，风盟主也来了！”
　　“......”
　　“果然是对老板如此的尊敬！”
　　当看到风雷进来时，店铺内的一群顾客都是激动不已，看到风雷竟然对张寒如此尊敬时，他们更加惊愕了。
　　“老板。”
　　风雷走进来，对着张寒叫了一声，然后便是看了看四周。
　　似乎，是在寻找着什么。
　　“你在找叶煞天么？”
　　这时，张寒淡漠的声音，从柜台处传了一出来。
　　嗯？
　　闻言，风雷瞳孔一缩，有些惊讶。
　　他刚刚的确是因为感受到了劫掠组织首领叶煞天的气息，最为重要的是，叶煞天的气息竟然是突破到了灵战帝的境界。
　　这更加让他大吃一惊。
　　“老板你怎么知道，莫非？”
　　风雷用那狐疑的目光看着张寒。
　　“叶煞天已经死了，也没有什么劫掠组织了。”
　　面对风雷的狐疑，张寒仅仅只是淡淡的说了一句。
　　“什么！”
　　风雷惊呼一声，眼中布满惊骇，没想到这才短短数分钟的时间，老板就已经将叶煞天解决了。
　　最重要的是，就算叶煞天已经是灵战帝级别强者，也不会是老板的对手！
　　“不愧是老板啊！”
　　风雷心中已经是掀起了惊涛骇浪，对张寒是越来越崇敬。
　　“那既然如此，老板我也就不打扰了。”
　　风雷说完，就准备要走，突然他的目光无意间，看到了货架上的一物。
　　“老板，这红红的东西，是什么？”
　　风雷看着货架上的火红之物。
　　“灵宠宝具，火剑。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“火剑？火属性的东西么？那这灵宠宝具又是什么？”
　　风雷满脑袋的疑惑，他心中只是在想着灵宠宝具是什么，可是脑子里却是完全没这个印象。
　　“那里有介绍灵宠宝具的作用和价格，你可以自己直接看。”
　　张寒指着货架上的介绍，对风雷说道。
　　“哦？是吗？”
　　说着，风雷朝着货架上看去。
　　“卓越级灵宠宝具，火剑？佩戴增加灵宠两百点攻击？这么厉害的吗？”
　　风雷饶有兴致的看着货架上，火剑的介绍。
　　“增加攻击的话倒是不错，等等！还有特效？普通攻击甚至能附加火焰伤害？这岂不是一个永久性的技能？”
　　当他看到火剑的特效的时候，风雷瞬间心动了。
　　“才一万三金币，不贵！”
　　风雷没有丝毫迟疑，直接是掏出一个小袋子，“老板，这灵宠宝具我要了！”
　　“多谢惠顾。”
　　张寒点点头，又是完成了一笔交易。
　　......
　　黄昏。
　　店内的最后一个客人也是离去，天星和天淑两人立马挂上了暂停营业的牌子。
　　当两人打扫了一下店铺后，张寒便让他们去休息。
　　回到房间，夜已深了。
　　这个时候，也到了他开始进入试炼空间的训练时间了！
　　两个小时后。
　　张寒一身疲倦的从试炼空间中出来，眼中闪过一抹深深的兴奋之色。
　　自从提升到了灵战王的实力，试炼空间中的灵宠强度已经是远远的和以前大不一样了。
　　只会让他在里面战斗的更加爽快！
　　“呼......”
　　张寒舒了一口气，然后走到浴室洗漱了一番。
　　再度回到房间内，不过他并没有选择休息。
　　而是拿出了白天在叶煞天这里夺得的神秘之物。
　　那是一块只有拇指大小的石头。
　　石头纯黑，但是中间位置这里，却是有一道红色的痕迹，若是细细观察，这红色倒是有些像血。
　　“奇怪，这是什么东西？”
　　张寒皱着眉，细细的打量着这颗奇怪的石头。
　　之前催动店主威严，提升了强大的实力时，他就感应到了这石头的不凡之处。
　　“这东西，应该不简单。”
　　观察了好一会儿，无论是用灵气，还是使用什么，张寒都无法看透这东西的奇妙。
　　“吟...”
　　就在这时，房间门被推开。
　　只见，小树龙从房门外游荡了过来，围着张寒亲密的转了一圈。
　　吟，吟...
　　“你这小家伙，来我这里做什么？”
　　张寒看了小树龙一眼，问道。
　　吟，吟...
　　小树龙叫了两声，只可惜，张寒并没能听懂它在说些什么。
　　灵宠是不能讲话的。
　　不过，这只是针对一些弱小的灵宠而已。
　　要知道，据说有些神奇强大的灵宠，达到完全体之后，就能开启语言。
　　“也不知道，小树龙以后能不能讲话。”
　　虽然小树龙是龙系灵宠，十分的珍惜，但是在众龙系之中，小树龙却不是那么珍惜的。
　　它应该说是，所有龙系灵宠中最为常见的一种了。
　　“吟吟...”
　　小树龙还围绕着张寒转着圈圈，只可惜，张寒依然是不明白它到底要表达什么。
　　“小树龙，你是想表明什么吗？是的话，你就点点头？”
　　张寒疑惑的看着小树龙，出声问道。
　　“吟，吟！”
　　虽然张寒无法听懂小树龙的话，但是小树龙却是能听懂人类的语言，听到这话，它立马是发出了一阵激动的声音。
　　然后，小脑袋动了动。
　　“那你想说什么？”张寒疑惑道。
　　“吟...”
　　小树龙沉默了一会儿，然后冲了过来，直接用小手轻轻的撞击着张寒的紧握的左手。
　　嗯？
　　看到这一幕，张寒露出了一抹疑惑的神情。
　　这左手之中，正是那神秘之物。
　　“难不成，小树龙是想要这古怪的石头？”
　　张寒微微皱起了眉头，眼中闪过了一抹疑惑，旋即，他看向小树龙，试探性的问道。
　　“是因为这石头？”
　　“吟！”
　　小树龙猛地点了点头，眼睛似乎都在闪烁光芒。
　　见状，张寒打开了手掌，手掌中那颗奇怪的石头似乎发出一道一闪而过的红光。
　　吟！
　　看到这石头的时候，小树龙明显更加激动了，旋即以迅雷不及掩耳之势，一口将奇怪的石头一口吞下！

第176章 神级进化，烈焰神木龙
　　嗯？
　　见到这一幕，张寒脸色微变，这小树龙竟然直接将奇怪的石头给吃了？
　　吟吟！
　　张寒看向小树龙，它似乎并没有因为吃了这古怪的石头，而产生不好的副作用。
　　反而，甚至还露出了一抹满足的神情。
　　“真是奇怪。”
　　张寒皱着眉看了小树龙一眼。
　　就在这时，小树龙的身体以肉眼可见的速度正在变成红色，一道道强烈的光泽出现！
　　房间内，似乎温度都上升了一些。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　张寒看向小树龙，就算身体变成红色，它似乎也没有任何的害怕，反而露出了激动神情。
　　叮！
　　“检测到小树龙可神级进化，是否开始进化？”
　　系统声音，在脑海中响起。
　　“神级进化？”
　　张寒一愣，虽然有些疑惑，但还是选择了进化。
　　叮！
　　“小树龙开始神级进化中！”
　　嗡嗡！
　　一道烈焰，瞬间将小树龙包裹，看到这一幕，张寒有些不解，小树龙的属性是木。
　　可为何，现在会有火焰焚身？
　　“叮，小树龙神级进化，目标烈焰神木龙，将成为三系灵宠，火，木，龙！”
　　“小树龙神级进化进度，当前为百分之十！”
　　“当前进度为，百分之二十......”
　　“当前进度为，百分之三十......”
　　“......”
　　“当前进度为，百分之五十......”
　　当神级进化达到百分之五十的时候，小树龙的身体，已经是焕然一新了！
　　躯体成红色，一半身体被烈焰所附着。
　　烈火燃天，恐怖至极！
　　最让张寒惊讶的是，原来这世界上不仅仅只有双系灵宠，更有三系灵宠！
　　甚至，还出现了属性相克！
　　火可是克木的！
　　可尽管如此，小树龙的身体中，还是出现了火属性！
　　这样一来，小树龙不再害怕火属性，身体之中的火属性甚至会因为身体中的木而更加的剧烈！
　　火虽克木，但是，木可是生火的！
　　叮！
　　就在这时，张寒却是发现，小树龙身体上的火焰却是固定住了，只有一半身体有烈焰燃烧。
　　“当前神级灵宠进化达到百分之五十，上古神血能量缺乏，现在暂停神级灵宠进化！”
　　暂停进化？
　　张寒一愣，看向小树龙，果然，它只有一半的身体有烈焰。
　　很明显，进化已经暂停了。
　　“上古神血缺乏？难不成，这石头中，有上古神血？”
　　张寒一愣，眼中闪过一抹凝重。
　　小树龙极有可能是被这石头中蕴含的上古神兽的血液给吸引了，所以才来到房间，将它一口吞噬。
　　“烈焰神木龙么？”
　　张寒陷入了沉思。
　　叶煞天等人，究竟是从哪里获得这个奇怪的石头的？
　　现在小树龙还没有完全进化成烈焰神木龙，总不能让它就维持成这个形态，只能再度找到一部分的神血，帮助它完成最终的神级进化！
　　突然，他灵光一闪，脑海中，想起了宁紫的话。
　　灵宠遗圣地！
　　莫非，这劫掠组织是从灵宠遗圣地得到这蕴含神血的石头的？
　　一缕疑惑，飞速闪过。
　　“原来如此，看来，有必要好好了解一下灵宠遗圣地了。”
　　张寒喃喃了一声，已然是有了下一个目标。
　　若是能将他的灵宠全部进行神级进化，这无论是对他，还是对店铺来说都是强大的助力！
　　......
　　翌日。
　　天道灵宠店照常营业。
　　“天淑，你过来一下。”
　　当店铺内第一笔生意完成后，张寒对灵宠培育室内休息的天淑说了一声。
　　天淑起身，疑惑的走来：“老板，怎么了？”
　　“我有些事情，需要问一下宁紫，你帮我把她叫过来吧。”
　　张寒淡淡的看着天淑，缓缓说道。
　　“好的老板。”
　　天淑虽然有些疑惑，但还是照做了，很快便是拨打了宁紫的电话。
　　“对了，顺便叫她把她爷爷带上。”
　　在电话接通前，张寒又是加了一句。
　　他需要知道的，是灵宠遗圣地的位置，指望天淑，肯定是指望不上的。
　　电话接通，宁紫的声音传来，天淑很快将张寒的话给传递了过去。
　　“哈？老板叫我？好，我马上带着爷爷来。”
　　宁紫说完，便是挂断了电话。
　　“老板，小紫说她马上来。”
　　天淑收起手机，看着张寒。
　　“好，知道了，继续工作吧。”
　　张寒点了点头，等待宁紫的同时，继续营业。
　　......
　　此刻，天北市，一间公寓中。
　　“老头，老头。”
　　宁紫放下手机，叫了几声，却是没得到任何回应，她推开房门，只见一个老者正抱着一个酒瓶，一副醉醺醺的模样。
　　“老头，你又喝酒了！”
　　宁紫咬了咬牙，试图将老者的酒瓶给抢下来。
　　只可惜，这个看似醉醺醺的老者，却是身体一动，十分巧妙的就躲了过去。
　　还一边嘟囔着，“没有酒。老头子我怎么有勇气去探险啊！”
　　“老头，你够了，我还要带你去见人呢！”
　　宁紫咬着牙，要是老头这样，那待会要是得罪了老板该怎么呢！
　　“见人？带我去见什么人？没酒不去。”
　　宁叶天摇了摇头，嘟囔着没酒不去。
　　“去见一位强者！”
　　宁紫眼中闪着浓浓精光，十分认真的看着宁叶天。
　　她知道，老头除了冒险之外就是喜欢结交一些强者了，用这个吸引他最好不过了。
　　“强者，能有多强？”
　　听到强者，宁叶天果然是有了一丝兴致，看着宁紫问道。
　　“或许，是大陆顶尖强者！”
　　宁紫沉默了一会，缓缓说道，她也不知道老板的实力究竟有多强。
　　或者说，没有人知道老板的实力有多强。
　　只知道，最起码能轻松碾压灵战帝。
　　“大陆顶尖者？”
　　听到这话，宁叶天果然是脸色正经了起来，一脸狐疑的看着宁紫：“死丫头，你确定没有骗我？”
　　“没有。”
　　宁紫摇了摇头，一脸的认真，要知道当初张寒的实力，可是在她眼前体现过的！
　　简直是，宁紫见过最强的人！
　　“嘶...”
　　宁叶天倒吸了一口凉气，神色逐渐变得认真，手中的酒瓶，不知道何时放下了。
　　“走吧，这等强者，必须见识一下。”

第177章 万兽森林
　　当宁紫和宁叶天两人来到天道灵宠店门前时，宁叶天还是一脸疑惑。
　　“丫头，我没感应到什么强者的气息啊，你不会是在骗我吧？”
　　“要是有强者，你觉得以你的实力能感知到么？”
　　宁紫撇了撇嘴。
　　“嘿，你这丫头，还真以为我这老骨头实力低微啊？”
　　宁叶天一听顿时来脾气了，一脸的不服输，他能允许别人说他老，但是绝对不允许说他实力不行！
　　毕竟，成为强者是他从年幼到现在一直坚持的梦想。
　　“哼，你最多就灵战王的实力，战斗来了，就只知道躲在我的身后！”
　　一想到冒险的时候，一遇到什么恐怖的野生灵宠或者危险，宁叶天就躲在她的身后，宁紫就来气。
　　最关键的是，他还总是美名其曰的说，是为了锻炼她？
　　这真让宁紫有些怀疑，这家伙会不会做爷爷。
　　“咳咳咳，那的确是给你锻炼机会啊。”
　　宁叶天老脸一红，有些尴尬的干咳了两声。
　　“哼！”
　　宁紫摆出一副信你个鬼的表情，然后便是推门而入。
　　“这丫头......”
　　宁叶天无奈的摇了摇头，然后跟了上去。
　　...
　　推开门，店铺内还没有什么顾客。
　　“老板，天淑，我们来了！”
　　宁紫叫了一声，宁叶天去还在四处打量，应该是在寻找宁紫口中所谓的强者。
　　“小紫，你们来了啊。”
　　天淑笑着迎来。
　　旋即，又是对着店铺内喊道：“老板，小紫和宁爷爷来了。”
　　“嗯。”
　　一道声音，从柜台内传来。
　　闻言，宁叶天看了过去，便看到柜台内，坐着一位白衣青年。
　　青年一脸冷淡，眼神深不可测，仿佛什么事情都不能勾动他的心神一般。
　　“灵战王？不对......”
　　宁叶天细微感应一下，发觉这青年只是灵战王，有些失望准备收回感知时，却发现眼前这白衣青年变得深不可测。
　　“这，这怎么可能，难不成是我走眼了！？”
　　宁叶天不可置信的擦了擦眼睛，他分明记得刚刚感受到张寒的气息只有灵战王！
　　可现在，为何琢磨不透了？
　　“这，这是什么情况？”
　　宁叶天满头雾水。
　　“在别人的地盘，不要随便打量别人。”
　　就在这时，一道淡漠的声音响起，宁叶天一愣，是那白衣青年发出来的。
　　他猛地一抬头，与张寒的目光对视。
　　仅仅一瞬间，宁叶天脸色剧变，身体剧烈颤抖，仅仅只是一个眼神，就将宁叶天心中所有的傲气击碎！
　　直觉告诉他！
　　这年轻人，绝对不是他能招惹的！
　　“是，是前辈......”
　　宁叶天连忙低头认错，旁边的宁紫和天淑都是一愣，这好端端的是怎么了？
　　“不用叫我前辈，叫我老板就行。”
　　张寒淡淡开口。
　　“是，老板。”
　　宁叶天点点头，心中有些惊惧，也有些兴奋，没想到竟然能在这里遇到这种顶尖强者。
　　“老板，爷爷，你们两没事吧？”
　　宁紫走过来，小心翼翼的看着两人。
　　她知道自己爷爷的脾气，要是不小心招惹了老板，那就不好了。
　　“灵战帝实力，实力倒是不错，不过我的话希望你能放进心里，天外有天。”
　　张寒坐回柜台，身体上的那强大的气息逐渐消散。
　　“是，老板。”
　　宁叶天恭敬的点了点头。
　　“灵战帝！？”
　　听到张寒的话，宁紫有些惊讶的看着宁叶天，没想到自己的爷爷，竟然是一位灵战帝级别的强者！
　　深藏不露啊！
　　宁紫惊讶的看着宁叶天，这个时候她才明白宁叶天的苦心。
　　之所以不出手，真的是为了训练她。
　　“好了，今日我让你们来，只是想问你们一个事情。”
　　张寒淡淡的看着两人，缓缓开口。
　　“老板请说。”
　　宁叶天和宁紫两人认真的看着张寒。
　　“你们前段时间去的灵宠遗圣地，在哪？”张寒淡淡的看着两人，缓缓开口。
　　“灵宠遗圣地？”
　　宁紫和宁叶天对视一眼，然后后者说道：“老板，这地方十分难寻，一时半会我也记不起来。”
　　“就连灵战帝级别的强者都不能一下子记起来么？”
　　闻言，张寒皱了皱眉头，他本以为凭借宁叶天的实力，应该能记得更加的清楚一些。
　　可是，事实却大不如他意料的一样。
　　“那不急，你慢慢想。”
　　张寒看着他，一脸平淡的说了一句。
　　店铺内，众人的目光落在了宁叶天的身上，一群人等待他的话语。
　　过了一会。
　　“我记起来了！”
　　宁叶天叫了一声，周围人顿时看了过来，他说道：“我记起来了，灵宠遗圣地在天北市以北的万兽森林中！”
　　“万兽森林？”
　　张寒眉头微微皱起，这个地方他并没有听过。
　　“对，万兽森林！”
　　宁叶天肯定的点了点头，这个地方非常的恐怖，甚至有传闻，其中还存在完全体的野生灵宠！
　　完全体灵宠？
　　听到这话，店铺内的天星几人一惊。
　　若是真的有完全体灵宠的话，那这万兽森林的危险程度可是大大的提升了啊！
　　就算是灵战帝级别的强者去了，也是需要万分小心才行！
　　“万兽森林么？我知道了。”
　　张寒点了点头。
　　这万兽森林他是必须要去一趟的，只不过，需要寻找一个去的时机而已。
　　宁叶天和宁紫两人走后，店铺继续营业。
　　......
　　夜晚。
　　“呼......”
　　张寒重重的吐出一口浊气，眼中闪烁着精光，很显然他的实力又是得到了一次提升。
　　“这样下去，用不了多久，又能将实力得到飞跃提升！”
　　张寒呢喃着说了一句。
　　旋即，他查看了宿主界面，看了眼其中的店主值后，淡淡开口。
　　“系统，开启一次神级奖池吧！”
　　好久，都没有进行一次神级奖池了，希望这一次能抽到一个好的东西。
　　叮！
　　“宿主开启神级奖池，是否确认抽奖？”
　　“确认。”
　　张寒淡淡点头。
　　“宿主已花费十点店主值，开启神级抽奖池，抽奖池正在启动！”
　　随着系统音落，脑海之中，那云雾了缭绕的奖池开始运转起来！

第178章 出发，遭遇夜行蝠
　　叮！
　　神级奖池开始运转。
　　嗡嗡！
　　“砰！”
　　奖池中，一阵强烈波动传出，一道催促无比的金光，瞬间爆发了出来，格外耀眼夺目！
　　看着金光，张寒眼中闪过一抹精光。
　　金色传说。
　　时隔许久，他终于再度开启了金色传说！
　　“今天运气还不错。”
　　张寒嘴角微微掀起，露出了一抹淡淡笑容。
　　看向金光，他也有些好奇，这时隔许久再度开启的金光之中，不知是何种神奇的道具呢？
　　金光出现在系统空间之中。
　　张寒将它从系统空间中取出来，放在了床上，等待金光消散。
　　过了一会。
　　金光消散，张寒立即看了过去。
　　只见，一个闪烁着金光，犹如针头一般的东西，安静的躺在了床上。
　　“这是？”
　　张寒眼中闪过一缕疑惑。
　　这东西造型倒是挺别致的。
　　张寒缓缓的，带着疑惑将这金色针头给拿了起来，准备仔细研究一下这个是个什么东西。
　　可还不等她研究，脑海之中，便出现了这道具的详细信息。
　　神血采集器，可使用本道具采集神血，作用：可将容器之中的神血浓度增强三倍，让神血更加具备威力！
　　“神血采集器？”
　　张寒一愣，这系统好像是和他心有灵犀一般，知道他即将前去万兽森林，特意给他准备了这么一个东西。
　　这神血采集器对他来说可是一个好东西啊！
　　有了它，势必能让他的灵宠都得到一次神级进化。
　　“不错。”
　　张寒满意的点了点头，旋即将满意的将神血收集器给藏了起来。
　　“现在，就只需要等待一个时机，就能动身前往了。”
　　前往万兽森林是必然的，只不过在这之前，张寒得先让天星和天淑两兄妹对店铺更加熟练才行。
　　毕竟，万兽森林离天北市有些距离，往返肯定是需要一天的时间。
　　......
　　几天后。
　　这一段时间，店铺内的顾客似乎是稳定了下来。
　　每天有多少人，似乎都已经固定了。
　　期间，各大势力，都是照顾了一下天道灵宠店的生意。
　　虽然表面说着是在照顾店铺生意，其实就是想借机来讨好一下张寒而已，对于这些他都是置之不理。
　　送上门的生意他不会拒绝，可是，仅此而已。
　　这几天，白小梦也是得到白岩的允许，在天北市，甚至是天北市之外的城市都是大肆的宣传天道灵宠店。
　　...
　　黄昏。
　　“天星，天淑，这几天你们表现不错。”
　　店铺内，张寒看着两人缓缓开口。
　　“谢谢老板肯定。”
　　得到了认可的两兄妹，露出了一抹笑容。
　　“明日，店铺的生意就交给你们了，希望不要让我失望。”张寒看着两人，淡淡说道。
　　“明天么？”
　　听到张寒的话，天星和天淑两人一脸凝重的点了点头，“老板你放心去吧，明天有我们，店铺生意不会怎么样的。”
　　两人都是知道，老板早就要去那万兽森林了，只不过老板一直放心不下店铺而已。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，转身进入店铺内，收拾了一些东西，为去万兽森林做准备。
　　半小时后。
　　天星和天淑两人抬头看向天空，一只白色巨鸟振翅高飞，眨眼消失不见。
　　......
　　“飞行鸟，去万兽森林。”
　　高空中，飞行鸟的身体和云端相近，张寒坐在它的背上，神色淡然的吩咐道。
　　“吱吱！”
　　飞行鸟点了点头，发出了一道肯定的声音，旋即振翅一挥，冲向目的地。
　　万兽森林在天北市以北，但实际上却是离天北市非常的远，就算是宁紫和宁叶天两人都是花费了将近一个星期的时间。
　　不过好在张寒有飞行鸟，在这种飞行灵宠的速度下，也仅仅只需要一天时间而已。
　　而最为重要的是，万兽森林所在的位置，并不是完全处于天北地界。
　　万兽森林是三个地界的分界线，所以属于三个势力，天北地界，清风地界以及炎林地界。
　　所以，他需要万分小心。
　　毕竟出门在外，依靠不了店主威能，只能凭借着自己的自身实力。
　　不过好在，这一段时间内，张寒的自身实力也是提升到了五星灵战王，这种实力也不算太弱了。
　　深夜，飞行鸟正在云端之中穿梭。
　　不过好在，即使是一点光线都没有，凭借飞行鸟的出色视力，也能轻易的看到路线。
　　而张寒，则是盘坐在它的背上，缓缓的吸收灵气。
　　嗯？
　　突然，张寒眉头微微一皱，缓缓睁开了眼睛，他疑惑的看着前方，眼中充满了疑惑之色。
　　前方，似乎有什么东西即将过来一般？
　　“吱...吱！”
　　就连飞行鸟都是有些惊恐的叫了起来，看来前方的确有什么东西即将过来一般。
　　张寒身体上灵气悄然运转，保持一丝警惕，随时准备应对突发状况。
　　咻！
　　咻！咻！
　　黑夜之中，突然有数道身影冲了过来！
　　“那是什么？”
　　黑夜中，身影速度太快，张寒并没有捕捉到那些东西的样子。
　　“打开灵宠图鉴，分析灵宠信息。”
　　不过，张寒并没有惊慌，反而是一脸淡定的启动了系统的灵宠图鉴功能。
　　叮！
　　“灵宠图鉴正在查找中！”
　　“已经寻找到灵宠详细信息！”
　　眨眼间，一道蓝光照耀，灵宠界面出现在了张寒的眼前。
　　灵宠：夜行蝠
　　灵系：风
　　等级：四十级
　　...
　　“注意，夜行蝠是群居性灵宠，出现一只则代表一群，最重要的是，喜欢攻击夜晚飞行的任何事物！”
　　“夜行蝠？”
　　张寒眉头微微一皱，只感觉有些棘手了。
　　毕竟，在夜晚最不想碰到的野生灵宠便是夜行蝠了，这种灵宠十分的恐怖，天空是它们的领地，最可怕的夜晚的时候，它们将变得神出鬼没！
　　“嘶嘶...嘶！”
　　嘶鸣声响起，只见黑夜中，无数猩红双眼出现在眼前。
　　密密麻麻，最起码有数百只！
　　“竟然这么多？”
　　张寒眉头皱了起来，这数百只夜行蝠，就算是一位灵战帝级别强者遇上了，都十分的棘手！

第179章 寻找圣地
　　“嘶...”
　　“嘶嘶！”
　　霎时，一阵嘶鸣声响起，数百只夜行蝠冲来！
　　“飞行鸟，能闪避就闪避，不要硬拼。”
　　看到一群夜行蝠冲来，张寒眉头微皱，旋即不慌不忙的命令飞行鸟躲闪。
　　现在还没想到解决这些夜行蝠的办法，只能先暂避锋芒！
　　“吱吱！”
　　一瞬间，飞行鸟身体一动，旋即爆发出惊人的速度，朝着云端中心直冲而去！
　　嘶嘶！
　　嘶！
　　一群夜行蝠，在后面嘶鸣着紧随其后，霎时，画面有些恐怖。
　　飞行鸟的速度十分之快，但是，这些夜行蝠的智商似乎不低，很快，数百只夜行蝠便是四散开来。
　　下一刻，便是将飞行鸟包围了。
　　“这些飞行蝙反应倒是挺快的。”
　　张寒看着周围一群飞行蝠，眼中闪过一抹凝重。
　　咻！
　　咻咻！
　　无数团紫色的毒液席卷而来，见状张寒一掌轰出，灵气冲出，霎时将冲来的攻击抵挡消散。
　　“这样下去不行。”
　　张寒皱了皱眉头，旋即手里抽出一张红色烈焰灵宠卡。
　　“出来吧，烈焰神木龙。”
　　一道烈焰出现，半进化中的烈焰神木龙（小树龙）出现了。
　　只是张寒唯一一只在空中有战斗能力的灵宠，这个时候只能和它一起战斗了。
　　烈焰战猫和火暴虎一旦出现，极有可能掉下去。
　　到时候，可就是真的死路一条了！
　　“烈焰神木龙，使用烈焰风暴！”
　　小树龙进化成了烈焰神木龙，倒是有了不小的提升，其中还学会了不少的烈焰神技能。
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙嘶吼一声，身体上的烈焰顷刻间席卷出来，朝着前方的一群夜行蝠砰了过去！
　　咔吱咔吱。
　　烈焰速度极快无比，哪一些夜行蝠甚至，没有来得及反应，就被烧成了灰烬。
　　“似乎，起到了作用。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，他似乎知道怎么对付这些夜行蝠了。
　　“烈焰神木龙，就用这些烈焰对付这些夜行蝠，它们似乎怕火！”
　　“吼，吼！”
　　一阵阵龙鸣声响起，高空中，火焰不断，不少被烧的焦黑的尸体落下，狠狠砸在地面上，变成粉碎。
　　过了半小时后。
　　高空中，已经是没有了夜行蝠的痕迹了，全部被张寒和烈焰神木龙联手消灭。
　　“干得不错，烈焰神木龙。”
　　张寒满意的看着烈焰神木龙，虽然只是进行了一半神级进化，但是，它所展现出的实力，让张寒十分满意。
　　也更加的期待，完全神级进化后的烈焰神木龙了。
　　经历了这小波折后，飞行鸟继续载着张寒朝着万兽森林前行。
　　...
　　清晨，一抹太阳的鱼肚白缓缓上升。
　　下方有着一大片的森林，树叶茂密，让人看不清其中隐藏的秘密。
　　“飞行鸟，下去吧。”
　　张寒对飞行鸟吩咐道。
　　“吱吱。”
　　飞行鸟点点头，旋即扇动着翅膀，俯冲而下。
　　眨眼间，便是落在了森林之中，根据地图显示，这里就是万兽森林了。
　　只不过，这万兽森林极大，寻找灵宠遗圣地都是需要一段时间了。
　　“回去吧。”
　　飞行鸟飞了一夜，也是有些疲惫了，便是立马回到了灵宠卡中。
　　“呼......”
　　飞行了一夜，张寒也是有些累了，便是坐在地上，恢复一些体力。
　　过了一会，他才是从地上坐了起来。
　　“好了，该好好的寻找一下灵宠遗圣地了。”
　　......
　　林地间。
　　一群人正在游动，三男两女，成为一个五人团队。
　　他们是万兽城出来的佣兵团，从万兽城出来已经有数个小时了。
　　“该死，这别说找那个地方了，我们怎么出去，都是一个问题。”
　　队伍中，那打扮的有些妖娆的女子一脸的埋怨。
　　“林姐，你在坚持一下吧，说不定马上就能找到出路了。”
　　她旁边那个看起来比较年轻的女孩立马就是劝了一声。
　　“那有这么多坚持啊。”
　　林姐又是一阵埋怨，在这林地中，不知道要走多久才能出去。
　　听到埋怨，女孩仅仅只是露出了一抹苦笑。
　　一路上，女子不知道已经是埋怨了对少次了，他们都已经习惯了。
　　“好了好了，都别说了。”
　　这时，一个中年男子开口说话了，一行人五人中，只有他穿的最为正式，身穿铠甲，一看就是经常做佣兵任务的人。
　　“再说，要是吸引了一些残暴的野生灵宠，我们可招架不住。”
　　听到他的话，一群人立马闭嘴了，就连那个林姐都是不在埋怨。
　　毕竟，埋怨归埋怨，活着才是最为重要的。
　　莎莎。
　　就在五人继续前行的时候，林地间却是突然传来了一道奇异的声响。
　　霎时，五人都是脸色一变，立马凝重了起来。
　　“大家都小心一点，有东西靠近了！”
　　大汉看着四周，一脸谨慎的对着旁边的四人说道。
　　“嗯！”
　　四人点了点头，背靠着背，防止被偷袭。
　　周围，有东西，而在这万兽森林中的，最为常见的便是野生灵宠了！
　　所以说，靠近他们的东西，一定是野生灵宠！
　　“不知道，这野生灵宠的实力强大不强大。”
　　一个男子看着四周，一滴滴冷汗从他的额头上落下来。
　　万兽森林的危险程度可是十分的大的，十有八九冲来的灵宠都是十分强大的。
　　他们一定要保持警惕！
　　“不知道，总之千万注意！”
　　大汉提醒了一声，一脸的严肃。
　　莎莎！
　　就在这时，一个白影，从树林之中冲出，几乎是一瞬间，之前那个落冷汗的男子便是被白影扑倒。
　　一瞬间，直接毙命！
　　“这，这是，什么东西！”
　　剩余四人，震惊的看着这一幕，只见他们的身前，一只白色的狮子，身高将近十米，十分巨大！
　　“这是，这是白毛狮王吗！？”
　　看到这一幕，中年大汉一脸震惊，眼中充满了震惊之色。
　　“完蛋了，这下，我们找不到灵宠遗圣地了！”
　　林姐差点哭了出来。
　　嗷呜！
　　这时，白毛狮王扑了过来，仿佛要将他们给灭杀！
　　“完蛋了！”
　　这一刻，所有人充满绝望。

第180章 到达附近
　　白毛狮王冲来，那血盆大口之中，一道寒冷的气息凝聚。
　　“可恶，好强大的气息！”
　　大汉脸色大变，他身后的几人明显是新手，看到这一幕直接被吓傻了。
　　“该死！”
　　大汉咬着牙，仅凭他一个人，是不可能抵挡住白毛狮王的进攻的！
　　吼！
　　一阵狮吼，却是蕴含了一阵寒冰之意。
　　“冰系稀有灵宠，白毛狮王果然强大！看来，今日寻找灵宠遗圣地是个错误的选择啊。”
　　感受到那一阵寒冰之意的强大，大汉的眼中也是布满了绝望。
　　轰！
　　冰碎即将接近四人，这个时候，就算是想要跑也来不及了！
　　咻！
　　咻咻！
　　就在这树，数道灵气射来。
　　一瞬之间，冰碎直接被灵气轰散，四散开来。
　　“这是？”
　　看到这突然冲出来的灵气，大汉等人楞了一下，旋即眼中爆发出一丝狂喜。
　　这是，有人救了他们？
　　不等他们反应，一道冷淡的声音响起。
　　“烈焰战猫，将它打趴。”
　　一道火红的影子从树林之中冲了出来，快到极致，大汉等人甚至看不清是什么。
　　“喵呜！”
　　一声音落，烈焰战猫身上一道火焰席卷，一击火焰之爪轰在白毛狮王身上。
　　轰隆！
　　霎时，那十米之高的庞然大物轰然倒地。
　　“这是，烈焰战猫？”
　　大汉等人一脸震惊的看着这只有数米之大的烈焰战猫，没想到就是一个这么小小的身躯，却能轻易的将白毛狮王击倒。
　　“这烈焰战猫为什么这么强？”
　　几人都是一脸疑惑，烈焰战猫只是最为常见的一种灵宠。
　　他们从来都没有听过，什么资质的烈焰战猫能将白毛狮王击败。
　　“嗷呜，嗷呜。”
　　白毛狮王这种高傲的灵宠，怎能允许这种比它小的灵宠压在它的身上？
　　它挣扎着，只可惜，看似比它小几倍的烈焰战猫却是拥有不可想象的力量，轻易就将它压的动弹不得。
　　“好强，好强的灵宠。”
　　大汉四人震惊的看着这一幕。
　　“你们，刚刚在说什么？”
　　就在这时，一个白衣青年缓缓走了过来，一脸冷淡的看着大汉四人。
　　“啊？”
　　看到突然出现的张寒，大汉四人都是一愣。
　　旋即，一个个都是很快反应过来，这烈焰战猫应该就是眼前这年轻人的灵宠了。
　　“多谢前辈出手相救！”
　　大汉立马反应过来，连忙恭敬的对着张寒道谢。
　　虽然他不知道眼前这年轻人是何实力，但最起码他看不透。
　　“多谢前辈。”
　　“......”
　　“多谢前辈！”
　　剩余三人反应过来，也是连忙道谢。
　　张寒淡漠的看着几人，皱了皱眉头，淡淡说道：“我问你们，刚刚是不是提到了灵宠遗圣地？”
　　其实，张寒之前就看到了一行人被白毛狮王，不过他本并不打算救他们的。
　　可是，偶然听到他们竟然说出了灵宠遗圣地的名字，他自然不能放过任何一个线索。
　　他找了将近数个小时了。
　　依旧是没能找到灵宠遗圣地的位置。
　　“这......”
　　听到这句话，大汉四人都是脸色微变，有些犹豫。
　　“确定不说吗？”
　　张寒淡淡的看着四人，眼中神色淡然无比，语气未变，可却是让大汉四人感受到了一阵强烈的寒意。
　　他们敢肯定，若是自己不说的话，恐怕没有什么好果子吃。
　　“这...我们说。”
　　大汉迟疑了一下，才是点了点头，缓缓开口：“我们的确是去寻找灵宠遗圣地。”
　　“那你们知道灵宠遗圣地的具体位置？”张寒淡淡道。
　　“没有具体位置，但是有大概范围的地图。”大汉等人说道。
　　“把地图给我。”
　　张寒淡淡的看了四人一眼，语气微冷：“然后，你们就可以走了。”
　　“啊？”
　　四人愣了一下，他们来万兽森林的目的就是为了灵宠遗圣地，现在死了一个人，还捞不到半点好处，他们有些不甘。
　　“前辈，给您。”
　　可当他们感受到张寒身上散发出来的那种压制性的气息，便没有任何不甘了。
　　大汉从怀中掏出一张电子图纸，上面有灵宠遗圣地的具体位置。
　　“嗯，你们走吧。”
　　张寒接过电子图纸，然后淡淡的对他们说道。
　　“是，前辈...”
　　大汉等人如释重负，说完直接撒腿就跑。
　　收起电子图纸，张寒走向白毛狮王，很快白毛狮王的详细信息出现在了他的眼前。
　　灵宠：白毛狮王
　　灵系：冰
　　资质：高等
　　“高等资质？”
　　看到白毛狮王的资质，张寒微微有些惊讶，本想将这白毛狮王直接解决了。
　　不过，既然是高等资质的话，倒是可以稍微培养一番。
　　“捕捉功能，启动。”
　　张寒淡淡的说了一声，眼中闪过一抹精光，掏出一个捕捉球，便扔向白毛狮王。
　　嗡嗡。
　　一道白光，从捕捉球上爆发出来。
　　捕捉功能启动。
　　嗡嗡。
　　霎时，一道金光瞬间将白毛狮王给笼罩。
　　白毛狮王一顿挣扎，只可惜在捕捉球和捕捉功能双重捕捉下，它挣扎也是无果。
　　很快，白毛狮王便是进入了捕捉球中。
　　将白毛狮王收服后，张寒启用契约阵法，开始绑定灵宠契约。
　　森林之中，一道蓝色的阵法出现，瞬间照耀四周。
　　半小时后。
　　“差不多了，可以继续寻找灵宠遗圣地了。”
　　灵宠契约结束，张寒将烈焰战猫和白毛狮王都是收回灵宠卡中，拿出电子图纸，开始顺着上面的线路行进。
　　电子图纸上，一个红点闪烁，根据提示张寒知道，这里便是灵宠遗圣地。
　　而一条蓝色的线条直通红色光点。
　　若是不出意外，根据这个指示图，便能寻找到灵宠遗圣地。
　　接下来，便是跟着路线，找到灵宠遗圣地就行了。
　　......
　　林地之中，一道身影不断闪烁。
　　“还有一段路，差不多就到了。”
　　看着手上的电子地图越来越接近红点，张寒逐渐谨慎了起来。
　　因为，他已经来到了万兽森林的最中央，这里，已经是有强大的野生灵宠出现了。
　　“终于到了。”
　　数分钟后，张寒收起了地图，他已经到了标记处的红点了。

第181章，四神兽
　　“这里就是灵宠遗圣地么？”
　　根据地图的指示，他已经接近了红点，可是，他似乎并没有看到所谓的灵宠遗圣地。
　　眼前，只有一处盆地。
　　“莫非，这灵宠遗圣地和之前的树龙一般，用什么东西将其掩盖住了？”
　　张寒皱着眉，看着眼前的盆地隐隐猜测。
　　这盆地要么就是被什么东西遮掩了，如同之前树龙结界一般，要么就是这地图指示有错误。
　　不过，张寒更加倾向于第一种。
　　一般，不平静的地方，才是会有这种遮掩之物。
　　而这灵宠遗圣地，就十分附和这种情况。
　　只不过，这灵宠遗圣地的进入地方，又是在哪里呢？
　　莎莎。
　　突然之间，树林之中，突然传来一阵声音。
　　“嗯？”
　　一瞬间，张寒身上灵气爆发出来，一下子就谨慎了起来。
　　“这是，野生灵宠的气息？”
　　张寒皱着眉，虽然感受到野生灵宠的气息，可是却是不能得知这野生灵宠的具体范围。
　　莎莎。
　　声音越来越大。
　　气息，也越来越近。
　　“轰！”
　　突然间，一道声音似乎就是从耳边响起，张寒脸色一变，猛地一转身！
　　“在身后！”
　　转身之后，张寒却是瞳孔一缩。
　　因为身后，压根就没有任何灵宠的踪迹！
　　难不成，不在身后！？
　　砰！
　　这个时候，一道黑影从一侧袭来。
　　那是一只庞然大物，一只巨大的野生灵宠！
　　“竟然一直在我前方！？”
　　张寒眉头紧皱，运转灵气应对，心中同时也有些不解，身前明明只是一片盆地，哪里有树啊？
　　可是刚才，分明听到了野生灵宠轰动树叶的声音啊。
　　莫非......
　　这一刻，张寒似乎是明白了什么，当即运转灵气，先将这野生灵宠解决了再说。
　　龙闪步！
　　一道龙气，在其腿部运转！
　　仅仅一瞬间，张寒借助这龙闪步，一步踏空，一下子高高跃起，高度正好是野生灵宠的头部位置。
　　电光...一闪！
　　手指之间，电光闪烁，一道强烈的电光在张寒手指之中猛烈爆发出来。
　　噼里啪啦。
　　轰隆！
　　猛地一瞬间，一道电光轰轰的轰击在了野生灵宠的脑门中心。
　　鲜血直流，奄奄一息，直挺挺的朝着身后倒去。
　　“呼...”
　　张寒落在地上，舒了一口气，然后朝着野生灵宠看去。
　　野生灵宠朝着眼前的盆地倒去，可就在即将落地的一瞬间，它的整个身体却是消失不见了。
　　嗯？
　　看到这一幕，张寒脸色微变。
　　不过他却是早有一手。
　　“系统，启动捕捉功能，气息锁定裂地熊。”张寒淡淡出声。
　　裂地熊，便是刚刚那一只野生灵宠的名字。
　　他刚刚的那一击，还保留了一丝裂地熊的气息，它并没有完全丧失生机，正好能用捕捉功能，锁定气息。
　　“或许，真的和我猜想的一样。”
　　张寒眉头紧皱，默默等待系统锁定。
　　叮！
　　“已锁定气息，正在自动追捕中！”
　　系统提升音落，张寒的瞳孔之中突然出现了一条红色的光线。
　　这一条，正是连接灵宠的追捕之线。
　　顺着光线，张寒走到了盆地之中，一进入盆地，红色的追捕之线便停止不动，不过并没有消失。
　　看到这一幕，张寒更加确信心中的想法了。
　　“果然是在这里。”
　　追捕之线之所以没有消失，就是因为裂地熊就在这里！
　　只不过，他看不见而已！
　　“呼...若是不出意外，应该是灵宠遗圣地起到了屏蔽作用。”
　　张寒陷入沉吟。
　　必须要想一种办法，进入这灵宠遗圣地之中。
　　现在灵宠遗圣地就在此处，他却是进不去，这就有些尴尬了。
　　“一定，一定有什么办法。”
　　张寒还在思考，为什么那裂地熊都能自如的穿梭这灵宠遗圣地，这其中一定有什么他不知道的办法。
　　微风拂过，阳光有些暖意。
　　张寒突然间，似乎是明白了什么。
　　或许，尝试将自己融入其中，会有什么出其不意的效果呢？
　　若是心中觉得看不见这灵宠遗圣地，或许就真的看不见了。
　　“呼....”
　　吸气，呼气。
　　张寒闭目凝神，开始尝试了起来。
　　数分钟后。
　　他缓缓睁开眼睛，眼前突然出现了一阵光亮，只见，眼前不再是那盘地。
　　而是，一处石殿之内！
　　身旁还有那裂地熊巨大的身体，只不过此刻它已经是彻底断气了。
　　“果然如此。”
　　张寒缓缓起身，看着四周的石壁，心中有些惊愕。
　　果然如同他心中所想的一般，若是心里觉得真的看不到这灵宠遗圣地的话，那无论如何都进不来。
　　越着急，反而是会适得其反。
　　这灵宠遗圣地的进入之法，竟然是随着心境来改变的！
　　“倒是有些神奇。”
　　张寒忍不住的赞叹了一声，旋即开始朝着四周看了过去。
　　只见，四周的石墙上，有着不少刻画出来的壁画，这些壁画都是一些灵宠的模样。
　　只不过，和如今的灵宠比起来它们却是小了不少，可是，这些壁画中却还是带着一些狂野的气息。
　　或许，这些就是那些灵气复苏先前，一些开始尝试进化的灵宠。
　　“这是，龙系灵宠的祖先吗？”
　　张寒看着壁画上，一条青色的龙出现，张牙舞爪，虽然不及烈焰神木龙的一般长度，但是仅仅是从壁画上，散发出一道强烈的龙威气息。‘
　　足以证明，这只灵宠的不凡。
　　“系统，分析这只灵宠。”
　　叮！
　　“正在分析中...”
　　“分析成功。”
　　灵宠：青龙
　　灵系：龙，电
　　资质：未知
　　...
　　“青龙？”
　　听到这个名字，张寒一愣，这怎么有些像地球四神兽的名字？
　　该不会，这石墙之上的壁画中，会有其它三神兽吧？
　　怀着疑惑，张寒朝着石墙上，其余的灵宠壁画看去。
　　看了一会，他果然是看到了石墙上，另外三只神兽的壁画。
　　“系统，检测这三只灵宠。”
　　叮！
　　“检测成功！”
　　灵宠：白虎。
　　灵系：冰、金
　　...
　　灵宠：朱雀
　　灵系：火，风
　　...
　　灵宠：玄武
　　灵系：水，土
　　“果然......”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹精光。

第182章，完全神级进化
　　“看来，四神兽在天水大陆也是有着不小的地位。”
　　看着石墙上的四个灵宠壁画，张寒感叹了一番，四神兽在地球的地位就不小了。
　　没想到，在天水大陆也是如此重要。
　　这也是证明了四神兽的强大。
　　“系统，壁画上的四只神兽，还存活世间么？”
　　张寒问了一句，眼中闪着精光。
　　若是可以的话，他倒是想捕捉这四只神兽，毕竟这可是一种牌面啊。
　　四只神兽镇守他的店铺，那场面想想都是挺威风的。
　　叮！
　　“正在查询中！”
　　“查询结果，未知！”
　　未知？
　　张寒一愣，不过也是松了一口气，虽然是未知，但最起码还是有可能性的。
　　再度看了一眼壁画，张寒转身，准备离去。
　　他可没忘记自己的目的，是来这里寻找神兽血脉的。
　　嗡嗡。
　　可就在他刚刚转身的时候，怀中却是传来一阵暖意。
　　嗯？
　　皱着眉，张寒摸索了一番，从怀中将那发烫的东西取了出来，正是神血采集器。
　　“有了反应？莫非，附近有可采集的神血？”
　　张寒拿着神血采集器，心中有了疑惑，旋即拿着神血采集器，到处试探了一番。
　　嗡嗡！
　　走过白虎朱雀玄武三只灵宠壁画时，却是没有一丝反应，可就在这时，异变发生了。
　　当他走到青龙壁画面前时，手中的神血采集器变得滚烫无比，一下子就从手上飞了出来。
　　狠狠的朝着石壁上撞去！
　　砰！
　　坚硬无比的石墙，竟然是被神血采集器给扎了进去。
　　旋即，神血采集器那空白的容器中，开始出现了一滴几乎不可见的红色血液。
　　“这是？”
　　张寒瞳孔一缩，若是猜测不错的话，这东西，就是神血了！
　　这青龙壁画之中，竟然还有神血？
　　张寒皱了皱眉，突然间，他看到了一幕，青龙壁画的眼睛部分，似乎少了一部分。
　　这一刻，张寒似乎明白了，从叶煞天哪里获得的神奇的石头，是从哪里来的了。
　　貌似，就是从这青龙壁画之中扣下来的。
　　难怪一颗小小的石头之中，会蕴含如此强烈的神龙之血。
　　神血收集器还在从壁画中采集神血，容器之中已经是有一毫米的神血了。
　　轰！
　　当容器之中，神血收集器采集到的神血将近五毫米多的时候，壁画竟然是爆发出一道龙威。
　　“好强大的龙威！”
　　张寒运转灵气抵挡，心中有些惊讶。
　　更加好奇，若是真正的神宠青龙的话，那等力量将会多么强大？
　　数分钟后。
　　神血收集器再也无法从青龙壁画中提取一丝的神血了。
　　啪嗒。
　　神血收集器落在了地上。
　　张寒走上前，弯腰捡了起来，其中已经有了将近五毫米的神血了。
　　有了这么多的神血，足以让烈焰神木龙彻底进化！
　　“烈焰神木龙，出来吧！”
　　张寒手中抽出一张灵宠卡，将烈焰神木龙召唤了出来。
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙一出来，身体上的火焰便是席卷出来，身上龙威明灭，看着就格外的霸气！
　　此刻的它，已经是完全的将身体给恢复了。
　　“来，烈焰神木龙。”
　　张寒朝着烈焰神木龙招了招手，旋即，将针管之中的神血全部注射进了烈焰神木龙的身体之中。
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙一声惊呼，只感觉身体之中，仿佛有着源源不断的力量一般！
　　“轰隆！”
　　叮！
　　“神级进化再度开始启动，正在进化中！”
　　“当前进度，百分之五十，百分之五十一......”
　　“百分之六十！”
　　“百分之七十！”
　　“......”
　　“百分之百！”
　　“神级进化成功，小树龙已成功进化，当前形态为烈焰神木龙！”
　　嗷呜！
　　一声龙威惊呼震天地，整个石殿之内都是为之颤抖！
　　“这就是烈焰神木龙的完全模样么？”
　　张寒目光炯炯的看着眼前那巨大的烈焰神木龙，足足有数十米之长，浑身都是烈焰金光，看起来威风无比。
　　张寒点开了烈焰神木龙的属性。
　　灵宠：烈焰神木龙
　　灵系：龙，火，木
　　资质：传说
　　等级：四十级
　　攻击：3500
　　防御：3000
　　速度：3500
　　...
　　看着烈焰神木龙的属性，张寒微微有些惊讶，这吸收了神血之后的小树龙，获得了神级进化后，实力都提升了这么多。
　　“我倒是有些期待，获得更多的神血了。”
　　张寒眼中闪烁金光，看到小树龙神级进化后的效果，他更加有了想要获取神级血脉的想法了。
　　再度将烈焰神秘龙收回了灵宠卡中，张寒让它在其中巩固一下自身状态。
　　旋即，便是继续朝着石殿内走去。
　　...
　　过了一小时后。
　　张寒彻底的摸清楚了这灵宠遗圣地的结构，这是一个石殿，根据石殿上的一些介绍，他得知这神殿一共分为三层。
　　而他所在的这一层，便是第一层。
　　而第一层已经是没什么好东西了，毕竟第一层已经有很多冒险家进入了。
　　他能获得壁画上的神血，都是因为神血收集器的缘故。
　　只不过，他一路走来，已经是将第一层给转了好几圈了，但是神血收集器却是没有丝毫的反应。
　　看来，这第一层，已经没有任何的东西了、
　　“想要获得更多的神血，必须要进入第二层。”
　　张寒呢喃着，来到了第二层入口。
　　踏上楼梯，张寒来到了石壁面前。
　　眼前，石壁封路，这石壁却是挡住了不少的冒险家。
　　“这石壁，似乎是特质的？”
　　张寒眉头微微一皱，眼中闪烁着精光，他敲了敲石壁，石壁上立马发出一阵阵轰鸣声音。
　　果不其然，这石壁不简单。
　　“咚咚。”
　　再度一敲，石壁是实心的，普通攻击一定没用。
　　既然如此。
　　“烈焰神木龙，展现一下你的实力吧。”
　　张寒灵宠卡一抽，烈焰神木龙在一道烈焰之中出现！
　　“轰！”
　　烈焰神木龙点了点头，旋即，闪烁寒芒的利爪上，突然一道烈焰附着。
　　烈焰龙爪！
　　轰轰！
　　猛地一爪而去，巨大的利爪落在了石壁之上。
　　咔嚓~
　　一道细微的声音，在此刻响起。

第183章，八大灵系石像灵宠
　　咔嚓！
　　一声清脆的声音响起，传入了张寒的耳中。
　　“看来，通过烈焰神木龙的攻击，不出意外能击破这第二层的屏障。”
　　心中有了肯定，张寒继续让烈焰神木龙发动攻击。
　　“嗷呜！”
　　火焰之爪！
　　闪烁寒芒的利爪，狠狠的朝着石壁上轰击而去！
　　咔嚓！
　　霎时，石壁之上，出现了一道碎裂。
　　果然有戏！
　　张寒眼中闪过一抹精光。
　　接下来，便是一阵攻击！
　　“轰隆隆！”
　　数十分钟后，就算是强大的烈焰神木龙疲劳值都是差不多被耗尽了。
　　不过好在，前方的石壁，已经有了一个可能通一人的山洞。
　　“烈焰神木龙，辛苦你了。”
　　张寒欣慰的看了眼疲惫的烈焰神秘龙，旋即将它召回灵宠卡中，让它休息。
　　然后，便是一步走进了灵宠遗圣地石殿的第二层。
　　一进入其中，便是传来一阵呛鼻的灰尘，看来这里已经很久没有人进入了。
　　张寒驱散了身前的一些灰尘，然后朝着里面走去。
　　...
　　进入石殿第二层。
　　周围安静的有些可怕，张寒甚至能听到自己脚踩地面的回声。
　　“这里，似乎并不大。”
　　张寒皱了皱眉头，他刚刚已经是转了一圈了，这石殿的第二层比第一层还要小一些。
　　这里并没有所谓得壁画，而是只有几尊石像。
　　这些石像，就犹如一个个雕刻成的灵宠一般，栩栩如生。
　　若不是感受不到其中的灵气和生命力，张寒甚至会觉得，这些石像就是真的灵宠。
　　因为，这些这些石像实在是太逼真了。
　　就好像是真的灵宠一般！
　　第一层的神血是隐藏在壁画之中，那这第二层的鲜血是不是会在这些石像之中呢？
　　怀着疑惑，张寒拿出了神血采集器。
　　对准其中一尊灵宠石像，等待一会。
　　可是，神血采集器却是丝毫没有反应。
　　“嗯？怎么回事？”
　　张寒皱了皱眉，难不成是之前掉地上了，神血采集器坏了？
　　可是，神血采集器可是金色品质的东西，按理来说就不是它坏了。
　　而是，这石像之中并没有神血。
　　“或许不是每一尊石像都有。”
　　张寒沉吟，比如第一层的壁画，就只有青龙壁画蕴含神血。
　　那这石像之中，或许也只有一尊石像之中，才蕴含神血。
　　旋即，张寒便拿着神血采集器，依次对着每一尊石像尝试了一下。
　　在尝试的过程中，张寒发现了一个事情，那就是这第二层石像一共有八个，围成了一个圈，隐约之间似乎有什么联系一般。
　　最为重要的是，这八尊石像每一尊都代表了一种灵系的灵宠。
　　这八只，分别代表了：水、火、土、草、冰、风、电以及龙！
　　若是张寒猜测的不错的话，这八只灵宠应该都是灵气复苏之时，最具代表性的八只灵宠了。
　　“奇怪，这八只灵宠，似乎都没有神血？”
　　张寒皱了皱眉，在观察的时候，神血收集器已经是将八尊石像全检测完了。
　　可是，依旧是没有丝毫反应。
　　莫非，第二层没有神血残余？
　　张寒皱了皱眉，收起神血收集器，就准备前往最后一层。
　　咔嚓。
　　就在这时，一道细微的声音响起。
　　“嗯？”
　　张寒脸色微变，瞬间便是警惕了起来，只见身前一尊灵宠石像上，无数石屑落下，紧接着一道烈焰熊熊燃烧！
　　“这是，活了？”
　　张寒一惊。
　　可这还没完，又一尊石像石屑落下，冲天之水踊跃而出！
　　紧接着，越来越多的石像出现倪端。
　　黄沙，厚土，藤蔓，冰霜，疾风闪电！
　　龙气冲天！
　　一尊尊石像上，爆发出了灵系本源力量！
　　“这是，都活了么？”
　　张寒皱着眉，看着眼前的八尊灵宠，它们身上的石屑全部掉落，身体上爆发本源灵系力量。
　　“不对，并不是活着的，只是一道残魂而已。”
　　很快，张寒便是认清了现实！
　　他从这八尊石像之上并没有感受到生命的气息，看来，这应该是用了特殊的法子，将这些灵宠的残魂封印其中。
　　这八只灵宠，现在可以说是，这灵宠遗圣地的守护灵宠！
　　“好强大的气息，哪怕是残魂，也比寻常的灵战王要强了。”
　　张寒没有丝毫的放松，一脸凝重的看着身前这八只灵宠。
　　旋即，手中卡片一抽，三道烈焰出现！
　　“烈焰战猫，出来！”
　　“火暴虎，该你出场了！”
　　“出来吧，烈焰神木龙！”
　　霎时，周围温度猛烈提升，这三只火系灵宠一出现，气势瞬间不一样了！
　　现在的烈焰神木龙实力要超越其余两只灵宠，凭借它完全足以对付两只石像灵宠了。
　　“烈焰神木龙，你去对付电系和龙系灵宠！”
　　嗷呜！
　　烈焰神木龙身体一震，龙威运转，烈焰厚积薄发，直冲那电系灵宠和龙系灵宠而去！
　　“烈焰战猫，你对付土系灵宠！”
　　虽然存在一定克制，但是烈焰战猫实力足以对付了。
　　喵呜！
　　有了张寒的吩咐，烈焰战猫化作一道红色的影子，它的速度是张寒三只灵宠中，最快的一只了。
　　很快，凭借着鬼魅一般的速度，烈焰战猫将那只土系灵宠绕的团团转。
　　这一刻，张寒发挥了一名出色灵宠家的作用，临危不乱的指挥着手下的灵宠。
　　“火暴虎，这草系灵宠，就交给你了。”
　　火暴虎的实力是三只灵宠中最弱的，这克制关系就交给它了。
　　那接下来，留给他自己的，就还有四只灵宠。
　　水系，风系，火系以及冰系！
　　“来吧，让我看看你们的实力吧。”
　　张寒神色淡然，十分淡然的看着眼前的四只石像灵宠，眼中除了谨慎，丝毫没有惧意。
　　“吼！”
　　四只灵宠爆喝一声，看着一脸淡然的张寒，它们只感觉自己被嘲讽了。
　　心中只有两个想法。
　　第一个，守卫灵宠遗圣地，第二个，干掉眼前这个可恶的小子！
　　噼里啪啦！
　　就在这时，一道电光闪过，只见张寒的速度极快，几乎眨眼间，直接出现在了火系石像灵宠的身前。
　　电光一闪！
　　一道冷淡声音，随即响起！

第184章，八大神血
　　一道电光，璀璨夺目。
　　从张寒指尖弹射而出，这一刻，他神色冷漠，一双丝毫不带情感的眼睛，瞄准了火系石像灵宠的头部！
　　噼里啪啦！
　　霎时，一道电光一闪而过！
　　轰隆！
　　嘭！
　　速度极快，火系石像灵宠尽管是使用了烈焰挡在身前，可是电光一闪，压根不是他能抵挡的！
　　“嗷呜！”
　　火系石像灵宠哀嚎一声。
　　一道电光，瞬间穿透了它的额头！
　　霎时，它身上的烈焰顷刻间消散，似乎是其中的残魂消散了一般。
　　而火系石像灵宠，则是在失去了残魂之后，又是变成了石像。
　　嗡嗡！
　　这时，怀中又是传来了一阵温暖之意。
　　张寒一愣，然后将怀中的神血收集器拿了出来，果不其然，这神血收集器有了反应！
　　“这是？”
　　张寒眼中闪过一抹精光，他似乎是明白了什么。
　　莫非，神血其实还是存在的？
　　只不过，神血藏在灵宠的残魂之中，所以一开始神血收集器察觉不到？
　　而当他灭掉了残魂之后，神血出现，神血收集器才是有了反应？
　　心中有了这个想法，张寒立马决定付出行动，他的眼睛炽热的看向了其余三只石像灵宠。
　　“嗷呜？”
　　这三只石像灵宠还愣在原地，它们似乎是有些不能明白，刚刚如此强大的火系灵宠怎么说没就没了？
　　“嗷呜！”
　　这一刻，三只灵宠愤怒了，一个个眼中闪烁着愤怒光泽，冲向张寒！
　　水系石像灵宠率先发难。
　　一道冲天之水，从水系石像灵宠的倾盆大口中喷出，强烈的水压，似乎是要将张寒给碾碎一般。
　　“可笑。”
　　见到这一幕，张寒嘴角微微掀起，难不成这家伙不知道，水能导电的么？
　　心中冷笑掀起，他的手指上，一缕电芒顷刻间闪过。
　　霹雳！霹雳！
　　咔吱！
　　顷刻间，强烈的电流，顺着那冲天之水席卷而去，一瞬间一缕强烈的电芒直接笼罩石水系灵宠！
　　电芒顺着水流直冲而去，顷刻间轰在了水系石像灵宠的身上！
　　噼里啪啦！
　　一道电弧，不断爆发出来。
　　水系石像灵宠顿时被电的焦黑，残魂顷刻间消散，再一次的化作石像。
　　“又解决一只。”
　　张寒嘴角微微掀起，趁着充满战斗意志，脚下龙闪步一闪而过！
　　碎山，拳！
　　轰隆！
　　战斗顷刻间爆发！
　　只有两只石像灵宠，已经是完全阻止不了张寒了。
　　而烈焰神木龙的强大实力，几乎是碾压着两个对手，毕竟此刻它身上可是有青龙神兽的血脉！
　　至于烈焰战猫和火暴虎隐隐之间还稳占上风。
　　数分钟后。
　　八大灵系石像灵宠的残魂，已经全部被消灭。
　　“你们，干得不错。”
　　张寒满意的看着三只灵宠，旋即拿出神血采集器，走向八尊石像。
　　其中，神血正在向他招手。
　　开始采集神血。
　　“叮，火系神血采集成功！”
　　“叮，水系神血采集成功！”
　　“叮，土系神血采集成功！”
　　“......”
　　神血收集器中，神血一点一点的在容器之中凝聚。
　　“叮，风系神血采集成功！”
　　“叮，冰系神血采集成功！”
　　“叮，电系神血采集成功！”
　　“叮，龙系神血采集成功！”
　　数分钟后，神血采集完成！
　　此刻的神血收集器的容器中，已经是有八道不同的神血了。
　　火系神血上甚至有烈焰附着，电系神血上电芒闪烁，龙系神血有着一丝丝灵气。
　　对于这些神血，不在店铺商品范围之内，所以他不会选择出售，这些神血正好可以让他提升八只不同系列的灵宠。
　　现在又有一个难题了，现在的神血只够一只灵宠神级进化，他应该给谁呢？
　　烈焰战猫，还是火暴虎呢？
　　罢了，还是烈焰战猫吧！
　　一番决绝之后，张寒便想好了给谁神血。
　　“来吧，烈焰战猫，让我看看，你神级进化之后，将成为何等强大的灵宠！”
　　说着，张寒将火系神血注射进了烈焰战猫的身体之中！
　　“轰隆！”
　　当火系神血进入烈焰战猫的身体中的时候，神焰立刻将烈焰战猫笼罩。
　　叮！
　　“检测到烈焰战猫吸收火系神血，是否进行一次神级进化？”
　　系统询问声响起。
　　“确认！”
　　张寒毫不犹豫的点头。
　　叮！
　　“烈焰战猫开始进化，神级进化，目标成熟期神焰猫！”
　　“正在进化中！”
　　“当前进度为百分之三十！”
　　“当前进度为百分之六十！”
　　“......”
　　“当前进度为百分之百！”
　　“烈焰战猫升级到四十一级，神级进化成功，神焰猫！”
　　一道烈焰，从神焰猫的身上退散，毛发变成彻底的深红色，利爪闪烁着寒芒，锋利无比！
　　身上原本是红色的火焰，蜕变成了紫红色，这一看，温度就更加的恐怖！
　　“这就是神级进化后的烈焰战猫么？”
　　张寒看了眼神焰猫，获得了神级血脉后，它的进化路线也是改变了。
　　“查看神焰猫信息。”
　　下一刻，蓝色光幕出现，神焰猫的数值出现。
　　灵宠：神焰猫（成熟期）
　　灵系：火
　　等级：四十一级
　　资质：传说
　　...
　　“哦？甚至连资质，都提升了么？”
　　看到这一幕，张寒有些意外，这神级进化后，不仅仅是提升了属性，战斗力，甚至连资质都能提升！
　　“不错。”
　　张寒看着还剩下的七种灵系神血，眼中闪过一抹精光。
　　若是能找到七种强大的灵系灵宠，再通过神血进行神级进化，那么他就能打造一只强大的灵宠队伍了。
　　“那么接下来，看看能不能去第三层了。”
　　张寒眼中闪过一抹精光。
　　既然这第二层，都有这么丰富的东西，那这第三层，会有什么更加好的东西在等待着他呢？
　　怀着好奇，张寒准备前往第三层。
　　可就在这时，地面似乎传来了一阵颤抖。
　　嗯？
　　张寒眉头一皱，看着四周，沉吟一会，不在犹豫他转身便是离去。
　　龙闪步运转，身体微微一动。
　　转眼之间，他便冲出了灵宠遗圣地之中。
　　轰隆隆。
　　这时，整个灵宠遗圣地开始颤动起来，无数石像倒塌，石壁上出现一道道裂缝。

第185章，没有老板的商品，我就像咸鱼
　　轰隆！
　　霎时后，转眼之间，灵宠遗圣地倒塌，成为一地废墟。
　　“果然是要倒塌了。”
　　张寒淡淡的看着这一幕，他刚刚感受到地面颤抖的时候，便知道这灵宠遗圣地要倒塌了。
　　好在他判断的及时，直接是冲出了这灵宠遗圣地，没有被压在其中。
　　“只是有些可惜，这第三层注定上不去了。”
　　张寒叹息一声。
　　若是他猜测的不错的话，正是因为他将八尊石像中的残魂击败了，这石殿失去了其中的稳定性，所以才这样了。
　　不过也并无大碍，最起码他获得了八大神血。
　　“差不多了，该走了。”
　　张寒无奈的摇了摇头，他本以为一天的时间就足够了，没想到却是要用两天的时间。
　　再不回去，店铺生意怕是有些影响了。
　　...
　　半小时后。
　　张寒走出万兽森林，这万兽森林中似乎有什么奇怪的引力一般，无法让飞行灵宠起飞，他也只能是走出这里，在召唤飞行鸟。
　　就在张寒出来时，发现外面还有几道身影，仔细一看，正是之前的那几个人。
　　不过，他们的身旁，还有一个面色冷酷的青年。
　　“刘少，就是那个家伙，将我们的地图给抢夺了！所以我们才没找到灵宠遗圣地！”
　　看到张寒出来，之前那个林姐一下子就激动了起来，对着青年说道。
　　“还有，这小子的灵宠也特别强大！若是您获得了，肯定能如鱼得水！”
　　听到林姐的话，青年脸上露出了一抹冷淡的笑容。‘
　　至于大汉三人，则是有些不敢看张寒，似乎是有些愧疚。
　　他们身旁的青年是万兽城城主的少城主，本来是派遣他们去寻找灵宠遗圣地的。
　　但是看到他们竟然空手而归，就要发怒的时候，林姐不顾三人反对，直接将张寒给说了出来。
　　甚至还说张寒有着强大的灵宠！
　　这瞬间，就勾动了刘山的好奇。
　　“哦？”
　　刘山嘴角微微掀起，戏谑的看着张寒：“就是这小子么？”
　　“对，就是这小子！”
　　林姐猛地点着头，和其余三人的愧疚相比，她却是觉得理所应当，既然张寒救了她一次，肯定是不介意第二次吧？
　　“小子，将你的灵宠交出来！”
　　刘山冷眼看着张寒，眼中一缕杀意闪过：“还有，你应该进入了灵宠遗圣地吧？把东西给我交出来！”
　　听到刘山的话，在看到一脸冷笑的林姐，张寒眉头微皱。
　　这就是现实之中的农夫与蛇吗？
　　真是有些可笑呢。
　　“小子，你笑什么！”
　　看到张寒嘴角掀起的冷笑，刘山一下子就怒了。
　　“聒噪。”
　　张寒眼中闪过一抹寒芒，抬手就是一记灵气冲去。
　　“呃......”
　　刘山甚至来不及挣扎，便只感觉脖子下一凉，他一愣一看，身体已经和头来了一个分离术。
　　“刘，刘少？”
　　看到这一幕，林姐顿时愣住了，刘山可是灵战王级别的强者啊！
　　就这样，被杀了？
　　“你，你竟然敢杀刘少！？你知不知道，他可是......呃...”
　　林姐不可思议的看着张寒，可话还没说完，身体便是被斩杀成两半。
　　“你，你.......”
　　林姐最后一刻，只看到那一双丝毫不带情感的眼睛。
　　“嘶！”
　　看到张寒一句话废话没有，就斩杀了两人，大汉三人一脸震惊和害怕。
　　低着头，一句话都不敢说。
　　过了许久，才是抬起头，可是眼前哪里还有张寒的身影啊。
　　......
　　天空之上。
　　一只巨大的白鸟行动，张寒安静的坐在飞行鸟的背上。
　　“飞行鸟，咱们回天北市。”张寒命令道。
　　“吱吱！”
　　飞行鸟应了一声，旋即身体一动，犹如冲向了高空之中，爆发出了惊人的速度！
　　又是一晚上的飞行。
　　不过，这一次却是没有在经历那么多的波折。
　　并没有再次受到野生灵宠的袭击。
　　......
　　第二日，中午。
　　那一座座的楼层，终于出现在了眼前，经历了一晚上的飞行，他终于再一次的回到了天北市！
　　当飞行鸟落在天道灵宠店门口时，不少人都是惊讶的看着这一幕。
　　“老板回来了！”
　　“不愧是老板啊，竟然还拥有这种珍惜的飞行灵宠！”
　　“......”
　　“我也好想拥有一只啊，只可惜，飞行灵宠太难的了。”
　　一群人，都是用那羡慕的眼神看着张寒。
　　进入店铺。
　　张寒便看到一个身穿铠甲的家伙，正无力的躺在地上。
　　“嗯？”
　　张寒皱了皱眉头，似乎是他的动静吸引了注意，天星和天淑两人从店铺之中冲了出来。
　　“老板，老板你回来了啊？”
　　天淑和天星两人兴奋的看着张寒。
　　张寒淡淡的点了点头，旋即瞥了地上的秦昊一眼，没错这个无力躺在地上的家伙，就是秦昊。
　　“他是怎么回事？”
　　张寒皱眉问道。
　　“这家伙早上就带着钱过来了，说要买老板的商品，当我告知没有商品后，这家伙就如同失去梦想的咸鱼一般，躺在了地上。”
　　天淑无奈的摇了摇头。
　　“哦？”
　　听到天淑的话，张寒不由无奈的摇了摇头。
　　这家伙，真的是......
　　由于他这两天都没有回来，所以也是导致了，店铺内没有新的东西。
　　“你叫醒他，说我回来了。”
　　张寒对着天淑说了一声后，便是回到了柜台内。
　　而天淑则是十分听话的用脚踹了踹秦昊，说道：“好了，你这家伙不要装死了，老板回来了。”
　　地上。
　　秦昊眼神无光，倒在地上。
　　那个模样像极了失去梦想的一条咸鱼。
　　“啊，没有老板的道具，生活还有什么意思呢？”
　　“倒是不如死了算了吧。”
　　听到他的话，两兄妹不由无奈一笑，然后才是又是说了一遍：“好了，好了。老板回来了，你不用去死了！”
　　“什么！”
　　听到这句话，原本还如同咸鱼一般的秦昊，立马是从地面弹射起来，兴奋的道。
　　“老板回来了？老板在哪里？”
　　“你身后。”
　　兄妹两一脸无奈的道。

第186章，清海市出事
　　“老板！你终于回来了！”
　　秦昊转身，一把鼻涕一把泪的看着张寒，激动的眼泪直掉啊。
　　这家伙甚至还想用擦了鼻涕的手抓过来，直接被张寒一脸嫌弃的躲开了。
　　“你激动归激动，但别过来。”
　　张寒冷冷的看了他一眼，语气中闪过的一丝寒意，瞬间让秦昊清醒过来。
　　“呃...嘿嘿。”
　　秦昊讪讪一笑，这个时候他也是从激动中清醒了过来。
　　眼前这个可是大陆顶尖强者，他可不能这么过分。
　　“老板，你回来了就好，这一次我准备了很多钱，就为了购买你的商品！”
　　秦昊兴奋的看着张寒。
　　闻言，张寒并未说话，看了眼天色，接近黄昏。
　　“明天来吧，今天没商品了。”
　　旋即，张寒淡淡说道。
　　“啊？”
　　闻言，秦昊有些失落，但是无可奈何之下，也只能点了点头。
　　“那老板，我明天一定早点来！”
　　说完，秦昊心灰意冷的转身离开，那模样，像极了一个失去梦想的咸鱼。
　　看到这一副模样，就连天星和天淑两兄妹都是忍不住的同情他起来。
　　“这家伙，好惨。”
　　天淑可怜的看着秦昊离去的背影。
　　“好了，继续营业吧。”
　　张寒挥了挥手，神色淡然的做回了柜台之内。
　　“是，老板！”
　　天星和天淑两人立马换上了一股认真的神情，然后开始工作起来。
　　...
　　黄昏之时。
　　张寒关上了店铺大门，和兄妹两出去吃了一顿晚餐后，回到了房间内。
　　回到房间后。
　　张寒拿出七个小玉瓶，分别将剩余的七种灵系神血给储存了起来。
　　接下来，只需要在寻找七种灵系灵宠就行了。
　　处理完神血，张寒再一次的钻入了试炼空间之中。
　　......
　　而此刻，天北市十万米远的清海市。
　　夜色下。
　　月圆之夜，似乎在预示着什么骚乱即将出现一般。
　　高楼之上。
　　一道黑影蹲在高楼之上，淡漠的看着着一座被夜色笼罩的城市。
　　嗡！
　　突然，周围传来一道细微的风声。
　　“来了？”
　　黑影面色冷酷，淡淡的说道。
　　“来了，大人！”
　　一道声音从身后响起，声音中还带着一点恭敬。
　　他的身旁空无一人，若是被人看到这一幕，绝对是会被吓一跳，以为他在和空气说话。
　　“调查的如何了？”
　　黑影继续问答，那寒冷的声音，不带丝毫的感情。
　　“大人，已经查到了，的确是有一个十分神奇的店铺。”
　　那一道声音，又是从旁边响起。
　　只闻声却不见人，看起来确实有些诡异。
　　“是么？”
　　那黑影脸上意外的露出了一丝惊讶的神情，但很快又是恢复成了原样。
　　他淡淡开口，道：“既然如此，今晚行动吧，主上说了，今日就要将那店长给请到我们魔灵宗去。”
　　“主上......”
　　隐藏中的人的声音，在这一刻，竟然是有些颤音，很快他恢复常态。
　　“是，我们这就行动！”
　　嗡！
　　音落之后，似乎又是有一阵风声闪过，很快，他便消失不见了。
　　“清海市天道灵宠店么？”
　　黑影嘴角微微掀起，从天台上站了起来，眼中闪过一抹精光。
　　“我倒要见识一下，这神奇的店铺中，究竟隐藏了什么秘密！”
　　他丝毫不担心行动失败。
　　因为他们身后的魔灵宗，可是隶属邪魔一脉！
　　“呵呵，接下来，就轮到我们表演了。”
　　音落之后，黑影的身形，竟然缓缓消失！
　　...
　　清海市店铺内。
　　代理店长秦雪结束了今天一天的营业，她伸了一个懒腰，凹凸傲然的身材，尽显无疑。
　　“这就是老板每日的生活吗？”
　　有了这一段日子的开店生活，秦雪也是明白了张寒之前一直在做一些什么事情。
　　“今天营业额又破新高，不知道老板，怎么样了。”
　　秦雪坐在柜台内，又是有些想念起张寒了。
　　咚咚。
　　就在这时，一道声音响起。
　　秦雪一愣，抬头便看到数道黑影出现在了店铺之外。
　　她眉头一皱，立马谨慎了起来，冲着门外喊道：“天色已晚，不营业了！”
　　咚咚！
　　咚！
　　可店铺外，那几道黑影并没有要走的意思，反而更加用力的翘起了门。
　　“嗯？”
　　秦雪眉头一皱，旋即悄然的从柜台内拿出手机，连忙发了一条消息出去。
　　咚咚！
　　店铺外的声音，似乎更加的急促了起来。
　　“请不要再敲了，我说了，店铺已经停止营业了！”
　　秦雪皱着眉，企图拖延一下时间。
　　“喂，你们是什么人，竟然敢在天道灵宠店闹事！”
　　就在这时，店铺外响起了一道声音。
　　闻言，秦雪面色一喜，这是灵宠协会留在天道灵宠店的守卫队。
　　一个个可都是有巅峰级灵战将的实力。
　　门外，依旧是传来敲门声。
　　“喂，我说你们！”
　　守卫队的队长见门口的几人都是不理他，当即是眉头一皱，走了过去。
　　队长走到身前，冷冷的看着身前一个人黑衣人。
　　“这里，可是天道灵宠店，还容不得你们这些人来放......呃！”
　　可他话还没说完，身前那一黑衣人微微一抬手，便见到队长的头和身子分了家。
　　“嘶.......”
　　“队长！”
　　看到这一幕，守卫队的其余几人了脸色一变，瞳孔瞬间通红！
　　巅峰级灵战将的守卫队队长，一下子就被秒杀了？
　　这怎么可能！
　　“不好，这些人，都是灵战王级别的强者！”
　　秦雪眉头一皱，眼中闪过一抹惊骇之色，从刚刚那一人灭杀守卫队队长这一刻，她便知道这些人绝对不是等闲之辈！
　　“不行，必须要将老会长还有团长他们过来。”
　　没有丝毫犹豫，秦雪再一次的发了几条消息。
　　店铺外。
　　那几个守卫队的守卫已经是双眼通红，咬牙冲了过去。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　“......”
　　接下来，便是传出来了一阵惨叫声音。
　　听到这些声音，秦雪心中一颤，她的猜测没有错。
　　这些人，都是强大的灵战王级别的强者！
　　“这些人，究竟是什么来历？来店铺想要做什么？”
　　秦雪心中飞速的思考着。

第187章，血腥味，邪魔
　　砰！
　　就在思考之际，店铺大门终于在这一刻，被攻破。
　　“你们，你们要做什么？”
　　秦雪脸色大变，紧紧的靠在柜台内。
　　“你就是天道灵宠店的店长？”
　　七道人影走了进来，这个时候，秦雪才是看清了他们的模样。
　　只见他们的身上，披着一道血色的披风，身上的衣服刻着一只鬼手，一看就十分的不简单。
　　“我，我是。”
　　秦雪咬着牙，鼓起勇气承认了下来。
　　“那就好办了。”
　　为首的一个披着血披风的中年男子淡笑着看着秦雪，他的声音赫然便是之前在高楼上与黑影对话的那个声音！
　　“你们要做什么？”
　　秦雪皱着眉看着他们，虽然心中有些害怕，但张寒的话她铭记在心，将心中的为畏惧强行的压了下来，神色逐渐从慌张变得淡然起来。
　　不因别的，就因为她现在是清海市天道灵宠店的代理店长！
　　她的一言一行，都间接的代表了天道灵宠店！
　　“嗯？”
　　看到秦雪这么快就从害怕的神态变成一脸淡然，这中年男子明显是楞了一下。
　　“有意思。”
　　他嘴角微微掀起，眼神冷淡的看着秦雪。
　　“跟我们走一趟吧，我们大人对你这天道灵宠店很感兴趣。”
　　闻言，秦雪眉头微微一皱，陷入沉默。
　　“不过这个事情也不容你考虑了，今日，你必须要跟我们走。”
　　中年男子从容的看着秦雪。
　　仿佛他的话，不容任何质疑。
　　“很抱歉，她不能和你们走。”
　　就在这时，店铺外响起了一道粗矿的声音，听到声音，秦雪的眼神立马明亮了起来。
　　这是，光头疤他们来了！
　　她侧身一看，果不其然老会长，光头疤，白长生等等足足十位清海市灵战王强者都来了。
　　这些，也是张寒留给她的一些后手保护。
　　“秦雪店长，你别怕，我们都来了！”
　　光头疤粗矿一笑，冷冷的看着店铺中的血袍七人，道：“有本事出来，想带走秦雪店长，还要问过我们！”
　　“一群渣子。”
　　中年男子面色冷酷，旋即大手一挥，带着六人走出了店铺外。
　　大战一触即发。
　　“这些家伙不简单，诸位小心了！”
　　就算是清海市最强者老会长都是一脸的凝重，因为他察觉到，身前这七人，实力都在他们之上！
　　“也不知道这些人是什么，竟然有胆子袭击天道灵宠店，就不怕老板么？”
　　光头疤皱着眉，口中呢喃着。
　　“好了别废话了，还是先将这些人解决吧！我总有一种不好的预感，感觉冥冥之中有一双眼睛盯着我们。”
　　老会长打着颤栗说了一声，一身的恶寒感觉。
　　“嗯！”
　　一行人都是点了点头，神色逐渐变得凝重。
　　旋即，一场大战掀起。
　　磅礴的灵气，从市中心爆发了出来！
　　这一刻，清海市所有强者都是感应到了这一道恐怖的气息，一个个脸色大变！
　　“这，这什么什么情况？”
　　“好像是从天道灵宠店传出来的！”
　　“......”
　　“不会吧，竟然有人敢招惹天道灵宠店？是什么势力，竟然如此大胆？”
　　夜晚，几乎是所有人都是从梦中惊醒，感受到这强烈的灵气，他们都是不再继续睡。
　　所有人，都朝着天道灵宠市赶去。
　　“这些人，究竟是什么势力？”
　　店铺内，秦雪陷入了一阵沉思之中，眼中精光微微闪过。
　　她记得，天北地界之中，貌似没有势力是这样的服饰，难不成这些人并不是天北地界的势力？
　　心中怀着疑惑之时。
　　外面，已经是掀起了一场乱战，不少清海市的强者都是赶来。
　　“可恶，这些人，实力怎么会这么的强？”
　　光头疤与其中一人硬碰硬，霎时他倒退了数十步，而那一人，仅仅退了三步！
　　他顿时瞳孔一缩，脸色变得难看至极！
　　“这样下去不行！”
　　老会长一闪而过，脸色凝重无比，从这些人的身上，他感受到了无穷尽的压力。
　　这七个人，每一个人的实力，都在他们之上！
　　这样战斗下去，只有一个败字！
　　“无论如何，我们都要保护好天道灵宠店，保护好秦雪店长，这是老板留给我们的任务！”
　　老会长沉声说道。
　　他的话，引起了周围众人的共鸣，一个个都是脸色凝重。
　　“诸位，召唤灵宠吧！”
　　老会长说了一声，手指之间已经是夹起了一张灵宠卡。
　　见状，其余人也是召唤灵宠。
　　有了灵宠的灵战王，并肩作战下，实力可是会大增！
　　“嗷呜！”
　　轰轰！
　　一道道灵系本源力量冲出，十只强大的灵宠出现在了各自的身旁，这些灵宠强大无比，都是成熟期灵宠！
　　“召唤灵宠了么？”
　　血袍中年男子淡淡的看着这一幕，眼中闪过一抹精光。
　　似乎，这些灵宠要比普通的成熟期灵宠要强上不少？
　　“看来，这天道灵宠店果然是有些神奇啊。”
　　血袍中年男子脸上露出了一抹深意的笑容，淡淡的对着周围的手下说道。
　　“既然如此，我们也召唤灵宠，让他们见识一下，什么才是真正的灵宠！”
　　“遵命！”
　　几人齐喝一声，旋即手指只见出现了一张红色的灵宠卡。
　　嘭！
　　召唤灵宠的一瞬间，一道浓浓的血腥气味立马传了出来。
　　就算是距离数百米之远，也能闻到这恐怖的血腥气味。
　　“这是，灵宠？”
　　老会长等人愣愣的看着这一幕，眼中闪烁着浓浓的疑惑。
　　为何灵宠的之上，会有如此强烈的血腥味？
　　就算灵宠杀人，也不可能沾染如此强烈的血腥味啊！
　　就在这时，血袍中年男子接下来一句话，却是彻底的震惊了周围的所有人！
　　“吃了你们，我的怒熊，就吃了一百人了。”
　　“什么！”
　　这一刻，所有人脸色大变，眼中充满了深深的不可置信！
　　他的灵宠，吃了人！？
　　要知道，灵宠本身就有食物，怎么可能需要吃人？
　　不过，似乎有一种势力，会让自己的灵宠吃人，因为他们坚信，灵宠吃人之后才能获得武者身体之中强大的灵气！
　　而这个势力，则是天水大陆令众人闻风丧胆的——
　　邪魔！

第188章，灵宠还是魔宠
　　“邪魔，这些人是邪魔手下的势力！？”
　　“......”
　　“不是吧？竟然是邪魔？邪魔不是销声匿迹了吗？怎么在这个时候又出现了？”
　　这一刻，周围传来一道道惊呼声音，语气充满颤栗，眼神不可思议。
　　他们怎么都没有想到，邪魔竟然会出现在这里！
　　难怪，这些人实力如此强悍，而且灵宠具有如此强大的血腥味！
　　原来，他们是邪魔之人！
　　“竟然是邪魔的人？”
　　店铺内，秦雪眉头紧锁，她自然是知道邪魔，毕竟一开始购买老板的东西的时候，那强大的道具效果，还让众人以为她也是邪魔之人。
　　可现在，却是遇到了真正的邪魔。
　　“嘎嘎嘎，既然你们知道了我们的身份，那也不满着你们了！”
　　血袍中年男子怪笑一声，眼中闪过一抹深深的戏谑之色。
　　“我们，是邪魔麾下，魔灵教！”
　　轰！
　　这时，七只充满血腥气味的灵宠也是仰天一啸，强烈的血腥味，让众人都是脸色大变！
　　“魔灵教？虽然没听过，但是听起来好强大的模样！”
　　“......”
　　“怎么办？据说邪魔所到之处，寸草不生，我们会不会沦为那些灵宠的食物？”
　　这一刻，周围的清海市市民都是有些紧张，生怕这些灵宠突然就对他们下嘴。
　　毕竟身为灵宠家，他们从来都没有想过，被灵宠当成食物的感觉。
　　“吼！”
　　一声长啸，汹汹的血腥之气，在夜色之中迷茫。
　　这一刻，所有人都是紧张的看着老会长他们，若是他们无法抵挡这些邪魔之人的话。
　　无论是天道灵宠店，还是整个清海市，都将沦为血腥之地！
　　“可恶，没想到这些竟然是邪魔之人！”
　　光头疤瞪大着眼睛，眼中闪烁着浓浓的不屑之色。
　　对这些邪魔，他向来是嫉恶如仇，如今遇到了，自然不会轻易放过。
　　“出手吧！”
　　血袍中年男子一脸轻蔑的对着老会长等人勾了勾手，那模样，完全是不将他们放在眼中。
　　“可恶，瞧不起谁呢！”
　　老会长这边的一个灵战王立刻忍不住了，咬了咬牙，直接带着灵宠冲了上去！
　　“裂地犬，我们上！”
　　霎时，一人一灵宠朝着一只邪魔灵宠冲去！
　　“快看，是山海武馆的林馆主！”
　　“他出手的话，应该没有什么问题吧？”
　　“......”
　　“毕竟，林馆主的实力可是达到了三星灵战王，而且灵宠也是达到了四十五级！”
　　“希望吧！对方，毕竟是邪魔！”
　　这一刻，所有人，眼中都是闪过期待之色。
　　林馆主和裂地犬出手的一瞬间，血袍中年男子似是露出了一抹不屑的笑容。
　　他挥了挥手，淡淡说道：“神威，你出手吧。”
　　“是，大人！”
　　那名为神威的男子走了出来，他的身后，跟着一只巨大的血色巨蟒。
　　“小小的灵战王，也敢招惹我们？”
　　神威冷笑一声，身形一动，瞬间出现在了林馆主的身前。
　　“什么！”
　　“好快的速度！”
　　老会长和光头疤等强者倒吸了一口凉气，他们怎么都没想到，这神威的速度竟然如此之快！
　　“不好，林馆主难了！”
　　老会长眼中闪着浓浓的担忧之色。
　　这一刻，林馆主瞳孔猛地一缩，惊骇无比的看着突然出现的神威，心中犹如掀起了惊涛骇浪。
　　“他，他什么时候出现的！？”
　　“去死吧。”
　　神威嘴角掀起一抹狰狞的笑容，旋即，手中灵气蓬勃而起，一拳猛地轰出！
　　砰！
　　一道闷响，林馆主的胸口处，瞬间被砸出了一个凹陷的大洞。
　　“这，这，你......”
　　林馆主顿时被轰倒在地，一口口鲜血从嘴中喷出，眼中满是不可思议。
　　“嗷呜！”
　　裂地犬立马守在林馆主的身旁，咬着牙凶恶的瞪着神威。
　　然而神威却是不以为然，淡淡的挥了挥手，“血色巨蟒，吃了他们吧。”
　　什么！
　　吃了他们？
　　听到这句话，周围众人脸色一变，老会长心中大呼一声不妙，身体一动，就要去将林馆主救出。
　　可是，还不等他过去，血色巨蟒却是爆发出了惊人的速度！
　　什么，这灵宠的速度竟然也如此之快！？
　　轰隆！
　　霎时，血色巨蟒长大了血盆大口，竟然连同裂地犬和林馆主一口给吞了下去！
　　“啊！”
　　林馆主放出一声惨叫，可还不等他挣扎，血色巨蟒一仰头，瞬间连人带灵宠一起吃了！
　　“这，这竟然连同灵宠一起给吃了？”
　　看到这一幕，周围众人冷汗直流，脸色变得难看至极，眼中充满了深深的惊骇之色！
　　有些艰难的吞咽了口水。
　　这就是邪魔之人的灵宠吗？
　　竟然武者和灵宠都能一起吞噬！？
　　“嘎嘎嘎！这就是邪魔灵宠的强大之处啊！”
　　血袍中年男子一声声怪笑，一脸冷意的看着周围一群面面相觑的人。
　　“只有吞噬了武者灵气的灵宠，才能被称为真正的灵宠，只有吃的人越多，灵宠才会越强大！你们的灵宠，压根就不是灵宠！”
　　听到他的话，周围一群人心中一震，眼中闪过一抹迷茫之色。
　　难不成，他们的灵宠真的不是灵宠吗？
　　只有吃了人的灵宠，爆发了兽性，才是真正灵宠吗？
　　“你放屁！”
　　就在所有人眼神慌迷茫，大脑一片空白的时候，一道犹如惊雷的声音彻底惊醒了他们。
　　只见光头疤瞪大这眼睛，眼中闪着浓浓凶光。
　　“你放屁，吃了人的灵宠才不是灵宠，那已经是魔宠了！我们的才是真正的灵宠！”
　　哗！
　　这一刻，周围众人才是立马醒悟过来，额头上一道道冷汗直流！
　　这就是邪魔的言语，差一点点就将他们引入其中了！
　　“呵呵，真是坏我的好事。”
　　血袍中年男子狠狠的瞪了光头疤一眼。
　　轰隆！
　　突然，一道无比强大的气息传来，只见一个黑影从天而落，看似平淡，却是带着强大的气息。
　　“怎么回事？”
　　众人脸色一变，这毫无预兆的气息，却是让他们心中充满绝望。
　　这是，灵战帝级别的强者？
　　店铺内，秦雪脸色变得惨白，没有任何迟疑，启动了一个蓝色阵法。
　　那是一个，召唤阵法。

第189章 赶来
　　“这是，这是灵战帝级别的强者？！”
　　老会长和光头疤等清海市强者都是一脸震惊，眼神中充满了惊骇的看着高空之上的黑影。
　　“这下怎么办？”
　　光头疤咬着牙，冷汗直流，从这庞大的灵气上来看，必定是一位实力极强的灵战帝强者！
　　别说是他们这九位灵战王了，就算是二十位，甚至更多也不会是灵战帝的对手！
　　更何况。
　　周围，还有实力不弱的七位魔灵宗人虎视眈眈！
　　他们现在的情况，只能用一个危来形容了。
　　“你们，是怎么回事？”
　　所有人胆战心惊的盯着天空中的那一道黑影，而过了一会，黑影发话了。
　　“区区几只随手捏死的蝼蚁，你们也耽误了这么多时间？”
　　“这......”
　　血袍中年人和神威等人都是脸色一变，丝毫不敢反驳，低着头，十分尊敬。
　　“是属下们的疏忽，还望血衣使赐罪！”
　　“赐罪？”
　　被称呼为血衣使的黑影冷笑一声，淡漠的声音随之响起：“赐罪之后在说，先将天道灵宠店店长抓到在说吧。”
　　说着，他微微抬起头，这个时候，众人才是看清了他的容貌！
　　只见血衣使的脸上，充满了血色的纹路，眼睛不再是黑白之色，而是单纯的红色！
　　看起来，十分的诡异！
　　“好恐怖的家伙。”
　　光头疤有些艰难的吞咽了一口唾沫，灵气在不经意间，悄然运转！
　　“好了，蝼蚁们。”
　　血衣使轻蔑的眼神不经意间瞥了老会长等人一眼，旋即缓缓抬起手，一道血色灵气出现在手中。
　　“去死吧。”
　　一声音落，恐怖至极的气息爆发出来。
　　“他的灵气，竟然是红色的！？”
　　“这，这得杀多少人？”
　　当看到血衣使的灵气竟然是血红之色，这一个个人脸色大变，要知道正常的灵气可都是蓝色的！
　　想要将灵气转化血红之色不难，只不过却是邪恶至极！
　　那就是将武者的血液和灵气一同吞噬！
　　“死吧。”
　　血衣使面色冷酷，手上的血红灵气化成一道道尖锐之气，猛地轰向老会长和光头疤等人。
　　“完了，好强的气息，死定了！”
　　光头疤脸色难看至极，眼中闪过一抹绝望。
　　“别急，别放弃！”
　　老会长爆喝一声，眼中精光闪过，旋即运转全身灵气奋力抵挡！
　　“说的也对，就算是死，也要守护老板的天道灵宠店！”
　　光头疤先是一愣，然后眼中闪过一抹锋利之色，运转灵气同样抵挡起来。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　“......”
　　清海市强者都是奋力抵挡，只不过和灵战帝强者动起手来，他们压根没有可比性。
　　“啊！”
　　惨叫声，不断响起，地面上血流不止。
　　血衣使仅仅一招，就将清海市十分之八的强者给灭杀了。
　　“好...好强......”
　　“咳咳......”
　　老会长和光头疤一脸惨白，身上出现了不少血迹，他们动用了全力，才勉强将血红灵气挡住。
　　可尽管如此，虽然躲过一劫，但是灵气却是彻底被清空，动弹不得。
　　“哦？竟然还有两个活着的？”
　　看到老会长和光头疤竟然能在他这一招下不死，血衣使眼中闪过一抹惊讶。
　　旋即，嘴角掀起一抹深意笑容，“不错不错，有加入我们魔灵教的资质。”
　　“我...我呸，我才不会加入邪魔！”
　　听到血衣使的话，光头疤咬着牙，有我无力的喝道。
　　而老会长也是死死的瞪着血衣使，两人已经是完全没了力气，只能干瞪着。
　　“呵呵，那可由不得你们了，到了魔灵教，没有任何人能抗拒得了邪魔大人的魅力。”
　　血衣使冷冷一笑，手中又是一道灵气出现。
　　砰！
　　猛然轰出，瞬间将老会长和光头疤两人顿时被砸飞，重重的摔在地上，不省人事。
　　“你们，去将尸体处理一下，至于我，呵呵......”
　　血衣使冷冷说了一声，从空中落下，缓缓走向店铺之内。
　　“遵命，血衣使大人！”
　　血袍中年男子和神威等人应了一声，看向遍地尸体，忍不住的舔了舔嘴唇。
　　这下，足够他们饱餐一顿了！
　　店铺内。
　　秦雪看到血衣使几乎是以碾压的姿态，灭杀了一众清海市强者后，她脸色顿时一变。
　　“你，就是天道灵宠店的店长吗？”
　　这时，一道冷淡的声音响起，只见血衣使走进来。
　　...
　　天北市天道灵宠店内。
　　“呼...”
　　试炼空间中，张寒轻轻的呼出一口浊气。
　　他现在的实力，已经是远超了同等级强者，足以达到秒杀的程度。
　　也只有这试炼空间中的试炼灵宠能给他带来压力，让他能更加痛快的战斗。
　　“再有几天时间，差不多能再次突破一个境界，然后便是灵战帝，更多，更多......”
　　张寒结束试炼状态，叹了一口气，眼中闪着精光。
　　现在的实力，可远远不是他的目标。
　　从试炼空间出来。
　　“嗯？”
　　张寒眉头一皱，看向墙壁，他刻下的传送阵法却是在闪着蓝光。
　　“这是？秦雪？”
　　张寒一愣，心中浮现出一抹不好的预感，不再迟疑，启动神级传送术，一步跨入。
　　他可是记得叮嘱过秦雪，除非遇到解决不了的事情，她才会选择召唤自己！
　　而这一刻，阵法闪动蓝光，那就说明，清海市天道灵宠店出现危机了！
　　......
　　而此刻，秦雪所在处。
　　“我是这家店的店长。”
　　秦雪咬着牙，努力使自己镇静下来，她看着血衣使，淡淡的说了一声。
　　“很好，既然你是这天道灵宠店的店长话，那就跟我走一趟吧。”
　　血衣使眯着眼睛，淡淡的看着秦雪。
　　“你们究竟要做什么？”
　　秦雪看着血衣使，她企图问出一些什么东西。
　　“不做什么，只是，有一位大人对你这神奇的店铺很感兴趣而已。”
　　血衣使脸上掀起一抹冷笑。
　　“所以，跟我们走吧。”
　　说着，血衣使走来，就要抓向秦雪。
　　可就在这时，一道蓝色阵法出现，一个身影缓缓出现。
　　“你带不走她的。”

第190章 那一位大人
　　“嗯？什么人？！”
　　听到声音，血衣使脸色一变，猛地退后一步，一脸凝重。
　　只见柜台之内，一道蓝色阵法出现。
　　旋即，其中一个白衣青年神色淡然的从阵法之中走了出来。
　　“这是，传送阵法！？”
　　看到这一幕，血衣使瞳孔猛地一缩，心头暗震！
　　这白衣青年究竟是什么身份？
　　怎么会这种古老的传送阵法？
　　“哦？你知道？”
　　张寒眯着眼睛，淡淡的看着血衣使，他这传送阵法已经使用过许多次了。
　　就算是风雷这种灵宠盟会盟主都没能识破。
　　但是，眼前这血色家伙，竟然一眼就识破了出来。
　　“你，你是谁？”
　　血衣使眼神凝重的看着张寒，这一刻他竟然是察觉不透这小子的任何气息，就好像这仅仅只是一个普通人一般！
　　可是，会这种传送阵法的人，怎么可能是普通人？
　　这一刻，血衣使无比的谨慎。
　　血衣使自然是看不透张寒的实力，因为当张寒踏足这店铺的时候，店铺内的防御系统已经重新启动。
　　而他，也是在第一时间催动了店主威能！
　　“你，什么人？”
　　张寒淡淡的看着这个来历不明只客，他能感受的出，这家伙是一位灵战帝级别的强者。
　　而且是五星灵战帝，甚至要比风雷还强上一些。
　　如此强者，怎么可能会无缘无故的来到他的店铺呢？
　　“老板，他是魔灵宗的血衣使，是邪魔之人，至于其他的我就不知道了。”
　　一旁，看到张寒出现，秦雪心中的一颗大石头立马放了下来。
　　然后，便是将自己知道的一切消息都给说了出来。
　　“邪魔？”
　　听到这话，张寒眉头一挑，当他来到这个世界的时候，就对邪魔有所耳闻。
　　只不过，没想到今日还真的撞上了真正邪魔中的人。
　　“小子，你是谁？！识相的赶紧滚开！我要抓的，只是天道灵宠店的店长而已！”
　　血衣使冷眼看着张寒，在不知道张寒真正实力的时候，他不愿意动手。0
　　毕竟，他要做的，只是将天道灵宠店的店长给带回去，仅此而已。
　　“我？”
　　张寒神色淡然，一字一顿，缓缓说道：“我，是这天道灵宠店的店长。”
　　“什么？”
　　血衣使瞳孔一缩，看了看张寒，又看了看秦雪，怒道：“小子，你耍我呢？你是店长，那她是谁？”
　　“我只是老板手下一个打工的，代理店长而已。”
　　秦雪老老实实的说道。
　　“嗯？！你们两一起耍我呢？”
　　血衣使勃然大怒，身体上强烈的灵气爆发，整个店铺内充满血腥气味。
　　“我管你们两个谁是店长，统统带回去，接受那一位大人的审判吧！”
　　音落，血衣使就要冲来。
　　“跪下。”
　　见状，张寒神色不变，坐在柜台之内，淡淡的说了一句。
　　砰！
　　轰隆！
　　顷刻间，无形而强大的力量，在店铺内凝聚，原本那厚重的血腥味顷刻消失！
　　嘭！
　　下一刻，在那恐怖至极的无形力量下，血衣使的身体不受控制，犹如被碾压一般，扑腾一声跪倒在地。
　　“噗！”
　　双膝重重的砸在了地面上，一口鲜血从血衣使的口中猛地喷了出来。
　　“这，这怎么可能！”
　　血衣使一脸不可思议，心中犹如掀起了惊涛骇浪，他明明是一个五星灵战帝，可是连出手的机会都没有，却已经是重伤了！
　　而这一切，仅仅因为身前这年轻人的一句话？
　　“老板还是一如既往的强悍啊。”
　　看到这一幕，秦雪微微有些惊讶，心中一点的害怕都没有了。
　　因为她知道，只要老板来了，那一切都在老板的算计之中了。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　血衣使有些艰难的抬起头，身体犹如要碎裂一般，他咬着牙，看着张寒。
　　“不是什么大人物，只是天道灵宠店的店长而已。”
　　张寒坐在柜台内，一脸冷淡，手指有节奏的敲击桌面，缓缓说道。
　　“你......你在开玩笑吗？”
　　血衣使忍不住的狠狠一抽嘴角。
　　这家伙在开玩笑吗？
　　仅仅凭借一语，就将他这五星灵战帝实力的强者给重伤，这会是一个普通人？
　　张寒眼神冷冽的看着血衣使，道：“说，究竟是什么人，在打我天道灵宠店的主意？”
　　“我会告诉你？可笑！”
　　血衣使冷哼一声。
　　见状，张寒也不废话，手微微抬起，强烈的灵气，瞬间轰在了血衣使的手臂上。
　　砰！
　　瞬间，血衣使的左手血肉模糊。
　　“啊！”
　　血衣使一声惨叫，单手抱着血肉模糊的左手，额头上冷汗直流。
　　张寒眼神淡漠，再度抬手。
　　“啊！”
　　一声惨叫之后，血衣使的双臂瞬间消失，鲜血如同涌泉一般喷出。
　　“啊，你，你！”
　　血衣使满脸狰狞，巨大的痛感让他冷汗直落，他如同疯狂一般的死死瞪着张寒。
　　“说，还是不说？”
　　张寒一脸冷淡，神情丝毫没有变化。
　　“小子，你做......”
　　血衣使口中的梦字还没出口，张寒眼神一凛，没有丝毫犹豫，再次发动灵气威压。
　　砰！
　　这一刻，血衣使双腿模糊，直接失去支撑的能力，倒在了地上。
　　他的心头暗震。
　　“这小子，怎么会这么强？难不成，他比邪魔大人还要强吗？”
　　这一刻，血衣使从张寒的身上感受到了深深的恐惧。
　　虽然张寒至始至终，都没有爆发出恐怖的灵气威压，但是他表现出来的实力，已经是远远的超越了血衣使心中的认知！
　　“不，不可能，这小子怎么可能会被比邪魔大人强呢！”
　　心中这个想法刚刚浮现，血衣使便是摇了摇头。
　　躺倒在地上，抬起头，死死的瞪着张寒，哪怕浑身血肉模糊，他依旧没有任何求饶意思。
　　“小子，我不会告诉你的，邪魔大人才是这个世界上最强大的存在！”
　　“我是不会背叛邪魔大人的，你永远不会知道那盯上天道灵宠店大人的存在的！”
　　“死心吧！邪魔才是最为强大的！”
　　血衣使的眼神中充满了疯狂之色，嘴角扬起狰狞笑容。

第191章 强大实力
　　“邪魔大人才是最为强大的！”
　　血衣使一脸狰狞，眼神之中，有着不容置疑的疯狂。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，张寒眉头一皱，看来他有些小瞧这些邪魔之人了。
　　邪魔在他们的心中，已经是种下了一颗心魔种子，任何人都无法改变他们的认知。
　　甚至，就算是死亡面前，他们也没有任何要背叛邪魔的意思。
　　在怎么盘问，恐怕血衣使也不会多说一句。
　　罢了，不浪费时间了。
　　张寒眼中闪过一抹冷淡，旋即抬手，恐怖的力量瞬间将已经化为人棍的血衣使直接人间蒸发。
　　“啊！”
　　“啊...啊...”
　　血衣使惨叫一声，这一次没有任何鲜血流出，但是他却是感受到了无与伦比的恐惧。
　　看到这一幕，秦雪看向张寒的眼神更加的崇拜了。
　　解决完血衣使，张寒从柜台内起身，外面还有一群喽啰等着他去解决。
　　店铺外。
　　血袍中年男子和神威等人正在命令自己的邪魔灵宠贪婪的吞噬着地上的尸体，至于老会长和光头疤以及清海市一些存活的强者都被他们给绑了起来。
　　“头，等我们的灵宠吃完这些尸体，再吃了这些活着的人，肯定能实力大增！”
　　神威一脸兴奋的看着这一群清海市的强者，忍不住的舔了舔嘴唇。
　　一群清海市的强者一脸恐惧，他们刚刚都是看到了邪魔灵宠吃掉那些尸体的残忍画面。
　　虽然只是一些尸体，但是吃完这些尸体，就轮到他们了！
　　“别急，等血衣使大人将那店长带出来再说。”
　　血袍中年人淡淡的摆了摆手。
　　此刻，店铺内没有丝毫动静，被店主威严笼罩下，他们察觉不到一丝异状。
　　咔嚓。
　　就在这时，店铺大门缓缓推开。
　　“血衣使大人要出来了！”
　　看到这一幕，血袍中年人和神威两个人脸色一喜，连忙带着人迎了过去。
　　咔嚓！
　　店铺大门，被推开，走出来的却不是他们的血衣使大人，而是一个身穿白衣的青年。
　　嗯？
　　血袍中年男子和神威明显是愣住了。
　　“你是谁？”
　　神威皱着眉看着张寒，眼中闪过一抹疑惑：“血衣使大人呢？”
　　“这是......老板！”
　　“......”
　　“得救了！得救了，老板来了！”
　　本陷入绝望的清海市一众强者，突然看到那有些熟悉的白衣青年，一个个都是神色一变，眼中闪过一抹深深的喜色！
　　虽然他们不知道老板会什么会出现在这里，但是他们知道，既然老板出现了，那他们就安全了。
　　“老板？”
　　看到周围一群清海市的强者一个个突然就从绝望，变成充满了希望，血袍中年男子等人都是一愣。
　　旋即一个个心中嗤笑起来。
　　难不成，这些人以为来了一个小小青年，就能得救？
　　要知道，他们的血衣使大人可是灵战帝级别的强者啊！
　　只是他们的血衣使大人又去哪里了？
　　可就在这时，他们又是见到了秦雪从店铺内走来，跟在了张寒身后，那模样彻底印证了，这白衣青年才是最重要的人物！
　　“这小子才是天道灵宠店的店长！”
　　这一刻，血袍中年男子和神威等人才是恍然大悟！
　　“小子，我们血衣使大人呢！”
　　血袍中年男子神色冷淡，淡淡的看着张寒。
　　“死了。”
　　张寒淡淡道。
　　死了？
　　听到这话，血袍中年男子等人忍不住的冷笑了一声。
　　这小子怕是疯了吧？
　　这里的人，谁有这个本事杀血衣使大人？
　　真是可笑！
　　“小子，就凭你，也想对我们动手？”
　　神威冷冷一笑，眼中闪过一抹轻蔑，眼神冷冽。
　　他说完，便是看见张寒抬起了手。
　　“这小子要做什么？”
　　血袍中年男子心中突然就是不妙了起来。
　　轰隆！
　　下一刻，张寒抬起的手猛然落下。
　　这一瞬间，他们都是感受了那恐怖至极的强烈灵气！
　　“这是什么级别的强者！？”
　　血袍中年男子脸色大变，眼里写满了畏惧，这实力就算是强大的血衣使大人都是不堪一击！
　　这一刻，他突然相信张寒说的话了。
　　恐怕，血衣使大人已经是死在了这天道灵宠店店长的手中了。
　　砰！
　　轰隆隆...
　　顷刻间，随着手掌按压而下，这七个邪魔之人，和他们的邪魔灵宠，瞬间化为血雾，甚至连惨叫声，都没来得及发出。
　　“好...好强...”
　　看到这一幕，一群清海市强者一脸震撼，虽然他们知道老板很强，但是却没想到强的这么变态！
　　“老板！”
　　“多谢老板救命之恩！”
　　一群清海市强者都是激动的看着张寒。
　　“无妨，都散去吧。”
　　张寒神色淡然，挥了挥手。
　　“遵命，老板！”
　　一群劫后余生的人，都是没有选择停留，一个个都是离去。
　　“秦雪，白长生你们两个将光头疤和老会长两人搬进店铺里来。”
　　张寒对着两人说了一声，然后转身走进了店铺内。
　　...
　　等老会长和光头疤两人醒来之后，便是看到了有些熟悉的天花板。
　　“嗯，这里是那？”
　　“我们是被抓到邪魔之地了吗？”
　　两人迷迷糊糊的起身，头还有些疼。
　　“老会长，光头疤团长你们醒了啊？”
　　这时，一道声音响起，两人看了过去，便看到秦雪正在看着他们。
　　“秦雪店长，没想到你也被抓了吗？”
　　看到秦雪，光头疤并没有太过高兴，叹了一口气，握了握拳头，“哎，我们还是没有完成老板给我们的任务啊。”
　　看他这模样，显然是有些自责。
　　“你不用自责，你已经做得很好了。”
　　这时，张寒走了过来，淡淡的看了两人一眼，眼中却是闪过一抹满意。
　　看来他没有错付，最起码这两人是在用生命去守护他的天道灵宠店。
　　“你们两个，做的不错。”
　　“嘿嘿，应该的。”
　　听到张寒的夸奖，光头疤和老会长都是一笑，只要老板满意了，那他们就没有白费。
　　“虽然你们守住了天道灵宠店，但这魔灵教我倒要好好查查，敢打我店铺的注意，真是找死！”
　　张寒淡淡说了一句。
　　这一刻，店铺内众人都是能感受到那强烈的杀意！

第192章 所为何事
　　“你们好好养伤，这个仇，我会亲自报的。”
　　张寒淡淡的说了一句，虽然神色冷淡，但是秦雪等人却是能感受到强烈的杀意。
　　...
　　将老会长和光头疤两人安顿好之后，张寒和秦雪白长生两人离开了卧室。
　　“老板...”
　　秦雪看着张寒，表情有些失落。
　　“这件事你做得很好了。”
　　张寒神色淡然的看着秦雪，在这件事情上，秦雪的处理倒是让他十分满意。
　　“你们两个先照顾他们俩，有什么事，随时和我说。”
　　说完，张寒抬手一道闪耀着蓝色光泽的传送阵法出现，一步踏入，消失不见。
　　房间内，秦雪和白长生两人恭送他的离去。
　　......
　　回到天北市天道灵宠店的时候，天已经亮了。
　　一晚没睡，张寒倒是没有丝毫的困意，直接开启店铺，坐回了柜台内。
　　“老板，你今天就起来了？”
　　兄妹俩从房间中走出来，当他们两个看到张寒已经是坐在了柜台内的时候，两人都是有些惊讶。
　　以往，老板这个时候应该还在休息，只有等快开业的时候才会出来的。
　　张寒坐在柜台内，一言不发。
　　见状，两人都是反应了过来，看来，今日老板的心情似乎不太好。
　　旋即两人不再打扰张寒，各自去忙事了。
　　等到店铺开业，张寒才是开始抽取今日份的商品。
　　叮！
　　“是否刷新今日的黄金商店？”
　　系统的声音，在脑海中响起。
　　“刷新！”
　　张寒毫不犹豫，选择了刷新。
　　七道金光，在黄金商店之中闪烁，很快，便是完成了一轮进货。
　　进完货，将商品放在了货架上。
　　咚咚。
　　没过多久，店铺大门被敲响，天淑走了过去，开了门。
　　只见门外，身穿盔甲的秦昊已经是等在这里了，他的头还不断的朝着里面看。
　　“放心吧，今天你是第一个客人。”
　　看到秦昊，天淑哭笑不得，没想到这家伙还真的早早就过来了。
　　“是吗？太好了！”
　　秦昊听到这句话，当即眼中闪过一抹兴奋，直接走了进来。
　　“老板，我来了。”
　　“货物都在货架上，想要什么自己看吧。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　闻言，秦昊立马看了过去，脸上的表情逐渐变得震惊起来，他忍不住的叹道：“老板，没想到你店铺的道具，真的是越来越神奇了！”
　　秦昊本以为上次的吸蓝刀就已经是非常的神奇了。
　　但是，现在一看，老板店铺内的道具又是让他大吃一惊。
　　“老板，这个灵宠强化果实我要了！”
　　秦昊从口袋中掏出一个布袋，放在了柜台上。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒说了一声后，将秦昊想要的道具递给了他。
　　“老板，我再开三个小时的灵宠游戏机吧！”
　　秦昊这一次似乎带了不少钱，买完道具之后，又是想要玩游戏机。
　　“天淑，你去帮他开机器。”张寒吩咐了一声。
　　“好的老板。”
　　天淑点了点头，旋即秀发一甩，对着秦昊说道：“走吧，跟我来。”
　　闻言，秦昊面色一喜，终于如愿以偿的购买了道具的他，瞬间觉得做什么都充满了动力。
　　做完一笔生意之后，张寒拿出手机，拨打了一个号码。
　　有些事情，他必须要弄清楚来。
　　...
　　此刻，天北市最高楼。
　　风雷正在处理一些公务，突然身旁的电话响了起来。
　　他眉头顿时一皱。
　　他处理公务的时候并不喜欢被打扰，不过既然有电话了，他倒要看看是谁。
　　“喂，是谁？”
　　风雷接起电话，沉声问道。
　　“是我。”
　　电话那头，传来了一道声音，有些熟悉。
　　风雷愣了一下，旋即立马反应过来，这特么是老板啊，他口中的那一句我管你是谁，硬生生的被咽了回去。
　　“老板，你找我有什么事？”
　　风雷的声音，还有些颤抖，因为张寒上次给他带来的恐惧，还深深的留在他的心底之中！
　　“来我店铺一趟，顺便，叫上你的四大家。”
　　电话那头，张寒淡淡说了一句。
　　如今的灵宠盟会五大家，已经被张寒灭掉了一个，只剩下四家了。
　　“遵命！老板！”
　　风雷一脸敬畏的说道。
　　“就这样吧。”
　　电话那头，张寒挂断了电话。
　　过了好一会，风雷才是从震惊之中回过神来。
　　“老板究竟想要做什么？”
　　风雷眼中闪过一抹深深的疑惑之色，旋即没有迟疑，分别拨打了灵宠四大家家主的电话，通知他们前往天道灵宠店。
　　当四大家的家主听到这个消息的时候，一个个都是神色一震，心中充满了紧张。
　　一个个都是猜想，老板究竟要做什么。
　　虽然心中有些害怕，但他们还是硬着头皮去了。
　　当风雷和四大家的家主到了天道灵宠店的时候，发现灵宠店内已经是有不少客人了。
　　“先等着吧，等我做完生意再说。”
　　张寒注意到了风雷等人的到来，对着他们说了一声。
　　“遵命，老板。”
　　风雷和白岩等人都是点了点头，丝毫没有不满，于是一个个都是站在了墙角，丝毫不影响店铺的生意。
　　当有新的顾客看到这一幕的时候，一个个都是有些好奇，究竟是什么人在这里面壁思过。
　　可当他们看清的时候，一个个都是被吓了一大跳。
　　这些面壁的人，竟然是灵宠盟的风雷和四大家的家主！
　　而得知他们是来找老板，却被老板叫他们在这里等着，一个个都是苦笑一声。
　　能让这些天北市顶尖强者如此听话的人，也就只有天道灵宠店的老板了吧？
　　店铺生意来了一波又一波。
　　可风雷等人丝毫没有怨言，就站在墙角默默等待生意结束。
　　终于到了中午，店铺暂停营业。
　　店铺客人走后，天淑和天星两人也是收拾去了，张寒便看向风雷等人，淡淡道：“你们久等了。”
　　“不久等，不久等。”
　　风雷笑了笑，连忙摆了摆手。
　　“老板，不知道今日，你叫我们前来，是为了何事？”
　　风雷再度看着张寒，一脸认真的问道，而其余四人也是紧紧的盯着张寒。

第193章 海洋灵宠
　　“今日叫你们来，只需要你们为我做一件事。”
　　张寒淡淡的声音响起，声音淡漠，充满了不容置疑的意味。
　　闻言，风雷等人心中一凛，不由有些小紧张了起来。
　　难不成，这是连老板都无法解决的事情？
　　可是，要是连老板都解决不了，那他们有如何解决呢？
　　就在他们心中忐忑不安的时候，张寒淡漠的声音声音再度响起。
　　“我要你们，去帮我查一个势力。”
　　张寒看着五个人，淡淡说道。
　　“查一个势力？”
　　闻言，风雷等人立马松了一口气，心中悬着的一块大石头立马是放了下来。
　　如果是查一个势力的话，那似乎并没有多难。
　　“老板，你说吧，是什么势力！”
　　风雷拍了拍胸脯，一副信誓旦旦的模样，在他看来，不就是查一个势力么？
　　这完全难不住他的。
　　白岩和三位家主都是眼神紧紧的放在了张寒的身上，想要知道，老板口中的势力，究竟是那个势力。
　　张寒看了五人一眼，神色淡然的淡淡说道：“这个势力，便是魔灵宗。”
　　“魔灵宗？”
　　听到张寒的话，风雷等人都是一愣，眼中闪过一抹惊愕。
　　这魔灵宗，似乎并没有听过啊。
　　“老板，这魔灵宗是个啥？”
　　风雷挠了挠头，有些不解的看着张寒。
　　“这是一个邪魔势力。”
　　看到他们都是一脸疑惑的模样，张寒解释了一句。
　　“什么！？”
　　听到张寒的话，几个人都是脸色一变，眼睛瞪得老大。
　　“这，这是邪魔？”
　　他们心中好不容易落下的巨石，又是紧紧的挂在了心中，虽然不知道魔灵宗究竟是什么。
　　但是，他们却是知道邪魔啊！
　　这天水大陆，谁不害怕邪魔啊？
　　“你们，这是害怕？”
　　张寒淡淡的看了几人一眼，眼中闪过一抹寒芒。
　　“老板，这天水大陆，谁不害怕邪魔啊。”
　　风雷苦笑一声，眼中闪着无奈的光，他身后的几人都是摇着头，显然对他的话，很是放在心上。
　　邪魔的灵宠，可是会吃人的！
　　他们可不想被邪魔的灵宠当做食物给吃了。
　　“你们怕什么，我只是叫你们去查一下魔灵宗的消息而已，又没让你们去灭了邪魔。”
　　张寒淡淡的看了风雷等人一眼。
　　闻言，风雷等人只能报以苦笑。
　　就算张寒叫他们去灭了邪魔，他们也没这个本事啊。
　　“老板，如果只是去查一下这魔灵宗的话，自然是没问题的。”风雷沉声道。
　　只是查一下，并不为影响什么。
　　况且，既然是老板叫他们去做的，老板肯定是站在他们的身后，以老板的恐怖实力，就算是邪魔来了也不需要害怕。
　　一想到这里，几人心中的底气也是多了一些。
　　“好，老板没问题，我们一定争取给你查到！”
　　几人都是握了握拳头，心中充满了动力。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，他只需要让风雷等人找到魔灵教的消息而已，并不指望他们动手。
　　毕竟，灵战帝实力的血衣使，在魔灵宗也仅仅只是一个使者而已。
　　风雷等人要是真去的话，仅仅只是一个炮灰而已。
　　至于这魔灵教，以及打他店铺注意的人，他自然不会如此轻易放过。
　　张寒对风雷等人交代了一些事情之后，便让他们离开了。
　　而风雷等人回去之后，立马便是出动了所有的人脉眼线，开始调查这魔灵宗的消息。
　　只不过，这魔灵宗隐藏的极深，又是邪魔势力，想要找到，一时间还是有些困难的。
　　...
　　当下午继续营业的时候，秦昊又是屁颠屁颠的跑了过来。
　　“你不是独行侠佣兵么？一天跑到这里来，不用工作了？”
　　看到秦昊又来了，张寒眉头微微皱起，难不成这家伙彻底沦为网瘾少年了？
　　“老板，我需要工作啊。”
　　秦昊有些尴尬的挠了挠头，旋即又是说道：“我这是为工作做准备呢。”
　　“做准备？”
　　张寒一愣，这家伙玩游戏就是为了工作而坐努力？
　　“对啊！”
　　秦昊脸不红心不跳的说道。
　　“再有几天，就是天北市的个人佣兵大赛了，只要抓到了最强的灵宠，我就是天北市最强的灵宠佣兵了！”
　　“个人佣兵大赛？”
　　没想到这天北市竟然还有这种比赛，难怪秦昊这家伙无论如何也要买点道具。
　　原来是为这个比赛做准备。
　　“老板，你的灵宠游戏机能选一点强烈的水系地图吗？”
　　这时，秦昊问道。
　　“水系地图？”
　　张寒思索了一下，淡淡道：“有的，不过你要水系地图做什么？”
　　“这一次的个人佣兵大赛在天北市数千米外的汹涌海中举行。”秦昊解释着说道：“据说，这汹涌海中还有深海狂鲨这种超稀有水系灵宠呢！”
　　“要是我能抓到的话，肯定能拿到冠军！”
　　秦昊握着拳头，眼中闪着兴奋的光泽。
　　“水系超稀有灵宠？”
　　听到这话，张寒眼中闪过一抹精光，他近期的目的就是抓一些各系超稀有灵宠，在用剩余的神血将它们神级进化。
　　打造一支，神级进化后的灵宠大军。
　　“汹涌海么？”
　　张寒沉默了一会，心中虽然有去的想法，但还是有些抽不开身。
　　店铺的生意，还是需要他来照看。
　　“你叫天淑给你开启海洋地图就行了。”
　　张寒挥了挥手，让天淑带着秦昊去了灵宠培育室中。
　　“天淑小姐姐，帮我开启海洋地图吧。”
　　秦昊笑眯眯的看着天淑，一旁的天星咬牙切齿的看着他，要不是他是客人，天星都恨不得将他丢出去。
　　“嗯。”
　　天淑点点头，给他在3D灵宠游戏机这里开启了一个海洋地图。
　　旋即，秦昊陷入了游戏之中。
　　...
　　黄昏来临。
　　秦昊结束了游戏机，一脸满足的摘下了3D眼镜。
　　“老板，你这简直太神奇了！”
　　秦昊一脸兴奋的看着张寒，“这海洋地图，我只觉得真的在海水之中一般！简直太神奇了！”
　　等秦昊走了之后，天淑和天星两兄妹关上店铺大门，开始收拾起来。
　　而张寒则是回到了房间内。

第194章 3D灵宠PK机
　　进入试炼空间之中。
　　哗啦。
　　眼前，是一片海洋。
　　“这一次竟然是海洋试炼地图？”
　　看到试炼地图，张寒眼中闪过一抹惊讶，这还是他第一次遇到海洋地图。
　　毕竟他的三只灵宠都是火系为主，一旦遇到海洋的话，可就有些施展不出来了。
　　叮！
　　系统提示声响起！
　　“本次试炼地图特殊，需要宿主进入海洋之中试炼。”
　　闻言，张寒眉头皱了皱，这还需要进入海水之中，这对他的灵宠将起到不小的压制。
　　“罢了，就当提前训练吧。”
　　他不再犹豫，果断召唤出了三只灵宠出来，反正日后还需要去捕捉水系灵宠，现在就当做提前演戏吧。
　　烈焰神木龙，神焰猫和火暴虎出来后，看到眼前的汪洋大海之后，都是下意识的后退了一下。
　　虽然它们的身体中已经是有了一些抗性，但是面对全部海洋，还是有着本能的忌惮。
　　“走吧，不必害怕。”
　　张寒淡淡的说了一声，旋即海洋之中走去。
　　见状，三只灵宠虽然忌惮，但是却是没有丝毫犹豫，直接冲了过去。
　　扑腾。
　　四道水花响起。
　　张寒用灵气包裹自己，这样他也能在水下呼吸。
　　而三只火系灵宠身上虽然还有烈焰燃烧，但是明显是弱了很多，特别是火暴虎。
　　它是三只灵宠中最弱小的一只，一进入海水之中，身上的火焰几乎都要熄灭了。
　　“走吧。”
　　身前，已经是出现了不少试炼灵宠。
　　张寒立即命令三只灵宠，开始战斗。
　　...
　　两个小时后。
　　哗啦！
　　四道身影从水中冲出！
　　一从水中冲出来，三只灵宠身上的火焰立即变得炽热起来。
　　“不错，这样一来，它们对水的抗性又是提升了不少。”
　　张寒满意的点了点头。
　　结束了试炼时间，张寒一步跨出。
　　随意洗漱了一番，回到床上后，张寒调出了店长界面。
　　店长：张寒
　　店铺数量：两间
　　店主等级：三十五级
　　进货渠道：黄金商店
　　功能：捕捉（2），培育（2），美容（1）
　　店主值：九
　　“又有九点店主值了么？”
　　看到店主界面上，店主值再度达到了九点，张寒楞了一下，若是不出意外的，今晚就能刷新第十点店主值了。
　　所以，他决定等一下。
　　数个小时之后，夜晚来到了凌晨。
　　叮！
　　“恭喜宿主获得十点店主值，当前可升级培育室功能。”
　　系统声音，在此时响起。
　　“培育室功能？”
　　张寒沉吟了一下，现在的培育室等级为两级，目前来说，只有那些功能的话，的确是有些少了。
　　“花费十点店主值，升级三级灵宠培育室。”
　　张寒不再犹豫，直接花费十点店主值，选择升级三级灵宠培育室。
　　叮！
　　“宿主已花费十点店主值，正在升级三级灵宠培育室！”
　　“升级中...”
　　“......”
　　“升级完成！当前为三级灵宠培育室，下次升级需要花费二十点店主值！”
　　升级结束。
　　张寒立马查看了一下这三级灵宠培育室的功能。
　　发现这三级灵宠培育室就是比之前提升了一下功效而已，不过却是多出了一个新的道具。
　　“这是什么？”
　　张寒皱了皱眉头，看着脑海中，那一个犹如在地球玩过的街霸游戏机一样的东西。
　　两个屏幕对立，可以容两个人相对而坐。
　　“3D灵宠pk机，可让两个人pk，可自由选择灵宠，进行战斗，可通过本机器累积实战经验。”
　　听到介绍，张寒眼中闪过一抹精光，这个东西似乎还不错。
　　“明天倒是可以上架试试看。”
　　张寒呢喃了一声，现在只需要等待明天开业了。
　　......
　　翌日。
　　开业时，秦昊果然又来了，而这一次白小梦居然也跟着来了。
　　“老板，好久没见了。”
　　白小梦笑着对张寒打招呼。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，的确是许久没有见到白小梦了。
　　“老板，你安排的事情我们已经是去做了。”
　　白小梦靠在柜台，小声的对着张寒说道。
　　闻言，张寒眼中闪过一抹精光，既然风雷等势力已经是开始行动了，那接下来，就只需要等待信息了。
　　“老板，你这是什么啊？”
　　就在这时，灵宠培育室内，响起了秦昊的惊讶的声音。
　　他一进去，就看到了这崭新的机器，当即就是有些好奇了起来。
　　可他问天淑和天星两兄妹的时候，两人也是一头雾水，毕竟两人都还没搞明白，张寒是什么时候弄来的两台机器呢。
　　闻言，张寒起身，从柜台内走了出来，朝着灵宠培育室内走了过去。
　　见状，白小梦也是跟着走了过去。
　　“老板，这是什么？”
　　天淑和天星看到张寒走来，都是有些疑惑的看着他。
　　“这是我昨天新弄来的道具。”
　　张寒淡淡的看了眼3D灵宠PK机，旋即缓缓的将功能给说了出来：“这是3D灵宠PK机，可以用来......”
　　当张寒将这3D灵宠PK机的功能全部说完之后，秦昊的眼睛一下子就亮了起来！
　　他兴奋的看着张寒，眼中充满了精光，“老板，你是说，这里的灵宠随便可以用吗？”
　　秦昊刚刚可是明确的记得，老板说了，这灵宠PK机中，可是可以自由选择灵宠，那就意味着不单单只能用自身灵宠！
　　还能用一些无法捕捉到的灵宠！
　　这样也能测试一下，自己适合哪一灵系的灵宠。
　　“对。”
　　张寒点了点头，声音十分的平静。
　　“太棒了！”
　　秦昊眼中闪着精光，他怎么都没有想到，老板的店铺竟然还有这种神奇功能！
　　“老板，给我开一台！”
　　秦昊激动不已，二话不说，就要开一台试试手。
　　“开不了，一个人无法开启PK机。”
　　张寒摇了摇头。
　　“这......”
　　秦昊愣住了，他现在也不好找谁，老板肯定是找不到，天星和天淑两兄妹要上班，店铺还没有客人。
　　这时，他的眼睛放在了白小梦的身上。
　　“这位姑娘，你要和我PK吗？”

第195章 开始PK
　　“和我pk？”
　　听到秦昊的话，白小梦明显是楞了一下，然后才是笑着点了点头：“好啊。”
　　她刚刚也是听到了张寒的话，对着3D灵宠PK游戏机也是有了些兴趣。
　　最重要的，最近她也是一直在犹豫，要选什么灵宠才适合自己。
　　但现在听到这灵宠PK机竟然能选择不曾拥有的灵宠，她的眼睛瞬间亮了起来。
　　“老板，PK机多少钱一次？”
　　秦昊一脸兴奋的看着张寒，迫不及待的问道。
　　“......”
　　闻言，张寒沉吟了一会，旋即看了眼灵宠PK机，淡淡说道：“一千金币一次，一次三局。”
　　“一千金币一次吗？”
　　秦昊微微皱眉，这一千块一次的话，倒是的确有些贵了。
　　不过，这也物超所值了！
　　“老板，这一千金币我给了！这种情况怎么能让小姐姐破费呢！”
　　秦昊一咬牙，直接从口袋中掏出一个小布袋，一脸大方的放在了柜台上。
　　说完，还忍不住冲着白小梦露出一抹自信的笑容。
　　他一定觉得，白小梦一定会喜欢他这种一掷千金的。
　　面对秦昊一脸自信的笑容，白小梦只是报以简单的微笑。
　　“天淑，帮他们启动3D灵宠PK机吧。”
　　将金币收好，张寒对着天淑吩咐了一句。
　　“是，老板。”
　　天淑在之前和张寒的聊天之中，已经是知道了这灵宠PK机器的使用方法。
　　走到3D灵宠PK机前，天淑启动了PK机器，两个对立的显示屏立即亮了起来。
　　叮！
　　3D灵宠机启动！
　　“对了。”
　　这时，张寒又看了两人一眼，淡淡说道：“这pk机还有两种模式，可以让你们选择。”
　　“哪两种模式？”
　　听到这句话，两人都是一愣，连忙是问道。
　　“第一，盲选PK模式，你们双方看不到对方选择的灵宠，只有进入PK后才能看到。”
　　“第二，征召PK模式，可以看到对方选用灵宠，并且每个人还可以禁用三个灵宠。”
　　张寒淡淡的说道。
　　“哦？竟然这么有趣？”
　　闻言，秦昊和白小梦两人都是一愣，眼中闪着精光。
　　这样的话，PK就更加的有趣了啊！
　　“你们选择什么模式？”
　　天淑看着两人，问道。
　　“这个......”
　　两人看了一眼，旋即秦昊看着白小梦：“小姐姐，你来选吧。”
　　闻言，白小梦沉默了一下，道：“那就先盲选PK模式吧。”
　　在白小梦的认为之中，盲选模式更加的接近实战，毕竟一旦遇到敌人，你也不知道对方是什么灵系的灵宠。
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头，旋即对着天淑说道：“天淑，你们帮他们操作吧。”
　　说完，他便转身，回到柜台内，继续接待客人。
　　“两位，请你们坐在对面的位置上。”
　　天淑指着pk机器上的座位，对着两人说道。
　　闻言，两人走到PK机面前，然后坐了上去，将3D眼镜戴了上去。
　　叮。
　　3D灵宠PK机启动成功！
　　“现在，你们可以选择灵宠了。”
　　天淑的提示声在他们的耳旁响起。
　　闻言，两人都是点了点头，旋即朝着游戏界面中看了过去。
　　八大灵系的灵宠，都在他们的眼皮底下。
　　只不过，每种灵系的灵宠都只有五种能让他们选择。
　　就在他们疑惑的时候，天淑的声音在他们的耳旁响起。
　　“不用疑惑，按照老板说的，现在你们的pk等级为一，现在只能每种灵系灵宠只能用五只。”
　　嗯？
　　闻言，两人都是一愣，然后朝着左上角看去，果不其然自己的名字显示，旁边还有一个一级的显示。
　　“这是？”
　　就在白小梦和秦昊两人疑惑的时候，天淑再一次的解释道。
　　“这3D灵宠PK机会记录你们的信息，只有在PK中取胜，才能提升等级，然后开启更多的灵宠。”
　　“原来是这样！”
　　闻言，两人心中一震，这pk将变得更加有难度和挑战性了啊！
　　一瞬间，两人在天淑的询问下，开始准备选择灵宠。
　　“竟然有这么多没见过的灵宠！”
　　秦昊一脸震惊的看着眼前的灵宠虚拟选择界面，眼中冒着精光。
　　“让我想想，该选择哪个灵宠呢？”
　　秦昊期待着。
　　“好，就决定是你了！”
　　没过多久，他的目光放在了虚拟界面中，那帅气的火焰灵宠身上。
　　四十级灵宠，烈焰君王。
　　在灵宠PK机之中，灵宠的等级都是一致的。
　　“烈焰君王，这是什么灵宠，看着挺帅气的。”
　　秦昊满意的锁定下了火焰君王的头像。
　　而另一边，白小梦的眼中闪烁精光，看着一群灵宠的头像，她有些犹豫，最终锁定下了一个头像。
　　叮！
　　灵宠PK现在开始！
　　3！
　　2！
　　1！
　　...
　　选择地图，角斗场！
　　下一刻，两人的身影出现在了角斗场内。
　　叮！
　　游戏提示声响起。
　　“战斗开始！”
　　两人身边，开始出现一道蓝色的虚影，灵宠逐渐构成。
　　秦昊，选择灵宠，灵系灵宠：火焰君王！
　　白小梦，选择灵宠，灵系灵宠：蓝水鱼王！
　　火系VS水系！
　　“咦，竟然是水系灵宠！”
　　看到这一幕，秦昊的脸色一下子就苦了下来，没想到白小梦竟然选了一个水系灵宠。
　　那这一局，就有些悬了啊。
　　“没事，不欺负女生也是我的一大优点！”
　　这一刻，秦昊也只能这样安慰自己了。
　　战斗开始！
　　当战斗开始的一瞬间，各自选择的灵宠详细介绍，和技能都是出现在他们的脑海之中。
　　见状，两人也是不由惊呼一声。
　　这灵宠PK机，功能简直是太齐全了。
　　了解了各自灵宠的技能后，战斗开始，一个擂台出现，两人的选择灵宠出现在了擂台之上。
　　而他们，则是站在了操作台上。
　　“白姑娘，你先出手吧。”
　　秦昊笑着看着白小梦，这个时候他还保持着自己的绅士风度。
　　“蓝水鱼王，天水一击！”
　　见状，白小梦也不犹豫直接选择动用灵技，让灵宠冲了上去！
　　毕竟，PK之中，可不存在灵宠的疲劳值和魔能消耗！

第196章 围观群众，指指点点
　　“还真打啊！还这么猛！”
　　见状，秦昊脸色微变，看到那冲天而起的水流，他连忙爆喝一声，“火焰君王，火焰闪避！”
　　轰隆！
　　火焰君王的身上，爆发出了强烈的火焰，旋即它身体猛地一动，迅速的闪避了过去。
　　“速度，倒是不错嘛。”
　　这一刻，白小梦已经是完全的投入到了战斗之中。
　　立刻继续操控蓝水鱼王，继续朝着秦昊的火焰君王冲去。
　　秦昊咬着牙，奋力支撑。
　　就在两人打的火热的时候，店铺内，又是来了一群人。
　　“老板。”
　　一群顾客进来后，都是用那十分尊敬的眼神，看着张寒，小心翼翼的叫了一声。
　　不知何时，已经是有了一个不成文的规定。
　　进入天道灵宠店，无论是购买商品，还是去灵宠培育室，都是需要先对老板打声招呼才行。
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头，见到这几人都是没有丝毫购买商品的模样，便没有在理会他们。
　　这一群人走到灵宠培育室，他们都是来玩游戏，或者来按摩的。
　　可当他们走到灵宠培育室后，都是被眼前的景象，给震惊到了。
　　“奇怪，这是个什么？”
　　他们都是疑惑的看着眼前这台机器，看到竟然有两个人带着3D眼睛在玩耍的时候，一个个都是有些惊讶。
　　而屏幕的显示器上，正显示两人战斗的场景。
　　最关键的是，他们使用的灵宠，他们看都没有看过。
　　“这是什么灵宠啊？看起来好帅的样子，看着就十分的强大！”
　　“不知道这是什么灵宠，要是能抓一只就好了。”
　　“......”
　　“这个机器又是什么？”
　　周围一群新来的顾客，都是围在了秦昊和白小梦的身后，看着屏幕上的战斗画面，一个个议论着。
　　“天淑姐，这个是什么啊？”
　　这是，一个老顾客看到天淑，立马向她问道。
　　周围，一双双好奇的眼睛齐刷刷的看了过来。
　　“这是3D灵宠PK机器。”
　　天淑在一旁，看了眼灵宠PK机器，笑着说了一声。
　　“pk？什么pk机器？”
　　听到天淑的话，周围一群人都是一愣，瞪大着眼睛，好奇的看着天淑。
　　看到周围一群群好奇的眼神，天淑笑了笑，旋即缓缓的将3D灵宠PK机的作用给说了一遍。
　　等解释完。
　　一群人瞪大了眼睛，眼里闪烁着浓浓的惊讶！
　　没想到，这个世界上，还有这种神奇的道具存在？
　　一下子，他们都是有些期待起来。
　　画面之中，秦昊在坚持了数个回合之后，终于败下阵来。
　　“这水系灵宠好强！”
　　“这应该是水系之中，极为稀有的一种灵宠了，难怪有这么强！”
　　“......”
　　“我也想用用这种强烈的灵宠，看着就一副很不错的模样。”
　　周围一群人，津津有味的看着画面之中的战斗，一个个都是当起了观众。
　　不过他们也是看着手痒痒，要是能自己参与的话，恐怕会更加的爽。
　　战斗再度开始，选好灵宠后，两人再度开始战斗。
　　周围一群人，也是再一次的围观了起来。
　　看到这一幕，张寒嘴角微微掀起，看来，灵宠PK机器的出现，再一次的让灵宠培育室中充满了热闹。
　　毕竟，看别人战斗的这种感觉，是每个人都会喜欢的。
　　灵宠培育室中的PK战斗，还在继续。
　　而张寒这里，也是陆续有人来购买道具。
　　过了好一会儿。
　　秦昊和白小梦的战斗终于是结束了。
　　一比二。
　　秦昊在三场比赛之中，只赢了一把。
　　最关键的是，就算是同样的灵系灵宠，他也完全不是白小梦的对手。
　　赢得那一把，他甚至觉得白小梦是在故意放水，不想让他输的太难看。
　　两人摘下3D眼睛，秦昊苦笑着，看着白小梦，道：“白姑娘，你太强了，我甘拜下风，不过下一次我一定能赢你的。”
　　“那我就等着。”
　　白小梦礼貌的一笑，她赢下了这一局PK后，她的游戏PK等级也是提升到了两级。
　　又是解锁了五只灵宠。
　　而下一次升级，需要赢下十局PK。
　　“那我一定会努力的！”
　　秦昊握了握拳头，要是赢不了一个小丫头，这对他来说，简直是一种打击。
　　不过，他也不会是那种轻言放弃的人。
　　两人起身，放下了3D眼睛。
　　见状，周围一群人都是兴奋了起来，一个个虎视眈眈的看着空出来的位置。
　　但是，他们并没有去抢夺。
　　“接下来，还有谁想试一试这灵宠PK机？”
　　天淑看着一群人，笑眯眯的问道。
　　“这......”
　　一群人一个个都是你看看我，我看看你，心中虽然十分的急切，但是没有一个人敢站出来。
　　因为，在天道灵宠店内，有一个规则。
　　绝对不能扰乱秩序。
　　所以，他们都不愿意去做那一个出头鸟。
　　“这样吧，两人成一对，然后排队来吧。”
　　看到这一群人，分明是很想来尝试一下这个灵宠PK机器，但却是心中害怕的是，天淑忍不住一笑。
　　“行，就按照天淑姐说的来吧！”
　　“......”
　　“可以，我没有意见。”
　　一群人，都是点点头，然后眼中闪过一抹精光。
　　旋即，他们便是十分听话的分好了队伍，两人成一队，开始安分的排起了队来。
　　秦昊和白小梦从灵宠培育室中走出来。
　　“老板，你这灵宠PK机器，简直是太棒了啊！”
　　秦昊一走出来，就是忍不住心中的兴奋，对着张寒说道。
　　他的话语中，充满了对灵宠PK机器的赞不绝口。
　　很显然，他对这个机器十分的满意。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头。
　　看到张寒一脸淡然模样，秦昊不由讪讪一笑，有些尴尬的挠了挠鼻头后，便是离开了。
　　“老板，我也走了，有什么消息，我会说的。”
　　白小梦对着张寒说了一声之后，便是转身准备离开店铺。
　　可当她刚刚走到店铺门口时，却是看到了两个熟人。
　　一个是灵宠盟会的盟主风雷，另一个则是自己的爷爷，白岩。

第197章 蠢蠢欲动的风雷
　　“爷爷？”
　　看到白岩，白小梦不由有些惊讶。
　　自己的爷爷，怎么来了？
　　“小梦，你也在这里啊。”看到白小梦，白岩露出了一抹笑容。
　　“嗯。”
　　白小梦点点头，然后有些奇怪的看了眼白岩和风雷两人，道：“爷爷，你怎么会和风盟主来老板这里？”
　　“白丫头，你有所不知。”
　　风雷笑了笑，看他模样也是早就认识了白小梦，他笑着道：“上次我在老板这里买了一个很好的道具，让你爷爷也来见识一下。”
　　“原来如此。”
　　白小梦点了点头，既然自己的爷爷都来，那她暂时也就不走了。
　　推开门，白小梦跟着两人走了进去。
　　“老板，我又来了。”
　　一进门，风雷就是对着张寒笑着打了一声招呼。
　　“哦，是你们啊。”
　　闻言，张寒抬起头，看了两人一样，算是打了一个招呼了。
　　“老板，你今天有什么道具啊？”
　　风雷笑眯眯的问道，他可是还记得上次的道具，让他十分的满意呢。
　　“今天只剩下一件道具了，不过不是最好的。”
　　张寒指了指货架上，淡淡说道。
　　“不是最好的吗？”
　　闻言，风雷有些失望，但很快又是重新振作了起来。
　　虽然不是最好的，但是老板的道具，向来都不会让人失望。
　　“白老，我们看看这最后一件道具是什么吧。”
　　风雷对白岩说了一声，旋即两人朝着货架上那仅剩的一件道具看了过去。
　　当他们看到货架上的道具的时候，本以为已经是做好了心里准备，但是他们还是脸色大变！
　　“这，老板，你这确定是最差的道具？”
　　风雷嘴角都在抽搐，瞪大着眼睛看着张寒。
　　白岩也是震惊的摸着胡子，老眼之中，精光闪烁。
　　这一次，是他第一次来到老板的店里购买东西，但是这些东西的厉害程度，着实是超越了他的想象！
　　“嗯，的确是最差的。”
　　张寒神色淡然的点了点头，一脸的镇静。
　　“嘶......”
　　听到张寒的肯定，风雷和白岩两人面面相觑，立马倒吸了一口子凉气。
　　眼前这个在玻璃之中的丹药，可是可以直接给灵宠升级，而且一口气就是五级啊！
　　这种东西，竟然只是最差的？
　　这一刻，风雷和白岩两人直觉是有些懵逼。
　　要是这种东西，只是最差的存在的话，那今天最好的商品是什么东西？
　　这一刻，两人有些后悔了。
　　要是早些来的话，是不是就能看到那最好的商品了。
　　“风盟主，这个东西就给你吧。”
　　反应过来之后，白岩对着风雷说了一声。
　　“不用了。”
　　虽然风雷对这个倒是有些心动，但是他明白，他来这里可是带着白岩来买东西的，总不能让他空手而归吧。
　　“那行吧。”
　　听到风雷的话，白岩也不在犹豫，直接是看了看着暴增丹的价格。
　　一万金币。
　　对于白家家主来说，这一万金币不贵！
　　“老板，这是一万金币，这暴增丹，我要了。”
　　白岩对着张寒说了一句。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，旋即从将他手中的布袋接过来，旋即，从货架上将白岩需要的道具取了下来。
　　“太棒了！”
　　看到道具，白岩眼中闪过一抹兴奋。
　　有了这能提升五级的灵宠丹药，他的灵宠肯定能再一次的得到全面提升。
　　“咦，他们这是在干嘛？”
　　就在这时，风雷又是看到了一幕，眼中不由闪过一抹惊讶之色。
　　“哦，他们在排队灵宠PK机。”
　　张寒看了灵宠培育室内一眼，淡淡说道。
　　“灵宠PK机器？”
　　听到这句话，风雷和白岩一愣，眉头微微一皱，这是一个什么机器？
　　两人都是用好奇的眼神看着张寒，等待他的解释。
　　不等张寒解释，一旁的白小梦就是说道：“风盟主，爷爷，这个灵宠PK机我刚刚体验过了。”
　　“哦？”
　　听到白小梦的话，两人都是看了过来。
　　“小梦，如何？”
　　白岩兴奋的看着白小梦，一脸的期待。
　　而风雷也是默默的注视这。
　　“很不错。”
　　白小梦点了点头，旋即，将灵宠PK机器的功能和两人说了一遍：“这灵宠PK机器就是......”
　　“这竟然能自己选择灵宠？”
　　“而且，还有不同的pk方式？”
　　听到介绍之后，风雷和白岩两个人眼睛一下子就亮了起来，眼中冒着精光。
　　这灵宠PK机器，似乎不错啊！
　　旋即，风雷笑着看着白岩，道：“白老，要不我们试试？”
　　“啊？”
　　听到这句话，白岩一愣，然后苦笑了一声，道：“风盟主，你就别打趣我了，你可是灵战帝级别的强者，我只是一个小小的灵战王。”
　　“这压根就没有可比性啊。”
　　“额，这...”
　　听到这句话，就连风雷都是尴尬的挠了挠头，貌似好像说的是有些道理。
　　但是，他也对于这个很好奇啊。
　　总不能因为这个去找老板吧？
　　毕竟，以他现在的实力，整个天北市能和他玩的也就只有老板了。
　　可是，他哪里有这个胆子啊。
　　毕竟，就算他和老板玩，也仅仅只是被虐的份了。
　　“你们不用担心这个问题。”
　　就在这个时候，张寒的声音响起，他淡淡说道：“只要进入了PK之中，等级都是一致的，只考验你们谁的战斗经验问题。”
　　“哦？是这样的吗？”
　　听到张寒的话，风雷一下子就兴奋了起来。
　　然后，他的眼睛紧紧的看着白岩，一双眼睛充满了期待。
　　就算他不说，白岩也知道，风雷想要做什么，当即只能点了点头。
　　“好吧，风盟主，我答应你了。”
　　“那行！”
　　听到这句话，风雷一下子就兴奋了，然后和白岩走到灵宠培育室内。
　　当培育室内一群看戏观众感知到又有人进来后，都是下意识的看了过去。
　　“卧槽，是风盟主！”
　　“还有白家家主，白岩！”
　　“......”
　　“他们两个要做什么？莫非，也要pk吗？”
　　“那这样的话，可是一场好戏啊！”
　　一时间，所有人开始期待。

第198章 观赛
　　当风雷和白岩要在灵宠PK机上进行一次pk的时候，消息已经是传了出去。
　　听到这个消息，不少人都是大吃一惊！
　　不过心中虽然有些惊讶，但是他们却还是有些不解。
　　要知道，风雷可是灵战帝级别的强者，而白岩再强也只是灵战王，这两个PK，似乎并没有什么看头。
　　不过疑惑刚刚浮现，他们又是听到了一个陌生的词汇。
　　灵宠PK机。
　　似乎，这两位强者是要在这灵宠PK机上面进行pk。
　　只不过，这灵宠PK机有什么什么东西？
　　这时关于灵宠PK机器的消息也是传了出来，当听到这是老板的天道灵宠店新的道具后，天北市的人都是有些惊讶。
　　而当他们听到灵宠PK机可以同等级，能自由选择灵宠以及各种pk方式时，他们瞬间不淡定了。
　　这世界上，竟然还有这种神奇的东西？
　　震惊归震惊，但转念一想，这是老板店铺的东西，他们又觉得这在正常不过了。
　　一下子，出于好奇，不少人都是朝着天道灵宠店汇去。
　　...
　　天道灵宠店外，已经是聚集了不少人。
　　很多人都是宁愿争破头皮，也想要进来，甚至有些人就直接是趴在了灵宠培育室的玻璃上，看着里面灵宠PK机器的画面。
　　“好神奇！”
　　“果然是一些没看过的灵宠，这些灵宠都是什么啊？”
　　“好想自己也去尝试一下啊！”
　　“......”
　　“让一下让一下，让我也看看！”
　　店铺外，随着人越来越多，秩序也是越来越混乱，逐渐变得吵闹了起来。
　　“老板，这......”
　　天淑和天星两人从灵宠培育室中走了出来，有些不知所措的看着张寒。
　　“怎么回事？”
　　张寒眉头微微一皱，看了眼外面，已经是有数百人了，不少人都是挤在店铺外。
　　若不是害怕张寒，恐怕他们都是忍不住的想要冲进来。
　　“老板，他们好像是来看风盟主和白家主PK的。”
　　天淑打探了一些消息后，很快便是回到了张寒的身边，对着他解释了一遍。
　　“哦？是么？”
　　听到天淑的话，张寒眉头微微一皱，这其实可以说是一个好事。
　　更加容易吸引顾客到来。
　　“天淑，你告诉他们看可以，但是让他们在外面安静一点。”
　　张寒摆了摆手，对着天淑吩咐道。
　　“是，老板。”
　　天淑点了点头，旋即朝着店铺外走去。
　　“天星。”
　　等天淑一走，张寒又是看向天星。
　　“老板，我在。”
　　天星点点头，一脸认真的看着张寒，等待他接下来的话。
　　“你去找一个大一点的显示器过来。”
　　“显示器？”
　　天星一愣，有些不知所措，老板要显示器做什么？
　　“我要将这灵宠PK机的的画面投影出来，让外面的人看。”
　　张寒淡淡解释。
　　“原来如此！”
　　天星恍然大悟，这样的话就解决了这些人拥挤在外面，不能看到PK情况的问题。
　　可是，这么大的显示器，他该去哪里找呢？
　　“老板，我白家有这种东西，我带天星去吧。”
　　就在天星为此发愁的时候，白小梦从一旁走来，对着他说道。
　　毕竟，她白家有副业就是专门做电子广告的，这种大的显示器，白家正好有。
　　“行。”
　　张寒点点头，看向天星，道：“天星，你跟着白小梦去吧。”
　　“是老板。”
　　天星和白小梦点点头，旋即便是离开。
　　店铺外。
　　天淑推开门，看到店铺大门被推开，周围一群人立马看了过来，有些还趴在玻璃窗户上的，都是连忙下来。
　　周围，逐渐安静了下来。
　　大家都知道，这是天道灵宠店的员工，得罪了她，相当于得罪了老板。
　　“大家安静一下。”
　　天淑看向众人，店铺外的一群人安静下来。
　　“天淑姐，你说吧，有什么事情？”
　　这一群人之中，也是有认识天淑的老顾客，一个个都是看着天淑，知道她出来，肯定是有事情要说。
　　“老板说了，你们保持安静，然后去找地方坐下，等下会安排一个显示器，将PK场景全部投影下来的。”
　　天淑点点头，然后缓缓的将张寒所交代的事情给说了一遍。
　　闻言，周围一群人顿时兴奋了起来。
　　他们足足数百人在这里，压根挤不进去天道灵宠店，可也不愿意就这样放弃一场高手之间的对决。
　　不过，等下有了显示器投屏的话，倒是完美的解决了这个问题。
　　“嘿嘿，那好。”
　　一群人都是满意的笑了笑，旋即，开始朝着周围的各大商户走去。
　　他们并不是要离开，而是去购买椅子，准备好好的看一出好戏！
　　等天星和白小梦回来之后，灵宠培育室内的风雷和白岩两个人还在排队，虽然两人身份不低，但是也不敢在老板的店铺插队。
　　“老板，将这个显示器装在哪里？”
　　天星指了指后面被车拖着的显示器，足足有五米大小。
　　“就装在墙上吧。”
　　张寒指了指灵宠培育室一旁的墙壁，哪里有个挡雨的建筑，不会让显示器淋雨。
　　“好的，老板。”
　　天星和白小梦点点头，旋即便是去安装显示器去了。
　　过了一会。
　　灵宠培育室内，也就只有风雷和白岩两个人了。
　　这个时候，天星和白小梦也是将巨大的显示器给安装上去了。
　　店铺外，数百人都是十分乖巧的坐在外面，一个个目不转睛的盯着这巨大的显示器。
　　因为接下来，将有一场十分精彩的PK在这里举行！
　　“风盟主，白家主，你们两个准备好了吗？”
　　天淑走到两人的身旁，看着两人，缓缓问道。
　　“嗯，准备好了。”
　　风雷点点头，已经是蠢蠢欲动了。
　　他刚刚在一旁看了许久，发现了有不少很多就连他都没有见识过的灵宠，所以他现在的手十分的痒，很想自己来尝试一下。
　　“嗯，我也准备好了。”
　　白岩也是点点头。
　　等两人都是准备好了后，张寒将灵宠PK机的画面，投影到了外面的显示器上。
　　看到显示器上有了画面，外面一群观众兴奋了起来。

第199章 电系灵宠的交战
　　“风盟主，白家主，现在我简单的介绍一下这个灵宠PK机的使用规则，和PK模式。”
　　天淑看着风雷和白岩，红唇轻启。
　　“嗯，辛苦天淑小姐了。”
　　两人点点头，说话对天淑十分的客气，毕竟是老板的店铺里的顾客，自然是要好好的对待一下。
　　等当天淑介绍了这灵宠PK机后，两人眼睛瞪得老大，眼中满是金光。
　　没想到，这灵宠PK机竟然还有这种功能！
　　这一下，两人对着灵宠PK机器更加的有了兴趣。
　　“风盟主，既然这灵宠都是一样的等级，而且不会被自身因素影响，这下我可不怕你。”
　　白岩嘴角微微掀起，露出了一抹自信的笑容。
　　他之前有些担心的就是，因为风雷灵战帝级别强者会影响这PK的公平性。
　　但是现在看来，似乎这灵宠PK机还是挺公平的。
　　“哈哈哈哈！这样最好了！这样打起来，才更加的爽快！”
　　听到这话，风雷并没有丝毫的不满，反而是哈哈大笑，眼中闪着浓浓的战意。
　　只有真正的战斗，才能勾起他心中的斗志！
　　“两位，你们要选择什么PK模式？”
　　天淑问道。
　　“这个......”
　　风雷和白岩两人沉默了一下，对视一眼之后，便是异口同声的说道：“选择盲选PK吧。”
　　只有真正的盲选，才能像是真正的战斗！
　　“好的。”
　　天淑点了点头，旋即轻声再度说道：“两位戴上3D游戏眼镜吧，准备进入战斗PK了。”
　　闻言，风雷和白岩两人没有再犹豫，直接是相对而坐，戴上了3D眼镜。
　　PK开始！
　　进入游戏画面。
　　外面的显示器中，随着两人戴上了3D眼镜，出现了两人预选灵宠的界面。
　　“快看，快看，有画面了！”
　　“好多没见过的灵宠啊，这就是一些高级灵宠吗？”
　　“......”
　　“不知道，风盟主和白家主会选择什么灵宠？”
　　外面，一群观众都是激动的看着显示器上的这一幕，一个个议论纷纷。
　　“没想到，这些灵宠还挺多的，虽然一级各系灵宠只能用五只灵宠，但是这些灵宠也不错。”
　　风雷有些惊讶的看着身前的预选灵宠界面。
　　这些灵宠虽然少，但是以他所见，恐怕都是一些极为稀有的灵宠。
　　“就选这个吧。”
　　风雷眼神有些火热的看着身前的灵宠头像，果断的点下了锁定的按钮。
　　电系灵宠，四十级，电力怪熊。
　　而白岩，在犹豫了一下后，也是选择了下来了灵宠。
　　pk即将开始！
　　三！
　　二！
　　一！
　　...
　　随着身前一道光泽闪烁，PK地图出现了。
　　“这，这是！？”
　　当看到这pk地图的时候，白岩和风雷两个人都是傻眼了，而外面静静注视着这一幕的观众都是瞪大了眼睛。
　　这个地图，竟然是一个小溪地图！
　　两个正站在指挥台上，但是留给灵宠PK的地方，只有小溪上那几十颗石子而已！
　　虽然还能战斗，但是却是对两人选择的灵宠，充满了敌意。
　　因为两人，选择的灵宠都是一种灵系，电系。
　　风雷选择灵宠：电力怪熊。
　　白岩选择灵宠：雷霆捷豹。
　　水可是导电的！
　　在这种水流之下PK，电力将得到加强，从而让战斗变得更加的精彩！
　　“嘿嘿，这下可就精彩了！”
　　“接下来，我们只要看一出好戏就行了！”
　　“......”
　　“快看吧，PK要开始了！”
　　周围一群观众瞬间觉得，这PK有趣了起来，不单单看不到对方的灵宠，还看不到要PK的地图！
　　一切都充满了未知性！
　　瞬间，pk更加的贴近了真实的战斗。
　　这让他们瞬间有了也想要进行一次灵宠PK机的感觉。
　　“白老，没想到你竟然也选择的是电系灵宠。”
　　风雷笑呵呵的看着白岩，语气有些惊讶，他也没想到，白岩竟然会选择这个以前从来都没有用过的灵宠。
　　“呵呵，以前就想训练一只电系灵宠了。这一次有了机会，自然不会放过。”
　　白岩笑了笑，眼中闪着精光。
　　这电系灵宠的确是他一直想要尝试的，只不过天北市能捕捉到的电系灵宠资质都是有些平凡。
　　所以，他有时候就放弃了这个想法。
　　毕竟，若是一直资质不好的电系灵宠的话，那对他来说，完全没必要。
　　“来吧，风盟主，我记得你是有只电系灵宠的，就让你来教教我如何操作电系灵宠吧！”
　　白岩眼中闪着光，看着风雷，眼神中充满了期待。
　　他记得，风雷可是一名电系灵宠的操作者。
　　和他交手的话，一定是能增加自己的一些经验的。
　　“这个自然没问题。”
　　风雷笑了笑。
　　旋即，他们身前的空间，突然出现了一个蓝色的虚拟数字。
　　那是PK倒计时的数字。
　　“好神奇！”
　　看到这个数字，一群观众都是惊呼一声。
　　老板的天道灵宠店内的灵宠PK机，实在是太真实了。
　　三！
　　二！
　　一！
　　战斗爆发！
　　随着PK提升声音响起，两人的身旁，一道蓝色虚影出现，旋即在一阵电光之中，出现了两只灵宠。
　　电力怪熊出现，身体足足有五六米之高，一对熊掌上，闪烁着浓浓的电芒。
　　而白岩选择的雷霆捷豹浑身都是电流闪烁！
　　两个的人战斗灵宠非常的强，都是电系之中的强大灵宠！
　　“不知道谁会赢下这局pk？”
　　外面的一群观众，都是开始议论了起来，毕竟他们也是知道了灵宠PK机器的规则。
　　就算风雷的实力比白岩高，但是在这PK之中，却是完全起不到任何作用。
　　想要赢下战斗，就只能是通过自身的战斗经验，只有这样，才能成功！
　　所以，现在的战斗，输赢难料。
　　“我觉得应该是风盟主吧，虽然实力不能动用，但强者的战斗意志应该是存在的。”
　　“那可未必，白家主的战斗经验也不少，只是少了一些实力。”
　　“现在实力都是平等一样的，那也不见得会输。”
　　“......”
　　很快，不少人都是议论。

第200章 善用电技
　　“白老，你先出手吧！”
　　风雷的脸上，露出了一抹自信的笑容，眼中闪烁着淡淡的精光。
　　看得出来，他十分的自信。
　　的确，他在对电系灵宠的使用上，比白岩要熟练的多了。
　　噼里啪啦。
　　电光，一闪而过。
　　听到了风雷的话，白岩也没有丝毫的犹豫，他知道，必须要趁这个时候，将电系灵宠好好了解一番。
　　“行，那我就出手了！”
　　白岩爆喝一声，旋即雷霆捷豹的身上开始布满狂雷！
　　“雷霆捷豹，使用狂雷爆杀！”
　　一声爆喝之下，雷霆捷豹的身上，狂雷涌动，一道道强烈的电光，爆发了出来。
　　轰隆！
　　刹那间，一道狂雷冲了出来！
　　只见雷霆捷豹长大了嘴巴，口中满是狂雷，看着电芒闪烁间，威力无穷！
　　白岩直接催动雷霆捷豹的一大杀招，狂雷不息，朝着电力怪熊劈去！
　　“电力怪熊，电闪步伐！”
　　见状，风雷丝毫没有担忧之色，十分淡定的命令电力怪熊，催动身法灵宠技能。
　　一缕缕电光闪烁间，电力怪熊的脚上，一缕电芒一闪而过。
　　“这个是......”
　　看到这一幕，白岩眼中闪过一抹惊愕。
　　下一瞬间，看似厚重的电力怪熊，却是以一种十分敏捷的速度，一闪而过！
　　直接是，十分轻易的躲过了雷霆捷豹的攻击。
　　轰隆！
　　电芒瞬间轰碎了一块在溪水之中的巨石。
　　“好强大的威力！”
　　看到这一幕，白岩眼中闪过一抹惊讶。
　　其实两人都是心中有所感悟，这两只战斗灵宠，虽然仅仅只是四十级，但是潜在的实力，隐隐约约之间，竟然是要比高十级的灵宠还要强大一些！
　　“这就是老板灵宠PK机的力量么？”
　　风雷和白岩两人心中都是感叹了一番。
　　“白老，这一击虽然强，但是速度太慢了。”
　　风雷微微一笑，淡淡说道。
　　闻言，白岩眉头微微皱着，眼中闪过一抹精光，然后身体一动，继续命令雷霆捷豹攻击。
　　轰隆！
　　霹雳啪啦！
　　霎时，一道道攻击出现，电光闪烁，带着一道道强大的电流朝着电力怪熊轰击而去！
　　砰！
　　一瞬间，强烈的出现，可是，这些攻击依旧是被电力怪熊闪过。
　　可是看到这一幕了，外面的观众就有些不明所以了。
　　“奇怪，为什么风盟主只知道闪避，却不攻击呢？”
　　“难不成是在让白家主吗？”
　　“可是，一个PK让完全没有意义啊！”
　　“......”
　　“真是奇怪了，再这样下去，风盟主可就输了啊？”
　　周围的观众，议论纷纷，都是用那疑惑不解的目光放在了显示器上，都是对风雷的举动，感到深深的不能理解。
　　“老板，为什么风盟主一只选择闪避啊？”
　　就连天淑和天星都是忍不住的有些好奇，看着神色淡然的张寒，问道。
　　“他这么做自有他的道理。”
　　张寒神色不变，就连眉头都没有皱一下，淡淡的看了眼显示器之后，便是随意说了一句。
　　“可是，他在这样下去，就要输了啊？”
　　天淑有些疑惑。
　　所有的人都是看得出，风雷这样闪避下去是没有任何意义的，迟早会输。
　　所以，就算是有意义，也是会输的啊？
　　“这你们就不懂了，这就是你们和风雷之间的差距。”
　　闻言，张寒依旧是淡淡的摇了摇头。
　　“这.....”
　　张寒这有些高深莫测的话，让天星和天淑两人都是陷入了一阵沉默之中。
　　“好了，继续看比赛吧。”
　　对此，张寒也不想在多说什么，转移目光，将目光放在了显示器上。
　　见状，天星和天淑两兄妹也只能是无奈的笑了笑。
　　“白老，我现在教你一招，玩电系灵宠，最重要的是，不要急，而且要多观察周围情况！”
　　风雷笑着看着白岩，缓缓的说道。
　　“嗯？”
　　听到风雷的话，白岩明显是愣了一下，有些不解。
　　“接下来，就让你看看吧。”
　　风雷收敛起了脸上的笑容，语气一沉，对着电力怪熊爆喝一声，“电力怪熊，使用跳跃打击！”
　　吼！
　　电力怪熊爆喝一声，身体一动，跳跃起来，猛地朝着第雷霆捷豹砸去。
　　“闪开！”
　　见状，看到攻击过来的电力怪熊，白岩连忙是爆喝了一声。
　　嗷呜！
　　雷霆捷豹没有丝毫犹豫，身体闪电力闪过身体一动，霎时，直接躲避。
　　看到这一幕，风雷丝毫没有因此而失落，反而是露出了一抹得意笑容。
　　“就是现在！”
　　他的眼中，闪过一抹精光。
　　“电力怪熊，使用双重打击！”
　　一声爆喝下去，电力怪熊一道雷电猛地批过去，不过，它的目标似乎并不是雷霆捷豹，而是，
　　它要落脚的那一块巨石！
　　砰！
　　一声轰鸣。
　　落脚的巨石四分五裂，雷霆捷豹直接是落在了水面之上。
　　因为，刚刚雷霆捷豹的攻击，已经是将周围落脚的石头都是击碎，唯一一块，正是电力怪熊脚下的！
　　看到这一幕，白岩眉头皱了起来，心中有了一丝不好的预感。
　　“就是现在了，电力怪熊使用电光爆裂！”
　　风雷的嘴角，掀起的笑容已经是十分的强烈了。
　　他爆喝一声，电力怪熊身上的电力瞬间开始暴增，顷刻间，浑身都充满了电光！
　　轰隆！
　　仅仅一瞬间，整个水面直接是增大了电力怪熊的电力。
　　噼里啪啦！
　　而处在溪水之中的雷霆捷豹，已经是被电的焦黑。
　　然后化作了蓝色碎片，消失不见。
　　战斗结束。
　　这一刻，天星和天淑以及之前不解的众人才是恍然大悟，原来这一切都是风雷计划好的。
　　等没有落脚之地后，迫使雷霆捷豹落在水面上，此刻发动攻击，雷霆捷豹必输无疑！
　　“不愧是灵战帝级别的强者！”
　　“这种战斗意识，真的强大！”
　　“......”
　　“果然，还是强啊！”
　　一道道惊呼声响起，众人的眼中闪烁精光。
　　“风盟主，不愧是你啊。”
　　白岩也是反应过来，眼中闪烁浓浓敬佩。
　　风雷笑了笑，看向白岩，道：“白老，我们继续？”

第201章 老板，我想和你PK
　　“嗯。”
　　白岩点了点头，两人再度开展了一场战斗。
　　半小时后。
　　三场战斗，终于结束。
　　三场战斗，都是风雷取得了胜利，他的PK等级也是从一级提升到了两级。
　　“风盟主好强啊！”
　　“三场，都几乎是以压倒性的姿态获得了胜利，真的有这么强吗？”
　　“......”
　　“风盟主，就是强啊！”
　　店铺外，一群人都是惊讶的看着屏幕上的风雷，眼中满是深深的震惊。
　　三场比赛，风雷给他们带来的视觉效果，简直是拉满了。
　　各种手法轻而易举的战胜白岩，简直是犹如一个战神！
　　“白老，承让了。”
　　风雷冲着白岩微微一笑。
　　“风盟主还是一如既往的强大啊。”
　　白岩苦笑一声，眼中闪着无奈之色，他本以为只动用战斗经验，应该可以和风雷抗衡一下，但是没想风雷的实力，超他这么多。
　　“呵呵。”
　　风雷笑了笑，此刻的他心中，却是充满了自信。
　　因为他感觉，这个灵宠PK机的确是无法动用自身实力，完完全全是凭借自己的战斗经验，来获得战斗胜利。
　　“不知，这种状态下，能不能战胜老板？”
　　这个时候，风雷心中已经是有了一点期待了，他突然就有了信心。
　　两人结束游戏。
　　摘下眼镜，两人摘下了3D游戏眼镜，然后朝着灵宠培育室外走去。
　　“老板，你这灵宠PK机，简直是太爽了啊！”
　　风雷哈哈大笑，眼中满是痛快之色。
　　“嗯。”
　　闻言，张寒只是淡淡的点了点头。
　　“老板，要不要我们两比一下？”
　　就在这时，风雷接下来的一句话，却是彻底让店铺内的其余几人震惊，就连外面的一些人都是听到了这句话。
　　风盟主要和老板进行PK？
　　听到这句话的一瞬间，所有人都是在那一刹那愣住了，眼中满是深深的震惊之色。
　　不是吧？
　　风盟主竟然有这种胆魄？
　　那一位，可是顶尖强者啊！虽然在灵宠PK机中，不能动用实力，但是尽管如此，众人还是觉得有些玄乎。
　　“老板，你意下如何？”
　　风雷带着笑意看着张寒，话语之中，却是充满了小心翼翼。
　　不过听他这句话，不像是在开玩笑，看来，他是认真的了。
　　这一瞬间，众人都是震惊无比。
　　一个个的，纷纷是感叹风雷的胆识过人。
　　“没想到，风盟主竟然有这种气度！就算是灵宠PK机器中，不能使用原本是来，我也没这个胆子啊！”
　　“......”
　　“不知道风盟主和老板pk起来，凭借战斗经验，谁会取胜呢？”
　　这一刻，众人有些期待，一个个睁大着眼睛。
　　现在想要看战斗，还需要一个事情，那就是老板得同意。
　　所有人的目光，在一瞬间放在了张寒的身上，都是想着，老板会不会同意。
　　感受到周围的目光，张寒神色淡然，旋即嘴角微微掀起，淡淡道：“可以。”
　　哗！
　　随着张寒的话音落下，周围一片哗然之声响起。
　　他们都是没有想到，老板竟然是真的同意了！
　　“没想到，老板竟然真的同意了，这绝对是一出好戏啊！”
　　“快，通知他们，赶紧过来好好看戏！”
　　这一刻，他们都是激动无比，要知道，老板和风雷的战斗，将要比之前的PK更加的精彩！
　　“太好了！”
　　听到了老板答应了，风雷一脸兴奋，虽然他并没有把握击败张寒，他的兴奋也仅仅只是因为，可以和老板这种强者交手。
　　毕竟，若是不在灵宠PK这种不能动用自身实力的机器上交手，他压根就不可能可以和张寒交手。
　　因为，老板抬手就能将他给灭了。
　　“走吧。”
　　张寒淡淡的说了一句，然后从柜台内走了出来，朝着灵宠培育室走去。
　　见状，风雷一脸兴奋，连忙跟了上去。
　　“没想到，风盟主竟然要和老板进行PK，这真是没想到的。”
　　白岩苦笑一声，他都没有想到风雷的胆子竟然这么的大，要和老板PK。
　　就算是PK机器中进行PK，他们也没有这个胆子。
　　“不知道，老板和风雷谁能在PK之中取胜？”
　　白小梦皱了皱眉头，有些疑惑的说道。
　　“那肯定是老板。”
　　白岩没有丝毫犹豫，立马回答了自己孙女的话，他缓缓说道：“风盟主虽然在PK中看着很强，但是绝对不会强过老板的。”
　　“他要是能在老板手中撑过十招，都不错了。”
　　白岩摇了摇头，心中自然是无比的偏向张寒。
　　虽然不能动用顶尖强者的实力，但是老板既然是大陆顶尖强者，战斗经验怎么可能会少呢？
　　所以，现在不是风雷能不能赢了老板的问题。
　　而是一个问题，就是风雷能在老板的手上撑过几招！
　　白岩扪心自问，若是他上去的话，恐怕能撑过三招，都不错了。
　　至于风雷的话，白岩心中估计，大概就是在十招之内的事情。
　　“这样么？”
　　听到了白岩的话，白小梦眼中闪过一抹精光，旋即点了点头，“那现在就拭目以待吧，看看老板就算不动用灵气，只操作灵宠又能多强！”
　　这一刻，不仅仅是白小梦和天淑天星等人期待，就连外面的一群观众都是无比期待。
　　一个个看着显示器上的画面，心中隐隐猜测，接下来老板究竟会用什么样的姿态取得胜利。
　　究竟是碾压风雷？
　　还是，会让风雷有一点的喘息呢？
　　怀着期待和疑惑，他们继续将目光放在了显示器上。
　　甚至，有的还开启了直播。
　　直播的画面就是对准了这显示器，而直播标题是“天道灵宠店老板即将PK灵宠盟会盟主风雷，究竟鹿死谁手？”
　　很快，就是这种标题，吸引了无数的天北市市民在手机上观看直播。
　　直播的热度和人气，一下子就飙升到了数百万人。
　　“竟然是老板和风盟主的交手！”
　　“......”
　　“666！”
　　“这两个的交手，恐怕会精彩无比啊，要知道这两个可是咱们天北市的最强人啊！”
　　一时间，直播间的弹幕爆满。

第202章 木系灵宠
　　灵宠培育室内。
　　张寒和风雷相对而坐。
　　风雷此刻身体都是有些颤抖，心中不断的在想着，待会要选什么灵宠，进行灵宠战斗PK。
　　毕竟，眼前的对手，可是老板啊！’
　　这种大陆的顶尖强者！
　　能和这种强者交手，他简直是兴奋无比，想一想就十分的激动！
　　“老板，风盟主，你们两个要选择什么PK模式？”
　　天淑在一旁，操作这机器，询问两人。
　　“这个......”
　　张寒还在一旁，风雷有些不好定夺，沉默了一会之后，才是缓缓说道：“老板，你来选择吧。”
　　“那就，征召模式吧，盲选模式大家都看累了。”
　　张寒沉默了一下，然后开口说道。
　　征召模式？
　　听到这句话，周围的观众，和直播间内的观众一下子就沸腾了起来。
　　“虽然不知道这个模式能做什么，但是听着就很牛逼的感觉！”
　　“老板加油。”
　　“......”
　　“这征召模式，貌似可以看对方选择的灵宠，不知道他们会不会选属性相克的灵宠？”
　　周围众人开始讨论了起来。
　　他们虽然是第一次看到征召模式，但是心中却是能大致明白这征召模式是个啥。
　　最关键的是，这征召模式，可是可以看到对方先选的灵宠，然后就可以做出应对办法。
　　不知道，两人会不会选择属性相克的灵宠。
　　征召PK模式，这无非会让PK变得更加的精彩！
　　“征召模式么？”
　　听到张寒的话，风雷先是楞了一下，然后才是点了点头，“没问题。
　　两人都同意后。
　　天淑继续说道，“这征召模式会有个摇筛子的环节，谁的点数小，谁就先选。”
　　“嗯。”
　　张寒和风雷点了点头，旋即他们的眼前，出现了一个巨大的筛子。
　　显示器上，也是出现了两个筛子，一个是张寒的，一个是风雷的。
　　两人开始摇动筛子。
　　嗡嗡。
　　两道声音响起，两人的筛子，开始运转。
　　很快，停了下来。
　　张寒，六点。
　　风雷，五点。
　　只差一点，风雷先选灵宠。
　　“没想到，竟然是风雷盟主先选，这一下对他本就不利的局势，更加的难了呀！”
　　“只差一点，运气有些差了。”
　　直播间内，不少观众都是为风雷而感到担忧，毕竟他的实力本就不如张寒，要是张寒在选择了一个克制他的灵宠，那不就必输无疑？
　　“居然是五点。”
　　风雷叹了口气，眼中闪过一抹无奈，但是只能认命。
　　“两位，接下来，是禁用灵宠，可禁用三只灵宠。”
　　天淑那有些好听的声音，再一次的在两人的耳边响起。
　　“嗯。”
　　张寒和风雷点点头。
　　旋即，两人开始禁用起来灵宠。
　　风雷在一阵犹豫之后，选择禁用了三只火系灵宠，因为据他观察，老板的灵宠大多数都是火系。
　　在不知道张寒会使用什么灵系的灵宠下，先禁用三只火系灵宠再说。
　　霎时，三只火系灵宠的头像灰暗了下去。
　　禁用了的话，他也是无法选用的。
　　当风雷禁用完毕之后，抬头一看，便是看到张寒并没有选择禁用灵宠。
　　“老板这么自信的吗？”
　　见状，风雷无奈一笑，眼中满是深深的无奈之色。
　　这或许，就是老板的魄力吧！
　　旋即，张寒眼中闪过一抹精光，淡淡道：“开始吧。”
　　“嗯。”
　　风雷点了点头，旋即开始看向这些灵宠之中，犹豫了好一会后，他选择了一只看似强大的火系灵宠。
　　正是之前，秦昊使用过的，火焰君王！
　　这一只灵宠，应该是可以选用的火系灵宠中，最为强大的一只！
　　“不知道老板会选择什么灵宠？”
　　选完灵宠之后，风雷心中还有些忐忑，毕竟张寒是后选，要是选了一个水系灵宠，那他就没得玩啊！
　　这一刻，他开始紧张起来。
　　“老板会不会选一个水系灵宠出来？”
　　“毕竟，老板要是选一个水系灵宠出来，恐怕能一下子就将风雷盟主给秒杀了吧？”
　　“这可是存在属性克制的！”
　　“或许吧！”
　　直播间内，数百万天北市的观众，都是开始议论了起来。
　　在他们心中，绝对是认为，张寒肯定是会选择一个水系灵宠的。
　　可就在所有人都是开始议论起来的时候，却是看到，张寒毫不犹豫的锁定了灵宠，那个头像竟然是个绿色的！
　　绿色头像，木系灵宠？
　　面对风雷的火系灵宠，老板竟然选择了一个木系灵宠？
　　看到这一幕，所有人都傻眼了。
　　直播间内，更是清一色的问号出现。
　　“？？？”
　　“？？？？”
　　所有观众，都是不能理解，张寒此举是为了什么，难不成如此自大不成？
　　要知道，这里面可是不能动用灵气的啊！
　　“老板，你这是？”
　　风雷苦笑一声，然后又是一笑，“既然，如此，老板我就不客气了！”
　　“嗯。”
　　听到风雷的话，张寒只是淡淡的点了点头。
　　他既然选择了木系灵宠，自然有他的道理，他只是想训练一下自己的属性克制下的灵宠操控能力而已。
　　这时，他们两个选择完了灵宠之后，游戏开始倒计时。
　　三。
　　二。
　　一！
　　战斗，开始！
　　显示器上，出现一道白光，旋即逐渐变成了火热之色。
　　“这是？”
　　看到眼前的这一幕，众人眼中闪过一抹惊讶，旋即一个个面色古怪。
　　这PK地图，竟然是一片火山！
　　周围全部都是熔岩，要知道在火系灵宠面前，这些熔岩就是提升它战力的根本啊！
　　而且，老板选择的灵宠，还是一只木系灵宠，实力会更加的被削弱！
　　可谓是，克制上还要被克制！
　　“老板，貌似我的运气很好啊！”
　　风雷真的是笑了，他本来都是有些担忧，老板选一个木系灵宠要是都将他打爆了，那他岂不是很没有面子？
　　不过现在好了。
　　就连这个灵宠PK机，都是对他运气加身了。
　　如今，他的火焰君王在周围都是火焰的情况下，直接是提升了三倍实力，这一下，他真的有信心尝试击败老板了。

第203章 这样的老板，太无敌
　　“无妨。”
　　感受到周围的烈焰，张寒一脸从容，似乎并没有因此感到丝毫的慌张。
　　看到这条一幕，周围不少人，和直播间的观众都是一脸敬佩。
　　先不说现在的局面，单单老板的从容淡定，就是他们学不来的。
　　要是他们遇到了这种情况，恐怕一个个早就震惊的不得了了。
　　“老板还是一如既往的淡定啊！”
　　白小梦看着显示器中，张寒一脸淡定的模样，不由苦笑一声。
　　张寒十分的淡定，但是淡定的也有些让人害怕。
　　似乎，什么事情都无法勾动他的情绪一般。
　　“这就是老板的个人实力吧，就算在这个里面不能动用灵气，还是有着自己的实力的。”
　　一旁，白岩无奈一笑。
　　“要出手了！”
　　就在他们无奈的时候，一旁的天星说了一句，瞬间将白小梦和白岩的视线给吸引了过去。
　　“出手吧。”
　　张寒淡淡的对着风雷说道。
　　“好的，老板，那我就不客气了！”
　　风雷自然不会客气，直接是命令火焰君王发动了最为强烈的攻击！
　　“暴击吧！火焰君王！”
　　一声高喝，强烈的烈焰，瞬间朝着张寒的灵宠席卷而去。
　　张寒选择的灵宠，是木系灵宠，巨树妖魔！
　　砰！
　　烈焰席卷而来，张寒仅仅只是淡淡的说了一句，“左闪。”
　　莎莎！
　　瞬间，巨树妖魔十分听话的左闪，顿时轻而易举的将烈焰君王的攻击给躲闪了开来。
　　“什么！”
　　看到这一幕，风雷眼中闪过一抹深深的惊愕。
　　他没想到，张寒竟然能看透火焰君王的攻击！
　　“这怎么可能！”
　　风雷倒吸了一口凉气，然后咬了咬牙，顿时感觉到心中压力倍增。
　　这就是老板么？
　　果然是好强啊！
　　哪怕不能动用灵气，在操纵灵宠之上，远远要强过他！
　　“火焰君王，使用火攻！”
　　强烈的烈焰之下，恐怖的温度，一下子就爆发了出来。
　　“这，这是什么？”
　　“好强烈的火焰能量，这是调动了周围的熔岩力量吗？”
　　周围一道道惊呼的声音响起，这些人一个个脸色一变，他们都是没有想到，灵宠PK机器的灵宠竟然能强大到这种地步！
　　“哇，这灵宠PK机器中的灵宠都是这么的强吗？”
　　“恐怖如斯啊！”
　　“我也好想进去这灵宠PK机器里面玩一下啊！”
　　直播间中，数百万人在不断的刷着弹幕，字里行间透露着羡慕的气息。
　　“好恐怖的气息啊！”
　　白小梦和白岩都是有些惊讶的看着风雷。
　　“要是我能抓到一只这种灵宠，那该有多好啊。”
　　白岩一脸羡慕，心中想着要是能抓一只这样的灵宠，该有多好啊。
　　“轰隆隆！”
　　pk场地之中，一道强大的气息出现，强烈的火焰冲天而起。
　　“火攻！”
　　一声高喝，强烈的爆喝声响起。
　　烈焰，在这一刻，从火焰君王的身上彻底爆发了出来。
　　一道强烈火焰，猛地朝着巨树妖魔轰击过来。
　　“这速度，老板的巨树妖魔抵挡得了吗？”
　　火焰的速度，十分的快，而且威力惊人，要是被命中的话，恐怕会当场被烧成灰！
　　“巨树妖魔，神木盾！”
　　张寒面不改色，一道强大的气息，瞬间从巨树妖魔的身上爆发了出来。
　　无数藤蔓，直接是将巨树妖魔的身体包裹。’
　　霎时，烈焰轰在了巨树妖魔的身上，但是那些烈焰却是无法穿透这些包裹在它身体上的藤蔓！
　　“这，这是什么情况！？”
　　看到这一幕，风雷大吃一惊，这是什么情况？
　　这不是属性克制吗？
　　怎么对这个巨树妖魔似乎并没有起到作用？
　　“怎么回事？”
　　“老板竟然让巨树妖魔给挡下来了！”
　　“这怎么可能？”
　　“......”
　　“这也是老板的实力吗？”
　　周围一阵阵惊呼声响起，一个个的眼中充满了深深的不可思议。
　　在他们看来，张寒的这个动作，显然也是因为自身的强大，才能成功的！
　　“这好假啊！”
　　风雷瞪大了眼睛，而这个时候，张寒出手了。
　　“巨树妖魔，使用强烈冲击！”
　　一声高喝，巨束妖魔那巨大的身子，直接是冲了过去，爆发了强大的冲击力，一下子撞击在了火焰君王的身上。
　　“巨树妖魔，使用神木破！”
　　这一瞬间，一道强烈的绿光在巨树妖魔的身上爆发了出来！
　　轰轰！
　　顷刻间，强大的灵宠能力，一下子就爆发了出来。
　　砰！
　　“啊！”
　　火焰君王瞬间变成了一道蓝光碎片，消失不见。
　　“这，这是什么情况？”
　　巨树妖魔竟然一下子就将火焰君王给秒杀？
　　这木系灵宠，在火系灵宠的主场下，将它给秒了？
　　周围众人，看着大屏幕上的画面，一个个都是脸色一变，一副不可置信的模样。
　　而数百万的直播间内，无数人都是齐刷刷的刷着一个大大的问号。
　　很显然，他们不能理解这是如何做到的。
　　“老板，你，你这是怎么做到的？这不是灵宠克制了吗？”
　　任风雷怎么去想，他都不能明白，张寒是如何将他的灵宠击败的。
　　“很简单。”
　　看着风雷一脸的不解，张寒淡淡说道：“只要实力够强，对灵宠操作高就行了。”
　　“......”
　　听到这句话，风雷沉默了。
　　周围的观众也沉默了。
　　直播间内的数百万观众，也是沉默了。
　　虽然觉得张寒的话，说的好像很轻松，但是却是有他的道理。
　　好像对老板来说，的确是轻而易举的事情。
　　虽然众人很无语，但是老板的话，却是非常的有道理。
　　“继续下一局吧。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　闻言，风雷一脸苦笑，没想到老板再这样的情况下，都能轻而易举的将他给秒杀。
　　不愧是老板啊！
　　这等实力，真的是没话说。
　　而接下来，又是开展了最后两局。
　　这两局，无论是风雷如何选择灵宠，如何去战斗，都是抵不过张寒的一招。
　　看到这一幕，众人真的是从心底里佩服起了张寒。
　　这样的老板，简直太无敌了吧！

第204章 迫不及待
　　“老板，你简直太强了。”
　　退出灵宠PK机，风雷有些郁闷的摘下了3D游戏眼镜，眼里满是无奈的光泽。
　　他本以为，能在这不能动用实力的灵宠PK机中和老板进行一次pk。
　　毕竟只需要动用自身的战斗经验的话，他还是有那么一点点的信心，和老板好好的进行一次PK。
　　只可惜，他还是想太多了。
　　就算张寒没有动用实力，他依旧不是张寒的对手。
　　毕竟，张寒每一天都是在灵宠试炼空间中进行灵宠训练，他对灵宠的掌握能力，已经是非常的强大了。
　　“嗯。”
　　听到风雷的话，张寒仅仅只是淡淡的点了点头。
　　旋即，起身，朝着店铺内走去。
　　而与此同时，店外的众人看着他，一脸的敬畏，张寒无论是从实力上，还是在灵宠的操控下，都是让他们大吃一惊。
　　这或许就是老板的强大实力吧！
　　直播间内，数百万观众早已经是震惊不已了。
　　“老板果然还是一如既往的强啊！”
　　“......”
　　“老板，我们爱你！”
　　直播间的弹幕，几乎都要被刷爆了，一个个都是疯狂刷着弹幕。
　　“老板。”
　　看到张寒走了出来，白小梦和白岩等人都是迎了上来。
　　一个个看向他的眼神中，都是充满了深深的敬畏。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，然后看了看周围，发现已经是有了不少人了。
　　“老板，刚刚那一场比赛，已经是有数百万天北市人看了。”天淑拿起手机，将手机画面给张寒看了一下。
　　“数百万人？”
　　张寒闻言，楞了一下，然后才是反应过来。
　　旋即，他淡淡的看向风雷，缓缓开口说道：“风雷，要你做个事。”
　　“嗯？”
　　风雷愣了一下，眼中闪过一抹精光，然后才是问道：“老板，你要我做什么？”
　　“号令天北市所有强者，以后每个星期四，就是天北市PK节，来我店里pk。”
　　张寒淡淡说道，他这么做，自然是有他这么做的道理。
　　仅仅只是一场比赛，就能引起这么多人。
　　若是将这个灵宠PK节的名声给打了出去的话，那天道灵宠店将会更加的吸引人。
　　“好的，老板！”
　　闻言，风雷没有丝毫的犹豫。
　　毕竟这并不是一个坏事，能通过这灵宠PK机器加强自己的实力，何乐而不为呢？
　　等风雷答应之后，张寒立马走了出去，看向这一群观众，而他们手中的手机也是对准了他。
　　这一刻，无数天北市围观的直播间观众都是看到了张寒。
　　“这就是老板吗？果然好帅啊！”
　　“老板简直太帅了，又帅，又有实力！”
　　“......”
　　“天北最帅老板了！”
　　一群观众，都是疯狂的刷着弹幕，眼中的疯狂之色，逐渐欲裂。
　　“诸位，我要宣布一个事情。”
　　张寒淡淡的扫视着周围的一群观众，旋即淡淡开口。
　　闻言，一群人都是愣住了，不解的看着张寒，等待他接下来要说的话。
　　“老板准备要说什么？”
　　“不知道，还是听老板怎么说吧，现在我们就先看着。”
　　一群人，都是开始议论纷纷了起来，眼中满是期待之色。
　　等这些人再度安静了下来后，张寒才是缓缓开口：“我准备将在每个星期四开启灵宠PK机，届时天北市所有强者都会来，大家可以来观看。”
　　“什么！”
　　听到这句话，所有人都是大吃一惊，眼中满是深深的惊讶之色。
　　“每个星期四都有这种精彩的PK可以看吗？这也太好看了吧？”
　　“我正好想看四大家族究竟是孰强孰弱呢！”
　　直播间内，一群观众都是炸了开来，一个个都是开始议论了起来，他们本来就想看看这些天北市的强者究竟哪一个强一些。
　　可是，平日里，这些人打起来的概率几乎为零。
　　但是，现在有了这灵宠PK机器和老板的命令之后，这些强者就会通过灵宠PK机器，来进行一次pk！
　　这简直太棒了！
　　“而且，”
　　就在众人激动的时候，张寒又是缓缓开口了，所有人好奇的目光，放在了他的身上。
　　“而且，你们可以自由挑战这一些强者。”
　　张寒接下来的话，彻底的让众人为之兴奋，自由挑战这些强者！
　　那就可以让这些人，明白自己和这些顶尖强者之间的差距究竟是在哪里！
　　这一下，这些人心中的兴奋和斗志，彻底被点燃了！
　　“太棒了！这一下，我要是能击败其中一个强者就好了呢！”
　　一个个的人，都是期待着，要是自己能击败一些强者的话，他们肯定能名震天北市！
　　毕竟，这灵宠PK机器中，可是不能动用自己本身的实力的，只能允许自己的战斗经验，所以一些长期处于战斗中的灵宠家，都是充满了信心。
　　“好了，既然大家都知道了，就散去吧。”
　　张寒挥了挥手，然后愣了一下，缓缓说道：“不过，你们要是想来试一试这灵宠pk机器的，可以在这里排队了。”
　　说完，张寒便是转身。
　　可就在他转身的这一瞬间，身后却是响起了一阵声音。
　　哗！
　　他下意识的转身一看，只见，身后一群人，直接是排好了队伍，速度十分的快。
　　“那你们，就这样吧，排好队，一个个来。”
　　张寒淡淡的说了一声，然后转身走向店铺之中。
　　“天淑，你去招待他们。”
　　张寒淡淡的说了一声，然后便是坐回了柜台之内，接下来，便是继续等待顾客。
　　“是，老板！”
　　听到张寒的话，天淑点了点头，然后走了过去，看向那一群人，
　　“你们，都安静一点，不要打扰到了老板。”
　　天淑先是说了一声，然后一群人都是立马安静了下来，一个个的，乖巧的就像是一个孩子一样。
　　“天淑姐，我们一定会保持安静的，你接下来，就赶紧安排我们吧！”
　　“对啊，天淑姐，我们现在都是迫不及待的想要试一试灵宠PK机！”
　　一群人，都是兴奋的看着天淑，有些迫不及待了。

第205章 预约排号
　　店铺内，开始有了一条长龙队伍，这一幕，简直是有些神奇。
　　“老板，那我们就先走了。”
　　看到店铺内的生意火爆，白岩和风雷两个人也不在影响这里的生意，和张寒说了一声只会后，便走了。
　　店铺内，继续开始进行PK游戏。
　　“天星，你也去帮你妹妹吧。”
　　看到天淑有些忙，张寒挥了挥手，对着天星说了一声。
　　“好的，老板！”
　　天星点了点头，旋即走了过去，开始和天淑一起招待这一些要参加灵宠PK机器的顾客。
　　只不过，顾客实在是太多了，今天恐怕是拍不完了。
　　这数百人，还是需要一定的时间的。
　　...
　　所以，知道黄昏落日之时。
　　“老板，外面还有好多人呢。”
　　天淑走了过来，一脸忧愁的对着张寒说道。
　　这一场灵宠pk最快也需要十五分钟，一些打的久的，需要打一个小时，所以外面还是有不少人。
　　这仅仅一天的时间，还是有些难的。
　　“还有这么多人么？”
　　闻言，张寒皱了皱眉头，朝着店铺外看去，果然是便有不少人还在排着队。
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹精光，这店铺准时开门，准时关门的规矩，是不可能被打破的。
　　所以，只能让这些人明日再来了。
　　“天淑，你准备一个纸笔。”
　　张寒对着天淑吩咐了一声，然后走向店铺外。
　　一群人，还在排队，看到张寒走了出来，一个个都是看了过来。
　　“诸位，本店向来都是日出开店，日落关店，这个规矩，谁也改变不了。”
　　张寒淡淡的看着他们，缓缓的说道。
　　听到这句话，一群人都是一愣，然后有些焦急，他们都在这里等了这么久了，这个时候让他们离开，心中自然是极为不甘心的。
　　可是，尽管不甘心他们又能做什么呢？
　　“哎。”
　　一群人叹了口气，旋即准备离开。
　　“等等。”
　　就在这时，张寒的声音响起，一群人又是转身，不解和疑惑的看着他。
　　“老板，怎么了？”
　　一群人异口同声的问道。
　　“看到大家等了这么久的份上，现在可以启动预约服务，明日开店的时候，大家拿着号牌过来就行。”
　　张寒缓缓开口。
　　而他的话语，却是让这一群人，彻底的陷入了激动之中！
　　“太棒了！”
　　“老板英明，老板万岁！”
　　一群人终于是没苦等，一个个都是兴奋之际。
　　“天淑，来，将这些人的名字给登记上了。”
　　张寒对着天淑吩咐了一声。
　　而这个时候的天淑，也是拿着纸笔从店铺之中走了出来，开始一个个登记。
　　“你们，都按照之前排好的队伍，我来给你们进行预约。”
　　随着天淑的话落下，无这一群人立马是按照之前的队伍来进行一次分队，一个个的等待预约。
　　一想到明天就能一次灵宠PK机器的pk，他们心中兴奋不已。
　　那么多的强大神奇灵宠，都是在等待他们。
　　等到太阳完全落山的时候，终于是将这些人给完全登记好了，这也不算是耽误关店的时间了。
　　“老板，明天足足有一百四十人进行了灵宠PK机器的预约。”
　　关上店铺大门后，天淑清理了一下这些名单，然后缓缓的对着张寒说道。
　　“一百四十人么？”
　　闻言，张寒微微沉吟了一下，缓缓说道：“那行的，一百四十人的话，应该差不多了。”
　　“好了，你们也去休息吧。”
　　张寒说了一声，三人吃完了饭之后，便是各自回到了房间。
　　今日一天，可以说是收获非常的大。
　　不仅是将灵宠PK机器的名声给打出去了，还吸引了不少人，数百万人见证了这一幕。
　　张寒能想象得到，接下来的这些天里，店铺里的生意，将爆炸的好！
　　“不错。”
　　张寒嘴角微微掀起，露出了一抹笑意，旋即直接进入了试炼空间之中。
　　这一片空间，这一次是烈焰之地！
　　“哦？这一次是火焰的地方吗？”
　　张寒淡淡的看着这一幕，眼中闪过一抹战意，既然是烈焰之地，那就能和这些火焰灵宠进行一次战斗暴增！
　　“出来吧，烈焰神木龙！”
　　“出来吧，神焰猫！”
　　“出来吧，火暴虎！”
　　三道火焰冲天而起，瞬间将周围的温度给点亮，这些火焰一下子冲出，和周围的火焰发生了一些共鸣！
　　所有火焰，都是在这一刻，开始了自己的共鸣。
　　嗷呜！
　　一瞬间，三头火焰巨狼出现，身体足足有数十米之高，看着就十分的恐怖！
　　“这是什么灵宠？”
　　看到这三只灵宠，张寒眼中闪过一抹疑惑，这还是他第一次在试炼空间中，遇到这么强大的这一种灵宠。
　　叮！
　　“查看灵宠详细信息！”
　　张寒打开了灵宠图鉴，开始查看了这三只灵宠的详细信息。
　　火焰灵宠。
　　五十五级灵宠，火焰巨狼！
　　“哦？五十五级灵宠？”
　　张寒一愣，眼中闪过一抹惊愕，这还是他遇到的最强的一只灵宠！
　　“不错不错。”
　　他的眼中闪过一抹强烈的战意，瞬间，就冲到了一只火焰巨狼的身前！
　　龙闪步！
　　速度极快，快到眨眼消失！
　　当张寒冲到这三只灵宠的身前的一瞬间，灵气从身体之中爆发了出来。
　　碎裂拳！
　　一拳，将其中一只火焰巨狼给轰倒退了数步！
　　“嗷呜！”
　　这时，周围两只火焰巨狼一道烈焰攻击，猛地冲来！
　　但是，张寒早就是有了防备，身体一动，脚下那电芒闪过，一瞬之间就消失在了原地。
　　而一道爆喝的声音，直接响起。
　　“烈焰神木龙，狂暴龙威！”
　　一声爆喝落下之后，烈焰神木龙的身体之上，一道强烈的龙威出现！
　　轰隆隆！
　　一下子，这一道龙威，直接冲了出来。
　　似乎，是要将火焰巨狼的身体化为两半！
　　只不过，似乎烈焰神木龙早就是有了把握，找准那一只被张寒击倒的火焰巨狼，然后龙威直接对着它喷发出来！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，强烈的龙威光束，直接将这一只倒下的火焰巨狼轰碎！

第206章 火焰剑齿虎
　　咔嚓！
　　那一只火焰巨狼，遭受到了强烈的龙威轰击，瞬间变成了两半，身体之上，直接出了一个大洞！
　　然后，化作了点点的灵气碎片。
　　“看来，五十五级的灵宠，还是没有烈焰神木龙这种神级灵宠强！”
　　看到这一幕，张寒一下子就得逞了一个理论。
　　烈焰神木龙和神焰猫这种得到了神血神级进化的灵宠，已经是要比其余的灵宠强大太多了！
　　甚至。
　　可以达到越级战斗的效果！
　　为了验证心中的这个想法，张寒直接是催动了神焰猫，命令他冲了过去！
　　很快，神焰猫就是凭借着自己的力量，直接是将这一只火焰巨狼给放倒在了地上！
　　手中，那闪烁着寒芒的烈焰，形成了一道利爪，直接朝着那一只火焰巨狼冲了过去！
　　“烈焰利爪！”
　　张寒直接是将神焰猫的技能催动，旋即，身体微微一动，一道道强烈的光泽出现！
　　恐怖的烈焰，化成了闪烁着寒芒的锋利利爪，轻而易举的将这一只看着十分凶猛的火焰巨狼给撕成了碎片！
　　“不愧是神级进化的灵宠，战力很强啊！”
　　张寒十分满意的看了眼神焰猫，这神级进化的灵宠就是强大。
　　战斗力简直是爆棚！
　　就算是面对高了这么多级的试炼灵宠，也能爆发出碾压的力量！
　　“看来，要是能组建八大灵系的神级进化的灵宠，那这些还在那战斗力，将十分的爆炸啊！”
　　张寒陷入了沉吟，看来这几日必须要再去抓一只水系灵宠了。
　　“只不过，火暴虎就没有办法进化了吗？”
　　沉吟之时，张寒又是看向了火暴虎，而似乎是心有灵犀，火暴虎也是在这一刻，看了过来，眼中满是深深的战斗欲望。
　　他似乎是知道张寒心中所想，咬了咬牙。
　　咆哮了一声。
　　“嗷呜！”
　　旋即，火暴虎竟然是将目光看向了最后一只火焰巨狼，眼中有着浓浓的战斗欲望。
　　旋即，猛地冲了过去！
　　“嗷呜！”
　　看来，火暴虎并不甘心就这样，它要向张寒证明，它也是能做到的！
　　轰隆！
　　一瞬间吗，它冲到了火焰巨狼的身前。
　　一口死死的咬在了火焰巨狼的咽喉之下。
　　“火暴虎...”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹精光，这火暴虎这不服输的的气质，他倒是十分欣赏。
　　“既然火暴虎你想要战斗的话，那就放手一搏吧！”
　　张寒淡淡说道，语气之中却是充满了对火暴虎的信任。
　　闻言，火暴虎眼中的战意更加的浓烈了，直接是猛地咆哮了一声。
　　“轰隆！”
　　这一瞬间，火暴虎的身体之上，出现了一道强烈的火焰覆盖，这些火焰似乎不是他身体之上的？
　　“这是什么情况？”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹疑惑。
　　“嗷呜，嗷呜......”
　　可这个时候，火焰巨狼却是有些体力不支了，他的身体在火暴虎的撕咬下，有些站不稳根脚了。
　　“火暴虎，使用强烈蚕食！”
　　这个时候，张寒直接是命令火暴虎，使用了灵宠技能。
　　他也是想要看看，没有神级进化的火暴虎，能不能将这只火焰巨狼击败！
　　若是真的击败了的话，说不定火暴虎也是有着变强的潜力！
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间，火暴虎的利齿之上出现了一道火焰，这些火焰直接是穿透了火暴虎的身体！
　　“貌似，有戏。”
　　就在张寒以为有机会的时候，火焰巨狼巨大的身体却是猛地一抖动，一下子就爆裂了开来！
　　直接将挂在身上的火暴虎给甩了下来。
　　“这，这，貌似不行？”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹精光，看来实力差距过多，一般的灵宠是无法缩短这个差距的。
　　或许，真的只有神级进化后的灵宠，才有这个资格。
　　“嗷呜！”
　　可是，火暴虎似乎并没有想要放弃，他咆哮了一声之后，再度一口咬了过去！
　　“嗷。”
　　这无疑，又是引起了火焰巨狼的惨叫。
　　“砰砰！”
　　一瞬间，火焰巨狼又是将火暴虎给甩了出去。
　　但是，火暴虎依旧是扑了过去。
　　就这样，周而复始。
　　一下又一下。
　　火暴虎无限次的被甩飞，但是又是猛地扑了过去。
　　看到这一幕，看到顽强的火暴虎，张寒微微沉默了下来，然后阻止了烈焰神木龙和神焰猫想要去救火暴虎的举动。
　　他倒要看看，火暴虎究竟能不能击败这比他强的火焰巨狼！
　　若是真的能击败的话，恐怕火暴虎的潜力不小啊！
　　嗷呜！
　　再度一声厉声咆哮，火暴虎的身体上，恐怖而炽热的温度，一下子就爆发了出来。
　　“这是？”
　　看到这一幕，张寒有些惊讶，这火暴虎竟然是自己使用了灵宠技能！
　　看来，战斗力不小啊！
　　一瞬间，在烈焰之下，火焰巨狼一下子就被轰碎了。
　　竟然，真的赢了！
　　看到这一幕，张寒嘴角微微掀起，有些欣慰的看着火暴虎，看来它最终还是赢了！
　　“叮！”
　　就在这时，张寒却是听到了系统的声音在此刻响起！
　　“火暴虎激发身体潜能，激发隐藏在身体之中的上古血脉，是否需要进化？”
　　闻言，张寒楞了许久，没想到这火暴虎的身体之中，竟然还隐藏了上古血脉！
　　这是他没有想到的。
　　而且，还在阴差阳错之下，直接就将身体之中的血脉给激发出来了。
　　“进化！”
　　张寒毫不犹豫，直接是选择了进化。
　　轰隆隆！
　　下一刻，火暴虎的身体之中，血液开始沸腾，强烈的灵宠血脉，在此刻爆发了出来。
　　轰隆！
　　叮！
　　“正在血脉进化之中！”
　　虽然不是神级进化，但也是特殊血脉进化了！
　　“血脉进化程度，百分之三十！”
　　“血脉进化程度，百分之五十！”
　　“血脉进化程度，百分之七十！”
　　“......”
　　“血脉进化程度，百分之百！”
　　“进化成功！”
　　随着音落，火暴虎的身体之上，一道火焰出现，然后在可见的速度下，直接变幻成了一身盔甲！
　　身体，也从原来的数米，变成了数十米！
　　“进化成功，火焰剑齿虎！”

第207章 开业
　　霎时，恐怖的温度，化作了火焰，火暴虎的身体上火焰盔甲浮现，身体变得巨大，利爪也开始闪烁着银光。
　　“火焰剑齿虎？看来，火暴虎的上古血脉之中，隐藏的是剑齿虎的血脉啊。”
　　看到火焰剑齿虎的模样，张寒露出了一抹满意的笑容。
　　虽然不是神级进化，但是也算是一种种族进化，而且看效果十分的不错。
　　“嗷呜！”
　　火焰剑齿虎爆喝一声，身体上的烈焰，在这一刻爆发了出来。
　　“不错，不错。”
　　张寒满意的看了看火焰剑齿虎。
　　两个小时之后。
　　试炼空间结束，在这两个小时内，张寒也是成功的测试了一下三只灵宠的强横程度。
　　最为成功的。
　　就是烈焰神木龙，它的实力放在三只灵宠之中是最为强大的，毕竟它自身可是有龙系灵宠的气息，加成十分的大！
　　而第二强大的，就是神焰猫，它有了神血火系的加持，自身实力也不一样了。
　　虽然火焰剑齿虎还是最弱的一只灵宠，但是他也是从丝毫都不能比，到了有了可比性。
　　退出试炼空间，张寒稍微收拾了一番之后，便是躺在了床上。
　　无聊打开了手机，开始看上面的一些信息。
　　果不其然，今日一天的热点都是被他的天道灵宠店给占据，因为今日的灵宠PK机器，着实是吸引了一大推人的目光。
　　这些人都是对着灵宠pk机器十分的有兴趣。
　　特别是对着每个星期四的灵宠PK节，这让他们都是充满了期待，
　　张寒甚至还在一个软件上看到了一个投票，是对这灵宠PK的投票。
　　其中有数万人都是对着灵宠PK机器充满了兴趣。
　　“不错，看来今日的取到了不错的效果。”
　　张寒嘴角微微的掀起，眼中满是满意之色。
　　再度浏览一下一些关于灵宠的消息之后，他便是看到了秦昊几天之后要参加的灵宠佣兵赛。
　　不过，这并不是吸引他的关键，而是比赛的位置。
　　果然是在海水之中参赛。
　　这样的话，他倒是可以记住这个比赛的位置，等待时间，去捕捉一只水系灵宠。
　　再度看了一会后，张寒放下手机，选择了休息。
　　......
　　翌日，张寒早早的起床。
　　叮！
　　系统的提示声，在他脑海之中响起。
　　“今日黄金商店可刷新，是否开启刷新？”
　　闻言，张寒怔了一下，然后点了点头，道：“刷新！”
　　语气没有丝毫犹豫。
　　旋即脑海之中，出现了一道金光璀璨的展柜。
　　七道光泽，在展柜之中闪现出来。
　　“看来，今日的商品似乎不错。”
　　看到这七道商品，张寒眼中闪过一抹精光，七件商品的品质似乎都还不错。
　　花费了金币进货了七件商品之后，张寒将七件商品摆放上了货架之上。
　　接下来，便是等待客人上门。
　　天星和天淑两兄妹也是从房间内走了出来，两人先是给张寒买了一份早餐后，收拾了一下店铺，等待店铺开门。
　　“老板，好多人都在外面等着了。”
　　天星看了看窗户外，不少人都是默默的在外面排起了队伍。
　　“嗯，我知道。”
　　张寒点了点头，就连他刚刚很早起来的时候，都已经看到了不少的顾客在等待了。
　　“那我们要不现在就开店？”
　　天星看了看张寒，试探性的问道。
　　闻言，张寒沉默了一下，然后抬头朝着挂在墙上的钟表看去，而两兄妹也是看了过去。
　　钟表上，显示的时间是七点五十八。
　　“不行，还没有到八点钟。”
　　张寒摇了摇头，一脸淡然的说道，店铺的规矩就是这样的，没有在八点的规定开业时间的时候，无论是什么人，都无法让天道灵宠店开业。
　　“嗯。”
　　听到张寒的话，天星和天淑两人也只是点了点头，一脸的明白，他们其实也知道，老板这不是在固执，而是坚持一个店铺该有的想法。
　　“嗯，那我们就等待八点中营业时间吧。”
　　天淑笑了笑，虽然规矩是人定的，但也是需要遵守的。
　　接下来，便是等待时间一分一秒的跳动。
　　很快，店铺中的几个人都是在等待，等待八点钟的营业时间。
　　最终店铺的钟表停留了下来，八点了。
　　“开门吧。”
　　张寒淡淡的说了一句。
　　旋即，有了他的命令，天淑和天星两个人立马是走了过去，直接走到了店铺的门前，缓缓打开了大门。
　　“终于开店了！”
　　“我等了这么久，终于开店了啊！”
　　这一刻，外面的一群排队的顾客，看到店铺大门终于是打开，一个个都是兴奋无比，眼中满是精光。
　　他们都是走了过来。
　　“来，预约的人先来。”
　　天淑微微一笑，冲着这一群在排队的人，缓缓的说道。
　　“是！”
　　昨天一些排好了队伍的人，立马就是开始行动了起来。
　　周围一些人一听，预约，瞬间傻眼了。
　　一个个都是不解的看着天淑，有些疑惑的说道：“天淑姐，这预约是个什么东西？”
　　“哦，你是想问问预约啊？”
　　听到这句话，天淑微微一笑，然后缓缓的将昨天的事情给解释了一遍：“就是昨天，有了一些人已经排队很久了，但是由于店铺暂停营业，所以就有了预约。”
　　“原来是这样！”
　　听完了天淑逇解释，这一群人都是恍然大悟，然后一个个的冲到了队伍的后面，然后也是开启了排队。
　　“老板，今天的生意，也是十分的火暴啊。”
　　看到这一大群人，天星走了过来，有些感叹，没想到因为灵宠PK机器，直接是将店铺里的生意，直接开展了好多倍
　　不少客人都是被这灵宠PK机器给吸引过来的。
　　“嗯，所以，现在需要辛苦一下你们了。”
　　张寒点了点头，缓缓的对着天星说道。
　　闻言，天星楞了一下，然后笑着说道：“没事的老板，你能让我们进入天道灵宠店，我们已经是非常的感激了，为你做事，我们十分的荣幸。”
　　天星和天淑两人，对张寒可以说是十分的尊敬了。

第208章 长龙队伍
　　店铺外，不少人都是排在了后面。
　　这些人，都是来尝试这灵宠PK机器的，因为这机器不但可以让他们尝试战斗的快感，还能体验一些神奇的灵宠。
　　仅仅只是因为一天的时间，这灵宠PK机器已经是完全的成为了店铺之中最受欢迎的道具了。
　　可就在这时，人群之中，却是传来一阵骚乱。
　　“嗯？怎么回事？”
　　张寒眉头微皱，然后走了出去，看到人群之中的骚乱，他冷声问道：“这吵吵闹闹的，你们要做什么？”
　　看到张寒出来，人群之中一个个的都是立马安静了下来。
　　原本还挺吵闹的四周，一下子就变得安静了下来。
　　一个个都是目光敬畏的看着张寒，眼中满是深深的震惊之色。
　　没想到，这里的吵闹，竟然是将老板给惊动了！
　　“怎么了，你们在这里吵吵？”
　　张寒站在店铺门前，皱着眉，看着这一群人。
　　“老板！”
　　一个个的，听到张寒问话，这一群人立马变得是有些支支吾吾起来，没有一个人敢回答张寒的话。
　　过了好久，才是有人反应了过来，对着张寒说道：“老板，有一个人想要插队，我们叫他去排队，他还不听，所以我们就把他给压住了。”
　　“嗯？插队？”
　　张寒眉头一皱，眼中闪过一抹疑惑之色，按理来说，应该没有人敢在这个时候来插队的啊。
　　“怎么回事？”
　　张寒疑惑的问道。
　　“来，把那个人送过来。”
　　张寒眉头一皱，冷冷的对着一群人说道。
　　“是，老板。”
　　这个人应了一声，然后走了过来，示意人群之中，将那一个插队闹事的人给送过来。
　　很快，人群之中一阵声音响起。
　　“放开我，放开我啊，我不是来玩pk机器的，不要拦着我啊！”
　　“可恶，你们放开我，我是来买东西的，又不是参加PK的，我为什么要排在你们这些参加PK机器人的后面啊！”
　　“这不是很奇怪的问题吗！”
　　人还没过来，张寒就听到了一阵阵抗议的声音，不过听到这个声音的时候，张寒眉头微微皱了皱，这声音似乎有些熟悉。
　　“放开我，赶紧麻溜的放开我！”
　　这一道声音出现，张寒瞬间反应了过来，这声音似乎是秦昊？
　　这一刻，张寒面色有些古怪。
　　“老板，人已经带过来的。”
　　一群人，将扛在肩膀上的人给扔了下来，对着张寒缓缓的说道。
　　“额。”
　　看到地上的那个身穿盔甲的人，张寒眉头微微皱起，眼中满是深深的精光：“这家伙，果然是秦昊。”
　　这家伙也是有些够倒霉的。
　　本来这些队伍，是让那一些要参加灵宠PK机器的人排队，进入店选择其他机器或者服务的人，并不需要排队。
　　“秦昊，你进去吧。”
　　张寒微微摇头，对着他说道。
　　“老板，是你啊！”
　　听到张寒的声音，秦昊一下子就从地上站了起来，一脸喜色的看着张寒，对着他说道：“老板，你可要替我做主啊！”
　　“老板，你怎么让他进去啊。”
　　听到张寒竟然是选择让秦昊进去，一群人有些不能明白了。
　　“他不是来参加灵宠PK机器的，所以不用排队，这个队伍，是让你们这一些加入灵宠PK机器的人排的。”
　　张寒缓缓的对着这一群人解释着说道。
　　闻言，一群人恍然大悟。
　　“原来是这样啊。”
　　当他们听到张寒的解释之后，再度看向秦昊的时候，都是有些不好意思了。
　　“兄弟，对不起哈。”
　　之前那个将秦昊摔在地上的人，对着秦昊一脸的苦笑着说道。
　　“没事。”
　　秦昊虽然心里十分的郁闷，但是此刻他并没有任何心思，想要和这个计较，因为，他现在的心思，都是放在了灵宠店内的商品之中。
　　他还有三天的时间，他想要凭借着这一点的时间，将自己变得更加的强一些。
　　“老板，那我先进去了！”
　　秦昊和张寒说了一声之后，便是身体一动，连忙走入了店铺之中。
　　看着这长长的队伍，张寒心中想着，这一群人之中会不会有一些还不知道这队伍是什么，就稀里糊涂排在后面的人呢？
　　旋即，他走到店铺门前，看着这犹如长龙的队伍。
　　“诸位，我再一次的提醒一下。”
　　张寒高声说了一声，然后瞬间吸引了无数人的目光。
　　“老板是要说什么了吗？”
　　“不知道是不是关于这灵宠PK机器的事情，千万不要说什么人已经满了，千万不要啊！”
　　所有人，都是紧张的看着张寒，眼中满是深深的紧张之色。
　　他们都是有些紧张，毕竟他们已经排队排了很久了，要是现在老板说了一句，灵宠PK机器已经是爆满了，他们恐怕会立刻哭出声。
　　“诸位，这一个队伍，是准备去玩灵宠PK机器的人，若是你们不是准备玩灵宠PK机器的话，就不要排队了。”
　　张寒的声音响起，瞬间将这些人高高悬起的心，一下子就松懈了下来。
　　只要不是因为这个，那就没有问题。
　　瞬间，人群之中爆发了声音。
　　“原来是因为这个啊，我也说今天怎么这么多人呢，我又不是来参加灵宠Pk机器的，浪费了我的时间。”
　　“走了走了。”
　　听到了张寒的话，一群人都是恍然大悟，然后有着不少人都是从队伍之中走了出来。
　　看着这么多人，从队伍之中走了出来，队伍中的不少人都是松了一口气。
　　这样的话，他们就能更快的玩到灵宠PK机了。
　　“没想到，竟然有这么多人排队？”
　　看到这么多人走了出来，张寒有些无奈，要不是自己说了一声的话，恐怕还有一大堆人蒙在鼓中，什么也不知道呢。
　　旋即，他转身，走进了店铺之中，等待客人的到来。
　　当张寒坐到店铺之中的柜台内的时候，秦昊的一双眼睛正钉在货架之上，似乎是在寻找有没有什么强大的道具。
　　“这个是？”
　　看到货架上的道具，秦昊倒吸了一口凉气，眼中闪过一抹震惊！

第209章 杀鸡儆猴
　　货架上的道具，足以让他们震惊无比！
　　“老板，老板！”
　　秦昊的身体都在颤抖，眼中满是深深的震惊之色，看他的模样，好像是看到了什么不得了的东西一般。
　　“干嘛？”
　　听到秦昊的声音都是有些激动，张寒不由眉头微微一皱，眼中闪过一抹精光。
　　看来，这秦昊是看到了哪一件道具了。
　　张寒微微一笑，要知道，当他今天早上看到那一件道具的时候，都是有些惊讶，这秦昊看到了肯定是会十分的激动。
　　“老板，老板，这神级强化果实，是真的吗？”
　　秦昊的语气都是有些颤抖，整个人都是一脸震惊，就亮旁边的一些顾客都是看着秦昊。
　　心中也是有些好奇了起来，眼中满是疑惑之色。
　　是什么东西，能让秦昊激动成这个样子的？
　　“是真的。”
　　张寒点了点头，一副十分淡然的模样，瞬间让秦昊觉得，这老板就是一个神啊！没想到有这种道具，他都是如此的淡定！
　　还有什么东西，是这个店铺所没有的呢？
　　这一刻，秦昊立即是心中动荡了起来。
　　“这东西，能在半个小时内，提升灵宠十五级！这东西，好强啊！”
　　秦昊看着货架上的道具，眼中满是兴奋之色。
　　什么！
　　听到了秦昊的窃窃私语，周围一群正竖起耳朵听得顾客一下子就被吓到了。
　　不会吧，还有这种东西？
　　竟然能暂时提升灵宠的实力？而且，一下子就提升了这么多级？
　　不是吧，这种东西，都应存在的吗？
　　要知道，那可是在半个小时内提升了十五级啊！
　　这种道具，简直就是逆天的道具！
　　这十五级的实力提升，足以让他们震惊到说不出话来！
　　“不过，这东西有点贵啊。”秦昊嘟囔了一句，这神级强化果实的强度，可是七万金币！
　　“七万金币，这也太贵了吧！”
　　听到了秦昊的声音，周围的几个顾客立即走了过来，对着秦昊说道。
　　“哥们，这个东西你买不起的，要不给我就算了？”
　　一个看起来是领头人的中年男子走了过来，对着秦昊说了一声。
　　看来，他是想要这个道具了，毕竟这个道具看起来如此的强大，怎么可能不会让他心动呢？
　　“啊？”
　　听到这个男子的话，秦昊明显是楞了一下，然后摇了摇头，缓缓的说道：“放心，这个钱，我还是能付得起的。”
　　秦昊眼中闪过一抹精光，他自然是知道，这个中年男子是看上了这个道具，只不过他丝毫不担心这些人会抢走。
　　毕竟，这里可是老板的店铺，谁敢动这个手？
　　有老板在这里，这些人没有一个人敢动手，毕竟这些人眼中都是充满了激动，但是确实不敢动。
　　“小子，我刘哥说了，要这个东西，只是委婉的和你说了一句，你就自以为是了？”
　　就在秦昊说完这句话的时候，一个年轻男子立马是跳了出来，他的头上有着一撮黄毛，看着样子，就是十分的欠揍。
　　“额嗯？”
　　听到这个男子的话，秦昊不由眉头一皱，然后缓缓的松掉了，这些人是不知道老板的规则吗？
　　这里可是不允许闹事啊，这些家伙是活腻了吗？
　　这一刻，所有人瓯都市有些疑惑起来，一个个都是震惊的看着这些人。
　　这刘哥一群人还是什么都不知道，一个个一脸的疑惑，眼中满是嚣张意味。
　　这刘哥只知道，他想要这个道具而已，又不是不给钱，这店铺不就是来赚钱的吗？
　　卖给谁都一样，只要出了钱就行了。
　　“抱歉了，这神级强化果是我先看上的。”
　　秦昊摇了摇头，缓缓的说道。
　　“是你看上的又如何？”
　　那一个黄色头发的年轻人冷哼一声，一副吊儿郎当的模样，瞪大眼睛看着秦昊，道：“就算是你看上的，我刘哥说要，这个东西，就是我刘哥的！你知道吗？”
　　他这个话，十分的大，一群人都是看到了。
　　唰唰唰！
　　一瞬间，所有的人，都是用了一抹同情的目光看了过来。
　　这些家伙，是真的不知道店铺的规则吗？
　　竟然连这种事情都是不知道的吗？
　　所有人，都是用那同情的目光，放在了刘哥一群人的身上。
　　只可惜，这一群人，还不知道他们基本是在死亡的名字上，刻下了性命。
　　“老板，这个神级强化果实我要了！”
　　秦昊都懒得理会他们，直接是一咬牙，拿出一个大的布袋，一脸的肉痛。
　　这七万金币对他来说，可以说是一笔十分大的财富了。
　　不过，一想到这神级强化果实的力量，他心中就是忍不住的激动了起来。
　　只要有了这个东西，那他一定是能在三天之后的比赛取得胜利！
　　要知道，胜利的奖品可是一个灵宠蛋，和二十万的金币奖励！
　　为了二十万花费七万金币又如何？
　　可就在秦昊拿出布袋的一瞬间，一双手伸了过来，直接将他手中的布袋给抢走了。
　　是那一个黄毛。
　　“你，你做什么！”
　　秦昊眉头一皱，眼中闪过一抹光泽，喝道。
　　“给你？为什么要给你？”
　　这个黄毛一脸作死的模样，冷笑连连，不断传来。
　　“我劝你，最好将东西放下。”
　　就在这个时候，一道冷淡的声音响起，这个黄毛一愣，然后一笑：“我为什么要给你......”
　　他的话，还没说完，就被刘哥一巴掌给打断了。
　　“小子，别说了！”
　　刘哥给了这黄毛一巴掌，然后一脸讨好的笑容干看着张寒：“老板，是他说错话了。”
　　“哦？是么？”
　　张寒淡淡的说了一声，然后微微抬起手，手落下的时候，刘哥几人直接消失。
　　“任何人，来我店铺捣乱，只有死。”
　　“嘶！”
　　看到这一幕，众人眼中满是深深的精光，这就是老板的实力啊！
　　一群人，震惊无比！
　　于此同时，一个个都是对张寒所说的规则默默的铭记在心。
　　因为他们知道，不能招惹老板，不然怎么死的都不知道啊！
　　“把金币给我吧。”
　　这个时候，张寒的声音，将正在发愣的秦昊点醒了。

第210章 生意爆满
　　听到张寒的话，秦昊一下子就反应了过来，眼中满是深深的精光。
　　他捡起地上的布袋，然后将其放在了柜台之上，然后便再度对张寒说道：“老板，这个神级强化丸我要了！”
　　张寒点了点头，将他递过来的布袋放在了柜台之内。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒说着，已经是将货架上的灵宠给递给了秦昊。
　　“太棒了！”
　　神级强化果实已经到了手上，秦昊眼中满是兴奋之色，有了这东西他在几天后的佣兵比赛之中，第一是肯定的了！
　　“竟然有这么神奇的道具！”
　　店铺内，一些顾客眼睛都在放光，眼中满是兴奋之色，在他们看来，只要能买到一种折中道具的话，对他们来说，就是死赚不亏！
　　“还有六个道具！”
　　当他们看到货架上仅仅只有六件道具了之后，一个个都是眼睛爆发了璀璨的光泽，一个个直接冲了过来。
　　眼中满是深深的精光。
　　“这个，这个是好神奇的道具啊！”
　　当他们看到这些货架上的道具的时候，一个个都是忍不住的倒吸了数十口凉气。
　　“竟然有能秒恢复体力的灵宠药物，不会吧！这都是真的吗啊？”
　　“还有强大的灵宠宝具，一个宝具竟然能提升灵宠的数倍攻击？有了这东西，岂不是想相当于一下子多了几只灵宠的攻击了？”
　　这一刻，一道道的惊呼声，从店铺之中传了出来。
　　哪一些想要试一试灵宠PK机器的顾客听了之后，都是觉得心中有些痒痒的！
　　真的有这么神奇的丹药和道具吗？
　　起初，他们本来还怀着这个疑惑，可是一想到自己即将要体验的灵宠PK机器，他们心中的疑惑立马就是消失了。
　　连这么神奇的灵宠PK机器都有了，一些神奇的丹药应该都有。
　　若不是柜台前面，已经是有了不少人了，他们现在就想冲上去，灵宠PK机器也不玩了，先买了道具再说！
　　只可惜，柜台前面已经有数十人了，而道具只有六件了。
　　“先来后到的顺序。”
　　看着这一群激动的顾客，张寒神色淡然，缓缓开口说道。
　　无论生意是多么的火暴，还是要将给有的店内秩序给维持一下的。
　　听到了张寒的话，不少人的脸色都是一喜，他们是先来的顾客，而后面的顾客一下子就面色苦了下来。
　　不过他们并没有急着走，他们在等待，万一这些人虽然抢到了购买的位置，但是万一要是买不起该怎么办？
　　最为重要的是。
　　老板的店铺，并不支持赊账！
　　果不其然，很快就有一些虽然抢到了位置，但是被这个价格给拦下的人。
　　“哈哈哈，终于轮到我了！”
　　一个人大笑一声，这些人买不起了，就轮到他了！
　　而他也在众人羡慕的眼神下，将那最后一个道具给买了下来。
　　“羡慕啊！”
　　一群羡慕嫉妒恨的目光，狠狠的落在了那最后一个人的身上。
　　“好了，今日的商品出售完了。”
　　张寒淡淡的看着一群期待他的顾客，淡淡开口说道：“现在，你们可以试一试灵宠培育室。”
　　“啊？已经没有了吗？那真的是太可惜了。”
　　听到张寒的话，一些还在期待张寒会从背后柜台中拿出新货物的一些顾客，立马就是有些失望了。
　　毕竟，这么强大而神奇的道具，他们都是心中非常的渴望。
　　每一个道具，都可能会成为对他们做出关键性改变的东西！
　　“商品现在是每天七件，一天只有七件，大家要是想要的话，就早些来吧。”
　　看到一群人都是一脸失望的模样，张寒看了看他们，缓缓的说道。
　　“不过，大家可以了解一下灵宠培育室。”
　　旋即，他又是将灵宠培育室的功能，给具体的讲了一遍，毕竟还是有些人应该不知道这些灵宠培育室的功能。
　　听完，这些顾客一脸的震惊，眼神之中满是深深的惊讶。
　　原来天道灵宠店竟然还有这么神奇的东西吗？
　　最为神奇的不仅仅只是灵宠PK机器，还有什么灵宠3D游戏机，还有很多很多的东西！
　　总而言之，店铺实在是神奇！
　　“竟然还有让灵宠变强的游戏机？不会吧，打一打游戏我的灵宠就变得最强了？”
　　“甚至给灵宠稍微按摩一下，灵宠的属性就能增长？”
　　“不会吧，最关键的是，竟然还是提升灵宠的全部属性？”
　　一群人都是一脸惊讶，眼中闪烁着浓浓的金光，看着这个模样，他们是心动了。
　　“卧槽，还有这么强东西吗？”
　　一个佣兵团的团长一脸震惊的看着这一幕，眼神之中满是浓浓的震惊之色！
　　“这，这玩意，竟然可以救治濒临死亡的灵宠？不是吧？”
　　这个佣兵团的团长眼中都是在流泪，听到里面的灵宠治疗机竟然能治疗濒临死亡的灵宠后，他终于是忍不住了，直接是热泪盈眶啊！
　　要知道，他可是灵宠佣兵团的团长！
　　工作和指责就是带着手下的灵宠，各种闯荡，最为关键的是，这些灵宠在战斗之后，都是为受到强烈的损伤！
　　有一些还好，只是休养一下就可以继续战斗。
　　而有一些稍微严重一点的，就是直接丧失了战斗的能力，只能是将他们放进养老院之中。
　　但是，如果是这样的话，他到还是能接受。
　　毕竟，灵宠虽然受伤了但是起码还活着。
　　可是有一些受伤严重的，却直接是陷入了濒临死亡的状态，他只能含泪看着这些灵宠离他而去。
　　不过，现在听到了有这种可以拯救灵宠生命的道具，他一下子就兴奋了起来！
　　“太好了，有了这种道具，以后的灵宠都不会离我而去了！”
　　这中年团长眼中满是兴奋之色。
　　“最后，大家要是对灵宠培育室的其他东西的，可以先过来，现在灵宠培育室中其他的道具都是没有人使用的。”
　　而这个时候，天星也是过来说了一句。
　　“嗯！”
　　众人点点头，旋即，队伍之中一下子就分开来了，不少人都是先放弃了这个灵宠PK机。

第211章，温泉
　　今天一天的生意，都是十分的不错。
　　源源不断的顾客，几乎就是在灵宠店门前没有停过，一直有人进来。
　　......
　　黄昏之时。
　　店铺大门的门前，终于是没有任何一个人了。
　　等3D灵宠游戏机停止之后，最后一个顾客也终于是走了。
　　“呼，累死了......”
　　天淑和天星伸展了一下身体，今日一天的生意，足以是让他们感到疲惫了。
　　甚至，他们连一分钟都没有休息过。
　　“今天辛苦你们了。”
　　张寒微笑着看着两人说道，虽然今日一天他也是帮忙了，但是他的实力比两人强，自然没有这么疲惫。
　　“没事的！”
　　听到了张寒的话，在看到他脸上的一抹笑意，兄妹两都是有些诧异，没想到他们竟然都是看到了老板微笑！
　　要知道，老板笑的次数，简直是屈指可数了！
　　“老板，要不你带我们去汹涌海边的露天温泉吧？”
　　就在这个时候，天淑眼中闪过一抹笑意，对着张寒缓缓的说道。
　　“据说，晚上的露天温泉，有着缓解人疲惫的泉水，要不要老板你带我们去去？”
　　闻言，张寒一愣，一个名字在他脑海中一闪而过。
　　汹涌海？
　　要不要借这个机会，去捕捉一只水系灵宠？
　　旋即，张寒陷入了沉吟之中，看他的样子，天星和天淑两兄妹都是有些惊讶了起来，看老板这个样子，似乎是想要带他们去啊！
　　“老板，莫非真要带我们去？”
　　天淑看向天星，两个人似乎是在兄妹之间的心灵感应在说话。
　　“好，那我带你们去吧。”
　　过了一会，张寒选择了带他们去，一天进入试炼不要紧，正好可以趁着这机会，将灵宠捕捉到手。
　　这对他来说，就已经很值得了。
　　“真的吗？太好了！”
　　听到老板竟然是真的选择了同意下来，天星和天淑两兄妹都是一脸的兴奋！
　　没想到，老板竟然是真的选择了答应！
　　“终于可以好好的出去一下了！”
　　天淑伸展了一下身体，旋即对着张寒说道：“老板，那我们现在就走吗？”
　　天淑的美眸中，似乎是闪烁这一点点的精光。
　　“嗯，现在走吧。”
　　张寒点了点头，旋即身体一动，从柜台之中走了出来，旋即带着一群人，便是朝着四周走去。
　　而天星和天淑两人，也是走了过来。
　　关闭了店铺大门之后，张寒先是带着他们去吃了一顿饭，然后召唤出了飞行鸟。
　　吱吱！
　　一道金光闪过，飞行鸟从之中冲了出来。
　　“这是？”
　　看到这一只突然出现的灵宠，天淑和天星两个人都是有些遗憾，眼中充满了深深的震撼之色。
　　这一只灵宠的模样，着实是让他们有些惊讶！
　　“难不成，这只灵宠是飞行灵宠？”
　　看到这个灵宠的样子，天淑和天星两人心头都是闪过一抹疑惑，然后又是想到了老板的身份，那这只灵宠肯定就是飞行灵宠了。
　　虽然飞行灵宠十分的珍贵，但是按照老板的身份的话，这些灵宠对他来说，只是小意思而已。
　　“来吧，都上来吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，然后他率先的走上了灵宠的背部，然后对着兄妹两说了一声。
　　“啊？”
　　听到张寒的话，两人都是楞了一下，眼中满是深深的惊喜，他们都是第一次坐这种飞行灵宠。
　　“这就是飞行灵宠吗？看着好霸气的样子啊。”
　　天星眼中闪着精光，旋即打量这只灵宠的模样。
　　飞行鸟的身体，足足有数十米大小，若是将翅膀展开的话，恐怕会更加的大！
　　“上来吧。”
　　张寒坐在飞行鸟那巨大的背部上，淡淡的对着两人说道。
　　由于飞行鸟的拉风模样，已经是引起了周围的人注意了。
　　一个个都是看了过来，眼中满是震惊的光泽。
　　“这就是飞行灵宠吗？”
　　“看着好强大的飞行灵宠啊，这种恐怕能直接一下子飞到数千米的高空之中吧！”
　　“要是我也能有这种灵宠就好了，那模样肯定会十分的拉风！”
　　“......”
　　“你在想屁吃吧！那可是老板啊，天道灵宠店的老板！只有他这种身份地位的人，才有这么强大的灵宠，我们这种普通人还是算了吧。”
　　一个人摆了摆手，他的话，瞬间让周围的那一个人醒悟了过来。
　　什么！
　　原来，这就是老板！
　　这个人一脸敬畏的看着张寒，眼中满是深深惊讶。
　　由于周围的光线不足，再加上他并没有看到过张寒的身影，所以他还以为这不是老板呢。
　　毕竟，在店铺之中，张寒仅仅只是坐在那里，这一群顾客压根就不敢多看什么。
　　“原来是老板啊，算了算了，我们赶紧走吧。”
　　这个人招呼了一下同伴，旋即连忙是走了。
　　周围一群人，都是在听到这两个人的对话值周，马上反应了过来，一个个都是撒腿就跑。
　　“老板在这里，我们还不看了，不要打扰到老板了。”
　　这一群人，都是连忙撒腿就走。
　　他们心中明白，老板并不喜欢被人打扰，要是被抓到了，引起了老板的不爽的话，恐怕他们连小命都要没了。
　　这些人秉着看戏可以，小命第一的念头，直接是走了。
　　“这些人倒是挺识相的。”
　　张寒看到他们走了之后，嘴角微微掀起，心中想着看来这些人还是有一些数的。
　　总之，没有来烦他，这就已经很不错。
　　“老板，这飞行鸟，我们要怎么上来啊？”
　　很快，天淑和天星两兄妹就有了一个疑惑了。
　　这飞行鸟足足有五米之高，他们该怎么上去？
　　“直接跳上来，就行了。”
　　张寒淡淡说道。
　　“不会伤着他吗？”
　　天星一愣，不由问道。
　　“伤害它？”
　　闻言，张寒忍不住嘴角掀起，淡淡说道：“放心吧，这飞行鸟的身体强度比你们的灵宠都要强。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　听到了张寒的话，兄妹两这才是放下心来。
　　然后一步跳上了飞行鸟的背部。
　　“走吧飞行鸟，咱们目标，汹涌海！”
　　所有人登上鸟背，张寒立马便让飞行鸟开始行动。

第212章，深海狂鲨
　　当飞行鸟冲上天的一瞬间，天星和天淑两人都是有些惊讶。
　　没想到这飞行鸟的速度竟然如此之快，转眼之间直接就能冲上高空！
　　“走吧，出发汹涌海！”
　　张寒对着飞行鸟命令了一声，下一刻，飞行鸟直接是冲上高空，一下子就冲到了万米高空之中。
　　“吱吱吱！”
　　飞行鸟高喝一声，身体一动速度爆发，直接朝着汹涌海冲去！
　　...
　　汹涌海距离天北市并不远，按照飞行鸟的速度，只需要一会的时间。
　　汹涌海的附近，有不少的室外温泉，吸引了不少天北市的一些年轻男女来这里游玩。
　　而这汹涌海中，又有不少的水系灵宠，甚至还有一些稀有的灵宠在沙滩边休息。
　　所以，一些人捕捉了这里的灵宠之后，便是去泡一泡温泉。
　　五分钟后。
　　飞行鸟在一处沙滩落下。
　　“老板，那我们就先去了，你要不要和我们一起？”
　　天淑和天星看着张寒，缓缓问道。
　　“不，不用了。”
　　张寒摇了摇头，淡淡说道：“你们去吧，我有自己的打算。”
　　“好，好吧。”
　　闻言，天星和天淑两人也没有再继续询问张寒。
　　“你们泡好了就在附近转一下吧，我等下会来找你们的。”
　　张寒随意的说了一声，而后便是将飞行鸟收进了灵宠卡中，转身就朝着汹涌海的沙滩中走去。
　　虽然天星和天淑两兄妹不知道张寒想要做什么，但是既然是老板说下的话，他们就不用太过担心。
　　毕竟，这人可是老板啊。
　　至于张寒，他自然是真的有打算的，他来这里自然不是来泡温泉享受生活的，而是来这里捕捉一只极品的水系灵宠的。
　　先是来到一片沙滩。
　　这里的确是有许许多多的灵宠，但是唯一的问题是，这些灵宠都是十分的常见。
　　大多数都是一些龟系灵宠，并不是罕见的灵宠，所以张寒并没有将主意打在他们的身上。
　　“看来，还是需要潜入海底，才能找到一些强大的灵宠啊。”
　　张寒叹息一口气，将目光放在了身前的这汹涌海上，这海水果真是如同这大海的名字一般，波涛汹涌。
　　他深吸一口气，就要进入这汹涌海之中，毕竟只有这海水之中，才有一些十分稀有的强大灵宠存在。
　　可就在他准备进入海水之中的时候，一道声音猛地响起。
　　“喂，小子你要做什么！”
　　声音有些苍老，却是充满了力量。
　　嗯？
　　听到这个声音，张寒眉头一皱，立马看了过来。
　　只见一个白发苍苍的老者走了过来，身穿一身保安服，看模样，有点像是这一片沙滩的巡逻员。
　　“老人家，怎么了？”
　　张寒淡淡的看着这个走过来的老者，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　“这句话应该我来问你吧？小伙子，你想要做什么啊？”
　　老者皱着眉头看着张寒，缓缓说道：“小伙子，不要想不开啊，人好好的活着不行吗？千万不要乱想！最重要的是，这里死一个人，我要罚款一千金币呢！你舍得老人家我罚钱吗？”
　　看他的模样，好像是以为张寒是那一种想不开的人一般。
　　“老人家，你这......”
　　听到老者的话，张寒眉头一挑，这个家伙是不是有些误会了？
　　苦笑一声之后。
　　“老人家，我只是过去捕捉几只灵宠的。”
　　张寒这样解释着说道，毕竟要是这个老头一直在一旁这样说着，怎么能专心去抓一只极品灵宠？
　　“那更加不可以啊。”
　　张寒本以为自己说了这句话后，这个老者肯定会离开，毕竟捕捉灵宠而已，正常情况下，没人会去管。
　　可是，老者听完这句话之后，整个人犹如炸开了一般，一下子就跳了起来，连忙是说道：“不行啊，这更加不行的啊！”
　　“嗯？”
　　张寒眉头紧皱了起来，困惑的看了老者一眼，眼中闪过一抹疑惑，道：“这是为何？莫非，这海水之中存在危险不成？”
　　“对啊！”
　　老者重重的点了点头，然后指了指天上的一轮圆月，有些后怕的说道：“你看，看到天上的那一轮圆月了没有？”
　　闻言，张寒朝着天上看去，果然是看到了天上的那一轮圆月，旋即他有些不解的问道：“圆月？所以，有圆月能代表什么？”
　　“这你就不知道了。”
　　老者摇了摇头，缓缓的说道，“这圆月出现的时候，这汹涌海之中会出现一种十分强大的水系灵宠，要是你这个时候下去了，遇到了它岂不是死定了？”
　　“圆月？水系灵宠？”
　　听到这句话，张寒一下子就愣住了旋即眼中闪过一抹精光，看向这个老头道：“这个灵宠，是不是十分的稀有？”
　　既然这灵宠十分的强大的话，那只要再稀有一点点就附和了他的要求了啊。
　　“这自然稀有啊！”
　　老者毫无疑问的点了点头，一脸的肯定。
　　“这种灵宠，只有在月圆之夜的时候才可能出现，而且，还不一定呢！”
　　“是么？”
　　听到这句话，张寒已经是打算去看一看了，老者的话，完全是将他的好奇心给勾动了。
　　“那这种灵宠，是什么灵宠？”
　　张寒有些好奇的问。
　　“深海狂鲨。”
　　很快，老者便是将这个灵宠的名字给说了出来。
　　深海狂鲨，这一听似乎就是一个十分霸道的灵宠名字。
　　“行，那我走了。”
　　张寒点了点头，然后转身，缓缓的离去。
　　一旁的老者听了，顿时点了点头，松了一口气，“对嘛，这才对呀，年轻人要有梦想，不要想着去死...”
　　他说着，就是一抬头，可立马看到张寒直接跳的老高，一下子就冲到了海水之中。
　　“卧槽。”
　　“这年轻人怎么这么就想不开呢？不对，这气息，是一位强者啊！”
　　老者嘀嘀咕咕说了一声，立马就是反应了过来。
　　而张寒冲入海水之中的时候，立马是感受到了一点点的冰凉。
　　月色照在海水，多了一分幽静。
　　接下来，就是要寻找到那一只灵宠了！

第213章，搜寻
　　月色照在深海之中，虽然月光足够找照耀，但是一旦在海底深处了的话，恐怕就感受不到月光了。
　　“只是不知道，那一只深海狂鲨会在什么地方出现。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，将目光看向周围其他的地方。
　　深海之中，为了能在海水之中呼吸，他已经是动用了灵气，将自己给笼罩在了灵气泡泡中，这样的话完全不需要惧怕海水。
　　“系统，启动灵宠捕捉功能。”
　　面对茫茫大海，想要寻找一只丝毫没有头绪的深海狂鲨，这简直是如同大海捞针一般。
　　叮！
　　“正在启动捕捉功能。”
　　当张寒的声音洛下的一瞬间，系统的声音随之响起。
　　“请输入，想要捕捉的灵宠名字！”
　　再度一声提示。
　　闻言，张寒毫不犹豫，在脑海中说道：“捕捉，深海狂鲨！”
　　“叮，正在搜寻深海狂鲨！”
　　系统声音继续响起，张寒则是默默等待系统的搜寻。
　　一道蓝光，从他的身体之中散发出来。
　　旋即，朝着周围的海水之中涌去，渗透其中。
　　顷刻间，灵力构建成的蓝色无形大网，朝着四周席卷而去。
　　这一刻，所有的灵气，都在海水之中搜寻，它们的目的，是深海狂鲨。
　　...
　　过了五分钟后。
　　系统的提示声音，再一次的响了起来。
　　“叮，系统并未找到深海狂鲨，请宿主换一个地方寻找。”
　　没有？
　　听到系统的话，张寒眼中闪过一抹精光，微微陷入了沉默之中。
　　看来，这附近的一千米之内，是找不到了灵宠了。
　　他的捕捉功能等级并不高，有效的搜索范围之后一千米，只要超出了一千米，就无法进行搜寻了。
　　“看来，我需要超出一千米之外，才能继续启动捕捉功能了。”
　　张寒沉吟了一会，很快便是运转灵气，朝着汹涌海的深处冲去！
　　虽然捕捉功能，并没有成功的找到深海狂鲨的踪迹，但是以他现在的速度，只要抵达一千米之外的海域，就能继续搜索了！
　　...
　　深海之中，一道身影急速的冲去！
　　海水都随着他的冲势而波动，这一刻，所有的气息随着流动。
　　数分钟后。
　　张寒直接冲了一千米，这一次他要尝试一下，能不能搜寻到深海狂鲨。
　　叮！
　　“搜寻系统启动，目标深海狂鲨。”
　　五分钟过去。
　　叮！
　　“并未搜寻到深海狂鲨的信息。”
　　系统的声音，再一次的响起，依旧是没有寻找到了深海狂鲨的任何气息。
　　不过，张寒并没有气馁，再一次的冲出！
　　只要能寻找到深海狂鲨的任何气息，他就足以寻找到了。
　　继续一个一千米。
　　如此反复下去，终于在第十个一千米的时候，系统有了一丝反应。
　　叮！
　　“启动，捕捉功能，搜寻深海狂鲨！”
　　张寒屹立在海面之上，看向四周，淡淡的对系统说道，他在这一路来的时候，已经是看到了不少的灵宠，有些实力强大，但还是入不了他的眼。
　　强大仅仅只是比一些弱小灵宠强大而已。
　　他要的灵宠，是比强大灵宠还要强大的存在！
　　“叮，正在搜寻之中！”
　　系统声音响起，一道灵气，开始朝着四周的海水之中冲去，一下子，所有的灵气在这一刻开始融合。
　　叮！
　　很快，系统的声音有了一丝微弱的反应。
　　“叮，检测到目标，深海狂鲨的气息！”
　　闻言，张寒面色一喜，经历了这么久了，终于是找到了吗？
　　可还不等他来询问，很快系统的声音响起。
　　“叮，深海狂鲨气息消失，追捕失败！”
　　追捕失败了！
　　闻言，张寒眉头一皱，这是什么情况？
　　这还能追捕失败的？
　　能让系统追捕失败，只能是有一个原因，那就是深海狂鲨已经是超出了系统搜寻的范围！
　　可是，这一千米的范围，莫非，他正好在边缘处？
　　“看来，还是需要我再度行动一千米啊。”
　　张寒摇了摇头，语气中已经是有些无奈了，不过，现在的他只要爆发速度的话，一千米还是十分简单的。
　　身体一动。一分钟后，直接冲了一千米。
　　再度启动了搜寻的功能，但是这一次，却是没有找到深海狂鲨的踪影。
　　这个时候，张寒直接愣住了，很快才是反应了过来。
　　莫非，深海狂鲨其实不是向前游动了一千米，而是向着海底的方向，游动了一千米？
　　心中这个想法一闪而过，张寒不再犹豫，直接是催动灵气，朝着刚刚所处的地方冲了过去。
　　...
　　抵达刚刚那一处海域，张寒没有丝毫犹豫，运转灵气，身体全部都是被灵气所笼罩，身体一动，直接是朝着深海之中冲去！
　　咕噜噜！
　　速度极快，哪怕是在海水之中，受到了海水的压迫，张寒依旧是没有丝毫的移动速度受到影响。
　　唰唰唰！
　　轰隆！
　　当在海水之中，冲了一千米了之后，周围几乎是没有任何的光芒了。
　　张寒只能通过灵气的光泽，他才能看到前方的一些事物。
　　“系统，寻找深海狂鲨！”
　　这一次，张寒没有丝毫的犹豫，直接是催动系统，现在已经是在深海之地了，他就不信，还找不到深海狂鲨！
　　“叮！”
　　系统声音，在这一刻响起。
　　“正在搜寻深海狂鲨的气息！”
　　“当前进度为，百分之三十，百分之四十！”
　　“.......”
　　“当前进度为百分之百！”
　　“已检测到深海狂鲨的气息！”
　　听到这句话，张寒眼中闪过一抹精光，终于，他终于是寻找到了深海狂鲨的气息！
　　“锁定！”
　　张寒直接是说了一声，一下子，气息锁定！
　　“叮~！”
　　“正在锁定深海狂鲨的气息，正在锁定中！”
　　“叮，锁定成功！”
　　听到这一句话，张寒终于是松了一口气，忙活了快一个多小时，终于是锁定了深海狂鲨的气息了！
　　他的眼前，出现了一道强烈的气息。
　　似乎，是一缕红芒，一瞬间，出现在了他脑海之中，犹如雷达一般。
　　“看来，深海狂鲨就在这里了。”
　　张寒看向那一处红芒。

第214章，三系灵宠
　　红点还在海水之中游动，这深海狂鲨的速度一点都不慢。
　　张寒也没有丝毫的犹豫，直接是冲了上去。
　　...
　　哗啦啦、
　　周围的海水，不断的被排挤出去，张寒身上的速度已经是完全爆发了出来！
　　“好强大的气息！”
　　终于，张寒来到了深海之底，便是感受到了深海狂鲨的气息。
　　身前，一只巨大的鲨鱼，足足有数十米之长，一口獠牙，身体之上有一道海水形成的盔甲，整个身体给人带来了一种强大的压迫感。
　　这，或许就是十分强大的水系灵宠！
　　“嗡嗡。”
　　深海狂鲨发出一道威胁的声音，在张寒的四周游动，这只深海狂鲨似乎是感受到了强烈的灵气波动，所以这一刻，他十分的忌惮张寒。
　　然而，张寒好不容易找到了深海狂鲨，怎么可能会这么简单的，就将这一只灵宠给放掉呢？
　　轰隆隆！
　　可就在这时，海底深处，似乎有了一阵暴动，只见一道强大的灵气冲了过来。
　　直接朝着深海狂鲨轰击而去！
　　于此同时，一道声音响起。
　　“哈哈哈！终于是找到你了！”
　　砰！
　　一下子，深海狂鲨的身上，一下子就出现了一道强烈的精光。
　　“呜。”
　　深海狂鲨惨叫一声，身体顿时连连后退，在巨大的力道之下，他的身体直接是在海水之中连连翻滚了好几下。
　　显然，这力道一点都不轻。
　　嗯？
　　听到声音，张寒朝着声音传来的地方看去，只见一个中年男子，身体四周都是被灵气所包裹，他的眼神狂热，正在盯着这个深海狂鲨看。
　　“王哥，这里还有一个人！”
　　就在这时，这个中年男子旁的几人也是看到了张寒，不由连忙说了一声。
　　“哦？”
　　中年男子发出了一道疑惑的声音，随即连忙看了过去。
　　果然，便是看到了张寒。
　　“小子，你是谁？这片海域的灵宠，是我王风云的。”中年男子冷哼了一声，眼中闪过一抹冷冽之色。
　　“是么？”
　　听到这个中年男子的话，张寒嘴角微微掀起，露出了一抹冷笑。
　　“居然敢嘲笑我？”
　　中年男子看到张寒竟然还干笑，心中的想法一下子就冲上了心头，直接爆喝一声，“你们几个，先将那一只深海狂鲨给我控制住，不要让深海狂鲨跑了！”
　　“遵命，王哥！”
　　那几人爆喝一声，身体一动，眼中满是深深的精光。
　　旋即，手中一个巨大的天罗地网出现，直接是将深海狂鲨给困住。
　　这一刻，深海狂鲨无论是如何挣扎，似乎都起不到任何作用。
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹精光，倒是没有丝毫的反应。
　　他们这样做也挺好的。
　　正好要收拾了眼前这几人，他们这么做，自己也不用担心深海狂鲨走了。
　　“小子，看我不弄死你！”
　　王风云直接是爆喝一声，手中的灵宠卡一出，直接是甩了出来。
　　“出来吧，深海杀人鲸！”
　　随着一声爆喝，一头数十米长的杀人出现在了张寒的眼前，只见这一只杀人鲸鱼的头部有了一个巨大的铁钻。
　　看起来，十分的凶猛。
　　若是，不小心被撞击到了，恐怕身体会直接破出一个巨大无比的大洞！
　　“水系灵宠么？”
　　看着对方的灵宠狂暴的模样，张寒眼中闪过一抹精光，但是丝毫没有畏惧之色。
　　“小子，你死定了！”
　　王风云一副十分自信的模样，他冷冷一笑，道：“小子，今天就让你感受一下，什么叫做，水系灵宠的强大灵宠！”
　　“去吧，深海杀人鲸！”
　　王风云爆喝一声，深海杀人鲸一下子就冲了出来！
　　见状，张寒面色不改，轻微爆喝一声，旋即手中抽出一张灵宠卡来：“烈焰神木龙，出来吧！”
　　一声爆喝，火焰冲出，龙威紧随而来！
　　只见烈焰神木龙的庞大身躯，出现在了张寒的身旁，这一刻，他的气势暴涨。
　　“嗯？”
　　看到张寒召唤出来的灵宠，王风云先是愣了一下，然后才是反应了过来。
　　“这家伙，竟然召唤出了一只火系灵宠？”
　　这一刻，就连他都是愣住了，眼前这个家伙是没有脑子吗？
　　在海水之中，竟然召唤出了一只火系灵宠想要和他斗争？
　　“小子，你是疯掉了吗？竟然还敢召唤一只火系灵宠过来争斗？”
　　王风云冷笑一声，一脸嘲讽的看着张寒。
　　“是么？”
　　张寒淡淡一笑，旋即手中灵气爆发，于此同时烈焰神木龙身上的烈焰顷刻间爆发了出来，不但没有受到海水的影响，反而更加的璀璨！
　　“什么！”
　　看到这一幕，王风云惊呼一声，眼中满是深深的不可思议之色。
　　他怎么都没有想到，这一只灵宠哪怕是在海水之中，火焰都是如此的强烈！
　　“不对，这只灵宠有问题！”
　　突然，王风云似乎是明白了什么东西一般，惊呼一声。
　　“这只灵宠，竟然是火系，龙系，草系的三系灵宠？”
　　在他的细微感应之下，烈焰神木龙身旁的烈焰之所以烈焰还能存在，那完全是因为，它的身旁，有着龙系能量和草系能量的运转，所以才将水源隔离！
　　它的火焰，才能如此的熊熊燃烧！
　　“轰隆隆！”
　　“小子，你，你怎么可能有这么强大的灵宠？”
　　王风云不可置信的看着张寒，瞳孔之中满是深深的震惊和疑惑。
　　他怎么都不能明白，张寒怎么可能会有这种三系灵宠？
　　要知道，他看过的，最强的也只有两系灵宠，而且这已经是十分的珍贵了。
　　但是，没想到他还能看到三系灵宠！
　　这一瞬间，他的眼睛中，充满了贪婪之光，他此刻呼吸强烈，他只想要将这一只神奇的灵宠给捕捉过来！
　　“哈哈哈！小子，既然你的灵宠出现了，那他就是我的了！”
　　王风云眼中闪过一抹炽热，冷笑说道：“要是你乖乖吧灵宠交出来，我就放你一命！”
　　“烈焰神木龙，龙威！”
　　只可惜，张寒听都不听他的，语气冷下来，爆喝了一声！
　　瞬间，烈焰神木龙身上出现了一道龙威！

第215章，强烈灵宠波动
　　嗷呜！
　　强烈的龙威，金光闪烁，从烈焰神木龙的身体上爆发了出来。
　　这一刻，它身上的火焰配合金光闪烁的龙威，看起来就十分的霸气！
　　旋即，它直接发动龙威！
　　砰砰砰！
　　无数金光，在身体上汇聚，旋即，猛地朝着那王风云轰去！
　　“雕虫小技，还想难住我？”
　　王风云冷笑了一声，身体一动直接是往后退，然后口中爆喝道：“深海杀人鲸，圣水护盾！”
　　“嗡嗡！”
　　强烈的水系能量，在这一刻被调动，身体之上的灵气，也是爆发了出来。
　　哗啦啦！
　　哗啦啦。
　　海水流动，只见王风云的身前，出现了一个漩涡，这些海水被漩涡卷起，直接是形成了一个强烈的护盾。
　　砰砰砰！
　　龙威金光，在这一刻爆发了出来。
　　顷刻间，恐怖的力道。
　　瞬间爆发！
　　“轰隆！”
　　周围的水，都是被震得沸腾，似乎都要被烧开了一般。
　　恐怖的力道，直接是将深海杀人鲸轰退了数步，而王风云身体前方虽然有一个海水护盾，但是身体依旧是被掀飞。
　　甚至，用来遮体挡住海水的灵气护盾都是破开。
　　咕咕噜噜。
　　下一子，直接喝了好多的海水。
　　“咕咕噜，你小子，呕......”
　　王风云刚刚要破口大骂，嘴一张，就喝了不少的海水，差点被让他直接吐了出来。
　　不过好在，他反应的及时，直接是手一甩，身体之上，又是出现了一个强大的灵气泡泡，一下子，又是将他的身体包裹在了其中。
　　他这才是松了一口气。
　　“可恶啊！”
　　王风云只感觉是一阵的屈辱啊，他竟然是被一个小子给弄得如此的狼狈！
　　“深海杀人鲸，直接启动最终的技能！”
　　王风云咽不下这一口气，直接是咬了咬牙，身体一动爆喝一声。
　　“发动，海流钻！”
　　音落，深海杀人鲸身头上的钻头竟然是极速的旋转了起来，带起一阵恐怖至极的海流，一下子就冲了过来！
　　砰！
　　速度十分之快，再加上它又是海洋灵宠，在海水之中的速度变得如同鬼魅一般！
　　一下子，就冲到了烈焰神木龙的身上！
　　砰！
　　狠狠的撞击了一下！
　　“哈哈，我就知道你避让不开！”
　　看到了这一幕，王风云大笑一声，眼中满是深深的狂暴之色。
　　在他的认知之中，一旦被他的深海杀人鲸命中的话，那接过就是不是死，就是重伤！
　　虽然会可惜一只灵宠，但是，先解决眼前这个小子才是关键。
　　看到这一幕，张寒神色淡然，眼中丝毫没有多余的其余神色。
　　烈焰神木龙的身体强度，可不是这个人能够想到的。
　　砰！
　　猛地一刺，然而，却是一点伤口都没有。
　　深海杀人鲸的头钻，虽然是命中了烈焰神木龙，但是却是没有给他带来任何的事情。
　　“怎么可能！”
　　王风云爆喝一声，而这个时候，一道声音又是在一旁响起。
　　“王哥，不好了深海狂鲨要跑了！”
　　声音慌乱，是王风云那几个手下的。
　　“什么！！”
　　听到这句话，王风云差点没一口血吐出来。
　　眼前这个人他已经不是对手了，没想到自己要捕捉的珍惜灵宠竟然还跑了？
　　这算什么事情？
　　今天这个运气也太差了吧！
　　张寒看了过去，果然便是不见了深海狂鲨的踪影。
　　要知道，这深海狂鲨的速度可是十分的快的，特别是他知道了有危险之后，就没有丝毫的犹豫了，直接是爆发了最快的速度直接逃逸！
　　“你这家伙，让我有点不爽了呢。”
　　张寒淡淡的看着王风云，这家伙让深海狂鲨跑了，这一下更加的难以寻找。
　　“你小子，给我等着！”
　　王风云听到深海狂鲨跑了，心中再也没有了战斗的欲望。
　　最关键的是，眼前这个人，他已经是觉得有些神秘了，现在还不跑可能就跑不掉了。
　　“我们走！”
　　王风云一挥手，就要待着几个人走。
　　“想走，你觉得可能吗？”
　　张寒看冷淡的声音响起，一下子就冲了过来，烈焰神木龙的气息，也是在这一刻，变得更加的强大！
　　“小子，你还想杀我不成？”
　　王风云脸色顿时一变，他似乎已经是感受到张寒那恐怖的气息了！
　　“砰！”
　　回答他的，仅仅只是一道龙威而已。
　　龙威，灭世！
　　轰得一声！
　　“深海杀人鲸，给我拦住他！”
　　看到这一幕，王风云被吓了一个半死，连忙是爆喝了一声，让深海杀人鲸去拦住烈焰神木龙的攻击。
　　嗡嗡！
　　深海杀人鲸冲了过去，一下子，就将水流形成了一个护盾，挡在身前。
　　天真。
　　看到这一幕，张寒嘴角微微掀起，烈焰神木龙的攻击，也是在这一刻，落在了护盾之上！
　　砰！
　　一下子，气息爆发。
　　瞬间，爆裂开来。
　　深海杀人鲸的身体，一下子四分五裂。
　　这一幕，直接看傻眼了王风云和他的几个手下。
　　“快，快走！”
　　等他们反应过来时，已经是来不及了。
　　“还想跑？区区一个灵战王而已！”
　　张寒的声音响起，在他们的心里，却是犹如死神的低语一般！
　　快跑，快跑啊！
　　王风云心中只祈祷自己的速度能再快一点，还时不时的回头，看看身后张寒有没有追上来。
　　当他看到张寒没有追上来的时候，立马松了口气。
　　“小子，等我逃出去了。我一定......啊！”
　　他心中的想法还没来得及说完整，身体瞬间四分五裂！
　　只见一道火焰缠绕树枝，直接从烈焰神木龙的身体上爆发了出来！
　　这一招，直接是将王风云和他的手下击杀！
　　可不要忘记了，烈焰神木龙可是三系灵宠！
　　火焰和树木，一样强大！
　　“烈焰神木龙，回来吧。”
　　张寒说了一声，烈焰神木龙的身体瞬间化作了一道白光，冲进了灵宠卡中。
　　收起了灵宠卡，张寒又是用搜寻搜了一下，却是没有发现深海狂鲨的踪迹，看来，它真的是跑了。
　　就在他无奈之际。
　　系统的声音，却在此刻响起。
　　“叮，检测到强烈灵宠波动！”

第216章 稀有水系灵宠
　　“强烈的灵宠波动？”
　　听到这个声音，张寒一愣，眼中闪过一抹精光，难不成这是发现了更加强烈的灵宠不成？
　　没有丝毫犹豫，张寒立马确认道：“查看灵宠波动！”
　　叮！
　　“正在查看强烈的灵宠波动！”
　　“正在定位灵宠位置中！”
　　系统的声音，在这一刻响起。
　　“正在锁定，锁定成功！”
　　随着一道没有感情的电子声音响起，很快，张寒的视网膜内，出现了一个红点。
　　“就是这个红点么？”
　　看到视网膜内出现的红点，张寒不再犹豫，直接冲了过去。
　　身体上的灵气浮现，顷刻间，速度暴增，张寒爆冲而去！
　　...
　　当达到了那一处深海之中，张寒看到了眼前的一幕，黑暗的深海之中，一条浑身闪烁着金光的鱼型灵宠，在海水之中游荡。
　　体型并不算太大，才数米之长，但是浑身却散发着神秘的气息。
　　“系统，打开灵宠图鉴，查看这一只灵宠详细信息！”
　　张寒毫不犹豫的命令道，他有感觉，这只灵宠绝对不简单！
　　“正在打开灵宠图鉴！”
　　随着音落，灵宠图鉴的正在开始被翻阅，很快灵宠的详细信息出现在了他的眼前。
　　灵宠：神水灵鱼
　　等级：四十五级
　　资质：未知
　　水系稀有灵宠
　　...
　　“竟然是水系稀有灵宠？”
　　看到这一只灵宠的详细信息之后，张寒眼睛一亮，眼中顿时充满了兴奋之色！
　　“虽然没有深海狂鲨，但貌似这只灵宠要比深海狂鲨还要强大一些！”
　　而这个时候，神水灵鱼似乎也看到了张寒！
　　它的身上，金光瞬间炸开，直接是将最大的防御姿态摆了出来。
　　“这个是......”
　　张寒微微眯了眯眼睛，可下一刻，他便是看到那原本只有数米长的神水灵鱼，身体瞬间变得巨大！
　　金光膨胀下，它的身体，直接是变成了数十米之长！
　　瞬间，它周围的海水都是被搅动，一下子，气息变得狂暴了起来！
　　“这个是？”
　　张寒微微有些惊愕，看向神水灵鱼的介绍，发现了它有一个巨大化的防御技能，能让神水灵鱼身体巨大化，并且提升自身防御力。
　　“吼！”
　　这时，神水灵鱼已经是冲了过来！
　　砰！
　　张寒挥出一拳，打在神水灵鱼的身体上时，却没有丝毫作用。
　　“这防御力，果然够硬。”
　　张寒眯了眯眼睛，果然灵宠的战斗，还是应该让灵宠去解决！
　　“烈焰神木龙，出来吧。”
　　龙威波动，灵宠卡闪过一抹金光，庞大的烈焰神木龙出现在了身旁。
　　神水灵鱼巨大化之后身体虽然不小，但是和烈焰神木龙相比，还是有些差了。
　　“烈焰神木龙，使用龙魂术。”
　　张寒轻喝一声，烈焰神木龙身上的龙气爆发，一下子就冲到了神水鱼龙的身前！
　　一场战斗瞬间爆发了！
　　海水之中，一阵阵强大的气息波动，从海水的周围传出。
　　“烈焰神木龙，结束吧，龙王次元。”
　　终于在两只强大灵宠交手十招之后，张寒淡淡的说了一声，宣布结束战斗。
　　不得不说，这神水灵鱼的实力是真的强，就算和有了神级进化的烈焰神木龙相比，也能坚持十招。
　　虽然十分狼狈，但总归是接下来了。
　　“嗷轰！”
　　烈焰神木龙高喝一声，手上的利爪闪烁出了一抹金光，它身体一动，龙威和烈焰在这一刻爆发！
　　砰！
　　顷刻间，神水灵鱼的身体，一下子就倒下了。
　　一招之下，瞬间重伤！
　　神水灵鱼那巨大化的身体，一下子就变成了原来的模样。
　　看来，失去了能量支撑，巨大化就维持不了。
　　也是趁着这个机会，张寒直接是抽出了一张灵宠卡，并发动了捕捉技能！
　　“技能，捕捉！”
　　灵气构建成一个巨大网，直接将神水灵鱼笼罩在了其中，这一刻，强大至极的气息，开始缓缓收缩。
　　“开始收服！”
　　张寒心中默念一声，灵气瞬间开始收服。
　　灵宠卡中，爆发了强大的吸引力，神水灵鱼开始在其中做出剧烈的挣扎，只是有一个灵气构建成的大网，任凭它怎么挣扎，灵气依旧是没有丝毫反应。
　　“砰！”
　　灵宠卡中，强大的吸力爆发。
　　蠢蠢欲动。
　　叮！
　　过了半分钟，神水灵鱼终于没有再挣扎了，身体化作了一道光泽，一下子就冲进了灵宠卡之中！
　　系统的声音，也是在这一刻，响了起来。
　　叮！
　　“恭喜宿主收服水系稀有灵宠，神水灵鱼！”
　　灵宠卡在海水之中，飞回了张寒的手中，也是由原本空白的白色，变成了蓝色。
　　蓝色，代表这灵宠卡中，是一只水系灵宠。
　　“呼，终于收服成功了。”
　　张寒松了一口气，将灵宠卡收了起来，旋即又是将烈焰神木龙召唤到了灵宠卡中。
　　“该离开了。”
　　忙碌了将近两个小时，差不多也该回去了。
　　旋即，他转身，朝着海水之外冲去。
　　......
　　汹涌海的沙滩旁边。
　　之前那个老者还坐在沙发上，嘴中还在不断的念叨着。
　　“那个小伙子不会真的死了吧？”
　　“就算他有灵战王级别的实力，也不一定能在汹涌海中存活啊，要知道汹涌海之中，可是还有不少的强大灵宠啊！”
　　老者非常怕张寒就死在了汹涌海中，不然的话，要是被人发现了，他可是要扣钱的。
　　而就在这个时候，海水之中突然就冲出了一个人影！
　　“哗啦！”
　　海水破空的声音出现，一个人影从海水之中冲了出来。
　　“嗯？”
　　老者脸色一变，还以为是深海之中的强大灵宠冲出海面了，就要逃跑的时候，便是看到这个人的模样，就不是之前刚刚那个小伙子吗？
　　“小伙子，你没死啊？”
　　老者一脸惊讶的看着张寒，他都在这汹涌海的沙滩这里等了张寒两个小时了。
　　他都想好自己的钱怎么被罚款的了，可是现在，张寒却是从海水之中冲了回来？这算个啥？
　　“怎么，老人家你想我死在海里？”
　　“不不不！”
　　老者立马摇头。

第217章 进化
　　开什么玩笑？
　　他这一千块的金币还有大用呢。
　　“小伙子，你快走吧，这一千金币，我还想要去天北市的天道灵宠店好好玩一会呢！”
　　老者挥了挥手，一副不耐烦的样子。
　　“哦？”
　　听到这一句话，张寒表情有些古怪，月光照在了他的脸上，露出了一抹帅气的笑容。
　　“那老人家，你慢慢攒钱吧，这一千块，可在天道灵宠店已经是不够了。”
　　说完，张寒转身，朝着沙滩外走去。
　　“真是奇怪的一个小伙子，我一千块怎么可能会不够呢？”
　　老者嘀咕一声，突然刚刚月光下，张寒的脸庞在他的脑海之中一闪而过！
　　“奇怪。”
　　老者的眉头皱了起来。
　　“我怎么感觉，刚刚那个小伙子，我好像在哪里看到过？”
　　“他怎么这么像，天道灵宠店的店长？”
　　愣了一下之后，老者立马反应了过来。
　　“卧槽。刚刚那个小伙子，不就是天道灵宠店的店长吗！？”
　　在仿佛的思考之下，老者终于是恍然大悟，难怪他说这小子怎么这么的眼熟，原来，他是天道灵宠店的店长！
　　“据说，天道灵宠店的店长是一个实力十分强大的超级强者，我这......”
　　老者吞咽了一下唾沫，猛地朝着四周看去。
　　张寒的身影，早就已经是不见了身影。
　　顿时，他下意识的松了一口气，背后已经是被汗水给打湿了。
　　还好没有太得罪天道灵宠店的店长，不然的话，灵宠道具用不上就算了，可能还性命不保。
　　......
　　汹涌海的室外温泉，天星和天淑两兄妹已经是从温泉之中出来了。
　　他们已经是在这里等了张寒半个小时了。
　　虽然半小时看不到张寒，他们两个倒是没有太担心，毕竟老板是什么人，那可是大陆顶尖的强者！
　　砰！
　　这时，天空之中，传来一道破空之声，旋即一道强烈的风席卷而来。
　　“这，这是什么情况？”
　　周围，不少刚刚从温泉之中出来的人都是脸色一变，这么大风，是因为龙卷风出现了吗？
　　“快看，天上！”
　　就在这个时候，一个人爆喝一声，他们的指向天空之中。
　　只见，天空之中盘旋着一个巨大的身影，强大无比！
　　“这个身影，好像是一只强大的飞行灵宠！”
　　这个时候，有人是认出来了这灵宠究竟是什么灵宠，一下子就惊呼了一声。
　　“什么！”
　　“飞行灵宠？”
　　他的话，引起了不少人的惊讶，更有人眼中发出精光，充满了贪婪之色！
　　“来，让我用灵气，将这只灵宠给打下来！”
　　这个人大笑一声，甚至，是想将这只灵宠给从空中击下来！
　　就在蕴含灵气，想要真的付出行动的时候，一个人冲了出来。
　　“你疯了啊！”
　　一个人一脸惊惧的看着这个人，连忙是大声呵斥了一声。
　　“啊？”
　　这个想要击打灵宠的人一脸懵逼，十分疑惑不解的看着他。
　　“怎么了？难不成，你要阻止我？”
　　“废话！”
　　那人没好气的瞪了她一眼，冷声说道：“你要是敢攻击，我保证你活不过下一秒！”
　　“这怎么可能！”
　　他冷哼了一声，十分傲然的说道：“我可是灵战王级别的强者，谁敢动我！？”
　　“哦？”
　　“是么？”
　　劝他的那个人不由微微一声冷笑，淡淡的说道：“那天道灵宠店的店长呢？”
　　“呵呵，区区天道灵宠店，嗯？”
　　这个灵战王级别的强者一愣，眼中顷刻间充满了深深的恐惧之色，他脸色大变，完全没有了刚刚的狂傲之色，不由看着那人。
　　“你，你刚刚说了什么？”
　　“天道灵宠店啊。”
　　“咕噜。”
　　灵战王级别的强者有些艰难的吞咽了一下唾沫，神色恐惧，小心翼翼的试探着说道：“你的意思是，这是天道灵宠店，天北那个天道灵宠店的店长的灵宠？”
　　“废话，自然是那个了！”
　　说这个话的同时，这人也是一脸的敬畏。
　　天道灵宠店的店长，这可是一位超级强者！
　　砰！
　　就在这个时候，天空之中，那盘旋的灵宠开始下降了。
　　“果然是，果然是天道灵宠店的店长！”
　　当张寒让飞行鸟落下之后，众人看到了张寒的面孔，一下子一个个都是震惊无比，眼中充满了深深的敬畏之色。
　　“快走，快走，别看热闹了，不要打扰到店长了！”
　　看到张寒的一瞬间，这一群人先是楞了一下，然后一个个都是离开。
　　这种强者的热闹，还是不要看了吧。
　　“老板，你终于回来了。”
　　天淑和天星看到张寒后，便走了过去。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，淡淡说道：“好了，都不要耽误时间了，早点回去，然后休息了，明天还要继续营业。”
　　闻言，连几个人点了点头，然后继续冲上了飞行鸟的身体之上。
　　“走吧，飞行鸟，我们回天北！”
　　张寒拍了拍飞行鸟的身体，对着它说了一声。
　　“吱吱！”
　　飞行鸟爆发出了一道强大的声音，紧接着身体一动，那巨大的翅膀展开，一下子，瞬间冲到了高空之中！
　　他们的目标，天北市，天道灵宠店！
　　...
　　数分钟后。
　　飞行鸟在天道灵宠店的门前落下，张寒和天星天淑两人从飞行鸟的背上跳下。
　　将飞行鸟收回了灵宠卡中，推开门，几人走了进去。
　　关上大门。
　　“你们两个，先去休息吧。”
　　张寒吩咐了一声，天淑和天星两人便是点了点头，然后便是回到了各自的房间。
　　而张寒也是收拾了一下店铺之后，回到了自己的房间。
　　只不过，他并没有急着入睡，先是将灵宠卡放在了手上，然后进入了试炼空间。
　　击败了试炼空间中的试炼灵宠之后，他直接是将带着圣水灵鱼的灵宠卡给召唤了出来。
　　他进来试炼空间的目的，并不是为了试炼，而是纯粹为了试炼空间中的较大的地盘而已。
　　“出来吧，圣水灵鱼。”
　　一团海水出现，而圣水灵鱼就在其中。
　　“砰！”
　　接下来，就要准备收服灵宠了！

第218章 再一次进货
　　张寒走到神水灵鱼的面前，将手放在了的它的额头上。
　　一道道强大的气息，开始在一人一灵宠之间开始交汇，一下子，强大的灵宠气息扑面而来。
　　一个巨大的魔法阵出现在了张寒和神水灵鱼的脚底处，巨大无比的同时，还带着一阵水系的能量。
　　接下来要做的，就是将神水灵鱼给彻底收服，绑定契约灵宠！
　　嗡嗡！
　　巨大的魔法阵上，出现了一抹强大的灵气。
　　旋即。契约阵法开始运转，一道道强大的气息出现！
　　开始绑定灵宠契约！
　　张寒心中默念一声，一道强大的气息，从契约阵法中爆发。
　　紧接着，张寒手中的的气息浮现，神水灵鱼成为了他的灵宠。
　　“不错。”
　　张寒松了一口气，接下来便是查看神水灵鱼的资质了！
　　查看神水灵鱼！
　　灵宠：神水灵鱼
　　灵系：水系
　　资质：高级
　　“高级资质么？”
　　看到神水灵鱼的资质，张寒倒是没有太失望，高级资质的话，的确是不错的。
　　“接下来，就可以将水系神血，让神水灵鱼尝试一下了。”
　　张寒喃喃了一声，将一个背包打开，从中取出了一个蓝色的血液，犹如海水一般，在瓶中游了过来。
　　“来。让我看看，你喝下水系神血之后，会变成什么样子吧。”
　　张寒微微一笑，旋即将手中的玉瓶打开，剧烈的海水气息，从瓶子之中出现了。
　　“过来，喝下它。”
　　张寒对着神水灵鱼命令了一声。
　　“嗡嗡！”
　　神水灵鱼游动过来，它身体上的水流也是顺着这个走来，一下子，张寒将蓝色的水系神血，放进了神水灵鱼的嘴中。
　　嗡嗡！
　　这一刻，当水系神血进入体内的一瞬间，它的身体之中顿时是传来了一阵强大的水系气息！
　　“叮！”
　　系统的声音，在这个时候响起。
　　“检测到神水灵鱼已经获得了强大的神血，已经达成了神级进化的要求，是否神级进化？”
　　听到了系统的询问声音，张寒没有丝毫犹豫。
　　“确认进化！”
　　“正在进化之中！”
　　“正在进化，当前神级进化的进度为百分之三十，百分之五十！”
　　“当前神级进化的进度为，百分之六十，百分之八十！”
　　随着神级进化的速度越来越快，神水灵鱼的身体上也是出现了一道强大的白光，一下子就将这白光给照耀了。
　　神水灵鱼的身体，已经是完全的笼罩在了白光之中。
　　而与此同时，系统最终的声音终于是落下！
　　“进度已经达到百分之百！”
　　“神级进化成功！”
　　“神水灵鱼进化成了神圣鱼灵！”
　　顷刻间，强大的气息，在这一刻爆发了出来，白光之中，明显是可以看到神水鱼灵的身体正在发生改变！
　　很快，白光缓缓消失，神圣鱼灵，终于是从白光之中冲了出来。
　　“不错。”
　　看到神圣鱼灵，张寒嘴角掀起一抹微笑，缓缓说道：“查看灵宠资质。”
　　叮！
　　灵宠：神圣鱼灵
　　资质：传说！
　　“哦？”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹惊讶，看来这神级进化果然不错，能将灵宠的资质直接是提升一个大的飞跃。
　　“不错，那现在，灵宠大军中又多了一只强大的灵宠。”
　　......
　　翌日。
　　天微微亮了，张寒抓着头发，从房间内出来。
　　叮！
　　黄金商店已经刷新！
　　宿主是否刷新？
　　听到声音，张寒并没有急着刷新，而是先将店铺打扫了一下后，洗漱之后，才是回到了柜台后。
　　“刷新黄金商店吧。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“叮！正在刷新之中！”
　　系统的提示声音响起！
　　紧接着，黄金璀璨的柜台之中，爆发出了一道强烈的金光，一下子七道光泽出现在了张寒眼中！
　　旋即，带着今日份的好奇，张张寒打开了这些光泽。
　　七道商品。
　　其中有四件都是以前出现过的，所以张寒倒是没有细看。
　　只有其余三个，张寒一下子就有了兴趣。
　　仔细看了过去。
　　这三件商品的介绍，出现在了张寒的身前。
　　稀有灵宠合击技：火之攻势，当灵宠家使用这一招的时候，灵宠能得到强烈的增幅，火焰灵宠增幅能提升三倍，提升攻击，和火焰的力量！
　　“这个似乎不错，还是第一次抽到了灵宠合击技。”
　　看到这个灵宠合击技，张寒微微露出了一抹笑容，这还是他第一次在黄金商店之中，抽到了一些强大的灵宠合击技！
　　“不错，不错。”
　　张寒越看越满意，看了过去，这灵宠合击技虽然强大，但是这个价格，真心不少了。
　　稀有灵宠合击技，火之攻势，足足达到了八万金币的进货价，而他的出售价也是达到了十二万！
　　这要不是最近天道灵宠店的生意十分的火爆，张寒都有可能买不起这个。
　　“不过，看来今天的客人要抢疯了啊。”
　　张寒嘴角微微掀起，旋即看向其余两件道具。
　　第二件。
　　火之神手套。
　　稀有级灵宠宝具：火焰灵宠带上去之后，能瞬间提升自己强大的实力，火焰的强度能在一瞬间提升！
　　“又是火系灵宠的道具吗？”‘
　　看到这个介绍，张寒微微皱眉，很快就是松了下来，看来，这个灵宠的道具似乎是不错的。
　　能提升火焰的品质，提升了火焰品质，那自身的攻击力也是能达到天差地别的进化啊！
　　看向价格，和之前那个差不多，也是有些小贵。
　　四万金币的进货价，五万的出售价。
　　看向最后一个，火神丹。
　　稀有级火系灵宠丹药，火神丹。
　　“强烈的灵宠汇聚于一身，能实现一只火系灵宠的超元进化，很有可能激发自身潜在的上古神兽血脉，完成一次超元进化！”
　　看到上面的提升，张寒也是有些惊讶的咋了咋舌，今日黄金商店出来的东西，似乎都是很不错的。
　　只不过这价格，也有些让人心痛。
　　进货价六万，出售价，八万！
　　最后，张寒忍着心痛，将所有的货物都是给进货完毕，摆上了货架上。
　　等待今天客人上门！

第219章 幽暗森林
　　当店铺开业的时候，店铺的那一条街道上，都是站满了一条长龙。
　　看到天道灵宠店的生意，这一条商业街上，不少商家都是露出了羡慕的神情。
　　这要是放在眼前，一家普通店铺有这么好的生意的话，他们肯定是要暗中做一点手脚，可是现在爆火的天道灵宠店！
　　老板坐镇，他们哪里有这个胆子捣乱啊！
　　“老板，今天还是有好多的顾客啊。”
　　天淑看着外面那犹如长龙一般的顾客，不由是有些惊讶，今天的顾客，比昨天的还要多！
　　张寒点了点头，缓缓说道：“恐怕，以后都会有这么多顾客了，要辛苦你们了。”
　　“没事。”
　　听到张寒的话，天星和天淑两人都是笑着摇了摇头。
　　两人都已经是将天道灵宠店当做自己的家了，为天道灵宠店做事就算是辛苦一点，两人也没有丝毫怨言。
　　“好了，准备去接待一下客人吧。”
　　张寒说了一声，便坐回了柜台之内。
　　而天淑和天星两个人，便是打开了店铺大门，旋即，开始营业。
　　“大家都排好队，不要着急，都要保持安静。”
　　天淑推开门之后，便是对着店铺外的一群顾客缓缓说道。
　　“好的呢，天淑姐。”
　　外面的一群顾客都是点了点头，一个个乖得不得了。
　　无论他们之前是什么身份，现在都是在十分乖巧的排队，不为其他，就因为天道灵宠店的老板。
　　毕竟，有张寒镇守的话，谁也不敢捣乱，除非嫌弃命长了。
　　一上午，有不少的顾客。
　　最关键的是，居然还有一个老头千里迢迢而来，当他看到张寒的时候，差点就被吓晕了，这老者正是之前那个张寒在沙滩时遇到的。
　　......
　　而此时，灵宠盟会呢。
　　风雷正在和灵宠四大家的家主开会。
　　“诸位，这过了好几天了，你们找到了一些线索了吗？”
　　风雷坐在会议桌前，拖着手，看向白岩等人，缓缓问道。
　　“没有，这邪魔的踪迹隐藏得极深，这魔灵宗我找到现在了，都没有找到。”
　　天家的家主摇了摇头，眼中满是深深的无奈。
　　他倾尽了他们白家所有的力量和资源，都没有找到任何消息。
　　“我说完了，你们呢？”
　　天家的家主说完之后，看向他旁边的几位家主。
　　“没有。”
　　田家家主摇了摇头，他旁边的另一位家主也是摇了摇头。
　　现在，只有白岩没有说一句话了。
　　天家家主等人都是将视线放在了白岩的身上，风雷也是看了过来。
　　“我倒是有一些小小的发现。”
　　就在所有人的目光都是放在白岩身上的时候，他先是沉默了一下，然后缓缓开口。
　　这不开口不要紧，这一说话却是彻底的震惊了众人！
　　这一下，会议室内，一群人都是看着白岩。
　　白岩嘴角微微掀起，紧接着缓缓说道：“其实，并不算是一个很大的消息，我只是查到了，这魔灵宗是在那一个地方最近有过活动而已。”
　　说完，白岩拿起身前的茶杯，微微喝了一口。
　　“什么！”
　　听到白岩的话，就算是风雷都微微有些惊讶。
　　就连他都没有查到一点点蛛丝马迹，感叹这个魔灵宗真的是太能藏了。
　　但是现在，却是听到白岩找到了一些线索！
　　这着实是让他大吃一惊。
　　“在哪？”
　　反应过来之后，风雷和三大家主都是连忙看向白岩。
　　“在幽暗森林，那里发现了一些魔灵教的一些消息。”白岩喝了一口水，缓缓说道。
　　“幽暗森林？”
　　听到白岩的话，几人愣了一下。
　　“幽暗森林？幽暗森林是什么地方？我怎么从来都没听过？”
　　天家家主天苍穹一脸的疑惑，在他的记忆之中，似乎并没有关于什么幽暗森林的记忆啊。
　　“对啊，我们也从来没有听过。”
　　田家家主也是摇了摇。
　　只有风雷陷入沉吟之中，她皱着眉头，似乎是在思索。
　　过了一会，他眼中闪过一抹精光，看向白岩缓缓说道：“是不是位于幽暗地界的幽暗森林？”
　　幽暗地界？
　　不属于天北地界范围之内？
　　听到风雷的话，周围一群家主都是一愣，眼中充满了深深的惊讶之色。
　　“不是吧？”
　　白家家主白岩有些惊讶的看着风雷，皱了皱眉头，是在幽暗地界？
　　幽暗地界和天北地界相邻，隔得并不是很远，所以魔灵宗的人若是会跑到天北地界来说，并不是什么难事。
　　“对，就是幽暗地界的幽暗森林。”
　　白岩点了点头，眼中闪过一抹精光。
　　他沉默了一下，又是缓缓的说道：“只不过，有一个小小的问题。”
　　“什么问题？”
　　听到了白岩的话，一群人都是有些紧张了起来，这关于邪魔的事情，他们可不能掉以轻心。
　　“就是这幽暗森林之中的邪魔，都似乎是受到了一定的影响，这些灵宠变得十分疯狂起来，最关键的是，它们也吃人了。”
　　白岩缓缓的说道，眼中流露出了一抹无奈之色。
　　“我的派过去的二十几人，也就几个人活着回来了，根据他们所说，大部分的人都是被幽暗森林那一些被邪魔感染了的灵宠给吃了。”
　　“什么！”
　　听到这句话，周围一群人都是大吃一惊，眼中充满了深深的惊讶之色！
　　“不是吧？”
　　“这些灵宠这样轻而易举的就被邪魔感染了吗？”
　　听到这些话，白苍穹和周围的几个家主都是有些惊讶，虽然他们心中知道，邪魔十分的可怕。但是从白岩的口中，他们这一刻更加的意识到了恐怖性！
　　“所以说，这就是邪魔真正恐怖的地方啊。”
　　风雷苦笑一声，之所以邪魔在天水大陆人人惧怕，基本就是闻之色变呢？
　　就是因为邪魔所到之地，能轻而易举的将灵宠感染，变得凶残无比！
　　让不少灵宠家被自己的灵宠给吃掉，所以，大陆众强者才是呼吁起来，要抵制邪魔。
　　“邪魔......”
　　会议室内，一群人都是陷入了沉默之中，脸色都是有些不太好。

第220章 只能选择
　　毕竟，若不是有老板这种绝世强者在的话，他们再傻也不会做这种调查邪魔的事情。
　　“算了，等下去天道灵宠店，将这个事情告诉一下老板。”
　　风雷无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　虽然消息十分的小，不足以判断出魔灵宗的具体位置，但是老板可是说过了，有任何蛛丝马迹，都不要放过，都要告诉他的。
　　“嗯。”
　　白岩等人点了点头，心中倒是有了一些小期待。
　　要是老板真的和这些邪魔动起手来了的话，会不会将这邪魔彻底驱散呢？
　　虽然天水大陆，一直有强者在进行驱赶邪魔，可是这些强者似乎起不到一点效果。
　　甚至，有一些大陆强者，在追捕邪魔的时候，离奇失踪！
　　虽然说着是失踪，但众人都是明白人，这哪里是失踪了啊，这分明是被邪魔给除去了！
　　这一下，一些强者都是畏手畏脚，不敢再出手了。
　　他们心中还在想着，若是老板出手，会不会有不一样的效果？
　　“好了，不说这个了，等下一起去一下天道灵宠店。”
　　风雷摆了摆手，决定跳过这一个压抑性的话题。
　　“哎。”
　　白岩和天苍穹等家主都是无奈的叹了口气。
　　“好了诸位，后天便是星期四了，你们将灵宠PK节的消息传达出去了吗？”
　　风雷似乎是想起了什么，看向白岩等人问道。
　　这也是老板交代他要去做的一个事情，若是灵宠PK节的时候，没有很多人来捧场，这不是不给老板面子吗？
　　这也让他风雷十分的难堪啊。
　　“放心吧，风盟主。”
　　天苍穹微微一笑，眼中闪过一抹傲然之色，他缓缓的抬起头，笑道：“风盟主，我的人脉可是不少，我邀请了不少人。”
　　“这些人，一开始不愿意，听到这神奇的灵宠PK机器之后，一个个都是巴不得过来呢。”
　　听到天苍穹的话，风雷松了一口气，既然有人来的话，那就不错了。
　　“很不错。”
　　风雷点了点头，眼中闪过一抹满意之色。
　　一群人再度讨论了一番之后，风雷缓缓起身，淡淡说道：“白老，我和你一起去天道灵宠店吧。”
　　“嗯。”
　　白岩点了点头，这消息他了解的比较多一些，自然也是要跟着去的。
　　“天家主，你们几个就准备一下星期四的灵宠PK节吧，这个可千万不要搞砸了。”
　　风雷走之前，还不忘记对天苍穹等人嘱咐了一声。
　　“嗯，没问题的，风盟主。”
　　天苍穹等人点了点头，他们的心中也是明白，这个事情的重要性，所以这一刻，他们倒是将风雷的话放在了心中。
　　......
　　天道灵宠店。
　　店铺的货架上，已经是售出了三件道具了。
　　只不过，那最贵的三件稀有级道具，倒是没有人购买。
　　倒不是因为这三件稀有道具不好，而是因为他们太好，也太贵了，所以没有人能出得起这个价格。
　　原本，当来店铺中购买道具的一些人看到这道具的作用之后，一个个都是震惊无比！
　　但是，很遗憾的是，他们买不起，一个个都是死死的咬着牙，一脸无奈的离开了。
　　“老板，我准备走了啊。”
　　这个时候，秦昊从灵宠培育室中走了出来，缓缓的对着张寒说了一声。
　　他的佣兵团比赛，就是在明天举行，今日也是照常过来进行灵宠游戏机的磨练。
　　不过，他有神级强化丸，心中的底气一下子就更加的强烈了。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头。
　　“老板，你这店铺的道具真的是越来越逆天了。”
　　这个时候，秦昊的眼睛也是朝着货架上看了过去，眼中满是深深的惊骇之色。
　　他仅仅只是看了一眼，就被吓了一大跳。
　　没想到，老板这一次的道具，已经是成为了稀有的道具了！
　　每一件道具，都是十分的了不起！
　　“嗯，你要买吗？”
　　张寒点了点头，然后看了秦昊一眼，指了指货架上的道具，问道。
　　“这个......”
　　秦昊愣了一下，看向货架上的道具，呢喃的声音，在这一刻响起。
　　“这个灵宠合击技道具挺棒的啊，火之攻势，当灵宠家使用这一招的时候，灵宠能得到强烈的增幅，火焰灵宠增幅能提升三倍，提升攻击，和火焰的力量！这么强大的吗？”
　　“我看看售价多少......”
　　秦昊朝着货架上的标价上看去，顿时脸色一变！
　　“卧槽，价值十二万金币？”
　　秦昊瞪大了眼睛，眼中满是震惊和不解之色！
　　买不起，买不起......
　　虽然这灵宠合击技十分的吸引人，但是，真心买不起啊。
　　旋即，他又怀着好奇，看向了货架上的另一件道具。
　　稀有级灵宠宝具，火之神拳套。
　　“这个拳套看起来挺威风的，要是我的火焰狼人戴上的话，是不是更加的霸气？”
　　秦昊呢喃了一声，这火之神拳套不管是从功能上，还是霸气程度上，都是很符合他的想法。
　　看向这火之神拳套的价格。
　　五万金币。
　　看到这个价格的时候，秦昊终于是重重的松了一口气。
　　他刚刚看到了灵宠合击技是十二万金币的时候，都是将心紧紧的悬了起来，毕竟若是还来一个十万以上的，他铁定是买不起。
　　“这个可以考虑一下。”
　　秦昊心中已经是有了他一点点的心动了。
　　再看向最后一个道具。
　　“这个是......”
　　当秦昊看到这个道具的时候，立马是大吃一惊。
　　稀有级火系灵宠丹药，火神丹。
　　“强烈的灵宠汇聚于一身，能实现一只火系灵宠的超元进化，很有可能激发自身潜在的上古神兽血脉，完成一次超元进化！”
　　“不是吧，还有这种存在的道具？”
　　秦昊深吸一口凉气，心中感觉不可思议。
　　但是，理智告诉他，这是老板的店铺，不管是什么，在老板这里，一切都是有可能性的。
　　最关键的是，什么是超元进化啊？
　　这个他从来都没有听过啊。
　　“怎么样，考虑好了吗？”
　　这个时候，张寒的声音在一旁响起。

第221章 告知消息
　　听到张寒的话，秦昊愣了一下，眼中闪过一抹犹豫。
　　他这对火之神拳套和火神丹都有了兴趣，虽然有一句话说得好，小孩子才做选择，大人我全都要。
　　但是，他现在的经济可是不允许他全都要。
　　“老板，我要那火神丹吧。”
　　一番抉择之下，秦昊还是选择了那火神丹，旋即他从怀中掏出了一个布袋，掂量了一番之后，发现有些不够。
　　旋即，在众人惊讶的目光下，他竟然是脱掉了他身上的盔甲。
　　“你要干嘛？”
　　看到他这个模样，张寒皱了皱眉头，难不成这家伙想要将盔甲抵给他？
　　就连不少女生顾客都是下意识的将自己的眼睛给挡住了，脸色有些发红，不敢看去。
　　“不干嘛呀？”
　　听到张寒的话，秦昊一愣，苦笑一声，缓缓说道：“老板，我这是在找钱，不要误会了。”
　　“找钱？”
　　听到秦昊所说的话，一群人都是脸色大变，眼中都是充满了深深的古怪之色。
　　这家伙，会将钱放在贴身之物里面的？
　　就连张寒都是一脸古怪的看着这个家伙，微微皱了皱眉，心中在想着，这个家伙放在贴身之物里面的金币还能不能收？会不会有什么味道？
　　“我这个是有理由的......”
　　感受到周围一阵阵古怪的眼神，秦昊老脸一红，连忙是说道：“我是因为经常被偷钱，所以才为了这么防备的。”
　　听到了秦昊的话，周围众人都是哭笑不得。
　　“这家伙，也太有趣了。”
　　找了一会，秦昊脸色突然变幻了起来，嘴中嘀咕，“她娘的，放在贴身之裤的金币也有人偷啊？无耻！”
　　听到这句话，周围的人，一下子就愣住了，紧接着一个个的忍俊不禁。
　　没想到，放在这种地方的金币，还能被偷。
　　秦昊一脸郁闷，旋即只能是将盔甲再一次的穿上，没有搜到金币的他，只能是看了一下之前那个小布袋的钱。
　　不多不少，正好是五万金币！
　　看来，他不能购买火神丹了，只能退而求次，将目标放在火之神拳套上面了。
　　“老板，算了吧，我还是要那个火之神拳套吧。”
　　秦昊尴尬的挠了挠头，旋即将小布袋放了过去。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒点了点头，没有多说什么，将金币给放进了柜台之内后，将货架上的火之神拳套拿了下来，递给了秦昊。
　　“终于来了！”
　　当火之神拳套放在手上的一瞬间，秦昊是立马感受到了拳套上的火焰温度。
　　“不愧是稀有级的灵宠宝具，看着好霸气啊！”
　　秦昊十分满意，旋即召唤出了火焰狼人，朝着他命令说道：“火焰狼人，把这个戴上！”
　　“吼！”
　　火焰狼人低喝一声，身体一动，直接是接过了那火之神拳套。
　　戴上了火之神拳套之后，火焰狼人身体上的恐怖气息一下子就冒了出来，烈焰一下子就冲破天际。
　　秦昊还以为这强大的火焰会将天道灵宠店的天花板给烧毁，但是却是没有带来任何的影响，甚至连个烧的痕迹都没有。
　　“看来，这天道灵宠店，不仅仅是老板不简单，这店铺也是十分的不简单啊！”
　　看到这一幕，秦昊心中对天道灵宠店的认知又是进了一步。
　　“老板，我走了啊！”
　　这一次，购买了一个强大的宝具之后，秦昊脸上的笑意更加的强烈了。
　　他有了十分大的信心，明天一定能在佣兵团赛事中，取得冠军！
　　而有了这新入手的火之神拳套，他已经是不打算用之前购买的神级强化果了，毕竟那个可以留着保命用。
　　秦昊走后，店铺的生意继续。
　　......
　　一个小时之后，店铺的生意依旧是火爆无比。
　　“老板，我们来了！”
　　这个时候，店铺外，响起了一道声音。
　　“是风盟主来了，还有白岩家主！”
　　“没想到他们两个也来了！”
　　外面的顾客，都是看到了走进来的风雷和白岩，当即一个个都是有些惊讶起来。
　　能让风盟主和白家家主一起出动的势力并不多。
　　整个天北地界，恐怕也就老板的天道灵宠店了吧？
　　“嗯。”
　　听到外面的声音，张寒微微抬起头，微微看了两人一眼，热情并不高，依旧是一脸的平淡神情。
　　“老板，现在如何了？”
　　风雷看了看四周，他的这句话，自然是问张寒店铺之中的声音。
　　“还行吧。”
　　张寒点了点头。
　　“老板，你现在能走开吗？”
　　这个时候，风雷又是问了一遍，听到他这句话，张寒抬起头，看了他一眼，在得到他的眼神暗示之下，张寒淡淡的从柜台内起身，走了出来。
　　“跟我来吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，然后便是带着两人，朝着店铺之内的房间走去。
　　吱呀。
　　关上门，张寒淡淡的看了两人一眼，道：“说吧，魔灵宗在哪？”
　　两人一来，并且是问这个问题，张寒一下子就猜到了两人准备说什么。
　　“我们并没有找到魔灵宗的具体位置。”
　　风雷摇了摇头，缓缓的说道。
　　他们的确是没有找到魔灵宗的具体位置，只知道他们在那个地方活动而已。
　　“你的意思是，没有找到？”
　　张寒眉头，有些不满的看了两人一眼。
　　他的语气，已经是冷了下来。
　　“不不不，不是这样的。”
　　听到张寒一下子就冷下来的语气，两人都是脸色一变，连忙是解释着说道：“老板，我们还是找到了一点的有用线索的。”
　　“有用的线索？”
　　听到白岩的话，张寒眉头一皱，冷声问道：“什么有用的线索？”
　　“我们在幽暗地界的幽暗森林之中，发现了魔灵宗的人的一些踪迹！”
　　没有丝毫的犹豫，白岩便是将知道的一些消息给说了出来。
　　“幽暗地界？”
　　“幽暗森林？”
　　听到白岩的话，张寒眉头微微皱了起来，这两个地方听起来就是有一些不对劲，看来，这魔灵宗极有可能就藏在其中。
　　“只不过，还有一个问题。”
　　这个时候，白岩的声音又是响起。

第222章，购买
　　“什么问题？”
　　听到白岩的话，张寒眉头微微皱起，淡淡的看向他。
　　“由于魔灵宗在幽暗森林的影响，哪里的灵宠都是受到了强烈的影响，变成了邪灵的灵宠了。”
　　白岩叹了口气，缓缓说道。
　　灵宠一旦被这些邪魔所感染，那将变得狂暴无比，会变得十分的嗜血，几乎有百分之八十以上的灵宠被邪魔感染后，都会选择吞噬自己的主人。
　　因为，在被邪魔感染的时候，邪魔的意识就会侵占灵宠的思想。
　　告诉这些被邪魔感染的灵宠，只有吞噬自己的主人才能得到增强！
　　最为重要的是，至今都不知道邪魔是如何感染灵宠，使它们变得狂暴化的。
　　而且，没有人得知，如何拯救一只被邪魔感染的灵宠。
　　似乎至今为止，要是灵宠被邪魔感染上，那就只有死路一条，别无他路。
　　“这样么。”
　　听到了白岩的话，张寒点了点头。
　　看来，这邪魔对灵宠的威胁力，似乎是有些大了。
　　“我知道了，干得不错。”
　　听到了张寒的这句话，白岩和风雷两人都是松了一口气，只要老板满意了的话，那就没有任何问题。
　　“能为老板做事情，是我们的荣幸。”
　　风雷微微一笑，语气虽然平淡，但还是小心翼翼的给张寒拍了一个马屁。
　　“继续去找吧，有什么事情，任何的蛛丝马迹就和说。”
　　张寒点了点头，挥了挥手，示意两人出去，而他也是关上门，走了出去。
　　来到店铺内，风雷和白岩倒是并没有急着走，既然都到老板的店铺了，自然是要好好的看一看，有什么好东西再说。
　　张寒坐会柜台内，看到风雷和白岩两人正在看着货架上，便说了一声：“想要什么可以在货架上看。”
　　“好的老板。”
　　听到了张寒的话，风雷和白岩两人都是点了点头，旋即朝着货架上看去。
　　每一次，老板店内出售的商品都是会给他们带来惊喜，不知道这一次又会带来什么不一样的惊喜呢？
　　两人已经是有些迫不及待的看了过去了。
　　风雷的眼睛，没有放过任何细致介绍，几乎是每一件商品都是看着仔仔细细。
　　突然，他瞳孔一缩，一脸的震惊。
　　“老板，这，这是什么？”
　　风雷的手，似乎是在颤抖的指着货架上的那个火红色犹如宝典一般的东西，他的神情似乎是有些不太敢相信。
　　“稀有级灵宠合击技。”
　　张寒轻轻的扫了一眼，便是认出来了那东西的名字，便是一脸平淡的说道。
　　虽然他的语气平淡无奇，仿佛这个东西就只是最平淡的东西，不知道的还以为就是一个普通的书本。
　　但是，风雷可是不这么认为的啊！
　　这可是灵宠合击技！
　　而且，是稀有的火系灵宠合击技！
　　恐怕是他这么久以来，看过最为稀有，最为强大的灵宠合击技了！
　　“这，这是什么？”
　　就在这个时候，一旁，也是响起了白岩的声音，
　　听到声音，风雷也是一同看了过去，两人的目光，放在了货架上那透明的瓶子之中，一颗火红色的丹药静静的躺在里面。
　　看向介绍。
　　火神丹，
　　稀有级灵宠道具。
　　作用：有几率将一只灵宠实现超元进化！
　　“超元进化，这个是什么？”
　　看到介绍上面的超元进化两个字，风雷和白岩都是对视了一样，却是发现两个人都不懂这灵宠的超元进化是什么。
　　所以，他们便是将疑惑和求助的目光，看在了张寒的身上，“老板，这灵宠的超元进化，是什么？”
　　“超元进化就是，灵宠的身体之中，都存在一定的远古血脉，若是使用了这火神丹的话，就有可能将体内的远古血脉给激发出来，从而达到超元进化。”
　　听到两人的询问，张寒沉默了一会，理了理思绪之后缓缓说道。
　　“竟然还有这种事情？”
　　听到张寒的话，风雷和白岩两人都是有些惊讶，微微眯了眯眼眸，并没有怀疑张寒的话。
　　毕竟，老板这里如此的神奇，什么事情都有可能发生。
　　“居然还有这种东西，真是长了见识了。”
　　风雷和白岩两人都是摇了摇头，一阵唏嘘。
　　而张寒只是一脸淡然的坐在怪胎之内，等待两人做下决定。
　　“白老，这好东西，我们一人购买一个，如何？”
　　风雷眯着眼安眼睛看向白岩，虽然他有想要全部占据的想法，但是在老板的店铺内，还是大度一点为好。
　　要是不小心招惹了的话，倒是有些得不偿失了。
　　“没问题，风盟主。”
　　白岩点了点头，若是平时的话，他恐怕会十分识趣的将东西全部让给风雷，毕竟他可是自己的领头上司，但是现在既然是在老板的店铺，而且这道具商品实在是太令人心动了。
　　他不想就这么简单的放弃。
　　其实两人猜测的时候，都是不知道。
　　对张寒来说，不管是谁买道具都行，只要不在店铺捣乱，他不管谁买都行。
　　“那风盟主，你先选吧。”
　　白岩也是将皮球提给了风雷，毕竟如此两个好东西，不管是选哪一个，对他来谁都是赚的。
　　“这个......”
　　风雷沉默了一下，皱了皱眉头，一下子就陷入了犹豫之中。
　　两个道具都是好道具，不过既然只能选择一个道具的话，他必须要好好选一选，那一个才最好。
　　张寒坐在柜台之中，淡淡的看着两人，倒是没有着急。
　　过了一会。
　　风雷咬了咬牙，缓缓说道：“老板，我要这个稀有级灵宠合击技吧。”
　　在一番权衡之下，风雷最终还是选择了灵宠合击技，毕竟这个是百分之百修炼就能变强，但是火神丹的超元进化可是有一点的几率的！
　　有可能成功，也有可能失败。
　　所以，既然如此，他为什么不选择一个稳定性更高的道具呢？
　　“十二万金币，虽然有些贵，但还是值了。”
　　风雷没有犹豫，直接付款十二万。
　　“多谢惠顾。”
　　张寒说了一声，接着便是从货架上，将风雷要的道具给取了下来。

第223章，奇怪的老者
　　接过道具，风雷就犹如自己的宝贝一般，直接是放进了怀中。
　　他的灵宠能不能变强，就要靠着这个灵宠合击技了。
　　“老板，这火神丹我要了。”
　　这时，白岩也是缓缓说道，他的嘴角微微掀起，虽然这个火神丹有一定的失败几率，但是一旦激活出了灵宠的远古血脉的话，就能达到超元进化！
　　这样的话，这火神丹也是十分香的。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，等白岩付完钱后，起身，将货架上的道具给取了下来。
　　“来，这是你要的火神丹。”
　　“好的老板。”
　　白岩小心翼翼的接了过来，虽然隔着一个小小的瓶子，但他还是能感受到这火神丹的一定温度。
　　两人又是在店铺转了一圈后。
　　发现已经没有什么更加好的道具了，便是收起了购买的欲望。
　　在离开前，风雷还不忘记对张寒说了一句：“老板，星期四的灵宠PK节，我已经是做好了准备了，保证这一次的灵宠PK节充满人气。”
　　闻言，张寒点了点头，既然处理好了的话，他就可以安心的准备了。
　　...
　　一上午的店铺生意结束。
　　店铺外的顾客，都是差不多已经走完了。
　　因为他们知道，中午这一段时间，老板是不会进行营业的，所以一个个在这里干等着，还不如回去好好休息一下，下午再来。
　　可就在这时一道声音响起。
　　“我还要打，别拉着我，我还要打，我都要通关了！”
　　“嗯？”
　　听到这有些苍老的声音，张寒眉头微微皱了起来。
　　旋即，皱着眉头问道：“天淑，里面是什么情况？”
　　听到张寒的声音从店铺内传来，天淑苦笑了一声，无奈的说道：“老板，这里有一个老人家，死活不愿意走，说还要玩3D灵宠游戏机，说他直接快要通关了。”
　　“......”
　　听到这个声音，张寒沉默了一下。
　　这是店铺内，还来了一个网瘾老人？
　　思索了一下，张寒起身，直接是来到了灵宠培育室内，果然是看到一个白发老者，正死死的抱着3D灵宠游戏机不愿意放手。
　　“老人家，我们营业了，快出去吧。”
　　张寒语气虽然淡然，但是身体之中，已经是有一股无形的杀意，已经锁定了这个老者。
　　“嗯？”
　　突然，这个抱着3D灵宠游戏机的老者脸色就是一变，然后连忙松手，直接是起身，干咳一声，道：“我老人家怎么可能是那种会沉迷游戏的人呢？！我可是一个三好老人！人好，实力好，运气好！所以，拜拜！”
　　老者说完这义正言辞的台词，下一秒就是不见了踪影。
　　“这个老头跑的倒是很快啊。”
　　看到老头一下子一溜烟就跑了，天星都是有些惊讶。
　　这么老了，速度却是这么快吗？
　　“你们可不要小瞧了他，虽然他年纪有些大了，但是他的实力比风雷还强一些。”
　　这时，张寒缓缓的说道。
　　一字一顿的语气之中，却是有些惊讶，他刚刚那若有若无的杀气，都被这个老者捕捉到了。
　　这说明，老者的实力不低。
　　“什么，他比风雷盟主都要强大的吗？”
　　听到张寒的话，天星和天淑两人倒是有些惊讶，他们还是第一次见识到除了张寒之外比风雷强大的人了。
　　“嗯，最少是八星灵战帝吧。”
　　张寒呢喃了一声，倒是有了一些兴趣。
　　他能保证的是，他并没有见识过这个人，现在出现在他的店里，难不成别有用心？
　　“天淑，下午这个老头要是还来了，你就留意一下。”
　　张寒对着天淑吩咐了一声，天淑现在负责的就两个东西，3D灵宠游戏机，和3D灵宠PK机。
　　“嗯，知道了老板。”
　　天淑点了点头，眼中闪过一抹精光，虽然对于灵战帝级别的强者她很是害怕，但是一想到店铺内还要老板坐镇的话，她便是没有这么害怕了。
　　......
　　下午再度开业。
　　果不其然，还未开业，便一大堆的人出现在了天道灵宠店的外面。
　　“快看，好多顾客出现了。”
　　看到这一幕，天淑和天星两人都是露出了一抹兴奋的光泽。
　　看到了两个人眼中的兴奋，张寒倒是感觉有些奇怪，这两兄妹不但是不会因为人多而担心自己累着，反而是越想要人多。
　　张寒曾经问过他们为什么，他们的回答是，“这说明老板的店铺已经是很受欢迎了。”
　　听到这句话，张寒便知道，招收这两人作为店铺的店员，似乎也是个不错的选择。
　　继续营业。
　　一下午，都是有不少顾客来往。
　　其中，上午那个实力不菲的老者也是再一次的来了，而他的目标依旧是那么的简单。
　　他此行之为了天道灵宠店的3D灵宠游戏机。
　　看到了老者之后，天淑记得张寒对她说的话，所以一下午，有时间的话就一直在留意这个老者。
　　到了黄昏之时，所有的顾客都是走了。
　　那个老者，依旧是留在店铺之内。
　　“老......”
　　天淑本想劝说这个老者离开，可是，还不等她开口，老者便是笑了笑，自己从凳子上起来，摘下了3D灵宠眼镜。
　　而他接下来的一句话，却是彻底的让天淑惊讶。
　　“小姑娘，观察了我一下午，不用再看了吧？”
　　老者的声音之中，多少带着一点笑意，不由让天淑一愣，紧接脸一下子就红了。
　　她心中有些不能理解，明明这个老者是带着3D眼镜，并且是陷入了游戏机中，可为什么还能感受到自己的注意力？
　　心中虽然不能理解，但是她还是猜测，这应该是和这个老头的实力有些关系。
　　“小姑娘，我要见你们的老板。”
　　就在这个时候，老者的脸色却是变得凝重了起来，他缓缓的说道。
　　“我们老板？”
　　听到了老者的话，天淑微微一愣，然后不等开口，一个声音突然响起。
　　“找我做什么？”
　　声音冷淡，从店铺内的柜台处传了出来。
　　闻言，老者立马走了过去。

第224章 幽暗森林守护者
　　“你找我做什么？”
　　张寒坐在柜台内，手指有节奏的敲动着桌面淡淡的看着走过来的老者。
　　“老板，我知道你们最近在调查什么。”
　　这个老者先是沉默了好一会，然后才是缓缓开口。
　　砰！
　　老者的声音落下的一瞬间，强大的灵气一下子就笼罩在了他的身上。
　　那恐怖的力道，瞬间就是将他给一丝丝的压在了地上，一下子无法动弹。
　　“说，你是什么人？”
　　张寒毫不犹疑的催动灵力，将这个有些什么神秘的老者给镇压了，然后淡淡问道。
　　“我，我是幽暗森林的守护者。”
　　这个时候，老者并没有丝毫的挣扎，而是十分小心翼翼的缓缓说道。
　　“嗯？”
　　听到他的话，张寒眉头微微皱了皱，一旁的天淑和天星两人也是有些不解的看着这个老者。
　　这幽暗森林是什么？
　　还有，老者为什么说他是这幽暗森林的守护者？
　　虽然他们心中不知道，但是张寒却是知道这幽暗森林是什么，瞬间就变得警惕了起来。
　　这幽暗森林，正是邪魔最近运动的地方，正是魔灵教活跃的地方，他可是很清楚的记得白岩对他说过，这幽暗森林中的灵宠都被邪魔感染了。
　　“说，你到底想表达什么？”
　　张寒淡淡的看着他，眼中闪过一抹冷冽之色，老者没有丝毫的怀疑，若是自己说错了一句话，恐怕小命就不保了。
　　“老板，我想和你合作。”
　　老者十分真诚的看着张寒，语气轻容，却是不容置疑。
　　“和我合作？”
　　听到了这个老者的话，张寒先是一愣，然后才是有了一丝兴趣，“说吧，你想怎样和我合作？”
　　闻言，老者沉默了一下，然后看了看天淑和天星两人，意思很明显，他怕外人听到了。
　　就在天星和天淑两人十分识趣的要走的时候，张寒的声音却是在此刻响了起来。
　　“没关系说吧，他们是自家人。”
　　听到了张寒的话，天星和天淑两人都是一愣，紧接着眼中闪过一抹感动。
　　他们虽然经常把自己当成天道灵宠店的一员，但是，却是害怕张寒心中从来都没有把他们当成一家人。
　　这就是典型的自作多情。
　　只不过，当这个时候，他们听到了张寒随意的一句话之后，心中瞬间充满了暖意。
　　“那行。”
　　听到了张寒的话后，这个老者先是一愣，而后才是点了点头。
　　旋即，他开始说了。
　　“我是幽暗森林的守卫者，名为木岩老人，但是就在数个月前，一群邪魔之人，进入了幽暗森林，彻底的打乱了幽暗森林原本的秩序。”
　　“这幽暗森林可是幽暗地界的根基，若是不能得到修复，恐怕整个幽暗地界都要毁了！”
　　老者说着，一脸的愤怒，眼神之中，布满了深深怒火！
　　木岩老人对这些邪魔可谓是恨之入骨啊！
　　“嗯？”
　　听到了木岩老人的话，张寒微微一愣，没想到这木岩老人还有这种身份。
　　只不过。
　　“为何被破坏了幽暗森林，这幽暗地界就没了？”张寒的话中有些不能理解。
　　幽暗森林按理来说，不是一座森林吗？
　　怎么可能关系着一个地界的安危？
　　“老板，这你就有些不明白了。”
　　木岩老者无奈的摇了摇头，眼中满是深深的无奈之色，他缓缓的说道：“您应该知道了，这幽暗森林中的灵宠，都已经被邪魔感染了吧？”
　　听到这句话，天星和天淑两人都是一愣，眼中闪过一抹惊惧！
　　居然是邪魔！
　　邪魔将幽暗森林的灵宠全部变成了邪魔灵宠？
　　竟然如此恐怖的吗？
　　那这些被变成了邪魔灵宠的数量，这是多么的庞大啊！
　　“这个我知道。”
　　张寒点了点头，缓缓说道。
　　对于这个事情，之前白岩就已经和他说过了，只不过现在看来，这事情的严重性远远超出了他的想象啊！
　　“就是因为这样，幽暗森林的水源，可是整个幽暗地界的供给，您说要是这些水源被这些邪魔灵宠感染了，会怎么样？”
　　而接下来木岩老人的话，却是让他们有些愣住了。
　　张寒皱着眉头看，微微的沉吟。
　　“那岂不是意味着，若是这些邪魔灵宠干扰到了这些河水的话，那整个幽暗地界的灵宠都会因为喝了这个水源，也变成邪魔灵宠？”
　　“到时候，整个幽暗地界，都将受到影响！甚至，影响越来越大？”
　　张寒呢喃着，眉头紧皱。
　　若是邪魔灵宠污染了整个天水大陆，他还怎么开店铺？
　　“原来是这样。”
　　天星和天淑也是一脸震惊，神情已经是有了一丝呆滞。
　　“没想到，这事情的严重性竟然这么的大。”
　　两个人都是有些艰难的吞咽了一口唾沫，眼里满是浓浓的震惊。
　　“所以，老板，我不求你帮我解决这个事情，你只要帮我除掉这魔灵宗就行了。”
　　这时，木岩老者一脸苦求的看着张寒，缓缓说道：“我愿意将魔灵宗的一些信息提供。”
　　“哦？”
　　听到木岩老者的话，张寒并没有立即回答，而是说道：“根据你的话，你的意思是，你有办法解决一些邪魔灵宠的邪魔化？”
　　“有。”
　　木岩老者点点头，不过又是苦笑一声，“不过我只能解决一些，影响较低的灵宠，若是完全邪魔化的话，我也没有任何办法，只能痛下杀手了。”
　　说这个话的时候，木岩老者也是一脸的无奈，眼中闪过一抹痛心。
　　这些灵宠基本都是他的朋友，如今被邪魔影响，他也是很没有办法，对那邪魔更是有了一丝痛恨。
　　“我考虑一下。”
　　张寒淡淡的点了点头，而后又是问道：“你为什么能找上我？”
　　“这个简单，因为我在幽暗森林的时候，就发现了老板你的人，所以我顺藤摸瓜，便找到了你，”
　　说到这里的时候，木岩老人的神情变得恭敬了起来。
　　“更加没想到，老板竟然还是一位顶尖强者！”
　　闻言，张寒恍然，原来是查到了白岩的人，难怪会找上自己。

第225章 抽取
　　这木岩老者顺着白岩手下的踪迹，来到了天北市，然后又是寻到了天道灵宠店。
　　最后便是找到了张寒。
　　“你提供魔灵宗的消息？你找到了他们的基地？”
　　张寒淡淡的看着木岩老者，眼中闪过一抹冷冽之色。
　　“这个......”
　　听到了张寒的话，木岩老者皱了皱眉头，尴尬的一笑，“现在还没有，目前来说，还没有找到魔灵宗的消息。”
　　毕竟，这魔灵宗也是邪的人，没有那么容易被人找到。
　　不过，为了能够解决掉幽暗森林的事情，他一定会竭尽全力，去寻找到这魔灵宗的消息。
　　“还没有找到么？”
　　听到了木岩老者的话，张寒眉头一下子就皱了起来，语气之中似乎有些不悦了一般。
　　“这个，老板你不用慌，我一定会找到这魔灵宗的消息了，根据我的判断，这魔灵宗肯定还是在幽暗森林之中，只要我再回去，好好寻找一番，一定能找到魔灵宗的消息的！”
　　似乎是在张寒的语气之中，听到了那些不悦之色，木岩老者身体一震，旋即连忙说道。
　　“那你就去找吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，在没有找到之前，一切都是空话。
　　若是这木岩老者能找到魔灵宗的踪迹的话，他倒是不介意和他联手一番，毕竟他的目的本就是灭了魔灵宗。
　　“行！”
　　听到了张寒的话，木岩老者咬了咬牙，重重的点了点头。
　　若是能找到魔灵宗的气息，拯救幽暗森林的话，那倒是无所谓的！
　　“那我现在就动身！”
　　木岩老者咬着牙，重重的握了握拳头，事情紧急。
　　虽然他已经是提前断掉了幽暗森林的水源，但不怕一万，就怕万一！
　　“行，你去吧，找到之后，便回来告诉我就行。”
　　张寒点了点头。
　　“嗯！”
　　木岩老者一下子就有了目标，没有在多说什么，转身便是离去。
　　......
　　黄昏之下，天道灵宠店关上了大门，停止营业。
　　“天星，天淑，你们俩收拾一下，就准备休息吧，后天生意估计更加的忙。”
　　张寒看向天星和天淑，对他们两人轻声说道。
　　“嗯，老板你也是！”
　　天淑和天星两人点了点头，后天便是星期四了。
　　也是老板说过的，灵宠PK节，恐怕在那一天，将会有不少强者都来到天道灵宠店。
　　而天道灵宠店的生意，也将在这一天，达到巅峰！
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，和天星天淑两人收拾了一下店铺之后，他回到了自己的房间内。
　　日常进入了灵宠试炼空间中。
　　张寒召唤出了他的所有灵宠。
　　火焰之中，烈焰神木龙，神焰猫，火暴虎出现！
　　而火焰的旁边，蓝色的海水流动，海水悬空而立，海水之中，神水鱼灵正在其中！
　　这，便是他的一些强大灵宠！
　　接下来，便是长达两个小时的战斗。
　　...
　　两个小时后，试炼时间结束。
　　张寒从试炼空间中走了出来，稍微收拾了一下自己的汗水之后，张寒回到了房间内。
　　过了这么多天，有了这么多天的好生意，他现在的金币也有一百多万了。
　　足以升级一下店长等级！
　　“叮”
　　张寒查看了一下个人信息。
　　店长：张寒
　　等级：三十九级
　　店铺数量：两间
　　拥有金币：一百万！
　　“一百万金币了吗？”
　　看到个人界面上的金币，张寒沉默了一下，旋即毫不犹豫的说道：“系统，升级一下店长等级。”
　　叮！
　　系统声音响起。
　　“升级到四十级店长，需要五十五万金币，是否升级？”
　　五十五万？
　　闻言，张寒皱了皱眉头，随着这店长等级越来越高，店长升级的金币花费，也越来越多了。
　　“升级吧。”
　　虽然心中感叹了一下，但张寒还是选择了升级。
　　叮！
　　“宿主已经确认升级店长等级，现在开始升级之中！”
　　随着系统的声音响起，张寒的资产瞬间就被扣去了五十五万金币。
　　“店长等级升级成功，当前等级为四十级，当前进货价减少百分之三十！”
　　“下一级店长升级所需要七十万金币！”
　　系统的提示声响起，这一次的升级竟然是需要七十万了！
　　直接是比刚刚的所需金币还要提升了十五万！
　　关闭个人界面，张寒又是看了看自己所有的店长值，发现有了三十点后。
　　张寒又是将试炼空间的等级给提升了上去。
　　这一次，试炼空间的时间，也是从两个小时，提升到了三个小时。
　　每多一个小时，张寒能提升的实力，也更加的多！
　　还剩下最后的十点店主值，这个十个点的店主值，他倒是可以进行一次了神级奖池的升级。
　　“系统，启动神级奖池。”
　　张寒心中默念了一声，脑海之中神级奖池再度出现，一下子，神级奖池之中的气息爆发了出来。
　　叮！
　　“宿主十分确认花费十点店主值，进行一次神级奖池抽奖？”
　　系统的询问的声音，也是在这一刻在张寒的脑海之中响起。
　　“确认。”
　　张寒点了点头，眼中闪过一抹兴奋之色，这么久没有进行一次神级奖池的抽奖了。
　　自己的运气，会不会好一些？
　　深吸一口气，张寒启动了神级奖池。
　　脑海之中，神级奖池之中，无数的雾气爆发，接着神级奖池开始了自己的运转。
　　嗡嗡！
　　神级奖池之中，一道道气息爆发。
　　接着，一道金光，从神级奖池之中冲了出来。
　　看到这一幕，张寒眼中闪过一抹金光，似乎是有些兴奋，看来，自己的运气还不错，直接是开了一个金色传说。
　　金光缓缓的消散，张寒默默的等待这金光彻底消散，这东西既然是金色传说的话，那就意味着，这东西不会太差！
　　叮！
　　金光之中，一个十分渺小的东西出现。
　　张寒看了一下，这东西就犹如一个胶囊一般，他甚至都是有些怀疑，要是不小心掉了的话，是不是就这样找不到了？
　　张寒连忙看了过去，起初还以为这东西，是捕捉灵宠的道具，但现在才发现，并不是。

第226章 店铺时间管理
　　“这个东西是？”
　　张寒皱了皱眉头，朝着这只有一个拇指一般大小的胶囊看了过去。
　　很快，系统的介绍出现在了张寒的眼中。
　　“移动式便携店铺。”
　　很快，这个小小胶囊的名字，出现在了张寒的眼前。
　　移动式便携店铺？
　　看到这个名字，张寒明显是一愣，这玩意是个什么东西？
　　怀着一丝疑惑。
　　张寒继续朝着这东西的介绍看了过去。
　　移动式便携店铺：可带在身上，会自动形成一个在外的店铺，可使用店主之威，但只能在店主十米之内的范围内使用！
　　“原来，这是一个外用的店铺，不过可以使用店主之威的话，倒是一个不错的选择。”
　　张寒一愣，旋即恍然大悟。
　　眼中闪过一抹精光，有了这个东西的话，外出出售货物也不是什么大问题，最关键的是，可以使用店主之威！
　　紧接着，这个移动式便携店铺的介绍再一次的出现。
　　张寒的目光，顺着介绍，继续往下看。
　　“注意，移动式便携店铺每一天的使用时间不得超过三十分钟！”
　　这移动式便携店铺不单单是有了距离上的限制，还有时间上的限制。
　　不过，这半个小时，也足够张寒做很多的事情了。
　　“不错。”
　　张寒满意的点了点头，这东西的作用和实用性可是非常不错的！
　　正好，可以在去魔灵宗的时候，使用一下这个东西。
　　将移动式便携店铺放进了系统空间内后，张寒又是将所有的东西收拾了一番之后，便是睡下了。
　　......
　　两天的时间，一闪而过，
　　今天，天北市不少的市民都是放下了手中的事情，无数人都是朝着天道灵宠店的方向走去，而有一些，则是在家里拿出了手机，打开了某海鲜直播平台，找到了天道灵宠店的直播间，默默的等待开播。
　　因为今天，是星期四！
　　是天道灵宠店举行的灵宠PK节！
　　这一天，不知道有多少的天北地界强者，将在天道灵宠店的门前集合。
　　因为今日，都是要进行一场灵宠之间的PK！
　　但是，这个PK却是和以往的灵宠PK不一样，因为今日的灵宠PK，并不是真的动用自己的灵宠！
　　而是在灵宠PK机器之中，开始进行！
　　由于灵宠的未知性，和不能动用自身实力，只能凭借着自己的战斗经验下，吸引了不少年轻的1挑战者们。
　　以往他们要是遇到了这些强者，只能用羡慕的眼神看着，别说挑战了，说一句话都不敢。
　　但是，如今有了灵宠PK机，在不能动用自身的灵宠情况下，只凭借自身实力的情况下，他们倒是可以试一试，试一试挑战这些他们平日里不敢挑战的强者！
　　...
　　早上七点五十五。
　　天道灵宠店门前，已经是人山人海了，无数知名强者都是默默的在店铺外等待。
　　其中，风雷首当其冲。
　　默默的站在天道灵宠店的门前，等待老板的开业。
　　时间一分一秒的过去，在没有开业之前，这一群平日里高傲的不得了的强者们，都是默默的等着。
　　没有一个人表达了自己的不满。
　　“都七点五十六分了，老板还不开门吗？”
　　人群之中，一个人有些疑惑的看着天道灵宠店紧闭的大门，所有人都在等待开业，这个时候提前开业难道不行吗？
　　“天道灵宠店，是有自己的规矩的，早上八点正式营业，下午五点黄昏之时，正式关店，这个是雷打不动的规矩。”
　　他的旁边，一个人小心翼翼的解释着。
　　“啊？”
　　似乎是听到了同伴的说话声音，刚刚那个有些疑惑的男子不由瞥了瞥嘴唇。
　　“这个天道灵宠店的架子可真大啊，没看到风雷盟主等等的这么多的强者都在这里等待吗？架子也太大了吧？”
　　这个疑惑男子摇了摇头，在他的认知之中，早点开业又不会死，更何况这里这么毒偶然，还不如早些开业呢。
　　“嘘！”
　　听到了同伴的抱怨声音，这个刚刚解答的男子脸色立马一变，然后捂住了他的嘴，一脸惊骇的说道：“你想死了啊？老板的坏话，这你敢说的？你没看到，就算是老板不开业，让这些强者在这里等，他们不一样是在这里没有丝毫怨言的等待吗？”
　　“嘶！”
　　听到这句话，这个男子脸色里面一变，朝着周围看了看。
　　果不其然，风雷等一众强者，都是沉默不语，脸上丝毫没有一丝丝的不满之色。
　　他们都是在天道灵宠店的门前，默默的等着，丝毫没有因为老板不开业，而感到任何的不满。
　　“我还是闭嘴吧、”
　　他心中都在颤抖，然后默默的不再说话。
　　在七点五十九的时候，这天道灵宠店的周围，所有人都是兴奋了起来。
　　因为，再有一分钟，天道灵宠店就将开门了！
　　“老板，外面有好多人啊。”
　　天淑看着外面，一群人都在等待，她心中不由有些紧张。
　　“没事，一些顾客而已，你是天道灵宠店的一员，无需害怕或者紧张。”
　　张寒摇了摇头，一脸的淡然，似乎眼前这些人无论是多少人，都无法将他影响一般。
　　“嗯！”
　　听到了张寒的话，天淑重重的点了点头。
　　终于，在万众瞩目的期待之下。在八点的时候，天道灵宠店，终于是打开了它的大门！
　　只见，一个白衣青年缓缓的走了出来，而他的身旁还跟着一男一女。
　　“参见老板！”
　　接着，风雷一声高喝，十分恭敬的看了张寒一眼之后，便是单膝跪地，神态十分的真诚！
　　“参见老板！”
　　“参见老板！”
　　有了风雷的率先示范，身旁的那一些强者，都是一愣之后，立马反应了过来，也是单膝跪在了地上，对着张寒态度恭敬的说了一声。
　　这一刻，气氛瞬间就被点爆。
　　周围的一些人，都是一脸震惊，没想到老板的的店铺如今竟然是这么的强大了！
　　张寒淡淡的看向这些强者，看向他们身后的顾客，眼中闪过一抹满意之色。

第227章 灵宠PK节
　　这灵宠PK节的场面倒是挺大，最起码是成功的办起来了。
　　无论是来到观众，还是在直播上看灵宠PK节，恐怕人数，已经是达到了数千万。
　　“既然大家都来了，灵宠pk节，就开始吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，而后便是回到了柜台之内。
　　哗！
　　一下子，周围一下子就热闹了起来。
　　接着，无数的强者随着风雷的调动下，开始依次的进入了店铺之内。
　　接下来，便是要启动灵宠PK机了。
　　当一群强者，来到了灵宠培育室之后，便是在天淑的指导下，学会了对着灵宠PK机器的使用。
　　而这个时候，他们也是一脸的震惊。
　　怎么都没有想到，这个灵宠PK机器，竟然是如此的神奇！
　　他们一开始，还以为灵宠PK机器并没有多么的强悍，但是经过这么一介绍之后，他们瞬间觉得，这灵宠PK机简直是碉堡了！
　　“好了，你们开始吧。”
　　天淑说了一声之后，便是让他们两个戴上了灵宠PK机器的3D眼镜。
　　而这一刻，某海鲜直播上。
　　“居然是天北地界的圣灵宗主，和天海老人啊！”
　　“居然是这两位，这两位可是在天北地界赫赫有名啊，要是能看到这两位强者的战斗也是也一个不错的选择！”
　　“6666！”
　　“他们都是八星灵战王级别的强者，虽然不能动用自身实力，但是这实力之下隐藏着的战斗经验可以都是还存在的！”
　　一个个弹幕都是刷刷的过去，表达了众人内心之中的深深惊讶！
　　一个个就像是准备看一出好戏一般，默默的看着。
　　而此刻，灵宠PK机器上。
　　圣灵宗主和天海老人都是心中震惊的看着身前的选择灵宠的界面，这选择灵宠界面上的灵宠，没有一个是他们看到过的。
　　这让他们心中明白，这些应该都是一些十分稀有的强大灵宠！
　　“这就是天道灵宠店吗？不愧是大陆顶尖强者开下的店铺，是真的强啊！”
　　两个人都是苦笑了一声，眼中流露出一丝深深的震惊！
　　他们并不是天北市人，但同样的属于天北地界，早就是听说过了那大名鼎鼎的天道灵宠店。
　　但是，起初两个人还是有些不信的，毕竟这等强者，怎么可能会来开一个店铺呢？
　　直到风雷过来，找到他们之后，和他们说了一下，两个人的心中才是有那么一点的半信半疑。
　　而直到直到这个时候，他们才是彻底的信服了！
　　单单凭借这个灵宠PK机，他们就能明白，这家店铺绝对是不简单的！
　　开始进入选择灵宠的界面。
　　开始选择灵宠。
　　圣灵宗主选择了一只水系强烈灵宠，而天海老人也是选择了一只水系灵宠。
　　接下来，便是水系之间的战斗。
　　周围的一群观众。
　　“哇，真的是一群强大实力的灵宠！”
　　“这两个灵宠是什么啊！我怎么从来都没有见过，这些灵宠真的是存在于这个世界上的吗？”
　　“其中我好像看到过，是一只超级稀有的灵宠，我有幸见到过一次！”
　　一阵阵的惊讶的声音，从其中传了出来。
　　看到他们选择竟然是一种超级强大的灵宠，作为关键的是，他们还从来都没有看过这种灵宠。
　　一下子，这些观众甚至觉得这些灵宠，都是假的。
　　不属于这个世界上的。
　　可就在这时，也有证明，一些灵宠他们其实看到过了，但是却是捕捉不到。
　　一下子，听到这些竟然都是存在的，他们一下子眼神就是火热了！
　　这种稀有强大的灵宠，注定和他们无缘。
　　但是，要是能通过灵宠PK机体验一番的话，那也是十分不错的事情啊！
　　这一刻，所有人眼神火热，朝着电子屏幕上的战斗转播看去。
　　而此刻，其中的战斗也已经是彻底展开了。
　　各种强大的灵宠技能，施展而出！
　　看到周围的观众是热血沸腾！
　　一个个都是巴不得自己去体验一下！
　　直播间内，一群观众都是在兴奋的讨论着。
　　“卧槽！竟然这么的神奇吗？就连这个战斗都是这么的真实！”
　　“我还以为这个战斗画面一定会很不好，但是没想到这战斗的竟然是这么的精彩！真是没想到啊！”、
　　“真的牛批啊，这天道灵宠店我爱了啊！”
　　“6666！”
　　“我有机会了，我一定要去尝试一下！”
　　这一刻，天道灵宠店的大名，瞬间在整个天北地界展开，无数人眼神火热的想要去尝试一下灵宠PK机器！
　　...
　　画面之中的战斗！
　　已经是结束了，天海老人和圣灵教主一脸兴奋的看着对方，虽然圣灵教主输了。
　　但是，这一场战斗，他感觉收获了很多！
　　特别是对灵宠的掌控能力，完全是得到了提升！
　　“圣灵，这灵宠PK机器简直太强了！”
　　“对啊，这些灵宠简直太强了，要是我们真的有一只这样的灵宠，实力绝对会大大提升的。”
　　两人摘下了眼镜之后，退出了PK画面，但是两人还是赞不绝口。
　　而一群观众更加的兴奋了。
　　只有这种强大的灵宠PK机器，才能勾动出他们心中的斗志！
　　“老板的天道灵宠店，真的强！”
　　这一刻，所有观众都是一脸的狂热，一个个都是想要去试一下，这个灵宠PK机器，究竟有多么的强！
　　就在这个时候，一个人冲了出来。
　　那是一个比较年轻的青年，一脸的狂热，心中充满了对战斗的欲望。
　　他看着风雷，一脸认真和崇拜的说道：“风盟主，我崇拜你很久了，我能和你来一场灵宠PK机器上面的对决吗？”
　　说这个话的时候，年轻人一脸的希翼，想要风雷答应下来。
　　这一刻，周围不少人都是震惊的看着他。
　　虽然说了。
　　可以自由挑战强者，但是没想到，他竟然是直接找上了风雷！
　　“啊？”
　　风雷明显是愣了一下，眼中闪过一抹惊愕之色。
　　他点了点头，并没有拒绝，“小子，没问题的！”
　　毕竟，灵宠PK节，可是可以自由PK！

第228章 PK开始
　　听到了风雷的话，周围众人一下子就热闹了起来。
　　“没想到风雷盟主竟然是真的答应了他，就是不知道两人之间的战斗，将会是怎么样的？”
　　“你们可不要小瞧了风雷盟主，他虽然无法造成实力上的碾压，但是却是有着丰厚的战斗意识，通过战斗意识取得战斗的胜利，对他这种强者简直是太正常不过了！”
　　“要是这个年轻人是一个黑马怎么办？”
　　随着这一句话的出现，周围顿时就不屑了起来，几乎是没有人看好这个勇敢挑战的年轻人。
　　“黑马？你真的是想的太多了，就算他的战斗意识比我们强，但也觉得不可能战胜风雷盟主的！”
　　周围都是对风雷的肯定，毕竟，风雷作为最早在天北市闻名的超级强者，本身就是有了一笔庞大的粉丝基础。
　　这些人自然是觉得，没有任何人能波动风雷的强大实力。
　　“那就拭目以待吧。”
　　不过有些人却是撇了撇嘴，心中有着自己的想法。
　　毕竟，若是有这个勇气去挑战风雷的话，怎么可能没有一点东西。
　　虽然勇气很重要，但是自身的一些手段，也是需要的。
　　“多谢风雷盟主成全！”
　　当这个年轻人听到了风雷竟然是答应了之后，眼中立马闪过一抹喜色，心中充满了兴奋！
　　和强者战斗，才是他心中的梦想！
　　特别是与这一种顶尖强者战斗，更加的能激发心中的斗志！
　　“小子，你叫什么名字？”
　　看到听到自己答应了之后，这个年轻人竟然如此的兴奋，充满了战斗欲望，风雷忍不住的有了一丝兴趣，笑着看着他。
　　“回风雷盟主，我叫战天。”
　　战天十分老实，听到了风雷盟主的话之后，他愣了一下，而后连忙是点了点头，老老实实的说道。
　　“战天？”
　　听到了战天的话，风雷不由微微一愣，眼中闪过一抹钦佩。
　　“哈哈哈！”
　　风雷大笑了三声，道：“好名字，果然是好名字啊！战天，希望你能成功的战胜我！”
　　“嗯！”
　　被自己多年的偶像夸奖，战天眼中满是深深的兴奋。
　　看到这一幕，天淑有些惊讶了，轻声对着旁边的张寒问道：“老板，实力差距这么大，真的能好好的战斗吗？”
　　“没事，可以的。”
　　张寒不在意的摆了摆手，他对这名为战天的青年也是有了一丝兴趣。
　　先无论他的实力如何，但是最起码在胆识的方面上，他已经是超越了这里的无数人！
　　这些人明明一个个也是想要挑战强者，但是由于心中的恐惧，所以他们不敢过来。
　　“嗯。”
　　听到了张寒的话后，天淑点了点头，既然老板都说是能pk的，没有丝毫的问题，那就开始吧！
　　在万众瞩目下，战天和风雷两个人朝着灵宠培育室内走去。
　　此刻的灵宠培育室内，仅仅是只有两个强者的，本来他们的战斗还算惊艳，也十分的精彩，但是直到风雷和战天两人出现，一群人的视线一下子就被这两个给吸引到了。
　　瞬间，直播间中的一些观众一下子就被这两个人给吸引了！
　　“不是吧，还有这种等级的PK吗？”
　　“这可是咱们天北市的最强者，不仅仅是天北市了，就算是整个天北地界，都是最强者啊！”
　　这一刻，无数人都是恍惚，他们甚至觉得，眼前的一切都是看错了。
　　甚至有认识战天的人，都是打电话给他，询问真假。
　　只可惜，战天为了这一次能好好的PK，已经是将电话关机了。
　　某海鲜直播平台。
　　“牛批了，没想到风雷盟主竟然会和一个不出名的毛头小子进行PK！”
　　“你们可不要想太多了啊，这灵宠PK可是不看自身等级的，只看自己的战斗经验！要是这小子，战斗经验十分巩固呢？”
　　“那可未必，你以为风雷盟主没有战斗经验？真是可笑！”
　　直播间中，无数的讨论。
　　他们都是认为，战天过去，简直就是自取其辱！
　　...
　　灵宠培育室内。
　　周围，不少人都是看着其中的战斗！
　　终于，原本战斗的两个人终于是结束了战斗，两人脱下3D眼镜，眼中满是深深的兴奋之色！
　　没想到，这灵宠PK机器竟然如此的强大，这一下子，直接是点燃了他们心中的兴奋之色！
　　“两位，你们可以入座了。”
　　天淑看着两人，微微一笑，指着灵宠PK机缓缓说道。
　　闻言，风雷十分熟悉的就坐在了灵宠PK机器上，但是战天却是有些不能理解。
　　旋即，天淑缓缓的将这个灵宠PK机器的作用，给战天再度的介绍了一遍。
　　“原来是这样！”
　　听完了天淑的话之后，战天的眼睛一下子就亮了起来，他似乎知道，这灵宠PK机器该怎么用了！
　　“两位，你们要选择什么战斗方式？”
　　天淑那有些温柔的声音，在两人的耳边响起，旋即两人陷入了沉默。
　　“战天，你来选吧。”
　　风雷率先开口，若是他来选的话，就有些显得欺负他了。
　　“这个。”
　　听到风雷的话，战天一愣，而后才是有些犹豫的说道：“那，那就盲选模式吧。”
　　第一次接触这个灵宠PK机，还不如选择一个容易明白的。
　　“既然两位已经是选择了灵宠PK机器之后，那就开始吧！”天淑那甜美的声音，在这一刻响起。
　　旋即，两人眼前一黑，开始准备选择灵宠的界面了！
　　“来吧，来吧！”
　　周围的观众，已经是兴奋不已了，虽然两个人的实力差距比较大，但是由于灵宠PK机器的特殊性，也是导致了这场PK也是有了观赏性！
　　毕竟，他们心中可是十分好奇。
　　若是强者没有了修为的支撑，会很容易的战胜别人吗？
　　在这一刻，无论是周围的观众，还是直播间内的这个观众，一个个的都是兴奋了起来。
　　“我想肯定是风雷盟主获得胜利！”
　　“那可未必，既然在这个灵宠PK机上，不能动用自身实力，我们为何不将想法更加大胆的一些呢？”

第229章 强大的潜力
　　随着众人的讨论，他们甚至真的将想法扩大化了。
　　既然只能PK灵宠的实力，和自身的经验，他们为什么不能想象一下一个强者落败的样子呢？
　　若是，真的能通过这个灵宠PK机器，战胜了风雷的话，似乎这也是一个不错的选择啊！
　　周围的人，在这一刻，都是兴奋无比。
　　而灵宠PK游戏机中的画面上，已经是出现了1两人要选择灵宠战斗的界面了。
　　“来了，来了！！终于来到选pk灵宠的界面了，战斗就要开始了！”
　　“都安静一点，好好的看比赛吧，说不定你们期待的事件，真的就发生了呢！”
　　一切都是开始安静了下来，他们要做的，仅仅只是好好的观看而已。
　　“嗯！”
　　随着一群人的安静，风雷和战天两人开始选择了灵宠了！
　　“竟然真的有这么多的灵宠！”
　　战天一双眼睛，兴奋的看着界面上的灵宠选择，他的眼睛爆发了浓浓的兴奋之色！
　　“竟然还有龙系稀有灵宠！”
　　“电系，水系，火系等等，竟然全部都是稀有级别的灵宠！”
　　这一刻，战天眼中的锋芒一下子就愣住了！
　　他深呼一口气，然后鼓足了勇气，直接选择了一只最为强大的灵宠！
　　龙火系灵宠，烈焰飞龙！
　　看着这个巨大的烈焰飞龙，战天的心里也已经是有了一丝底气，和风雷PK他就没想过输赢，只要能在这场战斗取得一些战斗经验，对他来说，就是有利的！
　　毕竟，若是和一些弱者战斗的话，他压根就没有什么战斗经验可以吸取！
　　但是和这些最强强者战斗的话，一大把的战斗经验都在等待着他！
　　顿时，他充满了战意！
　　无论如何，他都要尽力而为之！
　　而这个时候，风雷也是选择好了灵宠，一场战斗也将在三秒之后彻底展开！
　　三！
　　二！
　　一！
　　战斗开始！
　　两人的眼前，出现了一道白光，旋即一道强烈的气息，在这一刻出现。
　　只见，两个人都是在一处擂台上！
　　“战天小子，你准备好了吗？”
　　风雷和善的笑了笑了，冲着战天微笑着说道。
　　“我已经准备好了！”
　　战天点了点头，眼中充满了斗志！
　　战斗开始。
　　两人的身旁，出现了一团光芒。
　　接着战天的灵宠出现了。
　　那是一只巨大的烈焰飞龙，背上和头，以及四肢，都是充满了烈焰！
　　而风雷的灵宠，是一只白色的老虎，电系灵宠，雷电白虎！
　　当两人的灵宠一出来之后，瞬间就是引起了周围的一阵欢呼声，他们眼中闪过一抹震惊之色！
　　“哇，这两只灵宠好帅气啊！”
　　“这灵宠PK机器中的灵宠，不但是稀有的灵宠，而且外貌都是不赖，十分的帅气啊！”
　　“要是在现实中，我也能捉到一只这样的灵宠，那该有多好啊！”
　　所有人，都是议论纷纷，眼中闪过一抹深深的狂热之色。
　　“不错，龙系灵宠。”
　　风雷点点头，旋即意味深长的说道：“小子，你可知道龙系灵宠需要怎么驾驭吗？”
　　啊？
　　听到了风雷的话，战天愣住了，眼中闪过一抹不解。
　　就连周围的人也是一脸的疑惑，难不成，这龙息灵宠的驾驭还有什么秘诀不成？
　　“咦，所谓的驾驭灵宠，难不成驾驭什么灵宠，有什么灵宠的驾驭秘诀吗？”
　　“不会是，驾驭火系灵宠我就要到火里？然后，水系灵宠我就要到海里？”
　　一时间，周围众说纷纭，一个个的都是有着自己的独特见解。
　　而在灵宠PK试炼空间中，听到了风雷的话，战天却是百思不得其解，只能是一脸疑惑的虚心请教。
　　“风雷前辈，您说。”
　　这个时候，战天也是将对风雷从盟主的称呼，改到了前辈。
　　这也是说明，此刻的风雷对他来说，已经不是陌生的盟主，而是虚心请教的前辈了。
　　“嗯。”
　　听到了战天那虚心请教的话语，风雷满意的笑了笑，对战天的赏识程度也越来越高。
　　他微微一笑，缓缓说道：“这其实挺好懂得。”
　　“比如，你的龙系灵宠是龙威为主，最起码首先在气势上，你不能输，若是在气势上输了，那你如何驾驭这种高傲的龙系灵宠？”
　　风雷的话语之中，充满了深意。
　　听到了风雷的话，战天不由愣住了，眼中闪过一抹疑惑。
　　旋即，握着下巴，陷入了沉吟之中。
　　过了一会儿，他缓缓的说道：“我大概懂了，要是想要驾驭住龙系灵宠，就要让它心甘情愿的臣服，否则是无法将龙系灵宠的最强力量给发挥出来的！”
　　说到这里的时候，战天眼中闪过一抹精光，他似乎是明白了什么！
　　“嗯，不错。”
　　看到战天一点就懂，风雷嘴角微微掀起。
　　而周围的一群观众，却是听得有些云里雾里，这两个人再说一些什么东西，他们还打不打了？
　　真是奇奇怪怪。
　　“老板，他说的是什么意思？”
　　天星站在柜台前，听到了风雷的话后，他也是有些疑惑，便看向张寒问道。
　　“字面意思。”
　　张寒淡淡的说了一句，“想要驾驭一个东西，本就应该有着超越他的实力。”
　　闻言，天星还是有些懵逼。
　　而此刻，风雷又是看向战天，道：“你要是明白了的话，就调试一下，然后准备开始战斗吧。”
　　闻言，战天点了点头。
　　旋即，闭上眸子，气息在这一刻，开始被他调动了起来。
　　看到这一幕，一群观众有些着急了。
　　“这是什么情况？战斗之前，还来一场闭目打坐的？”
　　“难不成，这是什么新的战斗方式？”
　　这一群人，众说纷纭，他们只是想看一场很精彩的战斗，而不是一个人在那里坐着。
　　这和认输不打，似乎没有什么区别。
　　“开始吧。”
　　就在这一刻，战天的声音响起，他猛地睁开了眼睛，身体的变化瞬间大变。
　　刚刚的他唯唯诺诺，现在的他或许将重拳出击！
　　他的身体，多了一种狂傲之气，这种气息，足以征服一些龙系灵宠了！

第230章 邀请
　　看到突然间，犹如是变了一个人的战天。
　　一群观众顿时愣住了。
　　“这小子，怎么和刚刚有些不太一样？”
　　别说他们震惊了，就连提点他的风雷都是一愣，心中震惊无比，大呼一声：“雾草，这个小子，悟性太高了！”
　　“这人，悟性倒是挺好的。”
　　张寒淡淡的看了战天一眼，微微点点头，眼中露出一抹欣赏之色。
　　听到了张寒话的天星，不由有些惊讶，能让老板夸，那就说明了，战天真的挺了不起的。
　　最起码，这一段时间，他从来没有听到张寒夸过什么人。
　　如今，能夸这个名为战天的小子，已经是十分的神奇了！
　　“那行，开始战斗吧。”
　　风雷从惊愕之中回过神来，对着战天说了一声，旋即他身后的雷电白虎已经是一步跳到了场地之中。
　　“那风雷前辈，有劳了！”
　　战天点了点头，手一挥，烈焰飞龙便是飞了过去，落在了场地中央！
　　战斗在这个时候，开始爆发了！
　　砰！
　　烈焰飞龙的强大实力，一阵阵龙威冲来，一道道恐怖的烈焰伴随着龙威而来！
　　而雷电白虎也是在这一刻，开始了他的反击！
　　一下子战斗就变得很激烈了起来。
　　一道道强大的龙威，一道道恐怖震惊的雷电。
　　两者不相上下，似乎是很难分出胜负一般！
　　看到这一幕，刚刚不少人说战天是个菜鸡的家伙都是脸色一变，他们怎么都没有想到，战天竟然这么的强！
　　他的战斗意识，已经是不输给别人了！
　　“好强啊，卧槽！”
　　“这个战天的战斗意识是认真的吗？居然能给风雷盟主不相上下！”
　　“不会吧？竟然是这么的强？”
　　无数双眼睛，落在了战天的身上，很多人都是倒吸了一口凉气，眼中充满了深深的震惊！
　　或许，这等青年，以后一定会成为一个格斗之王！
　　因为，他在这个实力的时候，战斗意识就已经是远超了！
　　“切，或许是风雷盟主放水了呢？”
　　很快，就有人传来了酸溜溜的声音。
　　“别算了，别算了。”
　　“就算是放水，也是非常的强了，最起码你们做不到！”
　　一个这样的声音响起，一瞬间，所有人都是停止了说话。
　　对啊！
　　就算是风雷放水了的话，那又如何？
　　最起码，就算是放水的情况下，他们也没有这个勇气和实力，去和风雷战斗！
　　终于，战天操控的烈焰飞龙，在和风雷的雷电白虎战斗了数十回合之下，终于是败下阵脚。
　　不过，这个时候，战天已经是一脸的兴奋了！
　　他也没想到，自己竟然能有这等实力！
　　竟然和风雷战斗了数十个回合！他对自己的这一场战斗，十分的满意！
　　“风雷前辈，多谢了，虽然不知道您是否放水了，但是我还是很感激你。”
　　战天一脸兴奋的看着风雷，对他说道。
　　“没事。”
　　风雷带着一脸的笑意，看向战天的眼神也越来越满意，他缓缓的说道：“你的潜力很不错，是我见过最强的了。”
　　“嘿嘿，多谢前辈夸奖！”
　　战天一脸凝重的对着风雷道了一声谢。
　　“来吧，继续战斗吧。”
　　风雷说了一声，还有两场战斗，可以继续战斗了！
　　还有两场战斗，可以再看看战天的潜力了！
　　...
　　继续战斗。
　　第二场战斗，依旧是被风雷取得了胜利。
　　只不过，在这一场战斗下，战天这一次坚持了二十回合！
　　第三场战斗，还是风雷赢了。
　　但是，这一次，战天坚持的更加的久了，直接是坚持了三十回合！
　　看到这一幕，一群人惊讶无比，所有人看向战天之后，眼神都是有着复杂之色。
　　“好强啊，这个小伙子，是真的强！”
　　“要是好好的培养一下，恐怕是一个好苗子啊！”
　　这个时候，都是有一些天北地界的顶尖实力，将目标放在了战天的身上，这种年轻人，具备了一身的潜力，若是好好培养，一定能成大器！
　　“风雷前辈，多谢指点，我只感觉浑身都是兴奋！”
　　战天兴奋的看着风雷。
　　“没事。”
　　风雷摇了摇头，看向战天的眼神中，都是充满了深深的兴奋之色。
　　他对着战天真的是越来越满意了，毕竟，这等有潜力的年轻人若是作为灵宠盟会的继承人来培养的话，未来恐怕有着无限可能！
　　两个人退出了灵宠PK机器，风雷看向战天。
　　“小子，你愿不愿意加入我灵宠盟会？”
　　风雷的声音中，充满了诚意，他是真心打算将战天给拉入他们灵宠盟会之中。
　　毕竟，这等强者，绝对适合接受灵宠盟会。
　　听到了风雷的话，一群直播间的观众裂开了。
　　特别是那些也想要将战天拉过来的势力，一个个都是有些郁闷，没想到风雷竟然已经是先他们一步。
　　那就没有任何办法了。
　　毕竟，灵宠盟会可是一个大的实力。
　　任何天北地界的实力，都是比不过他们的。
　　面对这等势力，战天应该会选择答应。
　　而这个时候，直播间内，一群人都是有些好奇的讨论了起来。
　　“不知道，战天会不会答应风盟主？要知道，风盟主的势力可是灵宠盟会，这等强者的势力，谁不心动啊？”
　　“我不知道战天会不会答应，反正要是换成我的话，我铁定答应！”
　　“......”
　　“我也是。”
　　一群人，都是讨论起来，一个个有些好奇的看了过去。
　　纷纷都是想着，战天会不会答应。
　　而灵宠培育室内，战天听到了风雷的话之后，都是楞了一下，然后陷入了犹豫之中。
　　过了好一会，他才是有些为难的看了风雷一眼，道：“前辈，这个事情能不能等我想一想？好好考虑一下？”
　　听到了战天竟然没有第一时间答应，就连风雷都是楞了一下，而后才是点点头，道：“既然如此，没事的，你好好考虑一下，毕竟是一个大的事情、”
　　“嗯，多谢前辈了。”
　　战天点了点头。
　　“嗯，我看好你的潜力。”
　　风雷拍了拍战天的肩膀。

第231章 再一次PK
　　有了这一波灵宠PK之后，不少人都是对灵宠PK机有了浓厚的兴趣！
　　一些神奇的灵宠，稀有威猛，而且强大！
　　灵宠PK依旧是在继续。
　　直到晚上。
　　快接近黄昏之时，距离店铺关闭的时间，还有一个小时。
　　这一下，所有人都更加的期待了起来。
　　就在一群人准备再一次的报名的时候，风雷却是说出了一个令众人震惊的话。
　　只见，风雷在外面的席位上起身。
　　这一瞬间，周围不少人的目光都是放在了风雷的身上，一个个都有些期待了起来。
　　一个个想要知道，风雷是想要做什么？
　　直播间内，更是有着不少大胆的弹幕流动，一个个似乎都是在想着，风雷该不会是想要挑战老板吧？
　　“今天好像都没有遇到什么比较亮眼的战斗，会不会为了节目效果，风盟主去挑战老板呢？”
　　“你这么说，我好像觉得有些道理！”
　　“要是风盟主和老板进行一次pk的话，你们说谁会获胜？”
　　这一条灵魂性的弹幕一旦被问了出来，那就一发不可收拾。
　　不少人都是开始大胆的猜测这说。
　　“那肯定是老板啊，老板可是大陆顶尖强者，就算无法动用灵气实力，那战斗意识也不是风盟主可以比的。”
　　“风盟主的确是非常的强，当之无愧的天北市第一强者，但是遇到老板的话，那可就不一定了啊！”
　　“说的对，老板的实力，不是我们能够随意猜测的。”
　　“害，不说那么多了。看戏吧。反正无论结果是怎么样的，战斗都一定的有趣！”
　　这一刻，无论是直播间内的观众，还是天道灵宠店之外的观众，一个个的都是有些期待了起来。
　　毕竟，风雷实力不弱，但是，老板的实力更加的强！
　　现在，两人战斗的话，一定是会爆发出了一阵精彩的战斗！
　　所有人，都在期待，风雷此刻走过去，是不是过去和老板宣布战斗的？
　　期待的眼神，纷纷落在了风雷的身上。
　　此刻，风雷还不知道，他正在被人期待着。
　　在万众瞩目之下，风雷终于走进了天道灵宠店。
　　“老板。”
　　风雷走进来之后，便是对着柜台内的张寒轻轻叫道。
　　“嗯？”
　　听到风雷的话，张寒眉头微微皱了皱，看向他，淡淡说道：“怎么了？有什么事情吗？”
　　“有的。”
　　风雷点了点头，脸上挂着一抹笑容，他看向张寒，讪笑道：“老板，上次输给你之后，我结合了很多自己的不足，我想解决了这些不足之后，我会变得更加的强。”
　　听到风雷的话，张寒点了点头，看向他：“所以，今天你是准备再一次挑战我吗？”
　　不用风雷说，张寒就知道，风雷这个家伙到底想要表达什么。
　　毕竟，风雷就差将想要PK这几个字写在自己的脸上了。
　　“对对对！”
　　听到了张寒的话，风雷猛地点着头，眼中充满了期待。
　　他上次输给张寒之后，便是将自己浑身的缺点给重新审视了一番，这一次的他，一定会比上一次的更加完美！
　　虽然，风雷从来没想过，要在灵宠PK之中，战胜张寒，但是，要是能坚持一会的话，那对他来说就是有了很大的守护。
　　其实现在的风雷，就和之前的战天一样，虚心的就像一个学生一般。
　　“可以。”
　　张寒点了点头，其实，他和风雷战斗一样能加强自己，弥补一些不足点。
　　所以，何乐而不为呢？
　　“不过，老板我还有一个请求。”
　　就在这个时候，风雷听到了张寒答应了之后，脸色立马一喜，连忙是说道：“老板，我这个请求，你能答应吗？”
　　“什么请求，你说。”
　　张寒怔了一下，缓缓说道。
　　闻言，风雷笑了笑，饶了饶头：“就是，这一次不要这么快将我击败啊？我想好好的学习一下老板您的战斗技巧。”
　　风雷说这个话的时候，他的老脸都是有些发红。
　　毕竟，他现在并不在乎输赢，只是想要好好的虚心请教而已。
　　听到了风雷的话，张寒微微楞了一下，而后淡淡的点了点头，说道：“没问题，慢慢来，就慢慢来吧。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，显然而是打算，在这个比赛之中，准备好好的弥补一下自己的不足。
　　“那太好了！”
　　听到了张寒的话，这一瞬间，风雷兴奋无比。
　　若是能明白一些自己的不足，在战斗之中得到改善，那就完美了！
　　此刻的两个人，都是心中有了自己的想法。
　　当两个人决定了之后，周围的观众和直播间内的观众都是兴奋了起来，果不其然，这两个人最终还是走上了PK的道具。
　　“不错，不错。终于是直接PK了，这一下可是有好戏看了！”
　　“而且这两个人，可不是单纯的PK，而是学习式PK，这让我们能够看得更加的精彩！”
　　“太棒了！可以好好的看了！”
　　直播间内，无数观众都是兴奋无比，能看到两个强者之间的战斗，那对他们来说，简直就是一个视觉性的享受！
　　这一刻，所有的人都是兴奋了起来。
　　一瞬间，无数人兴奋！
　　“老板，那我们选择就开始？”
　　风雷兴奋之后，看向张寒，小心翼翼的问道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，缓缓的从柜台之内起身，然后朝着灵宠培育室走去。
　　“老板，风盟主。”
　　天淑微笑着，看着两人，这一刻也不用她来介绍了，直接是退到了一旁，等待两个人的战斗。
　　“风雷，你想用什么模式？”
　　张寒坐在风雷的对面，在戴上灵宠3Dpk眼镜前，对风雷问了一句。
　　“这个......”
　　风雷沉默了一会，缓缓的说道：“老板，还是直接选择盲选模式吧！”
　　对风雷来说，盲选模式更加接近真实的战斗，所以，他毫不犹豫的选择了盲选模式。
　　至于张寒，他都是无所谓的。
　　什么模式对他来说，都是一眼的。
　　“那行吧。”
　　听到了风雷的话，张寒点了点头。

第232章，最强水，最强火
　　“老板，风盟主，既然你们两个都选择好了，那就准备戴上3Dpk眼镜吧。”
　　天淑那有些温柔知性的声音，在这一刻响起。
　　闻言，两个人都是没有说完，从灵宠PK机的旁边，拿下了挂在上面的3D灵宠PK机器眼镜。
　　戴上了眼睛，两个人的眼前都是一两，然后陷入了黑暗之中。
　　这是正在加载游戏的选择灵宠的界面。
　　此刻，看到两人进入了选择界面，所有的观众都是呼吸急促了起来，一个个都是兴奋不已。
　　通过看了一天的战斗，他们差不多的知道了一些灵宠的特性了。
　　比如，有一种火系灵宠攻击要比其他的火系灵宠要强，而有一些则是不一样，比如水系之中的则是有一个防御力很强的。
　　所以这一刻，他们都是有些猜测了起来。
　　这两个人，会不会选一些最为强大的灵宠？
　　“你们说，老板和风盟主两个人要是一个选择了比较弱的，一个选择了比较强的灵宠，那谁会获得胜利呢？”
　　就在这个时候，人群之中，突然出现了一个疑问，这个时候，所有的人都是在这一刻，开始议论了起来，一个个的眼中充满了深深的趣味性。
　　一个灵宠弱，一个灵宠强。
　　在这个PK之中，灵宠越强，这PK的胜利就更加的大，若是在配上有强大的战斗经验，肯定是必胜无疑。
　　但是，这一刻，他们心中虽然有这样的想法，但是在此刻却是无法定义。
　　毕竟，场上还有一个特殊例外。
　　那就是老板，老板的实力很强，强到毋庸置疑，但是若是老板选择的是一只比较弱的灵宠，那谁将取得胜利呢？
　　这一刻，天道灵宠店外面，所有人都是议论纷纷了起来，一个个的眼中充满了好奇之色。
　　“我觉得，老板就算是选了一个实力比较低的灵宠的话，也应该是他取得胜利吧？毕竟，那一位可是老板！”
　　一个人挠了挠头，看向张寒的眼神之中充满了深深的狂热之色。
　　看得出来，他十分的崇拜张寒。
　　“这，这不一定吧？”
　　这个人的话，很快就引起了不同的意见，毕竟，刚刚其实很多人也看到了。
　　若是在战斗经验差不多的情况下，两个人一样的战斗意识，灵宠选择好的一方获胜的几率十分的大。
　　所以，他们也无法进行保证。
　　“要是老板选到了一只火系灵宠，风盟主选到了水系灵宠，而且老板的是最弱的，风盟主是最强的，那怎么办？”
　　这个时候，又是有假设来了。
　　“这想都不用想，肯定是风盟主胜利啊！”
　　这一刻，当这句话出现的一瞬间，周围都是没好气的说道，感觉这个人说了一个废话。
　　毕竟，属性相克的情况下，无论是怎么样，都是存在一定的影响。
　　更加不要说，一个最弱的火，遇到了最强的水，这还用想吗？
　　简直是一个白痴问题！
　　要知道，最强水遇到最强火，那只有一个结局，瞬间被灭的结局！
　　这就是问题的答案。
　　不过，这个时候众人都是无奈的笑了笑，这种情况下，几乎是不可能的事情，一个人的运气怎么可能差到这种地步呢？
　　不单单是一个人运气差，还要有一个人运气特别的好。
　　才有可能出现，最强水遇到最弱火的现象。
　　“快出现了，两个人要选择灵宠了！”
　　就在这一群人还在纠结这个问题的时候，突然听到了一声爆喝，不少人都是一愣，然后连忙朝着电子屏幕上看了过去。
　　当他们的视线放在电子屏幕上的时候，就已经看到两个人已经是在盲选灵宠了。
　　这一刻，他们的心都是紧紧的悬了起来，刚刚出现的场景，真的会出现在他们的眼前吗？
　　所有人，在这一刻，开始期待。
　　“究竟该选一个什么灵宠呢？”
　　看到这八大属性，风雷不由有些陷入了沉思之中，犹豫了一会，他都不知道该选什么灵宠出战。
　　熟悉的和不熟的，都是用过了，现在有些不知道该用什么呢。
　　“算了，直接用水系吧。”
　　风雷无奈之下，先是将系锁定在了水系。
　　看到这一幕，周围的观众都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震撼！
　　“卧槽，不是吧！难不成风盟主真的能听到我们的说话？真的就选到了水系？”
　　天道灵宠店铺外的人，都是纳了闷了，难不成还真的会选一个强大的水系不成？
　　“不会不会吧？”
　　一开始说这个的年轻男子瞪大了眼睛，他有些惊讶，而后安慰着自己说道：“应该是假的，不可能这么准的。”
　　他说着，又是说了一句。
　　“除非，风盟主选一个圣水之灵，我就相信我是乌鸦嘴！”
　　而当他的话音落下的一瞬间，风雷的头像上出现了圣水之灵的模样，现在是预选，还没有锁定。
　　“卧槽。不会吧！”
　　这个年轻男子瞪大了眼睛，一脸的惊恐，他又是试探性的说道：“有本事选定啊！”
　　嗡嗡！
　　下一刻，风雷锁定了。
　　正好就是他预选的圣水之灵！
　　这一刻，年轻男子傻眼了。
　　周围的一些观众也是傻眼了。
　　要知道，圣水之灵就是这水系灵宠中，最强的一只了！
　　然后，无数观众看在他们的身后，一个个眼神凶狠，缓缓说道：“你小子，嘴是开过光吧？”
　　“这都能被你说准？”
　　就连这个乌鸦嘴青年都是没有想到，自己随便说两句，这风盟主就选了啊！
　　“我真的没有开过光，我的嘴很老实的，这只是走运而已，一场误会。”
　　乌鸦嘴青年看到周围一道道凶悍的目光，他连忙是说道：“不信的话，我现在就是，老板会选择火焰勇士，你看会不会出现。”
　　砰！
　　当他的话音落下，张寒锁定了自己的出战灵宠，一个火红色的头像，扬起了一抹微微笑容。
　　看到这个头像之后，周围顿时一片安静，现在就算是掉了一颗针，都是能听见了。
　　周围，寂静无声。
　　因为张寒选择的灵宠，就是火焰勇士！

第233章 没有弱灵宠
　　“我靠！？”
　　看到这一幕，乌鸦嘴青年顿时爆喝了一声，眼中充满了深深的不可思议之色，他怎么都没有想到，老板竟然真的选择了一只火系灵宠！
　　而且，还真的是那一只最弱的火系灵宠，火焰勇士！
　　“不是吧？不是吧？难不成，我真的嘴开过光了？”
　　这一刻，乌鸦嘴青年不用别人怀疑了，就连他自己的都是有些怀疑，自己是不是真的嘴开了光。
　　毕竟巧合性质是在是太大了。
　　就算是，跳进黄河也是洗不清的啊！
　　周围一阵阵倒吸凉气的声音，一个个的都是看着乌鸦嘴青年，眼中充满了深深的震撼之色！
　　“这就是乌鸦嘴吗？”
　　“妈妈，我见到了活着的乌鸦嘴啊。”
　　一群人，议论纷纷，这让这个乌鸦嘴青年都是有些飘飘然了。
　　旋即，他心中立马默念了数声。
　　“我要暴富，我要美女，我要无数的金币，我要好多的极品灵宠啊！”
　　毕竟，要是他是真的乌鸦嘴开光的话，那要是能实现绝对会笑死去。
　　...
　　而这时，张寒和风雷两人也是在灵宠PK机上选择了灵宠。
　　画面一黑，进入了灵宠空间之中。
　　当两人来到PK场中的时候，看到对方的灵宠，张寒倒是不以为然，但是风雷看到之后，并没有多么的高兴。
　　毕竟，他要的并不是击败张寒，而是在战斗之中获得经验。
　　若是在这种属性相克的情况，灵宠实力差距还这么大，让他有些胜之不武的感觉。
　　风雷眉头微微皱了皱，缓缓的说道：“老板，你这灵宠，要不我们重新开吧？不然的话，你这灵宠肯定不是我的灵宠的对手啊。”
　　这一句话，并不是风雷瞧不起张寒，而是因为这两只灵宠之间真的存在了巨大的差距。
　　听到了风雷的话，周围众人都是一脸的惊讶，旋即一个个都是对风雷表达了敬意！
　　“不愧是风盟主啊，一点便宜都是不愿意去占老板的！”
　　“风盟主是真的想要在一场战斗之中，获得一些经验！”
　　周围的观众，都是对风雷表达了一些敬意。
　　所有人看在张寒的身上，一个个都是在想着，老板应该会同意的吧？
　　毕竟，就算是老板在灵宠差距这么大，也应该没有把握吧？
　　一个是最强的水，一个是最弱的火，但凡张寒选一个再强一点点的火，他们都不会认为老板会输。
　　可是，从一开始到现在，有二十个选了火焰勇士。
　　他们都输了，甚至有一些强者选了一个火焰勇士，在一些年轻人的手中输了。
　　这并不是说，他们的战斗经验不足。
　　他们的战斗经验反而很足，但是，唯一一个点就是，这火焰勇士实在是太弱太弱了。
　　所有人的目光，放在了张寒的身上。
　　“为什么要重开？”
　　张寒神色淡然，淡淡的看着风雷，问道。
　　“额......”
　　听到这句话，风雷一下子就愣住了，他有些不知道该怎么回答。
　　张寒这一句话，直接是把他给整懵逼了。
　　他摇了摇头，无奈的指了指张寒身旁的火焰勇士，道：“老板，你这火焰勇士是最弱的火，而我的圣水之灵却是最强的水，这属性相克之下，再加上强大的实力，自然差距会有些大了。”
　　听到了风雷的话，张寒不由淡淡一笑，指着身旁的火焰勇士，淡淡道：“谁说，他是最弱的火系了？”
　　身旁的火焰勇士，足足高大两米，身穿一声火焰铠甲，眼神充满了斗志，手拿火焰长枪，身体之中散发了强烈的战斗欲望。
　　这种灵宠，为什么会被称之为最弱的火系呢？
　　“这个......”
　　听到了张寒的话，风雷再一次的愣住了，缓缓说道：“老板，这个灵宠很弱啊，这一天了，它一共上场了二十次，都是输了。”
　　“一些强者选他，都是输给了一些比较弱的人身上。这难道还不足以证明，这一只灵宠是最弱的火系灵宠吗？”
　　风雷的话，也是引起了周围所有观众，包括是直播间中的观众的赞同。
　　能输二十场，这很大的情况下说明了，其实火焰勇士就是最弱的那一只火系灵宠。
　　因为通过他和圣水之灵的对比中就能看出。
　　圣水之灵上场十五场，都是获得了胜利，但是这个火焰勇士上场二十场，却一场都没有获胜。
　　这足以证明了，他们两个就是一个极端。
　　听到了风雷的话，张寒不由微微一笑，缓缓说道：“我在强调一遍，我的灵宠PK机中，没有弱的灵宠，只有弱的灵宠家。”
　　“你知道为什么火焰勇士会一直输吗？”
　　张寒看向风雷。
　　风雷沉默不语，摇了摇头，等待张寒的解说。
　　“因为，这火焰勇士的操作难度非常的高，自身驾驭不住的话，很难操控的，所以这就十分考验了灵宠家的操控能力。”
　　张寒淡淡说道。
　　“不是吧？竟然还有这种说法？”
　　“我怎么听得有些牵强？老板不应该这样吧？”
　　这一刻，所有人都是有些纳闷了起来，一个个半信半疑，有些不太能相信，毕竟他们并没有使用过。
　　就连风雷也仅仅只是半信半疑，无奈的摇了摇头，道：“老板，既然你这么说，那就直接开战吧，我不信你的火焰勇士能用多强。”
　　说完，圣水之灵的身上，一道冲天之水流下。
　　砰！
　　冲天的水，威力无比，十分的强大！
　　看到这一幕，顿时引起了周围不少人的震惊和欢呼！
　　这圣水之灵，果然是强大无比啊！
　　“老板，该你了。”
　　风雷看着张寒，缓缓的说道，他现在就想看看，张寒能不能将火焰勇士的威力爆发出来。
　　所有人的目光放在了张寒的身上。
　　张寒微微一笑，对着火焰勇士说道：“火焰勇士，我知道你没这么弱，来吧，爆发你最强的烈焰吧，让他们看看，没有弱的灵宠，只有弱的灵宠家！”
　　随着张寒音落，火焰勇士犹如触动了什么开关一般，猛地冲出一道进入烈焰！
　　烈焰席卷，顿时震惊了一片人！

第234章 强大老板
　　当张寒话音落下的一瞬间，只看到火焰勇士的身上，出现了一道强大的火焰！
　　他的身体，火焰盔甲变得庞大，烈焰在不断的燃烧，他的眼中充满了一道战斗的强烈之火！
　　身体在这一刹那，从两米变成了十米！
　　手中的烈焰长枪，也是温度爆发，充满了熊熊的烈焰！
　　这，才是火焰勇士真正的样子！
　　只有真正的了解这些火焰，才能将他的真正实力完全的发挥出来！
　　若是不抱着对火焰勇士那一刻信任的心，如何将火焰勇士的勇字给发挥出来？
　　这些选到火焰勇士的人，都是认定了火焰勇士是最弱的灵宠，自然火焰勇士无法将自己的真正实力发挥出来！
　　而张寒却是信任了火焰勇士，所以，火焰勇士爆发了最强的能量！
　　要知道，灵宠家和灵宠之间的关系便是一荣俱荣，一损俱损！
　　是紧紧的绑在了一起的，所以张寒相信了火焰勇士，火焰勇士自然会爆发出最强大的力量！
　　“什么！”
　　当众人看到这个变化的火焰勇士的时候，他们都是瞪大了眼睛！
　　眼中充满了深深的不可思议，他们怎么都没有想到，火焰之中，勇士竟然能变得如此的强大！
　　可是，他们明明是看到了张寒的火焰勇士一开始仅仅是一副弱的渺小的模样。
　　这是为什么火焰勇士一下子就变了？
　　这一瞬间，所有人都是愣住了，眼中充满了不解，一个个议论纷纷，述说了心中的不可能。
　　“这怎么可能啊！？这火焰勇士为什么在老板的手中，变得这么强？”
　　“难不成，老板掌握了将火焰勇士变强的办法不成？”
　　“还是老板偷偷的将灵力给了火焰勇士？”
　　当这种怀疑的话出现了之后，一众人都是不屑了起来，一个个的看着说出那个话的青年。
　　“你以为人人都是你啊？老板可是大陆顶尖强者，怎么可能会做这种事情？”
　　“强者的心，你们是不会明白的。”
　　随着一声冷哼，众人看了过去。
　　发现，说完的自然是白岩。
　　“是白家家主！”
　　看到这一幕，一群人都是闭上了嘴，不在乱说话。
　　毕竟他们细细想一想，老板作为大陆顶尖强者，自然有自己心中的哪一种傲气！
　　傲气在，就会让他变得光明磊落！
　　“老板，你这是怎么做到的？”
　　当风雷不解的看着火源勇士，眼中闪过一抹惊愕问向张寒的时候，所有人的目光都是紧紧的看了过来。
　　他们所有人心中都是不解，这种情况，老板是怎么做到的、
　　“很简单。”
　　张寒微微一笑，眼中闪过一抹金光，在万众瞩目之下，他缓缓开口：“难不成，你们忘记了，成为灵宠家的初衷是为什么吗？”
　　成为灵宠家的初衷？
　　听到这一句话，风雷愣住了，眼中充满了疑惑。
　　周围的一群观众也在这一刻愣住了，眼中也是充满了深深疑惑。
　　成为灵宠家的初衷？那是什么？
　　张寒摇了摇头，淡淡说道：“成为灵宠家的初衷是，与灵宠一荣俱荣，一损俱损，灵宠家和灵宠之间是相互补充的。”
　　“若是，你不相信自己的灵宠，灵宠怎么又可能将全力爆发出来呢？”
　　这话一出，周围瞬间就安静了下来。
　　一个个都是面面相觑，眼中闪烁着浓浓疑惑。
　　“是这样的吗？”
　　风雷不解，灵宠不是战斗的工具吗？
　　谁会将它们视为自己的伙伴？
　　看到一群人迷茫的模样，张寒无奈的摇了摇头，口中微微叹了一口气、
　　但是，谁也没有注意到，当张寒说完这句话的时候，四周只有两个人的眼睛猛地一亮！
　　似乎，是顿悟了什么！
　　那第一个，便是战天！
　　他听到了张寒的话之后，心中的一颗战斗之心一下子就被点燃了，他似乎明白了什么！
　　而另一个，则是跟着白岩而来的白小梦。
　　她的眼中闪过一抹凝重，心中很久以来的疑惑，在这一刻似乎得到了解答，她摸了摸百香花妖的头，心事重重的模样。
　　“嗡嗡。”
　　她怀中的百香花妖，似乎是明白了什么，冲着她点了点头。
　　见状，白小梦脸上露出了一抹笑容。
　　“我明白了，多亏了老板。”
　　...
　　而此刻，灵宠PK机器中，风雷摇了摇头。
　　“老板，你这样说我不懂，你还是通过战斗的方式，来告诉我吧！”
　　说完，他旁边的圣水之灵冲天而起，身体上的水源不断，爆发出了强烈的水系能量！
　　“嗯，来吧。”
　　听到了风雷的话，张寒点了点头，他旁边的火焰勇士也在这一刻充满了深深的战斗之色！
　　他已经是输了一天了，他要在这一场战斗中，证明自己的实力！
　　“来吧！”
　　风雷爆喝一声，身体之中的狂暴能量，在这一刻彻底的爆发！
　　砰砰！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　圣水之灵的身体一下子，就冲天而起，带着那恐怖的水花，冲向了火焰勇士，似乎是要告诉他，就算你变大了，也不是我的对手！
　　此刻的战斗，又是变成了强烈的火，和强烈的水之间的战斗！
　　“火焰勇士，无需惧怕，直接动用最强的烈焰！”
　　张寒的声音在这一刻响起，火焰勇士的身上火焰爆发，气势一下子就强烈了起来。
　　砰！
　　轰隆！
　　火焰勇士操控着最强的烈焰，冲向了圣水之灵！
　　这一刻，一场令众人都是期待的战斗，爆发了出来！
　　“强袭之水！”
　　风雷一声爆喝，直接是命令圣水之灵使用了最强的水系技能，他能感受到火焰勇士身上的强烈威能。
　　在这一刻，他必须要将全部的注意力放在火焰勇士之上。
　　毕竟这一刻，火焰勇士可不是和刚刚的那般一样了。
　　现在的它，能力上甚至已经超越了今天一天选择的最强的火系灵宠了！
　　“火焰勇士，烈火燃烧，不需要惧怕直接将它的水给蒸发了！”
　　张寒冷声说道，淡淡的说道。
　　只要火焰足够强大的话，那就无需惧怕水了，因为可以将水给蒸发了！

第235章 画风不一样
　　看到火焰勇士直接冲向了圣水之灵，周围的一群观众都是震惊无比！
　　“不是吧，老板这么强硬的吗？直接召唤最强的火焰冲向水系灵宠？”
　　“就算是火焰勇士不是最弱的灵宠了，但是遇到克制灵宠也不应该这么的干啊，应该是取巧获胜啊。”
　　这一刻周围的人，都是有些疑惑了起来。
　　“老板，你这就正中我的下怀了啊！”
　　风雷看到之后，脸上连浮现出了一抹笑意，嘴角微微勾勒，语气之中充满了自信。
　　他似乎很清楚，火系灵宠主动攻击水系灵宠一般情况下，都得不到好处！
　　“是么？”
　　张寒神色淡然，一点都没有慌张，只是淡淡的说了一声：“火焰勇士，强烈之火，将他的水都给蒸发吧！”
　　一声爆喝之后，火焰勇士的身上火焰爆发！
　　这个时候，两只灵宠的攻击狠狠的撞在了一起！
　　强大而炙热的火焰，和无穷无尽的洪水，眨眼之间瞬间就是爆发在了一起！
　　“终于开战了，不知道这火焰和水的战斗，究竟是谁会更胜一筹呢？”
　　“这不用想啊，肯定是水系灵宠啊！要是火系灵宠能击败水系灵宠，我直接当场吃了我这个手机！”
　　一个青年男子冷哼一声，一副信誓旦旦的模样，看他的样子是充满了自信。
　　周围的人，听到他的话后，都是不用摇了摇头。
　　这个家伙，还是将老板想的太弱了。
　　而在这个时候，火焰已经是狠狠的和水流撞击在了一起！
　　这一刻，所有人的目光都是看了过去，一个个的眼中都是充满了深深的精光。
　　究竟火焰强大，能否反克制水系灵宠呢？
　　这一瞬间，周围所有人都是紧紧的呼吸了起来，一个个的眼睛，猛地看向那一幕！
　　轰隆！
　　砰砰砰！
　　无数目光交织在了一起！
　　火焰一瞬间，冲在了水源之上！
　　仅仅接触的一秒钟，火焰就是落下了下风，不少火焰都是被浇灭！
　　但是这一幕众人并没有惊讶，毕竟是在他们的想象之中的！
　　可是没过多久，能量之水不断的熄灭火焰，很快只有一团火焰在坚持着！
　　“老板，你的火焰还是无法和真正的水源抗衡啊！”
　　看到这一幕，风雷心中悬着的巨石也终于是放下了，他微微一笑，对着张寒说道。
　　“是么？”
　　张寒神色淡然，眼中闪烁着浓浓的精光，嘴角微微掀起，道：“有时候，可不要被表面现象所迷惑了双眼啊！”
　　嗯？
　　听到了张寒的话，风雷一下子就愣住了。
　　眼中充满了一丝疑惑，老板这句话，是什么意思？
　　“快看，你们看那个火焰！”
　　就在这个时候，周围的观众突然就是惊呼了一声，眼中充满了一丝深深的惊讶！
　　一瞬间，所有人的目光都是反了过去！
　　“这个是？”
　　不少人都是看到了那一幕，一个个瞪大了眼睛，眼中充满了一丝深深的惊愕之色！
　　只见，那被水源包裹的火焰，一点都没有受到水源的影响，反而火焰的火势在飞速的上涨！
　　一缕缕的白气，从水上之中冲了出来！
　　那是蒸气！
　　这个火焰，竟然是在对这些水源开始进行了一定的蒸发！
　　嘶！
　　无数人，都是倒吸了一口凉气，眼中充满了深深的惊愕之色！
　　老板的火焰，竟然真的挡住了水，无视了那恐怖的克制关系！
　　“不是吧？老板不可能真的要赢了吧？”
　　刚刚那个还想着说要吃手机的年轻人顿时脸色一变，眼中充满了深深的竞争之色！
　　“什么！这，这怎么可能！？”
　　这一幕，同样是被风雷看到了，他的眼中充满了深深的震惊之色。
　　似乎是没有想明白，为何这个火焰这么的强！
　　“这你就不懂了。”
　　张寒的声音响起，他瞬间就勾起了风雷的好奇心。
　　风雷不解的看着张寒，眼中充满了一丝疑惑，道：“老板，你这是怎么做到的？”
　　风雷的声音之中，有些疑惑，他怎么都想不明白，老板的火焰之下，为什么能抗住这些强大的水系能量呢？
　　明明一开始，老板的火焰基本都要被他给碾压了。
　　可现在为什么会被老板的火焰给反扑了呢？这明显是有些不符合道理啊！
　　“你没有注意到，火焰之外，其实是为了消耗水的能量吗？你的全部能量被消耗了，我的火焰最强力量却还存在，你说这个时候的克制关系，还存在吗？”
　　张寒淡淡的说道，眼神平淡。
　　闻言，风雷愣住了，瞬间恍然大悟，眼中充满了兴奋之光，这一刻，心中充满了激动！
　　原来，还能通过这种方式来增加战斗的能力！
　　砰！
　　而在这个时候，烈焰将海水彻底的蒸发，无穷的烈焰，已经是轰在了圣水之灵的身上。
　　砰！
　　这一下，瞬间圣水之灵一下子就被轰飞了出去！
　　重重的砸在了地上！
　　“好强大的威力！”
　　风雷眼中闪过一抹惊讶之色，心中暗自震惊，没想到，老板的实力竟然这么的强！
　　哪怕是操控了火系灵宠，顶着属性被克制的关系下，一样能将火焰勇士的能力发挥到极致！
　　“好强！”
　　“不愧是老板，没想到实力竟然这么的强！”
　　这一刻，周围无数人都是震惊无比的看着这一幕，他们的眼中充满了震惊之色。
　　他们怎么都没有想到，老板就算是在这种情况下，依旧能爆发出这种力量！
　　“卧槽，不是吧、”
　　看到了这一幕，之前那个说着要吃手机的人，脸色都是变得惨白无比，眼中充满了深深的苦涩之意。
　　他怎么都没有想到，张寒的实力，竟然如此的恐怖！
　　哪怕是老板无法在灵宠PK机中使用灵力，可是他操控灵宠的实力，依旧是十分的强大！
　　砰！
　　而接下来的一幕，众人都是震惊无比，一个个不可思议般的看着。
　　接下来的战斗，都是火焰勇士压着圣水之灵打，那模样，众人都差点以为两个的属性已经互相换掉了。
　　“这一幕，画风是不是有些不一样？”
　　众人一脸古怪。

第236章 来一个网上预约
　　所有人的差点就是以为，这属性克制上，水不克制火，反倒是火去克制水了。
　　轰隆！
　　火焰勇士一拳将圣水之灵轰在了地上，一拳之下，圣水之灵身上的火焰已经是彻底的小消散。
　　这一拳，威力十分的可观！
　　“水之灵起来啊，别在地上了，冲起来，灭掉身前的这个火焰！”
　　看到自己的灵宠，竟然在克制对方的情况下依旧是被暴揍，风雷一下子就傻眼了。
　　“不是吧，伤害竟然这么高的吗？”
　　风雷瞪大了眼睛，眼中露出了一抹无奈之色。
　　你老板还是你老板啊，实力还是十分的强大！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　虽然，风雷在一旁一直在加油打气，但是圣水之灵已经明显不是火焰勇士的对手了。
　　终于，在二十个回合之后，火焰勇士彻底的将圣水之灵击败！
　　火焰勇士的身上，身体冲向了火焰之色，恐怖的火焰冲向了天际，众人看到这一幕，都是心中充满了五味杂陈！
　　“老板，你还是强啊。”
　　风雷叹了口气，眼中充满了深深的无奈之色。
　　“你学到了什么？”
　　张寒淡淡的看着风雷，若不是为了让风雷学到一些什么，火焰勇士早就是能将圣水之灵给击败了。
　　“很多都学到了。”
　　风雷只是模棱两可的说了一声，听到这个话，张寒倒是并没有在意什么，只是说了一声，“继续吧。”
　　“好的，老板。”
　　风雷点了点头、
　　...
　　而接下来的两场战斗，众人都是愣住了。
　　两场战斗，张寒都是以非常华丽的手段，取得了最终的胜利，这让不少人都是震惊无比。
　　没想到，老板操控灵宠的能力竟然是如此的强大！
　　“好强大的灵宠，好强大的老板啊！”
　　“你老板还是你老板，人狠话不多！”
　　“明天灵宠PK机，我一定要来玩！这灵宠PK机器简直是太强大了！”
　　无数人，心中都是充满了一丝兴奋，看了一天的比赛PK，他们都是忍不住的想要自己来尝试一下！
　　比赛完，张寒缓缓的摘下了灵宠PK眼镜，从灵宠培育室中走了出来。
　　而风雷也是跟在了他的身后，风雷知道到了老板关店的时候了。
　　黄昏之时，张寒走到店铺门前，看向店铺外的所有人，缓缓说道：“诸位，今天的灵宠PK节已经结束了，下一次还是星期四，诸位可以耐心等待。”
　　听到了这句话，周围的人都是有些失望。
　　“太可惜了，我还没有看够呢，这些强者之间的战斗，简直就是一种享受啊！”
　　“可惜了。”
　　一群人都是有些失望的看了看店铺内，这一等，也是要等待下一个星期四才行。
　　“诸位不必担忧，虽然灵宠PK节还要等待一个星期，但是灵宠PK机器还是会开放的。”
　　张寒淡淡的看着这一群人，缓缓的说道。
　　闻言，听到了这句话的众人都是兴奋无比，眼中充满了激动之色。
　　只要灵宠PK机器还能继续，他们就不会那么在意，毕竟他们的目标差不多也是这个灵宠PK机器、
　　可就在这个时候，张寒看了看众人，缓缓的说道：“不过，每天灵宠PK机器最多只能接纳一百人，所以请各位最好来快一点。”
　　这几天，天淑已经是统计了一个数据，那就是一天基本就只能接纳一百个人，多了的话就完全排不上了。
　　毕竟，灵宠PK机器的时间，是无法固定的，不像是其他的机器，有一个固定了的时间。
　　听到这句话的众人，都是无奈的摇了摇头，同时他们的心中都是充满了一个想法。
　　那就是，明天必须要提早过来，这灵宠PK机，谁也不能抢！
　　......
　　黄昏之后，所有人都是走了。
　　天道灵宠店的大门，已经是在这个时候给关上了。
　　“老板，今天一天不错啊。”
　　这个时候，天淑走了过来，笑着对张寒说道。
　　“什么不错？”
　　张寒楞了一下，生意的确不错，这一点他也是知道的。
　　“老板，你猜一猜今天一天的灵宠PK机器有多少的营业额？”天淑一副神秘样子的看着张寒，脸上还带着一点的喜色。
　　“多少？”
　　闻言，张寒不由好奇，他今天并未在意销售额。
　　“三十万金币了。”
　　天淑笑了笑，然后又是说道：“今天不仅仅是我们灵宠店铺外观看人数足足有两千人，某海鲜直播平台上的观看人数都高达了五千万呢！”
　　五千万啊！
　　听到了天淑的话，一旁的天星都是有些惊讶了起来起来。
　　五千万的人数，的确是有些多了。
　　不过这也比较正常，毕竟整个天北地界的人差不多都是知道了这个消息。
　　“不错，这个数据挺好。”
　　张寒点了点头，对这个数据挺满意的。
　　这一次的灵宠PK节效果非常好，倒是可以期待一下，下一次的灵宠PK节了。
　　“老板，我们要不要出一个预约功能？”
　　这个时候，天淑在一旁问道。
　　“预约功能？”
　　听到天淑的话，张寒楞了一下，眼中闪过一抹疑惑之色，
　　“你想怎么预约？”张寒看着天淑，眼中闪过一抹深深的疑惑的看着她。
　　“老板，我觉得我们店铺可以认证一个公众号，通过公众号上，来进行网上预约，这样的话最起码他们不用跑一次，不然的话有些人等了一天，可能都等不到，这样的话会降低顾客的耐心。”
　　天淑缓缓的说着。
　　“要是在网上就能通过我们的认证店铺来进行预约的话，他们就不用过来了，那些过来的也只是已经预约成功了的。”
　　“这样的话，人不会太多，店铺其他生意也不会受到什么影响，你看可以吗？”
　　天淑看着张寒。
　　闻言，张寒沉默了一下，觉得这个是个好点子，便点了点头：“可以，你去忙吧。”
　　......
　　到了晚上，张寒进入了试炼空间之中，他现在还要等待，木岩老者回来。
　　毕竟木岩老者可是知道一些魔灵宗的消息，所以，他正在等待木岩老者回来提供消息。

第237章 认证一下
　　不过，木岩长老这一去，应该是要不少的时间的，所以他可以稍等一会。
　　现在的他，有了移动式便携店铺之后，就算是遇到了强大的邪魔也无需畏惧，一眼可以发挥出店主威能！
　　只不过，店主威能不能随便使用，毕竟有时间限制。
　　旋即，再度进入了灵宠试炼空间中。
　　在经历了长达三个小时的灵宠试炼之后，张寒从试炼空间中走了出来。
　　身体上的灵气威压更加的强烈了，他的实力在经过了三个小时的历练之后，终于是再一次的得到了提升！
　　从原本的五星灵战王提升到了如今的八星灵王！
　　经历了三个小时的灵宠试炼后，张寒也是感受到了强烈的困意，稍微收拾了一下之后，便是回到了床上，睡下。
　　......
　　翌日，当张寒进完货后，果不其然便是看到了门口之外，早就是排满了无数人。
　　看到这一幕，他更加肯定了，要按照天淑的意见，认证一个天道灵宠店的公众号，然后在公众号上面去开通一个网上预约服务。
　　在开店还有五分钟的时候。
　　店铺之外，早就是围满了一堆人了。
　　“老板，好多啊，看来今天店铺的生意会非常的好呢。”
　　天淑微笑着走了过来，眼中充满了一丝微微笑意，看到了这么多的人之后，她也是十分的开心。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，旋即看向天淑，道：“天淑，你昨天那个已经准备在做了吗？”
　　闻言，听到这句话的天淑先是一愣，而后才是反应了过来。
　　原来老板说的是昨天说的那个什么认证公众号。
　　说道这里，天淑的小脸一下子就苦了下来，无奈的摇了摇头，“还没有呢，我昨天晚上试了一下，但是无法通过那个认证。”
　　“无法通过认证？”
　　听到了这句话，张寒眉头微微皱起，不由有些疑惑，他问道：“为什么无法通过认证？”
　　“不知道，系统提示说无法证实这一家店是我们的。”
　　天淑摇着头，有些无奈。
　　“无法证实？”
　　听到天淑的话，张寒表情有些古怪，这是什么意思难不成一家店他还无法证实是自己的了？
　　闻言，他眉头皱了皱，这个网上预约十分的重要，拖一天的话就会影响一天，所以必须要重视起来。
　　他摇了摇头，道：“天淑，这个认证是谁负责的？”
　　既然无法网上证实，那就直接通过现实之中来证实吧。
　　听到了张寒的话，天淑微微沉默了一下，柳眉微微蹙起，似是在沉吟了一下，接着缓缓说道。
　　“好像是灵宠盟会。”
　　“灵宠盟会？”
　　听到这个消息，张寒眼中闪过一抹精光，旋即不由微微一笑，既然是风雷的话，那就没什么问题了。
　　很快，张寒便是拨打了风雷的电话，
　　“喂，老板？”
　　电话之中，传来了风雷的声音，他的声音，充满了一点点的敬畏之意。
　　“风雷，这认证公众号，是你们负责的吧？”
　　张寒的声音响起，平淡却是让风雷不由颤抖了一下。
　　听到了张寒的话之后，风雷似乎是松了一口气，而后点了点头，缓缓的说道：“老板，这认证的工作的确是我们来做。”
　　“那行，帮我店铺认证一下。”
　　张寒淡淡说道，只要是通过了这认证之后，店铺就可以开启网上的预约服务了。
　　“店铺认证吗？”
　　听到了张寒的话之后，风雷虽然也有些疑惑了之后，但是也没有多问，便是直接说道：“好的没有问题的老板。”
　　说完，风雷那一边似乎就是去帮忙去认证了。
　　而张寒便是默默的房间之中等待。
　　等待风雷说已经认证好了的消息。
　　过了数十秒，风雷的声音再一次的响起，似乎是有些为难，他缓缓的说道：“老板，你的店铺在认证系统中，已经是认证过了一次，您看看是不是你们这边认证了，可能会有一点的延迟。”
　　“所以，你们可以等待一会。”
　　“嗯？是么？”
　　听到了风雷的话，张寒眉头微微皱了皱，缓缓的看向天淑，和她说了一下风雷刚刚说的一些事情。
　　“那我去看看。”
　　听到了张寒的话之后，天淑微微楞了一下，然后才是点了点头，说了一声。
　　天淑拿出了手机，仔细的查看了一下之后，才是摇了摇头，道：“老板，并没有啊，咱们店铺并没有进行认证。”
　　“我明白了。”
　　听到了天淑的话之后，张寒点了点头，再度拉起电话，道：“风雷，我们并没有认证。”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话之后，电话之中果然是传来了风雷那有些惊讶的声音。
　　“老板，你不要急，我现在这就去查询一下。”
　　风雷缓缓的说了一声，旋即便是找到了工作人员，详细的询问了一声之后，他的脸色有些难看。
　　他拿着电话，缓缓说道：“老板，你们的店铺名字被人占用了。”
　　“嗯？”
　　听到风雷的话，张寒眉头微微一皱，有些没有想明白，这发生被占用商标的名字竟然发生在了他的身上？
　　“我知道了。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“老板，我能帮你们处理一下，不过需要两天左右的时间。”
　　风雷在电话之中，小心翼翼的小声说道。
　　“不用你处理了，我自有办法，只要让对方放弃名字，我就能继续用对吧？”
　　张寒一脸淡然的说道，似乎丝毫没有受到这个影响。
　　闻言，风雷楞了与喜爱，而后是点了点头。
　　“是的，老板！”
　　“行，就这样了。”
　　张寒淡淡的说了一声，直接是将电话给挂断了。
　　“老板，怎么样了？”
　　看到张寒挂断电话，天淑和天星两人连忙是看了过来。
　　毕竟，预约这个事情可以说是十分重要，最好是越快就越好。
　　“没事，我能处理，你们就安心的照顾店内的生意就行了。”
　　张寒摇了摇头，一脸的平淡，眼中闪过一抹淡淡的冷冽之色。
　　既然敢占用他的店铺名，这个人不得不说，胆子有些大啊！

第238章 八点预约
　　在店铺开业还有几分钟之前，张寒再度拨打了一个电话。
　　这个电话是打给白小梦的。
　　嘟嘟。
　　电话响了几声之后，便是被接通。
　　电话之中响起了白小梦那有些慵懒的声音，这个时间点她应该是刚刚起床，所以她并不知道，这个电话是谁打来的。
　　“喂，是谁啊？”
　　白小梦此刻还有迷糊，看模样估计她是没有看手机，就下意识的接起了电话。
　　“是我。”
　　听到了白小梦的话，张寒仅仅只是淡淡的说了一声。
　　睡梦之中，还处于半睡半醒的白小梦顿时一愣，接着很快就是醒悟了过来。
　　“老板，原来是你啊，你找我有什么事情吗？”
　　白小梦顿时醒悟，声音逐渐变得恭敬了起来，缓缓的说道。
　　“嗯，我的确找你有事情。”
　　张寒那肯定的声音从电话之中传了过来了，听到这个声音，白小梦一下子就凝重了起来，缓缓的说道：“老板，你说是什么事情，我一定帮你。”
　　“我要你帮我解决了占用我店铺商标的家伙。”
　　张寒拿着电话，声音冷淡，淡淡的说了一声。
　　“什么？”
　　听到张寒的，白小梦楞了一下，似乎是有些不能理解。
　　究竟是什么人，敢用老板的店铺的商标？
　　那不成，不知道张寒的身份么？
　　“老板，我知道了，我现在就过去帮。”
　　白小梦那肯定的声音，在电话之中响起，她们白家的势力这么大，找一个这样的人完全没有问题。
　　挂断电话，店铺距离开业还有一分钟左右。
　　“天淑，待会你直接宣布能网上预约。”
　　张寒看先天淑，缓缓的说道。
　　“好的老板。”
　　听到了张寒的话，天淑点了点头，然后有事问道：“老板，那预约的大概上线时间是什么时候？”
　　闻言，张寒沉默了一下，缓缓的说道：“时间的话，就定在晚上的八点吧。”
　　“好的老板。”
　　天淑点了点头。
　　一分钟之后，在张寒的示意下，天淑打开了店铺的大门。
　　哗！
　　一瞬间，店铺之外，数千人正在排队，这一条街都是无数人正在排着队，看到这一幕，店铺中的几人都是有些惊讶。
　　没想到，原本五分钟之前，天淑随便看了一下的时候，还只有数百人，但是现在转眼一看，却是已经是有数千人了！
　　“老板，看来我们这个网上预约还是必须要的。”
　　看到了这一幕，白小梦苦笑一声，眼中闪过一抹无奈之色。
　　闻言，张寒也是点了点头，若是每天数千人的话，恐怕就没有这么容易控制了。
　　店铺之外。
　　无数人都是瞪大了眼睛，一个个有些无奈。
　　“没想到，我都来的这么快了，竟然还有这么多人。”一个中年男子看到这么多人，顿时叹了口气，一个个的眼睛中，充满了无奈之色。
　　“你那叫什么快啊，你几点来的啊？”
　　这个人的声音落下，马上就是有人不服了，一个个的声音就是响起了。
　　“我？我七点来的，已经很早了！”
　　那个中年指了指自己，然后接着说道：“这种速度，应该很快了吧，应该大多数都比我晚一点吧？”
　　“可笑！”
　　“怎么可能，七点钟来的，也敢说很早？”
　　一个个冷笑的声音一下子就响了起来，周围顿时响起了一片片的冷笑的声音。
　　“那，那你们说吗，你们是什么时候来的吗！”
　　这个中年男子，打听到了周围的声音，一下子立马就是有些不服输了，红着脖子立刻是说道。
　　“六点五十九！”
　　“我五点钟！”
　　“五点算什么啊，我凌晨四点的时候，就已经来到了这里了！”
　　“可笑，我三点就来了！”
　　周围的声音，一个个在这一刻响起，不少人都是瞪大了眼睛。
　　对于那个三点钟，就来了的兄弟，表达了敬佩！
　　三点钟来，的确是一个狠人啊！
　　而那个三点钟就来了的人，一下子就洋洋得意了起来，抬起了头。
　　可就在这个时候，一道十分虚弱的声音在这一刻响了起来，他缓缓的说道：“我，我，我是昨晚就没走，在这里等了一夜了......”
　　唰！唰！
　　听到了这个声音，周围众人都是一愣，眼中充满了惊愕之色！
　　没想到，这个人竟然是在天道灵宠店前一个通宵了！
　　“兄弟，你比我还要狠，你是一个狠人啊！”
　　之前那个三点钟过来的人，立马是冲着这个通宵的人竖起了一个大拇指，一脸的敬佩。
　　“嘿嘿，我，我是第一个。”
　　这个通宵男子脸上掀起了一抹笑容，接着眼前一黑，一下子就睡着了。
　　“额......”
　　看到了这一幕，周围一群人都是陷入了沉默之中，一个个都是同情他。
　　虽然熬夜了，但是似乎睡着来的话，就不能参加灵宠PK机器了吧？
　　于是乎，周围众人都是一愣，旋即拍在队伍之中的第二个默默的将那个通宵的男子抱了起来，然后...
　　将他放在了一处，还贴心的给他盖上了一个被子后，回到队伍的前面。
　　然后，向前走了一步。
　　现在，他就是第一个了。
　　...
　　过了一会，天淑走了过来。
　　看到店铺大门被打开，原本还一直处于讨论的众人一下子就将安静了下来。
　　周围的人，一个个敬畏的看着店铺之内。
　　即使是天淑走出来，他们的眼中的敬畏都是没消退，一个个依旧是敬畏的看着。
　　因为他们知道，就算天淑仅仅只是一个店员，但是依旧不是他们能够招惹的！
　　“诸位久等了，欢迎各位来光顾我们天道灵宠店。”
　　天淑微微笑着，看着外面的一群人，眸光之中似乎闪烁着精光。
　　接着，一道道拍马屁的声音，从周围响起。
　　“光顾天道灵宠店，是我们的荣幸啊！”
　　“对对对，这是我们的荣幸，所以，我们现在很高兴！”
　　“天淑小姐姐也辛苦了！”
　　听到周围的一群声音，天淑只是微微一笑，而后便是说道：“现在，我有一个消息要宣布给大家。”

第239章 被抢走了道具
　　“嗯？”
　　“天淑小姐姐有什么消息要告诉我们？”
　　听到了天淑的话，周围的一群顾客都是兴奋了起来，眼中充满了深深的惊喜！
　　他们有一种感觉，这个消息应该对他们很有利！
　　“天淑小姐姐，你快说说，究竟是什么吧！”
　　一群人都是有些迫不及待了起来，一个个兴奋的看着天淑，眼中有些期待了。
　　“这个就是。”
　　天淑顿了一下，借着缓缓的说道：“就是，我们将在网上开启一个灵宠pk机器的预约，只有前一百人有，这样的话，就不用你们每天这么早过来排队了。”
　　听到这句话，人群之中，一下子就安静了下来。
　　周围一个个的，都是呼吸了急促了起来！
　　这种方法对他们绝对多数人来说，是绝对公正的！
　　因为有些人离天道灵宠店非常的远，所以过来的时候，这一群人都是看到了不少人都已经是在这里等待了。
　　如果一直是这样的话，他们压根就不可能排到队。
　　所以，这个灵宠PK机器的网上预约一出，一个个顿时是兴奋了起来。
　　这个东西，绝对是个好事啊！
　　“天淑小姐姐，那，那这个灵宠PK机器的网上预约是什么时候啊？”
　　很快，就是有人问这个灵宠PK机器网上预约的时间了。
　　毕竟只有知道了网上预约的时间，就能够做好准备了。
　　“每天八点的时候。”
　　天淑原封不动的将张寒的话，缓缓的说了出来。
　　“晚上八点？”
　　听到一句话，所有人都是兴奋了起来，因为晚上八点的时间，基本上所有人都有空，这个时候忙碌了一天的人，也是该休息了！
　　这个时候来选择参加这灵宠PK机器的预约再好不过了。
　　而且，这样也省去了他们大部分的时间，这样的话要是没有预约上，就不用大老远的在这里等了，也不用浪费时间了。
　　理清楚了一切之后，一群人都是大喜。
　　一个个看向店铺之内，神色逐渐的恭敬了起来。
　　“老板英明啊！”
　　一群人，都是对张寒充满了感激！
　　“好了，诸位排好队，准备开始营业了！”
　　天淑看向一群人，淡淡的说了一声。
　　“是！”
　　一群人开始排队。
　　......
　　一上午的生意，非常的好。
　　店铺之内。
　　突然一个身穿铠甲的男子走了进来，他的脸上写满了委屈，冲进来了之后，便是对着张寒说道。
　　“老板，你要替我做主啊！”
　　嗯？
　　听到这个声音，周围的人都是一愣，这家伙是什么情况？
　　要老板做主？
　　做什么主？
　　不少人心中的一颗好奇之心一下子就被点亮了，一个个看了过来。
　　听到有些熟悉的声音，张寒从柜台内抬起了头，眼中充满了深深的疑惑之色。
　　这个人，是秦昊。
　　秦昊这个时候，也是从个人佣兵团之中回来了。
　　“如何，你的比赛？”
　　张寒看向秦昊，淡淡的问道。
　　这家伙是去汹涌海之中参加了灵宠佣兵比赛，不过秦昊经常在他这里参加这个试炼，实力应该不会太差。
　　“我第一名。”
　　听到了这句话，秦昊的脸上郁闷之色，一下子就更加的浓烈了起来，他似乎看起来有些闷闷不乐、
　　看到这一幕，张寒眉头微微的皱了起来，眼中闪过疑惑之色。
　　“怎么了？”
　　刚刚秦昊一进来，就对他说，需要他做主，这是出了什么事情了？
　　“老板，我在你店铺的道具，被别人给抢了。”
　　秦昊叹了口气，缓缓的说道。
　　“嗯？”
　　听到这一句话，张寒眉头紧皱，竟然有人敢抢他店铺之中的道具？
　　这人是什么胆子？
　　周围人，更是一片的哗然。
　　一个个瞪大了眼睛，在天北市所有人都知道，无论是谁，一旦在店铺之内购买了道具之后，不管是什么人，多么的眼红都不能抢！
　　否则，就是不将老板放在眼中。
　　“是什么人？”
　　张寒淡淡的说道，语气之中闪过一抹冷冽之色。
　　“是汹涌海那一边的势力，具体势力我也不知道叫什么，反正就将我的东西给抢走了。”
　　秦昊一脸憋屈，被抢了东西之后还不知道抢他的人是谁，这换成是谁，都会一脸的懵逼。
　　“汹涌海的势力？”
　　听到这个话，张寒一愣，他对汹涌海的势力并不熟悉！
　　就在这个时候，周围一人说话了。
　　“老板。这个兄弟应该是被汹涌海中的王家给抢了，这个王家臭名昭著，一直干着这种勾当。”
　　听到他的话，张寒微微一愣，眉头微微皱了一皱，这个王家貌似他遇到过。
　　的确是非常的恶心，在深海之中，还将他的深海狂鲨给惊动了。
　　“原来是王家么！太可恶了！”
　　秦昊咬着牙，他那个道具本来还想着留着的，但是却是被人抢走了，他自然是十分的生气！
　　“这个王家，胆子倒是不小。”
　　张寒眼中闪过一抹精光，眼中充满了深深的杀意。
　　而这个时候，店铺之外，只见白小梦和白岩走了过来，他们的身后还拖着一个青年男子，一脸的不情愿。
　　见到这一幕，不少人都是一脸的疑惑，眼中充满了深深的不接之色。
　　这白家家主，这是在做什么？
　　推开了天道灵宠店的大门，白小梦便是缓缓的开口说道：“老板，我把占用你天道灵宠店名字的家伙给抓回来了。”
　　噌！
　　听到这个声音，周围的目光一下子就放在了白小梦的身上，而他的身后一个青年被五花大绑。
　　嗯？
　　这个人是谁？
　　所有人都是充满了疑惑。
　　而秦昊看到这个人的时候，脸色立马一变眼中闪过一抹精光，爆喝出口：“卧槽，就是你这个王八蛋，居然敢抢老子的东西，看我不弄死你！”
　　说着，他直接是一脚就踹了过去！
　　听到了秦昊的话，周围众人才是震惊无比，这个人就是抢走秦昊店内商品的汹涌海王家势力？
　　竟然是被白家给抓了过来，这是什么一个情况？
　　听到这句话，张寒眼中也是在此刻闪过了一抹浓浓的精光！

第240章 打成猪头
　　“白小梦，这个就是占用我商标的人吗？”
　　张寒眉头微微皱了皱，淡淡的看着这个被困在一起的年轻人，眼里似乎是一闪而过一种寒芒。
　　敢占用他天道灵宠店的商标，胆子可谓是不小，所以，张寒一定是要好好的教训一下这个家伙。
　　“是的老板。”
　　听到了张寒的话之后，白小梦点了点头，看了一下这个家伙之后，眼中露出了一抹厌恶之色，她缓缓的说道：“这个家伙是我们在汹涌海附近发现的，这个家伙竟然是选择占用老板你的商标，属实是有些过分，而且，这个家伙还搞了事情。”
　　听到白小梦的话，张寒眼中闪过一抹精光，淡淡的看了白小梦一样，问道：“这个家伙说了什么？”
　　“这个......”
　　听到了张寒的话，白小梦沉默了一下，不知道该怎么说话，有些犹豫不知道该如何开口。
　　“你说就行了，不必要害怕什么。”
　　听到了张寒的话之后，白小梦点点头，然后小心翼翼的看了这个家伙一眼，道：“他说，就算我动用了天道灵宠店的商标，那又如何？我王家动用天道灵宠店的商标，是给天道灵宠店面子。”
　　哗然！
　　听到了这一句话，周围众人震惊无比，一个个眼睛充满了深深的惊骇之色！
　　他们似乎是都没有想到，这个王家的年轻人，不单单是抢了天道灵宠店的顾客的商品，还抢了天道灵宠店的商标，现在更是对天道灵宠店出言不逊！
　　这个王家，未免是有些太过嚣张看吧？
　　“是么？”
　　听到了白小梦的话，张寒眼中闪过一抹冷冽之色，淡淡的看向这个人，冷声问道：“你，你叫什么名字？”
　　听到了张寒的话，这个年轻男子却是冷哼一声：“你们现在这么对我，等我回到了王家，你们必死无疑！所有人，都要死！”
　　哗！
　　听到了这个话，周围众人震惊无比，一个个的眼中闪烁着浓浓的震惊，他们都是没有想到，这个家伙竟然是敢这么对待老板！
　　难不成，他们不知道老板的实力吗？
　　“小子，难不成你不知道天道灵宠店的实力？你不怕王家因为你的话，而导致了覆灭吗？”
　　周围，一个个的声音响起，声音之中充满了深深的不解和疑惑。
　　这个王家，是真的不知道，还是实力强大所以不将张寒放在眼中？可是这个大陆应该没有比老板还要强大的人了吧？
　　周围的众人，一个个震惊与疑惑的看着这个王家的年轻人。
　　“天道灵宠店？算什么东西？”
　　年轻人冷笑一声，眼中闪烁着傲然之色，他猛地抬起头，说道：“我爷爷可是灵战帝级别的强者，难不成这种强者还解决不了一个小小的天道灵宠店？”
　　周围的声音，在这一刻响起。
　　“卧槽，灵战帝？这么牛批的强者？”
　　“好厉害啊，像这种灵战帝级别的强者，就算是放在整个天北地界也是赫赫有名的吧？”
　　周围的惊呼之声，然而王家的这个年轻人听到这个话，自然是认为这些人听到了自己的爷爷如此强大之后，他们害怕了。
　　所以这个年轻人一下子就抬起了头，神色十分的傲然。
　　“小子，我告诉你，赶紧将我放走，不然的话，你们就等着死吧！”
　　王家年轻人的狠话刚刚才放出去，接下来周围又是响起了一阵阵冷笑的声音响起。
　　“好厉害的灵战帝级别强者，恐怕老板一个手指头，就能碾压一个，那老板岂不是一个手掌下去可以碾压五个灵战帝级别的强者？”
　　“那可不一定，老板的实力已经无敌了，一个手指头恐怕不止一个灵战帝级别的强者，一掌下去，数百灵战帝强者恐怕都招架不主。”
　　“哈哈哈，这个小子，还真的以为灵战帝级别的强者很强？”
　　“不不不，灵战帝级别的强者的确很强，但是放在老板的面前，这真的不行啊！”
　　一群人的声音，在这一颗响起，之前那个王家的年轻人听到了这句话之后，他的脸色都是微微一变。
　　“你们，你们在放屁！我爷爷可是灵战帝级别的强者，这种强者想要杀你们这种渣渣，就是动用手指一般简单！这天道灵宠店的老板如此的年轻，怎么可能会是爷爷的对手？”
　　王家的年轻人咬着牙，眼中闪烁着浓浓精光。
　　他自然是不行，眼前这个和自己年纪相仿的年轻人，实力怎么可能会这么强大？
　　一招就能击杀数百灵战帝级别的强者？
　　这怎么可能，这种实力不去称霸大陆，谁会在这里开一店铺啊？
　　所以，这个王家的年轻人是一点都不相信张寒会是他们口中说的强者！
　　“小子，你等着，等我爷爷找过来，他一定会弄死你的，到时候我一定要你好好去死！”
　　这个时候，王家的年轻人竟然还有这个胆量选择挑衅张寒。
　　一时间，周围众人脸色大变。
　　“是么？”
　　张寒眼神冷淡，手微微抬起，对着这个王家的年轻人轻轻一点。
　　砰砰！
　　这一刹那，王家这个年轻人的身上，一道道恐怖的力量在他的身体之上爆发出来！
　　砰砰砰！
　　“啊！你，你小子，我要你不得好死！”
　　王家年轻人惨叫无比，一声声的惨叫，在这一刻，这个王家的年轻人因为自己的话，而付出了代价！
　　“秦昊，就是这家伙抢了你得东西对吧？”
　　张寒淡淡的看了一眼王家的年轻人，再看着秦昊，缓缓的说道。
　　“是的，老板！”
　　秦昊点了点头，眼中闪着浓浓的精光，拳头握了起来，他十分狠这个家伙！
　　“去吧，教训一顿出出气。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“什么！”
　　这个王家的年轻人脸色大变，死死的瞪着秦昊，“小子，我警告你，不要乱来，否则，我王家饶不了你！”
　　“呵呵。”
　　秦昊一声冷笑，直接握着拳头冲了过来！
　　“麻蛋，居然敢抢我的东西，看我不揍死你啊！”

第241章 我的人也敢动
　　“叫你抢我才的东西，叫你抢我的东西！”
　　秦昊现在总算是出了一口恶气，看到这个王家的年轻人他就来气，所以一脚又一脚的狠狠的揣在你这个人的身上！
　　砰！
　　嘭！
　　“快说，我的东西被你扔在哪里去了？”秦昊眼神凶悍，那个东西可是他花费了大价钱，才从老板这里够买到的！
　　可不能就这样便宜了这个混蛋，所以丢失的东西他要是能找回来，他就一定要尽力去找回来！
　　“呵呵，还想找回来？做梦呢？”
　　这个王家的年轻人也是嘴贱，直接是丝毫没有推让，咬着牙死死的瞪着秦昊。
　　“哼！”
　　秦昊重重的哼了一声，再度踹了这个王家的青年一脚，然后便是转身离开了。
　　因为他知道，这个青年还需要接受老板的制裁。
　　“王家是吧？我知道了。”
　　张寒淡淡的说了一声，眼中闪过一抹沉吟之色。
　　这个王家的青年，竟然敢抢他天道灵宠店的道具，还注册了天道灵宠店的商标，最为关键的是，还对他天道灵宠店竟然如此大的不屑。
　　这是绝对不可能放过的。
　　砰！
　　就在这个时候，一道强大的气息突然在店铺之外了！
　　嗯？
　　感受到气息，店铺内的几人都是眉头微微一皱，这个气息和风雷差不多，都是一样的强大！
　　“哈哈哈！”
　　感受到这个熟悉的强大的气息，王家这个青年眼中顿时爆发出了一道强大的精光！
　　“这是我爷爷来了，我爷爷一来，你们都要死！现在下跪还来得及！不然的话，我爷爷是不会放过你们的！哈哈哈！”
　　这个青年，眼中满是疯狂之色，一脸的狞笑，看着张寒等人。
　　“你给我闭嘴！”
　　他的话一出。秦昊这个暴脾气直接是冲了过来，一脚就揣在了他的身上！
　　就算这个家伙的爷爷出现了又如何？
　　只要有老板在这里，谁敢出手？就算是这个小子的爷爷在这里，一眼不会是老板的对手！
　　“你，你不得好死！”
　　王家青年此刻已经是被打成了猪头了。
　　怕是这家伙的爷爷，都认不得自己了。
　　“是谁，是谁敢劫走我的孙儿！”店铺之外，一个声音出现，似乎是带着一点的狂怒之色，听到这个声音的人，都是脸色一变！
　　看来，是那个王家的家主来了。
　　张寒微微一笑，接着便是带着几人走了出去，他倒是要好好的看一看，究竟是谁敢在他天道灵宠店的面前撒野。
　　“走，把这个小子也带上。”
　　张寒说了一声，对着白小梦等人说了一声，直接率先朝着外面走了出去。
　　而此刻，天道灵宠店外面。
　　一个老者出现在了他的眼前，这个身穿白色大衣的老者正一脸怒气的站在天道灵宠店的面前，他的眼中闪过一抹深深的杀意！
　　他只知道，当他得知消息的时候，他最爱的孙子，竟然已经被人抓走了！
　　要知道，他的大孙子前几天已经失踪在汹涌海中了，如今已经找不到了。
　　若是不出他的意外的话，恐怕已经是死了。
　　如今大孙子消失不见了，现在小孙子又是被人给抓走了，这让他怎么可能受得了这几口气？
　　所以，当他打听到了劫走他孙子的人之后，直接是跑到了天道灵宠店！
　　他们都说天道灵宠店哼厉害，老板是一个绝世高人，但是他却是不信，毕竟一个小小的小子，怎么可能会是前辈高人呢？
　　这明摆着就不像啊！
　　“快看，那个老者好像是汹涌海中的大势力啊！”
　　“不过，他要是来找老板的麻烦岂不是在自寻死路？”
　　周围，一道道不解的声音响起，他们都是认为这个汹涌海的王家势力的确是不小。
　　但是，你要是招惹了老板的话，岂不是来找死？
　　“哎。”
　　“看来，汹涌海中的一个大势力，也会在这一刻坡面啊。”
　　周围的人都是摇头叹息，一个个无奈至极。
　　而王家的家住老者听到周围的话之后，瞬间他的脸色一下子就变得难看了起来。
　　“你们瞎说什么呢！有我在，今日这天道灵宠店一定会没了！”
　　王家的家主，王天下冷哼一声，眼中充满了深深的杀念！
　　旋即，他爆喝一声，“谁是天道灵宠店的店长，赶紧给我出来，不然的话，我就拆了你这破店！”
　　随着一声爆喝，周围瞬间都是投来了同情的目光。
　　他们似乎看到了这个家伙接下来的惨状！
　　毕竟，在天北市，没有人敢招惹老板，就算是风雷也不敢招惹！
　　别说是天北市了，就算是整个天北地界都没有人敢招惹老板的啊！
　　“这么着急做什么？我就算是店铺放在这里，你有这个胆子吗？”就在这个时候，一道淡淡的声音，从天道灵宠店中传了出来。
　　“是老板！”
　　“是老板出来了！”
　　听到这个声音，周围一下子就是热闹了起来，他们都是认出了张寒的声音！
　　他们也是知道，接下来就有一场好戏可以看了！
　　“嗯？是谁这么放肆！”
　　听到声音响起的一瞬间，王天下眉头紧紧的皱了起来，冷声说道。
　　这个时候，店铺的大门被推开，张寒缓缓的从店铺之内走了进来，他的身后还跟着白小梦等人，还有那个被打成猪头的王家青年也是在这一刻走了过来！
　　“你，你就是天道灵宠店的店长？”
　　王天下的双眼只之中，闪烁着浓浓的冷冽之色，他看着张寒，一字一句的说道。
　　语气之中，似乎是隐藏着一些杀意，眼中闪过一抹冷冽！
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头，眼中似乎有一抹寒芒而闪！
　　“我的孙子去哪里了？”
　　王天下四处打量，却是并没有发现他的孙子，所以他的心咯噔了一下，自己那帅气的孙子，不会是被打死了吧？
　　“嗯？”
　　听到了王天下的话，众人都是下意识的看了看旁边这个猪头青年，眉头微微一皱。
　　这个老头是眼神不太好吗？
　　他们旁边的这个青年，不就是他的孙子吗？
　　“爷爷，爷爷是我啊！”

第242章 镇压
　　听到王天下的声音，这个被打成猪头的王家青年顿时兴奋了起来，连忙在哪里挣扎，大叫！
　　“爷爷，我是，是我啊！你的孙子啊！”
　　听到声音，王天下眉头一皱，眼中闪过一抹疑惑之色，看向那个被打成猪头的青年，疑惑的道：“这个猪头一般的丑陋青年是谁？为何要叫我爷爷？你不要碰瓷，我只有两个孙子。”
　　听到了王天下的话，周围的众人一脸震惊，旋即一个个都是哭笑不得。
　　就连张寒等人都是一脸的古怪，这个家伙，难不成自己的孙子在这里他都是认不出来的吗？
　　“爷爷，我是你孙子啊！”
　　听到自己的爷爷竟然是认不出自己，这个王家的青年顿时欲哭无泪。
　　“不可能！”
　　王天下听到了王家青年的话，竟然是一口就否决了！
　　他义正言辞的说道：“我的孙子可是有我的基因，长得帅气无比，怎么可能会像是你这个丑陋的样子呢？”
　　“而且，还是一个猪头模样，怎么可能呢！”
　　王天下的声音，都是冷冷的一笑，眼中充满了讹谬之色！
　　“这，这......”
　　王家青年听到这句话之后，差点就哭了出来，自己的爷爷这也太现实了吧，自己虽然是很帅，但是现在被打了啊！
　　周围都是听到这句话之后哭笑不得，一个个充满了哈哈大笑。
　　“这是什么爷爷，连自己的孙子都认不得，笑死我了！哈哈哈！”
　　“就是就是，这个家伙也太惨了吧！居然连自己的爷爷都不认识自己了，这真的是惨啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“太有意思了吧！”
　　周围的声音，不断的响起，语气之中充满了嘲讽的意味，听到这个声音，王天下开始有些怀疑自我了！
　　难不成，这个猪头一般的青年，真的是自己的孙子？
　　“你，你真的是我的孙子？”
　　王天下看看这个青年，皱着眉头小声的问道。
　　“自然是啊！”
　　听到了自己的爷爷，终于是觉得自己是他的孙子了，这个猪头王家青年顿时一脸兴奋！
　　“爷爷，我是王天霸啊！”
　　在这一刻，王天霸说出了自己的名字，听到名字之后的王天下也在这一刻，明白了过来。
　　“你，你果然是我王天下的孙子！只不过，你为何称为了这副模样？”
　　王天下有些疑惑的看着王天霸，眼中闪着不解的微光。
　　“爷爷啊，就是这些家伙，打的我，把我那英俊帅气的脸，打成了这个模样啊！你要替我做主啊！”
　　王天霸一声的哭腔，直接是对着王天下说道。
　　“好的，爷爷我自然不会就这么简单的放过他们！”
　　王天下点了点头，身体一动一道强大的气息，从他的身体之中爆发了开来！
　　这是灵战帝的级别的气息，一下子就从他的身体之中爆发，周围人都是脸色一变，眼中闪过了一抹浓浓的忌惮之色！
　　“这个家伙的气息，估计和风雷盟主有的一拼了！”
　　“看来，这天北地界之中也是还有很多强者卧虎藏龙了啊！”
　　周围，一个个惊讶的声音响起，都是没有想到这王天下的实力竟然有这么的强！
　　只不过，就算是强的话，那也没有什么太大的风波。
　　毕竟，这里还有一个大陆顶尖强者在这里，就算是这个王天下想怎么将自己的实力爆发出来，都是不大可能的事情。
　　“小子，赶紧将我孙子放了，不然的话，我就将你给杀了！”
　　王天下语出惊人，随便一句话，就是要击杀这个天道灵宠店的店长！
　　他的一双眼睛放在了张寒的身上，他淡淡的看着他，眼中似乎是闪过一抹寒芒之色！
　　旋即淡淡说道，“听他们说，你还是一个大陆顶尖强者？”
　　“呵呵。真是不知道这一帮智商不太好的人是怎么被你骗到的，但是我要告诉你，今日，你必死在我的手下！”
　　“因为，我已经是看穿了你的实力！”
　　听到了王天下的话，周围众人都是脸色大变，这个家伙这种话都敢说出来，看来，今日是必死无疑了！
　　周围的声音，淡淡的响起。
　　“哎，这汹涌海的王家又要被灭了，这天北市的王家已经是被灭了，现在又轮到了一个汹涌海的王家，太惨了吧！”
　　只可惜，这些人的话，王天下并没有听到。
　　所以，他也是没有任何的逃跑的机会了。
　　“哦，你看出了的实力？那你说说，我的实力是如何？”
　　张寒饶有兴致的看着这个王天下，淡淡的说道。
　　“哼，你不就是一个灵战王么？至于这么嚣张么！”王天下冷哼了一声，在他的感知之中，张寒的实力仅仅只有灵战王的气息。
　　他都不知道，为什么这一群人围害怕一个灵战王级别的强者。
　　难不成，这年头的灵战王仅仅只会是表面实力么？
　　“呵呵。”
　　张寒淡淡一笑，然后将这个王天霸给推了出去。
　　王天霸一喜，还以为和这个家伙是害怕了，立马朝着王天下跑去，他相信只要跑到了王天下的身前，就能得救！
　　再然后，他要这个天道灵宠店彻底的覆灭！
　　“小子，今日的死，就是你必死！”
　　王天霸心中狠狠的想着！
　　突然，张寒抬起了手，对着王天霸狠狠的一压！
　　砰砰！
　　一道巨响，王天霸的身子瞬间成为了一道血沫！
　　“什么！”
　　看到这一幕，王天下脸色大变，眼中充满了深深的绝望之色，他的第二个孙子也死了？
　　“小子，你不得好死啊！”
　　这一刻，王天下彻底的暴怒！
　　而在这个时候，张寒的淡淡声音，也是在这一刻响起：“对了，不出意外的，你的另一个孙子，应该也是我杀的。”
　　“什么！”
　　王天下当场就傻眼了，接着身体颤抖，势必要给自己的两个孙子报仇！
　　“小子，你已经成功的惹怒我离开！”
　　王天下爆喝一声，身体猛地冲了过来，带着一阵强烈的杀意！
　　“镇压！”
　　就在这个时候，张寒却是抬起了手，强大的镇压之意浮现！
　　“什么！”
　　这一刻，王天下脸色大变！

第243章 灭杀
　　“这，这怎么可能！？”
　　感受到张寒身上突然间直接爆炸的实力气息，王天下脸色大变！
　　他怎么都不会想到，刚刚明明还只有灵战王气息实力的张寒，在这一刻，竟然是直接气势爆发，来到了他无法猜测的高度！
　　这种气息，足以碾压他这个灵战帝级别的强者了！
　　“不可能，这不可能，你一个不过二十出头的小子，怎么可能会有这种强大的实力？”
　　“这一定是障眼法，一定是障眼法，不可能你会有这么的强的小子呢？”
　　这一刻，王天下变得歇斯底里，眼中充满了深深的不可置信！
　　他怎么都不能想到，这个小子的实力为何会这么的强？
　　“是么？障眼法？”
　　听到了王天下的话，张寒嘴角微微掀起，身体一震，一道强大的恐怖能力出现在了他的身体之上！
　　砰！
　　嘭嘭！
　　店主威严，不可小觑！
　　这一刹那间，他的身上，气势在这一刻彻底的爆发了出来，在店铺之内，谁让敢招惹店主？
　　“不，这不可能啊？”
　　王天下瞪大了眼睛，眼中死活有些不太愿意相信，因为现在他突然感受到了，张寒的气息，在这一刻暴增！
　　这是怎么回事？
　　明明已经很强大了，可现在，却是又突然的暴增！
　　“这个王家的老头真是愚昧，刚刚我们都这样说了，没想到他还敢上去，这不是找死么？”
　　“嘿嘿，要知道没人敢招惹老板，这家伙居然还敢招惹老板，只能是祝他好运咯？不过，现在看来，肯定是死路一条的！”
　　“真心搞不懂，这个王家家主好歹也是一个大势力，怎么可能不会不知道天道灵宠店老板的强大？昨天的直播都好歹有了这么多人看，他不可能不知道啊。”
　　周围的声音，一个个的接着响起，听到这些声音，王天下脸色都是有些发红。
　　他作为王家的家住，怎么可能不知道天道灵宠店呢？
　　甚至，还看了一会天道灵宠店昨天的店铺直播，灵宠PK节。
　　不过，他一向都不相信这些花里胡哨的东西，什么灵宠PK，什么灵宠游戏，对于这些东西，他都是绝对不可能！
　　至于张寒传闻中的实力，他更加认为这一定是一场商业阴谋，就是为了让天道灵宠店的名声给打出去而已！
　　所以，他并没有相信张寒，但是现在一切都晚了！
　　他没想到，张寒的实力真的有传闻之中的那么恐怖，一身实力，简直是强的有些过分了！
　　“老板，这，这一切都是误会啊！”
　　没有丝毫犹豫，在张寒动手之前，这个王天下直接是跪了下来，一脸的恐慌，他看着张寒连忙是求饶。
　　“误会？哦？你说说误会是什么？”
　　张寒淡淡的看着这个王天下，眼中闪烁着冷冽之色，他倒是要好好看看，这个王天下能说出一些什么话出来！
　　“老板，这，这惹你的是我两个不成器的孙儿，和我真的无关啊，所以，这是个误会，既然你都杀了他们，就放了我吧。”
　　王天下几乎是哭着将这个话给说了出来，眼中充满了深深的欲哭无泪。
　　“哦？”
　　听到王天下的话，周围的众人先是一愣，而后一个个都是眼中闪过一抹戏谑之色。
　　这个家伙倒是有些意思，没想到这个家伙，前一秒才刚刚说自己非常喜欢自己的孙子，要给孙子报仇从，拆了老板的店铺。
　　没想到现在，现在感受到了老板的强大实力之后，竟然是直接选择求饶！
　　“这个家伙，变脸也变得太快了吧？刚刚还叫嚣着要给孙子报仇，要拆了老板的店铺，现在倒好了，直接是跪地求饶了。”
　　“真是搞笑，早知如此何必当初呢？”
　　天道灵宠店外的一群人，都是冷笑不止，眼中充满了深深的不屑之色。
　　“你们！”
　　听到这些话，王天下咬了咬牙，很想进行一次反驳，但是想着自己的命现在还在别人的手里，他想了想，就算了。
　　旋即，他又是哭丧着脸，看着张寒道：“老板，你看现在如何？”
　　“不太行。”
　　张寒淡淡的摇了摇头，眼中闪过一抹冷意之色：“我似乎记得，你刚刚想要拆掉我的天道灵宠店吧？”
　　张寒的话语之中，似乎是充满了一丝冷意之色！
　　这个家伙，既然是动了这个心思，就不可能还能让他继续活着了。
　　“这，这也是一个误会！”
　　王天下沉默了一下，而后似乎是反应了过来，连忙是说道。
　　“哦？”
　　听到王天下的话，张寒眼中闪过一抹精光，这个家伙难不成还有理由说不成？
　　就连周围的人，都是眉头微微皱了皱，眼中似乎是闪过了一抹疑惑。
　　一个个都是想要知道，这个家伙究竟是想要表达什么？
　　“那你说说，你想表达一下什么？”
　　张寒淡淡的看着他，眼中闪过一抹冷色。
　　“老板，我是看到你的天道灵宠店似乎有些破旧了，所以我想给你拆一下，然后重新补一下，让你的天道灵宠店变得更加的完美。”
　　“对，就是重新给你补一下！”
　　王天下说着，突然就是觉得自己的理由更加的充分了，他点了点头，直接是说道。
　　“补一下？”
　　听到了王天下的话，周围的众人都是心中暗骂这个家伙的无耻！
　　老板的天道灵宠店可以说是非常的豪华，哪里还需要进行一次补修？
　　这个家伙分明是在乱说话。
　　“老板，你看我这个理由如何？”
　　王天下说完，看到张寒不说话之后，他便是主动的开口询问这说道。
　　闻言，张寒嘴角掀起了一抹淡淡的笑容，然后才是说道。
　　“很好，你这个理由十分的不错。”
　　张寒嘴角掀起，但是话语却是有些冷漠。
　　“哦？真的吗？”
　　听到了张寒的话，这个王天下眼中顿时一亮，充满了兴奋之色！
　　“那老板，我是不是可以走了？”
　　他试探性的看着张寒，小心翼翼的问道。
　　“走？”
　　闻言，张寒冷冷一笑，道：“你想走哪里去？”

第244章 灵战王
　　“这......老板，你是什么意思？”
　　王天下有些艰难的吞咽了一下唾沫，心中有了一丝不安的感觉，难不成张寒要对他动手了吗？
　　可是，可是老板不是满意了他的这个理由吗？
　　“什么意思？当然是杀你了。”
　　张寒嘴角微微掀起，眼中闪过一抹冷冷之色，缓缓的说道。
　　“这，这怎么可以！”
　　听到了张寒的话，王天下脸色大变，眼中充满了深深的恐惧之色，他满脸的绝望，心中充满了不解之色。
　　“我刚刚不是说了吗？我对你的理由很满意，这个正好可以作为你去死的理由。”
　　张寒那淡漠的声音，从而响起，眼中闪烁着浓浓的冷冽之色。
　　“不，你不能杀我，我是汹涌海王家的家主，你不能杀我！你要是杀了我，就是和整个王家作对！”
　　这个时候，王天下已经是语无伦次了，他只想要好好的活着。
　　“好了，你去吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，身体一动，手中的灵气在这一刻变得狂暴无比，强大的实力，直接是将王天下的身体变得惨不忍睹。
　　“不，不能杀我，不能杀我啊......”
　　“啊...啊啊！”
　　一道道惨叫声，在这一刻响起，周围的众人都是脸色一变，心中充满了惊骇之色，在这一刻他们心中都是明白了一个道理。
　　绝对不能去招惹老板，除非你想死了！
　　霎时，王天下的身体顿时消失的无影无踪！
　　“白小梦，带着人去将汹涌海中的王家给灭了吧。”
　　随手就是将王天下给碾压，张寒一脸淡然，缓缓的说道。
　　“遵命，老板！”
　　白小梦点了点头，对于张寒随手就将灵战帝级别的强者给直接秒杀，她并没有太过于惊讶。
　　毕竟，张寒的实力，对于他们来说，早就是见证过了无数次了。
　　老板一直以来，给他们的印象就是无敌的存在！
　　有老板在的话，似乎一切都不用太过担心。
　　毕竟，老板就是如此的强大。
　　“老板，我可以跟着白小姐一起去吗？”
　　这个时候，秦昊的声音在一旁响起，看来他也是想要去王家，看看能不能找到自己的东西。
　　“去吧，好好找一找，我猜想你的道具还在的。”
　　张寒淡淡的点了点头。
　　白小梦便是带着白岩和秦昊离开，周围的无数顾客都是看到了这一幕，一个个都是不由摇了摇头。
　　看来，这天北地界之中，又是有一个强大的家族陨落了。
　　毕竟招惹了老板，就算是不用老板来动手，就有不知道多少的势力会主动的出手，将其碾压！
　　毕竟，不知道有多少势力，想要讨好老板。
　　白小梦等人一走之后，张寒便是挥了挥手，淡淡说道：“天淑，你继续主持一下，维持好一下秩序。”
　　“好的老板！”
　　天淑点了点头，旋即朝着天道灵宠店外走去，准备好好的恢复一下营业秩序。
　　而张寒，则是继续回到了柜台之内。
　　天道灵宠店内，继续它的生意。
　　......
　　此刻，汹涌海的王家之内。
　　“大哥，父亲都离开这么久了，为什么还没有回来啊？”
　　一个稍显年轻的王家男子看着身前的自己大哥，一脸疑惑的问，他的名字是王风，而他的大哥是王火。
　　“不知道，按照父亲灵战帝的实力，对付一个小小的天道灵宠店，应该没没有什么太大的问题吧。”
　　王火摇了摇头，语气十分的沉重，说了一声之后，看向窗外。
　　“这个可恶的天道灵宠店，竟然是敢抓我的儿子，等父亲将这个家伙给抓回来之后，我一定要好好的对付他！”
　　王风咬牙切齿，一般都是他们王家去欺负别人，什么时候轮到别人来欺负他们了？
　　“嗯！”
　　王火点了点头，此刻的他真的是五味杂陈，心中充满了无奈。
　　现在他的父亲不见了，自己的儿子也是在前几天消失在了汹涌海之中，若是不出意外的话，恐怕也已经是出现不测了。
　　“哎、”
　　两兄弟都是重重的叹了口气，而这个时候，一道声音却是从别墅之外传了进来！
　　“王家人，赶紧给我出来！”
　　听到声音，王风和王火两兄弟都是一愣，眼中闪过一抹深深的疑惑之色！
　　这是什么人，竟然敢在他们王家的地盘撒野？如此挑衅他们王家？
　　“走，我们出去看看，我倒要看看，是什么人敢这么对我们王家不敬！”王火眼中闪过一抹杀意，心中本就充满了愤怒的他，现在就是想要杀人！
　　而别墅外传来的声音，在此刻响起不就是撞上了他的枪口吗？
　　“嗯！”
　　王风也是重重的点了点头。
　　两个人都是吃充满了愤怒。
　　王家别墅之外。
　　白小梦和白岩，秦昊以及一众白家的强者都是在这里等着，看着王家的别墅充满了一丝杀意。
　　既然老板叫他们解决这个王家的话，他们自然是不会有任何的手下留情！
　　“是谁，敢在我们王家面前放肆！”
　　一道爆喝之声，在这一刻响起，只见王家的护卫队走了过来，眼中充满了一丝杀意。
　　数十位灵战将巅峰的强者，和一位灵战王级别的强者走来。
　　王家虽然有以为王天下这种强大的灵战帝级别的强者，但是整体实力还是有些不如的。
　　现在王天下一死，整个王家也没有什么强者了。
　　“是我们，有意见吗？”
　　白小梦淡淡的看着这一群王家守卫，眼中充满了一丝杀意！
　　“呵呵，竟然还是一个女人，现在看你嚣张，等下将你抓住，你就知道什么是真正的残忍！”
　　王家的守卫冷哼一声，眼中闪过了一抹贪婪之色！
　　“是么？”
　　白小梦冷笑一声，身体上一道气势冲出，霎时，强大的气息，从她的身体之中爆发了出来！
　　砰！
　　这一刻，一股不弱于这个守卫头头的强大气息出现！
　　“你，你也是灵战王级别的强者？”
　　这一刻，这个守卫脸色一变，看着白小梦的眼神之中，充满了一丝深深的惊愕之色！

第245章 准备一下
　　“你竟然也是灵战王级别的强者？”
　　王家的守卫脸色微微一变，眼中充满了一丝深深的震惊，不过很快他又是冷冷的一笑，道：“就算你是灵战王又如何？我王家不惧怕任何人！”
　　“呵呵，是么？”
　　听到了王家守卫的话，白小梦只是淡淡的笑了笑。
　　就在这个时候，一道声音响起！
　　“是谁，如此的大胆，敢来我们王家面前放肆！”
　　声音之中，充满了深深的怒色，也充满了深深的傲气，随着声音响起，两个人的身影出现了。
　　“少家主！”
　　看到两个出现的身影，这个王家的守卫立马就是露出了一抹讨好的笑容。
　　“嗯。”
　　王火点点头，眼中闪过一抹精光，旋即淡淡的看向白小梦，眼中充满了一丝杀意。
　　“你，你们就是来我王家挑事的人？活腻了吗？”
　　听到了王火的话，白小梦微微眯了眯眼睛，眼中闪过一抹冷笑之色，淡淡的说道：“我不是来挑事的，而是来杀你的！”
　　“杀我？”
　　听到了白小梦的话，王火和王风两兄弟对视一眼，然后是哈哈大笑，“就凭借你小子，也敢说杀我们的话？”
　　在他们看来，白小梦就算是一个灵战王的级别强者又如何？
　　毕竟，他们两兄弟也是灵战王级别的强者，更何况他们的父亲可是灵战帝级别的强者！
　　“区区两个灵战王也敢大言不惭？”
　　听到了他们的话，白岩冷哼一声，旋即大喝一声，眼中充满了一道杀意，“白家，出来。”
　　唰唰！
　　霎时，数十道身影落下，这些强者，都是灵战王级别的强者！
　　“怎么可能，竟然这么多灵战王级别的强者？这不可能，这绝对不可能！”
　　看到这些突然出现的灵战王级别的强者，王风和王火两兄弟都是瞬间就瞪大了眼睛！
　　“白家？你刚刚说什么？你们是白家的人！？”
　　就在惊愕的一瞬间，王火很快就是反应了过来，这个老头刚刚说的是白家？
　　难不成，是天北市的那个白家？
　　“大哥，你是说什么？”
　　一旁王风倒是有些不能理解，他皱了皱眉头，有些疑惑的问道。
　　“这是白家的人。”
　　王火脸色有些难看，眼中闪过一抹谨慎之色，听到了王风的话之后，他摇了摇头，无奈说道。
　　“白家？什么白家？”
　　王风的阅历明显是不如王火，听到了这句话后，还是有些没有反应过来。
　　“天北市，灵宠盟会白家。”
　　王火咬着牙，有些无奈的说道。
　　“竟然是他们！”
　　这一刻，王风也是终于明白了过来。
　　“就算你们是白家又如何？只要我们父亲回来了，你们就不是必死？要知道我们父亲就算是风雷也未必是他的对手！”
　　王火冷哼了一声，旋即淡淡的看着白小梦一群人。
　　在他看来，就算这么多的灵战王级别的强者，在他看来，也不过如此而已。
　　只要他的父亲一回来，这些就相当于是跳梁小丑，都要死！
　　“是么？”
　　听到了王火的话，白小梦冷笑一声，眼中闪过一抹深深的杀意，淡淡的说道：“你真的以为，王天下还活着吗？”
　　“什么！”
　　听到了白小梦的话，万火眼中闪过了一抹疑惑之色，不解的看着白小梦，道：“你为何知道我父亲的名字？”
　　“呵呵，我不仅仅知道你父亲的名字，但是我还知道王天下这一刻在哪里。”
　　白小梦冷冷一笑，眼中闪过一抹冷冽之色。
　　嗯？
　　听到了白小梦的话，王火眼中闪过了一抹疑惑之色，心中似乎有些震撼之色，难不成这个家伙已经是遇到了王天下了？
　　“王天下，现在已经是去了天道灵宠店吧？”
　　白小梦淡淡的看着王火，眼中闪过了一抹深深冷冷之色。
　　“什么，你怎么知道！？”
　　听到了白小梦的话，王火心中一惊，心中不知道为什么突然就是有了一丝惊慌之色！
　　他不知道为什么，就感觉王天下可能已经出事情了！
　　“你，你是天道灵宠店派来的人？”
　　王火在这一刻，出现了一瞬间的明了，他的眼神一下子就变得冷冽了起来！
　　“自然。”
　　白小梦点了点头，眼中闪过一抹淡淡的神色！
　　“你想知道，王天下如今在哪里了吗？”
　　白小梦淡淡的看着王火，缓缓的说道，语气之中充满了一丝笑意。
　　“在哪里？”
　　王火眼神一凛，眼中充满了一丝杀意。
　　“在地狱。”
　　白小梦淡淡的说了一声。
　　什么！
　　听到了白小梦的话，王火和王风两兄弟都是对视了一眼，眼中闪过了一抹疑惑之色！
　　“这人是什么意思？父亲在地地狱？”
　　王风眼中闪过了一抹疑惑之色，似乎是有些不能理解她的话。
　　因为，他们从来都没有想过，身为灵战帝级别的王天下会死。
　　毕竟，就算是王天下打不过，也能进行逃跑。
　　所以，他们从来就没有想过这个问题。
　　“你，你是说我们父亲死了？”
　　王火眼中闪着浓浓的光泽，瞪着白小梦，眼中闪过一抹凝重之色。
　　“自然。”
　　白小梦冷笑一声，旋即也不在废话，直接对着周围的白家众人说道。
　　“上，将这个王家给灭了！”
　　霎时，白家众人直接是冲了过去，对着王家众人开始进行了围剿！
　　失去了王天下这种强者的王家，已经是完全不是白家的对手后了。
　　......
　　一天的时间，眨眼而过。
　　“老板，今天的营业额也是十分不错的！”
　　店铺在五点钟关闭之后，天淑清理了一下今日的营业之后，便是笑着对张寒说道。
　　“那就行。”
　　张寒淡淡的点了点头，眼中闪过了一抹精光。
　　旋即，再度对着天淑说道：“天淑，你去处理一下网上认证的事情，今天网上八点，记得要将预约给准时开启。”
　　张寒叮嘱了一番天淑，毕竟今天网上八点的预约活动，还是十分的重要的。
　　若是没有处理好，恐怕天道灵宠店的信任也会被失去。
　　“嗯，知道了！老板！”
　　天淑重重点点头。

第246章，抢疯了
　　而接下来，天淑便是开始练习关于店铺认证的事情。
　　她先是拨打了风雷的电话，电话被接通，风雷的声音从其中传了出来：“天淑小姐，你找我有什么事情吗？”
　　风雷的语气，对天淑十分的有友好，毕竟他也知道，天淑是灵宠店的人。
　　对待老板的员工，风雷自然不会摆出一副高高在上的模样，所以看到了是天淑的话之后，他的语气便是变得轻柔了起来。
　　“风盟主，我来找你认证店铺了。”
　　天淑握着手机，对他说了一声。
　　现在，她要做的事情就是将店铺快速的进行一次认证，然后等待店铺开启之后再开启一个预约服务。
　　“好的，天淑小姐。”
　　风雷微微点了点头，旋即，天淑便是听到风雷在那一边开始进行了一次次的行动了。
　　过了好一会儿。
　　风雷的声音，从电话之中再一次的响起，他说道：“天淑小姐，我们这里已经安排好了，你看一下可以不可以认证了？”
　　“好的，风盟主、”
　　天淑点了点头，旋即便是打开了手机，开始进行查看，过了好一会，她才是点了点头，道：“没问题了，风盟主。”
　　“好的。”
　　电话那头的风雷点了点头，而后便是挂掉了电话。
　　“老板，没问题了。”
　　天淑对着挂掉了电话之后，便是对张寒说了一声。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，缓缓说道：“那早点将这个预约的东西搞定，然后在准时在八点的时候，开启吧。”
　　“嗯，好的老板！”
　　天淑点了点头，眼中充满了一丝兴奋，她终于是为了天道灵宠店做了一个好的事情了。
　　接下来，天淑便是将天道灵宠店的去认证了一下。
　　很开，天淑那有些惊讶的声音，就是从店铺之内响了起来：“老板，我们店铺才认证一分钟，就有了两百万粉丝关注啊！”
　　“两百万？”
　　听到天淑的话，张寒都是有些惊讶，这才短短的一分钟，便有了两百万的关注度，这是不是有些太恐怖了？
　　“不错，看看一天之内，能到多少吧。”
　　张寒微微一笑，开始了有了一丝期待了。
　　店铺越做越大，这说明是一个很好的开端了。
　　“嗯！”
　　天淑听到之后，便是点了点头。
　　在这一段时间内，天淑也是完成了对预约服务的构建，还设立了一个时间八点。
　　现在只要等到八点的时候，就能开启预约了！
　　......
　　时间一分一秒的流逝，无数人在这一刻等在手机面前，因为还有两分钟就能开始天道灵宠店的灵宠PK机的预约了！
　　“快快，老婆，赶紧把咱们家的电脑网线全拔了，对了，还有你们的手机也全部关机，不要影响我在这里抢预约的资格！”
　　一个家庭之中，一个男子竟然为了抢预约的资格，竟然是残忍的将家中的电脑网线全部拔掉，甚至妻子的手机都是被他强行关机！
　　就是为了不然他的网速受到任何的影响！
　　而且，这种事情，不仅仅是在一家发生，还在不少的地方都是有这种情况出现！
　　当到达八点的那一刹那，天北市数百万人都是拿起了手机，手中都是打开了一个网页！
　　那是天道灵宠店灵宠PK机器的预约网页！
　　在这一刻，数百万人都是开始在手机上猛戳了起来，他们都是在等待着，能不能将东西抢到手！
　　“给我点！”
　　“感觉的，给我点！”
　　“啊啊！我一定要抽到老板的天道灵宠PK机器的资格！”
　　这一刻，无数人都是在抱着手机狂点不止，心中充满了斗志，这是一场没有硝烟的战争，所有人都是凭借自己的手速而战斗！
　　只不过，有一些人却是有着天生的优势，毕竟他们可是有了单身十八年的手速增幅！
　　所以，他们从这场战斗之中胜利了！
　　无数人，在这一刻，看着手机上转着的圈圈心中充满了焦急之色。
　　在八点过了仅仅一秒钟的时候，店铺中设立的一百个资格，已经是完全被一扫而空了！
　　“啊啊！可恶，我竟然是没有抢到，可恶啊！这垃圾手机，我要他有什么用啊？”
　　这一刻，无数手机落地的声音响起，他们都是没有抢到预约的资格，怒气冲冲之下，竟然是直接选择将手上的手机给砸来了！
　　“哈哈哈！我抢到了，我抢到了！”
　　“我也抢到了！”
　　“卧槽，这数百万人里面，我竟然是抢到了，看来这单身十八年的手速，还是有一定的作用的！”
　　虽然是一大部分人没有抢到这预约的资格，但是还是有一百人的幸运儿，抢到了这些资格。
　　天道灵宠店内，张寒和天淑天星两人看着这页面的上的资格一秒钟不到就没有了，顿时是有些惊讶。
　　这数百万人去抢一百的资格，的确是有些少了。
　　不过这也没办法，目前天道灵宠店就只有一台这样的机器，一天的极限也只能是接待一百人。
　　所以，就算是想要多给一天的时间也没有办法。
　　“老板，这些人的手速好快啊！”
　　天淑瞪大了眼睛，有些惊讶的看着这一幕，眼中还有了一丝惊讶的神情。
　　本来以为，应该会在十秒之内被强光，但是没有想到短短的一秒钟不到，就一扫而空了。
　　“的确，这些人的速度有些快，不过也没有任何的办法，目前店铺之内，只能是一百个名额。”
　　张寒有些无奈的摇了摇头，若是以后有机会的话，一定会将店铺的名额多加一点，不然的话这么一点人，恐怕还真的不够的。
　　“对了，天淑。”
　　这个时候，张寒的声音再一次的响起，他看向天淑，缓缓的说道。
　　“怎么了？老板。”
　　听到了张寒的话，天淑微微一愣，而后有些不能理解的看向张寒，期待着他接下来的话。
　　“你记住今天这些预约到了的，设置一个冷却。这些预约到了的人，就一天之后才能再一次的预约，避免重复了。”
　　张寒看着天淑，缓缓的说道。

第247章 山岳之怪
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，天淑先是楞了一下，而后才是点了点头，缓缓的说道：“好的老板。”
　　答应张寒的时候，天淑心中都是不由有些惊讶。
　　这就是老板的决策啊，这一来的话，就可以完全避免一些人一直来，而有的人一次都来不到的问题了。
　　“老板，等结束了，我就马上设置一下。”
　　天淑重重的点了点头，缓缓的说道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头。
　　而等预约结束之后，论坛之上，已经是有了不少高价购买这些预约资格的帖子，张寒看到之后，直接是让天淑用天道灵宠店的名义强调了。
　　抽到了预约资格之后，必须是本人过来，否则一旦发现的话，直接是永久的丧失这个资格。
　　听到了这个消息，不少刚刚发帖的人都是吓得脸色一变，直接是将帖子给删除了。
　　张寒也是为了不然有人将利用他的店铺来赚钱，不然的话未免有些太憋屈了。
　　很快，天淑也是设置了一个冷却的时间，一经发行之后，便是得到了不少的人的认可。
　　毕竟，有一些人还是抢不到的。
　　要是有人一直这么快，他们几乎就能垄断这个PK机器了。
　　......
　　夜晚之下，张寒打开了灵宠试炼空间。
　　开始了长达三个小时的试炼时间。
　　“现在已经是八星灵战王了，不知道现在能不能冲进一下灵战帝的境界？”
　　进入了灵宠试炼空间之中，张寒喃喃了一声。
　　他已经是压缩了整整数天的能量，就是为了这一刻，冲击一下灵战帝的实力！
　　“出来吧，烈焰神木龙！”
　　这一次，他直接是选择了一只灵宠，毕竟灵宠可是为和他分一点的灵气能量，所以，他只能召唤一只出来。
　　嗷呜！
　　烈焰神木龙一出来，身体一震，气势在这一刻猛地爆发了出来。
　　砰砰砰！
　　“烈焰神木龙也有五十五级了。不错。”
　　看了一样烈焰神木龙的等级信息，张寒满意的点了点头，若是能将烈焰神木龙一起进化一下就好了。
　　只不过，现在的烈焰神木龙等级也已经很高了。
　　想要再一次进化的，却是有些难了。
　　嗷呜！
　　这个时候，灵宠试炼空间之中，已经是开始刷野怪了。
　　“这是，什么灵宠竟然如此的巨大？”
　　这个时候，张寒看到了一个犹如山一般大小的灵宠，顿时眼中闪过了一道精光！
　　这是一只什么灵宠？
　　怀着疑惑，张寒抬头看了过去，很快就是出现了这一只巨大无比的灵宠的名字！
　　山岳之怪！
　　“竟然还有这种灵宠？”
　　看着这只巨大无比的灵宠，张寒都是有些惊讶，这一只灵宠的体型巨大，犹如是一座山岳一般，虽然身体微动，但是还是给人以一种强大的压迫感！
　　“这只灵宠似乎很强？不过，看着他的模样，似乎也是充满了一阵阵的巨大力量？”
　　张寒微微的看着这一只巨大的灵宠，眼中闪过了一抹凝重之色。
　　嗷呜嗷呜！
　　而烈焰神木龙已经是充满了斗志，身体微微一震，似乎只要等待张寒的一声令下，他就会冲过去，给予最强的一招！
　　“吼，吼，吼！”
　　这山岳之怪怒吼连连，身体微动之间，爆发出了一阵强大的力量！
　　似乎，充满了灵魂之中的压迫感！
　　轰隆隆！
　　这一次刹那，身体震动之间，一道强大无比的气息冲来！
　　砰砰砰！
　　“烈焰神木龙，上！使用火焰之烧！”
　　张寒爆喝一声，烈焰神木龙的身体之上，顿时一道庞大的火焰冲天而起，这一刹那，身体之上的庞大龙威也是朝着这巨大的山岳之怪狠狠的砸落而去！
　　这，便是最强的龙威之术！
　　火焰席卷，龙威伴随而行，似乎是要将这个巨大的山岳只怪给砸死一般么！
　　“轰轰！”
　　山岳之怪的身体之上，一道龙威冲天而起！
　　这一瞬间，山岳老怪的身体上，无数山岩落下，身体瞬间犹如遭受到了重击一般！
　　砰！
　　威力十分的强大！
　　“看来，这山岳之怪，似乎没有想象之中的那么强大啊！”
　　看到了这一幕，张寒嘴角微微掀起，龙威的强大显然已经是超越了这山岳之怪的身体厚度。
　　所以，可以轻松的将他的身体给击穿！
　　这，就是烈焰神木龙的强大之处！
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙也是爆发出了一道强大的龙威震撼，看起来，威力十分的逼人！
　　这，就是神龙之术吗？
　　轰隆隆！
　　这时，山岳之怪的身体之上，身体突然一阵震动，犹如是山岳震动！
　　而这个时候，惊人的事情发生了！
　　只见，山岳之怪的身体上，一道道恐怖的山岳气息出现，一阵震动下，恐怖的山岳气息浮现！
　　“这个是？”
　　张寒眼中闪过了一抹疑惑之色，一道恐怖的强大的气息出现在了山岳之怪的身体上！
　　恐怖的气息，一下子出现后！
　　山岳之怪用这强大的气息，开始汇聚成一块巨大的岩石，旋即，以迅雷不及掩耳之势，迅速的朝着烈焰神木龙砸来！
　　张寒微微一动，先是闪避了一下，而后立马对着烈焰神木龙爆喝一声：“烈焰神木龙，使用烈焰之盾！”
　　随着音落之后，烈焰神木龙的身体上一道恐怖至极的火焰出现，这一瞬间，恐怖的力道出现！
　　烈焰神木龙的身上，一个巨大的火焰护盾出现，直接是将周围那巨大落下来的岩石，直接给挡住！
　　砰！
　　轰隆隆！
　　巨大的力道，直接是在岩石接近烈焰神木龙的一瞬间，爆发了出来！
　　强大的岩石，在这一瞬间，四分五裂，似乎是想要通过这样的力道将烈焰神木龙给造成一定的伤害！
　　只可惜，想法虽然挺好的，但是烈焰神木龙的身上，可是充满了火焰护盾啊，这种火焰护盾，一般情况下，是不可能被破坏的！
　　砰！
　　当那岩石消散的一瞬间，张寒明显是看到了这山岳之怪的身体突然就是小了一点。
　　看到这一幕，他眼睛微微眯了眯，难不成这就是对付这个山岳之怪的办法？

第248章 质一般的飞跃
　　虽然这个山岳之怪的身体十分的巨大，但是通过使用了技能之后，身体就会因为使用了技能，而变小！
　　这个大家伙，是通过身体消耗来使用技能的！
　　“这样的话，似乎就很简单了。”
　　张寒嘴角微微掀起，只要试探一下，这个山岳之怪会不会使用灵宠保护技能就行了。
　　“烈焰神木龙，使用最强之技能，火焰咆哮！”
　　张寒立马冲着烈焰神木龙爆喝一声，烈焰神木龙的身体上一道火焰风暴出现了，这或许是最强大的火系技能了！
　　砰！
　　砰！砰！
　　一道道强大的气息，火焰出现了！
　　轰隆！
　　山岳之怪的身体上，出现了一道强大的山岳之盾，一个巨大的山体盾牌出现在了他的身上！
　　“这个家伙，果然是会一些抵挡技能！”
　　张寒眼中闪过了一抹凝重之色，旋即身体一动，退后了一步。
　　嗷呜！
　　这个时候，烈焰神木龙身体一动，口中龙威咆哮和烈焰在身体之中开始席卷了！
　　砰！
　　一刹那，身体微微一动！
　　烈焰浮现！
　　“砰砰砰！”
　　一瞬之间，烈焰已经是重重的落在了山岳之怪的身体上了！
　　“轰隆隆！”
　　而在这个时候，山岳之怪也是举起了山岳盾牌！
　　当火焰和山岳盾牌重重的撞在了一起的时候，火焰席卷，周围的温度似乎在这一刻，都是得到了提升！
　　砰砰砰！
　　一瞬间，火焰消散了，而随之消散的，还有山岳盾牌！
　　当山岳盾牌被消散的时候，张寒立马朝着那山岳之怪看去，果不其然便是看到了它的身体，在山岳盾牌被消散的那一刹那，果然是身体变得小了一些！
　　“果然，是通过牺牲自己的身体大小来释放技能！”
　　张寒眼中闪过了一抹精光，旋即不再犹豫，直接是让烈焰神木龙施展技能，开始进攻！
　　只要通过不断的进攻，就能对着山岳之怪进行一系列的消耗！
　　接下来，便是一阵消耗！
　　终于在半个小时后！
　　那巨大的身体，终于是变成了数十米的大小！
　　看到了这一幕，张寒嘴角微微的掀起，接下来，就只需要一击将他秒杀就行了。不用消耗了！
　　“烈焰神木龙，使用绝杀，烈焰席卷！”
　　随着张寒的一声爆喝，身体微微一动，刹那间，烈焰神木龙冲了过去，一下子直接是将这个山岳之怪的身体给洞穿！
　　砰！
　　那巨大的身体犹如变成了一道巨大的蓝色碎片，炸裂开来之时，还变成了一道强大的灵气冲天！
　　看到灵气的一瞬间，张寒直接是开始吸收这些灵气！
　　他要借助这些灵气，将自身的境界给提升上去！
　　轰隆隆！
　　这一刹那，身体微微一动，所有的灵气，都在这一瞬间，开始朝着张寒的身体之中融合了过来！
　　“叮！”
　　这个时候，张寒的脑海之中一道系统的提示声响起！
　　闻言，张寒嘴角微微掀起，既然系统的提示声出现了的话，那么实力也是能得到一定的改变的！
　　张寒微微一笑，开始吸收这些灵气！
　　叮！
　　“叮，宿主吸收到强大的灵气，正在进行一次升级！”
　　庞大的灵气，在张寒的身体之中开始凝聚了起来，一道道庞大的灵气，冲入了体内！
　　“叮，宿主开始升级，当前等级为八星灵战王！”
　　“叮，开始进行升级，宿主已吸收到了强大的灵气，正在升级！”
　　“叮，宿主提升到九星灵战王！”
　　砰！
　　音落的一瞬间，又是一股强大的灵力，从身体之中冲了出来。
　　“这是？”
　　感受到身体之中，冲出的庞大的灵气，张寒眼中闪过一抹精光，看来这是又能得到一次提升了！
　　“叮！”
　　“系统检测到灵气再度出现，宿主再度得到强大的灵气，开始再度得到提升！”
　　“叮，宿主实力得到提升，正在升级！”
　　“叮，宿主提升到了一星灵战帝！”
　　最终，随着系统的音落，张寒的实力提升在了灵战帝的级别！
　　“终于提升到灵战帝级别的实力了！”
　　张寒眼中闪过一抹精光，看了一眼烈焰神木龙，虽然实力得到了提升，不过烈焰神木龙的实力，就不能提升了。
　　接下来的灵气，已经完全不够它来升级了。
　　结束了三个小时的试炼之后，张寒倒是对就今天的灵宠试炼十分满意，毕竟提升到了灵战帝的级别。
　　结束之后，稍微洗漱一番，便是打算休息。
　　...
　　第二天。
　　天微微亮了，阳光才刚刚升起，张寒就是抓着一头有些糟乱的头发，从房间内出来。
　　先将店铺打扫了一下后，洗漱之后，张寒才是回到了柜台后。
　　叮！
　　而这个时候，系统的声音，也是在这一刻响了起来！
　　“黄金商店已经刷新！”
　　“宿主是否刷新？”
　　听到了脑海之中，那系统的提示的声音，张寒微微一愣，而后才是反应了过来！
　　“刷新黄金商店吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，现在这个点开启刷新的话，的确是一个不错的选择。
　　“叮！正在刷新之中！”
　　当张寒的声音落下之后，系统的提示声音响起！
　　紧接着，黄金璀璨的柜台之中，爆发出了一道强烈的金光，一下子七道光泽出现在了张寒眼中！
　　旋即，带着今日份的好奇，张张寒打开了这些光泽。
　　发现这些都是和以往没有什么太大的差别之后，张寒便是失去了兴趣，随便的将店铺进了货之后，便是等待了顾客上门。
　　这个时候，天淑和天星两人也是从店铺之外走了进来，将早餐递给了张寒。
　　“老板，昨天晚上我们的店铺关注量得到质一般的飞跃啊！”
　　天淑一脸兴奋的看着张寒，语气之中充满了激动之色。
　　听到她的话，张寒微微一笑，有了一丝兴趣，看向天淑，缓缓的说道：“那昨晚上，质一般的飞跃是怎样的飞跃呢？”
　　“老板，你绝对想不到！”
　　天淑的嘴角微微的掀起，她神神秘秘的说道：“老板，昨天我们店铺直接从两百万的粉丝，到了两千万了！一晚上啊！”

第249章，天道灵宠店的计策
　　一晚上竟然有这么对的提升？
　　听到了天淑的话，张寒眉头微微皱起，眼中闪过了一抹惊愕之色，没想到区区一个晚上竟然是提升了如此之多！
　　“那接下来的时间里，是不是还会稳定增长？”
　　张寒微微陷入了沉吟之中，口中的话喃喃自语，似乎是在思索着一些事情。
　　“老板，我们现在的几乎是以每天三十万的粉丝量在增长。”天淑在一旁肯定了张寒的想法，她的美眸之中闪过了一抹微光。
　　天淑再度看了张寒一眼，缓缓的说道：“老板，若是我们粉丝量达到了一定的数值，是不是开网店？”
　　“开网店？”
　　听到了天淑的话，张寒沉默了一下，却是摇了摇头，道：“不用了，网店没必要开。”
　　他现在虽然网上的关注量挺多的，但是若是开网店的话，就有些违背了系统。
　　“开网店的话，不如开分店。”
　　张寒摇了摇头，缓缓的说道。
　　“分店么？”
　　听到了张寒的话，天淑微微点头，眼中闪烁着精光，道：“那就这样，不过我们可以在网上发布店铺活动，以及新品之类的。”
　　“这样的话，通过网上的曝光量，也能带动店铺的销售。”
　　天淑不愧是具备了一定的商业头脑，很快就是将自己心中想法说了出来。
　　听到了这句话，张寒点了点头，微微思索了一番，倒是觉得天淑说的有些道理，他点点头：“嗯，可以，到时候我们店铺之中有什么新的道具的话。你就放在我们的认证店铺下面，并且表上一定的价格，和作用，这样吸引人的话，也不错。”
　　不过，虽然能挂店铺之中的灵宠培育室器具，但是却不能挂店铺之中的商品、
　　毕竟，商品这个东西一旦挂上了，第二天就不是一种了，所以，还不能挂。
　　不过，他现在是黄金进货渠道，若是升级到了白金进货渠道的话，就可以将店铺的商品道具挂上了。
　　到了白金进货渠道，不但可以进货十次，而且还可以保留。
　　不存在，一天没有售出，导致被系统收回的情况。
　　“嗯，知道了，老板！”
　　天淑重重的点了点头，微微一笑，她的眼中闪烁着金光，似乎能看到天道灵宠店越变越好，这对她来说，就已经很开心了！
　　“嗯！”
　　张寒点了点头，淡淡的说道：“准备一下开业吧。”
　　听到了张寒的话，天淑和天星两人都是点了点头，还有五分钟，便是店铺开业的时候了。
　　“老板，今天排队的人，明显是少了许多。”
　　天淑看着店铺之外，远远的看了一眼之后，便是看到了仅仅只有数百人而已。
　　其中一百人是为了那灵宠培育室中灵宠pk机器的，而另外的人应该就是为了灵宠培育室内其他的东西，和店铺之内的道具的。
　　这样相比虽然看模样是少了不少人，但是对于店铺的销量确实能大大的提升！
　　毕竟，这样没有之前如此的拥挤，一些顾客也是能够自由选择想要的服务。
　　天道灵宠店可不仅仅只有灵宠pk机器，只不过是灵宠pk机器之中的强大稀有的灵宠体验，才是如此受到了欢迎。
　　但是，想要真正的提升灵宠的实力，还是需要看看用上其他的道具。
　　毕竟，灵宠pk机器只是单独的提升灵宠家自身的战斗意识，所以，这种情况下，不能持续太久。
　　一个人估计玩几次，就会去选择别的灵宠机器了。
　　不过张寒丝毫不慌，虽然一个人玩几次之后就会有那种疲惫感，但是对灵宠pk机器感兴趣的可不仅仅只是少部分人！
　　光昨天的第一次灵宠pk机器预约就高大了数百万人！
　　当天道灵宠店的能网上预约灵宠pk机器的消息彻底传开的话，就足以达到数千万人！
　　所以，丝毫不用担心灵宠pk机器成为过气网红机器！
　　外面的人，已经是等待的有些激动了，随着时间的推移，他们心中的激动就更加的明显！
　　一想到自己能体验到那强大而神奇的灵宠pk机器，一想到那些强大而稀有的灵宠将被自己掌握，他们就兴奋无比！
　　要知道，灵宠pk机器的灵宠体验功能让他们十分的满意！
　　这其中的一些强大稀有的灵宠，是他们可能这辈子都无法捕捉到的，但是能通过灵宠pk机器来体验到，这完全是满足了他们心中的yy效果。
　　当八点钟的时候，店铺大门，缓缓打开。
　　当天淑出现的那一刹那，所有人都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的精光，犹如是看着一个天使一般！
　　此刻的天淑，相当于一个天使为他们打开了去往天堂的大门！
　　“终于开门了，我居然在这几百万人之中抢到了这个预约的资格，我太强大了！”
　　“哈哈哈！我可是抢到了这个预约资格后，赶路过来的！”
　　这灵宠PK机器预约资格目前不仅仅是对天北市开放，还对天北市四周的几个城市开放。
　　所以，其中有不少人是从外市过来的，抢到了灵宠pk机器预约资格的他们，甚至激动的一晚上没有睡觉，就怕错过。
　　毕竟，预约资格是当天的早上八点，到下午的五点之间。
　　若是错过了，是不会再成立，直接失效的。
　　就算是失效了，他们也不敢多说什么，你进这可是老板的天道灵宠店，谁敢多说一句话？
　　“诸位，久等了。”
　　天淑笑着推开了天道灵宠店的大门，一脸的微笑，看着十分的甜美，她看着众人，缓缓的说道。
　　“不久等不久等，只要能等到开业，我们就心满意足了。”
　　所有人都是连忙的摆着手，对天淑十分的恭敬，毕竟现在外面都认定了，天淑相当于就是老板的化身，秘书之类的。
　　他们，可并没有因为天淑是一个小小的店员去瞧不起，毕竟他们可没有这个胆子！
　　“来吧，有pk资格的排成一队，其余人就在另一边排着队。”
　　天淑冲着众人说了一声。

第250章 再一次购买
　　“嗯，好的天淑小姐姐！”
　　听到了天淑的话，店铺之外的数百人都是点了点头。
　　旋即，店铺之外的两队人，都是开始了各自的划分，去天道灵宠店灵宠培育室其余的人，站在了另一边。
　　而有了预约资格的一百人，则是排在了右侧。
　　看到这一幕，天淑嘴角微微掀起，露出了一抹满意的笑容，而后她缓缓的说道：“既然你们准备好了的话，就排着队一起来吧。”
　　说完这句话，天淑便是转身，朝着天道灵宠店内走去。
　　而他身后的人，一群人都是兴奋无比，对他们来说，这美好的一天又是开始了！
　　......
　　天道灵宠店内，生意十分的火暴。
　　这比之前来看，真的是有了天大地大的差别，那一百人都是排着队，等待着灵宠pk机器。
　　而其余人，有一些则是去了3D灵宠游戏机，有一些则是去了灵宠按摩床，美容机这类的。
　　不过，来张寒这里买东西的却是很少。
　　毕竟，一旁都是一些普通人，他们能体验到灵宠培育室的其他道具，因为价格并不贵，但是，灵宠道具商品却是有些贵了。
　　不过虽然贵，但还是贵有他贵的道理。
　　天道灵宠店内的道具，都是十分的逆天，功效足以让他们眼红不已，只可惜贫穷限制了一切，所以，只能是干看着。
　　这样一来，张寒倒是有些轻松。
　　“呼！爽啊！”
　　就在这个时候，一道声音响起，张寒一愣，这个声音似乎有些熟悉啊？
　　他看了过去，只见天道灵宠培育室被，秦昊一脸满足的走了出来，他的眼中流露出了一抹激动的精光。
　　他的灵宠刚刚是在天道灵宠店的3D灵宠游戏机上面，再度进行了升级。
　　这种速度，要比他之前的快很多很多。
　　“不错不错。”
　　秦昊大笑着走了出来，看着张寒之后，立马打了一声招呼：“老板，早上好啊！”
　　“早，早上好。”
　　张寒微微点头，而后看着他说道：“你是什么时候进去的？”
　　看着秦昊似乎是早就进去了，张寒不由有些疑惑，这家伙是什么时候进去的？他怎么没有印象了？
　　“哈哈哈，老板难不成你以为我是偷偷溜进去的吗？”
　　秦昊大笑一声，看着张寒。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，眼中流露出了一抹狐疑之色。
　　啊？
　　听到这句话，秦昊一愣，旋即才是苦笑了一声，缓缓的说道：“老板，我是第一个进来的，我可是早上就过来了！我最快呢！”
　　听到这句话，张寒微微一笑，点了点头，这家伙说这个话的时候，就像是邀功一般。
　　而后，张寒看向秦昊，问道：“你被王家抢走的东西拿到了吗？”
　　听到张寒说起了这个，秦昊一下子就苦下了脸，一脸的闷闷不乐，无奈的说道：“没有啊，那个狗东西，直接是将我的道具给吃了，气煞我也！”
　　秦昊一脸的无奈，那可是之前他攒了很久的钱才是能购买的起啊！
　　竟然被一个混蛋王家人给吃了，这着实是让他有些郁闷，虽然他昨天已经是报复性的在王家的别墅面前，撒了好几次尿了，但是还是有些不解气。
　　“这样啊。”
　　听到了秦昊的话，张寒不由忍俊不禁，这个家伙倒是有些倒霉的，不过虽然丢了东西，是被抢走了，但他并不会补。
　　因为，这并不属于天道灵宠店的问题。
　　他看向秦昊，道：“那这样吧，我虽然不能补给你，但是货架之上，有了一个你想要的东西，虽然功效只有一半，但你应该会敢兴趣的。”
　　张寒微微一笑，而后是指了指货架之上。
　　“真的吗？”
　　听到了张寒的话，秦昊的眼睛一下子就亮了起来。
　　眼中充满了兴奋之色，这一次他已经是决定了，若是能买到之前差不多的，就算是功效差一点也没关系。
　　而且，他打算，买了之后直接进入妖兽森林之中，先用了再说，体验到了，最起码比抢了好！
　　他上次购买的神级强化丹，他都不知道使用的感觉是啥。
　　“嗯，真的，你自己看看就知道了。”
　　张寒点了点头，微微一笑，再一次的指了指货架之上。
　　闻言，秦昊迫不及待的看了过去。
　　只见货架上，还是七件商品，每一件都是十分的神奇，看着这些道具，秦昊瞬间心动了。
　　有强大的灵宠技能，有强大的灵宠合击技，甚至，还有神秘无比的灵宠蛋！
　　除去这些，还有一些道具，灵宠宝具什么的。
　　不过，心动归心动，秦昊的平穷立马是限制了他的心动，他微微看了一眼之后，心中的躁动，立马就是消失了。
　　这特么也太贵了吧！
　　不过，这道具的效果是真的没话说。
　　秦昊无奈的摇了摇头，将目光转移了过去，他虽然有钱，但是还是不能全部购买，要留一点用来吃饭的。
　　最终，秦昊的目光，锁定在了其中一颗淡白色的药丸之上！
　　这白色的药丸名字和作用价格都是标记好了。
　　中级强化丸，能短暂的在一个小时之内，提升灵宠等级八级，攻击提升两倍，速度提升两倍，防御等等属性都能提升两倍！
　　价格，五万金币！
　　“这个不错啊老板！”
　　看到了这个道具，秦昊的眼中立马爆发出了一道强大的精光，他顿时是兴奋了起来。
　　“怎么样，有兴趣购买吗？”
　　张寒淡淡一笑，看着他问道。
　　“有！”
　　秦昊重重的点了点头，直接是从自己的口袋之内，掏出了一个布袋，其中有一踏金纸钱！
　　“老板，这中级强化丹药，我要了！”
　　秦昊将这小布袋放在了柜台之上，对着张寒说了一声！
　　虽然上次的神级强化丹，他已经是失去了，但是这一次他一定要好好的将这枚丹药体验一下。
　　失去的痛苦，他已经体会过一次了，这一次说什么也不会放弃！
　　“嗯！”
　　张寒点了点头，直接是将小布袋接了过来，而后将货架上的道具给递了过去，给了秦昊。

第251章 又来一个抢的
　　“谢谢老板！”
　　秦昊一脸激动的接过了道具，眼中闪烁着浓浓的兴奋之色！
　　“没事。”
　　张寒微微一笑，对着他说了一声。
　　“那老板，你好好做生意，我先走啦！”
　　秦昊拿着刚刚入手的道具，一脸兴奋的笑着，直接是带着道具就要走，看他的模样，好像是要去做什么大事情一般。
　　“嗯，去吧！”
　　张寒点了点头，对着他说了一声之后，便是继续等待生意。
　　天道灵宠店，再次进入接客之中。
　　而此刻，张寒这里的道具，已经是出售了一件，还有六件道具。
　　......
　　秦昊拿着道具，丝毫没有注意到他的身后有一个人跟着他。
　　“我现在就要去万妖森林去试试这个道具的强大之处！”
　　秦昊的眼中都是充满了兴奋的光泽，只要将这个道具尝试了一下，他就不会亏，毕竟没有失去，就是不亏的。
　　来到了万妖森林，就在秦昊想要进去的时候，一道身影突然是朝着他冲了过来！
　　嗯！？
　　感受到背后的杀意之后，秦昊脸色一变，眼中充满了精光，他身体微微一动，便是躲过了这个背后的杀意！
　　“是谁，是谁敢对我图谋不轨！”
　　秦昊爆喝一声，看向四周，只见刚刚袭击他的身影，似乎在这一刻，又是消失不见了。
　　“嗯？什么东西？”
　　秦昊眉头一皱，身体之上的灵气在这一刻彻底的爆发了出来，他要做的就是好好的保护自己，身体之上灵气瞬间变得凝重起来。
　　“出来吧，一刀狼人！”
　　秦昊手中出现一道闪烁着的红满卡片！
　　这个是他的灵宠，火系灵宠四十五级，一刀狼人！
　　嗷呜！
　　灵宠卡化作了一道火焰，冲天而起，接着一道狼啸冲来，瞬间便是出现在了他的身前。
　　只见，眼前这个狼人，足足高大两米，身体威武霸气的同时，还具备了一定的火焰气息，而他的手上还拿着一柄蓝色的长刀！
　　这就是之前，秦昊在天道灵宠店购买的吸蓝刀宝具！
　　“是谁，赶紧给我滚出来！”
　　秦昊看到一刀狼人已经是出现在了一旁，他的眼中神色立马就是变得不一样了，他冷哼了一声，爆喝说道。
　　现在有了灵宠在身旁的安全感，这让秦昊心中的害怕也是少了一分！
　　“嘎嘎嘎！”
　　这个时候，林地之中，似乎是传来了一阵怪笑的声音。
　　秦昊眉头微微皱起，他这是引起了什么人的注意力？听这个声音，似乎有些不对劲啊？
　　貌似，不是常人！
　　“可恶，还不出来？”
　　秦昊冷哼一声，爆喝说道：“一刀狼人，使用绝地追踪术！”
　　嗷呜！
　　一刀狼人爆喝了一声，身体微微一动，身体之上突然出现了一道血气，直接是追寻着他，冲到了四周！
　　“一刀狼人，好好通过血气找到那个家伙！”
　　秦昊冷哼了一声，一刀狼人现在使用的是追踪之术，能够直接通过气息，来找到隐藏之中的人！
　　这样的话，就算是这个隐藏在黑暗森林之中的人影，也逃不出一刀狼人的追踪！
　　咻咻！
　　周围，血气迷茫！
　　嗷呜！
　　这个时候，一刀狼人又是咆哮了一声，似乎是搜寻到了一缕不一样的气息，它立马是冲着秦昊叫了一声。
　　“哦？”
　　听到了一刀狼人的咆哮声音，秦昊立马是脸色微微一变，他明白一刀狼人这是察觉到了这隐藏之中的人！
　　“去，追踪他！”
　　没有丝毫的犹豫，秦昊直接是命令一刀狼人进行了一次追踪，目的很简单找到那个怪笑的声音，然后将其击败！
　　“嗷呜嗷呜！”
　　一刀狼人点点头，身体一动，直接是朝着一道森林之中冲去，见状秦昊也毫不犹豫，直接朝着那一处冲了过去！
　　砰！
　　当一刀狼人冲到了那一处的一瞬间，一道气息猛地冲了过来！
　　一下子，带着狂暴的力道，直接是将一刀狼人给掀飞！
　　什么！
　　看到了这一幕，秦昊瞳孔猛地一缩，眼中充满了一缕精光！
　　他猛地朝着身前看了过去，只见一道血红色的声音，那是一头浑身都是血迹的熊灵宠！而熊灵宠的身上，还有一个人影！
　　那个人影浑身笼罩在黑衣之中！
　　让人看着就是十分的诡异，这是，这是什么情况？
　　秦昊眼中闪过一抹寒芒，这个时候一刀狼人也是重新站了起来，他看着这个黑衣人爆喝一声，道：“你是，你是谁，你是什么人？”
　　“嘎嘎嘎！”
　　这个黑衣人一阵怪笑，听得秦昊身体上的鸡皮疙瘩都是起来了。
　　这个家伙，什么意思？
　　“喂喂喂，我问你话呢！你不要拐弯抹角！”
　　秦昊冷冷的看了他一眼，眼中闪过了一抹寒芒，这个家伙身体的气息实在是有些不太对劲。
　　身上的血腥味不是一般的重，恐怕不仅仅是因为杀人！
　　“嘎嘎，我的身份你不配不知道！”
　　黑衣人冷笑了一声，身体一动，直接是从熊灵宠的身上跳了下来。
　　“杀人狂熊，将他这个人杀了！”
　　黑衣人爆喝了一声，直接命令自己的灵宠去将秦昊给杀了！
　　“一刀狼人，暴击术！”
　　秦昊丝毫不惧，身体一动，直接是命令一刀狼人暴力出手！
　　狂暴的灵力涌动，一道道恐怖的气息出现，一刀狼人直接是残暴出手！
　　手中的吸蓝刀，在这一刻爆发了一阵诡异的气息！
　　“一击干掉他！”
　　秦昊爆喝一声！
　　这一刹那，一刀狼人冲了过去！
　　一瞬间。强大的气息冲了出来！
　　“呵呵。你还真以为，你的狼人会是我的对手吗？”给黑衣人冷笑一声，杀人狂熊的身上气息流动！
　　一刹那，瞬间爆发了出来！
　　“不好，这个家伙的灵宠有点强大！”
　　看到了这一幕，秦昊眼中闪过了一抹微光，这个时候他不在犹豫，直接时候直接动用了自己的中级强化丸！
　　一瞬间，一刀狼人直接服下中级强化丸，气息无敌！
　　“你，你居然将道具给吃了！”
　　看到这一幕，黑衣人脸色大变，仿佛他的目标就是这丹药！

第252章 逃跑
　　可恶的家伙！
　　看到了秦昊竟然是直接将这一枚强化丹药给用了，这个黑衣人的眼中明显便是闪过了一抹深深的杀意之色！
　　“可恶，杀人狂熊给我给干掉他！”
　　随着黑衣人的一声爆喝，杀人狂熊那庞大的身躯直接是冲了过去，狠狠的给秦昊来了一拳头！
　　秦昊脸色微微一变，可就在这个时候，一刀狼终于是将身体之中的强化丹药的药效给吸收完了，它的身体上一道道恐怖的狂风袭来！
　　气势，在这一刻犹如破竹一般猛地的提升！
　　“嗷呜！”
　　一刀狼人猛地咆哮了一声，身体瞬间出现在了秦昊的身前，而也在这个时候，杀人狂熊的拳头狠狠的落了下来！
　　砰砰砰！
　　一刀狼人丝毫不换，直接是抬起手，手中的利爪寒芒闪过，爆发出了一阵惊人的寒意！
　　砰！
　　锋利闪烁寒芒的利爪，和那巨大的狂暴拳头狠狠的撞击在了一起！
　　本来毫无悬念的一击，却是因为一刀狼人吞服了这强化丹药以后，发生了翻天覆地的变化！
　　这恐怖的强大拳头，竟然是被一刀狼人给撕成了一道深深的伤口！
　　“什么！”
　　看到了这一幕，这黑衣人眼中闪过了一抹深深的震惊之色，他都没有想到这一刀狼人吞服了这强大的强化丹药之后，竟然这么的强！
　　“果然，是那位大人需要的道具啊，这等效果十分的强大啊！”
　　黑衣人心中喃喃了一声，看向秦昊的眼中闪过了一抹寒芒，这个家伙要不是他直接将丹药使用了的话，他完全可以通过抢夺的方法！
　　“可恶啊！”
　　黑衣人越想就是越不爽，身体一动，一道道庞大的血腥灵气从他的身体之中冲了出来，然后源源不断的涌向杀人狂熊的身体！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　一道又一道的气息，瞬间让杀人狂熊的身体之中，爆发出了强大的气势！
　　“杀人狂熊，使用灭杀！”
　　黑衣人爆喝一声，直接是对着杀人狂熊命令了一声，语气之中充满了毋庸置疑的气息！
　　嗷呜！
　　轰轰！
　　听到了黑衣人的话，杀人狂熊猛地点头，身体重重的落在了地上，一道道恐怖至极的气息，在他的身体之中一瞬间爆发！
　　“气息竟然这么暴涨？还有这么重的血腥味，他究竟是什么人？”
　　秦昊眯着眼睛，可现在的形势已经是不容他去思考了！
　　杀人狂熊的气息，已经是冲了上来了！
　　“一刀狼人，使用一刀斩杀！”
　　秦昊不在犹豫，身体微微一动，同样是灵气冲入了一刀狼人的身体中，强大的气息，也是在这一刻，瞬间爆发！】
　　“嗷呜！”
　　一刀狼人的手上爆发出了一道狂暴的气息，它那一柄握着的吸蓝刀，已经是闪烁着强烈的金光！
　　恐怖的杀意，在这一瞬间，顷刻爆发！
　　“嗷呜！”
　　一刀狼人爆喝一声，握着手中闪烁威能的吸蓝刀猛地一刀狠狠的挥了出来！
　　“砰！”
　　一刀狼人手中的斩杀之光，冲了出来，一瞬间便是将杀人狂熊的身体掀飞！
　　“什么！”
　　看到了这一幕，黑衣人脸色再度一变，眼中流露出了一丝深深的不解之色！
　　“这，这是什么情况？”
　　黑衣人眉头紧紧的皱了起来，他刚刚明明是看到了杀人狂熊的身体上，那恐怖至极的强大的气息已经是爆发来了。
　　可是，为什么这一刀狼人一刀斩杀过来的时候，杀人狂熊好不容易凝聚的气息，在这一刻全是彻底的消散？
　　“这，这究竟是为什么？”
　　“哈哈哈！老板这吸蓝刀果然是强大无比啊，没想到对方正在释放技能的时候，一刀砍过去，竟然能将对方的能量给吸收！”
　　看到了这一幕，秦昊眼中闪烁这兴奋的光泽，他都是没有想到，一刀狼人拿上了吸蓝刀之后，竟然能爆发出这种意想不到的效果！
　　这要是吸蓝刀在手，在一定能攻击到对方的范围之内，对方压根就不要想要释放技能！
　　“可恶！”
　　黑衣人咬了咬牙，眼中闪烁着浓浓的精光，他冷哼一声，一副不信邪的模样，道：“我就不信了，杀人狂熊使用血液怒吼！”
　　“嗷呜！”
　　杀人狂熊爆喝一声，身体之上，血液一阵阵的强袭而来，一道道狂暴的气息，在这一刻冲上天际！
　　“嗷呜！”
　　杀人狂熊身上的血液已经是非常的浓郁了！
　　“哈哈哈！我就不信，这一次，还能出现问题！”看到了杀人狂熊即将凝聚血液，黑衣人冷笑一声，眼中闪烁着浓浓的精光。
　　“是么？”
　　秦昊冷笑一声，眼中闪烁着弄弄的精光！
　　一声冷笑之后，一道强大的气息，再度从一刀狼人身体之上爆发了出来，他淡淡的看着黑衣人：“有我的一刀狼人在，你的灵宠就不要想释放技能了！”
　　“少说狂妄之语！”
　　听到了秦昊的话，黑衣人自然是不会相信的！
　　“那你就看好了！”
　　秦昊此刻是胜券在握，冷冷的高喝了一声，“一刀狼人，使用强袭，吸蓝刀法！”
　　“嗷呜！”
　　一刀狼人点点头，狼啸一声，手中的吸蓝刀一道道强烈的蓝光爆发，其实细细感应之下，还是能感受到那恐怖至极的吸力！
　　他一刀猛地挥了过去，直接是朝着那杀人狂熊狠狠的冲去！
　　“杀人狂熊，快闪开！”
　　黑衣人早就是有所察觉和戒备，当看到一刀狼人手中的蓝色光芒闪烁的时候，他立即是命令杀人狂熊闪避！
　　“哼！只要闪避了你这小子的进攻，我就一定可以！”
　　黑衣人冷冷一笑，身体微微一动，强大的气息，一下子就冲了出来！
　　“是么？”
　　看到了这一幕，秦昊却是嘴角微微的掀起，其实一切都在他的掌握之中，只不过这个黑衣人并不知晓而已！
　　“一刀狼人，吸蓝切！”
　　随着秦昊的一声爆喝，一道强大的气息一下就冲了出来！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　虽然，这气息被杀人狂熊躲避了，但是它身体之上的血液还是瞬间就凭空消失了！

第253章 还在幽暗森林
　　“卧槽！”
　　看到了这一幕，黑衣人的眼中闪过了一抹深深的震惊之色，他都是没有反应过来，这究竟是怎么一回事，他的杀人狂熊身体之上的能量就消失了、
　　“这，这究竟是怎么一回事啊？”
　　黑衣人瞪大了眼睛，心中犹如掀起了一道道惊涛骇浪，心中已经是不能明白，这一切到底是因为什么！
　　突然，他的眼神，似乎放在了秦昊的身体之上，一道道狂暴的气息，在其身体上凝聚了出来。
　　“嗯？”
　　黑衣人在这一刻，他好像是明白了什么！
　　秦昊身体之中的灵气，并不是朝着一刀狼人的身体上冲去的，而是一刀狼人手中的蓝色大刀！
　　“这蓝色大刀似乎有些古怪？”
　　黑衣人眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，有些不太能理解，可突然，他的眼神猛地一黯下来。
　　这吸蓝刀的身上，有了一道强大的气息！
　　这气息，不就是他的杀人狂熊一开始运转的能量吗？
　　这蓝色的大刀，已经是将他的气息给全部吞了！
　　“卧槽！”
　　这一刻，黑衣人恍然大悟，眼中充满了深深的震惊之色，他怎么都没有想到一切的源头竟然是出自一柄大刀？
　　“这么神奇的大刀，一定是在天道灵宠店内购买的！”
　　黑衣人的心中更加是对天道灵宠店产生了一丝震惊，没想到，这天道灵宠店远远要比他想象之中的更加的神奇！
　　“哈哈哈！这神奇的大刀，我要定了！”
　　黑衣人狂笑一声，眼中充满了深深的兴奋之色，这一刻，他对着大刀是充满了渴望！
　　“咦，竟然是被他发现了？”
　　秦昊眉头微微一皱，眼中闪烁着精光，看来这黑衣人也不傻，竟然一下子就彻底的将这一切给发现了！
　　“小子，竟然被我发现了的话，你就不要想逃了！”
　　黑衣人大笑一声，他自认为发现了秦昊的秘密之后，就已经是能彻底的击溃秦昊了！
　　“是么？”
　　秦昊冷冷的一笑，眼中充满了一丝戏谑之色，他缓缓的说道：“就算你发现了又如何？你觉得，你有这个能力击败我的一刀狼人吗？”
　　“什么！”
　　听到了秦昊的话之后，黑衣人一愣，而后才是瞬间反应了过来，就算他再怎么强，也不会是秦昊的对手啊！
　　“可恶！”
　　黑衣人咬了咬牙，眼中充满了一丝忌惮之色！
　　而在这一刻，他没想到的事情发生了，一刀狼人的气息，一下子就冲天而起！
　　变得十分的狂暴无比，这气息远远的要超出他的杀人狂熊了！
　　“可恶，怎么这么难应对？”
　　黑衣人气的半死，但是却是对秦昊没有任何的办法！
　　“一刀狼人，使用天狼一击！”
　　这一刻，秦昊爆喝一声，身体之中的强大气息在这一刻，全部的绽放了出来！
　　砰！
　　“什么！”
　　黑衣人脸色一变，不再有丝毫的犹豫，身体微微一动，爆发出来！
　　砰！
　　“杀人狂熊，先撤！”
　　黑衣人高喝一声，杀人狂熊听到了他的话之后，身体上的气势也是在这一刻缓缓的消散。
　　若是在这个时候，还不进行撤退的话，恐怕就要被一刀狼人留在这里了！
　　瞬间，杀人狂熊和黑衣人的身形闪烁，一下子就从秦昊的视野之中离开了。
　　看到了这一幕，秦昊眉头微微皱了起来，不过他也没有让一刀狼人去追。
　　毕竟谁也不知道这个黑衣人逃跑是不是故意的，他的身后有没有万千的伏兵！
　　这一些，都是不能被预料的。
　　而且，一刀狼人的药效也只能维持半个小时，若是超过了他就会陷入危险之中！
　　“看来，还是要将这个事情和老板说了一下了。”
　　秦昊眼中闪烁着微光，皱着眉头，旋即转身朝着天北市内走去。
　　这一切，他都必须要和张寒好好的说一下。
　　这些黑衣人，绝对不简单。
　　......
　　此刻，天道灵宠店内。
　　店铺内的道具已经是售出了，张寒也是轻松了许多。
　　就在这个时候，他看到了一个熟悉的身影，似乎是在门外徘徊。
　　“嗯？”
　　看着这个熟悉的身影，张寒眉头微微的皱了起来，这个家伙不就是木岩老者吗？
　　这个家伙，为什么在外面不进来？
　　怀着疑惑，张寒从店铺之内走了出去，对着木岩老者叫了一声：“喂喂喂。你在这里做什么？”
　　“啊？老板！”
　　听到了熟悉的声音，木岩老者楞了一下，而后才是从惊讶之中反应了过来，连忙是说道：“老板，我没事。”
　　“你为什么不进来？”
　　张寒淡淡的看着他，眼中闪烁着一抹淡淡的冷色。
　　“这个，我看老板你这里生意这么好，我就不想来打扰你店铺的生意。”
　　木岩老者挠了挠头，嘿嘿一笑道。
　　“这样啊。”
　　张寒眯了眯眼睛，淡淡说道：“进来吧，进来再说了。”
　　“是老板！”
　　木岩老者点点头，然后才是跟着张寒走了进去。
　　进入了天道灵宠店内，张寒并没有在柜台待着，而是带着木岩老者朝着其中的房间内走去。
　　进入了房间，关上了会议室的门，张寒这才是淡淡的看着木岩老者。
　　“你这一次回来，不会是空手而归吧？”
　　张寒淡淡的看着他，眼神之中闪烁着微微的精光。
　　“这自然不是。”
　　木岩老者连忙是摇了摇头，说道：“老板，这一次我打听到了一些十分有用的消息！”
　　“哦？”
　　听到了木岩老者的话，张寒眉头微微一挑，有了一丝兴趣，看着他，缓缓的说道：“你，你想表达什么？”
　　“我找到了魔灵宗的位置，但是他们在前一天却是换了位置！”
　　木岩老者眼中闪烁着一阵精光，语气有些沉重对着张寒缓缓说道。
　　“嗯？”
　　听到了木岩老者的话，张寒眸光一凛，淡淡说道：“魔灵宗换了位置？”
　　“是的老板。”
　　木岩老者点了点头，缓缓的说道：“这魔灵宗本来藏在了幽暗山洞之中，但是现在他们又是回到了幽暗森林之中，似乎是在寻找什么东西！”

第254章 进入天北市
　　“寻找什么东西？”
　　听到了木岩长老的话，张寒的眉头微微的皱了起来，眼中闪过了一抹疑惑之色。
　　这魔灵教在寻找东西？
　　在寻找什么东西？
　　张寒那狐疑的目光，放在了木岩长老的身上，眼中闪过了一抹疑惑之色。
　　“这个，我也不知道。”
　　木岩长老摇了摇头，他并没有找到，关于这魔灵宗寻找的东西的信息。
　　“行吧。”
　　听到了木岩长老的话，张寒点了点头，而后又是看向这个木岩老者道：“你的意思是，他们已经在幽暗森林之中了？”
　　“嗯！”
　　木岩长老点了点头，微微点了点头。
　　“又回到幽暗森林之中了么？”
　　听到了木岩长老的话之后，张寒眉头微微的皱了皱，眼里似乎是闪过了一抹深深的不解之色。
　　这魔灵宗原本都离开了，为何要突然的回来了呢？
　　这是一个值得去深究的一个问题、
　　就在这个时候，店铺之外似乎是响起了一道声音。
　　张寒眉头微微的一皱，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，这个声音，好像是秦昊？
　　秦昊刚刚不是走了吗？
　　怎么现在又回来了？
　　带着疑惑，张寒带着木岩老者从会议室中走了出来，直接是走到了店铺之中，一下子就看到了秦昊站在了店铺之内。
　　他的身影，似乎是有些狼狈，看着张寒不由是有一些疑惑，这个家伙，怎么像是刚刚挖矿回来的？
　　“秦昊，你这是怎么回事？”
　　张寒皱着眉，似乎是有些不解的看着秦昊。
　　“老板，别提了。”
　　秦昊一脸无奈的叹了口气，眼中闪烁出一抹苦笑之色，他摇了摇头，道：“我在去万妖森林的路上，遇到了一个黑衣人。”
　　“黑衣人？”
　　听到了秦昊的话，张寒眉头微微的皱了起来，眼中闪过了一抹不解之色，什么黑衣人？
　　张寒将充满疑惑的目光，放在了秦昊的身上。
　　“老板，这个黑衣人似乎是想来抢夺我的道具的。”
　　秦昊犹豫了一下，缓缓的说道，他现在看得出来，那黑衣人看到他将强化药丸使用了之后，便是十分的生气。
　　这也让秦昊断定了，这黑衣人就是冲着老板的道具过来的。
　　“嗯？又有人来抢夺你得道具？”
　　听到了秦昊的话，张寒眉头微微的皱了起来，眼中闪过了一抹愕然之色。
　　这秦昊的运气，似乎是有些惨了，怎么总能遇到抢夺自己道具的人？
　　“嗯！”
　　秦昊点了点头，喃喃说道：“那家伙看起来十分的诡异，而已他的灵宠浑身都是散发这一阵十分强烈的血气，就好像是受到了什么刺激的感觉一般！”
　　“血气？”
　　听到了秦昊的话，张寒心中似乎是咯噔了一下。
　　他好像想到了什么东西一般。
　　“而且，这个黑衣人的灵宠名字也是十分的奇怪，好像叫什么杀人狂熊！”
　　这个时候，秦昊又是皱着眉，补充了一句。
　　“嗯？”
　　听到了这一个，张寒眉头更加的皱了，他似乎明白了什么。
　　秦昊遇到的，应该是邪魔中人。
　　这邪魔中人来找秦昊的话，恐怕就是被他天道灵宠店的道具给吸引了。
　　这邪魔之人，一直对天道灵宠店的道具有很大的兴趣。
　　只不过，张寒并不担心他们弄到道具，就算是弄到了天道灵宠店的道具，这些邪魔也是琢磨不透。
　　毕竟，这可是系统给出来的东西。
　　是凌驾于这个世界之上的存在，这些人是绝对无法识破的。
　　“老板，看来这些人已经进入到了天北市了！”
　　一旁，听到了秦昊的话，木岩长老眼中闪着浓浓的精光。
　　没想到这些邪魔的爪牙，竟然是已经接触到了天北市了。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，看来必须让风雷去好好的调查一下，将天北市的一些邪魔之人给揪出来！
　　“你们在说什么啊？”
　　听到了张寒和木岩老者的话，秦昊一脸懵逼，还有些没有反应过来，这两人究竟是在说什么呢。
　　“你不用管。”
　　张寒摇了摇头，并没有明说出来。
　　毕竟周围还有不少人正在外面呢，这个时候若是将邪魔的人已经进入了天北市的消息给说了出去，恐怕会引起恐慌！
　　“看来，需要一个时间，将这个事情和风雷说一下了。”
　　张寒眯了眯眼睛，一下子就打定了一个主意。
　　......
　　一天的时间飞快。
　　很快，天道灵宠店便是结束了一天的营业时间。
　　“老板，今天一天的收获也很不错啊！”
　　天淑一脸的笑意走来，眼中都是闪烁着大星星。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头。
　　“老板，现在我们的店铺关注达到了两千五百万了！”
　　一旁，天淑又是十分兴奋的说道。
　　看得出来，店铺越做越大，他也是十分的兴奋！
　　“嗯，知道了。”
　　张寒微微点头，既然达到了一定的程度，那也就满意了。
　　店铺关闭之后，天淑和天星两人便是准备八点的预约活动，他们必须要保证，不会出现什么差错。
　　不然的话，一旦出现了差错，那就是一个十分严重的事情了。
　　而张寒则是皱着眉，拨打了风雷的电话。
　　很快，风雷就是接通了电话，他小心翼翼的问道：“老板，你打电话给我，有什么事情吗？”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，淡淡的说道：“你还记得邪魔的人吗？”
　　“啊？”
　　电话那一头，听到了邪魔两个字的风雷，一下子就愣住了，眼中闪过了一抹惊愕之色。
　　连忙是点了点头，道：“老板，我还记得，怎么了？”
　　“天北市已经有了邪魔的人了，所以你明白我什么意思吗？”张寒淡然的声音响起，听到这句话，风格里再度一愣。
　　“什么！”
　　不可思议的声音，从风雷的口中响起，他震惊的说道：“不是吧？老板，你刚刚说什么！？”
　　“我说，天北市中，有邪魔了。”
　　张寒脸色冷淡的重复了一遍。
　　“卧槽！”
　　风雷惊呼一声，语气有些急促，他一脸震惊的说道：“竟然进入了天北市了！？”

第255章 邪魔
　　邪魔进入天北市了！
　　这个事情是风雷想都没有想过的事情，他的天北市按理来说是有层层的守卫的，不经过搜查，是不可能可以进来的。
　　毕竟，邪魔的身上都是带着一定的血腥气味，这种血腥气味十分的明显，基本一下子就能看到。
　　“不是吧，这些邪魔竟然是进入了天北市了？”
　　风雷的脸色变得难看至极，他怎么都没有想到邪魔竟然来得如此之快，要是想要让天北市恢复安宁的话，就必须要让这些邪魔从天北市离开！
　　“风雷，不用我说，你也该知道怎么去做吧？”
　　张寒淡淡的拿着手机，淡淡的对其中的风雷缓缓说道。
　　相较于自己去解决，明显是身为灵宠盟会的风雷盟主更加的方便一些，所以清除邪魔的这个任务，就交给了风雷了。
　　“嗯！知道了！”
　　风雷重重的点了点头，就算不用张寒去吩咐，他只要知道了这邪魔的气息，他也是会亲自出手，将这些邪魔从天北市中给抓出来的。
　　不然，整个天北市这数十年来维持的一切，都有可能毁于一旦！
　　“嗯，就这样吧，有什么事情就和我说。”
　　张寒叮嘱了一声，而后便是挂断了电话。
　　邪魔的到来，的确是让他有些意外的，不过，这并不能影响什么，若是这些邪魔敢来他的店铺捣乱的话，他一定会让这些人有来无回！
　　收拾了一下店铺之后，接下来便是等待八点的时候，开始店铺之中的预约了！
　　接下来，八点的时候。
　　又是到了天北市内的人万众瞩目期待的时候了，这一次据天北的统计，不再是几百万了。
　　而是直接人数突破了两千万！
　　想要在这两千万人之中，拿到预约的资格，这简直是难上加难！
　　八点才刚刚开始，店铺之中的预约才刚刚上线，几乎是一秒钟的时间，一下子所有的预约资格一下子就消失了。
　　“这一次好快啊！”
　　不愧是有着两千万人的同时抢夺，这资格一秒钟的时间，就被锁定了！
　　这完全是一场手速之间的战斗！
　　要是手速和网速快的话，压根就不需要担心抢不到的问题。
　　“好厉害！”
　　天淑瞪大了眼睛，眼中充满了激动！
　　好在她之前已经是将预约的网页给重新的调整了一下，不然的话，这么多偶然同时在抽奖，她之前的网页说不定真的无法承受得住。
　　“好了，预约过了，都去休息吧。”
　　张寒说了一声，旋即转身便是回到了房间之内，而得到了放松的天淑和天星两人也是在这一刻能去休息了！
　　......
　　而在这一刻，灵宠盟会之内。
　　风雷已经是坐在了会议室内，他已经是将灵宠盟会的不少长老都是召集了过来，现在的他独自坐在会议室内等待。
　　他的眉头微微的皱起，眼中充满了一丝深深的疑惑之色。
　　这些邪魔之人，怎么会在这个时候进入天北市呢？难不成他们不知道有老板在这里镇守吗？
　　这等强者，难不成邪魔之人不知道不成？
　　这个时候，种种疑惑在风雷的心中出现了。
　　卡咔吱。
　　这个时候，会议室的门被推开了。
　　只见，一群灵宠盟会的长老走了进来。
　　“盟主。”
　　“盟主，这么晚了，找我们有什么事情吗？”
　　当所有的长老都是落座在周围的席位上之后，一个个长老都是有些不解的看着风雷。
　　毕竟，在大晚上的叫他们出来开会，恐怕是有十分的严重事情才有可能。
　　可是如今的天北市安定不已，怎么可能会出现一些十分严重的事情呢？
　　“我要和你们说一个事情，希望你们做好心理准备。”
　　风雷淡淡的看向这一群人，眼中充满了一丝凝重之色，他缓缓的开口说道。
　　“嗯？”
　　听到了风雷的话，一群人都是愣住了，所有长老眼中都是闪过了一抹疑惑之色，看向风雷的眼神之中充满了一丝凝重。
　　从风雷盟主的话中，他们不难看出，这恐怕是出了一些问题了。
　　不然的话，不会导致成这样的结果。
　　而且，这个事情，看样子还十分的严重。
　　所有长老都是面面相觑，眼中充满了凝重，对视了一眼之后他们都是重重的点了点头，说道：“风雷盟主，你说吧，我们已经是做好了准备了！”
　　长老们点点头，眼中充满了一丝凝重之色。
　　“嗯！”
　　风雷点了点头，看到一群长老都是凝重的模样，他不由欣慰的笑了笑，这群家伙看来自己平日里并没有少培养他们。
　　风雷眼中闪烁着浓浓的金光，在所有长老都是无比期待的时候，缓缓开口：“一个不错的消息，天北市已经是有了邪魔入侵了。”
　　风雷的话落下之后，周围一片宁静！
　　所有人，都是愣住了，一个个呆滞在了原地，看到了这一幕，风雷也没有特别的惊讶，毕竟一开始他自己也是这个模样，都是不敢相信，这天北市之中，会有邪魔的出现！
　　所有长老都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的惊讶。
　　“我没听错吧？盟主说的是什么？邪魔？邪魔真的出现在了天北市了？”
　　“不是吧，竟然有邪魔入侵了天北市？”
　　“那怎么办？我还有家人在这里，要是邪魔入侵了这个城市的话，那岂不是一切都完蛋了？”
　　这一刻，所有人都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的不可思议之色！
　　他们的心中都是充满了深深的害怕，要知道，邪魔所到之处，一般都是寸草不生的！
　　现在，邪魔却是到了他们的这里，这足以让他们心中充满害怕！
　　要知道天北市可是有十分严谨的防御体系，但是尽管是这样，还是被邪魔给入侵了吗？
　　这一刻，所有长老都是一脸的震惊！
　　“风雷盟主，这个事情，是什么人告诉你的？”
　　所有长老，都是看向风雷，眼中闪过了一抹疑惑之色。
　　“这个是老板告诉的。”
　　风雷神色淡然，看向众人，他缓缓的开口说道。

第256章 感知
　　“原来是老板！”
　　听到了风雷的话，周围一群人都是恍然大悟。
　　不过，提起了老板的话，他们心中的紧张感觉都是消散了许多，既然有老板在这里的话，那他们应该不用太多惧怕吧。
　　毕竟，老板在这些邪魔应该没有这么大的胆子肆无忌惮。
　　“诸位，现在邪魔就已经在天北市了，不过应该都是一些实力十分低下的小小邪魔之人，所以我们要在这些邪魔捣乱之前，将他们清除干净！”
　　风雷看向一群长老，语气淡然的缓缓说道。
　　闻言，一群长老面面相觑，一个个都是有些犹豫，面对这些诡异的邪魔他们心中都是本能的有了一丝畏惧。
　　“诸位，你们要知道这个时候不解决邪魔，我们天北市可就真的要被毁了啊！”
　　风雷语重心长的看向这一群长老，缓缓说道。
　　趁现在，那些邪魔还没有在天北市开始做出破坏的时候，就是将他们赶出去的时候！
　　这个机会一旦错过了，那就没有机会了！
　　到时候，等邪魔开始影响天北市的话，就算将他们赶出去了，天北市也已经出现了大的问题了！
　　“可恶，这些邪魔竟然来祸害我们天北市！”
　　这个时候，一个长老愤然起身，他的眼中充满了仇恨的怒火，他以前并不是天北市人，是受到了邪魔的入侵！
　　他的家园，在那一天就被邪魔给毁坏！
　　所以，他深深的明白，这些邪魔的恐怖之处，他比所有人都要痛恨这些邪魔，而当听到了邪魔的消息之后，他的眼中立马是闪过了深深的杀意！
　　若不是现在还在开会，他恐怕就冲了出去，找那些邪魔了！
　　“刘长老......”
　　看到说话的长老，风雷眼中闪过了一抹精光，微微一笑，缓缓的说道：“刘长老，放心吧，这些邪魔必死无疑！”
　　“嗯！”
　　刘长老重重的点了点头。
　　“诸位，就像是刘长老说的一样，若是不将这些邪魔击溃的话，恐怕在座的各位都将丧失家园。”
　　风雷看向所有人，眼中闪烁着浓浓的微光。
　　听到了风雷的话，周围一群人都是愣住了，旋即眼中闪着浓浓的光泽，这一刻，他们都是明白了。
　　想要天北市一直和平，那就必须要将这些邪魔给除掉！
　　“遵命！”
　　“我们知道了风雷盟主！”
　　一群长老在在这一刻，都是充满了斗志，眼中充满了深深的杀意！
　　这些邪魔，他们必除之！
　　“所以，这一段时间，我希望你们去好好的寻找一下这邪魔的气息，一旦有什么发现的话，就要和我们说。”
　　风雷看着这一群长老，叮嘱了一声，毕竟他们要是擅自行动的话，恐怕会遭受到邪魔的毁灭！
　　邪魔可是远远没有想象之中的那么容易对付啊！
　　若是一个不小心，就可能被邪魔给暗算了，不知道多少强者曾经在邪魔的暗算之中遭遇不测！
　　“这个我们都知道！”
　　“一旦有什么问题，一定会及时告诉风雷盟主你的。”
　　听到了风雷的话，一群长老都是点了点头，眼中闪过了一抹凝重。
　　他们都知道，邪魔的强大之处，所以在此刻都是十分的严肃。
　　“嗯。”
　　风雷点了点头。
　　接着灵宠盟会的众人又是在会议室内讨论了好久，最终商量好各自在哪里巡逻之后，风雷才是让一群长老回去休息。
　　所有人走了之后，风雷犹豫了一下，给张寒打了一个电话。
　　这个时候，张寒正好从灵宠试炼空间之中走了出来。
　　“老板。”
　　风雷的声音从电话之中传了出来。
　　“嗯？怎么，有事吗？”
　　张寒拿起电话，淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　风雷点了点头，缓缓的说道：“我已经命令了灵宠盟会的人，在天北市之中进行巡逻了。”
　　“不过，这样下去，我感觉等我们找到了邪魔的时候，他们恐怕就已经做好了破坏了。”
　　“所以，我想......”
　　风雷说到这里，不由是沉默了一下。
　　“你想说什么？”
　　张寒听到了风雷的话之后，便是明白风雷肯定是有什么需求，所以他直接问道。
　　“我想请求老板，你帮忙感知一下，这些邪魔究竟是在哪里？”
　　风雷沉默了一下之后，直接是将心中的想法给说了出来。
　　听到了风雷的话之后，张寒沉默了一下，他的店主威严范围有限，不过可以试试能不能感应到，但是却不能对他们出手！
　　沉默了一下后。
　　张寒缓缓开口，道：“没问题，我可以给你们感受一下。”
　　“那太好了！”
　　听到了这句话，风雷一脸的兴奋，旋即不再说话，等待张寒将邪魔的位置给说出来。
　　张寒身体之上，一道强大的气息出现。
　　店主威严，不容侵犯！
　　这一刻，张寒的身体之上，一道庞大的气息从他的身体之中散发了出来，犹如水中的波纹一般，朝着四周，席卷了开来！
　　一道又一道的气息，从天道灵宠店之内扫过！
　　眨眼间，一道气息出现在了整个天北市，就算是风雷都是感受到了这种强大的气息，在自己的身体之上浮现而过！
　　“好强大的气息！”
　　远在灵宠盟会之中的风雷，眼中充满了一丝深深的震惊，心中喃喃了一声。
　　这一刻，他再一次的感应到了这种强大的气息！
　　心中更加明白了，老板的强大之处！
　　这一瞬间，天北市不少强者都是感应到了这气息的强大之处，一个个都是脸色微变，他们心中都是十分清楚，这气息的主人应该就是天道灵宠店的老板了！
　　“老板还是强大啊，真的是太强了！”
　　无数天北市的强者，都是感受到了气息，眼中布满了深深的震惊之色！
　　过了一会。
　　张寒身体之上的气息缓缓消散，这一刻他已经是感应到了那邪魔的气息，没想到这些家伙隐藏的还是有些深的。
　　“我已经感应到了这些邪魔的气息所在之地了。”
　　张寒淡淡的开口，眼中闪过了一抹精光，缓缓说道。

第257章 袭击
　　“哦？”
　　听到了这一句话，风雷闪过了一抹凝重之色，旋即直接是对张寒连忙问道。
　　“老板，这邪魔的气息，究竟是在哪里？”
　　这一刻，他已经是做好了准备了，若是得知了这些邪魔的气息，那他就直接带着人去将这些邪魔给灭掉！
　　绝对是不能留有任何的后患！
　　“这些邪魔很有意思，在天北市的野外。”
　　张寒嘴角微微掀起，将感知到的东西给说了出来。
　　“哦？是这样的么？”
　　听到了张寒的话，风雷眼中闪过了一抹惊讶，旋即点了点头，缓缓的说道：“我知道了老板，多谢了。”
　　挂断电话。
　　风雷很快就是将消息告诉了所有长老，在这一刻，灵宠盟会的势力开始汇集！
　　他们的目标，很简单！
　　就是消灭天北市之中的邪魔之人！不能给他们任何的机会！
　　......
　　而此刻，天北市一处老旧的房屋之内。
　　白天那袭击了秦昊的黑衣人出现在了这里，眼中闪烁着深深的精光，他咬了咬牙，眼中闪过了一抹无奈之色。
　　有些不敢进去这房子里面，最终他深深的做了一个呼吸，最终才是推开门走了进去。
　　咔吱。
　　老旧的房门，在推开的时候发出了一道道吱呀的声音，这个声音配合这个诡异的房间，却是听着有些让人感觉到诡异。
　　“头，我回来了。”
　　黑衣人走进屋内，对着周围说了一声，但是什么声音都没有。
　　看到这一幕，这个黑衣人不由脸色微微变化，难不成这是出了什么问题不成？
　　这一刻，这个黑衣人的眼中充满了一抹谨慎之色。
　　“我在。”
　　这个时候，一个沉重的声音响起。
　　听到了这个声音，黑衣人才是重重的松了一口气，还好老大在，不然的话他都要撤退了。
　　毕竟，这个城市之中可是还有很多的强者！
　　若是稍有不慎的话，就有可能丧命了！
　　“老大，我没能拿到天道灵宠店的道具。”黑衣人叹了口气，语气之中充满了深深的无奈之色，毕竟遇到秦昊的时候，这个家伙直接是将这个道具给吃了。
　　这让他一点办法都没有。
　　不过不得不说，这天道灵宠店的道具是真的强大！
　　仅仅只是吃了一个之后，原本秦昊还不能击败他，但是吃了那个恐怖的强化道具之后，竟然是能将他的杀人狂熊给碾压。
　　这着实是让他有些震惊的。
　　听到了黑衣人的话之后，房屋之内再度陷入了沉默之中，过了好一会才是微微点了点头，缓缓的说道：“行吧，知道了。”
　　闻言，黑衣人不由有些疑惑，这个老大似乎和之前的有些不太一样了。
　　怎么突然就是变得沉默寡言了？
　　黑衣人眉头微微皱起，疑惑的问道：“老大，你，你这是怎么了？怎么似乎是有些不对劲？”
　　在他的认知之中，自家的老大应该是狂妄的，毕竟身为邪魔之中的一个小头领，应该存在一定的傲气的。
　　“这个......”
　　听到了黑衣人的话，黑衣人头领沉默了很久，他才是缓缓开口：“刚刚我感受到了一道强大的恐怖气息。”
　　“恐怖气息？”
　　听到了黑衣人头领的话，黑衣人眉头微微的皱了起来，似乎是有些疑惑。
　　什么强大的气息，能和老大比？
　　老大可是灵战帝级别的强者啊，这种强者还有人能威胁到的？
　　“嗯！”
　　黑衣人头领重重的点了点头。
　　“你可千万不要小瞧了这个气息，这个气息十分的恐怖的，我觉得他和邪魔大人一样的强大！”
　　黑衣人头领的语气之中，充满了深深的凝重。
　　看得出来，他对这气息的主人十分的敬畏！
　　“什么！”
　　听到了黑衣人头领的话，这个黑衣人眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　“不是吧？会和邪魔大人一样的强大吗？”
　　这一刻，黑衣人头领的眼中充满了深深的震惊之色，眼中充满了一抹不可思议之色！
　　“嗯，就是有这么的强大。”
　　黑衣人头领点了点头，嘴角露出了一抹苦笑之色。
　　“我本以为他就和我一样的强大，但是没有想到他的实力竟然是这么的强大！”
　　“我想好了，我们还是先离开这天北市，不然的话恐怕只有是死路一条！”
　　“嗯！”
　　听到了黑衣人头领的话，这个黑衣人点了点头，心中充满了一抹复杂之色。
　　谁也没有想到，这天道灵宠店的老板不是灵战帝级别的强者，而是更加强大的强者！
　　“那我们要不要通过别的方式，来获取这天道灵宠店的道具？”
　　黑衣人眉头微微的皱起，似乎是有些询问似的问道。
　　他们的目标，并不是破坏天北市的安宁，而是对天道灵宠店有了一定的想法。
　　他们接到了上面的指示，目标就是对天道灵宠店进行一次攻势。
　　他们要找到一些天道灵宠店的道具，让他们来研究。
　　但是，他们根本就进去不了天道灵宠店，而在天道灵宠店购买道具的都是一些强者，本来好不容易找到了一个弱一点的秦昊，但是现在也没有得逞。
　　所以，两人一下子就陷入了沉默之中！
　　“可恶。”
　　黑衣人头领很是无奈，现在他们压根没有机会，去天道灵宠店，无法去天道灵宠店的话，那他们也无法得逞！
　　“老大，现在我们该怎么办了？”
　　黑衣人有些犹豫的看向自己的老大，语气之中满是茫然之色。
　　现在这个强者出现了，他们压根就没有任何的办法。
　　“不知道。”
　　黑衣人头领摇了摇头，眼中闪过了一抹无奈。
　　砰砰砰！
　　就在这个时候，黑衣人头领突然感受到了一阵强大气息而来！
　　“嗯？”
　　黑衣人头领脸色一变，身体上的气势瞬间爆发了出来，这个时候，有人竟然是来进攻他们的老家了？
　　“快闪开！”
　　黑衣人头领爆喝一声，黑衣人也是身体闪动，直接是有惊无险的躲避开了这恐怖的强大气息！
　　砰！
　　一道重重的力量狠狠的砸在了他们的身旁！
　　这一刻，他们的脸色都是猛地一变！

第258章 李傲然
　　“这一道气息，好强大！”
　　黑衣人头领脸色一变，眼中闪过了一抹寒芒，他身为邪魔使者竟然在这一道气息上感受到了死亡的气息！
　　“老大，这，这不会是你说的那个人来了吧？”
　　黑衣人虽然闪避及时了，但是身体上依旧是被这气息给震到了，一口鲜血就是从他的嘴中狠狠的喷了出来。
　　他擦了擦嘴角的鲜血，有些艰难的看着这黑衣人头领。
　　“不知道。”
　　黑衣人头领本名为李傲然，本是一方强者，但是受到了邪魔的影响之后，逐渐邪魔化，最终彻底的成为了邪魔之人！
　　这一刻的李傲然，已经是忘记了自己之前是什么，他只知道，他就是邪魔。
　　“邪魔，出来受死！”
　　这个时候，房屋之外，响起了一道冷喝之声。
　　直接是震得房间内的两人脸色一变，这气息就是冲他们来的，无比的强大！
　　李傲然脸色微微变化，皱了皱眉头，而后才是说道：“放心吧，这气息，还不是我感受到的。”
　　“这个气息，也就和我一样的实力而已！”
　　听到这句话，黑衣人似乎是松了一口气，若是一样的气息，那说明一样是灵战帝。
　　他们邪魔在同境界的实力上，几乎没有对手。
　　毕竟邪魔的力量一旦爆发，这些寻常的人都是要避让三分，不然的话可是十分容易受到邪魔气息的影响。
　　这，就是为什么不少同境界的强者交手，一般都是邪魔获胜的原因。
　　“灵战帝的话，就好解决了。”
　　李傲然眯了眯眼睛，身体之上，一道恐怖的黑气出现，这种黑气就是邪魔化之后的灵气，通过掠夺了别人的灵气，所以自己的灵气就会越来黑！
　　这就是邪魔之所以，一眼就能被别人看出来的原因。
　　“不愧是老大，这灵气越来越强大了！”
　　黑衣人眼神火热的看着李傲然身体上的黑气，眼神十分的尊敬！
　　要知道在邪魔之人中，不仅仅是实力越强就能收到尊敬，而同样的实力强，身体之中的灵气已经完全转化成了黑气的话，就足以代表自己的强度！
　　因为，邪魔的宗旨就是不断的去掠夺别人！
　　身体之中的黑气，越来越强大，就说明，他掠夺的人就越多！
　　恐怖的气息，一下子就冲了出来了。
　　“小心一点吧，这些人看到我们没有出来，恐怕要直接动用最强的气息了！”
　　李傲然沉默了一下，而后缓缓的说道。
　　“嗯！”
　　黑衣人此刻对李傲然是尊敬不已，对他的话更是言听计从。
　　轰隆隆！
　　这个时候，又是数道灵气轰击狠狠的席卷而来！
　　这一刻，强大的气息一下子就冲了出来！
　　“又来了！”
　　黑衣人眼中闪过了一抹凝重之色，旋即连忙是运转灵气护体，他的灵气处于半黑半蓝之色，和李傲然的有了很大的差别！
　　说明两人的地位也是有着极大的差距！
　　而且，吞噬别人灵气的同时，不仅仅会让你的灵气变成黑色，而且自身的实力也是会因此而提升！
　　这就是邪魔之人，为什么要一直去掠夺别人，去杀人原因！
　　只要杀人，就能不断的变强，得到许许多多自己的想要拥有的东西，这如果是你的话，谁不会去做？
　　更何况，这些陷入邪魔中的人，已经是完全被邪魔控制了心智，这个时候的他们，一旦是尝到了一点的滋味，他们就不会如此轻易的将其放下！
　　所以，这也是邪魔的恐怖之处！
　　“躲在我身后！”
　　李傲然爆喝一声，眼中闪过了一抹浓浓的精光，身体上的黑色灵气，犹如黑水一般流动，刹那间，身体之中的黑气出现一道恐怖的逆转！
　　轰隆！
　　这一刻，强大的气息席卷而来！
　　“砰！”
　　李傲然抬手，便是一个黑盾，直接是挡住了这恐怖的袭击气息！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　一巨大的爆裂之声，一下子就冲了出来！
　　“噗。”
　　气息的庞大，直接是将周围给震慑，房屋倒塌的同时，黑衣人也是一口鲜血喷了出来。
　　他只是一个灵战王级别的强者而已，在面对这灵战帝级别的战斗，一下子就抵挡不住了。
　　轰！
　　轰隆！
　　顷刻间，房屋倒塌了！
　　一片灰尘，肆无忌惮！
　　...
　　此刻，外面。
　　风雷手中的灵气，犹如雷电闪烁交错，他刚刚的一击，直接是将眼前这个老房子给轰塌了！
　　但他依旧是眼中充满了一道浓浓的金光，看向这灰尘之中！
　　风雷能感受到，这一片狼藉之中，还有一道极为恐怖的气息，一下子就在其中凝聚。
　　他眉头紧紧的皱了起来，死死的看着这废墟之中！
　　风雷身体上的气息，还在这一刻凝聚，身体一道道恐怖的气息也是出现，他时刻的保持着警惕！
　　“风雷盟主好强大的实力啊！”
　　“不愧是风雷盟主，竟然拥有这等实力！”
　　“哈哈哈！”
　　“其中的邪魔应该已经是死了吧？毕竟这一招，强大之际，就算是一般的强者，也无法抵挡！区区邪魔，怎么可能会是风雷盟主的对手呢？”
　　周围的长老都是议论纷纷，眼中充满了一道钦佩之色。
　　其中，一个长老直接的是对着风雷吹了一顿马屁，而后竟然是不知死活的走到了废墟之前。
　　一阵大笑之后，他甚至还朝着里面看了看、
　　“别过去！”
　　风雷沉声说了一声，身体之中的灵气几乎是在这一刻开始运转了起来，身体之中的强大气息，一下子爆发了出来！
　　“这，这气息！”
　　风雷心中已经是掀起了一道震惊，他能感受到这废墟之中的气息竟然在这一刻，爆发了出来！
　　而且，极为的强烈！
　　“啊？”
　　这个不知死活的长老一愣，眼中闪过了一抹疑惑之色，有些不解的看着风雷。
　　“风雷盟主，怎么了？这邪魔不是死了吗？”
　　听到了这个长老的话，风雷似乎是有些着急了，连忙是爆喝道：“你特么别管这么多，叫你走，就赶紧走啊！”
　　“啊？”
　　长老一愣，只好是点点头。

第259章 奇怪的黑影
　　这个长老心中都是有些不满，他都没有明白，风雷盟主为什么要换成这样的语气对他说话。
　　难不成，是自己的马屁不够好了？
　　让风雷有些不满意了？
　　无奈之下，这个长老叹了口气，这个年代吹牛都不行了。
　　他摇了摇头，身体微微一动，就要从这里走出去，可就在这时，废墟之中一道黑影突然闪烁，直接是冲到了他的身前！
　　“什么！”
　　“卧槽什么东西？！”
　　这个长老脸色一变，一声怒骂之下，一个黑影直接是出现在了他的眼前！
　　只见，那东西犹如一个触手一般，漆黑无比的同时，却是带着一道强大的气息，其上面有着一道道的倒刺！
　　看着十分的吓人，若是一个不小心，恐怕，就会丧命其中！
　　“这，这是什么！？”
　　这一刻，疑惑充满了长老的心头之上，眼中闪过了一抹震惊，虽然他想要跑，但是，一股奇怪的黑色气息，将他的身体彻底压制！
　　这个灵战王巅峰境界的长老，竟然是无法动用灵气了！
　　“卧槽，是，这是什么情况啊？”
　　这一刻，长老直接傻眼了。
　　“快走啊！”
　　就在这个时候，风雷的一声暴喝在耳边响起，一道恐怖直接的气息，哟如雷电一般，死死的轰击在了触手的身体之上！
　　轰隆！
　　这一刻，触手之上，直接出现了一个大洞，眼中充满了一道强大气息！
　　“这个，这个是什么东西？”
　　长老脸色大变，因为他和这个触手距离很近，就他能看清这大洞之上，是一个什么。
　　只见，在被风雷的雷电之术命中之后，这个触手不仅仅是出现了一个大洞，其中还有不少的鲜血出现！
　　但是！
　　这些鲜血，竟然都是黑色的！
　　而且，奇臭无比！
　　“卧槽！”
　　这个长老惊呼了一声，眼中充满了绝望之色，可是身体上的黑气死死的压制这他，让他动弹不得。
　　他都觉得，自己不是被这个触手杀死，就是被这个触手的黑血给臭死！
　　“你还愣着做什么！快砰跑啊！”
　　看到这个长老竟然还是愣在了原地，风雷眼中闪过了一抹深深的无奈之色，这个家伙是傻了吗？
　　竟然在这个时候，还不走？
　　等死吗？
　　“这，这不是我不想走啊！”
　　听到了风雷的话，这个长老欲哭无泪，眼中闪过了一抹深深的无奈！
　　“我，我动不了了，有一股奇怪的气息，将我的身体碾压了！”
　　长老的声音之中，充满了深深的绝望之色，他知道，若是还不动，恐怕就要难逃一死了！
　　“被一股气息给压制了？”
　　风雷眉头微微皱起，对着一旁的几个长老吩咐了一声：“我来对付这个触手，你们去将他给揪出来！”
　　“嗯。”
　　一群长老点点头，虽然他们的心中十分的害怕，但是，这个时候还是先将人给揪出来再说！
　　“你们千万要小心一点，这气息，很强大的！”
　　看到一群人来救自己，长老眼中闪过了一抹激动，但还是对他们说了一声。
　　“嗯！”
　　一群人重重点头，眼中浮现了一抹谨慎和凝重！
　　他们走了过去！
　　而这个时候，触手突然就好像是复活了一般，朝着他们猛地席卷而去，这一刻，强大的气息，从触手之上爆发了出来！
　　砰！
　　看到这一幕，一群长老都是脸色一变，就要抵挡的时候，风雷出现在了他们的身前，直接是将那漆黑的触手给挡住！
　　“快走，别管触手，有我在！”
　　风雷爆喝一声，身体之中的强大气息，在这一刻直接是爆发了出来！
　　“嗯！”
　　“盟主要小心一点啊！”
　　一群长老都是对风雷说了一声，身体之上的强大气息，一下子就是爆发了出来！
　　一个个都是冲向那个被困的长老！
　　冲到那一刻的时候，他们都是感受到了一道强大的气息碾压，他们心中暗自震惊，恐怕这就就是压制这作死长老的气息吧！
　　“小心一点！”
　　几个长老面面相觑，对视了一眼之后，都是一起运转了灵气，勉强的将这些气息给抵挡！
　　然后，才是一步一步的走了过去！
　　“快，快来救我，这些黑血，臭死我了！”
　　看到了自己的同伴过来了，作死长老眼中闪过了一抹激动之色，连忙是求救这说道。
　　“嗯，你别急。”
　　一群长老都是点了点头，虽然他们也是想将这个长老给救出来，但那强大的黑色气息压制，远远的超出了他们的想象。
　　虽然几个人都是一起动用了气息进行碾压，但是身体之上的黑色气息，还是将他们死死的压制！
　　“该死，这气息有点强大啊！”
　　“不要慌，我们一起运转灵气，还是可以冲过去的。”
　　一群长老各自大气，然后运转灵气，朝着那作死长老一点一点的接近，他们只要接近这个作死长老，然后其中一个人伸手抓住他，这样一起运转灵气，就能走过去了！
　　“快吧，风雷盟主帮我们抵挡了，我们不能就这样放弃！”
　　这一刻，几个人都是运转灵气，朝着那作死长老一点点的接近走了过去！
　　“快了，快了！”
　　看到这些长老都是在这一刻走了过来，作死长老眼中闪过了一抹寒芒，有些期待了起来。
　　若是这个时候，他们还能保持一定的冷静的话，那这个作死长老已经是完全保持不了任何冷静了！
　　因为，作死长老已经是被这些恶心的黑血给刺激到了，若是还不能好好的维持的话，恐怕真的要被臭死了。
　　“快点来吧，这些气息，真的是太恶心了。”
　　作死长老欲哭无泪，朝着一群长老求救道，他的心中已经出现了一道强大的气息了。
　　“这，这是什么气味？”
　　当一群长老到达这个作死长老附近的时候，脸色立马是一变，眼中闪过了一抹凝重之色！
　　这是什么气息？
　　这一刻，他们都是差点就这样吐了出来，这气息实在是太过于恶心了。
　　“这是从这些地上的黑血出来的气息？”
　　一群长老眉头一皱。

第260章 复生
　　“对啊，这些气息就是从这些地上的黑血之中出来的。”
　　这个作死长老点了点头，脸色已经是有些恶寒了，他无奈的说道：“你们先别管这个气味了，先将我救出去吧，你们也不想闻到这恶心的气息了吧？”
　　“嗯！”
　　听到了作死长老的话，一群长老都是一愣，眼中闪过了一抹深深的凝重之色，他们都是认同的点了点头。
　　面对这种恶寒的恶臭，他们都是不愿意多接触。
　　“将手抓着他吧。”
　　很快，一群长老都是制定了一个方案，身体微微一动，直接是让一个距离作死长老最近的长老伸出了手，抓向那作死长老。
　　当长老的手搭在了作死长老的身上的一瞬间，作死长老面色一喜。
　　可就在这个时候，一道气息突然出现了！
　　砰！
　　一道黑影，直接是从一旁冲来，这个长老的手顷刻间便是被砍断啊！
　　“啊啊啊！”
　　这个长老惨叫一声，手中的鲜血一道道喷了出来！
　　痛的这个长老直接是惨叫连连！
　　“这，这是什么情况？”
　　作死长老被鲜血溅了一脸，眼中闪过了一抹慌乱之色，他刚刚怎么好像是看到了一个和刚刚之前的触手一样的东西？
　　可是，触手不是被风雷盟主对付了吗？
　　这一刻，众人心中都是一震，眼中充满了一丝深深的不解之色！
　　可就在这个时候，一个长老爆喝一声，他的声音之中充满了深深的震惊之色！
　　“快看！”
　　“看什么？！”
　　一群长老也是脸色一变，看向那个似乎都是在颤抖的长老的身上，有些疑惑的看着他。
　　这一刻，众人的心，一下子就被吊了起来，心中充满了深深的震惊之色！
　　“看地上啊，看那个黑血之中是不是有什么东西啊？我刚刚好像看到了一个黑黑的东西一闪而过！”
　　“好像，就是从这个黑血之中冲出来的东西，将王长老的手给斩断的。”
　　这个长老一脸的恐惧，指着地上的黑水，有些惊慌的说道。
　　“嗯？”
　　听到了这个长老的话，一群人都是脸色微微一变，眼中充满了一道深深的震惊之色！
　　他们朝着这个黑水之中看了过去，只见这黑色的血液，散发出了一道恶臭，接着一个黑影一闪而过！
　　这一刻，他们的眼中都是看到了一个漆黑的影子！
　　这个东西，不就是之前的触手吗？
　　这一刻，所有人都是一脸的震惊，不可思议朝着那一处看去，只见风雷正在和触手战斗，地面上满是黑色的血！
　　这一刻，所有的黑色血液之中都是有一道触手！
　　“不好，这些黑色的血液之中，会让这个触手重新重生！”
　　看到了这一幕，所有人都是脸色大变，一下子他们的心中充满了一阵恶寒的感觉！
　　因为这一刻，所有的触手都是从地面之中再一次的生长了出来！
　　“风雷盟主，你看看四周！”
　　这一刻，一群长老连忙是爆喝一声，似乎是要提醒风雷一般！
　　“嗯？”
　　闻言，风雷的脸色一变，看向四周，这一瞬间，他的瞳孔猛地一缩！
　　这，这是什么情况！？
　　只见地面上，都是多了不少的小小触手，而且这些触手还在不断的变大，越来越多！
　　“这，这怎么可能？”
　　风雷的眼中充满了深深的震惊之色，眼中满是不可思议，他都是没有明白过来，这怎么突然之间就多了这么多的触手了？
　　“风雷盟主，不要将这个触手打出鲜血，这些鲜血落在了地上的话娿，也会引起这些触手的再生的，你越攻击他们，这些触手就会越多！”
　　这个时候，一群长老反应了过来之后，都是脸色大变，连忙是对着风雷提醒了一声！
　　若是这个时候，风雷还没有反应过来的话，恐怕就会引起大变啊！
　　“什么！”
　　听到了一群长老的话，风雷脸色大变，眼中充满了深深的震惊之色！
　　“不是吧？这些血液也能复生触手？”
　　这一刻，所有人脸色大变，眼中充满了一抹深深的震惊，若是不能通过这个将其触手灭杀的话，那一旦出现了血液，这些触手岂不是不能无限的复生？
　　“可恶，竟然这么诡异的吗？”
　　风雷眼中闪着浓浓的精光，他看向四周试图找到这触手的本源，因为他心中很清楚，这些触手都是由那个恐怖至极的邪魔身上散发出来的。
　　这一切，都是邪魔在搞鬼啊！
　　“那现在该怎么办？”
　　这一刻，风雷直接是愣住了，而下面的长老们已经是和这些触手做斗争了！
　　“不能将他们打成鲜血？”
　　风雷眼中闪过了一抹寒芒，突然他就似乎是懂了什么，身体微微一动，一道强大的气息从身体上爆发出来！
　　那就直接将鲜血一同破碎吧！
　　这一刻，他冲向了一个小小触手，准备拿他来练练手！
　　试验一下，自己心中的那个想法！
　　这一刻，他猛地冲了过去，顷刻间一下子手中的雷电之力爆发了出来，一下子就冲到了这个触手的身前！
　　旋即，身体之中强大的雷电之力爆发了出来！
　　这一刻，所有的气息，在他的身体中酝酿，一下子爆发了雷电之意！
　　砰！
　　顷刻间，电光闪烁！
　　砰！
　　这个触手一下子就被电成了焦黑，直接是失去了生命之力！
　　“看来，果然是有效啊！”
　　看到了这一幕，风雷眼中闪过了一抹精光，看到这个有用的话，他就彻底的松了口气！
　　“啊！”
　　可就在这个时候，一道惨叫的声音响起，一群人顿时是震惊无比！
　　“卧槽！”
　　随着一声爆喝，一道恐怖的气息出现了！
　　嗯？
　　闻言，风雷脸色大变，看了过去，只见其中那个断手的长老已经是被触手给抓住了！
　　“王长老！”
　　风雷脸色一变，眼中闪过了一抹杀意，直接是冲了过去！
　　砰！
　　一道气息而来，还不等风雷冲去，王长老的身体竟然直接是被触手给抓爆了！
　　看到了这一幕，所有人都是脸色不太好了，心中充满了震惊！
　　一个灵战王级别的强者，就这样被杀了吗！

第261章 如何解决
　　这一刻，所有人都是愣在了原地，一个个的眼中闪过了一抹深深的震惊之色，他们都是没有想到，这个触手的实力竟然这么的强！
　　一个强大的灵战王级别的强者，竟然就是这样死去了！
　　“王长老......”
　　刚刚死去的那个长老旁边的长老此刻是一脸木讷，眼中充满了深深的绝望之色，他的眼中充满了一道不可思议！
　　“王长老究竟是怎么死的？”
　　一群长老都是惊骇不已的看着这个长老，眼中充满了一丝疑惑之色，一个个的都是想要知道，王长老究竟是怎么死的。
　　“这个......”
　　他陷入了沉默之中，犹豫了好一会儿，才是叹了口气说道：“刚刚地面之上冲出了一个巨大的触手，直接是抓住了王长老，而王长老想要催动灵气进行一次反抗。”
　　“但是，就是在这个时候，他的身体直接爆开了，我怀疑......”
　　说到这里，这个长老沉默了好一会，不由一下子就愣住了。
　　“这......”
　　所有人，在这一刻沉默了，“你究竟是在怀疑一些什么？”
　　听到了这个长老的话，而他在这一刻沉默了之后，周围所有长老都是一脸的疑惑。
　　这个长老究竟是在怀疑一些什么呢？
　　“这个......”
　　他再度沉默了一下，缓缓说道：“我怀疑，这些触手会吸收我们的灵气！”
　　“嗯？”
　　听到了他的话，一群人直接愣住了，一个个眼中充满了深深的惊骇之色，不可思议的看着他，一脸的不解！
　　吸收他们的灵气？
　　触手还能有这个本事吗？
　　“嗯！就是吸收我们的灵气！”
　　这个长老点了点头，同时他的心中也是特别的没有底气，心中充满了一阵慌乱的感觉。
　　“吸收灵气？”
　　“这怎么可能，吸收灵气为何又会让王长老丧命呢？明明那些触手都是极为弱小的，完全不能和风雷盟主战斗的那一条触手相比啊！”
　　在这一刻，所有人都是一脸的疑惑。
　　这触手会吸收灵气，这又和击杀王长老又有什么因果关系？
　　“不，你们还是没听懂我在说什么。”这个长老摇了摇头，心中充满了一丝震惊，无奈的摇了摇头，
　　“那你究竟是在说什么？”
　　一群长老彻底被他搞懵逼了，一个个疑惑的看着他，眼中充满了一丝深深的疑惑之色。
　　“这个...就是......”
　　一时间，这个长老也是有些语塞，沉默了一下之后才是缓缓的说道：“刚刚我看到，这个触手第一时间是不具备击杀王长老的能力的，但是，这个触手捆绑上王长老的时候，王长老动用了灵气进行反抗，所以就导致了这些触手吸收了王长老那恐怖的灵气之后，直接身体变得老大！在这一刻，触手也拥有了击杀王长老的力量了！”
　　听到了这个长老的话之后，一群人都是愣在了原地眼中充满了一道惊骇之色！
　　这个触手原本不具备这种强大的力量？
　　只是因为王长老动用灵气的反抗之后，就是将他的灵气吸收之后，具备了这种击杀王长老的力量？
　　一时之间，众人竟然是有些迷糊了。
　　这说的哪和哪，他们这一刻都是有些分不清了。
　　“其实换言之很简单，就是王长老动用了灵气，击杀了自己。”
　　长老淡淡的说道。
　　嗯？
　　听到了他的话，一群长老都是脸色一变，虽然觉得这个长老说的话有些古怪，但是却也并不是没有道理的。
　　一旁，听到了他们所说的话的风雷眉头微微的皱了起来，眼中浮现出了一抹淡淡的精光，看来这一切都是那个邪魔搞鬼，只不过，这个邪魔之人，究竟在哪里？
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，突然一道触手又是从黑血之中冲了出来。
　　它非常的小，就和一个孩童的手臂差不多的粗细，直接是朝着那个长老冲了过来，顷刻间，便是将他的身体缠绕。
　　“小心啊！”
　　虽然周围的长老提醒了一声，但是他却是压根没有机会反应，直接是中了招！
　　看到了这一幕，一群人都是瞪大了眼睛，心中充满了担忧之色，他们不会又要看到那些炸裂的一幕吧？
　　“放心吧，只要我不运转灵气，这家伙是不能对我做什么的！”
　　这个长老却是冷冷一笑，语气之中十分的自信，他自认为自己的发现是没有一定的问题。
　　所以，此刻的他一副信誓旦旦的模样，就是不运转灵气，他相信只要自己不原装灵气，这个触手是不能对他做什么的！
　　“好像，真的没事啊？”
　　“还真的是，没有运转灵气，这个触手似乎没有对他做什么？”
　　看到了这一幕，众人都是有些惊讶，眼中闪过了一抹精光，他们明确的看到了，只要没有运转灵气，这个触手一点反应都没有。
　　难不成，真的就像这个长老说的一样，只要不运转自身的灵气，自己就没有什么事情？
　　“哈哈哈！我就知道，我的发现是没有任何的问题的。”
　　这个长老哈哈大笑，身体上的一点防备都没有了，看到这些触手果然是没有对他动手，他在这一刻直接是松了一口气。
　　“呼......”
　　砰砰！
　　可就在这个时候，这个触手却像是发了疯了一般，身体之上直接是闪烁一道寒芒，犹如一个锋利的刀片一般！
　　砰！
　　这一刻，所有人都是脸色大变！
　　这个触手突然变成了如此锋利的刀片一般，那这个长老岂不是要拦腰斩断了？
　　这一刻，他们甚至都是不敢去看！
　　“啊！”
　　这个长老惨叫一声，只见他的肚子处，已经是破了一个大洞，无数汹涌的灵气从其中散发了出来！
　　这一刻，这个触手直接是贪婪的吸收这些灵气，一口都没有停下来！
　　而随着吸入了庞大的灵气，这个触手的身体也是在这一刻，变得巨大无比！
　　越来越大，越来越大！
　　“这，这是什么情况！”
　　这一刻，所有人惊慌不已！

第262章 小心偷袭
　　“这，这长老怎么回事？”
　　这一刻，那个吸收了长老庞大的灵气的触手，从一开始的只有儿童手臂大小，变成了足足有一两米之粗！
　　“我明白了，这触手不是吸收到灵气就会出现杀意，而是他们的目的本来就是灵气，就算是你不释放，也会将你的身体破开，将你的灵气给吸走！”
　　就在这一刻，一个长老大喝一声，他的眼中充满了深深的惊慌之色，心中在这一刻猛地惧怕！
　　听到了这个长老的话，一群人都是脸色一变，心中犹如是咯噔了一下，眼中充满了惊慌！
　　没想到，这些触手竟然是有这种本事？
　　直接将他们的灵气给吸收的？
　　“好恐怖！”
　　这个长老已经是死的不能再死了，他的身体被吸收了灵气之后，竟然是诡异的成为了一具干尸！
　　这足以说明了，这些触手不仅仅只吸收灵气，而且还吸食血肉！
　　“好恐怖的触手，这，这就是邪魔的手段吗？”
　　这一刻，周围一群长老面面相觑，眼中充满了一丝深深的震惊之色！
　　......
　　而此刻，这些废墟之中的地下、
　　李傲然和黑衣人直接是躲在了这些地面上，而且，从李傲然的身体上可以看出，他的背上，一条条触手从背面之中伸出来！
　　而那些被触手所掠夺的灵气，顺着触手已经是冲入了他的身体之中！
　　这些原本新来的灵气还呈现的是蓝色，但是当这个气息爆发出来的一瞬间，直接是变成了黑色！
　　“老大，这些人还在外面，看来，你还能吸收几个人了。”
　　黑衣人眼神狂热的看着这一幕，心中充满羡慕之色，这是他们邪魔的一个技能，通过触手来吸收灵气，让自己变强！
　　而且，这些触手一点都不弱，反而是极为强大！
　　这就是强大的邪魔所能展现出来的实力！
　　“嗯！”
　　李傲然点了点头，眼中闪过了一抹凶光，他缓缓的说道：“不得不说，这些灵战王级别长老，气血还不错，就连灵气都是极为的浓郁，看来这个天北市的人，实力都是不错啊。”
　　“的确不错，很适合成为我们邪魔的养料啊。”
　　黑衣人也是点了点头，对于李傲然的话，他也是十分的认同。
　　只不过唯一一个缺点就是，这里还有不少的强者，要是邪魔想要将这里给摧毁，恐怕还有一些难度。
　　“嗯，只要这些触手再多坚持一会，我就能将实力再度提升了，到时外面这个灵战帝级别的强者，也不会是我的对手了！”
　　李傲然眼中闪着浓浓的凶光，他微微一笑，嘴角掀起间一道冷冷的杀意，也是从他的身体之中散发了出来。
　　这些触手可都是通过了他身体之中的邪魔灵气幻化而成，一旦被击败，这些黑血就相当于是邪魔灵气一般，将会再度复生！
　　想要击败这些触手，可谓是难上加难！
　　“这么恐怖的吗？”
　　听到了李傲然的话，黑衣人眼中的狂热之色，越来越强烈，这一刻他心想要是自己也能有这种力量，那实力岂不是能提升不少了？
　　“你放心吧，你只要再杀三百人，邪魔大人也是会恩赐与你的。”
　　李傲然似乎是知道他心中在想什么，便是冷冷的对他说道。
　　“三百个么？那不难！”
　　黑衣人眼中闪过了一抹深深的杀意，他现在已经杀了不少人了，再杀三百个也没什么！
　　这一刻，地面之下，充满了深深的杀意！
　　“准备吧，这些触手很快就要被这个灵战帝强者识破了。不过，我只需要再吸收一个人的实力气血，我就能击败他了！”
　　李傲然眼中闪过了一抹深深的杀意，这一刻，他已经是竭尽全力去运转身体之中的黑血了！
　　...
　　地面之上，废墟之中！
　　看到了这触手又是将一个长老给带走，风雷眼中闪过了一抹浓浓的震惊之色，心中充满深深的杀意！
　　“该死，这些触手居然敢杀害我的人，这个邪魔等我找到了你，必将你碎尸万段！”
　　风雷心中闪过了一抹疯狂的杀意，身体猛地一动，一道狂暴的气息出现！
　　接着，他的身体四周出现了一道狂暴的风雷气息，电闪雷鸣！
　　“既然不能将你打的到处喷血，那我就将你电焦吧！”
　　风雷眼中都是流露出了一抹雷电的电意，他冷冷一喝，紧接着手中已经是出现了一道风暴凝聚！
　　这一刻，他仿佛就是天空之中的雷神一般，手握雷霆之力，朝着地面之上狠狠的击打而来！
　　“这，这是风雷盟主的电闪雷鸣啊！”
　　“这个灵战技非常的强大，可以说是风雷盟主的成名之技啊，看来我们有救了！”
　　“这个灵战技不会将这些触手打得到处都是血，我们只要将其击杀，那一切都是能轻松的解决了！”
　　看到了这一幕，底下所有长老的眼中都是闪过了一抹深深的狂热之色，看到了风雷放大招，他们都是觉得这一下一定是有救了！
　　“快，大家动用灵气护体，风雷盟主虽然离我们很远，但是这些风暴之力是十分的强大的！”
　　一个长老连忙是提醒了一声，率先将灵气放在了身体之中，准备风雷即将释放的风雷之力！
　　一群长老都是点了点头，眼中充满了一丝深深的惧意。
　　他们都是知道，风雷盟主的风雷之力十分的强大，一旦释放的话，若是没有丝毫的防备，恐怕会直接嗝屁！
　　“嗯！”
　　接着一道道的气息，在其身体之上凝聚，这一刻，他们的身体上都是出现了一抹恐怖的灵气威能！
　　正是这个灵气威能，将他们和这些凝聚在一起的风暴电芒给隔绝了！
　　这一刻，他们期待风雷盟主灵气落下的时候，还要提防周围的触手偷袭！
　　“小心一点！这个时候，千万不要被这些触手给偷袭了！”
　　一个长老爆喝一声，身体之中灵气在这一刻沸腾，反正无论是运转灵气还是不会运转灵气，都会成为这些触手的目标，那还不如运转灵气护体呢！

第263章 雷霆开始落下
　　“嗯！”
　　这一刻，所有长老都是点点头，眼中充满了凝重之色。
　　他们心中很是明白，这个时候已经到了关键时刻，若是一个不小心的话，恐怕会引起大乱！
　　这个时候，要是还是不小心被这些触手偷袭的话，那就简直是太不走运了！
　　“注意一点，千万小心了！”
　　一群长老都是紧紧的靠在了一起，时刻注意这四周。
　　“不是，你们靠在一起了，谁保护啊？”
　　那个不能动弹的长老一脸的绝望，他现在只能是谨慎的看着四周，祈祷没有任何触手会盯上他。
　　“你自求多福吧！”
　　一群长老也是无奈，要不是你这个家伙作死的话，压根就不会陷入这种处境之中！
　　现在，已经是有两个长老被他给害死了！
　　这一刻，所有人都是谨慎无比！
　　而天空之中，风雷手中的电芒已经是完全覆盖在了天际！
　　“电闪，雷鸣！”
　　随着一声爆喝，风雷手中的出现了一缕电芒，这一刹那，强大的气息冲天而起，似乎要将整个地面给炸串！
　　“注意了，都小心一点，可千万不要被我的电芒给砸死了！”
　　风雷高喝一声，身体之中已经是压值不住那恐怖的电芒了，他连忙对着一群长老爆喝了一声！
　　“是！”
　　一群长老脸色微变，身体之上，连忙是运转了灵气，开始抵挡这个恐怖至极的雷电之意！
　　要是因为一个不注意，导致了自己被电死的话，那就真的不能怪风雷盟主了！
　　“感受雷电的力量吧！”
　　风雷怒喝一声，身体之上强大的实力在这一刻爆发了出来！
　　“大家注意了！”
　　一个长老爆喝一声，连忙是运转身体之中的强大灵气进行护体，这一刻所有人都是准备好了！
　　“啊！”
　　就在这个时候，突然传出来了一道惨叫的声音！
　　众人心中一惊，该不会是有被触手给盯上了吧？
　　他们心中一惊的同时，立马朝着四周看了过去，果不其然便是看到了之前那个作死长老的身前有了一个巨大的触手！
　　“卧槽，你不要过来啊！”
　　作死长老一脸的恐慌，看着这个巨大的触手朝着自己冲了过来的那一刹那，他的心似乎都是紧紧的悬了起来！
　　只可惜，就算任凭他怎么喊叫，这个触手都是不会退后的，直接是朝着作死长老冲了过来！
　　这一刻强大的气息，在其触手之上爆发了出来！
　　“砰！”
　　触手直接是轰在了这个作死长老的身体上，这一刻强大的气息从作死长老的身体之中爆发了出来！
　　“噗！”
　　作死长老身体顿时就是倒飞了出去，眼中充满了深深的惊骇之色，一口鲜血从他的口中猛地喷了出来！
　　“哎呦！”
　　作死长老惨叫一声，擦了擦嘴角的血液，这一刻触手再度袭击而来，直接是困住了他的身体。
　　“不，不要，不要啊！”
　　作死长老感受到身体之中的那一道寒意，身体之上出现了一缕十分大的压力，这触手缠绕他的身体，让他不得不有些害怕！
　　“该死！”
　　风雷眼中闪过了一抹寒意，身体一动，一道电芒直接朝着那巨大的触手冲了过去！
　　现在已经是死了几个人了，他不能眼睁睁的看着这个作死长老再死了！
　　“砰！”
　　电芒十分的快，但是那个触手似乎就是抱着必死的决心直接朝着那个作死长老冲去！
　　终于，在电芒击中触手的那一刹那，虽然成功的从触手手中救出了作死长老，但是身体上的灵气已经是被吸走了一半了！
　　“啊！”
　　触手被点成了灰烬，作死长老也是从触手之中掉了下来，重重的摔在了地上，身体已经是机会半废了！
　　不过好在，最起码生命还是保到了。
　　“额...我完蛋了。”
　　作死长老眼中满是绝望之色，虽然没死，但是身体之中的灵气已经是褪去了一半，实力已经十分的难以维持了。
　　恐怕，要退回到灵战将的实力了。
　　“别绝望了！”
　　风雷一道猛喝，直接是将这个作死长老给唤醒，旋即看向其他长老：“你们自己好好保护自己，我要施展雷电了！”
　　“嗯！”
　　听到了风雷的话，一群人都是点了点头，一个个都是冲到了作死长老身前，开始运转灵气，抵挡接下来的一切！
　　“风雷啊，听从我的召唤吧！”
　　风雷眼中闪烁光泽，他被称为风雷不是没有道理的，因为他的灵气就是可以召唤雷电！
　　噼里啪啦！
　　一道道强大的气息冲天而起，顿时周围不少长老都是感受到了那强大无比的气息！
　　这一刻，所有人都是变得警惕了起来、
　　接下来，他们需要面对的，就是那恐怖的雷电力量了！
　　轰隆隆！
　　天空之中，犹如是电闪雷鸣一般，所以的气息在这一刻凝聚，变得十分的恐怖！
　　“轰隆隆！”
　　强大的气息，在天空之中所凝聚！
　　砰！
　　接着天空之中似乎是有了一道强大的雷电一般，一道道如同一个成人腰部粗的雷电从天而落！
　　轰隆隆！
　　轰！
　　雷电，轰击而来！
　　地面上的触手都是遭受到了这一系列的重击，强大的气息在这一刻凝聚，恐怖无比！
　　轰隆隆！
　　砰！
　　仅仅数道雷霆落下之后，地面上的触手就已经是消失了一大半了！
　　“果然有效！”
　　看到了这一幕，风雷眼中闪过了一抹精光，在他看来既然自己的雷电有作用的话，那接下来，就轮到他的表演了！
　　“哈哈哈！我们有救了！”
　　一群长老小心翼翼的躲避这漫天落雷，眼中有着一丝狂热之色，这就是风雷盟主的实力，这等实力足以将他们解决不了的触手给解决！
　　“注意了，接下来我又要动用雷电力量了！”
　　风雷提醒了一声，身体之上，一道道气息再度凝聚，数道雷霆又是在天空之中凝聚！
　　“快，注意好了！”
　　一群长老爆喝一声，连忙是一动身体躲在了一旁！
　　这一刻，天空之中的雷霆再度落下！
　　砰砰砰！
　　地面一阵废墟，而废墟之中闪过了一抹红芒！

第264章 攻击
　　砰！
　　地面之上的红芒一闪而过，一个身影猛地从废墟之中冲了出来，一道狂暴的气息在这一刻凝聚了起来！
　　“受死吧！”
　　一道怒喝，这冲出来的竟然是李傲然，他的眼中已经是闪烁了红芒，现在的他，实力已经完全凌驾在风雷的身上了！
　　他刚刚已经是完全通过了这些触手吸收到了庞大的灵气！
　　“嗯？”
　　感受到这一股气息的冲来，风雷眼中闪过了一抹惊愕之色，身体猛地一动，朝着一处冲了过去！
　　“这个气息，绝对错不了了！”
　　风雷的眼中都是闪烁着浓浓的精光，他能感应到这个气息，一定就是那些讨厌的邪魔的！
　　这种气息，他一旦记住，那就一定不会忘记的，这些邪魔的身上都是有着一种让人厌恶的血之气息，这种血之气息充满了深深的恶臭感，这些邪魔无论是怎样去尝试掩盖身体之中的气息，但是这些气息还是会显露出来。
　　所以，当这个气息冲过来的一瞬间，风雷便是能感受到这气息的恐怖之处！
　　“这就是所谓的邪魔之气息吗？”
　　风雷眼中闪过了一抹杀意，身体朝着那一处冲了过去，带起了一阵十分恐怖的狂暴气息！
　　“嘎嘎嘎！”
　　李傲然大笑一声，眼中充满了深深的疯狂之色，他狂笑道：“愚蠢的人，现在才发现我！”
　　“现在发现你又如何？我一样能将你斩杀！”
　　风雷冷冷的哼了一声，语气之中充满了数不尽的傲然，在面对这些邪魔的时候，什么都不能输，气势之上更加不能输！
　　“呵呵。”
　　李傲然怪笑一声，他说道：“真的么？你看看我的气息，是你现在能比的吗？！”
　　李傲然大笑一声，身体之上一道道黑色的血液开始在这一刻凝聚，所有的气息，都是冲进了李傲然的身体之中，这一刻，他的气势在节节的上升，恐怖无比！
　　“这，这是怎么回事？”
　　风雷眼中闪过了一抹慌乱之色，这邪魔的气息突然间上升，这让他有些没有反应过来，这等气势，着实有些让他震惊！
　　“这，你怎么可能突然就提升了这么多的实力，这怎么可能？你明明和我一样，是六星灵战帝，现在，现在却是八星灵战帝了。怎么可能提升这么多？”
　　风雷有些不可思议的看着李傲然，眼中流露出了一抹慌乱之色，在他的认知之中，一个人的实力是无法在短时间内提升的。
　　而且，这个提升实力，似乎是永久提升的。
　　“哈哈哈！这你就不懂了，这就是邪魔的魅力！”
　　李傲然冷笑一声，淡淡的看着地上的那一些触手的尸体，他冷冷的说道：“这些触手只要击杀了一个人，就能给我提供无限的力量，这些力量足够我提升实力了，这就是邪魔之所以提升实力如此之快的原因！”
　　“竟然是这样！”
　　听到了李傲然的话，风雷终于是在这一刻恍然大悟，眼中闪过了一抹深深的精光，他怎么都没有想到，这些竟然是如此提升实力的！
　　那岂不是，他的长老们都是化作了这个邪魔提升实力的养分了？这一刻，他的心中瞬间充满了深深的愤怒！
　　“嘶！”
　　“没想到，这些邪魔竟然是这样提升实力的，不会吧，竟然还有这种事情！”
　　“若是杀人就能提升实力，岂不是无敌了？”
　　听到了这个李傲然邪魔的话，周围一群长老都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的不可思议，一个个都是在这一刻愣住了。
　　这邪魔的实力，竟然是通过杀人得来的。
　　“太恐怖了，看来这些邪魔留不得啊！”
　　一群长老背后都是一阵凉气，心中充满了深深恐惧感觉，若是这些邪魔的人都是可以这样的话，那他们都可能成为这个邪魔的养料的！
　　那一种被人盯上的感觉，是真的不好受啊！
　　“可恶！今天，你必须死在这里！”
　　风雷眼中闪过了一抹深深的精光，身体微微一动，直接朝着李傲然冲了过去，手中的灵气，在这一刻变得浓郁至极，他的身体动弹的时候，气息也是在这一刻浮现而出！
　　“狂袭，灭杀！”
　　随着一声爆喝，风雷冲到了这个李傲然邪魔的面前，手中的狂暴灵气在这一刻冲了出来，狠狠的砸向这个李傲然！
　　轰隆隆！
　　砰！
　　巨大的力道，在这一刻冲出，顷刻间一下子就是变得爆发了出来，巨大无比的力道猛地轰击出来，顷刻间，将这个邪魔给吞噬。
　　“怎，怎么样了？”
　　看到这一幕，周围所有人的长老都是瞪大了眼睛，眼中闪烁着浓浓的精光，身体微微一动的同时，目不转睛的盯着那一幕。
　　他们都是觉得，在这么强大的力道下，这个邪魔应该是没有抵挡的能力吧？
　　毕竟，他们在最后看到的时候，这个邪魔可是连动都没有动一下的啊！
　　这一刻，所有人都是瞪大了眼睛，眼中闪烁着的光泽，变得充满了期待起来。
　　只有风雷，在轰击完这一招之后，看着这地面上溅起的灰尘，他的眼中闪过了一抹深深的精光，眼中浮现而出的是一道剧烈的凝重！
　　他知道，这一招下，是绝对不可能可以将那个邪魔给击杀的。
　　这个邪魔李傲然的实力非常的强，远远在他之上！
　　风雷眼中布满了凝重，身体上的灵气也是在这一刻开始运转了起来，气息逐渐变得警惕！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　轰隆！
　　就在这一刻，一道强大的气息浮现而出，身体之上无数灰尘都是从其身体之上凝聚而出！
　　砰！
　　这一道气息再度出现！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　“嘎嘎嘎，看来，你还不能将我击杀啊！”
　　李傲然大笑一声，眼中充满了深深的狂妄之色，冷笑着看着风雷，眼中布满了一丝笑意：“你真的以为，你能击杀我吗？我的实力在你之上，想要杀你轻而易举！”
　　“是么？”
　　风雷丝毫不惧，他冷笑了一声：“那你大可来攻击试试啊！”

第265章 可怜的作死长老
　　“呵呵，那就恭敬不如从命了！”
　　听到了风雷的话，李傲然顿时是冷笑了一声，身体在一阵运转黑色的灵气之中冲了过来，带起了一阵强大的气息！
　　砰！
　　破空之声响起，一道恐怖的气息冲一般的朝着风雷狠狠袭击而来！
　　见状，风雷眼中似乎是闪过了一缕电芒，他冷哼一声，身体内突然出现了一道强大的电一，大叫一声：“哈哈哈，来得好啊，我就等的就是你现在过来的时候！”
　　风雷眼眸之中闪过了一抹深深的凝重之色，身体微微一动，一道强大的气息浮现！
　　电光闪烁，从其身体之中冲出！
　　这一刻，强大的气息，自身体之中冲了出来！
　　“什么！你个滚蛋东西，你阴我？”
　　感受到了那一道恐怖的电芒，就算是李傲然都是被吓的脸色大变，眼中闪过了一抹恐惧之色，他现在已经是怀疑了，这个家伙一定是知道了他们邪魔害怕的东西，不然的话，不会动用这些雷电来进行攻击，而且这个家伙好算计，竟然是等着自己冲来的时候，身体一动的时候，直接是释放了这些恐怖的电芒！
　　“你，你这个家伙！”
　　李傲然咬了咬牙，身体一动，这个家伙在气急败坏之下，竟然是不选择跑了，直接撸起袖子，直接朝着风雷冲了过来！
　　“妈的，我要和你拼了！”
　　“这个疯子！”
　　风雷眼中闪过了一抹深深的凝重之色，旋即身体之上电芒闪烁，一道十分恐怖的气息，在这一刻浮现！
　　他刚刚已经是猜测到了，既然这些触手都是害怕雷电的话，那这些邪魔是不是也害怕雷电？
　　所以，他才在身体之中隐藏了一道雷电，这样的话，就可以趁这个邪魔李傲然不备的时候，进行一次攻击！
　　可是没想到，这个李傲然邪魔竟然是在这一刻出现了一道恐怖的气息，直接冲着他冲了过来。
　　“可恶，雷霆狂怒！”
　　风雷爆喝一声，身体之上一道强大的气息浮现，直冲而来！
　　这一刻，强大的气息一下子冲天而起，恐怖而之际！
　　“来啊，谁怕谁啊，邪魔之源！”
　　李傲然也是丝毫没有任何的畏惧之色，身体之中的气息，一下子就浮现了出来，身上黑气环绕，在这一刻充满了一道道的杀气。
　　“砰！”
　　两道狂暴的气息，一下子就冲天而起，然后狠狠的撞击在了一起！
　　“好强大的气息！”
　　感受到这两股强大的气息·，周围的强者都是脸色大变，眼中充满了一丝丝深深的震惊之色！
　　他们都是没有想到，这气息竟然这么的强大，一道气息冲来，竟然能直接将其镇压！
　　“这就是顶尖强者的战斗吗，要是我也能这么强的话，那该多好啊！”
　　之前那个作死长老一脸震惊的叹了口气，心中充满了深深的羡慕之色，眼中充满了一丝无奈，若是他有这种气息的话，那他现在也不会沦落到这种地步！
　　叹了口气之后，他便是无奈的坐在了地上，眼中充满了一丝深深的叹息。
　　可就在他一屁股坐下的时候，却是感觉屁股下有了一点点柔软的触感，这种感觉有些说不清道不明的。
　　“什么东西，弄得我有些不舒服啊。”
　　作死长老眉头微微皱了皱，眼中闪过了一抹疑惑，接着他突然感觉到，身体之中有了一股强大无比的蒸汽，紧接着，他便是运转肚子之中的这一股蒸汽，缓缓的将其从体内排了出来。
　　这种感觉，十分的畅快！
　　虽然看似复杂，但是它却是有一个通俗易懂的名字，放屁！
　　噗！
　　这气息，犹如排山倒海，十分的强烈！
　　一下子，就从身体之中冲了出来、
　　“卧槽！”
　　就在这个时候，作死长老一脸的爽快的时候，身后却是突然响起了一道尖叫的声音！
　　“嗯？”
　　听到这个声音，作死长老被吓了一跳，眼中闪过了一抹深深的凝重之色，他猛地回过头，却发现什么东西都没有。
　　“奇了怪了，这是什么情况，大晚上的终于遇到不该遇见的东西了吗？”
　　这一刻，作死长老眼中浮现了一抹浓浓的凝重之色。
　　“砰！”
　　就在这个时候，一个黑影突然就是从地面之中冲了出来，正是之前那个黑衣人，原来他一直藏在了地面之中！
　　若不是被作死长老的一个巨无霸的臭屁惊动，他恐怕还要在蛰伏一会，但是一切都是从这个臭屁开始变得不一样了！
　　“可恶啊，竟然敢拿臭屁侮辱我！”
　　黑夜人咬了咬牙，眼中充满了一道深深的愤怒之色，身体之上一道强大的气息浮现，猛地朝着这个作死长老冲了过来！
　　“既然你拿臭屁侮辱我的话，那我就不客气了，现在我一定要砸死你！”
　　黑衣人冲来的一瞬间，周围的长老都是看到了这一幕，一个个脸色大变，眼中布满了一道深深的恐惧之色！
　　怎么回事！
　　这其中怎么还有一个人啊？
　　而且，这个气息还是邪魔的气息，不过这个邪魔的气息十分的弱小，他们还是可以对付的！
　　可是，就在这个时候，所有长老都想要救他的时候，这个黑衣人却是十分的聪明，他知道只要抓住了这作死长老的话，那就可以无视周围的人！
　　所以，他直接是冲了过来！
　　“哇咔咔！过来受死吧！”
　　黑衣人大笑一声，眼中充满了一道恐怖的气息，眼神变得凶悍了起来，直接是朝着这个作死长老猛地冲来！
　　“卧槽，你为什么要抓我啊！”
　　作死长老欲哭无泪，不就是放了一个屁吗？
　　至于这么动刀动枪，喊打喊杀的吗？
　　这个黑一如简直是太小气了，所以作死长老也没有任何的犹豫，直接是身体一动，跑了出去！这个时候不跑，就等死吧！
　　砰！
　　这个作死长老想要反坎，但是身体的力量完全不能爆发，因为他已经是损失了一大半的灵力了，这个时候，想要在怎么挣扎，都是不可能的！
　　所以，他只能乖乖的被抓了！

第266章 橄榄枝
　　“不好，他又被抓了！”
　　看到作死长老被抓，一群长老都是有些无奈，怎么这个作死长老就这么容易作死呢？
　　刚刚被触手抓，现在放个屁都能招引一个邪魔的人！
　　这个家伙，是有多作死啊？
　　“嘎嘎嘎，你们都是离我远一点。不然的话，我就弄死这个老家伙！”
　　黑衣人手中出现了一柄十分锋利的匕首，直接是放在了这个作死长老的脖子之上，这一刻，他直接是兴奋了！
　　有了这个作死长老在手的话，他就不用担心这些长老会对他动手！
　　“看，你的长老又被抓了呢。”
　　天空之中，风雷和李傲然的身体狠狠的碰撞在了一起，这一刻一道强大的气息从两人的身上爆发了出来！
　　撞击在了一起之后，李傲然眼中闪过了一抹疯狂之色，对着风雷说道。
　　“嗯？”
　　听到了李傲然的话，风雷眼中闪过了一抹疑惑之色，然后他就朝着下方看了过去！
　　可是很快，就看到了那个被抓的作死长老！
　　他的心中大呼卧槽，怎么又是这个家伙啊？
　　这一刻，风雷心中简直是出现了一头曹尼玛狂奔不止，反应了过来之后，他真的是对这个作死长老 有些无语。
　　这个家伙，为何一直在被抓？
　　真就作死了呗？
　　这一刻，风雷有些不太能理解，但是这个时候，李傲然的攻击又是落了下来，身体之中的气息一下子爆发！
　　“战斗的时候，可是千万不要分心啊！”
　　李傲然诡异的一笑，眼中流露出了一抹深深的冷意，手掌之中一道黑气流露出来，冲着这个风雷狠狠的攻击而来！
　　砰！
　　风雷分了一下神，直接是被这个李傲然轰得吐血而飞，直接重重的撞击在了地面之上！
　　一口鲜血直接是从其身体之中喷了出来！
　　“好强大的力量！”
　　风雷眼中闪过了一抹深深的凝重之色，有些艰难的从地上爬了起来，他只感觉身体上都是一阵痛苦，没想到这个李傲然身体实力竟然这么的强！
　　“风雷盟主！”
　　“风雷盟主，你没事吧？没事吧？”
　　看到风雷竟然都是被打的吐血了，一群人都是脸色一慌，眼中充满了一道深深的震惊之色！
　　风雷可是他们最后的希望，要是一个不小心失去了生命的话，恐怕死的不就是仅仅只有风雷一个了，还有他们！
　　“我，我没事、”
　　风雷从地上缓缓的起身，无奈的摆了摆手，眼中充满了一道深深的无奈。
　　他缓缓的说道：“这点伤对我来说不算什么，但是，你们一定要小心一点！最好是将这个作死长老给我救出来！”
　　“嗯！”
　　“放心吧，风雷盟主！”
　　听到了风雷的话，一群长老都是重重的点了点头，眼中浮现了一丝精光，既然如此，他们现在就要拦住这个黑衣人，不然他去分风雷盟主的心！
　　“哦？中了我的一招，居然还能站起来么？看来，你还是有些实力啊，还真没看出来！”
　　看到了风雷竟然还是能够站起来，这个李傲然不由有些惊讶，眼中浮现了一抹疑惑之色。
　　按照道理来说，中了他的一招，基本不可能还可以站起来的。
　　可是现在，奇怪的事情却是发生了，这个风雷中了他的一招之后，不但可以站起来，似乎除了吐了两口鲜血之外，好像就是没有什么别的事情了。
　　简直就像是一个没事人。
　　“嗯？”
　　李傲然眉头一皱，眼中闪过了一抹深深的疑惑。
　　“额咳咳、”
　　这个时候，风雷却是干咳了两声，一道黑色的血液从他的口中出现，其中还带着一缕的电芒、
　　“什么！”
　　看到了这一幕，李傲然似乎是明白了什么，他突然就知道了，为什么这个家伙能对他的攻击无视了！
　　“你，你将雷电放在了身体之中？”
　　李傲然不可思议的看着风雷，这一刻他的心中犹如掀起了轩然大波！他怎么都没有想到这个风雷竟然这么狠！
　　自始至终都是在身体之中存在了一道狂雷，正是这个狂雷直接是在身体之中躲藏着，然后在他动用攻击的时候，能被风雷化解危机！
　　“呵呵，被你发现了！”
　　风雷淡淡一笑，眼中流露出了一丝疯狂的杀意，这个家伙简直是太难对付了！
　　“来吧，疯狂杀意，狂雷！”
　　随着一声爆喝，风雷身体上，一道道强大的气息出现了，电闪雷鸣，直接朝着李傲然冲去！
　　看得出来，风雷也是生气了！
　　直接是动用雷电之力，一下子就朝着这个邪魔李傲然轰去！
　　砰！
　　一道道恐怖的气息浮现而来！
　　邪魔李傲然也是在这一刻动用了自身全部力量，猛地朝着风雷冲了过来，这一刻雷电和血气直接冲了过来！
　　砰砰砰！
　　轰隆！
　　在这一刻，两道恐怖的气息一瞬间爆发了出来！
　　轰隆轰隆！
　　一瞬间，两人的身体都是在这一刻倒飞了出去，直接是朝着外面飞了过去！
　　重重的落在了地上！
　　砰！
　　两人都是一口鲜血吐了出来，两人都是在这一场对决之中，遭受到了强大的身体攻击！
　　“风雷盟主！”
　　“老大！”
　　看到这一幕，周围的长老们和这个挟持着作死长老的黑衣人都是脸色一变，眼中浮现了一抹深深的惊慌之色！
　　“没事！”
　　两人的都是异口同声，摆了摆手，这黑夜之下两人都是四目相对，眼中浮现了一抹深深的凝重之色！
　　这一刻，他的身体上，浮现了一道强大的气息！
　　砰！
　　“不得不说，你的实力很强。”
　　李傲然眼中闪过了一抹凛然，看着风雷，眼中闪烁着微光。
　　“嗯哼！”
　　风雷冷哼了一声，自然是懒得理会他，他自然是知道自己很强，这一点还需要这个邪魔之人去肯定吗？
　　这一刻，风雷眼中闪过了一抹狂妄！
　　可接下来的一句话，却是让这个风雷有些不知所措了。
　　“不知道，你有没有兴趣加入我们邪魔？你这么强，进入邪魔之后恐怕会更加的强！”
　　没想到这个时候，李傲然竟然向风雷抛出了橄榄枝啊！

第267章 不是对手
　　听到了李傲然的话，风雷先是一愣，然后眼中闪过了一抹冷色，他缓缓的说道：“做梦！邪魔恶心至极，我岂会和你们同流合污？”
　　风雷冷冷哼了一声，他作为灵宠盟会的盟主，自然是有着自己的傲气，怎么可能会答应这邪魔的话？
　　“呵呵，那这就没办法了。”
　　李傲然眼中闪过了一抹杀意，他的手中浮现出了一抹淡淡的杀意，接着手中一道黑气浮现，爆喝一声：“弑天狂暴虎，出来吧！”
　　随着李傲然的一声冷哼，一道狂暴的黑气从其手中爆发而出，黑气落在了地面之上，一个巨大的狂暴黑虎出现在了地面之上！
　　“嗷呜！”
　　弑天狂暴虎爆喝了一声，一道狂暴的气息，从其身体之上爆发了出来，从他的气息上众人也不难感应到，这一只灵宠没少吃过人！
　　“动用灵宠了么？”
　　风雷眼睛眯了眯，似乎是闪过了一抹寒芒，冷声说道，“那既然如此，那我也不客气了！”
　　“雷电爆猴！”
　　他的手中出现了一张布满闪电的卡片，随着手扔了出去，卡片爆发出了一道电芒，闪烁出来！
　　砰！
　　一个浑身闪烁着电光的猴子出来，他的身上有这样到雷电盔甲，气息一点都不弱于这个弑天狂暴虎！
　　轰隆隆！
　　电芒闪烁，这两个灵宠一下子就扭打在了一起。
　　“接下来，就轮到我们了。”
　　风雷眼中闪过了一抹寒芒，身体一动，直接朝着这个家伙再度冲过去！
　　可就在这个时候，李傲然嘴角微微掀起，眼中似乎是闪过了一抹得逞的笑容，“不，接下来应该是轮到我来灭杀你了！”
　　“邪魔之术，狂爆！”
　　一声爆喝，李傲然的身体之上，出现了一道狂暴气息，接着他的眼眸中闪过了一抹深深的红色！
　　身体上的邪魔气息，在其身体之中直接狂暴了起来！！
　　邪魔之术，狂暴！
　　这是邪魔提升实力的一个邪魔秘术，通过这种办法，将身体之中潜藏的邪魔之力爆发出来，从而达到提升实力的效果。
　　“什么！”
　　看到这一幕，风雷脸色有些难看，这邪魔的气息直接是再度的提升了许多！
　　甚至已经是达到了灵战尊的强大实力了！
　　“这，这怎么可能，实力为何突然暴增这么多？”
　　这一刻，风雷心中咯噔了一下，这实力提升成了这种程度下，他就有些难以抵挡了啊！
　　“刚刚我已经给我你机会了，只可惜，你自己不懂得珍惜！”
　　李傲然冷喝一声，他现在只感觉身体之中有了无穷的力量，拥有了这种力量的他，想要解决风雷简直是轻而易举！
　　“好...强大的气息！”
　　“这他怎么突然变得这么强，这简直...太不可思议了！”
　　一群长老都是感受到了这一道突然猛地暴增的气息，他们都是脸色一变，心中充满了深深的恐惧！
　　“哈哈哈！这是老大的邪魔之术，你们死定了！哈哈哈！”
　　和周围一群长老的害怕不同，黑衣人感受到了这气息之后，却是脸上露出了一抹深深的狂傲之色，既然老大已经动用了这一招的话，那这些家伙都要死！一个都跑不了了！
　　“可恶！”
　　一群人咬了咬牙，长老们都是有些惊慌：“邪魔之术？那是什么？”
　　“呵呵，邪魔之术，可以提升我们强大的实力，现在我的老大实力已经是提升到了灵战尊的地步了！”
　　黑衣人傲然的冷哼了一声，眼中充满了骄傲。
　　这就是他们邪魔的实力，随随便便就能提升实力！
　　“什么！”
　　“竟然达到了灵战尊级别的实力？这，这风雷盟主还会是对手吗？那可是灵战尊级别的强者了啊！”
　　这一刻，所有的长老都是在这一刻慌了神！
　　他们一个个都是脸色大变，眼里布满了浓浓的凝重！
　　如果，他真的已经达到了灵战尊级别的话，那么恐怕风雷盟主绝对不会是他的对手了！
　　毕竟，灵战帝和灵战尊这两个虽然相差一个境界，但是在实力上却是有着天差地别的差距啊！
　　“我最后在给你一个机会，要不要加入我们邪魔？你要是加入邪魔的话，一定能变得更强，甚至要比我都要强一些！”
　　李傲然一双眼眸，放在了风雷的身上，看得出来他对风雷还是极为的赏识，不然的话，也不会如此苦口婆心想要让他加入邪魔。
　　“我说过的，不可能的。”
　　风雷摇了摇头，眼中闪过了一抹凝重的精光。
　　“你！”
　　李傲然听了这句话后，顿时咬了咬牙齿，眼中流露出了一丝深深的精光，他爆喝一声：“既然这样的话，那你就是在敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“邪魔大掌！”
　　李傲然爆喝一声，身体之上邪魔的气息在这一刻狂暴了起来。
　　轰隆！
　　这一瞬间，一道狂暴的气息凝聚，猛地朝着风雷狠狠的冲击而来，这一道气息，直接是带着碾压一般的气势！
　　“轰隆！”
　　这一招下，李傲然身体微微一动，强大的气息冲击而来！
　　“气势不小，看来这一招动了杀心！”
　　风雷眼睛微微眯起，身体之上一道风雷之力冲出了天际，狂暴不止的气息，迎面而来！
　　轰隆隆！
　　这一刻，雷电的气息和邪魔的血腥气息狠狠相撞！
　　砰！
　　气息爆炸的一瞬间，风雷瞬间被这股强大的气息轰出去，直接是倒飞出去，重重的撞在了地面之上。
　　“噗！”
　　一口鲜血，猛地从风雷的口中吐了出来，身体上原本那狂暴的气息，直接是一顿，脸色苍白！
　　看得出来，他在这一招的对碰之下，直接是受到了重伤！
　　“嘎嘎嘎！我说过了，你不可能是我的对手，邪魔的实力远远不是你能想象得到的！”
　　这一刻，狂暴的气息，在李傲然的身上凝聚，他狂笑不止，似乎是在得意自身的实力竟然如此庞大！
　　“咳咳。”
　　风雷干咳了一声，口中一道道血气浮现，他的身体之中几乎都要被邪魔之力给摧毁了！

第268章 老板来了
　　“不要挣扎了，既然你不愿意投靠邪魔大人，那你就去死吧！”
　　李傲然眼中闪过了一抹黑色之意，心中已经是动了一丝杀意了，手中出现了一道黑漫！
　　既然这个家伙不愿意成为邪魔的人的话，那自己就不必客气了，直接动手杀了算了！
　　“可恶！”
　　听到了他的话，风雷一下子就精神了起来，命都要快没得了，还不动起来，那就要死了啊！
　　运转灵气，身体之中的强悍气息，一下子就冲出了数十米的距离！
　　“呵呵，想跑？”
　　李傲然冷冷一笑，身体之中的狂暴气息一下子就爆发了，直接追上了风雷，手中的狂暴气息出现，狠狠的朝着风雷冲去！
　　“邪魔狂暴！”
　　随着一声爆喝，一道狂暴的黑气直接冲着风雷冲了过去！
　　砰！
　　“完了！”
　　感受到背后的强大气息，风雷脸色微微变化，眼中闪过了一抹浓浓的凝重之色！
　　这一招，他已经是无法抵挡了！
　　轰隆！
　　“完了，风雷盟主不妙了！”
　　“要是风雷盟主被杀了的话，那我们该怎么办？”
　　这一刻，所有长老都是惊慌不已，眼中流转，神色慌忙。
　　“嘎嘎嘎，去死吧！”
　　李傲然大笑一声，眼中满是狰狞之色，身体一动强大的气息随之运转，一道狂暴的从其身体之中爆发了出来！
　　猛地，轰向风雷！
　　砰！
　　狂暴的气息浮现，风雷脸色变幻，眼中闪过了一抹惊慌！
　　“完了！”
　　风雷心中充满了绝望，这一刻他有些害怕了。
　　可就在这个时候，一道强大的气息浮现，直接是出现在了风雷的身前，瞬间这一刻，李傲然的气息也是浮现而出！
　　砰！
　　仅仅只是一瞬间，李傲然身体之中的气息瞬间消散出去，接着他的身体也是倒飞了出去！
　　嘭！
　　这巨大的转变，直接是让周围的所有人愣住了，一个个眼中出现了一抹深深的震惊！
　　“这怎么回事？这是？”
　　“这个邪魔怎么突然间就是倒飞了出去？这是什么鬼？”
　　“......”
　　一群长老疑惑不解，一个个都是愣住了，难不成是风雷盟主突然就是爆发出了一道强大力量，将这个邪魔给打飞了？
　　嗯？
　　看到这一幕，就连风雷都是愣在了原地，眼中露出了一抹惊愕之色，这个家伙是怎么飞出去的？
　　难不成，他真的觉醒了神力？
　　靠近他的人，直接就飞天了？
　　就连风雷都懵逼了。
　　“老大！”
　　“老大，你没事吧？”
　　这个时候，黑衣人直接是一脚踹开了这个作死长老，直接是朝着另一群人冲了过去。
　　“咳咳咳，你觉得我有事吗？”
　　李傲然脸色直接变得惨白了起来，他勉强的站起了身，眼中充满了一丝震撼之色、
　　刚刚的那力量，简直太强了！
　　“风雷，没死吧？”
　　就在这个时候，一道声音出现。
　　嗯？
　　听到这个声音，周围众人都是一愣，眼中闪过了一抹惊愕，这个声音好像有点熟悉啊？
　　“老板？”
　　听到了这个声音，风雷也是愣住了，然后眼中浮现出一抹深深的惊讶之色，这声音不就是老板吗？
　　果不其然，他的身前，一个声音缓缓浮现，这个身影风雷简直是熟悉的不能在熟悉了，这就是老板啊！
　　只见张寒出现在了他们的身前，他的手中还有着一个胶囊一般的东西，正在闪烁着光泽。
　　这个东西正是移动式便携店铺，有了这个张寒才是能动用店主威能。
　　“没想到这个邪魔的实力还挺高的。”
　　张寒淡淡的说了一声，他本来是不想出手的，因为太浪费这移动式便携店铺的时间，不过当他从灵宠试炼空间中出来后，还是感受到了这邪魔的气息，他就有些忍不住了。
　　恐怕自己在不来就会出事。
　　而他来到这里之后，他果然是便看到了风雷被压着打的场景，不由有些感叹，还好自己来的及时了。
　　“你，你就是天北市的最强者？”
　　李傲然眼中闪过了一抹凝重之色，不知为何他觉得这个眼前的青年实力非同寻常，给他一种十分之大的压力！
　　“你就是进入天北市的邪魔？”
　　张寒淡淡的看着这个李傲然，淡淡问道。
　　“我是。”
　　这一刻，李傲然身体一震，他只觉得身体之上的气势，瞬间崩塌，整个人犹如陷入了冰窖之中。
　　仅仅只是被张寒看了一眼，他心中甚至连反抗的念头都没有！
　　这个店主威能就是这样，对待越强的，威压就越强！
　　所以这个李傲然这等灵战尊级别的强者才会感觉张寒身上的气息，犹如碾压一般！
　　“前辈，我，还请不要杀我。”
　　这个时候，李傲然就算是在怎么不怕死，也是感受到了一道强烈的死亡气息，连忙是冲着张寒求饶到。
　　“不杀你？”
　　张寒冷冷一笑，眼中出现了一道淡淡的杀意，“那你告诉我一个不杀你的理由。”
　　“这......”
　　听到了张寒的话，李傲然一下子就陷入了沉默之中，他竟然是觉得自己丝毫没有办法。
　　一时语塞之下，李傲然沉默了。
　　“要不你说说，是谁盯上了我的天道灵宠店？”
　　张寒眯了眯眼睛，淡淡的看着这个李傲然，他的心中早就是想要知道，究竟是谁在魔灵宗的背后，又是谁对天道灵宠店了有兴趣。
　　“嗯？”
　　听到了张寒的话，李傲然愣了一下，接着心中犹如掀起了惊涛骇浪，他似乎是没有想到，眼前这个实力强大的可怕的年轻人，就是天道灵宠店的店主吗？
　　“怎么？不说吗？”
　　张寒眼中闪过了一抹寒芒，李傲然的身体之上顿时感受到了一道狂暴的杀意！
　　感受到杀意的一瞬间，李傲然顿时脸色大变，连忙是说道：“我说，我说！”
　　“哦，那你还不快说？”
　　张寒瞪了他一眼。
　　闻言，李傲然身体一阵颤抖，这个时候，他哪里还敢不说啊，他沉吟了一会之后，才是缓缓的说道：“前辈，对你天道灵宠店有想法的，其实是我邪魔之中的四王之一东邪魔王。”

第269章 消失的幽冥地界
　　“邪魔四王？东邪魔王？”
　　听到了这个家伙的话语，张寒眉头微微的皱了起来，眼中闪过了一抹疑惑。
　　这邪魔之中还分为几大魔王不成？
　　“东邪魔王是谁？”
　　张寒淡淡的看着这个李傲然，眼中闪过了一抹淡淡的疑惑之色，他出声询问道，如果不出意外的话，恐怕这东邪魔王就是魔灵宗的宗主了吧。
　　虽然心中有了这个想法，但他还是需要问一下这个邪魔来确认一下。
　　“东邪魔王，就是我们魔灵宗的宗主！”
　　果不其然，当张寒这句话问出的时候，李傲然便是老老实实的问道，这个时候，他的回答果然是被张寒猜想到了。
　　“果然、”
　　张寒眼中闪过了一抹深深的凝重之色，这东邪魔王竟然是对他的天道灵宠店有了一丝兴趣的话，那就必须要灭了才行。
　　“那你们魔灵宗如今在哪里？还在不在幽暗森林？”
　　张寒淡淡的看着这个李傲然，眼中闪过了一抹精光。
　　“嗯？”
　　听到了张寒的话，李傲然脸色大变，他不由失声说道：“你，你怎么可能知道？”
　　这一刻，他似乎是不能明白一般！
　　李傲然失声说道：“你，你是怎么可能知道的？”
　　他心中满是疑惑，这运转的路线可是他们魔灵宗研究了许久的，不可能会被别人知道啊，可是现在，张寒却是一下就说了出来。
　　只可惜，他不知道的是，他们虽然十分的隐蔽，但是木岩老者可是这一片领子的守护者啊，他的踪迹是不可能会被魔灵宗的众人发现。
　　但是，木岩老者却是能发现他们的踪迹！
　　“嗯？”
　　“看来，果然你们都是在幽暗森林啊！”
　　张寒微微一笑，眼中浮现出了一道精光，这一刻他的身体出现了一道磅礴的气息，直接是对着这个李傲然说道：“既然如此，那你就去死吧！”
　　“不，我都和你说了，你为什么还要杀了我啊？”
　　这一刻，听到了张寒的话语，李傲然眼中闪过了一抹深深的惊慌之色，他有些不能理解的说道。
　　这些人，都不会将一点道理吗？
　　“和你们邪魔说什么道理？”
　　张寒冷笑一声，手中的力道猛地落下，这一刻李傲然甚至连反抗的机会都没有，身体瞬间破碎！
　　这一刻，瞬间惨死！
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　李傲然身体破碎的一瞬间，他顿时痛的惨叫不止！
　　“砰！”
　　顷刻间，李傲然惨死。
　　...
　　“这，这好强的气息！”
　　看到了这一幕，周围一群长老都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震惊之色。
　　他们都是没有想到，刚刚还那么强的邪魔李傲然，这一刻在老板的手中却是如此的不堪一击！
　　这就是老板的实力啊！
　　“好强大的气息！”
　　“不愧是老板，还是这么的强！”
　　这一刻，他们都是愣住了，眼里充满了一丝丝的敬畏！
　　“老板，多亏你来了。”
　　风雷苦笑一声，若不是张寒来的及时的话，他这风雷恐怕今天就要死在邪魔的手上了。
　　“嗯，那个小邪魔，你们处理了吧。”
　　张寒点点头，看了看那个黑衣人，说了一声后，便是离开了。
　　一个菜灵战王境界的邪魔，若是他们解决不了的话，也就不配称为强者了。
　　......
　　几天后。
　　天道灵宠店的生意还在继续。
　　“老板，我回来了。”
　　这个时候，木岩长老的身影出现在了一旁，对着店铺之内的张寒缓缓说道。
　　这几天，张寒为了了解魔灵宗的动静，便是让木岩长老回道幽暗森林之中，一方面查看这些魔灵宗的踪迹，好让张寒知道他们究竟是在做什么。
　　“怎么样了？”
　　张寒淡淡的看了眼木岩长老，不由问道。
　　“还好吧，这些魔灵宗我也不知道他们在做一些什么，他们仅仅只是待在幽暗森林之中，什么事情都没有做。让人看不清他们究竟是想要做什么。”
　　木岩长老要摇了摇头，眼中流露出了一丝深深的疑惑不解，他的心中充满疑惑。
　　因为他在查看这些魔灵宗的时候，他们表现得极为正常，就是因为太过正常了，就像是一些正常的人一般。
　　但是木岩长老可是知道，他们都是为恶不做的邪魔，不应该这样的，可是现在却是变成了这个模样，所以这让他心中很是疑惑不解。
　　对于邪魔来说，越是正常就是代表了不正常。
　　就算是他们可以正常不去杀人，但是他们的灵宠却是要吃人的啊，这些邪魔灵宠一旦成为了邪魔灵宠，就不可能不去杀人。
　　“莫非，他们将一群人给藏在了幽暗森林之中？”
　　听了木岩老者的话之后，张寒微微皱眉，沉吟了一会之后，缓缓说道。
　　“这，有可能......”
　　听到了张寒的话，木岩长老认同的点了点头，说不定魔灵宗绑架了不少人，放在幽暗森林之中，所以才不需要出去。
　　“那我现在让人去查一下。”
　　张寒说了一声，然后拨打了白小梦的电话，因为白家的势力在周围的地域都挺多的。
　　“嘟嘟。”
　　电话响了几声之后，便是被接通。
　　“老板，你找我有什么事情吗？”电话另一边，白小梦的询问声音响起。
　　“嗯。”
　　张寒点点头，缓缓的说道：“你去帮我查一下，这幽暗地界之中是不是有一群人失踪的事件。”
　　“人口失踪？”
　　听到了张寒的话，电话那一头的白小梦不由楞了一下，老板什么时候也接这种业务了吗？
　　寻找失踪人口？
　　这一刻，白小梦楞了一下，过了一会才是点点头：“好的老板，我现在就帮你去查一下。”
　　电话说完，便是别挂断了。
　　而接下来，张寒便是之需要去等待白小梦去寻找一下真想了。
　　不过按照两个人的猜测，这幽暗地界一定是有人失踪，而且还不少，以邪魔的尿性不可能不去抓捕人。
　　“老板，我们准备时候动手？”
　　木岩老者看向张寒，心中已经是充满了迫不及待了。
　　毕竟这个时候，在不解决那些邪魔，恐怕还会引起更多的事情。
　　张寒沉默了一下，而后才是缓缓说道：“这个嘛。需要等一会才行。”
　　他要等的，就是移动式便携店铺的冷却结束！

第270章，都市传说
　　听到了张寒的话，木岩老者点了点头。
　　心中倒是没有丝毫的不满，毕竟现在能依靠的，就只有老板了。
　　“木岩，你再度回到幽暗森林中，好好的查看他们的踪迹，有什么信息就直接给我发消息，不用这么大老远的跑回来。”
　　张寒对着木岩长老吩咐了一声，如此大老远跑回来的话，的确是有些浪费时间。
　　“手机？什么手机？”
　　听到了张寒的话，木岩长老一愣，不由有一些疑惑的问道。
　　嗯？
　　听到了木岩长老的话，张寒皱了下眉头，而后才是疑惑的看着他，问道：“你不知道什么叫做手机吗？”
　　“不知道。”
　　木岩长老一愣，而后才是摇了摇头，十分是真诚的说道。
　　他常年隐居山林之中，有些事情还是不能明白的，所以，对于这手机这种东西，他还是有些不能理解。
　　张寒在楞了一下之后，很快就是反应了过来，木岩长老作为幽暗森林的守护者，为人在有一些事情方面上，还是有一些古板的，所以这个时候有一些东西不能理解，也是在情理之中。
　　“那行，我叫天星带你去买一个手机，然后教你如何使用。”
　　张寒很快便是打定了注意，不能总让木岩长老一直来回跑动，不然的话，其中耽误的事情是在是有些多了。
　　要是在木岩长老往返的途中，一旦这些邪魔之人有所察觉的话，恐怕就直接跑了，不然这些天的时间就都白白浪费了。
　　“嗯，好的老板。”
　　木岩长老点了点头，对于这所谓的远程联系的东西也是有了一分兴趣。
　　旋即，等天星带着木岩长老出去之后，白小梦的电话随之拨打了过来。
　　接通电话。
　　白小梦的声音响起。
　　“老板，有一个地方的确是有数百人消失了。”
　　白小梦的声音似乎是有些惊讶，她都是没有想到，老板为什么如此的料事如神，一下子就能知晓远处发生的事情。
　　“哦？”
　　听到了白小梦的话，张寒嘴角微微掀起，缓缓的说道：“果然，看来这些魔灵宗就是将这些地方的人给绑走了。”
　　旋即，沉默了一下后，张寒又是问道：“小梦，这失踪的地方的人，是在哪里？是在幽暗地界的何处？”
　　“老板你稍等，我再去看一眼。”
　　听到了张寒的话之后，白小梦先是楞了一下，而后才是缓缓的说道：“老板，我查到了，这失踪的名为一个叫做天门城的数百人，这个天门城靠近幽暗森林。”
　　“靠近幽暗森林？”
　　闻言，张寒眼中闪过了一抹精光，很快就是捕捉到了一个关键性的信息，这个地方不简单！
　　想必，这些邪魔就是通过抓走了这个地方的人，才是蛰伏在了幽暗森林、
　　“小梦，这个天门城市的人，有什么讲究吗？”
　　张寒想了一下，他还是觉得有些不对劲，这个天门城的人或许离幽暗森林近是一个问题，恐怕还有一个重点被他遗漏了。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，白小梦楞了一下，而后才是缓缓说道，她的语气之中有些凝重，“这个天门城有一个问题，这个城市流传着一个都市传说！”
　　“都市传说？”
　　听到了白小梦的话，张寒楞了一下，而后才是好奇的问道：“都市传说？什么都市传说？”
　　“据说，这个天门城的人有些诡异。”
　　白小梦的声音随之响起。
　　“这些天门城的信奉的是一种灵宠，名为天狼，在他们的传说之中这种天狼一直在他们的身旁守护着他们，所以他们对天狼这种灵宠，犹如奉若神明一般！”
　　“更有传说说，这些天门城的老老少少，都是有着一定的天狼血脉，每当圆月之夜，这些人体内的天狼血液就会被激活，化成成为一种半狼人的生物。”
　　“反正我看这些传说之中，的确是有些邪乎。”
　　白小梦的话音落下，张寒已经是陷入了深深的沉默之中。
　　他总觉得，这些邪魔盯上了这个天门城的人，一定不会仅仅只是因为距离近的缘故，恐怕极大可能还是因为这些都市传说，说不定他们的身体之中真的有邪魔潜藏着的东西。
　　“小梦，那就麻烦你在去好好关注一下这个消息吧。”
　　张寒说了一声，隐隐之间，他总是觉得，这个天门城一定和这些邪魔的目标有着不少关联。
　　天门城。
　　都市传说。
　　身体之中的天狼血脉，还有那所谓的神明天狼，莫不成天狼是一只狼人？
　　还有最为关键的一个点，那就是幽暗森林，这些魔灵宗的的人为何还要回到幽暗森林？
　　这些点连起来，会不会有些问题？
　　“好的，老板，没事的老板，给老板做点事情没关系的。”
　　电话那一头，白小梦倒是无怨无悔，对着张寒微微一笑之后，便是挂断了电话。
　　...
　　数十分钟后，天道灵宠店的大门被推开。
　　只见木岩长老拿着一个白色的手机兴奋的走了进来，眼中闪着精光，“老板，你看我的手机帅不帅？”
　　“嗯，可以。”
　　张寒点了点头，旋即看向木岩长老，说道：“木岩长老，你知道一个叫做天门城的城市？”
　　“天门城？”
　　听到了张寒的话，木岩长老不由是楞了一下，而后才是回答道：“老板，这天门城，我的印象之中似乎是并不了解这个什么天门城。”
　　“不了解？”
　　听到了木岩长老的话，张寒沉默了一下，而后才是问道：“那这天狼，不知道木岩长老你十分听过没有？”
　　什么！？
　　听到了这一句话，木岩长老眼中直接是闪过了一抹震惊，不可思议的看着张寒，问道：“老板，你是如何得知这个天狼的？”
　　“哦？”
　　听到了木岩老者的话，张寒眼中闪过了一抹精光，不由微微一笑，道：“看来，你对这个天狼似乎有所了解啊。”
　　从木岩老者那紧张的眼神中，他便是明白了，看来，这个木岩长老的确是知道这天狼的一些事情啊！

第271章 天狼一族
　　“嗯，老板我的确是知道这天狼。”
　　木岩长老重重的点了点头，他的眼神之中闪过了一抹怀念之色，似乎这天狼和他有不少的渊源。
　　“哦？那你说说，这天狼究竟是什么？”
　　张寒一听，顿时来了兴趣，不由看着木岩长老，等待这他接下来的话。
　　木岩长老叹了口气，沉默了许久，眼神之中才是闪过了一抹怀念的笑意，笑容缓缓浮现，他缓缓的说起了，他和天狼之间的一些渊源。
　　或者说，是他和幽暗森林和天狼之间的一些渊源。
　　“这天狼是一种神兽，最起码在幽暗森林之中是神兽，这天狼和我一样也是有着镇守幽暗森林的职责，这天狼的实力远远要超出不少的普通级别的灵宠。”
　　“更有传闻，天狼不是普通灵宠，他的身体之中蕴含的是一种神兽之血，极有可能进化成神级资质的！”
　　“只不过，这天狼却是在数年前彻底的消失在了幽暗森林。”
　　说道这里，木岩长老眼中闪过了一抹深深的无奈。
　　“失踪了？”
　　听到了木岩长老的话，张寒不由眉头微微皱起，眼中闪过了一抹疑惑之色，他不由是有些狐疑的问道：“怎么失踪了？”
　　“这个......”
　　木岩长老西苦笑一声，才是无奈的摇了摇头：“这个事情，我也不知道，总之天狼消失的离谱，至今我都没有听到他的消息。”
　　“要不是老板你突然提起来，我都不打算提这个名字了。”
　　闻言，张寒点了点头，眼中闪过了一抹精光。
　　他总是有一种这样的感觉，这个魔灵宗恐怕就是趁着这个天狼而去的，若是将天狼变成了邪魔灵宠的话，恐怕后果不堪设想！
　　先是将天狼有关的天门城的人抓了起来，又是将天狼守护的幽暗森林攻了下来，恐怕这一切都已经是在魔灵教的计算之中了！
　　“老板，你这么一说，我想起来了。”
　　这个时候，木岩长老似乎是响起了什么东西，连忙是对着张寒说了一声。”
　　“嗯？”
　　听到木岩长老的话，张寒微微一愣，而后是有些疑惑的问道：“你，你想到了什么事情？”
　　看木岩长老这个模样，看样子就是想到了一些关于这个天狼的事情，所以，张寒自然是要好好的进行了解一下。
　　“刚刚你说的这个天门城，我刚刚想了一下，他们恐怕就是天狼一族，之所以改成天门城，恐怕就是为了躲避一些潜在的危险。”木岩长老眼中闪过了一抹精光，缓缓的说道。
　　“嗯？”
　　闻言，张寒眉头微微皱起，缓缓的说道：“什么是天狼一族？”
　　按理来说，天狼一族的后人不应该是一些天狼吗？是灵宠吗？
　　可是为什么，这些天狼族的后人，却是人类？
　　这似乎是也有些不合道理啊？
　　“老板，这你就不懂了。”
　　木岩长老摇了摇头，缓缓的说道。
　　“有一些地方，灵宠和灵宠家并不仅仅只是战斗伙伴上的关系，一些地方的灵宠十分的强大，就算是没有和人们绑定灵宠契约，他们一样是人类的好朋友，一样回去保护这些人。”
　　“而这个天狼一族的后人，其实是一对人类夫妻，这一对夫妻在幽暗森林之中陷入了危险，通过了天狼拯救他们，他们才是活了下来。”
　　“所以，这一对被天狼救下来的夫妻，便是将自己的孩子命名为天狼一族，时代都是以敬畏天狼而生活，如此许多年过去了，这天狼一族也是逐渐扩大了规模，恐怕到了现在，就成为了你们口中所说的，天门城吧。”
　　木岩长老眼中闪烁这精光，缓缓的将这一切都是给说了出来。
　　“这，就是他们所说的天狼一族。”
　　听完了木岩长老的话之后，张寒陷入了深深的沉默，眼中闪着微光，似乎是明白了一些事情。
　　“原来是这样。”
　　张寒微微点头，又是说道：“那我们要加快速度了，这个魔灵宗抓走的，正是天狼一族！”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，木岩长老脸色在这一瞬间大变，他怎么都没有想到，这些人的目标，竟然是天狼一族！
　　“他们这样做的目的又是什么？”
　　木岩长老眼中闪过了一抹深深的疑惑，似乎是有些不能理解这些天狼一族的目的。
　　“他们的目的，恐怕是找到天狼！”
　　张寒眼中闪过了一抹精光，眼中闪烁着浓浓的光泽。
　　“这，找到天狼？可是，天狼都已经消失了好多年了。”
　　听到了张寒的话，木岩长老一愣，不由是说道。
　　也对。
　　天狼已经消失了数年之久了，就连他这个天狼的好伙伴都没有找到天狼的踪迹，这些邪魔怎么可能找到？
　　“不，他们找的到的。”
　　张寒却是摇了摇头，一脸的笃定，似乎是已经知道了，这些邪魔找到天狼的方法了。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，木岩老者一愣，有些疑惑不解的问道：“老板，他们是怎么知道的？这天狼可不是他们想找出来，就能找出来啊！天狼身为神宠，有了自己的思想，能意识到危险，所有一旦有了危险，按照天狼的智慧，应该会自动躲避这些危险的。”
　　“若是他明知这些邪魔可能会找他的话，天狼应该会躲起来。”
　　木岩长老的话很是有自信，毕竟他比张寒更加了解天狼的性格，天狼作为神宠，智慧不输于人类，甚至已经超越了人类。
　　若果有危险的话，他第一时间就会跑走。
　　“不，这你就错了。”
　　张寒却是摇了摇头，缓缓的说道：“他们正是看中了天狼比人类还要丰富的情感，所以才是绑架了天狼一族的人。”
　　“这！？”
　　这一刻，木岩长老猛地反应了过来。
　　他终于知道，老板是什么意思了，这些邪魔简直是太聪明了，吃准了这天狼的性格，他不可能眼睁睁的看着敬畏他数百年之久的天狼一族被杀，所以，当邪魔的屠刀举向天狼一族的时候，也就是天狼出现的时候了！

第272章 超神进化
　　“这些邪魔，真的是好算计啊！”
　　木岩长老咬了咬牙，眼中闪烁着浓浓的凶光，若不是自己没这个实力，他真的是想抓着这些魔灵宗的人暴揍一顿！
　　“所以，他们现在还没有动手，那或许是在等待一个时机。”
　　张寒沉默了一下，再度说道。
　　“等待时机？”
　　听到了张寒的话，木岩长老似乎又是想到了什么，他沉默了一会，而后才是说道：“老板，我似乎知道了，这些邪魔是会什么时候动手了。”
　　“哦？什么时候？”
　　张寒有些诧异的问道。
　　“大概是，三天之后。”木岩长老眼中闪过了一抹精光，十分断定的说道：“大概在三天之后，天空中将会升起一轮圆月。”
　　听到了木岩长老的话，张寒似乎是明白了什么，在那都市传说之中，这些天狼一族的人身体之中可是具备一些天狼血脉的，一旦到了圆月之时，他们的实力就会提升，身体之中的天狼血脉也会变得更加的浓郁！
　　这就是邪魔的目的吗？
　　店铺之内，两人都是沉默了下来，张寒对着木岩长老笑了笑，“木岩，你就先去幽暗森林吧，三天后，我来找你。”
　　“嗯！好的老板！”
　　木岩长老点了点头，他的心也是稍微安定了下来。
　　最起码知道，三天之后这些邪魔才会出手，这三天之内总算是不用担心天狼一族人的安危了。
　　木岩长老走后，再度过了十几分钟，店铺之内的午休时间结束，天道灵宠店继续开始生意。
　　......
　　黄昏之时，天道灵宠店送走了最后一个客人。
　　“老板，今天一天也不错。”
　　天淑微微一笑，将店铺的大门给关了起来。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，对着天淑和天星两人说了一声：“等下你们安排一下预约的活动，我还有点事情。”
　　说完，张寒便是朝着房间内走去，他的心中现在都是围绕在三天之后。
　　看到了张寒离去的背影，天淑和天星两兄妹都是对视一眼，然后是互相的摊了摊手。
　　......
　　回到了房间之中。
　　“系统，打开灵宠图鉴。”
　　张寒二话不说，便是对着系统说了一声，他要看看，这天狼究竟是什么模样，既然是神宠就应该有神宠的模样。
　　“叮，冲突图鉴已经打开。”
　　系统的提示声音响起，一个蓝色的虚拟书本出现在了张寒的面前。
　　“找寻灵宠，天狼！”
　　“叮！”
　　“正在搜寻灵宠之中，目标，天狼！”
　　随着系统的提升声音响起，眼前这个蓝色的虚拟书本，开始了一阵自动翻阅了起来。
　　“正在搜寻中！”
　　“正在搜寻中，当前进度为百分之三十，百分之八十，百分之百！”
　　“搜寻成功，目标天狼已经找到！”
　　随着系统的声音彻底落下，张寒眼前的书籍停止了翻阅，停留在了一处，然后一个蓝色的虚构影子从灵宠图鉴之中爆发了出来！
　　“叮！”
　　张寒看了过去，只见一头白色犹如白雪一般的巨大狼出现在了眼前！
　　“灵宠天狼！”
　　“冰系灵宠！”
　　“最高的种族资质可抵达神级，最低资质为传说资质！”
　　“......”
　　看到了系统的介绍，张寒瞪大了眼睛，眼中满是深深的兴奋紫色，这天狼的资质最低都是传说级别的？最高还可以达到神级？
　　难怪，这些邪魔这么想要得到这天狼！
　　原来，这天狼的资质竟然是如此的逆天！
　　而这个时候，张寒的目光，又是被系统的一个介绍所吸引！
　　“这种灵宠存在一种进化，超神进化！”
　　“嗯？”
　　听到了系统的介绍，张寒不由愣住了，眼中闪过了一抹深深的惊愕之色？
　　什么是超神进化？
　　似乎是知道张寒心中在想些什么，系统的声音立马响了起来，系统的声音缓缓说道：“宿主，超神进化是本系统的独有一种进化，只要宿主店长等级达到六十级，就能开启超神进化！”
　　“只不过，这能针对宿主的宠物，算是店长的一种特权吧！”
　　“哦？”
　　听到了系统的话，张寒不由有了一些心动，这系统总算是做了一个好事了，给他这个店长一些甜头了。
　　“还有这种好事？”
　　“这是自然的。”
　　系统的声音响了起来，而后又是补充了一句：“不过，宿主你得明白一个事情，这个超神进化，可不是免费的，是需要金币的哦。”
　　“我次奥。”
　　张寒心中骂了一声，果不其然这个系统还是一如既往的坑爹！
　　不对！
　　是坑宿主啊！
　　“废话么？”
　　系统似乎是冷哼了一声：“天地下，哪里有免费的午餐？”
　　嗯？
　　听到了这句话，张寒眉头微微皱了皱，果不其然是一个店长系统，果然是够黑的。
　　“宿主不要心急，这超神进化足以让你的灵宠战力值提升五倍，到十倍左右，若是，灵宠的资质高的话，提升的可能会更加的多哦！”
　　系统的声音，又是在这一刻响起。
　　听到了这一句话，张寒不由有些惊讶，看样子似乎还不错？
　　“系统，能看看我的灵宠超神进化之后会成为什么吗？”张寒又是问道，他总得给一个超神进化之后的模板才行吧？
　　“没问题的。”
　　系统的声音响起，而后便是询问道，“当前可以查看一只，不知道宿主要查看那一只？”
　　“嗯？”
　　张寒沉默了一下，而后才是说道：“那就，选择神焰猫吧。”
　　叮！
　　系统的声音响起，“当前选择灵宠为神焰猫？是否确认选择？”
　　“确认！”
　　张寒点了点头，毫不犹豫的说道。
　　“叮！正在查看神焰猫超神进化模样！”
　　“神焰猫超神进化可称为烈焰神王猫！”
　　很快，系统的声音便是响起。
　　“烈焰神王猫吗？”
　　闻言，张寒微微点头。
　　关闭系统界面，张寒在这个时候，拿出了手机，准备看一下这些时间发生的一些事情。
　　就在这时他的目光放在了手机的一个页面之中，眉头微微的皱了起来。
　　“这，这是什么？”

第273章 灵宠论坛
　　手机的屏幕之中，是一条信息，张寒将目光和视线停留在了这一条信息中的最顶端。
　　“这是？”
　　张寒眉头微微皱起，眼中浮现出了一丝深深的疑惑。
　　只见手机的屏幕之中，是一个天北市灵宠家的论坛，一条红色的置顶消息也是出现在了他的视线中。
　　【头号新闻：幽暗森林出现了神级灵宠遗迹，不少势力已经赶往幽暗森林，估计三天之后将有神级灵宠遗迹出现！】
　　“嗯？”
　　看到了这个消息，张寒眼中闪过了一抹深深的凝重之色。
　　直觉告诉他，没有这么简单！
　　这一条消息的发布，和三天之后的天狼还有魔灵宗都是重叠了，这不由让他有些怀疑，这一切肯定是有点问题。
　　怎么可能会这么的巧呢？
　　莫非......
　　突然，张寒想到了一个可能性，按理来说这要是能发现神级灵宠天狼出现在幽暗森林，而且可能准确无误的知道具体的时间。
　　这说明，他们绝对是调查了天狼一族的消息。
　　而且，既然调查了的话，一旦知道天狼一族的事情，那就一定知道魔灵教和邪魔的事情。
　　但为何在这个消息上却是只字不提，却是加深了神级灵宠的字眼，这说明什么？
　　他就是在故意的等别人送上门来！
　　若是不出张寒的意料之外，这一条消息恐怕是邪魔的人发出来的，目的就是为了引诱人们的好奇心，让不少强者都是前往幽暗森林！
　　至于他们的目的，张寒现在还不清楚，但是目的绝对不是好的！
　　“有意思。”
　　张寒嘴角微微掀起，顿时有了一丝兴趣，这个邪魔这一招目的究竟是什么，这让他都是产生了一丝浓浓的好奇心。
　　“嘟嘟。”
　　就在张寒准备关闭手机，进入灵宠试炼空间的时候，手机中的一个名为威信的APP弹出来了一个消息。
　　“嗯？”
　　张寒眉头微微一皱，旋即拿出了手机，点开了威信app，发现是风雷发过来的一条威信。
　　风雷的头像让张寒不由的想笑，竟然是以前最为流行的胖虎头像！
　　胖虎这个形象，倒是和风雷有点一样。
　　【风雷：老板，在吗？】
　　看到了这一条消息，张寒不由是无奈的摇了摇头，眼中闪过了一抹深深的无奈之色。
　　这个家伙，是在发一些什么消息？
　　这个时代，竟然还有人以“在吗？”作为开头聊天方式？又不是第一次认识了，能不能直接说事情。
　　本来，张寒还不想理会他了，但是转念一想，风雷虽然有些古板，但是从来都不会废话。
　　所以出于好奇，张寒还是回复了一个“什么事”的消息。
　　很快，威信app中，风雷的消息就是再度回了过来。
　　【风雷：老板，你看了那一个灵宠论坛上面的消息吗？】
　　【风雷：我看了，真的太棒了，竟然是神级灵宠啊，要是能抓到的话，恐怕我灵宠盟会的势力将会大涨！】
　　这一刻，张寒哪怕是从这个威信app上，都是能看得出来，此刻的风雷十分的兴奋，不然的话，也不会如此。
　　看来，风雷也是对这个有了一丝兴趣，不过张寒并不打算告诉风雷，因为这样，才不会让魔灵宗看出破绽！
　　于是，张寒也是回了一句。
　　【天道灵宠店店长；哦？你是有了一些兴趣么？】
　　回复完这句话，那一边的风雷就好像是抱着手机一般，很快就是回复了张寒的话语。
　　这让张寒都是感到一阵恶寒，这个家伙不会是将自己设置为了特别关心吧？
　　想到这里，张寒连风雷的消息都没有去看，直接是查看了自己的人际关系，发现并没有一个特别关心后，他才是微微的松了口气。
　　然后才去看风雷发来的消息。
　　【风雷：对啊老板，这可是神级灵宠啊，要是能有一只的话，岂不是起飞？据说，这里面的神级灵宠最低都可以达到传说的资质呢！甚至，还可以达到神级资质，老板，别说我了，你恐怕都是会忍不住的心动吧？】
　　嗯？
　　从风雷的话中，张寒不难判断，这个家伙得到的信息非常的多，甚至是连天狼最低的资质什么的都是知道了！
　　这一刻，张寒越来越觉得，这个事情十分的不简单！
　　【天道灵宠店店长：不感兴趣。】
　　【天道灵宠店店长：不过，你是如何得知这个消息的？我记得灵宠论坛上没有这么详细的介绍吧？还有，你知道这个灵宠的名字是什么吗？】
　　随着张寒的信息发了出去，他的目的很简单，就是想要看看这风雷是从哪里得来的消息！
　　也是想要看看，他了解消息的的具体情况！
　　很快，张寒的消息发送了出去后，风雷便是立马有了回应。
　　【风雷：老板，我不知道这灵宠的名字是什么，但是我这个消息是从多个渠道上面看到的，一般人我不外传哦/偷笑表情。】
　　看到了风雷回的话，张寒微微陷入了沉吟之中，而后他才是点了点头、
　　看来。这其中并没有将灵宠的名字给公布出来，看来这些邪魔也是害怕其中有了解天狼的人，对他们先下手！
　　不然的话，他们就是有些尴尬了。
　　“原来是这样。”
　　张寒心中微微点头，很快，他的心中就是有了一个想法，那就是趁着这个机会，带着收缩店铺去一趟暗黑森林。
　　既然那里有很多人的话，而且估计都是一些高手强者，这些家伙可是有的是钱。
　　又能赚很多的大钱，又能完成对邪魔的围剿，何乐而不为呢？
　　心中这个想法出现之后，张寒便是拿出了手机，对着风雷发了一个消息。
　　【天道灵宠店店长：如果你有兴趣的话，那我三天之后，将会带着店铺去一次幽暗森林，如果你感兴趣的话，可以和我一起去。】
　　当这个消息发出去后，风雷却是沉默了很久很久。
　　过了一会，这个家伙居然发了一个超级萌的兔子表情包过来！
　　这让张寒直呼卧槽，原来这个家伙好久不回，竟然是在找表情包！
　　而且，还是超萌的那种！

第274章 邪魔散发的消息
　　“这个家伙，在搞些什么东西！？”
　　听到了这个话，再看到胖子的这个表情，张寒顿时只感觉心中一阵阵的恶寒，这个风雷那狂野的外表之外，竟然有着一颗蠢萌的少女心！
　　很快，风雷的消息又是发了过来。
　　【风雷；咳咳咳，你刚刚什么也没看到，那不是我。】
　　现在这个风雷，竟然是学会了掩饰！不过，张寒已经是对他了如指掌了，所以，现在也不会，信他的鬼话。
　　【风雷：那老板，这样的话，那我三天后就带着我的灵宠盟会来找你，然后我们一起去幽暗森林了。】
　　有了这一句话，张寒便是点了点头，眼中闪过了一抹精光。
　　再度回了一个消息之后，宁陌便是不在管风雷了。
　　到了一个时间，张寒便是钻进了灵宠培育室中，开始了长达三个小时的试炼时间！
　　而店铺外，天星和天淑两兄妹则是继续举办着天道灵宠店的预约活动。
　　......
　　时间眨眼而过。
　　已经是过去了两天了，这两天内，关于幽暗森林的事情，已经是彻底的被传了出去！
　　关于幽暗森林有神级灵宠的事情，几乎是周围不少的地域都是知道了，也是派出了各自强大的势力准备去这个幽暗森林之中。
　　当得知了这个消息，张寒都是不由眯了眯眼睛，看来这个邪魔是要下一盘大棋啊。
　　不然的话，不可能会将这个消息到处去传！
　　如今，已经是传的不可开交了！
　　而张寒从在幽暗森林中木岩长老传来的消息中也是得知，已经是有不少的势力进入了幽暗森林，而且其中不乏有不少强大的灵战帝级别的强者！
　　一开始，木岩长老还以为自己的踪迹被发现了，这些人是来抓他的呢。都是被吓的个半死。
　　不过现在听到了张寒的解释之后，他才是放下心来。
　　还好这些势力强者不是来抓他的，不然的话，就算是他是灵战帝级别的强者，也不可能会是这些人的对手！
　　张寒也是从木岩长老的话中，更加能确定，现在去在幽暗森林中的势力是非常的多的。
　　而且，现在还有一大堆的势力，正在前往幽暗森林！
　　旋即，在安抚了一下木岩长老之后，张寒便是让木岩长老继续在这里等待。
　　...
　　天道灵宠店内，这个时候，是店内的休息时间。
　　“老板，最近好多人都是在说这个幽暗森林，说里面有神级灵宠，你说这个幽暗森林之中，真的有这种灵宠吗？”
　　天淑拿着手机，有些惊讶的看着手机屏幕之中，这些人的消息都是在不断的告诉她，最近有这么一个热点。
　　她不由也是对这个幽暗森林有了一丝深深的疑惑和兴趣，这个幽暗森林真的有他们说的这么神奇吗？
　　“或许有吧。”
　　张寒仅仅只是给出了一个模棱两可的答案，毕竟，有些事情，现在还不好和天淑和天星两人说一下。
　　“你们，是不是也对这个幽暗森林有了兴趣？”
　　张寒笑着看着两人说道。
　　“嗯，这是自然啊！”
　　两个人都是点了点头，眼中闪过了一抹深深的期待之色，对于所谓的神级灵宠，他们都是看都没有看过，现在一听自然是一下子就有了深深的兴趣。
　　“那现在发一个公告吧。”
　　张寒点点头，然后突然就是对着两个人说道。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，两个人都是不由一愣，眼中闪过了一抹惊愕之色，过了好一会，天淑才是皱着眉头缓缓的说道：“老板，你这个发公告？发什么公告？”
　　听到这个话的天淑都是楞了好一会。
　　她有些疑惑，这个时候老板发一个公告，是要干嘛？
　　“发一个明天天道灵宠店休业一天，晚上预约取消的公告。”张寒不急不缓的说道，语气中含着一丝笑意。
　　“嗯？”
　　“休业一天？”
　　听到了张寒的话，这两兄妹再度是一愣，眼中闪过了一抹疑惑之色，不解的问道：“老板，为什么要休业一天？”
　　天星更是展开了他的想象，嘿嘿一笑道：“老板，莫非你要犒赏优秀员工？所以，要带着我们两个去到处转一转吗？”
　　听到了这句话，天淑也是有些期待了起来。
　　闻言，张寒摸了摸鼻子，想了想，道：“严格意义上来说，应该算是吧？”
　　听到了张寒的话，天星和天淑两兄妹更加有了一丝丝的兴趣，不由是说得：“那老板，你说说，这地方究竟是在哪里？”
　　张寒神秘的一笑，道：“自然是你们刚刚有了一丝兴趣的地方，幽暗森林了！”
　　“幽暗森林！？”
　　听到了张寒的话，两人眼睛一亮，而后猛地点了点头，“好呀，好呀，这个地方不错！”
　　两人都是充满了一丝期待，没有想到他们才是对这里有了一丝兴趣，老板就带着他们过去了。
　　“难不成，我们也要看到这所谓的神级灵宠吗？”
　　天淑眼睛瞪得老大，眼中闪过了一抹深深的惊讶之色！
　　一旁的天星，也是充满了期待，看来对于所谓的神级灵宠，他们两人都是十分的有了兴致！
　　“对，的确就是幽暗森林。”
　　听到两兄妹那兴奋的语气，张寒不由微微一笑，而后才是说道：“你们也可以见到所谓的神级灵宠，但是......”
　　说到这里，张寒话音一顿，顿时让两兄妹一下子来了兴趣。
　　“但是？但是什么啊？老板。”天淑有些疑惑的看着张寒，语气之中，充满了一丝疑惑的气息。
　　“这个嘛。”
　　张寒笑了笑，道：“明天你俩并不是放假。而是继续开展生意，只是换了一个地方上班。”
　　“啊？”
　　听到张寒的话，天淑和天星两人都是脸色立马苦了下来，眼中闪过了一抹无奈。
　　旋即。两人都是点了点头，缓缓的说道：“没问题老板。”
　　两人抱怨了一下之后，立马便是回归了状态，心中并没有过多的不满之色。
　　“嗯！”
　　张寒微微点头，所有的事情安排好，就可以准备明天出发了。

第275章 想要休假一天
　　黄昏的时候，当天道灵宠店发布了公告的时候，天北市和所有关注了天道灵宠店的人，都是一阵哀嚎。
　　没有想到，老板明天居然要休息一天！
　　不过，老板工作了这么久了，休息一天也在情理之中。
　　不过很多人也是开始了自己的猜测，会不会是老板准备明天也去幽暗森林？
　　毕竟，明天幽暗森林可是会有神级灵宠的出现呢！
　　要不是他们的实力不够，他们都是想要过去凑一下热闹，只可惜实力不够去了也是送死。
　　但是！
　　老板的实力可不一样，要是老板去的话，会不会引起一些轩然大波呢？
　　这一刻，无数人都是开始期待了起来。
　　......
　　翌日清晨。
　　当天还没有完全亮的时候，张寒等人出现在了天道灵宠店的面前，他的身旁跟这天淑和天星两人。
　　毕竟，这两人可是他的店员，可是不能拉下的。
　　而张寒等人身前，还有几人，正是风雷和他的两个长老，韩天和刘尘。
　　“老板，这天北市和幽暗森林有些距离，我就带我的两个长老去就行了。”风雷诶嘿一笑，这不由让张寒想到了威信app上，风雷发的那个表情包，一想到就恶寒。
　　“参见老板！”
　　“参见老板！”
　　韩天和刘尘两个长老也是对着张寒恭敬的叫了一声，眼中闪着浓浓的狂热之色！
　　面对这大陆顶尖的强者，两人几乎给予了最高的尊重！
　　“嗯，走吧。”
　　张寒点了点头，这幽暗森林可是有些远，要是还不走的话，恐怕就是有些来不及了。
　　可就在这个时候，他似乎是想到了什么，看向风雷说道：“这幽暗森林可是有些远的，你不可能打算开车过去吧？”
　　“这自然不会。”
　　风雷脸上露出了一抹笑意，微微一笑，说道：“老板，你别看我这样，但是在数天前我也是花大价钱买了一只飞行灵宠的！”
　　“哦？是么？”
　　张寒点了点头，既然他们也有飞行灵宠的话，那就好办的多了。恐怕只需要数个小时，就能抵达目的地了。
　　“出来吧，小小飞鸟！”
　　风雷手中出现了一掌青色的灵宠卡，他猛地甩了出来。
　　刹那间。
　　一只五米之大的飞行灵宠出现在了风雷等人的眼前，而后直接是三人跳了上去。
　　“老板，我们就先走一步了。”
　　说完，小小飞鸟直接带着三人冲向了高空之中，速度也还快。
　　见状，张寒微微一笑，手中一张金色的卡片浮现而出，猛地甩了出来：“出来吧，飞行鸟！”
　　轰隆！
　　一道金光闪烁，一声鸟鸣出现在了四周，飞行鸟那十来米大小的身体直接出现！
　　这一个声音响起的瞬间，自然是惊动了高空之中的风雷等人。
　　“卧槽！”
　　“这，这就是老板的飞行灵宠吗？这也太帅了吧？！”
　　看到了这一幕，风雷眼中闪过了一抹浓浓的羡慕之色，眼中满是深深的震惊！
　　他是肯定知道老板有飞行灵宠的，但是没有想到，老板的飞行灵宠居然如此的帅气，庞大！
　　“害，早知道就不说自己有飞行灵宠了，直接做老板的飞行灵宠该有多好啊！”
　　这个时候，风雷后悔不已，早知道自己就不装这个杯了，不然的话，现在也能体验一下如此帅气的飞行灵宠了。
　　“轰隆！”
　　飞行鸟那巨大的翅膀扇动，犹如一只飞行的巨兽一般，一道巨大的空气，似乎都是在这一刻，而涌动！
　　飞行鸟瞬间升天而起，一下子就追上了风雷等人的身影。
　　“风雷，我们就先告辞了，你们快点追上来吧。”
　　在飞行鸟路过风雷等人的时候，张寒对着风雷三人说了一声，接着便是消失的无影无踪了。
　　“卧槽。这，这是一个什么速度啊？”
　　看到了这一幕，风雷当场就直接傻眼了，这速度，是人能比的？
　　他的小小飞鸟，在张寒的飞行鸟面前，简直就是犹如一个儿子，一个爸爸，不对，准确来说。
　　应该是，一个孙子，一个爷爷辈的，两者完全没有可比性啊！
　　“小小飞鸟，你也飞快一点，不要让你爷爷久等了。”
　　风雷现在是只能将希望寄托在身体下的小小飞鸟身上，只能他飞快一点，他们才是能追上老板的脚步。
　　“吱吱吱！”
　　他的声音，却是传来了小小飞鸟的抗议声音。
　　从这个声音之中，不难判断出，小小飞鸟似乎是补充两个点，第一他似乎是在强调，自己的速度已经是到了极限了，不可能再快了。
　　第二，就是自己的和刚刚那个巨大的飞行鸟没有任何的血缘关系！
　　...
　　终于在数个小时之后，幽暗森林之处。
　　飞行鸟落下来了。
　　“飞行鸟，回来吧。”
　　张寒微微一笑，缓缓的说道。
　　“吱吱！”
　　飞行鸟叫了一声之后，化作了金光，回到了灵宠卡之中。
　　“走吧。”
　　张寒说了一声，他已经是隐隐约约的感知到了不少强者的气息了，这些强者都是已经在幽暗森林之中了。
　　“嗯！”
　　天淑和天星两人都是重重的点了点头，眼中充满了一丝期待之色！
　　旋即，一群人走向幽暗森林的深处，这一路上，天淑和天星两兄妹由于什么都不知道，所以表现的有些放松，四处看着四周，心中都是在想着，要是能找到那神级灵宠的踪迹就好了。
　　不过，张寒和两人不同，倒是一直在想着这些邪魔究竟是会藏在哪里。
　　毕竟，现在的他还是记得，木岩老者所说的话，这个地方，可是被邪魔感染了！
　　若是细微感应的话，张寒一定能感应出一些不同寻常的东西，但是现在却是感应不出来。
　　毕竟，现在他没有动用店长威严！
　　他也不舍得因为这么一个小事情而动用，毕竟店长威严在外面的冷却时间可是非常的久的！
　　所以，自然是不能因此而浪费了一点点时间。
　　“老板，现在我们去哪里？”
　　天淑看了看四周，看着张寒问道，周围都是树木，要是开店去哪里开店呢？

第276章 东邪魔王
　　“不急。”
　　张寒微微一笑，摇了摇头，指着幽暗森林之中，缓缓的说道：“放心，只要找到了来到这里的人，我们的店铺随时都可以开启。”
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，天星和天淑两人都是有些疑惑。
　　老板什么东西都没有带，是怎么去开启店铺的呢？
　　“老板，我们什么东西都没有，买什么啊？”
　　天淑很是疑惑的看着张寒，大大的眼眸之中闪烁着弄摩纳哥的疑惑之色。
　　也不怪她会好奇，毕竟什么东西都没有，他们两人可都是看在眼里的，这什么东西都没有，老板拿什么去照顾生意？
　　“这个嘛。”
　　张寒露出了一抹微笑，笑容之中带着一点的神秘之色，他缓缓的说道：“到时候你们就知道了。”
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，天星和天煞兄妹两眼睛都是闪过了一抹亮光，两个人顿时有了几分的兴趣。
　　“那老板，我们赶紧去找找哪里有人吧。”
　　天星和天淑两人在这一刻，都是有些迫不及待了，两个人都是想要看看，老板是如何将东西给整理出来的。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，带着三人走向幽暗森林的深处。
　　......
　　而此刻，幽暗森林的地底之中！
　　这里，无数黑影闪烁，一道道恐怖的魔气，从这里释放了出来，而这些黑影之中，许多血腥的气味从他们的身体之中散发了出来！
　　很明显，这些都是魔灵教的邪魔！
　　难怪，所有人都是察觉不多邪魔的气息，难怪他们是隐藏在了地底之中，难怪，找不到他们的踪迹！
　　轰隆！
　　这一刻，一道强大的气息浮现，一个黑影突然就是出现在了无数邪魔的眼前！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　这个地底，似乎在这一刻都是颤抖了起来，接着，一个巨大的王座浮现，无数邪魔都是用那最狂热的目光，注视在了那高高的王座之上！
　　“我的教徒们，你们都来齐了吗？”
　　王座之上，那个巨大的黑影浮现，他看向周围的所有邪魔之人，眼中闪过了一抹深深的傲意。
　　“回王，魔灵宗邪魔所有人都来齐了！”
　　一个邪魔走了出来，一脸恭敬的对着这个王座至上的人，缓缓说道。
　　嗯？
　　听到了这个邪魔的话语，王座上的人眉头微微一皱，眼中似乎是闪过了一抹杀意，他的语气逐渐变得冷淡了下来。
　　从周围邪魔对他的称呼，他似乎就是李傲然口中的四王之一，东邪魔王！
　　“我有问你这个吗？”
　　坐在王座之上的东邪魔王眼神变得冷淡，淡淡的看着看着这个邪魔，眼神之中似乎是闪过了一抹深深的杀意、
　　“啊？”
　　听到了他的话，这些邪魔不由一愣，然后便是十分不解的看着东邪魔王，一脸懵逼的问道：“难不成，邪魔王大人不是和我说这个吗？”
　　“呵呵。”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王嘴角似乎是勾勒起了一抹冷淡的神色，眼中流转了一抹淡淡的杀意，他指向旁边的一个邪魔，说道：“来，你告诉他，我说的是什么？”
　　“这啊......”
　　听到了东邪魔王的话，那个被指明的邪魔脸色一变，身体似乎都是在这个时候开始颤抖了起来，他的眼中流露出了一丝深深的惊惧，眼中充满了恐怖的神色。
　　不是吧，这个邪魔大人，居然点名了我？
　　这一刻，他的脸色变得十分的难看，一脸震惊的说道：“东邪魔王大人，我，我不知道？”
　　“不知道？哦，是么？”
　　东邪魔王似乎是眯了眯眼睛，眼中似乎是流过了一抹深深的冷意，旋即他又是指向一个人邪魔、
　　“你，你知道吗？”
　　“这个，我，我，不知道......”
　　这个新的邪魔也是一愣，有些不知所措，
　　“哦？你也不知道吗？”
　　这个时候，东邪魔王似乎是有些失望了，他又是开始询问了好多人。
　　“你知道吗？”
　　“不，我，我也不知道。”
　　“你呢？”
　　“不知道，东邪魔王大人。”
　　东邪魔王问了好几个人，都是没有得到满意的回复，最终在他问道第十五人的时候，那人终于是说出了让他满意的回答。
　　“你知道吗？”
　　东邪魔王看着这个邪魔年轻人，他比别人要年轻人一些，但是听到了东邪魔王的话，却是丝毫没有害怕。
　　“我知道，东邪魔王大人。”
　　年轻人微微一笑，眼中闪过了一抹淡然之色。
　　仿佛，东邪魔王问他，就是在问一个不为人知的问题而已。
　　“哦？”
　　听到了这个回答，东邪魔王似乎是有些变幻了，他的眼中似乎是闪过了一抹亮光，他看向这个年轻，饶有兴趣的问道：“那你说说，你知道了什么？”
　　“我，我知道东邪魔王你问的问题，并不是他们所回答的这个一个。”年轻人轻笑了一声，眼中流转了一丝淡淡的笑意。
　　从容不迫，面对东邪魔王的回答游刃而有余。
　　“不错，不错。”
　　东邪魔王似乎是满意的笑了笑，而后便是问向这个年轻人：“那你说说，我想问的，究竟是什么？”
　　“你要问的，并不是这里的人到没到齐，而是上面的人。”说道这里，年轻人微微一笑，指了指他们的头顶。
　　他们的头顶，便是从各处赶来的强者。
　　这些人，才是东邪魔王最终的目标，他这么冷漠怎么可能会去关心一些邪魔的生死？
　　所以，他刚刚才是问道，人到齐了吗？
　　这可惜，一个邪魔起了错误的开头，所以，周围的邪魔才都是不知道该如何回答。
　　“不错不错，我的确是这么问的。”
　　东邪魔王微微点头，眼中闪过了一抹满意之色，旋即他看向这个年轻人，微微一笑道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　年轻人微微一笑，道：“回东邪魔王，我是魔灵宗的少宗主，天邪。”
　　“天邪？”
　　听到了这个年轻人的话，东邪魔王微微点头，看着这个年轻：“魔灵宗还好有你，不然全是一些废物！”

第277章 何来残忍
　　东邪魔王十分满意的看着这个名为天邪的年轻人，眼中流露出了一丝丝的兴趣。
　　他本以为，这个魔灵宗的邪魔都是一些愚蠢的人，但是现在没想到，还是有一些比较看的顺眼。
　　最起码，不都是废物。
　　至于废物么？
　　邪魔从来都不需要废物！
　　废物，只会给他们邪魔丢脸而已！
　　东邪魔王眼中闪过了一抹冷冽之色，他狠狠的看了眼那十四个瑟瑟发抖的邪魔，他们的身体都是在剧烈的战斗，犹如陷入了最为震惊的恐惧之中。
　　“你们十四个。”
　　东邪魔王眯着眼睛看着这几人，眼中闪过了一抹淡淡的杀意。
　　听到了这个声音，他们都是脸色微变，眼中充满了深深的恐惧之色，被东邪魔王叫道名字，他们都是只感觉身体陷入了严重的寒冰之中，动弹不得！
　　“东，东邪魔王大人，你叫我们有什么事情吗？”
　　其中一个邪魔，壮着胆子，缓缓的对着多东邪魔问道。
　　“你们是废物。”
　　东邪魔王淡淡的看着这十四个人，缓缓的说道。
　　“是，我们是废物。”
　　“我们的确是废物，东邪魔王大人说的是。”
　　听到了东邪魔王的话，这十四个人就算心中有千万分不满，心中也不敢说出来。
　　毕竟，这可是东邪魔王大人，要是他们随便顶撞了一句，那就是死啊！
　　所以这一刻，他们是不敢说话的！
　　“你们知道你们是废物就好。”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹精光，淡淡的看着一群人，眼中闪过了一抹深深的杀意。
　　“嗯嗯！”
　　这十四个邪魔还一脸天真的点着头，说着：“嗯嗯，我们知道了，我们是废物，对不住东邪魔王大人了！”
　　“是么？”
　　东邪魔王冷冷一笑，淡淡的看着这十四个人，有意无意的说道：“既然如此，你们知道，废物的下场是什么么？”
　　“嗯？”
　　听到了东邪牛魔王的话，这十几个人都是脸色微微变了变，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　同时，他们的心中也有了一点点的疑惑。
　　这个时候，他们都是心中有了一点点的不安预感，总觉得大祸临头的感觉。
　　但是，他们都是为邪魔做出了不少的贡献，所以，他们心中觉得，就算有事情，也不应该是大事。
　　“东邪魔王大人请说，废物会怎样？”
　　十四个人都是带着一点天真，带着一点懵逼。
　　“会死。”
　　东邪魔王冷冷一笑，眼中闪过了一抹深深的冷色，“废物，活着没有丝毫的价值，就只有死路一条！”
　　“什么！”
　　听到了东邪魔王的话，一瞬间这十四个邪魔脸色大变，眼中充满了深深的震惊之色！
　　“什么！东邪魔王大人，你怎么要杀我们！我们可是邪魔的大功臣啊，我们为邪魔做了不少的事情，不能这样！”
　　“是啊！不能杀我们啊！”
　　“我们可是为了邪魔做了不少的事情！”
　　“......”
　　“东邪魔王大人，饶命啊！”
　　一群人，都是脸色一变，眼中充满了一丝深深的震惊！
　　“呵呵？是么？”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹深深的杀意，他不由是冷笑了一声，而后看向周围那数百的邪魔，冷声说道：“你们说，废物，应该怎样处理？”
　　这一刻，十四个邪魔都是充满期待的看向所谓的同伴，他们心中在期待这邪魔说不能杀他们。
　　只可惜，
　　他们却是错误估计了，邪魔的残暴程度。
　　“杀！”
　　“废物，就该杀了！”
　　“所谓的废物，就是不能存在的东西！”
　　这一刻，所有人都是冷冷的哼了一声，看向那一群人眼中的目光，都是充满了深深的杀意！
　　轰隆！
　　这一句话，瞬间让这十四个人脸色大变，同时心中充满了深深的绝望之色。
　　“不！”
　　“少宗主，救命！”
　　“救救我们，我们还不想死！”
　　这十四个邪魔连忙是各种求饶，甚至还有人看向了天邪，他的眼神中充满了深深的求助之色。
　　“废物，本来就该死。”
　　然而，天邪仅仅只是冷哼了一声，眼神之中充满了淡漠之色，
　　“哈哈哈好！”
　　“好啊！”
　　“好一句，废物本就该死！”
　　一旁，听到了这一句话的东邪魔王，眼中瞬间充满了深深的欣赏之色，旋即大手一挥！
　　一道恐怖至极的黑色能量出现在了手中，这是灵气，但是黑成看不到的情况，足以说明了，他杀了很多人了！
　　死在东邪魔王手上的人，恐怕难以去计算了！
　　旋即，他大手一震，直接是将这十四个人身体震碎！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　身体虽然破碎了，但是他们还第一时间没有彻底死亡，身体之上出现了一道道的裂纹，无数鲜血流出！
　　他们的表情狰狞，不断的痛苦惨叫！
　　这东邪魔王不愧是邪魔之中的四王！
　　手段竟然是如此的残忍，哪怕这些人得罪了他，他还是不愿意给这些人来一个直接死亡的方式！
　　竟然还有用这种极端的方法，来解决他们！
　　看到这一幕，周围不少人都是脸色微微变了变，心中充满了深深的惊骇，他们心中已经是决定好了，无论如何，都不会去得罪东邪魔王大人。
　　不然的话，死法简直是太难看了，甚至是生不如死啊！
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“东邪魔王大人，饶了我们吧！”
　　“就让我们去死吧！”
　　这十四个邪魔已经是不想要活着了，只求一死，究竟是怎样的痛苦，才能让他们说出这种话出来呢？
　　这一刻，他们所有人的内心都是心中一紧，充满了深深的忌惮！
　　“你，你叫天邪是吧？”
　　这个时候，东邪魔王看向天邪，眼中闪过了一抹淡然之色。
　　“是的，东邪魔王大人，我叫天邪。”
　　天邪重重的点了点头。
　　“你觉得，我的做法残忍吗？”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹精光，指着这十四个生不如死的邪魔问道。
　　“残忍？”
　　听到了东邪魔王的话，天邪只是感觉像是听到了什么最好笑的笑话一般！

第278章 一个惊天的阴谋
　　“我一点都不觉得，这是残忍。”
　　这一刻，天邪的目光之中充满了深深得疯狂之色，他的脸上哪里还有半分的君子之笑？
　　已经是变成了彻底的狰狞之色。
　　只见天邪眼中闪烁着狰狞的狂妄之光，看着那是十四个邪魔的身影，疯狂充满了整个神情，“这简直就是一种华丽的表现啊，这是艺术！哪里是什么残忍！这是艺术的体现啊！”
　　“这就是美学，一种疯狂到了极致的美学！”
　　这一刻，所有人都是震惊的看着天邪，谁能想到刚刚还风度翩翩，风轻云淡的天邪，突然就是变成了一副这个模样？
　　这是谁都没有料想得到的！
　　“哈哈哈哈！”
　　就在所有人都是面面相觑的时候，只有东邪魔王大笑了一声：“不错不错，说的不错！”
　　“这就是美学，这就是最强大的艺术！”
　　“终于有人能懂我了。”
　　东邪魔王眼中冒着精光，他缓缓的说道：“天邪，等你成为了魔灵宗的宗主之后，就跟随我吧！”
　　“若是，你有机会的话。”
　　“下一个，东邪魔王那就是你了！”
　　嘶！
　　听到了这一句话，周围的所有人都是脸色大变，眼中充满了深深的惊骇之色，这一刻他们似乎都是有些浓浓的不理解！
　　没想到东邪魔王，竟然是这么看重天邪的，竟然直接选择了让他成为下一个魔王！
　　这......
　　魔灵宗的一群邪魔几乎都是浓浓的疯狂之色，他们不可思议的看向天邪，眼中充满了追逐之色。
　　他们要为天邪效力！
　　等天邪若是真的有机会成为东邪魔王的话，那他们就会得到重用！
　　这一刻，所有人都是一脸狂热的看着天邪。
　　“真的吗？”
　　听到了东邪魔王的话，天邪眼中充满了深深的震惊之色，接着在一阵发愣之后，他的神情变得充满了精光，眼神闪烁。
　　毫不犹豫的对着东邪魔王说道：“东邪魔王大人放心，我一定尽我所能，对得起你这一份栽培！”
　　“哈哈哈！不错！”
　　东邪魔王大笑一声，而后看向天邪，“外面现在是什么情况了？”
　　“回禀东邪魔王大人，现在外面已经是汇聚了不少的强者了，而且这些强者还在不断的涌入幽暗森林，一定能成为死亡祭台的献祭能量的！”
　　天邪没有丝毫的犹豫之色，缓缓的说了出来。
　　“不错不错。”
　　东邪魔王眼中闪烁精光，只要等这些各路强者来到这个幽暗森林，他的目的就达到了！
　　到时候，恐怕整个幽暗森林就不能是被叫做幽暗森林了！
　　而是，死亡森林！
　　因为到那个时候，尸体，和血液才是这个森林之中的主旨！
　　这就是东邪魔王的目的！
　　“天邪，注意一点，好好看看这些人类，记住，千万不要让他们发现我们的踪迹，我可不想让他们知道我们的目的！”
　　东邪魔王看了这个天邪一眼，叮嘱着说道。
　　“是，东邪魔王大人！”
　　天邪重重的点了点头。
　　“嘎嘎嘎，这些人类，今天注定是他们的死期，只有加入邪魔，才是最强的路！”
　　地下，一个恐怖的计划，在这一刻开始了实行。
　　所有进入幽暗森林的强者，都将成为这个计划之中的牺牲目标！
　　“哈哈哈！去吧！”
　　“都要死在这个幽暗森林之中！”
　　一道恐怖的低声喃喃的声音响起，顿时周围一片宁静。
　　......
　　幽暗森林内。
　　不少强者还是不断的朝着幽暗森林的深处走去，他们丝毫不知道，一个巨大的阴谋危险正在等待着他们！
　　森林之中，张寒和天淑还有天星两人正在走着，看到了周围不少的人，天淑不由有些疑惑的问道。
　　“老板，我们去哪里啊？”
　　天淑问这个话，不是没有理由的，毕竟周围的人已经很多了，但是老板还是没有选择停下脚步。
　　所以，这让兄妹俩有些疑惑。
　　难不成，老板突然就不想做生意了？
　　不然的话，为什么周围的人这么多，老板却是不会将店铺放在这里呢？
　　听到了兄妹俩的话，在看到他们那疑惑的大眼睛，张寒不由微微一笑，眼中闪过了一抹笑意，他说道：“我的目标，可不是这些小小的顾客，而是那些大顾客！”
　　“大顾客？”
　　听到了张寒的话，两人都是有些疑惑，这就是老板的追求吗？
　　大顾客？
　　究竟什么样的顾客，才能被称之为大顾客呢？
　　这一刻，两个人都是有些好奇了起来。
　　“走吧，马上就到了。”
　　张寒微微一笑，带着两个人继续朝着幽暗森林的深处走去，周围的都只是一些的实力十分低的人，和他们做生意，明显是有些不值得。
　　所以，张寒的目标，自然是放在了那些高级灵战王，和灵战帝的强者，才是他的首要目标！
　　“嗯！”
　　两人点了点头，跟上了张寒的脚步。
　　旋即。一行人朝着幽暗森林的深处走去。
　　幽暗森林深处。
　　这里已经是有了不少的强者出现了，一个个都是一脸的冷淡。
　　这些都是来自各地域的强者，心中都是充满傲气，所以这一刻，他们自然是十分明白，不可能和周围的人打招呼。
　　不过，有一些人却是打了招呼，毕竟要就留情报。
　　“你们看，那边那个，是西南地域的震天宗的宗主，灵战帝级别的强者呢！”
　　“还有那个，是东南地域的王者宗的宗主，巅峰灵战王，一只脚都踏入了灵战帝级别呢！可以说是随时都会成为灵战帝级别的强者！”
　　“还有那个......”
　　“......”
　　“没想到，如今有了这么多的强者，看来，今天的神级灵宠的争夺，恐怕十十分的激烈啊！”
　　周围的一群人，都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深期待之色。
　　毕竟，如此之多的强者在这里，恐怕是有一出好戏可以看了！
　　可就在这个时候，突兀的出现了三道身影。
　　“老板，就在这里吗？”
　　“嗯，就在这里。”
　　看着这三个身影，周围众强者一愣。

第279章，开个店
　　所有强者都是愣愣的看着这走来的三个人，眼神之中流露出了一丝古怪的神情。
　　这三个人，一个是灵战王级别的强者，至于另外两个人，那完全是没眼去看啊，这等实力在场的随便一个人，都能亲手碾碎。
　　这种实力来幽暗森林？
　　他们是来这里围观的吗？
　　一群人眯着眼睛看着张寒和天淑天星两人，眸光之中闪过了一抹冷笑。
　　这里可是强者才能待得地方，可不是这种弱者如同蝼蚁一般的东西能够待在这里的。
　　“呵呵，这三个人不出意外的话，很快就会引起那三个强者的不满的！”
　　“至于按个灵战王的小子，恐怕也会遭受到一阵惩罚吧！毕竟区区一个灵战王而已，也敢带人过来，这不是在找死么？”
　　“说的也对，据说这三位强者里面，可是有以为强十分不喜欢这些年轻人装逼啊！”
　　周围的强者，都是心中冷冷一笑，窃窃私议。
　　看向张寒等人的眼神都是充满了一丝深深的冷笑。
　　“老板，这些人是不是有些不欢迎我们啊？”就连天淑和天星两人都是感受到了周围的不友好，不由下意识的靠近了张寒，问道。
　　“不用理会。”
　　张寒只是摇了摇头，淡淡的说了一声，神态十分轻松，似乎并不将这些人放在眼中。
　　不过，他的确是不需要将这些人放在眼里。
　　“走吧。”
　　张寒说了一声，直接带着天淑和天星两兄妹朝着前方的一处隐蔽之地走去。
　　那里的空旷之地非常适合开启店铺。
　　只不过，那里已经是有了不少强者了，不过张寒并没有将他们放在眼里，直接带着天淑和天星两人走线那空旷之地。
　　看到了这一幕，周围的人眼中充满了深深的震惊之色，一个个脸色微微一变，然后都是露出了一抹幸灾乐祸的笑容。
　　“卧槽！”
　　“那三个人想要做什么？”
　　“这三个人是在找死吗？竟然敢招惹这些强者，王者宗，和震天宗的强者啊！这两位的脾气可不是一般人能随便招惹的！”
　　周围的声音，一阵阵的响起，不少人都是一副幸灾乐祸的模样，仿佛他们走到那些不能走的地方，岂不是就是在找死！？
　　这些人的声音丝毫没有进行遮掩，所以天淑和天星两人都是听到了这一句话。
　　两人不由是苦笑了一声，这些家伙完全就是一副看戏的模样。
　　不过他们却是没有丝毫的害怕了，毕竟老板还在这里，所以他们一点的害怕都没有。
　　毕竟老板在这里，没有人敢乱来。
　　张寒带着两人，走到那空旷之地，就在三人走过来的时候，王者宗和震天宗的强者们都是目露凶光。
　　一个个咬牙切齿的看着三人，似乎是在警告他们，这里是他们王者宗和震天宗的地盘！
　　不是他们这些蝼蚁能够过来的！
　　“老板......”
　　就连天星和天淑两人都是感受到了这一阵恐怖的气息，但是看了眼张寒的时候，却是发现他正一脸的淡定。
　　好像周围的一切都是和他们无关的样子。
　　“你们两个，让开一下。”
　　张寒对着两人说了一声，而后便是从手中拿出了一个小型的蓝色胶囊。
　　这东西，就是移动式便携店铺。
　　“嗯，好的老板。”
　　天星和天淑两人点了点头，然后便是神体一动躲在了一处，让开了一个比较大的空间。
　　张寒走了过去。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，周围不少人都是眉头微微的皱了皱，这是想要做什么？
　　让出一个空地，难不成是想要在这里春游的吗？
　　所有人面色古怪，看着张寒，一个个神情充满了深深的疑惑不解，这一刻，两人都是有些疑惑。
　　张寒走到空地前，直接是手握着那蓝色的移动式便携店铺胶囊，手微微一按，一个蓝色的虚影，便是从胶囊之中浮现在了地面之上！
　　嗡！
　　地面似乎都是有些颤抖。
　　而接下来，在众人无比震惊和懵逼的时候，一个木制柜台出现，接着柜台的一边出现了一个货架。
　　“嗯？”
　　“这是什么玩意儿？”
　　看到了这一幕，周围不少强者都是一脸懵逼的看着这一幕，这个家伙是怎么将这个货架和柜台弄出来的？
　　“这家伙，弄了一个货架出来，是想要在这里买什么东西吗？”
　　“来这里赚钱？来这里买东西？”
　　这一刻，周围不少人都是一脸懵逼，眼中充满了深深恍然之色，这两个家伙是想要做什么？
　　开店？
　　买东西？
　　虽然他们心中都是充满了深深的疑惑，这一刻，就算是王者宗和震天宗两个宗教的强者是真的有些懵了。
　　这一瞬间，没有一个人敢说话。
　　一个个都一脸疑惑，一脸震惊的看着张寒接下来的动作。
　　在移动式便携店铺胶囊的蓝色光线的照耀下，又是出现了几个机器在天星和天淑两人的身边。
　　这是，灵宠治疗机，还有灵宠按摩机。
　　毕竟仅仅只是移动式便携店铺，游戏机还有PK机器等等，都是不能带出来的。
　　不过，对于这个情况，治疗机和灵宠按摩机才是适合这个情况的。
　　“嗯？”
　　看到这眨眼间，就是出现了几个东西，周围的强者一脸懵逼，这三个人究竟想要来这里做什么？
　　“好了，天淑天星你们两个人去自己的岗位上吧！”张寒说了一声，手中的移动式便携胶囊进入了系统空间中。
　　“嗯！好的老板！”
　　天淑和天星两人都是点了点头，一个个都是自己朝着自己的岗位走了过去。
　　等两人都是坐在了岗位上的时候，张寒不由微微一笑，而后身体一动，手中出现了一道蓝光，旋即一动。
　　七道光泽出现在了货架之上！
　　这些，正是之前他已经安排好的道具。
　　这些道具上去了，整个天道灵宠店便是在这一刻彻底的成为了一个完全体了。
　　当这些灵宠道具出现的时候，这个移动式的店铺暂时就已经安排好了。
　　叮！
　　这个时候，系统的提示声音出现了。

第280章 春游还是开店
　　【移动式便携店铺已经摆放完成，当前移动式店铺时间，无限，可动用店主威严时间，十五分钟。】
　　【店铺店长威严可释放范围，十五米！】
　　【完成第一次移动式便携店铺搭建，奖励十点店长值得。】
　　“哦？”
　　听到了系统的声音响起，张寒不由有些惊讶，眼中闪过了一抹惊愕之色，没想到搭建了一个移动式便携店铺，竟然能有这么多的奖励吗？
　　这一刻，都是有些惊讶。
　　就在这个时候，王者宗和震天宗的几个强者收到了自己老大的指示，便是走了过来，眼中闪过了一抹深深的冷色。
　　“喂！你们几个在这里做什么！”
　　一声冷喝，张寒听到了之后，便是抬起了头，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　一看这几个人，面色不善，眼中充满了一丝凶光，一看就是不怀好心，所以这一刻，几个人都是眼中闪烁了寒芒。
　　听到了这句话，张寒懒得理会他们，继续坐在柜台之内，看着四周的环境。
　　嗯？
　　看到这灵战王的小子竟然是选择了无视他们，这几个人眼中顿时露出了一抹深深的杀意！
　　旋即，死死的咬着牙，瞪着张寒问道：“喂，你这个家伙，有没有听到我说话？”
　　“我们在问你，你在这里究竟在做什么？！”
　　“哦？”
　　听到了这个声音，张寒不急不缓的抬起了头，犹如是看着白痴一般的看着几个人，淡淡道：“你们是没有眼睛吗？货架没看到吗？有货架你们说是做什么？”
　　“货架？”
　　几个人愣了一下，眼中闪过了一抹惊愕之色，看了一下身旁的这个大的货架，一愣。
　　“货架？那不就是开店的吗？”
　　“开店？”
　　就算是这一刻，就连是周围的人都是有些震惊，他们三个人来这里竟然是开店的？
　　来幽暗森林开店？
　　这几人是什么魔鬼想法？
　　难不成，他们不知道这里有神级灵宠吗？
　　有神级灵宠在这里，谁会去买他们的东西啊？除非是智商不太好的人，才会将时间浪费在去他们的店铺看上！
　　这一刻，一群人都是一脸懵逼。
　　就算是王者宗惊愕震天宗的强者们，都是在这一刻有些懵逼，有些不知所措。
　　“看来，你们几个还是有一些脑子的，知道这里是开店的啊？”
　　张寒冷冷的说了一声，他最讨厌的就是一些明知故问的家伙，明明都是看到了有货架在这里，他们竟然还是选择了问。
　　这些人是有眼睛不太会用吗？
　　“你，你！？”
　　听到了张寒的话，这几人人都是脸色一变，一下子只觉得没有了面子，竟然被这个小子如此无情的给嘲讽了！
　　这对他们来说，就是一个耻辱啊！
　　“鬼知道你这个是店铺啊，谁的店铺会开在这里啊，而且，还只有七个东西？你不会是什么东西都没有，然后故意拿了七个垃圾东西过来卖吧？那这样的话，看客真的是太傻笔了吧？”
　　其中一个人，自然是不愿意就此认输，他冷哼了一声，眼中充满了深深的冷笑之色。
　　什么东西都没有，还敢来这里买东西？
　　而且，这里的可不是一些等闲之辈啊！
　　这里都是一些强者，你要不是来卖一些好东西的话，怎么可能被这些强者看得上？
　　“哦？垃圾东西？”
　　听到了这个人的话，张寒不由冷笑了一声，就要说完的时候，心中却是在这一刻出现了系统的声音。
　　叮！
　　系统声音响起！
　　【店铺的道具竟然被轻视了，店主需要证明自己的店铺道具，证明成功，并且让这个小子后悔不已，可奖励十点店长值！】
　　听到了这一个声音，张寒不由微微一笑。
　　看来这个系统也是变得活跃了起来，不就是随手打一个的脸么？
　　这个简单。
　　“正好，还差十个点就可以进行一次店长神级奖池抽奖了，这感觉似乎不错了。”
　　张寒喃喃自语，脸上挂着一抹淡淡的笑容。
　　“喂喂喂，你小子在嘀嘀咕咕说一些什么东西！”
　　就在这个时候，一道爆喝声响起，只见刚刚说店长其中的东西都是十分的垃圾的人，正在用一种极为不屑的眼神看着张寒。
　　似乎，也是在看一个垃圾。
　　“哦，你是说，这东西是垃圾？”张寒微微一笑，意味深长的看着眼前这个男子，一脸的淡然，似乎是没有将这个家伙放在眼里的感觉。
　　“呵呵！这是自然！”
　　本来，这个男子还不想说是垃圾，还想给自己或者给张寒留一点面子，但是听到了这一句话，瞬间就是来了脾气！
　　直接是爆喝一声，眼中充满了一股狂暴之色！
　　的确！
　　在这个人的眼里，他认为的张寒的道具就是一些垃圾！所以，他们自然是觉得，这个道具不值一提！
　　“你确定是垃圾么？”
　　听到了这个男子的话，张寒嘴角微微掀起，眼中充满了一丝戏谑之色，这种目光，让这个男子十分的不爽！
　　“卧槽，你小子是不是废话啊？我都说了是垃圾，是垃圾，就算是有多好多神奇的道具，我都是不会购买的！”
　　这个男子一下子就来了暴脾气，冷哼了一声，眼中充满了一阵阵的精光。
　　他话既然已经出口了，那就正常情况下还是会做的。
　　听到了这一句话，张寒不由微微一笑，眼中出现了一抹得意之色，接下来就是要让这个家伙后悔的时候了。
　　随着一声轻笑了笑，张寒嘴角微微掀起，看向周围的人缓缓说道：“灵宠店开业了，这里的道具十分的神奇，还有治疗灵宠的机器，感兴趣的可以看看，只要一颗丹药，就能让你们的灵宠瞬间恢复战斗力！”
　　听到了这一句话，周围的人都是眼睛一亮，还有这种东西的？
　　瞬间恢复战斗力？
　　治疗灵宠？
　　这一刻，他们都是兴奋了起来，一个个连忙朝着张寒的店铺靠近、
　　而旁边的这几个人，都是冷笑了一声，
　　“这个家伙还真敢吹牛啊，就这么不怕被打死吗？”

第281章 后悔不已
　　这一刻，周围所有对这个感兴趣的强者都是看了过来。
　　只有王者宗和震天宗的最强者还在哪里默默的注视这这一切，眉头微微皱起，眼中浮现了一抹期待之色。
　　他们心中也是在想，这个会不会像他所说的一样，有没有这个效果。
　　所有强者都是在期待。
　　“老板，你这个道具有什么用啊？”
　　一个中年男子看着张寒，又是看了看货架上的东西，不由有些疑惑的问道。
　　“货架上有了这个道具的介绍，也有这个标价，所以你们可以好好的看一看。”
　　张寒指了指货架上的介绍，不由是缓缓的说道。
　　“哦？是么？”
　　听到了张寒的话，这个中年男子不由眉头微微皱了皱，这个老板和其余的店铺做生意似乎有些不一样啊。
　　别的店铺都是为了销量，一点会亲自的介绍这个道具的作用，详细的介绍一下，这样的话，就能完全的吸引别人。
　　但是现在，这个老板却是一副不管事的模样。
　　难不成，他就这么有自信将自己的店铺道具给介绍清楚吗？
　　这一刻，他们都是有些疑惑和不解。
　　旋即，这个中年男子在疑惑之下，朝着货架上看去，他的目光被一个红色的丹药给吸引了。
　　他看了过去，口中喃喃似乎有语，眼中闪过了一抹深深的震惊！
　　“卧槽！”
　　“不是吧！？”
　　他的声音巨大无比，直接是将周围的视线给吸引了过来，他们都是一脸懵逼的看着这一幕。
　　这个中年男子是怎么一回事？
　　好像......
　　好像是看到了什么不得了的东西一般？
　　这一刻，他们都是看着中年男子，等待他将震惊的东西给说了出来！
　　“老板！你这个道具是真的吗？！”
　　中年男子的语气之中，有些震惊和兴奋，似乎是看到了什么不得了的东西一样。
　　“这个卓越级别的火神爆炸丹真的有能让灵宠直接提升五级的能力吗？还有直接掌握高级火系本源能量？”
　　什么！
　　听到了这个中年男子的话，众人先是一愣，眼中接着闪过了一抹深深的震惊之色！
　　“不是吧！？”
　　“能直接提升五级！？”
　　“这尼玛有些逆天了吧？”
　　“......”
　　“还有，能掌握高级火系本源能量！？”
　　这意味着什么？
　　本源能量，是每个系都有的一种能量，比如火系有火系本源能量，水系有水系本源能量，电系有电系本源的能量！
　　而且，这些本源能量有着：低级，中级，高级，超等级等等本源能量等级！
　　等级越高，则代表这个这个灵宠本源能量的强大！
　　这不但能提升五级，而且还能获得高级火系本源能量！
　　如果这是真的话，这个东西也太强了吧？
　　“不是吧？竟然有这种道具？”
　　周围一片唏嘘之声，而后看先那个中年男子，道：“兄弟，这个火神爆炸丹是多少钱？”
　　中年男子听到周围的话语，这个时候才是反应了过来。
　　他朝着货架上看了过去。
　　一看。
　　“十五万金币，不贵啊。”
　　中年男子看了一样，顿时松了口气。
　　十五万金币！
　　周围的强者也是松了口气，虽然十五万强者对于一些人很贵，但是周围的强者们都是来自各地的强者，所以，他们自然是不会觉得很贵。
　　“没想到有这种东西！”
　　一瞬间，周围的强者都是看了过来，一个个神情有些激动。
　　看了过来。
　　接着，便是一阵阵惊呼的声音响了起来！
　　在周围开始响彻了！
　　“雾草！？这个道具是认真的吗？这要是认真的，不管是多少钱我都买了啊！”
　　一个人又是看到了一个道具，眼神之中充满了深深的震惊。
　　“这个东西竟然是一个卓越级别的强力的道具，灵宠宝具，弑杀剑，击败了一个人，就能提升自身永久一点攻击力！”
　　什么！
　　周围强者一脸震惊，他们的眼神充满了深深的不可思议！
　　击败了一个人，就能提升一点的永久攻击力！
　　这对于一种战斗狂魔来说，这个东西就是永无休止的东西啊，这个东西是个人都是想要获得。
　　这个东西也不贵！
　　二十万灵宠金币！
　　周围的这些强者，谁没有一点点的金币？
　　虽然二十万很多，但是一想到这个灵宠宝具的作用，他们都是呼吸急促，一个个眼中充满了精光！
　　就在这个时候，周围又是传来了一阵唏嘘的声音。
　　“我我勒个擦！还有这种东西吗？”
　　“稀有级别的灵宠合击技，强化灵宠！？”
　　“竟然是通过自身的灵气，来提升自身灵宠的实力？还有这种操作的吗？那一个强者来提升的话，岂不是无敌了？”
　　不少人呼吸急促。
　　对这个年轻人的店铺充满了疯狂之色。
　　“老板，老板，你这个店铺的道具都是真的吗？”
　　一个中年男子看着张寒，问出了在场所有人都是心中在期待着的话语。
　　所有人，在这一刻目光十分的紧张的看着张寒。
　　他们心中都是在期待，要是这个东西是真的话，那岂不是无敌了？！
　　“你觉得我在这里开店，会卖假货吗？”
　　张寒淡淡而笑，眼中浮现了一抹精光之色。
　　闻言，一群人沉默了，一个个眼中浮现了一抹精光，他们都是明白，这个年轻人肯定是没有胆子在这里买假货，毕竟，附近可都是强者啊！
　　“竟然是真的！”
　　之前那个说垃圾的人倒吸了一口凉气，眼中充满了一丝深深的震惊，同时他的心中充满了一丝后悔！
　　这种神奇的东西，竟然被他说成了垃圾！？
　　叮！
　　这个时候，系统的声音响起。
　　【恭喜宿主完成任务，成功证明了自己的商品，同时也是让这个家伙后悔了。】
　　【奖励十点店长点！】
　　听到这个声音，张寒嘴角微微掀起，眼中闪过了一抹淡淡的笑意。
　　这个时候，不少人心中都是充满了一丝精光，既然这个店铺是真的，这个年轻人就灵战王的实力，他不配拥有这么多的好东西！
　　这一刻，周围人充满了一丝恶意。

第282章 小店生意，不讲价
　　这一刻，所有人的恶意都是没有丝毫的掩饰，似乎就是明摆着想要让张寒知道一般。
　　“老板......”
　　天淑和天星两人看着周围的那一些人，眼神之中充满了疯狂，眼中出现了一抹淡淡的杀意，不由是一愣。
　　而后是看向张寒，却是发现他一脸的淡定，眼神之中充满了深深的无所谓之色。
　　看到了这一幕，两人都是不由松了口气。
　　只要有老板在这里，这些人无论是多少人，都不会是老板的对手的、
　　这一刻，天淑和天星两人眼中闪过了一抹深深的幸灾乐祸之色，这些人丝毫不知道，自己得罪的是一个什么人。
　　“喂喂喂，老板，商量一个事情呗？”
　　其中一个中年男子淡淡的看着张寒，眼中闪过了一抹精光，他冷声的说道，语气之中似乎藏着一些不好的语气。
　　“什么事情？”
　　张寒淡淡的瞥了他一眼，眼神之中充满了深深的冷淡之色。
　　“简单。”
　　中年男子听到张寒这一句话，顿时只觉得这个老板似乎很好说话，便是冷冷一笑，道：“老板，你看看，我能不能要你这个便宜一点啊？”
　　“你看，你这动不动就是十几万的，是不是有些太贵了啊？一般人，可是买不起，虽然我们不是一般人，但是谁也不想花费这个价钱啊！”
　　“对啊，对啊，老板你这个太贵了，要不便宜一点如何？”
　　“就是就是，这么贵，你是黑店吗？”
　　“对，强烈要求便宜点！”
　　这些人，像是在这个时候商量好了的一样，直接是对着张寒说道，他们的目的很简单，就是为了让张寒便宜一点。
　　只可惜，他们却是错把张寒想象得太简单了。
　　“老板，你看大家都是这么一个意思，所以，你要不就便宜一点得了。”有了周围的声音，这个中年男子嘴角微微的掀起，眼中闪过了一抹得意之色，眼中闪烁着的光泽越来越多！
　　“哦？”
　　听到了中年男子的话，张寒嘴角微微掀起，眼中闪过了一抹淡然之色，他缓缓的说道。
　　“那你们看看，是想要多少的价格呢？”
　　张寒嘴角勾勒起来一抹冷笑，他淡淡的看着众人，眼中闪过了一抹冷淡之色，只可惜，没有一个人能看得出来。
　　这些人还在听到了张寒竟然是妥协了之后，一个个开心的大笑呢！
　　他们都是没有想到，这老板竟然是如此的好说话，这对他们来说，简直是就是一个完美的老板啊！
　　听到了张寒这句话后，所有人眼中都是闪过了一抹精光。
　　接着，一道道声音开始响了起来，一个个人都是有着自己不同的见解！
　　“我看啊，这个火神爆炸丹只需要一万金币就够了，哪里需要十五万金币啊，完全不需要！”
　　“对对对！”
　　“这个灵宠合击技也是，不需要这么贵，只需要一万金币，不对，是五千金币，不需要什么二十万，这种东西，五千金币就是非常的合适了！”
　　一群人，在这一刻完全是将那丑陋的面孔暴露无疑！
　　“哦哦，你们继续说，我听着呢。”
　　张寒嘴角微微的掀起，眼中闪过了一抹淡淡的冷意，缓缓得看看着众人，一副不急不缓的模样笑着。
　　“咦...”
　　看到张寒竟然是一副丝毫不生气的模样，他们都是有些惊讶，而后眼中闪过了一抹精光。
　　笑容逐渐是放肆了起来，也变得越来越变本加厉了。
　　“那这吧，所有的东西，都是指定成一千金币的样子吧，一千金币已经很不错了，毕竟总不能让老板亏本吧！”
　　一个中年男子站了出来，一副大义凛然的模样，看着众人。
　　他虽然口上口口声声的说着，不能让老板吃亏，但是却是直接在一万的金币基础上，说成了一千！
　　真是心中黑到了极致啊！
　　“呵呵。”
　　张寒笑了笑，眼中闪过了一抹讽刺之色的看着众人，那神情丝毫没有任何的掩盖，似乎是在说现在的他们都是自不量力！
　　“嗯？”
　　看到了张寒那眼神，众人都是脸色大变眼中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　这个小子，是什么意思？
　　这什么眼神？
　　一群人冷冷的看着张寒，眼中充满了深深的疑惑之色，其中那一个中年男子冷声说道：“小子，你这是什么眼神？！你什么意思？”
　　“对啊，你是什么意思？”
　　“你就说你这个生意还想不想做了！不想做的话，就不要怪我们无情了！”
　　一群人都是凶神恶煞的看着张寒，眼中含着凶光，眼神阴狠，语气之中充满了深深的威胁的意味。
　　看模样，就像是如果张寒不答应的话，他们这样一群人就会直接动手，拆了张寒的店铺不让他做生意的模样。
　　“哦？”
　　听到了他们的话，张寒眼中闪过了一抹寒芒，淡淡道：“原本二十万的商品，让你们说成了一千金币，还口口声声说是为我好？”
　　“小子，你是什么意思？”
　　刚刚那个提出意见的中年男子冷哼了一声，眼中闪过了一抹深深的冷意，他淡淡的看着张寒。
　　“你小子，究竟是想要表达什么？”
　　“最好赶紧的把话说清楚，不然的话，就狠狠的揍你一顿了！”
　　听到了中年男子的话，周围的一群人都是开始附和了起来了，一个个眼中闪烁着精光，狠狠的看着张寒：“对，小子，你最好赶紧的给我们一个交代，不然我就砸了你这个店铺！”
　　这一刻，刚刚还是一副好态度的顾客，感受到了张寒的实力之后，一个个都是显出了原形。
　　他们的心中无非都是充满了深深的贪婪之色！
　　“哦？我想表达什么？”
　　听到了这一群人的话，张寒嘴角淡淡的掀起了一抹淡淡笑容，眼中一抹深深的冷色显露了出来。
　　“我，我只是想说，小本生意，概不讲价！”
　　“对了，还有......”
　　说到这里，张寒话音突然就是落了下来，眼中闪过了一抹冷意，他缓缓的说道：“就是，你们也配对我的店铺出手？”

第283章，来砸我的店啊
　　听到这一句话，周围一片宁静。
　　寂静。
　　死一般的寂静......
　　他们都是不可思议的看着张寒，眼中露出了一抹深深的震惊之色，不是吧，这个小子在说什么，他竟然是说我们不配？
　　这周围如此之多的强者还在场，他竟然说了一句，他们不配对张寒出手？
　　这一刻，所有强者愣住了，犹如在风中凌乱了一般！
　　这个小子，时候是疯了吗？
　　不然的话，怎么有这胆子敢对他们说话？
　　“小子，你在开什么玩笑？就你区区一个灵战王级别的垃圾，也敢对我们说这个话吗？真是一个废物啊！”
　　“什么！你竟然在说这种话！”
　　“是在找死吗？可恶！”
　　“应该给这种不知天高地厚的小子，好好的教育一下，不然的话，这个小子永远不知道，什么是强者，也不知道是什么叫做尊重强者！”
　　这一刻，所有人都是愤怒了起来，张寒的这一句话，瞬间就是将他们心中的怒火给点爆了！
　　他们都是想着，这个小子简直是太不知天高和地厚了。
　　“可恶，小子，你在开什么玩笑啊！”
　　就在这个时候，一道声音响起，一个身形壮硕的中年男子走了过来，眼中闪过了一抹深深的狂妄之色，他的眼中浮现而出，愤怒之色。
　　“哇，快看，是天灵宗的刘大山！这个家伙，可是灵战帝级别的强者啊！”
　　“卧槽！没想到竟然是这位大神！不是吧！？”
　　这一刻，所有人眼中都是露出了一抹深深的震惊！
　　然后变成了一道道的冷笑。
　　有了这个灵战帝级别的强者出手，想要对付这个小子，不就是轻而易举的事情吗？
　　“这个小子，死定了！”
　　“只要等这个刘大山教训起了这个小子，我们就冲上去，将这个小子的道具全部给抢了！”
　　这一刻，所有人都是看着张寒，眼中充满了深深的期待之色！
　　当然，他们期待的不是张寒击败刘大山，毕竟这个灵战王怎么可能可以击败一个灵战帝级别的楼大山呢？
　　所以他们的眼中在这一刻充满了深深的期待，只要刘大山好好的教训了一顿张寒，他们就冲过去，将这些道具全部抢了！
　　“小子，你信不信我砸了你的店？”
　　刘大山冷冷的看着张寒，语气之中浮现了许许多多的冷色，他的身体灵战帝气息的威压直冲而来。
　　一阵阵威严，都是让周围的众人脸色微微变化，眼中闪过了一抹深深的激动！
　　这就是灵战帝级别的强者吗？
　　果然是气息完全不一样啊！
　　这灵战帝强者就是强啊！一定能将跟这个小子狠狠的暴揍一顿！
　　感受到这气息的爆发，王者宗和震天宗的灵战帝顶尖强者都是不由看了过来，有些惊讶的看着刘大山。
　　“没想到这个后辈的实力竟然这么快就能追上我们了，不得了啊，后生可畏，后生可畏啊！”
　　两位顶尖的灵战帝级别的强者都是唏嘘的看着刘大山，神情似乎是有些激动。
　　听到了这两位的话，周围不少人都是大吃一惊，眼中闪过了一抹深深的惊讶，他们都是没有想到，刘大山原来已经这么的强大了啊！
　　“哈哈哈，那完蛋了，这个小子恐怕会死的更惨啊！”
　　一群人幸灾乐祸的看着张寒，此刻的刘大山已经走到了店铺面前，冷冷的看着张寒呢。
　　看到这一幕，不少人都是觉得，张寒肯定是要被吓的跪地求饶。毕竟这个刘大山的实力，哪怕是一点点的灵气威压都是十分的吓人了啊！
　　就在所有人都是以为张寒要求饶的时候，却是听到了他那冷淡的声音响了起来。
　　“你，就凭借你也想砸了我的店铺？你觉得，你有这个资格吗？真是可笑至极啊！”
　　张寒冷冷的看着这个走来的刘大山，面对那恐怖的灵气威压，他一脸的淡然，似乎从来都没有表现出任何惧怕的感觉。
　　看到了这一幕，刘大山愣住了。
　　他现在有些怀疑自己的耳朵，但是现在的他又是有些不明所以，他觉得一定是自己幻听了、
　　不然的话，眼前这个灵战王的小子，怎么可能不怕他呢？
　　所以，在这一刻，刘大山下意识的掏了掏耳朵。
　　但是，周围的人没有听错啊。
　　他们都是呆住了，一个个震惊得看着张寒，眼中充满了深深的疑惑之色。
　　“这个小子，在说些什么玩意？”
　　“：他在说，刘大山没有这个资格？不能砸了他的店铺？没有这个实力？”
　　“不是吧？我是不是听错了？”
　　一瞬间，所有人都是愣住了，眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　卧槽！
　　就在这个时候，刘大山终于是反应了过来，眼中充满了一道深深的狂怒之色，他愤怒的看着张寒，道：“小子，你在说什么东西！？竟然敢说我刘大山没有这个资格？”
　　“你知道我是什么实力吗？”
　　“我可是三星灵战帝啊！”
　　“三星灵战帝！”
　　听到了这一句话，周围的众人顿时瞪大了眼睛，眼中充满了深深的不可思议之色。
　　他们都是没有想到，刘大山这么强啊！
　　竟然是达到了三星灵战帝，这等实力真的是一点都不弱了，要知道就算是王者宗和震天宗的那些人，也才是只有六星灵战帝境的实力啊，但是这个年轻的刘大山却已经是这等实力了！
　　这如何不让他们震惊呢？
　　“哦？三星灵战帝？”
　　听到了这一句话，张寒眼中闪过了一抹淡淡的精光，不由是冷冷一笑：“不错的实力、”
　　刘大山顿时冷冷一笑，眼中闪过了一抹的疯狂的杀意，他嗤笑一声，“既然不错的话，那你就准备受死吧！”
　　“不过......”
　　就在刘大山身体运转灵力的时候，张寒的声音却是在这个时候，不急不缓的响了起来。
　　他说道：“你这个实力，也不能将我的店砸了。”
　　“什么！”
　　听到这个时候，张寒还在逞能，刘大山瞬间就是怒了！
　　“小子，你找砸吗！？”

第284章 被震慑住了
　　一声爆喝，瞬间便是在周围响了起来，看到了暴怒无比的刘大山，周围一群人都是不由冷冷一笑。
　　他们现在只是觉得，这个年轻人的老板，肯定是一个傻子。
　　不然的话，怎么可能总去挑衅这个刘大山呢！？
　　一个灵战王疯狂的挑衅灵战帝，只有一种可能，就是不想活了，想死了呗。
　　“小子，你成功的激怒了我，看我不把你的店铺砸成稀巴烂！”刘大山咬了咬牙，眼中闪过了一抹深深的杀意。
　　然后，便是身体猛地一动，直接朝着张寒店铺中的货架狠狠砸了过去，挥动了拳头，灵气暴增！
　　看到了这一幕，周围众人一个个都是眼中闪过了一抹兴奋之色，都是准备看一出好戏，这灵战帝愤怒出手，恐怕是没有什么人能够抵挡的吧？
　　这一瞬间，所有人都是呼吸急促，看了过来。
　　就算是那两个王者宗和震天宗的灵战帝强者都是看了过来，也是想要看看这刘大山这个后辈究竟什么能耐！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，一道强大的气息浮现，从刘大山的身体之中爆发，他的目标很简单，就是先将周围的店铺设施给摧毁了，然后在教训这个小子！
　　看到了刘大山暴怒的样子，张寒不由嘴角微微掀起，似乎是露出了一抹得意的笑容。
　　一切，都在他的掌握之中！
　　“砰！”
　　一拳！
　　强大无比力道的一拳落在了货架上，所有人都是一脸看好戏的模样。
　　只有张寒嘴角微微掀起，露出了一抹冷笑。
　　果然是一个傻子啊。
　　砰！
　　当一拳落下的时候，刘大山眼里闪过了一抹冷笑之色，不就是砸一个东西吗？谁砸不过啊？
　　砰！
　　就在刘大山自以为是的时候，货架之上，一道恐怖的蓝色光芒爆发而出。
　　于此同时，张寒心中系统的声音瞬间响起。
　　【叮，检测到有人对店铺造成威胁，启动店铺防御系统，将返回攻击者十倍攻击！】
　　【正在启动之中！】
　　随着系统话音落下，货架上爆发出了强大的光泽。
　　一股浓浓的杀气浮现而来。
　　【启动成功！】
　　【正在释放灵气！】
　　轰隆！
　　霎时，一道强大之际的灵气，直接从货架中冲出，瞬间将刘大山的身体击飞，一个大洞从他的肚子之中出现，看到了这一幕，周围众人都是脸色大变，惊愕不知。
　　这，这是什么情况？
　　刘大山被击飞了！？
　　看到这一幕，诸位众人震惊不已，眼神之中闪过了一抹深深的震惊之色，他们这是在做什么？
　　“卧槽！”
　　“刚刚那是什么！好恐怖的灵气啊，莫非是这个小子用出来的？”
　　“不会吧？不应该啊，这小子怎么可能有这么大的实力？”
　　这一刻，他们议论纷纷，眼神之中出现了一抹深深的震惊之色，一个个不可置信，眼中闪过了一抹惊慌之色！
　　“快去看看，他是怎么一回事？”
　　看到了这一幕，王者宗的宗主连忙是爆喝了一声，让手下的人去看看刘大山现在是什么情况了。
　　“是，宗主！”
　　听到了王者宗宗主的话，那个人连忙是点了点头，身体一动，直接是朝着那个人的方向走了过去。
　　所有人的目光，都是放在了这个人的身上，一个个看了过去，期待这他的接过。
　　“啊！”
　　走到倒下的刘大山身前的时候，一个人脸色大变，眼中闪过了一抹深深的惊慌之色，在这一刻，他的眼神都是在不断的颤抖，不断有冷汗流了下来，眼中充满了深深的震惊之色！
　　这，这，这是什么鬼啊！
　　“喂，刘大山怎么了！？”
　　看到他这个模样，王者宗的宗主皱了皱眉头，眼中闪过了一抹疑惑之色。
　　这个家伙，究竟是想要表达什么？
　　这一刻，周围无数人的目光，都是停在了这个小子的身上，眼中充满了深深的期待之色！
　　“宗主，宗主，他，刘大山他......“这个人一脸惊慌的看着王者宗的宗主，眼神中流露出了一丝深深的恐惧，以至于他连一句完整的话都说不出来。
　　“他怎么了，你倒是说啊！”
　　王者宗的宗主在这一刻，都是心急死了，咬着牙，眼中充满了一抹深深的愤怒之色。
　　“他死了！”
　　“刘大山死了啊！”
　　“被一招秒杀了！”
　　这个人，最终还是鼓起了勇气，将心中的一切害怕抛之脑后，说出了一个十分严重的话语，这一刻，他们都是震惊无比！
　　谁也没有想到，这刘大山会死，毕竟他可是灵战帝级别的强者。
　　按道理来说，是不应该会死的！
　　“不可能吧？”
　　“竟然被一招秒杀了？这怎么可能！？这小子不是一个灵战王级别的强者吗？怎么可能有这种实力？”
　　这一刻，听到了刘大山竟然死亡了的消息，所有人都是脸色大变，眼中充满了一股浓浓的敬畏之色。
　　他们都是没有明白，这个刘大山是如何死的？
　　可是，眼前就是事实，这个家伙的确是被张寒给灭杀了！
　　嘶！
　　这一刻，无论是谁，都是一脸震惊的看着张寒，眼神之中写满了惊慌，就算是王者宗和震天宗的两个灵战帝强者看向张寒的眼神都是充满了深深的震惊和畏惧！
　　就算是他们两个一起出手，都不可能将刘大山给灭杀！
　　眼前这个灵战王级别的小子，却是做到了。
　　这个小子绝对不是灵战王级别，甚至还有可能是灵战尊，凌驾于灵战帝之上的强者！
　　莫非，这个小子是扮猪吃虎？
　　不然的话，怎么可能可以将刘大山一招灭杀？
　　这一刻，周围所有人连大气都不敢喘一下，眼神之中充满了浓浓的恐惧之色。
　　这，或许就是最强者吧！
　　只是，他们都是不知道，张寒压根没有动手，他的实力的确就只有灵战王的级别。
　　刘大山是因为被自己十倍大的能量灭杀的，压根不是张寒动手。
　　只是很可惜，他们压根不知道。
　　但此时，一群灵战帝灵战王级别的强者，却是被一个真实实力仅仅只有灵战王的小子给吓坏了。

第285章 认出了身份
　　这一刻，所有人都是沉浸在张寒的实力的深深震惊之中，他们的眼中流露出来的，是浓浓的敬畏！
　　是一种源自于对强者的深深震惊！
　　同时，他们心中也是不解万分，为何如此强大的强者会来这里出售东西，来这里做一个店长？
　　他不应该是来这里找神兽的吗？
　　怎么突然就是有些不对劲了？
　　这一刻，所有人都是一脸的疑惑，疑惑的同时也是充满了害怕。
　　也有了一丝庆幸，好在强出头的不是自己，而是刘大山，不然的话，现在躺在地上尸体凉透的人，就是他们了。
　　这一刻，所有人心中充满了震惊。
　　“前辈远道而来，我们竟然有眼不识泰山，真是抱歉，还请前辈海涵。”
　　就在这个时候，一道粗壮的声音响起，只见两个人影快步走来，眼中充满了一丝深深的敬畏之色。
　　“是王者宗的宗主，和震天宗的宗主！”
　　“没想到已经是惊动了他们两位，这两位可是附近最强的强者代表了！都是六星灵战帝，这种实力简直匪夷所思啊！”
　　“难不成，这两位也会惧怕这位老板吗？”
　　一个人不由是疑惑的说出了声，眼中流露出了一抹深深的疑惑之色。
　　“废话！”
　　他的话，很快就是引起了一群人的冷笑，一个个都是像是看傻子一般的看着这个男子。
　　就算是一般的强者，都无法做到一招秒杀三星灵战帝的刘大山，而眼前这个一星灵战帝级别的老板，却是能将刘大山秒杀？
　　这显然是不可能的。
　　但是，现在既然已经发生了的话，那就代表了一个事情，张寒隐藏了自己的真正实力！
　　他的实力，可能远远不止一星灵战帝那么简单！
　　他极有可能是隐藏了自己的真正实力！
　　“不必叫我前辈。”
　　张寒淡淡的看了这两个人一眼，眼中闪烁着寒芒，淡淡道。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，王者宗宗主和震天宗宗主两人都是一愣，眼中闪过了一抹迷茫之色。
　　不叫前辈，那叫什么？
　　叫兄弟吗？
　　他们两个人可不敢这么叫，要是叫了的话，恐怕下一个倒在地上死去的人，就是他们两个了。
　　“那，我们该叫什么？”
　　王者宗的宗主吞咽了一口唾沫，小心翼翼的看着张寒，询问着道。
　　而震天宗的宗主也是好奇的看了过来，两人都是在等待张寒的回答，没有回答之前他们两个可是不敢乱叫。
　　“叫我老板就可。”
　　张寒淡淡的看了两人一眼，冷冷说道。
　　“老板？”
　　两人一愣，没想到这个高手前辈竟然还有这种癖好，不过他也没有多说什么，点了点头。
　　毕竟，这可是前辈高人的行为，他们可管不着。
　　“老板，刚刚多有得罪，抱歉。”
　　两个人连忙是慌忙的道歉，刚刚率先挑衅张寒的，可是他们两个宗门的弟子，甚至两个人已经是做好了打算，若是张寒真的追究了起来的话，他们甚至已经打算，将弟子给买了。
　　“抱歉？”
　　张寒冷笑了一声，而后看向刚刚挑衅的一行人，眼中闪过了一抹寒芒，猛然出手：“抱歉就不必了，或者以死谢罪吧！”
　　这几个灵战王的强者瞬间被张寒秒杀。
　　甚至连一道惨叫声，都来不及发出，就被迅速斩杀！
　　看到了这一幕，王者宗和震天宗的两个宗主都是脸色一变，眼中闪过了一抹深深的敬畏。
　　没想到这位强者大人竟然是如此之强，一下子就将他们的手下秒杀了。
　　其实，这两人在这一刻也是有些懵逼了。
　　毕竟，这个时候张寒动用的是自身真正的实力，虽然他能秒杀这几个灵战王，但是这两个王者宗和震天宗的宗主一样能！
　　只不过，这两个只是在这个时候，被刚刚张寒的出手给吓的害怕了。
　　所以，到这个时候，还没有反应过来而已。
　　“杀的好，杀的好。”
　　“这几个该死的，竟然敢招惹老板，就该杀了，老板做的非常的对！”
　　这个时候，王者宗和震天宗的两人也是一脸的笑意，就算心中再有不满，两个人也是丝毫不敢表达出来。
　　毕竟，张寒可是还在这里看着他们呢。
　　“老板？”
　　就在这个时候，一个人突然是愣住了，眼中闪过了一抹疑惑的光芒，他不由是说道。
　　“这个称呼，我怎么感觉我在哪里听到过？”
　　他喃喃着，然后怀着疑惑打开了自己的手机，似乎是在寻找什么东西一般，接着，他打了开来。
　　找到了一个图片，然后和张寒仔细的对比了一下。
　　下一刻，他一脸的震惊，眼神之中充满了深深的震惊之色，他分明是看到了眼前的这个男子，和照片之中的一模一样！
　　“老板，卧槽！”
　　这个时候，他吓得惊呼了一声。
　　不少人都是看了过来，这个家伙现在还敢惊呼，是在找死吗？
　　这一刻，他们的心中顿时是冷笑了一声，眼中充满了冷笑之色，可接下来这个人的话，却是让众人不由有些疑惑。
　　“我，我我，我知道老板的身份了！”
　　“老板的身份？”
　　听到了这一句话，周围一群人一脸的疑惑，老板的身份还能有什么？
　　老板不就是老板吗？
　　接下来，这个人一脸的震惊，眼神之中充满了深深的狂热之色，他猛地说道：“他，他是天北地界的天道灵宠店的老板啊！”
　　“天道灵宠店？”
　　听到这个名字，周围不少人都是一愣，眼中似乎都是闪过了一抹疑惑之色、
　　他们好像只感觉这个名字，似乎是在哪里听过一般？
　　怎么感觉，这么的熟悉呢？
　　“天道灵宠店，灵宠PK机器！”
　　突然，这一群人眼中闪过了一抹精光，他们突然想起来了，难怪自己总觉得这个名字有些熟悉，原来是在前几天的直播之中无意看到过！
　　当时，不少地界的人都是看到了这一场直播，看完之后他们都是一脸震惊，眼中只有震惊的神色！
　　而现在，天道灵宠的老板竟然出现在了他们眼前！

第286章 震惊一群人
　　什么！
　　这一刻所有人都是一脸的震惊，无论是脸上还是眼睛之中，都是深深的震惊。
　　要知道，天道灵宠店的老板是何人？
　　那可是大陆的顶尖强者啊！
　　没想到，他们竟然是在这里遇到了大陆顶尖的强者，这让他们简直是眼中充满了深深的狂热之色。
　　这就是老板！
　　这就是天道灵宠店的最强老板吗啊！
　　“什么！”
　　听到了周围的窃窃私语，周围的不少人都是一脸的震惊，王者宗和震天宗的两位宗主更是有些惊讶！
　　旋即，两人带着浓浓的震惊和敬畏看向了张寒。
　　“您，您就是天道灵宠店的老板吗？”
　　这一刻，他们看向张寒的眼神之中，充满了浓浓的敬畏之色，小心翼翼的看向张寒，问道。
　　“正是我。”
　　张寒淡淡的点了点头，眼中闪过了一抹冷冷的颜色。
　　“果然！”
　　听到了张寒竟然是承认了之后，周围的一群人都是深深的震惊，眼中充满了敬畏的狂热之光！
　　没想到他竟然是真的天道灵宠店的老板！
　　要知道，天道灵宠店的老板不但是实力强的不得了，出售的东西也是十分的神奇！
　　这也难怪他们刚刚看到了如此神奇的东西！
　　“我们不知道您是天道灵宠店的店长，之前多有得罪，还请老板不要怪责。”
　　一群人都是小心翼翼的看着张寒，得知了他的身份之后，一群人更加的有些害怕了。
　　张寒冷哼了一声，坐在了临时的柜台之上，淡淡的看着他们。
　　凡是被张寒视线扫过的人，都是脸色微变，眼中充满了深深的害怕，生怕老板在这个时候找他们的麻烦。
　　“老板，这些道具？”
　　这个时候，王者宗的宗主看了这些道具一眼，眼中闪过了一抹深深的贪婪之色。
　　这些东西，可都是有些好东西啊，就算是这样，他们还是想要买到。
　　“原价购买，不要废话。”
　　张寒淡淡的冷喝了一声，要不是不能提升这个道具的价格，他必定将价格提升十几倍！
　　“好的老板，好的！”
　　“遵命，老板。”
　　一群人都是点了点头，眼中闪烁了一抹精光，对着张寒说了一声。
　　他们的心中都是充满了深深的兴奋，这些东西他们可是十分的想要去拥有的！
　　张寒嘴角微微的掀起，旋即坐在了货架之上。
　　接着便是开始了生意火爆之路。
　　不少强者都是排队，一个个都是看了过来，眼神之中充满了火热之色，只可惜这种强大的灵宠道具，只有七个，很多人都是没有抢到。
　　抢到的人都是一脸的兴奋，眼中充满了深深的狂喜之色。
　　而那些没有抢到的人，则是一脸的后悔，眼中充满了深深的无奈之色！
　　毕竟，这些东西可都是不得了的好。
　　王者宗和震天宗的两个宗主一脸的喜色，他们两个人每一个人都是买到了想要的东西。
　　毕竟，旁边的人也不敢和他抢。
　　“老板，不知道，你那个灵宠pk机器有没有？”王者宗宗主笑嘻嘻的看着张寒，眼中闪过了一抹期待之色。
　　他现在就是在期待着，要是有那灵宠pk机器就好了。
　　因为他们完全可以在这里玩灵宠pk机器，然后让自己的手下去寻找神级灵宠，毕竟现在还没有到晚上。
　　据说只有到了晚上的时候，那个神级灵宠出现的可能性才是多了一些。
　　所以，这个时候，他们完全是不着急的。
　　“没有。”
　　张寒淡淡的说了一声，没有丝毫的犹豫，这个便携式灵宠pk机器，只能是在店铺之中在有用。
　　在外面的话，是没有什么作用的。
　　“不过，是有别的东西，一样的神奇。”
　　在这个时候，张寒又是微微一笑，露出了那充满神秘色彩的微笑，似乎在暗示一些什么东西一般，
　　所以，这一刻，他们都是兴奋了起来。
　　“嗯。”
　　听到了张寒的话，王者宗的宗主眼神从失望之色，一下子就变得兴奋了起来，眼中刚充满了浓浓的期待。
　　一个个都是想要知道，老板准备的是什么东西？
　　张寒微微一笑，缓缓的说道：“是灵宠治疗机器，和灵宠按摩床，这两个东西一定适合现在的你们。”
　　听到了张寒那淡淡的声音，一群人都是有些疑惑的震惊，一个个不解的看着张寒，这究竟是什么东西？
　　灵宠治疗机或许可能可以理解一下，但是，这个灵宠按摩床又是一个什么鬼东西？
　　张寒再度微微一笑，缓缓的说道：“这个东西很简单，就是对灵宠可以进行一次治疗。”
　　“记住，这个治疗的话，无论是什么伤势，只要是没死，来我这里治疗，一定痊愈，而且是将大概不会超过十分钟。”
　　张寒淡淡的声音，在一群人的耳边响起，他们的眼神之中充满了一道浓浓的震惊之色！
　　什么！
　　这无论是多大的伤势，只要通过了他的治疗机的治疗，就一定能安然无恙？
　　而且，只要十分钟？
　　听到了这一句话，周围众人都是一脸的震惊，眼中满是不可思议之色，他们猜到了这个治疗机的作用，但是却是没有想到这个治疗效果，竟然是如此的强大！
　　“不是吧？”
　　“竟然是有这么强大的效果吗？”
　　这一刻，就算是王者宗和震天宗的两个见过世面的宗主，都是一脸的懵逼，还有这种东西的吗？
　　“那老板，还有一个灵宠什么按摩床是什么作用的？”
　　王者宗的宗主看着张寒，有些好奇的看着张寒，他们都是在想既然这个治疗机这么强大的话，那这个灵宠按摩床，是不是也有一定的作用？
　　“不会是，能给灵宠进行一次按摩，然后放松他们的身体吧？”
　　一旁，震天宗的宗主怀着疑惑的猜测说道。
　　从这个灵宠按摩床的名字上来看，似乎就是这么一个意思，所以，他们自然便是就这么猜测了。
　　“的确是如同字面意思，有一个按摩的功能。”
　　张寒听到了他们的话后，便是微笑着点了点头，缓缓说道。

第287章，强大的治疗机器
　　听到了张寒的话之后，这一群人反而是不由松了口气。
　　还好，仅仅只是普普通通的作用，不是什么太逆天的东西，这一刻，他们都是吓得松了口气，这个东西要是还这么逆天的话，那就太恐怖了吧！
　　还好仅仅只是按摩的作用。
　　就在众人都是松了口气的时候，张寒看到他们这一副模样，不由是微微一笑，眼中闪过了一抹淡淡之色，他缓缓的说了一句话，却是让接下来的众人再一次的震惊了！
　　“谁说这个东西仅仅只是按摩了？”
　　张寒微微一笑，反问道。
　　听到了这一句话，众人的心，一下子就是悬了起来，眼中充满了深深的惊愕之色，不是吧？
　　难不成，这个按摩床，也是有这个无敌的功能不成！？
　　看着众人期待的眼神，张寒不由是微微一笑，眼中闪过了一抹淡然之色，接下来他缓缓的说道：“这个呢，其实是按摩专用，但是......”
　　说道这里，张寒的话音似乎是一转，众人再一次的期待了起来。
　　张寒继续说道：“但是，这个每一次按摩，就能提升灵宠的全面属性十点！”
　　这话一出，周围所有人表情震惊，眼神之中似乎流露出了一丝深深的震惊之色！
　　寂静。
　　周围一片寂静，眼神之中充满了深深的不可思议！
　　不是吧？
　　竟然能永久提升灵宠全面属性？
　　听到了这一句话，周围的人都是脸色大变，眼中充满了深深的不可思议！
　　“不是吧？还有这种操作的？”王者宗的宗主瞪大了眼睛，眼中都是写满了惊讶，他都是没有想到这个灵宠按摩床竟然还有这种作用！
　　可就在这个时候，周围一片片的尖叫声响起。
　　“不好了，不好了！”
　　一道慌乱的声音响起，一个男子急匆匆的跑了过来，他的怀中有着一只灵宠，有些惨不忍睹，看这个样子随时都会死一般！
　　“林风，你怎么了？你的灵宠怎么了？”
　　王者宗宗主一眼就是看出来了，这个人就是自己的手下，但是这个手下现在却是一脸的惊慌，浑身都充满了血液。
　　“宗主，不好了，我们遇到了好多狂暴化的凶兽啊！”
　　这个名为林风眠的年轻人一脸的恐慌，看样子他似乎是劫后余生的感觉逃出来的。
　　看到这个模样，看样子是经历了一场大战啊！
　　“什么！”
　　听到了这个林风的话，周围众人都是一脸震惊，眼中充满了深深的惊愕之色。
　　不是吧？
　　这个家伙，是怎么一回事？
　　他描述的，似乎是邪魔灵宠啊！
　　这个森林之中有邪魔灵宠？
　　这一瞬间，他们都是脸色大变，但是没有一个人愿意退出去，毕竟这里面还有神级灵宠呢！
　　有这几个东西的诱惑，他们压根就不可能放弃。
　　所以，现在的他们都是开始了期待，眼神之中充满了一道兴奋！
　　“宗主，我的灵宠好像要死了，这可怎么办啊！”林风焦急的看着王者宗的宗主，眼神之中充满了绝望之色。
　　他的灵宠跟随他很久了，就这样让他死了，那就太不甘心了。
　　“要死了？”
　　听到了林风的话，王者宗的宗主脸色一变，看向他的手中果不其然灵宠已经是有些惨了。
　　恐怕，随时都会嗝屁了。
　　“宗主，要不试试老板的灵宠治疗机吧！”这个时候，一个王者宗的弟子对着王者宗宗主说道。
　　“老板的灵宠治疗机器？”
　　听到了弟子的话，王者宗的宗主一愣，眼中闪过了一抹精光。
　　对啊！
　　还有老板的道具！
　　这个时候，正好可以试一试这个灵宠治疗机器了！
　　“老板，这个灵宠治疗机多少钱一次？”
　　王者宗的宗主一脸期待的看着张寒，眼神之中闪烁着兴奋，他在想这个东西能不能真的起到作用。
　　“一万金币一次。”
　　张寒嘴角微微掀起，听到了他们的话后，很快就是回答说道。
　　现在的治疗机经过了加强之后，也是价格提升了许多。
　　“一万金币一次么？”听到了张寒的话，王者宗的宗主眼中闪过了一抹精光，而后便是点了点头，道：“没问题老板。”
　　若是这个灵宠治疗机器，真的有这么大的作用的话，那就算是一万金币，也不贵的。
　　“嗯。”
　　张寒点点头。
　　旋即，王者宗的宗主让手下拿出了一万金币给了张寒。
　　而张寒收了金币之后指了指天淑那一旁，“去她哪里吧，她会来操作的。”
　　“是，老板。”
　　王者宗的宗主点了点头，带着林风朝着天淑走了过去，天淑的身前正是灵宠治疗机。
　　周围的一群人，也是看了过去，他们也是想要知道，能不能真的像是老板说的一样。
　　“这位小姐，帮我们治疗一下这个灵宠吧。”
　　王者宗指了指林风怀中的灵宠，小心翼翼的对着天淑说道。
　　他对天淑的态度也是好的不得了，这可是老板的员工呢，自然要小心一点对待。
　　“嗯，没问题，赶紧将这个灵宠放在治疗机里面吧。”
　　天淑有些担心的看了这只灵宠一眼，连忙是说道。
　　说完之后，她便是打开了灵宠治疗机器，林风没有丝毫得意犹越，直接将灵宠放了进去。
　　虽然他心中非常的忐忑和焦急，但是现在也只能是死马当活马医了。
　　“嗯！”
　　放进去之后，天淑点了点头，旋即关上了灵宠治疗机的门，然后点击了与喜爱这个启动机器。
　　灵宠治疗机启动。
　　一阵阵绿色的光芒照耀在了玻璃门之中的灵宠身上。
　　瞬间，那犹如治疗一般的光泽照耀在了灵宠关上，一道道浓郁的生命之光远远不断的进入她的身体之中。
　　这一刻，所有人都是看到了，那灵宠身上的伤势竟然是在这一刻，完全的得到了治愈！
　　“卧槽！这，这是什么情况？”
　　“不是吧。竟然是真的治愈了？不可能吧？”
　　一群人都是眼中充满深深的震惊之色。
　　他们都是没有想到，这个灵宠管治疗机器竟然是真的有效果，不可思议啊！
　　张

第288章，震惊和疑惑
　　“果然不愧是天道灵宠店的道具啊！”
　　看到了这一幕，王者宗的宗主眼中闪过了一抹浓浓的震惊之色，他怎么都没有想到，这天道灵宠店的道具，竟然如此的强大！
　　刚刚明明是看到了重伤，即将死亡的一只灵宠放入了灵宠治疗机中，这才没有过多久，就一下子彻底的恢复了。
　　这等速度，简直是太过于逆天了。
　　“好神奇的店铺！”
　　“好神奇的道具啊，刷的一下，就直接回满了血量，这不可思议啊！”
　　“好强大的灵宠治疗机，我下一次也要试一试，这种功能实在是太强了！”
　　这一刻，周围不断的传来了惊呼的声音。
　　这些人都是有些震惊这天道灵宠店道具的强大之处。
　　“这，这竟然真的没事了！”
　　林风瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震惊之色，这一切都是有些超出了他的想象了。
　　“喏，你的灵宠。”
　　天淑打开灵宠治疗机，从其中取出了已经是彻底恢复的灵宠。
　　“嗯！”
　　“多谢了！”
　　林风兴奋的接了过来，果然是看到他的灵宠已经是彻底的恢复了，这等强大的灵宠治疗机简直是太神奇了。
　　“这就是传说中的天道灵宠店吗？不愧是天道灵宠店，这种催动的强大实力，简直是无敌了。”
　　林风倒吸了一口凉气，眼里闪过了一丝凝重。
　　随着众人见识到了这灵宠治疗机的强大之后，很快，就是有人有了新的疑问了！
　　既然这个灵宠治疗机如此的强大，那灵宠按摩床岂不是更加的厉害？
　　这一刻，不少人都是开始期待了起来，所谓的灵宠按摩床，究竟又会有什么样的功能呢？
　　这一刻，他们都是期待了起来。
　　就在这个时候，他们都是蠢蠢欲动的时候，一个中年男子走了直接是对着张寒说道：“老板，我来试试这个灵宠按摩床吧。”
　　哦？
　　听到这个声音，周围不少人都是眼睛一亮，看来终于是有人愿意身先士卒了。
　　一下子所有人都是有些期待了起来，不知道现在开始他们能不能看到更加震惊的事情呢？
　　这个男子走了过来，眼中带着一点深深的兴奋之色。
　　“老板，我要试一试那个灵宠按摩床！”这个中年男子瞪大了眼睛，看着张寒问道。
　　“嗯，去吧。”张寒点了点头，然后就是指了指天星，对这个中年男子缓缓说道：“你要灵宠按摩床的话，就去找他吧！”
　　“他是负责灵宠按摩床的！”
　　“好的老板！”
　　听到了张寒的话，中男子点了点头，旋即便是带着一丝激动朝着那天星走了过去。
　　“小哥，我来试一下这个灵宠按摩床。”
　　中年男子说了一声，接着便是交了多钱后朝将自己的灵宠召唤了出来，开始给这一个灵宠开始了按摩。
　　【灵宠按摩床启动！】
　　当灵宠放在了灵宠按摩床的时候，灵宠按摩床上，立马浮现了一点点的蓝色光芒。
　　轰隆！
　　这一刻，整个灵宠都是发出了一道开心的声音。
　　接着，灵宠的气势在这一刻开始了提升，所有人都是震惊看着这一幕，眼中充满了深深的不可思议之色！
　　“不是吧？这竟然是真的在提升，这提升的速度好快啊！好像这个灵宠机器是真的强大啊！”
　　“要是这个灵宠能够提升实力的话，那岂不是无敌了！”
　　一群人，都是震惊无比的看着张寒，眼中充满了不可思议之色。
　　这，这就是灵宠按摩床的力量吗？
　　“哈哈哈！好神奇的灵宠按摩床！”
　　这一刻，他们的眼睛中，都是流露出了一丝深深的震惊之色。
　　十五分钟后。
　　这一只灵宠的气息，完美的得到了不断的加强！
　　“好恐怖的灵宠按摩床！”
　　当灵宠按摩床结束的这一刻，周围所有人的目光，都是充满了深深的震惊，眼中写满了不可思议！
　　“这个，这究竟是如何做到的？”
　　这一瞬间，他们只觉得不可置信，就感觉像是在做梦一样！
　　这真的是提升了一定的实力，这真的太强大了！
　　“现在你们也看到了灵宠按摩床，和灵宠治疗机的作用了吧？”张寒微笑着，看着这一群人，眼中充满了一道淡淡的笑意，缓缓的说道：“既然如此，所以，你们要不要尝试一下我的店铺？”
　　张寒的话音一落，周围都是响起了一道道的惊呼声音，
　　“要，要要！”
　　“这个肯定是要的，如此神奇的店铺，要是不亲自尝试一下，这未免有些太遗憾了吧？”
　　他们的声音之中，都是充满了一道道的坚定声音，现在，他们只是想着能试一试这个灵宠治疗机和灵宠按摩床。
　　......
　　这短短的几个小时内。
　　周围的人们，都是不断的想要去尝试这个天道灵宠店的店铺。
　　这几个小时内，不仅仅只是有着几个人过来，还有新的强者过来，他们一开始看到这里有人摆摊都是震惊无比，眼中充满了深深的惊愕之色。
　　因为他们觉得，来这里的人，不应该是来这里寻找神级灵宠的吗？怎么可能会有人来这里摆摊呢？
　　就这样，一群人都是充满了震惊和疑惑。
　　只可惜。
　　当他们听到这个店铺竟然是传说中的大名鼎鼎的天道灵宠店的时候，一个个都是不由大惊失色！
　　不是吧？
　　竟然是天道灵宠店？
　　那个店铺前段时间在网上可是十分的受欢迎啊！
　　现在竟然是来到了这里，这着实是让他们心中充满了深深的惊愕之色。
　　接着天道灵宠店的生意，又是开始火爆了起来。
　　这让天星和天淑两人都是没有想到，老板竟然还能在这种地方，做这么多的生意！
　　突然，天空中落下了三个身影。
　　看到这三个身影，周围不由都是一脸的震惊，不少强者都是有些忌惮。
　　因为来者是灵战帝的实力，而且还达到了八星的实力！可以说是非常的强大了！
　　“老板，我终于找到你了！”
　　三人走来，这三个人自然便是风雷等人他们三个人！

第289章，邪魔灵宠
　　他们都是没有想到，老板的速度竟然这么快，他们的灵宠竟然是这么的慢，追了这么久，都是没有追到张寒的身影。
　　而且，在落到了幽暗森林之后，他们都是没有找到张寒。
　　终于，是在现在，找到了他们的身影。
　　“嗯？”
　　听到了声音，张寒眉头不由是一皱，看了过去，“你们三个，终于来了啊。”
　　发觉是风雷他们三个人后，张寒不由是微微一笑，对着三个人说道。
　　“是啊，老板，我们终于是找到你了。”风雷点点头，他的身上有些狼狈，不仅仅是他的身上，身旁的两个长老的身上更是充满了狼狈之色。
　　这个时候，他是有苦说不出啊！
　　“咦，那个人我好像是知道，好像是天北地界的灵宠盟会盟主，风雷！”
　　“竟然是风雷吗？他的实力可是很强的！”
　　“周围地界不少人都是听过他的大名啊！”
　　“都是天北地界的，难怪是知道老板的大名，毕竟是属于一个地界的人啊！”
　　看到风雷三个人走来的那一刻，他们都是一脸的惊讶，没想到这个时候，风雷竟然是来了。
　　而且，周围有不少天北地界周围地界的人，他们都是认识了风雷，所以看到风雷的时候，都是有些忌惮。
　　毕竟风雷的实力，可是十分的强大的！
　　“风雷，你这是怎么了？”
　　张寒看了看风雷的身上，都是一些狼狈之处，不由是皱了皱眉头，眼中充满了一丝深深的疑惑之色。
　　这个家伙，现在究竟是做了一些什么？
　　不然的话，为什么会成为现在这个模样？
　　“哎。”
　　听到了张寒的话，风雷重重的叹了口气，眼中充满了深深的无奈之色，他无语的说道：“提起这个，都是泪啊！”
　　“嗯？”
　　听到了风雷那有些莫名其妙的话，张寒不由是一愣，有些不解的看着他，说道：“你这句话，是什么意思？”
　　“哎。”
　　风雷又是叹了口气，很是没有坡起的摸了摸鼻子，无奈的说道：“老板，这个事情发生的太突然了，让我很没有面子。”
　　风雷想到那个事情就一脸的无奈，眼中充满了深深的无奈之色。
　　周围不少人看到这一幕，都是陷入了深深的沉默之中，这究竟是发生了什么事情，才会让风雷这个强者造成这样的恐惧？
　　风雷此刻也是一脸的无奈，他叹了口气，缓缓的说道：“我们在来这里的时候，遇到了邪魔灵宠了。”
　　“什么！”
　　听到了这个词汇，一开始他们都是一愣，接着，现在眼中充满了深深的震惊之色！
　　他们没有听错吧？
　　“邪魔灵宠？”
　　不是吧？
　　刚刚他们也是听到了有邪魔灵宠，这个时候才是再度回应了过来。
　　“你。你们身上的狼狈，是被邪魔灵宠弄伤的？”张寒淡淡的看着两人，眼中闪过了一抹精光。
　　“是的老板。这些邪魔灵宠是在是太狡猾了，竟然是藏在了泥土之中，而且不等我们靠近的时候，真的就是一点点的邪魔气息都没有释放，你只要靠近了他们的攻击范围，一定是会遭到他们的攻击，所以，这些邪魔灵宠和寻常的邪魔灵宠有一些不一样。”
　　风雷重重的点了点头。
　　刚刚他和两位长老来到这里的时候，就是遇到了这种情况，原本什么东西都没有的地面突然就是冲出来了好几只灵宠！
　　而且，这些灵宠的实力一点都不低，但是这些灵宠的气息却是十分的血腥，充满了一道道的杀意！
　　感受到这些气息的一瞬间，风雷就是明白了，这些气息就是邪魔的气息！
　　这些人，十分的恐怖！
　　他怎么都没有想到，这里竟然还有邪魔的气息，因为调查上说了。这些邪魔应该是离开了幽暗森林才对啊，怎么可能这里还有邪魔灵宠？
　　心中虽然是充满了疑惑，但是他还是并没愣在原地，直接是带着两个长老，就朝着一处冲了过去。
　　可是，虽然他们是反应的非常快了，但是这些邪魔灵宠的气息，却是十分的强大，他们怎么都没有想到，灵宠的气息竟然能在这一刻彻底的爆发出来！
　　虽然成功逃出来了，但是也是十分的狼狈！
　　听到了这一句话，周围不少强者都是脸色大变！
　　他们似乎是有些低估了这些灵宠的强大邪魔势力了！
　　“不是吧？”
　　“就连灵战帝级别的强者，在这些邪魔灵宠的伏击下都是有些狼狈的吗？”
　　“这些邪魔灵宠的实力，竟然是这么的强？”
　　这一刻，他们的眼里，写满了深深的疑惑之色！
　　“对啊，就是这么的强大！”
　　风雷苦涩的点了点头，虽然这个说起来十分没有面子，但是事情就是这么发生了，他总不可能不去管吧？
　　“这......”
　　一群人沉默了一下，现在事情有些不对了。
　　他们一开始不但一回事，那是因为被击伤的只是一个小小的灵战王，灵战王级别的强者，应该是不会是同时好几只邪魔灵宠的对手。
　　毕竟实力就只有那额么一点。
　　但是现在，邪魔灵宠却是从灵战帝级别的强者都能击伤。
　　“好强大的邪魔灵宠！”
　　这一刻，不少人眼中都是充满了深深的震惊！
　　这，这就就是邪魔灵宠的强大实力啊！
　　“轰隆！”
　　就在这个时候，一道爆炸的声音突然就是响彻了起来，一道狂暴的气息，冲了出来，一下子就是点燃了周围人那一刻激动的心！
　　这，这是怎么一回事？！
　　这一刻，所有人都是充满了深深的震惊之色！
　　“怎么回事！？”
　　“这突然是发生了什么！”
　　“这不会是地震了吧？”
　　所有人都是充满了恐慌，毕竟现在已经是黄昏时刻了，若是一个不小心，错过了神级灵宠的话，他们可是十分的糟心的！
　　咻咻！
　　一道身影从林地间闪过！
　　众人猛地看了过去，发现有时一个灵战帝级别的强者！
　　而且，实力和风雷相比，一点都不弱！这，这又是一个强者啊！
　　这一刻，众人眼中充满了精光！

第290章，气息爆炸
　　咻咻！
　　人影闪烁，终于是来到了众人的面前。
　　这一刻，他们也是看清楚了这个人的模样，是一个老者，是一个长得很古老的老者。
　　所有人，都是一脸的敬畏之色，看着这个老者，眼中充满了深深的震惊之色。
　　只见老者走来，直接是朝着张寒走了过来。
　　“老板，我来了。”
　　又是一个认识老板的人！
　　这一刻，所有人再一次的瞪大了眼睛，这两个接近灵战尊的强者，在老板的面前，竟然是表现的如此的强大！
　　“这，这就是老板的实力吗？”
　　这一刻，他们眼中充满了深深的震惊！
　　“轰隆！”
　　地面似乎又是在震动了一下。
　　周围不少人眼中都是充满了一丝惊愕之色，这震动似乎是越来越近了！
　　“木岩老者，你来了。”张寒看向这个老者，没错这个老者就是张寒安排在幽暗森林的木岩长老！
　　“嗯！老板，我来了！”
　　木岩老者重重的点了点头，他的神情一脸的紧张，对着张寒十分认真的说道：“老板，邪魔灵宠大潮来了。”
　　他口中的这个邪魔灵宠大潮，就是原本在幽暗森林的灵宠，他们现在也已经成为了邪魔灵宠了，实力非常的强大，这种灵宠实力非常强大，所以他们一定要非常的小心才行！
　　“什么！”听到了木岩长老的话，张寒还没有反应，周围的一群人便是一脸的震惊，眼中充满了深深的不可思议之色、
　　邪魔灵宠大潮？
　　这岂不是一大圈实力强大的邪魔灵宠么？
　　“怎么办！？”
　　“这一下，如此之多的邪魔灵宠来了，那他们可怎么办？”
　　“不好，如此之多的邪魔灵宠，那现在岂不是就在靠近了？这些震动的声音，应该就是邪魔灵宠发出来的声音吧？”
　　“那怎么办啊？”
　　“如此之多的邪魔灵宠，我们要怎办？”
　　这一刻，一群人都是疑惑不解，眼中充满了深深的震惊之色！
　　“哦？”
　　听到了木岩长老的话，张寒却是一脸的平淡，丝毫没有因此意外，他能明白这些邪魔究竟是想要做什么、
　　毕竟，这里来的人已经很多了，有一些人是没有用的废物，这些邪魔就是想要通过邪魔灵宠来将这些没用的人给杀了，清理干净的话，接下来留下来的，就是他们真正需要的人！
　　轰隆...
　　轰隆....
　　周围的声音，越来越多了，不少人眼中都是充满了一丝害怕之色。
　　现在，他们已经是不知道该怎么办了。
　　张寒没有理会周围人的恐慌，他只是淡淡的看着木岩长老，仅仅只是用两个人的声音说道：“怎么样了？”
　　对于张寒的话，木岩长老沉默了一下，他自然是知道，老板说的话，是什么意思。
　　但是，现在的他，还是没有找到邪魔的下路。
　　木岩长老摇了摇头，眼中闪过了一抹凝重之色，他缓缓的说道：“老板，我还没有找到任何关于邪魔的东西。”
　　这些邪魔不知道是躲在了什么地方，不管他怎么去找，都是找不到这些东西，所以，现在就让他们很是无语。
　　“没有找到么？”
　　听到了木岩长老的话，张寒眉头微微的一皱，眼中闪过了一抹凝重的光！
　　看来，这些邪魔隐藏的非常的深啊！
　　张寒嘴角微微的掀起，眼中闪过了一抹精光。
　　这些家伙，不知道躲在哪里。
　　突然，张寒眉头微微的皱了起来，看向一处，对着一旁的众人缓缓说道：“你们注意一点，有邪魔灵宠过来了。”
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，一群人都是疑惑不解，眼中闪过了一抹深深的凝重之色。
　　轰隆！轰隆！
　　周围的声音越来越多，张寒的眼中充满了一丝深深的精光，邪魔灵宠终于是在这个时候，来了！
　　“砰！”
　　张寒眼中闪过了一抹精光！
　　一只巨大的邪魔灵宠冲破了一棵树木，猛地朝着众人冲了过来。
　　“卧槽！”
　　“好大一只啊！”
　　“这是什么东西，这是狂暴老虎吗？”
　　“这邪魔化的灵宠，竟然是如此的庞大吗？”
　　这一刻，不少人都是眼中充满了深深的震惊之色，看着这些冲过来的灵宠，他们的心中充满了一丝深深惧怕之色。
　　这个邪魔灵宠实在是太恐怖了，如此庞大，浑身的气息更加的恐怖！
　　轰隆隆！
　　轰隆！轰隆！
　　一道道恐怖的气息传来，张寒闪过了一抹精光，但是他的眼中丝毫没有一点点的畏惧之色。
　　因为他知道，这些邪魔灵宠对他的店铺是造成不了任何的威胁的。
　　“你们两个千万不要出去。”
　　张寒对着天星和天淑两人说了一声。
　　“嗯！”
　　听到了张寒的话，两人眼中都是闪过了一抹深深的凝重之色，十分遵从张寒的话。
　　轰隆！轰隆！
　　邪魔灵宠的气息越来越近了。
　　所有人，都是一脸的紧张，眼中充满了深深的凝重之色！
　　“来了，他们来了！”
　　不知道是谁大叫了一声，一只巨大的灵宠猛地冲了过来，直接是将他们死死的按压了过来！
　　“卧槽！”
　　“好大一只灵宠！”
　　“快上啊，再不上我们就要成为这一只灵宠的口中食物了！”
　　一群人都是激动的叫着，眼中充满了深深的震惊之色，这一刻，他们都是有些担心，毕竟邪魔灵宠那可是吃人的！
　　“小小邪魔灵宠休要放肆！”
　　王者宗的宗主冷呵了一声，身体猛地一跃，直接朝着众人冲了过来他的眼中闪过了一抹深深的寒芒，身体上的气势在这一刻爆发了出来！
　　“这，就是他真正强大的实力！”
　　“不是吧！气息好强！”
　　“王者宗宗主万岁！”
　　一群人看到王者宗的宗主出手，一个个都是松了口气，眼中闪过了一抹精光。
　　而那一只邪魔灵宠看到了他之后，就是犹如看到了食物，猛地冲了过来！
　　狂暴的气息，在这一刻开始了凝聚！
　　这，就是最为强大的实力！
　　“吃我一招！”
　　王者宗的宗主爆喝了一声！
　　实力爆炸，一拳猛地轰了出去！

第291章，魔王计划
　　幽暗森林之中，响起了一道道的邪魔灵宠的咆哮的声音！
　　不少人听到这些声音都是脸色一变，眼中充满了深深的恐惧之色，这些邪魔灵宠的数量远远不止眼前这么多！
　　树林之中，还有很多很多的邪魔灵宠！
　　黄昏之时，周围响起了不少的惨叫声，这些都是被邪魔灵宠围攻的人们，一个个都是仓皇逃窜！
　　不少在林地间独自行动的强者，都是遇到了这些邪魔灵宠，一些实力弱的人，都是被一口就吃掉了。所有人在这一刻，开始疯狂的逃窜了起来。
　　...
　　地下。
　　东邪魔王坐在王座之上，眼神之中闪过了一抹深深的杀意，他的眼中似乎是在询问，身前的一群匍匐在地邪魔。
　　“怎么样了？”
　　“我们感染的邪魔灵宠都放出去了吗？”
　　东邪魔王看着眼前的一群邪魔手下，冷冷的问道。
　　“禀告东邪魔王大人，我们已经是将所有的邪魔灵宠都是释放了出去，他们都是饿了很久，战斗力十分的强大！”
　　一个邪魔走了过来，对着东邪魔王缓缓的说道。
　　“那就好。”
　　东邪魔王点了点头，眼中闪过了一抹深深的杀意，这些邪魔都是没有吃饭的，毕竟他们捕捉的天狼一族的人，都是不能被杀的，每一个都十分重要。
　　所以，在幽暗森林之中的邪魔灵宠都是没有吃食物的，渴望食物的邪魔灵宠在这一刻，可是十分的残暴的！
　　“我倒要看看，这些人该怎么活下来！千万不要让他们都死光了，我还需要一些人呢！”
　　东邪魔王喃喃自语，他的目的很简单，就是按照张寒说的一样，这幽暗森林之中的人类实在是太多了，他并不需要这些人的参与。
　　所以，便是决定了，将邪魔灵宠给放出去，让邪魔灵宠去收拾了一些不需要的废物。
　　就是为了他们的大计策，而铺好后路！
　　“这些人实力怎么样？”东邪魔王看着他们，眼中闪过了一抹精光，缓缓说道。
　　“这个......”
　　一群邪魔沉默了一会，缓缓说道。
　　“这些人的实力都是很不错的，里面还有好几个灵战帝级别的强者，甚至可能还有灵战尊级别的强者。”
　　“哦？”
　　听到了这一句话，东邪魔王眼中闪过了一抹精光，嘴角似乎是微微掀起，好像是有了一丝兴趣。
　　“灵战尊么？”
　　“这种强者的血应该是很美味吧？”
　　“由于哪一些家伙的严加看守，我都好久没有看到过灵战尊级的强者了，真是让人有些怀念呢！”
　　“灵战尊的血，我要定了！”
　　东邪魔王眼中闪烁着金光，似乎是再说，对灵战尊的强者似乎是有了一丝浓浓的兴趣之色。
　　听到了东邪魔王的话，一群人都是有些惊讶。
　　一群邪魔都是沉默不已，眼中闪过了一抹深深的恐惧之色，没想到东邪魔王大人，竟然是将目标放在了灵战尊级别的强者身上！
　　不愧是东邪魔王大人啊，竟然有这么
　　强大的实力！
　　灵战尊强者血，就算是他们都极为的有兴趣，只可惜，他们压根不可能是对手！
　　“准备吧！”
　　东邪魔王大人冷笑了一声，眼中闪过了一抹深深的冷意之色。
　　“是，东邪魔王大人！”
　　一群邪魔手下都是点了点头，一个个的眼中闪烁了一抹精光，一群人兴奋不已，终于是能大规模的对这些人类动手了！
　　虽然他们也是人类，但是他们自认为是邪魔，是凌驾于人类之上的存在！
　　“东邪魔王大人。”
　　这个时候，一个邪魔走了出来，看向东邪魔王，缓缓的说道：“东邪魔王大人，有一个事情不知道该不该说？”
　　“哦？”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王眼中闪过了一抹冷冷的杀意，看向这个邪魔，缓缓的说道。
　　“有什么事情，你说。”
　　“东邪魔王大人，我看到了一个奇怪的事情。”这个邪魔缓缓的说道，眼中的神色似乎是流过了一抹深深的疑惑之色。
　　“哦？”听到了这本邪魔的话，东邪魔王疑惑的不解，似乎是有了一点点的想去，他缓缓的说道：“那你说说，究竟是怎么一回事？”
　　听到了东邪魔王的肯定之后，他点了点头，缓缓的说道。
　　“东邪魔王大人，我遇到了一个奇怪的事情，那就是我在幽暗森林之中，看到有一个十分年轻的家伙在哪里摆了一个店铺、”
　　说道这里的时候，这个邪魔也是一脸的古怪神色，毕竟这种事情，他也是觉得有些不可思议。
　　这个地方不是幽暗森林吗？
　　他们来这里，不是为了所谓的神级灵宠吗？
　　怎么可能还有人来这里摆了一个店铺？
　　这未免有些太奇怪了吧？
　　“啊？”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王都是眉头微微一皱，眼中闪过了一抹疑惑之色，听到了店铺这个词语。
　　他就想到了，天道灵宠店这个词。
　　只可惜，天道灵宠店的道具，他还是没有搞到的手。
　　周围的一群邪魔都是有些疑惑的看着这个邪魔，他们也是觉得有些神奇，这个时候，竟然还有人来这里搞事情？
　　来幽暗森林搞了一个店铺吗？
　　这个人也太奇怪了吧？
　　所有人看着东邪魔王，有些不解的看着他，想要知道，看看她会怎么说？
　　“至于这个嘛......”
　　东邪魔王冷冷一笑，缓缓的说道：“说了，这个人是一个年轻人，年轻人是什么样的，你们都应该清楚。”
　　“为了钱，而不要命了。”
　　“所以，这个人来这里开了一个店铺，不用去管。”东邪魔王挥了挥手，丝毫没有将所谓的店铺放在眼中。
　　“是，东邪魔王大人！”
　　这个邪魔点点头，眼中闪过了一抹精光。
　　“对了。”
　　就在这个时候，东邪魔王又是说了一句话，“把那三只最为狂暴的邪魔灵宠给放出去吧。”
　　“嗯？”
　　听到这一句话，一群邪魔都是脸色一变，眼中闪过了一抹深深的慌乱之色。
　　“东邪魔王大人，真的吗？”

第292章，三只邪魔灵宠
　　“这自然是真的！”
　　东邪魔王淡淡的点了点头，眼中闪过了一抹冷淡之色，点了点头。
　　“那可是我们无法控制的三只绝对狂暴的邪魔灵宠啊！”这个邪魔有些震惊，眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　“这我自然知道。”东邪魔王嘴角勾勒起了一抹深深的狂杀之意，淡淡道：“不能被我们控制就不能被控制吧。”
　　“反正，我们的目的就是杀了这一群人，无所谓了。”
　　“嗯！遵命，东邪魔王大人！”
　　一群邪魔都是点了点头，他们有三只灵宠，是绝对邪魔的狂暴化，十分的强大，这三只灵宠的实力，甚至可以灭杀灵战帝级别的强者！
　　正是因为他如此的狂暴，这三只灵宠完全不受控制，所以他们才是有些不敢放出去，不过现在东邪魔王让他们放出去的话，那他们就放出去了。
　　毕竟，放出去，该头疼的应该是哪一些人类！
　　“嗯！”
　　一群人冲向地下深处，开始将那三只邪魔灵宠释放。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一阵阵巨大的声音响起，一群人都是充满了深深的震惊疑惑之色。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　东邪魔王眉头猛地一皱，语气之中满是不满，他冷冷的看着周围的人，冷声问道。
　　“东邪魔王大人，好像是放那三头邪魔灵宠的时候，出现了一点点的问题，他们都是被邪魔灵宠给吃掉了！”
　　一个邪魔急匆匆的说道，眼中闪过了一抹深深的惊讶之色，眼中充满了深深震惊！
　　“嗯？”
　　听到了他的话，一群人都是脸色大变，向来是邪魔灵宠捕食人类，没想到这一次，竟然是捕捉了他们！
　　看来，这三只邪魔灵宠是真的彻底的疯狂了！
　　一群邪魔脸色都是有些难看，现在这三只邪魔灵宠可是在他们这里！
　　“哦？”
　　东邪魔王听到了他们的话，都是不由眼中闪过了一抹精光，冷冷的的看着这一群邪魔，道。
　　“将这三只邪魔给我捉过来！”
　　“这......”
　　听到了东邪魔王的话，一群邪魔都是脸色大变，眼中闪过了一抹深深的惊讶之色，眼中满是深深的不愿意。
　　毕竟，这三只邪魔灵宠都是十分的残暴了，若是他们一个不小心的话，也是会陷入死亡之中的！
　　“怎么，你们不愿意？”
　　看到几个人眼中充满了深深的震惊之色，东邪魔王眼中似乎是闪过了一抹不快之色，他冷冷的看着几人，淡淡说道：“要是你们不愿意的话，留着你们也没有什么作用了。”
　　他的目光和语气，似乎是不带任何的情感，只要这些家伙一个不小心的话，恐怕就会遭受到最为恐怖的的伤害！
　　“不不不！”
　　一群邪魔连忙是摇头，眼中充满了深深的震惊之色，一个个都是十分的害怕东邪魔王，连忙是说道：“东邪魔王大人，你放心，我们现在就过去。”
　　这一刻，一群邪魔哪里还敢有任何的不满啊。
　　一个个走了过去，眼中充满了深深的恐惧，这一刻，一群人眼中闪过了一抹疯狂之色！
　　轰隆隆！
　　地面的震颤似乎是越来越大了了。
　　嗷呜。
　　嗷呜！
　　一群人，眼中充满了深深的恐惧。
　　旋即，一群邪魔壮大胆子，朝着那一处走了过去，一群人都是隐藏在了黑暗之中，然后他们看到了三只庞然大物，嘴角还带着鲜血。
　　看来，是吃了不少邪魔了。
　　这三只邪魔灵宠身体足足高大几十米，看样子就是十分的残暴了！
　　“快！”
　　“快跑啊！”
　　“只要将它们引导东邪魔王大人身边就行了！”
　　一群人都是在这一刻开始了咆哮了起来，一个个掉头就跑，他们深深的指导，要是同一个不小心的话，可能就会沦为身后三只巨大的邪魔灵宠的食物了！
　　所以，这一刻，他们那里还敢有一点点的犹豫啊。
　　直接是狂跑！
　　不解释的跑！
　　轰隆轰隆！
　　一群人开始了逃跑，一个个都是朝着那一处冲了过去！
　　轰隆！
　　三只巨大的邪魔灵宠也是不甘示弱，朝着这一群邪魔冲来，他们现在就是有了一个大的问题。
　　不管是人类，还是邪魔。
　　只要是拥有血肉的东西，都是为成为他们的食物！
　　轰隆！
　　“哦，终于过来了吗？”听到那巨大的动静，东邪魔王眼中闪过了一抹深深的金光。
　　看到那三只巨大邪魔的模样，他不由是露出了一抹笑容。
　　一只邪魔是一只巨大的狂暴的老虎，足足有数十米之大，这要比普通的老虎灵宠要大上很多了！
　　第二只，是一只巨大的蛇模样的灵宠，身体足足有数十米之大，眼中充满了一道绿芒，蛇性子在不断的吐出！
　　第三只，则是一只巨大无比的熊王，身体上披着一道巨大的铠甲，看样子全部都是火焰构成的！
　　第一只灵宠，名为狂暴杀人老虎。
　　第二只灵宠，名为毒蛇之咬！
　　第三只，也是最强的一只，金刚狂熊！
　　“不错不错。”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹深深的满意之色，对于这三只灵宠他顿时是有了几分喜爱。
　　这种强大的邪魔灵宠，这才是更加适合他们邪魔啊！
　　心中闪过了一抹冷笑之色，东邪魔王直接是腾空一跃，身体化作了一道魔气，冲到了三只巨大的邪魔灵宠面前。
　　眼中闪过了一抹深深的精光。
　　看到这一幕，不少邪魔都是为东邪魔王涅了一把冷汗，东邪魔王就不怕这三只巨大的邪魔灵宠吗？
　　这一刻，所有人的心，都是悬了起来。
　　一个个提心吊胆，要是东邪魔王被这三只灵宠给咬死了，那就是真的尴尬了。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　三只灵宠却仅仅只是看了东邪魔王一眼，就是离开了，看到了这一幕，一群人都是大吃一惊，眼中写满了深深的不可思议！
　　“这，这是怎么回事！？”
　　看到了这一幕，一群邪魔都是惊呆了！
　　三只狂暴无比的邪魔灵宠，竟然是不对东邪魔王大人动手！
　　莫非，东邪魔王大人没有血肉？

第293章，疑惑
　　东邪魔王自然是不知道一群愚蠢的手下在想什么，他的心中只有对着三只灵宠满意。
　　他看着这三只灵宠，真的是越看越满意，眼中不由是流露出了一丝满意之色。
　　“不错不错。”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹精光，看向这三只灵宠，“那就让你们三个变得更加的邪魔吧！”
　　东邪魔王说了一声，手上一道狂暴的邪魔气息浮现，直接是对着三只灵宠猛地一按。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这三只邪魔灵宠直接是身体陷入了地面之中，一道恐怖的气息浮现，看到了这一幕，一群邪魔都是微微震惊，都是没有想到，东邪魔王大人实力竟然这么的强！
　　仅仅只是一挥手，几只邪魔就是陷入了一阵慌乱之中。
　　这种实力，简直是无敌啊！
　　不过，他们没有一个人知道，东邪魔王的实力究竟是怎么样的。
　　仅仅只是知道，东邪魔王的气息十分的强大，不是一般人！
　　东邪魔王按压住了三只灵宠，身体一动一道狂暴的气息，就是从他的身体之中爆发了出来。
　　接着，顺着他的身体朝着一群灵宠身上冲了过去！
　　一阵阵强大无比的气息，从东邪魔王的身体上爆发，不断的加强这三只灵宠的身体，一道道恐怖的气息，在三只灵宠的身上爆发了，这一刻三只灵宠原本就强大的气息，在这一刻不断的被加强！
　　“哈哈哈！这三只灵宠本就无比的强大，这一下我倒要看看你们这些人类，如何来抵挡这三只邪魔灵宠！”
　　“哈哈哈！”
　　东邪魔王不断的狂笑，他的身体上一道道狂暴的气息，在这一刻凝聚了起来！
　　“嗷呜！”
　　“嘶嘶。”
　　“轰，轰轰！”
　　无数只灵宠在这个时候爆发了，一只只灵宠，开始在这个时候出现身体了变幻！
　　老虎的利齿牙齿，都是变得锋利无比。
　　毒蛇的毒液在这一刻剧毒无比！
　　狂熊的身体扩大，一拳怕是能砸死数十个灵战王的强者了！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　看到了这一幕，周围不少邪魔都是瞪大了眼睛，似乎是没有想到，东邪魔王竟然还有这种实力！
　　轰隆，轰隆！
　　“不错，不错。”
　　东邪魔王露出了一抹狞笑，他冷冷的说道，“去吧，我的孩子们！”
　　“多多的杀人吧！”
　　接着，在众人震惊的目光下，东邪魔王冷冷的一挥手，只见三只巨大的邪魔灵宠就是消失不见了！
　　不见了！？
　　看到这一幕，一群人震惊了一个个不可思议的看着东邪魔王！
　　似乎，都是有着浓浓的震惊之色。
　　“一个个的，惊讶什么？”
　　看到周围一群人的震惊之色，东邪魔王不由是冷冷一笑，眼中闪过了一抹讥讽之色，他说：“这些家伙都是被我给传送走了，目的地就是地面之上，等他们上去了，自然是能屠杀这些人类了！”
　　“哦？”
　　听到这句话，一群人愣住了，眼中充满了震惊。
　　没想到，东邪魔王竟然这么强！
　　......
　　地面之上。
　　不少灵宠猛地袭击而来，不少人都是陷入了战斗之中。
　　因为天色越来越黑，不少人都是看到了这恐怖的一幕，很多人都是逃到了他们这里，所以周围已经是有数百人了。
　　而周围，不是的邪魔灵宠都是在这一刻开始逼近他们。‘
　　看到了这一幕，周围所有人瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震惊之色！
　　“怎么办？”
　　“周围的邪魔灵宠越来越多了！”
　　“我们这样下去，岂不是会死？”
　　这一刻，他们的眼中都是充满了深深的害怕之色！因为周围的邪魔灵宠已经是越来越多了，多到他们已经是不得不进行反抗了。
　　只有店铺内。
　　张寒和天星天淑两人坐在一起，一点都不害怕这些邪魔灵宠。
　　因为张寒说了，只要呆在店铺内，压根就没得事。
　　“嗷呜！”
　　一只只邪魔灵宠奋勇冲来，带起了狂暴的无尽杀意，看到了这一幕，不少人都是害怕的发愣。
　　就是他们在发愣的那一瞬间，一道光芒冲了过来，那是一只灵宠的锋利爪子，邪魔灵宠的利爪一下子就洞穿了好几个人的身体。
　　这些人甚至来不及防抗，一下子就死在了地上。
　　身体四分五裂，惨不忍睹！
　　看到了这一幕，不少人都是瞳孔猛地一缩，眼中充满了深深的震惊之色。不是吧这几个人之中可是有灵战王级别的存在！
　　可就是这种存在，丝毫不例外的被这些邪魔灵宠给灭杀！
　　这，这是何等的实力啊！？
　　一群人，瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震惊之色！
　　“嗷呜！”
　　又是一群邪魔灵宠从正面冲来，众人脸色一变。
　　可就在这个时候，一道声音响起，一个人影冲来，只见王者宗的宗主一冲上天，一道庞大的灵气在他的身体之上凝聚，他一掌就是将一只邪魔灵宠的身体给打爆！
　　不愧是灵战帝级别的强者！
　　“好强的实力...”
　　“这就是灵战帝级别的强者吗？”
　　看到了这一幕，不少人都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的惊愕之色。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　“大家不要慌，我们一起，这些邪魔灵宠是绝对伤害不到我们的！”王者宗的宗主爆喝一声，身体上灵气浮现，顿时让不少人都是充满了一丝行的兴奋之色。
　　“对！”
　　“我们只要凝聚在了一起，就可以了！”
　　“这些家伙，是阻止不了我们的！”
　　“上啊，大家不要怕！”
　　一群人爆喝了一声，眼中充满了深深的兴奋之色，只有在这个时候保持团结，才能将这个邪魔灵宠潮给度过！
　　一群人灵气开始涌动，似乎要和这些灵宠来一个决一死战！
　　“轰隆！”
　　身体猛地一阵，一只灵宠冲来！
　　王者宗的宗主一掌而去，又是将灵宠击杀，赢得了一阵喝彩！
　　张寒则是坐在了店铺之内，眼中闪过了一抹淡淡之色，他有一种感觉，这些邪魔灵宠仅仅只是来试水的。
　　还有更加强大的灵宠在等待着他们！
　　这邪魔，诡计可不少！

第294章 激战
　　轰隆！
　　随着地面的一阵颤抖，周围的邪魔灵宠越来越多。
　　“大家不要怕！只要我们团结在了一起，这些邪魔灵宠是奈何不了我们的！”王者宗的宗主振臂高呼一声，鼓动身旁的一些人加入战斗之中！
　　因为，如果这一些人不一起来的话，恐怕就凭借他们几个人是不能解决这些邪魔灵宠的，到时候恐怕会落得两败俱伤的下场，所以，现在最好的办法，就是让所有人开始进行战斗。
　　只有人多，才能战胜这些邪魔灵宠！
　　“对！”
　　“王者宗宗主说的对！我，震天宗加入战斗！”
　　这个时候，一声爆喝响起，震天宗的宗主也是深深的明白这个道理，若是单打独斗的话，对付这些邪魔灵宠恐怕无论是谁，都要遭受到一阵制裁！
　　只有大家一起来，才不会受到绝大的轰击！
　　最起码，要受伤都是大家一起来，这样等击败了这些邪魔灵宠的时候，就可以将这些灵宠击败了！
　　到时候，最起码不会因为自己的损失实在太大，而导致神级灵宠出现的时候，不能加入其中。
　　丧失去了，争夺神级灵宠的资格！
　　“轰隆！”
　　这个时候，外面的邪魔灵宠越来越多了。
　　这些邪魔灵宠本就有着极高的智慧，他们并没有一个个的冲过来，而是一个个的围在了一起，等所有邪魔灵宠一起的时候，再直接冲过去！
　　这样的话，才能给这些人类带来最大的打击！
　　四周，还有源源不绝的邪魔灵宠冲来，一群人都是格外的紧张，眼中充满了深深的震惊！
　　这里的邪魔灵宠实在是太多了！
　　店铺内，木岩长老叹了口气，看着这些邪魔灵宠他的眼中满是深深的无奈之色。
　　真是因为有这些邪魔灵宠，他就是想起来，这一些都是幽暗森林之中的灵宠，这一刻，他是无法东西啊狠心，来杀这些邪魔灵宠的。
　　“木岩长老，你就待在这个店铺内，别出去了。”张寒似乎是知道，他的心中在想些什么，所以说了一声之后，便是没有去强制的要求木岩长老出去，毕竟，他的心情还是需要一定的理解的。
　　“多谢，多谢老板！”
　　听到了张寒的话，木岩长老重重的松了口气，只要老板不让他出去，那就行啦了。
　　这一刻，木岩长老坐在店铺内，黯然失神。
　　面对曾经的伙伴，他实在是下不去那个手。
　　而这与一切，都是因为那些可恶的邪魔，如果不是因为他们的话，自己的这些老伙伴们，压根就不会造成现在这个样子。
　　“可恶，该死的邪魔，该死的魔灵宗，我一定要弄死你们！”
　　木岩长老咬着牙，心中充满了深深的愤怒之色。
　　眼中似乎是有愤怒的光泽，在不断的燃烧着，这就是代表了木岩长老那一颗深深愤怒的心！
　　“该死！”
　　木岩长老狠狠的骂了一声。
　　“木岩长老。”这个时候，张寒的声音响起，他看向木岩长老，缓缓的对他说道。
　　“啊？”
　　木岩长老一愣，不解的看着张寒，问道：“老板，你有什么事情吗？”
　　“嗯、”
　　张寒点了点头，缓缓的说道：“我想问问，这附近究竟有多少只灵宠？”
　　周围的邪魔灵宠还在不断的增加。密密麻麻的，已经足足也是有两百多只了，而且，周围灵宠加入的速度，还在不断的提升！
　　这说明，这附近的邪魔灵宠恐怕远远不止这两百只！
　　所以，他要提前的做好准备！
　　“这个......”
　　听到了张寒的话，木岩长老沉默了一下，缓缓的说道：“如果是幽暗森林原本的话，是有一千多只灵宠的。”
　　“一千多只？”
　　听到了木岩长老的话，就连天星和天淑两人都是眼中充满了深深的震惊之色。
　　这一千多只的灵宠，要是全部成为了邪魔灵宠的话，那恐怕威力惊人啊，若是一个不小心，恐怕周围的人，压根就是抵挡不住的。
　　“放心吧。”
　　似乎是知道天星和天淑两人在想些什么，木岩长老摇了摇头，缓缓的说道：“这幽暗森林之中，变成邪魔灵宠的大概只有四百多只，这些邪魔灵宠现在都过来了。”
　　说到这里，木岩长老眼中闪过了一抹深深的杀意，似乎是想到了什么不好的事情。
　　“因为，其中有六成的灵宠，都是被这些可恶的邪魔给杀了！”
　　“什么！”
　　听到了木岩长老的话，一群人，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色。
　　这六百多只灵宠，竟然都是被邪的人给杀了？
　　如此残暴的吗？
　　张寒眼中闪过了一抹淡淡的精光，眼中充满了一道愤怒之色。
　　“这些邪魔，是真的该死呢！”张寒喃喃自语，眼中流露出来的，是那一幕深深的杀意之色。
　　“不过，总共有四百只么？”
　　听到了木岩长老的话，张寒微微皱起了眉头，如果是四百多人的话，恐怕周围的人，最起码要死伤十分之二！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　周围的声音，越来越大了，不少身影出现了。
　　这一些都是邪魔灵宠，眼中充满了深深的杀意，那是一种对人类的杀意，想要将他们全部吃了的那种凶光！
　　轰隆！
　　“大家小心了！”
　　震天宗的宗主高喝了一声，身体猛地冲向了天空，他看了看四周，对着下面的一群人爆喝道：“附近最起码有四百多只邪魔灵宠，大家要小心一点！”
　　就在震天宗的宗主说这个话的时候，一只邪魔便是冲了过来，他高高的飞来，那是一只巨大的鸟邪魔灵宠！
　　“卧槽！”震天宗宗主脸色一变，似乎从来都没有想到，竟然有一只灵宠竟然会飞过来！
　　然后，他身体一动，直接是灵器出现在了手中，一道恐怖的威能浮现，直接是将那一只灵宠的身体给撕裂成了两半！
　　这，就是灵战帝级别的实力！
　　“不错！”
　　“震天宗宗主好样的！”
　　这一下，瞬间是提升了周围所有人的士气！
　　他们在这一刻，充满了斗志，加入了其中！

第295章，血肉模糊
　　“大家一起来，不必害怕！”
　　震天宗的宗主听到周围的欢呼声音，一下子就是露出了一抹深深的兴奋之色。
　　趁着这个时候，他爆喝：“注意四周，一起将这些邪魔灵宠击败！”
　　而这个时候，王者宗的宗主也是如此说道。
　　有了两个灵战帝的强者带头，一群人瞬间就是充满了深深的斗志，他们心中明白，只有将这些邪魔灵宠彻底的击溃了，他们才是有着对活下去有了希望！
　　轰隆！
　　周围的邪魔灵宠差不多，已经是完全的凝聚了，一群邪魔灵宠围在了这一片空地之外，有一些隐藏在树林之中，有一些躲在了树叶中，有一些在天空上，一些在地面上！
　　这些邪魔灵宠，越来越多了！
　　“大家小心，保持警惕！”
　　震天宗宗主爆喝一声，可就在这个时候，数十只邪魔灵宠飞了过来，他们的实力十分的强大，速度也非常的快！
　　“卧槽！”
　　看到了这一幕，就算是灵战帝级别的震天宗的宗主，他也是一脸的凝重，这数十只邪魔灵宠的气息可是不低，一旦是被这些邪魔灵宠给伤害到了，恐怕实力会大大的减少！
　　“老王，你带着他们对付地面上的！”
　　震天宗的宗主对着王者宗的宗主爆喝了一声，眼中凝重的看着空中的数十只飞行邪魔灵宠，“这天空上的邪魔灵宠，就我来吧！”
　　“嗯！”
　　听到了震天宗宗主的话，王者宗的宗主点了点头，眼中充满了一丝凝重，周围的邪魔灵宠越来越多了。
　　若不是这么周围的空地比较大，他们这两百多人恐怕早就是被挤死了。
　　四百多支邪魔灵宠，两百多个人。如果非要换算一下的话，恐怕两百多人，每一个人最起码要击败两只邪魔灵宠！
　　这对他们来说，也是一个非常困难的事情。
　　不过，现在已经是没有任何的办法了，只能是保持着最后的意思理智了！
　　“轰隆！”
　　周围，还在不断的发出一道道的咆哮声，王者宗的宗主抬头看了眼震天宗的宗主，他已经是和这些邪魔灵宠打起来了。
　　而且，震天宗的宗主，并没有取得上分！
　　竟然是和这数十只的邪魔灵宠打的有来有回！
　　要知道，他可是一个灵战帝级别的强者啊！
　　看到了这一幕，王者宗的宗主眼中闪过了一抹深深的凝重之色，这说明，周围的灵宠越来越多，他们也是很难拿到上风的。
　　“妈的，这个时候，只能全力一波了！”
　　王者宗宗主咬了咬牙，眼中充满了郁闷，谁也不知道这个幽暗森林之中，竟然还有邪魔灵宠的存在！
　　毕竟，他们得知的消息之中，是没有说的。
　　甚至现在的他，都是有些疑惑，他在想，这些邪魔灵宠一出来，这个幽暗森林之中，究竟是有没有神级灵宠都是一回事！
　　可是，尽管心中有了一丝不信，他也不敢走。
　　害怕自己带人一走，神级灵宠就出来了。
　　对于他们来说，只要这个幽暗森林之中，有一点神级灵宠的气息存在的话，只要有一点点的可能性吗，他们都不会走，
　　神级灵宠这个东西，可是深深的吸引了他们。
　　他们都是为此而抓狂！
　　轰隆！
　　这个时候，周围的邪魔灵宠已经是开始了进攻了！
　　“大家小心，准备战斗了！”
　　王者宗的宗主爆喝了一声，身体之中出现了一道强雷的恐怖的气息，一阵阵灵力开始让众人不断的感到了安全。
　　现在必须激发这些人斗志才行。
　　感受到了灵战帝的气息，一群人都是一阵舒心，接着都是爆喝了一声：“冲啊，将这些邪魔灵宠干掉，冲！”
　　“冲啊！”
　　“干掉这些邪魔灵宠啊！”
　　一群人，在这一刻，开始了兴奋！
　　接着，在王者宗宗主欣慰的眼神下，他们冲向了这一群邪魔灵宠！
　　嗷呜！
　　砰砰砰！
　　灵气和血肉开始在这一刻，狠狠的撞击在了一起，这就是灵宠只见的绝对战斗！
　　一个个，都是召唤出了自己的灵宠，一旦灵宠出现，他们的实力不足的问题也是能得到解决。
　　只不过，有一些弱小的灵宠，还没有冲过去，就是被邪魔灵宠抓住了，一脚踩死！
　　这种情况，简直是太惨了！
　　“杀啊！”
　　这些人们和邪魔灵宠一眼，看到了鲜血之后，就是不平静了，一个个冲了过来，身体之中的血腥，在这个时候，被激发了出来。
　　“冲，干掉他们！”
　　这一刻，他们的心中充满了一道狂暴的气息之色。
　　“嗷呜！”
　　邪魔灵宠们也是十分的乐意看到这些人冲过来，在他们的眼里，都是认为吗，这些家伙就是他们的食物，所以食物冲过来，他们自然是十分的乐意！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　王者宗的宗主，也是在这一刻，猛地冲了过去！
　　有了灵战帝级别的强者加入，他们瞬间冲到了这写邪魔灵宠的身体四周，一拳一脚，就是能将这些弱小的邪魔灵宠给干掉。
　　这一刻，不少人的压力，都是松掉了许多。
　　“还好灵战帝级别的强者，不然的话，我们恐怕是有些难了啊！”
　　“冲啊，干掉他们！”
　　“反正有灵战帝级别的强者在，我们怕什么！？”
　　这一刻，一群人的斗志大增，再度冲了过去。
　　只不过，也是有一些弱者，不敌这些灵宠，直接是被抓住了之后，被人一口只掉了！
　　“咔吱咔吱。”
　　这一只灵宠抓到了人之后，直接是咬死了这个人、
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一阵阵惨叫声，周围的人不少身体一阵阵冷汗出现，这就是邪魔灵宠么？
　　看到了这吃人的一幕，他们心中都是一阵恶心。
　　“畜生！找死！”
　　王者宗宗主身体冲了过来，眼中满是暴怒之色，身体猛地一震，朝着那一只邪魔灵宠冲来。
　　十分恐怖的一招，直接是将这一只邪魔灵宠的头给砸成了稀烂！
　　“好厉害！”
　　“这一拳好强啊！”
　　“这，这就是灵战帝级别的强者吗？”
　　看到了这一幕，不少人都是露出了一抹深深的震惊之色！

第296章 又来了
　　“哼！”
　　一拳将这一只邪魔灵宠击败，这一瞬间，王者宗宗主冷哼了一声，眼中充满了一抹重重的冷色！
　　这个家伙，想要击败他们简直是不可思议！
　　轰隆隆！
　　无数灵宠在看到同伴死了的同一瞬间，都是冲了出来！
　　“嗷呜！”
　　狼邪魔灵宠爆喝了一声，身体之中出现了一道恐怖的气息，无数灵宠冲来，轰隆轰隆！
　　“大家注意了！”
　　王者宗的宗主爆喝的提升了一声后，也是陷入了战斗之中。
　　这一刻，一群人和一群邪魔灵宠展开了战斗，一道道杀意浮现，邪魔灵宠的血腥气味也是在这一刻爆发了出来！
　　轰隆！
　　一瞬间，战斗一触即发。
　　不过，周围都在战斗，只有张寒和天星天淑两人悠闲的坐在店铺之内，似乎是一点都不担心这些灵宠会袭击他们。
　　“老板，我们现在怎么办？”
　　天淑有些疑惑的看着张寒，问道。
　　“不急，我们在店铺之内坐着就行了，对了，天淑。”张寒话说道一半，看向了天淑。
　　“怎么了老板？”
　　听到张寒的话，天淑一愣，眼中闪过了一抹疑惑之色，心中满是深深的疑惑之色。
　　“这个......”
　　张寒沉默了一下，继续说道：“你准备好治疗机的准备，我们继续营业，治疗机恐怕会有很多人来来。”
　　“嗯！”
　　天淑一下子就明白了什么，点了点头。
　　她自然是知道，随着人的战斗开始，一些灵宠肯定是会受伤的，所以，灵宠治疗机肯定是会有不少人过来是使用的。
　　说着，天淑便是走到了灵宠治疗机面前。
　　“天星，你过来。”
　　这个时候，张寒又看向天星，对他说道：“天星，你大声叫，告诉他们治疗机可以使用。”
　　“嗯，是老板！”
　　天星点了点头，眼中充满了一道深深的精光，就在他准备爆喝一声的时候，突然一只灵宠猛地朝着店铺冲了过来。
　　这是一只巨大的邪魔灵宠，一下子就冲了过来！
　　轰隆！
　　“不好，老板，有一只巨大的邪魔灵宠冲了过来！”
　　天星爆喝一声，眼中闪过了一抹惊慌之色，下意识的就是退后了一步。
　　“我去解决！”
　　风雷说了一声，就要出去，但是张寒却仅仅只是拉住了他，“别，不用出去，安心在店铺待着就好。”
　　“是老板！”
　　听到了张寒的话，一群人都是点点头，安心的坐在了店铺之内。
　　这个时候，这一只巨大的邪魔灵宠已经是冲了过来，一群狠狠的砸来，轰隆隆的一声，似乎是要将这个灵宠店给砸烂！
　　特别是，看到这里面的人，竟然是无视了他，他瞬间就气愤了，一道恐怖的气息出现！
　　这一刻，这一只巨大的邪魔灵宠重重的砸了过来！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　犹如雷霆一般，重重的砸了过来！
　　店铺内，一群人无动于衷，他们都是相信张寒，既然老板说没问题的话，那就一定没问题！
　　轰隆！
　　就在这一个邪魔灵宠重重的砸来的一瞬间，一道蓝光浮现。
　　叮！
　　【店铺的防御系统已经是启动，正在进行防御！】
　　随着系统的声音响起，一道恐怖的气息浮现出来！
　　轰隆！
　　一道恐怖的气息，出现的一瞬间，直接是将这一只巨大的邪魔灵宠的身体给切成了两半！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　瞬间，又一道恐怖的气息出现，直接是将巨大的灵宠给切成无数片！
　　“竟然如此的恐怖吗？”
　　看到了这一幕，风雷等人都是露出了一抹震惊之色，以为是张寒出手，一个个看向张寒的眼神充满了深深的震惊之色！
　　“不是吧？”
　　“老板的实力好强大！”
　　一个个都是震惊了。
　　“天星，你说吧。”这个时候，张寒淡淡的声音响起，似乎一切都在他的预料之中。
　　“嗯！”
　　天星重重的点了点头。
　　旋即，直接是朝着周围大喊道：“你们注意了，天道灵宠店还有治疗机，受伤了可以来天道灵宠店！”
　　天星大大的嗓门，在周围响起，不少人都是听到了后，也是放开了手脚。
　　只要没被这些邪魔灵宠一招秒杀，他们的灵宠就还有救！
　　一下子，灵宠的气息一下就爆发了！一开始，他们就以为害怕灵宠死亡，所以没有让灵宠动手，但是现在有了老板天道灵宠店的治疗机器保证，他们就瞬间充满了强大的杀意！
　　一瞬间，气息开始了，无数灵宠开始爆发了出来！
　　当天星说完这一句话后，马上就是有人冲了过来。抱着灵宠，付了钱之后，便是将灵宠治疗机器使用了。
　　为了应急，天淑也是将灵宠治疗机器的治疗时间调成了最快，基本三十秒就能治疗灵宠。
　　只不过，这样容易旧伤复发。
　　不过，现在他们也只能这样了，毕竟现在情况紧急，只能是将灵宠稍微的治疗一些后，将灵宠给恢复了！
　　轰隆！
　　这一刻，灵宠在三十秒后恢复了自己的身体。
　　战斗还在继续。
　　一个个充满了绝对的实力，直接朝着邪魔灵宠冲进去，这一刻灵宠在前面战斗，天道灵宠店就相当于了是一个补给的角色。
　　这些灵宠刚刚在重伤，三十秒之后，又是恢复了。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　战斗，在这一刻彻底的爆发了出来。
　　轰隆隆！
　　现在邪魔灵宠的数量，不断的减少。
　　终于在一个小时之后，地面上全部都是尸体，无数邪魔灵宠的血液流了出来，看到了这一幕，不少人都是眼中惊骇！
　　“这，这就是邪魔灵宠么？我看，也不怎么样啊！”
　　一个人松了口气。
　　“你放屁！”
　　“你看看我们死了多少人？”
　　一个人立马是反驳了他的话，只见。周围全都是人类的尸体，这两百多人，最起码是死了四五十人了！
　　不过，他们总算是赢了！
　　“终于结束了。”
　　王者宗和震天宗松了口气，眼中充满了放松，虽然死了不少人，但是还是有结束了。
　　可就在这个时候，地面又是出现了颤抖。
　　“嗯？”
　　这一刻，众人脸色大变！

第297章 怎是一个惨字了得
　　感受到地面似乎在这一刻开始了震动，不少人都是眼中充满了一道恐慌之色，这地面的震动程度，一看就是又来了不少的灵宠啊！
　　“老板，这是？”
　　风雷感受到这地面的动静，一下子就是识破了，这压根不是很多灵宠，而是几只估计是体型超级庞大的灵宠出来了！
　　轰隆！
　　地面的震动感越来越大了！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这一刻，气息在这一刻开始狂暴了起来。
　　“怕是有三只超级邪魔灵宠过来了。”张寒细微感应一下，缓缓的说道，他在店内就算是不发动店主威压，他的感知能力也是可以得到一定的提升。
　　轰隆！
　　“三只超级邪魔灵宠？”
　　听到了张寒的话，风雷眼中布满了一丝凝重的气息，从这一道绝对狂暴的气息来看，这三只灵宠的实力，甚至比他还要强！
　　“那这下我们怎么办？”
　　这一瞬间，风雷不由是有些慌乱了，面对这种情况，他们还是要坐在这里吗？
　　要是一个不小心，岂不是在找死？
　　还不如迎面出击，说不定还有一定的机会。
　　“不用慌。”
　　张寒淡淡的声音响起，从他的脸上，看不到一点点的害怕，似乎，他一点都不担心这三只超级恐怖的邪魔灵宠，似乎这些邪魔灵宠对他起不到一点的效果。
　　轰隆，轰隆！
　　那巨大的脚步声，犹如是一道落雷落下，恐怖至极！
　　每一次的踏在地面上，就相当于是一个惊雷落地，这让众人心中不由是一阵阵的惊慌。
　　“这，这又是什么情况？”
　　“不是吧？刚刚来了一波邪魔灵宠，又来了一波？这谁吃得消啊？！”
　　“卧槽！”
　　“这是怎么一回事？”
　　感受到这周围的一阵阵的变化，不少人都是脸色一变，眼中充满了深深的惊骇之色。
　　这刚刚好不容易才是击溃了一波邪魔灵宠，但是现在又是来了一波的话，他们可就有些顶不住了啊！
　　“快！”
　　王者宗的宗主冲上了高空，对着下方的人群爆喝了一声。
　　“大家准备好钱，去老板那里恢复灵宠！”
　　现在这个时候，为了人们有战斗的能力，这个时候，只能是去天道灵宠店继续恢复灵宠了！
　　接下来，不少人都是排起了长长的队伍。
　　一个个都是紧张的准备恢复灵宠实力，而天淑这里的治疗机也是在不断的工作。
　　好在是系统可以设置恢复速度，张寒就在三十秒的基础上，在一次的让系统调成了十秒。
　　这样的话，灵宠恢复速度也是大大的加快了。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　地面一阵颤抖，不少人都是脸色一变，这脚步越来越近了。
　　“我去看看！”
　　这个时候，震天宗的宗主大喝一声，经过刚刚的战斗，现在的他也是充满了底气，所以，他大喝一声，瞬间朝着那一处飞了过去。
　　看到了这一幕，张寒眉头微微皱了皱，这个家伙现在飞过去，是在找死吗？
　　风雷在一旁，丝毫没有想要阻止的欲望，这个家伙，这三只邪魔灵宠的气息，每一只都比他都要强大一些，这个震天宗的宗主才六星灵战帝，这过去不是在找死么？
　　但是，周围的人不知道情况，看到震天宗的宗主率先冲了过去，一下子一个个都是充满了底气，松了口气。
　　刚刚就是有王者宗和震天宗的两位灵战帝级别的强者在这里，不然的话，他们可就都惨了！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　这一刻，家不深真的是越来越近了，不少人心中都是颤抖，终于在最后一秒钟的时候，所有人的灵宠都是恢复了，最起码恢复了应该有的战斗力。
　　轰隆！
　　这一刻，不少人眼中都是充满了一丝丝的害怕之色。
　　“啊！”
　　突然！
　　在这个时候，一道惨叫声响起，不少人都是脸色一变，眼中充满了深深的震惊之色！
　　这个声音！
　　好像就是刚刚出去的震天宗的宗主！
　　他竟然是发出了一道惨叫声音？这是什么？
　　“雾草？”
　　就在这个时候，王者宗的宗主爆发了一句粗口，眼中充满了一丝深深的震惊之色，接着他的身体腾空而起，直接飞向天空！
　　就在大家不解的时候，一个血淋淋的人影从空中飞来，接着重重的朝着地面上落下！
　　而就在这个时候，刚刚腾空而起的王者宗的宗主一动，直接是将他抱在了怀中，这个时候，所有人都是猛地倒吸了一口凉气，眼中充满了深深的震惊之色。
　　这，这什么怎么一回事！？
　　震天宗的宗主不是一个灵战帝级别的强者吗？
　　怎么现在这个惨？
　　众人朝着震天宗的宗主看了过去，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色，要知道，震天宗的宗主实力多强，大家都是心中有数的。
　　但是现在！？
　　震天宗的宗主，可是很强的。
　　但是现在，他的身体上全是血迹，血肉模糊，身体上胳膊已经是少了一条，整个人差点就死了。
　　“怎么回事？”
　　王者宗的宗主抱着震天宗的宗主，眼中闪过了一抹深深的惊骇，要知道他可是最为清楚震天宗的宗主的实力，和他一样的强大！
　　他都如今这么的惨，为什么究竟是经历了什么？
　　这一刻，王者宗的宗主眼中充满了深深的害怕之色。
　　要是连震天宗的宗主都不是这些邪魔灵宠的对手的话娿，那他现在如何去杀别人？
　　“我，咳咳咳，我......”
　　震天宗的宗主眼中闪过了一抹深深的惊骇之色，眼中似乎是在有着浓浓的恐惧之色，他缓缓的说道：“快，快走......”
　　“快走？！”
　　听到了震天宗宗主的话，一群人眼中都是闪过了一抹深深的震惊之色。
　　就连震天宗的宗主都是害怕的想要让他们逃跑吗？
　　这，这究竟是发生了什么？
　　这一刻，不少人都是眼中闪付哦了一抹深深的震惊之色，心中充满了害怕。
　　“刚刚究竟发生了什么？”
　　王者宗的宗主神情凝重，看着震天宗的宗主严肃问道。
　　“这个......”

第298章 三大兽王
　　“你，你究竟是什么意思？”
　　听到了震天宗宗主的话，王者宗的宗主心中都要急死了，这个家伙就不能说得彻底一些吗？
　　“有三只超级邪魔灵宠过来了，咳咳，它们的身体超级的大，其中一个是一只巨大的老虎，一个是一头蟒蛇，还有一个是一只狂暴的熊！”
　　“总之，他们的实力非常的强，远远不是我们能够招惹的。”
　　“你们要是觉得心里没谱的话，就赶紧逃吧！”
　　“这三只灵宠的实力非常的强，我们远远不是对手啊。”
　　震天宗的宗主苦笑了一声，眼中充满了深深的无奈之色，他的眼中一丝恐惧之色流露了出来。
　　似乎是表明了他心中的那一抹恐惧！
　　“什么！”
　　听到了震天宗宗主的话，一群人都是脸色一变，眼中闪过了一抹深深的震惊之色，这震天宗的宗主都远远不是对手，你让他们上去的话，岂不是在找死？
　　这一刻，一群人心中震惊不已，眼中流露出来的，是一抹匪夷所思。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　这个时候，脚步声越来越近。
　　甚至，他们都是感觉地面在这个时候开始不断的颤抖，他们的身体都是在这个时候不断的跳动。
　　这，这是什么情况？
　　王者宗宗主眼中流露出来了一抹深深的惊愕之色。
　　“哦？是三只灵宠么？”
　　就在这个时候，木岩长老缓缓的开口了，不少人都是看着他，难不成，这个老者知道一些东西？
　　“嗯。”
　　木岩长老无奈的叹了口气，眼中流露出来的是一抹深深的怀念，他缓缓的说道：“这个家伙遇到的，应该是被邪魔化的幽暗森林三大兽王了。”
　　“三大兽王！？”
　　听到了这一句话，一群人都是大吃一惊，听到这个话，似乎这个灵宠就非常的强悍啊！
　　“三大兽王，第一位的，便是狂暴绝杀虎，这一只森林之中的霸主，十分的强大，一口獠牙，就算是灵战帝级别的强者，也能分分钟咬死！”
　　木岩长老无奈的叹了口气，心中充满了深深的绝望。
　　“第二个，则是绝命毒蟒蛇，这个家伙的实力，可是超级强的，速度极快，就算是他的毒，一般的灵战帝都承受不了！”
　　“第三个，就是力量，和体重最强的霸王怒熊了，他的一拳，毫不开玩笑的说，能一拳打死五个灵战帝！”
　　“什么！”
　　“不是吧？！”
　　“竟然这么强的吗？灵战帝级别的强者都不是对手啊？”
　　听到了木岩长老的话，周围一群人都是被吓了一大跳，他们都是没有想到，竟然还有这种强者灵宠的存在！
　　无论是一只灵宠，都是能击败灵战帝级别的强者！
　　甚至，还能够达到斩杀！
　　“而且，你们要知道，灵宠邪魔化的话，实力可是可以得到大大的提升，不是一般人，都是承受不住这种伤害的！”
　　木岩长老又是在这一刻，缓缓的说道。
　　“什么？”
　　听到了木岩长老的话，这一群人立马就是反应了过来！
　　对啊！
　　灵宠邪魔化之后，实力可是会大大的提升，可不是一般人能够抵挡的！
　　这个震天宗的宗主仅仅只是断了一个手臂的话，那也算是他有本事了，要是换一个弱小一点的灵战帝级别的强者的话，恐怕直接是死了！
　　“好强大的邪魔灵宠！”
　　听到了木岩长老的话，张寒都是有些心中惊讶，只可惜，这三只灵宠已经是彻底的邪魔化了，不然的话，还能想着收服。
　　邪魔化的灵宠就不存在收服之说了。
　　“那我们怎么办？”
　　这一刻，所有人都是沉默了，现在对于他们就只有两个选择。
　　“第一，就是逃，虽然可能逃不了，但是还是有一线生机。”
　　“第二，就是战，但是生还的机会还是有的，而且胜利之后，极有可能是有神级灵宠在等待着他们。”
　　毕竟，现在三大兽王都出来了，那神级灵宠岂不是指日可待？
　　这一刻，想到神级灵宠之后，他们都是有些犹豫了。
　　“可恶！”
　　只不过，还是有一些人保持了一丝气愤。
　　他们纯属来这里是看戏的，就是为了看一看所谓的神级灵宠，谁会想到，这神级灵宠没有看到，反而是遇到了不少的生命危险！
　　这简直是，太悲催了！
　　“轰隆！”
　　就在这个时候，一道道轰鸣声开始在四周响起，终于，众人看到了那恐怖的灵宠！
　　三只巨大的灵宠冲出来，眼中充满了一道道残暴的红芒之色。
　　这，这就是三只兽王吗？
　　这一刻，所有人震惊无比，犹如是愣在了原地，看着这三只灵宠他们的身体都在这一刻开始颤抖了起来。
　　“不是吧？这他们是灵宠？”
　　“这确定不是几只怪兽吗？”
　　看到这三只灵宠，不少人都是恨不得大骂一声，这特么的一只灵宠足足有接近四五十米高！
　　那一只蟒蛇，挺起身子来，恐怕都有数百米了吧！？
　　还有那一只怒熊，身体绝对是达到百米了！
　　这真的还只是灵宠吗？
　　其中一个人，一脸悲催的看着他自己旁边的灵宠，一米不到。
　　再看看身前的这一只灵宠，数百米！
　　卧槽！？
　　这灵宠之间，差距怎么这么的大？
　　这一刻，他整个人瞬间不好了。
　　“什么鬼啊！？”
　　“竟然这么大！？”
　　王者宗的宗主眼中充满了深深的震惊之色，看到这一只灵宠，他们的眼中充满了一丝深深的震惊！
　　“这么大一只灵宠么？”
　　看着这三只灵宠，张寒眼中闪过了一抹精光，这三只灵宠的实力还不错，身体也挺大的。
　　只可惜，却是不能收服。
　　“竟然这么强大的吗？”
　　张寒眼中闪过了一抹精光。
　　轰隆！
　　就在这个时候，一道气息冲天而来，恐怖的气息浮现，这一刻冲上了天际！
　　三只兽王级别的灵宠，在这一刻出现了轰隆的声音。
　　无数人，都是看到了这三只灵宠，它们那巨大的身体出现在了自己的眼前，这一刻，充满了震惊！
　　巨大的身形，一下子就冲破了天际！

第299章，一招杀了一个
　　“嗷呜！”
　　狂暴绝杀虎咆哮了一声，一阵阵音波冲来，那刺耳的声音，不由是让他们脸色大变。
　　不少实力弱的人都是捂住了耳朵，眼中充满了一丝深深的惊骇之色！
　　但是，还是有不少人都是耳朵出血，这狂暴绝杀虎的音波攻击竟然是穿透了他们的耳朵！
　　这狂暴绝杀虎的实力，竟然是达到了这种程度！
　　仅仅只是一声咆哮，就是将他们的不少人都是给击败，这等实力，简直是看堪称无敌啊！
　　“好强大的实力。”
　　王者宗的宗主眼神凝重，这一刻，他能感受到那巨大灵宠给他带来的无形压力，这好强的实力啊！
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，剧毒蟒蛇王爆喝了一声，他的蛇信子在不断的吐来吐去。
　　看到了这一幕，木岩长老眼睛顿时一缩，然后是爆喝了一声：“快点闪开，这蛇王要喷毒了！”
　　什么！
　　听到了这一句话，众人脸色大变了，眼中充满了深深的惊骇之色。
　　不是吧？
　　要喷毒了！？
　　这一刻，所有人都是脸色一变，眼中闪过了一抹深深的惊骇。
　　不少人都是直接让灵宠大洞，直接是冲入了地面之中，一个个都是躲了起来，他们都是没有忘记，这邪魔灵宠蟒蛇王的毒可是可以杀一个灵战帝级别的强者啊！
　　一瞬间，所有人都是遁地，不少人有实力的就飞天躲避。
　　眨眼时候，地面上，已经是只有天道灵宠店了，张寒等人看到这一幕，不由都是哭笑不得。
　　“这些家伙是地鼠吗？竟然这么能逃？”
　　看到了这一幕，风雷不由是有些郁闷的摸了摸鼻头，眼中闪过了一抹深深的无奈之色。
　　“哈哈哈！”
　　这一群人都是不由大笑了一声，他们也是无语。
　　这些家伙，听到有毒液的一瞬间，就是跑进去了。
　　天空中，王者宗宗主抱着震天宗宗主，有些惊讶的看着地面上的一幕，老板是不害怕这毒液吗？
　　也对，像老板这样的强者，应该无惧这些毒液了。
　　就在王者宗宗主想着的时候，一道恐怖的气息浮现，只见这个绝对蟒蛇王冲了出来，直接是一口吐出。
　　一道恐怖强大的气息浮现，一团绿色的毒液出现，带着浓浓的剧毒。
　　猛地落在了大地之中！
　　霎时，不少地面都是被腐蚀，有一些躲得浅的直接是被融化了。
　　什么！
　　这么强大的毒能力？
　　看到了这一幕，他们的眼中充满了一丝深深的震惊之色。
　　天空中的人，都是一脸惊愕的看着，似乎还是有些没有反应过来。
　　轰隆！
　　地面开始不断的颤抖，不少人都是感受到了气息，但是他们还不敢出来，谁也不知道这一切究竟是怎么一回事！
　　也不知道，剧毒蟒蛇王会不会再一次的发动毒液攻击。
　　“轰隆！”
　　又是一波绿色的毒液出现！
　　这一次，直接是朝着地面上的天道灵宠店冲过来了！
　　看到了这一幕，不少人眼睛都是瞪得老大，眼中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　“老板，我们怎么办？”
　　风雷问道。
　　“我们什么也不用做。”
　　张寒淡淡的说道，他的声音之中似乎是一点都不紧张，仿佛一切都在计算之中，就在这个时候，在众人胆战心惊的时候，绿色的毒液落了下来。
　　这个时候，张寒的脑海之中，一个声音也是在这一刻响起。
　　叮！
　　系统提示声音响起。
　　【叮，检测到有剧毒物质，系统开启店铺防御功能，正在开启，正在开启！】
　　随着系统的声音响起，一个蓝色的界面犹如是结界一般，直接是出现在了店铺的上方。
　　这一刻，墨绿色的毒液落在了天道灵宠店那蓝色的结界之上。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　顷刻间，毒液落在了结界上。
　　这个时候，又是一道恐怖的气息浮现。
　　轰隆隆！
　　【叮，正在启动反弹结界！】
　　一瞬间，系统的声音再一次的响起，这一刻，那恐怖直接的墨绿色的毒液冲了过去，瞬间将剧毒蛇王的身体直接融化。
　　这一刻，他们心中都是充满了震惊的。
　　“不是吧！”
　　竟然直接用剧毒蛇王的毒将剧毒蛇王给毒死了！？
　　这一刻，风雷等人震惊不已，就算是天空之上的人也是震惊，这或许就是老板的实力吧？
　　这一刻，他们都是震惊不已！
　　“你们可以出来了，这剧毒蟒蛇王的毒已经没有了，它已经死了！”
　　这个时候，作为最了解剧毒蛇王的人，木岩长老冲了出来，对着一群人爆喝道。
　　“刷刷！”
　　“刷刷！”
　　这一刻，不少人都是冲了出来，一个个眼中充满了惊讶之色。
　　没想到剧毒蟒蛇王竟然死了！？
　　什么！
　　不是吧？
　　“卧槽，剧毒蟒蛇王死了？这是怎么死的？”
　　“难不成，是王者宗的宗主出手了？不然的话，那么强大的剧毒蟒蛇王怎么可能会死呢？”
　　“不是吧不是吧？他是怎么死的？”
　　这一刻，周围不少人都是懵逼了，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色，他们只感觉有一些不可思议！
　　这一切究竟是怎么一回事？
　　“不愧是天道灵宠店的老板啊，就是强啊！”
　　这个时候，王者宗的宗主一脸震惊的看着张寒，眼中充满了所有的惊愕。
　　刚刚那一幕，他可是看到了，没有想到，老板竟然能用这种办法，将这强大的实力的蟒蛇王给击杀！
　　这种实力，可不是不多见的啊！
　　什么！
　　“原来是老板击杀的！”
　　“原来老板这么强！？”
　　这个时候，还有一些人不知道张寒的真正身份，听到了王者宗宗主的这一句话后，一个个都是眼中充满了深深的震惊之色。
　　原来，老板的实力这么强！
　　一瞬间，他们震惊了。
　　可是，就在这个时候，一道恐怖的气息浮现，一瞬间，他们眼中充满了深深的震撼之色！
　　是那个绝杀残暴虎，和怒熊看到了同伴被杀，他们要动摇最强的力量了！
　　嗷呜！
　　轰隆！
　　一道道恐怖的气息浮现，这两只邪魔灵宠看来要爆发强大实力了！

第300章 震天老人
　　轰隆！
　　这一刻，气息浮现的一瞬间。
　　周围不少人都是脸色一变，眼中充满了深深的震惊之色。
　　如此强大的气息，绝对是这两只灵宠在这一刻爆发了强大的实力了！
　　轰隆！
　　气息流转的一瞬间，这一刻，出现的一瞬间，恐怖的气息流露了出来。
　　“大家小心！”
　　王者宗的宗主爆喝一声。
　　所有人都是眼中带着警惕之色，神情十分的凝重，毕竟在这个时候，若是还不小心的话，恐怕这一招下，所有人都活不了！
　　就在这个时候，一道恐怖的气息出现。
　　只见，狂暴怒熊的一个巨大的巴掌轰了出来，恐怖的气息浮现，这一掌下，最起码站了数十人！
　　这些人压根就没有机会逃脱！
　　这个狂暴怒熊的一掌速度十分的快，轰隆的带起了一阵破空之声，仿佛能将所有的人给轰成了粉碎！
　　要知道，这一招下，就算是灵战帝级别的强者遇到了，也不会是这一掌的对手啊！
　　恐怖的一招轰了出来，带着狂暴的灵力浮现！
　　“不，我们要死了吗？！”
　　“不，我不想死啊，我还想活着！”
　　“这一招下，我们必死无疑啊！”
　　感受到这恐怖的气息，出现的一瞬间，所有人的都是一脸恐慌，他们的眼中充满了深深的惊骇之色。
　　绝望，在心中浮现，这一刻。
　　这个时候，无论是他们自己过去追，又或是等王者宗的宗主去救，都是已经不可能了。
　　若是不出意外的话，恐怕会死在这里！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　这一刻，狂暴的力量在他们的身体上爆发，一个人影出现在了这熊掌之下。
　　砰！
　　一拳落下！
　　这一拳落下的时候，并没有起到任何的效果。
　　“我们。我们这是没有死啊？”
　　这一刻，原本心中充满了绝望的一群人竟然是松了口气，他们发现自己并没有死！
　　“轰隆！”
　　只见，熊掌之下，一个人人影屹立，他双手顶起来，将那要落下来的熊掌给狠狠的踏起。
　　不过，看他的模样，似乎并不怎么取到效果。
　　“你们快走！”
　　这个人爆喝了一声，让在旁边还在发愣的一群人喊道，他坚持不了多久，要是这一群人还不走开的话，恐怕就会死在这里了！
　　“对，我们快跑！”
　　“千万不要犹豫了，赶紧跑吧！”
　　一群人，也是在这一刻反应了过来，这一刻他们都是身体一动，朝着外面走了过去！
　　轰隆轰隆！
　　这一刻，当那一群人走了之后，他们都是躲避了起来。
　　就在这个时候，天空之中那恐怖的熊掌终于是落了下来，在这个时候，这个人终于是承受不住压力，被熊掌按压了下去！
　　“灵战尊级别的强者么？”
　　看到了这一幕，张寒眼中闪过了一抹精光，不由是微微一笑，虽然这个灵战尊级别的强者力量上不是这个狂暴怒熊的对手，但是实力上，还是要比这个狂暴怒熊要强一些的！
　　轰隆！
　　就在这个时候，一道恐怖的气息浮现！
　　那熊掌之下，那灵战尊级别的强者出现了，直接是再一次的抬起手，直接是将熊掌给狠狠的推开。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这一刻，恐怖的气息，从这个人影身上传了出来，这就是灵战尊级别的强者的实力！
　　“我知道他是谁了！”
　　就在这一刻，一道声音响起。
　　只见，一个人爆喝了一声，眼中闪烁了浓浓的精光，眼中充满了一丝深深的激动之色，他缓缓的说道！
　　所有人的目光放在了他的身上，也是想要知道，这个神秘的强者究竟是谁！
　　他为何有这种能力？
　　轰隆隆！
　　“他，他是震天宗的老宗主，震天老人！”
　　“这一位老者，可是灵战尊级别的强者啊！”
　　这个人咽了咽口水，眼中充满了深深的震惊之色，眼神之中闪过了一抹深深的精光！
　　什么！
　　一群人惊呼一声，看向那个倒在地上的震天宗的宗主！
　　原来，这个强大的白发老者，是震天宗的老宗主，而且，最为重要的是灵战尊的超级强者！
　　“现在有了灵战尊级别的强者，那是不是代表着我们有救了？”
　　这一刻，一个细小的声音响起。
　　代表了众人心中充满的求生欲望，只有活着，才是能一直这样下去。
　　“或许吧！”
　　一个人微微叹息。
　　只见，震天宗的老宗主，震天老人走了过去！
　　他看着地上惨不忍睹的震天宗主，不由是叹了口气，眼中闪过了一抹深深的无奈之色。
　　旋即，他缓缓的从身上，拿出了一个小一瓶，那是用来治疗人类伤势的。
　　轰隆！
　　将疗伤药给震天宗的宗主吃了后，震天老人无奈的叹了口气，周围的气息越来越凝重了！
　　这两只灵宠看来是要爆发力量了。
　　不然的话，也不会使用如此强大的力量！
　　“大家小心，这两只灵宠绝对不简单！”震天宗的老者看向这两只灵宠，眼中充满了一丝深深的凝重之色。
　　“嗯！”
　　听到了他的话，一群人也是重重的点了点头，心中充满了一丝深深的紧张气息。
　　这一刻，他们的心中都是充满了深深的紧张之色，要是有一个不小心的话，恐怕会被这两只灵宠拍碎！
　　“诸位，这两只灵宠，就算是我的实力我也只能对付其中一只，还有一只灵宠我不知道该怎么办！”
　　震天老人有些为难的看着周围的众人，眼中充满了一丝无奈之色。
　　他的话，很清楚的表达了，他的无奈，因为这两只灵宠的实力是真的强，一个不小心的话，甚至连他都完全不是对手！
　　轰隆隆！
　　气息炸开，无数人脸色大变。
　　就在这个时候，这两只灵宠竟然要动手了！
　　可是，他们还没有想出来如何对付另一只灵宠！
　　“快，你们快想想如何对付另一只灵宠，我先去拖延一只！”震天老人有些焦急的说了一声，说了一声之后，直接是冲了出去！
　　轰隆！
　　气息浮躁开来，震天老人冲向了那一只狂暴的怒熊，要和他再来一个高分之比试！

第301章 再度防御
　　众人看到了扭打在一起的震天老人和狂暴怒熊，眼中闪过了一抹浓浓的震惊之色。
　　这就是顶尖强者和顶尖邪魔灵宠直接的战斗吗？
　　就算是，仅仅战斗的波纹，也完全不是他们的对手啊！
　　就算是一个战斗的波纹，也足以让一个灵战王瞬间化成了粉末，这就是最强之间的战斗！
　　灵战王，区区的灵战王是完全没有资格去参与的！
　　轰隆！
　　这一刻，强大的气息已经是在另一边绽放出来了！
　　这个时候，留给他们的现在还有一个选择，如何去将剩下的一只灵宠该如何解决？
　　所有人的目光都是落在了王者宗宗主的身上，眼中充满了一丝期待。
　　被所有人那期待的目光注视着，王者宗的宗主也是一脸的无语，你们看着我干啥啊，虽然我是灵战帝，但我也不是这个邪魔灵宠的对手啊！
　　这一刻，除了无语，还是无语。
　　王者宗的宗主在这个时候，是不可能会出手的，毕竟这只灵宠强大无比，为了这些人去死，他可不愿意呢。
　　这个时候，他的心中还在想着一些事情，然后便是看向了张寒，眼中闪过了一抹精光。
　　“对了！”
　　他的心中闪过了一抹精光！
　　还有天道灵宠店的老板啊，刚刚他可是看到了张寒一招就秒杀了一只邪魔灵宠！
　　轰隆！
　　轰隆隆了！
　　这一刻，他充满了一丝期待之色。
　　朝着天道灵宠店的方向飞了过去，落在了地上，他进入了天道灵宠店，对着张寒缓缓的说道：“老板，外面还有一只灵宠。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，眼中闪过了一抹淡然之色，缓缓的说道：“那你想说什么？”
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，王者宗的宗主眼中闪过了一抹精光，似乎是有些疑惑，他还没有明白过来，张寒的这句话是什么意思。
　　“老板，你这话是什么意思？”王者宗的宗主疑惑的看着张寒，眼中闪过了一抹不解之色，看着他。
　　“没什么，就是我不是这个老虎的对手。”张寒淡淡的说道，丝毫没有出手的想法。
　　毕竟，他可不会将店主威严的时间浪费在这个老虎的身上，这个老虎可是威胁不了他的店。
　　那为何要出手呢？
　　这些人的死活由于自己有什么关系呢？
　　张寒冷哼了一声，眼中闪过了一抹精光。
　　“这......”
　　王者宗的宗主似乎是有些不太能理解，他喃喃了一声，但却是不好怎么开口，毕竟张寒也没有义务需要去保护他们。
　　所以，在这一刻，他都是沉默了下来。
　　轰隆！
　　一道道气息在这一刻浮现。
　　只见绝杀残暴虎已经是冲了过来，不少人都是死在了利爪之中，恐怕的气息在这一刻彻底的爆发了出来。
　　轰隆！
　　那巨大的身体落下，践踏在这一方土地之上，爆炸一般的声音响起，不少人都是露出了一抹深深的震撼之色，
　　现在没有强者对这个绝杀残暴老虎出手的话，那周围的人可就没有那么好过了！
　　就在这个时候，一道狂暴的绝杀气息浮现，一道道强大的气息冲出了天际！
　　“妈的，看来只能我动手了！”
　　王者宗的宗主咬了咬牙，就准备动手的时候！
　　一个巨大的身影突然就是出现了，仿佛天空都是黑了一半，王者宗的宗主一愣，身体不由一颤，然后是猛地抬起了头，赫然看了过去。
　　“卧槽！”
　　只见他的头上，一只巨大的脑袋正在看着他，口水直流，那是一个巨大的薛鹏大口，绝杀残暴虎的利齿都是看得清清楚！
　　“卧槽！”
　　王者宗宗主惊呼一声，只看到这恐怖的伶牙俐齿。
　　他连忙是退后了数步，眼中闪烁着弄弄的精光，眼中布满了一道恐怖的凝重之色！
　　“大哥，你收一收你的嘴，你有口臭啊！”
　　“嗷呜！”
　　似乎这一句话，将绝杀残暴虎的脾气彻底的点燃了，这一瞬间，他猛地冲了过来！
　　王者宗的宗主惊呼一声，下意识的躲在了店铺之内。
　　这一刻，看到这个巨大的虎口朝着他们咬了过来，店铺之内的一些治疗灵宠的人都是脸色一变。
　　这一下不就死翘翘了吗？
　　难不成，他们要进入虎口了？
　　这一刻，一道道狂暴的气息浮现，猛地冲了过来。
　　所有人的心中，充满了一道深深的绝望之色，他们要成为灵宠之中的口中食物了吗？
　　“不！”
　　“我不想死啊！”
　　“啊啊啊！”
　　一群人惨叫一声，眼中充满了深深的绝望，看他们的表情，听他们的声音，就好像他们已经是进入了虎口一般，这一刻，所有人心中都是充满了一道深深的绝望！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　就在这个时候，张寒淡淡的看向这个绝杀残暴虎，没想到这个家伙还自己过来送死！
　　叮！
　　就在绝杀残暴虎的即将冲过来的时候，宁陌手中一道狂暴的气息浮现！
　　店铺的防御系统在这个时候，终于是启动了！
　　轰隆！
　　店铺内爆发一道强大的气息浮现！
　　叮！
　　【叮，检测到恐怖的气息出现，即将开启店铺启动效果！】
　　【正在启动防御，正在开启！】
　　【店铺防御，已经开启！】
　　【准备发动反击！】
　　轰隆！
　　在这一刻，一道恐怖强大的气息从张寒的身体之中浮现出来！
　　轰隆！
　　恐怖的气息，瞬间将这个绝杀残暴虎的身体轰成了碎片！
　　“卧槽？”
　　看到了这一幕，不少人眼中都是闪过了一抹深深的惊骇之色，这他么是发生了什么事情？
　　怎么突然就出现了这种情况？
　　刚刚还超级强大的气息的邪魔灵宠绝杀残暴虎怎么突然就没得了？
　　这是什么情况？
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一丝深深的震惊之色！
　　他们怎么都是没有想到，怎么突然就变成了这个样子，刚刚还这么大的了那么冲，怎么现在就变成了绝杀残暴虎怎么突然就变成了碎片了？
　　这是怎么回事？
　　原来老板这么强大的吗？
　　那刚刚为什么老板说打不过这个绝杀残暴虎？！

第302章 店铺年轻人出手了
　　这不是逗我们玩呢？
　　一群人心中都是一阵无语，这就是老板的实力，简直是太强大看！
　　这等实力，要比震天老人强大太多了。
　　没看到震天老人现在还在战斗吗？
　　这种实力，简直是无敌的存在啊！
　　一旁，震天老者还在和这狂暴怒熊战斗，突然听到了身旁有一道气息爆炸，他下意识的看了过去，看到了这一幕，瞬间眼中充满了深深的震惊之色！
　　“这是在做什么？”
　　“就那么一招将这个邪魔灵宠绝杀狂暴虎给杀了？”
　　这一刻，震天老者直接傻眼了，他和这个怒熊战斗了这么久，才是勉强有了点点优势，但是现在这个年轻人，却是一招将这个邪魔灵宠绝杀狂暴虎给杀了！
　　这......
　　玩我呢？
　　震天老者眼中闪过了一抹怒意，要是张寒这么强大的话，那出手不就杀了吗？
　　他有何必要这么费尽心思呢？
　　可就在这一刻，一道巨大的气息冲了过来，猛地将震天老者拍飞！
　　顿时，让不少人都是惊呼了一声。
　　“卧槽，震天老者不是对手了啊！”
　　“完了完了，震天老者要死了吗？这可是灵战尊级别的强者啊！”
　　“......”
　　一时间，不少人都是露出了一抹深深的震惊之色，眼中充满了紧张，要是在这个时候，震天老者被击杀的话，那绝对是十分震撼的一幕了。
　　“妈的！”
　　震天老者稳住身形，听到了周围的声音，震天老者脸面是有些挂不住，眼中闪过了一抹深深的羞怒！
　　他怎么可能会死？
　　死在区区一个小小的邪魔灵宠手上？
　　震天老者冷哼了一声，身体之上出现了一道狂暴的气息，虽然这个狂暴怒熊的实力非常的强，但是他也丝毫不差，所以，在这个时候，他将身体之中狂暴的气息都是爆发了出来。
　　轰隆隆！
　　震天老者的身上，一道道恐怖的震天之意在身体之中爆发了出来，他的眼眸之中闪过了一抹深深的狂霸之色！
　　他猛地高喝了一声！
　　“灵战技：震天狂暴拳！”
　　随着一声高喝，一道狂暴的拳意在震天老者的身上凝聚了！
　　“这一招！”
　　很快，就是有不少人看到了震天老者使用的这一招，一个个都是瞪大了眼睛，似乎是非常的惊讶一般！
　　“这是震天宗的最强杀招！”
　　一旁，王者宗的宗主眼神之中闪过了一抹深深的凝重之色！
　　这一招的名字可是十分的有名的，不少强者都是死在了这一招上，所以说这是一个震天宗的大杀招！
　　看来，这个怒熊的实力也是非常的强，果然不是一般人能对付的，不然的话，震天老者不可能使用这种强烈的大杀招！
　　一招之下，恐怖至极！
　　轰隆隆！
　　似乎，整个天际都是在颤抖，不愧是震天一招！
　　真的是如同名字一般！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这一刻，强大的气息，轰隆一声恐怖的实力，在这一刻，强大的气息浮现而出！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　强大的气息浮现而出，直接朝着那恐怖的怒熊冲出了过去！
　　旋即，在强大的气息爆发的一瞬间，怒熊的身体瞬间化成了两半！
　　“嗷呜！”
　　“轰！”
　　怒熊惨叫了一声，身体不断的在颤抖，这一刻他感受到了死亡的气息！
　　最终，他的身体在这一刻开始落下，瞬间消失成了两半！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，那巨大的身体一分为二。
　　看到了这一幕，不少人都是重重的松了口气，终于，在这一刻终于是彻底的结束了。
　　三只强大的灵宠终于是在彻底的死了！
　　这一下他们终于是能够彻底发放松了。
　　总不可能，会有第三波邪魔灵宠了吧？
　　轰隆轰隆！
　　这一刻，狂暴的气息流露。
　　再也没有出现。
　　“终于结束了，接下来，就应该是邪魔将天狼引诱出来了吧？”张寒眯了眯眼睛，眼中闪过了一抹精光，他轻声喃喃了一声。
　　丝毫没有一点点的担忧之色。
　　毕竟，他现在还保留有店主威严，这一点丝毫不慌。
　　这一刻，所有人都是用震惊的目光看着张寒，因为，三只灵宠之中有两只灵宠都是被张寒秒杀！
　　不是斩杀！
　　而是，彻彻底底的秒杀！
　　这一瞬间，他们心中都是充满了深深的震惊之色。
　　......
　　此刻。
　　地底之内。
　　“报，东邪魔王大人！”
　　这一刻，一道惊慌的声音响起，一个邪魔惊慌的冲了过来，眼中似乎是充满了深深的震惊之色！
　　“怎么了？这么惊慌？”
　　东邪魔王悠闲的坐在王座之上，淡淡的看着这个邪魔。
　　“东邪魔王大人，我们的三只邪魔灵宠都死了！”
　　这个邪魔一脸的惊慌，眼神之中充满了一丝深深的震惊之色，他看向东邪魔王的眼中充满了深深的震惊之色！
　　“什么！”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王倒吸了一口凉气，眼中充满了一丝深深的震惊之色，不可能，他的灵宠如此强大！
　　更何况，是在他提升了邪魔灵宠的气息上的情况下，怎么可能还会将他们击败？
　　这简直是不可能的事情！
　　“刚刚是怎么一回事？”
　　东邪魔王看向这个邪魔，眼中流露出了一抹深深的惊慌，旋即冷冷的看着这个邪魔问道。
　　他觉得，这三只灵宠本身实力就狠强了。
　　现在有加上了他的邪魔气息增强，怎么可能还不会是这些人的对手？
　　这个时候，心中充满了一道疑惑之色。
　　“老板，是那个灵战尊出手了，他击败了一只灵宠。”
　　邪魔颤颤巍巍的说道。
　　“灵战尊级别的强者出手了么？”听到了邪魔的话，东邪魔王沉默了一下，眼中闪过了一抹精光。
　　他的灵宠虽然强，但是对于灵战尊级别的强者的话。
　　还不会是对手。
　　“那还有两只呢？”
　　东邪魔王淡淡的说道，眼中闪过了一抹淡淡的杀意，“灵战尊能解决一只，但是还有两只，是解决不了的！”
　　“这......”
　　这一刻，邪魔沉默了，他的眼神有些躲闪，他缓缓的说道：“是那个店铺的年轻人出手了。”

第303章 邪魔大阵
　　“什么？”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王眼中闪过了一抹深深的震惊之色，他没有听错吧？
　　是之前那个所说的小小的店铺老板？
　　这怎么可能？
　　他的两只灵宠可不是普通人能够对付的啊！
　　要知道，一只邪魔灵宠兽王一个灵战尊对付就已经是十分的吃力了，要是对上三只邪魔灵宠兽王，就算是一个实力极强的灵战尊，在一个不小心的情况下也有可能会被击杀！
　　毕竟，三只原本就可以和灵战尊强者有着一战之力的三大兽王，在邪魔话的时候，就已经得到了比较强大的力量增强了，更何况，他还得到了东邪魔王的力量提升。
　　这三只灵宠的实力，已经是成长到了一种恐怖的情况。
　　怎么可能会被一个年轻强者击杀？
　　“莫非，这个小子是灵战尊之上的强者？”一个疑问，在东邪魔王的脑子中浮现，这一刻他的心中充满了深深的不能理解。
　　他始终无法理解一个开店的小子，怎么可能有着将他的三大邪魔灵宠兽王击杀的能力？
　　这明显是有些不符合实际效果的啊！
　　“可恶！”
　　东邪魔王怒喝一声，眼中闪着浓浓的狂暴杀意，他看向四周的邪魔爆喝了一声，“现在外面还有多少人！？”
　　看到了东邪魔王那狂怒的模样，一群邪魔都是眼中闪过了一抹深深的叫恐惧之色，这种狂暴之下的东邪魔王，他们可是不敢说话的！
　　要是招惹了东邪魔王的话，那死亡就是他们的下场！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　邪魔的气息，在这个地下宫殿开始凝聚。不少邪魔都是身体在颤抖，眼中闪过了一抹深深的凝重之色！
　　轰隆！
　　“快说，没有一个人知道吗？”
　　东邪魔王淡淡的看向一群邪魔灵宠，眼中闪过了一抹浓浓的杀意。
　　“这......”
　　一群邪魔面面相觑，身体在颤抖，然后在那五星的压力之下，一个邪魔走了出来，他对着东邪魔王说道：“东邪魔王大人，我看了一下，大概还有一百多人！”
　　“一百多人？”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，眼中闪过了一抹凝重。
　　“一百多个人，似乎也正好了，奇怪，这有强大的强者在，为何还损失了这么多人？”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹疑惑之色，眼中流露出来的，是他心中那一抹深深的不解。
　　他不明白的就是，明明有那么强大的强者在，就是那个店铺老板，明明有他在，为何这些人还会有这么大的损失？
　　只是很可惜，他不知道的是，张寒也是很无辜啊。
　　别人都说是他亲自动手，但是其实动手的并不是他，而是店铺的防御系统。
　　是三只邪魔灵宠兽王的中的两个灵宠过来碰瓷，这才是重中之重。
　　他也是很无辜啊。
　　明明是你的邪魔灵宠来碰瓷我，怎么可以说是我的问题呢？
　　“罢了罢了！”
　　东邪魔王冷哼一声，眼中闪过了一抹深深的杀意，心中的愤怒缓缓的被平息了下来。
　　现在留在幽暗森林的人，差不多正好是他们所需要的。、
　　一百多人，用来祭祀的话，应该也差不多了。
　　“你们准备一下。”
　　东邪魔王一挥手。十道黑影出现在了他的身前，一个个都是跪倒在地，眼中流露出来的是那一抹深深的凝重之色。
　　他们恭敬的看向东邪魔王，一颗心犹如狂跳不止。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　狂暴的气息在这一刻凝聚，东邪魔王看向他们，眼中闪过了一抹冷冷的杀意。
　　“东邪小队，你们听好了。”
　　东邪魔王看向这十个人，眼中流露出来的是一丝深深的杀意。
　　“东邪魔王大人，我们在！”
　　“我们在！东邪魔王大人！”
　　“有什么事情，您尽管吩咐！”
　　听到了东邪魔王的话，这十个人都是猛地点头，眼中充满了深深的狂热之色，犹如是在看着一个忠实的王上一般！
　　“他们是谁啊？”
　　“看起来好强大的样子！”
　　一群邪魔看着这十个人，眼中充满了深深的疑惑之色，这十个人实力都看着好强，一点都不弱于他们。
　　甚至达到了一种恐怖的气息程度。
　　“嘘！”
　　“不要多说！”
　　一个老邪魔看向四周的人，连忙是要他们小声一点，他缓缓的说道：“这几人，可是东邪小队的！”
　　“他们可都是东邪魔王的心腹，一个个都是灵战尊级别的强者！”
　　“什么！”
　　听到了一群人，眼中充满了深深的震惊之色，心中充满了恐怖的气息流露！
　　这可是东邪魔王大人的心腹？
　　十个人！
　　全部都是灵战尊级别的强者？
　　“不是吧？”
　　一群人蒙圈了，眼中闪过的，是一抹深深的震惊之色！
　　这十个灵战尊级别的强者，这未免也太强了吧？
　　“要是我也能加入这个东邪小队就好了，简直是太强了！”一个年轻的邪魔一脸羡慕的看着这十个人。
　　要是能成为东邪魔王大人的心腹的话，那简直就是无敌的存在啊！
　　压根就不需要担心别的邪魔还会去欺负他了。
　　“不行。”
　　老邪魔摇了摇头，他淡淡的看着邪魔说道：“要知道，想要加入东邪小队，最起码的实力，都是需要灵战尊级别的强者啊！”
　　“什么！”
　　年轻邪魔一愣，不由无奈的一笑。
　　这灵战尊才是门栏，那还是算了吧。
　　东邪魔王看着这十个人，看着自己的心腹，不由是说道：“你们准备一下，准备启动邪魔大阵。”
　　“哦？”
　　听到了东邪魔王的话，一群人微微有些惊讶，一个个看了过来。
　　东邪魔王大人终于是要启动邪魔大阵了吗？
　　这一个可是邪魔之中一个比较强大的阵法了啊，没想到东邪魔王大人终于是将这个阵法要动用了吗？
　　东邪小队其中一个人看向东邪魔王，对他说道。“东邪魔王大人，我们要启动什么范围什么级别的邪魔大阵呢？”
　　这邪魔大阵中也是分为范围和等级的，这是完全不同的。

第304章 东邪小队
　　邪魔大阵，是用来邪魔提炼阵法之中的灵气的一个比较恐怖的阵法，一般都是提炼其中的人类！
　　这就是邪魔的恐怖之处！
　　曾经，有一个超级恐怖的邪魔，直接是将一座城池给炼化了，这种恐怖的能力哦，直接是让人不少留下了深深的印象！
　　这就是最强的邪魔大阵，着实是有些恐怖了！
　　那一次，也是再一次的刷新了不少人对邪魔的一个认知，能有这种强度的邪魔大阵，这种邪魔最起码都是灵战尊之上的强者了！
　　十分的恐怖！
　　而邪魔大阵，有几米距离的，有几十米距离的，也有数百米上千米距离的，甚至要是实力足够强大的话，甚至有提升数万米之大的邪魔阵法！
　　这就是超级恐怖的一个点！
　　而邪魔大阵之中，也是有等级限制的。
　　比如，初级邪魔大阵，还有中级邪魔大阵，高级邪魔大阵，甚至是终极邪魔大阵！
　　“我想想。”
　　东邪魔王听到了一群人的话，他微微的皱了皱眉头，眼中闪过了一抹深深的凝重之色。
　　他已经是知道了，这个幽暗森林中，数百人之中已经是有灵战尊级别的强者了，对付这种级别的强者，其实只需要对付一个中级邪魔大阵就行。
　　但是，他还是记得那个店铺的年轻的老板，不知道这个老板的实力是如何的。
　　这一刻，他的心中充满了一丝深深的凝重之色。
　　千万不能不重视，不然的话，这个悲惨的结局就是轮到了他们了，东邪魔王能成为邪魔之中的四王，自然是知道，该要做什么。
　　他的心中明白了一切。
　　东邪魔王犹豫了一会后，眼中闪着一抹淡淡的金光，他缓缓的说道：“那就直接动用高级邪魔大阵吧啊！直接是将这个幽暗森林全部给笼罩！”
　　高级邪魔大阵！
　　足以将整个幽暗森林给全部的笼罩，这就是高级邪魔大阵的超级强大之处，这也是他们的实力！
　　这也是说明了，东邪魔王对那店铺的年轻老板表达了最为重视的态度！
　　听到了东邪魔王的话，一群东邪小队都是点了点头，心中也是有些惊讶，他们没想到东邪魔王大人竟然是出动了这个最为强大的高级邪魔大阵！
　　要知道，他们的实力虽然很强，但是不足以让邪魔动用如此强大的阵法。
　　这幽暗森林之中的人却是让东邪魔王使用了这一招，他们作为东邪魔王的心腹，心中自然是知道，东邪魔王大人是不会做一些没有道理的动作的。
　　既然这一刻，东邪魔王使用了这一招，那就说明了，这幽暗森林之中有着强者隐藏！
　　“好！我们知道了东邪魔王大人，我们现在就去将这邪魔阵法给施展开来！”
　　这高级邪魔大阵，他们十个人也是可以使用的。
　　只不过，就是有些消耗他们的体力，这一刻，十个人心中充满了深深的凝重之色。
　　“那你们去吧。”
　　东邪魔王淡淡的说了一声，手挥了挥，眼中闪过了一抹淡淡的杀意。
　　他的心中充满了深深的自信。
　　既然动用了高级邪魔阵法，那就不可能在失手了！
　　毕竟，这可是邪魔阵法，十分的强大的！
　　“遵命，东邪魔王大人！”
　　东邪小队的一群人点点头，身体一动，眼中充满了一丝狂热之色，然后微微一动，消失在了原地。
　　“神级灵宠这个地方的确是有，只不过，你们可是没有资格获取的。”
　　东邪魔王冷哼一声，眼中闪过了一抹淡然之色。
　　“因为......”
　　“那可是必须是我们邪魔的！”
　　“毕竟，那可是神级灵宠啊！”
　　一声叹息，东邪魔王眼中闪过了一抹深深的狂热之色，看得出来，就算是邪魔灵宠，对于他们来说，也是一种必须得到的东西！
　　......
　　地面上。
　　天色逐渐黑了下去，不少人都是在这一刻，用灵力组建成了一把灵力手电筒。
　　周围原本是黑暗的，一下子就充满了光亮。
　　“老板，这神级灵宠怎么还没出现啊？”风雷站在柜台面前，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　对于这些神级灵宠，风雷和周围的人一样，都是心中充满了一道狂热之色，对于神级灵宠，这种东西，谁不想要？
　　“不要急。”
　　宁陌淡淡的看了眼天空之中，眼中闪过了一抹凝重之色，他缓缓的说道：“还没到时间呢。”
　　“天狼，只有在月圆之夜才可能出现，这个时候，还不至于让天狼出现。”这一句话，张寒并没有说出口，心中呢喃了一声。
　　这距离月圆之夜，最起码还需要一个多小时的时间。
　　这一段时间内，这些邪魔一定不会善罢甘休，一定会在这个时候搞一点小动作、
　　不然的话，也太不像邪魔的行事了。
　　轰隆！
　　就在这个时候，似乎有一道暗响。
　　很多人都是感觉到了，但是细细感应的话，却是什么都没有。
　　“老板，你刚刚听到了吗？”风雷挠了挠头，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他刚刚好像听到了什么声音响起，但是仔细回想的时候，却是什么都没有听到的感觉。
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的说了一声，眼中闪过了一抹金光，若是不出意外的话，这应该就是邪魔要高的小动作了。
　　“这些家伙，又要来了吗？”
　　“这一次，不知道又是什么？”
　　张寒淡淡而道，他看向四周，眼中闪过了一抹精光，旋即对着风雷缓缓的说了一声，“风雷，多注意一点，可能要出点事情了。”
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，风雷一愣，眼中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　不是吧？
　　又要来哦？
　　莫非，是邪魔灵宠又来了？
　　就在风雷凝重不解的时候，一道惊呼声响起。
　　“你们快看啊！”
　　“看天空之中，那一道血色是什么东西？”
　　一个人惊呼了一声，猛地看向了天空之中，只见天空之上，一个血红色的罩子将全部的天空似乎都笼罩了起来。
　　这，这又是怎么了？

第305章 绝望的众人
　　就在所有人都是充满了深深的震惊的时候！
　　天空之中，一道恐怖的血色雾气浮现而出，气息之中出现了无尽的邪恶之色，眼中充满了深深的失色！
　　这是什么东西？
　　不少人都是看到了这一幕，眼中充满了深深的恐惧之色。
　　这气息的恐怖之处，让他们的身体都是在这一刻剧烈颤抖。
　　“这是什么？”
　　风雷抬起头，便是看到了那笼罩在天空之中的强大气息，这一刻，就连他都是在这个气息之中感受到了无尽的恐惧之色。
　　要知道，他可是以为灵战帝，而且是八星灵战帝，无限接近灵战尊级别的强者啊！
　　这种情况下，强大的实力的他，依旧不能顶住这种恐怖的气息！
　　轰隆！
　　强大的气息浮现而出！
　　无数人都是眼中闪过了一抹深深的恐怖之色。
　　“卧槽！”
　　“我怎么感觉我的灵气被吸收走了？”
　　就在这个时候，一道恐怖的气息浮现出现，不少实力低的人都是感受到了一种恐怖的气息浮现。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这个时候，大地开始颤抖。
　　不少人都是看到了大地之上一块巨石冲了出来。
　　这，这他们竟然一直是站在一块血色巨石之上！？
　　这一刻，不少人都是感觉心中一阵凉意，心里充满了深深的恐怖之色！
　　“啊！”
　　就在这个时候，一道惨叫声响起！
　　这个惨叫声，瞬间是吸引了所有人的目光，他们都是看了过去，只见一个刚刚那个说自己灵气正在被吸收的中年男子，他的身上浮现了一道血红色的光泽，整个人犹如失了神。
　　恐怖的吸力，瞬间就将他的血肉和灵力吸收的一干二净！
　　“这，这是什么情况！？”
　　在无数人惊骇的眼神下，这个被吸收了血肉和灵力的中年男子他的身体一下子就消失了。
　　直接是化成了一个干尸模样！
　　“这......”
　　看到了这一幕，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的震惊之色，在他们的眼中流露出来的气息，是浓浓的恐惧之色？
　　轰隆！
　　轰隆！
　　就在这个时候，大地一阵颤抖，一个血色的阵法出现在了天空之上。
　　不少人都是看到了这一幕，他们的眼中写满了深深的震惊！
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　一群人看到了头顶之上，那天空之中流露出来的强大的血色阵法，他们只感觉身体中的灵气似乎在这一刻都在被吸收。
　　心中，有了一种莫名其妙的感觉。
　　“老板，这是什么？”
　　风雷看着这一幕，眼中充满了深深的恐惧之色，天空之中那血色的阵法，让他都是有些害怕！
　　“不知道。”
　　张寒淡淡的摇了摇头，眼中流露出来了一抹淡淡的精光。
　　看来，这应该就是邪魔要进行的动作了。
　　“你们都不要出去，一个个的都坐在店铺之内就行了。”虽热不知道这个东西是什么，但是现在让他们不要出去，才是最重要的。
　　有店铺防御系统在，店铺之内基本是不会受到伤害的。
　　“不好！”
　　就在这个时候，震天老者似乎是想到了什么一般，眼中闪过了一抹深深的精光！
　　“怎么了，震天老者？”
　　听到了震天老者的话，王者宗的宗主眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他的心中闪过了一抹深深的不妙之色。
　　他突然有了一种不好的预感。
　　这种预感，是来自死亡的预感。
　　“这个......”
　　震天老者眼中闪过了一抹深深的凝重之色，眼中似乎是在担忧，他缓缓的说道：“这个，应该是邪魔施展的邪魔阵法！”
　　“什么！”
　　“这是邪魔设置的？”
　　这一刻，听到了周围的话，眼中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　刚刚看到了邪魔灵宠，众人就是猜想了一下这幽暗森林之中是不是充满了邪魔？
　　不然的话，怎么可能会充满邪魔灵宠呢？
　　“震天老者，这邪魔阵法是个什么东西？”
　　就在这个时候，王者宗的宗主眼中充满了深深的震惊之色，他似乎觉得这东西有些不太对劲。
　　听到了王者宗的宗主发话，一群人都是看了过来，眼中闪过了一抹深深的期待之色。
　　似乎，都是想要知道，这究竟是发生了什么？
　　“邪魔阵法，就是头顶这个东西。”震天老者看向头顶之上的这个东西，眼中充满了深深的震惊之色，似乎他对这个东西十分的忌惮。
　　“这个邪魔阵法，是能将在阵法之中一切充满灵气的东西全部炼化，人类和灵宠会直接将血肉和灵气炼化，直接成为一具干尸，十分的邪恶！”
　　“什么！”
　　听到了震天老者的话，一群人心中都是闪过了一丝颤抖，眼中流露出来的，是深深的恐惧之色。
　　竟然还有这种操作？
　　这种邪恶的阵法，不愧是邪魔，只有邪魔才能做得出来！
　　这一刻，他们想起来了，刚刚那个人的死法，简直是惨不忍睹。
　　“希望，这个邪魔阵法不是太强吧。”
　　震天老者叹了口气，缓缓的看向四周的人，说道：“你们看向四周，看看有没有出口。”
　　“要是这个邪魔阵法不大的话，那我们也没事的。”
　　震天老者最后的话，似乎就是在安慰众人。
　　听到了震天老者的话，一群人似乎都是松了口气，旋即他们都是朝着四周冲了过去，他们的目的，就是看看这邪魔阵法有多大。
　　可就在所有人冲出去的一瞬间，他们的眼中充满了深深的震惊之色。
　　“完了！”
　　“完了完了！”
　　一群人眼中充满了深深的绝望之色！
　　因为他们看到了。周围已经是完全被那红满所笼罩，整个幽暗森林都是被邪魔阵法给笼罩了！
　　“这......”
　　看到了不少人反应，震天老者眼中闪过了一抹深深凝重！
　　这，这一下恐怕就完蛋了啊！
　　“轰隆隆！”
　　邪魔阵法再一次的被运行，不少人都是充满了恐怖的气息。
　　这个时候，那恐怖的邪魔阵法终于运行，整个幽暗森林充满了令人充满绝望的红色光线！

第306章 等死
　　这就是意味着，周围全部都是这血红色的光泽，意味着，他们已经是彻底被这些恐怖的邪魔阵法给笼罩了。
　　“完了！”
　　“完蛋了！竟然有这么大的邪魔阵法，这个邪魔阵法直接是将周围的全部给笼罩了！”
　　“这个邪魔阵法着实是有些太大了！”
　　一群人得知了这恐怖的邪魔阵法的范围之后，一群人都是露出了一抹深深的震惊之色，同时他们的心中，也充满了一抹深深的绝望之色！
　　“完了啊，我们可能都要死在这里了。”
　　这个时候，就连震天老者都是有些无奈，他的眼中闪过了一抹深深的绝望之色！
　　“这如此庞大的邪魔阵法，那就意味这这个邪魔大阵十分的强大，就算是我也会死在这里啊！”
　　什么！
　　听到了震天老者的话，一群人眼中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　他们没有听错吧？
　　这邪魔阵法是范围越广，等级就越高，等级越高也就代表了他能拥有斩杀一切的力量？
　　就算是震天老者都不会是这邪魔阵法的对手，那他们怎么办？
　　都要死！
　　都要死在这里！
　　“妈的，我就不该来这个地方！”
　　“什么破神级灵宠？都是些假的，我就知道不该有这个东西！”
　　“要是我不来就好了，不来这里的话，那我一切都安好，压根不会遭到这种死亡的威胁啊！”
　　这一刻，不少人眼中都是充满了深深的绝望之色。
　　他们开始后悔了，不应该来这种地方，不然的话压根就不需要面临这种死亡的威胁！
　　“完蛋了，现在难不成我们只能等死吗？”
　　一群人都是在这一刻开始无能的绝望，他们的眼中流露出来的市一丝丝的绝望。
　　他们现在被困在这个邪魔大阵追中，只能去等待死亡吗？
　　这一刻，他们的心中都是充满了深深的不可思议！
　　轰隆！
　　轰轰！
　　地面在这一刻，开始了再一次的震动，不少人都是感受到了那恐怖的气息流露。
　　轰隆！
　　地面上，原本红色的石板，更加的血红了！
　　已到达到恐怖的气息，在其中不断的流露出来了。
　　“啊！”
　　就在这个时候，一道惨叫声响起，众人猛地看了过去，只见一个灵战王级别的强者突然就是惨叫了一声，
　　他的身体，在接触了这个地面之后，直接是缓缓的被融化，一道火焰直接将他的身体给笼罩，这一刻，恐怖的气息流露了出来。
　　“这，这是什么情况？！”
　　看到了这一幕，看到那个被烈焰焚身的灵战王级别的牵着，他的眼神之中流露出来了一抹深深绝望！
　　那是对生命渴望却是得不到的一种深深绝望！
　　“小心地面！”
　　就在这个时候，震天老者爆喝了一声，猛地说道：“你们小心一点，邪魔大阵不仅仅是从天空之中，还有从地面之上！”
　　什么！
　　听到了震天老者的话，一群人都是脸色大变，眼中闪烁出来的是浓浓的恐惧！
　　就连地面上，都时不安全的吗？
　　好恐怖的邪魔大阵！
　　不愧是，邪魔的灵宠大阵！
　　简直是太恐怖了，就连在地面之上，都是充满了深深的杀意吗？
　　“快，上天！”
　　王者宗的宗主爆喝了一声，他哪里还敢在这里待着啊，直接是朝着天空中冲了上去。
　　现在还留在地面，简直不就是在找死吗？
　　轰隆！
　　整个阵法又是一阵气息浮现。
　　“不！不要上去！”
　　在这一刻，震天老者连忙是爆喝了一声，可是这个时候，他已经是阻止不了了，他们已经是冲向了天空！
　　“完了！”
　　看到这一幕，震天老者无奈的叹了口气，眼中闪过了一抹深深的绝望！
　　这一下家伙，怎么就想不明白呢？
　　无奈的叹了口气，震天老者有些不能理解，刚刚他不是说了吗，地面上有邪魔阵法的影响，这天空中也有啊。
　　地面上的只是没天空上的高。
　　这个王者宗的宗主是脑子有问题吗？
　　还带着人上天？
　　简直是在是在找死！
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，一道恐怖的气息从天空中浮现出来，王者宗的宗主的旁边，几个灵战王瞬间变成了残暴之色！
　　他们的身体，在这一刻瞬间融化了！
　　轰隆隆！
　　“啊！”
　　“不，不要，不要啊！”
　　一道道惨叫的声音响起，一群人眼中都是流露出来了一抹深深的绝望，跟随王者宗宗主的几个灵战王惨叫之后，化作了一团血雾。
　　他们更加的惨，地面上的人好歹还留有一个全尸，但是他们甚至连一个全尸都没有。
　　“啊！这，这是什么情况？”
　　王者宗的宗主脸色一变，瞬间将身体飞了下来，看到了这个情况，他哪里还敢继续飞啊！
　　看到了这一幕，不少原本也是打算飞上天的人都是猛地停止了自己的身体，现在的他们已经是不知道该怎么做了。
　　“这，这是什么情况？”
　　王者宗宗主那小小的眼睛中，闪烁这大大的疑惑。
　　这突然的是怎么了？
　　“哎。”
　　震天老者重重的叹了口气，他有些无奈的说道：“你们刚刚没有听到我的话吗？”
　　“我说的是，这邪魔大阵不仅仅影响的是天空中，地面中也是有一定的影响，这句话的意思是天空之中的影响更加的大啊！”
　　“你们是在找死么？”
　　这一刻，震天老者恨不得就是拆开他们的脑子看看他们心中究竟是在想些是。
　　“俗话说的好，不听老人言，吃亏在眼前。”
　　听到了震天老者的话，王者宗的宗主一下子就沉默了，眼中流露出来的是一抹深深的无奈之色。
　　“原来是这样啊！”
　　王者宗的宗主恍然大悟，原来是他的错误举动，害死了这一群人。
　　震天老者叹了口气，现在已经是没有任何的办法了。
　　王者宗的宗主看向震天老者，说道：“震天老人，现在就没有任何的自救的办法了吗？”
　　震天老者摇了摇头，缓缓的说道：“没有了，现在这几个情况，我也不知道该怎么做了，或许只能是等死吧。”

第307章 绝望之中
　　听到了震天老者的话，一群人都是陷入了深深的沉默之中，这句话的意思岂不是就是，他们只能在这里等死了？
　　等死？
　　想到这里，一群人更加的绝望了。
　　等死，恐怕是令人超级绝望的一件事情了。1
　　轰轰！
　　这个时候，地面都在颤抖。
　　地面之上，已经是有强大的气息浮现而出，所有人眼中流露出来的，是深深的绝望。
　　这气息在不断流露，不断的去将人们的身体之中的灵气给吸收。
　　“啊！”
　　“我，我要死了，灵气，灵气身体之中的灵气在不断的流逝！”
　　一道惨叫声响起，一群人的眼中流露出来了一道害怕。
　　死亡就在自己的身边继续，他们却是无能为力，而且，自己也有可能死亡。这就最恐怖的狂暴气息啊！
　　轰隆！
　　狂暴凝聚，凝聚成了一道红满，照耀在了一个人的身上。
　　他的身体就是在这个时候，开始不断的被融化。
　　“啊！”
　　“不，不要啊！”
　　“我还不想死，不要啊......”
　　一道道惨叫的声音，在这个时候想起，他们的眼中流露出来的，是深深的绝望之色。
　　店铺之内。
　　看到了这一道道惨叫，看着这些人如此的惨状，天淑和天星两人不由是瑟瑟发抖、
　　这一幕简直是太诡异了。
　　仅仅只是被那诡异的红芒照射道的话，就变成了一团血水，这简直是太惨了！
　　他们甚至连怎么死的，都不知道。
　　“老板，这，这下该怎么办？”
　　天淑有些担忧的看着张寒，她和天星的实力仅仅只有灵战将实力啊，若是一个不小心的话，恐怕两人也会被杀了。
　　两人可还不想死，还想要继续的为天道灵宠店做服务呢。
　　“放心吧。”
　　张寒神色淡然，淡漠的看着周围的无尽杀掠，他缓缓的说道：“只要你们待在店铺之内，我就可以保护你们。”
　　听到了张寒的话，两人都是重重的点了点头，他们丝毫不怀疑张寒的话，因为在他们的心中，老板是属于那种说道一定能做到的人。
　　张寒淡淡的看着外面，他丝毫不担心这些邪魔阵法会对他们造成什么伤害，因为在这个邪魔阵法出现的一瞬间。
　　店铺就是启动了店铺防御系统，这些恐怖的邪魔阵法，是那他们没有丝毫的办法的。
　　在张寒的眼中，一道恐怖的气息浮现而出。
　　只见，店铺之外一个蓝色的结界出现了，这个结界只有他能够看到。
　　正是这蓝色的结界，将这些邪魔阵法的恐怖全部给摧毁了。
　　所以，只要众人待在店铺之内，就一点事情都没有。
　　不过店铺的范围就这么大，张寒自然不可能还想着去保护别人，自己都只能依靠店铺防御系统，他怎么可能还有闲心思去保护别人？
　　他又不是大圣人，只要自己不死就行了。
　　轰隆隆！
　　这个时候，化为血雾的人越来越多了。
　　这邪魔气息的恐怖之处，着实是有些超出了人的想象。
　　他们怎么都没有想到，这邪魔阵法的威力竟然如此惊人！
　　场地之中，仅仅只有八十多人了、
　　这一段时间内，又是死了四五十人了。
　　“完了完了！”
　　王者宗的宗主哭丧着脸，他身为灵战帝级别的强者，自然还是能抵挡一会，不过至于被炼化，那只是时间的问题。
　　现在他一脸的惊慌，周围的人死的越来越多了。
　　最关键的是，他的人也死了不少了。
　　这是他最不能忍受的。
　　“再这样下去，我们都要死了啊！”
　　至于震天宗的震天老人，眼中闪过了一抹深深的无奈之色，他现在只能是稳住气息，至于可怜的震天宗主，他本就是有伤在身，现在正在全力的去抵挡。
　　只可惜，运转灵气，他就在不断的吐血。
　　恐怕，看样子也是坚持不了多久了。
　　“嗷呜！”
　　可就在这个时候，一道声音突然响起！
　　这个时候，天色已经是彻底的暗了下来，天空之中一道圆月浮现，高高的挂在了天空之上！
　　所有人，都是一脸震惊！
　　由于这吗邪魔大阵的原因，所以天空上的那一轮圆月，已经成为了一颗红色的圆月。
　　“这，这是猩红之月啊！”
　　看到了天空中的这一幕，震天老人眼中闪过了一抹深深的惊慌，他知道这腥红之月代表了什么，这就是代表了血光之灾！
　　难不成，他们真的要死在这里了吗？
　　这一刻，原本还怀着一丝求生希望震天老人都是充满了绝望，因为死亡在等待他们！
　　现在，腥红之月在头顶之上，他们可能就要真的在这里等死了！
　　嗷呜！
　　就在这个时候，天空似乎是响起了一道巨大的狼啸，听到这个声音，所有人都是脸色大变，眼中充满了一丝深深的惊愕之色。
　　或许。
　　这是他们幻听了？
　　但是，店铺内，听到这这个声音的张寒却是突然发现了一点点的不对劲，难不成这个声音，是所谓的天狼发出来的声音？
　　怀着这个疑惑，张寒看向了木岩老者，他的眼神中充满了一丝深深的不能理解。
　　但是，这个时候，木岩老者却是一脸的呆滞，似乎是看到了什么不能看的东西，他整个人就是愣在了原地，似乎是在思考些什么。
　　看到他这个样子，张寒似乎就是明白了一些什么。
　　可能，这个声音，就是天狼发出来的。
　　过了一会儿，木岩老者反应了过来，他就是看到了张寒正在盯着他。
　　张寒看着他，问道：“这个声音，是不是就是天狼出现了？”
　　听到了老板的话，木岩老者心中充满了激动，他重重的点了点头，缓缓说道：“老板，这个声音的确就是天狼！就是没想到，天狼竟然在这个时候出现了！不可思议！”
　　要知道，天狼已经消失了很久了。
　　竟然在这个时候出现了，这怎么能让他们不惊讶呢！
　　“果然是天狼吗？”
　　听到了木岩老者的肯定，张寒眼中闪过了一抹惊讶，看来天狼果然还是在这个幽暗森林之中存在啊！

第308章 天狼出现
　　果不其然，当众人开始期待的时候，一只巨大的狼王出现在了月色之中，他的身形在腥红之月的照耀下，变得巨大，众人看去的一瞬间，只见他的身体足足有数十米之大！
　　“这，这是什么！？”
　　“好大的一只灵宠啊！”
　　“难不成，这家伙就是神级灵宠吗？不然的话实力气息怎么如此之大！？”
　　这一刻，不少人都是看到了这一幕，眼中闪过了一抹深深的震惊之色，看着这一只巨大的狼王，他们的心中充满了深深惊愕。
　　甚至，是有那预感，这一只灵宠就是他们心中所想的灵宠！
　　那一只传闻在幽暗森林之中的神级灵宠！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　这一刻，不少人强大的气息浮现。
　　“这就是天狼么？果然足够强大！”
　　看着天空之上，那在腥红之月下狂叫的巨大身影，张寒眼中闪过了一抹深深的凝重。
　　这一只灵宠，长得足足有数十十米之大，一身雪白毛发十分的帅气，口中獠牙十分的惹人注目，看到这一幕，张寒便是断定了，这个家伙就是天狼！
　　“对！”
　　一旁，木岩长老激动不已的看着天狼，眼中充满了深深的狂热之色。
　　这就是天狼！
　　这就是失踪了许久之久的天狼啊！
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的凝重之色。
　　他们看向天狼的眼神中，闪烁着兴奋的光泽，这是他们第一次如此近距离的观看一只神级灵宠，他们的眼神之中除了兴奋还有一抹深深的狂热之色。
　　天狼！
　　幽暗森林之中的霸主！
　　具有神级资质的超级灵宠！
　　嗷呜！
　　一声狼啸，不少人都是听得一清二楚。
　　听到了这一声狼啸，不少人眼中个都是闪过了一抹深深的恐惧之色，因为他们明确的感知到了，这天狼的气息远远在他们至上啊！
　　就算是震天老者都是忍不住的浑身颤抖，这就是神级灵宠吗？
　　实力竟然如此之强大？
　　这一刻，不少人眼中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　他们甚至有了一些庆幸，要是一开始遇到天狼的话是，恐怕是在找死啊！
　　他们这种实力，遇到了天狼那不就是在找死吗？
　　轰隆轰隆！
　　就在这个时候，众人震惊不已的看到了这天狼竟然是主动在攻击这邪魔大阵！？
　　这？
　　这一刻，不少人都是一脸的蒙圈，有些不知道这个天狼究竟是想要做什么！？
　　“咦，这神级灵宠在做什么！？”
　　店铺中，风雷有些疑惑的看着这个巨大的天狼，看着他的一举一动，他的眼中不由是闪烁了一抹了深深的疑惑之色，他有些搞不懂这个天狼。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　天狼还在不断的攻击。
　　木岩长老看到这一幕，眼中闪过了一抹深深的感动之色，他缓缓的说道：“这天狼是在救我们！他知道这里有邪魔大阵，所以他在救我们啊！”
　　“他要打破这个阵法，救我们出去！”
　　“什么！”
　　木岩长老的话，丝毫没有任何的掩饰，不少人都是听得一清二楚，眼中流露出来的是一抹深深的孩子呢进，他们有些没有想到，这天狼竟然是来救他们的！
　　这让他们深深的震惊！
　　他们可是来抓他的，但是现在他们陷入了危险，这天狼竟然反过来救他们！？
　　这让他们震惊的同时，也有些羞愧难当！
　　他们难不成，连一只灵宠都不如？
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的震惊之色。
　　“不愧是神级灵宠！”
　　看到了这一幕，张寒眼中闪过了一抹深深的赞叹，这种灵宠的品质是真的无敌的！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　这一刻，在天狼的攻击下，这个大阵变得摇摇欲坠了起来。
　　天狼的攻击之下，他的实力爆发了出来，强大无比，恐怖的气息在这一刻浮现而出。
　　看到了大阵摇摇欲坠，震天老者爆喝了一声，“快，就是现在，我们一起发动攻击配合神级灵宠将这个邪魔大阵给灭杀！速度，快啊！”
　　这一刻，听到了震天老者的话，周围的一群人又看到了生的希望！
　　所以，他们身体一动，直接是朝着震天老者那一处冲了过去！
　　要是能活着的话，那他们就会动用最强的力量！
　　轰隆隆！
　　这一刻，天狼那强大的攻击落下！
　　震天老者等人也是在这个时候配合攻击。
　　两道强大的攻击里应外合，猛地朝着那巨大的邪魔阵法狠狠的冲击而去，在这一刻仿佛天空失去了色彩，周围的气息一下子变得狂暴了起来。
　　这一刻，强大的气息猛地轰了出去！
　　砰！
　　天空似乎在这一刻，被撕裂！
　　所有的气息，凝聚了起来。
　　轰隆隆！
　　终于！
　　在强大的气息驱动下，这一刻所有人的攻击落下，强大的气息浮现，轰隆隆！
　　瞬间，整个邪魔大阵一阵动摇！
　　然后在众人激动的目光下，终于是落下了。
　　不错不错。
　　“我们终于活着出来了！”
　　“哈哈哈！我没死！我没死啊！哈哈哈哈！”
　　“大难不死，必有后福啊！”
　　一群人都是激动的不得了，最起码没死，就是对他们最好的安慰。
　　天狼淡淡的看着这一群人，猩红色的月光撒在了他们的身上，看到了这一幕，不少人眼中都是流露出了一抹感激。
　　就在这个时候，天狼竟然开口说话了。
　　“人类，走吧，这幽暗森林已经不是往日的幽暗森林了，继续呆在这里，你们是会死的！”
　　听到天狼竟然开口说话，一群人都是不由暗自震惊，只有实力非常非常强的灵宠，才有能力开口说人话的！
　　果然，这天狼就是很强，强大到了一种不可思议的地步，才能是能让他们震惊到开口说话！
　　“这幽暗森林肯定是有邪魔的存在了！”
　　“我们还是逃吧！不然的话又要死。”
　　“对，快逃吧！”
　　这一刻不少人，都是选择要逃跑。
　　就在这个时候，一道爽朗的笑声响起，只见张寒走在店铺门口，看着天狼说道：“我们要是走了，你岂不是危险了？”

第309章 天狼
　　在这个时候，张寒的声音突然响起，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的震惊之色。
　　他们都是震惊的看向老板，眼中流露出来的，是一抹深深的疑惑之色。
　　老板怎么突然就是说了这么一句话？
　　就在他们不解的时候，天狼那巨大的眸子之中却是闪过了一抹寒光，他似乎是明白了什么。
　　那巨大的身体，从空中落下。
　　轰隆隆！
　　重重的砸在了地面上，顿时地面之上出现了一个十分之大的口子。
　　碎裂在这里出现，这一刻，所有人再一次的明白了天狼的强大实力，因为他掉落下来的一瞬间，所有人的身体都是忍不住的一颤。
　　轰隆隆！
　　“小子，你是在和我说话？”
　　天狼落下来，一步一步朝着张寒的店铺走来，他的那黑色的狼眸之中闪过了一抹深深的精光。
　　“是。”
　　张寒淡淡的看着他，点了点头，眼中丝毫没有任何的畏惧之色。
　　“你想说什么？”
　　天狼看着他，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他有一种感觉，这个年轻人和别的人类不一样，
　　虽然他不知道哪里不一样，但是心中就是有哪一种感觉！
　　“呵呵。”
　　张寒笑了笑，并没有急着说话，因为周围还有不少人的存在，有些事情，他还是不要和别人说的为好。
　　就在这个时候，木岩老者的身影出现了，他看向天狼，有些激动，眼中流露出来了一抹深深的兴奋。
　　“天狼，你终于回来了吗？”
　　嗯？
　　听到那有些熟悉的声音，天狼一愣，而后看了过去，果然便是看到了从店铺之中走出来的木岩长老，他那原本严肃的神情，终于是有了一丝的温柔。
　　“木岩，原来是你啊。”
　　论年龄，天狼的年龄可是要大木岩长老不少，所以他直接称呼木岩长老为木岩。
　　“嗯，是我。”
　　木岩长老重重的点了点头，心中有着掩饰不住的激动。
　　“你怎么在这里？”
　　天狼看向木岩长老，那大大的眼睛中闪烁着浓浓的疑惑之色，他可是知道这林子之中有邪魔，木岩长老不应该在这个时候离开吗？
　　“天狼，我是来救你的。”
　　木岩长老重重的看着天狼，眼神之中闪过了一抹深深的无奈之色，他缓缓的说道：“这一段时间，幽暗森林已经不再是之前的幽暗森林了，这里已经是彻底的被邪魔给扰乱了秩序，这里也不在安宁了，所有的灵宠都在那个时候彻底的毁灭了。”
　　“都是因为我的实力不够强，没有能好好的守护幽暗森林，这是身为幽暗森林守护者的一种失误。”
　　“现在，邪魔就在这里，他们的目标是你，我不能眼睁睁的看着你，被这些邪魔抓了去，不然的话，那幽暗森林算是真的要被毁灭了！”
　　木岩长老的话语之中，充满了深深的无奈之色，似乎是知道邪魔接下来的计划。
　　这一段时间内，他也是发现了不少的东西。
　　其中，就是有邪魔的目的，这些邪魔就是为了将天狼印出来，才是抓走了这么多的天狼一族的族人，不然的话，天狼是不会出来的。
　　现在，他知道了这些邪魔的目的，自然是不会让他这样被抓，所以他不能走。
　　听到了木岩长老的话，一群人都是面面相觑，不可思议的看着木岩长老。
　　原来，这个家伙是幽暗森林的超级守护者，难怪他知道这么多的事情，而令众人最没有想到的是，这个地方原来真的已经被邪魔给贡献了。
　　难怪，如此之多的邪魔还在这里。
　　而且，这些邪魔的目的很简单，就是为了抓住天狼！
　　这一刻，众人不由是倒吸了一口凉气，在这个时候，他们好像就是明白了什么。
　　他们现在开始了怀疑，这散布这里有神级灵宠的该不会就是这些邪魔吧？、
　　不然的话，散布消息的人连神级灵宠都能发现，为什么不能发现这些邪魔灵宠？有邪魔灵宠的地方，就是有这些邪魔的存在！
　　要是发现的话，为什么不说出来呢？
　　这种种原因，都是在指向了他们，邪魔！
　　这肯定是邪魔弄出来的信息，故意引诱他们过来，然后等他们人都到齐了，再动用那个邪魔大阵，来将他们一一摧毁！
　　这，这就是邪魔的目标啊！
　　这一刻，所有人都是惊呼不已，眼中流出来的是一抹深深的恐惧！
　　这些邪魔算盘是真的好啊！
　　这一刻，他们明白了，邪魔不能随意招惹，但是现在已经存在了的话，他们也就只有战斗了。
　　现在，救他们的可是天狼！
　　听到了木岩长老的话，天狼不由是沉默了一下，他的声音之中带着一点的歉意，他缓缓的说道：“抱歉了，幽暗森林被毁的时候，我还在突破之中，并没有察觉，不然的话，这些邪魔一定得逞不了！”
　　天狼的语气中，除了一丝深深的歉意之外，还有愤怒！
　　要是那一天，他没有进行突破的话，就可以站出来，守护幽暗森林，也不会导致这些家伙。将幽暗森林变成了如今的这个模样，也不会将这些灵宠都是变成了邪魔灵宠！
　　所以，天狼的内心之中充满了深深的疑惑和不解。
　　为什么，这些邪魔会在这个时候出现呢？
　　这一刻，天狼不解。
　　只是，他不知道的是，邪魔早就是将注意打到了他的身上，将幽暗森林之中的灵宠变成邪魔灵宠，仅仅只是他们目的之中的一个而已！
　　这就是邪魔的目的！
　　“没事，现在邪魔就在这个森林之中，我们就能杀他！”
　　木岩长老眼中闪烁着浓浓的仇恨之色，这邪魔将他的家园变成了现在这个样子，他一定要报这个仇！
　　此仇不报，非君子！
　　所以，他木岩长老一定要报仇！
　　“对了，天狼！”
　　就在这个时候，木岩长老似乎想到了什么，他连忙是看向天狼，问道：“你刚刚说，是突破？你在突破什么啊？”
　　突破境界吗？
　　还是突破什么？
　　这一刻，他有些不理解。

第310章邪魔四王
　　“我？”
　　听到了木岩长老的话，天狼楞了一下，而后淡淡说道：“我在突破天赋，这些人不是已经知道了吗？”
　　“他们的称呼中，对我的称呼便是神级灵宠。”
　　“我现在的确是神级天赋了。”
　　天狼淡淡的话语，却是承认了他就是人们口中所说的神级灵宠！
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的惊讶，果然是神级灵宠啊！
　　强大的神级灵宠，就这样出现在了他们的眼前。
　　“神级灵宠么？”
　　听到这一句话，张寒眼中闪过了一抹精光，他缓缓的说道：“系统查看天狼的资质。”
　　叮！
　　这一刻，系统的声音响起。
　　“正在查看，天狼资质！”
　　他的眸子之中闪过了一抹蓝色的光泽，一个天狼的属性面板，出现在了他的视网膜之内。
　　“灵宠，天狼、”
　　“属性，风！”
　　“资质，神级资质！”
　　“攻击，
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“防御，
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“速度，
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　看到这一幕，张寒眼中闪过了一抹深深的金光，这个天狼果然是神级灵宠了，而且他的数值面板都是十分的恐怖！
　　无论是攻击，还是防御，亦或是速度，都是达到了惊人的五十万数值！
　　这等数值，想要秒杀一个灵战帝级别的强者，简直就是轻而易举啊！
　　“木岩，既然你知道这里不安全，有邪魔的存在，那你还是快走吧，你这个实力留在这个地方，只能是找死。”
　　天狼淡淡的对着木岩长老说了一句。
　　周围的人，听到了这一句话，都是露出了一抹深深的震惊之色。
　　就连八星灵战帝级别的木岩长老都会死在这里，那他们岂不是死的更加的惨？
　　就在他们心中的想法出现的一瞬间，天狼的声音再一次的响了起来，他缓缓的说道：“还有你们这些人类，不想死的话，就赶紧的离开吧！”
　　“我虽然救了你们一次，但是，不代表我会救你们第二次！”
　　“是！”
　　“是，天狼大人！”
　　这一刻，不少人都是点了点头，身体一动，连忙是离开了这里。
　　但是，还是有不少自认为实力可以的，还是留在了这里，等待接下来的战斗，对他们来说，来都来到这里了，为何不好好的看一看呢？
　　不然的话，岂不是百来一趟了？
　　抱着这个心态留下来的，有震天老人，还有王者宗的宗主等等，留下来的人，无疑都是一些有着自保能力的人，不然的话，别的人留在这里就是在找死！
　　“不，我不走！”
　　听到了天狼的话，木岩却是摇了摇头，他的眼中闪烁这金光，眼中充满了决然之色，似乎无论是天狼怎么说，他都不会离开。
　　“你这是为何？”
　　听到了木岩长老的话，在看到这个昔日好友的一脸决然，天狼眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他看向木岩长老。
　　“这个，”
　　木岩长老沉默了一下，然后十分凝重的看着他，说道：“因为，我已经无能为力一次了，我不能让你也死。”
　　“我会死吗？”
　　听到了木岩长老的话，天狼却是自信一笑，眼中闪过了一抹深深的傲然之色。
　　他可是天狼！
　　神级资质的灵宠，远远不是一般人能够比的。
　　所以。他怎么可能会死？
　　对于这一点，他有着强大的自信。
　　“不，你会死。”
　　就在这个时候，一道爽朗的声音响起，说这个话的，正是张寒，他正淡淡的看着天狼，神情十分的认真，刚刚说的话，似乎不是在开玩笑。
　　“你虽然强，但是，这一次的邪魔可不是一般人！”
　　张寒淡淡的看着天狼，眼中闪过了一抹淡淡之色。
　　闻言，天狼沉默了一下，眼中流露出来的是一抹深深的不理解，他死死的看着张寒，这个年轻人给他的感觉，还是那么的奇怪。
　　天狼问道：“你，你想说什么？”
　　“这邪魔之中，又有什么人，能将我杀死？”
　　天狼这句话，也是让周围的人心中充满了深深的不能理解。
　　这邪魔之中，究竟是来了什么人，能将这种神级灵宠给杀死？对于这个，他们也是一脸的好奇。
　　“邪魔之中的四王，你们可听过？”
　　接下来，张寒的话，却是让众人彻底的震惊，眼中流露出来的，是一抹深深的不可思议！
　　什么！
　　邪魔之中的四王？
　　对于这个，他们都是听过，何止是听过，简直是对于这个名字闻风丧胆啊！
　　邪魔四王，是邪魔之中，仅次于邪魔皇的四个超级强者，远远不是一般人能去招惹的！
　　难不成，这一次来的邪魔之中，是存在了四王吗？
　　想到这里，一群人瞬间心中凉透了，眼中流露出来的，是一抹深深的震惊之色！
　　不是吧？
　　留下来的是邪魔四个王者？
　　那他们继续呆在这里，岂不是在找死？
　　完蛋了啊！
　　这一颗，他们甚至是想要进行逃跑。
　　“对！”
　　就在这个时候，张寒却是点了点头，他的眼中闪过了一抹精光，他缓缓的说道：“现在还在幽暗森林之中的，有邪魔之中的一个王者，他的名字叫东邪魔王！”
　　这一个消息，是他从进入天北市的那邪魔口中得知的。
　　若果是东邪魔王的话，那说不定还真的拥有斩杀神级灵宠天狼的本事！
　　什么！
　　东邪魔王？
　　听到了这一句话，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的恐惧之色。
　　东邪魔王，是四个邪魔王中最为残暴的一个！
　　甚至，他的手下因为一点点的小事情招惹了他的话，可能都会被他给斩杀！
　　这就是东邪魔王的残暴，一瞬间留在这里的人后悔不已，早知道有东邪魔王，那你早说啊！
　　现在他们留在这里不是在等死吗？
　　而且，现在就算是要走，也来不及了啊！
　　一瞬间，不少人眼中都是充满了一丝深深的绝望！
　　震天老者那脸色一下子就黯淡了下来，心中恨不得想要骂娘啊！
　　早知道如此，老夫就不留在这里了！
　　听完张寒的话，天狼沉默了一下。

第311章 老板的实力
　　天狼沉默了一会。
　　他也没有想到，来者竟然是东邪魔王！
　　这个最为残暴的魔王！
　　他自然是听过东邪魔王的名字，知道东邪魔王的恐怖之处，所以现在的他，心中是非常复杂的。
　　就算他是神迹灵宠，也没有自信是东邪魔王的对手。
　　毕竟，东邪魔王那恐怖的实力，他可是知道一点的，死在她手中的神级灵宠不少。
　　“没想到，竟然是东邪魔王盯上了我，这是给我多大的面子啊。”天狼笑了笑，眼中似乎是闪过了一抹深深的无奈之色。
　　如果，真的是东邪魔王的话，那他心中的自信，几乎是大大的减少了。
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　听到了这一句话，就算是木岩长老都是忍不住的苦笑了一声，眼中流露出来的，是一抹深深的无奈。
　　东邪魔王。
　　几乎是所有人都知道这个家伙的强大。
　　“不怎么样，杀了就成。”
　　张寒淡淡的说道，他的话却是让众人陷入了深深的震惊之中，雾草？他在说什么？杀了就是？
　　这东邪魔王是什么人？
　　岂是能随便杀的？
　　震天老者和王者宗的宗主眼中都是流露出来了一抹深深的震惊之色。
　　不是吧？
　　东邪魔王也能随便斩杀？
　　就算是吹牛，也不能拿东邪魔王吹啊！
　　你好歹也要换一个人啊！
　　“不知天高地厚！”
　　震天老者冷哼了一声，他刚刚就有些不爽张寒了，现在直接是借题发挥。
　　“小子，既然你知道东邪魔王，那你也应该知道，东邪魔王的强大之处，这种强者，不是我们能对付的。”
　　天狼摇了摇头，眼神之中，流量出来的是一抹深深的无奈之色。
　　“是么？”
　　听到这话，张寒仅仅只是微微一笑，他淡淡的看着四周的人，缓缓问道：“那我要是说，我比东邪魔王强，那又你怎么说？”
　　“什么！”
　　“这不可能！”
　　听到了张寒的话，一群人脸色一变，眼中流露出来的是一抹深深的震惊，还不等细想，他们下意识的就直接否决了！
　　东邪魔王给他们带来了太大的震惊了，所以以至于，他们听到张寒说比东邪魔王强，就下意识的否认了。
　　“是么？”
　　张寒微微一笑。
　　这个时候，就连天狼都是摇了摇头，他缓缓的说道：“小子，不能吹牛，不然的话，到时候死的可是你。”
　　“我没有吹牛。”
　　张寒仅仅只是淡淡一笑，他缓缓的说道：“如今，我的实力，已不再是你们能想到的了。”
　　“少吹牛了！”
　　“年纪不大，大话不少！”
　　一群人都是不敢相信，他们可以承认张寒比震天老者强，但是绝对不会认同张寒比东邪魔王强！
　　东邪魔王代表的，可是大陆顶尖强者了！
　　张寒怎么可能会是这种级别的强者呢？
　　“你怎么证明？”
　　天狼看向张寒，淡淡的问道。
　　“很简单，”
　　张寒嘴角勾勒而起，他说道。
　　“你可以试一试，能不能将我的店铺给摧毁，当然我会动用我的实力保护店铺。”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，一群人的眼中都是流露出来了一抹深深的惊讶之色，没想到他竟然有这种要求？
　　“这家伙是疯了吗？”
　　“恐怕，天狼的随便一爪子，就能将给他的店铺给灭杀了吧？”
　　“这个家伙我觉得是疯掉了，不然的话，为何要有这样的愚蠢想法？”
　　一群人，都是有些疑惑，眼神之中，充满了一丝深深的震惊之色。
　　“你，你是认真的？”
　　天狼狐疑的看了张寒一眼，眼神之中闪过了一抹深深的疑惑之色，这个家伙不是在认真的吧？
　　自己的一爪子，实力就十分的残暴了，足以将他给分分钟秒杀。
　　可是，尽管如此，他还是要认真而来吗？
　　“这自然是认真的。”
　　张寒淡淡的点了点头，嘴角挂着一抹笑容，似乎对于这个事情十分的有自信，看到了这一幕，不少人都是一脸的疑惑。
　　难不成，他就真的这么对自己的实力有自信吗？
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹疑惑，原本疑惑的目光在这一刻，竟然是有些动摇了。
　　难不成，老板真的有这个实力。
　　在万众瞩目之下，天狼点了点头，没有丝毫的留情，抬起了手，那闪烁寒芒的利爪，在这一刻开始了不断的闪烁寒芒！
　　轰！
　　天狼看向地面之上那对于他来说，十分渺小的店铺，咬了咬牙，狠狠的冲击而来，猛地轰了过来！
　　砰！
　　这一刻，强大的气息爆发，不少人感受到这一幕的时候，都是脸色一变，眼神之中闪烁了浓浓的敬畏之色。
　　轰隆隆！
　　这一刻，强大的气息浮现。
　　“好强大的气息，这就是神级灵宠的实力吗？”
　　这一刻，不少人眼中流露出来的，是一抹深深的震惊之色，原来神级灵宠有这么的强！
　　轰隆隆！
　　狂暴的气息落下，重重的落的落下。
　　就在这个时候。
　　一道声音响起。
　　叮！
　　【店铺防御系统已经启动！】
　　【启动成功，开始防御！】
　　这个时候，系统的声音响起，店铺之内闪过了一抹只有张寒能够看到的光泽。
　　轰隆隆！
　　这一刻，狂暴的气息流露出来。
　　轰隆隆！
　　同时，天狼的攻击也是落了下来，重重的轰在了店铺之上，这一刻强大的气息爆发了。
　　一瞬间，在这个时候，强大的气息流露了出来！
　　就在这个时候，店铺的防御也是启动了！
　　砰！
　　天狼的一爪，重重落下。
　　顷刻间，周围的人瞳孔猛地一缩，他们都是猜测，老板的这个店铺该要没了吧？
　　众人猛地看了过去。
　　可是惊骇的一幕出现了！
　　只见，张寒的店铺丝毫没有受到任何的破坏，而天狼的身体在这个时候，竟然是倒飞了出去！
　　看到了这一幕，众人眼中流露出来的，是一抹深深的震惊。
　　“卧槽！”
　　“这，这是什么东西？”
　　“不是吧？”
　　震天老者眼球暴突，一脸的懵逼。
　　老板真的竟然这么的强大！
　　不仅是防御了，还将天狼给击飞了！

第312章 负伤
　　看到了这一幕，无论是震天老者还是王者宗的宗主都是大吃一惊，他们好像是错过了老板的实力啊！
　　老板的实力现在看来，远远在天狼之上啊！
　　难不成，老板真的有击败东邪魔王的实力？
　　这一刻，不少人都是开始了期待起来，对于人类的灵宠家来说，东邪魔王对于他们就是一个毒瘤，但是却是没有什么人能够解决。
　　若是老板有这个实力解决的话，那对他们来说，简直就是一个福音。
　　“没想到，你真的有这个实力！”
　　天狼从地上爬了起来，眼中闪过了一抹精光，他似乎没有想到，张寒的实力竟然这么的强，这让他的眼中都是有些意外之色。
　　或许这就是强者的力量吧！
　　天狼走向张寒，眼神之中的神色已经是从一开始的不放在心上，变成了一丝凝重，他小心翼翼的问道：“不知道这位小友究竟是何人？”
　　在天狼的印象之中，小小年纪就有这种实力，似乎整个大陆都没有一个和他对应的。
　　“我？”
　　听到了天狼的话，张寒不由是淡淡一笑，他说道：“我不是什么人，我只是一个小店铺的老板而已，天道灵宠店的老板。”
　　“天道灵宠店？”
　　听到了张寒的话，天狼眼中流露出来了一抹深深的惊讶之色。
　　心中不由是暗自震惊，天道。
　　多么霸气的名字啊，所谓天道，那就是和天同齐，不是一般人，可不敢取这种名字！
　　“你是天道灵宠店的老板么？”
　　天狼眼中闪过了一抹精光，旋即他又是想要说什么，可是就在这个时候，身体不由是一阵颤抖。
　　眼中闪过一抹复杂之色，旋即一口鲜血吐了出来。
　　“这，这是什么情况？”
　　看到了这一幕，众人不由脸色大变，难不成刚刚老板那一招直接是将天狼给打伤了？
　　神级灵宠皮糙肉厚的，可没有这么容易被打伤啊！
　　这，这或许就是老板的实力？
　　这一刻，不少人眼中流露出来的，是一抹深深的震惊之色。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，张寒眉头微微的一皱，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他记得，他没有对这个家伙下这么重的手啊？
　　天道灵宠店的防御系统，他还特地的压制了一下。
　　仅仅只是起到了击退天狼的效果，因为，他要的不是击伤天狼，而是震骇天狼，让他知道自己的实力。
　　“不，这不是因为老板。”
　　听到了周围一群人的猜测的声音，天狼终于是将口中的血水全部吐干净了。
　　他要摇了摇头，缓缓的说道：“这都是因为，我在突破的时候，吸收到了一点点的邪魔气息，然后在我想要将这些邪魔气息逼出来的时候，重伤了自己。”
　　什么！
　　听到这话，不少人眼中都是流露出来一抹深深的震惊。
　　邪魔气息？
　　就连天狼这种神级灵宠也会因为一点点的邪魔气息而导致自己的身体出现如此庞大的影响吗？
　　这一刻，众人惊了。
　　嗯？
　　听到了天狼的话，张寒眉头微微皱起，眼中流出来的是一抹凝重。
　　看来，他还是有些小觑了这邪魔啊！
　　仅仅只是一点点的邪魔气息，但是造成的影响，却是十分巨大的。
　　这一刻。一群人眼中闪烁了一抹深深的震惊之色。
　　“咳咳。”
　　就在这个时候，天狼又是一阵咳嗽，一口口的黑色血液从他的嘴巴之中掉落出来。
　　很快，一个黑色的血液池子就出现在了天狼的身前。
　　看到这一幕，不少人眼中都是闪过了一抹害怕，这些血液，看起来就是如同乌黑一般，看起来就充满了邪魔的气息。
　　他们可不敢靠近，要是沾染上了一点点，要知道，就算是天狼都是有些受不了，别说他们了。
　　“天狼......”
　　看到自己的朋友一副这样的模样，木岩长老眼中闪过了一抹心痛之色，心中更加的痛恨这些邪魔了。
　　要不是邪魔的话，天狼又怎么可能遭受这种打击呢？
　　这一刻，他对邪魔的恨意达到了极致。
　　“我，我没事咳咳。”
　　天狼摇了摇头，可是话说道一半，又是对咳嗽了好寄生，每一次咳嗽，都是有一滩黑色的血液流了下来。
　　“这......”
　　一群人面面相觑，看向天狼，眼中露出了一抹深深的心痛。
　　“老板！”
　　就在这个时候，木岩长老深吸一口气，看向天狼，缓缓的说道：“老板，你这个灵宠治疗机能帮助天狼去除这个邪魔的气息吗？”
　　“这个......”
　　听到了木岩长老的话，张寒沉默了一下，而后是缓缓的说道。
　　“应该没问题的。”
　　张寒点了点头，这个灵宠治疗机的作用是，帮助灵宠恢复血量，再恢复血量的过程中，应该还可以帮助他去除一些身体之中的副作用。
　　“真的吗？”
　　听到了这句话，木岩长老眼中闪过了一抹深深的兴奋之色。
　　他缓缓的看着张寒，说道：“老板，那给天狼来一次灵宠治疗机吧！”
　　说完，木岩长老直接是从口袋之中，掏出了一次灵宠治疗机器的费用，然后怀着期待，将手中的金币递给了张寒。
　　张寒倒是没有丝毫的犹豫，直接是从木岩长老的手中接过了金币，然后看向这硕大的天狼。
　　心中似乎是在想，如何将这个大家伙进行一次灵宠治疗机的机器。
　　毕竟，灵宠治疗机的大小就那么大，要是一个不注意，可能就没得了。
　　似乎是知道张寒的想法，木岩长老看向天狼，对他缓缓的说道：“天狼，你将身体变小，我让老板给你来一次灵宠治疗机。”
　　“啊？”
　　听到了木岩长老的话，天狼眼中闪过了一抹疑惑之色，他缓缓的问道：“这灵宠治疗机，是一个什么东西？”
　　“这灵宠治疗机，就是他的字面意思。”
　　木岩长老对着天狼微微一笑，缓缓的解释着所到：“这个东西，你只要进去了，然后启动了灵宠治疗机，那就能将你身上的伤势全部恢复呢！”

第313章 腥红之月
　　不是吧？
　　听到了木岩长老的话，天狼一下子就愣住了，他似乎有些不敢相信，这东西是真的吗？
　　“木岩，你确定？”
　　“无论是什么伤势，只要进入那个小箱子之中，就能彻底的恢复？”
　　对于这个，天狼有些不敢相信，毕竟这个东西实在是太过于神奇了，要是一个不小心受了伤，进入那个小箱子就能恢复的话，那也太假了吧？
　　这一刻，天狼对于什么灵宠治疗机已经是有了深深的怀疑。
　　“这是真的。”
　　木岩长老十分认真的看着天狼，他缓缓的说道：“天狼，一开始我和你一样，我也是不敢相信，但是这个东西是真的！”
　　“你要相信，老板店铺之中的东西，就是这么的神奇！”
　　“啊？”
　　听到了这一句话，天狼眼中闪过了一抹精光，他看向张寒，这个实力十分强大的年轻人，说不定还真的有这么的神奇呢！
　　旋即，他点了点头，“那我试试吧。”
　　说完，天狼的身体上，一道光泽浮现而出，一瞬间，他的身体上出现了一道光泽，他的身体也是在这个光泽的照耀下，缓缓的变的渺小了。
　　眨眼，就达到了可以进入灵宠治疗机中的模样。
　　对于这种神级灵宠，只要他愿意，他能变大变小。
　　只不过，其实不用他来变大变小，灵宠治疗机就算面对大的灵宠，一样拥有治疗的效果。
　　不过现在既然天狼都已经是变成了如今这个模样了，那他就不多说了。
　　将灵宠治疗机打开，变成迷你版本的天狼走了进去。
　　这个机器很小，让他十分的不爽，不过按照木岩长老的话，这个机器虽然小，但是也拥有治疗他的作用。
　　“准备好了，不要挣扎。”
　　张寒淡淡的说了一声，提醒了一下这个天狼。
　　“嗯。”
　　天狼点了点头，身上一道道灵宠的气息被压制了下来，现在的他十分的可爱，看到他这个样子，一旁的天淑都是恨不得将他抱在怀里好好的抚摸一下。
　　不过一想到这个家伙是神级灵宠，她这个念头很快就打消了。
　　当天狼进入其中的时候，张寒心中默念了一声，启动灵宠治疗机器！
　　随着他的声音落下，灵宠治疗机器开始运转。
　　轰隆！
　　叮！
　　【灵宠治疗机器现在开始启动，正在准备灵宠运行机器！】
　　【正在启动！】
　　【启动成功！】
　　接着，在灵宠治疗机器之中的天狼感觉到了一道温暖的气息在他的身体之中浮现，暖洋洋的洒在了他的身体之上，犹如，一道暖阳一般。
　　“这，这是什么神奇的力量？”
　　感受到这一股气息，天狼眼中闪烁着浓浓的精光，心中已经是兴奋不已了，这气息，简直是太神奇了！
　　那一阵阵生命一般的气息，落在了天狼的身上，他瞬间感觉身体之中的邪魔气息消散了不少！
　　轰隆！
　　灵宠治疗机上，一道强大的温暖之意流露了出来。
　　轰隆！
　　这一刻，所有气息凝聚！
　　源源不断的治疗天狼身上的所有伤势！
　　半个小时后。
　　灵宠治疗机器结束了运行。
　　【叮，灵宠治疗机器结束了运行，准备完毕！】
　　灵宠机器打开，其中蕴含了生命的气息也是浮现了出来。
　　“好爽！”
　　天狼从灵宠治疗机器中冲了出来，他的身体在肉眼可见的速度下，再一次的变成了原来的模样。
　　庞大的身躯，却是掩盖不了他心中的兴奋之色。
　　他惊人的发现，自己身上的无论是新伤还是旧伤都已经是彻底的恢复了！
　　“嗷呜！”
　　激动的他恨不得仰天长啸！
　　“太神奇了，这简直是太神奇了！”
　　这一刻，他的眼中流露出来的，是一抹深深的狂喜之色，他从来都没有想到他有朝一日，能将这么多年来，数百年之久汇聚的伤势给恢复！
　　轰隆隆！
　　在这个时候，天狼的身体之中爆发出了一道巨响，感受到巨响他脸色一变，眼中再一次的兴奋了起来。
　　他仰天长啸。
　　嗷呜！
　　源源不断的灵气，在他的身体之中开始汇聚而来！
　　这是，这是自身的实力得到了强大的提升啊！
　　这一刻，他的眼中除了兴奋，就是浓浓的激动！
　　“哦？”
　　看到了这一幕，张寒眼中闪过了一抹惊骇之色，没想到这家伙在被治疗了所有伤势之后，竟然可以提升实力？
　　这是他有些没有想到的。
　　一道恐怖的气息，在他的身体上凝聚！
　　这一刻，天空之中的一道猩红之极的月光洒在了天狼的身上。
　　轰隆隆！
　　这一刻，狂暴的气息得到了释放！
　　所有人，都是震惊的看着天狼，只见，他的气息在得到了提升之后，不仅仅是瞬间提升，而且，他的毛发也是在这个时候，开始了蜕变。
　　从他原本的白色，竟然是变成了一道道的红色。
　　这，这是什么情况？
　　这一刻，不少人都是有些惊讶。
　　“哈哈哈哈！”
　　天狼狂笑不已，他的眼中流露出来了一抹精光。
　　他兴奋的看向张寒，“多谢老板治疗了我的伤势，让我完成了最后的突破！”
　　听到了他的话，众人才是恍然大悟！
　　难怪，天狼突然会有这种变幻，原来是因为最后的突破也是完成了啊！
　　现在的天狼身体比之前的还要大很多，眼中流露出来的，是一抹深深的桀骜之色。
　　他的气势，也是在这一刻，得到了较大的提升！
　　这就是天狼的完全进化后的模样么？
　　张寒有些惊讶的看着天狼，对着他点了点头，而与此同时，他不由有些好奇的想要看看，天狼能不能超神进化。
　　当动用系统的时，却是得到了提示。
　　天狼不是你的灵宠，无法查看该灵宠超神进化的模样！
　　听到了这个声音，张寒也只好是点了点头，无奈的叹了口气，看来，必须要收服成自己的灵宠，才有可能看到他的超神进化的模样。
　　不过，这天狼自己能不能收服还是一个问题呢。
　　毕竟，他是这个幽暗森林的守护者。
　　要是他走了，幽暗森林就危险了。

第314章 绝望的天狼一族
　　而就在天狼恢复了伤势的时候。
　　地下宫殿内。
　　“东邪魔王大人，目标出现了！”
　　一个邪魔飞快的冲了过来，他的眼中闪过了一抹深深的精光，他冲着一个东邪魔王说道。
　　“哦？”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王眼中闪过了一抹深深的精光，心中流露出来的是一抹深深的兴奋。
　　轰隆隆！
　　强大的气息流露出来，这一刻，诸多恐怖随之而来。
　　东邪魔王爆发出来了一道强烈的邪魔之气。
　　瞬间将所有的邪魔给召集了过来，他之所以这么兴奋，那便是因为这个邪魔的话，他们的目标他自然是清楚。
　　那就是神级灵宠天狼。
　　如今天狼出现，他如何不兴奋？
　　“参见东邪魔王大人！”
　　一群邪魔跪在地上，眼神之中充满了深深的狂热的看向东邪魔王，眼神之中流露出来的出了狂热，还有崇拜！
　　因为，东邪魔王的强大实力，众人都是明白！
　　跟随了东邪魔王大人，那还有谁能将他击溃？
　　“准备，我们出发！”
　　东邪魔王大笑一声，一想到能将天狼给抓到，他的心中就只有那深深的兴奋之色。
　　“那个...那个东邪魔王大人......”
　　就在这个时候，那个邪魔似乎还有什么话没有说完一般，他看向了东邪魔王，小心翼翼的说道：“那个东邪魔王大人，还有一个事情我还没有说完......”
　　“什么事情？”
　　东邪魔王眉头微微皱起，冷声问道。
　　“就是......”这个邪魔身体一颤，他知道东邪魔王大人不喜欢的事情就是，别人打断他的兴奋，可是，现在要做的，必须要将那个事情告诉东邪魔王大人，不然的话，没有准备怎么可行？
　　“就是，我们的邪魔大阵没有成功。”
　　终于，这个邪魔辅鼓足勇气，将心中想要说的话，一口气给说了出来。
　　“什么！”
　　听到了这个邪魔的话，东邪魔王眼中闪过了一抹疑惑之色，他问道：“怎么回事？”
　　“就是当我们的邪魔阵法灭杀了三分之一的人之后，天狼就出现了，他将我们的邪魔大阵给破坏了。”
　　邪魔小声的说道。
　　“嗯？”
　　闻言，东邪魔王眼中闪过了一抹杀意，嘴角微微勾勒而起，他说道：“这个天狼还真有意思，竟然敢做一些这样的举动。”
　　“难不成，他不知道，他自己都是泥菩萨过河，自身难保吗？”
　　“真是可笑！”
　　东邪魔王嘴角掀起一抹嘲讽，他淡淡道：“随我去杀人，活捉天狼！”
　　“活捉天狼！”
　　“活捉天狼！”
　　一群人爆喝一声，眼中闪烁兴奋！
　　他们也知道，一只神级灵宠意味着什么，就算不能获得天狼，但能参与捕捉他的过程，那这个也是极好的。
　　“走，带我去看看那些天狼一族，不知道，要是天狼看到了他们不知道会作何感想？哈哈哈哈！”
　　东邪魔王残暴的大笑，身体一动，化作了一团黑雾朝着地下之中冲去。
　　东邪魔王所到的地方，是一个囚笼，其中不少男男女女都是关押在囚笼之中。
　　“哈哈哈！绝望吗？天狼一族的蠢货们？”
　　一团黑雾浮现，转化成了东邪魔王的样子，不少人看着他这个样子，眼中都是流露出来了一抹深深的恐惧之色。
　　“东邪魔王！”
　　“是你！东邪魔王！”
　　所有人咬着牙，眼中闪过了一抹深深的凝重之色！
　　就是这个东邪魔王，展现出来的实力，是十分恐怖的，直接是将他们所有人都是给抓走了！
　　“哈哈哈！”
　　东邪魔王冷笑的看着他们，眼中闪过了一抹讥讽之色。
　　“你们今日，只是我的诱饵，只要等你们失去了作用，你们就会沦为我邪魔灵宠的食物！哈哈哈！”
　　东邪魔王的话，残暴无比，听到这一句话，不少人眼中都是闪过了一抹深深的惧意。
　　一想到会成为邪魔灵宠的食物，他们的身体就是不自觉的颤抖。
　　“东邪魔王，你究竟想要做什么！”
　　一个撑着拐杖的白发老人看着东邪魔王，眼中闪烁着强烈的精光，他冷声问道。
　　“天狼一族的族长，你千万不要动怒啊，不然死了的话，你就是去了价值啊！哈哈哈！”
　　东邪魔王淡淡的看着这个白发老人，眼中闪烁了一抹冷意。
　　他说道，“我的目的很简单，就是通过你们将天狼给抓住！只要抓住了天狼，你们自然是失去了价值和作用了！”
　　“什么！”
　　“你，你在说什么？”
　　这一刻，天狼一族的众人脸色大变，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色，他们似乎是有些没有想明白，这东邪魔王的话是什么意思！
　　他的目标是天狼！
　　“东邪魔王，你，你不得好死！”
　　天狼一族的族长气愤的看着天狼，心中却是无能为力。
　　他们现在压根就不是东邪魔王的对手，说在多，也是没有一点办法。
　　“你们就等着我抓住天狼吧！哈哈哈！”
　　东邪魔王大笑一声，眼中流露出来，是一抹深深的得意之色，一想到传说中的神级灵宠即将被他所捕捉！
　　“可恶！”
　　囚笼之中，天狼一族的人却是什么办法都没有。
　　只能眼睁睁的看着东邪魔王得意的大笑，他们心中十分清楚，若是东邪魔王拿他们当做威胁天狼的把柄的话，恐怕就真被他得逞了！
　　“这个家伙！”
　　一群天狼族人都是咬着牙，心中充满了自责。
　　“你们，准备好死亡了吗？”
　　东邪魔王大笑一声，然后大手一挥，无数邪魔出现，“你们抓住他们，准备给他们戴上邪魔的铁链！”
　　“我要让他们陷入深深的绝望之中，让他们毫无办法！”
　　“是！”
　　一群邪魔高喝一声，眼中充满了狂笑之色。
　　这一刻，天狼一族的人的眼中都是充满了深深的绝望之色。
　　如果因为他们，导致了天狼大人陷入危险的话，那他们恐怕也会陷入深深的自责之中！
　　“哎，一切都完了啊。”
　　天狼一族的族长叹了口气。

第315章 邪魔来袭
　　就在东邪魔王酝酿大计划的时候，而另一边。
　　幽暗森林的地面之上，一个个都是等待邪魔的出现，天狼自从再一次的升级了之后，他的气势就是在这一刻不断的上升。
　　“天狼，邪魔估计很快就要来了。”
　　木岩长老看向天狼，眼中闪过了一抹深深的精光。
　　“嗯，知道了。”
　　天狼点了点头，眼中流露出来的，是一抹深深杀意，只要这些邪魔一出来，他一定会动用最强的实力！
　　他要将这些邪魔给撕成粉碎！
　　“对了。”
　　就在这个时候，木岩长老似乎又是想到了什么，他缓缓的说道：“天狼，不知道有一个事情你知不知道？”
　　“嗯？”
　　听到了木岩长老的话，天狼眼中闪过了一抹疑惑之色，眼中流露出来的，是一抹深深的不能理解。
　　他看向木岩长老，问道：“木岩，你想说什么事情？”
　　“啊？”
　　木岩长老听到他的话后，倒是不由有些疑惑，心中便是明白了，看来天狼还不知道天狼一族的事情。
　　木岩长老无奈的叹了口气，他似乎是有些犹豫，不知道是不是要将这个事情告诉天狼，毕竟天狼一族对天狼来说也是十分的重要的。
　　“木岩，你究竟想要说什么？”
　　天狼看着木岩长老一下子就看得出来，他似乎是有什么事情瞒着自己，当即是皱了皱眉头，眼中闪过了一抹淡淡的神色，缓缓问道：“木岩，你想说的就说吧！”
　　木岩长老沉默了一下，缓缓的说道：“天狼，我希望当我说出这个事情的时候，你要做好心理准备。”
　　“心理准备？”
　　天狼闻言，便是一愣，眼中闪过了一抹深深的不理解，在这个时候，他嘴中还是选择点了点头，缓缓的说道：“木岩，你说吧，我已经是做好了足够的心理准备了。”
　　“那就行。”
　　木岩长老似乎是松了口气，眼中闪过了一抹无奈，他又是叹了口气，缓缓的说道：“这个，就是邪魔奉东邪魔王的命令，将天狼一族的人给全部抓住了。”
　　“什么！”
　　当这句话落下的一瞬间，天狼眼中闪过了一抹深深的不可思议之色，他震惊的看向木岩长老，似乎是在求证这一句话的真实性！
　　“木岩，你，你说的话，可是真的？”
　　天狼那巨大的兽眸放在了木岩长老的身上，身体似乎都是在颤抖不已，整个眼神中透露出来的，是深深的不愿意相信。
　　“嗯，我没有骗你。”
　　木岩长老点了点头，他神情十分的凝重，他重重的点头，“是的，这邪魔就是如此的无耻，他们为了将你逼出来，直接是动手抓住了天狼一族的人，现在就算你是出来了。他们恐怖也不会十分轻易的放过天狼一族的人！”
　　“恐怕，”
　　说道这里，木岩长老眼中闪过了一抹深神的担忧之色，他看向天狼，缓缓的说道：“恐怕，他们极有可能采用更加卑劣的手段，比如将天狼一族的人用做是威胁你的手段！”
　　“什么！”
　　听到了这一句话，不少人眼中闪过了一抹深深的精光，若是东邪魔王用这个去威胁天狼的话，岂不是对他们来说，就是一个十分重大的打击了？
　　这，这就是东邪魔王他们的手段吗？
　　这一刻，众人感觉背后一阵发凉，东邪魔王的手段简直是太恐怖了。
　　若是一个不小心，可能就被东邪魔王掌握了一个把柄，要是被这种恐怖的大魔头掌握了手中把柄的话，恐怕他们也没有什么好日子过了。
　　“东邪魔王，简直是太可怕了！”
　　“这就是东邪魔王的手段吗？”
　　一群人议论纷纷，一个个的眼中流露出来了一抹深深的惊慌之色，现在只有天狼独自愣在原地，他的眼中闪过了一抹深深的惊愕之色。
　　他好像希望这一切不是真的啊。
　　只可惜，木岩长老口中所说的，都是真的。
　　“该死的邪魔！”
　　“该死的东邪魔王！”
　　要是有机会，我一定要将你们全都给宰了，可恶的家伙！
　　这一刻，天狼的身体再一次的变化，他的眼中流露出来了一道几乎是成为了实质性的的杀意。
　　轰隆隆！
　　这一刻，天狼的气息流露了出来。
　　眼中杀意狠狠的闪烁！
　　不少人眼中都是闪过了一抹深深的惊骇之色，这天狼的杀意，简直是无穷尽的，这就是神级灵宠发怒之后的模样吗？
　　“好强大的气息！”
　　“好强大的天狼！”
　　一瞬间，所有人臣服在这无尽的杀意之中，只有张寒一脸平静，他在感应，感应什么呢？
　　感应邪魔的动静。
　　从刚刚开始，他就是感受到了强大的气息在附近流转，若是不出意外的话，可能就是邪魔的气息。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　这一刻，全部的气息流露了出来。
　　“这，这是什么气息？”
　　这一刻，所有人脸色大变，眼中流转出来的，是一抹深深的惊慌之色，这一股强大的气息流转了出来。
　　不少人都是感应到了这气息，他们纷纷都是有些惊讶。
　　“这气息，是邪魔的气息啊！”
　　震天老者眼中闪过了一抹深深的惊讶之色，他的脸上的神情流露出来了恐惧，这是对邪魔当初的恐惧！
　　邪魔！？
　　听到了震天老者的话，一群人眼中流露出来了一抹深深的震惊之色，邪魔的气息！
　　这，这是邪魔出来了！
　　这一刻，不少人眼中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　毕竟，邪魔的气息可是十分的强大的，他们细微一感应，便是能感受到强大的气息流露出来。
　　轰隆轰隆！
　　这一刻，周围出现了不少的黑影。
　　这些，都是强大的邪魔！
　　“好多邪魔！”
　　看到了这一幕，不少人眼中流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　他们没想到，邪魔竟然这么的多！这些邪魔放眼看了过去，眼中闪烁了一抹深深的精光。
　　轰隆！
　　“哈哈哈！”
　　一道邪魔的狂笑声音响起，接着，在众人震惊的眼神中闪过了一抹黑影！
　　这，这是什么！

第316章 一起面对
　　只见森林之中，出现了十道黑影！
　　他们便是之前东邪魔王派出来的东邪小队！
　　这十个邪魔带着一群邪魔冲了过来，一个个邪魔的气息都十分的庞大，一些普通的邪魔最起码都是达到了灵战王的级别！
　　轰隆轰隆！
　　“卧槽！”
　　就在这个时候，震天老者眼中闪过了一抹深深的精光，他有些慌乱的看向其中的一群人，
　　他爆喝了一声：“卧槽，那十个人，都是灵战尊级别的强者啊！”
　　“什么！”
　　听到了他的话，一群人震惊不已，十个灵战尊！？
　　“天狼，这十个人就交给你吧，我等东邪魔王出现。”
　　张寒淡淡的看了眼这十个人，眼中流露出来的，是一抹淡然的杀意，对于这个十个人，他不需要出手。
　　他只要等东邪魔王出现的那一瞬间，爆发强大的实力，将东邪魔王给斩杀就可以了。
　　这就是他的目标！
　　东邪魔王才是他的最终目标，至于其他人，仅仅只是一些炮灰，只要让天狼去解决就行了。
　　“好的，老板。”
　　听到了张寒的话，天狼倒是没有什么意见，他点了点头，
　　“天狼，我们东邪魔王在这里，你还敢放肆！”
　　十个邪魔之中，一个看似比较年长的邪魔冷哼了一声，他的眼中流露出来的是一抹深深的杀意，他看向天狼，冷声呵斥道。
　　“呵呵，今天我要你们偿命，一些卑劣的邪魔，还有那令人恶心的东邪魔王！”
　　天狼冷哼一声，眼中流露出来了一抹深深的杀意，一想到天狼一族的人竟然是被这个家伙给抓住了，天狼眼中都是流露出来了一抹深深的杀意！
　　“可恶的家伙！”
　　天狼越想越气，眼中流露粗来的一抹杀意，疯狂涌动！
　　“呵呵！”
　　听到了天狼的话，一群邪魔都是哈哈大笑，眼神之中流露出了一抹深深的讥讽之色，眼神流转，冷笑了一声。
　　“你们，准备受死吧！”
　　“就凭你们，还真的以为是东邪魔王大人的对手吗？真是不自量力啊！”
　　“你们都要死在这里，你们这些愚蠢的人类，我给你们一次机会。要么选择加入邪魔，要么去死！”
　　“你们如何选择！？”
　　邪魔之中，那一个邪魔看向一群人，眼中流露出来了一抹深深的杀意之色，他看向他们，眼中流转而出的，是一抹当然杀意。
　　一时间，不少人都是愣在了原地，眼神之中闪过了一抹深深的震惊之色。
　　他们不想死。
　　但是，他们更加不想要加入这些邪魔，加入了邪魔那才是真的生不如死！
　　他们有各自的势力，为何还要加入邪魔？那不是找死吗？除非他们的脑子上有一个洞，他们才可能加入邪魔吧！
　　“受死？”
　　天狼不屑冷哼一声，“你们就真的以为你们是我的对手？赶紧交出东邪魔王出来，你们这些小垃圾，不会是我的对手的。”
　　“是么？”
　　听到了天狼的话，这东邪小队的十大邪魔都是眼中闪过了一抹深深的杀意，眼神流转的时候，都是各自对视了他一眼。
　　接着，身体猛地冲了出来。
　　轰！
　　一瞬间，冲到了这天狼的身前。
　　他一掌狠狠的拍了出来。
　　猛地轰在了天狼的身上，砰的一声，天狼似乎没有任何的反应。
　　“这，这是什么情况？”
　　十大邪魔中的一个人脸色一变，眼中闪过了一抹深深的惊讶之色，他有些没有反应过来，这一掌下去，为什么天狼一点点的反应都没有？
　　这是什么情况？
　　“呵呵。”
　　天狼冷笑了一声，他身体之上，这些充满了腥红之月力量的毛发，可不是用来看的，他们的防御力可是非常的强的！
　　“你们还以为自己真的很强？连我的防御都破不了，也敢在这里放肆？”
　　“你！”
　　听到了天狼的话，一群人脸色一遍，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色，这十个邪魔都是倒吸了一口凉气。
　　他们已经是发现了，这邪魔的气息非常的强大，不是一般人能够阻挡的！
　　轰隆！
　　“我就不信了，我还破不了你的防御！”
　　其中一个邪魔大喝一声，眼中闪过了一抹不甘心的神色，他身体一动，猛地冲了过来，手中的拳头闪烁了一道深深的血红之色。
　　看来，他不打算留手了，他要对这个天狼造成一定的伤害才行！
　　“哦？”
　　“看来老三准备动用杀招了，这可是邪魔之拳，这个家伙，应该没有这个能耐挡住吧？”
　　看到了邪魔冲了上去，其余的九个邪魔都是一愣，眼中闪过了一抹精光，接着手中也是浮现了一道血红之色，看来，都是想要动用最强的力量，将这个邪魔给灭杀！
　　轰！
　　一群猛地冲击而来，看来这一拳，威力不小！
　　轰隆隆！
　　一拳落下，一道恐怖的气息流露了出来，轰隆，轰隆隆！
　　强大的气息，在这一刻凝聚！
　　“就凭你们，还想对我出手？”
　　看到了这一幕，天狼冷笑了一声，他的利爪闪过了一道寒芒，旋即闪电出手，利爪闪烁寒芒，速度十分的快，一群人还没有反应过来，其中那一个率先发动攻击的邪魔就是惨叫了一声！
　　“啊！”
　　他惨叫一声，似乎很痛苦。
　　“老三！”
　　“老三，你怎么了！”
　　听到这一道惨叫，一群人都是脸色大变，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色。
　　“这，这是什么情况？”
　　只见，那个邪魔的身体都是瞬间变成了两半，身体之中，一道恐怖的气息流转而出，那是强大的气息正在流转。
　　一瞬间，身体变成了两半！
　　看到了这一幕，不少人眼中闪过了一抹精光，如此庞大的气息，这就是天狼的力量吗？
　　这就是神级灵宠的强大之处吗？
　　轰隆隆！
　　恐怖，在这一刻凝聚。
　　“就凭借你们。还想对我出手？”
　　一爪子撕碎一个，天狼冷冷一笑，他的实力，可是要比这些家伙强大多了，他们过来，也只是在送死而已！
　　“你！”
　　听到了他的话，一群邪魔咬了咬牙！

第317章 等待东邪魔王
　　一瞬间，强大的气势从天狼的身上爆发。
　　一道道恐怖的气息，让周围的不少邪魔都是愣住了，眼中流露出来的，是一抹深深的惊骇！
　　这些邪魔都是震惊的看到了这一幕，他们的眼神中所表达的，是惊讶。
　　“可恶，这神级灵宠还是比较强大啊！”
　　一群邪魔一个个都是如临大敌的看着天狼，对于他们来说，周围的那些人就相当于仅仅只是一些炮灰而已。
　　不值一提，只要将眼前这个十分棘手的天狼解决，其余人就会不攻自破！
　　“大家一起上，我们将天狼解决，其余人自然就是一群废物！”
　　十大邪魔为首的人爆喝了一声，直接率领一群邪魔要朝着天狼攻去！
　　邪魔之多，足足有数百多人！
　　看到了这一幕，震天老者咬了咬牙，看向周围的人，爆喝一声：“诸位，现在想要活命，就只能我们一起去帮助天狼！”
　　“要是天狼死了的话，我们也好不到哪里去啊！”
　　“这个时候，我们和天狼就是绑在同一个床上的蚂蚱，要是他死了，我们也要死！”
　　闻言。众人沉默了很久。
　　旋即，一个点了点头，他缓缓的说道：“对啊，我们现在和天狼同舟共济，我们必须要帮助他！”
　　瞬间一群人都是重重的点了点头，他们在这一刻明白了很多。
　　毕竟，他们既然选择了留在这里，那就必须要和天狼站在一起，要是天狼死了的话，那他们的处境就危险了很多。
　　毕竟，东邪魔王不出现的话，老板是不会动手的！
　　“上啊！”
　　“我们一起杀了这些可恶的邪魔！”
　　“杀啊！”
　　“冲，冲散他们的阵营！”
　　一群人冲了过去，他们的实力也是有灵战王级别，所以，现在就算是面对这些邪魔，只要是普通的邪魔，他们就有一战之力！
　　这一刻，强大的气息在这一瞬间爆发了出来。
　　“呵呵，就这些家伙，也配是我们邪魔的对手？”
　　看到了这一群人，九大邪魔都是冷笑了一声，眼中流露出来的，是一抹深深的不屑之色。
　　这些人类，还真的以为是他们的对手吗？
　　一声冷笑，他瞬间是露出了一抹冷笑，大手一挥，直接是让人带着邪魔冲了过去。
　　数十人，面对一百多的邪魔。
　　一场战斗。一下子就是即将爆发了！
　　无数邪魔冲了过去，天狼冷眼看着一群邪魔，眼神之中流露出来的是一抹深深的冷色。
　　这些家伙，还没有将天狼一族拿出来，那他就必须要趁着这个机会，将这些人给击垮！
　　轰！
　　一道恐怖的气息流露了出来。
　　瞬间。幽暗森林内，一道道恐怖的气息流转了出来，邪魔的气息，和庞大的灵气在这这一刻，流转了出来了。
　　轰隆隆！
　　气息不断。
　　“就凭借你们这些邪魔，也配和我动手？”
　　天狼一爪下去，瞬间就是撕碎不少的邪魔，他们的身体在天狼的利爪之下，简直是不堪一击，瞬间就是变成了两半！
　　“啊！”
　　“啊啊！我的身体。”
　　“啊！我还不想死！”
　　一群邪魔惨叫不已，只可惜，这也阻止不了他们的死亡！
　　轰隆！
　　“可恶！”
　　一群邪魔咬着牙，眼中闪过了一抹深深的愤怒之色，这些家伙眼中一心只想着杀掉天狼！
　　“来吧！”
　　天狼眼中闪过了一抹冷淡之色，他那巨大的身体移动一下，犹如一道闪电一般袭击而来！
　　轰隆隆！
　　“天狼雷晓！”
　　天狼爆喝一声，身体上在这一刻竟然是出现了一道雷电的意志，在这一刻，他竟然是动用了雷电之意，瞬间就是将一群邪魔给电成了焦黑。
　　如此庞大的力量，让人不禁是有些感觉无比的强大！
　　“轰隆！”
　　天空之中，似乎还有落雷的声音，所有人都在这一刻畏惧了起来。
　　这一刻，不少邪魔都是震惊的看着天空上的一幕，他们的眼中流露出来的，是那浓浓的恐惧。
　　巨大的气息流转出来。
　　“快，快防御！”
　　其中一个邪魔大喝一声，众人甚至能从他的声音中听到了浓浓的恐惧，要知道天雷这种东西，对于他们邪魔来说，那就是相当于致命性的打击！
　　一旦被这种东西命中的话，恐怖会当场殒命！
　　“对！我们赶紧防御！”
　　一群人都是大喝了一声，眼中充满了深深凝重。
　　所有邪魔汇聚成了一团，一道道恐怖的邪魔气息流转开来，他们似乎是在准备动用最强的邪魔气息，对着天狼的攻击进行一次防御！
　　“这邪魔的手段倒是层出不穷。”
　　店铺内，看到这一幕，张寒眼中闪过了一抹精光，眼中似乎是明白了什么。
　　他现在并不想动手，因为这些家伙，还不值得他动手，他要是动手的话，一定要动用店主威严。
　　这个东西可是仅仅只能维持十五分钟。
　　要是，在这十五分钟内，东邪魔王没有出来，那就有点危险了。
　　所以，他一直在等待，目的，就是为了等待这些家伙被天狼收拾，然后东邪魔王坐不住了，跑了出来的时候。
　　只有按个时候，东邪魔王出来了，他就可以残暴出手了。
　　他要做的仅仅只是将东邪魔王撕碎！
　　轰隆隆！
　　天空之中，那恐怖的落雷出现，一道道恐怖的气息流露了出来，瞬间是将这些要防御的邪魔给轰成了粉碎！
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　一道道惨叫声，这些邪魔对于天狼来说，简直就是小菜一碟。
　　随便一挥手，就能将其解决的小菜菜。
　　轰隆。
　　一瞬间，一道恐怖的气息流露，落雷之下。没有一个邪魔是完整的。
　　“这就是邪魔么？”
　　天狼眼神轻蔑的看着这些邪魔，眼中流转出来的，是一抹深深的冷笑之色，在他看来，这些邪魔似乎也没有什么强的。
　　啪啪啪！
　　就在这个时候，一道声音响起，“不愧是神级灵宠啊，实力就是这么的强大，看来，我必须要好好的对待一下你了！”
　　声音落下的一瞬间，不少人都是看到了这一幕，眼中流转出一抹惊骇！

第318章 东邪出现
　　“哈哈哈！”
　　东邪魔王的声音随之响起，周围不少人都是听到了这声音的响起。
　　当听到这一道声音的时候，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的震惊之色。
　　单单是从这个声音响之中，他们便是能感知到无穷的魔力！
　　这就是东邪魔王吗？
　　仅仅是他的声音，就是带有无穷尽的魔力，好强大的东邪魔王！
　　“东邪魔王，你终于还是来了！”
　　天狼眼中瞬间闪过了一道寒芒，那是杀掠的凶光，他对这个东邪魔王早就是恨之入骨了，一想到他的手中还抓着他天狼一族的族人，他的心就浮现了一道狠狠的杀意。
　　恨不得现在就将东邪魔王给找出来杀了！
　　“哈哈哈！天狼，啊天狼，你为何如此的天真呢？”
　　东邪魔王的声音响起，犹如是一道道恐怖的嘲弄之声，他似乎是在嘲笑天狼的无知一般，他的声音犹如是来自地狱一般的魔鬼之声一般！
　　给了人无尽的恐惧之色。
　　“这，这就是东邪魔王吗？仅仅只是气势，就让我的心中充满了一道如此的恐惧之色。”
　　“好强大的东邪魔王！”
　　这一刻，就连震天老者都是不断的在感叹，东邪魔王的强大。
　　这一种力量，足以给人带来最为震撼的情感，这或许就是东邪魔王能成为邪魔四大王者之一的原因吧！
　　“东邪魔王，你，你这是什么意思？”
　　天狼咬着牙，死死的看着周围，只可惜，周围全部都是黑夜，东邪魔王并没有出现。
　　东邪魔王似乎还隐藏在黑暗之中，这黑暗让众人一点点都感知不到。
　　就连天狼通过狼性锁定，都无法锁定到东邪魔王的身影。
　　可恶。
　　天狼咬了咬牙齿，牙齿磨的嘎吱作响，但还是找不到东邪魔王的任何踪迹。
　　“天狼，你现在是不是很着急？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“因为，你有把柄在我东邪魔王的手上，有这些把柄在，你敢对我出手吗？就算我现在出现，你敢动手吗？”
　　东邪魔王的声音，从四周传来，根本就是让人锁定不了声音来的方向，更加不要说，这声音究竟是从哪里来的了。
　　这东邪魔王，似乎是在黑暗之中，他隐藏在了黑暗之中，但是黑暗中，却是就看不到他的声音，因为周围，全部都是黑暗。
　　“你，你找死！”
　　听到了东邪魔王手中掌握了自己的把柄，天狼死死的咬着牙，眼中流露出来的，是一抹深深的愤怒之色。
　　他怒吼了一声，身体上，血色不断的流露了出来，在这一刻，天狼的气息仅仅是在一瞬间，提升到了一种十分恐怖的气势。
　　但是，面对这一切，隐藏在黑暗之中的东邪魔王却是连一点点的畏惧都没有。
　　一道冷笑的声音，再度从东邪魔王的口中传了出来。
　　“你确定要和我动手？”
　　“这是自然，我要将你撕成碎片，用我的利齿，用我的牙齿！”天狼死死的咬着牙，冷哼了一声，眼中流露出来的，是一抹杀意。
　　“呵呵，那可真是令人害怕啊！”
　　东邪魔王笑了笑，但是从他的语气之中，却是丝毫感应不到任何的害怕之色，他缓缓的说道：“不愧是神级灵宠，果然是掌握生气让人变强的被动技能，只可惜，就算你在生气，你在变强，那也不可能是我东邪魔王的对手。”
　　“你这种神级灵宠，一旦落入了我的手中，下场可是会很惨的。”
　　“落在你手中？”
　　天狼不屑的冷笑了一声，他淡淡的说道：“就凭你？你以为你能抓住我？”
　　天狼的冷笑声音中，充满了一道自傲之色，他可能不会是东邪魔王的对手，但是轮速度，他有自信超越东邪魔王！
　　可不要忘记了，他是什么属性的神宠！
　　他可是风属性！
　　所有属性中，能在速度上和他相比的，可能就只有电系灵宠了吧。
　　对于一个邪魔，天狼自然是有这个信心。
　　“呵呵。”
　　黑暗之中，又是响起了东邪魔王的冷笑声，他淡淡说道：“或许，你要是真的逃跑的话，我可能还真不是你的对手，但是别忘记了，我的手中，可是还有你的把柄存在！”
　　“你，你想做什么！”
　　天狼咬了咬牙，眼中充满了一丝气愤，他知道天狼一族的人还在东邪魔王的手中，这一点无疑是成为一个强大的阻碍。
　　“做什么？你觉得我要做什么？”
　　东邪魔王的冷笑声从黑暗之中传了出来，他淡淡的说道：“让你来听一听，一些家伙的惨叫声音吧！”
　　“啪！”
　　黑暗中，东邪魔王似乎是打了一个响指。
　　接着，便是一道道惨叫的声音响起，男女老少，都是有这个声音的存在。
　　“天狼大人，你快走吧，不要管我们了！”
　　“啊！天狼大人，你赶紧走，快走，这个东邪魔王实在是太狠毒了！”
　　“你不会是东邪魔王的对手的，所以，天狼大人，你赶紧走吧，不用管我们，你救不了我们的，不要被我们给拖累了！”
　　这些声音，都是从无尽的黑暗之中传来的，听到这些声音，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的惊骇。
　　“这东邪魔王究竟是做了什么？”
　　“这些人，怎么可能会在这里惨叫，东邪魔王好恐怖！”
　　这一刻，不少人都是听到了这些恐怖的惨叫声音，一个个都是眼中充满了深深的恐惧之色。
　　“东邪魔王，你，你不得好死啊！”
　　天狼听到了那些惨叫声音，他的眼中顿时是爆发了一道寒芒，身体之中怒火在这一刻彻底地爆发了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“天狼，听到自己的子民正在不断的惨叫，你的滋味应该很不少受吧？”
　　看到了天狼那愤怒的模样，东邪魔王忍不住的哈哈大笑，看得出来，东邪魔王的快乐，好像一直都是建立在别人痛苦之上！
　　“东邪魔王！”
　　天狼瞳孔之中，闪烁着寒芒，他冷声爆喝一声，“东邪魔王，你可有胆量敢现身和我一战吗！？”

第319章 天狼的愤怒
　　“现身和我一战！”
　　天狼的话，如同是如雷贯耳一般，充满了气势，在周围不断的闪烁出来，听到了这一句话。
　　周围众人都是瑟瑟发抖，这就是神级灵宠完全发怒的模样吗？
　　似乎有些恐怖啊！
　　“呵呵。”
　　无尽的黑暗之中，仅仅只有东邪魔王那恐怖的魔笑声响起。
　　“东邪魔王，看来，你不敢和我现身一战啊！”
　　天狼冷笑了一声，语气中充满了对东邪魔王的不屑声音。
　　“你。”
　　东邪魔王的声音再度响起，“你觉得现在有把柄在，我不敢对你怎么样？那你等着吧。”
　　东邪魔王之觉得自己的尊严得到了挑衅，他冷笑了一声，旋即，淡淡道：“让我出来可以，你不觉得你有这个资格让我出来吗？”
　　听到了东邪魔王要出来。
　　一群人都是一阵紧张，周围不少还存活的邪魔都是神态恭敬，一个个的看了过去。
　　“是么？那你赶紧出来吧。”
　　天狼露出了一抹冷笑，他淡淡的道，他现在的目的就是为了将东邪魔王引诱出来，只要等东邪魔王真正的出来了，那一切都好说了！
　　“看来，你是在存心找死！”
　　东邪魔王冷笑了一声，接着一道黑暗从黑夜之中浮现了出来。
　　店铺内，感应到气息的出现，张寒嘴角微微的掀起，眼中闪过了一抹精光，身体顿时一动！
　　这个家伙，既然出来了的话，那就一切都逃不了了！
　　轰隆！
　　天空之中，似乎是传来了一道轰隆的巨响，天空之中一道黑暗出现在了众人的眼前，这一刻不少人都是倒吸了一口凉气。
　　他们已经是从这天空之中能感受到强大的压迫感了，这就是邪魔的气息，这就是邪魔最为强大的四王之一的东邪魔王的强大气息！
　　“好强大的气息，这就是东邪魔王吗？”
　　“这一股气息，压制感觉实在是太强烈了，我都不能呼吸了。”
　　王者宗的宗主深吸了一口气，看向那天空之中的一片黑暗，他重重的深吸了口气，似乎是想要平静他心中的那一抹震惊。
　　这可惜，天空中还在不断的散发邪魔的气息！
　　这一刻，东邪魔王的强大邪魔之气，就算是连天狼都不得不凝重对待。
　　店铺内。
　　“他们为什么这么害怕？我怎么感受不到邪魔的气息？”天淑听到了周围的话，不由是有些疑惑的问道。
　　这不是他不自量力，是她真的无法感知这邪魔的气息。
　　因为，有店铺防御系统在，这些邪魔气息，已经是无法从店铺之中传输出来了，所以他们自然是感应不到这恐怖的邪魔气息、
　　“还真的感应不到邪魔的气息，这或许是老板将这些恐怖的邪魔气息给阻拦了吧。”
　　风雷在一旁也是有些急惊讶的说道，感应不到邪魔的气息，这让他们都是有些惊讶。
　　张寒的嘴角微微掀起，眼角深处闪过了一抹冷笑之色。
　　只要这个东邪魔王出现的一瞬间，他就会动用店主威压，直接将这个东邪魔王给拿下！
　　轰隆！
　　天空之中，一道气息出现。
　　东邪魔王出现在了一道黑影之中，不少人都是感受到了这黑影的存在，他们看了过去。
　　便是看到了一个浑身都是充满了刀疤的男子，这个中年男人，就是东邪魔王！
　　轰隆隆！
　　天空，似乎因为东邪魔王的出现，而变得不一样了起来。
　　电闪雷鸣，不少人都是沉静在了东邪魔王的恐惧之中，这一刻他们的眼中闪过了一抹深深的恐惧之色。
　　“天狼，现在我出现了，你又能拿我怎样呢？”
　　东邪魔王嘴角勾勒起一抹冷笑，他的眼睛十分不屑的看着天狼，身体之上，不断有恐怖的邪魔气息流露出来。
　　这一刻，不少人都是被这恐怖的邪魔气息给震撼到瑟瑟发抖。
　　都是沉浸在了这恐怖的邪魔气息身上！
　　轰隆！
　　轰！
　　“参见东邪魔王大人！”
　　一群邪魔都是眼神之中充满了深深的狂热的看向东邪魔王，眼神中流露出来的，是深深的兴奋！
　　只要东邪魔王出现了，那这些家伙，岂不是都是一些找死的存在？
　　“哈哈哈！”
　　“你们这些人类，都要死！”
　　“这个天狼在又如何？还不是一样的下场！”
　　十大邪魔之中，唯一一个幸存者，冷眼看着天狼，眼中充满了怨恨之色。
　　正是因为这个可恶的天狼，直接是将他的九个同伴都是给击杀了，这一点她十分的怨恨！
　　“天狼，现在你可要想清楚了，你敢对我出手么？”
　　东邪魔王眼中闪过了一抹寒芒，他的大手一转，背后出现了一道黑影，黑影之中，是一张张的，面孔，这些面孔都是露出了一抹深深的绝望之色。
　　非常的多。
　　看到这些人，天狼眼中闪过了一抹愤怒之色，因为这些人都是他的天狼一族！
　　但是，现在却是都都被邪魔的人给抓走了！
　　现在，还成为了东邪魔王威胁他的把柄！
　　“可恶！”
　　天狼咬了咬牙，很想冲上去和这个东邪魔王打斗一番，只可惜，还不等他冲过去，恐怕这些天狼一族的人就要死好几个了。
　　“哈哈哈！”
　　看到天狼这个样子，东邪魔王冷笑了一声，眼中流露出来的，是一抹深深的兴奋之色，他就喜欢看到这些家伙，为了所谓的羁绊，有了力量却不敢对他动手的样子！
　　“哈哈哈！天狼，我给你一个机会！”
　　东邪魔王看向天狼，从他的语气之中，也是能猜出，他要给的，恐怕并不是什么好机会！
　　“你想做什么！？”
　　天狼看着他，死死的咬着牙，眼中闪烁了一抹精光。
　　“不做什么。”
　　东邪魔王冷笑，他缓缓的说道：“就是，想要将你收服，要不这样吧，我杀一个人，直到你愿意妥协的时候，我就不杀了。”
　　“要是你不妥协，没过一秒钟，我就杀一个！”
　　“反正这里，最起码也有数百人了，你可以选择犹豫，只不过，现在犹豫的代价是，你犹豫一秒钟，就死一个人！”

第320章 不过尔尔
　　什么！
　　听到了东邪魔王的话，天狼不由是直接愣住了，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色，眼中流转出来的，是恐惧！
　　他没想到，这个东邪魔王竟然是如此的狠毒！
　　这个家伙，究竟一颗心中到底是包含了什么东西，竟然有这种恐怖至极的想法！
　　“你，你这个家伙！你找死！”
　　天狼咬着牙，眼中闪过了一抹深深的凝重。
　　这些天狼一族的人，每一个人对他来说。就是他的孩子一般，他不希望任何一个人死亡！
　　所以，他要选择了。
　　“现在，我倒数三秒钟。”
　　“三秒之后，你要是没有选择，我就开始杀人！”
　　东邪魔王眯着眼睛看着天狼，眼中充满了一丝深深的杀意，他缓缓的说道！
　　似乎，是丝毫不给天狼任何的机会。
　　“三......”
　　“二......”
　　“慢着！”
　　就在东邪魔王要数了最后一个数字的时候，一道爽朗的笑声响起，只见店铺之内，张寒缓缓的走了出来。
　　“你，你是什么人？”
　　看到张寒走了出来，东邪魔王眼中闪过了一抹精光，他看向张寒，仔细观察了一番，冷声道：“原来。只是一个灵战帝的小蝼蚁啊！”
　　他看得出来，张寒的实力，就仅仅只有灵战帝的实力而已，所以，他自然是没有将张寒放在眼中！
　　“是么？”
　　张寒冷笑一声，他看着东邪魔王，道：“我也和你玩一个游戏如何？”
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，东邪魔王眼中明显是闪过了一抹深深的精光，他的嘴角似乎是勾勒出来了一抹冷笑，他说道：“你想和我玩游戏？你觉得就凭借你一个灵战帝级别的强者！”
　　张寒的眼中闪过了一抹淡然的精光，他的身体猛地一动，直接朝着东邪魔王竖起了一个友好的中指。
　　“不好意思，在我看来，你也仅仅只是一个废物而已！”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，周围一群人眼中闪过了一抹深深的震惊之色，他们都是不敢相信，老板竟然敢对东邪魔王说出这一句话来。
　　“好霸道！”
　　听到了张寒的话，店铺之内的几人都是闪过了一抹浓浓的精光，风雷更是不得了，他用一种十分兴奋的眼神看着张寒眼中流露出来的，是一抹精光之之色。
　　“老板，你是我的偶像啊！”
　　“老板，加油，打爆那个东邪魔王的头！”
　　一瞬间，风雷犹如是化身成为了张寒的头号粉丝一般，直接是不停的对着他说道。
　　“嗯？”
　　听到了张寒的话，东邪魔王眼中闪过了一抹精光，他冷冷一笑，道：“小子，就凭借你，也配对我说这句话？”
　　“说吧，你想玩什么游戏！”
　　“我这人很和善的，最起码，会完成死人之前的一些心愿！”
　　他冷笑了一声，眼中都是闪过了一抹寒芒。
　　在东邪魔王看来，张寒必须死，不过，死之前，总得满足一下他的娱乐之心吧？
　　这一刻，张寒看向东邪魔王，眼中流露出来的，是一道寒芒，他冷冷说道：“我和你玩一个游戏，这个游戏有意思，那就是，看看是你杀天狼一族的人快，还是我救天狼一族的人快！”
　　“什么啊！”
　　天狼咬了咬牙，心中有些急躁，但是转念一想张寒的实力，他立马是松了口气，或许，按照老板的实力，说不定还真的可以将这些天狼一族的人给救出来。
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，东邪魔王眼中闪过了一抹精光。
　　他的嘴角，在这一刻微微掀起，他冷冷一笑，道：“不错，这个倒是有一些意思，我喜欢。”
　　“那我数三二一，咱们就开始如何？”
　　东邪魔王的话语之中，似乎是存在了迫不及待的意味。
　　对于这种杀人游戏，他最喜欢了。
　　“可以！”
　　张寒点了点头，而在这个时候，他的心中默念了一声，接着一道声音，在他的脑海之中响起。
　　店主威严，不容侵犯！
　　一瞬间，张寒的身体之中，一道恐怖的寒芒浮现而出，一道十分强大的灵气出现在了他的身体之中！
　　轰隆隆！
　　这一刻，东邪魔王还一无所知，他冷冷的一笑，嘴角掀起了一抹狰狞的笑容。
　　他开始数数。
　　“三......”
　　众人的心，开始在这一刻凝重了起来。
　　老板出现的话，不知道还有没有一点的机会？
　　“一！”
　　就在众人以为接下来的数字是二的时候，东邪魔王瞬间就是将数字变成了一，在这一瞬间，一道恐怖的威能，朝着天狼一族的一个中年男子瞬间冲了过去！
　　“哈哈哈！”
　　“小子，和邪魔玩游戏，你就不要带着正常玩的心态，准备随时受死吧！”
　　东邪魔王嘴角掀起一抹狰狞笑容，这一刻一道恐怖的气息，从手中凝聚了出来，发动的攻击十分的迅速！
　　“卧槽！”
　　“这东邪魔王实在是太无耻了啊！竟然动用这种诡计！”
　　看到了这一幕，不少人都是露出了一抹深深的金光，他们的眼中流露出来的，是一抹深深的愤怒！
　　“可恶！”
　　天狼咬了咬牙，对这个家伙的无耻程度简直是陷入了无语状态，这个家伙简直是太无耻了！
　　他好歹也是一个四王之一，竟然用了这种无耻的的手段！
　　“哈哈哈！”
　　东邪魔王狂笑不止，他大声说道：“对于邪魔来说，只有获得了真正的胜利，才是最佳的存在！”
　　说着，东邪魔王手上的那巨大的恐怖力量瞬间爆发。
　　这一刻，所有人都是提心吊胆了起来。
　　这个时候，在东邪魔王无耻出手下，老板还能将天狼一族的人给揪出来吗？
　　这一刻，所有人都是在这里期待！
　　轰隆！
　　就在这个时候，一道恐怖强大的气息爆发了出来，瞬间将东邪魔王的身体给凝固在了原地。
　　就在东邪魔王心中惊骇不已的时候，一道声音响起。
　　“东邪魔王，你真的以为，你很强吗？在我的强大力量下，你也不过而已。”
　　张寒淡淡的看着东邪魔王。

第321章 力量碾压
　　“什么！”
　　感受到力量的强大，东邪魔王眼中浮现出来了一抹浓浓的精光，他深深的不敢相信，因为他感觉这个灵战帝级别的小子，在这一刻，实力竟然是远远的超越了他！
　　不可能！
　　这一定是不可能的！
　　东邪魔王咬了咬牙，心中充满了深深的震撼之色，他死活都不愿意相信，这个家伙的实力不可能是真的！
　　这一定是假的！
　　怎么可能会有如此强大的实力？
　　“是么？”
　　张寒嘴角微微一笑，眼中闪过了一抹圣光之色，他冷笑的看着东邪魔王，淡淡说道：“东邪魔王，你以为我的实力比你弱么？”
　　“你，你，这！”
　　东邪魔王一下子就愣住了，他的眼中闪过了一抹错愕，他甚至有一种感觉，这个小子的实力可能要比邪魔大人一样了。
　　“不，不可能，邪魔大人世界上无敌，怎么可能会被这个小子给超越呢？”
　　东邪魔王冷哼一声，他看向张寒，眼中闪过了一抹精光，缓缓的说道：“我知道了，你这个小子一定是用了什么提升实力的和技能，不过，强大之处不可能是真实的！”
　　东邪魔王的语气十分的笃定，在他看来，张寒的实力可能仅仅只是气势而已，不可能会在张寒的真正实力提升上到。
　　“是么？”
　　张寒嘴角微微掀起，旋即，对着一群天狼一族的人微微的点了一下。
　　接着，一股强大的气息，在这一刻爆发了出来。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一瞬间，那些笼罩天狼一族人的黑暗气息，在这一刻瞬间消散了！
　　“回来吧！”
　　张寒眼中闪过了一抹冷意，微微一招手，一群人瞬间在黑暗之中冲了回来。
　　“什么！”
　　“想要在我手里夺人！？”
　　看到了这一幕，东邪魔王立马是冷哼了一声，手中的强大邪魔之力量在这一刻爆发了出来。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　强大的气息一下子爆发。
　　东邪魔王想要从张寒的手中再度的抢回天狼一族的族人，只可惜，在现在的张寒面前，他这是一个十分愚蠢的想法！
　　砰！
　　强大的气息，在这一刻从张寒的手中爆发。
　　恐怖瞬间袭击而来。
　　轰隆！
　　猛烈气息爆发。
　　张寒冷哼了一声，“就凭借你，也想从我的手上抢人！？可笑之极！”
　　一瞬间，随着气息爆发的一瞬间，东邪魔王整个身体一下子就被轰飞了出去，重重的砸在了地面之上。
　　“什么！”
　　“卧槽。老板厉害啊，竟然是直接一下子就将东邪魔王给打飞出去了！”
　　“这就是老板的真正实力啊？”
　　“太强大了，老板的实力恐怕真的是大陆顶尖的级别了！”
　　这一刻，看到了这一幕的人，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的惊骇之色。
　　轰隆隆！
　　瞬间，那一群天狼一族的人都是被张寒直接硬生生的从黑暗之中给拉了回来！
　　“我们，我们竟然没死？”
　　“不会吧？在这种情况下，我们都没有死吗？”
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的不敢置信之色。
　　天狼一族的人，都是一脸的懵逼，他们甚至还没说两句话，连东邪魔王都还没对他们怎么出手，他们就获救了。
　　这快的有些让人不敢相信啊！
　　“天狼，好好的看着你的天狼一族，不要让他们再一次的落在东邪魔王的手上了。”
　　张寒直接是将同一群人给救了出来，然后将他们放在了天狼的身后。
　　当这些天狼一族的人双脚踏在了地面上的时候，他们甚至都不敢相信，因为一切是来的如此的突然！
　　他们仅仅是在眨眼之中，便是获得了拯救！
　　“竟然这么的强！”
　　就连天狼的眼中闪烁着的，都是深深的震惊之色。
　　旋即他很快就是反应了过来，将自己的庇佑的天狼一族的族人护在了身后，旋即看向张寒。
　　他的神情中充满了深深的感激，他看向张寒，说道：“老板，这一次的大恩，我记住了！”
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头，旋即他的目光放在了东邪魔王的身上。
　　“东邪魔王，接下来准备好了吗？”
　　“体验一下什么叫做力量上的碾压。”
　　闻言，东邪魔王咬着牙，眼中闪烁着的是深深的愤怒之色，这个家伙简直是太看不起他了。
　　难不成，他就真的以为，他能这样轻易的将他解决吗？
　　他可是东邪魔王。
　　四大邪魔王者中的其中一个，可不是随便就能够对付的！
　　东邪魔王咬了咬牙，身体猛地一动，身上恐怖的改黑色邪魔气息浮现出来，猛地朝着张寒冲了过去。
　　面对这东邪魔王的负隅顽抗，张寒仅仅只是冷笑了一声，身体爆发了一道恐怖的气息。
　　这一刻，不少人的眼中都是露出来了一抹深深的惊骇之色。
　　这气息，简直是无敌！
　　张寒的这一道气息，是冲着东邪魔王去的，可是，尽管如此，这一股气息也是让不少人感受到了强大的压力！
　　所有人，呼吸急促，重重的被压在了地面之上。
　　轰隆！
　　这一刻，所有人都都是神情凝重，眼神之中流露出来的恐惧，不断的在蔓延！
　　好强大！
　　老板的实力，是他们见过最强大的，没有之一！
　　“咕噜。”
　　王者宗的宗主有些艰难的吞咽了一口唾沫，看向张寒的眼神中，充满了深深的恐惧之色。
　　老板的实力，爆发了出来。
　　“什么！这么强大的力量！”
　　感受到了力量的强大，东邪魔王眼中流露出来了一抹深深的惊骇之色，他怎么都没有想到，张寒的力量竟然爆发的如此猛烈。
　　一下子，就直接是超越了他。
　　这等力量，在他看来简直是不可思议。
　　“妈的，我就不信了，我可是东邪魔王，我的力量才应该是最为强大的，我不可能比你弱！”
　　东邪魔王冷哼了一声，眼神之中闪过了深深的疯狂之色。
　　在他看来，骄傲的他才应该是最强的，别人都只是一些渣渣而已，现在他的强大力量之下，所有人都应该向他臣服！

第322章 一拳破空
　　臣服之前，他还有一个事情要做，那就是将眼前这个可恶的人类给灭杀！因为他，完全是阻拦了他的力量！
　　“弱者退散！”
　　东邪魔王爆喝了一声，这一道声音之中，竟然是带起了一点点的魔音，魔音十分的刺耳，让周围不少人都是脸色大变，眼神之中充满了一道恐惧。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　这，这是什么伤害！
　　这一刻，不少人都是痛苦的捂着耳朵，东邪魔王的这一道爆喝声，瞬间是让他们难受无比。
　　或许，就和这一个技能的名字一样，弱者退散！
　　瞬间，无数人都是痛苦。
　　“哈哈哈，这就是东邪魔王的强大，这就是我的力量！”
　　看到了这一幕，东邪魔王瞬间是得意一笑，他感觉自己的力量优势回来了，这一瞬间，所有人都是臣服在了东邪魔王的强大之下。
　　但是，东邪魔王还没有来得及更高兴，就在这个时候，他猛然的看到了一道白芒浮现，只见白芒瞬间将东邪魔王的身体笼罩，
　　这一刻，他身体之中不断出来的邪魔气息，和你那恐怖的莫啸之声，都是存在了他的身体之中，这一刻，不少人都是松了口气，他们只觉得身体之中的强大压迫感消失了。
　　这一瞬间，不少人都是松了口气。
　　“得救了，差点就死在了魔音之中，如此恐怖的魔音，这就是东邪魔王的力量吗？这就是邪魔之中的四打王者之一的力量吗？果然是恐怖无比啊！”
　　“好强大的力量！”
　　“不过好早，我们还是有老板在这里，不然我们就真的要死在这里了。”
　　这一瞬间，被救的一群人都是重重送气，他们看向张寒，眼神之中除了浓浓的敬畏之色外，还有深深的感激之色，要不是张寒的话，他们刚刚都是死在了刚刚东邪魔王的弱者退散的魔音之中了。
　　这就是最强的力量！
　　“什么！这怎么可能！”
　　“我，我这可是魔音啊，按理来说不可能被打断，你，你是如何做到的？”
　　东邪魔王感受到了魔音被打断，他的眼神之中流露出来的是一抹深深的惊骇之色，他看向张寒，十分的不能理解。
　　他的魔音，这数百年来，从来没有失效果一次。
　　就算是有大陆的顶尖强者在这里，他也是没有失败过，但是现在却是在张寒的手下彻底的失败！
　　他从来没有如此的失败过，这一瞬间，东邪魔王的心中充满了深深的不甘心。他知道，就算今天活着出去了。张寒也会成为他心里的深深的心魔！
　　“呵呵。”
　　听到了东邪魔王的话，张寒仅仅只是冷笑了一声，眼中充满了一丝不屑之色，他缓缓的说道：“这还不简单？”
　　“简单？”
　　一瞬间，东邪魔王愣住了，犹如是石化了一般，愣在了原地。
　　“不是吧。你在说什么？”
　　“摧毁我的魔音简单？”
　　东邪魔王瞪大了眼睛，脸色一下子就红了，他咬着牙，咆哮道：“我这魔音，数百年来，从来没有失败过！”
　　“什么！”
　　“数百年么？”
　　听到了东邪魔王的话，一时间一群人眼中闪过了一抹惊愕之色，“不是吧？东邪魔王竟然活了数百年之久吗？”
　　“而且，听他的话，这魔音从来没有失败过，就算是数百年来，他也没有失败过，可是现在如今，却是在老板的手中被一招击破！”
　　“这就是老板的恐怖之处啊！”
　　一瞬间，不少人眼中闪过了一抹深深的凝重！
　　“强大！”
　　这一个词汇，现在完全就是用来形容张寒的了。
　　“你，你究竟是如何破解我的魔音？”
　　东邪魔王咬着牙，就算是要死，他也要搞清楚，眼前这个强者是怎样将他数百年来都没有被击败的魔音给破解的。
　　“这个？呵呵，我都说了简单。”
　　张寒嘴角微微的掀起，他看向东邪魔王，眼中闪过了一抹冷笑之色，淡淡的说道：“你难不成，没有听说过，真空之中是无法传播声音的吗？”
　　“嗯？”
　　听到了他的话，一群人眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他们还有些没有搞懂，张寒的这一句话是什么意思。
　　这一刻，张寒淡淡一笑，说道。
　　“真空之中，是无法传递声音的。”
　　一瞬间，一群人恍然大悟，瞬间就是明白了什么，接着，就是深深的吸了口气，有氧气，不对啊？
　　这怎么可能是真空。
　　就连东邪魔王也是反应了过来，他震惊的看着张寒，眼中闪过了一抹疑惑之色，他也是第一时间检测了一下，周围压根就不是虚空。
　　更加的不是真空。
　　“呵呵。”
　　张寒冷冷一笑，淡淡的看着东邪魔王，他摇了摇头，无奈的说道：“这一看，你就是实力不够强大啊，不然的话，怎么可能不会不知道，一招破空呢？”
　　一招破空？
　　听到了张寒的话，东邪魔王眼中流露出来的是一抹深深的惊骇之色。
　　“不是吧？”
　　东邪魔王愣住了，震惊的看向张寒，他好像在这一瞬间，明白了什么。
　　只有实力强大到了极点，才能做到真正的一招破空，这一招的远离就是通过强大的力气攻击空气，达到真空效果，但是需要的灵气十分的浓郁，而且速度要要快！
　　最起码一秒之中是要完成的。
　　没想到，张寒的实力强大，灵气浓郁，就连速度都是如此的恐怖！
　　“好强大......”
　　虽然众人是听的云里雾里的，但是听到东邪魔王的话，也是瞬间反应了过来，越发觉得老板是真的强大。
　　“我滴个乖乖。老板这么强的吗？”
　　震天老者震惊了，他刚刚还想着和老板抢夺风头，但是现在一想，瞬间觉得是自己愚蠢无比，要是老板真的有这么强大的话，那要他有什么用？
　　“好强大的气息！”
　　东邪魔王瞪大了眼睛，但是他的心中不甘心越多，他的愤怒就越强大。
　　这一刻，他的身体上再度笼罩了一层邪魔之气，黑雾迷茫，让人看不到其中的景象！

第323章 无情
　　“东邪魔王想要做什么！？”
　　看到了这一幕，不少人眼中闪过了一抹疑惑之色，难不成事到如今了，东邪魔王还打算来一次最后的反击吗？
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　这一刻强大的气息浮现出来，东邪魔王的身体在众人震撼的目光之下，瞬间开始了不停地变化！
　　这一瞬间，东邪魔王的身体上一道道的邪魔气息流露出来，他的手臂开始不停的变化，手臂之上一道道恐怖的寒芒浮现而出，这一瞬间，强大的气息从他的身体上流露了出来。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　东邪魔王竟然是在不停的惨叫，在这一瞬间，他的身体犹如被拔高了一般，瞬间变成了十几米的大小，手臂和身体之上，犹如是有鳞片一般，不停的变幻。
　　“这，这是什么东西？”
　　“这是一个怪物吗？”
　　这一瞬间，不少人都是看到了东邪魔王的这个样子，一个个眼神闪烁。心中依然是有了震惊之色。
　　他这个样子，有些像是小龙人！
　　不过，却是没有犄角和尾巴！有的，仅仅只是那一身恶心的鳞片！
　　“哈哈哈哈！”
　　东邪魔王大笑一声，身体闪寒芒闪烁，鳞片犹如盔甲，也犹如闪烁寒芒的利刃一般！
　　“东邪魔王，你这又是在搞什么花样？”
　　张寒犹如看小丑一般的看着东邪魔王，心中不由是纳闷，这个家伙是没有搞清楚现在是个什么情况吗？
　　现在的情况就是，张寒的力量是压倒性的，不管东邪魔王如何的挣扎，他也不会是张寒的对手。
　　只可惜，东邪魔王心中不服，自然是要将身体之中的全部力量给释放出来，这样才是属于他的脾气。
　　“哈哈哈！”
　　“你这个人类，自然是不会懂得！”
　　东邪魔王冷笑了一声，眼神之中闪烁着一道猩红的神色，他大笑说道：“这是我邪魔化的一种体现，邪魔化能让我的实力提升三倍！”
　　什么！
　　听到了东邪魔王的话，周围一群人眼神之中充满了深深的惊骇之色。
　　提升三倍！
　　这是何等逆天的效果？
　　提升三倍的力量，要知道这可是发生在东邪魔王的身上啊，一旦提升三倍力量，那可不仅仅是小小的提升！
　　简直就是力量被得到了升华！
　　恐怖至极！
　　“哈哈哈！颤抖吧，人类，加入邪魔才是最强的道路！”
　　东邪魔王感受到了周围的一道道惊骇的目光，他对于这种目光十分满意，因为这种目光下，他能感受到人类对他的恐惧。
　　只有恐惧，才是他最为心上的一种情绪！
　　“是么？”
　　“提升三倍又如何？”
　　张寒仅仅只是冷笑了一声，对于他而言，就算是东邪魔王提升了三倍力量，别说是三倍力量了，就算是十倍，也不是他的对手。
　　“那你就来试试！”
　　东邪魔王也不废话，身体之中那得到了提升的恐怖力量瞬间被运转，一道强大的血魔气息浮现！
　　{“邪魔之爪！”
　　一声爆喝，一道恐怖的利爪从邪魔之气中冲了出来，瞬间开始了一阵碾压！
　　轰隆！
　　邪魔之爪重重的轰击在了张寒的身上，这一瞬间，不少人眼中流露出来了一抹惊骇！
　　这，老板为什么不躲？
　　天狼脸色一变，他能感应到这气息的强大，远远不是一般人能抵挡的！
　　“砰！”
　　一声巨响，一道恐怖的气息流露了出来，强大的气息瞬间是将他们给掀飞了出去。
　　不少人重重的落在了地上，眼神之中流露出来的，是一抹深深的惊骇！
　　这一招竟然是如此的强大，那老板直接中了这一招，那该怎么办？
　　一瞬间，不少人都是有些担心起了张寒起来。
　　要知道，老板可是实打实的硬生生的接了这一招，现在却是发现了东邪魔王的这一招的强大之处。
　　现在老板会不会因此受伤呢？
　　“哈哈哈！真的是无知啊，竟然直接无视了我这一招，你真的以为就算你强大，也不能在我这一招之下活命！”
　　看到了张寒竟然不选择躲自己的攻击，东邪魔王顿时是冷笑了一声，他的眼中闪烁了一抹冷色，在他看来，张寒的实力强大无比，但是，也不可能就可以这样无视他！
　　他好歹也是东邪魔王是最为强大的存在，他的实力，应该要被张寒得到认可！
　　“所以，你想要表达什么？”
　　就在这个时候，所有人充满担心，东邪魔王冷笑不已的时候，一道声音响了起来，这个声音众人十分的熟悉，正是老板的声音！
　　“是老板！”
　　不少人惊呼了一声，眼中充满了深深的喜色，他们的眼中流露出来的，是一抹深深的惊喜。
　　只要老板没死，这个东邪魔王是绝对得意不了的！
　　“什么！”
　　东邪魔王惊呼了一声，他的眼中充满了深深的不可思议之色。
　　他怎么都没有想到，在如此的强大一招之下，张寒竟然毫发无损！
　　“罢了，不和你玩了。”
　　张寒淡淡一笑，身体上有着一道强大的灵气浮现而出，他冷哼了一声，身体之上一道恐怖的强大气息浮现。
　　他眼神冷淡的看向东邪魔王，然后伸手一爪，竟然直接是将东邪魔王给抓住，抓在了虚空大手之中。
　　“不！这，这怎么可能！这么强大的力量？”
　　东邪魔王挣扎，但是那庞大的力量让他根本挣扎不了，他只能眼睁睁的看着这一幕，眼神之中，除了震惊之外，就只剩下震惊了。
　　这一刻，他才是明白了过来，张寒一直没用最强大的力量，这一切，仅仅只是因为他在不断的自取其辱而已！
　　东邪魔王深深的感觉到，自己在张寒面前犹如一个跳梁小丑，十分的可笑。
　　“轰！”
　　张寒抓住了东邪魔王，犹如是抓住一个小鸡仔一般，十分的简单。
　　轰！
　　张寒将东邪魔王重重的摔在了地上，东邪魔王十分的狼狈，他感到了屈辱，但却无可奈何，因为这张寒的实力实在是太强了！
　　“你小子，给我等着。”
　　东邪魔王咬牙，爆喝一声，“老大救我！”

第324章，无敌的
　　“老大救我啊！”
　　随着东邪魔王的一声爆喝，不少人都是听到了这个名字，他们的眼中流露出来了一丝深深的震惊灰之色！
　　老大？
　　东邪魔王口中的老大，只可能是一个人！
　　那就是邪魔！
　　邪魔之皇！
　　不是吧？
　　就连邪魔之皇都要出来了吗？
　　这一瞬间，周围不少人眼中都是流露出来了一抹深深的惊骇之色，他们的眼中闪烁了不可思议的光泽。
　　要知道，邪魔之中，最为活跃的就是邪魔之中的四大王者了。
　　他们几乎是代表了邪魔之下的最强力量，但是尽管如此，众人还是深深的记得一个人，那就是邪魔皇！
　　这个充满了邪恶力量的男人，他手中的邪魔灵宠数不胜数，而且，这些灵宠都是十分的强大，不是一般人能够抵挡的！
　　随便一只邪魔灵宠，都可能有摧毁一个地方的力量，这就是邪魔的力量！
　　“这，这东邪魔王如此的疯狂吗？竟然是将邪魔之皇给召唤来了。”
　　“不可能了吧，那位可是祖强的的邪魔啊，要是因为这一只东邪魔王就出来了的话，那岂不是世界都要因为他的存在而颤抖不已？”
　　这一刻，不少人脸色难看到了极点，他们的眼神之中流露出来的是一抹发自内心的恐惧。
　　他们就连普通的邪魔都是害怕，四王之一的东邪魔王都是让他们害怕的不敢说话，现在东邪魔王一出现，那岂不是要逆天了？
　　“不，应该不会是邪魔之皇本尊。”
　　这个时候，震天老者额头上冷汗不断的落下，他心中也是十分的害怕，毕竟这四个字代表的，可不是一般人啊！
　　那可是最强大的邪魔之皇啊！
　　“我觉得吧，应该是类似邪魔之皇的分身一般的存在吧。”震天老者有些艰难的吞了吞口水，他缓缓的说道：“毕竟，东邪魔王也不可能将邪魔之皇交出来吧，毕竟他虽然强，但也没有这个资格。”
　　“而且，邪魔之皇都有好久没有出现了，要是没有什么大事情的话，应该不会随意出现。”
　　震天老者的话，似乎是有些道理，不少人都是认同一般的点了点头。
　　按理来说，邪魔之皇这种超级强大的存在，不可能因为小事情出手。
　　轰隆！
　　天空之中，似乎是有一道闪断落下，不少人脸色一变，眼中闪过了一抹害怕。
　　难不成，东邪魔王真的将邪魔之皇召唤来了？
　　一瞬间，所有人呼吸急促，眼神之中流露出来了一抹深深的恐惧，这一刻就算是刚刚还有一点点自信的震天老者都是呼吸紧张了起来。
　　难不成，是自己说错了？
　　东邪魔王真的将邪魔之皇给召唤来了？
　　这一刻，绝望瞬间在众人的心头之中浮现而出。
　　就算是强大的老板在这里，丝毫没有让他们有任何的安全感，因为邪魔之皇的强大，已经是深深的印在了他们的脑海之中了，这种恐惧的影响，已经是挥之不去了！
　　轰隆！
　　天空中，那一道黑印子落下，但是，众人仅仅只是看到了一双脚，其余的东邪都是没有看到，这一瞬间，他们疑惑了。
　　这邪魔之皇怎么可能只有一双脚在这里？
　　这是什么情况？
　　一时间，不少人瞪大了眼睛，眼神之中流露了一丝恐惧不解，但是仅仅只是一双脚在这里，也给众人的心头上带来了不少的压力。
　　轰隆！
　　双脚重重的落地，砸在了地面之上，众人眼神惊骇犹如是响起了一道爆发的声音，这双脚就好像是踏在了他们的心头之上一般！
　　所有人都是充满了深深的紧张。
　　“哈哈哈！”
　　东邪魔王看到这数十米大笑的双脚，他冷笑了一声，看向了不少人，他说道：“事先说一下，以免让你们误会了我家邪魔大人的形象，这个并不是我家的邪魔大人本尊，而是我通过了邪魔之皇的血液召唤的原始法身！”
　　“你们可不要看仅仅只有一双脚，但是也是有强大的邪魔力量！”
　　“就算是我邪魔大人的一双脚，也能将你们彻底的踩碎！”
　　东邪魔王冷冷一笑，看向那耸入云天的黑色双腿，眼神之中流露出来了一抹得意之色。
　　他有着强大的自信，足以将张寒解决。
　　因为，他现在施展的，可是邪魔之皇的原始法身，这等强大的力量，足以将他给摧毁！
　　要知道，就算是一双腿，其中蕴含的力量，也远远的要比东邪魔王全部力量还要强大！
　　所以，这足以证明了，邪魔之皇的强大！
　　就算是用他的血液召唤的一个原始法身，而且仅仅只有一双腿的情况下，这等力量，一样是要比东邪魔王强大了不少！
　　如此的恐怖之下，这就是东邪魔王真正的最后力量！
　　“小子，你死定了！”
　　东邪魔王冷眼看着张寒，他要将在张寒身上受到的耻辱，全部给讨要回来，因为，他是东邪魔王，他不允许有任何的失败！
　　轰隆！
　　东邪魔王控制那恐怖的双腿，朝着张寒猛地袭击而来，他有这个自信，仅仅是使用一招，就能将张寒给彻底的击溃！
　　轰！
　　“呵呵。”
　　看到了这恐怖的一幕，张寒紧紧只是微微一笑，眼神之中流露出来的，是一抹冷笑之色。
　　正并不是真正的邪魔之皇，东邪魔王仅仅想要依靠一个这种东西就将给他给击溃，那是不可能的。
　　只见，张寒抬起了手，对着他冷笑一声：“东邪魔王，看来，你还是没有明白我的力量啊！”
　　“我，可是无敌的。”
　　“呵呵，就你？”
　　很显然，当听到了张寒的这一句话后，东邪魔王立马是冷笑了一声，他自然是不可能相信，所以他直接动用全部力量，猛地轰击了过去！
　　砰！
　　一招，瞬间将全部力量给打了出来。
　　轰隆！
　　恐怖的力量，瞬间将所有的气势给融化。
　　东邪魔王的身体瞬间倒飞了出去，那一双巨大的双腿也是停留在了原地。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，不少人都是有些惊讶不已，眼神震惊。

第325章 召唤原身
　　老板竟然是一招就将那操控着恐怖邪魔双腿的东邪魔王给一招击飞了，要知道现在的东邪魔王身体之中蕴含的可是极为强大的力量啊！
　　怎么可能还会被一招就给击杀？
　　难不成，老板的实力强大到了这一种程度？
　　就算是带着邪魔之皇的力量，他一样是不惧怕的吗？
　　这一刻，所有人呼吸急促了起来，像是看着神明一般看着了张寒，在他们的眼神中，张寒就犹如了一个神明一般！
　　“好强大的力量！”
　　天狼震惊的看着这一幕，就算是面对这一幕，他也是十分的震惊，虽然他身为神级灵宠，但是他的实力还没有完全得到提升，所以就算是面对最强的邪魔来来说，他也远远不是对手！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　东邪魔王从地上爬了起来，眼神之中充满了深深的恐惧之色，这一刻他再也无法轻视张寒了。
　　因为张寒的强大远远超出了他的想象！
　　“你，你究竟是什么人？”
　　东邪魔王咬着牙，不甘心的看着张寒，这小子怎么可能仅仅只是一个店铺老板那样的简单？
　　“我是什么人？”
　　听到了东邪魔王的话，张寒不由是冷笑了一声，他淡淡淡的看着东邪魔王，说道：“怎么？你现在就忘记了？你不是一直在打我店铺的主意吗？”
　　“还派人去抢我的分店，怎么现在你就不认识了？”
　　“啊？”
　　这一瞬间，东邪魔王楞了一下，似乎是在回忆一些事情，过了好一会，他才是恍然大悟，他震惊的看着张寒，说道：“你，你，你...是天道灵宠店的老板！？”
　　这一刻，他甚至连话都是有些结巴了。
　　原来眼前这人，赫然便是天道灵宠店的那个神秘老板！
　　要知道他一开始得知了天道灵宠店，在看到天道灵宠店的强大道具之后，他的眼神中写出来的，是深深的震惊之色！
　　因为那些道具，真的不能是被称之为商品了。
　　那些东西，简直就是神奇之物！
　　每一个东西，都是有着自己神性一般！
　　“原来是你，原来是你啊！”
　　东邪魔王眼神中充满了深深的震惊的看向张寒，嘴角似乎是在这一刻掀起了一抹无奈的苦涩笑容。
　　因为他知道，自己即将惨败了。
　　这或许就是天道灵宠店道具的神奇之处吧，因为他的老板是一个绝世强者！
　　“东邪魔王，你看中我的道具，究竟是想要什么？”
　　张寒淡淡的看着东邪魔王，声音虽然十分的冷淡，但是语气之中，包含了一丝不容亵渎的杀意。
　　“做什么？”
　　东邪魔王冷笑了一声，他淡淡说道。
　　“这自然就是将你的道具研究出来，然后去献给邪魔之皇大人啊！”东邪魔王犹如是看傻子一般的看了张寒一眼，冷声说道。
　　“嗯？”
　　闻言，张寒皱了皱眉头，又是问道：“邪魔之皇又在哪里？”
　　“呵呵。”
　　听到了张寒的话，东邪魔王不屑的冷笑了一声，他说道：“难不成，你小子以为击败了我，就可以击败我的邪魔之皇了吗？真是可笑至极。”
　　闻言，张寒皱起了眉头，他淡淡的抬起了手，对着东邪魔王按压了一下，瞬间东邪魔王的身体凹陷，一口黑色的鲜血从他的口中猛地喷了出来。
　　轰！
　　“噗！”
　　东邪魔王一口黑色的血液从嘴中喷出，他的眼神也在这一刻变得极为怨恨了起来，他死死的瞪着张寒，一字一顿的说道：“小子，你等着，要是你杀了我，邪魔之皇大人一定不会放过你的！”
　　“呵呵是么？”
　　张寒淡淡一笑，就算是这个邪魔之皇也不敢来他的店铺中来捣乱！
　　要是敢过来，那他就有这个实力将他斩杀！
　　轰隆！
　　一道雷霆落下，张寒抬起了手，瞬间握住了那雷霆，直接朝着东邪魔王狠狠的劈了过去。
　　“啊！”
　　“啊...小子，你，你不得好死！”
　　“啊！我要你死，我要你死啊！”
　　一道道惨叫的声音响起，众人的眼神之中，犹如是写满了深深的不可置信一般的看着不远处的那一幕。
　　老板竟然是压着东邪魔王暴打！
　　要知道，一般这种情况下，都是东邪魔王欺负别人，哪里有人敢去欺负东邪魔王的啊！
　　但是，却是在这一刻，众人认为的不可能，却是出现了，老板的实力就是这么的强大，直接是将东邪魔王随意爆打！
　　而且，东邪魔王一点点的反抗机会都没有！
　　轰隆！
　　“我滴个乖乖。”
　　天狼震惊的看着这一幕，他身后的天狼一族数百人都是看傻了眼，他们都是知道东邪魔王的强大之处，正因为如此，他们之前才是那么的绝望。
　　因为他们知道，就算是天狼也不会是东邪魔王的对手。
　　但是，眼前的这一幕却是，一个看着年纪，比他们还要小一些的青年，却是在这一刻开始无情暴揍起了东邪魔王。
　　“木岩，他究竟是什么人啊？”
　　天狼将震惊的目光放在了木岩长老的身上，企图木岩长老给他一个答案。
　　然而，木岩长老仅仅只是无奈一笑，眼神之中闪过了一抹深深的敬畏，他缓缓的说道：“他是天道灵宠店的老板。”
　　“天道灵宠店？”
　　闻言，天狼眼神之中闪过了一抹疑惑，虽然他不知道天道灵宠店是什么，但别的不说，就凭借这天道二字，他就觉得，这天道灵宠店十分的霸气！
　　事实上，也的确如此。
　　“天狼，你刚刚使用的灵宠治疗剂，在天道灵宠店内仅仅只是最弱的存在。”
　　木岩长老又是在这个时候，说了一句。
　　“啊？”
　　闻言，天狼眼神之中，充满了深深的畏惧之色。
　　震惊瞬间将他整个脑海给点燃！
　　最弱的存在？
　　仅仅只是最弱的一个东西，就是将他的伤全部给治好了，那这个店铺是有多恐怖啊！？
　　这一刻，天狼眼神之中闪过了一抹寒芒，眼神不经意间流转，透露出来的，就是深深的恐惧！
　　“这天道灵宠店，我倒是有了一丝兴趣，不知道老板愿不愿意收留我。”

第326章 四大邪魔王
　　一旁，听到了天狼的这一句话，木岩长老眼神中写满了深深的震惊之色。
　　同时心中对张寒的敬畏达到了顶峰，没想到老板仅仅只是凭借了一个实力，就能将天狼这一只神级灵宠给征服，这等实力也太强了吧！
　　“说。邪魔之皇究竟在哪里？”
　　张寒抬起了手，手中的强大灵气爆发了出来，瞬间将他的身体给碾压，东邪魔王甚至连挣扎的力量都没有，死死的被按在了地上。
　　这一刻，就算他在怎么的屈辱都没有用，事实已经是摆在了眼前，张寒的实力，远远不是他能够抵挡的。
　　“我都说了，小子，就算你再强又如何？你还想做一个拯救世界的超人不成？想要去解决邪魔之皇？真的是可笑无比！”
　　“你这实力放在了邪魔之皇的眼前，也仅仅只是一个废物而已！”
　　东邪魔王眼神之中，写满了可笑的神情，似乎他是不屑于张寒的实力。
　　但是，在他的心中，就算是张寒在怎么强大，也不可能是邪魔之皇的对手，因为邪魔之皇是无敌的，这些可怜弱小的人类，是不可能是邪魔之皇的一招制敌的！
　　“别废话，我就问你邪魔之皇在哪里？”
　　张寒问这个问题，自然不是要去将邪魔之皇给解决，而是想着做好准备，准备应付邪魔之皇的准备。
　　“我怎么知道邪魔之皇大人在哪里！”
　　东邪魔王咬了咬牙，他们也不知道邪魔之皇究竟在哪里，但是他们只知道，一旦邪魔之皇大人一出来，这些人类都要死！
　　因为，这就是邪魔之皇的强大之处！
　　“嗯？”
　　听到了东邪魔王的话，张寒眉头微微的皱了皱，眼神之中流露出来的是一抹深深的疑惑之色。
　　难不成，这个家伙真的不知道？
　　不过，看东邪魔王这个不甘的眼神，他说的话，好像并不是假的一样。
　　“东邪魔王，既然如此，那你就去死吧！”
　　张寒也懒得和他废话了，既然问不到有用的消息，那就将他给斩杀吧！
　　“什么！”
　　“你你你竟然敢杀我？！”
　　这一刻，因为害怕，东邪魔王的话语中都是有些结巴了，这一刻，他瞪大了眼睛，眼中闪过了一抹恐惧之色。
　　“呵呵，为何不敢？”
　　张寒眼中闪过了一抹讥讽的神色，他说完这一句话的瞬间，直接是朝着东邪魔王抬起了手。
　　然后按压了下去！
　　这一招下，他要直接取了东邪魔王的命！
　　轰隆！
　　电闪雷鸣。
　　这一招的恐怖之处，就连周围的人都是脸色大变，纷纷感应到了这恐怖的力量。
　　一瞬之间，气息爆发。
　　浓浓的恐惧，爆发了出来。
　　气势也是理所应当，一瞬间东邪魔王被吓得个半死，眼神中浮现出来了一抹恐惧之色。
　　“不，不要杀我。”
　　东邪魔王试图求饶，但是在这个时候，求饶已经明显是不可能的事情了，张寒的强大之处，远远强大到足够将他秒杀了！
　　轰！
　　就在这个时候，三道恐怖的气息突然就是从黑暗之中冲了出来。
　　猛地朝着张寒冲了过去，三道气息凝聚在了一起，在这一刻变得十分的狂暴，或许这三道气息的强大之处，一点点都不弱于东邪魔王！
　　“卧槽！”
　　“这三道气息，好强大啊！”
　　“这，这不会是其余的三大邪魔王吧！”
　　这一瞬间，周围不少人都脸色一变，眼神之中流露出来的是一抹深深的恐惧之色，难不成这三大魔王也是要出手了吗？
　　这岂不是，邪魔的四大王者都是存在这里了吗？
　　这一刻，不少人眼中流露出来的，是一抹深深的兴奋之色，难不成这四大魔王要和老板打一架了吗？
　　这可是一个十分壮观的景象啊！
　　按照老板的强大之处，想必解决这四大魔王应该不是什么问题，要是邪魔之中的四大王者都是被张寒给秒杀了的话，那对于人类来说，是一个大事啊！
　　“快，快救我！”
　　感受到了熟悉的气息，东邪魔王一下子就来了兴奋之色，他知道这是他的三个兄弟来救他了！
　　虽然不是邪魔之皇，但是三大王者魔王过来，应该是不惧怕张寒的吧？
　　一瞬间，生命的气息在东邪魔王的身体之中流露了出来，他那原本已经是充满了绝望的眼神之中，立马是浮现出来了一抹生的希望！
　　“你别急！”
　　“我们马上就来救你！”
　　“对，东邪魔王。你先保护自己，我们马上就来！”
　　这一瞬间，三大魔王的声音，从黑暗之中传了过来，不少人听到了之后，都是脸色一变。
　　虽然仅仅只是一个声音，但是传出来的可不仅仅只是声音那么简单，还有恐怖的邪魔气息！
　　“好强大的三大邪魔王！”
　　“恐怕要是这四大家伙来联合起来，都能摧毁不少的地域了！”
　　周围不少的议论声音响起，一个个眼神之中流露出来的是一抹深深的恐惧之色。
　　他们惧怕张寒的实力，也惧怕这四大王者联手。
　　“想要从我的手里救人？”
　　张寒感受到了周围的三道气息，不由是嘴角微微掀起，冷哼了一声，身体之中强大的气息流露了出来，他对着虚空之中猛地一按。
　　“噗！”
　　瞬间，虚空之中三道吐血的声音响起。
　　“什么！”
　　“竟然这么强！”
　　“不行，此地不宜久留，我们赶紧走！”
　　一瞬间，三大邪魔王的脸色大变，眼神之中流露出来的，是一抹，浓浓恐惧之色。
　　“喂喂，你们不要抛弃我啊！”
　　听到三大魔王竟然是选择撤退，东邪魔王一下子就变得绝望了起来，要是连他们三个人都无法救自己的话，那还有谁可以来救他？
　　“去死吧。”
　　张寒淡漠的看了眼东邪魔王，他并不打算去追其他三大邪魔，因为他现在十五分消耗的也差不多了。
　　所以，现在只要可以灭掉东邪魔王，那就行了。
　　手中暴躁灵力闪烁，瞬间将东邪魔王的身体化成了粉碎。
　　“小子，我饶不了你！”
　　东邪魔王惨叫了一声。

第327章 天狼请求
　　惨叫一声之后，东邪魔王终于是在众人绝望的眼神下，终于是四分五裂了！
　　“没想到，东邪魔王竟然真的是死了，这就是老板的强大实力吗？真的太强大了，直接是一招将东邪魔王秒杀！”
　　“这等实力，真的是让我们汗颜啊。”
　　一群人，都是用那恐怖的眼神看着张寒，眼神之中除了畏惧之外，还有深深的敬畏之色。
　　“东邪魔王，就这样死了啊、”
　　震天老者吞咽了一下口水，眼中流露出来了一抹惊骇之色，没想到邪魔之中的四大王者之一，最为残暴的东邪魔王，就这样死了。
　　这是所有人都没有想到的事情。
　　轰隆！
　　东邪魔王一死亡，周围的气息爆裂，不少邪魔都是连忙逃窜，然而张寒怎么可能就这样放过他们？
　　大手一挥，直接是将最后的邪魔给全部灭杀！
　　这个时候，店主威能的气势也是消散。
　　不过，张寒已经是趁着这个时间，将所有的事情都给做完了。
　　“不错，解决了一个东邪魔王，倒是挺不错的。”
　　张寒嘴角微微掀起，眼神之中闪过了一抹满意之色，而就在这个时候，系统的声音却是在脑海之中响起。
　　【叮！恭喜宿主，完成了隐藏任务，斩妖除魔！】
　　“斩妖除魔？”
　　张寒心中不由是一愣，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，这斩妖除魔又是什么东西？
　　还不等他仔细询问，系统声音继续在脑海中响起。
　　【隐藏任务，斩妖除魔！】
　　【介绍：作为一名正直充满正义的一个店主，怎么可能害怕一些邪恶势力？加油，发挥你的正义，解决一只邪魔！】
　　【叮！】
　　【当前隐藏任务已经被触发，已被店主完成，奖励已经获得，可奖励三个永久进货位置，可批发进货！】
　　【叮！】
　　【奖励已经发放！】
　　这一瞬间，听到了可永久进货位置，还可以批发进货，张寒的眼眸之中瞬间闪过了一抹精光，这就是系统的好处啊！
　　这样的话，以后也不用担心什么大的问题了。
　　不用担心货物不足的情况了！
　　这一刻，张寒瞬间开心了起来。
　　旋即，周围不少人都是看了过来，眼神之中带着一抹深深的敬畏，他们看向张寒，“多谢老板出手，不然我们可就死定了。”
　　“没事。”
　　张寒淡淡挥手，这个时候，身体之中的体内的虚弱感觉已经是开始了。
　　“老板，有机会，我们一定来你店铺体验一下。”
　　震天老者走来，尊敬的对着张寒行了一礼，闻言张寒只是笑了笑，并没有多说什么。
　　很快，一群人就是告辞了张寒，一个个连忙朝着幽暗森林之外走去。
　　这个时候，他们已经是不愿意多待在这里了。
　　“老板。”
　　天狼带着一群天狼一族的族人走了过来，他那巨大的身体蹲下，像是犹如跪下一般，“老板，多谢你拯救了我庇佑的天狼一族。”
　　“嗯。”
　　张寒淡淡点头，而这个时候，天狼的话音再一次的响起，他说道：“老板，我有一个不情之求。”
　　“嗯？”
　　闻言，张寒皱了皱眉头，他问道：“什么？你说吧，我听着呢，我看看你想说说什么。”
　　“这个......”
　　似乎，天狼的心中带着一点恐惧一般，他停顿了一下，才是缓缓的说道，语气之中，还带着一点的犹豫：“老板，我想加入你。”
　　“什么？”
　　听到了天狼的话，张寒不由是有些惊讶。
　　他没想到，天狼竟然是打算要追随他，这是他没有想到的。
　　闻言，张寒沉默了一下，然后便是对着天狼说道：“那行吧，你慢慢来。”
　　“嗯。”
　　听到了张寒愿意将他收服，天狼眼中闪过了一抹惊喜之色，心中流露出来的是一抹深深的兴奋！
　　能作为这种强者的灵宠，肯定能瞬间提升不少的实力的！
　　“那老板，我们要不要现在绑定灵宠契约？”这个时候，天狼十分的主动，主动的让木岩长老瞪大了眼睛，这还是那个高傲的神级灵宠天狼吗？怎么，现在就好像是迫不及待的想要成为老板的灵宠了？
　　一瞬间，不少人都是瞪大了眼睛，眼中闪烁了一抹惊愕。
　　“这个......”
　　听到了天狼的话，张寒沉默了一下，他缓缓的摇了摇头，说道：“这个目前还是算了吧，现在你还是先解决了自己的事情吧。”
　　张寒又何尝不想将天狼给收服？
　　但是，他的真正力量才仅仅只是灵战帝级别而已，不可能将天狼进行灵宠契约，所以，现在只能是默默的等着了。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，天狼不由是有些失望，但是很快便是镇定了下来，他说道：“那就先这样吧老板，那我处理了天狼一族的事情，我便是来找你。”
　　这一刻，天狼瞬间就是以为张寒是有别得事情要做，所以，才是没有第一时间和他签订灵宠契约。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头了，对着天狼说了一声，“那你有时间，就来天北市吧。”
　　“行，没问题的。”
　　天狼点了点头，他现在还要将天狼一族的事情给处理了。
　　接下来，一行人便是在幽暗森林转了一圈。
　　不过，发现这个幽暗森林已经是彻底的没了作用之后，木岩长老和天狼只能伤心的将天狼一族换到了其他的地方。
　　毕竟，这个地方已经是不属于他们了。
　　继续呆在这里，也讨不到任何的好处。
　　天狼带着天狼一族去寻找适合他们居住的地方，而张寒则是再一次的召唤了飞行鸟，准备收拾一下就要回到天北市了。
　　在回去的路上，风雷都是用一种极为震惊的眼神看着张寒，他的眼神之中除了震惊，还有一丝深深的敬畏！
　　他没想到，老板的实力原来这么的强大！
　　或许，这才是老板的强大力量，他一直没有用出来而已！
　　过了好一会，一行人终于是回到了天北市，经历了一场大战的众人，他们现在只想好好休息一下。

第328章 震惊
　　所以，天道灵宠店再一次的请假了一天。
　　不少天北市的客人都是着急死了，老板失踪了一天，天道灵宠店已经是没有了生意，他们都是等的着急死了。
　　现在，老板好不容易回来了，结果他们还是要等一天，这对于一些想要使用灵宠机器的众人都是心中迫不及待了。
　　其中就有一个秦昊，他早就是想等了，但是老板的店铺不开门，他也没有办法。
　　......
　　这一天内，一个消息悄然传开了。
　　全大陆最大的灵宠论坛上，一个热点的劲爆新闻出现。
　　【邪魔之中的四大王者邪魔，东邪魔王已经是被击杀，现在东邪魔王已经不存在这个世界上了！】
　　当看到了这个消息，不少人都是一脸的震惊，他们自然是知道东邪魔王是什么人，他们从来都不知道东邪魔王这种超级强者，竟然还会死亡的！
　　这一刻，所有人都是想要知道，这杀死东邪魔王的人，究竟是谁！谁会有这种强大的能力，可以将东邪魔王给击杀！
　　一瞬间，所有人都是猜测不已的时候，一个声音也是在这一刻响了起来！
　　那是一个名叫整天老人的灵战尊强者，按照他的话，东邪魔王是被天道灵宠店的老板给击杀的！
　　天道灵宠店！
　　当不少人听到这个名字的时候，都是一愣，这是一个什么店铺的存在？
　　怎么可能这个店铺的老板拥有斩杀东邪魔王的能力？
　　这一刻，不少人猜测不已。
　　所有人都是震惊的说不出话。
　　直到这一刻，一个消息传了出来【天道灵宠店是最为神奇的店铺，这个消息一出，众人震惊！】
　　“不是吧？”
　　“最为神奇的店铺，怎么可能，大陆店铺那么多，怎么可能有最为神奇的店铺？”
　　“一瞬间出现的店铺。怎么可能是最为神奇的？这不可能，这绝对不可能！”
　　一时间，不少人都是在论坛之上讨论了起来，他们认为，这绝对不可能，不可能可以出现这种情况。
　　要知道，他们从来没有听过天道灵宠店这个名号。
　　可是，很快，那个发布说什么天道灵宠店是最强的灵宠店的账号主人，公布了天道灵宠店的一切神奇的道具。
　　这一刻，不少人眼中流露出来了一抹深深的不可思议的震惊！
　　什么！？
　　有瞬间恢复灵宠生命的机器？
　　这绝对不可能，世界上怎么可能有这种存在？那这样的话，岂不是没有必要有灵宠治疗机能的存在？
　　一瞬间，众人震惊！
　　接下来，又有各种话音响起。
　　“天道灵宠店神奇的不得了，还有灵宠培育机器，可以培育灵宠的能量，还有灵宠pk机器，其中有不少的神奇灵宠呢！”
　　“不仅仅如此，还有什么灵宠游戏机，各种神奇强大的道具，在天道灵宠店，只有你想不到，没有他们做不到的东西！”
　　这些话一出，整个灵宠论坛瞬间震惊不已，一个个眼神中流露出来的，是一抹深深的惊愕！
　　没想到，大陆之上吗，还有这种神奇店铺的存在？
　　确定不是开玩笑吗？
　　这一刻，不少人眼中流露出来的，是一抹深深的震惊之色。
　　接下来，不少人都是对这个店铺有了一丝兴趣，眼神中流露出来的，是兴奋！
　　因为，面对这种店铺的存在，怎么可能没有人不心动呢？
　　灵宠PK机器，灵宠游戏机器，还有什么灵宠治疗，灵宠美化机器，这些都是对灵宠店的热词啊！
　　更何况，还有什么灵宠道具！
　　这一刻，天道灵宠店的热潮瞬间退了上去！
　　不仅仅是因为张寒击败了东邪魔王，还有因为他店铺的神奇，这两种双重的影响下，所有人都是兴奋了。
　　天北市的不少人看到这个论坛的时候，都是震惊不已！
　　他们震惊的并不是论坛上的天道灵宠店的神奇，因为他们早就亲身经历了老板店铺的神奇，再一次看到的话，不会像他们一样，那么的震惊！
　　他们震惊的事情是。
　　老板，这消失的一天内，竟然是将那恐怖的东邪魔王给杀了！
　　“卧槽！”
　　秦昊拿着手机，激动的看着手机之中的一个消息，他瞪大了眼睛，眼神和身体都在这一刻颤抖不已。
　　手机之中，就是天道灵宠店老板击杀了东邪魔王的消息。
　　这一刻，他眼神火热，邪魔这种东西，谁不讨厌啊？
　　但是现在，天道灵宠店的老板竟然是将东邪魔王给杀了，这个东邪魔王可谓是最为招人恨的，他一死亡简直是普天同庆啊！
　　最为关键的是，杀了东邪魔王的，还是他们敬畏的老板，他瞬间就是兴奋无比！
　　“哥们，你看到了吗？”
　　他现在正蹲在天道灵宠店的门口，他的身旁，还坐着一个人，他激动的拍了拍他身旁那个兄弟的肩膀，说道。
　　“啊？”
　　那一个人仅仅只是在等待张寒开启店铺而已，听到了一旁的秦昊喊他，并且拍了拍他，他瞬间有些懵逼了，他看向秦昊，“你在说什么？知道了什么？看到了什么？我有些搞不懂，你在说些是什么。”
　　“别废话了，看这个。”
　　秦昊激动不已，他将手机给递了过去。
　　“兄弟，看你手机屏幕上的消息！”
　　这个兄弟看了过去，只见屏幕之上，是张寒天道灵宠店的老板击杀了东邪魔王的消息，这一瞬间，他的脸色也是什么叫通红了起来。
　　眼神中，闪过了一抹深深的狂热之色。
　　“不是吧？不是吧？老板竟然是将东邪魔王那个混蛋给斩杀了？我擦破！”
　　这个兄弟握着手机的手激动无比，青筋爆裂。看的出来，他十分的兴奋，握着手机就朝着地上狠狠的砸了过去！
　　“太爽了！”
　　他欢呼了一声，眼神中闪过了一抹深深的狂热之色，“哈哈哈！早就想要换一个新手机了，看到老板这么强大，一下子激动就直接砸了！”
　　“老板太厉害了，明天一定要看看这个强者！”
　　“走咯。换手机去咯！”
　　这个人哼着小调，离开了。

第329章 三大邪魔的无奈
　　天道灵宠店门口，秦昊看了看地上的手机碎片，又看了看远去的那个人，随后目光停留在了地面上的手机残骸。
　　沉默了许久。
　　他那有些不自信的话语响起，“这，好像是我的手机来着？”
　　“哈？”
　　秦昊瞬间懵逼了，眼神之中流露出来的是一抹深深的震惊之色，他爆喝了一声，“卧槽，这特么是我的手机啊！”
　　秦昊想要去追这个家伙，但是发现了他早就离开了。
　　“卧槽。你砸了我的手机，却给我买新手机，你是个混蛋吧？”
　　秦昊骂骂咧咧，心中心痛不已，但是现在的他又有什么办法呢？只能叹了口气，无奈的离开了。
　　这一刻，整个大陆都是在讨论这个事情，只有天北市的人激动不已，都是将老板称之为神话啊！
　　只有这种强者，才能将东邪魔王那种恐怖的存在一招秒杀！
　　这，这就是老板的强大实力！
　　所有的天北市人，在激动不已的时候，都是在等待第二天，老板的开业，他们已经是预料到了，等天道灵宠店再度开业的时候。
　　恐怕，整个店铺的生意，会将持续到一个超级高的热潮！
　　所有人都是害怕邪魔，更加的害怕这些恐怖的存在，其中更加不要说身为四大邪魔之王的东邪魔王了啊！
　　但是，在这个时候，一个身影却是站了出来。
　　他就是张寒！
　　就是天道灵宠店的老板，这种强者竟然是强到了可以将邪魔中的东邪魔王给击杀！这是所有人都没有想到。
　　天北市的人，都仅仅以为张寒再强，恐怕也仅仅只是灵战尊级别的强者。
　　灵战尊级别的强者和东邪魔王还是存在一定的差距的，但是就是在众人所想的时候，张寒却是告诉了他们，他远远不止这么简单，因为他的存在，可以给不少人带来一种强大的安全感！
　　天北市的众人，平日里看到的老板虽然冷淡，但是并不具备那强大的压迫感。所以，天北市的人都是以为，张寒的架子不大，没见他的实力朝着那种超高级的方面去想过。
　　但是现在，这个事情已经出现，就是在打不少人的脸。
　　张寒恐怕自己都没有知道，仅仅只是因为击杀了一个东邪魔王，就可以给他的店铺带来这种强大的效果！
　　这就是老板的恐怖之处！
　　而就在此刻。
　　...
　　世界大陆其中一个地方，漆黑一片。
　　三道虚弱的身影在这里出现，他们的身上，都是狼狈不堪，一个个咬着牙，眼神之中流露出来了一抹疯狂的杀意！
　　“吗的，这个家伙，简直是太强大了！”
　　“我都没有想明白，为什么这个大陆除了邪魔之皇大人，竟然还存在这么强大的人类强者，这简直是不可思议啊！”
　　“我也不知道，为什么会有如此的强大人类！”
　　这三人的语气之中，都是充满了深深的不甘心，他们的眼神之中，流露出来的是一抹绝望之色。
　　这三个人，正是那一日想要出手救出东邪魔王的三大魔王！
　　北魔之王，西神魔王以及南毒魔王！
　　这三个人的实力一点都不弱于东邪魔王，但是就是三个人的联手出招，也是不能将东邪魔王从张寒的手中救下！
　　甚至，他们还在逃跑的过程中，被张寒所打伤！
　　这一刻，他们三个人的心中对张寒的恐惧，那是不言而喻！
　　实力实在是太过强大了！
　　“噗！”
　　北魔之王重重的吐出了一口黑色鲜血，他的伤势最重，这一招下，这起码要休养上半个月，才可能恢复！
　　“该死，那个人类强者简直是太强大了！”
　　“我都不知道，他为什么会有这种强大的力量，简直是不可思议啊！”
　　北魔之王咬了咬牙，他擦了擦嘴角的黑色血液，眼神之中流露出来的是一抹深深的不甘心！
　　他作为邪魔的四大王者之一，从来都没有这么狼狈过！
　　但是，在今天，他却是感受到了，这种力量，这一种发自内心的恐惧力量，来自于深深的灵魂深处，他以前只在一个人的身上感应到过。
　　那就是邪魔之皇！
　　但是，现在！
　　却是又是在一个年轻人的身上感应到了这种发自于灵魂深处的恐惧这一刻，就算是他们也是沉默了下来。
　　“那个小子的确是很强！”
　　南毒之王咬了咬牙，眼神之中流露出来的，是一抹深深的恐惧，想当初他南毒魔王称霸的时候，也没有想过直接有朝一日，今日会遭受到这种恐怖的事情！
　　“现在我们怎么办？”
　　一时间，这个问题一出来，众人都是陷入了深深的沉默之中。
　　现在东邪魔王已经死了，只剩下他们三个人了，但是他们又能怎么办呢？
　　而且，最为重要的事情是，他们现在已经知道了张寒的实力，甚至是知道了他的样子，但是他们一样不敢上前去将东邪魔王的仇报了。
　　毕竟，现在去招惹张寒，无疑是在找死。
　　“可恶！”
　　三个魔王在这一瞬间，都是咬紧了牙关，他们丝毫没有办法，因为张寒的恐怖实力，在他们看来都是超级强大的存在！
　　“我们现在怎么办？”
　　其中北魔之王咬了咬牙，眼神之中闪过了一抹深深的惊骇之色，他们的心中现在又何尝不是无奈呢？
　　因为在这个时候，张寒的所向披靡已经是深深的刻画在了他们的脑海之中了，挥之不去！
　　“这个家伙，难不成只能让老大来收拾他了？”北魔之王咬着牙，他的眼神中充满了一丝颤抖，小心翼翼的问道。
　　他们口中老大，自然便是东邪魔王！
　　这一个超级强大的存在！
　　“这个时候，恐怕不能招惹老大吧。”南毒魔王皱了皱眉头，眼神中充满了一丝无奈。
　　“是啊......”
　　一瞬间。三人都是无奈的对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的无奈。
　　或许，这就是所谓的强者存在吧。
　　要知道，现在的邪魔之皇正处于关键时期，现在不能被任何人打扰。
　　“那就这样吧，等老大出来了，这个小子必死！”

第330章 金色传说
　　这一刻的张寒，并不知道，外界正在怎么讨论他，他也不知道三个魔王现在已经是恨死他了。
　　在回到了天道灵宠店内后，他便是先休息了一会。
　　半夜。
　　张寒的手机闹铃响起，他已经是休息了十多个小时了，现在的时间应该用来研究了。
　　这一次，在幽暗森林的收货可谓是不小。
　　不仅仅是收获了二十多点店主值，更收获了三个永久进货的名额，要知道这可是批发进货的资格啊！
　　“不错。”
　　张寒满意的点了点头。
　　至于这二十多点店主值，他已经是决定用来神级奖池抽奖了。
　　店铺内的设备，应该也是要更新了一下了，不然的话是吸引不了顾客的。
　　旋即，张寒不再犹豫，直接是花费了二十点店主值，准备启动神级抽奖池。
　　【叮！】
　　系统的声音在这一刻响起，宁陌眼睛一亮，旋即道：“系统，我要用二十点店主值进行两次升级奖池的抽奖。”
　　【叮！正在启动神级抽奖池！】
　　当张寒的话音落下，系统的声音便是再一次的响起，脑海之中瞬间就是出现了一个冒着雾气的抽奖池界面！
　　接着，系统的提升声有再一次的响起。
　　【叮，宿主是否确定用二十点店主值进行两次神级抽奖池？】
　　闻言，张寒毫不犹疑的点了点头，“确定花费！”
　　【叮！花费成功！】
　　当张寒的话音落下的一瞬间，他瞬间感觉到二十点的店主值瞬间被扣掉。
　　【正在启动神级抽奖池！】
　　脑海之中，随着系统的话音落下，雾气缭绕的神级抽奖池内，一道道寒芒闪烁，金光璀璨在不断的被调动。
　　一时间所有的气息在这一刻开始了凝聚。
　　嗡嗡。
　　神级抽奖池内，一阵阵声音响起，接着开始了抽奖！
　　砰！
　　一道声音，在这个时候响起，张寒立马看了过去，奖池之中，突然出现了一阵阵的波动出现，一道耀眼而且十分璀璨的金光浮现，彻底的爆发了出来，十分的引人注目！
　　看到了这耀眼的璀璨金光，张寒眼中不由是闪过了金光，看来他的运气还不错，竟然是开启了金色的品质的道具。
　　“不错不错。”
　　张寒满意的点了点头，这么久了再一次开启神级抽奖池，竟然是来了一个金色传说。
　　说明，他的运气还是不错的。
　　看向金光，他不由有些好奇，这一次的神级抽奖池内的金色传说的东西，又会是什么好东西呢？
　　金光落下。
　　虽然还有一次抽奖的机会，但是，张寒还是决定，先看看这个金光之中的东西，究竟是什么再说。
　　金光现在还冒着闪烁的金光，他正在等待，等待金光消散的那一刹那。
　　过了一会，金光终于是彻底的消散了。
　　金光之中，是一个闪烁着的手环。
　　“嗯？这是一个什么东西？”
　　看到了这个手环一样的东西，张寒不由是一愣，带着疑惑将这个手环从金光之中那了出来，他倒要看看这个手环为什么能成金色传说中的物品。
　　这金色传说的东西，向来可都是好东西啊！
　　张寒嘴角微微掀起，接着便是看向手环，很快还不等他询问系统，系统的声音便是响起。
　　【宿主，这个是灵宠手环！】
　　“灵宠手环？”
　　听到了系统的声音，张寒不由是一愣，眼神之中流露出来了一抹深深的疑惑之色。
　　什么是灵宠手环？
　　很快，灵宠手环之上，闪过了一抹金色之光，张寒立马看到了这个东西的介绍。
　　【灵宠手环：灵宠神级宝具，一个灵宠佩戴后，可形成一个守护光环，光环可以选择效果！】
　　【第一个效果，可以在灵宠范围的百米之内，所有友军灵宠都是可以得到攻击增益，攻击直接提升三倍伤害！】
　　【第二个效果，守护！可在灵宠佩戴了手环的百米之内，只要是自己的友军，他们的防御力和生命都是可以提升五倍的防御】
　　【第三个效果；速度！可在佩戴手环的灵宠百米范围之内，提供一个超级快的速度场，在其中移动将快若闪电！】
　　看到了这个的介绍，张寒眼中闪过了一抹精光。
　　有了这个东西，不就是自带增益效果吗？而且最为重要的是，这个增益可不仅仅只是只用于一个灵宠，他针对的可是百米范围内的所有友军灵宠啊！
　　“不错，这个东西的确是一个好东西，但是可惜的是不是灵宠店的道具。”张寒将这个手环给收了起来，这个东西只能对他使用，所以自然不是属于店铺道具。
　　“不过，还有第二次机会。”
　　张寒嘴角微微掀起，这一次他将希望放在了第二次的抽奖上。
　　进行第二次神级奖池抽奖。
　　张寒嘴角微微掀起，直接是开始了第二次的抽奖，抽奖池内云雾了然，又是开始了一次次的震动。
　　嗡嗡！
　　一道强大的气息浮现而出。
　　嗡嗡。
　　神级抽奖池内，又是有了一道气息浮现，一缕白芒闪烁了出来。
　　看到了白芒，张寒眉头微微皱起，不是吧，这一次竟然来了一个最低品质的东西？
　　自己运气一下子变得这么差么？
　　可就在他以为是白色品质的东西的时候，白芒下，原来是一道金光！
　　“又是金色传说？！”
　　见状，张寒脸色一喜，眼中浮现了一抹喜色！
　　砰！
　　一道声音响起！
　　在这个时候奖池之中，出现了一阵阵的波动出现，在张寒的期待之中，一道耀眼璀璨的金光浮现，彻底的爆发了出来！
　　看到了这耀眼的璀璨金光，张寒最终还是松了口气。
　　“金色传说！”
　　金光喷的一下，落在了他的眼前，而这个时候，神级抽奖池也是缓缓的消散，没想到他一次运气这么好，竟然是一下子抽出来了两个金色品质的东西。
　　“这一次的金色传说，又会是什么东西呢？”
　　张寒怀着好奇，默默的等待金色传说中的金光消散。
　　过了一会，金光终于是在期待之中彻底的消散，张寒看了过去，眼中闪过一抹震惊！

第331章 升级
　　金光缓缓消散。
　　一个犹如玻璃柜的东西出现在了张寒的视线之中。
　　“这是一个什么东西？”
　　张寒瞪大了眼睛，有些惊讶的看着这个玻璃柜一般的东西，眼中闪过了一抹惊讶。
　　这个东西又是一个什么？
　　【叮！】
　　系统的声音，总是在这种时候及时的响起。
　　【宿主，这是灵宠店道具，属于店铺道具。】
　　接着，这个玻璃柜一般的东西，便是出现在了张寒的眼前。
　　【灵宠融合机：可将两只灵宠互相融合，成为一种名为融合灵宠的强大灵宠，融合之后的灵宠保留原先等级，在保留原有实力的同时，还会提升最强资质，提升资质的可能性是百分之三十！】
　　“灵宠融合机？”
　　张寒楞了一下，眼中闪过了一抹精光，灵宠融合机？
　　这听起来，似乎是一个好东西啊！
　　“不错。”
　　张寒嘴角微微掀起，直接是将灵宠融合机给收了起来。
　　现在先放在系统空间之中，等明天的时候，将他给摆出来，就行了。
　　进行完神级抽奖池抽完了奖之后，张寒便是转身钻进了灵宠试炼空间之中，
　　这几天内，他的实力也是提升三星灵战帝，但这自然还是远远不够，经历了幽暗森林的一切，他更加的明白了，实力的重要性。
　　虽然他拥有了系统，但是系统在外面仅仅只是能给他十五分钟的无敌时间。
　　万一，这十五分钟内，他没有解决完危险，他接下来，他恐怕一点点的反抗能力都没有。
　　面对这一种情况，张寒能做到，就只能不断的去提升自己的实力，只有将实力提升了起来，他才能有最强大的力量，才能够保护自己！
　　他提升力量，是为了在不具备系统的能力的时候，让自己不至于太弱！
　　进入了灵宠试炼空间，张寒便是开始了三个小时的灵宠试炼！
　　直接召唤出来了烈焰神木龙，火暴虎，和神焰猫！
　　他先打算，升级一下这三只火焰系列的灵宠，将手底下的火焰大军，先培养出来再说，至于其他的就慢慢来吧、
　　三个小时后。
　　轰！
　　烈焰神木龙冲向了天空之中，这一个一处场景是在火山之中，它冲向了高空，地面上最后一只boss级别的灵宠爆发了一道强大的气息！
　　轰！
　　一道怒焰，从这一只灵宠的身上爆发了！
　　砰砰！
　　一道道强大的冲天火焰，朝着天空之上的烈焰神木龙猛烈轰击而来，瞬间一道恐怖的气息流露！
　　“烈焰神木龙，这种程度的攻击，你应该是没有问题的吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，他的声音直接是从地面之上，传到了高空之中烈焰神木龙的耳朵之中。
　　很快，烈焰神木龙似乎是为了证明自己，立马是爆发出来了一道声音。
　　“吼！”
　　一声龙啸，响彻了四周，听到这个声音，张寒嘴角微微掀起，看来烈焰神木龙要爆发力量了。
　　果不其然，当张寒心中有了这个想法之后，天空之中的烈焰神木龙立马是一道龙啸而来。
　　一瞬间。龙啸和巨大的烈焰撞击在了一起。
　　轰！
　　砰砰！
　　轰隆隆！
　　两道十分强大的能量在这一刻，狠狠的撞击在了一起。
　　轰！
　　瞬间，龙啸十分简单的就将烈焰给摧毁，一瞬间，烈焰神木龙冲了出来，直接是将火山之中最后一只灵宠杀了！
　　轰隆！
　　击杀最后一只boss灵宠。
　　灵宠化作了一道道蓝色碎片，瞬间融化了。
　　叮！
　　这个时候，系统声音响起。
　　张寒一愣，旋即收听。
　　“叮，检测到烈焰神木龙吸收了大量的灵气经验，现在可以升级，是否给他升级？”
　　闻言，张寒眼中闪过了一抹精光，瞬间点了点头。
　　“给他升级！”
　　“叮！烈焰神木龙正在升级！”
　　天空中，烈焰神木龙落下身体，他的身上凝聚了一道白色的寒芒，一道道恐怖的灵气在他的身体凝聚。
　　烈焰神木龙要升级了！
　　一瞬间，白芒笼罩他的身体，所有气息在这一刻凝聚。
　　“烈焰神木龙升级之中。”
　　“烈焰神木龙升级经验完成百分之三十，升级完成百分之四十，升级完成百分之五十......”
　　“升级完成百分之七十，升级完成百分之八十......”
　　“升级完成百分百！”
　　“升级完成！”
　　瞬间，一道白芒浮现，瞬间笼罩了烈焰神木龙。
　　烈焰神木龙的气势，在这一刻开始不断的上升，不断的开始上升，气势一下子就提升了不少。
　　轰隆！
　　烈焰神木龙在不断的提升自己的实力。
　　片刻之后，它身上的白芒消散，一下子就回归成了原来的样子。
　　张寒查看了一下他的等级，惊人的发现烈焰神木龙竟然是一下子提升了三级！
　　这等实力，看着十分的不错！
　　轰隆！
　　顷刻间，强大的实力爆发了出来。
　　所有力量都在爆发。
　　【灵宠：烈焰神木龙！】
　　【等级：六十三级！】
　　【灵系：龙，火，木三大系列灵宠！】
　　【资质：传说级资质！】
　　【攻击：9000！】
　　【速度：523！】
　　【防御：5000！】
　　【......】
　　以上，便是烈焰神木龙的详细的属性，看到了烈焰神木龙的资质等级属性面板之后，张寒满意的点了点头。
　　烈焰神木龙在六十三级就有如此强大的攻击力，说明了龙息攻击力的强大之处，烈焰神木龙的实力已经超越了不少灵宠！
　　轰！
　　就在这时，火暴虎和神焰猫的身上也是在这一刻开始了白光，看得出来，他们也是吸收到了灵气，准备升级了！
　　“叮，检测到火暴虎和神焰猫即将进行升级，是否进行升级？”
　　闻言，张寒再度的点了点头。
　　现在先将灵宠等级提升上去再说。
　　轰隆！
　　两道强大的灵宠气息，在这一刻，从两只灵宠的身上凝聚，他们两个都是开始了升级！
　　不过，这一刻，张寒并没有闲着，而是也是准备给自己升级！
　　刚刚的灵气，也足够他升级了！
　　这一刻，所有气息，开始升级！

第332章 爆裂火神虎
　　嗡嗡！
　　“正在升级之中！”
　　张寒盘腿而坐，不少气息在他的身上开始凝聚了起来，不少灵气开始凝聚了出来，所有气息不断汇集。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　张寒的身体之中犹如是响起了滚雷一般，不断的进行一次轰鸣，这一刻他的身体之中的气势在不断的汇聚！
　　“检测到宿主吸收到了强大的灵气经验，正在开始不断的升级！”
　　“正在升级之中，请宿主确认安全！”
　　“开始升级！”
　　随着系统的声音响起，周围的气息在不断的开始凝聚，这一刻所有的灵气朝着张寒的身体之中涌动而去！
　　犹如，是一些河流汇入了大海之中！
　　一瞬间，强大的气息从张寒的身体之中彻底的爆发了出来！
　　轰隆！
　　落雷滚滚！
　　张寒的气势不断的提升。
　　烈焰神木龙则是犹如最为忠诚的保镖一般，守在了他的身边，这一刻，张寒和火暴虎，还有神焰猫开始了升级！
　　短短的数分钟之后。
　　张寒睁开了眼睛，他的体内的气势再一次的上涨了不少，这一次，他的实力从三星灵战帝提升到了四星灵战帝，也就是提升了一颗星。
　　虽然仅仅只是一星，但是小小的提升也是一种进步了，面对这种情况，张寒还是比较满意的。
　　“呼！”
　　张寒吐了口浊气，从地上站了起来，他看到了火暴虎和神焰猫的身体之上还在有着不断的灵气出现。
　　这就是灵宠和人类之间的差别，灵宠的升级过程总是要比较慌忙的。
　　面对这种情况，张寒现在只能等待。
　　虽然灵宠试炼空间的三个小时已经是使用完毕了，但是系统并不会将他们给赶出去，只是这里空间就和外面的空间没有什么区别了一样。
　　最起码了，时间一到灵宠试炼灵宠不会再出现，这里的灵气浓郁程度，也恢复了成了正常的样子。
　　“呼。那就慢慢等吧。”
　　张寒无奈的摇了摇头，现在是处于两只灵宠都在奋力的升级之中，他现在并不能去打扰他们。
　　轰！
　　就在过了五分钟后。
　　神焰猫的身体上，白芒逐渐消散了，张寒看了过去，发现他已经是吸收了所有的灵气，在这一刻，准备吸收灵气之后，直接进行一次突破！
　　轰隆！
　　一瞬间，强大的力量外冲了出来！
　　“叮，神焰猫升级追中，当前进度为百分之三十，进度为百分之五十，进度为百分之七十，进度为百分之九十，进度为百分之百！”
　　一瞬间，随着系统的声音落下，顷刻间，所有力量涌入了神焰猫的身体之中！
　　一下子，他直接升级到了六十级！
　　“不错，提升了五级！”
　　张寒眼中闪过了一抹兴奋之色，一下子提升五级，这只能说明神焰猫的前途无量啊！
　　毕竟是自己的第一只灵宠，有了这种情况的升级，他自然是十分的高兴！
　　“让我来看看，这神焰猫的属性等级面板是如何了？”
　　张寒眼里闪过一抹寒芒，旋即手指冲着神焰猫点了一下，瞬间他的面板就是出现在了他的身前。
　　【灵宠：神焰猫！】
　　【等级：六十级！】
　　【灵系：火！】
　　【资质：传说！】
　　【攻击：7000！】
　　【速度：6200！】
　　【防御：4500！】
　　【......】
　　以上，就是神焰猫的各种属性，神焰猫的攻击虽然不如烈焰神木龙，但是速度上还是比他强一些的。
　　毕竟，烈焰神木龙的身体，可是有着龙系力量加成的！
　　这种实力之下，烈焰神木龙能够超越很多的灵宠了！
　　轰隆！
　　就在这个时候，火暴虎出现了一点点的状况！
　　只见，他的身上，原本是升级的白芒，却是变成了一道道的红芒！
　　火焰瞬间将火暴虎的身体给笼罩！
　　“这是......”
　　看到了这一幕，张寒眼中闪过了一抹精光，这东西肯定是不仅仅只是升级了，而是进化了！
　　火暴虎竟然在这个时候，终于可以进化了！
　　张寒眼中闪过了一抹欣喜之色，旋即注视着火暴虎，他的身体在火焰的包裹之下，不断的散发强大的高温！
　　轰！
　　轰隆！
　　所有火焰笼罩了火暴虎，顷刻间强大的实力一下子就爆发了出来。
　　虽然有强大的火焰将火暴虎给彻底的笼罩了，但是张寒并不担心在，毕竟火暴虎本身就是火系灵宠，对于这种温度，他还是可以去承受的。
　　所以，这一刻，只需要等待所有的气息，在一瞬间凝聚的时候，火暴虎就能完成进化了！
　　这一瞬间，张寒甚至还有一些小小的期待。
　　轰隆！
　　一道声音炸响，火暴虎的身体上一道道火焰盔甲开始浮现出来，他的身体在不断的扩大，让本就威武的身体看的更加的霸气！
　　一瞬间，强大的实力在其身上开始了凝聚，火暴虎的利爪上寒芒闪烁，恐怕就算是最为坚硬的石头，他也是能轻易的撕开！
　　这一刻，强大的气息，开始朝着火暴虎的身体各处涌动。
　　不仅仅是利爪，不仅仅是身上的火焰盔甲，火暴虎的一身毛发也是变得火红无比！
　　远远看去，就好像身体上有一团正在不断燃烧的烈焰一般！
　　“叮！火暴虎正在进化成为爆裂火神虎！”
　　“叮，进化之中，进程为百分之十，进程为百分之二十，进程为百分之三十......”
　　随着时间的推移，一道道恐怖的能量，在火暴虎的身体上流动，他的身体气息越来越强大！
　　“火暴虎进化程度，百分之百！”
　　随之系统的声音响起，火暴虎一声呼啸，整个身体瞬间完成了蜕变！
　　张寒打开现在名为爆裂火神虎的属性面板。
　　【灵宠：爆裂火神虎！】
　　【等级：六十级！】
　　【灵系：火！】
　　【资质：高级！】
　　【攻击：6500！】
　　【防御：5000！】
　　【速度：4500！】
　　【......】
　　看到了爆裂火神虎那如同锐变了的数据，张寒露出了一抹笑容。
　　旋即，关闭面板，离开了灵宠试炼空间。
　　现在，只需要睡一觉，等待开业。

第333章 融合
　　翌日。
　　当清晨的阳光洒进来了窗户，张寒也是从睡梦之中苏醒。
　　他先是稍微的整理了一下凌乱的头发，然后便是将昨天的灵宠融合机器摆在了灵宠培育室内。
　　现在，他已经是有了打算，准备将灵宠培育室扩建一下。
　　要是越来越多的机器存在的话，那他就有些放不下了。
　　将东西摆放好了之后，张寒便是开始进货了。
　　现在的他，可是没有忘记他有了三个永久进货的位置。
　　“叮，今日可以进货，是否进货？”
　　当系统的声音，在脑海之中响起，张寒便是决定开始了进货。
　　打开黄金柜台，其中七个光泽闪烁，其中还有三个闪烁着两个字，永久。
　　说明这三个闪烁字体的金光，是拥有永久进货的资格的。
　　“先看看这三个永久无限制进货的东西是什么。”张寒眯了眯眼睛，很快便是打开了这个东西。
　　三道永久进货物品出现在了眼前，果不其然，都是一些比较基础的东西、
　　第一个，则是灵宠疲劳丹药，批发进货价仅仅只需要一千枚金币。
　　第二个，则是灵宠治疗丹药，批发进货的价格也仅仅只需要一千枚金币。
　　至于第三个，则是一个灵宠体质改造丹药，能有百分之五十的机会，成功改善灵宠的体质！
　　而且，进货价也仅仅只需要一千枚金币。
　　看到了三个仅仅只需要一千枚金币的永久进货渠道物品，张寒嘴角微微掀起，既然仅仅只需要一千金币，那他就直接进货一百枚！
　　直接花费了三十万金币，直接进货了一百枚灵宠疲劳丹，一百枚灵宠治疗丹，一百枚灵宠体质改造丹。
　　接着，便是看向其余四件东西。
　　第一件，灵宠合击技：火云宝典，灵宠和灵宠家一起使用，可爆发出一道恐怖的火云，燃烧对方的同时治疗自己。
　　第二件，灵宠合击技：水之守护，灵宠使用这个技能，可在一定的范围内，提升灵宠的防御力、
　　第三件，灵宠肥宅水：永久提升灵宠当前等级经验，随机提升3-5级！
　　第四件，灵宠武器，寒光刃，可提升灵宠一千点攻击力！
　　四件商品道具的价格，也是有来到了六十多万，不过，一旦是卖出去的话，那他就可以盈利一百万！
　　这么算来，还是不错的。
　　没有丝毫犹豫，这段时间的营业额也足够她使用这么多强了。
　　将所有的道具购买了之后，张寒又是花费了半个多小时的时间，才是将这个水晶货架给填满了。
　　这也是天道灵宠店这么久以来，将货架给填满来。
　　水晶货架一共五层，这一次，最下面一层，满满当当的都是灵宠疲劳丹，足足有一百件，倒数第二层，则是一百件灵宠治疗丹，第三层是一百件灵宠体质改造丹。
　　至于生下来的两层，则是放上了其余四件物品。
　　这样一来，这个水晶货架总算是圆满了不少。
　　半个小时后，距离灵宠点开业还有半个小时，天淑和天星两兄妹也是从各自的房间走了出来。
　　当他们看到水晶货架上竟然摆满了这么多的东西，不由都是有些惊讶！
　　“老板，怎么突然间有了这么多东西啊？”天淑不由是有些疑惑的看着张寒，眼神中流露出来了一丝深深的疑惑之色。
　　要知道，平日里，店铺内永远都是只有七件货物，虽然货物不同，但是数量永远都是七件，对于这个两兄妹疑惑了好久了，他们问过张寒，但是张寒永远只是微微一笑，没有正面回答。
　　这也让兄妹两疑惑了许久。
　　这一次，老板竟然是将整个水晶货架给摆满了东西，这不由让他们两人有些震惊。
　　“这个啊？这个是一个秘密、”
　　张寒微微一笑，直接是跳过了这个话题。
　　旋即，又是指了指灵宠培育室，对着两人说道；“里面多了一个道具，名为灵宠融合机器，大概功能，就是能将两只灵宠进行融合，打造出一只融合灵宠。”
　　“哈？”
　　听到了张寒的话，天淑和天星两人都是一愣，眼里闪过了一抹惊讶之色，不解的看着张寒道：“老板，你刚刚说了什么？灵宠融合？”
　　“灵宠融合是什么东西？”天星疑惑不解，他从来都没有听过什么灵宠融合的东西，所以，现在的他，十分的疑惑。
　　张寒微微一笑，缓缓的说道：“我刚刚不是说了吗？就是两只灵宠进行融合，变成一只灵宠，融合的灵宠能结合两者的优点，并且灵宠的属性都是能多元化的。”
　　“什么？”
　　闻言，天淑和天星两人震惊不已，没想到竟然还有融合灵宠的存在！
　　这是他们从来都没有去想过的。
　　“不要惊讶，这的确是事实。”张寒点了点头，虽然这个东西听起来，的确是有些匪夷所思，但是没办法，系统就是这么给力。
　　灵宠融合并不是第一次进行，但是上一次是依靠了灵宠融合丹，这一次，是直接变身成了一台融合机器。
　　“灵宠融合？听起来，似乎很不错！”
　　天淑眼睛一亮，眼中闪过了一抹金光，她似乎是有了一丝兴趣，她的美眸之中流转了一番，看向张寒：“老板，这个灵宠融合机器多少钱？我想来一次。”
　　“灵宠融合机器的价格么？”
　　张寒沉默了一下，想了想，缓缓的说道：“灵宠融合机器的价格，那就定为五万金币吧。”
　　“五万金币么？”
　　天淑点了点头，就要从口袋中掏出五万金币给张寒，但是却是被张寒给组织了。
　　“嗯？怎么了老板？”
　　天淑眨着大眼睛，眼神之中闪过了一丝疑惑之色。
　　她有些不解，为何老板要阻止她？
　　“你叫我什么？”张寒看向天淑，淡淡说道。
　　“老板啊！”
　　闻言，天淑不明所以，眼中闪过了一抹疑惑之色，难不成她这句话有什么不对劲的地方？
　　张寒微微一笑，说道：“既然你都叫我老板了，我自然要你的钱，我不是说了么，成为我的员工，店内的机器你们可以随便用的。”

第334章 烈焰狮鹫
　　闻言，听到了张寒的话，天淑和天星两兄妹不由是楞了一下，而后才是微微一笑，脸上露出来了一抹笑容，重重的点了点头。
　　“好的，老板。”
　　老板对待自己人，丝毫不小气。
　　这一点，有作为老板的大气。
　　“走吧。”
　　张寒笑了笑，从柜台之中走了出来，朝着灵宠培育室走去，他说道：“既然现在还有三十分钟的时间，那就先给你们演示一下，什么叫做灵宠融合机器吧。”
　　“嗯！”
　　天星和天淑两人重重的点了点头。
　　旋即，两人跟上了张寒的脚步，朝着灵宠培育室内走去，果然是在灵宠培育水的角落之中，看到了那透明柜子一般的东西。
　　“这就是灵宠融合机器吗？”
　　看到这个犹如透明柜子一般的东西，天淑眼中闪过了一抹惊讶，看了过去，仔细打量了一下这个灵宠融合机器。
　　灵宠融合机器，他的正面是一个可以打开的透明玻璃门户，而三侧都是一些红色的墙壁。
　　这之中，有着一个红色的锁定装置，和一个蓝色的锁定装置、
　　“老板，这东西怎么用啊？”
　　天淑疑惑的看着张寒，眼中不解，不由是问道。
　　“很简单。”
　　张寒嘴角微微的掀起，他昨晚已经是掌握了这灵宠融合机器的掌握方法，现在一看，自然是十分的简单。
　　在天淑和天星兄妹两人的期待目光下，张寒缓缓的说道：“首先，这是需要放入两只灵宠，第一个，那个红色的锁定装置，那个东西是名为主导装置，而蓝色的名为子导装置。”
　　“怎么说呢，如果你想要将那一只灵宠的样子留下，就将他放在红色的主导装置中，那么融合之后的灵宠大体样子会是留下他的模样。”
　　“我这么说，那么懂了吧？”
　　张寒说完，看向两兄妹。
　　“嗯，半懂吧。”天淑和天星两人对视一眼，随即是苦笑了一声，这个东西他们从来都没有听过，现在想要一下子明白恐怕还是多多的试炼一下。
　　“那就看我操作吧。”
　　张寒微微一笑，现在在怎么说两人恐怕都不能明白，那还不如当他们的面操作试一下，那说不定就明白了。
　　“嗯！”
　　两人重重的点了点头。
　　“那你们两个，准备谁来先试一试？”张寒看向两人，问道。
　　闻言，天淑说道：“我来吧，哥哥他现在还只有一只灵宠。”
　　天星只能是尴尬的挠了挠头，现在的他的确是仅仅只是有一只灵宠，不是他抓不到，他只是不想去抓。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，然后看向天淑，说道：“那你将灵宠准备一下，想好将那一只灵宠作为主导，就将他放在红色的主导装置上。”
　　听到了张寒的话，天淑点了点头，旋即开始了一阵犹豫之中，过了一会他才是召唤了两只灵宠。
　　其中一只是火系灵宠，是一只小狮子，和普通的小狮子没有什么区别，唯一的区别就是尾巴上和四肢小脚丫上的火焰。
　　而另一只，则是一只飞行灵宠，一只雪白的鸟类灵宠。
　　“怎么样？”张寒看向天淑，嘴角微微掀起，不由是问道：“你想好了吗？想到什么了？准备用那一只灵宠作为主导灵宠？”
　　“这个。”
　　天淑咬了咬银牙，旋即指着那一只可爱的小狮子，说道：“那就他吧，他作为主导灵宠。”
　　闻言，张寒点了点头，旋即直接是抓起这两只灵宠，将火系的小狮子放在了红色主导装置上后，那火系小狮子立马变成了一道火系能量化作了一道红光。
　　而那一只鸟，则是被放在了蓝色的子导装置，变成了一缕缕的蓝色光芒。
　　这一刻，一切都在运行当中，只要按下运行准备的按钮就行了。
　　“接下来，两道能量会开始互相融合，你们看好了。”
　　张寒一变说着，一边开始按动了灵宠融合机器的开始按钮，但按钮暗下的一瞬间，灵宠融合机器上立马是爆发了一道寒芒。
　　嗡嗡。
　　一道声音响起。
　　灵宠培育室内。天淑和天星两个人的目光立马是看了过去。
　　轰隆！
　　两道红蓝色的能量体，在这透明的玻璃之下，开始了互相的融合，看着这一幕简直是十分的神奇啊！
　　“这，这就是开始互相融合了吗？”
　　看到了这红蓝色的光泽在不断的融合，天淑的美眸之中闪过了一抹精光，看到了这一幕，他直觉的是十分的神奇！
　　“嗯，已经是开始了融合！”
　　张寒点了点头，他眼睛放在了灵宠融合之上，虽然这个他十分的也有兴趣，但是他现在的灵宠他并不想融合，毕竟都有了一定过得感情，随便融合一只，也不太好。
　　不过，以后可以多抓几只来进行融合。
　　这也是一个不出的打算。
　　轰隆！
　　就在这个时候，灵宠融合机一震，里面的融合已经是进行到了白热化的阶段了。
　　“老板，快看，要开始融合了！”
　　看到了这一幕，天淑眼中闪过了一抹惊喜之色，眼神中流露出来的是一抹深深的惊喜之色。
　　“现在，我们之需要等待二十个分钟就行了。”
　　张寒淡淡的点了点头，他缓缓的说道：“这灵宠融合机器的工作时间，大概就是半个小时左右，不过也有例外，那就是融合的灵宠是十分强大的存在的时候，这个时候，可能时间就会超越一点，还要个更加的久一些。”
　　闻言，天淑和天星两人点了点头。
　　这一刻，他们的心中是充满了深深的期待的，从来没有看到过融合灵宠的他们，简直是犹如是发现了新大陆一般！
　　这等神奇的存在，简直是无敌的！
　　灵宠融合机器，可不是一般机器的存在，他可是可以将两只灵宠互相融合，达到一种不易的级别存在！
　　短暂的半个小时之后，两个人终于是等到了二十分钟结束了！这一刻两人呼吸急促，这个时候的灵宠融合机器中，已经是充满了一道璀璨的光泽，让人根本就看不出其中发生了什么！

第335章 天道灵宠店开业了
　　轰隆！
　　灵宠机器上出现了一道恐怖的灵气浮现，接着，其中的光泽直接是消散得无影无踪！
　　一瞬间，三人都是怀着期待，朝着里面看了过去！
　　灵宠融合机器之中，那耀眼的光泽已经是在这一刻彻底的消散了一瞬间，所有的人都是怀着期待！
　　虽然，张寒看过了一次，但是每一次又不一样，他肯定是也是有所期待的，至于天星和天淑两兄妹，此刻已经是期待的不行了。
　　“快看，这，这是什么灵宠，好好看啊！”
　　很快，灵宠融合机器的玻璃门打开了，天淑第一时间就看了过去，立马看到了其中的东西，看到了其中的灵宠之后，她的眼睛立马是闪过了一抹金光，不错不错！
　　“这个东西，看着好好看那啊！”
　　天淑兴奋极了，这个融合灵宠的样子一点都没有让她失望，现在的这融合灵宠不仅仅是比之前的好看了一些，而且更加的好看了！
　　只见，这一只融合灵宠，样子完全就是和之前的一模一样，只不过身上的火焰浮现的更加的多了气势，更加的强烈了一下，而且最为重要的是，他身上的背后之上，有着一对美丽的翅膀！
　　身上的毛发也更加的多了。眼神十分的蠢萌，这个小狮子比之前的更加的可爱了。
　　难怪，天淑会这样爱不释手。
　　只不过，现在天淑却是有了一个小小的问题，因为她不知道，自己的这一只融合灵宠叫什么名字，难不成要随便给他取一个名字？
　　那这样的话，也太有些草率了吧？
　　“老板，这只融合灵宠的名字叫什么啊？”最终，天淑还是将疑惑放在了张寒的身上，她想要看看，老板能不能解决这个问题。
　　自己的这一只融合灵宠，总应该要有一个名字吧？
　　张寒微微一笑，他缓缓的说道：“这只灵宠的名字叫，烈焰狮鹫。”
　　烈焰狮鹫？
　　听到了张寒的话，天淑眼中闪过了一抹错愕，眼神流露出来的，是一丝疑惑之色。
　　“它叫烈焰狮鹫吗？”
　　天淑问道。
　　“嗯、”
　　张寒点了点头，眼中闪过了一抹当然之色，这个家伙的名字就叫烈焰狮鹫。
　　“那也不错啊，挺可爱的。”
　　天淑越听这个名字，就越满意。
　　“现在，你们明白了，什么叫做灵宠融合机器了吗？”张寒看向两人，缓缓的说道。
　　“嗯，知道了。”
　　听到了张寒的话之后，天淑和天星两人都是点了点头，眼神之中流露出来了一抹淡淡的精光。
　　现在看来。这灵宠融合机器十分的神奇，他们大概也是明白了，如何对这灵宠机器开始进行融合。
　　“既然你们都明白了，那你们就准备进行一下吧，我们要开店了。”
　　张寒对着两人笑了笑缓缓的说道。
　　“嗯。”
　　天淑和天星两人都是点了点头，眼神之中流露出来的是一抹深深的兴奋之色，过了这么久了，他们早就是想要开业了。
　　现在终于是可以再度给老板的店铺进行工作了，那现在的他们无疑是十分的激动的！
　　......
　　八点的时候。
　　天道灵宠店之外，不少人都是站在了一起，足足有数千人，看得出来，他们都是十分的兴奋，因为今天天道灵宠店终于是再一次的要进行营业了，这在他们开来无疑是一件好事情。
　　“哈哈哈！终于要开店了！太棒了！”
　　“我等了两三天了，终于是可以见识一下这个强大的灵宠店了。据说，这里面的东西，超级的神奇的啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　店铺之外，一群人已经是兴奋至极了！
　　因为，一想到那神奇的店铺，他们就呼吸开始急促，不少人都是从外地过来的，因为他们看到了那个论坛之后，都是迫不及待的想要的知道这个天道灵宠店是不是和之前一样的神奇！
　　“不知道这天道灵宠店会不会和论坛上所说的一样，不会是一个黑店吧？”
　　这个时候，也是有些人非常的担心，毕竟这个东西十分的神奇，但是也没有人能保证他的真实性。
　　“放心吧！”
　　就在这个时候，一个声音响起，秦昊笑着走了过来，他的手上，还拿着一个巨大的手机。
　　这是，他花费了好几万金币购买的新手机，现在他可宝贵着呢。
　　“哦？你这么肯定？你不会是一个托吧？是这个灵宠店的托？”这个年轻人听到了秦昊的话，不由是微微一笑，眼神之中，流露出来的是一抹不屑！
　　按照这个家伙的话，他更加的确信了，这个眼前的家伙就是来天道灵宠店的托，不然的话，怎么可能会在这里他不信任的时候，突然出现呢？
　　所以，他断定了，这一定是一个托！
　　“我？我是天道灵宠店的托？”听到了这个年轻人的话，秦昊顿时是哭笑不得，他说道：“兄弟，你不会以为，这数千人都是灵宠店的托吧？”
　　秦昊只是感觉，这个家伙实在是太多愚蠢了。
　　“你肯定认识老板吧。”
　　年轻人瞪着眼睛，看着秦昊说道：“你肯定认识老板，不然的话，不会这样。”
　　“我认识老板？”
　　秦昊一愣，而后便是说道：“我可以说，老板是我的一个卖货的朋友吗？哈哈哈！”
　　“愚蠢。”
　　年轻人立马翻了一个白眼，不想要理会秦昊了。
　　八点钟的时候。
　　一群人出现了，天道灵宠店的大门在这一刻打开了，一时间，所有人都是在期待了起来，老板会不会开出来了呢？
　　咔吱。
　　就在这几个时候，天道灵宠店的大门打开了，一群人出现在了他们的眼前！
　　“是老板！”
　　看到了眼前这个白衣的青年，一群人瞬间兴奋了起来，眼神之中流露出来的，是一抹深深的惊喜之色。
　　没想到，他们竟然在这里，果然是看到了天道灵宠店的老板！
　　“就是，就是他将东邪魔王击杀了吗？”
　　“好强大的实力啊！这就是天道灵宠店的老板啊！”
　　一群人兴奋极了，看着张寒眼神逐渐炙热！

第336章 开业
　　天道灵宠店的大门缓缓被打开，张寒和天淑以及天星两兄妹从店铺之外走了出来。
　　“老板！老板我爱你！”
　　“老板，你终于开业了，我们等的好辛苦啊！”
　　“哈哈哈哈！现在老板终于开业了，太棒了！”
　　当张寒等人走出来之后，一群人都是脸色兴奋不已，眼神之中流露出来的是一抹深深的兴奋。
　　“不是吧？这些人至于这么兴奋吗？不就是一个店铺开业了吗？”看到这些人竟然这么的激动，刚刚那个年轻人一脸疑惑，在他的心中，天道灵宠店最多就是一个神奇的店铺而已，不至于让他们如此兴奋吧？
　　“你怕是忘记了。”
　　秦昊冷笑一声，看着这个年轻人，他说道：“你可别忘记了，老板可是击杀了东邪魔王，这等成就，可不是一般人能够做到的！”
　　在秦昊的心中，简直是认为张寒就是神了啊！
　　那恐怖的东邪魔王，竟然就那样被张寒给击杀，这是众人所没有想到的，也是秦昊所没有想到的！
　　“切。”
　　这个年轻人听到了秦昊的话之后，竟然没有向秦昊所想的一眼那么震惊，他冷冷一笑，“我父亲也可以做到，只是不屑去做而已！”
　　“你父亲能做到？”
　　听到了年轻人的话，秦昊差点没笑出声，他说道：“你以为东邪魔王那么弱的？什么臭鱼烂虾都可以将其击杀的？真是可笑之极，你还说你爸爸能击杀，你怎么不说我能击杀？”
　　“你！”
　　听到了秦昊的话，年轻和咬了咬牙，眼神中流露出来的，是一抹深深的愤怒，他猛然看着秦昊，“要不是不想吓死你，我一定将我父亲的名字给你说出来！”
　　“哦？是么？”
　　秦昊嘴角微微掀起，眼神冷淡的看着他说道：“让我来猜一猜，你父亲是不是叫做秦昊？”
　　“嗯？秦昊？”
　　这个年轻人一愣，眼神之中闪过了一抹疑惑之色，眼神疑惑的看着秦昊：“秦昊是谁？我父亲不叫秦昊。”
　　闻言，秦昊嘴角勾勒，“算了，和你说了你也不知道。”
　　这个年轻人要是知道他眼前这个小子就是秦昊的话，恐怕脸都要绿了。
　　“哼！”
　　年轻人冷哼了一声，就在这个时候，一个声音响起，一个女子走了过来，对着秦昊打了一声招呼，“秦昊，你怎么在这里？”
　　“嗯？”
　　听到声音，秦昊明显是楞了一下，他觉得这个声音有些耳熟，看了过去，果然就是看到了一个熟悉的人。
　　这个女子，正是白小梦。
　　“哦，白姐啊，我寻思今天不是老板的店铺在开业么，所以，我就过来看了一下。”
　　秦昊嘴角微微掀起，咧起嘴，露出了一抹笑容，他缓缓的解释着说道。
　　闻言，白小梦点了点头，她也是听到了老板的店铺开业了，自然是要过来捧捧场。
　　最关键的是，她还听到了老板竟然是将东邪魔王给杀了，这不由让她兴奋不已。
　　“白姐，咱们走吧，老板好像要说些什么。”秦昊看了门口一眼的张寒，便是对着白小梦说道。
　　“嗯，我们过去看看。”
　　白小梦点了点头，对着秦昊说了一声，接着两人便是朝着店铺门前走了过去。
　　留下一脸懵逼的年轻人，还站在原地，他现在有些没有反应过来，眼神中流露出来的是一抹疑惑之色。
　　等等！
　　突然，他好像是反应过来了！
　　刚刚秦昊问他，他的父亲是不是叫秦昊，一开始他还没有反应过来，但是现在就是反应了过来！
　　刚刚那个女子，叫他的名字，可就是秦昊啊！
　　妈的！
　　那个家伙竟然敢占便宜！
　　“秦昊是吧？等我找到了你，我一定要带你去爬山！”年轻人眼中闪过了一抹精光，眼神中流露出来了一抹油然愤怒！
　　年轻人咬了咬牙，看向四周，秦昊和白小梦的身影早就已经是消失不见了！
　　这个时候，天道灵宠店门前，张寒看着这数千人，眼神之中露出了一抹欣慰之色，现在天北市内，已经是有天道灵宠店的不少粉丝了。
　　现在的他，已经是有了想要开分店的想法了。
　　“诸位，久等了。”
　　张寒看向这一群人，眼神之中流露出来了一抹淡然之色，对着天道灵宠店门店前的数千人缓缓说道。
　　“没事，我们等到了就行了！”
　　“对！我们等等没事的！”
　　一群人都是猛地点了点头，对着张寒微微一笑。
　　张寒点了点头，然后便是淡淡说道：“今日呢，我要向大家说一个事情，是关于天道灵宠店的道具问题。”
　　闻言，一群人听到了张寒的话，一下子不由是激动了起来。
　　特别，是听到了老板说什么是关于天道灵宠店道具的事情，一下子一个个不由激动了起来。
　　“老板你说吧，究竟是什么事情？”
　　“对呀，老板你说说，究竟是什么事情？”
　　这一刻，一群人都是有些激动了起来，从老板的话他们看得出来，好像老板说的是一个大事情啊！
　　一时间，一群人都是有些兴奋，一个个看着张寒，等待张寒将接下来的话给说出来。
　　“今日，店铺内的货物不仅仅只有七件了，今天的货架上，足足有三百零四件货物，有需要的大家可以去看看。”
　　张寒看着这一群人，对着他们缓缓的说道。
　　以前，不少人来店铺内，就算是想要购买这些东西，也买不到，所以，他们来店铺之中可以做的，就只有体验其中的灵宠培育室。
　　现在，货物充足，应该能够满足不少人的要求了。
　　“真的吗？”
　　听到了张寒的话，一群人眼中立马是爆发了一道金光，他们很多人都是体验过了灵宠培育室的神奇，但是很少有人体验过天道灵宠店的道具。
　　因为，每一次他们来的时候，店铺内的道具都会被一购而空。
　　但是现在，既然店铺内，多了这么多的道具的话，那他们购买的几率也是大大的得到了提升！
　　“太棒了！终于能买到了！”

第337章 三个丹药
　　看到一群人激动的样子，张寒嘴角微微掀起，看来这些家伙还是比较喜欢自己的店铺的，不然的话，也不会因为店铺内多几个道具的名额，他们就这么的开心！
　　“那个，我先说一下。”
　　张寒为了确保万一，他看着一群人，看着天道灵宠店门前的数千人，他缓缓的说：“首先，我要和你们说一下，其中有几个道具是一百件的。”
　　“一百件？这么多？”
　　闻言，一群人顿时是有了一丝兴趣，一个个看着张寒，十分好奇的问道：“那老板，你说说看，究竟是什么道具吧？”
　　一群人心想这，要是一些产用的道具的话，他们也是可以购买的。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，旋即缓缓的说道：“第一件道具，是灵宠疲劳丹，这个东西，我想大家应该有些耳熟了，这个只要是灵宠服下之后，无论是什么等级的灵宠，都是可以瞬间恢复疲劳值！”
　　“什么！”
　　听到了他的话，一群人之中，还是有些不少人一脸震惊，因为他们都是一些慕名而来的，听到了这个所谓的灵宠疲劳丹药后，一个个都是瞪大了眼睛。
　　他们从来都没有想过，所谓的灵宠疲劳竟然能快死的恢复，要知道，灵宠疲劳这个东西，在他们的认知之中，仅仅只可能用一些灵宠治疗手段来恢复，或者等灵宠自己恢复。
　　但是，现在所谓的灵宠疲劳丹，瞬间是让他们心中充满了深深的震惊。
　　一开始他们还是有些怀疑，但是现在看到了周围一群人兴奋的神情，不由也是相信了。
　　这么多人都是因为这个所谓的灵宠疲劳丹而兴奋，这个东西应该都是真的吧？
　　这一刻，所有都是兴奋了！
　　只有之前那个年轻人，听到了所谓的灵宠疲劳丹后，顿时是不屑的冷哼了一声，“不可能有这种东西！一定是一个假的！”
　　在他的认知之中，所谓的东西一定是假的。
　　毕竟，因为有一种东西，是不可能存在的。
　　“没想到，这一次竟然有一百颗丹药，那我们现在是不是可以买着备用了？”
　　一群人听到了竟然有这种灵药，竟然还有一百枚的时候，一个个都是兴奋极了。
　　这种东西，买着一定是有用的。
　　可就在他们兴奋的时候，张寒的一句话，却是让他们陷入了无奈，“注意了，这种东西，为了公平性，所以每一个人只能买一枚。”
　　“一枚啊？”
　　听到了张寒的话，一些土豪不由是泄了气，他们本想着这种东西，干脆直接大手购买，存着自己慢慢用呢。
　　但是，现在只能购买一个的话，那他们就没有办法了。
　　“那老板第二个呢？”
　　这个时候，一道声音响起，秦昊正瞪大这眼睛，看着张寒，眼神之中充满了深深的激动之色。
　　要知道，他本就是一个灵宠佣兵，这种东西放在身上，迟早有用的！
　　“至于第二个。”
　　张寒嘴角微微掀起，他缓缓的说道：“第二个，想必你们也是十分的感兴趣，这个东西可以配合灵宠疲劳丹使用，它便是灵宠治疗丹。”
　　“这种东西，可以说是在外必备的东西，无论是受了多重的伤，只要一颗这种灵宠治疗丹药，就能将伤势给治疗好！”
　　当张寒的话音一落，众人似乎并没什么反应，但是其实他们已经是不能在惊讶了，已经是最够惊讶了。
　　“不错，不错。”
　　很多人都是满意的点了点头，这种东西，对于他们来说，完全就是可以留着用的，只要想要去外面闯荡历练的，那就必须要用这种东西。
　　这个灵宠治疗丹药配合老板刚刚说的灵宠疲劳丹完全就是相当于给了灵宠第二条生命啊！
　　原本都要战败了，要是突然吃了这两种丹药，那不就是相当于满血满蓝的回归了吗？
　　这一刻，一群人兴奋不已。
　　眼神流露出来了深深的激动，同时，他们也是更加的期待了，这第三个东西也又会是什么呢？
　　“第三个，是关于灵宠资质的，灵宠体质改造丹。”
　　张寒看着这数千人，缓缓的将第三个丹药给说了出来，“想必大家应该都知道，想要改善灵宠的资质，必须要先改变灵宠的体质。”
　　“所以。这个东西，完全没有就是用来改善体质的，并且，改善体质的成功性质达到了百分之五十！”
　　“改善体质？”
　　“成功率达到了百分之五十？”
　　听到了张寒的话，一群人眼神之中流露出来的是一抹深深的惊讶！
　　能保证在百分之五十以上的成功率已经是非常的逆天了，基本上只要不是一个非酋，那基本可以一次性成功！
　　当然，要是一个非酋的话，那就当她没说吧。
　　“不错，不错！”秦昊眼睛在这一刻都是发着光，眼神激动，他看向张寒，问出了在场的数千人都是关心的一个问题。
　　“老板，这三个丹药的价格都是在多少啊？”
　　众人都是有些担忧，这种强大的灵宠道具，会不会太贵了啊？
　　这不然的话，他们还是有些买不起的。
　　“这个不贵，我想大家应该都能接受得了。”张寒笑了笑，他的话瞬间让一群人都是松了口气，眼神之中流露出来了一抹兴奋之光。
　　至于老板说的不贵，那是多少呢？
　　这一刻，一群人都是在期待，张寒所说的价格不贵，那大概是多少价格呢？
　　所有目光放在了张寒的身上，张寒微微一笑，缓缓的说道：“真心不贵，就是两万金币吧！”
　　张寒淡淡说道，对于其他十几万一件的道具，这个东西真的不贵了，毕竟他已经是得到了升级，这个丹药已经是从初级丹药，升级到了现在的高级了。
　　所以，价格自然是得到了提升。
　　一开始的灵宠治疗丹药，灵宠疲劳丹，都仅仅只能给五十级以下的灵宠使用，并且回复速度是很快，但却是陆续回复。
　　现在不一样了，现在是可以给所用灵宠使用，而且，速度很快，几乎仅仅只需要三秒！

第338章 灵宠融合惊讶众人
　　三秒之内，就能将灵宠的所有的疲劳和生命全部恢复！
　　所以，这就是这个灵宠丹药如今涨价的原因。
　　两万金币！
　　听到了张寒的话，大部分人都是松了口气，但还是有一些人一脸无奈，没有办法毕竟不是每一个人都有钱。
　　两万金币对于大部分人来说，都是不贵的，毕竟天北市也是一个比较大的城市了，其中的一些灵宠家实力强大，他们的工资还是非常的高的。
　　这一瞬间，一群人松了口气。
　　张寒再度看向他们，笑了笑，“所以，大家等下可以进店来购买以下，现在第一个关于灵宠道具的事情说完了，那接下来，便是说明第二个了。”
　　“第二个，是关于灵宠培育室的变动。”
　　灵宠培育室？
　　听到了张寒的话，一群人瞬间被吸引了，要知道这里有百分之九十的人，都是因为这灵宠培育室内机器的强大，所以才是来看看的，现在要是灵宠培育室的变动，对他们造成了什么影响的话，那他们就有些担心了！
　　“不会是灵宠游戏机没有了吧？”
　　一个人语气中充满了担忧，眼神中闪过了一抹惊慌。
　　“不可能吧，该不会是灵宠治疗机？或者是灵宠美容机什么的没有了吧？”
　　“难道是说，灵宠PK机器没有了！？”
　　一群人议论纷纷，当他们说的，什么灵宠PK机器没有了之后，一群人眼神之中露露出来的，是一抹深深的震惊之色！
　　接着，一个个惊慌不已，心中都是不由震惊了起来，要知道，他们最喜欢的东西，几乎都是灵宠PK机器了！
　　要知道灵宠pk机器中，可是有他们不曾哟拥有的灵宠啊，很多人都是凭借灵宠PK机器，来提升自己对灵宠的操控程度，要是灵宠PK机器没了，他们岂不是要哭死！
　　而且，大部分人，都是冲着那所谓的神器的灵宠过来的，要是所谓灵宠没有了的话，那他们就感觉像是神火失去了希望！
　　“放心吧！”
　　张寒微微一笑，听到这一群人的紧张语气，一个个都是不由都是哦紧张无比，他不由是一笑，“灵宠培育室内，没有什么东西会离开，而是有了一个新的东西加入！”
　　“新的东西加入？”
　　听到了这一句话，一时间不少人更加兴奋了起来。要知道，老板的灵宠培育室内，一般都是一些好东西！
　　每一次灵宠培育室内，多出来了东西的话，那一般都是极为的火暴！
　　比如，上一次出来的灵宠PK机器，不少人都是喜欢的不得了，所以这一刻，他们也是期待了起来！
　　要知道，灵宠培育室，永远都是老板这里最为吸引人的存在！
　　看到了一群人激动不已，张寒嘴角微微掀起，缓缓的说道：“店铺之内，加入了一个新的东西，他的名字，是灵宠融合机器！”
　　“灵宠融合机器？”
　　听到了张寒的话，一群人不由是愣在了原地，眼神之中流露出来了一抹疑惑之色。
　　什么叫做灵宠融合机器？
　　这一刻，一群人眼中都是闪过了一抹深深的疑惑之色，他们从来都没有听过什么叫做灵宠融合机器。
　　灵宠融合又是什么他们从来都没有听说过。
　　“老板，什么叫做灵宠融合机器？”
　　秦昊一脸懵逼的看着张寒，眼中流露出来的是一抹深深的不接疑惑。
　　张寒微微一笑，看着一群人一脸懵的样子，不由是笑了笑，他们这些人肯定是不知道什么叫做灵宠融合的。
　　所以，他已经是准备好解释了，他缓缓的说道。
　　“这个啊。灵宠融合呢，其实就是将两只灵宠互相融合在一起，成为一只新的灵宠，新的灵宠会继承原有灵宠大体样子，保留他们的能力，并且会提升新的能力！”
　　“甚至，还有一些灵宠会提升自己的资质，这些都是十分有可能的。”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，众人只感觉不可思议，这种所谓的融合灵宠真的存在吗？
　　真的可以将两只灵宠互相融合吗？
　　一时间，疑惑出现在了众人的脑海之中，虽然这是老板的店铺，但是灵宠融合这种事情，几乎是没有任何一个人听过，也没有看过所谓的融合灵宠！
　　一时间，想要让他们去真正的接受这个融合灵宠，几乎是不可能的事情。
　　所以，他们自然是心生疑惑。
　　“呵呵，还所谓的融合灵宠，这世界上怎么可能存在融合灵宠？”刚刚那个年轻人不由是冷笑了一声，眼神中流露出来了一抹深深的不屑。
　　这就是所谓的融合灵宠？
　　拜托，那是压根不存在的好吧！
　　这一刻。一群人都是表明了自己的疑惑。
　　闻言，听到了诸多的疑问，张寒仅仅只是微微一笑，似乎早就意料到了这一幕的发生，他仅仅只是微微一笑，看向天淑，对她点了点头。
　　天淑笑了笑，然后看向众人，“诸位，你看看这是什么！”
　　说完，天淑的玉手之上，出现了一道红白相间的灵宠卡片，接着她召唤了烈焰狮鹫。
　　众人看到了这一只灵宠，一开始都是有些疑惑，这不就是一只普通的灵宠吗？
　　但是，众人仔细一看的时候却是惊讶不已！
　　这竟然是一只双系灵宠！
　　这一刻，众人震惊，很快就有人开口说话了，“这，这不就是火焰狮子和天空鸟的合体吗？”
　　但这句话一出现，不少人都是脸色大变，眼神之中流露出来的是一抹深深的惊讶之色！
　　众人仔细一看，的确就是和这个家伙说的一模一样！
　　这的确是两只灵宠的融合！
　　一瞬间，一群人震惊不已，眼神中流露出来的那是一抹深深的惊骇之色！
　　“卧槽，不是吧？竟然真的有？那岂不是就是说，真的有这种灵宠的出现了吗？这就是融合灵宠吗？”
　　“真的有融合灵宠！”
　　这一刻。他们简直是不敢相信自己的眼睛，眼前的这一幕，竟然是真的，老板竟然真的有所谓的灵宠融合机器啊！

第339章 火云宝典
　　看到了一群人都是一脸兴奋的样子，张寒嘴角不由是微微掀起，一切都在他的意料之中。
　　只要给这一群家伙看了真正的融合灵宠，他们势必会相信的。
　　“那么现在，就告诉我们这个融合机器的价格吧。”
　　一群人都是瞪大了眼睛，一个个眼神之中流露了一丝期待的看着张寒，一下子不由是有些好奇了起来。
　　现在真的能融合灵宠的话，那他们一定要去试一试，谁都想要一只融合灵宠，因为融合灵宠给他们的感觉才是十分的新奇。
　　“这个嘛。”
　　张寒买了一个关子他微微一笑，缓缓的看着众人，然后便是说道：“每一只融合灵宠，一次五万块。”
　　“五万金币？”
　　听到了张寒的话，一群人不由是兴奋了起来，这个价格对于他们来说不算太贵！
　　毕竟，融合灵宠都有很多的东西，获得一只融合灵宠是不少人的梦想了！
　　“对了！”
　　就在这个时候，一个声音响起，只见秦昊走了过来，看着张寒，说道：“老板，你这融合灵宠能融合几次啊？”
　　“要是我一只灵宠不间断的融合，那岂不是无敌了？”
　　一听这个话，不少人都是眼中闪过了一抹精光，对啊！他们可以一只灵宠不断的去配合另一只灵宠融合！
　　这岂不是会的出一个究极融合灵宠出来？那这一只究极融合灵宠岂不是无敌的存在？一想到了这个问题，一群人都是兴奋极了，眼神之中流露出来了一抹跃跃欲试的神色，他们都是想要去试一试这个东西，因为这个东西的存在，一定会改变很多人的认知。
　　“不可以。”
　　听到了秦昊的话，张寒似乎早就是有所准备了，他淡淡的笑了笑，这个问题一开始系统就已经和他说了，一只灵宠只能允许融合一次，所以就不存在一只灵宠不断的去融合的情况。
　　而且，也不允许两只融合灵宠互相融合，只能允许两只正常的灵宠进行融合，这个问题早就是已经被发现过了。
　　“你说的这种我早就是明白了，所以，现在的灵宠融合机，一只灵宠只能融合一次，而且不允许两只灵宠互相融合。”
　　听到了张寒的话，一群人顿时有些失望了，毕竟要是多只灵宠究极融合的话，那诞生出来的灵宠将是多么的强大啊？
　　这一瞬间，所有的人都是不由失望起来。
　　不过也是有人偷偷有了这么一个想法，若是是老板单一的不允许的话，那他们偷偷的将融合灵宠放入其中，岂不是一样可以融合？
　　这可惜，他们的想法刚刚浮现而出，张寒的下一句话却是在他们的耳边响起，“最后在提醒一遍，灵宠融合机器能检测出融合灵宠，一旦检测融合灵宠会被融合机器拒绝融合，我也会将你永远拉入黑名单中，希望你们不要心怀侥幸的想法。”
　　说完，张寒的目光扫过了一群人，不少人都是下意识的底下了头，既然老板都这么说了的话，那他们自然不可能再有这个想法了。
　　听到了这一句话后，所有人都是老实了起来。
　　“怎么可能？竟然真的有融合灵宠？”这个年轻人隐藏在人群之中，他咬了咬牙，一脸不可思议的看着烈焰狮鹫，在他的心中，不愿意去相信这个东西。
　　相信这个灵宠融合机器，还不如去相信科学呢！
　　“既然说的差不多了，那天道灵宠店开始营业吧。”张寒最后说了一声，转身进入了天道灵宠店内。
　　听到了这一句话，不少人一脸兴奋直接转身进入了店铺内。
　　......
　　天道灵宠店内，开始有了源源不断的生意。
　　不少人一进来，并没有急着去弄那个什么灵宠融合机器，而是来到了货架，因为他们知道，灵宠融合机每天都有，但是，一些好的道具一旦被买走了，那就不会再有了！
　　一时间，不予少人都是兴奋了起来。
　　其中刚刚那个还一脸不信的年轻人，也是混进了购买道具的人群中，他要将这个天道灵宠店的虚假给说出来！
　　混入其中后，他便是跟随者人群，不断的进入其中。
　　“老板，今天你这里的货物有什么啊？”
　　一群人看来都是老顾客了，一进来后也没什么约束，就是笑着看向张寒问道。
　　看得出来，他们虽然知道老板是一个超级强者，但是他们心中也是十分的清楚，老板对待顾客还是十分的温柔的，只要你不去招惹老板，老板是不会对你怎么样的。
　　“货架上都有标记了，前三层的货物就是我刚刚所说的东西。”张寒看了一群人一眼，指了指货架上，缓缓的说道。
　　闻言，一群人点了点头，都是朝着张寒所指的货架上看了过去，一群新来的包括那个青年也是忍不住的看了过去。
　　当他们看到那些东西的时候，一个个不由是脸色微变，眼神之中流转出来了一抹深深的震惊之色！
　　“我去，这个东西好强啊！”
　　“这第一件货物：灵宠合击技：火云宝典，灵宠和灵宠家一起使用，可爆发出一道恐怖的火云，燃烧对方的同时治疗自己，竟然还有这种强大的灵宠合击技吗？能提升自己的同时，还能治疗自己，攻防兼备啊！这一看就是一件神器之物！”
　　一群人瞪大了眼睛，看着货架上，那一个闪烁红芒的书本，犹如一道火云一般，十分的精美好看！
　　这一看，就是十分的高端大气上档次啊！
　　一时间，不少人皆是倒吸了一口凉气，眼神震撼！
　　就连那个年轻人都是忍不住的吞咽了一下口水，别的不说，就是那个什么对敌人造成伤害，在弥补自己的这个功效，都是让他忍不住的心动啊！
　　这东西简直是无敌的存在啊！
　　一时间，不少人都是呼吸急促，眼神中流转出来的是对灵宠合击技火云宝典的向往！
　　这种东西，简直逆天！
　　要是他们能有一个，那对自己和灵宠的实力提升，将是质的飞跃！

第340章出价
　　一瞬间，不少人都是心动了。
　　这个火云宝典，看起来就要比其他的东西更加的强大许多！这个东西，他们不少人都是不曾拥有。
　　不少人也有灵宠合击技，但是他们的合击技最多就是释放一个比较强大的伤害爆炸而已，哪里会有如此强大的功能啊！
　　这简直就是一个强大的吸血技能啊！
　　给对方造成伤害，反补自身。
　　“不知道这个灵宠合击技是多少钱？”
　　一群人瞬间心动了，但是这个东西就只有一个，现在能决定这股火云宝典花落谁家的，就只能是这个火云宝典的价格了！
　　一群人，瞬间是朝着货架上看去。
　　只见货架上，有着火云宝典的明确价格。
　　十五万金币！
　　“十五万金币！？”
　　一些新来的，外来客顿时是惊呼了一声，这个价格可不便宜啊，十五万甚至能买到一只好的灵宠了，这一刻不少人都是有些犹豫了。
　　但是，天北市的老顾客却是一脸淡定，甚至还喃喃自语的说道：“嗯。十五万，也不贵了，还是可以接受的。”
　　听到了他们的话，一群外来客不由是惊呼了一声，这个城市的家伙都是这么的有钱吗？
　　十五万的价格，竟然还能接受？
　　这一刻，不少人惊呼倒吸凉气。
　　然而，他们不知道的事情是，天北市的这些人哪里是很有钱啊！完全是因为他们已经是完全的习惯了，在老板的店里，一直是这样的价格，这十五万其实也挺正常的。
　　毕竟，这个火云宝典的功能强大，也很不错了！
　　那个年轻人名叫武云天，听到了这个价格之后，他不由也是皱了皱眉头，眼神流转，流露出来了一抹疑惑之色。
　　这个价格，他也能接受。
　　而且，火云宝典的作用，他也是有些心动了，所以现在为何不购买这个东西呢？
　　一时间，他瞬间动心了。
　　可就在这个时候，一个中年人却是率先开口，“老板，这个东西我要了。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，而那个中年人也是在这个时候，将一大袋金币给拿了出来。
　　看到了这一幕，武云天却是皱了皱眉头，他看上的东西，怎么可能会被别人给拿走呢？所以，他直接开口说道：“我出二十万金币，将这个东西给买了！”
　　说完，他傲然的抬起了头，能一次性将价格提升到了二十万，一口气五万金币的提升，这可不是一般人能做到的。
　　一瞬间，听到了武云天的话突然就是响了起来，眼神之中流露出来了一抹疑惑之色，天北市的一群顾客犹如是看傻子一般的看着这个武云天，这个家伙难道不知道老板的店铺是不允许加价的吗？
　　一时间，不少人都是无奈的叹了口气。
　　这个老板的店铺除名了之后，越来越多的傻子倒是多了不少。
　　但是，哪一些外来客却是被武云天这大手笔给震惊到了，一个个都是倒吸了一口联合旗，惊讶的看着武云天。
　　“这是哪里来的公子哥啊？竟然这么有钱！”
　　“竟然可以一次性加价五万金币，这一看就不是一般人啊！”
　　“有钱！要是我也像他这样有钱就好了，要是有钱的话，就把这里的东西给全部包了！”
　　“他现在出了二十万金币，那这个东西肯定就是买给了他了啊！”
　　一时间，不少人都是震惊的看着武云天，在他们的认知之中，出价高者得，这个道理是没有错的，所以他们认为，张寒肯定是会将这个东西买给武云天。
　　毕竟，武云天出的钱多，谁又会和钱过意不去呢？
　　听到了周围不少震惊惊讶的话，武云天虽然以前经常听，但现在却是倍感到了快乐。
　　因为，有一种在强者面前装逼的感觉。
　　可就在这个时候，一道声音响起，“欢迎光临。”
　　嗯？
　　听到了这个声音，不少人都是一愣，甚至是武云天都是愣住了，他呆呆的看着张寒接过了那个中年男子的金币，然后将那火云宝典给了他。
　　什么！？
　　看到了这一幕，一群人震惊无比，眼神之中流露出来的是一抹深深的惊讶之色！
　　这个老板竟然没有选择武云天！？
　　他可是出了二十万的金币啊，要知道这五万金币，也是钱啊？
　　难不成，这个老板对钱不敢兴趣？
　　一瞬间，不少人都是倒吸了一口凉气，眼神之中只有一抹深深的疑惑之色，要是老板对钱不敢兴趣的话，那他开什么店啊！
　　这一刻，那些外来客都是不由疑惑了起来，一个个眼神之中流露出来的，是一抹深深的疑惑之色。
　　“不是，我不是出了二十万的金币6天给人吗？”
　　武云天疑惑的看着张寒，大大的眼睛之中满是小小的问号，他明明是出了更多的钱，为啥这个老板却是选择了无视了他？
　　这是为什么？
　　“那又如何？”
　　张寒淡淡的看了武云天一眼，一脸的淡然之色，好像这个东西就是如此的理所应当一般。
　　“你！？”
　　武云天咬了咬牙，他看着这个中年人，瞪大了眼睛，“我知道了，你看我们是外地的人，所以就欺负我们，你看他是天北市的人，你就将东西买给他！？”
　　一下子，一些外来客不由是眉头一皱，难不成真的像是武云天所说的一样？不然，怎么可能给了二十万还不要呢？
　　“我怎么觉得也是这个样子的？”
　　“不然的话，给老板二十万金币，他怎么选择了十五万金币？一般的老板都是选择钱多的啊！”
　　“这也太假了吧？”
　　听到了一群人的话，张寒不由是嘴角微微的掀起，眼神之中流露出来的是一抹冷笑之色，这些家伙也太会猜测了吧？
　　张寒淡淡的看着一群人，眼神中流露出来了一抹冷淡之色，他缓缓的说道：“首先，不要拿你们对于其他一般店铺的理论，来想我的天道灵宠店，天道灵宠店，不是一般的店铺，所以自然和你们想的不一样！”
　　“而且，店铺有店铺的规矩！”

第341章 店铺规矩
　　“有什么规矩？”
　　听到了张寒的话，一群人不由是有些疑惑，眼神之中流露出来了一抹深深的震惊之色。
　　老板的话，有些霸气了，他们的店铺自然是和寻产的店铺不一样，因为他们可是天道灵宠店啊！
　　“至于什么规矩么？”
　　张寒呵呵一笑，看向其余的人，淡淡说道：“来，你们告诉他们，什么叫做天道灵宠店的规矩！”
　　闻言，一群老顾客都是点了点头，一个个的看向一群人说道：“老板的店铺有明确的规定，货架上写的是什么价格，那这个货物就卖什么价格，一分钱不多一分钱不少，所以，在天道灵宠店，不是谁出价高者得，而是谁先出价得到。”
　　“这就是天道灵宠店的规矩，希望你们能明白一下，不要所以去打破店铺的规矩，不然的话，吃亏的是你们！”
　　听到了一群人的话，武云天和其余人都是惊呆了！
　　竟然还有这种规矩的存在？别的店铺都是谁出钱多，就是谁的，没想到天道灵宠店的老板竟然这么有个性！
　　难不成，这就是所谓的强者的规定吗？
　　一时间，就算是他们不满意，那也没有任何的办法。闻言，武云天都只能咬着牙，点了点头，眼中闪过了一抹无奈之色。
　　他对于这个东西可是十分想要的，要是因为这就不能得到的话，那他就有些不甘心了。
　　“那我可以等除了店铺，在从他的手中购买这个东西吗？”
　　武云天咬着牙，眼中闪过了一抹精光。
　　当他问出这句话的一瞬间，还不等张寒说话，那一个中年男子立马脸色一变，他连忙是摇了摇头，道：“我不要，我可不想死！”
　　“要知道，你这种行为属于倒卖店铺道具的行为，我可不想被追杀！”
　　谁都知道天道灵宠店的老板的强大，谁也不敢做这种事情，一旦被发现，那绝对是必死无疑啊！
　　除非，你能击败老板！
　　但是，谁有这种资格？
　　这一刻，一群人都是吞咽了一下口水，眼中闪过了一抹害怕，这个年轻人的身体之下，可是隐藏了无穷的力量的啊！
　　“那算了吧、”
　　看到了这个情况，武云天也知道自己的想法一定是无法实现的。
　　所以，他现在只能是叹了口气，眼神中流露出来的，是一抹无奈之色，有些东西注定得不到，那就可能得不到了。
　　交易完了之后，中年男子在众人羡慕的目光下，拿着东西离开了，不过他并没有离去，而是去排队，排灵宠培育室的队伍去了。
　　接下来的众人，便是朝着其余三件东西看去。
　　接下来的东西，也是十分的吸引了人。
　　“我来看看这个第二件东西。”
　　一个中年男子看了过去，眼神之中流露出来了一抹好奇之色，那至于第一件东西这么神奇，那契约接下来的，应该也不会差到哪里去吧？
　　他看了过去，目光放在了货架之上，“第二个东西也是灵宠合击技，时水之守护，每当灵宠使用这个技能，就可以在一定的范围之内，提升灵宠的防御力，攻击力，移动速度！”
　　“哇！这个东西也不错啊！那不就是相当于是一个提升全体的法阵吗？”
　　当这个东西的功能，被开发了出来后，不少人都是瞪大了眼睛，眼中流露出来了一抹震惊！
　　看来，老板的这个东西，还是很不错的！
　　“哈哈哈！”
　　“这个东西也不贵，是十五万！”
　　接下来，一群人又是看向其余最后两件。
　　他们的目光再一次的放在了货架之上，缓缓的说道：“这第三件东西，竟然不是灵宠合击技了！”
　　“而是一个名为灵宠肥宅水的，灵宠·道具啊！”
　　这一刻，不少人都是有了一丝兴趣，看来，老板的东西还是十分不错的，这一次是灵宠合击技和灵宠道具一起来！
　　“只不过，这所谓的灵宠肥宅水有什么作用？”
　　一个人发出来了一声疑惑的声音，眼神之中，流露出来的是一抹深深的愕然之色。
　　这个东西听起来，很是强大，应该不至于很弱吧？
　　一群人放在了这个灵宠肥宅水的介绍之上，“永久提升灵宠当前等级经验，随机提升3-5级！”
　　“卧槽！”
　　“这个东西我要了啊！谁也不要和我抢啊！我的大耳猴就差三级可以进化了，这三级最起码也要升级一个月，现在有了这个东西，我岂不是要直接进化了！？”
　　“这个东西好强啊！竟然直接升级进化的！”
　　一群人都是惊愕不已，这五级可能就是相当于一个月的时间了！但是，现在只需要吃一下这个灵宠肥宅快乐水，就可以得到增强，这让众人怎么可能不心动呢！？
　　一时间，所有人呼吸急促！
　　纷纷对天道灵宠店的神奇，有了强大的炽热！
　　甚至是连一开始还嚣张得不得了的武云天，此刻都是震惊了，他瞪大了眼眸，眼神中流转出来的是一抹惊讶！
　　现在，他就感觉自己仿佛没有见过世面一般！
　　这天道灵宠店，也太逆天了吧！
　　所有人，怀着震惊，看向最后一个东西，他们这一刻已经是充满了期待，这没一件道具都如此强大，每个人都是充满了期待！
　　他们看向第四箭道具。
　　第四件，灵宠宝具，寒光刃，可提升灵宠一千点攻击力！
　　灵宠宝具？
　　那是一个什么东西？
　　看到了这所谓的灵宠宝具，众人不由是有些惊讶，眼神之中流露出来的是一抹深深的惊讶之色。
　　“老板，这灵宠宝具是什么东西？”
　　一些外来客还不知道所谓的灵宠宝具是什么，不由是有些好奇的问道。
　　“灵宠宝具，就是能提升灵宠实力的武器。”张寒淡淡的说了一声，眼神中流转出来的，是一抹淡淡的精光。
　　“增加一千点攻击力！”
　　单单是这一点，就是让不少人动心！
　　灵宠的攻击力对灵宠是何等重要？
　　现在仅仅只是一件灵宠宝具，就能提升如此强大的能力，这如何不让他们心动？

第342章 他是何人
　　要知道，一些寻常强大的资质，才可能提供一些攻击力上的增幅，但是现在一件灵宠宝具就能提升一千点攻击力！
　　这对他们来说，基本是有着致命性的吸引力！
　　“一千点攻击！竟然这么强大！？”
　　一瞬间，武云天已经是愣在了原地，眼神之中流露出来的，是一抹深深的震惊之色。
　　灵宠宝具什么的，他从来都没有听说过，直到来了张寒的天道灵宠店，他才是不由觉得，这简直是太逆天了啊！
　　“这些东西都是真的吗？”武云天有些艰难的吞咽了一下口水，眼中流转出一抹惊愕之色，“要是真的，我拿回去给父亲看的话，岂不是要逆天了？”
　　这一刻，武云天似乎已经看到了自己的父亲兴奋之际的样子了。
　　“老板，这些东西我全都要了！”
　　下一刻，武云天很快就是反应了过来，直接冲着张寒爆喝了一声，他刚刚可是听得十分清楚，谁先出价那就是谁的！
　　“不行。”
　　他的话，却是让张寒摇了摇头，直接否定了他的话。
　　“啊？”
　　武云天一愣，还没有回过神来。
　　不过，其余一群人已经是松了口气，他们差点以为，可以将这些东西全部给包场呢。
　　不过，现在听到了张寒的话，他们微微松了口气，只要这个东西不能被一次性购买的话，那他们就还有机会。
　　但是现在张寒还没有发话，他们也不敢在这个时候多说什么。
　　“啊？为什么啊？”
　　武云天咬着牙，一脸的气愤，你说刚刚我加价购买，你又不让，现在我想包场你也不让？
　　你是在针对我么？
　　一时间武云天气愤不已，但是却是无可奈何，毕竟在他的地方，他想要什么谁敢不给？但是，现在竟然是在老板的天道灵宠店屡屡受气。
　　“你，那我究竟能怎样？”
　　武云天咬了咬牙，一脸无奈的看着张寒，眼神之中流转出来的是一抹不甘心，要是换一个老板，早就是被他给剥削了。
　　毕竟，他的父亲，可是一个超级强者，就算他做了什么事情，他的父亲一样会帮他摆平一切。
　　但是，张寒不行。
　　眼前这个老板，极有可能是和他父亲一样强大的存在，所以，他只能心平气和的，不然换一个人的话，他早就是换上了另一幅脸庞了。
　　“你可以从这三件商品中选一个，至于另外的一百件，你可以每一样选一个。”
　　张寒淡淡的看着他，眼神冷淡，丝毫没有因为别的神情，而影响了他自己。
　　听到了张寒的话，武云天只能是点了点头，旋即他的目光在三件商品之中不断的挑选，最终他咬了咬牙，将目标放在了寒光刃这个灵宠宝具之上，其余的东西他有差不多的，虽然不如张寒的灵宠合击技，但是勉强还能用，毕竟他的身份也放在了哪里，但是这个所谓的寒光刃却是只有这一个！
　　所谓的灵宠宝具，甚至他都不曾拥有！
　　“老板，我就要这个灵宠宝具了，这个寒光刃！”
　　决定好了之后，武云天眼中闪过了一抹精光，对着张寒缓缓说道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，缓缓的说道：“二十万金币。”
　　“二十万么？”
　　武云天仅仅只是皱了皱眉，旋即大手一挥，便是点了点头，答应了下来，这个东西对于他来说，作用远远高于价值。
　　而且，二十万对他来说，本就不贵。
　　所以，他买了。
　　将金币付了之后，张寒便是将寒光刃递给了武云天，武云天兴奋的接了过来，左看右看，不断的看来看去。
　　“好了，你们想要什么，就说吧。”
　　说完，张寒便是做回了柜台之下，一脸淡定的看着他们。
　　一群人先是沉默了一下后，接着便是爆发了一阵强烈的炽热之色，老板的东西，可都是好东西啊！
　　“老板，我要这个！”
　　“这个我也要！”
　　一下子，剩下的两个道具也是被别人抢走了，但是还是有不少人在等待购买哪些灵宠治疗丹药等等功能性的小道具。
　　这些东西虽然比不上哪些东西那么逆天，但是强在他实用性高啊，而且不贵，他们是可以承受的起的。
　　很快，不少东西都是被抢的干干净净！
　　只剩下了三分之一左右，按照这些东西的数量，张寒很快就是推断，这些东西最起码下午的时候，就能被全部售出。
　　这比以往的天道灵宠店，要热闹的多了。
　　以往的话，因为就只有七将道具卖完之后，他都会十分的无聊，但是现在似乎不一样了。
　　这也说明，天道灵宠店越来越好了。
　　“老板，这东西你能保证真实性吗？”这个时候，武云天走来，他也是从兴奋之中走了出来，立马朝着张寒走拉过来，对着他一脸凝重的问道。
　　看得出来，他还有些怀疑。
　　武云天走了过来，他的眼睛始终是放在了张寒的身上，似乎是想要从他的身上，看到一些什么东西出来。
　　“老板，要是你骗了我，虽然我不能把你怎么样，但是我的父亲却是可以和你平起平坐！”
　　武云天看着宁陌，眼神之中流露出来了一抹深深的当然之色！
　　“哦？”
　　听到了他的话，张寒不由是微微的掀起了嘴角，眼神之中流露出来的是一抹玩味之色，他缓缓的，“那你说说看，你的父亲又是何人？”
　　张寒嘴角之上，微微的掀起，他不由是有了一分兴趣，想要看看所谓的父亲又是什么人。
　　“他父亲是秦昊！”
　　就在这个时候，一道声音响起，似乎带着一点的震撼气息。
　　“啊？”
　　“秦昊？”
　　一瞬间，不少人眼中流露出来了一抹疑惑之色，眼神之中流转出来了一抹深深的不解。
　　这秦昊又是何人？
　　他们思来想去，似乎从来都没有听过，在这个世界上有一个名叫秦昊的超级强者！
　　因为，想要和老板平起平坐，那最起码是一等强者啊！
　　不然的话，谁有这个资格？和老板平起平坐？
　　这一刻，所有人疑惑。

第343章 强大的龙威
　　只见，张寒听到了声音后，不由困得这个声音有些眼熟，便是朝着四周看了过去，很快，便是看到了一个熟悉的声音。
　　这家伙不就是秦昊吗！？
　　“怎么，你是他的父亲？”
　　张寒微微挑眉，朝着秦昊淡淡的说道。
　　闻言，秦昊脸色掀起了一抹嬉皮笑脸的神色，他嘿嘿一笑，“哪里敢啊，我只是开开玩笑而已，嘿嘿！”
　　“你这家伙。”
　　张寒白了他一眼，无奈的笑了笑，这个家伙都到了什么时候了，还在这里开玩笑呢。
　　“你这个家伙，我都说了秦昊不是我爸！你这个混蛋，连老子的便宜你都敢占啊！你大.爷的！”
　　武云天一眼就看出来了秦昊，看到他那一张嬉皮笑脸的样子，他就恨不得将秦昊给生吞活剥了，这个家伙居然敢占他的便宜，一下子他整个人都是愤怒了起来，要知道，向来都是他武云天去欺负别人，什么时候，也有别人敢占他的便宜了？
　　武云天冷笑一声，眼神之中流转出来的是一抹杀意，但是，他还是克制了。
　　因为他知道，在店铺之内要是对秦昊出手的话，那将是对这个超级强者老板的不尊重，所哟他不会去这样做。
　　“小子，我告诉你，我叫武云天！我的名字中带着武字！”武云天一脸傲然的看着秦昊，眼神之中流露出来的是一抹深深的傲然之色。
　　“武云天？”
　　不少人听到这个名字，一下子都是陷入了沉默之中，过了好久才是有人反应了过来，瞪大了眼睛，眼神之中流露出来的是一抹深深的惊骇之色，“不是吧？他说他叫什么？！武云天！？”
　　“武云天我好像记得前段时间也有一个天才叫这个名字，他好像是天穹地域天穹学院的第一天才啊！”
　　“天穹学院！”
　　听到这个名字，一群人再度是惊呼了一声，一个个的眼中流转出来了一抹震惊，因为这所谓的天穹学院，就算是放在整个世界大陆上，都是顶尖的存在啊！
　　“天穹大陆的第一天才？那岂不是一个超级厉害的人了？”
　　“这还不止啊，据说武云天的父亲武斗是天穹学院的院长，这一位可也是一个超级强者啊！”
　　“超级强者！”
　　这一刻，不少人倒吸了一口凉气，他们的眼中流露出来的是一抹深深的惊讶，没想到眼前这个青年，原来还有这种多重身份！
　　难怪他出手阔绰，难怪他傲气十足，这一切都是能得到解释的。
　　“咳咳、”
　　秦昊听了之后，不由是尴尬的笑了笑，旋即便是没有在废话一句话了，现在的他自然不能去多说一句话，不然的话，不就是故意去找罪受？
　　“哦？没想到你还有这种背景。”
　　张寒微微看了他一眼，不过，并没有多说什么，仅仅只是笑了笑。
　　在他的认知之中，他无需惧怕任何人，不过店铺的尊严和诚心还是需要证明一下的，于是她看向秦昊，淡淡说道：“放心吧，你现在就可以使用一下这个东西。”
　　闻言，武云天点了点头，眼神中闪过了一抹激动之色，他现在就需要使用这个灵宠宝具，他倒是要看看，这个所谓的灵宠宝具是不是能有这么的强大！
　　“出来吧。”
　　武云天的手中出现了一张红色的灵宠卡，他淡淡的说了一声，一下子一道火焰的光泽直接是从灵宠卡中冲了出来！
　　“出来吧，火焰剑客！”
　　一个火焰人影浮现，他的手中还握着一柄剑，一柄十分锋利的剑。
　　这就是火系灵宠，火焰剑客！
　　不少人看到了这个了灵宠的样子，都是微微有些惊讶，这种程度的灵宠在他们的认知之中几乎是不存在的！
　　但是，他却是眼睁睁的出现在了众人的眼前。
　　“轰！”
　　火焰剑客出来后，立马便是一叫！一阵阵威压从他的身体之中爆发了出来，蕴含了一道十分恐怖的力量！
　　感受到这火焰剑客的力量，不少人都是脸色一变，他们能感知到这火焰剑客的实力，甚至都是在他们之上！
　　“好强大的灵宠！”
　　“这就是天穹学院第一天才的灵宠吗？竟然是这么的强大？”
　　“好厉害的灵宠！”
　　这一刻，不少人都是在感叹火焰剑客的力量，他们是在感叹火焰力量的强大，而不是在单纯的给武云天吹马屁。
　　因为这火焰剑客的力量，真的很强大，强大到他们的气息压根抵挡不住这种恐怖的程度！
　　“哼！”
　　武云天冷哼一声，微微抬起头，眼中充满了一丝傲然之色，这一刻，他顿时觉得自己又可以了。
　　但是，他还没有高兴几秒。
　　轰！
　　突然一道龙威传了出来，众人震惊不已，这是什么声音？
　　“好强大的威压，这就是威压吗？这是什么威压？”
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹震撼之色，从那威压之中，他们甚至能感觉到，这种威压似乎是直压身体的感觉！
　　震惊的同时，他们的心中也是浮现出来了一抹深深的疑惑之色，
　　这所谓的威压，究竟是什么呢？
　　可就在这时，一道龙威声音响起，只见烈焰神木龙从房间之中出来，他的身体变化自如，如今又是变成了一个只有一米大小的迷你龙。
　　“嗯？”
　　“这是什么东西？”
　　当所有人的目光都是放在了迷你版本的烈焰神秘龙身上之后，一个个的眼神中流露出来的是一抹深深的疑惑之色。
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙叫了一声，恐怖的龙威爆发了出来，瞬间是让不少人心头一颤，这等威压有点强啊！
　　“啊？”
　　武云天直接懵逼，他怎么感觉刚刚的那一道龙威，是冲着他来的呢？
　　果不其然，他看了过去，便是看到了身旁刚刚还一脸意气风发的火焰剑客，现在一下子就是变得沉默了起来。
　　好像，他已经是没有刚刚那么嚣张了。
　　这个时候，张寒无奈的一笑，他自然是知道怎么回事，烈焰神木龙可是将这里当成了自己的地盘，他怎么会允许别的灵宠来这里嚣张呢？

第344章 找你有事
　　“好了，好了，不用管了，你不是要测试吗？”
　　张寒立马打断了不少人的平静，这个时候，烈焰神秘龙的一声高喝之后，直接是转头走了，看来，他的确就是出来，震撼一下火焰剑客。
　　这个家伙，烈焰神木龙的确是作为灵宠之中龙族的代表啊，一看就是充满了深深的傲然之色。
　　这也就是龙威的强大之处，这就是龙族的傲气。
　　听到了张寒的话，一群人才是回过了神来，一个个很快反应过来，刚刚的那一只灵宠，应该是一只龙系灵宠，难怪这么的强大！
　　“好强大的灵宠！”
　　武云天眼中闪过了一抹震惊，就算是这么强大的灵宠，他的父亲也不曾拥有啊，虽然心中震惊，武云天心中也不敢有任何的别的想法，毕竟，这可是天道灵宠店，可不是他能够来这里撒野的。
　　“老板，那我来试一试这灵宠宝具了？”
　　武云天看了张寒一眼，试探性的说道。
　　“嗯。你试吧。”
　　张寒点了点头，一脸的淡然，他丝毫不担心这灵宠宝具会不具备效果，所以他现在显得极为的淡定。
　　“嗯！”
　　武云天怀着忐忑点了点头，他现在并不是希望老板是骗他的，他反而是希望这东西是真实的。
　　因为，只有真实的东西，才能让他充满了希望！
　　要知道，一千点攻击力啊！不要白不要啊！
　　武云天缓缓的拿出了那灵宠宝具，仅仅只有十厘米场，他疑惑的看着这个东西，这个东西真的能起到效果吗？
　　他疑惑的看着张寒，询问他下一步该怎么做，“老板，我接下来要怎么做？”
　　“将灵宠宝具放在你的火焰剑客手上就行了，其余你的不用去管。”张寒淡淡的说了一声，看了武云天和火焰剑客一眼。
　　“嗯！”
　　武云天点了点头，旋即便是命令火焰剑客将手打开，然后将手中仅仅只有十厘米的蓝色刀刃放了上去，这个东西就是灵宠宝具，寒光刃。
　　放在了火焰剑客的手上，一下子便是充满了力量，只见那原本还不如火焰剑客手指大小的寒光刃，一下子就爆发了一道恐怖的剑意寒芒。
　　咻！
　　一道剑光闪烁，火焰剑客的手上，立马浮现了一柄蓝色长剑。
　　看到这一幕，不少人都是惊呼一声，眼神之中流露出来了一抹深深的震惊之色，这就是灵宠宝具吗？
　　竟然能自动变换大小的！
　　这一刻，不少人都是有些心动了，然而却是没有丝毫办法，因为这个东西已经是武云天的了。
　　至于动手抢夺这个事情，他们压根就没有想过，先不说老板一定会出手，而且，武云天是什么身份？谁敢去强他的东西啊？
　　“这不仅仅是会变大变小，而且会因为灵宠的属性而变化，比如，你的灵宠适合刀，那他就会变成刀，如果你的灵宠会适合剑刃的话，那就是剑刃。”一旁，张寒又是缓缓的解释了一声，闻言，一群人更加的兴奋了，没想到竟然还有这种强大的灵宠宝具！
　　“快看看，你的灵宠有没有提升一千点攻击了吧。”张寒淡淡的看了眼兴奋的众人一眼，淡淡的说道。
　　闻言，一群人都是朝着武云天看了过去，那可是一千点攻击力啊，可不是一般灵宠能够拥有的！
　　这寒光刃，真的能像老板所说的一样，那简直就是神器啊！
　　顷刻间，不少人激动无比，都是纷纷的看向武云天，他们想要知道，这所谓的寒光刃有没有像是老板说的那种作用？
　　武云天重重的点了点头，旋即朝着火焰剑客看了过去，很快火焰剑客的属性就是出现在了他们的眼前。
　　【灵宠：火焰剑客！】
　　【等级：六十五级！】
　　【灵系：火系！】
　　【资质：高级！】
　　【攻击：4000+1000（寒光刃附加属性，加成一千点攻击力，寒光刃在手则是加成一千点攻击力，脱手减少寒光刃加成攻击力！）】
　　【速度：220！】
　　【防御：5000！】
　　【......】
　　这一刻，武云天瞪大了眼睛，眼神之中流转出来的是一抹深深的震惊之色，没想带老板的这个东西竟然是真的，简直无敌啊！
　　武云天呼吸急促，眼神之中流转出来了一抹深深的震惊之色。
　　“哈哈哈哈！”
　　“没想到，这个东西竟然是真的有这种效果啊！老板简直是太强大了吧！好厉害的灵宠宝具！”
　　这一刻，武云天终于是放下了所有的骄傲，直接化成了天道灵宠店的最佳粉丝！
　　“咦，这个寒光刃到底有没有作用啊？这个武云天怎么不说话了？”
　　“你不废话么？”
　　秦昊白了这个人一眼，无语说道：“你觉得老板的店铺能有没用的东西啊？你看武云天都高兴成了什么样子了，这说明这个东西一定是有用的啊！”
　　“嘿嘿，也对。”
　　一群人点了点头，一个个呼吸急促，看来，老板的店铺是真的有效！
　　这一些新的客人，也是彻底的被天道灵宠店给折服！
　　......
　　接下来的一上午，客人源源不断，不少人进来，不少人出去，也是有人被灵宠融合机器给吸引，很多人都是来看看所谓的融合灵宠。
　　一开始，他们还是以为灵宠融合机器仅仅只是一个新奇的东西，但是当他们真的看到了强大无比的融合灵宠之后，眼神顿时是瞪大老大，眼神中，流转出来的是一抹疑惑之色。
　　这是什么东西？
　　真的是融合灵宠？
　　这一下，天道灵宠店内，不少人都是一脸的兴奋，一个个的都是想要查看所谓的融合灵宠。
　　很快，店铺内的生意爆满。
　　结束了一上午的生意，这个时候秦昊走来，可还不等他开口，便是看到了武云天走了过来。
　　见状，他立马躲到了张寒的背后。
　　“放心吧，我不找你麻烦。”武云天看了秦昊一眼，他现在懒得找秦昊的麻烦，便是对着张寒说道：“老板，我找你有事情。”
　　闻言，张寒看向他，“什么事？”

第345章 想法
　　听到了武云天的话，张寒眉头微微皱起，这个家伙现在叫住他，又是有什么事情呢？
　　只见，武云天嘴角微微掀起，眼中闪过了一抹精光，他的语气中带着一点期待之色，他缓缓的说道：“老板，你有没有兴趣在天穹城开一个店铺？”
　　“天穹城？”
　　听到了武云天的话，张寒眼中闪过了一抹疑惑之色，这天穹城不出意外的话，应该就是天穹地域的守护城市。
　　天穹地域可要比天北地域强大的多了，这个世界分为三等地域，天北地域是二等地域。
　　这天穹地域便是一等地域，其中的灵宠师可是多的不得了，各种强大的灵宠，各种强大的灵宠家层出不绝。
　　要是能去这种地方，的确是可以考虑一下，而且最近他也是的确有了想要开分店的想法。
　　天北市的故事也该告一段落了。
　　武云天一脸期待的看着张寒，眼神之中流露出来了一抹精光，要是老板这种神奇的店铺，放在了天穹市区的话，恐怕会一夜之间爆火！
　　“老板，真的可以好好考虑一下啊，天穹市区的学府很多，有钱的学生也很多，老板你的店铺过去了的话，绝对是无敌的存在啊！”
　　武云天看着张寒，拍着胸脯保证到。
　　他这一点的确是没有说错，天穹市区的学府很多，而且这下都是在大陆上赫赫有名的学府，其中的天才少年少女很多，老板的天道灵宠店开过去，绝对是爆火的存在！
　　“这个么......”
　　张寒皱了皱眉头，并没有立即说话，眼神中似乎是在流转犹豫，要知道灵宠店这种东西，放在一个地方爆火了之后，他的上限已经是摆在这里了，所以现在寻求一个更加好的城市，的确是他的当务之急。
　　而且，他还有一个任务，那就是快速的升到六十级店长。达到了六十级店长之后，就能开启独一的超神灵宠进化功能！
　　达到最终的超神进化！
　　但是，现在他才五十级，距离六十级还有整整的十级！
　　可千万不要小看了这十级，自从他达到了五十级后，发觉了一个严重的事情，那就是他每升一级，已经需要了一千万金币了！
　　而且，每一级之上，还在不断的增加！
　　如今，他在天北市的纯利润一天也才几十万，要存够钱达到六十级，恐怕还需要很长的时间，而且，如今在天北市的营业额的确是已经限制死了，达到了最高的程度，这样的情况下，还在天北市的话，差不多就是浪费时间。
　　“我考虑考虑吧。”
　　张寒微微叹了口气，眼神之中流转出来的，是一抹沉思，现在面对他的，的确是要换一个地方了。
　　超级城市就那么多，天穹市区学府众多，那就意味着消费者也多，所以，这个自然而然的就成为了他的首要目标。
　　“那行，老板。我就等一会吧，我这几天都回来的，所以，一旦有了注意，我就和你说。”
　　武云天松了口气，笑着说道。
　　他似乎是很激动，眼神之中流转而出的，是一抹深深的兴奋之色。
　　“怎么，我去天穹市区你很开心？”
　　张寒淡淡的看了眼武云天，眼神之中流转而出的，是一抹兴奋之色。
　　“额、”
　　武云天尴尬的笑了笑，眼神之中流转而出的是一抹掩饰不了的尴尬，他挠了挠头，老老实实的说道：“老板，说实话，你去我自然高兴啊，因为，你去了的话，我就可以不用跑到这里来了，你知道的，天穹和天北，隔着好远的距离呢。”
　　听到了武云天那诚实无比的话语，张寒不由是笑了笑，这个家伙虽然有些狂妄，虽然有些钢筋，但是现在看来，倒是有些诚实了。
　　“行吧，我考虑一下，有了想法自然会和说。”
　　张寒挥了挥手，淡淡的对着武云天说了一声。
　　“嗯！”
　　武云天重重点了点头，旋即便是哼着小调，离开了天道灵宠店，看得出来，他现在比较开心。
　　等武云天走了之后，秦昊可是一只在一旁听着的，现在听到了张寒和武云天之间的对话，他先是一愣，眼神之中流转出来的是一抹深深的凝重之色，他很快就是换上了一副哭脸，他看着张寒，说道：“老板，你要走了吗？你走了的话，那我岂不是不能在你这店铺快乐了？老板走了，天北市再也没有了天道灵宠店了，我的青春结束了！呜呜呜！”
　　说着说着，秦昊就像是哭了一样，发出了一道道哭声。
　　张寒一听，顿时懵逼了，这个家伙在干什么？
　　“你在说什么啊？”
　　张寒看到秦昊这个样子，不由是苦笑一声，眼神之中流转出来了一抹哭笑不得，这个家伙再说写什么东西啊？
　　难不成，他走了天道灵宠店就不会营业了不成？
　　张寒无奈一笑，他看着秦昊，缓缓的解释着说道：“你不要乱想，就算是我走了，天道灵宠店一样开业的，天淑和天星两人还在呢，只不过这里会成为天道灵宠店的一个分店而已。”
　　在天道灵宠店内，只要他在的地方，那这个地方就是天道灵宠店的总部。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，秦昊一愣，眼神中闪过了一抹精光，眼神之中流转而除的是一抹惊慌！
　　“老板，你这个话是什么意思？”
　　秦昊皱了皱眉头，眼神疑惑的看着张寒，眼中不由是闪过了一抹疑惑之色。
　　“字面意思。”
　　张寒神情十分的淡然，他缓缓的说到：“就是天道灵宠店依旧在天北市开，只不过我会去别的地方开新的店铺而已。”
　　“难不成，你不想要天道灵宠店遍布整个世界吗？”
　　张寒看着秦昊，嘴角微微的掀起，闻言，秦昊一惊，没想到老板的志向竟然是那么伟大！
　　这一刻，他顿时激动了起来。
　　“老板，你说的真棒！”
　　“那你就赶紧走吧，反正天道灵宠店还在这里就行了，哈哈哈！我的青春又回来了！”
　　秦昊激动不已！

第346章 激动的各个势力
　　听到了秦昊的话，张寒不由是无奈一笑，这个家伙压根不是担心他，而是担心天道灵宠店还会不会在这里。
　　哎。
　　张寒叹了口气，嘴角却是微微掀起，他玩味一笑，看向秦昊，“既然不是你不舍得我的话，那我就只有含泪将你从天道灵宠店内拉黑了。”
　　“额......什么？！”
　　听到了这一句话，秦昊嘴角一撤，连忙是尴尬一笑，眼神之中流转而出的是一抹深深的惊慌之色！
　　“卧槽，老板不要啊、”
　　秦昊尴尬一笑，眼神之中流转而出的是一抹深深的无奈之色，要是老板真的将他拉黑了，他能怎么办？他也很绝望啊！
　　到时候，就算是张寒走了，天淑和天星两人有了老板的话，怎么可能还会让他进入天道灵宠店？
　　这一刻，秦昊的内心几乎是奔溃的。
　　“咳咳、”
　　秦昊尴尬的咳了一声，眼神之中流转而出的是一抹尴尬之色，他说道：“老板，你放心吧，我一定会想你的！”
　　张寒眼中闪过了一抹笑意，他缓缓的说道，“好好了，我不逗你了，放心吧，就算是我走了，天道灵宠店也会为你打得开。”
　　闻言，秦昊顿时是松了一口气，他的眼中流露出来的是一抹深深的开心，只要天道灵宠店不拉黑他的话，那就一切问题都没有！
　　“嗯！”
　　张寒说了一声，旋即便是离开了。
　　不过临走之前，张寒还是对着秦昊说了一声，“这个事情，你先不要乱说，这个事情我还要再做打算一下。”
　　“嗯，我知道了、”
　　秦昊点了点头，眼神之中流露出来了一抹激动之色，看来，他作为天道灵宠店的顾客，居然还是第一个知道这个事情的，不过，他也并没有打算将这个事情告诉别人的打算，毕竟，老板不让说，他也不会去乱说！
　　不然的话，岂不是因此而成为了天道灵宠店的黑客，直接被老板拉黑的话，那就有些得不偿失了！
　　这一刻，秦昊保证了之后，便是点了点头，转身离开了。
　　......
　　休息了一中午之后，天道灵宠店继续开业！
　　有了一上午的铺垫之后，不少人都是得知了天道灵宠店竟然能融合灵宠，一开始不少人都是疑惑不解，这所谓的融合灵宠究竟是什么？
　　一开始他们还有些不理解，但是在得到了解释之后，一个个眼神流露出来的是一抹深深的兴奋！
　　融合灵宠，竟然有这种灵宠的存在！
　　得知了这个消息，不少人都是一脸的兴奋，眼神之中是迫不及待！
　　这一刻，不少人冲了过去，开始了疯狂的灵宠融合！
　　一下午的时间，不少人都是融合了灵宠，这个灵宠融合的过程是真的震惊到他们了！
　　他们从来都没有想过，两只灵宠竟然能互相融合！
　　这一点，所有的人都是未曾想过，老板推出来的灵宠融合机器，简直是打破了他们的世界观啊！
　　这一刻，一群人眼神流转，神色充满了深深的震惊！
　　一下午的时间内，不少人都是精心了融合，当然其中也是融合了不少的灵宠出来，不过也是诞生了一些比较奇葩的灵宠、
　　不过，这也不能怪天道灵宠店的灵宠融合机器，这只能怪他们选择主导灵宠的时候，没有选好，所以弄出来了不少的什么鸡头蛇身，什么虎头鸟身的奇葩灵宠出来。
　　当看到自己的灵宠奇葩无比的时候，一群人尴尬的不得了，但是有没有什么办法，总不能怪老板吧？
　　毕竟，是他们的灵宠融合是他们自己选择的。
　　一天之内，终于是有一个人将灵宠融合之后，灵宠竟然是发生了进化，资质直接是来到了高级资质，这让不少人都是羡慕不已！
　　也更加的肯定了老板的天道灵宠店的灵宠融合机器十分的厉害，不然的话，也不可能会造成这种情况！
　　果然，老板没有骗他们，灵宠融合机器真的可以有几率将灵宠资质提升！
　　这一刻，更加是掀起了灵宠融合机的热度！
　　在天道灵宠店的投票页面内，投选出最受欢迎的机器，其中灵宠PK机器稳占高座！
　　但是，通过今天的灵宠融合机器一出，一天之内，竟然是达到了灵宠PK机器的三分之一了，如此势头，看来很快就能超越灵宠pk机器。
　　甚至，在今天灵宠融合机器登上了一阵热搜。
　　各种势力都是震惊无比！
　　灵宠盟会。
　　“卧槽，老板简直是神啊，竟然还有灵宠融合机器这种东西！”
　　风雷在办公室内，一开始还办公，但是突然看到了电脑页面上弹出来的信息，他瞬间兴奋无比，眼神中流露出来的，是一抹深深的震惊！
　　竟然还有灵宠融合机器，这玩意，他从来都没有听说过。
　　“老叶，老叶，快快快！”
　　风雷大声对灵宠盟会副会长叫着，对着他说道，看他的样子，似乎是十分的激动。
　　“怎么了？”
　　看到激动不已的风雷，副会长老叶一脸懵逼，这个盟主这是怎么了？怎么老板的出现之后，以前那个酷酷的盟主就不见了，现在的盟主，越来越逗比了。
　　“快，老叶，我们准备几只牛逼的灵宠，然后明天去老板的天道灵宠店，我要融合灵宠！打造一支最强灵宠！”
　　风雷的眼中，似乎都是闪烁了金光，这一刻的他激动无比！
　　“什么？”
　　闻言，老叶惊呼一声，他的眼眸中闪过了一抹错愕，他看向风雷说道：“你。你刚刚说什么？”
　　“融合灵宠？那是什么玩意！？”
　　这一刻，老叶也蒙了啊，他也没听说过，什么叫做融合灵宠啊，这玩意谁听过？反正他是没听过。
　　“老叶啊，一看你就不上网，跟不上时代的潮流啊，out了！”风雷笑着看着老叶，缓缓的说道：“融合灵宠就是......”
　　说道一般，风雷也是愣住了，这一刻他尴尬的挠了挠头，他好像也不是很明白，什么叫做融合灵宠。
　　“你等一下哈。”

第347章 诉说
　　风雷说了一声。
　　便是打开了一旁的电脑，开始看看灵宠店官网上，是如何解释这所谓的融合灵宠的，毕竟这一个词汇对他们来说，是一个十分稀奇的词汇！
　　所以，他自然是要好好的看一下。
　　一旁，老叶苦笑了一声，现在的话，只能是看看所谓的融合灵宠是什么了。
　　过了一会，风雷终于是看明白了。所谓的融合灵宠是什么呢，他的眼睛已经是瞪大了起来，眼神之中流转出来的是一抹深深的震惊之色！
　　“卧槽！”
　　他惊呼一声！
　　不由是让一旁的老叶大吃了一惊，震惊无比，“盟主，你不要这么惊讶好不好，咱们有事情的话，就好好说。”
　　“好的。”
　　风雷嘿嘿一笑，这不由让老叶无奈的摇了摇头，旋即看向风雷，说道：“那盟主，你说说看吧，什么叫做融合灵宠！”
　　风雷点了点头，他缓缓的说道：“这所谓的融合灵宠啊，就是将两只灵宠中选哪个融合，成为了这一只全新的灵宠，并且是采用了一种取其精华去其糟粕的理念！甚至还有可能将灵宠的资质提升呢！”
　　“卧槽！”
　　这一下，轮到了老叶震惊了，他不可思议的看着风雷，眼神流转而出的是一抹深深的震惊之色。
　　“怎么说？”
　　“震惊吧。”
　　看着刚刚还说他一脸震惊的大惊小怪的老叶，风雷不由是笑了笑，眼神之中流露出来的是一抹笑意。
　　震惊啊！老叶重重的点了点头，这怎么可能不震惊，要知道这种情况下能将灵宠资质融合进化这一点就已经很是逆天了！虽然是有存在一定的几率，但是这也是很强大了，能有资质进化就说明这只灵宠有了无限的可能性，说明灵宠融合是真的强大！
　　还有一点！
　　那就是，灵宠融合还能取其精华去其糟粕，要知道，这一点就很多强大了！
　　要是能取其精华去其糟粕的话，一只灵宠的很多优点都能被放大啊！
　　比如，一只攻击力强大的灵宠但是移动速度慢的灵宠，和一只移动速度快的灵宠融合，那这一只灵宠移动速度的弊端就得到了解决，这如何不逆天？
　　这一刻，不少人眼中流转而出的，是一抹深深的震惊之色！
　　强大，简直是强大无比啊！
　　“那你还愣着干嘛！赶紧准备一下灵宠啊，越强大的越好！”风雷瞪大了眼睛，眼中闪烁着的是一抹深深的兴奋之色，他看了老叶一眼，催促着说道。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　老叶重重点头，然后便是朝着一处走了过去，他们要做的，自然就是准备灵宠！
　　要是能融合出强者灵宠，那都是值得的啊！
　　“哈哈哈！老板是真的厉害啊，永远滴神，竟然真的能搞出这种神奇逆天的东西出来！”
　　风雷眼神流转出来的，还是那一抹深深的震惊之色！
　　这就是灵宠融合，无比强大！
　　而与此同时，震惊的不仅仅是他们灵宠盟会，天北市的各个势力，都是震惊无比的看着电脑上的灵宠融合机器的消息，他们的眼神流转出来的是一抹深深震惊！
　　心中兴奋无比，对于这所谓的灵宠融合机器，他们都是向往不已，但是，他们并没有一丝一毫的怀疑，因为，老板的灵宠简直是无敌啊！
　　老板作为绝世强者，怎么可能会欺骗他们呢？
　　所以，他们势力内的声音几乎是一致的！
　　“快，准备灵宠，我们要融合！”
　　这一刻，整个天北市都是震惊无比，处于融合灵宠中的狂热之中，这一刻每一个人都是想要融合一只灵宠！
　　......
　　傍晚，天道灵宠店终于是关门了。
　　“呼......”
　　天淑重重的松了口气，美眸之中闪过了一抹疲惫之色，看来，今天的一天辛苦工作，也是让她有些疲劳了。
　　“辛苦你们了。”
　　张寒笑了笑，走了过来，将两瓶水递给了他们。
　　“嘿嘿、”
　　两人笑了笑，眼神之中流转出来的是一抹深深的笑意，他们说道：“没事老板，这是应该的。”
　　说着两人，将张寒递过来的东西给拿了过来，眼神中流转出来的是一抹笑意，能得到老板的肯定，他们再辛苦一些也是没关系的。
　　张寒笑了笑，还打算将准备开分店，离开的事情告诉他们。准备等他们进行了店铺内明天的灵宠PK机器资格抽取了之后，再来说这个事情。
　　他要走的话，天淑和天星两人是会留下来的，因为他们要照看分店，两人在店铺之内，工作了这么久，张寒不可能还去寻找新的人完全没必要。
　　而且，他也足够信任天淑和天星两兄妹。
　　等晚上的时候，两人终于是将明天的灵宠PK机器的资格给抽取完了、
　　“终于结束了，哈哈哈！”
　　天淑笑了笑，一脸的轻松，这种工作了一天的满足感，是真的不错的。
　　“你们两个，先别走。”
　　就在天淑和天星两人准备回房间的时候，张寒却是在身后叫住了他们，“等一下吧。”
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，两人都是一愣，眼神之中闪烁了一抹疑惑。他们转身，看向张寒，“老板，你还有什么事情啊？”
　　“有事情、”
　　张寒点了点头，缓缓的说道：“我要告诉你们一个十分重要的事情，希望你们能听听。”
　　张寒的脸色，在这一刻变的严肃无比，眼神之中流转出来的，是一抹深深的精光凝重。
　　看到了这他这个样子，天星和天淑兄妹两人都是不由一愣，眼神中闪过了一抹疑惑之色，老板这个样子他们好像从来没有见过啊，现在他们接过的话，那岂不是有大事情发生了？
　　这一刻，两人眼中露出来了一抹深深的疑惑之色，对视了一眼，然后都是重重的点了点头，“老板，你说吧，究竟是怎么一回事？”
　　张寒点了点头，缓缓的说道：“你们应该也知道，天北市的店铺内，也差不多了，生意完善了，我可能要去开分店了。”

第348章 店主任务
　　“这......”听到了张寒的话，天淑和天星两人不由是沉默了下来，一个个心中都是无味杂陈，他们心中或许早就是想过了，他们可能在未来的某一天失去老板！毕竟，老板的强大不是他们能够想象的。
　　所以，老板也不可能永远停在一个地方。
　　虽然心中已经是有了这个想法了之后，突然听到了这个消息，他们心中还是会有些不舍。
　　他们想到了张寒会走，张寒会离开他们。
　　但是，他们唯一没想到的就是，老板竟然离开的这么快。
　　“老板......”
　　天淑的美眸之中闪过了一抹精光，她的眼中眼波流转，流露出来了一抹深深的不舍之色。
　　他们的心中，早就是将张寒当成了自己的家人，这一刻听到了张寒即将离开的消息，自然是心中充满了不舍。
　　“没事、”
　　而且，张寒笑了笑，伸出了手，揉了揉天淑的秀发，语气十分的轻柔，“放心吧，我这一次离开又不是永远离开，而且，天道灵宠店可是会交给你们两个管理的，所以，你们两个还是会存在与天道灵宠店，或者，这也算是另一种陪伴我的方式吧。”
　　说道这里的时候，天淑和天星两人眼睛通红，天淑眼角一丝丝泪晶流露，就算是在这个时候，天星眼中闪烁的，也是一抹不舍，红了眼眶。
　　张寒看着天淑和天星两人，“不用想太多，以后我也会回来看看的，放心吧。这一次分别，不是永别。所以，我们还是会有见面的那一日的。”
　　听到了张寒的话，天淑和天星两人就犹如是听到了最为重要的承诺一般，两人重重的点了点头，“老板，那行，我们会等你回来的！”
　　“嗯！”
　　张寒点了点头。
　　旋即，在天淑的提议下，三人决定出去好好的吃一顿饭。
　　......
　　吃完了饭，三人回到灵宠店内，决定好好休息一下，准备明天的营业，虽然张寒近日可能会走，但是，天道灵宠店的生意，还是需要营业。
　　回到了房间中。
　　张寒一如既往的开始了灵宠试炼空间，长达三个小时的灵宠训练，这一次他要将自己的实力巩固一下。
　　三个小时，眨眼而过。
　　这是三个小时内，张寒的三只灵宠升级进化之后实力变得强大了许多，再加上灵宠手环的增益，一下子气势一下子就彻底的爆发了出来！
　　三个小时内，在灵宠试炼空间之中，各种强大的灵气爆发，三只进化之后的灵宠爆发了各种强大无比的力量！
　　轰隆！
　　顷刻间，气势爆发！
　　瞬间，所有试炼灵宠无影无踪！化作了一道强大的气息，融入了他的身体之中！
　　“呼，爽快啊！”
　　张寒眼中闪过了一抹精光，将那些灵宠气息融入了身体中之后，他立马是感知到了强大的气息爆发。
　　将所有的灵气给吸收！简直是无敌了！
　　结束了三个小时的灵宠后，张寒的实力，也是从灵战帝三星级别，提升到了更强大之处！直接来到了灵战帝四星！
　　“不错。”
　　张寒瞬间是有了自信，这样下去，很快就能将实力提升到灵战尊，甚至更加的高！
　　很快，三个小时结束后，张寒一脸满足的从灵宠试炼空间中走了出来。
　　旋即，他去洗漱了一下，将身体之中的汗水给擦的干干净净。
　　叮！
　　当张寒回到了房间之中，很快，一个声音响起，系统的声音在这个时候，突如其然的在他脑海中流转而出。
　　【检测到任务，是否立即查看？店主任务已经是将其放在了你的个人面板之上！】
　　听到了系统的声音，渣男不由先是一愣，眼中闪过了一抹深深的惊讶之色，这个时候有出现了系统给出来的店长任务？
　　不过，这店长任务又是什么呢？
　　张寒眼中闪过了一抹凝重，旋即，便是怀着疑惑，将店长个人界面属性给。“查看店长任务！”
　　张寒打开了个人界面面板之后，打开了个人店主任务。
　　查看了一下，眼神之中流转而出的，是一抹惊愕之色，只见，店长任务瞬间便是出现在了他的视网膜之内。
　　【店长任务：开启一个新的分店！】
　　【介绍；作为一个优秀的店长，你已经是成功的开起来了两个店铺，但同时作为一个优秀的店长，你的任务就是不断的开开开开分店....永无止境！】
　　【目标：开启一个新的天道灵宠店！】
　　【奖励：一次超神进化灵宠的机会！】
　　【惩罚：超过一个星期，奖励没有！】
　　【时间：一个星期！】
　　【是否接受？】
　　最后，店长任务之下，是最后一个任务，他是询问，张寒是否接受这个任务。
　　对于这个，张寒也是没有丝毫的犹豫，很快便是点了点头，肯定了下来，反正他本就是要开启一个分店，那现在为何不接受这个任务？
　　“我接受！”
　　张寒点了点头，直接选择了接受，现在他所需要的目标，就是将分店开起来！
　　一个星期还没开启分店的话，那可是没有奖励的！
　　“那我这几天就需要将天道灵宠店的事情，给交代了一下啊。”张寒眯了眯眼眸，眼中闪过了一抹精光。
　　看来，时间紧迫，他必须要好好的准备了一下。
　　夜晚。
　　张寒正在准备一下事情，他需要在这个一个星期内，将所有的事情给准备好，毕竟张寒所需要的，就是将所有天道灵宠店要准备的事情安排好。
　　他一走的话，就只剩下天淑和天星两人了。
　　突然，就在这个时候，他听到了一些声音。
　　咔吱咔吱？
　　嗯？
　　闻言，张寒眉头一皱，眼神之中流露出来的是一抹深深的疑惑之色，这声音是什么？
　　旋即，他直接是动身，将身上的灵气都是给压制，然后走到了一处，果然，他竟然是看到了鬼鬼祟祟的两个人！
　　“这是什么？”
　　看到这两个人，张寒眼中闪过了一抹精光，心中不由是疑惑了一下，这两个家伙是啥？

第349章 小偷
　　事情，还要从两个小时说起。
　　天北地域之中，天道灵宠店的名声鹊起，吸引了不少人的注意力。但是，这些人可都是十分清楚，要知道天道灵宠店的老板世人皆知，是一个超级强者，他们压根就不是对手。
　　但是，就在这个时候，一则消息也出现了。
　　天道灵宠店竟然有融合灵宠机器这种神奇的东西，瞬间世界大陆上不少人都是震惊了！
　　融合灵宠？
　　融合灵宠是什么？
　　一开始，不少人眼中都是眼神闪烁了疑惑的震惊之色，可是很快，但融合灵宠在天道灵宠店，被解读的时候，不少人就是明白了！
　　融合灵宠，竟然是这种无敌的东西！
　　这一刻，不少人眼神狂热，这种东西对于他们来说，简直是无敌！
　　融合灵宠，竟然是将两只灵宠融合，取其精华，去其糟粕，这对于他们来说，简直就是逆天的东西，要知道一只灵宠融合之后，换来的是无尽的力量！
　　这对于他们来说，都是好事情！
　　而这个所谓的灵宠融合机器，便是吸引了一个势力的注意力！
　　那就盗天门！
　　这个势力，不已实力强大而著称，而是以偷鸡摸狗而著称！
　　不少的势力都是十分害怕这个势力的存在，因为他们会将所有的东西都给偷走，甚至有一些家伙，直接是将他们教主的胖次给偷了！
　　这些家伙十分能跑，而且，别人很难抓住他们！
　　所以，很多势力都是宁愿打一架，也不愿意遇到这个所谓的盗天门，更加不愿意被盗天门给盯上！
　　毕竟，他们可不想，什么都被偷了，甚至连内裤都不剩下呢。
　　而就是这么一个人见人怕的势力，盯上了天道灵宠店的道具！
　　天北市内。
　　夜色，两道身影出现！
　　“门主，我们真的要去偷天道灵宠店吗？”一个瘦弱的身影，跟在了前方那个快速移动的胖子身后，这个虽然是一个胖子，但是他的速度确实出奇的快，眨眼间，便是在黑夜之中闪烁而去。
　　“你不废话么！”
　　大胖子呵呵一笑，他说道：“要知道，这天道灵宠店之中，可是有不少的好东西啊，随便偷了一个的话，那都是一个大价钱的东西啊！”
　　大胖子眼神都是冒着精光，这一刻，他的心中都是在数着小钱钱，只要能将天道灵宠店的道具搞到手的话，那一切都好说啊！
　　转手，将这个东西给买了！简直是无敌啊！
　　“嘿嘿，要是能将灵宠店中的灵宠融合机器，还有灵宠PK机器，给你弄到受到的话，那就美滋滋啦！这两个东西可是人气非常高的存在啊！要是能弄到淡的话看转手一卖，肯定是大家抢啊！”
　　大胖子眼神中，还是流露了一抹深深的兴奋之色，因为，他一想到能去天道灵宠店内去偷东西，他想想都激动啊！
　　“可是可是......”
　　这一个瘦弱的男子一开口，就是两个可是，见得出来他还是有血犹豫的，毕竟，天道灵宠店摆在那里呢！
　　他可不想英年早逝啊！
　　“你怕什么！”
　　大胖子瞪了这个瘦弱男一眼，眼神中流转而出的，是一抹冷笑，“要知道，我们可是盗天门！”
　　说完，大胖子握紧了拳头，看着瘦弱男，“你看看，你看看，我们盗天门的主旨是什么？我拷问一下你，看看你还记得吗啊！？”
　　“这个，咳咳！”
　　闻言，瘦弱男子尴尬的挠了挠头，眼神中，流转而出的，是一抹深深的尴尬之色，因为，他已经是忘记了！
　　“我就知道你不知道！”
　　大胖子瞪了这个瘦弱男子一眼，眼神流转的时候，流露出来的是一抹疯狂的气愤！
　　“我和你说，咱们盗天门的主旨，可是我们的核心，千万不能忘记的！”
　　大胖子给了瘦弱男子一个大脑瓜崩，眼神流转的时候，露出了一抹冷色，他说道：“我们灵宠店内，最为重要的，就是要记住我们的门派名字！盗天门！我们要盗天！没有什么能抵挡我们的！”
　　“别说天道灵宠店了，别的店铺都不行！”
　　大胖子握着拳头，眼神炽热，看来，他的确是有远大的抱负和理想的！所以这一刻，他的心中充满了激动！
　　那可是天道灵宠店啊！
　　名字之中带着一个天字的话，应该就也算得上是天吧？
　　这一刻，大胖子还在偷笑，但是，那个瘦弱男子，却是怎么都高兴的不起来。
　　“门主，这天道灵宠店，那有这么简单啊！”
　　瘦弱男子叹了口气，打破了大胖子的内心幻想，要知道，天道灵宠店内，最恐怖的就是那个老板了！
　　要知道，东邪魔王都不是他的对手，他又怎么去解决一些事情？
　　他们去天道灵宠带你偷东西的话，确定不是去送人头的吗？
　　这一刻，瘦弱男子心中充满了深深的无奈之色，要知道他还年轻，可还不想咨询死路！
　　“这个......”
　　大胖子尴尬的挠了挠头，他拍了怕胸脯，说道：“我好歹也有灵战尊的实力，而且，我们不是偷了不少大陆顶尖强者的东西了吗？”
　　“这些家伙，没有一个能找到的你的。”
　　大胖子说道这里，不由是嘿嘿一笑，他说道：“你要知道，有不少的势力我都是偷过！”
　　“你怕是不知道吧？你身上现在还穿着的内裤，是我从一个大陆顶尖强者的家里偷来的，他好像还穿过，怎么样？”
　　“你和大陆顶尖强者穿了同一件内裤，这种感觉是不是十分的兴奋？”
　　“什么！？”
　　听到了大胖子的话，瘦弱男子倒吸了一口凉气，眼中呆着一抹泪光，他似乎是要哭出来了，他说道：“门主，你知不知道，我上一次还去了男科医院！就是因为......”
　　说道这里，他似乎是有些说不出口了。
　　“怎么了？”
　　看到他开心都要哭出来了，大胖子不由是连忙安慰，“没事没事，下一次，下一次我再给你带两条。”
　　闻言，瘦弱男差点死亡。

第350章 盗天门
　　“不不不！”
　　很快，他便是反应了过来，眼神之中带着一点深深的震惊之色，他连忙是看向了大胖子。
　　要是在给他来一个这么大的惊喜的话，那他还不如直接是一头撞死呢！
　　毕竟，别人的东西，用来穿在了自己的身上，这种感觉是真的难受啊！他已经是做好了决定，要是这一次活着回去，他一定要将所有的贴身衣物给扔掉！
　　然后自己买！
　　这一刻，瘦弱男子似乎找到了自己的目标，他现在十分的难受，只是想要早去早回！
　　“门主，走吧！”
　　瘦弱男子说了一声，便是带着肥胖的门主朝着天道灵宠店的方向走了过去。
　　“什么人！”
　　就在这个时候，一道声音响起，听到这个声音突然响起，两人脸色一变，但是却是没有一丝的惊慌，因为他们知道该怎么去应付。
　　两人对视了一眼，这种情况下，他们早就是习惯了无数次了！
　　两人手拉着手，散发这一阵激情的气息，然后手中拉出了一个布，身体融合进了隐身布中，身体和城墙融合！
　　很快，巡逻的守卫便是走了过来，却是发现了一个人都没有，他不由是皱了皱眉头，“这真的是晚上容易遇见一些不好的东西吗？”
　　“怎么一个人都没有？真的好奇怪啊？”
　　巡逻的守卫皱了皱眉头，眼神之中流露出来的，是一抹无奈之色。
　　就在他准备离开的时候，突然一道诡异的女声，在其身旁响起，“呜呜呜，我好冤啊~”
　　“嗯！？”
　　听到声音的一瞬间，巡逻守卫一愣，眼神之中流转而出的，是一抹深深的惊骇之色！
　　这突然的是怎么了？
　　这个巡逻守卫猛地转头，却是发现了声音想起来的地方，一个人影都没有！只有区区一个城墙！
　　“卧槽！”
　　巡逻守卫口中飚出了一句优美的话语，他愣住了，眼神中充满了惊骇，下一刻，他果断转身！
　　然后，丢下了一句话，直接撒腿就跑！
　　“卧槽！鬼啊！”
　　直到巡逻守卫离开之后，躲在了一旁的两人才是从一旁出了过来，他们的手中，还拿着一个手机，刚刚诡异的音乐，就是从其手中放出来的。
　　“哈哈哈！”
　　两人痛快大笑，他们的趣事之一，就是用来吓唬一些经常追杀他们的追兵的！
　　而且，这一招他们屡试不爽！
　　“哈哈哈！这个家伙，真胆小啊！”
　　大胖子笑了笑，旋即收起了手中的手机，关闭了他经常用的诡异BGM，接下来，便是带着瘦弱男走到了一处！
　　“走吧！”
　　大胖子说了一声，眼神之中流转而出的，是一抹深深的笑意。
　　似乎，通过了刚刚的事情，他们似乎是又是壮大了胆子呢！
　　......
　　半个小时后。
　　两人费尽了九牛二虎之力，终于是来到了天道灵宠店的门前！
　　为什么说是九牛二虎之力呢？
　　因为一路上，都是守卫，他们又不能打草惊蛇，虽然有实力，但也不能乱杀人啊！
　　他们可是有原则的！
　　他们是小偷，不是强盗，强盗杀人取财，他们仅仅只是小偷小摸而已！
　　所以，他们两个人，是一个有梦想的小偷！
　　不是一般的小偷，可以比的！
　　看着前方的宏伟的天道灵宠店，两人在这一刻都是有些紧张了起来，毕竟里面可是有一位强大到了极点的强者！
　　要是一不小心，悸动了这一位强者，那不是在找死吗？
　　“门主，我们要怎么办？”
　　瘦弱男子瞪大了眼睛，这一刻，他能感受他那一颗小心脏，在这一刻不断的狂跳啊！
　　“我想想哈！”
　　大胖子沉吟了一下，他没有见过天道灵宠点的样子，现在就只能临时弄一个准备的东西。
　　“嗯！”
　　瘦弱男子点了点头，现在只能是依靠门主了，毕竟他就是一个来打下手的，主要的能力来源，还是门主。
　　这个大胖子，可千万不要小看了他，他的师承可是天下第一偷，贼能偷的弟子！
　　这个胖子，也不差！所以他们才是能让不少的势力，十分的害怕！
　　过了好一会，大胖子一直在看这个天道灵宠店的大体结构，最终，他发现了一个惊人的事情！
　　天道灵宠店，简直是坚不可摧啊！
　　别看他是玻璃门，但是，这个玻璃，就算是他也砸不碎啊！
　　“我擦！”
　　看到了这一幕的大胖子，直接是傻眼了，连门都进不去，那玩个毛线啊？还偷什么？
　　“这个......”
　　瘦弱男子尴尬的挠了挠头，那接下来，不就有些尴尬了吗？
　　“要不，我们从屋顶进去？”
　　瘦弱男子问、
　　“你找死啊！”
　　大胖子，直接是毫不客气的给了他一个脑瓜崩，“要知道这个里面的是什么？这可是老板啊！”
　　“我们从屋顶跳下去的话，那岂不是在找死吗？”
　　这一刻，瘦弱男子眼中的愤怒，几乎都是掩饰不住了，他就没有见过这么傻乎乎的队友！
　　哎！
　　真是神一般的对手，猪一般的队友啊！
　　“那，那我们怎么进去嘛。”
　　瘦弱男子一脸的委屈，眼神之中流转而出的，是一抹深深的无奈之色。
　　他怎么晓得怎么进去嘛、
　　毕竟，他也不是来过天道灵宠店。
　　“这样吧，我们挖地道。”
　　这个时候，大胖子似乎是分析出来了什么，眼神之中闪过了一抹精光，“我发现了，老板的店铺内，地面似乎是正常的，所以，我们可以通过挖这个的方式，进去其中！”
　　这一刻，大胖子觉得自己简直是一个天才，这种方式都能想得到。
　　“也行。”
　　瘦弱男子无奈之下，现在只能是选择用这个办法了。
　　旋即，两人便是长达了好久的挖地道。
　　过了一会，过了有一个多小时后，两人终于是进入了天道灵宠店，看着店铺之内的道具，两人瞬间在这一刻兴奋极了！
　　这就是老板的天道灵宠店吗？
　　好多道具啊，他们要是随便那一个出去，都是要发家致富啊！
　　这一瞬间，两人兴奋极了，看着这么多道具，瞪大了眼睛。

第351章 搬不动啊
　　“门主，好多好东西啊！”
　　瘦弱男子瞪大了眼睛，一脸的兴奋，他压低声音对着一旁的胖子说道，要是能将这些东西全部给搬走的话，那他们岂不是能发家致富了！
　　“嗯！”
　　胖子也是重重的点了点头，眼神火热，这些东西要是能全部搬走的话，那岂不是无敌了！
　　“哈哈哈！”
　　胖子一阵偷笑，他不愁这些东西卖不出去，因为他知道，能将这些东西搬走的话，一定是会有人来购买的。
　　毕竟，这个世界上，人为财死，鸟为食亡！
　　就算一些寻产势力不敢对天道灵宠店的东西下手，但是和老板一样实力的人，一定回对这种东西心动！
　　因为，他们并不害怕这个东西会被老板抢走。
　　“门主，我们先从什么东西下手？”
　　瘦弱男字看着周围的东西，眼神之中流转出来了一抹激动之色，天道灵宠店的东西太多，他们都是不知道该从什么东西下手好。
　　毕竟，这些可都是好东西啊！
　　“我想想！”
　　胖子皱了皱眉，他说道，“先从最近火热的灵宠融合机器下手吧！”
　　“好！”
　　瘦弱男子重重点了点头，接着，两人便是朝着灵宠培育室走去，发现培育室的门并没有关，这不由让两人更加是开心了。
　　最起码不用担心会发出什么声响！
　　两人都是启用了隐藏气息的道具，这个东西非常有用，他们偷大陆顶尖强者的内裤的时候，都是用这个所谓的隐藏气息的道具！
　　直接是躲避了顶尖强者的追查，所以，他们很是自信，有了这个东西，就算是天道灵宠店的老板也察觉不到他们的气息。
　　进入了灵宠培育室后，两人便是看这灵宠培育室内的东西直流口水啊！
　　这些东西，在他们的眼中就是金钱啊！
　　“瘦子，等下你拿出乾坤袋，我们将东西弄好后，就放进乾坤袋中！”大胖子对着瘦弱男子吩咐了一声。
　　他口中的乾坤袋，就是他们的作案工具！
　　乾坤袋，能将转入其中的东西给缩小，这样的话也特别有利他们进行逃跑，他们就是用了这个东西，才是屡试不爽！
　　每一次，都能偷不少的好东西！
　　而且，还跑的贼快！
　　胖子拿出了手机，打开了天道灵宠店的官网，开始寻找那个所谓的灵宠融合机器，开始在店铺内进行比对。
　　“就是它了！”
　　很快，他便是锁定了灵宠融合机器的样子，毕竟这个东西，有了一蓝一红，十分的明显，所以他便是很快锁定了灵宠融合机器。
　　“我们就先从这个东西下手吧！”
　　胖子舔了舔嘴唇，将手中的东西给收了起来，旋即冲着瘦弱男子使了使眼色，“来，瘦子，我们先将这个东西绑起来，然后将他直接扔进乾坤袋中！”
　　“嗯，好的门主！”
　　瘦弱男子点了点头，这个时候也是开始了积极配合，只要胆子大，单车也能变摩托！
　　旋即，两人开始了小心翼翼的战斗！
　　一人握住灵宠融合机器的一角，旋即，互相使了一个眼色，两人一起用力！
　　可是。
　　尽管两人是出了九牛二虎之力，都无法将这个灵宠融机抬起，旋即，两人咬了咬牙，将吃奶的力气都是使用出来了！
　　想要将灵宠融合机器给抬起来。
　　但是，理想是美好的，现实却是残酷的。
　　两人不管怎么努力，都没有一点的办法，只能眼睁睁的看着这个灵宠融合机器待在原地，一动不动。
　　“呼......”
　　两人累的气喘吁吁，眼神中充满了震惊，两人一个灵战尊的实力，一个灵战帝的实力，竟然无法将区区一个机器给抬起来？
　　这简直是见了鬼了！
　　“妈的！”
　　大胖子咬了咬牙，眼神中充满了一丝愤怒，他觉得自己受到了侮辱，她娘的他一个灵战尊级别强者，竟然无法将灵宠融合机器给抬起来，这就很离谱啊！
　　“罢了！”
　　他很是气愤，撒手，然后看向其他的东西，这个灵宠融合机器算是一般大的，但是，灵宠培育室内，还有其他小一点的！
　　很快，胖子的目标锁定在了灵宠治疗机器上，这个仅仅只有五十厘米长，他就不信，还帮不起来这个东西！
　　“瘦子，你不要动手！这个东西，我一只手就能抬起来了！”
　　胖子冷哼了一声，在灵宠融合机器上收到的挫折，他要在灵宠治疗机上给找回来！
　　这一刻，他动用了全部力量。
　　直接一只手，握着了灵宠融合机器，接着，便是猛地一用力。
　　他已经是幻想了，他将灵宠融合机器抬起来的那一个画面了，但是现实还是残酷，一只手没能举起灵宠治疗机、
　　“我就不信了！”
　　胖子感觉到面子有些挂不住了，他可是灵战尊实力啊，怎么会一个小东西也聚不起来？难不成，他这个实力是买来的？虚假的？
　　胖子楞了一下，然后决定，两只手实验一下，一阵力量爆发之后，胖子脸色都是红了起来，而然一点点的办法都没有。
　　“这，这是什么情况？”
　　胖子眼中闪过了一抹错愕，眼神中流转而出的是一抹疑惑之色，这个破玩意到底是怎么一回事？
　　竟然这么重吗？
　　“咳咳、”
　　胖子尴尬的咳了一下，然后冲着瘦弱男子使了使眼色，冲着他说道：“还愣着做啥？快来帮我。”
　　“来，来了！”
　　瘦弱男子反应了过来，两个人，都是开始了再度进行了开始的操作，一顿操作猛如虎，然而仅仅只有五十厘米大小的灵宠治疗机器却是一点反应都没有，好像两人举起来的不是灵宠融合机器，而是一座大山，不！不是一座，而是特么的好几座！
　　这一次之后，胖子恐怕是会怀疑了，他有些怀疑自己的实力，他不是灵战尊级别的强者吗？
　　什么时候，竟然这么的悲催了？
　　居然连这个东西，都搬不动了？
　　只可惜，两人不知道的事情是，这些道具可都是系统给的，岂是区区他们能搬动的？

第352章 我们是大盗
　　系统给出来的道具，可是重达无数，无论是谁，只要不是张寒，都不可能搬得动，不然的话，被绑走了，那不是在打系统的脸吗？
　　半个多小时后，这个时候，张寒正好从灵宠试炼空间中听到了声音，走了出来。
　　这个时候，胖子和瘦弱男子已经是累的气喘吁吁了，两个人都是躺在了地上，汗流浃背啊！
　　这玩意，是个什么鬼东西？
　　无论他们如何努力，用尽各种办法，却是没有一丁点办法。
　　“门主，这样下去不是事啊！我们拿这个东西，一点办法没有啊！”瘦弱男子一脸的无奈，眼神之中流露出来的是一抹深深的震惊之色。
　　“门主，我们该怎么办？”
　　瘦弱男子一脸无奈的看向胖子，这一刻，他反正是没有办法了，这玩意压根不是他们能抵挡的，无论是使用了什么办法，都是没有丝毫的进展，就感觉她娘的这个灵宠治疗机也好，还是灵宠融合机也罢，就感觉是和这个店铺连在一起的。
　　“这......”
　　听到了瘦弱男子的话，胖子蹲在了原地，眼神之中充满了绝望，他能怎么办？他也很绝望啊！
　　他现在都要怀疑，自己还是不是一个灵战尊级别的强者了！
　　就在两人无奈而绝望的时候，却是听到了一点点的动静的声音，这是老板出来了吗？
　　两人对视一眼，心脏狂跳，然后便是靠墙，故技重施，拿出了遮掩布，躲在了墙，很快便是在视觉上和墙壁融合一体。
　　店铺的灯被打开，张寒惊愕的看着地上的一个洞，这两个人也太狠了，竟然在地面上挖出了一个大洞。
　　旋即，他朝着灵宠培育室内看了一眼，他的目光放在了墙上，嘴角微微掀起，这两个人都在天道灵宠店里面了，居然还想着躲避，真是不将他这个店主放在眼里啊。
　　张寒朝着灵宠培育室内走去。
　　灵宠培育室的大门打开，当灯光浮现的时候，躲在遮掩布后面的胖子和瘦弱男子都是脸色大变，眼神之中充满了一丝惊愕。
　　胖子心中此时在想，“完了完了，这不会发现了我们吧？不应该，这个遮掩布天衣无缝，怎么可能会发现我们？”
　　瘦弱男子内心，“完了。完了，我还等着去换裤子呢！”
　　张寒走了进来，有意无意的看了墙一眼，他淡淡说道，“这个灵宠培育室内有点挤啊，看来，我要移动一下东西了。”
　　他这句话，就是对着两人说的，不过胖子和瘦弱男子都是脸色微变，眼神之中流露出来的是一抹疑惑之色。
　　不过，和很快就是松了口气，看来他们的遮掩布果然是厉害，就连天道灵宠店的老板都是发现不了他们！
　　就在胖子和瘦弱男子松了口气，沾沾自喜的时候，眼中流露出来的是一抹深深的庆幸之色。
　　这一刻，张寒走向灵宠融合机器，看样子似乎要移动他们。
　　看到了这一幕，一开始很不甘心的胖子一下子就看了过去，他很是不甘心，要看看老板究竟能不能将这个东西提起！
　　他看着张寒，只见张寒随手放在了灵宠融合机器的上面，微微一抬，似乎是没有用什么力量，就将灵宠融合机器给抬起来了，看到了这一幕，胖子和瘦弱男子眼中闪过了一抹深深的震惊，我擦，这个是什么情况？
　　这一刻。两人瞪大了眼睛，他们不可思议的看着张寒，他们努力一个多小时，无论是使用什么办法，用多大的力气，都不能让这个灵宠融合机器动一下下，连丝毫都动不了，但是老板随手一下，就是将灵宠融合机器抬起来了！
　　“我勒个擦！”
　　胖子瞪大了眼睛，这就是他和老板的差距吗？
　　这玩意，有这么轻松吗？
　　其实，他不知道的事情是，对于有系统的张寒来说，这东西，压根就犹如一根羽毛一般轻。
　　张寒提着灵宠融合机器，直接是往墙上一甩，瞬间，这两人被巨力轰击，重重的一口鲜血吐了出来。
　　旋即，身上的遮掩布掉落，两人嘴角带着一缕鲜血，看着张寒，眼神之中流露出来的是一抹深深的震惊之色。
　　“你，你，你是怎么发现我们的？”
　　胖子一脸不可思议的看着张寒，他怎么都没有想到，这老板竟然突然拿灵宠融合机器砸他们！
　　最关键的是，他们怎么被发现的啊？压根就不知道啊！
　　这一刻，两人都是瞪大了眼睛，眼神之中流转出来的，是一抹深深的疑惑之色。
　　这究竟是怎么搞的？
　　张寒淡淡一笑，这些家伙还是太天真了啊，他身怀系统，进入了他的地盘，还想躲避他的感知？简直是太搞笑了。
　　旋即，张寒找来了一根绳子，将两人给捆绑住，自己则是背来一张凳子，坐在了上面。
　　“你们两个，是什么人？”
　　张寒淡淡的看着两人，眼神之中流转而出的是一抹疑惑之色，这两个人居然有这么大的胆子，敢来他的店铺内偷东西？
　　这还是张寒开店这么久以来，第一次遇到了这种情况！
　　“哼！”
　　胖子冷笑了一声，他抬起了头，“我们是盗天门！我是门主，他是我的成员！”
　　胖子现在的语气非常的拽，就好像被抓的不是他一般。
　　“盗天门？”
　　闻言，张寒一愣，很快就是恍然大悟，眼神之中流转而出的是一抹冷色，“原来，就是一些小偷啊！”
　　可没想到，这一句话，却是引起了胖子的强烈不满意，他咬着牙，说道，“你才是小偷，你全家都是小偷，我们可不是小偷！”
　　“嗯？”
　　看到这个胖子竟然是一脸激动，张寒不由是有些疑惑，眼神之中流转出来的是不解。
　　这个家伙，这还不是小偷？
　　可接下来，胖子的话，却是让张寒哭笑不得，只见胖子一脸的兴奋，脸上似乎有崇高的表情流露了出来，他说道：“我们不是小偷，我们这辈子都不是小偷，你说小偷，就是在侮辱我们，我们是大盗！”

第353章 好想走
　　“我们是大盗！”
　　理直气壮的话语，从胖子的嘴中说了出来，只见，他眼神炽热，似乎坚信自己是大盗！
　　一旁，瘦弱男子也是苦笑了一声，眼神流转而出的，是一抹无奈之色。
　　“大盗？”
　　张寒眼中闪过了一抹疑惑之色，眼神流转，眼里不解。
　　他说道，“这大盗，和小偷，有什么大的区别吗？”
　　这两者。从本质上来说，应该没什么大的区别吧？
　　这句话，却是瞬间让胖子哼了一声，他说道，“这两者，可是区别大的多了！”
　　“要知道，小偷是小偷，大盗是大盗！两者怎么可以混为一谈呢？”
　　“额......”
　　张寒无奈扶额，也懒得和这个家伙，再说些什么了，便是看向他，缓缓的问道：“那你说一说，你们盗天门，究竟是什么势力吧！”
　　“哼哼！”
　　听到了张寒提起盗天门，胖子就好像是被激发了什么斗志一般，眼神之中流露出了一抹深深的兴奋之色，他缓缓的说道：“我们盗天门，可是无敌的存在！门徒千万啊！我们的励志就是将盗天门发展到世界各地！”
　　“我们要偷遍天下无敌手啊！哈哈哈哈！”
　　胖子大笑一声，语气中充满了傲然之色。
　　门徒千万？
　　听到了他的话，张寒不由得都是有些惊讶，这要是真的有门徒千万的话，那这个盗天门似乎还有点厉害啊！
　　“......”
　　一旁，瘦弱男子一愣，看着胖子说道，“门主，我们盗天门什么时候有门徒千万了？”
　　“额......”
　　胖子一愣，看了瘦弱男子一眼，十分淡定的说道，“你不知道，我在网上售卖了一本名为《偷天下》的书，阅读量达到了千万！这岂不就是说，我的门徒有千万了？”
　　听到了他的话，张寒和瘦弱男子都是不由沉默了，这个家伙这个意思的话，那他的天道灵宠店有千万的关注量，岂不是顾客也有千万了？
　　“哎呀！都是一个道理！”
　　胖子挥了挥手，大言不惭的说，“放心吧！我们的门徒肯定会有千万的，仅仅只是时间问题，现在距离千万也只差一点点而已。”
　　胖子的样子，像极了装逼的人，仿佛他现在就是千万人之上的门主一般！
　　“那你们现在盗天门，有多少人？”张寒看着他，好奇的问道，看这个家伙的样子，好像现在的盗天门，也有很多人了一样。
　　“嘿嘿，很多了。距离千万只差一点点了，现在的话，就我和他两个人！厉害吧？”
　　胖子一笑，眼神之中流转而出的，是一抹自傲！
　　闻言，张寒哭笑不得，这个胖子就竟然还怀着远大的理想！
　　“如今你们被我抓了，我要是想杀你们，轻而易举。”张寒淡淡的看着两人，眼神微微闪过了一抹杀意，似乎是在警告他们，什么事情一般。
　　“什么！”
　　闻言，胖子和瘦弱男子两人眼中闪过了一抹惊恐，要是死了的他，他的远大理想岂不是就没得了？
　　他现在可是离千万门徒，就差那么一点点啊！
　　虽然，这个一点点，是亿点点，但是还是有希望的不是吗？
　　“你，你到底想要做什么？”
　　胖子看着张寒，他知道，要是这个老板想杀他们的话，早就杀了，现在没有杀他们，说明还有利用的价值，他也不想死，所以请尽情利用他吧！
　　张寒淡淡一笑，“我不杀你们，但是你们得为我所用。”
　　张寒淡淡的看着两人，这两人的本事还不错，若不是他有系统领域所在，恐怕都无法发现这两个人。
　　所以，这两个有能力的人，他并不想杀，毕竟这两人也不是非杀不可，所以，还是有一定的利用价值的！
　　“这个，我考虑一下。”
　　闻言，胖子皱了皱眉头，眼神之中流转而出的是一抹深深的犹豫之色。
　　但是，张寒会让他犹豫吗？
　　冷冷的说道，“你觉得，你有这个考虑的机会吗？你以为你是谁？现在，摆在你面前的，就只有两选择，第一个，要么是答应我，那么你就可以活下来，第二个，你要是不答应的话，你应该明白你的后果，也不用我提醒了，所以你应该知道，你要是不答应，你面临的是什么！”
　　“你不要想你盗天门会有千万门徒了，可能仅剩下的两个，都会没得了。”
　　闻言，胖子脸色大变，眼神之中流露出来的是一抹深深的害怕之色，他可不想盗天门一个门徒都没有，所以他自然选择了第一个。
　　“我答应你！”
　　没有丝毫的犹豫，他直接将自己出卖给了张寒，毕竟活命要紧。
　　一旁的瘦弱男子也是点了点头，能活着就好了，不奢求太多了。毕竟，眼前的这个可是老板啊！
　　一时间，他都是有些庆幸，还好没死，不然短裤都换不了了！
　　“你们叫什么名字？”
　　张寒看向两个人，问道。
　　胖子笑着说，“我是盗天门的门主，我叫王胖子，他是我的门徒，叫李瘦子。”
　　听到了这两个的话，张寒不由是眉头微微一皱，为什么这两个人的名字这么的随便？
　　“行吧。”
　　张寒说了一声，眼神中流转而出一抹冷色，他看向这两个人，“那你们起来吧。”
　　张寒淡淡一挥手，两人身上之中的压制瞬间消散。
　　这一刻，这两个人都是心中不由是微微有些惊讶，没想到老板的实力竟然是这么的强大！
　　果然是名不虚传啊！
　　“那老板，我们可以走了吗？”王胖子看着张寒，眼神之中闪过了一抹期待之色，小心翼翼的说着，“你看我这门徒，还等着回去换裤子呢！”
　　“是啊，老板，我要回去换裤子！”
　　李瘦子点了点头，一脸的期待。
　　“换裤子？”
　　闻言，张寒眉头微微一皱，有些不能理解这个家伙究竟是在说什么东西、
　　“老板，就是......”
　　李瘦子尴尬的挠了挠头，将事情给说了出来，眼神之中流转出来的，是一抹无奈之色。

第354章 我是代理的
　　听完了李瘦子的话，张寒无奈一笑，这些家伙做的事情，一个比一个奇葩啊。
　　“话说，你们盗天门，既然是大盗的话，那为何要去偷一个裤子？”
　　张寒眼神闪过了一抹精光，眼神流转而出的，是一抹疑惑之色。
　　“这个，这个是一个意外，咳咳、”
　　听到了张寒的怀疑，王胖子尴尬的干咳了一声，一本正经的解释，“那是因为一个小小的意外，但是这并不影响我盗天门的主要目标！”
　　很明显，他的解释实在是太过无力了，不过张寒也懒得去追究什么，说了一声，“你们想要离开的话，最起码，先给我的店铺地板上的大洞给我填上再说！不得不说，你们两个打洞倒是有点东西啊！”
　　“那是！”
　　王胖子骄傲的抬起了头，眼神之中流转而出的是一抹傲然之色，看得出来，他对于这个事情，还是十分骄傲的。
　　“别废话了，赶紧的吧！”
　　张寒淡淡的说了一声，眼神之中流转而出的是一抹冷淡之色，“要是不能弄回原样，你们两个就等死吧。”
　　听到了张寒语气之中的威胁之意，王胖子和李瘦子两人脸色一变，眼中流转而出的是一抹惊骇之色，旋即两人连忙是开始行动。
　　接着，店铺内，便是开始了不断的敲击声音。
　　就连天淑和天星两人都是被吵醒了，各自从房间中出来，一脸懵逼的看着正在施工的王胖子和李瘦子两人。
　　“老板，这两个人是？”
　　天淑惊愕的看着这两人，不由是有些疑惑的看向旁边正在监工的张寒，眼神之中流露出来了一抹疑惑。
　　老板难不成，是在半夜装修？
　　但是，不可能啊，这两个人怎么都不像是装修工人的样子啊，而且，这两个人的动作，怎么看都不像是在装修啊？那有装修是在填补的啊？
　　张寒看向这两人，冷声说道，“这两个，是小偷，被我给抓住了。”
　　“小偷？”
　　闻言，天淑和天星两人一惊，眼神之中流转而出的是一抹深深的惊骇之色，不是吧？
　　这个时候，竟然有小偷？
　　这无论是怎么想，都有些不太合理吧？
　　“等一下！”
　　就在这时，王胖子放下了手中的锄头，他的神情逐渐变得沉重了起来，眼神之中似乎都是闪烁着光泽。
　　他说道，一脸认真，“我们并不是小偷，我们只是在黑夜之中的侠客，我们正义而行，我们劫富济贫，我们是正义的使者，黑夜的化身，我们是大盗，不是小偷哦！”
　　“哈？”
　　听到了王胖子的话，天淑和天星两人不由是愣住了，眼神之中闪过了一抹古怪之色。
　　这个人说的话，似乎有些道理啊？
　　这话说的，就算是他们两个都有些被感动了啊！
　　不过，这个大盗和小偷之间，有什么很大的区别吗？
　　而且，这两个人居然有这个胆子来偷天道灵宠店的东西，是不是有些太奇葩了啊？
　　要知道，这里可是有老板在这里的啊，要是这些家伙是真的不怕死的话，那还可以理解一下，但是这么怕死的话，那理解个鬼啊！
　　“你们两个人，不得不说，很是牛批。”
　　天星对着两人竖起了大拇指，一脸的敬佩，敢对老板的店铺动心思的人，都是一些狠人啊！
　　“哈哈哈！那是自然！”
　　王胖子大笑连连，眼神之中流露出来的，是一抹兴奋之色，但是这个兴奋下一秒就没得了、
　　“别废话了，赶紧将我的店铺的洞给填补上，不然的话，直接拿你们两个当做材料给我填了！”
　　张寒冷淡的看着两人，冷哼了一声，眼中流转出来的，是一抹冷淡之色。
　　“是，我们现在就做。”
　　闻言，王胖子只好是老老实实的点了点头，然后将地上被他正义扔了的铁锹给捡了起来，又是挖坑。
　　终于在天亮之前，将大洞填满了。
　　几乎是没有丝毫的差距。
　　看到了这个情况，张寒不由是陷入了沉默，要是他离开的话，那接下来该怎么做？
　　回到房间，张寒很快就是询问了系统。
　　“系统，要是我离开了之后，店铺的自动防御系统能在吗？”
　　张寒询问系统。
　　很快，系统便是回答了，“宿主可用店主值，将店铺防御系统升级到两级，这样的话，就可以获得所有分店全部拥有防御系统的功能。”
　　闻言，张寒看了一下，发现升级到两级防御系统，他还需要三点店主值，这样的话，就可以等几天了。
　　将店铺防御系统升到两级的话，所有的店铺都能拥有防御系统，那这样的话，也不用担心在出现这种什么强盗，小偷的事情发生了！
　　也大大的增加了店铺的安全性。
　　看了眼时间，离开店还有三个多小时，张寒也顶不住了，所以，他看了眼时间后，便是睡觉去了。
　　......
　　开店前的半个小时，张寒醒了。
　　醒了之后，他便是将货物上齐，然后准备了一下，便是要开始进行店铺营业了。
　　这一次，为了天淑和天星能知道具体流程，张寒便是让天淑来体验一下售卖道具。
　　毕竟，作为未来的代理店长，他们两个必须要有一个会这个才行。
　　听到了张寒的话，两人也只能是点了点头，旋即天淑便是成为了代理店长，实验了一天。
　　店铺开业。
　　还是一如既往的人多，和之前几乎没有什么两样。
　　过了一会。
　　风雷来了。
　　“老板，我来了！”
　　风雷大笑着走了进来，眼神之中流转出来了一抹激动之色，这一次，他可是带了不少的强大灵宠，就是为了融合灵宠的时候，融合出来一种强大的灵宠！
　　所以。现在的他，十分的激动！
　　他下意识的冲着柜台看去，“老板，咦？天淑姑娘，怎么是你？老板在哪里？”
　　当风雷看到柜台之中坐着的，竟然是天淑之后，他不由是一愣，眼中闪过了一抹疑惑之色，怎么这里坐着的，是天淑而不是张寒？
　　“老板吗？”
　　闻言，天淑笑了笑，朝着一旁直了过去。

第355章 我来融合了
　　听到了风雷的话后，天淑便是笑了笑，然后朝着一旁的沙发指了一下，果然便是看到了张寒正躺在沙发上休息。
　　“哦？”
　　风雷惊讶，然后朝着沙发上看去，看到了张寒之后，他便是走了过去，然后就要和他打一声招呼。
　　可就在这个时候，天淑却是制止了他，她说道，“风雷盟主，我劝你最好还是不要去打扰老板。”
　　“啊？”
　　风雷一愣，不由是有些疑惑的看着天淑，问道，“为什么啊？”
　　“因为老板说了，没有重要的事情的话，千万不要去打扰他，不然的话，后果很严重的！”
　　天淑看着风雷，一脸认真的说道。
　　“哈？”
　　闻言，风雷身体一颤，眼神之中闪过了一抹深深的惊慌之色，旋即，他连忙是身体一动，离张寒远了一些，这个时候，他可不能没事找事，去打扰老板。
　　他小心翼翼的离开了张寒身旁，他看着天淑，笑道，“咳咳，我这可不是害怕这个什么吵醒了老板的后果，我是看着老板这么累，不忍心他这么累。”
　　闻言，天淑也仅仅只是笑了笑，她也没有多说什么，因为懒得说，不想说。
　　“对了！”
　　这个时候，风雷想到了什么，便是好奇的问道，“老板为什么睡在这里啊？他今天睡在这里的话，那今天谁来看店啊？”
　　“老板嘛......”
　　天淑美眸之中闪过了一抹精光，他缓缓的说道，“老板不在，不是还有我吗？至于老板为什么会这么累的话，哪是因为累了吧。”
　　这个时候，她也不能将昨天的事情给说出来，毕竟，小偷来了天道灵宠店的这种东西，未免有些太奇怪了。
　　“那行吧！”
　　风雷点了点头，反正他就今天的目标是融合灵宠，只要能融合几只强大的灵宠的话，那他就赚大发了！
　　“天淑姑娘，我想融合一下灵宠。”
　　风雷笑了笑，看向天淑。
　　闻言，天淑指了指不远处，那是灵宠培育室，她说道，“你先排队吧！然后慢慢来吧。”
　　风雷朝着一边看去，发现了不少人已经是在哪里排着队了。
　　“我擦，竟然这么多人！”
　　看到了这一幕，风雷瞪大了眼睛，他没有想到，这个时候居然是有这么多的人！
　　这要等到什么时候啊！
　　这一刻，风雷非常的着急，所以，他决定动用一点小心思，那就是启动最终目标，走后门！
　　他看了一眼熟睡的张寒，而后便是微微一笑，看向天淑，小声道：“天淑姑娘，你看我也是天道灵宠店的常客了，老顾客的话能不能优先排队啊？”
　　听到了风雷的话，天淑仅仅只是笑了笑，就在风雷以为可以的时候，却是听到了天淑的一句话，“风雷盟主，在天道灵宠店内不遵守规矩的话，可是会被店铺永久拉黑的。”
　　“额......”
　　风雷足足是楞了几十秒，而后他才是反应了过来，尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑，“哈哈哈！我自然是知道啊，我刚刚是开玩笑的。”
　　这一刻，他并不知道，天淑已经是被张寒教导了作为天道灵宠店的代理店长，就需要有代理店长的威严，一些事情是无论如何都不能做的，无论对象是谁。
　　所以，这一刻天淑已经是明白，自己的一言一行都是代表了天道灵宠店。
　　风雷讪笑了一声后，便是老老实实的去排队了，他虽然知道，眼前的天淑实力不如他，但是他可没忘记，眼前这人现在代表的，可是天道灵宠店的代理店长啊！
　　天淑现在代表的可是天道灵宠店！
　　所以现在，天道灵宠店是由天淑执掌，所以，自然是要给足天淑面子！
　　风雷老老实实的排队了之后，天淑便是去招待了源源不断的进来的客人，进来的客人很多，毕竟灵宠融合的名号已经是打开了。
　　整整两个多小时，天淑才是将所有的灵宠店内的道具给卖了出去，这一刻，她才是体会到了，什么叫做老板的疲劳。
　　不过，天淑也是十分有收获。
　　而一上午，让不少人惊讶的事情是，风雷的融合灵宠！
　　当风雷终于是排队到了他的时候，他一脸兴奋，眼神之中流露出来了的神色，让他很是开心。
　　“天淑店主，这个要怎么弄？”
　　这个时候，风雷对天淑的称呼，也是改口了。
　　天淑现在解决了柜台道具的事情，便是走了过来，她美眸看了一眼风雷，道：“风雷盟主，你这一次准备多少只灵宠？”
　　看到风雷那来势汹汹的样子，天淑便是知道，风雷一定是准备了不少的灵宠，不然的话也不会是现在这个样子。
　　“不多，就十只吧！”
　　风雷一笑，眼神之中流转而出的是一抹期待之色，这十只灵宠融合的话，那是不是能打造出一只强有力的灵宠？
　　这一刻，他开始了期待。
　　“十只吗？”
　　天淑点了点头，然后就是说道“十只的话，二十五万金币。”
　　“对了，风雷盟主，你知道这个灵宠融合机器要注意的事项吧？”天淑似乎是想到了什么，便是问道。
　　“这个......”
　　风雷挠了挠头，很是尴尬的说道，“不清楚哦、”
　　“那我和你解释一下吧。”天淑看着他，看到风雷的样子，她就知道，风雷到底想要做什么。
　　于是，天淑解释着，“灵宠融合，一只灵宠只能融合一次，也就是说，你的十只灵宠，只能融合出五只融合灵宠出来。懂我什么意思了吗？”
　　“啊？”
　　听到了天淑的话，风雷一愣，然后马上就是反应了过来，他震惊的看着天淑，说道，“不是吧？你的意思是，我不能将融合灵宠和融合灵宠进行融合吗？”
　　这一刻，风雷感觉到，自己的世界崩塌了呀！
　　心态炸了呀！
　　“对啊。”
　　天淑点了点头，不由是白了他一眼，道：“你以为老板没有想过吗？不然的话，出来一个究极融合怪物，那怎么搞？”
　　不得不说，张寒的确是有了先见之明。

第356章 玄天火焰玄武
　　而且，这个灵宠融合机器，也不仅仅是因为老板不允许，就算是这个灵宠融合机器也是不能进行融合。
　　听到了天淑的话，风雷一下子就是犹如泄气的皮球，没了梦想。
　　他还以为，可以打造一个究极融合灵宠出来呢，这样的话，那自己的灵宠岂不是可以无敌了？
　　然后，他的理想是十分美好的，但是现实却是残酷的。
　　“好吧。”
　　风雷无奈的摊了摊手，不过现在还是可以融合的，只要能融合出来一只强大的灵宠，那他也不亏。
　　“嗯。”
　　天淑点了点头，看向风雷，“那风雷盟主，你准备好了吗？”
　　“嗯，来吧，我倒要看看，融合灵宠如何能融合！”
　　风雷点了点头，一想到能融合灵宠，他就有些激动。
　　旋即，在天淑的指引下，风雷将灵宠放入了灵宠融合机器之中，旋即，开始了灵宠融合！
　　两道红蓝色的光泽，在灵宠之上开始了不断地融合，这一刻，不少人都是看着，他们都是期待着，好奇着，风雷盟主的灵宠融合的话，会变成如何样子的灵宠呢？
　　这一刻，所有人期待。
　　然而出来的仅仅只是一只丑陋不好看的灵宠，而且没有一点点的提升。
　　“我擦！”
　　看到出来的灵宠，一个四不像的样子，风雷大吃一惊，然后恍然大悟，他说道，“我，我将灵宠主导位置犯错了！”
　　“我，我可以将这个东西退回去吗？”
　　这一刻，风雷尴尬的不行，没想到，竟然将一只灵宠给放错了位置，正不就尴尬了吗？
　　“不可以。”
　　天淑忍俊不禁，但是这个灵宠融合之后，就再也无法退换了，所以，他们在融合灵宠之前，都是会谨慎的询问对方，要注意灵宠摆放的位置才行。
　　但很可惜的是，总有人忘记。
　　比如，现在的风雷。
　　“行吧，行吧。”
　　风雷在这一刻，尴尬的挠了挠头，不过他现在也没有想什么，吸取教训就好了，反正他还有四次机会。
　　“天淑店主，那再来一次吧！”
　　这一刻，风雷咬了咬牙，准备再度来几次。
　　接下来，便是开始了各种融合。
　　但是，三次机会都是融合出来的灵宠，都是极为普通的，最后一次机会。
　　这一次，风雷拿出了压底灵宠，一只玄天龟，和一只火蟒蛇！
　　“我就不信邪了，这一次，我还融合不了一只好的灵宠！”
　　风雷咬了咬牙，眼神之中都是写满了，要拼一下的神色，看得出来，他现在想要的，就是融合一只好的灵宠，不过怎么融合一只好的灵宠，就这么难呢？
　　这一刻，所有的希望都是寄托在了最后两只灵宠的身上，周围的不少都是用那期待的目光，放在了风雷的身上。
　　他们看到的出来，这了两只灵宠，是风雷准备的最强级别的灵宠！
　　“竟然是这两只灵宠，这两只灵宠十分的强大啊，好像都是一种十分稀有的灵宠啊！”
　　“看来，风雷盟主也是认真了，要孤注一掷了啊！”
　　“希望能融合出来一只能惊艳的灵宠，不然风雷盟主要亏死！”
　　周围，不少的议论声音响起，一个个眼神之中流露出来的，是一抹深深的期待之色，这一刻，所有人的目光，都是放在了风雷身上。
　　“风雷盟主，你要选择那一只灵宠作为主导灵宠？这一次，你可千万要想清楚了。”
　　天淑的美眸，放在了风雷的身上，她询问了一句。
　　这一次，风雷不由是陷入了犹豫之中，他的眉头微微皱起，眼神之中流转出来的是一抹深深的期待之色。
　　他思考了许多。
　　毕竟这是他的最后一次机会了，这两只灵宠也是十分的强大，要是就这样融合的不满意的话，那他就有些亏大了啊！
　　所以，这一刻，他在思考，还在想一想如何才能成功。
　　不断地思考之后。
　　过了好一会，风雷才是点了点头，“我想好了！”
　　“哦？”
　　天淑看向他，然后点了点头，“既然你想好了，那就没问题了，开始吧。”
　　说着，天淑打开了灵宠融合机器，旋即，在指引之中，风雷咬了咬牙，将玄天龟放在了红色的引导装置之下，然后将火蟒蛇放在了蓝色的引导装置之下！
　　接着，开始了运行！
　　这一刻，所有人的目光都是看了过来，这两只灵宠融合，究竟会产生怎样的火花呢？
　　无数人开始了期待，而这个时候的风雷已经是紧张的不行了，毕竟这是他的比较强的灵宠，要是没得了，就太亏大了！
　　稳稳！
　　接着，灵宠融合机器开始了互相融合。
　　不断的融合之中，红蓝色的光泽，在这一刻，开始了融合！
　　轰！
　　不断的有响声，从灵宠融合机器中传出！
　　开始了焦急的等待之中！
　　过了半个小时，这一次的灵宠融合比较久，这也更加吸引了不少人的目光，周围甚至还有一些人，隔着玻璃在看。
　　所有人都在很期待，风雷这一只灵宠会变成什么样子的？
　　就算是风雷自己，心也是提到了嗓子眼了，要是能将灵宠融合，那岂不是一件好事。
　　“拜托了，我都失败四只了，别让我在来一次啊！”
　　似乎，是听到了风雷的祈祷，这个时候，灵宠融合机器停止了运行，灵宠融合结束了。
　　轰！
　　灵宠融合机器打开，一个灵宠出现了！
　　只见，他的身体，是玄天龟的身体，而火蟒蛇，已经是变成了一条细细的火焰灵蛇体，盘旋在它的龟壳之上！
　　以此同时，这一只灵宠身上，散发了强大的气息！
　　感受到强大气息，风雷一下子眼睛就亮了起来，看来，他的灵宠融合的还是很成功的！
　　“看来，风雷盟主这一次成功了啊！”
　　“嗯，的确是成功了，最起码资质是提升了！”
　　“就是不知道，这一只灵宠又是什么灵宠呢？”
　　这一刻，周围人议论纷纷，虽然融合了，但是不知道这叫什么啊？这又是一只什么灵宠？
　　就在这时，一道声音响起。
　　“这只灵宠，名为玄天火焰玄武。”

第357章 做好准备
　　玄天火焰玄武？
　　听到了这个声音，不少人都心中震惊，这个名字似乎听起来，这个灵宠十分的强大！毕竟名字都这么的霸气，想来这个灵宠的实力也应该不弱小才对！
　　这个时候，不少人心中充满了惊讶，也是有些羡慕。
　　他们这个时候反应了过来，刚刚说话的，好像是老板！
　　他们转头一看，便是看到了张寒走了过来，他的目光还是放在了玄天火焰玄武身上。
　　“老板！”
　　看到了张寒过来，一群人脸色变得尊敬了起来，朝着他点了点头。‘
　　张寒微微点头，然后看着风雷，缓缓的说道，“你五次机会，融合出了一只玄天火焰玄武的话，也是不错的。”
　　“嗯！”
　　风雷重重的点了点头，他自然是知道，这一次的融合灵宠，他算是赚大发了呀！
　　这融合灵宠，玄天火焰玄武一看就是一只极为强大的灵宠！
　　虽然之前的四次机会都是没有却到什么好的效果，但是，准这最后一次的机会，好在他还是把握住了。
　　“哈哈哈！”
　　风雷大笑一声，眼神之中流转而出的，是一抹深深的兴奋之色！
　　“老板，我这玄天火焰玄武是什么资质的啊？”
　　风雷好奇的看着这个玄天火焰玄武，眼神之中流露出来了一抹疑惑之色，可能是处于刚刚融合状态，他无法看出玄天火焰玄武的资质是如何的？
　　所以，他只能是看向张寒，希望老板能给他一个答案。
　　张寒笑了笑，眼神之中流露出来了一抹精光，他缓缓的说道，“这是一只高级属性的灵宠。”
　　“高级资质？”
　　听到了这一句话，不少人都是深吸一口凉气。
　　在资质上，他们可是看到了风雷要融合的两只灵宠可都仅仅只是中级资质，这一下直接提升到了高级资质，这简直是无敌啊！
　　这一瞬间，他兴奋无比！
　　“哈哈哈！能有一只高级资质的灵宠，我也算是大赚了啊！”风雷哈哈大笑，语气中，有着他那掩饰不住的兴奋和喜悦！
　　“不错，早点加油吧，要是能有更加强大的灵宠，应该能融合出来更加强大的灵宠！”
　　风雷他眼中都是在这一刻，闪烁着兴奋的光泽，这等灵宠的强大，就算是他都有些激动和兴奋！
　　接下来的一天之内，张寒虽然醒了过来，但是，他并未去插手店铺的事情，一切都让天淑和天星两个人插手。
　　一切都是那么的井然有序，看来，天淑和天星跟着他的这一段时间内，两人也算是明白了，如何打理天道灵宠店！
　　黄昏的时候，在天道灵宠店马上就要关门的时候，武云天走了进来，他带着一点点的恭敬，看向张寒，“老板，你考虑的怎么样了？”
　　这一刻，迫不及待的想要知道，老板会不会去别的地方开店。
　　“嗯，我已经想好了。”
　　张寒点了点头，眼神之中流转而出的，是一抹深深的激动之色。
　　他缓缓的说道，“那老板，你答应了我的请求吗？”
　　“不，这不算是答应了你的请求。”张寒摇了摇头，淡淡的看着这个武云天，他缓缓的说道，“我只是去天穹市区开业而已，并不是为了你武家去开店，这一点你懂吗？”
　　张寒淡淡的看着武云天，他希望他清楚，他去天穹市区开店，只是听了武云天的一个意见，而不是因为武云天去天穹市区。
　　他千万不要以为，他们是在合作，因为现在的张寒，完全是不需要武云天出手相助。
　　他只是在诸多的城市之中，选择了武云天提供的城市而已。
　　至于开店什么的，他还是自己去做了，不会去然后武云天去做这些东西，因为，他并不是一个喜欢欠下别人人情的人。
　　听到了张寒的话，武云天尴尬的挠了挠头，他看着张寒，老老实实的说道：“老板，我还真没这么想，我叫你去我们的地方开店，纯粹是为了不想去这么远的地方跑来跑去！”
　　“而且！”
　　说道这里，武云天似乎是沉默了一下，他笑了笑，缓缓的说道，“我想要让那些完全不相信你天道灵宠店的家伙们看看，什么叫做举世震惊！”
　　他一开始也是不相信，毕竟老板的天道灵宠店实在是太过于逆天了，但是经过了自己的验证之后，他也终于是狠狠的打了自己的脸面啊！
　　老板的天道灵宠店，是真的厉害！
　　这里面的道具，平时是完全不敢相信！
　　所以，他也是想要让天穹市区的那些家伙们看看，什么叫做真正的天道灵宠店，什么叫做真正的逆天道具！
　　他武云天能被打脸，那么这些家伙也能被打脸！
　　这一刻，武云天的目标就是这么的简单。
　　听到了武云天的话，张寒仅仅只是淡淡的点了点头了，他看着武云天，缓缓的说道，“那这样的话，你就做好准备吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，“这个星期内，我可能就做好出发的准备了。”
　　“嗯，好的老板！”
　　听到了张寒的话，武云天松了口气，眼神之中流转的是一抹兴奋！
　　这一下，天穹市区那些学府之中的天才们，就会知道，什么叫做真正的逆天道具，这些东西会狠狠的打他们的脸！
　　这些人，都会被一副震惊的样子！
　　武云天甚至已经是迫不及待的想要看到那个画面了，而且，要知道，不用跑这么远，也能能到天道灵宠店的话，对他们来说，也的确是一个天大的好事情。
　　“老板，到时候我来找你？”
　　武云天看着张寒，一脸兴奋的问道，他想要给张寒带路。
　　闻言，张寒沉默了一下，然后便是点了点头，“那行，没什么问题，到时要出发了的话，我会提前和你说，那个时候，你就来天道灵宠店门前等我吧！”
　　“好的老板！”
　　听到了张寒的话，武云天重重点头！
　　接下来，只要等张寒处理了这里的事情，那么新的灵宠店，新的天道灵宠店的故事，又是会重新启程！

第358章 灵宠空间中的雪山试炼
　　接下来的几天里，张寒也是不断的去训练天淑和天星两人。
　　毕竟要是自己走了的话，留下来的两人，必须熟练的掌握什么叫做经营店铺！
　　短短的三日时间，就这样过去了。
　　又是结束了一天的营业，天淑和天星两人在处理了所有的事情之后，便是去休息了。
　　他们也是已经习惯了什么叫做没了老板的日子，不过当他们的一些东西操作的不顺利的话，张寒也是会告诉他们。
　　晚上。
　　张寒进入了灵宠试炼空间之中。
　　这一次，他带着的就只有烈焰神木龙和神焰猫，他要在临走之前，将自己的实力，再一次的提升！
　　轰！
　　这一次，试炼空间中，是一片雪山！
　　雪山的场景，在试炼空间之中也是极为难见的，就算是张寒这么久以来，都是没有遇到过几次雪山场景。
　　“不错，这一次居然是雪山场景？看来，这一次能提升不少的实力啊！”
　　张寒看着四周的一片白雪皑皑，眼神中流露出来了一抹精光，只要能将灵宠进行一次进化的话，就算是雪山也是没有关系的。
　　每一次进入雪山，他都能提升不少的实力，所以，他也是将这个地方称之为，灵宠实力升级的绝佳好地方啊！
　　轰隆！
　　地面上，在这个时候，传来了也真正的颤抖的声音，似乎整个地面都在这一颗，开始了颤抖！
　　就在这个时候，系统的提示声音响起。
　　【叮！】
　　【系统提示！】
　　【宿主，这个地方，这个试炼场景之中存在一只巨大的雪怪BOSS，击败了他的话，可以得到强大而庞大的灵气！】
　　【有了这些庞大的灵气，就能最少提升三个小等级！】
　　听到了系统的提示声音，张寒眼中闪过了一抹精光，眼神流转的时候，瞬间就是有了前进的动力！
　　“走吧！”
　　张寒嘴角微微掀起，直接朝着灵宠试炼空间中的雪山前进，而巨大的烈焰神木龙和神焰猫就是更在了他的身后。
　　一人，一龙，一猫就是这样的朝着雪山中的深处走了过去。
　　随着越来越深入雪山之中，这周围的寒气也是越来越多了，不由是让张寒都是有些惊讶的发冷。
　　没想到，这个寒冷的地方，竟然能将全部的真是感觉都是给透露出来！
　　“虽然这里的系统的灵宠融合空间，但是给人我感觉竟然也不错！”
　　张寒不由是感觉到有些神奇，这里虽然是灵宠试炼空间，但是给人的感觉就像是身临其境一般！
　　不得不说，这个系统有点东西啊！
　　一瞬间，都是有些惊讶。
　　“嘶。”
　　随着越来越深入，他都是有些寒冷了，不过就在这个时候，烈焰神木龙的身上，浮现一道细小火焰，正好能让张寒抵御寒冷。
　　张寒微微一笑，不由是笑着看了看烈焰神木龙，他似乎还通人性，只可惜，还不能说话。
　　灵宠想要说话的话，有点难度，必须自身的等级不弱，而且，要有一定的实力。
　　进入了雪山之中。
　　很快，周围传来了一道道的声音。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　这个时候，一头头白色的雪狼，出现在了他们的眼前。
　　“嗷呜！”
　　一头头雪狼，仰天长啸，眼神中还流转出来了一丝凶残的目光，他们都是看着张寒，眼神中充满了冷酷之色，这一刻，所有的气息都是在他们的身体上凝聚。
　　张寒看了过去，想要看清楚，这十几只是什么灵宠。
　　【灵宠，雪狼。】
　　【等级，七十级！】
　　【速度：500】
　　【攻击：6000】
　　【防御：5000】
　　看到了这十几只雪狼的属性，张寒不由是有些惊讶，没想到这些试炼灵宠的实力，如今也这么的强大了！
　　七十级的灵宠！
　　而且，还是十多只！
　　看来，又是一场恶战啊！
　　张寒眯了眯眼睛，眼神中闪过的，是一抹凝重之色，不过在此刻他并没有丝毫的担忧，旋即，便是命令两只灵宠，开始迎接战斗！
　　“烈焰神木龙，使用火焰攻击，将这些雪狼给绝杀！”
　　张寒一声令下，烈焰神木龙的身体上一道道火焰浮现而出，一口阶段的火焰，直接朝着一群雪狼狠狠砸去！
　　嗷呜嗷呜！
　　这个时候，一群雪狼也是发出了一道道的咆哮声音，他们冲了过去，直接是一道道白色的防御护盾挡在了自己的身前。
　　砰！
　　烈焰神木龙的攻击，重重的落在了这些白色的防御护盾之上！
　　“好恐怖的防御能力，看来，这些雪狼的防御之力非常的强大啊！”看到了这一幕，张寒眼神之中闪过了一抹惊讶之色，眼神流转的时候，不由是一笑。
　　既然这么费力的话，击败了你们，获得灵气的就更加的多！
　　轰隆！
　　这一刻，强大的气息爆发！
　　张寒再度命令火焰神木龙，“烈焰神木龙使用烈火强袭！将他们的护盾给击飞，然后，神焰猫你使用火焰之抓牙，将他们击溃！”
　　很快，张寒就是制定了一个非常好的进攻方法，瞬间发起了进攻，一下子实力提升不止，眼神之中流转而出的，是强大的气息！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　烈焰神木龙也是听了张寒的话，直接是发动了最为强大的灵宠气息，直接朝着他冲了过去，一下子，气息爆发，一下子实力爆发！
　　轰隆！
　　这数十头雪狼想要抵挡，但是身体上的白色护盾，已经是被烈焰给摧毁的干干净净，这个时候，他们还来不及有什么反应的机会，一道火红色的影子一闪呃而过，犹如是一个火魅一般，迅速闪动！
　　神焰猫出现，他的利爪上闪烁了寒芒，但是火焰覆盖之后，充满了强大的杀伤力，这一刻，数十只强大的雪狼直接被斩杀！
　　“漂亮！”
　　看到了这一幕，张寒忍不住的惊呼一声，这些雪狼再强又如何？还不一样不是他的灵宠的对手？
　　轰！
　　咔嚓！
　　这些灵宠惨死，化作了蓝色的灵气冲入了张寒体内。
　　这一刻，他感受到了强大的灵气浮现，这简直是爽快啊！

第359章 升级
　　而看到了这一幕，生下来的几只雪狼都是脸色一变，眼神之中流转而出的是一抹深深的惊惧之色！
　　他们接下来，都是高呼一声，口中发出了一阵阵的狼啸！
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　听到了这个声音，张寒眉头微微一皱，接着他便是听到了四周不间断的传来了一阵阵咆哮的声音。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“嗷嗷嗷哦！”
　　看来，这些声音，似乎是在回应之前的狼啸，看来，这几只雪狼是在召唤自己的同伴！
　　看到了这一幕，张寒并没有阻止，他还等待这个雪狼多叫一些过来呢，多交了一些归来的话，他的灵气就能得到较大的提升了！
　　这一刻，所有的气息不断地一一汇聚过来。
　　张寒看了过去，一眼看去的话，足足有数百只雪狼！
　　而且，这些雪狼的属性都是一样的！
　　【灵宠，雪狼。】
　　【等级，七十级！】
　　【速度：500】
　　【攻击：6000】
　　【防御：5000】
　　看到了这么多的灵宠，张寒不由是嘴角微微掀起，这么多的试炼灵宠，他是来给自己送经验的吗？
　　“烈焰神木龙，神焰猫接下来就轮到你们表演了。”
　　张寒嘴角微微掀起，眼神之中流转出来了一抹意味之色，接下来的战斗，才是最为关键的。
　　“嗷呜！”
　　“喵喵！”
　　烈焰神木龙和神焰猫似乎是知道事情的重要性，也是叫了一声，心中同样是充满了激动！
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜，嗷呜呜呜呜！”
　　接着，便是一道象征着进攻的咆哮声音，数百雪狼厮杀而来，带着一阵阵强烈的杀气，看到了这一幕张寒眼中丝毫没有一点点的忌惮之色，眼神冷淡，不由是一笑。
　　“上把！我的灵宠，烈焰神木龙，还有神焰猫！”
　　“嗷呜！”
　　一声怒轰，一道恐怖的气息流转，接着，张寒直接命令两只灵宠，启动最强大的灵宠技能！
　　“烈焰神木龙，启动最为强大的恐怖技能，神龙之怒！”张寒声音平淡，但是，话音落下的，却是启动最为强大的烈焰神木龙的技能！
　　这一招，神龙之怒！
　　是烈焰神木龙目前所掌握的最为强大的技能之一，其中蕴含的是一阵阵强大的灵宠技能！
　　轰隆！
　　烈焰神木龙那巨大的龙眸之中，似乎是闪过了一抹精光，接着一道恐怖的气息流转出来！
　　在这一刻，强大凝聚！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息流转出来，这一刻似乎是要冲破天际啊！
　　嗷呜！
　　随着一声怒轰，烈焰神木龙浑身都是爆发了一阵璀璨的金光，但是这些金光却是蕴含了强大的火焰能量！
　　一头火龙，从烈焰神木龙的身体之凝聚，这并不是真正的实体，而是一个龙气龙威火焰所凝聚的攻击手段！
　　“去吧！”
　　音落，烈焰神木龙浑身一震，强大的火龙冲去！
　　瞬间，朝着那一群冲来的雪狼而来！
　　砰！
　　“嗷呜！”
　　不少雪狼眼中都是流露出来了一抹深深的惊慌，但是，他们就算是动用雪之护盾，在这一刻，也是无动于衷的事情！
　　因为，神木龙的神龙之怒，这一招已经是无法抵挡了！
　　轰隆！
　　这一招落下，恐怖的气息凝聚而出，一瞬间，各种强大的气息流转而出，眼神中流转二出来的，是一抹深深的凝重之色。
　　轰隆！
　　恐怖的气息凝聚，在这一刻，所有的气息在神龙之怒的指引之下，瞬间爆炸！
　　“啊！”
　　顷刻间，一群雪狼惨叫了一声，原本还有三百多只的雪狼瞬间被抹杀！
　　这一瞬间，一道道恐怖的灵气冲入了张寒的身体之中，这就是击杀了这些雪狼的回馈！
　　竟然如此的庞大！
　　这一刻，张寒倒吸了一口凉气，他有些没有想到，这些气息竟然如此的庞大！
　　他的目光炽热了起来，他放在了另一侧，他看着那些灵宠瞬间开始了行动。
　　只要将这些灵宠给击杀，那一切都能解决了！
　　“不错不错！”
　　张寒眼中闪过了一抹凝重之色，旋即命令神焰猫，“神焰猫，使用烈焰魔抓！”
　　喵呜！
　　神焰猫眼神之中流转而出的，是一抹红色的火焰，细看一下，那是一道好看的火焰凝聚。
　　火花，犹如是在火海之中灿烂。
　　“喵呜！”
　　神焰猫再一次的叫了一声，身体化作了鬼魅！
　　接着，便是开始了闪烁！
　　他的身体不断的在接下来剩下的灵宠之中闪烁，短短几下，剩下来的试炼灵宠都是被击杀。
　　一道道灵气冲入张寒的身体中！
　　接着，张寒便是感受到了身体中灵气的源源不断，已经庞大！
　　“好强大的灵气，这些灵气应该能让我突破了吧？”
　　张寒心中想了一下，一下子便是有了一点点的想法，就在这时候，灵气闪过，系统声音响起。
　　【叮！】
　　【检测到宿主的实力得到提升，灵气开始浓郁，是否开始升级？】
　　听到了这一句话，张寒眼中闪过了一抹兴奋之色，接下来就是他最为喜欢的升级环节了啊！
　　“哈哈哈！”
　　张寒忍不住激动的大笑了一声，接下来便是突破了！
　　“正在吸收灵气，宿主正在升级！”
　　“宿主突破到七星灵战帝！”
　　“宿主突破到八星灵战帝！”
　　“宿主突破到九星灵战帝！”
　　一瞬间，强大的气息从张寒的身体之中彻底的爆发了出来，这一刻，他的实力，直接是突破到了九星灵战帝！
　　“差一点点了！”
　　感受到身体之中的气息不断的上升，张寒眼睛顿时是一亮起来了，只差一点点了！
　　他就可以突破到灵战尊了！
　　轰隆！
　　就在这个时候，一道恐怖的气息流露了出来，就在这个时候，雪山中出现了一个巨大的身影。
　　好强大的气息！
　　感受到这个气息，张寒眼睛一亮，要是能将这个击败的话，那他说不定，就能突破到灵战尊级别的实力了！
　　嗷呜！
　　就在这个时候，那一个巨大的身影出现了，足足高大数十米，张寒眯了眯眼睛，若是不出意外的话，这应该就是系统说的雪山试炼bOSS了！

第360章 真假
　　轰隆！
　　整个雪山，在这一刻，都是发出了阵阵的轰鸣声音。
　　似乎有什么东西，即将冲出来，出现在张寒的眼前一般。
　　“这雪山boss的动静不小啊，这东西要是能击杀的话，岂不是能获得一大笔灵气？”
　　感受到这一阵阵来自大地的震撼，张寒眼中闪过了一抹精光，不由是陷入了一阵沉思之中，看着雪山boss的动静不小，那说明他的实力也应该不会弱，就是不知道这最后一点点的灵气，能不能将这最后的灵气给突破！
　　只要这雪山boss的灵气足够强大的话，他的实力也能突破灵战帝，来到灵战尊级别！
　　张寒微微一笑，眼神之中流露出来了一抹自信之色。
　　”走吧，烈焰神木龙，还有神焰猫，我们去看看，这所谓的雪山boss。”张寒微微一笑，便是对着两只灵宠下了一个命令。
　　嗷呜！
　　这一刻，烈焰神木龙和神焰猫两人都是充满了一阵阵的兴奋之色，他们也是能感受到这雪山之中的boss的强大，所以，他们也是想要对这只灵宠展开战斗！
　　旋即，一群人走到雪山之中。
　　周围的温度，已经是下降的非常的多了，一不小心，就可能被融化！
　　所以，这些灵宠的强大实力，在这一刻体现的尤为重要，一群人朝着雪山中走去。
　　“嗷呜。”
　　就在这个时候，神焰猫发现了什么东西一般，他叫了一声。
　　这个时候，周围有了一阵阵的脚步声音响起，一群人脸色微变，张寒看了过去，神焰猫和烈焰神木龙都是脸色一变，眼神之中闪过了一抹精光。
　　难不成，是那个雪山中的boss出来了吗？
　　但是，当他们看了过去的时候，却是惊骇的发现，迎面走来的，竟然是另一个他们？
　　嗯？
　　“这是什么情况？”
　　张寒眉头微微皱起，眼神中流转出来了一抹疑惑之色，这是什么东西？
　　只见，他们的身体和张寒还有烈焰神木龙以及神焰猫一模一样！
　　看着另一个自己，张寒不由是眉头皱起，有了一种别样的感觉，这是镜像吗？
　　本以为是镜像，张寒还想要走过去看一下，但是还不等他有任何的动作，突然，天空之中，一道金光落下！
　　只见，另一个“张寒”直接发起了攻击！
　　“这不是镜像？”
　　张寒没有想到，这竟然不是镜像，这是一个能发动攻击的冒牌货！？
　　看到这一道攻击落下，张寒眼神中流转出来了一抹深深的凝重，旋即他身体上灵气爆发，瞬间将这个“假冒张寒”的攻击给挡下！
　　“轰！”
　　强大的攻击落下，简直是无敌的存在！
　　这一刻，所有的攻击，在这一瞬间被抵挡！
　　这个时候，又是两道攻击落下，张寒瞳孔一缩起来，他知道，这两道攻击恐怕也是来自假冒的烈焰神木龙，和假冒的神焰猫！
　　没想到，这不仅仅是能假冒他，而且还能假冒灵宠！
　　不仅仅是视觉上的效果，他们甚至还能发动攻击！
　　“有点意思。”
　　张寒嘴角微微掀起，一下子就有了一丝兴奋之色，和自己战斗？他还从来没有尝试过呢！
　　“来吧。烈焰神木龙，还有神焰猫，你们两个恐怕也很不爽遇到这种冒牌货吧？”
　　张寒淡淡的看着烈焰神木龙和神焰猫，对着两只灵宠大叫了一声。
　　瞬间，这两只灵宠他眼中闪过了一抹精光，这个时候自然是很不爽啊！
　　“既然如此，那就灭了他们吧！”
　　张寒嘴角微微掀起，这一次，他直接是冲了过去，带着烈焰神木龙和神焰猫冲了过去！
　　这一刻，对方的冒牌之物，也是冲了过来。
　　这一刻，战斗一触即发！
　　“烈焰神木龙，使用最强狂暴龙威！”
　　张寒没有丝毫的犹豫，直接是让烈焰神木龙使用这一招！
　　嗷呜！
　　烈焰神木龙冲了过去，接着便是一道恐怖的了力量瞬间在其身体之上爆发，这一刻所有的恐怖气息流露。
　　可是，就是在这个时候。
　　张寒便是感受到了一股同样的力量，在冒牌的烈焰神木龙身上爆发！
　　轰隆！
　　顷刻间，力量爆发。
　　看到了这一幕，张寒眯了眯眼睛，淡淡的看着烈焰神木龙的冒牌体，他说道，“看来，这个东西也能进行一次模仿啊？不过，这模仿的就是不太行啊，这力道应该不是烈焰神木龙的对手！”
　　的确！
　　从这个冒牌的烈焰神木龙身上，张寒并没有感应到太多的烈焰神龙之威，更多的是一种说不清道不明的寒意！
　　张寒微微一笑，眼神中露出来了一抹笑意。
　　既然是这样的话，那有一句话就是这么说的，盗版打不过正版！
　　而他现在，就要完美的释义这种话！
　　轰隆！
　　两道恐怖的能量，瞬间在这一刻完美的凝聚了起来，一道道恐怖的力量，瞬间被点燃！
　　轰隆！
　　这一刻，恐怖的力量凝聚了出来！
　　烈焰神木龙和盗版烈焰神木龙的攻击重重的落在了一起！
　　轰隆！
　　顷刻间！
　　一瞬间，两道力量相撞！
　　接着，周围狂风大作，不少雪花被冲天而起，这一刻强大的力量凝聚出来了，一瞬间，各种强大的力量顷刻间将周围的寒冷吹散！
　　轰隆！
　　嗷呜！
　　烈焰神木龙爆喝一声。接着，龙威在他的身体之中散发了出来，他的能量光团瞬间将那假冒烈焰神木龙的攻击轰碎！
　　砰！
　　两道恐怖的能量落下，最终狠狠的撞击在了一起！
　　这一刻，强大的能量顷刻摧毁。
　　“哈哈哈，果然，还是我的烈焰神木龙强大一些啊！”看到了这一幕，张寒嘴角微微掀起，眼神之中流露出来了一抹深深的笑意。
　　或许，这就是最为强大的存在！
　　毕竟，这个冒牌货仅仅只有一点点的寒意，并不具备真正的龙威，在有了龙威的情况下，烈焰神木龙几乎是无敌的存在！
　　“嗷呜！”
　　这个时候，烈焰神木龙也是傲然的冷哼了一声，似乎，是在宣布它才是最终的胜利者而已！

第361章 雪山大君王
　　烈焰神木龙冲了过去，直接是将这一只冒牌货给摧毁，一道从嘴中喷出来的龙威，顷刻间便是将他的身体摧毁！
　　接着，便是变幻成了一道道寒芒落雪！
　　“这些东西，竟然是雪做的？”看到了这一幕，张寒眼中也不由是闪过了一抹精光，他现在开始觉得，这三个冒牌货会不会是雪山之中的boss制作出来的？
　　“看来，系统给的试炼空间越来越强大了啊！”
　　看到了这一幕，张寒也是不由是叹了口气。
　　就在这个时候，另外两个冒牌货也是在这个时候发动攻击，一瞬间，一道道恐怖的力量凝聚出来。
　　“轰隆！”
　　“看来，是要发动攻击了！”
　　见状，张寒嘴角微微掀起，看到对方竟然是选择孤注一掷，他也是嘴角掀起，这一幕正合他意！
　　“来吧！”
　　“你们发动攻击吧！”
　　张寒缓缓的说了一声，一旁的两只灵宠瞬间发动攻击，身上的寒芒如同落雪一般闪烁。
　　轰！
　　两道金光，瞬间化作了一团强大的灵气，将最后两个冒牌货击败！
　　哗啦！
　　一道道雪花落在了地上，但是这两个东西并没有提供任何的灵气。
　　“好脆弱。”
　　张寒看到了这化作了一地白雪的两个冒牌货，不由是微微摇了摇头，要是要换成强大的灵宠，也应该换一些强大的上来啊。
　　轰隆！
　　轰隆隆。
　　这个时候，雪山似乎在此刻都是开始了跳动。
　　接着，一个巨大的庞然大物浮现在了他的眼前，那是一个身披白雪铠甲的家伙，足足有数十米之高！
　　“就是你击败了我的雪之傀儡吗？”
　　巨大的白雪盔甲身影落在了一处，眼神之中流露出来了一抹深深不屑的看着张寒等人。
　　似乎，他能将他们击败一般。
　　“看来，你就是这雪山boss了，还行吧，不是一般的厉害。”张寒淡淡的看着这个巨大的雪盔甲的身影，淡淡的说了一句。
　　接着，他看了过去。
　　张寒看了过去，瞬间出现了这个雪山boss的信息。
　　【灵宠：雪山大君王】
　　【等级：八十级！】
　　【攻击：8000！】
　　【速度：600！】
　　【防御：6000！】
　　看到了这个雪山大君王的详细信息，张寒嘴角微微掀起，眼中流露出来了一抹冷淡之色，这个家伙的数值还不错。
　　不过，那又如何？
　　“对，就是我击败了你的雪之傀儡，话说，你的这个东西能不能模仿的厉害一点啊？真得是不堪一击！十分的垃圾啊？”
　　张寒一脸嘲讽的看着这个家伙，眼神之中流露出来的是一抹深深的冷淡之色。
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，雪山大君王脸色大变，眼神之中流露出来了一抹深深的愤怒之色，他竟然被眼前这个渺小的家伙给嘲讽了？
　　这一刻，他简直是不能吞下这一口恶气啊！
　　“小子，我要你死！我要你死啊！”
　　雪山大君王爆喝一声，这一刻恐怖的力量瞬间凝聚，天空之中似乎是黑了一大片！
　　轰隆！
　　接着，一道雷声响起，似乎是要击穿这一片大地啊！
　　恐怖至极的灵气，在这一刻凝聚了起来，感受到了头顶之上的乌云连连，张寒不由是皱了皱眉头，眼神中的流转，是一抹深深的疑惑之色。
　　“这又是什么情况？”
　　难不成，这个雪山大君王又要故技重施，制造几个强大一点的冒牌货不成？
　　只可惜，他的想法是错误的，这一刻。一道恐怖至极的能量在这个时候爆发，只见，天空中一道雷霆落下！
　　轰隆！
　　巨大的一个声音响起，接着，便是感受到了恐怖的雷霆能量朝着自己落了下来！
　　张寒脸色微变，眼神之中流露出来的，是一抹凝重之色。
　　这是雷霆的力量？
　　这个雪山大君王竟然能启动这种恐怖到了极点的能量？张寒眼中闪过了一抹精光，要知道，一般的灵宠能掌握灵气就很不错了，但是这个家伙竟然能使用雷霆！
　　看来，这极有可能是系统为了增加难度，还特意设定的！
　　不过，这也没啥，面对他的时候，他从来都是不惊慌的。
　　“来吧。全力一击！”
　　面对直接朝着自己而来的雷霆，张寒也并没有让两只灵宠烈焰神木龙和神焰猫出手，毕竟现在他是需要出手！
　　他还没有正面对抗过雷霆，这一次，就让他尝试一下吧！
　　一道恐怖的灵气，运转出来，张寒手上浮现了灵气，瞬间手上灵气万千，为的就是这一招！
　　“全力一击！”
　　张寒爆喝一声，一道恐怖的灵气流转出来，一瞬间强大到了极点的灵气，在他的手中运转！
　　轰！
　　接着，便是灵气和雷霆之间的对碰！
　　轰隆！
　　强大的灵气，在这一刻凝集出来，一瞬间，张寒瞬间将这个恐怖到了极点的雷霆给轰碎！
　　一下子，全力之下，所有的雷霆力量被张寒自己给灭杀！
　　轰隆！
　　“什么！”
　　“你竟然单手将我的雷霆给轰碎了？！”
　　这一刻，看到了这一幕的雪山大君王眼神之中流转出来了一抹深深的震惊之色，他有些没有反应过来！
　　因为，在他的影响之中，雷霆不应该无敌的吗？
　　“这怎么可能！明明你才是一个灵战帝级别的，怎么可能挡得住雷霆？”
　　这一刻，雪山大君王的眼中除了一丝震惊之外，就没有其他的神色了，因为他有些不能理解，自己的力量是怎么可能被张寒给抵挡？
　　“雷霆而已，我还会惧怕？”
　　张寒嘴角微微掀起，眼神之中流转出来的是一抹淡淡的冷笑之色，他自然是不惧怕雷霆。
　　“可恶！”
　　雪山大君王再度爆喝一声，这一刻他有些恼羞成怒了，启动了最为强大的一招，“雪山崩塌！”
　　这一刻，强大的力量爆发。
　　轰隆！
　　周围的所有白雪，在这一刻凝聚，接着一阵阵恐怖的力量出现！
　　天空开始在这一刻下起了雪花！
　　“嗯？”
　　张寒眉头一皱，这个时候，周围已经是出现了一道道的雪花了！

第362章 影子袭杀
　　温度，也在这一刻寒冷了下来！
　　转眼瞬间，他的身体上竟然出现了一点点的冰屑！
　　“哈哈哈！”
　　这个时候，雪山大君王冷笑了一声，他看着张寒，“小子，这一下我看都怎么冻死你！”
　　很显然，这一切都是雪山大君王搞的鬼！
　　“冻死我？”
　　听到了雪山大君王的这一句话，张寒犹如是听到了一句很好笑的笑话一般，他淡淡的看着雪山大君王，眼神之中流露出来了一抹淡淡的杀意。
　　他说，“我身旁有两只火系灵宠，就凭借你，也是我的对手？”
　　张寒淡淡一笑，这个雪山大君王的想法实在是太过于天真了，他现在有了这个东西的存在，想要将这些寒冰冷淡给抵挡的话，简直是轻而易举！
　　“来吧，火焰抵挡这些温度吧！”
　　张寒淡淡的说了一声，接着一道道火焰浮现在起身后，这些温度瞬间消退，一下子雪山大君王傻眼了。
　　“这个小子的灵宠也这么强？”
　　雪山大君王瞪大了杨炯，眼中流露出来的是一抹深深的震惊之色。
　　看这个样子，似乎有点困难啊！
　　“既然你没有办法了的话，那就轮到我了。”
　　张寒嘴角微微掀起，眼神之中流转出来的，是一抹淡淡的金光，眼神之中流露，一道道恐怖的火焰能量在这个时候爆发。
　　他对着神焰猫说了一声，“神焰猫，使用火花技能，将这个雪山大君王给灭杀吧！”
　　“火花！”
　　瞬间，一道道火焰在张寒的背后浮现，神焰猫的一口口的火焰莲花浮现，每一朵火焰莲花之中都是蕴含了一定的温度。
　　这一刻，强大的温度，瞬间将雪山大君王给笼罩！
　　“什么！”
　　雪山大君王惊呼了一声，眼神之中流转出来的，是一抹深深的惊骇之色！
　　这只灵宠的温度，为什么这么的强大？
　　“轰！”
　　一瞬间，强大温度笼罩了雪山大君王！
　　轰隆！
　　下一刻，雪山大君王那数十米的身躯，消失在了火焰之中！
　　这一刻，他整个个人都是懵逼的。
　　好强大的火焰！
　　轰！
　　雪山大君王化作了一道道的恐怖的寒气爆发出来，这一刻强大的气息流露了。
　　接着，一道灵气冲进了他的身体之中！
　　一瞬间，强大的气息流露了！
　　叮！
　　在这个时候，张寒又是听到了系统的声音，听到了这个声音，张寒眼睛一亮，“来了！”
　　这个声音一出现，这说明什么？
　　说明他能再一次的突破！
　　【正在检测宿主灵气！】
　　【检测完成，宿主是否要进行一次升级？】
　　听到了这个声音，张寒眼中流露出来了一抹精光，瞬间就是变得激动了起来，眼神之中流转出来的是一抹深深的激动！
　　因为，有了这一道灵气浮现，他就能突破到另一个境界！
　　“灵战尊，我来了！”
　　张寒脸上浮现了喜色，他说道，“我确定升级！”
　　“正在升级之中！”
　　“灵气不断地冲进了宿主的身体之中，当前进度为百分之三十，百分之五十，百分之六十，百分之九十！”
　　“百分之百！”
　　“宿主升级成功！”
　　“当前等级，一星灵战尊！”
　　感受到了身体之中的一道道恐怖的灵气浮现，这一刻张寒的实力也是终于迎来了再一次的突破！
　　轰隆！
　　身体之中，似乎是爆发了一阵寒芒！
　　“这就是灵战尊的实力吗？”
　　感受到浑身充满的力量，张寒嘴角微微掀起，眼中流转一抹兴奋之色。
　　旋即，在击败了雪山boss之后，张寒便是就要离开灵宠试炼空间，可就在这个时候，系统的声音再一次的响起。
　　“检测到宿主升级完成，奖励一个技能！”
　　“技能？”
　　听到了系统的话，他不由是有些疑惑，这一次的技能又会是什么呢？
　　就在张寒疑惑的时候，系统的声音再一次的在脑海之中响起，“叮，奖励宿主灵宠技能，影子格斗术！”
　　“嗯？”
　　张寒一愣，眼中闪过了一抹深深的惊讶之色，这所谓的影子格斗术，又是一个什么东西？
　　怀着疑惑，张寒查看了一下，这个所谓的影子格斗。
　　张寒看了一下，“影子格斗术，召唤两个和自己一样的影子，也可以是灵宠一样的影子，获取百分之五十的一样的战斗力，对目标造成一定伤害，可和影子互相换位置！”
　　看到了上面的介绍，张寒眼中闪过了一抹精光，这个影子格斗术似乎不错啊，看这个样子修炼成功的了的话，似乎是一个不错的杀招！
　　就在这个时候，我们贴心的系统再一次响起，“叮，正在连接影子格斗术，正在为宿主学习这个技能！”
　　“正在学习影子格斗术中！”
　　“当前进度百分之五十，当前进度百分之六十，当前进度百分之七十，当前进度百分之八十！”
　　“进度完成！”
　　“影子格斗术学习完成！”
　　很快，系统的声音响起，张寒瞬间感觉到了系统的声音在这一刻凝聚，接着他的身体之中出现了一个影子格斗术的详细介绍。
　　“这就是影子格斗术吗？”
　　张寒喃喃了一声，身体之中瞬间出现了两个影子。
　　他决定，要使用一下这个影子格斗术。
　　瞬间，两个黑色的影子，从他的身体之中暴发了出来，这些影子充满了力量，他的力量在这一刻爆发了出来。
　　两道影子一下子就爆发了出来，这些影子的力量，充满了绝对的力量！
　　“这就是影子力量吗？”
　　张寒看着这个影子的力量，眼中闪过了一抹精光。这些力量十分的强大，能在他的身体之中爆发出来。
　　“影子袭杀！”
　　张寒淡淡的说了一声，眼中流转出来了一抹淡淡杀意。
　　这一刻，两道他的影子闪过，一下子就冲到了一颗树木之前，瞬间将前面的一颗巨大的树木给摧毁了！
　　这一下子，看到了力量的一瞬间，张寒眼中闪过了一抹兴奋之色！
　　这力量很强大啊！
　　“来，换位！”
　　张寒淡淡的说了一声，旋即，他的身体换位！

第363章 升级，影子袭杀
　　身体换位的一瞬间，张寒瞬间感觉，这影子格斗术是真的好用啊！
　　毕竟，格斗术身体一换，要是在实战之中的话，根本就没有人能抓住你，这种移形换位的感觉，是真的厉害！
　　“哈哈哈！”
　　“这影子格斗术不错！”
　　张寒眼中闪过了一抹精光，他看向其他的两只灵宠，因为其他两只还在修炼的缘故，所以他只带上烈焰神木龙和神焰猫。
　　不过，这影子格斗术说，灵宠也能施展这一种技能，那他现在试一下，是否能将这个影子格斗术给施展出来呢?
　　这一刻，张寒的眼中闪过了一抹深深的期待之色。
　　“来吧！”
　　“就让我来实验一下，这个影子格斗术是否能在灵宠的身上，发挥他的功能吧！”
　　张寒嘴角微微掀起，这一刻，他静下来心，身体在这一刻开始运转灵气，这一刻四周的两道影子被他收了回来。
　　“那就先实验一下烈焰神木龙吧！”
　　张寒喃喃了一声，旋即将所有的准备放在了烈焰神木龙的身上，对着他淡淡的爆喝了一声，“烈焰神木龙，使用影子袭杀！”
　　一声音落，烈焰神木龙的身体上一道黑色的精光闪烁，瞬间在这一刹那，所有的灵气彻底爆发了出来。
　　轰隆！
　　顷刻间，一道道灵气能量启动了。
　　烈焰神木龙的身体上，两道巨大的黑影出现，虽然他们仅仅只是一个影子，但是他们的身体大概模样，还是具备了烈焰神木龙的样子。
　　“来吧，影子袭杀术！”
　　随着张寒的一声爆喝，一道恐怖的力量，正在这一刻开始了凝聚！
　　轰隆！
　　影子袭杀之下，一道恐怖的力量，从烈焰神木龙的身体之上爆发了出来，这种力量无人可以抵挡！
　　轰隆！
　　顷刻间，全部力量死死的轰在了前方的一片雪山之上！
　　轰隆！
　　一瞬间，强大的力量，从其身体之中彻底的爆发，那一片雪山，在三道攻击之下，彻底的崩塌！
　　“好强大的力量！”
　　张寒喃喃了一声，虽然那两个影子仅仅只有烈焰神木龙的百分之五十的力量，但是，可千万不要小看了这百分之五十的力量，要知道，这百分之五十的力之下，烈焰神木龙所可以爆发的力量，也是不容小觑的！
　　“砰！”
　　在这样一击之下，巨大的力量瞬间爆发，顷刻间，那一片雪山，犹如是崩塌了一般，雪花瞬间落下！
　　在雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
　　现在，同样如此！
　　轰隆！
　　顷刻间，强大的力量一下子就爆发了出来，无数能量在身上运转出来，看到了这一幕，张寒满意的点了点头。
　　这力量之下，似乎也是不错啊？
　　感受到了灵宠施展影子格斗术中的影子袭杀，张寒满意的点了点头，这等威力威力是真的不错啊！
　　灵宠施展了一下，威力十分的强大！
　　接下来，他又是让神焰猫同样的使用了这一招，影子袭杀术下，恐怖的能量爆发出来，顷刻间，所有的能量在这一瞬间凝聚了！
　　“不错不错。”
　　看到神焰猫造成的威力不小，张寒也是满意的点了点头，只要威力还在，那么这种强大就不会消失。
　　“不过，这影子格斗术，可以两只灵宠和我一起使用吗？”
　　张寒心中，很快，就是有了一个疑惑，他有些不解。
　　这个时候，系统也是十分贴心的帮助他，进行接待，他缓缓的说道，“宿主，这当然是可以的，通过学习影子格斗术，那自然是可以达到你想要的那种情况！”
　　“哦？”
　　闻言，张寒不由是有些惊讶，便是问道，“那我如何学习？”
　　这一次，系统没有解释，而是直接传来了，正在学习影子格斗术第二重的声音。
　　影子格斗术，正在学习之中！
　　【影子格斗术，第二重，黑影狂暴能量袭杀！正在学习中，当前进度为百分之三十，百分之五十......】
　　【当前进度为百分之七十，当前进度为百分之八十......】
　　【当前进度为百分之九十，当前进度为百分之一百！】
　　【影子格斗术，第二重，黑影狂暴能量袭杀已经学习完成，当前宿主可以在自己使用的同时，配合两只灵宠一起使用！】
　　听到了系统的话，张寒眼中闪过了一抹兴奋之色，这一刻所有的力量在他的身体之中凝聚了出来。
　　“轰隆！”
　　张寒全身灌注，他的目标，是那个巨大的雪山！
　　没错，他想要通过这一招，将对面的雪山给轰碎！反正这里仅仅只是系统构建出来的试炼空间，试一下也无所谓了！
　　“来吧，影子狂杀，分身术！”
　　张寒淡淡的说了一声，接着，两个黑影从他的身体之中出现！
　　这还没结束，烈焰神木龙和神焰猫也是在此刻爆发出来了一道恐怖的能量，接着他们的身体上，两道黑影浮现！
　　一瞬间，所有的影子袭杀的能量，在这一刻爆发了出去！
　　轰隆！
　　顷刻间，六道狂暴的影子能量，在这一刻凝聚出来，一瞬间猛地轰向那一座巨大的雪山！
　　轰隆！
　　雪山崩塌！
　　当六道巨大的影子能量合体的一瞬间，强大的能量十分轻松的，就是将这一座巨大的雪山给轰碎！
　　因为在这一刻，强大的能量已经是完全爆发了出来！
　　轰隆！
　　雪山崩塌，张寒看到了这一幕，不由是眼中闪过了一一抹兴奋之色，这绝对是他在不动用店主威能的时候，一个惊天的大杀招！
　　要知道，这可是能量狂暴席卷，简直是无敌的存在啊！
　　顷刻间，不少能量倾斜。
　　张寒嘴角微微掀起，也没有在继续使用下去，因为接下来的灵宠试炼空间，马上就要结束了。
　　再度过了几分钟。
　　系统的声音响起。
　　【灵宠试炼空间结束，宿主现在即将退出灵宠试炼空间，请做好准备！】
　　听到了系统的话，张寒嘴角微微掀起，将烈焰神木龙和神焰猫召唤进了灵宠卡后，等待系统将他的身体传送出去。

第364章 店铺防御
　　眼前，是一道蓝光。
　　接着，张寒的身体被系统传送出来了灵宠试炼空间，眼前，还是他的那个一个小小的房间。
　　“呼，终于结束了，真是爽啊！”
　　张寒嘴角微微掀起，眼神之中流转出来的，是一抹深深的兴奋之色，因为这一刻，他的实力已经是达到了非常惊人的存在了！
　　灵战尊！
　　就算是不动用店主威能，他这个实力，也是超越了大陆不少的强者了！
　　“算算时间，马上就要过第二天了。”
　　张寒打开手机，看了眼上面的时间，11.55分钟。
　　看到了时间之后，张寒并没有急着睡觉，因为他还有事情要做，现在的时间完全可以在继续等待五分钟、
　　他直接拿出了手机，随意的浏览。
　　看到了手机上的很多热点新闻都是关于他的天道灵宠店，他不由是笑了笑，照这样的情况下去，他很快就能将自己的店铺名气提升出来！
　　到时候，整个大陆，都是天道灵宠店的分店！
　　天道灵宠店也将在大陆之上，彻底的具备名气，一想到哪一种场景，他的嘴角就是不由微微掀起，因为那种场景一定很棒！
　　“不过，现在要担心的就是，这些店铺名气起来了，一定会有想法不好的人，对天道灵宠店出手，若是我在店铺内的话，那倒是没有任何问题，可是要是我离开的话，那岂不是就是有一定的危险了？”
　　张寒低声喃喃，不过，他所担心的事情，之前他就担心过这个问题，不过，只要将店铺等级的防御等级提升到了两级，就能在所有的店铺，包括任何的分店上加强灵宠店防御！
　　虽然不是像他这种店主威严，但是能暗中保护店铺！
　　这也是一个不错的选择，而他现在要做的，就是在等待，等待十二点已过，他现在就差最后一点的店主值了！
　　有了这一个店主值的话，那他就可以完全的将店铺中的防御等级提升到两级，这样的话，就不用担心什么问题了。
　　毕竟，现在的灵宠店铺一旦是将防御等级给提升上去了的话，一切都不用去担心了。
　　所以，现在的问题，就是等待最后一分钟。
　　最后的几分钟内，张寒无疑的划着啊手机屏幕，他也是看到了天穹市区的一些新闻。
　　作为天穹地域的一号城市，这个天穹市区的强大可是远远要比天北市强大很多的，其中各种大的势力，和强大的学府都是在这个地方。
　　其中，各种强大的学院，经常会举办一些强大的灵宠比赛！
　　最让张寒在意的就是，这些灵宠比赛，并不限制灵宠家使用灵宠道具，那这样的话，等他的天道灵宠店到了的话，那他似乎都能看到神仙打架的那一幕了！
　　“哈哈，要是等他们全部用我的灵宠道具比赛的话，那个样子似乎有些看头。”
　　张寒笑了笑，在这个时候，时间终于是到了。
　　他能感知到，身体之中，一道店主值出现了。
　　现在，他要做的就是，将店主值给用了，还等着将这个店铺防御全部升级呢。
　　张寒嘴角微微掀起，眼神中流转出来的是一抹期待之色，“来吧，系统，将我准备升级灵宠店铺防御等级两级了。”
　　嗡嗡。
　　系统声音响起。
　　“宿主，是否确定花费二十点店主点，将灵宠店铺防御提升到二级？”
　　系统的询问声音响起，张寒没有丝毫的犹豫，他直接是点了点头，“确定花费，直接给我升级到第二点系统防御！”
　　【宿主已经确定升级，已经扣除了二十点的店主值。】
　　系统的声音响起的一瞬间，张寒立马是感受到了，个人界面的店主值消失了，但是这个时候，他能感觉到整个店铺，似乎在这一刻变幻了。
　　【店主值已经扣除，正在升级，升级目标为两级店铺防御！】
　　系统声音再度响起，张寒也是在这个时候起身，朝着店铺之中走去，他倒要看看，第二级的店铺防御究竟是怎么样的。
　　走出房间，便是看到，店铺内已经是被一道璀璨的蓝色光泽给覆盖，正是因为这蓝色的光泽，所有的店铺道具都是被笼罩了其中。
　　这个时候，一道恐怖的气息流转出来。
　　系统声音不断响起。
　　“店铺防御正在升级中！”
　　“正在添加防御系统，自动反弹攻击，保护店主，保护店内财产，识别杀气，自动反击功能正在安装！”
　　听到了系统的声音，张寒不由都是有些惊讶，没想到这系统这一次的升级竟然是带来了这么多的功能！
　　张寒眼中闪过了一抹精光，他看着这一道道的蓝色光泽，包围了整个店铺，眼神中流露出来的，是一抹深深的兴奋之色！
　　有了这些防御的话，那就不用担心，分店的安全问题了。
　　虽然，他有空间术法，但是，这个技能，这个空间术法，可是存在漏洞的啊！要知道冷却时间这么长的话，他可做不到一只支援啊！
　　不过，现在当这个防御系统出现了之后，那也就不用担心这么多了！
　　现在的最后办法，就是开始启动这些系统防御！
　　因为，防御系统现在还是挂载，还并没有启动呢！
　　“启动店铺内的防御系统！”
　　张寒淡淡的说了一声，接着，店铺系统在这一刻被启动，所有的防御正在运转。
　　“叮！”
　　系统声音响起，确定声音开始了不断的响起！
　　【正在启动之中，不断的启动，正在不断的启动！】
　　【防御法阵启动，正在启动！】
　　【检测防御系统正在启动！】
　　【......】
　　【所有的防御阵法，在这个时候启动，开始了不断的启动之中，开始了启动！】
　　当系统的声音落下，店铺内的所有防御也是正式启动了！
　　“不错不错。”
　　张寒十分满意的点了点头，看着这些蓝色金光缓缓的消失，他的一颗心也是放了下来。
　　只要这些东西没有任何问题了，那接下来的事情，就不必担心了。
　　一切，就能交给系统防御！

第365章 离开前夕
　　当店铺防御系统已经是完成了升级后，张寒也是满意的点了点头，旋即便是朝着房间内走去。
　　既然大事已经准备好了，那接下来，差不多就能离开了。
　　不过，离开前，还是要休息一下。
　　接下来的几天内。
　　天道灵宠店都是一直处于营业之中，不过，很多顾客都是没有看到老板，只是偶尔能看到。
　　他们能看到的，只有天淑店主和天星。
　　这两人才是一只搭理天道灵宠店。
　　不知什么时候，一条消息传了出来，好像是说，天道灵宠店的老板，即将离开，准备前往天穹市区继续开店！
　　当这个消息出来的时候，天北市的众人都是脸色大变，眼中闪过了一抹深深的惊慌之色！
　　有一些天北市的人甚至是彻夜不好睡，听到了老板要走的消息，他们都是十分的担忧！
　　毕竟，如今天道灵宠店已经是成为了他们生活之中离不开的东西了，要是老板走了的话，那岂不是完蛋了？
　　很多人都是担心，老板走了的话，天道灵宠店是不是也会跟着离开，毕竟他们也不知道什么时候，天道灵宠店也成为了他们生活之中，离不开的存在了。
　　要是天道灵宠店铺也消失了的话，那他们恐怖就要哭死了！
　　这种感觉，就像是自己的女朋友，被别的男人拐跑了一样的难受。
　　不过，很快，就是有人解答了这些人的担忧，说是老板只是回去天穹市区开店，但是天北市的天道灵宠店不会关闭，而且，还会照常营业，是让天淑和天星两人一起掌管这个天道灵宠店。
　　听到了这一些消息之后，他便是松了口气，很多人都是搜进了口气。
　　眼神之中，流转出来的，是一抹深深的庆幸之色，他们虽然是可惜老板离开，但是众人也是很清楚，像是老板这种强者，自由自在想去哪里就去哪里，他们可是拦不住的。
　　不过，他们也是对老板非常感激！
　　毕竟，张寒可是给他们开了一个天道灵宠店的神奇店铺，给他们的生活带来了巨大的改变！
　　这一切，都是因为他！
　　所有人都在感叹的时候，张寒却是在店铺内，教天淑如何使用灵宠进货机器。
　　他的分店，每一次的进货都是不一样的，每天货物不一样，但是不能由代理店主选。
　　只能是通过将金币放入其中的方式，灵宠进货机器就会将对应的货物给取出来。
　　“天淑，我刚刚交给你的，你明白了吗？”
　　张寒看着天淑，眼中闪着淡淡的金光。
　　“嗯，明白了老板！”
　　天淑重重的点了点头，刚刚的一切，她也是明白了，只要使用了这个东西，就能准备一切了！
　　张寒微微一笑，眼神之中流转了一抹当然之色。
　　只要天淑明白了的话，那就好。
　　他将店铺财产给了天淑，吩咐道，“天淑记住，你的背后代表的永远是我，所以，千万不要怕别人，天道灵宠店有自己的立场，任何人都无法阻止你，知道吗？”
　　听到了张寒的话，天淑重重的点了点头，然后也不顾什么，直接是一把就是抱住了在张寒。
　　少女的体香，在张寒的鼻间不断的散发了出来，不由是让他都是有些走神。
　　“老板。我好舍不得你啊。”
　　天淑抱着张寒，身体上的柔软，瞬间让张寒感受到了。
　　张寒不由是苦笑一声，感受到身体带来的触感，他都是有些难受，不过他也没有推开天淑，而是抱着她，拍了拍她的背。
　　“放心吧，这一次分别，不是永别的。”
　　闻言，天淑重重的点了点头。
　　只要不是永别，那一切都好说啊。她相信，老板是不会这样离开他们的！
　　“老板......”
　　这个时候，天淑的声音再一次的响起，她的美眸似乎烟波流水，脸色变得通红亮起来，她小声的对着张寒叫了一声。
　　声音十分的细小，犹如是蚊吟一般。
　　“嗯？”
　　听到了天淑的话，张寒一愣，感觉有些不对劲，但是，他还是看了过去，只见现在的天淑，脸色十分的红润，红润到他都是看了有些口干舌燥。
　　特别是那红唇...似乎有些诱人。
　　天呀！
　　你在想什么啊？
　　她可是你的员工，你怎么能动心呢？
　　张寒咬了咬牙，就在这个时候，他的眼中天淑那美丽的俏脸在他的眼中无限放大，接着，出现在了他的眼前！
　　“呜呜。”
　　天淑在在这一刻，故作了勇气，直接是亲了过来。
　　对着张寒就是一吻。
　　张寒瞪大了眼睛，没有想到这个丫头，竟然是如此的主动，眼中闪过了一抹惊愕之后，张寒也不在犹豫什么。
　　反客为主。
　　顿时，是让天淑红润的脸色更加的红了，仿佛犹如是能滴出血一般！
　　过了一会。
　　两人分块，无奈一笑。
　　“好了，接下来，你用一下这个灵宠进货机器吧。”
　　张寒将怀中的柔软松开，对着天淑说了一声，他今天特意没有进货，就是为了让天淑使用一下，现在就到了验证结果的时候了！
　　“好的，老板！”
　　天淑脸色上的红润，还未消失，还有一丝丝的红润，听到了张寒的话之后，她点了点头，眼神中流露出来的是一抹期待之色。
　　旋即，天淑按照了张寒的话，开始了第一次的灵宠进货机器，旋即，在一顿操作之下，终于是进货了不少道具。
　　“老板。我进货了好几件道具！”
　　天淑兴奋的看着货架上的道具，不由是露出了一抹笑容，张寒却是微微一笑，缓缓的说道，“你再看看货架上。”
　　“啊？”
　　天淑一愣，然后看了过去，发现货架上又是出现了不少的光彩！
　　“这些......”
　　天淑惊讶的看着这些货架上的东西，他的眼中闪过了一抹深深的惊讶之色！
　　“这是货架上的道具，你每天只需要将这些东西全部清理干净就行了。”张寒淡淡一笑，缓缓的说道。
　　“所以，你有信心么？”张寒微笑看着天淑，不由是笑了笑。

第366章 离开
　　听到了张寒的话，天淑先是沉默，然后重重的点了点头，她一脸认真的看着张寒，缓缓的说道，“我会做好的老板！”
　　闻言，看着天淑那一脸认真的神情，张寒不由是微微沉默了一下，而后才是重重点头。
　　“没问题的，我相信你。”
　　张寒的这一句话中，算是彻底的将自己的信任给了天淑，同样的，他自自然是也相信天淑，有这个能耐！
　　“嗯！”
　　得到了张寒的信任，天淑也是重重的点了点头，语气之中充满了兴奋之色！
　　张寒微微一笑，眼中流露出笑意，接下来，他也是在天淑的指引之下，完全的做了一次顾客，看到了天淑的一系列操作之后，他便是彻底放心了。
　　“不错，天淑。”
　　张寒笑着看着天淑，天淑对所有的灵宠店铺中的道具都是极为的熟悉，所以，现在的他，也算是放心了。
　　最起码，天淑对于一些操作，还是完全没问题的。
　　“嗯！这一切，都是因为老板教得好，我才能有现在的成就啊！”天淑也是一脸的感激，她看着张寒，要是不是老板的话，恐怕，她和自己的哥哥，迟早是要死在这里了。
　　但是，一切都是因为老板的出现，而彻底的改变了他们！
　　一切都变了，因为老板的出现，拯救了他们，拯救了他们的生活，更加的拯救了他们的生命！
　　张寒笑了笑，并没有放在心上，若是没有天淑用心的话，他也不可能会这样，所以，一切都是因为她的努力。
　　“老板，接下来，你打算什么时候走？”
　　天淑看着张寒，眼神之中流露出来了一抹不舍之色，心中她自然是极为不舍得张寒走的，毕竟，张寒也相当于她的家人了，是不可缺少的那一个。
　　但是，她也知道，要是张寒要走的话，她们也没有任何的理由，能拦住老板的去路，毕竟，这一切都是极为正常的。
　　“嗯，这个嘛......”
　　张寒沉默了一下，偶尔缓缓的说道，“估计，不出意外的话，就是今天吧。”
　　"就今天？这么快的吗？"
　　听到了张寒的话，天淑不由是有些失落，眼神之中都是有着泪水打转了，但是这个时候的他又能怎样呢？
　　老板要走的话，她也只能送他离开了。
　　“老板，多保重，我们会等你回来的。”
　　天淑握着拳头，一脸期待的看着张寒，她相信，老板始终会有回来的那一天，她肯定很希望老板回来。
　　闻言，张寒不由是楞了一下，而后笑着点了点头，“放心吧，我也相信，肯定会有那一天的。”
　　嗯！
　　天淑重重的点了点头，一切都在期待！
　　......
　　中午之时，张寒走出了天道灵宠店。
　　但是，让他有些没有想到的是，天道灵宠店虽然是在休息中，按道理来说，午休时间应该是没人在这里的，但是现在外面全是人！
　　这一些，都是天道灵宠店的顾客！
　　他们一个个手中，似乎还拿着什么东西。
　　只见，人群之中，还有两个极为眼熟的人，一个是风雷，一个是秦昊。
　　“这两个家伙，要做什么？”
　　张寒微微皱了皱眉头，眼神之中闪过了一抹不解。可是，还不等他去问什么，便看到秦昊和风雷两人目光锁定了他，一下子眼神就变得炽热了起来。
　　“老板，来了！老板出来了！”
　　秦昊瞪大了眼睛，眼神之中闪过了一抹深深的兴奋之色！
　　这一刻，风雷也是反应了过来，他推了推一边的人，爆喝了一声，“兄弟们，准备啊！老板要走了！”
　　“嗯？”
　　听到了这个两个人的话，张寒不由是皱了皱眉头，这两个家伙，是要做什么？
　　不等他去思考，旁边的人的动作就是解答了他心中的疑惑。
　　只见，这一群人都是拿出了一个横幅，横幅之上，赫然写着几个大字，“恭送老板离开！”
　　这一群人，也是在此刻，爆喝一声，也是说了一句，恭送老板离开。
　　看到了这一群人的样子，张寒终于是明白了，这些人原来是打算给自己搞一个欢送仪式啊？
　　不过，这些人的话语，为什么感觉像是自己嗝屁了？然后送自己离开？
　　这种奇怪的感觉，张寒倒是没有去计较什么，只是淡淡的看着他们，然后一笑，“你们走吧。好意我心领了。”
　　张寒这个时候，并没有选择在这里浪费时间，距离七天的时间已经是过去了四天，要是还耽误时间的话。可就领取不到店主奖励了！
　　所以，这个时候，张寒自然而然的是选择了离开。
　　一群人看着张寒离开，也是笑了笑，老板虽然走了，但是天道灵宠店还在啊，只不过，一切都是因为老板走了而已。
　　数分钟后，张寒来到了天北市的一处地方。
　　那里，武云天早就是等候多时了。
　　“老板，你终于来了。”
　　看到了张寒，武云天表现的十分的兴奋，因为他知道，以后就算是在天穹市区，他也能体验到老板店铺的神奇之处了！
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头，微微一笑，他刚刚之所以耽误了一下时间，是因为他在操控灵宠复刻机器，将店铺内的一切灵宠机器给复刻了一下、
　　所以，才是耽误了一下时间。
　　“老板，那我们走了吗？”
　　武云天看着张寒，小心翼翼的问了一声，他现在可是知道身旁的这个人，可是一个超级强者，他可不敢随意就得罪了，所以这一刻的他，十分的小心！
　　“嗯，走吧！”
　　张寒点了点头，他现在对于天北市倒是没有什么留念的的了，所以，现在也差不多的可以走了。
　　"行。"
　　武云天点了点头，他旋即问道老板，“老板，你是想要做，宝马走呢？还是捷豹？”
　　“车？”
　　闻言，张寒一愣，这么远的距离，要坐车去？
　　那时间上，是不是有些不够？
　　张寒皱了皱眉头，眼中闪过了一抹疑惑之色，这所谓的宝马和捷豹不就是车的牌子吗？

第367章 三倍速度
　　“啊？”
　　看到了张寒一脸疑惑的样子，武云天立马是反应了过来，他苦笑了一声，无奈的说道，“放心吧，老板！”
　　“我所说的，都不是车，而是两只了灵宠。”
　　说道这里，武云天不由是笑了笑，他缓缓的召唤了两只灵宠出来，只见一只浑身闪烁着白色光泽白马出现，力量十分强大，从他的背部出现，一下子就看得出来，这是一只好马。
　　这个时候，武云天的解释声音响起，“老板，这个大家伙，就是宝马了，他的速度可是十分的快啊！持久力非常的强，从这里到天穹市区的话，大概只要两天的时间！”
　　“两天时间？”
　　闻言，张寒皱了皱眉头，这两天的时间可不行啊，这区区两天的时间，他还需要动用很多事情呢，两天时间对于他来说是完全不够的。
　　看到了张寒的微微皱眉，武云天也算是一个精明的人，一下子就反应了过来，看来，老板这是不满意啊？
　　不过，他好在是还有后手，所以，在这个时候，他也不算是太紧张，他笑了笑，缓缓的说道，“没事。老板你既然不满意的话，我们还有第二个选择呢！”
　　说完，他直接是一招手，一只黄色的灵宠出现，那是一只巨大的豹子，这一只巨大豹子的身上，都是充满了雷电的力量。
　　一旁，武云天兴奋极了，他看着这一只灵宠，不由是一笑，说道：“老板，这一只灵宠超级强大的。他是电系灵宠，捷豹！”
　　“你应该也知道，电系灵宠是所有系列灵宠中速度的佼佼者，更加不要说，他还是豹形灵宠了，速度上又是加了好多倍的。”
　　武云天看着捷豹，然后又是恭敬的看着张寒。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，身体微微一动，不由是再一次的问道，“那这一只灵宠，速度要几天才能抵达天穹市区？”
　　“这个......”
　　武云天沉默了一下，他抱着胳膊，然后是说道。“估计，大概是需要一天半的时间吧！”
　　“一天半？还能在快一点吗？”
　　张寒看着武云天，不由是问道。
　　“再快一点？”
　　听到了张寒的话，武云天不由是一愣，面露难色，他苦笑了一声，无奈的说道：“老板，你要再快一点的灵宠的话，现在还真没有，这捷豹已经算是很快了。”
　　“那既然如此的话........”
　　张寒微微沉吟了一下，然后便是召唤出来了飞行鸟！
　　“好大一只灵宠！”
　　看到飞行鸟，武云天眼中闪过了一抹震惊之色，这飞行鸟赫然是飞行灵宠，不愧是老板啊，竟然还有这种级别的存在！
　　虽然说，飞行坐骑，他爸爸也有，但是又不是他的，武云天就只有这两只灵宠，一只是捷豹，一只是宝马。
　　然后，他就没有了飞行灵宠了。
　　“来吧，灵宠光环！”
　　这一刻，张寒直接动用灵宠手环，一道能量光环，瞬间照耀了飞行鸟！
　　这个时候，飞行鸟的属性得到了增加！
　　这一刻，飞行鸟的全部属性完全提升，而系统的声音也是在这个时候想起，“飞行鸟的速度，提升了三倍！”
　　飞行鸟的速度，提升了三倍！
　　这可不是开玩笑的啊，飞行鸟的速度本就很快了，现在提升了三倍的话，那就是十分的迅速了啊！
　　“老板，你这一只飞行灵宠的速度需要多久啊？”
　　武云天疑惑的看着张寒，眼神之中，流转出来了一抹深深的疑惑之色。
　　张寒微微一笑，看着飞行鸟，他缓缓的说道，“现在的话，他的速度很快的。”
　　“大概，也就仅仅只是需要半天时间吧。”
　　张寒淡淡一笑，语气之中十分的都是淡淡的神色！
　　听到了这一句话，一旁的武云天瞬间瞪大了眼睛，眼神之中流转的，是一抹深深的震惊之色！
　　没想到，老板的恐怖灵宠，竟然仅仅只需要是半天的时间！
　　如此之快的速度啊！
　　这一刻，武云天的内心是震惊无比，眼神之中流转出来的，是一抹深深的震惊之色！
　　"是的只是需要半天时间。"
　　张寒点了点头，本来，飞行鸟也是需要一天半的时间，不过，现在的话，在加强了速度之后，他的速度也是加了三倍，所以力量之上，完全是不可比的！
　　“如此之快的速度啊！”
　　武云天眼神之中流转了一抹深深的震惊之色，眼神流转而出的是一抹深深的震惊之色！
　　“这等速度，不得了！”
　　武云天苦笑了一声，就算是父亲的灵宠，和老板想必，也是差了很多啊！
　　“好了，我们走吧、”
　　张寒说了一声，直接是转身就上了飞行鸟的身体，见状，武云天也没有丝毫的犹豫，直接是将两只灵宠给收了回去之后，然后也是踏上了飞行鸟的身体。
　　“走吧，飞行鸟，我的目标是天穹市区！”
　　张寒坐在飞行鸟的背部上，眼中闪过了一抹精光，一旁的武云天也是期待了起来。
　　眼神之中流转了一点点的兴奋。
　　接着，飞行鸟高喝了一声，双翼爆发，接着，天北市的影子离他们越来越远，他们已经是要冲向高空了！
　　......
　　下午的时候。
　　天道灵宠店外面。
　　这个时候，还有不少的顾客正在排队之中。
　　外面，还有一群人，似乎是虎视眈眈。
　　“老大，据说天道灵宠店的老板走了，里面看店面的现在是两个连灵战王级别的强者不是呢！”
　　其中，一个小子看着身旁的中年男子，眼神之中流转了出了一抹跃跃欲试。
　　没错，他们现在要打算的，就是抢劫天道灵宠店，天道灵宠店的最强者都走了，现在只有两个超级弱的像是蝼蚁一般家伙在其中，他们自然是不能放过。
　　“嗯！”
　　中年男子点点了头，他一脸的刀疤，眼神之中散发出来的，就是一点点的狰狞之色。
　　他笑了笑，“天道灵宠店的老板一走，那接下来。就是我们表演了！”
　　“哈哈哈！我们走！”

第368章 来了
　　这一刻，一群人都是哈哈哈大笑，眼神之中流露出来的是一抹兴奋之色，没想到他们抢劫天团，竟然能有朝一日将目标放在了天道灵宠店，这简直是对他们的一种尊敬啊！
　　哈哈哈！
　　这一刻。一群人，都是兴奋了起来，接着在这个中年刀疤男子的带领之下，朝着天道灵宠店内走去，一个个都是虎视汹汹的样子。
　　此刻，天道灵宠店内，还在正常的营业。
　　最不巧的是，风雷也在其中。
　　“天淑店主，没想到老板就这样走了，实在是太可惜啦。”
　　风雷叹了口气，眼神之中流露出来的，也是那一抹无奈之色，要知道老板一走的话，以后就少了一个和他唠嗑的强者啊！
　　“没办法大的、”
　　天淑摇了摇头，她小脸上满是认真的神情，她无奈的叹了口气，缓缓的说道，“老板的道路，不是我们可以拦住的，老板的路，要一直走，一直走才行啊。”
　　“嗯，这我也知道。”
　　闻言，风雷也是点了点头，对于一些事情，他倒是能理解。
　　“不过，我还是舍不不得老板的。”
　　风雷无奈的叹了口气。
　　眼神流转的时候，眼中露出了一抹无奈之色！
　　一旁，天淑也是叹了口气，就在两人都是感叹老板离开的时候，一个声音却是突然响起，“谁是现在天道灵宠店的老板！？给我出来啊！”
　　声音惊人，一下子，不少人都是看了过去，只见一伙人走了过来，为首的还是一个中年刀疤男子。
　　“这些人是什么意思？来势汹汹？”
　　“难不成，是看着天道灵宠店老板走了，他们就过来有别的心思？”
　　这一刻，不少人都是脸色一变，看着这些人来势汹汹的样子，不由是皱了皱眉头，这些家伙，是脑子瓦特了吗？
　　竟然还敢来老板的店铺？
　　没看到，风雷盟主还在这里吗？
　　“我就是，你们有什么事情？”
　　天淑站在柜台之中，淡淡的看着这一群人，眼神之中却是没有丝毫的害怕，因为她一直记得，老板的说的一句话。
　　就算他走了，天道灵宠店也在他的庇佑之中，所以，你们的安全无需担心。
　　有了张寒的这一句话，天淑自然是放下了心来。
　　“你就是天道灵宠店的老板吗？”
　　中年光头男子淡淡的看着天淑，眼神之中流转出来的，是一抹淡淡的冷色，他看了天淑一眼，果然是发现她的实力仅仅只有灵战王级别！
　　他心中不由是冷笑一声，“哈哈哈，既然是这种店主的话，那这个店铺所有的东西，那都是我的了！”
　　“嗯，我就是，你有什么事情？”
　　天淑淡淡的看着中年光头男子，眼神之中流露出来的，是一抹淡淡的杀意。
　　她似乎已经是明白了这些人，究竟是想要做什么，毕竟，这些人的脸上就写满了穷凶极恶。
　　“呵呵。”
　　中年刀疤男子不由是冷冷一笑，淡淡的看着天淑，他说道，“给我把你们店铺的东西都给我拿出来，不然的话，我就弄死你！”
　　“嗯？？”
　　天淑皱了皱眉头，淡淡说道，“本店一个顾客，只允许买一个商品！”
　　“嗯？”
　　中年刀疤男子不由是冷笑了一声，眼神之中流露出来了一抹深深的不屑，他说道，“臭女人，我不是来买东西的，我是来抢劫的！”
　　“抢劫！？”
　　这两个字，犹如是一阵波澜一般，掀起了惊涛骇浪，这一刻，他们的心中都是充满了深深的震惊之色。
　　没想到，这些人竟然真的是来这里抢劫的，他们是不怕死吗？
　　老板一走，他们就这么的嚣张？
　　看来，这些家伙真的是不知道死字是怎么写的啊？
　　这一刻，一群人人都是不由微微一笑，他们苦笑了一声，眼中流露出来了一抹幸灾乐祸之色。
　　“哈哈哈！有风雷盟主在，他们就是在找死啊！”
　　"也对，有风雷盟主在的话，他们压根不可能抢劫天道灵宠店的，风雷盟主可是灵战帝强者啊！"
　　不少人的目光，都是放在了风雷的身上。
　　“喂喂喂，你们是怎么想的？居然敢来天道灵宠店来抢劫，是活腻了吧？”风雷淡淡的看着这一群人，眼神之中流转了一丝淡淡的杀意。
　　“呵呵。”
　　中年刀疤男子不由冷笑了一声，眼神之中流转了一丝淡淡杀意。
　　“你这个灵战帝级别的废物就不要多嘴了，不然的话，就杀了你！”中年刀疤男子冷笑一声，直接身体一动，一道恐怖的灵气瞬间将这个风雷的气息给锁定压制！
　　轰隆！
　　如此强大的气息！
　　这是。灵战尊级别的强者啊！
　　这一瞬间，周围不少人都是感受到了这力量的强大，他们都是脸色一变，眼神震惊！
　　灵战尊级别的强者！？
　　风雷脸色微变，面对这种强者，他可不是对手啊！
　　难不成，天道灵宠店真的要被这些家伙给抢劫了吗？
　　一瞬间，周围不少人都是脸色一变，心中充满了震惊之色。
　　只有天淑，此刻却是一脸的淡定，眼神之中流转出来的是一抹淡然之色，似乎一切都是在他的掌握之中。
　　“臭女人，你还愣着做什么？”
　　中年刀疤男子瞪着天淑，眼神中流露出来的，是一抹深深的愤怒之色。
　　“快点，你要是再墨迹的话！我就砸了你这个店铺！快点！”
　　“哈哈哈！没听到我们老大说什么吗？赶紧的，不然的话，就砸了你的店铺！”
　　“砸了你的店铺！砸了他！”
　　“砸了它！”
　　一瞬间，一群人都是兴奋不已，眼神中流转出来的，是一抹深深的冷淡之色，一个个都是看着天淑。
　　然后，天淑微微一笑。
　　一点都不害怕。
　　就在这个时候，店铺内，突然出现一道威压！只见刚刚那得意的不得了的中年刀疤男子，身体瞬间化作了一点点的碎片！
　　好像，从来没出现一般！
　　看到了这一幕，店铺周围都是一片的死寂，刚刚，刚刚发生了什么事情？
　　刚刚那个灵战尊的男子，一秒钟被碾碎了？！

第369章 店主不在，已然如此
　　“这，这什么情况？”
　　这一瞬间，不少人都是脸色大变，眼神之中流转出来的，是一抹深深的震惊之色！
　　他们还没有反应过来呢，这个中年刀疤男子竟然就莫名其妙的死了？
　　这一刻，无论是店铺之内，还是店铺外的人，都是脸色一变，眼神之中流露出来了一抹深深的恐惧之色！
　　这是什么情况？
　　刚刚那么一个大活人，竟然一下子就被打成了碎片？
　　这是发生了什么事情？要知道，那个中年刀疤男子可是灵战尊级别的强者，怎么一下子就消失不见了？
　　这一刻，所有人的心中，都是充满了深深的恐惧之色。他们不知所措，一个个惊慌不已，那些中年刀疤男子的手下，都已经是慌了，一个个脸色大变，眼中流露出来的，是一抹深深的恐惧之色，他们的老大，这是被人一招秒杀了吗？
　　“难不成，其实老板没走？不然的话，这里的人，谁有这个资格，将这个中年刀疤男子给沙雕啊？他可是灵战尊级别的强者啊？”
　　“说的有些道理啊，要知道，老板可是无敌的存在，击杀这个灵战尊级别的强者，按道理来说，的确就是这么的简单！”
　　这一刻，不少人都是议论纷纷了起来，他们都是觉得，老板肯定是没有走，一定还在这灵宠店内，不然的话，这个灵战尊级别的强者是谁杀的？
　　谁有这个本事，将他给击杀啊？
　　这一刻，所有人都是脸色大变，要是老板没走的话，那他们岂不是白来了？
　　那一些抢到，现在都是脸色一变，要是老板没走的话，那他们来这里岂不是自投罗网？这一刻，他们的内心是充满了绝望的，要是这样的话，那岂不是白死？
　　他们见过有人白给，但是，还真没想过，这种事情，竟然是发展到了这种程度！
　　“天淑店主。老板还没走吗？”
　　风雷现在也是一脸的疑惑，眼神之中流露出来了一抹深深的疑惑之色，心中还有些激动，要是老板没走的话，那他还可以和老板唠叨一会呢！
　　“放心吧。”
　　天淑淡淡的说了一声，“老板已经走了，他自然不会还留在这里了。”
　　毕竟，张寒可不会没事找事，就为了几个小强盗，而耽误自己的时间。
　　天淑笑了笑，淡淡的说道，“老板的时间，可是十分的宝贵的呢！所以，老板早就在今天上午的时候离开了，你们不都是看到了吗？”
　　听到了天淑的话，周围一群人不有都是面面相觑，他们的确是看到了老板走了，可是，现在的这个情况怎么说？
　　他们可是亲眼看到了，一个灵战尊级别的强者，就这样的死在了他们的眼前啊！
　　难不成，这一切都是他们的烟花不成？
　　可是，这明显就是正常的！
　　“你放屁！这怎么可能，我们是亲眼看到了老板走了！但是，我老大是怎么死的？难不成，他是被一个屁蹦死的不成？”
　　这一群强盗之中，一个青年男子瞪大了眼睛，一脸的激动之色，一个灵战尊的瞬间死亡，那可不是开玩笑的啊！
　　闻言，一群人强盗也是咬着牙，这个老板实在是太卑鄙了，肯定是为了等他们，所以故意没走！
　　“呵呵。”
　　天淑仅仅只是淡淡一笑，眼神之中流露出来了一抹冷淡之色，眼神之中流露的冷淡，完全就是对这些强盗的杀机！
　　轰隆！
　　这个时候，整个店铺又是一震动，直接是将那个说话的强盗给抹杀！
　　这一抹，又是震惊了不少人！
　　“呵呵，我说了，老板的时间宝贵着呢，他自然不会为了对付你们区区一蝼蚁，而留下来。”
　　天淑淡淡的看了这一群强盗一眼，眼神之中杀机流露。
　　此刻，她的心中也是充满了安全感，这天道灵宠店内，果然是留下来了老板的庇佑！
　　这些家伙，完全对付不了他们！
　　“天淑店主，这一切究竟是怎么一回事啊？”
　　这个时候，风雷已经是充满了好奇之色，现在的他都快要好奇死了，他明明是看到了老板头也不会的离开了，可是现在，老板的实力为什么又会出现在这里？
　　这一刻，一群人都是眼中闪过了一抹不解之色，内心里面之中流露出来了一抹深深的疑惑。
　　“呵呵！”
　　天淑冷冷一笑，她缓缓的说道，“忘记和你们说了，老板离开的时候，还在店铺之中留下了他的力量，任何心怀不轨的人都会触动这力量，瞬间能将他们抹杀！”
　　“当然了，你们要是有这个资格，有这个自信，认为自己的实力会在老板之上的话，那就当我没说了。毕竟，在老板之上的话，老板的力量肯定对你们无效。”
　　天淑的话音落下，周围都是陷入了一阵沉默之中。
　　那些强盗更加是一脸的绝望，虽然老板不在，可是，老板的力量还留在这里啊，这等力量，始终是能将他们瞬间碾碎的啊！
　　这等力量，就算是他们的老大，灵战尊级别的强者甚至连反应的机会都没有，就瞬间碎裂了，更加不要去说他们了！
　　他们去了的话，也是相当于是在找死啊！
　　“原来是这样！”
　　风雷瞪大了眼睛，心中对张寒的钦佩程度达到了巅峰！
　　没想到，老板竟然还能这样，竟然还能将自己的力量留下，瞬间就是能将一些灵战尊级别的强者抹杀！
　　这就是老板的力量，这就是最强者的力量吗！
　　这一刻，周围不少人都是深吸了一口气，眼神之中充满了对老板的深深的敬畏！一些有着别的想法的人，在这个时候，也是变得老实了起来。
　　他们都知道，有这等力量在的话，天道灵宠店，丝毫没有任何的问题。
　　虽然，天淑说了。只要超越了老板的力量，但是，他们怎么可能超越老板啊！
　　老板，可是大陆的顶尖强者啊！
　　这一瞬间，不少人都是心怀敬畏，虽然天道灵宠店的老板走了，但是老板的威严，还留在这里呢！

第370章 天狼
　　“好了，既然你们都是知道了的话，那你们几个，就去死吧！”
　　天淑淡淡的看着这剩余的强盗，眼神之中流转而出的是一抹淡淡的杀机，这些人都是要对天道灵宠店下手了，她自然不可能手下留情！
　　轰隆！
　　轰轰！
　　当天淑这一句话落下之后，不少人都是看到了一副恐怖的画面！只见天道灵宠店之中，强大的力量，瞬间就是将这些强盗笼罩！
　　巨大的力量，在他们的身体之中爆发了出来！
　　轰！
　　“啊！我不要死啊！救命，救命啊！我们错了，不要杀我们啊！”
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　一道道的惨叫声音响起，不少人都是脸色大变，这些强盗都是感受到了恐怖力量降临在了自己的身上，这个时候，他们能够做的，就只有反抗了！
　　轰隆！
　　“不，不要啊！救命，救命，我们不想死，不想死！”
　　“饶了我们吧！”
　　“我们再也不敢了啊！”
　　“啊啊！”
　　在临死前，这些强盗还在不断的求饶，然而，他们能做的，只能等待死亡，因为天淑不可能会手下留情！
　　果不其然，这些家伙，瞬间死亡了！
　　“好强大的实力！”
　　看到了这一幕，众人眼中流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　没想到天淑店长，竟然是不留丝毫的情面，直接是将这两个人给斩杀了！
　　这就是天淑店长的威严吗？
　　这一刻，一群人都是脸色一变，眼中充满了震惊的神色，没想到，张寒店主走了之后，传承下来的天淑店主，一样是大公无私啊！
　　“招惹了天道灵宠店，怎么可能还让你们活着？”
　　天淑冷哼淡淡的说了一声，直接是将天道灵宠店的规矩给说了出来，在他们的眼中，是无法阻拦店铺规则的。
　　天淑淡淡的冷哼了一声，"所以，你们可要记住了，这就是天道灵宠店的规矩，无论是什么人，只要来了这里，招惹了天道灵宠店，或者是对天道灵宠店不利的话，那他将必死无疑，无论是谁！"
　　“是，”
　　“我们知道了，我们都知道了。”
　　“嗯，是的，我们都知道了。”
　　当天淑的话音落下之后，一瞬间，他们都是脸色一变，眼神之中流露出来了一抹深深的恐惧。
　　这或许就是老板的力量吧！
　　虽然，现在站在他们眼前的人，实力比他们还是要弱很多！但是，这个时候他们的心中都是没有丝毫的侵视！
　　因为，眼前这个人，不仅仅是普通的人，而是天道灵宠店的店长啊！
　　虽然，天淑的实力不行，但是她代表的身份，却是要比任何人都要强大的人！
　　她现在的身份，可是天道灵宠店的店长！
　　这个身份，就放在这里了，也无人敢招惹，如果，谁想要动她，那就要想想她的背景了，如果你不害怕老板的话，那就可以选择，不惧天道灵宠店！
　　到那时，现在的人，又有谁会不害怕老板呢？
　　这一刻，不少人都是倒吸了一口凉气，一个个面容苦涩，谁敢招惹天道灵宠店？
　　刚刚的下场，已经是震慑到了所有心怀不轨之人的内心了！
　　一些人都是明白，就算老板不在这里，他们也不能随意搞事情，因为知道这里还有老板留下来的庇佑！
　　“所以，知道了的话，就继续吧。”
　　天淑淡淡的说了一声，这些人一下子就没有了脾气。
　　“遵命，知道了！店主！”
　　店内，所有的人都是脸色一变，眼中充满了深深的敬畏之色！
　　这个时候，所有的人都是点了点头。
　　这个时候，他们都是对天淑的话，十分的确信，毕竟这个时候，最最不能招惹的，就是老板了！
　　就在这个时候，天道灵宠店要继续营业的时候，天空之中一道巨大的身影落下，重重的天空之中，落下来了一个庞然大物！
　　似乎，整个个大地都在这一刻颤抖了起来！
　　轰隆！
　　这一声巨大的声响，然不少人都是脸色一变！
　　这是什么情况？难不成，这是又有人来老板的天道灵宠店来送死的？哦不，是来抢劫的？
　　就在所有人疑惑不解的时候，外面就突然传来了一道道恐怖的尖叫声，
　　“啊啊！怪物啊！”
　　“好大的怪兽啊！”
　　“这是什么东西，竟然如此的庞大！？”
　　这一刻，外面似乎都是混乱了，所有人都是陷入了一阵阵的惊慌之中，就连天淑也是微微皱眉，她不由是看了眼外面，似乎有什么东西还在游荡一般？
　　那是什么？
　　天淑皱了皱眉，就在这个时候，一群人也是从店铺之外走了出去，都是纷纷的想要看看，这外面的东西，究竟是什么东西？
　　一群人，眼神闪烁，迎接一个人的走了出去，眼神之中，充满了深深的疑惑之色。
　　在这个疑惑之中，天淑也是走了出去，她也是想要看看，这外面的东西，究竟是什么？
　　只见，店铺外面。一个庞然大物出现，他的身体通体雪白，眼神之中流露出来了一抹疯狂之色，眼神十分的冷酷，仿佛被他看一眼，就会陷入深深恐惧之中一般！
　　“老板呢？老板在哪里？”
　　这个大家伙，正是天狼！
　　他似乎是因为一些事情处理晚了，所以，还没有来的时候，张寒就已经走了！
　　“喂喂喂！你们这些人类，不要怕我们啊！”
　　天狼淡淡的看着这一群人，衍射你之中弄闪过了一抹深深的无奈之色，或许是因为张寒的没有出现，所以然这些人才是如此的害怕。
　　“我问你们话呢，老板在哪里？”
　　天狼看着这一群人，眼神中闪过了一抹不耐烦，这些家伙，一个个的只知道后退，就不会想想别的事情吗？
　　非要后退！
　　后退什么啊？
　　直接回答他的问题，不就可以了吗？
　　至于这么害怕他的吗？
　　天狼无奈的同时，他头顶之上的木岩长老更加的无奈，这一段时间，他们找了不少的地方，都没有让天狼满意，这才是耗时了很久，才是找到了一个让天狼满意的地方。

第371章 追寻
　　“天狼？”
　　这个时候，一个声音响了起来，只见天淑从天道灵宠店走了出来，疑惑的看着眼前这个庞然大物，她自然是记得，这个家伙不就是神级灵宠天狼吗？
　　只不过，天狼为什么在这里啊？
　　他不应该是跟着老板走了？怎么还在这里啊？
　　这一瞬间，天淑眼中不由是闪过了哟莫深深的疑惑之色。
　　“天淑小姐，你终于出来了。”
　　木岩长老苦笑了一声，他就像是看着救命稻草一般的看着天淑，眼中流露出来了一抹深深的之色，眼神中闪烁着的是一抹深深的金光。
　　“怎么了？木岩长老？”
　　看到了木岩长老，天淑更加的疑惑了，不由是好奇的问道，“木岩长老，你们不是说，要跟随老板吗？怎么还在这里啊?”
　　“对啊，我们就是因为这个事情而过来的啊！”
　　木岩长老无奈的叹了口气，他的眼神中充满了深深的无奈之色。
　　“这究竟是怎么一回事啊？”
　　天淑看着木岩长老，想要他的一个回答。
　　木岩长老眼神之中闪过了一抹深深的无奈之色，接着，他缓缓的解释着说道，“因为，这几天我们都是在进行给天狼一族寻找新的家园，但是由于没有什么地方满意，所以，我们就耽误了很多的时间，也是在刚刚找到了一个地方之后，我们才是连忙冲到了这里，但是这个时候，我们并没有看到老板。”
　　“原来是这样！”
　　这一刻，天淑也好像是明白了什么，眼神之中流转出来的，是一抹深深的无奈之色。
　　“只能说，你们运气很不好，你们现在来，老板正好是刚刚离开了！”天淑摇了摇头，缓缓的说道。
　　“离开了？”
　　木岩长老和天狼眼中闪过了一抹深深的惊愕之色，旋即咬了咬牙，“没事，我们在这里等一会就行了，等老板回来了，我们就可以了。”
　　“老板不会回来了。”
　　就在这个时候，就在天狼和木岩长老幻想只要在这里等待，就可以等待到张寒了。
　　但是，天淑的一句话，却是彻底的让他们陷入了深深的无奈之中。
　　“啊？”
　　“老板，不会回来了？”
　　听到了天淑的话，天狼和木岩长老两个人都是一脸的懵逼，然后十分不解的看着天淑，问道，“为什么啊？难不成，老板是为了躲避仇家？”
　　“这也不对啊，老板可是一个强者啊，什么仇人会让他去躲避？”
　　“难不成，是找到了什么宝藏？所以去寻宝了？”
　　这两个人，开始了一阵阵的疑惑之色，一个个都是开始了猜测，他们的猜测，却是越来越奇怪。
　　“不不不。”
　　见状，天淑连忙是制止了两个人的疯狂猜想，无奈的说道，“老板，是去开分店了！”
　　“开分店？”
　　闻言，天狼和木岩长老对视了一样，疑惑的问道，“老板去了哪里？”
　　“天穹市区。”
　　天淑缓缓的说道。
　　“天穹市区！？”
　　闻言，天狼一下子就有了目标，接着，便是对木岩长老大喝一声，“木岩，走，我们也去！追上老板的脚步！”
　　“嗯！”
　　木岩长老点了点头，然后对着天淑说了一声，“天淑小姐，我们就先离开了，多保重！”
　　“嗯，再见。”
　　天淑也是点了点头。
　　接着，天狼便是带着木岩长老冲上了云端，一下子就消失了。
　　地面上，一群人看着这一幕，都是大惊失色，没想到，还有灵宠来为了寻找老板，寻找到了这里。
　　这，或许就是真爱吧？
　　“你们可千万不要小瞧了那个灵宠。”
　　这个时候，风雷敬畏的看着天狼离开的方向，眼神之中流露出来了一丝深深的火热之色！
　　“嗯？”
　　听到了他的话，周围一群人都是有些疑惑，眼神之中带着一丝丝的不理的看着风雷。
　　“那一只灵宠，难不成，还有什么问题吗？”
　　这一刻，一群人都是有些不理解。
　　“这只灵宠，不就是大了一些吗？好像似乎没有什么问题啊？”
　　“是啊是啊，这只灵宠老大了！”
　　“有什么不对劲吗？”
　　这一刻，一群人眼神之中流露出来的，是一抹深深的疑惑之色。
　　“嗯？”
　　闻言，风雷不由是觉得可笑，虽然，刚刚天狼没有释放气息，那是因为，一旦释放，你们还有资格在这里说话？恐怕，早就吓尿了吧！
　　“他，可是神级灵宠！”
　　这几个字落下，一瞬间，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　周围，一片鸦雀无声！
　　所有人，沉默了。沉默了在沉默！
　　神级灵宠？！
　　这一瞬间，一群人大脑一片空白，他们没有听错吧？
　　这，这竟然是神级灵宠！？
　　“嘶......”
　　接着，便是一瞬间，一阵阵倒吸凉气的声音响起，一群人，倒吸凉气不吱，这个时候，他们也是明白了，原来，这就是老板的魅力啊！
　　竟然，能让一只神级灵宠去追他！
　　这一瞬间，不少人都是倒吸凉气，眼神震惊！
　　......
　　这个时候，天空之中。
　　张寒和武云天还在飞行鸟的背上，他们还不知道，天道灵宠店发生的事情。
　　“老板，你选好了吗？”
　　这个时候，武云天在一旁问道，张寒的手中还拿着一个羊皮纸。
　　这个是，天穹市区的地面图，他要做的，就是在上面选择一个地址，当做天穹市区天道灵宠店的店面。
　　“就这个吧。”
　　张寒指着这个上面中的一个空地，那是一个中心点，冥冥之中，似乎暗示他才是天道的样子，所以，张寒很喜欢这里。
　　“这里吗？”
　　闻言，武云天看了过去，旋即眉头微微一皱，他咬了咬牙，“虽然这里有些困难，但是，我还是会尽力，将老板你想要的位置，给拿下来的！”
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　张寒淡淡的点了点头，距离天穹市区，还有将近一天的时间，所以，他只能是盘腿修炼，这个时候，也只能用这种办法，来打发一下这些无聊的时间了，不然也没有别的办法！

第372章 震惊的武云天
　　时间一点点的过去，两人的时间，就是消耗在了飞行鸟的背上，现在他们能做的，也没有什么了。
　　看到了张寒盘腿而坐，似乎是在修炼的样子，武云天不由是有些疑惑了。
　　老板不是顶尖强者吗？
　　顶尖强者，也需要修炼的吗？
　　虽然，有些疑惑，但是武云天也没有再想别的，毕竟他心中就算是有些疑惑，但是他也不敢问啊。
　　所以，他也是按照张寒的修炼方式，开始修炼。
　　......
　　夜晚来临。
　　天空中的温度，似乎都是有些冷了下来。
　　“嘶，该死，这地方怎么突然变的这么冷了？”
　　武云天冷的抱着胳膊，瑟瑟发抖，眼中流露出来了一抹惊愕，他拿出了地图，开始查看两人现在的位置。
　　“这里，这里好像是极寒地带......极寒地带？”
　　武云天看着两人的位置，皱着眉头，眼神之中流露出来了一种深深的疑惑之色。
　　“极寒地带？”
　　张寒眉头微微皱起，眼神之中流露来了一抹疑惑，不过这个时候，他也没有去想什么，毕竟这个时候，空气之中的温度，已经是非常的寒冷了，若是他不能通过火焰的话，就算是他，也会被冻成冰块。
　　不得不说，这里的温度，是真的寒冷啊！
　　“烈焰神木龙，你出来。”
　　张寒说了一声，接着，武云天就是看到了惊人的一幕，只见，一只数十米长的火焰神龙浮现，出现在了他的眼前！
　　“卧槽！”
　　武云天惊呼一声，“这，这是！”
　　“这是什么灵宠，老板？竟然如此的强大！这气息，简直是比我见过的不少灵宠，都要强大许多啊！”
　　武云天眼中流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　他似乎是没有明白，这只灵宠为何这么强大？
　　“这是我的灵宠，烈焰神木龙。”
　　张寒淡淡的说了一声，并没有太多的解释，旋即，他便是对着这数十米长的烈焰神木龙说了一声。
　　“烈焰神木龙，赶紧将你的身体变小一点，不要这么大。”
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙恭敬的叫了一声，龙威散发了出来，一道道龙威十分的庞大！
　　张寒叫他出来，仅仅只是想要他变小，充当一堆火堆而已，最起码烈焰神木龙的温度值还是十分的强大的！
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙叫了一声，接着，他便是化作了一道光芒，从原本的数十米大小，变成了仅仅只有一米大小。
　　体积变小了，但是温度还未消散，他直接是按照了张寒的命令，将自己的身体盘旋了起来，落在了飞行鸟的背部。
　　由于，他们两个都是属于张寒的灵宠，所以并不需要担心，这火焰会伤害到飞行鸟。
　　这火焰不但是不会伤害飞行鸟，还会给他提供源源不断的热能。
　　要知道，飞行鸟的身体，也是在这寒冰气息之中，也会影响他一定的速度，不过现在有了烈焰神木龙的温度，现在倒是不需要怎么去担心了。
　　“好暖和！”
　　武云天顿时感受到，四周的寒意消散，他震惊的看着这个烈焰神木龙，没想到这只灵宠竟然能随意的变幻大小！
　　虽然，他他也看到过别的灵宠变幻，但是那些都是一些超级强的灵宠呀！
　　“这是火系，还是龙系灵宠？”
　　武云天眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他仔细的看着烈焰神木龙，不由是自己开始研究了起来！
　　他作为学院的第一天才，可不仅仅只是武科第一，文科之上，他也是很有成绩的，所以，对于这种灵宠他也是十分乐意去研究。
　　“这是一只三系灵宠。”
　　就在武云天在一旁独自研究的时候，张寒的声音响起。
　　“三系...三系灵宠！？”
　　听到了这一句话，武云天不由是愣住了，眼神之中流露出来了一抹疑惑之色。
　　疑惑之后，他的心中犹如是掀起了惊涛骇浪一般！
　　“卧槽！”
　　“老板，你，你你你说了什么？”
　　这一刻的武云天，心中简直是炸开了锅一般，心中的震惊怎么是一字两句能够描述出来似的？
　　他震惊的看着张寒，吞了吞口水，再一次的问道，“老板，你，你刚刚说了什么？”
　　“我说，烈焰神木龙是一只三系灵宠。”
　　张寒淡淡的看了眼这个家伙，觉得他有些大惊小怪，淡淡的说道，“这是一只火，龙，草，三系的灵宠懂吗？”
　　说着，张寒为了让这个家伙更加明白这个事实，还让烈焰神木龙配合了一下。
　　“来，烈焰神木龙，使用火焰。”
　　张寒淡淡的看着烈焰神木龙。
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙口中吐出了一口火焰，火焰似乎是火花，十分的美丽，而且不仅仅是美丽，这火焰的温度比他身上散发的火焰，还要强大的许多！
　　“什么！”
　　武云天惊愕。
　　接着，张寒又是让烈焰神木龙，使用了龙威！
　　“嗷呜！”
　　龙威瞬间从烈焰神木龙的口中爆发了出来，眼神之中流转出来了一抹深深的震撼龙威！
　　嗷呜！
　　轰隆！
　　一下子，龙威爆发了！
　　这一刻，所有的龙威，似乎是要将整个天空给撕裂！
　　“好强大的龙威啊！”
　　武云天瞪大了眼睛，眼神之中流露出来了一抹惊骇之色。
　　“接下来，应该是你最为关心的，草系了吧？”张寒淡淡的看了眼武云天，这个家伙现在就好像是一个勤奋好学的学生一般，而他现在的定位身份，就好像是一个实验的老师。
　　“嗯嗯！是的，老板！”
　　武云天重重的点了点头，眼神之中露出了一抹期待之色，这也是他最为期待的一幕了！
　　要知道，火可是和草系不融合的，火能轻易的将草烧得一干二净！
　　这一刻，他开始了深深的期待之中。
　　张寒微微一笑，然后命令一头不情愿的烈焰神木龙，使用草系技能。
　　烈焰神木龙微微抬起龙爪，他的手上一道道火焰浮现，接着，一抹绿色出现，一颗小树苗，竟然在他的手中缓缓的浮现了！
　　“这，这是什么情况！”

第373章 有东西来了
　　看到了这一幕，武云天瞬间瞪大了眼睛，眼中流露出来的，是一抹深深的震惊之色！
　　他死活都是想不通，这草系凭什么和火系出现啊？
　　这出现在了烈焰神木龙手中的小树苗，竟然是一点问题都没有，不应该是会被烈焰给吞噬吗？
　　但是，现在，眼前的一切告诉他，这并不是假的！
　　而是，真真实实出现了的东西！
　　“三系灵宠！竟然还是火系和草系，这究竟是怎么做到的？”
　　这一刻，武云天瞪大的眼睛中，流露出来的，是一抹深深的疑惑之色，他怎么都想不通。
　　“你想不通，只是因为你还不曾发现而已，你要是想通了，你应该明白代表什么。”
　　张寒淡淡的看了一眼，冥思苦想的武云天，缓缓的说道。
　　闻言，武云天一愣，还没有反应过来。
　　可是，就在下一瞬间，他突然就是反应了过来，好像，他明白了什么了！
　　武云天一脸感激的看着张寒，十分认真的说道，“老板，我能将烈焰神木龙写成我的论文吗？”
　　“我的专业就是，如何研究灵宠的属性克制这个话题的，我决定，就写烈焰神木龙的问题，我想好好的研究一下，为什么草系和火系，这两个十分不容的两个灵系会出现在一起！”
　　这个时候，武云天说完，就是一脸期待的看着张寒，眼神期待，眼中流露出来的，是一抹深深的精光！
　　看得出来，这个家伙，是十分的想要去了解一些问题。
　　“嗯，你去吧。”
　　张寒点了点头，反正这个家伙，现在待在这里也没什么事情，只要是不来烦他，他想怎么样都行。
　　“多谢老板！”
　　武云天一脸激动，直接是掏出了小本本，开始写写写。
　　张寒淡淡的看了一眼他，旋即也没有再去管了，转身便是继续去修炼了。
　　温度，似乎是更加的冷了，周围的温度，冷了下来，寒风阵阵。
　　不过好在，张寒和武云天有烈焰神木龙的保护，所以，面对这种寒冷的温度，倒是影响不了什么。
　　“啊啊！”
　　过了一会。传来了一阵武云天的惨叫声音。
　　闻言，张寒皱了皱眉，朝着武云天看了过去，眼中流露出来了一抹疑惑之色，这个家伙，在干什么呢？
　　只见，武云天直接是将写好的笔记给撕碎，一脸的无奈。
　　他好像是，无论去怎么想，都无法想通一些问题。
　　“你这是做什么？”
　　张寒淡淡的看着武云天，语气之中流露出来了一抹深深的疑惑之色。
　　“老板，不管我怎么去想，我始终都想不明白，这个东西，如何才能化解，火系如何能和草系相融合啊？”
　　武云天皱眉，一脸的无奈，不，不能说是无奈，而是应该说是绝望了。
　　似乎，他不能明白的就是，如何才能理清楚这个问题。
　　看到了他这个样子，张寒不由是摇了摇头，他缓缓的说道，“你就没有想过，为什么火能燃烧吗？”
　　“火能燃烧？”
　　听到了张寒的话，武云天不由是愣在了原地，眼神之中流转出来了一抹深深的不理解。
　　老板整句话，又是什么意思？
　　“你啊，真不知道，你这第一学院天才，究竟是怎么当的，难不成，是靠你的实力吗？”
　　张寒无奈的看了一眼武云天，语气之中也似乎是流露出来了一抹不解。
　　听到张寒的话，武云天尴尬的挠了挠头，他有些不好意思的说道，“老板，我说出来，你可能不信，我的确是因为实力，再凭借一点点的文科分数，所以拿到了第一的称号。”
　　闻言，张寒沉默了一下，不由是摇了摇头。
　　“随你吧。”
　　张寒淡淡说道，他看着武云天，“我只说一次，所以，希望你好好的听清楚了。”
　　“好的老板，我一定听清楚！”
　　武云天重重的点了点头，眼神之中，流转出来的，是一抹深深的认真之色！
　　现在的武云天，十分的认真。
　　“烈焰神木龙的草属性，其实是变相的增加了他身体之中的火属性！”
　　“嗯？”
　　“变相的增强了？”
　　听到了张寒的话，武云天不由是觉得有些云里雾里。
　　“你别急，也别插话，等我说完。”
　　张寒淡淡的看了一眼武云天，缓缓的说道，“因为，这草虽然害怕火，但是，相反的，他也能将火系变得更加的强烈，不是吗？”
　　“火，可是可以由树木的多少，而变得更加的旺盛啊！”
　　张寒若有所指的说了一声，说完了这一句话后，他便是沉默了下来，并没有说一句话了。
　　听到了这一句话，武云天若有所思，似乎是明白了什么。
　　接下来，他便是一个人愣在了原地，然后过了一会后，直接是掏出了一个小本本，直接开始了记录。
　　看到了这一幕，张寒也没有再多说什么。
　　便是让他一个人，在哪里继续写着。
　　而张寒则是继续修炼。
　　过了数个小时后，夜非常的深了，好在两人的目光不错，一下子就能看出外面的景象。
　　过了好一会。
　　“哈哈哈！”
　　武云天大笑一声，似乎他是明白了什么，接着便是在本子上开始不停的写写写！
　　“不错，不错。”
　　武云天很是满足，他有自信，将这个东西交出去的话，这个论文，恐怕会震惊不少人！
　　草能增强火的话，那么水系是不是能增强冰系？
　　这一瞬间，不少的想法都是在这一刻所凝聚，眼神中流转出来的，是一抹深深的激动之色。
　　“你完成了？”
　　张寒淡淡的看了眼武云天，语气十分的冷淡。
　　“嗯，完成了！”
　　武云天重重的点头，语气中充满了兴奋之色。
　　“老板，你要看看吗？这多亏了你啊！”
　　“不用了。”
　　闻言，张寒直接是摇头，面对这个，他还没有兴趣。
　　“轰隆！”
　　就在这个时候，一道恐怖的气息流露了出来，远处，似乎有什么东西飞了过来一般！
　　“我擦！”
　　这个时候，武云天惊愕的看着不远处，哪里似乎有一个东西飞来了！

第374章 寒冰巨龙
　　w只见，一个庞然大物出现，直接朝着他们冲了过来。
　　“嗯？”
　　张寒眉头一皱，眼神之中，流露出来，是一抹深深的疑惑之色！
　　“这个是什么？”
　　只见，远处一个似乎是龙一般的生物冲了过来，他满身寒冰，却是带着不可匹敌的力量！
　　“这是，这是龙系灵宠！”
　　看到了这个寒冰巨龙，一旁的武云天瞪大了眼睛，眼神之中流露出来，一抹深深的疑惑之色。
　　“这，这是什么？”
　　张寒眼中闪过了一抹疑惑，眼神凝重，“老板，这是极寒地带的灵宠，寒冰巨龙啊！”
　　“寒冰巨龙？”
　　听到了武云天的话，张寒不由是皱了皱眉头，眼神之中流露出来了一抹深深的疑惑之色。
　　“这寒冰巨龙又是什么？”
　　“老板，这寒冰巨龙可是十分的强大！”
　　听到了张寒的疑问，武云天苦笑了一声，“这寒冰巨龙，可是在极寒之地中，最为强大的灵宠啊！这寒冰巨龙，可以说是灵宠之中的强者，十分的强大了！”
　　“竟然是这样！？”
　　听到了这一句话，张寒不由是有些惊讶，没想到这个竟然还有这种灵宠！
　　“若是这个灵宠足够的强大的话，我倒是可以考虑捕捉一下，这等寒冰巨龙，倒是可以捕捉。”
　　一旁，听到了张寒的话，武云天一直在流汗水，没想到老板竟然还有这种心思，看来不愧是老板啊！
　　嗷呜！
　　这个时候，远处的寒冰巨龙似乎是发现有人侵入了他的领地之中，他直接是冲了过来！
　　这一冲，似乎是动用了他全部的力量！
　　轰隆！
　　猛地一下，直冲那云天！
　　“烈焰神木龙，这家伙，似乎是在挑战你的威严啊！”
　　张寒嘴角微微掀起，看着正盘旋着的烈焰神木龙，不由是微微一笑，眼神中流转而出的是一抹深深的冷淡之色！
　　“嗷呜！”
　　烈焰神木龙立即爆喝一声，眼神之中流转了一道恐怖的威能，直接变大，瞬间数十米大小的身躯！
　　“轰隆！”
　　瞬间，他便是朝着远处冲了过去。
　　“嗷呜！”
　　这个时候，那巨大的寒冰巨龙也是感知到了这力量的强大，所以，他也是冲了过去，一瞬间，直接朝着那巨大的烈焰神秘龙冲了过来！
　　看这个样子，两只灵宠一旦狠狠的相撞，一定会爆发出激烈的战斗！
　　“嗷呜！”
　　寒冰巨龙冲了过来，眼神之中充满了一股恐怖的能量！
　　他猛地将自己的嘴巴张大，口中寒意流转出现，一下子一道恐怖的能量凝聚了出来。
　　恐怖的能量，一下子凝聚，一道恐怖的威能爆发了出来。
　　轰隆！
　　“烈焰神木龙，使用烈焰灼烧！”
　　张寒淡淡的说了一句，既然你这个寒冰巨龙要用寒冰，那我就直接动用最恐怖的烈焰，直接将你灭杀！
　　“吼！”
　　烈焰神木龙爆喝了一声，一道恐怖的气息瞬间从其身上爆发了出来，这等力量，不由是让武云天都为之色变。
　　“好厉害的灵宠，如此的火系，真的是强大啊！”
　　武云天深深的叹了口气，眼神中流转了一丝敬畏之色。
　　“不错不错。”
　　张寒心中也十分满意啊，因为这一次的烈焰神木龙，实力上提升了不少，就算是各种能力，都有提升！
　　“轰！”
　　看到了烈焰神木龙喷出来的强大火焰，寒冰巨龙更加是认为这个人，是在挑衅他。
　　所以，他毫不犹豫的转化能力。
　　直接是一招秒杀！
　　强大的力量凝聚，这一刻，所有的气息，在其身上流露了出来！
　　寒冰，和烈焰似乎就是要在这一瞬间释放！
　　所有力量，在此刻凝聚。
　　轰隆！
　　顷刻间，两个恐怖至极的能量，直接是在这一刻凝聚了出来！
　　“这一下可是有好戏看了啊！”
　　武云天瞪大了眼睛，一下子眼中流露出来了一抹深深的兴奋之色！
　　这两只灵宠的实力可是非常的强大，他能看到这种战斗，已经算得上很是兴奋的了！
　　“砰！”
　　顷刻之间，强大的灵宠气息瞬间爆发了出来！
　　“好强大的气息！”
　　一瞬间，强大的气息冲了出来，冰和火的对碰，在这一瞬间，浮现而出！
　　轰隆！
　　威能爆发！
　　武云天目不转睛的盯着这一幕，眼中多少有一些期待之色。
　　这寒冰巨龙和烈焰神木龙，究竟谁会更加的强大一些呢？
　　这一刻，开始了期待！
　　轰隆！
　　一阵阵期待之中，两道巨大的能量重重的撞击在了一起，这恐怖的力量，一下子，就冲入了云端！
　　砰！
　　这一刻，一道白光硬生生的被打了出来，一下子，恐怖的威能爆发了，黑夜似乎也是变成了短暂的白天！
　　砰！
　　一道气浪冲来，武云天下意识的就想要抵挡，但是还不等他出手，张寒便是一动，将气浪退散！
　　他现在虽然没有殿主威能，但是可千万不要小瞧了他的实力啊！
　　他现在的力量，可是灵战尊级别啊！
　　这一瞬间，武云天都是脸色大变，眼神之中流转了一丝深深的惊慌之色！
　　“好强大的力量！”
　　武云天深深的倒吸了一口凉气。
　　这一时间，所有力量都在此刻凝聚了！
　　“烈焰神木龙，使用烈焰神龙啸！”
　　张寒淡淡的说了一声，这个时候，他已经是不打算和这个寒冰巨龙浪费时间了！
　　轰！
　　嗷呜！
　　烈焰神木龙抬起头，龙威凝聚，他的气息，可是要比寒冰巨龙强大的！
　　而且，龙威也更加的强烈！
　　一瞬间，寒冰巨龙似乎是感受到了力量场的强大！
　　他竟然是想要逃跑！
　　“居然害怕的跑了？”
　　武云天瞪大眼睛，感觉不可思议！
　　“能跑么？”
　　看到了这一幕，张寒仅仅只是发出了一道冷笑，这个家伙，还真以为自己能跑啊？
　　龙威咆哮，瞬间从烈焰神木龙的嘴中喷出！
　　一时间，顷刻的便是将寒冰巨龙给笼罩，他的气势瞬间弱了不少！！
　　“来吧！”
　　“发动，捕捉功能！”
　　而这时，张寒也是在现场看准了时机，直接动用了捕捉功能，准备直接是将这寒冰巨龙给直接捕捉！

第375章 李少主
　　“正在捕捉之中！”
　　系统的声音，不断的响起。
　　过了一分钟后。
　　“捕捉成功，恭喜宿主获得寒冰巨龙！”
　　当系统的这一句话落下之后，只见那巨大的寒冰巨龙直接是被吸入了一张空白的灵宠卡之中！
　　“终于收服了！”
　　看到了这一幕，张寒眼中闪过了一抹精光，终于是将这个寒冰巨龙收服了，不过他现在还没有时间进行绑定，所以打算现在先是将这个寒冰巨龙收服了，之后在去管收服不收服的事情。
　　“好厉害。”
　　看到了张寒竟然是如此的轻易便是将寒冰巨龙给收服，一旁的武云天瞪大了眼睛，眼中流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　所有人都是明白，龙系灵宠在所有灵宠之中，是最难被收服的，有不少人就算是有能量击败这些龙息灵宠，但是也无法收服。
　　因为，龙系灵宠可是十分的自傲的，想要收服这些家伙十分的困难，就算是一些人使用厉害的道具，也无计可施。
　　事实就是那么的残酷，想要收服龙息灵宠不仅仅是需要强大的实力，还要有恐怖的力量！
　　“厉害啊，我的老板！”
　　武云天对着张寒竖起了大拇指，能一下子收服龙息灵宠的人不是没有，现在就有一个，那便是他眼前的张寒。
　　“呵呵。”
　　张寒仅仅只是微微一笑，没有过多的言语。
　　收服了寒冰古龙，他还并没有任何的想法，毕竟，现在的寒冰古龙对他而言，还算不上最强灵宠，不过，倒是可以将让他慢慢的改造。
　　而且，这寒冰古龙现在应该就是最高进化了。
　　如果在规定的时间内完成了店主任务，似乎好像就有超神进化灵宠的资格了。
　　因为，这超神进化必须是让灵宠达到了最高的进化层次，才是能动用这一招。
　　现在的他，似乎还没有灵宠达到最高进化。
　　所以，他倒是可以先用这寒冰巨龙来看一看，究竟什么是超神进化！
　　“接下来的路程，应该没有什么问题了吧？”
　　张寒淡淡的看了一眼前方，月色在前方照耀，一旁听到了张寒这一句话的武云天则是微微一笑，他沉吟了一下，“放心吧老板，前方基本上没有什么问题。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，只要前方没有什么问题，那一切都还好说。
　　月色之下，夜空漆黑，一只巨大的飞行灵宠，带着两人离开了极寒之地，前往了最远的地方，天穹市区。
　　经过了一晚上的飞行，的确是没什么危险了。
　　他们现在的位置，按照武云天的话，他们已经是进入了天穹地域之中！
　　刷刷！
　　白天，太阳浮现。
　　一缕光泽，浮现在了两人的眼前，这时天亮了，他们也是顺利的抵达了天穹地域！
　　“老板！我们终于抵达天穹地域了！”
　　武云天眼中闪过了一抹喜色，经历了这么久，一晚上的煎熬，他们终于是到了目的地了。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，只要能到目的地，其余一切好说。
　　现在距离店主的任务结束时间，还有两天，按照他们的路程，加上飞行鸟的速度，再有半天的时间，就能抵达了。
　　好在获得了这个灵宠手环，加快了飞行鸟的速度，不然的话，肯定是没有任何办法的。
　　一旦晚了，那他的店主奖励可就不翼而飞了。
　　张寒怎么能让到嘴的肉给飞了呢？所以，他再一次的加快了速度！
　　咻咻！
　　就在这个时候，天空中突然冲出来了两个身影，那是两只很小的飞行灵宠，上面还有两个身穿黄色衣服的守卫。
　　“你们是什么人？竟然擅闯天穹地域的领空！？”
　　只见，其中一个守卫拦住了飞行鸟，看着飞行鸟上的两人，冷声问道。
　　“嗯？”
　　听到了这个守卫的话，张寒不由是皱了皱眉头，这些家伙，竟然领空也要过来询问？什么时候，地域还有这种规矩了？
　　但是，面对这种情况，他也懒得多说什么，反正这里不是武云天的地方吗？还不如直接是交给武云天来处理呢。
　　“嗯？你们两个，什么意思？我你们也敢拦着？”
　　看到了这两个人竟然是拦着自己，拦着自己不要紧啊，要是耽误了老板的时间，这些家伙可就完蛋了啊！
　　武云天立马皱了皱眉头，一脸冷淡的看着这些人，冷声的呵斥了一声。
　　似乎，这两个人听到了武云天的话，有一些顾忌一样，直接是脸色微变，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色，他们看着武云天，“那你说说，你是什么人？”
　　“我什么人？呵呵，说实话，我是你们招惹不起的人。”
　　武云天冷笑一声，淡淡的看着两人，就在他准备将自己的身份给说出来的时候，这个时候，又是一道声音响起。
　　“喂喂喂，你们俩，在那里做什么？”
　　只见，又是一个年轻男子冲了过来，他的脚下踩着一只飞行灵宠，不过那么小的灵宠，却是要载着那么一个他，不由都是担心这只灵宠会不会累死。
　　过了一会，那一只可怜的飞行小灵宠，十分努力的将这个胖胖的年轻男子给带了上来。
　　“李少主。”
　　两个守卫看到了这个年轻人，不由都是脸色一变，连忙是换成了一副恭敬的样子，对着这个所谓的李少主缓缓的说道。
　　“你们两个，怎么回事？”
　　李少主眉头微微一皱，眼中似乎是闪过了一抹不满之色，他朝着头上看了过去，可是立马是脸色一变啊！
　　“卧槽，这么大的飞行灵宠！？”
　　这个李少主眼中闪过了一弄深深的震惊之色，他看了看张寒和武云天脚下的飞行鸟，在看了看他脚下的飞行鸟。
　　这一对比之下，他就觉得，自己的飞行灵宠算个什么东西啊？
　　仅仅只有一只脚那么大！
　　而对方的，可是有数十米之大啊！
　　没有对比，就没有伤害，一下子，这个李少主心中的嫉妒之心，一下子就浮现了起来，他眼珠子转了转，眼神之中立马闪过了一抹炽热！

第376章 不轨之心
　　很是明显，这个家伙对张寒的飞行鸟动心了！
　　他要是有这种巨大的飞行鸟，他就可以去和自己的那些狐朋狗友去吹牛批了！
　　所以，他现在要想办法，将这两个家伙的飞行鸟给搞到手！
　　“喂，我说你们两个。”
　　李天意对着这张寒和武云天缓缓的说道，他咳嗽了一声，指了指这一片天空，“你知道你们两个做了什么事情吗？简直是十恶不赦的大事情啊！”
　　“嗯？”
　　听到了这个家伙的话，张寒和武云天都是一愣，他们做了什么事情？他们怎么什么都不知道？
　　“那你说说看，我们做了什么事情？”
　　张寒嘴角微微掀起，眼中闪过了一抹精光，他饶有兴致的看着这个李天意，不由是缓缓的说道。
　　“你们，竟然在不备允许的情况下，进入了天穹地域！这要是被发现了，是要被这里的强者追杀的！”
　　李天意装成了一副吓人的模样，狠狠的瞪了张寒一眼，似乎是在责怪他的五指一般、
　　“嗯？”
　　这一句话一出口。武云天当时就愣在了原地。
　　他说什么？
　　不被允许的情况下，进入了天穹地域？
　　貌似这一句话有些不对劲啊！
　　他是谁？
　　他是武云天啊，武云天可是天穹市区中，第一天才啊！
　　他竟然都不被允许进入这天穹地域？
　　这一刻，武云天自己都懵逼了，还有，这天穹地域什么时候要被许可才能进入了？他作为天穹地域的原住民，怎么从来都不知道？
　　“不对啊，这天穹地域，什么时候需要许可才能进入了？”
　　武云天越想越不对劲，不由是皱了皱眉头，看着两人，缓缓的问道。
　　“对啊！”
　　“你们难道不知道吗？”
　　李天意看了武云天一眼，那眼神就像是看一个乡巴佬一样，“我们天穹地域，本来就是这样的，只是你们从来都不知道而已、”
　　“我擦？”
　　武云天瞬间大怒，只不过，还不等他真正的生气，一旁的张寒就是拉住了他，眼神之中流露了一丝杀意。
　　他缓缓的说，“那面对这种情况，我们要怎么办呢？”
　　“怎么办？”
　　李天意嘿嘿一笑，缓缓的说道：“这个简单啊，你们将飞行灵宠交给我，然后走着进入天穹地域，我能帮你们解决这个事情！”
　　李天意拍了拍胸脯，似乎是一副信誓旦旦的样子。
　　“不对呀，少主，我们什么时候，出现了这样的规定？”其中一个守卫，一脸懵逼的看着李少主，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　“别说话！”
　　只可惜，另一边的守卫直接拉住了自己的同伴，他的同伴不识趣，但是他明白李天意要做啥啊！
　　一看这个样子，就是说明，李少主是看上了人家的灵宠了！
　　他们要是多管闲事，那回去了肯定要被李天意给教训一顿，所以这个时候沉默还是金子！
　　“哦？”
　　听到了李天意的话，张寒嘴角微微掀起，他怎么可能不知道这个家伙心中究竟是在想什么呢？
　　不就是想要他的飞行灵宠吗？
　　至于说这么多的话吗？
　　张寒眼中闪过了一抹精光，淡淡的看着这个李天意，“你的意思是，你想要这一只灵宠，哦不对，是我们将这个灵宠交给你，然后你就可以让我们走了？”
　　“对对对！”
　　听到了张寒的话，李天意重重的点了点头，眼神之中流露出来了一抹惊喜之色。
　　难不成，这个家伙真的要给他灵宠？
　　心中的想法微微浮现而出，这个时候的李天意已经是有些迫不及待了。
　　“那行吧。”
　　张寒嘴角微微掀起，缓缓的说道，“那按照你的话，我就将灵宠给你吧。”
　　“哦，真的吗？”
　　听到了这一酷划，李天意眼中闪过了一抹深深的兴奋之色，没想到这个小子竟然如此好说话，一下子就同样将灵宠给他！
　　“老板！？”
　　听到了张寒竟然是要将这一只灵宠交给这个家伙，一旁的武云天直接傻眼了，瞪大了眼睛，眼中流露出来了一抹深深的不可思议之色。
　　“你不用来管。”
　　对此，张寒仅仅只是微微一笑，摇了摇头。
　　“来，只要你能将这只灵宠背起来带走，我这只灵宠就是你的了。”
　　可是，张寒接下来的这一句话，瞬间是让李天意高兴不起来了。
　　“什么？”
　　听到了这一句话，李天意整个人都傻眼了。
　　“不是吧？”
　　“你在说什么？”
　　李天意震惊的看着头顶之上，那数十米大小的飞行鸟，这个家伙居然说，要将这个灵宠给他抬起来？
　　这个灵宠这么大，最起码也要灵战帝级别的强者才能背得动啊！
　　而他，是什么？
　　仅仅只有灵战王级别，怎么可能可以背动这个灵宠呢？
　　“小子，你特么再耍我啊？”
　　这个李天意瞬间瞪大了眼睛，眼神之中流露出来了一抹深深的愤怒之色，眼神之中流转了一丝杀意，死死的瞪着张寒。
　　“呵呵。”
　　张寒仅仅只是微微一笑，缓缓的说道：“我不是说了吗？只要你能将这个东西背起来的话，这灵宠就是你的了。”
　　“我好像也没有在耍你吧？你不要看这灵宠巨大，其实他很轻的。”
　　张寒的笑容之中，似乎是没有说谎，不由是让这个李天意有了一丝期待之色，难不成这个灵宠真的很轻？
　　这一刻，他蠢蠢欲动了。
　　“你们散开，我来试试这个灵宠！”
　　李天意最终是在诱惑之中鼓起了勇气，他一咬牙，飞到飞行鸟的下方，准备将他背起来。
　　“只要能将这只灵宠背起来，这只灵宠就是我的了！”
　　李天意眼中闪过了一抹兴奋之色，他甚至已经是想好了如何去和自己的狐朋狗友们去吹牛皮了！
　　轰隆！
　　当李天意去背这一只巨大的飞行鸟的时候。
　　得到了张寒暗示的飞行鸟立即不飞了，瞬间巨大的力道在李天意的背上出现！
　　轰隆！
　　一下子，直接是将他压了下去！
　　重重的砸在了地面之上！
　　“这，这是什么情况！？李少主！”

第377章 抵达
　　这个时候，飞行鸟冲了上来，只见下方的李天意已经是化作了一滩肉欧尼，在这种情况下，他彻底的完蛋了。
　　“李少主！”
　　“李少主！你们竟然，竟然是杀了李少主，你们怎么有这个胆子！？”
　　这一刻，看到了李少主被杀，两个守卫都是颤抖着身体，眼神之中流露出来了一抹深深的恐惧之色！
　　“呵呵。”
　　张寒微微一笑，懒得理会他们，“飞行鸟，我们走！”
　　“吱吱。”
　　飞行鸟身体一动，再一次的飞到高空之中，直接是冲向了高空之上，飞行鸟再一次的带着两人，朝着天穹市区出去。
　　看着张寒和飞行鸟离去的身影，两个守卫一下子便是愣在了原地。
　　眼神之中，流露出来了一抹深深的惊骇之色。
　　“怎么办？”
　　两个守卫身体都是在不断的颤抖，眼神之中流露出来了一抹深深的惊惧之色，“怎么办啊？李少主就这样死了，我们要是回去的话，肯定会完蛋了啊！”
　　“要不，我们跑吧？要是这样回去，我们肯定是要被李老叶给杀死的！”
　　一个守卫吞了吞唾沫，眼神恐惧的看向同伴，这个时候，他的本能反应是逃跑。
　　毕竟，要是不逃跑的话，等待他们的就是死亡啊！
　　“不行。”
　　这个时候，另一个守卫却是显得十分的冷静，他心中十分清楚，就算是两人逃跑，也未必能躲过那些家伙的追杀，所以，现在的他们，必须要将所有的责任都是给那个人！
　　“你还记得刚刚那两人的样子吗？”
　　另一守卫看着自己的同伴，认真的问道。
　　“有一个不记得了，那一个一只说话的家伙，我倒是记得清楚。”这个守卫微微点头，缓缓的说道。
　　他所说的，正是张寒。
　　“那就行，你画上他的样子，我们将这个事情告诉老爷。”
　　“嗯！”
　　这一刻，这两个守卫，已经是彻底的准备将一切推给张寒，毕竟张寒本就是一切的罪魁祸首。
　　......
　　又是一上午的路。
　　终于，在中午的时候，他们终于是看到了一个繁华的城市。
　　这个城市，都是笼罩在了一个巨大的保护罩之下，接着，便是一栋栋高楼大厦，十分的繁荣。
　　“老板，天穹市区有一个保护罩，我们必须从城门之中进去。”
　　一旁，武云天在张寒身旁，小心翼翼的提醒说道。
　　“嗯，知道了！”
　　张寒点了点头，看了一下这个繁荣的城市，眼中闪过了一抹精光，微微一笑，眼神之中流露出来了一抹深深的期待之色。
　　接下来，他就是要在这里，开始新的店铺生活了！
　　“飞行鸟，带着我们下去吧。”
　　“吱吱！”
　　这个时候，飞行鸟也是点了点头，操控身体，朝着下方落下。
　　此刻，天穹城城门。
　　不少人都是在这里排队进入，这里有一些是来这里参加入学考试的，毕竟这里的学院都是十分的有名气的。
　　而有一些，则是抱着发财的梦想，来到这个天穹地域最为荣华的地区！
　　“今天又有好多人进来啊！”
　　不少守卫都是盘查这些家伙，一个守卫看了一眼，还有如此多人之后，不由是无奈的摇了摇头，这么多人的话，他们今天下班又要晚点了。
　　“哎，没办法啊！”
　　其中，一个年老一点的守卫无奈的叹了口气。
　　“这有什么办法呢？毕竟，我们天穹市区，是最为厉害得存在，不少灵宠家都是一股脑的进来，但是，这些别的地方的天才，放在天才辈出的天穹市区，其实都是一些笑话。”
　　“也对。”
　　一旁，老年守卫的话，一下子引起了不少人的同意。
　　他们已经是看到了不少的天才，来到天穹市区，但是太多人都是折戬而归了。
　　毕竟，天穹市区可不是别的地方，这里最不缺少的就是强者，也不缺所谓的天才！
　　要不是百万人中出一个的那种天才，来到天穹市区的话，倒是有些机会。
　　所以，还是需要一定的实力，才能进行。
　　“嘘，你们别说话了！”
　　就在这两个人还在讨论的时候，只见一个守卫走了过来，冲着这两个守卫连忙是说了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　听到了这个守卫的话，其余两人都是一愣，眼中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　“李逍遥，李公子来了！”
　　这个守卫小声说了一下。
　　“什么？”
　　听到了李逍遥这三个字，这两个守卫都是脸色一变，眼中闪过了一弄深深的震惊之色。
　　他们猛地看了过去，只见，一个白衣男子从城门之中走了出来。
　　“果然是李逍遥，李逍遥公子！”
　　“据说，李逍遥公子可是和武云天一样的厉害啊！”
　　这些守卫都是议论纷纷，听到了这个李逍遥，看得出来，从他们的语气中，充满了深深的震惊之色！
　　或许，这就是李逍遥这三个字的魅力之处吧！
　　“你们不要看着我，好好的盘查你们该要做的事情。”李逍遥听到了不少人正在说话，似乎是在议论他，他立即是皱了皱眉头。
　　“遵命，李逍遥公子！”
　　一时间，不少人都是点了点头。
　　轰隆！
　　就在这个时候，天空之中一个巨大的黑影洛了下来！
　　轰！
　　地面都是颤抖了一下，不少人都是脸色一变，这是什么情况？怎么好端端的突然天上掉下了巨大的东西？
　　所有人都是怀着震惊的目光，朝着那落在地上的黑影看去！
　　那是一只巨大的飞行灵宠！
　　“卧槽！这么大的飞行灵宠！？这是什么情况？这么大的飞行灵宠，来着究竟是什么人！？”
　　“好厉害的飞行灵宠啊！这肯定是一个超级强者吧？”
　　这一瞬间，不少人都是里脸色大变，眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　“不是吧？”
　　李逍遥一下子就皱起了眉头，他脸色微变，这么大的飞行灵宠，应该是超级强者来了才对。
　　当即，他怀着恭敬走了过去。
　　可就在这个时候，他在飞行灵宠的背后，看到了一个十分熟悉的身影！

第378章 李逍遥
　　“卧槽！？”
　　当李逍遥看了过去的一瞬间，便是看到了一个熟悉的身影，他的脸色瞬间一变，眼神之中流露出来了一抹震惊。
　　“武云天这个家伙怎么在这里？”
　　李逍遥脸色微微一变，眼中闪过了一抹不满。
　　要知道，武云天这个家伙和他向来都是不合，如今她竟然是坐着一个如此强大的灵宠而来。
　　这不是给足了他面子吗？
　　最起码，他李逍遥可还没有坐过这种拉风的飞行灵宠！
　　“可恶！”
　　李逍遥咬了咬牙，嫉妒使他面目全非！他气愤的走了过去。
　　这个时候，周围看着这一只巨大的灵宠，眼中闪过了一抹深深的震惊之色，一句句赞叹的声音，不由是响了起来。
　　“好强大的灵宠！如此巨大的一只飞行灵宠，这是什么级别的灵宠啊？”
　　“如此强大，我看，这一只灵宠应该是一个大势力强者的灵宠吧！”
　　“难不成，是天穹学院的？”
　　“不会吧，没有听说过天穹学院还有这么强大的飞行灵宠啊？”
　　这一刻，不少人眼中都是流露出来了一抹惊愕，纷纷是好奇了起来，想要看看，这飞行灵宠坐骑上的人，究竟是什么人？
　　只见，飞行灵宠落在了地上，一群人都是看到了这灵宠背上的两个人影。
　　他们看到了飞行灵宠上，背部的两个人影，不由是倒吸一口凉气，虽然他们不认识张寒，但是他们认识武云天啊！
　　“咦，这飞行灵宠上的竟然是武云天？”
　　“武云天？那是天穹学院的天才吗？”一个人眼中闪过了一抹惊讶，“没想到，武云天竟然有这么强大的灵宠！”
　　“好奇怪啊，我怎么没看见过武家有这么强大的灵宠？”
　　一群人，震惊的虽然震惊，但是疑惑的也是有些疑惑，毕竟他们从来没听过，所谓的武家有这么强大的灵宠啊？
　　“不过，李逍遥，逍遥公子应该是比不上武云天了吧？他们一直再比，这一次，却是比不上了牙。”
　　一群人都是笑呵呵的说了一声。
　　不少人都是知道，李逍遥和武云天都是有着各自的矛盾，几乎是各个地方都是在不断的攀比。
　　若是今天，武云天乘坐了一只巨大的飞行灵宠回来这个消息一旦传了出去，又是要被拿起来和李逍遥比。
　　但是这一次，李逍遥注定比不上。
　　毕竟，如此庞大的飞行灵宠，一般的人，可是比不了的。
　　“可恶！”
　　听到了周围的话，李逍遥咬了咬牙，眼中流露出来了一抹气愤之色。
　　他就知道，这些家伙，就是喜欢将他和武云天相比，但是最为气愤的就是，他这一次还真的比不了！
　　“老板，这里就是天穹市区了。”
　　武云天对着张寒一笑，眼中流露出来了一抹深深的敬畏之色，他先是率先下来，然后护着张寒走了下来。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，他们两个如此的态度不由是让周围的一群人都是露出了一抹疑惑之色。
　　这两个人的身份是不是互换了一下？
　　一开始，他们都是以为，张寒是武云天的随从，但是现在看来，似乎不是那么一回事啊？
　　“怎么回事啊？”
　　这一刻，不要说他们疑惑了，就算是李逍遥，都是一脸的茫然，疑惑不解的看着这一幕。
　　“飞行鸟，回来吧。”
　　从飞行鸟的背上下来，张寒转身，对着飞行鸟说了一声。
　　瞬间，飞行鸟化作了一道金光，再一次的变成了一道灵宠卡，然后回到了张寒的手中。
　　看到了这一幕，周围一群人，脸色古怪，眼中闪过了一抹不解之色。
　　这是怎么回事？
　　这不是武云天的灵宠吗？
　　竟然是那一个年轻小子的，这个年轻人，看着年纪似乎要比武云天还要小啊，难不成还是一个隐藏强者不成？
　　不过，众人却是有些矛盾的疑惑。
　　毕竟，这一只飞行灵宠按道理说的话，应该是一个强者才能有的，但是张寒这个年纪，却是有些不像是一个超级强者啊？
　　这一刻，不少人眼中流露出来了一抹疑惑。
　　“喂，武云天！”
　　就在这个时候，一道声音响起，一个白衣的年轻人走了过来，他正是李逍遥。
　　看到了李逍遥朝着武云天走了过去，周围不少人都是露出了一抹期待之色，因为他们知道，这两个天才过去，一定会爆发一定的争执。
　　毕竟，一山不容二虎的道理，大家都是明白的。
　　“李逍遥，你怎么在这里？”
　　看到了李逍遥走了过来，武云天眼中闪过了一抹精光，不由是微微皱了皱眉头。
　　“呵呵。我为什么不能在这里？”
　　听到了武云天的话，李逍遥也是冷笑了一声，语气中充满了火药味，他说道，“你天穹学院有巡逻的资格，我天武学院也有巡逻的资格，今天我巡逻，怎么了？你有问题？”
　　听到了李逍遥语气之中的那浓浓的火药味，周围不少人都是瞪大了眼睛，眼中闪过了一抹兴奋之色。
　　这两个人又要打起来了，感觉好棒啊！
　　毕竟，现在最希望的就是看到这两个天穹市区的学院的两大天才，他们都是眼中闪过了一抹兴奋之色！
　　两虎相争，必有一伤啊！
　　这一刻，不少人都是开始了期待。
　　武云天听到了这个李逍遥的话，他并未说什么，或许也是因为他知道，这个事情，他也是知道的。
　　在天穹地区之中，很多都是有许多的巡逻权利，他们天穹学院有，对方的天武学院也有。
　　所以，面对这个，他也不好再说什么。
　　“既然如此，那你继续巡逻吧，我要走了！”
　　武云天冷哼了一声，他现在可是知道，老板还在这里呢，他可不能在这里浪费时间。
　　所以，要不是老板在这里，他肯定早就和这个家伙战斗了。
　　“怎么？”
　　听到了武云天的话，李逍遥冷冷一笑，眼神之中，露出了一抹冷色，“怎么。你怎么这么急着想走？难不成，你是害怕？还是说......”
　　“这个家伙，有点嫌疑？”

第379章 胜负之心
　　“这个家伙有些嫌疑？”
　　说道这个话的时候，李逍遥竟然是直接指着张寒，眼神之中闪过了一抹冷色！
　　他的心中有了一道冷色，他很是明白，这个家伙要是是武云天的帮手的话，那他就一定要将这个问题给解决了。
　　绝对是不能让张寒安心的跟着武云天离开。
　　“哦？”
　　听到了李逍遥的话，武云天眼中闪过了一抹冷淡之色，他冷哼了一声，“怎么了？你要拿我的朋友说事吗？”
　　这个家伙，真是不知死活。
　　要不是，现在不能将老板的身份给说出来，他肯定是将老板的身份给说出来，吓死这个不知死活的家伙！
　　“怎么？你说他是你朋友，他就是你的朋友了？”
　　李逍遥冷笑了一声，眼神之中流转了一丝深深的杀意，他自然不可能这么简单的让张寒就这么进去。
　　今日，他好不容易有了这巡逻的权利，他现在代表的，就是天穹市的权利！
　　“你确定要拦着他？”
　　武云天眼中眯了眯，眼神之中闪过了一抹精光，他冷冷的看着这个家伙，眼神流转，“我劝你，最好还是不要阻拦我们，我们虽然是对手，我也想和你公平竞争，不过，你要是招惹了他的话，我恐怕就会丧失一个对手了。”
　　说道这个话的时候，武云天脸上都是路吹了一抹落寞的神情。
　　“嗯？”
　　听到了武云天的这个话，李逍遥不由是下意识的脸色一变，这个家伙突然说这个意思，是什么意思？
　　他虽然和武云天是竞争对手，但是，他也明白，武云天这个人是什么样的人。
　　现在的话，应该不会是吓坏他。
　　李逍遥咬了咬牙，就打算放弃的时候，一个声音却是响起。
　　“快看，在他们两个人的战斗中，好像李逍遥要放弃了！”
　　当这个声音响起的时候，周围不少人都是脸色大变，眼中闪过了一抹深深的讥讽之色。
　　“看来，逍遥公子就算是手握大权，也不是武云天武公子的对手啊？”
　　听到了他们的讥讽之语，李逍遥脸色立即是一变，眼神之中流转出来了一抹深深的不满之色。
　　“可恶！”
　　李逍遥咬了咬牙，“我怎么能在这种地方倒下？”
　　“不行，武云天，我还是要和你分出一个胜负啊！”
　　“哎。”
　　这个时候，武云天却是摇了摇头，有些人不知死活的话，那他也就不会拦着了，他退了一步，推在了张寒的身后。
　　“老板，就交给你吧。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，眼神之中流转一抹淡淡的精光，“你确定不让我进去？”
　　张寒看着李逍遥，淡淡问道。
　　这个话落下，李逍遥被他紧紧的盯着，有一种奇怪的感觉，冷汗直流，他突然感觉，这个家伙好像有点强大啊？
　　“对！”
　　这个时候，李逍遥就算是在怎么怕，也只能是咬着牙、
　　毕竟，他现在可是在和武云天暗中交手啊，要是这个时候退缩，是不是他就没有面子了？
　　而且，他现在代表的，可是天穹市的巡逻员，可不能这么害怕！
　　“你必须将你的灵宠交出来，然后，在我们的调查下，才能进去天穹市区。”
　　李逍遥看着张寒，咬着牙，缓缓的说道。
　　“调查？调查多久？”
　　张寒眉头微微一皱，冷声询问道。
　　李逍遥点了点头，淡淡说道:“需要三天的时间，毕竟我们的工作也会需要严格进行的，三天时间对你来说应该不长吧？”
　　听到了李逍遥的话，张寒的眉头顿时一皱，三天时间还不长，三天的时间他已经错过了一切，到时候只是白开一个店，还得不到店主奖励。
　　所以他怎么能允许自己在这里白白的浪费三天的时间呢？
　　“不好意思，三天时间我等不了，所以赶紧让开，不然的话后果自负。”
　　张寒淡淡的看了眼李逍遥，眼神之中流转了一抹精光，语气中的威胁之意不言而喻。
　　虽说刚到了一个新的地方，现在不适合惹麻烦，但是俗话说的好，人不犯我，我不犯人，要是这个家伙非要执迷不悟的话，那他也没有办法。
　　听到了张寒语气其中的威胁，李逍遥皱了皱眉头，其实按照正规程序，半天不用就可以解决一切，但是他总不能让张寒就这么离开，毕竟他可是武云天的帮手！
　　“如果你不愿意配合的话，那我们只能采取强硬的措施了。”
　　李逍遥的脸色在这一刻冷淡了下来，他浑身都散发了一种恐怖的气息，强大灵气从他的身体之中冲出。
　　这是灵战帝巅峰的级别气息！
　　感受到李逍遥那恐怖的气势，周围不少人都是脸色会变，眼中上述出了一抹敬畏之色！
　　好恐怖的气势！
　　“这就是天武学院的天才吗？这才多大，就有了灵战帝巅峰的实力。”
　　“许多人穷尽一生也不能达到这种层次，但是他才多少岁就已经达到了这种恐怖的程度，不愧是天武学院的头号天才。”
　　“好厉害啊，逍遥公子永远的神啊！”
　　这一瞬间，周围的人全部变成李逍遥的迷妹迷弟！
　　“哼！”
　　听到了周围的话，李逍遥不由是冷哼了一声，眼神之中流露出来了一抹自傲之色。
　　在他这种年纪，能有这种实力，已经是非常的不错了！
　　实力强大！
　　“来人，将他给我拿下！”
　　李逍遥冷哼一声，周围不少守卫都是听了李逍遥的命令，直接是将张寒给围了起来。
　　直接将张寒包围在了其中！
　　“看来，你们是真的不知死活啊？”
　　张寒冷笑一声，眼神之中流露出了一抹冷淡之色，这些家伙真的是不知死活，他已经给了这些人一些活命的机会了。
　　但是，他们若是不珍惜的话，那就怪不得他了。
　　“哎，你们真的是在找死。”
　　武云天也是无奈的叹了口气，眼中流露出来了一抹可笑之色。
　　他已经是提醒了李逍遥了，但是李逍遥不知死活，为了心中的一丝胜负欲，非要招惹老板的话，那留给他的，就是死路一条。

第380章 天降之物
　　一群守卫，直接是将张寒给围住。
　　“你们真的不知死活。”
　　张寒无奈的摇了摇头，这些家伙非要不知死活，那他就只能成全他们了，区区一些灵战王灵战帝，凭什么在他眼前跳？
　　就在这个时候。
　　天空中，似乎出现了一道黑影！
　　“快看，天上，天上好像有什么东西啊！”
　　“对啊，天上有一个巨大的黑影！”
　　就在这个时候，一道惊恐的声音响起，不少人都是脸色一变，眼中闪过了一抹震惊之色！
　　天空之中，好像是真的是有什么东西存在！
　　“天空中的东西，好像有点眼熟啊？”
　　张寒也是朝着天空中看了过去，他总觉的，天空之中的那个家伙，真的是有些熟悉。
　　好像，似乎是在哪里见过一般？
　　“奇怪？那是一个什么东西？”
　　李逍遥眉头微微一皱，眼神之中，流露出来了一抹深深的疑惑之色，这个天空上的东西，总是让他觉得有些不安。
　　这个东西落下来，似乎有些不安全？
　　这一刻，李逍遥心中隐隐觉得有些不安。
　　轰！
　　就在这个时候，一道震惊的何时能一浮现了出来，只见一群人正经无比的看着天空上的一幕，只见天空之中那一个庞然大物正朝着地面往下落。
　　犹如一枚导弹一般落在地上，即将给地面上的人带来一股重击！
　　“不好了，不好了，天空中的那个大东西落下来了，快闪开，快闪开！”
　　一个人眼疾手快，一下子就看到天空中的那一幕，他立马是对着旁边的人爆喝了一声，连忙提醒。
　　“不好，那个东西落下来了，这一旦落下，恐怕将对我们造成重大的伤害！”
　　“现在我们能做的只能闪开了。”
　　在那个人的提醒下，所有人都是看到了天空中那庞大的身影从中落下，从目光看的方向过去，天空中的那一个巨大身影最起码有百米之大，要是就这样简单的落了下来，恐怕在场的人都要被砸死！
　　所以他们现在能做的只有闪开了！
　　所有人都是运转了所有灵气，在这一刻，他们的力量爆发，直接是朝着四周闪去。
　　“原来是这个家伙。”
　　这一刻，张寒已经是从天空中的那气息中判断出来了，这个家伙是谁了！
　　他的嘴角微微掀起，没想到天狼竟然是跟随到了这里。
　　看来这个家伙是真的想要跟随他！
　　没错，从天空之中猛地落下的庞然大物，就是一直跟随过来的天狼！
　　“快，我们也快散开。”
　　李逍遥在这个时候也是明白了事情的严重性，这个时候必须要散开，不然的话，一定会被这个庞然大物给压成碎片。
　　“遵命，逍遥公子。”
　　一群守卫，就算是没有李逍遥的命令，在这个时候，也是会选择直接撤退！
　　毕竟留在这里只可能是一个字。
　　那就是死！
　　他们绝对不可能就这样不走，毕竟谁都不会莫名其妙的去送死！
　　所有人都是在这一刻准备闪避天狼的砸落，可是张寒怎么可能会让他们就这样闪开呢？
　　“这个时候想走，怕是有些晚了吧？”
　　张寒冷冷一笑，微微抬起了手，灵气运转的时候，爆发了一股强烈的压制！
　　“怎么回事，我感觉我的身体动荡不了了！”
　　“好像有一股强大的灵气，将我的身体压制了啊！”
　　这一刻，他们的眼中都是流露出了一抹深深的震惊之色，他们发现，无论怎么移动自己的身体，他们的身体之上都有一股强烈的压制感。
　　正是因为这一种压制感的存在，所以他们怎么都不能动身体！
　　这一刻，他们的心中充满了绝望，抬起头的一瞬间，就看到了一道黑影！
　　李逍遥并没有受到这一股压制，他直接是闪避了数百米之远，看到的这一群手下不动，但是他的眼中丝毫没有一丝的同情之色。
　　这个时候，他总不可能折身回去去救他们。
　　牺牲了一些废物，总不能让他这个天才有任何的生命危险！
　　“逍遥公子，救命啊！救我们啊！”
　　“我还不想死啊，救命啊！逍遥公子！”
　　这一刻，一群守卫都是对着李逍遥一顿求救，他们的心中充满了深深的绝望。
　　因为头顶之上，天狼的身体出现在了他们的眼前！
　　哪怕听到了自己的手下那充满绝望的呼救之声，李逍遥依旧是一脸的冷淡。
　　他不会为了一些废物而让自己陷入危险！
　　轰隆。
　　那天狼巨大的身体落下的一瞬间，似乎连地面都在这一刻发生了颤抖！
　　周围哪怕逃了很远的人，都是被这强大的力道给震飞出去，重重的砸在了地上，一脸的狼狈。
　　“好重的力量！”
　　他们的心中都是充满了惊骇，这究竟是什么东西落了下来，竟然能造出这么大的伤害危机？
　　而那一些没有逃出来的守卫已经是不堪入目了，化作了一些肉泥。
　　“这究竟是一个什么东西？！”
　　李逍遥的心中陷入了一抹深深的震惊，他看向天空之中落下的巨大身影，只见那个东西浑身充满了白毛，犹如一头巨狼！
　　“这是一头狼吗？怎么会有这么庞大的狼？这应该是一种强大的灵宠吧！”
　　“天呐，竟然有这么大的身体不会吧！”
　　这一刻，他们的眼中充满了深深的震撼之色。
　　都是在讨论那巨大的天狼！
　　“老板，我终于找到你了啊！”天狼丝毫不知道周围发生了什么情况，他激动地看着张寒，眼神之中流露了一丝庆幸。
　　他们好在是追上了老板的脚步，没有落后。
　　不然的话，真的是太可惜了。
　　他可是真心想要跟随张寒的啊！
　　“你这个家伙。”
　　听到了天狼的话，张寒也是无奈的笑了笑，这个天狼看来是真的想要跟随他，不然的话，也不会不远万里，来追他到了这个地方。
　　“老板！？”
　　听到了这两个人的对话，一群人都是脸色大变，眼中山贵哦了一抹错愕之色！
　　“这两个人，竟然是认识的！？”
　　就连武云天都愣住了，没想到，老板还有这种灵宠！

第381章 读心术
　　“卧槽！”
　　当天狼和张寒对话的时候，周围的人都是一脸惊变，眼中流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　没想到，这巨大的灵宠，竟然和这个男子还有一些关系！
　　“怎么可能！这个人，究竟是什么人！？”
　　这一刻，李逍遥的心中犹如是掀起了惊涛海狼一般，眼中浮现出了深深的震惊之色！
　　“这莫非也是武云天找来的帮手？怎么可能！”
　　这一刻，李逍遥的心中犹如是掀起了惊涛骇浪，如此巨大的一只灵宠，简直是让不少人都是心中震惊！
　　“老板，是不是这个小东西在阻拦你？”
　　就在这个时候，天狼看到了下方不远处犹如蝼蚁一般的李逍遥，他的眼中闪过了一抹淡淡的杀意，缓缓的说道。
　　“嗯。”
　　张寒仅仅只是点了点头，便是犹如死神一般，宣布了李逍遥的死路！
　　这一刻，李逍遥整个身体都是在不停的颤抖，眼神之中流露了一丝深深的害怕，他震惊的看着巨大身形的天狼，内心之中十分害怕这个大家伙一脚下来，直接将他给踩死。
　　“哦？”
　　听到了张寒的肯定，天狼不由是有些疑惑，他的眼中闪过了一抹精光，淡淡的看着李逍遥，那嗤之以鼻的声音响起，“区区一个灵战帝的小子，也敢阻拦老板的道路？”
　　“呵呵，真是蝼蚁不知死活，不知生命的宝贵啊！”
　　天狼的嗤笑声音传了很远，一群人都是脸色大变，心中掀起了一阵阵的震惊之色！
　　没想到，灵战帝巅峰的实力，在这个巨大的灵宠面前，仅仅只是一个蝼蚁一般的存在！
　　那说明什么！？
　　说明，天狼的实力，是要远远超越了灵战帝，灵战帝在他眼中还真就是和蝼蚁没有什么区别！
　　“嘶......”
　　一想到这个可能，一群人不由是倒吸了一口凉气，眼神中充满了不可置信。
　　“可恶！”
　　李逍遥咬着牙，心中充满了深深的不甘之色！
　　他是谁？
　　天武学院的天才学生！
　　小小年纪，就已经是灵战帝巅峰级别的存在了，远超了不少同年龄阶段的人！
　　可是，在这个灵宠的面前，竟然被他说的什么都不是！？
　　连蝼蚁都不如？
　　作为天才，他不能认同这种结局，所以，他不服！
　　“不就是一个灵宠吗？竟然如此嚣张，等我叫来了院长爷爷，一定将你这个家伙给收服了！”
　　李逍遥咬着牙，眼神中充满了深深的愤怒之色！
　　这一刻，他的心中充满了对天狼的愤怒。
　　“哦豁。”
　　这个时候，天狼似乎是发现了什么，他不由是微微皱眉，淡淡道，“似乎，还有一个小蝼蚁，心中还有不服啊？”
　　“什么！”
　　天狼的目光直接锁定在了自己的身上的时候，李逍遥脸色大变，他的心中充满了深深的震惊！
　　“怎么可能，这个家伙，莫非有读心术？”
　　这一刻，李逍遥的心中犹如是掀起了震惊，他很是费解，他刚刚的话可都是在心中想的，而天狼刚刚的那一句话，明显就已经是洞察了他的想法！
　　莫非，是读心术？
　　不可能，这不可能！
　　李逍遥的心中已经是开始动摇了，恐惧在他的心中开始浮现。
　　看到了这一幕，张寒不由是冷冷一笑，笑着看着这个李逍遥，似乎是在笑他的不可一世。
　　要知道，天狼可是神级灵宠，对于李逍遥这种渣渣，一个眼神就能洞穿他的想法，想要在天狼的洞察力下想一些坏事，那就是在找死。
　　“老板，这个家伙，要不要杀了？”
　　天狼直接是将地面上的这个小的可怜的李逍遥给抓了起来，淡淡的看着他，李逍遥在天狼的爪子中拼命的挣扎。
　　只可惜，无论是怎样的挣扎，都没有一点的办法。
　　“怎么可能，怎么可能！”
　　当被天狼死死的抓住的时候，李逍遥的心中是充满了深深的畏惧的，无论他如何去拯救自己，但都是没有一点点的办法！
　　“可恶！”
　　李逍遥不断的动用灵气，想要挣扎出来，但是完全相当于是蜉蝣撼大树，无济于事！
　　周围地面上，一群人震惊的看着这一幕，眼神之中流露出来了一抹震撼之色！
　　天武学院的天才，灵战帝巅峰的李逍遥，如今却是在天狼的爪子下，一点点的办法都没有！
　　“好强大的灵宠，我看啊，李逍遥这是摊上大事了啊！”
　　“这么强大的灵宠，李逍遥怎么可能是他的对手啊！只可惜了他，要怪，就怪她真的是太目中无人了！”
　　“哎！可惜了这么一个天才啊！”
　　周围的一群人，都是露出了一抹可惜的神情，可惜归为可惜，但是，他们并没有动手的想法。
　　毕竟，出手现在去救李逍遥，那简直是在做梦！
　　除非，他们真的是一心找死！不然的话，想要救出李逍遥，几乎不可能！
　　这一刻，一群人心中充满了无奈，但是这又有什么办法呢？
　　“小子，你给我安分一点！”
　　感受到李逍遥的挣扎，天狼就感觉有人在他的手下挠痒痒一般，不由是皱了皱眉头，冷哼了一声，
　　他直接是将李逍遥抓到了自己的眼前，冷眼看着他。
　　感受到了天狼那死亡一般的寒光注视，李逍遥整个身体似乎都在此刻不断的颤抖，身体上浮现了恐惧，额头上冷汗直流。
　　“老板，这个家伙需要解决了吗？”
　　一旁，看到了李逍遥一下子就老实了之后，天狼便是看向张寒，询问张寒的意见。
　　看到了这一幕，周围的众人更加是震惊无比了。
　　他们本以为，天狼和这个年轻人仅仅只是认识而已，但是现在看，似乎是不对劲啊！
　　两人，不像是朋友关系，更多的却是像是主仆关系啊！
　　这一刻，一群人眼中充满了深深的震惊！
　　主仆关系？
　　这么强大的灵宠，是这个年轻人的灵宠？
　　这种感觉，就好像是在他么做梦一样啊！
　　这个年轻人，甚至比他们的年龄还小，竟然有这种强大的灵宠！？
　　是他强？
　　还是他的背后势力强？

第382章 灵战神
　　这一刻，周围不少人的心中，犹如是掀起了惊涛骇浪，脑海之中已经是被一股强大的疑问给充斥了脑海。
　　他们都是用一种极为疑惑的眼神，注视着张寒。
　　这年轻人，究竟是谁？
　　这一刻，被疑惑充斥了脑海。
　　他们都是迫不及待的想要知道，张寒究竟是谁！?
　　听到了天狼的话，张寒淡淡的看了一眼李逍遥，还不等他说话的时候，李逍遥便是知道自己死定了。
　　因为，他从张寒的眼神之中，感受到了无穷的杀意。
　　那是来自死亡的杀意！
　　“杀了吧。”
　　果不其然，张寒便是淡淡的说了一句，这个李逍遥自己已经是给了很多次的机会了，是他自己不知道珍惜，既然不珍惜的话，那也不用在多说什么了。
　　“遵命，老板！”
　　天狼点了点头，就要干掉李逍遥的时候，这个家伙却是直接哭丧着脸，一顿求饶，“你不能杀我啊，我可是天武学院的第一天才学生，你不能杀我，你杀了我，院长爷爷不会放过你的！”
　　这一刻，他也是直接干脆不求饶了，瞪着眼睛，看着张寒。
　　“你要是杀了我，你就不要在天穹市区待下取了，因为，你将受到无休止的追杀，就算你背后是武云天哪有怎样？”
　　“呵呵，他特保不住你，所以，你要是杀了我，后果可是很严重的，就看你能不能承受了！”
　　李逍遥眼中闪烁了杀意弥漫了出来，眼神中流露出来的，是一缕威胁！
　　他现在几乎是再赌，赌张寒因为这些事情，不敢杀他啊！
　　不过，很可惜，他赌错人了！
　　要是换一个人的话，说不定还会有一些忌惮，但是，张寒可是不会的，他是谁？
　　天道灵宠店的店长。
　　不惹事，但是有人得罪了他，那将会是必死无疑。
　　一旁，武云天也是看傻子一般的看着和自己竞争了多年的对手，不由是觉得，为什么这个傻子，能和自己竞争这么长时间？
　　难不成，他还没有发现吗？
　　老板的背后，可不是他啊！
　　他对老板的态度就说明了一切，只可惜，这个李逍遥自己眼瞎看不出来而已！
　　万众瞩目下，当李逍遥说完了这一些话，周围的一些人也是点了点头，他们赞同李逍遥的话。
　　按照天武学院对李逍遥的重视程度，这个小子，一定是活不了的，就算能活下去，也无安宁之日。
　　只要一天在天穹市区，就会被这些家伙犹如疯子一般的追杀。
　　“呵呵。”
　　就在这个时候，张寒却仅仅只是笑了笑，他说道，“如果是这样的话，那就叫他们来追杀我吧。”
　　“只不过，来一个，我便能杀一个。”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，周围众人都是不由惊讶，要知道，天武学院可不仅仅只是这么简单啊，李逍遥只是在天武学院中的天才！
　　凭借他，可是不能代表天武学院的实力啊，要知道，天武学院内，灵战帝都只能是垫底。
　　他们之中，可是有灵战神级别的存在啊！
　　“你，你什么意思？”
　　听到了张寒的话，李逍遥脸色大变，眼中充满了深深的震惊之色，他在这一刻，终于是心中有一些慌了。
　　那是来自死亡的恐惧，直觉告诉他，这个人，好像是一个疯子，必须要杀他啊！
　　“我什么意思，你死了可以慢慢思考。”
　　张寒慢慢的说道，旋即看了天狼一眼，“天狼，杀了吧。”
　　“遵命，老板！”
　　天狼嘿嘿一笑，他早就是准备动手了，他的手中利爪浮现，只要用这个东西，就能分分钟将李逍遥给斩杀！
　　“不，不要啊......”
　　李逍遥身体一震，眼中充满了深深的恐惧之色，眼神之中流转了一丝深深的恐惧之色。
　　“轰隆！”
　　就在这个时候，一道炸裂空气的声音响起，一个白发老者腾空而起，出现在了众人的视线之中！
　　他爆喝了一声，“放了我的逍遥！”
　　声音响起，周围众人都是感受到了这恐怖的灵气威压，他们的眼中充满了深深的恐惧！
　　“这气息，这气息是！？”
　　感受到了这一道恐怖的气息，周围不少人眼中流露了一丝深深的惊愕之色！
　　这气息，好像是灵战神啊！
　　“卧槽！”
　　一群人大惊失色，没想到这个时候，竟然是连灵战神都被惊动了吗？
　　这一刻，所有人眼中充满了深深的期待之色，这巨大的灵宠和灵战神之间交手的话，究竟谁才是最强者呢！？
　　“院长爷爷！？”
　　听到了声音，李逍遥原本那一颗绝望的心，一下子就浮现了一抹希望之色，他的眼中闪过了一抹精光，然后疯狂的挣扎这！
　　要是能从这个灵宠的手中逃脱出去的话，那么，他肯定是有救的啊！
　　因为，他的院长爷爷，可是灵战神级别的超级强者啊！
　　“还想挣扎？可笑！”
　　只可惜，面对这老头的爆喝声音，天狼和张寒都是选择了无视，天狼直接是亮起了利爪！
　　一道寒光闪烁，直接是将挣扎着的李逍遥给撕裂成了两半！
　　“啊！”
　　李逍遥脸色大变，眼中闪过了一抹深深的绝望之色，他有些想不明白，为什么自己的院长爷爷来了，这些家伙竟然该敢杀了他！
　　“不！”
　　不远处，看到了这一幕的天武院长，瞬间是瞪大了眼睛，心中涌现了一抹深深的愤怒之色！
　　他仰天怒吼，亲自培养的弟子，竟然是别挡着眼前的面给斩杀，他此刻，心中只有了一丝愤怒的杀意！
　　“你们，你们怎敢？杀了逍遥！”
　　天武院长瞪大了眼眸，眼神之中流露了一丝疯狂杀意！
　　这一刻，就连是周围的人都是心中震惊，没想到天武院长来了，这两个家伙还有这个胆子，击杀了李逍遥！
　　他们就真的，真的不怕一个灵战神级别的强者的愤怒吗？
　　轰隆！
　　这一刻，灵战神级别的强者发怒，似乎，连天空都在这一刻黯淡了下来！
　　“这，这究竟是怎么一回事？”
　　“这就是灵战神的怒火吗？”
　　此刻，所有人心中惊愕！

第383章 天武院长以及武天
　　轰！
　　整个天地，都是在这一刻开始颤抖。
　　似乎，是在不间断的承受着，来自灵战神级别强者的愤怒！
　　但貌似，张寒和天狼都是丝毫没有反应，一个个仅仅只是淡淡的看着天武院长，眼神之中流露出来的是一丝淡淡的淡然之色。
　　“你们，究竟是什么人，竟然敢杀我的逍遥！”
　　天武院长腾空而起，直接是朝着提天狼和张寒冲来，在距离数十米的位置的时候，他停了下来。
　　一双眼睛，充满了深深愤怒的看着张寒和天狼。
　　在他的心中，已经是刻画了，对张寒和天狼两个人的死亡二字！
　　“杀了又如何？”
　　然而，张寒仅仅只是淡淡的看了一眼他，一脸的无所谓，好像他们杀了的人，仅仅只是一个微不足道的蝼蚁！
　　什么！
　　看到了张寒那淡然的态度，在听到了他的话，周围不少人都是脸色大变，眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　这个家伙，就这么不在意天武院长？
　　没看到天武院长听到了他的这一句话，都是被差点气得废渣了吗？
　　“小子，你是不是找死！？”
　　天武院长淡淡的看着这个人，眼神之中流露出来了一抹森然的杀机，一缕灵战神的气息，瞬间将他笼罩！
　　一瞬间，周围不少人都是感受到了这力量的强大！
　　所有人，都是脸色微微变，眼中闪烁了一抹惊骇和兴奋，这就是灵战神级别强者的力量！
　　着实是让他们心中充满了深深的震惊！
　　这一刻，所有人都是在这里期待了起来。
　　“天武院长。”
　　就在这个时候，一个声音响了起来，只见，武云天在这个时候，缓缓的开口说话了。
　　“哦？这不是天穹学院的小子吗？怎么这个人是你的朋友？你就这样带着你的朋友来斩杀我的逍遥？”
　　天武院长眼中闪过了一抹深深的杀意，眼神流转，死死的看着武云天，他脸上露出了一抹无可奈何的神情。
　　他缓缓的说道，“我还以为，你会和逍遥名正言顺的去争夺，但是，没想到啊，你竟然是用这种卑劣的手段，直接用阴狠的手段，用别人之手，来将我的逍遥给杀害了！”
　　似乎，这一切的受害者，都是李逍遥。
　　在天武院长的眼中，无论是李逍遥做了什么事情，都能被原谅一般。
　　“呵呵。”
　　听到了这些话，武云天眼中闪过了一抹冷色，他本来还想提醒天武院长，不要招惹老板，不然的话只有死路一条。
　　但是，听到了天武院长这些话后，他瞬间便是不想说话了，因为，他所说的，一切都是在白费心机！
　　“既然你自己想找死，那你就去死吧！”
　　武云天留下来了这一句话后，便是没有在说话了，只是冷冷的看着天武院长，眼神流转了一丝淡淡的淡漠之色。
　　“嗯？”
　　听到了武云天的这一句话，天武院长先是一愣，然后眼神之中流露了一丝疑惑之色，旋即，他淡淡一笑，“哈哈哈！你小子，不可能认为凭借一只灵宠，就能将我击杀吧？真是可笑！”
　　“我天武院长是什么人？真是可笑之极，我可是灵战神级别的强者！”
　　天武院长的语气中，充满了傲然之色，似乎他的一切都是值得被肯定！
　　“倒是你小子，竟然还想要我死，看来，我必须要让你的父亲知道，替他好好的教导一下你了！”
　　天武院长眼中流露出来了一抹冷色，看向武云天。
　　“就你？也配替我父亲教训我？”
　　听到了天武院长的话，武云天知道撕破了脸皮，索性就不给他任何的面子！
　　听到了这一句话，周围众人都是暗自震惊，虽然说，天武学院和天穹学院早就不和了。
　　但是，还从来没有如此的公开过。
　　现在，差不多已经是完全将两者的脸皮撕破了啊！
　　这一刻，周围不少人大惊失色，他们甚至已经是盈盈感觉到，天地之中的意思火药味了！
　　整个天穹市区，恐怕会因为今天的事情，而变得不安分了起来了啊！
　　而这一切的源头，都是因为他！
　　所有人看着张寒，这个时候的张寒，依旧是一脸的当然之色，似乎一切都和他无关一般！
　　但是，就是这种事不关己高高挂起的傲然，才是真正的撼动了周围不少人的心！
　　面对一个灵战神级别的强者，还能做到这种面不改色的样子，恐怕这个家伙不是一个高手，就是一个傻子吧！？
　　这个时候，更多的人，都是认为张寒是个傻子的几率比较大。
　　毕竟，他们可不愿意承认，一个年级比他们还要小的人，实力会强大到能和灵战神级别的强者抗衡！
　　这一刻，周围安静都是安静了下来。
　　听到了武云天的话，天武院长皱了皱眉头，眼神之中流转了一抹冷色，这个家伙，简直是太不给他面子了！
　　就在他还想要说什么的时候，天地间似乎又是有了一道气势冲天而起，这气息，赫然也是灵战神！
　　卧槽！
　　又来了一个灵战神！？
　　就在众人心中早就是掀起了惊涛的时候，一个中年男子出现了。
　　“的确。我武天的孩子，怎么可能让别人教训呢？”
　　声音响起，周围不少人大惊失色！
　　因为，他们对这个声音很是熟悉，这个声音自然便是天穹学院的院长，武云天的父亲！
　　灵战神级别的强者，武天！
　　“你就竟然也来了！？”
　　听到了声音，在看到了武天的身影，天武学院的院长不由是皱了皱眉头。
　　“我再不来，你就要欺负老子的儿子了！”
　　武天冷哼了一声，一点面子都不给这个老家伙，这个老家伙，要是敢对他的儿子动手，他非要跳起来锤他不可！
　　“我不想和你争斗！”
　　天武学院的院长冷哼了一声，看着张寒，“我只要将这个小子，和这一只灵宠击杀！”
　　他的目标很明确，今天不是和武天争斗的时候，他要做的，是将这个击杀了李逍遥的凶手给击杀！
　　而不是和武天打斗，浪费时间！

第384章 晴天霹雳
　　“对付他？”
　　听到了天武院长的话，武天不由是微微一愣，眼神之中流露出来了一抹疑惑之色。
　　旋即，他朝着一旁看去，当即是脸色微微一变。
　　“这么大的灵宠！？”
　　就算是武天，也是被天狼那巨大的体型给吓了一大跳，这么庞大的灵宠，一般情况下，可是不会太弱的啊！
　　“父亲。”
　　武云天说了一声，眼中闪过了一抹精光，既然是武天来了，他也不需要担心什么了。
　　“嗯，你没事吧？”
　　武天点了点头，看向武云天，不由是下意识的问了一句。
　　“没事。”
　　武云天摇了摇头，他看向一旁的张寒，“父亲，有老板在呢，我自然不会有事情。”
　　“老板？”
　　武云天先是一愣，还有些没有搞清楚，所谓的老板究竟是什么？慢不成，是自己这儿子的朋友？
　　如此的年轻，在加上这么大的一只灵宠，难不成是一个神秘势力的公子不成？
　　武天并不知道张寒的身份，因为武云天并没有将这个事情告诉武天，因为是想给武天一个大大的震惊。
　　“既然是自己儿子的朋友，那可不能就这样被欺负啊，这不就是变相的打自己的脸吗？”
　　心中有了这一个想法，武天冷哼一声，看向天武院长，“老东西，你还是走吧，我不可能让你伤害我儿子的朋友的！”】
　　听到了这一句话，周围一群人不由是有些惊讶。
　　难不成，今天天穹学院和天武学院注定要有一战？
　　从武天的这一句话来看，应该是不会那么轻易的让天武院长对张寒和天狼出手的啊！
　　而且，按照天武学院这个老家伙的性格，肯定是不会就这样善罢甘休的！
　　毕竟，他的天才弟子就这样死了，他怎么可能不会给他报仇呢？
　　不然的话，也有些太打天武学院的面子了，最为关键的是，他心中的仇恨有些放不下！
　　所以，这两个，要是都不愿意退后一步的话，那极有可能会有一场战斗！
　　“嗯？”
　　果不其然，听到了武天的这一句话，天武院长眉头瞬间倒竖，眼中闪过了一抹愤怒之色，他死死的咬着牙，重重的瞪着武天，喝道：“武天，你这是成了心的要和我作对？”
　　“我看啊，你们是早有预谋了吧？”
　　天武院长一双眼中流露出来的，是一抹深深的阴狠之色，在他心中隐约开始觉得，他学生李逍遥的死，可能不是那么简单！
　　“我现在倒是觉得，逍遥的死，应该是你们故意安排的吧？就是害怕，我逍遥成长起来之后，对你天穹学院不利！”
　　“所以，你们就是设计，将我的逍遥击杀！”
　　“呵呵！真得是好手段啊！天穹学院，就这样的小肚鸡肠吗？我看，以后还是不要让学生去你们的天穹学院了！”
　　天武院长眼中流露出来了一抹杀意，他淡淡的说道，“恐怕，你们教出来的不是一个天才，而是一个卑鄙无耻的小人吧！”
　　听到了天武院长的话，周围一群人不由都是脸色微微一遍，眼中闪过了一抹精光。
　　似乎，从目前的事态上来看，好像一切都是按照着天武院长的话中，而进行的！
　　难道，李逍遥的死，真的是武天梭预谋的吗？
　　这一切，都是利用了李逍遥的胜负欲，然后，将他从其中害死？
　　这样的话，武天也有名正言顺的理由，来保护来庇佑一些人？
　　而可怜的天武院长，却是丝毫没有办法？有理也说不清？
　　这一刻，不少人都是倒吸了一口凉气，真的是好一个阴谋啊！这等阴谋之下，简直是太恐怖了！
　　要知道，现在因为灵战神的气息，不少人都是从城市内跑了出来，已经是汇聚了很多人了，最起码有三分之二的人口在这里了！
　　所以，一旦事情朝着不可控制的方向发展，那对天穹学院可是极为不利的！
　　“你少血口喷人了！”
　　听到了天武院长的话，武天眼中立马是闪过了一抹凶悍之光，他死死的咬着牙，眼神之中，充满了深深的愤怒，“我武天，光明磊落，怎么可能做这种事情！”
　　“你个老东西，少在这里胡说八道，混洗视听了！”
　　武天现在，恨不得打爆这个老东西的头，叫他在这里乱说一顿，真的以为谁都是阴谋学家吗？
　　真是可笑之极！
　　“哈哈哈！你就急了啊！”
　　天武院长看到他这个模样，更加是觉得心中的想法是正确的，所以，对武天的恨意，也是更加的浓郁了起来。
　　“今日，我必定要给我的逍遥报仇！无论是谁，都无法拦住我的脚步！”
　　天武院长十分认真的说道，语气之中充满了深深的杀意，他的目光，始终是锁定在了张寒的身上，心中的杀意，都是要成为实质性了！
　　但是，让人十分疑惑的事情是，无论杀意如何放在张寒的身上，他的脸上，始终没有一点点的害怕。
　　“这个小子，是什么情况？他竟然是一点点都不害怕吗？这可是灵战神级别的强者啊！”
　　“要是换做我被一个灵战神级别的强者这样瞪着，恐怕我早就害怕的要尿裤子了都！”
　　“是啊，真是不知道这个小子是在强行镇定，还是正不怕啊！”
　　“总之，能有这一副临危不乱的心态，也是十分的了不起了！”
　　这一刻，不少人看到了张寒，看到他那一点点都不害怕的模样，不少人都是眼中流露出来了一抹深深的震惊！
　　一个个的都是在感叹，张寒心中的那一抹不怕死。
　　“呵呵，小子，现在我看你装做镇定，我倒要看看，等下你还如何加装震惊！”
　　看到了张寒的脸色不变，天武院长冷哼了一声，眼中杀意非同，然后他看向武天，道：“武天，你让不让开，不然的话，我就要先弄死你，然后弄死那个小子！”
　　这一句话落下，天武院长身上，杀意沸腾！
　　轰隆！
　　顷刻间，恐怖无比的杀意，一下子冲天而起！
　　轰隆！
　　这一片天空，似乎是响起了晴天霹雳！

第385章 灵战神高手齐聚
　　天武院长的杀意，几乎是都要成为实质性的了，强大无比的同时，几乎是在每一个人心中留下了强烈的恐惧。
　　不少实力弱者，都是被吓得尿了裤子。
　　一些实力一般般的，都是脸色大变，不断的用灵气巩固自己的身体，因为，他们在这一阵强大的威压之下，身体不受控制的想要跪拜！
　　要不是用拼命灵气组织的话，恐怕，一切都很难说。
　　“这就是灵战神级别强者的暴怒气息吗？果然是恐怖无比啊！”
　　“灵战神，可不是一般人能够招惹的！这个小子，难不成要必死无疑？真是可惜了，刚刚来到天穹市区，竟然就招惹了这么一个强大的存在！”
　　这一刻，不少人心中流露震惊和同情。
　　“不过，那小子也不一定会死，毕竟，还有武天呢，这一位可也是灵战神级别强者啊！”
　　对于一些人的看法，也是有人发布了自己的看法。
　　一切，都在未知数。
　　毕竟，武天的实力，可一点都不弱啊！
　　“老东西，看来，你是要认真了啊。”武天淡淡的看着天武院长，眼神之中流露了一丝精光，看来，这个家伙非要动手了。
　　不过，既然他要动手了的话，那自己也不会退缩的。
　　要是现在退缩，那退缩的可不仅仅只是自己，而是天穹学院！
　　天穹学院，怎么可能输给天武学院？
　　武天冷哼了一声，身体之上灵气运转了出来，灵战神的气息，也是在这一刻席卷了出去！
　　轰隆！
　　“谁怕谁啊！”
　　武天冷哼了一声，丝毫不介意自己的灵气爆发，轰隆，恐怖的力量一下子就冲击而去！
　　感受到了一股灵战神级别的强者气息流露了出来，一瞬间，周围的人都是脸色大变！
　　“看来，你是铁了心，是要和我作对啊！武天！”
　　这一刻，天武院长的脸色难看至极，同时，力量凝聚！
　　两股灵战神级别的气息，在这一刻针锋相对，力量恐怖浮现，冲入了云端，这一刻，在两股灵战神级别的强者气息流露出来的一瞬间。
　　整个天穹市区，犹如是笼罩在乌云下的城市，即将迎来狂风暴雨的席卷一般！
　　轰隆！
　　力量，在这一瞬间凝聚了出来！
　　所有人，身体都在颤抖！
　　这灵战神级别的强者气息，实在是太恐怖了，一股气息都够他们难受了，没想到又来一股气息，这实在是太让他们震惊了！
　　“来吧，老东西，这么多年了，我倒要看看你的实力有没有提升！”
　　武天冷哼一声，眼神之中流转了一丝疯狂的杀意，看着这个和自己争斗多年的老对手！
　　虽然争斗多年，但是两者并没有任何的友谊！
　　心中想的，仅仅只是如何让对方被自己击垮！
　　“呵呵，谁怕谁啊？说实话，武天，这一幕我已经是期待了许久了，今日一战，就解决我们之间的矛盾吧！”
　　天武院长在这个时候，也算是豁出去了，这个时候给他们的是不能退缩，只能是爆发冲去！
　　鹿死谁手，斗了才知道！
　　看到了这一幕，周围不少人都是艰难的吞咽了一下口水，眼神中流露了一丝恐惧，他们也下意识的后退了不少！
　　从这两个灵战神级别的强者语气之中，他们已经是听到了浓浓的杀意！
　　灵战神级别强者的杀意，要是他们不后退一下的话，恐怕会轻而易举的死在这气息之中！
　　毕竟，这可是灵战神级别的强者战斗！
　　随便一招，恐怕都会让这一座城市死伤无数吧！？
　　一旁，张寒淡淡的看着武天，这个家伙倒是有些意思，虽然和自己不熟，但是听到了他是武云天的朋友后，也是毅然决然的为自己出手！
　　这也说明了，他不是一个一般的人！
　　气息凝聚，两道恐怖的气息，在这一刻运转了出来，天地间，晴天霹雳不断响起，犹如是，天空的怒吼！
　　两股灵战神级别的气息浮现而出。
　　武天和天武院长都是隔着数百米之远，两人都是看着对方，眼中流露出来的是一抹淡淡杀意。
　　这两个人，正在锁定对方！
　　只要是锁定了之后，便是会一招出手！
　　到时候，恐怕超级强烈的威能，将在这一瞬间爆发！
　　“两位，且慢！！”
　　就在这个时候，一道急匆匆的爆喝声音响起，只见，天空中一个白色身影出现，接着，又是几道气息！
　　咻咻咻！
　　天空中，出现了五个身影！
　　这五人，身上一样流转了一股恐怖的气息，赫然也是灵战神级别的存在！
　　“卧槽！”
　　看到了这五个人，周围不少人瞬间瞪大了眼睛，要知道，一个灵战神级别的强者平日都看不到，十年难见到一次，可是今天，竟然一次性的出现了七位灵战神级别的强者！
　　这他们，都是有些不敢相信自己的眼睛！
　　“不是吧？”
　　一群人，倒吸了一口凉气，眼神之中露出来的，是一抹不可置信。
　　“那是，那是灵宠军团的团长，云天！”
　　一群人看到那个一开始爆喝的白色身影，那是一个中年男子，却是白发苍，实力十分恐怖！
　　而他，就是灵宠军团的团长，云天！
　　“还有，其余强者！”
　　“无敌宗的宗主，张无敌！”
　　“独行侠，天下客！”
　　“还有炼药门的门主，药天下！”
　　“灵宠捕捉大师，李歌谣！”
　　看到了这五个人，一群人都是瞪大了眼睛，眼中流转出来的，是一抹深深的激动之色！
　　这一些，都是货真价实的灵战神级别的超级强者啊！
　　平日里，可是见不着的！
　　但是，现在却是一次性的出现了五个！
　　“两位，这个时候动手，可不好吧？你们可都是灵战神级别的强者，这个时候动手，是不是应该考虑一下周围的百姓？”
　　云天皱着眉头，淡淡的看着这武天和天武院长，他的语气中流露出来了一丝不满之色。
　　要知道，这两个人都是灵战神级别的强大存在！
　　可不是一些的实力卑微的蝼蚁，不是他们之间的小打小闹啊！

第386章 一巴掌掀飞
　　这可是两个灵战神级别的强者，他们的打斗，可不是小孩子的打斗，随便一出手，就有可能将这一座城市给毁灭！
　　要是天穹市区，会因为他们的打斗而产生什么坏的结果的话，这五个人自然要出来阻止。
　　“原来，是诸位来了呀！”
　　看到了这五个人，武天都是微微一笑，眼神中流转了一抹精光！
　　“哼！”
　　天武院长也是冷哼了一声，语气之中流露了一抹不满意，“我不管，今天这个仇我一定要报！”
　　“我的逍遥，不可能死的无缘无故！”
　　天武院长可以不战斗，但是他必须要给自己的学生李逍遥报仇！不然，这一口恶气他咽不下！
　　“哦？”
　　云天等人眉头微微一皱，他们自然是知道李逍遥，这一个天才少年，现在一下子听到了李逍遥竟然是死了，他们都是有些惊讶！
　　这究竟是怎么一回事？
　　他们疑惑的目光，都是放在了天武院长的身上。
　　想要天武院长的一个解释。
　　旋即，在天武院长的解释下，他们终于是明白了事情的一系列过程。
　　原来是这样！
　　云天等四位灵战神级别的强者，都是看向了张寒，不过，他们的目光都是放在了天狼的身上。
　　如此巨大的一只灵宠，怎么可能吸引不了他们的视线呢？
　　这一刻，众人都是有些惊讶，竟然有这么一只庞大的灵宠！
　　“这位小友。”
　　这个时候，云天看向了张寒，他先是微微一笑，然后才是缓缓的说道，“就算你在怎么对李逍遥不满意，也不应该杀了他啊？你应该只需要好好的教训一顿就行了。”
　　闻言，听到了云天的话，张寒淡淡的看了云天一眼，淡淡道：“你在，教我做事？”
　　你在教我做事？
　　这一句话落下，周围一瞬间便是彻底的热闹了起来，不少人眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　“这个家伙，究竟是不怕死？”
　　“他，他竟然敢这样对云天团长说话！？”
　　听到了张寒的话的一瞬间，周围人都是脸色大变，眼神之中流露出来了一抹深深的恐惧！
　　卧槽！
　　这个家伙，胆子是真的大啊！
　　听到了张寒的话，云天脸色微变，眼神之中闪过了一抹疑惑。
　　他是谁？
　　他可是灵战神级别的强者啊！
　　但是，眼前这个小子，竟然这么对他说话，难不成，他的实力是假的？
　　这一刻，不少人眼中流转了一丝淡淡的疑惑。
　　“小子，你以为你是谁？你竟然敢这样说话！？”
　　张无敌瞪了张寒一眼，眼神之中流转了一抹愤怒之色、
　　“云天团长，我都说了这个小子十分的嚣张，你看到没有，他连我们都无视，我们五个灵战神级别的强者都在这里！”
　　“他竟然该敢有反坎的心思，真的是不知死活啊！”
　　天武院长冷冷一笑，看到了张寒竟然是还在这里不知死活，他瞬间就笑了。
　　这样一来，激怒了其余五个人的话，那武天也没有机会去保护这个家伙了。
　　“你的确是有些太自大了啊！”
　　云天皱起了眉头，眼神流转的一刹那，淡淡的看了张寒一眼。
　　“武天这个事情你要怎么解决？”
　　这一刻，六个灵战神级别的强者目光，都是放在了武天的身上，这不由是让他都有些无言以对，毕竟他一个人对付一个灵战神都不错了。
　　要是对付六个，可是没有丝毫的办法。
　　“哎。”
　　武天无奈一笑，只能对张寒投去了一个无奈的眼神，对此张寒也只是微微一笑，并没有多想什么。
　　一开始，武天愿意为他出手，已经是证明了不少了！
　　现在，似乎一切都已经是尘埃落定，好像张寒已经是必死无疑了！
　　“哈哈哈！这个小子，还不是要死？”
　　“这一下，直接是出来了六个看灵战神级别的强者，这个小子肯定是死定了，不过出动了六个灵战神，这个小子也应该是死而无憾了吧！”
　　周围，一阵阵的戏谑声音响起，他们都是幸灾乐祸的看着这一幕，仿佛一切都在他们的计算之中！
　　只有张寒一脸的淡然之色，眼神之中丝毫不见有一丝的惊慌。
　　“小子，现在没有了武天帮助你，我看你怎么办！”
　　天武院长眼中闪过了一抹深深的杀意，他看着张寒眼神之中流转了一抹深深的精光。
　　这一刻，无人能抵挡的他，直接是将最为恐怖的灵气给凝聚出来！
　　轰隆！
　　气息流转！
　　周围不少人都是瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝深深的期待之色。
　　“哎。”
　　张寒在这个时候，却是叹了口气。
　　听到了这一声叹息，周围不少人都是以为，这个家伙是后悔了，不由是一个个都是冷笑。
　　现在后悔？
　　那有什么用？
　　死到临头，才是后悔，那有什么作用啊？
　　一瞬间，一群人冷笑。
　　张寒却只是淡淡摇头，缓缓的说道，“每一次，都有人不知死活。”
　　“天狼，将这个家伙收拾了吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，淡漠的看了一眼天武院长，眼神中流露出来的，似乎是一抹杀意。
　　他的一句话，便是无异于宣判了天武院长的死亡！
　　“好嘞，老板！”
　　天狼点了点头，然后便是一爪子挥了下去，轰！
　　“什么！”
　　天武院长脸色大变，眼中闪过了一抹震惊之色，神色震惊！
　　他想要去躲避，但是却是震惊的发现，这一招躲避不了！
　　轰！
　　一下子，天武院长直接被轰飞，重重的砸在了地上，一下子，他都是有些不可置信！
　　身体犹如是散架了一样！
　　“好，好强大的力量！”
　　一瞬间，天武院长心中充满了深深的震惊！
　　“不是吧！”
　　“这个家伙，竟然是灵战真神级别的强者！？”
　　这一刻，天武院长心中犹如掀起了惊涛骇浪，灵战神之上便是真神级别！
　　而天狼，赫然就在此列！
　　当天武院长被瞬间击飞，周围一群人懵逼了，天空中的几个灵战神也懵逼了。
　　这，这什么情况？
　　这似乎好像和他们预料之中的画面，不一样啊！

第387章 兴奋
　　“这，这什么情况？”
　　众人有些懵逼，眼中闪过了一抹疑惑之色。
　　这好端端的，刚刚还强的不得了的天武院长，怎么一下子就被别人给拍飞啊？
　　这一瞬之间，他们都懵逼了！
　　这好端端的是什么情况？
　　“这个气息，这个气息是，莫非，这个灵宠是灵战真神级别的强者灵宠吗？”这一刻，云天眼神之中了流转了一丝疑惑之色，眼神中的不理解。
　　灵战真神？
　　这一刻，周围不少人都是愣住了。
　　几个灵战神级别的强者，也是愣住了，他们的眼中在这一刻出现了一抹深深的惊骇之色！
　　“灵战真神级别的强者？”
　　无数倒吸凉气的声音响起，眼神之中流转了一丝震惊！
　　他们纷纷看向天狼，这一只巨大无比的天狼，原来是这等强者！
　　“咳咳，这，这怎么可能！？他怎么可能是灵战真神级别的强者！？”
　　天武院长在这一刻纳闷了，心中充满了深深的绝望，要是对方是这种强者的话，别说是他了，就算是给李逍遥报仇都是在做梦！
　　最为关键的是，他现在自身难保！
　　“天狼，将这个家伙给灭了吧。”张寒淡淡的看了一眼天武院长，对天狼命令了一声。
　　“遵命，老板！”
　　听到了张寒的话，天狼丝毫没有犹豫的重重点头。
　　旋即，手中的利爪寒芒闪烁，一道恐怖的力量，从天狼的身体之上爆发了出来。
　　感受到了天狼的力量，周围的人都是脸色微微变。
　　这就是超越了灵战神级别强者的力量吗？
　　果然是恐怖无比啊！
　　这一刻，他们感受到了无穷的力量，眼神中早就是充满了恐惧了。
　　“这......”
　　云天不知道该说什么，他本想求情，但是，感受到了天狼那恐怖的力量，也就算了。
　　毕竟，这可是灵战真神级别的强者！
　　“不，不要，不要杀我！”
　　这一刻，天武院长彻底是慌了神，眼神之中流转了一丝深深的恐惧之色！
　　只可惜，这个时候天武院长的求饶，已经是彻底的没有任何的作用了，面对他的，只能是无情的死亡！
　　“去死吧！你没机会了，得罪了老板，必死无疑！”
　　天狼眼眸之中流转了一丝杀意，瞬间闪烁出去，虽然天狼身体巨大，但是他的移动速度，可不慢！
　　刷刷！
　　身体闪烁之间，一下子身体迅速冲去！
　　那带着寒芒的利爪，一下子就是将天武院长的身体四分五裂！这恐怖的力量，让周围不少人都是瞪大了眼睛！
　　“这，这是什么级别的力量！”
　　云天瞪大了眼睛，这种力量，也是要远远超越了这灵战真神级别的强者了！
　　这个灵宠不简单！
　　“这一只灵宠，恐怕，恐怕是神级灵宠啊！”
　　云天在一番犹豫之中，缓缓的说了一句，瞬间点爆了周围人的心思！
　　什么！
　　神级灵宠！？
　　这一刻，周围陷入了一阵热潮，神级灵宠！
　　这可是超级稀有的存在啊！
　　这种灵宠，可以说是百年难得一见！
　　但是现在，他们却是遇到了！
　　“那，那这个年轻人，究竟是什么人啊？卧槽！他居然有神级灵宠？！”
　　“对啊！这个年轻人，究竟是何方神圣！？”
　　这一刻，周围的人，目光之中充满了深深的疑惑看向了张寒，在他们的眼中这个一脸平淡的年轻人，身上就好像有了一层神秘的纱雾！
　　这个年轻人，究竟是什么级别的存在啊？
　　无数人，目光放在了张寒的身上，都是好奇张寒的身份，但是很可惜是，无论他们如何去猜测，都是无法将张寒的身份给猜测出来。
　　这一刻，不少人心中疑惑。
　　就算是武天都是有些震惊了，自己的儿子这个朋友，是不是有点太逆天了？
　　先是灵战真神级别的实力，又是神级灵宠！
　　“儿子啊，这个，你这个朋友，究竟是什么人啊？”武天看向武云天，眼神之中流露了一丝深深的疑惑。
　　当武天问这个话的时候，天空中的几个灵战神都是看了过来，地面上无数双眼睛齐刷刷的看了过来！
　　这些家伙，都是想要知道，张寒究竟是什么人！
　　“这个......”
　　这个时候，武云天心中也是有了一丝尴尬，他也不知道，事情竟然是会变成这个样子。
　　他也不知道，该不该将张寒的身份告诉这些人。
　　所以，他只能是将求助一般的目光，看向张寒。
　　张寒倒是无所谓，这些家伙迟早要知道自己的身份，也能在这个时候，好好的震撼一下这些家伙。
　　“你说吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，神色不变，眼神流转而出的是一抹当然之色。
　　“好的老板！”
　　听到了张寒的话后，武云天一颗心也是开始激动了起来，老板的身份，一定是能震惊这一群人！
　　“他就是天道灵宠店的店长！”
　　武云天看向这一群人，清了清嗓子，然后缓缓的说道。
　　“天道灵宠店？”
　　“店长？”
　　听到了武云天的话，一群人起初还是有些疑惑，眼神之中流转了一丝深深的不理解、
　　天道灵宠店？
　　他们正在处于，冥思苦想之中。
　　这一刻，他们还在苦想，就在这时，他们猛地反应了过来！
　　“卧槽！”
　　“天道灵宠店！”
　　这个时候，终于有人反应了过来，眼神之中流转了一丝深深的震惊之色，“他，他就是那个天道灵宠店的店长吗！？”
　　“卧槽，原来是他！”
　　“天道灵宠店，不就是那个超级神奇的店铺吗？没想到竟然来到了这里！”
　　“还有，那一个天道灵宠店的老板，就是击杀了东邪魔王的人吗！”
　　这一刻，当众人明白了张寒的身份后，一群人表情都是出奇的一致，眼神中流转的，是一丝震惊！
　　“原来是他！”
　　“竟然是这一位强者的降临！”
　　天空中，云天已经武天等等灵战神级别的强者，都是不由倒吸了一口凉气，眼神中流转了一丝震惊！
　　难怪，有着强大的神级灵宠，原来是天道灵宠店的老板！

第388章 进入天穹市区
　　“原来是天道灵宠店的店长大驾光临！真是有些失礼了！”
　　在这个时候，云天等一众强者都是脸色微变，眼中立马是闪烁了敬畏，换上了一副尊敬的面孔，对张寒缓缓的说道。
　　听到了这一群人的话，张寒仅仅只是淡淡的点了点头，并没有怎么理会。
　　他并不想理会这一些人。
　　“前辈......”云天刚刚才是开口，就是被张寒给打断了话，“不要叫我前辈，叫我老板即可。”
　　张寒将自己的身份放得很明白，不是能出手帮助别人的前辈高人，而是一个天道灵宠店的老板。
　　“额......”
　　云天一愣，才是尴尬的笑了笑，“好的老板。”
　　这个时候，他也是点了点头，认同了张寒的话，“老板，你来天穹市区，是为了做什么？”
　　当云天的这一句话落下的时候，周围不少人眼中都是流露出来了疑惑，他们也是想要知道，天道灵宠店的老板，来这里做什么？
　　张寒淡淡的看了一眼云天，面不改色，淡淡说道，“我来这里，自然是为了开店，怎么？你要阻拦？”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，周围一群人瞬间被点燃了！
　　老板说什么！？
　　来这里开店！？
　　这一刻，周围人先是沉默了一下，接着犹如是掀起的锅一般，一下子沸腾了！
　　要知道，他们早就是听闻了这天道灵宠店的大名了！
　　但是，犹豫天道灵宠店的位置远远在天北市，实在是太远了，所以一群人有这个见识一下的心思，但是却是在距离上没有丝毫的办法。
　　现在，却是听到了张寒的这一句话，这些人瞬间一颗心就是有些激动了起来！
　　老板来这里开店的话，岂不是说，他们以后在天穹市区就能体验到那神奇的不得了的天道灵宠店了？
　　这一刻，周围的人，都是瞪大了眼睛！
　　眼神中流转了一丝兴奋！
　　“真的吗？那太好了啊！”
　　云天也是激动，这几个灵战神级别的强者对天道灵宠店，自然也是十分的向往！所以，当听到了张寒的话之后，这一群人都是脸色激动不已！
　　眼神之中，流转了一丝深深的激动！
　　“咳咳。”
　　云天干咳一声，“那就不打扰老板了。”
　　说完，一群人都是退散，这个时候，还是不要打扰张寒了为好。
　　天穹市区内，不少人都是兴奋的看着张寒，眼神之中充满了期待，说不定过几天，天道灵宠店就可以营业了！
　　“走吧，带我去位置吧。”
　　张寒说了一声，对着武云天说了一下。
　　“好的，老板！”
　　武云天重重的点了点头，便是激动的带着张寒准备前往。
　　但是，现在问题来了。
　　天狼那巨大的身体，似乎，没有那么容易进入城区啊。
　　两个人的目光，都是放在了天狼的身上，天狼干咳一声，“这个好说，这个好说。”
　　天狼身上灵气运转，旋即摇身一变，他的身体，从百米之大逐渐缩小！
　　越来越小，从数百米，变成了数米之大！
　　“哈哈，变幻大小，对于我来说，还不是轻而易举的！”
　　天狼得意一笑，现在他的样子，就和普通的狼没有什么大小，唯一的不一样，就是他的身体通体雪白，气息十分的强大。
　　“那走吧。”
　　现在最大的问题，也解决，那就直接是可以进入天穹市区了。
　　这个时候，武天也是十分自觉的离开了，毕竟他的学院，还有许多事情要去处理，至于带老板去店铺的事情，那就交给武云天去做吧。
　　进入了天穹市区后。
　　便是能看到这个地方的繁荣，这里要比天北市繁荣许多，地方的面积，几乎是三个天北市那么大了！
　　所以，这个时候，进入其中，还是可以找到很多灵宠的。
　　走了许久。
　　两人和一头狼，都是吸引了不少人的目光视线，毕竟这个时候，两个人在刚刚都是十分的出名。
　　刚刚的一战，也是吸引了不少人的注意。
　　但是，还是有不少的人，不知道刚刚的那一个情况，毕竟，张寒离得远，很多人都只是看到了一个巨大的天狼，还有一些人甚至连刚刚的事情都不知道。
　　“妈妈，你快看，那一只狼狼好可爱哦，我好像拥有一只这么可爱的狼狼啊！”
　　一个小孩，拉着自己妈妈的衣袖，不停的撒着娇。
　　似乎是，他也看上了像天狼一样可爱的家伙。
　　“啊？”
　　这个母亲似乎是被自己的孩子给震惊到了，不由是无奈一笑，“孩子，你还小，这样的灵宠，你还驾驭不了，等一会，等你长大了，妈妈给你抓一只一眼的灵宠狼狼好吗？”
　　“不要吗，不要，我现在就想要一只狼狼！”
　　这个小孩，一看就是平日里的哪一种熊孩子，现在也是不停的玩闹起来。
　　看来，他也是对这个事情十分的有些不能理解。
　　“乖孩子。”
　　这个母亲也是无奈，只能是揉了揉自己的孩子的头，这个时候，叫她去哪里抓一只灵宠？
　　一群人，都是纷纷看着天狼，如此雪白的一只灵宠，他们还是第一次见。
　　而且，直觉告诉他们，这一只灵宠十分的不简单。
　　“对了。”
　　就在这个时候，天狼似乎是想到了什么，他的眼中闪过了一抹精光，似乎是猛然明白了什么东西！
　　“怎么了？”
　　看到走到一半，就是停下来的天狼，张寒眉头微微一皱，不由是问道，难不成天狼突然有事吗？
　　“老板，我想起来了，我好像来的时候，木岩长老那个老家伙要上厕所，我就将他放到地面上了，本来是要等他的，可是我突然感知到了老板你的气息，我就直接抛弃了他，直接就过来了。”
　　天狼尴尬的笑了笑，现在他才想起来，被他忘记的木岩长老。
　　这个时候，木岩长老应该是一脸懵逼，毕竟，上个厕所，天狼就不见了。
　　“那你就快去吧。”
　　张寒说了一声，他也知道，木岩长老也会跟着来，毕竟有一个人帮忙，还是不错的。

第389章 天穹学院的震惊
　　听到了张寒的肯定之后，天狼点了点头，对着张寒说了一句，“那老板，你先去吧，我找到了木岩长老后，我就带着他过来。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，现在他的目标就是先将店铺给安置好了。
　　“那老板，我走了。”
　　天狼说了一声，直接是一跳起来，这一跳，竟然是直接高大了百米！
　　看到了这一幕，周围众人大惊失色，没想到这个白狼竟然能一跃这么高！
　　刚刚那个小孩子都看傻眼了，眼中流露出来了一抹深深的震惊之色！
　　可还不等他们心中的错愕消失，只见天空中的天狼，猛地摇身一变，竟然是变成了一个数百米大小的庞然大物！
　　“卧槽！”
　　“这么大的灵宠！”
　　“他，他就是刚刚城门之外的灵宠啊！”
　　这一刻，周围传来了不少震惊的声音，不少人眼中流露出来了一抹惊愕，那个小孩直接是被吓哭了声、
　　“妈妈，妈妈，这么大的狼狼我还是不要了吧。好吓人啊！”
　　这个小孩子，抱着自己的妈妈就是开始一顿乱哭。
　　闻言，这个母亲也不知道是该哭还是该笑，只能是安慰着自己的孩子，谁也没想到，这一只灵宠，竟然摇身一变，变得这么的巨大无比！
　　“嗯，咱们不要，咱们不要。”
　　这里的震惊，张寒并未理会，而是直接让武云天带自己去了市中心。
　　果然，在一条繁荣的街道上，他看到了一个空的房屋。
　　“老板，就是这里了。”
　　武云天指着这个地方，对张寒说了一声。
　　“嗯。”
　　张寒看了过去，这房子挺大，通过系统改造的话，倒是可以成功作为一个优秀的店铺。
　　“老板，这是钥匙。”
　　武云天直接是将这个店铺的钥匙递给了张寒，虽然以后用不上，但是现在必须要这个进去。
　　“嗯，好了，我知道了，你走吧。”
　　张寒说了一声，旋即接过了钥匙，朝着店铺内走去。
　　“嗯，好，老板有什么事情就叫我，我下午还要考核。”
　　武云天说了一声，便是转身离去。
　　武云天离开之后，张寒进入了这个店铺内，其中空空无也，不过其中的空间倒是十分的大，也十分适合让他来在里面改造。
　　“出来吧，店铺复刻机器。”
　　张寒淡淡的说了一声，直接是从背包中拿出了一个店铺复刻机器。
　　接着，便是使用这个店铺复刻机器，接着原来店铺中的一切道具都是出现在了这里。
　　张寒便是将他们有规律的摆了起来，这里的有很多间房间，他便是选取了其中空间最大的房间，当做了之前的灵宠培育室。
　　在接下来的半个小时内，张寒便是不断的整理店铺。
　　...
　　此刻，天穹市区，整个城市，都是震惊了！
　　因为，天武学院的院长竟然是死了，本来这些家伙还想着怎么给他们的院长报仇，但是一听说是灵战真神级别的灵宠将他斩杀后，这些人有些犹豫了。
　　又听到了击杀天武院长的，竟然是天道灵宠店店长的灵宠，他们更加没有脾气了！
　　天道灵宠店的店长，可是可以击杀东邪魔王那种强大的存在啊！
　　他们要是敢去招惹，不是在送死吗？
　　而其余人，也是因为天道灵宠店的店长来了，而感到深深的惊喜，更是听到了他要在天穹市区开天道灵宠店的分店后，这些人更开的兴奋了！
　　要知道，天道灵宠店如今在众人的心中，只能用两个字来形容，那就是强大！
　　这种强大的天道灵宠店，如何不然他们感到兴奋！？
　　这个时候，天道灵宠店还未开业的时候，就已经有了不少的人气了！
　　甚至，有一些人，已经是准备时时刻刻前往天道灵宠店了！
　　此刻，天穹学院。
　　“哈哈哈，你们听说了吗？天道灵宠店要来我们这里了！”
　　“对啊，我听说了，我现在已经是迫不及待的想要试试，天道灵宠店的道具了，据说那里的道具十分的神奇呢！”
　　“真的，我做梦都没有想到，天道灵宠店，竟然会来到这里！”
　　天穹学院的一群学生，都是兴奋无比，看得出来，他们对天道灵宠店也是早有耳闻，只不过如今天道灵宠店真的来了，他们都是十分兴奋和期待！
　　“是的，天道灵宠店要来了！”
　　就在这个时候，一个声音响起，听到那有些熟悉的声音，一群人下意识的转过了身。
　　“是武云天学长吗？”
　　他们转身，果然是看到了武云天。
　　“对了，武云天学长，我听说你之前不是去了天北市吗？亲自体验那天道灵宠店，你如今怎么样了啊？”
　　“那个天道灵宠店，真的有他们所说的这么的神奇吗？”
　　一个女生看着武云天，瞪大了眼睛，眼中充满了深深的好奇之色。
　　“这是自然。”
　　武云天点了点头，他微微一笑，缓缓的说道，“天道灵宠店，可是要你们想象之中的还要强大的多呢！”
　　“要知道，天道灵宠店其中可是还有诸多神奇的道具！”
　　“比如，瞬间恢复血量魔能的道具，这种你们听说过吗？”
　　“什么！”
　　听到了武云天的话，周围一群学生都是顿时是瞪大了眼睛，眼中充满了一丝深深的惊愕！
　　不是吧？
　　瞬间恢复血量？
　　这一刻，他们的心中都是充满了一丝疑惑。
　　“对啊，就是瞬间恢复血量。”武云天十分肯定的点了点头，他神秘一笑，“而且啊，最近老板店铺内又有了一个东西，你们绝对想不到！”
　　“哦？”
　　这一句话，瞬间是吸引了他们的好奇心。
　　纷纷看着武云天，期待他说出来的话，究竟是怎样的神秘。
　　“灵宠融合机器，融合灵宠，你们听说过吗？”
　　当武云天说出这句话后，周围一群学生的表情都是一致的，那就是一脸的呆滞。
　　“什么？”
　　“什么是融合灵宠？”
　　他们的世界观中，从来都没有听说什么融合灵宠？融合灵宠又是什么，他们别说看了，听都没有听过！
　　“嘿嘿。”
　　武云天笑了笑，“所以，这就是天道灵宠店的神奇之处啊！”

第390章 笑大海
　　“灵宠融合机器！”
　　这一刻，当这个崭新的词汇，暴露在众人的视线之中时候，瞬间就是吸引了他们的注意力！
　　“武云天师兄，你有这个所谓的融合灵宠吗？”
　　这时，刚刚那一个娇滴滴的小学妹便是看着武云天，大大的眼睛之中，充满了深深的好奇之色。
　　一下子，周围的目光，瞬间就是被吸引了。
　　他们也是好奇，武云天学长去了一次天道灵宠店了，应该是具备了所谓的融合灵宠吧？
　　这个时候，他们已经是迫不及待的想要去看看，所谓的融合灵宠，究竟是什么融合灵宠了！
　　“嘿嘿。”
　　说起这个，武云天不由是神秘的一笑，“等下就让你们看看，我的融合灵宠，是什么样子的，提前和你们说一下，待会看的时候，要好好看着哦，不然的话，你们的眼睛可是会被惊艳到的！”
　　听到了武云天的话，周围的学弟学妹们都是用最为好奇的目光，看着武云天！
　　他的这一句话，瞬间是姬发了他们心中最为浓郁的好奇心。
　　或许，这就是融合灵宠的魅力吧！
　　听到了融合灵宠之后，他们的心思一下子都是放在了融合灵宠的身上。
　　“等下我不是还和大海学院的那个天才有一个较量考核吗？我等下就让你们见识一下，我超级成功的融合灵宠！”
　　武云天嘿嘿一笑，眼神之中流露了一丝深深的笑意。
　　闻言，周围的学生们，就好像是母鸡附体，犹如小鸡啄米一般的点着头。
　　这个时候，他们对灵宠融合和融合灵宠的好奇心已经是完全的被点燃了，这个时候，就需要看看，究竟是什么才是融合灵宠了！
　　等下，便是天穹学院和大海学院的学术较量。
　　说是较量，其实就是双方用灵宠来决一胜负，这在天穹市区这个学院遍地的地方，是在是太正常不过了。
　　每一天，几乎都有这种挑战。
　　而这一次，面对天穹学院，挑战者大海学院直接是拍出了他们的最强的学生，笑大海来出手！
　　面对这一种学生，只能是让同为天才的武云天出手才行。
　　此刻，天穹学院挑战擂台。
　　“砰！”
　　一道劲风，直接是将一只灵宠打了出去！
　　砰！
　　那巨大的力道，直接是将这一只灵宠打的毫无还手之力，直接是飞出了擂台，根据规则，只要是灵宠飞出了擂台，那么则算是失败！
　　而这灵宠飞出去的学生，正是天穹学院的一个学生，此刻他的脸色难看至极，他不可置信的看着眼前这个带着笑意的胖子，这个人，竟然是不用召唤灵宠，也能将他的灵宠给打飞！
　　而这个带着笑意的年轻人，就是大海学院的天才，笑大海！
　　“好强，这个笑大海，真的是太强大了！”
　　这一刻，周围的不少人都是看到了这一幕，眼神之中充满了一丝深深的震惊！
　　这笑大海，不愧是大海学院的顶尖强者学生吗，竟然是有这种实力！
　　不需要动用自身的灵宠，仅仅只是靠着自己的实力，就是能将对方的灵宠和人一起击败！
　　这种实力，足以是笑傲群星了！
　　“哇！不愧是我大海哥啊，这实力，是真的强大！”
　　“这已经是大海学长一招秒杀的第三十八个人了！这三十八个人中，他每一个都是一招秒杀，而且，他从来都没有动用灵宠啊！”
　　此刻，擂台的另一侧，不少大海学院的学生，都是眼中流露了一丝震惊的看着这一幕，他们的眼中除了一丝震惊之外，还有崇拜的星星！
　　“是啊，大海学长不愧是我们大海学院的第一强者天才，简直是无人能敌啊！”
　　周围，所有的学生眼冒星星，眼神闪烁，充满了敬畏和崇拜！
　　“可恶啊！”
　　但是，和大海学院的学生崇拜兴奋想必，天穹学院的学生确实脸色一个比一个难看啊。
　　因为，这已经是他们失败的第三十八个人了，他们真的是没有一点点的办法了！
　　“承让了。”
　　笑大海对着身前的天穹学院学生摆了摆手，脸上带着一个笑容，看样子，丝毫没有天才的傲气。
　　正是因为这一股笑容，让对面的弟子，也是有了一丝好印象。
　　他也是摆了摆手，叹了口气，“你真的很强，或许，真的就只有武云天学长是你的额对手了。”
　　“是么。”
　　笑大海微微一笑，他缓缓的说道，“我也希望和武云天好好的交手，我想应该会很精彩吧。”
　　笑大海的眼神中，并没有一丝的托大，反而是充满了期待，他仅仅只是过来和这里的学生切磋的，并不是为了炫耀自己的实力。
　　所以，能和武云天这种成名已久的天才学生交手，他的心中自然也是充满了深深的期待！
　　“哈哈哈！”
　　这个时候，一道大笑声响起！
　　只见，大海学院的带队老师也是笑出了声，他看向对面的中年人，“老赵啊，怎么样，我这大海学院的学生，笑大海的实力如何？”
　　“哈哈哈！”
　　赵老师也是微微一笑，十分欣赏的点了点头，“的确很强，这个学生，好好培养的话，你们大海学院算是装大发了啊！”
　　“哈哈哈！”
　　两人都是一笑。
　　旋即，大海学院的老师不由是看向了赵老师，缓缓的说道：“对了，你们学院的天才武云天呢？我倒是很想让大海和他打斗一下。”
　　“两个天才交手的话，那个场面，应该是会十分的热闹吧？”
　　“嗯，的确！我也是十分的期待啊！”
　　赵老师也是点了点头，强者之间的强者交手，是十分的赏心悦目的，两个天才之间的交手，恐怕也弱不到哪里去。
　　“嗯，那就去吧。”赵老师点了点头，就准备出发，去将武云天找来的时候，却是看到了一群学生蜂拥而来，中间还有一个十分熟悉的身影。
　　这个人，赵老师自然是十分的熟悉，因为，他就是武云天。
　　“云天，你终于来了。”
　　赵老师看到了武云天来了，不由是松了口气，眼神之中流转了一丝期待之色。

第391章 认可实力
　　现在两个天才都是在这里了，那么他们之间的战斗，是不是也应该开始了？
　　“武云天，你终于来了啊！”
　　大海学院的老师也是笑意盈盈，现在他们终于是快要看到了，两个天才之间的强强交手，那也木一定是十分的吸引人啊！
　　周围的学生，也是在这个时候开始了期待，一个个的议论了起来。
　　“哈哈哈！武云天学长也来了，那么应该可以和这个家伙交手了吧？我终于是看到了武云天学长来将这个小子的连胜给终结了！”
　　“是啊，武云天学长来了，这些家伙应该也嚣张不起来了吧？”
　　天穹学院的学生，心中充满了激动！
　　刚刚笑大海一直连连击败他们的天穹学院学生，直接是摧毁了他们的气势！
　　终于，现在他们的靠山也是来！
　　场子，总要找回来吧？
　　“哈哈哈！他就是云天吗？我现在真的是好想看到他和大海学长只见的交手啊！那一幕，我想肯定是十分的热闹的！”
　　“开打，开打！”
　　“终于可以看到这两个天才的交手！”
　　一旁，大海学院的学生都是没有他们想象中的那么害怕，他们的眼神之中也是充满了期待！
　　天才交手，他们自然愿意去看！
　　“轰隆！”
　　他们，甚至已经是能感受到气场爆发了！
　　“赵老师，我来了。”
　　武云天微微一笑，朝着一群人走来，他的目光始终是放在了笑大海的身上，眼神之中闪烁了一缕精光。
　　“嗯！来了，就好。”
　　赵老师点了点头，然后他笑着看向大海学院的一群学生，缓缓的说道，“这些，都是大海学院的学生和老师。”
　　“对了。”
　　说道这里，赵老师又是看向擂台上的笑大海，缓缓的说道，“这一位，是大海学院的天才，笑大海。”
　　“嗯，我知道了。”
　　武云天点了点头，笑大海的名字，他早就是有岁耳闻了。
　　毕竟，笑大海可是笑天下的弟弟！
　　在天穹市区，也算是小有名气了！
　　“你好，你就是笑大海？我是武云天。”
　　武云天淡淡的朝着擂台上走去，一边走，一变冲着笑大海打着招呼。
　　“嗯，你好。”
　　笑大海也是极为有礼貌的回应，双方看着对方，虽然脸带笑意，但是，众人都能感受到那不断的彭烈的气场了！
　　这两个人，虽然还未交手，但是在气势上已经是开始了针锋相对了！
　　战斗还未开始，周围的一群学生，已经是感应到了，他们身上那不断散发出来的火药味道了，那一副气味，之分的炸裂！
　　“哈哈哈！这两天才之间的战斗，我真的是越来越期待了！”
　　“对啊，这战斗还没有开始，我就已经是感受到了无形的压力，这就是强者，这就是天才之间的战斗吗？”
　　“战斗还未开始，气势都足够能杀人了！”
　　这一刻，周围，双方学院的学生，已经不再是针锋相对了，他们或许已经是不再想水能胜利了。
　　因为，他们的心，完全是被这一股气势给震撼到了！
　　这就是强者，这就是天才！
　　此刻，所有的气息，在这一刻流转。
　　武云天登上了擂台，这一刻，气势瞬间爆发！
　　两人看着对方，等待裁判命令开始。
　　而一直跟随者武云天而来的哪一些学生，都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的期待！
　　因为，他们可是还记得，武云天学长可是说过，他将在这里，运转那一个神秘的融合灵宠！
　　这一刻，他们这一群人，比任何人都是要更加期待这一场战斗的爆发了！
　　周围，无数人期待。
　　最终，在目光的注视下，裁判缓缓的宣布了战斗的开始，“我宣布，战斗开始！”
　　随着这话音落下，周围的战斗，一瞬间爆发！
　　两个人，似乎是有默契一般，都没有第一时间使用灵宠，因为，到了他们这个地步了，除非是绝对双方实力一样，觉得对方有这个资格让自己使用灵宠，他们才可能使用！
　　不然的话，一切都是白搭！
　　轰！
　　双方冲了过去！
　　“果然，他们都是不会使用灵宠！”
　　看到了这一幕，一群学生都是心知肚明，在这种强者之间的切磋，使用灵宠的话，就是认可了对方的实力！
　　现在，他们要做的，就是等待，这两个天才是否会有具备让对方认同的能力呢？
　　这一刻，所有学生，老师，开始在这一刻期待了起来。
　　究竟是天穹学院的武云天强大一点，还是大海学院的笑大海实力强大呢？
　　这一刻，顷刻间，所有的期待，开始了凝聚！
　　轰！
　　武云天和笑大海化作了一道闪电，在空中重重的撞击在了一起，两人现在完全是肉体上的硬碰硬！
　　你一拳，他一拳！
　　重重的击打在了对方的身体上，那拳拳到头的声音，都是不由让一群学生胆战心惊！
　　这样一拳，若是落在了他们的身上，恐怕，他们应该是会死的吧？
　　这一刻，顷刻间，众人看着这一幕。
　　轰！
　　轰！
　　轰隆！
　　一拳有一拳！
　　最终，在轰击了数十拳后，两人在同一时间推后，都是看着对方，眼神之中带着一点点的冷色。
　　“不错，这个实力我认同了！”
　　笑大海眼中闪烁着谨慎，不愧是对方是天穹学院的天才，这个实力，真的是强大的可怕啊！
　　这一刻，他率先使用了灵气！
　　这个动作，说明了，他认可了武云天的实力，这种实力，他必须要动用灵气了！
　　“笑大海动用灵气了！”
　　看到了这一幕，周围的一群学生瞬间就瞪大了眼睛，眼中充满了深深的期待之色！
　　“哈哈哈！现在，现在就看看武云天学长不会不会动用这个灵气了！”
　　一群学生，都是开始了期待。
　　若是武云天也使用了灵气，那说明，武云天也认可了笑大海！
　　若是，武云天不使用灵气，则是说明，刚刚在肉体的硬碰硬之下，武云天更胜一筹！
　　究竟会是怎样的呢？
　　周围，天穹学院的学生，不由是深深的好奇了起来。

第392章 灵宠对拼
　　大海学院的学生，更是心中过十分的紧张，不可能他们的大海学长，在硬碰硬之上，就不如别人了吧？
　　如果真的是这样的话，那他们的心，都要被伤害了牙！
　　“轰！”
　　就在万众瞩目的时候，武云天身上，实力爆发，灵气在这一刻冲天而起，他的嘴角也是在这一刻微微掀起。
　　“大海学院的笑大海，不愧是天才！这个实力，我认可了！”
　　轰隆！
　　两股庞大的灵气重重的撞击在了一起，周围的人眼神之中充满了深深的期待！
　　“看来，我们笑大海学长也是被认可了啊！”
　　“我就知道，笑大海学长虽然作为最近才出现的天才，但是计算如此，他的实力，也是应该被认可的！”
　　看到了武云天也是动用了灵气，大海学院的一群学生，也是在这一刻重重的松了口气。
　　将来，一切都是在按照他们的意料之中进行着！
　　“来吧！我倒要看看，所谓的后起之辈，究竟会有多强！”
　　武云天大笑一声，眼神之中充满了深深的期待之色！
　　“好！”
　　笑大海也是大笑一声，他的眼中闪烁了一抹精光，或许，这就是所谓的强者之间的认可！
　　仅仅只是切磋了一下，两人只见的友谊，一下子就是上升了不少！
　　这或许就是，天才之间的惺惺相惜吧！
　　这一刻，所有的灵气，在这一刻在两人的身上运转了出来！
　　“天灵拳！”
　　武云天爆喝一声，率先发动了灵技，手中灵气开始成为了一道漩涡模样，直接朝着笑大海冲了过来！
　　一拳轰出，犹如是破竹之势，一下子，就是冲破了空气，撕裂空间，轰来！
　　“大海之水！”
　　面对这一招，笑大海丝毫不惧，手上灵气在涌动之中，似乎是发出了一道海浪的声音，接着，一道水花从他的手中出现！
　　一个水之盾牌出现在了他的身前！
　　以柔克刚？
　　看到了这一招，武云天眼中闪过了一抹惊讶之色，他似乎是有些没有想到，笑大海竟然还会这一招！
　　轰隆！
　　哗啦啦！
　　当这一招，拳头重重的落在了海水之上的时候，果不其然其中的灵气被化解，拳意瞬间被清空！
　　这就是大海之水的能力，包容一切，也能，化解一切！
　　“不错！”
　　看到了这一幕，赵老师眼中闪过了一抹精光，眼神之中流转了一丝深深的惊讶！
　　“哈哈哈哈！”
　　大海学院的老师大笑一声，他眨了眨眼睛，有些欣慰的看着笑大海，“这一招，据说，是他哥哥交给他的，不过是他自己顿悟改造的。”
　　“哦？笑大海的哥哥，笑天下么？”
　　闻言，赵老师微微有些惊讶，不过这也仅仅只是惊讶而已，他淡淡一笑，缓缓的说道，“你也别小看了武云天，他的实力，也不止如此！”
　　“哈哈哈！这我自然知道，他的背后也是天穹学院的院长呢！”
　　大海学院的老师也是点了点头。
　　旋即，两人的目光，再度放在了擂台之上！
　　在笑大海利用了大海的能量，将武云天的这一拳给化解之后，便是转身发起了攻击！
　　“大海咆哮！”
　　哗啦啦！
　　海水，构成了一道道的利刃，直接是朝着武云天冲来！
　　“哦？不错不错啊！”】
　　看到了这这一幕，武云天眼睛一亮，他没有想到，这笑大海的海水不仅仅是能以柔化干，而且，还能让这柔变成刚！
　　“这种对手，我很喜欢啊！”
　　武云天大笑一声，手中的拳头变得有力了起来，灵气在其上面运转了开来，“那就让你看看，什么叫做云天一拳吧！”
　　轰！
　　当这一句话落下的时候，武云天手中的力量爆发，轰隆一下子，顷刻间，恐怖的力量直面那一道道射来的水刃！
　　轰！
　　砰砰砰！
　　一拳又一拳，拳意撕裂了那一些突然袭击而来的水刃，顷刻间，所有的水刃，也是在这一刻被击碎！
　　“好强大的力量！”
　　看到这一幕，笑大海不由是有些惊讶，眼神之中流转而出的是惊愕。
　　武云天这一拳，势力可是不小啊！
　　“轰隆！”
　　当力量爆发的那一刹那，两人的身体，也是在这一刻猛地退后！
　　都是各自退后了数十步！
　　“不错，这力量爆发，我喜欢！”
　　武云天十分爽快的大笑一声，他许久都没有这么舒服的战斗过了，这力量的爆发，他喜欢上了这一种感觉！
　　“哈哈哈！真的是爽快啊！”
　　笑大海也是一笑，笑声爽朗，颇有一种一战成为了好友的感觉！
　　“来吧！”
　　两人的实力爆发，一下子，冲破了天际！
　　这一刻，两人再一次的动用了实力，灵气在他们的身体上犹如是形成了一个盔甲一般，十分的强大！
　　“这是，灵气化作了铠甲吗？”
　　看到了这一幕，周围的学生，更加的期待了起来。
　　他们仅仅只是动用了灵气，要是动用灵宠，又会是什么结局呢？
　　轰！
　　两人身体撞击在了一起，灵气沸腾，气势也在这一刻凝聚而成！
　　“他们两个若是一直这样打下去的话，恐怕是分不出胜负啊，看来，还是需要动用灵宠啊！”
　　一旁，看到了两个人都是胜负不分，实力等同的情况下，想要分出胜负，简直是太难了啊！
　　“放心吧。”
　　赵老师大笑一声，“这两个学生，天赋可是比我们好多了，他们自然是明白当前的局势，恐怕再有几招的情况下，应该就可以分出胜负了。”
　　“嗯！那我们拭目以待吧！”
　　大海学院的老师也是点点头。
　　不仅仅是两人期待，周围的人，也是在这一刻，充满了期待起来。
　　果不其然，在又是面临两招下，他们还是分不出胜负。
　　“罢了，只能动用灵宠了！”
　　笑大海无奈一笑，他旋即开始了召唤灵宠，一片大海出现，一只巨大的鲸鱼浮现在了他的头顶！
　　鲸鱼战士，水系灵宠！
　　看到了笑大海的灵宠，周围不少人一阵惊呼！
　　“那我，也该动用灵宠了！”
　　武云天微微一笑，同样召唤灵宠，他的灵宠，却是瞬间让周围不少人震惊！

第393章 强大
　　只见，武云天召唤出来的灵宠，竟然是一只长着翅膀的狮子？.炸
　　嗯？
　　这是什么？
　　这一刻，周围的学生愣住了，老师也愣住了，就连笑大海都是愣住了。
　　这是什么灵宠？
　　似乎，从来都没有听过见过啊？
　　这是新灵宠品种吗？
　　“这，这就是武云天学长所说的融合灵宠吗？”
　　跟随武云天而来的学生，虽然不知道这只灵宠叫什么，但是却是知道他的来历！
　　这一只狮子长着翅膀的灵宠，是武云天学长的融合灵宠！
　　“来吧。”
　　武云天微微一笑，冲着笑大海勾了勾手指，“来吧，有什么疑问，待会再问，我们现在要做的，是继续比赛！”
　　“嗯！”
　　闻言，笑大海也是重重的点了点头，现在最为重要的还是面前的比试，于是他重重的点了点头。
　　“去吧，鲸鱼斗士！”
　　这个时候，他直接是命令身前的鲸鱼战士，直接是运转灵气，鲸鱼战士身体一动，手中浮现了一柄长枪，直接是朝着这武云天的灵宠冲了过来！
　　“去吧，烈焰圣骑！”
　　武云天也不再犹豫，直接是命令起来他的灵宠，身体一转，一道恐怖的灵气，直接是冲天而起！
　　轰隆！
　　顷刻间，巨大的力量，一下子冲上了天际！
　　一道火焰，直接是浮现在了他的身上，烈焰圣骑在这一刻，冲了过来！
　　“哦，是火系灵宠么？”
　　看到了这一幕，笑大海眼中闪过了一抹精光，既然对方是火系灵宠的情况，那他的水系灵宠，可就要占便宜了！
　　“武云天兄弟，既然你的灵宠是火系的话，那接下来，我可就占你的便宜了哦！”
　　笑大海微微一笑，眼神中流转了一丝淡淡的笑意。
　　“呵呵，没事。”
　　然而，武云天却仅仅只是摆了摆手，一副丝毫不在意的样子，看得出来，他对这一点属性克制，似乎并不放在眼中的感觉。
　　周围，看到了武云天灵宠身上冲出来的火焰，一群人都是有些惊讶，没想到武云天学长的灵宠竟然是一只火系灵宠，但是对方笑大海的灵宠可是水系灵宠啊！
　　这火系灵宠，和水系灵宠战斗，想必众人都是知道，谁更加的强大！
　　毕竟，火系灵宠可是会被水系灵宠给克制的死死的！
　　“哈哈哈！这一下，火系灵宠之下，可是不可能是水系灵宠的对手的！”
　　大海学院的一群学生，都是瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝惊讶，不过很快就是松了口气。
　　一般情况下来说，同样实力的灵宠，一般情况下都是水系灵宠更加的强大，毕竟是有着天然的优势，同样的实力，水系能轻而易举的将火系完全的压制！
　　这就是水系灵宠！
　　但是，也有特殊情况，那就是火系灵宠的实力，远远的超过了水系灵宠，这样的话，就能用自己的大火的优势的地方，将水系灵宠的水彻底的蒸发！
　　可是问题也来了，这种理论情况，一般只存在火系灵宠比水系灵宠要强大的时候！
　　可是现在，不管怎么看，两人的灵宠实力，都是一样的啊！
　　所以，这个时候，笑大海的灵宠是水系的，而武云天的灵宠是火系的，自然而然的笑大海的灵宠获胜的几率要大非常的多。
　　“哈哈哈！这一招下，或许笑大海学长就要获胜了吧？”
　　“对啊，只是可惜了，武云天的实力虽然强，但是运气不好，他似乎是没有想到，笑大海学长的灵宠，竟然是水系的！”
　　大海学院的一群学生都是摇了摇头，虽然他们庆幸笑大海获胜了，但是他们也丝毫不去从嘲笑失败的人。
　　因为，谁都会失败。
　　这就是大海学院之所以在天穹市区口碑这么好的原因，无论是胜利也好，还是失败，他们都是十分的乐观！
　　这一切，都是因为，他们的学院的名字的原因！
　　大海！
　　正是因为大海，所以才是能包容一切！
　　“武云天兄弟，看来，我可能要胜利了！”笑大海微微一笑，这个时候，他使用了灵宠合击技！
　　只见，鲸鱼斗士和他做出了一样的动作，他身体猛地一动，一下子手中出现了一柄由大海之水构成的一柄长枪！
　　他猛地刺了出去，瞬间，鲸鱼斗士也是运转了出去，手中的长枪猛地刺出，犹如一条水龙一般！
　　轰隆！
　　冥冥之中，似乎还有一道龙吟之声响起！
　　轰！
　　“这个是！”
　　看到了这一招，周围一群大海学院的学生，都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的兴奋之色！
　　笑大海这一招，他们熟悉啊！
　　这是笑大海的绝学之意，水龙破抢术！
　　“哈哈哈！武云天兄弟，这是我的绝学之意，水龙破抢术，这一招，可是非常的强大的，你要小心一点！”
　　这个时候，笑大海也是微微提醒，他并不是看不起对方，而是非常的看的起，直接是动用了自己的绝学！
　　他之所以去提醒武云天，那是因为，他觉得自己占了一定的便宜，不然的话，怎么可能动用这一招绝学呢！
　　在擂台PK上面，武云天的火系灵宠，面对他的水系灵宠，的确是有些无奈！
　　所以，他才会动用这一招，来尊重对手！
　　“哈哈哈！”
　　武云天听到了笑大海的话，不由是微微一笑，然后爽朗的看着他，缓缓的说道，“笑大海兄弟，你也小心一点了，放心吧，我这一招下，不会对你怎么样的！你可千万不要小瞧我！”
　　“我自然不会小瞧你的！”
　　笑大海此刻脸色凝重，他直接是运转长枪，一枪刺出，水龙冲天，破竹之势，一下子冲上了天际！
　　这水龙之威，威力十分的惊人！
　　“来吧！烈焰圣骑！使用风能袭杀！”
　　这一刻，武云天的嘴角微微掀起，眼神之中流转了一丝深深的笑意，看来，他面对这一招，一定是早有准备了！
　　轰隆！
　　当这一句话落下的时候，天空之中，那面对着大海的鲸鱼斗士冲来的烈焰圣骑，也在这一刻发起了最强大的进攻！

第394章 众人蒙圈
　　这一刻，烈焰圣骑直接是动用了他那巨大的翅膀，开始不断的有着风能浮现，不断的将那冲来的水龙给击碎！
　　“这，这是什么！”
　　感受到了这巨大的狂风，周围的不少学生都是瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震惊之色！
　　这好端端的，怎么可能用风能的力量！？
　　虽然，他们知道，烈焰圣骑有着强大的翅膀，但是这也不代表，他能够拥有这么强大的风能啊！
　　要知道，这么强大的风能量，就算是一些风系灵宠，都不具备啊！
　　“这，这究竟是怎么一回事？”
　　不少学生瞪大了眼睛，眼中充满了一丝深深的震惊，这一刻，却是没有一个人能够站出来！
　　因为，他们也不知道这是什么情况！
　　武云天的灵宠，不是火系灵宠吗？怎么可能，在这个时候，充满了强大的风系能量呢？
　　这一刻，就算是在场外的两个老师，都是一脸的懵逼，眼神之中充满了深深的疑惑。
　　“不对啊，老赵，你这个学生是什么情况？”
　　大海学院的老师挠了挠头，眼神之中流露出来了一丝深深的疑惑，不对啊！他们都是觉得有些不对劲啊！
　　这武云天的灵宠，她娘的明明只是一个火系灵宠啊！
　　用火造成了风？
　　这什么鬼？
　　赵老师也是一脸疑惑，他也不记得，武云天有这个灵宠啊，就算是武云天的父亲，强大的灵战神级别的强者武天，也没有这么诡异的灵宠啊？
　　对此，他也只能是无奈的笑了笑，眼中流露出来了一写疑惑。
　　现在，他们要是想要知道事情的真相，恐怕就只能是等等在战斗结束之后，在去问问武云天这究竟是什么情况了！
　　轰隆！
　　强大的风能，在这一刻凝聚！
　　就算是笑大海，在这个时候，眼神流露出来的也是一抹疑惑之色。
　　这突然出现的风，彻底的打乱了他进攻的节奏，在这一刻，他有些不理解了。
　　“这，这风，这风是什么时候来的？”
　　这一刻，笑大海眼中流转了一丝深深的疑惑，他虽然在这一刻不能理解，但是面对攻击，还是要做出回应的！
　　“风是吗？”
　　笑大海微微的闭目，他现在在思索，如何应付！
　　“我明白了！”
　　这一刻，在思索了许久的笑大海，眼神之中流转了一丝深深的精光，他猛地抬起头，看着武云天，“你这个，你这个不是火系灵宠，你的火仅仅只是寻产的火，你的灵宠其实是风系的！”
　　在说出这一句话的时候，笑大海心中的疑惑自一下子就解释了许多，只有这一种说法，才是能够说得明白，正是因为这一种办法，才是能解释出来了为什么武云天的灵宠，具备风之力量的原因！
　　听到了笑大海的话，周围的人都是恍然大悟的模样，似乎在这一句话中，他们也是明白了许多！
　　一切，都是因为武云天的灵宠真的属性是风的原因，所以，他才能具备如此强大的风之力量！
　　而他的灵宠身上的火，仅仅只是一个障眼法！
　　“我的天啊！没想到武云天学长，竟然还有这一招啊，竟然能通过灵宠的力量隐藏，然后在欺骗对手，来一招出其不意！绝了！”
　　一瞬间，天穹学院的学生，对武云天那是佩服的不得了！
　　而一旁，大海学院的学生都是瞪大了眼睛，他们似乎没有想到，竟然还能这样的玩的？
　　灵宠，竟然还有障眼法！？
　　一瞬间，大海学院的学生只能是无奈的表示，厉害了我的哥！
　　他们也是想要明白，这障眼法，究竟是怎么实现的？
　　一瞬间，周围的气息流转，听到了笑大海的话，武云天却是微微一笑，他的回答模棱两可，没有具体的答案，“或许吧，不过，真真假假，假假真真，万一火系是真的呢？”
　　听到了这一句话，笑大海微微一愣，眼神之中流转了一抹惊愕之色，他摇了摇头，语气在这一刻却是坚定了许多！
　　“不可能吧！”
　　“我相信，你的灵宠就是风系的！”
　　这一刻，能让笑大海如此的肯定，那是因为，他刚刚真的的的确确的感受到了那风之能量的厉害！
　　但是，他并没有感受到武云天灵宠的火焰能量，充其量的他就仅仅只是看到了而已！
　　所以，在这一刻，他很是确信！
　　武云天的烈焰圣骑，一定是一只风系的灵宠！
　　“那你可就看好了啊！”
　　武云天嘴角微微掀起，他知道这些人并没有怀疑他的灵宠，其实他的灵宠是双系灵宠！
　　他也就是说，他的灵宠具备了强大的风系，所以能掌握如此强大的狂风！
　　但是，他的烈焰圣骑，主要的属性，还是强大的火，能燃烧一切的烈焰之火！
　　这，就是天道灵宠店的强大！
　　正是因为有了天道灵宠店，才有了其中的灵宠融合机器，才能让他将风系灵宠和火系灵宠融合之后，有了这种强大的双系了清楚！
　　虽然，这一种概率十分的笑，但是，他的运气好，也是让他有些成功了！
　　“来吧！”
　　武云天大喝一声，“来吧，烈焰圣骑，让他们感受一下你的强大，我要让他们看看你最为强大的力量，无尽燎原！”
　　轰隆！
　　当这一句话重重的落下的时候，周围的气息，一下子就笼罩了起来！
　　天空之中竟然是无尽的烈焰！
　　“什么！”
　　“这什么情况？”
　　“这怎么可能！是火焰，是熊熊的烈焰啊！”
　　这一刻，当这些气息开始冲起来的一瞬间，周围的人都是脸色大变，眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　“不是吧？”
　　“如此强大的气息，竟然有火系灵宠！”
　　大海学院的学生顿时就懵逼了，眼神之中流露出来了一抹深深的不可思议之色！
　　“他，他这是什么情况？”
　　大海学院的学生挠了挠头，满脸的疑惑之色，“不对啊？这，这不是，笑大海学长不是说，不是说这个灵宠是风系的吗？”
　　“对啊，对啊！这究竟是怎么一回事啊？”

第395章 一切只因为那一家店
　　“怎么现在，却是突然来了一个强大的火系？”
　　这一刻，别说是大海学院的学生了，就算是天穹学院的学生都懵逼了啊。
　　赵老师疑惑的看着这一幕，他明确的感受到了武云天身上灵宠强大的烈焰，这等强大的烈焰之下，是恐怖的无尽能源！
　　“这，这究竟是一只风系灵宠，还是一只火系灵宠啊？”
　　这一刻，众人的心中，仅仅只有这么一个疑惑了，他们甚至已经是不关心这个灵宠比赛的胜负了，他们只是想要知道，这究竟是什么灵宠！？
　　不过，事到如今，还是没有人去将这个联想起来。
　　毕竟，他们从来都没有听说过，什么叫做双系灵宠！
　　正是因为没有听说过，所以，他们甚至连想都不敢想！就是因为如此，所以他们才是会有这样的想法！
　　他们要是听到了灵宠融合的话，恐怕会劲爆他们的眼球！
　　“来吧！一招击败吧！”
　　武云天嘴角微微的掀起，他的眼中都是充满了深深的烈焰，很显然他也是发动了最强的灵宠合击技！
　　轰隆！
　　顷刻之间，全部力量爆发而出！
　　轰隆！
　　无尽的火焰，重重的落在了鲸鱼斗士的身上，恐怖至极！砰！
　　一下子，鲸鱼都是直接是被这强大的力量给掀飞，无尽的烈焰，告诉了众人，这火焰是真实存在的！
　　“这怎么可能！这火焰不是障眼法！这火焰的力量，要比那风能的力量更加的强大！”
　　“这究竟是怎么一回事！”
　　顷刻间，众人一阵惊慌，眼神中充满了深深的不可置信！
　　这到底是发生了什么！？
　　他们刚刚看到了什么！？
　　一只灵宠，竟然是具备了风之力量，和火焰的强大力量！
　　这怎么可能！
　　这顷刻间，众人都是觉得，自己的心灵受到了重伤，这一幕简直是有些巅峰了他们的心中的想象啊！
　　“砰！！”
　　一道巨大的轰鸣声响起，鲸鱼斗士那重重的身体，一下字就是落在了地面之上！
　　看这个情况，应该是直接被烈焰攻击之后，失去了出手的机会！
　　这也不用多说什么了，这一招的力量，是真的无比的强大！
　　“嘿嘿嘿，笑大海兄弟看来，还是我厉害一点啊。”
　　武云天冲着笑大海微微一笑，眼神之中有着强大的很激动之色，当然他不是因为击败了笑大海而激动！
　　而是因为，他真真实实的看到了，用自己的眼睛看到了融合灵宠的强大！
　　“不愧是老板，老板果然是没有骗我啊！”
　　“这灵宠融合了之后，力量明显是要强大了许多啊！”
　　武云天此刻心中都是充满了深深的激动之色，或许正是因为如此，所以他才明白灵宠融合的强大！
　　灵宠融合之后的融合灵宠，无论是成功还是失败，都要比寻常的灵宠要强大的多了多了！
　　这灵宠的力量，无论是属性之上，还是力量上的爆发，都要强大的很多！
　　“这，这究竟是什么情况！？”
　　这一刻，笑大海始终是愣在原地眼神之中流转出来的，是一抹深深的疑惑之色，他似乎并不知道，自己为什么会输！
　　虽然，他输得起，但是因为这样的莫名其妙的就输了，所以，他还是有些不能理解！
　　自己，究竟是因为什么而输掉了比赛！
　　“笑大海兄弟？”
　　看到了笑大海还愣在了原地，武云天不由是微微皱了皱眉头，眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色。
　　这个家伙，该不会是被自己打击到了吧？
　　竟然是到了现在，都没有一点反应的时间？
　　“你不会是傻了吧？”
　　看到了他这个样子，武云天眉头微皱，走了过去，在他的眼前晃了晃！这个时候，笑大海终于是反应了过来。
　　他的眼神之中充满了深深的激动之色，他一下子就紧紧的抱住了武云天的手，眼神之中充满了期待！
　　“武云天兄弟！”
　　笑大海激动的看着武云天，虽然说了一句话，但是始终还是没有说第二句，他抱着他的手，就是不说话。
　　看到了他这个样子，武云天有些艰难的吞咽了一下口水，这个家伙一定是被自己给大傻了，不然的话，怎么会变成这个奇怪的样子呢？
　　“咳咳，大海啊，咱们有话好好说，不要乱来。”
　　对此，武云天只能是干咳了一声，一脸无奈得看按着他，眼神之中充满了深深的无奈！
　　这个样子，让他怎么吃今天的中午饭啊！
　　“不不不！”
　　笑大海却是连忙的摇着头，他现在只是想要知道，这一切究竟是怎么回事低而已！
　　“兄弟，你快说说，这究竟是怎么，一回事啊？”
　　笑大海那一双小小的眼睛之中，充满了深深的疑惑之色，到了现在他还是有些不能理解！
　　因为，他明明是看到了武云天的灵宠，竟然是一下子充满了两道能量！
　　这简直是看都没有看过，别说看了，就算是听被人吹牛皮都没有听过啊！
　　当笑大海问出了这一句话的时候，周围一群人的而富哦一下就竖了起来，他们的心中也是充满了深深的疑惑！
　　这一切，究竟是怎么一回事?
　　怎么会有一只灵宠，具备了两种不同的力量呢？这放到现在，他们从来都没有看过！
　　别说这一群学生了，就算是赵老师，还是大海学院的老师，这两个人都是看过了很多东西，也从来没有听过这种情况！
　　“哈哈哈！”
　　听到了一群人的话，武云天仅仅只是大小了一声，眼神之中充满了深深的得意之色！
　　他神秘一笑，“这一切，都是因为老板！”
　　“老板？”
　　听到了武云天的话，周围的一群学生，都是充满了深深的疑惑之色，“什么老板？”
　　“天道灵宠店，你们听没有听说过？”
　　武云天淡淡一笑，看向他们，眼神之中充满了一丝神秘感觉。
　　“天道灵宠店？”
　　听到了这一句话，周围的人，才是恍然大悟！
　　天道灵宠店，谁没有听说过天道灵宠店的大名啊？
　　“这一切啊，都是因为天道灵宠店的灵宠融合机器！”

第396章双系
　　天道灵宠店？
　　融合机器？
　　一瞬间，周围的人只是觉得不明所以，眼神之中，流转了一丝疑惑之色，什么是融合机器？
　　周围，不少人愣在了原地，眼神中流转了一丝疑惑。
　　“那个，那个武云天兄弟，什么时候融合机器？”笑大海不由是挠了挠头，疑惑的看着武云天。
　　隐约之间，他便是觉得，自己输的原因，应该就是这一个灵宠融合的缘故了。
　　“嘿嘿，这个灵宠融合机器，可是十分的神奇！”听到了一群人的话，武云天不由是微微一笑，眼神之中流露出来了一丝笑意。
　　“哦？你说说看？”
　　笑大海不由是问道。
　　“嗯。你们可是要听好了，可千万不要被震惊到了。”武云天神秘一笑，眼神之中流露了一丝微微笑意。
　　他缓缓的说道，“这灵宠融合机器，是天道灵宠店的道具之一，在天北市那一边早就是传疯了！”
　　“这灵宠融合机器的作用是，将两只灵宠互相融合，选用强的灵宠作为主要存在，或者，你也可以选用此等灵宠作为主要存在，这都要看你怎么选择了。”
　　“而两只灵宠融合的话，可以有一定的几率提升他原本的资质，你们也知道的，灵宠的资质一旦是固定了的话，就基本不可能存在，但是，现在灵宠融合机器，却是有了不一样的效果。”
　　“他有一定的几率，提升原本的资质的！”
　　“什么！”
　　“竟然还能有几率提升资质？”
　　听到了武云天的话，周围一群学生不由是有些大吃一惊，他们没有想到，这东西，竟然还有这种效果？
　　“最为重要的是，两只灵宠融合之后，还有一定几率成为一种灵宠，那就是双系灵宠！”
　　“双系灵宠！？”
　　听到了这个再度是十分陌生的词汇，周围的学生再次的惊讶，他们似乎是明白了什么叫做双系灵宠了！
　　他们刚刚可是清楚的看到了，武云天的灵宠，就是具备了双系灵宠的可能性！
　　有着火系，还有强大的风系！
　　这就是双系灵宠的存在啊！
　　“我滴个乖乖！”赵老师脸色古怪，听到了武云天的话，他不由都是重重的倒吸了一口凉气！
　　“我早就听说过天道灵宠店十分的神奇了，但是我也真的没有想到，这天道灵宠店比我想象之中的还要神奇很多！”
　　“对啊！我也没有想到......”大海学院的老师也是一脸的苦涩，没想到世界上竟然还有这一种恐怖店铺的存在！
　　这种手段，简直是远远的超越了不少人！
　　“真的，这就很离谱！”
　　一群人，眼神之中充满了深深的震惊，真的是觉得这所谓的灵宠融合机器，还有所谓的双系灵宠真的是离谱！
　　不仅仅是存在十分离谱，而且强大的实力，也是强的离谱了！
　　“这就是灵宠融合机器吗？”笑大海有些艰难的吞咽了一下唾沫，眼神之中流转了一丝震惊之色。
　　这或许就是，所谓的灵宠融合吧！
　　“那个，武云天兄弟，你这个灵宠，就是灵宠融合之后的产物了吧？”笑大海看着头顶之上，那浑身燃烧火焰的烈焰圣骑，不由是问道。
　　这个有着翅膀的狮子，实在是有点太强大了！
　　“对的！这个，就是我在天道灵宠店融合灵宠机器中，培育出来的烈焰圣骑！”
　　武云天点了点头，他颇为自豪的看着头顶之上的产物，他缓缓的说道，“这个灵宠，是我用烈焰大狮子和皇家圣骑合成的烈焰圣骑，他的实力可是很强的！”
　　“而且，最为重要的是，他的资质也提升到了高级，他的属性也从一系灵宠，变成了双系灵宠了！”
　　“果然！”
　　听到了他的话，一群学生都是瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝深深的震惊之色！
　　这就是天道灵宠店的厉害之处吗？
　　“不愧是如今，最为火热的店铺啊。”笑大海听完了武云天的话之后，都是不由无奈一笑、
　　面对这种存在，他也是没有任何的办法。
　　“如今，天道灵宠店已经是在天穹市区准备营业了，到时候，你们也是可以去天道灵宠店，开始试验一下灵宠融合机器！”
　　这个时候，武云天又是放出来了一个猛料，他微微一笑，缓缓的说道。
　　“什么！”
　　听到了武云天的话，周围的众学生不由都是一愣，眼神之中流转了一丝精光。
　　“天道灵宠店要在我们这里出现了吗？真的吗？那我岂不是爽了？？”
　　“哈哈哈！我要去当天道灵宠店的第一个顾客！”
　　“我我我，我也要去！”
　　之前，那个一直询问武云天的小学妹，在这个时候也是表现的有些激动，毕竟灵宠融合，他们都是想要去亲自尝试一下。
　　所谓的灵宠融合，所有的人，都是没有经历过，虽然对未知的事物还是有些迷茫，但是，这丝毫组织不了他们对天道灵宠店的热情！
　　“哈哈哈可以尝试一下。”
　　这个时候，听到了这个话题的赵老师和大海学院的老师，两个人都是十分的心动了！
　　这种神奇的天道灵宠店，谁不想去？
　　灵宠融合。
　　能够使得自己的灵宠资质有几率提升，他们的灵宠甚至有一些是高级，若是能够提升的话，那岂不是直接有了传说级别的资质了？
　　一想到传说级别的资质，众人的一颗心，就更加的跃跃欲试了！
　　“哈哈哈！不出一天，天道灵宠店应该就能营业了，天道灵宠店目前所在的位置，就在市区中心，那个位置你们应该都很熟悉。”
　　这个时候，武云天也是在这个时候，给张寒的天道灵宠店打了一个广告。
　　“行行行，我们知道了！”
　　这个时候，周围的众学生，都是在这一刻有些激动了起来。
　　他们都是在等待，等待老板的天道灵宠店开业的那一天！
　　“对了。”
　　这个时候，武云天又是想到了什么，他想着既然给老板的天道灵宠店打广告的话，那就索性将这个广告打得好一点。

第397章 完成店主任务
　　“对了，赵老师。”
　　这个时候，就在一群学生准备散场的时候，武云天突然就是叫住了赵老师。
　　周围的一群学生，也是下意识的停下了脚步，纷纷十分好奇的看着武云天，眼神中充满了期待之色。
　　莫非，武云天学长又有什么要说的了吗？
　　“嗯？怎么了，云天？”
　　赵老师疑惑的看着武云天，眼神中露出了一抹疑惑。
　　“是这样的，就是我在天道灵宠店内，还发现了不一样的东西，这个东西，我想可以帮助我们学院之间的切磋。
　　“哦？”
　　听到了武云天的话，赵老师眉头微微皱起，眼神之中流露了一丝疑惑之色，他看着武云天，缓缓的说道：“那你说说看，我倒要看看，你究竟是什么意思。”
　　“呵呵。”
　　武云天只是微微一笑，缓缓的说道，“天道灵宠店中，还不仅仅只有这一个神奇的道具啊。”
　　“还有一个，灵宠PK机器，我觉得，这个东西完全可以在我们的考核之中使用，而且，这个十分的实用！”
　　“天道灵宠店的灵宠PK机器？”
　　听到了又是一个全新的词汇，周围的人，不由是再度一愣，眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色。
　　“什么情况？”
　　“这所谓的灵宠PK机器又是什么？”
　　听到了这一个词汇后，周围的学生，无论是天穹学院的学生，还是大海学院的学生，都是一脸的懵逼。
　　“既然你们想要知道的话，那我就给你们讲一遍吧。”
　　接下来，武云天便是笑着将刚刚知道的事情，都是给说了出来，他一开始的时候，听到了天道灵宠店的灵宠PK机器的时候，都是有些震惊。
　　直到，他亲自实用了之后，瞬间便是震惊无比！彻底被天道灵宠店给蛰伏了！
　　这天道灵宠店的PK机器，就是公平公正的PK，完完全全的使用了这所谓PK制度！
　　当武云天讲完了这天道灵宠店的PK机器的一切之后，周围的学生，笑大海还有两个老师，都是愣在了原地。
　　世界上，还有这种存在？
　　这一刻，他们只感觉，自己似乎是一个没有见过世面的人一样！
　　但是，这真的不怪他们啊！
　　这天道灵宠店的神奇，不要说他们了，就算是周围的人都是瞬间瞪大了眼睛。
　　“好厉害。”
　　笑大海眼中闪过了一抹精光，这种完全是靠对灵宠掌控的对决方式，他非常喜欢！
　　这种十分公平的对决，才是他一直所寻找的！
　　“武云天兄弟，要是有机会，我们去这天道灵宠店进行一次灵宠PK机器上的PK如何？”
　　笑大海看着武云天，眼神之中流转了一丝期待之色。
　　“可以。”
　　武云天也是颇为大方的点了点头，对于这个天道灵宠店的PK机器，他还是想要尝试一下。
　　“不错不错。”
　　赵老师点了点头，他看着大海学院的老师，“你不觉得，这个灵宠PK机器，非常的适合学生之间的考试吗？”
　　“这样的情况下，完全可以锻炼学生独一控制灵宠的能力，这种能力，才是我们所需要的。”
　　“对，我也这么觉得。”
　　大海学院的老师点了点头，对于这个他也是十分的认同的，毕竟他们现在所追求的，是对于灵宠的训练！
　　只要是能让灵宠充分的掌握训练的方法，那么他们就可以交出来最为强大的学生！
　　“既然你这么觉得的话，你就回去，和你们的院长说一声，我觉得这个东西现在应该可以推广出来。”
　　这个时候，听到了大海学院的老师的认同，赵老师不由是点了点头，连忙对着他说了一声。
　　“嗯。我知道了！”
　　大海学院的老师重重的点了点头，眼神之中流露了一丝兴奋之色，他似乎已经是看到了，整个天穹市区的一切，都因为今天的事情，而彻底的改变！
　　要是能将天道灵宠店的PK机器推广的话，可能一切都不一样了！
　　要知道，灵宠PK机器的存在，可以直接印象他们的教育方法，而且，能直接将最为根本要提升的实力，给提升上去！
　　这一刻，周围的不少学生也是激动无比，他们听说了这个所谓的灵宠PK机器后，都是心中充满了深深的激动之色！
　　有一些学生，甚至已经是有些迫不及待了。
　　毕竟，无论是灵宠PK机器，还是灵宠融合机器，他们都是已经是十分的期待，对他们来说，都是充满了诱惑力！
　　“等这个天道灵宠店开业，我一定要过去看看！”
　　笑大海握了握拳头，眼神之中流转了一丝深深的兴奋！
　　......
　　此刻，天道灵宠店内。
　　张寒还在处理这一些事情，他花费了一个小时的时间，才是将周围的一切给打扫了干净。
　　这并不能说，他是因为洁癖，所以才搞了这么久的卫生。
　　因为，天道灵宠店不仅仅是一个店铺，他要招待别人，给别人最好的影响，一个店铺可是能从多个角度来影响他的威信的。
　　所以，他要早最为细致的地方，将他的天道灵宠店的名气给打出去才行。
　　其次，那就是因为天道灵宠店是他住的地方，自己住的地方，总不能不干净吧？
　　“呼......”
　　张寒松了口气，周围的一切，都是干净了许多。
　　货架上整整齐齐，灵宠培育室内，所有的灵宠道具都是被摆放十分有规律，总之整个店铺内看起来，完全没有之前的凌乱了。
　　现在的天道灵宠店，才是浑然一新！
　　而且，天道灵宠店内空间十分的大，这要比之前的店铺要大上许多，这也方便了日后可以完美的放入许多的灵宠道具，而做好了准备。
　　“呼，终于结束了。”
　　张寒擦了擦额头上的汗水，不由是咧嘴一笑，事到如今，天道灵宠店，天穹市区的店铺总算是可以正式营业了。
　　就在这个时候，一道系统的声音也是在张寒的脑海中响了起来！
　　“叮，恭喜宿主完成了店主任务！”

第398章 超神进化
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成了任务！”
　　系统的声音，在这个时候响起，张寒松了口气，一颗悬着的心终于是能够放下来了。
　　事到如今，他终于是能够开开这所谓的店主奖励了！
　　“叮，正在查看店主奖励！”
　　当系统的声音响起的时候，张寒也是在此刻期待了起来，他要是没记错的话，这店主的奖励，可是超神进化的两次机会！
　　希望，这系统没有刷他！
　　“叮，宿主已经获得了店主奖励，店主奖励：两次超神进化的机会！”
　　听到了系统的声音，张寒终于是彻底的松了口气，眼神之中闪过了一抹期待之色！
　　超神进化！
　　他终于有了两次超神进化的机会了！
　　“查看超神进化！”
　　张寒的声音中，带着一点点的兴奋的颤音，不由是对着系统命令了一声。
　　“正在查看超神进化！”
　　随着张寒的声音响起，系统的声音也是随之响起，系统也是解释了一下，什么叫做超神进化。
　　“当宿主的灵宠达到了当前的最高进化级别的时候，就可以启动超神进化，记住别的灵宠是无法超神进化的哦，只有宿主才有这种待遇！”
　　“超神进化之后的灵宠，最起码会是原来灵宠实力的三倍以上哦！”
　　听到了系统的话，张寒不由是有些兴奋，没想到竟然是在原来实力的三倍之上！而且，这三倍，仅仅只是最弱的超神进化！
　　要是运气好一点，灵宠的实力本来就强大的话，可能就不至三倍了！
　　“现在，我就只有一只最高进化的灵宠，寒冰巨龙，不过，我还没有将他收服。”
　　张寒沉吟了一下，准备现在就使用一下超神进化，不过，现在的情况下，他要先做的是将寒冰古龙给收服了才行。
　　“打开灵宠试炼空间。”
　　张寒说了一声，现在的寒冰巨龙，可是还没有被他给收服的，要是现在放出来的话，他的天道灵宠店，可就是有时一团糟了。
　　所以，他还是先决定，去了灵宠试炼空间再说。
　　灵宠试炼空间打开，张寒直接是一步踏入了其中，准备开始将寒冰巨龙给召唤出来。
　　“出来吧，寒冰巨龙。”
　　张寒直接是那巨大的寒冰巨龙给放了出来！
　　轰隆！
　　随着一声龙鸣，灵宠试炼空间内，那巨大的寒冰巨龙的身体出现在了他的眼前。
　　巨大的寒冰巨龙，足足数十米的大小！
　　“别挣扎了，现在就让来收服你吧！”
　　看到了寒冰巨龙在这个时候，竟然还是在挣扎，想要反坎逃出来，张寒不由是微微一笑，直接是走了过去。
　　通过强大的实力，瞬间是将寒冰巨龙给收服！
　　轰！
　　张寒的手，放在了寒冰巨龙的身体上，也瞬间，他瞬间是老实了许多。
　　“轰，轰......”
　　当寒冰巨龙还是想要挣扎的时候，却是发现，他的身体已经是被那强大的灵气给镇压了，完全是出不来，现在的一切，仅仅只是在苦苦的挣扎而已。
　　“没用的。”
　　张寒淡淡一笑，眼神之中流转了一丝淡淡的笑意。
　　他现在的实力，可是达到了灵战尊的实力，可不是寒冰巨龙可以挣扎出来的！
　　轰隆！
　　“来吧。开始收服了！”
　　张寒大喝一声，身体上灵力一下子运转了出来，所有的气势，一下子被他给轰击出来！
　　轰隆！
　　强大的气势，轰击而出！
　　一个巨大的阵法，在这个时候出现在了寒冰巨龙的身体之下！
　　这个是收服阵法，也是契约阵法！
　　整个阵法都是呈现了一道寒意之光，整个身体都是被这寒意之光给笼罩了进去！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　“来吧，寒冰巨龙，你将成为的灵宠，也将成为我的第一个超神进化的灵宠！”
　　张寒嘴角微微掀起，眼神之中流转了一丝激动之色。
　　“给我收！”
　　轰隆！
　　气势一下子爆发了出来，寒冰巨龙也是在这个时候嗷呜了一声。
　　所有的灵气，一下子运转、
　　轰！
　　气势爆发的一瞬间，所有的灵气，都是远远不断的冲入了张寒的身体之中。
　　寒冰巨龙，在这个时候被他给收服了！
　　“不错！”
　　张寒眼神之中，闪过了一抹期待之色。
　　无数寒冰之力，从他的脚下散发了出来，因为这是寒冰巨龙在认主的状态，寒冰巨龙作为冰系之中的强者灵宠，实力自然不可小觑！
　　跟随了张寒，恐怕实力将更加的得到提升！
　　顷刻只见，全部的力量在这个时候凝聚出来！
　　“寒冰巨龙，出来！”
　　随着张寒的声音响起，寒冰巨龙猛地从空中落下，重重的砸在了地上，只见他砸在了地上，对面都是被砸出了一个巨大的洞，点点的冰屑出现在了地面之中！
　　不错！
　　不错！
　　看到了这一幕，张寒十分满意的点了点头，而接下来，他要做的，就是最为期待的地方了！
　　那就是，启动超神进化！
　　现在他的灵宠之中，所有的灵宠仅仅只有寒冰巨龙可以超神进化，因为，他已经是达到了最高的进化等级！
　　在启动超神进化的前提下，就是必须要这一只灵宠已经高达到了最高等级的进化，已经是处于无法进化的前提。
　　他的其余几只灵宠，都是存在更加高级的进化等级，所以，现在也只能让寒冰巨龙来实验这个了。
　　“来吧，超神进化启动！系统，我要超神进化寒冰巨龙！”
　　张寒淡淡的声音响起，他对着系统命令了一声。
　　“正在启动超神进化！”
　　系统的声音响起，一下子寒冰巨龙的身体上浮现了一个巨大的寒冰阵法，无数的能量开始在他的身体之中笼罩，这些都是超神进化所需要的能量！
　　进化都需要能量，更加不要说超级强大的超神进化了！
　　“正在进化中！”
　　随着系统的这个声音响起，寒冰阵法上，无数的能量冲天而起，直接是将寒冰巨龙的身体给笼罩在了其中！
　　一道白光，直接是将寒冰巨龙给包围！
　　成为了，一个巨大的光球！
　　“寒冰巨龙，正在超神进化中！”

第399章 等待
　　随着这个声音响起，周围的气息，在这一刻开始了凝聚！
　　所有的气势，都是不断的凝聚，朝着寒冰古龙的身体之中汇集而去，在这些强大的能量之下，他的身体也将完成蜕变！
　　在这个时候，寒冰古龙的身体完成了蜕变，他的身体被一道道的寒光所包围笼罩，只见他的四肢身上浮现出了一道浓重的寒冰盔甲，似乎能抵御一切的攻击。
　　而他的身体之上，流光四转，无数蓬勃的灵气猛地冲进了寒冰巨龙的身体之中，此刻他的身体之中所有的气息在这一瞬间爆发！
　　“这是……”
　　张寒静静的看着这一幕，眼神之中流转了一丝疑惑之色，这就是超神进化的路线吗？
　　居然需要如此蓬勃的灵气才能运转出来，这简直有些不可思议呀！
　　轰隆隆。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　整个灵宠试炼空间之中，似乎大地都在震颤，天空都在咆哮，整个室内空间中似乎所有的灵气都被寒冰巨龙的进化给全部抽空。
　　没想到，这寒冰巨龙的超神进化竟然需要如此之多的灵气。
　　这是一开始张寒没有想到的。
　　“系统。”
　　张寒淡淡开口，他询问系统，想要了解一下这寒冰巨龙进化的历程，他问道：“系统，这寒冰巨龙的进化还需要多长时间呀？”
　　当张寒的这一句话音落下的时候，系统的声音在他的脑海里中响了起来。
　　“回答宿主，寒冰巨龙最起码还需要两个小时的进化时间，请您耐心等待，不要着急！”
　　“寒冰进化的路线之中，先要吸收庞大的灵气，届时试炼空间中的所有灵气都会为他进行提供。”
　　“所以请您不要惊讶，这一切都是系统的正常行为。”
　　系统的话回答的的井然有序，似乎就是在说明寒冰巨龙进化的历程非常的困难，但是能通过灵宠设立空间中的所有灵气来帮助他完成进化。
　　灵宠的超神进化需要用的灵气远远要比普通灵宠进化的灵气所需要的多的多，正因为如此，它的超神进化之后，实力才会如此的强大。
　　“还需要两个小时吗？”听到了系统的话，他不由是弄了一下，级查看了一下，灵宠是列空间中所剩下的时间正好是两个半小时，而他超神进化所需要的时间是两个小时，那说明他还是可以继续待在这个灵宠试炼空间中的。
　　“不错，竟然是两个小时的话，那一切都还行。”张寒点了点头，心中已经有了一点答案。
　　“那系统他超神进化，它会变成什么样子呢？我记得寒冰巨龙已经是最高进化了，那他的超神进化的样子或者名字又是什么呢？”
　　这个时候，张寒再度的带着疑问询问的系统。
　　而系统也在这个时候缓缓开口，似乎在告诉他一切的答案。
　　“寒冰巨龙超神进化之后的形态是超神远古冰龙，他的样子，我现在已经发放在宿主的脑海之中。”
　　听到了系统的话，张寒不由是，微微一笑，然后打开的脑海中系统穿的图片阴影。
　　只见图片之中，超神远古冰龙，有着一个巨大的身躯，他的身体足足有百米之大，身上甚至还顶着一座厚重的冰山，他的身体穿着一道强大的寒冰盔甲，而头部各带着一个寒冰巨龙的头盔。
　　一双巨大的寒冰翅膀，展开足足有数十米之大。
　　就赫然便是寒冰巨龙超神进化的模样，他这个模样属实，是有些帅气，看到了这一幕，张寒不由是微微一笑也中露出了满意的眼神。
　　或许这就是超神进化的结果。
　　强大到这种程度才被称之为超神进化。
　　轰隆隆，轰隆隆，整个地面都在不停的颤抖，似乎在预告着一切的来临。
　　张寒紧紧的看着这一幕，眼神之中流露了一丝期待之色，
　　他倒是希望，寒冰巨龙超神进化的实力能提升很多，这样他也就可以以此来判定其余的能力是不是也和别的能力一样。
　　在漫长的等待之中，张寒也没有浪费时间，这个时候，他已经是看到了周围的所有迹象，现在寒冰巨龙已经是被所有的灵气所包围，形成了一个巨大的光球，漂浮在空中，十分的璀璨美丽。
　　而这一切都是在超神进化的系统之中正在辅助，他现在也没有急，毕竟系统已经说好了，超神进化需要两个小时的时间，所以他现在也只能等待。
　　不过他也没有浪费时间，虽然周围的灵气已经是被寒冰巨龙给吸收了，但是他还是可以在这些试炼灵宠的身上去寻找一些灵气，来提升自己。
　　而现在的他正在等待，但是在等待的途中，他还可以去击杀这些试炼灵宠来获取一定的经验给自己升级。
　　“走吧。”
　　这个时候，他也是召唤了自己剩下来的几只灵宠，烈焰神木龙跟在后面，其余灵宠也是零零散散的跟在他的身后。
　　他现在要做的事情就是，带着自己的剩余几个灵宠去提升实力，所以他动了。
　　有的想法自然要付出行动，这是张寒持之以恒一直维持的道理。
　　“系统，这是猎灵宠空间内还有试炼灵宠吗？”在这个时候，张寒也在问向系统，毕竟要是去的过程中没有找到灵宠的话，那岂不是白来一趟了？
　　所以在这个时候，张寒也是在等待，只要系统回答了，那一切都还好说。
　　很快，系统的声音便是在他的身体之中响起，脑海的回音在明确的告诉张寒，“回答宿主，灵宠是列空间内还有数十只是猎灵宠正在北方等待宿主，宿主可以前去击杀，并获取强大的经验。”
　　听到了系统的话后，张寒松了口气，既然如此，那就开始！
　　“走吧，你们跟着我一起来。”
　　张寒说了一声，便是带着一群灵宠朝着北方走去，至于寒冰巨龙，他就留在这里，让他继续慢慢的超神进化，反正他也不急。
　　而且就算他急的话也没有办法。
　　所以现在只能等待，等待两个小时后，寒冰巨龙自动超神进化结束。

第400章 龙鸣，震天地
　　在灵宠试炼空间的北方，由于这一次是为了让寒冰巨龙超神进化成功，所以系统直接给的试炼空间地区是在极冰之地。
　　这样也更加方便寒冰巨龙的超神进化，所以他们现在所处的位置就是在极冰之地，极冰之地的北方非常的寒冷，不过好在他身旁的灵宠都是属于火属性，面对这等寒冷，他们还可以当一个太阳炉的功能。
　　“不错不错，以后冬天就靠你们啦，灵宠店内，我感觉空调都不用装了。”
　　感受到这一切，张寒不由微微一笑，或许是因为如此，所以他们才是这么的热烈。
　　嗡嗡！
　　听到了张寒的话，他身后的一群灵宠似乎是发出了一道叫声，也不知道是反抗还是同意，反正张寒现在也听不懂。
　　只有当灵宠强到非常强大的程度，比如天狼，时候才能说话，不知道这一次超神进化能不能让他的灵宠说话呢？
　　似乎是知道他心中所想些什么，系统很快便是作出了最全面的回应，“回答宿主，您放心，一切都是按照您的想法而来，超神进化属于灵宠之中最强大的进化，超神进化后的灵宠自然是拥有了能说话的能力。”
　　听到了系统的话，张寒不有些微微一笑，既然可以成为的话，那他倒是可以尝试一下，他现在倒是有些希望他的灵宠可以和他说话。
　　旋即带着一丝期待，他更加是有些期待了，期待寒冰巨龙超神进化成功的时候，究竟会是怎样的呢？
　　七分钟之后，张寒带着一群灵宠来到了寒冰极地的最北方，这里的温度已经是非常非常的恐怖了，呼出一口气似乎都能被冻结成冰。
　　“出来吧，烈焰神木龙！”
　　几乎是一瞬，张寒直接是将烈焰神木龙给放了出来，一瞬之间，周围那原本冰寒至极的温度一下子就暖和了不少！
　　得到了这一阵温暖，张寒也是松了口气。
　　这种温度甚至是让他都有点扛不住，不过好在烈焰神木龙具有神龙血脉，其体内的温度非常的强大，这已经是远远超越了一般的灵宠了。
　　所以也将它放出来，张寒丝毫不用担心这些温度会影响到自己。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　就在这个时候，地面在这一刻发生了震动，强大的力量让他们不由都是有些微微一颤。
　　这好像是超神进化的最波动，看来这超神进化也不是想象中的那么一平无奇，中间还是需要有许多的波动的。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　这一阵阵的波动让周围的雪山都是有些崩塌，紧接着，雪山之中一道巨大的雪球朝着张寒的人重重的砸落而来，犹如一颗巨大的炮弹。
　　它的威力非常的凶猛，若是被砸中，恐怕将瞬间四分五裂。
　　这就是雪球的温度，这就是雪球的厉害之处。
　　“这攻击似乎有点东西啊？”看到了这巨大的雪球从高空之中落下，张寒眼中闪过了一抹精光，但是他的眼中丝毫看不到一丁点的害怕之色。
　　这一刻，他直接是运转灵气，朝着那巨大的雪球冲了过去。
　　这个雪球，他自己一人便能阻挡！
　　而且他也正好趁这个机会来试一试，成为了灵战尊之后的强大实力。
　　“呵呵。”
　　他不由是冷笑了一声，身体之上，灵气在这一刻瞬间爆发，犹如不可抵挡之势，冲天而起。
　　这一刻，他也是化作了一颗灵气炮弹，目光始终是放在那迎面而来的雪球之上，他的双手微微用力，灵气悄然的在双手之间拂过。
　　这一刻，他的力量得到了巨大的增强！
　　来吧，让我来看一看这灵战尊的实力。
　　张寒心中冷冷一笑，双手在这一刻挥动起来，握紧了拳头，直接朝着那巨大的雪球猛地砸了过去。
　　砰的一声。
　　只见灵气在他的拳头之中爆发，然后巨大的力道顺着拳头冲入了雪球的身体之中。
　　接着力量在这一瞬之间，顷刻爆发。
　　碰碰。
　　一瞬间，那巨大的雪球犹如梦贴上花一般，直接是爆裂开来，雪花飞溅，残花雪月，在雪球爆炸的那一瞬间，竟然是形成了一幅唯美的画面。
　　砰地落下，雪花飞尽。
　　张寒再一次的落在了地面之上，这一刻，他的心中充满了激动，没想到这等实力竟然是如此的强大！
　　现在还仅仅只是灵战尊，要是实力再次得到提升，那会怎么样？这一刻，他的心中对更加的强大的实力充满了深深的渴望之色。
　　“走吧，我们继续走吧。”
　　他说了一声，就要带着他的灵宠继续往前面赶去，可就在这时，雪球爆炸之处，一道灵气冲入了他的身体之中。
　　嗯？
　　张寒眉头微微一皱，这是什么情况，为什么这些灵气会从雪花之中冲入？
　　就在他疑惑不解的时候，系统的声音在他的脑海之中再度响起。
　　“回答宿主，由于寒冰巨龙现在在不断地吸收灵气，已经处于释放灵气的阶段，所以现在如果他形成了一个巨大的雪球，那么灵气就会包裹在其中。”
　　听到了系统的声音，他在这一刻突然是明白了，刚刚寒冰巨龙吸收了强大的灵气，而这个时候释放出来的灵气，同样的更加浓郁！
　　“看来寒冰巨龙在超神进化的时候，还给我发了不小的福利呀。”张寒嘴角微微掀起，看来自己是没有白给寒冰巨龙动用这个超神进化呀，他现在还知道返点福利给自己。
　　“轰隆隆，轰隆隆！”
　　一道强大的灵气再次冲天而起，紧接着整座雪山都被震动了，无数雪花落下，而夹在在其中的赫然是惊天的杀意！
　　原来他们早就在灵宠之间了，这些雪花，这些雪山就是一些试炼灵宠！
　　张寒眼中闪过了一抹精光，现在他们就可以将这些灵宠全部击杀了！
　　“来吧，烈焰神木龙，神焰猫你们几个，将这些雪球给我尽数击碎！”
　　张寒命令了一声，这些他不用一个人，因为灵宠就足以把他击败了。
　　“轰！”
　　一声龙鸣，震撼天地！

第401章 再度升级
　　那是一道龙威，一道强大的，不可匹敌的龙威。
　　这就是烈焰神木龙的强大能力吗？
　　张寒不由有些惊讶，他似乎没有想到烈焰神木龙，可以在这一瞬间爆发出这么强大的能力。
　　这或许就是烈焰神木龙的最强大的实力，气息流转不断，砰的一声，他的身体之上浮现出了一道巨大的强烈神火，只见那数十米大小的身躯上，犹如是穿着一道烈焰神之铠甲一般，十分的威猛！
　　“不得不说，你有点帅呀！”
　　看到了这一幕，张寒心中都是有些惊讶，没想到现在这个时候他就已经这么的帅气逼人了，那烈焰神木龙超神进化的时候，那样子将会有多么的帅气呀。
　　轰隆隆。
　　碰！
　　周围那落下的雪球都在这一瞬间烈焰神木龙那强大的滚烫火焰，直接被融化！
　　无数道灵气冲入了张寒的身体之中，不过让他有些惊讶的事情是，似乎这些灵气没有想象中的那么浓郁。
　　“这是什么情况？”
　　看到了这一幕，张寒不由是有些疑惑，刚刚明明一个雪球有很大的灵力，可为何现在却是并没有太多的灵力呢？
　　他的眼神之中闪过了一抹疑惑之色，系统似乎是知道他的心中在想些什么，便是很快的做出了回答。
　　系统缓缓的说道。
　　“因为现在的灵气已经不是，之前那么浓郁了，所以现在的一个雪球等于之前的1/10的雪球。”
　　“想要获取更多的灵气就只能动用更加强大的灵气，所以宿主，这个时候你也只能去不断的去捕杀一些灵宠。”
　　听到了系统的话，张寒点了点头，现在不像刚刚那么多了，现在只能通过不断的去猎杀试炼灵宠才能获取多的灵气。
　　“那行吧，那既然如此，现在就开始实行吧。”
　　他点了点头，既然如此的话，那就直接开始吧，动用所有实力去猎杀试炼灵宠！
　　在接下来的两个小时之内，他带着灵宠们在寒冰极地之中肆意的去猎杀一些试炼灵宠，他们并不是一些真正的生命体，而是一些灵气所幻化成的灵气种子体。
　　所以只要将这些灵气种子体作为的试炼灵宠击杀的话，那么一切都是迎刃有余！
　　两个小时过去了。
　　就在这个时候，所有的试炼灵宠都已经是被击杀，强大的实力不断的在体内运转。
　　叮！
　　就在这个时候，张寒的气息在这一瞬这些冲天而起，所有气息，汇聚在了他的身体之上！
　　“这个节奏是……”
　　他的眼中闪过了一抹深深的震惊之色，这个气息说明他是要再度的突破升级了啊！
　　而就在这个时候，系统的声音在这个时候响起，“正在检测宿主中，宿主已经可以升级，是否选择升级呢？”
　　听到了这一句话，张寒不再犹豫，直接是点了点头直接确定。
　　“选择升级，现在给我开始升级吧，系统！”
　　听到了张寒的话，系统的声音再度响起，“听到了宿主的要求，正在开始选升级，目标灵战尊二星。”
　　“正在升级中，正在升级中！”
　　“当前进度30%，当前进度40%，当前进度50%……”
　　当系统的声音响起的时候，张寒也不再犹豫，直接是选择盘腿而坐，灵气在他的身体中不断地运转！
　　轰隆隆。
　　灵气，有冲天之势，顷刻之间冲入了他的身体之中。
　　而系统的声音在脑海之中不断的响起。
　　“正在升级，正在升级！”
　　“当前进度60%，当前进度70%，当前进度80%，当前进度90%……”
　　当升级的进度来到顶点的时候，张寒身体之中的气势在这一瞬之间冲天而起！
　　轰！
　　他的整个气势，犹如炸开了一般。
　　气势充沛，而且在这一瞬之间，所有的气势都是围绕着张寒的身体在不断的运动。
　　“当前进度达到百分之百！”
　　但这一句话应落下的一瞬间，他的身体也犹如炸开了一般，气势冲天，不可阻挡！
　　强大的气势一下子就让张寒的实力提升了不止几倍！
　　而在这一刻，他终于是来到了另一个等级，灵战尊二星！
　　“这就是突破的感觉吗？这种感觉真的是太爽了！”张寒的眼中又出了几率兴奋的目光，这或许就是强大的实力。
　　而就在他兴奋的时候，系统的声音也是在这个时候响了起来，“恭喜宿主来到了灵战尊二星的实力！”
　　张寒微微一笑，握紧拳头用力的轰出了一拳，恐怖的灵气在他的手中运转开来，他猛地轰出了一拳，直接朝着前方的一处轰了出去。
　　砰的一声。
　　恐怖的强大实力一下子爆发了出来。
　　这或许就是，升级之后的力量，他看了过去，前方的雪山直接被轰塌。
　　这或许就是他的强大实力。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　恐怖的灵气瞬间爆发，张寒眼中露出了一抹震惊之色，没想到提升了这么一点实力，就能带来这么强大的力量。
　　就感觉是真的不错。
　　不过现在算算时间已经过去差不多快两个小时了，寒冰巨龙应该可以超神进化成功了吧？
　　“系统，现在寒冰巨龙超神进化的进度如何了？”心中的疑惑一闪而过，张寒立马是问下系统。
　　而系统也十分的给力，他马上就得到了系统的回应。
　　“回答宿主现在寒冰巨龙的超神进化进度已经达到了95%，即将完成招生计划，您可赶到超神进化地点，看超神进化成功与否？”
　　闻言，张寒点了点头，几件事带着他的灵宠们朝着了刚刚所在的位置赶得过去。
　　数分钟后，超神进化已经达到了98%，而他也是来到了寒冰巨龙所进化的地方，只见这一刻的寒冰巨龙，浑身都是被一道强大的灵气威能所包围，犹如一个巨大的光球，即将绽放全部的力量。
　　“好壮观。”
　　看到了这一幕，张寒不有时感叹超神进化的厉害之处！

第402章 完成
　　轰隆隆。
　　强大的气息一瞬之间爆发出来，朝着四周冲了过去，周围不少雪山崩塌，寒冰恐怖的力量仅仅只是在一瞬之间，就足以摧毁这些平时高不可攀的雪山。
　　这些气息在重回雪山之后，又是在一瞬之间冲入了寒冰巨龙的身体之中。
　　这个叫做返璞归真！
　　而是这一瞬间系统的声音也是响起，“叮！寒冰巨龙超神进化进度已达到百分之百！”
　　“正在吸收能量！”
　　随着这一句话音落下，张寒明确的看到那天空之上那巨大的白色的光团，正在源源不断的释放恐怖的能量。
　　而在下一刻，所有的能量都是冲天而起，朝着寒冰巨龙冲去，一瞬之间，所有的力量达到了顶峰。
　　冲天而起的力量，并是激发寒冰巨龙最后升级的力量。
　　所有灵气能量都在这一刻，冲入了将来的寒冰巨龙的身体之中，就在这个时候。
　　哄！
　　一道龙吟之声响起，天地风云忽然间变化，只见天空中出现一个大的漩涡。
　　而漩涡中心就是寒冰巨龙化而为成的光团。
　　他必是漩涡的中心，而这个漩涡则是能量风暴漩涡！
　　而这个时候，系统的声音也在此刻响起，“叮！正在融合能量，寒冰巨龙即将成为超神远古冰龙！”
　　而只要当全部的灵气冲入了寒冰巨龙的身体之中的时候，它就完成了超神进化，从而成为了真正的超神远古冰龙，恐怖的灵气散发了出来。
　　而在这个时候，张寒也开始了期待。
　　无数灵气冲入了光团之中。而这个时候，寒冰巨龙也在这个时候开始了融合。
　　直接光环之中，突然生出了一个巨大的翅膀，而这个巨大的翅膀这个是刚刚将行提前看到的那一个超神远古冰龙的翅膀！
　　硕大无比，十分恐怖。
　　那巨大的寒冰翅膀足足有数十米之大，恐怕仅仅凭借这一个翅膀就能一跃千里之上，浮城高空！
　　“这就是巨大的翅膀吗？我现在倒是有些期待超神远古冰龙的样子了呢。”
　　看到了那巨大的翅膀，张寒微微一笑，黑色的眸子中闪烁着期待的光芒了，他的目光始终放在那巨大的光团之上。
　　而天空之中，那蕴含着远古冰龙身体的巨大光团，依旧是在源源不断的吸收灵气。
　　而随着灵气达到一个临界点的时候，光团之中，便是会浮现一个远古超神冰龙的身体。
　　这一次对他的四肢！
　　十分的强壮有力，肌肉分明，充满了爆炸性的力量，恐怕仅仅一脚就能踏碎一个灵战尊的身体。
　　如此强大而恐怖的力量，仅仅只是在一瞬之间达到了顶点，轰隆的一声。
　　光团之中，在这一刻竟然出现了一座巨大的寒冰巨山，那是超神远古冰龙的背部，形状酷似一个巨大的雪山，但是十分的坚硬无比，不可摧折。
　　恐怖至极的力量在这一瞬之间冲天而起，那一座雪山之后便是寒冰巨龙，整个身体浮现。
　　不对，这个时候应该称呼他为超神进化之后的超神远古冰龙，他的背上背着一座形状酷似雪山的防御盔甲。
　　而其余部位则是冰霜，所凝聚成的巨大铠甲十分的坚硬 ，恐怕任凭一个强者砍半天都可能砍不动。
　　轰隆隆。
　　这个时候，超神远古冰龙的身体在这一刻瞬间爆发，他身上的光团已经是全部消散。
　　那接近百米大小的身体出现在了众人的眼前，十分的璀璨夺目，非常的壮观华丽。
　　随着一声龙吟之声响起，超神远古冰龙的身体翼飞而起，腾空而跃，冲向了高高的天空之中。
　　他的身体在云朵之中打转了一圈，似乎我在享受超神进化之后的实力。
　　每一次翅膀的震动都会爆发出强大的破坏一般的力量，气氛的恐怖无比。
　　而过了一会儿，他也从天空之中落下，重重的砸在了张寒的身前，地面都随着他的巨大深度落实的一瞬间而震动。
　　“嗷呜！”
　　超神远古冰龙兴奋地冲着张寒叫了一声，似乎是有些激动，感谢他的主人帮助了他完成了超神进化。
　　张寒也是微微一笑，眼神之中流露了一丝深沉的激动，他现在已经是充分的看到了这超神进化的样子，无论是在实力，还是在气势或者种种方面之上，一旦得到了超神进化，那效果是质的飞跃！
　　而且要知道，寒冰巨龙一开始仅仅只是一只龙系的稀有灵宠而已，还不算非常的厉害，但尽管如此，都能达到这种程度！
　　而他的其余灵哪一只不是十分稀有，资质超高，实力极强的灵宠？
　　若是等到了烈焰神木龙超神进化的资格之后，那他的超神进化将会达到什么程度呢？
　　恐怕一旦超神进化了，他的力量将达到质的飞跃，非常非常的强。
　　而且要知道，他的那些灵宠可是都有神血的！
　　不过很可惜，他并没有打算将冰系的神血用在寒冰巨龙身上，因为寒冰巨龙还算不上资质非常非常的高。
　　想选这种东西，自然是要用到最强的灵宠的身上，一旦动用了这些最强的灵宠，那么一切都将会改变。
　　神血可是有机会可以改变一切的东西！
　　稍微打量了一番超神远古冰龙之后，张寒便是打算看一下他的各种属性资质。
　　所以他立马对着系统说道：“系统查看一下远古超神冰龙的属性资质。”
　　而系统也是十分给力的马上就回到:“正在查看远古超神冰龙的属性资料。”
　　“灵宠，超神远古冰龙。”
　　“属性，冰龙系！”
　　“资质，传说级资质。”
　　“实力:八十级！”
　　“攻击1万。”
　　“防御1万。”
　　“速度1万。”
　　很快，超神远古冰龙的详细属性资料就出现在了，张寒的视网膜眼前。
　　他看了过去，十分满意的点了点头。
　　这超神进化在寒冰巨龙的身上，直接是提升了三倍的效果，要是换做了另一只灵宠的话，恐怕实力会非常非常的恐可观。
　　“不错，我现在倒是有些期待等别的灵宠达到超神进化的资格之后呢。”
　　他点了点头目录期待。

第403章 神级灵宠来守门
　　在完成了寒冰巨龙的超神进化之后，让他成为了超强远古冰龙之后。
　　张寒也不在试炼灵宠空间继续待着了，因为时间已经到了，而且这里的灵气几乎是所剩无几了，必须要等到第二天重新再开灵宠试炼空间，这里的灵气才会得到恢复，所以他在这里继续待着也只是浪费时间。
　　从灵宠试炼空间离开后，他看了一眼时间，发现时间已经很晚了，这个时候在营业已经是没有任何的意义了，所以他干脆不打算营业了，准备明天才正式开始营业。
　　就在这个时候，他的手机突然响了起来。
　　他拿起手机看了一下。
　　发现是天淑那个丫头打过来的电话，他不由微微一笑，嘴角微微上扬。
　　这个丫头看来是来问候他的，不过倒是挺好的呢。
　　旋即他拿起了电话，直接接通了电话。
　　果不其然，天淑的声音在那一头传了出来，声音之中带着一点甜美。
　　她在那一头微微一笑，然后带着一点激动的心情开口说道，“老板，你现在怎么样了，到那个天穹市区了吗？”
　　听到了这个丫头的话，他的心中流过一丝暖意，这个丫头还是那么的热情，旋即他点了点头，缓缓地说道。
　　“不用担心我已经到这个地方了，然后店铺我已经差不多准备好了，明天的时候就可以开业了。”
　　听到了他的话，电话那一头的傻丫头似乎是点了点头，松了一口气。
　　“那就好，那就好，我想老板，你在一起开业，恐怕你定会生意爆满的，毕竟你现在店铺知名度已经是非常的广了呢。”
　　闻言，张寒是笑了笑，“但愿吧。”
　　然后他又是问一下天淑，“你们呢？你们在天道灵宠店怎么样了？”
　　电话那一头的天淑点了点头，“还行吧，一切都是和以前一样，不过老板已经走了之后，就有一群强盗冲了进来，不过这些家伙被您留下的防御给灭杀了，这些人真是不知死活，还真以为老板你走了，天道灵宠店就没有办法了吗？”
　　“那些家伙死的时候可惨了，尸体都没有留下，这也真好，节省了我们打扫卫生的时间。”
　　听到了她的话，张寒点了点头，看来这个店铺留下的反应系统的确是发挥了作用，这样他也不用太担心店铺会出事。
　　旋即两人再度聊了一会儿之后，便是挂断了电话，理由是因为天淑那一边又是来了一大笔的顾客，她也是忙里偷闲才是给张寒打了个电话。
　　“好了，好了，老板，我先不聊了哈，我这里又来了好多好多的顾客，我得去招待顾客了，有时间再聊。”
　　听到了她的话，张寒也是微微一笑，“那行，你先去忙吧，有时间再说。”
　　挂断了电话，他也是对天淑十分的满意，这就是他挑选的店铺代理人果然是十分的敬业。
　　稍微休息了一番之后，张寒便是想要关门。
　　可就在这时，远处却是走来了一个人，这个家伙正是武云天，他看着张寒缓缓的说道。
　　“老板，你这里已经收拾好了吗？”
　　听到了他询问的话语，张寒点了点头，店铺已经收拾的差不多了，现在只要等待营业时间就行了。
　　武云天朝着店铺内看了一眼，果然是发现其中有了不少的店铺道具都是摆放的整整齐齐，这个时候，他心中松了口气，看来，老板的店铺，也是即将营业了呢。
　　旋即，他朝着张寒看去，问道，“老板，你的店铺打算什么时候营业啊？”
　　这个不仅仅是他武云天关心的问题，天穹市区几乎都是有不少人都是十分关心。
　　听到了他的话，张寒淡淡的说了一声，“自然是明天。”
　　“明天吗？”
　　听到了在张寒的话，武云天眼中闪过了一抹期待之色，眼神之中流露出来的，是一抹深深的期待！
　　或许，这就是老板的店铺！
　　这么快就能开始营业了！
　　现在就是，万事俱备，只欠东风！
　　“老板，那你明天应该有不错的生意了，因为我会带着我们学院的学生，来你这里，到时候就要麻烦你了。”武云天嘿嘿一笑，眼神之中闪过了一抹期待之色的。
　　闻言，张寒仅仅只是点了点头，没有多说什么。
　　武云天又是说了几声之后，便是转身离开了。
　　轰隆！
　　就在这个时候，天空之中一个巨大的影子猛地落了下来，巨大的影子本应该会将地面给砸碎，可就在他落地的一瞬间，直接是转换成了一个细小的白色身影。
　　张寒看了过去，这家伙，果然就是天狼。
　　“老板，我回来了。”
　　天狼嘿嘿一笑，对着张寒说了一声。
　　“嗯。”张寒点点了头，然后看了看四周，淡淡问道，“木岩长老呢？”
　　“他呀？他被我安排去了一个酒店休息去了。”天狼挠了挠头，缓缓的说道。
　　闻言，张寒点了点头，缓缓的说道，“你是要进来，还是怎样？”
　　“进来？”
　　闻言，天狼一愣，看了看天道灵宠店的店铺，不由是摇了摇头，“算了吧，我还是住在外面就行了吧，毕竟我已经是习惯了在外面的生活了，现在让我进入房子的话，我会有些不适的。”
　　“嗯，那行，怎么样都随你。”
　　张寒神情淡然，倒是没有在废话什么，他只是点了点头，“那你打算怎样？就这样待在外面吗？”
　　闻言，天狼想了一下，他眼神一亮，便是很快说道，“对了，我记得以前看过别人家的守护门神，他们都是这样的！”
　　天狼眼神一亮，然后身体之上，灵气爆发，又是变大了一点点。
　　然后他直接是蹲在了天道灵宠店的面前，那个样子，竟然是和石狮子有一点点的一样，虽然不是狮子，但是学的也是不错。
　　“嘿嘿，怎么样，我现在就蹲在这里，别人还以为我是守护门神呢。”
　　天狼冲着张寒是一笑，闻言，张寒点了点头，眼中闪过了一抹惊愕，别人要是知道他用神级灵宠来当守门的，恐怕都要被震惊吧。

第404章 石狮子
　　当夜晚来临的时候，的确是有不少人都是被震惊到了。
　　这是什么奇怪造型的石狮子啊？
　　像是狮子，但是却是更加的像一头狼，还有人用石头制成的石狼作为守门的吗？
　　路过的人，都是有些惊讶的看着这一幕，不过，天狼却是懒得理会这些十分弱小的人类，仅仅只是闭上了眼睛，便是倒头就睡。
　　而店铺内，张寒做好了一切明天准备开业的准备之后，便是收拾收拾了一下，也是打算睡觉了。
　　可是，在夜晚的时候。
　　却是遇到了这么一个事情，一群人走了过来。
　　他们本来就是这么路过的，可是走到了一般，却是看到了这奇怪的守护石头，他们都是有些疑惑。
　　“咦，六哥，这里什么时候多了一个店铺？”
　　其中一个比较猥琐的男子一脸无奈的看着这个地方，他似乎是想要抬头看看这个店铺叫什么名字，但是似乎无论他怎么努力的去看，就是看不清，因为天空天黑，没有光线，周围的路灯也是在这个时候失去了作用。
　　所以，无论他怎么看，都看不清这个灵宠店铺之上，究竟是有了什么东西，所以在这个时候，他也是有些疑惑，这个店铺究竟是什东西？
　　“对啊，这个地方，什么时候有了一个店铺啊？”
　　“对啊，我好像从来都没有看过这个店铺啊，是啊，这个店铺是什么时候出来的？难道是我们喝了一点酒，所以，就有了一点点的看不清了之色吗？”
　　身边的一群人，都是一脸的懵逼，眼神之中充满了一丝深深的疑惑，他们似乎是有些不能理解，这个地方怎么可能突然出现了一个店铺？
　　要知道，他们以前都是从这里路过的，但是从来都没有看到这么一个店铺，但是现在却是看到了这个一个店铺，所以在这个时候，他们现在有一些懵逼了。
　　再加上，他们喝了就的情况下，所以，他们现在看这个店铺都是有些眼睛花花的，这一刻他们的眼睛充满了深深的疑惑之色。
　　“这究竟是什么鬼？”
　　那个猥琐的男子一脸的懵逼，他揉了揉眼睛，还看到了前方有一个奇怪的东西正在等待这他们。
　　好像是一个白色的东西，乍一看，似乎还是一个石狮子、
　　但是现在看的话，似乎有些奇怪，这个东西又不像是一个石狮子、
　　“你们快看，这是一个什么东西啊？”
　　猥琐男子一脸懵逼的看着这个店铺，眼神之中充满了一丝深深的疑惑之色。
　　现在，还有人用这种东西放在自己的店铺门前吗？
　　似乎有些不科学啊！
　　“咦，这是一个什么东西？”
　　一群人都是看到了这一幕，1他们的眼神之中充满了深深的疑惑不解之色、
　　“好像，是一个石狮子！”
　　猥琐男仔细观察了一下，缓缓的说道、
　　“不对，这应该不是一个石狮子，哪有狮子这个样子啊！”
　　一群人都是在这一刻出现了真挚，他们都是在讨论，这是一个什么东西，毕竟这个东西的样子，实在是有些奇怪。
　　“我的天！”
　　就在这个时候，一群人似乎是发现了什么，一个人瞪大了眼睛，眼中充满了深深的震惊之色，他的眼中闪过了一抹精光！
　　“这玩意似乎是一个活的东西啊！”
　　活的东西！
　　听到了这一枯花，瞬间吸引了不少他们的注意力，都是看了过来，眼神之中带着一丝期待！
　　看来，真的这是一个活的啊！
　　就在他们观察的时候，天狼却是冷哼了一声。
　　“一些东西，还想看本大爷？”
　　声音响起，一群人震惊，脸色一变，竟然是要跑！
　　“卧槽。这个东西是什么，竟然会说话！”
　　因为，灵宠不会说话，除非是强大的，现在他们认为，这眼前的东西，说不定是鬼，其实不知道的是，这个只是天狼的梦话而已！
　　这么一个乌龙，就出现了。
　　......
　　第二天。
　　张寒醒来，他看了看凌乱的头发，便是打算先是将自身给整理一下，毕竟他作为店主，总要有一点店长的形象，总不能开业的第一天就用一种十分不好的形象出现吧？
　　所以在这个时候，他打算先收拾一下自己，然后再开始进行店铺营业。
　　再过了半个小时之后，张寒从卫生间走了出来，这个时候他身上的一些糟乱的地方都已经被清理干净了，西在了它焕然一新，一定能给一些顾客带来一些非常良好的购买体验。
　　而在这个时候，他也要进行店铺之中的抽奖。
　　当所有的店铺系统都已经是准备好了之后，接下来的自然便是要开始进行店铺进货。
　　“系统！”
　　张寒淡淡的说了一声，便是对着系统开始要求，需要进货。
　　“宿主，是否开始黄金商店？”
　　系统的声音，也是在这个时候响起，他询问张寒，缓缓的问道。
　　张寒自然是点了点头，眼神之中流转了一丝期待之色，希望今天的店铺的道具能稍微好一些吧。
　　旋即，脑海之中出现了一个巨大的展柜，闪烁这金光，接下来，便是要开始进货了。
　　张寒朝着展柜之中看了过去，其中有不少的东西，都是在等待他。
　　他看了过去，展柜之中有着金光闪烁，其中的东西，都是闪烁金光，似乎是在对张寒说，即将出现一般。
　　张寒不由是眼神之中闪过了一抹精光，这些东西，似乎不错啊。
　　“这个是。”张寒看到了一个东西，这个东西竟然是具备了召唤一切灵宠的东西，随即召唤一只灵宠，和自己战斗十分钟的时间！
　　这个召唤卡，十分的不错！
　　看到了这个召唤卡，张寒眼中闪过了一抹精光，这简直就是反杀之中的神器啊！
　　看到了这个召唤卡的价格，二十万金币！
　　看到了这个价格，张寒也是有些惊讶，这算得上是，比较厉害中的一个灵宠道具了。
　　旋即，接下来的几个道具，张寒看了一下，都是十分的不错，看来这一次开店，是十分的不错啊！

第405章 时机未到
　　将所有东西都已经是购买好了之后，张航毕是将所有的商品一次井然有序的摆放在收货架上。
　　这一下天道灵宠店基本上，可以说是能够进行营业了。
　　不过张寒并没有急着营业，而是保持了天道灵宠店一直以来延续的风格，他们就是要在八点钟的时候正常营业。
　　天道灵宠店营业的消息并没有传出去，张寒并不想去打什么广告，因为他相信广告的名气已经够了，不需要打广告，只要开店的话，应该就会有人过来。
　　而就在八点快营业的时候，天狼也是迷迷糊糊的醒了，他还有些迷迷糊糊，不知道发生了什么事情。
　　昨天晚上，他甚至还不知道因为他得一句梦话而出现了一个大乌龙。
　　毕竟昨天晚上他也是睡得真香，谁也不知道会发生什么事情，所以，他现在还不知道一切的原因。
　　“老板，早上好啊！”天狼并没有变回大小，而是一直保持着基本一致的能够进入店铺的体格，只有这样，天道灵宠店才能容得下他那那庞大的身躯。
　　“嗯，早上好。”
　　张寒点了点头，看了天狼一眼。
　　“对了，老板。”就在这个时候，天狼似乎是想到了什么事情，他看着张寒，缓缓开口道。
　　“老板，我刚刚想到了个事情，我和你商量一下呗？”
　　听到了天狼的话，张寒眼中闪过了一抹疑惑，他看着天狼问道，“怎么了，你有什么事情要和我商量的吗？是关于店铺的一些建议还是什么。”
　　天狼却是摇了摇头，“老板，我的事情并不是关于店铺的，而是关于我们两个人之间的一些小秘密。”
　　“小秘密？”
　　听到了天狼的话，张寒一愣，有些不能理解的看着天狼，不由问道，“什么小秘密，我和你之间还有小秘密吗？”
　　这也不能怪张寒不知道，毕竟他的确是不知道天狼和自己还有什么小秘密之类的事情。
　　天狼是嘿嘿一笑，他笑着看着张寒说道:“就是我们两个人之间的小秘密呀，难不成老板你还忘记了吗？老板，你还真是贵人多忘事呀。”
　　天狼朝着张寒眨了眨眼睛，那个模样像极了暧昧。
　　看到了这一幕，张寒浑身的鸡皮疙瘩一下子就起来了，这个家伙不是个灵宠吗？
　　怎么会用这种眼神看着自己，好奇怪呀。
　　“好了好了，你到底想说什么就赶紧说吧，不要唧唧歪歪了，马上店铺就要营业了，不要耽误时间了，快点说吧。”
　　无奈之下，张寒只能摇摇头，对着天狼缓缓说道，他实在是想不到天狼到底是想说什么，所以只能让天狼自己回答出来这个问题。
　　毕竟再这么耽误时间下去的话，可能店铺就要营业了，总不能耽误店铺营业的时间吧。
　　闻言，天狼点了点头，然后就是老老实实的说道：“就是那个我不是跟随了老板你吗？我就是想我们是不是要进行一下两个人之间的交易呀？”
　　“交易？什么交易？”张寒先是楞了一下，然后想了起来:“你是说灵宠契约吗？”
　　“对我就是说灵宠契约，毕竟现在这个时候我们应该也进行一种契约了吧。这样的话对我们也挺好的。”
　　天然有些迫不及待地看着张寒，他的眼神之中闪烁了期待，因为只有和老板确定了灵宠契约之后，他们两个人的实力才能相互反补，这样的话也能互相帮助，所以他自然是想要攀上这一个大腿，所以她现在非常的期待灵宠契约。
　　听到了天狼的话之后，张寒却无奈的摇摇头，毕竟这个时候，他的实力并不像天狼想象中的那么强大。
　　“咳咳，”
　　张寒只能是干咳了一声，他现在也是想要将天狼收了啊，毕竟这可是一个神级灵宠，谁不想要？
　　但是由于是实力上的差距，张寒并不能将他给收入其中。
　　“天狼，我并不能和你一起签订灵宠契约。”
　　很快，张寒就是摇了摇头，缓缓的说道。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，天狼先是一愣，然后眼中闪过了一抹惊愕之色，似乎是有些不敢相信一般，“老板，为什么，为什么啊？”
　　天狼还是有些不敢相信，毕竟自己的实力和身份早就摆在这里了，不可能不被老板看上啊！
　　所以，他现在只能是说，有一些疑惑不解。
　　“这个吗......”
　　张寒沉默了一下，不由是皱眉微微的沉吟，看到了这一幕，天狼的一颗心都是悬了起来。
　　难不成，是老板看不上他？
　　还是说，他怎么了老板，所以老板并不好想要和他签订灵宠契约？
　　心中的想法闪烁，每当有一个想法的时候，天狼都是觉得有些无奈，甚至是觉得有些丢人，毕竟他可是神级灵宠，现在基本上是去倒贴老板，可是，老板却是不要他？
　　这，这他的脸面放在哪里？
　　“你明白的，有些事情，就是这样，时机还未到，只要等时机到了，我们一旦签订了灵宠契约，那日后，你的实力，将会飞一般的达到快速增长。”
　　张寒干咳了一声，最终是想到了这么一个办法，去忽悠天狼。
　　现在不能明确的去拒绝天狼，毕竟神级灵宠都是充满了自信和高傲的，要是因为一个事情，打断了他们的自尊心的话，恐怕，那个后果就有一些严重了。
　　“时机未到？”
　　听到了张寒的话，天狼眼中不由是闪过了一抹疑惑之色，眼神之中流露出来的是一抹茫然，但是当他仔细想想的时候，却是感觉听到了老板的这一句话中，别有玄机！
　　老板刚刚说了什么？
　　只要等时机一到，再进行绑定的话，那他的实力，将会是飞一般的飞跃？
　　听到了这个，天狼的眼睛一下子就是亮了起来，眼神之中流露出来了一抹深深的兴奋之色！
　　“好的，老板，我知道了！”
　　天狼点了点头，原本刚刚还十分焦急的天狼，在这一刻，变得一下子都不急了。

第406章 可怜的天狼
　　“嗯。”
　　听到了天狼的话，张寒点了点头，心中也是松了口气，总算是找了一个还说的过去的理由搪塞过去了。
　　毕竟，他也不能用别的理由了。
　　“好了，既然这样的话，那就继续吧。”张寒说了一声之后，便是继续的整理起来了店铺之内的水晶货架，将货架上的一些道具，都是给摆放整齐！
　　天狼也是老老实实的回到了自己那自豪的岗位。
　　没错！
　　就是之前那一个店门口的石狮子！
　　他在这一刻，又是充当起来了店门外的守护神。
　　不过，就他现在这一副小小的，充满了白色毛发的样子，真的是像极了一只小狼。
　　所以，现在的他，并不是一个守护神，而是一个吉祥物。
　　“妈妈，你看，好可爱的小狮子！”
　　一对母子走来，那一个小男孩看到了天狼以后，不由是拉了拉他妈妈的衣袖，对着他的妈妈说道，那兴奋的语气。
　　就好像是，发现了什么不得了的东西一般。
　　“傻孩子，那不是狮子，那是一只狼。”温柔的母亲不由是一笑，然后将天狼的身份，从小狮子上变成了狼。
　　这让天狼不由是十分满意的点了点头，甚至是冲着那也一个母亲竖起了大拇指，“还是你有眼尖力，大爷我怎么可能是那些弱不禁风的狮子呢？我天狼才是最强的！”
　　“啊！”
　　“妈妈，这，这吉祥物说话了！”
　　小男孩看到了这一幕，不由是有些惊讶，眼神惊讶的看着这个“说话的”天狼。
　　“快走，这东西，突然说话也太吓人了！”
　　这一个母亲脸色一变，连忙是对着自己的孩子缓缓的说道。
　　说完，便是对着孩子的手拉了过来，连忙的离开了。
　　而天狼则是一脸无语的看着这一幕，喃喃自语，“这些人类是什么情况，我不就是会说话吗？至于这么害怕我吗？”
　　“呵呵。”
　　这时，张寒正好来挂上正在营业的牌子，听到了天狼这幽怨的话语之后，他无奈一笑，对着他说道。
　　“你这样的确是有一些吓人，所以，你还是安稳一点不要说话吧。”
　　“现在人们能见到的灵宠，能说话的很少，所以，看到你这种话说话，还特变能扒拉的，他们自然是会害怕啊。”
　　听到了张寒的解释，天狼更加的郁闷了，他无奈的摇了摇头，“这是为什么啊？我记得天狼一族的人，都是不会这样的。”
　　“废话。”
　　张寒没好气的看了他一眼，冷冷说道。
　　“天狼一族的人，本就是因为你的存在而存在，他们要是都害怕你的话，那岂不是每个人都会害怕你？”
　　“嘿嘿黑。”
　　天狼尴尬的一笑，眼神之中流露出来了一抹尴尬，他缓缓的说道：“那算了吧，我还是老老实实的在这里待着，做一个吉祥物吧。”
　　可怜的天狼，明明是一个神级灵宠，放在哪里不会受万人敬仰？
　　可却偏偏，在这里做了一个看门的吉祥物。
　　这要是让别人知道的话，恐怕都要震惊的惊掉大牙！
　　但是，最为可气的是，天狼还就偏偏是自愿的，就问别人，恐怕要被气死！
　　在八点的时候，天道灵宠店终于是开始正常营业了。
　　而这个时候，天道灵宠店，竟然已经是有一些陆陆续续的身影了，看来还是有不少人都是在这里等待了，因为他们知道，天道灵宠店的营业时间，都是几乎在八点的时候。
　　“六哥啊，我们怎么还又回来了？”
　　突然，一道声音响起，就是昨天的一些人，他们昨天喝了一点小酒，上了头，他们还是有些对昨天的事情耿耿于怀。
　　“不行，我今天就一定要看清楚了，究竟是什么东西，能让我们这么狼狈不堪！”
　　虽说是喝了一点小酒，但是昨天的行为，孙留还是有些气愤，他竟然是因为一个石狮子，而感到了害怕！
　　这要是传出去了的话，他的脸岂不是都丢进了？
　　这一刻，所以，他带着愤怒又是回来了。
　　猥琐男无奈的一笑，眼神之中流转了一丝深深的无奈之色，“行吧，六哥你想去看看，我就和你一起去看看吧。”
　　一群人都是有些无奈，眼神之中早就是习以为常了。
　　因为他们很是了解孙留，孙留号称六哥，没有什么特点，就是为人倔，还爱面子，所以，正是因为昨天的事情，他才有点气人。
　　才是在今天，再一次的回来了！
　　一行人赶到昨天的地方，却是发现了不少人已经是在哪里等待了。
　　“咦，奇怪？”
　　猥琐男眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色，有些不能理解的看着眼前的这一幕，眼前的这一些人，是来这里做啥的？
　　他们也是被昨天晚上的石狮子给吓了一大跳？
　　来这里找场子的？
　　一群人，眼神之中流转了一丝疑惑之色，不过这个时候，他们也顾不得什么了，因为他们的六哥孙留已经是走了过去了。
　　“我们也过去。”
　　猥琐男说了一声，带着一群人走了过去。
　　“嗯。”
　　其余人点头，也是跟上。
　　在天道灵宠店的面前，他们再一次的看到了那一只雪白的石狮子，孙留正蹲在那“石狮子”的身前，就差将头塞在他嘴里了。
　　看到了这一幕，一群人都是不由的提心吊胆，为孙留涅了一把冷汗。
　　要是这个石狮子突然就是活了起来，一口怕是能将孙留的头给吃了吧？
　　“哼，我看这个，也不是一个活的吗！”
　　孙留现在觉得自己有行了，他冷哼了一声，他顿时感觉，没有喝酒的他，简直是所向无敌！
　　因为，他一点都不怕眼前这个石狮子了。
　　天狼却是有些无语，这个人类到底想干嘛？
　　一会看看这，一会看看那的，真是烦死了。
　　要不是有点害怕现在说话的话，会吓跑老板的那一群排队的顾客，天狼这个时候，绝对是要冲出来，狠狠的咆哮一顿这个打量他的人类。
　　但是，奈何生活所迫。
　　所以他也只能忍气吞声，不过好在，孙留并没有做什么过分的事情。

第407章 开业
　　孙留并没做什么过分的事情，现在的他，只是为了证明一下自己的勇气而已。
　　“这个家伙，终于走了。”
　　天狼心中松了口气，然后继续做自己的吉祥物。
　　孙留一行人看到了这么多人在这里排队，但是店铺门却是还没有完全打开，不由是有一些疑惑，他们昨天就是好奇这里什么时候又有了一个新的店铺了？
　　现在一看，这个店铺似乎有点东西啊！
　　看到了这么多人都在这里排队，这些家伙，看起来，似乎是非常的期待这个店铺开店。
　　孙留不由是好奇的带着人，走了过去，他拍了拍其中一个人的背，问道，“那个，你们在这里做什么啊？”
　　“排队啊。”
　　那一个人一愣，疑惑的看了孙留一眼，这个家伙是看不出来自己的动作吗？
　　这么明显的排队，不是很正常吗？
　　“排队？”
　　孙留不由愣住了，他挠了挠头，总是觉得这个家伙的回答是不是有什么问题，不然的话，为什么一只用奇怪的眼神看着自己？
　　“不是，我的意思是，你们为什么要排队？这么多人排队，你们在购买什么？”
　　孙留再一次的挠了挠头，疑惑的看着这一人。
　　“你竟然不知道？”
　　那一人一愣，眼神之中闪过了一抹深深的震惊之色，似乎是没有想到，现在天穹市区，竟然是有人不知道这个店铺。
　　“知道什么？”
　　孙留眼神之中露出了一抹深深的疑惑，他看了过去，他的眼神之中都是带着疑惑，看向猥琐男等一群人，问道，“你们知道吗？”
　　“不不，我们不知道。”
　　“不知道啊，六哥，我们啥也不知道。”
　　猥琐男等人都是摇了摇头，不由是有一些疑惑的看着他们，眼神之中疑惑之色席卷而出。
　　他们是真的不知道，不然的话，他也不会在这里去明知故问了。
　　“这里啊，是天道灵宠店！”
　　这个人看到这一群人似乎是真的不知道的样子，不由是笑了笑，然后十分的神秘的对着苏留一群人说道。
　　天道灵宠店？
　　听到了这个人的话，孙留一群人先是一愣，然后都是微微皱起了眉头，他们的脑海之中，在这一刻，都是开始了思索了起来。
　　“我怎么感觉，这天道灵宠店，似乎有些眼熟啊？”
　　“不对，不是眼熟，我好像在上面地方听过，我还看过天道灵宠店的图片的样子，但是就是具体都想不起来了。”
　　孙留一群人都是疑惑着，他们都是对这个事情，表达了最为疑惑的感觉。
　　他们真的是，感觉对着天道灵宠店有一种似曾相识的感觉，但是，就是对着天道灵宠店想不起来。
　　这，这究竟是发生了什么事情？
　　“你们看，这就是天道灵宠店啊。”
　　那一个人指着天道灵宠店的门面，不由是对着孙留等人缓缓的说道。
　　闻言，孙留等人朝着那所指的店面看了过去，果然是看到了天道灵宠店的那几个大字！
　　看到了天道灵宠店的大字，他们先是一愣，眼神之中闪过了一抹惊愕，旋即，很快便是反应了过来，“卧槽！”
　　“我的天，我明白了，我知道了，我想起来了！”
　　孙留的眼神一下子就激动了起来，眼神之中流转了一丝深深的震惊之色！
　　“你们还记得吗？前段时间那传的沸沸扬扬的天道灵宠店！？就是那个将东邪魔王击杀的事情？据说击杀东邪魔王的就是天道灵宠店的老板啊！”
　　听到了这一句话，周围的一群人更加的兴奋了，他们也是在这个时候想起来了，原来，原来是天道灵宠店！
　　“据说，天道灵宠店之中的道具，都是十分的神奇的啊！没想到，我们竟然在天穹市区也遇到了天道灵宠店！”
　　“哈哈哈哈！这简直是太棒了！”
　　“我要去了，不要拦着我！”
　　猥琐男眼神中闪过了一抹激动之色，他直接就是想要冲到天道灵宠店的面前，但是却是被苏留给拦住了。
　　“怎么了？”
　　看到了拦住自己的苏留，猥琐男眼神之中闪过了一抹深深的疑惑之色，他似乎是不明白，为什么六哥要拦着自己。
　　“你还不懂啊？”
　　“这可是天道灵宠店，像你这么不礼貌的，是会被老板给教训的！”
　　孙留无奈一笑，缓缓的对着一群人说道，“走，我们去排队！”
　　听到了他的话，一群人也是恍然大悟了起来了，这可是天道灵宠店啊，要是他们乱来的话，那恐怖的老板，恐怕会直接是将他们给收拾了。
　　过了好久，天道灵宠店的大门打开。
　　一个年轻人缓缓的走了出来，看到了张寒，周围一群人都是瞪大了眼睛，这就是天道灵宠店的店长吗？
　　一群人，心中已经是充满了深深的兴奋之色！
　　“老板还帅啊！”
　　“这就是天道理灵宠店的老板，这就是那击杀东邪魔王的超级强者啊！”
　　在这一刻，周围那狂热的眼神都是放在了张寒的身上，这些人，对天道灵宠店，对张寒都是陷入了深深的狂热之中！
　　张寒微微一笑，看到了这么多的顾客，他的嘴角微微掀起，看来他的店铺无论是在哪里，还是有一些期待他开业的人啊。
　　“诸位久等了，而今天也是天道灵宠店的开业之日，你们想必或多或少都是听说过一些天道灵宠店的事情，但是有一些人仅仅只是听说，还不是特别的了解，所以，我将要在今天，对你们再一次的好好讲述一下。”
　　张寒缓缓的看着众人，语气之中带着一点点的解释之意。
　　闻言，众人猛地点了点头，天道灵宠店的神奇，他们也是想要好好的了解一下！
　　“天道灵宠店是一个十分神奇的话。”
　　这本应该是一句自夸的话，但是处在张寒的口中，众人却是一点都不觉得有什么问题。
　　接下来，张寒用了几分钟的时间，介绍了一下天道灵宠店的详细之后，这一群天穹市区的人，都是震惊了！
　　没想到，天道灵宠店比他们想象之中的还要强大！

第408章 武云天到来
　　“好了。现在就是天道灵宠店的一部分解释了，所以，你们明白了吗？”
　　张寒说完之后，便是对着这一群人问道。
　　“嗯，明白了老板！”
　　“我们都知道了。”
　　一群人重重点头，一个个心中早就是充满了期待。
　　听完了张寒的话之后，他们的眼中都是充满了兴奋，没想到这个天道灵宠店要比他们的想象之中的还要强大许多！
　　“老板，既然现在已经是介绍完毕了，那我们可以进去了吗？”
　　苏留眼神炽热的看着张寒，他十分崇拜张寒，对于这种能秒杀东邪魔王的超级强者，他自然是十分的崇拜。
　　“嗯，进来吧。”
　　张寒点了点头，他的话音刚刚落下，周围的一群顾客便是蜂拥而至。
　　看到了这些人，张寒眉头微微一皱，他淡淡的看了一眼这些人，冷冷说道，“对了，忘记还有一点和你们说了。”
　　听到了这一句话，周围的一群人一愣，然后一个个都是停下了脚步。
　　老板还要说话？
　　是什么话呢？
　　这一刻，周围的人都是疑惑的看着张寒，眼神之中充满了期待。
　　他们已经做好进店的打算了，就只需要等待老板说完便是进入店铺中了。
　　张寒淡淡的看着这一群人，缓缓而道：“我个人，很是不喜欢哪一些没有纪律的人，所以，我希望你们以后进店都是要排队，井然而有序。”
　　说完，张寒也不再理会这一群人转身便是进入了店铺之中。
　　听到了他的话，周围的一群人先是一愣，然后很快反应了过来，脸色微微一变，一下子就是排起了队伍来。
　　他们刚刚可是听到了，老板可是很不喜欢，不讲规矩。
　　在天道灵宠店内，一切，还是需要讲规矩的。
　　天道灵宠店内，张寒坐在柜台之内，当开始营业的时候，便是有不少人源源不断的走了进来。
　　当他们看到店铺的华丽的时候，不少人眼中都是闪过了一抹深深的惊愕之色，店铺之内，竟然是如此的华丽！
　　这个店铺，可是要比天北市的店铺还要大一些。
　　所以，一切看着都是那么的井然有序，给了人一种十分舒服的感觉。
　　店内进来的顾客，都是一个个的进来。
　　好在今天的顾客还不多，张寒一个人来回操控收货台和灵宠培育室的道具，都是迎刃有余。
　　不过，他现在也是明白了，要是等天道灵宠店在天穹市区逐渐稳定下来的话，那么天道灵宠店还是需要一些帮手的。
　　木岩长老是一个选择，但是他年迈太大了，可能会出现一定的错误。
　　所以，张寒只能是将他作为不到千万得意的时候，才是动用，还是需要另找店员了。
　　这一刻，张寒有些想念天淑和天星这两个好店员了。
　　店铺内，井然有序。
　　不少进来的顾客，先是购买了一点永久性进货物品后，便是走进了灵宠培育室，要么选择灵宠按摩床，又或是灵宠融合机器，也可能是灵宠pk机器。
　　总之，天穹市区的人都是一脸震惊的看着这一幕，眼神之中闪过了一抹深深的震惊，没想到天道灵宠店的神奇，在他们亲自体验了一番之后，变得更加的强烈！
　　这就是天道灵宠店，最为神奇的天道灵宠店！
　　“老板......”
　　就在这是，队伍后方排进了一群人。
　　其中带头的人，自然便是武云天，而他的身后一群人，则是哪一些天穹学院的学生。
　　他们一开始来到了天道灵宠店后，看到这么多人在排队，不由是有些惊讶，但是也没有什么作死行为，比如不排队什么的。
　　毕竟，武云天曾经去过天道灵宠店。
　　也算是对天道灵宠店有些了解了，而他们也是很快，排起了队来。
　　过了整整半个小时，这一群学生才是进入了天道灵宠店。
　　虽然足足等了半个多小时，他们丝毫没有一点点的埋怨之色，心中反而是充满了深深的激动。
　　能进入天道灵宠店，对他们来说已经是一个极为兴奋的事情了！
　　“这就是天道灵宠店吗？”
　　一个女学生好奇的看着四周，大大的美眸中闪烁精光，不断的观察这天道灵宠店的内饰，内饰虽少但是整个给人的感觉，却是非常的大气！
　　这些货架的材质，一看就不是寻常之物！
　　“好漂亮的天道灵宠店啊！”
　　“这就是天道灵宠店吗？”
　　天穹学院的学生兴奋极了，一个个都是瞪大了眼睛，十分好奇的看着四周。
　　“对，这里就是天道灵宠店。”
　　武云天点了点头，然后笑着看向张寒，“老板，我带着我们学院的学生过来了。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，淡淡的看了他们一眼。
　　“老板，有没有组团价？”武云天嘿嘿一笑，眨着眼睛看着张寒，眼神中充满了期待。
　　听到了他的话，张寒先是愣了一下，这个组团价似乎有一点可以参考的价格啊，他缓缓摇头，“现在嘛，目前还没有，不过以后可能会有。”
　　若是真的能有组团价的话，也会提升店铺内的一定的顾客数量。
　　“行吧。”
　　闻言，武云天并没有太过失望，或许，他早就是做好了准备。
　　“老板，店铺还有什么道具？”
　　武云天的眼神无意间的放在了货架上。
　　“你们算来到早，还有不少的道具，你可以自己看一看。”张寒点了点头，指了指货架之上，水晶货架上还有不少的道具。
　　“得勒。”
　　武云天点了点头，旋即冲着天穹学院的几个学生挥了挥手，“你们过来这里，这里有老板店铺内出售的道具，你们可以来这里查看他们的道具属性和价格。”
　　说道这里，武云天特意的叮嘱了一声，“看看就行了，不要用手去乱动。”
　　“好勒，听到了学长。”
　　“嗯，我们知道啦！”
　　几个学生点点头，十分听话。
　　见到这一幕，宁陌也是暗自点头，这个武云天，还是可以的。
　　天穹学院的学生，朝着水晶货架上看了过去，眼神中，都是流露好奇。

第409章 强大的道具
　　天道灵宠店的道具，又是何等的神奇呢？
　　他们的目光都是放了过去，一致的放在了水晶货架之上，开始去查看货架上的道具。
　　他们看得是第一排。
　　只是一些普通的永久批发性道具。
　　“这是......”
　　一个可爱的女学妹看到了这些道具，不由是有些惊愕，她瞪大了美眸，“瞬间秒回复血量和瞬间回复魔能？大治疗丹？”
　　没错，她看到的，正是治疗丹和回魔丹的升级版。
　　大治疗丹，将两者的功效融合在了一起，而且回复速度提升了数倍，回复的数值也是提升了数倍！
　　一颗大治疗丹，售价三千金币！
　　“我去，竟然还有这种道具！”一个男学生下意识的爆了一句粗口，瞪大的眼眸之中足以说明了他的震惊！
　　因为，他才是前几天用两万的金币价格，购买了一只具备一定恢复能力的灵宠。
　　现在一看，他亏大了啊。
　　那一只灵宠虽然具备恢复能力，但是速度极慢啊，有那个钱，还不如多买几颗大治疗丹呢！
　　“哎！”
　　他重重的叹了口气，捶胸顿足十分的懊悔，“早知道就等一段时间了，是我唐突了！”
　　“不仅仅只是一枚大治疗丹！”
　　这是，可爱的女学妹又是将目光放在了另一处，同样还是货架上的这一层。
　　“烈焰爆火丹，火系灵宠使用后，可在半个小时内，成为爆火状态，爆火状态：提升百分之三十的攻击，提升百分之二十的防御，提升百分之二十的速度！”
　　烈焰爆火丹，售价五千金币！
　　“卧槽！这简直是一个大杀招，我要了！”
　　一个男学生瞪大了眼睛，他的灵宠就是火系的，“老板，我要三颗烈焰爆火丹！”
　　这时，他便是拿出钱袋子，对着张寒说道。
　　一旁的几人，只能是无奈，这烈焰爆火丹是真的强大，完全就是杀手锏，但可惜的是只对火系灵宠有用，他们的灵宠不是火系，自然没有效果。
　　所以，他们买了也仅仅只是白买。
　　“不行。”
　　听到了男学生的话，张寒却是摇了摇头。
　　那男生一愣，一脸的懵逼。
　　“啊？”
　　“为什么啊？这东西，不买的吗？”
　　男学生不解的看着张寒，眼神之中闪过了一抹疑惑，老板这是不打算卖这个吗？
　　那真是太可惜了。
　　他有点觉得可惜，但是既然是老板的打算的话，那他就只能作罢了。
　　总不能是因为一个道具，而去反驳老板吧？
　　下一刻，张寒却是缓缓的说道，“因为，一个人，一天之内只能购买一个道具。”
　　张寒淡淡的声音，让一群人一愣，接着他们便是恍然大悟。
　　老板的道具十分的神奇，这种神奇的东西，谁不想要？
　　要是是一个有钱的主的话，要是没有限制购买，肯定是会一天之内直接是将所有的道具都给买走，那别的顾客，就彻底没戏了。
　　这种限制出售的方法，也会让一些尝到了道具甜头的一些顾客，日复一日的来。
　　“那行，老板，我就要一个吧。”
　　男生听到了这个可以购买，自然是不会放过这一个机会，立马是拿出了五千金币，递给了张寒，而张寒也是从货架之上，取出了一个火红色的小玉瓶、
　　其中，烈焰爆火丹就是安静的躺在了其中。
　　一手交钱，一手交货。
　　男生兴奋的不得了，看着手中的烈焰爆火丹，犹如是获得了珍宝一般，十分的激动。
　　这玩意，他已经是打算作为自己的杀手锏来使用了！
　　接下来，其余的学生，也是在这个时候，购买了大治疗丹，虽然烈焰爆火丹对他们没用，但是这大治疗丹是真的有用啊、
　　真香警告了，这大治疗丹无论是在何时何地，都是极为有用的存在。
　　“老板，你这里的道具也太强了吧！”
　　那一个小学妹瞪大了那水汪汪的眼睛，十分崇拜的看着张寒。
　　“呵呵。”
　　张寒笑了笑，眼神之中流转了一丝笑意，并没有多说什么。
　　外面的一些人，听到了他们的对话，都是要着急死了，眼睛瞪大，没想到天道灵宠店的道具都是这么的神奇！
　　他们心中开始祈祷，希望轮到自己的时候，这些道具还能有剩余的。
　　不然的话，他们哭的地方都没有。
　　购买了最下面一层的道具后，这一群学生又是朝着上方看去。
　　这一层，是稀有级的道具。
　　“这个是什么？”
　　武云天看到了柜台上的一张卡片，眼神之中闪过了一抹疑惑之色，他看了过去，眼神流转出来了一丝疑惑。
　　“这个是......”
　　“灵宠召唤卡？”
　　“灵宠召唤卡！？”
　　听到了武云天的喃喃自语，周围的一群学生好奇的看了过来，外面排队的人都是竖起了耳朵，这灵宠召唤卡，听起来就十分的强大的感觉啊！
　　这一刻，所有人的注意力都放在了灵宠召唤卡上。
　　“灵宠召唤卡，稀有道具，只能一次性使用。”
　　“可随时随地，随即召唤一只灵宠，灵宠等级未知，属性未知，但是灵宠实力不会低于灵战神，召唤灵宠可随你战斗半个小时！”
　　当武云天缓缓的将这个灵宠召唤卡的属性给说出来的时候，周围所有人的目光，都是瞪大了起来，他们的眼中充满了深深的惊讶！
　　这，这是什么！？
　　随意召唤灵宠，实力不会低于灵战神！？
　　卧槽！
　　这玩意，虽然只能是陪你半个小时，但是，这实力毋庸置疑啊！
　　一个灵战神级别的强者灵宠，半个小时内足以做不少的事情了！
　　这一刻，周围不少人都是呼吸急促，排队的人们都是恨不得飞身进来，购买这个东西！
　　但是很可惜，还轮不到他们。
　　武云天吞咽了一下唾沫，颤颤巍巍的朝着灵宠召唤卡的价格看去。
　　这种逆天一般的存在，又会是多少钱呢？
　　这一刻，他看了过去，一颗心都在这一刻狂跳！
　　看向货架，灵宠召唤卡。
　　售价，二十万金币！
　　“二十万！足足二十万！”
　　一瞬间，周围沸腾了！

第410章 厉害之处
　　“竟然要二十万的金币！”
　　就算是武云天，也不由是震惊的倒吸了一口凉气，这二十万的金币，真的已经不少了。
　　“这个东西，二十万，虽然值是的确很值，但是还是太贵了，我买不起。”一个男学生摇了摇头，语气中充满了惋惜。
　　“是啊，太贵了，买不起。”
　　“买不起买不起，还是武云天学长你来吧。”
　　一群学生都是有些无奈，语气中充满了遗憾。
　　这东西的实用性是真的强，没有人不会不想拥有他，但是，这个二十万的金币摆在这里了，他们就算是想要购买，也没有这个实力。
　　“嗯。”
　　武云天略显激动，点了点头。
　　这二十万的金币，他倒是拿得出手，而且这东西，也的确是十分的吸引了他。
　　“老板，这东西我要了。”
　　武云天看向张寒，眼神中充满了期待。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，完成了交易之后，武云天也如同那一个男生一般，小心翼翼的将这灵宠召唤卡给收了起来。
　　因为，这不仅仅是一张稀有级的道具，而且还是价值二十万呢！
　　就这个价格，他能不小心吗？
　　张寒微微一笑，指了指货架上，“货架上，还有不少的道具呢。”
　　“嗯。”
　　一群人再度看去，着实是将他们震惊到了。
　　比如什么灵宠一键升级卡，各种强大的灵宠宝具，以及灵宠合击技。
　　这些东西着实是勾动了他们的兴趣，不过价格的话，的确是让他们望而止步。
　　贵。
　　实在是买不起。
　　不过，还是有学生咬了咬牙，购买了其中的一件道具。
　　就在这时候，外面传来了一阵骚动。
　　“喂喂喂！那个老头，你不能插队啊！”
　　“快站住，不能插队！”
　　外面似乎是发生了什么争吵，一群人都是对一个小老头，说道。
　　难不成，这是有老人家倚老卖老？
　　“怎么回事？”
　　张寒皱了皱眉头，旋即起身，朝着外面走了过去。
　　只见外面，一个老头被一群人给拦住，好像是因为他插队不排队的问题，所以这些人就是将他给拦了下来。
　　“老头，进入天道灵宠店必须排队！你不懂吗？”
　　“就是，就是！多大的人了，还插队！为什么要和一些年轻人抢？”
　　一道道质问的声音响起，中间的老头一脸的无语，他指了指天道灵宠店，然后指了指自己，说道，“我，是天道灵宠店的人，我不是顾客，所以我能进去，懂吗？”
　　“不懂，你这个小老头坏得很，就知道骗人！”
　　一群人对于他的话，明显是不信。
　　而这个小老头，就是木岩长老，他原本打算过来帮老板分担一些压力，但是没想到昨天晚上睡过头了，今天有点晚了起来。
　　而当他来到了天道灵宠店门前的时候，看到了店铺之外还有这么多的顾客，他顿时是替老板开心，这些都是好的顾客啊！
　　可就在他，准备大摇大摆的走进去的时候，却是被这些好的顾客给拦住了。
　　然后，就有了接下来的发生的一幕。
　　“怎么回事？”
　　就在这个时候，声音响起，张寒走到了天道灵宠店的店铺之外。
　　“老板，我们抓到了一个想要不排队的！”苏留瞪大了眼睛，洋洋得意的看着张寒，他指着一旁的木岩长老。
　　“嗯？”
　　“不排队的？”
　　张寒一愣，然后朝着苏留所指的方向看了过去。
　　果不其然，便是看到了一个小老头，不过这个小老头怎么这么眼熟呢？
　　“木岩长老，怎么是你？”
　　张寒哭笑不得的看着木岩长老，没想到被抓的人，竟然是他？
　　“老板。我，我这也没办法啊。”木岩长老无奈的说道，他能怎么办？他也很绝望啊！
　　“咦？”
　　看到了张寒和木岩长老竟然是相谈甚欢，一群人不由是一愣。
　　苏留更是尴尬的挠了挠头，好像闹误会了？
　　“好了，你们不用管他，他是来帮我店铺忙的。”在张寒的话音之中，一群人也是在这个时候，将木岩长老给放了。
　　进入了店铺之后，张寒便是让木岩长老在这里出售道具，而他则是要待着武云天等一群学生过去一趟灵宠培育市。
　　在柜台，只需要操作就行了，这个比较简单的，就交给了木岩长老。
　　“来，你们想要试试什么？”
　　张寒推开了天道灵宠店的灵宠培育是的门，问向武云天等人。
　　而在这之前，一群学生都已经是了解了天道灵宠店的一切道具，其中就是包括了天道灵宠店灵宠培育室内的道具！
　　“老板，我想要那个，灵宠美容机器！”
　　那个可爱的小学妹瞪大了眼睛，她的眼中似乎是闪烁星星，女生嘛，对这种东西十分的需求，就喜欢好看的东西，就算是灵宠，这也不例外。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，旋即便是带着这个女生朝着那灵宠美容机器走了过去，灵宠美容机器在他的灵宠店内算得上是比较惨的机器了。
　　仅仅只是一些爱美的女生，才是过来动用这个机器。
　　在启动之后，女生也是将自己的灵宠给召唤了出来，现在就是开始了灵宠美容机器的运行。
　　一群学生也是饶有兴趣得看按着这一幕，他们还没看过，给灵宠做美容的呢。
　　叮！
　　十五分钟后。
　　美容机器打开，其中一个好看灵宠走了出来。
　　“咦，有点好看啊！”
　　看到了这一只灵宠的变化，周围一群人都是兴奋了起来，眼神之中闪过了一抹兴奋之色。
　　周围的一些女生，也是跃跃欲试。
　　旋即，一群学生开始了自己的试炼。
　　看到了这一幕，张寒仅仅只是笑了笑，店铺之内如今的种类也不算太多，不过也勉强够用了。
　　在过了一个小时后，这一群学生个都是兴奋的不得了！
　　看来，这就是最为强大的灵宠店铺啊！
　　“我天，我要吹爆这个灵宠PK机器！是真的牛皮！”
　　“哈哈哈哈！灵宠游戏机也不错，简直是太真实了，这就是天道灵宠店吗？我爱了！”
　　一群学生，此刻激动无比。

第411章 合作
　　几乎是一群人，都是沉浸在天道灵宠店道具的强大之中。
　　“老板。”
　　这个时候，武云天从一边走来，他看着张寒，眼神之中欲言又止。
　　“怎么了？”
　　张寒看出来了他的欲言又止，不由是眉头微微一皱，眼神之中流转了一丝疑惑之色，他看着武云天，缓缓的说道。
　　“有什么事情，你就说吧。”
　　“就是......”
　　看到了张寒直接是丝毫没有废话，武云天不由是挠了挠头，现在的话啊，倒是他有些不知道该怎么开口了。
　　“就是我想和您提一个合作。”
　　最终，武云天吞咽了一下唾沫，缓缓的说道。
　　他似乎是鼓足了勇气，眼神流转，眼中带着一些期待的看着张寒。
　　“合作？”
　　听到了武云天的话，张寒眼中闪过一抹疑惑之色，眼神之中闪烁不能理解，他缓缓的问道，“你，你想说什么？”
　　“什么合作，你说清楚一些。”
　　闻言，武云天再一次的挠了挠头，他嘿嘿一笑，缓缓说道，“就是，就是我们不是一个学院的吗，天穹市区别的不多，最多的就是学院了。”
　　“而天穹市中，为了让学生充满了斗志，和学习如何战斗的技巧，几乎每天都有学生来PK挑战，但是这种对真正的实力提升起不到什么作用，而且太浪费时间了。”
　　“所以，我想，要是我们在考核的时候，我们可以通过你的那个灵宠PK机器。”
　　“哦？”
　　听到了武云天的话，张寒微微挑了挑眉头，缓缓的说道，“所以，你就是想表达一个这样的？”
　　闻言，武云天摇了摇头，“不不不，不仅仅是这样，接下来我才是想要表达我的合作之点。”
　　很显然，现在的他还不仅仅只是满足于这个，因为他知道，他们可以在灵宠PK机器上进行考核，但是灵宠PK机器排队的人实在是太多了，所以他们想要定一个时间包场，然后让他们的学生考核。
　　而接下来，武云天也是将这个想法给说了出来。
　　“所以，老板，我们是希望，你能给我们两天的灵宠PK机器包场的时间，你看，可以吗？金币的话，我们不会少的，这样的合作不知道是否可以。”
　　武云天的眼神之中，带着一点点的期待之色。
　　看得出来，他对于这个还是比较期待的。
　　而武云天也再一次的说了一下合作的好处，“这样的话，也会用更多的学生加入你的天道灵宠店，那这样的话，也能变相的推动老板你的店铺的生意，你看不是吗？”
　　“这个......”
　　听到了武云天的话，张寒不由是陷入了沉默，眼神之中闪过思索的精光。
　　似乎，听武云天的这一句话，似乎是不错的。
　　要是这样的话，倒是可以互相互助，推动了两个节点，从而形成一种特色。
　　“行，我没问题，就将每一个星期的最后两天，设立成为你们的灵宠测试考核时间吧。你要是觉得可以的话，那就一众院长说一声吧。”
　　思考了利弊之后，张寒点了点头，这一点对他来说，并没有什么坏处。
　　“行！”
　　听到了张寒的话，武云天重重的点了点头，眼神之中流转了一丝兴奋之色，既然老板同意了的话，那就只需要带着一群院长同意了，那就基本上没什么问题了。
　　张寒微微一笑，眼神之中闪过了一抹精光。
　　一切，都在进行。
　　一上午的时间，眨眼而过，一上午的时间，生意也还不错，一上午，店铺内的道具基本都是被卖了一大半了。
　　而现在，继续是休息时间。
　　......
　　而在这个时候，天道灵宠店休息的时候，武云天却是忙碌了起来。
　　“父亲，我回来了。”
　　在天穹学院，院长办公室内，武天正在其中办公，门被敲响，然后被推开，武云天走了进来，他的脸上还带着一点喜色。
　　“怎么了？”
　　武天一边处理手上的公务，一边看了武云天一样，看到他脸上那堆满的笑容，不由是一愣，下意识的问道，“你这是怎么了？遇到了什么好事情了？”
　　武云天嘿嘿一笑，他说道，“我刚刚从天道灵宠店回来了，我买到了一个好东西！”
　　说着，武云天从口袋之中拿出了一张金色的卡片，“父亲，就这个东西，是一个好东西！价值二十万金币呢！”
　　“二十万！”
　　“卧槽，这么贵！”
　　武天一愣，他瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议的看着武云天。
　　“就这一张卡片！”
　　“二十万金币！”
　　武天在这一刻，开始愣住了，心中不由是有些心疼，“儿啊，这个二十万，也太贵了吧。”
　　“咳咳。”
　　武云天干咳了一声，旋即很是强调到，“父亲，这可是天道灵宠店的道具，你可千万不要小瞧了他。”
　　旋即，武云天缓缓的解释道，“父亲，这东西十分的强大，这是天道灵宠店之中的灵宠召唤卡！可是可以随时随地的召唤一只灵宠，伴随你召唤半个小时嗯！”
　　“半个小时，这也不值得啊......”
　　武天不解，眼神中流露了一抹疑惑之色。
　　“不不不。”
　　这个时候，武云天却是摇了摇头，神秘一笑，“父亲，你猜猜这灵宠的实力。”
　　“实力？”
　　武天眉头微微皱起，旋即，试探性的说道，“莫非，是灵战帝级别的？”
　　“不不不。”
　　武云天却是笑着摇了摇头，缓缓的说道，“这个灵宠，最低可以召唤一只灵战神级别的强者！”
　　“什么！”
　　武天不由是惊呼一声，眼神之中流转了一丝震惊，竟然可以召唤出如此强大的灵宠！
　　武天闪过了一抹震惊过之后，旋即哈哈大笑，“不错不错！这二十万金币不亏啊！非常的不错！哈哈哈！”
　　“怎么样，父亲。”
　　武云天一笑，得意的看着武天。
　　“哈哈哈！不错”
　　武天拍了拍武云天的肩膀，眼神之中流转了一丝笑意。
　　如此强大，的确是天道灵宠店的风格啊！

第412章 交谈
　　“这个灵宠召唤卡，真心不错。”
　　武天十分满意的点了点头，眼神之中闪过了一抹精光，心中对这个灵宠卡是有些好奇，但是很可惜，这灵宠卡一但是使用了的话，就会失去他的效果。
　　“对了，父亲，还有一个事情我需要你帮助我。”
　　这时，武云天看向武天，眼神之中闪过了一抹精光，眼睛紧紧的盯着武天。
　　“怎么了？”
　　看到了自己的儿子一副十分严肃的样子，武天下意识的皱了皱眉头，眼神之中流转了一丝疑惑之色，他看着武云天，眼神疑惑，“儿子，你想说什么？你说出来，看看老爸我能不能给你一定的帮助。”
　　“嗯！”
　　武云天重重的点了点头，他看着武天，缓缓的说道，“父亲，我需要你将天穹学院的几大学院的院长给叫过来，我有事情要和你们商量一下。”
　　“几大学院的院长都叫过来？”
　　听到了武云天的话，武天眼中闪过了一抹深深的惊讶之色。
　　这几大学院可是不好叫的啊，要是一旦叫了他们的话，那就说明是一件大事情！
　　所以，一般情况下，都是不会去叫的。
　　身为自己的儿子，怎么可能不会知道这个道理呢？
　　所以，他皱了皱眉头，看向武云天，缓缓的问道：“儿子，你确定吗？”
　　“嗯，我确定，这个事情十分的重要，关系到了我们天穹市区学院的而未来！”武云天听到了武天的话，他重重的点了点头。
　　虽然没有过多的介绍，但是，还是让武天明白了事情的严重性。
　　他这个儿子，一般情况下都是极为认真的，所以他肯定是遇到了什么重要的事情。
　　“嗯，那行！”
　　武天重重的点了点头，缓缓的说道：“儿子，那你放心吧，我马上就将那几个老家伙给叫过来，你去会议室泡好茶，去哪里等我们。”
　　“嗯，好的父亲！”
　　听到了武天愿意去帮助他而出面，武云天心中不由是有些感动。
　　他这个父亲，甚至连原因都没有问他，就这么信任他，这一份信任，可是十分难得的啊！
　　很快，武天便是离开了天穹学院的院长办公室，去了各大学院。
　　而武云天也没有闲着，为了表示诚意，他先是将武天的部分好的茶叶给拿了出来，然后跑到了会议室，泡茶等待。
　　过了一会。
　　大概三十分钟后。
　　咻咻！
　　天空中，数道身影落下，这些其中不少都是白发苍苍的老头。
　　而这些，都是天穹市区各大学院的院长，这些学院的身份地位放在天穹市区中，也是非常的不可小觑。
　　“那个武云天小子呀，你叫我们来有什么事情？”
　　大海学院的院长，走了过来，他笑眯眯的看着武云天，不由是问道。
　　而他的身后。不少院长都是看着他，眼神之中同样是充满了深深的疑惑之色。
　　很显然，他们对于这个问题，还是都是想要知道的，他们来这里，除了好奇之外，还有对武天的尊敬！
　　毕竟，现在天武学院的院长已经被天道灵宠店的老板给杀了，现在他们天穹学院机会没有对手了。
　　基本上，可以坐实了天穹市区，第一学院的名号了。
　　对于一个未来的第一学院，他们这个面子还是要给的。
　　“诸位院长，还请不要急，不如先随我去会议室，然后喝上一杯我爸珍藏的龙井茶，然后我们在好好的说一下，我叫各位来的目的？”
　　闻言，听到了龙井茶。
　　这一群院长都是老眼一亮，这些家伙可都是上年纪的人，对茶这种东西的了理解自然是不少，听到了龙井之后，他们的眼睛都要亮出来了。
　　“哈哈哈！龙井啊？”
　　“那这是一个好茶啊！”
　　“不错不错，还是武云天小子你会做事，我喜欢，我很喜欢！”
　　这一群老头院长都是笑的很开心，然后乐呵呵的随着武云天进入了会议室。
　　只有武天还愣在原地，听到了这个小子竟然是拿他的龙井茶招待，他不由是哭笑不得，“这个臭小子，居然拿我最喜欢的茶来，哎，这个白眼狼。”
　　武天默默的吐槽了一声，然后便是跟着一群人进入了会议室内。
　　...
　　会议室内。
　　一群老院长都是开心的喝着泡好的龙井茶，一个个的嘴角都是掀起来了，都快要上天了。
　　“哼，一群老不死的。”
　　武天冷哼了一声，心中那一个肉痛啊，这可是他珍藏了许久的龙井茶呀！
　　“哈哈哈！武天，谁叫你平时这么小气，现在终于能如愿以偿的喝你的茶了！真爽啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一群院长，都是笑呵呵的说道。
　　见得出来，他们是觊觎了武天的茶许久了！
　　“放心吧，父亲。”
　　这个时候，武云天走了过来，他对着武天悄咪咪的说道，“我没有用你那些特定珍藏的，你的宝贝还在呢。”
　　闻言，听到了武云天的话，武天这才是松了口气。
　　“还算你这小子有点良心，没把你老爸的老底都给抄了。”武天白了武云天一眼，心中算是松了口起，一口巨大的石头也是落下。
　　旋即，当这些院长都是喝的差不多的时候，武云天走了过去，笑眯眯的看着这一群院长，问道，“这几位院长，不知道，这茶，你们喝的如何？”
　　“不错不错。”
　　几位院长都是点了点头，从他们的嘴角微微上扬可以看得出来，他们都是对这个茶十分的满意。
　　“武云天小子，下一次，记得也给我们多备一点！哈哈哈！”
　　大海院长大笑一声。
　　“去你的吧。”
　　武天立马给了他一个大大的白眼。
　　“哈哈哈！”
　　一群院长大笑。
　　“好了，几位既然都是放松的话，那接下来的话，我们就要商量正事了。”
　　这个时候，武云天眯着眼睛看着他们，脸上带着一抹笑容。
　　闻言，一群院长都是点了点头，心中的好奇再一次的浮现了出来，武云天叫了他们过来，究竟是想要做什么呢？
　　“诸位院长，我叫你们过来，只为了一件事情。”

第413章 融合时间
　　“我叫你们，只为了一件事情。”
　　武云天看着这一群院长，缓缓的说道，“我想要你们和天道灵宠店合作。”
　　“天道灵宠店？”
　　听到了这一句话，周围的院长都是脸色也一变，眼中闪过了一抹惊骇。
　　和天道灵宠店有关系？
　　莫非。
　　莫非是天道灵宠店的老板，要对他们出手了？不然的话，怎么可能是和天道灵宠店合作呢？
　　周围的一群院长，在这一刻都是有些慌乱了起来。
　　要知道，天道灵宠店的哪一位恐怖存在，他们就算是所有人联合在了一起，都不会是张寒的对手的！
　　因为，天道灵宠店的老板就是这么的强大！
　　“各位不要误会，也不要害怕。”
　　这个时候，武云天微微一笑，淡淡的看着这一群院长，不由是心里无语，这是老板的支配能力这么恐怖的吗？
　　这些家伙，竟然是这么的害怕。
　　“这......”
　　一群院长都是沉默了，这要是真的是天道灵宠店老板找他们的麻烦，他们怎么可能不怕啊！那可是一个超级强者啊！
　　面对这一种强者，他们怎么可能不怕？
　　一群人，都是一脸的无语，眼神之中闪过了一抹深深的无奈之色。
　　“其实呢，主要是这样的。”
　　武云天摇了摇头，接着缓缓的说道，将天道灵宠店的灵宠PK机器说了一遍，又是将灵宠PK机器的作用说了一下。
　　听到了武云天的话之后，一群院长不由是愣住了，眼中闪过了一抹深深的惊讶。
　　没想到，竟然还有这一种道具？
　　“武云天小子，你确定，你没有骗我们？”
　　一群强者看着武云天，瞪大了眼睛。
　　“这自然不可能骗你们的。”武云天摇了摇头，心中却是有些哭笑不得，这个有什么好骗的。
　　“那我们先讨论一下。”
　　大海院长说了一声，接着一群院长都是讨论了起来。
　　其实，当听到了天道灵宠店的这个所谓的灵宠PK机器的时候，这一群院长心中就是有些心动了。
　　毕竟这个东西的力量是真的十分的强大！
　　听起来，就是十分的神奇。
　　“嗯。那你们讨论吧。”
　　武云天点了点头，眼神之中流转了一丝淡淡的笑意，从这些家伙的话中，他已经是明白了，这些家伙十有八九是心动了。
　　果不其然，过了数分钟后，一群院长走了过来，其中大海院长作为代表人，他看着武云天，“那行，麻烦你转告老板，我们已经是答应合作了。”
　　“嗯，没问题。”武云天点了点头，然后，他又是说道。
　　“对了，不是我们答应和老板合作。”
　　“啊？”
　　一群院长一愣，眼神之中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　武云天却只是微微一笑，“因为，是我们和老板合作，是老板答应的。”
　　闻言，一群院长恍然大悟。
　　“那就先这样吧。”
　　武云天说了一声，嘴角微微的掀起。
　　......
　　下午，天道灵宠店照常开业。
　　这个时候，天道灵宠店已经是人满为患了，还未开始，就已经是有不少的人，在这里排队等待了。
　　“老板，不得不说，你这天道灵宠店已经是人气火爆了啊！”
　　看到了外面竟然有这么多的顾客等待了，木岩长老瞪大了眼睛，眼中闪过了一抹震惊之色。
　　“嗯，这都是我努力而来的成果。”
　　张寒微微一笑，点了点头，旋即打开了天道灵宠店的店门，接着，便是一群顾客都是排好了队伍。
　　这些人得知了天道灵宠店已经是开业了之后，直接是下午就赶过来了。
　　天道灵宠店继续营业。
　　这一刻，所有人都是沉浸在了天道灵宠店的神奇之处。
　　灵宠融合机器。
　　一群人正围在他的旁边，其中有两道光泽正在互相融合。
　　一个小女孩正紧张兮兮的对着灵宠融合机器面前祈祷，她的灵宠正在其中融合。
　　“小姑娘，我看你这灵宠，怕是融合会失败呀。”
　　她旁边有一个人不由是皱眉说道，“我观察了好久了，那些融合成功的人，都是十几分钟就好了，你这二十几分钟了，可能要失败啊。”
　　“啊？不是吧？”
　　小女孩脸色微微一变，也一下子心中便是有些担忧了起来，心中的担忧一下子达到了巅峰。
　　“赵老四，你可不要骗人家，老板也没说过，这二十几分就会失败。”
　　“就是就是，可千万不要欺骗人家小姑娘，我看你就是想将人家的灵宠买了过去，骗他说是没融合好的！”
　　周围一群人都是在对着赵老四冷冷的说道。
　　看来，这个赵老四似乎是的确不讨喜。
　　“哼！”
　　赵老四脸色微变，不由是冷哼了一声。
　　你们这些家伙，懂什么？
　　赵老四冷哼，不在说话。
　　听到了周围的人的话，小女孩也是微微松了口气，倒是希望他是欺骗自己的，她的灵宠可不能融合失败啊。
　　灵宠融合还在继续。
　　不过时间有点久，不少人还在等待。
　　眨眼时间，过去了四十多分钟。
　　“怎么这么久啊，我还是第一次看到这么久的，刚刚的几个都没有这么久啊。”
　　“是啊，好久时间了哦。”
　　周围一群人也是等待的有些娇不耐烦了，心中顿时是开始期待。
　　“这...这该怎么办？”
　　小女孩心中有些无助，她不敢去求助张寒，因为她听别人说过，店长是一个超级大高手，还极有可能脾气不太好呢！
　　一群人只能是继续的默默等待。
　　而很快，时间来到了一个小时。
　　灵宠融合一个小时，这在天刀灵宠店这么久以来，的确是有些久了。
　　就连张寒的注意力都被吸引了。
　　“太久了。”
　　“真的太久了，不会融合死在里面了吧？”
　　周围的人，在这一刻，又是议论了起来。
　　小女孩的心，一下子被掉了起来。
　　“千万，不要失败了啊，也不要死在里面啊！”小女孩开始了期待，眼神中流露了一丝期待。
　　轰！
　　就在这个时候，一道声音响起！
　　接着，灵宠融合机器，发生了奇怪的变化！

第414章 强大的灵宠
　　“这，这是什么情况？”
　　看到了灵宠融合机器的变化的时候，周围一群人都是脸色一变，眼神中闪过了一抹惊慌。
　　“这个样子，看情况的话，不会是坏了吧？”
　　“不应该啊，这可是天道灵宠店的道具啊！”
　　这一瞬间，周围的一群顾客都是有些惊讶，他们的眼神之中都是流露出来了一丝疑惑之色。
　　“啊？”
　　听到了周围的话，这个女孩都是脸色一变，心中不免有些担忧了起来。
　　要是灵宠融合机器坏掉了的话，那接下来的事情，该怎么办？
　　她的灵宠在里面会不会受到一点威胁？
　　就在所有人都是惊慌的时候，一个声音响起，“放心吧吧，没有什么问题，灵宠融合机器也没有出现什么问题。”
　　“所有的一切问题，都是因为你的灵宠融合而带来的。”
　　嗯？
　　听到声音响起，众人下意识的回头，便是看到了张寒走了过来。
　　“老板。”
　　一群人说了一声。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，缓缓的说道，“放心吧，一切都没有什么问题。”
　　“这些，都是因为你的灵宠融合带来的。”
　　张寒看向那一个女生，缓缓的说道。
　　“我的灵宠融合而引起的吗？”少女听到了张寒的话，不由是松了口气，她那一双带着点点疑惑的眸子，放在了张寒的身上。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，淡淡的看着灵宠融合机器，这一刻，就算是他也是有些好奇了起来，如此之大的动静，这灵宠融合，究竟是融合出来了一只什么灵宠？
　　“那就好。”
　　这个少女重重的松了口气，眼神之中流转了一丝庆幸。
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，周围一群顾客都是脸色一变，他们还等着看好戏了，可是没想到，竟然是这样的！
　　竟然是灵宠融合带来的反应！
　　那，那这灵宠融合究竟是具备了什么资质？
　　这一刻。所有的人的目光。都是放在了灵宠融合机器的身上，一群人，在这一刻都是脸色期待。
　　“轰！”
　　灵宠融合机器上，再一次的发出了一道恐怖的气息！
　　而就在所有人心中震惊的时候，一道汹涌的光泽，一下子就冲了出来，这让他们的眼神一下子变得炽热了起来！
　　金光！
　　竟然是金光！
　　周围所有人都是看到了那巨大的金光，那是一个巨大无比的金光，十分的庞大！
　　“竟然是就金光，这金光代表了什么？”
　　“难不成，这是一只非常的强大的灵宠被融合了吗？”
　　周围，不少顾客都是开始了议论了起来，他们的眼中带着些许的期待。
　　“超级强大的灵宠？”
　　闻言，这个女孩都是一瞬间瞪大了眼睛，眼中流转了一丝深深的兴奋之色！
　　“难不成，小红终于是要进化了吗？”
　　在这一刻，她的心中开始变得了期待了起来。
　　轰！
　　轰！
　　金光，不断的从天道灵宠店释放了出来，眼神之中闪过了一抹深深的凝重之色！
　　接着，在这一刻。所有的顾客，都是十分明确的听到了一道声音响起。
　　“这，这是什么？！”
　　“这是鸟叫？”
　　周围的人，都是疑惑，眉头微微的皱起。
　　“对，这就是鸟叫！”
　　一个人肯定了起来。这声音，他十分熟悉，因为他是一个专业的杨鸟人。
　　吟！
　　这声音再一次的响起。
　　“这声音？”
　　听到了这个声音，就算是张寒也是眉头微微皱起，这声音十分的熟悉，似乎从其中听到了一道龙鸣的声音！
　　龙鸣般的鸟叫？
　　就在这个时候，灵宠融合机器突然被打开。只见，一道火红的身影冲了出来，它的眼神桀骜不驯，十分的强烈！
　　实力十分的强大！
　　“这？”
　　看到了那一个红色的身影，不少人都是脸色一变，眼神中流露出来了一丝深深的震惊！
　　“这东西，是一个什么？”
　　不少人都是发出来了一声疑惑。
　　只见，这红色身影，有着火一样的羽毛，看样子十分的强大，身体酷似鸟，但是头上最为神奇的却是有一对龙角！
　　“这，这是什么？”
　　看到了这一对龙角，不少人都是脸色一变，眼神中流露出的是一抹深深的震惊之色！
　　这是龙？
　　可是，可是这样子完全就是一个鸟啊？
　　这一刻，周围不少人都是疑惑不解。
　　“这是，龙雀。”
　　这个时候，张寒缓缓说道。
　　看似为鸟，却有龙气，这是龙雀无疑了，说不定还有四圣兽之一的朱雀血脉！
　　“不是吧？”
　　“龙雀？”
　　听到了张寒的话，周围人明显就是有些惊讶，眼神之中流转了一丝震惊。
　　“龙雀，这听名字似乎是有龙系属性啊，可是看到他身上的火焰，他究竟是什么灵宠？”
　　周围不少人好奇。
　　“龙雀吗？”听到了张寒的话，女生的眼神一下子就是亮了起来，眼神之中流露出来了一丝兴奋！
　　“这是双系灵宠。”
　　这时，对于周围的疑问，张寒淡淡的说了一声。
　　“双，双系灵宠！？”
　　听到了张寒的话，周围不少人的眼神之中流转了一丝就惊愕之色。
　　“什么是双系灵宠？”
　　有一个人发出了一道疑惑的声音。
　　一瞬间，周围不少人的目光都是落在了张寒的身上，
　　“就是具备两个系的灵宠。”
　　张寒淡淡的看了周围的人一眼，淡淡解释道。
　　闻言，周围不少人震惊，眼神之中流转了一丝兴奋之色，两个系的灵宠！？他们的眼中都是充满了深深的震惊！
　　这还是他们第一次听说了两个灵系的灵宠！
　　“这一只龙雀，具备了龙和火这两个灵系，十分的强大。”张寒缓缓的说道，“而且，他的资质，也极高。”
　　“太好了！”
　　女孩的眼神中流露出来了一抹兴奋！
　　“小红终于是走到了这一步！”
　　此刻，女孩的心中是充满了激动开心的。
　　“对了，老板，小红现在是什么资质啊？”女生看着那闪烁火焰的龙雀，不由是十分好奇的问道。
　　周围人的耳朵，一下子就是耍的一下，就竖了起来。
　　看得出来，他们也是很好奇。

第415章 传说龙雀
　　“资质吗？”
　　张寒笑了笑，缓缓的说道，“你这一只灵宠十分的强大，资质甚至已经达到了传说级别！”
　　传说！？
　　听到了张寒的话，周围一群人都是愣住了。
　　原本还比较吵闹的店铺内，一下子就是彻底的安静了不少，不少人都是愣在了原地，眼神中充满了空洞。
　　看样子，似乎是极为的震惊。
　　“传说？卧槽？”
　　“不是吧？竟然是传说级别的资质？我都从来没有看过所谓的传说就别的资质的灵宠啊！！”
　　“这一瞬间，我竟然感觉我在做梦！”
　　周围不少惊讶的声音响起，全部都是倒吸凉气的声音，他们的语气中充满了深深的震惊，似乎是有些不敢相信一般。
　　主要是，传说级别的资质的灵宠，真的是十分的少见。
　　就算是在天穹市区，他们都很少看过。
　　可是现在，却是有一个活生生的传说级别的资质的灵宠出现在了他们的眼前，这让他们怎么可能不正经？
　　这可是传说级别啊！
　　超越了不少人的灵宠了！
　　竟然是这等资质的灵宠，好强大啊！
　　这一瞬间，不少人都是倒吸了一口凉气，眼神之中流露了一丝深深的震惊之色！
　　“传说级别！？”
　　听到了张寒的话，少女不由是惊讶的瞪大了眼睛，美眸之中闪烁了一抹震惊之色，要知道，她的两只灵宠融合的时候，可仅仅只是高级级别的资质！
　　没想到，竟然是直接打到了传说级别的资质！
　　这一瞬间，周围的不少人都是闪过了一抹震惊。
　　这就是天道灵宠店的神奇吗？
　　竟然真的可以提升灵宠的资质，而且一下子，直接提升到了传说级别的资质！
　　这真的不少让人震惊了。
　　“好厉害的灵宠！”
　　一群人都是羡慕不已，看向少女怀中的龙雀，眼神中露出了一抹深深的震惊和羡慕。
　　这可是传说级别的资质灵宠啊！
　　谁不动心？
　　一些人的眼神中充满了炽热，甚至于心中已经是响起了一些想法了。
　　要不是这里是天道灵宠店，他们可能就已经是要进行抢夺了！
　　试想一下。
　　传说级别的灵宠就放在了这里，谁人不激动？
　　少女名叫焰灵灵，此刻，她的眼神都是放在了张寒的身上，心中的激动，早就已经是被刻画了出来，眼神中充满的是一点点的激动。
　　“多谢老板！”
　　焰灵灵甜甜一笑，对着张寒说道。
　　“不用。”
　　张寒却是摆了摆手，淡淡的看了眼焰灵灵，“这是你的运气的问题，运气所致。”
　　“嗯！”
　　焰灵灵重重的点了点头。
　　张寒淡淡的看着他，眼神之中闪过了一抹精光，“你似乎不简单。”
　　“啊？”
　　焰灵灵一愣，眼神之中闪过了惊愕，她脸色微变，挠了挠头，“老板，你说啥？”
　　“没事。”
　　张寒却是在这一刻，摇了摇头，淡淡的说了一声。
　　“哈哈哈。”
　　焰灵灵尴尬的挠了挠头，笑了笑之后，便是在众人羡慕的眼神下离开了。
　　张寒淡淡的看着她的背影，心中已经是有了一点点的推论。
　　他曾经看到了四圣兽的地方，从这个看去，他从焰灵灵的身上，感受到了熟悉的气息。
　　“那是，朱雀的气息。”
　　四圣兽的朱雀！
　　“朱雀吗？”
　　张寒喃喃自语，莫非，这个女生和天狼一族一般？
　　但是，这个女生的身体之中，确确实实的具备了朱雀的血液！
　　这十分的不简单！
　　天道灵宠店还在继续营业。
　　......
　　焰灵灵离开了天道灵宠店后，便是上了一辆车。
　　而与此同时，后面有几个身影，也是跟上了一辆车。
　　“小红终于成功进化了！”
　　上了车后，焰灵灵对司机说了一个地点后，便是离开了。
　　“正好，可以将这个事情刚告诉爷爷，他一定会很开心的！”
　　焰灵灵眼中闪烁着精光，心中似乎是想到了什么事情。
　　她立马拿出了手机，给手机联系人中，发了一个消息，旋即收起了手机。
　　在收起手机后，她从后视镜上看到了几辆车子，不由是眯了眯眼睛，旋即她微微沉吟了一下后，便是对司机说道，“司机师傅，我要换一个地方，我们去......”
　　听到了焰灵灵的话，司机点了点头，“那好，姑娘你做好了！”
　　“好咧！”焰灵灵点了点头，旋即身体之中的灵气，在不断的开始运转。
　　在这一刻，她体内的力量达到极点。
　　数十分钟后，出租车在一处隐蔽的地方停了下来，焰灵灵在付了钱之后，便是从出租车上下来。
　　她的怀中，还抱着龙雀。
　　此刻，龙雀眼神冷淡，似乎是在警惕什么。
　　焰灵灵朝着深林之中走去，就在这个时候，她的身后响起了一阵脚步声。
　　“喂，我说姑娘，一个人在这种地方走，是不是有些不太安全啊？”
　　一道粗矿的声音响起，只见后面有几个粗矿大汉走了出来，周围还有不少人堵住了焰灵灵的去路。
　　“嘎嘎嘎，我们来了哦，小姑娘，要不要让我们帮你一路啊？”
　　一个大汉看着焰灵灵，眼神之中充满了炽热。
　　“并不用。”
　　焰灵灵冷冷的说了一声，转身就想走。
　　“现在想走，是不是有些来不及了？”大汉冷笑一声，眼神之中流露出来了一抹淡淡的冷笑之色。
　　“现在，给你两个选择，要么主动交出传说资质的灵宠，要么被我们侮辱，然后我们再抢了。”
　　大汉冷笑，他们早就是在天道灵宠店注意到了焰灵灵，这姑娘竟然有传说资质的灵宠，这如何不让他们心中的魔鬼复苏？
　　那可是传说级别的灵宠啊！
　　“姑娘，只能说你运气不好了。”
　　大汉围来，一个个凶神恶煞，冷笑着看着焰灵灵，“只能说你也运气真的不好，没想到，竟然还敢一个人来这种地方，你但凡是换一个地方，我们都不敢过来啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“现在的小姑娘，就是无知啊！”
　　“哈哈哈！看来，还是要便宜我们了！”
　　一群大汉冷笑。

第416章 朱雀血脉
　　“哈哈哈，灵宠和人，我们都要！”
　　一群大汉都是狂笑不止，他们看向焰灵灵的眼神中充满了深深的兴奋之色。
　　他们可是对这传说级别的灵宠十分的心动啊，现在终于是能被他们遇到了，这种兴奋怎么可能不维持呢？
　　而且，他们看向焰灵灵，这似乎只是一个十几岁的女孩，看这个年龄，实力应该不会怎样。
　　他们有者足够的自信，解决这个少女！
　　“是么？”
　　听到了一群大汉的话，焰灵灵的嘴角微微的掀起，眼神之中闪过了一抹冷笑之色。
　　她看着这一群大汉，缓缓的说道，“其实，我早就在车上发现了你们。”
　　“什么！”
　　听到了焰灵灵的话，一群大汉先是一愣，然后眼神之中流转了一抹深深的震之色！
　　这个女生说了什么？
　　早就发现了他们？
　　这一刻。这一群大汉倒吸了一口凉气，一个个瞪大了眼睛，“不可能，不可能，你要是发现了我们，怎么可能会还来这种隐蔽的不会被人发现的地方？”
　　“呵呵，你们也知道，这是隐蔽不会被人发现的地方啊？”
　　这一刻，焰灵灵脸上的甜甜笑容瞬间消失，她的眼中闪过了一抹冷色，语气中带着一点杀意，“若果不是这样的话，我怎么能将你们杀了呢？”
　　“什么！”
　　焰灵灵的话，再一次的震惊了这一群大汉。
　　一个个眼神之中露出来了一抹深深的震惊之色。
　　“不可能，就凭借你一个人，怎么可能是我们的对手？”
　　为首的大汉冷冷一笑，那粗矿的声音之中充满了深深的不可思议。
　　“这绝对是不可能的，旁边就你一个人！”
　　他们来的时候，已经是特意的看了看四周，没有一个人，十分的隐蔽，不可能这个女生还有什么埋伏在等他们！
　　“呵呵，的确就是只有我一个人啊。”
　　焰灵灵只是淡淡一笑，语气中丝毫没一点的惊慌，似乎就是遇到了非常正常的情况。
　　“呵呵，那你如何杀了我们？”
　　为首的大汉冷笑一声，他看着焰灵灵，淡淡道，“我们可是十多个人，数十人将你围了起来，你还想杀人？”
　　“呵呵，真是不知死活，异想......呃啊！”
　　还不等为首的大汉说完这一句话的时候，一道烈焰从天而将，瞬间将他的身体各地笼罩！
　　一下子，为首的大汉直接被大火所吞噬！
　　“卧槽！”
　　“这，这什么情况！”
　　“老大，老大，你好好吗！”
　　这一瞬间，周围的大汉都是脸色一变，他们的眼神之中充满了深深的惊骇之色！
　　一切发生的太突然了，快到他们都是没有反应过来！
　　这等速度，实在是太恐怖了！
　　这一刻，他们的心中充满了深深的惊骇！
　　他们甚至都没有看清这一切是怎没发生的，就是只看见眼一道火焰出现，然后用一种十分强大的烈焰温度，将为首的大汉给吞噬！
　　这等火焰，着实是让他们心中震惊不已！
　　“这，这究竟是怎么一回事！？”
　　这一刻，一群大汉警惕四周，莫非，周围有前辈高人在场不成？
　　“不怎么回事，自然是被我一招击杀了而已。”
　　就在这个时候，一道声音响起，他们脸色猛地一变，因为这个声音正是焰灵灵的！
　　“是那个女孩！？”
　　众人心中一惊，然后一个个的猛地朝着焰灵灵看了过去！
　　只见，焰灵灵的娇躯之上，充满了强大的烈焰，整个犹如是沐浴在了烈焰之中！
　　“这，这是什么情况！？她的气息，怎么和刚刚不一样了！？”
　　看到犹如火中神女一般的焰灵灵，这一群大汉都是愣住了，一个个的眼神中充满了惊骇之色。
　　现在的焰灵灵，和刚刚的焰灵灵完全就是两个人啊！
　　刚刚的焰灵灵完全就是一副人畜无害的样子，可是现在的焰灵灵呢？
　　气息炸裂，犹如一个火中的女战神啊！
　　这一瞬间，他们的眼中充满了深深的震惊！
　　“真是麻烦，你们要出手就早出手啊，不要浪费我的时间啊！”
　　焰灵灵无奈的叹了口气，身上烈焰不断燃烧，接着身体之中犹如是响起了一道凤鸣，气息十分的恐怖！
　　“卧槽！”
　　“她，她的实力！”
　　“她是灵战神级别的强者！？”
　　这一刻，周围的一群人瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的惊骇之色。
　　“卧槽~！”
　　一群人，只能用这两个字来表达心中的震惊了！
　　没想到，竟然是灵战神级别的超级强者！
　　“好了，也该解决你们了。不然的话，回去晚了的话，爷爷可是要骂我了呢。”
　　焰灵灵淡淡的说了一声，语气之中一下子就冷了下来，身体上的气势炸裂，恐怖至极的力量，一下子轰击了出来！
　　瞬间。灵战神级别的强者气息，让这一群大汉丝毫没有反坎之力！
　　轰！
　　焰灵灵一拳，火焰犹如烈焰之鸟一般，冲天而去！
　　轰隆！
　　又是一拳！
　　恐怖的一拳，再度袭击而来！
　　瞬间，这几人脸色一变，吐血倒地而亡！
　　一瞬间，仅仅眨眼之间，这一群大汉连还手之力都没有。
　　“呼。”
　　解决完这一群大汉后，焰灵灵松了口气，而脸颊一下子就白了许多。
　　她身上的烈焰缓缓的消散，她也是在这个时候松了口气，“哎，这朱雀血脉的力量提升只能维持几分钟，太少了。”
　　原来，她刚刚之所以实力爆炸，竟然都是由于体内的血脉原因！
　　而且，一切都是被张寒猜到了！
　　这个少女身体之中流淌着的是四圣兽的朱雀血脉！
　　轰隆！
　　焰灵灵身体之中闷哼了一声，接着，她叹了口气。
　　“罢了，还是先回去吧。”
　　......
　　天道灵宠店。
　　下午的生意依旧是如火如荼，听到了灵宠融合机器竟然是融合出来了传说级别的灵宠，不少人都是心动不已。
　　一个个的眼神中充满了期待。
　　要是运气好，说不定他们也能成功！
　　只可惜，他们的想法是美好的，灵宠融合机器的概率是真实的。

第417章 时间不可变
　　在店铺即将关闭店铺的前一个小时。
　　一大堆人，突然是来到了天道灵宠店门前。
　　“我去！”
　　“这，这是天穹市区几大院长这是都来了吗？”
　　店铺内，还有不少人，看到了这一群人冲了过来，一个个不由是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊！
　　这天穹市区的几个院长，怎么都来了啊？
　　“老板，我们又来了。”
　　这个时候，武云天从一旁走了过来，眼神之中流转了一丝激动之色，他冲着张寒打了一个招呼。
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头。
　　一旁，不少的院长都是用那震惊的目光看着张寒，犹如是看到了自己的偶像一般，这就是老板吗？看起来真的是英俊潇洒啊！
　　这一瞬间，不少人都是瞪大了眼睛，看着张寒的眼神之中充满了深深的兴奋。
　　“这就是老板啊！”
　　“不过，我怎么感觉老板的实力好像不是传说中的那么强大啊？”
　　一个百花苍苍的老头院长，看了张寒一眼，眼神之中流转了一丝疑惑之色，他怎么感觉老板的实力仅仅只有灵战尊级别的实力？
　　“这......”
　　一群院长都是沉默，眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色。
　　“你们还是不要去猜测了，老板的实力，难不成你们真的以为你们能看透吗？”就在一群院长都是沉默怀疑的时候，武云天却是在一旁淡淡的笑了笑，眼神之中充满了冷淡之色。
　　在武云天的声音落下的时候，周围的院长都是脸色一变，眼神之中充满了深深的惊愕之色。
　　对啊！
　　这个时候，他们也是恍然大悟！
　　原来如此！
　　老板的实力，怎么可能是他们可以看透的呢？
　　他们能看的，仅仅只是老板的冰山一角！
　　按照他们拿弱小的实力，怎么可能看透老板的实力呢？
　　这一瞬间，他们的内心之中都是有了一丝无奈之色，原来老板的实力竟然是这么的的强大！
　　“是我们唐突了。”
　　院长们都是苦笑了一声，眼神之中闪过了一抹无奈，对着张寒说了一声。
　　只可惜，张寒并没有理会他们，眼神中带着的只是冷淡之色。
　　“你们来，是为了什么？”
　　张寒仅仅只是看了这一群院长一眼，那漫不经心的眼神让这一群院长十分的不爽，好像这天道灵宠店的老板，并么没有将他们放在眼中啊！
　　这一瞬间，他们心中虽然有不爽，但是还是不敢说出来。
　　就算你不爽，也只能憋心里！
　　“嘿嘿，老板，这些院长已经是答应了那个合作了，我们现在来，就是想先实验一下那个灵宠PK机器。”
　　武云天嘿嘿一笑，看着张寒，说完之后又是冲着天道灵宠店里面看了看，发现灵宠PK机器没有人后，他的嘴角，更是掀起了一抹笑容。
　　“这样啊。”
　　闻言，张寒点了点头，恍然大悟。
　　旋即，看着了一眼武云天，说道：“那就这样吧。现在没有什么顾客，你们可以去试一下，不过只能试一个小时。”
　　“真的吗？”
　　听到了张寒的话，武云天眼睛一下子就亮了起来，他猛地点了点头，心中对着天道灵宠店的灵宠PK机器是欢喜的不得了。
　　这东西，可是十分的神奇啊！
　　“嗯。”
　　张寒再度点了点头。
　　“哈哈哈！”
　　“那我们走吧，几位院长。”
　　武云天笑了笑，然后转身看着这几个院长，问道。
　　“这......”
　　几个院长却是在这个时候，皱了皱眉头，似乎他们有什么不满意的地方一般，他们看了一眼武云天，又是看了一样张寒，“为什么只能动用一个小时的时间？一个小时的时间，似乎是遇不到什么东西吧？”
　　在他们的心里，肯定是想着为了这个东西的保险性质，肯定是要多测试几次。
　　但是张寒仅仅只给了他们一个小时的测试时间，这似乎是完全不可行的。
　　所以，这几位院长，在这个时候，是想要试着将灵宠PK机器的时间给提升上去才行。
　　“怎么了？”
　　张寒淡淡的看着这一群院长，眼神依旧是冷淡，他淡淡的问道，“你们有什么意见吗？”
　　“这......”
　　一群院长敢怒不敢言，一个个沉默，最终大海院长叹了口气，他看着张寒，用一副十分尊敬的眼神看着张寒，缓缓的说道。
　　“那个，老板啊，这一个小时的时间似乎有些不够完全测试啊，要不要再加一个小时？”
　　“我们可以加钱的！真的，就多给我们一个小时的时间，可吗？”
　　大海院长的态度十分的小心，生怕多说了一句话，就会将张寒给惹怒一般。
　　“不行。”
　　张寒却是摇了摇头，语气十分的坚定，没有丝毫可以动摇。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，大海院长不由是一愣，他有些不能理解的看着张寒，“老板，这是为什么啊？加钱也不可以吗？我们加两倍的钱，你看可以吗？”
　　“不行。”
　　张寒摇了摇头，淡淡的看了一眼店铺上的时间，“你们还有五十八分钟的时间。”
　　“啊？”
　　“这是为什么？”
　　一群人，都是十分不能理解的看着张寒，眼神之中中满了深深的疑惑。
　　“因为，还有五十八分钟，不对五十七分钟，就是店铺营业了。”张寒淡淡的说道，“店铺营业时间，必须是按照规定的时间来，谁也不可以改变。知道吗？”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，这一群人都是一愣，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色！
　　他们没有想到。
　　他们的请求，甚至是宁愿多加一点的钱，都是不能让张寒同意这个事情！
　　这，这就是天道灵宠店老板的魄力吗？
　　这一刻，周围的一些顾客都是倒吸了一口凉气，老板还是牛皮啊！
　　看看周围那些院长的老脸，一个个都是黑了下来，老板狠起来，这些老院长的脸面都是不带给的。
　　不过，说一句话实话，就算老板不给这些院长的脸面，似乎也是一个极为正常的事情！

第418章 不敢招惹
　　毕竟老板的实力强大！
　　可不是这些老院长能比的，不过虽然有人明白，但是一部分平时里受到了过尊敬习惯了的一些院长，似乎还没有明白这个事情。
　　“这，这凭什么啊！”
　　一个中年院长咬了咬牙，眼神之中充满了深深的气愤之色！
　　他是火山学院的院长，达到了灵战神初阶！
　　火山院长，人如其名，脾气十分的暴躁，一言不合就火山喷发！
　　此刻，他听到了张寒的话，瞬间就是被点燃了，整个人瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的气愤之色！
　　他们几个院长，平日里放在天穹市区，哪一个不是名震一方的人？
　　却要在这里，被一个刚刚来到天穹市区的店铺老板给骑到头上！？
　　这一口气，火山院长这个暴脾气可是忍受不了！
　　所以，他怒了！
　　“我们几个人的颜面，还不够你耽误一个小时的营业时间吗？”火山院长冷冷的看着张寒，眼神之中流转了一丝气愤！
　　“这是自然。”
　　张寒却仅仅只是点了点头，似乎并没有觉得，他的所作所为有什么不对。
　　店铺营业时间到了。
　　自然是要关店了。
　　天道灵宠店从不迟到，当然也从不加班。
　　这是天道灵宠店一直延续的传统，怎么可能因为这几个老家伙的请求，而随意改变呢？
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，火山院长脸色瞬间一变，涨得通红不止！
　　没想到，他们竟然是真的不如张寒了！
　　“卧槽！好气啊！”
　　火山院长整个人瞬间犹如火山爆发了一般，身体之中浮现了一道恐怖的强大气势。
　　“慢着，火山院长，你冷静！”
　　这个时候，大海院长立刻走了出来，拦在了他的身前。
　　他现在也是犹如大海一般，能够包容万物。
　　现在的他，就是能包容一切。
　　“你们这是怎么了？”
　　火山院长冷哼，“我们可是受人敬仰的人，怎么能被别人看不起吗！？”
　　这一刻，火山院长瞬间怒了！
　　他的眼神中，似乎是充满了强大的烈焰一瞬间，就是将他整个身体给点燃了！
　　“你等着啊！”
　　大海院长立马是脸色一变，周围不少人都是脸色一变，一个个眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　在这个时候，火山院长要选择和天道灵宠店的老板动手吗？
　　这一刻周围的人都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的惊慌之色！
　　这可是天道灵宠店的老板啊，这火山院长也敢动手？！
　　“可恶！”
　　火山院长就要发怒！
　　就在这个时候，大海院长直接是一巴掌拍在了火山院长的脑门上，“你这个家伙给我闭嘴！你想成为第二个天武院长吗！？”
　　这一句话落下，周围的人都是瞪大了眼睛。
　　一下子，周围沉默。
　　一个个眼中充满了深深的震惊之色，好像是有点不对劲啊！
　　天武院长，这一位的实力可是在诸多院长之中排在前列的，但是他的结局怎么样，大家都是心知肚明，十分的清楚。
　　要知道，正是因为天武院长得罪了天道灵宠店的老板，不仅仅是自己付出了生命的代价！
　　现在，天武学院的学生老师，都是纷纷的离开了天武学院，因为他们害怕老板再过来对天武学院造成了报复！
　　因为天武院长得罪了张寒，所以就导致了，自己死了，然后原本庞大鼎盛的天武学院，几乎是一夜之间人走楼空！
　　几乎是没有任何一个人还敢留在天武学院！
　　原本还有一个留在了天武学院，看了十几年门的老大爷都是被他的子女连夜给接走了！
　　也不敢将他留在天道灵宠店了！
　　这一瞬间，不少人都是对天武学院敬而远之！
　　也是你心中明白了许多的事情！
　　那就是绝对不能得罪天道灵宠店的老板！
　　这个老板可是招惹不了的！
　　虽然张寒并没有打算对天武学院继续出手，因为招惹他的仅仅只是天武院长，并不是天武学院的学生老师，他这个人还是恩缘分明的。
　　但是，现在一看，还是有不少的问题。
　　因为他们害怕，所以，他们就会走。
　　“这......卧槽！”
　　听到了大海院长的话，火山院长一愣之后，立马是反应了过来，心中的火焰一下子就凉了半截。
　　他刚刚在说什么！？
　　居然是想要和老板动手，这是多么愚蠢的选择啊！
　　这一瞬间，火山院长心中的懊悔就充满了内心，要是因为他的一失足成千古恨，他恐怕会自责而死！
　　“对不起，对不起，对不起老板......”
　　火山院长在这个时候，也只能不停的说对不起了。
　　因为，他只能是寻求老板的帮助，然后才能放下心来。
　　“你不想做第二个天武院长吗？”
　　张寒只是淡淡的看了他一眼，语气中平淡至极，似乎什么事情都没有发生也一般。
　　“这个......”
　　听到了这一句话，火山院长眼中闪过了一抹震惊之色，他心中咯噔了一下，连忙是摇头说道，“不敢，这个我自然是不敢的。”
　　“呵呵。”
　　张寒笑了笑，懒得去追究这个容易怒火上头的人。
　　这个火山院长，恐怕是愤怒到了极点的时候，就控制不了自己的内心，对于这种人张寒实在是懒得去理会！
　　“好了，你们不要浪费时间了。究竟要不要天道灵宠店的灵宠PK机器了？”
　　“还有五十五分钟的时间，一下子就是被你们浪费了五分钟。”
　　张寒淡淡的看着他们，说了一句。
　　“这......”
　　一群院长猛地反应了过来，然后都是点了点头，这个时候，就算他们心中有再多的不满意，一想到天武学院的院长，他们心中的不满意就是消失的无影无踪。
　　“来了来了。”
　　一群人跟着张寒进入了天道灵宠店的灵宠培育室。
　　看到了周围的道具，他们的眼神都是流露出来了一抹深深的震惊之色。
　　“对了，老板，听说你今天这里出来了一个传说级别资质的灵宠！？”
　　这个时候，武云天看了过来。

第419章 测试
　　“嗯。”
　　听到了武云天的话，张寒点了点头，一个传说级别资质的灵宠的确是十分的少见的。
　　而这个事情一出来之后，便是立马传遍了整个天穹市区。
　　所以，武云天知道的话，也是十分正常的。
　　“传说级别资质的灵宠！”
　　一群院长心中都是暗自震惊，心中的震惊达到了不可思议的状态。
　　他们从来没有想过，又朝一日自己能拥有传说级别资质的灵宠。
　　因为，传说级别资质的灵宠真的是太少见了，这种灵宠资质的传说级别，仅仅只是别上面的神级弱了许多而已。
　　但是，要和高级灵宠比的话，那自然又是优越了不少.
　　要知道，他们一大部分人，都是对天道灵宠店的灵宠融合机器都是感兴趣的，现在又是听到了天道灵宠店中融合机器融合出来了传说级别资质的灵宠，一个个更加的心动了。
　　“真的啊！”
　　武云天听到了张寒亲自承认，不由是倒吸了一口凉气，眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　传说级别资质的灵宠！
　　这放在整个天穹地域都是极为少见的。
　　这种传说级别资质的灵宠，只可能存在一些十分强大的势力之中！
　　而且，就算是放在大陆顶尖势力中，这传说级别资质的灵宠绝对是宝啊！
　　毕竟，距离神级仅仅只有一步之遥！
　　要是变成了神级灵宠，那岂不是无敌了！？
　　众人都是这么想着，但是他们从来没有想过，神级灵宠他们其实早就看过了，就是他们进店的时候，看到了的门外那一只石狮子。
　　那个玩意，就是神级灵宠！
　　神级灵宠守门！
　　震惊！
　　恐怕，整个大陆上，也只有天道灵宠店有这个待遇吧？
　　一群人，心中都是在想着，而这个时候，张寒也已经是开启了天道灵宠店的灵宠PK机器了。
　　“来吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，将这一群人的心思给带了回来，他们一个个都是看了过来，看着这个天道灵宠店的灵宠PK机器，他们瞬间瞪大了眼睛。
　　心中也是有些好奇和怀疑。
　　这东西，真的能PK吗？
　　而且，就算PK的话，这东西真的能提升自己的实力吗？
　　带着怀疑，一群院长那疑惑的目光，都是放在了张寒的身上。
　　而旋即，张寒指着这个灵宠PK机器，缓缓的对他们说道。
　　“这个就是灵宠PK机器，在灵宠pk机器中，你们无法动用任何实力，能依靠的只有对灵宠的掌控程度！”
　　“这意思是什么呢？也就说是，就算你在外面有多强，在这里只要你对灵宠的掌控程度不厉害，就算是一个废物，只要他对灵宠的掌控力比你们强的话，一样是可以轻而易举的击败你们的。”
　　张寒淡淡的声音落下，这一群院长都是愣在了原地，一个个眼神之中流转了一丝深深的震惊之色！
　　“我勒个擦！”
　　“竟然还有这种事情！？”
　　这一瞬间，这一群强者都是愣住了，一个个的眼中流转了一丝震惊之色，眼神中充满了深深的不可思议。
　　不是吧！
　　竟然还有这种事情？
　　难怪，武云天说这个地方绝对能提升绝对的实力！
　　只要能将对灵宠掌控的力量给提升上去了，那他们的真正战力都是提升了不少！
　　真正的战斗，谁会用单纯的力量去战斗？
　　一般都是见面一言不合，就直接是掏出灵宠就干！
　　所以，只要你的灵宠掌控程度比他们强的话，你的获胜机会就会强大很多！
　　这一刻，一群人终于是明白了！
　　“我真的没有想到，这天道灵宠店，竟然还有这么神奇的道具！”
　　这一瞬间，一群院长都是倒吸了一大口凉气，眼神之中充满了深深的震惊之色。
　　此刻，他们的心，都是在天道灵宠店中的灵宠PK机器上。
　　“对了。和你们说一下灵宠pk机器的规则。”
　　这个时候，张寒又是快速的将灵宠pk机器的规则给说了一下，听到了张寒的话，这一群人再度震惊！
　　他们甚至都感觉，今天的震惊程度，已经是完全的超出了平时的震惊了。
　　可能，今天的震惊就消耗了他们十几年的震惊了。
　　这些院长，平日里什么没看过？
　　但是，现在对天道灵宠店的这一些道具，他们还真的没有看过！
　　“竟然还有未知的灵宠！”
　　当听到了可以随便使用灵宠的时候，这一群人彻底的兴奋了！
　　“好了，我也说完了。”
　　张寒淡淡的看着这一群院长，将他们眼中的兴奋全部受尽了眼中，他淡淡一笑，缓缓的问道，“所以说，你们打算谁先来？”
　　“这个......”
　　一群人沉默，接着，便是火山院长自告奋勇。
　　“我来吧！老板！”
　　火山院长从人堆之中走了出来，他的眼中充满了对着天道灵宠店的向往！
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，然后淡淡的看着周围的其他人，缓缓的说道。
　　“那你们呢？”
　　张寒淡淡的看着他们，缓缓的问道。
　　“这个......”
　　一群人都是有些疑惑，他们是想要看看，pk的场景，然后在自行藏于。
　　“既然，你们都不来的话，那我就来吧！”
　　这个时候，大海院长也是笑眯眯的走了出来，他的眼中流转了一抹笑意，走了出来。
　　“嗯，那就你们了。”
　　张寒点了点头，今天可能就只有这两个人了。
　　毕竟，战斗的时间还是很久的，所以只有让这两个人进行战斗了。
　　一群人，都是充满了兴奋！
　　火山院长和大海院长都是坐在了灵宠PK机器的前面，一个个都是瞪大了眼睛，看着这个十分华丽的机器。
　　“接下来，按照我的指挥。”
　　张寒淡淡的说了一声，看了他们一样。
　　“嗯。好！老板！”
　　火山院长和大海院长两人点了点头，然后便是按照张寒的指示，带上了pk眼镜，然后进入了选择好了模式之后。
　　PK画面就是出现在了大屏幕上，所有的院长都是看得到。
　　他们不由好奇了起来。

第420章 精灵灵宠
　　“这就是天道灵宠店中灵宠PK机器的画面吗？”
　　当火山院长和大海院长选择灵宠的画面进入了之后，外面的一群院长便是在显示器上看到了那巨大的画面。
　　这一刻，一群长老都是有些惊讶，一个个的目光都是放在了画面之上，瞪大了眼睛，眼神之中充满了兴奋之色！
　　他们想要在这个时候，将天道灵宠店的灵宠PK机器的神奇都是尽收在其眼中。
　　虽然他们十分的震惊，但是现在更加震惊的明显是火山院长和大海院长。
　　看到了眼前那超级多的选择灵宠界面，他们的眼睛之中都是闪过了一抹深深的惊骇之色！
　　这就是灵宠PK机器！简直是，太强大了！
　　一瞬间，他们的眼中充满了兴奋，也打算对着灵宠PK机器有了别样的看法！
　　这东西，是真的神奇！
　　一群人都是看着他们的选择。
　　“火系，火系，我应该要选择火系。”
　　火山院长喃喃自语，眼神之中闪过了一抹凝重之色，他本身就喜欢火系，自身和火系也十分的具有联系，所以在这个时候，他自然要选择火系。
　　“让我看看，究竟是哪一些火系灵宠呢。”
　　他说了一声，然后点开了火系灵宠的选择界面。
　　“卧槽！”
　　当火山院长打开了这个火系灵宠的选择界面的时候，一下子就被震惊到了，这，这是个啥！？
　　这些灵宠，他竟然是一个都没有看过！
　　这些真的都是在我们世界中存在的灵宠吗！没想到，竟然有这么多，我没有看过的！
　　这一瞬间，火山院长瞪大了眼睛，他的心中充满了惊骇之色！
　　这些火系灵宠，仅仅是从头像上来看，就看得出来他们的强大，一些帅气美丽的了灵宠都是出现在了火山院长眼中！
　　最为震惊的是，还有一些灵宠，甚至已经几乎是拟人状态了！
　　“这，这究竟是什么类别的灵宠啊！我为何从来都没有看过啊！”
　　这一瞬间，火山院长不由是有一些怀疑人生了。
　　这就是最为强大的火系灵宠吗！？
　　这一瞬间，火山院长似乎有些发现，他好像爱上了这天道灵宠店的灵宠pk机器了，这天道灵宠店的机器，是在是太神奇了！
　　“那就，那我就选择这个灵宠吧！”
　　最终，火山院长的目光，放在了一个头像之上，那是也一个火焰神女！
　　他最终锁定了火焰神女！
　　这是获悉人形灵宠，是一个极为美丽的女子，身披火焰铠甲，手拿火焰长枪，一瞬间，强大的灵气从其身体之中散发了出来！
　　轰隆！
　　一瞬间，强大的实力，猛地轰出，这一刻，恐怖的实力轰击而出！
　　这，这是什么情况！
　　火山院长不由有些惊愕，但是心中反而是充满了深深的激动之色！
　　“这，这是什么操作！？”
　　火山院长对着灵宠pk机器，更加的钦佩了！
　　好厉害的灵宠pk机器，竟然这么的真实！
　　因为，他感知到了，当自己锁定了灵宠之后，竟然是能感受到这火焰的强大！
　　这也太真实了吧！
　　一瞬间，一下子火山院长对天道灵宠店的灵宠PK机器，充满了深深的震惊之色！
　　“好家伙，认真的强大！”
　　这一刻，火山院长已经是迫不及待的想要看看，这灵宠真正的战斗起来，究竟会是一个什么样的效果了！
　　一瞬间，所有的气息，都是凝聚在了火焰神女的身上，她的身材傲然，一点都不像是灵宠！甚至要比一些人都是要强大的多！
　　轰隆！
　　这个时候，大海院长也在选择灵宠！
　　几乎是和火山院长一致，他也是选择了灵宠，而且，也是选择了水系灵宠！
　　“没想到，竟然有如此之多从未见过的水系灵宠，我真的有些震惊了！”大海院长抚摸这自己虚构而来的打白胡子，眼中闪烁一抹精光，震惊的看着这一幕。
　　这就是天道灵宠店。
　　这就是他的神奇！
　　虽然，他早就是看过了，天道灵宠店的店铺十分的强大，但是，他从来没有想过，竟然会这么的强大！
　　“看来，有时候，听闻永远是听闻，还是需要自己看过了，才能得知这些事情的真实性啊！”
　　大海院长叹了口气，摇了摇头，最终，当他看到对方已经锁定灵宠的提示后，他也是反应了过来，现在要选择灵宠了！
　　这个时候，大海院长也是在这个时候选择了水系灵宠。
　　“好了，就选择你吧。”
　　很快，大海院长也是选择了一只灵宠。
　　接着，当双方都是选择好了灵宠之后，画面便是一黑，接着进入了战斗界面！
　　这是一个擂台！
　　一个石头制成的擂台，对于两人的灵宠丝毫没有任何的帮助。
　　“好逼真的场景！”
　　看到了这个擂台，石头上面的纹理都是十分的清楚，一群人都是不由有些震惊，眼神之中流露出来了一抹深深的震惊！
　　这就是天道灵宠店的灵宠pk机器吗？
　　这未免也太真实了吧？
　　一瞬间，不少人院长都是瞪大了眼睛，既然战斗场景都是这么的真实的话，那战斗起来，是不是也能这么的真实呢？
　　所有院长都是在期待目光放在了投屏之上！！
　　“怎么还不见到大海院长和火山院长？”
　　这一刻，周围不少人都是瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色。
　　就在这个时候，擂台上，出现了两个高高的指挥台。
　　指挥台内，出现了两道光影，接着出现了火山院长和大海院长的身影。
　　没想到，竟然真的逼真！
　　看到了大海院长和火山院长两人的身体时候，一群院长再度震惊，要不是就看到了大海院长和火山院长的身体就在这里戴着眼镜坐着，他们早就是以为，两个人进入这个机器里面去了呢！
　　就是这么的神奇，一瞬间，周围人都是感叹。
　　“好了，你们可以释放灵宠了！”
　　张寒的声音，再其耳边响起。
　　接着，大海院长和火山院长在这个时候，开始释放灵宠了，所有目光放了过去！

第421章 要用意念
　　“出来吧！火焰神女！”
　　火山院长爆喝了一声，接着一道火焰出现在了擂台之上，周围的温度一下子就是被点燃了，甚至在外面看戏的一群人，都是瞪大了眼睛。
　　因为，他们也是惊人的发现，感受到了这强大的烈焰力量！
　　“这，这么厉害的吗！？”
　　一瞬间，周围不少人瞪大了眼睛，衍射你之中流转了一丝深深的精光，或许，或许这就是最为强大的力吧！
　　当火源消散的时候，不少人的眼睛之中，都是露出了一抹深深的惊艳之色！
　　火焰消散，火焰之中是一个曼妙的倩影，这倩影的火焰消散褪去之后，是一个十分美丽的女子，美丽到了极致！
　　身体凹凸有致，身材完美！
　　这等女子，就算是一个绝世美人，都毫不为过！
　　可现在，她竟然只是一只获火系之中的精灵！
　　火焰神女冲出来，手中还拿着一柄利剑，手中的利剑火焰闪烁！
　　这就是火焰神女！
　　强大恐怖，这烈焰的温度，足以让不少人都是网而归却！
　　“大海院长，这便是我选择的灵宠，火焰神女，快让我看看你这个老家伙选择的是什么灵宠吧！”
　　火山院长大笑一声，然后看着大海院长，一副期待的样子。
　　“哈哈哈，我的灵宠也不会让你失望的！”
　　大海院长大笑一声，眼神之中流转了一丝淡淡的笑意，这就是最为强大的灵宠，不过，他选择的水系灵宠也未必会输给他！
　　就在这个时候，大海院长音落，出现了水系灵宠的影子！
　　这一刻，周围不少人的目光都是放在了大海院长的身旁，都是好奇，大海院长选择了什么灵宠呢！？
　　这一瞬间，周围不少人都是瞪大了眼睛，一个个都是看了过来，心中有些好奇，这大海院长选择的灵宠会不会是和刚刚那么强大的一般呢？
　　所有人那炽热的目光，放在了那一团水之中！
　　所有人的目光，都是有些期待了起来！
　　哗啦！
　　哗啦呼啦！
　　一下子，周围的人都是瞪大了眼睛，只见那水流之中冲出来的，竟然是一个美丽的少女！她的身上，都是有着水流构成的长裙，那样子十分的美丽动人！
　　“卧槽！”
　　一群院长震惊的惊呼了一声，这里面的灵宠都是这么强大的吗？
　　都是精灵吗？
　　这一看，火山院长选择的火系精灵是火焰神女，而大海院长选择的水系精灵，竟然是神水少女！
　　“厉害了！”
　　“这灵宠都能比一些女子好看了，不对，不是一些，而是绝对部分啊！”
　　“没想到，这两个院长竟然是好这一口！”
　　一群院长震惊，周围的顾客都是倒吸凉气，一个个都是缓缓的说了一声。
　　“看来，这两个院长，没安好心啊！”
　　一些顾客留下来看戏，看到了这一幕，周围的淡人都是倒吸了一口凉气，他们看到了火焰神女和神水少女的脸庞都是过不完忘了！
　　因为，这两只灵宠，实在是太美丽了！
　　“哈哈哈！”
　　火山院长看到了对方选择的灵宠，不由是大笑了一声，眼神之中流转而出的，是一抹深深的惊愕之色！
　　“大海院长，看来我们是英雄所见略同啊！”
　　火山院长粗矿一笑，对着大海院长说了一声，
　　“咳咳、”
　　大海院长不由是干咳了一声，他可不是看着神水少女美丽才选择她的，而是单单的看中了神水少女的强大，才是看中的！
　　但这个时候，他也是没有任何的办法解释，解释就是掩饰，不如不说话呢。
　　就在这个时候，系统出现了三个数字出现在了擂台之上！
　　“灵宠PK即将开始，将会在三秒之后开始启动，所以请两位做好准备吧！！”
　　听到了这个声音，两人都是一愣，然后准备好手套，开始准备战斗了！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“上把！火焰神女！”
　　当了战斗爆发的一瞬间，火山院长这个暴脾气一下子就炸裂了！
　　可是，就在这一刻，火山院长却是愣住了，因为火焰神女并没有任何动作！
　　“这，这怎么一回事！？”
　　火山院长一下子就愣住了，就在这个时候，大海院长也愣住了。
　　因为神水少女也没有任何的动作！
　　这是什么情况？
　　不听指挥？
　　“好奇怪！”火山院长和大海院长两人都是瞪大了眼睛，两人大眼瞪小眼，一下子就是愣住了。
　　“老板，这是出现了什么意外吗？”武云天看着画面上，都是静止不动的两个灵宠，不由是有了一丝疑惑。
　　“这并没有什么意外。”
　　张寒却只是摇了摇头，淡淡的看着画面。
　　“没有问题？可是，可是他们两个的灵宠都没有动啊！压根不听指挥。”周围一群院长也是觉得有些不能理解，眼神之中闪过了一抹疑惑之色。
　　“这本就没有问题，他们是在动用灵气操控灵宠，我刚刚似乎说过了，在这个里面是无法动用灵气的吧？”
　　张寒淡淡的看了一眼一群院长，眼神中充满了冷淡之色。
　　闻言，这一群人一下子就是反应了过来！
　　原来是这样啊！
　　对啊！
　　老板刚刚说了，在这个里面可是无法动用灵气的，毕竟灵宠家动用灵宠的第一时间，就是想到动用灵气，但是在这个里面可是无法动用灵气的！
　　所以，也就导致了，他们的灵宠压根不理他们的情况！
　　“卧槽！”
　　这是怎么一回事啊！
　　这个时候，火山院长和大海院长两个人都是一阵的无语，但是这个时候，他们压根不能动用灵宠啊！
　　“大海老头，这是怎么回事！？”
　　火山院长现在非常的恼火，眼神中都是流露出来了一丝的无奈！
　　“这个......”
　　听到了火山院长的话，大海院长自己都是一脸的懵逼了，他都还没搞清楚，这究竟是怎么一回事呢。
　　“不知道啊，我也不知道怎么一回事，平时这个时候，动用灵气，就能将灵宠错动啊！”大海院长叹了口气，语气中充满了一丝无奈！

第422章 感觉不可思议
　　“等等！”
　　就在这个时候，有一个人却是突然反应了过来，那就是火山院长，这个家伙虽然在关键的时候，极容易暴怒但是冷静下来仔细想想的话，却是能想到很多的事情。
　　“我明白了！”
　　火山院长眼中露出了一抹金光，眼神之中流露出来了一抹深深的震惊！
　　原来，老板说的都是真的！
　　在这个地方，真的无法使用他们的灵气，正是因为他们太依靠灵气来控制灵宠了，所以无法在这里动用这些灵宠！
　　“我们或许要用另一种的方法来催动里灵宠了。”
　　火山院长缓缓的说道。
　　“另一种办法！？”
　　听到了火山院长的话，大海院长不由是愣住了眼神之中闪过了一抹深深的疑惑之色，眼神流转的流了一抹精光。
　　他也知道，要换一个办法对这个灵宠进行操控。
　　但是，怎么对灵宠操控，却还是一个大问题。
　　“这....这就不知道了。”
　　火山院长摇了摇头，接下来，外面的一群院长都是看到了诡异得一幕，两个人明明是在战斗，却是没有战斗，反而是在想如何才能操控灵宠！
　　“老板，这样下去，什么时候才是一个头啊！”
　　看到了这一幕，武云天不又是有了一些疑惑，要是一直这样下去的话，那他们岂不是一直呆在里面不用出来了？
　　“不，你放心吧。”
　　张寒却是摇了摇头，衍射你之中闪过了一抹淡淡的金光，“他们很快就会出来了，如果，还不会操控灵宠的话。”
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，武云天又是一阵疑惑，但是就是有些搞不懂张寒所说的话。
　　过了一会。
　　灵宠pk空间内。
　　一个大字，出现在了火山院长和大海院长两人的眼前。
　　危！
　　嗯？
　　两人一愣，接着，便是看到了提升的字体，“若五分钟之内，在不展开战斗的话，那系统将开启平局模式，两个人都会被移除！”
　　看到了这个消息，火山院长和大海院长两个人一下子就愣住了，接着马上反应了过来。
　　“卧槽！”
　　看到了这一幕，他们眼神之中充满了无语！
　　这是什么情况啊！
　　这一瞬间，火山院长和大海院长了两人的心中都是充满了深深无语，但是却是丝毫没有办法。
　　时间一分一秒的过去，两个人都是冷汗直流，这要是还没开始，就被强行踢出去的话，那岂不是太没有面子了！
　　这一瞬，两人都是想破了脑汁。
　　过了一会，火山院长猛地抬起了头！
　　“我明白了！”
　　“我也明白了！”
　　这个时候，两人就好像是心有灵犀一般的抬起了头，惊喜的看着对方，“是意识，是战斗的意识来操控灵宠！”
　　一下子，两个人的结论都是一模一样！
　　“来！我们试一试！”
　　两人眼中都是冒着火，身体在这一刻开始了运转了战斗意识！
　　果不其然，在战斗意识的加持下，一下子强大的气息，猛地冲了出来！
　　轰隆！
　　火焰一下子，冲天而起！
　　火焰神女的身体一下子就动了起来，看到了这一幕，火山院长眼中闪过了一抹兴奋之色！
　　而在这个时候，大海院长也是将神水少女启动成功！
　　一下子，两道恐怖的气息，一下子就冲天而起！
　　轰隆！
　　火焰一下子席卷了整个擂台，而与此同时，漫天无尽的大海之水，也是随之发起了攻击！
　　轰！
　　“这，这就是老板天道灵宠店PK机器的强大之处啊！”
　　看到了这一幕，外面不少的院长都是瞪大了眼睛，这气息的强大，不由是让他们都是深深的感到了震惊！
　　这气息的强大，一般灵宠可是比不来的！
　　恐怖的力量，一下子冲天而起！
　　“原来，这灵宠PK机器，是需要用战斗意识才能操控的！”
　　这个时候，火山院长和大海院长两人表现的是都是十分的兴奋！
　　似乎，对这个这个天道灵宠PK机器有了新的认知！
　　“来吧，火焰神女，动用火焰圣剑！”
　　火山院长大笑一声，然后便是看到了火焰神女的火焰圣剑一下子爆发了出来，烈焰席卷，冲天而起！
　　轰！
　　一剑爆发而出！
　　火焰神女一剑刺出，恐怖的力量冲天而起，烈焰圣剑爆发了出来！
　　轰！
　　一剑破空出来！
　　不过，大海院长丝毫没有忌惮，他微微一笑，对着神水少女淡淡的说了一声，“神水少女，使用水之墙壁！”
　　一声爆喝，一道恐怖的强大的水汽冲天而起！
　　只见，神水少女淡淡的举起了手，一道水墙壁出现在了身前，接着，便是对着这里轻轻一点！
　　烈焰之剑，瞬间席卷而来！
　　轰隆！
　　猛地轰在了墙壁上！
　　一下子，烈焰被吞噬，而水墙壁也是因此消散！
　　看来，两个灵宠的实力都十分的强！
　　轰隆！
　　强大的实力，冲天而起，一瞬间一下子再度的朝着对方冲了过去！
　　轰！
　　强大的气息，冲天而起！
　　“好强大的实力啊！这两只灵宠，都好强啊！”
　　看到了这一幕，一群人都是有些惊讶，看到了这强大的实力，他们的心中更加的向往了这里灵宠PK机器了！
　　甚至，这些院长都有点不想让这些自己的学生来参与这个了。
　　因为，他们也想自己参与。
　　过了许久。
　　战斗终于结束。
　　在火系被克制的情况下，火山院长的灵宠最终还是落败！
　　灵宠PK结束。
　　火山院长和大海院长摘下了眼镜，两人的眼中都充满了深深的震惊之色！
　　“这，这就是灵宠PK机器吗？”
　　两人出来之后，都是倒吸了一口凉气，感觉到了无数的力量在身体之中运转了出来！
　　强大的气息！
　　“这竟然真的有效果！”
　　火山院长和大海院长感觉到了不可思议。
　　“怎么样。两位！”
　　武云天笑眯眯的看着两人，缓缓的说道。
　　“不错，是真的厉害！”
　　“对，这个灵宠PK机器，绝对能提升自身对灵宠的掌握力量！”
　　火山院长和大海院长都是重重的点了点头，心中也已经是完全认可了这个了。

第423章 朱雀血脉
　　一时间，这些院长对天道灵宠店的灵宠PK道具也是十分的满意。
　　“老板，那我们什么时候制定一个时间呢？”大海院长看着张寒，眼中流露出来了一丝询问之色。
　　“星期六，和星期天吧。”
　　张寒沉吟了一下，缓缓的说道。
　　“行，没问题。”大海院长点了点头，他也明白，这个时间是老板定制的，所以，他只是来了解一下而已。
　　心中，就算有再多的不满意，也无法说出来。
　　“老板，那我们就先离开了，准备一下学院的考核事情。”
　　大海院长说完，一群人便离开了。
　　毕竟，调整学生的考核方式，是一个比较大的工程，他们还需要和每一个学生都说一遍，最起码需要先通知才行。
　　众人离开。
　　在黄昏落下之时，天道灵宠店内空无一人，准备停业了。
　　这时，一直守在外面的天狼却是慢悠悠的走了进来。
　　“怎么样，在外面睡了一天。”张寒一边收拾着店铺的卫生，一边看了天狼一眼，淡淡说道。
　　"咳咳。"
　　闻言，天狼干咳了一声，不由是老脸一红，沉声道，“还行吧，不过，我也没用总睡。”
　　张寒仅仅只是看了他一眼，并没有继续说话，从这个家伙的的神态来看，绝对是睡了很久。
　　“不过老板，我刚刚睡觉的时候，额不是，我刚刚守门的时候，感受到了一股十分强大的气息！”
　　这个时候，天狼又是皱着眉，缓缓的说道。
　　不过，这家伙差点说漏嘴了。
　　“强大的气息？”
　　听到了天狼的话，张寒不由是有了一丝好奇，能让天狼都是感受到强大的气息，究竟是怎样的气息呢？
　　"天狼，你感受的气息，是怎样的气息？"
　　张寒将扫帚放在一旁，看着天狼，不由是认真的问道。
　　“这个......”
　　听到了张寒的话，天狼沉默了一下，似乎是在回想。
　　看到了他在回想，张寒也没有去打扰他，拿着扫帚继续打扫卫生，过了两分钟，天狼还是在回想。
　　终于，他似乎是想到了什么，他缓缓的开口，说道：“老板，我想起来了，那是一团火。”
　　“一团火？”
　　听到了天狼的话，张寒不由是一愣，“一团火，是什么！？”
　　“朱雀！”
　　“四圣兽之一的朱雀！他是万火之王！”天狼的神情，在这一刻变得恭敬了起来，即便是他，提起四圣兽的名号，也不由是尊敬万分。
　　毕竟，四圣兽可是灵宠的开端！
　　“朱雀？”
　　闻言，张寒一愣，很快便是想到了焰灵灵，那个拥有朱雀血脉的女孩。
　　“你确定是朱雀？”
　　张寒淡淡看了天狼一眼，十分认真的问道。
　　“我确定！”
　　天狼重重的点了点头，语气十分的凝重，他能够确信，他感受到的气息，就是朱雀！
　　货真价实的朱雀！
　　这一点是绝对错不了的！
　　“朱雀吗？”
　　闻言，张寒微微沉吟了一下，“我今天的确是看到了一个拥有朱雀血脉的女孩。”
　　“朱雀血脉的女孩！？”
　　闻言，天狼直接就是愣住了，眼神之中流转了一抹深深的震惊之色！
　　他心里深深的明白，老板所说的，可不是像他的天狼一族一样，只是一些被他所救，感激他的人！
　　而是，真正拥有朱雀血脉的人类！
　　“这，这，这难道......”
　　这一瞬间，天狼竟然是被震惊到有些说不出话出来，顿时瞪大了眼睛。
　　“难不成，我明白了！”
　　天狼瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊。
　　看到了这一幕，张寒不由是眉头一皱，这家伙，到底想要说什么？
　　很快，天狼便是叹了口气，他缓缓的说道，“老板，你们现在是不是认为，四圣兽已经是消失的无影无踪了？”
　　闻言，张寒眉头微微一皱，想了一下，缓缓的说道，“的确如此，很多人都是认为四圣兽已经消失了，不过，我并不这么认为。”
　　张寒摇了摇头，虽然很多人都是认为，四圣兽已经是消失的无影无踪，但是他却不是这么认为的。
　　“那可是诸多灵宠事端，身为四大四圣兽的他们，怎么可能如此轻易的消失。”张寒淡淡道。
　　闻言，天狼重重的点了点头，他说道。“的确，老板，正如你所想，四圣兽并没有消失，他们还存活在这个世界上！而且，他们恐怕已经达到一种十分恐怖的存在了！因为。”
　　“他们能够化形了！”
　　“化形！？”闻言，张寒瞪大了眼睛，化形的意思是什么？
　　灵宠能够化形为人类！
　　这就是化形！
　　可是，这要什么样的实力才能达到这种程度啊！
　　不然的话，就算是天狼，也没有化形的这个实力！
　　所以，现在的四圣兽难不成是化作了人类，在这个地方存活吗？
　　一瞬间，张寒马上就是反应了过来！
　　正是因为四圣兽都化形了，所以，朱雀才是有了人类的后人！
　　那个女孩，才是有了人类的身体，并且身体之中还留着朱雀的血脉！
　　“没想到，他们竟然达到了这种程度！”
　　张寒不由是有些感叹。
　　四圣兽的强大，远远是超出了不少的人想象！
　　“哎，我什么时候能达到这种程度啊，我也想要化形。”
　　天狼叹了口气，语气中充满了一丝深深的无奈之色。
　　“哦？”
　　听到了天狼的话，张寒不由是有些无奈，眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色，他有些不解的看着天狼，问道，“你为什么想要化形？”
　　“难不成，保持着你的天狼身躯不好吗？”
　　张寒的这一句话中，不由是有一丝无奈。
　　作为灵宠，他们的身体自然是有着优势，优势便是他们的身体比人类的更加的强大，更加的充满力量！
　　“哎！”
　　听到了张寒的话，天狼却只能是无奈的笑了笑，他说道，“老板，其实任何的事物的表面，都不是我们想象之中的那么简单。”
　　“你看我，虽然身体庞大，但是，也充满了困扰啊！这就很让人无奈！”

第424章 祖爷爷
　　“而且，想要在这个世界一直存活下去，不变成人类的话，灵宠的寿命可是很少的。”
　　天狼叹了口气，这才是他们这些灵宠想要化形为人类的最基本的原因！
　　人类的身躯虽然看似弱小，但是却是充满了无尽的生命气息！
　　几乎是所有的人类，在同等强度的情况下，一般人类的寿命都是要比灵宠的寿命强大的！
　　当然了，一种灵宠除外。
　　那便是龟灵宠。
　　这玩意是活的真的久远，就算不是一直灵宠，寻常的乌龟，也是要比他们活的久的。
　　“所以，这就是我们想要化形成为人类的原因。”
　　天狼叹了口气，谁不想多活一会儿？
　　就算是用着超级强者的力量，不能多活的话，那要这力量又有何用？
　　所以，天狼也是想要化形成为人类。因为，他也想要多活一回！
　　“原来如此、”
　　听到了天狼的话，张寒点了点头，眼神之中早就是明白了许多的事情。
　　这，就是天狼等等强大灵宠向往化形的原因。
　　人类虽然渺小，但是，具备的生命力量，让这些强大的灵宠都是觊觎不已！
　　“只是很可惜，就算是如今的我，也完全没有丝毫能化形的办法。”
　　天狼摇了摇头，叹了口气，语气中充满了深深的无奈！
　　就算他的实力，达到了神级，不过那又如何呢？
　　实力不行的情况下，还是不行。
　　所以，一切力量都无法动用，要这力量也没用啊！
　　他只想要，快一点的达到更加强的层次，所以他跟随了张寒，想要知道在老板的带领下，他能否提升自己的实力。
　　然后，成功化形！
　　这就是天狼的想法！
　　很简单！
　　他只想要活下去！
　　“对了，老板，你要是能遇到那个女孩，最好是好好的问一下，毕竟有些时候，灵宠的强大还是要强于不少的！”这个时候，天狼也是说了一声。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，要是能真的见到传说之中的朱雀的话，那一切就有些意思了。
　　“看机会吧，要是还能遇到，那就问问，不过，若是不能，那就罢了吧。”
　　张寒摇了摇头，叹了口气。
　　对于这种，他向来不要求什么，不过，若是还能遇到，自然不能就这样放弃。
　　“嗯。”
　　天狼点了点头。
　　......
　　黄昏落下。
　　天穹市区。
　　一处院子内。
　　“祖爷爷，祖爷爷，我回来了。”焰灵灵敲了敲院子的门，龙雀在她的肩膀上站着。
　　“咦？奇怪，怎么不见到祖爷爷？”
　　焰灵灵眉头微微皱起，眼神中露出了一抹疑惑之色。
　　她一边敲着门，一边喃喃自语。
　　“据大家说，祖爷爷都活了好久好久了。”
　　“现在，该不会是......”
　　“不好，祖爷爷出事了！”
　　这个时候，焰灵灵似乎是想到了什么不好的事情，脸色一变，立马是想要推开门，但是这个时候，背后却是传来了一道冷哼，接着，一根拐杖落在了她的头上。
　　“你个小丫头，在这里乱说什么呢？老爷子我，身体好的不得了呢！”
　　“哎呀！”
　　焰灵灵痛叫了一声，听到声音后，她摸着脑袋，小心翼翼的转过了身，“祖爷爷！”
　　看到了背后那白发老者，焰灵灵的眼睛一下子就瞪得老大。
　　“祖爷爷，你怎么突然就出现了？我都感受不到你的气息。”
　　焰灵灵嘟着嘴，眼神中充满了一丝疑惑的看着祖爷爷，嘟嘴说了一声，“祖爷爷，你不会是变成鬼了吧，走路声音都没有的。”
　　当然了，作死的行为，又是被祖爷爷给敲了一顿。
　　“你这小丫头。”
　　祖爷爷无奈一笑，这个家伙，是故意的吗？
　　肯定是想要讨打！
　　“嘿嘿。”
　　焰灵灵嘿嘿一笑，然后才是亲昵的挽着祖爷爷的手臂，“祖爷爷，我就今天去了你说的哪一家灵宠店呢！”
　　“哦？”
　　"天道灵宠店吗？"
　　听到了焰灵灵的话，祖爷爷眼中闪过了一抹精光，他微微一愣，然后是说道，“怎么样了？有没有收获？”
　　“嘿嘿，这个嘛。”
　　焰灵灵笑了笑，眼中闪过了一抹少女般的狡黠。
　　“你这个丫头，还会和你祖爷爷卖关子了啊？”看到了少女十分狡黠，祖爷爷无奈的一笑，眼神之中流露出来了一抹宠溺。
　　他捏了捏少女的鼻子，无奈说道，“好了好了，你快说说，究竟是收获了什么吧。”
　　“嗯。”
　　焰灵灵这才是点了点头。
　　这一刻，祖爷爷的心，竟然是有些期待了起来，他什么风浪没有见过？
　　但是，此刻，他的一颗心，期待都是放在了少女的话中。
　　或者说，他的期待，都是放在了天道灵宠店之上！
　　“祖爷爷，你看这个。”
　　说着，焰灵灵将手摊开，接着龙雀飞在了她的手中。
　　“这个是？”
　　看到了这个有些熟悉的身影，祖爷爷一愣，然后是试探性的问道，“这是，这是小红？”
　　“嗯！”
　　“祖爷爷，你猜对了！”
　　焰灵灵重重的点了点头，眼神之中流转了一丝精光！
　　“这就是小红！”
　　“它现在怎么成了这个样子？”祖爷爷一愣，有些不解。
　　“他现在是龙雀了！”
　　焰灵灵笑着点头，“老板告诉我的，他说，现在的小红是龙雀了，而且，是传说级别的资质！”
　　“龙雀？”
　　“传说级别的资质？”
　　闻言，祖爷爷明显是一愣，他有些不敢置信的看着龙雀，他能感受到，身体之中的疯狂激动之色！
　　“这是，朱雀前身！”
　　这一刻，祖爷爷的心中充满了深深的激动！
　　他没想到，这个天道灵宠店竟然是如此的神奇！
　　他们一族，名为朱雀一族！
　　而他，其实便是朱雀！
　　也是朱雀一族的族长！
　　他已经是活了无数年了，但是他面临了一个问题。
　　虽然，他还有族人，能够繁衍后代，但是，繁衍出来的，却是人类！
　　具有朱雀血脉的人类！
　　就算是在浓郁的血脉，那也是人类！
　　无法变成朱雀！
　　所以，朱雀一族就这样断后了。
　　而他，也是后悔不已。

第425章 四圣兽，朱雀
　　祖爷爷只恨，自己年少时，还是朱雀之身的时候，为什么不渣男一点，多生几个，这也不至于四圣兽朱雀断后啊！
　　只可惜，他老实。
　　没有浪，所以，现在朱雀一只都没得了。
　　“哎！”
　　祖爷爷叹了口气，接着，浑身气势炸裂，背后出现了一道虚影！
　　那是朱雀！
　　“哇，祖爷爷又激动了！”
　　看到了这巨大的朱雀虚影，焰灵灵瞪大了美眸，每一次祖爷爷激动的时候，背后都会出现一道强大的虚影！
　　而很明显，这一次是最为激动的一次！
　　虚影十分庞大！
　　轰！
　　接着，一道朱雀之声响彻四方！
　　“小丫头，你以后多带着龙雀去天道灵宠店，知道吗？”
　　激动了之后，祖爷爷看着焰灵灵，缓缓的说道。
　　现在的祖爷爷，心中只有一个目的，那就是将龙雀进化成为朱雀！
　　他不能让世界上一只朱雀都没有，为了这个目标，他不知道是努力了多少年，但是很遗憾都是失败而告终！
　　但是，这一次不一样！
　　他在看手机的时候，发现了天道灵宠店！
　　心中原本是抱着试一试的想法，但是没想到天道灵宠店还真的有效！
　　竟然是直接将焰灵灵的小红进化成了龙雀！
　　龙雀，便是朱雀的前身！
　　只要等龙雀吸进了龙气，那之后便是能进化成为朱雀！
　　“嗯，好的祖爷爷！”
　　焰灵灵点了点头，这个时候，她又是想到了什么，“祖爷爷，我今天施展了一下朱雀血脉。”
　　这个时候，祖爷爷一愣，疑惑的看着焰灵灵，问道，“小丫头，你施展朱雀血脉做什么？”
　　“因为，在回来的路上，遇到了一些坏人，所以我就把他们统统给解决了！”焰灵灵无奈的叹了口气，眼神之中充满了无奈。
　　“没事。”
　　祖爷爷却是摇了摇头，缓缓的说道，“一些想要对你图谋不轨的人而已，杀了便是。”
　　“嗯！”
　　焰灵灵点了点头。
　　“来，丫头，你施展一下朱雀血脉，我看看，你的朱雀血脉达到了什么成就了。”1
　　祖爷爷又是看了焰灵灵一样，缓缓的对他说道。
　　“好的，祖爷爷！”
　　焰灵灵重重的点了点头，身体之中一抹火焰冲天而起，轰隆！
　　接着，一个小小的红色虚影出现在了背后，那也是一只朱雀，不过她的朱雀，和祖爷爷召唤出来的想必，简直是比得不得。
　　“祖爷爷，我已经尽力了。”
　　焰灵灵红着小脸，眼中闪过了一抹无奈。
　　她的朱雀，和祖爷爷的相比，还是要少不少！
　　“没事，你已经很厉害了。”
　　祖爷爷却是十分满意的点了点头，这丫头自然不能和自己比，但是和朱雀一族内的其他年轻人相比，却是十分的优秀！
　　“加油，小丫头，你的实力，能很快提升的。”
　　祖爷爷满意的点了点头。
　　“嗯！”
　　焰灵灵重重的点了点头。
　　“对了，祖爷爷。”
　　这个时候，焰灵灵似乎是想到了什么，她对着祖爷爷缓缓的说道。
　　“啊？”
　　祖爷爷一愣，衍射那种闪过了一抹不解。
　　“天道灵宠店的融合机器，好像一个灵宠只能使用一次，小红不能使用了。”焰灵灵缓缓说道。
　　“没事。”
　　祖爷爷却是摇了摇头，眼神之中闪过了一抹精光，“现在的小红不需要在融合了，融合可能还会失败。所以，你就这样下去就行了。”
　　“嗯，好的！”
　　......
　　此刻，天道灵宠店。
　　在宁陌想要进入灵宠试炼空间修炼之前，却是听到了一道声音。
　　“这气势......”
　　宁陌脸色凝重，这个气息的气势，十分的强大，有前所未有的强大！
　　这股气息，就算是和东邪魔王比，东邪魔王在他的面前，也仅仅只是一个渣渣！
　　“这么强大的气息！”
　　“而且，这个声音，似乎有点不对劲？”
　　张寒眉头微微皱起，然后，他淡淡的问系统，“系统，这叫声，能检测吗？”
　　嗡嗡！
　　叮！
　　听到了张寒的话，系统嗡嗡一叫，很快就是有了回应！
　　“正在为宿主检测之中！”
　　“正在检测！”
　　“检测进度，百分之三十，百分之六十，百分之百！”
　　叮！
　　“检测成功！”
　　“正在为宿主分析结果！”
　　听到了系统的声音，张寒也不由是有些期待了起来。
　　“叮！”
　　正在分析！
　　“分析结果，四圣兽：朱雀！”
　　“朱雀！”
　　听到了系统的话，张寒一下子就瞪大了眼睛，没想到，朱雀就在天穹市区！
　　“没想到啊，这四圣兽之一的朱雀，就在天穹市区？那可是万火之王啊！”
　　张寒瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝精光！
　　这就是朱雀！
　　四圣兽中，朱雀是执掌火焰的，在作为火系灵宠的开端！
　　几乎所有的火系灵宠，都是在朱雀的掌握之下，充满了最为强大的力量，所以，朱雀被称为万火之王！
　　而四圣兽之一的青龙，则是作为雷电，电系灵宠的开端，一声雷电，实力十分的强大！
　　白虎，作为四圣兽之一，他的实力，则是更加的冰寒，他是冰系灵宠的开端！
　　玄武，则是土系和水系！
　　作为防御力量最为强大的几灵宠，他的实力自然是无可匹敌！
　　“没想到，四圣兽之一的朱雀就在我的附近。”
　　张寒微微沉吟，要是能将朱雀捕捉的话，这自然是一个极好的事情。
　　但是，唯一不太行的就是，朱雀现在恐怕已经是化成了人形！
　　自然不可能再被收服了。
　　毕竟，你要收服一个人？这种感觉有点太奇怪了。
　　现在的朱雀，怕已经是跳脱了灵宠的这个行列了。
　　罢了。
　　张寒无奈的摇了摇头，现在的朱雀，自然是不可能再去捕捉了，因为没有必要，还不如就这样吧。
　　还是有时间提升一下，自己的实力吧。
　　进入了灵宠试炼空间，张寒继续开始修炼。
　　现在的他，还有几大神血，要是能掌握其中的灵宠的话，的确是可以打造一支强大的灵宠军队！
　　只是可惜的是，现在还没有找到能与之匹配的灵宠。
　　这是唯一一个遗憾。

第426章 随我而来
　　几天时间过去。
　　这几天内，天道灵宠店的名气也是彻底的在天穹市区出名了！
　　越来越多的人知道，天道灵宠店铺也是在天穹市区出现了，这一刻，天道灵宠店的名气一下子超越了所有的在天穹市区的一些老牌的灵宠店。
　　但是，这些灵宠店也只能无奈的叹了口气。
　　然后，一个个默默的选择将店铺关闭，直接宣布倒闭了。
　　因为他们心中明白，就算是在这么开下去，也只是浪费时间！
　　因为，他们压根不可能竞争的过天道灵宠店，那一个店铺，已经不能说是寻常的店铺了，已经是成为了最为强大的店铺！
　　十分的神奇，他们这些店铺放在这里，简直是不堪入目。
　　还不如直接关闭店铺，宣布倒闭算了，反正也仅仅只是时间问题，有了天道灵宠店，这些顾客，还会来他们这些垃圾店铺？
　　要是换做平时，他们肯定是要一切想办法，将这个抢走了生意的店铺给弄垮来。
　　毕竟，他们通过这种办法，已经是搞了不知道多少来天穹市区搞生意的店铺了，每一次都是十分的成功！
　　但是，这一次，他们不敢。因为，对象是天道灵宠店，这个十分恐怖的存在！
　　他们要是敢去招惹天道灵宠店，还不如将自己自杀算了！
　　灵战神级别的强者，天武院长都不是天道灵宠店的老板的对手，更何况他们呢？
　　所以，不出几日，整个偌大的天穹市区，原本有上百家灵宠店，但是现在，仅仅只剩下天道灵宠店了。
　　其余的灵宠店，都是关闭，宣布倒闭。
　　...
　　这几日。
　　天穹市区的学院，却是引来了一个震惊的消息。
　　日后，他们的比试，不再是上门踢馆，而是去天道灵宠店，动用那灵宠pk机器来参加比试。
　　一开始，一群学生还不乐意，毕竟陌生的环境。
　　他们也是害怕，发挥不了自己真正的实力，但是，很快他们就就是发现，他们的担心，完全是多余的！
　　因为，立马无论是谁，都是无法动用灵气！
　　只能依靠自身的对灵宠掌握的能力！
　　得知了这一个消息后，一群学生都是震惊无比，仅仅只是动用自身的力量？
　　掌控灵宠！
　　这一刻，他们都是有些懵逼，因为，他们从来都没有试过，不动用灵气来掌控灵气！
　　这明显是让他们心中大惊失色！
　　不过，这个事情却已经是成为了定局，不可能更改。
　　所以，在这一刻，不少学生都是有些期待，有着紧张。
　　不少人都是听说，天道灵宠店中灵宠PK机器，可是有着一些超级稀有的灵宠，这他们完全就有了兴趣！
　　这对他们来说，无疑是具备吸引力的！
　　得知了这些消息的学生，开始抱有了期待。
　　......
　　时间眨眼而过。
　　星期六来了，按照合作，今日的灵宠pk机器，仅仅只对学院的学生开放。
　　所以，张寒在灵宠培育室的一侧，特意开了一个门，也设立了一个巨大的电子屏幕。
　　以让一些前来的学生，进行良好的观赛。
　　“老板。”
　　这时，声音响起。
　　张寒抬头，看了过去，发现是武云天，“怎么，今天是你天穹学院的比试？”
　　天穹市区的学院学生太多，为了合理，每一天，仅仅只有两个学院进行对抗。
　　当然，不是整座学院的学生都需要试炼，而是部分，不然的话，数万人，要试炼到猴年马月。
　　“嗯！”
　　武云天重重点头，他的身后，一大群人，这些人加上他，正好有二十人。
　　“今天是我天穹学院和火山学院的比试，这让我不由都是有些激动呢！”武云天瞪大了眼睛，因为这火山学院中，有一个火山院长的爱徒，和他一样，在天穹市区算是一个天才。
　　“哦？是么？”
　　闻言，张寒淡淡的点了点头，他对这些家伙的比试一点兴趣都没有。
　　“嘿嘿，那是。”
　　武云天挠了挠头，眼神中流转了一丝激动。
　　过了一会。
　　店铺外，又是出现了一伙人，身穿红袍，那是火山学院的院服。
　　“老板，我们来了！”
　　其中，为首的青年走来，他的脸上还有着一个火焰纹身，他便是火山学院的第一天才，火焰生！
　　“火焰生，你终于来了！”
　　听到声音，武云天转身，目光中闪烁着1一点点淡淡的精光，兴奋之色，已经在眼中流转出来了。
　　“哼！武云天！”
　　当火焰生看到了武云天后，两人就像是被点燃了一般，眼神之中充满了激动之色，两人都是互相看着对方，眼神冒火！
　　犹如是，白热化的战斗，就即将被点燃！
　　看来，这两个人，真的是冤家啊！
　　毕竟，前段时间，两人在动用灵气操控灵宠对决的时候，仅仅只是打了一个平手，所以，这一刻的两人现在有了一个另外的PK方法，自然是充满了斗志！
　　“哼！火焰头，你等着吧，这一次，我一定要把你打的满地找牙！”
　　武云天哼了一声，眼神之中，流转了一丝深深的愤怒之色！
　　“呵呵，我还怕你不成？”
　　火焰生冷笑，丝毫不为之所动，在他的眼中，充满了淡然之色。
　　“好了，你们不要浪费时间了，随我来吧。”
　　张寒淡淡的说了一声，接着，便是带着两只学院的学生，都是朝着灵宠培育室走去。
　　不过这两只学院的学生加起来足足有四十人，这一个小小的空间内，自然是不能容这么多人带着。
　　所以，张寒便是将他们一部分人给安排在了灵宠培育室外，让他们通过这个大屏幕来观看灵宠PK的战斗。
　　“好了。你们要怎么打算？”
　　张寒淡淡的看着两人，店铺之内的生意还在继续，不过，可以先将店铺的生意交给木岩长老，等自己安排了这里后，然后在继续回到店铺内，等待生意。
　　“这个......”
　　听到了张寒的话，武云天和火焰生先是楞了一下，然后说道。
　　“先安排我们的学院的其他学生吧，采用抽签制度。”

第427章 又见焰灵灵
　　“嗯。”
　　听到了他们的话，张寒点了点头，旋即便是安排了起来。
　　很快，所有的学生，都是抽签完毕，便是启动了灵宠PK机器，开始了灵宠pk，天穹学院和火山学院的学生坐上灵宠pk机器。
　　而张寒，便是在一旁教他们如何使用。
　　当然了，他只会教一次，外面的学生也只能认真的学习，总不可能让他一直去学习吧。
　　“灵宠PK开始！”
　　当灵宠PK开始后，不少学生都是聚精会神的看着大屏幕上，一双眼睛看着，十分的认真。
　　看到了灵宠PK机器，竟然还有多种模式的时候，不少人都是瞪大了眼睛！
　　纷纷感叹天道灵宠店灵宠pk机器的强大！
　　而当两个学生选择灵宠时，一群人更加的震惊了，竟然还有这么多他们从未看见过的灵宠！
　　“这些，这些都是什么灵宠？我从未见过！这些灵宠每一个都是十分稀有！”
　　“这些灵宠，看头像就感觉非常的凶！”
　　强大无比！
　　一群人对灵宠的定位是这样的！
　　“好厉害！”
　　他们心中感叹的同时，也对灵宠PK机器更加的向往了。
　　张寒看了这里一点问题都没有，比试在正常的进行后，便是离开了。
　　他又不是裁判。
　　而且，店内的生意还要等着他呢。
　　走出灵宠培育室，张寒回到了柜台之内，继续招待别人的客人。
　　“老板，这是什么啊？”
　　一个青年带着一个女生走了进来，一看就是男朋友带着女朋友过来买东西的。
　　他现在，正指着一个东西，问道。
　　张寒看了那东西一眼，是犹如一个戒指一般的东西。
　　他淡淡说道，“灵宠戒。”
　　“灵宠戒？”
　　青年和女子一愣，眼中闪过了一抹疑惑，灵宠戒是什么玩意？
　　“老板，这灵宠戒又是啥？”
　　青年挠了挠头，完美的发挥着，不懂就问的优良传统。
　　“......”
　　张寒看了他一眼，然后便是指了指，那灵宠戒的介绍，“这里有，你可以自行查看，并且，可以得知价格。”
　　“好的，老板。”
　　青年点了点头，就要查看的时候，他的女朋友却是拦住了他。
　　“不许看！”
　　“啊？”
　　听到了女子的话，青年一愣，眼神之中闪过了一抹不解，问道：“亲爱的，怎么了？”
　　“他是店主，他应该为我们讲解，而不是让我们自己去看，真的是，什么脾气啊！”女子冷哼一声，一脸的不爽！
　　她继续说道，“俗话说的好，顾客是上帝，我们便是你的上帝，你应该用服务上帝的态度，来服务我们！”
　　“啊。”
　　听到了这一句话，青年脸色一变，眼中闪过了一抹无奈，“我的姑奶奶哦，你少说两句啊，这里可是天道灵宠店啊！”
　　“天道灵宠店又如何！”
　　女子依旧是冷哼了一声，一副刁蛮任性的样子。
　　看到周围的不少人都是一阵阵摇头，这个女子，就算是要耍脾气，也不应该是在这个地方耍脾气啊！
　　“哎，这个女人，迟早是要害死别人了！”
　　“就是，就是，真的是刁蛮任性！”
　　周围，响起了指指点点的声音，不少人都是暗自叹气摇头。
　　哎!
　　一道道叹息，不由是让这个女子恼羞成怒！
　　“喂喂喂！你们这些人的思想，是不是出了一些问题啊！我们不是顾客吗？我们本就应该是上帝啊！”
　　“我看你们是思想出了问题！”
　　闻言，一群人冷嘲热讽，“我看你啊，就是别在的地方，骄横惯了吧！”
　　“这里是什么地方？这里可是天道灵宠店，就算是几大院长来了这里，也不敢放肆，你还敢在这里撒泼？真的是有眼无珠！”
　　面对一群人的冷嘲，这一瞬间，这个女子面色涨红，看到了身旁还不说话的青年，顿时就没好气了，“你这个家伙怎么回事，你还不帮我说他们？”
　　“说什么说啊，赶紧走吧！我可不想死！”
　　青年在这个时候，也是无奈的叹了口气，这个女人也不看看这里是什么地方，竟然也如此的折腾！
　　“你，我不走！”
　　“我就是不走！”
　　女子一听，顿时不乐意了，现在要走的话，岂不是很没有面子？
　　“你这个女人！”
　　一瞬间，男子就气了，你想死，老子可还不想死呢！
　　啪！
　　他一个巴掌，就是扇在了女人的脸上，然后在女人一脸懵逼的时候，连忙是对张寒道歉。
　　“老板，我这女朋友嚣张习惯了，给你带来了困扰，还请你大人不记小人过，饶了我们吧！”男子的态度，要多恭敬，就有多恭敬。
　　因为他知道，老板若是真的想要弄死他们，仅仅只是动动手指的事情！
　　张寒淡淡的看了一眼这两个人，说真的，他对于这两个蝼蚁真的是一点兴趣都没有，他淡淡的说道，“赶紧走吧，不过，你的命，迟早要毁在这个没有眼睛女人的身上！”
　　闻言，青年身体猛地一震，眼中闪过了一抹深深的惊骇之色！
　　他吞了吞唾沫，连忙是带着女人离开了。
　　这两人无疑是浪费自己的时间，但是对于两只蝼蚁，张寒实在是提不起什么灭杀的念头，因为，实在是太无聊了。
　　“老板，这个灵宠戒我要了。”
　　就在这时，一道声音响起，张寒显示一愣，然后转头一看，瞬间愣住了。
　　红衣少女。
　　是前几天的那个拥有朱雀血脉的少女！
　　张寒立马不在犹豫，动用系统检测这个少女的血脉！
　　正在检测之中！
　　系统的声音响起，正在检测之中！
　　轰！
　　检测成功！
　　当系统的声音落下之后，张寒很快便是得知了这个少女身体之中的血脉！
　　“宿主，此少女拥有几乎是百分之百浓度的朱雀血脉！”
　　听到了系统的话，张寒眼中闪过了一抹凝重之色！
　　果不其然！
　　这个少女，真的是拥有朱雀血脉！
　　看来，前几天听到的朱雀的叫声，是错不了的！
　　这天穹市区，真的拥有朱雀之人！
　　“老板？老板？”
　　这时，传来了少女疑惑的声音。

第428章 焰灵灵的pk
　　焰灵灵正看着这个灵宠戒指，她的美眸似乎都是在放光。
　　见到了这个东西，她不由是有些惊讶。
　　灵宠戒指：可寄存一只灵宠进去，可让其中的灵宠不断的提升血脉力量！
　　提升血脉力量！
　　当焰灵灵看到了这个这个介绍的时候，她的美眸之中瞬间是闪过了一抹深深的激动之色！
　　这个东西，完全就是为了她的龙雀打造而出的啊！
　　“祖爷爷说过，现在的龙雀，只要能吸收身体中的龙气，然后提升血脉的力量的话，那就有机会进化成为朱雀！”
　　焰灵灵心中想着，瞬间就是有了将这个东西拿下的想法。
　　当她说完那些话之后，便是看到张寒似乎是在发愣，她不由是将手放在张寒的眼前晃了一晃，然后是对他说道。
　　“老板，老板？买东西了呀！”
　　“嗯？”
　　张寒从惊讶中苏醒，看了一眼身前的少女，不由是眯了眯眼睛。
　　朱雀血脉后人！
　　而且，拥有了最为强大的朱雀血脉，若是不出意外的话，这个少女，应该就是目前朱雀一族中最为强大的后辈了吧。
　　竟然是拥有朱雀血脉！
　　这等力量，有点强大了！
　　“嗯，我在。你需要什么？”
　　张寒看了一眼焰灵灵，问道。
　　“我要这个。”
　　焰灵灵说了一声，指着这个灵宠戒指，缓缓的说道。
　　“价格，和物品的介绍都是放在了这个上面了，你可以先自行查看。”张寒看了一眼灵宠戒指，缓缓的对焰灵灵说道。
　　“不用看了，我刚刚都看到了。”
　　焰灵灵却是摇了摇头，然后从口袋中拿出了钱，放在了柜台上。
　　“二十万金币对吧。”
　　说着，焰灵灵已经是制伏了二十万金币了。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，然后便是将灵宠戒指给了她。
　　然后便是不经意的问道，“你，叫什么名字？”
　　“啊？”
　　焰灵灵一愣，本该对陌生人产生的警惕，不知为何却是之外张寒这里消失的无影无踪，她愣了一下，然后是说道，“我叫焰灵灵。”
　　“焰灵灵？”
　　闻言，张寒点了点头，淡淡道：“是一个好名字。”
　　拿到了灵宠戒指之后，焰灵灵便是迫不及待的想要将龙雀放入这灵宠戒指之中，一瞬间，灵宠冲入了灵宠戒指之中。
　　焰灵灵这才是满意的点了点头。
　　看到了这一幕，张寒眯了眯眼睛，刚刚他似乎是感应到了一点点的气息！
　　这个龙雀的身上，似乎有一点朱雀的气息！
　　这气息！
　　张寒眯了眯眼睛，似乎心中明白了什么。
　　“老板，你店铺外除了灵宠融合机器还有什么？”这个时候，焰灵灵瞪大着眼睛看着四周，他好奇的问道。
　　“有挺多的，比如，灵宠美容机器，你可以试一试。”
　　张寒试探性的问道，在他看来，这些女生，应该都是对这些美容机器应该不存在什么抗拒，但是，焰灵灵却是不一样。
　　“老板，我不要这个，有别的吗？”
　　焰灵灵摇了摇头，她和别的女生不一样，似乎并不对这个东西有兴趣。
　　她想要的，不是花里胡哨的东西，而是能真正提升实力的东西！
　　闻言，张寒点了点头，“你放心，这个东西还是有的。”
　　接着，张寒便是将天道灵宠店的灵宠pk机器，灵宠游戏机器等等都是给说了一遍！
　　闻言，焰灵灵瞪大了眼睛，一下子就有了兴趣！
　　“天道灵宠店，竟然还有PK机器？！”
　　焰灵灵瞪大了眼睛，她从小对灵宠有着别样的感知力，所以，她听到了在这个里面竟然是不能动用灵气的时候，她瞬间就来了兴趣！
　　“这个......”
　　“今天的灵宠PK机器已经是被别人给包场了，我要信守承诺。”
　　张寒摇了摇头。
　　“这样啊......”
　　听到了张寒的话，焰灵灵不由是有些失望，她看着张寒，嘟着嘴问道，“老板，就没有别的办法了吗？”
　　“这个的话。”
　　张寒沉默了一下，然后看了焰灵灵一眼，其实，他也是想要看看，拥有了灵宠之中朱雀血脉的人，操控灵宠起来，又会是怎样的。
　　“这样吧，我带着你，去问问他们，要是他们同意的话，那就这样吧。”张寒淡淡的看了焰灵灵一样，缓缓的说道。
　　“嗯。”
　　“太好了！”
　　焰灵灵眼睛瞪大，眼神之中充满了深深的激动之色。
　　“嗯，走吧，我带你去。”
　　张寒点了点头，然后便是带着焰灵灵朝着一处走了过去，带着她进入了天道灵宠店的灵宠培育室，问道。
　　“老板，你怎么来了？”
　　看到了张寒进来，武云天和火焰生两人都是有些疑惑，难不成，老板对他们的战斗，又是充满了兴趣了？
　　“这个女孩，想要和你们PK，我来问问你们的愿不愿意。”
　　张寒淡淡的看了两人一眼，然后指着焰灵灵，缓缓的说道。
　　“女孩？”
　　武云天一愣，顿时是没了兴趣，他不喜欢和女生PK。因为，他是一个绅士，所以，他不乱来。
　　但是，火焰生一下子却是来了兴趣，他的眼神之中充满了一丝兴奋！
　　因为，他的直觉告诉他，焰灵灵也是一个玩火系灵宠大的高手！
　　“你也是一个火系灵宠的高手？”
　　火焰生看着焰灵灵，眼神中充满了一战的狂热之色！
　　“嗯。怎么，你也是？”
　　焰灵灵嘴角微微掀起，淡淡的问道。
　　“自然，要PKpk?”
　　火焰生点了点头，语气中充满了战意。
　　“行。”
　　焰灵灵点头。
　　“那等他们结束了，你们就先来吧。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　“好的，老板。”
　　两人点了点头，而接下来，焰灵灵便是好好的看着灵宠PK机器上面的画面，将其中的一切都是放在了脑海之中！
　　此刻，她的心中充满了自信。
　　操控灵宠，她可是十分的强的！
　　灵宠PK机器上面，两名学生不断交手，最终，由天穹学院的学生险胜一筹，成功结束了PK！
　　“哈哈哈！终于轮到我们了！”
　　火焰生大笑！

第429章 开始PK
　　通过了观看两位学生的战斗，焰灵灵大概也已经是明白了，如何使用这灵宠pk机器，自然是不需要张寒再一次的讲解了。
　　“我也准备好了！”
　　焰灵灵瞪大了眼睛，眼中闪烁着兴奋的光泽，那美眸现在闪烁微光，不由是十分的好看。
　　这让一旁的武云天都是红了脸，不过他干咳了一声，便是打破了自己的尴尬，然后他看着火焰生，淡淡道，“火焰生，你可千万不要输给了一个小姑娘啊，不然的话，你这火山学院第一天才的名号，就有些太水了吧！”
　　“哼！”
　　听到了武云天的打趣，火焰生立马是冷哼了一声，他说道，“就不用你费心了，我自然是不可能输给一个小姑娘！”
　　“是么？”
　　听到了火焰生的话，武云天再度是打趣一笑。
　　然后，他冲着焰灵灵眨了眨眼睛，小声道，“姑娘，我告诉你，他这个家伙啊，有一个弱点......”
　　还不等武云天说完，焰灵灵就是笑着，将他的话给打断了。
　　焰灵灵摆了摆手，说道，“谢过你的好意了，不过，我更加想要通过自己的力量，来战胜别人。”
　　闻言，武云天一愣，然后才是尴尬的挠了挠头，干咳了一声，“咳咳，那好吧，没想到姑娘你是如此正直之人。”
　　“呵呵。”
　　火焰生冷冷一笑，他讥讽的看了武云天一眼，“你以为，谁的和你也一样，这么损啊？”
　　“你......”
　　武云天老脸一红，尴尬的挠了挠头，“我这不是损，我这是研究战术！”
　　“战斗还需要研究战术吗？不是撸起袖子直接干吗？”火焰生对他的话，深感不屑，直接是给了他一个大大的白眼！
　　“你......”
　　武云天一阵无语，“和你这个死脑筋说话，真累！算了，懒得和你说！”
　　“呵呵，我还不屑和你说呢！”
　　火焰生丝毫不退让，立马就是给怼了回去。
　　看到了两人这个模样，张寒和焰灵灵不由是都是感觉到有些奇怪。
　　这两人这关系，是在打情骂俏？
　　两个大男人打情骂俏？
　　张寒皱了皱眉，不由是身体一颤，感觉到了一阵恶心。
　　焰灵灵则不一样了，她瞪大了美眸，十分好奇的看着两人，问道，“请问，你们是在谈恋爱吗？”
　　“哈？”
　　此话一出，周围不少学生都是一愣，一个个瞪大了眼睛！
　　武云天学长，和火焰生学长在...在谈恋爱？！
　　卧槽！？
　　这，这是什么情况！？
　　难怪，武云天学长和火焰生学长两个人都是不近女色！
　　而且，见面就吵架！
　　现在看来，这好像不是吵架，而是，而是打情骂俏啊！
　　一些女生，甚至已经是开始幻想了起来！
　　一些男生，不由是觉得某个部位一紧，顿时佩服起来了两位学长。
　　武云天和火焰生都是愣在了原地，互相看着对方，“啊！？我我我我？我和这个家伙谈恋爱！？”
　　一瞬间，武云天一下子就愣了，然后一下子就慌了神，连忙是解释，“拜托，这个家伙是男的好吗？我可不是哪一种喜欢男生的人啊！”
　　“我喜欢的，是女生！是女人啊！”
　　这一刻，武云天抓狂！
　　喜欢男生?
　　他怕是脑袋抽筋才会去喜欢男的吧！
　　妹子不香吗？
　　火焰生也是眉头微微皱起，他淡淡道，“不要和我拿这个家伙放在一起，我觉得有点恶心。”
　　“哈？”
　　这一句话，看似虽然是在澄清，但是武云天不爽了啊！
　　拜托！
　　我怎么和你放在一起就恶心了？
　　我实力很垃圾吗？
　　“拜托，火焰生，你不要这样说，我的实力可不比你弱！”武云天冷哼，一副不爽的样子！
　　看到了这个模样，周围的一些女生和焰灵灵瞬间感觉到了一种基情啊！
　　慢慢的都是爱！
　　看到了这些女生的眼神，张寒不由都是起了一身的鸡皮疙瘩！
　　“等等，你们的事情，可以放在以后去说，现在还是先进行灵宠PK，不要浪费时间了。”张寒干咳了一声，示意他们不要浪费时间。
　　“不，不是啊......”
　　武云天欲哭无泪，他想要抓张寒的手，但是被张寒躲着了。
　　“老板，你要相信我，我真的很正常！”
　　“正常？”
　　张寒放了一个大大的白眼，要是正常的话，那你刚刚为什么要抓我的手啊！
　　我的天！
　　无奈之下，张寒只能是叹了口气，缓缓的说道，“好了好了，不要多说了，你先不要去想这个事情，就算你是清白的，和我说也没用，和我也无关！”
　　“所以，还是让他们两个先进行一下灵宠pk吧！”
　　闻言，武云天虽然是无奈，但是此刻，还是保持了沉默。‘
　　还是不要浪费时间为好。
　　现在的话，就先将心中的怒火压制，等到和这个火焰生交手的时候，在狠狠的暴揍他！
　　此刻，武云天心中的小恶魔已经是浮现了出来，心中充满了疯狂的愤怒！
　　而这个时候，张寒也是让焰灵灵和火焰生坐在了灵宠pk机器上面，“来，你们两个，先听我指挥，进入了pk之后，我就不会对你们有任何的指挥了。”
　　“嗯，好的，老板！”
　　焰灵灵和火焰生都是点了点头，两个人都是心中开始有了一丝期待起来。
　　他们都是第一次体验这个灵宠pk机器，以往更是听都没有听过，所以此刻，对这个灵宠pk机器，他们都是保持了一丝十分好奇的心！
　　“来，先坐好。”
　　张寒说了一声，焰灵灵和火焰生都是闻言点了点头，然后坐在了灵宠pk机器前面。
　　“接下来，戴好眼睛。”
　　“嗯。”
　　两人带上了3D灵宠pk机器的眼睛，进入了灵宠pk机器的空间之中。
　　“接下来，便是选择模式，看你们要如何选择了。”张寒淡淡的说道，接下来的一切，都是可以交给这两个人了。
　　“好的，老板。”
　　焰灵灵和火焰生都是点了点头，旋即，看向了那PK机器空间上。

第430章 火焰席卷
　　两人顺着前方看去。
　　出现了两道文字。
　　“第一，选择盲选模式，各自选三只灵宠，进行三个回合。”
　　“第二，选择竞技模式，ban选灵宠，可看到对方灵宠！”
　　看到了这两个选择，两人都是微微一愣，他们需要的，是模仿真正的灵宠战斗，所以，还是选择第一个吧！
　　看不到对方的灵宠，往往才是适合真正的战斗！
　　“老板，我们选择第一个！”
　　焰灵灵和火焰生都是异口同声的说道。
　　其实，不用张寒操控，当两人说出了这一句话的时候，系统就已经是出现了！
　　很快，两人就是进入了第一个选择模式！
　　现在开始，选择灵宠。
　　很快，两人的眼前，出现了一道字眼，这不由是让他们感觉这个东西，是真的神奇啊！
　　现在开始，选择灵宠！
　　焰灵灵甚至连看都没有看其他的灵宠属性，直接是锁定了那一团火的图标，那是火系灵宠的选择界面！
　　身体之中，拥有火系灵宠，万火之王朱雀血脉的她，对火系灵宠有着特别的亲昵。
　　她很喜欢火系灵宠。
　　所以，这一次自然也是要选择火系灵宠！
　　“让我来看看，究竟有什么火系灵宠呢？”
　　焰灵灵大大的眼睛中闪烁着精光，她看向那些火系灵宠的图标，不由是有些惊讶。
　　“呀！”
　　她惊呼一声。
　　“没想到哦，这里竟然还有祖爷爷所说的火焰神女！这可是精灵火系灵宠呀！”
　　“还有，还有，还有火焰虎，烈火神王！”
　　“没想到，祖爷爷所说的，现在不常见的灵宠，老板这里都能选择，好神奇啊！”
　　是的。
　　焰灵灵对这些灵宠都是认识的，虽然没有操控过，但是却是认识。
　　因为朱雀。
　　祖爷爷经常和她说一些火系灵宠，所以，她现在自然是对火系灵宠十分的熟悉。
　　“那就，那就选择火焰神女吧！毕竟，火焰神女真的好美呀，然后其余两只灵宠，我看看......”
　　焰灵灵喃喃自语，眼神之中，闪烁着纠结。
　　因为是三局比赛，并且，要打满三局，所以，她还要选择两个灵宠。
　　“那，就......”
　　焰灵灵扶着下巴，眼神之中闪烁精光，那就随便选择吧。
　　“选择烈火神王，和火焰白虎吧！”
　　说着，焰灵灵锁定了两个灵宠的头像。
　　而另一边，火焰生也是在纠结，不过他并没有因为灵宠的好看，而选择灵宠！
　　他是一个好战斗的人！
　　并不是像火山院长和大海院长一样，他可是一个十分正经的人！
　　所以，他选择了火焰神王，烈火之魂，火焰斗士这三只看样子就充满了绝对力量的强大灵宠！
　　轰隆！
　　选择了灵宠，接下来，便是选择灵宠pk的场地了！
　　似乎是为了配合这两个人，灵宠pk的场地都是变成了烈焰之地！
　　竟然，是在火山喷发之地！
　　“哈哈哈！这真的是懂我啊！我就喜欢在这种地方开始展现自己的实力啊！”火焰生大笑一声，他感觉，在这种火山喷发之地，十分舒服！
　　甚至，心中还有着玄学！
　　在火焰喷发之地，他能加强自己的实力！
　　虽然，在这里无法动用灵气，但是在这里，还是可以给他一种强大的信心！
　　“小姑娘，你可要小心了！在烈焰之地，火山喷出之地，我的战斗力，说不定可能上升哦！”火焰生大笑，眼神之中流转了一丝笑意。
　　“呵呵，那我就拭目以待吧。”
　　焰灵灵只是微微一笑，心中丝毫没有任何的畏惧之色！
　　因为，火焰生不知道的是，焰灵灵体内可是有朱雀血脉！
　　在烈焰之地，她甚至能感受到，身体之中的朱雀血脉在这个时候，开始爆发了一阵阵的强大力量！
　　这就是朱雀血脉！
　　这就是万火之王，朱雀的血脉！
　　一瞬间！
　　两人都是在这个时候，充满了战斗的意志！
　　看到了这一幕，不少学生都是瞪大了眼睛，好奇的讨论了起来。
　　“这个女生的气势，似乎一点都不输给火焰生学长啊！两个人的气势，好像都在这一刻上升啊！”周围，不少人都是瞪大了眼睛！
　　“是啊，虽然两人都是没有动用灵气，但是就是感觉，他们的气势，在这一刻开始了提升！”
　　一群学生都是有些好奇，明明是没有灵气，可是两人之间的气势，却是在上涨一般！
　　一瞬间，不少人都是倒吸凉气！
　　“这两个人，有点意思。”
　　张寒嘴角微微掀起，喃喃了一声，眼神之中都是闪过了一抹精光。
　　这两人的体质，似乎都有点特殊的感觉。
　　这火焰生，似乎也不简单啊。
　　听到了店主的喃喃细语，周围的学生都是有些惊讶，老板竟然是主动的觉得这有意思了？
　　“这女生，不简单，不简单啊！”
　　武云天瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝金光，看来，这个女生是真的有实力啊！
　　有两把刷子！
　　不然的话，不会让火焰生如此的棘手！
　　“老板，你说着两个人，谁会赢？”武云天看着张寒，不由是有些好奇的问道，他现在已经是看不出两人的孰胜孰负了，所以，不如是问问老板，谁会赢？
　　“这个嘛。”
　　闻言，张寒微微一笑，嘴角掀起了一抹淡笑之色，他缓缓的说道，“这个吗，你看看就知道了，等下的战斗，我想会十分的精彩！”
　　“精彩？”
　　武云天瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的兴奋之色。
　　他最喜欢看的，便是这最为精彩的比赛！
　　灵宠PK空间中。
　　焰灵灵和火焰生调整了气势，接着，他们的身前，出现了一行文字。
　　灵宠pk，还有十秒钟开始，请两位做好准备！
　　灵宠PK，十秒钟！
　　灵宠PK，九秒钟！
　　灵宠PK，八秒钟！
　　灵宠Pk，七秒钟！
　　......
　　灵宠PK，三秒钟！
　　灵宠PK，两秒钟！
　　灵宠PK，一秒钟！
　　正式开始！
　　轰隆！
　　一下子！
　　烈焰朝天，一瞬间，周围的火山都是喷发，温度，一下子爆发了出来！

第431章 朱雀血脉
　　一瞬间，两道烈焰冲天起！只见，焰灵灵的身旁出现了一个火焰曼妙的倩影，赫然便是火焰神女！
　　火焰神女一出，瞬间便是吸引了不知道多少人的目光！
　　这，这就是火焰神女吗？
　　“竟然，竟然还有这么好看的灵宠！”
　　在这一瞬，外面的男学生，一半都是瞪大了眼睛，一双眼睛放在了火焰神女的身上！
　　这灵宠，未免有点太好看了吧！
　　这还是灵宠吗？
　　一些女生，都是有些不敢看。
　　这火焰神女，比他们还要好看！
　　“这是精灵族灵宠。”
　　这时，武云天缓缓的开口说道，“你们可以看她的耳朵，是不是有点细长？不像是人类？”
　　听到了武云天的话，一群学生都是朝着那火焰神女的耳朵看了过去，眼神中流转了一丝好奇之色！
　　看到了火焰神女那白嫩的耳垂之后，不少人都是看到了那白嫩的耳朵，果然是和武云天所说的一样，是具备了细长的优点！
　　“竟然是真的！”
　　“难不成，这精灵族灵宠真的存在吗？我去哪里，才能抓到这种灵宠？”
　　不少男学生都是有些好奇，衍射之中充满了炽热！
　　有了这种精灵，要什么女朋友啊？
　　火焰神女不香吗？
　　真的是！
　　“不知道。”
　　听到了这一群人的话，武云天不由是无奈一笑，眼神之中流转了一丝无奈之色，这什么级别的灵宠，就算他们是遇到了。
　　也没有这个本事去捕捉吧！
　　毕竟，精灵级别的灵宠，可不是想象之中的那么简单啊！
　　“好强大的灵宠！这火系灵宠，真的强大！”
　　看到了火焰神女，就算是火焰生不由也是惊艳了她的美丽，但是美丽，可未必是实力！
　　所以，他的灵宠，才是最为强大的存在！
　　“烈火神王，你也出来！”
　　随着火焰生的话音落下，一瞬间，他的身旁，一道烈焰浮现，那是一股巨大切魁梧的身影！
　　十分的强大！
　　“这，这一只灵宠，充满了爆炸一般的力量！”看到了烈火神王的一瞬间，不少人心中都是有了这么一个影响。
　　因为，他的一身体肌肉，实在是太明显了！
　　“好爆炸的力量！”
　　这一刻，一场战斗，众学生开始了期待了！
　　究竟是美艳绝伦的火焰神女更加的强大，还是烈焰神王呢！？
　　这一刻，不少人都是在期待了！
　　当然了，取决于这两只灵宠的强大，还是要看焰灵灵和火焰生了！
　　他们两人，谁更加的强大，那么灵宠相对而言的，也更加的强大！
　　现在，是他们要做的最为关键的一步了！
　　那就是，不适用灵气的时候，将两只灵宠操控起来！
　　要知道，一开始的火山院长和大海院长可都是不知道怎么操控的，所以，这两人究竟是会一下子操控呢？
　　还是要探索一番呢？
　　毕竟，刚刚战斗的学生，都是探索了许久，才是找到自己的办法。
　　无数双眼睛，通过屏幕，放在了两人的身上。
　　“火焰席卷，烈焰朝天，开始战斗吧！烈焰神女！”只见，焰灵灵率先出手，她抬起了手，手上灵气爆发，一下子冲上了手臂！
　　烈焰，在这一刻席卷！
　　轰隆！
　　一下子，火焰神女美眸之中闪过了一抹烈焰！
　　瞬间，烈焰朝天！
　　力量爆发！
　　轰！
　　顷刻间，强大的力量，猛地从火焰神女的身上爆发了出来！
　　一下子，震惊了周围不少学生！
　　“好强大的力量，这就是力量级别的存在吗！？”
　　“火焰神女，我怎么觉得，我通过屏幕，我都能感受到她身体之上的力量？还有，那炽热的感觉，这是什么情况？”
　　一个男学生有些尴尬的说道，他怎么感觉，看了一个比赛，有一种身临其境的感觉？
　　“我也是！”
　　“我也有这一种感觉！”
　　不少人都是点了点头，十分赞同他的话，因为，他们都是察觉到了，那奇怪的感觉！
　　那烈焰冲天，火焰缠身，十分的恐怖，也十分的真实！
　　“这，这是什么情况啊？老板？”
　　武云天也是感受到了这强大的烈焰，不由是一阵的好奇，他看着张寒，忍不住的问道。
　　闻言，张寒沉默了一下，深深的看了眼焰灵灵一样，这个女孩身体之中的朱雀力量，实在是太强了！
　　众人之所以能感受到那恐怖的烈焰效果，并不是从这了灵宠PK机器中散发出来的。
　　而是！
　　从焰灵灵的身体之中散发出来！
　　恐怕，应该就是朱雀血脉在开始灼烧！
　　没想到，因为如此，竟然能穿过一切的力量，哪怕是在灵宠PK机器中，她的朱雀血脉也是在这个时候开始爆发力量！
　　这着实是然给他有些惊讶！
　　“朱雀，力量，竟然这么强大吗？”
　　张寒微微沉吟，然后看了身旁那好奇宝宝模样的武云天一眼，淡淡说道，“那是因为烈焰太过于强大的原因，你们不用管，不会对你们造成什么危险的。”
　　这里有他在，不会失控！
　　闻言，一群学生都是松了口气，要是看了个比赛，把自己给搭上去了，那就有些太得不偿失了。
　　此刻，不少人都是松了口气，眼神之中，流转了一丝庆幸。
　　但是此刻，武云天却是有些后悔！
　　早知道，这个女孩这么强大的话，那就不让给火焰生了!
　　恐怖的力量，一下子冲天而起！
　　武云天后悔。
　　因为，他想要的，就是和各种强者pk！
　　但是，此刻，却是将一个强者送给了自己的对手，哎！
　　他气啊！
　　灵宠pk内，看到了焰灵灵身上的烈焰冲天的样子，火焰生眼中一下子就是充满了深深的震惊之色！
　　接着，心中充满了深深的兴奋！
　　这，这就是力量的存在！
　　这就是他渴望的对手啊！
　　“你等着，我也能将气势发挥！”
　　这个时候，火焰生还在寻找烈焰席卷的感觉，他还没有控制烈焰神王！
　　轰！
　　他不断的聚集烈焰，不断尝试！
　　而焰灵灵，也不急，此刻她烈焰席卷，颇有一副女战神的感觉！
　　过了许久，火焰生终于找到了自己的办法！

第432章 烈焰神王
　　轰的一声！
　　强大的气息，从火焰生的身体之中爆发了出来，那无可匹敌的力量，猛地轰之而来！
　　这一刻，火焰生也是明白了如何操控着烈焰神王了。
　　烈焰神王那巨大的身体，被操控而来，巨大的火焰，源源不断的从他的身体之中散发了出来！
　　这便是烈焰的温度，恐怕到了极点！
　　顷刻间。
　　无数的烈焰冲天而起，恐怖的力量，瞬间席卷了整个火山！
　　“哇！火焰生学长的烈焰神王的力量，也是在这一刻爆发了出来啊！好强大的力量！简直是，简直是无可匹敌！”
　　“是啊！”
　　“火焰生学长的这一只灵宠，力量也非同寻常啊！”
　　不少人都是有些惊讶，看到了如此强的灵宠，让他们心中都是有些好奇了起来。
　　这种强大的灵宠，比如火焰神女，又比如烈焰神王，他们的力量实在是太过于强大了！
　　一时间，这让不少人心中都是对这两个灵宠有了想法！
　　要是真的能有这种灵宠，为何不能去抓呢？
　　先不说抓不抓得到的问题，只要能找到，总能用脑子去想这个办法吧？
　　只可惜，就算是张寒，也未必能知道，这些灵宠分布在哪里、
　　不然的话，他早就自己去抓了。
　　毕竟，这些灵宠的实力，都是比较强大的，不抓白不抓。
　　“小姑娘，我好了。我也能操控这烈焰神王了！”
　　火焰生傲然的哼了一声，他看着焰灵灵，眼中充满了深深的战意！
　　实力在其体内，被运作了开来！
　　这一刻，他也是明白了，何为不用灵气去操控灵宠！
　　这一点，火焰生十分相信，火山院长为何说，在这里一定能提升自身的实力了！
　　我连不动用灵气都能将灵宠操控的这么强，我要是动用灵气，那我操控；灵宠起来，究竟会是强到什么程度？
　　“嗯！”
　　焰灵灵点了点头，此刻，她能感觉到，身体之中的血脉在这个时候，不断的开始了沸腾！
　　那是朱雀血脉的战斗之意，十分的强大！
　　轰隆！
　　气息，还在不断的运转！
　　不少人眼中，都是流露了一丝震惊！
　　因为力量的炽热温度，在这个时候，都是让他们感受到了强大的炽热烈焰！
　　他们更加的感叹！
　　没想到这天道灵宠店的灵宠pk机器，竟然如此的强大！
　　直接是将最为真实的炽热感，给反馈了出来，而知道这一切原因的张寒，则是不又是微微的皱了眉头，眼神之中流转了一丝深深的震惊！
　　没想到，仅仅只是最为普通的战斗，焰灵灵身体之中的朱雀血脉，都是能在这个时候被点燃！
　　屋子内，那恐怖的炙热感觉，其实就是从她的身体之中散发出来的！
　　那一种气势，十分的强大！
　　“好厉害的气势！”
　　火焰生看焰灵灵，眼神中流转了一丝谨慎，就算是遇到了无阴天的时候，他都是没有这么的谨慎！
　　但是现在，为了一个姑娘，他却是保持了十二分的谨慎！
　　因为，焰灵灵给他的感觉，要比武云天给他的感觉，要强大的许多！
　　“轰！”
　　气息流露，焰灵灵淡淡的看着火焰生，在这一刻，焰灵灵的身体之中，浮现了一道强大的烈焰，有些让火焰生忌惮！
　　这十分强大的烈焰，是什么时候来的啊？
　　“好强大的气势，你为何能拥有这么强大的力量！？”
　　火焰生吞了吞口水，眼中流露出来了一抹深深的震撼之色，他不能理解，为何焰灵灵的身体上还有火焰？
　　这是个什么情况？
　　看到了焰灵灵的这一幕，张寒眯了眯眼睛，心中不由是有些惊讶，没想到焰灵灵身体之中的朱雀血脉，还能这样玩的？
　　仅仅只是灵体的实力气息，也能让火焰达到这一种十分恐怖的存在？
　　“因为，你猜呀？”
　　焰灵灵俏皮一笑，然后看着火焰生，压低声音，说了一声，“好了，接下来，我要发动攻击了！”
　　“好！那，你就来吧！”
　　两人做好了一番友好的互动之后，焰灵灵身体上火焰流转，动用这些火焰来指挥火焰神女！
　　“火焰神女，使用火焰一枪！”
　　随着焰灵灵的一声娇喝，接着，火焰神女手上一推火焰浮现，瞬间是化作了一道火焰长枪，长枪的威力惊人，十分的恐怖！
　　强大的实力，一瞬间爆发！
　　轰隆！
　　“火焰长枪！”
　　只见，火焰神女手中舞动长枪，那恐怖的灵气，一下子便是冲天而起，恐怖的灵气冲天，一下子冲上了天际！
　　轰隆！
　　那涛涛烈焰，犹如是火龙一般，猛地朝着烈焰神王而来！
　　轰隆！
　　“烈焰神王盾！”
　　见状，火焰生见招拆招！
　　恐怖的力量，直接是化作了烈焰的盾牌！
　　轰！
　　天空之中！
　　无可匹敌的力量，瞬间冲上了天际！
　　只见，火焰神女手举烈焰长枪，神色冷淡，眼神不带丝毫的情感，朝着烈焰神王冲来！
　　见到了火焰神女那气势汹汹的冲来，烈焰神王也是丝毫不惧，烈焰手臂上一团烈焰浮现，直接是化作了烈焰盾牌，想要抵挡火焰神女的这一枪！
　　“喝啊！”
　　火焰神女爆喝一声！
　　猛地抬起了长枪！
　　一瞬间！
　　烈焰冲天而起！
　　无比恐怖的力量，化作了一柄破天之势的长枪，猛地朝着烈焰神王冲出来！
　　“轰！”
　　面对那烈焰之长枪，烈焰神王丝毫不惧，眼神之中流露出来了一道沉静之色！
　　一瞬间，强大的盾牌，直接是挡住了这一枪！
　　烈焰之长枪和烈焰盾牌，直接是挡住了这恐怖的攻击！
　　烈焰炸开！
　　轰！
　　红莲！
　　“没想到，这一枪，火焰生学长都能操控烈焰神王抵挡下来！未免也有些离谱了吧！”
　　“是啊，我还以为，这一招下，烈焰神王要输了呢！”
　　“毕竟，这一枪的实力，的确是十分的强大！”
　　“呵呵！”
　　武云天听到了周围学生的议论之声，他不由是冷冷一笑，他抬起了头，说道，“你们真以为，能是我的对手，火焰生没几把刷子吗？”
　　“火焰生，好歹也是火山院长的心头宝呢！”

第433章 气势
　　“说的也对。”
　　“武云天学长这一句话，也是有些道理，毕竟火焰生学长在火山学院，实力也算是最为顶尖的学生了！”
　　“这一场比赛实在是太精彩了。”
　　听到了武云天的话，周围的学生都是不由点了点头，眼神之中流露出来了一抹深深的激动之色！
　　没想到！
　　这个女生，竟然能和火焰生学长战斗这么久！
　　甚至。
　　还有击败火焰生学长的可能性！
　　比较，她操控的火焰神女的强大，众人可都是看在眼里呢！
　　强大！
　　“好强大的女人！”
　　武云天瞪着眼睛，心中更加的是后悔了。
　　早知道，这样的话！
　　还不如由他来呢！
　　“害，这一次草率了啊！”
　　武云天老后悔了。
　　但是，现在也没有什么办法。
　　灵宠PK空间之中！
　　还在不断的战斗！
　　不少人，都是瞪大眼睛，看着里面战斗的一幕，战斗实在是太精彩了！
　　精彩到，他们都是忍不住的想要去看！
　　轰！
　　火焰神女发动了攻击后，被烈焰神王给抵挡了！
　　看到了这个机会，火焰生眼中一冷色，瞬间就是寻找到了机会了！
　　“烈焰神王，启动神王烈焰斩！”
　　一声爆喝，语气之中带着一点的冷意！
　　一瞬间，烈焰神王的力量爆发而来！
　　轰！
　　恐怖的力量，一瞬间凝聚，瞬间，不少人都是倒吸了一口凉气！
　　眼神之中！
　　流露出来了一抹震惊！
　　因为他们看到，烈焰神王冲上了天空，紧接着猛地抬起了手，竟然是从那一座火山之中抽出了一柄大刀！
　　卧槽！
　　“这，这是个啥啊！”
　　看到了这一幕，一群人愣在了原地，眼神中流转了一丝深深的疑惑之色。
　　“这玩意，还能这么玩的？”
　　看到了这一幕，武云天瞪大了眼睛，他之前玩过这个灵宠PK机器，但是似乎他从来都没有看到过，还有人能够这样操控这个的啊！
　　这竟然还能借用场地的东西？
　　“这可不是借用场地的东西。”
　　就在武云天和一群学生疑惑的时候，张寒淡淡的看了一样画面上的那一幕，缓缓说道。
　　“不，不是借用？”
　　武云天一愣。
　　一群学生也是愣住了，有些不解的看着张寒。
　　既然不是借用的话，那这是什么？
　　“那是烈焰神王的技能，火焰化刀刃！只要周围有烈焰的情况，他就能使用这一招，这本就是考验你对灵宠的熟练操控程度！”
　　“这火焰生能在第一次操控烈焰神王的时候，就能掌握这种程度的力量，已经是十分的不错了！”
　　张寒十分满意的点了点头，眼神之中流转了一丝深深的精光。
　　“这么厉害的吗？”
　　“哇！火焰生学长好厉害啊！”
　　“我好崇拜火焰生院长！”
　　一群人，都是瞪大了眼睛，眼神之中流转了一丝震惊！
　　“这个家伙，居然学的这么快啊？”
　　武云天撇了撇嘴，一副不爽的样子，没想到这个家伙的学习能力就竟然这么的强！
　　有些离谱了！
　　同时，他也是不爽！
　　这个家伙，一定是在抢自己的风头！
　　等下，他一定要按着火焰生一顿暴打才行！
　　这个时候，武云天也是心中有了这个想法！
　　先不管打不打得过。
　　先揍一顿再说！
　　最起码，气势上不能输！
　　灵宠PK空间内！
　　烈焰神王已经是将火焰长刀紧紧的握在了手上，强大的烈焰力量，从他的手中浮现！
　　这，便是力量！
　　一瞬间，强大的力量，在烈焰神王的身上凝聚！
　　看到了这一幕！
　　不少人眼中都是流露出来了一幕期待！
　　这种情况下，那个女生还能战胜吗？
　　焰灵灵却是一点都不慌，火焰神女手中已经时候握着了一柄长枪！
　　“小姑娘，这一击你要是解不了的话，你就输了啊！”
　　火焰生不由是大笑一声，手中的力量凝聚了出来，那恐怖的力量，直接是在烈焰神王的身体上体现了出来，他目光微冷，一声爆喝！
　　“烈焰神王，神王破！”
　　轰！
　　烈焰神王举起手中的长刀，然后一刀猛地劈下！
　　长刀的刀芒，带着无数的火光，直冲而来，一瞬间，强大的力量爆发，仿佛能将这个擂台都给摧毁一般！
　　轰！
　　“这一击，你如何应对？”
　　火焰生嘴角微微掀起，在他眼里，似乎是胜局在握一般！
　　他的笑容，他的声音之中，都是充满了深深的兴奋之色！
　　这便是力量的存在！
　　这便是无限的力量！
　　轰隆！
　　强大力量！
　　瞬间冲天！
　　轰！
　　“这一招，好强大！”武云天双目凝重，有些惊讶，没想到火焰生这个家伙，拿到了火系灵宠，而且还是在火系地图上，竟然如此的强大！
　　这一招，就算是他，也要动用最为强大的力量，才有可能抵挡吧？
　　武云天双目凝重，神情在这一刻沉了下来！
　　无比强大的力量，瞬间朝着火焰神女冲来！
　　外面的一群学生都是有些好奇了起来！
　　这一招式下，焰灵灵十分能躲过去吗，要是真的没有躲过去的话，恐怕真的和火焰生所说的一样，这一招下，焰灵灵就输了！
　　轰！
　　“老板，你说，谁会赢啊？”
　　在这个紧要关头，武云天有些好奇，他再一次的看着张寒，十分好奇的问道。
　　“这个嘛。”
　　张寒微微一笑，眼中流露出来了一抹精光，“就看看，焰灵灵对火焰神女的操控程度了，要是用了那一招，那应该没问题，若是操控不行，无法使用那一招的话，那就没戏了。”
　　“毕竟，这一招神王破，可谓是烈焰神王最强得一招。”
　　张寒缓缓的说道。
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，武云天不由是有些好奇了起来，眼神之中流转了一抹精光！
　　老板所说的，火焰神女的那一招，究竟是那一招？
　　所有人的目光，都是放在了焰灵灵的身上，看她想要如何抵挡！
　　“这一招，不错。”
　　焰灵灵微微一笑，似乎一点担心都没有，她看着烈焰神王用出来的这一招，喃喃自语吗，“烈焰神王的最强一招，的确是有点东西，不过，我还可以应对！”

第434章 一招结束了
　　听到了焰灵灵的的话，周围的不少人都是有些惊讶！
　　按照她的意思，这一招，她竟然还能躲避！？
　　这一瞬间，不少人都是好奇了起来，想要看看，焰灵灵是如何操控烈焰神女去躲闪的！
　　无数人的目光，都是有些紧张了起来！
　　一个个人的目光，都是停留在了焰灵灵的身上！
　　“你还能躲？”
　　闻言，就算是火焰生都是心中一惊，眼神之中闪过了一抹惊愕！
　　难不成！
　　他真的还有办法！
　　“不管了，就算你有办法，我也要试一试！”
　　“给我斩杀下去！”
　　火焰生爆喝了一声！
　　轰！
　　一下子，无数力量爆发！
　　这一招落下！
　　无数火焰猛地冲天而起，一阵阵温度，冲了过来！
　　“烈焰神女！”
　　这一刻，焰灵灵俏脸上流露出来了一抹凝重，接着，她缓缓说道，“烈焰神女，使用神之武！”
　　顷刻间，烈焰神女手上的烈焰长枪就竟然是发生了天翻地覆的改变！
　　这是神武之兵！
　　十分的强大！
　　轰！
　　“神焰猛击！”
　　一声娇喝！
　　火焰神女手上的烈焰冲天，化作了一柄长枪！
　　接着，她一枪朝着那袭来的烈焰神王冲来，一瞬间，强大的力量，瞬间是冲天而起！
　　轰！
　　烈焰长枪！
　　一下子和那火焰大刀重重的撞击！
　　“一定要，给我顶住啊！”
　　火焰生一声暴喝！
　　似乎是听到了他的话语，烈焰神王咬了咬牙，手中青筋暴起，瞬间力量爆发！
　　想要将火焰神女的这一招给压回去！
　　但是，他似乎是想太多了！
　　这一招下，瞬间神武之兵的火焰神女一下子将他的攻击给搅碎，那漫天的火焰，一下子，就是失去了最强的力量庇佑！
　　轰隆！
　　瞬间，强大的力量，冲天而起！
　　顷刻间，那恐怖的力量，直接是击溃了烈焰神王的身体！
　　“啊！”
　　烈焰神王惨叫了一声，紧接着，他那巨大的身体，直接是被一柄火焰长枪给刺穿了！
　　“啊！”
　　紧接着，烈焰神王的身体开始破碎，化作了点点的火焰，消失在了这个空间之中！
　　安静！
　　死一般的安静！
　　外面，不少看着这一幕的学生，都是瞪大了眼睛，他们的心中似乎是掀起了惊涛骇浪一般，直到现在都还没有反应过来！
　　“这，这究竟是什么情况？”
　　“这是个啥啊？”
　　一群人瞬间懵逼了，眼神之中流转了一丝疑惑之色。
　　“卧槽！”
　　武云天大叫了一声眼神之中流转了一丝深深的疑惑之色！
　　刚刚火焰生的烈焰神王明明都是要获胜了的姿态，可是仅仅一瞬间，就被这火焰神女给反杀了！
　　这也太离谱了吧！
　　无数学生都是在震惊，就算是火焰生也是愣在了原地！
　　他刚刚都感觉赢定了，但是仅仅只是一个眨眼之间，他的烈焰神王竟然是惨被反杀！
　　这就太离谱了！
　　“好强大！”
　　火焰生无奈的叹了口气，眼神之中流转了一丝深深的无奈！
　　他明白，两人的灵宠都是一样的强大。
　　之所以自己会输，就是因为对灵宠的掌控程度，没有焰灵灵的强大，所以才是导致了灵宠的失败！
　　轰隆！
　　顷刻间，那恐怖的灵气，冲天而起，一下子一股文字，出现在了两个人的视野前面。
　　第一局比赛，火焰神女胜利，烈焰神王失败！
　　现在还有十秒钟，开始第二场比赛，请更换灵宠！
　　十。
　　九。
　　八......
　　这个时候，焰灵灵并未选择更换灵宠，因为她作为胜利的一方，可以不用选择灵宠。
　　“哎，没想到，你竟然如此的强大！”
　　火焰生无奈的叹了口气，眼神之中流转出来了一抹深深的无奈，这个时候，他也是只能更换灵宠，不然的话不行。
　　“烈火之魂，那就由你来出战吧！”
　　火焰生说了一声！
　　接着，他的身旁，出现了一个火焰的魂体，看着就有点强大的感觉！
　　你选择好了灵宠，继续倒计时。
　　五......
　　四......
　　三......
　　二......
　　一......
　　开始！
　　瞬间，火焰生已经是决定好了，直接用最快的速度来解决战斗，火焰冲天，烈火之魂的身上，火焰不断闪烁，“火焰风身！”
　　一瞬间，数个火焰魂体浮现！
　　竟然，一个烈火之魂，变成了数十个！
　　好强大！
　　看到了这一幕，不少人瞪大了眼睛。
　　眼中似乎也有期待！
　　这烈火之魂看着十分强大，轰隆！
　　顷刻间！
　　那恐怖的灵气，冲天而起！
　　无数个火焰之魂，猛地府先！
　　看到了这一幕，焰灵灵丝毫不慌，她微微一笑，“一看，你就不知道操控烈火之魂，他的这个技能，可不是这么用的，而是要配合使用的！你这样的话，只会给我露出最大的破绽！”
　　闻言，火焰生眉头一皱，“不可能，你又没有选择烈火之魂，你怎么可能知道？”
　　“你不信？”
　　焰灵灵嘴角微微掀起，眼神流转了一丝金光，她缓缓的说道，“那，你可要看好了。”
　　音落，那巨大的火焰直接是朝着火焰神女冲来！
　　“你的破绽太大，所以，对付你，只需要一招！”
　　音落，焰灵灵操控力量！
　　火焰神女在此时，爆发了最为强大的力量！
　　轰！
　　长枪闪烁！
　　一瞬间，猛地冲向那烈火之魂！
　　虽然有数十个烈火之魂，但是，火焰神女却是直冲一个！
　　而那一个，则是烈火之魂的真身！
　　轰！
　　顷刻，一瞬间。那火焰长枪，直接是将烈火之魂的身体击溃！
　　“啊！！”
　　一瞬间，烈火之魂被击溃！
　　仅仅只是刚刚出场，就被击败了！？
　　看到了这一幕，不少人瞪大了眼睛，眼神中流转了一抹深深的震惊！
　　“好强大！”
　　“这个女孩，对灵宠的掌握程度，已经是达到了一种十分恐怖的存在了啊！”
　　不少学生都是暗自摇头，这女孩对灵宠明显是极为的了解，不然的话，绝对不会一下子就攻破他的分身！
　　好强大的力量！
　　一瞬间，周围的不少人震惊！
　　这一刻，就算是武云天都是愣住了！

第435章 火神血脉
　　“没想到，你竟然这么的强大。”
　　火焰生看着焰灵灵，眼神之中充满了凝重，焰灵灵的强大，是他真的没有想到的。
　　这个女孩，绝对是他遇到对灵宠操控最为强大的同辈的人了。
　　“还行吧。”
　　焰灵灵只是笑了笑，因为她身体之中的朱雀血脉的缘故，对这些灵宠的亲密度十分之高，所以，自然是能轻而易举的将一切都了解了。
　　她也并没有因此而兴奋什么，只是单纯的对能如此轻易的操控灵宠而感到高兴而已。
　　最起码，她身体之中的血脉力量，还存在，也能完美的发挥一切作用！
　　“要是祖爷爷知道了，一定会很高兴吧。”
　　焰灵灵心中这样的想着。
　　“我们还有一场比赛，你要准备了。”
　　焰灵灵看着火焰生，缓缓的说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　火焰生点了点头，这个时候，那倒计时的提升在一次的出现画面之上。
　　十......
　　九......
　　这个时候，火焰生也只能将最后一只灵宠给释放出来，这一次的战斗，他变得十分的小心，化主动为被动，化攻击而防守！
　　这一次，不少人都是看的清清楚楚，这一次火焰生是十分的小心！
　　原本会主动进攻的他，这一次开始选择了防守，从防守的空隙之中寻找机会，不断进攻。
　　“看来，你也沉稳了许多嘛、”
　　看到了这一幕，焰灵灵不由是一笑，眼中闪过了一抹狡黠。
　　“哼！这是自然，人自然要有成长！”
　　火焰生冷哼一声，依旧是一步一步的操控灵宠。
　　看到了这一幕，武云天不由是有些眼神凝重，他明白，火焰生是真的被这个女孩逼到了使全力了！
　　“这个女孩，真的有这么强吗？”
　　“好厉害，好想进行战斗啊！”
　　这一刻，武云天一颗心都是痒痒的，想要战斗，但是却是不能，这种感觉，真的是太难受了。
　　接下来的战斗。
　　尽管是火焰生在怎么小心翼翼，最终，他的最后一只灵宠也是被火焰神女找到了一丝破绽，瞬间便是将他给击败！
　　轰！
　　当火焰破碎的时候，火焰生的眼睛已经是瞪得老大了，眼神之中流转出来的，是一抹深深的震惊！
　　他竟然是被对面的焰灵灵，用一只灵宠给一穿三了！
　　一只灵宠击败了火焰生学长的三只灵宠！好厉害的女子！
　　在此刻，外面的一群学生都是瞪大了眼睛，眼神之中闪过了一抹凝重！
　　没想到，这个女孩的实力，竟然如此强大！
　　不少学生都是瞪大了眼睛，心中已经是充满了凝重了！
　　战斗结束！
　　一瞬间，火焰生心中无奈。
　　但却无可奈何。
　　毕竟，焰灵灵的实力就是摆放在了这里，他也没有任何的办法！
　　“你太强了。”
　　火焰生叹了口气，眼中满是无奈。
　　“你也可以这么强的！”
　　焰灵灵微微一笑，安慰着他，一瞬间，火焰生只是感觉心中的光明一下子就点亮了的感觉！
　　卧槽！
　　这简直是是天使啊！
　　周围不少学生瞪大了眼睛，男学生都是口水直流！
　　这个焰灵灵。
　　不仅仅是实力强大，而且，她的样子，也是十分的好看，不必他们学校的校花弱！
　　好好看的小姐姐！
　　“嘿。”
　　武云天眼中闪烁精光，要不是张寒在这里，他甚至想要跑上去搭讪了。
　　两个人从灵宠pk空间中退了出来，摘下了脑袋之上的眼睛，两人友好的一笑。
　　“你的实力不错，而且，你的身体之中似乎有什么不一样的东西。”焰灵灵看着火焰生，眼神之中充满了一丝深深微光！
　　“哦？”
　　火焰生一愣，然后眯着眼睛看着焰灵灵，他说道，“虽然，我身体之中的东西不是一个秘密了，但是你作为第一个就能一眼看出的人，我不由是有些惊讶！”
　　“没错，我的身体之中，的确有个了不起的东西。”
　　火焰生抬起了头，眼神之中重充满了深深的傲然之色。
　　“哦？是什么？”
　　焰灵灵有些好奇的问道，虽然她知道，火焰生的身体之中有什么东西存在，但是她却不知道，这东西究竟是什么。
　　“火神的血脉。”
　　火焰生淡淡的说道，但是，语气之中充满了深深的傲然！
　　火神。
　　是火系灵宠之中，一个十分不弱的存在了，没想到，他的身体之中，竟然是拥有了火神的血脉，难怪，他对火系灵宠的掌控能力这么的强！
　　也只是因为如此，他能在实力弱后武云天的情况下，还能和他打一个平手！
　　“火神么？”
　　闻言，焰灵灵眼中闪过了一抹精光，淡淡的看了火焰生一眼，似乎能看穿他体内的火神血脉！
　　一瞬间，这一刻，朱雀血脉的威压爆发！
　　火焰生只感觉到，身体似乎被什么东西暴击了一下，真的心中瞬间就是充满了深深的恐惧！
　　这，这？
　　刚刚是什么情况？
　　这一刻，火焰生顿时是愣住，眼神中充满了深深的震惊！
　　刚刚他的感觉，竟然是恐惧！
　　恐惧！？
　　拥有了火神血脉的他，竟然是感受到了什么叫做恐惧！
　　似乎，是血脉上的压制？
　　火焰生不敢肯定，但是，对焰灵灵的敬畏越老越多！
　　这一切，都是被张寒看在了眼中，他明白，什么叫做力量！
　　这就是最为简单的血脉压制的力量！
　　朱雀血脉果然了不起啊！
　　张寒嘴角微微掀起，有了一种想要拜访四圣兽之一朱雀的想法！
　　“看来，要这个机会，和焰灵灵摊牌啊。”
　　张寒心中在想着办法。
　　这个时候，焰灵灵看了火焰生一眼，缓缓的说道，“好好修炼你体内的火神血脉，你的这个血脉，在火系追中也是都十分强大的。”
　　“......”
　　闻言，火焰生冷了一下，然后是点了点头，“嗯，我会的！”
　　这个时候，两个人的战斗结束。
　　武云天也想要和焰灵灵进行战斗pk，但是，却是被焰灵灵给婉拒了。
　　因为，焰灵灵心中明白，就算自己打得过，也不想和他打，毕竟她有着自己的原因。

第436章 幽怨的两人
　　她之所以不想和武云天打。
　　那是因为，焰灵灵只想和一些擅长火系灵宠的强者交手，因为那样的话，能够更加容易的提升自己的实力！
　　她也能更加容易的明白，自己的不足，在哪里。
　　所以，焰灵灵只能是对武云天歉意一笑，然后陷入沉默。
　　“嗯，我明白了。”
　　武云天叹了口气，他还以为，焰灵灵是累了，所以就不想pk了。
　　就算是知道了原因，他也不好说什么。
　　毕竟，总不可能要硬着拉着别人来pk吧？
　　人家累了的话。
　　要是自己强行和他pk，口算是赢了，也是有点胜之不武啊！
　　武云天现在只能是后悔，早知道，自己就不这样搞事情了。
　　不然的话，还可以和焰灵灵进行Pk，“哎，大意了！失策失策啊！”
　　武云天无奈一笑。
　　接下来，天穹学院的学生，和火山学院的学生继续比赛，焰灵灵也没有走，就这样坐在这里，饶有兴致的看着比赛。观看别人的比赛，或许对自己来说，也能是一个不小的提升了。
　　......
　　一下午，几十场比赛。
　　都是在天道灵宠店中的灵宠PK机器之中进行。
　　焰灵灵看着他们的比赛，看的饶有兴致。
　　最后，是武云天和火焰生两个格子代表对方学院的天才进行战斗，两个人的战斗，自然是也是十分的激烈！
　　毕竟，这两个也算的上是一堆冤家了，开始比赛，连招呼都没有一句，就是见面直接打！
　　丝毫都不犹豫的哪一种！
　　所以，在两人如此的激烈的战斗中，很快，两人的战斗结束了。
　　两个各自赢了一局，到了关键的决胜局的时候，却是因为选择了两只完全超高难度，没有见过的灵宠，导致了直接平局！
　　“喂喂喂！”
　　武云天不爽的看着火焰生，“你这个家伙，明明都可以选择之前用过的灵宠，你为什么不用？”
　　他现在十分的不爽！
　　因为，火焰生这个混蛋家伙，明明可以使用更加强大的灵宠，但是这个混蛋就是不用！
　　居然选择了一个火焰帝王！
　　“卧槽，这个灵宠，你能驾驭！？”
　　“那强大的帝王之气，就凭借你那王八之气，能驾驭的料？”
　　武云天瞪着眼睛，看着火焰生，他咬着牙，冷声，“你这个家伙，一定是有问题，一定是害怕输，所以，就故意放水！不然的话，压根不至于平局。”
　　听到了武云天的喋喋不休，火焰生真的是感觉到了一种头大，这个天穹学院的天才，话也太多了吧？
　　竟然是这个样子的！
　　火焰生脸一黑，冷声说道，“好了，你这个家伙，就不要bb了吧啊！你这个家伙，不一样？你选了一个啥？冰龙战士！这个玩意，会是我灵宠的对手？”
　　“你这个家伙不一样，也是在放水，就是不想用最强大的力量输给我，因为，你害怕不如我！”
　　火焰生冷哼了一声，瞬间就是点燃了两个人的战斗之心，看到了两个人的喋喋不休，张寒都是无奈的叹了口气，这两个家伙，真的不是一对的吗？
　　周围，不少人都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的无语之色。
　　火焰生和武云天学长，这两个人，最深的挺有意思的。
　　原本是一个寡言沉默，但是，遇到了好武云天后，瞬间就是相当于换了一个人一样！
　　这两个人，真的是不简单啊！
　　张寒叹了口气。
　　“你敢不敢最来一句，直接是选择最强的灵宠来和我打？”
　　武云天冷哼了一声，语气中充满了冷淡之色！
　　“我们来打啊！你看着我，怎么把你的灵宠给揍趴下的！”
　　武云天的话，也是犹如火药一般，直接是点燃了火焰生，火焰生咬着牙，手中一道火焰爆发，他淡淡的看着武云天，“来救来啊！”
　　“可恶！”
　　“来就来啊！”
　　两人咬着牙，干瞪着眼睛！
　　一瞬间，两人之间的战斗欲望被点燃了！
　　你这个家伙，有本事来啊！
　　现在，这两个人差点就差直接动手了！
　　“老板，来，在给我开启灵宠PK机器！我要和这个家伙PK决斗！”武云天气势汹汹，“我就不信，拿出我最厉害的了灵宠，还打不死这个火焰人。”
　　“哼！”
　　火焰生冷哼了一声，眼神之中流转了气氛，他咬着牙齿，“来啊！”
　　就在两个人想要用灵宠PK机器的时候，张寒那淡淡的声音响起，“快下班了，你们今天不能继续了，下次吧。”
　　下班了？
　　这话一出，古怪的一幕出现了。
　　原本，两个还一脸气愤的两个人，瞬间一点脾气都没有了。
　　“咳咳，既然这样啊，那就算了。”
　　武云天挠了挠头，只能是将心中的怒火给压了下来。
　　“嗯，那算了算了。”
　　这两个人自然是明白，天道灵宠店，可不会为了他们两个人而继续营业的，所以，继续下去，也是没有任何意义的。
　　武云天和火焰生选择直接放弃。
　　“嘿嘿，不过今天，还是我天穹学院，更胜一筹啊！”武云天嘿嘿一笑，洋洋得意的看着火焰生。
　　他们今日的比分是，十三比七。
　　他们天穹学院，直接是胜利了十三场，这让火焰生哑口无言。
　　毕竟，这个事情，他也无法去辩驳，毕竟就是自己这一边的人，不如对面的人，所以，他只能将这一口气给吞下去。
　　“那就这样吧。”
　　武云天洋洋得意，然后带着一群人离开。
　　“哼！我们走着瞧！”
　　火焰生冷哼了一声，然后带着霍山学院的一群人离开了。
　　“这些人，真有趣。”
　　看到了武云天和火焰生等人离去的身影，焰灵灵眼中闪烁着精光，忍不住的说道。
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，“是挺有趣的。”
　　说道这里，张寒看了焰灵灵一眼，目光放在了焰灵灵的玉手之上的灵宠戒指身上，他缓缓的说道，“快一天了，你的灵宠可以先放出来，让她休息一会。”
　　“哦，也对！”
　　焰灵灵眼中闪过了一抹金光。

第437章 一眼看破
　　旋即，焰灵灵直接是从玉指之上，将那灵宠戒指给摘了下来，眼神之中还流转了一丝兴奋。
　　不知道小红，如今血脉凝聚的怎么样了？
　　心中想着，她已经是将灵宠戒指打开，然后一道红光浮现。红光之中，化作了一只龙雀，停在了她的玉手之中。
　　“小红？”
　　焰灵灵尝试的叫了一声，那强大的灵宠气息，一下子就是爆发了出来！
　　“这是？”
　　焰灵灵一愣，看到了突然爆发灵宠气息的龙雀，她的美眸之中闪过了一抹深深的不理解之色。‘
　　这是什么情况？
　　“她体内的血脉吸收了，但是在灵宠戒指之中无法释放，所以，这种威能，要在外面才能释放。”
　　这个时候，张寒淡淡的说道。
　　“你要经常，将他放出来，不要一直关在灵宠戒指之中，放出来，爆发灵气之后在进行吸收，如此反复的情况下，血脉的吸收程度，会快一点。”
　　“原来如此。”
　　听到了张寒的话，焰灵灵一愣，然后猛地反应了过来，她冲着张寒甜甜一笑，“多谢老板提醒~”
　　“嗯，没事。”
　　张寒摆了摆手，这个时候，他的目光，放在了龙雀的身上。
　　现在，他正在分析，分析灵宠的强大程度。
　　“叮！”
　　系统的声音响起。
　　紧接着，出现一阵的声音。
　　“正在分析，分析龙雀具体血脉！”
　　“正在分析中！”
　　“正在分析，正在分析！”
　　“分析成功！”
　　“龙雀体内，含有朱雀血脉！”
　　“哦？”
　　听到了系统的话，张寒不由是微微一愣，眼神之中闪过了一抹震惊之色！
　　没想到！
　　这个龙雀身体之中还有朱雀的血脉？
　　奇怪？
　　这似乎有些不对劲啊！
　　一时间，张寒的眼中流转了一丝深深的疑惑。
　　“他的体内，是朱雀的血脉吧。”
　　这个时候，张寒还是决定，直接说，不能遮遮掩掩！
　　想要知道原因，就只能是这样了。
　　“啊？”
　　听到了张寒的话，焰灵灵先是一愣，然后眼中闪过了一抹凝重之色，接着不断的灵气冲入了体内，现在，无数灵气冲入了身体之中！
　　一道火焰，冲入了焰灵灵的身体之上！
　　轰隆！
　　强大的气息！
　　朱雀血脉一下子，就是被焰灵灵给点亮了！
　　好在现在是真的没有了一点点的客人了，不然看到焰灵灵这浑身是烈焰的情况，恐怕都要被震惊到了！
　　“如此强大的实力！”
　　感受到了，当焰灵灵身体之中的朱雀血脉一下子被激发的之后，实力竟然是提升了这么多！张寒不由都是有些惊讶！
　　如此庞大的实力！
　　看来，不错啊！
　　“你是如何知道的？！”
　　焰灵灵此刻谨慎的看着张寒，她的心中深深的明白，朱雀这一个词的重要性！
　　这可是四圣兽之意啊！
　　朱雀一出，谁与争锋？
　　所以，她现在有些害怕，害怕张寒会不会直接将朱雀给抢走了！
　　这一刻的她，是十分害怕的！
　　因为焰灵灵知道，天道灵宠店的老板，是一个超级强者！
　　所以，要是一旦动起手来！
　　她唯一能做的，就是想着怎样逃跑！而不是去战斗反坎，因为他知道，就算是战斗，也仅仅只是徒劳的！
　　只要能一直逃，逃到了祖爷爷感知的地方，就算是天道灵宠店的店主，也未必是祖爷爷的对手！
　　嗯！
　　就这样了！
　　这个时候，焰灵灵已经是完全想好了一切的打算，而现在的他，就是要做的，就是跑！
　　“跑！”
　　一瞬间，焰灵灵也不等张寒说话，直接是身体一动，娇躯上灵气运转，想要跑路！
　　但是，就在这个时候。
　　“你跑什么？”
　　随着张寒无奈的声音响起，一道力量瞬间将焰灵灵给压制！
　　一瞬间，焰灵灵心中一震惊！
　　这，这是什么力量！
　　这一瞬间，焰灵灵彻底被这强大的力量给震惊到了，她的心中，充满了深深的惊骇之色！
　　一开始，她还觉得，祖爷爷的力量一定要比这个天道灵宠店的店长要强大许多！
　　毕竟，她的祖爷爷可是四圣兽之一的朱雀啊！
　　但是现在，感受到了张寒那恐怖的力量，焰灵灵一下子心中的自信就是如此的动摇了！
　　好像，好像一切都不能按照他所想的进行啊！
　　这强大的力量，就算是祖爷爷也，不一定能够抗衡！“他究竟是谁，竟然这么的强大！”
　　“好强大的力量，祖爷爷，不知道是不是他的对手？不过，我觉得有点难啊！难不成，我们朱雀一族的劫难要来了吗？”
　　就在焰灵灵心中想着的时候，张寒那无奈的声音响起。
　　“你这个丫头，跑什么？我又不会吃了你！”
　　张寒看了她一眼，不知道焰灵灵为啥要直接跑、
　　自己，有那么的可怕吗？
　　“这个，这个还不是因为你！”
　　焰灵灵咬了咬牙齿，眼神之中闪过了一抹无奈，“我怀中的可是具备朱雀血脉的灵宠，我怎么知道，你会不会动心思？”
　　“哼！”
　　毕竟，四圣兽的名号，可是响当当的！
　　一个拥有朱雀血脉的灵宠，这真的是不得了了！
　　“你怕是想太多了。”
　　张寒摇了摇头，眼神之中，充满了一丝无奈，他看着焰灵灵，缓缓的说道，“你看看你，你自己都是拥有比龙雀还要强大的朱雀血脉，难不成，我还要抓住你，喝你的血啊？”
　　“啊！？”
　　听到了张寒的话，焰灵灵眼中闪过了一抹深深的惊骇之色！
　　“不是，不是！你怎么知道，我身体之中具备朱雀血脉的！？”这一刻，焰灵灵的心中是真的被震惊到了！
　　他似乎是没有想到！
　　张寒不仅仅是知道，龙雀身体之中具备朱雀血脉，就连她身体之中的朱雀血脉都没有逃过张寒的眼睛！
　　甚至，他还知道，自己身体之中的朱雀血脉十分浓郁！
　　这一瞬间，焰灵灵只是觉得，张寒实在是太可怕了！
　　这种洞察力！
　　也太强了吧！
　　正是因为，她身体之中的朱雀血脉很多强者都无法发现，所以祖爷爷才是敢放她出来！但是，竟然是对张寒无效！

第438章 火焰
　　“你，你究竟是什么人？”
　　焰灵灵那一双眼睛，放在了张寒的身上，美眸之中闪过了几丝不解的疑惑。
　　“我？”
　　听到了焰灵灵的话，张寒嘴角露出了一抹笑容，他缓缓的说道，“我？我只是天道灵宠店中，那小小的店长而已。”
　　“店长？”
　　闻言，焰灵灵一阵沉默。
　　她自然是知道，张寒是店长，但是她想要知道的是，张寒的身份肯定是不会仅仅只是店长这么简单。
　　不然的话，也没有见过几个店长的实力，有这么的强大啊！
　　张寒的背后，肯定是有着其他的强大势力。
　　“怎么？你不信？”
　　听到了焰灵灵语气之中的疑惑，张寒嘴角微微掀起，他淡淡的看着焰灵灵，缓缓的说道。
　　“我自然是不信啊，我怎么没有看到过别人的店长，有这么强大的实力？”焰灵灵摇着头，眼神之中流转出来的自然是深深的不信。
　　“但是，很可惜。”
　　张寒摇了摇头，淡淡的说道，“我的确是天道灵宠店的店长，而我，也只有这么一个身份。”
　　闻言，焰灵灵嘟了嘟嘴。
　　她自然是不信的，但是这一刻，她也明白，不管张寒背后是有别的身份，还是没有别的身份，都是不可能会告诉她的。
　　所以，她也懒得去过问什么了。
　　“所以，你拦着我，不然我走，到底是想要我做什么？”焰灵灵的目光放在了张寒的身上。
　　这一刻，她似乎和之前想必，少了一点点的警惕。
　　因为她明白，面对这种比祖爷爷还要强大的人，就算她再怎么防备，也无济于事。
　　这么防备，她还比较累。
　　所以，她还不如放弃防备，留着灵气，好好的休息呢。
　　所以，此刻，焰灵灵身体之上的烈焰瞬间消失，一下子，烈焰消失之后，气息也是流转了下来。
　　看到了这一幕，张寒瞬间明白了什么。
　　这朱雀血脉不仅仅是能提供操控灵宠上的方便，还能帮助她提升自己的实力！
　　虽然是短暂的！
　　但是，这一副强大的实力，却是不可抵挡的！
　　“我要见朱雀。”
　　听到了焰灵灵的话后，张寒也不在和她拐弯抹角，直接是说道。
　　“什么！”
　　“见朱雀？”
　　闻言，焰灵灵一阵，心中闪过了一抹惊愕！
　　他要去见祖爷爷？
　　心中的疑惑闪烁，焰灵灵瞬间是摇头，拒绝，“不行，我不答应！”
　　“要是你见到了祖爷爷，对他动手怎么办？你知道的，他就是朱雀，四圣兽之一，万一你对他动了什么坏心思，我岂不是成了罪人了！？”
　　“哼！”
　　“我是不可能去害祖爷爷的，我不会答应你的。”
　　“死心吧！”
　　焰灵灵冷哼了一声，直接是表达了内心之中的拒绝！
　　他不可能带张寒去见祖爷爷！
　　因为，她无法分辨，张寒究竟是想要做什么！
　　“不见？”
　　焰灵灵的话，不由是让张寒微微一笑。
　　“你笑什么？”
　　焰灵灵看到了他的笑容，顿时是有些不能理解，连忙是问道。
　　“这你就不知道了，还是你太天真了啊！”张寒摇了摇头，他看着焰灵灵，语气十分的认真，“你觉得，我的实力强大吗？”
　　“这......”
　　听到了张寒的话，焰灵灵不由是沉默了下来，眼神之中闪过了一抹不解，她敬畏的目光看了张寒一眼。
　　虽然很不愿意承认，但是不得不说，张寒的实力，绝对是她见过的所有人之中，最为强大的存在了！
　　“你很强大！”
　　焰灵灵的美眸落在了张寒的身上，她极为认真的看着张寒，缓缓的说道。
　　“你真的很强，比我见过的任何人都要强大！”
　　这一句话，她几乎是认真的说的。
　　毕竟，就算是祖爷爷给她的感觉，也没有这么强大！一种几乎是窒息一般的强大！这一种强大，甚至是施法起来，就算是她催动了朱雀血脉，也没有丝毫能反抗的机会！
　　甚至，心中怕是动用了反抗的心思，就会被立刻斩杀！
　　这就是天道灵宠店的店长的强大！
　　焰灵灵身体之中有着四圣兽之一朱雀的血脉力量！
　　能够有一种很强大的对危险的感知能力，很明显现在的感知能力量，就是已经派上了用场了！
　　“所以，我很强大的话，我明明可以自己去寻找朱雀，我想，朱雀就在天穹市区吧？”
　　张寒微微一笑，眼神之中流转了一丝淡然之色，他淡淡的看着焰灵灵，缓缓的说道。
　　什么！
　　你！
　　听到了张寒的话，焰灵灵咬了咬牙，眼神之中火焰闪烁！
　　一瞬间，他身体之中的烈焰再一次的被释放了出来，似乎要和张寒拼命一般！
　　“你不要对祖爷爷又任何的想法，不然的话，我一定要和你拼命！”
　　焰灵灵咬着牙，那银牙紧咬，咬得嘎吱作响。
　　“拼命？”
　　听到了焰灵灵的话，张寒不由是微微一笑，眼神之中闪过了一抹淡然之色，他似乎是戏谑一般的看着焰灵灵，缓缓的说道，“你觉得，你配吗？”
　　“轰！”
　　一下子，瞬间激发了少女内心的强烈不满！
　　少女的自尊心，在这一刻被点燃！
　　轰的一下！
　　瞬间，身体之中的烈焰瞬间燃烧，眼眸变成了通红！
　　烈焰不断的在身体上凝聚，一瞬间，强大的气息，流转出来！
　　现在的焰灵灵，甚至已经无限接近了灵战神的等级了！
　　“我和你拼了！”
　　焰灵灵咬着牙，带着愤怒冲了过来！
　　但是，就在冲过来，冲到一半的时候，却是被张寒给一下子拦住了。
　　“你想做什么？”
　　张寒仅仅只是抬起了一只手，就是将焰灵灵给拦住了，在店主威严的情况下，就算是焰灵灵身体之中的朱雀血脉在这么强大！
　　也无济于事！
　　可恶！
　　焰灵灵咬着牙，身体中就算是有再多的火焰爆发，在此刻，也依旧是拿张寒一点办法都没有！
　　这一刻，焰灵灵十分的生气！
　　“烈焰之火！”
　　随着少女的一声娇喝，瞬间一道烈焰猛地朝着张寒冲了过来，那强大的火焰，看样子很强！

第439章 你才是小孩子
　　看到了这一幕，张寒仅仅只是微微一笑，旋即抬起了手，一道灵气浮现而出！
　　瞬间，便是将焰灵灵那袭击而来的烈焰之火给隔空熄灭！
　　“你你你！”
　　看到了这一幕，焰灵灵原本都打算冲过来，用这火焰烧死这个混蛋，但看到了手上的烈焰消失，一下子瞬间气急了！
　　她咬着牙，眼神中流转而出的，是一抹深深的愤怒！
　　“我就不信了！”
　　焰灵灵咬了咬牙，身体运转灵气，火焰再一次的冲天而起！
　　一瞬间，强大的气息，再一次出现在她那玉手之中。
　　“可恶的臭家伙，我就不信了，我这一招，还不能将你这个家伙给烧死！”
　　“哼！”
　　“就算是烧不死你，你的头发，我也一定烧完！”
　　焰灵灵此刻咬着牙，口中振振有词，原来这个少女，是想着就算是烧不死张寒，也要将他的头发给烧光了。
　　“哼！你没头发，我看你明天如何去继续营业！”
　　焰灵灵冷哼了一声，
　　听到了这一句话，张寒不由是哭笑不得，这个丫头，似乎有那么一点可爱啊？
　　旋即，在焰灵灵手上的烈焰再一次浮现的时候，张寒再度的用手微微一堆，一道灵气再一次的凭空而现，瞬间将他手上的烈焰给消灭！
　　“啊啊！”
　　“啊啊啊！你这个混蛋！”
　　焰灵灵气急败坏，旋即，又是动用朱雀血脉！
　　继续烧火！
　　然而。
　　结局，却还是和刚刚一样的，张寒的气息一下子就是浮动，然后一道灵气瞬间将焰灵灵凝聚而成的烈焰给消灭！
　　“啊啊啊！！”
　　“你，你，你这个混蛋啊！”
　　焰灵灵美眸都是露出了一抹羞愤之色！
　　她觉得，这个混蛋，一定是在戏弄她！
　　不然的话，何必在这个时候，不断的动用灵气呢！
　　“可恶的臭家伙！你有本事，就让我放出来一次火焰啊！”焰灵灵美眸瞪大，看着张寒，气的牙痒痒，磨着那银牙。
　　“那可不行。”
　　张寒却是摇了摇头。
　　“为什么？”
　　焰灵灵咬着牙，眼神之中，流露出来了一抹愤怒。
　　“呵呵，这自然是，小孩子不能玩火，不然的话，哼哼。”张寒一笑，笑眯眯的看着焰灵灵，这个姑娘的可爱，不由是让他一阵想要打趣。
　　“啊！”
　　“你这个家伙！！为什么？”
　　焰灵灵哼了一声，一副不满的样子。
　　“因为啊......”
　　张寒眼睛转了一转，缓缓的说道。
　　“因为，小孩子玩火啊，容易尿床。”
　　“啊！？”
　　听到了张寒的话，焰灵灵顿时是愣住了，接着，眼神之中，闪过了一抹深深的不能理解之色！
　　“你你你！”
　　“啊啊啊！你这个混蛋！”
　　焰灵灵几乎是要抓狂，她美眸含着愤怒的火焰，看着张寒，“我必须要和你强调一遍！”
　　“哦？”
　　闻言，张寒嘴角微微掀起，他倒要看看，焰灵灵想要说什么。
　　“我！不！是！小！孩！子！”
　　焰灵灵一字一顿的说道，似乎还生怕张寒不信，不由是加大了音量。
　　“不是小孩子？”
　　张寒露出了一抹不信的目光，上下的打量着焰灵灵。
　　“这自然不是。”
　　焰灵灵冷哼了一声，她怎么可能是一个小孩子呢？
　　“哦？是么？”
　　张寒似乎是嘲弄的笑了笑，目光，放在了焰灵灵的那平平无奇的胸前。
　　“飞机场？”
　　“哈！？”
　　一瞬间，焰灵灵脸色通红，一下子就不淡定了。
　　“你你你！”
　　焰灵灵无比的抓狂，她气愤的看着张寒，深吸了一口气，缓缓的说道，“本姑娘才不是什么飞机场呢！只是！只是！只是......”
　　话到了最后，焰灵灵似乎是有些说不下去了。
　　她的脸色有些微红，似乎是有点不耻接下来的话。
　　“只是什么？”
　　张寒笑眯眯的看着她，似乎是在挑衅。
　　“你！”
　　焰灵灵冷哼了一声，“只是用束胸给包起来了而已！所以，我再说一遍！”
　　“本姑娘不是小孩子！”
　　闻言，张寒耸了耸肩，“好好好，你不是小孩子，所以，你可以带我去见朱雀了吗？”
　　“......”
　　焰灵灵一阵无语。
　　这个家伙，是真的，是真的欠打啊！
　　但是，最为气人的是，她还就真的拿张寒没什么办法！
　　“可恶的臭家伙！”
　　焰灵灵狠狠的咬着牙，恨不得就这样冲上去，直接给张寒一口，但是忌惮他那恐怖的实力，想了想还是算了。
　　“你放心吧，我对朱雀没有什么恶意，而且，我也不会想要捕捉他的，我要是想要捕捉他，我何必让你来带我去呢？”言归正传，张寒淡淡的看着焰灵灵，缓缓的说道。
　　的确。
　　正如他所说的一样，他要是真的想要对朱雀出手的话，完全不需要找焰灵灵。
　　直接自己去就行了。
　　所以，他现在之所以是要找到焰灵灵，就是不想和朱雀进行战斗了，因为完全没必要的战斗，完全就是在浪费时间。
　　“走吧。”
　　最终，焰灵灵还是选择了妥协。
　　因为她也明白了，张寒教她的道理了。
　　“嗯，你早妥协不就好了。”
　　张寒无奈的叹了口气，要是这个丫头早点答应的话，何必浪费这么多的时间呢？
　　“哼！”
　　焰灵灵却是冷哼了一声，眼神之中闪烁着精光。
　　“你不要以为我答应了你，就算是对你影响改变了，哼！你这个臭混蛋！”
　　看得出来，现在的焰灵灵对张寒的脾气是十分的大啊！
　　听到了她的话，张寒也仅仅只是笑了笑，并没有放在心上，当前的当务之急，还是要先找到朱雀，然后好好的问一问其余四圣兽的事情。
　　“好了好了，和我走吧。”
　　此刻，焰灵灵催促了一声。
　　“等等，店铺内的卫生还没有收拾呢。”张寒却是摆了摆手，示意焰灵灵等等。
　　“哎。”
　　焰灵灵叹了口气，说道：“不就是一个卫生吗，来我帮你搞完了！”
　　说着，焰灵灵直接是从张寒的手上接过了扫帚，然后开始对店铺之内开始一顿打扫，看动作十分的娴熟

第440章 朱雀山庄
　　看到了焰灵灵这娴熟的动作，张寒不由是眯了眯眼睛，心中不由是有了一个想法。
　　让焰灵灵来做这一家天道灵宠店的店员怎么样？
　　似乎。
　　能将他那原本枯燥的生活，彻底改变？
　　张寒心中的想法不由是浮现了出来。
　　旋即，便是在一旁看着焰灵灵，很快在，焰灵灵娴熟的动作之下，店铺内一下子就干净了不少！
　　而且，打扫的速度，要比张寒自己打扫还要快！
　　“没想到，你竟然还有这种技能？”张寒微微有些经验，看着焰灵灵，眼神之中闪过了一抹深深的惊讶之色！
　　“看来，你这个小丫头，十分的不一般啊！”
　　“哼！”焰灵灵却是冷哼了一声，她缓缓的说道，“这不是一个十分简单的事情吗？只是你自己没有习惯而已！对了！”
　　说到这里。
　　焰灵灵眼中闪过了一抹幽怨的目光，她看着张寒，十分认真地说道，“我不是小孩子，你才是小丫头呢！”
　　“我不小了！”
　　说道这里，焰灵灵还特意傲然的饿抬起了胸脯，表明自己，绝对是不是小丫头了。
　　闻言，张寒也只是象征性的敷衍了一下。
　　“好，好好，你不是小丫头。”
　　“敷衍！”
　　焰灵灵冷哼一声，淡淡的看了张寒一眼，“哼！渣男！”
　　“我？”
　　听到了焰灵灵的话，张寒一下子就是无语了，“什么叫做渣男？我这种好男人，怎么能是渣男呢？”
　　然而，焰灵灵就是喜欢看到张寒那一副十分无语的样子，抬起头，就是不解释。
　　看到了他这个样子，焰灵灵洋洋得意。
　　见状，张寒只能是无奈的一笑，这果然是一个小女孩子脾气。
　　“好了好了，走吧。”
　　张寒淡淡的说了一声。
　　接着，和焰灵灵走出了天道灵宠店。
　　关上了灵宠店的大门的时候。
　　“好了，你跟着我来。”焰灵灵说了一声。
　　就在这个时候，她震惊的看到，那原本的石狮子，竟然是跳了起来，而且，还发出了声音，“老板，我也想去！”
　　嗯？
　　听到了声音，焰灵灵心中一震！
　　这是一只灵宠！？
　　她还以为，这是一只石狮子了！就是哪一种最为简单的，看门的石狮子！
　　但是，她发现，自己错了！
　　这竟然是一只灵宠！
　　看到突然蹦出来的天狼，张寒却是摇了摇头，“不行，你还是继续留在这里吧，以后有的是机会，何必现在去呢？”
　　闻言，天狼只能是无奈的点了点头，然后是说道，“那行吧，那我就继续守在这里，等老板你的好消息吧！”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头，也没有在说什么，天狼便是乖乖的回到了原地，有是变成了那一只石狮子！
　　这一只灵宠？
　　但是此刻，焰灵灵心中却是一震，她明确的看到了这一只灵宠竟然是在这个时候，开口说话了！
　　开口说话的灵宠？
　　这恐怕。应该和祖爷爷的模样差不多了吧？
　　这一刻，焰灵灵不仅是感叹，这天道灵宠店的灵宠都好强大啊！
　　“厉害了。”
　　焰灵灵心中不由是感叹了一声，旋即便是看了那个天狼化作的石狮子一眼后，便是对着张寒说道，“好了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　张寒点了点头。
　　旋即，在焰灵灵的带路下，两人便是朝着朱雀一族的居住地方走了过去。
　　朱雀一族。
　　所在的地方，自然是天穹市区的朱雀山庄。
　　这一个势力，就算是在整个天穹市区，也算是小有名气了。
　　恐怕，不少人都是不知道，这朱雀山庄，竟然是真的存在朱雀的！
　　不单单是有真的朱雀，竟然是还有朱雀一族的传人！
　　“不愧是你们啊！”
　　听到了直接是叫做朱雀山庄，张寒不由是忍俊不禁，正所谓最危险的地方，就是最为安全的地方，这一下子直接是在朱雀一族的身上完全的体现了出来。
　　“哼！本来就是这么一个道理。”
　　焰灵灵冷哼了一声，又是说道，“而且，外面的人压根不会乱想什么，因为我的祖爷爷可是天穹市区，最为强大的茶艺大师呢！”
　　“不少天穹市区的一些强者，都是想要喝祖爷爷泡的茶呢！”
　　“我们朱雀山庄，又被外面叫做，朱雀茶山庄，所以别人怎么可能怀疑，而且就算是怀疑了，那又这样？他们也不是祖爷爷的对手！”
　　焰灵灵冷哼了一声，眼中充满了深深的傲然之色！
　　的确！
　　现在的朱雀，不知活了多少年了。
　　一些寻常的强者，压根不可能是他的对手！
　　所以，自然是不用担心，朱雀山庄的问题、
　　因为，就算是暴怒了，也丝毫没有什么影响。
　　而且，这天穹市区，也没有强者能够撼动朱雀的力量！
　　过了半个小时。
　　两个人终于是来到了朱雀山庄。
　　还有两个朱雀族的青年，正在充当朱雀山庄的门卫。
　　“大小姐！”
　　看到了焰灵灵回来了，这两个人都是一愣，尊敬的说了一声后，目光放在了张寒的身上，“大小姐，这个人是？”
　　两个人都是用询问的目光看着焰灵灵。
　　他们并不是不相信焰灵灵，而是必须要尊重自己的职业！
　　他们的使命，就是将朱雀山庄的门收好了。
　　所以此刻，自然是要仔细的问清楚才行。
　　“这个是我的朋友。”
　　焰灵灵看了张寒一眼，缓缓的说道。
　　“哦哦。原来是大小姐的朋友啊！”
　　“我们明白了。”
　　两个人都是点了点头，这个时候，焰灵灵的声音再一次的响起，“而且，他是来见祖爷爷的！”
　　什么！
　　“竟然是来见祖爷爷的！？”
　　一瞬间，这两个守卫愣住了，眼神之中闪过了一抹震惊之色！
　　没想到！
　　竟然，是来见祖爷爷的！
　　一瞬间，两人恭敬！
　　瞬间，是将张寒当成了贵宾，能见祖爷爷的可都是不同寻常的人啊，这一位虽然看着年轻，但是指不定还隐藏什么呢！
　　“好了，我们走吧吗，进去吧。”
　　焰灵灵说了一声，便是带着张寒走了进去，一进入其中，张寒便是看到了不少的朱雀族人。

第441章 给老板带上好茶
　　朱雀山庄，其中十分的华贵，有着不少的灵宠都是被散养在这个山庄之内，张寒看了过去，经过系统分析之后，他的眼睛不由是微微的眯了眯。
　　从这几个灵宠的身上，系统又是检测到了其中的朱雀血脉！
　　“这？这个朱雀，究竟是想要做什么？”
　　张寒微微皱起了眉头，眼神之中流转了一丝疑惑。
　　每一只灵宠，都是具备朱雀血脉，虽然不多，但还是有，其中最为浓郁的，便是焰灵灵手中的灵宠，龙雀！
　　他的身体之中，朱雀血脉十分庞大！
　　这不由是让张寒有些疑惑。
　　朱雀究竟是想要做什么？
　　这些明明也是朱雀族人，可是为何，这些灵宠的身体之中，也具备朱雀血脉？
　　看来，这一切，只有见了朱雀之后，才能真正明白。
　　就在这个时候，张寒明确的是感知到了一股强大的力量突然是冲天而起，那是烈焰的力量，这气息，若是张寒猜得不错的话，应该便是朱雀了！
　　“哈哈哈！”
　　就在这个时候，传来了一道苍老的大笑之声，只见一个老头从房屋之中走了过来。
　　看样子十分的平淡无奇，就像是一个小老头一般，但是张寒却是明白这个老头，一定不一般！
　　他应该就是焰灵灵口中的祖爷爷了！
　　这个老头，便是四圣兽之一的朱雀！
　　“灵灵丫头，今天竟然带来了一个如此重要的客人，居然不先和祖爷爷说，你真的是让祖爷爷有些惊喜啊！”祖爷爷微微一笑，语气之中，丝毫没有任何的担忧之色。
　　似乎，他对自己的实力十分的有信心。
　　或者，是说。
　　他相信，张寒不会对他的动手。
　　“祖爷爷！”
　　看到了祖爷爷从屋子之中走了出来，焰灵灵眼中闪过了一抹泪光，直接是冲到了祖爷爷的怀抱之中，直接是哭诉，“祖爷爷啊，这个家伙，他欺负我！”
　　“哦？”
　　听到了焰灵灵的话，祖爷爷眼中闪过了一抹不满之色，他看着张寒，缓缓的冷声说道，“阁下可是天道灵宠店的店长！一位至强者，竟然欺负一个小女孩，是不是有些太过分了？”
　　祖爷爷的眼中闪过了一抹深深的不满，他看着张寒，缓缓的说道。
　　“呵呵。”
　　听到了祖爷爷的话，张寒不由是无奈一笑，“你就真的信了这个小丫头的话？”
　　“这是自然。”
　　祖爷爷丝毫没有优越，他点了点头，向张寒表达自己就是一个充孙女狂魔！
　　“额......”
　　听到了祖爷爷的话，张寒直接是沉默了，你要这样的话，那就没办法聊了啊！
　　“祖爷爷，你看，这个家伙又是欺负我！”
　　一瞬间，焰灵灵小嘴一嘟，又是对祖爷爷说道。
　　“你这个丫头...原来天道灵宠店的店长，是这样欺负你的啊。”
　　听到了这一句话，祖爷爷一下子就明白了许多事情，原来，说的是这个道理啊！
　　“哼！这个家伙，说我小！我一定都不小了好吧！我可是一个成年人了！”焰灵灵冷哼了一声，一副不爽的样子，看得出来，她对张寒所说他是一个小丫头的事情，成见很大！
　　不然的话，也不可能现在还记得。
　　“咳咳，那个，店长，你见怪一下，我这个宝贝孙女就是这样的。”
　　这个时候，祖爷爷也是明白了，这算什么的欺负啊？
　　所以，他也只能是尴尬的笑了笑，对着张寒说了一声。
　　“没事”
　　张寒摆了摆手，他自然不可能和一个小女孩计较什么，他看了祖爷爷一眼，缓缓的说道，“还有，不必叫我店长，我更加的喜欢，别人叫我老板。”
　　“哦？”
　　闻言，祖爷爷点了点头，他笑着看着张寒，缓缓的说道，“我知道了，老板。”
　　旋即，两人打了一个招呼之后，祖爷爷便是邀请张寒进入屋内一座。
　　“灵灵丫头。”
　　进入屋内之后，祖爷爷便是将张寒安排在了一处贵宾座位上，这个座位十分的新，看来，是没有人对做过这个座位。
　　这也看得出来，祖爷爷对张寒的重视程度！
　　毕竟，眼前这一位，可是天道灵宠店的店长啊！
　　此刻，祖爷爷心中的一些计划，可是还要依靠天道灵宠店，或许才能顺利的完成呢！
　　“灵灵丫头，去帮祖爷爷一个忙。”
　　将张寒安排好了之后，祖爷爷便是看向焰灵灵，对着她笑着说了一声，笑容十分的慈祥，一点都没有身为四圣兽的威严！
　　“什么忙？祖爷爷？”
　　听到了祖爷爷的话，焰灵灵微微一愣，然后才是好奇的问道。
　　“去，你将我珍藏许久的好茶给拿过来，我要亲自泡茶给老板喝！”祖爷爷微微一笑，对着焰灵灵缓缓的说道。
　　“啊？”
　　听到了祖爷爷的话，焰灵灵一开始还觉得自己是不是听错了，她挠了挠头，缓缓的询问道，“祖爷爷，你确定吗？这可是你珍藏了好久的茶啊！自己都舍不得喝呢！”
　　焰灵灵咬着牙，为啥这么好的茶，要给这个坏蛋喝。
　　“快去。”
　　“好了好了，灵灵丫头乖呀，快去吧。”
　　祖爷爷宠溺的笑了笑，对着焰灵灵缓缓的说道，“好茶嘛，自然是用来喝的，而老板，自然是用这个能力喝我的茶的。”
　　看得出来，祖爷爷是十分的尊敬张寒。
　　不然的话，是不可能将自己最喜欢的珍藏了许久的茶给张寒喝的。
　　这也表明了，他的一种态度。
　　“嗯，好吧。”
　　闻言，焰灵灵只能是点了点头，十分不情愿的拖着身子，准备去拿茶。
　　可当她看到张寒竟然是冲着她微微笑的时候，她瞬间是冷哼了一声，冲着张寒做了一个大大的鬼脸，“臭家伙，喝不死你！”
　　“哼！”
　　重重的哼了一声之后。
　　焰灵灵才是一甩头，朝着茶室走了过去。
　　看到了他的这个模样，张寒和祖爷爷都不由是无奈的一笑。
　　焰灵灵这个丫头，有时候还是挺可爱的啊、
　　“哎。”
　　祖爷爷叹了口气，然后看着张寒，缓缓的说道。

第442章 老年人心脏不好
　　“哎。”
　　“这个丫头啊，让老板你见笑了。”
　　祖爷爷叹了口气，缓缓的对着张寒说道。
　　闻言，张寒却仅仅只是摇了摇头，微微一笑，“并没有，我反而觉得，这个丫头，还是挺可爱的。”
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷眼中闪过了一抹金光，他看着张寒，十分认真的问道，“莫非，老板你对我们家的丫头，有了一丝兴趣？”
　　“要是你真的有兴趣的话，我可以和我家的灵灵提一提。”
　　“这个嘛、”
　　张寒露出了一抹沉吟之色，他微微一笑，然后是点了点头，“这个嘛，我还真的有了一丝兴趣。”
　　“啊？”
　　听到了这一句话，祖爷爷不由是一下子慌了神，眼神之中流转了一丝深深的惊愕之色，“不是吧，老板，你真的没有开玩笑？真的对我家的小丫头，有了一丝兴趣？”
　　这个时候，祖爷爷的内心，是无比的惊慌的，他因为，张寒紧紧只是开玩笑的。
　　但是，谁也没有想到，张寒竟然是认真的！
　　这一下子，就是轮到祖爷爷不镇定了。
　　要是老板真的对焰灵灵有兴趣的话，那他该怎么办？
　　此刻，无数的想法，在祖爷爷的心中闪烁，他不由是瞬间不淡定了。
　　“哈哈哈！”
　　这个时候，传来了张寒的笑声，只见，张寒微微一笑，缓缓的摇了摇头，“我这自然是开玩笑的，我在这个方面，自然是对这个丫头，还没有兴趣。”
　　闻言，祖爷爷松了口起。
　　可是，不知道为啥，松了一口气之后，反而是有了一种患得患失的感觉。
　　“老板，你是认真的吗？”
　　祖爷爷字啊一次的确认的问道。
　　“自然。”
　　张寒点了点头，微微一笑，眼中似乎有着星光闪烁，张寒的容貌不帅，不然的话，焰灵灵早就对张寒真正的生气了。
　　一个实力非常强大，还涨的1十分好看的人，真的很难生气！
　　“这是自然的，我对这个丫头还没有那个方面的想法，不过，我对她另有想法，不过，不知道你能不能同意。”就在祖爷爷松了口气的时候，张寒的声音，瞬间就是响了起来，这让他心中一颤。
　　“那个，那个老板啊，你有什么话，就一次性说完。”
　　祖爷爷苦笑了一声，他现在感觉，心脏就好像是在坐过山车一样，一闪一下的，他可是一个老人家，可经不起折腾！
　　“老人家，心脏不好，老板，你就念在我是老人家的份上，就一次性说完吧。”
　　“哈哈哈！”
　　听到了祖爷爷的话，张寒不由是有些忍俊不禁，然后是点了点头，“好的，接下来，我的话，自然回事一次性说完的。”
　　“好的，老板！”
　　听到了这一句话，祖爷爷才是松了口气，不然的话，这一山一下的，书顶得住啊？
　　“所以，老板，你刚刚说，对我家的小丫头，这个想法，究竟是那个方面上的想法呢？男女之间的想法？还是什么想法？”
　　祖爷爷皱起了眉头，旋即，便是看着张寒小心翼翼的问道。
　　“不，并不是男女之上的想法。”
　　张寒摇了摇头，缓缓的说道，“那那个小丫头，还是先成长几年吧，不然的话，还看不上呢！”
　　“额......”
　　听到了张寒的话，祖爷爷也只能是苦下了一声，这是自家的丫头没有被老板看上吗？
　　无奈之下，祖爷爷又是问道，“那老板，你所说的，究竟是那一个方面？”
　　这一刻，祖爷爷是真的迫切的想要知道，张寒所说的有意思，究竟是什么有意思呢？
　　“这个嘛。”
　　张寒微微一笑，缓缓的说道，“自然便是，工作上的想法。”
　　“工作上的想法？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷再一次的一愣，这算一个什么想法撒？
　　“对，工作上的想法！”
　　张寒点了点头，淡淡的看着祖爷爷，缓缓的说道，“我想，我想要将这个小丫头带入我的天道灵宠店，让她成为我的天道灵宠店的员工。”
　　这一刻，张寒也不在废话，直接是看着祖爷爷，开门见山的缓缓的说道。
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷内心之中一震，眼神之中闪烁了一抹金光，他似乎是思考。、
　　思考，将焰灵灵这个丫头，让她去天道灵宠店，究竟会有什么好处。
　　“老板，你这个家伙，不会是想要将我的宝贝孙女骗到你的天道灵宠店，然后对她做一些不好的事情吧？”
　　这个时候，祖爷爷猛地像是反应了什么一般！
　　他看着张寒，眼神中闪过了一抹警惕。
　　他可是在电视新闻之中，经常看到这种新闻，所以这个时候，新闻附身，顿时对张寒充满了警惕！
　　“......”
　　听到了祖爷爷的话，张寒瞬间沉默了，这算什么啊？
　　哪里还有这样的道理？
　　张寒无语的时候，无奈的叹了口气，“你，你这个人怎么可以这样想呢？我怎么可能会那个小丫头做那种事情？我又不是坏人......”
　　“啊哈哈哈！”
　　听到了张寒的话，意识到了自己的失态的祖爷爷立马是尴尬的笑了笑。
　　他挠了挠头，看着张寒，充满了歉意的缓缓的说道，“抱歉啊，老板，我最近新闻看的有点多了，所以，咳咳，你懂得！”
　　张寒只能是无奈的叹了口气，看着祖爷爷，缓缓的说道。“好的新闻，自然是可以看看的，但是对于一些不好的新闻，毒鸡汤什么的，还是少看点吧！”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，祖爷爷只能是尴尬的笑着，因为，他也没办法。
　　“所以，我说的那个事情，你考虑的如何？”张寒淡淡的看着祖爷爷，眼神之中闪烁着一缕精光。
　　“我有考虑，但是，我需要问清楚·一个事情。”祖爷爷也是看着张寒，眼神之中流露出来了一抹深深的询问之色。
　　“这.....”
　　张寒沉默了一下，然后是点了点头，“那行，你说吧，你究竟是想要问清楚什么事情？”

第443章 再也没有朱雀了
　　“这个嘛......”
　　祖爷爷微微沉吟，他缓缓的说道，眼中似乎是有金光闪烁，他说道，“那便是，我的宝贝孙女过去了，肯定是不会要的工资的对吧？”
　　他看着张寒，缓缓的问道。
　　到了他们这个境界的人了，自然是不缺钱。
　　要是为了区区的金钱，而去了天道灵宠店，祖爷爷还不如让焰灵灵继续呆在朱雀山庄呢！
　　毕竟，朱雀山庄可是充满了金钱的！
　　就算是一辈子都是呆在朱雀山庄，焰灵灵也不会缺钱！
　　所以，要是因为金钱的原因，去天道灵宠店工作的话，自然是不会让焰灵灵去的，因为，根本就有些不值得。
　　“哈哈哈，你的这个话，自然是有些道理的。”
　　听到了祖爷爷的话，张寒点了点头，他自然是明白到了这个程度了，所谓的金钱，是吸引不了他们的。
　　更加不会让祖爷爷答应焰灵灵回来天道灵宠店。
　　“咳咳咳。”
　　祖爷爷干咳了一声，然后就那样静静的看着张寒，缓缓的等待着他的意见。
　　这个时候，主动权自然是在祖爷爷的手中。
　　张寒微微一笑，丝毫不慌，缓缓的说了一句，“我店铺的员工，只要是不在工作时间，店铺内的道具随便用。”
　　“什么！”
　　听到了这一句话，祖爷爷眼中闪过了一抹精光，是的他有些心动了！
　　毕竟，此刻天道灵宠店最为吸引人的东西就是那个天道灵宠店之中的强大而神奇的道具了！
　　“这个...这个......”
　　祖爷爷微微沉吟，还没有打算直接答应下来，他想要看看，张寒还不会在说出一些什么要求出来。
　　但是，他这个想法明显是错误的。
　　张寒自然是不会让自己吃亏的，他仅仅只是说了一声，“我的要求，就只能是这个了，你要是不答应的话，我就没有办法，随便吧。”
　　说完，张寒便是保持出了一副十分的无所谓的模样。
　　一群人都是沉默了下来。
　　一时间，祖爷爷的目光洛在了张寒的身上，他似乎是要看看，张寒是不是真的不那么在乎了？
　　果不其然。
　　当他的目光，落在了张寒的身上的时候，看到了张寒那不在乎的样子，祖爷爷一下子就有些心慌了。
　　对啊！
　　人家完全比没必要必须要焰灵灵啊！
　　所以，他完全可以用同样的筹码，去换一个！
　　一瞬间，祖爷爷心中顿时是游学慌乱了。
　　看到连他眼神之中一闪而过的慌乱，张寒不由是嘴角微微的掀起，看来，一切都在他的掌握之中！
　　“哼哼！”
　　张寒得意的冷哼了一声，就算是朱雀那又如何？
　　还不是一样玩不过他？
　　“所以，你的打算是如何？”张寒淡淡的问道，虽然心中得意，但是并没有表现在心中！
　　“这个，这个自然是......”此刻，祖爷爷还是在沉默，看样子，他本来就是想要将筹码在高一点。
　　“这样啊，我懂你的意思了，那就这吧。”
　　张寒却是不等祖爷爷开口，率先便是说道。
　　“嗯？”
　　张寒的突然开口，却是瞬间让祖爷爷陷入了一阵懵逼之中。
　　他，他这个是什么意思？
　　祖爷爷一脸懵逼，眼神之中闪过了一抹深深的疑惑之色。
　　这个......
　　“老板啊，你刚刚说了啥？我都还没说完呢。”祖爷爷挠了挠头，一脸的茫然之色的看着张寒，不由是问问道。
　　“我知道你的意思了，你不同意，我也没办法的，那不如，就这样吧......”
　　张寒叹了口气，缓缓的说道。
　　看他的样子，似乎是很遗憾的样子！
　　这瞬间是让祖爷爷慌了神，他连忙是说道，“谁说我没有答应啊？我现在就答应了你，而且，灵灵这个丫头，明天就去上班！”
　　祖爷爷现在想的，是天道灵宠店内的道具，关乎着他们朱雀一族的希望，现在要是放跑了的话，恐怕不知道要耽误多少的时间！
　　毕竟！
　　作为天道灵宠店的顾客，可是没有作为天道灵宠店的员工那么方便啊！
　　“那行吧。”
　　听到祖爷爷的话，张寒也只能是十分的勉为其难的点了点头，但是，他的心中早就是充满了一丝笑意。
　　这个朱雀，心中还是有些堪不住啊！
　　张寒微微一笑，对着祖爷爷缓缓的说道，“那，那就先这样吧。”
　　“嗯！”
　　祖爷爷点了点头，缓缓的说道，“那我的宝贝孙女，就劳烦老板照顾了。”
　　“嗯，一定，放心吧，”张寒点了点头，缓缓的说道，“我一定给你照顾的好好的。”
　　听到了张寒的这一句话，祖爷爷总觉得这一句话，是不是有什么问题？
　　但是，他也没有多想，微微一笑后，便是点了点头，“嗯，那就麻烦了。”
　　说完，张寒又是看着祖爷爷，淡淡的说道，“我想，你应该就是四圣兽之一的朱雀了吧？”
　　说这个话的时候，张寒的一双眼眸就是放在了祖爷爷的身上，眼睛一动不动，眼神之中流转了一丝精光。
　　“......”
　　听到了张寒的话，祖爷爷现实一愣沉默了雪许久许久。
　　两个人都不说话，张寒就那样的看着祖爷爷。
　　等着他接下来的话。
　　过了许久，祖爷爷才是重重的点了点头。
　　“没错，我的确就是，四圣兽之一的朱雀！”祖爷爷点了点头，眼神之中流转了一丝精光，似乎是对曾经的一切充满的傲然之色！
　　看到了他承认了下来，张寒点了点头，有些满意！
　　但是，可还不等他问，却是又是听到了祖爷爷的一句话，瞬间让他有些不知所措！
　　“只可惜，这个世界上，再也没有真正的朱雀了。”
　　祖爷爷摇了摇头，语气之中充满了深深的无奈之色，语气有些落寞，眼神之中充满了一丝深深的无奈！
　　“哦？”
　　听到了他的话，张寒不由是眉头微微皱起，眼神之中流转了一丝深深不解之色，他看着祖爷爷，缓缓的问道，“你这一句话，是什么意思？什么叫做，真正的朱雀，已经消失了？”

第444章 一个秘密
　　“真正的朱雀，已经是不复存在了。”
　　祖爷爷叹了口气，语气之中，充满了无奈之色，似乎曾经的朱雀，已经是消失不见了。
　　听到了祖爷爷的话，张寒眼中闪过了一抹精光，似乎是有些不能明白，祖爷爷的这一句话，究竟是什么意思，朱雀为何会消失呢？
　　“朱雀，你不就是朱雀吗？为何，朱雀会消失？”
　　张寒的一双疑惑的目光，落在了祖爷爷的身上，眼神之中流转了一丝深深的不接之色。
　　“我的确是朱雀。”
　　听到了张寒的话，祖爷爷点了点头，他缓缓的说道，“我的确是朱雀，但是唯一遗憾的事情是，可能这个世界，自我之后就没有朱雀了，这个世界，朱雀不会有了，拥有朱雀血脉的朱雀族人的确很多，朱雀的血脉会继续的传承下去，但是！”
　　说道这里，祖爷爷的话音一落。
　　他的眼中闪烁着精光，一抹凝重出现在了他的眼中。
　　只见，他缓缓的说道，“我可能是这个世界上的最后一只朱雀了，因为，就算是拥有朱雀血脉那也只是朱雀一族的族人而已，还不能算是朱雀！”
　　“没有朱雀的身体，岂敢自称朱雀！？谁敢说，自己是四圣兽之一的朱雀呢？”
　　祖爷爷自嘲的笑了笑。
　　他是朱雀。
　　但是，他已经不配称为朱雀了。
　　没有了朱雀的本体，他也仅仅只是一个人类而已，一个拥有百分之百浓度的朱雀血脉的程人而已！
　　“......”
　　听到了祖爷爷的话，张寒微微愣了一下，眼神之中流露出来了一抹疑惑，突然，就在这个时候，他好像是明白了什么一般么！！
　　天狼的话，在这个时候，在他的脑海之中响起、
　　张寒眯着眼睛，看着天狼，缓缓的说道，“你的意思是，你是因为化形！？化形成了人类之后，就再也无法便会朱雀的本身了？”
　　嗯？
　　听到了张寒的话，祖爷爷猛地一愣，眼神之中的震惊之色，一下子就是流转了出来，他似乎是没有想到，张寒竟然能一句话，直接点出了他的问题所在！
　　“这......”
　　祖爷爷一下子陷入了沉默之中！
　　他怎么会知道的？
　　这一切，明明没有一个人知道的啊！
　　这一刻，祖爷爷有些慌乱了，但是，张寒的目光依旧是落在了祖爷爷的身上，他的视线似乎是能穿过他的身体一般，一下子，似乎内心之中就明白了什么事情！
　　“说吧，你看看，是不是像我说的一样？”
　　张寒淡淡的看着祖爷爷，似乎是在等待他的回答。
　　闻言，祖爷爷重重的点了点头，“对啊，就是这十分麻烦的术法，让我无法在变回朱雀了！我好气啊，一开始身为朱雀之身体的时候，竟然没有风情万种！太气人了！要是当时，我渣一点的话，说不定，现在还有几只朱雀呢！”
　　听到了祖爷爷的话，张寒一下子就是苦笑不得，原来，一切都是因为这样啊！
　　“......”
　　看到了张寒就竟然是在笑，祖爷爷一下子就是老脸瞬间红润了起来！
　　没想到活到了这个岁数了，竟然还要丢脸！
　　害！
　　一瞬间，祖爷爷真的是一脸的无奈。
　　“好了好了，老板，你也别笑了。就给我老家伙这一个脸吧。”
　　祖爷爷无奈的叹了气，眼神之中，充满了深深的无奈的神色。
　　既然现在是祖爷爷都是求饶了，那么张寒也不在笑话他了，他看着祖爷爷缓缓的问道，“所以，你现在只是想要找办法，让朱雀再一次的重现然健是吗？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷再一次的愣住了，他有些震惊的看着张寒眼神之中充满了1不可思议！
　　怎么老板，什么事情都知道啊？
　　“这，老板，你是如何得知的？”
　　祖爷爷看着张寒，眼神之中流出了一摸深深的疑惑不解之色！
　　“呵呵！”
　　张寒淡淡一笑，缓缓的说道，“这个嘛，自然是一个秘密了！”
　　他总不能和祖爷爷说，这个其实，是他通过了系统的厉害之处，看到了龙雀身体之中的那强大的朱雀血脉吧！
　　若是张寒猜测的不错的话，这龙雀，便是祖爷爷的内心之中最为强大的希望了！
　　他想要的，就是将龙雀不断的进化！
　　让他成为朱雀！
　　不过，这个想法的确是可以行的，但是就是有些难度，毕竟朱雀可不是那么容易进化的！
　　这不单单是考验，龙雀的力量，还是考验，龙雀身体之中的朱雀血脉强不带强大！
　　要是体内的朱雀血脉不够支撑他成为朱雀的话，那龙雀无论是如何的奴隶，都是不可能成为成为朱雀的！
　　“嗯，我的目标，就是朱雀！”
　　就在这个时候，祖爷爷重重的点了点头，他的目光之中流转了一丝深深的凝重之色，张寒从他的眼睛里面看出来了一丝觉醒！
　　看来，祖爷爷是真的想要将这一只龙雀，进化成为朱雀！
　　“我绝对不能让朱雀消失1在这个世界上，这个世界，还需要朱雀力量，我现在无法将力量贡献出来，但是，我一定要培养一支朱雀出来！”
　　祖爷爷眼中闪烁金光，那一抹精光，就是他内心之中的斗志！
　　“嗯。我知道了。”
　　听到了祖爷爷的话，张寒点了点头，淡淡的对着祖爷爷缓缓的说道，“你放心吧，这个忙我帮你，不过，要是有多多余的朱雀蛋，你明白的。”
　　张寒微笑着看着祖爷爷，若是这个世界上，真的还有朱雀的话，他自然要进行捕捉。
　　这个世界上，没有免费的午餐！
　　所以，张寒愿意帮助祖爷爷，祖爷爷相对应的，自然是要答应一些要求！
　　听到了张寒的话，祖爷爷一愣，眼神之中闪过了一抹挣扎，他似乎还在考虑，要不要答应老板的要求，毕竟这个事情事关重大！
　　“你还有时间考虑。”
　　张寒淡淡的看着他，这个时候，他也不急。反正主动权是在他这里的，他不急，自然有人急躁。

第445章 所以，爱会消失
　　“祖爷爷，臭家伙，我回来了。”
　　就在祖爷爷思考的时候，一道甜美的女声响起，直接焰灵灵一蹦一跳的走了过来，她的手中还有着一些装在玻璃罐子之中的茶叶、
　　“哦哦，是灵灵丫头回来了啊。”
　　焰灵灵的话，打断了两人的话，这两人自然是不可能在这个时候，继续说刚刚的话题，所以两人对视一眼，准备等下再说。
　　“嗯！是的祖爷爷，你看我将你最喜欢的茶叶给拿过来了呢！”
　　焰灵灵重重的点了点头，眼神之中充满了一丝期待之色，这祖爷爷泡的茶，她今天也能涨一福气，然后喝一喝呢！
　　“嘿嘿，小丫头拿过来吧。”
　　祖爷爷微微一笑，然后便是对着焰灵灵说了一声，闻言，焰灵灵十分听话的将手中的玻璃茶叶罐子给递了过来，小心翼翼的放在了在祖爷爷的手上。
　　“这可是好茶呀！”
　　祖爷爷嘴角微微的掀起，眼神之中流转了一丝深深的期待之色，这美味的茶叶，十分的诱人。
　　“祖爷爷，你快点吧，我也想喝！”
　　焰灵灵眼中闪着精光，口水似乎都是流了出来，眼神之中充满了深深的期待之色，这茶是真的好茶啊！
　　“嗯！”
　　祖爷爷重重的点了点头，旋即，在两人期待的目光之下，将跟这个玻璃茶罐子直接是打开了！
　　只听见扑通一声，茶罐子打开！瞬间一道道浓重的清香，瞬间点燃了整个房间！
　　一下子，众人只感觉，这茶叶之中，竟然是如此的清香，仿佛吸上一口。
　　就能有无限的力量！
　　这一瞬间，不少人眼中都是流露出来了一抹深深的精光，就连外面的守卫都是被吸引了，他们的口水直流，但是不能动，因为这个茶，不是他们能喝的！
　　喝这个茶的，他们可是没有资格的！
　　“不错！这个茶，十分的好啊！”闻到了这一阵阵的清香，张寒眼中闪过了一抹精光，这东西十分的不错啊！
　　“哼哼是吧！”
　　焰灵灵瞪大了眼睛，眼神之中流转了一抹兴奋之色，旋即，她白了张寒一眼，缓缓的说道，“只是可惜了，要给你这种大坏蛋喝这么好的茶！”
　　“很可惜，这个茶，我还就能喝，就问你气不气？”
　　听到了焰灵灵的话，张寒丝毫不犹豫的进行反击，直接是对着他缓缓的说道。
　　“你！”
　　“你！你这个坏蛋！”
　　听到了张寒那无耻的话，焰灵灵瞪大了眼睛，眼神之中满是深深的气愤之色！
　　这个家伙，实在是太过分了！~
　　哼！
　　“你这个态度，不行啊、”
　　看到了焰灵灵的态度，张寒不由是微微摇头，暗叹了一声。
　　“怎么了？我怎么就不行了！”
　　焰灵灵冷哼一声，嘟着小嘴，一副十分不满意的模样看着张寒，缓缓的说道，“要不是你这个臭家伙欺负我，我能对你态度不好哼！你才是小丫头呢！”
　　现在看的出来，焰灵灵还是十分的气人，还是对张寒的之前对他的所做所为，表达了内心中那强大的不满意！
　　哼！
　　听到了焰灵灵的话，张寒忍俊不禁，旋即看着焰灵灵微微一笑，缓缓的说道，“你就这个态度，对待你的老板吗？”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　“什么老板？”
　　听到了张寒的话，焰灵灵表示一脸的懵逼，并且表达了一副疑惑的样子，直接来了一个疑问三连！
　　这个家伙，在搞什么鬼？
　　什么老板？
　　“喂喂喂，你现在不是在天道灵宠店啊！而且，我又不买东西，我为什么要叫你老板啊？”
　　焰灵灵只能是表示一阵疑惑不解。
　　张寒却是微微一笑，指着祖爷爷缓缓的说道，“你的祖爷爷已经是将你卖给我了，所以，你现在是我的人了，不管我对你做什么，你都不能反抗，因为，我是你的老板！”
　　“......”
　　听到了张寒的话，焰灵灵足足是沉默了数十秒，她才是反应了过来。
　　“哈！！？”
　　一瞬间，这个名为焰灵灵的少女的脸上，瞬间就是出现了一个十分奇怪的表情，她瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的不可置信！
　　“什么玩意！？”
　　焰灵灵瞪大了眼睛，他一脸懵逼的看着张寒，眼神之中都是写满了深深的不愿意相信！
　　“我，我被祖爷爷卖给你了？”
　　焰灵灵那不可思议的眼神看着张寒，眼神之中充满了深深的震惊！
　　“对啊。你的确被你的祖爷爷给卖了。”张寒点了点头，嘴角微微掀起的笑容，一脸戏谑的看着焰灵灵，眼神之中流露出来了一抹戏谑之色！
　　“哈！？”
　　一瞬间，焰灵灵瞪大了眼睛，眼神之中闪过了一抹震惊，然后她看向祖爷爷，一脸害怕，“祖爷爷，这个大坏蛋说的，不会是真的吧？”
　　“你不要听老板的话，他在逗你呢，他不会让你做什么事情的。”
　　祖爷爷微微一笑，眼神之中流转了一笑意。
　　听到了祖爷爷的话，一瞬间焰灵灵松了口气，眼神之中流转了一丝深深得意之色，她看向张寒，缓缓的说了一声，“你看到了没有，我就知道，你这个坏蛋还是在骗我！”
　　“骗你？”
　　听到了焰灵灵的话，张寒仅仅只是微微一笑，眼神之中流转了一丝戏谑之色，“等下，你就知道了。”
　　张寒也不再和她计较什么。
　　缓缓的对他说道。
　　“你！”
　　“我才不信勒，你肯定有在想办法骗我！”焰灵灵冷汗了一声，她的语气之中充满了对张寒的不信任，因为她明白祖爷爷是不会这样对她的，所以她现在有十分大的自信，相信自己。
　　“哈，信不信，那就怪不得你了。”
　　张寒丝毫没有对，焰灵灵的话丝毫没有放在心中。
　　他只是这样的说了一声。
　　“你...你！”
　　焰灵灵哼了一声，然后她看向祖爷爷，缓缓的说道，“祖爷爷，这个家伙，是不是在骗我？”
　　听到了焰灵灵的话，祖爷爷却是无奈一笑，他缓缓的说道，“我的确是将你卖给了天道灵宠店。”

第446章 好茶
　　“什么！”
　　听到了祖爷爷的话，焰灵灵一愣，惊呼了一声，
　　“所以，你现在已经是成为了天道灵宠店的一员了。”祖爷爷微微一笑，缓缓的说道。
　　“我......”
　　一瞬间，焰灵灵在那么一瞬间直接是无语了，他似乎是没有想到，祖爷爷竟然是真的将她给卖了啊！
　　“祖爷爷，所以，爱会消失，对吗？”
　　焰灵灵看着祖爷爷，一脸的无语，一脸的无奈，她怎么都没有想到，自己的祖爷爷，竟然是真的会将自己给卖了！
　　这一刻，焰灵灵的内心，几乎是无语的。
　　“对......”
　　祖爷爷点了点头，瞬间犹如是暴击一般，直接是在焰灵灵的心中，造成了暴击！
　　“我......”
　　“祖爷爷，你太坏了！”
　　焰灵灵欲哭无泪，想到自己要落入那个坏蛋的手中，她现在就有点气人！
　　“哈哈哈！”
　　张寒在一旁，不由是哈哈大笑，终于能让这个嚣张的少女，好好的吃一次亏了！
　　“哼！”
　　焰灵灵哼了一声，虽然已经成为了天道灵宠店的一员了，但是该有的风度，不能丢啊！
　　“哼个屁，快叫老板！”
　　张寒可不会给她好脸色，直接坏笑一声，道。
　　“你...你......”
　　焰灵灵脸上露出了一抹委屈，但是，现在寄居篱下，不能不低头，“老板......”
　　“叫的真好听。哈哈哈！”
　　终于能让这个骄傲的少女吃亏了，张寒顿时是露出了一抹笑容。
　　“哼......”
　　焰灵灵的小脸上露出了一抹无奈，可怜，然后她将求救似的目光，落在了祖爷爷的身上。
　　“祖爷爷，你......”
　　然而，祖爷爷只能是说，“丫头啊，为了龙雀能够成为朱雀，就靠你了！”
　　听到了这一句话，焰灵灵只能是无奈的咬了咬牙。
　　“来。再叫一句老板？”
　　张寒笑着看向焰灵灵，眼中闪烁着一抹戏谑之色，戏耍这个女孩，似乎有一点意思啊！
　　“你......”
　　焰灵灵皱眉，她自然知道，张寒这个家伙，一定是在得寸进尺！
　　“老板！”
　　所以，她只能叫了一声。
　　“再叫一声？”
　　“......老板！”
　　“再来。”
　　“老板......”
　　“......”
　　“......”
　　“要不你再叫一声？”
　　“你这个家伙，不要得寸进尺啊，啊啊啊！”
　　一瞬间，焰灵灵有那么一瞬间的抓狂！
　　......
　　过了一会，两人的大闹算是结束了，看到了这一幕，祖爷爷突然感觉，这两个人还别说，我觉得挺合适在一起的。
　　所以，他一边泡着茶，一边缓缓的说道，“我觉得你们两个人真的很合适诶，一对冤家，要不在一起？老板，我这孙女就便宜卖给你了。”
　　“哈？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒和焰灵灵两人都是瞬间愣住了。
　　“啊啊？我的天啊，祖爷爷，你怎么能说出这种话呢？这个家伙，哪里和我配了？这分明是一个坏蛋啊！”焰灵灵的俏脸，一下子就是瞬间通红！
　　眼神之中，突然，就是闪过了一抹慌乱之色！
　　“是么？我怎么感觉，你这么的惊慌啊？”
　　看到了焰灵灵一副惊慌失措的样子，张寒不由是微微一笑，打趣了一声。
　　“哼，我才没有呢！”
　　焰灵灵哼了一声，然后就是竖起手指，对着两个人说道，“这个话题，就此过去了，所以，都不要说了！”
　　此刻，焰灵灵心中小鹿乱跳，她可是没有谈过恋爱啊，听到了这一句话。
　　瞬间，她的内心，就是变得不一样了。
　　“这...这个坏祖爷爷，坏老板！两个人竟然是联合起来欺负我！”焰灵灵心中暗暗说道，“不过，老板这个人看起来也挺帅的，实力也很强，就是总欺负我，忽略这一点的话......”
　　“不对不对，焰灵灵，你脑子里在想什么啊！”
　　一瞬间，焰灵灵的内心，都是充满了无奈之色！
　　但是，毫无疑问的，少女的懵懂，似乎在这个时候被打开了。
　　......
　　半个多小时候，这一壶茶，终于是泡好了。
　　“祖爷爷，我来帮你倒茶！”
　　这个时候，已经是大脑一片空白的焰灵灵，必须是要想办法去找个事情做了。
　　所以，看到茶水好了之后，她立马是冲了过去，准备为两人倒茶。
　　走了过去，提着茶壶，然后为张寒和祖爷爷倒茶。
　　茶香四溢，这茶水之中，竟然是带着些许的灵气！
　　这个茶的香气飘来飘去，十分的美味！
　　“嗯！这真的是一个好茶啊！”张寒眼睛一亮，这茶，绝对是他喝过的最好的茶了，这一口下去，不但是充满了清香回味，还有灵气充满其中！
　　喝一口，这东西，绝对是瞬间能够恢复灵气的！
　　“不错，不错。”
　　张寒满意的点着头，看着张寒那满意的样子，祖爷爷也是微微一笑，他的乐趣之一，就是茶了。看到客人对茶越满意，他就越高兴！
　　“老板，这茶不错吧？”
　　祖爷爷笑眯眯的看着张寒，缓缓的问道。
　　“嗯，这茶，可以说是我喝过的最为厉害的茶了，一口下去，回味无穷，而且其中还充满了灵气！”张寒端着茶杯，微微点了点头，这的确是好茶！
　　不可多得的好茶！
　　“嗯，的确！”
　　祖爷爷重重的点了点头，缓缓的说道，“这茶，的确是运用了最为强大的灵气来培育，甚至有一些人喝了这个茶，还能突破的！”
　　“突破？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒先是一愣，旋即，很快反应了过来！
　　这个时候，他的身体之中，猛地爆发了一阵强大的灵气！
　　见状，他连忙是将灵气压制！
　　要是这个时候突破的话，那就露馅了啊！
　　他现在的实力，可是没有动用店主威严的！
　　“嗯？”
　　看到了张寒的异状，祖爷爷眉头微微一皱，还以为张寒是喝了他的茶，出现了什么问题，“老板，你，你这是怎么了？”

第447章 天邪战争
　　“没事。”
　　张寒摆了摆手，露出了一副什么事情都没有的模样，他现在唯一的办法，就是将身体之中，那庞大的灵气给压制，然后在回去之后再是进行突破！
　　但是，这种感觉十分的不爽。
　　粗俗一点来讲，就是说，有一个屁，你要憋着不放一般。
　　“嗯嗯。”
　　听到了张寒的话，祖爷爷点了点头，他微微一笑，说道，“老板你没事就好，没事就好，我还以为，你喝我的茶，喝出了什么问题呢，这样的话，就有点太令人尴尬了。”
　　要知道，祖爷爷可是对自己的茶非常的充满信心，喝他的茶一般都是一种享受，可不是一种令人不舒服的方式啊。
　　“不不不。”
　　张寒摇了摇头，缓缓的说道，“你这是好茶，不得不说是真的好茶。”
　　当然了，有一句话，是他放在口中，没有说出来的。
　　那便是，这茶是真的好，好到他都要升级突破了。
　　三人喝着茶，过了一会，焰灵灵便是将剩余的茶叶，去放回原位了。
　　正好这个时间，张寒和祖爷爷两人可以商量一下，之前说的事情了。
　　“怎么样，你考虑好了吗？”
　　张寒看着祖爷爷，眯着眼睛，缓缓说道，“我帮你进化龙雀，给我一枚朱雀蛋。”
　　张寒的语气平静，看似一切的选择权利，都是交给了祖爷爷，但是此刻的祖爷爷心中早就已经是紧张的不得了。
　　“......”
　　祖爷爷微微沉默，过了好一会，他才是微微的抬起了头，一双眼睛，放在了张寒的身上，缓缓的说道，“老板，我只想要知道，你有几成的把握？”
　　“这个嘛......”
　　张寒沉吟了一会，随后便是竖起了九根手指，“我有九成把握，能将这龙雀变为朱雀。”
　　“九成把握？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷心中猛地一惊，他似乎都是没有想到，老板竟然能有九成的把握机会！
　　九成！
　　...
　　祖爷爷眯了眯眼睛，这个时候，张寒那有意无意的话再度响起，“我想，要是换做你们的话，可能连一成把握都没有吧？”
　　闻言，这一句话又像是一颗针一般，直接是扎在了祖爷爷的心中！
　　是的。
　　他们已经是经历了无数次失败了！
　　别说一成把握了！
　　他们甚至连半成把握都没有，想要将一只寻常的灵宠进化成朱雀，就算是体内有朱雀的血脉都无济于事！
　　因为，就算是有朱雀血脉，也仅仅只是血脉而已！
　　这不代表，他真的就是朱雀了！
　　所以，祖爷爷经历了不知道多少次的失败，心中的失望已经是完全地显露了出来！
　　所以，当他听到了张寒说，竟然有九成的把握融合朱雀，他顿时就是一喜。
　　“哎。”
　　祖爷爷叹了一口气，“我已经是失败太多太多次了，所以，这一次，老板，你千万不要让我失望啊。”
　　“哦？”
　　张寒眼中闪过了一抹精光，似笑非笑得看着祖爷爷，“所以，你这一句话的意思是？”
　　“老板，我答应你了。”
　　祖爷爷很是爽快，直接是如此说道。
　　“行。”
　　张寒点了点头，能有一只四圣兽之一的朱雀，那也是一个极为不错的事情。
　　一提到四圣兽，张寒便是想要知道，其余的四圣兽究竟是去了哪里？
　　他们是不是和祖爷爷一般，化形成了人类？
　　旋即，张寒那一双眸子打量着祖爷爷，这让祖爷爷心中不由是一震，更是有了一丝疑惑，“这个老板，为什么要这么看着他，难不成，老板不对他的孙女感兴趣，反而对他感兴趣！？”
　　这一刻，祖爷爷顿时是感觉鸡皮疙瘩起来了，他连忙看着张寒，“老板，你这家伙，不会，不会有什么特殊的癖好吧？”
　　“嗯？”
　　听到了这一句话的张寒，不由是一愣，眨了眨眼睛。
　　什么特殊的癖好？
　　张寒都是疑惑不解。
　　“就是，龙阳之好啊！”祖爷爷一本正经的说道。
　　“哈？”
　　张寒瞪大了眼睛，不可思议的指着自己，“喂，臭老头，你说什么呢！你才有龙阳之好！小爷我一身干净，取向十分的正常好吧！”
　　“可你这......”
　　祖爷爷一脸的不相信。
　　“我那孙女那么的诱人，那你为啥无动于衷......”
　　“我......”
　　张寒一阵无语，这个老家伙，一定是疯了，不然的话，怎么突然会变成这个样子？
　　“老家伙，我不和你这么多废话了，你信不信，等我和你孙女回去，我就证明给你看？”张寒咬着牙，一脸凶神恶煞的看着祖爷爷。
　　“咳咳，这...这......”
　　祖爷爷一脸的尴尬，他挠了挠头，然后连忙是求饶，“那个，那个老板，你想多了，想多了，是我误会了。”
　　“哼！”
　　张寒冷哼了一声，这个家伙，非要自己随意乱说，才是能让这个老东西害怕啊！
　　“好了，我还有正事要问你。”
　　张寒淡淡的看着祖爷爷，缓缓的说道。
　　“正事？”
　　祖爷爷一愣，然后看着张寒，小心翼翼的说道，“老板，你不妨说说看。”
　　“四圣兽，如今我只看到了作为四圣兽之一的你，朱雀，那么另外三只圣兽哪里去了？”张寒淡淡的看着祖爷爷，眼神之中，流转了一丝金光，缓缓的问道。
　　“这个吗......”
　　听到了张寒的话，祖爷爷的眉头瞬间就是皱了起来，眼神之中流露出来了一抹深深的凝重之色。
　　他似乎是在思考。
　　张寒看到了他这个样子，也不去打扰他，便是等待祖爷爷整理起来了思绪。
　　过了一会，祖爷爷才是看着张寒，缓缓的说道，“老板，你可听说过，天邪战争？”
　　嗯？
　　天邪战争？
　　听到了祖爷爷的话，张寒眼中闪过了一抹疑惑之色，他的脑子里，并没有任何有关于天邪战争的消息，所以，他摇了摇头，缓缓的说道，“我没听说过。”
　　“呵呵，这倒也是。”
　　听到了张寒的话，祖爷爷似乎是并不惊讶。

第448章 三百年
　　就好像，一切都是在他的认知之中！
　　“的确，这个天邪战争过去了太久太久了，你们这些年轻人，不知道也不奇怪。”祖爷爷微微一笑，缓缓的说着。
　　似乎，他即将要说出一个天大的事情。
　　看到了他这个模样，张寒眼中闪过了一抹期待，不由是有些好奇了，祖爷爷接下来要说什么了。
　　“来，你说说，究竟是发生了什么？这天邪战争，又是什么？”
　　张寒眼中闪过了一抹好奇，这个事情过得久远的话，他根本不可能知道，别忘记了，他可是穿越到这个世界上的，这个世界上还有许许多多的秘密，都在等待他去发掘。
　　“天邪战争啊......”
　　祖爷爷缓缓的说了一声，眼中流露出来的是一抹深深的回忆之色。
　　他缓缓的抬起了头，然后是说道，“那是要追溯在数千年前了，那个时候，天地灵气出现，四圣兽出现，但是伴随着四圣兽而出现的，还有一种生物，这种生物极为的强大！”
　　“任何被他控制的人，都是会丧失心智！”
　　“而且，他的力量，不仅仅是1针对人，还能针对灵宠，针对这个世界上，一切具备生命的东西！”
　　“一种生物？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒眼中闪过了疑惑之色，他突然觉得，这个生物或许和现在还存在一定的关系。
　　“对的，一种邪物。”
　　祖爷爷点了点头，缓缓的说道，“这种东西，我想你们应该很明白，他的名字叫做邪魔，如今，已经是化作了人形，成为了无数邪魔敬仰的，邪魔之皇！”
　　“什么！”
　　听到了祖爷爷的话，张寒猛地是反应了过来，没想到这伴随着四圣兽一起在天地灵气开发之处的，竟然还有邪魔！
　　原来这一切的邪魔，都是邪魔之皇引起的！
　　而且，邪魔之皇，在没有化成人形的时候，竟然还是一只灵宠！
　　一瞬间，张寒猛地反应过来！
　　“对！”
　　祖爷爷点了点头，眼神之中，流露出来了一抹淡然之色，“没错，如今的邪魔组织的老大，就是当初四圣兽的死对头！那个时候，我们四圣兽和邪魔做斗争，但是已然仅仅只是打了一个平手！”
　　“平手？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒不由是有些惊讶！
　　四圣兽对打一个，竟然只是平手，那说明了什么？
　　说明这个邪魔的实力，是强大得不得了！
　　“哎、”
　　祖爷爷叹了口气，似乎是有些后悔，“要是那个时候，我们强大一点的话，现在的这个世界，说不定就没有邪魔的存在了。”
　　当初他们仅仅只时差一点点，就能将邪魔给灭杀！
　　但是，最终就是因为差这一点点的能量，被邪魔给找到了机会，直接反坎，然后直接打了平手。
　　“原来如此。”
　　这个时候，张寒也是恍然大悟，旋即，他眯着眼睛，看这祖爷爷，缓缓的问道，“所以。青龙，白虎，玄武这三只神兽如今去了哪里？”0
　　“他们不会也像你一样，化作了人形吧？”
　　张寒心中不由是有些好奇，如今朱雀已经是化作了人形，那么其他的三只圣兽会不会也想像他们一样，化作人形呢？
　　“不...不会......”
　　就在张寒想着的时候，祖爷爷却是摇了摇头，他缓缓的说道，“不可能的，以我对着三个家伙的了解，他们是不可能化作人形的。”
　　“哦？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒不由是有些疑惑，为什么祖爷爷能够这么的肯定？
　　毕竟，他可是十分的记得，天狼曾经这么说过，灵宠强大到了一定的程度后，就会化形为人，因为人可以感知生命法则，灵宠不行，所以想要转化为人的话，就能增加自己的生命的法则力量！
　　“这个嘛......”
　　听到了张寒的话，祖爷爷一愣，然后是尴尬扥挠了挠头，缓缓的说道，“因为，这三个家伙，都是有着自己的傲气，他们都是觉得，作为四圣兽要这个灵宠的身体，才是最为强大的！”
　　“哦？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒眉头微微的皱起，然后看着祖爷爷，说道，"那按照你的话，岂不是说，你没有作为朱雀的傲气咯？"
　　“这......这怎么可能！”
　　祖爷爷的反应很大，他没有丝毫的犹豫，直接是否认了。
　　“哦？”
　　张寒嘴角微微的掀起，缓缓的说道，“那你说说，你为什么会变成人类？是因为没有灵宠朱雀的傲气？还是想多获救一点？还是什么原因？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷仅仅只是冷哼了一声，然后就是说道，“你这太肤浅了，我怎么可能如此的肤浅呢？”
　　“那你是因为什么？”
　　听到祖爷爷那大义凛然的话，张寒不由是更加的好奇了，这祖爷爷，究竟是因为了什么，让他化成了人形？
　　“因为...因为爱情！”
　　很快，祖爷爷老脸一红，然后，用最有力量的话，将这一句话，给说了出来。
　　“嗯？”
　　“因为爱情！？”听到了这条一句话，张寒不由是一下子就是愣在了原地，竟然是因为爱情？
　　没想到，这个朱雀，竟然事实哪一痴情的人！
　　“可以，我很看好你。”
　　张寒对着祖爷爷竖起了大拇指，表达了他的敬佩。
　　“嘿嘿，嘿嘿......”
　　祖爷爷尴尬的笑了笑，然后就是说道，“老板，你要是想要询问其他三只神兽的位置的话，恐怕，我无法告诉你。”
　　“为什么？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒不由是感觉到了一丝疑惑。
　　“因为......”
　　“因为，我们早就在三百年前，就是失去了一切的联系了！我们已经失联了三百年了，这三百年内，我不断的去寻找，但是，我还是寻找不到。”
　　祖爷爷摇了摇头，语气之中，充满了一丝深深的无奈之色。
　　“什么！？”
　　“三百年了！？你们已经失去联系三百多年了？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒心中不由是猛地一震！

第449章 邪魔之皇
　　三百年了！
　　整整三百多年啊！
　　这代表了什么？
　　时间！
　　很长久的时间！
　　这三百年之中，究竟是不是发生了什么，他们什么都不知道，甚至还有最坏的消息！
　　“这......”
　　张寒微微皱眉，陷入了深深的沉默之中，这三百年，不见了踪影的话，这三只圣兽究竟是去了哪里呢？
　　“这三百年来，你找了他们吗？”张寒那询问似的目光，落在了祖爷爷的身上，听到了张寒的话，祖爷爷重重的点了点头，他叹了口气，声音之中充满了深深的无奈！
　　“我找了！找了很久很久，但是，我找不到他们，我不知道这些老东西去了哪里哎！”
　　祖爷爷的语气之中，也是充满了深深的担忧，他明白这一些可都是他的老陪朋友啊！如今老朋友消失了，不见了踪影，他自然是十分的担心！
　　但是，他也无济于事！
　　他能做的，都是已经做了，如今什么事情，他都不能做了，只能是期待，期待这个事情还有什么好的装机！
　　希望，千万不要有什么事情！
　　消失了三百？！
　　张寒的心中，还在想着一些事情，他口中喃喃自语，突然，他想到了一个事情！
　　他好像之前，在一个地方得到了四圣兽的血液！
　　“对了，我想到了一个事情，我曾经在一个地方，得到了你们四圣兽的血液，不知道你对这个血液有没有一点眼熟？”
　　“什么！”
　　听到了张寒的话，祖爷爷心中都是有些震惊，四圣兽的血液？
　　他怎么不记得，将朱雀的血液给过别人呢？
　　这一刻，张寒的心中出现了一缕深深凝重，旋即，他将玄武和白虎的神血给拿来出来！
　　“就是这个。”
　　张寒将手中的两个东西，递给了祖爷爷眼神之中，流露出来了一抹深深的疑惑之色，他想要一个解释。
　　也想要一个答案。
　　“我看看。”
　　说着，祖爷爷看了过去，感受到其中熟悉的气息的时候，他顿时是一震！
　　这，这真的就是四圣兽之中白虎和玄武的血液啊！
　　“这......”
　　祖爷爷眼中闪过了一抹震惊，眼神之中流转了一丝疑惑之色！
　　“老板，这真的就是四圣兽的白虎和玄武的血液！”
　　听到了祖爷爷的这一句话，张寒眼中闪过了一抹精光，看来这个东西之中的神血是错不了的了！
　　“这个究竟是什么情况？”
　　此刻籲心中充满了深深的疑惑之色，他不能明白，这一切究竟是发生了什么事情！怎么会有人能获得白虎和玄武的血液？
　　这两个灵宠的实力，可是十分的强大啊！
　　不是一般人，能够对付的啊！
　　可是，这个血液错不了的啊！
　　“不对！”
　　就在这时候，祖爷爷似乎是意识到了一点点的不对劲！
　　“怎么了？”
　　看到突然了有了这个反应的祖爷爷，张寒眼中闪过了一抹深深的不理解之色，看着祖爷爷询问道。
　　“老板，这个东西，的确是白虎和玄武的血液，但是！关键的地方来了！”
　　祖爷爷看着张寒，眼神之中充满了深深的凝重，眼神之中的流转，是一抹庆幸，他好像是松了一口气！
　　“哦？你说说，关键的地方是什么？”
　　张寒淡淡的看着祖爷爷，饶有兴致的问道，似乎，他也能隐约的明白，祖爷爷要说的是什么呢。
　　“那就是！”
　　祖爷爷呼吸急催，缓缓的说道，
　　“这个东西，虽然是四圣兽的血液，但是这个血液的寿命仅仅只是只有数百年之久！我的那几个老朋友，那一个不是活了数千年？他们的血液，怎么可能别外人得到，而且，他们的血液，也没这么的弱小！”
　　“这只有一种可能，这些血液虽然是四圣兽的血液，但是只能是他们的后辈！”
　　“后辈的血液！”
　　当祖爷爷说完这一句话后，便是松了一口气。
　　看来，死去的并不是他的那几个老朋友！
　　不过，说的也对，这几个老朋友，实力都是强大，一般人，别说对他们出手了，就算是靠近他的身体，都是一个十分困难的事情！！
　　“原来是这样！”
　　张寒眼中闪烁精光，似乎和她想象之中的差不多。
　　“看来，这是有人在掠杀四圣兽的后辈啊！”张寒眯着眼睛，眼神之中流转了一抹精光，这四圣兽竟然如今被人掠杀，看来，只能是一种情况了！
　　杀他们，对他们出手的，不是人类！
　　确切的说，不是正常的人类！
　　这些家伙，应该是被邪魔给控制了！
　　能对四圣兽出手的人，仅仅只有一个实力，那就是邪魔！1
　　“看来，这个邪魔如今也是力量恢复，他害怕我们四圣兽的力量，因为害怕，所以，就想着要除掉我们！”这个时候，祖爷爷也是反应了过来，眼神之中流转了一抹深深的金光。
　　他咬着牙，这个邪魔，如今实在是太可恶了！
　　“邪魔啊......”
　　张寒喃喃自语，突然他的眼中闪过了一抹精光，看向祖爷爷，"我记得，我在那个地方，还看到了朱雀的血脉。"
　　“我的朱雀族人，的确是在几百年前的时候，莫名其妙死了一大片。”祖爷爷无奈的点了点头，然后他无奈的说道，“正是因为那一次的事情，所以，我才是建立了朱雀山庄，让所有朱雀一族的人都是汇集在这里！”
　　“这是没想到，这些对我朱雀一族动手的人，竟然是邪魔！”
　　祖爷爷眼中闪烁着精光，心中对这个邪魔更是充满了压力！
　　“不过，老板，听说你最近将那东邪魔王给斩杀了？”就在这个时候，祖爷爷似乎是想到了什么，便是对着张寒问道。
　　“嗯，的确是斩杀了，不过那个东邪魔王的实力不强，仅仅只有灵战真神的境界！”
　　张寒点了点头，眼神之中，流转了一丝无奈！
　　这东邪魔王的实力不强，应该不是邪魔之皇最为强大的手下，他应该是明面上的，至于暗面之中的强者，邪魔肯定是不在少数。

第450章 出事情了
　　“老板，你可千万不要小瞧了这邪魔。”
　　这个时候，祖爷爷缓缓开口，语气之中，多了几丝沉重，他缓缓的说道，“这邪魔的力量，很强，那个时候，和我们一起诞生的时候，他就已经很强了！”
　　“这么多年了，他现在的实力，恐怕会更强。”
　　“而且，最为重要的是，这邪魔还有一个强大的能力，正是因为这个能力，让我不知道，现在的他，究竟是有多强了。”
　　祖爷爷的语气之中充满了凝重，眯着眼睛看着张寒，缓缓的说道。1
　　“哦？”
　　听到了祖爷爷的话，张寒不由是一楞，接着眼中充满了一丝兴趣之色，他微微一笑的问道，“他邪魔，有什么能力？”
　　“吞噬。”
　　祖爷爷缓缓的从嘴中吐出了这两个字。
　　“吞噬？”
　　张寒一愣，有些许不解的看着祖爷爷。
　　“这吞噬，最为可怕。”
　　“主要是，他还有一个能力，就借用。”
　　“就是将他的力量借用给其他人，这样的人就会变成邪魔，而那些邪魔之人的进食方式，便是吸食别人的灵气。”
　　“你要明白，老板，当这个借用和吞噬一起用的时候，邪魔的力量就会变得十分的恐怖了！”
　　祖爷爷眼中充满了谨慎之色，缓缓的说道。
　　“他能吞噬别的邪魔之人掠夺过来的灵气，供他自己使用！现在如此之多的邪魔之人，不知道吸收了多少灵气了，要是邪魔一次吞噬的话，那他的实力，将会变得什么样子？”
　　“嘶......”
　　听到了祖爷爷的话，张寒眼中闪过了一抹震惊！
　　没想到，这个邪魔竟然是还有这种本事！
　　难怪，这都多少年了，哪怕邪魔对人类的威胁巨大，但是还是没有一个人或者组织，甚至是所有的组织联合起来，将他们灭杀的都没有啊！
　　原来是因为这邪魔的力量是这么的强大！
　　“如此强大的力量，简直是，简直是不可思议啊！”祖爷爷也是感叹，没想到邪魔竟然是如此的强大。
　　“是有点强大了！”
　　张寒十分有感受的点了点头，
　　“看来，除去邪魔，还是一个事情啊。”张寒喃喃了一声。
　　“什么！老板，你要去除了邪魔？”听到了张寒的话，祖爷爷心中不由震惊。
　　“没事。”
　　“这是正常的。”
　　张寒摇了摇头，有些无奈的说道，“这邪魔怕早就是盯上了我的店铺，不然的会，怎么可能会怕东邪魔王过来呢？”
　　天道灵宠店早就是被邪魔给盯上了，不然的话，这些邪魔不可能会来天道灵宠店，东邪魔王更加的不会将目标放在天道灵宠店的身上！
　　要知道，东邪魔王是谁！
　　明面上的四大魔王！
　　所以，谁能调动他们？
　　那就只可能是一个人，那就是邪魔之皇！
　　只有他，才能让东邪魔王出手！所以，只能是他了！
　　这一刻，张寒明白了许多！
　　“害，原来是这样啊！”
　　听到了张寒的话，祖爷爷也是无奈的一笑，眼神之中流露出来的，是深深的无奈！
　　“不过老板，以你的实力，我想，也是可以对付邪魔的！”
　　“而且。”
　　“如今的邪魔，还不知道什么时候才会出现呢，”
　　“到时候，说不定那要很晚才会出现，说不定那个时候，老板你已经无敌了呢。”
　　祖爷爷也是在这个时候，安慰着张寒，毕竟现在还没有动静，那邪魔的动静到现在好没有传出来，不少人都不知道这邪魔究竟是做什么去了。
　　但是现在看来，这邪魔现在是在不知道是不是会出现。
　　所以，说不定等这些邪魔出现的时候，张寒就已经是无敌于世界了呢。
　　......
　　两人再度讨论了一会，茶也已经喝完。
　　当祖爷爷想要给张寒续杯的时候，张寒却是笑着婉拒了。
　　“如此好茶，为何老板不多喝一杯？”祖爷爷有些疑惑的看着张寒，眼神之中流转了一丝深深的疑惑。
　　张寒却是摇了摇头，缓缓的说道，“这可不行，既然是好茶的话，那为何要多喝？留一份最美好的记忆，岂不是美哉？如此好茶，一杯已经足以了。”
　　“哦？”
　　听到了张寒的话，祖爷爷明显是有些震惊的，那眼神之中流露出来的是一抹深深的惊讶啊！
　　没想到，老板竟然是能如此的强大
　　能敌抵御着这种绝对美味的好茶的诱惑！
　　这简直是无敌的存在啊！
　　一时间，祖爷爷对张寒的认知又是猛地上升了一个高度！看向张寒的眼神之中，都是充满了欣赏之色！
　　看来，张寒是真的让祖爷爷有些敬佩了！
　　毕竟，这是他最为喜欢的茶上面的敬佩！
　　“这个家伙，竟然能说出这种话？”
　　一旁，听到了张寒的话，焰灵灵不由是有些惊讶，眼中闪过了一抹惊讶之后，看了张寒一眼，眼神之中微微扫过一抹惊愕。
　　“最为重要的是，这家伙居然能抵抗祖爷爷这等最好之茶的诱惑！”
　　“这，这简直是有些令人震惊啊！”
　　焰灵灵心中微微叹了口气，眼神之中流转了与意思惊讶之色！
　　因为她明白，祖爷爷的茶，是十分的绝美的！
　　任何人喝了之后，都会陷入其中，并且，会想要继续喝第二杯！
　　但是，张寒却是拒绝了！
　　这等意志力，可是非同小可啊！
　　看着这一老一少那敬佩的目光，张寒却是无奈至极，他能继续喝下去么？
　　这茶之中隐藏了不知道多少的灵气，要是继续喝下去，身体之中的灵气就会压制不住了！
　　一旦压制不住的话，那不就彻底的暴露了吗？
　　张寒心中也是无语。
　　就在这个时候，突然，有了一个守卫冲了进来，神色有些慌张，“祖爷爷，祖爷爷不好了，出事情了！”
　　“出事情了？”
　　听到这个守卫的话，张寒和祖爷爷以及焰灵灵三人都是一愣，紧接着，脸色大变，眼中充满了一丝惊愕之色，“发生了事情？发生了什么事情！？”
　　祖爷爷眉头一皱，看着这个守卫不由是朝着他问道。

第451章 青龙世家
　　“究竟，是发生了什么事情？”
　　祖爷爷看着这个守卫，微微皱起了眉头，眼神之中流转了一丝疑惑，问道。
　　“祖爷爷，有几个自称是青龙世家的人过来，说要提亲！”
　　这个守卫有些艰难的吞咽了一下口之后，神色有些慌张，气喘吁吁的说道。
　　“青龙世家？”
　　听到了这个名字，祖爷爷和张寒两人都是一愣，眼神之中流转了一丝深深的疑惑。
　　这个青龙世家，莫非就是青龙！？
　　四圣兽之一的青龙？
　　张寒微微皱起了眉头，眼神之中闪过了一抹深深的疑惑之色，这是什么情况？
　　不是说，这青龙没有化形吗？
　　可是，可是现在怎么冒出了一个青龙世家？
　　祖爷爷的内心之中也是充满了深深的疑惑的，因为他心中十分的清楚，按照青龙这个傲气的脾气，是不可能化形成为人的啊！
　　那么，既然青龙不可能化身成为人类，那么这个青龙世家又是哪里来的？
　　一群人都是微微皱起了眉头，眼神之中流转了一抹深深的疑惑之色。
　　这究竟是怎么回事？
　　张寒眉头微微皱起，隐约觉得，这其中的故事，有一些不一般啊！
　　这肯定，还隐藏了不少的东西！
　　“那青龙世家的人，说了来这里的目的吗？”祖爷爷微微皱眉，看着守卫，眼神之中流转了一丝深深的疑惑。
　　这守卫一愣，眼神之中，闪过了一抹，“祖爷爷，你等我想想，我这一跑，跑的有些糊涂了，忘记了。”
　　张寒：“......”
　　祖爷爷：“......”
　　焰灵灵：“.......”
　　三个人听到了这个守卫的话，不由都是一阵无语，这么重要的消息，这个家伙跑一个路，竟然就是忘记了！
　　“咳咳。”
　　这个守卫尴尬的挠了挠头，“这个比较正常，我经常遗忘一些不重要的事情，但是我还是明白一些事情的......”
　　“算了。”
　　祖爷爷摆了摆手，缓缓的说道，“你赶紧想想。”
　　“好的呢，祖爷爷、”
　　这个守卫点了点头，眼神之中流转了一丝疑惑，然后开启全力思考模式，开始不断的去思考！
　　过了一会，这个守卫眼睛一亮，猛地反应了过来，他指着张寒身旁的焰灵灵，说道，“他们，是来找焰灵灵小姐提亲的！”
　　“提亲！？”
　　听到了这个守卫的话，三人都是一愣，眼神之中流转了一丝深深的震惊之色！
　　“这...这什么鬼啊！”
　　焰灵灵一阵无语，这怎么提亲这种事情，都能轮得到她？
　　拜托！
　　这都是什么年代了！
　　还有提亲一说！？
　　能不能支持一下自由恋爱啊！
　　焰灵灵内心无语，这些青龙世家的人，是真的脑子不行吗？竟然还破案过来提亲！
　　“走，带我去看看！”
　　焰灵灵心中怒气沉沉，直接是让这个守卫带着她走了过去，火急火燎的赶去，她倒要看看，是什么人这么禽兽！
　　看到了焰灵灵这个样子，张寒和祖爷爷不由是无奈的一笑，这真的是林子大了，什么鸟都有了！
　　“老板，我们也去看看吧？”
　　祖爷爷看着张寒，缓缓的对着张寒说道。
　　“嗯，我们去看看吧。”
　　张寒点了点头，他对这个自称为青龙世家的人一群人倒是有了几分兴趣！
　　这所谓的青龙世家，究竟更是想要做什么呢？
　　张寒眼中闪烁精光，旋即跟着祖爷爷朝着朱雀山庄的一处走了过去。
　　......
　　朱雀山庄。
　　带客厅。
　　一个男子坐在沙发之上，几个男子恭敬的站在他的身后。
　　这男子一身青衣，容貌英俊，最为震惊的是，他的头上，竟然有一对龙角！
　　“青龙三少，您稍安勿躁，马上焰灵灵小姐就来了。”
　　他旁边的一个青龙世家的老者微微一笑，对着这个男子缓缓的说道。
　　原来，这个男子的名字叫做青龙三少！
　　青龙三少点了点头，缓缓的说道，“能不能让朱雀的人快点啊，本公子的时间，可是十分的宝贵的！”
　　青龙三少的语气之中，已经是充满了一丝不耐烦了！
　　“这......”
　　青龙世家的老者眉头微微皱起，眼神之中闪过了一抹深深的无奈之色。
　　“这个嘛，这个话，我可以好好想一想！”
　　青龙世家的老者无奈的一笑。
　　“想什么想，我要只见见到焰灵灵的人，或者叫什么这里的祖爷爷也给我叫过来！”青龙三少眉头皱起，一脸的不悦，他冷哼了一声，一副刁钻蛮横的样子！
　　"这，有些不太好吧......"
　　青龙世家的老者冷汗直流，对自家公子的话，他顿时感到了一阵压力。
　　“哦？”
　　青龙三少冷哼了一声，“这有什么不好的？”
　　“怎么了？我堂堂青龙三少过来，我过来见一个糟老头子，这有什么不对吗？”
　　“哼！”
　　“我可是，青龙世家最为天才的弟子啊！”
　　青龙三少的语气之中，充满了深深的傲然之色，眼神之中充满了一缕寒芒！
　　他在青龙世家，可是最为杰出的后辈，自然是强大的不得了，一颗内心，早就是蹦跶了老高老高了！
　　“这......”
　　听到了这个小祖宗的话，青龙世家的老者脸色顿时大变。
　　这里可不是青龙世家啊！
　　怎么也要注尊重一下这里的主人吧！
　　“别，别这样说啊，公子，这里可是朱雀山庄啊！这里是朱雀的领地啊！”青龙世家的老者一脸无奈，几乎都要哭出来了！
　　“哼！本公子为何不能说？”
　　青龙三少冷哼，眼神之中充满了一丝金光，眼神之中流转而出的，是一抹傲然之色！
　　在他的心中，自己就是无所不能的，自己就是这些人重中之重！
　　所以，自己所做的一切，都是对的！
　　一切，都是对的！
　　一瞬间，青龙三少眼神之中，流转了一丝微微的金光，眼神中，充满了深深的傲然！
　　“哼！好大的胆子！”
　　就在这个时候，一道少女的冷喝声直接响起，语气之中带着深深的冷淡之色，直接冲了过来！

第452章 青龙三少
　　“哼！”
　　焰灵灵重重的冷哼一声，然后直接冲了过来，她那美眸愤怒的看着青龙三少，冷声说道。
　　“你这个家伙啊！知不知道，什么叫做尊重？”
　　“我家的祖爷爷的名字，可是你能说的？还叫他见你？你也不自己上下看看，你觉得你配吗？真的是，你不配！你真的不配好吧！”
　　“竟然还敢让祖爷爷来见你？就你这个废物？”
　　焰灵灵冷哼了一声，语气之中充满了对青龙三少的不屑！
　　“你......！你说了什么！”
　　“你刚刚说什么！臭丫头，你有本事再说一遍啊！”
　　青龙三少瞬间脸色一变，眼神之中闪过了一抹疯狂的杀意！
　　“小丫头，你不要以为，你长得好看，就可以为所欲为！”
　　“要是激怒了我，我一样会杀了你，你信不信！”
　　青龙三少一双眼眸带着杀意，猛地看着有焰灵灵，眼神之中充满了杀意！
　　“杀我？”
　　焰灵灵冷哼了一声，丝毫不示弱，“这里可就是朱雀山庄，你觉得，你要是对我动手，你觉得你走得出去吗？”
　　“呵呵！”
　　青龙三少冷笑一声，紧接着，身体之中的强大气息爆发了出来，猛地冲天而起，犹如是龙吟一般，瞬间强大的气息充斥了这个院子！
　　那强大的龙气，冲天而起，一瞬间，不少人都是瞪大了眼睛！
　　这究竟是什么情况！？
　　竟然是龙气！？
　　“这果然是青龙气息啊！”
　　不远处，还在赶来的祖爷爷脸色微微微一变，眼神中充满了一丝，这龙威看似不强大！
　　但是这也是青龙的气息啊！
　　这说明了什么？！
　　这说明，来的人果然是和青龙有关系的人啊！
　　一瞬间，祖爷爷眼中闪过了一抹精光，气息逐渐的上身了起来！
　　这一刻，他似乎不再是那个老头子了。
　　“这就是青龙的气息么？”
　　张寒微微的的沉吟，眼神之中流转了一抹精光，看来这一切都在意料之中了！
　　“哈哈哈！”
　　青龙的气息，自然是十分的强大！
　　张寒心中忍不住的想要小，若是能将这个青龙给抓住的话，那倒是一个不错的选择呢。
　　这个时候的他，已经是开始想好了，怎么去抓青龙了！
　　“老板，我们走吧，走快一点。”
　　祖爷爷说着，直接是迈开步伐，瞬间就是健步如飞！
　　看到了这个祖爷爷突然大变模样，张寒不由都是有些震惊！
　　这，这是个什么样子？
　　张寒有些不敢说话。
　　眼神之中流转了一丝疑惑，莫不成，他和青龙有什么不正当的关系？所以，现在见到青龙后人，就激动了起来？
　　旋即，张寒不在疑惑，直接是跟了上去。
　　...
　　大厅内，看到了青龙三少直接是动用了最强的灵气实力，只见他的身上青色的灵气不断的运转，看起来十分的神秘！
　　看到了这一幕，焰灵灵眉头微微皱起，眼神之中流转了一丝深深的凝重！
　　这就是最为强大的实力吗？
　　不过，她也不弱啊！
　　一瞬间，焰灵灵身体之中那恐怖的烈焰浮现，朱雀血脉的力量瞬间爆发了出来！
　　轰！
　　朱雀和青龙！
　　这两道强大的力量相互融合，那恐怖超级强大！
　　但是，此刻却是在不断的发生了强大的冲突！
　　轰隆！
　　一瞬间，那强大的实力爆发！
　　一瞬间，两人的战斗，似乎将爆发一样，一群人都是震惊的看着这一幕，眼中充满了深深的敬畏！
　　“这就是两个最为强大小辈的实力吗？”
　　青龙世家的老者瞪大了眼睛，作为青龙世家的强者，自然是能一眼看出这朱雀一族之中最为强大的，就是焰灵灵了！
　　他的眼中闪过了一抹微光，缓缓的对着焰灵灵说道，“你就是焰灵灵吧？朱雀一族的天之娇女？”
　　“哦？”
　　青龙三少饶有兴致的看着焰灵灵，眼神之中似乎有精光流转，他缓缓的说道，“没想到，你就是焰灵灵啊！”
　　“哼！我是如何？”
　　焰灵灵冷哼了一声，身体之上，那强大的灵气，伴随着火焰冲天，直接是让青龙世家的几个人瞪大了眼睛，眼神之中充满了害怕！
　　“看来，你这个女人脾气还不小啊！你这个样子的女人，我很喜欢！”
　　青龙三少看着焰灵灵，眼神之中充满了戏谑之色！
　　“就你？”
　　焰灵灵不由是冷哼了一声，眼神之中充满了对青龙三少的不屑，他重重的冷哼了一声，缓缓的说道，：“你别让我恶心好吧！”
　　“你！”
　　听到了焰灵灵的话，青龙三少脸色微微一变，眼神之中反而是充满了兴奋，哪一种眼神就好像是盯上了一个猎物一般！
　　“你放心！你迟早是我的女人，你放心吧！哈哈哈哈！”
　　青龙三少不断的笑着，小声之中充满了深深的自信之色！
　　焰灵灵都不知道，这个青龙三少哪里来的自信，真的是就是一种蜜汁自信，他就觉得自己能搞定自己了！
　　真的是太奇怪了这个人。
　　“我觉得，你这个地方不太行啊兄弟，你还是去医院看看吧。”
　　焰灵灵用手指了指脑袋，对这个青龙三少说道。
　　“我......”
　　“你......”
　　青龙三少十分的憋屈，他似乎是没有想到，这个焰灵灵竟然是能如此的骂人，真的是伶牙俐齿啊！
　　气人！
　　着实是气人！
　　“哼！反正，你迟早会是我的女人！倒是后，我要和你算算账！”
　　青龙三少冷笑连连，语气之中充满了深深的傲然之色！
　　“你个小子，别嚣张啊！”
　　焰灵灵一听顿时是反感的皱起了眉头，这个家伙，实在是太过分了！
　　就在这个时候，一道声音响起，“谁告诉你了，她是女人？我天道灵宠店的员工，你也敢动手？”
　　“嗯？是谁？”
　　听到了这几个声音，青龙三少的脸色立马难看至极，这个人，是要和自己抢女人么？
　　真的是可笑之极了！
　　青龙三少眼中闪过杀意，这个时候，所有人都是震惊，究竟是谁敢说这一句话！
　　就在这个时候，一道身影出现，直接是从外面走了过来！

第453章 灭了你的血脉
　　只见，门外，张寒和祖爷爷走了进来，看着这个青龙世家的一些人，两人都是眼睛一亮！
　　从他们头上的龙角，便是可以看得出来！
　　这的确就是青龙世家的人，这些家伙竟然还真的走了过来了！
　　青龙世家！
　　究竟和青龙有什么联系？
　　张寒眉头微微皱起，眼神之中流露出来了一抹凝重。
　　“就是你说，我没资格？”
　　青龙三少淡淡的看着张寒，眼神之中闪过了一抹冷淡之色。
　　“是又如何？”张寒眯了眯眼睛，这个青龙三少的实力似乎不错，竟然有了灵战神级别的实力！
　　看来，他应该就是青龙世家之中，最为顶尖的弟子了！
　　“哼！”
　　“看来，你是真的要找死！”
　　青龙三少看到了张寒，发觉他竟然是和一个自己差不多年纪的青年的时候，顿时脾气就来了，明明是同辈，你还敢对我如此的无礼？
　　他们青龙世家，别说是小辈了。
　　就算是一些老者，也是对青龙三少敬之有加！
　　所以，这也是造成了青龙三少十分的嚣张的原因，目空一切，眼神中带着些许的阴冷！
　　“住手！”
　　就在这个时候，祖爷爷却是开口说话了，淡淡的看着这个青龙三少，眉头微微的皱起，眼神之中充满了一丝深深的不接之色，“你确定，你是青龙世家的人？”
　　祖爷爷现在感觉有些奇怪，他有些不敢相信，青龙那个老家伙竟然有这种嚣张的子嗣，似乎是有些不对劲啊！
　　“呵呵！”
　　祖爷爷的话，直接是引起了青龙三少的不屑，他重重的冷笑了一声之后，瞬间就是冲着祖爷爷放了一个大大的白眼，真是太好笑了，若我不是青龙世家的人，那难不成，你是啊！”
　　“真是可笑的一个老头！”
　　青龙三少的话，丝毫是没有将祖爷爷放在眼中！
　　要知道！
　　祖爷爷可是和青龙同辈的人啊！这个青龙三少竟然是一点都不将他放在眼中！
　　简直是岂有此理！
　　“你！？”
　　听到了这一句话，祖爷爷脸色难看直接，直接是爆喝一声，“真的是岂有此理！”
　　“怎么？”
　　“你还想打我不成？”
　　“你这个臭老头！”
　　青龙三少一阵阵的冷笑，似乎丝毫是不将祖爷爷放在心中，也不知道他的脑海中，有没有敬畏这两个字！
　　“臭老头？”
　　听到了青龙三少的话，张寒和焰灵灵两个人都是神情古怪，这个青龙三少是真的不知道，什么叫做死字吗？
　　“卧槽！”
　　“我的小组宗啊，你就别嚣张了啊！”
　　听到了青龙三少的话，青龙世家的老者都是脸色一变，眼中闪过了一抹深深震惊之色！
　　这青龙三少，真的是太嚣张了啊！
　　“哼！我嚣张又如何？”
　　青龙三少顿时是冷笑了一声，“我本来就狂妄，我要是不狂妄不嚣张的话，那我青龙三少的大名，岂不是白瞎了？哼！”
　　似乎，在青龙三少的世界里，自己就应该是最为嚣张狂妄的那一个！
　　真的是不知死活！
　　哼！
　　祖爷爷冷哼了一声，眼神淡漠的看着这个青龙三少，淡淡开口，“年轻人，你可知道。老夫是谁？”
　　“我管你是谁啊！”
　　青龙三少放了一个大大的白眼，冷声缓缓的说道：“我可是青龙三少，这个世界上，还有我得罪不了的人？老头子，你可知道，我的爷爷是谁吗？”
　　“哦？是谁啊？”
　　祖爷爷冷冷一笑，顿时时反问道。
　　他自然知晓哦，不过，就要看看这个家伙将用什么语气来说明这个事情了！
　　“哼！”
　　“我的爷爷，可是大名鼎鼎的四圣兽之一的青龙！”
　　青龙看冷哼了一声，语气之中，那充满力量的重重冷哼！
　　“青龙。”
　　“这个家伙，果然是和青龙有一定的关系！”
　　一瞬间，张寒眼中闪过了一抹精光，这青龙三少的背后果然是青龙，而且说明，这青龙现在活的还好好的，不然的话，这个青龙三少拿他作为背景的，不可能真的嚣张！
　　“哼！”
　　听到了果然是青龙，祖爷爷顿时是冷笑了一声，他看着青龙三少，“你以为就你的爷爷是四圣兽之一吗？”
　　音落。
　　祖爷爷的浑身，一道恐怖的烈焰浮现，瞬间，背后出现了一个巨大的朱雀虚影！
　　“这是，朱雀！”
　　青龙世家的老者一愣，眼神之中闪过了一抹敬畏之色，他能明白，祖爷爷就是朱雀了！
　　“朱雀！”
　　“你这个老头，竟然是四圣兽之一的朱雀！”
　　青龙三少眼中闪过了一抹深深的震惊之色，似乎是没有想到，一切竟然都是如此紧张！
　　眼前的，竟然就是青龙！
　　“你这个家伙，嘴是真的臭！看来，青龙那个老东西，没有教你，什么是尊重啊！”
　　听到了这个青龙三少的话，祖爷爷真的是要气死了！
　　这个家伙，一口气一个臭老头！
　　真的是一点点家教都没有啊！
　　“今日，我就替代青龙，收拾你这个混蛋！”
　　祖爷爷冷哼了一声，手中的灵气不间断的运转，一时间那恐怖的灵气猛地从身体之中爆发！
　　强大的气息流转！
　　那背后的朱雀虚影，都是变得十分的强大
　　轰隆！
　　轰隆！
　　朱雀的虚影不断震动，旋即直接压的青龙三少说不出来一句话！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　好强大的朱雀力量！
　　看到了这一幕，青龙世家的老者瞪大了眼睛，眼神之中那强大的气息，不断的震撼着他！
　　“好强大的气息！”
　　青龙三少的几个手下，都是站在原地，眼神震撼，但是他们丝毫不敢去将青龙三少给救出来！
　　因为他们压根不可能是朱雀的对手啊！
　　过了许久后。
　　啊！
　　青龙三少重重的倒在了地上，一瞬间，眼神之中充满了深深的怨恨之色！
　　“你，你凭什么就教育我！你有算老几啊！”
　　此刻，哪怕是被制裁了一顿的青龙三少，依旧是一副不死心的模样，直接是对着祖爷爷说道。
　　没想到，这个青龙三少，到了现在的这个地步，竟然还是不肯服输啊！

第454章 罪有应得
　　“真是嘴硬！”
　　张寒冷哼了一声，眼神之中充满了对青龙三少的不屑。
　　“在我的影响之中，青龙怎么也不可能会有你这样的族人，真的是太丢青龙世家的脸面了吧！”张寒冷哼了一声，语气之中，充满了对青龙三少的不屑！
　　“你！”
　　青龙三少听到了张寒的话，顿时是脸色一变，眼神之中流转了一抹愤怒！
　　“你这个家伙，你个给我等着！等着！！”青龙三少气愤不已，“等我现在爬起来，我就揍你一顿！”
　　青龙三少的语气中，充满了气愤！
　　但是，现在的他，浑身被祖爷爷给教育了一顿后，都是发疼，压根就没有这么容易站起来。
　　“可恶！”
　　青龙三少咬了咬牙，想要从地上爬起来的时候，张寒却是走了过来，直接是一脚重重的落在了这个家伙的背上！
　　“哎呀，你这个混蛋，你给我等着啊！”
　　青龙三少缓缓爬起！
　　“砰！”
　　然而，这个家伙，还没有爬起来，又是被张寒一脚给踹下！
　　“可恶！”
　　“要不是这个臭老头，我怎么可能会这样！”青龙三少眼神之中流转了一抹深深的愤怒，心里对祖爷爷可是充满了一种怨恨！
　　“朱雀，看来这个家伙还是没有将你放在眼中啊。”张寒淡淡的看了眼脚下骂骂咧咧的青龙三少，对着祖爷爷缓缓的说道！
　　“哼！这个家伙！”
　　祖爷爷一阵头疼，他都不明白，为什么青龙会有这样的子嗣！？
　　“我真的不能明白，为什么青龙会有你这样的子嗣，真的是太丢青龙的脸面了，你这样的人简直是不配拥有体内的青龙血脉！”
　　祖爷爷淡淡的看着青龙三少，眼神之中充满了一缕微光！
　　“哼！”
　　“我青龙家族的事情，什么时候轮得到你这个外人插手了？”
　　青龙三少对祖爷爷的话，却是不以为然，他的语气之中，依然是充满了一缕傲然之色，眼神之中流转而出的是一抹冷色！
　　“哎。”
　　祖爷爷叹了口气，看来这个青龙三少是真的不知悔改了。
　　你可以猖狂！
　　你可以在青龙世家猖狂！
　　这样的话，没有人会管你！
　　但是，你来了朱雀山庄，你还这么的嚣张，那么就是你的不对了啊！
　　“看来，我就今日必须废了你！顶撞了我，本该是死罪，但是看到青龙的面子上，我就饶你不死！但是今日必须废掉你！”
　　祖爷爷眼中闪过了一抹冷色，眼神之中流转了一抹杀意！
　　接着，一道恐怖的灵气，就要冲向青龙三少！
　　“等等！”
　　就在这个时候，青龙世家的老者却是冲了出来，挡在了青龙三少的身前，他渴求一般的看着祖爷爷，缓缓的说道，“朱雀大人，你就饶了他吧，是他还小，年少轻狂，什么也不懂！”
　　“你千万不能废了他啊！”
　　“你要是废了他，真的就是毁了他啊！”
　　青龙世家的老者现在是真的有些心慌，所以他恳求祖爷爷不要废掉青龙三少。
　　毕竟，青龙三少虽然猖狂了一些，但是一身的天赋，还是没的说的啊！
　　“哼！”
　　这个时候，青龙三少却是冷哼了一声。
　　“可恶！”
　　“你何必求他呢？难不成，就这个老头，还真的敢废了我不成？真的是可笑之极！”
　　青龙三少冷哼了一声，语气之中充满了自信！
　　他极为的自信！
　　自信，祖爷爷不敢废了他！
　　因为，他是青龙三少！
　　是青龙世家中最为强大的弟子！
　　而且，他可是极为受到了青龙的青睐，所以，他不相信，祖爷爷会真的有这个胆子废了他！
　　真的是可笑之极！
　　青龙三少眼神之中流转了一冷淡之色，语气之中流转出来的是自信！
　　“哦？”
　　听到了青龙三少的话，祖爷爷冷笑了一声，他淡淡的看着青龙三少，旋即认真的问道，“你真的认为，我不会废了你？”
　　“你敢吗？”
　　然而，青龙三少依旧是这样的回答！
　　酷炫吊炸天！
　　“很可惜，你浪费了最后一次机会了，你将要为你的嚣张行为买单！”
　　祖爷爷冷声说道。
　　“你！”
　　“不可能，你就不要想着欺骗我了我！”
　　青龙三少冷笑，似乎他真的很自信，然而，就在他说完这一句话的一瞬间，那强大的气息爆发，瞬间将他的整个身体猛地一轰击！
　　轰！
　　祖爷爷不再犹豫，直接是一掌哄了出去！
　　那巨大的力道，轰在了青龙三少的身上，仅仅只是一瞬间，那恐怖的气息流转出来！
　　一瞬，烈焰的力量，瞬间点燃了整个青龙三少！
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　一瞬间，青龙三少眼中充满了深深的绝望之色，接着，就是不断的惨叫，不间断的惨叫之声响彻！
　　这一刻，青龙三少眼神之中，流转了一抹深深的不可思议！
　　他怎么都不能明白！
　　祖爷爷为什么有这个胆子，敢将他给废了！
　　一瞬间，那恐怖的烈焰，瞬间就是将青龙三少的身体给点燃，不断的烈焰，充斥了他的身体！
　　朱雀烈焰，将青龙三少身体之中的强大的灵气给吞噬，紧接着吞噬的，是他的身体中的血脉之中不断流失的青龙血脉！
　　轰！
　　顷刻间，那恐怖的烈焰冲天！
　　啊！
　　“啊啊！”
　　“啊啊！你可恶，我不会，不会放过你的，不会放过你们的！”
　　青龙三少不断的惨叫，想要反坎的时候，却是发现，身体之中的灵气逐渐消失！
　　而且，祖爷爷还真的说道了做到，他说，青龙三少不配拥有身体中的青龙血脉，现在果然如此！
　　朱雀烈焰，十分轻易的将青龙三少身体之中的青龙血液给点燃！
　　仅仅只是一瞬间，青龙血液的力量，瞬间就是被朱雀火焰从其身体之中给剥夺！
　　这一刻，强大的实力！
　　远远不止如此！
　　“可恶啊！”
　　“啊啊！”
　　许久之后，青龙三少浑身无力，咬着牙，死死的瞪着祖爷爷和张寒！
　　“哼！罪有应得！”
　　看到了青龙三少的这个样子，焰灵灵一点都不同情这个家伙。
　　因为这个家伙，完全就是罪有应得！

第455章 青龙来了
　　竟然是一点都不将祖爷爷和老板放在眼中！
　　这两人，可都是顶尖强者啊，一个是四圣兽之一的朱雀，一个更是天道灵宠店的店长！
　　就算青龙三少的实力强大又如何？就算他是天才又如何？面对强者，还低头的还是必须要低头，因为你的实力，在他们面前还是十分的不如意！
　　因为你并不强大，你只能是选择低头！
　　“啊！”
　　“啊啊！啊！”
　　青龙三少不断的惨叫，眼神之中充满了深深的气愤，他死死的瞪着两人，眼神之中了闪烁了杀意！
　　“我不会！”
　　“我不会放过你们两个的！一定不会的！”
　　此刻，青龙三少都是咬着牙，心中充满了了疯狂的杀意啊！
　　“你们竟然真的将青龙三少给废了！”
　　青龙世家的老者脸色苍白，一脸的不可思议，虽然这个事情，是因为青龙三少的狂妄所引起的，但是这个事情的解决方式，绝对不可能是废掉青龙三少为解决啊！青龙三少是谁？
　　他可是青龙世家之中，唯一的天才弟子啊！
　　可是青龙世家中的一块宝物！
　　可是，现在就是这一块，青龙世家的宝物，直接是被毁灭了！
　　这一刻，青龙世家的老者心中是充满了深深的绝望的，他瞪大了眼睛，眼神之中流转出来的是一抹不知所措！
　　“完蛋了完蛋了，这一切都完蛋了啊！”
　　“你们竟然是真的废除了，青龙三少！要是那一位知道的话，恐怕整个都要炸掉了！一切都完蛋了啊！”
　　青龙世家的老者不断的喃喃这，心中的绝望已经是充满了整个内心，但是此刻的他，什么也做不了！
　　只能是心中如此的向着，但是依旧是什么事情都做不了！
　　“你们！你们给我等着！”
　　青龙三少有些艰难的从地上爬了起来，眼神怨恨的看着张寒和祖爷爷，他死死的咬着牙，旋即从口袋之中拿出了一个东西，然后，就就是爆喝了一声，“爷爷，救我！”
　　他手中的东西，正是召唤符！
　　他这个符印，能召唤出来青龙！这是青龙特意留给他的东西，为了保护他的存在！
　　这样也足够说明了，青龙是多么的看中青龙三少！
　　正是因为看中，所以，才会将手中的最为重要的东西给青龙三少！
　　目的，就是为了保护他的生命！
　　轰！
　　当这个古符落下的时候，随着青龙三少的一声爆喝，一个门户出现在了朱雀山庄的上空！
　　轰隆！
　　电闪雷鸣！
　　似乎，即将有什么大事情的发生！
　　“哈哈哈！很快，很快我爷爷就会过来，然后都杀了你们！”
　　青龙三少冷冷一笑，语气之中充满了深深的傲然之色！
　　似乎，很快就能看到这两个家伙的死期的青龙三少，已经是兴奋的不得了了！
　　“哼！”
　　“想要杀我们呢？”
　　张寒冷冷一笑，然后微微抬手，一道灵气出现，瞬间将青龙三少笼罩！
　　轰隆！
　　一瞬间，那强大的气息浮现！
　　一下子，张寒直接是抓住了青龙三少的喉咙！
　　他冷冷一笑，缓缓的说道：“你觉得，你现在能怎样？”
　　张寒淡淡的看着这个青龙三少，戏谑一笑，缓缓的说道，“要是这个时候，我将你杀了，你觉得，能怎样呢？”
　　“就算是这个时候，杀了你，你的爷爷，也救不了你了吧？”
　　张寒冷冷一笑，他的话，瞬间是让青龙三少一愣，然后紧接着，眼神之中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　“你，你想做什么！？”
　　这一次，青龙三少眼中闪过了一抹深深的害怕，他终于体验到了什么叫做死亡的滋味了！
　　这一种滋味，完全是比不来的！
　　“你，你要杀了我？！”
　　青龙三少倒吸了一口凉气，眼神之中流转了，一抹深深的震惊之色！
　　“我可以考虑一下，是不是要杀了你。”
　　张寒淡淡一笑，眼神中流转了一抹深深的杀意。
　　瞬间，是让这个青龙三少身体浑身哆嗦，眼神之中，充满了深深的害怕！
　　“说吧，你刚刚做了什么？”
　　张寒淡淡的看着这个青龙三少。
　　“自然是，自然是将我的爷爷召唤过来，然后，将你们都杀了！”青龙三少冷冷一笑，眼神之中流转了一抹疯狂杀意，他淡淡的说道。
　　“杀了我们？”
　　张寒一愣，旋即，他眯了眯眼睛，缓缓的说道，“你召唤的，是青龙！？”
　　“哼哼！”
　　青龙三少冷冷一笑，他总算是觉得，事情回到了自己的主动权手上了。
　　他便是冷笑一声，“既然你知道的话，那还不赶紧放了我？”
　　“放了你？”
　　张寒不由是笑了，这个家伙真的是有点意思啊，“你觉得，到嘴的鸭子，有放走的吗？”
　　“什么！”
　　青龙三少脸色微变！
　　就在这个时候，天空之中出现了一道重重的雷鸣之声！
　　轰隆！
　　一瞬间，天空中，那恐怖的灵气爆发！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　天空之中，电闪雷鸣！
　　似乎，即将有什么东西出现一般！
　　“这气息，这气息莫非就是青龙了？”感受到空气之中流转的气息，张寒眉头微微一皱，不由是问道。
　　“嗯！”
　　祖爷爷点了点头，他缓缓的说道，“这个气息的话，应该就是青龙了没想到，这个老家伙竟然是为了一个这种弟子，竟然真的过来了！”
　　祖爷爷的语气中，充满了一丝失落！
　　他找了青龙他们三百年，这些家伙都没有出现！
　　但是现在，却是因为一个废物弟子的出现，而改变了一切，这让他十分的无语！
　　轰隆！天空之中那强大的气息浮现，就在这个时候，一道爆喝之声响起！
　　“是谁！”
　　“是谁敢伤害我的孙儿！？”
　　天空之中，那一道咆哮之声，宛若是雷声撼动！
　　十分的强大！
　　“果然是那个老家伙！”
　　听到了这个声音，祖爷爷眼中闪过了一抹精光，这个声音的话，那就错不了了！一定是老家伙，正是青龙！
　　“哦？”
　　“青龙么？”
　　张寒眯了眯眼睛，眼中不由是闪过了一抹好奇，这青龙，究竟是什么样子的呢？
　　“哈哈哈！我爷爷终于来救我了！”
　　青龙三少激动不已！

第456章 可怕的青龙
　　朱雀山庄的上空，乌云蔽日！
　　一阵阵雷鸣之声不断的响起，不少的人都是看到了这一幕！
　　顿时，朱雀山庄内，不少的朱雀族人的都是紧张无比！
　　“朱雀老头！”
　　“你给我出来！”
　　天空中，一道巨影浮现，朱雀山庄内，众人猛地朝着天上看了过去，只见一个巨大的声音出现在了他们的眼前，一个个顿时瞪大了眼睛！
　　眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　这是什么玩意！？
　　一群人眼神震惊！
　　看到了这个巨大的东西！
　　一个个的眼中充满了深深的震撼之色！
　　“是四圣兽之一的青龙啊！”
　　“是青龙！”
　　“这个庞大的气息，这个龙气息，绝对是青龙！”
　　不少人瞪大了眼睛，很快，就是有人识破了天空之中，庞大的气息的来历！1
　　一个个都是震惊无比，瞪大了眼睛！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，不少人都是惊讶！
　　这青龙，为何会在这里啊？
　　一时间，朱雀山庄之中，不少人都是躲藏了起来了，眼神中充满了深深的敬畏之色！
　　“哈哈哈！”
　　“我爷爷来救我了，你们都要死！你们都要死在这里！”
　　青龙三少不由是一阵阵的坤晓，眼神之中流转了一抹深深的狂笑之色！
　　看得出来，他现在十分的嚣张！
　　因为，青龙三少明白，只要是自己的爷爷来了，他一定是能够获救的！
　　因为他的爷爷可是超级强者！
　　可是青龙的存在，那可是四圣兽之一啊！
　　“哼！你嚣张什么啊！”
　　焰灵灵冷哼了一声，语气中充满了冷声之色！
　　她的爷爷，也是朱雀！
　　凭什么。要害怕一个青龙啊！
　　都是四圣兽，为何要害怕呢？
　　“哼！小丫头就是嚣张，等下你就会跪在我的身前，开始求饶了！”青龙三少听到了焰灵灵的话，顿时就是冷笑了一声，眼神之中充满了狂妄！
　　“轰！”
　　当他说完这一句话后，张寒直接是一拳轰了出来！
　　直降是将这个青龙打的意识模糊，直接一阵阵的吐血！
　　“小子，都到这个时候了，你竟然还敢打我！要是你还想活下去的话，那就赶紧给我跪下来，磕头认错！不然，我一定叫我爷爷生吃了你！”
　　青龙三少眼神之中充满了一分怨恨灰之色，死死的瞪着张寒！
　　咬着牙，一副不愿服输的样子！
　　哼！
　　“真是的天真！”
　　张寒冷冷的一笑，语气中充满了冷色！
　　旋即，懒得理会这个家伙，直接是带着祖爷爷等人，朝着外面走去。
　　“走吧，我倒要看看，这个青龙究竟是什么样子的！”
　　张寒眼中闪过了一抹微光，眼神之中，充满了深深的好奇之色！
　　“哈哈哈！”
　　“传说之中的青龙，我终于能在今天看到了吗？”
　　张寒眼中闪烁了一抹微光，旋即，直接是和祖爷爷等人朝着外面走去。
　　一群人，来到了外面！
　　外面的天空，早已经是电闪雷鸣了！
　　这是青龙来的征兆！
　　“果然是那个老家伙！他还是希望如此的大动干戈啊！”祖爷爷咬了咬牙，眼神之中充满了一抹凝重之色！
　　没想到青龙竟然是真的来了！
　　“哈哈哈！”
　　“朱雀，你这个老家伙，还是和以前一样啊！一样的弱小！哈哈哈哈！”
　　天空之中响起了一道冷声之色！
　　轰！
　　轰隆！
　　天空之中，不间断的有强大的气息浮现！
　　轰！
　　天空中，青龙的声音响起之后，瞬间是一个巨大的青龙身体出现在了众人的眼前！十分的庞大！那身体，充满了爆炸力量！
　　“这就是青龙吗？”
　　“这个身体有点庞大啊！”
　　张寒眼中闪过了一抹精光，这青龙的身体最起码就是有数百米之大了啊！
　　不过，这么庞大的一只青龙，正好能用来捕捉！
　　这可是，一只真正的青龙啊！
　　“哼！”
　　就在张寒脑海之中想着怎么将这一只青龙捕捉的时候，一道强大的气息浮现！
　　一瞬间，只见到了祖爷爷的身体之上，汹汹的朱雀烈焰不断的燃烧，隐约成为了一只朱雀的模样！
　　“青龙你这个老家伙，还是和以前一样，那么的嚣张啊！”
　　祖爷爷十分不爽的看着这个青龙，眼神之中，似乎都是隐约有着火焰在不断的燃烧！
　　“呵呵！”
　　“我本来就嚣张，你不服啊？你不服来打我啊！”
　　青龙冷冷一笑，旋即淡淡的看着这一群人，“你们赶紧将我的孙子，青龙三少给放了，不然的话，不要怪我不讲以前的情面啊！”
　　青龙的声音之中，竟然是隐约的浮现了一点点的威胁之意！
　　看来，他是真的想要直接动手了！
　　“就你那个孙子？”
　　祖爷爷不屑的一笑。“整个人疯狂的不知道死活一般，真的，你就应该好好的区管一管！”
　　祖爷爷淡淡的看着青龙，声音之中充满了不爽！
　　“哼！”
　　“我的孙子，我想怎么管，就怎么管！”
　　青龙冷哼了一声，语气之中充满了深深的不屑之涩，似乎是不屑的看着祖爷爷等人，“我给你1一分钟，还不将我的孙子给我叫出来，我就杀了你们朱雀一族！”
　　“什么！”
　　听到了青龙的这一句话，祖爷爷心中猛地一阵，眼神之中，充满了深深的不可思议！
　　“青龙你说了什么？！你要为了区区一个孙子，竟然屠杀了我的朱雀一族啊！？”
　　要知道，他们可是同为四圣兽啊！
　　就算是青龙三少在过分了，祖爷爷都没有杀了他，正是念在了同为四圣兽的情分之上，所以才是没有去杀青龙三少！
　　但是此刻！
　　青龙的这一句话，舒适有些过分了啊！
　　“这是自然！”
　　青龙冷哼了一声，他淡淡的看着祖爷爷，冷声的说道：“你们弱小，我自然能将你们灭杀！毕竟你们弱小！所以，这就是我能杀你们的理由！明白了吗？”
　　这一刻，青龙似乎是疯了一般！
　　“你等着！”
　　祖爷爷咬着牙，眼神之中充满了一抹杀意！
　　“来人，将青龙三少给我带过来！”
　　这一句话中，祖爷爷的语气中充满了一丝的杀意，眼神之中充满了一缕精光，直接是对着众人爆喝道。

第457章 被挡箭的青龙三少
　　“是！”
　　“遵命，祖爷爷！”
　　一群人都是点了点头，直接是冲进了房间之中，将青龙三少给带了出来！
　　“爷爷救我啊！快救救你的孙子啊！我的实力，已经是完全的被他们给废掉了啊！快救救我啊！”
　　“爷爷你还不来的话，死的就是我了啊！”
　　“你就这能是看到我的尸体了啊！”
　　青龙三少看到了青龙，眼中充满了深深的希望之色，看到了青龙，他就好像是看到了救兵一般，连忙是对着青龙说道。
　　“什么！”
　　“你们真的是好大的胆子啊！”
　　听到了青龙三少的这一句话，青龙眼神之中充满了深深的愤怒之色！
　　“你们真的是好大的胆子啊！竟然是敢废掉了我孙子的青龙三少！真的是活腻了你们啊！”
　　青龙眼中瞪着祖爷爷，身体上雷声不断，电闪雷鸣！
　　一瞬间，那强大而爆炸一般的雷电力量瞬间是冲天而起！
　　轰！
　　“看我，看我不灭掉你们朱雀山庄啊！真的是气死我了！！”青龙不断的咆哮，眼神之中充满了愤怒！
　　接着，天空之中瞬间是电闪雷鸣，雷声不断的响起！
　　轰隆！轰隆！
　　“哈哈哈！”
　　青龙三少不断的狂笑，他讥讽的看着祖爷爷和张寒等人！
　　“我都说了吧！等我的爷爷到了，你们这些家伙都要死！！”
　　“知道吗！都要死！”
　　“哼！”
　　青龙三少冷哼了一声，似乎他对自己爷爷的实力十分的有自信！
　　轰隆！
　　一瞬间，那强大的气息出现！
　　“哈哈哈！感受到了我爷爷的愤怒了吗？”
　　“今日，你们这些家伙，都要死在这里！死在这里吧！”
　　青龙三少不断的狂笑，眼神中的流转，是一抹深深的讥讽，他看着张寒等人，眼神流转了一抹冷淡之色！
　　“呵呵！”
　　对于他的话，张寒仅仅只是冷笑了一声，接着，那强大的气息冲天而且，一瞬间，猛地朝着天空之中的青龙轰击而去！
　　轰！
　　一下子，两道闪电袭击而来！
　　一道轰碎了张寒的攻击，一道，朝着张寒落下！
　　“小子，你去死吧！你怎么可能躲得了我爷爷的雷电攻击！？”
　　青龙三少冷冷一笑，眼中闪过了一抹深深的狂妄笑意！
　　但是，只可惜，他的想的是很美滋滋，但是张寒本来就没有想过要闪避！
　　杀人，就要诛心！
　　杀人诛心！
　　张寒冷笑一声，看着天空之中那强大的落雷！
　　旋即，他身体一动，那强大的气息流转而出，一瞬间便是将青龙三少给抓了起来！
　　然后，在青龙三少震惊的目光下，直接是抓着他的身体，直接是往天上重重的忍了过去！
　　而那个方向，正好就是青龙雷电攻击过来的地方！
　　“不！不要啊！”
　　看到了这一幕，青龙三少脸色顿时是一变，眼中闪过了一抹深深的震惊！
　　但是！
　　这个时候，他的身体已经是完全控制不了了！
　　那雷电的力量，也十分的迅速！
　　“呵呵！谁说我要逃了！直接用你的身体，挡住这一道攻击，不就行了？”
　　张寒嘴角掀起了一抹笑容，淡淡的看着这个青龙三少！
　　听到了他的话，祖爷爷和焰灵灵心中都是暗自震惊啊！
　　什么叫做杀人诛心？
　　这就是杀人诛心啊！
　　直接是用你青龙的攻击，来杀你的孙子！这简直了！
　　“还厉害的手段！不过我喜欢！”
　　焰灵灵眼中闪过了一抹激动，眼神之中流转了一抹兴奋！
　　“爷爷，爷爷救我啊！我还不想死，不想死啊！”
　　这个时候，青龙三少只能是将希望放在了青龙的身上了，毕竟这个时候，唯一能救他的，就只有青龙了！
　　“不！”
　　“不要啊！”
　　青龙看到了这一幕，眼神之中闪过了一抹深深的凝重之色！
　　他也没有想到！
　　张寒竟然是会将青龙三少给扔了过来！
　　但是，这个雷电的速度极快，完全不是他能够阻止的了啊！
　　一瞬间，青龙眼中充满了深深的绝望，他为了攻击张寒，使用的是最为强大的一招！
　　这一招的速度十分的强大！
　　威力也十分的惊人！
　　但是，这一招并没有作用在张寒的身上，反而，却是落在了青龙三少的身上！
　　“不！不要啊！”
　　一瞬间，青龙三少惨叫连连！
　　下一刻，那强大的电光，瞬间将他的身体笼罩，一道强大的闪电，直接是就将他的身体一分为二！
　　“不！不不啊！”
　　“我的孙子啊！”
　　看到了这一幕，青龙三少不断的惨叫！
　　青龙也是一脸的绝望，眼神之中充满了深深的杀意！
　　但是这个时候，已经是没有什么办法了！
　　无力回天！
　　只能是看着青龙三少死在了自己的攻击之下！
　　“啊啊啊啊！”
　　“不，我不要死，救救我啊！”
　　“爷爷，救我！”
　　“啊！！”
　　“......”
　　一瞬之间，青龙三少不断的惨叫，旋即，身体之中的生命气息，也是在这一刻彻底的消散了！
　　轰隆！
　　一瞬间，任何的挣扎，都已经是徒劳无功了！
　　“可恶啊！”
　　嗷呜！
　　一阵阵青龙的咆哮，在天空之中不断的响起！
　　“小子，我一定要杀了你！”
　　“青龙三少，我的好孙子，你放心吧！我一定会给你报仇的！”
　　青龙眼中充满了深深的愤怒，旋即，他猛地一看，看向地面上的张寒，“小子，我看你还不是朱雀一族的人，还仅仅只是一个人类，你竟然敢杀我的青龙族人！你真的是在找死啊！”
　　“我没有杀他啊！”
　　在面对青龙的咆哮的时候，张寒却仅仅只是摊了摊手，一脸震惊的说道。
　　“嗯？”
　　听到了这一句话，青龙脸色一变，眼中充满了深深的疑惑！
　　“你什么意思？”
　　“你以为我瞎啊？我看不到吗？”
　　“明明就是你杀了青龙三少，我一定不会放过你的，你放心吧！我一定会干掉你的！”
　　青龙冷哼了一声，语气之中充满了深深的怨恨之色！
　　“可是，明明是你先动手的啊！”
　　“不是吗？”
　　张寒一脸的无辜，“他死在了你的手上啊！”

第458章 邪魔青龙
　　“什么！”
　　“你这个家伙！”
　　听到了张寒的话，青龙眼神之中充满了深深的愤怒之色！
　　这个家伙，简直是太嚣张了啊！
　　“可恶！”
　　“你这个家伙，简直是在找死啊！”
　　青龙冷哼了一声，语气之中充满了愤怒，旋即口中一道雷电猛地轰击而出！
　　轰！
　　砰！
　　一下子，那恐怖的雷电之力，瞬间朝着张寒冲来！
　　“哼！”
　　“青龙，变了！彻底的变了啊！”
　　这个时候，一道火焰浮现！
　　祖爷爷的声音响起，旋即，一下子猛地出现！直接是将那一道雷电冲了过来！
　　轰隆！
　　猛地一下！
　　一瞬间火焰直接是将雷电给吞噬！
　　轰隆！
　　“哼！”
　　“谁都会变的朱雀！你不知道而已！不仅仅是我，他们两个也变了！”青龙冷哼了一声，语气之中充满了不屑之色！
　　“什么！”
　　“连他们也变了？”
　　听到了青龙的话，朱雀脸色一变，眼中充满了深深的震撼之色！
　　青龙这一句话中的，其余两个人，自然就是玄武和白虎！
　　“什么，他们都变了吗！？”
　　一时间，听到了青龙的话，祖爷爷眼中闪过了一抹深深的迷惑之色，他怎么都不能接受，这一切啊！
　　“哈哈！你不知道的事情，自然多！”青龙眼中带着强烈的杀意，“不过，唯一遗憾的事情，就是今日之后，这个世界上，就不会拥有朱雀了！”
　　“因为，他要死了！”
　　青龙音落，紧接着，整个身体猛地冲了过来！
　　那巨大的身体不断的撞击而来！
　　青龙浑身上下，都是有着闪电交错，那恐怖的雷电之意，着实是让不少人心中都是震惊不已！
　　这就是雷劫！
　　这就是最为强大的雷劫力量啊！
　　轰！
　　青龙爆喝一声，“雷劫闪电，给我灭杀了他们！”
　　音落！
　　那巨大的雷劫闪电从乌云之中凝聚了出来，那强大的力量，瞬间是让不少人眼中都是充满了深深的震惊之色！
　　轰！
　　强大的气息，依旧是在不断的运转！
　　轰！！
　　面对那强大的雷劫闪电，祖爷爷丝毫没有任何的犹豫，直接是运转烈焰，朱雀之火！
　　轰的一下！
　　那强大的气息，猛地自天空落下！
　　那恐怖的气息，冲天而起，恐怖的力量瞬间爆发！
　　轰！那强大的气息，一下子就是冲破了天际！
　　轰！
　　火焰和闪电，一下子在众人的视线之中瞬间交杂在了一起，蕴含了最为强大的力量！
　　轰！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　那强大的气息流转，一瞬间，那恐怖的力量爆发！
　　“好强大的力量！”
　　焰灵灵看着天空之上，那火焰和雷劫的交汇，一时间，不由是有些担心了起来，对方也是四圣兽之一的青龙！
　　而且，四圣兽中，青龙号称力量最为强大的，这样下去，真的还能顶得住吗？
　　一时间，不少人眼中都是充满了一抹深深的震惊之色！
　　不少的朱雀山庄的族人，都是心中担忧无比，面对着中强大的力量，祖爷爷真的能抵挡得了吗？
　　一时间，众人期待！
　　“放心吧！”
　　张寒淡淡的说了一句，“朱雀的力量，也不弱，正常情况下，是没有问题的！”
　　听到了张寒的这一句话，焰灵灵这才是微微的松了口气，然后看着张寒，十分认真的说道：“要是我的爷爷，没有他强的话，你去救我的爷爷可以吗？”
　　焰灵灵的目光之中带着一点的希望，她认真的看着张寒。
　　“放心吧！”
　　张寒淡淡一笑，缓缓的说道：“你都是我的员工了，面对员工的亲属，我这个做为老板的，怎么可能什么事情都不做呢？”
　　“那就好。”
　　听到了张寒的话，焰灵灵心中的一颗大石头算是彻底的放下了！
　　还好。
　　还好有老板在这里，不然的话，真的一切都不好说啊！
　　毕竟，青龙也算是四圣兽之一！
　　那庞大的力量，也不是一般人可以抵挡的！
　　这一刻，所有的目光。
　　都是落在了天空之中，那强大的气息，流转出来！
　　轰！
　　火焰不断漫天燃烧，电闪雷鸣，不断闪烁！
　　轰！
　　猛地一下！
　　突然，那天空之中，原本还有着强大优势的火焰，突然就是失去了所有的优势！
　　紧接着，祖爷爷的身体猛地一阵轰退！
　　他不可思议的看着青龙，眼神都在颤抖：“你的身上，你的身上，那是什么东西！？”
　　这一刻，祖爷爷心中想到了最坏的结局，眼神之中闪烁了一抹深深的不可思议！
　　他似乎明白了什么。
　　“呵呵！你不是知道了吗？为什么还要问我？”
　　青龙冷冷一笑，眼神之中流转了一抹冷淡之色，“这就是我的力量，怎么样！强大吧！这等力量，才是我们四圣兽需要的力量啊！”
　　看到了这一幕，朱雀山庄不少人都是心中猛地一震，这是什么情况！
　　一瞬间，明明还是有着优势的祖爷爷，为何突然就显然了劣势之中！？
　　“可恶啊！”
　　这一刻。祖爷爷不愿意相信，他一双眼眸放在了青龙的身上，此刻青龙的身上，有着黑光流转，那诡异的气息，他十分的熟悉！
　　是邪魔！
　　是邪魔的力量！
　　看到了这一幕，张寒眼中也是闪过了一抹深深的震惊！
　　没想到！
　　这家伙，这青龙身上竟然有着邪魔的气息！
　　它不是四圣兽吗！
　　为何有着邪魔的气息啊！
　　这一刻，张寒的脑海中浮现了一抹深深的疑惑之色！
　　“邪魔气息！你竟然和邪魔有了关系，你，你们真的是太让我失望了啊！”祖爷爷看着青龙，眼中充满了气愤之色！
　　“哈哈哈！”
　　青龙狂笑，“这就是我的力量，我强大的力量！你懂吗？”
　　“邪魔的力量，才是最为强大的！”
　　“实话告诉你吧，不仅仅是我，还有白虎玄武，都是有邪魔气息！我们会更加的强大！”
　　“从此，你就除名了！”
　　青龙的语气之中充满了深深的兴奋之色，似乎对自己身体之内的邪魔气息十分的满意！
　　所以，此刻的他，还在不断的狂笑！
　　“你们真的是有辱四圣兽的名号！”祖爷爷怒了！

第459章 雷劫力量
　　祖爷爷怎么都不会想到，这一些人，竟然是有这种想法！
　　“你们可是四圣兽啊！四圣兽如何能去沾染邪魔呢！我们可是和邪魔是敌人啊，是敌人啊！难不成，你们都忘记了吗？”
　　祖爷爷瞪着青龙，语气之中，充满了冷色！
　　“呵呵！”
　　青龙却是冷冷一笑，淡淡的说道：“没有永远的敌人，只有不变的利益！只要利益到了，化敌为友，不是很简单的事情吗？”
　　“哼！”
　　青龙重重的冷哼了一声，语气之中，充满了冷淡之色。
　　“可恶，你们这些家伙！”
　　祖爷爷咬着牙，旋即，身体之中，烈焰猛地冲上了天空，一瞬间，那强大的烈焰冲天而去！
　　天空之中，那强大烈焰，瞬间幻化成了一只巨大的朱雀。
　　轰！
　　烈焰燎原，那恐怖的气息，不断地流转而出！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　强大的气息，一瞬间，彻底的爆发了出来！
　　砰！
　　那强大的气息，直接是将整个天空照耀，一瞬间天穹市区的不少人都是瞪大了眼睛，看到了天空之中的这一幕，一个个瞪大了眼睛！
　　眼神中，充满了不可思议！
　　轰隆！
　　“这是什么情况！天空之中，那个东西是什么啊！”
　　“这是烈焰！还是，一只鸟啊？”
　　看到天空之中的那一幕，整个天穹市区的人，都是在这一刻，开始议论了起来。
　　一个个眼神之中流转了一抹深深的震惊之色！
　　“不知道啊！”
　　“不知道和何物！”
　　“好像是，朱雀啊！四圣兽之一的朱雀！”
　　在这个时候，一群天穹市区的强者猛地反应了过来，眼神之中充满了一道深深的震惊之色！！
　　这东西，竟然是朱雀！
　　四圣兽之一的朱雀！
　　“什么！竟然是朱雀！没想到啊，这真的没有想到！”一群人在这一刻倒吸一口凉气，语气之中充满了深深的震惊之色！
　　竟然是朱雀！
　　四圣兽之一的朱雀！
　　顷刻间，不少人眼中充满了兴奋！
　　没想到，他们竟然能在这里见到四圣兽之一的朱雀，这种运气可不得了的好啊！
　　一时间，天穹市区所有的强者，都是看向天空之中，眼神之中充满了一丝深深的震惊！
　　“哼！”
　　“朱雀，你还想和战斗吗？”
　　青龙冷哼了一声，接着他那庞大的身躯，直接是朝着天空之中爆发！
　　轰隆！
　　啊呜！
　　一道巨大的龙吟之声，不断的响起！
　　轰隆！
　　那庞大的力量，瞬间爆发了出来！
　　轰！
　　青龙那庞大的身躯，也是在这一刻冲了出来，一瞬间，所有人都是看到了天空之中的那青龙！
　　不少人都是倒吸了一口凉气！
　　这是青龙！
　　这个地方，怎么会有青龙！
　　四圣兽之一的青龙，为何也会出现在了这里？
　　四圣兽的朱雀，青龙竟然在这一刻同时出现！
　　而且，看着两个人的样子，似乎还要战斗，这是因为什么？
　　“轰！”
　　这个时候，天空之上，雷劫不断闪烁，一阵阵雷劫不断！
　　张寒眼神之中，充满了一道冷淡之色！
　　看着天空之中的战斗，他的眼神之中流转了一抹淡然之色！
　　“没想到，这个青龙竟然是和邪魔有了一定的关系，看来，这邪魔的笼罩程度，有点超出了他们的想象啊！”张寒微微沉吟！
　　这一切的强大，都是有些超出了想象了！
　　轰！
　　轰！
　　天空之中，烈焰和雷劫在这一刻开始不断的爆炸开来！
　　轰隆！
　　一瞬间，那强大的气息，冲天而起！
　　“快看，快看！青龙和朱雀竟然是打起来了！1”
　　"这是怎么一回事啊！"
　　“这究竟是什么情况？”
　　看到了这一幕，不少天穹市区的强者都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　几乎是在所有人的认知之中，四圣兽可都是朋友的啊！
　　眼神之中，充满了一缕震惊！
　　但是，现在却是战斗了起来，这让不少人都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊！
　　为什么？
　　为什么这四圣兽会在这一刻开始发生了战斗呢？
　　这完全失就是有一些不符合他们的逻辑啊！
　　这一刻，一群人眼中充满了震惊，都是眼神之中带着一点点震惊的看着天空之中的战斗！
　　轰！
　　天空之上，那强大的气息不断的浮现，那恐怖的力量冲天而起，轰隆一阵阵的！
　　轰！
　　“这两个灵宠，究竟是谁会强大一些呢？”
　　看到了四圣兽的战斗，不少人眼中都是充满了一道深深的疑惑之色，这些战斗，充满了起来，足以爆发最为强大的力量！
　　轰！~
　　“我想，应该是青龙吧！毕竟他可是电系灵宠，力量十分的强大啊！”
　　“这不一定啊，朱雀作为最强得烈焰，也不一定会输给别人啊！”
　　“说的也是，力量的强大，如今最为强大！”
　　一群人眼中充满了深深的疑惑之色，都是有自己的看法！
　　但是，都是对这两个灵宠的尊敬达到了极点，这四圣兽可是最强大的灵宠啊！
　　轰！
　　天空中，火焰和雷电闪烁！
　　每一次，都是朱雀和青龙只见的最为强大的战斗对碰！
　　轰！
　　“朱雀，看看我这一招，雷动三千！”
　　青龙爆喝了一声，紧接着，那强大的气息，一下子就是爆发了出来！
　　轰！
　　一瞬间，恐怖强大的力量，冲天而起！
　　轰隆！
　　一瞬间，那强大得气息，不断的流露了出来！
　　噼里啪啦！
　　轰隆！
　　轰！
　　雷电不断的闪烁出来，不少人都是看到了这一幕，一个个都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　这就是雷劫力量吗？
　　这就是青龙的力量吗？
　　“在这一击之下，朱雀真的能够抵抗吗？”
　　看到了这强大的力量爆发，不少人都是瞪大了眼睛看眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　“不知道啊！”
　　“朱雀的力量，或许能行吧！”
　　“毕竟，朱雀的力量也不是一般人能够触及的啊！”
　　“也对，我觉得，朱雀的力量，也是很强大的，四圣兽之一的任何一支灵宠，都是不弱的吧！毕竟都是四圣兽啊！对吧？”

第460章 邪魔气息
　　一群人，都是有着直接的看法，一个个瞪大了眼睛，眼神之中流转了一抹震惊，眼神中充满了就惊骇！
　　轰隆！
　　强大的雷劫，似乎就要抵达朱雀的身上！
　　“祖爷爷！”
　　看到了这一幕，焰灵灵的一颗心都是紧紧的悬了起来，心中充满了紧张！
　　不知道，祖爷爷在这一招下，能不能抵挡下来！1
　　“放心吧！”
　　这个时候，张寒微微一笑，看向焰灵灵，缓缓的说道：“朱雀的力量也很强大，也不见得，会比青龙弱小，你放心吧，祖爷爷一定能抵挡下来这一招的。”
　　听到了张寒的话，焰灵灵重重的点了点头，眼神之中充满了深深的紧张之色！
　　这个时候，必须要祈祷了。
　　祈祷祖爷爷，真的能够战神这个家伙！
　　不然的话，一切都是未知数啊！
　　“哼！”
　　面对这三千雷动的强大雷电，祖爷爷冷哼了一声，语气之中个充满了深深的不屑之色，“青龙，你的攻击，还是老样子啊！还是不太行，你得力量还是和以前一样，没什么变幻啊！”
　　祖爷爷冷哼了亿欧神，似乎是对自己的这一个攻击十分的有着自信，所有他当这一句话落下后，身上的烈焰再一次的充满了身体！
　　轰的一下！
　　一瞬间，那强大的气息，冲天而起！
　　红莲火焰！
　　祖爷爷一声爆喝，瞬间，身体之上，那火焰星辰了一朵莲花！
　　瞬间。便是将那雷劫包裹在了其中！
　　轰隆！
　　轰轰！
　　一瞬间，那强大的气息，冲天而起！
　　轰隆！
　　青龙的雷电力量被红莲之火给包围之后，便是在其中不断的挣扎，轰隆！
　　轰隆！
　　一道道的强大的气息，冲天而起！
　　有一瞬间，那恐怖的力量充满了整个身体！
　　轰！
　　烈焰一下子被灭杀！
　　但是，雷电的力量也是在其中被消耗的干干净净！
　　“好强大的力量，这两个人的力量，都不是我们能够抵抗的啊！”看到了这一幕，不少提天穹市区的强者都是倒吸了一口凉气，眼神之中弄充满了深深的震惊之色！1
　　这就是雷劫的力量吗？
　　一瞬间。不少人瞪大了眼睛，面对这雷电的强大力量，朱雀的红莲火焰丝毫不弱！
　　两个人的力量，都是极为的强大！
　　压根，就是不分胜负！
　　“嘎嘎嘎！朱雀，你的力量，还是和以前一样啊！你的力量，我真的是太熟悉了啊！哈哈哈！”
　　青龙不断的狂笑，眼神之中充满了深深的冷淡之色！
　　那恐怖的力量冲天而起，一下子冲到了天空之上！
　　“好强大的气息！”
　　“这气息，若是两个是在城市打斗的话，不是在天空的话，恐怕整个天穹市区会在一瞬间被灭啊！”
　　看到了这两个人的强大气息，一瞬间，不少的强者都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　这就是最为强大的力量吗？
　　一瞬间，他们瞪大了眼睛，摸摸的注视这一幕！
　　红莲！
　　火焰！听到了青龙的话，祖爷爷仅仅只是冷冷的笑意，接着，那恐怖的力量顷刻之间瞬间爆发！一下子，那恐怖的气息，一下爆炸！
　　轰！
　　“给我吞噬！”
　　“吞噬这个混蛋啊！”
　　祖爷爷现在十分的气氛，感受到了青龙身上的邪魔气息，他现在就是想要将这个可恶的混蛋给杀了！
　　轰！
　　烈焰不断的燃烧，一下子就是冲天而起！
　　轰隆！
　　“强大的气息，冲天了！”
　　“祖爷爷可这是，这是要完全爆发了啊！”
　　看到了这一幕，感受到了体内的朱雀血脉不断的在爆发，一群朱雀山庄的1人，都是脸色猛地一变，那眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　“看来，祖爷爷是真的愤怒了啊！”
　　看到了祖爷爷身上的烈焰，看到了那个朱雀虚影足足高大了数百米，焰灵灵瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的敬畏之色！
　　轰隆！
　　轰隆，不断的爆发气息！
　　天空上，已经不是寻常强者能够靠近了！
　　“哈哈哈！哈哈哈！又是烈焰，又是烈焰！”
　　青龙在这个时候，也仅仅只是一阵阵的狂笑，眼神之中充满了深深的愤怒之色！
　　那强大的气息，不由是让他们瞪大了眼睛！
　　如此强大的气息，可不是一般人能抵挡的啊！
　　“开吧！”
　　雷电力量！
　　一瞬间，青龙也没有任何的犹豫，那恐怖的力量，瞬间凝聚，一下子，冲天而起！
　　轰隆！
　　“砰砰！”
　　在所有人的目光之下，万众瞩目之中，那两道恐怖的气息重重撞击！
　　轰！
　　猛地一声，那强大的气息，冲天而来！
　　一瞬间，这雷劫之中似乎还有别的气息！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　那强大的气息，一下子冲天而来，不少人的气息，都是朝着那雷劫过来！
　　“这一招下，我就不信，你还能抵挡啊！”青龙冷冷一笑，那强大的气息，在这一瞬间爆发！
　　那漫天的闪电之中，似乎还有什么东西不一样一般！
　　轰隆！轰隆！
　　闪电之中一道黑色的光，出现！
　　“那是邪魔的气息啊！”
　　看到了这一幕，张寒瞪大了眼睛，这个时候，青龙果然是要动用邪魔气息了！
　　轰！
　　一瞬间，那巨大的力量闪电，猛地落在了火焰之上！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　烈焰被吞噬，火焰，也是陷入了其中！
　　这，这究竟是怎么一回事？
　　看到了这一幕，不少人都是倒吸了凉气。
　　接着，这个时候，有一个强者脸色微微一变，他眉头微微皱起，看向周围的人，缓缓的问道：“你们，有没有感知到什么不一样的东西？”
　　“不一样的东西？”
　　听到了这一个强者的话，周围的不少人都是脸色一变！
　　“什么东西？”
　　他们心中惊慌！
　　可是，就是在这个时候，也是恍然大悟！
　　是邪魔的气息！
　　“这青龙的身上，有邪魔的气息！”
　　“邪魔！”
　　一瞬间，不少强者都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊之色，没想到这个青龙竟然是有着邪魔的气息，这究竟是怎么一回事？
　　这不是青龙吗？
　　不是四圣兽之一的青龙吗？

第461章 无敌一掌
　　这一刻，不少人都时瞪大了眼，要知道，青龙可是四圣兽的啊！
　　可是啊！
　　这个四圣兽，却是在这个时候，散发出来了邪魔的气息！
　　这让他们怎么敢相信啊！
　　一瞬间，不少人都是瞪大了眼睛，眼神之中充满了深深的震惊之色！
　　所谓的邪魔，这究竟是怎么一回事啊！
　　这一刻，不少人都是倒吸凉气！
　　瞬间，感觉陷入了一个巨大的陷阱之中！
　　这一切，似乎有些不对劲！
　　张寒看着这一幕，想要出手，但是直觉告诉他，这一切不对劲，现在还不能出手，不然的话，一定会出事的！
　　一瞬间，不少人都是愣住了。
　　眼神之中，充满了深深的震惊之色！
　　原来，那青龙现在的身体，已经是完完全全的变成了和黑色！
　　这哪里还是一只青龙啊！这完全，就是一直黑龙了啊！
　　“没想到，这个青龙竟然是吸收了这么多的邪魔气息啊！”看到了青龙的身体，在一瞬间转化成了黑色，张寒不由是瞳孔猛地一缩，眼中闪过了一抹震惊！
　　这竟然是吸收了如此之多的邪魔气息！
　　这个青龙到底是因为了什么啊！
　　“哈哈哈！”
　　这个时候，青龙的身体之中传来了魔音！
　　“朱雀，你该死了！”
　　一瞬间，青龙一道黑色的闪电袭击而去！
　　祖爷爷身体后退，但还是别这气息给波及！
　　在那么一瞬间，不少人都是脸色微微一变，眼中闪过了一抹深深的震惊之色！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　那强大的气息，让不少人都是呼吸困难，感受到了一阵强大的压制！
　　突然！
　　就在这个时候，不少人都是感受到了那恐怖的气息降临！
　　这是什么！
　　好强大的邪魔气息！
　　感受到了这强大的邪魔气息，不少人都是脸色一变，眼中充满了深深的震惊之色！
　　只见，天空之中，那竟然是出现了两道巨大的黑影！
　　轰隆！
　　恐怖的力量浮现！
　　“这是什么？”
　　看到了那两大黑影，不少强者都是看了过去。
　　微微眯着眼，仔细的一看！
　　“那是，那是白虎和玄武！？”
　　看到了这两个巨大的身影，不少人都是瞪大了眼睛！
　　“这，气息是！”
　　看到了那恐怖的气息流转，眼神之中闪过了一抹凝重！
　　轰隆！
　　这两道气息之上，都是有着强大的恐怖力量，但是众人也从他们的身体之上，感受到了一阵极为熟悉的气息！
　　那是，邪魔！
　　这怎么可能！
　　一瞬间！
　　无数人心中充满了绝望！
　　四圣兽代表了什么？
　　代表了绝对的正义！
　　可为何，所谓的正义，如今只剩下了一个？
　　不！！
　　这绝对不可能！
　　一些人不愿意相信，但是事实就是摆在了眼前！
　　事实就是那么的残酷！
　　轰！
　　恐怖的力量，不断运转！
　　“哈哈哈！朱雀，如今只有一个人了，我看你如何去抵挡！”
　　青龙冷笑，声音之中充满了狂妄！“那么！接下来，老朋友该告别了啊！”
　　“轰隆！”
　　“那强大的气息，即将落在你的头上！”
　　白虎的声音响起！
　　“嘎嘎嘎，一切，都要结束了！”
　　玄武冷笑。
　　看到了三个昔日的老友，竟然都是选择了对自己下杀手，朱雀心中瞬间是凉透了，眼神之中充满了深深的无奈之色！
　　面对这一招，他压根抵挡不了了！
　　轰！
　　黑光凝聚。
　　死亡的气息，在其上面浮现！
　　“罢了！”
　　“罢了，罢了。”
　　祖爷爷叹了力气，眼中充满了绝望，看到了三个昔日老友竟然都是站在了邪魔那一边的时候，他的心中是充满了深深绝望的！
　　轰！
　　一瞬间，那强大的气息，不断冲破！
　　轰隆！
　　一瞬间，强大的气息，冲来！
　　祖爷爷在这一刻闭上了眼睛，似乎是放弃了挣扎！
　　因为他知道，这三人的联手攻击，他躲不了！
　　“不要啊！”
　　“祖爷爷，不要放弃啊！”
　　看到了这一幕，焰灵灵不断的叫着，眼神中也是充满了绝望！周围，不少强者都是不在看去，不忍心在这样去看了。
　　“哎。”
　　“这到底是怎么一回事啊！”
　　叹息之声不断响起！
　　就在这个时候，张寒启动了店主威严，冲向了高空之中！
　　面对那冲来的黑光，他打了一个响指，无敌的力量，瞬间摧毁了这一道攻击！
　　轰！
　　“什么！这怎么可能！”
　　看到这一幕，不仅仅是青龙他们震惊了，就连是周围的1强者也是下意识的愣住了。
　　这究竟是怎么一回事？
　　“是老板！”
　　“是老板出手了！”
　　看到了张寒，不少心中充满了激动！
　　轰隆！
　　一瞬间，那强大的气息，出现，所有人敬畏的看着张寒。
　　“老板？”
　　焰灵灵一愣，眼中充满了喜色！
　　“我没死？”
　　祖爷爷看着自己的身体，接着，看到了身体的那个年轻人！
　　“你自然不会死！”
　　张寒淡淡道，旋即，抬手，一掌轰向四圣兽！
　　一瞬间，他们身上，那一道邪魔气息，被震散，三只灵宠的异状消失。
　　“他们是被控制了，被控制了怕是有数百年了吧！”
　　张寒淡淡道。
　　"什么！"
　　“被控制了数百年！”
　　听到这一句话，祖爷爷有些惊讶！
　　“嗯。”
　　张寒淡淡的点了点头，眼神之中充满了冷淡。旋即，看向天空之上，淡淡的说道：“你还要躲多久？邪魔之皇？”
　　“哦？”
　　“你发现了我？”
　　天空中，响起了一道震惊之声！
　　“什么！邪魔之皇！”
　　一群强者震惊，很快，看到了天空中，那巨大的身影！
　　“好了，你没必要活着了，既然你主动找死，那你就去死吧！”
　　张寒淡淡的看了一眼这个邪魔之皇，旋即，一掌轰了出去！
　　“要我死？”
　　“怎么可能！”
　　邪魔之皇冷笑，天空中，那强大的力量爆发！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　但是，张寒的这一掌，可是无敌之掌啊！
　　一掌便是将邪魔之皇的身体轰成了稀碎！
　　轰隆！
　　猛地一招，瞬间破碎！
　　“什么！”
　　看到了这一幕，举世震惊！
　　张寒摇了摇头，“不怎么样嘛，看来，我还是继续开店吧。”

第462章 四神合一
　　众人都是没有想到，这天空之上的邪魔之皇，居然是其分身！
　　数月之后？
　　难不成，数月之后，邪魔之皇的真身，就要降临人间了吗？
　　听到了这一番话，无数人的眼中，都是充满了深深的恐惧！
　　真正的邪魔之皇！
　　那将是多么的强大？
　　众人不敢相信。
　　“果然，只是一个假的而已。”张寒眼中闪过一抹冷色，旋即，从天而落。
　　看着四大神兽。
　　青龙，白虎，朱雀以及玄武。
　　“朱雀，你的这三个老朋友，看来被腐蚀的不浅。”张寒淡淡说道。
　　“咳咳，是，是吧。”
　　朱雀咳血，一旁的焰灵灵看着有些担忧。
　　“还请店主，帮助他们。”朱雀一脸恳求的看着张寒。
　　“放心吧。”
　　张寒淡淡说道，“救，我自然会救，不过，我需要你们的力量。”
　　“我们的力量？”
　　听到这一句话，朱雀楞了一下，眼神之中，充满了深深的疑惑。
　　“因为，只有你们的力量，在配合我的力量，才能将邪魔之皇彻底消灭。”张寒眼中闪烁寒芒，淡淡的说道。
　　“原来如此！”
　　听到了张寒的话，朱雀眼中也是闪过了一抹精光，若是能消磨邪魔之皇，那自然是极好的！
　　他们四大神兽，伴随邪魔之皇一起出现在人世间！
　　为这个世界，开辟了灵气时代！
　　如果，非要消灭邪魔之皇的话，那最好的选择，自然就是他们四大神兽了。
　　“带着他们跟我来吧。”
　　张寒说完，缓缓消失。
　　“嗯，好。”
　　朱雀重重点头，看着三个庞然大物，眼中充满了深意。
　　……
　　……
　　几天过去。
　　当邪魔之皇，将要在几个月后，重现人间的消息传出去了后，整个大陆，都是沸腾了！
　　邪魔之皇，无比的强大！
　　这数百年来，都是不断的通过手下的邪魔，去吸收能量！
　　如今这么久过去了，现在的他，又会变得怎样的强大呢？
　　众人不敢相信。
　　整个大陆，又有谁会是那邪魔之皇的对手呢？
　　天道灵宠店的店主或许是个不错的选择。
　　但是，众人还是有些担忧。
　　毕竟，邪魔之皇的大名，众人都还是记在心中，恐惧留在了众人的心中。
　　天道灵宠店。
　　“叮！”
　　“你完成了第十万次出售货物！”
　　“奖励，四灵合一术！”
　　“四灵合一：可将四圣兽的力量集中一体，提供强大的力量！”
　　当张寒出售完一个道具之后，脑海之中，系统的声音瞬间响起！
　　“终于来了。”
　　张寒嘴角微微掀起，眼中闪过了一抹精光，前几日，系统就提醒了他，出售十万次，将获得神秘奖励！
　　而他，这几天也是在疯狂的开店出售！
　　终于，是在今天，完成了这个任务！
　　“呼……”张寒长舒了一口气，然后朝着天道灵宠店后方走去。
　　青龙，白虎，朱雀以及玄武四大神兽，都在后院。
　　“老板！”
　　看到了张寒走来，朱雀眼中闪过一抹敬畏。
　　“嗯，他们三个，还处于昏迷么？”
　　张寒淡淡的看了这三只神兽一眼，问道。

第463章 净化邪魔气息
　　“这个……”
　　听到了张寒的话，朱雀愣了一下，眼中闪过了一抹错愕，点点头：“是的，老板，他们三个还是昏迷中。”
　　朱雀的语气中，有些担忧。
　　毕竟，他的三个老朋友，都是昏迷了好久了。
　　担心也是必然的。
　　“带我去吧。”
　　张寒淡淡说了一声，“不出意外的话，今日，他们就能苏醒了。”
　　“真的吗？”
　　闻言，朱雀激动，旋即，带着张寒朝着后院走去。
　　后院。
　　三只神兽昏迷在地。
　　因为他们身体中的能量，都已经是伴随着昏迷而消散，所以，现在他们身体中的能量所剩无几。
　　也无法维持那么大的体型。
　　现在，他们的气息，也是不断的虚弱。
　　看到了这一幕，朱雀眉头微微皱起，“老板，他们现在的样子，比以前，更加的严重了，这可怎么办啊？”
　　“没事，有我。”
　　张寒淡淡说了一句。
　　神情平淡的朝着那三只昏迷的神兽走去。
　　手中的灵气，不断运转。
　　他先是走到青龙面前。
　　此刻的青龙，哪里还能说是青龙啊，身体之上全是邪恶的黑气，正是这些黑气，不断的侵蚀他的内心！
　　所以，才导致，青龙如今力量虚弱，陷入昏迷。
　　这便是原因。
　　其余两只神兽，也是因为一样的原因。
　　他们被邪魔之皇，植入了邪魔气息，这些阴冷邪魔的气息，会随着时间的增长，在他们的身体中，越来越多，腐蚀心智，吸收能量！
　　所以，才会有之前，三大神兽沦为邪魔傀儡的情况！
　　这便是原因。
　　张寒走去。
　　手上灵气闪烁，他将手，缓缓的伸向青龙。
　　“老板，这邪魔气息极为恐怖，你这……”看到了这一幕，朱雀不由是有些担忧，这要是老板也被邪魔气息所感染，那还得了？
　　“无妨。”
　　然而，张寒却是丝毫没有害怕。
　　只是淡淡摇了摇头。
　　他敢做这种动作，自然是说明，他有这个自信！
　　“系统，运转四灵合一术中的净化之术！”张寒心中默念。
　　【正在使用四灵合一术中的净化之术！】
　　【使用成功！】
　　随着系统音落，张寒手掌之中那一抹灵气，逐渐转化成了淡白色灵气，灵气中充满了圣洁之力！
　　这股力量，足以净化三大神兽身上的邪魔气息！
　　“好圣洁的力量。”
　　感受到了张寒手中的圣洁力量，朱雀心中猛地一震！
　　这股力量！
　　好强大！
　　说不定，真的能救他们！
　　这一刻，朱雀眼中满是期待，看着张寒。
　　张寒神色淡然，手已经是落在了青龙身上。
　　轰！
　　圣洁力量猛地爆发！
　　一个庞大的阵法，浮现在了他的脚下，瞬间将青龙的身躯笼罩！
　　“四灵合一术，净化阵法，震！”
　　张寒眼中闪过一抹精光，爆喝一声！
　　轰！
　　轰！
　　瞬间，阵法运转，圣洁之力爆发！
　　青龙身上，那黑色之气，不断的被剔除！
　　他的身躯，告别黑暗，冲回光明！
　　数小时后。
　　青龙浑身邪魔之气，被全部净化。
　　张寒长舒一口气，目光，看向了其余的两大神兽。

第464章 众人的绝望，世界的转折点
　　当三圣兽的力量，都是化作了一个光球，融为了一体时，朱雀眼神之中，充满了深深的震惊！
　　“老板，这是什么？”
　　朱雀不由好奇的问道。
　　“我自然不能白帮他们净化，这是我吸收他们的本源能量。”张寒淡淡说道，将那个光球握在手心之中！
　　温暖的感觉，瞬间从光球中传来。
　　因为，四圣兽的本源力量，本就如此。
　　“什……什么！？”
　　听到了张寒的这一句话，朱雀瞬间是愣住了，眼中满是错愕。
　　“本，本源力量！？”
　　“那他们岂不是会死！？”
　　在朱雀的印象之中，他们作为四圣兽，若是没了身体中的本源能量，那将是必死无疑。
　　因此，当他听到了张寒将其余三只圣兽的本源力量剥夺的时候，当即是震惊无比！
　　他很是不能理解，老板怎么可能会无缘无故的对三只圣兽下手？
　　“死？”
　　张寒淡淡一笑，看了看身旁的三只圣兽，“你觉得，他们这个样子像是死了吗？”
　　“……”
　　朱雀愣了一下，眼神之中闪过一抹错愕。
　　现在，他才是反应过来，青龙白虎以及玄武，不仅没有生命危险，反而那气息，还逐渐稳步了下来。
　　而这，便是四灵合一的神奇之处。
　　能调动你最重要的力量，却不会伤害的你的性命。
　　“所以，我现在要借助你的力量，完成四圣兽的力量统一，只有这样，才能完美的将邪魔之皇彻底击败。”张寒淡淡的看着朱雀，手中寒芒闪烁。
　　四灵的力量，在这时涌现。
　　闻言，朱雀沉默了一下，最终点了点头。
　　而张寒，带着四灵合一的力量，缓缓走向他。
　　……
　　……
　　短短的数月。
　　这个世界的人们，都是在等待。
　　等待一个能够拯救他们的存在，但是，面对恐怖的邪魔之皇，他们发现，平日里，自诩最强者的人绝世强者们，却是没有任何一个人敢站出来！
　　一个个，都是变得胆小了起来。
　　没有人敢面对邪魔之皇！
　　没有人，会愿意赴死。
　　几乎，整个世界，都陷入绝望。
　　绝望中等待，在等待中，又是陷入绝望。
　　漫长而无期。
　　但是，邪魔之皇可不会等待他们。
　　等他突破之时，整个世界，都会在他的阴影之下，而不断的颤抖！
　　届时，那时候的人们，将再也没有所谓的光明。
　　就在众人绝望的时候，天道灵宠店的官博，却是在网络上，发布了一个关键性的转折消息。
　　不出意外，天道灵宠店的老板，能够拯救他们！
　　这几个月内，天淑等人，都是来到了张寒身旁。
　　而这个消息，就是天淑发布的。
　　面对邪魔之皇，到时候，可不是邪魔之皇一人，而是整个邪魔大军！
　　若是人类，战前乱了阵脚，那拿什么去拯救！？
　　而这个消息，很快，便是席卷了整个世界！
　　天道灵宠店，众人都是知道，也明白，他的背后，是极为强大的店主。
　　但是，面对邪魔之皇这种强者，他能有机会吗？
　　在无数人的忐忑、恐惧，担忧、绝望中，终于，遥远的黑暗方向，传来了一声暴动。

第465章 困境
　　“吼！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我邪魔之皇，终于重见天日了！”
　　黑暗方向，一道狂笑之声，不断响起，直到这个时候，众人听到了这声音，一个个都是震惊不已！
　　眼中，充满了深深的惊骇。
　　恐惧，惊慌，哭喊，以及惨叫，几乎是在整个世界各地回荡。
　　不少人眼神之中，都是充满了深深的恐惧！
　　这等力量之下，他们压根无法抵挡！
　　无数邪魔，都是在黑暗之中狂欢，庆祝他们的王的重临！
　　整个世界，天色黯淡，乌云蔽日，不再见一丝光明。
　　所有人，都是活在恐惧的阴影之中！
　　……
　　……
　　天道灵宠店。
　　众人齐聚于此，一个个心中，都是有些担忧。
　　“邪魔重降人间了。”秦雪走来，眼中流露出一丝深深的担忧。
　　“这么快吗？”
　　店铺之内，几个人都是有些凝重。
　　“可是，老板，还没破关。”天淑语气中，流露出来了一丝无奈。
　　“还没出关吗？”
　　听到这一句话，焰灵灵和朱雀都是有些脸色难看。
　　如今，邪魔之皇已经是从封印之中冲了出来，这个时候，要是还不做出举动的话，恐怕，整个世界都会沦陷于邪魔之皇的手中！
　　这个时候，必须要等待老板出手！
　　但是，现在的老板，却没有一点破关而出的迹象。
　　这让他们如何不着急啊。
　　“放心吧！”
　　“老板，一定不会让我们失望的。”
　　天淑皱着眉，缓缓说道。
　　“或许吧。”
　　众人心中，都是有些担忧，这个时候的手众人，全部是将希望寄托给了张寒。
　　只有老板，或许能一战而成！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　就在这个时候，天穹市区上方。
　　乌云蔽日，一道道恐怖的黑光，不断的朝着城市落下！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个天穹市区几乎是被夷为平地，不断的传来，惨叫和痛苦之声！
　　“啊啊啊！”
　　“邪魔，是邪魔！”
　　“漫天的邪魔，天空全部黑了下来！”
　　“救命啊！”
　　“啊啊！”
　　“邪魔来了，快跑！”
　　天道灵宠店外，不断的传来一阵阵惨叫的声音。
　　“是邪魔！”
　　听到这个声音，店铺之内，众人都是脸色猛地一变！
　　“没想到，邪魔之皇，就杀过来了！”
　　朱雀脸色有些难看，言语之中满是无奈！
　　“是啊。”
　　“没想到，他的速度这么快。”
　　其余几人，都是一脸无奈。
　　“我想，应该是因为，你们四圣兽的缘故吧。”这个时候，天狼化作小小一只，缓缓说道。
　　“我们？”
　　朱雀一愣。
　　“嗯，正是因为你们，身上的气息，所以才是让邪魔之皇找来了。”天狼点了点头。
　　“哎。”
　　朱雀叹了口气。
　　“那现在怎么办？”
　　“只能拖了。”
　　“拖到老板好了为止。”
　　“拖节奏吗？”
　　闻言，屋子内的一群人，都是沉默。
　　谁有这个实力去？
　　“要不，我去吧。”
　　朱雀叹了口气。
　　“你？”
　　闻言，众人沉默。
　　朱雀或许能，但抵挡不久，而且，是死路一条。
　　去了，就必死。
　　众人沉默，焰灵灵眼眶泛红。
　　就在这时，外面响起叫声。
　　“你们，给我出来！”

第466章 它们的绝望，人类的希望
　　这声音，是邪魔的声音！
　　听到了这个声音，天道灵宠店内的众人，都是脸色猛地一变！
　　眼神之中闪过一抹恐慌！
　　“这邪魔之皇，速度好快！”
　　众人惊讶。
　　轰！
　　外面，不断的传来阵阵打斗的声音！
　　天穹市区的强者们，已经是和外面的邪魔打斗起来了！
　　天空之中，有一团巨大的黑雾，无数人，都是看着这个东西！
　　天空中的黑雾，就是邪魔之皇的本体！
　　无数人，都是惊恐无比！
　　“桀桀、”
　　“你们就不出来吗？四圣兽？还又那个毁我分身的小子。”
　　邪魔之皇的冷笑之声，不断的响起。
　　他的目光，落去的方向，正是天道灵宠店所处的位置！
　　“可恶！”
　　天道灵宠店内，朱雀等人都是气愤不已！
　　但是，这个时候，他们压根没有什么办法！
　　“那我们能怎么办？”焰灵灵等人都是有些惊愕，眼神之中，闪过了一抹无奈！
　　“我去吧。”
　　朱雀叹了口气，缓缓的站起了身。
　　“还有我们。”
　　这个时候，其余的四圣兽也是缓缓的走了出来。
　　“你们去吗？”
　　听到了四圣兽的话，周围众人都是沉默了下来。
　　的确，
　　现在有资格，有实力能够阻止邪魔的人，就只有四圣兽！
　　但是，阻止，也仅仅只是阻止一小会。
　　而且，会付出生命的代价！
　　这种代价下，若是上四圣兽出去的话，恐怕……
　　“祖爷爷。”
　　焰灵灵眼眸之中，闪过了一抹不舍，眼眶通红。
　　“傻孩子。”
　　朱雀微微一笑，十分和蔼的说道：“守护这个世界，本就是我们四圣兽的责任，现在我们守护不了了，那就，最后在替这个世界，在为老板，拖延一点点的时间吧。”
　　“哎。”
　　其余的四圣兽也是叹了口气。
　　若是放在之前，他们一定能将邪魔击退！
　　但是，现在他们老了。
　　时间久远。
　　他们的实力，还停留在这里。
　　但是，邪魔的实力，却是在一直不断的变强！
　　这些，都是因为邪魔的特殊力量的缘故！
　　“这是我们不得不面对的结局。”青龙的话，缓缓响起，“或许，今日就是我们四圣兽的终章，但是，绝不会是人类的终章！”
　　青龙的话语中，虽然悲哀，但是却充满了数不尽的希望。
　　只不过，
　　那希望，不是他们四圣兽的。
　　而是，人族的！
　　是他们要为人族争取最后的机会！
　　“四圣兽……”
　　听到这句话，天道灵宠店内的众人，都是泪眼，元眶通红。
　　这是他们不愿面对的结局。
　　但是，这也是他们必须要面对的结局。
　　“好了，不用悲伤，我们的牺牲，只是换取更加，美好的未来而已。”
　　朱雀笑了笑，笑的十分的坦荡。
　　似乎，一切都已经看透。
　　“好了，老伙计们，我们也该去面对，那个特殊的老朋友了。”
　　朱雀笑了笑，对着其余的三只圣兽说了一声。
　　“嗯，是啊。”
　　“走吧，该面对了。”
　　“嗯。”
　　四只圣兽点头，皆是笑着缓缓朝着外面走去。

第467章 这个世界，不需要你们了
　　“祖爷爷。”
　　“四圣兽……”
　　看到他们潇洒，视死如归的样子，店内的众人，都是黯然落泪。
　　面对邪魔，能挺身而出的，不是电视荧幕上的那些风光的至强者，而是默默守护他们不知道多少载的四圣兽！
　　哪怕他们老了。
　　力量，没有以前那么强大了！
　　但是，他们依旧在行动的路上。
　　这一幕，此刻，被全世界直播！
　　所有人，看着眼前的一幕，心中充满了深深的绝望！
　　突然，所有人看到，四道伟岸的身影，出现在了他们的眼前。
　　这一刹那，众人眼中明显是闪过了一抹错愕。
　　那是……
　　四圣兽！？
　　众人眼中，闪烁错愕。
　　到了最后，终于要让他们守护吗？
　　“数万载了，灵气复苏的时代的开创者，最终我们还是轮到它们来守护吗？”一个老者，痛哭流涕的看着直播画面。
　　其中的四圣兽，已经是苍老无比！
　　甚至，朱雀已经化作人形。
　　成为了人形的他，只是选择另一种方式生活！
　　但是，为了世界，他还是站了出来！
　　要知道，化作人形，可谓是战斗力损失了一大半以上！
　　“四圣兽……”
　　“最终，还是让四圣兽站了出来吗！”
　　“我们人类，真的，没有一个强者了吗？”
　　无数声叹息，不断的响起。
　　众人仿佛，能看到那一抹绝望！
　　那是真正的绝望！
　　“桀桀！”
　　“四圣兽，我的老朋友。”天空之上，那足足数万米大小的黑雾之中，传来了一阵诡异的笑声。
　　那个足足百米大小的红灯笼浮现而出！
　　那是他的眼睛！
　　足以想象，邪魔之皇那身躯的庞大！
　　“邪魔，又变强了！”朱雀眼神之中闪烁了寒芒，心中充满了深深的凝重。
　　“没事，我们不需要战胜它，我们也战胜不了他，只需要等待老板出现，将他给收拾了就可以了。”青龙缓缓的说了一声。
　　语气之中，充满了沉吟之色。
　　是啊。
　　他们现在，就算是想要战胜邪魔之皇，也不可能啊。
　　“如今的邪魔之皇，吞噬了太多太多的邪魔之力了！我们，或许不能拖太久。”一旁，玄武沉声说道，他是四圣兽中，最成熟稳重的。
　　“是啊。”
　　听闻此话，众人都是叹息。
　　“没办法了，尽力而为吧！”朱雀此刻，却是一脸洒脱，“我们这些老家伙也活的够久了，这个时候，难不成，还害怕死亡吗？”
　　“是啊，上把！”
　　“我们，也不害怕死亡了，最起码，在生命的最后，不能留下畏惧。”
　　白虎也是认同点头。
　　“桀桀。”
　　天空之上，邪魔的声音扩散！
　　那一阵阵恐怖至极的邪魔气息，。不断的运转而来！
　　轰！
　　“如今的你们，实在是，太弱了！”邪魔摇了摇头，语气中充满了冷笑，如今的四圣兽可不再是当初的四圣兽！
　　而他！
　　也不是，当初的那个邪魔之皇了！
　　“这个世界，不需要你们了。”
　　邪魔之皇音落，那恐怖的气势滔天，黑云压城！
　　邪魔席卷整个城市！

第468章 我为天道，大结局
　　“邪魔的力量，好强大！”
　　“不过，我们尽力而为吧！”
　　朱雀叹息了一声，这个时候的他，已经是看穿了一切。
　　拿得起，放得下。
　　“嗯！”
　　身旁的三只圣兽，也是点了点头，接着，各自化身为最为强大的力量！
　　不断的涌现出来！
　　四道圣光，化作了一道恐怖的圣光。
　　冲向了天空之上！
　　天空之上乌云蔽日！
　　天空已经是失去了所有的颜色。
　　这一刻，所有人的目光，都是落在了他们的身上！
　　一切，都是在希望，希望四圣兽，能战胜邪魔！
　　乌云之中！
　　青龙那庞大的身躯，在云中穿梭宛若雷龙怒吼，不可一世！
　　其身后，白虎玄武朱雀，都是同样的动用最强的力量，想要组成一个阵法！
　　四圣杀阵！
　　“哈哈哈！”
　　“桀桀，又是这个阵法！”
　　邪魔的狂笑声响起。
　　似乎，是在嘲讽，他们的不自量力一般。
　　“你们老了，这个世界也不需要你们了，你们也不是本皇的对手了！桀桀！”
　　随着邪魔的一声冷笑。
　　天空中，出现了一道金光！
　　那是，四圣兽的阵法！
　　“四圣兽们能成功吗！？”
　　“他，他能成功吗？”
　　这个时候，无数人，都是目光看着天空，都是在期待！
　　期待，心中想要的奇迹出现！
　　“不自量力！”
　　天空之上，这是响起了一道冷笑！
　　接着，无数人便是看到天空中一道仿佛来自深渊的漆黑，笼罩了整个天空！
　　“幽怨邪魔！”
　　诡异之声响起！
　　轰！
　　轰隆！
　　整个云层，都是一阵波动！
　　整个世界，仿佛一点点光亮都不复存在！
　　“怎么回事！”
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　众人惊慌不已。
　　失去了光，众人心中的绝望，仿佛就被无限的扩大！
　　轰！
　　这时，四圣兽也是被轰击在了地面！
　　一个个气息低到了极致，仿佛在垂死之中挣扎！
　　“桀桀桀！”
　　“绝望吧！”
　　“都颤抖吧！”
　　“你们越绝望，我的力量，就越强大！”
　　伴随着，邪魔之皇的魔音绕耳，无数人，心中绝望被放大，化作了一阵邪魔能量，不断的补充邪魔之皇！
　　“完了！”
　　“一切都完蛋了！”
　　“这个世界，彻底没了！”
　　“还有谁……能救我们？！”
　　众人绝望的低语。
　　化作了一切的悲伤。
　　“绝望？”
　　“为何要绝望？”
　　这时，陷入了一片黑暗的世界上，响起了一道声音。
　　所有人一愣。
　　什么声音？
　　接着，整个世界爆发出一道轰鸣！
　　轰！
　　接着，黑暗被驱散！
　　光明，再度浮现！
　　一阵璀璨的金光，从天道灵宠店的方向传来！
　　无数人仰望！
　　心中，那一刻寂静的心，再一次跳动。
　　“那是？”
　　“天道灵宠店！？”
　　所有人纷纷看去。
　　“是老板！”
　　“老板，终于出来了！”
　　四圣兽倒在地上，嘴角露出一抹庆幸。
　　最终，他们等到了！
　　“你？”
　　“还是你这个小子？”
　　邪魔之皇看向那一道璀璨金光，不要冷笑。
　　“你真以为，灭了本皇的一道分身，就能肆无忌惮吗？”
　　“可笑？”
　　“是么？”
　　金光之中，张寒嘴角微微掀起，他缓缓抬起手，仅仅只是对着邪魔之皇一点。
　　轰！
　　平淡无奇。
　　但是，邪魔之皇却是脸色猛地一变，“这，这什么！？”
　　因为，他感受到了，自身的力量，在不断的流逝！
　　他的力量，竟然是被剥夺！
　　“你，你这是达到了什么级别的力量！？”
　　邪魔之皇眼中闪过一抹惊愕。
　　“天道。”
　　张寒淡淡说道。
　　天道，正如他的灵宠店名字一般！
　　最终，在最后时刻，四圣兽和系统的力量，化作了天道！
　　让他成为了天道！
　　“什么！”
　　邪魔之皇脸色猛地一变！
　　他自然明白，天道二字，究竟代表了什么！
　　意味着，那个在金光中的青年，就是最强的存在！
　　天道！
　　无人能挡！
　　“我为天道，你，便没了存在的意义。”
　　张寒淡淡的看着他。
　　“散了吧。”
　　音落。
　　天地规则运转。
　　邪魔之皇压根没有丝毫能还手的机会，身体在不可置信的目光下，自动消散！
　　他邪魔！
　　只是这一方天地的一种祸端力量！
　　但此刻，张寒为天道！
　　自然能轻而易举的将其消灭。
　　接下来，一语震散天地世界邪魔！
　　那一幕，所有人都是回忆许久，至今还无法忘记！
　　……
　　……
　　数年后。
　　天穹市。
　　“走一走瞧一瞧，最新灵宠道具，一口保证九九九级啊。”
　　一个灵宠店面前，青年老板坐在太师椅上，一脸轻松的吆喝。
　　很快，便是人满为患。
　　待得人走之后，一个红衣少女走来。
　　轻声再其耳边说道。
　　“老板，你要老婆不要？”
　　“你说呢？”
　　张寒露出一抹笑容。
　　两人对视一笑，焰灵灵眼中闪烁微光。
　　“以后，你开店，我就做老板娘，怎么样？”
　　“这个嘛，要不你开吧？”
　　“为什么？”
　　“因为，我比较想要做甩手掌柜，哈哈哈……”﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

