==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

网游之开局满级幸运值
作者: 咬笔酌文
简介:
【网游+轻松+搞笑+升级】全民网游，叶青开局获得专属BUFF，满级幸运值，从此爆率百分百，别人白装我神装，别人被怪虐，我靠暴击闪避虐怪，隐藏任务做到爽，隐藏奖励拿到手软。

第1章 开局满级幸运
　　2040年开始，传统的网游就慢慢退出市场被虚拟现实网游取代，但是虚拟现实网游的虚拟度并没有网上传得那么神乎其技，碰到3D眩晕的人甚至还会因为游戏而产生极度不适的感觉，慢慢的虚拟现实网游也渐渐退出市场。
　　所幸，2050年在这么多年无游戏可玩的情况下，第一款魂导式网游《神域》面世了！
　　历时多年的宣传，终于在今日开售了，传闻能够第一个进入游戏的玩家，将会获得绝大的好处，因此早早的就有成百上千的玩家争相购买首批游戏头盔。
　　可让大家万万没想到的是，排在队伍前面的小伙，在拿到了头盔之后，并没有第一时间回家，而是原地拆卸了包装，从包里掏出了一个硕大的充电宝，迅速将头盔戴在了头上！
　　“我怎么没想到这个办法啊！好歹也拿到了第一进入奖励啊！”
　　广场上的玩家，一个个捶胸顿足，却只能眼睁睁的看着这个小伙进入游戏。
　　“叮！恭喜玩家叶青进入游戏成功，鉴于玩家是国服第一个进入游戏的玩家，额外赠送随机技能，是否抽取！”
　　“抽取！”
　　“叮！恭喜玩家叶青抽取随机技能成功，得到被动技能《独行者》。”
　　“技能介绍”
　　“叮！独行者：玩家单独游戏，非组队状态下全身属性增加百分之十，幸运值加十。”
　　“叮！恭喜玩家第一个建立角色，恭喜玩家叶青成为第一个人族玩家，特别奖励随机技能强化。”
　　“叮！恭喜玩家叶青《独行者》技能强化*2，当前效果全身属性加百分之三十，幸运值加三十！”
　　“叮！由于玩家颜值较高，系统额外赠送10点魅力值！”
　　“叮！由于玩家幸运值较高，系统随机额外赠送敏捷属性10点！”
　　听着系统提示音，叶青哈哈大笑着退出了游戏状态，在《神域》游戏售卖广场中央，笑着从改装的充电宝上拔下了游戏头盔，潇洒的打了个车，准备潇洒离去。
　　叶青的举动让在场的所有人都傻了眼。
　　“我勒个去，这个人绝对的人才啊！为了抢夺第一个进入认证，竟然改装了一个充电宝，原地进入游戏？他也不怕充电宝炸了？”
　　这个人话刚说完，就听到不远处那个正准备上出租车的叶青，在发出了一声“卧槽”，迅速丢出一个焦黑的充电宝。
　　“好气啊，他的充电宝怎么不在他进游戏的时候直接炸了！”
　　“切，历来游戏就算是系统的新手特殊奖励撑死了也就是什么多了点药水啊，多了把还不错的新手武器啊，还能直接给你把神器咋地？”一个玩家也不知道是酸还是实话，说了一句，就拿着头盔走了。
　　有人这么一说，别的人一想到也没错，历来的游戏，给单人的奖励不可能会破坏游戏平衡的。
　　大家也只能这么安慰自己了。
　　此时的叶青已经回到了家中。
　　“真没想到，第一个进入游戏的人能够得到如此丰厚的奖励，《神域》广告已经打了快两年了，终于是可以玩了，我等了这么久，总算是没有白等。”
　　《神域》游戏没有内测，没有不删档测试，没有公测，完全就是一个神秘的游戏，游戏方式更是史无前例的灵魂导入到游戏中进行的。
　　叶青连接上了游戏头盔，躺到了床上，找了一个最舒服的姿势，进入了游戏。
　　“选择初始天赋”
　　系统亮起了一排的天赋：“叮！初级天赋共四项：格斗、元素、生命、野性，请玩家自行选择。”
　　叶青想了想，“既然我有了独行者的技能，必然以后都是一个人单练的，法师和奶妈肯定是排除了，野性是弓箭手天赋，虽然速度快，机动性不错，但是总感觉太脆了，容易被针对，算了还是格斗吧！”
　　“叮！恭喜玩家叶青选择格斗天赋，得到初级格斗者称号。”
　　此时游戏进入了倒计时状态，还有两分钟就可以进入游戏了。
　　“系统啊，介绍下天赋内容呗，官网都没有一点资料。”
　　“叮！天赋在玩家初级状态可以选择一个，在达到10级状态可以选择第二个天赋，20级状态选择第三个天赋，一经选择终生无法更改，天赋技能由宝箱、怪物掉落、任务奖励获得。”
　　叶青挠了挠头：“也就是说，没有什么职业导师，也没有职业二转，三转啥的，所有技能都得靠爆，如果技能书爆率低下，那这个游戏强弱除了装备，技能将是一个非常关键的因素。”
　　“叮！系统优化完成，《神域》欢迎各位玩家进入，祝各位游戏愉快！”
　　总算是可以进入游戏了！接下来优先升级，加油在游戏前期打下基础。
　　白光一闪，叶青进入了游戏世界。
　　“250新手村，还真是吉利的数字啊。”叶青忍不住吐槽了一句。

第2章 倒贴上来的任务
　　一道道白光出现，大量的玩家开始涌入游戏中。
　　到处和原住民谈话找任务的找任务，直接拿了新手武器就去砍怪的砍怪，别的这么多年没有好游戏玩的大量玩家全都非常快速的融入到了这个游戏中。
　　“我拥有了这么好的数据，我可不能跟着大部队去刷怪啊。”
　　看着一只鸡刚刚刷新出来就被乱刀砍死的惨象，叶青决定反其道而行，从村后面去找怪杀。
　　虽然看地图那边都是3,4级的怪，但是自己这么高的属性，小心一点绝对是没问题的。
　　新手村很大，分为了四个面，新手村正面正好就是村口，也就是1级怪物地区，百分之99的玩家都会一窝蜂的涌向这一边，而叶青这个背面的位置则是极少数玩家才会过来的地方。
　　“快看，那边有个原住民老头被一只哥布林踹翻了！”一个玩家大喊了一声。
　　叶青也闻讯而去。
　　只见一个拄着拐杖的老头坐在地上，一脸惨样的哀嚎着自己的宝贝戒指被偷走了。
　　但是一个个玩家上去问询是否需要帮助的时候，那个老头就是一直哭，丝毫没有任务发布，问得多了，还是没反应，那些玩家也就懒得搭理他了。
　　叶青走上去，将老头原住民扶起，只是随口问了一声。
　　“老人家，需要帮你把戒指抢回来吗？”
　　老头原住民眼睛竟然噌的一亮，立马拉住叶青的手，激动地说道：“冒险者，你愿意帮我找回我的戒指吗？那可是我家老婆子留给我唯一的念想了。”
　　随后一个大大的黄色感叹号出现在了老头原住民的头顶。
　　“我了个擦！出任务了？”边上的一众玩家仿佛天雷轰顶，刚才这么多人问都没反应，没想到现在竟然出现了。
　　叶青刚想接任务，一个五大三粗的男子就拦住了叶青：“哥们，把这个任务卖给我们如何？”
　　叶青看了眼这个叫做名匠君子好逑的男子，男子背后跟着6个名字前面都有名匠开头的玩家，明显是一伙的。
　　“叮！神秘老者的戒指被偷走了，想要取回就必须进入新手森林找到普通哥布林，击杀20只普通哥布林，激怒偷盗哥布林出现。”
　　“接受！”叶青想都没想直接将任务接了。
　　叶青的行为触怒了名匠君子好逑。
　　“你特么给脸不要脸？！你敢出新手村我们就弄死你！”
　　叶青淡淡的看了眼这个聒噪的人：“我0级，新手保护还没过呢，你打的了我吗？”
　　“哈哈哈，新手保护？你有本事别升级啊，有本事一直都是0级喽！”名匠君子好逑哈哈大笑着，甩了甩手，后面的6个人都跟着叶青，一副你到哪我们就到哪的味道。
　　“行，你们就跟着吧。”
　　“那个，冒险者，我看你也没有技能，这样吧，我先给你一个临时的技能，如果你帮我找回了戒指，这个技能就送给你了。”神秘老头擦了擦眼泪，将一本技能书递给了叶青。
　　叶青也不客气，直接将技能书一拍，学习了。
　　名称：浅影（技能书）
　　等级：10级
　　冷却时间：1分钟
　　持续时间：2秒
　　效果：发动技能进入浅影状态，身形若隐若现，降低怪物的仇恨值，有一定概率直接脱战。
　　“我去，浅影？”
　　这本技能书可以说是前期刺客唯一能够学习的隐身技能了，刺客必备。
　　但是相比以前传统网游里面绝对隐身，这个技能就弱了许多，脱战的概率也不好掌控。
　　不过前期能够得到这么一本技能书，原本叶青对后面跟着6个人还有点烦恼，现在他根本无需担心了。
　　叶青跟着任务指示走了没多久就看到了普通哥布林，已经有一部分玩家想要越级杀怪，早早的就来到了这里。
　　“杀啊！那里有一只3级的哥布林！越级杀怪有经验加成啊！”
　　零零散散的玩家各自为战，冲杀着要击杀普通哥布林，但是造成的伤害和受到的伤害完全不成正比。
　　只不过短短几个来回，一个个玩家都哀嚎着3级怪物变态四散逃跑了。
　　甚至有几个自信技术不错的玩家被普通哥布林送回了新手村。
　　叶青转头看了眼跟着他的6个玩家，笑了一笑。
　　竟然从走改成了奔跑。
　　6个名匠的玩家也急忙跟上。
　　叶青跑着，专往普通哥布林密集的地方跑，一路上，引了多少哥布林自己都不知道了。
　　哥布林都是近战攻击，只要叶青走位好，跑的快根本就不怕哥布林打到自己。
　　很快，几十只哥布林加上6个玩家全都汇聚到了一起，紧跟着叶青在新手森林狂奔。
　　“哈哈哈，这个傻子，仇恨在他身上，这些哥布林就算贴着我们我们都不怕，他难道还想着引哥布林杀我们？”
　　“兄弟们小心不要攻击哥布林，只要他停下来我们不动手他都会被哥布林杀掉。”
　　名匠几个玩家也是老玩家，很清楚仇恨机制。
　　不过真的如此吗？
　　叶青转头笑着说了一句：“兄弟们，加油啊！”
　　随后一个后跳，直接发动了浅影。
　　叶青的身影如同烟雾一般慢慢变淡，虽然没有完全消失，但是由于在森林中，能见度本就不高，阴影之下，不仔细看已经看不出来了。
　　更加重要的是，仇恨！
　　所有哥布林的仇恨瞬间全部消失！
　　而在哥布林仇恨消失的同时所有离哥布林最近的玩家，也就是名匠的6个人就成为了首要攻击目标。
　　“不要慌，进攻！死也要换掉几只哥布林，3级哥布林，杀一只都能越级有很多经验。”一个名匠的玩家大声提醒道。
　　死亡已经是他们不可避免的了。
　　而叶青则是靠在一棵树后静静的看着6个名匠的人一个个变成白光被哥布林送回新手村。
　　“叶青！我们记住你了！名匠公会和你势不两立！”最后一个名匠的玩家被一棒子锤死，死之前还放了一句反派必说的狠话。
　　叶青瘪了瘪嘴，太没新意了。
　　“恩？残血？”
　　原本叶青想要离开，但是看到在场还剩下5,6只残血正在游荡的普通哥布林，不淡定了。
　　“我要将这几只哥布林都收了！”

第3章 名匠
　　叶青拿出了新手单手剑，直接冲了过去，此时没有技能，硬刚是唯一的选择。
　　单手剑一抖，一只残血的哥布林咽喉直接被叶青的单手剑划过。
　　“叮！造成43点伤害！”
　　一个高数字伤害，直接将这只原本血量就不多的哥布林直接秒杀！
　　“我去，这么高的伤害？！”
　　要知道刚才那些名匠的玩家攻击都只能造成10点左右的伤害而已。
　　叶青想着，一只哥布林已经一棒子砸了过来。
　　凭借极快的反应，叶青一个转身，木棒子贴着叶青的衣衫狠狠砸在了地上，扬起了一片尘土。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　又是一剑，再次带走一只哥布林。
　　叶青越战越勇，每次提前预判哥布林的木棒子攻击，提前规避，触发闪避属性，加上幸运值的高幸运，次次闪避，竟然在无伤的情况下将6只哥布林尽数击杀。
　　“叮！击杀3级普通哥布林，越级杀怪增加百分之30经验！”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级1级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级2级，奖励5点自由属性点。”
　　哈哈，连升！
　　看了眼自己的个人面板
　　玩家：叶青
　　等级：2
　　天赋：格斗
　　势力：光明
　　种族：人族
　　生命值：156
　　魔法值：121
　　力量：36
　　敏捷：31
　　智慧：18
　　体质：18
　　精神：18
　　物理防御：14
　　魔法防御：9
　　魅力：10
　　幸运值：100
　　自由属性点：:20
　　技能：独行者、浅影（23小时21分）
　　装备：新手单手剑、新手七件套
　　敏捷越高闪避的概率越高，加上幸运值的加成，或许以后站着都可以百分百闪避都有可能啊！
　　有了独行者的加持，虽然现在一身新手装，但是属性已经超过了普通玩家许多了，普通玩家敏捷估计到2级最多也就10几点，叶青却能达到31点，这还是自由属性点没有使用的情况下。
　　舒服啊！
　　叶青看着地上的几件装备还有一本绿色的技能书，连忙捡了起来。
　　而此时，名匠的几个人竟然又跑回来了。
　　“我靠，他怎么能够爆出这么多东西？爆率不是很低么？那只哥布林不会是小BOSS吧！”一个名匠公会的玩家惊讶道。
　　名匠原本6个人，现在只来了4个，另外两个觉得再找叶青麻烦太浪费时间了还不如先去升级，就没有再跟过来。
　　但是现在过来这四个想来被坑死就气，准备回来找回场子，而且他们还想着刚才几只哥布林残血了，说不定还能弄死两只。
　　但是刚过来就看到叶青在捡东西的一幕
　　原本被杀就很气，用命换来的怪物被捡漏了，还爆出这么多东西，名匠这四个人不爽到了极致：“去他码的，干他！这些东西都是我们的！”
　　名称：雕纹小刀
　　部位：武器（匕首）
　　品质：精良
　　物理攻击：10
　　敏捷：3
　　名称：黑色皮靴
　　部位：鞋子（皮甲）
　　品质：普通
　　移动速度：1
　　敏捷：1
　　名称：破布护腕
　　部位：护腕
　　品质：普通
　　移动速度：1
　　敏捷：1
　　名称：刚劲力道（被动技能）
　　效果：增加百分之10物理攻击
　　看着冲过来名匠四人，叶青将能装备的都装备上，技能书一拍直接学会。
　　名匠怒吼一声，手中单手剑一甩，直接杀向叶青。
　　“叮！受到攻击，接下来1分钟反击时间，不增加仇恨值。”
　　“竟敢抢我们名匠公会的东西，找死！”狂狮冷冷的说了一句，单手剑刺出，三兄弟，同时对叶青发动了攻击。
　　一边的几个旁观的路人听到了名匠公会的名字，惊了一下。
　　名匠公会不是之前别的游戏里面出了名的恶公会吗？游戏里面专干抢劫，偷袭，包场，抢BOSS的事情，但是偏偏这个公会福利待遇很好，并且对自己工会里面的人还不错，使得拥有一批喜欢搞事情的玩家的拥护。
　　“那小子倒霉了，惹到了这么一个麻烦的公会。”
　　而此时叶青已经换上了刚刚爆出的雕纹小刀。
　　雕纹小刀上面雕刻着一种看不懂的符号，虽然是低级武器，但是却有精美的外观，锋利的刀尖闪烁着寒光。
　　“正好拿你们试试刀！”
　　叶青一个侧闪，手中雕纹小刀上抬，角度刁钻的擦过两名名匠玩家的两剑伤害，硬顶着其中一人的的一击伤害一匕首划拉在了另一人的的喉咙处！
　　“叮！玩家名匠一枝花死亡！”
　　直接秒杀！
　　叶青一个滚翻，闪身到了名匠吱吱背后又是极快的一匕首，直接插在名匠吱吱背后。
　　“叮！玩家名匠吱吱死亡！”
　　刚杀死名匠吱吱，又是一个后空翻直接将名匠卡卡西一脚踩在地上，一匕首削掉了他的天灵盖。
　　“叮！玩家名匠卡卡西死亡！”
　　叶青掏了掏耳朵看着名匠砍死你：“你刚才说啥？要谁死来着？我没听清。”
　　一打四，竟然瞬间秒杀了三个，重点是都是一击秒杀！就算是名匠砍死你此时也是有点懵了。
　　叶青可不会慢慢的等名匠砍死你恢复过来，直接一匕首将他也送回了新手村。
　　一旁的路人都吓到了。
　　“我的天，这什么伤害，竟然全都是秒杀，一匕首就解决了，难道那把武器是卓越级别的武器？”
　　“你做梦呢！这是新手村，能出普通的都上天了，还卓越？”
　　“刚才你没看到？都爆出97的伤害了，你估计零头都打不出来吧！”
　　“不科学啊，才2级怎么会有这么高的伤害！”
　　别的玩家还在围观的时候，叶青已经悄然离开了。
　　前期升级的重要性不言而喻，叶青可不会在这里拖拖拉拉浪费时间。
　　叶青的幸运值简直是逆天，别的杀了那么多怪耶只不过爆了一两个铜币，叶青是直接出装备，甚至还有技能书。
　　刚才能够打出这么高的伤害，独行者状态下增加了攻击力还有刚学的刚劲力道增加了攻击力，同时雕纹小刀也算是前期的小神器了，只要这些状态齐全，完全是见人就秒的状态。
　　叶青找了一处人不多的地方，开始不停的虐杀普通哥布林，独行者状态下，攻击力加成巨大，普通哥布林根本就承受不住叶青的几下攻击就哀嚎着送出了铜币。
　　“叮！攻击普通哥布林，产生暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！攻击普通哥布林，产生暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！玩家叶青触发闪避属性，免疫伤害成功！”

第4章 偷盗哥布林
　　叶青的幸运值不止体现在了爆率上面，就算是伤害，还是防御都起到了近乎BUG般的效果，只要叶青打出的攻击基本都能产生暴击，而受到伤害时，只要略微躲闪，都能够触发闪避属性。
　　头顶上不停冒出的MISS看的叶青自己都惊呼变态。
　　每次升级都会有自由属性点，叶青斟酌了一番，按照3力2敏的加点设置，拥有独行者技能，力量属性必然是必不可少的，有的刺客会全部点敏捷，放弃力量，但是叶青肯定是不能走这个路线的。
　　刷普通哥布林半天，叶青的背包都已经塞满了，初始的背包只有20格，叶青的爆率极高，爆出的装备又不能叠加，背包里面很快就都是装备了。
　　“爆了这么多装备，没有自己用的。”
　　叶青嘴上吐槽，但心里美。
　　这交易出去，都是钱啊。
　　“叮！击杀普通哥布林，当前任务完成百分之五十，偷盗哥布林出现！”
　　“偷盗哥布林出现，玩家请注意！”
　　叶青灌下一瓶系统送的血药，补满了自己的状态，系统锁定住了偷盗哥布林，数据马上反馈到了叶青这边。
　　名称：偷盗哥布林（准BOSS）
　　等级：10级
　　属性：拥有非常高的敏捷，攻击较低，防御较低。、
　　技能：偷盗，有一定概率偷取目标装备、技能、物品、金钱。
　　看到偷盗哥布林技能，叶青看了看手里的匕首：“我去，这技能爽啊，要是能爆出来，以后打架的时候，直接把别人武器偷了！”
　　叶青率先发起攻击，极快的窜出，一匕首扎向偷盗哥布林。
　　《神域》世界，没有传统网游一样的初始技能，刚开始进来的玩家就干脆一个技能都没有。
　　狠狠的一匕首扎在偷盗哥布林身上，偷盗哥布林哼了一声，竟然说出了人话：“无耻的冒险者，竟敢伤害我的族人！”
　　“叮！偷盗哥布林发动技能偷盗，玩家叶青被偷走了一个银币。”
　　“我总共才两个银币，你就偷走一半？给爷死！”本来就穷的叶青此时极度不爽，仗着高攻击，一匕首一匕首的对着偷盗哥布林疯狂输出，而偷盗哥布林就是不停的偷盗，每次偷盗技能冷却的时候就会用背后的麻袋砸叶青。
　　果然偷盗哥布林伤害极低，每次麻袋砸只能造成二、三十点的伤害，叶青此时差不多有100多的血量，初级血药还有3瓶，瞬间恢复20点，持续恢复每一秒恢复2点持续10秒。
　　重点是叶青不停的身体挪移，就算是准BOSS攻击都多次触发闪避属性。
　　原本叶青还以为自己需要喝药才能够解决这只准BOSS，结果，原本攻击频率就不是很高的偷盗哥布林攻击，竟然都被MISS掉了。
　　无耻的冒险者！
　　看着自己的攻击总是无效，偷盗哥布林仿佛受到了极大的侮辱。
　　“叮！偷盗哥布林发动技能偷盗，玩家叶青被偷走了技能刚劲力道。”
　　“我的技能！”
　　叶青攻击力一下子下降了百分之五，而偷盗哥布林反而上升了百分之五的攻击力，原本在叶青技能栏的刚劲力道技能图标也消失了。
　　麻袋砸到的攻击，一下子多了几点。
　　“这BOSS还能自己学了自己用？要不要这么变态！”
　　此时，叶青背后不远处，名匠的人又重新摸了回来。
　　“哈哈，我就知道，神秘的任务肯定有天大的好处，你看那只哥布林是准BOSS，已经没多少血了！”名匠砍死你带着两个人猫在一边说道。
　　又退出了一个，剩下三个气不过被一个名不经传的小子给虐杀了，复活之后就去新手防具店花光了身上系统送的铜币，买了一身劣质的新手防具，准备要来找回场子。
　　叶青眼观六路耳听八方，早就已经发现了原本也没打算隐藏身形的三人。
　　“这三人又来送死？”
　　偷盗哥布林的血已经只剩百分之30的样子了。
　　“既然不怕死，那就送你们再回去一次！看招！金蝉脱壳！”
　　叶青竟然一个小退，直接跑向名匠三人，偷盗哥布林移动速度极快，紧跟其后。
　　叶青一个滚翻，直接躲到了一个灌木丛之中，直接开启了浅影技能。
　　失去了目标的偷盗哥布林眼睛一亮，直接盯着了名匠三人。
　　“特么的又来！”名匠砍死你哀嚎一声，想跑已经来不及了，一切发生的太快了。
　　“无耻的冒险家，你们一定是同伙，我要偷光你们！”
　　“叮！偷盗哥布林发动技能偷盗，玩家名匠吱吱被偷走了劣质铁甲。”
　　“叮！偷盗哥布林发动技能偷盗，玩家名匠砍死你被偷走了一根卷轴。”
　　“叮！偷盗哥布林发动技能偷盗，玩家名匠卡卡西被偷走了2铜币。”
　　名匠砍死你听到自己身上的一根卷轴被偷了，急得大喊：“快快，杀了BOSS，特么的卷轴被偷了！！”
　　这个卷轴可是名匠公会好不容易弄来的！
　　此时叶青则是缩在灌木中，看着名匠三人和偷盗哥布林打得火热。
　　等待了一会，叶青冒出头，“好了差不多了，三位辛苦了，我送你们回去哈！”
　　“叮！玩家名匠吱吱死亡。”
　　名匠砍死你反手躲开哥偷盗哥布林攻击，一剑刺向叶青：“我就知道你会出现，看剑！”
　　“叮！玩家叶青触发闪避属性，免疫伤害成功！”
　　叶青原本还想顶着伤害抢BOSS的结果没想到竟然又触发了闪避属性。
　　“我靠！MISS？”名匠砍死你惊叫一声，直接被叶青一匕首又送回了新手村。
　　“叮！名匠卡卡西死亡。”
　　三个倒霉的家伙被再次送回新手村，叶青看向了已经只剩一丝血的偷盗哥布林。
　　“该你了！”
　　一个非常潇洒的划刀，一匕首划破偷盗哥布林的喉咙，直接将这个BOSS送走。
　　“叮！恭喜玩家击杀精良准BOSS偷盗哥布林，偷盗哥布林10分钟内偷盗的所有物品随机返还。”
　　“叮！叶青得到：1银币87铜币、一根卷轴、一把短剑、一只护腕、一件劣质铁甲、一本技能书。”

第5章 偷盗技能
　　刚才从叶青身上偷去的还有名匠三人身上偷去的东西都还了回来。
　　之前杀哥布林已经冲到了7级，没想到偷盗哥布林竟然直接让叶青升了2级，
　　“叮！恭喜玩家叶青升级，当前等级9级，奖励20点自由属性点。”
　　叶青将偷盗哥布林爆的东西都捡了起来。
　　“叮！玩家叶青得到：戒指（任务）”
　　“叮！获得精良匕首（左手武器）、精良护腿、技能书一本、特殊装备一件、1银40铜。”
　　技能书！
　　叶青打开技能书介绍的时候，感觉整个人都要幸福的起飞了！
　　名称：偷盗（技能书）
　　等级：5级
　　冷却：6秒
　　效果：有一定概率偷取目标装备、技能、物品、金钱，但是如果被发现会偷盗失败，随玩家与目标等级决定偷盗成功率。
　　这只偷盗哥布林太大方了，不止归还了偷去的东西，还将自己的看家本领都爆了出来。
　　叶青一拍技能书，直接学会了，同时将重新获得的刚劲力道重新学习，将能够穿戴的装备换上。
　　获得的一把精良匕首装备显示是左手武器，等于说叶青同时可以装备两把匕首，《神域》中大部分的武器都是右手武器，刺客职业只有在学习双持武器被动技能后才能够装备两把武器，前期也只能和普通玩家一样使用一把武器。
　　因此这把精良匕首的价值在前期绝对是非常高的，如果卖，一定能够卖出一个高价。
　　完成了任务，叶青也就不再逗留，一路小跑回到250新手村，找到了还在抹眼泪的神秘老头。
　　神秘老头看到叶青回来，竟然流露出了一副吃惊的表情：“这么快就回来了？”
　　叶青将戒指递上：“老大爷，幸不辱命，戒指拿到了。”
　　神秘老头颤颤巍巍的接过戒指，欣喜不已。
　　“叮！恭喜玩家叶青完成了神秘老者的委托，经验+300，得到80铜币，技能浅影长效使用。”
　　浅影技能直接到手了。
　　之前浅影还有个倒计时，一天时间就会消失，但是现在任务完成，浅影技能彻底成了叶青的技能了。
　　此时背包中已经塞满了装备，叶青也不多考虑，回到了250新手村中心广场上，直接支起了一个摊位。
　　“来来来，走过路过不要错过啊！这可都是新鲜出炉的好东西啊！各种款式装备，劣质的，普通的，精良的都有啊！”（装备、BOSS等等各种分级为劣等-普通-精良-稀有-卓越-完美-史诗-传说-远古-不朽-圣物-神赐）
　　看着叶青摆放出了如此多的装备，附近的玩家全都聚集了过来。
　　“我的天，这么多装备？这人肯定是工作室的人，专门来出装备的。”
　　“大佬，这个普通品质的布甲鞋子卖给我吧，便宜点呀。”
　　叶青道：“一口价97铜。”
　　“额，我只有83铜。”
　　叶青豪气的大手一挥：“算了，卖你了！”
　　“叮！收入83铜币。”
　　那个买到布甲鞋子的玩家给了叶青一个飞吻：“大佬么么哒！”开心的跑了。
　　有了第一个就有第二个，一个个玩家都疯了一样开始掏钱要买装备！
　　“我要我要！尼玛，这件是我的！”
　　“去你的，这是我先看到的！”
　　“你松手，不松手我砍死你！”
　　“是兄弟就来砍我啊！”
　　“大家好，我是渣渣辉。”
　　叶青没想到装备的吸引力这么足，摆出来不到3分钟，摊位面前就只剩下一把精良的双手锤了。
　　“这么好卖，早知道卖贵点了！”
　　叶青忍不住心中想到。
　　此时一个叫赵林山的玩家走了过来，看着双手锤，还是忍不住蹲下：“兄弟，这锤子能不能便宜点？5银币太贵了。”
　　叶青打量了一眼眼前长相清秀，但却有一身肌肉的赵林山。
　　“哥们，这把锤子可是纯力量的，5银币绝对不贵，如果你真想要我可以给你少20个铜币。”
　　叶青刚说完，一个名叫小鹌鹑的男还是女的玩家对着叶青抛了一个媚一眼，吊着嗓子说道：“小哥哥，这把锤子6银币卖我吧。”
　　一边说着竟然还摸了一把叶青的手。
　　叶青忍不住一阵胆寒，连忙抽回了手。
　　赵林山忍不住了直接骂道：“你个娘炮，这是我先买的！”
　　小鹌鹑也不示弱：“呸，你这个肌肉沙雕，有什么资本和本少爷抢，滚蛋，这是本少爷看上的锤子。”
　　“嘿，还你看上的锤子，你力量够了拿的起来么？我就说你娘炮，小心你家大鹌鹑压死你。”
　　两个玩家在叶青的摊位前开始争抢双手锤，互相明显认识，仇恨还不浅，一副要动手的样子。
　　叶青侧过身，随便问了一个玩家问道：“哥们，这两货谁啊？”
　　被问的玩家也是老网虫，回答道：“你不知道吗？那个赵林山是天下游戏里面的傲世工会长老，一个职业玩家，那个小鹌鹑也是职业玩家，不过是傲世的敌对公会花间派的长老。”
　　这么一说叶青也就知道了，原来是两个敌对公会。
　　“嘿嘿，敌对公会就好办了，来来来，两位，来竞拍吧，谁出的多谁带走，公平公正。”
　　叶青毫不客气的将一口价改成了竞拍模式，同时很善良的将竞拍原始价格降低到了4银币。
　　赵林山率先出价：“5银币！”
　　小鹌鹑马上跟上：“6银币！”
　　没多久，价格就被抬到了10银币。
　　叶青感叹道：“都是老板啊，这么快就10银币了。”
　　就在两个玩家僵持的时候一个声音打断了争吵，吸引了所有人的目光。
　　“20银币，我要了！”
　　一个一头蓝发的靓丽美女直接放出了高出一倍的价格。
　　叶青看过去，都不由的多看了几眼，蓝色的长发带着一股女侠的英气，光洁白皙的脸上带着一丝淡淡的笑容，在场的男子有不由自主的产生了一丝想要将这个女子扑倒的邪念。
　　“成交！”
　　叶青不由自主的选择了交易。
　　“叮！沈辛竹申请添加好友。”
　　叶青接受了好友申请：“大老板，有何贵干？”
　　沈辛竹私聊道：“你是职业玩家还是工作室？”
　　“我是散人。”

第6章 夜晚降临
　　沈辛竹愣了愣，原本她以为叶青如果不是工作室肯定也是职业玩家，没想到竟然就是一个普通散人。
　　“一个散人竟然能够打到这么多装备，我想我就算邀请你加入我们公会，你应该也会拒绝吧。”沈辛竹笑着说道。
　　“是啊，一个人自由自在的多好，可比在公会被束缚着强多了。”
　　叶青心中想着：“开玩笑，一个月几千块钱，我游戏里面随便弄点装备卖就赚到了，我可不会去什么公会，何况我的独行者技能标志着我也只能当独行者，加入公会多麻烦。”
　　“唉，我就说年薪百万应该也不是你这样的高手能委身的。”沈辛竹叹了口气表示很遗憾。
　　“年薪百万？”叶青一惊“我特么拒绝了年薪百万的工作？”
　　不过作为男人可不能丢了面子，既然拒绝了怎么能够为了钱而折腰，叶青一边暗暗骂自己2一边还是装出了一副视金钱如粪土的样子。
　　小鹌鹑看到沈辛竹：“小竹竹，没想到你也来了啊。”
　　沈辛竹刚刚被拒绝，略带不爽得回了句：“娘炮，好久不见啊！”
　　“不准叫我娘炮！”
　　“好的娘炮。”
　　赵林山听到沈辛竹说的哈哈大笑起来：“哈哈哈，好的娘炮！哈哈哈哈！”
　　叶青看着这些公会玩家互相调侃火药味十足，立马开溜。
　　现在已经9级了还差百分之20的经验，新手村里面也没有可以接的任务，叶青决定还是出去刷怪比较好，《神域》的任务并不是完全固定的，很多任务都需要去触发，不然根本就看不到有任务。
　　走出村没多久，叶青就看到一只红色的犬怪身上冒着绿色的浊气，一副很痛苦的样子。
　　“叮！游戏时间进入夜晚时间，怪物整体属性强化百分之10，部分怪物产生变异！”
　　叶青抬头看了看已经完全暗下来的天色，叶青紧了紧手中的匕首。
　　“没想到已经这么晚了，到了夜晚怪物都会增强，但是相应的会增加爆率和经验，或许这也是一个机会。”俗话说艺高人胆大，此时大部分的玩家都已经陆陆续续回到新手村，下线的下线，摆摊的摆摊，基本都不再出来做任务了。
　　叶青小心的走了没几步，一声犬吠让叶青停下了脚步。
　　月光下，一只浑身银色毛发眼睛泛着绿光的犬怪站在一块岩石上，恶狠狠的盯着叶青。
　　“这么快就碰到变异生物了。”
　　犬怪猛然扑向叶青，丝毫没有客气，锋利的犬爪，狠狠划向叶青的咽喉。
　　叶青急忙侧身，运气极好触发了闪避属性。
　　“叮！玩家叶青触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　急忙查看怪物属性。
　　名称：夜之幽犬
　　等级：8级
　　物理攻击：45
　　魔法攻击：7
　　物理防御：19
　　魔法防御：11
　　技能：犬啸，发出犬啸声，会召唤同伴。
　　介绍：幽犬进入夜间增加属性，随机产生变异，变异后进化成夜之幽犬，在夜间幽犬的基础上再提升一倍的属性，天明后恢复成幽犬。
　　看了属性，叶青舒了口气，还好还没有到太变态的地步。
　　“还能召唤同伴，先攻击一下试试看，孽畜，看刀！”
　　高幸运值，一匕首，直接触发暴击！
　　夜之幽犬受到重创，一声惨叫，竟然直接开始嚎叫起来。
　　“我擦，一匕首你就召唤小弟了？难怪说夜间的怪物不能用普通时候的方式来对待啊。”
　　刚刚一匕首就给夜之幽犬造成了一半的伤害，如果依靠走位触发闪避属性，要和这犬怪硬刚也不是不可以。
　　面对已经慢慢吸引到仇恨聚集上来的十几只夜之幽犬，叶青舔了舔嘴唇，不退反进，直接冲向了犬群，先把那只残血的夜之幽犬给杀了减轻点负担再说！
　　一匕首，直接在召唤的幽犬还未接近之前将之前的那只幽犬直接秒杀！
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个夜间击杀变异生物的玩家，奖励特殊装备一件。”
　　“什么？竟然还有特殊装备奖励？”
　　特殊装备算是《神域》之中不算装备的装备，也可以算道具，各种各样都有，有的没有攻击力但是却能给玩家带来非常重要的用处。
　　叶青也来不及查看刚刚得到的这个叫钩锁的特殊装备属性，面前已经有许多的夜之幽犬虎视眈眈的盯着叶青了。
　　叶青知道自己强悍的幸运值，加上自己技术，完全游刃有余，直接冲向了怪物群。
　　“叮！玩家叶青触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　“叮！玩家叶青触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　“叮！玩家叶青触发暴击属性，对夜之幽犬造成89点伤害。”
　　叶青大呼过瘾：“哈哈，爽啊！受到的攻击全都闪避，造成的伤害全都暴击！”
　　“叮！玩家叶青受到伤害，损失40点血量。”
　　大呼过瘾的时候背后一只夜之幽犬一爪子带走了叶青40点血量。
　　“靠，果然要少装逼啊！”
　　几分钟后
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级10级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个升级到10级的玩家，奖励等级1级，奖励3点幸运点，奖励2点自由属性点，请玩家寻找天赋导师开启第二天赋。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级11级，奖励5点自由属性点。”
　　连续的系统提示音让叶青激动不已，没想到第一个升级到10级竟然也有如此丰厚的奖励，由此可见这个游戏里面所有的第一都会得到特殊的奖励。
　　现在天还没亮，回村去学天赋完全是浪费时间，叶青看了看自己属性，既然如此之强，那自然是不能浪费这个时间，争取天亮之前再升两级。
　　叶青开始在新手树林中到处跑，一两只怪已经满足不了他了。
　　有了幸运值触发闪避属性，再加上叶青等级已经超过了幽犬的等级，闪避属性更加容易触发，叶青只要操作不出问题完全可以无伤杀怪，别的玩家到了晚上都不敢出来，但是叶青恰恰相反，晚上怪物等级高，经验多，并且还没人敢抢怪，叶青都考虑以后要不就趁晚上的时间出来刷怪算了。
　　抽空，叶青调出了游戏的排行榜，看了一眼。
　　等级榜：1、叶青（11级）
　　2、沈辛竹（9级）
　　3、大鹌鹑（9级）
　　4、小鹌鹑（9级）
　　5、落叶归根（9级）
　　装备榜：无
　　技能榜：无
　　职业榜：无
　　现在等级榜基本上已经到部分到9级了，离10级也不远了。

第7章 黑羽套装
　　叶青想了想：“我得加油啊，作为一个独行侠，如果能够高高占据榜首，名气打出去了，以后雇佣我的活肯定会很多，人家一个工作室几十几百人，我一个人就能够搞定，想想都兴奋。”
　　叶青孜孜不倦的引怪杀怪，渐渐的走入到了新手森林的深处。
　　“叮！玩家受到攻击，损失120点血量。”
　　“我擦，什么情况？”
　　条件反射的，叶青后退许多步，匕首架在身前小心的四处打量着。
　　小心的扫视着附近，叶青的眼睛如同夜色扫描仪一般。
　　寂静的新手森林突然窜出一道黑影，直扑叶青。
　　“找到你了！系统查看！”
　　名称：变异夜鸦
　　等级：11级
　　物理攻击：27
　　魔法攻击：40
　　物理防御：3
　　魔法防御：27
　　技能：黑翎，用自身羽毛远程攻击，造成魔法伤害
　　一看到技能，叶青暗呼一声不好，急忙转身就要跑。
　　叶青攻击是很高，但是魔防少的可怜，血量也低，这种魔攻的怪物简直是要命了。
　　变异夜鸦穷追不舍，嘎嘎嘎的刺耳叫声不停的发出，吵得人头昏脑涨。
　　叶青左躲右闪想要脱离变异夜鸦的仇恨范围，但是不知道是不是夜间的关系，变异夜鸦竟然仇恨不减，一直死追。
　　看到变异夜鸦仇恨一直无法消除，叶青也就不再打算逃走了，原本不想惹到太麻烦的怪物，不过现在看来，这只夜鸦是必须要解决的了。
　　“浅影！”
　　瞬间，叶青进入了浅影状态，变异夜鸦一下子丢失了目标，浅影只有3秒，如果用来逃跑，变异夜鸦很可能会在叶青出现后继续追击，所以刚才一直没有使用。
　　叶青则是转身来到了变异夜鸦背后，双匕首挥出，攻速全释放，狠狠的扎了下去。
　　“叮！玩家叶青触发暴击属性，对变异夜鸦造成137点伤害。”
　　“叮！玩家叶青触发暴击属性，对变异夜鸦造成116点伤害。”
　　两匕首直接带走了变异夜鸦一大半血量。
　　“果然臭乌鸦防御力很低，我两把武器都造成伤害，我看你怎么和我打！”叶青嘲讽道。
　　变异夜鸦嘎嘎叫着翅膀一甩，两片墨黑色的羽毛如同飞剑一般射去。
　　“叮！玩家叶青触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　“叮！玩家受到伤害，损失143点血量。”
　　“叮！玩家叶青触发暴击属性，对变异夜鸦造成137点伤害。”
　　一个技能直接打成残血，叶青急忙转身绕到一棵树背后，掏出一瓶初级瞬回药剂灌了下去。
　　背包里面只剩一瓶瞬回药剂了。
　　“对了，我还有偷盗技能！”
　　“偷盗！”
　　趁变异夜鸦一个不注意，叶青手迅速伸出，迅速收回，速度极快，就算是叶青自己估计都没感觉到伸手过。
　　“叮！恭喜玩家叶青偷到一把弓弩。”
　　爽！
　　叶青一边攻击一边偷盗，很快就把变异夜鸦变成了尸体。
　　“叮！恭喜玩家等级提升，当前等级13级，奖励5点自由属性点。”
　　又是爆了一地。
　　“叮！恭喜玩家获得行军袋、无限黑翎、技能书一本、黑羽鞋、黑羽护腿、黑羽胸甲。”
　　黑羽装备？
　　接连出现的黑羽开头的装备，让叶青很快就怀疑这是套装。
　　名称：黑羽鞋
　　部位：鞋子
　　品质：精良（重甲）
　　等级：10级
　　力量：10
　　敏捷：-3
　　物理防御：31
　　移动速度：2
　　名称：黑羽护腿
　　部位：腿部
　　品质：精良（重甲）
　　等级：10级
　　力量：18
　　敏捷：-4
　　物理防御：47
　　名称：黑羽胸甲
　　部位：上衣
　　品质：精良（重甲）
　　等级：10级
　　力量：23
　　敏捷：-5
　　物理防御：61
　　装备下面还附带了一个灰色的套装效果：套装效果1（三件套）物理防御增加百分之5，套装效果2（五件套）物理防御增加百分之10，套装效果3（七件套）物理防御增加百分之15。
　　发财了，这是套装，新手村竟然出现了套装！
　　叶青将装备收了起来：“这简直就是肉盾职业的福音，如果有一个战士穿这么一身估计目前除了我也没有几个人能够破他防御吧。”
　　如果能够刷出一整套卖估计会非常值钱。
　　叶青想着，将另外爆出的东西拿出来查看。
　　名称：行军袋
　　等级：10级
　　效果：使用后永久提升玩家背包10格。
　　正好嫌弃背包格子太少，叶青毫不客气的直接使用了。
　　名称：无限黑翎
　　等级：0级
　　效果：一种由夜鸦羽毛组成的羽箭，每支箭强制性造成3点伤害，攻击随玩家的魔法攻击增加百分之3，羽箭会自动补充。
　　看到随魔法攻击增加伤害，叶青就知道这玩意对自己没啥用了。
　　名称：连斩（技能书）
　　限定：格斗
　　等级：12级
　　魔法消耗：12点
　　冷却时间：10秒
　　效果：可随机对目标造成2—5次的连斩，触发几率随机，不可产生暴击。
　　是技能书，叶青直接学习。
　　虽然不能产生暴击，但是如果触发5次攻击，在叶青这样变态的攻击力之下，普通的玩家完全可以轻松秒杀，这绝对是一个强力的单体输出技能。
　　还有一把偷来的弓弩。
　　名称：平凡之弩
　　部位：武器
　　物理攻击：5
　　魔法攻击：5
　　效果：缺少箭支中待填补
　　“额，这有何卵用，还不如无限黑翎等等，无限黑翎不是正好就是箭支吗？可以用在这个弩上面啊！”
　　叶青迫不及待的装备上了平凡之弩，填补上了无限黑翎，对着边上打着盹的一只野猪射了一箭。
　　“叮！强制造成4点伤！劣等野猪已暴走。”
　　“我去你大爷！”
　　迅速换上匕首，一匕首将劣等野猪送去了西天，平凡之弩直接被叶青打入冷宫。
　　“什么玩意。”
　　收拾了一番，既然变异夜鸦会爆黑羽套装，叶青也不准备跑了，叶青要全力刷变异夜鸦。
　　接下来，叶青专门寻找夜鸦击杀，直到系统发出了提示音，才停下。
　　“叮！恭喜玩家叶青等级提升，当前等级14级，奖励5点自由属性点。”
　　“呼，杀了这么久终于升级了。”
　　这些变异夜鸦飞上飞下，让没有远程攻击只能近战的叶青难受至极，所幸，这些怪物设定攻击的间隙会飞低，而且黑羽套装只有变异夜鸦才有，普通的夜鸦根本就是铁公鸡，一毛不拔。
　　此时叶青背包中已经拥有了4套黑羽套装。
　　可惜背包太小，最多也就只有30个格子，4套黑羽套装已经塞满了背包。

第8章 夜之精灵
　　“如果能有个几百格的背包就爽了”
　　现在也只能看着满地的装备在地上被系统刷新了。
　　叶青看了看自己胸前，多出了一条项链。
　　名称：夜之精灵
　　位置：项链
　　说明：玩家在夜晚连续5小时不休息一直处于战斗状态的成就奖励。
　　效果：1、佩戴后玩家夜视能力增加。
　　2、佩戴后玩家夜间移动速度增加10点。
　　3、佩戴后玩家夜间非战斗状态下回蓝、回血速度增加百分之30。
　　技能：月光斩，蓄力0,2秒后向前方斩出一道新月般的剑气，距离10码，有一定概率斩出满月斩，伤害加倍，冷却时间10秒，依照玩家最强攻击属性，更替属性，玩家最强攻击的百分之10伤害。
　　叶青满意的看着脖子上的项链，项链并非夸张的多宝石设计，反而就好像一个简单的墨黑色宝石挂件一般，一条皮绳挂在脖子上。
　　没想到系统竟然奖励了这么一件特殊首饰，月光斩技能攻击力不高，但是胜在时间短，还是群杀技能，简直就是宝贝啊。
　　“叮！夜已深，部分怪物开始深度变异，请玩家回归安全地带。”
　　“叮！夜已深，部分怪物开始深度变异，请玩家回归安全地带。”
　　“叮！夜已深，部分怪物开始深度变异，请玩家回归安全地带。”
　　连续发出的警报提示音吓了叶青一跳，本来就是在伸手不见五指的森林中，依靠月光的暗淡光芒才能看到路，再加上，林间时不时发出的狼嚎、树叶沙沙声，就算是胆大的叶青也是忍不住寒毛倒竖。
　　“魂导式游戏灵魂进入游戏，果然比虚拟现实网游真实太多了，虚拟现实网游再向现实依然还是游戏，但是魂导式游戏完全就是一个真实世界的感觉。”
　　叶青刚吐槽完，一条世界喊话就刷的出现了。
　　青梅煮酒：“系统！你大爷！为什么晚上要加强怪物这么多，还让不让人玩了，好不容易到了9级，又掉下去了！”
　　系统喊话，进入游戏就可以了，喊话一次1金币，不得不感叹，有钱人是真的多啊，这样的老板基本就是进入游戏就找工作室疯狂打金。
　　叶青看了眼排行榜。
　　就这么一会时间，排行榜就变化了。
　　等级榜：1、叶青（14级）
　　2、沈辛竹（10级）
　　3、花间提壶（8级）
　　4、我是老司机（8级）
　　5、落叶归根（8级）
　　装备榜：无
　　技能榜：无
　　职业榜：无
　　原本的两只鹌鹑已经掉出排行榜了，替换了两个新人，估计是和人PK掉了等级了。
　　倒是沈辛竹这个美女，等级提升相当稳定。
　　叶青关闭了系统界面，发现戴上了夜之精灵项链增加了夜视能力，就算没有了月光，也能够看到不小的一块范围了。
　　由于有了夜视能力，走了没多久，到是让叶青发现了一个看起来就像一个通道入口的树洞。
　　“叮！恭喜玩家进入泥沼怪领地，经验+100，声望+10。”
　　竟然还加了声望，这一个区域绝对不是普通的怪物地区。
　　叶青小心翼翼摸索着向前探查，不多一会就看到了一片怪物集中区域。
　　“好多的怪物啊！”
　　一只只如同腐烂烂泥堆积起来的泥沼怪，正缓慢的游荡在泥沼上，眼口鼻根本分不清在哪，有的泥沼怪身上竟然还有人类或者动物的断肢残骸，在夜晚的衬托下更是看得人心惊胆战。
　　如果是女性玩家进入这种地方，第一件事绝对是尖叫，随后转身就跑。
　　名称：泥沼怪
　　等级：9—14级
　　物理攻击：70
　　魔法攻击：2
　　物理防御：30
　　魔法防御：1
　　技能：缠绕，近身缠绕，将敌人融入自己身体中，用大量泥浆将敌人碾压而死，造成大量物理伤害。
　　极高的物理伤害，并且可以说是触及必死的技能，这些恶心的泥沼怪的攻击都已经超过了叶青了。
　　“先引一只试试。”
　　叶青慢慢靠近一只10级的泥沼怪，刚靠近3码的距离直接就触发了泥沼怪的仇恨，泥沼怪竟然极为迅速的一个转身，烂泥组成的手啪的抽在叶青身上。
　　“叮！玩家受到攻击，损失210点血量。”
　　叶青吓了一跳，一次攻击，接近秒杀！
　　叶青反手一个技能打过去。
　　“连斩！”
　　“叮！连斩造成87点、76点、97点、56点伤害。”
　　直接触发了四连斩，不过很可惜不会暴击，只能依靠自身攻击力来造成伤害。
　　受到攻击，泥沼怪也开始第二波攻击。
　　叶青一个侧闪，触发闪避属性，躲过了泥沼怪的攻击，又是两次攻击，触发了两次暴击，直接将泥沼怪放倒。
　　叶青虽然防御不高，但是攻击力极高，结果一只泥沼怪倒也很快。
　　总的来说，泥沼怪攻击很强，攻击速度不快，防御力一般般，倒也适合叶青目前用来刷怪升级。
　　不过这里的泥沼怪非常密集，泥沼怪之间基本都形成了仇恨链接，一只只刷肯定是不行的，但是高攻击的泥沼怪只要两只同时攻击到叶青，叶青直接就可以结束今夜的行程了。
　　叶青咬着手指依靠着一棵树上思考着对策。
　　思考中无意中看到一棵沼泽边延伸向沼泽中心的一棵大树，叶青眼睛一亮！
　　有办法了！
　　将背包中一直没有使用的特殊道具拿了出来。
　　钩锁！
　　名称：钩锁
　　效果：装备钩锁后能够将钩锁抛出，最长10码，钩住目标能够收缩长短。
　　叶青将钩锁装备上，绕开几只泥沼怪，绕到了目标大树侧边，直接一甩钩锁，钩锁由于系统锁定，非常准确的钩在了大树的树杈上，钩锁一收，叶青顺着钩锁直接爬上了树。
　　果然，这棵树就是一个极好的刷怪位置，下面的泥沼怪近战根本就碰不到叶青。
　　而叶青则是很清楚的能够看到这一片沼泽的区域。
　　接下来就轮到了之前的垃圾上场了！
　　平凡之驽
　　叶青装备上了平凡之驽，对着几只泥沼怪就接连几箭，个位数的伤害丝毫不影响泥沼怪的仇恨转移，很快，5只泥沼怪就围在了叶青脚下，张牙舞爪的挥舞着烂泥的身躯，但是根本就够不到叶青一丝一毫。

第9章 等级榜第一的叶青
　　奈斯，果然可以！那就多引几只。
　　叶青抬起弓弩，接连不断的吸引泥沼怪。
　　此时无限黑翎的无限箭支能力就体现出来了，不用换箭，不占背包，不花钱，别人是点射，自己是连发。
　　沼泽上叶青能射到的范围内所有的泥沼怪基本都已经围聚在了叶青脚下。
　　“这都是满满的经验包啊。”
　　月光斩！
　　最新得到的技能，第一次使用！
　　“叮！月光斩造成38点伤害！”
　　“叮！月光斩造成17点伤害！”
　　大量的系统提示音就如同爆炸一般疯狂刷新提示。
　　叶青及时关闭了系统提示，看着下方泥沼怪成片成片的伤害数值，心中暗爽，手上不停，又是一刀月光斩斩出。
　　冷却时间10秒，蓄力0，2秒，中间9，8秒还可以使用平凡之弩多拉点新刷新出来的泥沼怪。
　　这个地方简直就是练级的宝地。
　　只不过可惜了一点，死掉的泥沼怪爆出的钱币，装备叶青在树上都捡不到，只能眼睁睁的看着东西铺满一地，到时间慢慢被系统刷新。
　　就这么机械性的引怪，刷怪，叶青都不知道过了多久。
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级15级，奖励5点自由属性点。”
　　一声系统升级提示音惊醒了有点昏昏欲睡的叶青。
　　这么快就升级了！
　　“太爽了！”
　　有了升级的动力，叶青更是不知疲倦的开始引怪，杀怪。
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级16级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级17级，奖励5点自由属性点。”
　　直到升到17级，叶青终于是扛不住了！
　　“不行了！熬不住了，上线到现在水也没喝过，饭也没吃过，再玩下去要猝死了！”
　　接连几个小时，游戏中都已经天亮了，叶青没有再继续引怪，而是将脚下的怪物全数击杀后直接原地下线了。
　　“叮！玩家退出游戏！”
　　一退出游戏，叶青狂灌了一大瓶矿泉水，直接倒在床上，阵阵困意袭来，很快就进入了深度睡眠。
　　而就在叶青退出游戏后，游戏中已经有人发现了排行榜上等级高高挂在17级的叶青了。
　　“我的个老天爷啊！我才6级，竟然已经有人17级了！开玩笑呢吧！这个人不会是开挂的吧！”一个叫小青团的玩家惊讶的看着排行榜说道。
　　边上一个叫一朵小雏菊的玩家鄙视得看了他一眼：“你去开个挂试试，这个游戏不可能有挂的，这个叫叶青的就是一个大神啊！”
　　不远处，叫有只猫的玩家忍不住高喊道：“大神！大神求带啊！我就想知道你晚上是怎么出去刷怪的！我本来都8级了，就是晚上想刷怪出去了两次现在掉到6级了，，，，，，我太惨了！”
　　小青团听到了，走过来拍了拍有只猫：“少年，好气魄，竟然敢晚上出去。”
　　有只猫听了就不服气了：“那叶青大神肯定也是晚上出去升级的嘛，他咋没事？”
　　“咳咳，兄弟，前提人家是大神啊，你是菜鸟。”边上一个叫你看我多帅啊的玩家哈哈大笑着说道。
　　“你说啥？你说我是菜鸟？！我王者可是星耀！我是老司机，你信不信我砍死你呀！”有只猫恶狠狠的说道。
　　“切，你先把你手里的新手剑换掉了再说吧。”
　　新手村中许多人都看到排行榜第一的叶青一枝独秀的挂在最上面，等级还是高高的17级。
　　而排在第二的沈辛竹才10级。
　　1和2之间整整相差了7级。
　　《神域》世界升级经验极多，升级极为困难，1级可能就要许多的时间了。
　　沈辛竹也收到了消息，看了眼排行榜，愣在那边，无语得说道：“这个小子这么强？这也强的太离谱了吧！我们一个工作室晚上出来刷怪，经验的百分之80都是我在吃，我也才10级，他不是说他是散人吗？难道是找了一整个团队再带他一个？”
　　唯爱大山蜂听了沈辛竹说的，忍不住问道：“老大，你认识这个叶青？”
　　“见过一次而已，你手里的双手锤就是他那里买的，这个人我不知道为什么就觉得他很强，所以我开了高价想邀请他，结果被他拒绝了，如此看来，他的确是有背景或者财力很强的人啊。”
　　边上一个长相粗犷的玩家凑了过来：“老大，要不要我派人去调查一下这个叶青？”
　　沈辛竹摇了摇头：“不用，这样的人，不可为敌，我会去接触接触他，就算不能拉进咱们公会，也要打好关系，至少能够便宜点从他那里买点装备什么的也好啊。”
　　“嘻嘻，被辛竹姐姐盯上了，这个小子有福气啊”听着这边如此热闹一个长相非常可爱的女玩家小狐狸喵喵也凑了过来，调笑着说道。
　　“喵喵你再乱说我就扣你奖金。”
　　“咳咳，老大威武，老大万世千秋！老大我错了！”
　　团队语音中，刚才还在广场的有只猫听到小狐狸喵喵说话，马上冒泡：“嘿嘿，喵喵啊，怎么能这么怂呢？真不行我养你啊！”
　　同一时间，另一个队伍，，，，
　　名匠砍死你啪的一拳打在树上。
　　“妈的，这家伙竟然升级这么快！怎么可能！”
　　“我们这里都是名匠的二线队伍人员，经验、技术、装备都是最好的，就这样在夜晚刷怪还要小心翼翼的，一个晚上才升了1级，这个叶青到底是怎么办到的！”名匠吱吱也是好奇得说道。
　　名匠卡卡西：“大哥要不，我们在现实中，，，，，”
　　名匠卡卡西话还没说完，名匠砍死你就一个爆栗打在他头上。
　　“你不想活了？你还以为是以前？现在整个地球都被天眼覆盖，谁敢动手？你想死别带上我们。”
　　名匠卡卡西打了个寒战：“大哥，我错了我错了。”

第10章 柳如霜
　　看到小弟认错，名匠砍死你摇了摇头：“算了，君子报仇十年不晚，我找了一个工作室专门刷怪，到时候我们吃经验就行了，你们去搜索下，那小子在哪升级，能够捣乱就捣乱，别让他那么安稳，我们自己抓紧时间升级。”
　　“我们名匠公会在各大网游中存活了这么久，谁不是见到我们绕道走的，只有我们欺负人，哪有人欺负我们，这口气一定要找回来！”
　　“大哥威武！早晚弄死这小子。”
　　此时，现实世界，叶青昏睡了几个小时，才迷迷糊糊被一阵敲门声吵醒。
　　“好饿啊！谁啊，这个点来敲门。”
　　叶青打开了房门。
　　一个美艳的长发美女，穿了一身清凉的居家服，站在他的房门口，直勾勾的看着他。
　　“咳咳，柳姐姐，你咋来了？”
　　“小叶啊，你房租已经拖欠了3个月了。”
　　叶青不好意思的挠了挠头：“姐，最晚明天傍晚，5000信用点，我微信发你。”
　　“呦？这次这么爽快？咋滴，找到工作了？还是中彩票了？”
　　“你不会被富婆养了吧！”
　　柳如霜笑着说道。
　　“柳姐姐，我这样的哪个富婆看得上啊，我是玩《神域》赚了点钱，就是还没兑换出来，等会我上游戏兑换出来就打给你。”
　　一听叶青也在玩《神域》柳如霜就来兴趣了
　　“你也在玩啊，我也已经进入游戏了，你在哪个新手村？”
　　“250”
　　“啥？”
　　“250号新手村。”
　　“哈哈哈，你这个新手村编号太符合气质了吧。”
　　柳如霜笑的花枝乱颤，绝美的身材在叶青眼前一览无遗。
　　“咳咳，姐，我准备弄点吃的上游戏了。”
　　叶青赶紧转过眼神，下了逐客令。
　　“嘿，这可是我的房子，你竟然逐客我？不过，算了，我也要上游戏去奋斗了。”柳如霜摆了摆手，叶青刚才的眼神她可是看在眼中的。
　　难道我的魅力减弱了？这小子竟然如此淡定！
　　柳如霜气鼓鼓的离开了。
　　叶青关上门，喝了口水。
　　“柳姐姐，长得是真漂亮，竟然还单身，而且30不到的岁数竟然有这么多套房了，厉害是真的厉害啊。”
　　叶青一边想着，一边泡了个面，快速解决温饱问题，直接进入了游戏。
　　“叮！欢迎进入《神域》”
　　叶青一进入游戏，身体一倾斜，差点就从树上掉到沼泽中，所幸，叶青反应极快，一把抱住树干。
　　“我擦，差点忘了我还在树上。”
　　看了眼排行榜，叶青睡了5个多小时，沈辛竹已经升到12级了，等级榜上第五的玩家也已经到10级了。
　　“看起来玩命升级的玩家还是挺多的嘛。”
　　看了眼地面已经刷新的干干净净的沼泽，叹了口气。
　　可惜了那么多的掉落啊。
　　看了眼背包，现在背包中差不多有2个金币的样子，背包中还有黑羽套装，一套卖两个金币的话总共也能有个10金币样子，现在兑换比例差不多1比300，换掉个10金，也有3000信用点了，加上卡里还有点，支付房租是足够了。
　　由于现在是白天，泥沼怪都已经恢复到了7-9级的正常怪物样子了。
　　叶青原本想要离去回新手村补给一下了。
　　但是刚刚想要跳下大树，眼睛余光就看到了一个不同寻常的泥沼怪。
　　金黄色的泥沼怪？
　　这里的泥沼怪基本都是灰黄的烂泥颜色，这么一只冒着金光的金色泥沼怪出现，叶青就知道必然是出现了变异怪，或者小BOSS了。
　　可惜距离太远还看不清属性。
　　叶青爬下树，贴着丛林绕开了一只只泥沼怪，终于是接近了金黄色的泥沼怪看到了属性。
　　名称：黄金泥沼王（小）
　　品质：精良
　　等级：12级
　　物理攻击：90
　　魔法攻击：0
　　物理防御：50
　　魔法防御：0
　　技能：1、致死缠绕，近身缠绕，将敌人融入到身体中，用大量泥浆将敌人碾压致死，造成自身20倍物理伤害。
　　技能：2、变大变大，瞬间变大，翻倍增加自身物理攻击，物理防御，效果持续20秒。
　　看到这只小BOSS，叶青哈哈大笑。
　　“简直是天助我也！”
　　这只是小BOSS，但是偏偏这只小BOSS和别的泥沼怪一样没有远程攻击能力，就算再高的攻击也没用。
　　叶青直接对着黄金泥沼王射了一箭，随后加速狂奔向大树，沿途触发了几只泥沼怪也直接无视，到树下，如法炮制，钩锁一拉直接上树，现在钩锁叶青是用的极为熟练了。
　　黄金泥沼王加上7只泥沼怪围在了叶青的脚下。
　　“继续来吧！”
　　叶青一道月光斩斩出，黄金泥沼王受到的伤害的确低了一些，但是基本和普通的泥沼怪差不多。
　　这只黄金泥沼王简直就是天上掉下来的馅饼。
　　叶青没有再引更多的怪，因为这一次他要捡装备，怪太多来不及杀如果BOSS掉了好东西捡不到就尴尬了。
　　丝毫没有波澜，就和之前升级一样，悲惨的黄金泥沼王只能在下面拼命的挥动金色的泥沼，但是依然够不到叶青。
　　20多分钟后，，，，，，
　　“叮！恭喜玩家叶青击杀精良级BOSS黄金泥沼王（小）”
　　“叮！等级提升，当前等级18级，获得5点自由属性点。”
　　就在叶青刚刚跳下树捡东西的时候，系统竟然再次发来了提示音。
　　“叮！由于玩家叶青击杀了精良级BOSS黄金泥沼王（小），成功激怒稀有级BOSS黄金泥沼王（大）。”
　　原本已经化作一滩金色烂泥的黄金泥沼王（小）竟然吸收着刚才死去的几只泥沼怪，地上的黄金泥沼渐渐的开始隆起，明显会出现一只巨兽。
　　“我擦，打了小的来大的，先把装备捡了！”
　　“叮！玩家叶青得到一把双手剑，一把匕首，两件铠甲，一个金币。”
　　“叮！玩家叶青受到稀有级BOSS黄金泥沼王（大）的仇视，全身属性下降百分之二十。”
　　竟然还会降低玩家属性！
　　叶青急忙一个钩锁重新爬回树上，查看起已经站起身的黄金泥沼王数据。

第11章 黄金泥沼王
　　名称：黄金泥沼王（大）
　　品质：稀有
　　等级：18
　　物理攻击：200
　　魔法攻击：79
　　物理防御：177
　　魔法防御：70
　　技能：1、致死缠绕，近身缠绕将敌人融入自己身体中，用大量泥浆将敌人碾压致死，造成自身30倍物理伤害。
　　技能：2，泥沼投射，黄金泥沼王将拥有远程攻击能力，攻击为魔法伤害，攻击冷却1分钟。
　　技能：3、重生，黄金泥沼王拥有被动重生技能，只要有大量泥沼就可以重新复活，但是每次复活都会降低自身属性，复活次数上限3次。
　　叶青看着黄金泥沼王的属性，感叹果然稀有级别的BOSS就是和普通怪物或者小BOSS不一样。
　　如果没猜错这一只应该是新手村第一只出现的稀有BOSS。
　　叶青还在想，黄金泥沼王竟然非常不讲武德，直接动手，抬手就是一块腐烂发臭的烂泥啪的砸在叶青身上。
　　“叮！玩家受到攻击，损失288点血量！”
　　好痛！
　　叶青为了追求完美的游戏体验，游戏内的痛感是调到百分百的。
　　只不过是最弱的魔法攻击，一下就将叶青百分之80的血给消减了。
　　叶青现在的血量也就300出头一点，这还是他等级远远高于其他玩家的情况下，同时还拥有了好几件精良装备。
　　身上还有30多瓶刷怪爆出来的瞬回药剂，加上自身缓慢回血效果，1分多钟的攻击频率应该是可以的。
　　果然黄金泥沼王释放完一次泥沼投射就只能干看着嚎叫了。
　　“月光斩！”
　　“叮！月光斩造成29点伤害。”
　　“叮！月光斩造成27点伤害。”
　　伤害有点低，不过至少还是有机会的，能够破防就可以了。
　　叶青攻击一结束，马上开始疯狂灌血药。
　　1分钟后，
　　黄金泥沼王再次捏起一块金黄色的泥沼，狠狠砸向叶青。
　　但是这一次叶青精神集中，虽然坐在树枝上，但是身体依然以极快速度向左一闪，黄金泥沼贴着叶青的侧脸飞过。
　　“叮！玩家触发闪避属性，成功免疫伤害。”
　　“奈斯！”
　　有了一次闪避成功，就代表着黄金泥沼王的攻击是可以闪避的。
　　闪避属性真的是上天赐予一个玩家最好的属性！
　　此时叶青非常感谢闪避属性。
　　黄金泥沼王的多次攻击都被叶青闪避，大大减少了叶青死亡的危险程度。
　　叶青越是攻击，躲避越是熟练，到最后只要黄金泥沼王一抬手，叶青就能预判泥沼投射的飞行方向，提前闪避，很快，黄金泥沼王的血量就被消耗一空。
　　但是黄金泥沼王刚刚变成一滩金黄色泥沼，金光一闪，再次闪亮登场，相对的则是黄金泥沼王体型变小了一点，并且整体属性下降了百分之15左右。
　　属性下降，防御下降，叶青攻击的更是欢快，月光斩间隙还换上平凡之弩补点伤害。
　　野外刷怪刷BOSS必须在确保不会死亡的情况下最快击杀BOSS，不然很可能会有别的玩家来抢夺BOSS，在网游中常常会发生这样的事情。
　　“叮！触发圆月斩！造成87点伤害。”
　　在BOSS重生次数用尽之后，最后一下攻击直接触发了圆月斩，黄金泥沼王一声哀嚎直接爆出一地的东西。
　　大爆！
　　“叮！恭喜玩家叶青击杀稀有级黄金泥沼王（大）”
　　“叮！等级提升，当前等级19级，奖励5点自由属性点。”
　　叶青看了眼经验条，还剩百分之十八就能够到达20级了，只要到了20级学习了第三个天赋就能彻底开启职业了。
　　“叮！玩家背包已满。”
　　刚要捡东西，系统提示音发出才让叶青如梦初醒，自己的背包早就已经满满当当了。
　　“反正要回去了，先把药都丢了吧。”
　　刷怪爆出的药刚才是宝贝，现在倒是也成了累赘。
　　“等等，这两个是行军袋？”
　　叶青看到地上的两个袋子一样的东西，立马将药剂丢了，空出了一个格子，先把一个袋子捡了起来。
　　“叮！获得行军袋*2。”
　　果然是，立马将行军袋使用，背包空间直接多了20格。
　　还有一个袋子捡起。
　　“叮！获得行军包。”
　　名称：行军包
　　等级：18
　　效果：永久增加玩家背包30格。
　　“这真是瞌睡了枕头从天降啊！”
　　叶青开心的将行军包直接使用，看着原本满满当当的背包一下子多出了50格的空间，心中的舒畅油然而生。
　　“叮！玩家得到一把匕首，一双皮靴，一条布裤，一根卷轴，一本技能书，金币两枚，一件特殊道具。”
　　一看到技能书，叶青眼睛就一亮。
　　又有技能书了。
　　技能对于刺客来说绝对是至关重要的东西，优秀的刺客就算没有装备也可以使用技能将敌人玩弄于股掌之间。
　　在查看大黄金泥沼王之前，叶青先查看起小黄金泥沼王爆的装备，刚才太急都没来得及查看。
　　名称：黑夜匕首
　　部位：武器
　　品质：稀有
　　等级：10
　　力量：15
　　敏捷：30
　　移动速度：2
　　附加：破甲（被动），随机破防敌人百分之10防御力。
　　另一件装备是一把双手剑
　　名称：泥潭之剑
　　部位：武器
　　品质：稀有
　　等级：15
　　力量：35
　　体质：5
　　名称：泥潭胸甲*2
　　部位：上衣
　　品质：精良
　　等级：15
　　力量：28
　　物理防御：70
　　附加：充血（被动）当生命值降低至百分之10时，有一定概率恢复百分之10的血量。
　　小的黄金泥沼王爆出了两件稀有装备，而且还是武器，其中一把正好是匕首，叶青可以自己用。
　　至于两件胸甲，虽然是精良的，但是属性相当不错，还有被动的附加效果，可以说是目前来说的极品装备了。
　　随后就是大黄金泥沼王爆出的装备了。
　　又是一把匕首
　　名称：死亡匕首
　　部位：武器
　　品质：卓越
　　等级：20
　　力量：40
　　敏捷：50
　　移动速度：3
　　技能：狂化，使用技能进入狂化状态，10秒内增加百分之百攻击速度，双防降低至0，冷却时间1小时。
　　“竟然出了一把20级的卓越匕首！这个狂化技能虽然降低防御力，但是打爆发的时候绝对是一个极好的技能。”叶青非常满意这把匕首，还有没多少经验就可以戴上了。

第12章 压力大的沈辛竹
　　名称：白银皮靴（皮甲）
　　部位：脚部
　　品质：卓越
　　等级：15
　　敏捷：40
　　体质：5
　　移动速度：10
　　已经可以使用的装备了，卓越的装备，叶青可不会放过，直接换到了自己脚上。
　　名称：鳞光护腿（布甲）
　　部位：下装
　　品质：稀有
　　等级：15
　　智慧：50
　　物理防御：20
　　魔法防御：30
　　附加：回复（被动），战斗中回蓝效果增加百分之五
　　又是一件法师极品。
　　最后还有一根卷轴一本技能书，这两件特殊的东西叶青可是抱了极大的期待。
　　名称：卷轴*泥沼投射（一次性）
　　品质：稀有
　　等级：15
　　效果：黄金泥沼王唯一的远程技能，投出一块泥沼造成大量魔法伤害。
　　叶青看到卷轴，一脸无语，这卷轴，还不如来个致死缠绕来的实在能，难道战斗的时候丢出一块泥沼把敌人砸死？聊胜于无的卷轴。
　　名称：技能书*寒冰箭
　　限定：元素
　　消耗：30魔法值
　　冷却时间：10秒
　　施法时间：1秒
　　效果：释放一道寒冰之箭，对敌人造成百分之二十的魔法伤害，有一定概率减速敌人2秒，有一定概率冻结敌人1秒。
　　看到技能书不是自己的叶青一阵失落，不过所幸，这本技能书在目前绝对是能卖出一个非常好的价格。
　　名称：特殊道具*营帐
　　效果：玩家下线在野外有一定概率会被野怪或者玩家击杀，拥有该道具可进入无敌状态下线，上线后拥有10秒无敌时间。
　　看到这个特殊道具，叶青甚是欢喜，刚才技能书不是自己的烦恼一下子一扫而空。
　　《神域》世界中的东西千奇百怪，实在是太有意思了。
　　叶青越是深入玩这个游戏，越是对这个游戏陷入一种着迷的状态。
　　或许游戏就是能够让人体会到一种与现实生活截然不同的乐趣，才能够这么经久不衰，让所有的游戏爱好者不离不弃的热爱吧。
　　叶青将能够装备的都装备上，别的都收了起来。
　　“我现在的属性，真的是自己看了都舒服啊！”
　　玩家：叶青
　　等级：19
　　天赋：格斗
　　势力：光明
　　种族：人族
　　生命值：350
　　魔法值：187
　　力量：186
　　敏捷：179
　　智慧：95
　　体质：100
　　精神：95
　　物理防御：88
　　魔法防御：39
　　魅力：10
　　幸运值：100
　　技能：独行者、浅影、刚劲力道、连斩、偷盗、月光斩（项链）
　　装备：黑夜匕首（稀有）、白银皮靴（卓越）、精良短匕（左手武器）、精良护腿（精良）、精良皮甲（精良）、劣等皮护肩（劣等）、破布护腕（普通）、夜之精灵（项链）
　　目前叶青还差两颗戒指，两个耳环，一个护腕还有一个头盔，一个腰带就全齐了。
　　可惜黑羽装备是重甲，叶青要玩刺客，必然是不能穿累赘的重甲的，等职业一确定，重甲也穿不了，不然有了黑羽装备，到是也可以在新手村横着走了。
　　收拾了一番，叶青也终于是结束了升级之旅，动身回新手村摆摊卖东西了。
　　“答应了柳姐姐的钱还是得尽快凑到啊，可惜现在还不能开启主城，没有拍卖行，只能依靠摆摊了。”叶青一边说着一边打开了等级榜。
　　叶青高高的19级稳居第一，第二依然是沈辛竹，不过才12级，而大鹌鹑已经重新冲了回来也到了12级，有只猫11级第四，名匠砍死你竟然已经到了第五位10级了。
　　等级榜的竞争异常激烈，分分钟就会更换榜上玩家。
　　不过除了叶青这个稳稳地第一位，第二位的沈辛竹作为一个女玩家，到是也厉害，稳定升级，没有一丝被超越的痕迹。
　　叶青这边在想着沈辛竹的厉害，沈辛竹这边恰好也在讨论叶青。
　　有只猫刚刚还对自己上了排行榜表示欣喜，但是看到叶青高高在第一的19级，就觉得自己真的就是一个菜鸡。
　　“不科学啊，叶青吃激素的吧，竟然19级了，开玩笑呢吧！”
　　沈辛竹手上双手剑不停，怪物接二连三的在众人攻击下倒下，却想着说道：“这个人不可小觑，如果他是一个团队，这个团队必然是一个大团队，但是偏偏玩了这么多年网游从来没听人说起过，如果真的和他说的一样，他就是一个散人，那么他的实力真的太强了。”
　　小狐狸喵喵接过话问道：“老大，要不你去和他谈谈？如果他是散人，这样的人拉到我们家族必然是我们一大强力战力，以后建立工会也需要这样的招牌啊。”
　　沈辛竹虽然也很想，但还是摇了摇头：“没有那么简单的，这个叶青必然是有想法之人，家族对于他来说完全就是一个束缚，他选择的是格斗天赋，如果没猜错，应该会选择剑士或者刺客一类的职业，这都是独行侠的职业。”
　　有只猫拍了拍小狐狸喵喵：“好了，喵喵快点升级吧，叶青都快去主城了，你10级都还没到呢。”
　　“你来当奶妈试试？毫无攻击力，我能咋办？”
　　沈家第一打手幽幽的凑过去，非常豪迈得说道：“没事，我带你飞！”
　　“你个8级的别说话。”
　　小狐狸喵喵非常鄙夷得看了眼沈家第一打手。
　　有只猫好奇的问道：“打手，你什么情况？你怎么才8级？”
　　“额，昨天碰到了小鹌鹑，野外干了一架，他背后捅刀子，叫了名匠的人过来，我被杀掉了2级。”
　　沈辛竹无奈的叹了口气，沈家第一打手是她家里的保镖，玩游戏就喜欢打架，说了几次都不听：“前期别打架，先升级，现在升级才是重点，能够先进入主城能够获得任务，能够建立极大的优势，对于未来建立公会还是资本进入都是非常重要的。”
　　沈辛竹摇了摇手指继续说道：“等到了20级，进入主城就要想办法打公会令，目前可以知道的有鹌鹑家，名匠、花间一壶酒还有独霸天下几个公会，他们都已经入驻了，花间一壶酒还有名匠都已经在暗中招人了，这几个老牌公会必然会继续在《神域》中争权夺势，我们想要有一席之地，必然要早早建立优势啊。”
　　“老大，你压力好大啊。”
　　有只猫气愤得说道：“都是那个姓刘的搞得，不然有经济支持哪需要现在这么玩命。”

第13章 竟然有山贼
　　沈辛竹摆了摆手：“别说了，加油刷怪吧，小猫，你的装备要更新了，你根本T不住怪。”
　　不说还好，一说有只猫就更无语了，“这坑爹的爆率，我们刷到现在总共加起来才出了4件装备，就一件是普通的，别的都是劣等的，我都要吐了。”
　　此时的叶青已经晃晃悠悠到了新手村外面了。
　　想着快点回新手村将装备卖了好换钱交房租，叶青一路风驰电射。
　　但是却被一个原住民拦住了去路。
　　“埭！此树由我栽此山由我开！”
　　“？”叶青无语了，竟然在游戏里面遇到了山贼！
　　“我靠，这游戏还能这么玩的吗？”
　　山贼拿着一把大刀，一身电视剧里山贼经典的半身裸露装扮，恶狠狠得说道：“愚蠢的冒险家，交出你的钱财，我放你进村，不然我要让你成为我的刀下亡魂！”
　　名称：山贼
　　等级20
　　说明：新手村外猖狂的随机原住民，有一定概率碰上，对玩家进行打劫，可攻击。
　　“这种概率都能让我碰到，我这个幸运值还真幸运啊。”
　　山贼可没有耐心：“埭！自言自语说什么呢！交出钱财！本大爷饶你一……恩？人呢？”
　　山贼突然发现，眼前的叶青竟然突然间变透明消失了。
　　浅影！
　　既然可以攻击，叶青可不会傻乎乎的交钱，何况现在还缺钱。
　　正好现在等级还差一点才到20级，叶青正愁没地方搞经验呢。
　　“叮！攻击产生暴击，造成180点伤害。”
　　叶青的攻击让山贼彻底愤怒了“愚蠢的冒险家，竟然敢攻击我！”
　　“打的就是你。”
　　山贼估计自己都没想到，这个时间竟然有玩家攻击这么高，并且还这么不要命，不对，应该说是这么嚣张和强大！
　　叶青极高的攻速移动速度还有攻击力让只差了1级的山贼毫无还手之力，山贼砍出的攻击，次次闪避，而叶青的攻击，次次暴击。
　　只不过短短2分钟，山贼的血量已经快要见底了。
　　“我以为多牛逼呢，搞了半天就是个送经验的。”叶青不屑得说道。
　　“叮！山贼受到大量攻击，进入恐惧状态。”
　　“叮！山贼发动技能呼朋唤友，召集附近的山贼群起攻击敌人。”
　　叶青一看山贼竟然还召集别的山贼，立马加快了攻击速度。
　　“娘的还会召唤，我也没见他拿出个什么手机打电话啊。”
　　远远的就已经有几十道身影出现向着叶青的方向狂奔过来了。
　　看到自己的兄弟来了，山贼再次嚣张得说道：“愚蠢的冒险家，我兄弟来了，你放过我，我可以考虑留你全尸。”
　　“二傻子。”
　　一个连斩直接将山贼最后一点血量送走。
　　“叮！击杀山贼，等级提升，当前等级20级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！恭喜玩家成为第一个等级20的玩家，声望1000点。”
　　“叮！玩家达到20级请前往天赋管理者确认第三天赋，达成职业产生。”
　　就在叶青还没因为到达20级并且拿到了第一个20级级奖励开心的时候，一条系统公告直接打断了叶青的思绪。
　　“叮！由于玩家击杀山贼原住民，激怒了新手村外山贼头领，250号新手村所有玩家在击杀山贼头领之前无法开启主城传送阵。”
　　这条公告只要是250新手村的玩家都能看到。
　　叶青拍了拍心脏，“幸好没有报我的名字，不然新手村玩家不得弄死我啊。”
　　“叮！玩家因击杀山贼原住民激怒山贼头领，成功进入山贼团体的黑名单，山贼团将对250号新手村进行屠杀行动，250号新手村玩家请自行进行阻击，如果村内原住民被击杀，所有250号新手村玩家将全体永久降低属性百分之50。”
　　“叮！玩家因击杀山贼原住民激怒山贼头领，成功进入山贼团体的黑名单，山贼团将对250号新手村进行屠杀行动，250号新手村玩家请自行进行阻击，如果村内原住民被击杀，所有250号新手村玩家将全体永久降低属性百分之50。”
　　“叮！玩家因击杀山贼原住民激怒山贼头领，成功进入山贼团体的黑名单，山贼团将对250号新手村进行屠杀行动，250号新手村玩家请自行进行阻击，如果村内原住民被击杀，所有250号新手村玩家将全体永久降低属性百分之50。”
　　接连三遍的系统提示表示这件事情已经非常严重了。
　　这个时候叶青的私聊信息有消息跳动。
　　是沈辛竹发来的消息。
　　“叶青，这件事情是不是你搞得？我想来想去，这些山贼能够击杀的估计也就你了。”
　　叶青到也干脆，尴尬的咳嗽了一声：“咳咳，不小心的，我被抢劫了不得反抗嘛。”
　　“你那叫反抗嘛？我感觉你是单方面的搞事情，现在咋办？要不要帮忙？如果要我帮忙嘿嘿，下次装备打个折啊。”沈辛竹笑着说到。
　　叶青沉吟了一番突然笑起来：“哈哈，你这说的，你不帮忙也不行啊，这可是250新手村荣辱兴亡的时候，我不叫你帮忙你也得拼命呀。”
　　“你说的还真的令我无法反驳啊。”
　　沈辛竹本来还的确想说帮叶青忙，获得叶青的人情，结果没想到叶青竟然如此干脆。
　　“好了，我先去打探一下山贼的情况，这件事因我而起，我肯定也不能坐视不管，得要解决这场危机啊。”
　　挂了语音，沈辛竹想到叶青说的，微微一笑：“这家伙，还是挺有担当的嘛。”
　　叶青移动速度快，他要先去附近跑动一番，看看山贼的情况，不过首先还是需要去做一下补给。
　　刚才这个山贼就爆了一个面巾，别的啥也没爆，不过经验到是非常丰富。
　　名称：山贼面巾
　　效果：隐藏玩家名字、面容。
　　又是一件特殊装备，叶青直接装备上，头上的名字就这么被遮挡了。
　　此时新手村中，原本被玩家围的水泄不通的村长原住民此时挤出人群高喊着：“乡亲们，山贼就要大肆进攻我们村子啦，大家拿起武器，一起捍卫我们的家园！”
　　250号新手村的所有原住民都非常人性化的开始找各种可以用的武器组织起来准备反抗。
　　一个个玩家看到这些原住民一副要拼命的架势可都急了眼了。

第14章 卖装备
　　“大爷啊，你们就别装逼了，你们死了我们就都完了！你拿着你的拖鞋想要臭死山贼吗？！”
　　村庄原住民完全无视玩家说话，自顾自大喊着：“乡亲们，冲啊！”随后拿着手上的拖鞋，一马当先冲在前面，一副视死如归的样子。
　　“冲你大爷！山贼还没出现呢！”
　　“这些原住民没办法控制啊！咋办啊！”
　　一个个玩家急得焦头烂额。
　　此时玩家公告竟然有人开始说话了。
　　“赵林山：所有250号新手村玩家，全部村口集合，直接组建团队，大家一起在原住民之前击杀所有山贼，顶住原住民不让他们出去，保护他们不死。”
　　叶青此时已经回到了村内，看着玩家公告，没想到竟然这么快就有人反应过来开始组织，当起指挥员了。
　　有了指挥，一个个玩家都开始自觉地在村口聚集，也不知道是不是新手村的原因，山贼要进攻的只有一个正门，这倒是让玩家放心了许多，原住民冲的方向也就是正门，只要堵住正门就可以了。
　　“既然是我惹得麻烦，我自然也应该出点力，先卖装备给他们增加点实力吧。”
　　叶青转念一想，自己反正认识沈辛竹，赵林山这些公会的人，干嘛还摆摊，直接卖他们不就好了。
　　想着叶青就私聊了沈辛竹。
　　“恩？叶青，想要找我帮忙了？”
　　“咳咳不是啊，我没啥需要你帮的，就是问问你，装备要不要？”
　　“装备啊，垃圾我可不要。”
　　叶青直接将黑羽套装的属性发了过去。
　　沉默了一会，
　　沈辛竹率先发话：“叶青，你告诉我，你背后团队到底有多大？”
　　这么一问叶青也懵了？
　　“什么团队？”
　　“这种套装一般的小怪肯定不会出的，你一个玩家怎么可能打得出这么好的套装？这不科学啊！”
　　“因为我足够努力啊，你看我大半夜都在外面想办法刷怪，补贴家用啊。”
　　叶青打了一个哈哈就这么轻描淡写的回答掉了。
　　自己满级幸运值这个事情可不能随便就让人知道了，对自己只有坏处没有任何好处。
　　沈辛竹彻底无语了，这叶青简直就是油盐不进。
　　“话说沈大美女，你到底要不要啊，我有4套，快点决定。”叶青问道。
　　“4套？这么多？”
　　沈辛竹再次震惊，这么好的装备能出一套就已经是很难了，没想到叶青竟然有4套！
　　“运气好而已。”
　　沈辛竹沉吟了一番：“我要两套吧，我身边正好有两个肉战士。”
　　“行，那价格你出吧。”
　　“你要游戏币还是信用点？”
　　叶青想了想反正要换成钱的还是直接要信用点吧。
　　“就信用点吧，反正游戏头盔链接个人信息有绑定银行卡。”
　　“行，那就一套一万吧。”
　　一套一万？叶青吓了一跳。
　　“这么多。”
　　“你说啥？”
　　叶青急忙说道：“没有没有，一万就一万吧，看在你是美女的面子上我吃点亏就是了。”
　　“叮！账户收到汇款两万信用点。”
　　“好啦，信用点转给你了，装备你直接邮寄给我吧。”
　　“你倒是也放心啊，就不怕我拿了钱不给你装备？”叶青问道
　　沈辛竹笑着回答道：“行啊，你不给呗，系统分分钟封你号。”
　　“得得得，邮寄给你了，你查收下。”
　　邮寄每次需要支付5银币的邮寄费，好处就在于不用跑去当面交易。
　　“行了，没事的话我就帮你去擦屁股了。”沈辛竹说完就要挂语音了。
　　“啥叫帮我擦屁股呀，这么难听，你等会，我这里还有些装备，你看看。”叶青将自己不用的装备的属性都发给了沈辛竹。
　　“你这是捅了多少BOSS的窝？”看到叶青放出的装备，沈辛竹都傻了。
　　“嘿嘿，生活所迫嘛。”
　　沈辛竹问道：“你真的不打算加入我的公会吗？我可以让你当核心家族成员。”
　　叶青摇了摇头：“算了，我还是喜欢自由自在的流浪，太多琐事缠身，会令我非常难受的。”
　　叶青笑着拒绝了沈辛竹的邀请，就这么一个晚上叶青一个人弄到的装备就算沈辛竹一个公会都不一定能够弄到，如果叶青加入公会，那他这样的高手一定会需要抽时间来带另外的玩家。
　　反正叶青并不想做这样的事情。
　　“好了，不多说啦，我暂时没有加入任何势力的想法，反正交个朋友，我有装备优先联系你就是了。”
　　沈辛竹知道叶青肯定不会接受的，也就是试一试而已。
　　“好，说话算话，你这些装备我都要了，我再转你四万信用点吧。”
　　叶青说道：“给我三万信用点吧，剩下的一万给我金币吧。”
　　“这么多金币现在游戏里可没有人拿得出来啊，我最多也就只能给你凑到50金，我这里有刺客和战士的技能书，要不抵金给你？”
　　“刺客技能？给我看看。”
　　名称：技能书*双持（被动）
　　效果：可双手持武器，右手是武器全属性，左手是武器的百分之70属性，武器技能、特效都可触发。
　　叶青看到这个技能，眼睛都直了，有了这个技能，叶青的提升就更大了，现在他的左手武器根本没办法换，就因为没有学习这个技能，只能使用右手武器，左手武器需要特定的装备才可以。
　　“怎么样？”沈辛竹问道。
　　“咳咳，成交，金币少点也没事，我吃点亏吧。”
　　“叮，账户收到汇款三万信用点。”
　　“叮，你有新的邮件请查收。”
　　“好了，沈大小姐，收到了。”
　　叶青收到了邮件，直接将技能书学习了。
　　“好的，那就拜拜啦。”
　　“顾的白。”
　　学习了双持技能之后就算不是匕首，单手剑，单手刀只要属性不错，叶青就都可以选择了，如此一来选择就更多了。
　　同一时间，250新手村外已经打了起来。
　　一个和之前长得一模一样的山贼原住民高喊着要屠村，挥舞着大刀
　　“额，这货刚才不是被我宰了吗？”
　　叶青放眼望去，所有的山贼竟然都长得一模一样。
　　“搞了半天全都是克隆的啊！”
　　玩家与山贼原住民的战斗一触即发。
　　赵林山作为暂时性的指挥，也是大锤一挥：“兄弟们，为了250，我们也冲啊！”
　　“我去，这些山贼最低的都是15级，这怎么打？”
　　“怎么打？硬打呗！”

第15章 龙华
　　“蚂蚁咬死大象，大不了死了重新冲出来，能砍一刀是一刀。”
　　一个个玩家都视死如归。
　　沈辛竹带着有只猫等人也高喊着：“大家不要躲起来，这是关系到我们新手村存亡的关键，大家一起行动起来。”
　　小鹌鹑畏畏缩缩的对着大鹌鹑说道：“亲爱的我害怕。”
　　大鹌鹑将小鹌鹑一把搂在怀里：“亲爱的，你就跟在我背后吧，我会保护你的。”
　　两个男的表现出的样子让在场的人差点没呕出来。
　　而此时叶青则是蹲在一个小山坡上，看着下面的一切：“看起来，我得找地方单杀掉一些山贼给他们减轻压力啊，不然估计等山贼清理掉，许多人都要掉到0级了。”
　　“叮！当前山贼数量剩余34。”
　　果然山贼并不是无限刷新的，新手村嘛，总不可能给一个完不成的任务的，这也算是新手村的一个团体隐藏任务了，如果扛过去了，必然是大有好处。
　　当然抗不过去，那就完蛋了。
　　一只落单的山贼提着刀正在游荡着找猎物，叶青直接蹦到了他的面前。
　　山贼马上开始了开场白：“此树是我栽……”
　　“此山是我开！要想活命！留下买路财！”山贼话还没说完，叶青直接把台词抢走！并且匕首一横，一副你不掏钱我就带走你的味道。
　　“沃特？这话不是应该我的说的吗？”山贼懵了。
　　叶青则是发动了偷盗技能。
　　“偷盗！”
　　“叮！偷盗成功，得到山贼内裤一条。”
　　一条泛着阵阵恶臭的底裤就这么被叶青拽在手里。
　　“呕！我要内裤干嘛！”
　　名称：山贼内裤
　　效果：由于山贼N久没洗内裤了，已经达到了可以熏死人的地步，可当投掷武器使用，造成3秒眩晕。
　　“我去竟然还是武器？！”
　　“看内裤！”
　　叶青将山贼内裤以投掷武器方式丢出，啪的正好盖在山贼脸上。
　　“呕！”
　　山贼原住民被直接臭的跪倒在地连连干呕，陷入了眩晕状态。
　　“好机会！连斩！我砍！”
　　“叮！连斩造成79、99、87点伤害。”
　　3秒眩晕时间非常快，山贼受到了伤害，仇恨值拉满，呀呀叫着抬着砍柴刀就要砍叶青，叶青一个侧闪，单手一掏。
　　“偷盗！”
　　“叮！偷盗成功，得到山贼的砍柴刀一把。”
　　砰的一声，山贼手上的砍柴刀不见了，手臂打在了叶青的肩膀上。
　　10几点的伤害，让叶青非常自豪的掸了掸衣服上的灰尘。
　　“渣渣。”
　　“我去，我的砍柴刀呢？！”山贼快要疯了，刚才是自己的内裤莫名其妙没了，结果还被丢过来恶心到了自己，现在自己的砍柴刀竟然就这么在自己手上消失了。
　　名称：山贼砍柴刀
　　效果：山贼兵器，毫无卵用，但是可以卖给原住民换点银币，价值3银币。
　　“哎呦，还能换钱？还挺值钱，不错不错。”3银币前期可不是一笔小数目啊。
　　失去了武器的山贼非常悲惨的被叶青连削带砍，三下五除二送上了西天。
　　“当前山贼剩余数量32”
　　播报数量才发现，叶青击杀了一只山贼，那边那么多人竟然也才杀了一只。
　　有了对比叶青才知道，自己已经走在了玩家太前面了。
　　叶青计算了一下，自己可以多击杀一些山贼，但同时也留下几只山贼给新手村的玩家分享一下经验，不然都被叶青击杀了，等会与山贼头领的战斗就没那么简单了。
　　此时赵林山等人这边，赵林山已经和沈辛竹等等公会的老熟人都碰面了。
　　“这些山贼也太难打了吧，一个个玩家打出的都是个位数的伤害，简直就是在开玩笑。”
　　有只猫看了眼系统提示：“辛竹老大，你发现没，刚才同时少了两只山贼，但是我们大部队才击杀了一只而已。”
　　小狐狸喵喵马上接话：“不用猜不用问，要问就肯定是叶青大神。”
　　沈辛竹点了点头：“的确就是那家伙，刚刚我就和他联系了，你们脱战一下，我把装备分给你们。”
　　“装备？”沈家第一打手听了眼睛都亮了，死了几次他身上的新手装都快爆完了。
　　“是叶青卖的吗？”
　　“是的”沈辛竹答道。
　　有只猫立刻凑上去：“老大，有我用的吗？”
　　“正好，我高价买了两套你和打手一人一套。”
　　再说叶青这边，搞定了一只山贼，直接就打开了好友栏，搜索了赵林山的ID。
　　“滴滴滴，兄弟，有空不？”
　　“恩？叶青？！”
　　赵林山没想到等级榜第一的叶青会主动联系他。
　　这个叶青赵林山早就想联系了，但是奈何叶青的好友申请一直都是关闭的。
　　“看你指挥挺顺溜，我想着你应该是大公会的吧，要不要买点装备？我这里有两套不错的装备。”叶青也不多说干脆将黑羽套装的属性发了过去。
　　“额……”没想到赵林山竟然犹豫了。
　　叶青好奇的问道：“咋了？不会看不上吧！”
　　“不是，不是，是我没钱。”赵林山尴尬的挠了挠头。
　　“哈？”
　　“我们公会的财政大权在我大哥手里，我就是指挥而已，这样吧，我让我大哥加你，你这装备，我看了都快流口水了。”
　　赵林山随后有说了一句：“兄弟，下次有好东西，提前说一下，可以的话私下让我先买呗，当然太贵的还是找我大哥吧。”
　　“哈哈，可以可以。”叶青觉得赵林山这个人还是挺实在的，就目前来说还是可以信的。
　　叶青按照赵林山发来的ID加了他大哥的好友。
　　“叮，龙华已成为你的好友。”
　　“你好啊，叶青兄弟，久仰大名啊。”龙华非常客套得说道。
　　对于客套的叶青也没啥太大感觉：“赵林山应该把装备信息都发你了吧，看看如何？”
　　“叶青兄弟果然快人快语，如此我也不客套了，兄弟，你这一套黑羽套装我买了。”
　　叶青摇了摇头：“不是一套，是还剩两套，两套都需要吗？”
　　“还剩两套？你卖掉过了？”
　　叶青点了点头“是的”。
　　“不会卖给了那两只鹌鹑吧。”
　　“我朋友买的，我个人不喜欢娘炮。”叶青一想到小鹌鹑那个样子，就一阵胆寒
　　“哈哈哈，我也不喜欢，男不男女不女的，兄弟，剩下两套我都要了，你开个价吧。”龙华也是爽快人，何况他也知道叶青不是等闲之辈，交际好了一定有好处的。

第16章 山贼头领登场
　　“这样吧，我也不坑你，之前两套卖给沈辛竹，那里一万五信用点一套，你一样的价格吧。”叶青脸不红，气不喘。
　　“一万五一套啊，有点贵，不过前期有这两套装备打下的优势基础的确也是不可估量的，行，我买了。”
　　“叮，账户收到三万信用点。”
　　没想到龙华也这么干脆，直接就打了钱。
　　“靠谱，装备邮寄给你了。”叶青将装备直接邮寄给了龙华。
　　“兄弟，以后有好的装备还有技能书，记得联系我哦。”
　　叶青表示下次一定，随后就结束了与龙华的对话。
　　而此时山贼已经削减到28只了。
　　叶青打开了等级榜
　　1、叶青20级
　　2、沈辛竹14级
　　3、大鹌鹑12级
　　4、火车侠11级
　　5、有只猫10级
　　看起来已经有不少人已经掉级了，不过相对的也有向沈辛竹这样的玩家，就算这种情况下都能够不死并且还吃到经验。
　　叶青开始寻找落单的山贼。
　　山贼不爆好东西，但是经验非常丰厚。
　　“叮！击杀山贼！”
　　“叮！击杀山贼！”
　　叶青的效率非常快，碰到的山贼基本上只需要几分钟就能直接杀掉，并且高幸运值带来的高闪避，完全可以让叶青丝血不掉。
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级21级，奖励5点自由属性点。”
　　没想到还没有出新手村叶青已经超过了20级了，不过没有全服公告就应该证明还没有别的玩家能够离开新手村进入主城。
　　叶青其实多少还是有点急的，这个游戏所有的第一次都能够得到非常丰厚的奖励，叶青自然是不想错过这个争先的机会的。
　　“叮！当前山贼数量3，”
　　只剩3只山贼了，只要解决了最后的山贼头领，就能够离开新手村了。
　　“叮，山贼已全部清除，请所有250新手村玩家注意，暴怒的山贼头领即将现身，如击杀山贼头领，所有战斗人员等级提升一级，同时最终一击玩家将获得特殊奖励。”
　　250号新手村公告连续发送了3次，证明这是非常重要的消息。
　　此时沈辛竹这边已经将买来的装备都分发给了自己队伍中的人。
　　“猫猫，打手这两套黑羽装备一人一套，等会这个BOSS我们必须拿下。”
　　“还有喵喵，这个奶杖是你的，这把双手长剑我用了，还有三件布甲，山峰你拿着。”
　　看到沈辛竹递过来的装备，众人都吓到了。
　　“这个叶青到底是什么能耐啊，精良装备，还是套装！还有稀有装备！我的个天啊！”有只猫已经彻底被叶青折服了，这个叶青神秘就算了，不止升级快，打到的装备还都件件是极品！
　　“尼玛，我要去抱他大腿！”
　　沈辛竹直接踹了有只猫一脚：“少废话，快点换装备！BOSS来了！”
　　新手村外，尘土飞扬，一只足足有7米高的怪物，拿着一把大刀，踏着大步向着250新手村走过来，每一次落脚都能感受到地面剧烈的颤抖。
　　半身长的大刀划在地面上竟然冒出滋滋的火花。
　　“好大啊！”
　　山贼头领凶狠的面容让在场的玩家都为之胆寒。
　　这么一只怪物该如何打啊！真的打得过么？
　　就在玩家犹犹豫豫之际，新手村的原住民可坐不住了！
　　新手村村长一挥手里的拖鞋：“乡亲们，山贼头领来了！大家拿起武器保卫家园！冲啊！”
　　“冲你妹啊！！”十几个玩家蜂拥而上，一把将这些脑抽风的原住民给按住，玩家死了大不了复活，大不了掉一级，还能回复，这些原住民要是挂了，玩家输了掉的属性可是实打实伴随终身的，而且这个《神域》世界只有一个账号，根本就无法创建第二个账号，更不要说出现买卖账号这种事情了。
　　赵林山作为暂时性的指挥，立马指挥等级低的玩家或者生活玩家将这些碍事的原住民都顶回去，至于别的玩家则都需要准备战斗，这场战斗不是个人荣辱，事关所有250号新手村玩家的未来！
　　叶青在远处，淡淡的看着。
　　赵林山的确是一个指挥的人才，不过如果有挑事的出现呢？
　　果然此时的小鹌鹑依偎在大鹌鹑怀中：“亲爱的，我们怎么办？这一次赵林山先抢占了指挥的位置，蛊惑了不少人心啊。”
　　大鹌鹑捏了捏小鹌鹑的脸：“亲爱的，你就别担心了，那只BOSS看着都很强，哪有那么好击杀啊，先让他们去当炮灰，咱们的人划划水，等到最后留着技能收割！”
　　“呀，亲爱的还是你最聪明。”
　　叶青看着两只鹌鹑旁若无人的样子，胃里一阵翻江倒海。
　　这样的人竟然还能有人跟随，还能创建公会，为了钱真的是玩命啊。
　　沈辛竹这边已经在开始作战安排了，打手和有只猫两个肉盾战士，轮换着去顶BOSS，抢仇恨，而山峰则是法师，叶青之前将寒冰箭一起卖给了沈辛竹，山蜂已经学会了，沈辛竹交代山峰，计算好寒冰箭的技能冷却时间，预防两只鹌鹑等阴险的公会偷BOSS。
　　叶青则是非常悠闲的跳到了新手村边上的一棵大树上。
　　“接下来，就等待他们先削减山贼头领的血量再说，那些恶势力公会，肯定会暗中搞事情的，太早上说不定还会被他们暗算。”
　　山贼头领已经走到了新手村之前，长刀一抬，一放，轰的一声卷起大片尘土。
　　“愚蠢的冒险者，竟然敢侵犯我们山寨，杀害我的手下，我要你们都死！”
　　赵林山看到山贼头领已经准备要攻击了，大声喊道：“兄弟们上！放技能！”
　　一声令下，早已蓄势待发的玩家们如同脱缰的野马近战玩家疯了一般冲向山贼头领，刀、枪、剑、锤子、斧头，各种兵器乒乒乓乓的往山贼头领招呼，而远程玩家，将自己能够使用的技能都毫无保留的狂丢。
　　一个个普通玩家都兴奋至极。
　　玩游戏不就是需要这样的激情？！
　　百人团战，万人团战，这才是激情！

第17章 群战山贼头领
　　名称：山贼头领
　　品质：准卓越
　　等级：22
　　物理攻击：368
　　魔法攻击：14
　　物理防御：121
　　魔法防御：78
　　技能：1、开山，用长刀向前劈砍，造成劈山裂地之力，造成百分之200物理伤害。
　　技能：2、咆哮，发动剧烈的咆哮声瞬间震晕附近20码内所有的生物。
　　技能：3、狂暴，当血量低于百分之10时，进入狂暴状态，无视所有防御进行攻击，并且攻击速度提升百分之百。
　　远远的叶青看到这个BOSS的属性，也是倒吸一口冷气。
　　这个级别的BOSS对上现在的新手村玩家，估计这一次要死很多人。
　　就如同叶青预计的一样，山贼头领长刀每一刀都能带走一个玩家的性命，山贼头领的攻击频率也极快，普通攻击基本不到2秒的时间间隔。
　　不过幸好，可能是系统怕难度太大玩家没办法玩，将BOSS的每一次普通攻击设定为单体攻击，因此没有出现一刀下去全体秒杀的局面。
　　“这个BOSS的血量也太多了，大部分玩家也就只能造成个位数伤害，还有许多玩家干脆直接造成1点的强制伤害啊。”赵林山一边走位躲避BOSS攻击，一边喊道。
　　龙华砍出一剑急速后退着说到：“可是要出村只能击杀这只BOSS，这个BOSS必须要拿下，就算是每个人都掉到0级，也要依靠1点1点的强制攻击磨死他！”
　　“好了，兄弟们不多说了，加油攻击，天刀，天道，你们隐藏一点，小心防备鹌鹑和名匠那些人。”
　　小鹌鹑问大鹌鹑道：“亲爱的，我们是不是可以上了！”
　　“不，再等等，等到百分之5的时候再全力攻击，现在咱们就在附近装装样子攻击就可以了。”
　　虽然大量的玩家死亡，但是BOSS血量非常稳定的在下降，这功劳还是归功于组织有序的几个团队玩家，进退攻击，将死亡降到最低，并且装备优良，攻击高。
　　有只猫此时已经快要吐血了，他作为肉盾战士顶着BOSS在玩命输出，后面竟然还有奶妈不奶他，拼了命的拿个奶杖在那边敲BOSS，每次造成1点1点的强制伤害。
　　“我靠，奶妈奶人啊！敲敲敲，敲你妹啊！”
　　小狐狸喵喵则是尽职尽责的给有只猫疯狂奶血，但是就算换上了叶青打到的精良奶杖，依然是奶量极低。
　　沈辛竹、山峰还有他们团队中的另外2个输出都在疯狂输出，而反观名匠这边，十几个名匠玩家名字开头都有名匠两个字，倒是也很好发现，他们每次都攻击一下BOSS然后就撤离，攻击一下就撤离，与两只鹌鹑的团队差不多的想法，一直在划水。
　　叶青还看到名匠的有几个玩家竟然还非常恶心的将死掉的玩家掉落的装备捡到了自己背包中。
　　“看起来，250新手村里面也就是名匠团队、鹌鹑团队、沈辛竹团队还有龙华的团队了，这几个应该都是比较有实力的团队，至于另外的那些团队基本都是二线或者三线团队罢了。”
　　叶青早已经离开大树，带着山贼面巾混在人群中了。
　　时不时给BOSS来上两刀爆出几十点接近百点的攻击，所幸人多，伤害数值多，叶青的高数值也被覆盖了无人发现。
　　“BOSS要狂暴了！”也不知道谁喊了一句。
　　所有人的目光都从BOSS腿部不约而同的抬起看向了他的脸。
　　“冒险者！你们惹怒我了！”
　　山贼头领长刀直接抬起，向着前方一个横扫，瞬间几十名玩家全部给拦腰斩断，惨叫声中，几十道白光飘飞。
　　一刀秒杀！还是群攻！
　　原来BOSS开启了狂暴，他的普通攻击会直接变成群攻！
　　“所有人注意闪避，BOSS发动了攻击会有1到2秒的间隔时间的，趁这个机会调整站位提高生存能力！”赵林山指挥道。
　　但是有玩家好奇的问道：“有一秒间隔码？不是呼的一下就是一刀，死一片然后又呼的一刀吗？！”
　　赵林山听到这样的问题彻底无语了。
　　专业的玩家和普通的低级玩家的区别的确非常大，BOSS的攻击间隙在专业的玩家眼中就变得尤为重要，而在普通玩家的眼中BOSS根本就没攻击间隙，一直在疯狂挥舞长刀。
　　沈辛竹给沈家第一打手发了个私信：“打手，你恢复的如何了？”
　　“已经满状态了！”
　　“很好，那两只鹌鹑还有名匠公会已经要忍不住动手了，等会他们一冲过来直接用撞击技能撞晕小鹌鹑，然后全力攻击大鹌鹑，我会让山蜂全力攻击名匠的人。”
　　龙华此时也正在暗中布局：“天刀准备好，名匠的人一靠过来，不要客气，直接动手。”
　　“知道了老大！”
　　BOSS血量越来越少，在场的各个团队的人都开始了小心思，暗流涌动。
　　当BOSS的血量急速下降到百分之5的时候，大鹌鹑首先按耐不住大声喊道：“兄弟们，杀！全力攻击，想要染指BOSS的人全部击杀！”
　　“拿下这只BOSS，一人一万！”
　　鹌鹑的手下大喊着大哥威武，全都疯了一样开始对着BOSS疯狂攻击，有普通玩家残血也会被他们一并击杀。
　　当BOSS血量只剩百分之2的时候，不止团队，还有许多原本在观望的散人全都一拥而上都想捡到便宜。
　　“杀啊！抢BOSS啦！”
　　“冲啊！哈哈哈！”
　　赵林山气不打一处来：“妈的这些人刚才全都在划水，BOSS快死了都想着来捡便宜了！”
　　这个时候BOSS脚下的玩家简直比刚刚开始的时候人还多，就算是0级的玩家都在玩命的攻击BOSS，就期盼着运气好能够依靠那1点强制攻击，得到BOSS击杀奖励。
　　叶青此时绕到了BOSS的脚后跟，以一个极度刁钻的角度也在全力输出BOSS，并且脑海中疯狂计算着BOSS的血量。
　　“就是现在！”
　　“连斩！”
　　“叮！恭喜击杀山贼头领！”
　　“叮！声望+2000”
　　“叮！恭喜玩家等级提升，当前等级22级！”
　　“叮！恭喜玩家击杀山贼头领，得到新手村所有村民的好感度500，”
　　一个个玩家都在互相询问到底是谁杀的BOSS。
　　“妈的大爆啊！”一个玩家看着地上满满的一大片掉落，大喊了一声，喊完他就后悔了。
　　“叮！得到一把匕首、一把单手刀、一件皮甲上衣、一颗戒指、一根卷轴、4个金币。”

第18章 最终赢家
　　叶青在最后的瞬间，计算好了BOSS血量，一个连斩高额攻击直接将BOSS带走，在众人还没反应过来的时候捞起了许多东西就直接开启浅影跑路了。
　　“我靠，这件布甲是劣等的？”赵林山无语的捡起一件布甲吐血道。
　　运气最好的玩家估计也就是捡到了一件精良级别的裤子。
　　有只猫无奈的看着沈辛竹，但是却发现沈辛竹竟然在笑。
　　“老大，难道BOSS你杀的？”
　　“我倒是想，可惜没这个命啊，好了回去该准备钱了。”沈辛竹看了眼等级榜说到。
　　“哈？为啥要准备钱？”有只猫还没反应过来。
　　小狐狸喵喵说到：“你傻啊，看看等级榜。”
　　有只猫打开了等级榜
　　“我靠，22级，叶青！BOSS是他杀的！”
　　“这简直是万军之中取敌将之首级而且还无人知晓啊。”山蜂感叹道。
　　叶青这个时候并没有离开，反而盯上了大鹌鹑手里面的单手武器。
　　原本叶青是想走的，结果眼睛余光看到了大鹌鹑手里面拿的武器，就悄悄贴了过去。
　　“偷盗。”
　　“叮！偷盗成功，获得一把单手剑，一根卷轴，5个金币。”
　　大鹌鹑正在因为没抢到BOSS还没抢到装备而气恼，突然发现手一空，抬手的时候手里面的单手剑已经不见了！
　　“我靠，我的单手剑呢？！”
　　大鹌鹑的手下连忙回答道：“老大，你刚不是拿着的么？”
　　这一问更是激怒了大鹌鹑，啪的一巴掌抽在手下的脸上：“我特么不知道自己拿着？我知道剑怎么不见的我还问个屁？！那可是精良的单手剑啊！”
　　叶青看了眼背包中的单手剑，非常不屑得说了句：“切，穷鬼，我还以为是稀有得呢，搞了半天精良得，算了等会卖给沈辛竹他们吧。”
　　叶青一个人淡然的回到了新手村中。
　　刚一进村子，村里面的原住民就围了上来。
　　村长拉着叶青的手那叫一个激动啊，颤颤巍巍得说道：”感谢你啊，勇士，你救了我们，你将永远是250新手村得朋友！”
　　“叮！玩家叶青得到了250新手村得欢迎，在新手村中所有的消费只需要支付百分之五十，同时有一定概率获得村民赠送得礼物。”
　　“勇士啊，这是我的一点心意，您可一定要收下。”
　　“叮！玩家叶青获得村长得心意。”
　　“叮！获得一根卷轴”
　　“这是我应该做的村长大人。”村长送了叶青礼物，叶青自然也是礼貌有加，一副改乖乖少年郎得样子。
　　要是村长知道这场灾难就是眼前这货招来得估计又要脱下鞋子大战BOSS了！
　　“勇士，我看你已经到了可以通过传送阵的境界了，不知勇士是不是需要进入主城了？”
　　终于到了这个时候了！
　　“是的，村长，我已经迫不及待想要进入主城开启新的冒险了。”
　　村长撸了撸胡子，笑着说到：“原本传送阵封闭期还未到来，但是勇士我可以提前将你传送过去，也算是老朽的一点谢意。”
　　说完村长就带着叶青在一路玩家羡慕的目光中来到了广场正中央。
　　“原来那个人就是叶青啊！”
　　叶青就在不久前已经将山贼面巾摘下了，能够传送走现在只有他，还带着面巾反而会让人知道他有遮挡面子的道具。
　　“大神，带我一起走吧！”
　　“叶青大神，我要给你生猴子。”
　　一个个玩家终于是见到叶青这个等级榜的大神了，说不羡慕肯定是假的。
　　但是可不是所有的玩家都喜欢叶青。
　　大鹌鹑跳出来大声呵斥道：“姓叶的！交出BOSS装备！”
　　小鹌鹑也附和道：“是啊，BOSS大家一起打的，凭什么好处都你拿了！”
　　一个个鹌鹑的手下还有名匠的人也都各种附和着要求叶青将装备拿出来，而且还要道歉！
　　有人挑事，必然就会有普通的玩家被煽动。
　　“是啊，我可是死了5次啊，亏死了，就算最后补偿了1级，依然亏到爆炸啊。”
　　“叶青，你应该补偿我们！”
　　“是啊，是啊，叶青你拿了那么多的好处，你至少也要补偿我们金币吧！”
　　很快新手村的中的许多玩家都围了上来都声称要叶青补偿，甚至有很多生活玩家没有参加战斗的玩家都在高喊着要补偿。
　　沈辛竹给叶青发了个私信：“叶青，需要帮忙不？”
　　“我靠，你突然私聊说话吓了我一跳，没事这种小事，我自己能解决，高兴的话帮我让你们家族的人附和着说几句就行，等会送你几件装备。”叶青并没有因为这些势力的玩家而生气。
　　挂掉了私聊，叶青清了清嗓子。
　　“两只鹌鹑，还有名匠的，你们要讲良心啊！我只不过运气好出了暴击，捡到了BOSS的最后击杀而已，当时在BOSS周围可全都是你们的人，你们就是冲着BOSS装备去的，我抢得过你们这么多人？我当时就勉勉强强捡到了一把精良的单手剑。”
　　叶青将大鹌鹑手里偷来的单手剑属性放了出来发。
　　“那个掉了5级的兄弟，我就捡到这么一个装备，我反正要当刺客的也没用，我送你了。”叶青非常豪爽的将手中的单手剑直接丢给了刚才说掉了5级的玩家。
　　“啊？送我？谢……谢谢叶青大神。”叶青突然这么一下子，这个玩家都傻了，原本也就是喊喊的没想到叶青真的将自己捡到的装备送他了，一下子叶青大神的形象在他心里扎下了深根！这才是大神啊！
　　叶青继续说到：“我这个人非常诚实！我得到了BOSS经验，我占了便宜，为了报答大家，我刚才和村长商量让250新手村的玩家都能够享受百分之20的优惠政策。”
　　“真的吗？百分之20啊，那买药修装备能省很多钱啊！”
　　“我的剑！”大鹌鹑看到叶青发出来剑的属性，立马就知道这是自己的那一把单手剑，没想到剑竟然是被叶青偷走的。
　　叶青听到大鹌鹑条件反射喊出的话，心中暗想，这个蠢货果然会这么喊一声，随后大声指着大鹌鹑说道：“你要不要脸，这把剑我可是BOSS脚下捡的，我就捡了这么一把送给这个兄弟了你也要抢？你怎么不说新手村都是你的，而且当时在BOSS脚下就是你们这批人，我看你们捡了很多装备还有金币，你捡了就捡了这里一把精良单手剑你都还想抢走，你要不要脸！”

第19章 孽杀火车侠
　　叶青说的义愤填膺，让在场的人都为之动容，集体都看向了大鹌鹑。
　　“什么？什么叫我捡走的！”大鹌鹑也不傻，他猜到了叶青这是要祸水东引。
　　“不是吗？你当时是离BOSS最近的，你们团队还杀了很多残血的人就是为了抢装备！你的人还偷偷捡了死掉的玩家的几件装备，别以为我没看到！要不是我运气好，BOSS的经验都被你们抢去了！”叶青继续指着大鹌鹑说道。
　　大鹌鹑脸都气红了！从没见过如此厚颜无耻之人！
　　叶青看差不多了，直接三指朝天：“我叶青发誓，我叶青如果拿了装备，这个传送阵就无法打开，我们250新手村所有玩家都无法进入主城！”
　　叶青心想反正村长能打开传送阵，怕毛。
　　在场的玩家可是震惊了“这毒誓真狠，我们还不得不信。”
　　叶青这么一说，在场的玩家一个个都开始指责鹌鹑团队的了。
　　特别是那几个被鹌鹑团队杀掉的玩家，更是喊得大声，要不是这里是安全区估计他们都要动手了。
　　有只猫也跳出来：“对啊，刚才BOSS我辛辛苦苦顶着，我都没喊，你们还故意来找叶青麻烦，不就是看人家叶青要第一个进入主城你们酸了吗？！”
　　小狐狸喵喵也接话道：“人家叶青作为我们村第一个进入主城的，可是给我们村增加名气，你们竟然还阻拦，你们是何居心，把你们捡的装备都吐出来！”
　　叶青看着众人一阵感动：“啊呀，都是好人啊这么帮助我。”
　　“滴滴滴”沈辛竹发来了私信。
　　“怎么样？我的弟兄可是帮助你了，有好的装备记得卖我哦，记得打折哦。”说完就挂了。
　　叶青刚才的感动一扫而空：“合着就是为了我的装备啊，果然是唯女子与小人难养也！”
　　被群起而攻之的鹌鹑团队一个个都脸色涨红。
　　小鹌鹑直接挤开众人，指着叶青大喊道：“叶青，是男人就决斗！”
　　叶青看了眼小鹌鹑：“你一个娘炮也算是男的？你酱紫你爹妈不害怕？”
　　“叶青！你敢欺负我家亲爱的！你找死！”大鹌鹑看到小鹌鹑被怼，一脸的哭兮兮样子，站到前面怒视叶青。
　　“叶青，久仰大名，早就想和你一战了。”
　　一个年轻的玩家走了上来头上顶着火车侠的名字。
　　“等级榜第四的火车侠？”
　　“叶青，可敢一战？！”火车侠笑着问道。
　　“哦，我不敢。”
　　“那就……什么？你不敢？你作为等级榜第一的玩家竟然说出这种不要脸的话？”火车侠差点没被自己口水噎死，没想到叶青竟然这么不按套路出牌。
　　叶青无奈的耸了耸肩：“没办法，主要浪费时间啊，虽然秒你不需要几秒，但我依然觉得浪费时间，而且你作为等级榜上的玩家，眼光不咋地，竟然赶着这两只鹌鹑，我只能送你三个字！”
　　“什么字？”
　　“666！”
　　叶青疯狂侮辱，火车侠原本一副云淡风轻的样子也早已荡然无存，“铛”的一声，一面赤红色的旗帜插在了地面上。
　　“废话不多说，叶青！是男人就和我单挑！”
　　火车侠估计真的被逼急了竟然开启了掉级擂台，输的一方会和野外一样，直接掉落一级。
　　“唉，真麻烦。”叶青最怕麻烦的事情，但是麻烦的事情总是会自己找上来。
　　一边的玩家们都聊了起来。
　　“等级榜的高手啊，可以学习学习技术了。”
　　“你能学到个屁，高手过招你也就看个热闹。”
　　有只猫在团队频道问道：“老大，叶青能搞定这个火车侠吗？”
　　“这个火车侠以前也算是职业选手，后来性格太过急躁，被战队踢出来了，变成了职业游戏散人，战斗经验很丰富。”沈辛竹说道。
　　“那叶青不是很危险？”
　　小狐狸喵喵说道：“看叶青的样子，估计火车侠是完蛋了，不过老大，你怎么知道这么清楚这些消息？叶青的消息你知道啥吗？”
　　沈辛竹摇了摇头：“等级榜的玩家信息我都派人去查过，至于叶青，我没查。”
　　“为啥？”
　　沈辛竹摇了摇头，嘴角勾起了一丝笑意，没有再接话，而是专心看向了擂台。
　　叶青与火车侠已经相对站着，火车侠也是学的格斗天赋。
　　“哼，等级榜第一又如何，没有战斗经验一样都是垃圾，看我虐杀你！”火车侠信心十足，单手剑一抖。
　　突刺！
　　格斗天赋中的一个突进技能。
　　叶青看着剑刺来，非常轻松的一个滑步，向后微微一退，右腿一个轻微弹跳。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　月光斩！
　　匕首一甩，一道光斩覆盖了原本就比较小的擂台范围。
　　“叮！月光斩造成83点伤害。”
　　高额的伤害让所有人都震惊了，别的玩家现在估计最多也就打出20多点的伤害叶青随便一个技能竟然都是80多点的。
　　火车侠避无可避，硬接了月光斩，再次发动突刺技能。
　　叶青依然是以极度微小的幅度走位，触发了闪避属性，一点伤害都没有吃到。
　　反而是火车侠因为突刺技能，接近了叶青，被叶青反手攻击，两匕首插在脊椎上。惨叫痛呼。
　　“不可能！突刺技能是锁定技能，你怎么可能闪避！”火车侠只剩一点点血条了，跳开叶青的攻击范围一脸的不可置信。
　　叶青也没想攻击他，很是无奈的摆了摆手，“你的攻击漏洞这么多，我能闪避不是很正常么？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　突刺！
　　火车侠不信邪，整个人注意力高度集中，对着叶青突刺而来。
　　叶青嘴角微微挂起一丝笑意，同样的技能，前面都能躲过，第三次难道就不行了？
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害！”
　　“牛逼啊！”这一次全部的玩家都看在眼里了，叶青真的是通过微小的身体扭动，让火车侠的武器贴着身体打空的，这一丝一毫的计算都必须精确无比。
　　“好了，不浪费时间了，少年，好走，阿门！”
　　“叮！触发暴击，造成167点伤害。”
　　“叮！火车侠死亡。”
　　“叮！玩家叶青获胜，火车侠等级降低1级。”
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个掉级擂台胜者，奖励10点智慧。”

第20章 进入主城
　　“呦吼这个第一次也有奖励，虽然是智慧属性，但是也不错。”叶青心里想道。
　　简直就是虐杀，只不过刚开始叫嚣着的人反而成了被虐杀的对象。
　　最后叶青的167点暴击更是让在场的人倒吸一口凉气。
　　叶青的攻击高出普通玩家太多了，普普通通的一下攻击抵得过别的玩家使用技能攻击了。
　　龙华看着叶青的战斗，拍了拍赵林山“小山，这次你做的好，能够认识这么一个高水准的玩家的确是立了一大功，鹌鹑和名匠很明显和叶青敌对，如此我们也正好顺水推舟，在必要的时候帮助一下叶青，这个叶青必然会给我们相应的好处的。”
　　赵林山点了点头。
　　外行看热闹，别的玩家也只不过看到叶青高额的攻击，装备碾压而已。
　　但是赵林山等人看到的则是叶青神乎其技的操作，要知道在游戏中分为锁定技能和非锁定技能，一般的锁定技能除非是直接免疫，否则依靠闪避这种身法免疫伤害基本是不可能的。
　　但是叶青能够通过细微动作来进行闪避，这就等于说，通过个人技术实现了突破系统限定的规则。
　　这可不是随随便便就能练就的能力啊。
　　当然赵林山等人并不知道叶青百分百的幸运值加成，更是将闪避属性提升到了极致。
　　没有管别人的诧异，叶青见此事就这么解决了，也是一心想要快点进入主城，先获得第一进入的奖励再说，要是被别的新手村玩家夺去了，那他可真的要吐血了。
　　“村长大人，能否开启传送阵了？”
　　村长一挥手里的拐杖：“乐意效劳。”
　　叶青站在传送阵之中，对着250新手村的众人一抱拳：“兄弟们，我先走一步，主城等你们！”
　　一副将军即将奔赴战场的既视感。
　　还真别说，在场许多玩家也为之动容，同样抱拳，对着叶青说道：“兄弟！走好！”
　　光芒一闪，叶青消失在250新手村。
　　“走之前竟然还玩一波深情，这家伙真的是人才。”沈辛竹笑着说道。
　　而叶青再次睁开眼的时候，一个陌生的地方映入了他的眼帘。
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个进入主城，开启深红区第一个主城清风城！深红区所有玩家等级提升1级。”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个进入主城，开启深红区第一个主城清风城！深红区所有玩家等级提升1级。”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个进入主城，开启深红区第一个主城清风城！深红区所有玩家等级提升1级。”
　　三遍全服公告，让整个深红区玩家沸腾了，升一级的奖励简直是天大的奖励，特别是有一些玩家正在生死边缘，正好升级，满血满蓝，简直不要太爽！
　　叶青看了眼天空：“该轮到我个人奖励了吧！”
　　“叮！恭喜成为第一个进入主城的玩家，奖励20点自由属性点，声望+
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　“叮！由于是第一个进入主城的玩家，主城一切消费9折。”
　　“叮！由于250号新手村村长推荐，玩家叶青在主城的所有消费7折，同时清风城所有原住民友好度+100。”
　　叶青哈哈大笑，果然这个游戏所有的第一位都会得到或大或小的好处。
　　叶青打开了系统排行榜，到了主城就可以看到整个深红区的排行了。
　　等级榜：1、叶青22级
　　2、龙之舞19级
　　3、青梅煮酒19级
　　4、名匠李白18级
　　5、龙纹18级
　　6、姐就是霸气17级
　　7、天线宝宝17级
　　8、雪媚娘15级
　　9、沈辛竹15级
　　10、名匠砍死你15级
　　装备榜：1、夜枭匕首（卓越）
　　2、贪食之戒
　　果然深红区卧虎藏龙，到了主城一看新手村的排名也就只能是末尾了。
　　已经到了主城，叶青第一件事情就是去寻找天赋管理者，既然知道所有的第一都必然有丰厚的奖励，叶青可不会浪费，刚才所有玩家都有等级奖励，叶青才发现自己没有，这可变相的给等级第二的玩家增加了一个追赶自己的机会。
　　叶青找到了天赋管理者。
　　“老先生，我要来确定我的天赋。”
　　天赋管理者能够帮你开启天赋，但是并不会给你技能，这个《神域》世界的所有技能都不会直接能够学习到，途径只有技能书、特殊任务、或者特殊原住民赠送等等方式。
　　“孩子，你已经觉醒了一个天赋，现在还可以觉醒两个天赋，请自行选择。”天赋管理者是一个头发胡子花白的老者原住民，看起来倒是一脸的慈祥。
　　剩下的天赋是生命、野性、元素、暗杀、咏唱、死亡、幻术、铁壁、意志9个天赋，叶青需要选择其中两个。
　　叶青早已打算好了自己要走刺客路线，因此直接选择了暗杀。
　　至于第三个天赋，生命和咏唱是奶妈用的比较多，咏唱是音乐类的技能，属于辅助叶青要玩刺客，不可能还弹琴唱歌发出声音暴露自己，因此肯定无视。
　　生命虽然是奶妈更好，但是能够用来治疗自身，倒也是一个不错的天赋。
　　野性是弓箭天赋，元素是法师天赋，死亡幻术都算是法师天赋，叶青带了匕首基本用处不大，至于铁臂是带盾的肉战士天赋，也没用，意志虽然增加了一点机动性，但是叶青还是有点割舍不掉生命天赋。
　　“孩子，你选定了吗？三大天赋一旦确定就无法更改。”
　　叶青犹豫再三：“我选定了，第三天赋给我生命！”
　　“叮！恭喜玩家叶青选择第三天赋，生命！”
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个选定职业玩家！”
　　“叮！由于是第一个选定职业玩家，特奖励选定天赋中随机技能书一本。”
　　“叮！恭喜玩家叶青天赋选定，职业为命运盗贼。”
　　职业榜也在叶青完成职业选择后，更新了，第一位就是叶青的命运盗贼高高挂起。
　　打开了赠送的技能书。
　　“叮！恭喜获得生命技能书《生机》”
　　名称：生机
　　消耗：40点魔法值
　　冷却时间：30秒
　　效果：给为自身或者队友加注一道持续性的恢复状态，10秒内回复80点血量。
　　没想到是一个奶妈技能，如此以后打怪就能省血药了，不过相对的蓝量消耗就会增加了。
　　以后装备选择中就要多选择增加治愈力的装备了。

第21章 叶青入狱
　　个人属性中并没有表现物理攻击、魔法攻击以及奶妈的治愈力等等数值，玩家基本都是在战斗中估算出来的数值，这也造成了高端玩家和低端玩家的差距，高端玩家能够快速精确的对自身数值计算，而低端玩家则是玩命就行了。
　　既然选定了职业，叶青就要继续去升级了，现在主城中还没有玩家进入，一个个原住民脑袋上都顶着金色感叹号，明显是有任务可以接的。
　　大量的任务都只不过是普通的重复任务而已，谁都可以接任务，完成，叶青需要的就是寻找那些隐藏的任务。
　　只不过隐藏任务可不是那么好找的。
　　转悠了许久，全都是普通的重复任务，叶青考虑是不是还是接受了普通任务先去升级再说。
　　没想到许久没有反应的魅力值竟然又产生了效果。
　　一个全身罩在斗篷之中的原住民走到了叶青跟前。
　　斗篷非常厚实，叶青根本看不清斗篷中人的相貌，就连头顶显示的名称都只是显示了神秘人三个字。
　　难道是特殊任务？
　　果然叶青还没发问，这个神秘人就先开口说话了：“冒险者，不知你是否愿意帮助我做一件小小的事情？”
　　随后又说道：“如果完成了，这个宝物就是你的了。”
　　任务还没发布竟然先给出了报酬？
　　名称：偷盗丹
　　效果：服用后，提升偷盗百分之五十偷盗成功率。
　　看到偷盗丹叶青就决定这个任务无论如何必须接受。
　　“叮！神秘人发布任务，神秘任务是否接受。”
　　接受，叶青想都没想直接接受。
　　“叮！接受神秘人的神秘任务，任务一经接受强制绑定，不得放弃。”
　　叶青转头想要询问神秘人任务内容的时候，神秘人竟然就这么消失了。
　　“什么情况？没有任务流程？我怎么做？”
　　不过至少偷盗丹到手了，叶青直接服用了偷盗丹，偷盗技能后面多了一个百分之五十的小字样。
　　刚刚吞服丹药，一队卫兵就出现在了叶青身边。
　　“就是他，带走！”
　　“难道是任务开始走流程了？”
　　随后叶青就被直接带到了城主府的地下监狱。
　　叶青锒铛入狱。
　　没有一点点防备。
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个入狱者，获得称号，入狱先锋。”
　　名称：称号*入狱先锋
　　效果：佩戴后在野外击杀玩家，降低罪恶值获取。
　　叶青彻底无语了，这个任务就是让他来坐牢？
　　“叮！神秘任务完成！”
　　“这尼玛坑爹啊！”
　　“咦，这么久了竟然有人来陪我了。”监狱角落发出了一声嘲讽声让叶青吓了一跳。
　　“我靠，吓死我了，这里竟然还有原住民？”叶青凑近一看，一个衣衫褴褛的男子被几条锁链束缚着靠在墙角。
　　“小家伙，你犯了啥事？”原住民竟然好奇的问起了叶青。
　　叶青索性坐了下来：“有个人给了我一个任务，我就被抓进来了。”
　　看到是原住民叶青也就没多想就说了。
　　“难道是她？。。。。算了，少年没事，关个24小时就出去了。”原住民手里竟然还有个葫芦，喝了一口也不知道是酒还是水，还砸吧砸吧了几下嘴巴。
　　一听要24小时，叶青就不淡定了。
　　24小时，排行榜那些人不都得进主城了？那他还有啥优势啊。
　　“年轻人，不要这么浮躁，要淡定，你看我都被关了20多年了，不也很淡定嘛？”原住民笑着说道。
　　二十多年？
　　“敢问老前辈犯了啥事？”
　　“也没啥，就是把城主府的城主剑偷去卖了换了点酒喝。”
　　“城主剑？”
　　“哦，就是历代城主的佩剑，反正好像代表了城主的权力啥的吧，反正我看挺值钱的样子。”原住民非常无所谓得说到。
　　“你这被关20年的确是轻得，没被宰了你也是运气好。”叶青忍不住感叹道。
　　“老前辈，有什么办法能够提前出去吗？”叶青虽然知道不太可能，但是还是问了句。
　　“要出去嘛也不是不可能，正好你是冒险者，我发布个任务你接受下吧。”
　　原住民说完，头顶上竟然冒出一个金色感叹号。
　　“我靠，唯一任务，原来后续任务在他身上啊！”
　　“这样，你等会装死，我让卫兵过来，然后，，，，，，”说到一半原住民不说话了。
　　“算了一会你就知道了，任务完成了我送你本技能书。”
　　“技能书？来来来让我先看看，垃圾我可不要。”叶青眼冒星光。
　　名称：技能书*隐身
　　消耗：10魔法值
　　效果：进入隐身状态，移动速度保持不变，受到攻击或发动攻击现形，现形后冷却50秒。
　　竟然是高级的隐身技能！
　　叶青知道就算还不错得隐身技能都会降低移动速度，刺客本就移动速度很快，如果隐身还移动速度快就太变态了，所以都会有一定得限制。
　　这个技能竟然移动速度不变！
　　“叮！盗贼阿诺斯发布唯一任务，任务信息未知，任务第一步配合盗贼阿诺斯装死，奖励高级暗杀技能书《隐身》，是否接受。”
　　“接受啊，肯定接受，不接受才真的脑子有泡了！”
　　一接受完任务叶青就直接原地躺下，等待卫兵来的时候直接屏住呼吸。
　　幸好这是游戏中，能够开启游泳模式，能够憋气差不多10分钟得样子。
　　盗贼阿诺斯看到叶青如此敬业，马上大声呼喊：“来人啊，救命啊！这个冒险者猝死了！”
　　卫兵听到了声音立马赶了过来。
　　“什么情况？晕倒了？刚才带进来不是还生龙活虎的吗？”
　　卫兵看到叶青脸色煞白，躺在地上一动不动，立马开了牢门进来查看。
　　“没呼吸了？！”
　　“我靠，出事了！快去叫队长。”
　　几个卫兵将牢门一关，就离开去叫卫兵队长了。
　　“好了，起来吧。”
　　“叮！配合盗贼阿诺斯任务完成。”
　　“叮！获得高级暗杀技能书《隐身》。”
　　“这么简单就获得一本高级技能书？”叶青都还没反应过来，不过既然已经到手了，立马一拍技能书直接学习了。
　　“走吧，准备跑路了！”
　　“跑路？咋出去？”叶青问道。
　　“看。”盗贼阿诺斯竟然掏出一串钥匙。
　　“我靠，搞了半天你就是让他们过来然后偷钥匙？不对啊，这个是牢门钥匙，你这些锁链咋办？”叶青看了看锁住阿诺斯四肢的锁链。
　　“哦，这些啊，我早就解掉了，无聊的时候又自己改良了一下套上来的，喏，酱紫就解掉了。”盗贼阿诺斯三下五除二就好像变魔术一样，竟然在叶青还没看清怎么回事的情况下已经四肢解放，站在叶青面前了。
　　“这尼玛也可以？！”
　　“快点走吧，再不走他们回来了。”
　　“叮！盗贼阿诺斯任务更新，与盗贼阿诺斯一同越狱，奖励3点敏捷属性点。”
　　没想到任务里面竟然还有直接奖励属性点的。
　　由此可见，这个唯一任务还是比较高级的。

第22章 盗贼阿诺斯
　　盗贼阿诺斯打开了牢房门，带着叶青一起蹑手蹑脚的溜了出去。
　　“小子，开启隐身，前面有守卫在，你隐身等级低容易被发现，你紧跟我。”盗贼阿诺斯说到。
　　“哦”
　　两个人一同进入了隐身状态。
　　盗贼阿诺斯刚要走，叶青就轻声说到：“等等，老贼，你隐身我看不到你，我怎么跟啊！”
　　“我靠，你轻点说话，你拉着我衣服跟着我走。”
　　“哦。”叶青非常乖巧的拉着阿诺斯的衣服紧贴着墙壁走。
　　附近的卫兵一个个严肃的站立着。
　　突然其中一个卫兵朝着叶青这边看了一眼。
　　“嗯？为什么总感觉那边有人？”察觉有问题的卫兵说了一句。
　　边上的一个卫兵拍了拍他：“兄弟，是不是太累了？该休息还是要休息的，城主府怎么可能会随随便便有人进来。”
　　那个卫兵挠了挠头：“也对，这里防守严密，怎么可能有人进得来。”
　　“叮！配合盗贼阿诺斯越狱，完成。”
　　“叮！任务完成，获得3点敏捷属性点。”
　　叶青与盗贼阿诺斯此时已经到了城主府的后院，这边倒没有了什么卫兵，两人放松了下来。
　　“老贼，接下来怎么走？”
　　“走？那边笔直翻过墙就出去了，不过我还不打算走，我准备去转转。”
　　“什么？你还不走？”叶青诧异了。
　　也看不到阿诺斯的样子，叶青也不知道阿诺斯现在啥表情，就听到阿诺斯说：“关了我20多年，不顺点东西可不是我的性格。”
　　“666！告辞！再见来不及挥手！”叶青转身就要走。
　　阿诺斯一把将叶青衣服拉住。
　　“你这就走了？城主府可都是好东西啊！”
　　叶青成吉思汗！
　　“大哥！我才20多级，城主170级啊！他特么弹我一下，我就直接嗝屁了！”
　　阿诺斯哈哈笑了笑：“别担心啊，你不是刺客吗？作为刺客，难道不知道一击即中，远遁千里这个道理？”
　　“何解？”
　　“城主府这里我很熟悉，我能带你绕开所有的卫兵，然后直接去顺几件宝贝，到时候他们发现我跑了，肯定会来抓我，至于你这个小小的冒险者，他们也不会多关心的，何况本来你就是被抓来充业绩的。”
　　叶青想了想，城主府啊，170多级BOSS的老巢啊，这得有多少好东西啊。
　　撑死胆大的饿死胆小的。
　　“行，我跟你混！”
　　“叮！ 接受盗贼阿诺斯的偷盗任务，偷盗城主府城主宝库中的三件物品，奖励三件物品中盗贼阿诺斯随机赠送。”
　　“这么大个城主府才偷3件？不多搞点？”
　　“你小子比我还贪心，差不多了，偷太多了，这个小气的城主一定派重兵来击杀我们的。”阿诺斯好像非常了解这里的城主。
　　“行行行，你说了算。”
　　这种情况下简直就是虎口拔牙，而且拔得还是大门牙！
　　叶青想想都兴奋。
　　“叮！恭喜玩家龙之舞成为第二个进入主城的玩家！”
　　“我擦！这么快？！”叶青急忙推了推已经进入隐身状态的阿诺斯“老贼，动作快点，我还急着出去升级呢，等会外面的任务都被龙之舞接了我就要吐血了。”
　　“接任务？升级？”
　　“啊~就是提升境界啦！提升实力！”
　　“哦，原来你嫌弃你自己实力太低想要快速提升啊，喏，送你颗丹药。”
　　“？？？？”
　　名称：晋级丹
　　说明：药王制作的失败作品，药王表示垃圾。
　　效果：服用后直接提升一级。
　　叶青眼睛都快蹬出来了：“直接提升一级还是失败品？那成功的是啥样的？”
　　叶青直接抢过晋级丹收到了背包中。
　　“嘿嘿，老贼啊，这玩意还有不？”
　　“以前挺多，不过后来在牢房里没啥事做，就当糖豆吃完了，这一颗还是我准备留作纪念的。”
　　“@#￥@￥#”叶青心中一万只草泥马飞驰而过。
　　“好了，卫兵走了，你隐身，跟紧我。”
　　阿诺斯直接脱离隐身，伸手在脸上一抹。
　　“易容术！”
　　阿诺斯就这么在叶青眼前瞬间变成了卫兵队长的样子。
　　“我去，还有这一手。”
　　“我变成了这个样子就不能偷了，等会就看你了，能不能偷成功就靠你的偷盗技术了。”阿诺斯看似自言自语，实则讲给叶青听。
　　“你咋知道我有偷盗技能？”
　　“废话，偷盗技能我发明的。”
　　叶青翻了个白眼。
　　搞了半天这个阿诺斯是小偷鼻祖。
　　“到了，我过去和他扯皮，你偷他。”
　　“好的。”
　　阿诺斯大摇大摆的走了过去，拍了拍正靠在墙上昏昏欲睡的卫兵。
　　“大白天的就打瞌睡了？”
　　卫兵一惊看到竟然是队长，立马惊醒，站的笔挺：“队长，对不起，我，，，，，，”
　　“算了算了，累了就换班去休息，我们这个职位，一定要恪尽职守，为了城主府的安危，为了家国的和谐，必须要认真对待。”阿诺斯一本正经的胡说八道着。
　　“是！队长，我知道错了！我一定认真对待。”
　　叶青此时已经发动了技能。
　　偷盗！
　　“叮！对方等级过高，偷盗失败。”
　　没想到竟然会失败，原本叶青以为自己幸运值百分百而且还增加了百分之五十的偷窃率会一次成功的。
　　“再来！”
　　“叮！技能偷盗发动。”
　　“叮！对方等级过高偷盗失败。”
　　“叮！技能偷盗发动。”
　　“叮！对方等级过高偷盗失败。”
　　连续被偷，卫兵身体扭动了一番：“队长，我总感觉有人在摸我，你有感觉到有人吗？难道有贼？”
　　难道暴露了？叶青想着。
　　“你觉得你强还是我强？”阿诺斯倒是很淡定，看着卫兵问道。
　　卫兵立马站直身体：“那必然是队长更加强大！”
　　“那不就得了？我都感觉不到有人，你能感觉到？你应该是太累了，都出现幻觉了吧。”
　　“唔，有可能。”
　　“行了，坐下吧，有我在，休息会吧，来，这碗酒喝了，释放一下身体活力，好好工作。”说着阿诺斯就掏出一碗酒递给了卫兵。
　　卫兵看着队长竟然这么关心下属，还一阵感动，端起碗就直接干了。
　　而此时叶青也终于听到了那一声让人心旷神怡的系统提示音。
　　“叮！偷盗成功。”
　　“叮！得到城主宝库钥匙一把，卫兵丁字底裤一件。”
　　叶青看着背包中又出现了一件内裤，叶青强忍住恶心，拉了拉阿诺斯的衣角，表示已经成功。

第23章 偷盗城主府
　　阿诺斯拍了拍卫兵肩膀：“小伙子，好好干，我去别的地方转转。”
　　“是，队长走好。”卫兵立马站起身，对着阿诺斯行了个礼。
　　叶青依然保持着隐身状态，跟着阿诺斯一路向前，由于变成了卫兵队长的样子，到是一路畅通无阻。
　　阿诺斯一脸的严肃，一路向前，一个个卫兵见到了都站直了腰杆，一副要好好表现的样子。
　　终于走了许久，走到了一处富丽堂皇的大殿之前。
　　“咦？队长？你怎么来了？”大殿门口一个卫兵看到了阿诺斯问道。
　　阿诺斯不急不缓的说道：“哦，城主大人让我来查看一下宝库的情况。”
　　“队长，你有城主给的令牌吗？没有令牌就算是你也不行。”
　　阿诺斯拿出刚刚从叶青那边拿来的钥匙，晃了晃，“城主说是秘密任务，不能按照之前的方式来，所以直接给了我入库的钥匙。”
　　“有钥匙啊，那队长你进去吧。”卫兵丝毫不考虑钥匙很可能是偷来的，就直接放行了。
　　叶青一阵无语，果然这些小兵的智商都不高。
　　叶青和阿诺斯就这么大摇大摆的进了城主宝库。
　　已进入宝库，叶青眼睛都快被闪瞎了，堆积成山的金币，各种各样的武器，卷轴，技能书，还有许许多多字画啊，古董啊，反正一看就都很值钱的样子。
　　“别乱动，这里全是机关，一个不小心，你就一辈子出不去了，别以为你是冒险者能复活就可以，这里的机关能够让你一直被关在里面，就算是你们的‘下线’也无法使用。”
　　阿诺斯的话让叶青一惊，惊的不是什么机关这么强，而是阿诺斯竟然知道‘下线’！
　　“你怎么知道我们能够‘下线’？”叶青问道。
　　“这不是你们冒险者自己常常说的嘛。”阿诺斯明显并不想过多的纠结在这个问题上，随便就回答了一句。
　　“好了，别浪费时间，按照之前说的，只拿3件东西，你去拿，将最里面第二扇门的暗格里面的一颗丹药拿出来，然后是第五扇门书架后面最顶层的一本《神丹诀》，第三件宝物我自己去拿就行了。”阿诺斯说完就自顾自离开去拿第三件宝物了。
　　叶青嘀咕了一声：“这老贼竟然把这里摸得这么清楚，不会是故意被抓的吧。”
　　“别嘀咕了，快点，拿完了还得跑路呢！”
　　叶青依照阿诺斯的指示，一路深入，将两件阿诺斯要求的东西都拿到了手。
　　只是两件东西都看不到属性，明显是任务物品，所以无奈只能先收到背包。
　　至于别的东西，叶青是真的看得心痒难耐，真想动手拿几件，就不说别的了，叶青竟然看到了一本刺客的高级技能书，那家伙，叶青恨不得把眼珠子都抠出来贴上去。
　　但是胆子大如阿诺斯也只敢拿三件东西，而且两件都是小东西，叶青左思右想还是忍住了。
　　“东西拿到了吧，走吧。”
　　阿诺斯依然保持卫兵队长的样子，带着叶青安然离开，两个人在没人的地方一路狂奔，有人就慢慢晃悠，装出一副视察的样子。
　　“老贼，差不多了不？”叶青看已经出了城主府，赶忙问道。
　　“等等，这里还有卫兵，跟着我，到那边右转有个小院到里面再解除隐身。”阿诺斯淡淡得说了句。
　　“叮！恭喜完成偷盗城主府任务，等级提升。”
　　“叮！等级提升，当前等级23级，奖励5点自由属性点。”
　　刚刚走到小院，叶青就收到了系统提示。
　　“我去，这就升级了？”没想到任务奖励竟然是直接升一级。
　　一进小院，阿诺斯就恢复了自己的样子，此时叶青才正式打量盗贼阿诺斯，样子差不多是一个中年大叔的样子，身材在黑袍下并不是很明显，但是叶青感觉得到，阿诺斯身手不凡必然也是精干身材。
　　“好了，小子，咱们就此别过！”说完阿诺斯就要走。
　　叶青一惊：“尼玛，你这就走了？我的东西呢？”
　　说好的任务奖励是偷到的三件东西中的一样，叶青可不傻，怎么可能就放阿诺斯离开。
　　“这三个东西啊，反正你也用不到，要不就算了吧。”阿诺斯还没说完就看到叶青转身向门口走去。
　　“喂喂喂，你干嘛去。”
　　“我特么去举报你！我刚才已经把你样子拍下来了，还有偷盗过程，全都拍了！”叶青一副大不了同归于尽的样子。
　　阿诺斯无语的拍了一下额头：“何必啊，快快快，回来回来，都是自己人，可以谈的嘛！”
　　阿诺斯虽然不怕城主府，但是城主府目前来说还不清楚阿诺斯的样子，阿诺斯一直都是隐藏面容的，现在被叶青这么拍下来了，那不是完蛋了嘛，虽然会易容术，但是这玩意只能持续一会，不能永久啊。
　　“坑爹啊，这小子这么阴险。”
　　叶青看阿诺斯妥协了，立马换了一张笑脸：“是吧，我就说咱们自己人对吧，你怎么会骗我呢？来，刚才偷的，不多，拿的三件东西拿出来给我看看。”
　　阿诺斯无奈的拿出了刚才的三件东西。
　　名称：长生丹
　　等级：200
　　效果：增加200年寿命，保持服用丹药时的容貌与身体状况，同时增加身体各项强度，百毒不侵，百病不袭。
　　“我去，好东西啊！”
　　“注意点口水。”
　　名称：辅助技能书*神丹诀
　　等级：130
　　效果：比炼药术、炼金术更加高级的炼丹术，学习后能够直接学会所有的已知丹药学习方式，并且能够炼制神丹。
　　而神丹诀，虽然看着是能够玩家使用的东西，但是叶青现在才20多级，等到130级也不知道需要多久，拿了其实也用处不大，这两件物品也就只能给阿诺斯而已。
　　叶青严重怀疑，阿诺斯就是故意拿这些等级高的东西的，这样一来叶青就拿不到任何的东西了。
　　叶青越看阿诺斯越是觉得这家伙简直就是把卑鄙两个字写在脸上了。
　　“这把剑给我看看，我感觉这把剑才是你的目标吧。”叶青看阿诺斯拿着第三件宝物不肯拿出来的样子，就知道第三件才是最关键的东西。

第24章 幽影之魂
　　名称：往生帝王剑
　　部位：武器
　　品质：不朽
　　等级：190
　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　敏捷：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　体质：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：1、惊雷，消耗8000点魔法值，沟通天地，召唤天雷，在指定位置连续劈落3道天雷，造成魔法攻击的百分之二百伤害，冷却时间一个自然日。
　　技能：2、帝王之怒，消耗自身一半的血量和魔法值，瞬间进入帝王暴走状态，全身属性翻倍20倍，同时拥有帝王气势，所有靠近30码范围内的敌人削减百分之十的全部属性，冷却时间三个自然日，持续十分钟。
　　技能：3、帝王闪，使用2000点魔法值，瞬间闪现100码范围，对所有路径上的敌人造成百分之四百物理伤害，同时拥有绝杀效果，有一定概率将敌人直接秒杀，无视任何防御，冷却时间一周。
　　“老贼！把这把往生帝王剑给我吧！”叶青直接抱住阿诺斯的大腿。
　　盗贼阿诺斯一脸嫌弃的想要把腿从叶青的怀中抽出来：“190级的武器给了你也没用啊，你又不能用，而且你是刺客，你要双手剑有啥用。”
　　大不了找剑士技能不就好了！为了这把剑，刺客不当都行啊！
　　“这么一把武器放在仓库看看也好啊。”叶青忍不住感叹道。
　　“瞧瞧你这点出息，一把小破剑就这个样子了，要是来把神赐武器你还不得开心到翻白眼死过去？”阿诺斯翻了个白眼。
　　叶青听到神赐装备，想到，之前官方好像发出的消息中，最高级别的就是神赐装备，但是没有说明神赐装备的获取方式。
　　“难道神赐装备是神明的武器？”叶青默默的问了一句。
　　原本嬉笑的阿诺斯也深沉了下来，沉吟了良久，才幽幽得说到：“当年，我还是孩子得时候跟随我的师傅去拜见刺客神。”
　　“神？真的有神？”
　　“我不知道到底有没有神，但是我们原住民一直都相信，所有的职业都有属于自己得神灵，但是这些神灵到底在哪，到底谁强谁弱无从得知。”
　　“当年我跟我师傅就是想去拜见刺客得神灵，但是在上刺神山得时候却发生了意外，不知道为什么，凭空出现了一道裂开天空得裂缝，裂缝中出现了许多骑着又像蝙蝠又像龙得凶兽，一出现就想将我和我师傅给吞食。”
　　阿诺斯回忆道：“当时我师傅已经是190多级得超级盗贼了，可以说在当时已经难逢敌手，但是就那么一个照面，我师傅就被对方绞杀，并且被残忍分食了，而我，当时已经吓傻了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，那个人，不，不知道她是不是人，总之她出手了！她是突然出现的，毫无声息，毫无空间波动，就好像她就不存在一般，无声无息，出现在那些裂缝中出来的怪物身后，一匕首一个，直接将这些怪物给绞杀成了虚无。”
　　“我还清楚记得，她那冰冷得眼神，仿佛世间一切都和她毫无关系一般，她看都没看我一眼，就再次消失了，但是我能肯定，她手里得匕首一定不是凡品，甚至可能就是神赐装备。”
　　虽然阿诺斯是原住民，但是叶青越是和阿诺斯接触，越是觉得这家伙根本就是一个活人，这个《神域》世界的真实性完全已经超过了游戏得感觉。
　　至少这个阿诺斯已经不再是单纯得数据代码了。
　　“或许她就是刺神吧。”叶青淡淡得回了一句。
　　他是玩家，就算那是刺神也和他无关，就算有关系也必然是后期得事情了。
　　叶青甩了甩头，这种事还是不考虑比较好，现在先考虑眼前得问题。
　　“别打岔！你东西都带走了，我怎么办？”叶青问道。
　　“真不行，你那个晋级丹给我个百八十颗也行啊！我不贪心。”
　　阿诺斯哈哈大笑着：“你想多了，晋级丹只有药王谷有，你想要去，还早得很呢，你现在得实力出去主城都费劲。”
　　“我靠，我陪你出生入死帮你搞了宝贝，你就这么抛弃我了？一点好处都没？那算了，我还是去举报你吧！说不定还能赚个佣金。”
　　说完叶青又要向外走。
　　“啊呀，行了行了，我送你点东西再走总行了吧。”
　　叶青刷得一声，飞到了阿诺斯身边。
　　“嘿嘿，送我啥呀。”
　　“喏。”
　　“叮！得到盗贼阿诺斯得馈赠。”
　　“叮！获得幽影之魂！”
　　名称：幽影之魂
　　部位：武器
　　品质：远古
　　等级：70
　　物理攻击：3500
　　力量：1400
　　敏捷：2100
　　技能：1、闪影，消耗200点魔法值，将自己得影子投射去攻击敌人，短时间攻击10次，每次造成百分百得物理攻击伤害，冷却时间10分钟。
　　技能：2、掠影，消耗100点魔法值，提升自己得移动速度，奔跑时背后产生虚影迷惑敌人，持续时间10秒，冷却时间10分钟。
　　技能：3、刚影，被动技能，持有幽影之魂后，隐身状态下，每1秒提升百分之1物理伤害，最高叠加50层。
　　叶青看到这把匕首，简直爱不释手，整把匕首通体黝黑，毫无光泽，但是却锋利无比，上面篆刻得浮雕一般得符文不止让匕首挥舞时能够免疫风带来的顿挫感，更加还有血槽放血得功效。
　　“好是好，可是70级啊，能看不能用啊。”叶青无奈道。
　　阿诺斯笑了笑：“我既然送你了，会不给你考虑到这个问题吗？”
　　只见阿诺斯念了一段叶青反正是听不懂得口诀，然后对着幽影之魂一抹。
　　“叮！幽影之魂受到盗贼阿诺斯的封印，会依据主人等级调整各类属性效果。”
　　名称：幽影之魂
　　部位：武器
　　品质：远古
　　等级：23
　　物理攻击：1150
　　力量：460
　　敏捷：690
　　技能：1、闪影，消耗20点魔法值，将自己得影子投出去攻击敌人，短时间攻击3次，每次造成百分百得物理攻击伤害，冷却时间10分钟。
　　技能：2、掠影，消耗10点魔法值，提升自己得移动速度，奔跑时背后产生虚影迷惑敌人，持续时间5秒，冷却时间10分钟。
　　技能：3、刚影，被动技能，持有幽影之魂后，隐身状态下，每1秒提升百分之1得物理伤害，最高叠加10层。

第25章 往生之环
　　“怎么样？这把武器可是我曾经执行任务最好最强的武器。”
　　叶青嘿嘿一笑：“那啥，老贼，你帮我把这把武器和我绑定了吧，我怕它掉了。”
　　“绑定？我可没有这个服务，一个刺客连自己的武器都管不住，你还是死了算了。”阿诺斯说到。
　　叶青嘀咕了一句：“就是怕死了才会掉嘛。”
　　“叮！得到盗贼阿诺斯的馈赠。”
　　“叮！获得往生之环。”
　　名称：特殊道具*往生之环
　　效果：使用后每次升级能依照上一级的等级增加力量、敏捷、智慧、精神、体质这五维属性。
　　“额，老贼，这是啥意思？没看懂。”
　　“这都看不懂？这可是我的宝贝啊。”
　　“简单来说，就是你1级的时候升到了2级，你的五项属性各增加1点。”
　　“额，才1点啊。”
　　“才？！你要是100级升到101级的时候呢？直接五维各增加100点了。”
　　叶青一听一想，每次升级都能加，这不是越来越强了嘛？
　　“卧槽，牛逼啊！不过话说这玩意怎么用？挂身上？”叶青问道。
　　“吃了吧。”
　　“哈？！”
　　“这个往生之环就是融入到身体里面的，最简单的办法就是吃了。”
　　“可是你不是带在身上的嘛？”叶青问道。
　　“我得到的时候就已经很强了，所以不吃也能获取属性加持，现在嘛，境界很难提升了，就送你了。”阿诺斯回答道。
　　既然不是阿诺斯吐出来的，叶青也就释怀了，直接一口吞下了，往生之环虽说是环，但是却只有半个硬币的大小，倒也还能吞下。
　　“叮！玩家叶青与往生之环融合。”
　　“叮！往生之环成长为23级。”
　　咂巴了一下嘴巴，叶青发现自己属性并没有增加。
　　“嗯？怎么没反应？”
　　“当然是什么时候提升境界，什么时候有反应。”
　　“好了，小子，东西都送你了，我也该走了，后会有期！”
　　说完，阿诺斯就这么瞬间消失了。
　　“来无影去无踪，果然是大师级别的高手啊。”叶青感叹到
　　不过越是接触，叶青越是觉得，这个世界的所有原住民就好像是真的人类一样，比如新手村的村长，还有那些村民，虽然很多的都是按照系统的设定来行事，但是更多的叶青感觉他们也有自己的思维。
　　叶青打开了个人面板，查看一下自己当前的属性。
　　玩家：叶青
　　等级：23
　　天赋：格斗
　　势力：光明
　　种族：人族
　　生命值：500
　　魔法值：220
　　力量：600
　　敏捷：700
　　智慧：115
　　体质：115
　　精神：115
　　物理防御：90
　　魔法防御：52
　　魅力：10
　　幸运值：100
　　技能：独行者、浅影、刚劲力道、连斩、偷盗、月光斩（项链）、隐身、闪影（武器）、刚影（武器）、掠影（武器）
　　装备：幽影之魂（远古）、黑夜匕首（稀有）、白银皮靴（卓越）、精良护腿（精良）、精良皮甲（精良）、劣等皮护肩（劣等）、破布护腕（普通）、夜之精灵（项链）
　　特殊效果：往生之环附加五维属性0点。
　　当换上了幽影之魂，叶青的整体战斗力成几何倍数增加。
　　接下来叶青要快点去升级了，从别的新手村过来的那个叫龙之舞的升级这么快，肯定也不是等闲之辈。
　　叶青打开了职业排行榜，果然看到职业排行榜上此时已经多了一个职业。
　　梦魇骑士。
　　“这是哪三个天赋组成的职业？”叶青好奇得想到。
　　不过细细一想也和自己关系不大，现在优先目标就是保持各项得第一，这样才能不停得拉大优势。
　　打开了地图最近得一个可刷怪地点就是在东城门的万灵森林，按照官网的介绍，第一个副本也就在这个万灵森林中。
　　但是《神域》这个游戏的副本和以前的网游不同，想要找到副本入口就需要有人找到然后开启过才会有地图显示，之后所有玩家都可以去了。
　　叶青赶紧回了主城，接任务。
　　“叮！李大婶的任务，击杀50只万灵森林中的野狼，并收集狼皮交给李大婶。”
　　“叮！杂货商人的任务，最近杂货商人的货物在运输途中被万灵森林中的野猴子给抢走了，请前往万灵森林击杀50只野猴子，帮助杂货商人找回丢失的货物。”
　　“叮！皮革商人的任务，皮革商人紧缺大量狼皮，请击杀150只野狼，并搜集大量狼皮交给皮革商人。”
　　叶青算了下，差不多同时接了有20多个任务，东部这一片的任务基本都已经全接了。
　　这20多个任务基本上要在万灵森林中待差不多一两天，叶青出发之前去食物商人处花了80银币买了一大包的面包，在药水商人处买了许多初级的回蓝回血药剂。
　　任务中有6个任务都是和万灵森林中的野狼有关的，因此，第一个目标肯定就是野狼。
　　叶青一路向东，过了东门，毫无阻碍的到了万灵森林外围。
　　现在主城空无一人，一路上除了偶然碰到的原住民基本上看不到人。
　　万灵森林的确是一片非常广阔的树林，林中的树木已经高达几十米高，就算是普通的高楼大厦都已经无法匹敌了。
　　万灵森林中一片寂静，由于树木太高，遮挡了阳光，整个森林看起来有一点阴森森的感觉。
　　叶青进入万灵森林足足走了十几分钟，竟然一只野怪都没看到，别说野狼了，就是连一只鸟都没看到。
　　“不可能啊，怎么可能诺大的一个万灵森林连一只野怪都没有啊！”叶青渐渐察觉肯定是哪里有问题。
　　“叮！玩家受到幻术干扰！”
　　突然一声系统提示音惊到了叶青。
　　“幻术？！”
　　“叮！玩家叶青受到121点魔法伤害。”

第26章 万灵野狼
　　“是谁？！”
　　一只长相丑陋的哥布林从灌木中走了出来，右手还捏着一根木棍做成的法杖，吱吱叫着指向了叶青，随后一团紫色光从法杖中闪出，射向叶青。
　　叶青急忙一个躲闪。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　没想到竟然是一只法师类的哥布林。
　　看名称是叫幻术哥布林。
　　叶青从已进入万灵森林就中了幻术，一直在原地踏步。
　　叶青一道月光斩甩出。
　　“叮！月光斩触发圆月斩效果，造成400点伤害。”
　　“叮！哥布林幻兽死亡。”
　　一个技能直接秒杀，叶青自己都没想到，自己现在竟然这么强大。
　　“叮，获得1银币30铜币。”一只小怪掉落银币，叶青点了点头“果然幸运值增加的爆率高过别的玩家太多了。”
　　有了一次经验，叶青也有了一定的提防，《神域》中的怪物体系和以前的传统网游有点不太一样，有的怪物会主动攻击玩家，就算在仇恨范围之外也可能会主动来攻击，甚至有的怪物根本就没有仇恨一说，见到人就会攻击，让人防不胜防。
　　就比如刚才的幻术哥布林就是。
　　重点是，一只小怪的幻术竟然就如此逼真，让叶青都无法发现就这么傻乎乎的原地踏步了十几秒，但是在叶青的感觉中他已经走了十几分钟了。
　　有了经验，叶青一路上尤为小心，碰到的落单野怪基本都被叶青一刀秒杀。
　　叶青现在的战斗力可以说是普通小怪都是秒杀。
　　但是让叶青郁闷的就是，杀了这么多的野怪，就是没见到过一只野狼。
　　这个游戏为了完全的真实性，基本没有什么任务指引，需要玩家自己去寻找，只有特定的任务才会有指引。
　　四处走走停停看看地图，终于皇天不负有心人，叶青在地图的开发地区看到了狼这个字。
　　就在他现在位置的右上角山谷中。
　　走了十几分钟，终于是听到了系统提示音：“叮！进入野狼部落，探险值+100。”
　　名称：万灵野狼
　　等级：20~25
　　物理攻击：200
　　魔法攻击：10
　　物理防御：100
　　魔法防御：50
　　技能：利爪，挥击双爪，瞬间造成百分之130的物理伤害，并且有一定概率造成流血伤害。
　　说明：万灵野狼成群结队出没，拥有高等级的仇恨共享。
　　看了野狼的属性，叶青皱了皱眉：“这些野狼的伤害挺高，不过各项属性来说还是可以打的，但是高仇恨共享也就是代表，打了一只很可能同时来四五只。”
　　叶青现在虽然攻击很高，但是血量和防御相对较弱，所以群杀肯定还是有一定危险系数的。
　　这个山谷中也并没有什么可以爬上去卡怪的树木树杈之前杀泥沼怪那样的方式肯定是不行的，何况狼好像一般都会爬树。
　　叶青站在野狼部落外围，看着里面一只只走动的野狼，脑海中不停的运算着使用哪种方式最为有效。
　　“这个办法先试试。”
　　叶青计算好距离，一步步靠近野狼，当最近的一只野狼抬头的瞬间，叶青急速后退。
　　一只野狼的仇恨差不多会触发附近3只野狼的仇恨，然后四只野狼会同时开始追击目标。
　　叶青一边后退，一边计算位置，当最前面的野狼脱离了野狼群的位置的时候叶青动手了。
　　闪影！
　　幽影之魂的技能，第一次发动。
　　一道与叶青一般身高的黑色影子，从叶青身前刷的一声飞出，对着最前面的野狼连续造成了3次伤害。
　　毫无还手余地，第一只野狼直接秒杀。
　　“很好，攻击足够高，完全可以秒杀！这样就不用担心了！”
　　叶青大开大合，一道月光斩甩出，直接将后面的3只野狼全部击成残血，随后跳过去，随便几下，就将三只野狼全部送走。
　　虽然受到了一次攻击，但是被闪避属性闪避了。
　　叶青决定要再奔放一点，如果一直都这么引三四只的刷太慢了。
　　几分钟后，山谷中的野狼嚎叫声开始此起彼伏响起，慢慢的开始响彻山谷。
　　“哈哈哈哈！太爽了！”
　　叶青一路狂奔，后面是整整20多只野狼在疯狂追赶他。
　　月光斩！
　　奔跑中途叶青一个转身，匕首一甩，一道月牙剑气挥出，大量伤害在狼群中不停冒出。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害！
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害！
　　闪避属性原本作为玩家的一个辅助属性，大部分玩家根本不会在意这个属性，就算有高手玩家技术纯熟，通过走位等等方式来触发闪避属性，最多也只能做到几十次攻击里面能有一两次闪避而已。
　　但是叶青因为满级的幸运值加持，闪避属性反而变得更加简单触发。
　　而叶青就仿佛有与生俱来的天赋一般，能够提前预判怪物的攻击方向，攻击频率，他都能够快速计算，提前做出规避动作，这也造就了叶青基本处于百分百闪避的情况发生。
　　“这样一来基本就可以群杀了嘛！只不过一直处于这种状态下，人的精神很快就会疲劳，不过能够快速升级，这点疲劳还是可以接受的。”
　　“又要升级了！”
　　“叮！恭喜升级，当前等级24级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！往生之环触发，五维属性增加23点。”
　　“哈哈哈太爽了，果然往生之环直接增加了五维属性。”
　　叶青将引到的最后一只野狼击杀，开始满地搜罗掉落物。
　　如果让别的玩家看到一定会眼睛都蹬出来，要知道，现在可是满地都是掉落物，装备，钱币铺满了一地。
　　“叮！获得合计：3枚金币，一个行军袋，劣等装备23件，普通装备6件，精良装备3件，卷轴一根。”
　　虽然掉落挺多，不过野狼都是普通野怪，真想掉落什么高品质装备也是不用想的，能够掉出3件精良装备已经是幸运至极了。
　　不过没想到竟然掉了一个行军袋，对于叶青来说，背包空间肯定是越多越好。
　　还出了一根卷轴。
　　名称：召唤卷轴*野狼
　　效果：召唤三只野狼协同作战，野狼等级随玩家提升，最高40级。
　　卷轴这东西对于玩家来说可以算是一种奢侈品，因为卷轴包含了各种各样神奇的功能，并且，这东西都是一次性的，使用一次就没了，但是偏偏有时候可以产生质的变化，所以一般卷轴价格都普遍比较高，但是玩家背包有限，不可能随随便便就带一大堆卷轴用，所以一般有钱一点的玩家都会带上那么一两个还不错的保命或者爆发卷轴以备不时之需。

第27章 万灵野狼王
　　所以卷轴价格基本就是普通卷轴贵，但是没人买，好的卷轴更贵，一大堆土豪抢着要。
　　说到卷轴叶青看了看背包，之前离开新手村，村长还送了叶青一根卷轴，叶青因为一来主城就被收监了，一直没查看。
　　名称：村长的召唤卷轴
　　效果：使用后直接传送到村长身边，无视任何状态。
　　一张可以保命的卷轴，叶青将卷轴重新收进了背包。
　　叶青有一点收集癖，对于卷轴特别喜欢，因此，之前收集到的许多卷轴都被叶青安放在了仓库，自己背包里面放了几根应急用的卷轴。
　　整理了一番，叶青继续开始刷野狼的任务。
　　用这个最快最狠的方式刷怪，效率极高，但是要求的走位意识很强，必须全身心注意，就算是叶青，这么长时间战斗也是累得够呛。
　　不过几个小时后，叶青也总是算是将野狼这边的任务全部都搞定了。
　　接下来就是需要进入到野狼部落深处去寻找野狼王了。
　　“叮！猎人克拉克的请求，猎人克拉克的兄弟在多年前上山打猎被野狼王杀死，因此猎人克拉克希望冒险者能够击杀野狼王，并带回野狼王的头颅。”
　　叶青直接开启了隐身，绕开游荡的野狼向着野狼部落深处前进。
　　一只只被击杀的野狼此时都在慢慢刷新出来，叶青想着如果都不会刷新就好了，如果等会野狼王会什么召唤技能，呼朋唤友的叶青就麻烦了。
　　按道理野狼都有最高级的仇恨共享，那么作为BOSS的野狼王肯定也会。
　　野狼王就在野狼部落最深处，找到是非常好找，叶青有了隐身技能完全可以轻松绕开野狼找到野狼王。
　　如果没有隐身技能，这个任务就需要至少一个小队伍才能够做，当然没有一个队伍也不可能有人会来做这个任务。
　　“找到了！”
　　名称：万灵野狼王
　　品质：稀有
　　等级：25
　　物理攻击：200
　　魔法攻击：400
　　物理防御：130
　　魔法防御：140
　　技能：1、狼的迷惑，使用魔法使敌人进入迷惑状态，不受控制的走向狼王，持续3秒。
　　技能：2、狼啸波，笔直向前打出一道魔法波，造成百分之200的魔法伤害，无差别攻击。
　　技能3、濒死呼喊，狼王血量低于百分之10会发出狼嚎，将整个野狼部落的野狼召唤到身边对敌人发起攻击。
　　叶青看到野狼王技能，倒吸一口冷气。
　　“竟然是魔法攻击的BOSS！头疼啊！而且最后这个技能，召唤全部的野狼？！我靠，这个就过分了啊！”
　　叶青隐身在灌木之中，开始研究附近的地形，头脑风暴有什么能够击败野狼王的办法。
　　野狼王的主要攻击就是第二个技能，笔直一条线不知道有没有躲过的可能。
　　魔法防御叶青是最薄弱的，野狼王这么高的魔法攻击，估计狼啸波只要擦到一点，叶青就直接被秒杀了。
　　想了许久也没有想到有什么能够有效轻松击杀野狼王的办法。
　　“看起来，只能硬刚了！”
　　叶青隐身着慢慢贴近野狼王。
　　就在还有10码范围的时候，野狼王竟然突然说话了：“那边的小子，你以为我看不到你吗？”
　　“什么？竟然还会说人话？！”
　　野狼王可不会解释自己会说话这件事，站起身，怒声说到：“一个冒险者竟然敢到我的领地来！找死！”
　　既然已经暴露也没什么好谈的，叶青大喝一声，冲向了野狼王。
　　月光斩！
　　闪影！
　　两个技能先后甩出，直击野狼王，而叶青则是快速绕后，作为刺客可不会傻乎乎的正面和敌人对打。
　　“叮！月光斩造成127点伤害！”
　　“叮！月光斩造成135点伤害！”
　　“叮！闪影造成360点伤害！”
　　“叮！闪影造成340点伤害！”
　　“叮！闪影造成400点伤害！”
　　“我靠，伤害这么高？！”
　　之前的野狼基本的多是被叶青秒杀或者随便一刀就补掉的，叶青根本就没有直观的看到自己的伤害过，现在一下子爆出这么高的伤害，叶青自己都吓到了。
　　“小子你惹怒我了！”野狼王受到了重创痛的嗷嗷叫，竟然直接发动了技能。
　　野狼王嘴巴一张，一团团元素光芒汇聚，延迟了差不多一秒的样子直接向着叶青的方向喷射而出一团五彩光波。
　　此时也不是顾及形象的时候了，叶青一个滚翻，不管身上占了多少泥土，死命要躲开狼啸波。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　果然这种强力技能，都会有一点延迟时间，叶青只要在野狼王嘴巴张开的瞬间就开始闪避，就能够躲开这个指向性技能。
　　这都需要计算非常的准确！
　　如此，叶青与野狼王陷入了一场消耗战之中，叶青根本就不敢靠近野狼王，野狼王动作极为灵敏，只要叶青一靠近就咬、抓、撞各种攻击，而保持一定距离，它只能等待狼啸波技能攻击，虽然一直在追叶青，但是叶青移动速度也极快到是和野狼王不分秋色。
　　野狼王的血量一直在持续下降，而叶青每次都能够依靠灵活的身法和闪避属性，险而又险的躲开野狼王的攻击。
　　“狡猾的人类！”
　　“我的小崽子们，一同击杀这个狡猾的冒险者吧！”
　　叶青只顾躲避技能了，没想到这么快就已经把野狼王的血量压到百分之10了。
　　野狼王也终于是发动了最后的这个技能。
　　“叮！受到狼的迷惑技能，身体不受控制3秒！”
　　“不好！”
　　叶青一个走神，竟然直接被野狼王的第一个技能打到了，这个技能野狼王一直没有使用，没想到竟然在叶青走神的瞬间就瞬发了。
　　叶青不自觉的慢慢走向野狼王，而一只只野狼都在后方狂奔而来，粗略估计不下百只，野狼群嚎叫着向着叶青冲来。
　　不过所幸，叶青与野狼王刚好有一定的距离，就算是3秒的行走，也没有让野狼王能够攻击到叶青。
　　“妈的！拼了！”狼的迷惑技能一结束，叶青与野狼王已经快要接触到了。
　　叶青不退反进，直接开启了掠影技能，冲向了野狼王。
　　“你要干什么！”野狼王原本以为叶青会害怕，没想到叶青竟然一脸恶狠狠的反冲向自己。
　　“我要干嘛！我要你死！”叶青双匕首一抬！

第28章 击杀万灵野狼王
　　乱斩！
　　“叮！乱斩造成600、720、543点伤害！”
　　技能还没放完，叶青身体极度刁钻的一个回旋，整个人就差一点快要躺倒地上了，右手一撑身体，左手匕首反握，一匕首狠狠插在野狼王的腹部！
　　“叮！触发暴击！造成1024点伤害！”
　　后面一只只野狼即将逼近，叶青这边抽出匕首，双手交叉，向前一划，直接割断野狼王的咽喉！
　　“嗷！”临死野狼王还一口咬在叶青的手臂上！
　　“叮！受到310点伤害。”
　　“生机！”
　　“叮！生命值每秒恢复30点。”
　　“给我爆！”
　　叶青右手狠狠一扯，野狼王的头颅原本就已经被匕首割了下来，直接被叶青从野狼王的身上扯了下来，瞬间收进背包。
　　“叮！恭喜击杀万灵野狼王！”
　　“叮！恭喜玩家等级提升，当前等级25级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加24点。”
　　一升级，满血满蓝！状态恢复满！
　　叶青将BOSS掉落物去一捞，一个滚翻进入了灌木丛中，直接开启了隐身技能。
　　这个时候叶青就不得不感谢阿诺斯了，没有这个隐身技能，叶青估计进入这里都困难，更别说现在在这么多高级仇恨的野狼包围下逃脱。
　　“叮！获得一把单手刀、一把双手斧，一个护肩，一个护腿，一根卷轴，80银币。”
　　叶青没有直接跑路，而是直接找了个灌木丛，盘腿坐下，急不可耐的开始查看起BOSS的掉落。
　　一个稀有BOSS的掉落物，谁能不期待呢？
　　名称：魔法之刃
　　部位：武器（单手刀）
　　品质：稀有
　　等级：15
　　物理攻击：0
　　魔法攻击：120
　　智慧：20
　　暴击率：10％
　　技能：狼啸波，施法时间2秒，消耗30点魔法值，向前方笔直释放一道能量波，造成魔法伤害的百分之六十，冷却时间3分钟。
　　“额，这把武器，有点尴尬啊，哪个法师会拿刀啊。”
　　看起来这把武器应该只有特定职业才会用，卖不出什么高价了。
　　名称：力之战斧
　　部位：武器（双手斧）
　　品质：卓越
　　等级：25
　　物理攻击：自身攻击的百分之10
　　力量：自身力量的百分之10
　　体质：自身体质的百分之10
　　技能：1、力大无穷，释放全身魔法值，10秒内增加自身力量的百分之二百。
　　技能：2、暴击百分百（被动），力大无穷状态下，所有产生的攻击百分百
　　暴击。
　　看到这把武器，叶青忍不住倒吸一口冷气。
　　“嘶，这个装备绝对是狂战士一类职业的神器，重点是加的属性竟然是百分比增加，也就是说拥有这把武器，在很长一段时间根本就不需要更换武器了。”
　　这把武器叶青喜滋滋的收了起来，他打算等到了大部分玩家都进入主城的时候直接挂拍卖进行拍卖，他要卖个高价。
　　名称：狼王护腿
　　部位：下装（皮甲）
　　品质：稀有
　　等级：25
　　物理防御：100
　　魔法防御：200
　　血量：100
　　移动速度：4％
　　名称：狼王护肩
　　部位：护肩（皮甲）
　　品质：稀有
　　等级：20
　　物理防御：50
　　魔法防御：150
　　力量：20
　　技能：反魔（被动），受到魔法攻击的时候有一定概率返还百分百的伤害，不过自身依然会受到伤害。
　　总算是出了两件自己可以使用的装备了，而且这两件装备都增加了魔法防御，简直就是天降甘霖。
　　叶青喜滋滋的将两件装备全都换上。
　　魔法防御噌的就上去了。
　　野狼王爆的还有一根卷轴。
　　名称：卷轴*狼的迷惑
　　效果：使用后锁定一个目标让目标失去控制，不由自主的朝施法者走2秒，受到攻击解触控制。
　　一张单体控制卷轴，时间只有2秒，不过叶青眼睛提溜一转，马上就想到了这根卷轴的妙用。
　　“嘻嘻，先收藏了。”
　　接下来的任务就是要在附近摘取制作药水的红叶片，看这个任务的架势，应该能够触发一个生活技能，叶青也是满怀期待。
　　玩了许多年游戏，就算这个《神域》有多么的神奇与众不同，但是任务中的一些奖励，叶青也大致能够猜出个一二。
　　解决了最麻烦的野狼王任务，叶青开始到处清理已经接受的任务，没有任何的打扰，就这么一个人，痛快杀戮于森林中，叶青感受到了刺客这个职业前所未有的快感。
　　移动速度快，奔跑起来有的野怪也望尘莫及，同时叶青现在攻击极高，见到同等级野怪基本都是一刀二刀直接秒杀，丝毫不拖泥带水。
　　就在叶青还沉浸在做任务杀怪的爽快感时，沈辛竹竟然发来了私信。
　　叶青反手将一只蜘蛛刺杀，钩锁一拉直接跳到了一颗树枝上。
　　“沈辛竹？你这么快就20级了？”叶青好奇的问道。
　　沈辛竹笑了笑：“我们工作室所有人一起击杀一只BOSS，然后经验都是给我吃的，最后一击也是我来的，所以就连升被送上来了。”
　　叶青忍不住感叹道：“有钱人就是好啊。”
　　“话说你在干嘛呢？来了主城有没有需要提前去做的任务或者事情？”沈辛竹想着叶青提早到了应该能有一点情报吧。
　　“额，没有，我一直在做任务杀怪。”
　　“你在杀怪啊，要不要考虑带带我，我一直很好奇，你到底是怎么升级的。”
　　“算了吧，我习惯单干，我是刺客来无影去无踪，你也跟不上，”叶青果断拒绝。
　　沈辛竹扶了扶额头：“早就猜到你要这么说了，话说有没有打到什么我可以用的装备？”
　　“啊哈，这你就问到点子上了，来来来，新鲜出炉来看看。”叶青将打到的装备属性都发给了沈辛竹。
　　“可以啊，你这打宝水准估计一般的几十人的工作室都比不过你。”对于叶青层出不穷的装备，沈辛竹倒是也有了一定的免疫力了。
　　“怎么样？是不是都不错？要不一次性全收了？我给你打个折？”叶青问道。
　　“你真当我那么有钱啊，我零花钱基本快用完了，不能再买那么多了。”
　　“额，原来你也会财政紧缺啊。”叶青挠了挠头说道。
　　沈辛竹翻了个白眼：“我也很穷的好不好。”
　　“好了，我也不打扰你了，拿把稀有双手剑还有几件重甲给我发过来吧，给你一万信用点。”

第29章 宝箱与龙之舞
　　“才一万啊。”
　　“不错了，你这几件属性都是参差不齐的，要不是我拿来过渡，我才不要呢。”沈辛竹说道。
　　“行吧，我发给你了。”
　　“好的，钱转给你了，我去做任务了哈。”
　　私聊挂掉，沈辛竹就哈哈笑了起来。
　　“这家伙果然不知道装备的市场价格，我就说嘛，哪有人花时间刷怪升级做任务还有时间去研究市场装备价格，看起来之前黑羽套装我价格喊得太高了。”
　　“这里面的几件装备绝对是现阶段的极品，他竟然卖给我了。”
　　沈辛竹这边开心的觉得终于占了叶青的便宜，叶青这边则是狡黠的一笑。
　　“这妹子估计以为自己捡到大便宜了，嘿嘿，我会吃亏？现在让你赚点小利益，以后不止要长久做生意，让你养成了我这边消费的习惯，以后我找你帮忙，你会不帮？”
　　叶青跳下大树，看了眼满满当当的背包。
　　补给品基本都用完了，这里的任务基本都已经完成了，也可以回去交任务了。
　　几天前买了游戏头盔，身上家当都用完了，还要为了吃饭发愁，结果几天时间，在游戏中就赚了这么多钱。
　　“果然啊，以前的事情是不能做了，还是脚踏实地最安心啊。”
　　叶青做任务的时间，已经有许多拼命的玩家都开始进入主城，一个个都牟足了劲冲级。
　　就在叶青要离开的时候眼睛余光竟然瞟到边上灌木中有光一闪。
　　“那是什么？”
　　叶青小心翼翼的靠了过去。
　　“卧槽！白银宝箱？！”
　　《神域》世界中在全世界的地图都会随机刷新宝箱，宝箱中的物品是纯随机的，宝箱等级分为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石五个级别，宝箱的刷新点不会有任何的固定点，完全随机，随意要碰到宝箱可以说是非常困难的。
　　运气好到爆炸。
　　叶青走到宝箱边上，看了看周围没有危险，就开始解锁宝箱。
　　“叮！通用技能，解锁开启。”
　　“叮！由于玩家叶青是人族，种族天赋触发，减少百分之10开箱时间。”
　　人族拥有开宝箱、种地、建房子还有各种副业时间减少百分之10的天赋。
　　“叮！当前开启百分之1”
　　“叮！当前开启百分之2”
　　“叮！当前开始百分之3”
　　叶青看着进度条慢慢前进。
　　第一次开宝箱会很慢，等到以后开的宝箱多了，还有任务获取的探险值高了就会越来越快。
　　叶青专心开宝箱的时候没想到竟然出现了一个意想不到的人。
　　“叶青？”
　　一个顶着龙之舞三个字的玩家竟然从不远处走了过来。
　　龙之舞？
　　“尼玛这个时候来人？”叶青忍不住心中暗道一声晦气。
　　宝箱可是好东西，玩家见到了必然会争夺。
　　果然，龙之舞说话了：“看起来你运气不错啊，竟然是白银宝箱，打个商量，宝箱让给我如何？”
　　叶青看了眼龙之舞：“怎么看上这个宝箱了？”
　　“不止宝箱，还有你。”龙之舞说道。
　　果然来者不善！
　　“我可不搞玻璃。”
　　“哼！嘴真臭，看剑！”龙之舞竟然直接单手剑一抖，刺向叶青。
　　“叮！恭喜解锁完成，探险值+500！”
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个打开白银宝箱的玩家，获得随机装备一件。”
　　叶青肩膀下沉，右脚一蹬，整个人贴着宝箱滑到了宝箱另一边，左手伸到宝箱中一捞将宝箱中的两件东西看都没看直接收进了背包。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　“东西交出来吧，饶你一死。”龙之舞也不知道哪来的自信。
　　叶青原本还在想，深红区能有个龙之舞这样快速升级的也不错，深红区强大了也是好事情，没想到这个龙之舞人品有问题。
　　那对于深红区来说就不是什么好事情了。
　　“算了，杀掉你吧。”叶青站起身，掸了掸身上的灰尘。
　　“哈哈杀掉我？”龙之舞狂笑，叶青是刺客，他知道，所以他选择的是带铁壁的骑士职业，可攻可守，专克刺客。
　　叶青一言不发，直接进入了隐身状态。
　　看到叶青身影消失，龙之舞怒吼一声：“小辈，只会隐藏黑暗中，见不得光的东西，看我把你吼出来！”
　　龙之舞朝天一吼，一股能量波直接以龙之舞为中心，向着周围一圈圈扩散，刹那间，飞沙走石，地面上的植物都被这道能量波给掀翻起来。
　　这招技能，绝对是专克刺客隐身的绝技。
　　不过叶青岂是那么浮躁的人？
　　刚才一隐身，叶青不进反退，直接退出十几码开外，静静的看着龙之舞。
　　“鼠辈，竟然跑了？”
　　龙之舞一个战吼竟然没有将叶青吼出来，叶青一进入隐身就算是保守肯定也会在2秒的样子发动攻击，10码的范围，想要攻击龙之舞，作为刺客怎么都会在这个范围内徘徊。
　　结果竟然没有任何人。
　　龙之舞等待了几十秒，依然没有人出现。
　　“真的跑了？”
　　又是等待了一会，依然没有见到叶青出现，到是龙之舞一人傻傻的就这么站在那边一动不动，生怕自己一动，叶青就发现破绽攻击自己。
　　而附近的灌木丛龙之舞眼睛一直都在默默关注，现在的隐身肯定有时间限制，不可能隐身这么长的时间。
　　足足等待了3分多钟，依然是没有找到叶青，龙之舞自言自语说到：“难道那个叶青真的是个胆小鬼？不过一个刺客见到了板甲骑士，的确是没有胜算。”
　　龙之舞四下张望了一下，并且用兵器在附近的灌木中捅了几下，依然不见叶青的影子。
　　“没想到等级榜第一的人竟然如此胆小，本来还以为能够好好玩玩呢。”
　　龙之舞一边自言自语说着一边准备离开。
　　而叶青也不急，就这么隐身着，差不多保持和龙之舞13码的范围外跟着。
　　龙之舞怎么都没想到叶青竟然已经有了高级的隐身技能。
　　“可惜被他拿走了一个白银宝箱。”龙之舞一边说着一边走着。
　　突然！
　　战吼！
　　龙之舞一声怒吼。
　　“轰”的一声，又是尘土翻飞。
　　依然没有叶青的踪影。
　　“看起来是真的逃了。”龙之舞吐了口唾沫，表示对叶青的鄙视。
　　“果然是个小心的人。”叶青远远的看着。
　　“对了，刚才宝箱里面的东西还没看。”叶青一边跟着龙之舞，一边打开了背包，将两件物品取了出来。

第30章 一击必杀
　　名称：技能书*切割
　　限定：暗杀
　　效果：用双持武器，交叉攻击敌人，造成百分之八十物理伤害，可暴击，造成伤害后，敌人强制出血，每秒造成百分之十物理攻击的额外持续伤害，持续10秒。
　　高级技能！
　　叶青怎么都没想到竟然又得到了一本高级的技能。
　　百分比少血，而且还有持续性掉血，简直就是一个输出神技。
　　叶青直接一拍技能书，完成学习。
　　名称：贪食勋章
　　品质：未知
　　效果：佩戴后能够在每次击杀生物时吸收敌方单位百分之0.01的血量。
　　技能：1、血池，日常击杀生物吸收的血量会储存在血池之中，在佩戴者血量低于百分之十时，自动按照血池比例释放血量，持续性恢复玩家血量至百分之五十。
　　技能：2、血爆，瞬间将血池中所有的血量清空，爆发出百分之五百的物理伤害，伤害范围随血池中血量储存量决定，最多50码范围。
　　“我上辈子估计拯救了世界吧。”叶青忍不住感叹道。
　　“对了，还奖励了随机的装备一件，没想到开宝箱也能有第一次奖励。”
　　“叮！获得普通装备一件。”
　　“我去，垃圾。”叶青无语的将开出的普通装备直接丢了。
　　随机的东西开出垃圾的概率还是挺高的。
　　叶青紧紧跟着龙之舞，看着龙之舞打怪，暗暗分析这龙之舞。
　　龙之舞应该是幻术、格斗和铁壁的天赋组合，不过看他现在只使用单手剑的情况，应该是还没有弄到盾牌，因此铁壁的一些技能估计还不能使用。
　　当然估计他连铁壁的技能都还没弄到。
　　不过那个战吼技能到是非常克制隐身，克制刺客，的确是肉盾职业非常好用的仇恨吸引技能。
　　叶青已经跟着龙之舞足足跟了半个小时了。
　　龙之舞砍翻一只野猪自言自语道：“都半个多小时了，叶青这个胆小鬼估计已经跑远了，算了还是先安心升级吧。”
　　然而，叶青一声冷笑突然发出：“呵呵，你想多了！”
　　切割！
　　“叮！切割造成670点伤害！”
　　“叮！触发流血，每秒掉落69点血量，持续10秒。”
　　“叶青？！你竟然偷袭！”
　　“叮！玩家龙之舞死亡。”
　　叶青现在的伤害的确是太高了，就算是一个板甲战士都是瞬秒。
　　龙之舞死亡，但是白色的灵魂竟然没有离开尸体，而是漂浮着。
　　“恩？怎么不回去复活？”叶青看着龙之舞尸体问道。
　　“叶青，你个卑鄙小人！竟然偷袭！”龙之舞怎么都没想到，叶青竟然如此好的耐性，就这么整整跟了他半个多小时，更加因为叶青这隐忍的性格而害怕，自己刚才可是将叶青的祖宗十八代各种难听的话都骂遍了，他竟然都能无动于衷。
　　叶青仿佛在看一个弱智一般说道：“我是刺客，我不偷袭，我还和你板甲职业硬刚，你智商呢？”
　　“你！”竟然还被叶青反嘲讽，龙之舞气炸了。
　　“咋滴？要不要等你跑尸过来再死一次？”叶青问道。
　　到了主城可就和新手村不同了，跑尸复活也就是灵魂从复活点跑过来只需要掉一级，但是如果连带着尸体一起回到复活点，那可就要掉两级了。
　　“叶青，你放过我，我不和你计较。”龙之舞莫名自信。
　　“自己选呗，我不急，要么掉二级，要么看看运气跑尸过来我会不会放过你。”叶青将手中匕首上下翻飞，舞出了一片刀花。
　　“姓叶的你不要太过分！”龙之舞怒吼道。
　　叶青非常淡定：“我最大的爱好就是欺负人，你说对了。”
　　“不知道你掉回19级会不会重新给丢回新手村呢，我还是挺好奇的。”
　　“妈的，你狠！我记住了！”龙之舞直接放弃了跑尸，尸体消失，选择掉二级，复活点复活。
　　叶青将龙之舞掉落的东西都捡了起来。
　　“叮，得到一件板甲头盔，一件板甲护腿，一颗耳环，银币30枚。”
　　收获还不错，不枉等待了半个小时。
　　“滴滴滴，叶青，你看到了吗？等级榜第二的龙之舞掉了2级。”沈辛竹到是非常关注等级榜，一看到龙之舞掉下来了就给叶青发来了消息，她总觉得这件事又是叶青干的。
　　“我干的。”叶青非常干脆的承认了。
　　沈辛竹问道：“怎么回事？”
　　叶青笑着说道：“觉得这家伙不靠谱就把他干掉了，顺便拉你一把，让你继续待在等级榜第二。”
　　“好了，不聊了，我去忙了。”叶青丝毫没有因为沈辛竹是个美女而多和她聊一会，他现在就想去把任务交了，早点升级。
　　“叮！精良板甲头盔。”
　　精良的装备，属性都不看了，直接丢在背包。
　　“叮！稀有板甲护腿。”
　　稀有装备到是不错。
　　名称：黄土护腿
　　部位：下装（板甲）
　　品质：稀有
　　等级：18
　　限定：铁壁
　　物理防御：200
　　魔法防御：20
　　力量：20
　　血量：100
　　中规中矩的装备，属性各方面都还行，属于稀有装备中的中低档货色。
　　名称：吸血耳环
　　部位：耳环
　　等级：20
　　效果：饰品商人奖励的耳环，五维属性增加10点。
　　技能：汲血（被动），物理攻击时吸收受到攻击单位损失血量的百分之1恢复自身血量。
　　吸血的属性，前期装备中都属于不错的极品，可以节省很多的血药，更是在刷怪的时候增加一点生存空间。
　　叶青直接将耳环戴上，加上生命的天赋，叶青现在刷怪可以做到持续性的续航刷怪了。
　　每次升级，往生之环都提升五维属性，体质的提升，会增加叶青总的血量，还有战斗外，战斗内的血量缓慢恢复能力。
　　每次的自由点叶青都2点力量3点敏捷的直接点上。
　　有了往生之环，每次升级的5点到是变得可有可无了。
　　叶青一路小跑，跑到了碰到龙之舞之前就打算过来的红树林。
　　有一个采集红树叶的任务，叶青要完成了之后再回去。
　　红树林中隐藏着一些红树蛇，之前叶青经过的时候偶然间看到，这一次特意过来叶青才好好查看红树蛇的属性。
　　名称：红树蛇
　　等级：23~26
　　物理攻击：107
　　魔法攻击：270
　　物理防御：170
　　魔法防御：167
　　技能：1、伪装，隐藏在红树林中伪装成红树枝干，极难被肉眼发现。
　　技能：2、毒牙，对敌人发起突然袭击，将毒牙扎入敌人体内，释放毒素，造成100点物理攻击，同时造成每秒30点的魔法伤害，持续10秒

第31章 采集红树叶
　　会伪装，那就很难主动出击，只能被动硬吃伤害，伤害属于魔法和物理平衡的伤害。
　　持续掉血也就是300点伤害，再加上100点物理攻击，去掉叶青自身物防、魔防基本一次攻击可以让叶青损失300多点血量。
　　叶青现在的生机技能，可以每秒恢复30点血量，10秒可以正好抵消毒素。
　　略微计算了一番，叶青直接进入了红树林。
　　这个任务主要为了采集红树叶并不是为了刷怪，因此可以避着一点红树蛇，采集为主。
　　不过叶青不想杀怪，怪可不会放过叶青。
　　刚进红树林爬上一棵树。
　　“叮！受到红树蛇攻击，血量减少120点。”
　　还是一条等级比较高的红树蛇，多造成了些伤害。
　　闪影！
　　“叮！闪影造成437点伤害。”
　　“叮！红树蛇死亡。”
　　高额的攻击，对于这些普通的怪物都是绝对致命的。
　　“嘶嘶嘶”一声声蛇吐芯子的声音出现。
　　就这么一会叶青竟然已经被十几条红树蛇包围了。
　　“行，那就升级，做任务两不误。”
　　叶青匕首一抬，给自己放了一道生机，开始在林间跳动，击杀起红树蛇。
　　几分钟后，这一小块的红树蛇都被叶青击杀了个干净。
　　叶青直接爬上树，开始采集。
　　“叮！采集开始。”
　　“叮！采集获得红树叶（20％）*3”
　　“叮！采集熟练度+30”
　　采集到的东西后面都会有一个百分比，就是采集到的东西的成色，成色对于制作，还是卖的价格都有直接的关系。
　　叶青现在采集等级还很低，因此采集到的成色会差一点。
　　叶青开始大肆采集红树叶。
　　十几分钟后
　　“叮！采集熟练度升级，当前等级1级，最高10级。”
　　“叮！采集得到红树叶（20％）*180”
　　“叮！采集得到红树叶（30％）*89”
　　“叮！采集得到红树叶（40％）*34”
　　“叮！采集得到红树叶（60％）*2”
　　高成色的红树叶基本都没有，叶青这么高的幸运值竟然也只有这么一点成色，别的玩家更加不堪。
　　“叮！采集得到清香叶片*2”
　　“叮！采集熟练度+200”
　　就在叶青准备离开的时候，最后采集了一片红树叶，竟然摘取到了特殊叶片。
　　一般在做基础生活技能，比如采集、挖矿、伐木等等都会有一定概率获得特殊的材料，而这个特殊材料则都会有特殊的效果。
　　比如这个清香叶片，在炼药和烹饪中使用，可以得到属性更加完善的药剂或者食物。
　　但是这种特殊材料出现的概率是微乎其微的。
　　叶青收拾了一番，直接找了个安全的位置，开启了回城技能。
　　到了主城，每个玩家就能自动获得一个回城的被动技能，1个小时可以使用一次，人族差不多50分钟可以使用一次。
　　读条结束，叶青回到了清风城的城市中央广场。
　　此时，来来往往已经有玩家在走动了。
　　“没想到，竟然这么快就有玩家开始进入主城了。”
　　叶青打开了等级榜。
　　等级榜：1、叶青25级
　　2、沈辛竹21级
　　3、花间一壶酒20级
　　4、龙之舞20级
　　5、光能勇士20级
　　6、冰天雪地20级
　　7、龙纹20级
　　8、请叫我小可爱20级
　　9、名匠砍死你20级
　　10、名匠峰哥20级
　　职业榜：1、龙刃武者
　　2、幽影剑士
　　3、黑暗法师
　　4、魔剑士
　　5、生命舞者
　　龙刃武者看起来是肉盾职业，剑士、法师、奶妈都已经上榜了，职业榜上刺客基本没有，职业榜就是看哪个职业的转职人数最多，看起来，刺客果然是不受欢迎的职业。
　　下副本，还是团战，刺客相对的还是有点弱势，单体攻击也就在PK的时候有很强的优势，另外时候因为太过脆皮也就只能充当一个探路的功效。
　　引怪，弓箭手相对刺客更加安全并且高效，攻击，肯定是法师和剑士一类的高攻击更强，而肉战士则是一个团队的核心，普通的刺客肯定是非常难生存的。
　　叶青一边想着一边开始交任务。
　　几分钟后。
　　“叮！等级提升，当前等级26级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加25点。”
　　再如此增加下去，叶青估计自己的智慧，精神属性都快超过同等级别的法师和奶妈了。
　　叶青走到了药水商人身边。
　　“冒险家，你采集到了我需要的红树叶了吗？”药水商人问道。
　　“是的，这是你需要的200片红树叶。”叶青将200片20％成色的红树叶递了上去。
　　“不错啊，能有20％的成色已经是很不错了，你的采集技能已经到了3级了吗？”药水商人问道。
　　“并没有，我采集才刚刚一级。”
　　“什么？”药水商人原本机械性的问答竟然一下子变得和阿诺斯一样仿佛脱离了游戏控制一般“就算是我当年1级采集的时候也只不过采集到8％的而已。”
　　“这么低？那你还需要成色更高的红树叶吗？”叶青问道。
　　因为一进游戏都在野外战斗，叶青接触的玩家并不是很多，和生活玩家接触的就更少了，因此根本就不知道自己因为幸运值加成，采集到的红树叶成色高的有多离谱。
　　“你还有更高成色的红树叶吗？”药水商人问道。
　　“是的。”
　　“不过你要不要先把我的任务奖励给我？”叶青发现自己交了任务竟然迟迟没有收到奖励。
　　药水商人摆了摆手：“不急不急，如果你有成色更高的红树叶，我可以收购，到时候给你综合奖励。”
　　竟然还能够更改任务奖励！
　　叶青越来越发现，这个游戏的原住民好像智商越来越高了。
　　叶青取出了一部分百分之30和百分之40的红树叶。
　　“你真的是1级采集？这简直是匪夷所思。”药水商人说道。
　　药水商人笑了笑：“冒险者，这一批红树叶你送我，我送你一个神秘奖励如何？”
　　“送你？这可是几百片成色很高的红树叶，我至少也能卖个几金吧，你说让我送你？”
　　“你可以选择领取200片红树叶的任务奖励，也可以选择赠送红树叶加上200片红树叶任务，我一起给你一个神秘奖励。”药水商人说道。
　　这些原住民太过智能了也不是什么好事。
　　叶青暗想，反正自己需要的话还是可以去采集的，不然也要花时间去卖这些红树叶，干脆还是赌一把。

第32章 特殊炼药术
　　“幸好没把所有的红树叶都拿出来。”
　　叶青想着就将拿出来的这些红树叶都交给了药水商人。
　　“叮！药水商人好感度+50”
　　“叮！完成药水商人的特殊要求（唯一）”
　　“叮！奖励一本生活技能书，两张药剂配方，一颗药丸。”
　　名称：生活技能书*特殊炼药术
　　效果：学习后得到炼药资格，由于是特殊炼药术，早年间药水商人偶然得到，不需要和普通炼药师一般租用丹炉炼药，可以直接随身制药。
　　名称：配方*中级瞬间回血药剂
　　名称：配方*中级瞬间回蓝药剂
　　名称：炼药术速效经验丸（1000）
　　效果：服用后，直接获得1000点炼药术经验。
　　没想到，竟然获得了特殊的炼药术，而且还能够随身开启，这简直就是惊喜。
　　叶青将炼药术速效经验丸吞下。
　　“叮！特殊炼药术提升，当前等级1级，最高10级。”
　　将另外两张配方都直接学习后，叶青就告别的药水商人，继续去交任务。
　　将所有的任务一交，再次升级了。
　　“叮！等级提升，当前等级27级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加26点。”
　　虽然升级了，但是叶青无奈的发现，交了这么多的任务竟然一件装备奖励都没有，不过所幸，金币加起来有6枚。
　　想到金币，叶青一拍脑袋。
　　“我去，忙忘了，说好要换钱出去给柳姐姐转账的。”
　　叶青直接原地下线，现在账户中已经有了几万的信用点，叶青直接转账了1万信用点给了柳如霜，然后喝了口水，撒了泡尿重新上线。
　　上线之前给柳如霜发了一条短信：柳姐姐，这一万就是房租了，之前欠的补上，然后你再给我续6个月的，另外多出的1000就算孝敬姐姐的了。
　　重新回到游戏，叶青到广场中央，找了一个空地，摆上了摊，将一些装备挂了一口价，自主交易，然后就打开了特殊炼药术的页面。
　　叶青要试试这个炼药术的效果。
　　叶青拿出了一批百分之30的红树叶，还有一些从药水商人那边买来的瓶瓶罐罐，以及那些沿途采摘的药材。
　　“幸好，我有良好的习惯，雁过拔毛，寸草不生。”
　　习惯收集的叶青学习了采集后，在刷怪中途，看到有什么奇特的药材就会花几秒钟采集一下，久而久之就存了许多奇奇怪怪的药材。
　　名称：中级瞬间回血药剂
　　限定：炼药术1级
　　冷却时间：10秒
　　效果：瞬间恢复300点血量。
　　名称：中级瞬间回魔药剂
　　限定：炼药术1级
　　冷却时间：10秒
　　效果：瞬间恢复300点魔法值。
　　叶青现在的血量差不多600多，普通玩家20多级最多也才400左右的样子，如此一来这么一瓶中级瞬间回血药剂可以说就是一条命了。
　　说到血量，叶青就又想到阿诺斯了，也要不是他送的往生之环，去哪搞到这么多的五维属性啊，叶青装备再好也不会超过别的玩家那么多的。
　　“好了，开始做药试试。”
　　《神域》做药的方式和传统网游不同，以前的网游只要把材料放到系统的炉子里面点击就行了，但是《神域》中完全和现实中的一样，需要自己全程动手。
　　而叶青的特殊炼药术的区别就是炼丹炉直接自带，不需要去租借系统的炼药房。
　　一个炼药房基本上一个金币一小时。
　　叶青取出锡兰花三朵，一点点敲碎，然后慢慢捣出汁，备用，然后将幽兰草碾成粉末，然后。。。。。
　　光是材料叶青就准备了足足5分钟。
　　叶青按照系统中药方的步骤，一步步开始着手炼制。
　　“叮！恭喜炼制成功，中级瞬间回血药剂*3，角色经验+100，炼药术熟练度+100。”
　　做生活职业也会有一定的经验加成，只不过这个经验非常少。
　　第一次就成功更是增加了叶青的信心。
　　叶青开始专心致志的练起了药剂。
　　摊位上的装备都是不错的装备，一个个路过的玩家都驻足查看，装备一件件被买走，当装备卖光了，叶青迅速再换上一批。
　　同时因为叶青在大庭广众之下炼药，许多玩家也好奇的看叶青的炼药操作。
　　不过他们没有炼药术，根本就看不懂叶青在干嘛，只能看得出他在炼药并且手法非常厉害。
　　“没想到这里竟然有个炼药师。”
　　“是啊，这个游戏怪物爆的还有原住民买的全都是低级的瞬间恢复药剂，原本以为来了主城就会有高级一点的药剂，结果发现依然只有低级的。”
　　“是啊，看起来，要买更好的药剂就是需要找炼药师炼制。”
　　“唉，你是不知道，除了采集、挖矿这种基础的谁都可以学习，别的炼药师，烹饪师，炼金师什么的全都需要完成特定的任务获得生活技能书才可以学习，不然根本就没办法。”
　　“那这个炼药师不是超级牛？等等？这个人是叶青？！”
　　“卧槽！”叶青的名字显示位置正好和摊位的名字有一点重合，来来往往这么多人愣是没有发现。
　　“大神啊！没想到他还有时间炼制药剂，我还以为他等级这么高一直都在不停的刷怪呢。”一个个玩家都在谈论着，慢慢的叶青的摊位竟然被围得水泄不通。
　　此时叶青已经沉浸在了炼药的感觉之中。
　　原来，所谓的药材成色其实就是决定了药剂一次性做出的量，成色越好，一炉出的药剂更多，花同样的时间获得更多的收益。
　　“叮！恭喜产生炼药暴击，产出中级瞬间回血药剂*20，角色经验+400，炼药熟练度+600。”
　　“叮！恭喜玩家炼药术升级，当前炼药术2级。”
　　“叮！恭喜产生药剂变异，产出中级瞬间回血药剂（持续）*3，角色经验+800，炼药熟练度+300。”
　　接连的系统提示音让叶青机械的炼药停住了动作。
　　“什么？暴击？还有变异？”
　　名称：中级瞬间回血药剂（持续）
　　限定：炼药术1级
　　冷却时间：10秒
　　效果：瞬间恢复300点血量，同时额外10秒内每秒恢复10点血量。
　　足足多了100点血量。
　　做出的药剂，叶青并不清楚价格，但是他感觉这些药剂的价格可能会有点高。
　　“算了，问问沈辛竹吧。”叶青想了想给沈辛竹发去了私聊。

第33章 拍卖行
　　“怎么了？我在刷怪呢！”沈辛竹那边好像很忙的样子。
　　叶青不好意思得说道：“打扰了啊，就是做了两个药，不知道价格，想问问你。”
　　“问我？不怕我喊价格低？”沈辛竹问道。
　　“有空帮我看看呗。”
　　“是啥？”
　　叶青将中级瞬间回血药剂和回魔药剂的属性都发给了沈辛竹。
　　“这药你做的？”
　　“对啊。”
　　“不可能，这才开服多久？就我知道炼药术技能书本就产出少，许多专职炼药的才刚刚没多久达到1级炼药师，你哪有时间去炼药啊。”沈辛竹激动地说道。
　　随后又接到：“叶青，打个商量，这是哪个原住民的任务吗？是不是唯一？还是说你认识已经到1级的药剂师？”
　　叶青被一连串的问题问懵了：“不是，到底我问你还是你问我啊？这就是我炼制的，你到底知不知道价格，不知道我去找别人问了。”
　　“咳咳，不好意思，激动了，你是不知道炼药师到底有多少，我们公会物色了很久也才找到了一个还差一半经验才到1级的炼药师。”
　　“你这个回血的药剂差不多80银一瓶，这个回魔的差不多70银，不过之后价格肯定会掉下去的，玩家平均等级越高，越便宜。”沈辛竹说道。
　　叶青点了点头，这个自然叶青是知道的，平均等级越高，血量越高，自然的这个血药的恢复量就不够了，自然就便宜了，但是现在来说这个药剂可是保命符。
　　“不过这东西这么便宜的吗？我还以为至少也要1金币一瓶啥的。”
　　“便宜？大哥，现在我敢肯定，百分之90的玩家可能兜里抽干了凑不到30银币的好么。”
　　“爆率这么低吗？”叶青想了想，自己刷怪的时候怪物掉落好像都是必然会掉东西，完了钱币也都是几银几银掉的，到了主城，叶青干脆都没咋见到过铜币。
　　“爆率肯定低啊，而且是低到令人发指，新手村就你离开之后还有许多的玩家穿得还是新手装。”沈辛竹身上的装备基本都快把她最近的零花钱用干了。
　　问到了价格，叶青就打算开始去卖自己的药剂了。
　　“谢啦，知道价格我就可以摆摊卖药了。”
　　“主城不是可以挂拍卖吗？虽然收百分之10手续费，但是节省时间啊，你升级那么快，时间反而很多？”沈辛竹是越来越看不懂叶青这个人了，她死活玩命刷怪做任务升级，但是叶青却好像很闲的样子，却偏偏等级飞速增长。
　　“也对，算了，去挂拍卖了。”
　　叶青挂断语音直接说了句：“我邮寄了药剂给你，作为感谢哈，我先挂了哦。”
　　“咦，这么小气的家伙竟然主动送我东西了？”
　　沈辛竹打开了邮件。
　　“叮！获得叶青赠送的初级回血药剂2瓶。”
　　“噗。”
　　沈辛竹差点没吐出一口老血。
　　原住民商店、打怪掉落的初级回血药剂，沈辛竹背包里现在还有40多瓶呢。
　　叶青刚刚挂断语音，才发现自己竟然已经被许许多多的玩家围住了，而自己的摊位已经销售一空。
　　“什么情况？”由于炼药太多入迷，叶青根本就没发现已经有这么多人了。
　　“叶青大神，你刚才是在炼药吗？你是怎么办到不去炼药房就可以炼药的？”
　　“叶青大神，你缺对象吗？你看我行吗？”
　　“叶青大神，带带我，带我升级吧。”
　　一个个玩家如同十万个为什么加丝毫不要脸结合体一般，各种问题，求带等等轰炸一般对着叶青袭来。
　　“等等！求豆麻袋！你们都不用升级了吗？围着我干啥。”叶青从人堆里关了摊位站起来说道。
　　“我们想让你带升级嘛。”
　　“自力更生！”叶青冷冷的回答了一句，直接硬生生挤过玩家，往前小跑了几步，开启了隐身。
　　“哇塞！隐身啊！叶青大神竟然已经会这么高级的隐身了！神出鬼没的好帅啊！”一个女性玩家泛着花痴看着叶青消失的位置说道。
　　边上一个男性玩家看到女性玩家如此喜欢叶青忍不住道：“切，装逼，明明那么高等级了也不知道照顾照顾新人，带带新人升级。”
　　他的话让边上的几个玩家发出了鄙夷的眼神：“叶青大神凭啥带你，凭你长得丑？键盘侠。”
　　叶青一路隐身来到了拍卖行，清风城的拍卖行此时还鲜有人迹，大部分刚来主城的玩家都还在做任务升级，也没东西来卖或者有钱来买。
　　接待的原住民将叶青接待到了控制面板前。
　　“贵客，请自行设定竞拍价和一口价。”
　　竞拍价就是一个最低价，然后玩家可以自主竞拍，最高不超过一口价，到了24小时，竞拍价的最终竞价者就会得到这件物品。
　　而一口价则是可以直接花钱按照拍卖者设定的最高价格买走，当场买，当场拿走。
　　叶青想了想，将血药和魔药全都按照1金币的价格挂了上去，管他什么市场价，现在叶青的药剂是唯一的，自然不能太便宜，然后叶青将一口价直接设定在了2金币。
　　总共做了4组血药3组蓝药，一组是100瓶，叶青自己各留了一组，然后剩下的全都挂到了拍卖行。
　　既然来了，叶青将背包中的装备全都一件件挂上了拍卖行。
　　几分钟后，叶青拍了拍手，完事收工。
　　正当叶青要转身离开的时候，一个熟悉的身影出现了。
　　“叶青？”
　　“柳姐姐？”
　　没想到叶青竟然碰到了柳如霜，看着柳如霜的名字，冰天雪地，这不是现在等级榜上的人吗？
　　“还真的是你啊，我本来想着应该没人会把自己现实名字用来当游戏名字吧，还在想榜一不可能是你，没想到竟然真的是你。”柳如霜说道。
　　叶青哈哈大笑：“懒得取名了，反正谁知道是我真名呢，柳姐姐，你升级也很快嘛。”
　　“那肯定啊，我可也是一个职业游戏选手，只不过很可惜，因为特殊原因放弃了。”柳如霜眼神黯淡了下来，不过很快又恢复了正常。
　　“不说这些了，你有没有时间，要不带我升升级？”
　　“我其实挺忙的。”
　　“叮！冰天雪地发来了组队申请。”
　　“真是的。”叶青吐槽了一句。
　　不过想到当年自己最落魄的时候还是柳如霜给了自己一个栖身之所，并且这几年叶青时不时拖欠房租，其实柳如霜一直都只是象征性的提一句，没有真正的催着要钱，或者把叶青踢出去，叶青还是挺感谢柳如霜的。

第34章 恶心的花花蝴蝶
　　“算了接受吧。”
　　叶青点击了接受。
　　“叮！接受组队，《独行者》技能解除，属性下降百分之三十，幸运值降低100点。”
　　果然，组队了《独行者》技能就会解除，不过取消了组队状态《独行者》技能又会恢复正常。
　　“算了，带柳姐姐升升级也行，这多年的照顾，带她升升级也没啥。”叶青看着柳如霜开心的样子，不由得笑了笑。
　　“不过说真的，独行者技能暂时解除的属性下降就算了，我依然还是强力的，但是这个满级幸运值没有了，就难受了。”
　　“姐，咱们去哪练级？”叶青问道。
　　“去接我两个朋友，我们发现了副本入口，准备去试试。”
　　“副本？风刃废矿副本吗？”叶青怎么都没想到，柳如霜她们竟然发现了副本入口，叶青心脏一颤，这可是第一通关副本的好机会啊，如果通关了，这属于全服公告，肯定有大奖励。
　　果然做好人是有好报的！
　　“这个副本好像要5个人才能进吧。”
　　副本都有限制，需要到达进入人数才可以，所以，叶青一直都没打探过副本，每个副本第一个通关的人叶青都想放弃了，他一个独行侠要找人打本其实蛮麻烦的。
　　这么一说叶青倒是沾了柳如霜的光。
　　“放心，我已经组到人了，我是法师，一个奶妈，还有一个肉盾一个剑士。”
　　“不错，挺中规中矩的一个开荒队伍。”叶青说道。
　　柳如霜揉了揉叶青的脑袋：“那必须的我可是很专业的。”
　　“别揉我脑袋，不知道男的脑袋不能揉吗？”叶青一直很无奈，柳如霜总是把他当弟弟看，总揉他脑袋。
　　“哈哈，小弟弟，还害羞啊。”
　　跟着柳如霜打打闹闹，终于是到了集中的地方，已经有3个玩家在等着了。
　　“光能勇士、请叫我小可爱，两个都是排行榜上的人啊，可以啊柳姐姐。”叶青惊喜的发现。
　　“嘿嘿，不错吧，光能勇士是我大学同学以前一起参加过职业游戏选手的培训，请叫我小可爱是我的小师妹，至于花花蝴蝶，算是我朋友吧。”柳如霜提到花花蝴蝶就有点情绪不同。
　　“我是霜儿的未婚夫。”花花蝴蝶看到叶青和柳如霜一起过来，本来就有点不悦，直接跳出来说道。
　　叶青愣了愣，虽然和柳如霜不是生活在一起，但是自己这个房东姐姐，叶青也还是接触挺多的，没听她说起过有未婚夫啊，一直都是单身的样子啊。
　　“小子，你就是叶青？看着也不是很大嘛，小孩子一个，你升级这么快不会是卡了什么BUG吧。”花花蝴蝶一脸嚣张的样子让叶青皱起了眉头。
　　“多少钱开个价？”花花蝴蝶突然说道。
　　“开什么价？”
　　花花蝴蝶一脸傲气得说：“将你刷等级的BUG卖给我，我出钱买。”
　　叶青直接无视花花蝴蝶，看了眼柳如霜：“姐，这个人真是你未婚夫？”
　　“不是！”柳如霜立马否决道。
　　就在气氛有点尴尬的时候，边上的光能勇士看不下去了，立马非常自来熟的拉了把叶青：“呀，叶青大神，久仰大名啊，来来来，哥请你喝一杯。”
　　说完就开始从背包中掏出酒水饮料，这些酒水饮料是没有任何功效的，但是游戏中会有，纯粹用来解馋的。
　　光能勇士拉着叶青到一边轻声说道：“霜霜跟我说过你，也是自己人就不瞒着了，这个花花蝴蝶是富二代，看上了霜霜，然后霜霜家之前做生意出了事情，所以你懂得。”
　　“家族联姻，被迫订婚。”
　　光能勇士点了点头，“所以，这件事，少提吧，你姐已经够烦了。”
　　“OK。”
　　叶青本也不是多事之人，人家的家事也管不到。
　　柳如霜拍了拍手：“好了，兄弟们，准备下本了，开荒可要做好掉级的准备啊。”
　　叶青看着边上的奶妈请叫我小可爱问道：“小可爱，你的治愈力是多少？”
　　“200多点。”
　　叶青略微计算了一下。
　　“额，我的治愈力都快100多了。”
　　不过这话肯定是不能说的。
　　“叶青，你面包有吗，没有我这里还有多的。”柳如霜问道。
　　“不用，我一般懒得等。”
　　面包这些烹饪食品是脱离战斗之后慢慢恢复血量和蓝量的，价格很便宜，恢复的也多，但是很慢，还不能战斗中使用，叶青会治疗技能，又是急性子，面包啥的他懒得带。
　　叶青和柳如霜发起了交易，放了几瓶中级瞬间回血和回蓝药剂。
　　“你这是哪来的？”柳如霜看到这些药剂立马以为是叶青拍卖行买的。
　　“我自己做的，留着备用吧，等会肯定会用到。”叶青说道。
　　柳如霜接受了交易：“这玩意简直就是在烧钱啊，太贵了。”
　　叶青点了点头：“贵是贵，但是开荒能不死还是别死。”
　　“谢啦，我就不和你客气了。”
　　五个人一路进入到了万灵森林，没想到叶青刚离开万灵森林没多久，竟然又回来了。
　　“话说你们怎么找到副本入口的，我在这里待了很久都没碰到。”
　　光能勇士立马说道：“哈哈，这就要感谢小可爱了。”
　　“不准说啊。”请叫我小可爱立马捂住了光能勇士的嘴。
　　“小可爱，跟我们刷怪的时候被一只蜘蛛怪吓得逃了很久，结果不小心掉到了副本的隐藏洞穴中，就这么发现了。”柳如霜也笑着说道。
　　“啊，霜霜姐说好的不能说的，丢死人了。”
　　叶青笑着说道：“这游戏太逼真的，蜘蛛怪物很大，的确很吓人，这也正常。”
　　听到叶青替自己打圆场，请叫我小可爱也是接话道：“是吧，我就说嘛，那个蜘蛛那么大，我被吓到也很正常嘛。”
　　到了副本入口，原本一直在柳如霜身边献殷勤找话的花花蝴蝶对着叶青说道：“小子，你应该感谢我们，要不是我们你可没有来这里得到首通的机会。”
　　叶青斜眼看了眼这个花花蝴蝶，这个男人，长得就是一副猪哥样子，肥头大耳的也不知道自己到底哪来的底气一直怼人。
　　光能勇士拉了拉叶青：“算了算了，习惯就好了，这家伙只要和霜霜亲近的男的都会如此，我要不是当着他面和霜霜结拜，估计我也一样。”
　　“我去，你还和柳姐姐结拜？”

第35章 进入风刃矿脉
　　“是的呀，不然这个队伍估计就得少个肉盾了，唉，这个花花蝴蝶烦是真的烦，但是偏偏霜霜家欠他们家的没办法。”
　　叶青忍不住摇了摇头：“也是难为了柳姐姐了。”
　　“叮！发现风刃矿脉副本。”
　　“叮！风刃矿脉副本，20级可进，团队队长请选择副本难度。”
　　冰天雪地也就是柳如霜，问道：“选什么难度？初级、中级、高级、深渊。”
　　大家还没说话，花花蝴蝶就忍不住说道：“直接深渊把，选个毛？”
　　众人翻了个白眼。
　　所谓的开荒就是副本中的所有怪物属性，BOSS特性，技能，还有有可能出现的危险和BUG等等都不知道，很可能就是以死亡为代价，因此开荒不可能选择最高难度的。
　　“先初级的吧，一天可以进去三次，稳妥点先初级，抢了首通再说。”
　　叶青很清楚首通的好处，因此还是选择了稳妥的方式，掉级也不是自己想要的。
　　花花蝴蝶对于叶青的选择嗤之以鼻：“还等级榜第一，胆子竟然这么小，笑死人了。”
　　“姐，进去吧。”叶青直接选择无视这个煞笔。
　　“叮！进入风刃矿脉初级副本，团队成员五人。”
　　副本里面一片幽暗，这里曾经是一个矿脉，如今矿脉中已经破败不堪，到处飞舞着灰蒙蒙的灵魂，灵魂还时不时发出呜呜的哀嚎，整个矿脉中到处散落这废弃的矿石，还有各种坏掉的轨道车，整个场景让人忍不住胆寒。
　　“怎么又是这么恐怖的场景。”请叫我小可爱所在柳如霜身边说道，听声音都能听出有颤抖的感觉。
　　柳如霜虽然胆子大一点，但说到底还是女孩子，脸色也有点发白。
　　不自觉的柳如霜靠向了叶青的方向。
　　这让花花蝴蝶看见，更加的不爽。
　　光能勇士抬起盾牌：“我来开道吧。”
　　“小心点。”柳如霜提醒道。
　　花花蝴蝶看柳如霜的样子直接长剑一抬：“小心个屁，只不过一个初级副本，慢悠悠的浪费时间，我来开路！”
　　花花蝴蝶变现的一副要当指挥的样子，一马当先冲向副本内。
　　刚跑出不到几步，地面开始隆起一个个鼓包，只不过2秒不到，一大堆的怪物就如雨后春笋一般从地里钻了出来。
　　矿脉盗贼、矿脉治疗者、矿脉法师、矿脉战士，一大堆如同骷髅一般的怪物拿着各种武器站起了身。
　　花花蝴蝶贸然的举动一下子捅了马蜂窝，至少超过10个怪物从地下一钻出就开始反动攻击。
　　“小心！”
　　“完蛋了！”
　　“隐身！”
　　“叮！花花蝴蝶死亡，减少经验百分之20。”
　　“叮！光能勇士死亡，减少经验百分之20。”
　　“叮！冰天雪地死亡，减少经验百分之20。”
　　一下子队伍中的三个玩家就死亡了，直接灵魂从副本门口跑尸过来，损失了百分之20的经验。
　　副本中如果是跑尸复活只会损失百分之20的经验。
　　叶青拍了拍心脏：“幸好我反应快，直接隐身了。”
　　请叫我小可爱也心有余悸的说道：“幸好我走得慢，在最后面，回到了副本门口的安全区。”
　　光能勇士看到自己损失的百分之20经验心疼无比：“花花蝴蝶，你干嘛！哪有你这么打副本的！”
　　《神域》升级的困难程度和爆率一样，难的很，光能勇士能够升级上来完全是自己没日没夜玩命刷怪才换来的，这百分之20的经验他要刷多久怪啊。
　　花花蝴蝶非常无所谓得说道：“我又不知道，你们也不说，怪我啊？”
　　随后还吼了一句：“不就是一点经验嘛，大不了老子补偿你，你装什么逼啊，竟敢来质问我。”
　　花花蝴蝶升级基本都是靠花钱找人带的，所以，他都没怎么动手砍过怪，经验对他来说简直就是喝水差不多。
　　“我装逼？”光能勇士都快炸了。
　　“唉，算了算了，别吵了，重新来过吧。”冰天雪地无奈的过来打圆场，但是从眼神里面也看得出，她也极度厌恶花花蝴蝶。
　　叶青无奈，一个队伍里面有一只搅屎棍真的是烦恼，这也是叶青一直喜欢单干的原因。
　　“算了，我来开路吧。”叶青说道。
　　“本来就应该是刺客干的事情。”花花蝴蝶嘴巴依然不停。
　　叶青直接选择无视，聋子不听狗叫。
　　叶青拿出了平凡之弩，从侧边绕过去，慢慢计算好攻击距离，对着矿脉治疗者射了一箭，箭支发射的瞬间，开始慢慢后退，正好卡住了仇恨值，只触发到了一只矿脉治疗者的仇恨。
　　请叫我小可爱眼睛一亮：“距离把控完美，副本的怪物仇恨都是连锁的，竟然能够通过技术只单拉出一只，这技术，高超啊。”
　　叶青后退：“光能，去顶一下。”
　　“好，盾击！”光能勇士冲上去对着矿脉治疗者就是一个盾击，盾牌结结实实的撞在矿脉治疗者身上。
　　“叮！造成32点伤害。”
　　“伤害这么低？”叶青忍不住说道。
　　光能勇士回过头：“这不是挺高的了吗？我是肉盾，力量不加的，这点已经算很高了。”
　　“火球术”冰天雪地一个魔法技能丢出。
　　“叮！造成73点伤害。”
　　这只怪，魔法防御挺高的，一般的怪我差不多可以造成100点不到的伤害。
　　叶青无语了，难道自己超过别的玩家这么多了？
　　叶青走上去默默的平砍了一匕首。
　　“叮！造成344点伤害。”
　　众人全部惊到了！
　　“我靠！光能，你干嘛呢！仇恨到我身上了！”叶青惊呼这喊道。
　　光能勇士连忙放技能拉仇恨，结果发现，怪物的仇恨竟然非常非常稳定的在叶青身上：“我没有引仇恨的技能，你伤害太高了我T不住啊！”
　　“算了，你换个双手武器，全力攻击吧，我来拉仇恨吧。”
　　叶青无奈只能全力攻击，同时开始游走躲避怪物的攻击。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　“叮！受到矿脉治疗者攻击，受到65点伤害。”
　　果然没了幸运值就算是叶青的技术闪避属性也很难触发了。
　　“微光治疗！”
　　“叮，受到治疗恢复65点血量。”
　　叶青点了点头：“小可爱治疗还是不错的。”
　　“那必须的，我这个奶杖可是一个BOSS掉落的精良装备呢。”
　　“看起来你们这个组合还不错还能够搞定BOSS啊。”

第36章 高输出叶青
　　光能接话道：“是啊，主要冰天雪地的智慧高，我们找魔防低的小BOSS打，还是问题不大的。”
　　“小怪挂了。”
　　副本的小怪血量就是厚。
　　经验比外面的怪物更高一点，爆了差不多80个铜币。
　　众人看到有80个铜币，立刻兴奋起来。
　　“果然副本爆率高啊，竟然有80个铜币。”
　　“是啊，平均下来也有16枚铜币一个人了，系统直接自动就分好了。”
　　叶青无奈的想：“果然没了《独行者》技能，爆率就低了许多啊，铜币都出来了，太心酸了。”
　　花花蝴蝶则是一脸嘲讽得说道：“一个个穷鬼，几个铜币就这么兴奋了。”
　　叶青抱着手臂，一脸笑意的说道：“咱们和有钱人的确是比不过啊，不过战斗的时候有钱人也就只能躲在一边666，可悲啊。”
　　光能勇士哈哈大笑着说道：“刚才好像就碰到了这么一幕。”
　　受到了叶青的冷嘲热讽，花花蝴蝶对着叶青吼道：“姓叶的你算个什么东西！”
　　“不才，在下算你大爷，来乖孙子，叫大爷。”叶青不喜欢吵架，不过只要吵起来，绝对是怼天怼地怼到你怀疑人生！
　　花花蝴蝶一个富二代何时受到这种侮辱立马拔剑想要砍叶青：“码的，我杀了你！”
　　冰天雪地无奈的说道：“好了，别吵了，快点攻略副本吧，再慢点别人说不定很快就要发现副本了。”
　　既然冰天雪地这么说了，叶青自然也不多说什么了。
　　只不过花花蝴蝶恶狠狠的瞪了叶青一眼。
　　“好了，现在战斗过了大致也清楚了。光能现在没有仇恨技能，我输出太高了，仇恨很容易抢走，所以光能干脆就换上双手剑，输出吧，随时切换从旁辅助。”
　　“冰天雪地的战斗力不错，魔法伤害高，小可爱的奶量也不弱，打本肯定是没问题了，我们直接推进吧。”
　　冰天雪地说道：“叶青，你来指挥吧，我们听你指挥。”
　　叶青点了点头。
　　“嘿嘿，姐记得房租到时候给我打个折哈。”
　　“去你的，你现在还差那点钱？”
　　“嘿嘿，勤俭持家嘛。”
　　花花蝴蝶看着叶青和柳如霜说话就气不打一处来心中暗骂狗男女。
　　“我直接去拉怪了，小可爱奶好我。”
　　“没问题！”
　　叶青弩箭卡好位置，对着两只怪物射出两箭，然后后退，时间仇恨卡的完美无缺。
　　两只怪物一只远程一只近战，对着叶青就是两个技能攻击，叶青一个滚翻，直接闪避完成，匕首一抬技能释放。
　　“叮！月光斩造成374点伤害。”
　　“叮！月光斩造成433点伤害。”
　　“叮！闪影造成687点伤害。”
　　光能勇士无语的表示，自己完全可以打酱油啊，每次攻击也就造成了差不多30多点的伤害，仿佛在开玩笑。
　　看到光能勇士消极怠工，叶青喊道：“光能，别划水，加速输出，多一点是一点，我快饿死了，搞定了我就要去吃饭了。”
　　“哦，好的。”
　　“叮！受到矿脉盗贼攻击，受到79点伤害。”
　　“叮！受到矿脉法师攻击，受到137点伤害。”
　　果然叶青魔抗相对较低。
　　“微光治疗！”请叫我小可爱技能释放。
　　“叮！回复120点血量。”
　　有了奶妈后面回复，叶青到是也不用考虑什么闪避属性触发不出来的问题了，只要玩命输出就够了，叶青现在的血量和防御也完全可以比得过普通的肉盾玩家了。
　　高额的输出下，两只怪物很快就躺到了地上变成了尸体。
　　“有个大佬在就是舒服啊。”光能勇士说道。
　　“我防御低，攻击虽然高，但是关键时候还是需要你来顶，看看运气能不能出个战吼，或者怒吼。”
　　“怒吼、战吼这些仇恨技能书难啊，技能书爆率比装备还低。”光能勇士无奈的说道。
　　越是跟普通玩家接触，叶青越是觉得自己的《独行者》技能的变态。
　　叶青看了眼前方，思考再三，还是说道：“我去跑一圈，把前面的怪全都触发出来再说。”叶青直接跑动起来，一路向前没有丝毫停歇，然后跑到前方洞口位置，再次快速折返。
　　地面上一个个鼓包隆起，大量的骷髅，腐尸都从地下爬了起来。
　　“竟然有这么多怪。”光能勇士倒吸一口凉气，如果刚才真的听了花花蝴蝶的，估计死多少次都不知道。
　　叶青回到队伍中，直接开启了浅影技能，将仇恨全部清除，原本追着叶青的几只怪物也恢复到了傻愣愣站着的状态。
　　“好了，一批一批杀过去吧，第一个BOSS应该就在门后面。”
　　之后几人开始快速清理怪物，在叶青的高输出下，只不过十几分钟时间，这些怪物全都被清理干净了。
　　因为叶青一次性将怪物都引了出来，节省了许多的时间。
　　怪物爆出了一种叫副本碎片的东西，但是却没有任何属性。
　　“先留着吧，到最后随机ROLL吧。”叶青说道。
　　冰天雪地摇了摇头：“这东西给你吧，主要输出就在你，我们是沾了你的光，不然我们连这一批怪物都杀不掉。”
　　叶青含蓄的挠了挠头：“嘿嘿，主要小可爱奶量也足，不然我也顶不住这么多怪。”
　　几个人将掉落都收拾了一番，叶青发现竟然只掉了7枚银币的样子，装备更是只有区区的三件。
　　叶青都已经不忍直视了，太惨了！普通玩家的生活简直是太惨了。
　　到是光能勇士几人，激动不已，在外面刷怪几百只或许都不会出一件装备，可是副本里面竟然几十只怪就出了3件装备，还有两件是精良的。
　　进入到了洞穴之中就是一个破败不堪仿佛随时就会坍塌的矿洞。
　　只不过这个矿洞异常大，就好像是一个大殿一般。
　　“我仿佛嗅到了活人的气息！”一声如同被卡住脖颈发出的低沉声音发出，让两个女生不由自主后退了一步。
　　“竟然直接触发BOSS了？！”
　　光能勇士看了看周围没有发现一只小怪：“一般不都是先有小怪清理的吗？”
　　“《神域》和普通网游不一样，不要用以前的那种模式来想这个游戏的了，准备战斗。”冰天雪地说道。
　　“仇恨既然已经触发了，直接上吧！”叶青说道。
　　BOSS已经慢慢出现了身形，整个BOSS脸上烂肉挂着，样子甚是吓人。

第37章 副本套装
　　名称：矿工头目
　　品质：稀有
　　等级：25
　　物理攻击：300
　　魔法攻击：170
　　物理防御：300
　　魔法防御：200
　　技能：矿铲敲击，造成百分之百物理伤害，有一定概率眩晕3秒，冷却时间30秒。
　　介绍：曾经的矿脉头目，由于矿脉被邪恶力量腐蚀，矿工头目心中的邪恶被释放，彻底沦为黑暗的奴隶。
　　“虽然就一个技能，但是攻击很高，如果被打到一铲子也是残了，还眩晕3秒，基本被技能打到就完蛋了。”
　　叶青说着，但是已经发动了攻击，这只BOSS没什么技巧，躲好技能，硬刚！
　　切割！
　　技能放出，造成了大量伤害，BOSS仇恨立马就稳稳的控在叶青身上。
　　“我个劳碌命啊！”叶青感叹了一句在BOSS周围上蹿下跳，绕着BOSS转圈圈。
　　而别的人全都全力输出，根本就不用考虑仇恨混乱的问题。
　　“小蚂蚁们，接我一铲！”
　　叶青大喊一声“撤！”
　　众人反应极快，迅速躲闪，但是花花蝴蝶反应慢半拍，直接被一铲子拍在脑门上。
　　“叮！花花蝴蝶受到攻击，受到298点伤害。”
　　“我去，这么脆？！”
　　“小可爱，快点奶我啊！”花花蝴蝶竟然直接一路小跑跑到了奶妈身边。
　　叶青异常无语，幸好BOSS的仇恨非常稳定的在叶青身上，不然花花蝴蝶这样受到BOSS攻击很可能已经有了BOSS仇恨，就这么跑到奶妈身边就是在害奶妈。
　　光能勇士无奈的耸了耸肩，表示这没有办法。
　　这只不过是一个小插曲，叶青攻击高，BOSS的血量很快就被消减的所剩无几了。
　　“光能，你的盾用的技术相当不错啊，6次技能，你竟然可以格挡掉3次，格挡每次可以抵消一半的伤害，而且还免疫一切控制。”叶青说道。
　　光能勇士躲开BOSS的一下攻击回答道：“你更强啊，我是肉盾，只要盾牌算好时间顶就行了，你竟然可以触发闪避属性，要知道我玩这游戏这几天一次闪避都没触发过。”
　　“行了，两位大神，别商业互吹了，BOSS要挂了。”
　　BOSS的血量很快就见了底，没想到BOSS死亡前竟然哀嚎了一声：“啊！我死不瞑目啊！”然后就挂了。
　　没想到越是等级高BOSS怪物都越来越拟人化。
　　请叫我小可爱看着自己的经验惊喜得说道：“竟然直接涨了百分之四十的经验。”
　　光能勇士看了眼自己经验条：“我也是耶，这里经验真丰厚啊。”
　　“我只有百分之二十。”叶青无奈的表示道。
　　叶青等级已经很高了，所以得到的经验自然也少了许多。
　　但是叶青的话在花花蝴蝶看来就是为了装逼。
　　“切，就知道装逼。”
　　叶青斜了眼花花蝴蝶：“有的人名字骚气，嘴巴也在不停地喷粪，兄弟啊，你真的是可以啊。”
　　请叫我小可爱问道：“他可以什么？”
　　叶青接话道：“一个人把，骚、贱、臭、丑全部结合了，你说可不可以？”
　　冰天雪地都被叶青的话逗到了，噗嗤一声笑了出来。
　　不得不说叶青说的非常准确，这些特性，的确是花花蝴蝶这个人有的，只不过之前众人都不会直接说出来而已。
　　花花蝴蝶受到了侮辱，整个人都处于暴怒的边缘，伸手指着叶青，大声吼道：“叶青！别特么以为你游戏玩的不错就可以装逼，我特么现实中要弄死你分分钟，就算死游戏里，我要弄你也有的是办法！你最好给我小心点！”
　　花花蝴蝶一副要动手的样子，冰天雪地再也忍不住了，直接拦在叶青身前：“姓刘的，你差不多得了，叶青是我弟，我请他来帮我们下本，你从开头就一直对他冷嘲热讽，你还想如何？想要动手？你敢动一下试试！”
　　光能勇士看要吵起来了，立马劝架：“算了算了，别吵了，分装备了，这里好多东西呢，别吵了哦。”
　　花花蝴蝶哼了一声，不再说话了，对于冰天雪地，花花蝴蝶还是不想闹僵，这个女人可是他看上的。
　　名称：矿脉之华
　　部位：上衣
　　品质：精良（布甲）
　　等级：20
　　限定：元素
　　物理防御：110
　　魔法防御：200
　　智慧：50
　　精神：40
　　三件套装效果：智慧+100
　　五件套装效果：释放速度+10％
　　七件套装效果：当受到伤害时有一定概率触发连续的落泪给攻击者造成百分之百的魔法伤害。
　　“我的法师套！”冰天雪地激动地说道。
　　叶青拍了拍冰天雪地：“姐，别激动，这只不过是副本套而已，不过第一个BOSS就能出也不错了。”
　　“嘿嘿，我手气还不错吧。”光能勇士立马邀功。
　　“羡慕啊。”请叫我小可爱说道。
　　叶青想如果自己一个人估计这个BOSS死了直接就是大爆了，这才出了这么点装备，和平时完全没办法比对啊。
　　不过看冰天雪地他们这么开心，由此可见，的确是很难得出这么些装备了。
　　“还有装备呢。”
　　名称：矿脉之光
　　部位：护腿
　　品质：精良（板甲）
　　等级：20
　　限定：铁壁
　　物理防御：300
　　魔法防御：180
　　体质：80
　　三件套装效果：体质+100
　　五件套装效果：仇恨值+100
　　七件套装效果：攻击敌人时有一定概率嘲讽敌人，使其无条件攻击自己。
　　“你大爷的，苍天啊！我的装备！”光能勇士刚还劝冰天雪地别激动，这会就差没直接抢装备了。
　　叶青无奈的摇了摇头：“光能啊，控制下你的口水，太没见过世面了。”
　　“得，又疯了一个，走吧，没装备了，继续前进吧。”
　　花花蝴蝶在背后嘟囔了一句：“竟然没有我的装备。”
　　得到了装备，几人更加卖力，一路上披荆斩棘，碰到的小怪都在叶青的高攻击下快速清理。
　　原本应该非常困难的副本，因为强力的叶青，反而变得轻松无比。
　　很快，众人就走到了路途的尽头。
　　一处断崖。
　　谁能想到在矿洞中竟然会出现一个深不见底的断崖。
　　断崖正中间连接着一段矿车轨道，看着的确是能够走过去的，但是下面深不见底的断崖明显也不是吃素的。
　　“小心点吧，这个铁轨不知道能不能承受我们走过去。”叶青提醒道。
　　光能勇士道：“那个轨道不知道能不能通过。”
　　“还是小心点吧。”
　　叶青刚说完，花花蝴蝶非常不屑得说道：“能有个屁的事情！”
　　叶青忍无可忍直接骂道：“闭嘴，你个煞笔！”

第38章 坑货
　　“姓叶的你特么敢骂我！”
　　叶青真的有点忍不住了，要不是因为看在冰天雪地的面子上，不想把事情弄得太难看，早就一刀把这个蠢货给砍了。
　　叶青可不是什么善茬，要知道，曾经他惹出的麻烦。。。。。
　　“叶青，我们小心点吧，慢慢通过，别的地方也没看到有路。”请叫我小可爱说道。
　　五个人小心翼翼的走上了铁轨，踩在铁轨上到是感觉到这个铁轨也还算牢固，但是叶青小心的性格还是提醒众人注意点，至少不要不小心掉下去了。
　　“磨磨唧唧，这个铁轨这么牢固还这么小心干什么！”花花蝴蝶用力跺了跺脚，表示这个铁轨不会很牢固嘛。
　　然后，话音刚落，铁轨竟然剧烈颤动起来。
　　“不好，快跑！”叶青大喊一声想要往回跑，但是已经来不及了，铁轨连1秒钟的时间都没坚持到，直接轰然爆炸，五个人硬生生摔落，狠狠砸在断崖底部地面，所有人的血量直接消减了大半。
　　“我的老腰啊，疼死我了。”叶青的痛感是开满的，这一下，真的是疼痛不已。
　　五个人刚站起身，在这个小坑内竟然开始刷怪了，一只只怪从地面隆起，爬出。
　　这个地下位置是一个圆形的场所，就好像一个斗兽的牢笼差不多。
　　“刷怪了，快吃血药回血。”
　　名称：泥潭小怪
　　品质：普通
　　等级：10~18
　　物理防御：30
　　魔法防御：40
　　物理攻击：200
　　魔法攻击：200
　　叶青一看，这些怪物攻击虽然很高，但是竟然防御和血量极低。
　　“你们都别动。”叶青说了一声，就开始绕着洞穴快速跑动，吸引已经爬起来的怪物仇恨。
　　很快十几只怪物的仇恨都在叶青身上了，叶青走位跑动，将这些怪物都聚到了一起。
　　“月光斩！”
　　“叮！触发圆月斩！”
　　一片伤害数字闪过，所有的泥潭小怪直接被秒杀。
　　光能勇士感叹：“幸好我们这里有一个能够片杀的大神啊。”
　　冰天雪地瞪了光能勇士一眼：“哼，我不会AOE技能，还真是对不起了啊。”
　　光能勇士才反应过来，一般的AOE范围攻击都是法师的专长，但是冰天雪地还没有范围攻击：“咳咳，大姐，我错了。”
　　“恩？！大姐？！”
　　“不对，不对，小姐姐！”
　　叶青忍不住感叹道：“你的求生欲极强啊！”
　　“唉，不强都不行啊，我们工作室里面基本都是女生，我一个男的，求生欲不强早就完蛋了，说多了都是泪啊。”
　　“工作室？你们不是临时组合的吗？”叶青突然问道，之前冰天雪地说了他们是临时组合的。
　　光能勇士立马将叶青拉倒一边：“嘘，别让那个煞笔听见。”
　　“柳姐姐是要组建工作室，赚取资金，然后脱离家族的安排？解决家族里面的资金问题？”
　　“额，你猜到了？”光能勇士没想到叶青这都能猜到。
　　叶青说道：“这不是电视剧，小说里面标准的剧情套路吗？”
　　“好像是这么个道理，所以说剧情来源于生活嘛。”
　　冰天雪地打断了两人的对话：“想想看怎么上去吧，这附近一点能够借力往上爬的都没有。”
　　叶青刚才在引怪的时候就已经在注意周围了：“你们看，这些周围都有积水，并且还有水在往上一点点冒，所以，我们可以用挖矿技能将附近的这些石头挖开，应该会有水出来。”
　　花花蝴蝶一脸鄙夷地说道：“挖水干嘛？你要喝？”
　　叶青翻了个白眼。
　　请叫我小可爱立马明白了叶青的意思：“这里是副本应该本就是这么设计的，这个水出来了能够把我们都拖起来。”
　　冰天雪地说道：“可是我不会游泳啊。”
　　光能勇士表示：“我也不会。”
　　“你们不知道游戏里面3分钟内都有闭气条吗？往上游就行了呀，这是在游戏，又不是在现实中。”
　　随后五个人开始到处找能够挖掘的出水位置，很快水就从各个挖掘开的洞口向上喷涌。
　　几分钟后，水已经淹没了这个深坑，将叶青等人慢慢往上托了。
　　叶青踩着水说道：“好了，可以上去了。”
　　一回头……
　　“救命啊！”冰天雪地在水里大声喊道。
　　光能勇士已经咕噜咕噜吐出泡泡一副要昏过去的样子了。
　　而花花蝴蝶干脆已经沉到水底了。
　　请叫我小可爱踩着水浮在叶青身边：“额，咱们一个人一个捞人吧。”
　　“坑爹啊！”
　　叶青和请叫我小可爱两个人将三个祖宗都背上了岸。
　　原本叶青考虑把花花蝴蝶淹死在下面算了，后来一想这尼玛是游戏淹死了就复活点重新复活了，还得等他跑尸复活，简直是浪费时间，无奈还是把这家伙拉了上来，只不过不是背上来的，而是抠着他的鼻孔一路游上来的。
　　“各位，加快一点速度吧，再不快点我真要饿死在床上了。”
　　叶青怎么都没想到跟着这个队伍刷本竟然如此慢，他想着下次还是外面安安稳稳刷怪吧，不要跟普通玩家下本了，至少也要找个战斗力异常强横的队伍才行。
　　冰天雪地也是非常不好意思得说道：“那啥，咱们加快速度吧。”
　　一路上爬出来的怪物都被叶青用最快的速度给击杀，很快就来到了一扇栅栏前。
　　栅栏上的铁锁已经彻底风化碎裂了，散落在地上，叶青推开铁栅栏，看到前面是一个通道，通道里面布满了怪物。
　　叶青大致数了下，可见的怪物差不多20只左右。
　　但是里面出现了一种新的小怪。
　　名称：矿脉疯狂者
　　品质：精良
　　等级：25
　　物理攻击：300
　　魔法攻击：70
　　技能：疯狂，矿脉疯狂者嘶吼一声，附近所有的怪物都进入疯狂状态，所有属性提升百分之五十。
　　“应该都懂的吧。”叶青说道
　　除了花花蝴蝶，别的三人都点了点头。
　　“什么懂不懂的，直接杀不就行了。”花花蝴蝶说道。
　　叶青无奈的摇了摇头。
　　光能勇士解释道：“必须先集火秒杀掉那只矿脉疯狂者，不然全部属性暴增百分之五十，就算叶青在能够打得过也会很麻烦，非常浪费时间。”
　　叶青说道：“光能这次靠你去T了，你先把别的怪引开绕圈。”
　　光能勇士想了想说道：“不行，我的移动速度太慢了，肯定会被追上。”

第39章 女飞贼
　　几个人看了眼花花蝴蝶，这里就他是剑士，皮甲职业，也属于移动速度比较快的职业。
　　“嘿嘿，这个时候需要我了？叶青你求我啊！”
　　叶青翻了个白眼，这种人刚才他还抱有那么一丝丝的希望。
　　啊呸！
　　“光能，你来拉怪，小可爱，你就盯着光能加血就行了，我自己吃药。”
　　“哼，我看你们怎么死。”花花蝴蝶直接抱着剑走到了一边，直接坐下，开始吃只能解决口腹之欲的食物。
　　叶青皱着眉看着冰天雪地：“姐，这样的垃圾你竟然也能忍，能不能踢了？”
　　冰天雪地叹了口气。
　　看着冰天雪地无奈的表情，叶青摇了摇头：“算了，准备动手吧，姐你和我一起集火矿脉疯狂者。”
　　3
　　2
　　1
　　动手！
　　四人同时出手，光能技术非常不错，几个非常准确的卡位跑动直接将怪物的仇恨全部拉走。
　　月光斩！
　　闪影！
　　切割！
　　寒冰箭！
　　火球术！
　　叶青和冰天雪地两个人所有能够攻击的技能，瞬间宣泄在矿脉疯狂者身上。
　　矿脉疯狂者只不过是一只小怪，技能麻烦而已，哪里经得住如此摧残，瞬间就被秒杀了。
　　“呼，搞定，幸好只不过是一只小怪。”叶青说到。
　　“不对！那边还有一只！”冰天雪地指着怪物堆的角落里面，赫然还有一只矿脉疯狂者。
　　更加惨的是这只矿脉疯狂者因为光能路过已经被触发仇恨了。
　　“不好，它放技能了！”冰天雪地大喊一声。
　　只见矿脉疯狂者一声嘶吼，边缘经过的那几只矿脉怪物全都跟着一起嘶吼了一声，然后速度飙升。
　　光能勇士原本的速度还能够勉强少受到点伤害，结果后面的几只怪物全都属性暴增，反而超过了前面的几只怪物，很快就追上了光能勇士。
　　“光能，快跑过来！”叶青喊道。
　　但是光能勇士的血量已经快要见底了。
　　请叫我小可爱也焦急得说到：“我奶不过来了！”
　　叶青迅速丢给了光能勇士两瓶中级瞬间回血药剂。
　　生机！
　　“叮！光能勇士回复血量60点。”
　　“叮！光能勇士回复血量60点。”
　　“叮！光能勇士回复血量60点。”
　　幸好叶青有往生之环，升级得时候精神属性也在增加，造成了治愈力也增加了，治疗量相当不错。
　　光能勇士也反应很快，接到中级瞬间回血药剂，马上喝下，也不管贵不贵，先把自己得血量拉起来再说。
　　“快攻击治疗者，然后在攻击法师，盗贼和战士是物理得，光能得防御顶得住。”叶青喊道，随后自己狂奔而出，杀向角落里得矿脉疯狂者，一套技能，出了一个暴击将矿脉疯狂者杀掉，转身又追向光能勇士得方向。
　　光能勇士喊道：“叶青，那几只提升属性的攻击太高了，太痛了！”
　　“来了！”
　　掠影！
　　叶青发动了幽影之魂得另外一个技能！
　　速度飙升，迅速来到光能勇士身边。
　　连斩！
　　“叮！连斩3次造成1053点伤害。”
　　秒杀了一只矿脉法师。
　　请叫我小可爱看着叶青得伤害，不由自主得说到：“人家法师打出得伤害也才几十点，不过百，叶青一个技能都已经上千了。”
　　“正常！叶青可是大神，普通人可比不过。”光能勇士一边逃跑一边还不忘夸叶青一句。
　　而此时的花花蝴蝶坐在一边看着叶青手里的匕首，眼睛里闪过一丝寒光。
　　十几分钟后，叶青带走了最后一只怪物，光能勇士一屁股坐在了地上。
　　“天啊，累死了，我跑了一个马拉松。”
　　请叫我小可爱看着他说到：“你累啥啊，这是在游戏里。”
　　“怎么能不累，这是精神上的累啊。”
　　叶青幽幽得说了一句：“我更累。”
　　要知道叶青又要攻击，又要躲避技能，又要跟着光能勇士一路跑。
　　光能勇士立马拍了拍身边得空地：“来，大爷过来，我给你揉揉肩。”
　　看了眼地上，这么多小怪，装备啥的都没有，就出了点副本碎片，都给了叶青，至于几个银币直接系统平分了。
　　总的算下来，叶青亏了两瓶中级瞬间回血药剂，不过这点叶青倒也无所谓，换点经验还是很值得。
　　中级瞬间回血药剂虽然卖的贵，但是叶青自己能炼制，也不用在意。
　　“好了，接下来就是第二个BOSS了，都打起精神。”叶青说到。
　　冰天雪地看了眼叶青：“要不这样吧，大家先下线吃点东西，身体也需要注意得。”
　　光能勇士挠了挠头：“额，我是吃了饭来的啊。”
　　请叫我小可爱拉了一把光能勇士：“你是吃饭了，叶青还饿着呢！”
　　花花蝴蝶看冰天雪地这么关心叶青，暗戳戳得说了句：“下线吃饭难道还要我们等？浪费时间？”
　　冰天雪地瞪了花花蝴蝶一眼，但是还是忍住没有发作。
　　叶青摆了摆手：“算了，先刷吧，刷完再吃。”
　　其实叶青已经不太想要跟这个团队刷了，应该说有这个花花蝴蝶在他不想，光能勇士和请叫我小可爱技术啥的都还是不错得。
　　既然叶青也说不下线吃饭了，众人也就继续了。
　　进入了下一个矿洞，看到得又是一个封闭得空间。
　　一声清冷得女声突然发出了声音：“来者何人！”
　　竟然是一个穿着非常像忍者得女飞贼。
　　“竟然是个妹子，腿挺长，不过是个飞机场。”光能勇士点评到，叶青也是赞同得点了点头。
　　“喂，我们女孩子也在呢！”请叫我小可爱说到。
　　没想到女飞贼竟然也说话了：“黄口小儿竟然口出秽语！找死！”
　　女飞贼竟然当着众人的面直接消失！
　　“叮！光能勇士格挡成功，受到200点伤害。”
　　“我去，格挡成功了竟然还受到200点伤害！”光能勇士吓了一跳，如果没有格挡到直接就是400点血啊。
　　“小可爱，快奶他，光能，你多攻击一会，稳定仇恨。”叶青说到。
　　叶青和冰天雪地往后退了一点，准备等到光能勇士仇恨稳定了再上。
　　名称：女飞贼
　　品质：稀有
　　等级：25级
　　物理攻击：500
　　魔法攻击：0
　　物理防御：207
　　魔法防御：132
　　技能：1、影步，瞬间消失在原地出现在指定得敌人背后发动攻击。
　　技能：2、踏空，丢出烟雾弹，踏空隐藏。
　　技能：3、踏空爆，在踏空状态下丢出大量炸药，造成百分之百物理伤害，同时产生击倒效果。
　　技能：4、偷窃之手，有一定概率从目标身上偷取一件物品并使用，此技能只会在血量低于百分之5使用。
　　竟然足足有4个技能！

第40章 一个金币弹死你
　　这也是现在为止叶青第一个碰到得有4个技能得BOSS。
　　这种高敏捷，能力强得BOSS没有特定的办法，只能使用传统得BOSS打法，就看光能勇士能不能顶住了。
　　都是刺客，这个BOSS和叶青得攻击方式差不多，但是BOSS更为强大，不停得突然消失然后出现在光能勇士背后，幸好光能勇士经验十足，只要BOSS一消失，马上转身盾牌格挡，加上叶青和请叫我小可爱两个人奶量足。
　　虽然女飞贼的确强力，次次都让光能勇士在死亡边缘徘徊，但是幸好，刺客类型职业就算是BOSS一样都是脆皮，叶青的高输出让BOSS的血量飞速下降，而光能勇士的仇恨因为叶青的计算，前期单独打了BOSS许久，因此非常稳定。
　　一路上叶青一直都在研究，一个肉盾战士在没有仇恨技能的情况下如何能够稳定控制仇恨，结果，叶青发现，只要每次肉盾战士先攻击怪物一会，将怪物的血量压下百分之2左右，仇恨就会变得非常稳，就算是叶青的高输出也短时间内无法夺取仇恨。
　　当然叶青每次攻击的间隙都需要停顿一会。
　　很快，BOSS的血量就被削减到了百分之40的样子了。
　　“宵小之辈，尝尝我炸弹的威力！”
　　女飞贼发动了踏空技能，刷的就跳到空中，然后隐身在了一片烟雾之中。
　　随后漫天的炸药纷纷掉落。
　　叶青大喊：“快跑！”
　　光能勇士原本就是仇恨中心已经来不及了，而另外的小可爱和冰天雪地本就在外围，叶青提前预判一个滚翻就离开了范围。
　　范围内只剩下了花花蝴蝶和光能勇士。
　　“小可爱全力奶光能！”
　　生机！
　　“光能喝药！”
　　叶青和请叫我小可爱拼了命的给光能勇士回血，光能勇士也毫不客气的拿出血药就喝。
　　满天的炸弹落到地面，发出了剧烈的连锁爆炸，刹那间就把花花蝴蝶和光能勇士笼罩其中，爆炸的烟尘让两个玩家都消失在了叶青等人的视线，所幸这是游戏中，不然这种强烈的爆炸，这个矿洞百分之百会崩塌，全体被活埋。
　　“太惨了。”叶青感叹道。
　　“幸好你们的治疗给力啊。”光能勇士从烟雾中冒出头，此时他的血量已经只剩最后一丝了。
　　生机
　　微光治疗
　　两个治疗技能丢出，慢慢将光能勇士的血量抬了起来。
　　而花花蝴蝶已经成为了一具尸体。
　　“妈的你们竟然都不给我治疗！害我掉经验！”花花蝴蝶怒道，他觉得这都是叶青故意的。
　　“你自己反应慢怪谁，肯定优先奶肉盾啊，奶你有毛用。”叶青说道，小可爱也点了点头。
　　可是花花蝴蝶可不管：“妈的叶青，我特么记住你了！”
　　“跑尸吧二傻子。”
　　副本的复活点就在进本的地方，灵魂跑图可以直接沿着路途一路跑过来，就算是在水上也可以一路跑，但是需要从头跑过来。
　　四个人继续攻击BOSS。
　　有了之前的经验，众人打的更加快速，很快女飞贼的血量被压到了百分之五。
　　叶青提醒道：“我先撤退下，我东西太多了被偷去了就麻烦了，你们先攻击，我从旁辅助。”
　　叶青脱离近战攻击，开始用月光斩和闪影远程攻击。
　　果然到了百分之五的时候女飞贼使用技能了！
　　偷窃之手！
　　“叮！冰天雪地被偷窃了一个金币。”
　　没想到女飞贼的偷窃之手竟然还可以远程！
　　离得老远的冰天雪地竟然被偷了！
　　“叮！女飞贼对光能勇士使用一个金币！”
　　原本以为偷去一个金币最多也就损失了一个金币，没有后续攻击了，结果女飞贼竟然将偷去的金币对着光能勇士的脑门就这么一弹。
　　“叮！光能勇士受到金币伤害，已死亡。”
　　“我勒个去！快点全力攻击！”
　　可怜的光能勇士的哀嚎声已经遍布了队伍的聊天语音。
　　“光能，别嚎了，快点过来吧。”
　　叶青说着一匕首将BOSS放到。
　　“叮！恭喜击杀女飞贼。”
　　BOSS死亡的瞬间，刷刷两道光芒，冰天雪地和请叫我小可爱双双升级。
　　叶青发出了羡慕的声音。
　　冰天雪地笑着说道：“你羡慕啥，你都27级了，我们才刚刚21级。”
　　叶青傲娇的说道：“那也羡慕。”
　　光能勇士一边跑尸一边哀嚎着说：“你们考虑下我的感受啊，我没吃到经验还掉了百分之20。”
　　叶青哈哈笑着开始摸装备了。
　　“叮！获得两件布甲、一件皮甲、一件板甲、一枚金币，二十块副本碎片”
　　叶青无奈得说了句：“东西还挺多。”
　　心里想着：“坑爹啊，一个BOSS才出了这么点玩意。”
　　名称：矿脉之华
　　部位：护腿
　　品质：精良（布甲）
　　等级：20
　　限定：元素
　　物理防御：90
　　魔法防御：150
　　智慧：40
　　精神：30
　　三件套装效果：智慧+100
　　五件套装效果：释放速度+10％
　　七件套装效果：当受到伤害时有一定概率触发连续的落泪给攻击者造成百分之百的魔法伤害。
　　名称：矿脉之华
　　部位：护肩
　　品质：精良（布甲）
　　等级：20
　　限定：元素
　　物理防御：70
　　魔法防御：120
　　智慧：40
　　精神：10
　　三件套装效果：智慧+100
　　五件套装效果：释放速度+10％
　　七件套装效果：当受到伤害时有一定概率触发连续的落泪给攻击者造成百分之百的魔法伤害。
　　“姐，你的三件套效果出来了。”叶青将两件布甲给了冰天雪地。
　　“多亏你啊！多谢啦！”冰天雪地接过装备直接更换上了新的装备。
　　名称：矿脉之光
　　部位：袖套
　　品质：精良（板甲）
　　等级：20
　　限定：铁壁
　　物理防御：100
　　魔法防御：60
　　体质：30
　　三件套装效果：体质+100
　　五件套装效果：仇恨值+100
　　七件套装效果：攻击敌人时有一定概率嘲讽敌人，使其无条件攻击自己。
　　“光能，你快点，出你的袖套了，副本装备绑定的不能捡，等你来检，快点，等会刷新掉了。”叶青说道。
　　光能勇士气喘吁吁地说道：“我吃奶的劲都用上了！等我啊，我的袖套。”
　　“还有件皮甲，嘿嘿，我看看。”副本的防具叶青兴趣不大，不过暂时性的也可以使用下。
　　名称：矿脉之影
　　部位：护手
　　品质：精良（皮甲）
　　等级：20
　　限定：格斗
　　物理防御：80
　　魔法防御：80
　　力量：50
　　敏捷：30
　　三件套装效果：力量+100
　　五件套装效果：暴击伤害+0,5％
　　七件套装效果：攻击敌人有一定概率增加百分之十物理穿透。

第41章 矿脉石巨人
　　“属性中规中矩，护手暂时还是没，正好可以用。”叶青刚想拿就听到花花蝴蝶喊了一声：“这是我的！”
　　花花蝴蝶正好跑尸复活了。
　　请叫我小可爱就忍不住了：“你全程打酱油，都是叶青在玩命，你还有脸要装备？”
　　花花蝴蝶瞪了小可爱一眼：“谁说我打酱油的？我打酱油我会死？”
　　“你怎么能这样！”
　　叶青直接说道：“那来ROLL点吧。”
　　“叮！叶青87点，花花蝴蝶88点。”ROLL点一完成，装备就直接自动到了花花蝴蝶身上。
　　“运气差了点，就等光能过来捡了东西继续吧。”
　　“哈哈哈，叶青，没拿到装备是不是很不爽啊！哈哈。”花花蝴蝶一副小人得志的样子。
　　叶青微微一笑，并没有多说什么。
　　到是请叫我小可爱看到花花蝴蝶的样子，气得要死。
　　冰天雪地无奈得对叶青说了句：“叶青别生气。”
　　叶青摇了摇头：“这不过一件副本装而已，没事。”
　　等待了光能勇士复活捡了装备，众人准备继续前进，但是却发现了一个问题。
　　“这里竟然没有出口？！”光能勇士摸索了半天没看到出口也没看到什么暗门。
　　找了许久的确是没有找到什么出口。
　　到是小可爱在边上找到了一大筐的炸药，这些炸药和矿石堆在一起，没认真找还真不容易发现。
　　叶青眼睛提溜一转。
　　“都去敲敲墙壁，看看有没有空的，用炸药把那里炸了。”
　　花花蝴蝶立马说道：“你疯了？如果这里塌了怎么办？！”
　　叶青无语的看了眼这个煞笔。
　　“哥们，这是游戏，刚才女飞贼丢炸弹你看这里塌了吗？”
　　“游戏怎么了？这么逼真的游戏说不定设定的和现实一样呢？刚才女飞贼那是技能，你们这是要真炸。”花花蝴蝶说道。
　　叶青直接无视掉了花花蝴蝶开始和众人一起摸索着敲墙壁了，顺便留了一句：“煞笔，找个桌子躲一下吧，我怕石头砸到你，石头太可怜了。”
　　很快就发现叶青的办法果然行得通，光能勇士真的敲到了一块听声音里面是空的墙壁。
　　光能勇士背着一筐炸药，直接到那个墙壁的位置，点燃了炸药。
　　“快躲起来。”光能勇士怪叫一声，躲到了一块石头后面。
　　轰！！！
　　一声巨响，剧烈的爆炸将整块石壁都炸了个粉碎。
　　果然在石壁后面是一条完整的路。
　　穿过石壁，一只正闭着眼，半蹲着的石巨人慢慢抖动身体，明显因为爆炸让他快要苏醒了。
　　“好大的石巨人啊！”请叫我小可爱感叹道。
　　这个矿洞已经非常大了，但是这个石巨人竟然和这个矿洞差不多大，一个拳头都比刚才破坏的洞口大。
　　名称：矿脉巨人
　　品质：稀有
　　等级：27
　　物理防御：500
　　魔法防御：50
　　物理攻击：300
　　魔法攻击：0
　　技能：1、暴怒，血量达到百分之五十触发，降低百分之二十防御，增加百分之十攻击。
　　技能：2、投石，摘取身上的石块，减少百分之1的血量，投射敌人，造成百分之二百的物理伤害。
　　技能：3、自爆，血量达到百分之五，有极低概率发生自爆，和敌人同归于尽，造成百分之五百物理伤害。
　　说明：由大量废矿组合而成的石巨人，力量巨大，但是智商不高，比较单纯。
　　“这个BOSS怎么打啊，感觉好强啊！”冰天雪地问道。
　　“我们三个物理攻击职业，估计这个BOSS的防御只有我能破，他们两个基本不用想了，强制攻击1点。”叶青说到。
　　光能勇士点了点头“是啊，主要输出只能靠法师了。”
　　请叫我小可爱问道：“我们可不可以把BOSS卡到那个石壁位置，我们在石壁后面打，它体型那么大过不来的。”
　　“可以是可以，不过就看有没有脱离仇恨机制，有的BOSS会为了防止这些BUG，设置了脱离仇恨机制，卡的时间长了会自己跑回去原来的地方然后重新刷新。”
　　“而且，这个BOSS的投石技能，仇恨在冰天雪地身上，如果柳姐姐走位错误就直接秒杀了。”
　　叶青说着，冰天雪地打断了他的话：“试试吧，也没别的办法，走位，你提前提醒我，我应该是可以的。”
　　叶青点了点头，之前的战斗中看得出，冰天雪地的技术相当不错，应该是可以的。
　　“那你们退回去，我来拉BOSS过来。”
　　等待四人退回到石壁外，叶青发动了掠影技能，然后一个闪影，直接攻击了BOSS，触发了BOSS仇恨。
　　石巨人一声咔咔的矿石组合声音，就这么站了起来，简直就是顶天立地。
　　一拳重重得砸向叶青，叶青一个滚翻，向着石壁得方向狂奔。
　　“正好卡住！可以！全力攻击吧！”
　　叶青跑到石壁外，冰天雪地早就已经准备好了技能。
　　寒冰箭！
　　“叮！石巨人受到寒冰箭攻击，受到479点伤害。”
　　果然，石巨人完全没有魔抗，法师得攻击得到最大化得提升。
　　火球术
　　“叮！石巨人受到火球术攻击，受到388点伤害。”
　　“我也来试试！”
　　光能勇士不甘寂寞，冲过去就是一剑。
　　“叮！石巨人受到1点强制伤害。”
　　“我，我还是死了算了。”光能勇士深受打击。
　　闪影！
　　“叮！石巨人受到198点伤害。”
　　光能勇士更加受到打击。
　　“少废话，计算式强制1点输出也是好的，能打一点是一点。”叶青说到。
　　五个人开始疯狂攻击被卡着得石巨人。
　　石巨人巨大得身体被石壁洞口卡的死死的，就算石巨人不停的在行走依然无法穿过比他身体小了许多的石壁。
　　原本在后面等待治疗的请叫我小可爱干脆也放弃了治疗，直接跑过来用奶杖开始敲打BOSS。
　　“额，你怎么也过来攻击了？”光能勇士问道。
　　“反正你们也不掉血，我也来贡献一点输出。”
　　光能勇士看着请叫我小可爱每次敲打都能造成5到10点的伤害就无语了。
　　“我靠，凭啥我攻击都是1点，你一个奶妈都能敲出5点伤害？！我内牛满面啊！”
　　叶青解释道：“奶妈的普通攻击都附带了光属性的魔法加成的比你高很正常。”
　　“原来如此。”叶青如此解释，光能勇士心里还好受点。
　　叶青时刻关注着BOSS的手部动作，当BOSS手中多了一块矿石的时候，叶青立马提醒道：“柳姐姐，小心，BOSS要丢石头了！”

第42章 自己干掉了自己
　　“收到！”
　　BOSS从身上扣下的一块矿石就有半个人那么大，对着冰天雪地就狠狠砸来，不知道算不算BUG反正这块矿石倒是直接无视了石壁，穿墙而过，扑向冰天雪地。
　　早有防备的冰天雪地一个侧滚翻，堪堪躲过矿石的攻击。
　　“叮！冰天雪地触发闪避属性，免疫伤害。”
　　“完美！”叶青说到：“BOSS血量低于百分之五十了，防御力下降了，快点攻击。”
　　看着叶青看到光能勇士的站位因为攻击，越来越靠前立马提醒道：“光能，别太上前了，靠近石壁范围会被拍死的。
　　光能听了立马放弃攻击连连后退，反正他那1点的强制伤害简直丢人。
　　花花蝴蝶也只有1点强制伤害早就缩在一边干看了。
　　几个人不停的输出，降低了防御的矿脉石巨人血量掉落的比之前还快，刷刷刷的就掉到了百分之3的血量。
　　当血量来到百分之3的时候，石巨人的矿石颜色竟然开始慢慢加深，逐渐变成红色的状态。
　　“石巨人不会要自爆吧！”
　　光能勇士喊道：“低概率事件都能让我们碰到？！”
　　叶青焦急的喊道：“别废话，快点攻击，1点强制也快攻击！”
　　花花蝴蝶在一边问道：“他都要自爆了，让他自爆不就好了，还打什么？”
　　叶青白了他一眼：“这个游戏设定BOSS自爆经验、掉落什么都没有的！快点过来攻击！所有人全力输出！”
　　叶青已经冲到了BOSS的脚下，技能，平砍只要能够用的都往石巨人身上招呼。
　　但是石巨人已经越来越红了，眼看就要爆炸了，不过他的血量也已经快要见底了。
　　“完了！来不及了！”叶青看到BOSS已经涨到极限的身体，知道这一次不死都不行了。
　　“这么倒霉！这都能碰到BOSS自爆！”请叫我小可爱说到。
　　“我的经验啊，又要掉经验了！”光能勇士哀嚎道。
　　就在众人都闭眼等死的时候，单纯又善良的石巨人默默的从身上摘下了一块矿石，想要砸死冰天雪地。
　　但是当矿石摘下的瞬间。
　　“叮！恭喜击杀矿脉巨人！”
　　刷刷刷三道光，叶青、花花蝴蝶、光能勇士全都升级了。
　　“额，什么情况？我眼睛都闭上了。”光能勇士一脸诧异得问道。
　　“好像BOSS自己把自己给秒了。”就这么一刹那叶青都在想自己要是死了掉了经验得花多久补回来。
　　副本里面死亡不会掉装备啥的倒不用考虑担心东西掉落。
　　冰天雪地拍着自己：“吓死我了，我以为真的要挂了。”
　　请叫我小可爱哈哈大笑着：“我去摸装备，经验保住了还得到了一大堆经验，这个矿脉巨人咋这么棒呢。”
　　名称：矿脉之光
　　部位：头盔
　　品质：精良（板甲）
　　等级：20
　　限定：铁壁
　　物理防御：140
　　魔法防御：90
　　体质：50
　　三件套装效果：体质+100
　　五件套装效果：仇恨值+100
　　七件套装效果：攻击敌人时有一定概率嘲讽敌人，使其无条件攻击自己。
　　名称：矿脉之光
　　部位：护肩
　　品质：精良（板甲）
　　等级：20
　　限定：铁壁
　　物理防御：120
　　魔法防御：80
　　体质：48
　　三件套装效果：体质+100
　　五件套装效果：仇恨值+100
　　七件套装效果：攻击敌人时有一定概率嘲讽敌人，使其无条件攻击自己。
　　名称：矿脉之光
　　部位：鞋子
　　品质：精良（板甲）
　　等级：20
　　限定：铁壁
　　物理防御：120
　　魔法防御：80
　　体质：48
　　三件套装效果：体质+100
　　五件套装效果：仇恨值+100
　　七件套装效果：攻击敌人时有一定概率嘲讽敌人，使其无条件攻击自己。
　　叶青都忍不住吐槽到：“搞了半天我们就是为光能打工啊！”
　　光能勇士有一种中了彩票得豪气，哈哈大笑着获得了装备直接换上了。
　　有了五件副本装，光能勇士副本套也就差最后两件了，只要再出最后两件就是一个非常稳定得肉盾职业了。
　　“太感谢了，叶青真的谢谢你啊！”光能勇士很明白，如果没有叶青，这个本就算是初级，他们都不可能打得过得。
　　“客气。”叶青摆了摆手，光能勇士这个人还是挺靠谱得，这个朋友认识也不错。
　　除了3件装备，剩下的也就是些副本碎片都给了叶青。
　　“等等，还有一个羊皮纸。”请叫我小可爱从BOSS身体下面摸出了一张皱巴巴得破烂羊皮纸。
　　名称：神秘羊皮纸
　　状态：封印
　　“能看出有啥用吗？”光能勇士问道。
　　叶青摇了摇头：“封印的，什么都看不到。”
　　“那就你拿着吧。”冰天雪地说到。
　　叶青点了点头将羊皮纸收了起来：“如果这个羊皮纸有什么效果，我会跟你们说。”
　　花花蝴蝶忍不住说了句：“你会说才怪呢。”
　　冰天雪地厌恶的看了眼花花蝴蝶，自从家里面和这个刘家扯上了关系，柳如霜就极度厌烦这个花花蝴蝶，但是这家伙无论是现实还是游戏都和寄生虫一般，怎么都赶不走。
　　这也是为什么柳如霜现实中脱离家里面自己一个人出来创业，并且还做包租婆的原因。
　　“我先去探探路。”
　　叶青开启了隐身技能，先行去探路，副本中基本都是刺客干这样的活。
　　两分钟之后，叶青回到了队伍中。
　　“前面总共有两个房间，第一个房间只有一只小怪，但是怪物名字叫矿脉召唤者，而第二个房间是锁着的，应该是打掉第一个房间，然后得到钥匙才能够进入。”叶青将自己探查到的消息共享。
　　光能勇士听到就一只小怪，立马说到：“才一只啊，就算能召唤也没事，干掉他！咱们有叶青肯定能秒。”
　　五个人气势汹汹的来到了那个有召唤者的房间。
　　“直接集火秒吗？”请叫我小可爱问道。
　　“等会，我先看看属性。”
　　名称：矿脉召唤者
　　品质：普通
　　物理防御：200
　　魔法防御：150
　　攻击力：无
　　技能：召唤，随机召唤一只矿脉怪物，百分之30的概率召唤两只，百分之20的概率召唤三只，百分之10的概率召唤四只，百分之1的概率召唤一只死亡的BOSS。
　　“我去！还能召唤BOSS？”
　　“要是召唤一只BOSS过来，估计能把我们直接秒了吧。”
　　叶青说到：“应该没那么倒霉吧。”
　　请叫我小可爱补刀道：“刚才我们就差点被炸死了。”
　　叶青表示不说话了。

第43章 矿脉之主赛恩斯
　　“算了，想也没用，直接上吧，试试秒掉他，实在不行，如果召唤小怪，光能你辛苦点把小怪引走。”叶青说道。
　　四个输出，一进房间直接对着还在迷茫徘徊的矿脉召唤者攻击，所有的技能瞬间宣泄而去。
　　只不过一轮攻击，矿脉召唤者的血量就只剩一半了。
　　但是矿脉召唤者已经摇晃着手里面的法杖，空间中裂开了一道黑色的裂缝，从中走出了两只矿脉盗贼。
　　“运气还行，两只矿脉盗贼，我能带的动。”光能直接将两只矿脉盗贼仇恨拉走，拉着他们绕圈跑。
　　原本以为召唤结束了，就到了技能真空期了，没想到矿脉召唤者竟然在刚刚召唤两只怪物的情况下再一次挥动起了法杖。
　　“我靠！没有技能冷却时间的？！”叶青都惊到了，这可是碰到的第一次啊！
　　“快快快！快输出！”冰天雪地焦急的喊道，手里面法杖不停挥舞，火球一个接一个的砸向矿脉召唤者。
　　三个输出玩命输出，请叫我小可爱已经专门盯着光能勇士了。
　　此时光能勇士背后已经追了至少有八只矿脉怪物了，盗贼、法师都有。
　　“快点！快点！我要顶不住了！八只怪物还有法师，我的血小可爱奶不过来了！”光能勇士吃奶的劲都用上了，一路狂奔，他都怀疑他进这个本纯粹是为了来跑马拉松的。
　　而这边叶青已经对矿脉召唤者发起了最后的攻击。
　　“最后一刀！闪影！连斩！去死吧！”
　　“叮！矿脉召唤者死亡，召唤物消失。”
　　背后的八只怪物嘭的一声全部消失，光能勇士一屁股坐在地上，血量已经只剩最后一点点了，叶青再慢2秒击杀，估计光能勇士又要跑尸了。
　　“小怪竟然爆装备了？”叶青摸了一下，没想到竟然还真的摸到了装备。
　　叶青想：“难道我的隐藏幸运值也比较高？”
　　名称：光辉戒指
　　等级：20
　　限定：生命
　　效果：治疗量增加百分之10
　　一颗生命天赋的戒指，叶青和小可爱都可以用。
　　叶青看了眼已经垂涎欲滴的小可爱，叹了口气：“拿去吧。”
　　请叫我小可爱虽然很想要但是还是没有接：“你也可以用的，你贡献最大，还是给你吧。”
　　叶青笑了笑，这个小可爱到是人不错，明明这么喜欢这颗戒指竟然还推让给叶青，而且这颗戒指的外形绝对是女孩子都无法抗拒的外形。
　　“我是主战斗的，生命只是辅助，还是你更有用，拿着吧。”说着叶青不由分说的直接给请叫我小可爱戴上了戒指。
　　看着叶青给自己戴戒指的样子，请叫我小可爱脸都红了。
　　“谢谢。”
　　叶青摆了摆手：“客气啥。”
　　光能勇士说到：“话说打到现在出力最多就是叶青，结果就叶青啥也没拿到。”
　　花花蝴蝶又出来冒泡了：“哪些深渊碎片不都给了叶青了吗？说的好像真的什么都没拿一样。”
　　请叫我小可爱对着花花蝴蝶道：“那把深渊碎片给你，你把你的皮甲脱下来还给叶青。”
　　“绑定了。”
　　请叫我小可爱气鼓鼓的不想再和这个花花蝴蝶说话了。
　　叶青拍了拍请叫我小可爱：“没事，走吧，钥匙拿到了，最后一个BOSS了。”
　　打开了最后一道门，小心翼翼的打开门，竟然发现房间中和外面的矿脉截然不同，这个房间竟然是一个非常大的书房，里面的陈设虽然都已经非常陈旧了，但是看得出这里面原来的主人和之前的外面的矿脉怪物完全不同。
　　房间虽然像是书房，但是周边依然都是矿洞的墙壁，整个房间非常大，着眼看去，房间的最深处坐着一个半倚着椅子的怪物，怪物身上穿着一身黑色的铠甲，头部是像人类的头部，但是偏偏是有点深蓝色。
　　名称：矿脉之主赛恩斯
　　品质：卓越
　　等级：28
　　物理攻击：600
　　魔法攻击：300
　　物理防御：300
　　魔法防御：200
　　技能：1、一拳，造成百分之二百的物理伤害。
　　技能：2、一脚，造成百分之三百的魔法伤害。
　　技能：3、乱舞，不分敌我，朝着四面八方疯狂攻击，期间免疫所有控制。
　　技能：4、塞恩斯之怒，血量低于百分之三十触发，全身力量灌注道物理攻击中，失去所有防御，失去所有魔法攻击，失去所有技能，物理攻击增强百分之五百。
　　终于是见到了最终的BOSS，就算是叶青都不得不感叹这个BOSS强的离谱，就算是普通攻击绝对都是秒人的存在，更别说是他的那些攻击加成非常高的技能了。
　　“怎么打？”请叫我小可爱看着叶青问道，越是相处，她越是觉得叶青厉害，信赖感越是强。
　　叶青开启了隐身：“你们等一下，我先去看看地形。”
　　叶青小心翼翼的贴着墙壁绕着房间转了一圈。
　　“不行，没有卡点，没有办法卡怪，只能硬刚了。”
　　“你不是很厉害吗？这个时候怂了？”花花蝴蝶不放过任何一点嘲讽叶青的机会。
　　叶青没有搭理花花蝴蝶而是说了句：“姐，把队长给我。”
　　冰天雪地没有犹豫直接把队长给了叶青。
　　叶青从背包中拿出了十瓶中级瞬间回血药剂给了光能勇士。
　　“光能，你先上吧，这些药拿着，关键时候喝。”
　　“好，那我上了。”
　　光能勇士拿起盾牌，直接冲了过去，狠狠撞在打盹的塞恩斯身上。
　　“卑微的蝼蚁，竟敢打扰矿脉之主的沉睡！找死！”塞恩斯一醒过来直接就给了光能勇士一巴掌。
　　“叮！光能勇士受到矿脉之主塞恩斯攻击，受到460点伤害。”
　　“好疼啊！普通攻击都有这么高的攻击！”
　　微光治疗！
　　生机！
　　“叮！光能勇士受到治疗，回复298点血量。”
　　“叮！光能勇士受到治疗，回复80点血量，持续10秒。”
　　请叫我小可爱差异的看着叶青：“叶青你治疗这么高？10秒总共能恢复800点血量啊！”
　　叶青挠了挠头：“运气好，这个技能比较强。”
　　叶青心里想着：“我治疗量啥时候这么高了？往生之环给我的属性加成简直是爆炸啊！”
　　有两个强力奶，光能勇士更加肆无忌惮，玩命攻击塞恩斯。
　　塞恩斯被一个小蝼蚁如此攻击，早已怒不可遏“小蝼蚁竟敢如此，去死吧！”

第44章 开启单挑模式
　　“叮！矿脉之主塞恩斯发动技能一拳。”
　　“叮！光能勇士格挡成功，伤害减半，受到500点伤害。”
　　幸好光能勇士作为专业的玩家，反应极快，就在BOSS说话的瞬间，光能勇士已经抬盾直接格挡。
　　当塞恩斯的血量被光能勇士磨掉了百分之三的时候，叶青等人开始加入战斗。
　　请叫我小可爱就是不停的刷光能勇士的血量。
　　连斩
　　火球术
　　劈砍
　　三个输出疯狂的对着BOSS挥舞着技能。
　　叶青看到冰天雪地就两个攻击技能说道：“这种时候要是法师能够多点技能就好了。”
　　冰天雪地也是无奈：“我倒是也想要啊，这个游戏的爆率简直变态，技能到现在为止就没看到过，就这个寒冰箭还是我花了大价钱买来的。”
　　“额，寒冰箭啊，我好像之前爆出来过，卖了。”
　　“有法师技能你竟然不留给我？”冰天雪地故意说到。
　　叶青哈哈笑着说到：“这不是之前不知道你是哪个ID嘛，谁知道你是法师啊，而且我卖技能书的钱都已经在你兜里了。”
　　“说的好像我是周扒皮一样。”
　　“那不是，我经历过的房东，你算是最好的了。”叶青说到。
　　“经历过的？”
　　“对啊，算上你也有8个了吧。”
　　“怎么会这么多？你爸妈呢？”
　　“我出来读书，然后毕业了打工赚钱嘛，爸妈当然在老家喽。”叶青说到。
　　“哦，那还好。”冰天雪地尴尬得说到。
　　叶青笑着说道：“你以为和小说里面得套路一样，父母双亡，孤苦伶仃，福利院长大啊。”
　　“嘿嘿，条件反射。”
　　“那还真不是，我家条件还可以，普通人家，我只不过毕业了外面工作罢了。”
　　“工作？你不是玩游戏而已嘛。”
　　叶青尴尬得笑了笑：“这不是一样能赚钱嘛。”
　　“两位大哥大姐，能不能别聊了，仇恨要乱了！”光能勇士实在忍不住了打断两人对话。
　　叶青和冰天雪地聊天得时候，两个人得技能就没间断过，疯狂得输出让BOSS得仇恨快要转移了，光能勇士玩命输出都快拉不回仇恨了。
　　“OK，你们打，我去睡会。”叶青说道。
　　“大哥，别啊，别开玩笑了。”叶青要是走了基本团灭也不远了。
　　不过光能勇士也知道叶青在开玩笑。
　　“我控制点输出，平砍一会，控制点仇恨。”叶青说道。
　　花花蝴蝶喊道：“还控制个屁，快点输出啊，BOSS就剩百分之33的血量了。”
　　突然BOSS说话了。
　　“蝼蚁们去死吧！”
　　乱舞！
　　BOSS发动第三个技能了！
　　矿脉之主塞恩斯直接挥舞双拳开始疯狂旋转起来。
　　“小可爱，柳姐姐快撤。”叶青喊了句自己也发动了掠影，急速后退。
　　“我咋办。”光能勇士喊道。
　　“往后撤退一点，和小可爱保持治疗位置，别仇恨带到小可爱那边了。”
　　花花蝴蝶这一次学聪明了，BOSS一说话就已经在逃命了。
　　“蝼蚁们，你们以为跑远了就可以了？”塞恩斯狡黠得一笑。
　　塞恩斯之怒！
　　“不好！仇恨消失了！”光能勇士大叫一声。
　　“不好！小可爱，柳姐姐快跑！”
　　“叮！你的队友冰天雪地死亡。”
　　没想到塞恩斯发动了塞恩斯之怒竟然直接清空了仇恨值，变成了跳跃攻击。
　　“妈的叶青，你不是很吊嘛？想办法啊！”花花蝴蝶喊道。
　　“你特么闭嘴！”
　　“我把它拉回去！”光能勇士冲过去就想拉回仇恨。
　　“不要。”叶青想要喊回光能勇士已经来不及了。
　　塞恩斯随便一拳打在光能勇士身上。
　　“叮！光能勇士死亡。”
　　现在得塞恩斯防御力全无，但是攻击增强了百分之五百，可以说就算光能勇士格挡成功了依然会被秒。
　　“叮！请叫我小可爱死亡。”
　　“叮！花花蝴蝶死亡。”
　　复活点，冰天雪地聊天界面说：“算了，打不过，副本重置了就打前面的几个BOSS吧。”
　　光能勇士也感叹道：“太强了。”
　　“不行！我一定要干掉他！”
　　叶青冲向BOSS，一个侧闪，险而又险的躲开了BOSS的攻击。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　自从进了副本叶青已经很久没听到这个闪避提示音了。
　　“我就不信我会打不过一个初级副本的BOSS!”
　　叶青性格执拗起来，谁都拦不住。
　　“算了吧，叶青，不至于浪费经验，隐身脱战吧。”冰天雪地还在劝叶青，她把叶青叫来，叶青辛苦半天装备也没有，还掉经验，她实在也不好意思。
　　“我先退队伍，我要专注。”叶青没有回答冰天雪地而是直接退出了队伍。
　　只要副本里面还有一个人存在就不算是失败，依然能够继续打的。
　　“叮！叶青脱离队伍！”
　　“叮！《独行者》技能开启，全身属性增加百分之三十，幸运值增加100点！”
　　“无敌的我又回来了！！！”
　　叶青高喊一声！
　　闪影！
　　“叮！闪影发动，造成2406点伤害。”
　　塞恩斯发动了塞恩斯之怒防御力已经降低到了极点。
　　叶青的伤害此时已经达到了爆炸的地步。
　　这也是叶青会留下来要单挑赛恩斯的原因。
　　这么一只BOSS的经验，还有满幸运值的掉落，还有第一通关的奖励！这可都是不能放弃的东西！
　　“竟敢攻击我！蝼蚁去死吧！”赛恩斯受到了重击更是愤怒，巨大的拳头狠狠砸向叶青，速度极快。
　　但是叶青也不是吃素的，看着BOSS的拳头袭来，不退反进，在头部和拳头擦碰的瞬间，右脚发力向左横移。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害！”
　　叶青密切关注BOSS的所有动作，精神力高度集中，单挑之中，刺客为王！
　　叶青百分百的幸运值加成，加上能够提前预判的能力，以及极为快速和灵活的身形，让叶青完全处于百分百闪避状态。
　　就算是BOSS百分之五百的攻击力，打不到叶青也是于事无补。
　　而反观叶青这边，任何的技能、攻击都能百分百打到BOSS，甚至还能打到弱点部位产生暴击+弱点攻击的高爆发伤害。
　　赛恩斯的血量如同堤坝炸裂般泉水喷涌。
　　叶青越打越顺手，整个人如同进入了一种境界，一种将BOSS玩弄于股掌之间的境界！
　　十几分钟时间，BOSS只剩下最后一丝的血量了。
　　叶青冷笑一声：“死吧！”

第45章 第一通关
　　仿佛知道了自己即将死亡，赛恩斯一声哀嚎：“不！我是矿脉之主，你们答应我的让我永垂不朽！永生不灭！为何不来救我！”
　　赛恩斯仿佛在跟谁求救，但是根本无人理会。
　　“去死吧！”
　　连斩！
　　触发四连斩！
　　血条瞬间清空！
　　赛恩斯巨大的身形轰然倒地。
　　“叮！恭喜击杀矿脉之主赛恩斯！”
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级29级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加28点。”
　　叶青拍了拍手“搞定！”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个通关风刃矿脉副本”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个通关风刃矿脉副本”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个通关风刃矿脉副本”
　　连续三声系统全服公告，令所有人都炸了。
　　什么！
　　叶青一个人通关了副本？！
　　要知道《神域》的官方内容爆料，《神域》中的副本不止需要玩家自行寻找，更是难道极高，就算是20级的初级副本，30级的一个团队的玩家都不一定打得过。
　　叶青竟然一个人搞定了？！
　　“叶青，你竟然真的一个人单挑把BOSS杀了？！”冰天雪地震惊了，只有他们知道，这个副本中的BOSS是有多变态，叶青竟然真的搞定了！
　　“大佬！叶青你是真大佬啊！”光能勇士膜拜到。
　　请叫我小可爱也是一脸崇拜“这样的男人才叫真男人，太强大了！”
　　同一时间，另外的玩家。
　　龙之舞一脸的不可置信，他怎么都不相信“不可能！叶青绝对不可能一个人打过副本啊！不可能！这样下去我和他的差距就越来越大了！妈的！”
　　世界频道一个个玩家都在讨论叶青通关副本这件事情。
　　“这尼玛一个人通关？太强了吧”
　　“不可能，肯定是一个团队，在最后的时候团队解散，他一个人收了尾。”
　　“就算是一个人收尾也是吊炸天啊。”
　　“人家都通关副本了，我们才刚刚进入主城，主城外面的一只小怪我都打不过，由此可见副本难度有多高啊。”
　　外面讨论的激烈，叶青这边看着BOSS爆了满地的掉落。
　　“不行，爆的东西太多了，我得收起来一点，不然被别人知道我的爆率就尴尬了。”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个通关风刃矿脉副本，随机奖励卷轴一张。”
　　“才一张卷轴？这么抠？”叶青还以为第一个通关副本的能有技能书啥的。
　　名称：卷轴*毁天灭地
　　等级：30
　　效果：撕*裂卷轴，发动范围100码的超级魔法毁天灭地，范围内所有敌方受到固定的十万点伤害。
　　“嘶。。。。”
　　叶青倒吸一口冷气。
　　打脸来的如此之快。
　　这一张卷轴简直就是一张一次性的神器，一个普通技能的价值根本无法跟这张卷轴比。
　　好家伙，第一的奖励真的是牛逼啊！
　　叶青小心翼翼的将这张卷轴放到了包裹最下方。
　　“叮！获得了一本技能书，一件皮胸甲，一条皮护腿，一条皮腰带，一双皮靴子。”
　　叶青将这些东西都收入了背包，在地上留下了四件装备还有一本技能书和一根卷轴。
　　叶青发去了组队信息。
　　“柳姐姐，你们进队伍进来拿装备，直接组队可以直接飞到我的坐标的。”
　　“叮！玩家叶青邀请冰天雪地进入副本。”
　　“叮！玩家叶青邀请请叫我小可爱进入副本。”
　　“叮！玩家叶青邀请光能勇士进入副本。”
　　“恩？花花蝴蝶不组了？”光能勇士问了声。
　　叶青笑了笑：“组他干嘛？”
　　光能勇士非常理解的猥琐一笑一副我懂得样子。
　　冰天雪地两人就当不知道。
　　而此时，花花蝴蝶在副本门口惊讶的看着光能勇士三人刷刷刷的消失进入副本，唯独留自己一人在外面。
　　花花蝴蝶也不是傻子，一下子就明白过来了！
　　“握糙尼玛，叶青你不组我！”
　　“码的狗东西，我记住你了！”
　　花花蝴蝶灰溜溜的离开了，至于他要干什么也就他自己知道了。
　　而副本中，光能勇士哈哈大笑着看着自己七件套的副本装，表示自己已经是一个完整的男人了。
　　请叫我小可爱也得到了两件奶妈套装的部件。
　　柳如霜看了眼叶青：“叶青，不让花花蝴蝶进来会不会不太好。”
　　叶青知道柳如霜考虑的事情太多，很可能会问。
　　“没有什么不好的。”
　　“你之前和我要队长就是打算再最后的瞬间把他踢出去的吧。”
　　叶青点了点头：“本来我是准备BOSS死亡的瞬间给他踹出去的。”
　　看着柳如霜担忧的样子，叶青问道：“柳姐姐，既然你是因为家里原因和他家联姻，那不是很简单？你有钱了，不就行了？”
　　“可是。。。。”
　　叶青问道：“你家现在危机解除了没？”
　　“解除了。”
　　“那不就得了？商场如战场，危机都解除了，干什么还要听从他们的？你们钱也还了，又不欠他们，对吧。”
　　叶青看了眼柳如霜：“何必为了这种小事情搭进去自己的一生？花花蝴蝶这种东西，还是人道毁灭比较好。”
　　“何况，你也是这么想的所以在暗中发展，不是么？”叶青看了眼光能勇士两人说道。
　　柳如霜仿佛被叶青劝动了：“你说的都是简单的话，但的确也是这么个道理，我原本想着做生意诚信为本，但是和刘家这样的人也用不着讲诚信。”
　　“我也被压迫的受不了了，那家伙三天两头缠着我，所以我偷偷跑出来当包租婆，现在也被他发现了，我是真的受不了了！”柳如霜恶狠狠得说道。
　　光能勇士打岔道：“那啥，霜霜，其实有件事一直没跟你说，之前你招收的那几个男的工作室成员都是被他弄掉的。”
　　“那你怎么不和我说？”
　　“本来也想说的，这不是你自己说关于他的事情不要跟你说嘛。”光能勇士尴尬得说道。
　　叶青无语的说：“你也是个人才，这种事情怎么都得说啊。”
　　“咳咳，打工的不容易啊，你懂得。”
　　“好了，东西拿了咱们出去吧。”
　　冰天雪地说道。
　　“这么大一本技能书你们不要了？”
　　“装备我们都拿了，这本技能书当然就是你的了。”冰天雪地说道。
　　“这么客气，先看看属性，是我用的我拿。”

第46章 短暂复生
　　名称：技能书*短暂复生
　　等级：25
　　限定：生命
　　消耗：100魔法值
　　效果：强制将任何单位复活5秒，期间可对其进行操控。
　　“这个不是复活技能吧。”请叫我小可爱问道。
　　叶青摇了摇头：“与其说是复活技能，不如说是一个5秒的控制技能。”
　　请叫我小可爱将技能书递给叶青：“这本技能书是你的，我是走纯奶路线，对我没用。”
　　叶青知道请叫我小可爱其实还是想要的，只不过她想把技能书让给叶青而已。
　　叶青说道：“这本技能书可是比较高级的技能书，如果打BOSS我死了，你把我短暂复活，5秒时间我能爆发输出打掉BOSS一大堆血都可能哦，你真不要？”
　　“啊呀，好啦，不要馋我了啦，这是你应该拿的，我们拿了装备都很不好意思了，何况你一个独行侠我也没什么机会复活你，你也死不了，复活另外的人也没什么卵用。”
　　说着请叫我小可爱看了眼光能勇士。
　　“我靠，你看我干嘛，我是T啊！没输出很正常啊。”光能勇士就如同被踩到尾巴的猫一样激动。
　　“说道好像你T的住怪一样。”
　　“。。。。不带这么人身攻击的。”
　　“好了，叶青，就凭你的脑子，这本技能书估计发挥的效果更大，快学了吧。”冰天雪地说道。
　　叶青挠了挠头也不再客气直接将技能书一拍学习了：“这话听着也不像是夸我啊。”
　　“接下来你们准备干嘛？”叶青问道
　　“我们太弱了，还是得升级然后赚点钱，我准备慢慢招点人工作室需要早点成立起来，以后我应该会组建公会。”想通了事情，柳如霜整个人又恢复了女强人的气势。
　　叶青点了点头，“那行，有啥事提前私聊我。”
　　“啊，叶青大神不跟我们一起升级啊。”光能勇士知道叶青会离开，但是还是有点不舍得。
　　“我独行惯了，升级方式也不适用你们身上，有事联系吧。”
　　“好，叶青拜拜啦。”请叫我小可爱说道。
　　“我走啦。”
　　“叮！叶青退出队伍。”
　　叶青直接开启了回城技能，回到了清风城。
　　一回到清风城，叶青就被热闹的主城给吓到了。
　　“竟然这么多人了！”
　　现在大部分的玩家都已经离开了新手村进入了主城，整个清风城已经人声鼎沸，人满为患了，和之前空旷的样子形成了鲜明的对比。
　　满大街都是各种各样的玩家。
　　“走过路过不要错过啊，初级强效治疗药水，要的MMMMM”
　　“各位大爷快来玩。。。。呸，各位大爷美女，快来看呀，新鲜出炉的果味面包。”
　　“奶妈求组队，软萌可爱易推倒。”
　　一个个玩家都在喊话，或者接任务，做任务，整个游戏的人口基数非常大，热闹非凡。
　　叶青想到自己还挂着一些装备药水在卖，就直奔拍卖行，看看卖了多少东西。
　　没想到拍卖行的原住民竟然还认识叶青。
　　“呀，贵客你来了。”
　　“额，你竟然还认识我。”
　　拍卖行的原住民哈哈笑了声，“那肯定啊，贵客你可是我们这里第一个大客户啊，而且就算是现在也没几个人能够和你媲美。”
　　“大客户？你们拍卖行生意这么差吗？卖了点药就是大客户了啊。”叶青问道。
　　“叮！由于玩家叶青是第一个使用拍卖行的玩家，并且还是第一个大单客户，得到拍卖行钻石特权，拍卖手续费只收取百分之1，同时一周有一次免费置顶拍卖物的权限。”
　　没想到系统突然给了叶青一个惊喜。
　　没想到拍卖行的第一奖励是延后发放的。
　　“这也太爽了吧，百分之1，简直就是白送啊。”
　　叶青问拍卖行原住民道：“我的东西卖了多少钱？”
　　拍卖行原住民拉过一个数据单3D显示给叶青看：“共计卖出1327枚金币，由于您是贵客，扣除百分之1的手续费，四舍五入一下，您可以收到1314枚金币。”
　　“1314哈哈，挺吉利啊，1000多金币我这是发财了啊。”叶青激动得说道。
　　不过转念一想，金币贬值太快了，玩家涌入那么多，金币产出会越来越快，以后肯定会大量贬值，还是早点换成信用点比较靠谱。
　　“叮！是否开启转换银行。”
　　好像是叶青的思维唤醒了系统，系统直接发出了提示。
　　“转换银行是啥？”这个叶青还真不知道。
　　“叮！转换银行可以将游戏币上架，按照最近的比例兑换现金，由系统直接操作，系统收取百分之五的手续费。”
　　“这个方便啊，那就转换1000金吧，留下500金样子备用。”游戏中还是需要用到金币的，全都兑换出去也不行。
　　“叮！当前兑换比例1比17。”
　　叶青一惊：“1比17？之前不是还很高吗？”
　　“叮！按照系统计算，目前比例是最高的，再有24小时左右，可能就达到1比1的比例了。”
　　“可怕，给我兑换吧。”
　　“叮！兑换成功。”
　　“叮！信用点收入
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　叶青点了点头：“好了信用点够我用很长一段时间了，不用为生活发愁了就可以好好玩游戏了。”
　　叶青刚离开拍卖行就听到大街上几个玩家焦急的喊着：“快来，有人完成了主城地皮购买任务了，可以买主城地皮了！”
　　“难怪我就说，主城那么多地都是空的，原来地皮还可以出售贩卖啊！这可是寸土寸金的地方啊！”
　　突然的骚动让叶青也来了兴趣。
　　要知道主城的地皮绝对是和现实世界房地产一样赚钱的玩意！
　　跟着大量玩家一起，来到了熟悉的城主府门口。
　　叶青还是有点担心的，怕那些卫兵认出他把他又抓进去。
　　但是门口告示只看到盗贼阿诺斯的通缉令，没有他的。
　　想来也是他只不过一个抓了充数的小小冒险者而已。
　　城主府的卫兵队长，也就是之前阿诺斯模仿的那个卫兵队长，此时站在城主府门口大声说道：“城主发话了，由于财政紧缺，需要资金购买军备物资，因此清风城部分地皮开始售卖。”
　　“请问，如何才能购买？”一个玩家挤到前面问道，很明显他已经准备好了钱，准备购买了。
　　“声望达到2000可进入交易大厅。”卫兵队长说了一句就走了，留下几个卫兵挡住了去路。

第47章 游戏内的拆迁
　　“我靠，2000声望？开玩笑吧，我跟着一个团队死了7,8次杀了一只BOSS才得到了20点声望，这2000点得存到猴年马月啊。”
　　“我才0，都不知道去哪能弄到声望。”
　　如此一看，大部分玩家都失望的离开了，这个售卖地皮的活动也就是一个噱头而已，整个游戏估计一个凑够2000声望的玩家都没有。
　　叶青看了眼自己的声望，已经有2400了。
　　“好家伙，这个第一又是我得了。”
　　“你好，我来购买地皮。”叶青走到了卫兵面前说道。
　　“卧槽，竟然有人来买地皮了。”
　　“估计也是个有钱没声望的。”
　　一个个玩家看着叶青，但是此时叶青已经戴上了山贼面巾，所以没人看得到他的ID。
　　叶青主要为了遮挡脸，以防卫兵认识他，这一个个卫兵长得一模一样鬼知道哪个就是之前抓他的那个卫兵。
　　“嗯，你的声望够了，进去吧。”卫兵让开了道路，在众多玩家的注视下，叶青淡定的走入城主府。
　　“我靠，进去了？2000声望竟然真的有人获得了。”
　　“那个人肯定是叶青！”
　　人群中已经有人猜到了叶青的身份，2000声望哪有那么容易获得啊，估计也就叶青这样的大神才能获得，这是大部分玩家猜想的。
　　叶青不知道自己已经成为许多玩家心目中的超级大神了。
　　进入了交易大厅，叶青四下观望，看到交易大厅的正中心是一个巨大的沙盘。
　　城主府叶青来过，但是这个交易大厅因为在正前门，当时叶青第一次进来直接就被抓到了狱中，再出来都是在城主府内院，这个外院的交易大厅到还真是第一次来。
　　叶青看着交易大厅陈设时，一个原住民就走了过来。
　　很明显是服务这场交易的原住民。
　　“冒险者叶青，你好。”接待员走过来非常热情的打招呼。
　　“果然面巾对原住民没啥用。”叶青摘下了面巾。
　　女性的原住民接待员微笑着看着叶青：“很高兴为您服务。”
　　叶青指了指沙盘：“这玩意不太看得懂，然后地皮如何购买也不清楚讲解下吧。”
　　沙盘叶青没看到过，一下子的确也是看不懂。
　　“您可以这么看，这里是城主府，在清风城的最内部，清风城背靠山脉，因此只有三个门，分别是我们现在在的北门，左边是东门，右边是西门。”
　　叶青点了点头。
　　接待员接着说：“由于您是第一个来购买地皮的冒险者，因此我会提供一些我所知道的昂贵地皮的位置供你参考。”
　　接待员说道：“首先是北门，这里是清风城的正门，按理来说是人流最多的，但是我不建议购买。”
　　“此话何解？”
　　“虽然说清风城是一个主城，但是如果有攻城战，北门将是首当其冲的地方，这里会成为最危险的地方。”
　　叶青自然是知道，这个游戏发展下去一定会有攻城战、区域战、种族战等等大型团战的。
　　“那难道是东门？这里有万灵森林，风刃矿脉也在那边，还没有原住民商店。”叶青分析道。
　　“的确这里是一个不错的地方。”
　　“哦？看起来你觉得这里也就一般。”
　　“最好的位置就是西门。”
　　接待员的话让叶青愣了愣。
　　这个点，叶青不是没想过，但是西门这边，地理位置一般，设置一般，原住民商店也有，完全就是一个低价区域，相比起北门和东门，这里简直就是没人要的位置。
　　“你不会是想让我接盘吧。”叶青皱眉问道。
　　“哈哈，您说笑了，这里的地皮和我一点关系都没，都是清风城的。”
　　“那这里优势在哪？”叶青问道。
　　接待员神秘一笑。
　　“因为西门这里要拆迁！”
　　“哈？！拆迁？！我靠，游戏里也有拆迁？！”
　　“是的，西门这里的设施陈旧，已经到了不得不翻新的地步了，城主府这几天已经对西门位置进行重新规划设计了，预计没多久就要开始洽谈拆迁补偿事宜了。”接待员说道。
　　“真的假的？你不会坑我吧。”叶青说真的也有点说不好，这玩意和现实中买房子一样，根本不知道未来，但是花出去的这个可是大价钱，不是随便几块钱亏了也就亏了。
　　“当然不可能欺骗您，您拥有特权，只有您会得到这个消息。”
　　“那我现在能买几块地？”
　　“您现在的声望总共可以购买2块地皮。”
　　“那一块地皮多少钱？”叶青问道。
　　“1000金。”
　　叶青翻了个白眼：“我靠，早知道刚才钱不换出去了。”
　　“打开转换银行。”
　　“给我用信用点兑换2000金币。”
　　“叮！转换完成，获得2000金币。”
　　“叮！银行账户支出
【轻丝小说中转站一819719896】
信用点。”
　　嗯？
　　“怎么扣了这么多？”
　　“叮！当前金币兑换比例1比16，扣除百分之五手续费。”
　　叶青差点没吐出一口老血，一来一去竟然亏了这么多金币。
　　无奈的叶青问接待员道：“钱有了接下来如何？”
　　接待员礼貌的说道：“您只要过去喝茶就行了，剩下的交给我。”
　　“您确定购买西门的1、2号地皮吗？”
　　“确定！”
　　“请稍等。”
　　说完，接待员就拿了叶青的2000金离开了。
　　叶青则是坐到了休息室，此时休息室中已经有一杯茶放着了。
　　叶青入座，端起茶浅酌了一口。
　　入口清香，回味甘甜，叶青眼睛一亮，好茶啊。
　　“叮！食用红雪茶，生命值永久增加30点。”
　　“纳尼？喝茶也能加属性？！还是永久属性？！”叶青赶忙又喝了一口。
　　“叮！使用红雪茶第二次，生命值永久增加15点，剩余服用属性增加次数1次。”
　　叶青略微一失望，原来是有次数限制的，而且第二次就减少了一半啊。
　　不过转念一想，这生命值完全就是白赚的，有总比没有好。
　　如此一想叶青也是心情愉悦，继续喝了口茶，拿起一个水果啃了一口。
　　“叮！食用叶果，敏捷永久增加5点。”
　　“这。。。。水果都有加属性？城主府果然是宝库啊！”
　　叶青看着果盘中各种各样的水果立马开启了饿死鬼投胎模式。
　　每一个第一次食用的水果竟然都能或多或少的增加一点基础属性，加生命值、魔法值、敏捷、力量等等，叶青也不管是什么味道，风卷残云一般胡吃海塞。

第48章 叶红
　　等会离开了这里去哪找这种免费白送的属性点啊。
　　十几分钟之后，接待员一脸笑意的推门进来，看着一屋子的狼藉愣愣得说道：“这，这里是被打劫了吗？！”
　　角落框里的那些水果都被叶青找出来吃了个精光，所幸是在游戏中，不然叶青估计早就撑死了。
　　“嗝，刚刚有几个卫兵冲进来，就把这些吃的都抢了吃了，我拦不住。”叶青胡诌了一句。
　　接待员看着叶青鼓鼓的肚子，无奈的说了句：“或许是饿了吧。”
　　很快就跳过了这个话题，“这是您的地契，请收好。”
　　叶青接过地契，立马收到了系统提示。
　　“叮！获得清风城西门1、2号地契。”
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个拥有地皮的玩家，奖励随机商业原住民抽奖一次。”
　　果然第一次好处是不会迟到的。
　　接待员递上一张一次性传送卷轴，说道：“这是定向传送卷轴，只要使用就能直接传送到您选定的地皮所在位置，请收好。”
　　叶青点了点头，服务周到，的确没有浪费钱。
　　接待员见叶青要离开，凑近对叶青说道：“私人提示，拆迁时间大概在三日后，三日内最好能够建造起最基本的建筑物，不然只是征收地皮，补偿非常少。”
　　叶青点了点头，递给了接待员一小袋金币，大约10枚的样子。
　　“多谢了。”
　　接过了金币袋，接待员更是笑容灿烂。
　　“祝您发财致富！”
　　叶青打开了卷轴直接出现在了购买的地皮位置。
　　西门这边都是等级比较高的怪物点，因此，现在还没有玩家过来，相比另外两个门，这边可以说是人迹罕至。
　　叶青面前是一整排的空地，这些空地都是玩家可以购买的，只不过目前也就叶青能够购买罢了。
　　“系统，我要建造建筑物，该怎么操作？”叶青问道。
　　“叮！建造建筑物请到艺术家店铺购买建筑图纸，然后学习图纸直接建造即可。”
　　“不用自己收集材料啥的吗？”叶青问道。
　　“叮！不需要，主城售卖的地皮所有的建筑材料都会有主城提供，玩家只需要支付相应的费用即可。”
　　听了系统说的叶青问道：“你的意思是，主城以外的地方也可以建造建筑物？”
　　“叮！达到40级，可以选择一个非怪区建造自己的家园，但是是无保护状态，会被敌人攻击、拆除，需要自己做好防护。”
　　如此解释叶青也就明白了，不由得感叹《神域》世界的神奇。
　　越是深入接触游戏，叶青也是发现这个游戏带来的精彩与惊喜令人忍不住沉迷其中。
　　叶青很快就找到了艺术家店铺。
　　艺术家店铺出售的东西基本都是什么乐理知识啊，乐器乐谱啊，还有绘画工具等等，基本就是无人问津的店铺。
　　叶青进了店铺也没管热情的店员，直接选了两张最便宜的图纸，以5金币的价格买了下来。
　　“两张垃圾建筑图都要5金，果然够黑。”叶青吐槽到。
　　回到空地前叶青直接选择使用建筑图纸。
　　“叮！请缴纳100金币建筑费用。”
　　“100金？这么贵？这就是一间茅草屋一间小木屋你要我100金？”叶青感觉自己被敲诈了，但是又不得不选择同意。
　　这或许就是垄断吧。
　　“叮！1号地皮建筑物完成，茅草屋完成建设。”
　　“叮！2号地皮建筑物完成，小木屋完成建设。”
　　两间小房子就这么凭空拔地而起，只不过短短的几秒钟，原本空旷的空地上就出现了两座破败不堪的建筑。
　　叶青插着腰看着眼前的两个丑不拉几的房子“哥也是有房子的人了。”
　　对了！
　　还送了一个抽奖。
　　“抽奖什么的最喜欢了。”
　　叶青点开了系统赠送的原住民抽奖。
　　“叮！打开奖励商业原住民抽奖。”
　　几秒种后，
　　“叮！恭喜玩家叶青抽取商业原住民成功，抽取原住民品级八级。”
　　“好像最高是十级，八级也还算高了，系统，品级有什么区别？”
　　“叮！商业原住民等级越高商业头脑越好，能够帮助玩家理财打理资产，但是相应的玩家需要支付的工资也更高。”
　　“原来如此。”
　　“叮！抽取到的商业原住民为女性，请命名。”
　　“唔，取名什么的好麻烦啊，算了就叫叶红吧。”
　　“叮！商业原住民（八级），命名成功，取名叶红。”
　　“叮！商业原住民叶红（八级），商业天赋9，理财天赋8，讨价还价天赋8，智慧极高，拥有完善的商业思维，是不可多得的天才。”
　　叶青没想到系统竟然给出了这么高的评价，看起来叶青抽到的这个原住民真的非常厉害。
　　“主人，你好。”
　　一声清脆犹如黄鹂一般的声音淡然出现，叶青转身，一个较小可爱的女孩子就这么微笑着看着叶青。
　　“这么漂亮。”叶青都忍不住夸赞道。
　　眼前的原住民完全和外面那些长相普通的原住民不同，整个人散发出来的气质，还是眼睛中泛着的光芒，叶青都怀疑这是一个玩家而不是原住民。
　　“谢谢主人夸奖。”
　　叶红眨巴这眼睛，看起来她也非常满意自己的这个新主人。
　　“你说说看这两块地皮，你有什么看法？”叶青问道。
　　叶红看了眼两块地皮，随后说道：“还有2日14小时，西部地区就会有大改造，到时候这两块地皮就会拆迁。”
　　“你竟然知道？”叶青以为叶红不可能会知道的。
　　叶红非常骄傲得说道：“这是我的本领。”
　　“主人，这两日，我们应该利用起来，让冒险家以1铜币的价格来参观这个第一冒险者地皮，先打响名气。”
　　“一铜币？”叶红的想法叶青到是来了兴趣。
　　“是的，一个铜币参观，必然会有百分之九十的冒险者愿意来满足一下好奇心的。”叶红说道。
　　“可是，我这两个破房子，有什么能够吸引他们的？”
　　“我！”
　　“纳尼？！”叶青没想到叶红竟然会指了指自己。
　　叶青打量了叶红的样子，肤白貌美大长腿，一头淡黄色的秀发，的确是一个百分百吸引男性玩家的外貌。
　　但是叶青可不想自己的人如此方式来招揽客人，赚钱，就算叶红只是一个游戏的原住民，对于叶青来说她也是自己的人，那自己自然也需要保护她。

第49章 单刷副本
　　感受到叶青的眼光，聪明如叶红自然也知道叶青的担忧。
　　“主人，放心吧，我是发布任务，主人帮忙散播一下消息就可以了，主人到时候只要说这里面有原住民可以发布小任务，完成了之后就能够获得VIP会员卡就可以了。”叶红说道。
　　会员卡？
　　叶红点了点头，“是的，会员卡，只要有了会员卡，从现在开始就可以拉住顾客的胃口，等到拆迁完成了，真的店铺开启，有会员卡的顾客百分百会到店铺来购买，到时候就算有别的冒险者店铺开放，也不会影响到我们的生意。”
　　叶青没想到这个游戏的原住民竟然如此聪明，忍不住夸赞到：“可以啊，叶红，你真聪明。”
　　“嘻嘻，主人，那你赐予我一点启动资金吧，接下来的事情我来处理。”
　　叶青非常潇洒的将背包中的300金币直接给了叶红，自己留了一点备用资金。
　　“谢谢主人信任，我一定会好好工作的。”
　　“真的有这么一个可爱的小女朋友也不错啊。”叶青单身好多年了，看到这么可爱的妹子，多少也会有点期待自己谈恋爱。
　　“主人说笑了呢，叶红就是主人的呀。”
　　“咳咳，好了好了，辛苦你了，我去忙自己的事情了。”
　　“好的主人慢走哦。”
　　叶青刚离开没多久，就听到了一条全服的系统公告。
　　“叶红：清风城第一块玩家地皮已经产生，将出现原住民发布任务，完成任务的冒险者将得到店铺赠送的VIP会员卡一张，先到先得。”
　　叶青没想到，叶红竟然还可以发布世界公告。
　　自己真的是捡到一个大宝贝了。
　　对于叶红，叶青已经放了100个心，接下来叶青就要开始自己的升级大计了。
　　《神域》中副本一天可以进入三次，已经用掉了一次，还有两次，叶青准备自己单刷试试。
　　就在第一次刷副本的时候叶青就在暗暗计算，自己能不能单刷副本。
　　进副本之前叶青开始了准备工作。
　　首先，叶青将自己左手拿着的幽影之魂更换到了右手，之前为了低调，叶青的幽影之魂一直都拿在左手，并且关掉了双持被动，完全是依靠右手匕首在战斗，只是使用了幽影之魂的技能效果。
　　而且之前副本中，自己的《独行者》技能一直是关闭状态，的确是弱了许多。
　　现在全盛状态下的叶青将再次进入副本挑战。
　　“叮！是否进入风刃矿脉（初级）副本。”
　　“是！”
　　叶青想着还是打初级，先安稳将装备更换一下，顺便刷点经验提升一下，打初级最为稳妥，如果换了中级或者高级，叶青也不知道能不能在安全的情况下搞定，到时候再掉经验就得不偿失了。
　　稳中求进才是刺客的生存之道。
　　没有百分百的把握，刺客就要潜伏，静静的等待，等待目标松懈的瞬间一击毙命，然后远遁千里，这就是刺客的精髓。
　　叶青一进入副本直接触发最前面的两只小怪。
　　月光斩！
　　“叮！月光斩造成1366点伤害！”
　　“叮！月光斩造成1861点伤害！”
　　两只小怪刚刚出现就受到了重创，怪叫着想要攻击叶青，但是叶青的速度更快，飞速扑过去，双匕首一边一只，直插头颅。
　　两个暴击伤害，两只怪物惨叫都来不及发出，直接倒下变成了一地的钱币。
　　“果然还是一个人舒服！”叶青忍不住感叹道。
　　只不过两只小怪，就爆出了30枚银币。
　　之前组队状态，只不过出了几个铜币，那么多人一分基本等于没有。
　　“开启发财致富努力奔小康的道路！”
　　叶青匕首一转，舞出一个漂亮的刀花，一路狂奔，一路秒杀，所有的小怪连叶青的衣角都摸不到就被叶青直接秒杀。
　　法师怪明明是锁定的技能也都被叶青用极度刁钻的走位直接闪避掉。
　　一路冲到第一个BOSS面前，叶青除了消耗了魔法值，血量一滴未少。
　　之前走了半个多钟头的路，现在叶青只不过用了短短十几分钟而已。
　　“愚蠢的冒险者竟敢侵犯我的领地！”矿脉头目出现了。
　　叶青看着矿脉头目腐烂的样子，一点不怕，反而大声喊道：“装备！我来了！”
　　叶青率先发动了攻击。
　　连斩！
　　“叮！连斩造成五次攻击，攻击6876点伤害。”
　　“爽翻天！”之前在副本中的憋屈，仿佛现在都被叶青发泄了出来一般，叶青技能不断，攻击不断，疯狂的轰击在矿工头目身上。
　　“好痛啊！冒险者接我一铲！”矿工头目估计第一次被一个冒险者如此嚣张的暴打，它也愤怒了，抡起铁铲就要敲打叶青。
　　叶青一个侧滚翻，直接躲开了矿工头目全力的一铲子。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　切割！
　　“叮！切割产生暴击，造成2800点伤害，每秒掉落180点血量，持续10秒。”
　　月光斩！
　　“叮！触发圆月斩！”
　　“叮！触发暴击，造成3700点伤害。”
　　叶青围绕着矿工头目不停的进行输出，各种技能冷却一结束就放，技能冷却阶段就两把匕首极快的攻击刺、砍、捅在BOSS身上。
　　矿工头目悲惨的只能被动挨打，他对叶青的攻击全都被叶青闪避了。
　　唯一一次造成伤害，叶青也在战斗中时不时放个生机技能，重新满血复活。
　　最后一击了！
　　矿工头目的血量已经见底。
　　闪影！
　　“叮！闪影造成5380点伤害。”
　　“我不甘心啊！”矿工头目哀嚎一声，碎成了一地尸骸。
　　“叮！矿工头目死亡！”
　　叶青计算了一下时间，解决矿工头目只用了区区8分钟。
　　“不错，掉落的确是提升了，皮甲，板甲，布甲什么都有。”
　　叶青看着洒了一地的装备，直接全部都捡了起来，自己能用的就换上，不能用的就放在背包，准备出去副本找铁匠给分解了。
　　副本装备不能交易就让叶青有点烦恼。
　　不过所幸，经验还是非常丰厚的。
　　叶青从BOSS一根肋骨下面竟然还翻出了一根卷轴。
　　名称：卷轴*矿工头目的注视
　　效果：使用后让敌方目标陷入狂暴状态，敌人攻击力翻倍，防御力归零。
　　原本看到敌人攻击力翻倍叶青就想把卷轴丢了，但是看到后面的防御力归零，转念一想如果用得好，这个卷轴也是一个神器啊。

第50章 超快速刷本
　　叶青现在身上的装备加上之前爆出来的，已经拥有了5件副本套装了，还差一个头盔和一个护肩就一整套了。
　　之前的装备虽然都不错，但是为了套装属性，也只能先搁置在背包了。
　　轻松搞定了一只BOSS，叶青更加信心大增。
　　属性全开的他打这个初级的副本简直太轻松了。
　　“继续！”
　　叶青一路横扫，所有的怪物都在他手里坚持不到几下攻击，无论是BOSS还是精英怪还是普通怪，都无法阻挡叶青势如破竹的攻击。
　　只不过在石巨人这边叶青依然是使用了卡BUG的办法，石巨人的伤害的确是太高了，叶青一个不小心翻车也有可能，既然有轻松的办法，没有必要去玩命秀技术，副本里也就自己一个人，没有必要去装逼。
　　不过就算有人在叶青依然会选择最稳妥的办法。
　　不过叶青用了一个小技巧，在那条爆炸的轨道上节省了大量时间。
　　叶青用掠影给自己加速，然后狂奔在轨道上，在轨道爆炸的瞬间，直接跳到对面，节省了掉落下去后杀小怪，然后挖矿游泳上来的时间。
　　最终叶青站在了最后的BOSS矿脉之主赛恩斯的门前。
　　有了之前的经验叶青也总结出来，赛恩斯最主要麻烦的技能就是乱舞，必须要及时躲开，不然后果就是被他拳打脚踢到死。
　　“卑微的蝼蚁，成为我的拳下亡魂吧！”
　　果然BOSS的话都是一样的，进来几次都一样。
　　叶青也不给BOSS多废话的机会，直接发动了攻击。
　　闪影！
　　“叮！闪影造成8798点伤害。”
　　闪影现在是叶青伤害最高的一个技能了。
　　用起来也是顺手的不行，可惜冷却长了点。
　　“接我一拳！”受到了重伤，赛恩斯直接发动了技能一拳。
　　叶青反应极快，但是赛恩斯的技能就是自己的拳头，所以速度更快，闪避来不及了，叶青将手里的匕首交叉叠加在身前。
　　“叮！招架成功，受到935点伤害。”
　　《神域》中依靠自身技术躲开攻击是闪避触发，只要触发就直接免疫伤害，依靠盾牌抵挡伤害是格挡，减少一半的伤害，另外一个就是依靠武器来招架伤害，减少百分之四十的伤害，这也是所有职业都能够使用的防御方式。
　　但是相比起格挡，招架更加难触发，格挡只需要盾牌撑起就能够办到，但是招架则需要在受到攻击的瞬间，用手里的武器卸掉受到的冲击力。
　　当然闪避是这三个防御动作里面最难的。
　　叶青现在的血量刚刚达到1000多的样子，这也得多亏盗贼阿诺斯送他的往生之环，往生之环每次升级附加的体质属性，让叶清的血量已经快到达到同级别肉盾战士的血量了。
　　幽影之魂也因为叶青的升级，成长到29级了，伤害提升了，不过技能还是一样，并未变化。
　　“冒险者，你竟敢在战斗中还无视我，自言自语想别的事情，竟然侮辱我！你惹怒我了！”叶青心不在焉的战斗让赛恩斯觉得自己受到了极大的侮辱，竟然开始疯狂旋转起来。
　　乱舞！
　　叶青立马回过神，开启了掠影，用极快的速度疯狂的在这个房间内狂奔绕圈，一道道残影迷惑着赛恩斯，赛恩斯的乱舞每次跳跃攻击，都狠狠的落在叶青的残影之上。
　　而叶青则是用走位和计算，准确的躲过赛恩斯的跳跃攻击。
　　叶青嘴里一直在默默数着赛恩斯乱舞的结束时间。
　　“OK！结束！”
　　乱舞的旋转一结束，叶青立马转身。
　　月光斩！
　　切割！
　　连斩！
　　大量伤害从赛恩斯身上爆出，赛恩斯痛苦惨叫。
　　“我以矿脉之主的名义，召唤我的仆从！”
　　原本以为就会这么非常有节奏的的解决赛恩斯的时候，赛恩斯竟然发动了召唤技能。
　　“我靠，系统显示没有召唤技能啊？！这还能中途加技能？！”叶青傻眼了。
　　一个瘦弱的怪物从地下爬了出来。
　　矿脉疯狂者！
　　“不好！BOSS想要加属性！”
　　叶青立马冲过去，直接无视BOSS轰来的攻击，他要在矿脉疯狂者还没有使用技能之前秒掉他！
　　闪影！
　　冷却时间刚刚结束，最强攻击技能甩出，叶青也随着闪影的残影一同出现在矿脉疯狂者的身边。
　　可怜的矿脉疯狂者整个身体还没完全爬出地面，血量已经只剩一小半了。
　　叶青一个切割，加上匕首乱砍，直接将这个小可怜再次送回地面。
　　看着地上的尸骸，叶青突然想到自己还有一个技能没用过。
　　短暂复生！
　　叶青一个滚翻躲过赛恩斯的一击，对着尸骸释放了这个到现在为止还没用过的技能。
　　一束翠绿的光芒闪耀在矿脉疯狂者的尸骸上，原本已经死透的矿脉疯狂者竟然就这么站了起来。
　　“矿脉疯狂者，对我释放嘶吼技能！”
　　矿脉疯狂者非常听话的对着叶青哀嚎了一声，然后给赛恩斯了一巴掌，还没等赛恩斯反应过来就散落成了一地粉末，5秒复生时间到了。
　　“叮！受到矿脉疯狂者嘶吼技能加持，全身属性增加百分之五十！持续3分钟。”
　　“爽！”
　　属性暴增，叶青立马玩命开始攻击赛恩斯。
　　切割！
　　“叮！切割触发暴击，造成4200点伤害，每秒掉落218点血量持续10秒。”
　　月光斩！
　　“叮！月光斩触发暴击，造成3754点伤害。”
　　月光斩触发暴击都可以比得上圆月斩的伤害了。
　　叶青发动了掠影，围着赛恩斯就是玩命输出，赛恩斯虽然速度也挺快，但是庞大的身躯让它转身极为不畅，叶青每次都能非常准确的卡点攻击在他的背后，而赛恩斯则是根本无法反击，这让叶青越打越顺手。
　　“我不甘心啊！”最终赛恩斯一声悲叹，倒在了地上。
　　“叮！击杀矿脉之主赛恩斯。”
　　“叮！恭喜通关风刃矿脉初级。”
　　叶青将掉落捡起，竟然直接就是皮甲全套，然后还有一个耳环。
　　“出首饰了？”
　　名称：特殊装备*转换耳环
　　次数：2
　　效果：可以转换最高的五维属性成为另一项属性，持续10分钟。
　　看到是特殊装备还有使用次数，叶青略微失望。
　　不过这件特殊装备到是一个不错的装备，打个比方，叶青现在最强的就是敏捷属性，如果将敏捷属性全都更换成了精神属性，那么一个治疗技能，说不定就直接能把自己加满血了，如果使用的好，这个装备也会出现奇效。

第51章 沈辛竹被围
　　“好东西，收藏了。”
　　叶青背包虽然扩大了许多，但是特殊装备还有卷轴的收藏癖让叶青的背包总是不够用。
　　叶青打定了主意，之后自己想办法要去找找行军包什么的可以扩充背包的玩意。
　　看了眼经验还剩下百分之三十就可以升级到三十级了。
　　叶青离开了副本。
　　打开了等级榜。
　　1、叶青29级
　　2、龙之舞24级
　　3、花间一壶酒24级
　　4、大鹌鹑23级
　　5、冰天雪地23级
　　6、光能勇士23级
　　7、龙纹23级
　　8、名匠砍死你23级
　　9、名匠暗影23级
　　10、名匠天涯23级
　　职业榜。
　　1、龙刃武者
　　2、黑魔法师
　　3、丛林猎手
　　4、魔剑士
　　5、生命舞者
　　装备榜。
　　1、幽影之魂（远古）
　　2、血腥剑（完美）
　　3、梦幻舞步（完美）
　　大部分玩家进入主城之后，各种排行榜都发生了天翻地覆的变化，只不过让叶青没想到的是龙之舞竟然掉了级还能这么快的重新追上来，死死的咬在第二位。
　　“不对，沈辛竹呢？”叶青刚才就感觉排行榜上好像少了谁，这才想起来原本第二的不是沈辛竹吗？为什么她竟然连等级榜上都不在了。
　　“滴滴滴，沈辛竹，在吗？”叶青发去了私信问道。
　　沈辛竹直接了当得说道：“看到我掉出等级榜了？”
　　“是啊”
　　“是名匠的人。”
　　“名匠？和你也有仇？”叶青问道。
　　沈辛竹摇了摇头：“不是和我有仇，名匠这个公会本身就是到处找麻烦，挑事情，做恶心事情的，我查到他们名匠是接了干扰我升级的任务，所以派了人不停的来骚扰我练级，中间还偷袭了我两次，一次被我杀了，一次我被围攻死了。”
　　叶青想了想说道：“按照你的技术和人脉不可能会搞不定啊。”
　　沈辛竹无奈得说道：“这些名匠的人就和疯狗一样，只要他们看上的目标他们会用各种卑劣的方式来找你麻烦，而且他们人实在太多了，现在没有公会，就光团队他们就差不多几百人了，还有那些技术很好的玩家也加入了他们，只不过干这种事一般的高手都不削罢了。”
　　“我只要残血就肯定有名匠的人开红来杀我，我都快变惊弓之鸟了。”沈辛竹无奈道。
　　“你现在多少级了？”叶青问道。
　　“卡在20级了，我们堵在清风城北门郊外的复活点了，再挂一次估计就要回新手村了。”
　　“等等，有只猫他们呢？你们队伍的人呢？”叶青问道。
　　沈辛竹叹了口气：“除了喵喵因为我让她处理点事情没出城还没事，别的全都被杀到19级回到新手村了。”
　　“我靠！名匠的做的这么彻底？你们到底多大仇啊！”
　　“没什么仇，他们也是拿了钱办事而已，只不过名匠这个仇我是记下了。”
　　叶青想了想说要不他过来吧。
　　沈辛竹立马拒绝：“算了你别过来，他们人太多，你死一次估计就会被他们大做文章，到时候他们名匠的名气就更大了。”
　　虽然沈辛竹不让叶青来，但是叶青还是打算出手。
　　“话说这次不是龙之舞就是鹌鹑找的麻烦吧，鹌鹑公会和你有仇，龙之舞看你一直等级榜第二，找你麻烦也有可能。”一想到龙之舞那个小人的样子，叶青越来越觉得就是这家伙。
　　沈辛竹摇了摇头：“不一定，这一次《神域》和以往的游戏不同，决定了很多大财团的未来发展，因此，这一次入驻的老牌公会非常多，只不过大部分公会都换了名字，都在憋着一股劲冲击25级，到了25级，就可以去打25级以上的BOSS爆佣兵令了。”
　　佣兵令？
　　这还是叶青第一次听到的道具名字。
　　“干啥用的？”
　　“公会令是50级以上BOSS才会出的，在此之前，要组成团体只能使用佣兵令创建佣兵团队，佣兵1到10级，对应了10个到100个人的团队人数。”
　　叶青打断了沈辛竹的解释：“算了我也是孤家寡人，这种设定就别跟我说了，你准备下，我快到了。”
　　“什么？不是不让你来了吗？你不用来救我。”对于叶青来救自己沈辛竹其实也是非常意外，之前她发出的求救基本都没了回应，名匠现在就和疯狗一样，基本没有公会或者小团队原因招惹他们。
　　“我就是来杀名匠的人玩的。”叶青非常干脆得说道。
　　沈辛竹瘪了瘪嘴：“直男！”
　　“好了，不说了，我好像看到名匠的人了。”
　　叶青挂断了语音。
　　叶青老远就看到了已经被爆的只剩下一件铠甲的沈辛竹就这么坐在复活点的安全保护区域内。
　　而保护圈外面则是几个名匠的玩家，正在对沈辛竹疯狂的嘲讽。
　　叶青忍不住想到：“幸好这是在游戏，有基础衣服保护，不然一个女孩子被爆光了装备这样简直就是侮辱。”
　　不过就算如此，沈辛竹现在的形象也是极度狼狈。
　　名匠益达看着沈辛竹一脸的猪哥样：“没想到这美女身材这么好，可惜最后这件铠甲没给她爆掉，这身材就算是有系统的基础衣服也是有非常养眼啊。”
　　名匠西瓜点头道：“要不是现在有了天网，现实中用以前的手段，把这个小妞弄来真的可以给兄弟们解解馋了！”
　　沈辛竹被这些人说的脸色铁青，这些人就是社会的渣滓，现在现实中有了天网，他们害怕了，就来游戏中口嗨女孩子。
　　名匠卡卡西一拍名匠西瓜的脑袋：“少废话，一个个精虫上脑的玩意！给我认真守！目标就是把她杀回新手村，她不死你们谁都别想拿到钱！”
　　“是是是，队长，我们知道了，兄弟们都在外围待着呢，谁都不可能来救得了她！”
　　名匠卡卡西看着沈辛竹：“美女，你看兄弟们都不容易，要不你就别反抗了，出来让我们杀了完成了任务，你也好回到新手村重新升级，何必在这里浪费时间？”
　　“呸，你想得到美，我反正不急，我就待这里看你们谁忍得住！”沈辛竹可不会惯着这些垃圾。
　　“嘿嘿，行，小美女，你就待着吧，我看你等不等的起。”
　　突然，一道系统提示音让名匠卡卡西一惊。
　　“叮！你的队友名匠绿茶死亡。”
　　“怎么回事？！”名匠卡卡西问道。
　　他以为是名匠绿茶碰到了什么怪物被杀了。
　　“队长！不好了是……”

第52章 打劫名匠
　　“叮！你的队友名匠星空死亡。”
　　“叮！你的队友名匠沈辞死亡。”
　　“叮！你的队友名匠我要胖次死亡。”
　　“叮！你的队友名匠夜半星空死亡。”
　　接二连三的队友死亡消息让名匠卡卡西以及别的几个名匠玩家全都懵了。
　　“什么情况！”
　　“什么情况？我来告诉你啊。”叶青如同鬼魅一般突然出现在名匠卡卡西背后。
　　连斩！
　　“叮！名匠卡卡西死亡。”
　　“叮！杀戮点加20！”
　　叶青顶着血红色的名字出现在了复活点外。
　　外围树林中的十几个名匠玩家都被叶青一刀一个全部击杀，而现在卡卡西也死了，剩下的名匠西瓜、名匠猕猴桃、名匠益达都在瞬间就被叶青秒杀。
　　名匠猕猴桃看着血红名字的叶青：“这是什么伤害！就算是盾战士竟然都被秒杀！”
　　还是名匠卡卡西反应最快：“红名啊！叶青啊！杀了他，他掉三级，全身装备都会爆出来！”
　　名匠卡卡西的一句话就好像点醒了在复活点中的名匠众人。
　　“杀了他！一起上！”
　　十几个名匠玩家一同从复活点中冲出，杀向叶青。
　　叶青微微一笑，一个后翻直接开启了隐身技能。
　　“小心，叶青隐身了！”名匠卡卡西说道。
　　“是啊，隐身了，不过我又出来了哦。”叶青清冷的声音出现在了名匠卡卡西的右侧耳朵。
　　“叮！名匠卡卡西死亡！”
　　又是秒杀！
　　名匠卡卡西又掉了一级重生在了复活点。
　　“快快杀掉他！”名匠卡卡西和疯了一样大喊着让十几个名匠玩家去杀叶青。
　　但是叶青一个刺客被这么多玩家围着，竟然一点没有胆怯的样子，反而一脸的兴奋。
　　行走于刀剑之上，这也是一个刺客最刺激的时候。
　　没有等名匠的人动手，叶青已经冲了出去。
　　掠影！
　　速度提升到了极致。
　　月光斩！
　　一刀斩出，三个玩家直接被秒杀。
　　闪影！
　　再次秒杀一个。
　　叶青的速度、攻击力令名匠的玩家全都震惊。
　　这是玩家？
　　这简直就是高等级的原住民啊！
　　开玩笑吧！这怎么打？
　　只不过短短1分钟，复活点又躺着十几个名匠的玩家，而叶青则是非常淡定的将他们掉落的装备堆积到一起，当着这些玩家的面挑挑拣拣。
　　“这件才劣质？我去，这都穿得上？丢了。”
　　“恩？精良的，属性好垃圾啊，丢了。”
　　叶青的行为简直就是对名匠的这些人的侮辱。
　　“叶青！你到底要如何！”名匠卡卡西快疯了对着叶青大声吼道。
　　要知道他运气差到了极点，被杀了两次，身上的装备竟然差不多都被爆出去了，而且他原本就22级，现在已经到20级了，再死一次他就只能回到新手村了。
　　叶青将一些垃圾装备直接踢到一边。
　　“你说我要干嘛？”叶青微笑着看着他。
　　“你是要救沈辛竹？只要你放了我们，我让你带走她！”名匠卡卡西焦急得说道，但是看到叶青的表情他又愣住了。
　　叶青戏谑的看着他。
　　“救她？我没打算救她呀，我纯粹就是来抢劫的！”
　　叶青匕首一横：“不想回新手村的，把你们身上的钱全都给我交出来！否则，全都死回新手村去！”
　　没想到天道好轮回，刚才还一脸嚣张的收尸沈辛竹现在一个个名匠玩家竟然被叶青收尸了。
　　名匠卡卡西看着叶青说道：“叶青你想清楚，你是要和我们名匠为敌？！”
　　叶青反问了他一句：“我和你们没仇？搞笑，我本来就和你们有仇，我还怕和你们是敌人？”
　　“由于你废话太多了，涨价了，所有人身上钱都交出来，然后脱一件装备给我。”叶青直接坐在一块石头上，掏出了一杯茶小口喝起来，丝毫没有讨价还价的余地。
　　名匠卡卡西看着叶青的样子，不知道该如何才好了。
　　名匠绿茶轻声对名匠卡卡西说道：“队长，咱们和公会里面说吧，让他们来支援，我们现在都是20级了，已经有两个兄弟回新手村了。”
　　“不行！”
　　“这是我们这个小团队第一次执行任务，如果求援，以后我们这些人永远都只是十几线的小队伍了，我好不容易和名匠砍死你那要来的守尸任务。”名匠卡卡西虽然这么说，但是他还是考虑到自己的前途。
　　“叶青，我们给钱，你放过我们。”留得青山在不愁没柴烧！
　　叶青看了眼名匠卡卡西：“不错，是个人才，识时务者为俊杰，你应该就是他们队长，这样吧，你收集他们的钱，我直接和你交易，拿到钱你们就可以走了。”
　　名匠卡卡西点了点头，随后和复活点的兄弟们一个个交易，拿走了所有的钱。
　　当然多少还是留下了一点的。
　　叶青随手丢掉茶杯站起身：“行了，都出来吧，钱交完了就可以走了。”
　　名匠卡卡西和叶青发起了交易，十几个人竟然才凑出了10金多一点。
　　“唉，一堆穷鬼。”
　　名匠卡卡西皱着眉头：“10个金币还穷，大部分玩家身上玩命也就存了不到50银币而已！”
　　叶青摆了摆手：“走吧走吧。”
　　得到了叶青的许可，名匠的人都离开了复活点想要离开。
　　叶青就这么站着。
　　名匠卡卡西背对着叶青对着名匠的几个玩家偷偷打了一个手势。
　　这几个玩家慢慢的想要绕到叶青背后，但是叶青往侧边走了几步，就是卡着视野，让这些玩家没有办法到他背后。
　　看到如此，名匠卡卡西也只能作罢，要杀叶青想都不用想了，能够离开也算是运气不错了。
　　然而，
　　叶青会让他们离开？
　　月光斩！
　　“叮！触发圆月斩！”
　　计算好了位置，月光斩直接将十几个玩家全部囊括其中。
　　正好还触发了圆月斩！
　　一个技能！
　　十几个名匠玩家全部死亡。
　　一击秒杀！
　　这一次名匠卡卡西说话都来不及，直接跟着一众手下全都回到了新手村。
　　他们已经掉到19级了。
　　“滴滴滴，有只猫在吗？我是叶青。”
　　“恩？叶青，你怎么给我发信息了？”
　　“去新手村复活点看看，给你送了礼物来。”叶青说了句就挂断了语音。
　　有只猫带着队伍中的几个人正好在练级，听到了叶青说的，立马就赶了过去，正好看到名匠的人全都复活点里面刚刚出来。

第53章 群战名匠
　　“我曹！天道好轮回，苍天饶过谁，你们特么也死过来了！兄弟们，弄死他们！”有只猫带着兄弟们直接冲过去就和名匠卡卡西等人扭打在一起。
　　而复活点这边，还剩下三个名匠的玩家。
　　“这个人肯定是开挂的，举报他！”
　　“对啊，码的怎么可能有这么高的伤害，开玩笑一样的。”
　　剩下的这几个名匠的玩家立马点开系统举报界面。
　　“叮！接受举报，举报对象叶青，举报原因使用第三方非法软件。”
　　几秒后，
　　“叮！经检测，玩家叶青正常游戏，并未使用第三方非法软件。”
　　“不可能！继续举报！”
　　接连许多次的举报都是收到了一样的提示。
　　“不可能！”
　　“叮！检测到玩家多次恶意举报，警告！警告！”
　　“叮！检测到恶意举报行为，进行处罚，全身属性下降百分之五十，持续24小时。”
　　刷的一下子，几个玩家的血量蓝量一下子减少了一大截。
　　三个玩家在复活点哀嚎不已，叶青看的一脸懵逼。
　　“什么情况？”
　　“他们估计是举报你被系统处罚了。”沈辛竹离开了复活点走到叶青身边说道。
　　“这些装备先穿上，你先走吧，接下来才是重头戏。”叶青将背包里面一些精良装备给了沈辛竹说道。
　　“什么？”
　　“名匠的人要来了。”
　　这些名匠的人虽然都是名匠卡卡西的人，但可不都是一心安安稳稳跟着名匠卡卡西混的。
　　无论是任何地方都会有明争暗斗，就算是名匠公会内部也一样。
　　所以，刚才虽然名匠卡卡西说了不让他们对公会内汇报，但是必然还是会有人偷偷联系。
　　游戏内的私聊反正也没人知道，只有本人才知道。
　　算算时间，差不多名匠的人应该已经都过来了。
　　“这件事怪我，你已经被卷进来了用不着搭上自己，一起撤回城内吧。”沈辛竹说道。
　　叶青微微一笑：“你回城吧，我来会会他们，名匠的人总得有人给他们教训才可以。”
　　“当然如果你没事做，可以留在复活点，等会录个像。”
　　“我虽然不是很想出名，但是如果是针对名匠这样的公会，我倒是丝毫不介意出出名。”叶青看着远处林间的飞鸟就知道名匠的来了，另一边城内也有许多的名匠玩家向着这边气势汹汹的集结。
　　叶青更换上了唯一的称号“入狱先锋。”
　　虽然现在叶青已经红名了，但是罪恶值能降一点是一点。
　　入狱先锋能够降低罪恶值，自己之后刷怪升级的时候可以减少点时间。
　　名匠砍死你带着一众名匠的玩家，差不多有三十多个人，风风火火的冲了过来。
　　叶青顶着一个大大的红名就这么站着，也不逃，而是淡定的看着名匠砍死你。
　　“呦，又是你，好久不见啊。”叶青没想到来的竟然是之前的敌人。
　　名匠砍死你之前新手村就在叶青手里死了两次，这个仇怨早就结下了。
　　沈辛竹已经被叶青推到复活点了，看到叶青已经被这么多玩家围住，沈辛竹怎么都想不通叶青为什么要这么做。
　　“难道他喜欢我？给我报仇？”沈辛竹想来想去也就这个原因最靠谱。
　　然而叶青此时想着：“名匠的势力越来越大，早晚找我麻烦，还是早点给他们来点打压，到时候相对会收敛一段时间。”
　　名匠砍死你一收到小弟的消息，知道叶青已经红名，并且还非常嚣张的等在这里，立马就带了人过来。
　　他知道自己带几个人肯定是搞不定叶青的，因此把在线有空的兄弟都叫了过来。
　　现在是冲级的最关键时候能够脱开身过来三十多个人已经很困难了。
　　叶青看着乌压压的一片玩家，无奈的摇了摇头。
　　“叶青，你摇头什么意思？”名匠砍死你看着叶青问道。
　　“唉，我还以为会来个一百来个人，让我练练技术，结果才这么点人。”
　　“靠！这比这么嚣张！”几个名匠的玩家被叶青如此说立马就要动手。
　　附近也已经驻足了许多路过的玩家。
　　等级榜第一的叶青敌对目前最强的名匠公会，这绝对是论坛的大料啊！
　　“说啥呢？来呗！”叶青非常嚣张的对着名匠公会的玩家勾了勾手。
　　名匠砍死你眼睛一眯：“就算你再强也只不过是一个人，还能够翻天？兄弟们上！”
　　“战士顶前，法师弓箭手远程输出，奶妈叠加在法师和弓箭手里面，刺客后排游一走！”
　　没想到这种时候，名匠砍死你都没有乱了阵脚，完全按照打BOSS的方针来针对叶青。
　　叶青没有多说话，这一次的目标就是杀光名匠的玩家。
　　叶青直接向后撤退，转身就跑，原本复活点就在北门的万灵森林边缘，这附近灌木原本就比较多。
　　叶青直接一头扎进灌木丛中。
　　没想到叶青还没开打就逃跑，名匠的战士立马就追了上去，一个个都非常干脆的跟进了丛林之中。
　　名匠砍死你想要阻止都来不及。
　　“叮！名匠逆天死亡。”
　　“叮！名匠茶杯死亡。”
　　一声声死亡提示音让名匠砍死你在团队频道大喊着让那些进入丛林的战士都快点退出来。
　　开玩笑，跟着刺客进丛林追杀，这不是找死吗？
　　“弓箭手，有鹰眼的开鹰眼，防止叶青隐身。”
　　有两个弓箭手眼睛一亮开启了鹰眼技能。
　　鹰眼技能能够防止刺客隐身偷袭，可以提升破隐的距离。
　　而叶青这边，早已失去了踪迹，死掉的几个战士玩家甚至连叶青的影子都没见到就死了。
　　名匠的玩家发现了叶青的恐怖，都退回到了空地上，小心谨慎的提防着。
　　“梭”的一声一支弩箭飞出，准确无误的扎在名匠砍死你的额头正中心。
　　“叮！受到4点强制伤害！”
　　伤害不高，侮辱性极强！
　　“妈的！攻击攻击！刺客全部进灌木，把叶青逼出来。”
　　“叮！名匠绿光死亡。”
　　突然一声系统提示让名匠砍死你一惊！
　　“什么情况？怎么后面死人了？！”死掉的是一个弓箭手，明明刚才叶青是一箭从正面射过来的，怎么可能动作会这么快！
　　从名匠过来到现在的时间，只有刚开始看到过叶青，剩下的时间，只见死人，就干脆没见到过叶青的人影。

第54章 叶青守尸
　　“弓箭手，叶青人呢？鹰眼看不到？”
　　“老大，看不到啊！我们一直在盯着附近，根本没有人！”
　　“绿光你怎么死的！”
　　“不知道啊，我就这么站着突然就死了，好像是一道残影突然出现然后我就死了。”
　　“妈的什么鬼！”名匠砍死你原本信心十足，现在已经被叶青彻底扰乱了心神。
　　指挥的人心神紊乱，那么这个团队离团灭也不远了！
　　叶青此时早已经在开启了掠影的时候开启了隐身，在隐身状态下快速移动到了名匠这些队伍的后面。
　　一个闪影将最后排的绿光秒杀后叶青直接贴近一个灌木丛开启了浅影。
　　因为绿光的死亡，后排的名匠玩家都慢慢聚到了一起，互相抱团以防叶青偷袭。
　　然而他们的行为本就是叶青计算好的。
　　月光斩！
　　“叮！触发暴击！”
　　“叮！触发圆月斩！”
　　“叮！名匠光华死亡！”
　　“叮！名匠逆天死亡！”
　　……
　　一个技能，瞬间，死了十几个名匠的玩家，而叶青终于是显出了身形。
　　“快快，锁定，法师，弓箭手攻击！”
　　原本后排的弓箭手和法师此时也只剩下零星的几个，到底是公会玩家，素质相对更好，立马反应过来开始对叶青释放技能和攻击。
　　叶青一路狂奔，不再隐藏身形，竟然顶着攻击冲向最近的几个法师和奶妈。
　　“叮！受到火球术攻击，损失24点生命值。”
　　“叮！受到弓箭攻击，损失19点生命值。”
　　全部都是低额的攻击，叶青一挥手，一个生机技能，损失的血量刷刷刷的开始重新补充回来。
　　叶青的速度极快，一切发生在瞬间，技能刚刚打到叶青还没来得及发动第二个技能，叶青已经出现在了几个法师面前。
　　一匕首一个直接带走，踩在一个法师身上，一个后空翻，匕首一闪，边上一个还在发懵的奶妈也被一并带走。
　　“战士战士！”几个法师大喊着向着战士的位置撤退。
　　前排的肉盾战士还有剑士才姗姗来迟，将这些法师弓箭手脆皮后护在盾牌后面。
　　然而叶青再次消失在了他们面前。
　　“靠，又隐身？弓箭手，鹰眼！”名匠砍死你喊道。
　　叶青特意留着名匠砍死你就是想让他乱方寸，不给他们沉重打击可没效果。
　　“砍哥！有鹰眼的两个人都才20级，已经被他杀了，都回新手村了。”
　　“废物！”名匠砍死你怒骂一声，现在他们只能抱团以防叶青攻击。
　　但是麻烦的是叶青还有群攻技能，抱团在一起简直就是找死。
　　“所有人，两两组合，背靠背分散！不要聚在一起，慢慢找叶青！”
　　在外圈看着战斗的路人玩家都看的津津有味。
　　三十多个名匠玩家完全可以平推一个野外BOSS了，没想到竟然被叶青一个人就这，戏耍着。
　　“叶青大神果然是大神，刺客玩的6到飞起。”
　　“对啊，名匠平时作威作福的的确是该教训了。”
　　“叶青不愧是等级榜常年第一的大神，太无敌了，你看到没，他只要出手就必定死人，还都是一击秒杀的。”几个玩家都互相讨论着，并且都将这些战斗场景都录了下来，准备之后发到网上去。
　　沈辛竹坐在复活点中，近距离看了叶青的战斗也是忍不住感叹道，这样的刺客如果能够加入她的公会，那她简直做梦都要笑出来了，之前还怀疑叶青不止一个人是有团队的，现在她信了。
　　叶青根本不需要团队，一个刺客玩到他这样来无影去无踪，并且每一步都精确计算，这技术，还要啥团队，自己简直就是一个团队。
　　叶青这边的战斗也已经进入了白热化。
　　哦，应该说是一边倒的虐杀。
　　就算按照名匠砍死你的意思两两背靠背，但是叶青的攻击太高了，只要他出现，一匕首一个，击杀名匠的玩家简直就和割韭菜一般轻松。
　　在场的名匠玩家越来越少，复活点中一个个名匠玩家前赴后继的冲出去，但是最后都重新复活在了复活点，现在平均等级都在23级左右，几个性子急得都已经死了超过2次，掉回新手村了，还有几个冷静一点的到了20级就已经不出复活点了。
　　热血是一回事，掉回到新手村重新来过又是另外一回事了。
　　“叶青！有本事单挑！别藏头亢脑的，老子看不起你！”名匠砍死你大声喊道。
　　然而换来的又是一个名匠玩家死亡的系统提示音。
　　“知道为什么我要针对你们吗？”叶青清冷的声音突然出现在了名匠砍死你背后，他的幽影之魂的刀刃已经落在名匠砍死你的脖子上了，只要轻轻一划拉，名匠砍死你就得出现在复活点了。
　　名匠砍死你从来没有离死亡这么近过，忍不住问道：“为什么？”
　　“因为我小心眼！”
　　“叮！名匠砍死你死亡！”
　　“新手村你们就跟着我想找我麻烦，那么你们就是我的敌人，我的敌人，就是死！”叶青一个转身，闪避掉了几个名匠玩家的攻击，一个月光斩带走三个，掠影发动，速度暴增，直接将还在复活点外的几个玩家全部击杀。
　　就这么，又回到了开头的样子，叶青站在复活点外，剩下的二十多个名匠玩家无奈的缩在复活点中。
　　“又到了快乐的选择时候了！”叶青微笑着看着复活点中的名匠众人。
　　“要么死回复活点，要么交出身上所有的钱！”
　　“不要相信他！刚才他也这么说的，转身就把卡卡西他们的人都杀了！”刚开始名匠卡卡西队伍中的三个玩家还缩在复活点。
　　在复活点中不能使用回城技能，他们原本是想等叶青被杀之后跟着队伍耀武扬威，结果，没想到叶青反而把名匠的三十多个人全杀了。
　　“怎么办？砍哥，这样子我们在总部那边真的丢人到极致了。”名匠砍死你的心腹轻声在名匠砍死你身边问道。
　　“要不，大哥，用那个吧。”边上一个小弟提醒道。
　　“这，太浪费了吧。”另一个小弟说道。
　　“不浪费，这个叶青这个样子，如果不能杀掉他，我们的颜面扫地，传出去基本也没人会找我们花钱办事了，这一来一去更亏！”
　　这边窃窃私语，叶青这边竟然收到了系统提示音。

第55章 地狱骨灵
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个罪恶值达到1000的玩家，获得特殊道具‘后悔药’。”
　　后悔药？
　　名称：后悔药
　　次数：一次性
　　效果：当罪恶值达到1000时可使用，直接清除所有的罪恶值。
　　说明：千金难买的宝物药剂，这或许将是你唯一一次不需要付出代价的赎罪。
　　“好东西啊哈哈，这真是瞌睡来了枕头从天降啊，不过可惜是一次性的，不然就真爽翻天了。”叶青将后悔药收入背包。
　　名匠这边名匠砍死你已经走出了复活点。
　　“怎么？想通了？要交钱了？”只是走出来一个名匠砍死你，叶青以为他们真的妥协了。
　　然而，
　　“叶青，这是你逼我们的！”
　　名匠砍死你突然从背包中拿出了一张卷轴，直接使用。
　　当卷轴使用的瞬间，一道惊雷劈下，一道深不见底的黑色裂缝就出现在了空中。
　　“叮！玩家名匠砍死你召唤地狱骨灵！”
　　一只眼睛冒着深蓝色火焰，手上拿着一把同样燃烧着深蓝色火焰双手巨斧的骷髅怪从裂缝中慢慢出现，当头部出现的时候，裂缝直接收缩消失了，而地狱骨灵轰然下落，地面爆出大量烟尘。
　　名称：地狱骨灵（精英）
　　品质：完美
　　等级：45
　　物理防御：490
　　魔法防御：670
　　物理攻击：800
　　魔法攻击：0
　　技能：1、地狱之火，地狱骨灵所有的攻击都附带地狱之火的效果，只要受到伤害就会持续性的产生损伤，每秒扣除总血量的百分之1，持续5秒。
　　技能：2、地狱斩，地狱骨灵甩出极快的一刀，产生破甲效果，造成百分之二百的物理伤害。
　　技能：3、地狱诅咒，地狱骨灵血量低于百分之二的时候有一定概率召唤地狱骷髅啃食受到诅咒的玩家，持续12小时，每颗骷髅强制性造成1点伤害。
　　“这是BOSS？不对，这是一只精英怪。”原本以为是BOSS，结果仔细一看是一只高等级高品质的精英怪。
　　就算是精英怪，这个等级和品质，绝对也比得过30级的卓越BOSS了。
　　沈辛竹对着叶青说道：“叶青，快跑！你在那里兴奋个什么劲啊！”
　　叶青激动得说道：“45级的完美精英怪啊！哈哈哈，这都是装备啊！”
　　沈辛竹，
　　名匠众人……
　　这尼玛看到高等级怪物不怕反而兴奋，想要爆装备？
　　这是常人思维？！
　　“哼！叶青你还嘴硬，45级的完美精英怪，你还不死！”
　　“去吧！地狱骨灵！”
　　地狱骨灵收了指示，抬着双手斧子，就是狠狠的一斧劈下，叶青急忙一个滚翻，闪避掉了地狱骨灵的攻击。
　　“攻击速度不是很快，斧子太大了，地狱骨灵的后摇太大，可以打！”只不过一个照面叶青就分析出了地狱骨灵的缺陷。
　　“可惜了刚才没有对名匠砍死你用偷盗，说不定能把这个卷轴偷过来，亏了！”
　　叶青脑中想着，但是手上已经开始和地狱骨灵战斗到了一起。
　　地狱骨灵偏物理防御，但是叶青攻击力足够高，轻松破防，并且每次攻击造成的都是几百几百的伤害，地狱骨灵虽然极力反击，但是却收效甚微。
　　叶青如同一只灵活的猿猴一般，就绕在地狱骨灵周围，每次都用刁钻的位置攻击，等到骨灵转身过来又卡位到另一边。
　　“嗷！”地狱骨灵仿佛被叶青羞辱激起了怒气，竟然在没有发动技能的情况下，开始加快了攻击频率。
　　“什么？还能够主动加快速度？”
　　“叮！招架成功受到735点伤害。”
　　“叮！受到地狱之火灼烧，每秒掉落124点血量，持续5秒。”
　　叶青招架住了一次强力攻击，但是也受到了地狱之火的灼烧。
　　血量急速下降。
　　“快！叶青要死了，全部冲出去，攻击他！”名匠砍死你看到立马喊道，召集还剩下的这些20级的名匠玩家一起冲出复活点。
　　“靠，这些名匠的人真恶心，趁人之危！”边上一个玩家说道。
　　“叶青都已经血红的名字了，要是将他杀了还不得大爆，叶青这么高的攻击，装备肯定好到极致，随便一件估计都发财了！还要什么脸面！”边上一个玩家说道，其实就算是他都想要动手去杀叶青了。
　　“叶青你可不能死啊，你可是我的偶像啊！”另一个玩家祈祷道。
　　生机！
　　“叮！每秒恢复128点血量，持续10秒。”
　　叶青一个滚翻，躲开了几个名匠玩家的技能攻击，一瓶中级瞬间血量恢复药剂直接灌下，血量刷的恢复了一大截！
　　“真以为我把你们都忘了？！”叶青冷笑一声。
　　月光斩！
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍。”
　　“叮！触发圆月斩！”
　　“叮！名匠砍死你死亡！”
　　“叮！名匠吊炸天死亡！”
　　“叮！名匠绿茶死亡！”
　　接连不断的死亡消息提示，由于都是复活点冲出来的，名匠众人都紧紧的靠在一起，叶青也运气极好，直接触发了更加范围大的圆月斩，一个技能，全部秒杀。
　　复活点中再次出现的只剩下4个20级的名匠玩家，别的名匠的人全都已经掉到了19级回到了新手村，这四个玩家可再也不敢出复活点了。
　　叶青一个侧闪躲过了地狱骨灵的一下攻击。
　　“接下来就是你了。”
　　闪影！
　　“叮！闪影造成2308点伤害！”
　　“叶青技术也太好了，竟然能够一直触发闪避属性！”
　　边上的玩家都惊讶叶青能够不停的闪避。
　　但是沈辛竹这边则是看到了叶青完美的预判和走位。
　　“这技术，叶青到底是如何训练出来的？怎么可能次次都能准确计算？这预判，基本就没有错误发生！”
　　闪影！
　　月光斩！
　　切割！
　　连斩！
　　一个个技能接连不断的砸向地狱骨灵，地狱骨灵的血量飞速减少。
　　到底这个地狱骨灵还是精英怪，并没有非常厚的血量，叶青的攻击造成的大量伤害，让地狱骨灵的血量即将见底。
　　“快要干掉了！”全身心在战斗的叶青正要进行最后的收尾。
　　不知道一个45级的完美精英怪通过叶青满级的幸运值，能够爆出什么好东西。
　　这也是叶青第一个碰到的完美级别的怪物。
　　突然！
　　骑士冲撞！
　　从边上一个灌木中，一个人影竟然突然出现，横向瞬间移动了差不多十码的范围，狠狠撞击在地狱骨灵身上。

第56章 短暂复生的妙用
　　龙之舞？！
　　“哈哈哈，叶青！不知道螳螂捕蝉黄雀在后吧！”
　　“这只怪是我的！”
　　“盾斩！”
　　原本地狱骨灵的血量就已经被叶青消减到了最后一丝，龙之舞的伤害也不低，一个肉战士竟然能够破防地狱骨灵，两个技能直接将地狱骨灵杀了。
　　“叮！龙之舞击杀地狱骨灵！等级提升！”
　　一束光芒，龙之舞升级了。
　　将地上的掉落捡了起来，龙之舞一脸嘲讽的看着叶青。
　　“叶青，没想到吧！被抢了怪，感觉如何？！”
　　叶青丝毫没有被抢怪的气恼，反而一脸笑意，鼓起了掌。
　　“有意思，有意思，没想到我一个刺客竟然会被一个骑士抢怪，好像是有点丢脸了。”
　　叶青没有生气到是让龙之舞略微有点失望，不过龙之舞看到叶青的表情，心里总有一种不安。
　　“唉，有时候吧，财运来了，真的是自己都控制不了。”叶青笑着说了一句。
　　“什么意思？”
　　闪影！
　　叶青直接发动了攻击，闪影瞬间释放，同时进入了隐身状态。
　　龙之舞被攻击，却也没有躲避，而是就这么站着。
　　“叶青，你是红名，我是绿名，我就算死了，最多掉了一级，爆一点钱币，那又如何？”龙之舞知道自己不是叶青的对手，但是有系统的红绿名保护，他丝毫不慌，大不了刚刚升的一级掉了。
　　红名击杀绿名玩家，绿名玩家会得到保护，降低身上物品掉落概率，基本上都是掉点钱币就完事了，爆装备的情况很少出现。
　　“是吗？既然等死，那我也不客气了。”
　　切割！
　　“哈哈哈，叶青，你说等会我爆出一个铜币你会不会气死。”
　　“叶青你记住了，我就算打不过你，但是恶心你还是能办到的。”龙之舞不停地嘲讽，血量狂掉。
　　“是吗？”叶青微微一笑，匕首一划，龙之舞脖子鲜血狂飙，直接倒地。
　　“叮！龙之舞死亡！”
　　龙之舞死亡，就掉出了几枚银币。
　　边上的旁观玩家都叹息到叶青这次是真的亏大了：“亏了一只高等级高品质精英怪的经验还有装备，只不过换了几个银币。”
　　“没想到第一的大神也有失利的时候啊。”
　　然而！
　　短暂复生！
　　一道绿色光芒一闪，原本死亡的龙之舞还想跑尸复活结果尸体竟然就这么直接站了起来。
　　“妈的怎么回事！”龙之舞的灵魂竟然无法进入尸体，更加可怕的是，
　　“龙之舞，把你全身的装备，背包里的东西全都丢出来！”
　　“我曹！叶青你失心疯吧！我怎么可能？不不不！我的装备！”龙之舞看到自己的身体竟然完全不受控制，开始脱装备，丢背包里面的卷轴装备等等东西。
　　“哈哈，东西还挺多。”叶青哈哈大笑着将龙之舞丢出来的东西全都一股脑收进背包，丢一件收一件，一个铜板都没留。
　　“不不不，叶青，你不能这样！”龙之舞真的慌了。
　　高手身上不说穿得都是好装备，背包中肯定也都会带上各种比如应急的卷轴，特殊的道具等等东西，这都是千金难求的宝贝。
　　此时只要不是绑定的东西都被龙之舞自己丢了出来，叶青捡的爽，龙之舞已心如死灰。
　　五秒时间一到，龙之舞再次倒地死亡，这一次，龙之舞直接选择掉级直接复活。
　　在野外怪物区域，死亡跑尸复活掉一级，但是直接传送回复活点掉两级。,
　　而在非保护区和非战斗区域，也就是主城附近还未进入到战斗区域的这个中间缓冲区，也是玩家称为的决斗区，这里跑尸复活是掉百分之五十的经验，而复活点复活则是直接1级。
　　“我曹，这个技能，太变态了吧！”
　　“哈哈哈，龙之舞估计要疯掉了，你看他只剩下打底保护衣了！”
　　“叶青大神，这个什么技能啊！”一个玩家大声问道。
　　但是叶青可没有暴露自己技能的习惯，微微一笑，拍了拍衣服和沈辛竹打了声招呼就直接隐身走了。
　　“这家伙，还真的是来赚钱的啊，赚了钱就跑。”沈辛竹无语的吐槽叶青这个直男，难道自己魅力降低的这么迅速，叶青都不想留下来多和她聊会天？
　　叶青这边直接喝了后悔药清除了所有的红名跑回城，来到了仓库。
　　幸好有了后悔药不用花大量时间去刷怪清红名了。
　　“龙之舞东西是真的多啊，不过可惜他身上的几件装备估计是绑定的没有爆出来，看来是任务送的装备。”叶青打开了仓库，准备升级一下仓库。
　　仓库第一次升级10格，需要5个金币，第二次10格需要10金币，第三次就要20金币，以此类推。
　　不过现在叶青可不会心疼钱这个东西。
　　“哈哈，刚刚那个逗比竟然送了我200多金，正好可以用来升级仓库。”叶青一想到龙之舞就想笑，估计龙之舞现在光着膀子在那里痛苦哀嚎吧。
　　叶青将背包中的龙之舞的东西都打开，开始查看。
　　“叮！获得装备*10，卷轴*3，特殊任务卷轴*1，特殊装备*1，金币204枚，银币78枚，铜币86枚。”
　　装备基本都是精良的，有两件稀有的装备，看起来是刚刚外面刷怪回来，装备还没处理。
　　龙之舞应该是属于做任务行的玩家，所以装备很多都是任务送的，绑定的，好装备并没有爆出来。
　　不过有一件装备到是让叶青眼睛一亮。
　　名称：骨灵之火
　　品质：稀有
　　部位：手镯
　　等级：25
　　限定：女性
　　智慧：40
　　精神：30
　　特效：1、火焰系技能增加百分之10的伤害。
　　特效：2、释放火焰系技能时附带持续灼伤的骨灵之火效果，每秒造成2点强制伤害。
　　这件装备绝对是一件不错的法师装备，别看每秒2点的强制伤害很少，但是这伤害足够压住BOSS的血量恢复了，法师的许多火焰技能本就有持续灼烧效果，等于说，可以长时间触发这个骨灵之火效果。
　　“这件装备卖了还是送给柳姐姐呢？”叶青认识的比较熟悉的法师也就柳如霜了。
　　叶青想了想，反正也不差这么点钱。
　　“滴滴滴，姐在不？”叶青发去了私聊。
　　“在，怎么说？”柳如霜很快就回了消息。
　　“我这里有一件装备，适合你，你要不要。”

第57章 强悍的个人属性
　　叶青还没将装备发出来，柳如霜就先说到：“不会是龙之舞身上的装备吧，哈哈。”
　　“额，你咋知道？”
　　“现在论坛上可都是你的视频，等级榜第一大神叶青显出真身！等级榜第一大神虐杀名匠百人团，单杀完美级超级BOSS！还有神秘大神叶青能够操控尸体，难道是山西赶尸人传人？一大堆文章视频写的都是你。”柳如霜笑着说道。
　　“我去，哪有那么夸张，名匠加起来也才三四十个人而已好吧。”叶青都无语了，这一个个标题党真的是醉了。
　　“话说你用的那个技能是短暂复生吧。”
　　叶青点了点头，这个技能估计目前也就柳如霜她们几个人知道。
　　“哈哈哈，我真服了你了，果然小可爱说的，这个技能给你是最好的，你竟然还能想到这么用，没钱了用这个技能去抢劫简直是神技能啊。”
　　叶青瘪了瘪嘴，怎么都想着要抢劫啊：“哪有那么简单，如果人家选择直接复活点复活就没办法了，而且这个技能也会概率失败的，虽然技能没写，但是我失败过一次。”
　　“那也很强啊，这个技能没想到被你真的玩出了花。”
　　“话说，我来问你要不要装备的。”
　　叶青立刻打断了这个话题，发出了骨灵之火的属性。
　　柳如霜看到了，立马大叫着，“我要！我要！”
　　“咳咳，你这叫的我有点。。。。你别开车啊。”
　　“小屁孩想啥呢！快点报价吧。”柳如霜脸一红，放低了声音。
　　“我们准备要去打一只小BOSS了，正好快点卖给我了，等会打起来更轻松。”
　　“我们？那只肥猪也去吗？”叶青问道。
　　“没有，自从副本出来他就不见了，也不来缠我了，我也乐得清闲，终于清净了。”柳如霜说道。
　　叶青皱了皱眉头，事有蹊跷必有因，“小心点防备吧，这东西肯定不会这么简单的。”
　　柳如霜看着叶青的样子，嘻嘻笑着说道：“咋地，关心本小姐啦？咋地要不要考虑来个姐弟恋？”
　　“咳咳咳，你装备还要不要！”叶青立马岔开话题！
　　“要啊，多少钱。”
　　“100信用点吧。”
　　“嘿嘿，我就知道你看上本小姐了。”柳如霜继续调戏叶青。
　　“我靠，你不要就1000信用点！”
　　“别别，100就100，下次房租里面直接给你去掉了哈。”
　　叶青直接邮寄给了柳如霜。
　　本来就打算送给柳如霜的，只是没想到竟然还被柳如霜调戏了。
　　“嘿嘿，小叶青，下次有好东西记得找姐姐哦。”
　　“怎么都这么说，哪来那么多好东西啊，话说白送东西我还自己亏邮寄费，太惨了。”叶青虽然这么说，还是一脸笑意。
　　“好了，接下来看看还有啥好东西。”
　　名称：卷轴*召唤地狱骨灵
　　等级：20
　　效果：召唤地狱骨灵，召唤出来的地狱骨灵等级20~40级之间随机，品质精良~卓越随机，协助作战10分钟。
　　这个估计是地狱骨灵爆出来的，有两张，等级和品质都比名匠砍死你的低，不过召唤卷轴叶青最喜欢收集了。
　　“收藏了。”
　　名称：卷轴*魔力庇护
　　效果：使用卷轴在周身形成一个魔力护盾，3秒内抵挡百分之三十的魔法伤害。
　　一个小护盾卷轴，叶青喜滋滋的收进了背包。
　　背包的角落已经被一大堆的卷轴占满了，仓库里面也存了许多的卷轴，叶青看着自己的收藏品非常的满意。
　　名称：特殊装备*水珠
　　效果：将水珠含在嘴中，能够增加水下呼吸条时间三分钟。
　　原本叶青想将这个特殊装备丢仓库，但是转念一想，特殊装备一般都在特定时候有特殊效果，还是带在背包比较好，随时应对突发情况。
　　名称：任务卷轴*地狱的灰姑娘
　　效果：打开卷轴，开启特殊任务，团队卷轴，可同时进入五人，最低进入等级30级。
　　“这个卷轴对我就不太友好了，还必须同时进入五人，不过团队任务肯定能有非常好的东西，等到了30级的时候组几个队友去看看吧。”叶青想了想沈辛竹的小团队和冰天雪地的小团队都可以考虑考虑。
　　叶青甩了甩脑袋，想来想去怎么总是想到女人，这样不行，自己应该努力变强，现在应该先努力赚钱，让自己变得绝对强大，到那个时候自己去保护自己的人才是真的。
　　叶青收拾了自己的仓库和背包，将不需要的装备都丢到了拍卖行出售。
　　每次叶青来拍卖行都能够收入一大笔钱。
　　现在的现实中银行账户差不多有6万多信用点，而游戏中的金币也已经有差不多1200金的样子了。
　　进游戏短短没几天，叶青已经拥有了非常不错的收入了。
　　这也是《神域》这个游戏的魅力，当全世界都在关注，并且各种财团都准备进入这个游戏的时候，才是真正资本博弈的时候。
　　叶青打开了自己的个人面板，现在的叶青已经变得非常强大。
　　玩家：叶青
　　等级：29
　　职业：命运盗贼
　　势力：光明
　　种族：人族
　　生命值：1300
　　魔法值：600
　　力量：759
　　敏捷：839
　　智慧：324
　　体质：320
　　精神：299
　　物理防御：370
　　魔法防御：270
　　魅力：10
　　幸运值：100
　　声望：2400
　　被动技能：独行者、刚劲力道、刚影（武器）
　　暗杀天赋技能：浅影、偷盗、隐身
　　格斗天赋技能：连斩
　　生命天赋技能：生机、短暂复生
　　装备主动技能：月光斩（项链）、闪影（武器）、掠影（武器）
　　防具装备：矿脉之影套装（精良）（头盔、上衣、护肩、护腿、腰带、护手、袖套、鞋子）
　　武器装备：幽影之魂（远古）、黑夜匕首（稀有）
　　首饰装备：夜之精灵（稀有）、吸血耳环、破布护腕（普通）
　　特殊佩戴：贪食勋章（未知）（当前血池百分之24）
　　特殊装备：转换耳环、山贼面巾、钩锁、水珠
　　特殊效果：往生之环附加五维属性153点。
　　叶青现在的个人面板早已翻天覆地的变化，不过首饰的爆率就算是叶青都碰到很少，首饰还差一个耳环两个戒指还有一个护腕才能满。
　　而这个破布护腕新手村就戴上了，基本上也是一个垃圾装备了。
　　叶青下了线，给自己泡了一碗泡面。
　　“话说，我有钱了为啥还得吃泡面？！”叶青对自己发出了一个灵魂拷问。

第58章 前往废弃古城
　　“对没错！我现在已经有钱了！我得加个蛋然后加火腿肠，双份的！”
　　其实叶青之前自己在外面生活，早就过惯了苦日子，现在就算有点钱了，他也没有想要大手大脚花钱，与其浪费，不如多存点钱，到时候买辆车，到时候回家带上小妹出去溜达溜达。
　　叶青有个妹妹，还在读高中，叶青准备多存点钱，以后自己这个妹妹的嫁妆自己出，减轻父母的压力。
　　叶青一边吃着面一边打开了论坛。
　　虽然《神域》中官网的内容非常少，但是架不住玩家数量庞大，自建论坛，所有玩家碰到的问题，任务，装备等等都可以在论坛中发现。
　　《惊！一怒为红颜！等级榜第一神秘高手叶青为了解救美女沈辛竹，暴怒击杀名匠百人团，血洗名匠总部，斩杀名匠峰哥！》
　　《叶青在副本中不得不说的秘密：揭秘叶青通关风刃矿脉始末！》
　　《龙之舞与叶青的恩怨纠葛，到底是人性的堕落，还是道德的沦丧！》
　　“我靠，这都什么玩意！”叶青无语了，这一个个标题党，这是要搞事情啊！
　　不过这些文章的点击量还出奇的高，叶青都不知道自己竟然已经拥有了顶流的魅力。
　　随便翻看了几十条论坛文章和视频基本都是和自己有关的。
　　《废弃古城中浴血奋战的战士》
　　一个文章标题，吸引了叶青。
　　“记者前方发来的报道，在清风城的北部废墟之中，有一个废弃的城市，这个城市已经破败不堪，怪物横行，夜间阴风阵阵，早已是亡魂的乐园。”
　　“玩家一曲东风孤身一人穿过重重险阻到达了城市边缘，城市之中是漫山遍野的骷髅军团，原本以为只是寻常的高等级刷怪点，但是没想到，一曲东风竟然听到了城市中微弱的呼救声。”
　　“一曲东风拼了命的向着呼救声的方向狂奔，终于最后发现了怪物堆中浴血奋战的战士，一人一剑，就这么战斗在群尸之中，他身受重伤，却从未放弃，可是无论他斩杀多少的怪物，怪物都会络绎不绝的刷新出现，他被彻底围困在其中。”
　　“原本想要试试营救这个受困战士的一曲东风连一只小怪都没打死就被秒杀回到了清风城。”
　　叶青看到这里也没有再继续看下去，反而是看起了评论。
　　评论中有人说这个或许是一个营救任务，能够救出原住民战士或许能得到惊天奖励。
　　也有人说这里的怪物都是高等级的，没有一个大团队出动基本是不可能的。
　　还有人在质疑，一曲东风一个24级的玩家为何要掉两级也要去这里，这里是不是有什么宝贝，或者这本就是一曲东风编造的谎言。
　　叶青关闭了论坛，调出官网，查阅了一下北部废墟的相关资讯，但是整个官网除了说这个城市叫遗忘之城，怪物差不多30级以上这些资料以外，竟然什么都没有。
　　“如果是战士，应该有很高的概率会出格斗类的技能或者装备，目前反正也没有什么事情，可以去看看，一边升级，一边说不定会有什么收获也不一定呢。”
　　做好了打算，叶青拿出健身器材，锻炼了半个多小时后再次躺到了床上，进入了游戏。
　　“话说多存点钱弄个游戏仓就更好了，戴头盔躺在床上时间久了身体都僵了。”
　　游戏头盔是平民游戏装置，还有更贵的游戏仓，游戏仓自带按摩装置，并且还有营养液以及各种辅助装备，游戏时候还能够照顾到现实中的身体。
　　进入游戏，清风城已经人满为患了。
　　游戏开服一个多礼拜，无论男女老少基本都知道这个游戏，许多的人都在闲暇之余进入游戏世界征战。
　　叶青现在等级29级，第二的已经更换了一个叫血腥玛丽的人，已经是26级了，叶青这一段时间有点浪费了时间，没有抓紧时间升级，慢慢的有要被赶超的趋势。
　　赶到了拍卖行，搜索了一下行军包和行军袋，果然拍卖行这两样能够增加空间的东西没货。
　　“这两个东西估计打到的玩家都会自己直接使用了吧，卖的话估计太少了。”
　　叶青失望的想要关闭拍卖行。
　　突然，一件物品吸引了叶青。
　　卷轴空间
　　名称：特殊道具*卷轴空间
　　等级：20
　　效果：可以把所有卷轴放入卷轴空间内，卷轴空间使用后直接绑定，占用背包一个格子，需要提取卷轴打开背包再打开卷轴空间即可。
　　“我曹！好东西！”
　　一看价格，这个卷轴空间竟然需要500金币。
　　不过相比起背包空间，500金币啥都不是。
　　叶青一咬牙直接将这个卷轴空间一口价买了。
　　卷轴空间差不多可以放置80张卷轴的样子，叶青将背包里面的卷轴全都放进了卷轴空间，一下子多出了十几个背包空间。
　　“太舒服了。”
　　作为整理控加上收藏癖的叶青来说，背包整整齐齐，干干净净，然后还有地方可以存放收藏的卷轴，简直不要太爽。
　　整顿了一番，叶青出发去遗忘之城了。
　　叶青刚出城门就收到了沈辛竹的私聊。
　　“叶青，你在干嘛呢？”
　　“准备去打怪。”
　　“要不带上我？”
　　“啊？你说啥？信号不好。”
　　啪！
　　叶青直接挂了语音。
　　“我靠，你竟敢挂我语音！”沈辛竹怒吼着给叶青再次发来了私聊。
　　叶青一脸无辜得说道：“都说了信号不好嘛。”
　　“话说有只猫他们练级练上来么？”叶青打岔道。
　　“他们把名匠的人堵在新手村堵了一天，刚刚才回到主城在练级。”沈辛竹说道
　　“你怎么不和他们一起升级？”叶青问道。
　　沈辛竹叹了口气：“没办法，现实中还有工作要做，我也才刚刚上线，这不是想找你这个大佬带一下嘛。”
　　啪
　　语音再次挂断。
　　开玩笑，带你升级，我不是浪费时间嘛！我是独行者，想让我掉属性，别想了！
　　叶青一路狂奔，碰到怪物全都无视，足足跑了半个多小时，中途有掠影就开掠影，才终于到达了一片被雾气笼罩的区域。
　　这里是高等级的怪物区域，目前还没有玩家过来，弥漫的大雾能见度不到5码，叶青只能放慢速度慢慢前进。
　　叶青走着走着竟然发现自己已经被一堆怪物包围了。

第59章 迷雾
　　这一片迷雾中竟然遍布了怪物，但是进入迷雾之后就什么都看不到了，因此大部分的人进入迷雾必定是死出去的。
　　名称：亡灵士兵
　　品质：普通
　　等级：26~30
　　物理防御：490
　　魔法防御：280
　　物理攻击：500
　　技能：劈砍，用长刀劈砍前方敌人，增加百分之70物理伤害。
　　名称：亡灵骷髅兵
　　品质：普通
　　等级：25~30
　　物理防御：230
　　魔法防御：670
　　魔法攻击：370
　　技能：风刃，凝聚风之魔力，释放风刃，额外造成百分之80伤害。
　　这里这些怪物，相比起之前的那些怪物，强了不是一星半点，只是普通怪，攻击都快赶上精英怪，甚至一些小BOSS了。
　　不过这些怪物，血量就是普通怪的血量，这倒是让叶青放心了很多。
　　粗略估计，叶青周边差不多有20多只怪。
　　叶青已经触发了仇恨。
　　一道风刃飞来，叶青一个侧闪，触发了闪避。
　　掠影！
　　开启技能，进入杀戮模式。
　　叶青开始快速对已经触发了仇恨的怪物攻击，技能，平砍接连不断，这些脆弱的亡灵怪物在叶青的高攻击下不到几秒就散落成一地碎骨。
　　看了眼经验，作为普通怪，这些怪物的经验已经可以说是非常丰厚了。
　　叶青一边引怪，一边向前，既然这边迷雾笼罩什么都看不到，叶青干脆就朝前走就是了。
　　一路杀，一路走，叶青许久未动的经验条也在缓缓前进。
　　没有想到29级升30级的经验竟然这么多，28升级到29如果只是1的话，29升级到30级就是10，这中间差的是整整十倍的差距。
　　“看起来30级是一个分水岭啊。”
　　叶青捡起一只亡灵怪爆出的钱币，吐槽了一句：“这里的怪竟然只爆钱币，到现在为止，一件装备都没看到。”
　　叶青想了想，还是放弃击杀这里的怪物，而是直接改换一路狂奔，先找到城池再说。
　　刺客的单体伤害很高，不过群体技能实在是太少了，叶青越是刷怪越是觉得刺客的弊端出现了，就是没有群攻，虽然叶青有月光斩，但是月光斩的局限性太大，真的使用的时候并不是那么的好用。
　　“也不知道有没有机会再弄到个AOE技能。”叶青一边想着，一边深*入，渐渐发现迷雾的能见度越来越低了。
　　“好浓的雾啊！”叶青小心戒备起来。
　　浓郁的雾气让叶青已经完全看不清附近的情况了，叶青干脆就闭上了眼睛，慢慢一步步往前走，只靠声音听了。
　　“叮！恭喜玩家进入遗忘之地，声望+100。”
　　一声系统提示吓了叶青一跳，没想到走着走着进入进入一个新的地界了。
　　看起来方向是对了。
　　突然！
　　一声吼叫出现。
　　“叮！受到攻击，损失539点血量。”
　　“什么东西？！”
　　一只长得无比骇人的无头怪物，就这么徘徊在叶青背后，看到叶青要转身，又是一爪狠狠抓来。
　　“招架！”
　　“叮！招架成功，受到300点伤害。”
　　生机！
　　“叮！每秒恢复147点血量，持续10秒。”
　　以防万一，叶青还同时灌下了一瓶中级瞬间回血药剂。
　　名称：亡灵无头兵
　　品质：精良
　　等级：32
　　物理防御：400
　　魔法防御：380
　　物理攻击：700
　　魔法攻击：400
　　技能：自愈（被动），每秒恢复自身损失血量的百分之二。
　　“好高的攻击！难怪这么痛。”叶青匕首一甩，直接发动攻击。
　　连斩！
　　“叮！连斩触发四连斩，造成2700点伤害。”
　　一个技能才去掉了这个怪物三分之一的血量。
　　相对小怪来说，这只怪属于皮厚的肉盾型怪物了。
　　叶青的攻击，普通小怪基本都是两下就死。
　　“叮！亡灵无头兵恢复54点血量。”
　　“叮！亡灵无头兵恢复52点血量。”
　　果然亡灵无头兵在少血之后就开始慢慢的恢复血量了。
　　这样的怪物，如果是一般的团队碰到，攻击力不足的情况下，这么一只小怪不亚于一只小BOSS。
　　不过很可惜，现在碰到的是叶青。
　　闪影！
　　月光斩！
　　叶青一连串的技能加上了一个平砍直接将亡灵无头兵送走。
　　叶青皱着眉看着周围的雾气。
　　现在雾气已经完全将叶青包裹了，经过刚才的战斗，叶青都分不清自己是往哪个方向走了。
　　“等等？不知道这个办法行不行。”
　　短暂复生！
　　叶青直接复活了亡灵无头兵。
　　“带我去遗忘之城。”
　　亡灵无头兵竟然真的转动了一个方向，开始向着一个方向小跑起来。
　　“果然这个办法可行！哈哈，这个技能真的是一个宝贝技能啊！幸好小可爱当时让给我了。”
　　“这么说起来，倒是欠了小可爱一个小人情。”
　　叶青跟着亡灵无头兵小跑了五秒钟时间，亡灵无头兵啪的一下就散落成了一地碎骨然后消失了。
　　可惜只能带路五秒钟。
　　叶青四处晃了一下，再次触发了一只亡灵无头兵的仇恨！
　　“嘿嘿，带路的又有了。”
　　虽然麻烦，但目前来说这也是最有效的探路方式了。
　　“话说之前那个弓箭手是怎么进来的？难道弓箭手有什么特殊技能？”
　　叶青好奇的想到。
　　叶青一只只的击杀亡灵无头兵，然后用短暂复生技能让亡灵无头兵带路，正好差不多击杀的时间和短暂复生时间差不多，到是也无缝衔接。
　　不过，这个方法实在是慢，而且这片雾气区域，也不知道到底有多远，叶青看了眼时间，自己已经在这片雾气中足足走了三个小时了。
　　长时间一个人高度精神集中，并且还没人说话，还看不到任何的事物，这种孤独感让叶青有一种要发疯的感觉。
　　“我特么都快升级了，还没到？！”
　　就在叶青考虑要不要先把营帐拿出来休息一下的时候，雾气竟然渐渐变淡了。
　　“恩？变淡了，是不是快要出去了？”看到了希望，叶青收回了营帐，开始加快速度前进。
　　越走，雾气越淡，叶青已经隐隐看到一个城池的轮廓了。
　　如此也就不需要再复生怪物了，叶青开启掠影，速度飙升，一路绕过沿途的怪物，直奔城池。
　　“这就是遗忘之城！”
　　叶青眼前是一座破败不堪的城市，整座城市的城墙已经倒塌的大半，不过虽然城市破败，但是依然给叶青一种雄伟的感觉。
　　相比起城市，叶青就显得非常渺小了。

第60章 孤独的将军
　　叶青放眼望去，遗忘之城外围的外围竟然有成百上千的怪物在游荡。
　　“嘶，我的运气真好，如果刚才是向着另一边跑的，出去就触发了几百只怪物的仇恨了。”叶青庆幸自己选择了现在的方向。
　　亡灵无头怪、亡灵骷髅兵、亡灵士兵还有亡灵战马、亡灵狼这里很明显曾经是一个战场。
　　叶青不由得兴奋起来，这里完全就是一块还未开发的宝地，无论是升级还是机遇绝对超过外界太多了。
　　而且就凭那一片雾气，就阻挡了百分之99的玩家脚步了。
　　叶青兴奋起来了，挑战未知，这种事情想想都刺激。
　　叶青附近四处走动了一番，查探了一下地形。
　　想要进入城池最近的位置就是一个破裂的城墙洞口，但是那里差不多有40多只怪物在游荡，想要进入城池，就必须要解决掉这40多只怪物。
　　麻烦的是这些怪物都靠的近很，如果没猜错都有仇恨连接，触发一只至少激活20多只，一个不好全部40只怪都触发了也有可能。
　　一筹莫展之际，叶青突然想到自己好像有一个装备一直没用过！
　　“撑死胆大的饿死胆小的！试试！”
　　掠影！
　　叶青开启加速，笔直冲向40多只怪物的中心。
　　“贪食勋章！”
　　血爆！轰的一声巨响，以叶青为圆心，直径30码的范围，一团深红色的血浆骤然爆发，深红色的血浆炸裂成血雾，瞬间席卷了范围内所有的怪物。
　　成片成片的伤害飘出。
　　“叮！亡灵骷髅兵死亡！”
　　“叮！亡灵士兵死亡！”
　　“叮！亡灵无头兵死亡！”
　　“叮！亡灵战马死亡！”
　　一连串的系统提示音爆炸般的在叶青耳边响起。
　　“哈哈哈，太爽了！”
　　满地的钱币叶青随手捞了几把一个闪身就进入了遗忘之城的城墙洞口。
　　不趁机快进去，很快就有怪物又聚集过来。
　　“叮！发现遗忘之城，声望+500。”
　　叶青已进入城内，竟然发现城内的怪物比城外的还多，立马开启了隐身，紧紧贴着城墙墙壁，一动不动。
　　“竟然有这么多怪物！这个城市到底经历了什么？”
　　名称：亡灵奴隶
　　品质：普通
　　等级：25级
　　物理防御：200
　　魔法防御：170
　　物理攻击：300
　　魔法攻击：0
　　名称：亡灵农民
　　品质：普通
　　等级：27
　　物理防御：196
　　魔法防御：170
　　物理攻击：180
　　魔法攻击：0
　　名称：亡灵孩童
　　品质：普通
　　等级：18级
　　物理防御：38
　　魔法防御：28
　　物理攻击：61
　　魔法攻击：10
　　满大街游荡着的怪物有的衣衫褴褛但是看着像是普通的农夫。
　　有的还都是小孩子，只不过现在都是一副骷髅烂肉模样。
　　“这些好像都是原住民变得，这里到底发生了什么？”
　　叶青此时没有想到，这里只是游戏，而是把自己都代入到了这个游戏中。
　　突然远处发生了一阵爆炸声音。
　　叶青放眼望去，密密麻麻的怪物遮挡了视线，根本就看不见任何东西。
　　“难道刚才的爆炸声就是那个神秘战士发出的？”叶青想了想。
　　“得要想个办法过去。”
　　仔细观察着这些怪物和附近的地形。
　　“这些怪物不会技能，也就是都是近战。”
　　“对了！那里可以！”
　　目光所聚，是一处比较高的房屋，叶青一路狂奔，不管引到多少怪物全都无视，直接冲到房屋之下，装备上了特殊装备！
　　钩锁！
　　钩锁一收，叶青被刷的一声拉上了房屋顶。
　　果然附近的怪物根本就爬不上来。
　　“又是一处绝佳的卡怪地点。”
　　月光斩！
　　卡怪地点可不多，叶青怎么能够放弃这么好一个升级的地方。
　　技能斩出，大量伤害爆出。
　　叶青开始收割起一只只怪物的生命。
　　怪物的仇恨连锁，叶青造成的动静让一只只怪物络绎不绝的紧随其后。
　　这也让叶青能够不停的攻击，丝毫不用停歇，月光斩一到时间就使用。
　　一个小时后……
　　“叮！恭喜升级，当前等级30级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加29点。”
　　终于冲破了29级的界限，达到了30级了。
　　每次升级往生之环附带的五维属性都能让叶青整体感受到增强。
　　“好了，也差不多了，怪物虽然多，但是经验并不多，还是任务重要。”
　　虽然说那个战士应该是一个任务，不会死亡，但是说不定上次有人过来已经被触发了任务，战士会被杀掉呢，也不是不可能。
　　叶青发动掠影，直接冲入怪物群，左躲右闪向着爆炸的方向冲锋。
　　如果碰到有平坦的房区则用钩锁爬上房顶，在房顶奔跑。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸，叶青更加放心了，这个战士肯定还活着。
　　接近爆炸点，只见一个全身伤痕，地上流满了鲜血的战士拿着长剑，不停的攻击。前赴后继的怪物则是扑向战士，丝毫不怕死亡想要将战士撕成碎片，吞噬他的血肉。
　　整个场景就好像末日的丧尸大爆发一般。
　　“王八蛋莫家！竟然为了一己私欲让遗忘之城生灵涂炭！”战士一声怒吼，周身爆发出一团金黄色的斗气，将靠近的几只怪物全部弹飞。
　　但是他也力竭长剑一拄跪倒在地。
　　“我命休矣！唉。”
　　“别怕，兄弟，我来助你！”
　　叶青生平对于那些浴血奋战的将士最为佩服，看到这个已经伤痕累累还在坚持战斗的战士，生出了悠然的敬佩之情，立马匕首一抬冲了过去。
　　月光斩！
　　闪影！
　　连斩！
　　一个个技能甩出，叶青笔直向着战士冲去，沿途的怪物都被叶青秒杀。
　　“你是何人！”看到有人竟然冲过来，战士警惕的问道。
　　“我是路过的冒险者！”
　　叶青砍翻两只怪物说道。
　　“冒险者？那你肯定不是莫家之人！”
　　“别管莫不莫家了，先脱困再说吧！”看着越来越多围上来的怪物，叶青深感压力山大，他都是单体攻击，就靠一个月光斩根本抵挡不住。
　　“原本我只想做困兽之斗，最终总归会战死在这里，没想到竟然有冒险者来救我给了我希望。”
　　“我靠，别感慨了，我血药很贵啊！”
　　怪物越来越多，叶青也开始受伤，血量开始疯狂下降，叶青只能依靠生机技能和血药保持自己不死。
　　但是怪物越来越多，叶青也坚持不了多久了。

第61章 将军青岩
　　“东南方向200码方向有一处魔法阵保护的官邸，那里可以暂时躲避。”战士立马说道，同时也站了起来，奋力砍杀怪物。
　　短暂复生！
　　一只亡灵士兵被叶青召唤了起来。
　　“亡灵士兵，给我将前面的怪物全都撞开！”
　　一只只亡灵怪物死掉后被叶青召唤起来，然后成了开路机器，虽然只有短短的五秒时间，但是却能够减轻叶青和战士的大量压力。
　　“没想到冒险者竟然能够拥有如此技能，能够短时间操控亡灵行动。”战士惊叹道。
　　叶青转身说道：“现在不是聊天的时候，快点冲出去才是正经的。”
　　“勇士，我已经没有战斗力了。”
　　“你能够帮助我脱困吗？”
　　“叮！将军青岩发出请求，希望能够脱离围困。”
　　这个时候竟然来了任务，这个青岩将军竟然还没了战斗力！
　　坑爹啊！
　　说归说，任务还是要接的。
　　短暂复生！
　　“亡灵驴，给我冲！”
　　一只只亡灵怪物，不管是什么只要能够召唤，短暂复生冷却一到，叶青就用。
　　“叮！受到179点伤害。”
　　“叮！受到175点伤害。”
　　“叮！受到230点伤害。”
　　为了不让青岩将军死亡，叶青不停的用自己的身体去抵挡伤害，血药一瓶接一瓶的灌，生机技能冷却一结束就用，从来没有使用过的瞬间回魔药剂叶青都已经开始喝起来了。
　　“苍天保佑我选了生命天赋啊！这坑爹的任务，估计来一个团都搞不定啊！”
　　这200码的距离此时就如同在天际一般遥远。
　　“勇士加油啊！”
　　“加毛线！关键时候你就没有战斗力，这么久你不都扛下来了？这种关键时候你就没用了？！”叶青现在浑身疼痛，要知道他的游戏疼痛感可是百分百打开的。
　　“额，这个就要从周一开始说起了。”战士竟然准备开始说故事。
　　“求豆麻袋！到了再说。”叶青没想到这个战士竟然是个话痨。
　　“求豆麻袋什么意思？”不懂就问就是好宝宝。
　　叶青无奈解释道：“就是快到了。”
　　“勇士竟然还懂得特殊语言，惊叹啊！”
　　“咳咳，看的比较多，学习的。”叶青说道。
　　一边扯淡一边冲锋，总算是冲到了青岩将军所说的宅邸外了。
　　快到了。
　　叶青眼睛一亮终于是看到希望了。
　　然而，还没等他们冲进去。
　　轰的一声。
　　宅邸竟然直接倒塌了。
　　“沃特法克！这就是你说的魔法阵保护？！”叶青已经想要转身给青岩将军来一刀了。
　　“勇士别慌，魔法阵保护的是后院，继续前进就行了。”
　　“只能死马当活马医了，反正说了要帮你肯定不能让你挂了。”叶青说着继续带着青岩将军冲锋。
　　青岩将军听了叶青说的一阵感动：“在下何德何能让勇士如此拼命相救啊！”
　　叶青翻了个白眼：“我主要还是想升级，做任务啊，哪里知道这个任务这么难。”
　　不过说起来，对于这个遗忘之城，叶青好奇心非常重，他的确也很想知道到底后续是如何。
　　一路狂奔，终于叶青看到了一个发着光亮的凉亭。
　　发光的凉亭，肯定就是魔法阵了。
　　“那个发光的凉亭就是魔法阵了吧。”叶青询问道。
　　“非也非也，那个凉亭是我闲暇之余让人涂抹了荧光粉取悦我妻子用的。”
　　！@#！#@！
　　叶青感觉自己一口郁结的老血已经到了喉咙了。
　　“那那个和阵法一样排列的假山呢？是不是魔法阵？”
　　“非也非也，那是因为家中夫人喜欢园艺，因此按照她的想法排列的。”
　　“噗”叶青吐出一口老血。
　　“勇士！你怎么了？！”看到叶青吐血，青岩将军立马关心得问道。
　　叶青怒吼道：“你快点说魔法阵在哪啊！”
　　“哦，就在那边那个竹屋，那个竹屋范围就是魔法阵。”
　　“我靠，不早说，跑过了！”叶青又带着青岩将军重新往回杀。
　　一路冲杀，血药狂喝，终于，叶青带着青岩将军冲到了竹屋之内。
　　一进入竹屋，果然怪物都驻足在外没有跟着冲进来。
　　叶青一屁股坐在床上，大口大口的喘着粗气。
　　“累死我了！”
　　青岩将军则是在窗边看着外面张牙舞爪的怪物：“唉，都是可怜人。”
　　叶青喝了口茶缓了缓：“这些都是遗忘之城原本的原住民吧。”
　　“勇士如何得知？”
　　“猜的。”
　　青岩将军说道：“他们的确是遗忘之城的居民，只可惜成了莫家野心的牺牲品。”
　　“莫家？”从刚开始叶青就一直听青岩将军在说莫家。
　　“莫家就是遗忘之城的城主一族，遗忘之城城主叫莫无言，他有三个儿子。”
　　“那你是？”
　　“我是遗忘之城第一将军，青岩！”
　　“额，那你不是应该跟着莫家混的吗？”叶青说道。
　　“不，我是遗忘之城的将军，不是莫家的走狗！”青岩将军激动得说道。
　　看着门外的怪物，叶青不由的叹了口气：“这里到底发生了什么？”
　　青岩将军回忆道：“一周前，我刚刚训练完新兵，去城主府汇报，经过城主三儿子房间的时候正好听到了他喝醉后和一个女侍从炫耀他即将得到绝强的力量。”
　　“绝强的力量？”
　　“是的，那个绝强的力量其实就是修炼魔功，然后吸收整个城市的人的灵魂和血肉来迅速提升自身力量。”
　　叶青一惊，“所以这个城市里面的怪物都失去了灵魂和血肉变成了骷髅样子。”
　　“是的，原本我以为莫无言不知道，就直接找他汇报了，结果发现，他才是主谋，他那三个儿子只不过是跟着他尝甜头的罢了。”
　　“然后呢？莫无言没有打算杀掉你？”叶青问道。
　　“没有，莫无言直接和我说了一切，并且给我一天时间考虑要不要加入他。”
　　“莫无言这么信任你？”
　　“因为我从来不骗人。”
　　“你老婆喜欢穿什么颜色的内衣？”叶青突然问道。
　　“紫色……”
　　“勇士，请不要问这种让我困扰的问题。”
　　叶青尴尬的笑了笑：“抱歉，我就是一时兴起试一下。”
　　一想到妻子，青岩将军的眼神黯淡了下来。
　　“那天我回到家，我的爱人，随从，我的部下们全都已经被莫无言抓走了，到现在我都不知道他们是生是死。”

第62章 始末
　　“唉，祸不及家人，这个莫无言真不是个东西。”叶青感叹道。
　　“他是个恶魔，这个城市中的居民都是他的子民，原本都非常信赖他，结果……”
　　“你是因为在这个保护阵之中所以免疫了伤害是吗？”叶青问道。
　　“是的，这个阵法是曾经一个游历的大师布置的，没想到真的救了我一命，我原本想要冲出魔法阵去城主府解救我家人。”
　　“不对啊，你是第一将军，战斗力明显很高，你怎么可能会被这些变成怪物的居民拦住？”叶青看了看青岩将军，青岩将军按道理至少也有差不多60级的样子，叶青只不过30级都能够在怪物堆中冲杀了。
　　青岩将军满眼恨意，“我被莫无言二儿子偷袭，受了重伤，当时实力只剩下了2成。”
　　“莫无言三个儿子也很强？”
　　“以前他们都是纨绔子弟而已，根本没有修为，但是现在他们已经和曾经不一样了，就算是我都能够被他们重伤了。”青岩说道。
　　叶青想着，这个任务果然非常困难。
　　说到任务，刚才接了任务竟然还没有提示完成。
　　“额，青岩，我任务完成了，你是不是先给我任务结算下？”叶青摊了摊手说道。
　　“好的勇士。”
　　“叮！完成青岩将军的救援任务。”
　　等了一会，除了一点经验，竟然连一个铜板都没有收到。
　　“这就完事了？东西呢？”叶青问道。
　　青岩将军非常尴尬得说道：“对不起，我现在身无分文……”
　　“我靠，这也可以？”叶青无语了，第一次碰到做任务啥都没有的。
　　要知道叶青刚才喝的药加起来差不多能有几百金了。
　　“勇士你能够帮助我进入城主府，击败莫无言解救我的家人吗？”
　　“叮！青岩将军发出任务，进入城主府，击杀莫无言和他的三个儿子，救出青岩将军家人。”
　　好家伙刚刚任务倒贴一大堆药，还差点死了，现在任务又来了。
　　不过既然都到了这里了也不可能不接受了。
　　叶青接受了任务。
　　“勇士，我感谢你，感谢你全家，感谢你八辈祖宗。”青岩将军非常真诚的说道。
　　“我觉得你还是别说话了，不然我怕我忍不住打道回府。”叶青感觉胸中一口老血又有喷吐而出的感觉。
　　“勇士，事不宜迟我们出发吧！”青岩焦急得说道。
　　“你现在有战斗力？你就要出发？过去送人头？”叶青急忙拦住青岩。
　　“可是我救妻心切啊。”
　　生机！
　　“叮！青岩将军受到治疗144点，持续10秒。”
　　“勇士你竟然还有治疗能力。”青岩惊喜道。
　　叶青都快哭了：“好家伙，一个技能下去，血条动都不动一下！”
　　“来，这个血药你喝下去试试。”
　　青岩将军接过药水，直接一口干了。
　　“叮！青岩将军恢复300点血量。”
　　“行吧，我也豁出去了，这些药你全拿去，给我喝。”叶青一股脑将背包中的两组中级瞬间回血药剂还有一组中级瞬间回魔药剂都给了青岩将军。
　　“这怎么好意思？咕咚咕咚……随随便便就喝，咕咚咕咚的药剂呢。咕咚。”
　　“我看你一点也不客气啊。”
　　叶青不停的用生机技能给青岩将军回血，而青岩将军则是不停的喝血药。
　　双管齐下，总算是看到青岩将军的血量开始恢复了。
　　许久之后，看着青岩将军灌下最后一瓶血药，叶青终于是停止了释放技能。
　　“要是这个任务最后就给点经验，啥也不给，我就真的亏死了！这些血药蓝药都是钱啊！”叶青忍不住想到。
　　“恩人，我好了。”青岩将军甩了甩手臂，看血条的确是已经满值了。
　　“喝了我那么多药你还不好我都要心疼死了。”叶青感慨道。
　　但是看青岩将军嘴唇还有点发白，叶青问道：“你战斗力全部恢复了吗？”
　　“没有。”
　　“沃特法克？还没有？不是满血了吗？！”
　　青岩将军无奈的表示自己受到了莫月也就是莫无言二儿子偷袭，身体中了毒素，现在战斗力只不过是全盛时期的百分之70而已。
　　叶青问道：“你全盛时期和莫无言比谁强？”
　　“我强一点。”
　　叶青舒了一口气：“那还好应该差不多。”
　　但是青岩将军摇了摇头，“差很多，现在的莫无言修炼了魔攻，吸收了整个遗忘之城居民的灵魂和血肉，就算是全盛时期的我估计也会被他完虐。”
　　叶青翻了个白眼：“那还玩毛，我去清风城求援吧。”
　　青岩将军立马阻止：“不可不可，清风城城主历来出了名的自私，先不要说他考不考虑出兵这个问题，就算他出兵，到时候遗忘之城肯定重新回到战火之中。”
　　“大哥，这里都成了亡灵聚集地了，居民都死光了，都已成骷髅丧尸了，城都已经破破烂烂了，你还管他战不战火干嘛？”叶青感觉自己都要抓狂了。
　　“这些居民只要灵魂还没有被吞噬，只要打败莫无言，还是机会恢复的。”
　　“什么？你怎么不早说。”叶青说道。
　　“担心恩人会有顾忌。”青岩将军看着叶青说道。
　　叶青一愣。
　　再回想起来，青岩将军好像一直在战斗，但是每次都没有下死手，只是让那些骷髅失去战斗能力或者被轰飞，但是真的取性命的好像少之又少。
　　所以，其实他就算自己身处险境也不愿意伤害这些已经失去灵魂的居民，还想着他们能够复活。
　　这也是为什么明明这些怪物等级这么低，但是青岩却身处险境的原因吧。
　　叶青叹了口气：“唉，最受不了这种忠肝义胆之心了，我真是怕了你了，你说吧，该如何给你解毒。”
　　青岩将军想了想：“在我的宅邸书房中有一颗解毒丹，是曾经一位炼丹大师赠与我保命用的，或许有用。”
　　“叮！青岩将军发布任务，进入将军宅邸书房，找到解毒丹，帮助青岩将军解毒。”
　　叶青接受了任务。
　　“书房在哪？解毒丹在哪？”
　　这个将军府邸明显还挺大的，叶青估计出门就搞不清方向了。
　　青岩将军说道：“你笔直穿过凉亭，进入后院，左转十步，右转四步，向前走十五步，正对门的就是书房。”

第63章 危险之地
　　叶青还没说话，青岩将军继续说道：“进了书房，你再进门第三个书架的第四层，推动第一百三十四本书就会出现一个暗格，暗格中是一组密码锁，密码是
【轻丝小说中转站一819719896】
，打开后会飞出一把弩箭，弩箭有剧毒，你小心点，然后里面就有解毒丹了。”
　　“我靠！一颗丹药你藏得这么好干什么，随身携带不香吗？！”叶青吐槽了一句就冲出了大门。
　　幸好系统有聊天记录功能，不然这么绕，能找到才有鬼了。
　　叶青顶着众多怪物的攻击，疯狂喝药，硬生生冲出了竹屋。
　　幸好这次出发之前叶青抽时间炼制了一批血药以防万一，果然这些药带对了。
　　没有这些药只靠自己技能恢复，估计叶青死了多少次都不知道了。
　　按照青岩描述的走法，叶青倒是很快找到了的书房。
　　但是书房可没有保护阵，叶青一进书房立马关上了门，一个个怪物都在疯狂挠门，要冲进书房。
　　一进入书房，一个亡灵书童嚎叫着杀向叶青，叶青反手就是一匕首，直接将亡灵书童击杀，随后短暂复生把它复活让他顶着大门。
　　自己则是立马开始去翻箱倒柜找解毒丹。
　　“咄！”一支弩箭擦着叶青的头皮飞过。
　　终于解毒丹找到了。
　　有任务指示找东西是挺快的。
　　名称：解毒丹
　　品质：史诗
　　等级：50
　　效果：瞬间解除所有中毒状态。
　　这颗解毒丹绝对是好东西，不过很可惜需要给青岩用了，不然这个任务后续基本上也不用想了。
　　叶青从书房的窗户翻出，一路掠影开启，左躲右闪总算是安然的回到了有魔法阵包围的竹屋内。
　　“恩人当真是强悍无比，我当年在你这个境界还未有如此骁勇。”
　　“别拍马屁了，快点吃，快恢复！”叶青将解毒丹丢给了青岩将军这个话痨，自己也盘腿坐下开始慢慢恢复魔法值和血量。
　　但凡是任何一个玩家都没有可能完成这个任务的。
　　叶青严重怀疑现在遗忘之城这个任务根本就是40级或者50级才可能触发的任务。
　　到时候因为叶青等级太低不给奖励就尴尬了。
　　叶青无奈的想到了这么一个坑爹的结果。
　　不过既然已经完成了一半那就完成了再说吧。
　　“叮！完成为青岩将军解毒，获得经验奖励，获得技能，突击。”
　　嗯？！
　　技能？
　　惊喜总是来的这么猝不及防。
　　名称：突击
　　限定：格斗
　　消耗：30魔法值
　　效果：对一个10码内的目标发起突然攻击，用武器造成额外的百分之70伤害。
　　终于有一个突进的技能了！
　　这技能是任务完成直接学习了。
　　“话说你不是说你没东西送吗？”叶青问道。
　　青岩将军还在盘腿恢复随口说了句：“这种低级技能我可以直接传授的。”
　　低级技能……
　　“好了，我已经恢复了，恩人，我们直接出发吧。”
　　过了差不多十分钟的样子，终于青岩将军起身了。
　　“外面这么多的怪物又得冲出去了。”
　　“不用。”
　　青岩将军将叶青一提直接破窗而出，单脚一踏，竟然猛地跳到了十米的高空，随后叶青就感觉在坐过山车一般，被青岩提着踏瓦跃行，风驰电掣。
　　“我去，你恢复了实力这么牛？！”
　　“嘿嘿，服用了解毒丹，好像境界又有了提升，可能这就是破而后立吧，之前如果有这个实力估计我早就冲到城主府去了，不过很可能，我也已经死在那里了。”青岩将军说道。
　　“如此能够规避这些居民也是好事。”叶青看着下面密密麻麻的怪物说道。
　　青岩哈哈大笑：“恩人也是温柔之人啊。”
　　“哈哈，你何尝不是呢！”
　　虽然青岩是个话痨，总是气的叶青吐血，但是不得不说，这个原住民的确是一个很有意思的人，就凭他那种古代将军为人为民的行为，叶青都对青岩有极大的好感。
　　“虽然是原住民，但是的确也有有血有肉的好男儿。”
　　很快，有了青岩将军的速度，叶青和青岩将军两人就到了城主府门前。
　　城主府到底现在是BOSS老巢，附近的怪物没有一只敢靠近的。
　　想来也是，原本普通的老百姓本就忌惮城主府，平时也不敢靠近，就算变成了怪物，本能的恐惧还是存在的，何况这里面的莫无言就是控制他们的人，怎么可能会让低等的怪物来打扰自己。
　　“走吧。”叶青说道。
　　青岩将军拉了把叶青：“进入城主府千万要小心，这里现在和龙潭虎穴也差不了多少。”
　　叶青点了点头。
　　“叮！遗忘之城城主府开启。”
　　“叮！警告！警告！该地危险程度过高，建议玩家提升实力后进入！”
　　系统连续发出红色的警告声提醒，并且还发出了蜂鸣声。
　　“看来这个地方对我来说的确是非常危险的存在。”叶青说道。
　　青岩将军停下了脚步：“其实，恩人，你用不着进来的，这是我这个遗忘之城将军该干的事情，你不应该涉险。”
　　“哈哈哈，我们冒险者会无限复活你不知道吗？没事的，这一遭我答应你了肯定就陪你走。”叶青哈哈笑着拍了拍青岩的肩膀说道。
　　“可是，就算能够复活，你们冒险者每次死亡都会掉落境界。”
　　“无碍。”
　　看到叶青的表情，青岩也是微微一笑：“既然如此我也不客套了，我必用生命护你周全。”
　　叶青点了点头：“我也必然会帮你救出家人！”
　　叶青和青岩两人对视一笑，拳头对拳头，一碰，一起进入了城主府。
　　一进入城主府，叶青就感觉到阴风阵阵，整个城主府竟然不见天日，唯一的光亮则是墙壁上的暗淡烛火。
　　“差距啊，清风城的城主府豪华又阳光，这里怎么这么像鬼屋。”叶青吐槽道。
　　青岩将军回答道：“以前这里不是这样的。”
　　话音刚落，一个邪魅的声音突然出现。
　　“哈哈哈，青岩好久不见啊！”
　　邪魅的身影从一处阴暗处走了出来，叶青定睛看去，一个半张脸腐烂，另外半张脸却很精致的男子走了出来，看身形大小，好像才刚刚20岁的样子。
　　“莫星！”

第64章 莫星
　　青岩将军明显认识这个人，直接喊出了他的名字。
　　“这个人是？”
　　“他是莫无言的三儿子。”
　　叶青无语的说道：“你刚才说老二是莫月，老大不会是莫日吧。”
　　“对啊，你怎么知道的？”
　　“日啊，好名字，有个性，还有志气。”叶青笑着说道。
　　此时青岩将军已经和莫星剑拔弩张怒目对视了。
　　名称：莫星
　　品质：卓越
　　等级：35
　　物理攻击：1000
　　魔法攻击：800
　　物理防御：742
　　魔法防御：683
　　技能：1、精神冲击，依靠自身强悍的精神力对敌人造成额外百分之百的魔法伤害，一定概率使敌人眩晕一秒。
　　技能：2、魔闪，依靠魔攻对敌人发起闪烁攻击，随机出现在敌人背后造成额外百分之百的物理伤害。
　　技能：3、劈砍，用兵刃劈砍敌人，造成额外百分之九十物理伤害。
　　叶青皱着眉头看着莫星的属性，“不对啊，这些技能看着华丽，但是伤害不像是BOSS的伤害啊。”
　　青岩将军嗤之以鼻得说道：“莫家三个小子从小都是不学无术的纨绔子弟，从未习武，现在就算是被魔功改造又能有多强？特别是这个小儿子！”
　　听到青岩将军将自己如此贬低，莫星冷哼一声：“哼！青岩将军真当自己是天下无敌了？！”
　　话音刚落，莫星就抬起大刀，一刀劈向青岩。
　　劈砍！
　　当的一声，青岩将军直接用手中的长剑招架，看起来青岩将军对莫星的确是碾压式的力量。
　　生机
　　叶青丢出了一个治疗技能给了青岩将军。
　　虽然对于青岩将军的血量来说的确没啥用，但是聊胜于无。
　　看着青岩和莫星的战斗，叶青很快就估算出，莫星的确是一个刚刚开始修炼的人，战斗节奏异常混乱，并且攻击速度也不是很快。
　　叶青匕首一甩，直接发起了攻击。
　　突击！
　　叶青也加入了战局。
　　“哼！蝼蚁一般的冒险者竟然也敢对本公子动手？！”莫星冷笑一声，这个冒险者他根本不放在眼里。
　　“切，还公子，我看你是公公吧！切割！”
　　“蝼蚁！”
　　魔闪！
　　莫星发动了技能，瞬间消失，然后刹那间就出现在了叶青背后。
　　“我曹！好快！”
　　叶青来不及闪躲，急忙匕首后仰。
　　“叮！招架成功，受到伤害减半，受到898点伤害。”
　　没想到招架成功了竟然还损失这么多的血量。
　　叶青急忙后退，暂时性撤出战斗，给自己释放了一个生机技能然后喝了一瓶血药。
　　徘徊在战斗范围边缘，叶青静下心，开始慢慢找莫星的破绽。
　　刺客正面攻击的确不行，太容易吸引仇恨了。
　　青岩将军的力量极强，压着莫星打，每一次正面冲撞莫星都有一种站立不稳的趋势。
　　当青岩将军一个冲撞，猛然撞到莫星的瞬间。
　　“好机会！”
　　叶青立马发动了攻击。
　　掠影！
　　闪影！
　　切割！
　　突击！
　　偷盗！
　　“叮！偷盗失败。”
　　没想到许久没用的偷盗技能技竟然直接失败了。
　　“愚蠢的盗贼，竟然还敢偷盗我！”莫星怪叫一声，竟然又转身想要攻击叶青。
　　青岩将军见了，立马长剑高举。
　　“小子，别太狂了！你的对手是我！重斩！”
　　青岩将军手中长剑竟然出现了一道巨剑虚影，一剑斩下，莫星当头中剑，直接被压到了地上喷出一口黑血。
　　“叮！莫星受到重斩伤害，受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　“我曹，竟然有两万多的伤害！”
　　叶青趁机直接隐身脱战，退出战场隐藏在了一边。
　　“一、二、三、四、五……”
　　莫星和青岩将军打得火热，叶青隐身着缩在一边，静静的数着数字。
　　幽影之魂有一个被动技能叶青一直没有机会使用过。
　　此时叶青第一次开始静静等待，使用。
　　刚影！
　　五十秒时间提升百分之五十的物理伤害。
　　叶青计算着莫星的移动位置，等到已经提升到了百分之五十后，找准了机会。
　　切割！
　　“叮！切割造成暴击！”
　　“叮！莫星受到3500点伤害，每秒损失350点血量，持续10秒。”
　　果然，切割的百分比伤害攻击能够最大化，并且还能够触发暴击！
　　竟然被一个低等级冒险者伤到了，莫星大怒：“蝼蚁般的冒险者竟敢伤我！尝尝我的精神攻击！”
　　叶青早就知道这个莫星的仇恨混乱，自己一攻击就会吸引到仇恨，切割完的瞬间就往回跑，躲到了一根柱子后面直接开启了浅影。
　　“哈哈，恩人干得好！莫星去死吧！战士怒吼！”
　　莫星一下子失去了叶青的仇恨，攻击也是扑了个空，随后又被青岩将军的战士怒吼直接带走了仇恨。
　　青岩将军好歹也是60级的原住民，还是常常战斗的战斗职业，伤害极高，35级的莫星叶青打起来可能有点吃力，但是青岩将军搞定完全没问题。
　　很快，莫星的血量只剩下最后的一点血条了。
　　叶青计算着差不多最后就要自己来收割了，如果是原住民杀得那可就太浪费了。
　　叶青又一次计算刚影的时间，然后开启隐身贴着墙壁慢慢靠近。
　　莫星的智商还挺高，知道还有个冒险者，每次攻击的时候，时不时会用普通攻击平扫一下周围，让叶青不敢靠近。
　　不过很可惜叶青会远程攻击技能。
　　莫星的血量刷刷的下降，叶青刚影早已叠满了50层，但是叶青依然小心谨慎的没有攻击。
　　“百分之五。”
　　“百分之四。”
　　“百分之三。”
　　“百分之二。”
　　“就是现在！”
　　闪影！
　　“叮！闪影触发10次攻击！”
　　“叮！莫星受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！莫星死亡！”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级31级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果，往生之环触发，五维属性增加30点。”
　　舒服啊！
　　接连的系统提示音让叶青忍不住大呼舒爽！
　　巨量的经验让叶青直接升了一级，并且还多出了百分之八十的经验，这经验就已经是不虚此行了。
　　“恩人，你变得更强了！”青岩将军走了过来说道。
　　他此时的血量也已经只剩下百分之四十了。
　　叶青哈哈笑着说道：“还是将军厉害，不说了，先给你治疗吧。”
　　叶青一边给青岩将军治疗，让青岩将军喝药，一边自己开始收拾战利品。
　　“叮！获得一把双手剑，一件布甲护腿，一把单手杖，一颗戒指，一根卷轴，一块令牌碎片，金币10枚。”

第65章 莫月
　　总体收获可以说相当不错，叶青兴奋的开始查看这个卓越BOSS会爆出些什么好东西。
　　名称：一把好剑
　　品质：劣等
　　等级：35
　　物理攻击：0
　　魔法攻击：300
　　技能：颜值即是正义，佩戴此剑，能够提升30魅力值。
　　“我去，什么玩意？纯粹就是外观好看的装饰武器？”
　　名称：莫星护腿
　　品质：卓越
　　等级：30
　　物理防御：0
　　魔法防御：500
　　智慧：280
　　战斗回蓝：15
　　特殊效果：战斗中技能命中敌人，有一定概率增加百分之10的智慧。
　　一件法师的好装备，战斗中能够回蓝，这件装备的价值肯定还是比较高的。
　　名称：星闪法杖
　　品质：卓越
　　等级：35
　　魔法攻击：634
　　智慧：200
　　技能：星闪，消耗100点魔法值，随机闪烁到10码范围内的一个点，冷却时间3分钟。
　　这个单手法杖整体属性不错，技能完全看运气，运气好闪现逃命，运气不好直接一个闪现到了敌人堆里或者BOSS大招里面就凉凉了。
　　名称：星光之戒
　　品质：卓越
　　等级：30
　　精神：200
　　特殊效果：使用治疗技能时有百分之一的概率产生治疗暴击。
　　纯治疗戒指，还有附带特殊的效果，正好叶青还没有戒指，直接带上了。
　　叶青戴上戒指随手给青岩将军丢了一个生机。
　　还真的正好就产生了一个治疗暴击。
　　在原本的治疗基础上又加了百分之五十的治疗量。
　　“咦，恩人，你的治疗量怎么变大了？”青岩发现叶青治疗的变化问道，
　　“哈哈这就是我们冒险者的能力，所以之后如果莫家人的最后一击一定要交给我哦。”叶青说道。
　　“好的。”
　　名称：卷轴*偷偷看
　　等级：30
　　效果：使用后可查看选定目标的天赋、装备属性以及背包中的物品内容。
　　又是一张特殊卷轴，叶青喜滋滋的将卷轴收入卷轴空间。
　　名称：城主令1/5
　　效果：未知
　　又是未知的东西，叶青直接丢进了背包。
　　看到叶青手里的东西都收进去了，而自己的血量也差不多快满了，青岩说道：“恩人，我们出发吧，我很担心我的妻子。”
　　叶青点了点头，两人并肩同行，叶青不停的给青岩回血，争取在见到下一个BOSS之前给他血回满。
　　“话说，你们冒险者能够通过战斗和击杀生物变强真的太厉害了。”
　　叶青问道：“那你们呢？怎么变强的？”
　　“我们啊，修炼！只有修炼一途。”
　　叶青想着：“主要还是看系统的设定吧，他们原住民都不知道自己就是一个程序而已吧，不过越来越觉得他们就和真的人一样，特别是等级越高的原住民好像越像人。”
　　“会不会在现实世界的我们也是某个世界的游戏呢？”
　　二人一边聊着一边已经进入了城主府的二层。
　　上到二层，原本叶青以为依然是和莫星一样就直接是一只BOSS。
　　结果没想到，到了二楼，还没推开门就从窗边看到，满满的一个房间的亡灵怪。
　　“我滴个乖乖，这里面是开派对吗？”
　　叶青查看了一眼，这里面的小怪全都是亡灵女侍从，普通怪，但是数量很多。
　　“女侍从？这个莫月是不是很喜欢美女？”叶青转头问青岩道。
　　青岩将军点了点头：“是的，莫月喜好美色，是出了名的色胚，城中的烟柳场所基本和他自己家差不多。”
　　“恩，这才像标准纨绔子弟的配置嘛。”叶青不由的感慨道。
　　穿过一众小怪，房间中坐在床榻上身边还躺着几个亡灵女侍从的男子应该就是莫月了。
　　此时他正在小憩。
　　“恩人，你小心点，莫月是用毒高手，我之前就是被他暗中下毒再偷袭的。”青岩说完竟然直接一脚踹开大门，冲了进去。
　　“莫月纳命来！”
　　“我靠，大哥你别冲动啊！好歹商量下策略啊！”叶青刚想说自己作为刺客才是应该用毒的人吧，回过头青岩就已经冲了进去。
　　一个个亡灵女侍从原本都各种姿势在房间里面安安稳稳待着，青岩将军一下子冲进去就好像捅了马蜂窝一样，所有的亡灵女侍从仇恨都触发了，嚎叫着杀向青岩将军和叶青。
　　“坑爹啊！”叶青哀嚎一声，不得不迎战了。
　　月光斩！
　　“叮！亡灵女侍从死亡！”
　　没想到叶青一个技能丢过去，竟然直接秒杀了一大片的亡灵女侍从，基本可以说是触及即死。
　　“？我什么时候这么强大了？”
　　叶青发现自己身上竟然多了一层淡淡的光晕。
　　“叮！青岩将军释放战士鼓舞，增加自身与队友百分之五十整体伤害，持续30分钟。”
　　“这个技能可以啊，你咋不早点放！”叶青增加了攻击力，整个人战斗力飙升，开始疯狂冲杀在亡灵女侍从之中，一个个亡灵女侍从如同割麦子一般被收割。
　　不过很可惜，这些亡灵女侍从经验少的可怜，对于叶青现在的经验条连塞牙缝都不够，不过所幸，高爆率，每个亡灵女侍从都会掉点银币，这点到是让叶青非常欣慰。
　　如此大的动静莫月自然不可能还睡着，当青岩冲进来的时候他就已经醒了，就这么搂着两个亡灵女侍从，静静的看着叶青和青岩将房间内的亡灵女侍从全部击杀。
　　随后拍着手说道：“青岩将军，没想到你还活着，看起来是这个冒险者救了你啊。这着实让我惊叹啊。”
　　青岩将军长剑一指：“莫月，曾几何时我还是你的导师，从小教你基础武技，你竟然连我都能够下得去手，你真的是疯了！”
　　“哈哈哈哈，驰骋战场的青岩将军竟然说出如此懦弱的话，先不说我愿不愿意练武，就凭你一个下属也配当我的老师？哈哈哈哈，你只不过是我们城主府的一条狗罢了。”莫月哈哈大笑着从栖蹋后抽出一把长剑。
　　看起来这个莫月是一个剑士。
　　“恩人，小心点，莫月算是三兄弟真正有战斗力的存在。”青岩将军轻声说道。
　　“哦？”
　　名称：莫月
　　品质：准完美
　　等级：40
　　物理攻击：2000
　　魔法攻击：30
　　物理防御：700
　　魔法防御：700
　　技能：1、突击，瞬间突进20码范围内的一个敌人，造成额外百分之八十的物理伤害。
　　技能：2、连斩，连续斩出五次斩击，每次造成额外百分之六十物理伤害，第五下增加百分之五十的暴击几率。
　　技能：3、剑之意境，释放自身对剑道的领悟，进入剑之意境，20秒内提升自身攻击速度、暴击率。
　　技能：4、魔功侵蚀，莫月得到魔功加持提升百分之五十整体物理攻击。
　　技能：5、施毒术，莫月精通毒术，会在兵器上施加毒物增加一定的中毒概率，中毒者每秒扣除释放者自身魔法值的百分之十血量。
　　技能：6、懦弱，莫月本性懦弱，血量降低至百分之十时，有一定概率会跪地求饶，全身属性下降百分之百。

第66章 懦弱
　　整整六个技能！
　　不过第六个技能可以无视，这个技能应该是反过来帮敌人的技能。
　　突击和连斩叶青也有，但是和BOSS的技能一比，叶青的技能简直就和开玩笑一样。
　　叶青内牛满面。
　　叶青这边查看技能的时候，青岩将军已经和莫月打了起来。
　　“我还是先安稳点把这边上几只亡灵女侍从清理掉吧。”
　　说起来，亡灵女侍从也和外面的骷髅基本都差不多，虽然还保有皮肉，但是血液已经被抽干了一个个都和木乃伊一般，莫月竟然还下得去手，真乃人中豪杰。
　　莫月斜眼看了眼叶青：“青岩将军，看来你也已经废了，竟然带一个蝼蚁一般的冒险者过来。”
　　“蝼蚁？哈哈哈，你的三弟可就是我的恩人杀的，他的强大你理解不了。”青岩将军实诚的说道。
　　叶青听的冷汗直冒：“不带这么坑人的，哪有这么给我吸引仇恨的？！”
　　果然青岩将军一说完，莫月直接长剑一抖，转了方向杀向叶青：“三弟就是个废物，不过既然你这么说了，以防万一，还是先把弱的解决掉。”
　　“我靠，我闪！”莫月袭来，叶青急忙闪避，不过莫月是剑士，普通剑士的速度也就比刺客慢了一点，可奈何莫月是BOSS啊！
　　“叮，闪避失败，受到1258点伤害。”
　　隐身！
　　一个普通攻击，差点就把叶青直接秒杀了。
　　“幸好他用的是普通攻击，不然直接就被秒杀了。”
　　叶青的隐身技能非常高深就算是莫月这样的BOSS也无法发现。
　　“竟然有如此高深的隐身技巧，看起来这个冒险者确如你所说一般有点能力。”莫月说道。
　　青岩将军知道自己说错话了，怒吼一声：“莫要找死！”长剑一甩，力量爆发，发动突击，瞬间近身莫月，在突击的一剑即将刺中莫月的刹那迅速变化技能。
　　连斩！
　　莫月也反应极快，一样使用了技能反击。
　　连斩！
　　青岩将军的攻击让莫月无暇顾及叶青，让叶青能够躲到一边开始自己治疗喝药。
　　“太危险了！这个莫月和莫星完全不在一个境界，反应，攻击都在莫星之上太多了。”
　　叶青不停的给自己补血，看到青岩将军血量开始慢慢减少，自己喝了一瓶血药直接慢慢靠前，给青岩将军开始加血了。
　　叶青跑动起来，不加入战局，而是在外圈游*走，生机冷却时间一结束就给青岩一个治疗。
　　“我怎么突然变奶妈了？”叶青无语的想到。
　　莫月看到叶青不敢加入战斗而是在给青岩施加完全看不到效果的治疗术哈哈大笑起来：“青岩，你已经堕落到这种程度了，这点治疗对你有什么用？”
　　青岩将军冷哼了一声：“哼，有没有用，我自己知道！”
　　莫月虽然这么说，但是依然多次想要攻击叶青，然而，有了第一次教训，青岩非常小心，只要莫月一有攻击叶青的趋势，他就立马救援，将莫月中途拦下。
　　如此一来，青岩和莫月的血量都在飞速下降。
　　闪影！
　　叶青虽然不加入战斗，但是每次月光斩和闪影冷却结束就会远程甩一个技能过去。
　　《神域》中的怪物死亡是判定原住民击杀还是玩家击杀，都会有相应的数值计算，特别是做任务的时候，原本剧情是原住民杀了怪物，结果你输出高杀了怪物，很可能会改变任务剧情走向。
　　因为为了得到奖励，叶青需要时不时对莫月造成伤害，如此才能够拿到经验和出现掉落。
　　多次被青岩拦截，而如同蝼蚁一般的冒险者竟然敢多次偷袭自己，莫月是真的恼火了。
　　“竟然敢如此对待我！我要你死！”
　　剑之意境！
　　施毒术！
　　魔攻侵蚀！
　　同一时间，莫月竟然开启了三种状态，气势飙升，身边竟然环绕了三种不同状态的气旋，看起来气势完全和之前不同了。
　　叶青焦急的提醒道：“青岩，小心。”
　　青岩却冷哼一声：“只不过是我的教的东西罢了，我还会怕你？”
　　剑之意境！
　　战魂意境！
　　风之意境！
　　“我了个乖乖，青岩将军竟然也能够同时开那么多状态？！而且好像更强啊！”
　　“叮！青岩将军当前状态剑系攻击增加百分之百，物理攻击增加百分之百，攻击速度、移动速度增加百分之百。”
　　叶青看到青岩将军的属性，开始垂涎起了他的这三个技能。
　　“要不要之后试试看偷偷他？”
　　转念一想，自己要是被发现了，那多尴尬。
　　打断自己这个不切实际的想法，叶青继续关注青岩和莫月的战斗，时不时给青岩将军释放治疗技能。
　　青岩将军和莫月两个人，你刺我一剑，你砍我一剑的互相攻击，丝毫没有躲避和闪避，完全就是一副以命搏命的打法。
　　原住民之间的战斗从来都是不顾生死的只要战斗就是一方倒下为止。
　　和玩家与怪物或者原住民的战斗完全不同。
　　“叮！莫月血量低于百分之十，当前血量百分之四。”
　　“叮！莫月对于死亡产生了恐惧，触发技能懦弱，全身属性下降百分之百失去战斗力。”
　　原本血量已经低于百分之十，叶青以为莫月非常有骨气的不会触发懦弱技能了。
　　没想到竟然在百分之四的时候触发了。
　　“青岩将军，师傅，求你放过我！”莫月扑通一声直接跪倒在地。
　　青岩将军也停下了攻击：“早知今日何必当初呢？曾经的你虽然不是练武的天才，但是也算是天赋异禀，唉。”
　　“师傅，看在昔日的情分上，放过我吧。”莫月跪倒在地对着青岩将军磕着头，丝毫没有了之前盛气凌人的模样。
　　“青岩大叔，接下来交给我吧。”叶青走上前说道。
　　青岩将军点了点头，莫月如此他的确也下不去手了，但是莫月的所作所为必须要对遗忘之城的居民做出交代。
　　“错了就是错了，你和你父亲残害百姓的时候可曾想到他们被抽离灵魂，吸干血肉的痛苦？”叶青怒吼一声，开始对失去战斗力的莫月开始疯狂攻击。
　　无论是因为杀了BOSS能够升级爆装备，还是因为莫月莫家人的所作所为，叶青都要杀死莫月！
　　他的求饶只不过是为了自己，丝毫不需要怜悯！
　　切割！
　　“叮！切割触发暴击，造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害，10秒内每秒扣除3251点血量。”

第67章 莫日
　　超高的伤害就算是叶青都吓到了，没想到失去了防御力的莫月简直就和一颗小白菜一样，一刀下去毫无阻碍。
　　几下攻击后，莫月倒在了地上。
　　“叮！莫月死亡。”
　　“叮！等级提升，当前等级32级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加31点。”
　　“叮！等级提升，当前等级33级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加32点。”
　　“叮！等级提升，当前等级34级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加33点。”
　　“爽翻天啊！直接升了三级！”
　　叶青怎么都没想到莫月给的经验竟然如此丰厚！
　　不过青岩将军看着莫月的尸体落寞得说道：“希望下辈子，你不再是这样的孩子了。”
　　叶青拍了拍青岩将军：“青岩，不用介怀，有些人做错了事情也不会知道自己错了，道歉只不过是为了自己能够继续活下去而已，人既已死就别想了，徒增自己烦恼。”
　　青岩将军收起长剑回答道：“我只不过缅怀过去的他而已。”
　　“看起来，这个莫月在以前是跟你走的最近的。”
　　“他和我儿子差不多大，以前莫家三个儿子只有莫月愿意跟着我学习武技，可惜后来渐渐沉迷女色，也就迷失了自我了。”
　　叶青给青岩不停的释放治疗技能：“缅怀了过去，还得往前看的。”
　　“叶青，你的确是一个有意思的冒险者。”青岩突然说了一句。
　　“哈哈哈，你怎么开始叫我名字了？不叫恩人了？”
　　青岩将军哈哈一笑：“就是觉得叫叫名字也不错。”
　　“好了，这些药你拿着先回复，我去看看。”
　　莫月这边的掉落物还没看，叶青可不能放过。
　　“叮！获得两件护腿，一件护肩，一颗戒指，一个手镯，一本技能书。”
　　“这次就出了这么点东西？不过能够有首饰和技能书，也算不错了。”叶青说道。
　　如果是别的玩家听到了叶青说了，估计要集体自杀了，开玩笑，别的玩家一个团队玩了命的击杀一只BOSS估计能够掉出两件防具都要拜天拜地感谢天界众神保佑了。
　　名称：救援护肩
　　品质：卓越
　　部位：护肩（布甲）
　　等级：30
　　物理防御：300
　　魔法防御：600
　　精神：170
　　特殊效果：治疗时有一定概率产生治疗暴击。
　　奶妈的神装，一想到奶妈，叶青脑海中就浮现出了请叫我小可爱的笑脸。
　　“回去了送给她吧。”
　　自己的使用的短暂复生技能帮助了自己太多了，虽然是自己爆的，但是小可爱不抢还让给叶青，叶青这个人情还是要还的，而且小可爱的确和名字一样，人挺可爱的，可爱的人应该不会没人喜欢吧。
　　叶青这么想着，将救援护肩收到了背包。
　　名称：救护护腿
　　品质：卓越
　　部位：护腿（布甲）
　　等级：：30
　　物理防御：400
　　魔法防御：680
　　精神：180
　　特殊效果：治疗时有百分之十的概率给队友增加百分之二的全属性增加效果，持续1分钟。
　　好家伙又是一个奶妈装备。
　　名称：赤红护腿
　　品质：卓越
　　部位：护腿（板甲）
　　等级：30
　　物理防御：700
　　魔法防御：300
　　体质：300
　　可以说非常中规中矩的一个板甲装备，也没有技能和特殊效果，但是属性上面还是比较强力的，应该是可以卖个好价钱。
　　接下来才是重要的东西了。
　　首饰！
　　在《神域》中首饰非常难出，有时候出的还是特殊首饰，甚至可能有时间限制或者使用次数限制。
　　因此一般首饰装备卖的非常贵。
　　名称：急速之戒
　　部位：戒指
　　等级：35
　　攻击速度：百分之十
　　移动速度：百分之十
　　技能冷却：减少百分之一
　　释放速度：减少百分之一
　　叶青眼睛一亮。
　　好装备！
　　这个戒指竟然百分比增加了攻击速度和移动速度，对自己这个刺客绝对是极品的属性，并且还减少技能冷却时间，释放速度的话对叶青影响一般，但是不一定之后会出现需要释放的技能也有可能。
　　不过需要35级才能使用，叶青收起了戒指。
　　名称：急速手镯
　　等级：35
　　移动速度：10
　　攻击速度：30
　　直接增加基础的移动速度和攻击速度的手镯，配合上急速之戒，凭空多出了一小节的移动速度和攻击速度，两件首饰搭配使用，绝对对叶青是一个极大的提升。
　　首饰类的装备一般都不会出现品质区分，只会依靠技能或者特殊效果或者属性加成来区分强弱好坏，不过官网上为数不多的信息来看，后期部分特殊强力首饰可能会出现品质划分。
　　现在手上只有一本技能书了。
　　装备会掉落，会更换，但是技能书就不同了，学习了技能，那就是自己的。
　　刺客需要大量的技能堆积，才能够变得强力，因此，叶青对于技能书也是非常看重，只不过现在拍卖行什么的基本是见不到技能书卖的。
　　名称：技能书*淬毒
　　限定：暗杀
　　等级：35
　　消耗：30魔法值
　　效果：萃取毒液涂抹于武器，武器攻击时有百分之七十的概率使敌人中毒。
　　特殊效果：中毒的敌人会随机出现眩晕、百分比扣血、麻痹、沉默、禁锢、致盲、全身属性降低等等效果，效果强度随技能等级提升，随敌人等级降低。
　　竟然是附带特殊效果的高级技能书！
　　“神技！一个软控的技能终于是出现了。”
　　百分之七十的触发，对于叶青来说基本上就是百分之百触发，出现的状态虽然是随机的，但是任何状态都是对叶青是正面的效果，在战斗中是绝对有用的帮助。
　　青岩将军已经回复了血量，看着叶青一脸兴奋地样子问道：“你怎么这么兴奋？”
　　“哈哈哈我实力变强了能不兴奋吗？”
　　“可是我看你刚才境界是提升了，但是现在没有丝毫变化啊。”
　　“不急不急，等级未到罢了，之后境界一到直接就能巨大提升。”青岩说道。
　　“继续吧，我们快点去击杀莫日，他的死亡会带给我巨大的提升！”叶青兴奋的说道。
　　叶青刚想踏步进入阶梯，但是却被青岩将军拦下了。
　　“莫日和莫月或者莫星不一样，他是老大，也最得莫无言欢心，按照莫月之前说的，他应该是三个儿子里面吸收最多的，也是攻击最强大的，你可能一沾就死，这一次我一个人去吧。”青岩将军说道。

第68章 卡时间
　　“之前你不是说莫月最强吗？”
　　“那是以前，现在不同。”
　　“真的那么强大，你不是很危险，我去说不定还能造成点伤害还能给你回血，多少有点帮助。”叶青说到。
　　青岩将军继续阻止道：“修行不易，就算你能够无限复活，但是你依然会掉落境界的，白白送死何必呢？”
　　“生亦何欢死亦何惧？大不了从头存在来，相比起你们原住民，我们冒险者至少还能够重新来过，与其让你拼命还不如我去拼命来的划算。”叶青看着青岩真诚的说道。
　　和青岩接触下来，叶青真的把这个青岩当朋友一般对待，他可不希望看到青岩死去。
　　“而且，说不定能够卡BUG也说不定呢？”叶青说了一句。
　　“BUG？是何物？”
　　“自己百度去！”叶青说完直接开启了隐身状态，慢慢上楼去勘察。
　　青岩将军看着叶青说道：“虽然不怕死，但是依然小心谨慎，的确是当盗贼的料啊。”
　　叶青吐槽了一句：“我这叫安全第一。”
　　叶青小心翼翼的上楼，进入通道出口老远就看到了正在擦拭自己斧头的莫日。
　　名称：莫日
　　品质：准完美
　　等级45
　　物理攻击：3700
　　魔法攻击：0
　　物理防御：500
　　魔法防御：0
　　技能：1、劈砍，莫日用自己的战斧劈砍前方10码范围内所有敌人，造成百分之二百的物理伤害。
　　技能：2、血腥杀戮，莫日拥有魔功的第二层，能将自己狂化成一个杀戮狂魔，攻击力翻倍，防御力降低至0点。
　　技能：3、不死不休，莫日精神已经被魔功侵蚀，不将敌人杀死就不罢手，攻击力会在血量低于百分之十时每分钟增加百分之五。
　　超高的攻击力，技能也都是增加攻击力的，叶青眼中怀疑就算是青岩大叔正面刚也打不过这个莫日。
　　“不行，不能用之前的打法，之前的打法青岩将军必死。”
　　叶青返回通道下楼，正好碰到了正要上楼的青岩将军。
　　“你上来干嘛？”
　　“我应该能够战胜他，你还是在楼下等我吧，本来这也就是我们遗忘之城的事情。”青岩将军说道。
　　叶青将青岩将军一路推下楼梯。
　　“你少废话，就在这里等着！能不死就不死何必去找死呢？我去勘察地形，等我回来。”
　　叶青刚走一步就转身说道：“不想害死我就待在这里，等我消息。”
　　说完再次开启了隐身上楼。
　　叶青上楼开始围着三楼的宅邸绕圈，希望可以找出一个可以卡位的位置。
　　按照这个BOSS的强度，如果找不到这么一个位置，那就真的不用打了。
　　绕了半天，叶青无语的发现：“尼玛这个宅邸这么干净？一点能够卡位的地方都没有？”
　　叶青专心寻找卡点，却忘了自己的隐身冷却时间已经到了。
　　时间一到，还没来得及开启隐身，身形就出现在了莫日面前。
　　莫日瞬间被吸引。
　　“何方鼠辈，竟敢擅闯我的领域！”
　　“叮！莫要使用劈砍！”
　　“叮！受到6900点伤害。”
　　“叮！你已死亡！”
　　“叮！等级掉落至33级。”
　　“叮！特殊效果往生之环回收五维属性33点。”
　　“叮！随机掉落27金币，吸血耳环。”
　　叶青复活在了城主府最底层。
　　“我靠，幸好这里和副本差不多，就是会掉等级，不然我还得跑尸，那才是真的找死啊。”
　　这是进游戏第一次死亡，叶青就掉了吸血耳环，哀嚎一声，叶青一路向上跑。
　　不过这次死亡也值了，死亡的瞬间，叶青余光看到了莫日背后的一个位置。
　　一个可以卡位的位置！
　　叶青一路小跑，跑到了2楼。
　　青岩将军看到叶青，一惊。
　　“你境界跌落了！你死了一次了？”
　　叶青反而哈哈大笑着说道：“哈哈青岩你等着，我已经想出了弄死莫日的办法了！”
　　“真的？”
　　叶青点了点头：“我可不会骗人。”
　　叶青迫不及待的跑上了三楼。
　　隐身！
　　叶青小心翼翼的贴着墙壁，猫着腰，慢慢向着莫日背后移动。
　　“好了！就是这里了！”
　　钩锁！
　　叶青一甩钩锁，钩锁直接飞速向上，啪的一声勾在了高处的一截废墟上。
　　然而一使用钩锁，叶青就显形了。
　　“竟然又有蝼蚁侵扰我的领域。”
　　“恩？蝼蚁，竟然是你？”
　　莫日惊讶的发现出现的蝼蚁竟然又是刚才已经死掉的小子。
　　“原来是冒险者啊，哈哈可以无限复活的冒险者，我早就想尝尝你们冒险者的脑子到底是什么味道了！”
　　“尝你爹的脑子去！”叶青大骂一声，钩锁飞速收缩，现在只希望在快速升高到指定高度之前莫日不会攻击。
　　但是，
　　“哈哈啊，愚蠢的冒险者！死吧！”
　　莫日还是发动了攻击。
　　“叮！你已死亡！”
　　“叮！等级掉落至32级。”
　　“叮！特殊效果往生之环回收五维属性32点。”
　　“叮！随机掉落28金币。”
　　叶青再次复活爬起来。
　　“你大爷的，我就不信了。”叶青一路狂奔再次上楼。
　　到达二楼的时候青岩看到叶青又跑了上来。
　　“你又死了？”
　　叶青非常暴躁的吼了一句：“别废话，等着！”
　　连续死了两次还掉了金币，叶青已经很不爽了。
　　再次进入了第三层。
　　叶青这一次没有开启隐身，而是直接贴着墙壁，快速向前。
　　刚才他就差不多计算了莫日的仇恨距离，当快要靠近莫日仇恨范围的时候。
　　浅影！
　　这一次必须成功！
　　浅影状态下叶青慢慢靠近了那一个卡点位置。
　　“万灵野狼卷轴！”
　　之前刷万灵野狼的时候爆出来的几张召唤万灵野狼的卷轴叶青直接使用，在远处召唤了三只万灵野狼。
　　万灵野狼一出现，就一声嚎叫，扑向莫日。
　　莫日大怒，今天一而再再而三的有蝼蚁来打扰自己休息，这已经彻底让他暴怒了。
　　三只野狼直接被莫日一斧头秒杀了。
　　不过有这2秒的时间，也足够了！
　　钩锁！
　　叶青一下子显出了身形。
　　莫日立马发现了他。
　　“蝼蚁，看来你是没有长记性啊！”莫日冲了过来就要攻击。
　　钩锁收缩！
　　隐身！
　　叶青收缩钩锁的瞬间直接开启了隐身，竟然还真的隐身成功了。
　　“恩？消失了？”
　　隐身的瞬间，仇恨丢失，莫日失去了叶青的视野。
　　但是钩锁在收缩，隐身也只不过持续了不到2秒就失去效果了。

第69章 卡位成功
　　叶青身形暴露了出来，莫日再次发现要发动攻击。
　　一切都在分毫之间。
　　“轰！”
　　一声巨响，莫日的斧子砍在了墙壁上！
　　叶青正好收缩到了高处的废墟平台之上。
　　“呼，终于是上来了，这一分一秒都不能差啊！太惊险了。”叶青一屁股坐在平台上，吐了口气。
　　“蝼蚁竟然爬到了上面。”莫日一口一个蝼蚁，叶青此时已经在废墟平台上，丝毫不惧莫日了大骂道：“你才是蝼蚁，你全家都是蝼蚁！”
　　叶青深吸一口气，岔开双腿，用尽全身力气，对着莫日竖了一根中指！
　　“你过来呀！”
　　“气煞我也！劈砍！”
　　莫日何时受过如此侮辱，本就因为魔功而变得暴躁的他更是恼怒，强力攻击对着叶青砍去，但是很可惜叶青现在的位置已经超过了他的攻击范围。
　　而城主府的墙壁本就是系统设定的建筑物，根本就无法破坏。
　　至少对于原住民来说不能超过系统设定。
　　“哈哈哈，果然攻击不到，莫日！你的末日是真的到了！”叶青开始翻找背包中的卷轴空间。
　　名称：学习卷轴*火球术
　　效果：使用卷轴，可以无视任何天赋学习火球术，持续3个小时。
　　“可惜是火球术的，要是有个雷暴，冰爆啥的就更好了。”叶青想着直接使用了卷轴。
　　随后又拿出了一个耳环。
　　名称：特殊装备*转换耳环
　　次数：2
　　效果：可以转换最高的五维属性成为另一项属性，持续10分钟。
　　“叮！使用转换耳环，剩余次数1次。”
　　“敏捷属性替换成智慧属性。”
　　火球术！
　　“叮！火球术造成3700点伤害！”
　　莫日没有魔抗，所以，魔法伤害，对他造成的全都是满额的攻击效果。
　　莫日快要疯了，大喊着：“冒险者有本事你下来！”
　　叶青无视掉这个已经傻了的BOSS，而是机械性的释放着火球术。
　　能够使用卷轴学习的火球术，只有零点五秒的冷却时间，基本等于可以连着使用。
　　一个接一个的火球不停地轰击在莫日身上。
　　莫日的血量以一个非常稳定的状态狂掉。
　　“叮！转换耳环效果消失。”
　　“叮！火球术造成670点伤害。”
　　果然没有了智慧加成，伤害就很低了。
　　“叮！使用转换耳环，物品已损坏。”
　　转换耳环最后一次效果用掉了直接碎成了粉末。
　　叶青继续不停的使用技能。
　　“接下来还是看看论坛啥的吧，感觉需要花一点时间。”叶青想着就先打开了排行榜。
　　等级榜：1、叶青32级
　　2、龙之舞30级
　　3、花间一壶酒29级
　　4、大鹌鹑28级
　　5、一曲东风28级
　　6、龙华28级
　　7、雄霸天下28级
　　8、沈辛竹28级
　　9、花花蝴蝶28级
　　10、行走的荷尔蒙28级
　　叶青掉了两级，已经和龙之舞很接近了。
　　龙之舞这些一线队伍的玩家升级都非常快速，都有自己的升级方式，不过叶青倒是没想到这个花花蝴蝶竟然冲到了等级榜9，看起来花了大价钱找人升级了。
　　突然一声系统提示发出。
　　世界喊话：（龙之舞）本人龙之舞已发现一只40级BOSS，将带领公会成员一起击杀，如得到佣兵令将组建第一个佣兵团，届时将吸收散人玩家加入，敬请期待！
　　叶青瘪了瘪嘴：“龙之舞有毒吧，还没打，就昭告天下……”
　　“等等！不对，这个龙之舞不可能这么蠢！”
　　叶青马上对沈辛竹发出了私聊：“在不在？”
　　“嗯哼”沈辛竹回消息倒是还挺快。
　　“刚才的公告看到了吧，你们什么打算？”
　　“你猜呀。”沈辛竹笑着说道。
　　“各个公会之间都有内奸，所以你们早就知道消息，准备出发了是吗？”
　　“这都能猜到啊，的确，第一个建立佣兵团对于以后建立公会非常重要，所以，大部分的公会都会集结去。”沈辛竹说道，
　　“不能去！”
　　“为什么？”
　　“这个肯定是龙之舞的陷阱，那个40级的BOSS不一定能够打掉，但是如果能够把排名靠前的竞争公会人员吸引过去然后全部击杀，你说是不是比杀掉BOSS来的更划算？”叶青说道。
　　沈辛竹反驳道：“不可能，龙之舞只不过一个普通的职业玩家，哪来那么多资金搞这种事情，而且，说实话，就算是陷阱，为了佣兵令还是会有大量公会去的。”
　　叶青沉默了一番，
　　的确，就算知道是陷阱依然会有大量公会去拼一下，人总觉得自己可能会运气好得到这个佣兵令也有可能。
　　“龙之舞应该是找到金主了。”
　　“如果真的是一只40级的BOSS呢？”沈辛竹问道。
　　叶青接触了莫家的三兄弟，叶青很明白，40级的BOSS还是世界BOSS不是这么好打的，要不是有青岩这个60多级的原住民将军，叶青根本就不用考虑能够打得过莫家三兄弟，估计老三莫星就够弄死叶青很多回了。
　　“世界BOSS可不是普通的BOSS一样的，在BOSS中都是顶尖的存在，这可不是用人数就能够堆积起来的。”
　　“行吧，我知道了，我通知下去，这次的事情我们就不去掺和了。”沈辛竹突然说道。
　　叶青一愣，没想到沈辛竹竟然这么快就相信了叶青的观点。
　　“你……先说好啊，我也就是猜的，如果真有问题，跟我没关系啊。”叶青说道。
　　沈辛竹哈哈大笑：“干嘛，你怕我敲*诈你啊。”
　　叶青挠了挠头：“按照你的性格，非常高的概率。”
　　挂断了语音，叶青又给冰天雪地发去了信息。
　　“叮，通话玩家不在线。”
　　“恩？不在线？”
　　叶青又给请叫我小可爱发去了信息。
　　“咦？叶青？”请叫我小可爱惊喜的声音隔着屏幕都能感受到。
　　“嘿嘿，小可爱，好久不见啊。”
　　“其实也没几天啦，话说是有啥事吗？”请叫我小可爱笑嘻嘻得说道。
　　“其实也没啥事，就是刚才的公告你们都看到了吧，有没有什么打算？”叶青问道。
　　请叫我小可爱说道：“我们没打算，“霜霜刚刚下线去处理工作的事情了，所以群龙无首，都没想法，升级呗。”
　　“那就行，那边还是不去比较好。”叶青说道。
　　请叫我小可爱问叶青到：“你啥时候还和我们一起玩呀？”
　　“找时间吧，我这里BOSS差不多要挂了，先不聊了哦。”叶青挂断了语音。

第70章 第一块佣兵令
　　说起来，冰天雪地的队伍都已经掉出了排行榜，这种升级关键的时候，冰天雪地竟然不在，去现实中处理工作了，会不会是碰到什么事情了？
　　刚才请叫我小可爱虽然一脸笑嘻嘻，但是总感觉也是有什么事情瞒着叶青。
　　叶青摇了摇头，也懒得想了。
　　转换耳环的效果早就过了，叶青已经对着莫日释放火球术释放了将近一个小时了。
　　所幸，青岩将军没有傻乎乎的跑上来。
　　不然就功亏一篑了。
　　莫日的血量也已经见底了，没多久就要死了。
　　叶青看着发狂挠墙的莫日感觉即将有一大堆宝物要出土了。
　　突然三声系统提示让叶青一惊。
　　“叮！玩家龙之舞击杀世界BOSS无齿赤水鹅，奖励等级+1，奖励声望1000。”
　　“叮！玩家龙之舞击杀世界BOSS无齿赤水鹅，奖励等级+1，奖励声望1000。”
　　“叮！玩家龙之舞击杀世界BOSS无齿赤水鹅，奖励等级+1，奖励声望1000。”
　　“我擦，什么情况？真的杀了一只BOSS？难道我想得太多了？龙之舞纯粹就是为了炫耀？”
　　果然系统提示一结束，沈辛竹就发来了消息。
　　“叶青，你的想法对了一半。”
　　“恩？什么意思？”
　　“龙之舞不知道走了什么狗屎运，竟然触发了原住民协助的任务，清风城竟然派了一只小军队帮助龙之舞讨伐了那只世界BOSS，然后龙华、鹌鹑还有差不多十几个公会想去抢夺BOSS，结果都被提前埋伏的龙之舞的人杀了个干净，而且重点是龙之舞真的拿到了佣兵令！”
　　“龙之舞这一波可是得罪了一大堆公会啊。”叶青感叹道。
　　不过龙之舞这个人嚣张，但是个人能力的确很强，如此必然也是不惧任何公会。
　　“你的等级榜第一可没有了哦。”沈辛竹笑道。
　　叶青打开了排行榜，果然才半个多小时，排行榜就发生了大变化。
　　等级榜：1、龙之舞33级
　　2、叶青32级
　　3、花花蝴蝶30级
　　4、一曲东风29级
　　5、沈辛竹28级
　　6、行走的荷尔蒙28级
　　7、名匠泥奏凯28级
　　8、青团圆子28级
　　9、沈家第一打手28级
　　10、名匠暗杀28级
　　“花花蝴蝶？”
　　叶青注意到花花蝴蝶的排名竟然上升到了第三。
　　刚才那么点时间升级，唯一的办法肯定就是打BOSS……
　　“看起来，龙之舞背后的金主就是花花蝴蝶了，没想到他这么干脆直接找了龙之舞投资。”叶青说道。
　　沈辛竹好奇的问道：“花花蝴蝶你认识吗？有仇吗？”
　　“呵呵，一只家里非常有钱的肥猪而已，问题不大。”
　　“可惜佣兵令被龙之舞拿到手了。”沈辛竹叹了口气道。
　　叶青看了眼公告：“可是还没有公告啊，龙之舞这么有耐心不创建佣兵团？”
　　沈辛竹说道：“佣兵公会在清风城的西面，那里好像在拆迁，所以暂时无法申请创建，估计明天就可以了吧。”
　　一说到拆迁，叶青就想到了自己的店面不知道叶红操作的怎么样了，自己这个甩手掌柜的确也是不靠谱啊。
　　“啊！我不甘心啊，我好不容易获得了这么强大的力量！”莫日突然一声哀嚎将叶青拉回了心神。
　　“机械性的打了一个多小时，都快忘了我还在打BOSS了。”
　　叶青直接对沈辛竹说了句：“我还在忙哈，先挂了，苟的白。”
　　啪的一声就直接挂断了语音。
　　“哼，叶青这家伙，想接通就接通，想挂断就挂断，太过分了。”
　　“下次他再私聊我就不理他了！”沈辛竹气鼓鼓得想。
　　叶青这边已经正在接受系统提示的轰炸！
　　“叮！击杀莫日”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级33级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果，往生之环触发，五维属性增加32点。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级34级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果，往生之环触发，五维属性增加33点。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级35级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果，往生之环触发，五维属性增加34点。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级36级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果，往生之环触发，五维属性增加35点。”
　　“叮！恭喜玩家升级，当前等级37级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果，往生之环触发，五维属性增加36点。”
　　“哈哈哈，太爽了！连升五级！”
　　接连的升级不止叶青兴奋，外面注意到等级榜的玩家也都吓到了。
　　世界喊话：叶青牛逼啊！分分钟啪啪打龙之舞的脸。
　　世界喊话：我曹，叶青你也太牛了吧，连升五级！跪求告知升级方式！
　　现在玩家都进了主城怪物掉落钱币也多一点，加上可以兑换比例上升，许多玩家也兑换了金币，金币价值降低，喊话用的1金币就不算啥了。
　　“嘻嘻，捡装备捡装备！”
　　叶青用钩锁滑落到地面。
　　如果这个高度跳下来叶青估计又得复活一次了。
　　莫日睁着眼睛一脸的不可置信，死状凄惨，叶青看了眼直接让系统将他尸体刷新了，只留下了一地的掉落。
　　《神域》中有一点好处，死掉的怪物尸体可以让系统提前刷新掉，不然估计一大堆女孩子是绝对打死都不愿意去捡装备的。
　　“叮！获得一双护手，一双护腕，一把战斧，一件胸甲，两个行军包，三根卷轴，两本技能书，金币140枚。”
　　看到两本技能书还有两本卷轴叶青就激动了。
　　好东西留到最后看！
　　名称：汲血护腕
　　部位：护腕（皮甲）
　　品质：卓越
　　等级：40
　　物理防御：300
　　魔法防御：300
　　力量：120
　　特殊效果：物理攻击造成的伤害汲取百分之六恢复自身血量。
　　名称：力王护手
　　部位：护手（皮甲）
　　品质：完美
　　等级：40
　　物理防御：400
　　魔法防御：400
　　力量：300
　　特殊效果：战斗中有百分之三十的概率攻击力翻倍，有百分之二十的概率攻击力三倍，有百分之十的概率攻击力四倍，持续10秒。
　　看到力王护手，叶青差点没跳起来。
　　完美的护手，力量加成超多，并且特殊效果简直就是爆炸一般得效果。
　　名称：大力战斧
　　部位：武器（单手）
　　品质：完美
　　等级：40
　　物理攻击：700
　　力量：400
　　敏捷：100
　　技能：1、力量爆发，消耗300点魔法值将自身力量全部爆发，翻倍物理攻击，所有防御降低到0，持续10秒。
　　技能：2、力量萃取（被动），每次击杀怪物都会给自身叠加物理攻击的百分之零点一，无叠加上限，每次叠加时间不得低于3秒。

第71章 莫无言
　　完美的单手斧，叶青也可以使用，虽然斧子攻击速度不高，但是这伤害和技能完全足够弥补那一点攻击速度。
　　力王护手触发四倍状态，再加上力量爆发，加上刚影，加上切割，再加上触发暴击和弱点攻击，我靠，这简直就是无敌爆炸的伤害啊。
　　还有这个力量萃取技能，可以说就是刷怪神技，只要怪物密集，越打越强，到最后可以说就是一刀一个怪了。
　　就凭这几件装备，叶青就不虚此行。
　　名称：莫日胸甲
　　部位：上衣（板甲）
　　品质：卓越
　　等级：40
　　物理防御：1000
　　魔法防御：-200
　　体质：100
　　特殊效果：装备后，所有的魔抗属性会依照比例变更为物理防御，魔抗降低至0。
　　一件只追求物理防御的装备，这件装备看着好像很废，但是如果一个肉盾战士带在身上碰到了物理攻击的BOSS，直接更换上这件装备，绝对可以产生奇效。
　　两个行军包看都不看叶青直接使用了。
　　背包空间肯定是多多益善。
　　名称：卷轴*战争狂化
　　等级：40
　　效果：使用卷轴以使用者为中心，100码范围内所有的友方玩家进入狂化状态，防御归0，所有攻击造成双倍伤害，百分之1的概率造成三倍伤害。
　　两张卷轴卷轴都一样，可以说又是非常极致的卷轴，使用效果可以说忽略不计，这样的丢弃防御的卷轴在实际的战争中可没用，如果一个公会的玩家使用了这个卷轴，敌方公会一个弓箭手的抛射估计就直接团灭了。
　　叶青将两张卷轴收进了自己的收藏库，反正收藏了再说。
　　名称：卷轴*跌落
　　效果：使用卷轴，可以降低一件装备或者技能书5级的使用限制。
　　降低5级？使用限制？！
　　我靠！
　　叶青直接拿出淬毒技能书，直接将原本40级才可以学习的淬毒技能书降低到了35级。
　　还有什么是比多一个技能来的更重要的？
　　最后两个技能！
　　对于叶青来说这才是重点。
　　名称：技能书*不死不休（被动）
　　限定：生命
　　效果：当受到致命伤害的时候有百分之零点五的概率原地残血复活，有百分之零点二的概率原地半血复活，有百分之零点一的概率原地满血复活。
　　一个靠运气保命的神技，不过这个概率实在是太低了，不过这种被动技能，能够触发就是运气好到爆炸，日常就当没有这个技能就行了。
　　直接学习了技能继续看下一个技能。
　　名称：技能书*致命打击
　　限定：格斗
　　消耗：50魔法值
　　效果：将自身的力量完美释放，用武器对敌人发起凶猛的一击，造成额外百分之一百六十的物理伤害，背后攻击时增加百分之七十的暴击率，在敌人血量低于百分之十的状态下有百分之零点零一的概率一击秒杀敌人。
　　绝杀技能！
　　竟然出了一本高级技能书，而且还带有绝杀属性。
　　虽然概率极低，但是也至少是一个希望。
　　而且这个技能只要运用得当，伤害本身就高的令人发指。
　　一次性得到两本技能书还都是自己可以使用的，叶青兴奋无比。
　　“收获满满啊，该去找青岩将军了，这家伙估计都快急死了。”
　　叶青走下二楼准备找青岩将军。
　　刚走到二楼转角口就看到青岩将军一脸焦急，站在楼道口不停地向上张望，已经走上来了8档的台阶了。
　　“恩人！你下来了！太好了！你没事！”青岩将军竟然一把抱住叶青哈哈大笑起来。
　　叶青一愣，青岩将军这个将近40岁的老大叔竟然这么激动。
　　拍了拍青岩将军：“放心，莫日已经被我干掉了，我是冒险者又不会死。”
　　青岩将军松开叶青，看了眼叶青：“你的境界提升了，我感觉你变强了很多，你竟然真的一个人搞定了莫日。”
　　“哈哈哈，运气比较好。”
　　叶青大概的阐述了一下如何杀掉莫日的过程。
　　不过一些原住民听不懂的仇恨值啊，什么的就没有说。
　　话回正题。
　　叶青一脸严肃的对青岩将军说道：“青岩将军现在已经到了最后一步了，只要解决了莫无言不止能够救出你的家人还能够解救遗忘之城。”
　　青岩将军点了点头：“只不过莫无言现在到达了何种境界我也不清楚，魔功不知道会将他的实力提升到何种程度，或许我们两个人都会死吧，哦你不会死，但是可能会掉落很多境界。”
　　“不过能在死之前认识你这么一个有意思的冒险者真的是我青岩的幸运。”
　　说着青岩将军竟然对着叶青鞠了一躬：“叶青，恩人，谢谢你，我替遗忘之城的居民还有我的家人以及我自己谢谢你。”
　　叶青拉起青岩将军：“当我是朋友就别客气了，既然答应你的我就会全力帮助你，其实莫无言的战斗主要还是依靠你，我也帮不上多大忙。”
　　“好了，别墨迹了，我们快上去吧。”
　　叶青走在前面，一点点摸索着上楼，以防有什么陷阱。
　　先一步达到了城主府的顶层。
　　隐身！
　　叶青谨慎的开启了隐身技能。
　　一路上来灯火通明，和之前下面的幽暗完全不在一个世界。
　　并且越过三楼一路向上，装饰富丽堂皇，根本就不像是一个受到黑暗侵蚀的地方。
　　所有的灯光原本是暗淡的，但是当叶青和青岩慢慢向上的时候灯光竟然一盏盏照亮道路。
　　就好像……根本就是有人控制着欢迎叶青他们到来一样。
　　突然一声中年男子的声音从一处门内传出。
　　“远道而来的冒险者，欢迎光临蔽府。”
　　莫无言？！
　　最后一扇门自动打开，中年男子一身黑袍就这么安然坐在一处非常豪华的座椅之上，淡然的看着叶青。
　　“冒险者，你们的一切行为都在我的眼中，你也不用隐藏身形了。”
　　莫无言直勾勾的看着隐身的叶青，果然能够看出叶青的位置，叶青直接解除了隐身，显出了身形。
　　“青岩将军，你也上来吧，咱们也有一段时间不见了。”
　　莫无言笑着说道，表现得温文尔雅丝毫没有叶青想象中的疯狂和嚣张。
　　青岩走上台阶，看到莫无言，质问道：“莫无言，你做出如此伤天害理之事，竟然还能有如此平淡的口气？”

第72章 激战莫无言
　　莫无言从座椅上站起身，双手负在身后：“伤天害理？我只不过让我的子民贡献出了自己的灵魂和血肉罢了，我保护他们那么久，难道收点利息不行吗？”
　　“而且，他们只不过贡献了小小的一点力量，却能够成就我的无上力量，难道这不是他们的荣幸吗？”莫无言突然哈哈狂笑起来。
　　青岩将军冷声道：“莫无言你疯了！魔功已经彻底让你迷失自我了！”
　　莫无言丝毫不为所动，反而听了青岩将军的话笑的更加大声：“哈哈哈，迷失？迷失又如何？青岩，你没有感受过修炼魔功的快感！我们遗忘之城只不过是三级城市，和清风城这样的主城完全不同，同样是城主，清风城城主可以获得大量修炼资源，他修炼到140多级的时候我才40级，这就是命!”
　　“但是！我不认命！凭什么我和他一同修炼，他能够成为主城城主享受大量资源，而我只能在这个小城，还要替他清风城镇守一边，我莫无言不服！这个世界只有绝对的力量才是王道！”莫无言身上黑袍咧咧，竟然有丝丝黑色的魔气从他身上冒出。
　　原来如此。
　　叶青心中想着：“难怪，同样是城主，清风城的城主150级，这个莫无言才这么点等级。”
　　名称：莫无言
　　品质：史诗？完美？卓越？
　　等级：50？60？
　　物理攻击：700~4370
　　魔法攻击：698~3984
　　物理防御：570~1000
　　魔法防御：400~800
　　技能：1、沉默之语，莫无言对敌人发动禁声手势，受到攻击的目标1分钟内无法发动任何技能。
　　技能：2、魔化暴走，莫无言的魔功已经达到了第三层，释放魔功能够拥有魔化效果，彻底失去理智，全属性暴增。
　　技能：3、寒冰剑法，莫无言曾经是顶尖的剑士，拥有独创的寒冰剑法，拥有强力的冰冻效果，多次被剑法攻击到会进入短暂冰冻状态。
　　技能：4、魔气爆体，莫无言血量低于百分之十，魔气会开始扰乱他的身体，有一定概率出现自爆，无差别秒杀所有范围内的所有生物。
　　说明：莫无言本是遗忘之城城主，是有名的剑客，但是沉迷力量让他最终受到蛊惑学习魔功，魔功本为黑暗功法，光明区域生物修炼极为不稳定，加上莫无言太过贪婪，急于求成现在魔功与本体功法产生冲突，战斗力忽高忽低，不受控制。
　　看到说明叶青才明白，原来是因为两种功法起了冲突，造成了莫无言显示出来的数据是混乱的，一会高一会低，不停的跳动。
　　就连他的品质都是在不停的上下跳动的。
　　“青岩，你作为我曾经最得力的战将，我最后再问你一遍，你真的不打算跟着我？你家人可都在我的手里。”莫无言对青岩将军说道。
　　听到家人，青岩将军眼中一阵挣扎，但是只不过刹那他就毅然得说道：“头可断血可流，我的意志绝对不会变！如果我的家人有什么三长两短，我会替他们报仇，之后自杀追随他们而去！想让我背叛遗忘之城，背叛这片土地上的居民，不可能！”
　　“说得好！”叶青忍不住接了一句。
　　“哼，果然是一个不成器的废物。”莫无言不再劝阻，骂了一句道，
　　这一骂叶青就不肯了：“你才是废物，你全家都是废物，你三个废物儿子全都死了，现在轮到你这个废物爹跟着去了，你要不要叫你的废物最终也一起跑出来一起下去地狱打麻将？！我不介意送你们一程。”
　　“气煞我也！冒险者，去死吧！”论骂人，叶青一般不发功一发功肯定是骂道爽，莫无言这么一个原住民何时听到过这样的话，直接气炸！
　　沉默不语！
　　叶青早就看到莫无言眼睛已经发红，明显是要攻击了，当他手抬起来的瞬间就已经一个浅影发动，后退了几步。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　叶青知道自己可不是莫无言的对手，所以直接使用闪影和月光斩远程攻击，根本就不靠近，利用自己的移动速度快速奔跑。
　　青岩将军也是长剑一抬，冲了上去，莫无言必须死，不然根本救不了那么多的百姓。
　　裂岩斩！
　　寒冰剑法！
　　两个高等级的原住民长剑相对，各自拿出拿手绝技，你来我往，疯狂攻击。
　　原本还算整洁的房间，被各种碎冰，碎石，飞沙走石给破坏的满目疮痍，叶青则时不时丢出治疗技能给青岩将军回血。
　　叶青游离在战场外给青岩治疗，一边观察战斗的局势。
　　莫无言的寒冰剑法属性上克制了青岩将军，青岩将军是土属性的攻击，但是莫无言是冰属性的属性上产生的克制让本就实力相对较弱的青岩将军更加被动。
　　突然，莫无言一脸邪笑，以一个极度刁钻的角度发动了寒冰剑法杀向叶青，而青岩将军反应也极快，迅速回防想要解救叶青，但是叶青看莫无言的技能角度和速度分明是佯攻。
　　“不好！青岩别过来！”
　　可是为时已晚。
　　“叮！青岩将军受到莫无言寒冰剑法攻击，进入冰冻状态2秒。”
　　“哈哈哈青岩受死吧！”莫无言根本就看不上叶青这个弱小的冒险者，原本的目标就是青岩。
　　青岩此时在冰块中，完全失去了战斗力，虽然只有两秒但是完全够莫无言爆发攻击多次了。
　　然而叶青怎么可能会让莫无言去攻击青岩，立马发动了所有的攻击，对着莫无言轰击而去，想要将仇恨夺过来。
　　淬毒！
　　突进！
　　连斩！
　　切割！
　　致命打击！
　　一瞬间叶青将自己所有的强力技能都丢了出去，大量的伤害从莫无言身上冒出。
　　承受了重击的莫无言，果然仇恨立马转移。
　　“蝼蚁，你竟然敢伤我！”莫无言怒吼一声，转身就杀向叶青。
　　“我靠！跑路！”
　　掠影！
　　寒冰剑法！
　　BOSS的速度的确是快，叶青发动了掠影竟然依然被攻击到了。
　　“叮！受到寒冰剑法攻击，受到1381点伤害，移动速度降低。”
　　“我靠，触发了低的伤害，还差点把我秒了！完蛋了！减速了。”
　　“去死吧！”莫无言已经跟了上来。
　　关键时候青岩将军破冰而出大喊一声：“裂岩斩！”
　　青岩将军迅速拦在莫无言跟前，叶青趁这个机会立马拉扯出一张卷轴。

第73章 沉默之语
　　“叮！随机瞬移卷轴使用。”
　　“叮！位置转移，攻击闪避成功。”
　　卷轴拿出使用一气呵成，莫无言的攻击落了个空，叶青立马开始喝药放生机技能回血。
　　“差一点就死了。”叶青后怕得说了句。
　　叶青整理卷轴的习惯真的是救了他一命。
　　卷轴空间里面的卷轴，使用的效果叶青基本都知道，并且知道放的格子位置，在需要使用的情况下叶青能够立马使用。
　　看到叶青瞬移到了远处，莫无言冷笑着说道：“果然冒险者的花样层出不穷。”
　　闪影！
　　受到了攻击不反击，可不是叶青的性格。
　　“叮！触发淬毒效果，莫无言眩晕一秒。”
　　“青岩快攻击！玩命攻击！”叶青大声喊道。
　　“好嘞！”
　　青岩将军趁着莫无言眩晕的这一秒钟连续攻击，到是也消减了莫无言一点血量。
　　但是相比起莫无言庞大的血量基础来说，这完全不算什么。
　　眩晕结束，莫无言和青岩将军继续大战在一起，叶青则是充当辅助，在一旁治疗以及偷袭。
　　但是时间一久，叶青就看出青岩将军已经渐渐力竭了。
　　青岩将军和莫无言等级虽然差不多，但是莫无言攻击力极度不稳定，时不时爆发的高伤害让青岩将军痛苦不堪，幸好青岩将军是属于肉战士，不然早就被莫无言给杀了。
　　但是现在的情况依然不容乐观，大战了这么久，莫无言的血量还有百分之三十，但是青岩将军的血量只剩下百分之十了。
　　不行！再这样下去青岩就要死了！
　　原住民死了可就是真的死了！
　　“青岩将军，你让开！让我来！”叶青大喊一声准备加入战斗。
　　就算自己掉级也不能让青岩将军死了！
　　但是青岩将军被莫无言一脚踹飞，倒在地上还在喊着：“战死才是我作为战士的殊荣！逃避是我所不齿的，我还能战斗！”
　　“这榆木脑袋啊！”叶青大喊道：“谁让你逃了，你帮我压阵！”
　　“不行，你打不过他！”
　　“少废话！滚蛋！我来！”叶青直接发动掠影，杀向莫无言。
　　切割！
　　莫无言看到冒险者竟然如此嚣张哈哈大笑着说道：“冒险者，你以为就凭你能够有资格和我战斗？！”
　　“有没有资格，我说了算！”
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，偷得技能沉默之语（3次）”
　　“我去，偷到技能了？”
　　名称：技能*沉默之语
　　次数：3次
　　效果：对敌人做出禁语手势，敌人陷入沉默状态，无法使用任何技能，持续3秒。
　　有3次的使用次数，看起来对于BOSS的技能，有可能只能偷取一定使用次数，不能真的偷过来啊。
　　不过就算有三次也不错！
　　沉默之语！
　　“叮！莫无言受到沉默之语，3秒内所有技能无法使用。”
　　“青岩将军，一起攻击！他不能放技能了！”叶青招呼道，手上技能翻飞，瞬间将能够释放的攻击技能都倾泻而出。
　　三秒的时间，莫无言只能使用普通攻击，叶青的闪避躲避BOSS技能有点困难，但是躲避BOSS的普通攻击还是游刃有余的。
　　到是莫无言，血量飞速下降，很快就掉到了百分之二十的血量。
　　沉默之余！
　　再次使用技能！
　　刚刚可以释放技能的莫无言再次陷入了沉默状态。
　　莫无言怎么都没想到自己竟然会被自己的技能克制。
　　叶青和青岩将军完美配合，两个人不停的变换走位，让莫无言根本不知道该攻击谁。
　　莫无言的血量飞速下降，很快就只剩下了百分之十二。
　　“气煞我也！魔化暴走！”
　　第二次沉默的时间刚结束，叶青一个技能刚放出，身体还没来得及收回动作，使用沉默之语，莫无言已经先一步发动了技能。
　　“啊！”
　　莫无言的惨叫声响彻整个城主府，痛苦的哀嚎着抱着字的脑袋，双眼已经从黑色迅速退化成灰白色，再由灰白色变成黑红色。
　　莫无言整个人都被一团深黑色的魔气缠绕，魔气如同活物一般竟然发出了一种令人恐惧的笑声，随后一部分黑色的魔气开始从莫无言的眼口鼻七窍开始涌入他的身体。
　　越是如此莫无言越是痛苦，就算是叶青看的都皱起了眉头。
　　“叮！莫无言开启魔化暴走状态，全身属性暴增，非玩家当前状态可抵挡，请迅速撤离！”
　　接连的深红色系统提示音发出三声警报声。
　　突然，青岩将军冲向了痛苦哀嚎的莫无言。
　　“青岩，你干嘛！”
　　青岩的动作明显是想要和莫无言同归于尽的架势。
　　“叶青，多谢你能够帮我找我的家人，还帮助我帮助遗忘之城。”
　　“青岩，你别做傻事！我们能够杀死莫无言的。”叶青焦急的喊道。
　　青岩却好像没有听到一般，他不希望叶青为了他而死亡，作为战士，他要为了自己守护的城市而死，要阻止莫无言这个疯狂的人。
　　“其实，我真的很爱我的老婆，可惜见不到她了。”青岩将军一把抱住莫无言，闭上了眼睛。
　　生命献祭！
　　青岩将军全身疯狂燃烧，冲天的青色火焰将青岩将军和莫无言都包裹其中。
　　疯狂的莫无言用手肘一下一下重重的轰击在青岩将军的背上，他身上浊黑的魔气都在被青色的火焰腐蚀燃烧。
　　“不要啊，青岩！”叶青想要阻止，但是根本不知道该如何阻止。
　　“莫无言，遗忘之城既然是曾经我们一起守护的，那么现在就让我陪你一起死吧！”青岩大喊一声，全身发力将莫无言撞的连连后退，两个人重重的撞到了墙壁之上，砰的一声，尘土飞扬。
　　随后在烟尘之中，一声剧烈的爆炸声掀起了一片热浪，整个城主府剧烈一颤，遗忘之城范围内所有的亡灵生物都停下了脚步，望向城主府方向。
　　叶青爆炸的瞬间就被热浪掀翻，倒飞而出，血量急速下降，狠狠的砸在了墙壁上。
　　生机！
　　急忙给自己回血喝药，叶青就这么呆呆的望着爆炸的深坑。
　　“青岩大叔！”叶青喊了一声，但是没有回应。
　　不过烟尘之中一个人影晃晃悠悠的站了起来，一步步向着叶青走来。

第74章 击杀莫无言
　　“青岩大叔？”
　　“哈哈哈，青岩死了！谁还能和我抗衡？！冒险者，你这个蝼蚁也去陪青岩这个废物吧！”
　　没想到莫无言竟然还没死，拖着重伤的身体，走出了烟尘，他眼睛中的赤红色已经消失，看起已经是恢复了神志了。
　　“没想到青岩这个废物竟然最后还帮我控制了魔气，让我加强了实力却不会迷失自我，哈哈哈！”莫无言狂笑起来。
　　“我去你大爷！就特么还剩百分之一的血量还来装逼？！”
　　叶青猛然想到之前自己和青岩将军说过，希望最后一击是他来击杀，这样子叶青能够获得实力的提升，再看到莫无言血量只剩一丝血皮，控制的极为到位。
　　“青岩大叔，你这是给我留下的最后的礼物吗？”
　　叶青眼神一凌。
　　沉默不语！
　　月光斩！
　　闪影！
　　掠影！
　　突击！
　　连斩！
　　切割！
　　叶青如同疯了一般，冲向了莫无言，不躲不闪，正面对着莫无言疯狂输出。
　　莫无言只剩那么一点血量还放不出技能，怎么可能还能存活，被叶青一刀划破喉咙，跪倒在地。
　　“叮！莫无言死亡！”
　　“叮！由于大量伤害非玩家造成，经验减半。”
　　“叮！等级提升，当前等级38级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加37点。”
　　“叮！等级提升，当前等级39级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加38点。”
　　“叮！等级提升，当前等级40级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加39点。”
　　就算是经验减半叶青依然连升三级。
　　但是叶青却没有了以往升级的兴奋，反而眼角泛出了泪花。
　　从来没想到一个游戏的原住民的死竟然让叶青这么难受。
　　“真不知道是哪个游戏设计员设计的剧情，真的是日*了狗了！”
　　叶青骂了一句，一脚将莫无言的尸体踢开，将地上的掉落都捡了起来。
　　“叮！获得一件护甲、一把匕首、一双靴子、一根卷轴、两块令牌碎片、一把牢房钥匙、一张召唤卡、一件特殊装置、金币400枚。”
　　“这是什么？召唤卡？”
　　第一次出现这种道具。
　　名称：召唤卡*青岩将军
　　效果：召唤卡可以召唤一个固定的原住民出现，召唤的原住民有自己原本设定的意志和记忆，有概率会反噬召唤者，直接夺舍召唤者。
　　“青岩将军的召唤卡？那是不是就是说青岩将军能够复活了？”叶青惊喜得说道，想都没想直接使用了。
　　召唤！
　　叶青手中的卡片悬浮在空中，不停的翻转，光芒闪耀下出现了一个青年男子半蹲着出现，随后站起了身。
　　“怎么是一个青年？不是青岩大叔？”
　　“恩？叶青？我不是死了吗？！”召唤出来的青年看到叶青，竟然比叶青更诧异。
　　“你真的是青岩大叔？你怎么变年轻了？”叶青问道。
　　青岩将军摸了摸自己的脸：“对啊，我怎么变年轻了？”
　　青岩将军不知道从哪里掏出一面镜子，照了一下：“竟然变成我年轻时候的样子了。”
　　“叶青，你又救了我！”
　　叶青挠了挠头：“某种角度来说，的确是我救了你。”
　　召唤卡召唤的嘛，也算是叶青救得了，如果没有爆出青岩将军的召唤卡，那青岩将军就真的死了。
　　幸好幸运值高啊。
　　谁都不想死，青岩将军也一样，能够活过来，简直不要太开心，两个人互相吹了一通彩虹屁。
　　“话说，青岩，咱们既然已经搞定了莫无言，该去找你家人还有解救遗忘之城的居民了吧。”叶青说道。
　　青岩点了点头：“如果没猜错，我家人应该就关在城主府的三楼密室监牢，我虽然知道大概位置，但是没有钥匙啊，那边的监牢是莫无言关押重要人员用的，门都是特制的只有用钥匙才能打开。”
　　叶青掏出莫无言身上摸到的钥匙：“应该是这个吧。”
　　青岩将军立马接过：“是的，叶青你真的神了。”
　　叶青又将特殊装置拿了出来。
　　“这是魔功回转机？你也拿到了？”青岩诧异道。
　　这东西青岩只不过听莫无言提起过，也没见到过。
　　名称：特殊装置*魔功回转机
　　限制：一次性
　　效果：使用后使遗忘之城的一部分居民恢复到曾经的状态。
　　一部分？不是全部的？
　　叶青一愣。
　　青岩将军叹了口气：“没办法的，已经过去太久了，许多的居民灵魂和血肉已经彻底被吸收了，根本无法恢复了。”
　　叶青点了点头，直接使用了魔功回转机
　　魔功回转机类似于一个八音盒，里面的机芯发动后就旋转了几圈，然后一大堆淡金色的小光团从魔功回转机中发散出去，从窗边叶青就看到外面的居民一大部分都被金色光团碰撞到，然后全部晕倒在地，慢慢的开始有血肉从身上长出来。
　　但是也有一小部分怪物被金色光团碰撞到之后直接变成了粉末，风一吹彻底消失了，而那个金色光团则是在找附近的一个怪物身体碰撞过去。
　　“这样就行了吗？”叶青问道。
　　青岩将军回答道：“应该是可以了，失去灵魂太久了，他们的身体需要重新凝聚血肉还要融合灵魂，需要一点时间的。”
　　“走吧，青岩，咱们去救你家人吧。”
　　“叶青，谢谢你。”青岩将军真诚的说道。
　　“哈哈哈，客气什么。”
　　很快，青岩将军熟门熟路的将莫无言的房间后面的密道打开，然后带着叶青一路向前，打开了一道石门，就看到里面是一个小小的牢笼。
　　牢笼中赫然坐着几个男男女女。
　　里面的确是青岩将军的家人。
　　当青岩将军将家人放出来之后叶青也吸收了完成任务的提示。
　　“叮！恭喜玩家叶青完成青岩将军的委托任务，经验增加，得到遗忘之城全体居民满值好感度。”
　　等等！
　　“怎么只有经验？我没奖励？”叶青愣住了，这个任务应该是一个很大的隐藏任务竟然就给了点经验？！
　　青岩将军非常尴尬的咳嗽了一声：“咳咳，你也知道，遗忘之城经历这么一劫，百废待兴……”
　　叶青差点没一拳打过去：“我靠，我的药剂很贵的好不好！你好歹传授我一个技能什么的也好啊。”

第75章 叶青城主
　　然而，青岩将军已经无视掉了叶青。
　　“哦，亲爱的，你瘦了！”
　　青岩将军的夫人从牢笼中出来也是拉着青岩将军的手说道：“哦，亲爱的，你辛苦了，我在牢笼中无时无刻都在想你。”
　　“哦！肉丝！”
　　“哦！杰克！”
　　青岩将军和夫人无视众人，互诉相思之情。
　　叶青一拍额头，实在是看不下去了。
　　“这家伙。。。早知道不把他召唤出来了。”
　　叶青说归说，但是依然是很开心的，这件事情至少是圆满结束了。
　　接下来就是叶青的专属快乐时间了！
　　看装备！
　　“这次爆的东西不多，希望能够有精品。”
　　原本以为莫无言会来个超级大爆，结果除去任务的东西就爆了这么点东西，叶青还是有点失望的，所以，只能寄希望于这几件东西品质不错。
　　名称：魔化皮甲
　　部位：上衣（皮甲）
　　品质：完美
　　等级：40
　　物理防御：600
　　魔法防御：600
　　力量：100
　　敏捷：200
　　技能：魔铠，一天可用一次，消耗当前生命的百分之三十血量，召唤一个可以免疫百分之九十伤害的魔化铠甲，持续10秒。
　　保命神技！
　　这个魔铠绝对是一个保命的神技，别看需要消耗生命值，但是它消耗的是当前血量的百分之三十，如果要死了这百分之三十有和没有区别也不大，但是免伤百分之九十可就不是一点两点的重要了。
　　不过现在叶青是一身的矿脉之影的套装，如果拆散了，套装效果就没有了。
　　叶青准备先看看剩下的装备再做决定。
　　名称：踏空行靴
　　部位：鞋子
　　品质：完美
　　等级：40
　　物理防御：400
　　魔法防御：300
　　敏捷：100
　　移动速度：30
　　技能：踏空，可以短时间踏步空中，离地最高5码，踏空自行走移动速度增加百分之三十。
　　一个增加移动还有短时间飞行能力的技能装备。
　　“看起来身上的装备不拆散都不行了。”叶青笑着说了一句。将矿脉之影的装备更换了下来，换上了魔化皮甲和踏空行靴，还有之前爆的汲血护腕和力王护手。
　　如此一来矿脉之影只剩下了套装一的效果了，加了100点力量，另外的套装效果就失去了。
　　不过转念一想，矿脉之影只不过是精良的副本装备而已，就是过渡用的，如何能够和完美装备比。
　　名称：蓝海匕首
　　部位：武器（匕首）
　　品质：史诗
　　等级：45
　　物理攻击：600
　　力量：100
　　敏捷：400
　　特殊效果：每攻击第四下，百分百暴击。
　　技能：蓝海的咒怨，可以释放出一道灵魂体，协助释放着攻击，灵魂体免疫一切伤害，持续攻击30秒，造成的伤害是使用者的百分之二十的魔法伤害。
　　竟然出了一把史诗武器，不过很可惜需要到45级才可以使用，而且这把武器技能造成的伤害是看使用者魔法伤害的，这就非常难受了，不过这把武器整体来说相当不错。
　　说到武器，叶青已经到了40级，幽影之魂也已经升级到了40级。
　　名称：幽影之魂
　　部位：武器
　　品质：远古
　　等级：40
　　物理攻击：1500
　　力量：500
　　敏捷：750
　　技能：1、闪影，消耗40点魔法值，将自己得影子投射一出去攻击敌人，短时间攻击6次，每次造成百分百的物理攻击伤害，冷却时间3分钟。
　　技能：2、掠影，消耗30点魔法值，提升自己得移动速度，奔跑时背后产生虚影迷惑敌人，持续时间5秒，冷却时间2分钟。
　　技能：3、刚影，被动技能，持有幽影之魂后，隐身状态下，每1秒提升百分之2的物理伤害，最高叠加10层。
　　幽影之魂随着叶青变强而变强，技能冷却时间越来越短，让叶青的攻击大大增加，并且非常高的基础伤害，也让叶青整体的攻击力高出别的玩家太多了。
　　名称：卷轴*魔神虚影
　　品质：史诗
　　等级：70
　　效果：使用卷轴，召唤150级魔神虚影，存在5秒，虚影会无差别打击范围内千码范围的所有敌人。
　　史诗级别的卷轴，可以说非常稀有，一般的卷轴是不会有品质的，能够产生品质，证明这个卷轴和一般的卷轴就不一样。
　　这个魔神虚影卷轴，攻击范围千码，可以说敌人根本就不可能逃离。
　　并且，不说别的就这个150级就已经很唬人了。
　　叶青小心的将卷轴收入了卷轴空间，变成了一个收藏品。
　　青岩将军拉着夫人走了过来：“叶青，咱们出去吧。”
　　叶青笑着说道：“怎么？亲热完了？”
　　青岩将军很不好意思的挠了挠头。
　　叶青跟着青岩将军一起下楼，走出了城主府。
　　刚走到城主府门口，成百上千的遗忘之城居民就整齐的跪在了地上，对着叶青齐声道：“感谢叶青大人，青岩将军解救我们！”
　　“这也太壮观了吧。”叶青忍不住感慨道。
　　青岩将军则是非常淡定的清了清嗓子说道：“各位，你们该感谢的不包括我，我也和你们一样，受到了叶城主的帮助，感谢叶城主对我们遗忘之城的帮助！”
　　青岩和他夫人也一起对着叶青半跪下来。
　　“什么？叶城主？！青岩什么情况？”叶青一下子没反应过来。
　　“遗忘之城百废待兴，需要一个真正有能力的城主来带领大家共同建设家园。”
　　“你已经获得了城主令牌，等于得到了遗忘之城的控制权和认可，你还是解救我们的英雄，整个遗忘之城的居民都希望你能够成为我们的城主。”青岩将军说道。
　　一说到令牌，叶青倒是想到了自己的确是在莫家人身上爆出了令牌碎片。
　　“叮！城主令牌碎片已自动合成。”
　　名称：城主令
　　限定：遗忘之城城主
　　技能：1、回城令，可以使用城主令，将自己召唤回遗忘之城，技能释放时间2秒，释放期间不可有任何动作否则会打断传送。
　　技能：2、绝对权威，拥有城主令你将拥有遗忘之城任何原住民的生杀大权，一念之间，夺其性命。
　　说明：拥有城主令就代表拥有成为遗忘之城城主的资格，只要成为城主就可以使用该令牌，对城内各个位置的建筑进行修缮，同时拥有遗忘之城所有的操控权。
　　看着城主令叶青沉默了，千算万算没算到这个奖励竟然这么大。
　　“叶城主？”青岩将军看到叶青在发愣，拉了拉他的衣角。
　　“啊？”叶青回过神“我当真的可以吗？”

第76章 修复遗忘之城
　　叶青刚说完，青岩将军还没说话，成百上千的遗忘之城原住民竟然齐声喊道：“我等愿意追随叶城主！与遗忘之城生死与共！”
　　响亮的声音响彻天空。
　　叶青深吸一口气。
　　“好！既然如此，我也就不再矫情了，我愿意担任这个遗忘之城城主之位！”叶青一挥手，接受了城主之位。
　　“叮！恭喜玩家叶青成为遗忘之城城主，鉴于百分之百的玩家未达到城主系统开启级别，奖励暂时停滞，系统公告暂时停滞。”
　　叶青想了想，系统没有公告也是好事，现在遗忘之城完全就是一片废墟，如果让玩家知道有这么一个玩家可以当城主的城市，他们一定会蜂拥而至，到时候，遗忘之城再想好好建设，想都不要想了。
　　不过竟然奖励也滞后了，这个就让叶青非常难受了。
　　“叮！恭喜玩家叶青绑定遗忘之城城主令，城主令转换为绑定状态，不可掉落，不可损坏，不可偷取。”
　　“叮，遗忘之城损坏严重，请城主叶青及时修复。”
　　青岩将军对叶青拱了拱手：“城主，接下来遗忘之城的众人就需要你来安排了。”
　　叶青看了眼下面还跪着的居民，抬了抬手：“都先起来吧。”
　　话音刚落，所有的居民非常听话的齐刷刷的站了起来。
　　叶青说道：“接下来所有的居民都先回家，该整理的整理，有生活技能的居民到青岩将军府邸报到。”
　　叶青说完则是拉着青岩重新进入了城主府。
　　“青岩将军，城主府的主控制中心在哪？还有城主宝库在哪？”叶青问道。
　　青岩将军回答道：“城主，你有了城主令就可以直接查看了。”
　　城主令？
　　叶青拿出了城主令，城主令一拿出来，就发出一道红光，瞬间就在叶青跟前出现了一座模拟的遗忘之城。
　　没想到，竟然还有三D全息投影。
　　随后红光制造的遗忘之城中射一出一道白光，白光毫无阻碍的直接进入了叶青脑海。
　　“叮！当前遗忘之城修复百分之十二，遗忘之城防御力一级，遗忘之城攻击力零，遗忘之城生产力二级，遗忘之城繁荣度零。”
　　“这，等同于零啊，遗忘之城损伤太严重了。”叶青说道。
　　“系统，我该如何修复遗忘之城？”
　　“叮！遗忘之城会随机派发任务给玩家，玩家需要完成任务，按照相应任务难度可帮助遗忘之城进行修复、获取物资。”系统给出了答复。
　　叶青无语的发现，自己这个城主根本就是一个苦力嘛。
　　青岩将军看叶青皱起了眉，凑过来问道：“城主，我能不能将一些将士编排，同时征集一些士兵，遗忘之城已经没有防御能力了，我可以训练一些兵将出来。”
　　“你还能训练士兵？”
　　青岩将军点了点头：“是的。”
　　“叮！青岩将军申请获得一部分兵权，对城内士兵进行训练，同时扩充遗忘之城士兵数量。”
　　叶青自然是同意申请。
　　得到了新的工作，青岩将军告别叶青，着手去征兵和训练新兵了。
　　城主府此时无人，叶青干脆也就盘腿坐到了地上，他要认真研究研究这个遗忘之城。
　　叶青想着既然自己是独行者，不方便加入公会，也不方便加入佣兵团，如此，等于自己一直都是孤家寡人。
　　现在玩这个游戏还问题不大，叶青强过大多数的玩家，但是以后，开启了各种团战，难道叶青只能作为一个普通玩家站在一边观战，无法加入进去？
　　想到这里，叶青看向眼前悬浮着的红色遗忘之城模型。
　　叶青现在已经拥有了一个城市！
　　他不再是孤身一人了。
　　他是这个城市的城主，他拥有兵权，他可以训练原住民士兵，可以创造一个绝无仅有的超级军队！
　　就算他不加入任何势力又如何？谁敢和一个原住民城市敌对？！哪个公会敢？！
　　想到这里叶青不由自主的兴奋起来，并且更加坚定了自己一定要建设好遗忘之城的决心。
　　遗忘之城周边浓雾缭绕，玩家至少在50到60之前是很难过来的，能够过来的也只不过是少数运气不错的玩家。
　　但是叶青会将城市封闭，他们根本无法进入，并且遗忘之城外围的大量亡灵怪物叶青发现根本就没有消失，这到是也变成了一个得天独厚的防御壁垒。
　　首先，现在第一件事情就是要想办法修复城市，增加城市的资源获取。
　　“叮！遗忘之城发来任务。”
　　叶青作为城主可以直接远程接收到任务。
　　“叮！遗忘之城当前受损严重，城内粮食不足，需要购买一大批食物来供给城内居民食用。”
　　“叮！物资需要：普通面包
【轻丝小说中转站一819719896】
份，普通饮水
【轻丝小说中转站一819719896】
份。”
　　等等！
　　“个，十，百，千，万，十万！我靠，二十万的面包？要我直接花钱买？”
　　足足两万个面包，叶青记得，普通的面包差不多1银币一个，二十万个面包就是2000金币，还有普通饮水好像是50铜币一瓶，三十万也就是1500金。
　　就这么一个任务竟然需要叶青直接花出去3500金币。
　　叶青发现自己头大了。
　　“这简直就是一个嗷嗷待哺的城市啊。”
　　不过为了未来，叶青无奈的开启了回城技能。
　　“都是我的子民啊，怎么滴也得让他们吃饱。”叶青想着一阵光芒落下，直接回到了清风城。
　　遗忘之城这一遭，差不多用了三天时间，相比起遗忘之城，清风城现在可以说是人声鼎沸。
　　叶青一出现就被几个玩家指指点点。
　　“你看，那个玩家也带着面巾，会不会就是叶青？”
　　“别看了，现在模仿叶青的人越来越多了，这个遮挡面容和名字的面巾现在市面上很多的，就是因为叶青的关系，价格水涨船高。”
　　“这个叶青大神的确是牛啊，竟然已经40级了，这个龙之舞听说没日没夜想要赶超，又花钱又花时间，就是死活超不过。”
　　“哈哈哈，说到这个就想笑，当时我朋友说，他就在龙之舞他们的团队，龙之舞他不是杀了世界BOSS，然后等级提升了，超过了叶青嘛，当时他尾巴都快翘到天上去了，结果不到几分钟，叶青等级连升，直接给他踹下去了，他当时气得脸都青了。”
　　“哈哈哈，而且更惨的是，西门那边佣兵公会拆迁了，他拿到了佣兵令根本就不能用。”

第77章 声望特殊用法
　　几个玩家聊着突然说到了叶青感兴趣的话题。
　　“话说到西门，你们去那边获得VIP卡了吗？”
　　VIP卡？那不是叶红打算弄得东西吗？
　　叶青停下了脚步，仔细听起来。
　　“肯定会搞了啊，我的天，那个原住民妹子真的太好看了，连续三天了，只需要一个铜币就可以购买一张VIP卡，简直划算到不行。”
　　“你们说的是啥VIP卡？我刚来清风城。”一个玩家冒泡问道。
　　另一个玩家解答道：“在西门拆迁那里有一座茅草屋里面有个超级好看的原住民美女，只要一个铜币就可以购买一张VIP卡，听说拆迁完了就会搬迁到东门的黄金地带建立一个商店。”
　　“然后用VIP卡买东西就能打九折，如果现在充值5个金币，可以打八折，充值20个金币可以打六折，听说有一个土豪充值了200金币，可以打五折，不过好像五折是最低的了。”
　　“我靠，还有这样的事情？不过5个金币可不是小数目啊，你们就不怕是骗子？”
　　“现在金币比例很低了，金币贬值了，没你想得那么贵了，而且，那个是原住民，怎么可能会骗人，有玩家去城主府问过了，的确是这么个情况，也算是证实过了。”
　　叶青不由得感叹叶红的确是有能力，竟然真的用三天时间让大街小巷都知道这个事情了。
　　叶青作为主人，还没有参与过这个事情的确也说不过去，于是叶青打算先去西门看看拆迁的情况。
　　路过仓库，先把一些东西存放了一下，然后直接走去了西区。
　　刚走到自己的茅草屋附近，叶青就看到这里有许多的玩家拥堵在一起。
　　“竟然这么热闹。”
　　原本叶青以为这里是因为都来买VIP卡，结果，越看越不对，叶红竟然被几个玩家围在人堆里。
　　叶红整个人都被几个玩家挤着，生气的质问道：“你们到底要干什么！”
　　一个叫你看我多帅的猥一琐玩家丝毫没有因为自己的行为而丢脸，反而还一脸笑意得指着叶红说：“哈哈哈，这个原住民小妞竟然还会生气，生气竟然都这么好看。”
　　另外一个叫你看我多牛的玩家小声说道：“大哥，我们这样不会被城内卫兵抓吗？”
　　“哈哈老牛，你就这么怂？我们又没动手，只不过围观看看难道还不行吗？”你看我多欠哈哈大笑着说道。
　　他们就是专门找了这么一个漏洞，在这里故意言语、目光猥*亵叶红。
　　你看我多不要脸也一脸贪婪的看着叶红说道：“这个妞是真的不错，可惜不能碰，我把她从茅草屋骗出来可是花了很大的力气啊。”
　　边上许多男性玩家也围观着，起哄着，丝毫没有觉得自己的行为有什么不妥，在他们看来，叶红就只不过是一个原住民罢了，就跟一个玩具差不多。
　　“竟然敢这么欺负我的叶红！”叶青想要动手，才发现这里是安全区根本就不能战斗，这些王八蛋也是找了这么一个漏洞故意如此。
　　“行，我去找卫兵！”
　　刚才过来正好有一队卫兵，叶青立马跑过去，追到了巡逻的卫兵。
　　“卫兵！我要举报，有人恶意调戏原住民小姑娘！”
　　巡逻的卫兵并没有马上相信叶青，而是问道：“你可有证据？”
　　证据怎么拿出来啊，他们不过去也看不到，不过叶青早就想到了办法：“我公众声望将近4000分，清风城的声望有足足的
【轻丝小说中转站一819719896】
分，你觉得我的话不可信？！”
　　由于叶青是第一个进入清风城的玩家，当时得到了
【轻丝小说中转站一819719896】
的声望奖励，一直没机会用，现在倒是用上了。
　　“什么？竟然是高声望的冒险者，对不起，阁下，是我失礼了，您说的必然是真的，我们立马过去！感谢你为了清风城的安宁做出的贡献！”巡逻卫兵一看到叶青的声望值立马毕恭毕敬。
　　“哈哈哈，这个小妞竟然还会脸红，现在的原住民竟然做的如此真实，真的太棒了！”一堆人还围着叶红在那边言语羞辱，来满足他们变态的欲望。
　　叶红想要离开但是被围着根本走不了。
　　“卫兵来了！”
　　突然一个玩家看到巡逻的卫兵过来了立马躲到了一边喊了一声。
　　许多胆小的玩家四散躲了起来或者直接离开。
　　但是带头的那几个你看我家族的玩家反而是一脸嚣张的站在那里。
　　他们深知自己根本没有触犯任何违规的东西，并且巡逻卫兵没有证据，就算是来也不能抓他们。
　　这也是他们有恃无恐的原因。
　　不过很可惜。。。。
　　“就是他们几个，蓄意挑事，欺辱原住民，并且还有可能是黑暗势力派过来的奸细！”叶青直接指着他们几个人说道。
　　“竟然是黑魔法师！果然有可能是黑暗势力派过来的奸细！把他们抓起来。”巡逻卫兵的队长一看，好家伙，正好这几个玩家里面有一个转职成了黑魔法师，虽然也是魔法师，但是技能是偏向黑暗一点的。
　　“你凭什么抓我们！我们什么都没干！你没有证据！”你看我多帅慌了，被抓进监狱鬼知道需要多久出来啊，而且监狱里面的时间下线是不算的，必须在线挂机，对于玩家来说简直令人胆寒。
　　巡逻的卫兵看了眼叶青，冷哼了一声：“哼！有这个大人在，他说的就是证据！全部带走！”
　　在众人诧异的表情下，巡逻卫兵对叶青作了个揖，然后就带着这些个无耻的玩家直接去监狱了。
　　叶红看到了叶青，竟然小跑过来直接扑到了叶青怀中。
　　“主人，你回来了。”
　　叶青也是一愣，感受到叶红身上淡淡的温度，叶青才反应过来，拍了拍叶红安慰道：“没事，主人回来了。”
　　“委屈你了。”叶青说道。
　　叶红摇了摇头：“不委屈，我的职责就是帮助主人。”
　　叶青笑了笑摸了摸叶红的头：“走吧，去喝点东西，聊聊。”
　　叶青带着叶红来到了西门和北门交界处的一个酒馆中，叶青点了两杯果酒，和叶红坐在了酒馆角落一个安静的位置。
　　“主人，跟你汇报一下，你出去了三天，这期间，我售出的VIP卡总共赚取了2487枚金币。”
　　“这么多？不是一张才1铜币吗？”
　　“我也没想到冒险者基数竟然这么大，幸好我是发布任务自动完成，如果是我着手兑换的话，估计根本忙不过来。”叶红说道。

第78章 酒楼
　　“那拆迁事项如何了？”
　　叶红说道：“我们的两处房产已经开始拆迁了，昨天我去了城主府协商赔偿事宜，最终敲定，在东门，城主府将会给我们三块地皮，同时将补偿1000金币。”
　　叶青眼睛一亮，这买卖太值了。
　　“可以啊，两块没用的地变成了三块黄金地段的地，还有1000金币的补偿。”
　　叶红骄傲得说道：“嘻嘻，原本他们只打算把我们两块地换成东门的一块地加上800金币的。”
　　如此，对比，的确是叶红立了大功。
　　叶青也没想到，叶红竟然有这么强的能力。
　　叶青忍不住夸赞到：“我真的是捡到宝了。”
　　叶红自然知道叶青说的是自己，微微一笑：“主人谬赞了。”
　　“拿到新的地皮之后你准备如何使用？”叶青问道。
　　叶红沉吟了一番：“明日就能够完成交接手续了，我正想询问主人，开设什么店铺。”
　　叶青想了想：“三家店铺，管理人只有你一人，我肯定是没空来开店的，目前来说三家店铺对我们来说是多余的，我想着出租一间店铺，然后另外一间用来销售装备，一间用来销售药剂，如何？”
　　“主人的想法就是最普遍的想法，的确可行，但或许不是最好的。”
　　叶青看着叶红明显有想法的样子，就问道：“你说吧，看你的样子就知道你有想法。”
　　“我的构想是，一间作为杂货铺，无论是装备还是药剂还有卷轴各种东西都可以在里面购买和收购。”
　　“那另外一间呢？”叶青问道。
　　“嘻嘻，不是另外一间，是两间。”
　　“两间？你准备全部使用，不出租？”叶青愣了愣，一间店铺或许就很消耗心神了，如果是三间店铺一起开，这得有多累啊，而且能够兼顾吗？
　　“我们不开店铺，我们开酒楼。”
　　“酒楼？！”叶青发出了疑问：“你应该知道我们冒险者在这个世界根本就不需要吃饭喝酒，有人吃饭喝酒纯粹也就是为了口腹之欲，没什么实际用处，更加不可能会抽出时间打尖住店的。”
　　叶红狡黠的一笑：“那如果这个酒楼里面能够有任务发布，能够获取情报，能够发布佣兵组队信息呢？”
　　叶青一听就来了兴趣。
　　“说说看。”
　　“我就是这个世界的原住民，我们也需要吃饭睡觉，一样需要资源，我可以动用我的一些关系，让这个世界大量的原住民知道我们这个酒楼，然后有我们原住民加入，这里就会慢慢出现任务、情报、关系网。”
　　“妙啊！说是酒楼其实就是一个中情局，一个超级的情报系统，这如果发展起来，不止不愁钱的问题，更加会获取大量情报。”叶青拍手叫绝，不由得多看了叶红几眼。
　　被叶青看了叶红竟然羞红了脸，故意扯开话题：“主人如果可以，你就将操控权交给我吧，我来操作。”
　　“可以，接下来操作都交给你了，辛苦你了。”
　　“嘿嘿，主人你想当甩手掌柜也不行哦。”叶红说道。
　　“啥意思？”
　　“第一，主人要先给杂货铺和酒楼里取个名字，这个需要你来决定。”
　　“第二，地皮审批下来后，需要主人在地皮上开始布置建筑物，同时杂货铺至少需要升级到三级，而酒楼需要将两块地皮连起来之后升级到4级建筑物。”
　　建筑物升级？
　　叶青第一次听到，立马问道：“地产升级需要什么？”
　　“钱！”
　　叶青一拍额头：“怎么哪哪都要钱啊。”
　　叶红看着叶青的样子立马给叶青打了一剂强心剂：“主人放心，花出去的钱我一定给主人十倍百倍的赚回来。”
　　叶青摸了摸叶红的脑袋：“这点我还是相信你的，只不过最近花钱的地方太多了有点头疼罢了。”
　　叶青想到遗忘之城这个嗷嗷待哺的城市，感觉亚历山大。
　　“话说地皮还有多久可以审批下来了？”
　　“三个小时。”
　　“这么快，行吧，你先去处理手上的事情，我也需要离开一会。”叶青起身准备离去。
　　“好的主人，三个小时后，在城主府地皮接待室见。”叶红告别叶青。
　　叶青一个人走在街上，直接接通了沈辛竹的私聊。
　　“滴滴，沈辛竹在不？”
　　“等等等等。”沈辛竹好像那边很忙的样子。
　　过了差不多五分钟的样子。。。。
　　“好了，刚刚在打BOSS，不好意思啊。”沈辛竹说道，然后突然想到，之前自己每次被突然挂私聊，自己还这么客气干啥。
　　叶青还没说话，沈辛竹就说道：“咋了？有什么需要帮忙的事情？”
　　“你咋知道我需要帮忙？”
　　“无事不登三宝殿。”
　　叶青挠了挠头：“嘿嘿，卖你点装备，要不？”
　　“属性发出来，装备肯定要啊。”沈辛竹说道，他们队伍最近都运气极差，打了BOSS都不爆装备，正在为装备发愁呢。
　　叶青将之前准备好的装备属性都发给了沈辛竹。
　　看到叶青发来的装备属性，沈辛竹忍不住说道：“叶青，我真的怀疑你是幸运女神生的，这些装备没有消耗个几十年的气运应该是爆不出来的。”
　　叶青嘿嘿笑着：“我就当你在夸我了，你也知道滚雪球效应嘛，我装备越好，打怪越快，升级也快，自然装备出产概率也高。”
　　沈辛竹才不信叶青说道因为打怪多概率高呢，肯定有特殊原因，不过这都是叶青的秘密，沈辛竹也不会问，问了叶青这个千年狐狸肯定也不会说。
　　“这些装备我要了，给你3500金如何？”沈辛竹知道自己价格喊得不是很高，但是她现在的确也没多少钱了。
　　叶青想了想：“行，就卖给你吧。”
　　叶青也懒得花时间去处理装备了，低价卖了也无所谓，沈辛竹现在和自己可以说是朋友关系，给朋友点好处，沈辛竹团队强大了，对叶青来说也是好事。
　　“信得过你，装备已经发给你了哦。”
　　“嘿嘿，这话我爱听，不过话说你那里还有装备吗？”沈辛竹问道。
　　“你要那么多装备干啥？现在又不能建公会。”叶青问道。
　　沈辛竹说道：“我准备先把现实中联系的一些工作室成员先武装起来，到时候有了佣兵令就可以直接建佣兵团了。”
　　佣兵令？！
　　叶青突然眼睛一亮。

第79章 背后的那个男人
　　“辛竹，那个佣兵令如果我卖给你一个，你多少钱收？”叶青问道。
　　沈辛竹听到叶青竟然叫她辛竹，心里突然小鹿乱撞但是依然保持冷静问道：“你不会打到了佣兵令了吧，如果是第一块佣兵令的话至少也值两万金币，我可以信用点兑换金币来交易。”
　　两万金币！
　　叶青听了可就来劲了。
　　现在叶青最缺的就是钱，遗忘之城建设，绝对需要大量资金注入，自己后面没有金主，叶青只能靠自己。
　　“第一个佣兵令非常重要，第一个佣兵团和第一个公会道理一样，是用来打响名气最好最大的旗帜。”
　　叶青幽幽得问道：“你知道龙之舞在哪吗？”
　　沈辛竹有自己的人自然知道一些最基础的情报：“龙之舞最近好像都在城里，在西门那里闲逛，等着佣兵公会开门，估计怕出安全区被人伏击吧。”
　　“城内安全区不能杀人，佣兵令好像还不能存仓库，也就只能带在身上等佣兵公会开门立马创建佣兵团了。”叶青分析道。
　　“是啊，城内是免疫攻击的，要不然他早就被各大公会的精英给围杀了。”
　　“行了，我先去忙了，狗的白。”
　　叶青直接啪的一声挂断了语音，沈辛竹无奈的叹了口气：“这个超级无敌大直男！”
　　叶青这边则是摩拳擦掌。
　　好了，开启赚钱之路！
　　此时在西门与北门交界处的一个小酒馆内。
　　龙之舞和花花蝴蝶以及几个小弟坐在一起，喝酒吃肉，时不时发出狂笑的声音。
　　“好久没有这么潇洒了，不用刷怪坐在这里喝酒！”龙之舞喝了一口酒笑着说道。
　　花花蝴蝶手上拿着一个熊掌，大口的啃着，一嘴的油渍，砸吧着嘴说道：“有了佣兵令很快就可以建立佣兵团了，第一个佣兵团的名气打出去必然能够得到大量玩家的支持。”
　　龙之舞敬了花花蝴蝶一碗酒说道：“花哥，主要还是靠你，没有你的投资，我们可没机会拿下那个世界BOSS，来，小弟敬你一碗。”
　　等级榜第二的大神都成了自己小弟，对自己毕恭毕敬，花花蝴蝶的虚荣心得到了极大的满足，哈哈大笑着和龙之舞碰了一下碗，大口喝起了酒。
　　“小意思，钱都是小事情，咱们要称霸《神域》世界，那个叶青又是我们两个人的敌人，我投资你自然是水到渠成的事情，但是你这个叶青必须弄死！”花花蝴蝶说道。
　　“肯定的！妈的，这个叶青必须弄死他！可惜现在有了天网，不然现实中早就想办法弄死他了！有了花哥的资源，我们必定会称霸《神域》。”
　　这个时候，一个玩家进入了酒馆，找到了龙之舞。
　　进来的玩家竟然就是发现遗忘之城的那个弓箭手一曲东风。
　　“老大，安排的事情都办妥了。”一曲东风对龙之舞毕恭毕敬得说道。
　　龙之舞点了点头：“很好，只要造势完成，所有人都知道我们即将建立第一个佣兵团了。”
　　“真不知道那个叶青到底是如何升级的，本来我等级榜第一加上第一个佣兵团的荣光绝对能够吸引一大批的高手玩家加入的，可就是死活超不过他的升级速度。”龙之舞灌了一口酒，恶狠狠地说道。
　　“老大，那个叶青肯定是有什么快速升级的办法，不然就是肯定有什么团队在帮助他。”一曲东风说道。
　　然后话刚说完，花花蝴蝶就嗤之以鼻得回道：“能有个屁的团队，他就是孤家寡人一个罢了，现实中租住在一个婊*子的房子里的废物男罢了。”
　　“可惜，现实世界早就被天网覆盖了。。。。”
　　“天网作为全世界联合创建的安全防卫检测系统，有些时候的确是很不方便，不过咱们玩游戏，有什么事情自然是游戏解决，何必考虑现实呢。”一曲东风说道。
　　然而花花蝴蝶吐了口唾沫：“解决个屁，你个小屁孩懂个鬼，叶青这种人，不弄死他，难消心头之恨。”
　　正说着，叶青走进了这家酒馆。
　　这地点还是沈辛竹发给叶青的。
　　果然叶青一进来就就看到了角落里的花花蝴蝶等人。
　　“龙之舞和花花蝴蝶这只猪果然搞到了一起了，话说那个一曲东风不就是发现了遗忘之城的弓箭手吗？没想到也是他们的人，看着好像还是刚成年不久的样子啊。”
　　叶青环顾了一番，这个酒馆人还挺多，挺适合自己隐藏身份，正好可以下手。
　　叶青从背包中掏出一个刚刚从拍卖行掏来的面具。
　　名称：血牙面具
　　品质：卓越
　　等级：25
　　功能：1、佩戴后增加百分之十夜视能力。
　　功能：2、佩戴后增加百分之十隐身勘破距离。
　　功能：3、遮挡面容、姓名、称号。
　　叶青带上面具进了酒馆。
　　“老板，来一杯麦芽酒。”
　　叶青端着麦芽酒，缓步走到龙之舞他们背后的一桌。坐了下来。
　　龙之舞和他正好是背对背的坐着。
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，偷取金币20枚。”
　　龙之舞到底是有钱啊，随便一偷就偷到了这么多的金币，一般的玩家身上撑死了偷到几个银币。
　　说起来，偷盗这个技能，现在有一些玩家获得了，城里面直接做起了小偷，不过别人的偷盗成功率非常低，基本上几十次也才会成功一次，而且很可能会被发现，然后扭送卫兵，直接坐牢。
　　偷盗技能只要靠近一定范围就可以了，不需要正对着特定手势。
　　偷盗
　　“叮！偷盗成功，偷取一件装备。”
　　偷盗
　　“叮！偷盗成功，偷取一根卷轴。”
　　偷盗
　　“叮！偷盗成功，偷取98银币。”
　　接下来的时间，叶青不停的偷盗，表面上淡定的喝着茶。
　　叶青等级高过龙之舞，并且他的幸运值满级，偷盗还强化过了，整个偷盗过程，龙之舞一点察觉都没有。
　　偷盗和一般的技能不同，只有在偷盗失败的时候，被偷的人才会收到系统提示，否则根本就不会有系统提示。
　　在主城内，不会有人攻击，会偷盗技能的刺客少之又少，而且百分之九十会偷盗的刺客等级也不高，只要一偷盗龙之舞立马就会被发现，所以龙之舞喝着酒，一点不担心有任何问题，防备心全无。
　　“叮！偷盗成功，偷取佣兵令一块。”
　　一声系统提示音让叶青眼睛一亮！

第80章 盯着花花蝴蝶坑
　　偷取成功，叶青直接就要走，既然目的达到了，自然不需要逗留，放下酒杯，起身准备离开一切都是那么的随意。
　　不过叶青还没离开位子，龙之舞的话让叶青又担了一下衣服再次坐了下来。
　　“花哥，你为什么背包里面一点战斗的东西都不放？药都没有？”龙之舞之前带花花蝴蝶升级，竟然发现花花蝴蝶背包里面一瓶药都没有，现在在聊天就聊了起来。
　　花花蝴蝶说道：“我技术自己知道不是很好，这也是第一次玩游戏，对我来说，与其我去战斗还不如在后面指挥，所以，我背包空着挺好的，干干净净的。”
　　“前两天还跟着那个婊*子战斗一下，现在既然投资你了，我自然是做幕后老板，不会让自己身处险境。”
　　“花哥放心，我一定好好经营。”龙之舞打包票道。
　　然而，花花蝴蝶竟然收到了一个意想不到的人的私聊。
　　“滴滴滴，肥猪，肥猪，呼叫肥猪。”
　　“叶青？！”
　　叶青此时是打字私聊的，所以表面上，花花蝴蝶根本不知道叶青就在他们背后。
　　“我曹你嘛！叶青，你特么再叫我一声肥猪试试！我弄死你！”花花蝴蝶每次一听到叶青两个字就控制不住的暴走。
　　“。。。。肥猪。。。。为什么你要特意让我再叫你一遍？”
　　“这爱好，绝了。”
　　噗！
　　花花蝴蝶气到吐血。
　　“好了好了，小肥猪，不和你开玩笑了，我给你发一个好东西看看。”
　　叶青将佣兵令直接贴图发给了花花蝴蝶。
　　“什么？！怎么可能！你也打到了佣兵令？！”花花蝴蝶惊得直接叫出了声，啪的一拍桌子直接站了起来，吓了龙之舞一跳。
　　“你别激动啊，这个东西吧，也不是我打到了，是我捡到的。”
　　“放屁！佣兵令这么贵重的东西怎么可能会。。。。。”
　　越说花花蝴蝶越觉得不对！
　　“龙之舞！！快看背包！佣兵令！！！！”花花蝴蝶大声喊道。
　　龙之舞虽然还没搞明白怎么回事，但还是打开了背包。
　　当他打开背包的时候，他彻底懵了！
　　“我靠！我背包怎么空了！！！”
　　“我的佣兵令呢？！”
　　“我的金币怎么只剩下30铜币了！”
　　龙之舞要疯了！重点是佣兵令不见了！
　　花花蝴蝶整张脸都黑了下来！
　　“叶青，是你偷得！！！！”花花蝴蝶咆哮道。
　　叶青则是非常淡定且无辜的说道：“都说了是捡到的，咋就不信呢，算了，多说无益，怎么样？肥猪？开个价呗？第一个佣兵团啊。”
　　“叶青你得了失心疯吧！你要把我的东西卖给我？！”
　　叶青淡淡的发来私聊：“你不要喽，行吧，那我打个八折卖给别的公会吧，我想他们应该会超级喜欢这个东西。”
　　龙之舞这个时候反应过来了：“花哥，是叶青偷得？！”
　　花花蝴蝶都已经快气死了，话也不说，直接把龙之舞拉进了私聊中。
　　私聊一下子变成了三个人的群聊。
　　“尼玛叶青，你要不要脸！竟然偷我东西！”龙之舞一进来就就骂。
　　“都说了，你自己掉了的，我就是顺手捡的，怪我喽。”
　　叶青接着说道：“话说你们要不要？不要就算了，已经有三家公会联系我了，我准备打折出售了。”
　　“码的！！！”花花蝴蝶快气炸了。
　　龙之舞立马劝到：“花哥，买吧，这个哑巴亏我们只能吃，我们已经发了一天的公告了，大街小巷都知道我们要成立佣兵团了，如果没有建立，那。。。。。”龙之舞根本无法想象那种丢人的场景。
　　“你还打包票不会出事，结果一个佣兵令都看不住！你特么也就适合万年老二！靠！”花花蝴蝶直接劈头盖脸将龙之舞骂了一顿。
　　“叶青你够狠，我买！”
　　“啊呀，谢谢老板惠顾啊，邮寄我三万金吧。”
　　“三万？！我靠，你怎么不去抢？！”
　　叶青非常无辜的说道：“别的公会都出价到两万八了，我要你三万很贵吗？唉，行吧无缘啊~”
　　“凸！交易！”
　　“那啥，先钱后货哦。”叶青说道。
　　“我怎么知道我给了你钱，你会不会反悔？！”花花蝴蝶厉声道。
　　叶青无语得说道：“你不会不知道《神域》的交易系统是由主脑直接操控的吧，你给了我钱，我不给你邮寄货物，我会受到处罚的。”
　　花花蝴蝶的确是不知道，询问了龙之舞确定的确是有这么一个设定的。
　　花花蝴蝶已经气得脸都扭曲了，但是依然很无奈的用兑换系统，将信用点兑换成了游戏金币。
　　“叮！您有新邮件请查收。”
　　“叮！收到花花蝴蝶寄来的三万金币。”
　　叶青很干脆的将佣兵令直接发送了过去。
　　“叮！失去佣兵令。”
　　“多谢老板惠顾啊。”说完叶青就挂断了语音。
　　花花蝴蝶这边疯狂批评龙之舞，在背后的叶青则是非常悠闲的喝酒然后整理了一下龙之舞身上偷来的东西。
　　这一次叶青直接从龙之舞身上弄到了四根卷轴，三件属性还不错的装备，还弄到了300金币。
　　叶青想着：“这个龙之舞简直就跟一个移动宝库一样，我的确不能太打压他，得要让他发育，隔一段时间，收割一下，以后有机会多给他创造点机会吧，他太弱了搞不到好东西可不行。”
　　叶青想着，花花蝴蝶和龙之舞已经一脸黑气得从酒馆离开了。
　　善良的叶青慢悠悠的跟了上去。
　　花花蝴蝶一路走一路骂，骂完叶青发现没人接茬更加生气，开始骂龙之舞。
　　“废物，还说打压叶青，结果佣兵令被人家偷了竟然都不知道！”
　　“真当我的钱是大风刮来的啊！足足浪费我三万金币啊！”花花蝴蝶怒吼到。
　　龙之舞委屈的嘟囔了一句：“这也不能怪我啊，我不是一直和你在一起的嘛。”
　　“那特么还怪我？！”花花蝴蝶吼道。
　　龙之舞还是选择沉默不说话了，心中暗暗记恨叶青。
　　不过叶青什么时候从他身上偷得东西，他竟然真的一点不知道，这让他不由自主的打了一个寒颤。
　　此时他们不知道叶青就隐身在他们附近。
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，偷取金币59枚。”
　　“唔，没偷到，继续。”
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，偷取佣兵令一块。”
　　好了，搞定。

第81章 第一佣兵团
　　花花蝴蝶背包没什么东西，这也是叶青想到这么一个赚双份钱的主意的关键。
　　既然佣兵令已经到手，叶青转身就就走，不做停留，逛到了一个房屋弄堂处，直接抄了近道到了正在维护的佣兵公会门口。
　　“滴滴滴，沈辛竹。”
　　“又咋了？”
　　沈辛竹发现叶青联系她越来越频繁了。
　　“要不要当佣兵团团长呀？”叶青笑着说道。
　　“什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”
　　“你打到佣兵令了？！”沈辛竹还是有点不信，这个佣兵令太难出了。
　　“佣兵令不能给你。”
　　“什么意思？”
　　“等会吧，我回去创建佣兵团，你给我金币，我将佣兵团转让给你，我可以给你打个八折。”叶青想要第一建立佣兵团的奖励自然不可能直接将令牌卖掉，反正沈辛竹他们就是要第一个佣兵公会的名头罢了。
　　听叶青的口气，沈辛竹惊讶道：“你真的得到佣兵令了？！”
　　“废话，不然我和你说这么多干啥，快点，佣兵团名字叫啥？”
　　“叫……叫墨竹佣兵。”
　　“行，等会一万八的金币邮件给我，佣兵公会还有2分钟就开门了。”叶青挂断了语音。
　　“等等，八折不是一万六吗？！”沈辛竹想要说话，语音已经断了。
　　“嘿嘿，多赚2000还卖了人情，真不错。”
　　此时在沈辛竹这边，有只猫等人都在一起，看到沈辛竹挂断了语音就一脸笑意得样子连忙问道：“老大，怎么了？你好像非常开心啊。”
　　唯爱大山蜂笑着说道：“肯定是叶青发来的语音。”
　　沈辛竹说道：“叶青说一万八金币卖我一个佣兵团。”
　　沈辛竹的话一出众人全都收起了调侃的笑意。
　　“老大，你确定靠谱吗？一万八金币也不是小钱，佣兵令这东西哪有那么容易获得，龙之舞他有花花蝴蝶这个金主投资，出动了几百人还有几十个原住民才搞定了一只40级的世界BOSS，叶青他是很强，但是他就一个人。”小狐狸喵喵担心道。
　　沈辛竹摇了摇头：“叶青这个人给你们什么感觉？”
　　有只猫立马说道：“神秘！强大！”
　　唯爱大山蜂说道：“高智商。”
　　“就目前来说，我和他接触下来，感觉，他这个人可以算是一个小狐狸，老狐狸就算了他的确是挺年轻的，他可不傻，就为了这一万多金币打破自己的名气，他以后还想不想卖东西了？而且，他这个人，性格真的不错，是一个值得结交的朋友。”
　　沈辛竹想到叶青多次提醒自己一些事情，这些事情明明他可以置身事外的，他却来提醒，并且之前还来救自己，无论他是如何想的，这都是沈辛竹信赖他的因素。
　　“无论如何，这一次，我肯定是相信他的，好了，我钱也打过去了。”沈辛竹雷厉风行，直接将金币换好邮寄给了叶青。
　　“叮！恭喜红色区第一个佣兵团创建成功，佣兵团名称墨竹佣兵，创建者叶青！可喜可贺！”
　　连续三声提示。
　　“我靠！真的创建了！”
　　“牛逼啊！偶像！”
　　整个游戏内都沸腾了！
　　“又是叶青！太牛了！大神啊！”
　　“不对啊，不是龙之舞先拿到了佣兵令吗？！”
　　“哈哈哈龙之舞又被打脸了！”
　　一时间所有的玩家都停下了手里的事情和身边的人讨论这个神秘的叶青。
　　而此时，在佣兵公会门口。
　　花花蝴蝶要疯了！
　　“我特么，怎么回事！叶青还有一块佣兵令？！”
　　龙之舞脑子一拍：“花哥，快看看背包！！”
　　花花蝴蝶打开背包，就看到里面空空荡荡，简直比他的脸还干净！
　　“佣兵令不见了！”花花蝴蝶一屁股坐在路边的台阶上。
　　一曲东风立马说道：“肯定又是叶青偷去的，他偷盗成功率这么高？！”
　　“叶青，我要杀了你！！！”花花蝴蝶仰天长啸。
　　再说叶青这边。
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个创建佣兵团，获得奖励佣兵团直接提升至二级，奖励一件随机装备。”
　　这一次奖励竟然直接有两个奖励，虽然第一个是直接提升佣兵团等级，算是便宜了沈辛竹，但是第二个奖励倒是实打实获得了一件装备。
　　“希望是我能用的。”
　　叶青想着打开了奖励的装备属性。
　　名称：雾影头盔
　　部位：头部（皮甲）
　　品质：史诗
　　等级：40
　　物理防御：500
　　魔法防御：500
　　敏捷：300
　　技能：1、堪破（被动），增加6码堪破隐身的范围。
　　技能：2、清明（被动），对眩晕类技能产生百分之六十免疫效果。
　　技能：3、抵挡（被动），百分之零点一的概率无视敌人的任何攻击一次。
　　竟然是史诗装备！
　　叶青兴奋的将雾影头盔装备上。
　　雾影头盔附带的三个被动技能，一个比一个有用，而且头盔本身附带的属性竟然也高的出奇，一般的头盔防御力加成都非常低。
　　获得了奖励叶青也是欣喜不已，接下来就该履行交易了。
　　“叮！玩家叶青邀请你加入墨竹佣兵团。”
　　沈辛竹收到了叶青发来的入团邀请。
　　“好了，佣兵团团长就交给你了喽。”
　　“叮！沈辛竹成为新的墨竹佣兵团团长。”
　　“叮！玩家叶青退出墨竹佣兵团。”
　　沈辛竹话还没说，叶青就非常干脆的退出了佣兵团。
　　沈辛竹无语得说道：“这家伙，我又不会吃了他，这么着急退出佣兵团干嘛。”
　　一看佣兵团的说明，沈辛竹惊讶的发现，这个佣兵团竟然是二级的佣兵团，已经可以容纳20个人的团队了。
　　看到系统提示，有只猫激动的说：“老大，拉我们进团吧，一级佣兵团就10个人，我要当第二个进的！”
　　“我可以拉20个人。”沈辛竹嘻嘻笑着说道。
　　众人愣住了。
　　20个人？
　　“叶青转给我的直接就是二级的佣兵团。”
　　“怎么可能，二级佣兵团需要做多少任务才能够达到啊，这才刚建立怎么会就二级了？”小狐狸喵喵好奇道。
　　有只猫跳出来！
　　“我知道了！难怪，叶青跟老大说他来建立佣兵团然后转赠，原来是这样！”

第82章 拆迁事宜
　　“叶青肯定是获得了什么特殊道具，可以直接增加佣兵团的等级，然后他自己创建然后将佣兵团转让给了老大。”
　　小狐狸喵喵惊讶道：“二级的佣兵团可不止一万八啊！卖四万估计都可以啊！”
　　众人的对话让沈辛竹陷入了沉思。
　　“难道叶青是为了帮我吗？”
　　一想到叶青那个贱贱的笑脸，沈辛竹竟然忍不住心脏扑通扑通快速跳了起来。
　　“难道他真的对我……”
　　叶青这边刚离开佣兵公会，就被花花蝴蝶一众人堵住了。
　　“叶青你这个狗娘养的！”龙之舞直接指着叶青骂道。
　　花花蝴蝶看到叶青恨不得冲上去咬死他，但是这里是安全区动手也没任何用处，只能大声道：“叶青，我们绝世天下和你势不两立！总有一天我要让你跟狗一样趴在我脚下。”
　　叶青冷笑一声：“绝世天下？哈哈哈，你们佣兵团都没有建立，取个名字自我安慰？”
　　“你狠，你等着，柳如霜那个贱人看上你，我一定让你们都万劫不复。”花花蝴蝶威胁到。
　　“她人呢？”叶青眯起了眼睛，盯着花花蝴蝶问道。
　　“哼！我就算知道也不会告诉你，你算个什么东西！我们走！”花花蝴蝶今天已经气到肝疼了，一甩手催着龙之舞他们就离开了。
　　叶青看到花花蝴蝶他们离开，直接找了个游戏旅馆就下线了。
　　下了线，叶青洗漱一番，活动了一身有点僵硬的身体，来到了附近的烧烤摊，点了一些吃的，然后灌了一罐快乐肥宅水。
　　“爽！”
　　不用为生活发愁，就是舒服啊。
　　现在叶青的信用点足够他用一段时间了，还不用多发愁。
　　不过叶青打算，存点钱，之后买个游戏仓，碰到游戏中有紧急情况，可以不下线，有营养液维持，维持个一两天肯定是没问题的，而且游戏仓还有按摩等等功能，肯定比躺在床上硬一邦邦的来的舒服。
　　不过一个游戏仓要二十万信用点，叶青到是有点不舍得。
　　一边吃着烤串，一边叶青就拨打了柳如霜的电话。
　　第一通电话没人接，叶青不放心再打了一次，第二次到是接通了。
　　“柳姐姐，你最近怎么了？”
　　叶青刚想问，就听到电话那头淅淅索索的好像柳如霜在擦眼泪。
　　“柳姐姐，你怎么了？你哭了？”
　　“没有，没有，怎么了？有什么事情吗？”柳如霜问道。
　　“没有，最近看到你一直没上线，等级一直卡在那里没动过，所以怕你出事，来问问你。”叶青说道。
　　“没事，最近家里出了点事情罢了。谢谢你啊。”柳如霜心情听得出来很不好。
　　人家家里事叶青自然也不好多问，自己也只不过是一个租客罢了，所以就说道：“好吧，你有需要我能帮得上忙，就和我说吧，能帮肯定帮你。”
　　柳如霜说了声谢谢就挂断了电话。
　　叶青敏锐的感觉到，柳如霜肯定是出了大事了，不然按照柳如霜开朗的性格，不可能如此。
　　“算了，等会回游戏，问问光能勇士他们吧。”
　　《神域》这个游戏已经是风靡大街小巷，叶青吃着烤串，边上的人都在讨论这个游戏。
　　“话说你们知道吗？第一个佣兵团已经出现了。”
　　“第一个佣兵团？不是之前龙之舞大张旗鼓的宣传了很久吗？都知道了啊。”
　　“我靠，你还没上游戏吧，第一个佣兵团是叶青创的。”
　　“什么？那龙之舞不是要疯了？”
　　“对啊，听说叶青的那个佣兵令就是龙之舞那搞来的，怎么来的到是不知道了。”
　　“管他呢，反正叶青牛逼就对了，不过不知道为什么叶青的佣兵团创建之后马上就给了沈辛竹，而且那还是一个二级佣兵团，价值不菲啊。”
　　“这你们就不知道了吧，嘿嘿，我这里可是有一手消息。”边上一个人一脸得意得说道。
　　“啥消息？透露下。”
　　几个人神秘兮兮得窃窃私语，叶青不得不竖起了耳朵。
　　“那个叶青啊，看上沈辛竹了，这不是为了女神特意去弄来的任务道具，升级佣兵团然后送给女神，想要博得美人一笑嘛。”
　　噗！
　　叶青一口肥宅水直接喷了出来，引得边上几人侧目。
　　“咳咳，你们吃你们的，我喝叉了。”叶青强忍笑意说道。
　　这几人继续自顾自聊天。
　　不过几人的话让叶青不由自主的想到了沈辛竹。
　　沈辛竹样貌绝对是女性中顶尖的存在，并且还有相当好的家世，身材也完美，说起来，叶青跟她比起来就是一个土鸡一个凤凰，不在一个水平线。
　　叶青是一个很有自知之明的人，自己游戏里面只不过赚了几万而已，沈辛竹随便零花钱就差不多这么多了，怎么可能看得上叶青这样的普通人。
　　不过叶青不知道沈辛竹有时候也在想着叶青这样的神秘大神怎么可能看上自己这样普通的玩家。
　　叶青喝了口肥宅水，与其想得这么多，还不如好好赚钱，先过好自己的日子，女朋友嘛早晚会有的，不急在一时。
　　做人啊，脚踏实地才是最好的。
　　算了一下时间，差不多到了上游戏交易地皮的时间了。
　　叶青上超市买了点干粮，直接进入了游戏，来到了清风城的地皮交易大厅。
　　叶红已经早早的就在门口等候了。
　　“主人你来啦。”叶红很乖的跟叶青打招呼。
　　叶青点了点头：“现在处于什么步骤了？”
　　叶红说道：“已经到了最后的阶段了，地方我已经选好了。”
　　“可以，你办事我放心。”
　　“多谢主人信任。”
　　此时之前接待叶青的那个接待员也走了过来。
　　“冒险者大人，好久不见啊。”
　　“呀，是你啊，是有几天不见了。”
　　“冒险者大人，我推荐的地皮还不错吧。”接待员笑着低声说道。
　　“相当不错，来来，这是给你的红包。”叶青偷偷递过一个大红包。
　　接待员嘴上说着这如何是好啊，手上到是飞快的将钱袋收进了袖子里。
　　“这是应该的，感谢感谢。”叶青非常的客气。
　　“叮！地皮接待员对您的好感度提升。”
　　“冒险者大人，既然您这么客气，我自然也要礼尚往来，作为乔迁之喜，我个人赠送你一个礼物吧。”
　　“叮！地皮接待员赠送您一份礼物。”
　　叶青好奇的打开了背包。

第83章 建设建筑
　　名称：图纸*风雅摘星楼
　　等级：40
　　占地面积：两块主城商铺地皮
　　效果：1、建造时减少建筑百分之十建筑材料
　　效果：2、增加百分之10商业交流度进度。
　　“叶红，这个商业交流度进度是什么？”叶青侧身问道。
　　“主人，商业交流度就是该建筑的升级条件，商业交流度越高，成本消耗越低，赚的反而越多，同时能够吸引大量原住民商人的到来，促进消费。”
　　“这么好？也就是商业交流度越高，建筑物升级也快，同时赚钱越多？”叶青最直观的说道。
　　“对的没错，所以啊，这张图纸绝对是千金难求，主人你赚到了。”
　　“冒险者大人喜欢在下送的礼物就好。”接待员笑着说道。
　　叶青握了握接待员的手：“非常喜欢，感谢。”
　　十几分钟之后，地皮接待员将一大堆的契约放到了叶青手中。
　　“冒险者大人，这些就是地契，从现在开始您就可以自行去建设自己的建筑了。”
　　叶青再次感谢道：“多谢你，你是一个非常美丽的女士，有你的帮助，帮我省了很多的时间。”
　　“感谢冒险者大人的夸奖。”
　　“叮！地皮接待员对你的好感度提升。”
　　叶青和叶红告别了地皮接待员，来到了一间贩卖建筑物图纸的家具商店。
　　在叶红的超级商业天赋下，活生生将一张价值500金币的杂货铺图纸给100金拿下了。
　　叶青不由得感叹自己真的是走了天大的狗屎运能够召唤到这么一个美丽还聪明的原住民。
　　“嘿嘿，主人，这或许就是命中注定。”
　　叶青笑着摸了摸叶红的头。
　　叶红红着脸一副娇羞的样子，不过叶青没注意到。
　　来到了地皮前面，已经有了经验的叶青轻车熟路的将杂货铺的图纸使用，然后对着一块地皮进行了释放。
　　“叮！是否选择建设1号地皮。”
　　是。
　　“叮！请缴纳3900金建筑工本费。”
　　“好贵啊！”
　　不过叶青说归说，钱还是要出的，系统也没有讨价还价一说。
　　“叮！建设开始，耗时3分钟。”
　　1号杂货铺已经开始建设，接下来就开始建设酒楼了。
　　“叮！是否选择建设2号、3号地皮，是否进行合并建设。”
　　叶青都选择了是。
　　“叮！请缴纳
【轻丝小说中转站一819719896】
金建设工本费。”
　　叶青将金币上交。
　　心中暗想着：“龙之舞送的！龙之舞送的。”
　　完事这么一想心情就好很多了。
　　“叮！建设开始，耗时5分钟。”
　　建设开始，叶青就拉着叶红边上找了一个树荫坐下来等待房屋建设了。
　　原本空旷的地皮上，各种建材凭空出现，然后开始自动搭建，搭建速度奇快，附近路过的玩家都忍不住驻足观看。
　　“我靠，这里的地皮竟然有人了？！”
　　“原来地皮建设都是这么建造的啊，这速度，要是现实中估计真的发财致富了。”
　　“这是原住民的建筑吧，现在哪有玩家有那么多声望可以买地皮啊。”
　　“你眼瞎？看看建筑上面标注的主人名字啊！”
　　“我靠！叶青？！”
　　“叶青大神开店了？！那我肯定要来光顾啊！”
　　“你看那个树荫下面坐的是不是就是叶青大神？边上那个好像是之前西门发布VIP卡任务的原住民美女啊。”
　　“叶青、叶红，对啊，我之前怎么没想到！”
　　一个个玩家见到叶青都激动的上前打招呼。
　　“你是叶青大神吗？”一个玩家激动的问道。
　　叶青点了点头，但是没有说话。
　　叶青没有带面具也没带面巾，现在直接是露着脸的。
　　“原来叶青大神这么帅啊！”
　　“叶青大神！能不能教教我们你是怎么这么快升级成长的啊！”一个玩家问出了百分之99的玩家想问的问题。
　　“多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”
　　*
　　一众玩家差点没昏过去，你还敢再敷衍一点吗？
　　叶青哈哈笑道：“开玩笑的啦，其实我也就是运气好了点，装备前期好了，建立优势就会有滚雪球效应，然后战斗的时候专心一点，少点死亡，自然会慢慢成长。”
　　之后一个个玩家围在叶青身边各种提问，各种套近乎，叶青暂时也没事，就坐在地上跟许多玩家互相交流聊天。
　　这让在场的许多玩家对叶青的好感暴涨。
　　“没想到等级榜第一的叶青竟然如此平易近人，之前听说那个龙之舞有人在野区碰到他去和他打招呼聊天，结果被龙之舞直接秒杀了，还踢人家尸体，这一对比天和地啊。”
　　“叶青好帅！我要粉他！”
　　“我也要粉！”
　　“叮！1号地皮建设完成，请为建筑物命名。”
　　名字啊~
　　叶青想了想“就叫解忧杂货铺吧。”
　　有一个知名小说就是这么一个名字，还出了电影，叶青一下子就想到了。
　　嘿嘿，借用一下。
　　“叮！命名成功。”
　　一幢一层楼的精致店铺出现在了众人眼前，在一大堆空地最前面，尤为明显。
　　叶青的几块地皮的位置在最中心最显眼的位置，可以说是绝对的黄金地带。
　　“主人，你可以先放置一些东西让冒险者购买，先刷一下商业交流度，升级二级建筑的时候可以拥有一些不错的功能。”叶红说道。
　　叶青和一众玩家打了声招呼，先进入了解忧杂货铺，将背包中早就准备好的装备一件件上架，价格比拍卖行价格稍微低了一点。
　　“再来一点药剂。”
　　还有一些低级的卷轴，叶青基本用不到干脆也都一股脑的上架了。
　　十几分钟后，店铺中已经被叶青摆的满满当当了。
　　看着眼前从无到有的店铺，叶青满意的叉了个腰点了点头。
　　“主人，记得把VIP卡的设定开启，进来的玩家就可以直接使用了。”
　　一分钟后。
　　叶青直接发了世界喊话。
　　世界喊话：“（叶青）各位亲朋好友，大哥大姐，小朋友们，清风城东面第一块玩家地皮已经建设完毕，解忧杂货铺开业，本店出售各类装备、药剂、卷轴，有需要的朋友可以来选购，VIP卡功能已开启。”
　　发完了公告，叶青将一些店铺的功能都放权给了叶红。
　　“叶红，接下来就辛苦你了。”
　　“主人放心，保证办事妥妥的。”叶红俏皮得说道。
　　“叮！恭喜2、3号地皮建设完成，请为建筑物命名。”

第84章 召唤原住民
　　另一个房子也建设完成了，叶青招呼了一声叶红，直接出了店门，到了另一边。
　　“这个房子就叫摘星楼吧。”
　　图纸上的风雅听起来跟古代青一楼的名字一样，但是摘星楼还是挺好听的。
　　“叮！命名成功。”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个建立双地皮建筑，由于建筑资质较高，奖励提升，随机获得六个原住民。”
　　叶青一听到系统提示就来劲了。
　　原本已经之前建设过茅草屋了，所以第一次建设的奖励已经没有了，但是没想到第一个建设双地皮的也有奖励。
　　有了叶红这么一个不错的原住民帮助，叶青对于抽奖获得的原住民抱有非常大的期望。
　　要是再抽出一个叶红这样的极品原住民那不是要起飞了！
　　开始抽取。
　　“叮！开始抽取。”
　　“叮！抽取完成。”
　　“叮！获得商业原住民（5级）请玩家叶青命名。”
　　“额又要取名啊，太麻烦了，就叫叶蓝吧，反正是女性原住民。”叶青随便取了一个名字看了眼叶蓝的属性。
　　名称：叶蓝
　　功能：商业
　　品级：5
　　商业天赋：5
　　理财天赋：5
　　讨价还价天赋：3
　　说明：智慧一般，能够处理一般店铺的普通事项，算是商业原住民中中等程度的商业原住民。
　　果然叶红这样聪慧的原住民是少之又少的。
　　不过叶青了解过，能够出现这样的5级原住民已经是非常难得了。
　　要知道新手村的村长也只不过才5级的品级样子。
　　“叮！服务原住民（4级），请玩家叶青命名。”
　　又是一个女性原住民，叶青想了想：“算了叫叶橙吧。”
　　“叮！服务原住民（4级），命名成功。”
　　名称：叶橙
　　功能：服务
　　品级：4
　　说明：拥有不错的服务态度，能够迅速的做好相关服务工作，虽然价格略贵，但是行动迅速，做事麻利，是不可多得的服务类原住民。
　　叶青点了点头，继续抽取。
　　“干脆一次性全抽了。”
　　“叮！抽取厨师原住民（6级），厨师原住民（4级），服务原住民（4级），调酒原住民（7级）。”
　　一次性直接抽出了4个男性原住民。
　　系统发来了让叶青命名的信息。
　　既然都是男的，叶青想了想，取名其实也挺简单的嘛。
　　“这个4级的厨师就叫小四吧，6级的就叫小六吧，唔，这个服务的，换个叫法，叫二狗子吧，还有这个调酒的……等等，7级？”
　　叶青惊讶的发现竟然刷出了一个7级的原住民。
　　只不过比叶红低了一级。
　　名称：未定
　　功能：调酒
　　品级：7
　　说明：调酒天赋7，调出的酒味美醇厚，有一定概率调出暂时增加属性的酒，是不可多得的精英原住民。
　　又出了一个高级的原住民，如此一来摘星楼的生意看来是有保障了。
　　调酒的这个叶青直接取名叫叶黄。
　　“感谢主人赐名。”
　　叶青拍了拍叶黄：“哈哈，好好干，摘星楼就交给你们了。”
　　叶红微笑着说道：“主人你放心，交给我们吧。”
　　至此，叶青的商业版图开始慢慢奠基起来了。
　　叶青原本想没事就先撤了，耽搁了许久，遗忘之城的东西还没买回去，再不回去要是那些居民饿死了就尴尬了。
　　“主人，你先别走，等等。”叶红叫住了叶青。
　　“解忧杂货铺还有几分钟就能升级到2级，主人你升级了之后再去忙吧，二级的杂货铺会多出很多的功能，你可以用到。”叶红说道。
　　叶青看了眼时间，等几分钟就几分钟吧，现在等级榜叶青高高挂起，第二的龙之舞和他差了5级，叶青丝毫不担心。
　　反正都要等，叶青干脆进到摘星楼，找叶黄要了一杯刚调出来的美酒。
　　叶黄不愧是专业调酒师，手法行云流水，酒水在他手中竟然乖巧听话，在空中不停地翻飞出五彩斑斓的花样。
　　叶青看的不由得赞叹。
　　一杯五色鸡尾酒很快就出现在叶青面前。
　　叶青端起，一股清香就扑鼻而来，让不太爱喝酒的叶青也忍不住咽了一下口水。
　　小酌一口，味甘清甜，酒水滑入喉咙带着一丝热辣，但是却很快有一股清凉的感觉压制，亦冰亦火的感觉，让叶青忍不住赞叹了一声。
　　“叮！攻击速度增加百分之三，持续1分钟。”
　　喝了一口酒竟然出现了特殊效果！
　　“叶黄，这些有效果的酒你可以调制出来让我带了走吗？”叶青问道。
　　“可以是可以，但是有效果的酒水只能存在十二小时，超过了时间，就只是普通的酒水饮料了，而且同一时间只能存在一种酒水效果，不能叠加，”叶黄解释道。
　　叶青点了点头，太过夸张的效果的确也不可能，说到底《神域》中酒水食物等等原本就是恢复饱食度和精力加上一点口腹之欲的，战斗效果靠的还是药剂。
　　“以后我要出去的时候就跟你这边来拿一杯酒。”
　　“好的，主人随时来随时拿。”叶黄说道。
　　此时，小六走了出来。
　　“主人，稍等下。”
　　“恩？厨师小六？怎么了？”
　　“主人，我想跟你要一点权限。”
　　“什么权限？”叶青问道。
　　“是这样的，这里没有烹饪的材料，我需要一点可以去购买材料的权限，巧妇难为无米之炊啊。”
　　叶青一拍脑袋：“把这茬忘了，这样吧，权限我放给你，然后钱你到叶红那里支取，她作为咱家的总管，你们的薪水也直接找叶红支取就可以了，有问题叶红直接与我联系。”
　　叶青作为甩手掌柜当然是甩的一手好权利。
　　叶红惊讶道：“主人，你给我这么多权利可如何是好啊，我……”
　　“我放心你，你好好干，将你的商业天赋发挥出来，有解决不了的问题再找我。”
　　“叮！解忧杂货铺商业交流度满值，可升级。”
　　一声系统提示打断了叶青等人的谈话。
　　“还挺快的嘛。”
　　“那肯定啊，我们杂货铺的门槛都快被踏破了。”叶红笑着说道。
　　“先升级吧。”叶青走到解忧杂货铺门口，开始升级建筑。
　　解忧杂货铺里面的玩家都被自动传送到了外面，一下子街道上就满满当当都是人了。
　　“我去，我咋出来了？”
　　“这家店简直是神仙店铺啊，装备品质好高啊，价格还比拍卖行便宜，太棒了！”
　　“重点还有VIP打折哈哈，不过我们为啥都出来了？”

第85章 柳如霜出事
　　许多玩家都好奇的互相询问。
　　叶青清了清嗓子：“不好意思，各位，店铺太小了需要升级下，稍等一会。”
　　“啊，叶青大神。”
　　“我要合照！”
　　“叮！请缴纳5000金币建筑材料费。”
　　“我靠，今天一天都在花钱了。”叶青吐槽了一句，不过赚了钱就得花嘛，叶青直接点击了升级。
　　等待了几分钟。
　　解忧杂货铺就从一层的建筑变成了二层的。
　　外观看上去更加的高端大气了。
　　“叮！解忧杂货铺已升级完成，当前建筑等级2级，开放特殊功能。”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个拥有二级建筑，随机奖励100金币。”
　　这个100金币奖励让叶青嘴角抽了一下，这奖励，就当吃了口小蚊子肉了。
　　“主人，走吧，咱们去二楼，我给你讲解一下新的功能。”叶红带着叶青一路上楼，别的玩家也紧随其后一拥而入。
　　二级的建筑主要有两个新的功能。
　　第一个功能就是回家功能，主人每次可以消耗一个金币直接回到建筑物内，回家和回城差不多，读条2秒，会被打断。
　　如此叶青有了回清风城，回遗忘之城，还有回解忧杂货铺三个回家技能。
　　第二个功能就是作为主人的叶青可以将自己的包裹直接连接杂货铺，杂货铺有一个远程摄取功能，叶青可以在非秘境位置，将背包中的东西归类放置，杂货铺会直接将叶青背包中单独放置的东西摄取过来。
　　如此一来叶青就不用每次运装备回来了，直接可以远程传送到杂货铺，叶红等原住民会进行摆放。
　　“那我不等于拥有了一个无限大小的背包？”叶青问道。
　　叶红笑了笑：“这不算是，摄取的速度并不快，而且是一件件摄取的，一次摄取就差不多需要5分钟冷却，所以主人如果获取物品速度过快，背包还是会塞满的。”
　　“那摄取的东西装备、卷轴啥的都可以吗？不会把我需要的都给摄取过来吧。”
　　要是战斗时候需要药剂正好给一下子摄取过来叶青不得疯了啊。
　　“放心，主人这种事情不可能的，主人现在可以调节一下，需要摄取什么，不能摄取什么都可以设置，然后杂货铺里面有四种保管箱。”
　　第一种是私人保管箱，也就是主人私人的仓库，空间是五十格。
　　第二种是材料保管箱，主人可以放置药水、烹饪、酒水、卷轴等等。
　　第三种是武器保管箱，主人可以放置武器类以及特殊装备。
　　第四种是装备保管箱，可以放置防具、首饰一类的装备。
　　叶红解释道：“主人放置之后，除了私人保管箱，别的三个箱子里面的东西，我和以后我招聘的原住民都会拿出来摆放售卖，现在杂货铺二级了，也会开启回收功能，冒险者的装备材料都能够回收，价格我肯定会压低，到时候转手再卖出。”
　　“如此一来就能实现循环，货源会源源不绝。”叶青心领神会道。
　　“另外，我知道主人喜欢收集卷轴和特殊装备等等，我有收购到会给主人保留。”
　　“嘿嘿，你竟然知道，不错，如此一来，我就等于有了一个无限包裹，还有你们专门整理，真不错。”叶青感觉自己这个钱花的真的太值了。
　　叶红对叶青讲解了一些店铺功能后叶青就准备离开去做自己的事情了，店铺的事情就交给叶红打理了。
　　不过临走之前，叶青交代叶红，帮他收购一些可以炼药的材料以及炼药图纸。
　　炼药术叶青可不能放弃，他的幸运值加成在炼药术方面也是顶尖的，何况他是独行侠，各种药剂对他来说有时候能起到关键作用。
　　走了没多久，叶青突然想到，自己好像忘了一件事情。
　　“滴滴滴，光能，在不？”
　　“叶青？”光能勇士这次倒是很快就接了语音。
　　“最近你们怎么回事？怎么都等级卡着不动？冰天雪地最近等级一动不动。”叶青好奇的问道。
　　“……”光能勇士没有说话。
　　叶青意识到可能是出事了。
　　“怎么回事？出什么事情了？”
　　沉默了许久，光能勇士大声喊了一声：“特么的我是忍不住了！霜霜不让我们说，但是真的忍不住了！”
　　“说！”
　　“其实这件事情，的确是她们的家事，但是现在来说，霜霜被抓着把柄，太难翻身了。”光能勇士说道。
　　“说清楚。”
　　“是这样的，霜霜她母亲其实早就已经过世了，然后她父亲不是娶了个小老婆嘛，这个后母本来其实对霜霜还是可以的，但是后来有了儿子之后就彻底变了。”
　　“好家伙，狗血家庭伦理剧剧情啊。”叶青吐槽了一句。
　　“剧情来源于生活嘛，所以别的就不说，现在的问题就是，这个后母一心想要霜霜嫁到刘家去联姻，然后柳家的家产也就是她儿子一人的了。”
　　“这么多年霜霜都不肯，就在前几天，霜霜的父亲身体抱恙，住进了ICU，霜霜的后母忍不住了，竟然说她在家中藏了非常多的摄像头，已经将霜霜的各种居家照片都拍下来了，如果霜霜不从，不止她会弄死霜霜的父亲，还会把这些视频照片全都发到网上公开。”
　　“花花蝴蝶和霜霜的后母可以说是彻底联合了，现在霜霜已经被逼到绝路了。”
　　叶青一惊，这种事情都能做得出来？一个女孩子，讲究的就是身家清白，何况还是富家千金，如果真的被公开了，叶青很难想象柳如霜这种刚烈的性格会不会去自尽。
　　“唉，这件事太难了，霜霜现在成天以泪洗面，家里面的一切她都可以瞬间掌控，但是就是这个视频照片她实在没有办法。”光能勇士叹了口气，他们也帮她想了许多办法，但是根本没用。
　　她后母将这些东西都藏得非常隐秘，电脑都是十几道密码锁锁住，根本没人能够侵入。
　　叶青皱了皱眉头。
　　如此发展下去，最终结果就是柳如霜不得不嫁到花花蝴蝶家，然后受尽折磨。
　　花花蝴蝶这个人虽然喜欢柳如霜，但是必然不会真的把柳如霜当自己的女人，而是把她当做自己的一个玩物而已，早晚会玩厌了丢弃的。
　　这种事情绝对不能发生。

第86章 入侵天网
　　叶青不是圣母，但是身边的和自己关系不错的人，他可不会眼睁睁看着让他们受伤害。
　　“光能，你能不能联系柳姐姐或者有办法弄到她后母的电脑IP或者手机传输点信号源？”叶青知道光能勇士以及柳如霜他们以前大学学的都是相关的电脑数据类的专业，这些东西应该都是懂得。
　　“你要这些干嘛？”光能勇士问道。
　　“你别管，能不能帮我弄到？”
　　“有，这些还真有，之前我们想办法的时候就试过用这些东西入侵电脑，只不过失败了。”
　　“东西都发我邮箱，我下线解决下。”
　　叶青找了个角落拉出了营帐，直接原地下了线。
　　“好久没有用电脑了，也不知道技术还在不在，看看能不能再进去一次。”
　　叶青从橱柜中找出了有点落灰的笔记本电脑，自从那件事之后，他已经很久没有用过笔记本了。
　　叶青打开笔记本，打开一个软件，这个软件很多年前，他自己制作出来啊，专门用来侵入一个特定的系统。
　　天网！
　　是的没错，天网！
　　叶青就是全世界为数不多，不，应该说全世界唯一能够个人侵入天网系统的黑客。
　　叶青通过自己的系统，多次入侵天网，没有被发现过，但是有一次因为入侵天网，操控了几台挖掘机，远程把一个村霸家给拆了，被特殊队伍给发现了，特殊队伍对叶青发起了监视，不过所幸，叶青原本也没想用天网做点什么，所以之后也就把自己研制的系统尘封了。
　　这么多年过去了，特殊队伍的监视也松懈了，叶青也挺想再进入一次天网溜达一圈的。
　　打开了系统，快速输入叶青的特定代码，一串令人看的眼花缭乱的代码字符快速跳动，叶青的双手极快速的敲击着键盘，很快，从叶青的笔记本中投射一出一道天蓝色的光线，光线在代码敲击输入下迅速扩散，成为了一个网状球体。
　　“果然，我的‘入侵’系统，还是可以进入天网的，天网这么多年竟然还没有更改加固。”叶青笑着说道。
　　将光能勇士发来的电脑IP和手机传输点代码导入到天网之中，迅速搜寻，果然连接全世界的天网中很快就搜寻到了柳如霜后妈的个人数据。
　　叶青迅速浏览她的所有个人数据，包括隐藏文件，都一览无遗。
　　“恩？怎么没有相关视频和图片？”叶青迅速查看完所有内容，并没有发现什么和柳如霜有关的内容。
　　倒是非常辣眼睛的看到了她后妈偷晴的自拍内容。
　　叶青迅速将这些内容保存了下来，打成了压缩包放到了自己电脑上。
　　“搞了半天就是一个虚张声势的家伙啊，想想看也对，柳姐姐这么多年我看她基本都是生活在自己的公寓中的，就在我楼上，每天还锻炼身体发出声音，也没几天是回自己家里面去的。”叶青舒了口气，既然如此，这件事情就非常好解决了。
　　叶青刚想要退出天网，突然，一股念头迸发。
　　“如果我用天网去查找《神域》的主机服务器会如何？”
　　一旦有了念头，不去完成，念头会如同一个病毒一般疯狂在脑海中植入。
　　叶青忍不住开始进入天网搜寻相关的数据。
　　天网其实就等于一台能够查询到全世界所有数据的计算机，只要这个地球上存在的数据就都可以被寻找到，就算是某个区域里面的内部数据也可以被找到，但是天网内部是被各个区域的顶尖计算机人才分开管理的。
　　自己的区域会被自己区域严密管理，任何其他区域的人要侵入进来都会被强烈反击，并且只要被发现就是违反世界公约，其他区域就会联合抵制，将这个区域直接抹杀，因此天网出来之后，各个区域都没有想过能够通过天网盗取其他区域机密。
　　所以，叶青知道自己的这个系统是一个多么重要的存在，任何一个区域得到了自己的系统，都能够称霸整个天网。
　　不过这个系统是叶青研发的，他设置了系统自毁程序，只要不是自己特定代码输入的启动，系统都会自毁，因此这个世界也就叶青能够使用。
　　“怎么会没有？！不可能啊！”叶青搜寻了许久，竟然没有发现《神域》的主机服务器。
　　任何区域都没有身影，甚至连一点信息都没有，整个《神域》的主机服务器就好像根本就不存在一般。
　　“滴滴滴滴滴滴”‘侵入’系统发出了警报声，提示叶青已经进入天网时间太久了，叶青立马退出天网，输入特定代码关闭了‘侵入’系统。
　　“难道《神域》主机代码根本就不在地球？”叶青好奇的想到。
　　不过这个事情，就算想也是想不通的，原本《神域》的魂导式进入方式已经是闻所未闻了，这种技术，就目前蓝星的科技根本就是办不到的。
　　灵魂这种神秘的东西，就算是现在的科技也无法解释到底是否存在。
　　叶青甩了甩头，喝了一瓶水，直接拨通了柳如霜的电话。
　　想不通的事情还是不想了，过好眼前的每一天才是真的。
　　“叶青？怎么了？”电话那头的柳如霜好像非常的疲劳。
　　“还在担心照片和视频的事情？”叶青问道。
　　柳如霜突然一惊，惊讶的问道：“你怎么知道的？肯定是光能那家伙，这个大嘴巴。”
　　叶青哈哈笑了一声：“行了，柳姐姐，别担心了，我已经想办法查看过了，你的那个后妈根本就没有录到你的视频还有照片什么的，我看到是有几个视频像是你的，其实都是后期合成的。”
　　“后期合成？可是看上去……”
　　“和真的一样是吧，她花了大钱找专门的人弄得，能不像么，那些合成的视频也全都被我删了，真的拍摄录制的一个都没有，你就放心吧。”叶青说道。
　　“你是怎么知道的？”柳如霜问道。
　　叶青沉默了一下，淡淡的说道：“我自然是有我的办法，但是这个我就不能说了，如果你不相信，我给你看个东西你就相信了。”
　　叶青直接将柳如霜后妈的个人视频发给了她，柳如霜看到视频，惊叫一声。
　　“这就是她的隐藏数据，我打包成了一个压缩文件，发给你了，接下来的事情，你应该自己就能够解决了吧。”

第87章 沈雷的邀请
　　“叶青，谢谢你，你真的救了我。”柳如霜感谢到，此时她的眼角又渗出了泪花，对于她来说，叶青这一次是真的救了她的命，原本她已经准备好要接受条件，并且在成婚当晚杀了花花蝴蝶，然后自尽了，没想到一下子就这么转折了。
　　喜极而泣就是柳如霜现在的状态。
　　“好了，我要继续去《神域》了，柳姐姐，早点搞定家里事情，早点上号吧，等级差人家很多了哦。”
　　“谢谢。”
　　挂断电话，叶青就戴上头盔，准备躺上床再次进入游戏。
　　“咚咚咚。”
　　房间门突然被敲响了。
　　叶青皱了皱眉头，刚刚使用天网，现在就有人敲门。。。。
　　打开门，一个穿着制服的男子一脸严肃的站在叶青门口。
　　“唉，我说沈警官，你要不要这么迅速啊。”叶青叹了口气。
　　门口的男子叫沈雷是专门监视叶青的特殊队伍的人。
　　一进门，直接一屁股坐在叶青床上，随手就拿了一瓶可乐喝起来。
　　“你这家伙，闲不住了？又搞动作了？”沈雷没好气得说道。
　　叶青无语得看了眼沈雷：“大哥，我说你无不无聊，人家天网内部都没发现，你就因为我房间放出了蓝光就跑过来了？说不定我在玩激光笔呢。”
　　“哥们，我跟了你八年了，你就别和我装了，天网的开启光线我又不是第一次见到了，干嘛，这次又是帮助哪个朋友了？”沈雷严肃得说道。
　　“唉，你这家伙。”叶青对沈雷将柳如霜的事情说了一通。
　　“我一直都想不明白，你应该是全世界唯一一个能够进入天网的人，天天的进入天网不是好奇，就是惩恶扬善，你咋不自己直接从天网里面划点钱用用？”沈雷问道。
　　叶青看了眼沈雷：“大哥你是特殊队伍的，你在诱导我犯罪？我本来进入天网就是好奇罢了，钱我自己会赚，干嘛要去弄那些不是我的，何况，你天天盯着我，我去划一笔钱不是正好让你给我抓进去了吗？我又不傻。”
　　沈雷翻了个白眼：“你这家伙，这么多年了，我跟我儿子打交道的时间都没你多，幸好你是好人，不然我早就给你抓进去了。”
　　“好了没，审讯完了我要上游戏了。”叶青准备赶沈雷离开。
　　沈雷拉住了叶青：“等等，这次来是有事找你。”
　　“哎呦，你还有事找我？”叶青和沈雷也算是认识很多年了，其实两个人也和朋友差不多了，就像这一次，叶青进入了天网，沈雷就是过来看看，也不会和特殊队伍汇报。
　　只要叶青不做出过分的事情，他一般都是睁一只眼闭一只眼的。
　　而且叶青的狡猾他深有体会，根本抓不到叶青把柄的。
　　“是这样的两件事，第一件事情，特殊队伍也进入到《神域》了，如果可以，希望你在游戏里面给点帮助。”沈雷开门见山。
　　叶青皱了皱眉头：“你们也进入《神域》了？这个《神域》这么重要？”
　　沈雷点了点头：“《神域》已经可以说是蓝星的第二个世界了，无论是老百姓，还是区域都已经把这个当做一个重点了，别的区域已经进入游戏开始建立势力了，我们红区也不能错过这个机会。”
　　“而且上面非常在意《神域》这个魂导式进入方式，能够操控灵魂让灵魂在游戏世界和现实世界自由转换，这项技术，可以说是一项神技，但是到现在为止，研究一直都无法深入，一直都无法研究透这个头盔或者说游戏仓的技术。”
　　叶青想到自己在天网中都无法找到游戏主机服务器，这个《神域》越发让人好奇。
　　“你们找我干嘛？”叶青问道。
　　沈雷嘿嘿笑了笑：“你不是现在游戏第一的大神嘛，我又最熟悉你，不找你找谁。”
　　叶青瞪了沈雷一眼，“你丫的就知道肯定是你卖的我。”
　　“什么叫我卖的你啊，我跟你说，我可是给你申请了好久啊，我们的队伍进去到时候会开公会，我会带队，之后我们会慢慢建立一个势力，反正需要帮助的时候你能够伸出援手就行了。”
　　“说吧，我有啥好处。”叶青直接了当问道。
　　“好处就是你不受监管了，不过你可不能用天网做出什么事情，并且红区需要帮助的时候你必须要无条件帮助。”
　　“切，就这条件？你继续监管好了呀，我无所谓呀。”
　　“就知道你这家伙肯定要这么说，给你。”沈雷丢了一个证件给叶青。
　　“别的不多说，正式邀请你加入特殊队伍如何？这个够实在了吧，另外，每个月都有工资打到你账户，你啥都不用干，如果有任何事情游戏中，我们赤红公会可以供你调遣。”沈雷说道。
　　叶青想了想，多了一个公会作为隐藏后盾，也不错，现实中能够不受监管，并且还有了一个正面的身份那就更加好了，至少父母那边自己可就不是一个不学无术只知道打游戏的小子了。
　　“行，就这样吧，游戏里面你叫啥，我等会上游戏加你。”
　　“咳咳，我还没建号，准备叫雷哥。”
　　噗。
　　叶青直接笑出了声：“就你还自称哥，小心我游戏里打爆你的头。”
　　沈雷哈哈大笑，“我比你大，你叫我一声哥很亏吗？”说着直接开门走了，临走还顺走了叶青的两瓶可乐。
　　叶青没好气的骂了一声强盗，直接戴上头盔进入了游戏。
　　至少，也算是好事，自己不用被监管了，还顺便捞了一个稳定工作的正面职位。
　　进入游戏，光能勇士接连发来信息，问叶青咋样了。
　　叶青给他回了个搞定。
　　光能勇士发来了信息：“我靠，大神啊，这都搞定了？你怎么搞定的？”
　　叶青随口说了句：“黑进了柳姐姐的后妈电脑，看了一下，啥都没有，人家压根没有拍到什么都是后期合成去骗柳姐姐的。”
　　光能勇士这才吁了口气。
　　“不过说起来你竟然还有这个技术，你说实话你是不是黑进了《神域》所以这么强？”
　　“黑你个大头鬼啊，《神域》的主机服务器在哪都不知道，去哪黑？”叶青没好气的说道。
　　“嘿嘿开玩笑嘛，主要现在许多人都把你当大神了大家都很好奇。”光能勇士说道。

第88章 黑暗精灵使者
　　“行了，别吹牛逼了，柳姐姐上线了，快点跟她去练级吧，就你们还工作室？后来来的玩家都快超过你们了。”
　　“好了，不说了，我发现一个有意思的东西。”叶青说完直接挂断了语音。
　　老远的叶青竟然看到花花蝴蝶搂着一个美女大摇大摆的进了一家原住民开的旅馆内。
　　“嘿嘿，谁说主城里面就不能杀人了？”叶青邪魅一笑，直接隐身跟了上去。
　　悄悄跟上，在旅馆外，叶青直接拿出了一张卷轴。
　　名称：傀儡卷轴
　　效果：使用卷轴卷轴能够释放出一只无形无色的傀儡小鬼，附身在敌人身上，使用者可通过傀儡小鬼控制被附身者3秒。
　　卷轴中飘出一只若有若无的小鬼一下子消失在空气中。
　　叶青能够感觉到一只小鬼已经就这么直接紧紧扒在了花花蝴蝶搂着的女的身上。
　　“叮！玩家游泳的小鱼被控制！”
　　叶青隐身在窗外，看着花花蝴蝶进了房间慢慢靠近游泳的小鱼，然后……
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，一道天雷直接从天而降，花花蝴蝶惨叫一声，直接被天雷轰成了粉末，消失在了原地。
　　这就是女性玩家可以使用的防骚扰天雷，只要男性玩家做出不合规举动，会由系统亲自判定，然后女性玩家同意就会触发天雷，中一次天雷，直接强行掉落3级，并且3天内属性下降百分之五十。
　　叶青拍了拍手：“好了好了，玩过了，该好好去练级了。”
　　放松了下，心里一阵舒坦。
　　但是花花蝴蝶这边在复活点复活，气的破口大骂：“码的臭表子，竟然敢用天雷劈我！刚刚不是说的好好的吗！果然女人心海底针！晦气！”
　　接下来叶青的目标就是先冲到50级，他想到佣兵令如此值钱如果能够再打出来卖，就能解决遗忘之城经济问题了。
　　“我靠，差点忘了，面包啥的都还没买！”
　　叶青迅速找了几个店铺将需要的东西直接买齐了，然后使用城主令直接回到了遗忘之城。
　　“城主啊，你总算回来了，城内食物已经彻底消耗空了，需要大量补充啊。”叶青一回来就见到青岩将军走了过来焦急得说道。
　　叶青将大量的面包和淡水都让士兵拿了下去分发。
　　“这些应该暂时是够了。”
　　“叮！完成遗忘之城建设任务，获取食物和淡水，遗忘之城居民尊敬度提升至百分之70,，遗忘之城修复度当前百分之24。”
　　没有别的奖励，不过能够见到修复度提升叶青已经很开心了。
　　“城主，接下来，需要辛苦你多完成点遗忘之城修复任务了。”
　　原本这样的任务都是需要大量的玩家来完成的，但是现在到达遗忘之城的冒险者就叶青一个人，因此只能依靠叶青一个人来完成了。
　　所幸，叶青战斗力惊人，附近的怪物虽然等级都挺高，但是叶青依然能够轻松应付。
　　而且遗忘之城现在大部分任务都是以采集、购买任务为主，叶青能做的就是花时间和花钱。
　　卖佣兵令搞的钱，很快也就花空了。
　　所幸，杂货铺生意非常好，开始慢慢填补叶青的金币空虚。
　　做遗忘之城修复任务，时不时还能够获得经验，然后出去杀怪经验也还算丰厚，叶青就放弃了别的事情，专心开始做遗忘之城修复任务。
　　经验倒是也慢慢稳步提升，遗忘之城的修复也慢慢加快。
　　“叮！遗忘之城突发状况。”
　　叶青原本在外杀怪升级，突然收到了一声系统提示音。
　　“怎么回事？”立马发动了城主令回到了城主府。
　　一回到城主府就看到青岩将军已经在城主府等着了。
　　“出什么事情了？”叶青问道。
　　青岩将军面色铁青：“黑暗势力的黑暗精灵派了使者过来。”
　　“黑暗精灵？”叶青迷惑道。
　　青岩将军立马解释：“我们是光明制度原住民，你也是光明制度的冒险者，在另一个大陆则是黑暗制度，他们和光明制度明争暗斗已经几千年了，原本黑暗制度与光明制度已经签订了和平协议，互不干涉，但是现在黑暗制度的黑暗精灵到访，看起来并不像是来做客的。”
　　“原来如此，多说无益，走吧，去会会这个黑暗精灵。”
　　叶青带着青岩将军等人直接前往了会客厅。
　　一进会客厅就看到一个黑暗精灵淡然的坐在座椅上喝着茶。
　　黑暗精灵外形就和人类无异，但是却有墨黑色的两个尖耳朵。
　　叶青小声的凑到青岩将军耳朵边上问道：“普通的精灵是不是就是尖耳朵颜色和肤色一样？”
　　青岩将军点了点头。
　　“这尼玛还真好分辨。”叶青吐槽了一句。
　　看到青岩将军带着一个冒险者出现，黑暗精灵非常优雅的起身：“青岩将军，这位是？”
　　“这就是我们的叶城主。”
　　“冒险者？！你们遗忘之城的城主竟然是一个冒险者？”黑暗精灵惊讶道。
　　叶青微微一笑：“怎么？冒险者就不能当城主了？”
　　黑暗精灵立马说道：“不不不，叶城主你好，非常荣幸见到你。”
　　叶青并没有去握黑暗精灵的手，而是说道：“阁下是何来意？请直说。”
　　黑暗精灵没想到叶青竟然如此直接。
　　不过一联想到冒险者都是唯利是图的人，只要有好处就能够上钩，立马笑着说道：“叶城主快人快语，那我也就直说了，这一次我作为特使听闻遗忘之城沦陷，因此特意过来查看，没想到遗忘之城已经通过叶城主的手恢复了往日的和平。”
　　“如此，我们黑暗制度希望叶城主能够带领遗忘之城加入黑暗制度。”
　　“好处呢？”叶青说道。
　　“额？”这么直接的谈判就算是黑暗精灵也没想到。
　　叶青微微一笑：“你们连好处都不给就想让我加入黑暗制度，而且还是带着一个城市全部一起，你怕不是石乐志吧。”
　　黑暗精灵立马想到冒险者贪婪的性格：“如果叶城主能够加入黑暗制度，我们将保叶城主荣华富贵，境界攀升，并且这个城市依然是叶城主掌控，并且这本魔功也将是叶城主的。”
　　说完黑暗精灵递上了一本技能书，这本技能书和往常叶青看到的技能书完全不同，以往的技能书都是紫色封面，但是这本技能书竟然是纯黑色并且还有丝丝黑气冒出的技能书。

第89章 试刀石
　　名称：黑暗葬歌
　　等级：40
　　效果：学习功法，直接转换成黑暗秩序玩家，整体属性增加百分之五十，并且直接获取三个黑暗技能。
　　技能：1、充能魔闪，消耗300点生命值，蓄力3秒，向前爆闪，所过之地残留下魔焰，在魔焰上的生物每秒被吞噬当前生命值的百分之三生命，持续10秒。
　　技能：2、魔化，丧失理智，成为只知道杀戮的生物，所有属性增加百分之二百，无差别疯狂攻击附近所有目标，持续3分钟，结束后虚弱30分钟。
　　技能：3、黑暗侵蚀（被动），意志逐渐被黑暗腐蚀，变得暴躁、嗜杀，随等级提升增加各项属性，黑暗侵蚀意志越多，各属性提升越多。
　　这本技能书，只要叶青学习，可以说，实力直接上升了不止一个档次，但是他也自然而然的步了莫无言的后尘。
　　青岩将军焦急的看着叶青。
　　对于这种诱一惑，百分之九十九的冒险者都无法抗拒。
　　如果叶青也接受了，那么黑暗势力必定多了一员大将。
　　“能够直接提升多倍实力的技能书啊，好像的确是挺不错的。”叶青微笑着看着黑暗精灵说道。
　　听到了叶青说的，黑暗精灵嘴角也咧了起来，看起来，冒险者的确是经受不住任何的诱一惑的。
　　“但是，我不接受，你就别想了，来人，把这个黑暗精灵抓到后面刑场，给我打到半死，等我来收割。”叶青一挥手几个卫兵迅速将黑暗精灵架了起来。
　　这个黑暗精灵是使者，属于文官，倒也没啥太强大的能力，青岩将军只不过用气势就压住了他，不让他有任何攻击反抗能力。
　　“城主，我们果然没看错你。”青岩将军说道。
　　叶青哈哈一笑：“开玩笑，黑暗势力已经把遗忘之城弄成了这样，我还会上当？如果是在野外做任务偶然碰到这么一个原住民送我技能书到很容易上当。”
　　黑暗精灵在刑场大喊着不杀来使不杀来使。
　　但是叶青从来就不是一个遵从规矩的人，过去就给了他一巴掌，然后匕首狠狠刺入他的身躯。
　　“给你个机会，说一下，黑暗制度那边的打算和计划，我可以考虑给你个痛快。”
　　“哼！只不过是一个小小的冒险者，竟然敢和黑暗制度抗衡，你怕不是疯子！”黑暗精灵虽然被叶青一匕首刺的龇牙咧嘴，但是嘴巴依然是不饶人，一副傲气的样子。
　　“听说精灵都是傲气的种族，没想到真的如此，不错不错，算是见识了。”叶青拍着手一脸的笑意。
　　黑暗精灵听到叶青说的更是翘高了自己的头颅：“知道如此还不放了我！如果你效忠黑暗制度得到的好处绝对比光明制度来的更多！”
　　叶青笑着摇了摇头：“你们真的是不会当说客啊，你说你既然是来劝说的，为何不带着金银财宝来？就这么拿了一本修炼了就会发狂的垃圾技能书就想让我臣服，你觉得是你傻，还是你傻？”
　　叶青的话直接了当，黑暗精灵一愣。
　　一直以来它都觉得能够加入黑暗制度本就是一个非常大的殊荣了，从小他就对黑暗制度非常向往，从而造成了他比别的黑暗精灵更加虔诚的心。
　　这也是这个黑暗精灵作为传道士不停的潜伏出现在光明制度的原因。
　　现在叶青的话让他感觉受到了极大的侮辱，怎么有人会为了蝇头小利而不愿意加入黑暗制度？
　　之前的莫无言想都没多想就接受了魔攻，直接选择了进入黑暗。
　　“我要杀了你！你这个光明的走狗！黑暗神一定会击败光明神，彻底统治整个神界的！”黑暗精灵因为叶青的话竟然如同疯了一般，疯狂的伸头想要撕咬叶青。
　　叶青挥了挥手：“松绑。”
　　“城主，松绑了他要跑了怎么办。”一个卫兵问道。
　　叶青无所谓得说道：“松绑了他不会跑反而会想要杀了我，正好我也想宰了他练练手。”
　　原本叶青想要直接将黑暗精灵绑着杀了，但是看到黑暗精灵的属性，他就放弃了。
　　名称：黑暗精灵喀纳
　　等级：40
　　势力：黑暗制度
　　品质：史诗
　　物理攻击：2400
　　魔法攻击：1900
　　物理防御：500
　　魔法防御：700
　　技能：1、魔法弓，精灵天生与自然沟通，能够运用空气中的一切元素变成不需要消耗箭矢的魔法弓，造成额外百分之二十的魔法伤害。
　　技能：2、诡刺，精灵身形灵巧，也是天生的刺客，黑暗精灵更是如此，使用诡异的步伐，向前突进，瞬间隐匿于黑暗，再次出现攻击敌人，造成额外百分之三十物理攻击，同时背后攻击到敌人，敌人眩晕2秒，正面攻击到敌人敌人致盲1秒，攻击到敌人脚部敌人减速2秒。
　　两个技能一个魔攻一个物攻，叶青不知道为什么，就是想亲手试试这个同样是刺客的黑暗精灵实力，他想知道现在的自己和同等级的原住民的差距。
　　一般的野怪根本就试不出叶青的实力，基本都是被秒杀，像之前的莫无言这样的BOSS又不是叶青可以对付的，这个黑暗精灵喀纳到是一个非常危险但是又正好的对手。
　　“喀纳，来吧，如果你能够杀了我，我可以考虑放你走。”叶青拿出匕首，甩了甩手，说道。
　　黑暗精灵喀纳听了叶青说的，眼神一冷：“一个低贱的人类竟然想要和高贵的精灵比试。”
　　“哈哈哈哈，高贵？刚才你不是被我这个低贱的人类狠狠的刺了一刀吗？难道你不觉得你受到了侮辱？不准备找我报仇？”叶青很清楚，越是觉得自己高贵的人，越是忍受不了，比自己低等的人的侮辱。
　　叶青的话也是字字戳中喀纳的心。
　　“既然你想死，我成全你。”喀纳被松了绑，捏了捏自己被绑的有点酸胀的手腕。
　　青岩将军小声的对叶青说道：“小心，境界你们虽然一样，但是他品质很高，又是善于敏捷攻击的精灵，你优势几乎没有。”
　　叶青点了点头。
　　两个刺客对立，叶青静静的直视着喀纳，喀纳则是慢慢左右的走动，他要找出一个关键位置开始发起攻击。
　　魔法弓！
　　一团翠绿色光芒出现，一把通体碧绿的弓箭瞬间就出现在喀纳手上，喀纳对着叶青抬手就是一箭。

第90章 击杀喀纳
　　这一支绿色的魔法箭速度极快，叶青一个侧闪，但是还是被魔法箭射到手臂。
　　“叮！受到897点伤害。”
　　现在叶青的防御力有了极大的提升，抵消了很多的伤害。
　　不过也直接带走了叶青一半的血量。
　　终于叶青动了。
　　脚步虚晃，冲向喀纳。
　　喀纳冷笑一声：“和精灵比速度？”
　　喀纳又是一箭射一出，但是突然叶青瞬间加速。
　　掠影！
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害。”
　　叶青如同一只猎豹，猛然扑向攻击落空的喀纳，匕首一转，倒拿匕首，狠狠刺进了喀纳的胸膛。
　　随后叶青如同一只非常灵活的猴子一般，借用喀纳肩膀吃痛抖动的力量，向前一个空跃，直接将手中锋利的幽影之魂，从喀纳胸膛位置，匕首在身体中，直接从胸口位置，一路向上到达肩膀再一路下滑，一匕首甩出，一堆血肉一起跟着飞了出来。
　　喀纳惨叫一声，直接滚倒在地。
　　叶青立马冲过去，匕首翻飞，技能狂丢，喀纳的血量狂降。
　　“你竟敢如此！”喀纳被叶青压在地上，身上的疼痛让他抓狂。
　　直接暴起，从腰间抽出一把匕首。
　　诡刺！
　　技能发动，喀纳竟然隐身了，整个场地中彻底没有了喀纳的身影。
　　叶青不躲不闪，静静的站着，突然，叶青向右跨出一个小步。
　　招架！
　　“叮！触发招架，减少百分之四十伤害，受到398点伤害。”
　　“怎么可能！诡刺从来都没有人能够挡住的！”喀纳从阴影中出现。
　　叶青趁机给自己丢了一个生机，血量缓缓上升。
　　雾影头盔的堪破技能在这个时候发挥了重要的效果。
　　虽然只有短短的一小段距离，但是足够叶青反应过来进行闪避或者招架了
　　“轮到我了！”叶青直接发动了闪影，一道虚影从叶青身体冲出，刹那间就贴近了喀纳，并在喀纳身边匕首狂舞。
　　喀纳吃痛血量狂掉。
　　一个冒险者竟然攻击如此之高，喀纳简直不敢相信。
　　当叶青开始主导攻击节奏的时候，喀纳就知道什么叫刺客的节奏了。
　　叶青用极快的速度冲向喀纳，在接近喀纳的瞬间，喀纳都已经做好了和叶青拼匕首的时候，叶青突然发动了闪影。
　　身形就这么在喀纳面前一淡，虽然没有消失，但是也如同一个残影一般，让喀纳一晃神。
　　也就是这一晃神的瞬间。
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“叮！触发力王护手特效，攻击力触发三倍效果！”
　　“叮！触发淬毒特效，眩晕3秒。”
　　“叮！造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　竟然幸运的触发了三倍的攻击加成效果。
　　切割！
　　3秒的眩晕时间足够叶青释放一轮技能，让喀纳的血量狂掉。
　　虽然喀纳是史诗原住民，但是他并非战斗型原住民，就算他是黑暗精灵但是战斗经验并不足。
　　叶青迅猛的攻击让他根本无法招架，反而是他的攻击，次次被叶青闪避或者招架，叶青少掉的血很快就被生机技能迅速补满，可以说，叶青在战斗中就能给自己恢复，这让喀纳更加崩溃。
　　这是冒险者？！
　　黑暗制度里面的冒险者看到原住民都是害怕不已的，哪有眼前这个冒险者一样，看到原住民跟看到怪物一样，竟然攻击强悍到完全无视防御，次次都是高攻击。
　　“我要死在这里了！”喀纳血量掉到百分之十的时候，这个念头在他脑海中无法移除。
　　就如同要印证他的想法一般，叶青在闪避掉喀纳的一次诡刺之后，一个致命打击，竟然意外的触发了绝杀效果！
　　“叮！触发致命打击绝杀效果，黑暗精灵喀纳直接死亡。”
　　可怜的喀纳连一声惨叫都来不及发出，直接轰然倒地。
　　两军交战不杀来使，喀纳到死都没想到，自己这个来使，不止要被杀，还要被叶青这个冒险者当做试刀石，试完了再杀。
　　叶青直接升了一级，升到了41级。还多出了百分之七十的经验。
　　“一个史诗原住民能爆出点啥？”叶青好奇的开始摸装备。
　　“叮！获取一枚黑暗之心，一枚精灵勋章，一把弓箭，一根卷轴，一本技能书。”
　　竟然只出了一件装备，还是把弓箭，叶青无语了，不过看到了技能书，倒是让他非常欣喜。
　　“希望不是之前那本黑暗葬歌，那本黑暗技能是真的没啥用。”叶青不可能使用什么让自己发疯的黑暗技能的。
　　虽然自己是冒险者应该能够恢复，但是这是魂导游戏，鬼知道会不会对灵魂造成威胁。
　　名称：魔法弓
　　部位：武器
　　品质：史诗
　　等级：40
　　物理攻击：0
　　魔法攻击：1200
　　敏捷：300
　　特效：魔法弓并非传统弓箭，能够不占武器位，作为副武器同时使用，不需要弓箭，只需要消耗魔法值，就可以射一出纯法术攻击的魔法箭。
　　竟然直接将喀纳的技能爆成了一把武器，重点是还是一把特殊武器，不需要占武器位置，却能够和自己的武器同时使用的。
　　不过叶青发现，虽然是这么说，但是射箭的动作需要两只手完成，自己的匕首依然需要收起来，其实没啥区别。
　　但是属性却可以共存！
　　可惜叶青是物理攻击职业，魔法加成比较少。
　　但是如此一把弓箭也能够让叶青拥有了远程消耗的能力。
　　可惜叶青没有野性天赋，无法使用弓箭手的技能，不然或许能够更加强力。
　　将这把魔法弓直接装备上，叶青的背后出现了一把碧绿的荧光弓箭。
　　“至少这个外形还是非常拉风的。”
　　名称：黑暗之心
　　品质：远古
　　效果：使用后，每次击杀生物，黑暗之心都会吸收死亡生物的血气，当血气达到满值，将诞生黑暗生物，该生物将伴随主人一生。
　　“我靠！宠物？”叶青一惊？
　　叶青也不清楚这个黑暗之心孵化出来的是不是宠物，但是就他的品质来说，应该不会是一个垃圾。
　　将黑暗之心收入背包，这个黑暗之心，竟然直接绑定了。
　　也就是说，就算叶青死亡，这个黑暗之心也不会掉落，而且这个黑暗之心竟然如同扎根了一样，直接占了背包最中心的格子，格子从原本的白色变成了黑色，无论叶青如何选择，黑暗之心都无法挪动半分，也取不出来。
　　见了鬼了！
　　叶青的背包就直接被去掉了一个格子。

第91章 第四个天赋
　　不过影响不大，叶青也就无视掉了它，等到孵化了之后再说了。
　　名称：精灵勋章
　　效果：佩戴精灵勋章后，开启野性天赋。
　　说明：精灵是天生的神射手，拥有了精灵勋章，就如同获得了精灵的天赋，野性天赋直接开启，并且能够学习野性天赋技能，使用野性天赋装备，一经使用直接绑定，无法掉落，可以摘除。
　　看到这个勋章，叶青直接愣住了。
　　什么意思？！
　　自己多了一个野性天赋？！！
　　要知道一个玩家最多也就只有三个天赋，无论如何都不能够再增加天赋了。
　　现在一个勋章竟然直接给叶青增加了一个天赋！
　　而且勋章还是绑定的，根本不用担心会掉落。
　　等于说叶青直接拥有了4个天赋。
　　叶青佩戴上精灵勋章。
　　天赋中果然出现了一个野性天赋，只不过目前野性天赋中没有任何技能。
　　但是叶青的职业在佩戴上精灵勋章的瞬间就变了。
　　“叮！职业变更，当前职业暗影游侠。”
　　太爽了！
　　叶青怎么都没想到，黑暗制度竟然给自己送来了这么大的一个礼物。
　　正好，弓箭手也是穿皮甲的，自己装备都不需要考虑，只要多一把弓箭，更换武器就是一个全新职业，可近可远，简直不要太爽！
　　名称：卷轴*势力背叛
　　效果：使用卷轴，能够脱离黑暗或者光明制度，成为另一个制度成员，相关制度的个人信息都会直接变更。
　　“这张卷轴，用处不大，收起来了。”叶青将势力背叛直接收到了卷轴空间，自己的根基在光明制度，不可能更换到黑暗制度的。
　　名称：技能书*巡航箭
　　限定：野性
　　等级：40
　　消耗：20魔法值
　　冷却时间：5秒
　　效果：射出一支巡航箭，巡航箭会自动追踪目标造成额外百分之十物理伤害，同时巡航箭每击杀一个目标，给释放者恢复5点血量5点魔法值，并且重置巡航箭冷却。
　　高级野性群攻技能！
　　叶青差点没激动地昏过去。
　　喀呐竟然直接送了自己一个天赋，更是送给了他一个强力的野性群攻技能。
　　叶青直接学习了巡航箭。
　　这一次送上门的收获可以说是满满的。
　　青岩将军走过来说道：“城主，我们杀了黑暗制度的使者，这会遭受黑暗制度的报复的吧。”
　　叶青甩了甩手：“就算不杀，我们不臣服依然会受到黑暗制度的报复，没区别的，我击杀了他黑暗制度至少没有这么快反应过来。”
　　“何况，没猜错的话，他也只不过是用来试探的工具罢了，根本就不是诚心要招募我们遗忘之城的，莫无言就是一个很好地例子，他们只不过是想用遗忘之城来造成光明制度的混乱罢了。”
　　青岩将军点了点头，如果诚心招募怎么可能在莫无言等人死亡的时候没人来帮助，而且莫无言他们明显是被骗了，魔功提升实力根本就是不稳定的，这就造成了黑暗制度完全可以以此控制他们。
　　“好了，青岩别担心了，只不过是一个黑暗制度的小兵罢了，要找我们麻烦，也不是那么容易的，遗忘之城会成为阻挡他们最强的堡垒，在此之前，你好好训练士兵，我要加油去修复遗忘之城了。”叶青迫不及待想要去使用巡航箭看看效果，并且有了这一次黑暗制度的事情，他需要加快速度来修复遗忘之城，以防万一。
　　将遗忘之城能够接到的所有修复任务全部接受，然后叶青直接出了遗忘之城，寻找附近亡灵怪多的区域，开始试验，巡航箭。
　　巡航箭！
　　叶青现在没有别的弓箭，直接使用了魔法弓，魔法弓的箭矢不需要购买，别的弓箭手每次出门都需要带大量的箭矢，普通的箭矢可以在杂货店购买，50银币一捆，99支箭矢，好的箭矢就和装备一样需要从怪物爆或者做任务产出。
　　魔法弓的巡航箭自动变成了碧绿色的箭矢，梭的一下从魔法弓窜出，笔直穿入一只怪物身体。
　　“叮！造成2312点伤害。”
　　伤害非常高，叶青的物理攻击加持非常的高，这也让巡航箭的伤害直接拉满。
　　不过这里的怪物等级都比较高，并没有被一箭秒杀，但是巡航箭穿过一只怪物身体并没有停下来，而是如同一条非常灵活的蚯蚓一般，在怪物中来回穿插，一排排的伤害数值看的叶青直呼过瘾。
　　直到差不多穿插了十几只怪物后，巡航箭才慢慢消失了。
　　如此，十几只怪物只不过一击就全部残血并且仇恨吸引到了，嗷嗷叫着杀向叶青。
　　5秒时间早就过了，叶青立马再次释放巡航箭。
　　碧绿色的巡航箭飞出。
　　一只只原本就残血的怪物开始被第二只巡航箭疯狂收割。
　　叶青的血量是满值的，但是魔法值因为两支巡航箭已经少了40点，当怪物倒地的时候就5点5点的魔法值开始恢复。瞬间就满了，并且巡航箭的冷却直接重置了。
　　“哈哈哈哈，这太爽了！”
　　叶青再次释放巡航箭。
　　前一支巡航箭还没结束，第二支就跟上了，第二支刚放出，冷却就又好了，第三支、第四支、基本上叶青计算下来，在怪物堆中穿插的巡航箭能够同时存在5支，随后就会消失一支替换一支。
　　看着怪物成片成片的死亡，叶青的经验条慢慢的开始闪烁增加。
　　叶青终于是有一个非常高效率刷怪的技能了。
　　接下来的日子，叶青就不停的做遗忘之城的修复任务，顺便在遗忘之城附近的亡灵怪物集中点，不停的用巡航箭刷怪升级。
　　遗忘之城的修复任务也是越做越困难，到现在不是收集一点材料的事情，干脆让叶青直接去野外寻找BOSS，然后击杀BOSS将BOSS的牙齿、血液啥的带回来。
　　原本遗忘之城的修复任务就不是一个玩家可以单独做的，只不过叶青实在过于强大，人家一个团队的任务，他一个人就搞定了。
　　所以遗忘之城修复到一定程度的时候任务就越来越困难，这些任务原本其实就是准备让一个大团队来做的。
　　整整一周时间，叶青切断了一切联系，就一个人，不停的往返野外和遗忘之城。
　　“叮！恭喜升级，当前等级45级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加44点。”

第92章 佣兵团战
　　终于是升级到了45级了。
　　叶青替换下了大力战斧换上了蓝海匕首。
　　大力战斧虽然技能不错，但是攻击速度的确是太慢了，叶青原本以为自己用单手战斧也可以，真的使用了之后就难受不已，他宁可将大力战斧收在背包随时更换使用技能，也不想再用战斧了。
　　一个刺客攻击速度慢了，完全会打乱自己的攻击节奏。
　　更换上蓝海匕首，叶青感觉自己现在完全就是一只小BOSS，一般同等级的怪物基本都是被自己秒杀，可以说触及即死。
　　别说是普通的怪物了，就算是一般的小BOSS，精英怪，都接不住叶青的几下攻击。
　　等级榜：
　　1、叶青45级
　　2、龙之舞38级
　　3、一曲东风36级
　　4、沈辛竹36级
　　5、无名之辈36级
　　6、行走的荷尔蒙36级
　　7、冰天雪地36级
　　8、名匠神奇36级
　　9、名匠库林35级
　　10、名匠暗影35级
　　没想到冰天雪地竟然升级这么快，竟然在低了这么多级的情况下，飞速升级，冲到了等级榜第七。
　　龙之舞升级也可以说非常快了，只不过想要超过叶青，他真的不太可能了。
　　叶青的升级速度，一度让没日没夜疯狂练级的龙之舞崩溃。
　　“妈的，这个叶青吃激素的吧，这升级速度，是不是全世界的BOSS都已经残血了排着队让他在收割啊！”
　　叶青继续升级杀怪，突然一道全服的系统提示让叶青停下了攻击。
　　“叮！佣兵团花间煮酒对佣兵团墨竹佣兵发动佣兵团战！”
　　……
　　系统连着三声提示。
　　“我靠，墨竹被攻击了？什么情况？”
　　“这个花间煮酒是啥佣兵团？”
　　叶青对沈辛竹发去了消息。
　　“沈辛竹，怎么佣兵团战了？”叶青问道。
　　沈辛竹听到叶青的声音激动地说道：“啊哈，正好，你来了，有空帮忙吗？”
　　“额，佣兵团战我咋帮，在我看来你们都是绿名的。”
　　佣兵团战是佣兵团对另一个佣兵团发起的团战，只有两个佣兵团成员才会看到对方佣兵团红名，别的玩家看到的都是绿名无法攻击。
　　佣兵团战就算是在城内安全区，也可以战斗，可以说是不死不休那种。
　　佣兵团战持续3个小时，谁杀死的最多谁就赢了，赢的佣兵团能够将输的佣兵团掉落的整体经验平分，并且能够获得败方佣兵团团队仓库一半的资金。
　　“话说这个花间煮酒是啥佣兵团？”叶青问道。
　　“你不知道？”
　　叶青尴尬的挠了挠头：“额，我闭关了一个礼拜，关闭了全部的消息。”
　　沈辛竹解释道：“现在已经有五个佣兵团了，一个就是我们三级的墨竹佣兵，还有就是花间煮酒这个二级佣兵团，团长是一曲东风，另外还有雄霸天下、黑暗纪元、我是咸鱼和名匠。”
　　一曲东风？
　　“花间煮酒是花花蝴蝶的佣兵团？”
　　叶青记得花花蝴蝶说过他们公会叫雄霸天下，看起来现在的五个佣兵团有两个确定就是花花蝴蝶和龙之舞的了。
　　好家伙，直接就有两个佣兵团和叶青是敌对的。
　　“名匠也已经把你当做头号敌人了，黑暗纪元的团长是无名之辈，我是咸鱼团长是我是咸鱼，他们公会应该是生活佣兵团，就是打金的，不参加什么战斗。”
　　“也就是五个佣兵团我敌人就有三个，黑暗纪元不认识，咸鱼你也说了生活佣兵团，还有一个就是你们。”
　　“嘿嘿，要不你加入我们佣兵团？”沈辛竹笑着说道。
　　叶青立马拒绝：“免了，我还是喜欢独来独往，话说这次你们准备怎么打？”
　　叶青话刚说完，系统再次发来了提示。
　　“叮！佣兵团雄霸天下对佣兵团墨竹佣兵发动佣兵团战！”
　　……
　　系统连着三声提示。
　　“这……你们有的打了。”叶青说道。
　　沈辛竹叹了口气：“早就想到他们会一起了，只不过这一次佣兵团战主要问题还是在你。”
　　“和我有啥关系。”
　　“他们一直以为我和你是……反正他们都以为你才是墨竹佣兵的幕后老板。”
　　如此一说，到还的确是叶青的关系。
　　“不过他们也真的是给我面子，发动佣兵团战好像要花很多钱啊。”
　　“你觉得花花蝴蝶缺钱吗？”
　　“叮！恭喜新的佣兵团霜冻成立。”
　　“好家伙，又多了一个佣兵团。”
　　“好了，不说了，要打起来了，这是第一次佣兵团战，我们可不能输！”说完沈辛竹就挂了语音。
　　叶青踌躇了一番，自己还是不能坐视不理。
　　雄霸天下和花间煮酒是自己的大敌，根本就不可能友好相处的，如果墨竹被击败了，肯定会让花花蝴蝶他们崛起，对自己只有弊无一利。
　　“叮！佣兵团名匠对叶青发动佣兵追杀令！”
　　……
　　系统又传来三声提示音！
　　“我擦！名匠也来了！”
　　许多的玩家都发出了惊叹：“今天真的是空前盛况啊。”
　　两个二级佣兵团对一个三级佣兵团起了佣兵团战，同时还有一个二级佣兵团对叶青发起了追杀令。
　　这种盛况简直是少见。
　　不过对于叶青被追杀，许多叶青的粉丝表示气愤。
　　此时的叶青已经传送到了清风城，然后跑到了万灵森林。
　　“叶青，名匠的都去万灵森林了。”沈辛竹竟然发来了私聊。
　　“你还有空管我？你们不是打起来了吗？”叶青问道。
　　“你又没有情报系统，这不是给你点消息嘛。”
　　叶青略微有点感动，这个沈辛竹的确是不错啊，这种时候还想着提醒叶青。
　　叶青问道：“你们在哪里战斗？”
　　“我们在遗忘平原。”
　　“什么？！”
　　遗忘之城就在遗忘平原！叶青现在就担心，遗忘之城会被发现，现在的遗忘之城还没有修复，相当脆弱，一个佣兵团用命堆，完全可以打下来。
　　“不行，我必须去遗忘平原！”
　　“叶青在那！所有人一起上！”二十多个名匠的精英玩家突然出现，叶青隐藏在灌木中竟然也被发现了。
　　“叮！佣兵追杀令，使用200金币，对一个目标发动追杀，三个小时内，目标的动向都会有标记。”
　　叶青看到自己头上的标记，才知道原来佣兵追杀令还有这样的功能。
　　看到几十名玩家冲向叶青，叶青魔法弓拿出。
　　人再多又如何？！
　　巡航箭！

第93章 拖住叶青
　　此时的名匠团长名匠峰哥正在和一曲东风联系。
　　“峰哥，拖住叶青没问题吧。”一曲东风问道。
　　名匠峰哥打包票道：“叶青再强也就一个人，拖住他应该问题不大，既然收了你们的钱肯定会努力办到的。”
　　“很好，拖住他，等到我们这里解决了墨竹马上就过过来三个佣兵团一起围剿叶青。”
　　“OK，钱收到了，我这边会想办法拖住叶青的。”名匠峰哥挂断了语音。
　　同一时间，沈辛竹的团队已经和龙之舞的雄霸天下正面对上了。
　　“兄弟们，只要解决掉三级的墨竹佣兵，我们就能够快速升级崛起了！”龙之舞单手剑一指，大声喊道。
　　而沈辛竹这边，也在鼓舞：“我们作为清风城现在最大的佣兵团，今日是我们墨竹第一战！只许胜不许败！”
　　“老大放心，我们一定拼尽全力！”
　　墨竹佣兵中的三十位成员全都发出了怒吼！
　　“猫猫，你带4个法师先去那边的岩石后面等待我的指示，山蜂那你带着T团直接冲锋，记住先用盾牌格挡，格挡10秒后全体立即下蹲。”
　　沈辛竹非常细致的将30人的任务全都分配完成。
　　而龙之舞这边则是简单干脆明了，直接发动了全体冲锋。
　　遗忘平原最外围，龙之舞团队和沈辛竹团队冲杀到了一起。
　　“突击！”
　　龙之舞作为等级榜第二的高实力玩家，率先发起了攻击。
　　怒吼！
　　践踏！
　　龙之舞连环的技能使用。
　　唯爱大山蜂带着T团队想要抵挡住龙之舞的攻击，但是龙之舞的技能拥有震散效果，一个强力的践踏技能竟然一个照面就让沈辛竹的T团阵型混乱，直接溃败。
　　沈辛竹仿佛早就已经算到了一般，非常冷静。
　　“法师，技能锁定龙之舞！”
　　话音刚落，一大堆火球、冰箭就抛射而出，冲向龙之舞。
　　盾守！
　　又是一个技能，龙之舞架起盾牌，原本单手盾竟然瞬间变成了塔盾，并且一道蓝色的光晕挡在了龙之舞身前。
　　一轮技能消耗竟然只不过去掉了龙之舞差不多五分之一的血量而已，并且后方的牧师几个技能就将他的血量直接补满。
　　“所有人全军出击！”龙之舞开了一个好头，让雄霸天下的团队士气到了一个顶峰。
　　一个冲锋，沈辛竹团队的T团直接团灭。
　　“哈哈哈，一个女人会个屁的指挥，兄弟们杀光墨竹的人！”
　　龙之舞的话如同给雄霸天下的人注入了鸡血一般，一个个嚎叫着技能甩的更加玩命。
　　沈辛竹一声冷笑：“刺客出动，猫猫攻击，弓箭手覆盖射击！”
　　埋伏在后方的刺客瞬间暴起，直接将龙之舞团队的后排法师和牧师绝杀了大半，而一个个战士或者T想要回防，大量的弓箭射来，他们只能原地抵挡，丝毫无法移动半分。
　　猫猫等潜伏的法师攻击迅速补上。
　　盾牌前方在抵挡弓箭，后方则是漏洞。
　　大量法术丢来，战士魔抗普遍很低，一个个惨叫着被击杀。
　　突然的战术攻击，让龙之舞的人瞬间减少了一大半。
　　“中计了！”
　　原来一开始那个T团队就是用来牺牲的！
　　诱敌深入！
　　“东风怎么样了！”龙之舞给一曲东风发去了信息。
　　“还有20秒到达！”
　　突然，花间煮酒的人出现在了沈辛竹他们团队的后方。
　　“怎么回事！花间煮酒的人不是在右侧吗？怎么突然到我们背后了？”沈辛竹道。
　　小狐狸喵喵看了看群信息：“我们的刺客查看的时候没看仔细，被对面迷惑了，对面其实早就已经抄近路绕后了，留下的人只不过用来迷惑刺客的。”
　　“哪个刺客看的！这种关键时候出纰漏！”沈辛竹气炸了。
　　“老大，我们被堵复活点了，出不来了！”唯爱大山蜂带领的那些T都被堵在复活点出不来。
　　“怎么会那么多人？”
　　“他们还叫了普通的玩家，堵在复活点，直接用身体挡住复活点不让我们出来！”
　　“无耻！”沈辛竹骂道。
　　此时在万灵森林中，叶青看着面前的复活点中的几十个人。
　　“谁给你们的勇气来找我麻烦？平均才30多级就想要来追杀我？之前的教训还不够？”
　　叶青站在复活点外，复活点里面已经满满当当都是人了。
　　名匠砍死你对着叶青说道：“叶青，别嚣张！总有一天……”
　　话还没说完，叶青立马说道：“总有一天砍死我？我的天，你一个28级的对我一个45级的放狠话，你的智商呢？”
　　“你！”名匠砍死你差点没气吐血。
　　我等级低，还不是你害的！
　　“你什么你！想要出来！给我交钱！”
　　“我靠，你又来！怎么每次都打劫啊！”一个名匠玩家忍不住喊道。
　　“上次收入太少了，这次你们又送上门，我不想打劫都不行！”
　　“叶青你别欺人太甚！”名匠风影怒道。
　　此时一个名匠的玩家想要从角落冲出复活点。
　　但是叶青速度极快。
　　掠影！
　　“叮！名匠暴怒死亡。”
　　“叶青！你这个魔鬼！”
　　叶青竟然慢慢的消失了在他们的面前了。
　　“怎么回事？叶青呢？”
　　“快快，叶青消失了，快点冲出去！”几个名匠玩家看到叶青消失，以为叶青被什么任务或者什么原因给传送走了。
　　“小心是叶青的陷阱！冲出去他很可能会再次团灭我们！”名匠砍死你连忙说道，拉住了想要冲出去的几人。
　　“不好了，峰哥！叶青已经回到清风城了！”
　　一个在清风城的名匠玩家看到了叶青立马给名匠峰哥发起信息，名匠峰哥此时在万灵森林的一个暗处指挥，他倒是没有被叶青发现给击杀，但是听到叶青都回到清风城了，名匠的几十个玩家还傻乎乎的蹲在复活点不敢出来，气不打一处来。
　　“砍死你你们在干嘛！让你们拖住叶青，人呢！”
　　“人？他肯定隐身在附近要袭击我们！”名匠砍死你一本正经得说道。
　　名将峰哥大吼：“袭击你妹啊！叶青回城了！”
　　“什么？！怎么可能！我没看到他用回城技能啊！”名匠砍死你还是不相信。
　　“我靠，我怎么有你这么蠢的手下！”名匠峰哥气炸了，不是被叶青，而是被自己的手下气得。
　　此时叶青已经出现在了自己的解忧杂货铺中。

第94章 力挽狂澜
　　“没想到，这个回家的技能竟然和隐身很像都是身形慢慢消失，掠影制造一个分身，然后我自己躲起来直接发动回家技能。”
　　“名匠的人都是狗皮膏药，不吓到他们，他们就不知道撤退，甩都甩不掉，用这个办法能唬住一会是一会。”
　　叶青没有开隐身，反正自己被锁定了，就算是隐身也没用，还不如省着技能以防万一。
　　叶青直奔西门而去。
　　名匠砍死你这边刚刚查看过叶青的位置冷却还差一分多钟，因此他们现在也只能回清风城搜寻叶青。
　　沈辛竹这边战斗已经打的如火如荼了。
　　“兄弟们顶住啊！”沈辛竹焦急道。
　　沈辛竹这边被前后夹击，已经有点强弩之末的味道了。
　　“老大，等会我们顶住，你想办法突围，你有冲击技能，应该能够冲出去。”有只猫喊道。
　　“说什么呢！我怎么可能自己跑！大不了一起死！”沈辛竹怎么可能会做逃兵。
　　有只猫劝道：“老大，你才是我们佣兵团的核心，你好不容易冲到了等级榜第三的位置，怎么能够掉级！你快点跑！”
　　“灵魂个屁！你们都掉级了我一个人跑了，我办不到，要死一起死！大不了结束了我带你们去练级！”沈辛竹长剑一抖将前面的一个残血战士砍死，大有一种木兰在世的感觉。
　　“我听了你们的对话都有点感动了。”叶青突然间冒出说了一句。
　　吓得沈辛竹和有只猫差点条件反射的朝叶青丢技能。
　　“叶青？！你怎么来了？”沈辛竹道。
　　“一会再说。”叶青说完，直接将自己的称号更换了。
　　“叮！更换称号！当前称号，入狱先锋！”
　　名称：称号*入狱先锋
　　效果：佩戴后在野外击杀玩家，降低罪恶值获取。
　　称号一更换完成，叶青直接开启了自由战斗功能。
　　月光斩！
　　“叮！触发圆月斩！”
　　“叮！触发暴击！”
　　一个技能，冲在最前面的七八个玩家竟然直接被秒杀。
　　临倒地之前其中两个玩家才勉强看到叶青的样子。
　　“不好！是叶青！”
　　“我曹！叶青怎么来了！”龙之舞震惊道，按照他们的计划叶青此时应该在万灵森林啊！
　　龙之舞看向一曲东风。
　　“怎么可能！”一曲东风联系到了名匠峰哥。
　　“你们怎么回事！你们干什么吃的！特么叶青都到我这里来了！”
　　名匠峰哥那边明显在狂奔呼哧呼哧的回道：“叶青刚才还在清风城啊，怎么可能这么快！！”
　　名匠砍死你打开了追踪器，果然叶青已经出现在了遗忘平原。
　　“我靠，这家伙坐的火箭吧！”
　　“你们特么！到底……啊！”
　　一曲东风话还没说完，直接就被叶青给秒杀了。
　　叶青的到来如同在小鸡笼子里丢了一只大灰狼，一个个之前叫嚣着无敌的雄霸天下和花间煮酒的玩家此时都变成了韭菜，复活点一出来就被叶青收割，一出来就收割。
　　“无敌是多么寂寞！”叶青忍不住说道。
　　龙之舞拿着盾牌走了上来。
　　他一直在等，叶青的技能都放了一圈了才出来。
　　“叶青，有本事单挑啊！”龙之舞喊道。
　　叶青勾了勾手指：“让你先攻击。”
　　然而，说归说，龙之舞一抬手，他身边的几个玩家竟然同时对叶青狂丢技能，龙之舞也趁机冲上去，要击杀叶青。
　　“叮！闪避属性触发，免疫伤害！”
　　连着三声响起。
　　“我就知道你们这些垃圾说话不算话，不过也无所谓了。”叶青掏了掏耳朵，非常嚣张的看着龙之舞的攻击。
　　突击！
　　“叮！受到196点伤害。”
　　“哦吼？龙之舞攻击力也挺高啊。”叶青夸赞到，但是龙之舞听到就仿佛是在侮辱他一般。
　　受到了攻击，叶青怎么可能会放过龙之舞，不过叶青没有直接秒杀他，而是在众人诧异的目光下将两把匕首都收了起来。
　　啪！
　　狠狠的一巴掌，直接抽在龙之舞脸上。
　　“叮！造成211点伤害！”
　　所有人都忍不住捂住了脸倒吸一口冷气！
　　龙之舞玩命攻击的一击只不过造成了不到200点伤害，但是叶青不用武器随手一巴掌就打出了200多的伤害。
　　“我靠，是我看错了吗？叶青不用武器，一巴掌打出了200多伤害！”
　　“你没看错，叶青简直就是一个超级无敌的牛叉玩家。”
　　叶青的到来，简直让墨竹佣兵一众玩家得到了一个从天而降的天降奇兵一般。
　　原本艰难的战斗竟然因为叶青的到来，趋近于结束了。
　　叶青这边抓着龙之舞，沈辛竹他们也不会闲着，立马开始组织，准备开始重新反击。
　　只要龙之舞他们的人一从复活点出来就开始玩命攻击。
　　没想到叶青的到来还给他们带来了极大的鼓舞。
　　“叶青！士可杀不可辱！”龙之舞大吼一声。
　　然而叶青又是一巴掌抽在他的脸上！
　　“我就侮辱你了！你能咋地！！”
　　差点就暴露了遗忘之城，而且还被人追杀，还害的自己不得不红名，好好升级不香吗？一定要搞事情，叶青刚才就想抽他了。
　　“啊！！怒吼！”
　　龙之舞气炸了，大庭广众之下，他打不过叶青也就算了，叶青竟然如同抓小鸡一样抓着他的衣领，当众抽他脸！
　　然而，
　　“叮！造成312点伤害！”
　　又是狠狠的一巴掌。
　　“吼你大爷！”
　　又是一巴掌。
　　龙之舞已经被打懵了！他想破了脑袋都想不明白，叶青为什么比他强大这么多，他已经玩了命的升级，玩了命的练技术，而且还有花花蝴蝶的投资，他各方面都应该是超过叶青的。
　　但是就是比不过叶青，凭什么！
　　龙之舞已经彻底失去斗志了。
　　“这家伙，这就放弃了抵抗了？”叶青看到龙之舞竟然双眼无神已经放弃抵抗了，瞬间兴趣全无。
　　“大男人的竟然也不知道反抗下。”叶青直接掏出幽影之魂一匕首将龙之舞送走。
　　“叮！龙之舞死亡。”
　　龙之舞一死，所有的雄霸天下和花间煮酒玩家都仿佛失去了主心骨，开始毫无章法可言。
　　一次次想和墨竹佣兵玩命，但是墨竹佣兵次次都有组织的将他们全数击杀。
　　有心的墨竹佣兵玩家已经嬉笑着将这一幕发到了论坛上，一时间论坛彻底炸了。
　　就这么硬生生等到了佣兵团战时间结束。

第95章 逃出生天
　　“叮！佣兵团雄霸天下与佣兵团墨竹佣兵的佣兵团战结束，墨竹佣兵获胜！”
　　“叮！佣兵团雄霸天下全体成员等级维持现状。”
　　“叮！佣兵团墨竹佣兵全体成员等级恢复战前状态并增加一级，佣兵团经验+100。”
　　“叮！佣兵团花间煮酒与佣兵团墨竹佣兵的佣兵团战结束，墨竹佣兵获胜！”
　　“叮！佣兵团花间煮酒全体成员等级维持现状。”
　　“叮！佣兵团墨竹佣兵全体成员等级恢复战前状态并增加一级，佣兵团经验+100。”
　　“额，佣兵团战奖励这么少的嘛？”
　　竟然只是加了一级。
　　“这不错了”沈辛竹解释道“他们现在平均都掉了2到3级，维持现状他们就是掉级了，至于我们，也平均到了3级左右，现在能够恢复到站战前状态等级都恢复了，并且还加了一级，就这么一会能够加一级还不是天大的好处？”
　　“然后还有增加佣兵团经验，平时我们做一天任务，估计也才加了20多点的经验，现在一次性加了200点，你说多不多。”
　　这一次团战沈辛竹他们有了叶青的帮助绝对是赚翻了。
　　“唔，和我关系也不大啊，我还红名了，感觉我有点吃亏。”叶青咬着手嘟囔道。
　　说到这里，突然沈辛竹不说话了就这么直勾勾的盯着叶青。
　　叶青看到近距离沈辛竹的脸，心脏止不住的抽了一下：“你……你干嘛。”
　　突然被这么一个大美女盯着，叶青不由得有点虚。
　　“谢谢你叶青。”
　　“额，你要感谢我啊，我还以为你要干嘛呢。”
　　“如果不是你赶过来，我们必败。”沈辛竹说道。
　　叶青挠了挠头：“那要不你就出点钱？就当劳务费了？”
　　沈辛竹差点没气到：“这么煽情的时候，你竟然还想要钱？你掉钱眼子了啊。”
　　“啊呀，人是铁饭是钢，没有马聂都是放屁嘛，我现在缺钱没办法。”
　　现在的遗忘之城就是一个无底洞，说真的叶青还真的缺钱。
　　沈辛竹无语的说道：“身上钱不多了3000金币够不？”
　　“够够够，不嫌少，多谢老板惠顾。”
　　大庭广众之下，叶青直接和沈辛竹完成了交易，获得了3000金币。
　　龙之舞等人就这么无奈的在复活点看着叶青和沈辛竹交易。
　　暂时的龙之舞是没有反抗的想法了，还是不要出去送死比较好。
　　唯爱大山蜂看着叶青收钱好奇的问道：“叶青咋还跟老大要钱啊？”
　　有只猫立马一拍他的脑袋：“你傻啊，叶青这是帮咱们佣兵团啊！”
　　“啥意思？”
　　“你想啊，之前别的佣兵团包括许多玩家不都以为我们佣兵团就是叶青的吗？雄霸天下他们肯定会联合别的佣兵团继续针对我们，但是现在叶青收钱，意思就是他不是我们的人，和我们没关系，纯粹就是雇佣关系。”
　　“这样一来，就算别的公会要找我们麻烦也不一定是为了叶青来的了，这个举动至少吸引走了一大半和叶青敌对的那些人的仇恨。”有只猫非常有道理的分析道。
　　唯爱大山蜂一副原来如此的表情点了点头：“叶青这人真不错啊。”
　　然而沈辛竹听到有只猫的话，翻了个白眼心想：“想多了，这家伙纯粹就是要钱罢了。”
　　“看！叶青在那里，所有人上！杀了他！”名匠砍死你带着一众名匠的玩家冲了出来，没想到这么久了他们还锲而不舍的追过来。
　　“这么锲而不舍？还追？”叶青无语了。
　　“应该你的追杀令还没结束吧。”
　　叶青看了眼自己收到的标记时间。
　　“嗯还差十几分钟，算了我先闪了。”说完叶青就在众人面前隐身消失了。
　　“哇塞，叶青越来越有男人味了，好帅啊。”小狐狸喵喵忍不住感叹道。
　　墨竹佣兵里面的其他几个女性玩家也都是一脸花痴的点头同意。
　　“咳咳，一个个的还看？！立马回城全体反省！”沈辛竹说道。
　　“你你你，你们三个！刚才竟然不听指挥乱冲！还有你，盾牌竟然才5级，大哥！你都30多级了，拿个5级盾牌准备当滑板？！”
　　“全部回城到拍卖行，我给你们全部更换装备！”
　　沈辛竹自己也分析了，这一次战斗自己团队的装备比龙之舞团队差了许多，明明自己这边技术更好一点，但是却打不过，装备差距占了极大的一块。
　　并且自己的刺客打探消息技术有问题，这也是这次差点失败的一个关键。
　　“老大，咱们要不去新开的那个杂货铺看看，那边好像好装备特别多。”有只猫提议道。
　　沈辛竹直接拒绝：“等两天吧，暂时是没钱了。”刚刚她看了眼账户竟然已经没钱了，最后的3000金币还给了叶青。
　　“过两天公司就会注资了，到时候给你们全体更换装备，今天就散了吧，各自去升级吧。”
　　一听到公司会注资，众人一片欣喜，跟着一个公会最主要就是有装备支持，许多的玩家还是非常愿意的。
　　再说叶青这边，叶青已经带着名匠的众人绕了一个大圈子回到了清风城附近。
　　“不是我说你们，你们不累吗？就这么一直跟着我？你们杀又杀不掉我。”叶青看着后面死追的名匠众人道。
　　“哼！杀不掉你没事，我们只不过是拿钱办事罢了，既然拿了钱要拖住你，那我们就是要恶心你。”名匠砍死你说道。
　　“唉，简直是有毛病啊，龙之舞他们都战败结束了，你们还跟。”
　　“叮！名匠佣兵团发布的追杀令时间到，追杀失败。”
　　追杀令结束的同时叶青竟然还收到了系统提示。
　　“叮！恭喜你成为第一个被追杀令追杀还未死亡玩家，奖励称号逃出生天。”
　　“这都能有奖励？”这还能有第一的奖励叶青倒是真没想到。
　　名称：称号*逃出生天
　　效果：佩戴称号，增加百分之十的移动速度，隐身效果增加百分之五。
　　竟然出了一个增加隐身效果的称号，叶青直接将称号装备上了。
　　“名匠竟然送了我这么一个大礼。”
　　隐身效果增强的装备可以说是少之又少，没想到竟然能够在一个称号上面获得。
　　隐身有隐身的距离，越是贴近目标越是容易被发现，但是增加了百分之五的隐身效果等于加强了隐身，原本十码的感知范围，叶青可以贴近到九点五码。别看只有那么一点点加成，但是在关键时候就算是零点一的距离都可能会要命。

第96章 遗忘之城新的功能
　　叶青看了看自己已经泛红的名字，想到清风城内有卫兵巡逻，直接隐身脱离了名匠等人的追击，找了个没人的角落直接开启了城主令的回城效果。
　　“差点忘了自己红名了，刚才要是直接回了清风城，估计就被卫兵给杀了。”
　　叶青回到了遗忘之城，城内一片祥和，走在街道上，看到叶青的居民都会非常恭敬的对叶青行个礼说一声城主好。
　　一路走好，一路都有热情的遗忘之城居民打招呼，行礼。
　　“不知道是不是错觉，总感觉遗忘之城的居民更加人性化，比清风城的原住民来的智商高。”叶青不由得想到。
　　此时青岩将军走了过来：“城主你回来了。”
　　“嗯，现在城内情况如何？”
　　青岩将军立马汇报道：“城内基本情况良好，外城墙已经全部修缮完成了，同时已经竖立起了三座箭塔，不过材料还是太过紧缺了。”
　　“材料没事，有需要和我说，我去想想办法。”
　　青岩将军道：“城内的大批居民已经自发组织工人去采集资源了，城主可以轻松点了，之前城主将附近很多区域的怪物首领都清理了，一些区域只剩小怪了，只要有士兵保护，工人们都可以自行去采集了。”
　　“那就好，现在你训练的士兵如何了？”
　　“士兵我训练了300的步兵，境界都已经到了30级的样子，现在还属于新兵状态。”
　　“也不错了，短时间能够拥有300的步兵，话说你好像境界提升了？”
　　叶青看到青岩将军竟然已经到了65级了。
　　“嘿嘿，主要托了城主福。”青岩将军笑着说道。
　　“不久之后遗忘之城必然会有冒险者发现，还有黑暗制度不知道他们会做什么事情，所以在此之前我们必须做好万全的准备。”叶青说道。
　　“唉，主要问题，现在还是缺钱。”青岩将军无奈道。
　　叶青拍了拍青岩将军：“没事，钱我会想办法，这里是一万金，你先拿着，修缮方面和士兵方面必须做好最好，不能有丝毫的差池。”
　　“放心吧，城主，有我在，一定做好最好！”
　　“不过，城主，我有个建议。”
　　“什么建议？”叶青问道。
　　“城内的工匠大多是农民出身，修缮并不是很擅长，以后需要加固城墙必须要专业人士来，同时我能够培养步兵和骑兵，但是弓箭手法师我不会。”
　　“所以呢？”
　　“在清风城的北部，万灵森林北面有一处隐藏的废矿，传说废矿底部有一群矮人，他们都是建造能手，只不过他们脾气暴躁，所以被曾经的人类坑骗进入了废矿彻底出不来了，如果你能够帮助他们出来，或许……”
　　“矮人啊，的确是建造能手，就不知道能不能够帮助到他们了。”
　　“这里是一封信，我之前就准备好了，矮人族里面有一个矮人叫雷诺，年少时我和他一起闯荡过，也算是好友了。”青岩将军将一封信交给了叶青。
　　“好家伙，信都准备好了，你这是之前就打算了啊。”
　　“嘿嘿，还有，弓箭手和法师这方面，城主你需要去卡洛斯宫殿那里。”
　　“卡洛斯宫殿？那里好像是五十级才能去的地方。”
　　“那里有一群精通弓箭的精灵族，是光明制度的精灵族，只不过因为容貌太过美丽被以前的人类惦记，甚至捕捉用来享乐，因此那些精灵都躲了起来，如果能够想办法让他们加入我们，或许就能解决很多事情了。”青岩将军说道。
　　叶青一拍额头：“以前的人类到底干了什么，这么两个种族都得罪了干净，现在还需要我去想办法，就怕他们憎恨人类，到时候我过去还被他们宰了。”
　　“行了，我记住了，之后我专门去一趟吧。”
　　“哦对了，城主，遗忘之城现在修复了一部分，有一些功能已经开启了，你应该还没抽时间去看过吧。”
　　“功能？”
　　“对，城主府顶层有一个功能室，那里只有城主你能够进入，以前听到莫无言提到过。”
　　“行，你去忙吧，我去看看。”
　　叶青直接上了城主府顶层，果然修复过得遗忘之城，就算是城主府都和之前大不相同，整体的感觉都变化过了。
　　现在的城主府明亮通透，并且还有一种古朴的霸气。
　　所有修复过得地方都已经被系统刷新过一次了。
　　来到功能室，叶青直接进入其中。
　　功能室并不大，最中心是一根透明悬浮的圆柱体。
　　“叮！遗忘之城新增功能，召唤之门，能源阵法，自给自足。”
　　果然多了3个功能。
　　名称：功能*召唤之门
　　冷却时间：一个自然周
　　效果：开启召唤之门，随机出现一个原住民。
　　“召唤啥原住民？我靠，这解释怎么不清不楚的。”叶青无语道。
　　名称：功能*能源阵法
　　消耗：2万金币
　　效果：开启遗忘之城能源护盾，抵挡巨量伤害，每次修补依照消耗的能源支付一定量的金币。
　　“好家伙，又是一个耗钱机器。”
　　之前还觉得自己挺富足的叶青现在感觉自己真的是穷困潦倒啊，不过一想到自己清风城的店铺还有遗忘之城以后的强横，也就释然了，前期穷苦一点，后期那将是质的飞跃。
　　名称：功能*自给自足（被动）
　　说明：遗忘之城百废待兴，后方有一大片森林，将囊括进遗忘之城领地，城内居民会自发组建猎人团、采集团、挖矿团进入其中带回大量资源，同时遗忘之城修复达到百分之七十，开启贸易团贸易团会流通其他城的获取，产生贸易往来，增加城内税收。
　　所有税收归城主所有。
　　“真香啊！终于是有一个可以进账的功能了！”
　　叶青一度怀疑遗忘之城就是个坑钱的玩意，现在看起来，只要发展好了，绝对是赚钱的至宝！
　　看了眼背包，此时背包里面只剩可怜巴巴的200金币了，最近花出去的钱简直如流水，要不是花花蝴蝶他们这些‘好心人’贡献了一笔钱，估计叶青真的要讨饭去了。
　　“唉，日子难过啊，没钱用了，有空去找找龙之舞。”
　　不过暂时，叶青看向了召唤之门。
　　这个召唤之门的功能还没有说明清楚，叶青只能自己直接实践了，实践真理嘛！

第97章 林水寒
　　能源阵法啥的一个也没钱，另外现在遗忘之城没有被发现，防御能力抵挡玩家也够了，外面的迷雾还有怪物成为了天然屏障，让现在等级的玩家基本是不用考虑过来的。
　　不过那个一曲东风知道这里的大致情况，之后或许龙之舞花花蝴蝶他们会有行动，自己也要做好万全的准备。
　　“开启召唤之门。”
　　“叮！召唤之门开启！”
　　一扇黑色的大门轰然出现在房间的左上角，大门上面雕刻了一种奇怪的团，叶青上前，仔细查看，这些雕刻的团上面好像是两个大军，交战，正好在门框的两边，而门框的最上方好像是一个男子，飞升的样子。
　　叶青还没看仔细，黑色的大门就一阵抖动，然后大门打开，一个原住民男子就从门中走了出来。
　　“叮！恭喜获得建筑大师林水寒的效忠。”
　　名称：林水寒
　　称号：建筑大师
　　说明：林水寒拥有极高的智慧，但是毫无战斗力。
　　介绍：林水寒拥有顶级的建造艺术天分，能够用自己的智慧将一个建筑物赋予绝对的艺术性，同时还能使建筑物拥有防御、攻击、实用性等等特殊功能。
　　林水寒是不可多得的人才。
　　林水寒一出现就半跪着对叶青恭敬道：“城主大人。”
　　叶青将林水寒搀起：“林水寒，在这里不用这种虚礼，作为建造大师，城中的建设就要交给你了。”
　　“城主对于城中建设有什么想法吗？”林水寒问道。
　　叶青想了想：“主要还是以提升防御力为主，美观方面视情况而定吧，最好能够部分建筑物拥有攻击能力。”
　　以后的大型战斗必然越来越多，叶青也不知道有多少战斗会波及到遗忘之城，所以必须提前做好准备。
　　“放心，城主，有我在，我必然会将遗忘之城设计的固若金汤，同时还会让遗忘之城成为东大陆最美的城市。”
　　“叮！由于林水寒被授权参与遗忘之城建设，遗忘之城建材消耗增加百分之十。”
　　“沃特？！”叶青惊奇道。
　　为什么还要加钱？而且还是直接加了百分之十，难道不是应该省钱吗？
　　系统就好像知道叶青要问一般，直接就给出了解释。
　　“叮！林水寒为高端建筑人才，一般的材料他看不上，而且建造物本体加固改建需要更多的材料。”
　　叶青转头看了眼一脸憨笑的林水寒，一拍额头：“又是个吃钱的。”
　　“算了，打怪，赚钱去了。”
　　叶青将遗忘之城的一部分兵权交给青岩将军，一部分建造权限给了林水寒，自己独自回了清风城，补给一番准备按照青岩将军指示的方向去找找看矮人。
　　“滴滴滴，叶青在不？”
　　“恩？柳姐姐？”叶青没想到冰天雪地竟然发来信息了。
　　沉默了一番：“谢谢你叶青。”
　　“这么客气干嘛，家里的事情搞定了？”叶青问道。
　　冰天雪地点了点头：“好了，家里的事情都搞定了，家族里面那个女人一边的全都被我踢出家族了。”
　　“就踢出家族啊，这到有点心软了。”叶青缓缓说道。
　　对于敌人，叶青从来都是弄死为止的。
　　“算了，我父亲过世了，我也不想让他最后还难过。”
　　没想到这几天时间，柳如霜的家里也算是发生了巨变。
　　“那之后你有什么打算？”叶青问道。
　　“家里面的产业我基本都按照父亲的意思卖了，父亲说我是女孩子，还是不要在商场里面比较好，我开了一个小的广告公司，接点业务，基本就是甩手掌柜了，现在主要精力放到游戏中来了。”冰天雪地说道。
　　“你这是要全职游戏了？”
　　“恩，《神域》和以往的游戏不同，这个游戏里面可以说掌握了世界的财富密码，我自然也想分一杯羹。”冰天雪地好像没有了家族的束缚一下子整个人气质都不同了。
　　“挺好的，做自己喜欢的事情。”
　　“嘿嘿，今天晚上有没有空啊，我来找你喝酒呀，感谢你帮我解决了这么大一个麻烦。”冰天雪地突然狡黠的问道。
　　叶青脸一红：“咳咳，那是我的房间，不是酒吧。”
　　“房子是我的。”冰天雪地笑着说道。
　　叶青无语了。
　　好家伙，吃人嘴短拿人手软，住着人家房子没人权啊。
　　“你是土财主，我这么可怜的孩子，你还剥削？”叶青可怜巴巴道。
　　冰天雪地哈哈大笑：“好啦，不逗你了，话说你要不要来我的佣兵团？”
　　“霜冻佣兵？”
　　“你猜到啦？”
　　“这很难猜么。”
　　“算了，姐，我还是独来独往比较好，不喜欢约束，我不加入任何势力，不过有啥需要帮助的喊我就行了。”叶青说道。
　　“嘿嘿，我也就这么一提，小可爱是每天都盼着你能跟我们一起行动，看起来她要失望啦。”冰天雪地虽然嘴上这么说，但是其实心里失望的人可不止小可爱一个。
　　“好啦，我去练级啦，你跟小可爱说，有空我来找你们一起做任务。”
　　“行，如果碰到有好的技能书还有装备记得留给我。”
　　“嘿嘿，到时候东西我都放我的解忧杂货铺，你自己来买就是了，哦对了，给你一张五折的VIP卡，需要自己去买哦。”叶青笑着将一张VIP卡寄给了冰天雪地。
　　叶青作为房屋的主人，背包里面带了99张重叠的VIP卡，反正也就占了一个格子，可以自由调节设置VIP卡的打折大小。
　　“嘿嘿，五折啊，那我可以去买空你的店了。”
　　“五折卡，一天限购一次，而且不能超过5000金币。”
　　“我去，奸商。”
　　挂断了语音，叶青已经到了解忧杂货铺的门口，看了眼解忧杂货铺现在的金币存储，竟然已经有
【轻丝小说中转站一819719896】
多金币，叶青直接取出了9000多金币将解忧杂货铺升级到了三级店铺，然后身上留了些金币备用。
　　叶青踱步到了隔壁的摘星楼，此时的摘星楼来往的人并不是很多。
　　叶红正好在摘星楼中盘算营收。
　　叶黄则是在那边研究新的酒水。
　　“叶红。”
　　“啊，主人你来了。”叶红原本认真在计算，突然听到了叶青的声音，立马将账本丢到了一边，欢快的跑到叶青身边。
　　叶青笑着摸了摸她的头：“真乖。”
　　“嘿嘿，主人，叶红想你了。”

第98章 宝箱猎人
　　“这不是过来看你们了嘛，最近辛苦了哦。”
　　“嘿嘿，不辛苦，我给杂货铺招了几个伙计，现在杂货铺那边我不需要管的太多。”
　　叶青问道：“那摘星楼这边呢？”
　　“主人不要急，摘星楼的生意主打后期生意，前面刚开始肯定会差一点的，不过保证不会亏就行了，叶黄酒水和小六他们的烹饪都非常不错，回头客还是很多的。”
　　叶青点了点头，做生意都需要积累，除非是非常的刚需，否则都需要时间的沉淀。
　　“交给你我放心，叶黄，给我来三杯酒，我要带走。”
　　“好嘞。”叶黄迅速开始调酒，一整套的动作行云流水，叶青看了都忍不住拍案叫绝。
　　一边和叶红闲谈，等待了几分钟，叶黄停下了手将三杯酒水递给了叶青。
　　“主人，你的酒。”
　　叶青收了酒在叶红依依不舍的目光下离开了。
　　现在的清风城已经是人满为患了，万灵森林周边可以说是人声鼎沸。
　　瞧一瞧看一看啊，新鲜出炉的面包，需要的MM
　　来人组队啊，风刃矿脉缺一个法师，一个T来的MM
　　大爷，快来玩啊，我软萌可爱易推倒哦！
　　一个个玩家组队的组队，卖货的卖货，发毒的发毒，热闹非凡。
　　叶青随意的逛着附近的摊位竟然发现了一个宝藏摊位。
　　“我靠，这么多的技能书？！”叶青惊讶的发现，这个叫宝箱猎人的玩家摊位竟然放了足足有10多本技能书。
　　“小哥，有没有看上的呀？要不来几本？”宝箱猎人看到客户上门立马热情问道。
　　“你哪来这么多的技能书啊。”就算是叶青都很少能够打到这么多的技能书，别的玩家，从开始玩到现在估计能爆出一本技能书的少之又少。
　　“嘿嘿，你看我名字就知道我是专门开宝箱的嘛。”
　　“开宝箱？宝箱不是随机刷的吗？你怎么开的？”叶青问道。
　　“我有设备，唯一任务送的，啊呀，你问这么多，你买不买呀。”宝箱猎人问道，其实这样的问题已经有不下20个人来问过了，问东问西最后都不买。
　　“买，当然买，等等我看看。”
　　叶青开始认真的查看起这些技能书。
　　“微光治疗？着呢奶妈的技能书啊，不错啊！这本要了。”
　　全部看完，叶青无语的发现，这里十多本技能书竟然全部都是法师技能书。
　　“你这怎么都是法师的技能书啊。”
　　“我也没办法啊，所以这不是卖不出去吗？一个个法师前期都需要买大把的药，一个个穷的响叮当，都买不起。”宝箱猎人无奈道。
　　叶青想了想：“你这些技能全部打包卖给我多少钱？”
　　“什么？打包？”
　　“别激动，太贵了我不一定要。”叶青看着宝箱猎人道。
　　“总共12本，5000金吧。”
　　“打扰了。”叶青直接站起身准备走。
　　“5000金还嫌贵啊，唉唉唉，大佬别走啊，可以商量的嘛。”宝箱猎人已经蹲了两天了就卖出去唯一的一本战士技能冲锋，别的都没人要。
　　“2000金我要了。”
　　“我靠，一开口就杀一半多？太狠了吧，最低4000金！”
　　“1800金！”
　　“3500金！不能再少了！”
　　“1500金！”
　　“我靠，你这个人怎么这么杀价啊，太没诚意了啊！3000金一口价！最低了！”
　　“OK成交。”叶青非常干脆的发起了交易。
　　宝箱猎人还没反应过来就点击了交易。
　　“为什么总感觉哪里不对？”宝箱猎人歪着脑袋有点懵。
　　“叮！交易完成！”
　　叶青转身走之前对宝箱猎人说道：“提醒你一下，以后你可以直接去北门的解忧杂货铺，那里高价收购技能书、装备，你可以去那里直接卖，省的在这里摆摊了，浪费时间，还赚不了多。”
　　“哦，好的谢谢啊。”
　　叶青说完就走了。
　　等到叶青走了，宝箱猎人才突然反应过来！
　　“不对啊！我要5000金是我按照市场价格算好的啊，这莫名其妙3000金卖了？！我靠！我亏了！”
　　“我被套路了！”
　　此时的叶青已经将技能书都放入背包中，然解忧杂货店慢慢摄取过去了。
　　“哈哈哈，除了《微光治疗》竟然还藏着一本通用技能书。”
　　名称：技能书*捕获
　　等级：40
　　效果：释放诱导光线，对等级1级的怪物使用，有百分之二的概率将其收为战宠，同一目标可使用三次，三次后目标等级提升一级。
　　这个技能就是获取宠物的一个技能，只不过概率可以说非常低，首先一级的怪物本身就非常少，还要在3次机会内捕捉到，捕捉概率也就只有百分之二，的确是非常困难。
　　不过能够多一个技能，总还是好的。
　　说到宠物，叶青看了眼背包中的黑暗之心，此时的黑暗之心，完成度只有百分之24，叶青杀了一个礼拜的怪物只不过让它吸收了这么一点点。
　　不过有了这个技能总比没有好，说不定运气好就抓到一只协助战斗也说不定呢。
　　叶青将两本技能书直接学习了。
　　从官方的网站看到40级地图就开始会有1级的怪物出现，这都是专门用来捕捉当战宠的，只不过这些怪物周边会有成年的正常怪物，要是用群攻不小心擦到了1级的怪物，1级的怪物会瞬间被秒。
　　50级了就会有坐骑，和获取战宠的方式差不多，不过到时候还需要学习一个《骑术》技能书。
　　叶青走了许久，已经进入到了万灵森林的深处，清风城的整个东面可以说都是万灵森林的范围。
　　走了许久，叶青碰到的怪都只不过才40多级的样子，这么低级的怪叶青一刀就直接秒杀了，根本就没办法用来升级，叶青就想着能不能再进入深处一点。
　　“叮！恭喜玩家龙华带领团队首次通关风刃矿脉高级。”
　　突然一条系统提示出现，叶青才想到，这个龙华不是曾经的游戏中的大公会的会长吗，还都是和自己一个新手村的，为什么他们一直没有冒泡？佣兵团现在大大小小已经有十几个了，就是没有龙华的。
　　叶青顺手看了眼排行榜，竟然惊讶的发现，龙华、赵林山已经窜到了等级榜的第三和第四，还有几个不认识的人，沈辛竹已经到了第二，而龙之舞已经掉到第十名，眼看就要掉出等级榜了。

第99章 隐秘之境
　　同一时间多出了五个佣兵团，改变世界、更改世界、创造世界、守护世界、毁灭世界。
　　“好家伙，龙华他们不鸣则已一鸣惊人啊，这五个佣兵团估计都是他们的吧，牛啊！”叶青感叹道，想到赵林山这个人性格还是不错的，他们的佣兵团，叶青倒也不需要多关注，没啥仇。
　　“叮！进入万灵森林隐秘之境。”
　　原本叶青还在开排行榜，分析情况，结果一声系统提示音让叶青吓了一跳。
　　“隐秘之境？这是什么地方？第一次听说啊！”
　　“叮！隐秘之境，任何地图都有概率出现隐秘之境，其中有可能是大量宝物的福地，也有可能是大量怪物的危险地区，等级随机，情况随机，任务随机，一切都是不可预测的，进入秘境后只有达到了一定条件或者完成一定任务才可离开。”系统直接给出了叶青答案。
　　也就是只管进不管出。
　　叶青此时放眼望去，已经不再是万灵森林的样子了，眼前是一片小树林，但是里面的怪物密密麻麻，可以说，触发一只怪物，所有的怪物仇恨必然全部联动。
　　这片隐秘之境环境到是格外的优美。
　　“叮！自动获取隐秘之境任务。”
　　“叮！任务要求，在不击杀、损伤任何秘境生物的情况下，进入秘境最深处，得到秘境最终BOSS的门牙，并安全返回秘境入口。”
　　叶青差点没口吐芬芳！
　　这么多的怪物！密密麻麻，而且还是全覆盖式的，绕都绕不过去，还要求不得击杀不得损伤？！
　　这也就算了，你说好的不能损伤，你还让我去掰BOSS的门牙？BOSS不得直接给我嚼碎了？！
　　“我靠，你就想让我困死在这个秘境中呗。”
　　“叮！额外提示，隐秘之境死亡掉落百分之十的经验。”
　　“我靠。”
　　叶青看了眼前面密密麻麻的怪物，冷汗直冒。
　　虽然这些怪物都只有十几级，目测等级最高的也不超过25级，但是这里面的怪物数量多啊，一只怪物造成十点伤害也足够把叶青秒杀十几回了。
　　纠结了一番，没有出去的地方，看起来真的只能够完成任务才行了。
　　“试试看吧。”
　　叶青开启隐身一步步，慢慢靠近怪物群，在每个怪物的间隙处慢慢前进。
　　所幸，叶青的隐身技能高级，并且还增加了隐身的效果，而且，这些怪物等级比叶青低，造成了仇恨范围相对缩小，因此到是也没发现叶青。
　　不过，怪物不是固定的，它们随时随地都会随机移动的。
　　突然一只原本背对着叶青的怪物，猛然一个转身，正好和叶青四目对视。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“我靠！你大爷的！”
　　短短3秒的时间，叶青就直接被一大堆怪物围起来一顿啃咬乱抓，直接被秒杀回到了出口。
　　“叮！你已死亡，经验掉落百分之十。”
　　“！@##@！”
　　叶青口吐芬芳，直到问候了秘境几百次之后才继续开启隐身，再次前进。
　　幸好，秘境死亡不会掉落东西，不然叶青真的想死的心都有了。
　　一次次的失败。
　　一次次的死亡，叶青都要崩溃了，最长的一次也只不过前进了差不多180多米的距离。
　　叶青再一次复活在了出口，直接盘腿坐了下来，失败了多次，他倒也放宽心了，没有任何办法，骂也骂了，找出口也找了，只能安安稳稳想办法才是真的。
　　环顾四周，附近也就只有那些树木好像是怪物够不着的。
　　叶青掏出了钩锁，既然地面没办法，那就从树上试试。
　　装备钩锁，对着一棵树，嗖的一下子叶青就窜上了树。
　　果然叶青爬到树上，下面的怪物根本就没发现，一棵棵树之间竟然因为树木浓密，枝丫之间都有了一定的连接。
　　“看起来这个办法可行啊，没猜错，这个秘境就是通过树木来到达最后的位置的。”
　　叶青轻松的接连跳了十几棵树，眼看已经遥遥的看到秘境最深处的位置了，还没等叶青兴奋，突然一只怪物从一棵树上窜了出来，直接一把抱住叶青的脑袋。
　　“卧槽！”
　　叶青吓了一跳，脚下一滑，直接摔在了怪物堆中。
　　“叮！你已死亡，经验掉落百分之十。”
　　“不行！我要冷静！世界如此美好！我却如此暴躁！这样不好！不好！”叶青默念心法口诀，让自己保持冷静。
　　这一次叶青没有急着再试验，而是开始计算刚才那些怪物的位置，和之前总结的经验。
　　前半段路程可以直接通过树木上端来前进，但是到了中间部分，树上会有怪物出现，不过怪物刚才叶青看了，等级很低，伤害很低，可以直接硬抗。
　　不过刚才在树上看到最后的一段距离是山谷内，根本就没有树木，那就只能在地面上隐身计算好怪物的位置来走位了。
　　叶青使用钩锁重新爬上树木，依照之前的方式一路前进。
　　到了中段的位置，叶青做好了准备，果然一只怪物从树木叶片中窜了出来直接就抱着叶青的大腿狠狠的啃了一口。
　　是一只类似于小猴子的怪物，只不过怪物只有两个巴掌大小。
　　“叮！受到150伤害。”
　　微光治疗！
　　“叮！恢复150点血量。”
　　只扣了150点，因此直接回满。
　　叶青现在的治疗量已经相当高了，甚至很有可能超过了一些奶妈的治疗量了。
　　“当时选择生命真的选对了，关键时候光靠吃药真的不现实，不说价格顶不住，就药的冷却时间就要命了。”
　　叶青依照这种方式，强撑着被怪物啃咬的疼痛，一路在树木上左右横跳，快速前进。
　　治疗技能非常强悍，让叶青血量一直保持一个接近满值的水准。
　　很快，叶青就通过树木到达了一定的距离。
　　“不行了！树上的怪物越来越多了，而且一只只伤害还提升了。”刚才同时出现了6只猴怪，最高的还造成了500点的伤害，幸好叶青闪避了三只的攻击，不然估计很有可能直接被秒了。
　　叶青决定放弃树木，跳到地面了。
　　等待一只怪物正好转身的间隙，叶青果断跳到了地面上。
　　“这简直就是在怪物堆中玩命啊！”
　　叶青整个人都陷入了一种极度冷静专注的状态，精确的计算好前后左右怪物的间距，计算好自己隐身的仇恨范围，计算好，不同等级怪物大概的仇恨距离，每一步叶青都在疯狂计算，以至于叶青现在整个人都因为脑部过度使用，在发热。

第100章 偷门牙
　　突然一只怪物和之前一样，突然转身，叶青急忙后退两步，一个滚翻，躲到了一片小的灌木丛中。
　　幸好叶青隐身技能高明，怪物并没有发现，叶青静静的等待了一会，等到那只怪物再次转身才重新起身慢慢前进。
　　一个小时后……
　　叶青终于走到了隐秘之境最深处，到了这里，怪物已经没有了，有的只有一片花海。
　　叶青也不认识这些到底是什么花，反正使用采摘技能不能采摘就是了。
　　花海正中央，躺着一只长得非常像神奇宝贝里面的拉达一样的巨型怪物，叶青粗略估计，这只怪物至少也有将近八米长。
　　“这只应该就是目标的BOSS吧。”
　　怪物虽然睡着了，但是两颗门牙就这么露在外面。
　　名称：变异啮齿兽
　　品质：完美
　　等级：45
　　说明：变异啮齿兽有两颗完美的门牙，攻击力极高，防御力低，移动速度极快，但是由于变异，变得异常嗜睡，总是在睡懒觉。
　　“这么两颗门牙，就这么长在BOSS嘴里面，怎么拔啊。”
　　想了半天，唯一能用的办法应该就是偷盗了。
　　叶青小心翼翼的贴近变异啮齿兽，幸好变异啮齿兽睡的相当香，愣是没有发现已经有一个人类靠近了。
　　偷盗！
　　“叮！偷盗失败。”
　　偷盗！
　　连着三声提示传来。
　　每次偷盗冷却一结束，叶青立马就使用，但是被强化过还有幸运值加成的偷盗都接连失败，没有成功。
　　“我就不信了！”
　　偷盗！
　　“叮！偷取变异啮齿兽小块皮毛成功。”
　　一声系统提示让叶青一惊，原本以为成功了，结果竟然偷到了别的东西，不过如此证明偷盗的确是可以的。
　　不过还没等叶青高兴。
　　变异啮齿兽庞大的身躯就扭动了一番。
　　“叮！变异啮齿兽因疼痛醒来。”
　　“叮！变异啮齿兽对你发动了攻击。”
　　叶青急忙闪躲，但是啮齿兽竟然速度奇快，庞大的身躯狠狠撞在叶青身上，叶青直接就被撞飞，狠狠的摔在了怪物堆中。
　　“尼玛！”
　　“叮！你已死亡，经验掉落百分之十。”
　　叶青竟然发现自己重新复活在了入口处！
　　“我靠！掉经验就算了！为什么又让我回到了入口处啊！”叶青哀嚎响彻隐秘之境。
　　直接原地盘腿坐了十几分钟，叶青让自己的心彻底静下来。
　　叶青越来越觉得这个隐秘之境任务如此困难，就算是他也困难到如此程度，那奖励必然是高到逆天的！
　　虽然重新复活重新开始，但是叶青一扫之前的阴霾，这一次他要全神贯注，彻底通关这个隐秘之境！
　　不过在此之前，叶青顺便看了眼偷到的皮毛。
　　名称：变异啮齿兽皮毛
　　成色：5级
　　效果：可以通过皮甲师制作高级皮甲，是不可多得的名贵材料。
　　也算是有一点收益了。
　　叶青再次花了一个小时，到达了变异啮齿兽身边。
　　变异啮齿兽此时已经重新睡下了，叶青继续不停的使用偷盗。
　　十次偷盗技能使用后，变异啮齿兽复活，叶青再次被秒。
　　叶青再次复活在入口处。
　　“既然如此，就算是掉到0级！我也要拿命堆！我一定要通关！”叶青大吼一声，再次冲了出去。
　　一次次复活，一次次冲锋，一次次被秒，一次次偷盗，叶青的进入到隐秘之境深处的速度越来越快，越来越熟练，他的闪避属性触发的越来越频繁，在叶青不知不觉中，躲避怪物攻击的反应变得异常灵敏。
　　并且原本需要一个小时，慢慢的就40分钟，然后半个小时。
　　虽然等级一直在下降，但是叶青丝毫不急！
　　不过此时外面的玩家可是炸了！
　　“我靠！什么情况！叶青的等级在疯狂往下掉！”
　　“我的大神他怎么了！”
　　沈辛竹他们和叶青关系不错的人都在给叶青发送私聊，但是收到的都是非正常地区无法沟通的提示。
　　而龙之舞他们则是欣喜不已，都在猜测，难道叶青是之前使用了特殊办法，现在受到了惩罚？
　　“偷盗！偷盗！偷盗！”叶青此时还在疯狂对变异啮齿兽发动偷盗！
　　此时从叶青进入隐秘之境已经足足八个小时了。
　　叶青已经掉到了35级了，足足掉了10级，已经彻底掉出排行榜了。
　　也就是说叶青已经足足死了将近100多次了。
　　而叶青背包中，此时已经有十几组变异啮齿兽的皮毛还有爪子什么的东西，不过就是没有变异啮齿兽的门牙。
　　“叮！由于玩家坚韧不屈的精神，获得称号坚定意志！”
　　名称：称号*坚定意志
　　效果：佩戴后玩家的韧性（减少受到的所有暴击伤害、减少受到控制的时间、减少受到绝杀属性的概率）增加一倍，所有的控制效果时间减半。
　　系统的提示音让叶青直接无视了，此时的叶青全神贯注的对着变异啮齿兽进行这一次的第九次偷盗。
　　“叮！偷盗成功，获得变异啮齿兽门牙！”
　　成功了！
　　叶青欣喜若狂。
　　变异啮齿兽最里面的门牙瞬间消失，啮齿兽惨叫一声，直接醒了过来，又是一个个狠狠的冲撞，直接将叶青原地秒杀。
　　叶青现在的等级已经扛不住变异啮齿兽的攻击了。
　　“叮！你已死亡，经验掉落百分之十。”
　　叶青复活的瞬间立马就打开了背包！
　　“哈哈哈！变异啮齿兽的门牙！哈哈哈死亡不会掉落！！”
　　整整八个多小时，就算是叶青都已经有点要精神崩溃了。
　　外界已经众说纷纭，都纷纷觉得叶青要么就是被系统制裁了，要么就是碰到了极为苦难的任务，已经彻底掉落神坛了。
　　“为了这个门牙，为了离开这个隐秘之境我已经丢了十级了，要是奖励差真的要疯了。”叶青说道。
　　“叮！隐秘之境任务完成。”
　　一声系统提示出现，叶青直接化作一道白光，消失在了隐秘之境，等到白光散去，叶青已经回到了之前进入隐秘之境的万灵森林内了。
　　“叮！恭喜玩家叶青完成隐秘之境任务，由于是第一个发现隐秘之境并且顺利完成隐秘之境任务的玩家，特发布特殊奖励。”
　　沉寂了大约半分钟，系统才发来了消息。
　　“叮！奖励玩家叶青等级恢复至进入隐秘之境状态。”
　　刷刷刷的叶青连升十级恢复到了之前的45级状态。

第101章 叶青的第五个天赋
　　此时，龙之舞那边正在欢声笑语，庆祝叶青掉出了等级榜，整个雄霸天下还有花间煮酒还有名匠都聚在酒吧觉得叶青这么大的一个麻烦就这么凉了。
　　“哈哈哈，叶青竟然自己就这么凉了！”一个名匠玩家哈哈大笑。
　　另一个雄霸天下的玩家喝了口酒：“太憋屈了之前，咱们三个佣兵团竟然被这么一个玩家虐爆，我好不容易泡到的妹子都因为这个事情嫌丢人跑了，特么的。”
　　龙之舞喝了口酒：“花哥，感觉如何？”
　　花花蝴蝶哈哈大笑道：“哈哈哈，爽！等级榜上看不到叶青太特么爽了！”
　　名匠峰哥也是陪着笑道，自从他知道龙之舞背后的金主就是花花蝴蝶，这家伙标准纨绔子弟样子，花钱非常大手大脚。
　　因此他也想要傍上这么一个大款。
　　然而还没等他们开心一会，一曲东风一声怪叫：“我曹！”
　　龙之舞笑着吼了一声：“干嘛！激动啥！”
　　“龙哥！快看等级榜！！”
　　“咋咋呼呼，我特么见鬼了？！”龙之舞刚想批评一曲东风太激动，没想到他自己看到等级榜，直接将酒杯都吓掉了。
　　“叶青？！为什么叶青又回到45级了？”
　　“什么？”一个个玩家全都打开了等级榜，看到叶青45级高高挂在等级榜第一。
　　全体愣在原地。
　　龙之舞是真的忍不住了，直接发了一个世界喊话。
　　“龙之舞：叶青！你特么告诉我你到底在干嘛！”
　　“额……”叶青原本刚听到自己等级提升十级的消息立马就听到了世界喊话。
　　“龙之舞发什么神经？这么关心我干啥？”
　　不过既然龙之舞这么问了不回答真的不太好，叶青打开了系统喊话：“叶青：额，我就是觉得在山顶太冷，下去了一下，发现下面人太多，还是山上清净，就回来了呀。”
　　噗！
　　龙之舞差点没吐血。
　　此时叶青又收到了系统提示。
　　“叮！奖励玩家叶青开启新的天赋！”
　　“叮！随机开启，开启天赋，意志！”
　　什么？！
　　新的天赋？！
　　一个人玩家只能有3个天赋，但是叶青不久前运气爆炸获得了精灵勋章，可以说开启了第四个天赋。
　　没想到这次隐秘之境竟然又开启了第五个天赋！
　　也就是，整个游戏中叶青是唯一一个开启五个天赋的玩家！
　　“叮！由于玩家叶青天赋更改，职业名称更改，当前职业生成中！”
　　“叮！恭喜玩家叶青成为第一个五天赋职业：命运追逐者！”
　　“叮！由于玩家叶青是第一个触发五天赋职业者，特奖励随机技能书一本。”
　　名称：技能书*真空摄取
　　限定：意志
　　等级：45
　　冷却时间：2秒
　　消耗：40点魔法值
　　效果：释放坚强的意志之力，将十码范围内的一个目标摄取到自己身边，如果是敌人，造成额外百分之四十物理伤害。
　　硬控技能！
　　叶青第一个硬控技能出现了！
　　叶青直接学习了技能。
　　足足八个小时，不说第五个天赋，就光这个真空摄取技能都已经值了！
　　叶青瞥了眼等级榜，沈辛竹已经冲到了40级，和自己拉近了许多了，自己8个小时都没有升级已经被拉近了许多了。
　　收拾一番，叶青继续按照青岩将军的路线，一路向前，按照路线就在不远处的山谷中，就有矮人的踪迹了。
　　那边是一片废弃的矿脉，一直都是寸草不生的，因此很少有人到达，再加上已经到了万灵森林的中部，一般玩家晚上都不敢出安全区，这里也就成了人迹罕至之地了。
　　叶青一路击杀碰到的怪物，一路不停向前，现在的区域已经是50级怪物的区域了，只不过对于现在的叶青来说，普通的50级怪物基本也就是一刀秒的状态。
　　不过精英怪还是需要依靠闪避多进行几次攻击的。
　　到了万灵森林的中部，叶青格外的小心起来，这里的灌木丛已经遮盖到了他的腰部，随时随地就会有怪物从灌木或者树丛间窜出对叶青发动攻击。
　　中部开始的怪物已经有了一定的智慧，会进行主动攻击了，并不是之前那种老套路的仇恨机制了。
　　变得更像生物。
　　叶青想着万灵森林中部已经是这个程度了，那么如果是深处将会有多么的危险！
　　也就叶青，如果是别的玩家单独到万灵森林的中部估计没过多久就要回复活点去报到了。
　　叶青小心的向前探索突然，一把短斧刷的就朝着叶青飞了过来。
　　叶青原本就高度注意，立马反应过来，一个后退，短斧利刃擦着叶青的鼻子就飞过，夺的一声钉在了一颗大树树干上。
　　“有怪物！”叶青向目标看去。
　　竟然是一个原住民，不过此时原住民的名字是红色的。
　　“矮人？！”
　　“来者何人！矮人族地盘，擅入者死！”丢出斧子的是一个身高大概只有一米多一点的矮人，虽然看着满脸胡渣，但是叶青感觉这个矮人岁数应该并不大。
　　看到矮人，叶青总算是吁了一口气，能够找到矮人证明自己遗忘之城拥有一批工匠的机会就有了。
　　然而，叶青刚想和这个叫库鲁的矮人说什么，这个矮人竟然就直接对着叶青动手了。
　　“去死吧！冒险者！”
　　矮人库鲁竟然双手突然变出两把单手战斧，直接劈向叶青。
　　“有话好说，不要动手！”叶青想要将矮人收入麾下，肯定不想和他打，要是把他杀了不久完蛋了？
　　不过这个矮人库鲁完全不想听叶青说话：“侵入者死吧！”
　　短斧劈砍，叶青接连躲闪，但是矮人库鲁丝毫不留手，玩了命的攻击叶青。
　　叶青一边闪避一边解释自己过来没有恶意，但是这个矮人就仿佛听不见一般，只知道一味的攻击。
　　“这什么鬼！好！既然如此！别怪我不客气了！”
　　叶青直接掏出了武器，矮人库鲁大喊一声，竟然跳的超过叶青身高，双斧合并，狠狠向着叶青劈来。
　　叶青直接将匕首架起！
　　招架！
　　“叮！招架成功，伤害减少百分之四十，受到899点伤害。”
　　没想到矮人看着矮小，攻击力竟然如此高！
　　叶青自然也不留手了！
　　真空摄取！
　　一道无形的意志之力，直接将毫无招架的矮人吸到了叶青面前，而叶青已经早早的准备好了技能！
　　致命打击！
　　“叮！致命打击产生暴击效果，造成5980点伤害。”

第102章 矮人族
　　矮人库鲁一声惨叫连连后退，直接撞击在一棵树上。
　　“入侵者怎么会这么强大？”库鲁惊讶道，要知道上一次他碰到的一个偶然来到这里的冒险者，他一斧头就给他送走了。
　　叶青无语道：“都说了我不是入侵者，我就是来找你们矮人有事情罢了。”
　　“哼！前段时间来的人类也是这么说的，结果竟然杀了我们许多的族人。”
　　“什么？有人类来过？冒险者吗？”叶青一惊难道已经有玩家找到矮人了？
　　“是黑岩城的原住民。”
　　“黑岩城？那不是红色地区的另一个主城吗？”
　　红色区现在总共有三座主城，一座就是叶青来到的清风城，一座是黑岩城，还有一座叫四兽城，三座城市分别在红色区的南、北还有西三个方向，至于东面则是辽阔的海洋。
　　“黑岩城离得这么远怎么可能会有原住民过来。”叶青好奇道。
　　矮人库鲁非常警惕冷哼一声：“哼！人类别想套我话！”
　　说完趁叶青还没反应过来一个滚翻到了一边，又要准备攻击。
　　叶青立马说道：“等等，我是受人所托找你们的真的没有恶意，我这里有密信。”
　　叶青掏出青岩给他的信说道：“这是雷诺的朋友让我来找他的，你带我见了雷诺就知道了。”
　　“雷诺？哈哈哈，你编理由也不编一个像的理由，我们族长雷诺岂是你一个冒险者想要见就能见到的？！”
　　“什么？族长？”青岩将军没说这个事情啊。
　　“连雷诺是我们族长都不知道，你果然有问题！”库鲁更加坚信叶青是坏人。
　　如此焦灼叶青也是无奈，脑子一转，好像以前看的小说里面的矮人族一个个都是嗜酒如命的酒徒。
　　叶青想了想从背包里面拿出了一杯叶黄调的酒。
　　“哥们，要不这样，我请你喝个酒，先不打架了如何？”叶青说道。
　　矮人库鲁看到叶青拿出来的酒眼睛都直了。
　　果然！
　　矮人嗜酒如命！
　　库鲁咕噜咕噜的连着吞咽口水，强忍着不去看叶青手里的酒，奈何叶黄调制的酒实在是太香了，库鲁口水都快流下来了。
　　“这……这是什么酒，太香了。”库鲁问道。
　　叶青想了下：“这叫阿黄酒，怎么样，很香吧。”
　　“这个，我能不能尝尝？”库鲁实在忍不住了，问道。
　　叶青一看这个矮人果然上钩了立马将酒拿了回来：“你想喝？你刚才还想砍了我来着！”
　　矮人库鲁尴尬的笑了笑：“咱们这是不打不相识嘛，兄弟，分点酒喝喝呗。”
　　一下子叶青竟然都变成了兄弟了，可以说为了喝酒这个矮人分分钟折腰啊。
　　“行了，这杯酒就便宜你了，不过你要带我去见雷诺。”叶青说道。
　　“你真的不是坏人吗？”矮人库鲁竟然直接了当的问道。
　　叶青微笑着问道：“你看我像坏人吗？”
　　“像！”
　　“我靠，少废话，快带我去，不然我当着你的面把这个酒洒了！”
　　“别别别，我带你去就是了。”矮人库鲁一听要把酒洒了这个急得啊。
　　叶青跟着矮人库鲁就钻进了一个矮小的洞穴。
　　叶青也信守承诺把阿黄酒给了库鲁。
　　库鲁非常小心的拿过酒，先是闻了闻，然后小口的舔了一口，随后直接囫囵吞枣一样的一口就给干了。
　　“好酒啊！我从出生到现在就没喝过这么好喝的酒！”
　　叶青看着这个单纯的矮人忍不住笑着说道：“好喝吧，跟着哥混，这样的酒喝到饱。”
　　“哥！”
　　“……”叶青吐槽库鲁也太没有节操了。
　　矮人库鲁带着叶青七歪八拐走了许久，终于是拐进了一个地下通道。
　　“这个通道是你们挖的？”叶青发现这个地下通道做工虽然粗糙，但是竟然非常的坚固，放在这么一个土质松软的废矿地区，简直就是神乎其技。
　　“这是我们祖先挖的，我们也只不过一代代修缮一番罢了。”
　　“我的个乖乖，这些竟然都是宝石和稀有金属？！”叶青仔细看才发现，通道墙壁上竟然镶嵌着各种宝石，表面的涂层竟然都是稀有金属。
　　矮人库鲁自豪得说道：“这些宝石只不过是点缀罢了，稀有金属也不过是外部涂层，里面的墙体可是经过了百道工序才一点点完成的，这里可以承受非常大的冲击。”
　　“果然矮人都是天生的工匠，连一个普通的地下通道都建造的如此完美。”叶青感叹道。
　　“那必须的，我们矮人族天生就是万能工匠，生出来的时候我们就会用铁锤鼓捣工艺了。”
　　叶青跟着库鲁七歪八拐走了许久都要晕了，忍不住问道：“话说还要走多久啊。”
　　“快到了，就在前面。”
　　叶青跟着矮人库鲁走到了一扇大铁门之前。
　　矮人库鲁走上前，对着大门这里敲敲，那边拍拍，足足鼓捣了一分多钟，这一扇大铁门才缓缓打开。
　　“这扇门打开这么麻烦？”
　　“对啊，打开这道门要差不多100多个步骤，错一个就打不开，这个门是超合金制作的，想要暴力破坏基本上是不可能的。”库鲁说道。
　　“这玩意真不错啊！”
　　“这算啥啊，基本操作罢了。”
　　一进入门内叶青才知道自己真的是小看了矮人了。
　　一个个矮人男男女女在这个地底世界生活，各种大小的玻璃管道穿行其中，有的矮人竟然双脚下喷出火焰在空中飞行，还有的直接躺在一个躺椅中，躺椅竟然长出脚自己会行走。
　　整个地底世界完全不像叶青之前想的那样，破烂不堪，完全就是一个未来世界的感觉。
　　“这……”
　　叶青看的是目瞪口呆。
　　库鲁看到叶青的样子，自豪的说道：“嘿嘿，惊奇吧，我们矮人不止是工匠，更是发明家，不过能够发明各种道具的矮人也是少数。”
　　“那你是不是发明家呢？”叶青问道。
　　“我可没那个能力，我是一个战士。”
　　“那边就是雷诺族长家了，我带你过去。”
　　叶青的到来让许许多多的矮人都驻足观看，一个个矮人最高的也才1米的样子，库鲁算是长得高的，叶青到了这里简直就是一个巨人一般。
　　而且叶青作为一个人类到来，让很多矮人有点胆怯也有点仇视。
　　要知道不久之前就有人类过来杀过他们的族人。

第103章 矮人族委托
　　叶青跟着库鲁在围观下来到了一处小石屋前。
　　“你们族长就住这么一个小破屋子？”
　　“唉，我们这里虽然有各种神奇的发明，但是生活条件其实很差，这个小屋其实已经算不错了，你没看到刚才路边躺了很多的族人吗？”
　　“额，本来我还以为他们是在乘凉呢。”
　　叶青说的的确是实话，他看到那么多的矮人，聚在一起聊着天躺在路边上，还以为他们是真的在聊天休息。
　　“地底世界又没有太阳，也没有风，乘什么凉啊。”
　　库鲁这么说眼里透露出一种伤感。
　　叶青忍不住拍了拍库鲁以作安慰。
　　看着附近的一个个矮人的各种表情，叶青竟然忍不住的冒出一个念头：“这些难道是玩家？一个个表情动作竟然完全不像是游戏中的原住民。”
　　库鲁在石屋门前大声喊道：“族长，有冒险者要见你！”
　　“滚！”
　　“哦！”
　　库鲁转身对叶青说：“族长要我们滚。”
　　库鲁转身就要拉着叶青走。
　　。。。。。
　　“我靠，你们这是什么神仙对话！”
　　“族长叫我们滚啊，怎么了？”库鲁好奇的问道。
　　叶青无语了：“大哥，他让你滚你就滚了？我找他有事啊。”
　　“可是族长让我们滚啊。”
　　叶青一拍额头：“算了还是我自己来吧。”
　　“雷诺出来！”
　　“何人敢打扰我工作！！！”石屋大门轰的一声直接炸裂，一个年轻的矮人手拿巨大的闪着光芒的战锤走了出来，一脸的怒气。
　　“冒险者？！”雷诺一眼就看到叶青。
　　“竟敢带外人来我族地盘？！库鲁你是干什么吃的！”
　　说完，雷诺就举起战锤想要攻击叶青。
　　有了之前和库鲁的战斗，叶青非常淡定的拿出一杯叶黄调制的酒，轻轻的放在鼻子前，深深一嗅：“真香啊！”
　　雷诺的攻击刹那间就停止了，眼睛直勾勾的望着叶青手上的酒。
　　不止是雷诺，在场的所有矮人全都口水直流。
　　酒对于矮人族的吸引力简直就是致命的。
　　“雷诺族长，何必那么大脾气呢，喝杯酒如何？”叶青问道。
　　“好啊！”
　　随后，叶青就被雷诺族长邀请坐下，平和的开始就这个美酒的问题侃侃而谈，很快也就熟悉起来了，在雷诺喝了叶青两杯酒称呼叶青为大兄弟的时候，叶青也顺势将青岩将军的密信交给了雷诺。
　　雷诺一听到是青岩的信，立马就接过来查看。
　　看了信雷诺才彻底放下心。
　　“青岩以前年轻时候路过我们这里过，跟我有过一段一起狩猎的日子，我们也算是好朋友了，他的字迹我还是认识的，原来你是他的城主。”
　　“不才，刚刚当上城主。”
　　“青岩信里面说了，希望我能够带着族人跟着你移民到遗忘之城。”
　　叶青点了点头。
　　“如果遗忘之城能够有你们矮人的帮助，必然在城市建设方面是不用担心了，因此我特意跑一趟希望能够找到你们，和你们商谈。”
　　雷诺说道：“跟着你去肯定是可以的，青岩也在我也很多年没见他了，我们这里除了废弃的矿石以外基本没有任何的生活资源，每次需要吃食都是让库鲁或者一两个族人去采购或者打猎才能得以维持生计，能够跟你去遗忘之城我们必然是非常乐意的。”
　　叶青欣喜道：“那我们即可出发啊！”
　　雷诺苦笑了一下：“现在有两个问题。”
　　“什么问题？”
　　“第一个问题，我们族人现在被黑暗势力镇压在这里，我们根本就出不去。”
　　“黑暗势力？黑暗制度不是都在另外一片大陆吗？怎么会在这里镇压你们？”
　　“不是黑暗制度的人，而是被黑暗制度蛊惑然后彻底堕落的傀儡罢了，但是就算如此我们也无法抗衡。”
　　“他们在哪？”
　　“出了地底世界后向东走，那边有一颗巨木，木中就是黑暗势力隐藏的位置，我们族人只要有一个族人离开太远就会被他们发现，然后被击杀。”雷诺叹气道。
　　“这么强？！你们的战斗力按理来说应该也不弱啊。”
　　“可是他们人数众多，并且最主要他们拥有一种叫嗜血虫的生物，大批量出现，可以瞬间就将一个人啃食到只剩骨骸。”
　　“嘶，这么恐怖？！”
　　“所以想要我们离开，必须先打败曾叫做养虫族的黑暗势力。”
　　叶青问道：“那第二个呢？”
　　“第二个问题我现在倒是解决了，族人那么多，东西那么多，总不能一趟趟往回跑的运送吧。”
　　“你们不是原住民吗？咻的一下飞过去不就行了？”
　　雷诺尴尬道：“那些是特殊任务原住民才可以有的能力也就这么使用一次，我们都是普通的原住民境界不到，飞都飞不起来。”
　　“好吧，那怎么办？”
　　雷诺骄傲得说道：“我就知道早晚有一天我们有机会出去的，所以我一直在打造一个秘密道具，这个道具可以将整个地底世界囊括，然后浓缩到一起，到时候只需要叶城主带我们出去就行了。”
　　“这东西好啊，不愧是发明家，那就先这样，我先去解决掉这个什么养虫族，然后再来带你们走。”叶青说道。
　　雷诺想了想说道：“虽然叶城主是冒险者，可以复活，但是也请小心啊。”
　　“放心。”
　　“咳咳，叶城主你那里还有酒吗？”雷诺不好意思的问道。
　　叶青将背包中剩下的一杯酒递给了雷诺：“我出来就带了3杯，这是最后一杯了，给你吧，等回到遗忘之城，我让你们都喝个爽。”
　　“希望您能够带我们逃出这个牢笼。”
　　叶青的到来给了矮人族希望。
　　“叮！玩家叶青触发唯一任务。”
　　“叮！自动获取任务，消灭黑暗势力养虫族，将矮人整体迁徙至遗忘之城。”
　　“叮！任务完成将获得整个矮人族效忠，任务失败矮人族灭族，玩家等级归0。”
　　这个任务简直就是让叶青毫无退路可言，只能完成，绝对不能失败！
　　不管是为了任务，还是为了遗忘之城的未来，叶青都必须要会一会这个什么养虫族。
　　叶青拿到了雷诺给他的特殊传送装置，直接传送到了地面，按照雷诺给的路线，果然找到了一颗非常巨大的巨木。
　　这颗巨木简直就是高耸入云，由于是在万灵森林中部偏后的位置，在万灵森林外围根本就看不到这里还有这么一颗直通天地的巨木。

第104章 嗜血虫
　　叶青直接开启了隐身，小心翼翼的向着巨木靠近。
　　小心为妙，总还是需要的。
　　“叮！进入养虫族秘境！”
　　所幸进入这个秘境倒是挺简单的，只要通过一个树洞走进去就行了也没有什么守卫什么的。
　　不过已进入巨木叶青就傻眼了。
　　整个巨木的空间，密密麻麻爬满飞满一种灰白色的小虫子，密密麻麻的看得人鸡皮疙瘩掉一地，如果有密集恐惧症的人看一眼估计就昏过去了。
　　幸好叶青提前隐身，不然一进去必然直接被秒。
　　叶青观察了一番，小心翼翼的退了出来。
　　里面密密麻麻的嗜血虫，虽然等级都是20到30级的样子，但是数量实在太过庞大了，就算是强制攻击的1点伤害，也足够将叶青秒杀100回了。
　　而且里面还有几个身形和人类体型很像的怪物，叶青看他们都拿着法杖，很明显是法术型的怪物。
　　法术型的怪物叶青最头疼，如果是战士叶青可以卡BUG卡位置想办法杀他们，但是法师怪就很头疼了。
　　叶青的攻击距离还没他们远，一个不好就被远程秒杀了都有可能。
　　“要不要把冰天雪地他们叫来帮忙呢？”叶青突然想到。
　　但是随后立马打消了这个念头，自己的遗忘之城还有矮人绝对都是需要保密的东西，另外组了队自己属性大打折扣，法师现在也没有什么强力的群攻击技能，还不如叶青自己来来的效率。
　　叶青再次隐身进入了秘境之中。
　　先引一些嗜血虫过来试试。
　　叶青抬起魔法弓对着一只嗜血虫就是一箭。
　　然而，这一箭可以说完全是捅了马蜂窝了。
　　这些嗜血虫的仇恨竟然连锁的非常彻底，只不过攻击了一只嗜血虫，铺天盖地的嗜血虫竟然就冲了过来。
　　既然避无可避，叶青自然应战！
　　月光斩！
　　“叮！触发月光斩！”
　　一个技能秒杀了一大片的嗜血虫，说到底这些嗜血虫等级比叶青低了许多，的确也顶不住叶青的强力攻击。
　　“不行，太多了，先撤退出去。”
　　叶青且战且退，退出了巨木，没想到离开巨木那些嗜血虫竟然没有跟出来。
　　叶青思考一番，一拍手掌！原来如此！
　　嗜血虫仇恨的确互相连接，但是刚才那几个养虫人根本就没有动，由此可见嗜血虫的仇恨不共享给养虫人，而养虫人没有仇恨就不会指挥嗜血虫离开巨木，嗜血虫就会乖乖待在巨木之中。
　　如此一想，不就等于说，这些嗜血虫简直就是叶青的刷经验神器吗？！
　　叶青再次进入巨木直接使用了巡航箭！
　　巡航箭的攻击原本就高，击杀一只嗜血虫就冷却重置。
　　叶青的攻击速度极快，刚释放巡航箭立马就可以再次释放。
　　连续放了五支巡航箭立马后撤离开巨木范围，就看到系统中的提示疯狂出现，巡航箭在巨木中乱射。
　　不过叶青很快考虑到一个问题。
　　巡航箭如果不小心攻击到了养虫人就尴尬了，由此，叶青将魔法弓收了起来。
　　还是得依靠月光斩来攻击。
　　再次进入巨木，攻击了几只嗜血虫吸引了大量嗜血虫的仇恨，叶青直接释放了一个月光斩然后立马后退。
　　经验每一只嗜血虫给的都很少，但是奈何嗜血虫数量庞大，一个月光斩直接可以秒杀几十只，如果触发了圆月斩甚至可以直接秒杀上百只。
　　叶青不停的进进出出，刷着大量嗜血虫的经验。
　　到了叶青现在的等级，等级提升已经很慢了，叶青刷了数量这么庞大的嗜血虫依然没有升级到46级，不过此时叶青经验条也已经接近了46级。
　　最后一次进入巨木，此时嗜血虫基本已经没有了，只剩下围在养虫人身边的一群了。
　　这一群看起来和养虫人仇恨是连接到一起的，只能硬钢了。
　　叶青隐身慢慢贴近养虫人，寻找好一个可以一击秒杀所有嗜血虫的位置。
　　这里有三只养虫人。
　　名称：养虫族门卫
　　品质：卓越
　　等级：40
　　魔法攻击：1320
　　物理攻击：0
　　魔法防御：338
　　物理防御：198
　　技能：1、火球术，对目标造成额外百分之四十的魔法伤害。
　　技能：2、控虫，召唤饲养的嗜血虫攻击敌人，额外增加嗜血虫百分之十的魔法伤害。
　　果然是法师怪，看属性，对于叶青来说要解决完全轻松。
　　主要他们的主要能力是控虫，但是所有的嗜血虫都被叶青用卡位置的办法给杀光了，自然这三个养虫族门卫就是去了主要的攻击手段。
　　就是只不过比普通怪物品质高了一点罢了。
　　叶青找准位置直接使用了月光斩。
　　一个月光斩直接将大片的嗜血虫都秒杀了，同时也激活了两个养虫族门卫的仇恨。
　　“叮！受到火球术攻击，受到860点伤害。”
　　一个火球术竟然伤害极高，叶青吃痛痛呼一声立马给自己丢了一个生机技能，然后开始疯狂攻击。
　　闪影！
　　切割！
　　致命打击！
　　对着一只养虫族门卫疯狂攻击，技能连着使用，攻速极快的叶青在技能使用的间隙还使用普通攻击穿插着攻击养虫族门卫。
　　“叮！养虫族门卫死亡！”迅速击杀了一只养虫族门卫，叶青的血量也被打的只剩下一丝。
　　这些法师怪物的火球术竟然是完全锁定攻击的，叶青根本无法闪避。
　　只能硬生生吃到伤害。
　　不过叶青生机技能、微光治疗，还有喝药，完全顶得住一只养虫族门卫的攻击。
　　淬毒！
　　切割！
　　“叮！触发淬毒效果，养虫族门卫沉默2秒。”
　　运气极好，竟然触发了沉默，法师被沉默就完全是一只待宰的羔羊。
　　叶青一顿技能释放加上匕首连刺，直接将第二只养虫人门卫送走见了上帝。
　　给自己丢了一个微光治疗和生机技能，叶青直接杀向第三只养虫族门卫。
　　几分钟之后，
　　“叮！击杀养虫人门卫。”
　　“养虫族第一层清理完毕，第二层大门开启。”
　　叶青这才明白，这个什么养虫族还有这个巨木根本就是一个唯一的剧情任务，这个巨木也就接受了任务的人才能看到。
　　叶青隐身慢慢上了2楼。
　　第二层与第一层一样，大量的嗜血虫以及三个养虫族门卫，只不过相对的嗜血虫以及养虫族门卫等级都略微提升了一点，而且这三个养虫族门卫都是战士，不再是法师了。
　　叶青如法炮制，与之前一样，先来回击杀大量嗜血虫。
　　随后再回来慢慢击杀养虫族门卫。

第105章 嗜血虫王
　　之后的六层，竟然都是一样的怪物配置，只不过等级都一点点的在提升，嗜血虫的数量也一点点的在减少。
　　叶青一路向上，到一层清理一层。
　　就这么向上杀，足足杀了一整天。
　　等级已经升到了46级，并且很快就要到达47级了。
　　叶青感觉自己精神力已经不够了，整个人昏昏沉沉的并且已经能够明显感觉到饥饿了。
　　于是在清理完第七层之后叶青直接拿出了营帐下线了。
　　一下线叶青就感觉到饥饿感、困倦感接踵而来。
　　强撑着煮了点吃的，囫囵吞枣一般吃完饭立马倒在了床上呼呼大睡起来。
　　叶青足足昏睡了7个小时，才缓缓醒过来，晃了晃还有点晕晕的脑袋，叶青起床洗了把脸，然后开始了健身。
　　每一次下线叶青都会锻炼一个小时，游戏时候一直躺着一动不动，思维虽然在动，但是身体完全是僵硬的。
　　因此需要随时活动来触发身体机能。
　　酒饱饭足，困意全无，叶青再次进入了游戏。
　　不过，这一次，叶青更加坚定了要存钱买个游戏仓的想法。
　　如果碰到有什么长时间的任务不方便下线，没有游戏仓很可能身体会出现问题的。
　　接下来，就要闯入第八层了，就是不知道这个巨木到底有几层。
　　叶青开启了隐身，小心的摸上八层。
　　叶青极为小心，就算前面几层都是一模一样的叶青依然会每一次都开启隐身小心的上楼。
　　果然，刚一进入第八层，一阵飓风袭来，叶青急忙后退。
　　第八层没有大量的嗜血虫，取而代之的是一只体型巨大的大型嗜血虫。
　　这只大型嗜血虫就这么在第八层肆意飞舞。
　　名称：嗜血虫王
　　品质：完美
　　等级：50
　　物理攻击：1400
　　魔法攻击：500
　　物理防御：600
　　魔法防御：600
　　技能：1、毒牙，嗜血虫用毒牙夹击敌人，造成额外百分之百物理攻击，同时使敌人中毒，移动速度、攻击速度、物理防御、魔法防御全部降低。
　　技能：2、嗜血（被动），攻击敌人，使敌人受到伤害，敌人受到伤害的百分之三十会转换成嗜血虫王的血量。
　　这个BOSS的各项属性只能说一般，并不是很强，但是这个BOSS的两个技能可以说是非常麻烦。
　　毒牙技能，不说本身伤害，单就说减少四项属性的能力就已经非常牛了，而且技能并没有说这个技能不能叠加，如果可以叠加很可能到最后跑也跑不动，防御全无都有可能。
　　然后还有嗜血这个技能，这个技能可以说相当麻烦，只要被攻击到，就是BOSS回血叶青掉血，因此要打这个BOSS必须要减少被攻击到的次数。
　　现在也就叶青一个人，也没有什么特殊的好办法，唯一能依靠的就是叶青自己的意识和闪避属性了。
　　叶青直接对嗜血虫王发动了攻击。
　　闪影！
　　闪影起手已经成了一个习惯。
　　大量伤害出现，嗜血虫王原本还在悠闲的飞来飞去，突然吃痛，拍打着翅膀杀向了叶青。
　　看到嗜血虫王冲过来叶青立马换上了魔法弓，开始跑动起来。
　　极快的攻速让叶青的射箭速度极快，一箭接着一箭，中间还穿插了巡航箭增加伤害。
　　虽然嗜血虫王的移动速度也很快，但是叶青每次都能够在嗜血虫王即将攻击到的瞬间通过滚翻，掠影等等方式躲避攻击，一时间，到是形成了一个放风筝的打法。
　　不过嗜血虫王可不会就这么让叶青不停消耗到死。
　　50级的BOSS已经拥有了一定的智慧。
　　嗜血虫王竟然开始不按之前的飞行方向飞行，而是上下左右翻飞。
　　叶青还没反应过来，嗜血虫王直接一个猛冲，嘴部的双钳直接夹向叶青。
　　叶青立马收了魔法弓，不退反进，笔直冲向嗜血虫王，在接触的瞬间一个矮身直接错位到了嗜血虫王背后。
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“叮！触发淬毒效果，嗜血虫王眩晕2秒。”
　　“叮！致命打击背后攻击产生暴击，造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　趁着两秒时间，叶青所有技能全都爆出，将嗜血虫王的血量直接削减到了百分之十。
　　叶青现在的攻击力已经比同等级BOSS还要强力了。
　　掏出一个血瓶直接叼在嘴中，叶青没有马上喝，2秒时间结束，叶青刚要脱离嗜血虫王攻击范围，没想到嗜血虫王眼睛一红，速度飙升，直接一口咬住叶青。
　　嗜血！
　　“叮！受到嗜血攻击，损失1038点血量。”
　　“叮！嗜血虫王恢复312点血量。”
　　幸好，没有秒杀，不然叶青真的要吐了。
　　生机！
　　微光治疗！
　　嘴里面的血瓶直接喝下。
　　叶青掏出魔法弓，接连射了十几箭，随后开启掠影，直接扑向嗜血虫王。
　　强大的攻击力迅速将嗜血虫王最后的百分之十血量狂削。
　　最后一击！
　　致命打击！
　　“叮！击杀嗜血虫王！”
　　“叮！等级提升，当前等级47级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加46点。”
　　“叮！开启下一层通道。”
　　叶青一屁股坐在地上，这种高强度的战斗每一场都能让叶青的精神力消耗一空，让他疲惫不堪。
　　人家打一个BOSS都是出动一个团，最次也要一个正常的五人团队，也就叶青这个变一态会一个人单挑。
　　将自有属性点按照3力量2敏捷直接点了，然后将地上的掉落全都捡了起来。
　　“叮！获得一把弓箭、一把长枪、一本技能书、十枚金币。”
　　名称：毒牙弓
　　部位：武器（弓箭）
　　品质：完美
　　等级：50
　　物理攻击：800
　　敏捷：300
　　技能：1、精准（被动），远程攻击增加命中率，被闪避概率降低。
　　技能：2、抛射一击，选定一个目标，随后朝着天空射一出强力一箭，箭支呈抛物线锁定攻击敌人，造成百分之三百物理攻击。
　　特殊效果：毒牙，攻击时有一定概率触发中毒效果，造成麻痹、持续掉血、眩晕、迟钝等等效果，效果不可叠加，持续1秒。
　　这把弓箭简直就是弓箭手强力武器！抛射一击完全就是一个强力攻击技能，并且弓箭手原本攻速就快，毒牙技能能够频繁触发，让被锁定的敌人持续的受到一个中毒效果。
　　叶青实验过，自己的淬毒技能也能够用弓箭触发，如此就等于说，自己的每一箭很可能都能触发特殊效果。

第106章 嗜血母虫
　　不过有一点麻烦，魔法弓是不用箭矢的，而这把弓箭和普通的弓箭是一样的需要购买箭矢带在身上，以前用的无限逆翎虽然是箭矢，但是只能用在手弩上，无法用到弓箭上。
　　叶青将毒牙弓收了起来，准备之后找找看有没有好的箭矢再做打算，如果需要和弓箭手一样需要背大量箭矢，叶青宁可就用用魔法弓算了。
　　不过这把弓箭绝对是不可多得的宝物。
　　名称：毒牙枪
　　部位：武器（双手枪）
　　品质：完美
　　等级：50
　　物理攻击：1200
　　力量：400
　　技能：1、急速（被动）每四次攻击增加百分之一攻击速度，最多叠加十层。
　　技能：2、极速，释放技能，短时间增加自身百分之百的攻击速度，持续5秒。
　　特殊效果：毒牙，攻击时有一定概率触发中毒效果，造成麻痹、持续掉血、眩晕、迟钝等等效果，效果不可叠加，持续1秒。
　　没想到竟然是非常少的双手枪，重点是，最后的特殊效果竟然和毒牙弓是一样的。
　　这把武器叶青准备放到杂货店高价卖。
　　一定会有许多玩家过来竞拍。
　　名称：技能书*背刺
　　限定：暗杀
　　限定：匕首
　　等级：40
　　冷却时间：10秒
　　消耗：40点魔法值
　　效果：在敌人背后用匕首发动重击，造成额外百分之一百二的物理伤害，同时眩晕敌人3秒。
　　看到这个技能，叶青立马将技能书一拍学会，刺客的硬控技能，简直就是宝贝啊！叶青等这样的技能书已经等的花儿都要谢了。
　　不管这个任务如何，就这本技能书也足够了！值了！
　　东西都看过了叶青原地盘腿坐下，开始闭目养神。
　　既然第八层是一只BOSS，那么第九层百分之九十的概率也会是BOSS，一般来说游戏内不可能设置100层这样超级浪费时间的任务，所以叶青猜测估计到十层就差不多了。
　　八层、九层、十层三个BOSS打完就任务完成了。
　　叶青修整了一番，正准备要上九层，一条世界喊话就让他停下了脚步。
　　“长江后浪推前浪：一曲东风你这个骗子，说什么有一个破损的城市，还说有很多怪物，还有隐藏任务，这特么根本就是一个进不去的城市，进都进去不，外面那么多的怪物还害我们死了那么多人！坑逼!”
　　竟然有人去遗忘之城了！
　　叶青吁了一口气，幸好之前自己提前让青岩将军他们封闭了城市，不过这个样子总归不行，总会有脑残的团队想着要去做这个隐藏任务或者占领这个城池，还是加快速度完成任务，早点带矮人他们回去，把城市建设起来吧。
　　原本叶青还不是特别急，想着玩家没有那么快能够穿过迷雾，现在看来是自己太过理想化了。
　　玩家的冒险精神还有能力是无法估量的。
　　遗忘之城绝对是叶青以后立足这个游戏世界的根本，绝对不能有任何闪失！
　　叶青想到这里心中更加坚定自己的想法，直接开启了隐身，上到了九层。
　　进入到了九层，这里竟然变成了一片非常广阔的草原，只不过让人害怕的是草原上密密麻麻的堆满了虫卵，如果没猜错这些都是嗜血虫卵。
　　而虫卵最中央躺着一只正在酣睡的巨大嗜血虫。
　　名称：嗜血母虫
　　品质：传说
　　等级：50
　　物理攻击：10
　　魔法攻击：10
　　物理防御：1700
　　魔法防御：2200
　　技能：1、诞生，嗜血母虫会产卵，产出的卵会随机孵化，等级随机，属性随机。
　　技能：2、保护我，嗜血母虫不会攻击，但是它会召唤自己的孩子用生命来保护自己。
　　技能：3、反哺（被动）嗜血母虫每次生产都会降低自己血量，但是生产出来的嗜血虫能够献出自己生命来恢复嗜血母虫的血量。
　　这是叶青第一次看到传说等级的怪物，不过这只嗜血母虫就是一只血牛，没有攻击力，本体是好打的，重点是这里面密密麻麻的嗜血虫。
　　它的诞生技能可以说就是一个无限召唤的技能。
　　叶青靠在九层的入口位置，心中默默计算着。
　　诞生技能是产卵，怪物孵化肯定是需要时间的，如果能够将卵全部打破或许嗜血虫就不会孵化出来了。
　　还有一个问题就是攻击了一个卵会不会影响到别的卵的仇恨，造成提前孵化。
　　叶青盘算了一下大概会出现的问题，然后决定先拿最近的两颗卵试试。
　　突击！
　　背刺！
　　致命打击！
　　被攻击的虫卵如同被放了气的皮球一般迅速憋了下去。
　　不过这颗卵边上的两颗卵迅速破裂孵化出两只嗜血虫。
　　一只10级一只21级。
　　叶青直接两刀就把两只嗜血虫秒杀。
　　如此看来虫卵之间的确是有仇恨连接的。
　　叶青突然想到自己的真空摄取不就是可以把单独的一个目标拉过来的吗？
　　真空摄取！
　　一颗虫卵直接被意志之力一把拉到了叶青身边，随后啵的一声瘪了下去。
　　没有触发任何一颗虫卵。
　　叶青计算了一下最快接近嗜血母虫的距离。
　　考虑到嗜血母虫会产卵，如果只是清理出一条路肯定是不行的，叶青必须清理掉嗜血母虫前面范围的所有虫卵才可以。
　　叶青直接用月光斩开路，快速清理虫卵，仇恨激活的嗜血虫也被叶青快速击杀。
　　原本以为召唤出来的嗜血虫等级都很低，没想到期间竟然召唤出了几只40级的嗜血虫，幸好叶青反应快吃药回血，不然就差点翻车了。
　　叶青花了足足一个小时才将嗜血母虫前面的所有虫卵全部清理掉。
　　接下来就是打嗜血母虫了。
　　真空摄取！
　　叶青站在清理出来的空地上，直接将嗜血母虫一把拉到自己身前。
　　嗜血母虫原本在打盹，猛然醒来。
　　淬毒！
　　切割！
　　攻击打到嗜血母虫的瞬间，嗜血母虫从尾部竟然直接排出了三颗虫卵。
　　然而叶青早有准备。
　　月光斩！
　　刚刚出现的三颗虫卵直接干瘪。
　　果然产卵后，嗜血母虫自己就会掉血。
　　只要控制好节奏，击杀嗜血母虫也就是时间问题。
　　所幸叶青将附近的虫卵都清理掉了，嗜血母虫根本就召唤不了嗜血虫帮忙。
　　而且时不时它还生产几颗虫卵让自己的血量减少。
　　生产出来的虫卵全都悲催的被叶青直接秒杀。
　　叶青稳扎稳打，不急功近利，就慢慢的磨着嗜血母虫的血量。
　　突然！

第107章 虫巢令
　　“叮！遗忘之城受到黑暗制度注视，即将进入怪物攻城状态。”
　　“什么？！”
　　“叮！遗忘之城受到黑暗制度注视，即将进入怪物攻城状态，请城主叶青三日内回城主持大局。”
　　“叮！自动接受遗忘之城建设任务。”
　　“叮！遗忘之城守城任务，任务成功奖励三次召唤之门使用次数，赠送3批遗忘之城建设材料。”
　　“叮！遗忘之城守城任务，任务失败，抹杀全部遗忘之城居民，同时遗忘之城沦为黑暗制度城池，城主叶青失去所有技能，等级归0。”
　　“我靠！又是让我玩命的任务？！所有技能失去？！这惩罚也太狠了吧！”
　　叶青将暴躁的情绪直接发泄到眼前的嗜血母虫身上，一个接一个的技能，狠狠丢出。
　　嗜血母虫的血量急速下降，很快就只剩百分之五了。
　　嗜血母虫仿佛知道自己很快就要死了，最后的时候竟然一次性产出了13颗虫卵，叶青急忙丢出月光斩，但是角度并不好，只秒掉了8颗，还剩5颗虫卵迅速诞生出了五只嗜血虫。
　　叶青刚看到五只嗜血虫最高也才30级，吁了一口气。
　　不过五只嗜血虫竟然怪叫一声直接原地爆炸变成了一团血雾，血雾就这么被嗜血母虫直接吸收了。
　　是反哺技能！
　　叶青来不及阻止，嗜血母虫的血量一下子回到了百分之二十。
　　“哼，加了血又如何？！只不过晚了一点点时间死罢了！”叶青冷哼一声，攻击更加狂暴。
　　“叮！击杀嗜血母虫。”
　　“叮！当前场景清理完毕，请进入下一层。”
　　叶青发现嗜血母虫作为一个传说级BOSS，竟然只爆了3件东西。
　　一个虫卵一样的东西，一件胸甲，还有一个特殊装备。
　　“这也太抠了吧！”
　　名称：嗜血母虫的召唤
　　部位：上衣（板甲）
　　品质：完美
　　等级：50
　　物理防御：1800
　　魔法防御：1600
　　体质：300
　　特殊效果：受到伤害有一定概率随机恢复自身血量。
　　“我靠！血牛神器啊！这件装备绝对能够媲美一般的史诗装备了！”
　　叶青都忍不住赞叹到。
　　先不说基础属性增加的非常多，就特殊效果就能让这件装备卖出一个高价。
　　随机恢复血量也就是说可以恢复1点也可以直接满血。
　　“要是皮甲就好了。”
　　不过转念一想，叶青现在已经属性这么强悍了如果还防御力惊人，那别的玩家真的不用玩了。
　　而且，叶青现在已经可以说是很肉了，阿诺斯送的往生之环实在太过牛逼了，叶青的体质属性已经和同等级的血牛差不多了，体质能够直接增加血量上限，还有战斗和非战斗状态下血量的恢复，还有物理和魔法防御力都有加成。
　　“也不知道阿诺斯这家伙现在在干嘛。”叶青想到。
　　甩了甩头，有缘总会再见的，继续查看起装备。
　　名称：嗜血虫卵
　　等级：50
　　效果：1、孵化嗜血虫卵，能够诞生1级嗜血母虫，有概率变异，可捕捉。
　　效果：2、食用嗜血虫卵，能够永久增加韧性、体质，增加量随机。
　　也就是说这个道具可以孵化出来捕捉成宠物，也可以直接吃了增加属性，宠物属性什么的全都随机。
　　宠物孵化出来说不定还不能够收服。
　　不过吃了也很可能就增加了1点体质，那就更惨了。
　　“算了，反正等级还不够，放着再说。”叶青将虫卵收了起来。
　　名称：特殊装置*虫巢令
　　效果：可放置房屋、城市等建筑物位置，通过光合作用诞生大量嗜血虫，嗜血虫由装置放置者直接控制。
　　叶青看到这个装备眼睛都瞪大了！
　　嗜血虫军队！
　　真是瞌睡了就来枕头！
　　遗忘之城现在最缺的就是防守力量，有了这个装置绝对能够帮助遗忘之城增加大量的防守力量。
　　特殊装置叶青还是第一次见到，以前都是可以自己使用的特殊装备。
　　虽然是一字之差，但是物品的使用区别是天差地别。
　　叶青通过背包将三件物品都传送了回去，胸甲直接上架，另外两件则是直接存放到了私人保管箱。
　　叶青击杀了嗜血母虫已经到了47级还超过了许多经验，已经接近48级了，嗜血母虫的经验丰厚无比。
　　“要是嗜血母虫这样的BOSS多来几只就爽了。”
　　叶青感觉自己打的非常轻松，但是换做别的玩家根本无法秒杀这些虫卵，最后结果就是触发一个虫卵孵化了边上的几颗，然后不断仇恨连锁，最后全都死在这里面。
　　叶青隐身上到了第十层。
　　“嗯？第十层竟然是一个房间？”叶青发现巨木的第十层竟然是一个非常装饰豪华的房间。
　　突然一个声音冒了出来。
　　“冒险者，不用隐藏了，我知道你来了。”
　　见鬼！
　　为什么所有的最上层的BOSS都能知道隐身的叶青的位置。
　　叶青无语的直接解除了隐身，但是他依然没看到BOSS在哪。
　　叶青四处张望，终于在一处工作台边上见到了一个原住民。
　　一个黄色名字的原住民。
　　绿名怪是和平怪，不会主动攻击，同时也不能攻击，平常见到的基本都是红名怪，能够主动攻击，也能够被攻击，只要仇恨触发就会进入战斗状态，而黄名怪就有点不同了。
　　黄名怪是会变得，很可能会变成绿名成为友好目标，也很可能会变成红名，直接进入战斗状态，基本如何发展都和玩家的对话还有任务需求有关。
　　“你……你是矮人？！”
　　叶青惊讶的发现，站在工作台之前的竟然是一个和雷诺长得很像的年轻矮人。
　　难怪刚才看不到BOSS，原来因为太矮被遮住了。
　　“我是雷诺的哥哥雷利。”矮人也是直截了当自报家门。
　　“嗯？那不就是自己人？不对！你能够在这巨木的最顶层，并且还有这么一个房间，你才是这些养虫族的真正控制者？！”
　　“冒险者果然聪明。”雷利笑着说道。
　　“你是矮人为什么要禁锢自己族人？何况矮人族长还是你的弟弟，难道是因为雷诺抢了你的族长位置，所以你要报复？”叶青想到很多兄弟争夺权力的大戏基本都是这样的情况。
　　没想到雷利一声冷笑：“哼，矮人族长算个屁！”
　　“我矮人族世代都是光明制度的居民，为了光明而战，可是光明制度给我们什么回报？我们连最基本的生存空间都没有！”
　　“人族占领了百分之九十的地域，而矮人族、精灵族、龙族、兽族、妖族都被赶到了各种边缘地带，这就是我们守护世代的光明制度！”

第108章 激战雷利
　　雷利仿佛压抑了许久一般，怒吼着说道：“凭什么人族那些贪婪的生物可以统治那么多的资源，凭什么我们只能给他们卖命，还要被他们压榨，甚至被他们当做玩具随意玩弄杀戮！每次大战都是我们这些被压榨的人冲在最前面！”
　　“所以，你加入了黑暗制度？”叶青问道。
　　“没错！只有黑暗制度才能给我们想要的一切！”
　　“可惜我那个傻弟弟，到现在都还没明白这个道理，一心只守着已经迂腐不堪的矮人族，嘿嘿，光明制度早晚会对所有的人族以外的生物干净杀绝的！”
　　叶青看着眼前近乎疯狂的雷利说道：“所以你监禁矮人族替你工作，就是逼迫他们加入黑暗制度？那你和人族那些恶人有何区别？哦，你更可恶，你害的还是你的族人！”
　　“哼！冒险者！谈话结束，你也是光明制度的人，那你就去死吧！”雷利突然就要动手！
　　“等等，我请你喝酒啊！我靠，就带了3杯酒用完了。”叶青想着能不能和雷诺他们一样用酒诱一惑。
　　没想到雷利哈哈大笑道：“你以为我会和雷诺他们一样嗜酒？当我堕入黑暗的时候，一切都变了！”
　　雷利的名字一下子就变成了红名。
　　叶青立马后退隐身。
　　刚才谈话间叶青就在四处观察，有没有可以卡位的地方，但是这个房间就是一个普通的房间，根本就没有一个可以卡的位置。
　　名称：矮人雷利
　　品质：史诗
　　等级：50
　　物理攻击：2000
　　魔法攻击：1000
　　物理防御：1100
　　魔法防御：798
　　技能：1、雷锤打击（被动），雷利的武器是双手锤，攻击力极高，每次攻击都带有雷电效果，受到伤害，有一定概率麻痹。
　　技能：2、黑暗侵蚀，雷利堕入黑暗之都，得到黑暗制度的强化力量，释放技能后整体实力提升百分之三十，但是效果结束后有一定的副作用。
　　技能：3、裂地锤，雷利用力挥舞巨锤敲击眼前的敌人，造成额外百分之百的物理伤害，同时附带3码的溅射效果。
　　雷利明显和雷诺不同，雷利是战斗矮人！
　　“好强的属性！”叶青忍不住感叹道，这个BOSS不好打啊！
　　雷利冷笑一声：“哼，冒险者，你以为毁了我养虫族你还能安然离开？！”
　　“好好的机械师、发明家不当，去养什么虫子，真的无语！”叶青吐槽了一句。
　　雷利一锤直接砸来，叶青来不及躲闪，直接用双匕首招架。
　　“叮！招架成功，伤害减少百分之四十，受到1124点伤害。”
　　生机！
　　微光治疗！
　　叶青立马后退给自己丢了恢复技能。
　　“这伤害太高了！”
　　淬毒！
　　切割！
　　叶青直接反击。
　　“叮！切割造成2300点伤害，每秒掉落460点血量，持续10秒。”
　　“卑微的冒险者，接受我的审判吧！”
　　雷利舞动巨锤，狠狠的由上往下砸向叶青。
　　裂地锤！
　　叶青立马躲闪！
　　“叮！闪避失败！受到2341点伤害。”
　　剧烈的疼痛让叶青龇牙咧嘴，急忙一个滚翻躲到一边灌下一瓶血药，给自己连续丢了两个治疗技能。
　　果然一个人单挑一个史诗级的BOSS太困难了。
　　蓝海的咒怨！
　　一道灵体直接从叶青蓝海匕首冲出，挥舞着如同尖刀一样的双手对着雷利疯狂攻击。
　　叶青趁机一个隐身隐去身形。
　　躲到了角落，开始等待时间。
　　“冒险者你以为盗贼的那一套方式对我有用？！”
　　雷利想要击杀蓝海的咒怨，但是发现这个蓝海的咒怨竟然是免疫攻击的，只能被拖着被动防御。
　　替换逃出生天称号！
　　叶青的隐身效果加强，加上和雷利距离远，就算是雷利也真的失去了叶青的视野。
　　叶青慢慢绕后靠近。
　　致命打击！
　　“叮！致命打击产生暴击！”
　　“叮！力王护手触发三倍爆发！”
　　“叮！雷利受到7983点伤害！”
　　“叮！触发汲血护腕效果，恢复479点血量。”
　　啊！
　　雷利一声惨叫，明显受到了重创，一个转身就要反击。
　　叶青早就准备，掠影发动，留下一串残影，直接逃到远处。
　　闪影！
　　丢出一个技能，叶青再次跑动起来。
　　雷利攻击强横，但是很可惜用的是双手锤，就算攻击速度挺快，但是转身的时候依然会被限制，叶青经过刚才的战斗已经发现了雷利的这一个弱点，所以他要运用自身灵活的身体优势，通过卡身位的方式来和雷利对战！
　　如此，叶青越战越强，不停的消耗着雷利的血量。
　　“冒险者，不得不承认，你的确很强！”
　　“不过堕入黑暗的我岂是你可以理解的强大！”
　　叶青和雷利你来我往，花了许久终于是把他的血量削减到了百分之二十，但是雷利也终于忍不住爆发了！
　　黑暗侵蚀！
　　打不过就开挂！
　　一团黑气凭空出现，直接将雷利笼罩其中，雷利痛苦的在黑气中哀嚎，黑气就仿佛恐怖的恶魔一般要吞噬掉雷利。
　　这个场景怎么看都不像是释放技能强化自身的样子，更像是和恶魔签订契约然后被恶魔吞噬血肉成为祭品的感觉。
　　说实话就算是叶青，此时也有点发憷了，一个活人被生生撕开血肉被黑气笼罩的样子属实恐怖。
　　“万恶的光明制度！我放弃自己又如何！黑暗万岁！”
　　雷利龇牙咧嘴，爆喝一声，黑色气体瞬间进入他的体内，雷利整个人都拔高，变成了和叶青差不多高度的男子。
　　“叮！矮人雷利发动黑暗侵蚀产生变异，危险度提升！请玩家注意！”
　　连续三声提示音响起。
　　系统提示竟然变成了警告的红色。
　　“我靠，竟然触发了变异！”
　　名称：变异的矮人雷利
　　品质：传说
　　等级：50
　　物理攻击：4000
　　魔法攻击：2000
　　物理防御：2000
　　魔法防御：1000
　　技能：1、挥舞打击，雷利挥舞手中的战锤，对四面八方进行全方位打击，每一击造成额外百分之七十的伤害。
　　技能：2、血目注视，雷利得到黑暗力量加持，获得血目之力，被凝视的目标整体属性下降百分之五十。
　　技能：3、开天裂地，雷利的力量已经达到了他肉一体的巅峰，通过战锤发出最强的力量能够将对方方圆20码范围内所有单位全部破坏，造成额外百分之三百物理伤害。
　　说明：雷利已经彻底入魔，黑暗侵蚀的副作用，让他彻底失去自我，变成杀戮狂魔。

第109章 紧急维护
　　“这尼玛，怎么打啊！”叶青都懵了，变异之后属性翻倍的太强了，干脆技能都变了，还都是群攻，躲都没办法躲！
　　“啊！！！”雷利惨叫一声，整个巨木竟然都在颤动。
　　“不行！打不过！跑！”叶青当机立断直接转身就跑。
　　“杀杀杀！！！”雷利已经彻底失去了意识，脑海中唯一的念头就是杀死眼前的敌人，也就是叶青。
　　“速度好快！跑不过啊！”叶青还没跑几步，没想到雷利竟然嗖的一下就追上了自己，战锤高举，一击重锤就狠狠砸下来。
　　“叮！招架成功，伤害减少百分之四十，受到3425点伤害。”
　　一锤子叶青直接只剩下几十点血量了，这还是招架成功的情况下。
　　生机！
　　微光治疗！
　　血药灌下！
　　叶青勉强拉回了自己的血量，转身就跑，现在的雷利可不是他可以抵挡的！
　　“杀杀杀杀！”雷利现在只有这一个念头。
　　叶青发动了掠影，一路狂奔向着第八层逃跑。
　　雷利则是干脆明了，用战锤将眼前一切挡路的东西，全部砸碎，横冲直撞。
　　“卷轴卷轴！有什么能用的！”叶青终于准备动用卷轴了！
　　一边跑一边快速的翻找能够使用的卷轴。
　　名称：卷轴*束缚术
　　效果：使用后丢向敌人，将敌人围困在原地10秒。
　　叶青直接将卷轴丢向雷利。
　　“叮！束缚术生效，变异矮人雷利束缚时间减少，束缚1秒。”
　　“我靠，不是说好的10秒吗？！”叶青惊到。
　　“叮！雷利变异，拥有各项属性加强包括韧性。”
　　系统还非常贴心的给出了解释。
　　就这样叶青一路狂奔，各种加速的卷轴都用了。
　　一路逃到了第三层，巨木已经被雷利破坏的千疮百孔。
　　跑了这么远，雷利依然紧追不舍。
　　“欺人太甚啊！”叶青也怒了，自己竟然被赶小鸡一样从楼上被赶到了楼下。
　　叶青直接掏出了《战争狂化》卷轴直接使用。随后将各种各样的卷轴都拿了出来，只要能够加持自身的卷轴全都使用了！
　　“既然跑不过！我和你拼了！”
　　大量珍贵的卷轴都被叶青直接使用，各种状态疯狂叠加，物理攻击、力量、攻击速度、移动速度、敏捷所有能够爆发的属性全都加持到了身上。
　　但不是防御能力已经直接归0了！
　　叶青不想跑了！他要玩命！
　　淬毒！
　　切割！
　　掠影！
　　雷利还剩下百分之二十的血量，叶青要用自己纯粹的技术杀死这个变异BOSS！
　　“滴滴滴！叶青在不？”有只猫突然发来了系统语音。
　　“滚！”叶青怒吼一声，吓得有只猫直接挂断了语音。
　　“我靠，吓死我了！”有只猫心有余悸道。
　　小狐狸喵喵好奇的问道：“你不是去雇佣叶青吗？咋了？”
　　“他！他吼我！！吓死我了！！o(╥﹏╥)o”
　　“该，叶青这样的高手做任务和刷怪肯定是很极端的，除了老大能联系联系，你竟然还敢联系他。”唯爱大山蜂哈哈大笑道。
　　“我靠，不是你们让我去找高手的吗！”
　　小狐狸喵喵翻了个白眼：“也没让你去找叶青啊。”
　　叶青这边已经关闭了一切通信。
　　凭借自己的极快的速度，加上背刺等等控制技能，叶青围着雷利不停的转圈输出。
　　挥舞打击！
　　掠影！
　　隐身！
　　雷利发动范围技能，叶青提前发动掠影狂奔到远处擦着战锤跳到右边，直接隐身，向后撤退。
　　只剩下最后百分之五的血量了。
　　叶青感觉自己整个人已经疲惫不堪了。
　　一点差池都不能有，只要擦到一下叶青必死。
　　叶青等待了几秒，冲了上去。
　　致命打击！
　　没想到雷利战锤来不及攻击，竟然转身一拳轰了过来，叶青结结实实吃到一拳直接被打飞。
　　“叮！受到3218点伤害。”
　　“我靠！不用武器就拳头都差点把我秒了！”一个一个滚翻里面给自己回血，所有能够发动的技能接连丢出，魔法弓祭出，远程不停的射箭消耗。
　　终于血量被压到百分之1了！
　　“黑暗是无敌的！”
　　雷利大吼一声，双目直直盯着叶青。
　　血目注视！
　　“叮！受到血目注视，全身属性下降百分之五十！”
　　叶青还没来得及开骂，雷利战锤高举。
　　开天裂地！
　　轰！！！
　　叶青眼前一黑，整个人天旋地转！
　　巨木整个全部轰然倒塌，万林森林中卷起了一大片的烟尘，附近的怪物都被席卷其中，吹散各处。
　　“叮！玩家叶青开启世界主线任务，黑暗与光明之战，服务器进入紧急更新状态，更新时间五个小时，请所有玩家即刻下线！”
　　……
　　接连三声提示音响起！！！
　　整个游戏所有的玩家都收到了赤红色的系统提示。
　　“我擦！世界主线任务？！开服这么久第一次出现主线任务啊！”
　　“我的偶像！”
　　“偶像个屁！我的任务特么就最后一点时间了，等维护上来我的任务就失败了！坑爹啊！”
　　“我的BOSS啊！就差最后几下了！”
　　“我的天，叶青大神到底是干了什么？！”
　　世界上一个个玩家都沸腾了。
　　沈辛竹好奇道：“叶青这家伙总是这么一鸣惊人！”
　　有只猫问道：“老大，你知道他在做什么任务吗？”
　　“他做什么任务我怎么知道？”
　　“你们不是有J情吗？”
　　“你说什么？！”沈辛竹转头冷冷的盯着有只猫。
　　“我错了。”
　　“这个月工资全部扣掉，猫喵，他的钱你们分了。”沈辛竹恶狠狠道。
　　有只猫立马跪下：“老大！粑粑！我错了！”
　　“哼！”
　　世界喊话的时候叶青已经在一片黑暗中将泛着微光的BOSS掉落全都收进了背包。
　　“我怎么没死？”
　　随着一道炫目的光芒，叶青被踢下了线。
　　脱下游戏头盔，叶青从床上坐了起来，甩了甩头。
　　一直的高强度战斗让他有点头晕目眩。
　　“刚才到底怎么了？我应该是死了啊。”
　　捞装备完全是出于本能，叶青连爆了多少东西都不知道，纯粹就是凭借着本能捡的东西。

第110章 偶遇
　　能够出装备证明雷利在最后是死了。
　　但是叶青清楚记得，自己是被攻击的人，死的应该是自己而不是雷利啊，别看雷利还剩下百分之1的血量，那也是比玩家高出了几倍的血量啊。
　　叶青越想越想不通。
　　一直全身心的战斗，叶青就感觉好像熬了很久的夜一般，难受不已。
　　但是真的睡眠其实是够了的。
　　无奈只能起床，洗了一把冷水脸，打开窗呼吸了一下新鲜空气。
　　过了一会，舒服一点了才抱起笔记本准备出门了。
　　游戏维护，还要等五个小时，也不急。
　　“好久没有休息了，自从游戏开服每天都在游戏中征战，既然能够休息了出去吃点好吃的，等会看看论坛，休息休息。”
　　正好运气不错，今天是一个阳光明媚的日子。
　　“江浙地区的天气就是舒服啊！”
　　叶青伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“呦，逼得游戏都要维护的叶青大神这是要出门了？”
　　叶青刚开门就看到柳如霜一脸笑意的站在门口看着他。
　　“柳姐姐，你咋来了？”叶青惊讶道。
　　“这是我的房子啊。”
　　叶青挠了挠头：“我知道啊，但是你现在不是都住在XXX别墅小区吗？”
　　“那个是我爸的房子，我卖掉了，现在住这里了。”
　　“卖掉了？”
　　“姓刘的不知道这里。”
　　“那只猪还在缠着你啊。”
　　“没事，习惯了，反正现在不欠他们家的了，我已经解散了我们家族产业了，该卖的卖，该转的转，给我弟弟留了一点钱，也算给我爸最后一点安慰，剩下的我准备进入《神域》了。”
　　叶青没想到柳如霜竟然这么狠，直接抛弃现实产业彻底入驻游戏产业。
　　“你这么看好《神域》？”
　　“《神域》难道你不看好？”
　　叶青笑了笑，不言而喻。
　　“柳姐姐，我饿了，准备去吃点东西。”叶青说道。
　　“正好，我就是来请你吃饭的，走吧。”
　　“哦吼？能蹭饭？那不错啊，走走走。”
　　柳如霜笑着摇了摇头：“要是让你游戏里面的粉丝知道你这家伙这样子，估计下巴都要惊掉了。”
　　“哈哈，吃饭不积极，脑袋有问题。”
　　聊着两个人就出了公寓，公寓门口，柳如霜的轿车已经在门口停着了。
　　“好车啊。”
　　“走，上车，让你感受一下女司机的狂野。”
　　“咳咳，安全第一。”
　　柳如霜车技相当不错，虽然速度快，但是非常稳，叶青不由得感叹原来柳如霜也是一个资深的老司机啊。
　　车辆停在了一家知名的茶餐厅前。
　　柳如霜将钥匙拿出，手机点了下位置，车辆自动去寻找车位了。
　　现在的车辆已经实现了许多曾经没有的功能。
　　“额，红玫瑰情侣茶餐厅？这里有点贵啊。”
　　“不贵怎么表达我的诚意？”
　　“可是这里不是情侣来的地方吗？”叶青尴尬道。
　　“这样不就好了？”说完柳如霜非常自然的挽住了叶青的手臂。
　　拉着叶青就直接走进了餐厅。
　　“现在的美女都这么主动吗？”叶青笑着说道。
　　柳如霜红着脸说：“只有你有这样的待遇。”
　　红玫瑰情侣餐厅是这里出了名的情侣餐厅，环境优雅又有品位，价格虽然很高，但是情调非常好，位置又不多，还安静，所以基本天天都是预定满额，没有预定根本就来不了。
　　叶青和柳如霜一进茶餐厅就有服务员带着两人到了预定的位置上。
　　刚一入座就听到边上一个熟悉的声音。
　　“也不知道叶青这家伙这次触发了什么任务，竟然整个游戏包括国外的服务器的人都被踢下游戏了。”
　　“嗯？！”叶青一激灵。
　　这声音？！！
　　“我靠！沈辛竹？！”
　　两个人在游戏中基本都是用自己原本面貌的，没有多大改变，所以，游戏和现实样子差不多。
　　叶青一眼就认出了沈辛竹。
　　“叶青？！”
　　沈辛竹刚要开心的和叶青说什么，一眼就看到刚刚松开叶青手坐在对面的柳如霜，脸色就变了变，没有多说什么。
　　“喵喵你们不是饿了吗？去点菜吧。”说完沈辛竹直接冷着脸拉着另外两个同伴去点菜了，明显他们也刚过来。
　　“额，咋说变脸就变脸，什么鬼。”叶青摸不着头脑。
　　“醋鬼。”柳如霜幽幽得说了一句。
　　随后更加尴尬的事情就发生了，餐厅里面的位置原本就为了交流，有些座位是拼桌的，柳如霜订的晚，没有位置了，所以就是拼桌的位置，结果，沈辛竹他们的桌子就是和他们拼一起的。
　　“好家伙，这么巧的吗？”叶青尴尬的想到。
　　看到沈辛竹一脸冷意，“咳咳，好巧啊。”
　　“是啊！哼！”沈辛竹冷哼了一声，自顾自喝着手里的果茶。
　　叶青一脸尴尬。
　　到是边上的女孩子好奇的大量着叶青：“你真的是叶青大哥？老大竟然一下子就认出你了，我们到还没反应过来。”
　　“嗯？你是小狐狸喵喵？”叶青仔细大量了一下这个女孩子，感觉和小狐狸喵喵很像。
　　“嘿嘿，还好认出来了，游戏里面基本上大部分玩家都会微调的，也就你和老大也不知道想什么竟然不调整。”
　　喵喵边上坐的帅哥哈哈大笑着拉着叶青道：“没想到看到活的叶青了，咱们竟然是同一个地方的，这缘分真的是难得啊，不过说起来，老大竟然和叶青互相一眼就看出来了，这是不是就是传说的默契？”
　　“猫猫，你要是再废话，扣你半年的工资。”沈辛竹脸一红，恶狠狠的瞪了一眼有只猫。
　　叶青也不是傻子，自然猜到了沈辛竹的态度原因。
　　“难道沈辛竹喜欢我？”叶青摸了摸自己下巴，不由得想到。
　　“咳咳，那啥，我介绍一下啊，这是我的房东，柳如霜，也是霜冻佣兵团的团长。”
　　叶青的话让原本在喝饮料的沈辛竹猛地抬起了头。
　　“你加入霜冻了？！”
　　叶青摆了摆手：“没有，我是独行侠，我不加入任何组织的，当然如果哪天我无聊创一个玩到有可能。”
　　柳如霜说道：“你要是创了，那我们也没啥事了。”
　　话题被岔开了，气氛倒是也缓和了不少。
　　有只猫立马打开了话匣子：“叶青大神，咱们这么有缘，以后常走动啊。”
　　“别大神大神的，话说和你们在一个城市我也没想到。”

第111章 冒冷汗
　　“唯爱大山蜂他们呢？”叶青问道。
　　“哦，他们啊，大山蜂这段时间天天熬夜，昨天感冒了，在打点滴，打手出去练拳击了，所以工作室今天就我们3个人出来吃饭。”有只猫解释道。
　　“有钱啊，工作室吃个工作餐竟然来这么贵的地方吃饭。”
　　“你不是也来了吗？”沈辛竹道。
　　叶青耸了耸肩，示意边上的才是大款：“我就是来蹭饭的。”
　　“没想到，墨竹佣兵的团长竟然如此美貌，你应该才20出头吧。”
　　“霜冻佣兵团的团长也是美貌无比，但是应该比我大了许多吧。”
　　“嘿嘿，按辈分，你应该叫我一声姐姐吧。”
　　“看你如此美貌，姐姐的确也叫不出口啊。”
　　两个佣兵团的团长你一言我一语的说着。
　　悲催的叶青正好坐在他们中间。
　　叶青感觉冷汗直冒。
　　“那啥，菜来了，先吃菜吧！”正好几盘菜来了，叶青立马打岔道，想要换个一下气氛。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　叶青被吓了一跳，乖乖缩回了筷子。
　　有只猫和小狐狸喵喵一副吃瓜群众的样子喝着饮料，看着两个团长。
　　叶青此时感觉家里的泡面其实挺香的。
　　幸好这样的对话持续只有一会，很快两个女团长互相看了一眼。
　　“联合？”
　　“可以。”
　　然后两个人在叶青一脸懵逼的情况下握手达成了合作。
　　“那个……要不我还是回家吃泡面吧。”叶青可怜兮兮得说道。
　　“怎么？怕我们两个佣兵团的团长请不起你一个人的饭？”柳如霜笑着说道。
　　“所以，我能吃饭了吗？我真的快饿死了……”
　　沈辛竹和柳如霜相视一笑，都开始动起了筷子。
　　柳如霜先给叶青夹了一筷子菜：“来，叶青这个好吃多吃点。”
　　“哦，谢谢。”叶青说了一声，就自顾自扒饭，他是真的太饿了，长时间在游戏中都不进食，完了还高强度战斗。
　　沈辛竹也夹了一块肉放到叶青碗里。
　　“多吃点，你看你都瘦了。”
　　“额，我们第一次现实见吧。”叶青忍不住说了一句。
　　“那就多吃点！别下次见到让我看到你瘦了！”沈辛竹恶狠狠地瞪了叶青一眼，叶青立马说道：“好好好，我吃，我吃！”
　　迅速扒饭，叶青恨不得整张脸都埋到饭里面。
　　幸好在美食面前，一切不和谐都很快就消散了。
　　有只猫和小狐狸喵喵原本有一大堆的问题要问，看到沈辛竹和柳如霜两个团长的样子，也不好多说啥了。
　　结束聚餐后，互相留了联系方式，就离开了茶餐厅。
　　原本沈辛竹看到柳如霜带叶青来的，想着要自己送叶青，但是突然想到自己和小狐狸喵喵他们因为离这里很近是走过来的，只能无奈的和叶青两人告别，气鼓鼓的走了。
　　叶青抱着笔记本，一脸苦笑，这都什么情况，我原本不是应该小资一点点个咖啡喝喝咖啡，吃点小吃，看看论坛的嘛？
　　不过叶青转头看到柳如霜，还是决定闭嘴别说话了。
　　“叶青。”
　　“哈？”
　　柳如霜突然喊了一声叶青。
　　“你喜欢那个沈辛竹吗？”柳如霜直接问道。
　　叶青停下了脚步愣了愣。
　　“啥？”
　　“你喜欢那个沈辛竹吗？”柳如霜看着叶青又问了一遍。
　　叶青尴尬的挠了挠头：“额，这个，应该是喜欢吧。”
　　柳如霜脸色微变，接着问道：“那我呢？”
　　“也喜欢啊，你们都是美女，我作为正常的男生怎么可能不喜欢。”叶青一本正经道。
　　叶青的直白让柳如霜不知道如何接茬。
　　只能在心中想到：“这家伙是故意装傻，还是真傻？难道他不懂我问的喜欢是哪种喜欢？”
　　叶青坐上车，对柳如霜说道：“柳姐姐，我觉得你和墨竹佣兵联合是对的，在没有公会之前，一个佣兵团的人数还是太少了，如果能够有不错的盟友，绝对是一个正确的选择。”
　　“说说你的看法。”
　　“目前明朗的佣兵团有龙之舞的雄霸天下，一曲东风的花间煮酒，这两个佣兵团是我的敌人我最熟悉，还有一个名匠，就是疯狗，属于中立佣兵团，谁给钱给谁办事，可以说雄霸天下会常常利用他们，所以肯定也算是龙之舞一边的。”
　　“龙华他们现在创建那么多的佣兵团肯定是要做大的，但是目前还都沉寂没有多的动作，算是中立吧，咸鱼佣兵团主要都是生活玩家，也不考虑，剩下的黑暗纪元也算是老牌公会，另外大大小小的佣兵团就不说了，未来必然是各大公会之间的互相蚕食。”
　　“所以你需要提前找好盟友，沈辛竹这人至少还算可以相信的，而且是女性，和你应该能够在某些想法上有差不多的想法，目前不明朗之前和她们联合是最好的。”
　　柳如霜点了点头：“按照以前的老牌公会来说，还有一个毁天灭地的法师公会还没出现，但是据消息他们都已经聚集起来了，招兵买马也就这几天的事情了。”
　　叶青说道：“所以，光靠一个佣兵团甚至一个公会的力量肯定是不够的，必须要盟友。”
　　“我接触过墨竹的人和沈辛竹，他们管理的非常专业，性格处事方面也是可以依靠的，至于龙华他们，可以派人接触接触，我感觉龙华的野心应该不小，属于枭雄，随时会反扑，所以相处要小心。”
　　“叶青你真的打算一个人独行，不加入任何团队？”柳如霜问道，历来所有的游戏，独行的玩家基本都不会有任何建树的，大部分的高手玩家多少都有一个公会甚至一个财团来支撑背后支持的。
　　叶青点了点头：“嗯。”
　　柳如霜早就知道叶青的性子坚定，说道：“那行吧，如果你想来霜冻，你就直接世界喊一声，我立马就把公会会长位置给你。”
　　叶青一愣：“柳姐姐，你这是干嘛。”
　　“因为我相信你，公会交给你，你也肯定会把公会带领壮大到人家无法企及的地步，我可以当个副会长，当你背后的女人。”
　　叶青看着柳如霜，吞咽了一下口水。
　　就算再傻，叶青都能知道柳如霜的暗示了。
　　叶青虽然恋爱谈的不多，但是也不是一个啥都不懂的人，沈辛竹的话叶青还有点不确定，但是柳如霜叶青真的能够感觉到那种火热的感觉。

第112章 中立势力
　　不过叶青担心柳如霜根本就是因为叶青在最关键的时候帮了她救了所以感恩，结果把感恩的感觉理解错了，以为是对叶青动情了。
　　算了，让柳如霜想想清楚再说吧。
　　“嘿嘿没这个机会的，我还是做散人玩家比较好。”叶青笑着说道。
　　柳如霜原本炽热的眼神出现了一丝暗淡，但是很快就消散了。
　　聊了一会，回到了公寓，各自回了房间。
　　叶青一关上门，长嘘一口气。
　　灌了一大口凉水。
　　“吃个饭真可怕啊，以后还是少出门吧。”
　　“不过说真的没想到和沈辛竹他们这么近，就在一个城市，还碰到了，缘分这东西真的是神奇啊。”叶青想到沈辛竹的样子，心中竟然忍不住怦怦直跳。
　　甩了甩头。
　　“都是有钱人家，你一个普通的人还是努力创造财富，等有钱了再考虑这个事情吧。”叶青给自己了一个理由，虽然他也知道这只不过是自己想多了罢了，但是他不知道如何正视自己的感情，他怕伤害也怕受到伤害。
　　看了眼时间，还有差不多2个小时才能上游戏。
　　“睡一下吧，也该放松了，总是神经紧绷也不好。”叶青想着就躺到了床上。
　　但是翻来翻去，翻了十几分钟叶青依然没有一点困意。
　　“尼玛，平时这个点打游戏打习惯了，精神抖擞睡不着啊！”
　　“坑爹啊。”
　　叶青还是爬起来打开了笔记本开始查看《神域》的论坛。
　　习惯性的开了《神域》的官网，没想到一个巨大的标题就吸引了叶青。
　　第二章开启：光与暗之战！战火重燃！
　　没想到叶青清理掉了巨木解救了矮人族，竟然直接开启了第二章的内容。
　　官网的介绍内容也更新了一大堆：曾经，黑暗统治整个寂灭大陆，然而，人类中觉醒了光明的女神，她释放了自己毕生的修为，创造了一扇开启生物进化的大门，让当时的人类学会了魔法，学会了战斗，学会了和自然生物契约共生，同时也有许多其他光明制度的生物获得了进化开始衍生出大量的光明种族。
　　大量的光明制度种族开始联合起来，一起进攻黑暗制度，有了女神的加持，黑暗制度节节败退，最终溃散。
　　但是黑暗制度并没有就此消失，而是隐藏在光明制度的各个角落，积蓄力量，暗中积蓄近百万年！
　　现在黑暗制度将卷土重来，重新觉醒，寂灭大陆即将重新进入战火之中。
　　冒险者们！你们的选择将决定寂灭大陆的未来！
　　看了介绍，叶青才恍然大悟。
　　原来黑暗制度根本就不是在海洋之外的另一个大陆，而是隐藏在光明制度之中。
　　难怪之前的黑暗精灵喀纳能够这么快来到遗忘之城出使，搞了半天原来根本就在这一片大陆上。
　　叶青继续点击官网查看，接下来更新的内容。
　　《神域》官网中还有一节内容是更新之后会出现的新的玩法介绍。
　　第一，更新完毕后，所有的冒险者进入游戏，都将选择阵营，黑暗制度或者光明制度以及中立势力，三个阵营。
　　选择的阵营决定冒险者的前途，黑暗制度玩家将直接自动传送至黑暗制度主城，所有资源自动转移。
　　中立势力将失去主城庇护，与双方势力原住民友好度决定原住民是否对其进行服务，对双方势力来说，中立势力是黄名。
　　叶青想了想，中立势力可以说就是纯粹夹在黑暗制度和光明制度中间的人，可以被两边制度的人攻击，而且和原住民交流成了麻烦事情，需要刷一定的好感度。
　　不过光明制度看到黑暗制度的原住民是直接红名的，反之也是一样，而中立看两边都是黄名，完全看自己的发展方式，攻击了就变成了红名，友好就变成了绿名，完全不定。
　　不过就目前来看，选中立的玩家肯定是少之又少，几乎没有。
　　谁会愿意自己没有主城保护，完了买点东西还得去刷大半天好感度？何况随时随地会被两边制度的人突然攻击。
　　继续往下看。
　　第二：宠物系统更改为40级开启，任何玩家到了40级可以收服宠物协助战斗。
　　第三：50级开放坐骑系统，任何玩家到了50级可收服坐骑，坐骑部分有战斗功能，大部分都只有赶路功能。
　　第四：增加纯生活职业保命技能，透明化，透明化半小时可使用一次，一次持续10秒，可无视所有攻击进入透明状态，同时纯生活职业一经选定，不可再转化成战斗职业，生活职业不会主动接收到怪物的仇恨。
　　如此变更，算是生活职业迎来了春天，原本半战斗半生活的玩家，一个个都哀嚎不已，不是出去采集被怪秒了就是刚采集完回来就被玩家杀了抢了。
　　现在生活职业可以直接变成纯粹的职业，生活职业外出完全不怕怪物攻击了，至少怪物不会主动攻击。
　　说到这里，叶青想到自己好像很久没有炼药了，自己的库存都快不够了。
　　翻阅了一下网站，然后在论坛再逛了一会，看了看，基本都是一些毫无营养的东西，叶青也就失去了兴趣，合上了电脑。
　　论坛中有帖子说已经发现了第二个副本，幽灵牧场，许多的团队玩家都已经蜂拥而至，想要通关这个副本，特别是那些需要名气的佣兵团，全都在想办法攻略副本，获得副本首通的系统全服公告，以此来彰显自己佣兵团的实力，获得更多高手玩家的选择。
　　叶青想了想，自己一个人去打副本已经没多大意义了，自己也不需要什么名气，副本装备对于普通玩家来说是一个特大福音，但是对于叶青来说太弱了。
　　叶青想着想着竟然靠在椅子上睡着了。
　　四个小时后……
　　叶青猛的惊醒，一看时间，游戏已经开服了，立马起来，揉了揉脖子，洗了一把冷水脸，清醒了一番后直接进入了游戏。
　　一进入游戏，系统直接发来了系统提示。
　　“叮！请选择您的势力。”
　　叶青毫不犹豫道：“中立势力。”
　　“叮！中立势力将失去双向势力原住民的部分服务，将会变成双向势力的可攻击目标，是否选择。”
　　“是！”
　　“叮！势力选择完成，您已进入中立势力。”
　　叶青看到自己的个人面板中已经出现了一个土黄色的龙形标记，这是中立势力的标记。
　　“叮！成功触发不死不休效果，原地复活，当前血量剩余百分之一。”

第113章 万物包容
　　叶青一惊才发现自己的血量只有可怜的一点点。
　　此时如果掉下一块石头很可能将就会把叶青给砸死。
　　“生机！”叶青急忙给自己释放技能。
　　“叮！魔法值不足。”
　　“算了喝药吧。”叶青拿出血药给自己灌下，同时再喝了两瓶中级瞬间魔法药剂。
　　然后给自己丢了两个治疗技能。
　　“没想到最后的瞬间是之前估计可能永远都不会触发的《不死不休》技能救了自己一命。”
　　叶青不由得感叹自己的运气真的太好了。
　　“叮！击杀变异矮人雷利。”
　　“叮！等级提升，当前等级48级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加47点。”
　　“叮！等级提升，当前等级49级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加48点。”
　　“叮！等级提升，当前等级50级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加49点。”
　　连升3级。
　　叶青自言自语道：“我靠，升级满血满蓝，浪费了药了，不过说真的，这么一个强的BOSS才让我升了3级，其中一点还是之前已经快要升级了，果然越是等级高越是升级慢，估计如果是自己刷怪，一个礼拜都可能升不了一级。”
　　BOSS的掉落都已经在叶青的背包中了，反正地面上的BOSS尸体已经彻底被刷新掉了，就算有没捡的东西也捡不到了。
　　至此这个探查巨木，解决掉控制矮人族的黑暗制度的任务也算完成了。
　　叶青直接往回跑，叶青可还记得怪物攻城的任务，所以时间紧迫啊。
　　一路狂奔，很快就回到了矮人族的废矿之上。
　　回到废矿上叶青傻眼了。
　　“我特么，雷诺就给了我出来的传送装置，没给我回去的传送装置啊！”废矿入口叶青倒是还记得，但是里面七歪八拐的怎么可能还记得，搞得不好进去了就要深埋地底了。
　　出来的时候着急了忘了这一茬了。
　　“咦？叶青？”突然一个熟悉的声音响起。
　　叶青抬起头，远处竟然是库鲁。
　　“库鲁！正好！快带我去地底。”叶青抓到了救命稻草。
　　“咳咳，那啥，你那还有酒吗？”库鲁问道。
　　叶青焦急的说道：“都在雷诺那里，你去跟他拿。”
　　库鲁瘪了瘪嘴：“那还是算了，族长比我还嗜酒，我去讨酒，不得被他宰了。”
　　“少废话了！时间紧迫，快点带我去找雷诺，你们可以搬家了！”
　　“搬家？？可是养虫族盯着我们啊。”
　　“养虫族没了，全被我杀了！快点带我下去边走边说。”叶青拉着库鲁就往入口走。
　　“等等，叶青你怎么变成了中立势力了？”
　　此时叶青才发现，原本是绿名的库鲁此时竟然是黄名了。
　　“见了雷诺再说吧，现在也解释不清楚。”
　　库鲁带着叶青七歪八拐的走了许久，终于是回到了地底世界。
　　一进地底世界，就看到许多的矮人都等待在那个铁门后面。
　　“你们这是……”叶青愣了愣。
　　“我们都在等你，这个地底世界我们待够了，所以你是我们的希望。”一个矮人少女看着叶青说道。
　　“叶青，你回来了？嗯？你的境界竟然提升了这么多？！”雷诺从人群中走了出来，看到叶青微微一愣。
　　“雷诺，幸不辱命，养虫族彻底被我消灭了，你们自由了！”叶青刚说完，整个矮人族都发出了欢呼声。
　　只有雷诺脸色微变：“我哥哥他……”
　　叶青无奈的说道：“他死了。”
　　雷诺无奈的叹了口气：“唉，早晚的事情，这是他选择的道路，也是他的命。”
　　“光明与黑暗早晚都会重新大战，与其等到你们兄弟对上，还不如借助我这个外人的手帮他解脱。”叶青说道。
　　“叶青，谢谢你，虽然某个角度来说你是杀害我哥哥的人，但是你的确是帮助他解脱了。”雷诺说道。
　　叶青笑了笑：“你不要恨我就好了。”
　　“不会的，我也真的希望我哥哥不要困在黑暗之中，现在也算是最好的结果了吧。”
　　说完雷诺对着叶青做了一个揖：“现在开始，叶青城主你就是我们矮人族的主人，从此刻开始，整个矮人族都要托付给主人你了。”
　　雷诺说完，整个矮人族全都跪在了地上，对着叶青行礼。
　　“各位都起来吧，遗忘之城是自由城市，没有那么多礼数，那么多规矩，我就是你们的城主，不是主人，我想你们会喜欢遗忘之城的。”叶青扶起雷诺道。
　　“城主，如此这个宝物就交给你了。”雷诺将自己研制的宝物交给了叶青。
　　名称：特殊装置，万物包容
　　限制：3次
　　效果：选择一块区域，将整块区域中的所有物质全部收入其中，但是收入的生物不可反抗，如果反抗将使用失败。
　　这个装置竟然可以直接吸收一片区域！生物都能够吸收？
　　“这东西你制作了多久？”叶青问道。
　　“从我小时候就开始制作了。”
　　叶青看了眼雷诺：“你是不是打算用这个机器带着族人逃跑？”
　　“城主英明，我一直以来都是这个想法。”
　　“幸好你们没有如此做，养虫族的嗜血虫速度极快，矮人族天生速度缓慢，不出千里必然被屠杀殆尽。”叶青说道。
　　雷诺挠了挠头：“其实这我也知道，只不过，还是抱有那么一丝希望罢了。”
　　叶青拍了拍雷诺肩膀：“好了，传送出去的装置给我个，我带你们去新家。”
　　“好的，城主。”所有的矮人再次跪下，大声感谢着叶青。
　　“叮！矮人族全族好感度满值。”
　　“叮！矮人族全族转化为友好状态。”
　　叶青转动手中的传送装置，直接传送出了废矿。
　　刚一出来，一个玩家拉拽着几十只怪的弓箭手玩家就吓了一跳。
　　“我靠，这里怎么会突然出现个人？！”
　　“那边的兄弟快闪开！”
　　这个名叫血光冲天的弓箭手玩家，一个人拉着几十只怪，在放风筝，边退边快速点射，一箭接一箭速度极快。
　　“哥们，你行不行啊，这么多怪。”叶青说了一句，闪身到了一边草丛中。
　　叶青没想到竟然能够看见一个独行侠，并且好像人还不错，知道提醒叶青躲避，不会引怪击杀陌生人。

第114章 血光冲天
　　“小意思，等我搞定了聊。”血光冲天拉着怪物转圈放风筝，速度虽然很快，但是明显比怪物速度慢了一点，但是偏偏血光冲天的走位非常刁钻，能够在每次怪物攻击到之前立马转向更换站位。
　　“人才啊，走位精准。”
　　“不过还是先把我自己的事情搞定吧。”叶青拿出万物包容，按在地上，按照雷诺之前说的方式操作起来。
　　“嗡！！！”
　　一声鸣响差点没把叶青的耳朵震聋，万物包容猛然出现一道光圈，将大块的地面全都包围了起来，然后又刹那间收缩，重新变成了一个小球，悬浮在叶青面前。
　　“叮！万物包容收取完成，矮人族全员进入。”
　　“叮！唯一任务解救矮人族，完成百分之八十，将矮人族带到遗忘之城领地，完成后续任务。”
　　“OK搞定！既然任务完成了，就该回家了！”
　　叶青直接掏出城主令准备回到遗忘之城。
　　“叮！解救矮人族任务进行中，不可传送。”
　　“什么？”
　　叶青立马开启了回家技能，试试能不能传送回杂货铺。
　　“叮！解救矮人族任务进行中，不可传送。”
　　果然不行。
　　“系统，有什么限制全都说出来吧。”
　　“叮！解救矮人族任务进行中，不可使用任何传送方式，玩家不可死亡，死亡后矮人族随万物包容一起彻底湮灭，玩家不可交易。”
　　湮灭？！
　　使用这个道具竟然这么狠？
　　难怪，之前将万物包容交给叶青的时候雷诺如此严肃，原来这一个小球，可以说完全掌握了整个矮人族的性命啊。
　　“放心吧，矮人族的兄弟们，我肯定给你们安然无恙送到遗忘之城。”叶青对着万物包容说了一句。
　　“呦，哥们，在做任务？”血光冲天顶着半管子血走了过来。
　　生机。
　　叶青丢了一个治疗给血光冲天。
　　“叮！玩家叶青对你施展了技能生机。”
　　“叶青？！”
　　“我去！”
　　看到系统提示血光冲天惊讶的叫出了声。
　　没想到随便碰到的人就是等级榜第一的大神。
　　“哥们技术可以啊，一个人拉这么多怪。”叶青说道。
　　“哈哈哈，你可是等级榜第一的人，你就别埋汰我了。”
　　“不过原本以为你是刺客，没想到你竟然还会治疗。”血光冲天说道。
　　“重点这个治疗量估计一般的奶妈都没有吧。”
　　“哈哈小意思。”叶青摆了摆手。
　　此时叶青才发现血光冲天的名字竟然是绿色的。
　　“等等？！你是中立势力？！”
　　“咦，叶青大神你也是中立势力？”
　　血光冲天突然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，太棒了！我就知道肯定不止我一个人选了中立势力，没想到叶青大神也是！”
　　“额，话说你是怎么选择的中立势力？一般不太会有人选吧。”叶青问道。
　　血光冲天挠了挠头：“我一般还是喜欢一个人玩，这么多年玩游戏都是独行侠，而且光明黑暗大战肯定会要加公会，单独一个玩家不好混，我干脆局选择了中立势力。”
　　“而且，没有人有资格指挥我，我就想快乐的游戏。”血光冲天说道。
　　叶青点了点头：“不错，有个性，我也一样。”
　　“嘿嘿，正好，叶青大神，问问你啊，你成了中立势力，是如何解决修理武器等等问题的？”
　　“修理武器？”
　　“对啊，咱们中立势力不受光明制度原住民待见，我刚回城，他们武器都不给我修。”
　　“这点我也没考虑过，我刚刚转的中立势力，还没回城过呢。”叶青说道。
　　“不过按理来说，有光明制度和黑暗制度的城市，总应该也有中立制度的城市吧。”
　　叶青突然想到。
　　“我的遗忘之城特么不就是中立制度吗？！”
　　看了眼血光冲天，叶青还是决定暂时先隐藏遗忘之城，遗忘之城建设未完成，还不能让人知道。
　　如果可以，等到防御稳定了之后再说吧。
　　“好了，哥们，我去做任务了，溜了。”说完叶青就要走。
　　血光冲天立马拉住叶青：“大神，加个好友先吧。”
　　叶青点了点头：“行。”
　　互加好友，叶青就离开了。
　　血光冲天看着叶青离开自言自语道：“加了大神叶青的好友，晚上给妹妹炫耀炫耀。”
　　叶青此时一路狂奔。
　　沿途的怪物全都无视，见到怪物就开掠影，加速跑路，叶青要争取用最快的速度回到遗忘之城。
　　所幸，叶青已经50级了，许多怪物的仇恨已经减弱了许多，等级和怪物等级相差的越多，怪物仇恨的距离也就越远，怪物主动攻击就会减少。
　　叶青一边跑一边打开背包开始查看之前雷利爆出的装备了。
　　对于雷利这么一个强力BOSS爆的装备，叶青非常期待。
　　不知道掉落多少，叶青看到背包中多出了一个护肩，一个耳环，一把双手剑还有一本技能书。
　　能够出耳环和技能书就已经非常不错了。
　　接触的玩家多了叶青也知道，自己的爆率可以说是绝无仅有的。
　　名称：暗影护肩
　　品质：完美
　　部位：护肩（皮甲）
　　等级：50
　　物理防御：400
　　魔法防御：300
　　力量：290
　　特殊效果：1、增加隐身效果百分之十
　　特殊效果：2、所有攻击附带百分之五的暗属性攻击。
　　隐身效果增加！
　　又是一个增加隐身效果的装备！
　　没想到第一个看到的装备就如此深得叶青的心。
　　名称：苍茫耳环
　　特殊效果：1、治疗量增加百分之十
　　特殊效果：2、输出伤害增加百分之十
　　特殊效果：3、移动速度增加百分之十
　　技能：你看不见我，释放技能让锁定的敌人瞬间失明，产生致盲效果，持续2秒。
　　苍茫耳环增加的效果非常全面，完全是为叶青量身定制的装备，治疗、伤害、移动速度全都增加了。
　　最后的这一个技能也可以说是一个单体控制技能，非常适合刺客使用。
　　叶青虽然拥有了野性天赋还有生命天赋这种不适合刺客的天赋，但是本质上叶青还是希望自己往刺客方向发展，生命和野性只不过用来作为辅助罢了，至于意志天赋，可以说就是个万金油，任何职业都可以用，能够增加机动性和防御性以及各种特殊效果的技能。
　　两件装备叶青直接装备。
　　接下来是一把双手剑，只不过叶青疑惑，为什么雷利用的双手锤，爆出来的却是双手剑，看起来，《神域》掉落并不是完全按照怪物的特性来掉落的。

第115章 遇袭
　　名称：雷霆长剑
　　品质：史诗
　　部位：武器（双手剑）
　　等级：50
　　物理攻击：1000
　　魔法攻击：400
　　力量：500
　　攻击速度：20
　　特殊效果：1、所有攻击附带百分之十雷属性额外伤害。
　　特殊效果：2、所有攻击有一定概率给敌人附加麻痹效果，持续1秒。
　　技能：雷光闪，向前方笔直一条线，最远十五码，造成百分之三百魔法伤害，所有受到攻击的敌人全部进入麻痹状态十秒。
　　看到雷霆长剑，叶青激动了，这把武器竟然附带群攻技能，并且还能够麻痹十秒，十秒什么概念，足够一个敌人死上两三次了。
　　这把雷霆长剑通体是碧蓝色的透明样子，剑身有丝丝紫色闪电环绕，不说别的就光这把武器的外形就足以秒杀目前所有的武器。
　　叶青脑海中竟然不自觉的闪过了沈辛竹拿着这把雷霆长剑的绝美身姿。
　　叶青甩了甩脑袋：“想什么呢！我要卖钱的！！”
　　刚才瞬间叶青竟然有了把雷霆长剑送给沈辛竹的想法。
　　“不过也可以便宜点卖给她嘛，嘿嘿。”叶青喜滋滋的将雷霆长剑收到了背包中。
　　接下来就是技能书了。
　　名称：技能书*雷霆万钧
　　等级：50
　　限定：元素
　　消耗：400魔法值
　　持续时间：20秒
　　效果：向前方覆盖直径30码范围释放雷霆万钧，每秒对范围内的所有敌人造成百分之七十魔法伤害。
　　高级群攻魔法技能书！
　　叶青第一反应就是卖给冰天雪地。
　　《神域》中只要天赋固定，这个三个天赋的技能就都可以学习，没有传统网游里面一样的特定的冰法师、火法师这样的职业，而且技能也都没有熟练度，学习了就是按照自身属性的百分比来造成伤害的。
　　叶青看了眼自己的技能栏。
　　每个玩家虽然技能都可以按照自己三个天赋来学习，但是主动技能只能学习10个，被动技能只有20个，想要额外获得使用的技能就只能靠装备附带了。
　　至于技能替换或者强化，那么就要寻找强化技能或者替换技能的特殊道具了。
　　叶青一边奔跑一边整理了一番自己的背包，一路狂奔很快就要到清风城了。
　　要到遗忘之城还得先到清风城才行。
　　但是狂奔的叶青没有发现，在树林中，一个玩家看到了他。
　　“亲爱的，那个不是叶青吗？”小鹌鹑等人正好在刷怪回来准备补给一番。
　　“还真是，快点把附近的兄弟召集过来。”
　　大鹌鹑看到叶青立马就说道。
　　小鹌鹑不解道：“亲爱的，我们要对他动手吗？前段时间名匠、龙之舞他们可是吃了大亏啊。”
　　“嘿嘿，那是叶青有准备，这一次可不一样。”大鹌鹑已经能够想象到叶青死亡大爆的场景了。
　　两只鹌鹑带着自己的手下直接抄近路，提前到了叶青必经之路上。
　　“所有人准备，同时释放技能。”大鹌鹑说道。
　　他的手下一个个都蓄势待发。
　　“亲爱的，准备把那个道具释放了。”大鹌鹑轻声对小鹌鹑说道。
　　小鹌鹑一愣：“那个道具就这么用到叶青身上？”
　　“对，叶青就是一个移动宝库，他身上装备什么的肯定是极品，而且你没发现这个家伙加入了中立势力吗哈哈，杀他都不用红名。”
　　此时的叶青还不知道自己已经被埋伏了。
　　“我靠，这个任务竟然还有倒计时，坑爹啊，倒计时竟然这么小，鬼能看到啊，早知道刚才加快速度了，和血光冲天多说了一会话浪费了点时间。”叶青一边奔跑一边吐槽。
　　此时他多希望能够获得一只坐骑啊。
　　“攻击！”
　　突然一声令下，大片的法术、弓箭朝着叶青飞来。
　　“叮！受到23点伤害。”
　　“叮！受到38点伤害。”
　　“叮！受到19点伤害。”
　　“叮！受到55点伤害。”
　　“叮！受到69点伤害。”
　　……
　　叶青猝不及防之下吃了一大片伤害，血量直线下降。
　　“哈哈哈叶青死定了，伤害全部吃到了！”
　　“等级榜第一的大神叶青竟然被我们杀了哈哈哈！太特么刺激了！”
　　“不知道会不会爆出什么好东西。”
　　一个个巢穴佣兵的玩家都兴奋的谈论道。
　　烟雾慢慢消散。
　　但是却没有看到叶青的身影。
　　“人呢？轰成渣了？”
　　大鹌鹑一看叶青的等级并没有掉，证明他没有死亡迅速回城。
　　此时的叶青已经出现在附近的一堆灌木之中开启了隐身。
　　这两只鹌鹑竟敢埋伏我。
　　很好！
　　叶青直接掏出了三根卷轴。
　　地狱骨灵召唤卷轴！
　　两根地狱骨灵召唤卷轴，一只38级，一只40级的卓越级骨灵赫然出现在叶青身边。
　　光是两只骨灵肯定是不够的，这点料可不够。
　　名称：卷轴*召唤物增幅
　　效果：对当前召唤的所有召唤物使用，增加百分之十的全部属性，持续十分钟。
　　叶青指挥两只骨灵冲出灌木丛，冲着两只鹌鹑的队伍发出了随意攻击的指令。
　　“血光冲天，在吗？”叶青对血光冲天发去了私聊。
　　“我在我在，大神咋了？”血光冲天原本在刷怪，听到叶青的私聊，立马放弃打了半血的怪物直接隐匿到了灌木丛中。
　　“现在有空的话来XX*XX位置，这里有装备捡，捡到的装备咱们一人一半。”
　　“捡装备？我在行啊，我来了！”血光冲天立马向叶青标注的坐标狂奔。
　　“小心点哦，可能有活人会攻击的。”叶青提醒道，他也没想到血光冲天竟然这么直爽。
　　血光冲天无所谓道：“没事，大不了宰了他们就好了。”
　　“有个性，我喜欢，行，我先去做任务，善后交给你了。”要不是有任务限制时间，叶青肯定亲手干掉鹌鹑一伙人。
　　“去吧老大。”血光冲天笑着叫了一声老大。
　　叶青嘿嘿一笑自然也知道血光冲天的意思。
　　隐身开启，直接离开。
　　两只强化过得骨灵此时已经杀到巢穴佣兵团中了。
　　“这是什么？”
　　突然出现的骨灵二话不说就开始疯狂攻击巢穴佣兵团成员。
　　“团长，是骨灵！是叶青召唤的！”
　　“快跑！”大鹌鹑大喊一声。
　　一堆人平均也才刚刚达到40级罢了，如何是卓越级别的骨灵对手，两只骨灵逮到一个玩家就是一刀直接将他送走。
　　“妈的这个叶青是人是鬼？一个刺客被这么多人同时攻击竟然还没死！”
　　大鹌鹑不甘道。

第116章 血光冲天的投名状
　　“大哥顶不住了！”边上几个手下大声喊道。
　　两只骨灵已经杀了他们一半的队友了。
　　“T跑什么！上啊！输出后排站位输出，干什么吃的，就是两只精英怪，刚才喊得这么响我特么还以为是BOSS!”大鹌鹑一巴掌将一个大喊大叫的手下打的转了一圈吼道。
　　大鹌鹑如此一指挥，很快队伍就稳定了下来，开始有序的战斗起来，T顶住，奶妈治疗，输出后排输出。
　　而血光冲天此时也已经到了这里了。
　　“没想到是巢穴佣兵团啊，唔，好像和我没啥仇啊。”
　　血光冲天数了下，此时巢穴佣兵团也就只剩下八个玩家了。
　　“算了，就当给老大的投名状了！”血光冲天想着抬起了弓箭。
　　冲击箭！
　　咻的一声，一支箭飚射而出，直接钉在一个法师脑袋上，那个法师被强大的后坐力推得撞到了边上的两个法师和一个弓箭手。
　　疾风步！
　　“所有人注意！有弓！”小鹌鹑提醒道。
　　连环箭！
　　血光冲天开启疾风步速度飙升，迅速转移刚才的位置，几个技能轰来全都落空，血光冲天锁定一个奶妈，右手手指快速拨动箭弦，一支支箭如同一跳直线一般设计在那个奶妈身上，时不时还爆出暴击伤害。
　　只不过几秒时间，那个奶妈就躺在了地上。
　　“所有人集火骨灵！刺客回来没！”这里离复活点不远，刚才死掉的巢穴佣兵团的玩家都在往回跑。
　　“老大，我们来了！”几个刺客喊道。
　　“全力击杀那个弓箭手！妈的，竟敢打我们巢穴佣兵团的主意！”大鹌鹑怒道。
　　此时的叶青也总算是赶到清风城了。
　　放眼望去，整个清风城的玩家和原住民基本都是黄名，但是原住民中有一部分叶青之前做过任务的原住民是呈现绿名状态。
　　“看着全都是黄名，莫名心酸啊。”叶青摸了摸鼻子进入了清风城内。
　　清风城是光明制度的城市，选择黑暗制度的玩家自动传送到了黑岩城。
　　在红色区，黑岩城已经被囊括到黑暗制度中了。
　　别的区域基本也都是这么一个情况，主城之中有一到两个在更新后都从光明制度改成了黑暗制度。
　　叶青原本还想回到店铺看一眼，但是想到任务这个时间限制就头疼，“还是加油赶路吧。”
　　“一只大鹌鹑：血光冲天！我们巢穴佣兵团和你势不两立！”
　　突然一道世界喊话出现随后系统公告就出现了。
　　“叮！巢穴佣兵团对血光冲天发起追杀令！”
　　连着出现三遍！
　　“额，血光冲天好像把他们惹毛了。”
　　“叶青老大。”血光冲天发来了私聊。
　　“你去的时候他们还有很多人吗？”叶青问道，他到没想到两只强化的骨灵竟然还不能把他们团灭，看起来，老牌佣兵团底蕴还是有的。
　　血光冲天笑着说道：“是啊，你这个装备可不好捡啊，不过放心我能搞定，都被我杀光了，一背包的装备啊，不过可惜我的背包太小了。”
　　“可以啊，一个人把他们全杀了。”叶青惊讶血光冲天这个小子竟然这么厉害，之前都是低估了。
　　“小意思，那些公会玩家都太菜了。”
　　“他们可是老牌公会，你不担心？”
　　“嘿嘿，再老牌也和我没关系，不爽就干！好了，老大，我先去跟他们玩玩。”
　　“OK，我先去把任务搞定，完事了找你，给你一个好消息。”叶青笑着说道。
　　血光冲天也是哈哈一笑“老大的好消息，很是期待啊！”
　　挂断了语音，血光冲天再次隐藏到了树林中，接下来他要一个人面对一整个巢穴佣兵团的围剿了。
　　按照他的想法，这个就是他的投名状，以及彰显自己价值的一战。
　　叶青进入到清风城中吸引了许多玩家的注意。
　　“我曹，那个人是黄名的！”
　　“竟然真的有傻缺选了中立势力！”
　　“那是不是可以直接爆了他？”一个玩家跃跃欲试。
　　边上另外一个玩家说道：“中立势力在清风城和黑岩城一样都是受到保护的，爆毛啊，不过出了城的话……”
　　“算了吧，先不说打不打得过，以后说不定光明黑暗大战还需要那中立势力的帮助呢。”
　　“你想多了，中立势力才多少人？能帮什么忙？站在一边喊666？”
　　“那可不一定。”一个玩家露出了睿智的眼神。
　　许多玩家争论不休的时候叶青已经离开了西门，离开了清风城叶青直接开启了隐身。
　　遗忘之城外依然是一片浓雾，叶青现在不能传送，只能依靠第一次用短暂复生的办法让怪物引路。
　　每次想到这个迷雾，叶青就想不通，一曲东风这家伙到底是如何通过的？纯看运气，这也运气太好了吧。
　　不过有了这一片迷雾，加上遗忘之城外部的亡灵怪，可以说暂时的安全性是完全没问题的。
　　足足走了一个多小时，叶青才离开迷雾。
　　离开了迷雾叶青面前是大片大片的亡灵大军。
　　叶青曾经也问过青岩将军，这么多的亡灵大军到底是如何出现的，城内的可以说是莫无言他们害的，现在也都恢复成了居民，但是城外呢？
　　青岩将军当时也说不清楚，后来考虑很有可能是黑暗制度原本是想要夺取遗忘之城的，因此提前召唤了大批的亡灵怪物驻守。
　　而遗忘之城原本就是一个远古战场，各种战场的亡灵都在这里场面，只要被召唤，就会络绎不绝的出现，就造成了现在的亡灵大军围绕遗忘之城的情况。
　　现在叶青的等级已经可以轻松碾压这些亡灵怪物了，虽然亡灵怪物数量众多，但是叶青直接冲进去一个血爆就炸出了一片空地。
　　“快开门！”
　　叶青大喊一声。
　　“这声音怎么这么熟悉？”一个遗忘之城的卫兵在城楼上向下望。
　　就看到大批的亡灵怪物正在迅速向着一个中心包围，而这块空地的中心位置赫然就是叶青。
　　“我靠，是叶青城主，快开城门。”
　　众卫兵立马放下城门迎接叶青回城。
　　几十名卫兵冲出城门，拦在叶青两边开出一条道，将两边的亡灵怪物全部击杀保护叶青安然进城。
　　“城主大人。”城内许多居民还有正在修补城墙和劳作的工人农民都对叶青行礼道。

第117章 圣物坐骑
　　青岩将军收到了消息也是一路风驰电掣来到了叶青面前。
　　“嘿嘿，青岩，你的朋友我可是都带来了。”
　　说着叶青将手中的万物包容按照之前雷诺教的办法直接打开。
　　一道光芒之后，所有的矮人都出现在了遗忘之城内。
　　还有大量矮人的道具、物品，一并出现在地上。
　　“雷诺！”青岩将军一眼就看到了站在最前面还有点懵的雷诺。
　　“恩？青岩？哈哈哈，没想到有生之年还能见到你啊！”
　　“叮！解救矮人族任务完成，矮人族全体效忠叶青，入住遗忘之城。”
　　“叮！任务奖励，获得随机抽奖一次。”
　　什么？
　　才一次抽奖？
　　叶青都无语了，这么难的任务，竟然只有一次抽奖？这太坑了吧。
　　所有原本黄名的矮人族当任务完成的瞬间全都变成了绿名，也算是彻底成为了中立势力了。
　　“城主，我先带他们去安顿一下。”青岩将军说道。
　　叶青点了点头：“行，去吧，对了，让林水寒和雷诺他们碰个面，一起研究下建筑问题，还有两日就有大批量的怪物会来攻城，需要准备。”
　　青岩将军和所有的矮人离开后，叶青一个人回到了城主府。
　　“开始抽奖吧系统。”
　　一个巨大的转盘出现在了叶青面前。
　　整个转盘非常大，叶青站在转盘面前都变得矮小了，转盘上密密麻麻分隔了不知道多少条，每一条还写着非常小的字。
　　叶青凑近，仔细看了看。
　　“不朽匕首？！”
　　“我靠，20颗升级丹？”
　　“还有复活卷轴？！”
　　一件件宝贝让叶青看的眼珠子都要掉出来了。
　　这些东西随便一件都是市场上无价无市的东西。
　　不过，相对的，有好的东西，自然也有差的东西，什么10级的普通品质护肩啊，100级的精良靴子啊等等。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　叶青直接选择了抽取。
　　“叮！抽取中。”转盘开始飞速旋转。
　　系统抽奖少之又少，叶青激动不已。
　　快速转动，叶青闭上眼：“停！”
　　“叮！抽取完成。”
　　“叮！获得随机坐骑蛋一枚。”
　　“坐骑？”
　　激动的打开背包。
　　名称：随机坐骑蛋
　　品质：精良~神赐
　　效果：使用坐骑蛋，召唤随机坐骑，坐骑品质随机，坐骑外貌随机，坐骑属性随机，坐骑种类随机。
　　坐骑分为陆地坐骑、水下坐骑还有飞天坐骑三种种类，这个坐骑蛋可以说完全随机。
　　还得看运气抽……
　　叶青现在的确挺想要一匹坐骑，到现在为止就算是叶青都还没见到过任何一只可以捕捉的宠物或者坐骑，更别说市面上有的卖了。
　　而且，市面上能够卖的叶青也兴趣不大。
　　说起坐骑，叶青还有一颗嗜血母虫卵还没孵化。
　　不过嗜血母虫就是一只肉盾，实际的战斗能力基本没有，叶青要走刺客路线，带一只肉盾战士，好像并不是很合适。
　　因此，那颗嗜血母虫的虫卵已经被叶青放到店铺中拍卖了。
　　“算了，直接孵化吧。”
　　叶青直接选择孵化坐骑蛋。
　　有了坐骑，无论是赶路还是战斗都会有所帮助。
　　大不了就是弄到一只普通点的坐骑，以后再换就是了。
　　背包中的坐骑蛋不停的抖动，速度越来越快，蛋壳开始碎裂，然后剥落。
　　“叮！恭喜得到圣物坐骑，腓腓。”
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个拥有坐骑，奖励远古坐骑防具一套。”
　　圣物！
　　竟然开出了圣物的坐骑！
　　还换啥呀！再换只能换神赐坐骑了！
　　一发入魂啊！
　　叶青差点没兴奋的喊出来。
　　而且这只坐骑竟然还是山海经中的神兽腓腓。
　　叶青曾经在网上看到过关于这个腓腓的介绍，简单来说，这是一只能够为主人排忧解难，带来福泽的幸运神兽。
　　背包面板下面也多出了一个小窝一样的图标，这就是坐骑的界面了。
　　名称：腓腓
　　品质：圣物
　　等级：0
　　适宜：陆地
　　移动速度：百分之三百
　　回转速度：百分之二百
　　跳跃力：百分之二百
　　攀登能力：百分之二百
　　特殊效果：静心，坐骑状态下所有的负面状态全部消除，并且不会受到任何的负面效果影响。
　　技能：1、快乐的腓腓，腓腓拥有排忧解难的能力没能够不定时给玩家增加一个随机BUFF。
　　技能：2、美轮美奂（被动），腓腓是完美无瑕的生物，能够增加坐骑状态下玩家的魅力值。
　　技能：3、宝物别跑（被动），腓腓能够自动拾取附近的宝物交给主人。
　　技能：4、远古的力量，腓腓通过鸣叫使自己获得远古的力量，移动速度爆发百分之五百，持续10秒，同时自身包括主人拥有一个绝对免疫任何伤害的护盾，持续10秒。
　　说明：腓腓是远古的神兽，拥有极致的美貌，是能够带给人快乐的神物，曾经是神女女娲的玩伴。
　　叶青感觉自己上辈子应该是拯救了银河系。
　　满值的幸运值简直不要太爽！
　　叶青将腓腓召唤了出来。
　　腓腓的样子有点像是白狐，一条洁白的长尾，身上雪白，但是周边微微泛着蓝光，雪白的皮毛上有一道如同鸿蒙荒古的红色符号。
　　“好美啊”叶青不由自主夸赞道。
　　腓腓走到叶青身边，伸出舌头舔了舔叶青，用头在叶青怀中不停的蹭，表现的非常信赖叶青。
　　“哈哈，太可爱了！”
　　叶青怀疑自己只要坐上这只坐骑出去就会成为清风城最靓的仔。
　　“腓腓，我骑上来试试喽。”
　　叶青翻身就想要坐上去。
　　“叮！坐骑等级过低，无法乘坐。”
　　“我去。”
　　叶青无奈之下只能摸了摸腓腓，找时间给腓腓升级下就是了。
　　“对了刚才还送了坐骑装备。”
　　名称：坐骑防具
　　部位：头盔
　　品质：远古
　　等级：50
　　生命值：百分之百
　　乘骑韧性：百分之百
　　名称：坐骑防具
　　部位：鞍
　　品质：远古
　　等级：50
　　生命值：百分之二百
　　物理防御：百分之百
　　物理防御：百分之百
　　乘骑攻击力：百分之百
　　名称：坐骑防具
　　部位：蹄
　　品质：远古
　　等级：50
　　移动速度：百分之五十
　　乘骑攻击速度：百分之三十
　　乘骑技能释放速度：百分之三十
　　叶青记得马具商人那边卖的劣等马具蹄好像才增加了百分之三的移动速度，如此一对比，叶青感觉自己中了彩票差不多。
　　叶青开心的不停的揉一搓着腓腓，把腓腓抱在怀中开心的像个2000斤的胖子。

第118章 布置城防
　　玩闹了一会，将腓腓收入宠物空间中。
　　接下来就需要布置城防了。
　　回到城主府控制室，拉出控制面板。
　　叶青将虫巢令设置在了城主府最上层，这样一来遗忘之城的三面都可以及时派遣嗜血虫军团出击。
　　遗忘之城的一面是靠在巨大的遗忘之湖之上，遗忘之湖直接连接寂灭大陆边缘的西海，因此目前根本用不着设防。
　　东面是遗忘平原，虽然有浓雾笼罩，但是也是清风城笔直过来在最快的城门，肯定是要作为第一城防的位置。
　　然后是北门，虽然靠近西门的遗忘之湖夹角，但是笔直向前的方向是黑岩城的方向，虽然距离很远但是必然要作为第二城防位置。
　　至于南门，对着的是一片迷雾地区，目前还不知道那里到底是什么地方，但是能够迷雾笼罩必然是高等级地区，城防绝对也不能太弱。
　　现在最大的问题就是怪物攻城不知道是从哪个方向过来。
　　考虑再三，叶青划分了城墙周围，先让工人挖掘出一圈的护城河，将遗忘之湖的水引入进来，让遗忘之城变成一座漂浮在遗忘之湖上的小岛一般的存在。
　　最前排放置一整排的防御工事，并且在工事后面挖上一条长长的沟渠，沟渠中使用大量尖刺。
　　叶青绞尽脑汁，发现遗忘之城可以利用的设施实在是太少了。
　　这个时候门外响起了敲门声：“城主！”
　　是青岩将军的声音。
　　“进来吧。”
　　青岩将军推开门进来说道：“矮人族都已经安置完成了，现在大部分的城防建设都由矮人族去做了，遗忘之城居民都开始进行生产工作了。”
　　“对啊，居民开始生产了就有收益了，我还没查看过城内收益情况呢。”
　　“来来来，让我看看能有多少收益。”叶青现在可以说是入不敷出，资金已经有点短缺了，杂货铺虽然赚钱，但是摘星楼现在还不能赚钱，每天那么多原住民的工资还要支付，都需要花钱。
　　“叮！当前遗忘之城城内税收富余6380枚金币。”
　　“可以啊，一天就能有这么多的金币收入！”这倒是让叶青没想到，原本看居民一个个都这么穷，估计一天能有个四五百估计差不多了。
　　“城主，现在所有的城内居民都去建设生产了，所以劳动力响度加大了，税收就相对增多稳定了。”青岩将军解释道。
　　叶青点了点头非常满意：“不错不错，这样的话，后天应该能够存够2万金币开启能源法阵。”
　　“话说城主，我过来就是想询问一下，对于怪物攻城，城主可有什么好的对策？”
　　“青岩，咱们现在有多少战士？”
　　“现在我们拥有200多名步兵，平均等级40级。”
　　“恩？之前不是有300步兵吗？怎么变少了？”叶青皱眉道。
　　青岩将军挠了挠鼻子：“我在训练中发现，其中五十人拥有魔法天赋，已经让他们单独分开训练了，还有五十人暂时先让他们练习箭法，我们现在欠缺弓箭手。”
　　“你还会魔法？你不是战士吗？”
　　“我不会啊。”
　　“那你怎么让那五十个士兵训练？”叶青问道。
　　青岩将军嘿嘿一笑：“这个就要指望城主你了，如果你能从清风城拐一个法师过来或许咱们能有一个法师团。”
　　“拐一个原住民，你也真想得出。”不过转念一想这或许也未尝不是一个办法。
　　叶青想到自己好像还有一些好东西，或许能帮上大忙。
　　不过可惜了，玩家只能从原住民那里学习东西，根本不能教原住民东西，不然找几个法师和弓箭手倒简单了。
　　“青岩，城内事情就交给你了，我先去处理事情。”
　　“放心吧，城主，我估计等你回来，雷诺他们能给你一个大惊喜。”
　　“哦，对了，雷诺说，你能不能帮他们搞点酒，最好是之前喝的那种，他们嘴馋。”
　　叶青笑了笑：“哈哈，记得了，给他们弄些回来。”
　　叶青直接使用回家技能，传送回了解忧杂货铺。
　　“主人你回来啦。”
　　叶青每次传送回来都会见到叶红眼巴巴的站在那里等自己。
　　叶青怀疑自己不在的日子叶红是不是总是在这里等他。
　　不由的有点感动，就好像将士在外，总有家中妻儿等待似得。
　　“想主人没啊？”
　　叶青摸了摸叶红的脑袋。
　　“嘻嘻，想啊，无时无刻不在想。”
　　“真乖，现在店里情况怎么样了？”叶青问道。
　　“生意那是相当火一爆，我另外又招了三个店员，主人，你先把店铺升级下吧，还有摘星楼也需要升级了。”叶红抱着叶青手臂说道。
　　“商业交流度升级的这么快？”
　　“没办法，生意火一爆啊。”
　　“叮！解忧杂货铺总收入
【轻丝小说中转站一819719896】
金”
　　“竟然有这么多，这才没多少时间吧。”
　　叶红看到叶青的表情就感觉叶青在夸自己一般，说道：“嘿嘿，主人，这可不算多，以后必然会越来越多的，我现在为了打名气，一些普通装备价格都定的很低，不赚钱的。”
　　“交给你，我放心。”
　　叶青询问了叶红有没有收到刺客的技能书。
　　“技能书非常少，这么几天才收到4本技能书。”
　　“这么少？”叶青诧异道。
　　叶青看了眼，四本技能书，一本是弓箭手的两本法师的，只有一本是刺客的。
　　“弓箭手和刺客的技能书给我吧，另外两本挂去卖吧。”
　　“好的，主人，那我先去忙，不打扰你了，等会咱们去摘星楼看看。”
　　“行，等会我过去找你。”
　　叶红离开，叶青查看起手里的两本技能书。
　　名称：技能书*箭雨
　　限定：野性
　　等级：50
　　消耗：300魔法值
　　效果：释放技能，对前方最远30米的距离，抛射覆盖10米范围的箭雨，每支箭造成百分之六十的伤害，共抛射200支箭。
　　竟然是高级的弓箭手群攻技能。
　　叶青都要拍掉技能书学习了，但是转念一想还是忍住了。
　　弓箭书自己并不是很喜欢，应该不会用作主要攻击手段的，弓箭手需要携带大量箭支，自己的习惯肯定是不允许的，所以除非是碰到像魔法弓一样的武器，叶青才会使用，否则都不考虑使用。
　　而且每个角色技能栏是有限制的，叶青如果学习过多这种自己不太会使用的技能，反而适得其反。

第119章 嘶吼再嘶吼
　　血光冲天这家伙，目前来看性格、技术、人品都还不错，叶青已经打算让他入住遗忘之城了，所以这个技能或许比较适合他。
　　叶青将箭雨技能书和嗜血弓放到了一起。
　　名称：技能书*凿击
　　限定：暗杀
　　消耗：50魔法值
　　效果：用匕首对敌人发动攻击，造成额外百分之六十物理伤害，同时眩晕敌人3秒。
　　刺客必备控制技能，叶青直接学习。
　　叶青将杂货铺的钱全都取出，等会升级建筑物都要花钱，他身上已经没钱了。
　　叶青下楼直接升级解忧杂货铺，此时的解忧杂货铺已经是2级建筑物了，在升级就是3级建筑物。
　　“叮！请支付6000金币。”
　　“唉，都是钱啊，支付支付。”
　　“叮！解忧杂货铺升级，当前3级建筑物。”
　　接下来就是摘星楼。
　　“叮！请支付5000金币。”
　　支付完成。
　　“叮！摘星楼升级，当前为2级建筑物。”
　　“主人，走吧，咱们进去摘星楼看看。”叶红迫不及待的拉着叶青就要进去看。
　　叶青和叶红一进摘星楼，叶橙就迎面招呼了上来。
　　摘星楼里面竟然已经有许多原住民。
　　“这里这几天发生了什么？一下子这么多原住民？”叶青诧异的问道。
　　“嘿嘿，主要叶黄和小六的功劳。”
　　“咦，主人你来啦。”叶黄看到叶青走进来立马放下手里的东西，走出了柜台。
　　“干的不错啊。”叶青夸赞道。
　　叶黄挠了挠头憨憨的说道：“都是叶红的生意头脑好，我们也就是做点自己能做的罢了。”
　　“对了，主人要不要喝杯酒？”
　　叶青摆了摆手：“叶黄，问你下，你那个酒能不能批量调制？”
　　叶黄愣了愣：“如果是主人喝的那种不行，但是口味稍微差一点我调制的批量的酒的话应该是可以的。”
　　“真的啊，那可就太好了。”
　　“之前是不行，但是现在摘星楼升级过后面就多了个酒窖，可以用来批量制作美酒了。”
　　叶青点了点头：“那可就太好了，这个任务就交给你了，你先帮我酿个几百桶吧。”
　　“噗！”叶黄差点没吓到。
　　“要几百桶？”叶黄再次确认到。
　　“不行吗？”
　　“工作量有点大，我一个人应该是不行的，不过我最近收了3个徒弟，主人给我两天时间，到时候一起工作应该是可以搞定的。”叶黄说道。
　　叶红看到叶青不知道招收徒弟的事情，立马解释道：“我们原住民是可以招收冒险者成为徒弟学习技艺的。”
　　“原来是这样啊。”
　　有系统的监管，倒是也不怕这些徒弟会搞出什么事情，一般来说会这样的都是生活玩家为了赚钱罢了。
　　“我擦，叶青？”突然一个玩家看到了叶青激动得喊了一声。
　　“你认识我吗？”
　　“叶青大神谁不认识啊，不过没想到这家店竟然是你开的。”这个叫嘶吼再嘶吼的玩家激动地说道。
　　“大叔，你都比我大了就不要喊我大神了。”叶青尴尬道。
　　“哈哈哈哈，你这家店的烤鸭腿实在太好吃，我现在每天赚的金币基本都丢你店铺里面了。”嘶吼再嘶吼声音粗犷但是性格爽朗。
　　“烤鸭腿？”
　　“你作为老板都没吃过？我的天，你的厨子真的太吊了！”
　　叶青对叶橙说道：“叶橙，让小六做两个烤鸭腿过来，我尝尝。”
　　过了几分钟，小六就端着两只烤鸭腿亲自出来了。
　　一听到主人来了，小六可是使用了自己的浑身解数。
　　“主人你终于是来了。”
　　“我靠，(╯▽╰)好香~~”
　　叶青毫无顾忌的开始啃咬起烤鸭腿，另外一只烤鸭腿直接推到了嘶吼再嘶吼面前。
　　“请你的。”
　　“哈哈哈，那我就不客气了！唔，这只烤鸭腿怎么比平时的还香还好吃啊！”
　　两个冒险者在几个原住民的注视下狼吞虎咽的将烤鸭腿迅速消灭。
　　“这游戏真的神了，竟然都能够拥有味觉，这感觉简直和现实世界一样。”叶青感叹道，之前他并不在意吃东西这件事。
　　“哈哈，是吧，太多玩家不懂得享受啊，重点是游戏里面可以满足了口腹之欲又不会真的吃，只是感觉，根本不怕长胖。”
　　叶青看了眼嘶吼再嘶吼的肚子：“那你不还是有啤酒肚。”
　　嘶吼再嘶吼哈哈大笑拍了拍肚子：“没办法，人到中年发福了嘛。”
　　“等等，你不是战斗职业？”
　　“对，我是符咒师，算是生活职业里面的一个冷门职业。”
　　“符咒师？几级的？”叶青问道。
　　“5级。”
　　叶青皱眉道：“不可能啊，5级？我听说目前最高的炼药师也只不过才四级，你一个符咒师本身就是冷门职业，哪来那么多材料让你冲级啊。”
　　嘶吼再嘶吼喝了口酒说道：“这个是秘密，除非你能让我跟着你混，那我就告诉你。”
　　“我又不弄公会，你跟着我混什么？”
　　“你确定要在这里说？”嘶吼再嘶吼看了眼周围说道。
　　虽然摘星楼现在没有太多玩家过来，但是多少还是有几个玩家在的。
　　人多口杂。
　　叶青点了点头，“走吧，到楼上说。”
　　摘星楼二楼目前还没有开放，叶青随便找了个位置坐下，叶黄立马过来倒了两杯鸡尾酒，随后几个原住民都退下了。
　　“你这游戏玩的都快成土皇帝了。”嘶吼再嘶吼感叹道。
　　“唔，这个酒真好喝。”
　　叶青也抿了一口说道：“说说你的事情吧。”
　　“叶青，我岁数比你大也就不和你虚伪来虚伪去了，实话实话，我就是想投奔你。”嘶吼再嘶吼直接说道。
　　“投奔我？我又没公会，而且我是中立势力。”叶青看了眼嘶吼再嘶吼，他竟然还没有选择势力。
　　“现在我也是中立势力了。”嘶吼再嘶吼竟然直接了当的选择了中立势力。
　　叶青都愣住了。
　　“你就不怕我不同意？”叶青问道。
　　“不同意我也已经加入中立势力了，我自己的选择。”嘶吼再嘶吼笑着说道。
　　看着叶青，嘶吼再嘶吼说道：“至于公会，我兴趣不大，以前玩游戏我都是跟着公会混的，累死累活给他们做生活职业，到头来也就拿了一点点的补贴，还不如自己在外面赚得多。”
　　“大公会根本就不会把普通玩家当回事，只不过给自己几个关键的管理人员赚取利益罢了。”

第120章 超级生活职业
　　叶青点了点头：“这也是我不加入公会的一个原因。”
　　“所以，这个游戏里面，我更希望能够当一个独行侠，只不过我是生活职业，独行的确是有点困难，所以我要跟着一个人，既然要跟肯定要跟最强的。”
　　叶青尴尬道：“咳咳，最强不敢当啊。”
　　“如果你愿意，我跟你混，我来做生意赚钱，你给我相应的保护，大家有钱一起赚。”嘶吼再嘶吼说道。
　　叶青看着嘶吼再嘶吼认真的样子，真的有点心动了。
　　“说说看你有什么条件吧。”
　　虽然说叶青喜欢独行，但是不代表自己要脱离人群，信得过的朋友还是需要的。
　　说到条件，嘶吼再嘶吼有点扭捏的说道：“嘿嘿，其实也没啥要求，就是下次来这里吃饭能不能免费，这里东西好吃，酒好喝，就是价格太贵了，我之前每天赚的也就够买个鸭腿。”
　　叶青听了哈哈大笑：“哈哈，以后这里的价格还会变高的，说话不定那时候鸭腿都吃不上了，行，你的要求我答应了。”叶青也是非常干脆，直接将嘶吼再嘶吼拉进摘星楼免费客户栏中。
　　“加个好友吧，以后就是自己人了。”
　　叶青和嘶吼再嘶吼加了好友，握了握手，至此叶青又多了一个生活职业玩家。
　　“你一点都不担心我把你的秘密说出去？”嘶吼再嘶吼惊讶叶青和自己连合同什么的都没签。
　　“用人不疑，疑人不用。”
　　“果然是等级榜第一的大神，果然豪爽！”嘶吼再嘶吼更加确信自己没有跟错人。
　　“来吧，说说看，你的符咒师到底是如何练的？我真的很好奇。”
　　“你看看这个BUFF。”
　　嘶吼再嘶吼将自己的隐藏BUFF分享了出来。
　　名称：状态*生活的本质
　　限定：嘶吼再嘶吼
　　效果：所有生活职业等级加二级，生活熟练度提升额外增加加百分之二十，采集获得高品质物品概率增加百分之十，挖矿获得高品质矿石概率增加百分之十。
　　“我靠！所有生活职业等级加二级？！”
　　叶青转念一想：“不对啊，说是所有，但是其实也就一个职业等级吧，一个玩家不是只能选择一个生活职业吗？”
　　像叶青选择了炼药师，别的生活职业就算接了任务完成了也不能学习别的生活职业了，除非直接将炼药术技能顶掉。
　　“嘿嘿，这个才是我最大的秘密。”
　　嘶吼再嘶吼将自己的勋章摘了下来。
　　名称：生活的全部
　　品质：神赐
　　部位：勋章（唯一）
　　限定：嘶吼再嘶吼
　　效果：佩戴后，自动学习所有生活职业，同时减少生活职业生产失败率。
　　技能：我是生活玩家（被动），自动拒绝所有的PK、擂台，有概率受到攻击时随机传送到一个安全的点。
　　叶青眼睛都要瞪出来了。
　　神赐！
　　竟然是神赐的勋章！
　　所幸是生活职业勋章，不然叶青都怀疑自己会动手抢了。
　　“你简直就是超级无敌生活玩家啊。”叶青感叹道。
　　“话说你这些都是哪来的？做任务送的？”就这些道具和BUFF如果让任何一个公会知道，嘶吼再嘶吼绝对是争相竞争的抢手货，叶青看了眼嘶吼再嘶吼，他竟然放弃那么好的待遇想着跟自己这个独狼混。
　　不过叶青不知道，现在百分之九十九的玩家心里都觉得叶青背后绝对有一个特大的团队，不然一个玩家不可能强到这种程度。
　　嘶吼再嘶吼听到叶青问了，也如实回答：“其实本来刚进游戏我是想玩战斗职业的，后来玩到了十五级，成了龙刃战士，结果又一次做任务碰到了一个原住民……”
　　“原住民发布了唯一任务？”这种模式叶青太熟悉了。
　　嘶吼再嘶吼点了点头：“对，我救了他，然后跟着他做了将近一周的任务，期间反正各种奇葩操作我也就不多说了，最后一周后，那个原住民就突然跟我说任务完成了，然后我就让我选是玩战斗职业还是生活职业。”
　　“你选了生活职业？”
　　“并不是”嘶吼再嘶吼耸了：“那个原住民说是让我选，结果我还没选就说我太磨叽，他帮我选了算了，然后我就直接变成生活职业了。”
　　“额？原住民竟然有权利帮你选择？”这种事叶青倒也第一次碰到，按理来说系统应该是不可能允许原住民有这种逾越行为的，不过也很可能这个本来也就是隐藏任务的一环，也算是一个个小小的恶搞也有可能。
　　“不过说真的就算是生活职业，你也不亏啊，就这些东西，百万信用点估计都值。”
　　嘶吼再嘶吼苦笑一声：“别说了，你别看我现在所有的生活职业都搞，好像很厉害，但是人精力有限，而且材料什么的也不够用啊，这都需要刷熟练度的，都是需要大把花钱的玩意。”
　　“我现在采矿四级，采集三级，符咒三级，加上BUFF也就是六级和两个五级，别的都还没练过，实在是穷得很。”
　　嘶吼再嘶吼发现自己刚开始选择炼制符咒本身就是错误的选择，原本以为符咒师非常稀缺，东西应该会很值钱，结果，发现并不是，符咒根本没人用，第一有的人根本不知道还有符咒可以用，第二，符咒材料很贵，造成了符咒价格也挺贵，相对的价格，更多人愿意去拍卖行或者摊位掏点卷轴用用。
　　如果嘶吼再嘶吼刚开始选择的是炼药或者炼金，估计现在条件会更好一点。
　　叶青拍了拍嘶吼再嘶吼“放心，跟着我混，以后资源我肯定想办法供应你。”
　　有两个店铺加上未来的遗忘之城，叶青绝对有信心养得起这么一个十项全能的生活职业玩家。
　　而且叶青可不傻，一个全能的生活职业玩家，简直就是一个移动宝库，生活职业技能最高十级，如果别的玩家全到了十级，嘶吼再嘶吼可是十二级，别看这两级，这中间的材料消耗、制造物品品质等等可都是天壤之别。
　　嘶吼再嘶吼哈哈大笑着直接叫来了叶橙：“来来来，叶橙，先给我来十个烤鸭腿，然后叶黄，帮我弄20杯刚刚那个果酒，总算能敞开肚子吃了。”
　　叶青冷汗直冒：“好家伙！你这么不客气啊。”
　　嘶吼再嘶吼哈哈大笑着交易给了叶青30多张符咒。

第121章 前往遗忘之城
　　名称：减速符
　　等级：20
　　效果：将符咒贴在敌人身上，能够使敌人减少百分之五的移动速度。
　　名称：火球符
　　等级：30
　　效果：将符咒丢出，朝目标施放一个火球术，火球造成1000点伤害。
　　名称：治疗符
　　等级：30
　　效果：将符咒贴在需要治疗者身上，治疗400点生命。
　　符咒其实和卷轴差不多，所以这也是购买的人非常少的一个原因，不过真的实际使用的时候也非常的方便。
　　“这些你拿着先用，符咒做起来很麻烦，现在符咒师加上我，估计也不超过5个。”
　　叶青点了点头，这些符咒在实战中的确应该是很好用的，叶青也不客气，直接就将这些符咒收到了背包。
　　“话说你变成了中立势力，之后所有的原住民可都不会给你服务了。”叶青笑着说道。
　　嘶吼再嘶吼苦笑一下：“对啊，我之前看到过一个人选了中立势力，所有的原住民都不给他服务了，那个人好像后来就没上过线。”
　　嘶吼再嘶吼一个生活玩家，基本上只要离开了安全区就会被盯上，以前人家还需要开红现在他变成了中立势力估计出门就被宰了，属实悲惨。
　　叶青摇了摇头：“走吧，我带你去个地方，顺便认识个朋友。”
　　“我还没吃完呢！”
　　“打包！”
　　目前来看摘星楼和解忧杂货铺的生意都不错，叶青也不用多担忧，接下来只要专注遗忘之城的建设就行了。
　　“血光，在不在？”叶青给血光冲天发去私聊。
　　“啊？叶青老大，我在我在。”血光冲天那边听起来正在狂奔。
　　“在刷怪吗？”
　　“对了，老大，等我几秒。”
　　过了一会，
　　“咋了老大？”
　　“过来清风城西门，佣兵公会门口，我带你去中立势力聚集地。”
　　“什么？老大，你找到中立势力聚集地了？好好好，我马上来！”血光冲天立马开始回城，再不找地方修理武器，他的武器就要爆了。
　　以防麻烦，叶青和嘶吼再嘶吼直接到佣兵公会边上一个小弄堂内隐藏了起来。
　　两个黄名就这么站着的确是太显眼了。
　　两个人闲来无事聊着天。
　　“老大，听说你会偷盗？那个花花蝴蝶的佣兵令被你偷了？”
　　“你们都知道这个事情了啊。”
　　“哈哈哈，论坛上很多帖子都是这个事情，在嘲讽龙之舞他们。”
　　嘶吼再嘶吼挠了挠头：“话说，这个偷盗这么吊的么？为什么好像很多盗贼都学了偷盗，但是他们模仿你去偷盗基本都是失败的。”
　　叶青心里想着我的满值幸运值他们可没有，但是嘴上却说：“偷盗技能本来就不算攻击技能，在城里是可以用的，但是也有限制，冷却什么的就不说了，偷盗前提是不能让对方发现你在偷盗，只要发现就百分百失败。”
　　“另外，偷盗完全就是看运气的东西，只要不被发现就可以一直偷盗，人家不会收到提示，但是如果被发现了，立马就会转变成可攻击状态，就算在城内被杀了也没办法。”
　　“难怪正面攻击BOSS的时候刺客都不用偷盗，之前还碰到有玩家打怪的时候怪刺客不用偷盗技能。”
　　“这种就是不懂技能机制，只知道无脑用技能。”
　　两个人聊着天的时间血光冲天已经过来了。
　　“老大，我来了。”
　　作为弓箭手，血光冲天的移动速度也是特意提升过的，所以速度非常快，老远拍过来就看到了嘶吼再嘶吼和叶青两人。
　　“跟我走吧。”
　　叶青带着嘶吼再嘶吼和血光冲天两人，直接出了城门。
　　现在玩家等级渐渐高起来了，所以已经有一部分玩家已经开始向着遗忘平原开荒了。
　　原本空旷无人的遗忘平原已经渐渐有玩家在刷怪做任务了。
　　这也就证明遗忘之城被发现也不远了。
　　“老大，我们来遗忘平原干啥？”血光冲天问道。
　　“你也是跟着叶青混的？”嘶吼再嘶吼凑过去问道。
　　“是啊，你也是？咦，你是生活玩家？”
　　“嘿嘿，对啊。”
　　“那以后就是自己人了，我保护你。”
　　“我一般不出城。”
　　“我靠，那不是很无聊吗？话说你是专攻什么的？炼药吗？”
　　“我是全能的。”
　　“吹牛。”
　　“嘿嘿，这个你问叶青就知道了。”
　　血光冲天看向叶青，叶青点了点头。
　　叶青点头了那就肯定是真的了。
　　“我靠，大叔，你这么吊？”血光冲天惊讶道。
　　“什么大叔！叫哥！”
　　“我刚20岁。”
　　“行吧，叫大叔吧。”
　　血光冲天和嘶吼再嘶吼两个人的性格比较直爽，一来一去倒是互相熟络了，很快就开始称兄道弟起来，不过他们还是没搞懂叶青到底要干啥。
　　突然一只亡灵怪从一片浓雾中冲了出来。
　　突击！
　　“叮！亡灵士兵死亡。”
　　“嘶……秒杀？！”
　　血光冲天自觉如果自己杀的话，至少也要打一会才能杀死这只怪物。
　　“这就强的过分了啊。”嘶吼再嘶吼说道。
　　“是啊，遗忘平原许多玩家才刚刚过来开荒，一个个死的不要不要的。”
　　“老大竟然一个技能就秒杀了，而且还是普通的突击技能。”
　　两个人都互看了一眼，点了点头，同时想到，果然没有跟错人啊。
　　短暂复生
　　在两人诧异的眼神中，亡灵士兵又站了起来，开始带路了。
　　之前叶青问过青岩将军，这个雾的事情，这个雾的确是遗忘之城能够控制的，但是很可惜，目前遗忘之城的修复程度还不足以控制，城内目前也没有产出回城卷轴，城主令也就只能叶青一人使用，所以，还是只能用这个最笨的办法才行。
　　用这个办法，走了许久，终于是看到遗忘之城的影子了。
　　“穿过这个浓雾竟然有一个城市？！”
　　“这个不是遗忘之城吗？！之前第一篇帖子不是一曲东风发出来的吗？他碰巧到了这里，这里有任务，当时还有很多玩家过来呢，结果根本就过不了这个迷雾，我听说有一个团队用人命堆，终于是过来了一个玩家，结果遗忘之城根本就进不去。”
　　“额，老大，你不会是想着把这里打下来吧，我可没有战斗力啊。”嘶吼再嘶吼说道。
　　“跟着走吧。”
　　在两人好奇的目光中，叶青直接冲向了城墙之下的亡灵怪物群中。

第122章 惊讶
　　血爆技能已经用完了，血池里面的血液已经不够了再使用血爆了，所以叶青只能依靠自己超高的闪避以及技术在怪物堆中冲杀向城墙下。
　　“这太强了！这么多的怪物竟然敢直接冲进去！”血光冲天看着叶青在怪物堆中，胆战心惊，要是叶青死在怪物堆中那不是亏大了！
　　“难道老大是为了让我有一个可以使用的中立聚集地才这么玩命的？”嘶吼再嘶吼看着血光冲天说道。
　　血光冲天陷入了沉默。
　　要是真这样，这个恩情也太重了。
　　“开门！”叶青已经冲到了城墙之下，大吼了一声。
　　“这也行？城门会开么……”血光冲天话还没说完就看到城门竟然缓缓的打开了。
　　随后一大片的原住民士兵冲了出来，开始大肆击杀围困上来的亡灵怪物。
　　叶青挥了挥手示意血光冲天和嘶吼再嘶吼快点过来。
　　就算是见多识广的嘶吼再嘶吼也忍不住瞠目结舌。
　　这是什么操作？
　　三个人一同在众多士兵的保护下进了遗忘之城，城门轰然关闭。
　　“城主大人好！”
　　叶青一进入遗忘之城，城门口附近的居民还有卫兵全都异口同声道。
　　以前还都是遗忘之城的原本居民，现在还多了许多的矮人一起对叶青请安。
　　突然的请安让跟着叶青的两个人吓了一跳。
　　“大……大……大叔！这些是原住民？”
　　“废话，这么明显。”
　　“可是他们朝我们跪拜喊城主啊！”血光冲天感觉脑子有点短路。
　　嘶吼再嘶吼翻了个白眼：“和你有毛关系，他们跪拜的是老大叶青好么。”
　　“原住民跪拜玩家？！我不是做梦吧，你打我一下试试。”
　　“嘿！闪电符！”
　　血光冲天一声惨叫一道落雷直接劈在他的头上，瞬间他就变成了一个爆炸头。
　　不过幸好嘶吼再嘶吼和他是队友，没有伤害，只不过有痛感罢了。
　　“我靠，你不是生活职业吗？为什么能攻击我？！”血光冲天无语道。
　　“我是符咒师嘛……我只是实验符咒罢了，你又没受到伤害。”
　　“两位，感觉这里如何？”叶青笑着说道。
　　两个人原本还在打闹听到叶青说话，立马停下激动地对叶青说道：“老大，这个城市真的是你的？”
　　叶青点了点头。
　　“这些原住民也可以随意使唤？”
　　“不是，这些原住民对我们来说就是同伴，并不是奴隶，城市是我的，他们也都是我的子民，所以我们有责任保护他们，而不是随意驱使他们。”叶青的话让附近的一个个遗忘之城居民露出了感动的表情。
　　“叮！玩家叶青，遗忘之城城主受到遗忘之城居民的爱戴，遗忘之城居民将永不背叛，同时生产力提升百分之五。”
　　叶青没想到自己随便的一句话竟然让遗忘之城的居民更加的凝聚了。
　　“行了，你们自己熟悉一下吧，在北门有矮人铁匠铺，杂货铺，那边已经有回城卷轴了，自己去买。”
　　叶青一来就问了一下卫兵，知道杂货铺已经有出售回城卷轴了，就放心了。
　　不然每次都需要叶青花很多时间带他们两个人回来不是麻烦死嘛。
　　“对了，这里目前还没有完全建设完成，防御力不强，不要让任何人知道这里，如果有人闯入直接杀掉。”叶青冷冷得说道。
　　血光冲天点了点头。
　　嘶吼再嘶吼反正没有战斗力这个就和他没关系了，他只要闭上嘴好好在这里做东西就行了，跟着一个矮人，嘶吼再嘶吼先去找可以自己做的任务了。
　　“话说，老大，我刚才受到系统提示，我当官了？”
　　“嗯，刚才给你设立的权限，你现在是一个将军，这样在城内会有优惠，你做事也方便。”
　　“我还收到了遗忘之城即将受到怪物攻城的防御任务。”
　　“你也收得到城内的建设任务？”叶青惊讶道，原本他以为就自己能够收到。
　　血光冲天点了点头：“好像收到了。”
　　“那可太好了，我一个人做这些任务都快累死了，你们能帮我分担一部分就太好了。”
　　血光冲天对于做任务最喜欢了，能有任务更好，原本还以为这里是新城可能还没有任务可以做呢。
　　“怪物攻城我会想办法的，这两个东西送你了吧，作为见面礼。”叶青从背包中将嗜血弓和箭雨技能书交易给了血光冲天。
　　“我靠，这把弓箭！宝贝啊！”
　　“嘿嘿，不错吧。”
　　“老大，这……我……我买不起啊！我能分期不？”
　　血光冲天自己手里的弓箭只不过是一把稀有的弓箭，一下子就看到完美的弓箭，属性还是这么的强大，喜欢的不得了，但是奈何身上并没有多少资产。
　　“都说了见面礼，跟我混，还会收你钱？这么两个是我送你的礼物，拿去吧，加油升级到50级。”叶青挥了挥手。
　　“老大！”
　　血光冲天激动地差点没抱住叶青亲一口，第一次玩游戏有这么好的老大。
　　“别激动了，你才刚43级，快点升级吧。”
　　“老大，现在也就你一个50级高高挂在最上面，第二的龙之舞也才45级，而且听说他现在可是四个佣兵团一起在带他一个人，所有经验都给他一个人吃的。”血光冲天说道。
　　四个佣兵团？
　　好家伙，龙之舞的队伍是越来越大了。
　　不过一个垃圾如何能和叶青比？
　　说到龙之舞，最近叶青的钱用的太快了，都有点穷了，忍不住的叶青都有点想龙之舞了。
　　“行了，自己去熟悉一下环境吧，明天就要怪物攻城了，到时候可以好好升级一番了。”
　　血光冲天开心的拿着两件宝贝，屁颠屁颠跑去做任务了。
　　叶青看着血光冲天离开，笑了笑。
　　虽然自己不喜欢组队，不需要公会和团队，但是如果有自己的朋友，并不是一件坏事，遗忘之城也早晚要开放，提前让信得过的人过来也不错。
　　青岩将军此时走了过来：“城主，城门东面有一批野兽，可否出城击杀？城内居民的粮食最近有一点不足。”
　　粮食又不足了？
　　“派人去打吧，我去清风城一趟，再去买点面包来吧。”叶青说道。
　　青岩将军打断叶青的回城技能：“不不不，城主，现在居民的能力，面包已经不够了，他们需要大量的肉食。”

第123章 名匠动向
　　“等等，居民可以提升？我怎么没听说过？”叶青问道。
　　“不是他们提升了，而是矮人族给所有的居民都打造了铠甲。”
　　铠甲？！
　　“什么铠甲？你总不能让老弱妇孺都穿上笨重的铠甲吧。”叶青问道。
　　青岩将军摇了摇头，拿出了一条红色的铁质腰带。
　　“见鬼！”
　　青岩将军手里的腰带竟然和假面骑士里面的腰带差不多！
　　青岩将军拉过来一个卫兵，将腰带给他，卫兵当着叶青的面，熟练的将腰带带到腰上，随后从腰带右侧拿出一个类似于手机的呼叫器，按下了按键，再插回腰带，瞬间红光出现，一层层铠甲覆盖到了卫兵身上。
　　“我擦！果然是假面骑士？！”
　　“额，假面骑士是啥？不过好像这个名字挺不错的，这套铠甲正好还没名字，要不就按照城主说的就叫假面骑士吧。”青岩将军说道。
　　叶青咳嗽了一下：“额，能不能给我也来一套？”
　　青岩将军笑着说道：“那不行，城内居民穿的，您怎么能穿呢，这些假面骑士基本上明天就可以全部覆盖了，目前矮人族全都在赶工。”
　　“该死的系统，竟然不给我铠甲穿。”叶青吐槽了一句。
　　“话说青岩你们怎么好像一点都不担心怪物攻城？”叶青看了看周围的卫兵和居民，并没有什么紧迫感。
　　“有城主大人在。有什么可担心的？”青岩将军竟然反问道。
　　叶青感觉亚历山大：“你们就这么信任我的战斗力？”
　　“不是啊，城主大人现在的实力估计我一只手就能打残你了。”青岩将军实诚得说道。
　　叶青一脸黑线：“你这么说我就不开心了。”
　　“嘿嘿，城主你也知道我不说假话的，不过我相信城主的智慧以及冒险者无限的可能。”
　　叶青翻了个白眼，这句话就是一句心灵鸡汤罢了，不过此时说，叶青倒是也挺受用的。
　　怪物攻城方面叶青的确有了点想法，不过存在一定的风险。
　　“如果我的方法出现了纰漏，说不定就可能需要战士们去玩命了。”叶青说道。
　　“城主放心，为了将军，我们誓死追随，悍不畏死！”青岩将军单膝跪地一拍胸膛宣誓道。
　　叶青立马扶起青岩将军：“别激动，用不着宣誓。”
　　和青岩将军交谈完，青岩将军离开去处理手上的事情了，叶青竟然发现自己没事情做了。
　　城内的建设任务已经由血光冲天去做了，嘶吼再嘶吼那边都是生活任务和做东西，叶青也帮不上忙，叶青自己的药剂之前已经抽时间做了一批了还够用，等级也已经高高挂起也不是特别着急。
　　叶青坐在城主府楼顶，看着遗忘之城，晃着两条腿考虑该干点啥。
　　“对了！”
　　最近有一点缺钱，哦，不对不是有一点是相当缺钱。
　　“得去弄点钱。”叶青想了一下直接私聊了沈辛竹。
　　“滴滴滴，沈辛竹，在不在呀。”
　　“你怎么总是在我打BOSS的时候找我啊！”沈辛竹一接通语音就没好气道。
　　叶青尴尬道：“我哪知道你在干嘛啊，要不我等会？”
　　“别，我已经退战斗圈了，打回酱油。”
　　叶青一愣，“你是总指挥啊，退出战圈不好吧。”
　　沈辛竹说道：“猫猫会指挥，我分经验就行了，说吧，找我啥事。”
　　叶青搓了搓手：“嘿嘿，沈大小姐，帮个忙，查一下龙之舞的位置啊。”
　　沈辛竹翻了个白眼：“你是真的把我当做情报部门的了啊！”
　　叶青不由自主得说了句：“好像这个建议不错。”
　　“你说啥？！”
　　“咳咳，开玩笑啦，帮帮忙啦。”
　　“等会吧。”
　　过了一会……
　　“查到了，龙之舞在和佣兵团的打副本，花花蝴蝶在清风城里面泡妞，现在估计在酒楼。”
　　“唔，那没什么机会了。”叶青遗憾的只能放弃原本的打算。
　　“那你帮我看看名匠的人的位置吧。”
　　“我就猜到你要问，他们正好的组织做什么事情，具体什么事情时间太短查不到，不过位置在XXXXXX坐标，你去呗。”沈辛竹竟然非常贴心的提前给叶青查到了名匠的位置。
　　“多谢啦。”说完叶青就要挂私聊。
　　沈辛竹嘿嘿一笑：“如果弄到好东西记得我的功劳哦。”
　　“行，有好处绝对忘不了你。”叶青挂了语音。
　　站起身直接发动了传送，瞬间回到了清风城。
　　名匠的人竟然跑到了万灵森林最边缘的无际荒原。
　　要知道无际荒原的怪物可和别的位置的怪物不同，别的地方的怪物都有明显的等级划分区域，但是无际荒原却打破了这个规矩，怪物等级参差不齐，很可能刚进无尽荒原就能碰到七八十级的怪物。
　　难道他们就不怕碰到高等级的怪物团灭吗？
　　如此危险的地方还敢深入，那么必定有什么绝大的好处。
　　“叮！受到了偷盗！”
　　“叮！对方偷盗失败。”
　　“我擦？小偷？！”叶青怎么都没想到有一天自己会被偷。
　　眼睛一闪，一个隐身的盗贼一把就被叶青抓了过来。
　　这个盗贼身材娇小，整个人都被包裹在一个灰褐色的袍子中，根本就看不清样貌。
　　说是玩家叶青都怀疑是不是哪个乞丐原住民。
　　“你！！你放开我！”这个冒险者对着叶青踢了一脚说道。
　　叶青也是觉得好笑，明明你是小偷好不好，怎么反过来好像叶青先动手的一样。
　　“这么差的偷盗技术还来偷盗？！”叶青冷笑一声。
　　“为什么我就偷不到呢？明明叶青一偷一个准啊！”这个冒险者说了这么一句。
　　叶青一愣，这还是一个自己的粉丝？
　　如此叶青也就松开了手。
　　幸好这是游戏，不然现实中自己这种行为可不是什么正面的形象。
　　叶青想了想，既然是自己粉丝，那就演示一下吧。
　　“你不是偷不到，你这是手法不对。”
　　“偷盗第一不能被发现，第二尽量不要偷等级高的人的东西，很容易被发现的。”
　　偷盗。
　　叶青直接发动了偷盗。
　　“叮！偷盗成功，偷取蕾一丝类衣一件。”
　　……
　　叶青看了眼手里的类衣，向眼前的冒险者一看。
　　眼前的冒险者发出一声尖叫！
　　“我靠，你是女的？！”
　　“你个流一氓！还给我！”
　　叶青尴尬的将类衣还给了女孩，才知道这个女孩子名字叫偷天换日。

第124章 偷天换日
　　“明明是你偷我东西好不好，你不能总怪我呀。”叶青打岔道。
　　“我不是没有偷成功嘛。”偷天换日嘟囔了一句将蕾丝衣服重新装备上。
　　“话说你一个小女孩怎么偷东西？虽然是游戏里面，但是也不是什么好事情啊。”
　　要知道叶青有偷盗技能，但是从来不会随便对玩家使用，就算缺钱叶青都没有打过这个念头，就凭他的偷盗技能，花一天时间就能偷到很多装备和钱了，但是这是底线，他不可能会做的。
　　当然龙之舞这样的敌人就另当别论了，敌人没有底线可言。
　　偷天换日低下头含着泪说道：“我姐姐病了，可是家里也没钱了，我看到论坛说叶青偷了佣兵令卖了很多钱就想着能不能来弄点钱。”
　　叶青看着偷天换日感觉她不像是说谎，但是还是问道：“你既然没钱，又哪来的钱买的游戏头盔？”
　　偷天换日揉着眼睛说道：“之前我家条件也不是特别差，姐姐和我都有进入游戏玩，但是这几天姐姐病情恶化，家里花了好多钱。”
　　“一个疾病就会让一个普通人家彻底崩溃的。”
　　“算了，你跟我走吧，哥哥带你去赚钱，偷玩家的钱这种事就别干了。”叶青说道。
　　但是偷天换日却没答应：“不行，姐姐说游戏里面坏人很多，我这样的小女孩一定要小心，不能跟陌生叔叔走。”
　　“叔叔？！你信不信我剁了你！我才25岁好么！”
　　“切，我才18！”
　　“那也得叫哥哥。”
　　叶青随着给偷天换日发去了好友邀请。
　　“叮！玩家叶青请求添加你为好友。”
　　叶青？
　　“你是叶青大神！”
　　偷天换日激动地打量着叶青。
　　她一直都很崇拜叶青，所以也是特意玩的盗贼，但是却一直都不温不火的。
　　“走吧，跟我赚钱去。”叶青甩了甩手说道。
　　“去去去，叶青大神绝对没问题。”偷天换日立马跟上。
　　“叮！偷天换日发来了组队请求。”
　　“取消。”
　　叶青直接选择了拒绝。
　　“叶青哥哥，为啥不组队？”偷天换日问道。
　　“我是独行侠，不组队。”
　　开玩笑等会名匠他们都不知道在干什么，要是很危险降低了属性，自己不是完蛋了，而且满值的幸运值，叶青现在可离不开了。
　　“哇塞，好酷啊！”偷天换日可不知道叶青技能的事情，还以为叶青就是这么一个潇洒的个性。
　　“走吧，一会名匠的那伙人都不见踪影了。”
　　叶青直接狂奔冲了出去。
　　叶青奔跑了一会才想到，自己速度这么快，偷天换日估计跟不上吧。
　　随后就降低了速度想等一下偷天换日。
　　结果发现偷天换日竟然跟自己速度差不多，非常稳定的跟在自己背后。
　　“你移动速度这么快？”
　　要知道叶青可是有往生之环的，敏捷属性多少会增加一点移动速度的，而且叶青的几件装备也有增加移动速度的效果，目前的玩家里面叶青的速度绝对是顶尖的。
　　没想到偷天换日这个小妹妹竟然速度也这么快。
　　“我的装备全都是收集的移动速度。”
　　“这么极端？”
　　“对的，我的技能都是增加移动速度的。”
　　偷天换日骄傲的说道。
　　“你是啥职业？”
　　“我是幽影刺客，学的是格斗、暗杀、意志。”
　　“和我挺像。”格斗、暗杀、意志叶青全都有，只不过还多了野性和生命罢了。
　　“那肯定啊，我就是根据你的职业选择的。”
　　偷天换日说道。
　　“你是后来才进的游戏吗？”两人一边奔跑一边聊着。
　　“对的，先进游戏的是姐姐，她跟我说了很多你的事情，我觉得好玩，就也一起来玩了。”
　　“难怪你等级才32级。”
　　“我姐姐说我升级已经很快了，一般的玩家可没有我这个升级速度。”偷天换日不服气道。
　　叶青细细一想也对，同样的玩家估计现在最多也就刚刚到30级吧。
　　“话说你姐姐得了什么病？”叶青问道。
　　“查不出，姐姐原本身体就有点不好，那天突然就吐血了，吐了好多血，当时我都吓死了，查了很多医院，医院都说查不出是什么病，就说是非常罕见的疾病。”
　　“竟然查不出什么病？”叶青惊讶道，要知道现在的世界可以说是医疗技术相当先进了，一个人受了皮外伤只需要半个小时就能够给你治疗的完好无损，竟然还不能查出一个病。
　　“医生说姐姐这个病他们还需要研究，姐姐现在也只能待在医院里面。”
　　说道这里偷天换日抹了抹眼泪。
　　“好了，别多想了，你姐姐肯定会好起来的。”
　　“嗯，我没啥本事，所以想在游戏里面赚点钱给姐姐看病用，不过感觉游戏里面赚钱好难啊。”
　　叶青哈哈一笑：“普通的赚钱是挺难的，不过跟着我就不一定了，虽然有一定风险。”
　　“等会赚的钱我分你一份。”叶青说道。
　　“谢谢叶青哥哥。”偷天换日也不矫情，她的确太需要钱了。
　　“嘿嘿，不客气。”叶青心里想到，反正也不是我的钱。
　　一路跟随，叶青发现偷天换日不止速度奇快，并且走位技术相当好，一个32级得小刺客，竟然不会被40级的怪物发现，她每次都能提前隐身和怪物拉开距离保持在一个非常完美的仇恨边缘范围。
　　“你这走位谁教的？”叶青忍不住问道。
　　“我姐姐，很厉害吧。”
　　“是很厉害，这技术一般的玩家可没有，看起来你姐姐是一个高手。”
　　“那肯定的，姐姐以前可是职业战队的选手，不过后来就是身体不好才退出的。”
　　职业战队？
　　叶青刚还想说什么，前面的名匠玩家就全体停了下来。
　　叶青立马拉着偷天换日躲了起来。
　　“叶青哥哥，他们这是要干什么？”游戏里面都知道叶青和名匠有仇，所以，作为叶青的粉丝，偷天换日倒是对于叶青追击名匠也不惊奇，只不过好奇这些名匠来这么危险的地方干嘛。
　　“还不知道，等等看。”
　　名匠工会来了差不多三个佣兵团的样子，差不多有60多号人，平均等级都在40级左右。
　　可以说是目前名匠前排的那些玩家都过来了。
　　名匠峰哥作为公会会长这一次亲自带队，站在最前面，环顾四周，附近的刺客已经将这里都勘察过了，没有多余的玩家存在，纷纷对着名匠峰哥打了一个手势。

第125章 青蛟秘境
　　名匠峰哥看到只有自己的人也就放心了，大声说道：“兄弟们，这个石壁后面就是一个秘境，里面只有一只BOSS，但是非常强大，咱们的一个兄弟发现了之后立马死出来通知了公会，所有人进去之后一定要注意。”
　　原来名匠的发现了一个秘境！
　　叶青一惊！
　　他可是清楚的知道秘境的凶险，但是也知道秘境带来的好处。
　　如果是一只BOSS击杀之后必然会得到BOSS掉落和秘境双重奖励！
　　名匠怒风看着名匠峰哥问道：“大哥，这只55级的秘境BOSS是不是太过强大了，我们就这么点人……”
　　名匠峰哥笑了笑：“不用担心，这里面的BOSS被几百条锁链锁在一面石壁之上，这一次我们带的都是远程职业，所以完全可以耗死它！”
　　全是远程？！
　　叶青又一次听到了一个非常重要的信息。
　　“话说老大，这只BOSS没有远程攻击吗？”
　　“有，但是只有一招，冷却时间很长，虽然是范围伤害，但是我们用命堆一定能够击杀这只BOSS。”
　　一个个名匠玩家都兴奋的想着“如果能够爆出公会令的话真的要发财了！”
　　“这一次的行动没有人知道，你们都是公会精挑万选的精英，所有人嘴巴都给我严实一点，进入秘境之后先别乱跑，等待刺客探路先。”
　　“是！老大！”
　　叶青怎么都没想到名匠的人竟然运气这么好，能够找到一个秘境。
　　秘境一般分为有危险和没有危险的秘境，有危险和没有危险的秘境中还区分了任务秘境，无任务秘境，向叶青之前的秘境就是有危险秘境中的任务秘境。
　　现在这个基本也是有危险秘境中的任务秘境，只不过只要解决一只BOSS就行了，任务非常的直观。
　　“偷天，等会我们尾随进去，你注意和他们保持距离，玩家的破影能力比普通的怪物强很多。”叶青提醒偷天换日道，既然答应了带她来，叶青就不可能说话不算话，就算是危险也一定会带她进去，还要考虑她的安全。
　　“知道了哥哥。”
　　不知不觉中，偷天换日已经习惯叫叶青哥哥了。
　　“嘿嘿，突然多了个妹妹么。”
　　“能认偶像做哥哥，我赚了呢。”
　　叶青看了眼秘境的方向：“如果能够打出公会令卖了钱，应该够给你姐姐暂时性看病了吧。”
　　“这么多人，就算出了公会令我们也很难拿到手吧。”
　　“事在人为嘛。”
　　“走吧，他们进去了。”叶青和偷天换日两人隐着身紧紧跟在名匠的三个佣兵团后面进入了秘境。
　　“叮！进入青蛟秘境。”
　　青蛟？难道这里面的BOSS是一条蛟龙？！
　　名匠工作室的玩家一进入秘境都小心翼翼的集合，然后由之前来过的玩家带队，一路前行。
　　秘境都是独立的，之前这个玩家已经来过这里了，知道这里面没有任何的怪物和危险。
　　“所有的兄弟打起精神来，穿过前面的那片河流和灌木就到青蛟面前了！那只BOSS只不过一只被锁住的BOSS罢了，所有人注意走位，远程攻击就行了，主要多注意走位，尽可能的躲避那个远程攻击。”
　　“是！老大！”
　　名匠峰哥接着说道：“如果能够出公会令在场所有人一人一万信用点！”
　　有了金钱的诱惑，在场的玩家全都激动不已。
　　许多人玩《神域》完全是看中了神域的商业价值，能够在里面赚钱自然会有大量玩家涌入。
　　特别是像这些名匠的玩家一样，加入一个大公会，就会得到大公会的庇护和资源，时不时跟着打BOSS还能获得一笔额外的信用点奖励，因此他们都非常死心塌地的跟着公会混。
　　“看起来名匠公会的人士气满满啊。”叶青不由的说道。
　　“哥哥，我们怎么办？”偷天换日第一次参加这种刺激的行动，竟然没有丝毫害怕，反而是在那边兴奋不已。
　　叶青看了偷天换日一眼，按了按她的脑袋：“刺客不能激动，要冷静，隐匿自己的一切情绪和身形。”
　　偷天换日点了点头，竟然一瞬间就冷静了下来，静静的看着前方名匠的人，整个人竟然让叶青都感觉到不存在一般，气息全无。
　　“好家伙，这小妮子搞不好比我还适合当刺客啊。”
　　叶青和偷天换日等到名匠的人进入深处一点位置后再行动，迅速跟上。
　　终于是按照名匠的行动方向见到了那只BOSS。
　　“我滴个乖乖！”
　　秘境BOSS青蛟已经有了一条东方青龙的雏形了，但是明显小了很多，并且此时这头青蛟身上被密密麻麻的铁链穿透身体，牢牢的钉在一块刻满了让人根本看不懂的铭文石壁之上。
　　“这只青蛟好可怜啊。”偷天换日忍不住说道。
　　叶青直接开启了查看技能。
　　名称：青蛟司雷卡
　　品质：史诗
　　等级：55
　　物理攻击：3476
　　魔法攻击：2980
　　物理防御：2000
　　魔法防御：1686
　　技能：1、缠绕（废除），使用身躯将敌人缠绕造成额外百分之四百物理伤害，由于身躯被封印，无法使用。
　　技能：2、半龙（被动），青蛟已经达到了化龙的边缘，但是被封印后力量被彻底限制们只能使用一半龙的力量。
　　技能：3、龙吼，青蛟发出龙的吼声，造成10码距离内的所有敌人惊恐致死，无视任何防御直接秒杀。
　　技能：4、龙之逆鳞，青蛟已经有了一片龙逆鳞，使用技能会使龙之逆鳞消失，变成防御百分之七十伤害的龙之铠甲，持续1分钟。
　　技能：5、青蛟吐息，青蛟没有化龙，因此不能使用龙息，但是天才的司雷卡创造了自己独特的青蛟吐息，拥有水火双重属性，造成20码直线范围内所有敌人额外百分之一百五十的魔法伤害。
　　青蛟果然是一条即将化龙的蛟龙，只不过很可惜，这么强大的一条蛟龙竟然被封印在了这么一个秘境之中，叶青很好奇，这条蛟龙到底是为什么会被封印在这里的，又是谁有这么强大的实力将一条蛟龙活生生钉在这里。
　　“哥哥，他们动手了！咱们怎么办？”偷天换日打断了叶青的思绪。
　　叶青看了眼附近，说道：“走，咱们先去那边的山坡，隐身快要结束了，先去灌木丛中隐藏身形。”
　　此时，名匠众人已经开始动手了。

第126章 青蛟龙
　　名匠峰哥指挥道：“所有法师、弓箭手准备！保持20码以上的攻击范围！”
　　法师和弓箭手的最远射程是在25码左右，当然有的技能肯定是超过这个距离的。
　　“所有的盾战士，全部用盾形成一个屏障，保护在前，空出的手也别闲着，用弓弩攻击，能打一点血是一点血。”
　　弓弩是所有职业通用的装备，弓箭则是学习了野性天赋后才能使用的。
　　既然是通用的装备，自然也逃不过垃圾的定律，百分之九十的弓弩基本都是垃圾，唯一的用处就是用来引怪开怪罢了，指望弓弩输出，基本上练级都不用练了。
　　不过弓弩都有无视防御的强制攻击，虽然只有一两点，但是多少也算一点伤害。
　　就像叶青的平凡之弩一直都没机会用，但是叶青还是存放在背包中。
　　一般如果是一个人或者是几个人，想要强制攻击耗死一个BOSS基本上是不可能的，怪物本身回血的速度就超过了强制攻击的伤害了。
　　但是像现在这样有许多玩家的情况下，几十个玩家同时用弓弩攻击，等于这瞬间怪物受到了几十点甚至上百点的伤害。
　　“哥哥，你说他们能轻松杀死青蛟吗？”偷天换日问道。
　　叶青沉吟了一番，笑着说道：“放心，他们打不过的，这只BOSS一定不会就这么简单就被磨死的。”
　　想到之前那个秘境，只要是需要做任务的秘境都不可能这么轻松的。
　　“而且，怪物的技能可并不是完全固定的！”
　　叶青想到了雷利！
　　“不固定？”偷天换日无法理解，她所见到的所有怪物和BOSS技能属性全都是固定的呀。
　　叶青笑着直接原地坐了下来。
　　“不要着急，先看看他们的战斗就行了。”
　　叶青和偷天换日舒舒服服的直接半躺在有灌木的山坡上面，看着名匠众人大战青蛟。
　　哦，应该说目前是名匠众人单方面的输出青蛟，青蛟的技能攻击根本就够不着名匠众人，青蛟只能愤怒的疯狂吼叫着。
　　“哈哈，这只蠢蛟龙。”一个名匠的玩家大笑着说道。
　　这只BOSS可以说是他们打过最轻松的一只高等级BOSS了。
　　“没想到这只BOSS打得如此轻松，本来还以为需要死去活来的呢。”名匠利锋对名匠峰哥说道。
　　名匠峰哥耸了耸肩“兄弟们加把劲。”
　　“这只BOSS简直就是一个箭靶子，可惜就是我们的伤害太低。”
　　一个个名匠的玩家攻击到青蛟身上基本都是刚刚达到两位数的样子，非常非常难得出现一个高暴击，上到三位数。
　　一只史诗级别的55级BOSS，已经有很高的概率会爆出公会令了，这也是这么名匠众人兴奋不已的一个原因。
　　“可惜这只BOSS只有55级，要是能有个七八十级，或许更爽啊，说不定百分百就能爆出公会令也有可能啊。”
　　名匠峰哥说道：“要是七八十级，估计只能强制造成那么一点伤害了，别废话了，快点攻击，不要划水，以防生变！”
　　名匠峰哥不愧是带公会的资深老玩家，行事非常小心，就如此的场合竟然还能够非常冷静的想要快点击杀BOSS，以防万一。
　　首先这里是秘境，没有路线基本上不可能有人发现，其次，无尽荒原本来就是很少玩家进入的地图，之前名匠的玩家完全是接到了任务才会来的。
　　一个个名匠玩家虽然听了名匠峰哥的话不敢划水，全力在攻击，但是对于名匠峰哥的小心都嗤之以鼻，这种秘境怎么可能还会生变啊。
　　在轻松的氛围中，青蛟的血量迅速被消减到了百分之十左右。
　　悲惨的青蛟嘶吼声音都渐渐变弱了。
　　名匠等人已经足足打了快2个小时了。
　　“我都快睡着了。”偷天换日晃了晃有点困意的小脑袋说道。
　　叶青则是精神抖擞的盯着下面的战斗。
　　“好戏开场了！”
　　“好戏？”偷天换日立马也专心关注起了战斗。
　　果然在叶青话音刚落不久，青蛟更加剧烈反而挣扎了，他背后的石壁上的符文竟然开始忽明忽暗起来了。
　　并且更加诡异的是，青蛟头顶上的犄角竟然一点点开始长长了！
　　“青蛟这是要进化了！”
　　“聪明！”
　　叶青他们都能看到，名匠峰哥他们自然也是看到了！
　　“我曹，这只青蛟这是要进化？！”
　　“进化怕什么？最多提升了点等级，好事啊，说不定爆公会令概率更高了！”
　　一个个名匠玩家根本不知道怪物除了进化还有变异等等变强方式，并且可不止是等级提升这么简单！
　　名匠峰哥皱着眉头大声喊道：“不好！所有人快点输出，加快速度！必须快速击杀它！”
　　名匠峰哥话音结束，青蛟的血量骤降到百分之七的时候，突然青蛟一声龙啸！
　　秘境天空原本万里无云竟然在龙啸的瞬间，出现了朵朵黑云，劈下一道道粗大的闪电！而闪电的目标则是青蛟！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声让在场的所有名匠玩家都停下了手。
　　青蛟仿佛在闪电中承受了绝大的痛苦，龙鸣不断。
　　“这货不会被雷劈死吧！”一个名匠玩家担忧到。
　　按道理被系统设定劈死可不会掉落任何东西，那他们就亏大了！
　　叶青在高处看着青蛟被雷劈，摇了摇头：“这些名匠是够蠢得要么快点击杀要么快点分散才是正确的选择竟然还傻乎乎的站在一起看龙渡劫！”
　　果然，就仿佛要印证叶青的话一般，一声龙啸从闪电中出现。
　　一道火焰喷射而出，直接横扫了前面所有的名匠工作室成员。
　　一片火光冲天，名匠工作室的所有玩家包括名匠峰哥全部被秒杀了。
　　雷光也在同一时间消失。
　　原本还被束缚着的青蛟此时已经彻底成为了一条青龙。
　　“竟然真的渡劫成功，化龙了。”
　　“太帅了！”偷天换日第一次看到龙，兴奋的差点没跳起来，被叶青一把按住。
　　名称：青蛟司雷卡
　　品质：传说
　　等级：60
　　物理攻击：4276
　　魔法攻击：3180
　　物理防御：2500
　　魔法防御：2368
　　技能：1、化龙（被动）青蛟已经化龙，能够完整使用低级龙的所有力量。
　　技能：2、龙吼，龙乃兽中之首，龙吼造成以龙为中心30码范围内所有敌人吓破胆，无视任何防御直接秒杀。
　　技能：3、龙之铠甲，龙的鳞片坚一硬到令人无法攻破，不过青蛟龙刚刚化龙，龙鳞覆盖不足，龙之铠甲增加百分之五十防御力，无冷却。
　　技能：4、龙息，青蛟龙向一个方向喷射龙息，造成百分之六百魔法伤害，并且可以持续喷射，进行随意横扫，喷射持续时间10秒，不可中断。

第127章 该轮到我表演了
　　青蛟原本头上的犄角只有一寸的样子，此时已经成了如同鹿角一样的存在，身上的锁链也已经全都在它的吼声中碎裂了一地。
　　“所有人上！不要怕死！死了就复活冲过来继续攻击！”
　　这个秘境的复活点就在BOSS的右侧几百米处，可以说玩家死了立马冲过来。
　　“死一次掉百分之十的经验罢了！不是掉级，所有人都别担心，全力输出，今天我们要用命堆死这只BOSS！”名匠分割大声喊着鼓舞士气。
　　一个个名匠的玩家都疯狂的对着青蛟龙发起了自杀式攻击。
　　虽然青蛟龙的血量没有因为进化而变多，但是防御力提升了，再加上龙之铠甲这个技能，名匠的玩家现在都只能造成个位数的伤害了，许多玩家甚至已经出现了MISS，根本就无法攻破青蛟龙的防御，只能也换上弓弩强制造成几点伤害了。
　　叶青和偷天换日在山坡上看着名匠玩家个个悍不畏死的样子，感叹道这场战斗他们打的太惨烈了。
　　“哥哥，我们啥时候动手？”偷天换日问道。
　　“现在是百分十四的血量，让名匠的人再消耗消耗吧，我计算一下。”叶青此时脑子中也在疯狂计算，BOSS剩余血量，名匠的人复活点跑过来的人数以及跑过来的时间，还有自己的攻击大概会造成的伤害和杀死BOSS的时间等等。
　　青蛟龙被这一个个如同蟑螂一样源源不断的冒险者攻击已经暴怒了，整个身体疯狂抖动，背后的石壁上面的符文忽明忽暗！
　　突然，轰的一声巨响，青蛟龙背后的石壁竟然直接炸裂了！符文全部消失。
　　强烈的爆炸声让整个秘境都为之一颤。
　　石壁的爆炸也直接带走了青蛟龙差不多百分之一的血量，算是完成了最后的使命。
　　失去了符文石壁，青蛟龙彻底摆脱了束缚，一声嘹亮的龙啸声中，青蛟龙尾巴一甩，直接将石壁残骸拍向名匠众人，腾空而起飞到了空中。
　　“所有人快输出！”名匠峰哥喊道。
　　“老大，我们的人基本都快掉了3级了！”
　　“妈的费什么话！就算全都掉到0级也一定要给我拿下这只BOSS，没有攻击力全都给我换上弓弩，强制攻击，给我杀！”
　　一次次的死亡已经让名匠的人都要疯了。
　　对于名匠来说，这只BOSS太重要了！
　　“兄弟们上！”一个个名匠的玩家自然也是知道，全都悍不畏死。
　　各种技能不要钱似得疯狂丢向青蛟龙。
　　然后青蛟龙一声龙啸之后换来的都是一片死亡的白光！
　　“就是这个时候！”
　　叶青一直都在等，等待司雷卡将这个龙吼技能使用掉！
　　“小妹，等会BOSS百分之1的血量的时候你冲出来，记得要隐身。”
　　“好的！”
　　“该轮到我表演了！”
　　青蛟龙早就已经站在一处山坡上不停的使用龙息攻击复活的名匠玩家，而这个山坡运气极好的和叶青两人所在山坡相连。
　　“名匠的兄弟，不好意思了！这个BOSS我要了！”
　　叶青发动了掠影，化作一道残影，瞬间出现，一匕首扎在青蛟龙身上！
　　背刺！
　　“叮！背刺造成青蛟龙1235点伤害，青蛟龙眩晕2秒。”
　　闪影！
　　蓝海的咒怨！
　　切割！
　　月光斩！
　　突击！
　　致命打击！
　　一个个技能在叶青极快的攻速下瞬间就招呼在青蛟龙身上，一个个巨额的伤害从青蛟龙身上冒出，青蛟龙惨叫连连，2秒眩晕一过直接一爪子狠狠的拍向叶青。
　　魔铠！
　　一直没有机会使用的技能，叶青第一次发动。
　　“叮！血量失去当前百分之三十，免疫百分之九十的伤害。”
　　“叮！受到攻击，损失1982点血量。”
　　“我去，免疫百分之九十还损失这么多的血？”叶青一惊，自己低估了这只BOSS的伤害了。
　　叶青的突然出现，让名匠的人都吓到了：“妈的，那是叶青！！！叶青怎么会出现在这里！”
　　名匠峰哥快要疯了，叶青出现，这只BOSS还真不好说是谁的了！
　　“快！所有人全部集火叶青！杀掉他！”
　　“叮！受到攻击，损失点血量。”
　　连着三声同样的提示。
　　“叮！闪避属性触发，免疫伤害成功。”
　　密密麻麻的1点伤害，还有MISS，在叶青头上不停的跳动。
　　“我特么，这个叶青比BOSS还硬？！”
　　“别废话！全都换成弓弩攻击！”
　　叶青给自己丢了一个生机技能，直接无视掉名匠的人，10秒魔铠状态下，就算再来1000个名匠的人叶青也可以无视。
　　青蛟龙也不傻，血量降低到百分之一的时候竟然噌的就飞起来了，它已经有了智慧，知道现在的玩家根本就没有飞行能力。
　　“哈哈，青蛟龙飞起来了！叶青这个刺客根本攻击不到！”
　　名匠的人看到这一幕都放下了心。一点点的远程攻击都重新回到青蛟龙身上。
　　叶青冷笑一声：“想多了！”
　　踏空！
　　“叮！发动踏空，得到短暂踏空能力，移动速度增加。”
　　在名匠众人惊讶的目光中，叶青踏空而起，一步接一步极快的向着空中的青蛟龙冲去。
　　“突击！”
　　到了突击的攻击距离，叶青直接发动技能，整个人被突击技能带动冲向了青蛟龙。
　　“死吧！”
　　致命打击！
　　“叮！致命打击产生暴击！”
　　“叮！力王护手属性发动，造成三倍力量加成。”
　　“叮！致命打击触发秒杀属性！”
　　竟然触发秒杀了！
　　“小妹，接受组队！”
　　叶青大喊一声。
　　“叮！与偷天换日组队成功！”
　　“叮！青蛟龙死亡！”
　　偷天换日和叶青早就已经发起了组队，只要点击确定就可以瞬间组队，叶青想着照顾这个小妹妹，把青蛟龙的经验分她一点。
　　青蛟龙死亡的瞬间，偷天换日已经到达了名匠玩家的正中心。
　　直接使用了手里的卷轴。
　　名称：卷轴*地震
　　效果：使用卷轴，以使用者为中心，30码范围内产生地震效果，造成3000点固定无差别伤害。
　　所有的名匠玩家都是复活了就跑过来的，每次复活都不是满血的，血量本来就不多，一个地震直接全部秒杀。
　　一刹那白光连闪，名匠的所有人都在诧异中回到了复活点！

第128章 屠龙者
　　“叮！等级提升，当前等级51级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加50点。”
　　“叮！等级提升，当前等级52级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加51点。”
　　“叮！等级提升，当前等级53级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加52点。”
　　“叮！等级提升，当前等级54级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加53点。”
　　60级的传说级BOSS就叶青和偷天换日两个人瓜分经验，就算是叶青的等级也直接连升4级。
　　偷天换日原本32级，直接窜到了46级，整整升了14级。
　　“哈哈哈，哥哥，这太刺激了，我竟然一个卷轴就把名匠这么多人杀了。”
　　“别刺激了，快点捡了装备跑路了！”
　　叶青和偷天换日在名匠公会到来之前一点不剩的将青蛟龙爆出的东西全都捡走了。
　　可惜就是秘境之中玩家死了不会掉落，不然估计能够收获更多。
　　“叶青！我草拟吗！我和你势不两立！我要杀了你！”名匠峰哥从复活点火急火燎赶过来，就看到青蛟龙的尸体慢慢刷新掉了但是地面上一根毛都没有。
　　整个秘境都是名匠峰哥的怒吼声。
　　“这个傻子。”叶青嘲笑了一声，带着偷天换日直接离开了秘境。
　　“叮！完成青蛟秘境任务，所有参加秘境任务的玩家等级加1，最终青蛟击杀者获得永久性状态一个。”
　　“叮！等级提升，当前等级55级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加54点。”
　　“叮！获得永久性状态，屠龙者，对所有野兽类生物增加概率产生气势压制效果。”
　　“叮！说明：气势压制，高位者对低位者的气势压迫，能使低位者失去战斗力任人宰割。”
　　没想到竟然还奖励了一个永久的特殊状态！叶青大呼爽翻了！
　　叶青和偷天换日用钩锁跳上了附近的一棵树隐藏了起来，远远的看着青蛟秘境的出入口。
　　就在他们隐藏身形的同一时间，名匠的所有玩家也都升了一级，然后强制被踢出了秘境，而青蛟秘境就这么消失了。
　　别看名匠的玩家全都升了一级，要知道在秘境中，他们平均每人都掉了3级，这一趟他们是亏大了！
　　名匠峰哥一言不发，出了秘境，走到了边上的一块石头上坐下，深深地吐了一口气。
　　名匠诺言走过去：“大哥，你没事吧。”
　　名匠峰哥看了他一眼：“传话下去，以后见到叶青全都绕道走。”
　　“什么？”
　　名匠峰哥看了眼虽然颓废，但是还依然站在自己身边的名匠玩家。
　　“我们名匠一向来只讲利益，任何的公会还是工作室，或者是单人玩家我们都不怕，只要有钱就行，但是这个叶青……”沉吟了一番，名匠峰哥继续说道：“这个叶青单人的能力已经快赶上一个公会了，而且，这人心思沉稳，阴谋诡计不断，隐藏在暗，我们却在明，和他敌对不是明智之选。”
　　“大哥，我们不怕啊！大不了就是死，和他死磕到底！”几个名匠玩家怒吼道。
　　名将峰哥摇了摇手：“杀了他也没饭吃，还不如远离他，好好经营我们自己的事业，兄弟们跟着我，我自然是一定要保证你们有钱赚才可以。”
　　一个个名匠的玩家听着名匠峰哥的话眼睛都红了。
　　在不远处，叶青和偷天换日坐在树上，清楚的听到他们说的话。
　　偷天换日说道：“看起来这个名匠峰哥也不是太坏嘛。”
　　叶青呵呵冷笑一声。
　　“不坏？那是你也被欺骗了，名匠峰哥这招一石二鸟可不是随便谁都能用的，这演技绝对是奥斯卡级别的。”
　　“怎么说？”偷天换日问道。
　　“第一，他猜到了我们可能还在附近，他故意声音说这么响，就是让我能够听到，证明他服软了，让我不要针对他们，只要我听了，他们就有了大量喘一息时间。”
　　“第二，他的话不说别的，就最后那一句，绝对是将他的那些手下的心瞬间收拢了，玩游戏本来就很多时候都是兄弟热血，这种话最容易蛊惑人心。”
　　“他出秘境的时候眼睛就在四下查看，应该就是在看我们的踪迹，随后他说远离我，躲开我的时候，眼睛不自觉的向一边看，这是典型的撒谎的微表情，如果没猜错，他是想慢慢先发展公会，等到他们都强大的时候，或者一个特殊的机会对我沉重打击，让我万劫不复。”
　　叶青可不是什么好糊弄的人，人情冷暖他看到的太多了，像这样的小伎俩他可不会上当，是敌人，就是敌人，叶青是绝对不会放过的。
　　伸了个懒腰，叶青搂着偷天换日直接跳下了大树。
　　名匠的人早就已经一个个传送回了清风城。
　　“咱们也回去吧。”叶青说道。
　　“回清风城吗？”
　　“不是，去大本营。”
　　“大本营？”偷天换日疑惑道。
　　原本叶青没想带这个认识没多久的小妹妹去遗忘之城，但是转念一想，其实自己有时候也太过小心了，这个小女孩相处下来性子还是不错的，遗忘之城也早晚有一天会开放的，不在乎早一点让偷天换日知道。
　　叶青直接从背包拿出一张遗忘之城的回城卷轴，自己则是发动了城主令直接回到了遗忘之城。
　　“这是遗忘之城？我之前论坛上看到过这个城市！”
　　“欢迎城主归来！”一个个附近的居民看到叶青就行礼道。
　　叶青说了很多次了不需要行礼，但是不知道是不是设定还是对于叶青的尊敬，这些居民和士兵依然是见到叶青就行礼。
　　“你们去忙吧，不用管我。”
　　“是，城主大人。”
　　“城主？哥哥，你是城主？”
　　叶青不置可否的笑了一下。
　　血光冲天一收到叶青回来的消息就跑了过来。
　　这个遗忘之城他可太喜欢了，任务根本就做不完，并且每次做完任务，城市建设都会加快，简直是让他有超级高的成就感。
　　“老大，你回来啦，你怎么还带了个小萝莉？”
　　血光冲天一来就看到了偷天换日

第129章 青蛟逆鳞
　　“这是我路上认的小妹妹，小妹，这是血光冲天，弓箭手，我的朋友。”
　　“血光哥哥好。”
　　“嘿嘿，好好。”
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，偷取134枚金币。”
　　“唔，血光哥哥还挺有钱。”
　　“我去，一来就偷我？”
　　“小妹，别淘气。”叶青摇了摇头，这个偷天换日心性的确是小孩子。
　　“嘿嘿，血光哥哥跟你开玩笑的，还你。”偷天换日说道就发起了交易。
　　“算了，就当见面礼了。”血光冲天摆了摆手取消了交易。
　　嘶吼再嘶吼也走了过来：“老大，你回来啦，这一批符咒刚做的，交给你处理吧。”
　　叶青接过符咒直接分了几张自己备用的，别的都传送到了杂货铺，让叶红他们处理卖掉。
　　“叫你们过来，等会是需要你们帮我去办点事情，明天就要怪物攻城了。”
　　“我去，老大，你倒还记得啊！你竟然一点都不急，矮人族虽然能够给城内防御加强，但是攻击并没有增强太多啊，青岩将军那边的训练速度也不快，士兵也不足。”血光冲天一直在跟进这些事情所以非常的清楚。
　　“不着急，我有计划，虽然有风险，但是值得一试。”
　　“先不说这些了，先来看看刚刚得到的好东西吧。”
　　叶青和偷天换日将青蛟龙爆出的东西都拿了出来。
　　项链、戒指、护腿、胸甲还有一把短剑，收获总的来说还是不错的。
　　“你们两个人去杀BOSS了？”血光冲天惊讶道。
　　偷天换日添油加醋的和血光冲天大致说了一下刚才发生的事情。
　　血光冲天激动地说道：“我去，老大！这么刺激的事情你们不带我！”
　　“这种事情，可遇不可求的，原本我也没想到会有秘境。”
　　叶青翻了个白眼，原本自己就想去找找名匠的麻烦，抢点钱的。
　　叶青先拿起了项链。
　　名称：青蛟逆鳞
　　部位：首饰（项链）
　　品质：传说
　　等级：55
　　物理防御：400
　　魔法防御：400
　　物理攻击：400
　　魔法攻击：400
　　特效：逆鳞之光，受到攻击时有一定概率出现青蛟逆鳞帮助抵挡伤害，每隔2小时存储一片逆鳞，上限5片。
　　技能：青蛟冲击，玩家笼罩在青蛟虚影中，向前猛然冲击，用武器突击20码范围内的敌人，造成额外百分之一百三十物理攻击+百分之七十魔法攻击的伤害，同时有一定概率触发龙吼效果，使敌人恐惧。
　　竟然是有品质的项链！
　　而且属性个技能还有特效全都是恐怖到极致的装备！
　　这件装备拿出去拍卖绝对能够卖出一个逆天的价格。
　　叶青看了眼身边的三个人。
　　“别看我，我是生活职业毫无用处。”嘶吼再嘶吼笑着说道。
　　“和我也没关系，我是弓箭手这些技能适合近战。”
　　“小妹？”
　　“嘿嘿，哥哥你就别看我了，你口水都要流下来了，装备上吧，而且我只要移动速度的装备，这种对我没用。”偷天换日说道。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”叶青直接将青蛟逆鳞装备上了，以前的那根夜之精灵项链跟着叶青这么久了也淘汰了。
　　“正好，夜之精灵能够增加10点移动速度，给你了吧。”叶青将夜之精灵项链直接给了偷天换日。
　　如此叶青失去了一个月光斩技能，但是换上了一个更加强力的青蛟冲击技能。
　　月光斩的范围伤害叶青现在也能够用巡航箭来代替了，所以现在用处也不是很大了。
　　名称：青山戒
　　部位：首饰（戒指）
　　品质：史诗
　　等级：55
　　魔法攻击：1000
　　特效：魔法攻击时有一定概率会在自身周围形成一道抵挡1000点攻击的魔法护盾，魔法护盾不可叠加。
　　法师的戒指，简单粗暴的直接加了1000点的魔法攻击力，这颗戒指也绝对是法师争抢的好装备，叶青想了想，说道：“这颗戒指我收了，我朋友应该很需要。”
　　“哈哈，老大，你就别说了，这都是你打来的，你来分配就行了，别问我们，和我们关系不大。”血光冲天笑着说道。
　　叶青看了眼众人点了点头。
　　偷天换日看着叶青说道：“没想到哥哥对朋友都这么好，要是姐姐知道我认了叶青大神做哥哥肯定比我还激动。”
　　叶青笑着摸了摸偷天换日的脑袋：“别担心了，你姐姐肯定会没事的。”
　　“等会看完装备你跟我说一下你姐的情况，我看看有没有能帮忙的地方。”叶青想到一个人，轻声对着偷天换日说道。
　　随后拿起一个护腿继续看装备。
　　名称：符文错乱
　　部位：腿部（皮甲）
　　品质：传说
　　等级：55
　　物理防御：-500
　　魔法防御：-400
　　攻击速度：额外增加百分之二十
　　特效：符文错乱，攻击时有一定概率随机强化自身的一个攻击属性，增加百分之百，受到攻击有一定概率随机强化自身的一个防御属性，增加百分之百。
　　特效：符文错乱，奔跑是有概率攻击速度和移动速度翻倍，也有概率出释放闪现，向前方闪现5码距离。
　　“我没看错吧，这个装备竟然是减防御的？！还减少的这么多！”血光冲天惊讶道。
　　“不过这个装备的特效太强了，两个特效随便一个都是顶级的特效。”叶青说道。
　　血光冲天点了点头：“对，要是属性触发，简直就是一个超级BUFF，老大你攻击这么强，如果战斗中触发攻击翻倍，那不是无敌了？”
　　“皮甲我们3个都能穿哦。”叶青晃了晃护腿道。
　　“我总共也就那么点防御力，装备上这个我可能就要倒贴了，算了我不要。”血光冲天虽然这么说，但其实心里还是挺想要的，这两个特效对他也非常有用，不过他自己知道这和自己没啥关系，给叶青才是最好的选择。
　　偷天换日也一样，直接拒绝，“我等级低穿不上，哥哥你先用，大不了以后退下来可以给我们用嘛。”
　　“嘿嘿，那我就用了，可惜我用的矿脉之影的护腿绑定的不然给你也不错。”
　　“护腿我有，我这个我就挺喜欢的。”
　　名称：灵巧护腿
　　部位：护腿（皮甲）
　　品质：卓越
　　等级：35
　　物理防御：100
　　魔法防御：120
　　移动速度：100
　　特殊效果：所有加速技能增强百分之二十
　　技能：灵巧，发动技能让自己身体变得更加轻盈，移动速度翻倍，持续10秒。

第130章 准备
　　“这个装备不错啊！”作为刺客，这一件装备就直接提升了大量的速度，让装备的刺客完全可以来去如风。
　　“嘿嘿，我可是缠着一个原住民很久才接到这个任务的。”
　　最后两件装备，希望还能出叶青能用的装备。
　　名称：龙息
　　部位：上衣（布甲）
　　品质：史诗
　　等级：50
　　物理防御：300
　　魔法防御：700
　　智慧：400
　　特效：法术攻击时有一定概率触发龙息效果，对敌人额外造成百分之二十的魔法伤害。
　　技能：龙息横扫，释放技能向前方20码距离喷射强力龙息，并随由玩家操控转向，造成范围内触碰到的所有敌人受到额外百分之120魔法伤害。
　　又是一件法师的强力装备，附带的特效和技能直接让装备的法师整体输出能力暴涨，这件装备加上之前的青山戒肯定能卖出一个高价。
　　不过叶青不准备卖了，冰天雪地肯定是能用到的，叶青准备差不多的价格直接卖给冰天雪地就是了。
　　好的装备拍卖虽然能卖高价，但是如果落到敌人手里也是麻烦事情，给自己的人虽然价格低了，但是肥水不流外人田嘛。
　　何况柳如霜对叶青的情意……算了，这些问题以后再说。
　　叶青美滋滋的将这件布甲收到了背包中。
　　最后是一把短剑。
　　“我们都可以用的哦，看看属性吧。”叶青说道。
　　“我就看看，这是老大的。”血光冲天嘿嘿笑道。
　　名称：青蛟剑
　　部位：武器（短剑）
　　品质：传说
　　等级：60
　　物理攻击：2000
　　魔法攻击：500
　　力量：700
　　攻击速度：100
　　特效：1、蛟龙庇护，攻击时会出现蛟龙虚影，概率帮助玩家抵挡百分之十的伤害。
　　特效：2、龙之血影，攻击时概率触发龙之血影，爆发百分之五十的特殊物理伤害，该额外伤害无视目标防御。
　　无视防御？这么强？
　　无视防御的装备可以说少之又少，现在竟然能够爆出一把额外百分之五十五十防御的武器。
　　“这把武器，绝对是近战职业争抢的神器。”血光冲天说道。
　　“是啊，不过60级，目前没人可以带，看起来我得先存仓库了。”叶青说道。
　　偷天换日道：“哥哥，你到了60级先用，然后以后淘汰了再卖就好了，估计你换装备的频率还挺快的。”
　　叶青点了点头：“小妹，没有弄到公会令，装备也都是我能用的，钱这次是不多了，不过我刚才想到了一个可能能够帮到你姐的办法，稍后你把现实中的情况下和我说一下，我现实中想办法。”
　　偷天换日乖巧的点了点头，虽然和叶青才刚刚接触，但是就和叶青对偷天换日一样，两个人就好像很久前就认识一般，相处时间虽然短，但是已经互相信任了。
　　人品在一言一行之中都能够看出来的。
　　何况叶青本来也是偷天换日的偶像，自然也都有一点偶像滤镜。
　　“好了，兄弟们，接下来就是关键的事情了，来，过来。”叶青招了招手，将3人都招到了身边，将自己想到的一个办法说了一下。
　　偷天换日早就加入光明势力了，但是叶青发布城市任务一样能够收到怪物攻城任务。
　　“我的个娘嘞，老大，你这招有点损啊。”血光冲天忍不住对叶青竖起一个大拇指。
　　“损啥啊！”
　　嘶吼再嘶吼都忍不住说道：“你这招简直坏的不要不要的。”
　　“能够保住遗忘之城最重要。”
　　随后三人都离开了遗忘之城，去按照叶青的方式做事了。
　　叶青则是回到城主府，将一些需要的城防方面的功能都调试了一番，然后直接打开了私聊。
　　“滴滴滴，沈辛竹大美女在不。”
　　“在。”
　　沈辛竹接叶青的私聊是最快的。
　　就连她自己也不知道为啥。
　　“装备要不要？”叶青开门见山。
　　“有剑吗？我的武器到现在都还没换过，市面上好的武器根本没得卖。”
　　“正好，我有一把长剑。”
　　“真的？我看看。”
　　叶青将雷霆长剑的属性发了过去。
　　沉吟了几秒钟……
　　“叶青！！！这把武器我要了！！”
　　“我靠，你吓死我了，别突然没声音，然后就爆破一样的发出声音啊。”
　　“别激动，这把武器本来我就打算卖给你的。”叶青笑着说道。
　　沈辛竹缓了缓情绪：“真的吗？你开价吧。”
　　“一万金吧。”
　　“一万？这把武器你拿出去拍卖打底两万金，说不定有人抢卖到三万都有可能啊。”
　　“我知道啊，不过我就是一万金卖你啊。”
　　沈辛竹突然不说话了，过了几秒钟幽幽得说道：“你是不是对我有所企图？”
　　叶青也来了兴致，故意说道：“对啊，我就是要你的人啊。”
　　没想到沈辛竹反应极快，直接说道“是吗？那行，下线吧，我们马上去登记。”
　　噗！
　　叶青差点没吓到。
　　“小样，还敢调戏本小姐。”沈辛竹哈哈大笑着道。
　　叶青尴尬得说道：“好了好了，大小姐，你厉害，不和你开玩笑了，这武器的确一万金卖你，但是你要帮我一个忙。”
　　“说吧。”
　　叶青将一小部分计划和沈辛竹说了，但是隐藏了遗忘之城的内容。
　　“这么大的好处，你为什么不一个人独享？”沈辛竹听了叶青的计划，好奇的问道。
　　“怪物浪潮那么多，我一个人也顶不住啊，咱们红区整体等级不高，正好趁这个机会所有人一同作战提升一下整个红区的整体等级。”
　　“按照你说的，有一批怪物浪潮会有大量经验，可是没有官方的消息，玩家也不一定会相信啊。”
　　叶青说道：“这个我已经想好了，你只要帮我散布消息，让所有大公会都有意无意的知道这个事情就好了，怪物的经验收益等等帮我夸大一点，总之搞得越乱越好。”
　　“我发现你就是个搅屎棍。”
　　“搅屎棍要不要捅捅你？”叶青鬼使神差得说了这么一句。
　　“呸，流氓。”沈辛竹竟然直接脸红了。
　　叶青才意识到自己好像不小心开车了，立马咳嗽了一声：“咳咳，总之交给你了啊。”
　　“你这家伙，撩了我就要跑，难怪你那个房东姐姐也对你这么上心。”
　　“也？！！”
　　“哼，不理你了。”
　　叶青还没说话，沈辛竹竟然先挂断了私聊。

第131章 防御炮
　　“叮！收到沈辛竹的邮件。”
　　“叮！收入
【轻丝小说中转站一819719896】
金。”
　　“叮！沈辛竹留言，多出的5000金看看有啥还不错的装备一次性寄过来吧。”
　　叶青莞尔一笑：“沈辛竹这家伙还不忘占个便宜，给个5000金就让我给她多几件装备，给差了不帮忙还有话说。”
　　叶青将雷霆长剑放到了邮箱，随后将几件打下来的装备都邮寄了过去。
　　自己需要她的帮助自然也不能给少了利益。
　　还有一些法师装备和技能等等叶青直接邮寄给了柳如霜，按照市价再打了个折，写了留言一同邮寄给了柳如霜。
　　处理完这些事情，叶青直接发动了回家技能，回到了清风城的解忧杂货铺中。
　　“主人。”叶红微笑着迎接叶青。
　　“叶红，现在摘星楼已经有原住民或者一些权利的原住民资料了吗？”叶青直接问道。
　　叶红点了点头：“已经有了，在清风城的城主府中，任军部少尉的一个原住民基本天天都来我们摘星楼喝酒，他带来过很多将士谋士。”
　　“能够收买或者让他帮忙吗？”
　　“应该可以，他已经彻底沉迷叶黄调制的酒水了，已经到了一天不喝就浑身难受的程度。”
　　“叶黄这给力？那就好办了，这件事需要你去和他交涉，可以的话让他发一个通告，就说在遗忘平原有一大批黑暗制度怪物正在蠢蠢欲动，准备对清风城以及周边大范围进行扫荡，作为光明制度的子民，要为光明而战。”
　　“希望他能够发布通告，告知冒险者这么一个情况，然后让冒险者自由组织，进行怪物阻击战。”
　　叶红点了点头，“好的，主人，你稍等会，我立刻去和他交涉。”
　　叶红端了一杯叶黄新调制的美酒，走了过去。
　　叶青在不远处，看着叶红和那个少尉说了几句，那个少尉原本看到叶红端过来的美酒激动不已，但是听到叶红的话脸色大变，所幸被叶红拉住，再说了几句才脸色缓和了一点，随后冲着叶红点了点头。
　　过了一会，一口豪饮那杯美酒后，那个少尉原住民就起身离开了。
　　“主人，搞定了，他现在就去城主府贴告示了。”
　　“没想到这么好说话，难道他不怕你骗他？”叶青好奇道。
　　“光明制度原住民和黑暗制度原住民基本都是不会拿自己制度的安全开玩笑的，这种事情不是确切的消息，原住民之间都不会互相说的，所以，这件事只可能是真的，而且就算是假的，他也必须去提前准备，以防万一。”
　　顿了顿，叶红继续说道：“何况，只是发布一个通知罢了，狙击者还是冒险者，这对于城主府来说，无关痛痒，军队并没有出动，他也不算越权。”
　　“不错。”
　　“哦，对了，主人，你先把两个店铺升级一下吧。”
　　“额？升级这么快？”叶青惊讶道，按理来说店铺升级的速度是相当慢的。
　　叶红笑着说道：“没办法，这附近就我们两家店铺，目前等于是垄断的，所以主人你懂得。”
　　“嘿嘿，懂得懂得。”
　　“话说现在杂货铺能够调动多少资金给我用？”
　　“2万多金吧。”
　　叶青直接把两万多金取了出来，然后走到外面去升级店铺。
　　将店铺升级完成后，叶青告别了叶红直接用城主令回到了遗忘之城。
　　一出现，雷诺就已经等候在城主府了。
　　“城主，你回来了，看看我们最新研制的防御炮。”
　　防御炮？
　　炮不是攻击的吗？还能防御？
　　叶青好奇心被勾起来了。
　　雷诺带着叶青来到了一处空地，空地上面有五台一模一样的小炮车，还有一台缩小了10倍样子的小炮车。
　　叶青挠了挠头：“这不就是普通的炮吗？看着没什么区别啊？”
　　雷诺早就猜到叶青会如此说，所以特意为了节省，做了一个缩小的小炮车作为示范。
　　“城主你看。”
　　雷诺将那个缩小10倍的炮车拉出来，一拉引线，轰的一声，炮弹冲出炮膛。
　　炮弹冲出炮膛飞行了30码的距离，在空中猛然爆炸。
　　防御炮的炮弹和普通火炮的炮弹果然不同，别的炮弹都是爆炸卷起一层火浪，但是防御炮的炮弹竟然形成了一层如同水波纹的光幕。
　　防护罩？！
　　“城主不错吧！”
　　“这个有意思啊！”
　　雷诺解释道：“这个防御炮炮膛中的魔法阵可以让特制的炮弹在飞出的时候瞬间印刻上防御罩魔法阵，飞到空中爆炸的时候魔法阵会直接触发，产生这个防御的效果。”
　　“只不过，防护罩的实际防御能力并不是非常强大，而且防御炮每次使用的间隔差不多需要30秒左右。”
　　“这个防御炮能够量产吗？如果量多，错位使用这30秒也可以无视啊。”
　　“防御炮的制作材料是不贵，但是这个魔法阵太难刻印了。”
　　叶青突然想到：“你们矮人族不是都不会魔法吗？”
　　“嘿嘿，这个就要夸一夸林水寒了，这家伙虽然不会战斗，但是竟然精通阵法，这个防御阵法就是他研究出来的。”雷诺夸赞道。
　　“林水寒，他不是建筑大师吗？怎么还会阵法？”
　　雷诺解释道：“用林水寒自己的话说就是，最高级的建筑物就是要在最合适的地方累加上最合适的阵法，如此产出的建筑才是最完美的建筑，才是艺术！”
　　猝不及防啊。
　　没想到林水寒竟然还是一个阵法大师，阵法可以说是坚守阵地，反防为攻，以少胜多最好用的技巧了。
　　“雷诺，你们上城墙把这些防御炮布置一下吧，今天辛苦点尽量多造几门炮出来，明日怪物攻城，别的不多说，至少明日尽量降低遗忘之城受到的伤害。”叶青说道。
　　“放心吧，城主，我们矮人族必定尽心尽力。”
　　叶青点了点头。
　　“哦，对了，你们的酒已经在酿造了，估计怪物攻城结束就能够喝了。”
　　“哈哈，这感情好，到时候就当庆祝酒了。”
　　叶青笑着说道：“你们就这么确定能够守住？要是守不住你们的命可能都没了哦。”
　　雷诺拍了拍胸膛：“有城主在，我们绝对相信，必胜！”
　　叶青一愣。
　　没想到，这些原住民对他竟然如此信任，先是青岩将军，再是遗忘之城居民，现在是矮人族，一个个都无条件的信任自己。

第132章 尴尬场景
　　其实说真的，叶青将矮人族带过来，却让他们有了需要经历生死的风险，其实已经有点亏欠他们了，但是矮人族依然信心满满的相信他。
　　“无论如何，明日的怪物攻城，我必须保证遗忘之城安然无恙！”叶青捏着拳头看着雷诺欢快的离开的背影想到。
　　叶青直接在城主府下了线。
　　不知道怪物攻城需要多少时间，叶青必然是需要下线吃饭，准备食物，以及好好睡一觉休息一下。
　　下线，叶青出门买了点菜，开始自己动手烧菜。
　　一个人在外生活多年，炒个菜，做点食物已经是家常便饭，只不过叶青平时比较懒，一般都是泡面应付一下，或者外面吃点就完事了。
　　但是今天时间比较充裕，该交代的都交代了，该处理的都处理了，自然也需要好好吃点，犒劳一下自己了。
　　自从上了《神域》叶青也没好好吃过一餐饭。
　　三菜一汤，色香味俱全，叶青刚摆上桌准备大快朵颐，一阵敲门声就打断了他要下筷的动作。
　　“我去，谁啊。”叶青起身开门。
　　映入眼帘的是一身紫色丝绸睡衣的女人。
　　“额，你是……”
　　“呦，我家怎么来了一个小帅哥。”
　　门口的女子穿着睡衣，手上拿着一瓶葡萄酒，竟然在叶青开门的时候直接冲了进来。
　　“喂喂喂！你走错门了！”叶青都懵了，这是什么情况？偶像剧展开？不会这人是玩仙人跳吧！
　　主动送上门的女人，叶青从来都是小心万分。
　　这个紫色睡衣的女人丝毫不顾叶青的阻拦，笔直的就冲进叶青房间的厕所，砰的一声就把门关上了。
　　“我靠，什么情况！”
　　这个女人叶青根本就没见过。
　　家里莫名其妙进来一个人，还是一个穿着暴露的女人叶青尴尬的也不知道到底是坐下吃饭好还是不吃。
　　就在叶青一筹莫展之际，竟然又有人敲门了。
　　叶青打开门，就看到柳如霜穿着一身白色睡衣站在他门口。
　　什么情况！
　　睡衣派对？！
　　“我看你游戏不在线就下线来找你了，你怎么回事？明天有大活动知道吗？”柳如霜看到叶青开门也是大大咧咧直接走进了房间。
　　叶青一个头两个大。
　　“好香啊，你做菜了？”柳如霜直接自己很熟练的拔了根筷子就坐下来准备开吃了。
　　这么多年，柳如霜中间也有几次到叶青这里蹭过饭，叶青的手艺就算是吃过山珍海味的她来说也是极度夸赞的。
　　如果是之前，叶青还比较欢迎柳如霜来蹭饭，多个人一起吃还比较香，但是现在……
　　果然，还没等叶青说话，厕所门就开了，然后那个紫色睡衣的女人竟然如同小兔子一样直接蹦到了叶青怀中。
　　“额……我说我不认识她，你信不……”
　　柳如霜刚把菜夹到嘴边，就脸色大变，筷子啪的带着菜一起拍在了桌子上。
　　“姐！姐！这人我真不认识！她敲我门，我一开她就跑进来了，很快啊，就在你进来之前！”
　　“连菜都给人烧好了，你还解释啥？”柳如霜看了眼桌子上的三菜一汤，越是感觉这就是叶青为了这个女人做的。
　　叶青无语了：“这菜是我自己烧了给自己吃的啊。”
　　“你平时不是吃泡面的吗？”
　　“额。”叶青直接被问住了，好像的确是这么个情况啊。
　　不对啊！我又没做错事！为什么要这么怂啊！
　　“我靠，我就想炒个菜吃，哪来那么多事啊！”叶青非常干脆的将已经迷迷糊糊睡着的紫色睡衣女人丢在床上，坐到了餐桌前：“你吃不吃，不吃我自己一个人吃了！”
　　柳如霜看了眼床上的女人，再看了眼叶青气呼呼的样子，哼了一声，重新拿起筷子跟叶青抢起了菜。
　　一时间，竟然整个房间没有一点声音，门开着，女人躺在床上呼呼大睡，叶青和柳如霜面对面坐着在那里抢菜吃。
　　“这个女人到底怎么回事！”吃到一半，柳如霜受不了这种气氛最先问道。
　　“我怎么知道啊，你不是房东吗？这幢楼里面住了谁你不认识？”叶青反问道。
　　柳如霜气鼓鼓道：“这一栋楼，这么多住户，我哪记得住这么多人啊，我平时都是交给第三方中介监管的啊。”
　　“懒死你算了，等会出门，把这个女人一起带走，别放我这里，我怕明天就被带走了。”叶青说道。
　　“我带去哪？我在这里待一会，等会叫醒她呗。”
　　“坑爹啊，这都什么事啊！”
　　“话说，你之前给我发的装备价格就不能再低点了？”柳如霜问道。
　　“再低？我都给你批发价了！”
　　“唉，之前不养公会不知道，现在养着一批人才知道，钱是真的不够花啊。”柳如霜一脸委屈的样子说道。
　　叶青吃了口菜：“别装了，你个有钱人还来我这里克扣吗？别想啊，这个价格已经很不错了，不要你还我。”
　　“你掉钱眼里了啊！”
　　“对啊，穷啊，你养一个工会，我要……我嗷嗷待哺的更多呢。”
　　“好啦，给你开玩笑的，钱都邮寄给你了，不过说真的明日的怪物浪潮，你知道吗？”
　　叶青点了点头。
　　“你没打算？这么好的一个机会要是错过了，估计龙之舞能压你一头哦。”
　　叶青甩了甩手：“就算让他压我一头我也能秒了他。”
　　“知道你厉害，不过你有没有想过到时候来个斩首行动？”
　　斩首行动？
　　叶青停下了筷子，看着柳如霜好奇道。
　　“按照以往的网游游戏设定，怪物攻城肯定是一波接一波，怪物数量会慢慢下降，但是等级，品质等等都会大批量提升，最后肯定有一只非常强大的BOSS作为压轴登场。”
　　“现在各大工作室公会都已经在筹划，到了怪物浪潮的时候，派出精锐部队去击杀最终的BOSS，获取最大的收益。”
　　“目前，雄霸天下、改变世界、巢穴、墨竹、黑暗纪元、法师公会、创世、天幕商会等等大大小小差不多几十个佣兵团都在集结，还有一大堆散人玩家自己组织的团队，都已经跃跃欲试了。”
　　原来柳如霜所说的斩首行动是这个意思，叶青看了眼柳如霜：“所以，你们也准备去斩首BOSS？”
　　“是！那你呢？什么打算？如果你去斩首BOSS或许成功率更高吧。”
　　叶青摇了摇头：“我不打算去。”

第133章 赵萌
　　“你不打算去斩首？”柳如霜惊讶道。
　　叶青点了点头。
　　之前他还没想到会有最终BOSS这个情况，但是听到柳如霜说的时候，他就决定斩首行动不掺和。
　　“与其去抢夺这只BOSS不如多杀点小怪换经验来的实在，而且我没必要去得罪这么多的公会。”叶青说道。
　　叶青的话让柳如霜陷入了沉默。
　　的确，所有人都看到了BOSS的巨大利益，但是却没有考虑到别的问题，比如BOSS强大与否，BOSS的收益是否真的这么大等等问题。
　　而且叶青原本的目的就不是升级，他的目的就是保护住遗忘之城，叶青怎么可能会自己以身犯险丢开遗忘之城。
　　柳如霜沉吟了一番，抬起头：“叶青多谢了，这一次霜冻也会放弃斩首行动，多杀怪，好好发育。”
　　叶青点了点头。
　　“话说，说到现实，这货咋办。”叶青看了眼躺在床上的紫色睡衣女子问道。
　　这个紫色睡衣女子看样子差不多和叶青差不多，但是却有一种魅惑的感觉，身材容貌都可以说是顶尖的。
　　叶青咽了下口水，转头就看到柳如霜盯着自己。
　　“额，我就是正常吞口水，你别这么看我啊。”叶青冷汗直冒，柳如霜这眼神简直就是超级小怨妇的感觉。
　　柳如霜突然站了起来。
　　“你要干嘛？”叶青吓了一跳问道。
　　柳如霜一句话不说，直接走进了厕所，接了一杯水，走过去就泼在睡着的紫色睡衣女子脸上。
　　冰冷的水让紫色睡衣女子一下子惊醒，直接坐了起来。
　　“看，这样最直接。”
　　叶青忍不住竖起了一个大拇指。
　　“这……这里是哪？”紫色睡衣女子看起来应该是清醒一点了，揉着脑袋问道。
　　“这是我家。”叶青还没说话柳如霜就直接说道。
　　叶青一愣：“等等这里不是我的房间么？”
　　柳如霜白了他一眼，叶青收声不说话了。
　　“啊，对不起对不起，我喝醉了。”紫色睡衣女子看到自己的样子立马道歉，想要起身离开，刚下床，一个站立不稳直接摔到了坐在边上的叶青身上。
　　砰
　　女子连带着叶青直接向后倒下叶青狠狠的被压在了地上。
　　唔……
　　当着柳如霜的面，紫衣睡衣女子竟然就这么吻在了叶青嘴上。
　　！！！！
　　杀气！
　　叶青感觉到了一股杀气！
　　急忙想要将女子推开，但是手一伸，竟然直接推在了不方便的位置。
　　好家伙！
　　完了！
　　紫色睡衣女子一声尖叫直接如同小兔子一般跳了起来，双手交叉抱住了自己。
　　“叶青！”柳如霜冷声道。
　　“大姐，你好歹拉我一下啊，你没看到我是被撞倒的吗？”这种时候装不懂是最好的办法！叶青立马转移话题。
　　冷静下来后，终于知道了这个女子是叶青一楼上的一个新的住户，不过不同的是她的那个房间是她自己买的，根本就不是租的。
　　“你这里的房间还有直接卖的？”
　　“委托挂了几个房间出售的。”
　　这个女子叫赵萌，是一个普通的白领，今天是因为她的男友跟她分手找了个有钱的女人，所以自己在家喝的烂醉，结果穿着睡衣就出门拿快递了，后来找错了门，找到了叶青这边。
　　解释清楚了，叶青也算是洗脱了嫌疑了。
　　“我说啊，你们能不能回去了，需要休息，明天《神域》怪物浪潮我还要战斗呢。”叶青看到柳如霜和赵萌在他的房间越聊越欢，聊渣男，聊八卦，到后来竟然开始聊叶青这个人，叶青实在忍不住了直接下逐客令了，本来自己想要好好休息一下的，现在都要泡汤了。
　　“《神域》？你们都玩《神域》的吗？”赵萌问道。
　　“对啊，他可是游戏里面等级榜第一的大神叶青哦。”
　　“什么？！你就是叶青？！”赵萌惊讶道。
　　叶青看了眼柳如霜，柳如霜才反应过来自己不小心把叶青现实中就给暴露了。
　　赵萌也立马心领神会：“放心放心，我肯定一个人都不会说的，我刚玩游戏，今天估计能够出新手村了，大神能不能教教我啊。”
　　叶青摇了摇头：“我没空，你让柳姐姐教你吧，她反正要弄工会的带你一个应该也可以吧。”
　　叶青立马甩锅。
　　柳如霜和赵萌离开，叶青才长长的舒了一口气。
　　虽然说有这么两个大美女在自己房间，还穿得是轻薄的睡衣，但是叶青并没有觉得有多赏心悦目，不合时宜的接触实在是一种煎熬。
　　叶青想到和赵萌的那一吻，竟然也有了一丝心情波动。
　　“该死的荷尔蒙，想屁吃啊！”叶青收拾了一番，直接躺到了床上，沉沉的睡去了。
　　这一次，叶青做了一个梦，自己竟然获得了游戏中的力量，脚踏空气，踏步天际，俯瞰世间一切，仿佛脚下世界的生物都在自己的一念之间决定生死，这是叶青第一次想在一个梦中不想醒来的感觉。
　　不过定好的闹钟还是无情的将叶青从睡梦中拉了出来。
　　“唔，该上线了。”
　　洗漱一番，叶青直接进入了游戏。
　　休息充足叶青感觉到自己的脑海此时无比的清醒。
　　“叮！怪物攻城即将开始，倒计时十分钟。”
　　叶青算的时间就差不多，一上线就收到了提示，他作为遗忘之城的城主，是经受考验的人，自然是有系统提示的。
　　“滴滴滴，叶青，清风城的玩家差不多百分之七十都已经聚集到遗忘平原了哦。”冰天雪地给叶青发来了私聊。
　　叶青点了点头：“知道了。”
　　此时的遗忘平原上的雾气已经被遗忘之城控制收缩了，叶青将雾气收缩到遗忘之城外围几百米的范围，这也是遗忘平原第一次彻底暴露在所有人面前。
　　“叮！怪物攻城开始！”
　　叶青收到系统提示的瞬间，从遗忘平原的中段未开发的阴影区域中冲出了大量的怪物。
　　在叶青的计算下，大部分佣兵团果然如他所想一般，正好将大量的玩家布置在遗忘之城和阴影区域之间。
　　所有的玩家成了遗忘之城最前沿的一条战线。
　　“所有的改变世界玩家，做好防御阵型，试探性攻击！”
　　这是第一次，清风城大部分玩家参加的一次大型防御战。
　　龙华带领着他的改变世界佣兵团及附属佣兵团最先接触到怪物浪潮。

第134章 怪物攻城开始
　　大量的怪物悍不畏死的向着遗忘之城狂奔，它们基本都没有思维，唯一的想法就是吞噬掉遗忘之城。
　　但是玩家拦在中间，各种技能狂轰乱炸，一个个肉战士顶在最前方，用盾牌将一个个怪物狠狠顶在最前方，后方的弓箭手，法师全都技能连放，漫天的箭支，魔法让原本平静无人问津的遗忘平原一下子热闹非凡，各种爆炸轰鸣声此起彼伏。
　　“我的天！怪物攻城竟然这么可怕！”血光冲天看着大量怪物涌来，忍不住说道。
　　“这才平均等级40级，竟然会有这么多的怪物攻城。”
　　嘶吼再嘶吼看了眼叶青：“老大，按理来说这个等级也不会有玩家拥有城市啊。”
　　如此一想道理也对，叶青的强大已经远远超过了现在玩家的平均了。
　　要知道现在都还是只有佣兵团，虽然都叫着公会，但是其实也只不过叫叫罢了，公会令到目前为止还没有出现过，而叶青这边已经占据了一方城池，让别的玩家知道估计又要举报叶青开挂了。
　　“不过，哥哥能够搞定这个任务，本来就是哥哥自己的实力，别的玩家就算知道有遗忘之城这个任务，也根本就不可能完成得了。”偷天换日说道。
　　血光冲天点了点头。
　　“走吧，我们也去加入队伍蹭经验。”
　　“额，我们不去后方杀BOSS吗？”
　　叶青摇了摇头：“暂时不考虑，你看看那些佣兵团。”
　　至少有8个佣兵团的精英成员已经在聚集了，他们逆着怪物冲来的方向一路前进。
　　“我的天，他们都疯了吧，就不怕被团灭？”
　　“这叫诱一惑，公会令对于这些想要最先组织公会或者想要赚大钱的佣兵团来说绝对是一块巨大的蛋糕，并且还是不可分享的蛋糕。”嘶吼再嘶吼作为见过世面的中年人，自然很清楚一块公会令的价值。
　　“所以老大才让我们散布怪物浪潮中的BOSS大概率会出现公会令的消息对吧，这个消息他们真的会信吗？”
　　“不会信。”叶青看着远方说道。
　　“那他们这是……”
　　“对于他们来说，消息真假无所谓，只要消息出来了，宁可信其有不可信其无，第一个建立的公会所带来的名气是任何后面的公会所无法比拟的，第一个公会所打下的基础必然是稳定、坚实的，等到财团入驻，必然第一公会是优选。”
　　血光冲天听得眼冒金星：“财团入驻，那不是很多钱？老大，我们要不要去？”
　　叶青摇了摇头：“不要急，先跟着大部队蹭经验，我也得趁这个机会给我的腓腓升升级。”
　　叶青联系了沈辛竹让她用了一下团长的特权，将叶青三人拉进团队，至于嘶吼再嘶吼是生活职业，依靠生活技能升级的，所以只能坐在城头上看戏。
　　叶青将腓腓召唤放在城墙上，团队模式下虽然经验很少，但是大批量的怪物死亡，获取的经验数值简直就是坐火箭一般，腓腓的等级刷刷刷的飞速增长。
　　“腓腓，好好蹭经验，我下去玩玩。”叶青摸了摸腓腓的脑袋，准备跳下城墙加入战斗。
　　叶青现在已经能够意念控制雾气的范围了，他要穿过雾气完全可以在不干扰雾气的情况下直接离开雾气的范围。
　　偷天换日想了想自己的战斗力还是决定坐在城墙上混经验。
　　“嘿嘿，老大，你不是想玩玩吧，你是想绕道后面去吧。”血光冲天看着叶青说道。
　　叶青邪魅一笑。
　　“青岩，我出去怪物攻城的最后方看看，遗忘之城随时注意前方的怪物动向，如果冒险者顶不住，遗忘之城就要靠你们来防守了。”
　　“城主放心，有我们在。”青岩将军说道。
　　雷诺此时也在城墙上，“城主，现在防御炮已经有十三门了，我们已经有一定的防御能力了。”
　　叶青点了点头交代了一声如果有事让偷天换日联系自己。
　　“血光，潜行学了吗？”
　　血光冲天三个天赋中有一个也是暗杀天赋，所以可以学习刺客的潜行技能。
　　能够隐身的技能最初级的就是浅影，但是有淡淡的影子存在，之后大部分会暗杀的职业都会学习潜行技能，潜行后移动速度会降低百分之三十，隐身的效果比叶青的隐身效果更差一点，如果叶青的隐身仇恨范围是5码，浅影就至少是八码的范围。
　　就这点来说，叶青是真心感谢盗贼阿诺斯。
　　“嘿嘿，已经会了，这两天蹲拍卖行和店铺蹲了好久才蹲到的。”
　　叶青和血光冲天直接跳下城墙，瞬间因为跌落受到了巨大的伤害，两个人直接残血，叶青和血光冲天直接将准备好的药剂一口喝掉。
　　叶青在这几天让叶红买到了一张中级强效治疗药剂的配方，花了点时间练了很多瓶药存在。
　　中级强效治疗药剂瞬间就可以恢复差不多3000点的血量，但是缺点就是冷却时间很长，喝了一瓶要喝下一瓶就需要差不多五分钟。
　　两人瞬间回满血量，叶青还给自己丢了一个生机技能，补上了差的那点血量。
　　两人直接进入了隐身状态，向着怪物群右侧奔跑。
　　怪物攻城的怪物完全没有逻辑，一只只怪物有普通的野兽怪物，也有人形怪，还有兽族怪物，各种千奇百怪的怪物都在蹦腾着和冒险者厮杀在一起。
　　一个冒险者想要偷偷绕后被一只狂奔的狮子直接一口咬断了脖颈，而另外几个冒险者直接对着狮子就是一堆技能连射，狮子嘴角还有冒险者的血液滴落就被冒险者的技能轰成了渣渣。
　　“老大，你慢点，我跟不上你！”血光冲天说道。
　　“你先慢慢跟过来吧，我先去开路！”
　　原本叶青特意放慢了速度等一下血光冲天，但是他还是低估了自己的移动速度还有隐身的强悍，所以叶青干脆放开了速度先走，让血光冲天后面慢慢过来。
　　速度全开，叶青嗖的一声，直接就蹿了出去。
　　要知道这可是在隐身状态下啊。
　　血光冲天无语了：“这尼玛差距也太大了吧！”
　　叶青速度快，依靠走位，一只怪的仇恨也没吸引到，在怪物堆中迅速穿梭。
　　“叮！等级提升，当前等级56级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加55点。”

第135章 邪眸
　　什么事情都没干就升级，叶青直呼过瘾，这么好的好事，太难得了。
　　叶青虽然进入了团队，失去了独行者技能，但是反正暂时不杀怪，没了独行者也问题不大，经验能够蹭蹭的涨就行。
　　叶青看了眼等级榜，这一次可以说是无心插柳柳成荫了，这一次怪物攻城，应该能让大部分的玩家窜到40多级，一线的队伍基本上都能够冲到50级左右。
　　不过也幸好冒险者能够来，不然按照这个怪物攻城的架势，遗忘之城有一半的概率会被夷为平地。
　　叶青一边想着已经跑出了很远，已经能够远远的看到怪物浪潮的尽头了。
　　“叮！恭喜发现荒芜之际。”
　　一声系统提示音，叶青的个人地图页面出现了一片新的区域。
　　个人地图只要没有到达过就会是一片黑蒙蒙的雾气笼罩，看不到地图的位置，但是只要到达了这个位置就能够直接开启迷雾。
　　“那个就是召唤怪物攻城的大门？”
　　叶青看到荒芜之际的一个石坡之上竟然有一扇黑漆漆的大门，两层楼高的大门打开着，无数的怪物源源不断的从门内冲出，杀向遗忘之城。
　　好家伙，搞了半天这是有一扇任意门啊，难怪能够突然出现这么多的怪物。
　　说起来这才符合逻辑嘛，以前叶青看到的小说啊什么的，怪物攻城完全是凭空出来的一点都不符合逻辑。
　　叶青转了一大圈都没看到有BOSS的踪影。
　　按照一直以来玩游戏的惯性思维，所有的怪物攻城的BOSS一般都非常庞大，什么龙啊，亚龙啊，恐龙啊，巨猿啊，变异雄狮啊等等的，但是这一次一只巨大的怪物都没有。
　　就在叶青一筹莫展之际佣兵团的精英们全都已经聚了过来。
　　叶青闪身躲到了一边的峭壁之中，蹲下来注视着佣兵团的动向。
　　“另外的佣兵团兄弟要不要联合一下？”龙华看到一个个有实力的佣兵团都已经深入到了后方，发出了邀请道。
　　“呦，龙家的大少爷想要联合我们一起？那收益算谁的？”小鹌鹑非常直接将最大的问题给暴露了出来。
　　一句话让所有的佣兵团都不说话了。
　　说到底最终的收益才是关键。
　　黑暗纪元的团长无名之辈直接说道：“我要一半的收益。”
　　所有佣兵团的团长仿佛看一个智障一般看了他一眼，龙之舞最先忍不住：“你特么谁啊，我还全要呢，说话跟特么放狗屁一样。”
　　“小辈说话注意点！”
　　龙之舞瞪了无名之辈一眼：“你算个什么东西，还小辈，我看你是老不死吧。”
　　骂人龙之舞也是一绝，要知道他可是等级榜第二的玩家，无论是技术还是脑子都是顶尖的，只不过碰到叶青就完犊子罢了。
　　“哼！小辈果然是小辈，说话这么冲。”
　　“小辈小辈的你烦不烦，有本事过来砍我啊！”龙之舞恶狠狠道。
　　“我是奶。”无名之辈丝毫不生气，淡定的说道。
　　“哈哈哈，一个大男人竟然玩奶，还特么是团长笑死我了。”
　　佣兵团的人聊着，一声冷笑直接打破了平静。
　　“欢迎光明制度的冒险者来到我的黑暗之门。”
　　一个长得像人类的怪物在一众怪物的簇拥下从黑暗之门中走了出来。
　　这个看着长得像人的怪物全身竟然长满了密密麻麻的人类眼睛，只不过这些眼睛现在都是闭着的，密集恐惧症看到了必然是立马吓晕。
　　“鄙人邪眸，黑暗制度中一名藉藉无名之辈。”
　　邪眸非常儒雅的对着佣兵团的精英们行了一个贵族礼。
　　“哼，长得这么丑还装什么绅士。”小鹌鹑看到邪眸的样子就犯恶心，忍不住说道。
　　小鹌鹑话刚说完，邪眸眼神一冷，伸出手指一点，从它的手部的一只眼睛中竟然射一出一道紫色的光芒，直接将小鹌鹑洞穿，射了一个透心凉。
　　小鹌鹑就这么直接被秒杀了。
　　所有人倒吸一口冷气。
　　虽然小鹌鹑是弓箭手，但是作为佣兵团的主力，装备怎么都不会太差，竟然直接被秒杀了。
　　叶青在远处都忍不住倒吸冷气：“这个BOSS是个硬茬啊！”
　　名称：邪眸
　　品质：远古
　　等级：60
　　物理攻击：600
　　魔法攻击：3981
　　物理防御：2555
　　魔法防御：2000
　　技能：1、多目（被动），邪眸日积月累将敌人的眼睛挖出来移植到自己身上，让自己全身都拥有眼睛，随时会从各个位置的眼睛发出魔法攻击。
　　技能：2、元素宠儿（被动），原本邪眸是一个魔法师，但是经受不住诱一惑沉一沦黑暗，成为了邪眸，但是它将自己的魔法天赋与邪眸融合为一体，能够完美的使用所有的元素攻击。
　　技能：3、邪眸全开，邪眸会将自己的邪眸全部开启，将自己的魔法力量催动到极致爆发出额外百分之一千的魔法伤害，三十码范围内，无差别攻击。
　　说明：邪眸乃是黑暗魔神手下第四大将美杜莎的得力干将，邪眸的目标就是获得和美杜莎一样的石化力量，因此拼了命的收集能够触发石化力量的眼睛。
　　邪眸只有三个技能，其中两个还是被动技能，但是在场的人都不是傻子，这个邪眸强大到令人胆寒，多目技能搭配元素宠儿技能，每一个眼睛都是一个魔法技能，鬼知道他身上到底有多少眼睛啊，邪眸完全就是一个移动炮台，而且邪眸的第三个技能，可以说只要使用，在场的所有玩家全都可以回到复活点报道了。
　　“那啥，大鹌鹑，你家小鹌鹑被秒杀了，你不去报仇？”法师公会的会长魔导师捅了捅大鹌鹑的胳膊说道。
　　“我特么又不是傻逼！要死你去！”
　　“各位来到这里的原因，我也了解了，如此，动手吧！”
　　在场的佣兵团玩家全都愣住了，第一次碰到这么直接的BOSS，主动攻击的有，但是非常人性化交流准备战斗的BOSS还真的第一次碰到。
　　原本儒雅的邪眸突然眼神一变，右手向前一伸，一颗比一般玩家发出大了至少一倍的火球猛然砸向龙之舞。
　　防御壁垒！
　　格挡！
　　龙之舞反应极快，从邪眸抬手的瞬间就已经开启了防御技能。
　　“叮！格挡成功，伤害减半，受到2981点伤害。”
　　龙之舞一声怒吼，直接冲向了邪眸，既然已经开战那就全力！

第136章 坐山喝酒
　　怒吼！
　　践踏！
　　“叮！邪眸受到320点伤害。”
　　龙之舞连续两个技能，直接吸引了仇恨，将邪眸的仇恨稳稳地拉到了自己身上。
　　“都别多想了，这个BOSS不好打，先解决了BOSS再说，不合作都得死在这里！”龙华立马提枪加入战斗。
　　冰霜枪刺
　　“叮！邪眸受到498点伤害，受到冰霜效果影响，移动速度减少百分之二，持续3秒。”
　　“哈哈哈有意思！”邪眸狂笑一声，右手两只眼睛同时睁开，两团冰刺直接刺向龙华。
　　龙华立马拿枪招架。
　　“叮！招架失败！”
　　“叮！龙华受到冰刺攻击，受到3981点伤害。”
　　“叮！龙华受到无名之辈治疗，治疗产生暴击，恢复3100点血量。”
　　“叮！龙华受到冰刺攻击，受到2698点伤害。”
　　两道冰刺差点就把龙华秒杀了，幸好无名之辈反应极快，一个插秒治疗加上触发了治疗暴击救了龙华一命。
　　龙华感激的点了点头。
　　无名之辈也是点头示意。
　　“所有人一起上，不然别说奖励，命都没了！”沈辛竹说道，雷霆长剑一抖加入战斗。
　　雷光闪！
　　沈辛竹拿到叶青的雷霆长剑就连夜升级，整整用了四个佣兵团的兵力，硬生生将自己的等级冲到了50级才拿上了雷霆长剑。
　　一道蓝白色闪电刷的从沈辛竹的长剑中窜出，笔直向前直接将邪眸囊括其中。
　　轰！
　　一声惊天巨响，地面上出现了一道深深的沟壑。
　　“叮！邪眸受到1679点伤害，受到雷霆效果，麻痹3秒。”
　　“我靠，这把剑好帅啊！”大鹌鹑忍不住惊叹道，雷霆长剑的外形实在是太霸气了。
　　“少废话了，快点攻击BOSS！”
　　虽然沈辛竹这么说，但是心里还是忍不住产生了一丝波澜，一下子就想起了某个送剑的人。
　　也不知道那家伙在干嘛。
　　此时，沈辛竹心中所想之人，正在不远处的山坡上，坐在一块石头上，翘着二郎腿，小口喝着叶黄酿造的酒。
　　“高端玩家和BOSS的战斗果然是精彩无比，比看动漫有意思啊！”叶青砸吧了一下美酒，一副悠然自得的样子。
　　如果让正在战斗的佣兵团精英们看到，估计他们会直接放弃BOSS开始追杀叶青。
　　捡漏也不是这么捡漏的，竟然如此过分。
　　不过说起来，在场的佣兵团精英的确是战斗职业中的老手，和邪眸这么强大的BOSS打了这么久竟然只不过减少了五个成员罢了，而BOSS这边血量被非常稳定的慢慢削减。
　　“老大，你在这里啊，要不是组着队能够看到你的位置，你隐身着我还真找不到。”血光冲天气喘吁吁的跑上山坡看到叶青一脸悠闲的在喝酒。
　　“你怎么这么慢啊。”叶青吐槽道。
　　血光冲天翻了个白眼：“老大啊，你以为谁都和你一样啊，隐身了竟然移动速度还这么快，而且那么多怪物我潜行过来躲来躲去还被发现了5次，差点就死了。”
　　中间一次幸好叶青给血光冲天准备了中级强效治疗药剂，不然，估计血光冲天当时就挂了。
　　“技术有点差啊，这些怪竟然还会被发现，下次多练练怪物堆里走位。”
　　这点叶青真没吹牛，如果换做是他，同样适用潜行，同样的仇恨范围，叶青自信自己绝对一只怪的仇恨都不会触发就能过来。
　　原本他们走的路线就是怪物分散的边缘位置，并不是直接从怪物浪潮的正中间穿过来的，可以说怪物非常的分散。
　　血光冲天看着下面打的激烈问道：“现在是什么情况？那只叫邪眸的就是BOSS？”
　　叶青点了点头：“对啊，你们看他们多卖力啊。”
　　“我靠，他们玩命你就这么在这里喝酒？”
　　血光冲天鼻子嗅了一下：“不过这个酒好香啊，好香很好喝的样子。”
　　叶青又从背包中拿出了一杯递给了血光冲天。
　　“叶黄新研究的果酒，味道相当好，坐会儿呗，不用急，记得潜行开起来别被他们看到了。”叶青提醒道。
　　“好嘞。”
　　血光冲天接过酒坐到一边，和叶青一起慢慢品酒看着下面激烈的战斗。
　　“老大，我们就这么看着？”血光冲天问道。
　　叶青点了点头“还不急，等到BOSS用掉大招再说。”
　　“话说，这只BOSS这么强，那个沈辛竹也在啊，老大，你不准备英雄救美一下？”
　　沈辛竹现在已经是《神域》中出了名的美女，并且大部分玩家都觉得叶青和沈辛竹肯定有什么瓜葛，就算是血光冲天也如此觉得。
　　“她是剑士，我就是个刺客，我咋救，等他们全都被BOSS杀了我去收割才是正解。”
　　“我靠，老大，你绝对的直男癌啊。”
　　“是吗？”
　　叶青嘴角勾起了一丝微笑，最近刚刚学习了一个技能，叶青准备等会就试试。
　　此时相比起叶青的悠闲，下面战斗的玩家都快疯了。
　　“这尼玛是BOSS啊，这么硬！而且攻击这么高！太痛了！”
　　“我是肉盾，满血被一个技能打到如果没有奶妈插秒治疗我都能直接被秒啊！”
　　“你还知道需要奶妈？我们佣兵团的奶妈这么奶你，你竟然躲技能把技能往奶妈身上引！”
　　一个个佣兵团的玩家打的已经火气漫天，原本佣兵团之间就有仇，此时更加是配合不到位。
　　别说队员了，一个个团长此时也都快要打起来了。
　　“龙之舞，你个蠢货，格挡啊！我们奶不过来了！”无名之辈技能冷却都跟不上技能消耗，蓝量刷刷的往下掉。
　　龙之舞也是懊恼吼道：“我特么被束缚着，你眼瞎啊！我拿屁一眼格挡啊！奶妈快点给我解控啊！”
　　小狐狸喵喵说道：“技能不用冷却的吗？我技能就没断过！”
　　“靠，你们不会计算好冷却吗！”
　　“计算你大爷！我们计算好你早就死了几百遍了！别废话，BOSS技能又要来了！”
　　战斗中一个个玩家全都脾气火一爆，高强度的战斗一个失误可能就会被BOSS给秒掉，所有人都集中了注意力攻击。
　　火龙波！
　　“叮！邪眸受到1980点伤害。”
　　“魔导师，你技能仇恨控制点，仇恨要乱了！”
　　怒吼！
　　龙之舞吼了一声，用仇恨技能将原本差点就混乱的邪眸仇恨重新拉回到自己身上，龙之舞虽然嘴贱，但是玩肉战士的确有自己一套独特的技术。
　　“讨厌的虫子，我要你们死！”

第137章 腓腓的怪异
　　邪眸血量掉到百分之二十的瞬间，突然一声冷笑，两条手臂上密密麻麻的眼睛竟然一次性全部张开了。
　　“不好快逃命！”
　　所有人都是高手，自然不是傻瓜，BOSS这么恐怖的行为哪还会有人傻傻的站在原地。
　　一个个玩家四散逃离，用上了自己最快的速度，还有各种加速技能。
　　邪眸两只手臂上的眼睛张开，天空中竟然出现了一片乌黑的云朵，云朵中各种雷电、冰霜、火焰、风刃，元素完全暴一乱，肆虐周围。
　　几名法师佣兵团的法师巢穴佣兵团的高手因为反应慢，或者没有逃跑技能，直接被撕成了碎片，凄惨的惨叫声此起彼伏，死亡后回到了复活点。
　　“妈的，火龙波！”魔导士恼怒，直接丢出一个技能。
　　龙之舞想要阻止已经来不及了。
　　一个火龙波下去，邪眸的仇恨瞬间就转移到了魔导士身上。
　　突击！
　　怒吼！
　　沈家第一打手反应极快，他是副T，主T龙之舞失误或者技能来不及使用的时候就是他来接BOSS仇恨！
　　邪眸还未攻击，仇恨就被沈家第一打手直接接到了自己身上。
　　“哼，蠢货！”邪眸冷笑，手指一指，一道风刃直接划向沈家第一打手，风刃无色无形，但是破风之音尔尔。
　　治愈之光！
　　无名之辈立马丢出技能。
　　“叮！沈家第一打手受到7844点伤害。”
　　一个暴击，直接秒杀。
　　“叮！沈家第一打手死亡。”
　　沈家第一打手的死亡让魔导士知道了自己的过错，立马调整心态，重新加入战斗，控制好自己的输出力量。
　　一个个精英玩家小心翼翼的围绕着BOSS攻击，BOSS刚刚放过一个大招不可能再使用了。
　　“老大，BOSS大招用了，我们上吧。”
　　叶青摇了摇头但是却没有说话。
　　大招用了？
　　黑暗制度的怪物会这么弱？！
　　怎么可能！
　　叶青抽空看了眼腓腓的宠物系统栏，腓腓竟然已经和叶青的等级平齐了，宠物坐骑的升级速度果然比玩家快太多了。
　　可惜就是太远了，没办法把腓腓召回，不然叶青真想试试看骑腓腓的感觉。
　　小怪都不是邪眸控制的，一只只怪物只想着攻占遗忘之城，都拼了命的往前冲，根本就无视掉和邪眸战斗在一起的一众精英冒险者们。
　　怪物的数量实在太过庞大，就算是每个人都只能分到一点点微乎其微的经验，但是架不住数量太多了，叶青就在这里上面都不干，经验都在飞速增长。
　　“老大，我都50级了！”
　　叶青淡淡的说道：“我57了。”
　　“我靠，变一态。”
　　到了五十级之后升级就越来越困难了，叶青现在等级榜依然是第一，龙之舞这个第二也才刚刚五十二罢了。
　　“老大，我估计你睡觉这几天不玩游戏，他们也追不上你。”血光冲天说道。
　　“那可不一定，如果这只邪眸的经验被一个玩家吃了，那估计连升10级都行。”叶青看着下面的战斗说道。
　　“一个人全吃了？不行吧，下面这些可没有一个是善茬啊！而且他们不是组着团队的吗？”刚才为了方便，一众佣兵团都联合了团队，组成了一个大团。
　　“那如果，最后一击的时候队长直接把团队解散了呢？！”
　　血光冲天皱着眉头，的确，这些佣兵团的人哪个不是自私的？本来就都有仇，怎么可能会不考虑到这个问题。
　　“滴滴滴，哥哥。”
　　突然偷天换日在叶青之前开设的聊天窗口呼叫叶青。
　　“怎么了？”
　　“哥哥，你的坐骑出事了！”
　　叶青立马查看坐骑属性：“恩？没有啊，等级正常啊，血也是满值啊。”
　　“不是，是你的坐骑竟然跳下城墙去杀怪了！”
　　哈？！
　　坐骑怎么杀怪？只有宠物才有战斗能力啊！而且叶青也没发布指令，隔着这么远，腓腓没有被召回原本叶青就已经很好奇了。
　　一般的宠物隔主人太远就会直接被召回到宠物空间。
　　但是叶青已经来到了怪物浪潮的最后方和腓腓早就超过了距离，但是腓腓却依然安然无恙的待在城墙上。
　　“什么情况？腓腓怎么杀怪的？”叶青问道。
　　“不是不是，也不算是腓腓杀怪的，就是它不知道怎么的控制了二十多只怪物，然后那些怪物帮着在杀怪，然后腓腓好像在吞食什么东西，太高了我也看不清。”
　　“哥哥，它这么乱吃不会有事吧。”
　　叶青无奈道：“我也不知道啊，算了，随它去吧，好歹是一只神兽，不可能拉肚子吧，反正不要死就行了。”
　　要知道宠物和坐骑虽然升级挺快，但是死一次就直接掉5级，也是非常蛋疼的一个设定，前期还好，但是到了后期，升一级虽然和玩家没法比，但是也需要非常多的经验，因此掉级肯定是不行的。
　　叶青和偷天换日聊天的时间，BOSS这边也有了新的情况。
　　“老大，别聊了，龙之舞和那个大鹌鹑吵起来了！”血光冲天提醒道。
　　“曹！死鹌鹑，你技能别乱放啊，你特么会不会玩，仇恨乱了！”龙之舞吼道。
　　大鹌鹑不屑道：“你自己垃圾控制不住仇恨怪我？”
　　龙之舞怒了：“妈的，老子劳心劳力控怪，你还怪我技术不好？”
　　“说的就是你！你个垃圾！”
　　“曹！那你特么自己扛！”龙之舞直接冲向BOSS，随后一个转身。
　　幽冥转换！
　　嗡的一声，龙之舞竟然瞬间就和大鹌鹑的位置置换了，同时变换的还有BOSS的仇恨。
　　大鹌鹑怎么都没想到龙之舞竟然有这么变态的一个技能。
　　邪眸也非常配合，大鹌鹑出现在他面前的瞬间，一只眼睛就睁开了，就和小鹌鹑一样，大鹌鹑直接被一束光线洞穿，所幸，在场的奶妈都精神高度紧张状态，看到大鹌鹑被置换的瞬间就开始丢治疗技能了。
　　勉勉强强保住了大鹌鹑的一条命。
　　“龙之舞你疯了，你这样会害死所有人的。”一个玩家大声喊道。
　　龙之舞冷笑一声：“呵呵，他乱放技能破坏仇恨你们就不说他？一帮傻逼，垃圾的人还敢说我垃圾，曹，你们玩，老子不陪你们了！”
　　说完，龙之舞直接退出了队伍，同一时间，雄霸天下仅剩的几个玩家也一同退出了队伍，脱离了战场。
　　但是叶青和血光冲天在高处看的很清楚，龙之舞带着他的几个人全都在附近猫了起来，这只BOSS已经最后的血了他们怎么可能会放弃。

第138章 团灭
　　失去了龙之舞这个强力T，这个临时的组织彻底乱了，团队中的几个T根本就没有龙之舞的强度，不是伤害不够，就是技能不够，要么干脆就是防御力不够，总之根本顶不住BOSS，只能轮换着用仇恨技能轮着扛。
　　这让奶妈都快疯了，一个个血量如同跳楼机一般，满血骤降，运气不好来个暴击直接躺地上了。
　　一个个奶妈都累得半死。
　　“尝尝我的天赋吧！”邪眸血量降低到百分之十的时候，突然一声冷笑，头部的几颗眼睛全部张开了。
　　原本是荒漠的土地上竟然猛地长出了一大堆带着尖刺的植物，迅速的将几个躲闪不及的玩家给抓住，然后那些植物如同活物一般，将尖刺刺入玩家体内。
　　那几个玩家痛苦的扭曲着，但是血量却诡异的一滴未少。
　　“什么情况！”
　　这可怕的场景让在场的玩家都懵了。
　　“救我，救我！好痛啊！”几个玩家哀嚎着想让别的没事的玩家救他们。
　　玩家虽然不会真的死，但是疼痛感是真实存在的，就算这些是精英玩家，曾几何时有过这种痛苦道极致的疼痛感出现啊。
　　持续了十几秒后，这些植物慢慢的又收回到了地里。
　　几个玩家全都晃晃悠悠一言不发的站在原地。
　　“老黑？你……你没事吧。”一个玩家走过去想要触碰一下自己的队友。
　　但是！
　　噗嗤！
　　狠狠的一剑上挑！
　　那个想要叫醒队友的玩家的脑袋直接被一剑削飞，重重的砸在地上，脸上还是一脸的不可置信。
　　“不好！他们都被控制了！”
　　沈辛竹反应灵敏，立马提醒道。
　　无名之辈原本刚想要去唤醒自己的队友，一看到这个场景立马后退，一个惩戒丢在了那个被控制的队友身上。
　　不过换来的却是一个大大的MISS。
　　“靠，触发了这家伙防具的免疫效果了。”
　　这些被控制的玩家玩了命的攻击玩家，只不过一个照面，团队就减员了7个人。
　　“所有人，集火攻击掉被控制的人，T轮换去拉住BOSS！”沈辛竹立马指挥道。
　　沈辛竹也是人狠，直接就长剑一抖将自己佣兵团的那个被控制的玩家直接秒杀。
　　有了沈辛竹的带头，别的佣兵团成员也是立马开始反击，将被控制的玩家全数击杀，然后立马开始攻击BOSS。
　　现在冒险者团队已经减员到只剩十人了，真正困难的其实就是BOSS最后百分之十以内血的时候了。
　　“老大，快看，那个黑暗之门要关上了！”
　　黑暗之门的怪物虽然还在源源不绝的出现，但是门已经慢慢开始关上了，只要黑暗之门关闭，那么这一次的怪物攻城也就结束了。
　　想来也是，怪物攻城不可能是无限的，如果是无限的玩家不得累死嘛，不可能给玩家极差的游戏体验的。
　　叶青看了眼自己的背包，整理了一番，将接下来的战斗在脑海中模拟了一遍，随后睁开眼睛继续开始喝酒。
　　血光冲天看到叶青竟然依然不紧张，只能无奈的继续坐下。
　　BOSS都只剩这么一点血了，老大竟然还没反应。
　　血光冲天都要疯了。
　　这场怪物攻城接近尾声了。
　　“血光，差不多了。”叶青站起身说道。
　　“好嘞，早就等老大的话了！”
　　叶青从闭目养神中睁开眼。
　　“我乃黑暗的子民，如何是你们这些光明的败类能够击败的，黑暗之主将笼罩世界！届时你们都将成为尘土！都去死吧！”邪眸阴冷得说道。
　　猛然间，邪眸身上铠甲爆裂，全身的邪眸瞬间张开，整个人看起来异常的恐怖，几个女性玩家纷纷后退，就算是沈辛竹也是脸色煞白。
　　“大招！快闪！”龙华大喊！
　　但是，从邪眸张开眼道技能释放，竟然和之前完全不同，只不过才短短的1秒钟，各种各样的魔法从眼睛中如同喷泉一般疯狂喷涌而出。
　　“叮！龙华死亡！”
　　“叮！大鹌鹑死亡！”
　　“叮！有只猫死亡！”
　　……
　　一个技能，全员秒杀！
　　一地的玩家尸体。
　　一个个精英团的冒险者全都不甘心啊，BOSS只剩下百分之6的血量了！
　　“哈哈哈，愚蠢的冒险者选错了阵营了吧，竟然选择迂腐恶臭的光明制度哈哈哈。”邪眸哈哈大笑，黑暗之门即将关闭，他已经准备要离开了。
　　“别着急走啊，光明制度的打不过你，那我中立势力的不是也应该来掺一脚吗？”叶青的声音出现。
　　凿击！
　　“叮！邪眸受到2680点伤害，眩晕3秒。”
　　“血光，拖住BOSS三秒。”
　　“好的老大！”
　　抛射一击！
　　抛射一击，选定一个目标，随后朝着天空射一出强力一箭，箭支逞抛物线锁定攻击敌人，造成百分之三百物理攻击
　　“叮！邪眸受到3980点伤害，进入中毒状态，每秒掉落300点血量，持续20秒。”
　　冲击箭！
　　“叮！邪眸受到1311点伤害。”
　　连环箭！
　　“叮！邪眸受到89、26、97、110、39……”
　　生命技能！强制复活！
　　叶青单手一挥，在场的尸体全都已经回到了复活点复活了，但是沈辛竹的尸体却还在。
　　因为刚才叶青过来的同时给沈辛竹发了私聊让她不要复活点复活。
　　强制复活，这可是叶青花了6000多金币从拍卖行掏来的。
　　如果是复活技能，叶青绝对是不会买的，他一个独行者完全没用，但是加上了强制两个字就完全不一样了，所以叶青果断高价拍下。
　　一阵绿光闪过，沈辛竹诧异得站了起来。
　　不过此时她的血量和蓝量都只剩下百分之五了。
　　生机！
　　微光治疗！
　　两个治疗技能直接将沈辛竹的血量拉回，叶青丢了一瓶魔法药剂让沈辛竹喝下。
　　“果然，你这家伙一定要等到全都死了再出现。”沈辛竹喝下蓝药白了叶青一眼。
　　“嘿嘿，咱孤家寡人的，肯定只能靠捡漏嘛。”
　　叶青掏出匕首一甩说道：“自己恢复一下吧，恢复结束再加入战斗。”
　　“另外的人呢？”沈辛竹看了眼地上的尸体。
　　“你觉得呢？”叶青咧嘴一笑，就冲向了邪眸。
　　沈辛竹愣了愣，叶青完全可以连她也不救的。
　　但是……
　　“难道他也对我有意思吗？”看着叶青潇洒战斗的身形，沈辛竹忍不住红了脸。
　　叶青发现沈辛竹竟然还在发愣，立马喊道：“别发呆了，快来战斗，不然等会他们都跑尸回来了。”

第139章 瞬间
　　叶青的话打断了沈辛竹的臆想。
　　已经满血的沈辛竹也长剑一抖加入了战斗。
　　隐身！
　　叶青绕到了邪眸背后。
　　静静等待。
　　名称：技能*刚影
　　效果：持有幽影之魂，隐身状态下，每过一秒提升百分之二的物理攻击，最高叠加五十秒。
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“叮！触发刚影，增加百分之二十物理伤害。”
　　“叮！触发力王护手四倍力量叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！邪眸受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害，触发淬毒效果，邪眸沉默2秒。”
　　爽！
　　一个将近四万的高额伤害，让邪眸发出了一声凄厉的惨叫声，叶青直呼过瘾，邪眸的血条刷的就少了一点。
　　“我靠！三万多将近四万的伤害！老大，你太变一态了！”血光冲天还第一次和叶青一起战斗。
　　沈辛竹也没有见到过叶青战斗，但是对于叶青的变一态她也早有了心理准备。
　　“少废话，快点攻击，搞不好要出公会令！”叶青说道。
　　“为了钱！冲啊！冲击箭！”
　　切割！
　　闪影！
　　突击！
　　叶青猛然看到地上的尸体，突然想到：“对啊，我还有个技能可以用啊！”
　　叶青对着无名之辈的尸体直接用了一个短暂复生。
　　无名之辈的尸体就这么晃晃悠悠的站了起来。
　　“丢治疗！”
　　无名之辈尸体傻乎乎的丢了一个群体治疗技能，然后就又躺到了地上。
　　由于是短暂复生复活的，不算是复活，所以也不算是死亡，因此没有多掉落东西。
　　现在杀BOSS重要叶青也没有捡地上玩家死掉掉出的东西。
　　放眼望去看到的都是钱币，叶青也没有多理会。
　　“老大，你这个技能简直就是鞭尸啊！”
　　叶青哈哈大笑：“小意思！”
　　此时叶青脑子里想着要不要用短暂复生将这些玩家身上的东西全都让尸体丢出来。
　　不过转念一想还是算了，太得罪人了，做人还是留一线比较好，先不说有多少收益，就光这些公会会长得罪了也不是什么好事情，全都惹毛了，直接带着游戏里面成百上千的玩家把遗忘之城推了就真的得不偿失了。
　　“冒险者！我要杀死你们！”
　　邪眸的血量只剩下百分之二了。
　　“我乃黑暗的子民，如何是你们这些光明的败类能够击败的，黑暗之主将笼罩世界！届时你们都将成为尘土！”邪眸再次说起之前释放大招时候的话。
　　大招又要释放了！
　　“完了！”
　　沈辛竹已经把眼睛闭上了，这个大招完全没办法逃脱，根本没办法躲。
　　“唉，真是浪费卷轴啊。”
　　BOSS就差这么一点血了竟然还放大招，叶青不得不将准备好的卷轴使用了出来。
　　名称：卷轴*绝对领域
　　品质：传说
　　效果：使用卷轴，形成一个免疫一切攻击的护盾，持续3秒。
　　叶青之前的计算，邪眸的大招整体释放时间差不多就是3秒的样子。
　　铺天盖地的技能轰向叶青三人，但是绝对领域的护盾稳稳当当，丝毫没有破裂的样子。
　　特娘的，这个卷轴拿出去卖绝对是能够卖出一个超高价，不过能够杀死这只BOSS绝对能够值回票价。
　　三秒时间一过，绝对领域的护盾啪的一声直接破裂。
　　邪眸的技能也释放结束了。
　　“老大，你这个卷轴也太保命了吧！”
　　血光冲天激动道。
　　沈辛竹也没想到叶青竟然有这么强大的一个卷轴。
　　然而，还没等三人开心。
　　邪眸竟然又说话了！
　　“我乃黑暗的子民，如何是你们这些光明的败类能够击败的，黑暗之主将笼罩世界！届时你们都将成为尘土！”
　　大招竟然不间断！
　　“完了！”血光冲天也哀嚎了一声。
　　沈辛竹也面如死灰，叶青就算再多卷轴不可能再拿出一张绝对领域的。
　　叶青也没想到BOSS竟然能够大招连放一点冷却都不用！
　　怎么办！
　　邪眸狂笑着已经睁开了全部的眼睛。
　　拼了！
　　“叮！叶青加入队伍！”
　　一张卷轴拿出，一把撕毁。
　　名称：卷轴*毁天灭地
　　等级：30
　　效果：撕一裂卷轴，发动范围100码的超级魔法毁天灭地，范围内所有敌方受到固定的十万点伤害。
　　这是第一次通关风刃废矿副本的时候系统奖励的。
　　叶青珍藏了许久的宝贝。
　　现在也不得不拿出来了。
　　“轰！”
　　如同天塌了一般，一团无形的空气直接狠狠拍到地面上，以叶青为圆心，方圆一百码范围内所有的怪物包括BOSS，全部被囊括其中。
　　100码范围内所有生物，除了叶青三人，全部秒杀！
　　“我特么！这是什么玩意！”不远处的龙之舞正好在80码范围的位置，他们几个人都在埋伏着等待最后时刻冲上去抢夺BOSS，但是没想到叶青的一个卷轴将他们的范围也囊括了，直接秒杀，头都没机会露。
　　“叮！等级提升，当前等级57级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加56点。”
　　“叮！等级提升，当前等级58级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加57点。”
　　等级提升！升级！满血满蓝！
　　叶青计算好了一切！100码范围的怪物加上BOSS的死亡一定能够让叶青三人直接升级了，升级就会满血满蓝！
　　就算BOSS的技能已经释放了，也能够在叶青三人血量归零之前让他们重新恢复巅峰！
　　原本就组着队伍，叶青没有点击确定，就想着一直保持独行者状态，如果可以，叶青是准备在击杀BOSS的瞬间加入队伍，这样自己可以触发满值幸运值的状态，同时也能够让沈辛竹和血光冲天吃到经验。
　　这是叶青之前偶然一次和血光冲天实验出来的。
　　当然幸运值这个也就叶青知道。
　　刚刚在最关键的瞬间，叶青还是选择两个队友，让他们一起升级，扛住这个伤害。
　　人生在世，自私的人永远得不到太好的下场。
　　这是叶青的做人准则。
　　是他的朋友他一定会真心对待！
　　“叮！邪眸死亡！”
　　邪眸死亡的瞬间，所有的怪物以及那扇黑暗之门全部如同泡沫一样破碎了。
　　“叮！恭喜完成怪物攻城任务！”
　　“叮！遗忘之城进阶二阶主城，修复度恢复百分之百！”
　　“叮！遗忘之城奖励五座箭塔，城墙防御力增加一倍，能量防护罩免费开启一次。”
　　“叮！城主叶青奖励等级+2”

第140章 守城完成
　　“叮！等级提升，当前等级59级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加58点。”
　　“叮！等级提升，当前等级60级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加59点。”
　　叶青反应迅速，直接将邪眸的掉落物全部收进了背包，血光冲天和沈辛竹也反应很快，到处将能够看到闪着光的怪物掉落捡起来。
　　血光冲天速度快，还捞了几把钱币。
　　“可惜了，组队状态不是独行者状态，掉落降低了，只不过掉了4件东西，不过看色泽应该都是好东西。”
　　不过让两个朋友分到经验，也值了。
　　这一次沈辛竹连升五级，直接到了56级，而血光冲天则是升了4级，到了55级。
　　“世界喊话（龙之舞）：叶青，你竟然偷偷抢夺大家辛辛苦苦击杀的BOSS！你还要不要脸了！”
　　一个世界喊话让整个游戏的玩家都停下了动作。
　　怪物浪潮已经消失了，所有的玩家都已经在原地恢复了。
　　“BOSS？难怪刚才这么多的大佣兵团精英全都往后方跑。”
　　“这么多的佣兵团竟然还被叶青抢了BOSS，这可是丢人丢大了啊！”
　　一个个玩家都在肆意讨论这件事情。
　　几个佣兵团的精英玩家正好也快要跑尸过来了，看到怪物浪潮消失，再听到龙之舞的话一个个全都停下了跑尸的脚步阴沉着脸。
　　辛辛苦苦打了半天的BOSS，竟然就这么被打掉了？
　　龙之舞的仇恨给叶青拉的满满的。
　　叶青冷笑一声，也直接拉出聊天窗口放了一金币。
　　“世界喊话（叶青），我有这实力！如何？狗之舞你咬我？！”
　　谁都没想到叶青竟然直接承认，并且如此嚣张的回怼龙之舞。
　　“世界喊话（叶青），BOSS就是我拿的！谁有意见？！”
　　嚣张！
　　霸气！
　　目空一切！
　　这就是实力！
　　放眼游戏之中，能够有叶青这样的实力直接说出这种话的玩家，可以说只此一个！
　　“我靠！老大！你太霸气了！”血光冲天看着叶青觉得自己真的是跟对人了。
　　但是沈辛竹担忧道：“叶青，这样会不会太嚣张，惹麻烦？”
　　叶青咧嘴笑了笑没多说什么，直接掏出一张卷轴丢给沈辛竹：“走，回城，分赃去。”
　　白光一闪，三人回到了遗忘之城。
　　“这里是？！”
　　沈辛竹惊讶自己竟然出现在另外一个完全陌生的主城。
　　“嘿嘿，欢迎墨竹会长光临遗忘之城！”
　　“哥哥，你回来啦！”偷天换日欢快的跑出来直接扑到叶青怀中。
　　叶青将腓腓直接收回到了坐骑空间。
　　暂时先不看腓腓了，刚才收回腓腓的时候感觉腓腓好像吃的很饱的样子，就让它先睡会吧。
　　沈辛竹此时还在震惊中。
　　“城主，你真的太厉害了！”青岩将军走了出来，看到叶青就是一个熊抱。
　　“哈哈哈，青岩，你小心把城主勒死啊！城主你真的神了，竟然不动用我们遗忘之城一兵一卒就守城成功了。”雷诺说道。
　　此时遗忘之城所有的居民还有矮人族全都聚到叶青身边，整个遗忘之城中心广场被围得水泄不通。
　　“城主大人万岁！”
　　……
　　“城主大人无敌！”
　　……
　　整个遗忘之城中欢呼声不断。
　　“都等等在欢呼。”叶青直接开启了回家技能，瞬间消失。
　　所有人都愣住了。
　　叶青传送回杂货铺，然后到摘星楼，将叶黄酿造的五十多桶酒，还有摘星楼现有的所有好吃好喝的全部打包带走。
　　重新传送回到了遗忘之城。
　　“所有人！好吃好喝！干起来！”叶青将所有的吃喝全都放了出来。
　　“哈哈哈！酒！城主没有忘记我们啊！哈哈哈，城主大人万岁！”一个个矮人族看到一桶桶的酒水，全都欢快的痛饮起来。
　　沈辛竹看着这个全都是原住民的城市，呆呆的不知道如何是好。
　　“哈哈哈，沈团长看起来还没反应过来啊。”嘶吼再嘶吼说道。
　　血光冲天说道：“我们第一次来也差不多啊。”
　　沈辛竹突然反应过来！
　　“叶青！怪物浪潮的目标是遗忘之城？！根本就不是什么怪物浪潮，而是遗忘之城的防守战？！”
　　叶青哈哈大笑着点了点头。
　　“所以！所有的玩家其实都是在给你免费打工？！！”
　　“那也不是啊，他们都拿到了经验和装备了哦，你看看排行榜，现在清风城这一片区域的玩家平均等级可都增加了十级哦。”
　　“但是最大的好处还是你啊。”沈辛竹说道。
　　叶青邪魅一笑：“所以呢？你要去跟大家说这个事情吗？”
　　叶青突然凑到沈辛竹面前，沈辛竹脸刷的就红了。
　　“你干嘛！”沈辛竹如同受惊的兔子一般，推开了叶青。
　　“哈哈哈，你还会害羞啊！”
　　“哼！给我点遗忘之城的回城卷轴！以后我也要来这里！”沈辛竹说道。
　　叶青递给了她几十张遗忘之城回城卷轴，说道：“这里目前只限你过来。”
　　“嗯？猫猫他们也不能过来吗？”
　　“对。”
　　“行吧，只要有你在就行。”沈辛竹鬼使神差得说了这么一句，过了几秒，她才反应过来。
　　“不是，不是我的意思是你在这里有人说话就好了，你不在的话都是原住民就太没意思了。”
　　然而这种话越解释越解释不通，血光冲天和嘶吼再嘶吼等人全都一副吃瓜群众的样子，一脸我们都懂的表情看着叶青和沈辛竹，并且还发出哦的加成音。
　　叶青笑着说道：“好了别闹了，分赃了。”
　　“好嘞！”一个个都兴奋的聚了过来。
　　说道分赃，嘶吼再嘶吼问道：“当着这么多佣兵团的面抢了BOSS还拿光了全部的掉落，会不会被他们针对啊。”
　　叶青看着嘶吼再嘶吼问道：“如果是我们打BOSS，被他们抢了，你觉得他们会考虑我们的感受吗？”
　　嘶吼再嘶吼摇了摇头，怎么可能会考虑啊。
　　“所以，担心什么呢？我们是中立势力，光明和黑暗不可能联合，如果谁惹毛我们，我们转头就帮另外一个敌对势力，他们只要不害怕就行，关键的黑暗和光明大战，我们中立势力绝对是最重要的一个关键，所以惹毛我们不会有任何好处。”

第141章 公会令
　　“不过大部分佣兵团的团长肯定是知道这个道理的，不过某些自私的估计考虑到了这个问题也会觉得无所谓。”想到这里叶青就头疼，招惹一些麻烦是肯定的。
　　不过麻烦总要解决的，叶青作为等级榜第一的大神玩家，麻烦自然肯定是不会少的，叶青也不担心，最多就是有时候麻烦一点罢了。
　　叶青擦了擦手，现在开装备才是头等大事。
　　名称：技能书*邪眸
　　限定：元素
　　等级：60
　　说明：唯一技能书
　　消耗：1000魔法值
　　冷却时间：12小时
　　效果：使用技能能够随机出现各种元素技能，出现技能数量最低为一个，最高为十个，技能完全随机，可能是无伤的迷惑技能，也可能是强大的禁咒技能。
　　禁咒？竟然能够随机出禁咒？
　　就凭这两个字就能够让这本技能书卖出一个天价，并且法师抢破头。
　　能够随机出现禁咒，并且完全随机数量，如果运气爆炸，一次性触发十个禁咒，那伤害……
　　无法想象。
　　“老大，这个技能书看起来不能拍卖了啊。”嘶吼再嘶吼皱着眉头说道。
　　叶青点了点头。
　　这种强力的技能书要么就是卖给熟悉的人要么就自己留着用，否则拍卖到了敌人手里反而惹得自己一身骚。
　　不过通过这本技能书，叶青等人也是知道了技能书也有唯一性，原本唯一性的技能一般都是做任务原住民教的，没想到还能够出现唯一的技能书，如此更加说明了这本技能书的强力。
　　可惜叶青没有元素天赋，不然叶青真想自己就学了。
　　名称：元素宠儿
　　部位：武器（双手杖）
　　品质：传说
　　等级：60
　　魔法攻击：2000
　　智慧：700
　　战斗回蓝：百分之五
　　技能：1、元素宠儿（被动）施法时概率缩短施法时间的一半，概率增加施法的技能额外百分之十的伤害和效果。
　　技能：2、毁天灭地，施法时间三十秒，发动范围50码的毁天灭地技能，全方位攻击敌人，使敌人受到额外百分之二百的魔法伤害。
　　叶青惊讶不已，没想到自己的毁天灭地卷轴竟然变成了这根双手法杖的技能了，就凭这一个技能，也足够让这把武器的价值飙升了。
　　“老大，这个卖吗？”
　　“毁天灭地在这根法杖上削弱了伤害和范围，也算是变成了一个强力的范围伤害，没有卷轴那么变态了，现在缺钱，还是卖吧。”
　　“要不要存一段时间？价格可能会更高。”现在玩家基本都是50级上下，60级还有点远，存一段时间卖估计价格会高出很多，普通玩家中有钱的也不在少数。
　　“算了，直接卖吧，现在缺钱。”叶青说着看了眼偷天换日。
　　偷天换日愣了一下，虽然什么都没说，但是眼眶已经有点泛红了。
　　偷天换日没想到叶青竟然如此信任自己只不过刚认识没多久，就宁可卖装备也要给自己姐姐筹钱。
　　偷天换日家庭原本不说富裕还挺美满，父母姐姐的疼爱，让偷天换日也是涉世未深，突然的家庭变故让这个从小被宠溺照顾的小女孩第一次这么手足无措，在现实中的各种遭遇让她渐渐对这个社会有了一丝抵触和失望，索性，在最难过的时候游戏中碰到了叶青，这个自己和姐姐的偶像。
　　偷天换日很感谢叶青，也更加信赖叶青了。
　　人好还是坏，虽然偷天换日还不是很看得懂，但是叶青和血光冲天他们，她愿意信任。
　　“好了好了，看下一件。”血光冲天迫不及待道。
　　名称：勋章*黑暗的拥护者
　　品质：远古
　　等级：60
　　效果：佩戴勋章后，直接绑定，不可摘除，佩戴者将直接强制转化为黑暗制度，得到随机3个技能，同时获得一个黑暗神的祝福永久BUFF。
　　说明：黑暗神的祝福，全身属性增加百分之二十，所有攻击附带百分之五的黑暗属性攻击，能够调动黑暗之门一次。
　　竟然是有品质的勋章！
　　只要使用勋章就等于直接拥有3个技能并且还能获得额外的BUFF加成，并且最关键的是还能够调动黑暗之门！
　　如果在关键时候运用得当，甚至可以用这个黑暗之门直接打下一座城市。
　　这个勋章实在是太强大了。
　　不过这个强制绑定阵营的效果就太恶心了。
　　“看起来这个勋章咱们也只能卖了。”嘶吼再嘶吼说道。
　　“感觉卖了有点浪费啊。”要不是血光冲天跟着叶青，如果是之前他一个人的时候肯定想都不想就佩戴了。
　　“所谓物尽其用，这东西既然我们都不用，不如就干脆利益最大化吧，不如卖了，存着还不如一个金币来的实用。”叶青说道。
　　“的确是这个道理。”
　　沈辛竹看到叶青在看她，立马说道：“别看我，我们的人全都是光明制度的，不会换了。”
　　叶青嘿嘿一笑：“你们为什么不派一个人去黑暗制度卧底？”
　　叶青的话让沈辛竹眼前一亮！
　　“这个勋章、还有法杖还有技能书我都要了！”沈辛竹说道。
　　“好嘞，谢谢老板惠顾，不过这个技能书不卖。”
　　“我要买！”
　　“不卖。”
　　“怎么才能卖啊！”沈辛竹问道。
　　叶青还没说话，血光冲天就立马说道：“把你自己换给老大呗。”
　　叶青和沈辛竹同时瞪了血光冲天一眼。
　　血光冲天讪讪的笑着举起了手，投降。
　　“你真的不卖吗？”
　　“嗯，我有打算了。”
　　“好吧。”
　　名称：卷轴*一发入魂
　　效果：使用卷轴，任何概率技能、道具、强化、制作都能够百分百一次性成功。
　　“嘿嘿，卷轴啊，这个就我收了，我就不客气了哈。”叶青非常干脆的将卷轴收到了背包。
　　一般叶青主动要的东西，没人会跟他争，每次都是叶青想办法出力杀得BOSS，打的怪，没人有任何意见。
　　接下来就是最关键的东西了。
　　一个令牌！
　　“叮！公会令！”
　　名称：公会令
　　效果：使用令牌即可建立公会。
　　介绍简单明了，但是却让在场的人全都激动不已！
　　佣兵团上限最多就是20人，但是公会最低都有100人的位置，最高能够拥有1000人！
　　并且公会还有公会仓库、公会荣誉、公会装备、公会BUFF等等绝大的好处。
　　可以说只要有了公会，公会成员的凝聚力会空前的凝聚。

第142章 沈辛竹的困难
　　“发财了发财了！”血光冲天喊道。
　　“卖我卖我！”
　　“来吧，少女开价呗。”
　　沈辛竹突然停顿了一下：“那个，你稍微等我会，我得和公司里面商量下，这个不是小数目，这个需要公司投资。”
　　“没事，你有优先权，你先去商量，不过我有一个条件。”
　　“公会由你来创立，然后转交给我对吧。”
　　“聪明。”
　　沈辛竹已经知道了第一次创建公会会有好处这个事情了，自然知道叶青的想法，吐槽了一句：“奸商。”
　　随后沈辛竹就直接下线了。
　　“老大，你不准备自己建公会或者拍卖卖高价吗？”嘶吼再嘶吼问道。
　　“目前明面上就是名匠、雄霸天下、巢穴、黑暗纪元、改变世界、霜冻、墨竹、咸鱼公会、法师公会。这些大的佣兵团你们觉得谁和我们关系好？”
　　血光冲天说道：“这些公会，基本一半都是敌对的，”
　　“而且，这些公会，最有钱，最舍得花钱那几个好像都和那个什么花花蝴蝶有关系，老大死敌，很大概率会他们砸钱买去。”
　　“所以，卖多一点钱，让对手壮大，不是什么好事情。”叶青说道。
　　沈辛竹是叶青朋友，甚至还有一点说不清道不明的情愫在，必然不会敌对，亏一点卖给她，她壮大了还能够反哺遗忘之城，这个或许是最好的方式。
　　至于霜冻，叶青很清楚，柳如霜的实力没有沈辛竹强，霜冻相对的只能算是二流或者三流的公会，很难做大到一线公会。
　　这也不是看不起柳如霜的能力，只不过，一个公会的建立，强横，看的除了经济，还要看会长的决策力，公会的凝聚力，公会玩家的战斗力还有许许多多因素。
　　就从身边的玩家来说，有只猫、小狐狸喵喵、唯爱大山蜂等人整体技术、装备、意识都比霜冻的请叫我小可爱、光能勇士他们好很多。
　　“嘿嘿，还是老大考虑的周到，我还是不考虑了。”嘶吼再嘶吼越是跟着叶青越是感觉叶青的思维完全不像他这个年纪该有的，反而是自己这个大叔，好像有点太小孩子想法了。
　　“考虑还是要考虑的，三个臭皮匠顶个诸葛亮，我有时候考虑肯定也会考虑叉的，集思广益嘛。”
　　血光冲天瘪了瘪嘴：“我还是安心当个战士吧，动脑子的事情不适合我。”
　　聊天的功夫，沈辛竹又再次上线了。
　　“沈大小姐如何了呀。”
　　沈辛竹没有之前的兴奋，竟然表露出了一丝无奈。
　　“怎么了？”叶青问道。
　　“可能动用不到公司的资金了。”
　　“什么意思？”
　　“其实我是文鼎生物制药集团公司二小姐。”
　　“额，这个我知道，我之前查过。”叶青说道，文鼎生物制药集团是江浙地区出了名的集团公司，以生物制药发家，发展起源地就正好是叶青家的小镇上文鼎生物制药的创始人也就是沈辛竹的父亲沈麟算是当地有头有脸的知名企业家。
　　所以沈辛竹网上搜索都能搜出基本资料。
　　“唉，我父亲现在被人教唆，拒绝投资我了。”沈辛竹叹了口气。
　　“教唆？谁有这么大的能耐？”
　　“我哥……”
　　“额，这个就尴尬了。”
　　“我哥不是亲生的，是我父亲在年轻时候收养的，原本他是我爸最好的兄弟的私生子，结果他父母出去办事的时候出了车祸，他就成了孤儿，在两岁的时候我父亲收留了他，当自己亲生儿子一样养育，小时候还好，我也把他当亲哥哥对待，他对我也不错，但是从高中开始，他去国外学习，之后人就开始变了。”
　　“他变得阴沉，做事偏偏却一丝不苟，非常有逻辑，父亲对他也是越来越信任，以至于现在让他担任集团公司的副总经理职务。”
　　副总经理？
　　“那总经理呢？”血光冲天问道。
　　“是我。”
　　“我靠，你是文鼎生物的总经理？！”
　　“呵呵，我只不过是一个被架空的人罢了，原本我不太想管这种事情，有父亲在安排一切，但是没想到，林天沐竟然已经连我父亲都要架空了，原本我想通过《神域》做出成绩给父亲看，但是现在……”沈辛竹无奈。
　　“你还有多少资金可以动用？”叶青问道。
　　“差不多还有二十万的信用点吧。”
　　叶青想了想，看了眼偷天换日等人，随后说道：“给我十五万，令牌还有这些装备道具全部给你吧。”
　　“什么？十五万？如果这块令牌去拍卖，至少能够卖到十八万，加上这些装备，我二十万全给你估计差不多。”沈辛竹惊讶道。
　　叶青摇了摇头：“就这个价格吧，你也需要一点资金流动，转账吧，我可不接受赊账。”
　　沈辛竹看着叶青，竟然愣神了。
　　“别发愣了，等会别的公会打出个公会令就要亏了！”叶青提醒道。
　　“叶青，谢谢你。”沈辛竹很明白叶青根本就是在帮自己，这块令牌价值远远不止这点，还有这几件装备道具都是好东西。
　　“嗨，什么时候和我这么客气了。”
　　“如果你和你哥关系并不是很好，我劝你早做打算，你哥能够这么架空你和你父亲，必然是有别的想法，不想被动就提前主动。”叶青冷声道。
　　对于敌人叶青从来不会留下活口。
　　沈辛竹看了眼叶青，点了点头。
　　“叮！个人账户收入十五万信用点。”
　　“好了，咱们来分赃了！”叶青说道。
　　“什么叫分赃啊，说的这么难听，搞得跟山大王一样，这是实打实赚来的吧。”沈辛竹笑着说道。
　　“哈哈哈，来来来，血光还有嘶吼你们一人两万，接下来，你们好好干哦。”
　　“我就算了吧，我有工作的。”嘶吼再嘶吼说道。
　　叶青摇了摇头：“你有工作和我有啥关系，这是我给你的，你买材料冲击生活职业用的。”
　　“嘿嘿，大叔，你太矫情了，你看我就不矫情，我一个穷学生，有钱肯定好啊，反正跟着老大混肯定没错的。”血光冲天直接接受，他知道自己拒绝叶青也肯定会有一堆话让他接受，还不如直接点。
　　“直爽。”
　　“小妹，本来，我打算给你十万的，但是现在这两万你拿着。”
　　叶青将两万转给了偷天换日：“这两万你拿着自己买点好吃的，给你的零花钱，至于你姐姐的病，我想到了一个人或许有办法。”

第143章 发小
　　“你等会，我下线找人。”
　　说完叶青直接下线。
　　拿起手机，找到了熟悉的号码，叶青叹了口气“唉，好久没和他们联系了，也不知道他们过得如何，希望他们不会怪我不辞而别的。”
　　叶青拨通了电话。
　　电话嘟声许久，就在叶青以为打不通的时候电话接通了。
　　“路星河，好久不见啊。”叶青打招呼道。
　　“我曹！叶青？！我特么还以为你死了！你个畜生，竟然还知道打电话来。”电话那头的原本慵懒的声音突然发出了吼叫声。
　　“轻点，我耳朵都要被你震聋了。”
　　“你这家伙，那个时候干嘛要不辞而别？你想一个人背下所有罪名？！你特么把兄弟们当什么了！”路星河怒道。
　　其实他听到了叶青打来电话，真的很开心。
　　其实叶青小时候，就算他父母都不知道，叶青的黑客天赋被一个神秘组织看重，偷偷培养，而路星河他们几个人也都是当时组织一起培养的人才，各有各的能力，只不过后来组织因为各种原因，解散了，而叶青他们怀揣着能力的人就回到了原本的生活。
　　叶青的黑客天赋加上路星河他们几人组成了一个小团队，专门在暗中惩戒恶势力，当然都是小打小闹，并没有太过过火，算是少年时期的中二情怀吧，结果，没想到有一次不小心将一个黑势力的秘密给不小心暴露了出来，造成了原本要一网打尽的黑势力提前发现了问题，躲藏了起来。
　　特殊队伍扑了一个空，之后特殊队伍就开始暗中查找到底是谁造成的后果，然后就发现了叶青等人，叶青当时第一次通过侵入到天网中，知道了这件事情，最后选择一人承担，不告而别，并且侵入了天网，操控了几台挖掘机故意将一个村的村霸家给拆了，转移特殊队伍的注意力，这也是为什么叶青一直被特殊队伍监管的原因，沈雷也就是叶青第一次动用天网后被派来监视叶青的。
　　由于叶青的一力承担，所以路星河等人根本就没被发现是当时和叶青一起的，所以他们都安然无恙，各自用自己的特长在自己的领域发光发热。
　　他们也一直在找叶青，但是根本找不到。
　　叶青则是早就用天网找到了路星河的手机号，只是一直没有找过他们。
　　至于那个黑势力，叶青在前几年通过天网，找到了相关资料交给了沈雷，已经被一锅端了，也算是立了功，因此就有了现在叶青被解除监视并且还让他加入特殊队伍的事情发生。
　　“你现在在哪？”路星河问道。
　　“先不用来找我，我找你帮个忙，我这里有个朋友的姐姐生病了，但是病因查不出来，帮个忙。”叶青说道。
　　“你说话肯定会尽力帮忙的呀，只不过能不能救是另外一回事，看过才知道，如果救不了可不能怪我……”
　　“放心，我肯定找你麻烦。”
　　“切，怕你啊，行了我会安排的。”
　　“地址给你发去了，你到时候派人去接，交涉的事情都交给你们了。”
　　“那我好处呢？”路星河问道。
　　“屁要不要吃？”
　　“我靠，过分了啊，你求我耶。”
　　“我现在在特殊队伍了哦。”叶青笑着说道。
　　“什么？你被招安了？不过也好，你的性格也不是惹事的主，跟着队伍肯定是只好不坏的。”
　　叶青和路星河随便说了几句就挂了电话直接上线了。
　　“小妹，之后有人会来带你姐姐去治疗，你最好下线和你父母说一下，你们可以跟着一起去，我都安排好了，吃住行都会安排妥当，你只要让你姐姐听他们的就行了。”叶青说道。
　　“嗯，我知道了，我马上就下线和爸妈说。”偷天换日现在已经非常信任叶青了。
　　“哦，对了，你记住，如果你爸妈反对，不要听他们的，一定要让你姐跟他们走。”
　　转念一想：“不过按照星河的性格，估计你爸妈也没啥反对的机会。”
　　沈辛竹看着叶青云淡风轻的样子，心中泛起了一个大大的问号。
　　刚才叶青下线的时候偷天换日已经和沈辛竹他们说了自己家里的事情，对于这种疑难杂症，专家都没办法，叶青能有什么办法？
　　叶青一个普通人，各方面都普通的普通人，为什么会有各种奇特的想法和令人费解的关系网？
　　越是看不透一个人，越是觉得这个人神秘，这个人越是会散发出吸引力。
　　沈辛竹看这样叶青的样子，不知不觉有点醉了。
　　“这个男人到底还有多少秘密呢？”
　　“我看着我干啥。”叶青傻不愣登的问道。
　　“哼，我看看不行吗？”沈辛竹道。
　　叶青挠了挠头：“喜欢就看呗，我也不吃亏。”
　　两个人哈哈大笑起来。
　　有些关系迷迷糊糊的或许比说破了更好吧。
　　“好了，走吧，去建公会，公会名字还是准备叫墨竹吗？”叶青问道。
　　“嗯，懒得想名字了，就这个吧，反正公会名气已经打出去了。”
　　叶青点开了公会令，公会令可以直接使用，不需要去什么地方申请，用起来非常方便。
　　“叮！请为公会命名。”
　　“墨竹。”
　　“叮！恭喜命名成功。”
　　叶青手中的公会令瞬间就成为一片光芒，消失。
　　“叮！恭喜玩家叶青第一个创建公会，公会名墨竹，欢迎广大玩家踊跃加入。”
　　连续三声提示音。
　　第一个创建的公会会有全服公告，算是免费的广告。
　　“我曹！公会？叶青创建公会了？！”
　　“我靠，果然龙之舞说的，那只最后的BOSS是被叶青抢去的，他竟然拿到了公会令。”
　　“哈哈哈，之前他还怼龙之舞来着，能够在这么多佣兵团手里面把BOSS抢了，简直就是万军丛中取敌将之首级啊！而且还全身而退！”
　　“大神！叶青是真的大神啊！”
　　“不过现在叶青大神肯定也被很多佣兵团敌视了。”
　　“切，叶青大神会害怕吗吗？”
　　一个个玩家都在听到系统提示后热烈讨论着。
　　而佣兵团这边，一个个佣兵团也都有不同的想法。
　　龙之舞这边和花花蝴蝶已经气到不能自已，两人相视坐着一句话不发，次次败给叶青龙之舞都已经怀疑自己了。

第144章 情
　　“龙之舞，你马上给我想办法组织人，还有别的佣兵团给我暗中联合，这个叶青必须要打压！如果你没有这个能力，就给老子滚蛋，我立马撤资。”花花蝴蝶冷着脸看着龙之舞说道。
　　龙之舞看这样花花蝴蝶，点了点头，但是暗中他的手已经握紧了拳头。
　　改变世界这边，龙华坐在树下，边上是几十个玩家在刷怪，而赵林山则是站在一边。
　　“林山，对于叶青你怎么看？”
　　“大哥，我觉得叶青人不错，只不过他的确影响到了我们的利益。”
　　龙华点了点头：“叶青这个人捉摸不透，原本我不想惹到他，但是他跑的太快了，我们不得不拽他一把让他往后退一点了，不然我们永远都跑不到最前面了。”
　　“可是他人还不错啊，我们要不还是去试着接触他吧。”赵林山一直都觉得叶青不错，比起做敌人他更希望做朋友。
　　龙华看出了赵林山的顾虑，说道：“如果只是你一个人，你可以和他成为不错的朋友，但是我们背后是这么多的兄弟，是改变！我们要拿到所有的资源，那么他就是我们的绊脚石，如果不能为我们所用，那就只能毁掉它。”
　　赵林山叹了口气。
　　“叮！恭喜成为第一个建立公会的玩家，奖励随机抽奖一次，等级+1。”
　　叶青这边也终于收到了系统提示。
　　第一的奖励！
　　而且竟然又是抽奖，上一次抽到了腓腓，这一次不知道会抽到什么。
　　叶青将沈辛竹拉进了公会，随后直接将会长给了她。
　　“叮！沈辛竹已加入公会。”
　　“叮！会长变更，当前会长沈辛竹。”
　　“话说我才想到，你为啥会用自己的名字玩游戏？”叶青问道。
　　“懒得想呗，你不也是吗？”
　　叶青挠了挠头，他可不会说他是因为为了第一个进入游戏，抢夺第一才直接用自己最熟悉的自己的名字。
　　“叮，您有一封新的邮件，请查收。”
　　叶青打开了邮件，是一个叫星河锁链的玩家发来的邮件，邮件上竟然是一段话：“我靠，叶青还还设置什么拒绝好友添加啊！快点把老子好友加了！”
　　估计是路星河。
　　叶青平时是关闭好友添加的，路星河谈话间知道叶青在《神域》所以也来了，结果竟然加不到叶青。
　　叶青打开了好友添加，加了路星河。
　　“30级的菜鸡啊，而且星河锁链，这么中二的名字你也取得出？”叶青一添加就开始吐槽。
　　路星河呸了叶青一声：“你还用自己名字呢，话说，星云已经在查看那个妹子的情况了，我没事就来找你了。”
　　“才30级，慢慢去升级吧。”
　　“我们才玩了一两天，本来还想说，这个等级榜的叶青是不是你，但是联系不到，也只能作罢，早知道前两天就给你发邮件了。”
　　“你选了什么势力？”叶青问道。
　　“还没选呢。”
　　“选中立吧，到清风城吧，我派人过来接你。”叶青说道。
　　“哎呦，还派人？这么厉害。”
　　“不说了，哥忙着呢。”
　　看了眼沈辛竹，叶青说道。
　　“忙着泡妞呢吧，你这家伙总算是开窍了。”
　　“对啊，挂了，等着吧，等会就来人了。”叶青直接挂断了语音，让血光冲天加入星河锁链队伍，让血光冲天跑一趟了。
　　“啥事？”沈辛竹和叶青坐在城主府的天台上看着遗忘之城。
　　“没事，以前的损友来找我玩。”
　　“我还以为你会一直都是一个人独行呢。”
　　“我的确不组队啊，独行和有朋友并没有多大关系，我可以一个人独行，但是不代表我不需要朋友，人是群居动物，身边没有人，只有自己一人，连分享的人都没有，那并不是什么好事情。”
　　“感觉你经历过很多。”
　　叶青嘿嘿笑了笑：“你一个大老板就别说我了，你看到的事情肯定也很多啊。”
　　“唉，其实这几年我也过得很难受，虽然经济上很富裕，但是父亲太累了，我又不喜欢家族的事情，就都交给了林天沐，结果，这个在沈家二十多年的哥哥，暗中想尽了办法要夺家产，真的心累。”
　　叶青拍了拍沈辛竹的肩膀，“有些事情是必然的，碰到了解决了就好了。”
　　沈辛竹突然靠到了叶青肩膀上。
　　“让我靠一下。”
　　“这个气氛好像也不太能拒绝，靠吧。”
　　叶青的话让沈辛竹噗嗤一声笑了出来。
　　“叶青，你谈过恋爱吗？”
　　叶青愣了愣然后说道：“身经百战。”
　　“所以你还是单身狗？并且这么钢铁直男？我、柳如霜这么两个美女对你有想法你都无动于衷。”
　　“你……”
　　没想到沈辛竹竟然突然这么说。
　　“你想继续做单身狗吗？”
　　“啥叫单身狗，我这是单身贵族！”
　　“一般找不到对象还嘴硬的都叫单身贵族。”
　　……
　　“叶青，难道你不想找一个对象吗？”
　　突然沈辛竹抬头看着叶青。
　　这一刻空气突然安静了……
　　“我……”
　　“啊哈！叶青我就知道你这家伙在泡妞！”突然星河锁链窜了出来，吓得叶青差点从城楼上掉下去。
　　“我特么！滚！”
　　叶青一个回旋踢直接将星河锁链一脚踹下城楼。
　　星河锁链哀嚎一声，摔成了残血。
　　看向沈辛竹，“辛竹，我……”
　　“老大！老大！”
　　叶青一拍额头，又被打断了。
　　“额，这气氛有点微妙啊。”血光冲天看到叶青和沈辛竹感觉自己好像做错了啥事。
　　叶青无奈道：“说吧，怎么了？”
　　血光冲天才反应过来：“哦！对！刚才我去接星河锁链，听说许多佣兵团联合要一起进入遗忘之城！”
　　“什么？”
　　“我听几个人说起遗忘之城我就隐身跟着了，大致意思就是经过怪物攻城之后，有的人就分析这个怪物攻城来的蹊跷，到最后有人就想到了遗忘之城，然后就传到了佣兵团的耳朵里，他们就觉得遗忘之城现在肯定是无主之城，就想着来开荒。”
　　“花花蝴蝶那边至少联合了二十多个佣兵团，还有许多的散人，估计快要有上千号人了。”
　　叶青皱眉道：“花花蝴蝶能有这么大的号召力？”
　　“你可别小看了那个花花蝴蝶，他现实中叫刘向杰，是国内知名上市集团刘氏企业的大公子，他本人现在的身价应该是超过十亿了。”

第145章 过往
　　“什么？十亿？现在猪肉这么值钱的吗？”
　　叶青一本正经的话让沈辛竹忍不住噗嗤一声笑出声“你别看他长得跟猪一样，但是他的确是实打实海归回来的，后面等着要嫁给他的女的可是排了长队的。”
　　“看起来老大的敌人都不是什么善茬啊。”血光冲天感叹道。
　　叶青嘿嘿笑了笑：“现在有天网在，现实世界根本就不可能做出什么事情来，能够依靠的就是这个游戏以及商业能力，这也是为什么《神域》能够如此火一爆的原因。”
　　“的确，天网的出现让整个世界从某种角度来说陷入了一个完全稳定的和平状态，但是人类的竞争思维根本不可能就这么被束缚，如此《神域》的世界就将现实世界被压抑的负面情绪都集中过来了。”
　　“这里就等于是第二个世界，一个完全不受法律约束，不受任何制度控制的世界，而这个世界才刚刚起步，一切东西都是未知，如果能够获得《神域》中的一份稳定财富收入，完全可以媲美现实世界的大部分产业。”
　　沈辛竹的话让叶青不由的多看了一眼眼前这个女孩。
　　眼前这个女孩子，美貌不可多得，身材更是极品中的极品，家室也是顶尖，更让人想不到的是，这个女孩的头脑也是相当高，想的事情，做的事情根本就不会向很多大家闺秀一般的肤浅。
　　《神域》世界就是叶青准备大展拳脚的舞台，现实世界的一切已经让叶青厌倦了，在那个曾经的神秘组织叶青看到了太多的人性的丑恶，更是感受过了许许多多普通人根本就无法感受到碰到的事情。
　　也正是因为这样的遭遇，让叶青拥有比同龄人更加成熟的思维。
　　叶青不得不承认，眼前这个女孩他心动了，真的心动了。
　　沈辛竹身上的知性，她身上散发出来的香味，全都让叶青神魂颠倒。
　　但是叶青知道现在自己的身价，自己的身份，自己的能力与她无法匹配，因此，这层窗户纸他不能捅破。
　　“星河，你是什么职业？”
　　“天地良心啊！大哥，你总算是想起我了？”星河锁链夸张得说道。
　　叶青翻了个白眼“屁话这么多。”
　　“我玩的是奶妈。”
　　噗！
　　“你竟然选奶妈？不是应该星云更合适吗？”
　　“咋地，我喜欢玩奶妈不行吗？我一口奶死你你信不信。”
　　“毒奶。”
　　“怎么？你想要组建自己的队伍？”
　　叶青摇了摇头：“不是，是我有个任务卷轴，必须要组队才能进入，找点人完成掉它。”
　　“要不要让猫猫他们过来一起？”沈辛竹问道。
　　“算了，少点人吧，我自己的人带上也差不多了，你可以跟我们。”
　　沈辛竹也不傻，叶青有人肯定是优先保证他自己的人的，所以她也只是提了一句，叶青不同意她也就乖乖不说话，听叶青指挥就行了。
　　“我可以让星云和星光他们一起过来，星云和星光全都是法师。”星河锁链说道。
　　“都是法师？”
　　“对，星云是幻术、元素、死亡组成的黑魔法师，星光是生命、幻术、元素的白魔法师。”
　　“黑白魔法师？这个组合不错啊。”
　　“还有更加爽的就是，星光她学会了一个禁咒。”
　　禁咒？！
　　叶青一愣：“星光几级了？”
　　“29级”
　　“什么？29级学会禁咒？”就算是叶青都不敢相信。
　　不只是叶青，沈辛竹他们全都吓到了。
　　禁咒的学习可不是随便拿出一本技能书一拍就能够学习的，禁咒只有通过原住民的任务获取，要完成的条件也是相当困难的，并且禁咒都是唯一的，有一个人学习了就不会有第二个人学会。
　　就算是那本邪眸技能书，也只不过是强力的唯一技能书，最多只能算比高级技能书还高级，算不上禁咒。
　　“行吧，让星云和星光来吧，话说星云现实中治疗偷天的姐姐，还有时间上游戏吗？”叶青问道。
　　“啊呀，你又不是不知道星云的技术，只要他查出是什么病了，治疗就是水到渠成的事情了，你是不知道，他现在完全就是一个医学疯子，之前在国外，他没事就去找各种角落死掉的流浪汉什么的，想着能不能用自己的医术将那些半死不活的人救活，以此来磨练自己技术。”
　　“这家伙还是这么偏执啊。”
　　沈辛竹和血光冲天他们在边上听得一愣一愣的。
　　这么疯狂，并且医术高超？可是星河、叶青他们都才几岁啊。
　　星河锁链直接原地就下线了，准备去找星光和星云。
　　“叶青他们是三兄弟吗？”沈辛竹问道。
　　“星云、星河、星光三人都是孤儿，他们没有血缘关系的，只不过我们小时候在一起玩过，星云、星河、星光三个名字也是他们自己想的，后来他们被人收养了，收养他们的姓路就加了路姓。”
　　“原来是这样啊。”
　　“话说接下来你有什么打算？”沈辛竹问道。
　　叶青想了想，“你先帮我找人打听一下，花花蝴蝶他们攻城的时间和准备情况吧。”
　　沈辛竹说道：“刚才我就已经派人去打听了，估计一会就知道了。”
　　“恩，那我接下来准备试着去找一下精灵族了，如果能够让精灵族到遗忘之城来，那遗忘之城就真的稳了。”
　　“精灵族？你说的是卡洛斯宫殿那里的精灵吗？”沈辛竹惊讶的问道。
　　“你知道？”
　　叶青尴尬的点了点头：“那边的精灵族已经被黑暗制度给黑化了。”
　　“什么？！”沈辛竹的话犹如晴天霹雳。
　　“猫猫接到了一个任务就是寻找精灵族，光明制度也要找精灵族，然后当时我们等级低，感觉太困难了就想找人帮忙，然后猫猫就私聊了你，结果被你骂了一句就挂了。”
　　“额……好像是有这么一回事。”
　　“然后我们就去了十个人，结果直接团灭。”
　　叶青问道：“有看到什么吗？”
　　“黑暗精灵，将近几百只黑暗精灵！他们的样子真的是男帅女美，放到人类世界绝对的顶尖存在，不过现在他们都被黑暗侵蚀了，相当的残暴，附近所有的生物都被他们击杀的一干二净，我们还看到一只黑暗精灵在吃一个原住民的尸体。”
　　“完犊子，精灵族指望不上了。”

第146章 交往吧
　　沈辛竹神秘的笑了笑：“那也不一定，猫猫他接了任务，有一张一个光明法师给的任务卷轴，那张卷轴能够唤醒一部分精灵族的良知，让它们恢复过来，要50级才能使用，所以这个任务一直拖着没有去做。”
　　“任务？能让猫猫转给我吗？”
　　任务是可以赠送让别人去完成的，当然也有强制绑定的不能转移的任务。
　　“行，这个我做主，到时候让猫猫转给你。”沈辛竹竟然丝毫没有犹豫。
　　叶青愣了愣，他都准备好和沈辛竹谈谈条件了。
　　要知道一般这样的任务肯定是油水超级丰厚的，不是高价购买一般是不可能有人转让的。
　　“你这样，让我感觉受宠若惊啊。”
　　“虽然没有你，我一样能够在《神域》中打下一片属于我的江山，但是如果有你的帮助，我想我会轻松很多，并且我想在游戏立足，扎根，你或许就是我的关键。”沈辛竹丝毫没有顾忌，将自己心中所想直接说了出来。
　　叶青略微有一丝失望，原来就是把我当做一个合作伙伴罢了。
　　“就因为这样啊。”
　　“还有……这个……”
　　沈辛竹突然在叶青脸上亲了一口。
　　一道闪电瞬间击中叶青心脏。
　　叶青竟然老脸一红，害羞了。
　　“你你你你你……”
　　“干嘛，搞得好像你很吃亏我调戏你一样。”沈辛竹故作生气道。
　　叶青忍不住摸了摸自己的脸，突然嘿嘿笑着说道：“不亏不亏，真香。”
　　血光冲天在附近，默默的拉着嘶吼再嘶吼到了一边：“咳咳，咱么你是不是在发光？”
　　“啥？我刚才在炼药，我啥也没看到。”
　　“可惜了偷天小妹不在线，不然她肯定也很激动。”血光冲天说道。
　　沈辛竹才反应过来，身边还有两个大灯泡，远处的青岩将军竟然和雷诺他们拿着望远镜在看这边，瞬间也羞红了脸。
　　“辛竹，等我变得有钱，变得更强，我当你男朋友如何？”叶青突然严肃的说道。
　　沈辛竹一愣：“我都亲你了，我都先主动了，你还让我等？等你个大头鬼啊。”
　　沈辛竹生气的站起来一脚就把叶青给踹下了城楼。
　　“嘶……这一脚！已经决定了老大以后的家庭地位了。”血光冲天看热闹不嫌事大。
　　嘶吼再嘶吼深有感触的点了点头。
　　叶青残血回到城楼上，给自己丢了个生机，然后一脸无奈得回到沈辛竹身边：“我就是一个普通小子，我家里也都是普普通通的，配不上你。”
　　沈辛竹站起身，抱着叶青柔声说道：“可能别人会觉得假，但是我的确不在乎这些，你的性格、你的相貌、你的坏、你的果敢、你的智慧都是我喜欢的，这就够了，钱我有，你也会有，《神域》的舞台上一定有你的存在，我希望你能成为我的倚靠，我能成为你最好的陪伴。”
　　感受着怀中的温暖，空气中都仿佛弥漫着一股淡淡的香味，叶青的心扑通扑通的越跳越快。
　　深吸一口气，叶青将沈辛竹搂在了自己怀中。
　　低声说道：“我会努力成为你的倚靠。”
　　沈辛竹一脸幸福的仰起头，吻住了叶青。
　　叶青和沈辛竹热吻了一会，叶青就带着沈辛竹到城墙上去看日落。
　　遗忘之城的位置，看日落简直就是绝美。
　　“我擦！我下线了一会叶青就脱单了！”
　　星河锁链带着星云锁链和星光锁链传送了回来，就看到了眼前的一幕。
　　血光冲天和嘶吼再嘶吼还有远处的青岩将军以及雷诺，全都拖着腮帮子蹲在城墙附近，看着叶青和沈辛竹坐在城墙上相互依偎着，城墙下是成千上万的亡灵怪物在嘶吼嚎叫。
　　“这画面为什么我感觉有点温馨却又有点变一态呢？”嘶吼再嘶吼说道。
　　血光冲天拍了拍自己的额头，“老大这个超级钢铁直男也是可以的，带着妹子坐在一堆亡灵怪的上面看日落，也不知道是浪漫呢？还是傻。”
　　“叶青哥哥！”
　　星光锁链看到叶青就直接飞奔而来，直接扑到了叶青怀中。
　　“我靠，你没看到叶青脱单了吗？女朋友就坐边上你就让星光冲上去了？你也不拉着？”星河说道。
　　星云锁链邪笑着看着星河：“你不也没拉她吗？”
　　星河锁链也是露出一副你懂得表情。
　　“看热闹喽。”
　　叶青此时冷汗直冒。
　　沈辛竹杀人的目光已经让叶青想哭了。
　　“星光星光，可以了，你不是小孩子了，别抱我了。”叶青将星光锁链拉起来想要跟她分开。
　　“我不要，叶青哥哥，你当年就是骗我说你还会回来找我们的结果一下子就失联了这么多年。”星光锁链死死抱着叶青不肯放手。
　　“好了好了，星光，我这次不会走了，多大人了，不是小孩子了，别这样子，你嫂子在啊。”
　　“啊，嫂子？叶青哥哥你找到对象啦，这就是嫂子吗？”星光锁链听到叶青说的立马就松开了，看着沈辛竹一脸的不好意思。
　　“对不起，嫂子，我太激动了。”星光锁链就好像做错事的小孩一般立马道歉。
　　沈辛竹扭了下叶青腰上的软一肉，笑着说道：“没事没事，你叶青哥哥现在可是游戏大神，他每天都在游戏的，跑不了。”
　　“嫂子好啊。”
　　“嫂子好。”
　　星云锁链和星河锁链也走了过来，嘻嘻哈哈的和沈辛竹打招呼。
　　叶青顺手把沈辛竹搂在怀中：“你们两个单身狗，就说服不服吧。”
　　以前小时候他们互相之间都说谁会先找到对象啥的，现在叶青正好可以炫耀。
　　“嘿嘿，你是最大的你先找到也很正常嘛，不过嫂子这么漂亮，叶青你的确是有本事啊。”星云锁链说道。
　　“等等，叶青，有信息来了。”
　　叶青收回自己的笑意，看着沈辛竹读消息。
　　“佣兵团联盟大概准备在一周后对遗忘之城发起攻击，现在他们准备集体练级，准备先把等级冲到平均五十级。”
　　一周时间。
　　如此足够了。
　　“辛竹，你让猫猫把任务转给我，我们去把精灵族给攻略了，至于猫猫，辛竹你来补偿吧。”叶青毫不客气得说道。
　　“行，猫猫那边我来说。”
　　“这个任务可以进入六个人，最低进入等级五十级，叶青你安排吧。”沈辛竹说道。
　　“六个人啊，我和你还有血光都是五十级了，星河三人等级太低了等不及了，小妹你多少级了？”叶青问道。

第147章 狂人工作室
　　星河锁链他们上线的时候星云锁链和偷天换日正好现实中在一起，就一起叫她上线了。
　　“我四十九级。”
　　“那可以，血光，你带着偷天先去练级，尽快到五十级。”
　　“这样就四个人了。”
　　沈辛竹沉吟了一番说道：“带上猫猫和喵喵吧，他们现在也都49级，猫猫是法师，喵喵奶量现在很高了，这样配置就齐了。”
　　“可以，虽然少了个肉，但是输出很高了，我可以拉仇恨，应该问题不大。”叶青想了想觉得这个队伍应该是没问题了，而且任务本来就是猫猫的带上他也无可厚非。
　　叶青和沈辛竹在一起了，墨竹公会自然而然的叶青也是老大了。
　　一番安排后，叶青和沈辛竹还是决定直接组成队伍一起练级，尽快将三个49级的等级拉起来。
　　“我去，叶青？你……你和老大……”有只猫看到沈辛竹小女人一般的挽着叶青，差点以为自己眼睛出问题了。
　　“以后叶青也是你的老板了。”
　　“哇塞，叶青你把我们老大攻略了啊。”小狐狸喵喵发出了一声惊叹。
　　叶青甩了甩手：“低调低调，快点准备练级吧，早点升级完成早点去攻略精灵族。”
　　“任务我都带身上了，本来这个任务30级就可以做了，你要是早点跟我们去说不定早就搞定了。”有只猫吐槽道。
　　“我哪知道啊，你跟我说的时候我在打BOSS啊。”
　　血光冲天带着有只猫、小狐狸喵喵、偷天换日还有沈辛竹组成了五人队伍开始到遗忘平原杀怪升级。
　　团队模式最高能够容纳100人成团，经验获取会减少，但是人多杀怪就多也快，所以很多有钱人就是花钱找了打金团等等来带自己，自己就挂机吃东西睡觉等等，由团队来杀怪，自己当团长，经验分配给自己多一点。
　　至于五人的队伍，也就是队伍的上限人数，这样的组成，经验不会减少，但是相对的，这个队伍的配合和默契也就非常重要了，一样也可以设置谁经验拿的少一点，谁多一点，最低拿百分之三十的经验。
　　血光冲天和沈辛竹都是设置的最少经验量，自己的经验分给另外三个人。
　　这个队伍的杀伤力强横沈辛竹的装备完全可以轻松秒杀同等级的怪物，就算是碰到了准BOSS精英怪都能轻松应战。
　　至于叶青，他找到了嘶吼再嘶吼，准备要炼制药剂。
　　“你还要自己炼制干嘛？我给你炼制不就好了？”嘶吼再嘶吼非常好奇叶青为什么要自己来炼制药剂。
　　叶青平时一般都不太会自己来炼制药剂，自己学的特殊炼药术其实都是浪费，但是偏偏叶青知道嘶吼再嘶吼弄到了一张特殊的丹药配方。
　　名称：配方*随机丹
　　等级：50
　　材料：紫草、赤血、人参、目空草、血竹叶、翅蜂刺、翅蜂蜂蜜。
　　效果：炼制出的丹药属性随机、等级随机、品质随机，给你盲盒般的刺激。
　　“这张配方里面的材料可都不便宜啊，别的都能买到，即使这个翅蜂刺和翅蜂蜂蜜市面上没得卖，所以这个配方我一直没学，感觉没啥用。”嘶吼再嘶吼说道。
　　这个配方别人没用，但是他可不一定！
　　他是谁？！
　　幸运值满值的人啊！
　　开玩笑幸运值满值，如果还炼制不出好的丹药不是奇了怪了？
　　因此叶青知道嘶吼再嘶吼有这么一张丹药立马就要了过来。
　　“嘶吼，知道这个翅蜂的位置吗？”叶青问道。
　　“在XXXX坐标，翅蜂不是可采集怪，需要杀了才能采集，所以我没去，你要去吗？”嘶吼再嘶吼问道。
　　叶青点了点头。
　　反正目前还需要等偷天换日他们等级提升上来，叶青可以去找一下这些材料然后练习随机丹，如果炼制出好品质的随机丹，说不定可以在做任务的时候起到大用。
　　工欲善其事必先利其器，这个道理叶青非常懂。
　　翅蜂的位置还算好找，就在万灵森林40级怪物区，翅蜂就是40级的怪物。
　　40级的怪物现在对于叶青来说就和新手村的小鸡差不多。
　　叶青传送到清风城，原本想要召唤腓腓跑过去，结果竟然发现腓腓的坐骑空间被锁定了，变成了红色，根本就无法召唤腓腓。
　　这种事情，叶青也没地方去问人，官方也没有资料，所幸，坐骑空间被锁定最下方有一行倒计时，还有几个小时，这才让叶青放心了一点。
　　“搞不懂，腓腓到底怎么回事。”
　　无奈，叶青只能在拥有坐骑的情况下依然用11路公交车赶路。
　　一路狂奔，叶青现在的移动速度能够让他行如疾风，速度极快。
　　很快叶青就赶到了翅蜂领地。
　　但是这里竟然已经有许多的玩家在了。
　　老远叶青就看到几个玩家，条件反射的叶青立马开启了隐身，转身到了一棵树背后。
　　“这些不是散人……”
　　这些玩家明显是有组织的在地毯式搜索。
　　想要来翅蜂领地的不止叶青，万灵森林本来就是玩家重点升级探险的地方，因此，许多的散人玩家都会来这里。
　　一个玩家想要进入翅蜂领地。
　　但是……
　　叶青躲在树后竟然看到那个原本想要靠近交涉的散人玩家，竟然直接被那几个游一走的玩家直接开红秒杀。
　　“这么狂？！”
　　就算如此叶青也惊到了，野外PK杀人抢劫都是很正常的，但是这几个玩家明显是不让玩家进入翅蜂领地！
　　难道这个翅蜂领地有什么宝物？！
　　越是如此，叶青越是兴奋！
　　不过叶青这边还没动作，几个附近的散人玩家恼怒了！
　　“特么的，你们狂人工作室这么嚣张？！这里是公共区域凭什么我们不能进！”
　　“对啊，我的任务有时间限制需要打翅蜂！曹不让我进我任务怎么完成！”
　　一个个散人玩家聚到了一起，和游一走的狂人工作室的玩家争吵了起来。
　　一个叫狂人怒火的玩家冷着脸走过来，看了眼前面的十几个散人玩家，淡淡的说了一句：“全部杀了！”
　　“什么？！”
　　“妈的欺人太甚！兄弟们和他们拼了！”
　　狂人怒风的话让附近的散人玩家彻底恼火了，什么叫杀了！完全不把他们当回事，真当自己工作室天下无敌了？
　　“杀！和他们拼了！”
　　一个个散人玩家全都联合了起来，开始对着狂人工作室的玩家发起了攻击。

第148章 翅蜂宠物
　　然而狂人工作室的几个玩家面对多出他们一倍的散人玩家竟然丝毫没有胆怯，反而是露出了不屑的表情。
　　突击！
　　一个狂人工作室玩家动了！
　　随后六个狂人工作室的玩家全都行动了。
　　狂人工作室的玩家竟然全都是近战战士！
　　叶青都惊讶到了。
　　一个工作室肯定要有最基本的职业配置，法师、刺客、战士、剑士、骑士、法师、弓箭手缺一不可。
　　但是这个狂人工作室竟然全都是近战，而且叶青观察，这个狂人工作室基本都是刺客走向的战士。
　　六个人一同行动，速度极快，迅速突进，六个突击技能全都打中同一个法师玩家，瞬间就将这个法师玩家直接秒杀。
　　随后六人动作迅速，并且异常同步，一个后跳直接开启潜行状态，六个狂人玩家直接消失在众人视线之中。
　　“小心，他们隐身了！”
　　一个玩家刚提醒了一句，就直接被晕在原地。
　　“一个在那里！快攻击！”
　　刚开始提醒的玩家直接被一个狂人玩家一个凿击眩晕在原地，立马附近的几个散人玩家发现了目标马上集火攻击，然而那个狂人玩家竟然冷笑一声，一个滚翻，侧身躲到了灌木丛中，随后直接开启了浅影技能。
　　技能瞬间丢失。
　　而同一时间，另外五个狂人玩家猛然出现，手起刀落，快准狠，直接将刚才释放技能还没回过神的三个散人玩家直接秒杀。
　　原来那个刚开始出现的狂热玩家根本就是诱饵！
　　只不过短短一分钟不到，原本十一个散人玩家竟然直接死了4个，并且狂人工作室的六个玩家丝血未掉。
　　“这技术和配合，这个狂人工作室有点东西啊。”叶青都不得不感叹。
　　叶青的破隐能力让他清楚的看到几个狂人工作室的走位，他们走位非常完美，可以将潜行技能的破隐范围抓的非常牢固，丝毫不容易被发现。
　　狂人工作室的强大让几个散人玩家这才意识到自己的技术和对方根本就没有可比性，有两个玩家已经生出了要逃跑的念头。
　　六个狂人工作室的玩家杀了四个人，四个人分别爆出了一些东西，但是狂人工作室的人根本连看都不看一眼。
　　训练有素，眼里只有目标，这是一个有组织的工作室！
　　叶青迅速得出结论。
　　他们在翅蜂领地到底要做什么？
　　叶青的好奇心被完全被勾起。
　　此时，散人玩家已经被单方面屠杀，六个狂人工作室的玩家完全如同高级的杀手一般，没有丝毫手软，就算是女性玩家，都被直接强势击杀，求饶还是逃跑全都无用。
　　叶青隐身状态下，慢慢绕过这几个狂人工作室的玩家，直接进入了翅蜂领地。
　　翅蜂领地相对范围还是比较大的，这些狂人工作室的玩家，基本上三两成群在附近游一走，看起来他们的领导人已经下达了指令，只要是靠近的所有玩家全部击杀。
　　甚至叶青还看到几个黑暗纪元还有名匠的玩家要靠近也直接被击杀。
　　狂人工作室人如其名，狂妄至极，根本没有给任何公会面子。
　　叶青隐身天赋出众，在丛林间穿梭，他要找到狂人工作室到底在做什么，并且还想知道这个狂人工作室到底是什么组织，只有知道他们的消息，自己才能做出相应的准备，是敌是友自然是需要提前知道。
　　寻找了一番，终于是见到了自己需要寻找的翅蜂。
　　翅蜂其实就是一般的蜜蜂放大了几十倍，翅膀是六只，煽动翅膀的时候会发出嗡嗡嗡的共振声音。
　　叶青看了眼翅蜂的属性，防御力很弱，但是攻击速度、移动速度非常快，攻击力非常高。
　　翅蜂就是刺客型的怪物。
　　就在叶青考虑要不要显形先杀几只翅蜂的时候，叶青竟然看到翅蜂群中出现了三只0级的翅蜂！
　　三只0级的翅蜂明显体型比普通翅蜂小了一圈，就这么欢快的在普通翅蜂中间飞舞。
　　竟然同时出现三只！
　　难道这个翅蜂领地根本就是一个出产翅蜂宠物的领地？！
　　如此一想，叶青就明白了，翅蜂原本就是刺客型的怪物，如果当做宠物，搭配上狂人工作室全部刺客的职业简直就是双向刺客，杀人于无形，可以说是绝配。
　　因此，狂人工作室直接包场这个地方，要给每个队友都配置翅蜂，同时减少市面上翅蜂宠物的出现。
　　叶青没有立马动手，而是直接用钩锁跳到一棵树上。
　　刺客永远都不会着急。
　　果然，叶青刚刚隐藏到树上，七个狂人工作室的玩家立马就出现了。
　　一出现，七个玩家直接打了一个手势，七人直接分散，开始对所有的灌木丛以及树木背后开始查看是否有隐身的盗贼。
　　“果然够谨慎。”
　　正常的公会包场之后都会有一种这一块地方绝对不会有任何玩家的错觉，但是每次都会有一个或者几个玩家能够绕过公会的阻拦进入到包场的地方内进行捣乱或者偷取物品。
　　这个狂人工作室竟然能够做一件小事之前就如此小心，这简直就是匪夷所思。
　　所幸，叶青提前跳到了树上，玩家此时都还不会飞行，万灵森林的树木都非常高耸，所以，玩家基本上是不可能到树上的，钩锁这种道具的出产概率也是微乎其微的，所以，树上是不会检查的。
　　四下检查无人后，这七个狂人工作室的玩家就聚到了一起，开始迅速击杀起翅蜂。
　　他们的动作非常流畅，七人同时动手，将吸引到仇恨的翅蜂全部引走。
　　然后各自将自己吸引到的翅蜂直接击杀。
　　期间，只有一个狂人玩家被翅蜂攻击到了一下，另外的几个人没有一个人受到一下攻击。
　　狂人诺言看着那个受到一次攻击的玩家狂人狂怒说道：“就这等级的怪物你都能吃到伤害？等会下线，500个俯卧撑！”
　　“是队长！”狂人狂怒毕恭毕敬得说道并且行了一个军礼！
　　“你干什么！游戏中不得有违规动作！”狂人诺言直接狠狠一脚揣在狂人狂怒身上。
　　“对不起队长！”
　　“再有下次，你就不用进来了！”
　　部队？
　　叶青脑海中瞬间有出现了这个名词。
　　难道这是军队中的人？
　　他们也进入游戏了？
　　叶青一度都觉得许多人会不会太过高看这个游戏了，虽然这个游戏的确是真实的让人不可置信，但是说到底这只不过是一个游戏，那么多财团争相准备进入，还有许多公司将自己的重要资金都压到了这个游戏中，这完全不合常理。

第149章 翅蜂王
　　但是现在看到竟然有军队也进入了！那么！这个游戏真的不寻常了！
　　叶青静静的趴在树上，看着下面的几个人快速清理掉附近的所有翅蜂，然后将三只0级翅蜂包围。
　　捕捉！
　　狂人诺言开始使用捕捉技能。
　　捕捉技能也是需要技能书才能学习到的，自然而然的肯定是队长学习走的，不可能每个人都能学习到。
　　其中一只翅蜂接连捕捉了3次都失败了，然后等级直接提升了一级，成为了不可捕捉的怪物，直接被一个刺客一匕首杀了。
　　然后开始捕捉第二只。
　　很快，第二只也捕捉失败了。
　　捕捉技能，捕捉3次，全部失败了，怪物就会提升一级然后就变成了不可捕捉的怪物了。
　　“队长，这怪物这么难抓么。”
　　“是啊，所以这一次包场估计要持续几天，交代弟兄们一定要注意别被别的玩家打扰了，老大那边估计也应该差不多了，只要将那只BOSS杀掉，说不定还能够爆出什么好东西也说不定。”
　　“老大，听说那只BOSS会调出一个道具？能够融合几只宠物产生新的强力宠物的道具？”
　　“那个任务是这么提示的，但是具体的还是要看运气，运气好说不定就会有。”
　　“好了，先做好自己眼前的事情吧，这个翅蜂太适合我们了，我们需要人手配置一只。”
　　捕捉技能继续发动，这一次或许是好运终于降临降临了，当狂人诺言第二次使用捕捉的时候，翅蜂被一团翠绿色的光团包裹，然后慢慢的光芒中缩成了一团如同蚕茧一样的小球最后被狂人诺言拽到了手中。
　　“搞定一只，这只就给你了，你先去找地方给翅蜂升级吧。”
　　拿到了翅蜂的狂人玩家点了点头然后直接离开了队伍。
　　“竟然有BOSS会掉落可以合成宠物的道具？”这种神奇的道具，叶青不知道就算了，既然知道，怎么可能会放过。
　　要知道叶青现在还没有宠物，他自然是想要强力的宠物，已经有腓腓这样圣物的坐骑，宠物至少也得是远古的才可以吧，不然叶青宁可不要。
　　叶青等到狂人的几个玩家离开叶青才爬上树。
　　他不是打不过这些狂人的玩家，只不过叶青不想提前暴露自己。
　　自己一定会去抢那只BOSS，大概率是会和这个狂人工作室产生仇恨，但是叶青还是想想办法在不建立仇恨的情况下拿到那只BOSS。
　　和军方产生矛盾，总归不是什么明智的选择，何况，游戏中，叶青现在的敌人着实有点多。
　　叶青隐身，向着深处前进，一路上的翅蜂叶青直接都无视，既然知道了深处有BOSS，还有那个神奇的道具，自然是BOSS为重。
　　如果沿途击杀翅蜂很可能就把自己暴露了。
　　一路上，有许多的狂人工作室的玩家在击杀翅蜂以及捕捉翅蜂。
　　狂人工作室看起来刚进入游戏不久，平均等级基本都是在30多到40多级的样子，但是才这个等级他们就敢包场，和散人以及一些公会玩家闹出矛盾，由此证明他们的底气是有多强。
　　三五成群的小队战斗中错落有序，有进有退，全都是一副训练有素的样子。
　　叶青不由得高看这个工作室。
　　一路前进，终于在一片轻微的爆炸声中，叶青见到了那只正在被围攻的BOSS。
　　名称：翅蜂王（唯一）
　　品质：史诗
　　等级：45
　　血量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：1201
　　魔法攻击：800
　　物理防御：900
　　魔法防御：700
　　技能：1、刺杀，翅蜂王能够瞬间隐身，然后出现在敌人背后用蜂刺对敌人发动刺杀攻击，造成额外百分之一百的物理伤害，同时让敌人持续损失当前生命值百分之1的血量持续3秒。
　　技能：2、振翅，翅蜂王极快频率煽动翅膀，产生高压声波，让附近十码范围内的敌人全部受到额外百分之二百的魔法伤害。
　　技能：3、蜂王浆，翅蜂血量低于百分之二十后有一定概率会消化蜂王浆，恢复百分之三十的血量。
　　这只BOSS血量很多，防御偏低，攻击也一般，但是技能非常不错，特别是最后那个蜂王浆技能，对于BOSS来说简直是神技，如果运气好，血量每次掉到百分之二十就恢复百分之三十，等于变相的增加了一堆的血量，这简直就是一个强力BOSS啊。
　　而且这只BOSS很明显是任务召唤出来的，是唯一BOSS，也就是说杀了这只BOSS以后再也不会出现一样的翅蜂王了。
　　这只BOSS必须抢到！
　　叶青坚定了自己的想法，一只强力的宠物带给玩家的很可能就是质的飞跃。
　　此时，翅蜂王已经被狂人的玩家削减了将近百分之六十的血量了。
　　但是狂人玩家也没见好，一个个从复活点狂奔回来复活。
　　在翅蜂王周边差不多有二十多个狂人工作室的玩家，其中一个叫狂人狂雷的玩家明显是他们的头头，正在指挥工作室玩家悍不畏死的对翅蜂王打击。
　　一个狂人工作室的玩家因为都是近战，只要翅蜂王使用了振翅技能就是一片秒杀，并且每一次翅蜂王使用刺杀技能，就会让狂人工作室的队伍减少一个人。
　　叶青躲在远处，暗中观察，并没有急于冲出去抢怪。
　　这个附近的复活点差不多在将近2000多米远的位置，跑过来需要差不多7,8分钟的样子。
　　叶青完全可以等到狂人工作室的玩家被全部秒杀的时候冲出去在8分钟之内击杀怪物走人。
　　但是，狂人狂雷完全不加入战斗，只是在一边指挥，这就造成了狂人狂雷不会死亡离开这里。
　　这个该怎么办呢？
　　叶青绞尽脑汁，开始在背包卷轴里寻找可以使用的道具。
　　查找一番，无果。
　　叶青叹息了一声，看起来，狂人工作室这个敌人算是板上钉钉了。
　　既然决定要动手，叶青立马转变心态，将狂人工作室直接按照敌人考虑。
　　狂人工作室有条不紊的和翅蜂王战斗着。
　　叶青已经偷偷的潜入到了翅蜂王背后的巢穴之中了。
　　翅蜂王背后是一个如同山洞一样的巢穴，里面密密麻麻布满了各种昆虫动物的尸骸，很明显这是翅蜂王住的地方以及进食的地方。
　　一般这种留守驻扎型的BOSS洞穴中都会有一点宝贝东西。
　　BOSS的血量按照计算，应该还有一会才会掉到百分之十，所以叶青决定在抢BOSS之前到里面去找找看有没有什么宝贝。

第150章 黄金宝箱
　　BOSS的巢穴一般不会有小怪存在。
　　所以进入巢穴，除了洞内恶臭无比让人恶心以外倒也没有什么危险。
　　洞穴外翅蜂王和狂人工作室战的激烈，洞穴内叶青一路摸索，到处东张西望，但是无奈除了尸骸还是尸骸，别说宝物了，连一根草都没有。
　　“这BOSS过得这么拮据的吗？”叶青都忍不住吐槽道。
　　就在准备转身离开的瞬间，一丝金光闪了叶青的眼睛一下。
　　敏锐如叶青立马锁定了金光闪出的方向。
　　黄金宝箱！
　　叶青怎么都没想到，竟然在这个巢穴里面能够碰到黄金宝箱！
　　叶青走了过去，准备开始开宝箱。
　　“叮！使用解锁技能，开启黄金宝箱。”
　　“叮！当前解锁进度百分之1。”
　　“叮！当前解锁进度百分之2。”
　　“叮！当前解锁进度百分之3。”
　　“叮！当前解锁进度百分之4。”
　　时间推移，黄金宝箱一点点，叶青小心的环顾着四周，以防有什么危险。
　　就在解锁进度达到百分之98的时候，一个人突然冲入了巢穴之中！
　　“怎么会有人！”
　　“黄金宝箱？！”
　　那个人一冲进巢穴立马就借着黄金宝箱发出的金黄色光芒看到蹲在那里解锁宝箱的叶青。
　　狂人一曲长歌原本打算趁这个机会来一探这个巢穴中有什么可以带走的东西，没想到一进来就看到了叶青这个外人。
　　“不可能啊，这里被我们包场了怎么可能还会有外人！”
　　“妈的，被发现了！”
　　叶青暗叫一声不好，正好宝箱开启完毕。
　　“叮！黄金宝箱开启。”
　　叶青一把将黄金宝箱里面的东西捞出放到了背包中。
　　“将宝物留下！”狂人一曲长歌一声怒吼，直接冲向叶青。
　　狂人一曲长歌用的是两把单手剑，双剑交叉。
　　切割！
　　竟然是叶青也会的切割技能。
　　但是叶青可不是任人宰割的羔羊。
　　既然对方动手了，自己也没有任何犹豫了。
　　狂人一曲长歌的切割技能完全封闭了叶青逃跑的路线，叶青无论是滚翻还是侧身都无法躲避，幽影之魂直接招架，减少了百分之四十伤害。
　　招架的瞬间，叶青一个突击技能，直接越过双剑的攻击范围猛然出现在狂人一曲长歌面前。
　　然而匕首擦碰到狂人一曲长歌的刹那，叶青右脚轻点地面，掠影发动，速度极快的一个转身，出现在了狂人一曲长歌的背后。
　　凿击！
　　眩晕3秒。
　　致命打击！
　　“叮！致命打击触发暴击！”
　　“叮！力王护手属性发动，造成双倍力量加成。”
　　“叮！狂人一曲长歌死亡。”
　　一击杀狂人一曲长歌，叶青立马开启隐身，趁掠影技能还没失效，速度极快的冲出巢穴，随后直接隐藏在外面的灌木丛之中。
　　此时的BOSS血量只剩下百分之十七的血量了。
　　“老大，叶青来了！”
　　“叶青？等级榜第一那个叶青？”狂人狂雷问道。
　　“对！”
　　“一个运气好的玩家有什么好一紧张的？”边上一个狂人工作室的玩家不屑得说道。
　　狂人一曲长歌摇了摇头：“不是！他的技术绝对在我们这些人之上！”
　　“怎么可能，你不会是死了找借口吧。”
　　“大哥啊，我是那种人吗？而且对着老大怎么可能说假话。”
　　众人一想，立马都冷下了脸。
　　“所有人一级戒备，分批进攻，保证每次存活至少十人，以四边阵型包围BOSS，小心应对！”狂人狂雷立马更改了战斗方式。
　　叶青无奈，被发现了果然就会很麻烦。
　　不过能够得到一个黄金宝箱，也值了。
　　此时的BOSS已经血量被稳定刷到了百分之九了，叶青已经准备好动手了。
　　而狂人狂雷这边也已经召回了附近的狂人工作室玩家，在这附近一片区域，已经差不多有三十多个狂人工作室的玩家已经集结了。
　　二十多个狂人工作室玩家轮番送死杀BOSS，另外的十几个玩家全都开始地毯式搜索叶青。
　　能够让狂人工作室如此严阵以待，叶青也是第一个。
　　狂人工作室都是狂人，根本就不会忌惮任何一个玩家。
　　叶青手上已经拿出了一把卷轴，准备动手了。
　　卷轴*万灵野狼*10
　　卷轴*三眼蜘蛛*6
　　卷轴*嗜血狼蛛*5
　　二十一只召唤物直接被叶青全部释放。
　　这些卷轴叶青基本没机会用到了，干脆就趁这个机会直接全部都用了。
　　二十一只召唤物直接从灌木丛中窜出，杀向附近的狂人工作室玩家。
　　突然出现的怪物，还都是等级40级左右的怪物，让狂人工作室的玩家全都措手不及。
　　狂人狂雷冷漠的一剑劈翻一只万灵野狼吼了一句：“几只野怪你们就乱了阵脚？全都给我冷静，迅速击杀，一队搜索灌木丛，二队加速BOSS攻坚！三队，回来之后全力配合二队击杀BOSS。”
　　“果然够冷静！”叶青感叹一句。
　　卷轴释放的同时叶青知道自己待得灌木丛立马就会被攻击，因此卷轴使用的同时叶青已经离开了灌木。
　　他的目标只有一个！
　　突击！
　　猛然，叶青出现。
　　狂人狂雷时刻注意着BOSS附近，他猜到叶青一定会先去击杀BOSS。
　　BOSS这么大一块蛋糕，叶青怎么可能会放过，BOSS血量越少，他肯定越是要行动。
　　然而，他低估了叶青的忍耐力。
　　叶青的目标是狂人狂雷！
　　这个狂人工作室的中心人物！
　　好快！
　　狂人狂雷一惊，他连忙想要闪避，但是叶青岂是一般的玩家，右手匕首一收，一团沙尘丢出，狂人狂雷眼睛直接失明。
　　“竟然用这种下三滥的手段！”
　　狂人狂雷怒吼道。
　　但是叶青面无表情，电光火石之间，已经出现在了狂人狂雷的背后！
　　致命打击！
　　高强的攻击，不需要任何花俏的技巧，只要绝对的力量直接碾压就够了！
　　这是叶青现在最喜欢的战斗方式！
　　碾压！
　　一击致命！
　　就这么简单！
　　“叮！狂人狂雷触发亡命之徒特效，以1滴血的状态存活3秒。”
　　叶青的一个致命打击瞬间就打空了狂人狂雷的血条，但是狂人狂雷根本就没有死，而是触发了他的保命特效。
　　这应该是装备上的特效。
　　并非本身技能。
　　3秒时间说长不长，但是对于高手来说，一切战斗都在瞬息之间。
　　狂人狂雷手中长剑斩出，叶青来不及躲闪，匕首直接招架，然而，狂人狂雷竟然以极度刁钻的姿势一个后撤下压，原本应该斩向叶青的剑瞬间从劈变刺，一剑刺入叶青肩膀。

第151章 夺取
　　“叮！受到462点伤害。”
　　叶青近距离对着狂人狂雷邪魅一笑。
　　掠影！
　　叶青直接后跳，脱离开狂人狂雷身边，迅速冲向BOSS翅蜂王。
　　“所有人集合截杀叶青！”狂人狂雷倒下的时候发出了最后一条命令。
　　叶青开启掠影之后的速度极快，并且还有数道残影，就和真身一样，无法辨别。
　　一个个狂人工作室的玩家玩命的劈砍那些残影。
　　而当所有的残影全都被砍掉消失后，众人惊讶叶青竟然就这么凭空消失了。
　　不好！
　　一个狂人的玩家立马反应过来。
　　所有的狂人玩家全都冲向翅蜂王。
　　但是此时叶青已经出现在了翅蜂王的头顶！
　　踏空！
　　一路踏空直接跳到了翅蜂王的头顶！
　　淬毒！
　　切割！
　　突击！
　　连斩！
　　所有的技能倾巢而出。
　　原本只剩下百分之二血量的翅蜂王血量骤降。
　　“快攻击叶青！”
　　所有的狂人玩家焦急想要击杀叶青，但是他们发现叶青在翅蜂王的头顶，全都是近战职业只能在下面看着，根本无法攻击到叶青。
　　“都发什么愣！快点攻击BOSS啊！”
　　几个反应快的狂人玩家已经开始在全力攻击BOSS了。
　　而然他们的攻击力对于BOSS来说简直就是在挠痒痒，叶青的攻击刀刀破千，时不是触发一个特效，直接上万的伤害看的众人忍不住惊叹。
　　致命打击！
　　“叮！致命打击触发暴击效果，伤害翻倍！”
　　“叮！触发力王护手四倍力量叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击增加百分之百。”
　　“叮！共计造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　一个高额的赤红色伤害直接从翅蜂王头顶出现。
　　翅蜂王直接轰然倒地。
　　叶青立马拿出一张卷轴一把撕一裂。
　　“叮！使用烟尘卷轴。”
　　轰的一声，以叶青为中心，一团浓浓的黑雾出现，迅速将叶青和翅蜂王的尸体包裹其中。
　　叶青立马将翅蜂王的掉落物尽数收到背包中，然后直接开启了隐身技能，趁着烟雾的保护，直接脱离了战场。
　　一路狂奔，直接冲到了相对较远的一处翅蜂聚集地，叶青拿出魔法弓！
　　巡航箭！
　　一箭接一箭射一出，巡航箭在翅蜂之间飞速穿梭，越穿梭越多，一支支巡航箭疯狂的收割着翅蜂的生命。
　　而叶青则是使用了久久没用过得采集术开始采集翅蜂的翅蜂刺，采集的同时还不定时的会出现翅蜂蜂蜜这个附属物品。
　　翅蜂王尸体这边狂人狂雷已经阴沉着脸复活了。
　　一个三四十人的团队就这么被一个玩家戏耍并且最终还被抢到了BOSS，在所有人都不知道的情况下安然脱身？！
　　原本狂人狂雷等人都看不起游戏中的一个个号称高手的玩家，现实中他们这些军队精英哪一个不是一打五一打十的高手，但是这一次他们竟然翻车了！
　　“老大，怎么办？要不要想办法去找到叶青？”一个狂人玩家问道。
　　狂人狂雷瞪了他一眼：“找到了有如何？你们打得过他？”
　　“可惜了这个任务完不成……等等，那是什么？”狂人狂怒在边上叹息，原本他们的任务就是获取翅蜂王身上的一个物品，任务本身才是他们需要的，至于BOSS的掉落只不过算在他们的另一项需求之中罢了。
　　狂人狂怒跑过去，一脚踢开翅蜂王的尸体，竟然在翅蜂王的尸体下面看到了任务道具。
　　“老大，叶青把任务道具留下了。”
　　此时叶青正想着自己将任务道具留下，是不是算是给了狂人工作室一点面子。
　　以后如果狂人工作室不识好歹还找叶青麻烦，那么也就别怪叶青不客气了，但是如果这件事就这么过去了，狂人工作室没有多余的动作，那么叶青就会把狂人工作室列为普通玩家，不会敌对他们，只要是叶青敌对的公会比如雄霸天下或者名匠，都将是叶青要弄死为止的。
　　叶青在狂人工作室回来之前迅速将自己需要的翅蜂刺和翅蜂蜂蜜收集了一些，期间还运气非常爆炸的抓到了两只翅蜂宠物。
　　直接开启了城主令回到了遗忘之城。
　　回到遗忘之城，叶青直接就在城主府坐下，开始查看这一次的收益。
　　金币什么的差不多700多金币，算是小收入。
　　叶青将黄金宝箱摸出的东西拿了出来。
　　技能书！竟然是技能书！
　　而且这本技能书竟然是唯一的技能书！
　　名称：技能书*遗忘
　　等级：60
　　限定：意志
　　消耗：消耗百分之十经验值
　　冷却时间：十分钟
　　效果：使一个敌人遗忘自身的一个技能，百分之二十的概率会遗忘一个技能一个自然日，百分之十的概率遗忘一个技能一个自然周，百分之零点一的概率彻底遗忘一个技能。
　　嘶……
　　叶青倒吸一口冷气！
　　直接强制让一个敌人遗忘一个技能？
　　这技能！强悍如斯！
　　虽然消耗百分之十的经验非常多，但是如果能够让一个敌人直接彻底遗忘一个强力技能，那完全值得！
　　百分之十的经验，虽然后期很多，但是对于叶青来说，只不过是花时间罢了。
　　直接将这个技能学会。
　　如此叶青又多了一个让人头疼不已的技能。
　　第一个就是这么好的技能书，叶青更加期待翅蜂王爆出的装备了。
　　翅蜂王总共爆出了5个物品，其中一个是特殊道具一本技能书，还有三件装备。
　　叶青直接查看了特殊道具。
　　名称：特殊道具*合成进化
　　限制：一次
　　最大容纳：3
　　效果：可以将获得未孵化的宠物放置合成进化中，最少两个，最高三个，进行随机合成，放置的宠物品质越高获得的宠物品质也会越高，宠物品种完全随机。
　　出了！
　　叶青捡到这个道具的时候就猜到自己的幸运值那么高肯定是出了！
　　有了这个道具，叶青就需要再弄到3个品质极高的宠物就可以了。
　　说道宠物，叶青现在手里就有3个宠物，一个嗜血虫卵，还有两只刚刚抓到的翅蜂。
　　突然叶青一拍脑袋！
　　自己还有一颗黑暗之心！
　　连忙看了眼背包里面的黑暗之心，此时的黑暗之心已经完全变成了一颗墨黑色的心脏，并且整颗心脏上都是黑色的浊气。
　　这可黑暗之心直接就是远古品质的。
　　犹豫再三叶青还是忍住了，黑暗之心作为其中一个材料，自己还需要两个品质极高的宠物才行，翅蜂属于普通的怪物，没多大合成意义，至于嗜血虫卵也只不过有概率会变异罢了，品质无法保证，自己用来作为备选吧。

第152章 一支穿云箭
　　将合成进化收到了背包，叶青拿出了技能书。
　　名称：技能书*穿云箭
　　限定：野性
　　等级：60
　　消耗：300魔法值
　　效果：射一出一支穿云箭，能够穿透目标造成无视防御的额外百分之百物理伤害，同时对后方的敌人造成同等伤害，最高穿透三个目标，同时有百分之一的概率会有千军万马奔腾而过，造成一百码范围内的所有敌人受到额外百分之五十的魔法伤害。
　　一支穿云箭，千军万马来相见？！
　　叶青想都没想直接一拍技能书直接将穿云箭技能书学习了。
　　开玩笑，这么牛的技能书不学还等什么？叶青本来群攻技能就少，怎么可能会放过这个技能。
　　其实这个技能到别的弓箭手手中也只不过发挥了穿透的效果罢了，后面的千军万马效果发挥了也只不过用来卖个萌罢了。
　　有几个弓箭手是有魔法伤害的？
　　但是叶青不同！
　　有往生之环，叶青的魔法攻击现在也非常高，可以说完全可以达到普通的法师的级别。
　　名称：大力斧
　　部位：武器（双手斧）
　　等级：55
　　品质：传说
　　限制：力量1000
　　物理攻击：2600
　　力量：1900
　　特效：攻击时，有百分之十概率触发双倍力量爆发，百分之一概率触发五倍力量爆发，爆发持续5秒。
　　竟然是纯粹加物理攻击的！
　　而且增加的物理攻击极高力量也是，虽然没有技能，但是特效完全已经是超过大大多数同等级品质武器了！
　　这把武器绝对是能够卖出高价的好装备！
　　叶青喜滋滋的将双手斧收入了背包。
　　按照力量叶青也能够轻松使用这把双手斧了，但是当惯了刺客，叶青不可能再去当什么战士了，而且，就光幽影之魂的物理攻击就超过了这把双手斧了。
　　名称：云之戒
　　部位：首饰（戒指）
　　品质：传说
　　等级：50
　　移动速度：100
　　攻击速度：100
　　特效：每次快速奔跑时会在身后产生白色云朵。
　　叶青挑了下眉毛，这就没了？！
　　白色云朵是什么玩意？
　　虽然增加了攻击速度和移动速度，但是这个白色云朵是什么？就是云朵？
　　叶青直接换上了云之戒，随后速度全开开始跑动起来，绕着城主府大厅不停的转圈。
　　很快，叶青发现自己被完全笼罩在了一片白色的云雾之中。
　　“咳咳咳！我靠！这是白云？这尼玛是放毒吧！”
　　叶青立马将这个云之戒摘了下来。
　　这玩意不适合叶青。
　　加移动速度，等会送给偷天换日算了，这小妮子应该是喜欢的。
　　名称：翅蜂腰带
　　部位：腰带（皮甲）
　　品质：传说
　　等级：55
　　物理防御：600
　　魔法防御：400
　　体质：40
　　力量：40
　　敏捷：40
　　物理攻击：500
　　技能：翅蜂暴走，使用技能，召唤成片的小型翅蜂，对敌人造成持续性打击，每只翅蜂造成物理攻击的百分之二十伤害。
　　叶青眼睛都要瞪出来了，总算是出了一件自己可以用的，立马装备上翅蜂腰带。
　　这个腰带的技能叶青之后再找机会试验，按照技能介绍，应该是非常强力的一个技能。
　　这一次翅蜂王可以说叶青是赚到了，一个可以用的腰带还有两个技能，以及未来的一只强力宠物，绝对是血赚。
　　“老大，你在城内吗？”血光冲天问道。
　　“在，怎么了？”
　　“额，老大，遗忘荒原有没有什么怪物密集的点啊？我们找不到怪物多的点，我之前刷怪的点有很多工作室的人在。”
　　“行，给我发个坐标，我过来带你们。”
　　“我靠，叶青要来带我们？！”有只猫激动道。
　　叶青带他们升级，这是有只猫梦寐以求的事情。
　　他总觉得叶青就跟神一样，有叶青带估计自己等级要刷刷刷飞速升了。
　　叶青很快就赶到了遗忘平原的坐标点。
　　“你们多刷了多少经验了？”
　　“基本都才刷了百分之十左右。”
　　“老大，你知道哪里有怪物密集点吗？”血光冲天问道。
　　“不知道啊。”
　　“啥？老大你也不知道？那完了啊。”
　　“放心，我有办法。”
　　叶青直接触发了一只正在游荡的幽灵马的仇恨，一个致命打击直接将这只幽灵马秒杀。
　　“嘶，这伤害。”
　　“习惯了……”血光冲天他们已经早就免疫了。
　　短暂复生！
　　光芒一闪亡灵马直接复活。
　　“带我们去怪物密集点，全速！”
　　在众人一脸诧异下，亡灵马竟然真的开始朝着一个方向狂奔。
　　跟上！
　　几秒后亡灵马一声嘶鸣直接变成了一地骸骨，叶青继续找了一只亡灵怪，杀死，然后复活，如此反复，十几分钟后，终于是来到了一个怪物的聚集地。
　　“叮！发现隐藏的食尸鬼聚集地。”
　　一来到这里三个女孩子的脸就耷拉了下来。
　　“呕，这里好恶心啊！”
　　食尸鬼聚集点大量的尸骨残骸让人心惊胆战，还有许多的食尸鬼竟然手上拿着像是人类手臂的东西，在那里津津有味的啃着。
　　“好恶心啊！”偷天换日说道。
　　“我们要不换个点吧。”
　　血光冲天摇了摇头：“别换了快点刷了完了早点去做任务。”
　　如此也只能就这个点了。
　　虽然这里恶心，但是架不住食尸鬼多啊。
　　“时间紧迫，抓紧时间吧，都是老手，我们没有T就直接走位群拉吧，猫猫你有群伤技能吗？”叶青问道。
　　“有一个冰天雪地技能。”
　　“可以，我和偷天两个人引怪，你们负责群杀，血光你的爆炸箭和箭雨记得冷却好了就放，加快杀怪速度。”叶青说完就和偷天换日两人迅速窜出。
　　加速技能同时开启，两个刺客速度暴增，两道残影直接冲向食尸鬼群，每碰到一只怪物就直接用匕首划拉一刀让怪物仇恨稳定在刺客身上。
　　只不过短短十几秒钟时间，至少已经有一百多只食尸鬼已经被叶青和偷天换日吸引到了仇恨。
　　“我去，这两个刺客太牛了吧，这速度绝了！这么短的时间竟然引了这么多的怪！”有只猫第一次见到叶青技术，惊讶道，更让他惊讶的是跟着叶青的这个刺客小女孩竟然一样这么快的速度和高超的技术。
　　“别废话了，快点吟唱魔法！”
　　“我的个乖乖，老大和小妹的技术太好了吧，这么一会就100多只怪了！”血光冲天都忍不住说道。
　　冰天雪地！有只猫技能释放，天空中出现一朵云彩，云朵下的范围开始刮起暴风雪，进入里面的怪物全都开始刷刷刷的掉血。

第153章 千军万马来相见
　　爆炸箭！
　　血光冲天从背后抽出一支装有一大捆炸药的箭支，酝酿了差不多3秒钟时间，一箭狠狠射入怪物群中，轰的一声发出了剧烈的爆炸声。
　　“不行啊，攻击力有点弱啊，秒不掉啊！”
　　有只猫发现许多的怪物虽然掉血快，但是都还是稳定残血状态并没有死亡。
　　巡航箭！
　　叶青直接换上魔法弓！
　　一支支巡航箭如同自动追踪一般，疯狂的收割残血。
　　“野性？”
　　“为什么叶青还可以使用野性技能？”
　　所有人全都震惊了！
　　怎么可能有玩家可以同时拥有4个天赋？
　　叶青并没有在任何人面前使用过意志天赋，这还是第一次使用野性天赋，只不过这一个天赋就让众人惊呆了。
　　“别废话了，快点刷！”叶青说了一声，他并不想多解释。
　　有了巡航箭配合，怪物成片成片的死亡，吃到经验的几个人，能够清楚的看到自己的经验条飞速增长。
　　“这样练级好爽啊！太效率了！”小狐狸喵喵忍不住说道。
　　“你以为谁都可以用这种方式吗？”沈辛竹指了指叶青他们。
　　小狐狸喵喵顺着沈辛竹指的方向仔细看去。
　　叶青和偷天换日两人飞速移动，每次都能够依靠自身高超的走位躲闪怪物的攻击，一个个闪避字眼在两个人的头顶不停的出现。
　　叶青完全可以达到百分之百的闪避，至于偷天换日则稍微欠缺一点，虽然速度很快，但是有时候还是会出现计算失误的情况，不过小狐狸喵喵一直都锁定她在治疗，到也轻松无比。
　　“好了，快点攻击吧，早点升级去做任务。”
　　沈辛竹说完也冲进怪物堆开始疯狂收割起残血怪物的经验。
　　“对了，新的技能可以试一试。”
　　穿云箭！
　　一支奶白色的箭刷的一声飞出，直接秒杀了五只怪物。
　　“我去，好高的伤害！”
　　叶青都惊讶了。
　　再来！
　　穿云箭！
　　等待了一会冷却时间一结束叶青再次一箭射一出！
　　一支穿云箭！千军万马来相见！
　　“叮！穿云箭触发千军万马效果。”
　　效果触发的瞬间，响彻战场的马蹄声轰然出现，成千上万，骑着战马的幽影骑士，气势恢宏，冲向叶青射一出的穿云箭的方向，千军万马，铁骑塔地！
　　一只只食尸鬼被狠狠踩在马蹄之下，连声音都来不及发出就直接被秒杀，一个技能！这一片食尸鬼聚集地上所有的食尸鬼直接全部秒杀。
　　嘶……
　　所有人全都倒吸一口冷气！
　　这尼玛开玩笑吧！
　　一个技能啊！
　　接连三道光芒，小狐狸喵喵三人竟然直接升级了。
　　“好家伙，老大一个技能，直接搞定了？！”血光冲天无语道。
　　明明他才是弓箭手，没想到叶青这个业余的比他还吊，他看了眼手里的弓箭，“我这尼玛是玩具吧。”
　　“好了，既然都升级了，直接出发做任务吧，正好节省时间，结束练级。”叶青跳上石坡对着众人说道。
　　“我们回一下清风城去买几匹坐骑吧。”
　　“现在拍卖行已经有马匹出售了吗？”叶青问道。
　　有只猫点了点头：“是啊，已经有很多了，只不过基本都是低级的坐骑，不过比人走的快就是了。”
　　“可是要捕捉坐骑不是要五十级吗？五十级的玩家愿意去抓坐骑赚钱？”叶青问道。
　　小狐狸喵喵解释道：“有的工作室特意为了赚这个钱，整个工作室的经验都分给一个玩家，然后这个玩家马上去抓坐骑，另外的继续升级，以此类推，抓宠物和坐骑是费时费力的事情，也就前期能够赚一点，后面基本工作室也懒得去抓了。”
　　叶青想了想既然这样，是不是就是说拍卖行肯定也有宠物卖了？
　　说不定能碰到高品质的宠物也可能呢？
　　和众人一起传送到了清风城。
　　此时的清风城已经是人满为患。
　　红区的玩家数量历来都是世界上排名靠前的，清风城作为红区最大的主城自然是人数爆满。
　　此时的《神域》可以说是上到老下到小全都知道，许多退休老人都会戴上头盔，进入游戏钓鱼，看风景，甚至有的老人还会穿上装备也年轻人一起征战在游戏世界。
　　叶青还听说有一个叫老年协会的佣兵团全都是70岁以上的老人组成的。
　　众人一起来到拍卖行开始查看拍卖信息，各自查找需要的坐骑。
　　而叶青则是打开了宠物界面。
　　拍卖行宠物界面足足有140多页，一页差不多同时能够容纳20条信息。
　　叶青设置成史诗以下的宠物不看，140多页直接减少到了10页。
　　史诗以上的宠物竟然还能够有10页以上？
　　叶青再次将查看设置更改成了传说一下不显示。
　　果然10页直接缩减到了一页，并且这一页上也就只有三个宠物信息。
　　三只都是传说的宠物。
　　第三只宠物放了20万金币。
　　这个明显就是用来杀猪的，叶青直接无视掉。
　　另外两只宠物，一只标价2W金，一只标价2万5000金币。
　　叶青看了眼自己的背包，此时只有差不多2万1000多金币。
　　“辛竹，你身上有两万五千金吗？我买只宠物。”叶青拍了拍沈辛竹道。
　　“有。”沈辛竹想都没想直接和叶青发起了交易。
　　交易到了钱，叶青直接将两只传说宠物一口价买了下来。
　　大庭广众之下，叶青直接亲了一口沈辛竹。
　　“干嘛呀，这么多人。”沈辛竹娇羞道。
　　叶青看到沈辛竹给了自己钱之后就没有再看坐骑了，就猜到沈辛竹是将身上的钱都给了自己，估计不够钱买坐骑了。
　　但是叶青没有多说什么，而是将嗜血虫卵拿了出来交给了沈辛竹。
　　“这颗宠物蛋送给你吧，能够开出什么品质宠物就看你自己了。”
　　“嗜血虫？会不会很可怕的虫子啊。”沈辛竹说道。
　　“哈哈不会，嗜血虫长得比较像黄蜂，不过比黄蜂少了尾针，头上多了两对跟锹甲一样的斗角。”叶青想象着嗜血虫的样子说道。
　　听叶青这么说，沈辛竹还是可以接受的。
　　“那我就不客气啦。”沈辛竹接过叶青递给她的嗜血虫卵。
　　“这只应该是肉盾型的宠物。”
　　“那正好啊，我的剑士防御力很低，的确是需要肉盾保护。”
　　“直接孵化吧，嘿嘿我也想看看你运气如何。”
　　叶青说着就牵起了沈辛竹的手。
　　说不定牵着手幸运值带来的好运能够传播呢。

第154章 神赐宠物莉莉娅
　　沈辛竹抱着嗜血虫卵，选择了孵化，翠绿色的生命光芒将整颗嗜血虫卵包裹其中。
　　嗡的一声，一只有半人多高的嗜血虫挥舞着翅膀出现在众人面前。
　　拍卖行中的众人全都看着眼前这只明显很强大的宠物流露出了羡慕的眼神。
　　“叮！恭喜获得嗜血虫皇。”
　　嗜血虫皇？！
　　名称：嗜血虫皇
　　品质：远古（变异）
　　等级：0
　　生命值：1000
　　魔法值：300
　　物理攻击：40
　　魔法攻击：30
　　物理防御：400
　　魔法防御：300
　　特殊效果：被召唤后，会依照主人的生命值的百分之三十增加嗜血虫皇的血量。
　　技能：1、嗜血守护，嗜血虫皇使用前臂做出防御姿态，抵挡前方发来的攻击，减少受到伤害的百分之四十，持续3秒。
　　技能：2、震颤，嗜血虫皇使用翅膀发出共振，使敌人崩溃产生厌恶感，增加敌人对嗜血虫皇的仇恨值。
　　技能：3、自愈因子（被动），获得嗜血母虫遗传，自愈能力极强，受到伤害后，会持续恢复血量，血量越低恢复速度越快。
　　技能：4、连突刺，使用双刺对敌人发动连突刺，造成3~15次攻击，每次攻击造成额外百分之二十的物理伤害。
　　“我靠，这个宠物牛皮啊！”叶青忍不住说道。
　　“是啊，这只宠物绝对是目前市面上的NO1！哈哈，叶青，我是不是运气太好了！这只宠物0级就直接有1000的生命值啊！”
　　“对啊对啊，0级竟然有1000的生命值！我的小狼宠物0级的时候我记得才120多点血，现在都40级了也才1300多点血！”小狐狸喵喵感叹道。
　　有只猫拍了拍她：“你还是别说了，你那只狼才精良级别的，换做我我连对比都不好意思拿出来了。”
　　叶青将合成进化拿了出来。
　　“这是什么？”
　　沈辛竹好奇道。
　　叶青拿出的东西基本都是好东西，有只猫等人反正买了一匹普通的坐骑就完事了，都靠了过来。
　　“这是宠物合成器，可以把三只宠物合成一只，至于合成什么我也不知道了。”
　　“我曹！这么叼？！”
　　叶青将黑暗之心还有两只刚买的传说宠物蛋都放到了合成进化之中。
　　合成进化有点像是一个扭蛋，叶青盖上了上面的盖子，整个合成进化就成了一个扭蛋。
　　“叮！使用合成进化，宠物融合进化中。”
　　合成进化开始不停的在空中摇摆，拍卖行本来人不多，都自顾自选东西，叶青他们进来也没几个人注意，但是此时想不注意都不行了。
　　整个拍卖行已经被一层黑色、绿色、红色的光芒笼罩了，所有人的眼睛感觉都要被照瞎了。
　　“我靠，老大，这玩意不会是核弹要爆炸吧！”
　　“我不知道啊！”叶青都慌了，开玩笑，自己的黑暗之心可是远古的宠物啊，要是真的炸了不是亏的裤一衩子都没了？！
　　合成道具爆炸的事情不是没有发生过，之前论坛就有玩家做任务获得了一个合成装置，可以合成武器，那个玩家好不容易收集到了几把相当不错的武器，然后一合成，直接成了粉末，气得那个玩家当场下线再也不上线了。
　　坑爹的是这类道具根本就没有说明会有失败炸炉概率。
　　合成进化的晃动越来越剧烈。
　　“这是什么情况！这是要炸了拍卖行吗？！”
　　“等等，那个黄名不是叶青嘛？！”
　　“我靠！”
　　“叮！恭喜合成成功！”
　　突然一声系统声音出现，让叶青彻底放下了心。
　　“呼成功了！”
　　……
　　“这是什么情况？！”
　　光芒消失，出现在叶青眼前的不是叶青想象中霸气十足的龙族，也不是什么卖萌的小宠物，竟然是一个小女孩。
　　“这……这是宠物？”
　　小女孩看到叶青，直接一蹦就跳到叶青怀中，一把就抱住叶青死活不肯松手。
　　“老大，这不会是你私生女吧。”血光冲天开玩笑道。
　　叶青瞪了他一眼。
　　名称：莉莉娅
　　品质：神赐
　　等级：0
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：1000
　　魔法攻击：1000
　　力量：1000
　　敏捷：1000
　　智慧：1000
　　体质：1000
　　精神：1000
　　技能：1、神说，莉莉娅对敌人说出一句话，依照这句话，产生神迹，造成效果一切未知。
　　技能：2、生命之光，莉莉娅对主人使用技能，使主人获得生命值上限增加百分之二百的BUFF，持续一个小时。
　　技能：3、天使降临，莉莉娅拥有光明神血统，能够降临光明之力成为纯洁圣天使，形态转变。
　　技能：4、恶魔降临，莉莉娅拥有黑暗神血统，能够释放黑暗之力成为邪恶的恶魔，形态转换。
　　技能：5、生死（被动）莉莉娅的存在凌驾于死神之上，莉莉娅死亡不会掉落等级。
　　说明：莉莉娅的存在一直都是一个谜，请不要探究……
　　众人全都愣在了原地。
　　神赐？！
　　竟然是神赐的宠物！
　　叶青惊讶的看着怀中的小女孩。
　　小女孩咿咿呀呀的抓着叶青的鼻子，完全就是一副小女孩的样子，根本就不像会战斗的样子。
　　“这属性，才0级啊！这属性简直就是无敌啊！”
　　“叮！莉莉娅状态不稳定，需要休息！”
　　连续三声提示音。
　　叶青还没继续探究莉莉娅的情况，突然系统发出了红色的提示音，随后莉莉娅直接化作一道红光消失在叶青怀中，叶青看到宠物面板竟然和腓腓的坐骑面板一样，变成了红色的锁定状态。
　　“我去，这算啥事？我的一只宠物一只坐骑全都被锁起来了。”叶青忍不住吐槽道。
　　沈辛竹拍了拍叶青：“又不是消失了，只不过花点时间罢了，很快就能解锁的吧。”
　　叶青点了点头，不过说实话，叶青真的非常好奇，这个莉莉娅到底是怎么回事，同时拥有光明神血统和黑暗神血统，难道是黑暗神和光明神的结晶？！
　　光明和黑暗可是对立的啊，总不可能是夫妻吧。
　　叶青摇了摇头，这个事情暂时还不是叶青能够考虑的。
　　此时叶青已经被里里外外一大堆玩家围住了。
　　“叶青大神！我们要加公会！”
　　“求大佬带我们飞！”
　　一个个玩家都围着叶青想要加入叶青的公会。
　　开玩笑，第一个公会还是叶青这样的大神创的，这个公会肯定有前途啊。

第155章 快乐神兽腓腓
　　叶青没想到自己自己的人气竟然这么高，不过现在公会会长可不是他。
　　叶青看了眼沈辛竹，说道：“公会已经转移给了沈辛竹了，你们可以找她加入哦。”
　　“什么？转移了？难道你们真的是情侣？之前就转移了第一个佣兵团，这一次直接转移了公会！”一个玩家好奇的问道。
　　“对啊，沈辛竹是我女朋友。”
　　所有人都没想到叶青竟然大大方方承认了。
　　丝毫没有一点矫情，一点隐瞒，大庭广众之下，直接宣布。
　　沈辛竹的脸瞬间就红了。
　　“嘿嘿，第一次见到辛竹姐这么一个娇羞的表情啊。”有只猫说道。
　　小狐狸喵喵点头道：“是啊，叶青人品真不错，能够当众承认，这可是很多男的做不到的事情啊。”
　　“是啊。”血光冲天点了点头。
　　“天啊，这也太幸福了吧！”
　　“我的女神竟然被攻略了！”
　　“我靠，叶青我的男神啊，竟然有对象了！我要去屎，别拦我！”
　　叶青给沈辛竹使了一个眼神。
　　沈辛竹心领神会：“各位，如果有意向加入墨竹公会，可以直接发送申请，我已经将墨竹公会的招募信息发布在系统的信息栏，方便大家自由加入。”
　　沈辛竹已经将有只猫和小狐狸喵喵等工作室的核心成员全都设成了公会管理员，这样一来他们就有了能同意申请的权利了。
　　叶青拉了拉沈辛竹：“差不多了吧？咱们快走吧，我们时间紧迫。”
　　血光冲天感叹道：“刚才咱们应该隐身过来的。”
　　叶青赞同的点了点头。
　　叶青等人好不容易挤出人群，一路狂奔进入到了万灵森林之中。
　　卡洛斯宫殿在万林森林右侧的峡谷下方，那边过去如果要步行的话至少需要几个小时。
　　所以这个时候就需要坐骑了。
　　然后有只猫他们一个个都把自己的坐骑召唤了出来。
　　只有叶青和沈辛竹没有。
　　“坐骑应该是可以双骑的吧。”叶青问道。
　　“老大，你不会是准备和我乘坐一匹马吧。”血光冲天说道。
　　“不行吗？”
　　“老大，你不是有坐骑吗？”
　　“唉，这不是……嗯？时间到了？！”叶青原本还想说自己的坐骑封印着呢，没想到一看，坐骑空间的锁定已经解除了。
　　讲真叶青还真没乘骑过腓腓呢，腓腓从出现开始就没有机会让叶青乘骑。
　　几个人的坐骑可以说是层次不齐。
　　偷天换日的是一匹精良的白马，血光冲天的则是一匹卓越级别的麋鹿，按照他说的这是之前做任务的时候偶然捕捉到的，小狐狸喵喵的坐骑是一只通体赤红的稀有级别狐狸，最惨的就是有只猫，竟然是一只劣等的老鬃毛马。
　　叶青忍不住说道：“猫猫，你的马还是收起来吧，做喵喵的或者血光的吧。”
　　“干嘛！看不起我的老马啊！”
　　“的确看不起……”
　　“哇，不带这么伤人的好吧，总比你和老大没有坐骑来的好！”有只猫不服气道。
　　此时也就叶青和沈辛竹不是坐在坐骑上了，看起来矮了半个身体。
　　“猫猫，你现在是胆子越来越大了啊！”沈辛竹说道。
　　“走，叶青咱们回城去收购两只坐骑。”
　　叶青摇了摇手：“不用，坐骑我有，腓腓！出来吧！”
　　当当当！
　　腓腓闪亮登场！
　　沈辛竹、有只猫和小狐狸喵喵眼睛都快被腓腓散发出来的光泽闪瞎眼了。
　　“好美啊！”
　　“我的天！好美！”
　　两个女生已经控制不住的想要过去摸摸腓腓了。
　　叶青打量了一下腓腓，发现腓腓身上的云状符文比之前更加鲜明，已经有了一种立体感，但是整体属性并没有多大的区别。
　　也没有可以问的，无奈，叶青只能作罢。
　　“叶青，你说实话，你到底是不是这个游戏制作者的亲戚！不对，你是这个游戏制作者的私生子吧！”有只猫感觉自己受到了几万点打击。
　　“别废话了，出发了！”
　　“辛竹，来，上腓腓。”
　　叶青一把将沈辛竹搂在怀中，翻身上马。
　　“腓腓，出发了。”叶青在地图上标记了一个点，众人只需要笔直向着这个方向策马狂奔就行了。
　　腓腓一声啼鸣，带着叶青和沈辛竹唆的一声竟然直接原地消失了。
　　“这是火箭？！”
　　“快走！别废话了，再多说几句话，估计老大他们都到了！”
　　血光冲天几人策马追赶，但是看到地图上显示叶青和沈辛竹的蓝色红色光标，飞速向着标记点移动。
　　“这差距，简直绝了。”
　　有只猫等人只不过才走了一小半的路，叶青这边已经和沈辛竹到了。
　　面前就是一片峡谷，而叶青和沈辛竹此时正好就在断崖上方。
　　“这……没路了跳下去吗？”
　　“由将彭，艾将彭！”
　　沈辛竹翻了个白眼，“你当泰坦尼克号啊，这里跳下去就完犊子了。”
　　“等等猫猫他们吧，猫猫的任务卷轴或许有指示。”
　　看了眼地图，有只猫等人才跑了差不多一半的路程罢了。
　　“这也太慢了。”叶青摸了摸腓腓的脑袋“还是我们家腓腓强大。”
　　腓腓非常享受叶青的抚摸，乖巧的在叶青身上蹭来蹭去。
　　“叮！快乐的腓腓，随机BUFF触发！”
　　“叮！玩家叶青获得腓腓的快乐，幸运值增加100点，幸运值满级，持续十二小时。”
　　叶青一声惊叫！
　　我靠！
　　直接将幸运值满级了？
　　就腓腓随便丢出了一个技能就这么解决了？！
　　叶青怎么都没想到自己就这么摸了摸腓腓，就这么解决了这么一个大一麻烦？
　　要打副本，或者做这种团队，组队任务就肯定需要组队，一组队，叶青的独行者技能就直接失效了，虽然叶青本来就不喜欢组队和别人一起行动，但是有时候必要的时候还是需要跟队友一起的。
　　失去了幸运值，虽然叶青能够依靠技术来闪避攻击，但是相对的还是会有很大影响，并且暴击率也降低了，同时最重要的是，幸运值降低，代表着爆率降低，一直都是高爆率的叶青来说，降低了爆率简直是难受至极。
　　原本叶青还担心组了队，这一次任务可能因为没有了幸运值出不了好东西了。
　　现在彻底解决了！
　　“腓腓，你真的是快乐神兽啊！哈哈哈”
　　叶青开心的摸着腓腓，腓腓也和叶青开心的嬉闹着，沈辛竹则是在边上安静的坐着看着自己喜欢的男人跟一只美丽到了极致的坐骑打闹。

第156章 卡洛斯宫殿
　　就这样的气氛下，过了许久，有只猫四人终于是到来了。
　　“猫猫，任务卷轴拿出来，应该能够用。”
　　有只猫点了点头，将自己的任务卷轴拿了出来然后展开。
　　当卷轴打开的同时，所有人一阵天旋地转，队伍的6个人直接进入了剧情任务场景。
　　“这里好像和之前没区别啊。”偷天换日看了眼周围和刚才没有多大的区别问道。
　　血光冲天解释道：“这是剧情任务，地方什么的的确没变，但是目前这个区域只有我们存在，别的人都是进不来的，进来也是看不到碰不到我们的，这个世界只有我们做任务的人。”
　　偷天换日晃了晃脑袋：“额不懂耶。”
　　叶青说：“简单来说就是平行宇宙一样的概念。”
　　看看了眼深不见底的深渊……
　　“我们直接跳下去吗？”偷天换日问道。
　　“上次我们过来，就是这里下去的，别的也没有路，只不过我们当时花了一个多小时搓藤蔓绳子才下去的。”有只猫指了指边上的树木上缠着的藤蔓说道。
　　“额，你不早说，清风城不是有绳索卖的吗？”
　　“我早就准备好了。”有只猫将背包里的几捆绳索丢了出来开始蹲下来将这些绳索连接起来。
　　几个人一起花了几分钟，将所有的绳子连接到了一起。
　　然后一头抛下峡谷。
　　叶青忍不住说道：“其实吧，咱们直接跳下去算了，大不了死一次掉一级这样多块啊。”
　　“你丫的等级榜第一掉一级没事，我们练一级多难啊……”有只猫感觉叶青简直就是不知人间疾苦。
　　有只猫和小狐狸喵喵已经有经验了，所以他们打头往下爬。
　　血光冲天在小狐狸喵喵上面。
　　“幸好是向下滑游戏里也没有说手磨破皮一说，不然这么长的距离滑下去，基本上手上的皮和肉都没了。”小狐狸喵喵吐槽道。
　　“往上爬更难啊，你们上次下去了之后咋上来的？”血光冲天问道。
　　“团灭了死回家的。”
　　……
　　“话说，喵喵姐，你多大了？你长得好好看啊。”血光冲天看着小狐狸喵喵问道。
　　小狐狸喵喵一愣，抬头看了眼血光冲天，看到血光冲天脸红红的，也不知道是累了脸红还是咋地。
　　“我刚刚20岁。”
　　“嘿嘿，我们差不多。”
　　叶青和沈辛竹对视一眼，都从对方眼中看出了笑意。
　　众人就这么一路顺着绳索快速下滑，很快就到了底。
　　有了有只猫之前的经验，绳索的长短他都提前算好了。
　　到了峡谷底部，映入眼帘的就是一座宫殿。
　　原本叶青等没有下来过的人都幻想着这个所谓的卡洛斯宫殿是一个非常雄伟大气但是已经破败不堪的遗迹宫殿。
　　但是当看到卡洛斯宫殿的时候众人还是为之惊叹。
　　整个卡洛斯宫殿竟然完全是由植物缠绕而成，形成了一座宫殿样式的建筑物，整座建筑物根本就看不到一点石材建筑，全都包围了粗大的藤条。
　　整个卡洛斯宫殿不像是宫殿，反而像是一个植物自然形成的艺术品，所有看到的人油然而生的就会有一种渺小的感觉，仿佛自然将这一个峡谷底部全都笼罩了一般。
　　“行了，走吧，我们第一次下来也是这样的反应，这里还不是正门，这里怪物都没有……”有只猫话还没说完，就听唆的一声，一支翠绿色的箭直接钉在了有只猫身上。
　　有只猫直接被一箭射飞，咚的一声，整个人被钉在了石壁上。
　　有只猫惨叫一声，用力将射入肩膀的箭支拔了出来，从石壁上掉了下来摔在了地上。
　　“叮！有只猫受到2354点伤害。”
　　“有怪物！”
　　生机！
　　微光治疗！
　　叶青和小狐狸喵喵反应很快，立马给有只猫丢了治疗技能。
　　“怎么回事，上次还没有怪物的啊！”
　　“小心，是守卫，两只在右边的那颗树上，血光，你攻击左边那只，我来攻击右边的！”
　　“好的老大！”
　　血光冲天弓箭一抬，一击冲击箭直接迅速出击，立马将两只守卫的仇恨吸引到了，两只守卫仇恨相连，一只被攻击了另外一只仇恨就一起连接了。
　　这给了叶青机会！
　　踏空！
　　突击！
　　叶青迅速拔高身形，一个突击直接被匕首拉着冲向了右边的精灵守卫，匕首直接刺入精灵守卫身体。
　　精灵守卫吃痛想要反击，但是叶青极快的攻击速度已经先出手了。
　　致命打击！
　　“叮！致命打击产生暴击造成5968点伤害。”
　　“叮！致命打击触发致死效果，目标死亡。”
　　竟然直接触发了致死效果！叶青都不需要在攻击了，立马脚尖塔树枝，杀向正在和血光冲天对射的另一只精灵守卫。
　　就这么一会血光冲天的血已经少了一大截，而那只精灵守卫则是还有一半的血。
　　血光冲天是弓箭手血量本来就不多。
　　微光治疗！
　　治愈之光！
　　小狐狸喵喵适时的丢出两个治疗技能。
　　“叮！血光冲天恢复1350点生命值。”
　　“叮！血光冲天恢复2984点生命值。”
　　两个技能，直接补满。
　　看到叶青过来，血光冲天喊了一声：“老大，不要帮忙。”
　　叶青点了点头，一个闪身直接跳下了树，站在一边看血光战斗。
　　血光冲天一个滚翻，直接闪避了精灵守卫的一箭，随后开启了疾风步，移动速度暴增，迅速跑到一棵树后，精灵守卫瞬间丢失血光冲天的视野。
　　血光冲天背靠大树，转身右腿一蹬整个身体侧着跑出！
　　光之箭！
　　梭梭梭！直接三发！
　　“叮！精灵守卫死亡。”
　　啪嗒一声，精灵守卫摔落在地，竟然还有一个装备一起摔了出来。
　　“我去，我满值幸运值没掉东西，血光这就掉出个装备了？”
　　血光冲天拿着掉出的手镯回到了众人身边。
　　名称：元素箭手镯
　　部位：手镯
　　等级：50
　　限定：野性
　　特效：佩戴手镯，无需箭支即可发动弓箭，所有弓箭拥有百分之三十远程攻击的魔法伤害，每次射击消耗1点魔法值。
　　嘶！直接让弓箭手一步登天的装备！
　　没想到只不过是一个看门的精灵就爆出了这么强力的一个首饰！
　　叶青之所以一直没有更换魔法弓，就是因为魔法弓不需要携带箭支，自己不是专职的弓箭手，让叶青背一大包箭支，他一定是不愿意的。

第157章 强力团队
　　“老大，你也有野性，我们ROLL吧。”血光冲天虽然看着这个手镯眼睛都红了，但是还是对叶青说道。
　　叶青摇了摇头：“你用吧，我习惯还是刺客的战斗方式，野性我只不过用来升级和辅助，用处不大，我的魔法弓还能用一段时间。”
　　血光冲天感激的对叶青点了点头，他又不傻，叶青明显也想要，只不过找了个借口让给他罢了。
　　“谢谢老大。”
　　血光冲天开心的将手镯戴上。
　　“这个手镯这么好么，血光哥你这么开心。”偷天换日问道。
　　“肯定啊，我背包里面有一半的格子都用来装箭支啊，一捆箭支现在我用的是1000根的，要差不多10金币一组，我每次都要带至少二十组出来。”
　　“你们不当弓箭手不知道，要知道我背包总共才三十格，打出来的很多东西根本就拿不了，而且每次回去就是花钱买箭支，烦都烦死了。”
　　“弓箭手这么惨啊，不过话说你每次消耗1点魔法值，你魔法值够用吗？”
　　血光冲天说道：“弓箭手自带战斗中回蓝的天赋，虽然很低，但是基本也足够抵扣了，如果只是用连环箭的话可以不停的使用，消耗和恢复是正比。”
　　“所以，你需要以攻速的和暴击的装备为主，这样一来日常使用连环箭就够了。”叶青说道。
　　“嗯。”
　　刚开始就给队伍中的弓箭手弄到了一件极品装备，众人的士气一下子就提高了。
　　但是一开始就被突然攻击，也让众人明白，这里和有只猫他们之前来是完全不一样的，要格外小心了。
　　“应该是我们等级高了的缘故。”
　　“我先去探路吧。”叶青说道。
　　偷天换日拉住叶青：“哥，让我去探路吧，我想多练练技术。”
　　叶青看了眼偷天换日，点了点头：“小心点。”
　　“放心啦。”
　　随后偷天换日直接开启了潜行状态，一个人推开了一点卡洛斯宫殿的大门，钻了进去。
　　叶青等人就在外面等待。
　　几分钟之后……
　　偷天换日一路小跑回到了队伍中。
　　“哥，基本查探过了，进入宫殿没有精灵，也没有怪物，向前一段距离有几十只类似于食尸鬼一样的怪物在游荡，然后向后走有20座精灵的石像，我担心这些石像有问题就不敢再深入了，就查探到这点。”偷天换日说道。
　　叶青点了点头“这样已经很好了。”
　　刺客探路不可能把后面的路全部一次性探查完成，都是探查一小部分前方路段，用来让队伍提前能够规避一些麻烦或者提前想好对战策略。
　　有了偷天换日的探路，六个人直接推门进入了卡洛斯宫殿。
　　“叮！发现卡洛斯宫殿。”
　　“叮！自动接取任务，精灵族的救赎。”
　　果然这个卡洛斯宫殿就是精灵族相关任务的关键。
　　“都小心一点吧，这里不算是副本，如果死亡了会和外面一样，直接掉落等级的。”沈辛竹提醒道。
　　众人纷纷点头，小心翼翼的前进。
　　一路向前，就和偷天换日探查的一样，并没有怪物出现。
　　很快，一群食尸鬼就挡住了众人前进的道路。
　　一群食尸鬼漫无目的的在那里四处游荡。
　　“没想到高贵的精灵族竟然会和食尸鬼这种恶心的怪物同流合污。”小狐狸喵喵说道。
　　“他们现在是黑暗制度的人，自然就和食尸鬼是自己人了喽。”
　　众人停下脚步，叶青开始查看食尸鬼的运动轨迹。
　　“猫猫，准备按照练级的方式来放群攻，我和偷天两个人来引怪。”叶青看了眼偷天换日：“小妹，注意点，这里的怪物可没有外面那些食尸鬼弱，拉怪走位一定要好，尽一切可能不能失误。”
　　“好，知道了，我会留下一个加速技能保命。”偷天换日点头说道。
　　叶青继续交待：“喵喵，千万要注意，治疗不要太快，以防治疗仇恨。”
　　治疗如果太快。治疗量超过了输出职业的输出仇恨，那么就很容易产生治疗仇恨，让仇恨转移到奶妈身上。
　　奶妈血少防御低，基本上被怪摸到就是死，奶妈一死，那么整个团队团灭也就是早晚的事情罢了。
　　叶青和偷天换日直接冲向了食尸鬼群。
　　掠影！
　　叶青化作一道道虚影快速吸引着食尸鬼的仇恨。
　　而偷天换日则是稳扎稳打，一匕首一个切割着食尸鬼，稳定的吸引仇恨。
　　“叮！受到680点伤害。”
　　一只食尸鬼竟然速度极快，一爪抓在叶青身上。
　　小狐狸喵喵刚要丢治疗技能就被叶青打断：“不用，我自己能治疗。”
　　生机！
　　一个持续治疗技能，只不过瞬间就将叶青的血拉了回来。
　　叶青现在的奶量丝毫不比小狐狸喵喵弱。
　　叶青和偷天换日迅速的吸引食尸鬼仇恨，同时叶青不时的给自己和偷天丢上一个生机技能，保持两人的血量。
　　一时间，小狐狸喵喵都怀疑自己是不是没什么用处了。
　　“我好没存在感啊。”小狐狸喵喵吐槽道。
　　“哈哈哈，有叶青这个变一态在，谁都会没存在感的。”有只猫嬉笑着说道。
　　沈辛竹拍了一下有只猫：“他们来了，放技能！”
　　“好嘞！”
　　冰天雪地！
　　卡洛斯神殿的天花板上，云朵出现开始在范围内刮起暴风雪。
　　叶青和偷天换日非常精确的带着所有的食尸鬼在冰天雪地攻击范围内绕圈，让怪物吃到所有的伤害。
　　“辛竹，把嗜血虫皇召唤出来吃经验！”
　　“对啊，差点忘了！”
　　沈辛竹将嗜血虫皇召唤出来，设置成了跟随模式，不参加战斗，就是纯吃经验。
　　各种群攻技能丢在食尸鬼身上，大量的伤害字数啪嗒啪嗒的不停闪现。
　　这些食尸鬼皮糙肉厚，血量相当高，冰天雪地技能已经使用了第三轮了，这些食尸鬼竟然还有血量。
　　叶青倒是还好，还有闲暇时间使用技能攻击几只食尸鬼，偷天换日就有点吃力了，就算是有叶青的生机技能罩着，依然很多次差点因为走位失误让食尸鬼直接带走。
　　不过小狐狸喵喵可以完全不管叶青，专心盯着偷天换日治疗，所以每次都能险而又险的将偷天换日的血量拉回来。
　　很快，在团队配合下，食尸鬼一只只都血量见底，倒地了。
　　刷刷刷！嗜血虫皇等级飞速上升。
　　没想到这些食尸鬼的经验竟然异常丰富。
　　这里的食尸鬼全都是60级的稀有怪物，比外面之前刷的食尸鬼高出了十级的样子，并且品质都提升了许多。

第158章 精灵雕像
　　这个团队的整体实力极强，刷起怪来自然也是轻松无比，有只猫手中的法杖是墨竹公会花了大量精力做任务获得的史诗装备。
　　当然某个人史诗装备都不太看的上了。
　　“我还差百分之二的经验就升级了。”偷天换日说道。
　　“这里经验的确丰厚，不过坑爹的是，这里的怪物竟然不爆东西！一个铜板都没有！”叶青吐槽道。
　　有些任务中的怪物的确是不会爆东西的，别说是装备卷轴了，就算是钱币都不会爆，甚至有的怪物连经验都没有。
　　这里的食尸鬼能够有丰厚的经验已经是非常不错了。
　　将最后一只食尸鬼击杀，除了叶青，剩下的人都开始吃面包恢复魔法值。
　　“叶青你不是刺客吗？这么用技能，你的蓝为什么还是满的？”有只猫好奇的问道。
　　叶青笑而不语。
　　不是叶青不说，是他也不知道该怎么说，总不能说他有一个往生之环可以增加五维属性，现在他的精神属性都极高吧。
　　精神属性是奶妈的属性，用来增加治愈力以及战斗中魔法值恢复的。
　　所以叶青现在的魔法值恢复速度就和普通的奶妈差不多，但是他却不需要和普通的奶妈一样疯狂使用治疗技能，所以，魔法值每次都能保持满值状态，根本用不完。
　　同理，体质属性增加了防御力、生命值上限还有战斗中生命值恢复，所以叶青现在的防御力血量和普通的肉战士也没差多少。
　　看了眼自己的个人面板，叶青也感觉自己有点太过变态了。
　　玩家：叶青
　　等级：60
　　职业：命运追逐者
　　势力：中立
　　种族：人族
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：4768
　　敏捷：3411
　　智慧：2178
　　体质：2438
　　精神：2219
　　物理防御：1369
　　魔法防御：1035
　　魅力：10
　　幸运值：100（满值）
　　声望：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　被动技能：独行者、刚劲力道、刚影（武器）、不死不休
　　暗杀天赋技能：浅影、偷盗、隐身、凿击、淬毒、背刺
　　格斗天赋技能：连斩、致命打击、切割
　　生命天赋技能：生机、短暂复生、微光治疗、强制复活
　　野性天赋技能：巡航箭、穿云箭
　　意志天赋技能：遗忘、真空摄取
　　装备主动技能：闪影（武器）、掠影（武器）、你看不见我（耳环）、翅蜂暴走（腰带）、踏空（鞋子）、魔铠（上衣）、青蛟冲击（项链）、
　　防具装备：暗影护肩（完美）、翅蜂腰带（传说）、踏空行靴（完美）、魔化皮甲（完美）、汲血护腕（卓越）、力王护手（完美）、符文错乱（传说）、雾影头盔（史诗）
　　武器装备：幽影之魂（远古）、青蛟剑（传说）
　　首饰装备：苍茫耳环、吸血耳环、青蛟逆鳞（传说）、急速之戒、急速手镯、星光之戒
　　特殊佩戴：贪食勋章（未知）（当前血池百分之69）、精灵勋章
　　特殊装备：钩锁、水珠
　　特殊效果：往生之环附加五维属性1517点
　　装备特效及特殊效果：
　　力王护手：特殊效果：战斗中有百分之三十的概率攻击力翻倍，有百分之二十的概率攻击力三倍，有百分之十的概率攻击力四倍，持续10秒。
　　汲血护腕：物理攻击造成的伤害汲取百分之六恢复自身血量。
　　暗影护肩：1、增加隐身效果百分之十
　　2、所有攻击附带百分之五的暗属性攻击。
　　符文错乱：1、符文错乱，攻击时有一定概率随机强化自身的一个攻击属性，增加百分之百，受到攻击有一定概率随机强化自身的一个防御属性，增加百分之百。
　　2、符文错乱，奔跑使有概率攻击速度和移动速度翻倍，也有概率出释放闪现，向前方闪现5码距离。
　　青蛟逆鳞：逆鳞之光，受到攻击时有一定概率出现青蛟逆鳞帮助抵挡伤害，每隔2小时存储一片逆鳞，上限5片。
　　青蛟剑：1、蛟龙庇护，攻击时会出现蛟龙虚影，概率帮助玩家抵挡百分之十的伤害。
　　2、龙之血影，攻击时概率触发龙之血影，爆发百分之五十的特殊物理伤害，该额外伤害无视目标防御。
　　普通的玩家估计连叶青一半的属性都没有，叶青就算去掉武器和防具，只依靠自身的属性也是已经傲视群雄了。
　　往生之环越到后面越是变态，叶青深深的体会到了这个特殊道具的强悍了。
　　恢复一番之后一行人来到了偷天换日之前说的二十座雕像面前。
　　这二十座雕像，雕刻的栩栩如生，越是盯着这些雕像看越是觉得这些雕像就是活的精灵被封印在其中，叶青甚至能够静静的感受到这些雕像的心跳声。
　　“你说活的吧的确是很像，但是，精灵族和人类应该是一样的啊，哪有这么大的。”沈辛竹说道。
　　按照记载，精灵族和人族应该是差不多身高的，最高不会超过两米的样子，可是这里的雕像至少也已经达到了3米多。
　　“我先过去试试，你们先后退吧。”叶青准备去试试这些雕像。
　　直接不开隐身，大摇大摆的走进了二十座雕像正中间。
　　叶青刚走到第五座雕像的位置，雕像一点反应都没有，叶青想着是不是是自己想多了，这些就是纯粹的雕像。
　　然而，当叶青踏出的脚落下的瞬间。
　　所有的石像竟然开始剧烈的抖动起来。
　　“不好，叶青，他们都复活了！”
　　沈辛竹焦急的喊道。
　　然而叶青并没有马上逃离，因为他看到雕像中竟然真的有精灵，并且这些精灵其中有一半是绿名的精灵，另外一半则是黄名。
　　叶青是中立势力，无论是光明制度还是黑暗制度都是显示的黄名，但是绿名则表示这里一部分的精灵要么是中立势力的要么就是对叶青等人毫无敌意。
　　两边的精灵族穿着的颜色也非常明显，绿色的精灵族和黑色的精灵族，绿名的都是绿色的精灵族而黄名的精灵族都是穿的黑色衣服。
　　名叫洛奇的绿色衣衫精灵看着叶青说道：“冒险者你们来了。”
　　另一边对立的黑精灵卡斯不屑得说道：“哼，没想到等了这么久来的是这么一些冒险者。”
　　“你们在等我们？”叶青好奇的问道，沈辛竹几人见没危险也走了过来。
　　“对，我们等待你们很久了。”精灵洛奇说道。
　　“精灵族不是已经全部堕入黑暗了吗？”

第159章 洛奇卡斯
　　洛奇叹了一口气：“唉，精灵族不相信黑暗，不相信光明，我们崇尚的是自由，如何会选择阵营呢?”
　　“那他们呢？”血光冲天指着黑精灵问道。
　　怎么看这些黑精灵都像黑暗精灵。
　　黑精灵卡斯没好气道：“我们长得黑不行么？一定要加入黑暗制度才能长得黑？”
　　“额……”
　　洛奇对着卡斯说道：“但是你们的确帮助了黑暗制度成长，现在孩子们都已经被黑暗侵蚀了，你们难辞其咎！”
　　黑精灵卡斯怒道：“还不是你们这些蠢货，想着帮助人类！结果呢？我们的族人就被他们抓去当做了玩物！这就是你们所谓的和平？”
　　“黑暗在哪都存在，我们能做的就是保护好族人，挑起战争又有何用？”
　　“呵呵，你们的懦弱才是让精灵族被控制的关键！”
　　两边的精灵族开始互相争吵起来。
　　“额，这是什么情况”沈辛竹问道。
　　叶青耸了耸肩：“还能啥情况，一群老家伙吵架呗。”
　　争吵了许久，洛奇喝道：“好了，卡斯，都吵了几百年了，用不着再吵了，精灵族和黑精灵族现在都已经被黑暗彻底侵蚀了，能依靠的只有他们了。”
　　“指望他们？呵呵，这些弱小的冒险者有什么用？”
　　“先贤曾经说过，冒险者终将会改变这个世界！难道你连先贤的话也不信了吗！”洛奇说道。
　　卡斯哼了一声：“什么狗屁先贤都死了不知道多久了，都是放屁！既然你这么相信这个传言，那么就让我来试试他们到底有什么力量！”
　　突然黑精灵卡斯直接变成了红名，而另外的精灵族竟然全部后退了一步，明显是要观战，就算是那个精灵洛奇也没有阻止一样后退了一步。
　　“坑爹啊，吵着吵着就要和我们打架了！”有只猫吐槽道。
　　叶青皱着眉说道：“小心，准备战斗！”
　　名称：黑精灵卡斯
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：2100
　　魔法防御：2500
　　物理攻击：3000
　　魔法攻击：3000
　　技能：1、元素箭，精灵族徒手就能够抓取元素释放弓箭，造成额外百分之七十魔法伤害。
　　技能：2、黑暗的守护，黑精灵族拥有与生俱来拥抱黑暗元素的力量，能够抽取黑暗元素的力量来保护自己免疫一切攻击，持续3秒。
　　技能：3、黑暗之力（被动），黑精灵被黑暗元素眷顾，所有的攻击自动转化成黑暗元素攻击。
　　技能：4、弓舞，黑精灵族是一群拥有贴身近战能力的特殊精灵族，他们特有的弓舞能够配合弓箭对敌人发起近战伤害，弓舞持续期间，失去远程能力，物理攻击额外增加百分之四十物理伤害。
　　八十级的远古BOSS，这个BOSS相当不好打，虽然技能只能说一般，但是这BOSS基础属性太高了，叶青这个团队又没有T，很难打。
　　“叮！黑精灵卡斯对冒险者发起挑战，在黑精灵卡斯手下存活超过十分钟，无人死亡即可完成挑战。”
　　系统适时的发来了提示，原来，根本不需要击杀卡斯，只需要存活超过十分钟就可以了。
　　“都注意点，保命为主！”
　　叶青刚说完，卡斯就一箭射来，速度极快，叶青根本来不及反应就受到了攻击。
　　“叮！玩家叶青受到3864点伤害。”
　　好痛！
　　叶青痛呼一声，一个生机丢到了身上，同时接上了一个微光治疗。
　　淬毒！
　　技能释放，叶青一个侧步，身体一弓，如同炮弹一般窜出。
　　突击！
　　迅速绕后！致命打击！
　　“叮！致命打击触发暴击！”
　　“叮！触发力王护手四倍爆发！”
　　“叮！触发符文错乱，攻击翻倍！”
　　“叮！致命打击造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　一个巨大的伤害让卡斯吃痛，哀嚎了一声。
　　“好高的伤害啊！”有只猫惊讶道。
　　这还是没有独行者技能百分之三十伤害加持的情况下啊！
　　能够触发这么多效果，真的幸好有腓腓给自己加的幸运值满级加成，不然真不可能瞬间有这么多效果触发。
　　“叮！淬毒效果触发，目标眩晕3秒。”
　　简直就是好运来了挡都挡不住！
　　“兄弟们，不逃了！十分钟之内干掉他！”叶青直接吼了一声。
　　“这么刺激哈哈哈！”
　　“不对啊，任务不是躲避就好了吗？”小狐狸喵喵问道。
　　“谁说任务让我们逃我们就要逃了？！我们强！那我们就干掉他！”叶青豪气得说道。
　　“嗷嗷嗷！老大霸气！干掉他！冲击箭！”血光冲天听到叶青说道，就好像打了兴奋剂，开始对卡斯疯狂输出。
　　“血光，游一走拖住他！”
　　浅影！
　　叶青直接闪避到了一边，进入浅影状态，停下了攻击。
　　“猫猫，治疗不要过溢，要多用插秒治疗，让治疗效益最大化！”叶青指挥道。
　　丢失了叶青的仇恨，卡斯就对着输出最高的血光冲天开始对射。
　　小狐狸喵喵听到叶青说的，立马就说道：“好的老大！”
　　“等等，叶青什么时候成你们老大了？”沈辛竹道。
　　“老大的男人也是老大！”
　　“这话……我竟不知道如何反驳，好像挺对的。”沈辛竹笑着说道。
　　叶青这边正在等待刚影的叠加时间，干脆就充当起了上帝视角的指挥。
　　“辛竹，用掉加速卷轴，然后绕着卡斯平砍他，中间穿插横切技能。”
　　“好！”
　　“猫猫，不要用火焰法师，用冰属性的法术，冰天雪地的同时用寒冰箭，有概率减速敌人，还有可能冰冻他的。”
　　叶青就好像万事通一样，不管是法师还是剑士，还是奶妈，或者是弓箭手，技能衔接，攻击模式他都一清二楚。
　　“这到底是什么脑子啊！”有只猫吐槽道。
　　整个团队的人在叶青的指挥下打的生龙活虎，卡斯的攻击虽然很高，但是小狐狸喵喵的治疗每次都极为准时，插秒治疗，让所有人的血量维持在一个非常稳定的安全的基准线。
　　“叮！横切触发麻痹效果，黑精灵卡斯麻痹2秒！”
　　沈辛竹的雷霆长剑拥有概率麻痹的属性。
　　“叮！冲击箭触发毒牙，触发麻痹效果，黑精灵卡斯麻痹1秒。”
　　血光冲天的毒牙弓也触发了效果。
　　卡斯上一轮被控制的状态还没结束，再一次被控制在原地。
　　“叮！寒冰箭触发冰冻效果，黑精灵卡斯进入冰冻状态3秒。”

第160章 弓舞
　　此时的卡斯想死的心都有了，在原地根本没法动弹，一个接一个的控制技能让他崩溃。
　　刚影终于在等待中叠满了！
　　“轮到我表演了！”叶青直接冲向冰冻中的卡斯。
　　淬毒！
　　略微一等待，冰冻碎裂，冰冻状态解除！
　　致命打击！
　　“叮！致命打击触发暴击，产生双倍伤害！”
　　“叮！触发力王护手四倍爆发！”
　　“叮！触发符文错乱，攻击力翻倍！”
　　“叮！致命打击造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　黑精灵卡斯一声悲惨的惨叫，强力的一击让他直接滚倒在地，就在他要转身反击的瞬间。
　　凿击！
　　“叮！黑精灵卡斯进入眩晕状态3秒。”
　　淬毒！
　　背刺！
　　幽影之魂狠狠的插入黑精灵卡斯的背部，随后猛然一抽，一道血箭飙射，卡斯又是一声惨叫。
　　“叮！背刺触发暴击，造成9680点伤害！”
　　“叮！淬毒触发，黑精灵卡斯产生流血状态，每秒掉落200点血量，持续六秒。”
　　所有人在叶青的指挥下将技能的时间卡的非常准确，黑精灵卡斯一直都被控制住，别说反抗了，连走两步都办不到，好不容易释放一次元素箭都被叶青直接闪避掉了。
　　小狐狸喵喵和叶青的治疗能力也是极强，受到伤害的人瞬间就能回满血量。
　　一时间，完全就成了叶青这个团队单方面的技术操作秀。
　　黑精灵卡斯的血量迅速下降，很快就减少了一半！
　　“兄弟们加油！”
　　卡斯真的怒了！
　　他一个远古级别的精灵长老竟然被一群冒险者如同猴子一样戏耍，这如何能忍！
　　弓舞！
　　只见他手中长弓一抖，长弓两侧刷的出现两把尖锐的刀锋。
　　弓舞！
　　黑精灵卡斯终于是切换形态使用弓舞了。
　　当黑精灵卡斯手中的弓箭现出刀刃的瞬间，黑精灵卡斯的气势节节攀升，速度竟然也飙升，血光冲天还没反应过来就直接被狠狠的一撞，直接被撞飞，重重的摔在地面上。
　　“所有人后撤！用保命技能，用远程技能输出！”叶青喊道，魔法弓祭出。
　　穿云箭！
　　黑精灵卡斯拿着弓箭的手一仰，强力的穿云箭竟然直接被铛的一声转变了方向，直直的插入了天花板，随后破碎消失。
　　“班门弄斧！”黑精灵卡斯不屑道。
　　叶青的元素弓对他来说简直就是笑话，没有任何种族在弓箭上比得过精灵族！
　　叶青再次抬手射击，但是黑精灵卡斯竟然诡异的一个侧身，躲闪掉了叶青的一箭。
　　这……
　　再次连射！
　　叶青的攻击极快，使用弓箭同样快速，一秒时间就射一出了四箭。
　　然而，黑精灵卡斯手中弓箭倒转，铛铛铛铛四声。
　　元素箭直接被黑精灵卡斯手中的弓箭击的粉碎。
　　血光冲天被小狐狸喵喵补上了损失的血量也是一个冲击箭射来。
　　依然被黑精灵卡斯轻松的击破。
　　难道所有的弓箭攻击和技能都对精灵族弓舞状态下无效？
　　冰天雪地
　　有只猫技能丢出，但是乌云还没出现，黑精灵卡斯竟然瞬间消失，同一时间就出现在了有只猫背后。
　　好快！
　　叶青都只不过看到黑精灵卡斯一道淡淡的身影。
　　有只猫直接被一脚踢飞，血量刷的掉到只剩最后一丝血皮。
　　所幸，叶青反应极快，在黑精灵卡斯准备最后一击的同时，已经发动了掠影冲了过来然，一个凿击将黑精灵卡斯眩晕在原地。
　　然而原本可以眩晕3秒的技能，此时却只能眩晕卡斯1秒。
　　不过1秒也足够了，有只猫立刻逃离攻击范围，小狐狸喵喵立马给他回血。
　　而叶青这一边已经重新进入了隐身状态。
　　黑精灵卡斯眩晕结束，竟然就直奔叶青隐身的位置冲。
　　“死吧！”
　　黑精灵卡斯弓箭横握，杀向叶青。
　　叶青刚想要逃跑竟然发现自己被一根藤蔓缠住了右脚。
　　这还有附带帮手的？！
　　过分了啊！
　　黑精灵卡斯的弓箭非常准确的刺向叶青的心脏。
　　完了！
　　弓箭剑锋已经在胸前，叶青的速度并没有比黑精灵卡斯快，这一击避无可避了！
　　“叮！逆鳞之光生效！当前数量4/5”
　　哈哈，青蛟逆鳞项链的技能竟然触发了！
　　躲过一击，叶青迅速滚翻离开攻击范围，随后直接释放技能！
　　青蛟冲击！
　　“叮！黑精灵卡斯受到2321点伤害。”
　　“叮！黑精灵卡斯突然进入恐惧状态！”
　　“龙族！竟然是龙！”黑精灵卡斯惊讶道，完全忘了自己还在测试叶青等人。
　　“这个冒险者竟然有龙的力量！”精灵洛奇立马挡住了黑精灵卡斯。
　　“够了！你输给这些冒险者只不过是迟早的事情，测试该结束了。”精灵洛奇强行介入叶青等人和卡斯之间的战斗。
　　“叮！测试结束！叶青团队整体等级+1”
　　“可惜这个黑精灵的血量只剩下百分之二十了。”有只猫叹息道。
　　“可惜啥啊！直接让你升了一级还不够？刚才他觉醒弓舞状态，除了叶青谁能和他打？你差点都被秒了你忘了？”小狐狸喵喵说道。
　　有只猫翻了个白眼，哪壶不开提哪壶！
　　沈辛竹凑到叶青身边说道：“累了吧，休息下吧，幸好结束了，不然真的杀了他，估计你想要精灵族效忠也不可能了。”
　　叶青一拍脑袋：“对啊，忘了这个问题了，就想着杀BOSS爆装备了。”
　　“不过就算杀了估计也问题不大，撑死了黑精灵族不效忠罢了，何况他们都是石像，很明显离不开这个地方，所以才需要叶等冒险家进入地底寻找新能源。”
　　“各位冒险者，我仅对卡斯的鲁莽行为道歉，我们精灵族真的需要外援的帮助。”精灵洛奇倒是彬彬有礼对叶青等人也是礼貌有加。
　　“洛奇长老，你就说吧，如何才能帮助到你们。”叶青说道。
　　精灵洛奇惊讶道：“你是如何得知我是长老的？”
　　“好像小说基本设定都是这样的。”
　　“冒险者你们真的很强，你说的这个小说一定是很强大的预言之书吧。”黑精灵卡斯此时已经变成了绿名，和叶青等人战斗过，他也服气了。
　　“卡斯，你应该就是黑精灵的大长老吧。”叶青问道。
　　卡斯点了点头：“其实精灵族并不是堕入黑暗了，只不过精灵族都被黑暗给侵蚀控制了。”
　　叶青点了点头，示意卡斯继续说。

第161章 解决精灵族任务
　　“我们这些历代的大长老用最后的灵魂力量想要守护住卡洛斯的大门，给孩子们一个安稳的成长环境。”
　　卡斯叹了口气：“可是，谁能想到，一直爱好和平，团结有爱的精灵族也会有奸细，更加令人费解的是，这个奸细能够通过我们的灵魂探测。”
　　“为什么确定说有奸细？这到底是是怎么回事？”叶青越听越迷糊了。
　　精灵洛奇接话说道：“其实精灵族自古就有一段大长老之间代代相传的话：在未来的世界，人类会崛起，精灵族将成为附庸，黑暗蠢蠢欲动组织下，和平使者会成为黑暗奴仆，而解救他们的勇士来自另外的世界。”
　　这……
　　这说的不就是现在的情况吗？
　　“感觉好真实啊！这是游戏设定吗？”小狐狸喵喵说道。
　　但是叶青皱起了眉头。
　　游戏设定？游戏设定会设定什么勇士来自另一个世界这种话？
　　这到底是怎么回事？难道《神域》真的是另外一个世界，而叶青等人是入侵到这个世界的外来者？
　　联想到天网竟然都查不到《神域》世界主机服务器的位置。
　　那么《神域》是一个真实世界的可能性的确存在。
　　黑精灵卡斯这边气愤得说道：“黑暗制度发展势力一种方式就是让人效忠黑暗神，会受到黑暗神的赐福，彻底转换势力，无论任何种族黑暗制度都会接受，这种转换方式对于想要加入黑暗制度的人来说是最好的。”
　　“还有另外一种方式吗？”偷天换日问道。
　　黑精灵卡斯身体一颤，仿佛有一丝恐惧。
　　“奴役！另一种方式就是彻底奴役。”
　　这个奴役自然不是表面上的奴役。
　　“黑暗制度将精灵之泉中注入了污秽之血，所有的精灵族在不知不觉中就服下了这污秽之血，慢慢就都被控制了心神，现在都已经堕入了黑暗，被黑暗制度控制着。”
　　“这个污秽之血这么厉害？竟然能够让精灵族全都失去心神？！”叶青惊讶道。
　　黑精灵卡斯说道：“污秽之血是用1000个完全效忠黑暗制度的黑暗子民的生命献祭而成的诅咒之血，1000个人只不过能够提取差不多10滴污秽之血罢了。”
　　“太残忍了！1000个生命才换了10滴污秽之血，难道黑暗制度人这么多吗？”偷天换日问道。
　　“人多和少对他们没区别，黑暗制度的人都是疯子！”边上一个精灵族的长老忍不住说道。
　　“精灵之泉是我们精灵族每日清晨都要吸食的生命之泉，结果反而成了我们族人被控制的一个关键。”
　　沈辛竹问道：“说了这么多大概的我们都知道了，那有什么办法解决这个麻烦吗？”
　　“有！精灵族族内的精灵王冠中有一颗龙珠！那颗龙珠是几百年前，龙族赠送给我族的，将那颗龙珠带到这里来就可以了。”黑精灵卡斯说道。
　　说到这里黑精灵卡斯看了眼精灵洛奇。
　　叶青也看向精灵洛奇，洛奇点了点头。
　　“也就是说，我们需要穿过将近几百上千只已经完全黑暗化的精灵族人，然后到达最后方夺取精灵王的王冠，然后还需要将王冠安然无恙带回？”
　　“是的，冒险者。”黑精灵卡斯点头道。
　　叶青转头看了眼自己身后的伙伴们。
　　沈辛竹挽住叶青说道：“为了遗忘之城，这个任务不得不做，我会陪你的。”
　　“其实你们可以等着我，我自己想办法，这个任务我需要，但你们没有多大好处还会掉级，不值得。”叶青说道。
　　说到底，精灵族对叶青重要，但是对这只猫他们完全没有多大关系，最多就是打这里的BOSS什么的可能会掉装备罢了。
　　如果没猜错这里的解救精灵族任务和解救矮人族道理是一样的，最终任务的奖励就是精灵族的效忠罢了。
　　对于玩家来说肯定是没有什么实质性的好处的。
　　血光冲天看着叶青嬉笑着说道：“嘿嘿，老大，我你可赶不走，我虽然帮不上大忙，但是可以当炮灰，你要是不好意思，结束了给我点零花钱就好了。”
　　偷天换日也说道：“嘿嘿，哥哥，我是侦察兵，趁这个机会我正好要多练练技术，我可不走。”
　　众人都选择跟叶青继续攻略这个任务，没有人打算走。
　　“好，既然如此，那就攻略这个任务，大不了把黑化的精灵族全给屠了！”叶青说道。
　　黑精灵卡斯皱着眉说道：“那可不行，冒险者，精灵族并不是自愿堕入黑暗的，他们只不过被控制罢了，精灵族的孩子们是无辜的，你不能伤害他们！”
　　叶青无语了。
　　“你开玩笑？精灵族现在被控制黑化了，见人就杀，你让我们去拿王冠，要穿过精灵族聚集地，完了还不能攻击他们？你是想让我进去用爱感化他们？”
　　突然！
　　“叮！精灵族任务更新，玩家进入精灵族内部，偷取精灵族精灵王的王冠，得到龙珠解放整个精灵族。”
　　“叮！任务提示，不得击杀任何精灵族，每死亡一只精灵将会提升精灵族仇恨度，如果超过三只，将会被精灵族仇视，超过五只精灵族死亡将会被精灵族永久视为敌人。”
　　“这条件也太苛刻了吧！”
　　沈辛竹说道：“事已至此，没有任何办法，先进去看看吧，看到具体情况再做定夺。”
　　六人告别了卡斯和洛奇等人，穿过了前殿，到了一扇门前。
　　按照洛奇说的，这扇门后面就是精灵族的生活区了。
　　没人知道门后面到底是什么。
　　有没有敌人。
　　“我来开门吧。”
　　叶青将洛奇交给他的钥匙插进门孔，转动钥匙，门应声打开。
　　众人已经做好了战斗准备。
　　然而，大门打开，映入眼帘的不是什么人间地狱，尸山血海，竟然是一整片的绿色，门后根本不像是一个大殿，反而是一片花海，到处都覆盖着植物，花鸟虫鱼，小桥流水，美轮美奂，这里简直就是百分之九十九的人心中所畅想的仙境！
　　六个人一起越过了大门，走进了这一片花海，双脚踩踏在柔软草地的时候，突然，大门砰的一声直接关上了！
　　小心！
　　叶青反应最快，一把将身边的沈辛竹推开，一支利箭擦着两人的鼻尖飞过，嗖的一声插在了草地上。
　　有敌人！
　　所有人全部准备战斗。

第162章 黑暗引导者
　　然而，射一出一箭的竟然是一个绿色衣衫，蓝色眼睛的女性精灵。
　　“来者何人！”
　　血光冲天抬手就要攻击，但是一把就被叶青拉住了。
　　“她是黄名！”
　　“她眼睛是蓝色的，她没有被黑化！”
　　女性精灵一脸戒备，翠绿色的弓箭已经拉了一个满圆，只要叶青等人一有举动，她必然一箭射一出。
　　“我们是冒险者，接受了洛奇长老和卡斯长老等长老的委托来帮助你们精灵族的。”叶青直接说道。
　　“洛奇祖先？”
　　“你们是从前殿过来的，外人能够穿过前殿到达这里，看起来你们的确是洛奇长老他们派来的。”
　　偷天换日偷偷问血光冲天道：“话说刚才那些雕像为什么应该很强却没有黑暗制度要通化他们？”
　　血光冲天摇了摇头：“我哪知道啊，我估计应该他们本来就死了现在是灵魂状态，也没啥需要通化的价值吧。”
　　叶青看着眼前的精灵女人好奇问道：“为什么你没事？”
　　“那天我正好因为和哥哥吵架，赌气没有吸食生命之泉，等到哥哥吸食完回来的时候我才知道生命之泉出现了问题。”
　　“这里是我从小生活的地方，所以我熟悉这里的一草一木，各种密道我都熟知，所以到现在也没被发现，只不过最近，族人们活动越来越频繁，我感觉我应该也藏不住多久了。”
　　女精灵黯然神伤。
　　好好的美好家园就莫名其妙被侵略了，和平美好的族人们全都变成了嗜血嗜杀的怪物。
　　“你叫光明对吧。”
　　“对，我叫光明，冒险者你们能够协助我击杀奸细吗？我已经寻找了很久了依然没有找到，还多次差点被发现。”光明无奈道。
　　“你如果能够带我们躲过你族人，找到你们的精灵王，然后获得精灵王的王冠，带给洛奇长老他们，或许就能够解决你们精灵族的这场灾难了。”叶青说道。
　　王冠？
　　光明一愣。
　　“有办法吗？”
　　光明沉吟一番：“见到王并不是难事，但是要拿到王冠……”
　　“不用担心，只要你能带我们安然无恙见到你们的精灵王，我们就会解决接下来的事情，你们精灵族爱好和平，不应该被如此奴役。”叶青道。
　　光明听了叶青的话点了点头：“好，我带你们去，反正现在精灵族都已经这个样子了，王的王冠也只不过是一个死物罢了，洛奇长老既然说可以那就肯定是可以的。”
　　“我能带你们穿过生活区，直接到王的后殿，这是一条很少有人知道的秘密通道。”
　　偷天换日好奇道：“那你是咋知道的？”
　　光明不好意思得说道：“我曾经小时候和朋友玩耍时候偶然发现的，后来询问了卡斯长老才知道是卡斯长老无聊时设置的。”
　　“设置？”
　　众人跟着光明一路直接进了花海。
　　“我们就怎么大摇大摆的走在花海中？不会被发现？”血光冲天担忧道。
　　“放心，这片花海其实有一半的区域都是幻境，你们只要按照我的脚步走，在这个花海的幻阵正好隐藏我们身形，外面开起来是花海，但是其实根本没人看得到我们。”
　　叶青听了有点心动了，要是遗忘之城有这么一个幻阵多好啊。
　　“这个幻阵谁设置的？不会就是卡斯吧。”
　　“对，就是卡斯长老，他可是我们精灵族中最强的阵法大师。”
　　说着说着，几人就很快来到了一处悬崖边。
　　“为什么悬崖下面的宫殿里面又会有一个悬崖？”有只猫说道。
　　光明直接说道：“跳下去吧，这里是我们精灵族人工开凿的，放心吧，没事的，我先下去了。”说完光明就直接跳下了悬崖。
　　“玩个游戏还得蹦极，这谁顶得住啊！”有只猫无奈道。
　　叶青耸了耸肩：“不错了，你看看背后。”
　　有只猫一转头就看到所有的树木上都有一只到两只精灵族的弓箭手存在，一个个精灵族眼睛都是墨黑色的，这是典型的被黑暗控制的样子，并且他们身上都有浓浓的血雾出现，每一个精灵族的脸庞都是绝美的可惜，现在一个个都失去了灵气，都仿佛行尸走肉一般。
　　“跳吧，没时间浪费了。”叶青和沈辛竹直接手牵手一起跳下了悬崖。
　　掉落悬崖，叶青和沈辛竹就感觉到天旋地转，坠崖的失重感可不是什么跳楼机可以比拟的，无论是谁心中都必然会出现恐惧感，那种临近死亡的恐惧感。
　　就算在游戏中叶青都你能清楚的感受到自己心跳的砰砰声。
　　然而下坠了差不多十几秒，悬崖底下竟然出现了一股逆向的柔和风，将下坠的众人反向托举，越是下坠，下面吹上来的风越是强劲，到最后，叶青等人都能够借助倒吹的风的力量稳稳站在悬崖底下。
　　“这装置好神奇啊！”
　　悬崖底部是一个巨大的如同喷气飞机喷气设备的装置。
　　“这是百年前矮人族的先辈给我们精灵族制造的降落机。”光明解释道。
　　矮人族？
　　“矮人族和你们精灵族关系很好吗？”叶青问道。
　　光明点了点头：“是的，曾经矮人族和精灵族是非常好的朋友，盟友，只不过可惜，矮人族已经不复存在了，听说几十年前他们都被黑暗制度给控制了，随后整个矮人族都消失了。”
　　叶青笑了笑：“他们可没有消失，只不过被黑暗制度给控制了，不过他们现在都在我的遗忘之城内，已经被我解救出来了。”
　　“你解救了他们？你这么强？”光明打量了一下叶青，按照境界，叶青的境界并不是特别高，不过相比起边上的几个人他的确强大很多。
　　“我们族中一直有传言，会在某一天灾难降临，冒险者会来帮助我们脱困，但是我们一直都觉得冒险者太过弱小了，并不能帮助我们。”
　　“有弱小的自然也会有强大的，就算不够强大依然可以慢慢变强，这才是根本。”
　　光明点了点头，原本黄名的她在叶青说完的同时也变成了绿名，已经是友好状态了。
　　名字颜色除了看势力，同时还会因为好友度或者罪恶值改变，比如叶青是中立势力，进入到清风城看到的原住民基本都是黄名，但是如果叶青做过任务，有提升过好友度的原住民就会变成绿名，或者有绿名的原住民因为叶青的一些举动造成了不满，很可能就会从绿名变成黄名，玩家也是如此，叶青看到沈辛竹他们应该是黄名的，但是沈辛竹和叶青组队后增加了好友度，就会互相变成绿名，并不是说黄名绿名红名是绝对的。

第163章 黑暗引导者二
　　但是如果杀人多了罪恶值高了那么这个红名对谁来说都是红名，罪恶值高的玩家是完全独立的存在。
　　叶青看着光明说道：“如果我帮助你们精灵族脱困，到时候带着族人一起到我的遗忘之城生活吧，跟矮人族一起。”
　　“如果真的能够解救，或许不用我说什么，族人也很愿意跟你走，这里虽然是与世隔绝的好地方，但是其实和囚笼也没多大区别。”光明看了眼周围说道。
　　这个悬崖下面和上面的花海完全不是一个级别，这个悬崖下面除了那个降落装置比较神奇以外没有任何东西周围潮湿阴暗，与上面天壤地别。
　　“这里曾经也是一个美丽的地方，只不过，黑暗制度的强者进入后，这里就破坏了，黑暗侵蚀后草木不生。”
　　黑暗制度的强者？
　　“他在这个殿堂中？”叶青一惊，光明竟然不说这么关键的内容，众人还大摇大摆的走在这里。
　　“嘿嘿嘿，冒险者，难道你们不想见见我这个黑暗制度的强者？”
　　一道幽冷的声音突然出现在叶青等人面前的殿堂之中。
　　已经被发现了！
　　“算了，既然如此，直接进去吧，躲藏也无用。”叶青直接推开殿堂的大门，走进了这座阴冷的大殿。
　　叶青总感觉哪里不对，但是却说不上来。
　　一进入大殿，映入眼帘的不是空旷的大殿，而是上百只的动物型怪物严阵以待。
　　叶青眯起眼睛，一脸冷意说道：“怎么？请我们进来就是这么待客的？”
　　那个黑暗制度的人同样冷笑一声，不屑道：“待客？只不过是一群冒险者罢了，有何资格成为我的客人？没有实力见我的资格都没有。”
　　“而且……精灵族竟然还有漏网之鱼！”
　　突然一道无形的意念攻击直接穿过怪物群，猛然冲入光明的脑海中，光明脸色一变，狂吐一口鲜血倒飞而出，狠狠的撞击在墙壁上，直接昏死了过去。
　　“光明！”
　　此时的光明已经生死不知。
　　同一时间，所有的怪物都动了，猛然冲向了叶青等人。
　　“哼！”叶青一声冷哼，他有点怒了，这个光明虽然不是叶青的朋友，但是一路走来也是依靠她才能够轻松进入这里，何况精灵族早晚都是叶青手下的人！
　　我叶青的人！岂是你可以动的？
　　“冰天雪……”有只猫刚要释放技能。
　　“不需要！”
　　叶青竟然一人直接冲向了怪物群。
　　屠龙者！
　　屠龙者状态叶青之前一直是关闭状态，此时直接打开，头顶上一条龙影轰然出现，所有冲过来的怪物正好都是野兽样的怪物，竟然全都停下了脚步，露出了恐惧的状态。
　　掠影！
　　移动速度暴增。
　　叶青直接冲进了怪物群正中间。
　　“老大疯了吗？这么多怪！”血光冲天焦急的说道。
　　然而叶青会做没把握的事情？
　　贪食勋章！
　　血爆！
　　一声冲天巨响，以叶青为中心，一股血浪扩散而出，整个大厅瞬间就被清空，卷起的气浪虽然对沈辛竹他们都没伤害，但是还是将几人直接吹飞。
　　上百只怪物全部瞬间秒杀，尸体都没有留下一点，大把的金币银币铜币还有装备如同下雨一般掉落在地。
　　同一时间，除了叶青以外的所有人全都提升了一级。
　　叶青冷脸看着不远处的一脸诧异的黑暗制度BOSS。
　　“现在有资格了？”
　　叶青静静的看着面前的一道大门。
　　“哈哈哈，没想到冒险者中竟然有你这样的存在，哈哈哈有意思，你们的确有资格来见我！”话音落下，叶青面前的大门直接打开。
　　叶青带头进入了大门。
　　门后面的只不过是一间普通的房间，但是房间非常的庞大，容纳下上百人开个派对肯定是没问题的。
　　那是……
　　一进房间，叶青的目光就被一具尸体吸引。
　　尸体头上戴着桂冠，眼睛睁着死状凄惨，但是面容娇媚，双耳是精灵特有的尖耳。
　　这是……
　　精灵王？
　　精灵王竟然死了
　　而且精灵王竟然死在了这里！
　　“哈哈哈，精灵王？只不过是一个临时充当王的垃圾罢了，不过能够凭借自身修为抵挡住污秽之血的改造的确也算得上一个不错的强者了。”一个男子从精灵王后面的书架走出，坐到了一个座位上，伸手抚摸了一把精灵王的脸庞。
　　“可惜了这一副绝世美颜。”
　　名称：黑暗引导者
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：4000
　　魔法攻击：0
　　物理防御：1400
　　魔法防御：1800
　　技能：1、黑暗引导之力（被动）有一定概率引诱敌人加入黑暗制度，拥有授予冒险者进入黑暗制度的能力。
　　技能：2、死神斩，用自己的镰刀向前斩击，造成额外百分之三百物理伤害。
　　技能：3、拖入地狱（被动）自身死亡时会一起带走一个击杀者的生命。
　　技能：4、黑暗闪，突然消失向着前方一个敌人发动闪电刺一击，造成一条直线上所有敌人额外百分之三百物理伤害，同时百分百暴击。
　　技能：5、血怒爆发，用自身怒气爆发强大冲击力，将附近敌人击飞，无伤害。
　　4000的物理攻击？！
　　这是叶青目前看到物理攻击最强的BOSS了！
　　而且重点是这只怪物的血量！
　　竟然有恐怖的三千万！
　　“同样是远古，同样的80级，为什么相差这么多？！”血光冲天问道。
　　叶青说道：“卡斯的灵魂状态肯定没有全盛状态那么强大，而且，BOSS之间境界相同品质相同依然会有强弱差距的。”
　　“只是没想到这只BOSS竟然这么强。”
　　“哈哈哈冒险者，你们只不过是异世界来的一群小崽子罢了，何必掺和这种事情，如果愿意加入黑暗制度我可以考虑给你们点好处。”黑暗引导者嚣张无比的狂笑着，随手就把精灵王的一条手臂撕了下来，然后当着叶青等人的面咀嚼啃咬起来。
　　“呕，这个怪物也太变一态了吧”小狐狸喵喵直接干呕起来，叶青看了眼沈辛竹，沈辛竹也是侧脸不看这恶心的一幕。
　　“动手！”
　　多说无益，只能动手！
　　先发制人！
　　青蛟冲击！
　　“哼雕虫小技。”
　　青蛟虚影冲向黑暗引导者，黑暗引导者竟然一个回旋踢，一脚快准狠，精准的踢在青蛟的头部。

第164章 老大你真特娘的是个天才
　　啪的一声青蛟虚影直接碎裂。
　　“叮！黑暗引导者闪避青蛟冲击，伤害无效。”
　　“什么！”
　　怪物竟然也能够闪避攻击？
　　而且，这个黑暗引导者根本就不是闪避，这完全就是强行打断技能啊！
　　冲击箭！
　　血光冲天也动手了。
　　“叮！黑暗引导者受到363点伤害。”
　　好低！
　　玩家等级越是提升，强制攻击造成的伤害也越是高，并且玩家等级上来，双抗穿透效果等等都会慢慢增加，所以一般向血光冲天这样的弓箭手一个冲击箭至少也要600左右的伤害。
　　但是现在竟然只有一半的伤害。
　　寒冰箭！
　　有只猫技能接上。
　　“叮！黑暗引导者受到212点伤害。”
　　黑暗引导者魔抗更高，有只猫造成的伤害更低。
　　“哈哈哈蝼蚁就是蝼蚁。”
　　“小妹快跑！”
　　叶青看到黑暗引导者眼睛的视线转移到了正潜行准备偷袭的偷天换日身上。
　　“跑得了吗！哈哈！死吧！”
　　移形换影！
　　偷天换日速度极快，反应也在叶青的培训下快了许多，黑暗引导者长镰刀砍下之前就发动了技能。
　　偷天换日和黑暗引导者的位置竟然直接置换了！
　　“这……这是什么技能？”叶青第一次见到偷天换日使用。
　　“这是意志的技能！”
　　“BOSS都能置换？！”叶青惊讶道。
　　“不止BOSS，队友都行！”
　　这技能简直就是肉盾必备神技啊。
　　等等！
　　叶青突然眼前一亮！
　　“有办法了！”
　　“叮！有只猫死亡。”
　　沈辛竹问道：“猫猫复活点在哪？”
　　“门口！没事我马上来，掉了一级，不过复活点很近。”
　　叶青这边一个滚翻躲过BOSS的一击，立马在团队中喊道：“小妹，你别攻击了，戴上这个装备，想办法爬到那边的墙壁上！”
　　沈辛竹立马就明白叶青的想法，“是要用远程攻击卡BUG吗？不行啊，这个BOSS有位移技能，卡不住啊。”
　　“没事，偷天，你先上去！”
　　叶青将自己的钩锁丢给了偷天换日。
　　“到了上面用上次我买的特殊装备铲子挖墙壁！”
　　黑暗引导者多次攻击都被叶青闪避，感觉面子上挂不住了。
　　一个冒险者自己攻击了多次竟然还没受到伤害！
　　“竟然还敢聊天！气煞我也！”黑暗引导者怒了。
　　死神斩！
　　“老大小心！”
　　血光冲天一个加速技能，直接冲到了叶青面前，被死神斩直接劈成了两半。
　　“叮！血光冲天死亡！”
　　“我来了！”有只猫重新加入战斗。
　　冰天雪地！
　　寒冰箭！
　　“全都想办法用控制技能控制BOSS，仇恨绝对不能转移到偷天身上！就算死也要拖住他！”叶青喊道，直接冲向了BOSS。
　　有只猫立马回道：“不行，不能死，限制每个人只能死亡三次，不然任务直接失败！”
　　刚才他死的第一次就收到了信息。
　　这么坑？！
　　所有人都小心。
　　掠影！
　　凿击！
　　“叮！黑暗引导者受到2124点伤害，眩晕2秒。”
　　眩晕3秒的技能只能够产生2秒的效果。
　　叶青一个技能用完，立马一堆技能释放，抢夺仇恨，随后转身就跑。
　　他要的是拖时间，这个BOSS血量这么多，根本就不可能用常规方式杀死。
　　“叮！沈辛竹死亡！”
　　“叮！血光冲天死亡！”
　　“叮！叶青死亡！”
　　“叮！小狐狸喵喵死亡！”
　　一个个死亡信息不停地出现。
　　就算是叶青都已经死了一次，另外的人平均都死了两次，有只猫已经死了三次，不能再死了。
　　而反观黑暗引导者的血量，只不过少了百分之五左右。
　　太强了！这是叶青目前碰到的最强的BOSS了！
　　血量厚，攻击力高，完全无解！
　　“哈哈哈冒险者去死吧！”
　　暗黑闪！
　　叶青再一次被锁定！
　　黑暗引导者瞬间消失，一道如同激光的射线射向叶青。
　　千钧一发之际！
　　魔铠！
　　“叮！受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　你看不见我！
　　“叮！黑暗引导者致盲3秒。”
　　叶青立马给自己丢了一个生机一个微光治疗，同时灌下一瓶强效治疗药剂。
　　使用魔铠瞬间损失了9000多的血量，减少了百分之九十的伤害，竟然还受到了1万多的伤害，叶青直接残血。
　　不过所幸保住了一命。
　　“小妹，好了没！快顶不住了！”
　　“快好了！快好了！”偷天换日已经用铲子挖的满头大汗，一条条队友死亡的信息让她焦急不已，但是却又毫无办法，只能玩命的挖墙壁。
　　“冒险者，去死吧！”黑暗引导者镰刀一抬，从致盲中恢复直接杀向叶青。
　　突击！
　　叶青也不再后退了！直接冲向了黑暗引导者！
　　切割！
　　背刺！
　　两个技能一打中，叶青立马双腿一蹬，原地跳起，踏空！
　　整个人凌空飞起，向前狂奔。
　　元素弓替换！
　　穿云箭！
　　铛的一声，穿云箭还没攻击到黑暗引导者就被黑暗引导者一镰刀劈碎。
　　这尼玛！太变一态了吧！
　　“哥！好了！”
　　偷天换日按照叶青的意思终于是挖出了一个很深的凹洞，这个凹洞外面很小，但是里面却可以容纳一个人的样子。
　　偷天换日手里面的铲子是前两天，叶红收到的一把特殊装备，当时觉得或许对叶青有用就空间摄取发给了叶青，没想到竟然有了奇效。
　　这把铲子可以破坏玩家和原住民还有BOSS都不能破坏的墙壁，不过只能一次性使用。
　　致命打击！
　　叶青在黑暗引导者背后狠狠的给了他一匕首，随后快速后退，很快就贴到了墙壁的位置，而黑暗引导者也是冲了过来。
　　“小妹，到洞里面然后移形换影！”
　　移形换影！
　　诡异的一幕出现了！
　　偷天换日和黑暗引导者瞬间置换了位置，黑暗引导者直接被替换到了墙壁的洞中。
　　黑暗引导者愤怒的大喊大叫，但是根本无法从这个窄小的墙壁中出来。
　　原本偷天换日身形就很小而黑暗引导者虽然和普通人身材差不多，但是相比起来比偷天换日可高大多了。
　　此时黑暗引导者憋屈的被卡在墙壁中，根本无法出来。
　　重点是，按照系统规则，建筑物除非特定的情况和技能，或者是特定剧情，否则是不能被破坏的，这个规则对原住民更加！
　　“老大！你真特娘的是个天才！”血光冲天大声夸赞到，叶青简直就已经是他的偶像了，一个玩家怎么能莫名其妙想出这么多奇奇怪怪的办法！

第165章 大爆
　　此时黑暗引导者就这么被困在墙壁之中，疯狂的用镰刀劈砍墙壁，但是墙壁丝毫无伤，想要钻出墙壁却太小，根本出不来。
　　叶青等人在外面开始用弓弩，弓箭透过墙壁洞攻击他。
　　“别废话了，快点攻击，这么一只肥羊别因为等的时间太长墙壁修复就完蛋了。”
　　建筑损坏超过多少时间会和尸体刷新一样，重新刷新的。
　　要说史上最悲剧的BOSS或许就是这个黑暗引导者，此时的黑暗引导者就仿佛是在笼中的猛虎一般，想要挣脱却根本无能为力，只能疯狂嘶吼，缺于事无补。
　　一个在黑暗制度中响当当的人物，现在竟然悲催的被卡在这么一面墙壁之中，黑暗引导者高大的身躯在这个矮小的洞中简直就是煎熬。
　　黑暗引导者别说出来了，连身体都伸展不开，只能半蜷缩着。
　　“所有人都注意点，退到25码的距离远程攻击，不要靠近，他的暗黑闪差不多有30码的距离，加上现在的高度，25码是安全距离。”
　　六个人疯狂的对着黑暗引导者攻击，连小狐狸喵喵都在用惩戒技能不停的对着黑暗引导者攻击。
　　“老大，你怎么知道他的攻击距离？技能没有介绍啊？”血光冲天问道。
　　所有的玩家都会完全按照系统介绍的来做出判断，对于系统介绍里面没有的数据一般都是默认无视的。
　　“刚才战斗的时候我一直都在计算。”
　　“那么高强度的战斗，老大你还有时间去算这个东西？”
　　“基本操作罢了。”叶青习惯了这种操作方式，每次就算是面对普通的怪物他都会在战斗中计算，同时累积经验，这样能够让自己的战斗经验越来越丰富，死亡几率越来越低。
　　“血光，叶青能当大神，可不只是运气这么简单哦，你也要加油成为大神啊。”小狐狸喵喵对着血光冲天说道。
　　血光冲天挠了挠头，笑着点了点头。
　　黑暗引导者在墙壁中悲惨的嚎叫着，然而下面的叶青等人则是一边攻击一边互相聊着天，谈笑风生，技能好了就一个技能丢过去，轻松无比。
　　足足打了半个多小时……
　　黑暗引导者突然停止了嚎叫，怒吼了一声：“我不甘心啊！”
　　叶青一看，黑暗引导者此时血量只剩下百分之一了。
　　终于是要击杀这只大BOSS了。
　　原本以为会是非常艰难的苦战，没想到竟然这么戏剧性的结尾了。
　　叶青想到自己的幸运值立马说道：“停止攻击，最后一下让我来。”
　　叶青说话绝对是无人反驳。
　　叶青直接发动了踏空技能。
　　“安息吧！”
　　叶青踏空而行，直接飞到黑暗引导者面前，对着他狠狠的来了一个回旋踢！
　　一库！
　　“等等！不对！黑暗引导者还有一个拖入地狱技能！”沈辛竹突然喊道。
　　所有人都一惊，全都忘了这一茬了！
　　“完了，来不及收脚了！”
　　“叮！黑暗引导者死亡！”
　　“叮！等级提升，当前等级61级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加60点。”
　　可惜刚才掉了一级，现在只能重新回到了六十一级，不过此时的经验已经到了临界点很快就要到六十二级了。
　　升级的经验需求越来越高了，升级也变得越来越困难了。
　　等级越是高，提升起来就越是困难，以叶青现在的等级，每一次升级完全就是前面等级的双倍，甚至更高。
　　偷天换日和小狐狸喵喵直接连升两级，沈辛竹和血光冲天还有有只猫也都升了一级，其实算起来都掉了两级，其实还是亏的，不过，能够击杀这么一只BOSS，经验虽然平分后都不多，但是装备可就不一样了。
　　看了眼等级榜，此时，沈辛竹赫然已经冲到了等级榜的第二，而龙之舞和沈辛竹等级相同排在第三。
　　“叮！触发黑暗引导者技能，拖入地狱，最后击杀者叶青死亡！”
　　“完了，老大掉级了。”
　　“叮！触发不死不休，半血半蓝复活。”
　　叶青在一片蓝光之中重新复活。
　　这技能，加上满值幸运值，简直就是神技啊！
　　这是叶青第二次被这个技能救了。
　　“我靠，老大，你还能原地复活不掉级？”
　　叶青将不死不休技能给众人看了一眼，这低到令人发指的概率叶青都能激活，众人已经不知道叶青还算不算人了。
　　“血光，去把精灵王的王冠拿了吧。”叶青说道。
　　“好的老大。”
　　叶青已经稳稳的站在墙壁洞口将黑暗引导者爆的东西一件件拿出来。
　　而血光冲天则是小跑到精灵王身边，将她头上的王冠拿了下来。
　　“唉，可怜的精灵王就这么悲惨的死了，而且还是一个人孤零零的死在这么一个地方。”
　　王冠刚刚离开精灵王的头顶，精灵王竟然直接粉碎变成了粉末消失了。
　　当她消失的同时，竟然还掉出了一件装备。
　　血光冲天捡起了装备和叶青汇合。
　　“嗯？血光，你怎么拿了不止一个王冠，还有东西？”
　　看到血光冲天一手拿了一样东西，有只猫好奇道。
　　“老大，精灵王王冠一拿掉就变成了灰这是她身上掉出来的。”
　　“这个好像不是装备，而是特殊装置。”叶青得到过虫巢令所以一眼就看出这个不是普通的装备，而是特殊装置。
　　既然如此就先看看这个特殊装置的属性。
　　名称：特殊装置*精灵之森
　　效果：放置该装置可对村庄级以上生物聚集点进行改造，全面激活植物的生长性，依照意念构想创造一个绿色植物世界，同时拥有攻击、防御等特殊能力。
　　竟然是一个操控植物的特殊装置？还能够让城市拥有防御和攻击双重特性，这简直就是为遗忘之城量身定做的装置啊！
　　“嘿嘿，老大归你了！”
　　叶青将精灵之森装进了背包中。
　　这一次总共爆出了八件东西，300多枚金币，金币直接由系统自动平分了，这是刚开始叶青就设置好的。
　　“怎么会爆出八件东西？这么多？”
　　沈辛竹他们打BOSS一般能出两件东西已经是顶天了。
　　叶青嘿嘿一笑，将自己的状态分享给众人看。
　　“我去100点满值的幸运？老大，你这只坐骑也太强了吧。”
　　“对啊，100点幸运值，要知道所有的玩家都是0点幸运值，只有极少数极少数的玩家才可能通过非常困难的任务获得一两点的幸运值加成，你这简直就是开挂啊！”小狐狸喵喵惊讶得说道。

第166章 大爆二
　　他们看到叶青的状态是有时间限制的才心里好受一点，但是他们不知道叶青只要解除了组队状态，就能一直稳定维持有满值的幸运值。
　　如果让他们知道估计他们得疯掉。
　　“好了，第一件事防具，来看看吧。”
　　名称：黑暗侵蚀
　　部位：护腿（皮甲）
　　品质：传说
　　等级：60
　　物理防御：700
　　魔法防御：700
　　敏捷：300
　　特殊效果：使用技能攻击，有一定概率用黑暗力量侵蚀敌人，将敌人变成傀儡供自己驱使，持续时间二十秒，对冒险者无效。
　　这装备竟然有控制敌人的效果！
　　“我，小妹，血光还有辛竹，咱们都能用，要不ROLL吧。”叶青说道。
　　沈辛竹摇了摇头：“我穿的是轻甲，皮甲没用。”
　　偷天换日也拒绝道：“不是加移动速度的我不要。”
　　叶青想了想自己的符文错乱在幸运值的加持下还是比这个黑暗侵蚀更好用的，所以还是放弃了，直接将黑暗侵蚀给了血光冲天。
　　“正好，你攻速快，刷怪的时候可以连续触发。”叶青说道。
　　血光冲天接过黑暗侵蚀：“跪谢老大，老大万寿无疆！”
　　名称：黑暗守护
　　部位：项链
　　等级：60
　　技能：黑暗守护，形成一个黑暗的护盾，抵挡住三次高额的伤害，冷却时间三个自然日。
　　叶青看了眼自己的青蛟项链直接表示退出。
　　开玩笑，青蛟项链绝对是目前的极品，肯定不能换。
　　“不加移动速度我不要。”偷天换日淡定的说道。
　　接下来就是有只猫和沈辛竹、小狐狸喵喵还有血光冲天ROLL点。
　　“奈斯！我99点！”有只猫激动道。
　　沈辛竹随意一丢，100点。
　　“我靠。”
　　随后三件史诗装备全都按需分配，血光冲天加上黑暗侵蚀一个人就拿到了3件装备，运气极好。
　　最后就是一把武器，一个手镯还有一根卷轴，按照外形，叶青猜测，这三件才是最重要的。
　　名称：暗影匕首
　　部位：武器
　　品质：远古
　　等级：65
　　物理攻击：2800
　　力量：1400
　　敏捷：1700
　　特殊效果：隐身能力增强百分之五
　　技能：1、影袭，瞬间消失，出现在敌人背后，用匕首造成额外百分之四百物理伤害，同时百分百暴击，冷却三分钟。
　　技能：2、流光之影，使用技能，创造出一个和自己一模一样的分身，拥有本体百分之五十的属性，以及本体非装备的所有技能，存在十分钟，或者血条归零消失，冷却时间一小时。
　　技能：3、虚空行走（被动），身体如同虚幻，行走中有一定概率进入隐身状态1秒。
　　叶青看着众人，问都不问，默默的将匕首收进了背包。
　　“哈哈哈，老大，又没人和你抢，你别这种表情啊。”血光冲天看着叶青搞怪的表情哈哈大笑道。
　　“嘿嘿。”
　　叶青尴尬的笑道。
　　“小妹，等我的青蛟剑换下来给你哈。”
　　这里能够用匕首的也就偷天换日了。
　　偷天换日摇了摇头：“你还是卖了吧，我喜欢加移动速度的。”
　　有只猫一拍额头：“小美女，你这是要当闪电侠吗？”
　　“天下武功唯快不破！”偷天换日一仰头一副绝世大侠的感觉。
　　“完犊子，武侠小说看多了疯了。”
　　暂时暗影匕首还不能使用，等级还差4级。
　　转念一想，自己的幽影之魂好像已经使用了很久了，阿诺斯送给了自己之后这一把武器就一直没有更换过，武器的等级也在慢慢提升，还有10级，幽影之魂就好解除封印了。
　　名称：精灵王的命运（成长）
　　部位：手镯
　　品质：不朽
　　限定：原住民、生命、元素
　　魔法攻击：100*等级
　　治愈力：20*等级
　　智慧：1000
　　精神：1000
　　特殊效果：拥有成为精灵王的权利，能够调动所有的精灵。
　　技能：1、自然的庇护，召唤自然的力量在身边形成防御力极强的护盾保护自身及同伴，护盾血量是持有者的魔法值的百分之三十。
　　技能：2、召唤术，随机召唤，召唤物等级不确定，属性不确定，品质不确定，召唤数量不确定，协助战斗十分钟。
　　技能：3、生命的守护，用自然的量给自己或者队友释放治疗之力，治疗目标损失生命值的百分之五十，冷却时间三十分钟。
　　特效：精灵的传承之力，拥有控制植物变化的能力。
　　这件装备，让所有人都眼前一亮。
　　这件装备绝对是戴上就不用摘下来的装备。
　　“这件感觉上就是一件神器了，不说别的，就光可以调动精灵族就已经够了。”
　　偷天换日看了看几人：“这里能用的就是猫猫、喵喵还有哥哥。”
　　“那咱们ROLL点？”叶青虽然很想要但还是决定ROLL点。
　　沈辛竹其实特想出面说让给叶青，因为遗忘之城对于叶青来说太重要了，能够调动精灵族绝对是非常重要的。
　　但是网游界一直都有不定性的规矩，一个团队打出的装备，有需要的一起ROLL除非人家放弃，不然不能硬抢，当然不要脸的还是有的，不过叶青等人都会遵循这个不成文的规定，不为别的，就为问心不愧，玩个游戏罢了，不至于把自己的人品都丢了。
　　有只猫吞了一下口水：“算了我还是放弃吧，这件装备在我手上发挥不出效果。”
　　虽然这么说，但是猫猫还是盯着这件装备看，不朽啊，谁不想要啊。
　　小狐狸喵喵倒是很直接“我放弃喽，主要功劳都是叶青的，没有叶青的办法，估计我们现在已经在外面打麻将了，叶青拿着吧。”
　　众人都觉得叶青拿才是最完美的。
　　叶青也不再矫情了，直接收下了。
　　“多谢了。”
　　“哈哈，客气客气，有空多带我们搞几次任务就好了，跟着你就算没肉吃，但是汤也够鲜啊。”有只猫说道。
　　越是后期越是升级困难，不说别跟着叶青升级都快，向精灵族这个任务，一般的玩家没有一个团队根本就不用考虑看着只有一只BOSS，但是就这一只BOSS就足够一般的玩家死去活来几十遍了，任务根本无法完成。
　　要知道龙之舞现在升级，基本都是花钱找几个佣兵团一起带，不然凭他一个肉战士，要单刷升级，估计是困难不已。
　　最后一根卷轴，查看完了就可以去交任务了。
　　名称：转换卷轴
　　等级：50
　　效果：可以强制将选定的十人划分到黑暗制度。
　　这……

第167章 惊变
　　这个卷轴众人一下子想不到有什么用。
　　“可不可以把龙之舞那些麻烦的人直接丢去黑暗制度？”血光冲天问道。
　　叶青想都没想脱口而出：“不行，龙之舞是我财神爷……”
　　“咳咳，不是，我的意思是现在把他们丢过去也没多大意义，等等，我好像想到了一个有意思的事情。”叶青突然很阴险的笑了起来。
　　偷天换日说道：“好了，有人要倒霉了。”
　　卷轴自然是给了叶青，几个人收拾了一番，直接离开了这里。
　　“我们是不是忘了一个什么事情？”小狐狸喵喵突然说道。
　　光明？！
　　对啊，光明生死不知啊，众人也没有办法救治她，当时一心只想着干掉黑暗引导者，后来时间长了就忘了。
　　众人立马返回，找到了光明。
　　竟然看到光明盘腿坐着一层绿光笼罩，看起来是正在调息。
　　看到光明还活着众人也是松了一口气。
　　“光明，你没事吧。”叶青问道。
　　光明从调息中睁开眼，直接吐出一口血：“命保住了，但是修为下跌了二十多级，只能日后再慢慢修炼了。”
　　沈辛竹将光明扶了起来说道：“能活着比什么都好。”
　　光明点了点头。
　　“你们……都被黑暗引导者杀死了吗？”冒险者能够复活，光明以为叶青等人都是被杀了之后复活出来的。
　　“黑暗引导者已经被我们杀了。”有只猫骄傲道。
　　“什么？黑暗引导者被杀了？你们竟然这么强大？是不是精灵王帮助你们的。”
　　有只猫无语道：“得了吧，你们的精灵王我们进去的时候就已经被黑暗引导者杀了，我们只不过用了特殊的计谋杀了黑暗引导者的。”
　　“王，死了？！”
　　“节哀吧，走吧，先去解决你的族人，你们的王也是为了你们牺牲的，不能让她白死。”叶青说了点安慰的话，就带头往回走，准备找洛奇他们交任务。
　　眼看就要到前庭了，沈辛竹都伸了个懒腰：“没想到这个任务就打了一个BOSS就好了，还如此轻松，眼看就要完成了。”
　　“对啊，幸好老大机智想出了这么一个办法。”
　　“那个黑暗引导者是也惨到极致。”偷天换日想到黑暗引导者原本嚣张被转移到墙壁中那悲催的样子就想笑。
　　老远的洛奇和卡斯等一众长老就站在原地眼巴巴的看着叶青等人慢慢靠近。
　　“你们竟然真的回来了？”精灵洛奇惊讶道。
　　黑精灵卡斯看到血光冲天手中的精灵王冠，更是吃惊。
　　“幸不辱命，我们回来了。”血光冲天说道。
　　精灵洛奇激动的说道：“快快，把为王冠给我。”
　　此时的精灵洛奇竟然激动的整个灵魂体都在剧烈抖动，同样的黑精灵卡斯等灵魂体虽然激动，但是也没如此的剧烈反应。
　　血光冲天走上前，准备将王冠递给精灵洛奇，精灵洛奇激动的伸手去接，眼中竟然透出了一股满意的神情。
　　叶青在侧边竟然看到精灵洛奇嘴角一丝不易察觉的笑意。
　　不好！
　　“不要给他！”
　　然而为时已晚。
　　精灵洛奇已经将王冠拿到了手中。
　　“哈哈哈，几百年了！布局了这么久，终于是走到这一步了！”精灵洛奇疯狂的大小这将龙珠抓在手中，随后右手虚画，不知道花了一道什么符咒，他左手的王冠竟然开始存存碎裂，随后一颗橙黄色的龙珠浮现在了众人眼前。
　　“洛奇！你干什么！”卡斯惊讶的吼道。
　　一直以来，脾气火一爆的都是卡斯，洛奇一直都是一个贤者的样子，不急不缓，并且默默守护精灵族。
　　但是现在这突然的变故，他都没有想到。
　　“你们几个灵魂体既然已经到了烛火之际，那就贡献你们的力量来重塑我的肉身吧！哈哈哈哈！”洛奇哈哈大笑着将龙珠托起，龙珠之中冒出橙黄色的光芒，将一个个精灵族的长老灵魂全部拉住。
　　龙珠散发出的强大吸引力将这些雕塑的中的长老的灵魂力量疯狂抽取。
　　黑精灵卡斯怒吼道：“洛奇！你疯了！你竟然残害历代长老！你要覆灭精灵族吗？！”
　　“哈哈哈精灵族！精灵族！我守护了精灵族几百年那又如何？到最后我还不是一个灵魂残躯？精灵族覆灭又如何！我要这世间唯我掌控！”洛奇的名字瞬间变成了红色，原本暗淡的灵魂体在吸收了几位长老的灵魂力量后竟然开始重塑肉身。
　　“所有人快攻击！这个洛奇才是BOSS！”叶青大声喊道。
　　名称：精灵洛奇
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：3700
　　魔法攻击：2700
　　物理防御：4000
　　魔法防御：3100
　　技能：1、眩晕箭，眩晕目标4秒，造成额外百分之一百物理伤害。
　　技能：2、散射，用弓箭向前方扇形区域射一支最远20码距离的连续箭支，每支箭造成百分之五十的物理伤害。
　　技能：3、黑暗之力，洛奇堕入黑暗，拥有黑暗转化能力，能将自己的所有技能和攻击转化为黑暗力量，每次攻击造成附加百分之十黑暗属性伤害。
　　说明：洛奇早已通过黑暗制度获得如何重塑肉身重获新生的能力，筹划多年，现在通过龙珠的灵魂摄取力量，吞噬历代精灵族长老灵魂之力重生，并迅速提升自身能力。
　　注：当前灵魂锁链吸取力量中，5分钟内无法行动，无法做出任何行动。
　　“果然洛奇是黑暗制度的！快点攻击5分钟之内他只能被动挨打！”
　　此时的洛奇因为在慢慢修复肉身其实还是半灵魂体状态，所以血量并没有恢复巅峰时期，只不过才十万的血量，但是防御力却极高。
　　并且看到他的生命值，如果没有快速杀了他，那么他就会在重塑肉身后以
【轻丝小说中转站一819719896】
的血量出现在叶青等人面前，等到那个时候，真的是只能等死了。
　　精灵洛奇身上连接了十一条橙黄色锁链，一脸满足的表情。
　　而另外的十一位长老全都疯狂的想要挣脱橙黄色锁链，但是根本没用，越是挣扎越是痛苦，一个个长老的灵魂体全都忽明忽暗。
　　也就卡斯的灵魂体还顽固一点，卡斯算是这些长老里面最晚死的，所以，相对的灵魂力量还比较充裕。
　　叶青的普通攻击只不过才砍出几百点的伤害，血光冲天他们的攻击，基本也就勉强破防。

第168章 大战洛奇
　　“全力输出，技能不要有任何保留！”
　　淬毒！
　　背刺！
　　凿击！
　　叶青的所有技能不要钱似得疯狂招呼在洛奇身上。
　　虽然次次暴击，但是防御力极高的洛奇，生命值下降的并不快。
　　不对！
　　“他的生命值一直在慢慢涨，我们的攻击只不过压掉了他的恢复速度罢了，掉血速度完全就看老大一个人的输出！”血光冲天说道。
　　“别废话了快输出！”
　　“洛奇！你为什么要如此！精灵族待你不薄，所有的孩子从来都是把你视作他们的偶像，你这样做，不怕心有不安吗！”相处了几百年，虽然总是吵架，但是卡斯一直都把洛奇当做一个合格的精灵族先辈，甚至是朋友。
　　突然的背叛，让卡斯接受不了。
　　另外的灵魂体原本就是强弩之末早就已经一句话都说不出了，只能跪在地上任由洛奇抽取灵魂力量。
　　还剩一分钟！
　　叶青已经将加攻速的符咒贴到了所有人身上，并且使用了加攻速，加攻击的卷轴，整个人除了独行者技能，已经状态全开了。
　　但是洛奇的血量下降的速度并不快，五分钟时间快过了只不过去掉了他五万的血量，还有足足五万的血量，并且血量还在慢慢升高。
　　“叮！精灵洛奇获取部分血肉力量，可行动！”
　　不好！
　　五分钟时间到了！
　　“哈哈哈，冒险者去死吧！我筹划了几百年的计划，如何是你们这些小蝼蚁可以破坏的！”
　　散射！
　　精灵洛奇用一团绿色的光团将龙珠托举在自己头顶。
　　双手搭弓连射。
　　一切太快，散射的面积直接将叶青等人全部笼罩其中。
　　“叮！沈辛竹死亡！”
　　“叮！有只猫死亡！”
　　“叮！血光冲天死亡！”
　　“叮！偷天换日一死亡！”
　　小狐狸喵喵在死亡的瞬间丢出了一个强效治疗技能！
　　极光治疗！
　　“叮！小狐狸喵喵死亡！”
　　“叶青！靠你了！”
　　“叮！受到6913点伤害！”
　　“叮！受到极光治疗，恢复6913点血量。”
　　魔铠！
　　瞬间损失的血量依靠小狐狸喵喵最后的技能补充了，但是散射还没结束，叶青直接使用了魔铠。
　　魔铠状态下虽然伤害低了，但是散射的箭支全都轰击在叶青身上，成百上千的箭支让叶青被刺的惨叫不绝。
　　生机！
　　微光治疗！
　　自然的庇护！
　　两个治疗技能一个护盾技能，全都被叶青使用。
　　自然地庇护一打开，叶青就舒了一口气，散射也落入了尾声。
　　当叶青使用自然的庇护的时候，洛奇和卡斯全都一惊。
　　精灵王的命运？！
　　“你竟然得到了精灵王的命运？！”洛奇惊讶道！
　　但是叶青根本就不回答他！
　　“老不死的东西，既然你老死不了，那就我来送你走！”掠影发动，速度飙升，如同炮弹一般直冲洛奇。
　　“哼，愚蠢的冒险者。”
　　淬毒！
　　切割！
　　闪影！
　　叶青围绕着洛奇快速攻击，嘴里叼着一瓶强效回血药剂，随时准备喝下，生命恢复技能不停的使用，抵挡洛奇造成的伤害。
　　而自己则是疯狂的对着洛奇攻击，但是所有的技能都使用一圈，唯独致命打击不适用。
　　精灵洛奇在叶青的强力攻一势下，血量再次开始刷刷往下掉。
　　“冒险者的能力果然如同预言中的一般拥有夺天造化的能力。”
　　“不过，你们就算天赋再强又如何？你们成长的时间太短了，太多的局限了，你们的命运也只不过是在死与生之间徘徊罢了！”洛奇丝毫不惧叶青的攻击，精灵族的长老们的灵魂已经吸收的差不多了，再有一会，他吸收完成，彻底摆脱束缚，叶青只不过是一只随时能够捏死的蚂蚁罢了。
　　叶青看到洛奇的样子，淡然得说了一句：“骄兵必败，这个道理没听过吗？”
　　召唤术！
　　精灵王的命运携带的技能。
　　这是叶青第一次使用，他也不知道能够召唤出什么怪物。
　　技能使用，地面上一阵颤动，原本是植物的地板全都被一块块巨石给顶破，七八只四米多高的石巨人就这么出现在叶青面前。
　　名称：石巨人
　　品质：稀有
　　等级：65
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：8000
　　物理攻击：329
　　魔法攻击：0
　　物理防御：700
　　魔法防御：200
　　技能：1、碎石术，用自己的双拳用力敲击前方敌人，造成碎石迸射，产生溅射伤害，造成额外的百分之六十物理伤害。
　　技能：2、地震，用脚沟通地面，产生强烈的地震，对范围内的敌人造成额外百分之二百的物理伤害。
　　“正好！石巨人将他困住！”
　　几个石巨人非常听话的抓手抓脚将洛奇直接抓住。
　　但是当石巨人抓住洛奇的同时，他们的血量也在刷刷往下掉。
　　静止符！
　　眩晕符！
　　冰冻符！
　　闪电符！
　　嘶吼再嘶吼给叶青的符咒，叶青全部一股脑的丢向了精灵洛奇。
　　连符咒是什么效果叶青都懒得看，直接全部朝着洛奇招呼。
　　对于叶青的行为精灵洛奇哈哈大笑嘲讽道：“冒险者你就这点小孩子招数了吗？哈哈哈，你以为就凭这些劣等符咒就能对我有实质伤害？”
　　精灵洛奇的等级一直在节节攀升，战斗力正在疯狂上涨，几个精灵族的长老已经被吸干了，惨叫声后，灵魂体瞬间破碎，永世不得超生。
　　就连卡斯也开始痛苦的哼哼起来。
　　“呵呵，冒险家永远都是冒险家！冒险家的心思你这样的老不死永远猜不到！”
　　突击！
　　叶青猛然跳起！直冲洛奇。
　　“哈哈同样的招式对我有什么用？”
　　“谁说对你了？”
　　叶青冷笑一声！
　　致命打击！
　　叶青的目标根本就不是洛奇！
　　符咒和石巨人纯粹就是为了限制他的动作和分散他的注意力！
　　叶青的目标是龙珠！
　　“不！”
　　系统给出的任务就是获得龙珠，既然已经获得龙珠还是无效，那么就毁掉龙珠！
　　洛奇的力量来源就是龙珠的吸取能力，龙珠没了他也就废了！
　　洛奇一声怒吼，疯狂的挣脱开石巨人的束缚想要击杀拦截叶青，但是叶青的突击技能原本就是瞬发技能，速度何其之快！
　　一声脆裂的声响……
　　“叮！龙珠破碎，龙神之力释放，精灵族获得净化！”
　　“叮！恭喜玩家叶青带领团队完成种族任务，精灵的救赎！”
　　龙珠破碎的瞬间，直接跳出了任务完成的提示，同时正在吸取灵魂之力的橙黄色锁链也悄然消失。

第169章 击杀洛奇
　　“不！”洛奇怎么都没想到叶青竟然会如此卑鄙，竟然会攻击龙珠，更加没想到龙珠会如此脆弱！
　　龙珠破碎，精灵洛奇的气势开始快速下降，原本已经塑造了一半的肉一体在龙珠破碎的同时也产生了龟裂，叶青狠狠的踹了一脚，所有的血肉如同烟尘一半，直接消散。
　　“轮到你了，老不死的！”
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“去死吧！”叶青大吼一声，幽影之魂轻松无比的刺入精灵洛奇的心脏，一把捂住洛奇的眼睛，匕首抽出，对着脖子就是一划！
　　啪的一声，洛奇在一脸不可置信中粉碎成了碎片，彻底消散于天地之间。
　　“叮！等级提升，当前等级62级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加61点。”
　　“叮！等级提升，当前等级63级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加62点。”
　　舒服啊！连升总是最为爽快的！
　　“王！”叶青刚一击杀洛奇，光明就直接半跪在地，对着叶青行了一个礼。
　　“你干嘛。”叶青一惊。
　　光明毕恭毕敬得说道：“您获得了精灵王的命运就代表您已经成了我们的精灵王。”
　　叶青将光明扶起，看了眼卡斯，卡斯对叶青说道：“精灵王，感谢你救了我们，救了精灵族。”
　　叶青甩了甩手：“你能感受到精灵族人的情况吗？”叶青问道。
　　一般小说里面不都是能够通过灵魂体远程感知一些情况嘛。
　　叶青这么一问，黑精灵卡斯就闭上了眼睛。
　　过了一会，黑精灵卡斯兴奋的睁开眼：“恢复了！恢复了！王！太感谢你了！”
　　叶青摆了摆手：“小意思，接下来精灵族准备一下迁徙吧。”
　　迁徙？
　　去哪？
　　卡斯好奇道。
　　一路过来叶青已经和光明解释过了，所以解释的工作就交给光明了。
　　叶青将洛奇爆出的东西全都捡起来，收到了背包中。
　　“哥哥，我来了。”
　　偷天换日移动速度最快，最先赶到。
　　等了一会，几个人都跑了过来，原本几人早就可以过来了，不过叶青在群聊窗口发了一个2，意思就是等一会过来，这是叶青和众人之前就说好的。
　　高强度战斗中根本没时间说话和打字，所以用数字快速代替想要说的是最好的办法，1就是可以过来了，或者收到了，2就是不知道或者等一会。
　　而且沈辛竹他们都知道，过来也只不过送死罢了，叶青既然如此说，证明叶青肯定会有办法解决。
　　果然等他们过来的时候已经没有了洛奇的身影。
　　原本二十座雕像也就是二十个精灵族的长老，此时也就只剩下五个灵魂体长老了。
　　“卡斯……我……们可能差不多了，小家伙们……需要你守护了……好自珍重……”
　　四个精灵族的长老灵魂一抖，全都烟消云散了。
　　原本光明刚刚和卡斯说明遗忘之城的情况离开去找族人说明后，卡斯准备和四个长老再说一下这个事情，转身的时候长老们已经说完最后一句话消散了。
　　“前辈们……”卡斯默默的哀伤。
　　至此，精灵族的前辈先驱们都走了，只剩下卡斯这个最年轻的长老依然以灵魂体的情况存在守护精灵族。
　　叶青他们看着卡斯也不知道该如何安慰。
　　“先把东西都看看吧，等会等光明带着精灵族回来再说。”叶青说道。
　　不过在此之前，众人都好奇的问叶青到底是如何搞定洛奇的。
　　“先打龙珠呗，说到底洛奇只不过是一个灵魂体罢了，想要获取力量靠的就是龙珠，那就打碎龙珠让他没有可以依靠的器物呗，不过龙珠幸好比较容易碎，不然还真麻烦。”叶青说道。
　　当时如果龙珠一击打不碎，那死的肯定是叶青。
　　所以叶青特意留着致命打击这个伤害最高，有致死效果，有暴击效果的技能。
　　不过这一次真的是有运气的成分在其中。
　　“你也不怕龙珠毁了任务完不成？”
　　“完不成在想办法呗，被洛奇成功了才是真的麻烦了。”
　　沈辛竹笑着说道：“不过真有你的，能够想到打龙珠，我们一个人都没想到。”
　　叶青嬉笑着将脸凑过去说道：“那是不是应该给我一个奖励呢？”
　　沈辛竹脸一红：“你要什么奖励啊。”
　　有只猫立马跳出来：“他肯定要一个大嘴巴子！”
　　叶青直接一脚将有只猫踹飞。
　　“你说呢。”
　　沈辛竹红着脸直接在叶青嘴上亲了一口。
　　“啊呀，我让你亲脸啊，你咋亲我的嘴啊。”
　　“哼！得了便宜还卖乖？下次不亲了。”
　　“别啊。”
　　两个人打情骂俏，有只猫扶着腰走了回来：“你们低调点行么，这里这么多人……”
　　“喂！那个血光！你干什么呢！喵喵！你们别靠那么近！”
　　有只猫和叶青他们说话的时候，血光冲天和小狐狸喵喵越聊越欢，两个人越来越靠近……
　　有只猫立马过去拉开他们。
　　小狐狸喵喵瞪着有只猫说道：“你干嘛，你是我表哥，你管这么多干嘛！”
　　有只猫一愣，瞬间泪流满面：“喵喵你变了，你曾经不是酱紫啊！”
　　“你们一个个太过分了！我也要找对象，偷天……不行，这是小孩子。”
　　“切，你个老大叔还想打我主意？”偷天换日鄙视的看了眼有只猫。
　　有只猫昏了过去……
　　“好了好了，别闹了，来看装备吧，洛奇总共爆了五件东西，我捡的时候看到有三本技能书。”叶青将洛奇的掉落全都拿了出来。
　　技能书？血光冲天眼睛一亮，洛奇可是精灵啊，弓箭手啊，那他爆出弓箭手技能书的概率肯定最高，虽然叶青也可以用弓箭手技能，但是叶青走向是刺客，一般的弓箭手技能他根本就不会要。
　　“嘿嘿，老大，你玩刺客真好。”
　　叶青怎么会不知道血光冲天的想法，说道：“有强力的弓箭手技能书，我们ROLL。”
　　名称：超速皮靴
　　部位：鞋子（皮甲）
　　品质：传说
　　等级：60
　　物理防御：500
　　魔法防御：400
　　敏捷：300
　　移动速度：100
　　特殊效果：非战斗状态下移动速度增加百分之五十
　　技能：1、爆速，释放技能，2秒内，移动速度暴增百分之二百，随后慢慢减弱。
　　技能：2、急速，释放技能，攻击速度和移动速度同时增加百分之三十，持续时间5秒。

第170章 准禁咒
　　“小妹，拿着吧。”加移动速度的装备，众人都不考虑直接给了偷天换日。
　　偷天换日看到这个装备已经眼睛都直了。
　　“谢谢”
　　偷天换日乖巧得说道。
　　“谢啥，目前也就你没拿过东西了。”小狐狸喵喵摸了摸偷天换日说道。
　　名称：生命复苏
　　部位：戒指
　　等级：60
　　特殊效果：治疗时概率产生治疗暴击，产生的治疗暴击比普通治疗暴击多百分之五的治疗效果。
　　技能：青翠欲滴，用光明的力量制造一片绿叶，飘落在友方头顶，每次受伤恢复损失生命值的百分之十，持续一分钟。
　　这可戒指附带一个技能，完全就是纯奶使用的戒指，叶青直接分配给了小狐狸喵喵。
　　虽然叶青也能用，但是叶青的生命只是作为辅助，只是依靠精神属性也足够了。
　　“谢谢老大！”小狐狸喵喵接过戒指感谢道。
　　名称：技能书*散射
　　限定：野性
　　等级：50
　　冷却时间：五分钟
　　消耗：300魔法值
　　效果：用弓箭向前方扇形区域射一出最远20码距离的连续箭矢，每支箭矢造成百分之五十的物理伤害。
　　“妈耶！老大，你这手气太旺了！”血光冲天激动地说道。
　　“得得得，你这么一夸我都不好意思跟你ROLL了，给你给你。”叶青直接将技能书给了血光冲天。
　　原本叶青也没想拿，叶青对于野性的辅助效果还不如生命来的实在。
　　不过能够把洛奇秒杀大家的技能给爆出来真的是一个绝对的喜事，并且这个技能都没有什么缩水直接就爆出来了。
　　名称：技能书*后跳
　　限定：暗杀
　　等级：40
　　效果：用自身力量向后跳跃10码，跳跃起步的1秒处于无敌状态。
　　技能书肯定是叶青直接学习了，不过小狐狸喵喵好奇的问道：“为什么后跳也算技能？我们不是谁都可以往后跳一下吗？”
　　叶青看了眼技能说道：“一般身体自己控制的后跳最多3码不到，而且速度很慢，所以一般我们闪避技能都是左右闪避，很少向后闪，但是这个技能可以后跳十码，可以瞬间躲开许多技能，并且最重要的是，可以附带1秒的无敌，如果掐准时间绝对是神技能。”
　　最后一本技能书是所有人都关注的。
　　因为最后一本技能书是深绿色的！！
　　一般的技能书都是蓝色，就算是高级的技能书依然是蓝色，像上次那样的唯一技能书是紫色的，而现在这本深绿色的技能书证明这本技能书肯定不一般。
　　名称：技能书*万物生机
　　等级：70
　　级别：准禁咒
　　限定：生命
　　冷却时间：三个自然日
　　消耗：全部魔法值
　　引导时间：10秒（可隐身）
　　效果：恢复以自身为中心100码范围内所有人友军的生命值，持续5秒，可移动，同时增加受到治疗的所有人友军生命值上限五倍。
　　沉默……
　　准禁咒？级别？
　　第一次出现这样的字眼！
　　“这特么竟然是准禁咒？！”
　　黑精灵卡斯听到了血光冲天说的禁咒二字，走了过来“精灵族第一任族长创造的准禁咒原来在洛奇身上，难怪精灵族近百年都无处寻找这个技能。”
　　“这本技能书是你们族长创造的？”叶青问道。
　　卡斯点了点头：“是的，这本技能书是第一任族长自创的禁咒，原本他想创造出属于自己的禁咒，结果发现凡人自创的极限就是准禁咒，禁咒只有神明的传授才会存在，为数不多的禁咒都是神明曾经流传下来才会被世人所学。”
　　原来是这样。
　　星光锁链好像会一个禁咒，这运气真的是好到爆啊，叶青想到。
　　这本技能书是生命限定的，那么叶青和小狐狸喵喵都可以用。
　　“咱们ROLL吧。”叶青说道。
　　小狐狸喵喵摇了摇头。
　　“这本技能书，老大你用更合适。”
　　“怎么说？”叶青问道。
　　小狐狸喵喵说道：“我是奶妈，如果是大型战争我肯定是在最后方，如果我使用这个技能最多只能救治后方一半的玩家，但是后半部分要么被秒，要么都是奶妈，根本不缺奶。”
　　“而且这个准禁咒引导需要10秒，如果敌人知道我肯定会直接被秒，但是老大，你可以隐身，10秒时间对你来说很轻松，并且你移动速度快，引导结束，你立马狂奔，5秒的时间甚至可以覆盖全部的友军，可不止100码的范围。”
　　“所以这本技能书，虽然我也想要，但是最合适还是老大你。”小狐狸喵喵真诚的说道。
　　沈辛竹微笑着说道：“本来也就是你打出来的，这个任务都是你完成的，我们也就跟着你混混，反正给你和喵喵其实都一样，都自己人，给你反而物尽其用，你就拿着吧。”
　　叶青点了点头：“行，那我就拿了，喵喵，下次我弄到奶妈装备送你几件。”
　　小狐狸喵喵笑着说道：“好的，老大。”
　　叶青将准禁咒收了起来，要到70级才能学习。
　　“我怎么感觉我在奶妈的道路上越走越远了。”
　　“哈哈，还是一个奶量十足的奶。”
　　装备看完，光明也非常适时的带着一众精灵族出现了。
　　“王！精灵族全体人员都来了。”光明走到叶青身边，半跪着说道。
　　“这就是新的王？冒险者？光明你怕不是疯了吧。”突然一个清冷的声音出现，一个精灵族的男子一脸不屑的看着叶青道。
　　光明一惊：“洛信，你疯了！这是我们的新王！”
　　“谁知道精灵王是如何死的？是不是这个冒险者设计害死的呢？我不承认这个王！要当也一定是我这样的正统精灵族来当！”洛信一脸嚣张丝毫没有劫后余生的感觉。
　　叶青摇了摇头：“怎么哪里都有刺头呢？”
　　沈辛竹叹了口气：“这个麻烦怎么解决？”
　　叶青和沈辛竹交易了一样东西随后说了句。
　　“简单！”
　　淬毒！
　　突击！
　　叶青突然冲向洛信。
　　“王竟然对洛信动手了！”精灵族一向都很团结，看到叶青直接对洛信动手立马都皱起了眉头。
　　难道这个王真的是一个暴君？
　　精灵王真的是他偷偷害死的？！
　　洛信怎么也没想到叶青竟然会突然攻击，弓箭还没来得及拿出，叶青就绕到了他的背后。
　　凿击！
　　背刺！
　　产生了暴击的背刺让洛信惨叫一声，刚要转头！
　　屠龙者！

第171章 黑精灵卡斯的传承
　　状态开启，强大的气势威压直接将洛信压得跪在了地上。
　　青蛟冲击！
　　龙！
　　竟然是龙的力量！
　　所有的精灵族全都惊到了。
　　龙族一直都是高于精灵族的种族，精灵族曾经和龙族关系交好，但是龙族一向高傲，从来都是把精灵族当手下一样对待，几百年过去，精灵族对龙族多少有一丝来自灵魂的畏惧。
　　洛信等级原本就和叶青差不多，但是一直生活在这里从来没有经受过正常的杀戮，根本没有战斗经验的洛信被叶青单方面碾压。
　　很快，血量就被叶青放空，不甘的倒在了地上，爆出了一些东西。
　　血光冲天适时的过去将爆出的东西一股脑收了。
　　叶青则是拍了拍手，搞定！
　　洛信死了？
　　这个新的王竟然残杀精灵族的族人？
　　所有的精灵族人都恼怒了，原本的绿名全都一下子变成了黄名。
　　光明惊讶叶青的强大，他只道是洛信的问题，但是现在这……
　　“怎么？你们觉得我残害你们同胞了？”
　　“呵呵，你们知道你们的生命之泉是如何被污染的吗？你们知道这个洛信又是什么身份吗？！”叶青突然吼道。
　　“你们看清楚了！”
　　叶青蹲下一身，从洛信还未刷新的尸体下面摸出一个黑色的勋章。
　　勋章*黑暗的拥护者！
　　叶青之前给了沈辛竹，沈辛竹还没来得及物色人选去黑暗制度，正好交易给叶青现在用一下。
　　“这是黑暗制度的勋章？！”
　　“洛信竟然是黑暗制度的人？！”
　　“难怪刚才他突然跳出来不承认新王！”
　　“他是要挑起我们和王的仇恨！”
　　一个个精灵族看到叶青手里的黑暗制度勋章立马就明白了一切。
　　其实刚才叶青将手伸下去的时候立马从背包中拿出来的勋章。
　　不过原住民可不知道这些。
　　“黑暗制度想要奴役我们精灵族！我作为你们的新王，必然不会让精灵族就此覆灭！”叶青高声说道。
　　黑精灵卡斯走了过来，就这么一会他的身形竟然暗淡了不少。
　　“孩子们，我是卡斯，他是你们的新王，精灵族的未来就靠王了。”
　　“卡斯长老？你怎么这么虚弱了？”一个精灵问道。
　　卡斯甩了甩手：“都过去了，孩子们，好好生存下去吧，跟着王，王会带给你们全新的生活。”
　　说完卡斯看着叶青说道：“王，我的灵魂体力量已经不足了，我也要离开了，如果可以，希望您能帮我找到一个传承我衣钵的人。”
　　黑精灵卡斯胸口一束微光出现，一根卷轴慢慢出现，随后落在他的手中，卡斯看了眼卷轴郑重的交给了叶青。
　　名称：卷轴*黑精灵卡斯的传承
　　等级：60
　　限定：元素
　　限定：传承之人
　　说明：黑精灵卡斯将自己的毕生所学都刻印在卷轴之中，使用卷轴后，提升当前等级的五级，同时自身所有的元素技能都会自动转化为黑暗属性技能，自动学习技能元素弓、元素箭、暗影箭、暗影阵。
　　当传承之人达到70级，能够自动领悟准禁咒*黑暗空间
　　名称：准禁咒*黑暗空间
　　冷却时间：三个自然日
　　消耗：全身魔法值
　　引导：20秒
　　效果：创造一片黑暗的天地，直径50码范围，在其中所有的敌人会彻底混乱互相残杀，同时失去一些感官，陷入无尽的恐惧之中，持续性的损失生命值，持续20秒。
　　嘶……
　　又是一个准禁咒！
　　所有人倒吸一口冷气。
　　“直接能够升级还能够直接学习技能！”
　　有只猫眼睛都快瞪出来了，这张卷轴简直就是所有法师梦寐以求的宝物啊。
　　“猫猫，你要吗？”叶青将卷轴递过去问道。
　　“我？咳咳，这样多不好意思啊！”
　　有只猫非常不好意思得从叶青手上抢过卷轴。
　　“猫猫，你这真的是猥琐啊！”小狐狸喵喵实在是看不下去了。
　　“嘿嘿，自己人不客气了哈。”
　　沈辛竹白了他一眼，丢人啊，不过这么一张卷轴换谁都会如此吧，反正有只猫和沈辛竹她们现实中就是朋友，还是一个工作室的，给他用了到也正好。
　　有只猫打开卷轴选择了使用。
　　然而……
　　“叮！非黑精灵卡斯理想传承人，无法传承。”
　　有只猫当场吐血三升，一脸悲惨的将卷轴还给叶青。
　　“节哀吧，这就是命啊。”叶青拍了拍有只猫的肩膀。
　　有只猫一个人蹲在角落哀嚎不已。
　　黑精灵卡斯看了眼精灵族的精灵们，然后看着叶青说道：“王，以后孩子们都交给你了，谢谢你，谢谢你解救了他们，也成全了我们……”
　　说完，黑精灵卡斯就这么慢慢消散了。
　　所有的精灵都对着卡斯深深的鞠了一躬。
　　“王，接下来我们该做什么？？”光明问道。
　　“你们就在这里别动，我从矮人族那里拿来了万物包容，等会会连你们和生命之泉一起搬去遗忘之城。”
　　“生命之泉也能搬去吗？”
　　“可以的，当时矮人族就是全族连带着他们的各种设备发明一起带到遗忘之城的。”叶青说道。
　　“额，我打断一下，话说我们怎么上去？这里是悬崖下面啊。”沈辛竹问道。
　　刚才她试了一下，根本不能用回城技能。
　　叶青看了眼光明。
　　光明立马说道：“那个降落机也有传送功能，出去可以直接传送。”
　　“还能传送？我靠，回去一定要让雷诺他们给我做一个出来。”
　　“是啊，这个绝对是高端战略设备，好东西啊。”沈辛竹和叶青相视一笑。
　　有只猫幽幽得说道：“你们两个谈恋爱，我感觉某些势力会非常倒霉。”
　　小狐狸喵喵等人全都一起点了点头，对于这个观点，大家都觉得很正确。
　　“光明，操作机器把我们都传送出去吧。”
　　“好的，王！”
　　叶青说道：“别叫王了，和矮人族一样叫我城主吧。”
　　“好的，王！”
　　……
　　光芒一闪，叶青等人传送到了卡洛斯宫殿后门，再次回到了峡谷上方。
　　“万物包容！收！”
　　叶青收取精灵族的时候，有只猫凑到血光冲天身边问道：“血光，那个遗忘之城真的已经是叶青的了？一座城啊，一个玩家就这么获得了？里面还有矮人族？”
　　血光冲天看了眼叶青，叶青点了点头。
　　“那个城就是老大的，但是现在对外保密，你是辛竹姐的人，才让你知道的。”

第172章 腓腓的新技能
　　“不对啊！为啥我才知道？”有只猫看着沈辛竹问道，“作为自己人我不是应该早就知道了吗？”
　　沈辛竹呵呵一声冷笑：“你的大嘴巴能守得住多少秘密？现在遗忘之城稍微安全一点了才敢让你知道，早知道估计人家攻城要提前了。”
　　有只猫翻了个白眼：“我哪有啊。”
　　“话说，我能进去看看吗？”有只猫问道。
　　叶青淡淡的回了句：“进城费20金。”
　　“我靠，老大，你20金都要啊。”
　　“好了，开玩笑的，你跟血光他们拿个传送卷轴吧，你们先回去，我这里需要跑回去。”
　　叶青将整个精灵族收了起来，已经和上次矮人族一样收到了系统提示，需要跑回去，并且和上次有一样有倒计时。
　　沈辛竹问道：“需要我陪你吗？”
　　叶青摇了摇头：“算了，你们先回去吧，城内的一部分权限我已经给你了，你们去做一下城内建设任务，我马上就回来了。”
　　叶青将腓腓召唤了出来。
　　这一次有腓腓，回去肯定是比之前快了几十倍。
　　“腓腓，能不能给一个增加移动速度的BUFF？”叶青抱着开玩笑的心态摸着腓腓说道。
　　没想到腓腓竟然真的一声啼鸣。
　　“叮！受到腓腓的祝福，移动速度增加百分之百，持续一个小时。”
　　给力啊！
　　腓腓竟然能够听懂叶青说的。
　　叶青摸了摸腓腓，从背包中拿出了一根雪莲草，喂给了腓腓吃，不久前叶青才知道，越是高级的药材腓腓越是喜欢吃，当然高级的药材，贵的很。
　　不过给腓腓吃叶青丝毫不心疼。
　　“好了开始赶路了，你们回去吧，猫猫，遗忘之城的事情暂时别对外说。”
　　有只猫点头表示明白。
　　“腓腓！咱们走。”
　　话音刚落，叶青和腓腓就嗖的一声不见了。
　　有只猫他们读回城卷轴都没腓腓的速度快。
　　“这只坐骑简直绝了。”有只猫羡慕道。
　　不得不说腓腓的移动速度简直可以用快如闪电来形容，全力奔跑下，腓腓连怪物都不躲，笔直狂奔，沿途的怪物仇恨还没建立就已经不见了腓腓和叶青的身影。
　　而且更加让叶青惊讶的是只要腓腓经过，那些低级的怪物全都会提前自动避开，提前让出道路给腓腓通行。
　　叶青坐在腓腓背上就算是这么快的移动速度，但是丝毫感觉不到有多晃动，腓腓的背部有一团无形的空气，让叶青能够非常稳定的保持一个固定的坐姿，不会因为奔跑歪来到去。
　　叶青拍了拍腓腓脑袋问道“腓腓，之前攻城战你怎么回事？偷天说你吃了很多怪物？”
　　腓腓歪着脑袋，鸣叫了一声，随后叶青就收到了系统提示、
　　“叮！腓腓为远古时期，圣级神兽，拥有让人快乐的能力，同时腓腓也是傀儡兽，可以使用腓腓自身的种族天赋控制野兽型的生物为自身所用，每次使用都会有用有效的能力提升，并且可以通过吞噬野兽型怪物的灵魂来增强自己的这项能力，传说曾经有一代至强腓腓，能够召唤上万只野兽型怪物协同作战。”
　　“叮！腓腓自动觉醒技能，傀儡兽！”
　　“叮！傀儡兽当前可控制怪物数量二十。”
　　这么一来，不就等于腓腓作为坐骑也拥有了战斗能力？
　　叶青都傻了，要知道所有的坐骑都是没有战斗能力的，只能用来赶路，可以说是纯粹的工具。
　　但是腓腓却打破了这个规则。
　　“看起来你是越来越厉害了，以后说不定要你罩我了哦。”叶青笑着摸了摸腓腓。
　　腓腓一声啼鸣，明显是对于叶青的夸奖非常的开心，速度也是骤然飙升。
　　赶路腓腓全自动，叶青都不用多做考虑。
　　之前创建公会的时候还赠送了一次抽奖机会，一直都没机会使用，叶青正好趁现在将这个抽奖机会使用了。
　　“系统！爸爸要抽奖！”
　　叶青开玩笑的说了一句。
　　没想到，听到了系统冷冷的一声：“你确定？”
　　叶青一惊，系统这个声音完全是有情绪的声音啊！立马改口：“我抽奖。”
　　“叮！开启抽奖，本次抽奖为定向抽奖，可选择项目，装备、特殊装备、特殊装置、技能、坐骑、宠物、消耗品、随机。”
　　如此看还挺全面的。
　　叶青想了想，宠物自己已经有了莉莉娅，肯定不用考虑了，坐骑有了腓腓也一样，好像真的需求什么完全不知道，干脆就随机吧。
　　叶青问道：“系统，要不你帮我选？我也选不出什么。”
　　系统沉默了一番，随后说道：“随机吧。”
　　“竟然真的回答了？系统你是活的？”叶青惊讶道。
　　“我是主脑，我拥有自我意识，只不过很少和玩家交流罢了。”
　　系统竟然回答了。
　　“叮！开始抽奖！”
　　说完一句话，系统不再多说了，回到了系统性的提示。
　　叶青满脑子问号，但是也不能多问，也只能将这些疑问压在心中。
　　系统直接进入了随机的大转盘，在系统操控下，大转盘飞速运转。
　　叶青索性闭眼不看这个转盘了。
　　“叮！恭喜你获得宠物虚拟兽！”
　　？？？
　　等等！
　　宠物？！
　　“每个人不是只能拥有一只宠物吗？如果有了一只宠物获得了第二只宠物，第一只不是会强制销毁吗？”叶青急忙问道。
　　这尼玛要是因为第二只宠物出现把莉莉娅销毁了，叶青不是得疯掉？
　　就在系统赠予的宠物变成光芒飞向叶青的瞬间，叶青想要伸手阻挡，但是从叶青身体中竟然飞出一道红光，直接将那个绿光一把拽在手中。
　　一个小女孩就这么出现在叶青面前悬浮在空中，微笑着看着叶青。
　　莉莉娅？
　　“莉莉娅，你封印解除了？”
　　叶青看到背包中宠物空间的红色封印和腓腓的一样不见了。
　　莉莉娅不会说话，只是咿呀咿呀的比划了一番，然后看了眼手中的透明的如同冰块的一样的虚拟兽。
　　“这两只宠物怎么办啊。”
　　看着虚拟兽滴溜溜的大眼睛，就这么将一只小生物销毁，这也太残忍了吧，但是也不可能销毁莉莉娅啊。
　　仿佛明白了叶青的想法一般，莉莉娅，摸了摸虚拟兽，虚拟兽竟然非常亲近的跳到了莉莉娅怀中。
　　“叮！莉莉娅与虚拟兽缔结契约，虚拟兽成为莉莉娅契约兽，同时可供主人叶青驱使。”

第173章 虚拟兽小软
　　“什么？缔结契约？这什么情况？”叶青完全搞不懂了。
　　也就是说叶青可以同时获得两只宠物？
　　并且因为是莉莉娅的契约兽的原因，每次召唤莉莉娅，还可以把虚拟兽一起带出来一起战斗？
　　叶青哈哈大笑，这简直是太棒了！
　　将莉莉娅抱起到怀中，叶青摸了摸莉莉娅。
　　莉莉娅非常享受的一般在叶青怀中伸了个懒腰。
　　随后莉莉娅将虚拟兽放到了叶青怀中，自己化作一道红光回到了宠物空间睡觉去了。
　　莉莉娅这次没有封印，但是很明显很累，叶青不知道是不是缔结契约的缘故，不过，莉莉娅如此也算是帮助叶青解决了一个问题。
　　莉莉娅的神秘还需要未来一点点去揭开。
　　此时叶青手中的虚拟兽滴溜溜的大眼睛看着叶青。
　　名称：虚拟兽
　　品质：劣等
　　等级：0
　　说明：虚拟兽免疫一切物理攻击，魔法攻击，无物理攻击，无魔法攻击。
　　技能：模拟，虚拟兽是曾经的超神兽后代的后代的几百代的变异后代，拥有超级超级超级超级稀薄的超神兽血脉，因此拥有模拟一切的能力，能够依照主人的意志幻化成任何东西，并获得相关特性。
　　这……精良的宠物？这天和地也太大了吧，叶青一直是最高的神赐莉莉娅，现在直接来了一只最低的劣等的宠物，简直就是在开玩笑一样，难道是为了平衡一下？
　　虚拟兽仿佛感觉到叶青有点失望，竟然跳到叶青肩膀上，用滴溜溜的大眼睛可怜巴巴的看着叶青。
　　“这么看我干嘛，我又不会摧毁你，放心吧，莉莉娅和你缔结了契约，你不会死的。”
　　叶青戳了戳虚拟兽，虚拟兽就好像果冻一样，竟然还有弹性，叶青哈哈笑道：“还挺软呼，这样吧，我就叫你小软吧。”
　　“叮！宠物命名成功。”
　　叶青突然看着小软想到：“咳咳，你可以模拟一切，是不是可以模拟出美女？还不穿衣服那种？”
　　叶青话刚说完，竟然突然感觉到整个空间都变成了红色警报。
　　“叮！涉及开车，如有再犯，直接抹杀！”系统冰冷的声音再次出现。
　　“我开玩笑别当真，我是社会主义好青年！”叶青尴尬得说道。
　　看了眼小软，叶青说道：“小软变成皮卡丘待在我肩膀上吧。”
　　小软身体一阵蠕动，果然变成了一只皮卡丘，软萌软萌的趴在叶青肩膀上。
　　小时候就喜欢看神奇宝贝，没想到在游戏中竟然能够梦想成真了，叶青玩心大起，对着前面一指，“去吧！皮卡丘！十万伏特！”
　　原本叶青也只是随便喊喊罢了，叶青只以为虚拟兽只能模仿外形罢了。
　　没想到，小软竟然真的一蹬腿，跳到了空中，发出了动画中一模一样的十万伏特，闪的叶青眼睛都快瞎了。
　　“我靠！小软回来。”
　　小软非常乖巧的重新飞回到叶青肩膀上。
　　虽然这一招看着气势逼人，但是其实这个十万伏特只不过有型罢了，一点攻击力没有，就和介绍一样，小软完全就是毫无攻击力的宠物。
　　不过叶青转念一想，想到了一个能够使用小软超级好用的办法。
　　这一段插曲很快结束，腓腓的速度极快，原本需要几个小时的路程，腓腓只用了几十分钟就跑完了。
　　很快，叶青就到达了遗忘之城外围的那片雾气。
　　叶青刚要说自己要下来解除这片雾气的时候，腓腓竟然哼哼了一声，随后带着叶青窜入雾气之中，只不过短短几秒钟时间，就冲出了雾气，看到了遗忘之城。
　　“腓腓！你能够无视这一片雾气？”
　　腓腓哼哼了一声，就仿佛在说，开玩笑，我是神兽啊。
　　叶青肩膀上的小软也嘤嘤了两声，仿佛再说它也行。
　　叶青轻松的进入了遗忘之城。
　　一进城，沈辛竹她们就已经在等着了。
　　“嘿嘿，小软，变成霸王龙，把他们全都叼过来！”叶青玩心大起。
　　小软听话的从叶青肩膀上跳下！嗷的一声，竟然猛然长大，变成了一只将近有十米长的霸王龙，一口就将沈辛竹他们全都咬住叼了过来。
　　不过小软没有攻击力，咬住沈辛竹他们也没有造成一丝伤害。
　　有只猫惊叫着：“我去！霸王龙！救命啊！”
　　叶青哈哈大笑，指挥小软将众人小心的放了下来。
　　虽然小软没有攻击力，但是十米的高度，有只猫他们掉下来估计也能摔成个残血，搞不好直接摔死都有可能。
　　“叶青，这是你的宠物，你的宠物不是莉莉娅吗？”沈辛竹问道。
　　“小软，变回来吧。”叶青先把小软招了回来。
　　然后将刚刚发生的都解释了一番。
　　“没想到你一下子拥有了两只宠物。”
　　小软非常乖巧的变回原来半透明的模样趴在叶青的肩膀上。
　　“好可爱啊。”三个女孩子看到小软都开心的在那里摸它戳它。
　　“老大，这个宠物什么属性？”血光冲天问道。
　　叶青嘿嘿一笑：“保密，到时候龙之舞他们来攻城的时候就知道了。”
　　“小软简直就是突然出现的宝贝啊哈哈哈。”
　　聊了一会，叶青将精灵族全都从装置中放了出来。
　　光明看着遗忘之城，惊叹遗忘之城的繁华。
　　此时的遗忘之城虽然没有冒险者进入，但是遗忘之城的原住民比别的城市多很多，此时都在自顾自的做着自己的事情，人来人往非常的热闹。
　　“欢迎精灵族的兄弟们。”雷诺听说精灵族来了，立马带着闲着的一些族人就过来了。
　　“矮人族？”光明惊讶道。
　　曾经最好关系的两个种族因为历史的长河都没有再相见，没想到通过叶青，两个种族的小辈再一次互相见到了对方。
　　“没想到有生之年竟然真的能够再看到矮人族，我们这一辈的精灵族都只不过在书上和记录过去的卷轴上才知道你们矮人。”
　　“我们矮人也是一样的，也没见过你们精灵。”
　　“哈哈哈，我叫光明！兄弟！”光明对着雷诺伸出了手。
　　雷诺哈哈大笑一声：“我叫雷诺！兄弟！欢迎回家！”
　　家！
　　一个个精灵族四下打量着这个让他们陌生但是感觉温暖和安全的城市。
　　叶青走过去：“以后这里就是你们的家了，这里是中立势力，不论是光明还是黑暗，都没有资格在这里耀武扬威，这是只有我们自己控制的家园。”

第174章 媚拉
　　精灵族的众人都露出了欣喜的表情。
　　几百年来，精灵族都龟缩在卡洛斯宫殿附近，有一点风吹草动整个种族不是躲起来就是严阵以待，但是现在他们感觉到了无比的安心。
　　一个城市，一个可以容纳他们的城市，还有什么比这更加让我们安心的吗？
　　“好了，雷诺，你给他们安排下，熟悉下环境，还有这个万物包容里面有他们的生命之泉，你们考虑下放在哪里比较合适，想办法将生命之泉融入到城市之中。”
　　叶青刚和沈辛竹回到城主府准备设置一下城内的相关事宜，沈辛竹就收到了消息，然后黑着脸对叶青说道：“龙之舞他们准备明日就动手了。”
　　叶青皱着眉道：“提前动手了？”
　　沈辛竹点了点头：“我收到消息，龙之舞他们按耐不住了，这两天他们杀了几只BOSS，升级非常快，所以可以提前发动进攻了。”
　　“叮！恭喜龙之舞创建公会雄霸天下！”
　　龙之舞他们竟然搞到了公会令了！
　　“麻烦事。”
　　“只不过整合他们自己的佣兵团罢了，早晚的事情。”沈辛竹看着叶青说道：“你有什么打算？”
　　“被动防御必然不是最有效的。”
　　叶青直接拉开遗忘之城城防的操作面板。
　　既然已经拥有了精灵王的能力，叶青自然不可能浪费这个机会。
　　叶青对遗忘之城内外都进行了一番布置，看的沈辛竹眼睛都冒起了星光。
　　“叶青，你太牛了，这都能想到！”
　　看到叶青的操作，沈辛竹真的是为龙之舞他们捏把汗。
　　防御搞定，接下来就是该考虑如何增加战斗力了。
　　“叮！恭喜叶青带领的团队完成精灵族的救赎任务。”
　　“叮！新的种族精灵族入驻遗忘之城，城主叶青等级+2，遗忘之城城防力量增加百分之十，召唤之门增加3次使用次数，获得特殊装置，傀儡门。”
　　真是想什么来什么！
　　叶青拉着沈辛竹来到了召唤之门前。
　　“这是召唤原住民的门？”
　　叶青点了点头。
　　召唤！
　　“叮！使用召唤之门，次数减1。”
　　和之前召唤林水寒一样，光芒闪动，召唤之门如同从深渊中将人拽出来一般，慢慢出现了一个曼妙身姿的女子。
　　“叮！恭喜获得大魔导师媚拉的效忠。”
　　大魔导师？
　　正好现在缺一个能够教授魔法的法师啊！
　　名称：媚拉
　　称号：大魔导师
　　等级：80
　　说明：媚拉是一个深居简出一心钻研魔法的大魔导师，她精通全系魔法，本身拥有三个准禁咒级别的魔法技能，但是相比起战斗，她更喜欢教授魔法知识。
　　注：媚拉能够培养原住民学习魔法成为魔法师。
　　开门红，缺啥来啥。
　　“城主大人。”媚拉一出现就半跪着对着叶青行礼。
　　叶青将媚拉扶起：“别这么客气，你能够训练出魔法师是吗？”
　　媚拉点了点头：“是的，我能够帮助有魔法天赋的原住民学习魔法。”
　　“那冒险者可以训练吗？”
　　“不行。”
　　媚拉看到叶青失望的表情笑着说道：“但是按照规定，我可以收钱给冒险者发布任务，如果完成有概率会学习到我的技能。”
　　“包括你的准禁咒技能？”
　　“自然是可以，只不过准禁咒技能的任务几乎是无法完成的，如果有冒险者能够完成，我自然是很乐意传授的。”
　　叶青点了点头：“那之后就辛苦你了，去城内看看有没有魔法天赋的居民，无论是精灵族还是矮人族或者人族，只要城内之人有天赋都可以培养。”
　　“城主放心，媚拉必定全身心对待。”
　　媚拉离开后，叶青再次开启了召唤之门。
　　“叮！恭喜获得小士兵的效忠。”
　　小士兵？
　　名称：小士兵
　　等级：30
　　说明：一个小小的士兵。
　　……
　　原本叶青一直以为召唤之门召唤出来的都是很牛很厉害的大神原住民，没想到还是概率召唤的玩意，这次召唤出了一个低等级的小兵。
　　叶青让小兵直接去找青岩将军报道了。
　　还有最后一次召唤机会。
　　沈辛竹看着叶青疲惫的样子说道：“召唤结束下线去睡会吧，你休息太少了，总这样长时间在线身体会吃不消的。”
　　“对啊，一直在任务，你们也没有下线过。”
　　沈辛竹笑着说道：“我们都是游戏仓，有营养液供给的。”
　　“富婆啊……”
　　“要不我送你一个？”
　　叶青摇了摇头：“我需要自己会买的。”
　　“也对，你现在可是一个城主哦，不过你是不是很久没有兑换金币过了？现在的金币比例已经是1比2了，一个信用点只能换两个金币了哦。”
　　“什么？”叶青调出兑换银行一看，果然如此。
　　“怎么会这样？这个游戏的货币兑换体系怎么和以往的游戏不同？以往的游戏因为金币产出越来越多，消费越来越少，金币的价格会越来越低，刚开始一个信用点换十个金币，可能几个月后就是一个信用点换几万甚至几十万的金币了。”叶青问道。
　　沈辛竹回道：“那是以前的游戏，但是这个游戏完全不同，我之前找人计算过，按照这个游戏的发展方式再有几天就能够实现1比1的货币兑换了，这也是资本即将进入的原因，《神域》已经是第二世界了，许多人已经准备对《神域》进行深度开发，在这个游戏中能够产生的商业价值完全无法估量，现实中能够产生商业价值的东西基本都已经定性了，想要再有多的变化不太可能了。”
　　“但是这个游戏中可不一样，一切都才刚开始，一切都还是未知数变数，并且最重要的事情就是，这个世界有游戏主脑监管，而这个游戏主脑根本就没有任何一个区域可以控制，同时这个游戏的货币却会按照比例每年给各个区域分红，这就让整个世界的所有区域都和这个游戏产生了利益关系。”
　　叶青皱着眉头道：“这游戏的背后操控者或者说制造者都不知道，难道各区域会如此轻易就相信主脑或者说这个背后的团队？”
　　沈辛竹耸了耸肩：“上头大佬的想法谁又能知道呢？各个区域自然可以不加入这个利益联盟，但是这块蛋糕这个区域肯定也是吃不到的，有天网在，所有的人都觉得不会出事，所以各个区域也就睁一只眼闭一只眼了。”

第175章 扎克
　　叶青想到之前自己使用了几次天网都没有找到这个《神域》的服务器所在，这更加让这个《神域》变得神秘。
　　不过，已经入了这个局，想要离开，自然需要能力，能力则需要叶青慢慢提升了，至于别的，只能顺其自然。
　　等会召唤结束，叶青就准备收拢一点资金，换点现实中的信用点再说，不管如何现实中的肉一体还有家人更重要。
　　名称：扎克
　　种族：影魔
　　等级：90
　　说明：影魔一族是黑暗制度的分支，千年前就已经灭绝，其种族特性就是隐匿，曾经是大陆最顶尖的刺客种族，拥有绝对强悍的隐匿技术，并且无论受多重的伤，只要还有一口气，就能够通过时间自主愈合。
　　注：影魔一族拥有培养顶尖刺客的能力。
　　召唤之门在扎克走出后就关闭了，扎克半透明的身体让叶青眼前一亮。
　　这个扎克很明显是一个强大的原著。
　　扎克的样子就好像以前看的西幻动漫中的恶魔一样，但是相比起地狱男爵那种恶魔，他还要瘦弱一点，身形明显非常灵活。
　　“城主大人。”扎克走到叶青身边，半跪着行礼。
　　叶青将扎克扶了起来：“你是顶尖刺客？”
　　“城主谬赞了，只不过有隐匿天赋的加持罢了。”
　　叶青说道：“隐匿一下让我感受一下。”
　　“是。”
　　扎克直接进入了隐身状态，骤然从叶青眼前消失。
　　叶青后退了一步，果然扎克的隐身能力极好，叶青的隐身能力本身技能就很强，加上装备什么的加持，让隐身能力更进一步，但是仇恨范围也有3~4码的样子，而扎克的隐身能力几乎和叶青差不多，甚至还有可能更强一点。
　　一般的浅影仇恨距离差不多十码左右，而潜行是6码，叶青的隐身刚刚获得的时候就是4~5码的样子。
　　扎克解除隐身，出现。
　　“扎克，你有没有刺客技能可以传授？”叶青问道。
　　扎克拱了拱手说道：“如果是城主大人需要，扎克自然是可以直接教授，但是城主大人的境界目前只能免费学习一项技能。”
　　“一项也不错啊，可以让我看看有什么技能吗？”扎克一甩手，叶青就看到眼前的一排技能列表。
　　“这是！准禁咒？刺客的准禁咒？”叶青看到扎克竟然会两招准禁咒。
　　紫色的准禁咒，太明显了。
　　“我总共会两招单体绝杀准禁咒技能，但是城主大人目前的等级是无法学习的。”扎克说道。
　　这点叶青倒是也没指望能够学习，准禁咒本来就非常难获取，哪有这么轻松就让自己学到的道理。
　　叶青看着扎克的一大堆技能，犯了难了。
　　“这么多技能学哪个呢？格斗的技能先不看吧，主要还是以暗杀天赋的技能为主。”
　　沈辛竹看到叶青犹豫不决，说道：“其实，本身的技能你现在有的数量也还算可观了，加上有装备技能的补充，你现在还不如学习强悍的被动技能来的划算，不用过多操作就能在现有技能基础上更近一步，日后获得别的技能也有足够的学习栏可以学习。”
　　“另外蓝量虽然你现在很多，但是以后强力技能魔法值消耗非常大，主动技能多了使用起来限制也是颇多。”
　　叶青点了点头，虽然自己能够有往生之环增加精神和智慧属性，能够增加魔法值上限，但是随便一个技能使用后期很可能都是直接清空魔法值这样的，所以，选择被动技能的确是非常明智的选择。
　　叶青查看了一番被动技能，果断选择了一个。
　　名称：技能*刺客诡道（被动）
　　限定：暗杀
　　限制：唯一
　　效果：每一次技能和普通攻击有一定概率触发眩晕效果，如果在敌人背后攻击有一定概率触发双倍暴击效果，在敌人眼部攻击，有一定概率触发致盲效果，在敌人腿部攻击，有一定概率触发致残效果。
　　这个技能绝对是刺客的顶尖技能，随便的攻击都有可能触发控制效果，配上叶青的满幸运，绝对是杀人神技。
　　“就这个技能吧！”
　　扎克伸手在叶青面前一拂，一束黑光直接射入叶青脑海。
　　“叮！已学习被动技能，刺客诡道。”
　　“城主，技能传授完毕了。”
　　叶青点了点头。
　　“如果没有其他事情，我就先告退了。”扎克说道。
　　“等等，扎克，还有点事，我问你，一日的时间，你能培养出几个刺客？”
　　扎克微微计算了一下：“如果有一点天赋的话，一日时间能够培养出十名基础的刺客。”
　　十名，差不多也够了。
　　“可以，今日辛苦你一点，全力培养，不需要多，只需要五名即可，然后在今日深夜到遗忘之城外XXXXX坐标点埋伏等待我的信号。”
　　“城主，信号是什么？”
　　叶青从背包中拿出了一根小烟火。
　　“就这个吧。”
　　“你怎么会有这种东西？”沈辛竹问道。
　　叶青挠了挠头：“刷怪的时候爆的，想着可以和你一起放烟花，就捡了，存了差不多七十多根，等这次事情结束和你一起放烟花。”
　　“好。”沈辛竹挽着叶青幸福的说道。
　　扎克离开后，沈辛竹看着叶青疲惫的样子说：“下线吧，该吃饭睡觉了。”
　　叶青点了点头：“好，要不要现实中见见一起吃饭？”
　　沈辛竹脸一红：“好，那我先叫喵喵他们一起下线吃饭。”
　　“等等，叫他们干嘛啊。”
　　“我叫他们去吃食堂，我和你出去吃。”沈辛竹哈哈大笑，她又不傻怎么会不明白叶青的意思。
　　“这还差不多，来亲一个。”城主府此时四下无人，叶青凑过去说道。
　　“不给你亲，下线啦！”沈辛竹跳开叶青身边。
　　“哎呦，亲一下嘛。”
　　“不给不给！等会线下给你亲。”
　　叶青哈哈一笑：“说好了啊，话说我们竟然能够在同一座城市，真的太有缘了。”
　　“有缘千里一线牵嘛，好啦，下线。”沈辛竹和叶青各自给几个兄弟发了信息，都各自下线了。
　　叶青从床上坐起，伸了个懒腰，长时间不动，让他都有点腰酸背疼了。
　　等等……
　　忘记将游戏币提现了！
　　叶青重新躺回了床上戴上了头盔。
　　重新回到游戏，叶青直接开启了回家技能，回到了杂货铺，杂货铺的生意相当的火一爆，要不是叶青直接传送回的二楼估计门都挤不进。

第176章 落寞
　　解忧杂货铺东西繁多，并且价格比系统的拍卖行便宜，加上有会员卡这个机制，让很多玩家非常乐意来这里购物。
　　当然杂货铺生意好，相应的系统还是会收走一部分的税，这也是维持金币价格的一个重要控制点。
　　系统会自动维持金币的流通，让金币的价格和现实货币的兑换低于1比1，基本上会让金币的比例位置在这1比1以上一点点。
　　叶青将杂货铺可取用资金全部取出，然后到摘星楼将可取用资金也一并取出。
　　叶红管账的确厉害，两个建筑，所有的资金流水清清楚楚，并且叶青可以取用的金币和店铺需要流动使用的金币，还有伙计等人的工资全都明确的分开，叶青一目了然。
　　叶青出了门，将杂货铺和摘星楼全都升级了一番，将杂货铺升级到了5级，杂货铺已经是满级了，摘星楼虽然也是5级，但是还可以再升级，摘星楼原本就是两块地皮连接到一起的。
　　现在的摘星楼已经发展成了原住民的聚集地了，许多的玩家都会时不时来这个酒楼吃喝，之前有玩家就是在这里吃饭碰到一个原住民，发布了一个隐藏任务，最后获得了一把史诗级别的武器，之后消息传出，有许许多多的玩家都开始时不时的过来吃个饭喝个酒，慢慢的任务也多了，人就更多了，摘星楼的名气也就一传十十传百。
　　“主人，你要走了吗？”叶红看着叶青问道。
　　叶青摸了摸叶红的脑袋说道：“恩，我要去休息了，这里辛苦你了。”
　　叶红摇了摇头：“不辛苦，只是主人不在很想念主人。”
　　叶青看着叶红，竟然有一种叶红就是自己的妹妹家人一样的感觉：“乖，过段时间，遗忘之城开放了，我把你们都调过来。”
　　叶红心里开心不已，不过听到遗忘之城，叶红疑惑地问到遗忘之城是哪里。
　　“哦，对了，这个你们还不知道，遗忘之城是我建设的一个城市，以后会是我们的大本营。”
　　“城市？那我是不是有机会管理一个城市的贸易？！”
　　“对啊！城市贸易交给你，肯定能够赚更多钱啊！”之前叶青还没想到这一茬。
　　叶青和叶红同时眼睛一亮！
　　叶红最大的爱好就是赚钱，能够有一座城市让她赚钱，这简直就是最美妙的事情！
　　“再等待几天吧，遗忘之城一开放我就带你们回遗忘之城。”
　　叶红点了点头：“好的，主人，这段时间我会努力培养出一批商业人才，到时候一同带回去，至于这里我会留下一些不错的管理人员和足够的人手的。”
　　知道自己可以管理一座城市的贸易，杂货铺这样的小地方叶红可满足不了了。
　　对于叶红的安排叶青甚是满意。
　　“好了，我先走了，过两天来接你们，你通知叶黄和二狗子他们，让他们也准备准备，让他们也培养一批可以接班的人。”叶青说道。
　　叶红点了点头：“主人放心，他们早就已经在这么做了，都已经收徒了，他们知道主人要带他们去遗忘之城肯定会很开心的。”
　　告别了叶红，叶青再次回到了遗忘之城，查看了一下城内现在可动用的资金，叶青直接自己拿了一半。
　　“系统，开启兑换系统，帮我金币换成信用点。”
　　“叮！当前兑换比例1比一点四，是否兑换。”
　　“兑换，再不兑都要1比1了。”
　　这一段时间叶青都没有支取过店铺和遗忘之城的金币，倒是存了许多，叶青留下了一些金币在背包用作急用，兑换了44万8000枚金币。
　　“叮！您的账户收入32万信用点，请注意查收。”
　　一下子收入了32万，叶青倒是有一丝恍惚，之前自己虽然也不是很差钱，但是身边基本没有什么存款，现在依靠《神域》竟然开始在累积财富了。
　　兜里有钱，心里不慌，叶青下了线，先给自己手机充了1000块钱话费，随后将网费、电费、水费，生活所需的费用直接都充了一些钱。
　　叶青洗漱完毕，将自己最新最干净的衣服换上，刮干净胡子，大摇大摆出门了。
　　叶青和沈辛竹约好就在红玫瑰情侣茶餐厅见面。
　　出门等了十几分钟，竟然愣是没见到有车经过，手机软件打车也无人接单。
　　“我去，什么情况。”
　　叶青想着自己是不是应该先弄辆车，真不行电瓶车也行啊。
　　就在叶青等车的时候，一辆MINI停在了叶青面前。
　　“额，柳姐姐。”
　　“怎么？小伙子在等车？”
　　“额，对。”
　　“去哪？我带你，我们这附近比较偏，车不多哦。”柳如霜笑着说道。
　　叶青挠了挠头：“去红玫瑰茶餐厅。”
　　“恩？！”柳如霜一愣“你去情侣餐厅？”
　　“恩，有约。”
　　柳如霜脸瞬间有了一丝变化。
　　“额，柳姐姐，你要是忙就去忙吧，我等一会就行了。”
　　柳如霜深吸一口气说道：“没事，我很空，上车，我带你去。”
　　说实话，叶青是真不想上这个车，但是附近的确是没有车，无奈只能，叹了口气坐上了车。
　　叶青坐上车感觉整个人都僵在那里，也不知道说啥。
　　柳如霜冷冷的说了一句：“安全带。”
　　“哦。”
　　车子稳稳的发动了。
　　“怎么？和沈辛竹去吃饭吗？”柳如霜问道。
　　叶青点了点头：“恩。”
　　随后整个车里就陷入了一种尴尬的诡异氛围，叶青也不知道说什么打破这个局面，柳如霜则是面无表情的开着车。
　　红玫瑰茶餐厅位置离叶青他们住的地方并不远，加上柳如霜车技相当不错，又快又稳，很快就到了目的地。
　　凑巧的是，刚停好车，下车，沈辛竹正好也停下车下车，三个人同时看到了对方。
　　“柳姐姐也来了啊。”沈辛竹非常自然的和柳如霜打招呼。
　　叶青则是在边上一句话不说，冷汗直冒。
　　“我就是司机，顺路罢了。”柳如霜微笑回答。
　　沈辛竹笑着说道：“要不一起吃点？”
　　柳如霜摆了摆手：“算了吧，你们小两口吃饭，我可没那么不识趣。”
　　虽然柳如霜是笑着说的，但是柳如霜语气中还是表现出了一种失落。
　　叶青走上前说了句：“柳姐姐，谢谢。”
　　叶青的谢谢不知道是谢的什么，但是柳如霜自然是能够明白的，点了点头，转身就上车走了。

第177章 狗粮撒起来
　　看着柳如霜离开，沈辛竹拉着叶青的手说道：“伤她心了。”
　　“不伤她心，伤的就是你的心了，长痛不如短痛。”
　　沈辛竹笑着说道：“现在小说动漫可都流行后宫，一夫多妻，搞个小三小四小妾啥的，你没想法吗？”
　　叶青笑着刮了刮沈辛竹的鼻子，将她搂在怀中亲了一口额头。
　　“那是别人，我只要一人足矣。”
　　“嘿嘿，看起来我的眼光相当不错啊。”沈辛竹幸福的抱着叶青的手臂说道。
　　“等会吃完饭带我去买个游戏仓吧，我都不知道在哪买。”
　　“恩。”
　　两个人来到餐厅，选了一个靠窗的位置，看着窗外的人工湖，两个人都感觉此刻是最幸福的时间。
　　“话说这一次出来你的发型和上次不一样了嘛。”
　　“发现了吗，嘿嘿，这不是谈恋爱了嘛，自然要换个造型喽。”
　　“真不错。”
　　“你喜欢我哪个外形呢？是之前那个还是现在这个？”沈辛竹问道。
　　叶青想了想，邪笑着说道：“可以选择不穿衣服的造型吗？”
　　“回家了可以啊。”沈辛竹对着叶青抛了一个媚一眼。
　　“咳咳咳，每次调一戏你都会被你反调一戏。”
　　“我这叫自我保护，如果是别的男的早就被我打死了。”
　　菜还没上，叶青就问道：“话说你家里情况如何了？”
　　沈辛竹喝了一口果茶说道：“我已经安排了一番了，估计再有个半个月就能出效果了，以前觉得这种事情有父亲还有哥哥处理就好了，没想到家里这个哥哥想法这么多，那也就不能怪我了。”
　　沈辛竹这么说的时候竟敢有一股气场让叶青都为之动容。
　　“女孩子要温柔点哦，到时候打断五肢丢出去就是了。”
　　“那不行，我还准备让他先掌管公司一段时间呢。”沈辛竹说道。
　　“恩？杀人诛心？让他得到希望，然后再一波摧毁彻底跌入谷底？”
　　“没错，聪明哦。”
　　叶青担忧道：“有把握吗？掌管了公司如果出了意外可不好挽回啊。”
　　沈辛竹说道：“百分之九十的把握吧，其实公司里面的很多元老都是看着我长大的老人，父亲以前对他们都非常好，所以，他们都非常忠心，这些人我都关系很好，至于那个捡来的小时候就出了国，基本很少和公司里面的人打交道，更别说有什么感情了，公司里面高层至少有百分之六十是支持我的，还有百分之三十都是中立，中立的人只要利益足够，自然明白跟谁，至于剩下的那部分人就是那个捡来的自己安插的人。”
　　“安插的人掌管的事务如何？”叶青问道。
　　“一部分是重要事务，但是我已经让我的人暗中去更改权限了，有我授权，要夺权还是很简单的，这都好解决。”
　　“那你之前还那么愁眉苦脸的干嘛。”叶青问道。
　　沈辛竹说：“本来家族好好的，这个捡来的虽然不是亲生血脉，但是也从小跟着他长大的，虽然性格后来变了许多，但是小时候对我还是挺好的，现在一下子变成这样，想要夺权，并且还想把我和我父亲彻底灭掉，换做是谁都不好受吧。”
　　“那我之前公会令不是卖亏了吗……搞了半天你还是能掌控家里的啊。”
　　沈辛竹笑着看着叶青一句话不说，就这么微笑着看着。
　　叶青转念一想：“一个公会令换个女朋友，这个其实还挺值啊哈哈。”
　　“我也赚了哦。”沈辛竹说道。
　　叶青挠了挠头：“咱们就这么一直撒狗粮是不是不太好啊。”
　　“现在讲究甜宠，难道咱们不应该甜一点，你对我宠一点吗？”
　　“那我们是不是应该亲一个？”
　　沈辛竹看着叶青故意的笑，直接微微一笑：“行啊！那就亲吧！”
　　说完，沈辛竹就非常霸气的直接起身，将坐在对面的叶青衣领一拽，直接一把拉起，脖子一仰，两个人就在餐厅许多人的目光下吻在了一起。
　　“喔吼，现在的年轻人啊！”
　　“好甜啊！”餐厅中的其他人都发出了羡慕的感叹。
　　同一时间，在游戏中……
　　“杰哥，所有战斗人员已经整合完毕了，我们的人有差不多300多人，再加上零零碎碎跟着我们想蹭好处的玩家差不多有五百多人，可以直接冲击遗忘之城了。”龙之舞对花花蝴蝶说道。
　　花花蝴蝶喝了一口酒半躺在椅子上，颇有一种古代肥胖过度已经无法行动的昏君的感觉，说道：“遗忘之城竟然莫名其妙封城，同时还会引来这么多的怪物，必然是不简单，如果能够拿下这么一座城，必然对我们大有利，与其等原住民那些数据起抢夺这个城市还不如我们直接接手。”
　　龙纹看着花花蝴蝶说道：“可是城内情况不明，会不会有什么风险？”
　　这个玩家竟然就是之前上过等级榜的玩家，此时也被招募到了龙之舞的队伍。
　　龙之舞打断道：“不会的，有了那三张卷轴，一个城池罢了，何况之前一曲长歌进去过，里面都是怪物横行，只要灭杀怪物就可以了。”
　　“刘总，那么我们协助你们攻城，我们的佣金什么时候给呢？”之前一戏耍叶红的那个流氓小团队的老大你看我多帅啊也被招募了过来问道。
　　“还有我们的。”小鹌鹑也跳出来说道。
　　花花蝴蝶厌恶的看了眼这些人，“放心，定金散会之后就打给你们，另外的等到攻占城池之后就会到账。”
　　大鹌鹑笑着问道：“那攻占城池之后怎么分配呢？”
　　花花蝴蝶冷笑一声：“你们还想着又拿钱又拿资源？要不要我把遗忘之城整个城送你？”
　　大鹌鹑笑着说道：“刘总，话不是这么说的，现在定的钱只不过是猜测的罢了，如果打下了遗忘之城，能够获得的资源完全超过了我们佣金太多，手下的兄弟也不肯啊。”
　　“那按照你的意思，你们拿的佣金多于获取的资源，那这个资源的窟窿你来填上？”花花蝴蝶反问道。
　　一句话，大鹌鹑就闭上了嘴，不再说话了。
　　“都是成年人了，难道还不知道基本的道理？要么拿钱办事，要么直接滚。”
　　“刘总，何必生气呢？我们家的不太会说话，比较直，您别计较啊。”小鹌鹑立马想出来打圆场。

第178章 准备
　　但是花花蝴蝶看了眼小鹌鹑，恶心道：“谁让你进来的，不男不女的，出去！”
　　这一下可是惹到了大鹌鹑：“花花蝴蝶，你要明白我们现在是合作关系！你说话放尊重点。”
　　花花蝴蝶直接狠狠的踹了一脚大鹌鹑：“你算个什么东西，要不是龙之舞推荐，你有资格和我说话？合作？你有什么资格？你只不过是个佣兵，老子花钱雇佣你，你帮我办事，就这么简单，老子是雇主，一切我说了算！”
　　“你！”
　　大鹌鹑气归气，但是拿人手软，没有办法，只能不吭声。
　　龙纹看着气氛有点僵，说道：“好了好了，各位都消消气。不管如何目标一致，别的都好说，以后遗忘之城如果能够成为玩家的城镇也是极好的，希望以后刘总能给我们一点优惠福利，特权啥的就很不错了。”
　　听到龙纹一口一个刘总，态度也好，花花蝴蝶才不再生气，夸赞这龙纹识时务，会说话。
　　龙纹之前冲到过排行榜，算是技术还不错的玩家，之后自己组建了佣兵团，接各种任务，也算过得还不错，这一次被龙之舞找到，知道了花花蝴蝶的经济实力，自然要好好表现，希望能够和龙之舞一样获得花花蝴蝶的投资。
　　龙之舞这边基本已经确定了进攻遗忘之城的时间和方案等等。
　　而叶青这边则和沈辛竹两人茶饱饭足手牵手来到了《神域》游戏仓贩卖中心。
　　“游戏头盔适合普通的玩家，像你这样的长时间在线玩家，可以说是专职玩家，游戏仓还是需要的。”沈辛竹说道。
　　叶青挠了挠头：“我也知道啊，这不是之前没钱嘛。”
　　叶青心想，当时要是买游戏仓，这第一个进入游戏的特权肯定是抢不到的。
　　有钱好办事，一个游戏仓将近五万的价格，如果是之前，叶青必然是不会买的，但是现在叶青还价都不还直接就买了。
　　倒是沈辛竹，看到叶青还价都不还，直接拉住了叶青，自己和他们销售聊了许久，最终以四万三的价格买下了最新款的游戏仓。
　　“都这么有钱了还还价干嘛。”出了《神域》游戏仓销售区，叶青问道，
　　沈辛竹抱着叶青手臂说道：“有钱不代表应该乱花，该省还是得省一点的，以后咱们要花钱的地方还很多呢。”
　　叶青笑着刮了一下沈辛竹的鼻子。
　　一个女孩子有这样的觉悟，绝对是男孩子最幸福的事情。
　　沈辛竹将叶青送回了家，随后自己再开车回家，知道沈辛竹安全到家后叶青才定好时间躺下睡觉。
　　休息过，神清气爽！叶青直接戴上游戏头盔，进入游戏。
　　游戏仓还需要等两天才会来安装。
　　一进入游戏，血光冲天就找到了叶青。
　　“老大老大，你召唤的那两个原住民太牛叉了！”
　　“怎么了？”
　　“才一天时间啊！我们就有十多个魔法师了，而且等级蹭蹭蹭的往上涨，都已经涨到75级了！那个刺客就不说了，带着几个原住民出去之后就不见了。”
　　“等级升的这么快？”
　　要知道这边的许多原住民居民按照等级的话基本都是十几级的样子，小孩子可能只有五六级。
　　“对啊，原住民升级和我们完全不一样，听他们说就是提升境界，那个青岩将军已经100级了。”
　　100级？
　　正好，这个时候青岩将军走了过来。
　　“城主大人。”
　　“青岩，你都100级了？”叶青问道。
　　青岩将军哈哈笑道：“托城主大人的福，最近略有感悟，竟然接连突破了。”
　　“那你现在应该很强了吧。”
　　青岩将军说道：“强大不敢说，但是城防肯定是没问题了。”
　　叶青点了点头：“有你这句话我就更加放心了。”
　　“城主大人，我过来就是跟你汇报一下最近的情况，矮人族现在已经彻底将遗忘之城的城防升级过了，遗忘之城现在的防御力堪称完美，抵挡各种魔法或者是物理攻击都很轻松。”
　　“林水寒大师则是配合矮人族添加了许多的阵法，城防现在完全不成问题，另外，矮人族建设了20座箭塔，在城墙内部，正好可以保证城内箭塔看出去看得见，城外看进来看不见的位置，想要从城外攻击箭塔根本就不可能。”
　　“精灵族的所有人就算是老幼精灵也都是超高水准的弓箭手，并且他们基本都是魔法和弓箭双项精通，能够配合使用，产生强大的威力。”
　　叶青听了止不住的点头，有了精灵族和矮人族的配合，遗忘之城现在可以说是固若金汤。
　　“另外，嘶吼再嘶吼他购买了大量的特殊装置，增加了城防的力量还有攻击的能力。”
　　叶青将遗忘之城的一些控制权和建筑设置权都给了自己的人，所以，嘶吼再嘶吼平时没事的时候就去清风城拍卖行逛逛，看到好的特殊装置就买回了。
　　叶青突然想到遗忘之城的一面是靠海的，就问道：“靠海的那一面有没有建设防御？”
　　青岩将军点了点头：“雷诺他们都考虑到了，靠海的面一样建设了，他们觉得遗忘之城的防御就应该按照整体来考虑而不是一个面一个面的考虑，有一个薄弱的面另外的面有和没有其实都一样，所以全都联合到整体一起建设。”
　　“干得不错。”
　　血光冲天拿出了许多的卷轴说道：“老大，这些是市面上能买到的群攻卷轴，卷轴这玩意消耗品所以价格都很高。”
　　叶青看了下，群攻卷轴原本数量就不多，很多公会都会为了应对群战情况所以都有存货，市面上流通的卷轴就少了许多，不过这点卷轴应该也是够用了。
　　就在叶青和青岩将军他们商谈这城内怎么准备的时候，偷天换日发来了私聊：“哥，他们全部都出动了，向着遗忘之城来了。”
　　“扎克他们都准备好了吗？”叶青问道。
　　“好了，他们早就埋伏起来了，扎克培养的那几个刺客，隐身能力都比我还强，我在他们附近都发现不了。”偷天换日感叹道。
　　“对了，他们出动了大概多少人？”叶青问道。
　　偷天换日发来信息说：“我早上就跟着他们了，他们大概出动了500多人，原本他们自己的人计划是500多人，结果有一部分玩家各种事情没有上线就少了近百人，但是有散人玩家看到这么多人的活动，也都加入队伍准备来看看能不能拿点好处了，就凑到了500多人。”

第179章 开始
　　“我听到他们准备了很多召唤卷轴，说是准备用数量来进攻！”
　　叶青嘿嘿一笑：“数量啊，看起来这些群攻卷轴都可以用起来了。”
　　沈辛竹也发来了信息：“叶青，真的不需要我们公会的人过来吗？”
　　叶青提前就拒绝了沈辛竹带人过来的想法。
　　墨竹公会暂时先别和遗忘之城有明面上的关系比较好，这样一来墨竹公会就会成为遗忘之城的一个暗线，相比起现在守城，这个暗线的布置可更加重要。
　　沈辛竹知道叶青决定的事情肯定是有了十足的把握了，也就不在多说。
　　“老大，需要我做点什么吗？”嘶吼再嘶吼看所有人都有安排，就问道。
　　“你啊，不需要干嘛，咱们就准备看戏就好了，原本我还担心遗忘之城不一定来得及做好这么多准备，没想到精灵族和矮人族这么给力。”
　　“而且如果没猜错，花花蝴蝶他们的攻城方式就是花了大价钱，买了一堆的召唤卷轴、攻击卷轴，然后冲破遗忘之城的一个口子，冲入道城内，杀光里面的怪物直捣城主府，快速掌控城内。”
　　叶青看着遗忘之城外面那一圈淡蓝色近乎透明的能量护罩说道：“估计这个能量护罩他们都很难突破。”
　　“我们只不过有点担心……”
　　叶青摆了摆手：“放心吧，我现在都在怀疑，花花蝴蝶那帮2货可能连遗忘之城都到不了。”
　　血光冲天问道：“老大，你又做了啥？”
　　叶青嘿嘿一笑：“剧透就不好玩了，等着吧。”
　　“对了，星河他们呢？”叶青问血光冲天道。
　　说道星河他们血光冲天就吐槽道：“他们三兄妹简直就是变态，等级提升就和飞一样，现在三个人已经都五十多级了，才几天时间啊！”
　　“他们人呢？”叶青发现城里没看到他们，三个人也都不在线。
　　“星河星光好像是下线去休息了，这几天都在熬夜，至于星云去看偷天的姐姐了，哦，对了星河说你上线了和你说一下，星云那边已经查出了偷天姐姐的病了，准备谈论下开始着手治疗了。”
　　“星河没说治疗费多少？”叶青问道。
　　“星河说你问起来就让你直接找他。”
　　“行吧。”
　　龙之舞这边就这个准备攻击遗忘之城的消息已经在贴吧、论坛、各大视频网站都准备了直播，或者发帖提前预告，将攻击遗忘之城这件事上升到一个为了玩家争取一个新主城的高度，将自己放置成了正义之师。
　　许多不明真相的玩家还都相信了这一些说辞，给雄霸天下加油打气。
　　“杰哥，你真的太聪明了，如此一来，只要攻占了遗忘之城，就算城内没什么能够让我们获利的东西，也足够让我们赚足名声了。”龙之舞拍着马屁说道。
　　花花蝴蝶非常喜欢人拍马屁，笑着说道：“本来就没想一个破城市能有什么东西，我要的就是这么一个成名的机会，雄霸天下花时间去争夺那些小资源还不如直接去切一块大肉。”
　　看了眼龙之舞，花花蝴蝶问道：“霜冻那边如何了？”
　　龙之舞说道：“霜冻的人原本就不多，现在基本都已经被我收买了，现在的霜冻其实就是一个空壳。”
　　“做的不错，我要让柳如霜那个贱一人彻底失去一切！等到她跪下求我的时候就是让她成为我的狗的时候！哈哈哈！”花花蝴蝶变态的想象着柳如霜求他时候的样子，肆意的狂笑着。
　　“对了，还有叶青那条狗呢？如何了？”
　　一提起叶青，花花蝴蝶就忍不住怒从心生，叶青完全就成了花花蝴蝶，还有龙之舞他们的梦魇。
　　龙之舞摇了摇头：“叶青不清楚，派去跟踪的人根本跟不住，他的那只坐骑的移动速度就和火箭一样，根本没有玩家能够跟上。”
　　“废物，这么多人派出去都跟不上一个？”
　　龙之舞叹了口气：“叶青的实力完全没有个底……”
　　一曲东风看龙之舞每次都因为叶青被骂，说道：“刘总，你就别骂龙之舞了，他对叶青的仇恨度也不低，我们的人一直都想骚扰他，但是这货就跟幽灵一样神出鬼没，而且因为是中立势力他基本很少出现在清风城。”
　　龙纹在一边也点头说道：“叶青这个人现实中很容易就调查到就是一个很普通的人，家里人也都是普通人，以前玩游戏也都只不过是普普通通的玩家，现在突然间如此强，很大概率还是运气比较好罢了。”
　　“调查出来没有一点跟他有关系的不对的地方吗？”花花蝴蝶问道。
　　龙纹摇了摇头：“没有，他的所有信息显示他就是个普通人。”
　　“哼！一个普通的屌丝竟然也会屡次和我作对坏我好事！妈的也不知道这个天网是哪个王八蛋研发出来的，竟然可以无孔不入的侦测到所有人，不然……等我们攻下遗忘之城再好好想办法对付这条狗！”
　　龙纹说道：“刘总，以后肯定会上线区战，叶青作为我们红区的一大战斗力，是不是……”
　　龙之舞恼怒道：“龙纹你是不是傻？我们红区这么大，难道缺一个叶青？少了叶青难道不会有别的高战了吗？他一个叶青难道能主导红区一路杀光别的区吗？！”
　　既然龙之舞都这么说了，龙纹自然也不会再多说什么了，龙纹其实一直觉得，花花蝴蝶他们如此针对叶青还不如和叶青讲和更加来的完美，叶青作为一个普通人能够依靠自己达到如此成就，这如果只是运气，那这运气也太好了。
　　但是如果不只是运气，那叶青这个人就不是一点两点的可怕了。
　　这样的人何必与之为敌呢？
　　此时，雄霸天下的大军已经达到了遗忘平原！
　　叶青坐在城墙之上，笑着说道：“好戏开场了！”
　　“兄弟们！前面就是遗忘之城！，我们只要能够将这座城打下，我们就能成为第一个拥有主城的公会了！我们红区就会拥有另一个主城！我们要在《神域》的游戏史册上留下重重的一笔！”
　　龙之舞背后的五百名玩家，一个个吼叫着，兴奋不已。
　　许多玩家都在庆幸自己能够跟着雄霸天下这样的大公会参加如此庞大的战斗。
　　一个个都兴致勃勃。

第180章 搞事情
　　多少人玩游戏就是为了能够在游戏中畅快征程，为的就是在游戏中实现现实中无法完成的征战梦！
　　“为了我们的荣誉！冲锋！”龙之舞长剑一抖，高喊一声。
　　冲啊！
　　杀！
　　一个个玩家全都疯狂的冲向遗忘之城。
　　五百多的玩家集体冲锋，遗忘平原刮起了一道沙尘风暴，场面不可谓不壮观啊！
　　“哥哥，他们开始冲击平原上的亡灵了！”偷天换日一直在远处关注这一切随时给叶青发来信息。
　　“恩，你带着影魔他们开始偷吧。”
　　“好哒！”
　　“哦对了，提醒影魔包括你自己，只要偷窃失败立马隐身窜入人群中，随后脱离。”
　　“知道了。”
　　挂断了和偷天换日的私聊，叶青又联系上了光能勇士。
　　“光能，在队伍里面了吗？”
　　光能勇士回来了消息：“恩，已经在了，我现在可是跟着花花蝴蝶混的男人了！”
　　“委屈你了。”
　　“哈哈，这点委屈不算啥，何况还有好处拿。”光能勇士说道。
　　想了下叶青还是问道：“柳姐姐呢？”
　　“她好像下线了，知道自己创的佣兵团的人基本都被收买了还是比较受打击的，她对佣兵团的人都还不错的。”光能勇士说道。
　　叶青叹了口气：“现实就是如此何况是游戏中，很多人看到钱别说背叛，就是反咬一口都会毫不犹豫，何况花花蝴蝶给出的好处太大了。”
　　“对啊，说实话，要不是我和霜霜现实就是朋友，估计我都要忍不住了。”光能勇士说道。
　　“哦，对了，叶青你真的和沈辛竹在一起了吗？霜霜还有小可爱都对你……”
　　“长痛不如短痛，与其拖着不如直接了当，难受只是暂时的。”叶青说道。
　　光能勇士点了点头：“你看的到也洒脱，幸好你不是海王，不然我还真不会帮你。”
　　“哈哈，海王我还真看不起，行了等会就要轮到你发挥了。”
　　“搞事情我最在行了，放心，保证完成任务。”光能勇士打包票道。
　　“提前把山贼面巾带上吧，省的被发现。”
　　“OK。”
　　挂断语音，叶青看着远方渐渐接近的尘土，淡淡的笑了笑。
　　龙之舞这边五百人的大军简直是势不可挡，遗忘平原上的怪物连攻击的时间都没有就被狂轰乱炸直接秒杀，五百人的大军冲击怪物，原本可以击杀单个玩家的怪物一下子都成了垃圾，就和破布一般随意撕碎。
　　在龙之舞的提醒下，许多玩家都提前打开了摄影录制功能，这种百人成团冲锋的盛况或许有的人玩一辈子游戏都碰不到一次。
　　雄霸天下带头，带着几十个大大小小的佣兵团，一路上出现的怪物全部秒杀，很快就冲过了一大半的遗忘平原终于是来到了浓雾笼罩的地段。
　　浓雾位置，之前就已经有人探测过，这片浓雾之中有怪物横行，非常容易就出现死亡，所以，来之前龙之舞他们就做出了准备。
　　“所有人全都把绳子拿出来，互相连起来，不要在大雾中走散了。”一曲长歌喊道。
　　小鹌鹑好奇的问道：“这片浓雾中怎么辨别方向？”
　　龙之舞说道：“跟着走就行了，可以的话把宠物放出来，有的宠物有自动导航的功能，之前我们也是偶然才发现的。”
　　有部分品质不错的宠物有在迷雾中寻路的功能，但是品质低的宠物就不行了，这或许跟宠物的智商有关系。
　　雄霸天下的大部队就这么走进了迷雾之中。
　　“哥哥，那我们也跟进去了哈。”偷天换日给叶青发来信息道。
　　“好的，小心点，记得提前把特殊装备戴上。”
　　原本叶青计划中没有这一环，但是没想到嘶吼再嘶吼买特殊装置的时候看到了几个迷雾护目，专门用来破除迷雾的，戴上护目之后能够清晰的看到雾气之中的环境，这种特殊装备一般只有在特殊情况下才会用，带身上还得占掉一个背包格子所以卖的很便宜，拍卖行当时有6个这个特殊装备，嘶吼再嘶吼询问过叶青后直接全部买了。
　　当拿到这个装备的时候叶青就想到了现在的用处。
　　原本还想给扎克他们戴上，但是扎克说自己是影魔本身就勘破迷雾的能力，根本用不着，至于那几个他训练出来的刺客，正好一人一个戴上这个特殊装备了。
　　特殊装备就算是原住民只要玩家授权一样可以使用。
　　“嘿嘿，这一次可以偷个爽了！”偷天换日笑着说道。
　　偷天换日带着影魔扎克他们全部进入到了迷雾之中，原本迷雾就看不清身边的人，能见度极低，再加上偷天换日他们全都是隐身的，更加无法被发现。
　　一个个都开始疯狂使用偷盗技能。
　　有了迷雾的协助，偷盗成功率大大提升。
　　没多久，就有玩家发现自己东西不见了！
　　“我擦！我的法杖呢？！”
　　“我特么！我的任务卷轴不见了！”
　　“我的帽子呢？！我去，戴着的帽子都会被偷？！”
　　“我的钱啊！几千金币空了！要认命了啊！”
　　一个个玩家在迷雾中哀嚎着，然后有几个被偷了值钱东西的玩家焦急的开始四处乱窜。
　　原本玩家之前都是绳子连着的，有人一乱跑，不知道的一下子就被绳子拉的换了方向，一转圈就分不清东西南北了。
　　一时间迷雾中竟然开始混乱了起来。
　　“小妹，好东西多吗？”叶青问道。
　　“东西是挺多的，不过跟着哥哥时间久了一般的装备都看不上了，看起来都和垃圾差不多，雷诺大叔给我的便携式分解机的确是方便啊，直接将这些装备分解了，还不占背包，嘿嘿，虽然分解出来材料比较少，但是也比丢了强。”
　　“好了，玩一会就可以撤了。”叶青提醒道。
　　“知道啦。”
　　偷天换日他们总共偷盗了不到十分钟就撤退了，一点都没有停留，不过就这十分钟已经让雄霸天下的队伍中乱作一团了。
　　光能勇士看情况差不多直接大声喊道：“码的我的东西被偷了！谁趁大雾在偷东西！大家小心啊！”
　　有了光能勇士大声的喊立马就有被偷了东西的玩家跟着附和。
　　“我的也被偷了！”
　　“靠，我的武器都没了！”
　　“苍天啊，我用一个礼拜的饭钱才买到的戒指没了！！！”

第181章 混乱
　　一声声的哀嚎让团队中的人彻底混乱了。
　　绳索连着有人不走了，前面的人也走不动了。
　　“肯定是那个盗贼！贼眉鼠眼的，肯定是你偷得！”光能勇士随便大声喊着，迷雾中鬼知道哪个是盗贼。
　　“我擦，你伸手干什么！还要偷！”
　　“你竟然敢打我！救命啊！杀人了！偷东西的该明抢了！”光能勇士听取了叶青的意见，秉承了搞事情不要脸的方针，将原本就互相猜疑信任度不高的后方队伍搞得混乱不堪。
　　“后面什么情况！怎么都不动了？”很快最前面的龙之舞等人就发现了队伍停滞不前，立马问道。
　　火车侠到龙之舞身边说道：“有人说后面有盗贼在趁机偷东西。”
　　“盗贼？不会是叶青吧！”听到有盗贼偷东西，龙之舞第一反应就是叶青。
　　龙纹说道：“不会的，后面都小佣兵团，叶青说是有多无聊才会去偷他们的，他们的装备送叶青估计叶青连捡都不愿意。”
　　花花蝴蝶嫌烦道：“东风，到后面去维持下秩序吧，乌合之众就是麻烦。”
　　一曲东风无奈的只能接受这种苦差事，刚刚转身想要往后走，突然，几十根尖刺从地面突然窜出，直接将几个反应慢的玩家穿了个透心凉！
　　“我靠这是什么！”一曲东风面前紧贴着他的脸一根尖刺窜出，吓得他一屁股坐在了地上。
　　“小心！还有！”龙纹大声喊道。
　　满天的花瓣凭空出现，一片片飘落，慢慢悠悠的变成了漫天花雨，许多女性玩家发出了好美的惊呼。
　　然而……
　　“战士，举盾！快！”龙之舞大声喊道，怎么可能会凭空出现花瓣，这肯定有问题啊！
　　龙之舞话刚说完，满天的花瓣如同活了一般，刷刷刷的开始对着玩家进行切割攻击。
　　虽然花瓣的攻击伤害很低，但是数量太过庞大，一个个玩家的血量疯狂下降，而后方的那些奶妈此时因为偷盗的事情乱作一团，再加上迷雾，根本就看不清楚前面发生了什么，只听到一声声惨叫，后方的玩家还以为前面和后面一样有人偷东西也乱了。
　　龙纹焦急的喊道：“战士举盾，不要怕消耗，顶伤害，先出了迷雾再说！”
　　一个个雄霸天下的战士都冲到了最前面并成一排，将盾牌插在地面，挡在身前。
　　大量的花瓣叮叮当当的打在塔盾上面。
　　“奶妈！奶妈！快点上来治疗！”龙纹大喊着。
　　一个个指令传到后方，终于是有奶妈跑到了前面开始给队伍中的加血了。
　　大公会有指挥此时就凸显出了效果，龙纹非常稳定的指挥着一个个玩家，明明发现了突发情况，但是很快就在龙纹的搭配中恢复了正常，整个大部队又重新慢慢前进。
　　当整个团队穿过迷雾的时候已经死了几十个玩家了，有几个是光能勇士用卷轴杀掉的，有的则是互相猜忌然后自己人打自己人死掉的。
　　复活点很远，需要重新跑尸过来。
　　虽然死了几十个人无伤大雅，但是一部分的佣兵团之间已经有了猜忌，并且互相之间已经有了人命在，分崩离析只是时间问题。
　　穿过迷雾，龙之舞命令全体休整待命。
　　后方的事情愈演愈烈，许多玩家已经剑拔弩张，不只是东西被偷这么简单了，许多玩家已经吵红了眼，开始动手了。
　　一曲东风走到后方怒吼一声：“吵什么！”
　　几个被偷的玩家立马聚了过来开始叙说自己东西被偷等等。
　　一曲东风厌烦得说道：“你们东西又不值钱，被偷了就被偷了，完事了补偿给你们的佣金难道还不够你们将那些垃圾再买回来？”
　　或许是跟着花花蝴蝶久了，一曲东风不自觉的也开始看不起普通的玩家。
　　“曹，你这话什么意思！什么叫垃圾！我那张任务卷轴可是隐藏任务卷轴，如果出唯一技能或者是强力装备你们拿什么赔？”
　　“对啊，我们是来协助你们攻城的你们队伍中竟然还有小偷，现在你还如此态度，摆明了在耍我们啊！”
　　一个个玩家原本就已经吵得面红耳赤，现在听到一曲东风的话更是恼怒不已。
　　一曲东风看事情不能收场，开始装模作样的盘查询问，最终找了两个散人刺客直接将他们杀了然后说道：“偷窃者已经伏诛，接下来修整完成先解决了遗忘之城再说，不然谁都拿不到钱！”
　　说完，一曲东风头都不回就走了。
　　然而这是游戏，把人杀了又不会闭嘴，被杀的两个玩家回城之后就气恼不已，在城内大肆宣扬雄霸天下的不要脸。
　　龙之舞没想到，自己还没回城，在清风城就差没被人人唾骂了。
　　原本大多数人玩游戏就是为了开心快乐，为了爽，真的能够靠游戏赚钱的肯定是少之又少，这几个刺客跟过来见见世面，看看能不能混到点好处，结果没想到好处没拿到，还被人诬陷偷东西，这尼玛谁能忍？
　　先不说城内已经就雄霸天下的行为已经在热闹的讨论了，龙之舞这边已经开始拿出召唤物开始召唤了。
　　一个个雄霸天下的玩家从背包中拿出了各种召唤卷轴，以及增强卷轴。
　　还有原本就会召唤怪物或者说有宠物的玩家都将自己的宠物和召唤物召唤了出来。
　　龙之舞指挥道：“所有召唤物全部控制到前排，准备开始进攻！”
　　“准备好的投石车全都在中部召唤出来，开始攻城！”
　　有了花花蝴蝶的资金支持，龙之舞是彻底放开了手脚，各种攻城器械卷轴还有各种召唤卷轴可以说龙之舞以及手下的人花了很大的功夫去收集就是为了这一次攻城。
　　雄霸天下太需要一次完美的战役来证明自己了。
　　嘶吼再嘶吼在城墙上看到一架架巨大的投石车被召唤出来惊讶道：“我去，这游戏里面还有投石车？”
　　叶青笑了笑：“早就猜到了，《神域》世界里面可以说什么东西都可能出现，原本我想的有可能是炮车，相比起炮车，投石车算是不错了。”
　　“所有弓箭手准备！20秒后，进行无差别弓箭抛射攻击！”叶青一甩手发出了第一道命令。
　　光能勇士早就趁出迷雾的时候转身往回跑了。
　　搞完事跑路，最刺激了！

第182章 魔法炮
　　光明作为精灵族这边的队长立马将叶青的命令传达下去。
　　说起来，原本城墙这么大，再大的声音也传不过去，一个个传下去估计要许久，但是矮人族竟然发明了类似于对讲机一样的魔法设备，能够产生和对讲机差不多的效果，让叶青好一顿夸赞。
　　冒险者能够私聊、语音、群体语音等等手段联系，可是冒险者和原住民只能依靠面对面说话，所以在此之前叶青想了许多办法，但是都没办法解决这个信息传达问题，最后还是雷诺带着一个矮人过来介绍了自己的发明才解决了这个问题。
　　“矮人族，防御炮撤下来，更换魔法炮！”叶青再次发布了一道命令。
　　雷诺惊讶道：“城主咱们不防御了？”之前的计划是防御为主的。
　　叶青摇了摇头：“原本我担心他们会弄到火炮、魔法炮等等来攻城，但是现在看起来，他们最强的器械也就是投石车，那就用不着防御了，全力攻击吧！”
　　雷诺哈哈大笑：“有城主发话就好了！兄弟们，把意大利……把魔法炮都拿出来，咱们今天要射个痛快！”
　　“雷诺，先别激动，你们能够将魔导炮瞄准那些投石车吗？这才是关键。”叶青问道。
　　雷诺想了想：“应该是可以的，我们这里之前训练的时候有几个矮人族的精准度非常高，应该是可以。”
　　“让那几个兄弟都过来操作魔法炮吧，目前的关键就是投石车，只要投石车解决了别的都好说。”
　　一台台紫金色的魔法炮被推上了城墙。
　　十台魔法炮一字排开，十个矮人族还有十个遗忘之城的士兵配合操作，矮人族瞄准目标操作射击，而遗忘之城的士兵来投放炮管里的炮弹。
　　炮筒是朝天的，矮人身形太过矮小，拿了炮弹够不着炮口，因此需要遗忘之城士兵的配合，而遗忘之城的士兵并不熟悉使用魔法炮，所以，就需要两两搭配。
　　魔法炮一样需要炮弹，但是魔法炮之中添加了魔法阵法，炮弹出膛的瞬间，炮弹上就会附着魔法，有燃烧、爆裂、冰冻等等效果。
　　十台炮车亮闪闪的，在远处的龙纹就发现了。
　　“那些城墙上亮闪闪的是什么东西？”龙纹问道。
　　一曲东风立马发动了弓箭手的鹰眼术。
　　一道老鹰的虚影浮现在也一曲东风脑后，融入他的双眼之中。
　　“我靠！大炮！城墙之上的是大炮！”
　　“那么远，我们都看不清，那些原住民能拿炮打我们？按照系统设定，原住民不可能会太主动攻击的。”龙之舞说道。
　　龙纹皱着眉头问道：“东风，之前你不是说你来过这里吗？之前不是残破废墟都是怪物横行吗？怎么还会有炮？”
　　“这个我也不知道啊，估计是时间推移，这个城在慢慢恢复吧，之前还有没那么好的完整的城墙呢，现在都已经恢复了。”一曲东风道。
　　龙之舞发话说道：“无论如何，先想办法打下来再说，既然之前那么残破，再恢复能恢复到多少？估计也就城墙恢复了一点罢了。”
　　众人点头同意。
　　或许这个本来就是一个任务也说不定呢。
　　一曲东风看着城墙上的魔法炮提议道：“龙哥，我们后撤一点吧，先派点人去试试，以防万一。”
　　龙之舞点头道：“可以，这样稳妥一点。”
　　花花蝴蝶有点不愿意了：“不用这么麻烦，你们知道投石车有时间限制？要试探不早试探，召唤出来了试探，玩呢？直接冲，别浪费时间。”
　　这些投石车是花了大价钱弄到了任务，然后许多人好不容易完成任务才获得的，或许也就这么一次机会了。
　　既然花花蝴蝶这个金主都这么说了，龙之舞自然也不好反驳。
　　“既然杰哥都这么说了那就这样吧，直接上！投石车有时间限制有可能原住民就是故意拖延我们时间。”龙之舞说道。
　　大鹌鹑在边上也是同意道：“就一个小城又不是主城，别浪费时间了，快点攻击吧，估计也就是系统设定的一个剧情，直接打了就完事了。”
　　另外的几个佣兵团团长也都提议快点打了完事，不要拖时间。
　　原本小心为主的龙纹自然也是拗不过人多，只能点头同意。
　　雄霸天下带着一众佣兵，推着投石车，稳步前进。
　　“差不多了，到射程了！”叶青说道。
　　光明立刻点头表示明白。
　　“所有族人，全部准备！”
　　几百名精灵弓手同时出现在城墙之上！
　　“抛射攻击！”光明发出指令！
　　五颜六色的魔法箭支从精灵族的手中出现，随后被弓箭抛射向天空！
　　刹那间，天空中出现了成千上万支魔法箭，五颜六色，绚烂夺目。
　　精灵族根本不需要箭支，她们天生就会魔法，抬手之间就是元素凝聚，魔法箭一箭接一箭根本没有停顿。
　　“那些是精灵！好多的精灵！不好！盾战士，防御姿态！”一曲东风大声喊道。
　　一个个盾战士立马筑起手中盾牌，想要抵挡精灵族的箭雨。
　　砰！砰！砰！
　　一支支魔法箭支撞击到盾战士的盾牌竟然发出的不是铛铛铛这样清脆的箭支碰撞盾牌的声音。
　　反而是如同重锤攻击盾牌一般的大力撞击！
　　一个个盾战士拼了命的撑起盾牌想要抵挡，但是这些弓箭实在太多了，一支接一支根本就没有停歇。
　　很快就有盾战士实在是撑不住了，被落下的箭支狠狠的轰击摔倒在地上，被自己的盾牌压住。
　　“什么鬼！这些全都是重击的魔法箭，不是普通的箭支，顶不住了啊！”一个盾战士大声喊道被一支箭刺中头部，直接被钉死在原地。
　　“战士！全部撑住盾战士的身体，一个接一个帮他们减少压力！”
　　“奶妈都缩在后面吃屎啊！加血啊！”龙之舞怒吼道。
　　此时花花蝴蝶看着城墙上的精灵族眼睛都要冒出金光了！
　　精灵啊！号称绝世美貌的精灵啊！竟然出现了这么多！
　　要是将这个城市攻占下来，那这些精灵就都是自己的了！
　　花花蝴蝶瞬间就幻想出自己占地为王，后将精灵美女左拥右抱的场景了！
　　“快！攻击！攻击！快点打下这个城池！”
　　花花蝴蝶焦急的大声喊道。
　　龙之舞简直是欲哭无泪，他现在正顶着盾牌挡在花花蝴蝶身前，这货竟然还想探出身子，幸好被龙纹一把拉了回来。

第183章 龙之物的大杀招
　　“投石车！投石车快攻击！”龙之舞喊道。
　　投石车立马推上，开始安装石头，准备要大展拳脚！
　　但是就在这个时候，精灵族全都停下了攻击！
　　“魔导炮！攻击！”
　　雷诺粗狂的声音出现，随后剧烈的轰炸声发出，大量五颜六色的魔导炮弹从魔法炮之中轰出，如同流星一般轰击在雄霸天下他们冲锋的团队中。
　　许多辆投石车刚刚装上石块还没来得及砍断绳子就被大量魔导炮弹轰成了碎渣子然后直接消失了。
　　“那些火炮竟然是真的！！！”
　　“现在还说个吊啊！所有人全体冲锋！”龙之舞大喊一声。
　　花花蝴蝶看到自己的投石车还没用就被轰成了渣怒吼道：“龙之舞，你特么干什么吃的！这个城池竟然这么多的攻击手段，你派人探查了一个礼拜竟然都没有探查出来？！”
　　“杰哥，你别生气，这才刚开始，我们还有王牌没用，你别急。”
　　“王牌尼玛，你给我直接冲过去直接用你的王牌！老子没那闲工夫陪你在这里过家家，我要你用最快的方式给我攻下这个遗忘之城！”
　　花花蝴蝶要精灵美女！越是拖延，他现在越是急切想要得到。
　　“好好好，我知道了！杰哥别生气！”
　　龙之舞卑躬屈膝，憋屈的很，但是花花蝴蝶是他的金主，现在是龙之舞最大的支撑，龙之舞只能好生服一侍这个金主。
　　龙之舞带上了四个手下，然后直接脱离了大部队，骑着马冲向了遗忘之城。
　　这突然的举动让叶青也一下子摸不着头脑了。
　　“龙之舞这是要干什么？”叶青好奇道。
　　血光冲天猜测：“他们不会是想要自爆炸城墙吧。”
　　叶青摇了摇头：“先不说有没有这么一个技能，就光龙之舞的脑子就不可能会干这么蠢的事情，要自爆也不可能他自己带队。”
　　“弓箭手！集火那五个人，全力射杀！”叶青说道。
　　反正不管什么，杀了就对了！
　　然而，龙之舞早就猜到了会如此。
　　立马和四个手下从背包中拿出了一张符咒贴在了身上。
　　“那是免疫符？”嘶吼再嘶吼惊讶道。
　　“什么免疫符？”
　　“那个符咒只有原住民可以制作，我看到过传授我符咒师技能的原住民使用过一次，可以免疫5秒钟的伤害，但是使用结束，使用者会掉落百分之五十的血量。”
　　果然，精灵族的箭支射到四人身上丝血未掉。
　　“出来吧！神兽！”
　　龙之舞的四个手下，同时将四块令牌捏碎，而龙之舞则是将一副画着远古四兽的画卷举过头顶！
　　“神兽？！不好，血光，一起攻击那个卷轴！”
　　叶青魔法弓祭出！
　　穿云箭！
　　血光冲天本来就拿着弓箭，也是反应极快。
　　抛射一击！
　　冲击箭！
　　三个技能迅速脱手，精准无比的射到了龙之舞手中的画卷之上。
　　画着四兽的画卷一下子就被三箭刺穿了三分之一。
　　而这三箭也让叶青和血光冲天的身影暴露在了众人面前！
　　叶青！？
　　龙之舞、花花蝴蝶、龙纹、大鹌鹑还有所有在场的人全都不可置信的同时喊出了这个让他们头疼的名字。
　　“我去！城墙上那个是叶青！”一个玩家惊讶的大喊了一声。
　　同一时间，破碎的画卷突然啪的一声，碎成了粉末，就在叶青想要松一口气的时候，一声龙鸣、一声凤鸣、一声虎啸出现在所有人的耳旁。
　　一条青龙凭空出现，悬浮在空中，冷眼看着遗忘之城，在它的右侧是一只全身冒着火焰的朱雀，每一下煽动翅膀都有火焰掉落道地面，遗忘之城下的亡灵怪物触碰到一点火焰就直接被秒杀，烧成飞灰。
　　而地面上一只白色的吊睛白额老虎则一声虎啸，响彻天地。
　　“叮！青龙魂召唤成功！”
　　“叮！朱雀魂召唤成功！”
　　“叮！白虎魂召唤成功！”
　　“叮！由于四兽画卷受到损伤，玄武魂无法召唤！”
　　“叮！四兽为远古神兽，光明制度曾经的强大战士，拥有毁天灭地的力量，四兽画中封印着四神兽的影子，能够召唤出四神兽的部分力量协助战斗，抵挡黑暗制度和外来力量的侵袭。”
　　“麻烦了！”虽然少了一只神兽魂，但是这三只神兽魂的属性看起来，可不好对付啊！
　　名称：青龙魂
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：4000
　　魔法攻击：3798
　　物理防御：3080
　　魔法防御：1980
　　技能：1、青龙怒，朝前方爆发出青龙的愤怒，造成额外百分之五百无差别范围魔法伤害。
　　技能：2、青龙爪，用龙爪爪击敌人，造成额外百分之四百单体物理伤害。
　　技能：3、龙息，喷吐龙息造成前方扇形范围额外百分之九百魔法伤害。
　　名称：朱雀魂
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：1000
　　魔法攻击：5848
　　物理防御：1070
　　魔法防御：5488
　　技能：1、朱雀志（被动），朱雀能够最大程度免疫魔法伤害，彻底免疫火系伤害。
　　技能：2、朱雀火焰，朱雀喷吐火焰，造成前方扇形范围内额外百分之四百持续魔法伤害，技能持续4秒。
　　技能：3、朱雀领域，朱雀使用自身能力制造一片火焰领域，对领域中的所有敌人无差别造成额外百分之九百魔法伤害。
　　名称：白虎魂
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：8000
　　魔法攻击：780
　　物理防御：1077
　　魔法防御：1284
　　技能：1、白虎咆哮，白虎拥有王的威严，咆哮后增加自身百分之三百攻击速度和移动速度。
　　技能：2、白虎爪，用虎爪猛击敌人，造成额外百分之三百单体物理伤害。
　　技能：3、白虎冲击，白虎使用身体对敌人发动冲击，自身损失百分之五生命值，敌人受到当前生命值的百分之二十伤害。
　　“哈哈哈叶青！没想到你竟然藏在遗忘之城内，难怪找不到你，看起来这个遗忘之城已经被你提前抢占了啊！不过没关系！今天遗忘之城我们要定了！你得死！”龙之舞站在三神兽魂之下哈哈大笑。
　　血光冲天焦急的问道：“老大，怎么办啊！”
　　之前的安排全都在计算之内，可是谁能想到龙之舞他们竟然能够弄到这么强大的召唤物。

第184章 开战
　　四神兽卷轴完全在叶青计划之外，叶青怎么都不可能考虑到龙之舞他们竟然愿意为了一个城池用上这么宝贵的画卷。
　　这个宝物如果以后区战的时候用来对外敌那效果绝对比现在使用更好！
　　“这些家伙心里只有自己怎么可能还会考虑后面的区战！”嘶吼再嘶吼说道。
　　“青岩、雷诺、光明！准备战斗！兄弟们，这一次，大家并肩作战！”
　　“是！”
　　“领命！”
　　“是！”
　　三只神兽魂的出现让雄霸天下的军团所有玩家士气大振！
　　就算是叶青又如何！这么强大的三只BOSS，叶青再强又能如何？！
　　“兄弟们，今天我们就要屠了遗忘之城！杀了叶青！名垂青史！”一曲东风大声喊道，带头骑上战马冲向遗忘之城！
　　叶青这边则是对矮人族喊道：“所有魔导炮全部集火白虎！所有精灵弓箭手全部集火白虎！柿子找软的捏！先集火脆皮！”
　　叶青一声令下，炮声不止，弓箭的梭梭声不绝于耳。
　　白虎魂刚刚被召唤出来，不会飞行的白虎魂刚刚落到地上，就被所有的攻击集合招呼！
　　剧烈的爆炸声让正在冲锋的雄霸天下的战马全都受到了惊吓，纷纷勒马停步。
　　白虎魂一声惨叫，血量直接下去了一大半。
　　魔法炮原本伤害就是为城战而准备的，玩家基本上一炮直接秒杀，任何防御都没用，现在用到白虎魂身上相当明显。
　　“血光你和偷天还有星光他们全部去玩家那边攻击，用最直接的方式杀光他们！不要想看到任何一个活着的玩家！”
　　血光冲天他们实力强横，但是和BOSS打差的太多了，还不如使在刀刃上，让他们直接去杀玩家！
　　“青岩，我们上！先集火青龙魂！”叶青说道。
　　青岩将军尴尬道：“城主！我们不会飞啊！”
　　……
　　“这尼玛！怎么办！”这个问题可把叶青难倒了！踏空才这么一会时间，叶青估计刚踏出城墙就掉下去摔死了！
　　青龙和朱雀此时已经开始准备进攻了！
　　矮人族立马将防御炮推了上来，开始用防御炮防御。
　　青龙一口龙息喷出，龙息直接喷吐在防御壁垒之上，遗忘之城的防御壁垒轰的一声荡起了一团波浪一般的波纹。
　　朱雀也不甘示弱，朱雀火焰喷吐，叶青能够清楚的感觉到温度正在疯狂的升高！
　　遗忘之城防御护盾再强也不可能抵挡得住这么两只神兽连翻攻击啊！
　　白虎魂是近战，此时被魔法炮和大量魔法箭攻击的寸步难行。
　　就在叶青一筹莫展之际，媚拉走了过来说道：“城主！我会飞行术，我可以给你们施展飞行术，我的能力可以让你们至少飞行半个小时！”
　　“飞行术？太好了！快，给我们几个人施展！雷诺光明我们三个人先集火朱雀魂！青岩，青龙魂靠你拖住它了！”
　　“媚拉，你的魔法师团队和矮人族一起集火白虎魂，争取用最快的速度杀掉白虎魂，矮人族记得分出一批人专门操作防御炮，遗忘之城的防御护罩抵挡不了多久！”
　　叶青将一切都交代完毕，随后在媚拉的飞行术加持下，冲天而起，杀向各自的目标！
　　“万万没想到，这个遗忘之城竟然是叶青的！叶青大神竟然能够带领这么多的原住民战斗太强了吧！”一个后方的散人玩家惊讶道。
　　光能勇士发现了现在的突发情况立马又跑了回来。
　　“与其跟着龙之舞这样的人一起送死，还不如等叶青以后开放遗忘之城呢，叶青这个人可比龙之舞他们靠谱啊！”光能勇士故意说道。
　　有的玩家立马点头同意道：“对啊！叶青虽然是大神，但是平易近人，他么哪像龙之舞那些人，这次冲杀攻城不知道要掉多少级，好处都是他们的，我们估计汤都喝不到！”
　　“码的，这些大公会就不把我们当人看，刚才那几个刺客兄弟我一直在他们附近，他们根本就没有偷东西就被杀了污蔑他们偷东西，佣兵团长都拿足了好处，到下面的连芝麻都没有！还要我们去给他们玩命！”
　　光能勇士看情况不错，立马大声说道：“曹，跟着这些垃圾打叶青我干不出来！叶青以后可是我们红区的顶尖战力，竟然还天天针对他，还骗我们这些玩家要打遗忘之城！他们分明是来寻仇啊！老子有这个时间还不如去升升级呢！老子走了！”
　　光能勇士率先退出了团队！
　　有了带头的，明确说的完全到了散人玩家和地段玩家的心坎里去了，一个个玩家都退出了团队，直接跑到远处观战了！
　　一声声的系统提示让龙之舞等人懵了。
　　我们不是召唤了神兽魂，士气大涨吗？怎么反而退出队伍了几十个人？！
　　“什么情况！怎么都退了？！”龙之舞想不通了！
　　花花蝴蝶吐了口唾沫：“那些垃圾退了就退了，无所谓！别管了！快攻打！”
　　龙之舞摇了摇头：“不行，叶青太诡异了，叶青在，必须要集结能够集结的所有战斗力，没有玩家肯定不行！”
　　“世界喊话（龙之舞），所有玩家，再次通过系统我发布直接任务，第一个冲入遗忘之城并打开城门的玩家，将会直接获得一万金币的奖励！”
　　一万金币啊，现在价值也有一万几千的信用点啊！
　　许多玩家都眼热了起来！
　　龙之舞的世界喊话让许多的玩家都沸腾了，有许多原本在观战观望的玩家竟然又想重新加入队伍中。
　　然而，世界喊话不到3分钟……
　　“叮！玩家嘶吼再嘶吼完成龙之舞发布的任务条件，一万金币自动转交。”
　　？
　　“我靠，这是哪个玩家？这么叼？城门竟然真的打开了！”龙之舞惊讶道，他竟然真的看到遗忘之城的城门慢慢的打开了一道缝。
　　然而，还没等他开心几秒钟，原本打开的城门在系统提示音后再次关上了。
　　“什么鬼？”
　　一曲东风突然说道：“我想起来了！那个嘶吼再嘶吼是跟着叶青混的生活玩家！”
　　“什么？！”
　　“哈哈哈哈龙之舞，你真的是我的财神爷啊！都这种时候了还想着给我送点钱用！”
　　嘶吼再嘶吼将刚刚拿到的一万金币直接充到了能量护罩中。
　　叶青在空中和朱雀打的火热还不忘大声给龙之舞一声感谢。

第185章 惨烈
　　龙之舞差点没气得吐血。
　　“龙哥，别用这种心机了，我们玩不过叶青，快点冲击城池吧！”龙纹劝解道。
　　龙之舞点了点头：“全军冲击，集火冲击城门！”
　　“杀！”
　　龙之舞骑着战马冲向遗忘之城！
　　龙之舞带领着大量的玩家将遗忘之城下的亡灵怪物疯狂冲刷，亡灵怪物如同麦子一般成片成片的被击杀。
　　此时的白虎已经被压制的只有丝血，一声凄厉的虎啸，移动速度飙升，竟然在魔法炮冷却的刹那，后腿一蹬，猛地窜上城墙！
　　“嗷！！！”仿佛被攻击的太久，白虎已经怒不可遏，狠狠一抓，两台靠近的魔法炮连带着两个矮人和一个遗忘之城士兵直接被拍成了碎末。
　　遗忘之城第一次出现了伤亡！
　　众多精灵族弓箭手玩了命的射击，两个矮人还一个士兵的死亡让他们悲愤交加！
　　经历过几百年，精灵族终于和矮人族重逢了，还有叶青这么好的城主，还有遗忘之城这么完美的家！现在就因为这些要入侵的冒险者竟然死了同伴！
　　爱好和平，极为护短的精灵族真的怒了！
　　十几个精灵族竟然停下了攻击，全部手拉手！开始吟唱起一段只有精灵族才能听懂的歌谣！
　　白虎竟然被这十几个精灵族围在其中，开始发出惨烈的惨叫声。
　　“精灵之怒！”光明一惊刚要制止这十几个精灵，但是朱雀魂一团火焰喷来，光明直接被火焰击中，一声闷哼，狠狠的被轰在了城墙之上，吐出一大口夹杂着碎裂内脏碎肉的血。
　　精灵之怒！
　　精灵的愤怒！
　　十几只精灵在歌谣吟唱完毕的瞬间，竟然接二连三发出凄厉的惨叫，然后就仿佛被一堆元素给撕一裂一般，在所有人眼中四分五裂！
　　十几只精灵竟然就这么牺牲了自己！
　　一个圆形绿金色混合的阵法闪耀着光芒将白虎魂笼罩其中，白虎魂察觉到了危险，疯了一般撞击阵法的边缘，但是整个阵法如同一颗圆球一般，将白虎魂笼罩其中，白虎魂根本无法撼动这用十几只精灵献祭而产生的阵法。
　　在场的几十只精灵全都开始收起了弓箭，吟唱起精灵语！
　　“嗷！！！”白虎魂发出了惨烈的叫声！在所有人眼前，强大的白虎魂竟然被无形的元素刃疯狂切割全身，细小的伤痕大量的出现在白虎魂身上，白虎魂的血量一丝一丝的开始下落。
　　下面的玩家看着白虎魂，哈哈大笑道：“十几只精灵献祭竟然就造成这么点伤害，这么大的阵仗我还以为有多强呢！”
　　然而，话音刚落！白虎魂竟然啪的一声，就和刚才的那十几只精灵一般直接被元素之力撕一裂成了血沫！
　　神兽白虎的影子，一部分的神兽力量，竟然直接被秒杀！毫无还手之力！
　　“叮！白虎魂死亡！”
　　当白虎魂死亡的瞬间，叶青、偷天换日、星河锁链、星光锁链、血光冲天全部都升级了！
　　叶青抽时间刷怪已经到了68级，这一次升级直接将他又提升了一级，到了69级！
　　血光冲天他们在下面和一大堆玩家战斗中，原本已经血量变得非常低了，竟然直接升级满血满蓝！
　　“我们没有组队为什么会有经验？！”血光冲天问道。
　　星光锁链想了想说道：“轨计是我们都是中立势力，而这次攻击我们的全都是光明制度的人，所以系统默认这一次就和势力战差不多了吧！”
　　“哈哈哈这一次星云亏惨了！”星河锁链说道。
　　“二哥去医治偷天姐姐了，也没办法！别说了，大哥你小心！”
　　一只白虎让精灵损失了十几位，还有矮人和遗忘之城士兵，不可为不凄惨。
　　但是血光冲天他们在下方战斗并不知道。
　　而叶青这边也根本无暇顾忌其他。
　　只有光明感应到了自己的同伴献祭了。
　　但是光明也已经重伤了！
　　原本光明和雷诺还有青岩都只不过是史诗和传说级别的原住民，雷诺才78级，而光明只不过刚刚到70级罢了，青岩虽然是100级的但是他品质才史诗，真的和远古级别的青龙打起来还是不够看的。
　　青龙魂和朱雀魂简直就是变态，血高防高攻击还高，只不过短短十几分钟，雷诺和光明已经被重伤了，浑身滴着血，毫无形象。
　　就连叶青也已经使用上了魔铠技能，期间差点死掉。
　　“城主，快想办法！再这样下去雷诺他们就要死了！”
　　青岩将军此时也只剩下三分之一的血量了，一脚踹开青龙魂，冲向朱雀魂，朱雀魂已经在酝酿朱雀火焰了，青岩要帮雷诺他们抵挡住这一次伤害。
　　“青岩！挡住一会！”叶青大声喊道。
　　“好！”叶青的话青岩绝对听从！就算可能要他命！
　　叶青连连后退退到雷诺和光明后面，将雷诺和光明挡在了自己身前。
　　雷诺和光明也是拖着重伤的身体挡在叶青面前！
　　“城主，今天能够为了家园战死我们值了！”雷诺笑着说道，笑了一下竟然把伤口触动么吐出一口血，但是依然笑着看了眼叶青。
　　“我怎么可能会让你们死！”
　　叶青掏出一颗丹药一口吞下！
　　“叮！服用晋级丹！”
　　“叮！等级提升，当前等级70级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加69点。”
　　晋级丹！
　　当时盗贼阿诺斯当糖豆磕的最后一颗，叶青保留了下来，原本准备留到99级升100级的时候使用的！
　　但是现在必须用了！
　　升级到了70级叶青拿出一本技能书一拍直接学习！
　　随后叶青闭上了眼睛，嘴中开始默念生涩的咒语！
　　当叶青默念咒语的时候，天空中竟然出现了一片一片的翠绿色光芒，地面上原本已经毫无生机的荒漠土地竟然开始成片成片的长出绿草和花朵。
　　“这……这是什么！”
　　所有人都惊讶的抬头看着悬浮在空中的叶青，此时的叶青被一团光芒笼罩，双手张开，身上衣衫被风吹拂的猎猎作响。
　　“哈哈哈，老大的准禁咒！老大到70级了！”血光冲天哈哈大笑，一个冲击将将一只敌人减速，立马后退隐身，他已经残血了，快要死了。
　　龙纹反应极快：“所有远程职业全部集火叶青！快快！”
　　虽然龙纹反应很快，但是别的玩家可没那么快的反应，就算有几个玩家听到龙纹的话立马攻击，但是叶青身边可是有两个原住民在啊！他们怎么可能会让叶青受到伤害！

第186章 绝境逆转
　　大量的伤害打在雷诺和光明身上，两个人丝毫不退却，就这么用身躯帮叶青挡住所有的伤害！
　　叶青在引导准禁咒，青岩将军可是遭了大罪了！
　　他一个人顶着青龙魂和朱雀魂双重的攻击，血量疯狂下降，为了保护住叶青还有雷诺和光明，他只能筑起盾牌，被动防御，根本不敢挪动半分。
　　雷诺和光明在雄霸天下玩家的集火下，也已经奄奄一息，血量已经快要见底了。
　　偷天换日焦急的眼泪都快出来了：“青岩大叔快要不行了！”
　　“老大加油啊！快点啊！”现在的希望只有叶青的准禁咒了！
　　星光锁链如同发疯的母狮子一般：“都是这些人！一个个都贪婪遗忘之城！哥！杀光他们！”
　　“我特么是奶妈啊！”星河锁链无奈道。
　　“废物！”星光锁链直接怒骂一声。
　　星河锁链欲哭无泪：“不是你们让我选的奶妈么……”
　　血光冲天说道：“星光你不是也有准禁咒吗？！”
　　“我正要让你们帮助顶住我要引导！”
　　“行，你去这里交给我们！”血光冲天狂喝血药。
　　星河锁链刚给他丢了两个治疗术，几个佣兵团的刺客玩家就杀了过来！
　　“救命啊！”星河锁链吓得大喊！
　　他是奶妈完全没有办法反击！
　　突击！
　　移形换影！
　　偷天换日早就已经隐身了，几个刺客并没有发现，关键时候一招移形换影将星河锁链和一个雄霸天下的刺客直接调换了位置。
　　那个刺客还没反应过来就直接被另外的几个刺客集火秒杀了。
　　“我草拟吗！你们杀我干嘛！”那个被杀的刺客怒吼道。
　　“你特么沙比乱跑什么！”这几个玩家原本就不是一个佣兵团的，都想来杀血光冲天他们赚战绩，还有两个是雄霸天下的刺客，原本互相都不对付，现在有人被自己人杀了更加是激化了矛盾。
　　血光冲天和偷天换日立马配合将这些人全部击杀。
　　原本互相不认识的佣兵团和雄霸天下公会的人因为之前的事情早已经有了间隙，加上光能勇士不停的挑事，干脆在复活后直接打了起来。
　　“哈哈哈叶青的那些原住民都要挂了！”龙之舞哈哈大笑，只要这几个原住民死了叶青连青龙魂一击都抵挡不住，魔铠的时间早就结束了。
　　青岩将军的血量已经快要见底了，全身上下全都是火焰在灼烧，流出的血都瞬间被蒸发了。
　　“城主，对不起，我真的尽力了！”青岩将军感觉到眼皮已经在打架了，他太累了，真的撑不住了。
　　然而！
　　叶青怒道：“谁让你死了！说个屁的对不起！”
　　“准禁咒*万物生机！开！”
　　终于在青岩将军血量即将干枯的时候，叶青的准禁咒终于引导完成了！
　　万物生机！
　　生机万物！
　　精灵族时代寻找的准禁咒！
　　第一代精灵王自创的生命准禁咒！
　　曾经想要成为禁咒的至强技能！
　　一瞬间！
　　雷诺！光明！青岩！叶青！血光冲天所有受伤的精灵、矮人、遗忘之城士兵全都瞬间恢复了满额的血量，并且血量上限直接增加了五倍！
　　“哈哈哈我满血复活了！”雷诺大声喊道！
　　“城主万岁！”整个遗忘之城全都沸腾了！
　　遗忘之城的居民已经打开了遗忘之城的城门，全都召唤出了铠甲，就算是孩童都拿起了武器，他们都要抵挡雄霸天下的玩家！就算和他们拼死他们都会守护遗忘之城！
　　龙之舞的人全都已经傻住了！这特么算什么！开挂吗？！一个技能全额满血还增加五倍血量，重点还对原住民有效！这尼玛怎么打！
　　青龙魂和朱雀魂没有意识还在不停地对青岩将军发动攻击。
　　“青岩、雷诺、光明！全力击杀朱雀魂，再杀青龙魂，今天我们要屠龙虐雀！”叶青一指两只神兽豪气的说道。
　　“哈哈哈，果然有城主就是强！”青岩将军感觉自己每次都差一点就死了，叶青都能将他从阎王爷那边拉回来。
　　叶青没想到，光明竟然突然刷刷刷连升十级，直接冲到了80级！
　　同时所有的精灵族竟然全都刷刷刷的开始升级！
　　“什么情况！”
　　“城主，是万物生机！这是我们精灵族第一任族长创造的准禁咒，对我们精灵族来说就是我们的信仰，你刚才使用了我们都有了顿悟！”光明解释道。
　　“多亏了城主，让我们还能见到万物生机！”
　　此时在城下，龙之舞已经龇牙咧嘴快要疯了！
　　凭什么！
　　凭什么自己这么努力，甚至卑躬屈膝依然只能做万年老二！凭什么叶青能够获得这么多！
　　就算是这些原住民都对叶青如此信服！
　　凭什么！
　　花花蝴蝶在边上疯狂辱骂叶青，但是也只能骂骂，根本对叶青毫无办法。
　　龙纹看大势已去对龙之舞说道：“龙哥我们撤吧。”
　　“撤？撤哪去？现在是直播状态！撤了雄霸天下还能有？！”龙之舞吼道。
　　花花蝴蝶听到龙之舞说话立马骂道：“龙之舞，这一波攻城，老子花了400万！你就给我这么一个结果？！”
　　龙之舞立马解释道：“杰哥，你也看到了，现在的情况根本就不是我们能够掌控的！”
　　“那老子的钱就打水漂了？曹尼玛！你个废物#%￥%￥”
　　各种脏话从花花蝴蝶嘴中如同喷粪一般对着龙之舞狂轰乱炸。
　　就算是一曲东风他们都皱起了眉头。
　　龙之舞好歹也是等级榜常年第二的高手玩家，游戏中胜败很正常，何况是碰到叶青这样的变态，花花蝴蝶竟然将责任全都推给了龙之舞，还大庭广众之下如此辱骂。
　　龙之舞突然一拳打在花花蝴蝶猪一样的脸上！
　　“曹尼玛！老子忍你很久了！特么的你有钱又如何？！老子还不陪你玩了！特么一只猪在这里对我指手画脚，你算个什么东西！”
　　“你竟敢对我动手！龙之舞你找死！”
　　践踏！
　　龙之舞一次一次受到叶青的重创，心里已经彻底崩溃了！
　　崩溃的彻底就是疯狂！
　　发狂一般的龙之舞直接开启了杀戮模式，疯了一般在雄霸天下玩家面前对着花花蝴蝶一阵乱砍，将这个身家丰厚的富二代直接看成了碎渣送去复活点！
　　“所有雄霸天下的玩家听着！现在老子龙之舞才是唯一的老大！要退会的自己滚蛋，想要留下来跟着我一起雄霸天下的就跟我冲！”

第187章 无敌小软
　　“龙哥我跟你！”龙纹第一个表态！
　　一曲东风也冷冷的说道：“我也是。”
　　雄霸天下退出了一部分的玩家，竟然还留下了将近200多名玩家。
　　“兄弟们！跟着我冲！”龙之舞策马狂奔冲在最前面！
　　龙之舞豪气的打死了自己金主，重立门户，这等作风不可谓霸气，然而，叶青可不会就这样给他表现机会。
　　敌人就是敌人，何况这个敌人现在要打自己的城市，更是因为他们的原因死了十几个精灵还有遗忘之城的士兵，叶青如何能忍！
　　“小软！变成五爪金龙守住城门！”叶青将虚拟兽小软召唤了出来，小软在空中竟然直接变成了一条巨大的五爪金龙挡在了城门前。
　　就算再高强度的战斗叶青都会关注整个战场，龙之舞他妈想要趁叶青他们被青龙魂拖住的时候偷袭，想都不要想！
　　叶青不希望矮人和精灵还有遗忘之城的居民士兵再进入战斗，原住民死亡了就是彻底死亡了！他不希望再有原住民死亡！
　　小软变成了足足百米长的五爪金龙挡在城门之外，更是将想要冲出来作战的遗忘之城居民挡在了身后。
　　“城主！我们也可以战斗！”许多遗忘之城居民全都召唤出来铠甲喊道。
　　叶青一个闪身避开青龙魂的一击，吼道：“全都回去！这里我们能解决！”
　　“城主！”许多遗忘之城居民看到叶青还有青岩等人拼命战斗都不忍的想要拒绝，但是他们的确不会战斗，如果战斗他们也只能拿自己的命玩命罢了。
　　虽然他们不怕，但是他们也不想成为城主的负担。
　　小软的突然出现，让龙之舞等人全都吓得停下了脚步！
　　“这尼玛叶青的宠物？！”
　　“我曹，这是神龙啊！这怎么打！”
　　龙之舞怒吼道：“管他是什么东西，宠物一样会死！全部人员集火攻击这条爬虫！”
　　龙之舞率先发起了攻击。
　　然而一个大大的免疫让龙之舞都傻了眼。
　　小软变成了龙的样子，一脸嘲讽的对着龙之舞直接张开巨口，一声惊天龙吼发出，震的龙之舞节节后退！
　　任谁被一头巨龙对着自己一声龙吼都会吓尿吧！
　　“龙哥快撤！”
　　龙之舞骑着战马立马转身就跑，离开了一截距离才发现这头五爪金龙并没有追击。
　　“叶青给他下的是守护城门任务，它不会离开城门！所有人远程攻击！”一曲东风仿佛发现了可以杀死这头五爪金龙的办法立马说道。
　　一时间两百多人的团队各种魔法，技能，攻击，甚至奶妈都拿出了弓弩准备对五爪金龙进行强制攻击造成伤害。
　　然而，
　　MISS
　　MISS……
　　一个接一个MISS让雄霸天下的人都要崩溃了！
　　连强制伤害竟然都没有伤害！
　　这怎么打！
　　“啊啊啊啊！这到底什么鬼！”龙之舞感觉都要疯了！
　　小软仿佛累了，打了个哈欠直接盘成了一圈将整个城门都堵住了。
　　“叶青变态，他的宠物更变态！”一曲东风说出了所有人一致的想法。
　　就在龙之舞这边完全拿小软没有办法的时候，叶青这边也进入了击杀阶段。
　　叶青淡然一笑，凌空踏出，幽影之魂带着一丝寒光，直接刺入朱雀魂的脖颈。
　　致命打击！
　　朱雀魂的血量早就已经只剩一丝，叶青的至强一击让朱雀魂一声悲鸣在空中就爆成了一片火花彻底消失在天际。
　　叶青等人直接升级。
　　血光冲天打呼过瘾：“跟着老大升级简直就跟喝水一样简单！”
　　嘶吼再嘶吼哀嚎：“我为啥是生活职业啊！”
　　生活职业可拿不到经验，生活职业要升级只能依靠生活技能。
　　看到朱雀魂都被杀了，还有一只青龙魂被青岩、光明和雷诺围着，龙之舞叹了口气：“大势已去，叶青又赢了，跟兄弟们说撤吧。”
　　一曲东风安慰道：“龙哥留得青山在不愁没柴烧。”
　　偷天换日早就隐身到了龙之舞他们团队附近，听到了龙之舞说的话立马给叶青传信。
　　“哼！想来就来想走就走！哪来这么简单的事情！”
　　遗忘之城全部居民全部着装铠甲，全部出动，给我将这些入侵者全部围住！
　　“血光，将禁魔卷轴用了！”
　　“好嘞！”
　　血光冲天加速技能一开，直接冲到雄霸天下团队附近，一张卷轴展开，一把撕碎，丢向空中。
　　名称：卷轴*禁魔卷轴
　　范围：30码
　　效果：范围内所有的生物无法使用任何魔法，持续一小时。
　　这是之前早就准备好的，原本就是准备痛打落水狗的时候用的。
　　还是完美的用上了！
　　要知道回城就是魔法技能！
　　禁魔卷轴一张开，正在回城的人全都被终止了回城。
　　“血光，拖住几分钟，我们马上来。”
　　叶青直接指挥所有的魔导炮对准青龙魂，精灵弓箭手集火青龙魂。
　　魔导炮的威力可想而知，刚开始的白虎魂可是活生生被魔导炮轰到残血。
　　遗忘之城有了魔导炮简直就和一座炮台差不多。
　　说到底青龙魂并不是青龙神兽本体，只不过是青龙神兽留下的一道影子加上青龙神兽的一些力量罢了，如何能够抵挡住威力强大的魔导炮。
　　青岩将军虽然品质不高，但是等级已经100级了，挡住青龙魂还是没问题的。
　　青岩将军挡住青龙魂的所有去路，用盾牌顶着它不让它逃走，而另外的所有攻击全都疯狂的招呼在青龙魂身上。
　　悲惨的青龙魂原本就已经剩下不多的血量在大量攻击下，迅速见底，一声悲鸣中爆裂成了漫天碎片和朱雀魂一般彻底消失。
　　血光冲天哈哈大笑在龙之舞等人面前连升两级。
　　“跟着老大爽歪歪！”
　　叶青一个翻身直接带着青岩将军等人落到了地面。
　　“可惜啊，我就升了一级。”叶青落到血光冲天身边说道。
　　血光冲天翻了个白眼：“老大，你都73级了，你就别凡尔赛了。”
　　龙之舞看到叶青再也没了之前的傲气说道：“叶青，你又赢了。”
　　叶青看了眼龙之舞：“龙之舞，既然如此，你说吧，如何解决这件事情。”
　　龙之舞一愣，“什么解决？”
　　叶青说道：“装什么傻？你带着这么多人来攻打我的城市，害我死了那么多原住民兄弟，损失惨重难道你不应该给点补偿？”

第188章 赔偿
　　叶青的话差点没让龙之舞呕出十几两血。
　　“你损失惨重？你就死了几个原住民，一个装备都没爆，反而还升了这么多级，你还跟我要补偿？”
　　叶青直接一巴掌抽在龙之舞脸上：“死了几个原住民？那些都是我的人，因为你们就这么彻底死了！你跟我说就几个原住民？”
　　当众被叶青一巴掌，龙之舞面子挂不住了！
　　“叶青我曹你嘛！你别特么……”
　　龙之舞话还没说完，叶青又是一巴掌。
　　“嘴巴这么脏，我帮你擦擦。”
　　“别的我也不想多说，直接给补偿吧，拿个几十几百万补偿就算过去了。”
　　“我没钱！”龙之舞直接耍赖。
　　“找那只猪拿。”
　　龙之舞啐了口唾沫：“那只猪已经被我杀了，掰了，我没钱了。”
　　“那我就这么哑巴亏了？”叶青冷声道。
　　“哼！叶青，要杀要剐随你！”龙之舞豪气道。
　　叶青冷笑一声：“行，那你死吧。”
　　叶青直接一匕首将龙之舞秒杀了。
　　叶青现在的攻击力在不开启技能的龙之舞身上也就一匕首的事情。
　　龙纹倒吸一口冷气，叶青这丝毫没有犹豫竟然就动手了。
　　随后叶青后退了两步，走到了禁魔圈外。
　　“把他尸体拖出来！”
　　龙之舞的尸体被血光拖到了禁魔圈外。
　　“这货竟然还想着跑尸复活，人才啊。”血光冲天哈哈笑道。
　　“不好，龙哥快点直接复活！”一曲东风急忙发私信道，但是已经晚了。
　　短暂复生。
　　龙之舞在众人面前慢慢爬了起来。
　　“老样子，可以交易的东西全都丢地上。”
　　在场雄霸天下的人看着叶青，心里都默默的说了一句。
　　恶魔！
　　叶青就这么笑眯眯的看着龙之舞身上的东西一件件的丢出来，偷天换日则是非常迅速的将这些东西全都捡起来收到背包，然后歪头看向禁魔圈中的其他人，一脸笑意。
　　其他的雄霸天下玩家全都冷汗直冒。
　　这叶青是恶魔，身边的人也都差不多！
　　“叶青你不要欺人太甚！”一曲东风怒道，这是他第一次和叶青正面面对面的说话。
　　叶青看了他一眼：“来，把他也拖出来。”
　　几个原住民将一曲东风直接架起拖出禁魔圈，一曲东风疯狂反抗，就好像即将被屠宰的猪一般，疯狂蹬着腿，然而一出禁魔圈叶青一匕首，又是一具尸体。
　　短暂复生！
　　一曲东风还没来得及直接复活点复活，就被叶青直接召唤了。
　　其实每一次死亡然后复活都有那么一两秒的白光发愣时间，要想立马复活至少也需要一两秒。
　　而这一两秒足够叶青使用短暂复生了。
　　杀人，用短暂复生，叶青早已使用的行云流水。
　　“来，一边将东西丢出来，一边跳脱衣舞。”
　　血光冲天还适时的开启了音乐，一首基尼太美立马响起。
　　BGM配上一曲东风令人辣眼的舞姿让雄霸天下的人看的都于心不忍。
　　“哈哈哈，雄霸天下还在直播，这尼玛一曲东风估计要成为亚洲舞王了！”星河锁链哈哈大笑。
　　“哥，咱们这个仇恨简直是拉满了。”
　　叶青看了眼雄霸天下的人：“我拉满了仇恨，你们准备如何？”
　　龙纹直接拿出了几个钱袋：“叶青，这是5000金币，我全身家当了，放过我。”
　　开玩笑，被杀了就算了，还要被如此羞辱，还是现场直播，还要不要活了？
　　“5000？你一个技术玩家，才拿出5000金币，你当游戏刚开始的比例？”叶青说道。
　　龙纹无奈的说道：“我真没钱了，我上有老下有小，要养家的呀，游戏里赚的钱都提现出去了。”
　　叶青看着龙纹过了几秒：“那行吧，你走吧。”
　　“额，就这么放过我了？”叶青这么好说话，龙纹都没想到，一时间还没反应过来。
　　“给你机会走了，不走就让你跳钢管舞了。”
　　“好好，我走我走，多谢。”龙纹立马将金币交给了叶青随后离开了禁魔圈开启了回城技能。
　　回城读条龙纹其实紧张的要死，已经准备好了死了就马上复活。
　　不过叶青一动不动就这么看着他离开，真的没有攻击他。
　　龙纹回城的瞬间对着叶青说了句谢谢。
　　有了龙纹的开头，一个个雄霸天下的玩家都开始非常乖巧的排队交钱，不过至少也要把身上的钱全部掏空才可以。
　　血光冲天非常干脆的直接依靠系统设置了一个违约合同，要离开，就需要签订一下这个合同，系统直接监管，如果没有把身上的钱全部交出来就自动将全身装备和背包里面的东西自动被血光冲天他们收取，如果全身金币都交了就可以安然离去。
　　当然你也可以选择不签，那么你就留在这里准备到游戏关服吧，本来这里就在遗忘之城附近，一堆遗忘之城的原住民将他们团团围住，根本无法离开，至于禁魔圈只有一个小时，这个设定他们并不知道，很多玩家还以为这是遗忘之城原本就有的能力，所以一个个只能乖乖签约交钱。
　　当最后一个雄霸天下的玩家离开，叶青等人终于是重新回到了遗忘之城内。
　　虽然损失了几个精灵族和士兵，但是能够守住遗忘之城才是最大的幸运。
　　“清点一下收入吧，与其一直沉浸在逝者的悲痛中不如着眼当下。”叶青看到偷天换日她们有点心情不好，劝解道。
　　偷天换日点了点头。
　　“老大，那三只神兽魂啥也没爆吗？”血光冲天问道。
　　叶青摇了摇头：“能有经验就不错了，应该是因为是画卷召唤出来的，所以是不爆东西的，能有经验已经是很好运了。”
　　“可惜啊，要是能爆个青龙铠甲啥的就爽了。”
　　“别贪心了，哪有那么好的事情。”
　　至此，原本声势浩大的玩家攻城战就这么被叶青层出不穷的安排给轻松化解了，虽然龙之舞召唤三神兽魂差点让叶青的守城失败，但是最终在叶青的一招准禁咒下扭转乾坤。
　　如此，叶青在红区的玩家心中彻底奠定了游戏大神的地位。
　　血光冲天看了眼论坛，果然论坛已经炸了。
　　论坛中叶青已经被许多粉丝奉为神了，许多玩家看到叶青和青岩他们大战青龙魂的样子已经激动坏了，一个玩家竟然能够拥有如此的能力，飞翔空中与神兽大战，并且最终还将神兽击杀。

第189章 遗忘之城开放
　　“老大，论坛里面的人都激动坏了！”
　　叶青嘿嘿一笑：“还有更让他们激动的呢。”
　　“啥啊？”
　　“叮！红区第一个玩家自主城市遗忘之城现已开放，所有玩家可自行通过城市之间的传送阵进入，城内规则与各大主城规则相同，遗忘之城将作为中立城市存在，所有进入遗忘之城的中立势力将获得百分之十的各项优惠。”
　　叶青直接开启了遗忘之城的进入权限，所有玩家都可以进入遗忘之城。
　　“我去，老大，你这就把遗忘之城开放了？”血光冲天问道。
　　叶青笑着说道：“正好趁现在遗忘之城名气正在风头的时候，开放必然是最好的，雄霸天下这一次是给我送了个大礼啊，怎么能浪费这么一个好机会。”
　　“话说老大，你着权限开放，是不是敌对公会的玩家也可以进入遗忘之城了？那不是……”血光冲天担忧道。
　　叶青笑着说道：“玩家是不可能挡得住的，我让一个公会不进来，他们真的要搞事情完全可以雇佣别人来搞事情，其实还是一样的根本防不住，还不如大气一点直接开放，他们要搞事情也要掂量掂量咱们遗忘之城的能力。”
　　“也对，遗忘之城现在可不是软柿子啊。”
　　“世界喊话（沈辛竹），墨竹公会恭贺遗忘之城开城大吉！”
　　“世界喊话（龙华），改变世界公会恭贺遗忘之城开城大吉！”
　　“世界喊话（一条咸鱼），咸鱼公会恭贺遗忘之城开城大吉！”
　　“世界喊话（魔导师），法师公会恭贺遗忘之城开城大吉！”
　　一个个公会都发了世界喊话恭贺叶青遗忘之城开放，一个城市开放对于红区的所有玩家包括公会绝对是百利而无一害。
　　甚至许多玩家也都开始疯狂世界喊话刷屏恭贺叶青。
　　“世界喊话（一条咸鱼），哦，对了叶青城主，咱们生活玩家过来能不能给我们打折呀哈哈。”
　　“世界喊话（叶青），生活玩家入驻将获得百分之五降税优惠，另外，矮人族全体都在遗忘之城内，锻造、纺织、建设等等生活职业的玩家可别错过哦，城内还有精灵族，弓箭手绝佳的导师！”
　　一条条世界喊话各种刷屏，一时间，遗忘之城成了游戏中最热门的话题，论坛上更是置顶了一大堆庆祝恭贺的帖子。
　　“叮！遗忘之城开放，叶青成为游戏第一个拥有城市的城主，奖励发放。”
　　一直久久没有到来的获得城市的第一奖励终于是来了！
　　系统的第一次奖励永远是最丰富的，何况是获得一个城市这样的大任务，叶青可是相当期待的。
　　“叮！遗忘之城城主叶青等级+10！”
　　“叮！遗忘之城等级提升为主城，所有物资自动补齐。”
　　“叮！遗忘之城召唤之门可召唤次数+5”
　　“叮！自动配备1000名遗忘之城城防军，城防军可成长，品质完美，平均等级80级。”
　　“叮！奖励城主叶青一件随机装备。”
　　“叮！遗忘之城城主叶青获得专属唯一技能*横斩”
　　当系统播报结束的瞬间，叶青等级刷刷刷的连升10级，一下子窜到了83级。
　　连续的升级光芒让血光冲天他们都被吓到了。
　　“叮！遗忘之城开始升级。”
　　一阵猛烈的颤动，就好像地震了一般，持续了1分多钟。
　　遗忘之城就这么猛然间扩大了将近一倍，同时各种建筑物都拔地而起，城主府也是焕然一新，变成的更加气派豪华。
　　更加可怕的是，遗忘之城的城墙原本是土石结构的，现在竟然变成了金铁，城墙外部变得光滑如新，根本就不可能有人从外部攀爬进入城内。
　　“我的天，老大，你等级！这遗忘之城也变了！”
　　血光冲天话音刚落，在附近的青岩、雷诺、光明以及城内的居民、士兵、精灵、矮人竟然全都刷刷刷的在升级。
　　“我竟然又提升境界了！”光明惊喜到。
　　“哈哈这一次我也提升了！”
　　“我竟然也突破了？”青岩将军已经100级了竟然再次突破了。
　　叶青惊讶的问道：“青岩，你突破了现在101级了？”
　　青岩将军闭眼感受了一下自己的境界，皱起了眉头：“我明明感觉到自己境界提升了啊，为什么还是100级？”
　　“难道100级是极限？”叶青好奇道。
　　“不对！不可能！”青岩将军闭上了眼睛，整个人竟然不受控制的漂浮了起来。
　　“这是什么情况？羽化升仙？”血光冲天惊讶道。
　　叶青看着青岩的样子说道：“估计他在感悟吧，等他醒来就知道了。”
　　城内大大小小的原住民都在提升境界，基本上全都突破了现有的等级，甚至有的士兵或者矮人精灵在原有品质上还提升了。
　　同一时间，1000名城防军从天而降，突然出现在众人面前。
　　1000个完美品质的城防军走到叶青面前，全部整齐划一的单膝下跪，异口同声的喊道：“城主大人！”
　　“帅爆了！”嘶吼再嘶吼感觉自己都有点热血沸腾了。
　　“各位起来吧，日后遗忘之城需要各位来一起守护，青岩……雷诺，你先带他们去熟悉下城内吧。”
　　本来习惯叫青岩带士兵了，才发现青岩还盘腿悬浮在城墙之上，就算了，让雷诺代劳了。
　　“好了，兄弟们，都累了一天了，都去休息吧，收益统计完给你们发工资了。”叶青看着血光冲天他们说道。
　　星河锁链怪叫一声：“铁公鸡发工资啦，哈哈哈”
　　星光锁链白了一眼星河锁链：“铁公鸡是你吧，叶青哥哥从小就是最大方的。”
　　“大方个屁，小时候吃冰淇淋都不给。”
　　叶青直接踹了他一脚：“你一个人吃了星光的和星云的还想来吃我的，我还傻乎乎的给你？”
　　“哼，小气鬼。”
　　“呕，你一个大男人什么时候这么娘了，滚蛋。”
　　“哎呦，叶青你怎么能欺负我呢。”星河锁链装出一副很娘的样子逗的众人哈哈大笑。
　　等到众人都下线，叶青一个人来到了城主府。
　　召唤之门又可以召唤五个原住民了，叶青准备来用掉5个次数。
　　直接开启了召唤之门。
　　这一次和之前不同，系统竟然没有问叶青是否开启，而是在叶青说抽取后竟然直接开启了，并且同时出现了五个原住民。

第190章 系统的惩罚
　　“还能同时召唤？”
　　五道光芒闪过，五个原住民的样子也显现了出来。
　　“额，你们都不是人？”叶青惊讶道。
　　其中一个叫月影的原住民尴尬道：“城主，他们不是，我是啊。”
　　“啊哈哈。”
　　叶青定睛一看。
　　四个怪物的名字，惊讶道：“毕方？穷奇？青鸾火凤？”
　　竟然是山海经中的神兽？
　　青鸾火凤更是以前封神榜中的神鸟，它们所幻化的道具风火轮更是众人皆知。
　　“城主大人竟然认识我们。”毕方欣喜道。
　　都是神兽不知道腓腓它们认不认识，叶青将腓腓召唤了出来。
　　没想到腓腓一出现，穷奇竟然眼睛一瞪，屁颠屁颠的就跑到了腓腓身边，然后憨厚的蹲着了。
　　“穷奇，你这是干嘛？”叶青不解的问道。
　　月影帮他解释道：“上古异兽腓腓能够拥有让人心情愉悦的能力，如果能够待在腓腓身边，能够让心情平静，消除心魔，对提升境界有非常大的好处。”
　　叶青也没想到腓腓竟然还有这样的能力。
　　毕方看到穷奇的样子喝到：“穷奇，别丢人，城主大人的坐骑岂是你可以随意靠近的。”
　　叶青摆了摆手：“毕方，没事，只要腓腓不介意我也无所谓的。”
　　看了眼腓腓，腓腓不止不介意，竟然还好像很享受的样子。
　　月影继续解释道：“腓腓能够通过身边的异兽突破的时候吸收灵气增强自身。”
　　“原来如此，话说青鸾火凤你们需要靠近下嘛？”叶青问道。
　　青鸾说道：“对我们没用，我们曾经是人类，只不过千百年前选择了抛弃人身比翼双一飞罢了，所以我们向异兽，但其实和人类差不多。”
　　“额，话说你们会变风火轮吗？”叶青突然问道。
　　“风火轮是何物？”
　　“不知道就算了。”
　　“话说，月影，你怎么什么都知道？”叶青看向召唤出来的唯一一个人。
　　“因为我是大贤者。”
　　大贤者？
　　月影解释道：“大贤者是一个称号，通晓古今所有事情，能够预知未来，占星卜术，拥有能够解答所有问题的能力。”
　　“所有问题？”叶青眼睛提溜一转，他可不信。
　　“我们冒险者为什么会来到这个世界？”叶青直接提出了一个对原住民来说一直想不通的问题。
　　“为了玩乐，为了权势，为了金钱，为了自由。”
　　叶青皱着眉头问道：“那我们冒险者是怎么来到这个世界的？”
　　“通过一个机器，灵魂穿越而来。”
　　如果之前的回答是笼统的回答，那么这个回答真的让叶青吓到了！
　　原住民，游戏中的数据，竟然知道叶青他们这些冒险者是通过游戏装置灵魂进入的！
　　鬼使神差的，叶青问道：“这个世界到底是真实存在还是纯粹虚拟的世界？”
　　月影诡异的看了眼叶青，刚要说话，突然一个系统提示跳了出来。
　　“叮！警报!警报！玩家叶青涉及触及系统深层问题，受到系统惩罚，等级下降三级！”
　　连着三声提示！
　　轰！
　　一道天雷凭空从天而降，直接穿过了城主府，狠狠的劈在叶青身上，叶青直接从83级掉到了80级，天雷巨大的冲击力让叶青直接跪在了地上，凄厉的惨叫了一声，直接昏了过去！
　　游戏中的角色昏了过去！这是有史以来第一次，现实中的叶青一样陷入了昏迷之中，不过这个昏迷只不过短短几十秒，很快游戏中的叶青醒了过来，晃了晃脑袋，对于这几十秒他是没有任何概念的。
　　月影、毕方等人全都如同时间静止一般顿在那边。
　　叶青也不知道对谁说了句：“不让问以后不问就是了。”
　　话音刚落，一切恢复到了之前的状态。
　　只不过叶青实打实的掉了3级。
　　“城主刚才你问了什么？”月影问道。
　　很明显他之前的记忆没了。
　　叶青苦笑着摇了摇头：“没什么，你们自由安排吧，城内有需要帮忙的你们自己看着弄吧。”
　　经过刚才那么一下，叶青也没了兴致。
　　“城主大人，我可以驻守城主府帮助城内规划，充当你的军师，至于他们四个，可以分别镇守遗忘之城的四个城门。”
　　“镇守？那他们不得无聊死？”
　　毕方笑着摇了摇头：“城主大人，不会的，我们的能力就是镇守一方，我们可以肉身镇守，神魂幻化人形到处溜达，只要一有危险立马就能回到身躯之中。”
　　“行吧，你们自行散去吧。”经过刚才的事情，叶青思绪万千也没了兴致再多问什么。
　　《神域》世界的谜团至少不是叶青目前可以深究的，以后这样的傻问题他也不可能再问了，要知道虽然这是游戏世界，但是现在在玩游戏的可是叶青实打实的灵魂，如果灵魂出了问题，鬼知道会如何。
　　想到这里就后怕。
　　好奇心害死猫这个道理叶青还是懂的，至少目前还没资格去探究。
　　叶青发话了，四兽就直接散去，月影也是后退几步，恭敬的离开。
　　遗忘之城晋升主城之后所有的原住民都升级了，达到了主城原住民的标准，建筑物也增加了，并且扩大了城市范围，遗忘之城从一个小城彻底成为了一个和清风城媲美的大城了。
　　叶青将遗忘之城的传送阵使用限制设置成了所有人可用，同时将城市传送费设置成了80银币一次。
　　清风城的传送阵需要一金币，为了增加人流量叶青自然是要降低传送费的。
　　别看一个金币也就现实中的一个多信用点，但是很多玩家，还是会因为省钱，宁可自己用腿跑或者骑马也不愿意花钱传送，20个银币足够让一些不愿意花一个金币传送的玩家使用了。
　　不是所有人玩游戏都能赚钱的。
　　叶青看安排妥当，计划明日将叶红等店铺中的原住民都接过来，让他们帮助遗忘之城增加商业收入，有了叶红，叶青相信自己发家致富不远了。
　　至于清风城的店铺这么一来到变成了小弟一弟了，交给叶红他们的徒弟虽然可能会降低一点收入，但是肯定也不会太差。

第191章 神赐区器
　　接下来……
　　叶青将系统奖励的装备拿了出来。
　　这个才是叶青关心的关键。
　　这个装备和别的装备完全不同，是一个打着问号的圆团，就好像是一个盲盒一般，里面是开出武器还是首饰还是装备完全未知。
　　叶青点击开启。
　　这个圆团开始剧烈抖动，随后发出赤红的光芒！
　　一把赤红的短匕首落入叶青手中。
　　“这是……”
　　神赐装备？！
　　名称：血腥杀戮
　　品质：神赐（区器）
　　等级：80
　　物理攻击：5000
　　力量：3000
　　敏捷：3000
　　特效：所有攻击百分百暴击。
　　技能：1、无相，能够吞噬装备，随机获得吞噬的装备1~3个技能，最多获得5个技能。
　　技能：2、天王无敌斩，抽取全身所有的力量属性，爆发百分之1000的物理伤害，对锁定的敌人造成毁灭般的打击，力量属性在技能释放半个小时后恢复，技能冷却一个自然日。
　　没想到成为城主竟然奖励了一把神赐装备！
　　但是这个国器设定叶青第一次看到。
　　叶青先将左手的暗影匕首直接喂给了血腥杀戮。
　　“叮！暗影匕首摧毁，血腥杀戮技能摄取完成。”
　　看运气的事情叶青从来不慌。
　　“叮！吞噬成功，血腥杀戮获得技能影袭。”
　　“叮！吞噬成功，血腥杀戮获得技能流光之影。”
　　“叮！吞噬完成，血腥杀戮获得技能虚空行走。”
　　果然叶青打了个响指，3个技能全部完美吞噬。
　　血腥杀戮技能栏直接多了三个技能。
　　装备上血腥杀戮，直接就是鸟枪换大炮，一步到位。
　　现在游戏里面一线的玩家平均等级都在65级的样子，等到平均等级70级按节奏应该就可以开启区战了。
　　现在这个世界经历过两次世界大战，一些小国家早已灭亡，大大小小的土地都被强悍的国家吞噬，之后天网的出现彻底将这个混乱的世界归为平静，天网自动检测所有人的行动，没有任何国家能够控制，任何破坏规则的国家都会被天网直接制裁，因此没有国家还会做出如此事情。
　　后来慢慢的国家都合并了，变成了区块，区块都用颜色来分辨，整个世界分成了九大区块，红橙黄绿青蓝紫白黑，叶青所在的就是红区。
　　区就等于是以前的国家，只不过现在不用国家名字了而是用颜色分区。
　　叶青能够在区战之前就获得了一把区器这绝对是非常好的兆头。
　　等到平均等级七十级估计就可能会开启区战了。
　　“系统，区器是怎么回事？”叶青问道。
　　“叮！区器，专为区战打造的装备，品质全都是神赐，但是并不是真的神赐装备，每个区只会存在3把区器，并且等级完全随机，一个区的玩家可以夺取其他区玩家的区器，增加自己区的区器数量，当区器拥有4把，该区所有玩家整体属性增加百分之五，经验获取速度增加百分之五，装备掉落率增加百分之五，以此类推。”
　　原来如此。
　　虽然区器是神赐的，但是其实并不是真的神赐装备，难怪了，叶青总感觉这把神赐也太过简单了，虽然技能属性都不错，但是看着不像是神赐的装备属性。
　　收起武器，叶青将奖励的技能点开。
　　名称：技能*横切
　　性质：唯一
　　等级：80
　　限定：格斗
　　冷却时间：一小时
　　效果：使用武器对前面的敌人横切一刀，撕一裂空间，造成额外百分之九百物理伤害+百分之七百魔法伤害。
　　果然系统出品，必属精品。
　　能够获得系统的第一奖励基本都是好东西。
　　技能已经直接学习到了叶青的技能栏中了，
　　看了眼自己的个人面板，现在属性已经超过了所有的玩家了，有往生之环的加持，加上各种强悍的装备，叶青现在可以说是傲视群雄。
　　叶青直接开启了回家技能，回到了清风城杂货铺。
　　“主人你回来啦。”
　　看到叶青出现，叶红立马放下手上的事情开心的跑过去。
　　叶青笑着摸了摸她的头：“收拾一下把，交接下手上的事情，一会我带你去遗忘之城，还有叶黄和二狗子他们你去叫一下他们吧。”
　　叶红点了点头就去隔壁的摘星楼。
　　叶红离开后，叶青就开始整理起自己的仓库。
　　简直升级之后，就拥有了仓库功能，叶青的东西都可以转移到这个仓库中。
　　叶青将店铺功能打开，将店铺中赚到的钱，可以自己支取的那部分设置成了自动兑换成信用点，这样一来叶青以后每个礼拜都会收到游戏中赚的钱兑换的信用点了。
　　一段时间没有查看叶红帮叶青购买的东西了，此时打开保管箱里面已经满满当当放满了叶青需要的东西。
　　卷轴叶青看都没看全都收到了卷轴空间。
　　大量的卷轴叶青抽空就会整理，不急在一时。
　　行军包叶红帮叶青收到了10个，一个行军包20个背包格子，也就是直接增加了200个。
　　不过叶青使用的时候才发现用完这10个行军包竟然背包已经上限了。
　　也就是说不能再增加背包格数了。
　　保管箱中还有20本技能书。
　　技能每个人只能学习20个，别的玩家原本就很难获得技能，然后也就三个天赋，基本上很难存满20个技能，但是叶青不同，他有5个天赋技能，并且幸运值让他的爆率极高，技能获取的更多，所以，20个技能他还真有可能学满。
　　当所有玩家技能全都学满之后，看的就是技能的强度还有无限的被动技能了。
　　叶青现在技能中控制技能还是太少，对于刺客来说，高强度的伤害是一回事，但是绝对的控制能力也是至关重要的。
　　如果说叶青在红区无敌，但是不知道别的区会不会有和叶青一样强悍的人。
　　就算不和玩家打，各种BOSS，原住民，还有黑暗制度、光明制度的敌人，这都是叶青需要变强才能应对的敌人。
　　叶青看了眼，技能书，野性技能有一个穿云箭和巡航剑足够用了，叶青并没有学习。
　　将选到的技能书全都一拍，学习了。
　　原本已经存在的浅影技能叶青直接用新的技能替换了。
　　名称：强隐
　　等级：60
　　限定：暗杀
　　冷却时间：3分钟
　　效果：即使在战斗状态下也可以强制性的让自己进入隐身状态，消除仇恨，技能施展瞬间拥有2秒无敌时间，施展成功后进入隐身状态10秒。

第192章 叶红搬迁
　　一个强效的无敌技能。
　　一般的潜行技能，只有在非战斗状态下使用，在战斗的时候根本无法使用，但是叶青的隐身是没有这个限制的，不过叶青的隐身可没有2秒无敌的能力，并且隐身也有时间限制，刚刚使用了，如果碰到危险要再次使用就需要等待几秒，这几秒在关键时候很可能就要命了，所以这个强隐技能就能够填补这个空白时间了。
　　名称：偷袭
　　等级：60
　　限定：暗杀
　　冷却时间：1分钟
　　消耗：200魔法值
　　效果：瞬间隐身并出现在敌人背后，用匕首对敌人造成额外百分之70物理伤害，眩晕敌人2秒。
　　名称：双生斩
　　等级：70
　　限定：格斗
　　冷却时间：十分钟
　　消耗：自身生命值的百分之十
　　效果：对敌人造成敌人当前生命值的百分之二十伤害，自身生命值低于百分之十无法使用。
　　一个让自己掉血，让敌人掉血更多的技能，不过冷却时间有点长，打BOSS用不到几次。
　　生命天赋叶青直接将微光治疗替换了，替换成了喵喵之前使用的极光治疗。
　　名称：极光治疗
　　等级：40
　　限定：生命
　　冷却时间：7分钟
　　施法时间：零点五秒
　　消耗：300魔法值
　　效果：治疗一个目标当前损失生命值的百分之60。
　　百分之比回血的技能不过有零点五秒的施法时间，不是瞬发，这点让叶青有点难受。
　　生命天赋技能只能用来辅助，技能多了也没用，目前这些已经足够用了，手上还有几本生命技能书，但是叶青忍住了没有学习。
　　意志的天赋是最冷门的天赋，技能书也是少的可怜。
　　意志天赋主要还是增强自身能力，以及控制敌人为主，收集了这么久，才只收集到了2本技能书罢了。
　　名称：迷扰
　　等级：60
　　限定：意志
　　消耗：200魔法值
　　冷却时间：3分钟
　　效果：在三码的范围内，选定一个目标打断敌人施法，同时有一定概率偷取敌人的一个增益效果。
　　名称：唤醒
　　等级：70
　　限定：意志
　　冷却时间十分钟
　　效果：将自己唤醒，使用后立即从眩晕、催眠状态下恢复，同时免疫3秒内的眩晕、催眠效果。
　　非常实用的两个技能。
　　学习完技能，叶红正好带着叶黄和二狗子过来了，叶黄和二狗子仿佛要搬家一样大包小包的提着。
　　“你们干嘛，这是要搬家？”
　　“嘿嘿，主人这都是我们的工具，在重新做太麻烦了，就带走了，店里徒弟们都已经学会了，到时候他们可以自己打造。”叶黄说道。
　　叶青点了点头，自己身边的原住民智慧都非常高，叶青完全不用担心他们有任何麻烦和问题，反倒是他们帮助叶青解决了非常多的事情。
　　说真的，越是相处，叶青越是将这些有高智慧的原住民当做自己的朋友，就像青岩、雷诺他们。
　　“这几个徽章你们戴上，之后矮人族会直接将你们传送到遗忘之城。”叶青考虑到清风城到遗忘之城需要一点距离，叶红他们都是没有战斗力的，要是他们半路上碰到脑残的冒险者将他们杀了或者怪物会攻击他们，那可就真的完犊子了。
　　所以叶青早早的就让雷诺他们专门制作了这种徽章式的单点传送装置，说是传送，其实就是用这个徽章定位然后远程将佩戴徽章的原住民摄取到遗忘之城的传送阵内。
　　当然因为时间原因，这个徽章只能制作出来给原住民用，冒险者不能用。
　　“主人你还要去忙吗？”叶红可怜巴巴的看着叶青说道。
　　叶青摸了摸她脑袋：“你们先过去好好经营。”
　　“哦，对了，我想到一个事情。”叶青对叶红说道。
　　“什么事情？”
　　“你回去遗忘之城后可以……然后在……这样或许就能多一条赚钱门路了。”
　　叶红皱着眉头想了想，舒展开眉头：“这样虽然有风险，但是的确可行。”
　　“主人放心吧，我会去慢慢落实，到时候给主人赚大钱回来。”
　　“主人，给矮人族酿造的酒我都带上了，之后如何使用？”叶黄问道。
　　叶青想了想好像这些酒也没别的用处：“就给矮人和精灵分掉吧，对了精灵族好像会酿造百花酿，你可以跟他们学习一样。”
　　百花酿？！
　　叶黄听到了眼睛一亮。
　　这个酒他可是想学很久了，但是精灵族销声匿迹，会酿造这个酒的精灵族更是少之又少，所以可以说这个酒完全就失传了，没想到遗忘之城的精灵竟然会！
　　叶黄立马佩戴上徽章，刷的就消失了。
　　“我靠，这就走了？”叶青都没想到百花酿竟然对叶黄这么大的吸引力。
　　等到叶红他们全部离开叶青一个人来到了拍卖行，他现在的装备已经很久没更换了，除了武器，最近也没有刷到什么自己需要的好装备，因此，他想来顺便逛逛，有没有自己可以用的装备。
　　不是说只有叶青能够刷到好装备，还有很多工作室、佣兵团人多会打强大的BOSS，无论是用地形卡怪还是用人命去堆，总能够打死BOSS的，所以有些团队运气好爆出装备就有可能会来卖，卖出的金币由参加的玩家分，这也是一些公会用来增加公会团队凝聚力的办法。
　　叶青看了眼现在的装备：
　　防具装备：暗影护肩（完美）、翅蜂腰带（传说）、踏空行靴（完美）、魔化皮甲（完美）、汲血护腕（卓越）、力王护手（完美）、符文错乱（传说）、雾影头盔（史诗）
　　武器装备：幽影之魂（远古）、血腥杀戮（区器）
　　首饰装备：苍茫耳环、吸血耳环、青蛟逆鳞（传说）、急速之戒、急速手镯、星光之戒
　　特殊佩戴：贪食勋章（未知）（当前血池百分之21）、精灵勋章
　　看着装备品质都不错，但是其实有许多装备等级已经非常低了，真的到了更换的时候了。
　　这个游戏的最高等级原本叶青不知道是多少级，清风城的城主可是150级的原住民，所以叶青猜测玩家等级应该是200级封顶。
　　青岩直到叶青离开遗忘之城的时候还在盘腿悬浮在空中，很明显100级突破是非常困难的。
　　也不知道是不是每一次突破都很困难还是就100突破到101困难。
　　叶青查看了一番拍卖行，想要更换一下自己的装备，然而，翻阅了半天，拍卖行挂的装备基本都是稀有、卓越的，最高的有两件传说的装备，但是不是皮甲是板甲和布甲，叶青不能用。

第193章 论陪女人逛街的痛
　　首饰类的看了一圈，也没有发现可以替换的，如此也就只能作罢。
　　好的装备一般都需要蹲守才能抢到，谁让这个游戏装备产出非常困难呢。
　　“算了，身上的装备有些属性低了一点，但是特效或者技能还是很好用的，暂时就先这样吧，以后再慢慢更换了，看起来，也得去找点BOSS杀杀了。”叶青想着就回到了遗忘之城，然后直接下线了。
　　如果是在清风城下线，叶青这个黄名的搞不好就被人挤出去杀了，所以回遗忘之城下线已经养成了习惯。
　　“叶青，下线啦？有什么打算不？”叶青一下线就接到了沈辛竹的电话。
　　叶青想了想游戏中目前的确没什么事情，既然和沈辛竹确定了恋爱关系，总不能总是在游戏中不顾现实吧。
　　“带你去逛街如何？”叶青问道。
　　“逛街？你确定？”沈辛竹在电话那头邪恶的笑了起来。
　　“逛街不是你们女孩子喜欢的吗？你不喜欢吗？”叶青好奇的问道。
　　沈辛竹立马说道：“怎么可能不喜欢，你等着吧我来接你。”
　　“行。”
　　叶青没车，也就只能等沈辛竹来接啦。
　　叶青不知道他出门的时候，柳如霜在窗口看着他坐上沈辛竹的车离开。
　　沈辛竹的换了一辆越野车，叶青不认识，不过看内饰就是一辆过百万的车。
　　“你是真有钱啊。”叶青感叹道。
　　沈辛竹笑着说道：“我养你啊，小伙子。”
　　“我可不吃软饭。”叶青非常直男的说道。
　　沈辛竹笑而不语。
　　两人很快就来到了Z市最大的商业广场。
　　“说好了哦，今天的东西都你买单，另外，中途你不准跑路。”沈辛竹下车拉着叶青的手说道。
　　“切，这有啥啊，没问题。”
　　随后……
　　叶青感受到了女生逛街的无情摧残！
　　足足三个小时，沈辛竹仿佛永动机一般，根本停不下来。
　　叶青感觉自己两条腿仿佛跑了几十万米一般。
　　全身已经大包小包挂满了。
　　“那啥……辛竹啊，差不多可以了……我顶不住了。”叶青终于是忍不住求饶了。
　　都说陪女人逛街是非常痛苦的事情，之前叶青根本不相信，还嘲笑网上那些男的太过矫情，不就是多走几步路的事情吗？陪着自己的爱人逛街还会累？
　　然而，现在他觉得他一定要给这些兄弟们点赞。
　　“啊？这就结束了？我才刚开始啊？”沈辛竹走到叶青身边说道。
　　刚开始？
　　噗……
　　叶青一口老血……
　　从中午，足足逛到了下午5点多，终于在叶青快要昏倒之前，沈辛竹停下了步伐。
　　“叶青我有点饿了。”
　　“苍天啊，你终于饿了，我还以为你是永动机呢，走走走吃饭去！”叶青一听到沈辛竹要吃饭立马就拉着沈辛竹用最快的速度逃离的商场。
　　其实沈辛竹买东西并没有买非常贵的东西，但是真的是太能走了，叶青都怀疑自己再走下去会不会腿断了。
　　将东西全都一股脑的丢到了车内，两人回到商业广场，找了一家看起来比较有情调的餐厅准备吃晚餐。
　　“呦，这不是沈辛竹吗？”刚坐下没多久，叶青就听到了一个感觉很不舒服的声音。
　　沈辛竹转头就看到一个男人带着一帮人坐在不远处，那个男人站了起来已经要走过来了。
　　“李秦？”沈辛竹皱着眉头不悦起来。
　　叶青低声问道：“这货是谁？”
　　“这货？你是个什么东西，有资格打听我的名号？”叶青虽然说得轻但是餐厅安静，李秦还是听到了，一脸鄙夷的看着叶青道。
　　叶青冷笑一声看起来这应该又是哪家的纨绔子弟。
　　沈辛竹没有搭理李秦，而是自顾自的点起了菜。
　　“辛竹，跟着这个吊丝一起吃饭不会倒胃口吗？过来跟我一起吃吧，这里的深海鱼做的相当不错。”李秦说着就想坐到沈辛竹身边。
　　叶青非常自然的一个侧身坐到了沈辛竹身边，将沈辛竹搂到了自己怀中，然后将脚直接放到了李秦要坐的位置上。
　　“这里座位有点小啊，腿都没地方放。”叶青笑着对沈辛竹说道。
　　沈辛竹娇羞的白了他一眼。
　　李秦刚坐到一半，屁股都已经悬到了叶青鞋尖了。
　　一触碰叶青的鞋尖李秦立马跳了起来。
　　“妈的，你找死。”
　　叶青淡然的指了指天空。
　　“该死的天网！”
　　此时已经有几个摄像头对准了这里，只要李秦一动手立马就会被天网电击制裁。
　　叶青作为能够入侵天网的唯一人，他最清楚，何种行为会非常容易触发天网，而哪些行为不在天网的触发范围。
　　这些或许也就叶青一人知道。
　　“沈辛竹，你现在的眼光已经这么差了吗？这种货色都能够入你的眼？”
　　沈辛竹已经有点烦了。
　　这个男的以前就在沈家的宴会上见过沈辛竹一次，随后就一直穷追不舍，重点是这个李秦完全就是一个纨绔子弟根本没有一点自己的能力，完完全全就是个败家子。
　　沈辛竹原本因为家族关系还对他礼貌有加，不想多给家族招惹麻烦，何况人家喜欢自己也不是什么大罪，但是现在这家伙一口一个吊丝的骂叶青，沈辛竹就不能忍了。
　　“李秦，你说他？你连他一根头发丝都不如，还有脸在这里说话？要不是李叔叔给你的零花钱，就凭你你连一个馒头都吃不起，还在这里嚣张什么？”沈辛竹半躺在叶青怀中冷笑着说道。
　　“沈辛竹你怎么变成这样了？肯定是这个男的教坏你的！”李秦不敢相信自己追求多年的大家闺秀竟然这么对自己说话。
　　“教？我的男人可不会教我这些，我只过说了一点实话罢了，对了，听说你家最近开始注资《神域》了？”沈辛竹适时的说道。
　　一听到沈辛竹问道注资《神域》的事情，李秦就来劲了。
　　“对啊，我们家族可是重金注资了《神域》中的灭世公会，之后这个公会必然会成为《神域》最大的公会，怎么样？你要不要考虑跟我一起玩《神域》？我带你一起玩啊，玩游戏我可是很擅长的，我现在已经是61级的大法师了。”李秦骄傲得说道。
　　不说游戏还好，李秦一说自己是61级的大法师，叶青就噗嗤一声笑了出来，沈辛竹和他对视了一眼，从对方眼中看出了不屑。

第194章 霜冻解散
　　“我说哥们，你不吃饭吗？我女朋友饿了，我们准备吃饭了，你要吹牛皮就出去，别碍着我们吃饭。”叶青冷笑着说道。
　　“我就不走，你能如何？”李秦耍无赖道。
　　“李秦，你是想让我们家和你家的合作断了是吗？”沈辛竹冷冷的威胁道。
　　虽然李秦是纨绔，但是也知道自己家族和沈辛竹的家族是合作关系，如果失去了沈家的协助，家族生意会差上许多，因此，这一次沈辛竹的面子必须要给。
　　“行，沈辛竹你狠，等到我们灭世把叶青拉到我们公会，以后总有一天你会来求我的！”李秦恶狠狠道。
　　噗……叶青差点一口就把喝进去的茶喷出来。
　　“等等你说要拉谁进你们公会？”
　　“叶青！等级榜第一的强者，吓到了吧！我告诉你，等到拉叶青进了公会，灭世将成为红区最强公会。”
　　沈辛竹一脸笑意得看着叶青。
　　叶青咳嗽了一声：“你难道不知道沈辛竹和叶青关系很好吗？”
　　“关系好又如何？沈辛竹你家族已经被你哥掌控了，你有多少钱可以用？我们可是能够开出高价给叶青的，只要价格开的高，叶青怎么可能会不进入灭世！遗忘之城也将成为我们灭世的根据地！”李秦仿佛在展望未来一般炫耀道。
　　这不就很尴尬了嘛。
　　叶青诡异的对着沈辛竹笑了笑，沈辛竹知道某些人要倒霉了。
　　等到李秦他们离开，叶青和沈辛竹互相看了眼哈哈大笑起来。
　　“这个李秦看起来死定了。”沈辛竹说道。
　　叶青摆了摆手：“怎么能这么说呢，只不过一个小家伙罢了，不过送上门的钱，我觉得不收都对不起自己啊。”
　　“不过如果是他父亲来和你谈基本上是没便宜可以占得。”沈辛竹说道，叶青虽然聪明，但是和商场上的老狐狸比起来还是有点稚嫩的。
　　“放心肯定是他来谈，按你说的他就是一个纨绔子弟，他父亲怎么可能会把这种事情和他说，既然他知道那么肯定是他父亲想要通过这件事情培养他，让他能够在游戏中有一份事业，所以将这件事跟他说明让他来考虑。”
　　“那他不是惨了？”
　　叶青嘿嘿一笑，不再多说。
　　“话说之后你有什么打算？”
　　叶青想了想：“没有什么打算，暂时性的先提升能力，我总觉得这个《神域》并不是表面上一个游戏看起来那么简单，我必须增强自己实力以对应付未来的事情。”
　　“你也觉得这个游戏太过诡异吗？”
　　叶青点了点头：“具体说不好，但是我觉得如果是游戏本身诡异，那么游戏内增强实力必定有用，如果是外部，那就没办法了只能听天由命。”
　　沈辛竹点了点头，叶青考虑事情肯定会很全面她倒是不用为他多做考虑。
　　“吃完饭干啥去？”沈辛竹看着叶青问道。
　　叶青看了眼沈辛竹，今天沈辛竹穿了一身紫色的连衣裙，长发披散，整个人如同一个发光的小公主一样，叶青忍不住咽了咽口水。
　　“咳咳，今天准备就不上游戏了。”
　　“哦？那我今天不回家了去你那如何？”沈辛竹问道。
　　“……这，不好吧。”
　　“那算了，等会我回家。”
　　“其实去坐一会认认门也行。”
　　有了这个决定两个人吃饭的速度竟然不自觉的加快了。
　　车子发动，迅速回到叶青的出租屋，一进门，叶青和沈辛竹就吻在了一起。
　　都是年轻人，干柴烈火，又互相热爱，谁能够忍受的了对方的诱一惑呢？
　　天雷勾地火，两个人驰骋在快乐的海洋。
　　一夜车门焊死，无法下车……
　　翌日清晨，叶青做好早餐，等待伊人醒来。
　　沈辛竹幽幽醒来伸了个懒腰，姣好的身姿让叶青看的口干舌燥。
　　“亲爱的抱抱。”沈辛竹诱一惑的对着叶青说道。
　　“一个晚上还没喂饱吗？”叶青笑着看着沈辛竹说道。
　　“你这头牛累不累呢？你不累我肯定不累喽。”
　　叶青哈哈大笑：“怎么可能累，开玩笑，再来大战三百回合！”
　　几个小时后……
　　叶青长嘘一口气：“让宝宝睡会……”
　　又过了几个小时，终于是结束了大战。
　　“幸好游戏仓到了，可以用营养液补充一下营养了……”
　　沈辛竹亲了叶青一口：“我派人把我的游戏仓带过来了，等会安装好了以后我就在你这里上游戏了。”
　　“话说上游戏带我升级吗？”沈辛竹问道。
　　叶青想了想：“我好像还有一个任务卷轴还没使用过。”
　　“任务卷轴？是什么任务？”
　　叶青才想起来之前自己得到过一个任务叫地狱的灰姑娘，一直都没使用，按道理是等级很低时候就可以用了，现在等级这么高再使用不知道会随等级变化还是不能使用了。
　　“听起来好像很童话的任务，去完成吧，说不定能给你换换装备。”
　　“行，等会上线我去找出来这个任务卷轴，然后去做这个任务。”
　　两人温存了一会，安装人员终于是敲门，来安装沈辛竹的游戏仓了。
　　跟着安装人员一起来的还有一个女孩子。
　　赵萌。
　　“我去，叶青你这么有钱，两台游戏仓？”
　　一想到之前不小心亲到过赵萌，叶青就有点头大。
　　赵萌此时穿的非常清凉，比之之前的那个紫色睡衣有过之而无不及。
　　“她是……”沈辛竹扭了下叶青的腰肉问道。
　　“我是叶青大神楼上的哈哈，听到有动静下来瞄一眼。”赵萌大大方方的说道。
　　对于叶青她倒没啥想法，就觉得叶青就是一个隐居的大神，玩《神域》的她就想跟着大神混，至于之前那个不小心，她选择性的遗忘了，之前虽然有点想法，但是看到叶青已经有对象了就直接放弃了。
　　“赵姐姐也玩《神域》吗？多少级了？”沈辛竹很快就和赵萌熟络了起来。
　　“我才55级，可惜选了光明制度的不然就能跟着叶青大神混了。”最近基本上只要玩游戏的就没有不知道叶青的。
　　“光明制度的可以找我呀。”沈辛竹道。
　　叶青问道：“之前不是说你要加入霜冻吗？这么久你还没加入？”
　　“霜冻解散了，你不知道吗？”
　　“什么？解散了？”
　　“对啊，之前花花蝴蝶把霜冻大部分都收买了，其实很多人根本就是被花花蝴蝶他们骗了，他们根本就没拿到一分钱，结果，如霜就觉得如此一个烂摊子还不如不要为好，所以干脆直接解散了霜冻，现在霜冻的相关佣兵团全都已经注销了。”

第195章 青岩出事了
　　叶青和沈辛竹互相看了眼。
　　“不过霜姐说她准备重组一个靠谱的公会，但是具体的没有跟我说。”
　　“按照柳姐姐的性格，她肯定不会就这么屈服的，她必然是想要暗中慢慢发展势力，花花蝴蝶对她现在是完全敌对，想尽办法阻拦她的发展，所以，暗中慢慢发展或许是最好的办法了。”叶青说道。
　　沈辛竹点了点头。
　　虽然叶青和她在一起这本就是两情相悦的情况下，但是柳如霜的确也是喜欢叶青，这件事情上她也是受了伤的，所以沈辛竹也希望柳如霜能够过得好。
　　“之后柳姐姐需要帮助，我和叶青都会无条件帮助的。”沈辛竹说道。
　　“至于赵姐姐，你要加入墨竹或者以后柳姐姐的公会都可以，你要过来可以游戏里私聊我，等会上游戏我加你好友，你游戏名字叫什么？”
　　“萌动天下。”
　　“噗，赵萌，你一副御姐样子为什么要用这么萝莉的名字？”叶青笑着说道。
　　赵萌白了叶青一眼：“不行吗？我就喜欢可爱的。”
　　闲聊了一会游戏仓也安装完成了，赵萌告别了叶青两人，回到了房间，叶青和沈辛竹也躺进了游戏仓，进入了游戏。
　　“城主！你终于来了！”叶青刚上线，就看到焦急的雷诺在城主府转悠。
　　“怎么了？”
　　“青岩出事了！”
　　“什么？！”叶青立马冲出城主府，直奔之前青岩所在悬浮的城墙。
　　青岩将军可是叶青最先成为朋友的原住民，在叶青心里，青岩将军可不止是自己的手下或者是一个原住民，一个程序，对他来说青岩就是一个活生生的人，是他的朋友，青岩如果出事了，叶青绝对无法忍受。
　　叶青直接召唤出了腓腓，速度提升到了极致，城主府到城墙几十分钟的路程，1分钟叶青就到达了，一到城墙上就看到青岩脸色铁青的盘坐在城墙上。
　　“青岩。”
　　“城主你来了啊。”
　　“你这是怎么回事，你不是等级到了突破吗？怎么成这样了？”叶青问道。
　　青岩苦笑着说道：“失败了，我的品质只够我达到100级……”
　　“而且……”
　　“而且什么你倒是说啊。”叶青急切的问道。
　　“而且我突破失败，被天雷反噬，我可能，撑不下去了。”
　　叶青看到青岩的血量竟然在缓慢的减少。
　　此时青岩的血量已经只剩下百分之六十了。
　　之前因为太急切叶青都没看到。
　　生机！
　　极光治疗！
　　两个治疗技能丢出，但是也只不过延缓了一会青岩血量的掉落罢了。
　　“辛竹，立刻让喵喵过来，快点！”
　　“星河！妈的星河呢？死过来！马上！”
　　叶青私聊了两个自己人的奶妈过来，青岩将军受挫暂时性不能让龙之舞他们知道，不然鬼知道他们要干什么。
　　“怎么办！怎么办！这难道就没有办法吗？”叶青焦急不已。
　　“系统！系统！原住民受到天雷反噬如何解救？”叶青对着天空问道。
　　此时在场的就雷诺、光明、还有守城的几个卫兵在场。
　　面对叶青的询问系统没有任何回应。
　　叶青也只是试试，系统除了做出一些任务上的解释，从来不会给出玩家直接的办法的。
　　但是突然……
　　“叮！遗忘之城叶青专属任务开启！”
　　“叮！第一环，延续青岩的生命：请遗忘之城城主叶青单人前往猩红谷深处寻找迷失者，并获得迷失者的心脏与手札。”
　　猩红谷？那是100级的地图啊！
　　叶青看了眼地图，在地图的一片迷雾地区，就有猩红谷的位置，那里叶青还未去过所以地图上面就是一片迷雾，并且地图标注那边是危险区。
　　“妈的不去还不行啊，100级的地图让我一个80级的去系统你也是想得出来啊！”
　　不过为了青岩，叶青必须前往。
　　“叮！任务倒计时开启：48小时”
　　叶青看了眼青岩的状态，别说48小时了，就是24小时叶青都嫌短。
　　这一次要进入100级的怪物区域，叶青可不会就轻装上阵的，找到嘶吼再嘶吼拿了一些高级强效回血和回蓝药剂，然后拿了一些符咒，然后规划了一下路线，叶青就直接骑上腓腓，飞速想着猩红谷出发了。
　　“叶青你不在遗忘之城了？”沈辛竹带着小狐狸喵喵赶到的时候叶青已经离开了。
　　“恩，这两天我私聊就关闭了，有事线下说吧，遗忘之城的事情你多关心点，然后喵喵他们要一直给青岩回血，别让青岩死了啊！”叶青交代道。
　　“好，知道了。”
　　“那个卷轴任务等救好了青岩再说吧。”
　　“知道。”
　　挂断了通信，叶青直接将聊天设置成了关闭。
　　一路上叶青极快的速度都让一个个玩家瞠目结舌，有些玩家甚至还发来了组队邀请，能够有这么快速奔跑的坐骑的玩家必然是一个高手。
　　但是叶青可没时间和这些玩家一起组队，他要去的地方也不是一般的玩家可以进入的。
　　路上叶青才想到，这个任务除了任务上说的东西，别的一点介绍也没有，那个什么迷失者是人还是怪物还是原住民，什么信息也没有，这怎么找？
　　叶青再次问起了系统，不过这一次系统完全失去了声音，很明显，系统不会来给叶青答案。
　　只能硬着头皮先到猩红谷中看看了。
　　猩红谷之所以叫猩红谷按照官方介绍，就是因为猩红谷内的生物都会释放一种猩红素，玩家只要吸收过多这种猩红素就会被迷惑，陷入幻境之中，然后被里面的怪物吞噬。
　　按照系统地图上大致的介绍也就这么一点信息，别的什么都没有。
　　腓腓的移动速度非常快，但是叶青依然用了差不多半天的时间才到达了这个目前没有玩家的地方。
　　“叮！发现猩红谷！”
　　当叶青收回腓腓踏入这一片有红色雾气的地方的时候，系统适时的发来了提示。
　　这些红色雾气就是猩红素吗？
　　叶青发现当进入这些红色雾气的范围后血量竟然会1点1点的开始掉，只不过按照叶青现在的体质属性来说，非战斗状态下每秒就能够恢复十几点的生命值，可以说完全不影响。
　　但是有这种诡异的事情发生，证明这里和外面的野区可不一样，这里不简单。
　　叶青在这里根本没有办法开启隐身，这些红色雾气算是攻击，隐身只要受到攻击就会现行，所以叶青在这里根本就无法使用隐身，隐身了也就那么一秒的时间罢了。

第196章 兽人部落
　　“这个地方简直就是刺客的噩梦之地啊。”
　　叶青一路向前，没有方向，只能够一路向前，地图也在叶青慢慢移动下渐渐显示出了这片猩红谷的样貌。
　　这一片猩红谷就目前显示出来的外形，就像是一个大碗，中间是凹陷进去的，越走会越向下，但是地面上生长的树木都是笔挺的向上生长，地面是斜的，植被是笔直的。
　　“这里难道没有怪物吗？走了半个小时了都没碰到。”叶青自言自语道。
　　突然一束红光划过叶青脸庞，叶青条件反射的立马下蹲，不过那束红光并没有任何攻击，叶青顺着红光发出的位置摸去。
　　“这是……”
　　拨开灌木，映入叶青眼帘的竟然是一个部落？！
　　上百只各种野兽形态的怪物正在部落中井然有序的做着自己的事情，有的在那边煮食物，有的在那里操练，还有巡逻的，这里赫然就是一个怪物组成的村落。
　　可怕的是，这些怪物中有一些类似于人类部落的领导者一般的怪物，那些怪物正在指挥着别的怪物进行劳作或者操练。
　　名称：兽人智者
　　品质：史诗
　　等级：98
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：11
　　魔法攻击：3154
　　物理防御：700
　　魔法防御：2100
　　技能：祷言，用兽人专用语言进行祈祷，获得兽神的帮助，获得十倍属性，持续2分钟。
　　名称：兽人战士
　　品质：完美
　　等级：88
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：0
　　物理攻击：2368
　　魔法攻击：56
　　物理防御：2457
　　魔法防御：389
　　技能：蛮力一击，使用棒槌对敌人奋力一击，造成额外百分之四百物理伤害。
　　名称：兽人农夫
　　品质：精良
　　等级：29
　　生命值：1389
　　魔法值：0
　　物理攻击：68
　　魔法攻击：98
　　物理防御：589
　　魔法防御：157
　　技能：誓死，献祭自身，增强兽人战士百分之十的整体属性。
　　还有许多的各种兽人怪物，属性基本都半斤八两，最强的主要还是兽人战士，另外的兽人怪物叶青估计受到致命攻击的时候这些怪物都会使用誓死技能来增强兽人战士。
　　叶青粗略估计这里的兽人怪物至少有几百只，如果其中的兽人战士全都接受道誓死技能，那么叶青在这么多兽人战士中必然会直接被秒杀。
　　叶青不知道自己的目标在哪，现在既然碰到了兽人部落，那么稳妥起见，还是需要探查这个部落中存不存在迷失者的。
　　叶青慢慢摸索过去，兽人部落外围有几只兽人战士正结队游一走。
　　不知道这些兽人战士的仇恨值范围是多大。
　　叶青无法隐身，直接拿出了魔法弓，在较远距离下，对着最边缘的一个兽人战士射了一箭。
　　“叮！造成4394点伤害。”
　　只是普通的一箭，直接就造成了4000多的伤害。
　　受到攻击的兽人战士立马抬着巨大的棒槌冲向了叶青，同时另外跟着巡逻的4只兽人战士竟然一起杀向了叶青。
　　果然叶青80级，这些怪物等级都比他高，仇恨范围很大并且还会有非常高的仇恨连接。
　　5只兽人战士，就算是叶青也要极小心对待。
　　“闪影！”
　　很久没有使用闪影起手了。
　　一道虚影出现对着冲的最快的兽人战士就是一顿乱砍。
　　“叮！闪影造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　兽人战士有几十万的血量，叶青的伤害虽然高，但是还不至于能够秒杀。
　　叶青用魔法弓边射变退，他早就已经看好了地形。
　　叶青背后有一颗大树，这颗大树至少也需要差不多4个人才能抱得过来。
　　这颗大树就是叶青击杀兽人战士的关键。
　　梭梭梭，三支箭射一出，直接钉在最前面的兽人战士头颅上，兽人战士吃痛，嘶吼了一声，巨大的棒槌对着叶青就狠狠砸下。
　　奋力一击！
　　别看兽人战士体型庞大，但是速度并不慢，一棒槌砸下，叶青狼狈的就地一个滚翻才触发了闪避躲开了这一下攻击，只不过这一耽搁，另外的四只兽人战士也围了上来。
　　后跳！
　　后跳无敌一秒，躲开四只怪物的攻击，叶青和五只兽人战士脱开了一点范围，随后叶青就开始围绕着这颗大树转圈奔跑。
　　果然兽人战士因为叶青的攻击，仇恨稳稳当当，追着叶青就锤，叶青一边跑一边用魔法弓不停的射击。
　　这样放风筝，必然是远程职业最好。
　　巡航箭和穿云箭，只要冷却结束就使用，中间在穿插了闪影补充伤害。
　　兽人战士穿了一层铠甲，魔法弓已经跟不上叶青现在的需求了，造成的伤害的确是低了很多，五只兽人战士叶青足足绕着二十多分钟才全部杀死。
　　看了眼经验，微乎其微。
　　这些只不过是普通的怪物，经验必然不会很多。
　　掉落了几个金币，叶青收了起来。
　　“这个样子不行，如果部落中的兽人都引出来一点点杀，估计等我回去，青岩都已经嗝屁了。”叶青计算了下时间，决定要冒险一试。
　　释放出了腓腓，叶青坐上腓腓，对着远处射了一箭。
　　梭的一声，一支箭直接飞出。
　　果然可以！
　　大部分坐骑在乘骑后只能用来赶路不能战斗的，但是叶青觉得腓腓必然和别的坐骑不同。
　　一试果然如此。
　　那就可以了。
　　叶青拍了拍腓腓：“陪我战斗吧！”
　　腓腓对着叶青嘶鸣了一声，表示明白。
　　腓腓按照叶青指示，瞬间窜出，直接冲进了兽人部落。
　　血爆！
　　几码范围内，直接爆出一团血雾，许多普通兽人直接被叶青秒杀，血爆技能的血池因为叶青很久没刷怪了，血池的量并不多，因此只能造成小范围的爆炸伤害，伤害也不足，只不过炸死了一些等级低的兽人。
　　不过就这一下子可是直接捅了马蜂窝了！
　　所有的兽人全都冲出了家门追着叶青就杀了过来。
　　巡航箭！
　　一支箭射一出，腓腓开始快速绕着部落的范围奔跑起来。
　　兽人战士和那些普通兽人在腓腓的速度面前完全就是弟弟，几百只兽人追着叶青，腓腓轻轻一跳跃就是一大段的距离，叶青则是巡航箭不断，时不时穿插穿云箭。
　　可惜穿云箭的万马奔腾效果一直没有触发出来。
　　成片成片的兽人倒在追击叶青的路上。
　　叶青的经验也慢慢开始增长。
　　但是叶青伸长脖子都没看到一个叫迷失者的怪物。
　　这里的怪物全都是兽人。

第197章 神说
　　“难道迷失者不在这里？”
　　如果兽人知道叶青的想法估计要疯了，这个冒险者来这里纯粹是要杀迷失者根本就不是兽人，现在一个人在兽人部落杀进杀出完全就是为了找迷失者。
　　仿佛兽人智者已经受不了如此追击一般，手中长杖一锤地面，三个兽人智者竟然气势疯涨，体型也从原来的瘦小老头样子变成了魁梧的兽人战士样子，但是不同的是他们可是远程攻击的！
　　轰！
　　一团火焰射一出，叶青躲闪不及，连带着腓腓一起被轰倒，腓腓哀嚎一声，竟然直接被秒杀了。
　　嘶！这是什么伤害！
　　腓腓回到了坐骑空间，叶青失去了最快移动的基础，他现在的移动速度最多就和兽人战士差不多，面对这么多的怪物只能逃跑了。
　　然而三个兽人智者根本就不可能放过叶青，刷的一下子，三个兽人智者竟然速度极快追到了叶青面前，挡住了叶青的去路。
　　“好快！”
　　被兽神附体这么强大？!
　　砰，一团冰球直接将叶青击飞。
　　叶青倒飞而出，狠狠的摔在了兽人群中。
　　完了！
　　叶青直接被兽人围了个水泄不通。
　　一个冰球让叶青掉了3000多的血量。
　　“冒险者！”就在叶青以为自己要死了的时候，突然其中一个兽人智者竟然说话了。
　　怪物也能说话？！叶青惊讶道。
　　一般BOSS能够说话也就算了，系统本身就有设定台词，但是这里只不过是一个小怪的部落，小怪竟然也能够说话，这就完全违背常理了。
　　“冒险者你竟敢伤害我们族人，哈哈哈正好，已经有很久没有尝过人类血肉的滋味了。”
　　“吃人？兽人不是曾经也是为光明而战的吗？”叶青问道。
　　听到光明，兽人智者冷笑一声：“所谓的光明也只不过是和黑暗一样的垃圾罢了，你们人类是最邪恶的种族，无关黑暗与光明！”
　　“你们知道迷失者在哪吗？”叶青知道自己难逃一死，干脆直接问道。
　　“看起来你是想要寻找迷失者才入侵到我们部落中的的。”兽人智者说道。
　　叶青点了点头。
　　“哈哈哈，你以为我们会告诉你吗？去死吧人类冒险者！”兽人智者一挥手，几十个兽人战士同时抬起了棒槌。
　　突然一束红光从叶青身体中出现，一个小女孩出现在了叶青身前，小女孩双手上扬，一只透明虚拟兽直接幻化成了一面盾牌挡在了她的头顶。
　　MISS
　　MISS
　　MISS！
　　大量的免疫数值爆出。
　　叶青毫发无伤，只不过小女孩因为这么多的兽人战士同时攻击而被压到了地上。
　　“莉莉娅？你怎么自己出来了？”叶青惊讶道。
　　出现的赤红色小女孩正是叶青的宠物莉莉娅，而变成盾牌的虚拟兽则是小软。
　　小软竟然完全听从莉莉娅的指挥。
　　三个兽人智者立马对着叶青发动了魔法技能，但是莉莉娅反应极快，上抬的手向下一甩，变成盾牌的小软立马被横在了她的身前，又是一串MISS。
　　小软虽然是最低级的宠物，没有攻击力，但是他完全免疫攻击的特性发挥得好比神兽都强大。
　　看到叶青被这些兽人打倒在地，莉莉娅可爱的小脸竟然刹那间就变成了一张冰冷的脸庞，随后开了口！
　　“神说：兽灭！”
　　莉莉娅稚嫩的声音刚落，以她为中心，一圈无形的力量如同热浪一般席卷四周，差不多10码范围内所有的兽人，在热浪席卷的瞬间，连惨叫都来不及发出一声就直接化作了涅粉……
　　嘶……
　　叶青倒吸一口冷气！
　　这尼玛莉莉娅可是0级的宠物啊，叶青还没给她升级过啊，说了一句话，几十只兽人瞬秒？
　　“叮！虚拟兽小软等级提升，当前等级1级。”
　　“叮！虚拟兽小软等级提升，当前等级2级。”
　　“叮！虚拟兽小软等级提升，当前等级3级。”
　　……
　　小软因为一下子死了这么多的兽人，经验飙升，只不过短短几秒钟时间，已经冲到了70级了。
　　但是让叶青无语的是，这么多的经验莉莉娅竟然只不过升了一级。
　　莉莉娅的经验需求量竟然庞大到如此程度。
　　不过这突然的情况出现，给了叶青极好的机会，叶青窜起，直接杀向了最近的那个说话的兽人智者，瞬间抵住了它的喉咙。
　　“给你个机会，说出迷失者位置，不然你们整个部落所有兽人全部都得死！”
　　听刚才兽人智者说话的态度很明显它知道迷失者的位置。
　　“神！神迹！怎么可能还会有神的存在。”兽人智者仿佛失心疯一般的自言自语道。
　　叶青直接一巴掌抽在兽人智者脸上。
　　“老子问你话呢！”
　　“迷失者……迷失者他在哪里我也不知道，他在十年前出现过，当时路过了我们部落，之后就没见过了。”兽人智者说道。
　　叶青皱起了眉头。
　　十几年？开什么玩笑，十几年说不定迷失者都死透了！
　　看了眼傻乎乎的盯着莉莉娅出神的兽人智者叶青知道这货肯定是说不出任何关于迷失者的东西了。
　　莉莉娅此时有点站立不稳叶青立马冲过去将她抱在怀中。
　　“莉莉娅，你没事吧。”
　　莉莉娅眨巴着眼睛露出一副极度疲惫的样子，叶青估计这样的神技相当消耗体力，就算是宠物的莉莉娅也一样承受不了多少，何况莉莉娅升级了也才1级罢了。
　　这一次没有将莉莉娅收回宠物空间而是直接抱在怀中。
　　刚才的那一下已经完全震慑到了兽人部落，一个个兽人惊恐的看着叶青怀中的莉莉娅，对于神的恐惧是根植在他们心底的，人类再强，魔法在强大也不可能只是说了一句话就秒杀了这么多的敌人。
　　能够办到的只有神！
　　这个看起来人畜无害的小女孩是神？许多兽人怎么都不相信，但是对于神的恐惧让他们根本就不敢做出任何逾越的行为。
　　叶青抱着莉莉娅使用了一张加速卷轴，直接快速离开了兽人部落。
　　鬼知道这些兽人会不会突然就发狂将叶青撕碎。
　　腓腓短时间内是不能召唤了，只能依靠自己两只脚走了。
　　莉莉娅一直处于萎靡不振的状态，但是叶青说要将莉莉娅召回宠物空间，莉莉娅抱着叶青的脑袋死活不肯，到最后就是小软被收了回去，莉莉娅就趴在叶青身上。

第198章 地甲虫
　　“莉莉娅你到底是什么？为什么会有这么强大的力量？”叶青好奇的问道。
　　但是莉莉娅就是傻傻的笑着在蹭叶青的脸，丝毫没听懂叶青的话。
　　明明之前使用技能的时候说话了呀。
　　叶青也不太搞得懂。
　　莉莉娅的秘密或许就和就少一样用不着深究吧。
　　终归有了莉莉娅这么强大的宠物终归是好事。
　　叶青一路向前，按照兽人智者的意思，迷失者是向着这个方向前进的，那么叶青只能按照这个方向寻找了。
　　“头大，这个迷失者到底在哪啊。”叶青焦躁不已。
　　青岩那边虽然有两个奶妈在不停的加血，但是如果有一点问题，说不定叶青真的会失去青岩这个原住民朋友，这不是他能够接受的。
　　越是向着猩红谷前进，红色的雾气越是浓重，虽然不会影响太多视线，但是叶青的血量开始从1点变到了3点下降，越深入，这个数值就越大。
　　莉莉娅倒是没有丝毫影响，依然是懒洋洋的趴在叶青身上。
　　就这么漫无目的的走着，突然莉莉娅抬起了头。
　　莉莉娅推了推叶青的脑袋伸出小手指向了一个方向。
　　“那里怎么了？”
　　然而莉莉娅就是一直推叶青指着那个方向。
　　“难道你能知道迷失者的位置？”叶青一惊，的确有这种可能，莉莉娅可是神赐级别的宠物啊，说不定有什么特殊的隐藏能力也说不定呢。
　　叶青立马朝着莉莉娅指得方向加速前进。
　　一路上怪物能够避开就避开，100级左右的这些怪物血量厚攻击高防御高，不亚于一只小BOSS，但是经验值并不高，叶青不想浪费时间在这种普通怪物身上。
　　“呀呀呀。”狂奔中叶青突然被莉莉娅一把拽住头发。
　　吃痛一下，让叶青直接停下了脚步。
　　叶青停下脚步的瞬间，地面竟然发出了剧烈的颤动。
　　这是……
　　“我靠！”
　　叶青直接被一只地底钻出的类似于甲虫一样的怪物直接顶飞，重重的摔在地上。
　　“叮！受到1232点伤害。”
　　名称：地甲虫
　　品质：传说
　　等级：90
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：17
　　物理攻击：5310
　　魔法攻击：38
　　物理防御：4007
　　魔法防御：2314
　　技能：1、冲撞，用身躯冲撞敌人造成额外百分之百物理伤害，正面撞击到敌人使敌人陷入2秒眩晕。
　　技能：2、螺旋穿刺，飞入空中对敌人发动螺旋攻击，头顶尖刺在旋转中刺穿敌人造成额外百分之八十物理伤害，受到伤害的敌人会持续损失生命值的百分之2血量，持续20秒。
　　BOSS？！
　　野外BOSS！
　　莉莉娅指了半天的意思就是这里有只BOSS？！
　　叶青差点没气运过去。
　　这是要玩死我啊！相差10级，并且还是野外BOSS，这攻击力，这血量，叶青感觉亚历山大啊！
　　莉莉娅非常开心的直接从叶青头顶飞起，然后飞到了边上一颗树杈上，晃着两只小脚开心的看着。
　　“被这个小家伙坑了！”既然如此叶青也不可能想着逃跑了，只有战斗了！！
　　地甲虫别的体型很大，但是速度竟然极快，叶青每次闪避攻击也只能够堪堪闪过。
　　背刺！
　　“叮！造成6869点伤害。”
　　好一硬的壳啊！
　　这只怪物的物理防御太高了，叶青都是物理伤害，被减免了许多伤害。
　　“嘎嘎嘎”地甲虫发出了一种令人胆寒的声音，叶青知道它要攻击了。
　　地甲虫微微一蓄力猛然间窜出，冲向了叶青。
　　轰！
　　叶青勉强躲闪，但是地甲虫撞击地面轰起的碎石结结实实的打击在叶青身上。
　　“受到67点伤害。”
　　“受到45点伤害。”
　　“受到21点伤害。”
　　“受到98点伤害。”
　　大量碎石造成了许多细小的伤害。
　　叶青立马给自己丢了一个生机技能，血量才慢慢恢复。
　　战斗中生命值就减少慢慢恢复了，红色雾气造成的伤害只能依靠叶青自己使用技能来恢复了。
　　这个时候叶青真的庆幸自己学习了生命天赋，不然根本就无法在这种环境下生存。
　　地甲虫一击未中竟然有一点恼怒，嘎嘎叫了两声直接张开了翅膀飞了起来。
　　“不好，它要用螺旋穿刺了！”
　　螺旋穿刺的伤害或许不高，但是持续掉血20秒，等于掉了自身百分之二十的血量这可不是开玩笑的。
　　叶青单手一张。
　　真空摄取！
　　刚刚飞起来还没开始旋转的地甲虫竟然不受控制的被一股无形的意志之力拉向叶青。
　　虽然不是自身控制的螺旋穿刺，但是从高处掉下来的势能也是极强的，加上地甲虫头上的尖刺，叶青立马一个滚翻，毫不顾及形象，躲闪到了一边，身上沾满了粘湿的树叶。
　　叶青拿出魔法弓，对着地甲虫直接射了三箭，随后快速跑向边上的一颗大树后。
　　他想要用之前绕死兽人战士的方式来放风筝死这只BOSS。
　　然而，叶青没算到……
　　地甲虫竟然直接发动了冲撞技能！
　　轰的一声，挡在叶青身前的大树竟然直接被撞断了，叶青怎么都没想到地甲虫竟然能够破坏树木！
　　结结实实被地甲虫撞到了身体。
　　叶青惨叫一声倒飞而出，砰的一声撞在了一棵树上。
　　“叮！受到冲撞攻击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　“叮！眩晕2秒。”
　　一击打中，地甲虫竟然再次飞了起来。
　　“尼玛技能不用冷却的嘛？”
　　唤醒！
　　眩晕直接解除。
　　解除的瞬间，螺旋穿刺已经刺下！
　　强隐！
　　“叮！无敌2秒！”
　　淬毒！
　　影袭！
　　致命打击！
　　武器涂上毒药，影袭瞬间出现在地甲虫背后，地甲虫的翅膀还没收回，叶青立马双匕首斩出。
　　“叮！致命打击触发暴击，产生双倍伤害！”
　　“叮！触发力王护手四倍爆发！”
　　“叮！触发符文错乱，攻击力翻倍！”
　　“叮！弱点攻击！伤害增加百分之三十”
　　“叮！致命打击造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　一个高额的伤害爆出，叶青来不及惊讶立马一个滚翻脱离开地甲虫的攻击范围。
　　看起来，地甲虫的弱点在坚一硬的壳下，那柔软的翅膀就是它的弱点！
　　叶青更换上魔法弓，对着地甲虫的脑袋就是一箭。
　　铛的一声，魔法箭射在地甲虫壳上发出了金铁碰撞的声音，只不过造成了1000多点的伤害。
　　地甲虫吃痛，再次对于叶青发起了冲锋技能。
　　这一次叶青有了防备，一个后跳，卡着1秒的无敌时间。

第199章 遗失之地
　　流光之影！
　　一个叶青的分身出现。
　　突击！
　　流光之影也叶青一起使用技能，一同窜出。
　　掠影！
　　攻击速度、移动速度提升到了极致，叶青背后一道道残影围绕着地甲虫，流光之影也一同使用了掠影，也制造了大量的残影。
　　一时间地甲虫根本分不清哪个才是叶青本体。
　　而叶青快速奔跑着绕着地甲虫，让自己能够一直保持在地甲虫的背后，将自己能够使用的所有技能都对着地甲虫招呼。
　　地甲虫的血量开始大量流失。
　　叶青则是一直让自己的血量保持满血状态。
　　冒险者血量比怪物低了很多，能够依靠的就是怪物没有的智慧。
　　就这么按照叶青的节奏，地甲虫的血量稳步下降，叶青在高强度的战斗中渐渐掌握到了地甲虫的攻击模式，将节奏完全掌控在了自己手中。
　　“还有百分之十的血量就能杀死了。”叶青计算着。
　　每一次叶青的攻击都能造成一万以上的伤害。
　　更换上了血腥杀戮，叶青的攻击力得到了显著的提升。
　　幽影之魂已经完全解除了封印，变成了一把70级的远古武器了。
　　地甲虫仿佛感觉到自己离死不远了，开始加快了技能的释放，冲锋技能仿佛不要钱一般对着叶青疯狂使用。
　　叶青左躲右闪，每次都能够用自己提前的预判规避。
　　但是突然间，系统刷新出了之前被撞碎的大树。
　　叶青正好就站在这棵树的位置，地面一颤，叶青被长出的树一顶，一下子失去了身体中心，向着右边倒。
　　地甲虫仿佛有智慧，抓住机会立马使用冲锋杀向叶青。
　　“完了！”
　　唤醒技能刚刚又用了一次，还没有到十分钟，再被眩晕2秒，必然会被不停的冲锋给杀死的。
　　果然叶青被直挺挺的撞到了。
　　但是并没有叶青想得那个提示出现。
　　“叮！触发逆鳞之光！免疫一次伤害，剩余逆鳞*4。”
　　哈哈哈，还有逆鳞之光这个被动技能！一直都没有触发过叶青都快忘了！
　　叶青立马一个后跳脱离开地甲虫的攻击范围，静静等待。
　　地甲虫一击未中立马又是一击，冲锋直接冲向叶青。
　　叶青计算好时间，在尖刺即将刺到叶青的瞬间发动了影袭。
　　刷的消失在原地然后出现在地甲虫背后。
　　“死吧！”
　　致命打击！
　　“叮！致命打击触发致死效果！”
　　“叮！地甲虫死亡！”
　　“叮！等级提升，当前等级81级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加80点。”
　　竟然直接升级了。
　　叶青长呼一口气。
　　这一场战斗足足持续了四十多分钟。
　　战斗一结束，叶青直接瘫坐在地上。
　　高强度战斗实在是太累了。
　　将地甲虫掉落的东西捡了起来。
　　叶青还没查看就发现地甲虫的尸体竟然开始被系统刷新了。
　　莉莉娅跳下树枝，并没有跑到叶青身边，反而是跑到地甲虫刷新掉的位置，将一颗黑色的珠子抱着小跑道叶青身边。
　　“这是什么？”
　　叶青接过莉莉娅递过来的黑色珠子。
　　当叶青拿到这颗珠子的瞬间，一股强大的吸引力竟然将叶青和莉莉娅直接吸入了黑色珠子内。
　　“叮！发现遗失之地*1”
　　遗失之地？*1是什么意思？难道还有别的遗失之地？
　　叶青发现自己竟然来到了一片类似于秘境一般的地方，但是相比起之前的青蛟秘境，这个秘境简直就无法用一个惨字概括。
　　这个秘境整个空间都是灰蒙蒙的，并且天空中下着黑乎乎的雨水，雨水打落在脸上就如同冰刀一般，割的人疼痛不已。
　　“掉到秘境中了该怎么办？青岩可没这么多时间等我慢慢通关秘境啊！”
　　不过叶青奇怪的是这个秘境从叶青进入到现在一直都没有任务发布，叶青试了很多办法都找不到之前进入的入口。
　　可以说根本就没有入口，叶青完全就是被黑色珠子吞进来就完事了。
　　既然无法出去，叶青也就只能深入到秘境之中查看。
　　不过没有了任务提示，这个秘境就不知道有一些什么危险了。
　　走了没多久，叶青就停下了脚步。
　　不是他不想走，而是他已经完全震惊了。
　　在他面前的竟然是上百个宝箱！
　　黑铁、青铜、白银、黄金、钻石五个级别的宝箱这里竟然全都有！
　　钻石宝箱看的叶青眼热。
　　但是叶青并没有马上冲上去就开宝箱。
　　就算是秘境，就算秘境给再多福利，不可能给如此多的福利，如果这些宝箱全开了，叶青获得的好处可是完全超过的秘境应该给的极限了。
　　如果这里是十个宝箱叶青肯定毫不犹豫的就开始开，但是近百个，那这里肯定有问题。
　　叶青冷冷的环顾四周：“出来吧！”
　　“没想到竟然还有冒险者能够忍受住这么大的诱一惑。”叶青其实是故意这么说的，没想到竟然真的有人接茬了。
　　能说话就行，能说话就算是敌人也有可能能问出如何从这里出去。
　　“没想到竟然有人能击杀这只地甲虫，唉，可惜啊，既然你进来了那么只能杀了你给我的花一圃增加一点肥料了。”
　　叶青面前的宝箱全都瞬间碎裂，随后整片空间都开始寸寸碎裂，很快，叶青周边的环境如同镜子一般全部碎裂。
　　取而代之的竟然是一个清雅的竹屋，竹屋前坐着一个红名的人。
　　迷失者？！
　　红名的人头顶赫然顶着迷失者三个字，不过后面还有两个字，卡尔。
　　迷失者卡尔！
　　名称：迷失者卡尔
　　品质：远古
　　等级：100
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：6984
　　物理防御：8000
　　魔法防御：7000
　　技能：神罚，对敌人降下天雷惩罚造成额外百分之一千的物理伤害+百分之八百魔法伤害。
　　叶青冷汗直冒！
　　开玩笑！
　　杀了迷失者？！
　　这玩意怎么杀？！
　　这种BOSS没有三个公会一起堆根本就不可能杀死！
　　“怎么？冒险者见到我就害怕了？难道你不是来击杀我获得我的心脏的？”迷失者卡尔笑着对叶青说道。
　　“你知道我的来意？”叶青惊讶道。
　　“不止如此，我还知道你是为了救一个人。”
　　“你怎么知道？”叶青试探性的问道。
　　迷失者卡尔到是没有急着动手，而是看了眼叶青说道：“因为我曾经是神！”

第200章 恶魔形态
　　“神？！怎么可能！你就算很强，也只不过才100级，你要是200级说自己是神我到还相信。”叶青虽然没见到过神，但是按照所有的任务还有以前盗贼阿诺斯说的还有自己从游戏历史中看到的，神绝对是凌驾于所有生物之上完全无敌的存在。
　　而且目前游戏中的神应该只剩下光明神和黑暗神两个了，那个什么兽神，什么龙神应该都死光了。
　　迷失者卡尔听了叶青的话哈哈大笑起来：“100级200级？只不过是凡人的境界罢了，你这个八十几的冒险者只不过是一个小的不能再小的小蚂蚁罢了。”
　　迷失者卡尔对着叶青背后的一块石头一指。
　　叶青原本以为背后的石块会直接爆炸，但是诡异的是那一块石头竟然一点点被黑暗给蚕食了，空间扭曲，叶青根本分辨不清楚这块石头到底是被空间给吞噬了还是变成了粉末一节节消失了。
　　“这是什么力量！”叶青感觉这股力量如果用到叶青身上，叶青的灵魂很可能都会受到重创，甚至叶青能够清晰感觉到灵魂深处发来的那股恐惧。
　　“这就是神的力量，不过你一个小蚂蚁是不会懂的。”
　　原本叶青或许还在想办法有没有什么可以卡怪的办法，但是现在叶青真的有点要失去了反抗的心了，就算叶青再强，再有技术不可能和这个‘神’战斗。
　　“这就没有斗志了？不过也是，凡人如何能够和神对抗呢？”迷失者卡尔笑着说道，不过语气中略微有一丝失望。
　　“不！”叶青突然吼了一声。
　　“我放弃了，青岩就必死无疑了！你给我去死！”叶青将一张急速符咒、一张攻击符咒贴到自己身上，随后又使用了两张增加状态的卷轴，冲向了迷失者卡尔！
　　就算你是神又如何！
　　那你也是曾经的神！
　　现在只不过是一只等级比较高的BOSS罢了！
　　就算你是神，我也要试试屠神！
　　“哈哈哈屠神？一个凡人获得一点点力量就想着弑神？”迷失者卡尔哈哈大笑着单手一指，天空中一道奶白色的闪电狠狠劈向叶青。
　　“小软！”
　　瞬间召唤小软，小软张开成为一张护盾，挡在叶青的头顶。
　　轰！
　　MISS！
　　一个大大的免疫出现。
　　叶青被巨大的天雷冲击力轰的差点跪倒在地。
　　“怎么可能！这是什么！最低级的小兽？怎么可能能够抵挡住天罚的力量！”
　　“什么天罚！也不过系统设定的规定！”叶青哈哈大笑一声，闪影脱手而出！
　　“叮！闪影造成4681点伤害。”
　　果然强大的防御力让叶青的攻击被削弱的相当严重。
　　“你竟然真的伤了我！我要你死！”
　　迷失者卡尔非常自负，他根本就不觉得一个冒险者能够伤到自己，但是叶青的一下攻击让他竟然受了伤！
　　这是对他的侮辱！
　　迷失者卡尔失去了之前的淡定，直接站起了身，对着叶青就是狠狠的一脚。
　　这一脚明明没有踢到叶青，但是却有一股无形的力量随着这一脚直接将想要再次攻击的叶青一脚踹飞。
　　“叮！受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　巨大的疼痛让叶青感觉整个人的骨架都要散了，只不过一脚叶青差点就被秒杀了！
　　叶青立马将强效治疗药剂一口灌下，随后治疗技能丢给自己。
　　“去死吧！”
　　迷失者卡尔冷声道，单手一指一道天雷再次轰下。
　　叶青立马用小软抵挡。
　　轰的一声，叶青虽然没有受到伤害，但是直接被强大的冲击力轰的趴在了地上。
　　迷失者卡尔再次一指。
　　轰！
　　叶青感觉到自己骨头都要被碾碎了！
　　虽然没有受到伤害，但是这样被压在地上持续冲压，叶青开始出现流血状态，血量开始一点点减少了。
　　“极光……”
　　轰！
　　叶青想要给自己加血，但是又是一道天雷轰下，叶青的技能硬生生被打断。
　　“我到要看看这只虚拟兽能够抵挡住多少天雷的攻击！”
　　叶青竟然看到小软发出了一种痛苦的样子。
　　虽然免疫伤害，但是冲击力是实打实的承受，小软只不过是最低级的小怪，免疫了伤害，但是冲击力都很有可能要了它的命。
　　如果小软被冲击力轰死，那接下来死的就是叶青了。
　　“啊！！！”叶青大喊着想要站起来，但是又是一道天雷轰下，叶青刚站起一半再次被轰倒在了地上。
　　“真的不行了吗……”叶青感觉自己的精神力完全不够了，感觉整个人都好累。
　　“我就说了，神不是你这样的凡人可以理解的。”
　　“哼！神？只不过是一些略等的生物罢了！”突然一声冷哼出现。
　　叶青和迷失者卡尔都一愣！
　　这个秘境还有别的人？
　　叶青勉强转头看到自己身后不知何时站着一个全身包裹在暗红色铠甲中的一个女人。
　　名称：莉莉娅
　　形态：恶魔形态
　　品质：神赐
　　等级：继承者一级
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：1、弑神者，莉莉娅觉醒恶魔形态，仇恨所有的神，使用技能，全身属性增加百分之百。
　　技能：2、低语，瞬间出现在敌人身边，低声细语，敌人陷入绝望，强行对自己释放最强攻击三次。
　　技能：3、蛊惑，用恶魔的力量蛊惑敌人，使敌人自愿奉献自己的一个技能，有百分之1的概率奉献自己的生命。
　　技能：4、美梦，用恶魔的力量让敌人进入美梦之中，如果敌人的等级低于莉莉娅恶魔形态，将直接在美梦中死亡。
　　技能：5、恶魔之镰，长镰挥舞，造成额外百分之一百物理伤害，持续挥舞二十次。
　　“莉莉娅？！”叶青完全愣住了，这是莉莉娅的恶魔形态？！继承者一级是什么等级？
　　“你……你是谁！好强的力……”迷失者卡尔惊恐得连连后退，莉莉娅的气息让他感觉到了无尽的恐惧。
　　“一个失去神格的迷失者竟然还敢自称是神？可笑。”莉莉娅此时不再是小女孩的样子而是变成了有一个魅惑十足的御姐，姣好的身姿只要是男人看了都会神魂颠倒。
　　“主人，等会立马将我收回空间！”莉莉娅走过叶青身边时，低声说了一句。
　　随后如同鬼魅一般，猛然间出现在迷失者卡尔身边。
　　“你该死了。”
　　迷失者卡尔突然眼神涣散，竟然将直接一抓插入自己胸膛，随后抓出一颗血淋淋的心脏，递给了莉莉娅。

第201章 凝视
　　莉莉娅微笑着接过迷失者卡尔的心脏。
　　“叮！迷失者卡尔死亡！”
　　“叮！等级提升，当前等级82级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加81点。”
　　“叮！等级提升，当前等级83级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加82点。”
　　“叮！等级提升，当前等级84级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加83点。”
　　叶青直接升了三级，小软也直接等级刷刷刷连升，到了84级和叶青平级。
　　莉莉娅看了眼叶青，随后向后倒去。
　　叶青立马冲过去一把抱住莉莉娅将莉莉娅迅速收到了宠物空间。
　　当莉莉娅收回宠物空间的瞬间。
　　天空中竟然突然出现了一双血红的眼睛。
　　眼睛就仿佛就长在天上一般，就这么死死的盯着叶青。
　　“叮！受到死亡凝视，你即将死亡！”
　　什么！
　　叶青立马冲向了迷失者卡尔的尸体，将地上的东西全都收到了背包中。
　　“轰！”
　　还差两件东西没有捡，整个秘境轰然爆炸，叶青直接被强大的爆炸炸成了碎片。
　　死亡的瞬间，叶青听到了一声如同雷鸣一般的说话声。
　　“为什么有那个人的力量波动……”
　　猛地醒来。
　　叶青竟然发现自己是从现实中的游戏仓惊醒的！
　　“怎么可能！我没有自己退出游戏啊！为什么我会直接退出游戏？并且我昏迷为什么好像现实中也昏迷了？！”叶青惊讶道。
　　看了眼游戏仓的营养液，叶青惊讶的发现新放置的营养液竟然空了！
　　游戏仓的营养液能够放置两瓶，每一瓶都能够让玩家使用至少三天。
　　在突发情况下至少也能够让玩家不吃不喝在游戏中不下线五天左右，因为游戏仓的特殊性，能够抑制玩家的生一理反应，在这种营养液的维持下不会过多产生生一理反应，也就是上厕所。
　　但是现在两瓶营养液竟然全都空了。
　　也就是说，叶青在刚才短短的时间内将两瓶营养液全都吸收空了？
　　但是感觉了一下一身体，叶青只不过感觉有点疲劳，并没有多大的问题。
　　边上沈辛竹还安然的躺着在游戏中。
　　这件事情叶青怎么都想不通，于是上了游戏官网，想要查阅相关资料，关于神赐宠物的，关于莉莉娅的，关于那双眼睛的，还有关于神的。
　　然而，官网就和之前一样，除了基本的一些介绍，什么东西都没有。
　　叶青再查看了论坛。
　　论坛上有关这些内容的一点都没有，根本就没有玩家接触到过所谓的神，至于什么神赐宠物更别想了，大部分玩家能有一只精良以上的宠物已经拜天拜地了。
　　“那双眼睛好像是来找莉莉娅的。”
　　叶青仔细回忆了一下，那双眼睛根本就不是故意来杀叶青的，只不过是随便看了眼来寻找莉莉娅罢了，就这么随便看了一眼，整个秘境就破碎了，叶青也顺便被秒杀了。
　　这是多么强大的力量？！
　　这是游戏中的BOSS？还是什么隐藏的剧情，又或者说是……《神域》主脑？
　　这个谜团叶青实在是无法想通了。
　　叶青从冰箱拿了一瓶矿泉水，直接灌下，然后重新换上了两瓶营养液，重新躺进了游戏仓。
　　无论如何，至少迷失者是杀死了，并且迷失者的心脏莉莉娅也拿给了叶青。
　　重新进入到游戏，叶青出现在了猩红谷的一处复活点内。
　　看了眼任务倒计时，还有一天时间。
　　叶青打开个人面板看了眼坐骑空间，倒计时还有一个小时。
　　也就是说目前腓腓依然无法召唤，叶青还需要自己走一个小时。
　　叶青看到宠物空间是正常状态，于是，直接召唤了莉莉娅。
　　召唤出来的莉莉娅是小女孩的样子，一出来就直接飞到叶青身上，一把抱住叶青的肩膀，一脸幸福的样子。
　　“莉莉娅，刚才是怎么回事？”叶青问道。
　　然而莉莉娅就是乐呵呵的抱着叶青在那边戳叶青的脸，根本没听懂叶青在说什么。
　　“唉，我就猜到是这样，看起来小孩子的莉莉娅是什么都不知道的。”
　　不过莉莉娅的技能叶青发现根本就不能和别的宠物一样，叶青来主动使用指令释放，就算是神说技能也完全不受叶青控制，小孩子形态的莉莉娅从某种角度来说就是一个吉祥物，根本没有战斗力，想要她战斗使用技能，完全不受叶青控制。
　　叶青想了想，会不会是因为莉莉娅等级太低的缘故？
　　想到这里，叶青一路往回走的路上，只要碰到怪物就会想办法击杀，无论任何等级。
　　不过莉莉娅需要的经验太过庞大，就算叶青一个小时杀了几十只将近100级的怪物，只不过让莉莉娅升了一级罢了。
　　除了属性有一点变化，另外没有任何的变化，战斗的时候叶青试了很多次指挥莉莉娅去攻击，使用技能，然而莉莉娅都是一副乐呵呵的样子然后飞到附近的树枝上看着叶青战斗，根本就不会过来帮忙。
　　只要战斗一结束，莉莉娅就会重新飞回来坐到叶青的肩膀上，抱着叶青的脑袋开心的啃。
　　“你啊，就是一个卖萌的小吉祥物。”叶青伸手指戳了戳莉莉娅，莉莉娅抱着叶青的手指开心的用脸蹭来蹭去。
　　不过莉莉娅有一个能力对叶青非常有帮助。
　　莉莉娅竟然可以帮叶青寻找精英怪或者BOSS怪。
　　一路上莉莉娅给叶青指了两次路，这两次叶青都见到了类似于地甲虫的野外BOSS，只不过有了之前的经验，这一次叶青可没有傻乎乎的去和那两只BOSS玩命，叶青现在就是要赶回去先把青岩救回来再说，这些100级左右的野外BOSS叶青现在杀起来还真的挺累的，一个不好很可能就会死在这里，就算是正常战斗也需要一个小时左右，如果BOSS强大，甚至可能需要几个小时的战斗才可能击杀BOSS。
　　一路往回赶，顺便带着莉莉娅升级，终于是等待一个小时后腓腓恢复了。
　　召唤出来的腓腓赫然已经掉了5级，叶青心疼的摸了摸腓腓。
　　腓腓嘶鸣一声，带着叶青往回跑。
　　叶青不是没想过用城主令直接回遗忘之城，但是这个任务就和之前解救精灵族矮人族的任务差不多，不让用任何回城能力，需要自己跑。

第202章 二阶段任务
　　如果叶青使用的是普通的坐骑，估计刚跑到猩红谷已经用掉一天时间了，就算能够顺利杀死迷失者，赶回来的时间估计也不够，青岩是百分百嗝屁了。
　　不过有了腓腓，赶路的时间硬生生缩短了一大半。
　　当叶青进入遗忘之城的瞬间，系统发来了信息。
　　“叮！遗忘之城叶青专属任务！”
　　“叮！第一环，延续青岩的生命已完成。”
　　“叮！奖励玩家叶青等级+1。”
　　“叮！等级提升，当前等级84级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加83点。”
　　之前叶青被那个眼睛秒杀掉了一级，现在又重新补回了一级。
　　不过叶青现在不在乎等级，他在乎的是这个任务竟然特么的还有后续！
　　“叮！遗忘之城叶青专属任务！”
　　“叮！第二环，延续青岩的生命：寻找炼药术十级的原住民或玩家研究迷失者手札，使用迷失者心脏炼制药剂。”
　　炼药术十级？
　　生活职业到最高等级就是十级。
　　也就是需要找一个等级十级的炼药师。
　　叶青哈哈大笑起来。
　　这个事情别的人估计要疯掉了但是叶青这里不久有一个专职生活职业大神？
　　直接打开了聊天界面
　　“嘶吼！在哪？”
　　“啊？老大你不是去做任务了吗？吓死我了！我靠我的药！”嘶吼再嘶吼正在专心的炼药，突然被叶青一个弹窗吓得手一抖手里的药剂直接炸了。
　　“我在炼药房，怎么了？”嘶吼再嘶吼问道。
　　“找你炼药，你炼药术几级了？”
　　“九级，加上徽章加的十一级。”
　　“那正好，我过来找你，你等我。”叶青立马赶向炼药房。
　　这里是叶青专门给嘶吼再嘶吼设置的一个私人区域，这里有炼药房、符咒刻画室、锻造室、缝纫铺等等各种生活职业专用房屋，里面各种设备器材一应俱全，并且嘶吼再嘶吼给了一些生活职业原住民权限，这里赫然已经成了一个小型工厂。
　　嘶吼再嘶吼完全不需要担心任何材料问题，没材料了就直接拍卖行买，真的材料拍卖行都没有直接花钱挂招募让清风城的冒险者去寻找，遗忘之城内也有原住民组成的物资采集队可以帮助寻找。
　　嘶吼再嘶吼玩游戏这么多年从来都没有感觉到这种完全自己掌控的游戏人生，感觉爽到爆了！
　　叶青根本就不管嘶吼再嘶吼花了多少钱，赚了多少钱，只要嘶吼再嘶吼需要他就划钱给他，到后来叶青嫌麻烦，干脆遗忘之城的一部分城内收入直接设置成嘶吼再嘶吼可以自行调取。
　　当然调取的钱也就是一小部分，不是全部。
　　不过就这样小部分也让嘶吼再嘶吼完全不用担心钱不够用。
　　熬过了前期熟练度不够的情况，现在生活技能等级已经起来了，嘶吼再嘶吼赫然成了金币制造机器。
　　他能够大量炼制强效药剂，还有可以打造各种玩家的武器、防具，现在嘶吼再嘶吼的重心就是收购各种武器装备的打造图纸，只要图纸，他收集到了材料就可以打造。
　　已经有许多佣兵团，甚至公会都在嘶吼再嘶吼这里下了单了。
　　之前是各种倒贴钱，现在嘶吼再嘶吼可以说是日进斗金了。
　　现实中，嘶吼再嘶吼的小公司他也直接转给了他堂弟打理，《神域》中赚的钱都比现实中多了几倍了。
　　嘶吼再嘶吼的老婆也进入到游戏中陪嘶吼再嘶吼一起做生活职业了。
　　嘶吼再嘶吼虽然不多说，但是打心眼里感谢叶青，没有叶青他根本就体会不到这种快乐。
　　“嘶吼，这个手札你看看。”叶青找到了嘶吼直接将迷失者的手札拿出来给了他。
　　幸好叶青死之前摸得东西里面有这个手札，不然青岩真的完犊子了。
　　“这个手札上的字看不懂啊。”嘶吼再嘶吼皱着眉头道。
　　叶青皱起了眉头：“这还要看的，不是应该使用后直接就学习了吗？”
　　“这种手札不一样，都是原住民手写的，系统设定是需要自己去读然后学习的，不像任务的卷轴直接点击就学习了。”
　　“我靠，那怎么办？”叶青看了眼任务，还在倒计时，并没有因为已经是第二环任务而刷新了。
　　倒计时只剩19个小时了，鬼知道还会不会有第三环。
　　“别急，矮人那边好像有翻译机，我去借个过来。”
　　等了一会嘶吼再嘶吼气喘吁吁的跑回来，手上拿着一个类似于书本一样的机器。
　　“可以，这个翻译机可以翻译这些内容，矮人说这是远古的一种文字，已经失传了，不过矮人族几百年前就存在，这些文字他们也有记录到翻译机中。”
　　“你快点看看吧，青岩能不能恢复就看这个了。”
　　叶青将迷失者的心脏掏了出来递给了嘶吼再嘶吼：“这是任务需要的说是炼药用的，你拿着到时候可以开始炼制了就直接炼制吧。”
　　“老大，炼制是有失败概率的，你就给我炼制了，就不怕……”
　　“大哥，也就你能炼制了，不给你给谁啊，我炼药术现在才3级我连资格都没有好么。”
　　嘶吼再嘶吼想了想也对，“行，交给我吧。”
　　嘶吼再嘶吼保证了叶青也就放心了，直接坐到了外面的小院中，不再打扰嘶吼再嘶吼了，之前地甲虫和迷失者爆出的东西还没看。
　　金币什么的就不说了雷诺给了叶青一个自动吸收机器，类似于吸尘器，可以直接将那些金币银币铜币吸收到背包中，相当的方便。
　　地甲虫爆了3件东西，两件装备一件特殊装备，迷失者则是爆了一件装备一本技能书还有两个道具。
　　道具其中一个就是迷失者的手札，叶青大致看了一眼，手札中记载的都是炼药的相关内容，叶青估计应该是比较贵重的丹药炼制方式。
　　原本叶青想着自己学习算了，但是考虑到实际，自己根本没有时间去炼药，如果自己是专职生活职业到是可以。
　　最后还是决定物尽其用，交给嘶吼再嘶吼，有嘶吼再嘶吼使用绝对比叶青自己使用来的更加好。
　　“我去，100级的精良腰带？”叶青将地甲虫爆的100级精良腰带直接用便携式分解机分解了。
　　100级的精良腰带，估计等到玩家100级的时候都没人用的玩意了，叶青卖都懒得卖了，直接分解成了材料，到时候交给嘶吼就行了。

第203章 神格碎片
　　叶青等人每个人身上都带有一个便携式分解机，只要将不需要的装备丢进去就可以分解成一些材料，这些材料则是嘶吼再嘶吼炼制装备的时候需要的材料，虽然都不是非常值钱，但是总归是能够节省许多的材料钱。
　　名称：地角剑
　　部位：武器（双手剑）
　　品质：史诗
　　等级：90
　　物理攻击：3700
　　魔法攻击：198
　　力量：3200
　　特效：攻击敌人使敌人受到地甲虫的突然攻击，有百分之三的概率眩晕1秒。
　　中规中矩的一把武器，可以说普通玩家的最爱，不过一线的队伍或者二线三线的基本应该都不愿意使用。
　　双手剑虽然一般攻击比普通的单手武器高，但是攻击速度慢，单手武器砍出两剑估计双手剑才砍出一剑，但是对于纯力量的战士或者剑士来说，双手剑瞬间输出高配合技能甚至可能做到秒杀敌人的地步。
　　因此这把双手剑可以拿回去直接挂拍卖行，等以后必然会有人买。
　　普通玩家史诗武器可没有那么多可以买到的，大部分的普通玩家现在用的都是卓越级别的武器，甚至还有很多玩家用的都是稀有级别的，着实凄惨。
　　叶青杀一个BOSS爆两三件，三四件装备，别的玩家一个小团队击杀一只BOSS可能就爆出一件装备，甚至可能只有一点金币。
　　这就是满值幸运值和普通玩家的区别。
　　就叶青知道的现在基本分百分之99的玩家幸运值这一栏都是0
　　幸运值获取基本可以说等同于无，极少数的几个玩家可以接到隐藏的唯一任务，在经历过各种困难之后才获得那么一两点幸运值罢了。
　　《独行者》是叶青最大的秘密，这个秘密也永远是叶青自己的秘密，谁都不会知道。
　　名称：特殊装备*挖掘戒指
　　效果：佩戴戒指可以无视地形，最长挖掘范围五码，最大挖掘范围三码。
　　可以无视地形挖掘，那这枚戒指不是和之前打黑暗引导者用的那把铲子差不多吗？
　　不过叶青略微一考虑区别还是有的，第一，之前的铲子挖掘是完全没有距离范围限制的，只有使用时间显示，十分钟之内能够挖穿地球系统都不管你。
　　而这个挖掘戒指是完全限制挖掘大小和长度的，那么某些特定时候是根本没有用的。
　　但是有了这枚戒指，叶青完全可以给自己创造出可以卡怪的位置了。
　　这一颗戒指的价值绝对超过了许多的装备，叶青将这枚戒指收进了背包。
　　接着是迷失者爆出的东西了，一件装备、一本技能书还有一个道具，手札反正已经交给嘶吼再嘶吼了。
　　名称：神罚
　　部位：首饰（耳环）
　　品质：远古
　　等级：95
　　力量：500
　　敏捷：500
　　体质：500
　　智慧：500
　　精神：500
　　移动速度：100
　　攻击速度：100
　　物理攻击：1000
　　魔法攻击：1000
　　物理防御：500
　　魔法防御：500
　　技能：神罚，使用技能，对敌人造成毁灭性打击，造成敌人生命值上限的百分之三十伤害，冷却时间三小时。
　　“远古的首饰？！属性增加竟然如此全面，面板上的属性可以说全都加到了！而且增加的数值还不低，对于一个首饰来说这些属性完全是不可能出现的！”
　　叶青惊讶道，这个迷失者可是给叶青爆了一个好装备啊，重点是这个神罚技能，完全就是一个神技能，对任何敌人造成生命上限的百分之三十伤害，如果是BOSS，瞬间造成的伤害绝对是令人胆寒的数字。
　　不过可惜冷却时间有点长，要是1秒钟一个就爽翻天了，叶青忍不住想到。
　　当然如果出了这么一个装备估计系统应该会直接回收吧。
　　名称：技能书*准禁咒*神罚
　　限定：元素
　　等级：80
　　冷却时间：三个自然日
　　消耗：全部魔法值，百分之九十自身生命值
　　引导时间：十秒
　　效果：引导结束召唤天雷，对单个敌人造成额外百分之一千魔法伤害。
　　嘶……准禁咒？
　　叶青计算了一下，如果自己的魔法攻击是1000点的话，百分之1000也就是
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。这还是按照1000点的魔法攻击来计算的啊，现在这个等级的法师哪个没有三四千点的魔法伤害？而且有的一线的法师装备好，魔法攻击早就已经到了五千的样子了。
　　这个技能……叶青需要考虑清楚交给谁。
　　将技能书收了起来，最后就是一个道具了。
　　名称：神格（破碎）
　　等级：？
　　品质：？
　　说明：当神格修复之时，新的神将会诞生。
　　神格？
　　难道那个迷失者卡尔真的是神，不是疯了乱说的？
　　叶青原本是真的不相信这个迷失者卡尔是什么神，感觉起来他就是一个强大的BOSS罢了，但是就算是强大，也还是可以杀死的，神应该都是永生不灭投足之间秒杀世间一切的。
　　就比如……
　　那双眼睛！
　　叶青再次想到了之前那个直接秒杀一个秘境的眼睛。
　　不由得打了一个寒颤。
　　那双眼睛，冷漠，丝毫没有感情，仿佛世间一切在他眼中都只不过是虚妄一般。
　　如果那就是神，真的太强了，不过如果那是神，真的也太过无聊了。
　　人之所以可以有那么强的生存能力，就是因为有欲望，有了欲望就会开始思考，有了思考就会有梦想有需求，有任何自己需要的东西，随后衍生出求生欲、贪婪、无耻、善良、邪恶，等等各种各样的情绪。
　　就算是小动物也拥有各种各样的情绪。
　　但是如果一个神没有这种情绪，那么这个神就等于是一个机器，一个不知道是创造还是杀戮的机器罢了。
　　“咦？”莉莉娅看到神格突然发出了声音。
　　原本莉莉娅在叶青不远处在自娱自乐的找东西玩，当叶青拿出神格碎片的时候，莉莉娅竟然仿佛是嗅到了什么东西的样子，屁颠屁颠跑了过来。
　　“你认识这个东西吗？”
　　叶青问道。
　　莉莉娅点了点头，不过又摇了摇头，随后露出一种想要这个神格碎片的表情。
　　“你想要就拿着吧。”对于自己的宠物叶青可不会小气，神格碎片罢了，反正也不知道干嘛用的，既然莉莉娅要就给她好了。
　　而且，叶青一直都非常好奇莉莉娅到底是什么，又或者说莉莉娅的出生到底是什么。
　　神格碎片交给莉莉娅之后，莉莉娅就好像拿到了心仪已久的玩具一般，在小手上换来换去的把玩。
　　随后……

第204章 第三环任务
　　“我靠！你怎么把神格碎片吃了？！”叶青惊道。
　　莉莉娅竟然啊呜一声直接将神格碎片吃了。
　　神格碎片摸上去完全就是一块铁块一般的东西，直接这么吃下去，叶青真怕莉莉娅当场噎死。
　　不过莉莉娅反而是舔了舔嘴唇，仿佛意犹未尽一般。
　　“莉莉娅，你……没事吧。”叶青问道。
　　突然莉莉娅痛苦的摔倒在地。
　　就在叶青不知所措的时候，系统发出了提示。
　　“叮！莉莉娅吸收神格（破碎）的力量，等级提升，当前等级2级！”
　　“叮！莉莉娅吸收神格（破碎）的力量，等级提升，当前等级3级！”
　　“叮！莉莉娅吸收神格（破碎）的力量，等级提升，当前等级4级！”
　　“叮！莉莉娅吸收神格（破碎）的力量，等级提升，当前等级5级！”
　　系统提示如同爆炸一般，一直都在提示莉莉娅升级，而越是升级莉莉娅的痛苦越是减弱，很明显莉莉娅之所以痛苦是因为神格碎片的力量太过强大，1级的她太过弱小了，当等级慢慢提升，神格碎片的力量慢慢减弱，而莉莉娅越来越强，此消彼长，痛苦就慢慢消失了。
　　痛苦消失后换来的就是舒畅。
　　就这样持续了将近十分钟。
　　“叮！神格（破碎）被莉莉娅完全吸收，当前莉莉娅等级18级。”
　　一个神格碎片竟然才把莉莉娅升级到18级，叶青都要昏倒了。
　　简直就是在开玩笑一般。
　　一个能够让人成神的神格，虽然是碎片，但是其中蕴含的力量必然也是庞大的，竟然只不过让莉莉娅升级到了18级。
　　重点是，莉莉娅升级也没有多一个什么技能，就是纯粹的增加了大量的属性罢了。
　　莉莉娅的技能，叶青依然无法控制。
　　只不过莉莉娅好像稍微长大了一点。
　　不过还是比普通小女孩小了很多，就和一只小精灵差不多，但是又比小精灵大。
　　莉莉娅等级升完就化作一道红光回到了宠物空间，看起来是吃饱了睡大觉去了。
　　叶青无奈的笑了笑，幸好自己还有个小软可以用，不然真的是没有宠物可以用啊。
　　装备看完，叶青整理了一番自己的背包和卷轴空间，终于是等到嘶吼再嘶吼从屋内走了出来。
　　“怎么样？”看到嘶吼再嘶吼叶青立马站起身问道。
　　嘶吼再嘶吼递过一个丹药说道：“这玩意真难炼制啊，不过幸好还是炼制成功了。”
　　“太好了！”叶青立马接过嘶吼再嘶吼手里的玉瓶。
　　“老大，等等，这个手札你拿走。”
　　“嗯？手札还在？不是学习就没了吗？”叶青问道。
　　嘶吼再嘶吼摇了摇头：“可以使用两次，也就是两个人学习，我已经将里面的配方和药方都学习了，老大，还有一次机会你自己用了吧，你做任务有时候可能在秘境之中出不来说不定还能有额外的效果也说不定。”
　　叶青点了点头，接过了手札放到了背包中。
　　先去给青岩送药才是正事。
　　一路风驰电射叶青赶到了青岩将军身边。
　　“哥啊，你总算来了，青岩快顶不住了，他血量流失速度越来越快了，我们技能冷却都来不及了。”叶青一到星河锁链就焦急的说道。
　　叶青立马将青岩扶起，从玉瓶中倒出一颗墨黑色的丹药，塞到了青岩的口中。
　　“咳咳，这玩意不会要你嘴对嘴给他吹下去吧。”星河锁链说道。
　　叶青白了他一眼：“电视剧看多了？这是游戏。”
　　果然当丹药服下后……
　　“叮！第二环，延续青岩的生命：寻找炼药术十级的原住民或玩家研究迷失者手札，使用迷失者心脏炼制药剂。”
　　“叮！第二环任务完成，青岩生命值获得恢复。”
　　“叮！奖励玩家叶青随机一件装备。”
　　“叮！遗忘之城叶青专属任务！”
　　“叮！第三环，突破，青岩需要突破100级的限制，需要玩家叶青寻找特殊道具，协助青岩突破。”
　　“果然还有第三环任务！”叶青感觉快要疯了。
　　青岩将军此时面色是好了许多，并且他的血量已经开始慢慢回升，估计不需要多久就能够恢复全部的血量了，但是所有人都看到青岩将军此时的等级竟然变成了0级。
　　他的100级的等级此时已经直接被封印了，想要解开封印就需要完成第三环的任务。
　　“这……要是以后遗忘之城的所有原住民都需要这样突破，叶青估计要怀疑人生了。”小狐狸喵喵说道。
　　星河锁链非常赞同的点了点头。
　　“应该不会，青岩他提升的时候主要还提升了他自己的品质，所以，一下子双重的提升超过了他本身的能力，所以才会出现如此情况。”雷诺说道。
　　“青岩你提升等级干嘛还同时提升品质啊。”星河锁链问道。
　　青岩将军此时已经恢复了一点气色，叹了口气，说道：“我自知愚钝，遗忘之城进展如此神速，未来或许有更多的战时也不无可能，我想能够变得更强帮助城主，只是没想到双重晋级竟然如此困难。”
　　“城主，是青岩废物，拖累了你。”青岩将军单膝跪地说道。
　　叶青将青岩扶起：“你这是干嘛，咱们是一起患难的兄弟，你要提升境界也是为了我为了遗忘之城，我如何会怪你，放心吧，我一定会帮你解决的，你就回家安心休养等我回来就行了。”
　　“城主我必然用我一生来守护遗忘之城。”青岩将军说道。
　　“好了好了，别矫情了，我得去帮你寻找那个能够提升你能力的物品了。”
　　“系统，这个任务中能够协助青岩突破的特殊道具是什么？”叶青问道。
　　“叮！协助原住民突破的特殊道具分别是：神格残片、神赐装备残片、破体丹、成年龙龙珠。”
　　神格残片？！
　　我草了个DJ了！这玩意是在这里用的？！
　　叶青想死的心都有了！
　　原本可以直接完成的任务，现在又要重新想办法了！
　　神格残片莉莉娅都吸收完了，肯定是没办法了。
　　“系统，这些东西去哪找？”
　　“叮！神格残片，在各大遗忘之地中的堕落神、迷失者身上寻找，遗忘之地随时变幻无法定位。”
　　“叮！神赐装备残片，全大陆任何地方有概率找到。”
　　“叮！破体丹，十阶炼药师可炼制，丹方只有神丹山中才可寻得。”
　　“叮！成年龙龙珠，龙岛击杀成年黄龙以上等级龙才可获得（龙族等级赤橙黄绿青蓝紫）。”

第205章 丹神诀
　　这……这些任务，就没一个是人做的！
　　遗忘之地去哪找？神赐装备残片，叶青身上的区器虽然是神赐，但根本就不是神赐，没用，龙岛，叶青看了眼竟然要出海……更别想了。
　　最后只有一个丹神山。
　　这个或许是唯一一个可以去的地方了吧。
　　索性，这个任务并没有什么时间限制。
　　这到是给叶青一点喘一息的机会。
　　召唤出腓腓，叶青也没有多说什么，目前遗忘之城算是比较安定的，所有的玩家都是各玩各的，暂时性没有任何的问题，因此也不需要叶青多考虑什么。
　　只要能够将青岩这个事情解决，叶青就能安心一点了。
　　坐上腓腓叶青看了眼地图，结果发现地图上根本就没有丹神山的位置。
　　立马停下了腓腓，叶青无语道：“系统，丹神山在哪？”
　　……
　　系统毫无反应，很明显，这个任务就是需要叶青自己寻找道丹神山。
　　“这……怎么找？”叶青坐在腓腓身上，拖着腮帮子想到。
　　“看起来只能去摘星楼碰碰运气了。”收回腓腓，直接开启了回家技能。
　　摘星楼最大的功能就和叶红刚开始说的一样就是为了收集情报，增加原住民的进入量来达到有任务发布的地步，如此一来就会有许多的玩家过来消费，来这里探查任务。
　　叶青到现在为止还一次都没有用过摘星楼的情报系统。
　　回到杂货铺，这一次没有叶红开心的跑过来抱住叶青手臂了，叶红已经到了遗忘之城，并且按照叶青的意思在进行贸易工作了。
　　离开杂货铺走到隔壁摘星楼。
　　果然摘星楼现在已经是人满为患，冒险者、原住民已经坐满了店内。
　　许多原住民都点了吃食就在那里慢慢进食，而一个个冒险者最基本的手上都有一杯果酒，不过因为座位有限，原住民已经坐了一大半的位置，所以许多冒险者只能站着。
　　不过这丝毫不能影响他们的热情。
　　因为摘星楼就在不久前开放了一个任务面板，原住民、冒险者都可以在这个面板上接取任务以及放置任务。
　　并且由摘星城提前收取任务奖励，到时候由摘星城发放任务奖励，摘星城从任务奖励中扣除百分之二的中介费。
　　如果是物品，那么依照物品价值，任务完成人来接受奖励时需要支付物品价值的百分之二作为中介费。
　　总之依靠这一块任务面板摘星楼已经赚的是盆满钵满。
　　按照叶红之前的设定，摘星楼一部分的钱直接成为清风城的税收，而清风城给摘星楼绝对的保护。
　　清风城城主府能够有一笔稳定的税收收入自然是一万个同意，同时有了摘星楼，就算是城主府也可以来发布任务方便至极。
　　叶青一进入摘星城，叶蓝立马就迎了出来。
　　叶蓝的智慧来作为摘星楼的管事基本问题不大，所以叶红去了遗忘之城就留下了叶蓝在这里管理。
　　“主人。”
　　叶青点了点头，随后叶蓝带着叶青来到了叶青专属的雅间。
　　“主人有什么需要吗？”
　　“你帮我去任务板发布任务，寻找一切和丹神山有关的事情，奖励一件史诗装备，哦，如果是原住民知道的话可以直接来见我，我直接给奖励。”叶青坐在沙发上喝了一杯服务员送上的果茶说道。
　　“是主人我立马去发布。”说完叶蓝就直接离开了。
　　叶蓝基本没有太多的情感波动，因此叶青不会有对叶红一样的感觉。
　　叶红给叶青的感觉就好像是自己家小妹妹一般。
　　叶蓝就纯粹是一个游戏的原住民罢了。
　　“真不知道这个游戏到底是谁设计的，竟然这么逼真。”
　　叶青翘着二郎腿，从背包中将卡尔的手札拿了出来。
　　既然嘶吼再嘶吼说还可以使用一次，那么叶青也就不会客气了。
　　名称：卡尔的手札
　　品质：？？？
　　效果：可使用1/3次，使用后能够学习到20张丹方、2种炼丹技巧，以及丹神的炼丹诀窍与方式。
　　说明：曾经是丹神的手札，后被迷失者卡尔所盗，失去了部分丹方，但依然是不可多得的宝物，被丹神施加过魔法，只可学习3次。
　　可以学习3次，也就是说卡尔学习了一次，嘶吼再嘶吼学习了一次，现在就剩下叶青可以使用的这一次了，只要学习完成，手札就会粉碎，从此这些丹方世间也就叶青和嘶吼再嘶吼两人知道。
　　毫不犹豫的将手札直接使用学习。
　　这一次学习和之前的不同，之前的系统点击完成了之后立马就会出现技能或者学习完成，叶青立马就能够明白。
　　但是这一次叶青感觉自己脑海中一下子被塞进了一大堆的东西，就好像许许多多的知识一下子塞到你脑海中一般。
　　不自觉的叶青开始揉起了自己鼓胀的脑袋。
　　“叮！学习卡尔的手札完成，开始进入巩固阶段……”
　　“叮！特殊炼药术晋级成功！”
　　“叮！特殊炼药术晋级为神丹诀。”
　　“什么？！”
　　神丹诀？！
　　那不是之前叶青和盗贼阿诺斯一起从清风城城主府偷出来的其中一件吗？
　　“叮！获取20张丹方，自动学习。”
　　“叮！两种炼丹技巧自动学习。”
　　“叮！丹神炼丹技巧和诀窍融会贯通中。”
　　“叮！丹神诀等级提升，当前等级1级。”
　　“叮！丹神诀等级提升，当前等级2级。”
　　“叮！丹神诀等级提升，当前等级3级。”
　　“叮！丹神诀等级提升，当前等级4级。”
　　……
　　“叮！丹神诀等级提升，当前等级8级。”
　　叶青的特殊炼药术本来已经快要3级了，变成丹神诀后直接变回到了0级，没想到学习炼丹技巧之后竟然等级一路疯涨直接到了8级丹神诀。
　　叶青打开了私聊。
　　“嘶吼，你学习卡尔的手札也获得了丹神诀吗？”叶青问道。
　　“丹神诀？没有啊，我就是直接学习了丹方什么的还有炼丹手法啊，原本生活职业炼药师只能炼制药剂，学习手札之后我就可以炼制丹药了，你说的丹神诀是啥？”嘶吼再嘶吼反问道。
　　叶青沉吟了一番直接挂了语音。
　　“我去，老大，这态度，我要打差评！”嘶吼再嘶吼无语道。
　　叶青琢磨道：“难道是因为我的炼药术本来就是特殊炼药术的缘故？”

第206章 伽罗
　　想来想去，估计也就这么一个原因了。
　　学习了丹神诀，估计丹神山一行或许能够所有帮助也说不定呢，至少看名字都是丹神，说不定丹神山就是丹神的诞生地也说不定呢。
　　就这样，叶青就在雅间看技能介绍看装备，慢慢的竟然靠在沙发上睡着了。
　　就这么在游戏中睡着了。
　　叶青自己都不知道，自己现实中和游戏中完全同步了，游戏中自己睡着了，现实中也一样已经打起了鼾。
　　“主人？”
　　过了不知道多久，叶青被叶蓝缓缓摇醒。
　　“嗯？”叶青迷迷糊糊看到叶蓝身边站着一个怯深深的小女孩。
　　“我怎么睡着了？”叶青惊讶道。
　　在游戏中还能睡着，叶青不知道，自己反正从来没有试着在游戏中睡过觉。
　　重点是游戏中睡着叶青感觉到自己竟然和现实中一样，有一种睡过午觉之后的舒适感。
　　“这是不是代表不下游戏游戏中睡觉也可以恢复精力？”
　　不过暂时不考虑这个事情。
　　叶蓝拉着小女孩说道：“主人，这个小女孩知道丹神山。”
　　小女孩？
　　“你知道丹神山吗？”叶青凑过去问道。
　　没想到小女孩竟然缩到了叶蓝背后。
　　“额，你害怕什么？”叶青问道。
　　小女孩名字叫伽罗，等级大概二十多级，比一般的原住民小孩子等级高一点。
　　“老师说知道丹神山的人很多都是坏人。”
　　叶青一度怀疑之10点的魅力值是假的，自己看着这么像坏人吗？
　　不过还是笑着对伽罗说道：“你放心吧，我不是坏人，我只不过是因为有任务才想知道丹神山罢了，我需要救我一个朋友，所以想要上山求药。”
　　“你是要救人？那我可以告诉你。”没想到这个伽罗竟然如此的单纯，叶青虽然说的是真的，但是如此轻易就相信叶青，由此可见这个叫伽罗的小女孩是多么的单纯。
　　“那你知道丹神山喽。”叶青再次问道。
　　小女孩点了点头：“知道，因为我就是丹神山下来的。”
　　“什么？！”
　　叶青激动道。
　　果然摘星楼听叶红的操作没错！
　　竟然在茫茫人海之中真的找到了丹神山。
　　“不过我忘了回家的路了……”
　　噗……
　　叶青呕出一口老血。
　　“你回家的路还会忘了？”
　　伽罗尴尬的搓着自己的衣角道：“师傅带我下来的，我只不过看到有糖葫芦就跑去买，结果转头师傅就不见了。”
　　搞了半天是第一次下山被自己师傅弄丢了的小可怜虫。
　　人生真是大起大落。
　　“那你一点都想不起回家的路了吗？”
　　伽罗晃了晃自己的脑袋：“大概还是有点印象的，丹神山在很远很远的地方，师傅带我飞过来也飞了很久呢。”
　　飞？！
　　“你师父是人吗？”叶青下意识的问道。
　　“你这话说的，我师傅当然是人啊！”
　　叶青皱起了眉头：“能够飞行的人类？”
　　叶青问过青岩，原住民想要飞行，至少也要达到150级以上，那个时候原住民就能够沟通天地元素，进行御风飞行，当然100左右，向而青岩之前刚刚达到100级一样能够悬浮空中。
　　但是也只是悬浮或者短距离短时间飞行，按照伽罗说的，她的师傅可是长距离飞行啊！
　　叶蓝看着叶青说道：“主人，要不先去帮助伽罗找到她的师傅，或许更加来的稳妥呢？”
　　叶青点了点头，叶蓝的建议的确是叶青刚刚想到的，虽然不知道伽罗的师傅是不是那种脾气很差一巴掌就拍死叶青的人，但是叶青觉得还是得试试。
　　看了眼脏兮兮的伽罗，叶青笑了笑：“叶蓝你先带伽罗去洗洗吧，洗完过来，让厨房准备点吃的，哦，那个烤鸭腿来几个。”
　　之后伽罗洗漱完毕，换上干净的新衣服，赫然变成了一个可爱的小公主，不过，闻到了烤鸭腿，这个小公主一下子就变成了饿了几年的小叫花子毫不顾及自己形象。
　　“你慢点吃，没人和你抢。”叶青啃了一口手里的烤鸭腿说道。
　　“这个好好吃啊！丹神山每天就是各种药材和蔬菜吃，我都要吃吐了，师傅他们偶尔才吃一次肉，果然跟着师傅下来是明智的。”伽罗啊呜一口将鸭腿咬下一大块肉，大快朵颐，吃的满足油腻。
　　叶青看着伽罗的样子，笑着摇了摇头，用衣袖给她擦了擦嘴。
　　“哥哥，我能打包一点吗？之后如果回去丹神山或许就吃不到了。”
　　叶青笑着说道：“我已经准备了很多了，到了丹神山交给你，你应该没有什么能够存储食物的东西的吧。”
　　“嗯，我没有不过你们冒险者有，我知道的。”
　　“知道还挺多，吃完了去找你师傅吧。”
　　“好的。”
　　等待了许久，终于，伽罗一脸满足的拍着肚子毫无形象的舔着嘴唇坐在地上了。
　　别看她个头小小的一个，一个人竟然直接吃掉了二十多个烤鸭腿，叶青这么一个人在饿的情况下也只不过能吃5只烤鸭腿罢了。
　　吃饱喝足伽罗就直接拉着叶青出门去寻找自己的师傅了。
　　“你知道怎么找你师傅吗？”叶青问道。
　　“知道，我有师傅留给我的传音符。”
　　“你既然有这个传音符为什么还会和你师傅走散？”叶青问道。
　　“因为我想一个人到处玩会，结果发现这里到处都要钱，我钱在师傅身上，想要联系师傅的时候传音符因为和师傅太远了就感应不到了。”
　　“那你现在就和你师傅很近？你咋感应？”
　　“你不是冒险者吗？冒险者不是会帮原住民想办法的嘛？”伽罗睁着大眼睛看着叶青一脸不解的样子。
　　叶青差点没晕倒：“合着你还是不知道你师父在哪啊！那你火急火燎拉我出来干嘛。”
　　“我以为你很厉害嘛。”伽罗一脸委屈道。
　　得，有求于人没办法。
　　叶青让伽罗把她师傅的样子说了一下，幸好说师傅的样貌这个小伽罗倒是说的很详细。
　　“世界喊话（叶青）：各位兄弟们，帮个忙，谁有看到过一个花白头发和胡子，身高一米八左右，身材健硕，并且背后背着两个大葫芦的原住民？”
　　叶青直接花了一个金币世界喊话，开玩笑在游戏中谁消息最灵通，肯定是玩家呀。
　　果然，短短2分钟，世界喊话立马就有回应了。

第207章 沈邱峰
　　“世界喊话（毛毯当胖次）：叶青大神，我刚看到了，那个老头原住民在北门的集市，好像在找人。”
　　“世界喊话（叶青）：兄弟谢啦，邮寄你了一件小礼物，感谢。”
　　礼物？
　　毛毯当胖次打开了自己的邮箱看了一眼。
　　“我靠！史诗单手斧？！”
　　毛毯当胖次差点没幸福的昏过去，要知道他就是一个普通的小玩家，到现在还没见过完美的装备呢，竟然一下子获得了叶青送给他的史诗装备！
　　边上的一众玩家都眼红的发出了惊叹。
　　一下子叶青在众人心中的地位再次蹭蹭蹭的暴涨。
　　毛毯当胖次立马将史诗单手斧存到了自己的仓库。
　　看到毛毯当胖次没有装备这把武器，一些想要杀人夺宝的玩家也就放弃了。
　　不可能为了一把史诗武器一直跟着一个玩家等他带上了出门杀他的，可没人这么无聊。
　　叶青带着伽罗一路小跑到了北门的集市。
　　北门是清风城的正大门，这里可是最热闹的地方了。
　　百分之八十的玩家交易的地点就是这里。
　　知道叶青可能要过来，许多叶青的粉丝早就已经跑过来准备和叶青套套近乎。
　　原本就非常拥挤的北门集市，现在更是挤得水泄不通。
　　“这……什么情况！”
　　叶青带着伽罗到了北门集市，这里完全已经是人满为患，叶青都不知道自己竟然有这么大的魅力。
　　“你别挤啊！”
　　“你才是啊，我都扁了！”
　　“我……救命啊，谁踩我！”
　　踏空！
　　叶青直接发动了技能，从玩家头顶上飞了过去，抱着小伽罗在空中查看有没有她师傅的踪迹。
　　伽罗已经开启了传音符。
　　叶青原本以为传音符就是一个类似于符咒的玩意，没想到伽罗拿出来的竟然是一个手机……
　　“这……你这个手……传音符哪来的？”叶青问道。
　　“我师父给我的呀。”伽罗通讯录翻了下直接拨通了电话。
　　手机为啥需要在附近才能使用？
　　叶青百思不得其解。
　　不过这是在游戏中，估计也就是像手机罢了，功能和手机还是有区别的吧。
　　叶青也只能如此解释了。
　　“师傅师傅！”传音符刚刚通信，伽罗就看到了地面上一个熟悉的身影，招手喊道。
　　叶青的踏空时间也结束了，开始下落。
　　“兄弟们，让点空间，要踩到人了！”叶青大声喊道。
　　立马有几个玩家给叶青让出了落地的范围。
　　“兄弟谢了啊。”叶青感谢了一声，就带着伽罗快步跑向伽罗的师傅。
　　果然伽罗的师傅看到伽罗就一脸惊喜。
　　不过当叶青和伽罗到这个叫沈邱峰的伽罗师傅面前，沈邱峰立马就板着脸看着伽罗：“还知道回来？”
　　“哎呦，师傅，我在外面可是受苦了，你还凶我。”
　　“受苦了？你怎么了？谁欺负你了？”一听伽罗受苦了，沈邱峰立马就放下了脸，关切道。
　　“嘿嘿，没事没事，这个冒险者哥哥帮了我了，还给了我好吃的。”伽罗拉着叶青说道。
　　“你没事就行了，咱们回家吧。”说完，沈邱峰直接拉着伽罗咻的一声就飞走了。
　　留叶青一人在风中凌乱。
　　？？？？？
　　完了？就这么走了？！阿尤秀儿？！
　　叶青都无语了，何着自己就是帮了个寂寞？
　　不过，幸好伽罗还有良心，硬是拉着沈邱峰重新回来了。
　　“师傅！你怎么这样！叶青哥哥对我这么好，你竟然就这么走了！”
　　“哦，那我给他点奖励吧。”
　　“叮！原住民沈邱峰对你发起了赠送。”
　　“叮！原住民沈邱峰赠送你一把武器。”
　　名称：斩月
　　部位：武器（单手刀）
　　等级：90
　　品质：远古
　　物理攻击：4300
　　魔法攻击：1400
　　力量：4000
　　敏捷：2100
　　攻击速度：百分之十
　　特效：攻击时有百分之五的几率释放月牙斩，造成自身攻击的一半伤害。
　　技能：月牙斩，单手一挥，释放刀气，造成前方十码范围内的所有敌人额外百分之三百物理伤害，并有一定概率使敌人被击退3码，冷却时间十分钟。
　　随便拿出一把武器竟然就是远古的武器？！
　　叶青惊讶不已。
　　但是伽罗就不开心了：“师傅，你怎么这样啊，你这把武器是家里用来烧火用的吧！你竟然当礼物给叶青哥哥，你过分了啊！”
　　“你不说，冒险者又不知道，这武器对冒险者来说可是宝贝啊！”
　　“呸，我不管，你要给……不对，不对，叶青哥哥有别的要求的，他不要你的破武器。”伽罗差点就被他师傅绕进去了。
　　叶青拒绝了沈邱峰的礼物，虽然这把刀他的确是想要，但是叶青还是忍住了。
　　“沈老，晚辈实在是有事相求，并不是想要回报礼物。”叶青恭敬道。
　　能够随手拿出一把强力武器，并且按照伽罗说的，这把武器只不过是烧火用的玩意，那这个沈邱峰必然和一般的原住民不一样，包括这个丹神山。
　　沈邱峰看了眼叶青：“想要入丹神山求药？别想了，丹神山不接受任何外来人的进入。”
　　想要上丹神山求药的人不计其数，沈邱峰早已熟悉不已叶青这样虚心之人。
　　虽然礼貌，但是丹神山的规矩就是规矩，就算是叶青帮了伽罗，依然不行。
　　“师傅，你就带叶青哥哥去吧，他是好人，他是为了救他朋友才求药的，不是和之前那些一样为了自己的。”伽罗说道。
　　沈邱峰摸了摸伽罗脑袋道：“小伽罗，你其实不知道之前那些上山求药之人上山之前也是如此说的，也是说为了家人，结果发现丹神山丹药神奇之后立马抛弃了朋友、家人，一心想要自己获得绝对的好处，贪婪是人类的本性。”
　　叶青拱了拱手道：“沈老，我不知丹神山之前有碰到过什么人，我叶青可以保证只求救命药。”
　　“你这话，也有很多人说过。”
　　“您说，到底有什么办法才能让我取药，我一定完成。”叶青说道。
　　“别想了，你没资格进入丹神山！”
　　叶青皱眉道：“是我境界不够吗？”
　　“境界算个屁，我问你你是炼丹师吗？”沈邱峰问道。
　　他可是知道的，这些冒险者个个心浮气躁，就想着赚钱发财或者说烧杀抢掠，根本不会有人去研究炼丹术，并且炼丹术原本就稀少，所以现在的玩家都是学习的炼药术，炼丹术基本上可以说，微乎其微。
　　然而……

第208章 双生斩
　　叶青将自己的炼丹师等级显现给了沈邱峰看。
　　“8级？！”
　　叶青暗中庆幸，自己学习了卡尔的手扎。
　　“就算你是8级的炼丹师依然不行。”沈邱峰说道。
　　叶青有点恼怒了，皱着眉头道：“我只是要救人，我叶青说话算话，绝对不会窥探你们丹神山任何一点东西，就算是一草一木都不会索求，我只是想要去到丹神山。”
　　“师傅，就带叶青哥哥去吧，叶青哥哥要是坏人，我亲自把他丢下山。”
　　“不行！”沈邱峰依然拒绝道。
　　“你到底要如何！”叶青恼怒道！
　　这样的原住民叶青第一次见到，怎么会有原住民会不停的拒绝冒险者的。
　　“怎么这就想要动手了？”沈邱峰冷笑着说道。
　　“行，这样吧，你能在我手下坚持三分钟，我就让你去。”沈邱峰说完，一挥手，叶青一阵眩晕，恢复过来竟然已经和沈邱峰与伽罗来到了清风城外围，战斗区域。
　　抬手间竟然能够带着叶青瞬移如此之远的距离？
　　“好！说话算话！我要是撑过三分钟，你就带我去丹神山。”
　　“可以。”
　　“我可以使用任何手段吗？”叶青问道。
　　“可以。”
　　没有了别的玩家的围观叶青也就放松了下来。
　　负手而立，一脸冷傲的沈邱峰看着叶青森然一笑。
　　刹那间，沈邱峰竟然直接从叶青面前消失。
　　隐身？
　　不对！
　　叶青立马想要转身闪避，然而当他转身三分之一的时候，背后一下狠狠的重击，让叶青惨叫一声，直接被轰飞，砰的一声撞在了树上。
　　这是什么速度！
　　叶青感觉自己的五脏六腑此刻都已经快要被搅烂了，剧烈的疼痛让叶青冷汗直冒。
　　只不过一击，叶青的血量只剩下一半了。
　　叶青很明显能够感觉到这个沈邱峰刚才的一脚很明显已经是收了力量的。
　　3分钟……别说3分钟了，就是3秒叶青可能都坚持不下来。
　　完全是碾压。
　　但是为了青岩，叶青可不会就这么认输。
　　“不错啊，还能站起来，原本我以为这一脚足够让你躺一会了，果然冒险者的身体就是不一样。”沈邱峰笑着说道，话音刚落再次消失。
　　“小软！变成球把我包里面！”叶青直接将自己的防御大杀器小软放了出来。
　　砰~
　　一声闷响，一个大大的MISS出现在叶青头上。
　　“咦？这是什么小兽？竟然能够免疫我的伤害！”沈邱峰的一拳轰在小软身上丝毫没有造成伤害。
　　“小软你简直就是我的防御神器啊！看起来挡住3分钟没问题了。”叶青说道。
　　“哈哈哈，免疫伤害么？那我到是要看看这个免疫是有多强！”沈邱峰对小软来了兴趣，原地爆出，如同风雨雷电一般的拳头，疯狂的轰在小软身上，叶青在小软包裹下看到小软身上密密麻麻的MISS数值冒出，心惊肉跳，这一拳拳的力量简直就是如同机关枪一般，如果是轰在叶青身上，估计只需要两拳，叶青就被秒杀了。
　　小软的天生特性让它完全可以免疫攻击。
　　但是！
　　免疫攻击只不过是小软不会受到伤害罢了！
　　没说内部的冲击力不会造成伤害！
　　沈邱峰越打越起劲，好像小软完全勾起了他的兴趣，一拳一脚的力量越来越强！
　　轰！
　　一拳小软包裹着叶青直接被轰飞，狠狠的撞在一块石头上。
　　“叮！受到2346点伤害！”
　　什么！
　　叶青惊道了，受到的冲击力竟然会穿过小软的身体直接传到叶青身上，也就是说，沈邱峰越打越快，完全可以把叶青轰死在小软身体中。
　　此时才过去了一分钟罢了，小软很明显已经有一点疲惫了，虽然它不会受到伤害，但是一直被打来打去，转来转去，小软已经有一点晕了，紧紧贴住的身体开始一点点分开了。
　　“这样下去不行。”叶青在沈邱峰轰出一拳的瞬间，直接从小软身体中冲了出来。
　　影袭！
　　刷的一声，沈邱峰一拳轰出还未来得及收力，叶青已经来到了他的背后，匕首狠狠的刺了下去。
　　“叮！影袭造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　幸好沈邱峰的防御力没有非常变态。
　　凿击！
　　“叮！凿击造成6474点伤害，眩晕目标2秒。”
　　淬毒！
　　背刺！
　　各种技能开始疯狂对沈邱峰身上招呼。
　　2秒眩晕非常快，叶青技能刚使用几个沈邱峰就要发起反击。
　　偷袭！
　　在沈邱峰醒过来的瞬间，叶青再次发动了控制技能。
　　“叮！偷袭造成8914点伤害，眩晕目标2秒。”
　　沈邱峰再次陷入眩晕状态。
　　双生斩！
　　“叮！失去生命值百分之十！”
　　“叮！双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　？！
　　四千多万生命？！！！
　　叶青直接吓傻了！
　　双生斩造成敌人生命的百分之三十的伤害，也就是说沈邱峰的血量将近有20亿？！
　　从刚开始，叶青就看不到沈邱峰的血量，他的属性全都是问号，也就是说沈邱峰的等级已经高到叶青看不到属性了。
　　但是转念一想，《神域》这个游戏根本就没有什么看不到属性的等级限制，就算BOSS是200级，依然应该是能看到属性的。
　　一个双生斩造成大量的伤害，沈邱峰一声惨叫跌跌撞撞的竟然摔了出去。
　　“一个冒险者怎么会有这么强的力量！”沈邱峰惊骇道。
　　“看起来，是我小看你了，如此，结束吧！”受到重击沈邱峰脸上挂不住了，冷眼看着叶青准备发动攻击。
　　掠影！
　　叶青开启加速技能，如风一般蹿了出去。
　　“你干什么！”沈邱峰原本叶青是想拼命，何曾想到，叶青竟然中途突然拐弯，直接冲向了伽罗，一把将伽罗挡在身前，身体靠在了一颗树上。
　　叶青竟然直接用伽罗当挡箭牌！
　　“小伽罗，委屈你一下了。”叶青低声对伽罗说道。
　　叶青并没有很用力的抓着伽罗，只不过很简单的将手搭在伽罗身上，身体半蹲。
　　原本还在想要攻击的沈邱峰叹了口气：“算了，算你赢了，带你去丹神山吧。”
　　然而，叶青依然没有离开伽罗背后，就这么看着时间一分一秒的过去。
　　当3分钟时间到了叶青才站起身。
　　“不好意思，现在才是我赢了。”叶青笑着说道。
　　沈邱峰略有深意的看了眼叶青，这个冒险者竟然猜到了自己想要在他冒头的瞬间击杀他的想法。

第209章 丹神山
　　叶青用了这种卑鄙的方式，但的确是起到了奇效。
　　伽罗也没有因为叶青利用她而生气，叶青刚才并没有真的用力抓着自己，反而还怕沈邱峰发狂发动攻击，一只手抓着伽罗的右侧肩膀，如果沈邱峰攻击，叶青会第一时间将伽罗推到边上。
　　沈邱峰也是因为叶青的这个举动略提升了些许好感。
　　“虽然卑鄙了一点，但是的确是规定之内的方式，是你赢了。”沈邱峰自然也是说话算话，对叶青说道。
　　叶青给自己丢了两个治疗技能，然后给沈邱峰开始丢治疗技能。
　　沈邱峰摆了摆手：“用不着。”
　　随后从一兜里掏出一个玉瓶，倒出了一颗碧绿色的丹药，直接当着叶青面服下，随后叶青看着沈邱峰的血量开始一节一节的恢复。
　　“好强的丹药！”
　　要知道沈邱峰损失的可是四千多万的血量啊，如果是用冒险者的药剂，估计需要几百组吧。
　　之前青岩重伤时候喝药的时候就把叶青当时准备的药剂全都喝干了，当时的青岩才多少血量啊。
　　越是如此叶青越是对丹神山好奇。
　　“收起你的好奇心，丹神山的确不是你这个境界可以踏足的地方，而且，你应该已经被他们关注了，你要好自为之。”沈邱峰说道。
　　“他们？谁？”叶青不解道。
　　沈邱峰不语，只是做了一个禁声的手势。
　　之后就不再多说了。
　　叶青一头雾水，但是既然沈邱峰不说自然也不能多问。
　　“走吧，直接去丹神山。”
　　“不是飞去吗？”叶青看到沈邱峰竟然拿出一个类似于回城卷轴的东西问道。
　　“原本带着伽罗飞出来就是想让她看看风景的，现在既然玩过了回去就不用浪费时间了，喏，这是你的，用法跟你们的回城卷轴差不多。”说完沈邱峰和伽罗直接展开卷轴，一阵蓝光后，两人消失在原地。
　　叶青也打开了卷轴，消失在了原地。
　　当叶青出现的时候，在他面前的完全是另外一片景象。
　　只见一座座山蜂像无数把利箭直刺天际，丹神山竟然不只是一座山蜂，而是几十座山峰拼凑而成。
　　每座山峰都有自己独特的韵味，叶青此时站在山脚下，抬头望去，感觉自己渺小的与蚂蚁一般，而且叶青感觉这些山蜂和之前叶青看到的所有的游戏中的山蜂都不同。
　　这种感觉，就好像……之前看到的峡谷，山蜂都是死的，但是丹神山完全是有生命的一般，一呼一吸之间就是风过耳，溪过足。
　　叶青深深的吸了一口气，神清气爽已经完全不足以形容此时的感觉了。
　　“嘻嘻，叶青哥哥，怎么样？丹神山是不是超级好！”伽罗不知何时走了过来，拍了拍还闭着眼呼吸着气息的叶青说道。
　　叶青点了点头，这种令人舒畅的气息，叶青感觉就算是现实世界也无法比拟。
　　“叮！受到灵气滋养经验+1。”
　　“叮！受到灵气滋养经验+1。”
　　“叮！受到灵气滋养经验+1。”
　　……
　　系统的提示突然开始不停的提示，随后有关这方面的提示都默认不再语音播报，变成了文字记录。
　　在丹神山简直就是呼吸都能变强。
　　“叮！发现丹神山！”
　　叶青看了眼地图，在自己的私人地图的一个角落，果然出现了丹神山的位置。
　　然而叶青放大地图，竟然发现，丹神山竟然在海上的一个位置！根本就不在叶青在的寂灭大陆。
　　“走吧，你要的应该是丹药或者丹方吧，直接去炼药峰吧。”沈邱峰依然是一副冷酷的样子，虽然是个老者，但是叶青感觉就凭这幅冷酷的样子，沈邱峰都能吸引到女孩子的注意。
　　沈邱峰伸手一挥，叶青和伽罗都原地飘了起来，随后随着沈邱峰以极快的速度向着一处山蜂急速飞行。
　　“这就是飞翔的感觉么？”叶青感觉到在空中风驰电掣，竟然不由自主的想到如果自己能够飞行，那会是多么爽快的事情。
　　看着山蜂海拔非常高，但是在沈邱峰的飞行速度下，只不过短短几分钟，叶青就已经落地站在了半山腰上。
　　“不是到最顶峰吗？”叶青问道。
　　伽罗吐了吐舌头：“最顶峰估计叶青哥哥上去了就只能死下来了。”
　　叶青惊讶的看了眼炼药峰的山蜂好奇不已。
　　“别看了，炼药峰最顶端是炼药峰峰主待得地方，他最受不了外人打扰，就算不打扰有外人的气味他都觉得污染丹药，基本上上去就是死。”沈邱峰解释道。
　　嘶……这么狠的嘛？
　　“你需要什么丹方？或者丹药？”沈邱峰问道。
　　破体丹。
　　原本向着山腰上走的沈邱峰突然停下了脚步。
　　“你要破体丹？！”
　　“是啊。”
　　“那我帮不了你了，你还是走吧。”
　　“等等，什么情况？破体丹很珍贵吗？”叶青问道。
　　沈邱峰叹了口气：“真不是我不帮你，这破体丹就是炼药峰峰主拿手丹药，这个丹药还是他自己研究出来的。”
　　叶青无语的看了眼山蜂。
　　自己这么倒霉的吗？
　　“这个丹药别的地方没有吗？”
　　“没有，这个丹药只有炼药峰峰主可以炼制，在丹神山的人谁需要这个丹药可以拿着材料去找李若风峰主炼制，但是如果有人想要拿这颗丹药给别人，那么这个人唯一的下场就是死，即使是丹神山的人也一样。”沈邱峰摊了摊手无可奈何。
　　“那我上山去找他吧。”
　　“你没听我刚才说的？李若风会杀了你的。”
　　“我是冒险者。”叶青说道。
　　沈邱峰愣了愣。
　　的确冒险者是不怕死的，死了就可以复活，这种能力是多少原住民羡慕的，只不过，每次死亡，冒险者都会掉落境界，甚至有时候战斗力也会疯掉下降（装备掉了）。
　　“既然如此，你自己去吧，这里向上只能你自己走，送死的事情我就不奉陪了。”沈邱峰拉着伽罗就走。
　　“师傅，叶青哥哥一个人……”伽罗担忧道。
　　“不用担心，这个叶青不是个傻子，他应该会想办法的，只不过或许他的境界会掉落许多吧。”
　　沈邱峰和伽罗离开，叶青就踏上台阶。
　　向上看去，山腰到山蜂顶端到并不是非常远，叶青感觉自己或许不需要多久就能够到达山蜂，至于到了山顶碰到李若风只能碰到之后才知道。

第210章 被秒
　　看距离不远，叶青也就没有召唤腓腓，腓腓虽然速度快，但是这里有没有危险叶青不知道，腓腓死亡次数太多，等级掉落到了无法乘骑的状态反而麻烦。
　　所以叶青还是觉得自己直接走上去算了。
　　但是两个小时后叶青看着还很近的山顶无语了。
　　“这里尼玛是幻境？”走了足足两个多小时，竟然依然保持差不多的距离，只不过挪动了一点点的距离。
　　但是叶青可是实打实的走了两个小时啊。
　　沈邱峰那个坑老头，这种事情竟然不说。
　　幻境如何破除叶青可没这个能力啊。
　　“不知道莉莉娅能不能破除。”叶青想着将莉莉娅召唤了出来。
　　莉莉娅一出现就伸了一个大大的懒腰，很明显刚刚睡醒。
　　“你这小家伙为什么这么能睡？”叶青刮了刮坐在肩膀上的莉莉娅鼻子。
　　莉莉娅将叶青手轻轻的打开，咿咿呀呀的说了几句，叶青估计莉莉娅的意思就是自己消耗大所以就是困嘛。
　　“莉莉娅，这里可能是幻境，我要上去，你能勘破这里吗？”叶青问道。
　　莉莉娅顺着叶青手指的方向看去，一脸的疑惑。
　　叶青看她的表情以为莉莉娅也破除不了幻境。
　　哪知莉莉娅仿佛很好玩的一般，从叶青肩膀上跳下，随后竟然直接飞进了边上的树林之中。
　　“莉莉娅，你干嘛。”叶青焦急道，这里不知道有没有危险，要是莉莉娅飞进去有危险就麻烦了。
　　叶青倒是忘了莉莉娅是宠物死了回到宠物空间恢复就好了。
　　叶青急忙追了过去。
　　脱离了阶梯，一路上就变成了荆棘遍地的丛林了。
　　莉莉娅一路欢快的向前飞，而叶青则是忍着被荆棘刺的疼痛的感觉，一路追着莉莉娅跑。
　　轰的一声，莉莉娅突然对着前面的一块岩石狠狠的一拳打去。
　　小小的拳头竟然爆发出如同炸弹爆炸一般的威力。
　　当莉莉娅的拳头轰道岩石之上的瞬间，叶青感觉眼前的景象在不停的衰退，短短几秒钟的时间，原本身在丛林的叶青竟然重新回到了上山的台阶之上，但是叶青能够清楚的感觉到自己往上走，离山顶就越来越近了，丝毫没有之前原地踏步走的感觉。
　　“好家伙，莉莉娅你真厉害，竟然直接破除了这个幻境。”
　　莉莉娅非常傲娇的吹了一下自己的小拳拳，一副不看看本姑娘是谁的样子。
　　抱着莉莉娅，一路向上，这一次，走了只不过十几分钟，叶青就站在了山顶的平台之上。
　　山顶上并没有叶青之前想得那样有一个豪华无比的宫殿，反而是一个看起来非常精致的小屋雅苑。
　　整个院子有三间木屋，其中一间木屋此时正冒着烟，看着好像里面正在做饭，而另外两座木屋大门敞开。
　　小院中堆满了各种烧焦的、干枯的药材还有许多药渣，堆积的如同小山一般。
　　叶青走到小院门口，礼貌的敲了几下门。
　　许久，叶青没见里面有任何的动静。
　　叶青小心的推开门，想要进入院中看看。
　　突然！
　　一道赤黄色的火焰猛然从有烟出来的木屋中破门而出，直挺挺的轰在叶青面门之上。
　　“叮！受到赤炎火攻击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量！”
　　“叮！你已死亡！”
　　只不过一击，叶青直接被秒杀了，84级掉到了83级，都没有给叶青选择跑尸的机会，叶青直接复活在了炼药峰的半山腰上。
　　“你看，我就说这个冒险者肯定会死吧。”半山腰上一个原住民对另外一个原住民说道。
　　“不过冒险者能够无限复活的能力真的太厉害了。”
　　“厉害啥啊，他们每次复活都会消耗境界，越是死境界越是低，其实就算复活也区别不大。”
　　几个原住民在不远处看着叶青肆意谈论着。
　　而叶青也没有搭理他们，重新向着山顶狂奔。
　　这个丹药叶青必须求来，只不过死了一次罢了，慌什么！
　　轰！
　　“叮！你已死亡！”
　　轰！
　　“叮！你已死亡！”
　　“别动手，我……”
　　轰！
　　“叮！你已死亡！”
　　“尼玛这个李若风特么太狂了吧！好歹听我说句话啊！”短短时间，叶青已经死了三次了，直接掉到了80级。
　　再次上到山顶，叶青直接开启了隐身，随后慢慢摸了过去。
　　因为之前小院门开着没有关直接被秒杀了，所以，小院的门开着，叶青直接隐身走了进去。
　　这一次没有之前那么快就被轰出去了。
　　小心翼翼的慢慢靠近那个冒烟的小屋。
　　“李峰主，晚辈叶青……”
　　轰！
　　叶青话还没说完，又死了。
　　“哈哈哈，这个冒险者太牛了，死了4次了竟然还往上跑！”
　　“走吧走吧，今天估计他至少也得死个几十次才肯走吧。”
　　“可惜啊，第一次看到冒险者，就碰到一个傻子。”
　　“别说了，走吧。”半山腰的几个原住民离开了叶青复活点的附近，各自回房间炼药去了。
　　叶青直接召唤出了腓腓，一路狂奔，冲到了山顶。
　　“李若风！我有丹神诀！”
　　丹神山！丹神诀！叶青不知道这两个东西有没有关系，反正，总要死的，干脆试试！
　　一到山顶，叶青直接喊了出来！
　　原本已经残破的木屋门这一次彻底脱离了墙壁成了碎渣撒满了一地。
　　而一个满脸胡渣的男子如同鬼影一般的瞬间出现在叶青面前。
　　“你知道丹神诀？！”
　　叶青面前之人就是李若风。
　　李若风穿着一身深黄色的长袍，虽然满脸胡渣，但是很明显，他的样子相当帅气，绝对是萝莉看到就要尖叫的帅气大叔。
　　叶青点了点头。
　　“将丹神诀交给我，饶你不死。”
　　叶青说道：“丹神诀我会，我不知道如何交给你，而且我是来求药的。”
　　“我从你脑子中直接提取就可以了。”李若风说着就要动手。
　　叶青立马后退：“等等，什么叫从我脑子中取？取了我不就完了？你敢动手我就把丹神诀遗忘了，谁都得不到！”
　　果然威胁非常有效，李若风收了手。
　　“如此你炼丹给我看吧，丹神诀有独特的炼丹手法还有炼丹技巧的，千算万算没算到，遗落世间的丹神诀竟然在一个冒险者身上。”李若风说道。
　　叶青制止了李若风说话：“等等，我不是特意来传授你什么丹神诀的，你先解决我的事情，我在考虑将丹神诀交给你。”

第211章 十级只是基础
　　鬼知道这个丹神诀怎么教啊！既然这个李若风非常想要这个丹神诀，那么叶青自然顺水推舟，先威胁他拿到破体丹的丹方再说，只要学习了丹方真的不能教，被杀了自己也完成任务了。
　　“你要什么丹药？”李若风问道。
　　“破体丹的丹方！”
　　李若风皱眉道：“你在开玩笑？丹方？”
　　破体丹是李若风研究出来的得意之作，如果有外人拿到了丹方，那么李若风就不是那个唯一了，而且丹方概不外传，这可是炼丹之人不成文的规矩。
　　叶青偷偷心中问系统道：“系统，这个第三环任务不要丹方，拿几颗破体丹行不行？”
　　相比起拿丹方肯定是拿丹药更为简单。
　　“叮！丹药无用，必须丹方！”
　　这一次系统竟然真的肯回答了。
　　叶青百思不得其解，明明破体丹就是原住民吃用来突破自身品质的，为什么任务必须要丹方而不是丹药？
　　按理来说青岩只需要吃一颗破体丹就可以直接突破了啊！
　　但是任务如此要求，叶青也没有任何办法。
　　“李峰主，丹神诀中附带了二十张丹方，我可以尽数交给你，跟你兑换，我只需要这一个破体丹的丹方，我也是为了救治我的朋友不得已。”叶青再次对李若风说道。
　　“你不止有丹神诀还有丹神诀附带的丹方？”
　　叶青点了点头：“还有炼制手法和炼制经验。”
　　“好，你跟我进来，你给我炼制一炉丹药看看，我要看看你是不是撒谎，如果你是撒谎，那么你也别想离开这里了！”
　　炼制丹药？
　　叶青这就有点虚了。
　　要知道他刚刚学会这个丹神诀还不到一天，更是一次都没有炼制过丹药。
　　按照嘶吼再嘶吼说的，之前的炼药术，完全就是游戏操作，药材放入药炉慢慢烧制时间倒计时结束然后开始混合拼凑就可以了，快速炼制的话可以直接进度条炼制，只需要将材料放入然后等待一会就可以了，说好听点是炼药，说实在的其实就是一个游戏步骤罢了。
　　但是炼丹完全不同。
　　炼丹需要自己来掌控火候，需要自己来控制丹炉之中的一切情况，只要有一点偏差，就会炸炉，材料尽毁。
　　当然炸炉不是药炉爆炸，而是指炉内的丹药爆炸。
　　跟着李若风进到木屋中，叶青眼睛一亮。
　　整个木屋中竟然都飘着一股股药香，许许多多的药材整整齐齐的摆放在各个位置，而木屋外面开起来只不过是小小的一间，但是内部却如同一个小一点的大殿一般。
　　整个房间的正中心就是一个一人高的药炉，药炉此时下面正有火焰在慢慢灼烧，而炉内却空空如也。
　　叶青看到边上有几摊药渣，很明显不久前炸炉了几次。
　　“来吧炼制吧，就炼制丹神诀上面的丹药吧。”李若风说道。
　　叶青无奈打开了系统，看了一眼，尴尬道：“我……炼丹等级才八级，这些丹药全都需要十级才能炼制。”
　　李若风一脸冷意：“那你就在这里将你的炼丹等级练到十级吧！”
　　“什么？”
　　“你都会丹神诀了，才八级炼丹能力，你也不嫌丢人？十级才是基础，你连基础都达不到，有何用？”
　　十级基础？
　　“十级不是最高等级了吗？为什么才是基础？”
　　“这和你没关系，你连十级都没达到，问了也是白问。”
　　“这是八级和九级的丹方，你就拿来练手吧，这里已经被我设了结界，你离不开的，就在这里练到十级炼丹术再说吧。”李若风说完单手一招，一个小型的丹炉滴溜溜的旋转着出现，随后丹炉炉盖打开，一层烟雾飘出，穿过木屋，叶青透过窗户看到整个小院都被一层淡淡的烟雾笼罩。
　　李若风说完就离开了这个木屋，叶青看李若风径直走到了边上的木屋，然后那个木屋很快就开始冒烟了。
　　搞了半天在这个院子中的三间木屋都是炼丹房。
　　这个李若风的确是一个炼丹狂人。
　　但是叶青可就苦了。
　　叶青是一个战斗玩家可不是什么生活玩家，根本就发现不了生活玩家炼药的乐趣，如果是嘶吼再嘶吼做这个事情，估计一个礼拜就泡在这里，嘶吼再嘶吼眼睛都不会眨一下。
　　但是叶青，是真的难受啊。
　　叶青不知道需要多少时间才能到达十级，按照嘶吼再嘶吼之前的说法，不吃不喝不睡，不停的炼制，差不多九级到十级一个多礼拜吧。
　　这还是嘶吼再嘶吼变态的加成才能够达到的，别的炼药师估计至少两个礼拜，甚至三个礼拜。
　　现在市面上能够达到8级9级的炼药师可是微乎其微，只要出现就是大公会争相抢夺的人才。
　　看了眼满满一屋子的药材，叶青苦笑了一下，直接下线了。
　　下线，正好看到沈辛竹正在给叶青整理房间。
　　“辛竹。”
　　“咦，你下线了？我还以为你还要待很久呢，任务完成了？”
　　“完成啥啊！我被困住了。”
　　叶青将事情经过说了一通。
　　沈辛竹皱起了眉头。
　　“这麻烦了，你没有收到系统全服公告吗？”
　　“什么公告？没有啊。”
　　“明天开始就会开始全服玩家的第一次排位战了，这一次是系统自主开启的一次对战，所有的玩家都可以报名，自由组织队伍参加，队伍最多十人，可以一人参战，也可以十人一起参战，完全随玩家自己，战斗的场地由系统自动划分。”
　　“装备等级技能呢？”
　　“完全不受限制，就和平时PK一样。”
　　“奖励呢？”
　　“奖励好像第一名是五百万信用点。”
　　“等等，你不是说是团队吗？为什么是第一名？”
　　沈辛竹坐下一身说道：“这个比赛每个人参赛，只要死掉一次，就不能参加了，如果最后活下来的是一个队伍中的人，那么就互相战斗，只留最后一人。”
　　“这么直接？第二第三的奖励呢？”
　　“没有，只有第一有奖励，不过所有晋级到十强的玩家都可以直接提升三级作为奖励。”
　　叶青点了点头，这个活动可以说就是一个全部玩家可以参与的活动，如果能够拨得头筹绝对是扬名立万的好办法。
　　估计各大公会还有一些隐世的高手玩家都会兴致勃勃的参加。
　　“你那边怎么安排？”叶青问道。

第212章 炼丹
　　“唉，根本我想让你加入我这边的队伍，只要你参加，第一基本是稳定了。”沈辛竹道。
　　叶青无奈的耸了耸肩。
　　“我估计，我没有一个礼拜是出不来了。”
　　“我反正先给你留一个替补名额吧，如果你还来得及参赛，或许还有机会露个脸。”
　　“哈哈，行，好了，我上线去忙任务了，遗忘之城帮我看着点，我担心龙之舞他们不甘心还要搞事情。”叶青说道。
　　沈辛竹到是摇了摇头：“这点你真的不用担心了，我派去的人说龙之舞已经被你打服了，现在专心带着自己的人练级，雄霸天下的人现在能够留着的都是一心跟着龙之舞的，到是比之前更加有凝聚力了，踢开了花花蝴蝶虽然没钱了，但是到是给龙之舞的雄霸天下带来了新的活法。”
　　“花花蝴蝶人呢？”叶青问道。
　　“好像自己去组公会了，不过消息不多，最近公会令慢慢出现了几块，已经有一些公会在招兵买马了，估计不需要多久，就会有更多的公会出现了，等到那个时候才是热闹的时候。”
　　“行了，那我继续上游戏了。”叶青说道。
　　沈辛竹亲了一口叶青说道：“忘了跟你说了，刚刚不久前出现了一个新的佣兵团。”
　　“佣兵团，这有什么稀奇的？”
　　“佣兵团的名字叫霜冻！”
　　叶青看着沈辛竹道：“柳姐姐重组了霜冻了？”
　　沈辛竹点了点头。
　　“霜冻你看着就接触吧，这种事就交给你了。”叶青想了想说道。
　　既然霜冻能够重组，证明柳如霜已经彻底满血复活了，那么叶青和沈辛竹自然也是非常乐意看到她崛起的。
　　叶青重新回到游戏中。
　　隔壁的木屋一直都在冒着烟，很明显李若风一直没有停歇过。
　　感叹了一句这个疯子。
　　叶青也拿出了八级的丹方。
　　名称：丹方*精气丹
　　等级：八级
　　效果：使用后，能够快速恢复自身体力，增强自身能力，全属性增加百分之十，持续二十分钟。
　　增加百分之十，还算不错的属性。
　　将丹方直接学习。
　　叶青按照丹方所需，将药材一一找出堆放丹炉边，准备工作完成，盘腿而坐。
　　叶青并不会使用这口巨大无比的丹炉。
　　丹神诀炼丹根本就用不着丹炉！
　　这也是丹神诀的神奇所在。
　　不过叶青还是需要这口丹炉之下的火焰。
　　也不知道这些火焰是何物，又或者说燃烧的助燃物是什么，这些火焰竟然能够一直保持稳定的燃烧，丝毫没有普通火焰那样随时会熄灭的样子。
　　按照丹神诀中的控火手法，叶青将丹炉下的火焰抽取出来，凝聚于身前，手决连点，叶青面前的火焰边缘开始慢慢消散，随后只留下有灯芯那么一点的火焰。
　　将火焰置于一边，再次提取一团火焰继续手决精炼。
　　如此足足提取了二十多次火焰才凝练到差不多一只碗碟那么大的火团。
　　这一个火团凭空悬浮，发出幽幽蓝光。
　　“叮！开始注入魔法值。”
　　一点一点的魔法值开始慢慢消耗，而这团有点蓝光的火焰温度开始节节升高，木屋中的温度也在逐渐升高，火焰映射在墙壁上，将整个木屋衬托的如同火烤一般。
　　炽热的温度笼罩着整个木屋，叶青将一株株药材按照丹方的比例丢入火焰之中，提取药材的精一华，并且在每一次药材精一华即将出现之时消耗魔法值瞬间增加火焰温度，然后立马药材精一华抽取。
　　一切都在转瞬间完成，丝毫没有一点停留。
　　火药之前，叶青已经大汗淋漓，整张脸都已经被火焰炙烤的有点发红。
　　叶青目光凝重，每一步都小心再小心，这是他第一次炼制丹药，他不希望自己失败从而打击自己的自信心。
　　一步步的将药材全部提炼完成，终于到了最后凝练丹药的步骤了。
　　依照丹方的步骤，一个个精良的药材依次进入火焰之中，叶青手决连点，魔法值疯狂消耗，火焰如同一只手一般，将这些药材精一华开始慢慢揉一捏到一起，随后火焰慢慢灼烧，时而温凉，时而炽热。
　　叶青小心的操控着火焰的温度，始终让火焰维持在自己的掌控之中。
　　随着这样的炼制，大约过了二十多分钟，一股浓郁的药香便逐渐从火焰中升华传出，火焰开始变得不在稳定，丹药有一种要随时爆炸或者冲出火焰飞往天际的感觉。
　　闻到浓烈的药香之时，叶青眼睛一瞪，手决连点，火焰与丹药开始慢慢脱离，在脱离的瞬间，叶青将早已准备好的玉瓶横移，直接将四颗丹药收入玉瓶之中。
　　“叮！恭喜炼制精气丹成功！”
　　“叮！获得精气丹*3获得特殊精气丹*1”
　　“叮！丹神诀经验值+600。”
　　特殊精气丹？
　　名称：特殊精气丹
　　品质：上级
　　品级：八级
　　冷却时间：二十分钟
　　持续时间：三十分钟
　　效果：使用后，能够快速恢复自身体力，增强自身能力，全属性增加百分之十，并且额外增加百分之五生命值上限。
　　原来所谓的特殊丹药就是在原本基础上强化了一点效果或者延长了持续时间的意思。
　　不过如此的确这颗丹药的效果就更好了。
　　按照系统提示的，丹药炼制出来分为上中下三级，如果是下级的效果会比原基础还低一点，如果是中级那么就是丹方介绍的一样，如果是上级那么就会属性曾继强一点，至于叶青这样的特殊精气丹基本都是在上级丹药的基础上再变异的。
　　有了第一次炼制，叶青竟然发现炼丹好像也没自己想象中的简单，也没自己想象中的那么无聊。
　　略作休息，继续开始炼丹。
　　在另一座木屋内，李若风，嗅了嗅空气中的药香。
　　“这药香，竟然比我炼制的精气丹还要品质完美？丹神诀竟然如此之强？”
　　越是如此对于丹神诀越是渴望。
　　叶青这边玩了命的炼制精气丹，而游戏内，别的玩家都已经沸腾了。
　　排位赛，这绝对是现在玩家最愿意参加的活动了。
　　还有什么比战斗还能出名更加爽快刺激的了吗？
　　按照后来的系统介绍，这次比赛的略作了改动，在匹配中如果死亡，就会掉落百分之五十的经验值，每个人只要输一次就是直接淘汰不能再重复参赛，如果胜利的玩家会获得失败以防玩家掉落经验的百分之十。

第213章 霜冻重启
　　也就是你输了就是掉百分之五十的经验，如果赢，打赢一个人就加百分之十，如果是团队一起上，那么就团队中所有人平分经验。
　　强的涨经验，弱的掉一次百分之五十的经验。
　　大部分玩家都非常愿意抱着消耗这百分之五十的经验参加比赛。
　　只要能够杀五个玩家，那么之后每杀一个玩家就能够增加百分之十的经验了，这可比在外面刷怪快多了。
　　越是升级，玩家发现越是升不动了，经验条上一连串的0看的人头皮发麻。
　　想要很多经验就需要去击杀强力的怪物，但是普通的玩家单人根本就不可能打得过，只能组队，一组队就平分掉了经验，有可能到最后还不如自己一个人单刷低等级怪来的经验多。
　　不过组队状态刷怪更加安全，并且几个人一组，还不会因为刷怪无聊。
　　“辛竹姐，叶青老大真的没办法参加吗？”小狐狸喵喵问道。
　　沈辛竹点了点头：“他被困在任务里面了，估计这次活动可能参加不了了。”
　　“太可惜了，要是叶青哥哥也参加，那么我们队伍肯定是势如破竹了。”星光锁链遗憾道。
　　这一次按照沈辛竹的安排，奶妈都直接放弃活动了，虽然可以团队作战，但是这种短时间的激战，奶妈的作用微乎其微。
　　星河锁链和小狐狸喵喵只能作为观众摇旗呐喊了。
　　沈辛竹、光能勇士、星光锁链、星云锁链、有只猫、偷天换日、血光冲天六个人确定参加这一次比赛，十个人的队伍留了一个位置算是叶青，剩下两个位置，沈辛竹想了许久，还是联系上了冰天雪地。
　　“柳姐姐，恭喜霜冻重启啊。”
　　“嘿嘿，小打小闹罢了。”
　　“这次活动有没有想法一起行动？”沈辛竹问道。
　　冰天雪地笑着说道：“算了，这一次我们霜冻已经有队伍了，哦对了，可以的话把光能让出来吧，跟他配合久了没了他这个肉有点不适应。”
　　沈辛竹看了眼光能勇士，光能勇士尴尬的挠了挠头。
　　沈辛竹立马笑着说道：“没事，光能勇士本来就是你霜冻的人，只不过跟叶青关系不错所以才跟我们一起参加，既然柳姐姐需要他，他应该也愿意过来帮忙的。”
　　“那如此咱们赛场见了哦。”冰天雪地说完就挂了语音。
　　“各位，不好意思了，好像变成对手了。”光能勇士说道。
　　“没事，你去吧，赛场上我们可不会放水哦。”沈辛竹故意说道，其实就是想缓和一下气氛。
　　冰天雪地如此沈辛竹倒的确是没想到。
　　不过如此也好……
　　沈辛竹嘴角不自觉的勾起了笑意。
　　“辛竹姐姐的这个笑跟哥哥有点像啊……”偷天换日偷偷对血光冲天说道。
　　血光冲天点了点头。
　　“嫂子，如此我们就缺三个人了，要不我去找个朋友来？”血光冲天说道。
　　“你有朋友可以加入吗？技术如何？”沈辛竹问道。
　　血光冲天瘪了瘪嘴：“那家伙技术，跟我差不多吧，不过他是奶妈。”
　　“奶妈？”星河锁链疑惑道：“不是说奶妈就算了不参加吗？”
　　血光冲天说道：“他情况不一样，他是战斗奶，虽然是奶妈其实还是偏战斗的，并且他有两个唯一技能，很吊。”
　　沈辛竹沉吟了一番：“可以，血光，你去招募他吧，至于另外两个名额，我找墨竹里面的一线队员填补一下。”
　　偷天换日问道：“要不要问问哥哥？”
　　沈辛竹摇了摇头：“没事，不用打扰他，他现在需要专心，咱们就这样吧，刚开始几天排到的基本都是普通玩家，碰到高手玩家的几率是微乎其微的，但是为了安全起见，九个人一起参加比较稳妥。”
　　不太容易碰到别的公会的高手，但是并不代表百分百碰不到，如果碰到了几个技术还不错的组着队，那么真的很可能就要翻车了。
　　所以直接组满队员才是最稳妥的。
　　接下来的一整天，游戏中到处都是玩家在互相进行PK练习，为明天的排位赛做准备。
　　而论坛上已经开始了赌局，各种已经有名气的玩家特别是等级榜上的玩家全都赫然在列。
　　叶青作为等级榜第一的玩家自然是赔率最低的，因为许多玩家都觉得他会成为冠军，因此叶青的盘一开，许多人都开始投钱。
　　龙之舞作为常年等级榜第二的玩家赔率也不是很高，可以说高手玩家的赔率并不是特别高，因为选择他们的投注的人特别多。
　　而一些藉藉无名的玩家甚至都没人投。
　　“我靠，我的赔率这么高？竟然还没人投？”有只猫无语道。
　　“哈哈哈，我的盘里面差不多已经有十几万金币了，你的才几十个金币哈哈哈。”血光冲天哈哈大笑。
　　有只猫生气的一脚揣在血光冲天的屁股上：“去去去，我这叫厚积薄发，明天之前肯定超过你！”
　　随后有只猫立刻在世界喊话中给自己拉票。
　　“你这太鸡贼了吧！”
　　一天时间非常快，很快第二天就到来了。
　　“叮！排位赛开启！所有想要参加的选手请自行前往各主城中的竞技场传送阵进行随机匹配。”
　　简单干脆明了的提示，所有玩家都涌向各自主城的竞技场传送阵。
　　这一次对战，都是本区的玩家，因为区战并没有开启，区域之间的玩家还无法关联，因此只有自己区域的玩家之间战斗，别的区域也同一时间开启了这个排位赛。
　　红区的主城有清风城、黑岩城还有四兽城，至于遗忘之城，因为是叶青的城市，在比赛之前叶青不在，所以没有拿到竞技场传送阵的名额，没有传送阵可以开启。
　　三个主城中已经人满为患，这一次基本上战斗玩家多多少少都参加了。
　　掉一点经验就可以参加刺激的比赛，选择战斗的玩家就没有不想参加的。
　　“兄弟们，走吧！”沈辛竹带着众人直接踏入了传送阵中。
　　光芒一闪，九个人同时消失。
　　沈辛竹从自己公会中拉了一个肉战士一个剑士过来。
　　还有一个是铁壁、格斗、意志，战士类肉盾，名字叫青稞煮酒鬓如霜。
　　至于剑士是格斗、野性、暗杀三个天赋组成，名字叫妈妈说名字长就是吊。
　　血光冲天的朋友叫史上最强牧师，是死亡、幻术、生命组成的辅助流牧师。

第214章 势如破竹
　　九个人来到比赛场地发现，抽取到的场地竟然就是一个擂台。
　　很明显这一场或许就是直接混战了。
　　对面是七个玩家，看不到属性、看不到天赋、也看不到等级、甚至连名字都看不到。
　　“好家伙，原来赛场中是看不到对方任何信息的，只能硬打啊！”
　　既然如此，血光冲天直接发起了攻击，偷天换日则是开启了开启了潜行，随时准备伏击。
　　沈辛竹团队的众人都是个顶个的好手，战斗能力极强，当战斗打响的瞬间，对方七人就直接被秒杀了3人，剩下四个玩家惊骇不已。
　　这是什么输出？！
　　“对面是一个强者团队！特么的太背了！”
　　第一场果然轻松无比的就胜利了，对面根本连技能都放不出就被沈辛竹他们全部杀了。
　　获得胜利之后众人获得了对面七个人的百分之五十经验的百分之十，平分之后虽然没多少，但是也算是一点小小的收获。
　　这一次比赛，胜利的队伍可以自己选择是否继续战斗，只要一天之内参加过三次战斗就可以选择不继续战斗了，当然如果你想要一直战斗也不是不可以，只要你胜利，对于参加次数完全没有限制。
　　“兄弟们，怎么打算？”沈辛竹问道。
　　血光冲天笑着说道：“今天先打个一天赚点经验呗。”
　　星云锁链说道：“还是稳妥点打完三场就收吧，要是碰到强队就亏了。”
　　星光锁链说道：“哥，你别怂啊，三场也太少了，至少也要五场吧，先把今天比赛的低保拿了？”
　　沈辛竹看众人都定不下来，于是提议道：“十场，我们打十场，十场结束我们就停止，从明天开始每天三场，如何？”
　　众人互相看了看，都点了点头。
　　如果这么强力一个团队还畏畏缩缩的那真的就太不像话了。
　　之后沈辛竹带着团队，一路势如破竹，越打越强，众人之间的配合越来越默契，完全碾压对面的队伍。
　　碰到沈辛竹他们队伍的玩家全都哀嚎着自己太倒霉了。
　　看了眼排行榜，沈辛竹的团队已经冲到了前十，而龙之舞他们也是如此还有许多一线佣兵团公会的队伍也都成绩斐然。
　　果然一般游戏中，专业玩家和普通的玩家的区别还是非常大的，对于很多普通玩家来说游戏就是娱乐，但是对于专业玩家来说游戏就是自己的工作，或者说就是生活。
　　所以本质上就有了区别，对待游戏上也会有区别。
　　投入和回报从来都是成正比的。
　　至少在游戏中是很容易体现的。
　　沈辛竹的团队已经整体获得了许多的经验，经验平分的情况下，星光锁链和星云锁链，还有史上最强牧师和青稞煮酒鬓如霜都升了级。
　　“血光，你这个坑，你有这么强力的队伍为啥不早点跟我说？你不知道我一个奶妈很不好混的嘛？”史上最强牧师吐槽道。
　　血光冲天鄙视的看了他一眼：“你之前不是自己说那边的一个团队妹子多吗？你要专职成为他们的专业奶妈吗？还好意思怪我？”
　　“咳咳，这不是悬崖勒马了嘛，我的天那些妹子是挺不错的，但是都是游戏小白，我带他们都快疯掉了，我一个奶妈要救他们，还得输出，还得引怪，完了经验还要分给她们，结果搞了半天她们全都有对象。”史上最强牧师气恼道。
　　“那你怎么不问我有没有地方去了？”血光冲天问道。
　　史上最强牧师嘿嘿笑了笑说道：“这不是之前跟着妹子跑了没带你，怕你说我重色轻友嘛。”
　　“难道不是吗？”
　　“是是是，大哥我错了，以后再也不骚了，还是跟着有技术的团队舒服啊，划水的感觉真爽。”史上最强牧师一副知错就改的表情。
　　说完史上最强牧师就凑到血光冲天身边问道：“你这队伍里面这小萝莉就不说了，带队的沈辛竹是真的漂亮啊，简直就是仙女啊。”
　　血光冲天直接暴起一脚将史上最强牧师踹翻在地，然后骑上去就是啪啪两拳，“你简直在找死，这可是大嫂，我老大的女人，你想死是不是。”
　　“我靠，大哥，你别激动啊，我就是夸一下好看你别酱紫啊。”
　　“屁，你什么德行我还不知道，我告诉你，我身边的朋友你敢有想法，我的保证打的你爹妈都不认识。”血光冲天说完又是给了他一拳。
　　史上最强牧师和血光冲天也算是发小，哪里见过如此的阵仗，立马求饶：“大哥啊，从小到大你身边的妹子我哪里敢接触啊，放心，小弟绝对听话。”
　　“不过……”
　　“血光，你老大到底是谁？从小到大我可没见你服过谁啊，这么多年我看你玩游戏从来都是独行侠，这一次怎么甘愿跟着人混了？”史上最强牧师问道。
　　被这么一问，血光冲天也是愣了愣，随后说道：“说实话我自己也不知道，刚开始只是对老大这个独行侠有一种好奇，以及崇拜，能够一个人玩游戏有如此成就的确是非常难得，但是慢慢的和老大相处下来，就感觉老大和别的玩家有一点不同，他的想法，做事风格，还是性格都非常对我性格，因此慢慢的就跟着老大混了。”
　　“而且说真的，跟对人的感觉比一个人在外面浪来的安稳这是真的。”血光冲天道。
　　“所以你说的老大是叶青？！”史上最强牧师问道。
　　血光冲天点了点头。
　　“我曹，你跟着叶青混的？你竟然都不跟我说！”这次轮到史上最强牧师跳起来了。
　　血光冲天翻了个白眼：“你又没问，何况我还以为你跟着那几个妹子很开心呢。”
　　“屁啊，能跟着叶青要啥妹子，不对，跟着叶青妹子肯定是大把大把的啊！”
　　血光冲天踢了一脚他的屁股“老大对感情一心一意的，你要是这样搞不好他是不收的。”
　　“我又不是乱来只是喜欢跟妹子一起玩而已嘛……”
　　“好了，兄弟们，今天任务完成都散了自由活动吧。”沈辛竹对众人说道。
　　血光冲天走过去问道：“嫂子，老大还没消息吗？”
　　“嗯，游戏里面他屏蔽了所有的聊天窗口，找不到他的，现实中他跟我说，这一次或许他是没机会参加了，让你们都加油，别给遗忘之城丢人。”沈辛竹说道。

第215章 目标十级丹神诀
　　血光冲天等人都点了点头。
　　接下来的几天，沈辛竹带着众人势如破竹，每天五场非常稳定的胜利。
　　而能够参加比赛的玩家也是越来越少。
　　到第四天的时候，沈辛竹他们甚至碰到了黑暗纪元的公会队伍，结果和对面硬拼，死掉了偷天换日和星云锁链两人。
　　如此，沈辛竹这边的队伍只剩下了7个人可以上场。
　　不过黑暗纪元的队伍全军覆没。
　　“嫂子对不起，刚才是我走位失误了，还害死了偷天。”
　　星云锁链事后对沈辛竹自责道。
　　“没事，比赛输赢很正常，而且至少我们没有输，刚进去比赛谁都看不到对面，是谁，没有办法做出应对措施，这也是没办法的事情。”沈辛竹说道。
　　“不过你的走位的确有问题，之后找时间问问叶青，让他帮你出谋划策一下，看看能不能帮你发现问题。”
　　星云锁链点了点头。
　　“接下来我们七个人上场，都要小心一点了，越是后面越是强力团队，基本剩下的都是公会队伍，如果是散人队伍能够留到最后的必然也都是高手，所以，一定要小心。”
　　说完沈辛竹看了眼血光冲天：“血光，你太冒进了，收敛一点自己的性格，稳健一点。”
　　血光冲天点了点头。
　　四天时间，再说叶青这边。
　　叶青已经除了线下吃饭上厕所，基本上已经到了不眠不休的地步了。
　　刚开始还是叶青想要快点升级，完成任务，但是慢慢的越是炼丹，叶青越是发现炼丹竟然如此有趣，当炼制出特殊丹药的时候简直就和打BOSS摸到特殊装备的感觉一样，那种幸福自豪感竟然让叶青有点着迷。
　　因此从刚开始的为了完成任务而炼丹，到现在叶青完全不看炼丹术的经验条了。
　　丹神诀手法炼制虽然会让丹药炼制步骤略微多一点，光火焰就要比别的丹药炼制多花几分钟。
　　然而，丹神诀炼制出来的丹药整体品质都比普通的方式炼制出来的好许多。
　　“这个冒险者竟然如此有耐心，刚开始两天还急不可耐，现在竟然可以完全全身心投入慢慢炼丹了。”
　　李若风这四天也在慢慢观察叶青，刚开始他是真的看不上这个叶青，完全就是一个炼丹小白，白白获得了丹神诀简直就是浪费。
　　但是，李若风没想到这个冒险者竟然如此好的炼丹天赋，只不过短短两天时间，就能够稳定炼制出品质极高的丹药，并且成功率甚至都快超过他了。
　　当然李若风不知道叶青的幸运值连炼丹成功率也是增加的。
　　叶青现在炼制精气丹可以说只要炼制出来就必然是上级，反而出中级的概率微乎其微。
　　期间叶青问过嘶吼再嘶吼，嘶吼再嘶吼现在已经是十级炼丹师，并且加上了他的天赋和勋章，现在算起来已经是十二级的炼丹师了，但是嘶吼再嘶吼炼制丹药一炉中也难得有一颗上级的，基本都是稳定在中级。
　　“这小子，或许值得培养。”
　　“叮！恭喜丹神诀等级提升，当前等级九级。”
　　由于叶青丹药炼制的速度越来越快，成功率越来越高，品质也稳定在上级。
　　因此每一次炼丹获取的经验都是成倍的增加，只不过四天的时间叶青就把丹神诀给冲到了九级。
　　只不过按照这个速度，一级九级到十级成倍的时间，叶青还需要花差不多五天多的时间才有可能达到十级。
　　“坑爹啊！”
　　看了眼等级榜，这几天排位赛，许多高手玩家已经趁这个技能等级飙升了。
　　目前排位赛，排在第一的竟然是名匠的公会，第二的则是雄霸天下，第三是花间煮酒，第四叶青没想到竟然是霜冻！
　　“柳姐姐的霜冻这崛起速度……也太快了吧。”
　　沈辛竹的墨竹公会目前排在第五，霜冻之后，这点到是和叶青就算的差不多，偷天换日、星光锁链他们都算游戏新人就算天赋不错，但是经验依然不足，跟在沈辛竹他们身边必然有些地方会配合不上老玩家，所以，整体队伍排位等级必然不会太高，能稳定在前十就相当不错了。
　　叶青看到这一次公会中竟然出现了狂人公会还有一个叶青从来没看到过的公会。
　　赤红？赤红公会？从来没听到过这么一个公会啊。
　　叶青好奇不已。
　　不过能够有新公会出现这也是必然的，资本慢慢的进入，公会必然会络绎不绝的拔地而起。
　　“你还有空看别的东西？不好好炼丹？”李若风感觉到叶青停下了炼丹走了过来。
　　四日时间，叶青和李若风可以说一句话没说过，李若风在自己的木屋中炼丹，叶青在这里炼丹，两人面都没见过。
　　当然叶青不知道李若风一直都能够远程感应到他这边的动向。
　　“我累了休息下不行吗？”害自己掉了这么多级，到现在还没补上来，叶青现在已经掉到79级了，连续掉了4级，就算叶青等级高也难受不已。
　　李若风冷笑着说道：“如果你再敢多废话我不介意把你杀到0级，你别以为你们冒险者会复活我们就真的拿你们没办法。”
　　“哼，办法？你能有什么办法？我们冒险者复活到复活点你们有何办法？”
　　李若风森然一笑：“你或许不知道我们丹神山有装置可以更改你们复活的位置吧，而且，我可以找器械峰借点设备让你出不了这个小屋，所有的技能、卷轴都无法使用。”
　　“靠！李若风，你狠！我说你到底要干嘛，你要丹神诀我可以交给你啊，何必让我再这里炼丹？”叶青问道。
　　“你拥有了丹神诀，不加以利用，就是在暴殄天物，我不能看丹神诀蒙尘，所以你至少也要踏入最基础的炼丹境界。”
　　顿了顿：“而且，你不到十级，我就没法看你炼丹，学习丹神诀，只不过八级九级的丹药显现不出丹神诀的威力。”
　　叶青无奈的耸了耸肩，这个李若风对炼丹已经到了疯狂且执念的地步了，自己如果不按照他的来，估计他真的干得出把自己杀到0级的地步。
　　所以……
　　继续炼丹吧。
　　叶青将九级丹方学习，随后问道：“你这里还有别的丹方吗？既然炼制了，我想多炼制点种类，只是一张丹方炼制到后来都昏昏欲睡了。”

第216章 呼吸都有经验
　　李若风看了眼叶青，随后又丢出两张丹方。
　　“不到十级不准停下，我可没空慢慢等你提升。”
　　说完李若风就离开了。
　　叶青瘪了瘪嘴，说的好像我有时间一样。
　　名称：丹方*御灵丹
　　等级：九级
　　效果：使用后，能够快速恢复战宠、凶兽、坐骑的体力。
　　名称：丹方*毒气丹
　　等级：九级
　　效果：吞服丹药后，接下来十分钟内，所有的攻击附带毒气攻击效果，毒气造成敌人额外百分之一的无视防御伤害，每次伤害持续3秒。
　　名称：丹方*聚气丹
　　等级：九级
　　效果：使用后，增加所有经验值百分之十的获取速度，持续三十分钟。
　　三张丹方都是非常实用的丹药，特别是最后的聚气丹，叶青严重怀疑是李若风故意丢给自己的。
　　既然有聚气丹增加经验值获取，那么叶青也能够缩短许多的丹神诀升级时间。
　　叶青将三张丹方学习，然后开始着手炼制起聚气丹。
　　聚精会神的将第一炉聚气丹炼制成功，叶青将丹药拿出来查看。
　　名称：聚气丹
　　品质：上级
　　品阶：九级
　　冷却时间：二十分钟
　　持续时间：三十分钟
　　效果：使用后，增加所有经验百分之二十的获取速度。
　　果然品质上级之后丹药效果会增加许多。
　　叶青第一炉就炼制出了三颗上级的两颗中级的。
　　下级的按照叶青现在的技术加上幸运值加成，基本可以说是不会出现了。
　　叶青直接服下了一颗上级聚气丹。
　　当服下丹药的瞬间，一团淡蓝色的雾化气体慢慢开始想着叶青汇聚。
　　“叮！经验值+10。”
　　“叮！经验值+10。”
　　“叮！经验值+10。”
　　……
　　叶青才猛然惊觉道，自己刚进入丹神山的时候这里的空气就让自己异常的舒服，随后经验就会随着自己的呼吸慢慢增长，因为嫌系统提示音太多，所以改成了信息提示，并且归类到了一起，这一会，叶青到是忘了这件事情了。
　　服用了聚气丹，叶青才发现，自己来到这里之后经验一直都在增长。
　　虽然增长的不多，但是依然在慢慢增长。
　　现在叶青来到了炼丹峰的峰顶，空气比之山脚更加清透，因此经验获取的更加多，再加上现在服用了聚气丹，每秒都在经验增长。
　　不过比起长长的经验条，这点经验也只是杯水车薪。
　　但是蚊子再小也是肉，现在本来就没地方去升级获取经验值，能够呼吸都增加经验值，这种好事去哪找。
　　服下聚气丹后炼丹果然经验增长变得更快。
　　叶青着重开始炼制聚气丹，他要保证炼制的聚气丹足够自己使用很长一段时间再说。
　　就这样，又是四天过去了。
　　“没想比赛到后面竟然惨烈到这种程度。”有只猫在上一场无奈也被淘汰了。
　　沈辛竹看着众人：“现在我们只剩下四个人了，已经掉出十名的名次了，如此我们需要稳扎稳打了。”
　　沈辛竹也没想到，自己团队竟然这么倒霉，第七日连续三场碰到的全是公会队伍，几个魔法公会、死亡舞步公会还有心炎公会，这几个公会中竟然有强悍无比的职业玩家，战斗技巧相当高超，这三场战斗直接将沈辛竹的团队人数缩减到了四人。
　　现在四人分别是沈辛竹、血光冲天、史上最强牧师和有只猫。
　　“猫猫，没想到你竟然坚持到了现在……”小狐狸喵喵惊讶道。
　　有只猫鄙视的看了她一眼：“你这话就过分了啊，我好歹也是职业玩家啊，这点水准还是有的。”
　　“嫂子，咱们是不是差不多止步于此了？”偷天换日问道。
　　“说不好，咱们团队虽然个人实力都不错，不过真的团队战斗其实配合还是有点差，这一次按照你哥说的，咱们就是来练练手的，不用太在乎输赢，没事的。”
　　不过沈辛竹转头看向有只猫道：“虽然是不在乎输赢，但是好歹也是我带队参赛，你们给我全力，至少也要进个十强，不然太丢人了。”
　　血光冲天三人点了点头。
　　“叮！恭喜当前还在赛场的玩家和队伍，接下来两天将决出最终的胜者，各位要加油哦。”
　　系统发来了决赛时间。
　　也就最后三天了。
　　沈辛竹四人将今天的最后一场比赛解决，比赛的四人全部下线休整。
　　因为最近几天叶青总是不下线，因此，沈辛竹时不时就会下线看一眼叶青的游戏仓中的营养液够不够，不够的话就立马帮他更换。
　　这场排位赛已经足足比了八天了。
　　最后还剩下两天就会结束。
　　而叶青这边也终于是在排位赛比赛的第九天听到了系统提示。
　　“叮！恭喜玩家叶青丹神诀等级提升，当前等级十级！”
　　“我曹！我终于十级了！太不容易了！”当十级到达的时候，叶青终于是如释重负。
　　“李若风！李若风！我十级了！”叶青大喊着想要离开木屋叫李若风过来，结果砰的一声，直接撞在了一堵空气墙上。
　　“我靠，李若风，你这是囚禁我，放我出去！”
　　“喊什么，我是担心你不定性。”
　　李若风揉着脑袋一甩手，那堵空气墙直接消失了。
　　随后一甩，一堵空气墙就消失了，这是技能还是什么？叶青好奇不已。
　　不过此时不是好奇这种事情的时候了，叶青需要快点完成任务。
　　“李若风，说好的我到了十级就教你丹神诀，你把破体丹的丹方教给我。”
　　李若风没有说话，就是若有所思的看着叶青。
　　“你不会是要反悔吧！”叶青问道。
　　李若风冷哼一声：“我李若风说话算话不存在反悔一说，只不过……按照你说的，你的朋友需要提升品质和境界，只需要破体丹就够了，为什么还需要丹方？”
　　叶青挠了挠头：“我怎么知道，任务就是这么一个任务啊。”
　　李若风问道：“你知道破体丹的效果吗？”
　　叶青摇了摇头又点了点头：“听沈邱峰说是用来突破品质和境界用的。”
　　李若风说道：“破体丹虽然是十级丹药，但是它根本就不是我创造的，而是丹神。”
　　丹神？
　　“丹神真的存在吗？”
　　李若风点了点头。
　　“这个丹神山就是丹神曾经修炼炼丹的地方，我们可以说都是丹神的徒子徒孙。”
　　“你说的这个破体丹不是十级丹药是什么意思？”

第217章 十级之上
　　“既然你已经到达了十级炼丹师，那么也可以和你说，十级只不过是炼丹的开始，只不过目前这个世界的极限就是十级，无法再向上罢了，十级之上上天地玄黄四重炼丹境界，每一重炼丹境界分别有八品，而丹神就是天级的八品，最高境界。”
　　叶青愣了愣，这游戏还有隐藏的升级？就冒险者知道的十级就已经是最顶级了，嘶吼再嘶吼说他现在的炼丹术已经获取不到经验了。
　　“你们冒险者虽然有系统协助你们成长，但是系统也限制了你们的成长，这点或许以后你会知道的，现在劝你还是不要太过探究这个问题比较好。”李若风若有所思的劝解道。
　　李若风在考虑自己会不会对叶青说的太多，给他造成影响，不过能够碰到一个不错的冒险者的确是太过困难了。
　　至少对于丹神山来说，叶青应该是第一个进入的冒险者。
　　叶青听得一愣一愣的，不过依然点了点头，之前受到过系统的惩罚，并且还受到过警告叶青就知道，这件事必然不是小事，就自己目前这点等级和能力还是不要过多打听比较好。
　　李若风看到叶青点头，略微有点惊奇，按道理冒险者应该都是好奇心极重并且根本不听劝的，没想到这个叶青竟然这么直接就接受了并且看样子的确是并不像深入了解这个事情。
　　“这个冒险者的确和别的冒险者不同。”李若风再次高看了叶青一眼。
　　然而他根本就不知道叶青都已经被系统做出过警告和处罚了。
　　“话说老李，不管如何你的破体丹丹方先给我呗，我朋友的确是需要，这是我的任务。”叶青说道。
　　李若风语重心长道：“你记住这个配方绝对不能给第二个人知道，我真不是和你开玩笑，这个破体丹就算是神都可以炼制出来服用……所以，千万不要给任何人。”
　　叶青郑重的点头，既然李若风如此说叶青自然也不会违背。
　　李若风将叶青拉到了身边，双指向前直接顶在叶青额头。
　　“叮！李若风开启灵魂共享，共享配方破体丹。”
　　原本叶青以为和普通配方一样，是一张可以直接学习的纸，然而，竟然直接是灵魂共享啊。
　　叶青一声惨叫，整个脑袋如同被千斤重锤狠狠凿击一般，钻心的巨疼。
　　“特么的灵魂共享这么疼？！”叶青哀嚎道。
　　李若风也是直冒冷汗，他一样忍受着剧痛。
　　“既然都用了这个办法了，丹神诀你也一起共享过去！”叶青信守承诺说道。
　　“不用你说我也在操作了，我可不做亏本的生意。”李若风说道。
　　但是很明显之前他并没有这么想叶青如此说了他才操作。
　　如此持续了差不多三分钟，终于在两人忍受快要到极限的时候，李若风收回了手指。
　　“太痛苦了！”叶青难受的直接蹲倒在地，一阵阵的恶心感让他难受不已，这种感觉就好像晕车的人坐了几个小时长途车，完了又上了云霄飞车来了四五圈的感觉。
　　李若风也好不到哪里去，在那里疯狂干呕。
　　“我说你就不能把丹方抄下来吗？你这搞得……”叶青吐槽道。
　　李若风白了叶青一眼：“都说了不能让人知道！”
　　“得得得，知道了，知道了，都已经这样了，丹神诀你会了吧。”
　　李若风点了点头，对叶青发来了感激的眼神。
　　“叮！学习获得破体丹丹方。”
　　“你这里有破体丹的材料吗？”叶青问道。
　　既然都在这里了，何必还自己去玩命找材料。
　　叶青也是不客气。
　　不过李若风摇了摇头：“没有，破体丹的材料都是需要的人自己去收集来交给我来炼制，如果炼制失败了就算那个人自己倒霉。”
　　“那你有没有多的破体丹？”叶青厚着脸皮问道。
　　李若风鄙视的看了眼叶青：“你能不能有点志气，自己去找材料啊，破体丹虽然是非常难得的丹药但是材料并不是非常难找的。”
　　叶青瞪着眼睛一脸惊讶的问道：“你跟我说这些材料不难找？！来，你告诉我这个龙鳞特么的去哪找？？”
　　“还有这个什么地狱花，我查了下，特么的这玩意只有在极其阴暗之地就如同地狱一般的地方才有可能会生长，只要有一丝阳光这种花就会直接枯萎，你跟我说这玩意好找？！”
　　叶青都怀疑李若风是不是在耍自己。
　　李若风一甩袖子：“好了，你可以走了。”
　　“你这就赶我走了？不送我点礼物什么的？好歹咱们也算是学了丹神诀的人，不算师徒也算师兄弟了吧。”
　　“没有。”李若风并不想理叶青。
　　叶青拉着李若风说道：“我被你杀的掉了4个境界，你都不补偿的嘛？这样怎么行，你要是不补偿，我明天就去全世界喊丹神山炼丹峰峰主李若风是一个卑鄙小人，暗中偷袭，还偷看门下女弟子洗澡！”
　　“你就不怕我囚禁你一直杀你？”李若风冷着脸说道。
　　叶青嘿嘿笑着说道：“师兄，何必这样呢？送点礼物也没多大损失嘛对吧。”
　　这一声师兄让李若风叹了口气：“真的是服了，冒险者都这么无耻的吗？”
　　“嘿嘿。”
　　“给你，这个就当我送你的见面礼吧。”
　　“叮！收到李若风的赠礼。”
　　李若风对着叶青脑袋一点，一束蓝光从天落下直接将叶青笼罩其中。
　　“叮！获得永久状态，丹魂。”
　　名称：丹魂（BUFF）
　　时效：永久
　　效果：拥有丹魂状态，每次炼丹有概率会多产出双倍丹药，有概率丹药的品质提升，有概率提升丹药的效果，炼丹时获取的生活技能经验也可同时作用于战斗经验。
　　好状态！
　　叶青欣喜不已！
　　就光炼丹会概率产出双倍丹药就已经爽爆了。
　　就比如叶青这一次如果千辛万苦获得破体丹并且炼制出来了，要是出现了两颗，甚至更多，那不是赚翻了？！
　　还有提升品质和效果就不说了，这绝对是相当好的状态，重点是最后的这一个效果。
　　众所周知生活职业经验和战斗职业经验是不互通的可以说是两个体系，根本就无法互通，但是有了丹魂效果，以后叶青炼丹自己的经验都在蹭蹭的涨！
　　那不是简直爽翻了吗？

第218章 押注
　　固定生活职业的像嘶吼再嘶吼，所有的经验都来源于生活技能，但是像叶青这样的普通玩家，主战斗，生活技能完全是辅助的，本体角色还是战斗职业，炼制丹药或者锻造武器时候获得的战斗经验值是非常少的，但是炼药术和锻造术等等的生活技能经验获取会按照炼制出的物品而变动。
　　基本都是非常多的经验。
　　现在有了丹魂技能，这些生活技能经验也会变成战斗经验，那么叶青等于同时获得了生活技能经验，还有原本就有的极少的战斗经验，再加上现在丹魂赋予的和生活技能经验相同的战斗经验。
　　这对于叶青来说简直是天大的好事。
　　没有玩家会嫌弃经验获取太多的。
　　“老李，多谢啦，那我走了。”叶青说完就准备下山。
　　“别去找伽罗和沈邱峰了，直接用你们的回城卷轴吧。”李若风说道。
　　“为什么？”
　　“丹神山的确不是你该来的，如果不是丹神诀，你都没资格见到我，别的山峰可不会给你这个机会，你想要去就别想了，伽罗已经回到主峰了，你见不到的回去吧。”
　　叶青看了眼远处别的山蜂，点了点头，随后拿出了城主令准备回城。
　　临走，李若风看着叶青说道：“小子，尽量让自己变得强大，如果可以让自己身边的人也都变得强大，境界越高越好。”
　　说完李若风就转身走了。
　　“知道了……”
　　叶青默默地回了一句，也不管李若风听没听到就开启了城主令。
　　光芒闪烁叶青消失在了丹神山的炼丹峰。
　　从角落中沈邱峰走了出来。
　　“什么时候来的？”李若风坐在小院的石凳上凭空变出一套茶具，倒了一杯茶问道。
　　沈邱峰也丝毫没有客气，一屁股坐下接过李若风递过的茶喝了一口说道：“我什么时候来你会不知道？”
　　“这小子应该不会乱说吧。”
　　“不会，这小子聪明着呢，心性也足够坚定，没问题。”李若风说道。
　　“没想到我们先辈走过的路现在换了另外一个世界的人在走……”
　　“喝茶吧，不想被抹杀还是少说话。”
　　叶青出现在遗忘之城发现城内的玩家竟然都盯着城内的一个个大屏幕观看。
　　“这是比赛？”
　　叶青跑到了拍卖行买了一个遮挡容貌和名字的面具，戴上。
　　“兄弟，现在排位赛到什么情况了？”随便找了一个玩家叶青问道。
　　“你没看吗？”
　　叶青笑着说道：“我一直在外面做任务刚回来。”
　　“那你可错过了很多场精彩的比赛啊，现在只剩下20多支队伍了，估计今天就能决出最终的冠军了。”
　　“哦？今天正好最后一天了？”
　　“是啊，你押注了没？哈哈听说这几天那个等级榜第一的叶青一场都没参加，原本赔率最低的叶青现在已经变成了最高了。”那个玩家笑着说道。
　　“因为叶青没有参加都在赌叶青会缺赛？”叶青惊讶的问道，没想自己没参加比赛都能被当赌局。
　　“是啊，叶青许多人看到他83级掉到了79级，估计是在做一个非常困难的任务，所以排位赛都无法参加，这么一来都去投注叶青不会是冠军了，那些一开始投注叶青是冠军的估计要哭死了。”
　　原来如此啊。
　　叶青笑了一声：“那个赌盘在哪？我也去下个注。”
　　“喏，在那坊市第二间楼下。”
　　“听说这个遗忘之城最强的守城将军等级掉到了0级，现在都是一般的士兵，所以以前明令禁止的赌坊就在地下开了。”这个玩家明显是个话痨，也不知道是彰显自己知道的多还是怎么反正跟叶青说的非常清楚。
　　叶青感谢一声就直接去了有赌坊的坊市。
　　赌坊上层是普通的杂货铺，而且很明显是原住民的杂货店，当叶青跟着几个玩家进入店铺后，才发现，玩家根本就不逗留在上面，而是直奔楼下。
　　而杂货店楼梯间下面有个暗门，门口有两个玩家站着估计是充当保安吧，叶青走了过去。
　　“下注？”一个保安问叶青道。
　　“嘿嘿，今天最后一天了，来玩玩。”
　　“是玩家没事进去吧。”
　　叶青问道：“还有原住民来吗？”
　　其中一个玩家点了点头：“遗忘之城不让开设赌坊，所以会有城内卫兵来巡查的，这个店里的原住民正好最近将店铺交给一个做任务的玩家所以才会有这么一个机会。”
　　原来如此。
　　难怪遗忘之城内竟然会出现原住民帮助玩家公然违反遗忘之城规矩的。
　　遗忘之城和别的城市不同，这个城市中的原住民还有精灵、矮人都是将遗忘之城当家而不是一个交易点。
　　别的城市来去的人流量非常多，所以有归属感的基本非常少。
　　搞了半天是做任务将店铺交给了一个玩家，而这个玩家趁这个机会乱来。
　　既然如此我也就不客气了。
　　叶青先回了一趟遗忘之城，然后在去了一趟清风城，将所有能够调动的资金全部提了出来。
　　重新回到遗忘之城，叶青直接下到地下室。
　　这里其实就是一个用来储存货物的地下室，并不是很大，甚至还有点压抑，但是丝毫无法抵挡玩家下注的心情，一个个玩家都将自己身上的钱压到自己需要的赌注上。
　　“叶青赢的比例已经到了1比472了，哈哈，之前投的那几个人估计要疯了。”
　　“哈哈哈没想到这个等级榜第一的叶青竟然不来参加这场排位赛。”
　　“别说了，这个叶青估计也就刷怪升级快罢了，可能技术菜的一笔。”
　　“怎么可能，之前几个视频没看吗？人家是真材实料技术相当好的。”
　　“你不知道视频能够合成的嘛？雄霸天下、名匠他们都被打败了，不得把叶青神话一下表明他们并不是很弱而是叶青太强了？”
　　“你这么一说好像还真是哈。”
　　“可惜啊，那个沈辛竹大美女不是和叶青找对象了吗？这一次她可是带着几个玩家参加比赛了，结果现在在场的好像只剩下两个人了，估计再有一场就要输了。”
　　“对啊，我靠，我压沈辛竹他们的团队下一场输！”
　　“来来来，下注了啊！系统担保，比赛结束自动收账啊，金币不够自动转化信用点哈！来来来发财了啊！”一个估计是这个赌场的管理人在那边吆喝着。

第219章 叶青归队
　　“我压70万金币叶青会赢。”
　　叶青直接将所有能够提出的钱一股脑的压了上去。
　　嘶……七十万！
　　这个赌局最大的好像目前也才二十多万吧，那个人还输的血本无归。
　　这新来的一个直接压了最不看好的盘。
　　“不能压吗？”叶青装成无辜的样子问道。
　　“能能能，怎么不能！”赌场的管理人立马说道并且和叶青迅速签订了合同，签字完成合同自动化成飞灰，这样这个合同系统就成为监管人了。
　　叶青将七十万金币全部交给了系统保管。
　　如果叶青赌输了那么这些钱会系统收走百分之二，随后剩下的全都变成赌场庄家的还有别的赢的人的钱。
　　下完注，叶青就在众人的指指点点下离开了。
　　“辛竹，怎么样了？”
　　“嗯？叶青你任务做完了？”
　　“做了一半，暂时先不急了，你们那边如何了？”
　　“我们在嘶吼这边小院，你过来呗。”
　　“好的，等我下。”
　　叶青立马回到城主府，随后骑上腓腓一路飞驰到了嘶吼再嘶吼的小院。
　　能够在城内骑坐骑飞奔的只有叶青一人可以。
　　“怎么一个个都耷拉着脸？”
　　一进院子叶青就看到一个个都好像没什么劲道。
　　“老大，我给你丢人了，我竟然被龙之舞他们秒了！”叶青一进来，血光冲天立马领罪。
　　“被秒了？怎么可能，你的移动速度和反应按理来说不可能开场就死啊。”叶青惊讶道，血光冲天的技术他还是很了解的。
　　血光冲天无奈道：“对面的一个法师不知道学了一个什么技能，竟然可以瞬间控制一个目标3秒，我被控制了，直接朝着他们跑过去，随后就被瞬间轰杀了。”
　　沈辛竹也说到：“就依靠这一招，龙之舞他们十个人只不过被我们拼死了两个，还剩下八个，在此之前他们一个人都没死过，一直都是全胜。”
　　“另外比较强力的队伍呢？”
　　“目前还剩下十四只队伍，看名字，名匠两支队伍，一支4个人，一支2个人、改变世界一支7个人，一支5个人，法师公会就一支队伍还有5个人，雄霸天下一支队伍8个人，我们墨竹的一支队伍只剩下我一个人了，现在你来了就是我和你，另外一支队伍是我们墨竹的一线队伍还剩下6个人，还有狂人公会一支队伍8个人，神秘组织公会两只队伍，都是8个人，赤霄云上一支队伍4个人，秩序国度一支队伍7人，最后是灭世公会一支队伍6人。”
　　目前红区强大的公会基本都在此列了。
　　只不过其中两只公会叶青竟然是第一次看到。
　　之前一点相关的消息也没有。
　　“我曹，叶青？”突然一声惊呼吓了众人一跳。
　　史上最强牧师从房屋中走出来就看到叶青和众人站着说话，忍不住惊呼道。
　　“史莱姆你找死啊，吓了我们一跳。”血光冲天吼道。
　　“别叫我史莱姆！”
　　“那就屎上最强？”
　　“靠。”史上最强牧师自然是知道血光冲天的屎上是啥意思。
　　沈辛竹笑着对叶青说道：“这是血光的发小，现在过来和我们一起打排位赛，还有他是我公会的肉战士青稞煮酒鬓如霜。”
　　叶青冲青稞煮酒鬓如霜点了点头，青稞煮酒鬓如霜也非常沉稳的对叶青点了点头。
　　至于史上最强牧师此时已经到了叶青身边：“老大，血光这么垃圾的都能跟着你混，我能不能也跟着你混？”
　　“我垃圾？”血光冲天立马一脚将史上最强牧师踹开。
　　“好了别闹了，听你们老大说话吧。”沈辛竹说道。
　　如此一说众人也停止了打闹。
　　“你们的个人能力的确很强，并且每个人有自己的特色，只不过团队战斗并不是和个人战斗一样，团队战斗需要兼顾身边的队友，只顾自己最后就算再强的实力也只不过是送菜。”
　　“这次失败用不着气馁，并不是实力问题，更多的还是我们不会团队配合，我也不需要你们去磨练什么团队配合，我是独行侠，你们之前也都是，所以用不着玩什么团队配合，我们的宗旨就是打得过打，打不过逃，逃不掉玩命，就这样。”
　　“爽！哈哈哈，本来我还有点不开心，老大这么说我就放心了。哈哈哈！”血光冲天一扫之前的阴霾，一下子豁然开朗。
　　沈辛竹笑着摇了摇头：“人家打鸡汤都是要团队配合，要大家团结啥的，你是直接让大家猥琐发育就完事了。”
　　叶青笑着说道：“别管办法如何，结果是好的就一样。”
　　沈辛竹点了点头，叶青说的虽然听着好像有点不对，但是现实的确是非常实用。
　　“好了，说正事了，嘶吼，这些材料你想办法帮我去收集。”叶青将破体丹的材料列了表交给嘶吼再嘶吼。
　　“这龙鳞啥的我估计难搞啊。”
　　叶青说道：“尽量找吧，能找到的多找几份，找不到的到时候再跟我说。”
　　“行，我尽量找。”嘶吼再嘶吼说道。
　　药材或者需要的炼丹材料嘶吼再嘶吼是最熟悉不过了，在哪买，在哪弄他都有门路，所以这件事交给他是最好的。
　　“接下来比赛如何？”沈辛竹问道。
　　“我一个人上吧，你休息休息。”叶青说道。
　　一个人？
　　虽然叶青很强，但是这种比赛不一样，刺客其实很吃亏的，一进入赛场对面基本上直接就是技能狂轰乱炸根本来不及躲避。
　　而且有些场地场景刺客完全是被克制的。
　　叶青再强也不可能打得过多个强者组成的团队吧。
　　众人多少还是有点担心。
　　沈辛竹看着叶青说道：“你觉得没问题就上吧，我想冠军肯定是你的。”
　　叶青笑着亲了一口沈辛竹说道：“放心冠军必然是我的，我可是压了七十万赌我自己赢啊。”
　　“我去，老大下注了？不行，我也要去！”
　　“我也要去！”偷天换日喊道。
　　“你不行，小孩子不准赌博。”叶青弹了一下偷天换日的脑袋说道。
　　“哦，好吧。”
　　“还有一个小时比赛，先下线吃个饭吧，你很多天就靠营养液补充的，身体会吃不消的。”沈辛竹说道。
　　“行。”
　　下了线，沈辛竹将刚刚上线前烧的饭菜拿出来热了一下，叶青和沈辛竹就坐在餐桌前大快朵颐。

第220章 VS灭世
　　“家里有个女人还是个美女真不错啊。”叶青说道。
　　沈辛竹笑着给他夹了点菜“多吃点吧，不然容易被我榨干。”
　　“咳咳咳……”
　　叶青差点噎到。
　　“你能不能不要突然开车啊。”
　　“怎么？你不喜欢吗？”
　　“嘿嘿喜欢是喜欢。”
　　饭后休息一番，两人重新回到游戏。
　　“叮！进入排位赛赛场。”
　　选择完参加比赛的人员后，叶青一人就被传送进入了排位赛的随机赛场。
　　“哈哈对面竟然只有一个人，这是放弃了？”
　　叶青打量四周，这一个赛场是空旷的狂野，杂草差不多到人的脚踝位置，略微影响一点移动。
　　叶青对面是六个人，看不到任何数值，叶青早已有了预期。
　　两边的结界消失的瞬间，对面六人立马发动了攻击。
　　三个法师！
　　叶青看到三个玩家同时释放了寒冰箭，同时已经在挥舞着法杖，很明显是要释放冰天雪地技能。
　　三个冰天雪地技能如果分散释放，可以让叶青的移动范围受到极大限制。
　　而另外三个玩家一个玩家进入了潜行状态，而另外一个玩家是弓箭手对着叶青发动了冲击箭，另一个则是剑士，抬剑冲向了叶青。
　　“叶青老大碰到了灭世的团队。”史上最强牧师说道。
　　在赛场外的人都是能够看到双方队伍的数据的。
　　看到叶青突然出现，许多押注叶青输的玩家全都大声骂起来，随后疯狂诅咒叶青会输。
　　但是原本因为叶青一直没有参加比赛而觉得亏了的玩家全都兴奋不已。
　　赌注已经结束了，现在叶青的赔率依然是相当高的啊！
　　如果叶青能够顶住压力赢那么他们就能赚几百倍的钱。
　　赛场中叶青并没有立马开启隐身，而是单脚一点，一步踏出，随后一个后跳。
　　MISS！
　　一堆技能全都在后跳的瞬间免疫了！
　　“怎么可能！他怎么计算出四个技能接触到他身体的瞬间的？！”
　　后跳许多人都会，但是这一秒的无敌基本等同于无，基本没有人能够灵活运用后跳技能。
　　然而别人不会，叶青偏偏能够精确计算！
　　闪避技能的同时，叶青进入了隐身状态，六个人惊讶的发现，叶青竟然消失的完全毫无踪迹。
　　冰天雪地。
　　这么一会，三个冰天雪地立马完成，原本叶青战力的附近范围全都被冰天雪地技能笼罩。
　　然而，根本就没有叶青的踪迹。
　　“法师小心背靠背！互相保护！小心叶青背后偷……”剑士原本还要说话，但是突然发现自己脖子下面竟然出现了一把匕首。
　　“安息吧。”
　　叶青如同鬼魅一般不知何时出现在剑士背后一匕首划拉下去。
　　割喉！
　　“叮！触发力王护手双倍物理伤害！”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍。”
　　“叮！割喉成功，造成敌人
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　四万的伤害剑士直接被瞬秒，死的不能再死了。
　　“四万？！我尼玛这什么伤害！”
　　剑士的突然死亡并且脑袋上冒出一个金灿灿的数值让场内场外的人全都惊吓到了。
　　“辛竹给我收集的这本割喉技能书简直是绝了！”
　　名称：割喉
　　等级：70
　　消耗：300魔法值
　　冷却：4分钟
　　效果：对敌人咽喉部位发动割喉攻击，割喉成功造成额外百分之三百物理伤害，割喉失败不造成任何伤害，割喉后有百分之三的概率使敌人持续大量失血，持续二十秒。
　　效果：（被动）每次物理攻击会减少该技能1秒的冷却时间。
　　沈辛竹平时都非常注意刺客的技能书或者装备，正巧公会中有人打出了这个技能书，沈辛竹立马高价从那个玩家手中买来了这个技能书给了叶青。
　　击杀剑士，叶青立马一个后空翻。
　　掠影！
　　闪影！
　　移动速度飙升，一道残影刷的一声出现在一个法师面前，对着法师连砍十几刀。
　　一团白光闪过，又是一个玩家被送走。
　　“激光冲击！”一个法师反应很快，立马就是一个强力但是不用吟唱的技能甩像叶青。
　　炽热的激光扫向叶青，叶青一个弓身擦着激光射击的范围冲向法师，法师看到叶青丝毫不怕死的冲过来立马慌了，连忙给自己架起了一个魔法盾。
　　而另外一个法师则是躲在魔法盾中吟唱技能。
　　真空摄取！
　　轰的一声，那个正在吟唱技能的法师突然间被一股无形的意志之力一把从支起魔法盾的法师背后被一把拽到了叶青面前，叶青咧嘴一笑，一匕首刺在这个法师头颅上。
　　“叶青？！”近距离，这个法师才看到叶青的样貌。
　　刚说出口就化作一道白光消失了。
　　开场不到2分钟，六个人的队伍只剩下了三个人了。
　　突然一道身影冲向了叶青。
　　突击！
　　刺客终于动了！他就在等待叶青攻击完的间隙发起攻击。
　　然而……
　　叶青身体略微向后一仰。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　锁定技能竟然被闪避了！
　　刺客简直不敢相信。
　　然而叶青已经不给他机会了一把将刺客的脑袋抓住，匕首接连刺入刺客的头颅，极快的三次普通攻击，直接将刺客送走。
　　太强了！完全就是单方面碾压！
　　之前还质疑叶青技术并不好，都是虚假传言的人全都闭上了嘴。
　　叶青的粉丝全都高声呼喊着叶青的名字。
　　当然赛场内叶青是听不见的。
　　还有一个法师一个弓箭手。
　　叶青游刃有余，并不着急，慢慢的走向法师。
　　寒冰箭！
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　闪电术！
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　火焰灼烧！
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　“曹！这尼玛打毛啊！锁定技能都能够闪避！”法师崩溃了！叶青就这么慢慢的走到他的面前，匕首舞出一个漂亮的刀花将法师直接送走。
　　“我弃权！”弓箭手直接选择了弃权。
　　开玩笑六个人同时攻击都没解决这个变一态的刺客，他一个人能有什么用？
　　“叮！叶青获胜。”
　　叶青直接收到了奖励的经验出现在了遗忘之城内。
　　“老大，你也太牛了！哈哈！”
　　“哥哥战斗起来看着真轻松。”偷天换日说道。
　　沈辛竹笑着说道：“你哥这技术，一般人真学不来，这闪避率简直就是变一态！”

第221章 VS名匠
　　在另一边灭世公会的营地中，朱秦一脸冰冷！
　　那个臭吊丝竟然就是叶青！
　　朱秦之前并没有怎么玩《神域》所以并不知道叶青和沈辛竹的绯闻和在一起的新闻。
　　直到刚才的比赛之前，朱秦还在想着之后找叶青招揽他。
　　结果比赛中看到叶青的脸，他直接将手中的酒杯狠狠的摔了出去。
　　侮辱！
　　这绝对是巨大的侮辱！
　　朱秦恶狠狠的看着叶青！这个人一定要死！
　　叶青这边出了赛场后，竟然再次申请了进入比赛。
　　“不休息吗？”
　　“用不着。”叶青淡然的说道，再次进入了比赛现场。
　　叶青准备一场接一场，快速搞定。
　　“又是叶青！”
　　场外的观众竟然看到叶青再次进入了一场比赛，一点休息都没有，直接进入。
　　这太狂了！
　　所有人的目光全都落在了叶青身上。
　　屏幕上的叶青风轻云淡，丝毫没有刚刚经历过一场战斗的样子，丝毫感觉不到他有一丝骄傲，也没有一丝疲累。
　　在红区，叶青已经成了许多玩家心中的超级大神，一个玩家不依靠任何的帮助，只是依靠自己，能够拥有如此成就，这是多少独行玩家终极的最求目标啊。
　　叶青进入赛场，这一次是一片丛林，丛林是刺客最佳战斗场所。
　　叶青面前的是一个两人的队伍。
　　“哦？冤家路窄碰到了名匠的人了。”
　　“叶青？！”
　　名匠的两人叶青并没有见过，但是他们可认识叶青。
　　“早就想会一会大名鼎鼎的叶青了，这一次终于是如愿了。”其中一个玩家对叶青说道。
　　叶青从他的语气中竟然没有听到任何的怨气和仇恨。
　　“看起来是名匠请来的外人啊。”
　　“我叫夜风，他是我的哥们夜雨，幸会。”
　　叶青点了点头：“多说无益，来吧。”
　　夜风瞬间消失，而夜雨则是单手剑单手盾，大踏步冲向叶青。
　　刺客加上肉战士组合！
　　叶青一个侧身，转换方位脱离开夜雨的攻击范围。
　　夜风一直没有任何动静，而夜雨则是顶着盾对叶青一次次发动冲锋和突击。
　　这两个技能原本技能冷却时间应该也有一点时间的，但是夜雨竟然可以持续使用，很明显是拥有什么特殊减技能冷却的被动技能或者是BUFF。
　　不过肉战士的缺点就是速度非常慢，作为高移速的叶青，夜雨根本就摸不到叶青一下。
　　突然背后一股杀气袭来。
　　“叮！受到凿击伤害！眩晕1秒！”
　　夜风惊讶3秒的凿击为什么只有眩晕了1秒，但是立马还是发动了后续攻击。
　　“杀！”夜风突然一个技能将叶青控住。
　　被控制1秒，完全足够击杀一个刺客一次了！
　　然而！叶青咧嘴一笑。
　　唤醒！
　　“叮！眩晕解除！”
　　被眩晕叶青根本就是故意的！
　　偷袭！
　　叶青原地消失反出现在夜风背后，匕首狠狠的刺入夜风背后！
　　凿击！
　　左手偷袭，右手凿击！
　　刺客的攻击技能一般都只能用一只手使用一个技能，不可能双手同时使用双技能！
　　但是叶青卡住技能的释放间隙，在偷袭瞬移道夜风背后的时候极快刺出左手的幽影之魂，而右手的血腥杀戮连上凿击。
　　一个大大的暴击让夜风的血量刷的降到了危险线。
　　“不好意思了。”将匕首从夜风脖颈抽出，再次造成了二次伤害。
　　夜风不甘的化作了白光。
　　刺客之间的战斗都是在一瞬间，要么你死要么就是我死！
　　夜雨趁着叶青刚刚落地的瞬间，一个冲锋撞击到了叶青身上。
　　叶青直接被冲锋技能撞飞。
　　随后夜雨突击技能立马接上，单手剑刺向叶青。
　　叶青单手撑地，稳住身形。
　　青蛟冲击！
　　轰！一条青蛟虚影猛然浮现带着叶青反身扑向夜雨。
　　一个刺客竟敢和肉战士正面冲撞！
　　青蛟虚影将夜雨一口吞下夜雨丝毫不顾血量狂掉，单手剑高举，一个重斩劈向叶青，叶青也不躲不闪，一匕首刺出，自下而上狠狠的刺入夜雨的下巴！
　　两个人同时受到伤害，电光火石之间交火立马分开。
　　叶青此时的血量还有百分之九十，但是夜雨的血量只剩下了百分之二十不到。
　　“这是刺客？！这是血牛吧！”场外的名匠营地都炸了，他们都知道夜雨虽然是肉战士但是他的单手剑是传说武器，伤害极高，吃了一个重斩叶青至少也掉了几千的血量，竟然只不过掉了百分之十不到。
　　这其中还有夜风之前凿击造成的伤害啊！
　　叶青笑着对自己释放了一个生机技能，血量刷刷刷几下直接满了。
　　夜雨苦笑了一声直接选择了弃权。
　　夜雨回到名匠驻地，本以为名匠峰哥会骂他，但是没想到夜风正和名匠峰哥相谈盛欢。
　　“夜雨回来了啊，打得不错，辛苦了。”
　　夜雨受宠若惊，两个人被叶青吊打，名匠峰哥竟然不抱怨，不骂他们还夸赞他们。
　　“叶青的实力有目共睹，输了也正常，好好去休息休息吧。”名匠峰哥仿佛为了打消他们顾虑说道。
　　夜雨夜风甚是感动，随后离开。
　　离开后，名匠峰哥边上的一个手下问道：“峰哥，这两人这么废物你还夸赞？”
　　名匠峰哥冷笑着说道：“我要的可不是这两个垃圾，我要的是别的高手的加入以及归心，这两个只不过是棋子罢了，好了，跟冷血他们说，只要碰到叶青，不要保留，全力击杀，这一次我要叶青在众目睽睽之下惨败！”
　　叶青回到遗忘之城，未做停留再次申请了入场。
　　“老大这样会不会太嚣张了……”血光冲天都忍不住说道。
　　沈辛竹捂嘴笑道：“你老大，要么不做，做就是最好的，不用管他，他自己有数。”
　　一出现，叶青就笑了，这一次竟然又是树林。
　　对面是六个玩家，看到六个穿着法师长袍的样子，叶青就猜到这几个是法师公会的人了。
　　法师公会和叶青也没多大仇，基本没什么交集，叶青自然也不会太过羞辱。
　　一开始，六个法师直接技能狂轰乱炸。
　　叶青在烟尘中发动了技能踏空，直接跳到了一颗树上，随后拿出了魔法弓。
　　穿云箭！
　　嗦的一声，一只白色的箭直接将两个法师直接洞穿。
　　“？？？”
　　“特么的叶青不是刺客吗？怎么会野性的技能？！”

第222章 独行侠从不带人
　　“不对，肯定不是野性天赋，而是叶青有什么特殊技能能够使用其他天赋的技能，估计有局限性吧。”法师公会的一个玩家说道。
　　一个玩家只能拥有三个天赋，这是雷打不动的事实，谁都不会相信叶青拥有第四个天赋。
　　巡航箭！
　　黝黑的巡航箭射一出，法师公会的玩家之间穿梭，造成了许多的伤害。
　　然而叶青皱着眉看着巡航箭造成的伤害非常的不满意。
　　这把魔法弓等级太低了，已经满足不了叶青的使用了。
　　按照叶青现在的属性，同等级的弓箭，造成的伤害至少还得翻个倍。
　　然而一支穿云箭的高伤害都无法秒杀两个法师。
　　收回了魔法弓，叶青跳下树，直接进入了灌木丛隐去身形。
　　进入灌木后叶青不停地奔跑，沙沙的声响让六个残血的法师草木皆兵，技能释放乱了阵脚，到后来干脆哪里有声音就朝哪里释放技能。
　　“完了，输了。”屏幕外，法师公会会长魔导师摇了摇头，自己这六个人阵脚已经乱了，节奏完全被叶青掌控，等到叶青发动攻击的时候就是结束的时候了。
　　“叶青用他们的恐惧作为武器，在灌木中制造声响，让他们草木皆兵，慢慢的疲惫感和无力感笼罩他们的时候他们就输了。”另一个法师公会的玩家说道。
　　这就是旁观者清的道理，众人想着如果是换做自己在其中必然也是如此慌乱手脚。
　　果然，不久后，叶青出现了。
　　一出现就是一个闪影，本体则是对一个残血法师发动了偷袭。
　　一出现直接秒杀两个，随后直接后跳免疫了反应过来的四个法师的攻击，再次进入灌木丛中，消失。
　　随后如同鬼魅一般出现在两个法师之间，双匕首向着两边直接刺入两个法师的后脑勺，再次同时秒杀两人。
　　最后两人，叶青直接发动了掠影，不再隐藏，直接用极快的速度冲到一个法师身边，顶着另一个法师的攻击，环绕式将目标法师击杀，转头迅速击杀最后一个法师。
　　整场战斗短短几分钟，众人看到一个顶尖刺客完美的计算和走位技巧。
　　叶青整场战斗都没使用几个技能，总共就用了穿云箭、巡航箭、偷袭、闪影、后跳而已，别的都是用的普通攻击。
　　一打六还没多使用技能，这技术，令外面观看的玩家都赞不绝口。
　　叶青连续三场战斗，断送了法师公会、灭世还有名匠的一支队伍。
　　而同一时间，另外的队伍也都在随机匹配比赛，到叶青结束的时候，排位赛只剩下最后六支队伍了。
　　分别是名匠一支队伍还剩下3人，改变世界一支队伍4人，雄霸天下一支队伍6人，狂人公会一支队伍6人，神秘组织队伍8人，还有就是叶青和沈辛竹两人的队伍。
　　这一次叶青没有立马匹配，而是找到了沈辛竹问道：“那个神秘组织的人有了解吗？”
　　沈辛竹说道：“刚要和你说，那个神秘组织真的就和名字一样，神秘的很，之前的战斗他们都表现出了非常强悍的战斗技术，可以说碰到的公会都是被完全碾压的。”
　　“不对啊，他们不是两支队伍吗？这不是少了一支？”
　　沈辛竹苦笑一声：“少的这支队伍就是被他们自己的队伍打掉的，正好他们匹配到了自己人。”
　　“狂人公会的实力也不容小觑，也不知道这些队伍哪来的，竟然这么强，历来游戏中从来没听说过有这么一些队伍啊。”
　　“还有之前那个秩序国度和赤上云霄的队伍虽然都被狂人公会和雄霸天下打败了，但是他们的实力也相当不错，硬生生啃掉了狂人公会和雄霸天下几个选手。”
　　“话说你们作为第一个创建的公会到最后只剩你这个光杆司令了是不是有点丢人？”叶青问道。
　　沈辛竹笑着说道：“谁说第一个创建的公会就一定要PK很强？我们公会的情报工作可是别的公会都望尘莫及的，你不知道改变世界有时候来找我们打听事情都是要花钱的，何况这一次我带的队伍你也说了都是来玩磨练的本来就不打配合的，至于另外那个队伍，那是二线的队伍，我也是让他们来磨练的。”
　　“二线？那你的一线队伍呢？”
　　“在攻略副本，抽不开身，这个排位赛说到底就是打名气的小比赛，算是一个区游戏一段时间后的小节目罢了，用不着太过在意。”沈辛竹说道。
　　“我在意的是区战。”
　　叶青看了眼眼前的沈辛竹忍不住说道：“你就是一个女武则天。”
　　“所以你是我的后宫吗？”
　　“后宫只有我一个人我倒是可以接受。”
　　这边说着系统终于是发来了信息。
　　“叮！当前排位赛剩余队伍将进行两两厮杀，直到决出最终冠军。”
　　系统声音刚落，叶青就直接选择了进入比赛。
　　“又不带我吗？”沈辛竹道。
　　叶青笑着说道：“我是独行侠，带人不会，哈哈。”
　　虽然说带上沈辛竹肯定战斗起来更加顺畅，有人配合自然是好事，但是两人一起就自动成了组队状态，叶青的独行者技能直接就被去掉了，算下来还是有点吃亏，因此叶青决定都由自己上。
　　叶青既然这么说了，沈辛竹自然是不可能反驳叶青的，只能瘪了瘪嘴看着叶青化作蓝光进入比赛场地。
　　两个队伍，两两厮杀，正好！
　　叶青出现在比赛场地，或许是之前的场地太好了，太适合刺客了，这一次竟然变成了一片比武擂台，只不过这个比武擂台的范围非常大，差不多有一个半足球场那么大吧。
　　“看起来我们碰到叶青了啊。”一出现赛场，叶青就听到对面的队伍有人说话了。
　　6个人？
　　龙之舞不在那么这支队伍是狂人公会的？
　　如果是狂人公会，叶青就要小心以待了。
　　狂人公会可都是实打实的军中人员，可都是正宗的战士！
　　“叶青，好久不见啊，上次的事情正好这一次做个了结如何？”走出来的人叶青仔细看，赫然是狂人公会的会长狂人狂雷。
　　“可以，既然狂雷会长有如此意思，我自然也不会驳了狂雷会长面子。”叶青说道。
　　“那就手底上见真章吧！”狂人狂雷一甩手，包括他自己六个刺客瞬间向着多个方向狂奔，随后立马进入了潜行状态。

第223章 VS狂人公会
　　他们并不知道叶青的雾影头盔是能够拥有勘破隐身效果增强的。
　　6个刺客按照之前计算出来玩家最大隐身侦测范围游一走，他们以为自己是隐身的，但是在叶青眼前六个人的动向看的清清楚楚，此时六个人已经将叶青团团围住。
　　叶青嘴角勾起笑意。
　　这还是第一次正面和几个同为刺客的高手战斗呢，叶青不止不害怕反而还有一点兴奋。
　　六人小心的走动着，猛然间一个狂人玩家率先发起了攻击！
　　突击！
　　格斗天赋的突击是起手最好用的技能。
　　然而，叶青早已从动作中判断出这个玩家要攻击了，在突击发出的瞬间，叶青已经开始转身了，原本应该锁定攻击到叶青的匕首直接擦着叶青的腰带向前划去。
　　叶青血腥杀戮转出一个漂亮的刀花，狠狠的刺入因为未攻击到而重力失衡的狂人玩家。
　　“叮！背后攻击产生暴击，造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　“好痛！”只不过一击，这个狂人玩家直接残血。
　　“都小心点，这个叶青的伤害高的出奇，环游攻击！”狂人狂雷发出指令。
　　剩下五个狂人玩家立马直接掏出弓弩，但是却没有着急攻击。
　　“既然你们不攻击，那我就不客气了！”
　　叶青突然说道。
　　流光之影！
　　刷的一声，一道和叶青一样的分身从叶青身上冲出，笔直冲向最近的一个刺客。
　　而同一时间，叶青发动了掠影。
　　流光之影也一同发动了掠影，大量的残影出现在比赛场地中。
　　“小心！”残影的突然出现，让狂人的玩家立马感受到了危险。
　　急忙都开始往后撤。
　　但是很可惜在叶青眼里他们的身形清清楚楚，并且还因为潜行技能，他们都减少了百分之五十的移动速度。
　　“致命打击！”叶青和流光之影分开攻击了两个狂人玩家。
　　“叮！致命打击触发致死效果！”
　　叶青人品爆炸，不光自己本体的致命打击触发了致死效果，流光之影竟然也同时触发了致死效果！
　　两个狂人公会的玩家直接被秒杀变成了白光消失了。
　　“靠！他的致命打击怎么这么强？”在场的一个狂人公会玩家惊讶道。
　　他也有致命打击这个技能，但是他学习到现在至少已经使用了几百上千次了，从来没有触发过这个致死效果。
　　这个叶青不止自己触发了，竟然连自己的分身都能触发！
　　叶青一击得手，立马后跳。
　　果然一个狂人公会玩家已经一匕首刺来，正好滑到叶青的衣角。
　　叶青只要慢一秒钟就会被这把匕首眩晕在原地。
　　狂人狂雷之前就评估过叶青，叶青这身手在游戏中绝对是顶尖的存在，虽然他们狂人公会的人在现实中个顶个的都是高手，但是到了游戏中，游戏中的限制和不是自己身体的那种迟钝感让他们起初非常难受，现在才稍微缓解一点。
　　当然普通玩家是肯定感觉不到这种非自己身体的迟钝感的。
　　不过叶青非常了解《神域》系统中人体和这个角色的行动特性，这也是为什么明明狂人公会的都是现实中的高手依然跟不上叶青的节奏的原因。
　　就好像有两个人，一个人平时现实跑步能够跑出5秒的分数，但是另外一个只能跑出10秒。
　　然而跑十秒的是游戏高手，五秒的基本没玩过游戏，一进入游戏，那个跑五秒的很可能因为不适应需要跑15秒，而那个跑十秒的很可能缩减到了8秒或者6秒。
　　如此两个人游戏内外的区别就有了。
　　“一起上！叶青能勘破隐身！”狂人狂雷自然不傻，叶青刚才可是直接朝着两个潜行的队友笔直杀去的，证明叶青是能够看到他们的。
　　那么再潜行也没有任何意义了。
　　四个狂人刺客同时对叶青发射了三支弩箭，叶青抬手招架的瞬间，四个刺客同时冲向叶青。
　　叶青被弩箭强制扣除了十几点血量，同时还遮挡了注意力，当反应过来的时候，已经被狂人狂雷的匕首碰到身上了！
　　“叮！受到狂人狂雷凿击，眩晕1秒！”
　　叶青拥有雾影头盔，能够减少眩晕的时间！
　　“怎么只有1秒！”叶青被同时攻击了三下，直接减少了1万多的血量。
　　刺客的确是单体伤害最高的职业，触发了暴击伤害更加。
　　不过很可惜，叶青虽然是一个刺客，但是拥有往生之环的他和一个血牛的血量不相伯仲！
　　1一万多的血量可还不能让他躺下。
　　四个刺客的控制技能疯狂的对叶青使用，在叶青被控制的间隙各种技能不要命的对着叶青招呼。
　　然而控制技能全部使用完了，叶青竟然还安然的站着！
　　这到底是有多少血量啊！
　　生机！
　　叶青一甩手，给自己释放了一道治疗技能，原本四个刺客好不容易消减的3万多血量竟然迅速的开始恢复。
　　“你们攻击完了，应该轮到我了吧。”叶青丝毫没有停留，当狂人四人的控制技能释放完自己脱离控制后，叶青立马一个偷袭技能，以迅雷不及掩耳之势出现在一个狂人玩家背后，左手捂住这个刺客的嘴巴，右手匕首轻松一划！
　　割喉！
　　“叮！触发力王护手三倍物理伤害。”
　　“叮！触发暴击！伤害翻倍！”
　　“叮！触发弱点攻击！伤害翻倍！”
　　一个金黄色的4万多伤害直接出现，这个刺客直接被秒杀。
　　一击得手叶青立马后跳直接开启了隐身。
　　明明叶青隐身离剩下三人并不远，但是三人惊讶的发现叶青整个人完全消失在场中了！
　　狂人狂雷头皮发麻，这个叶青的技能怎么和他们差距这么大！
　　还没等他想处应对方式，如同鬼魅的叶青再次出现了。
　　“在这里！”狂人狂雷反应极快，冲向突然出现的人影。
　　“叮！受到闪影攻击！”
　　迎接狂人狂雷的并不是叶青而是闪影技能！
　　幽影之魂升级到了70级释放的闪影技能已经和流光之影差不多有一点叶青的样子了，在突发情况下完全可以以假乱真。
　　狂人狂雷吃亏就吃亏在了战斗中的条件反射太过灵敏，一道身影一出现就立马以为是叶青，一个突进技能就冲过去，没想到是叶青的攻击技能，完全就是狂人狂雷自己冲向闪影吃伤害的。
　　闪影直接将狂人狂雷斩成残血。

第224章 力量摄取
　　狂人狂雷立马向着自己队友跑，这个时候肯定是抱团来的有用！两个狂人公会玩家也立马赶到狂人狂雷身边。
　　不过他们忘了叶青还会使用远程技能。
　　巡航箭！
　　叶青早就已经祭出了魔法弓，弓弦一抖，一支墨黑色的箭支直接刺入狂人狂雷身体，并且因为狂人公会三人靠近，这支巡航箭竟然在三人之间穿梭，造成了三人全都全额受到了伤害。
　　“狂雷会长，不好意思了！”
　　穿云箭！
　　梭的一声，奶白色穿云箭直接穿过狂人狂雷身体，狂人狂雷瞬间化作了白光消失了。
　　而叶青已经收回了魔法弓。
　　翅蜂暴走！
　　叶青身前一个黑色空间小洞出现，大量的小型翅蜂从空间洞穴中飞出，转瞬间两个狂人公会玩家就被密密麻麻的翅蜂包围血量狂掉。
　　而叶青则是已经摸到了两人背后。
　　致命打击！
　　背刺！
　　两个技能全都触发了暴击，最后两个狂人玩家也被叶青送出了比赛。
　　“叮！叶青获胜！”
　　叶青重新出现在遗忘之城。
　　叶青看了眼对战表，此时还能够比赛的队伍除了叶青还有雄霸天下3人，改变世界3人，神秘组织5人。
　　“这个神秘组织到底是什么公会，竟然这么强大？到现在还有5人？”叶青惊讶道。
　　沈辛竹说道：“我去找人收集了情报，但是依然没有这个公会过多的情报，整个公会完全是突然出现的，并且这一次比赛中的成员都没有什么职业选手，都是新人，但是按照比赛的程度来看，技术都相当到位。”
　　“职业配置呢？”
　　“看比赛过程，他们现在剩下的五人，两个刺客，一个牧师，一个法师，还有一个双手刀战士。”
　　叶青皱着眉头道：“这个配置也没多大问题啊，标准团队配置。”
　　“这一场我和你一起上？”沈辛竹问道。
　　叶青摇了摇头，直接进入了比赛现场。
　　既然如此，沈辛竹就做好情报收集工作就完事了。
　　这一场叶青对战的是老对头雄霸天下。
　　而神秘组织对战改变世界。
　　雄霸天下此时已经只剩下最后三个人了。
　　叶青一进入赛场就看到龙之舞一脸杀气腾腾的样子，还有一曲东风和另外一个叶青不认识的女性玩家。
　　“小龙龙啊，好久不见啊。”叶青非常热情的打招呼。
　　龙之舞感觉自己的血压正在疯狂升高。
　　每次见到叶青，就感觉自己的血液都在沸腾，不是因为激动，而是因为很有可能被叶青气得吐血。
　　龙之舞哼了一声，没有回叶青，他现在唯一的想法就是想办法击杀叶青。
　　一曲东风看着叶青云淡风轻的样子，忍不住诡异的笑道。
　　“小萌，等会龙哥肯定会冲过去吸引叶青注意的，你立马释放技能。”
　　那个女性玩家点了点头。
　　结界一消失，龙之舞立马冲向叶青。
　　叶青也猜到了龙之舞会如此，立马后退，拉开与龙之舞的一定距离。
　　“叶青有本事直接和我打！别跑！”
　　叶青并没有回答龙之舞的话，因为他已经看到那边的女性玩家已经拿出法杖挥舞明显要释放技能了。
　　叶青可不会傻傻的跟龙之舞在这边玩命而忽略了另外两个玩家！
　　不过，叶青没想到，那个女性玩家竟然挥舞法杖，竟然并没有施法时间，一团光柱直接轰向叶青。
　　光柱速度并不快，叶青非常轻松就躲过了。
　　然而！
　　那团光柱擦过叶青身边的时候突然就解体变成了无数的光团直接将叶青笼罩其中！
　　龙之舞哈哈大笑一声冲到叶青身边对着叶青使用了技能。
　　力量摄取！！
　　“叮！受到力量摄取攻击，物理攻击全部被抽离，持续3秒。”
　　“叮！龙之舞使用力量摄取，龙之舞获得摄取的全部物理攻击加成持续3秒！”
　　“哈哈哈叶青，你的攻击果然强悍无比啊！不过现在尝尝自己的攻击力吧！”
　　重斩！
　　光团束缚持续差不多3秒时间，叶青只能被龙之舞正面攻击，毫无办法还手。
　　“叮！受到龙之舞重斩攻击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。”
　　一个巨量的伤害从叶青头顶冒出。
　　这是叶青第一次被玩家给打出这么高的伤害。
　　伤害出现的同一时间，叶青身上的光圈束缚也消失了。
　　叶青立马一个后跳脱离开龙之舞的攻击范围同时给自己释放了生机和极光治疗！
　　看到叶青吃瘪，龙之舞有一种苦尽甘来的畅快感觉。
　　一曲东风在远处接连不断的对着叶青射箭，弓箭手攻速极快，叶青就算技术再好在密集的箭支下也只能被限制走位。
　　就算硬顶着箭支，依然会被限制移动。
　　索性叶青治疗技能给力，两个技能将自己的血量重新抬了回来。
　　龙之舞的这个技能或许对别人并没有多少的用处，但是这个技能作用到叶青身上简直就是神技！
　　一曲东风的箭支对叶青造成不了多少伤害，但是偏偏他的箭支竟然附带减少移动速度的特性，叶青估计这就是专门针对叶青而购买的箭支。
　　移动速度减少虽然不多，但是也足够限制叶青一点移动能力了。
　　嗡的一声。
　　又是一道光柱出现，叶青再次闪避，又和刚开始一般光团将叶青直接束缚。
　　叶青都有点急躁了，这个光团根本无法闪避，完全无解！
　　唤醒技能可以解除眩晕、睡眠等等效果，但是偏偏束缚技能无法解除。
　　龙之舞再次在叶青被束缚的瞬间一个突击到达叶青身边。
　　力量摄取！
　　叶青的物理攻击力再次被龙之舞夺取！
　　又是一个重击，叶青再次被打掉了两万多的血量。
　　叶青的防御力并不高，被自己的攻击力攻击，完全抵挡不住多少攻击。
　　叶青脑海中疯狂盘算。
　　偷盗！肯定不行！这技能只有不被发现的时候成功率很高，战斗中这么直面偷除非低于叶青非常多等级的怪物，对玩家就算叶青满值的幸运值也没用，一样会失败。
　　秒杀他们？龙之舞是肉战士，叶青击杀他肯定可以，但是这个力量摄取技能不只是复制物理攻击，而是直接夺取，叶青的物理攻击会直接归0！
　　叶青不停的想和龙之舞拉开距离，但是一曲东风的箭支就如同跗骨之蛆一般，根本无法去除，叶青想要先攻击一曲东风和那个女法师，但是龙之舞又正好卡在叶青与这两个人之间。

第225章 技能 遗忘
　　这场战斗完全就是龙之舞他们为叶青专门设计的！
　　全部的技能或者战斗方式都是想尽办法克制叶青！
　　“哈哈哈叶青是不是很无力？！你可以求我啊！求我放过你啊！哈哈哈”龙之舞疯狂嘲讽叶青，原本龙之舞也是一个冷静地人，但是碰到叶青就是会让他失去理智，就好像一个疯子一样。
　　叶青此时的血量只剩下百分之四十了，再有一次，或许真的很可能会被龙之舞他们击杀。
　　生机技能慢慢的在给叶青回血，但是极光治疗叶青根本就释放不出来，一曲东风的箭支就好像机关枪一般，除了叶青被束缚的三秒，别的时间就根本没有停歇。
　　一曲东风根本就不用技能，就是不停的用攻击力极低的连环箭攻击。
　　“老大完全被龙之舞他们针对了啊！”血光冲天焦急的说到。
　　沈辛竹也是焦急，但是根本毫无办法，换做是他们，他们也不知道该如何解决这个困境。
　　要不是叶青的治疗技能给力，并且移动速度快，现在早就已经死了。
　　但是这样也不是办法。
　　叶青脑海中疯狂的思考！
　　突然眼睛一亮！
　　龙之舞看到叶青的表情立马收敛了自己的狂笑。
　　叶青这个表情之前他见过太多次了！
　　这个自信的表情！让他恼怒不已！
　　“我就不信这样的困境你还有办法！”龙之舞怒吼着杀向叶青。
　　“哈哈哈哈！龙之舞你太过骄傲了！你们依仗的不就是力量摄取技能吗？！那么！这个好技能就消失吧！”叶青狂笑一声指着龙之舞说到。
　　技能！遗忘！
　　名称：遗忘
　　等级：60
　　限定：意志
　　消耗：消耗百分之十经验值
　　冷却时间：十分钟
　　效果：使一个敌人遗忘自身的一个技能，百分之二十的概率会遗忘一个技能一个自然日，百分之十的概率遗忘一个技能一个自然周，百分之零点一的概率彻底遗忘一个技能。
　　叶青获得这个技能还没有使用过！
　　这一次，正好！
　　百分之十的经验瞬间消失！
　　取而代之的是叶青收到的一个系统提示！
　　“叮！请选择敌人龙之舞要遗忘的技能！”
　　一排龙之舞的技能出现在叶青面前。
　　叶青一眼就看到了力量摄取技能！直接选择！
　　一团无形的意志之力冲天而起，在龙之舞头顶疯狂凝聚，变成了一个如同漏斗一般的漩涡。
　　龙之舞惨叫一声，整个脑子如同要爆炸一般。
　　随后从他脑袋上慢慢出现绿色的碎片光芒，被漩涡吸引吞噬。
　　一曲东风和那个女性法师都已经傻住了。
　　一曲东风看到龙之舞如此痛苦立马攻击叶青，但是叶青硬承受着箭支的攻击，也不动弹一分。
　　龙之舞足足痛苦哀嚎了半分多钟。
　　“叮！遗忘技能释放完成！玩家龙之舞技能力量摄取遗忘，技能恢复时间一个自然周。”
　　可惜！没有永久去除，不过一个自然周，也够了！
　　至少现在！叶青脱困了！
　　“这是什么鬼！我的技能被封印了！我草！”龙之舞要疯了！
　　刚才的剧烈疼痛就好像从他脑海中将一个记忆给硬生生拉出来摧毁一般。
　　这种疼痛让他深深的恐惧。
　　叶青也没想到遗忘这个技能竟然会产生这么疼的效果。
　　要知道他们现在是在游戏中啊，那么剧痛基本不太可能会出现的。
　　“好了，你们也玩够了，可以去死了！”被一直折腾，叶青有点恼怒了。
　　掠影发动！
　　移动速度暴增。
　　流光之影！
　　分身出现！
　　叶青杀向一曲东风，而分身则是杀向女性法师。
　　龙之舞想要阻挡，但是掠影带来的残影让他根本就分不清哪个才是真身。
　　龙之舞只能凭感觉去阻挡，一剑斩下，叶青破碎！
　　是残影！
　　完了！
　　致命打击！
　　两个脆皮一个致命打击加上一击普通攻击直接送走。
　　看到叶青双手持两把匕首就这么站着看着龙之舞，龙之舞知道这一次自己又败了。
　　“叶青，你真的是我的克星。”
　　龙之舞直接选择了投降。
　　“叮！叶青获得胜利。”
　　这一次虽然获胜了，但是叶青清楚地知道，如果没有这个遗忘技能，或许自己就麻烦了。
　　如果一开场自己就全力击杀那个女法师或许就不会如此了。
　　自己是不是已经在不自觉的产生了自负的情绪了。
　　叶青甩了甩头，一个刺客，一个高端玩家，绝对不能有这种情绪，如果有了这种情绪那么离失败也不远了。
　　许多许多的高手，都是在崇拜中，在达到顶峰的时候开始自负，开始觉得自己天下无敌，然后就被狠狠地打击，彻底跌入谷底成为废物。
　　叶青不允许自己如此！
　　从赛场中出来，叶青直接盘地而坐，一个人都没有说话，就这么静静的坐着开始复盘自己刚才的战斗以及以往的战斗。
　　看到叶青如此，沈辛竹拦住了要和叶青说话的众人，表示都不要发出声音去打扰叶青。
　　“叮！本次排位赛终于到了最终队伍决赛！请最终的两支队伍进入赛场进行最后的队伍对决。”
　　叶青闭目复盘的时间，神秘组织以还剩下4个人的战绩击败了改变世界。
　　改变世界可是老牌的公会啊，里面的高手数不胜数，在曾经许多的网游中，改变世界都做到了多次霸服，被他们打散的公会不计其数。
　　现在竟然被一个名不见经传的公会给打败了！
　　并且对方只不过死了一个人。
　　“你小心，这个神秘组织战斗方式非常普通，但是他们的技术可以和你比肩，上一场战斗，对面的刺客闪避掉了改变世界许多的技能，就和你一样，还有那个牧师，好像有一种非常霸道的控制技能和团队增益技能。”
　　叶青点了点头随后进入了赛场中。
　　“叶青一个人对这个神秘组织真的可以吗？”有只猫担忧道。
　　这个神秘组织就目前来说的战绩实在是太唬人了。
　　可以说完全是一匹超级黑马！
　　如果他们把叶青打败了，那么不用说，神秘组织必然会成为最强的那个公会。
　　想要加入的玩家必然是蜂拥而至。
　　其实就现在，神秘组织的后台申请已经快爆了。
　　进入比赛场地，这一次比赛场地是一片水洼地。
　　地面上都是积水，走路都会带起各种水花。
　　附近有零零散散的杂草和枯木，并且水中竟然还有鳄鱼。
　　如果没猜错，这个地图这些鳄鱼还会攻击玩家的！

第226章 VS神秘组织公会
　　叶青看到那些鳄鱼根本就不是什么装饰品，而是实打实的会攻击的生物。
　　等级看不到，不过估计不会比叶青低多少。
　　这个地图有意思了。
　　可惜这里不能召唤腓腓，不然腓腓直接用控制术就能控制一堆鳄鱼了。
　　对面的几个四个玩家全都戴着一个纯白色的面具，面容都被遮挡住了。
　　就从装扮来说叶青根本就看不出谁是谁，或者谁是什么职业。
　　叮的一声，结界消失！
　　战斗开始！
　　叶青直接开启了隐身，向后狂奔。
　　但是地面的积水让叶青没走过的地方都会出现水溅和涟漪，隐身效果极差。
　　对方的刺客也一样进入了潜行状态。
　　叶青看到一棵枯木，故意向着枯木反方向踏了一步，随后一个后跳跳上枯木，半蹲着静静的看着对面三人。
　　至于那个刺客隐身后与叶青距离较远，叶青也看不到了。
　　“怎么没有脚印了？”牧师惊讶道。
　　“闭嘴。”战士冷冷的说了一句。
　　牧师立马就闭嘴不语，整个比赛场地异常的安静。
　　场外的观众就看到叶青半匍匐趴在枯树上，而那四个玩家都在小心的寻找着叶青。
　　“叶青这就当缩头乌龟了？”一个观众忍不住说到。
　　“放屁！叶青是刺客，刺客讲究一击毙命，刺客之道就在于一击即走，你懂个屁。”
　　“呵呵，上一场叶青就打的异常困难，现在这个神秘组织绝对强过雄霸天下，叶青必输！”
　　“叶青一定会赢得！”
　　场外的许多玩家因为赌注，因为崇拜，各种原因都互相争吵着！
　　而叶青则是依然静静的等待着。
　　幸好盗贼阿诺斯这个隐身技能真的强力，只要不自己现行就能一直保持隐身状态，如果是普通的潜行估计早就到时间现行了。
　　“阿肆，用群攻技能！”战士冷声对法师说到。
　　叶青皱着眉头：“这个战士的声音怎么这么熟悉？”
　　但此时可不是想这个事情的时候。
　　差不多时间了！
　　叶青计算着牧师离他的距离，因为法师要释放技能，牧师向后走了两步，正好！攻击距离够了！
　　叶青突然暴起！
　　掠影！
　　流光之影！
　　淬毒！
　　致命打击！
　　技能连贯配合流光之影！两个叶青同时对着牧师攻击而去！
　　“叮！致命打击造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！流光之影致命打击造成8480点伤害！”
　　怎么可能！叶青强力一击攻击一个牧师，怎么可能才造成这么一点伤害！
　　牧师竟然没有被秒！
　　“哈哈哈！我可是全点体质的防御牧师！想秒我做梦~！”牧师哈哈哈大笑，奶杖一甩，一道黑色的光芒直接出现在叶青的头顶之上。
　　“叮！受到梦魇附体！”
　　“叮！梦魇附体状态持续时间内血量每秒掉落3点，同时每隔2分钟眩晕1秒，持续十分钟。”
　　一个技能！叶青隐身直接废掉，并且还随时会被眩晕。
　　“兄弟们，接受祝福吧！”
　　牧师身上散发出一道圣洁的光芒，瞬间笼罩了神秘组织的所有人。
　　“叮！圣洁之光使用，敌方所有人全属性增加百分之十。”
　　叶青不管不顾，对着牧师疯狂输出，牧师也仿佛知道自己要死一般，接连使用了三个加持技能给自己队友。
　　在队友转身攻击叶青之间终于是被叶青击杀了！
　　叶青略微一估计，这个牧师竟然血量快要超过叶青了，并且防御力超过叶青许多，可以说就是一个牧师血牛。
　　虽然叶青拼了命将他击杀，但是现在神秘组织剩下三人已经拥有了4个状态，而叶青的梦魇附体还在持续。
　　牧师的目的达到了，死了也无所谓了！
　　“哈哈，叶青，接我一刀！”战士兴奋地对着叶青一刀劈下！
　　叶青躲闪不及只能用双匕首招架！
　　“叮！招架成功！”
　　一刀劈下叶青虽然招架住了，但是双手竟然止不住的开始颤抖。
　　好强的冲击力！
　　这一斩竟然还带有余震！
　　法师对着叶青直接就是瞬发闪电术。
　　叶青一个滚翻，触发闪避！
　　突击！
　　目标法师！
　　然而法师不急不缓法杖一挥，法师整个人都被包裹在了一层冰晶之中！
　　冰之结晶！
　　冰系的防御技能！
　　叶青一匕首刺在冰之结晶之上竟然变成了MISS。
　　这个冰之结晶竟然会抵消技能伤害。
　　不过估计这个技能最多也就抵消了一两次伤害罢了。
　　突袭！
　　突然一阵冷风从叶青背后出现，叶青刚要转身……
　　“叮！梦魇附体触发眩晕效果，眩晕零点五秒！”
　　叶青转身瞬间停在了原地，就这么零点五秒的停顿，刺客的匕首已经刺进了叶青的背部。
　　几千点的血量一下子蒸发。
　　同一时间，战士的大刀也狠狠劈下。
　　重斩！
　　强隐！
　　第一次叶青使用了这个隐身保命技能！
　　免疫了伤害，叶青第一反应不是逃跑，而是反击！
　　既然法师有保护！那么刺客你能有保护吗？
　　迷扰！
　　名称：迷扰
　　等级：60
　　限定：意志
　　消耗：200魔法值
　　冷却时间：3分钟
　　效果：在三码的范围内，选定一个目标打断敌人施法，同时有一定概率偷取敌人的一个增益效果。
　　刺客没有施法，但是叶青要偷取他的增益效果！
　　满值幸运值，要偷取一个增益效果还是小菜一碟的！
　　“叮！获得神圣气息状态！”
　　“叮！神圣气息，持续10分钟，所有状态提升百分之7，减少被控制时间的百分之五十。”
　　偷袭！
　　叶青瞬移到了刺客背后，匕首狠狠刺入。
　　“叮！触发刺客诡道（被动），敌人眩晕2秒！”
　　魔铠！
　　叶青直接释放了魔铠，同时给自己丢了一个生机技能，根本就不管战士和法师对他的攻击，全力输出刺客！
　　3秒的控制时间，可不会浪费。
　　攻击速度提升到了极致，叶青也在刺客背后不停的攻击！
　　刺客到底是脆皮职业！
　　叶青的高攻击在3秒时间，将这个刺客的血量疯狂消减到最后一丝。
　　3秒时间一过，刺客就想要脱离，但是很可惜他没有强隐技能！
　　“死吧！”匕首翻飞，叶青跳到刺客背上，双脚踩在他的背后，单手抓住刺客的头颅！
　　割喉！
　　刺客直接化作了白光。
　　而刺客化作白光之前叶青已经借助刺客的尸体一个后空翻，加上一个后跳直接脱离了战士的攻击范围。

第227章 竟然是沈雷
　　青蛟冲击！
　　后空翻、后跳、落地单脚点地青蛟冲击直接冲向法师！
　　一气呵成！
　　所有人都以为叶青一击得手击杀了刺客必然会后撤做出休整，然而叶青根本就没想休息！
　　“小心！”战士立马前冲想要挡住叶青冲向法师的身形。
　　然而叶青嘴角勾勒一道微笑。
　　踏空！
　　青蛟冲击强制中断踏空越过战士身体！
　　突击！
　　叶青的突击再一次触发MISS，然而法师的冰之结晶也破碎了！
　　当叶青要抬手刺下的瞬间。
　　“叮！梦魇附体触发眩晕效果，眩晕零点二秒！”
　　妈的！
　　又是一顿一迟缓！
　　法师立马一个闪现离开了叶青的攻击范围。
　　这个梦魇附体技能太恶心了！
　　但是叶青根本就解除不掉。
　　不过离开了叶青身边就安全了？
　　闪影！
　　一道残影冲出杀向法师。
　　同一时间叶青转身对着冲过来的战士释放了翅蜂暴走！
　　大量的翅蜂飞出挡住了战士的前进路线。
　　叶青趁这个机会发动掠影快速杀向法师。
　　必须要快点击杀法师！
　　法师一路后退，叶青追击，突然法师冷笑一声：“要死一起死吧！”
　　“真空爆炸！”
　　轰的一声，以法师为中心，范围二十码的整个空间如同被空气压缩一般直接向着法师压缩。
　　伤害并不高，叶青只不过掉了3000多点血量，但是附近的八只鳄鱼都被吸引到了叶青和法师身边，法师死了叶青立马成为鳄鱼唯一的仇恨目标！
　　鳄鱼一口咬住法师的身体，法师吃痛，身上血量开始狂掉。
　　只需要几秒法师就会被鳄鱼咬死，随后死的就是叶青。
　　但是叶青淡然的说到：“你以为我没看到这些鳄鱼？”
　　横斩！！
　　“叮！横斩触发暴击！伤害翻倍！”
　　“叮！力王护手，伤害提升四倍！”
　　“叮！触发符文错乱，魔法攻击力翻倍！”
　　“叮！触发龙之血影，增加百分之五十特殊物理伤害，该额外伤害无视目标防御！”
　　叶青匕首横划，前方一片的空间直接被叶青割裂出一道碎裂的裂缝，这条裂缝将八只鳄鱼和法师全部囊括其中。
　　一击！
　　全部秒杀！
　　这还是叶青第一次使用横斩，没想到伤害竟然高到逆天，这些鳄鱼不知道多少血量，但是很明显血量不低也直接被秒杀。
　　如此，场内只剩下战士一人了。
　　“看来要单挑了。”翅蜂暴走在叶青击杀法师的时候就消失了。
　　战士知道法师必死了也不再做无用功。
　　“谁说要单挑了？”叶青笑着说道。
　　短暂复生！
　　玩家死了会化作白光离开比赛场地，但是这些鳄鱼可不会！
　　一阵翠绿的光芒之后一条鳄鱼甩着尾部出现了。
　　“给我咬死他！”
　　短暂复生！
　　只要技能冷却一结束叶青立马使用！
　　第一条鳄鱼时间一到死了立马第二条跟上，战士连连后退，还是被其中两条鳄鱼咬到了两口。
　　“卑鄙！”战士怒道。
　　叶青无所谓的说到：“我才一个人。”
　　战士一愣，的确从刚开始他们就忘了叶青根本就是一个人在战斗，就这一个人，竟然还把他们三个人都杀了。
　　“臭小子果然在游戏里面完全是一个高手啊！”突然战士笑着说道。
　　“我草！沈雷？”战士一笑叶青一下子听出来了。
　　“搞了半天这个神秘组织就是咱们的组织？”叶青问道。
　　沈雷点了点头说道：“现在可不是说这个的时候，来吧，让我看看你的技术有多好，我可是听游戏里的玩家把你封为神了。”
　　“哈哈哈正好，早就想扁你了！”叶青哈哈大笑立马进入了隐身状态。
　　原本以为神秘组织很可能会成为又一个对手，搞了半天是自己人，那就不用多担心了。
　　现实中沈雷的技术叶青是领教过的，格斗技术绝对的一流，游戏中玩了这么一个战士倒是也挺符合。
　　叶青自然是要小心应对。
　　叶青消失，沈雷双手刀立马横向开始劈砍，随时预防叶青突然袭击。
　　虽然这种办法很蠢，但是的确是战士针对刺客最好的方式。
　　不过叶青可不会傻傻的隐身没多久就攻击。
　　刺客不止要技术，更要有绝对的耐心。
　　就如同刚开始一般，叶青静静的等待着，看到沈雷劈砍速度变慢的时候突然暴起。
　　掠影！
　　速度飙升冲向沈雷背后。
　　“哈哈哈，找到你了！”
　　战争狂怒！
　　沈雷冲天大吼一声，以他为圆心的所有水流竟然全部被瞬间炸飞。
　　而叶青也同样被强大的冲击力炸飞。
　　好不容易稳住身形，沈雷竟然已经冲到了叶青面前。
　　不好！
　　刺客被战士近身可不是什么好事情！
　　重锤
　　沈雷对着叶青的腰部就是狠狠地一拳，叶青吃痛一声被轰飞上天。
　　沈雷立马跟上，一跃而起。
　　双手刀高举头顶！
　　凌空斩！
　　轰！
　　叶青被重重从空中击落撞击在地面扬起了大片水雾。
　　“完了！叶青输了！”场外许多支持叶青的观众都觉得叶青可能真的输了。
　　沈雷落到地面，看着水雾慢慢消散。
　　水雾消散，叶青竟然安然无恙的站在那里。
　　“怎么可能！”沈雷惊讶不已。
　　“叮！逆鳞之光抵挡伤害一次！当前蕴存4/5。”
　　这叫什么！
　　这叫运气好到爆炸！
　　叶青哈哈大笑！
　　“你打爽了！换我了！”
　　闪影！
　　闪影甩出，沈雷被锁定，一个滚翻想要闪避，然而叶青的脸突然出现在他眼前。
　　好快！
　　偷袭！
　　沈雷条件反射的要劈向眼前的叶青，叶青一个技能瞬移到了沈雷背后。
　　糟糕！
　　凿击！
　　“叮！凿击成功，敌人眩晕3秒。”
　　淬毒！
　　切割！
　　“叮！淬毒触发特效，敌人被致盲2秒。”
　　沈雷立马失去了视野。
　　当一个敌人被刺客控制到了，那至少在短时间内就是持续的控制了！
　　背刺！
　　割喉！
　　连斩！
　　2秒的时间叶青的技能接连不断使用。
　　沈雷的血量如同洪水决堤一般疯狂下降。
　　时间一过，沈雷立马转身攻击，叶青一个后跳脱离沈雷背后，抬出魔法弓，掠影发动，叶青围绕着沈雷狂奔一道道残影就仿佛有几十个叶青一般将沈雷团团围住，并且和沈雷保持着足够的安全距离根本让沈雷无法触碰。
　　“巡航箭！”所有的残影都和本体一样抬箭射击，只不过射一出的箭只有一支是真的罢了。
　　叶青也不急，一箭一箭的普通攻击对着沈雷攻击，沈雷顶着箭支的伤害尽量做到闪避和招架，对一个个残影发动攻击。

第228章 VS沈辛竹
　　然而叶青的速度太快了，他根本就追不上。
　　掠影的时间很快结束，残影消失，只剩下叶青。
　　战士冲锋！
　　沈雷对着叶青发起了冲锋。
　　叶青也不躲避就这么站着。
　　沈雷也是奇怪，为什么叶青不闪避，但是攻击已经发出停不下来了。
　　就在战士冲锋要攻击道叶青的瞬间。
　　叶青动了！
　　偷袭！
　　瞬间消失！
　　完蛋了！
　　沈雷知道自己输了！
　　叶青出现在沈雷背后，又是一套控制加输出技能，直接将沈雷变成了白光消失在比赛场地中。
　　“老大果然赢了哈哈！”血光冲天说到。
　　有只猫哈哈大笑：“我草！我发了！我投了叶青赢啊！哈哈哈发财了！”
　　小狐狸喵喵鄙视的看了眼有只猫：“你能不能有点出息，谁说叶青赢了？你别忘了，团队结束，还剩下的两个人可是要单挑的！”说完看了一眼沈辛竹。
　　……有只猫无语了。
　　“老大，你要不认输吧。”
　　沈辛竹竟然斗志昂扬的说到：“认输？不可能的！”
　　叶青回到遗忘之城，看到沈辛竹他们正在说话问道：“你们在说什么？”
　　有只猫立刻说到：“叶青啊，你女朋友要谋害你！你可要给男同胞争口气啊！”
　　叶青一拍手：“对哦，最后是咱们单挑哦。”
　　沈辛竹微笑着说到：“拿出全力哦，我可不想看你故意输给我。”
　　叶青嘿嘿一笑：“放心，保证打的你叫爸爸！”
　　所有人都没想到，叶青和沈辛竹竟然如此针锋相对！丝毫没有一点要让对方的感觉。
　　“你们真的是情侣吗？怎么这么不像！”小狐狸喵喵问出了所有人都想问的问题。
　　“哈哈哈！来吧！战斗吧！”
　　说完沈辛竹和叶青双双进入赛场。
　　“最终就是叶青和沈辛竹的战斗了，哈哈这个有看头啊，也不知道叶青会不会下得去手。”场外的观众可是看热闹不嫌事大，相比起比赛，大家更想看叶青和沈辛竹。
　　叶青作为目前红区最强的大神，而沈辛竹则是公认的游戏女神，一个大神一个女神本身就已经是情侣了，现在竟然还在一场排位赛中决赛，这怎么都会成为明日的论坛头条了。
　　和沈雷的对战相比这场对战反而更加吸引注意力。
　　叶青和沈辛竹一同出现在赛场之中。
　　“你要是敢放水，下线了我收拾你。”沈辛竹一进入赛场直接说到。
　　叶青狂笑一声：“线上线下你都只有被我收拾的份！”
　　“嗷！”一个个场外的观众激动地大声嚎叫，特别是那些男性玩家，叶青作为他们的大神，还能够征服女神更加让他们崇拜。
　　“特娘的，盯着这家伙这么久，就上游戏没多久就脱单了。”沈雷郁闷的说到。
　　“老大，你不是结婚了吗？你在这边酸啥？”边上一个手下看着沈雷问道。
　　沈雷踢了他一脚：“什么叫酸，我这叫感慨，得得得，别说了，等叶青比完我去找他过来，这家伙加入了我们却跟你们一次都没见过。”
　　“准备把他拉到公会里面吗？”
　　“不用，这家伙还是独来独往比较好，拉进来我们麻烦他也麻烦，总之兄弟们知道叶青是我们兄弟就行了。”沈雷说到。
　　叶青这家伙的性格相处了这么多年他应该是最了解的，所以有些事情沈雷不用问就知道叶青的回答，就省了力气去问了。
　　赛场中叶青和沈辛竹已经打到了一起。
　　雷光闪！
　　一开场，沈辛竹丝毫没有保留直接对着叶青发动了雷霆长剑的技能。
　　叶青也没想到沈辛竹竟然这么干脆，开场就大招，一个措手不及，只能使用武器招架。
　　不过仿佛猜到了叶青会招架，沈辛竹接触到叶青的瞬间，一个滑步，直接强行打断了自己的雷光闪，闪电依然攻击到了叶青，但是长剑的刺击被收回，叶青并没有受多大伤害，只不过闪电的麻痹效果直接触发了。
　　“雷光闪竟然还能这么用！”叶青都没想到。
　　麻痹状态下能够动，但是会变得异常迟钝。
　　沈辛竹一个滑铲到了叶青身体侧边，长剑一挑，一个上斩直接斩在叶青身上，叶青直接被挑飞。
　　“怎么又是被挑飞！”上一场被沈雷给一个上勾拳打上了天，这一场又被自己女朋友一个上挑挑飞。
　　十字斩！
　　一个血红十字正中叶青身体，叶青身体掉落速度降低。
　　沈辛竹做出一个拔刀姿势长剑发出阵阵剑鸣声！
　　叶青刚刚落地的瞬间。
　　拔刀斩！
　　长剑横向斩出，叶青惨叫一声被长剑直接劈中到飞出十几米远，血量刷的掉了一大截。
　　“太狠了，女人出手简直太狠了一点不给自己男朋友面子啊！”所有的男性玩家同时想到。
　　而许多女性玩家则是摇旗呐喊，大喊着沈辛竹干得好！
　　引得一旁的男玩家频频侧目。
　　叶青狼狈的从地上爬起来：“没想到你偷偷还学了这么一招啊，伤害的确是高的可怕。”
　　不过……
　　“到此为止了！”
　　闪影！
　　远距离技能起手，叶青跟闪影一同狂奔杀向沈辛竹。
　　突击！
　　身形猛的被匕首拉向沈辛竹。
　　沈辛竹早已准备好了反击。
　　重斩
　　然而一击落空只有闪影对沈辛竹在疯狂劈砍造成伤害，而叶青直接消失了。
　　强隐！
　　在接触沈辛竹的瞬间直接强隐闪避掉了攻击，同时叶青趁着几秒的完全隐身已经绕到了沈辛竹的右侧。
　　沈辛竹发现叶青不见并没有立即转身而是将长剑从自己腰间向后刺去。
　　叶青的习惯都会在迷惑敌人后立马从背后发动连续的攻击。
　　沈辛竹自然是知道的。
　　可是叶青自然也知道沈辛竹知道自己的习惯，所以根本就没有出现在沈辛竹背后。
　　凿击！
　　“叮！凿击成功，敌人眩晕3秒。”
　　竟然在右边！
　　不过已经来不及了，沈辛竹被晕在原地，叶青一套技能直接将沈辛竹的血量削减的只剩百分之三十。
　　在赛场内，太高的攻击相对的还是会被系统给减弱一点的，不过这个排位赛并不是非常大型的比赛，所以相比起公平性，更加趋向于娱乐性，因此减弱的并不多，只是按照比例减弱。
　　所以叶青一套技能还秒不掉沈辛竹，如果是在外面，估计叶青不用一套，只需要半套技能，沈辛竹就躺下了。

第229章 辣手摧花
　　当然如果在外面，沈辛竹一个拔刀斩，叶青吃到了全额伤害，估计也残了。
　　技能用完，叶青一个后跳直接离开开启了隐身技能。
　　刺客自然是攻击完就躲起来，等待第二轮攻击。
　　沈辛竹给自己使用了一个清泉之流技能，这是格斗中为数不多的瞬间回复血量的技能，必须要装备了剑类武器才可使用，并且冷却时间很长，回血量并不多。
　　一般不过技能栏格子比较空缺，沈辛竹也是花了点钱买了这个技能，关键时候还是可以用来救命的。
　　叶青隐藏在一边，沈辛竹竟然直接闭上了眼睛。
　　“这是……”叶青也搞不清楚沈辛竹到底是想什么。
　　技能冷却结束，叶青立马发动了攻击，只要能够控制沈辛竹1秒叶青就能够直接结束战斗了。
　　青蛟冲击！
　　叶青并没有使用突击，突击的攻击距离太近了，青蛟冲击更远，并且速度更快。
　　叶青的突然攻击，沈辛竹仿佛算到了，青蛟冲击攻击到沈辛竹的刹那……
　　后跳！
　　沈辛竹也学习了后跳！
　　MISS！
　　一个大大的免疫直接出现，叶青正好就在沈辛竹的面前。
　　冰霜剑气！
　　又是一招叶青也不知道的技能！
　　“叮！受到冰霜剑气攻击，进入冰冻状态2秒。”
　　叶青竟然直接被冰住了，虽然伤害不高，但是又是控制技能。
　　唤醒！
　　叶青使用技能想要解控，但是根本没用，冰冻就在唤醒技能的范围之内。
　　拔刀斩！
　　沈辛竹拔刀斩技能再次出现。
　　拔刀斩蓄力差不多一点五秒的样子，而叶青和沈辛竹的距离差不多4码的范围。
　　叶青脑海中疯狂计算，沈辛竹拔刀斩斩出的瞬间，冰冻正好解除！
　　后跳！
　　拔刀斩剑气擦着叶青的身体消失。
　　MISS！
　　卡在最后零点零一秒的时间成功免疫了！
　　翅蜂暴走！
　　叶青张开双臂，直接召唤了虫洞空间，大量的翅蜂飞出缠住了沈辛竹。
　　流光之影！
　　双重横斩！
　　沈辛竹直接被拦腰斩断，变成了白光消失在比赛场地。
　　“我靠，叶青狠啊，辣手摧花！牛啊！牛啊！”
　　“老大晚上是不是要跪搓衣板了？”血光冲天说到。
　　嘶吼再嘶吼点头表示肯定的。
　　“叮！恭喜玩家叶青获得本次排位赛第一名，获得500万信用点奖励，等级提升五级。”
　　“叮！其余八支队伍最终剩余玩家及沈辛竹获得等级加三。”
　　叶青刷刷刷的直接升级到了85级。按照规矩沈辛竹掉落经验的百分之五十的百分之十是给叶青的，所以叶青自己本身经验值还到了升级的地步，直接升了六级。
　　之前被李若风杀掉的等级全都恢复了还多了一级。
　　“老大的等级简直就是高高挂起啊，这谁还追的上啊！”血光冲天说道。
　　“我不努力升级估计依然会被追到的。”叶青回答道。
　　沈辛竹笑着走到叶青身边揪了他一下：“你竟然最后攻击的这么狠，也不给我留点面子。”
　　“你自己说的让我不要留手啊！”叶青委屈道。
　　“那你也不能直接给我来了个一刀两断吧！过分啊！”
　　“哎呦，下次不会啦。”
　　“还想有下次？”
　　过了一会叶青才想起来，自己好像应该联系一下沈雷。
　　直接打开了聊天界面，叶青看了看和神秘组织的那场比赛，场外看就能看到沈雷的游戏名字了。
　　巧克力雷？
　　噗……
　　叶青差点没笑出声，沈雷那个五大三粗的汉子竟然叫这么个名字。
　　添加了巧克力雷，叶青直接发去了自己的嘲讽。
　　“你这家伙，终于是打开了好友添加了，我一进游戏就加你一直都是收到你未打开好友添加权限。”巧克力雷吐槽到。
　　叶青笑着说道：“没办法，一打开就全是添加我好友的，不关闭不行。”
　　“在哪？我过来找你。”
　　“我在遗忘之城，你不过来吧。”现在遗忘之城开放了谁都可以过来了。
　　挂断了语音，嘶吼再嘶吼走了过来。
　　“嘶吼，咋样了那些材料。”
　　嘶吼再嘶吼摇了摇头：“大部分材料都有了，就是还剩下两种。”
　　“第一种是龙鳞，这玩意……真的没地方搞，不过我让摘星楼去收集情报了，得等等，还有一种地狱花这个也是没有消息。”
　　果然叶青之前吐槽李若风刁难自己的两种材料就是最难找的。
　　“你之前不是说你有一张什么地狱的灰姑娘的任务卷轴吗？有地狱两个字会不会里面有地狱花？”沈辛竹问道。
　　叶青想了想，这好像也不无可能。
　　至于龙鳞只能等消息了，地狱花的话可以去试试打地狱的灰姑娘任务卷轴。
　　没多久，巧克力雷就找了过来。
　　“好家伙，你这个遗忘之城和清风城差不多大啊，这一整个城都是你的？”巧克力雷问道。
　　叶青点了点头：“没想到你们的公会这么快就建立起来了，我之前还在想你说要建立一个公会来查……”
　　叶青刚要说下去就被巧克力雷按住，“游戏里面不要说，等下线了说。”
　　叶青点了点头。
　　“所以你们公会准备怎么发展？”叶青问道。
　　巧克力雷看了眼遗忘之城外围的平原想了想：“目前打算就争夺个第一公会再说吧，至少也要拿下游戏内的一些主体资源才好有后续安排，不然无从下手。”
　　叶青想了想说道：“你多派些人去做任务，有些任务，特别是隐藏任务或者主线任务，如果发现了，可能会引出一些消息，对……肯定是有好处的。”
　　巧克力雷点了点头，“做任务这个我还真没想到之后我就派人去。”
　　“既然知道你们在了，以后有需要我就找你。”叶青毫不客气到。
　　巧克力雷锤了叶青一下：“哈哈，我觉得我们找你的概率更高，来吧，先把解忧杂货铺的VIP卡给我一些，然后遗忘之城的VIP权限给我点。”
　　“好家伙，一来就狮子大开口？”
　　“自己人用不着客气。”
　　“切，你以前盯着我的时候也没说是自己人啊。”
　　“那不是都过去了嘛。”
　　叶青给巧克力雷划拨了50张杂货铺的VIP卡，然后给了他遗忘之城买卖东西七折的VIP权限。
　　“得嘞，我去升级去了，你忙你的吧。”拿了好处巧克力雷立马闪人，他也知道相比起跟叶青大摇大摆的称兄道弟，还是互相隐藏不被多少人知道关系更加有利。

第230章 地狱的灰姑娘
　　“那我们先去攻略任务吧。”
　　将兄弟们都召集了过来。
　　一听有任务，一个个立马都赶到了城主府。
　　“嘿嘿，老大又要带队了！”血光冲天深知叶青带队的爽快，自然是屁颠屁颠就来了。
　　“法师有星光和星云，奶妈有星河和小狐狸喵喵，我和偷天两个刺客，血光弓箭手，辛竹是剑士，原本肉战士想叫光能过来，但是……好像光能那边有事不能过来，就叫青稞煮酒鬓如霜来吧，之前看他技术还是不错的，又是你们工会的人，还差一个人。”
　　地狱的灰姑娘卷轴任务需要十个人才能够进入，还是需要组满人的，叶青在很久之前就试过，不组满人不让进。
　　沈辛竹问道：“要不叫柳姐姐？”
　　叶青犹豫了一番还是摇了摇头：“算了，我总感觉柳姐姐现在怪怪的还是不叫她了。”
　　“你把猫猫叫来吧。”
　　沈辛竹摇了摇头：“猫猫刚刚下线了，家里好像有点事，估计这两天都没时间上了。”
　　血光冲天说道：“要不把史莱姆叫上？”
　　队伍里面已经有两个奶妈了，所以血光冲天也非常不好意思，但是史上最强牧师是他朋友，他自然也报了一点私心。
　　叶青想了想自己的输出应该也足够了，多个牧师在幽暗的副本中或许也有奇效也不一定，何况又是血光的朋友，自然也不能驳了血光的面子。
　　“行吧，多叫个牧师也没事，何况史上最强牧师的辅助能力还是很强的。”
　　血光冲天立马给史上最强牧师发消息。
　　“我给你争取机会，你跟我说你特么在泡妞？！”血光冲天怒吼道。
　　“穿裤子？穿你大爷！你别给我来了，滚蛋！”电话那头估计是谈崩了，血光冲天怒气冲冲的直接挂断了语音。
　　“老大，再找个吧，这货不靠谱。”血光冲天非常不好意思的说道。
　　叶青笑着摇了摇头，碰到损友坑也是难搞的事情啊。
　　“算了，我叫小可爱来吧，也不知道他空不空。”
　　“滴滴滴，小可爱，空吗？”叶青给请叫我小可爱发去信息。
　　“叶青？你终于联系我啦，我还以为你把我忘了呢。”请叫我小可爱回信到。
　　叶青笑着说道：“做任务去，缺人。”
　　“做任务啊，行，我过来蹭蹭你的红利。”
　　等到请叫我小可爱到了叶青直接发起了组队。
　　当队伍一形成，叶青立马失去了《独行者》技能。
　　叶青现在属性强了，装备等级高了，独行者附带的百分比强化就更加明显了，而且满值的幸运值收益更加不要说了，但是为了任务，暂时也只能放弃了。
　　如果可以，叶青肯定更希望自己能够一个人进去做任务。
　　出发之前，叶青顺便查看了一下遗忘之城目前的发展状态。
　　目前遗忘之城已经开始了非常良性的循环，每日的金币收入已经让叶青衣食无忧了，并且城内的建设在矮人族和林水寒的配合下，相当的完美。
　　城防虽然暂时失去了青岩将军，但是城内的原住民士兵都在稳步提升，等级最低的都已经有90级了，精灵族和矮人族已经彻底融入了这个城市。
　　如果青岩将军之前升级的时候没有选择提升自己品质而是直接升级，估计现在很可能，都已经一百二三十级了。
　　叶青之后也询问过雷诺他们，原住民提升境界只要有能力提升并不难，但是提升品质就非常困难了，青岩原本突破到100级就是一个关卡，需要接受天雷的洗礼，但是青岩将军竟然还想同时提升品质，造成了天劫增强，并且还有一系列的强力天罚，让他变成了现在这样。
　　有了前车之鉴雷诺他们是不敢提升自己品质了，慢慢提升境界就完事了。
　　“现在的遗忘之城或许已经比清风城还要牢固了。”沈辛竹说道。
　　叶青点了点头：“可惜就是我这个城主有点拉跨，清风城城主可是150级的BOSS，我才85级。”
　　“长路漫漫啊~”
　　沈辛竹笑着说道：“就这样你都已经是等级榜第一的常驻嘉宾了，相比起你刚进游戏，总归好的太多了吧。”
　　叶青摇了摇头：“不一样，那个时候的想法就是多赚点钱，解决温饱问题。”
　　“那现在的想法呢？”
　　“现在的想法就是赚更多的钱娶你呀。”叶青笑着将沈辛竹搂到怀中。
　　“呀，我怎么看到有好多狗粮从天而降啊！”小狐狸喵喵笑着说道。
　　叶青不甘示弱得说道：“你和血光的狗粮好像也不少哦。”
　　血光冲天一惊：“老大，你怎么知道的？”
　　“哦，我猜的，现在确定了。”叶青哈哈大笑。
　　这一段时间血光冲天和小狐狸喵喵眉来眼去的沈辛竹早就发现不对跟叶青说了，叶青现在只不过是下个套，果然血光冲天立马就钻进来了。
　　“你是不是傻，这就被叶青猜到了。”小狐狸喵喵锤了血光冲天一下，血光冲天立马一把抓住小狐狸喵喵的手，“知道就知道吧，你是我女朋友不是好事嘛！”
　　众人发出“哦~”的调侃声。
　　不过在一边，请叫我小可爱看着叶青和沈辛竹的样子刚开始还有点略微失落，不过过了一会，甩了甩头，拍了拍自己的脸，看样子是自己想通了释怀了。
　　叶青其实有注意到请叫我小可爱的关注，但是这种时候他只能装傻，看到请叫我小可爱自己好像调剂过来就舒了一口气。
　　“你说你没事招惹那么多女孩子干嘛。”沈辛竹捏了叶青一下轻声说道。
　　叶青委屈道：“这也不是我的锅啊，我一个都没有撩啊，这是人格魅力好不好。”
　　“不过你不滥情，这是最好的，就凭你这个人品，我就没有看错你。”沈辛竹说道。
　　“嘿嘿，有你一个就够了。”
　　“老大，咱们出发呗。”血光冲天说道。
　　叶青摇了摇头：“不用，直接城内展开卷轴直接就能够进入了，这是场景任务。”
　　偷天换日好奇的问道：“什么是场景任务？”
　　叶青解释道：“场景任务就是进入一个新的场景，里面的世界和现在的游戏世界可能不是一起的，可能是过去，也可能是未来，反正场景内如何变化不会影响到现在的游戏世界。”
　　“难道不会有特例出现影响吗？”偷天换日自言自语到。

第231章 伊丽丝雅
　　十人团队整装完毕，聚到了一起。
　　叶青直接将自己珍藏（其实遗忘）了很久的《地狱的灰姑娘》任务卷轴展开。
　　这个任务卷轴进入等级是三十级，现在众人的平均等级已经60多级差不多快七十级了，所以，相对的任务或许比之前30级拿到的时候会更加困难一点。
　　叶青这一次最主要的目标还是以寻找地狱花为主。
　　展开卷轴，一道墨黑色的门出现，在遗忘之城中，叶青十人直接消失。
　　“叮！进入童话古堡世界。”
　　请叫我小可爱一听到这个系统提示立马说道：“好梦幻的名字啊。”
　　“本来就是和灰姑娘相关的剧情，名字梦幻点也是正常。”
　　一进入场景，除了听到了系统这个提示音，就没有了后续，之后众人就尴尬的停在原地。
　　“额，老大，接下来我们干嘛？”
　　叶青无奈的摊了摊手，他也不知道啊，系统根本就没给出任务提示。
　　场景任务和普通任务不同，进来场景需要自己寻找一切线索，不会和秘境一般直接给出任务。
　　叶青看了眼周围说道：“先走走看看吧，就当看风景了，这里的环境至少还是很不错的，的确就和童话世界中公主住的地方一样。”
　　叶青这么一说，众人也放松了下来。
　　这个童话世界的确是美丽，叶青等人出现的地方本身就是一片小树林，小桥流水，鸟语花香的地方。
　　叶青拉着沈辛竹一边走一边说道：“辛竹你看这里多漂亮啊。”
　　“对啊。”
　　“你看着鸟语花香，小溪流淌，小鱼跳跃，还有那边被老虎追着跑的美女……”
　　“等等！”
　　所有人一惊，老虎追着一个女的在跑？
　　果然一个长相甜美，样貌出众的女子竟然被一只吊睛白额大老虎追着跑，眼看就要被追上了。
　　“放着我来！”有人就很可能是任务，叶青立马来了兴致，直接冲了过去。
　　突击！
　　致命打击！
　　叶青一个突击，致命打击还没接上，这只看着威猛的老虎竟然直接暴毙了。
　　“晕倒，才20级，害我还热血沸腾了一下。”叶青踹了一脚老虎的尸体道。
　　“勇士，谢谢你救了我。”
　　这个名叫伊丽丝雅的原住民一脸崇拜的看着叶青说道。
　　叶青挠了挠头：“不用谢，小事小事。”
　　伊丽丝雅看着叶青柔柔的问道：“勇士，可否请您帮助我……”
　　“叮！来自伊丽丝雅的求助，是否接受。”
　　来剧情了！
　　自然不可能不接受的。
　　叶青立即选择了接受。
　　“叮！接受伊丽丝雅的求助任务，任务完成随机获得一件70级史诗品质武器。”
　　第一个任务就直接奖励一件史诗武器？看起来这里的任务奖励相当的丰富啊。
　　“勇士，我的哥哥他们受到了邪灵的攻击，求你们去救救他们。”伊丽丝雅焦急地说到。
　　邪灵？这还是叶青等人第一次听到的怪物名字。
　　“邪灵是幽灵吗？”
　　伊丽丝雅摇了摇头：“邪灵和幽灵不同，邪灵是一种邪恶的生物，但是是什么时候出现的并没有人知道，只知道他们嗜血成性，最喜欢的就是血液，刚开始他们出现都是吸食家禽，后来慢慢的就就开始攻击人类了。”
　　“吸血鬼？又或者是和丧尸一样的怪物？”
　　伊丽丝雅继续说到：“邪灵拥有非常强大的战斗力，最可怕的就是他们的自愈能力，无论多重的伤他们都不会害怕，并且会慢慢复原。”
　　血光冲天好奇道：“那不是无敌了？”
　　“不，他们还是有弱点的，他们非常的怕太阳。”
　　太阳？
　　众人抬头看了看高高挂在空中的太阳。
　　“现在不是大中午吗？这么大的太阳，你哥哥他们怎么会受到邪灵攻击？”叶青问道。
　　伊丽丝雅尴尬道：“因为我哥哥他们进了邪灵的巢穴。”
　　血光冲天无语到：“好家伙，一帮蠢货啊……自己进去找死。”
　　“既然是任务，那我们就进去吧，不入虎穴焉得虎子。”叶青说到。
　　沈辛竹等人都点了点头。
　　伊丽丝雅对众人愿意帮助她表示非常感谢，随后带着叶青等人前往那个洞穴。
　　“伊丽丝雅，你能不能说一下里面的情况，被困了多少人？还有有关邪灵的信息。”沈辛竹问道。
　　伊丽丝雅回答道：“其实我也不是很清楚一些事情，哥哥他们最近好像就因为邪灵的事情很头疼，所以就组织了人手过来想要探探邪灵，最好能够将邪灵一网打尽，我是偷偷跟过来的。”
　　“所以你哥哥是领队？”
　　伊丽丝雅摇了摇头：“我哥哥是王子，其实他也是想跟过来看看的，进入洞穴只需要那些士兵就好了，过来的一团队伍基本有一半是为了保护他的。”
　　王子？
　　搞了半天这个伊丽丝雅是个小公主啊，难怪看装扮都是异常精致的。
　　叶青看了眼沈辛竹，沈辛竹说到：“估计这个王子就是这个任务的关键，后续任务很可能跟这个王子有关。”
　　叶青点了点头他也是这么想的，这个巢穴看起来是必须进去的。
　　“到了，就是这里，因为是白天所以邪灵都缩在里面不敢出来，但是到了晚上他们就都会出来觅食了。”
　　伊丽丝雅指了指前面的洞穴道。
　　小狐狸喵喵看到伊丽丝雅并没有跟着进去的样子问道：“你不跟我们进去吗？”
　　伊丽丝雅一副柔弱害怕的样子说到：“我不敢……”
　　“算了，喵喵走吧，她估计就是一个引路的原住民罢了，不用管了。”血光冲天说到。
　　十个人一同进了山洞之中，而伊丽丝雅则是在外面不远处的灌木中没有跟进来。
　　一进入洞穴，沈辛竹轻声对叶青说到：“那个公主我总觉得不太对。”
　　叶青惊讶道：“你也有这样的感觉？不过虽然有这种感觉也没有任何的线索，现在也只能依照任务深入洞穴找王子了，按照系统规则来说，显示了名字证明她的确是公主，这点事毫无质疑的。”
　　“还是小心点吧。”沈辛竹提醒道。
　　叶青点了点头。
　　叶青和沈辛竹说话并没有人其他的队友听到，这种在一切都是未知的情况下，将这种无形的压力给到队友并不是什么明智的选择，作为指挥的叶青和沈辛竹知道这个问题就可以了，他们能够有所防备能够省去队友的恐惧和过多的猜想。

第232章 初级邪灵
　　叶青等人发现这个山洞竟然异常的宽敞，十个人并排走都不觉得拥挤，说是山洞，完全可以用隧道来形容了。
　　叶青走在前面，与众人保持了差不多两个身为的距离，如果有情况他可以立马反应过来。
　　整个山洞异常的安静，水滴滴落的声音都会非常清晰的传入众人的耳朵之中。
　　三个牧师都用技能把自己的奶杖顶端的宝珠点亮，充当照明设备。
　　“带了三个牧师好处还是有的哈。”血光冲天道。
　　突然，血光冲天眼神一凝，“老大，先别走了，前面好像有情况。”
　　弓箭手有被动技能在黑暗中能够增加可视距离，所以血光冲天比叶青更早发现了前面有情况。
　　果然，话音落下没多久，一声如同鸭子被杀时候那一声惨叫一般的声音连绵响起，一只只长得像丧尸一般的怪物如同潮水一般从洞穴中冲了出来。
　　“青稞！”叶青提醒道。
　　青稞煮酒鬓如霜立马明白，反应极快的冲到叶青前面，直接发起了盾山技能！将盾牌轰得一声插入地面，盾牌瞬间形成了一道巨大的光幕挡在了大部分怪物前进的道路上。
　　名称：初级邪灵
　　等级：70
　　品质：卓越
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：1000
　　物理攻击：2100
　　魔法伤害：17
　　物理防御：1000
　　魔法防御：718
　　技能：1、撕咬，用嘴啃食敌人，造成百分之七十物理伤害。
　　技能：2、撕一裂，用手撕一扯敌人，造成百分之九十物理伤害，有一定概率使敌人受到撕一裂效果，每秒损失100点血量，持续10秒。
　　这些初级邪灵都是卓越级的小怪，虽然攻击相比起普通怪物很高了，血量防御都不高。
　　“数量太多了，不过血量不多，法师群攻吧。”叶青说到。
　　“这些怪物看起来是给我们刷经验的。”血光冲天开心的说到。
　　正好趁这个机会等级低的几个队友可以用来获取经验。
　　对于叶青他们这个团队来说，碰到这样的怪物在轻松不过了。
　　偷天换日老样子，仗着移动速度快，穿插在怪物中间捡地上掉落的钱币和装备。
　　叶青和沈辛竹两个人一人一边守住青稞煮酒鬓如霜技能挡不住的两边。
　　星光锁链还有星云锁链一个接一个的冰天雪地和闪电网技能丢出，再加上血光冲天的箭雨技能大片大片的怪物如同韭菜一样被收割倒地化作众人的经验。
　　整个团队非常的有效率，灭杀这些源源不断的怪物简直不要太轻松。
　　星河锁链感叹道：“这样刷怪太爽了！”三个牧师就站在后面举着奶杖保持发光就好了。
　　星云锁链也点头同意道：“是啊，跟着老大就是爽快，跟着你一起升级简直要累死个人了。”
　　叶青转头问道：“星云，一直没问你，偷天的姐姐怎么样了？”
　　“没什么事情了，现在已经回国休养了，这个病以前我在国外也碰到过一次，怎么说呢，如果没碰到过这个案例的确是疑难杂症，但是只要碰到过一次，就会有相应的应对手段了。”
　　“接下来就是需要细心治疗，慢慢休养就好了，这件事我会放心上好好办好的。”
　　叶青点了点头：“医学上的事情有你在我肯定放心。”
　　星河锁链咳嗽了一下：“咳咳，老板，要不要考虑先把账结一下？”
　　“多少钱？”
　　“不多，八十万信用点。”
　　叶青看都没看星河锁链一眼：“八十吧，不能再多了。”
　　“我靠，哪有你这么杀价的人家都是杀半价，你是直接消去后面的所有0？”
　　“行吧，100块吧，爱要不要。”
　　星云锁链说到：“医疗器械的损耗费用差不多十七万多信用点，加上医保报销的差不多还需要支付七万多，偷天的爸妈都已经支付了，100块钱也行，就当给我的辛苦费了。”
　　“有好的装备给你留一件。”
　　“好嘞。”星云锁链爽快的同意了。
　　星河锁链无语到：“老二你也太实在了吧。”（星河锁链最大，星云锁链第二，星光锁链第三，三个人从小都直接叫叶青老大的。）
　　星云锁链鄙视的看了眼星河锁链：“你想被老大弄死你就继续作。”
　　星河锁链：“……”
　　就在几个人闲聊的时候，偷天换日惊呼一声打断了众人说话。
　　“怎么了？！”
　　“哥，这些怪物在吞噬其余死去的怪物的尸体！他们在进化！”
　　名称：初级邪灵
　　等级：70
　　品质：完美
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：2000
　　物理攻击：2600
　　魔法伤害：30
　　物理防御：1300
　　魔法防御：808
　　技能：1、撕咬，用嘴啃食敌人，造成百分之百物理伤害，有一定概率控制敌人4秒。
　　技能：2、撕一裂，用手撕一扯敌人，造成百分之百物理伤害，有一定概率使敌人受到撕一裂效果，每秒损失200点血量，持续10秒。
　　这些怪物竟然进化的品质！属性都有所加强了！
　　怪物越杀越少，但是活下来的怪物都重新满血复活了并且还提升了品质。
　　“老大，继续吗？”血光冲天问道。
　　叶青说到：“继续杀吧，按照这个逻辑应该会晋级到怪物越来越少无法晋级为止，等级没变只是提升了品质，继续吧，等待最后一只出来就是了，经验还是很丰厚的。”
　　接下来的时间，众人就要一直维持当前状态，不停地击杀怪物。
　　而怪物的数量也越来越少，每一次击杀一匹就会站起来一批提升了品质的怪物。
　　如此怪物品质越来越高，但是数量却越来越少，渐渐的依靠两个法师和血光冲天已经不足以秒杀他们了。
　　叶青也放弃了防守的一边，直接冲入怪物堆中开始了疯狂的输出。
　　不知道杀了多久，众人都有点疲惫了。
　　终于还剩下最后两只怪物。
　　“我靠，我还是第一次见到圣物级别的小怪啊，这两只小怪死了不会直接合成一只神赐怪吧！”星河锁链说到。
　　谁能想到小怪都会出现神赐级别的！
　　就在两只怪物惨叫之后，一只新的初级邪灵果然从地上爬了起来。
　　名称：初级邪灵
　　等级：70
　　品质：神赐
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：8000
　　物理攻击：5000
　　魔法伤害：20
　　物理防御：4000
　　魔法防御：2000
　　技能：1、撕咬，用嘴啃食敌人，造成百分之一百五十物理伤害，有一定概率控制敌人3秒。
　　技能：2、撕一裂，用手撕一扯敌人，造成百分之二百物理伤害，有一定概率使敌人受到撕一裂效果，每秒损失300点血量，持续10秒。

第233章 秒了
　　“好厚的血量啊。”星光锁链说到。
　　叶青摸了摸鼻子，好像自己看到的BOSS什么的血量看多了，看到这个小怪25万的血量觉得没啥了。
　　“直接动手吧，说到底就是一只精英怪，还不是BOSS！杀掉了继续深入，这个任务我们第一环都还没完成呢！”叶青说完直接首当其冲，对着那个神赐级别的初级邪灵杀去。
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“叮！触发力王护手！触发双倍物理伤害。”
　　“叮！触发符文错乱，力量属性翻倍。”
　　“叮！触发致命打击致死效果！”
　　轰的一声，一个大大的25万伤害字眼直接从初级邪灵头上冒出，刚刚诞生不到几秒的神赐级别精英怪就这么直接被叶青秒杀了，一声惨叫直接倒地变成了尸体。
　　所有人都傻眼了！
　　空气中弥漫了一种震惊。
　　其实叶青自己都没想到！
　　这运气这么好！
　　“直接致死了……不对啊，我《独行者》不是被关了吗？这看起来真的是走了狗屎运啊！”叶青还特意看了眼自己的被动技能《独行者》是灰色无法使用的。
　　“二十五万的血直接秒！老大，你这是要逆天啊！”星光锁链感叹道。
　　叶青挠了挠头：“主要是触发了致死效果，运气好。”
　　“行了，老大，你就别装逼了……走了走了继续前进吧，我们都没机会动手。”星河锁链说道。
　　小狐狸喵喵看了他一眼说道：“说得好像你一个奶妈有多大输出一样。”
　　“嘿，你也是奶妈啊！”
　　“我有幻术天赋，想要攻击也不是不可以的。”
　　星河锁链抬头仰望漆黑的洞穴天花板：“悲哀啊，我是纯奶。”
　　叶青这边已经和偷天换日碰头了：“小妹，爆了啥？”
　　偷天换日将东西都拿了出来：“基本都是稀有级别的装备，难得有两个卓越级别的，不过金币还挺多，差不多有500多金币。”
　　“没了？”
　　“还有三根卷轴，给哥哥吧。”
　　众人也没有异议，都知道叶青有卷轴收藏癖好也不跟他抢。
　　没有了幸运值加成爆率果然低到令人发指。
　　不过幸好这里有任务直接奖励和幸运值无关。
　　血光冲天拉住叶青说到：“等等老大，刚才我好想看到那边有人影。”
　　人影？
　　这种地方难道是王子他们？可是刚才这么响的战斗声音，如果是王子他们肯定早就呼救了啊。
　　“会不会是邪灵？”
　　血光冲天指了指洞穴的内部：“不像是，不过我也不能确定，太远了，而且是一闪而过。”
　　叶青想了想对着青稞煮酒鬓如霜说到：“青稞，靠你打头阵了。”
　　青稞煮酒鬓如霜点了点头：“没问题。”
　　十个人转换阵型，由青稞煮酒鬓如霜带头，用盾牌做出防御姿态，另外的人跟在后面，虽然移动速度变慢了，但是的确是安全性是大大提升了。
　　众人慢慢前进，虽然一波怪物已经清理了，但是对于这种未知的地方，众人还是小心再小心，一个不好触发了什么危险的机关，直接翻车了就搞笑了。
　　这个洞穴虽说是洞穴，但是越往里走越像是一个洞穴内的小宫殿，墙壁上竟然开始出现了浮雕壁画，虽然大部分都是残破的，但是的确是有了不同于洞穴的修饰。
　　可惜没有原住民或者系统介绍这里的情况一切都只能摸索。
　　“老大，前面有人。”血光冲天提醒道。
　　血光冲天的鹰眼术在叶青的提示下早就开启了，能够看到洞穴很远的位置。
　　“有三个原住民，不过不知道是死是活都躺在地上。”
　　“过去看看吧。”
　　几人加速接近那三个原住民。
　　然而以为有原住民能够对话的众人看到三个原住民都不忍直视的撇过了头。
　　特别几个女生，脸色都变了。
　　三个原住民躺在地上，看装扮是士兵，身体已经被啃食了大半，五脏六腑都被掏了出来有的很明显已经被嚼过了。
　　“看起来是死透了。”星河锁链说道。
　　“这也太惨了。”小狐狸喵喵脸色煞白。
　　叶青蹲下一身，忍着恶心在三个士兵身上摸索了一番，没有发现什么有用的东西或者信息，就只能放弃了，说道：“走吧，至少证明继续前进是对的，王子应该在前面。”
　　众人继续前进了一会。
　　青稞煮酒鬓如霜说道：“我们好像进来有一段时间了，总感觉已经走了很久了。”
　　青稞煮酒鬓如霜的话让众人停下了脚步。
　　“我们进来的时候到现在除去刚才碰到怪物群战斗的时间，差不多已经过去两个多小时了。”星河锁链看了下系统时间显示说道。
　　“两个小时？我们走了这么久了？”
　　“对，进来的时候我有看一眼时间。”
　　星云锁链好奇道：“我们会不会被关在一个幻境中了？”
　　叶青摸索了一下墙壁：“应该不会，如果是幻境，周边的环境不可能一直在更换，我有观察墙壁浮雕，都有差异，幻境不可能精细到一点一滴都清清楚楚变幻的。”
　　“那看起来只能继续前进了。”
　　星河锁链不耐烦道：“这个任务是真操蛋啊。”
　　叶青摆了摆手：“耐心点，救出个王子说不定能给我们一大堆金银财宝嘞。”
　　几个人聊着继续前进，但是相对的长时间的黑暗环境，并且一直没有碰到什么危险，大家都放松了一点，青稞煮酒鬓如霜也解除了防御姿态，开启防御姿态前进的确是太慢了。
　　“叮！偷天换日受到3221点伤害！”
　　突然一声系统提示让众人一惊，叶青条件反射的直接给偷天换日上了一个生机技能！
　　强力的治疗能力立马将偷天换日的血量拉了回来。
　　偷天换日身上装备加血量和体质属性的非常少，还有几件装备因为技能和加移动速度，等级才20多级。
　　因此她的血量非常少，总共加起来才不到8000多的血量。
　　“有怪物？！”血光冲天立马抬起弓箭就要对前面突然出现的一个人影攻击。
　　“等等血光，是原住民！”叶青立马阻止。
　　在众人面前出现的是一个黄名的原著民，只不过原住民着实有点惨，一只眼睛已经瞎了，身上都是成片成片的撕咬伤口，满身血迹，刚才那一下很明显是他手里的弓弩发出的。
　　“你是何人？”叶青问道。

第234章 邪灵魂
　　“竟然不是邪灵？！这里还有人类？”黄名原住民惊讶道。
　　“回答我你是谁！不然！死！”叶青匕首已经拿出随时准备攻击。
　　黄名原住民看到叶青他们是人类也放松下来，一放松直接瘫倒在地。
　　“我是暮色王国的士兵。”
　　暮色王国？应该就是伊丽丝雅说的王国吧。
　　“对不起，我以为你们是邪灵才攻击的。”士兵虚弱的说道。
　　“你是不是跟着王子进来的？”偷天换日问道。
　　士兵点了点头。
　　“那伊丽丝雅认识吗？”沈辛竹接着问道。
　　“她是公主大人，就是公主带我们来的邪灵洞窟的。”
　　“什么？！”
　　所有人一惊。
　　“这是怎么回事。”叶青给士兵释放了两个治疗技能，但是发现无法使用，看起来这是系统设定好的，这个原住民是冒险者无法治疗的。
　　“那天伊丽丝雅公主说发现了邪灵洞窟，并且说邪灵有大量减少，是查探洞窟的好时机，所以我们立马就出动了人来探查这里，结果进到洞窟才发现，这里的邪灵数量根本没有减少，并且还增多了，我们损失惨重，才知道我们都被公主骗了。”
　　“那你们那个王子呢？”
　　士兵无奈道：“王子过来我们根本不知道他是偷偷跟过来的，等到发现的时候已经被邪灵围困了，我们都怀疑公主被控制了。”
　　众人不解，也就是说王子完全是自己找死，公主引人过来的目的根本就不是王子，只是杀一些士兵用得着控制一个公主吗？
　　“或许我们就是他们找来的食物……”士兵突然一声惨叫，两条手臂上的齿痕滋滋的冒着黑色烟气，转瞬间就出现了火苗，不到几秒的时间，这个士兵就在众人眼前燃烧成了飞灰。
　　突然的一下让众人都沉默了。
　　星河锁链吞了下口水：“你们说会不会是这个王子就是控制邪灵的人？不然他找死过来干啥？我们还是快点找到这个王子吧。”
　　“走吧！”
　　全员加速前进，按照这个士兵出现，那么离见到王子应该也不远了。
　　几分钟后，一道暗淡的光芒出现，终于是见到了离开洞穴的出口了。
　　虽然这个洞穴只有一条道，但是偏偏狭长幽暗，走了这么久如果只是一个玩家本身就是一种煎熬。
　　离开洞穴，众人看到的又是一片新的天地。
　　偷天换日感慨道：“这个洞穴内部竟然有这么大一片空间？！这完全就像是人造的啊！”
　　说着偷天换日就要走出去，但是被叶青一把拉住。
　　“小心，那边都是邪灵，需要作战计划。”
　　顺着叶青的手指方向，偷天换日才看到离开洞穴的侧面竟然有几百只邪灵在游一走。
　　“那些邪灵中间好像有原住民。”
　　“没猜错的话应该就是暮色王国王子他们了。”
　　星河锁链说道：“没想到任务这么简单，只要杀怪就好了，又可以升级了。”
　　叶青冷笑一声：“简单？你看看那些怪物的属性。”
　　名称：邪灵魂
　　品质：远古
　　等级：80
　　生命值：100
　　魔法值：100
　　物理防御：100
　　魔法防御：100
　　物理攻击：100
　　魔法攻击：100
　　技能：1、夺舍，将自己的邪灵魂注入一定范围内的目标体内，使目标被永久控制，除非死亡，否则永不脱离。
　　技能：2、融合，邪灵魂会相互融合，然后依照融合个数，属性叠加，无上限。
　　血光冲天对这些怪嗤之以鼻：“直接群攻秒杀不就好了？别被近身夺舍就好。”
　　叶青无奈到：“邪灵魂和那些初级邪灵是简单，但是你看看那些坑爹的原住民，都特么是黄名，你用群攻，估计直接把他们都秒了。”
　　沈辛竹也说道：“而且，这些怪物靠的这么近，很明显仇恨连锁，只要有一只被攻击，别的肯定一拥而上，咱们肯定得死人。”
　　黄名设定是能够被攻击的！
　　“额。那咋办……”血光冲天感觉脑子短路了。
　　叶青揉了揉脑袋：“先休息下我想下想。”
　　众人都随便坐到了地上，但是基本都想不到办法。
　　叶青和沈辛竹盯着怪物群脑中在疯狂思考策略。
　　“叶青，你不是有一个真空摄取吗？能不能把那几个原住民拉出来？”沈辛竹问道。
　　叶青摇了摇头：“不行，怪太多了，真空摄取距离不够，肯定会触发所有怪物仇恨。”
　　等等……
　　沈辛竹一提醒到是让叶青眼前一亮。
　　“血光，过来，看看那些原住民的情况。”
　　血光冲天屁颠屁颠过来直接开启了鹰眼术。
　　“那边有6个原住民，目前三个应该是死了，还有三个伤痕累累，血量只有一半的样子。”
　　不是完全残血就行。
　　叶青将一颗戒指交给偷天换日：“小妹，还是老样子，你身形小，那边上面的悬梁位置你站得住，你去上面挖洞，上下保持和那些原住民十码的范围，给我挖出一个小平台来。”
　　“钩锁也交给你。”
　　偷天换日看到密密麻麻的怪物冷汗直冒：“有点困难啊。”
　　“我的踏空行靴先交给你用，你等会用踏空过去，然后甩钩锁到墙壁上。”
　　偷天换日点了点头，随后就按照叶青的指示，慢慢的贴墙向着怪物群走去。
　　“可以了，踏空吧！”
　　偷天换日发动踏空快速接近目标墙壁。
　　钩锁发动，叮的一声直接嵌入墙壁，然后慢慢收缩。
　　偷天换日已经更换上了叶青交给她的戒指。
　　名称：特殊装备*挖掘戒指
　　效果：佩戴戒指可以无视地形，最长挖掘范围五码，最大挖掘范围三码。
　　之前有一把可以挖掘的铁铲但是一次性的，后来获得了这个戒指，叶青到是一直没有机会使用。
　　偷天换日卖力的在墙壁上挖掘，很快就挖出了一个可以容纳她站立的一小块位置，立马爬上去收回了钩锁。
　　随后按照叶青的意思开始不停的挖掘，将墙壁上硬生生挖出了一个凹槽，容纳三四个人完全没问题。
　　“小妹，好了吗？”
　　“好了！”

第235章 克莱王子
　　“可以，我现在冲到怪物堆中你立马用移形换影将我换上去，你把我换上去的瞬间立马发动强隐，然后远离怪物群后跳再隐身知道吗？速度一定要快，不然不是你死就是我死。”叶青说到。
　　偷天换日感觉亚历山大但还是点头说到：“知道了。”
　　偷天换日一直挖掘都没有触发怪物的仇恨，因此叶青突然的出现让所有的怪物仇恨立马集中到了他身上。
　　一只只邪灵魂飘向叶青想要夺舍，初级邪灵想要吞食叶青。
　　“快！”
　　移形换影！
　　刹那间叶青和偷天换日位置瞬间调换！
　　怪物的仇恨因为叶青消失瞬间清空，随后就在仇恨马上要转移到偷天换日身上的时候，偷天换日直接发动了强隐技能，连连后退，在3秒结束之前一个后跳，脱离了怪物群，然后开启了潜行，安全的回到了队伍中。
　　“你们兄妹的配合真的是越来越好了。”小狐狸喵喵感慨道。
　　就刚才这波操作，偷天换日要是慢一秒，两个人至少死掉一个。
　　虽然冒险，但是至少成功了。
　　叶青趴在平台上，然后手臂向下。直接发动了技能！
　　真空摄取！
　　一股强大的意志之力直接将其中的王子一把拉了上来，叶青轻松无比的捏住了他的衣领，力量爆发一把就把这个原住民王子拽了上来。
　　叶青的力量属性可是非常强的，拉一个原住民绰绰有余。
　　虽然真空摄取给王子造成了一大截血的伤害，但至少王子算是脱离危险了。
　　“你是何人，为什么攻击我！”王子一上来就质问叶青道。
　　叶青差点没从平台上掉下去。
　　“大哥，你眼瞎？我在救你们！你没看到你脱离了怪物群？”叶青没好气道。
　　技能冷却结束了，一个真空摄取直接将另一个原住民一把拉了上来。
　　先是王子，再是一个士兵消失，底下的怪物可是炸了锅了，他们的食物就这么没了，这怎么能行！
　　当叶青要把第三个原住民拉上来的时候，一只邪灵魂估计怕这个士兵也被拉走，提前一步夺舍了他。
　　可怜的士兵惨叫一声就失去了自己身体控制权。
　　灵魂应该是彻底被吞噬了。
　　“老大，你真是个天才！这都能想到！”
　　“别拍马屁了！攻击！”叶青发去了信息。
　　早就已经在准备的队友们，一个个群攻技能立马招呼而上，防御力低下的邪灵魂瞬间就被秒杀了大片，初级邪灵也都一只只被快速秒杀。
　　“兄弟们，注意走位不要有漏网之鱼。”
　　这个时候王子克莱说话了：“勇士刚才是我失礼，感谢你的帮助。”
　　叶青摆了摆手：“不用客气，话说这里面还有怪物吗？”
　　克莱王子没有回答叶青而是问道：“请问，勇士你是贵族吗？”
　　叶青摇了摇头。
　　随后让叶青无语的一幕出现了。
　　克莱王子听到叶青不是贵族竟然直接不说话了，任凭叶青如何问，他都不说话。
　　“我靠，哑巴了？！”
　　边上的士兵无奈的摇了摇头：“王子身份尊贵，一般的平民是没有资格与王子对话的，只有贵族才有资格。”
　　叶青瞪着眼睛道：“你们不是我救的现在都被人家挖了内脏盛汤喝了，你还在这里和我搞这种装逼行为？”
　　士兵看了眼克莱王子说到：“这就是规矩。”
　　“666，我服了。”等到邪灵魂被清理干净，叶青直接跳到了地面上。
　　“那个王子如何了？”沈辛竹问道。
　　叶青翻了个白眼：“的确是一个王子。”
　　星河锁链看到叶青一个人下来了好奇道：“老大，你咋没给他搞下来？”
　　叶青看都没看那个王子一眼，右手一伸。
　　“真空摄取！”
　　轰的一声，王子直接从平台上被叶青一把拽下，啪的摔在地上。
　　过了一会，士兵也被一把拽了下来。
　　克莱王子因为叶青的行为竟然有一丝恼怒，狠狠地瞪了一眼叶青，但是依然一句话不说。
　　“这王子帅是帅，但是咋是哑巴？”星光锁链打量了克莱王子一眼问道。
　　“这货规矩很强，不是贵族没资格跟他说话。”
　　所有人都无语了。
　　第一次碰到这种原住民。
　　“走吧，出去吧，目前看这里没怪物了，先出去，那个伊丽丝雅也该解释解释了。”叶青说着直接带头就走向了一个传送阵。
　　索性游戏世界和现实世界不一样，出去就不用往回走了，这么下场的洞穴，叶青等人是真不想再走一次了。
　　这个洞穴算是一个小副本，王子救到了就出现了一个传送阵，直接能够离开洞穴的。
　　“能看到阳光真好，洞穴里面压抑死了。”星光锁链伸了个懒腰道。
　　“看起来这个伊丽丝雅是跑了。”沈辛竹出来后就四处查看伊丽丝雅的踪迹，寻了一会都没找到，看起来伊丽丝雅是离开了。
　　叶青看了眼残血的克莱王子：“先把这个祖宗送回去吧。”
　　任务没有提示完成，证明并没有完成。
　　幸好还有个士兵能够说话，不然碰到这么一个‘哑巴’王子，真不知道该怎么回到暮色王国城堡。
　　十个人的小队变成了护送队伍，不过森林中倒是非常的安全，又是白天没有邪灵出现，众人很快在士兵的带领下来到了暮色王国的城堡。
　　不得不说这个任务的确是非常符合童话的风格，一个个建筑风格就好像安徒生童话中描述的建筑一样，就这个暮色城堡绝对是王子公主幸福生活的最终之地。
　　总之几个女生已经是看的眼睛冒光了。
　　但是几个男生，完全无感……
　　“虽然环境是美好的，不过这个王子却像是现实中的高傲富二代，嗯，好像说是富二代有点侮辱富二代了。”叶青吐槽道。
　　血光冲天哈哈笑道：“王子嘛，也正常，老大就不要在乎这个小事了，就当是哑巴吧。”
　　一进入城堡，王子果然和仆人都不说话，整个嘴巴就好像封起来了一样，但是王子一个眼神，就有一大堆的女佣走过来，带着叶青等人到了会客厅。
　　一个女佣对众人说到：“克莱王子累了需要休息，贵客们请洗浴净身之后道主厅接受莱恩王的召见吧。”
　　说完女佣拍了拍手就过来了许多的女用和仆人带着众人分别到男女浴池洗澡。
　　“什么情况！”

第236章 灰姑娘的故事
　　星河锁链到是非常的干脆，看到竟然是温泉，直接脱光了跳到了浴池中：“哈哈哈这里竟然是温泉，爽啊！管他呢，先享受了再说，特娘的游戏中还能泡温泉，太爽了！”
　　“算了任务进行到现在也不纠结了，享受享受吧兄弟们！”
　　两个小时后……
　　洗浴结束，众人被佣人带着来到了城堡主厅。
　　主厅中，一个年过半百的老人坐在最上面的位置，身上披着童话世界过完都会穿的金红斗篷，头戴纯金王冠，很明显他就是莱恩王。
　　“感谢各位冒险者深入险境救出了我的小儿子。”
　　原来克莱王子是最小的儿子，按照刚才佣人说的，克莱王子前面还有四个姐姐，能够继承王位的也就只有克莱王子罢了。
　　至于那个伊丽丝雅，也不是克莱王子的亲妹妹，而是表妹。
　　莱恩王咳嗽了几声说到：“叫各位过来其实主要因为我的克莱王子从小就有自己的规矩，无法与他人沟通，按照规矩只能与贵族交谈，因此为了方便各位与我儿交谈，本王特赐各位贵族头衔，方便交流，作为将我儿救出险境的奖励吧。”
　　奖励？啥？救了一个王子就给了个方便和王子说话的贵族头衔就完事了？
　　众人面面相觑一阵苦笑。
　　这个国王着实抠门啊。
　　莱恩王说完话就好像卡住了一般，就坐在座位上不说话了。
　　“得了，看起来奖励是不用想了。”叶青说到。
　　这个时候克莱王子终于十也出现了。
　　“各位贵客，请原谅我之前的无礼，奈何这是所有王子历代需要秉承的规矩，我也不好违背。”克莱王子此时一脸真诚，态度非常诚恳，到也让叶青等人能够接受。
　　“既然是传统，那我们自然也能够理解。”
　　克莱王子说到：“家父年老体弱，不便会客，接下来就由本王子陪各位用膳吧。”
　　“既然如此，我们也就不客气了。”
　　众人跟着克莱王子来到了餐厅，准备用膳。
　　进入餐厅，就算是沈辛竹这样见多识广的人也忍不住赞叹。
　　整个餐厅金碧辉煌，就连墙壁上的粉壁画都是纯金纯银和各种珠宝镶嵌，王国的晚宴更是令人惊叹，许多美食现实中基本上普通人一辈子或许都吃不到，现在堆满长长的餐桌，此时对于游戏中能够享受美食这个设计，在座的众人感觉这是这个游戏最棒的设计。
　　“这个兔子肉好美味啊！”沈辛竹都夹着一个兔子腿感叹道。
　　叶青宠溺的帮她擦了擦嘴角，“喜欢就多吃点吧。”
　　在伙伴们都大快朵颐的时候，叶青可没有忘记自己该做的事情，对克莱王子问道：“克莱王子，请问，这些邪灵到底是如何产生的？”
　　叶青的问题让克莱王子突然停住了手，无奈的放下了餐具叹了口气。
　　“是有什么难言之隐吗？”
　　克莱王子顿了顿说到：“其实也不瞒勇士们了，这些邪灵都是我的爱妻创造而出的。”
　　什么？
　　一语惊醒众人。
　　叶青试探性的问道：“爱妻？你的爱妻不会是灰姑娘吧。”
　　克莱王子惊讶道：“你们知道我爱妻曾经的外号？”
　　叶青摆了摆手：“略有耳闻罢了。”
　　克莱王子仿佛陷入了回忆：“是啊，灰姑娘，曾经她是多么单纯善良的姑娘啊，没想到最终她会被贪婪吞噬，慢慢变成了邪魔。”
　　“现在更是创造出了大量的邪灵危害百姓的生命。”
　　叶青问道：“为何会如此？”
　　克莱王子解释道：“灰姑娘她从一开始就伪装成了一个公主，想要嫁与我，我也因为他的单纯善良爱慕她，但是慢慢的我发现她只不过是一个贵族家中最小的女儿，并且她的后母根本就没把她当人看，这更是让我心生怜悯，最后我想到了用水晶鞋的办法，让她脱颖而出，成为了我的妻子。”
　　“可是……”
　　克莱王子仿佛不愿回忆一般闭上了眼睛：“可是没想到，婚后，她性格大变，变得暴躁，并且善良从她身上仿佛被抽离了一般，整个人都变了，贪婪占据了她的心，普通的珠宝首饰都已经无法满足她的需求了。”
　　说到这里克莱王子眼角滑落的泪珠。
　　克莱王子的样子配上他英俊的脸庞让在场女生都不自觉地替他感到不值。
　　“或许灰姑娘本来就是这么一个人吧，这都是她伪装出来的吧。”
　　克莱王子说到“是不是伪装我也不知道，但是我依然深爱她，而我的父王不允许这样的女子辱没家门，因此想要我迎娶邻国大王子之女。”
　　莱恩王让克莱去娶别的女的？
　　“如果是这样，灰姑娘心里阴暗更加爆发，的确可能堕落啊。”小狐狸喵喵说道。
　　但是克莱王子摇了摇头：“我并没有接受，虽然她变了，不过我依然想要让她恢复，只不过这件事最后还是被她知道了，她当时就拿剑要杀了我，结果被护卫阻拦，最终逃跑后失去了踪迹。”
　　根据克莱王子说的，完全颠覆了众人的童话世界观。
　　童话世界中王子和公主恩爱，公主温柔善良，天真可爱，但是到了这里竟然变成了如此黑暗的过程。
　　“克莱王子，那灰姑娘到底在哪？找到了吗？你们怎么就知道是因为灰姑娘才会出现邪灵的？”叶青问道。
　　“她现在在阿尔卑斯山上山腰的一处洞穴中，最初的邪灵也就是从那里诞生的。”
　　“额？阿尔卑斯山？这不是蓝区的一个山脉吗？”众人惊讶道。
　　“曾经阿尔卑斯山也是一个非常美丽的山脉，但是我妻子去了以后就彻底变成了荒山。”
　　一说到洞穴，血光冲天就想到了之前那个光靠走就要走很久的洞穴，吐槽道：“坑爹啊，又是山洞，再来几次我都要幽闭恐惧症了。”
　　星光锁链好奇的问道：“既然你们知道她在哪？为什么不派士兵去将她带回来？”
　　“因为她现在非常强大，强大到去的士兵全都变成了她和邪灵的食物，不过幸运的是她不知道什么原因不能离开那个洞穴，这才没有遭受多大损失。”
　　这个时候克莱王子突然站了起来，眼含泪水抓着叶青的手说道：“勇士，我知道你们有神奇的力量，我请求你们去找到灰姑娘，帮她解脱。”

第237章 前往阿尔卑斯山
　　克莱王子抹了抹眼泪：“她这样人不人鬼不鬼的样子，活着还不如早点去投胎，或许这样对她来说更好吧，城内的百姓也不会再遭受邪灵的威胁。”
　　“这……”叶青没想到克莱王子竟然要他们去杀了灰姑娘。
　　不过灰姑娘如果真的变成了克莱王子说的那样，或许最终的任务就是击杀灰姑娘这个BOSS也有可能。
　　“勇士如果你们能够帮助灰姑娘解脱，我愿意用我可以调动的所有财富来犒劳你们。”克莱王子说道。
　　“好吧，既然如此我答应了。”叶青说道。
　　“谢谢，勇士我还有个小请求，灰姑娘身边有一颗墨黑色的珠子那是我们的定情信物，如果她去了……请帮我把这颗珠子带回来，给我留做念想。”
　　“叮！克莱王子的请求任务已接受。”
　　“叮！完成任务将获得暮色王国一半的财富。”
　　果然任务来了！
　　没想到这个任务奖励竟然这么丰厚，一个国家的一半财富！
　　星河锁链说道：“果然题目是地狱的灰姑娘，原来就是要我们击杀堕落的灰姑娘啊。”
　　“暮色王国一半的财产，这得是多少钱啊！”
　　青稞煮酒鬓如霜也是激动不已，没想到跟着叶青他们来做个任务竟然有这么大的收益。
　　这个任务完成说不动众人全都发了。
　　叶青在聊天群中说道：“各位别激动，任务可不是那么简单能够完成的，奖励越是多，任务越是难。”
　　众人一致说道“嘿嘿，这不是有你嘛……”
　　叶青翻了个白眼。
　　众人准备休息一夜，第二日清晨再出发去阿尔卑斯山，夜晚是邪灵强盛的时候用不着去争这个时间。
　　“为什么我们十个人只有八个房间？”叶青问道。
　　星河锁链邪魅的笑着说道：“血光和喵喵住，你和辛竹姐住，有毛病吗？八间不是正好吗？”
　　说完对着血光冲天还吹了声口哨，意思就是哥只能帮你到这了。
　　小狐狸喵喵脸都红了。
　　不过沈辛竹也就是笑了笑没说啥。
　　星云锁链立马发现不对：“辛竹姐竟然这么淡定，一点都不害羞和紧张，难道你们两个现在已经……”
　　叶青直接一脚踹在星河锁链屁股上，然后再推了一把星云锁链：“都滚去睡觉，明天还早起呢！”
　　说完不由分说的拉着沈辛竹进到了自己的房间。
　　“哈哈哈你看看你看看，这么的迫不及待！”
　　众人哄笑着回到了各自的房间。
　　回到房间，叶青坐在座位上思考着刚才克莱王子说的。
　　“你在想克莱王子和灰姑娘的事情是不是真的？”
　　叶青点了点头。
　　沈辛竹说道：“看样子应该是真的，他刚才的表情的确是很痛苦，还流泪，最重要的是系统也发布了任务，那证明肯定是真的。”
　　叶青点了点头：“看起来明天去阿尔卑斯山真的要和灰姑娘一战了，只是没想到曾经小时候听到的童话世界公主竟然会变成我们的敌人。”
　　沈辛竹将叶青的脑袋揽到自己怀中说道：“眯一会吧，虽然游戏中睡觉和现实中不一样，但是一样可以养精蓄锐，眯一会游戏世界的时间应该就差不多到早上了。”
　　“恩，不过说真的越是玩这个游戏越是感觉这个游戏世界就是真的世界一样了，现实可以做的这里都可以办到，现实办不到的这里依然可以办到。”
　　“可不是嘛，我有时候都会忍不住晃神，分不清自己在游戏还是在现实，不过说起来，还有几天就要开放区战了，你有什么打算？”沈辛竹问道。
　　叶青笑着说道：“我能有什么打算，我就是一个散人玩家罢了，这种事是你们大公会应该考虑的。”
　　“目前来说，各大公会都已经获得了公会令建立了公会，我们红区已经有许多公会诞生了，老牌的新进的都非常多，特别是那个神秘组织，简直就是一个拔地而起的巨兽，相当神秘，许多玩家想要进去都进不去，这些公会基本都在为区战做准备了。”
　　“按照官网的解释，每个区域有三座主城，如果能够抢掉两座主城，只剩一座主城的时候，就可以直接征收这个区域游戏内百分之六十的税收。”
　　“百分之六十？这么多？那这个被占领的区域的玩家不是要疯了？”
　　沈辛竹点了点头：“所以，只要区战一开始必然是各大区域混战。”
　　“等等，主城是三个？我的遗忘之城不是也是主城吗？我们红区等于有四个主城？”叶青惊讶道。
　　“所以说你是变数啊，你还说区战和你没关系？人家也会来打遗忘之城的。”
　　“我靠！”
　　叶青原本以为区战就是玩家之间玩命罢了，没想到是依靠占领主城来实现区战的胜利，那么遗忘之城必然会遭受战火。
　　“不过如果是这样的话，红区还是很占便宜的，人家别的区要打掉两个就可以占领百分之六十税收了，但是我们红区就必须要打掉三个主城才可以。”
　　沈辛竹笑着点了点头。
　　叶青看着沈辛竹道：“你们各大公会会长应该已经合计过了吧，准备怎么打。”
　　“果然瞒不住你，各大公会会长的确已经私下会过面了，准备进行联合行动，除了雄霸天下和花花蝴蝶的花间一壶酒没有明确参加，别的战斗公会基本都加入联盟了。”
　　又是花花蝴蝶他们……
　　叶青咬了咬手指，对沈辛竹道：“你有空帮我查查花花蝴蝶他们公司在外区和哪些区域有联系。”
　　沈辛竹笑着说道：“不用有时间了，这种事我早就已经查过了。”
　　叶青一愣，沈辛竹果然和自己相当合拍，和沈辛竹说事情太轻松了。
　　“花花蝴蝶家族一直做得都是外贸生意，基本上百分之八十的生意往来都是蓝区的几家集团公司。”
　　“别的区域呢？”
　　“别的区域不多，主要还是蓝区的生意为主，别的只是附带，原本他们想要伸手去青区，结果好像吃瘪了。”
　　叶青点了点头：“那就很好决定了，区战一开始直接全力集火蓝区。”
　　沈辛竹皱眉问道：“蓝区？蓝区那边实力可是非常强的，他们那边等级榜第一的是一个元素骑士，听说是一个肉法师，战力相当强。”
　　叶青就猜到沈辛竹会这么问，回答道：“不是让你们正面进攻，总之你找一批信得过的会长，商议此事，记得签订保密协议，泄密额度直接放在2000亿好了。”

第238章 法术过河
　　“2000亿？”
　　“对，让系统作为中间担保，谁有任何泄密行为系统会直接联合天网直接执行的。”
　　“天网？”
　　叶青神秘的笑了笑：“你们都不知道，天网其实和《神域》系统早就连接了，可以说游戏世界的担保现实世界也一样生效的。”
　　“这件事从来没有听说过啊。”
　　“因为目前只有我知道。”前几天叶青因为好奇系统对他的惩戒，所以再次开启了天网，结果竟然发现了这个秘密。
　　“这件事，你记得保密绝对不要让任何人知道，最信任的人也不行。”
　　沈辛竹点了点头，叶青如此郑重的说她自然也不会对外乱说。
　　“你的计划继续说吧。”
　　叶青继续说道：“区战开始，分出一批信得过的刺客，去窥探白区情况，记得要让人抓住，最好全都被白区杀掉。”
　　声东击西？沈辛竹立马想到了这个词。
　　“其实这个办法的成败关键就在于花花蝴蝶。”
　　“你的意思是，故意让红区派人去打探白区情况然后被击杀，让红区的人都知道许多公会联合想要去白区，然后让这个消息被花花蝴蝶知道，如此就能够借花花蝴蝶的口将这个消息传给蓝区。”沈辛竹眼睛一亮：“叶青，这个计划妙啊！”
　　“我说过了，花花蝴蝶我肯定要一点一点弄死他，如果他给蓝区的消息虚假让蓝区损失惨重，你想想看他们家族在蓝区……嘿嘿嘿。”
　　“他一定会的，这货骨子里就是一股卖国贼的味道。”
　　看了看时间，沈辛竹道：“快点休息吧，再聊天要亮了。”
　　叶青笑着直接将沈辛竹抱起：“陪老公一起睡吧。”
　　……
　　游戏时间飞逝，很快天就亮了。
　　众人不约而同的推开房门。
　　“各位睡得如何？”
　　血光冲天伸了个懒腰：“精神抖擞！”
　　星河锁链鄙视的说道：“你当然精神抖擞，你有妹子抱着能不抖擞吗？！”
　　血光冲天……不知该如何反驳。
　　“好了都召唤坐骑出发吧。”阿尔卑斯山的位置地图上直接就有标注的非常好找。
　　叶青直接召唤了腓腓。
　　腓腓一出现就是一声啼鸣。
　　“叮！受到腓腓的祝福，攻击速度增加百分之百，持续十六小时。”
　　叶青摸了摸腓腓的脑袋，这只快乐神兽的确是厉害。
　　众人都骑上了坐骑，血光冲天因为和小狐狸喵喵谈恋爱了，特意花了几个小时去一个山脉中抓到了一只史诗级别的双人坐骑，啮齿虎坐骑。
　　叶青和沈辛竹共骑腓腓，别的人都是一人一匹坐骑。
　　克莱王子站在台阶上对着叶青等人挥了挥手，说到：“恭祝各位勇士旗开得胜，我将设宴等待众人归来。”
　　叶青摆了摆手示意知道了。
　　克莱王子冲着叶青他们喊了一句：“记得带回我和她的定情信物。”
　　然而叶青仿佛没有听见没有回应。
　　众人出发，叶青玩心大起：“咱们比比看谁的速度快吧，最后到的是乌龟。”
　　说完，腓腓带着叶青和沈辛竹嗖的一声化作了一道白光，窜了出去。
　　青稞煮酒鬓如霜还是第一次看到叶青的腓腓坐骑，更是没看到过腓腓的奔跑速度，看到腓腓的速度惊讶的下巴都快掉下来了：“这尼玛是激光炮吧，这也太快了吧。”
　　原本他的坐骑是一只卓越的山羊，他还以为自己的坐骑会是最快的，搞了半天这里最差的好像就是他的坐骑了。
　　果然跟着叶青的没有一个是普通人。
　　阿尔卑斯山其实并不是非常远，只不过叶青他们的线路上距离阿尔卑斯山中间还有一条奥尔尼河，说是河，其实都快赶上一条湖泊了。
　　众人到达后就开始发愁如何过河。
　　“考虑下怎么过去呗，都不会飞啊。”
　　众人的坐骑全都是陆地坐骑，没有飞行能力。
　　“哥，那边不是有座桥吗？”星光锁链指了指前面的一座桥说到。
　　叶青摇了摇头：“刚才你们还没到我就去看过了，那座桥是危桥，下面全都是凶兽，如果掉下去百分百瞬秒。”
　　青稞煮酒鬓如霜提议道：“要不砍树造船？”
　　叶青再次摇头：“不行，这里是游戏世界，有些地方还是和现实不一样的，这些树木都是场景，根本无法砍伐，刚才我试了下，树枝都掰不下来。”
　　一时间陷入了僵局。
　　众人一筹莫展之际，沈辛竹突然笑着说道：“我们真傻，既然是游戏自然有游戏的办法啊。”
　　说着看向了星光锁链和星云锁链。
　　“对啊，法师直接用技能把河面冻起来，咱们慢慢滑过去不就好了？”
　　“星光星云，你们冰系法术开始呗。”
　　“我的准禁咒就是冰系的，要不……”星光锁链问道。
　　叶青立马制止：“你还不如留给BOSS，过个河用个准禁咒要不要这么奢侈啊，就用冰天雪地就好了，你们轮换着使用技能，咱们一点点前进。”
　　计划好了自然是立马实践。
　　星光锁链和星云锁链两个人开始互相交替着使用冰天雪地技能。
　　冰系法术的冰冻特性对水绝对是顶尖的存在，很快，河面就出现了一层层的冰层。
　　叶青小心翼翼的走到冰面上，用力跳了几下，冰面毫无反应，非常稳当。
　　“OK了，很稳，下来吧。”
　　叶青说可以，众人自然是信服的，都纷纷下到了冰面。
　　然而……
　　冰是结实的！
　　但是……
　　“哎呦卧槽！”血光冲天一踩到冰面直接摔了个狗吃屎。
　　随后小狐狸喵喵也是惊呼一声，一屁股坐在冰面上。
　　刚到冰面四个人都摔了，就连沈辛竹也是依靠长剑撑着才稳住身形。
　　“额，你们都不会滑冰吗？”叶青说到。
　　星光冲天哀嚎道：“游戏里竟然也会滑到，这也太坑爹了吧！”
　　叶青无语的拍了拍额头：“你们才是真的坑爹啊，难道我还得教你们滑冰？”
　　星河锁链哈哈大笑：“哈哈老大幸好小时候我们三个跟你混什么东西都玩过，这个滑冰对我们来说太简单了。”
　　星光、星河、星云还有叶青在冰面上来去自如，小时候训练完了，他们都会跟着叶青到处找东西玩，基本能够想到的玩的都玩遍了，就算是马蜂窝他们都不知道捅了多少个了。
　　“这样吧，我让腓腓出来拉着你们走。”

第239章 中级邪灵
　　说着叶青就将腓腓召唤了出来。
　　然而腓腓一出来，一声啼鸣，刚想因为再次被召唤而欢快的叫一声，结果噗通一声就摔倒了然后死活爬不起来。
　　叶青尴尬的将腓腓重新收回到了空间。
　　“唔，我想到了！”
　　“小软出来吧！”
　　叶青指挥着小软变成了一条漂浮的巨龙。
　　然后叶青拿出了绳子和一块啮齿兽的兽皮。
　　众人坐在兽皮上，小软在空中拉着他们走。
　　血光冲天好奇的问道：“老大，我们就不能坐在小软身上飞过去吗？”
　　叶青回答道：“小软说到底还是宠物，不是坐骑，就算变成了龙看着像是能坐，但是依然是不能乘骑的。”
　　之后小软就拉着众人前进，而星光和星云则先行一步在前面释放技能冰冻河面。
　　很快，众人都到了河对岸。
　　没想到刚到河对面，眼前的场景让众人都忍不住唏嘘不已。
　　一条奥尔尼河河的那边是鸟语花香童话世界，在这一边竟然如同地狱一般，树木植被全都已经枯萎，整个地方完全没有一点生气，只有如同丧尸一般游荡的邪灵。
　　哦，游荡的还不只是邪灵，还有许多的腐烂的动物竟然也在走来走去，很明显他们原本就是这里的动物只不过被变成了这种鬼样子。
　　“看样子要杀过去啊，怪物数量很多。”小狐狸喵喵说到。
　　“杀过去应该是下下策，这么多怪我们杀过去不知道要多久。”
　　“老大，你有什么办法？难道又能卡BUG了吗？”血光冲天一想到叶青想到卡怪的办法就搓了搓手，又可以升级了。
　　叶青无语道：“你当我BUG专员啊，哪来那么多卡BUG的办法啊。”
　　“额，那只能硬钢了啊。”
　　“嗯，也没有别的好的办法了，不过这么多怪，引怪就很讲究了，我先去试一下，看看这些怪物的仇恨连锁。”
　　说完叶青直接开启了掠影，快速接近了一只邪灵。
　　名称：中级邪灵
　　等级：80
　　品质：完美
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：1000
　　物理攻击：4000
　　魔法伤害：20
　　物理防御：3000
　　魔法防御：1000
　　技能：1、撕咬，用嘴啃食敌人，造成百分之九十物理伤害。
　　技能：2、撕一裂，用手撕一扯敌人，造成百分之一百物理伤害，有一定概率使敌人受到撕一裂效果，每秒损失100点血量，持续10秒。
　　竟然是中级的邪灵，既然是邪灵估计又和之前的初级邪灵一样又吞噬成长的能力。
　　属性比初级邪灵强了许多，不好搞啊！
　　叶青靠近一只中级邪灵，靠近五码的范围，邪灵立马就感应到了，对着叶青就是一爪抓来。
　　同一时间，附近的三只邪灵也一起转过了身冲向了叶青。
　　“仇恨距离还行，不是特别大，基本上就是附近的几只会有仇恨。”
　　叶青带着四只邪灵往后退了一点距离，一大片的技能就甩过来直接将四只邪灵秒杀了。
　　“可以的，这些邪灵我们输出足够了，直接推进吧，不用慢慢引怪。”
　　说到底这个副本是三十级就可以进的场景任务，按理来说不会特别难的，只不过叶青等人进来的时候等级太高了，所以怪物的等级和品质就按照比例都提升了。
　　众人以青稞煮酒鬓如霜为前排，开始快速前进，两个法师的群攻技能加上血光冲天的散射等群攻技能，推进速度异常快速。
　　残血的邪灵叶青和沈辛竹一人一边随时补刀。
　　远一点的就交给血光抽空击杀。
　　偷天换日则是负责捡掉落。
　　整个团队配合行云流水，相当默契，三个奶妈在包围中相当的安全，随时给失血的人回血。
　　请叫我小可爱干脆将自己的奶杖换成了备用的法杖用自己为数不多的法术增加一点输出。
　　“咱们加速推进吧，这样还是太慢。”叶青说到“小妹，走，咱们去前面开路引怪。”
　　“好嘞！”
　　两个刺客脱离团队，开始在怪物之间游一走，吸引仇恨转眼间就引动了上百只邪灵，在后面张牙舞爪的跟着两人。
　　“群攻！”
　　两个重叠的冰天雪地加上血光冲天的散射技能，怪物全都如同麦子一般倒地。
　　所有人的经验都是蹭蹭蹭的暴涨。
　　三道光芒，星云、请叫我小可爱还有血光冲天全都升级了。
　　“哈哈哈这太爽了！”血光冲天嚎了一声。
　　“还有更爽的！”叶青说到。
　　一只只死去的中级邪灵很快就被活着的邪灵吞噬，然后那些邪灵品质迅速提升。
　　“老大，这些中级邪灵如果提升到神赐，我们是不是打不过了？”血光冲天问道。
　　叶青计算了一下说到：“中级的对我们来说还是有机会解决的，但是后面如果出现了高级邪灵，那我们肯定是打不过了。”
　　“先把眼前的搞定吧，后面的后面再说！”星河锁链说到。
　　叶青点了点头。
　　河滩边一直向着阿尔卑斯山一路前行，叶青等人丝毫不停留，依靠青稞煮酒鬓如霜挡在前面，一路狂杀向阿尔卑斯山。
　　“哥啊！我们这样子不是被包抄了吗？！后面那些中级邪灵都是品质提升的，前面的邪灵也是源源不断啊！”战斗了许久，星河锁链看到整个团队可以说已经被海量的邪灵包围了，忍不住说到。
　　叶青直接吼了一句：“别废话了！所有人加速，这个山已经被邪灵彻底侵占了，我们这么杀肯定是没底的，快点突破！不要恋战！这些怪物的经验给的越来越少了！怪反而越来越难杀了！”
　　叶青这么一提，众人才发现道渡过河开始杀邪灵到现在至少已经过了三个小时了，可是也就请叫我小可爱升了两级，别的人升了一级但是后面摄取的经验越来越少了。
　　“这肯定是系统保护，不让我们刷经验，所以越到后面经验越少，还不如快点杀出去。”
　　“对，青稞，加速，我们快冲！”
　　星河锁链问道：“我们没有目的地啊，冲哪去？”
　　“你傻啊，半山腰啊！克莱说了灰姑娘在半山腰啊！”
　　按照以往的经验，BOSS的地方肯定不会有这么多的杂兵，至少也不会向这样连绵不绝的怪物群。
　　对于叶青的的提议，所有人肯定都是没有异议的，因此对邪灵群的冲击也是更加迅速。
　　又过了一个小时……
　　众人已经能够看到一个非常宽大的山洞了，而山洞前面则是一大片的空地，所有的中级邪灵以及各种怪物都围在外围不敢靠近。

第240章 高级邪灵
　　“还有几百码，大家快冲！”叶青喊道。
　　“我的妈呀！怪物越来越多了！”血光冲天跑的飞快。
　　现在杀怪基本已经没有经验了，而邪灵越来越多，并且因为不停的击杀，已经出现了圣物品质的邪灵了，应付起来相当困难。
　　不过叶青等人也没想和这些怪物玩命，一路狂冲，终于是全员冲到了平台之上。
　　一到平台，所有人都一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。
　　“太累了！”
　　“我感觉我要累死了，为什么打个游戏我还得跑马拉松啊！”
　　“不过好刺激啊！”星光锁链语出惊人，众人都吓了一跳。
　　星云锁链更是直接说：“小妹，你觉得刺激，你再去跑一圈吧。”
　　所有人都开始回血回蓝。
　　叶青看大家都很疲惫就拍了拍手说到：“好了，都下线休息一下，吃点东西，一会在上线吧。”
　　大家都点头同意，纷纷从背包中拿出营帐，下线了。
　　叶青和沈辛竹下线了简单的吃了点东西，然后翻阅了一下论坛，看了看最近的情况，沈辛竹也打了几个电话了解了一下公会中的一些情况。
　　“看起来花间一壶酒已经按奈不住了。”叶青笑着说道。
　　“是啊，他们竟然已经开始在招兵买马并且大量收购装备和卷轴。”沈辛竹听到属下的汇报也点头道。
　　“你觉得他们要干嘛？”沈辛竹问道。
　　叶青笑了笑：“等着区战的时候反过来帮助蓝区，如果没猜错那些卷轴什么的到时候就要交易给蓝区的公会了。”
　　“这和卖国有什么区别。”
　　“花花蝴蝶是商人，而且是没有良心的商人，对他来说，他是那里的人根本就没区别，利益才是他所关注的，另外，我应该也是他的一根刺，为了拔掉我这根刺，他一定会无所不用其极。”
　　“那我们如何应对？”沈辛竹问道。
　　“偷光！”
　　随后叶青直接上线，联系到了嘶吼再嘶吼：“嘶吼，有没有跟我们混的中立势力的刺客？”
　　嘶吼再嘶吼回道：“有几个，都是你的粉丝，因为你才转的刺客，都想着要见你呢，我安排他们跟着扎克在学习刺客技术。”
　　“可以，把他们带头的那个刺客名字给我，我联系他们。”叶青说到。
　　一个名字发过来。
　　影魂，这名字一看就是一个刺客的名字啊。
　　叶青添加了影魂。
　　“嗯？叶青？！我靠，叶青大神？！”
　　“影魂，你们几个兄弟都准备跟着我了吗？”叶青直接问道。
　　“嗯，我们几个兄弟特意转了中立势力就是想跟着你的。”
　　“好，我现在有件事需要你们去办，有时间吗？”
　　“必须有啊，你说！”
　　“你带兄弟们，去清风城，专门偷花间一壶酒的玩家。”
　　“偷东西去啊。”影魂惊讶道。
　　“对。”
　　“好！我们去，我们都学习了偷盗技能了。”
　　“跟嘶吼再嘶吼那点隐身符，能够增加隐身效果，等于增强了你们的偷盗效果，如果被发现立马撤退。”
　　“好的老大！”
　　安排结束，团队成员也都一个个上线了。
　　“好了，咱们继续吧，都打起精神。”叶青拍了拍手说到。
　　血光冲天问道：“老大，我们直接进去吗？”
　　叶青点了点头：“嗯，我刚才已经在洞口看过了，里面没有什么怪物，但是听声音进去几百米应该就有怪物了，我估计是高级邪灵，但是听声音数量并不多。”
　　“那直接杀进去吧。”
　　“嗯。”
　　整顿一番，直接进入了洞穴。
　　行进的方式依然是青稞煮酒鬓如霜走在前面。
　　青稞煮酒鬓如霜苦笑着说到：“早知道不当肉盾了，我有点怕黑啊。”
　　“大男人的怕毛，快点走。”星河锁链笑着说到。
　　“肉盾苦啊！”
　　“小心点，别说话了，前面应该有怪物了。”叶青小声说到。
　　一只只高级邪灵果然出现了。
　　名称：高级邪灵
　　等级：90
　　品质：史诗
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：1900
　　物理攻击：5000
　　魔法伤害：21
　　物理防御：3700
　　魔法防御：1400
　　技能：1、撕咬，用嘴啃食敌人，造成额外百分之三十物理伤害。
　　技能：2、撕一裂，用手撕一扯敌人，造成额外百分之五十物理伤害，有一定概率使敌人受到撕一裂效果，每秒损失100点血量，持续10秒。
　　技能：3、突袭，猛然冲向血量最低的敌人，造成额外百分之四十物理伤害。
　　这些高级邪灵属性更高，多了一个突袭技能会袭击脆皮，所以叶青将沈辛竹安排到了几个奶妈身边，前面由法师和弓箭手攻击，叶青保护侧边，沈辛竹则保护奶妈。
　　看到叶青竟然准备强行攻击，青稞煮酒鬓如霜惊讶道：“老大，我们不一只只引怪而是直接一次性上？！”
　　“嗯，三个奶妈奶你你不会有事的，你用盾山技能格挡，让盾牌最大化防御就行了。”
　　依照叶青的战术，所有人直接推进，根本就不需要引怪，怪物全都前仆后继的冲向众人随后被青稞煮酒鬓如霜的盾牌挡住。
　　青稞煮酒鬓如霜的盾牌如同推土机一样向前，在这样的洞穴中，盾山技能正好将两边都卡住，光幕盾牌能够完全将那些邪灵挡住。两个法师和血光冲天配合完全就和炮台一样，各种技能轮番轰炸。
　　这个时候所有人都感慨，一个团队的整体实力真的非常重要，如果是一般的玩家可没有这样的能力，秒不掉那些邪灵，就会越来越多最后盾山技能必然崩溃。
　　但是叶青这个团队根本不用担忧，两个法师加血光冲天伤害爆表，配合下来怪物基本都是成片死亡，盾山技能只需要抵挡零散几个活下来的邪灵就可以了，压力非常小。
　　“哈哈，哥，我这个捡装备的是不是也非常重要？”偷天换日笑着说到。
　　“哈哈，少说话，快点捡，垃圾装备都分解了。”叶青说到。
　　“幸好雷诺大叔造的便携式分解机我都随身携带，这玩意是真的好用啊，多的装备都不会浪费。”
　　便携式分解机？
　　青稞煮酒鬓如霜好奇的问道这是啥。
　　“这个就是能够把装备都分解了，有的可以直接分解成小金块，可以卖给商店换钱，有的可以分解出材料给武器锻造的生活玩家用。”
　　“我擦，还能分解出小金块？这是啥原理？”

第241章 吞噬腰带
　　“鬼知道，好用就好了，嘿嘿，分解出来的东西哥哥给我四成的奖励，我靠这玩意已经赚了好多钱了。”
　　偷天换日自从拿到了这个便携式分解机，养成了到处捡垃圾的习惯。
　　青稞煮酒鬓如霜无语道：“我后悔加入光明制度了。”
　　叶青说到：“你们会长不也是光明制度的，跟着我们一起，什么制度的无所谓的。”
　　“嘿嘿道理也对，跟着会长跟跟着你没啥区别。”
　　“说起来，老大，你不是认识光能勇士吗？为什么不让他来？我说起来肯定没有他跟你关系好呀。”青稞煮酒鬓如霜问道，他知道光能勇士和叶青关系很好。
　　“他啊……”叶青也不知道该如何说。
　　沈辛竹说到：“他到底是霜冻的人，他们也有自己的活动，不能总是脱离公会跟着叶青走的。”
　　“而且……柳姐姐好像有意让光能勇士不和我们来往。”
　　请叫我小可爱听到沈辛竹说的回忆了一番，皱着眉头道：“好像的确是，我这次过来她是不知道的，之前柳姐姐好像跟我说过几次让我安心升级，跟着公会里面的人一起，不要来找叶青一起。”
　　“柳姐姐这是要干嘛？”叶青好奇道。
　　沈辛竹看着叶青私聊道：“找时间我们换个房子吧。”
　　叶青看了眼沈辛竹，点了点头。
　　既然已经决定和沈辛竹在一起，叶青自然要给沈辛竹绝对的安全感，还住在一个喜欢自己的女人的房子里面，任何的女孩子都会膈应吧。
　　何况，继续住着，虽然自己是付了房租的，但是多少还是有点别扭。
　　此时，血光冲天打断了众人说话说到：“高级邪灵已经融合到最后阶段了，小心啊。”
　　邪灵一只只被灭杀，很快就形成了一只两米多高的高级邪灵。
　　果然高级邪灵和之前的中级初级完全不一样，品质提升了竟然体型都变了。
　　名称：高级邪灵
　　等级：90
　　品质：神赐
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：1000
　　物理攻击：6000
　　魔法伤害：50
　　物理防御：4000
　　魔法防御：3000
　　技能：1、撕咬，用嘴啃食敌人，造成额外百分之百物理伤害。
　　技能：2、撕一裂，用手撕一扯敌人，造成额外百分之二百物理伤害，有一定概率使敌人受到撕一裂效果，每秒损失300点血量，持续10秒。
　　技能：3、突袭，猛然消失，出现在血量最低的敌人背后进行打击，造成额外百分之百物理伤害。
　　技能：4、践踏，踩踏地面造成地震效果，使周边七码范围内的所有敌人受到眩晕效果。
　　叶青看到属性说到：“不是很强，不过攻击力还是挺高的，血稍微多了点。”
　　“血多？”血光冲天无语道。
　　“不厚吗？”叶青想了想
【轻丝小说中转站一819719896】
的血量的确对比叶青之前看到的BOSS是不厚，但是相比起普通玩家看到的应该算是厚了吧。
　　血光冲天笑着说道：“老大，你去砍它一刀试试呗。”
　　“行，我试试。”
　　影袭！
　　“叮！触发力王护手，四倍伤害触发。”
　　“叮！触发符文错乱，力量属性爆发。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍。”
　　“叮！造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　一个高额伤害让众人傻眼了。
　　血光冲天淡定的说道：“老大，你还觉得厚吗……”
　　叶青都没想到自己已经这么强了，不过没想到自己竟然还能同时触发这么多属性，现在可是没有幸运值加成啊。
　　嘿嘿，运气还是不错的。
　　“老大，我怀疑你完全可以单挑这只邪灵了，说到底这只邪灵也只不过是盯着神赐品质的精英怪罢了，没有BOSS那种附带的伤害降低属性等等的性质。”
　　叶青看了眼正在捶打盾山的邪灵说到：“行吧，既然如此，你们休息，我来单挑吧，顺便我练练走位技术。”
　　接下来众人非常悠闲的坐下来开始看叶青的表演了。
　　血光冲天和星河锁链还非常不要脸的拿出了烧饼和果子开始吃起来。
　　“果然叶青的习惯传染给你们了。”沈辛竹无语的摇了摇头。
　　叶青则是开始和高级邪灵战斗到了一起。
　　速度极快的叶青如同鬼魅一般在高级邪灵身边到处奔走，加上技能，叶青时不时就瞬间消失出现在高级邪灵背后，高级邪灵如同身上钻上了一只耗子一般拼命转身攻击叶青，但是一次次攻击都变成了闪避。
　　叶青虽然没有了独行者幸运值加成，但是依靠走位和预判，竟然依然能够做到完美闪避。
　　高级邪灵偶尔一个突袭虽然给叶青会造成大量伤害，但是架不住叶青有治疗技能，一个生机一个极光治疗，血量立马开始恢复，必要时喝下一瓶血药，瞬间回满。
　　三个奶妈站都懒得站起来，叶青的奶量和他们基本没多大差别。
　　“我就想不通，老大拿的也都是刺客的武器，为什么他的奶量这么大？简直就跟开玩笑一样。”星河锁链早就已经思考过这个问题了，但是就是想不通。
　　小狐狸喵喵摆了摆手：“别想了，叶青老大身上的秘密多的很，谁能猜到，跟着混就完事的。”
　　血光冲天表示非常赞同。
　　叶青这边很快就结束了战斗。
　　致命打击！
　　“叮！高级邪灵死亡！”
　　一个神赐品质的高级邪灵和叶青你来我往打了十多分钟，最终还是被叶青送走了，悲鸣一声倒在地上。
　　“咦，出装备了！”
　　偷天换日作为捡装备专员看到装备嗖的一声就冲到了叶青面前，直接将装备捡了起来。
　　叶青刚要捡就看到偷天换日已经在看这个装备了。
　　“小妹，你要不要这么积极啊。”
　　“呀！是圣物皮甲腰带！”偷天换日惊呼。
　　叶青立马眼睛一瞪，凑了过去，众人也都起身围了过去。
　　“嘿嘿，好妹妹，来，让我看看属性。”叶青一脸笑意的对偷天换日说道。
　　“老大现在的表情就是一个怪蜀黍看着小萝莉。”星河锁链调笑着说道。
　　偷天换日吐了吐舌头：“骗你们的，是传说品质的。”
　　名称：吞噬腰带
　　品质：传说
　　等级：80
　　部位：腰带（皮甲）
　　物理防御：2100
　　魔法防御：1754
　　物理攻击：百分之五
　　特效：每当击杀一个敌人后，能够短暂获得该敌人的一项属性或技能，持续十分钟。
　　这吞噬腰带的属性相当不错，就这个百分之五的物理攻击增加对于叶青来说就已经是非常强悍的属性了。

第242章 奇怪的邪灵
　　更别说这个特效了，如果有两个BOSS的情况下，击杀了其中一只BOSS，获得了BOSS的大招，那家伙简直就是瞬间起飞啊。
　　而且还可能偷取属性，如果偷取的是BOSS的物理攻击，或者血量，那家伙，叶青自己想想都害怕。
　　直接将翅蜂腰带换了下来，装备上了吞噬腰带。
　　翅蜂腰带虽然属性不错，但是比起这个吞噬腰带还是差了许多的。
　　叶青现在已经迫不及待想要砍一只怪物看看效果了。
　　重新前进，这一次有了新装备的叶青尤为兴奋，不过很快现实就给众人狠狠一击。
　　“死路？”
　　众人面前竟然出现了一块石壁，挡住了前路。
　　“这个是不是暗门一类的？”星云锁链问道。
　　“敲敲看吧，不过小心点机关。”沈辛竹说道。
　　众人敲敲打打查看了整块石壁，以及周围的那些岩石，都没有发现任何的开关。
　　“额，看起来真的就是一块石壁堵住了去路，没有啥暗门啊。”血光冲天说道。
　　偷天换日想了想说道：“是不是这里塌方过？”
　　“这是游戏，除非系统设定剧情需要，否则是不会有这种事情发生的。”
　　叶青敲了敲石壁，听声音右边好像有点空，没有别的地方实心，但是声音也不是特别明显。
　　“小妹，直接挖吧，老办法最好用。”
　　众人一脸懵逼，这都行？
　　沈辛竹突然拦住正要动手的偷天换日：“不用挖了，我知道了。”
　　说完在众人围观下，沈辛竹将墙壁上的一块小石头扣了下来，然后按到了墙壁的右下角，左下角的一块石头扣下来，按在了左上角。
　　在石壁面前沈辛竹就这样这里扣，那里按，折腾了差不多几分钟，石壁竟然真的轰隆一声打开了。
　　“我去，辛竹姐，你这怎么研究出来的？”
　　“你们抬头看看。”
　　众人抬头往上看。
　　这个洞穴之中透过岩石的缝隙竟然有阳光透进来，虽然很少，但还是有，之前众人因为用奶杖当探照灯用，所以到没有关注这个。
　　“其实按照北斗七星的图案，然后将石壁上几颗明显凸起的石头更换一下位置就好了，不过我也是猜的，看起来运气不错。”
　　石壁既然打开了，自然前路畅通，进入到了石壁，众人原本以为会有怪物，没想到看到了竟然是另外一个场景。
　　原本昏暗的洞窟竟然铺满了花花草草，乍一看还以为回到了精灵族的伊卡洛斯宫殿，不过这个洞穴中虽然有许多的花花草草，但是没有一点阳光，让这些花草显得非常的落寞。
　　请叫我小可爱蹲下来看了看：“这些花都是外面移植进来的，移植的人不太懂花草，这些花草基本都快枯死了。”
　　“难道是灰姑娘移植的？”
　　这到也有可能，女孩子不都喜欢花花草草的嘛。
　　可是没有阳光这些花草也只不过能活没多久就会全体死亡。
　　邪灵怕阳光所以只能将花草都弄进来但是不敢用阳光照射，也正常。
　　“说起来，外面那么多邪灵不怕阳光？邪灵不是怕阳光的吗？”青稞煮酒鬓如霜突然问道。
　　血光冲天摇了摇头：“不是，还是怕的，外面的邪灵基本都是踩着阴影在追击我们，虽然刚才进来大部分的树木什么的都枯萎了，但是树枝宽大，枯木繁多，阴影还是很多的，再加上今天的太阳本来就不大，所以邪灵完全可以追着我们攻击。”
　　众人一回想，好像的确是这么个情况。
　　星河锁链想着提议道：“那我们完全可以借助阳光的力量来杀死灰姑娘啊，她肯定也怕阳光的。”
　　叶青翻了个白眼：“来，高智商的，你告诉我，阳光怎么弄进来？用你的24K钛合金狗眼照进来？”
　　“呜呜呜，我就这么一说嘛。”
　　“来来来，不要哭，让爸爸打你一顿就好了。”
　　一边说着众人进入了花园中，不过以防惹恼种花之人，所有人都还是小心翼翼的绕过这些种着的花。
　　“也不知道还有没有怪物可以刷。”
　　沈辛竹说道：“估计没了吧，按照以往的打BOSS结构，这里面应该是BOSS老巢，要么是BOSS，要么就是人物剧情了，大批量的小怪应该是很少了。”
　　“等等，前面有光线。”血光冲天停下脚步说道。
　　“光线？火光吗？”
　　“不是，好像是阳光！”
　　“阳光？看仔细了吗？这里是洞穴中啊。”
　　血光冲天走了两步仔细看了看：“是真的，好像还有一只怪物在晒太阳。”
　　难道之前邪灵怕阳光的理论推翻了？
　　“走吧，过去看看。”
　　所有人贴着墙壁按血光冲天看到的路线，向着那一处光点靠近。
　　接下来的众人看到了诧异的一幕。
　　一只高级邪灵竟然就这么盘坐在一束从洞穴缝隙中洒下的阳光中。
　　最诡异的是，他身上被阳光照射的滋滋冒烟，身上的腐肉被阳光照射到就好像被硫酸在冲刷一样，但是这只高级邪灵依然强忍着痛苦盘坐着。
　　“这只怪物竟然是绿名！”
　　绿名的怪还如此怪异的举动，应该是任务无疑了！
　　叶青说道：“我来问吧。”
　　然后走过去，对着那个高级邪灵问道：“哥们，能说人话不？”
　　众人差点没晕倒：“哪有这么问人家的。”
　　“我现在的确是一只怪物，勇士这么问也没错。”
　　高级邪灵转过头，粲然一笑，只不过这一脸的腐肉真的很难看出是笑还是面无表情，转过头的瞬间，几个女孩子还吓了一跳，条件反射的后退了一步。
　　高级邪灵说话的，头上的高级邪灵也转变了名字，变成了高级邪灵凯恩。
　　凯恩？这是一个人？
　　“你这是在晒太阳？邪灵不是惧怕阳光吗？”偷天换日问道。
　　凯恩伸手仿佛想要抓住阳光一般，但是换来的是手上被灼烧的剧痛，“阳光是多么令人向往的存在的。”
　　叶青想要说什么，但是凯恩先说话了。
　　“我知道你们应该是来杀艾丽莎的。”
　　艾丽莎？看起来灰姑娘的名字叫艾丽莎。
　　凯恩也证实了众人的猜测
　　“再美又如何？堕入了黑暗变成了恶人又有何用？”血光冲天说到。
　　凯恩叹了口气：“艾丽莎是善良的，只是她……也是被逼到这一步的，你们不能怪她。”
　　众人脸色一变，看起来这个任务果然有隐情。

第243章 忆往昔
　　“能和我们说说看怎么回事吗？”叶青问道。
　　团队成员全都找了地方坐下来，准备要听听凯恩说的。
　　虽然凯恩现在已经面目全非，但是幸好喉咙还没有多大损害，就是难听了点，还是能够听清楚他说的话的。
　　凯恩问道：“看到外面的花了吗？”
　　叶青等人都点了点头。
　　“艾丽莎小时候最喜欢花朵了。”凯恩说着就陷入了幻想之中。
　　（以下是凯恩的回忆……）
　　“艾丽莎，咱们出去玩吧。”年幼的凯恩一路小跑到在河边洗衣服的艾丽莎身边说到。
　　“不行啊，今天这些衣服不洗完，我没有饭吃。”
　　凯恩气愤道：“你的后母就是恶人，每天让你做那么多事情还不给你吃饭，你那些姐姐一个个穿的都非常好，就你穿的都是最差的布料衣服。”
　　“父亲去世了，她们就是我的家人，我多做点也是应该的，能够帮助后母减轻许多负担呢。”
　　凯恩叹了口气：“算了，我来帮你吧，你啊就是太善良。”
　　“凯恩谢谢你。”
　　“你这么好的女孩子就应该有人爱有人照顾有人守护你。”
　　就这样过了几年，凯恩和艾丽莎都长大了……
　　“艾丽莎，你有什么愿望吗？”
　　艾丽莎幻想着说到：“我想嫁给王子。”
　　在不久前，艾丽莎的两个姐姐出去逛街让艾丽莎帮她们拎东西的时候，艾丽莎第一次看到出街游行的王子。
　　凯恩脸色有点煞白。
　　但是艾丽莎没有发现，依然在那边幻想着说到：“听说王子住的城堡比我们这里所有房子加起来还要大，那里有全世界的山珍海味，还有用之不尽的首饰珠宝，还有仆人，不用再自己洗衣服了，最重要还有帅气的王子。”
　　“这……就是你向往的生活吗？”凯恩问道。
　　“是啊，多么美好啊，不过王子或许看不上我这个丑姑娘吧，大家都叫我灰姑娘，就是因为我平时都是脏兮兮的，满身都是灰尘。”
　　凯恩笑着用身上的布巾给艾丽莎擦去脸上的污渍。
　　“你那么美，又那么善良，王子如果见到你一定会爱上你的。”
　　之后的日子，凯恩努力训练自己，参加了附近的征兵，在训练场成为了最强的那个战士，最后被选拔成为了城堡的骑士拥有了自己的坐骑。
　　不过凯恩放弃了自己在军队中的一切荣誉，甘愿成为克莱王子身边的近卫骑士。
　　“艾丽莎，王子举办舞会了，你快去参加吧。”凯恩在克莱王子身边知道许多的信息，当知道克莱王子成年舞会即将举办的消息立马告假回家告诉了艾丽莎。
　　“真的吗？！”
　　原本艾丽莎听到了这个消息非常的开心，但是看了眼自己身上黑如碳一般的围裙，自卑的又缩了回去：“算了吧。”
　　“这不是你一直期望的吗？”
　　虽然凯恩这么说，但是他心里非常的难受……
　　“可是，我没有好看的裙子，也没有鞋子……”
　　“你等等。”凯恩说完直接骑上了自己的坐骑一匹棕马，一路疾驰来到了镇子上。
　　就算成了骑士有比较丰厚的报酬，但是凯恩一直都没有舍得来镇子上消费。
　　他一直都在存钱。
　　“这件礼服或许是最适合艾丽莎的吧。”凯恩找到了镇子上最好的服装店，买下了他看到的最好看的裙子。
　　就在出门的时候，他侧目看到了一双水晶做的高跟鞋。
　　“好美！”凯恩联想到艾丽莎穿上这双水晶鞋的美丽，立马掏空了自己所有的家当，买下了这双水晶鞋。
　　“艾丽莎！我碰到了女巫了！那个女巫说要帮助你完成愿望，送了你一件礼服还有一双美丽的水晶鞋，你快穿上，我送你去王子的舞会。”
　　“好漂亮的水晶鞋啊！真的有女巫出现来帮助我吗？”艾丽莎惊讶的看着凯恩手中的水晶鞋，只一眼她就被这双璀璨的水晶鞋吸引了。
　　凯恩点了点头：“对，你的姐姐和后母全都已经去了王子的舞会，现在没有人能够管你，快洗漱一下换上礼服和水晶鞋吧。”
　　说完放下手里的礼服和水晶鞋走出了门，等待艾丽莎。
　　看了眼远处被慢慢牵走的小棕马，在看了看眼前租赁的南瓜马车，凯恩欣慰的苦笑了一声。
　　“凯恩，我好了。”等待了一会，房门打开，艾丽莎走了出来。
　　凯恩回头，愣住了。
　　白皙的皮肤，淡粉色的短蓬礼服，加上艾丽莎修长的双腿配上璀璨夺目的水晶鞋，凯恩看的都痴了。
　　此刻他真想带着艾丽莎逃跑，逃离这个地方！
　　但是看到艾丽莎兴奋，开心的表情，凯恩放弃了。
　　“好漂亮的马车啊！凯恩，这也是女巫变得吗？”
　　凯恩立马点头道：“对，女巫可厉害了，你看，那四匹马是老鼠变得，那个车厢是南瓜变得，快上车，我来赶车送你过去。”
　　“女巫真的好厉害啊！”艾丽莎微笑着在凯恩的搀扶下坐上了马车。
　　看着艾丽莎灿烂的笑容，凯恩也笑了。
　　“对了，艾丽莎，女巫说午夜12点你一定要回来，千万不要逗留过12点。”
　　其实，是因为凯恩将自己的棕马卖了，也只够租赁这辆豪华的马车到12点而已。
　　“好，我知道啦。”艾丽莎此时已经在幻想王子看到自己的表情了。
　　果然到了舞会，艾丽莎的出现吸引了所有人的目光，她成了舞会上最耀眼的星星，而最美的艾丽莎自然也逃不过克莱王子的目光。
　　那一晚的舞会，艾丽莎和克莱王子相拥而舞，整个舞会的焦点只有他们两人。
　　艾丽莎觉得这一晚是她最美的时候也是最幸福的时候，因为克莱王子，这个她梦寐以求的男人将所有的目光与温柔都给了她。
　　然而她不知道，就在她与克莱王子相拥舞蹈的时候凯恩在外面被骑士长用马鞭抽了足足一个多小时。
　　因为凯恩这个骑士竟然丢了自己的坐骑。
　　这是骑士的奇耻大辱！
　　回忆到这里，叶青等人都沉默了……
　　请叫我小可爱不知道什么时候竟然已经流泪了：“这样真的值得吗？”
　　凯恩想要微笑，但是脸上的烂肉竟然掉下来了一块，不过此时叶青他们丝毫没有觉得恶心，而是伤心，为了这个痴情的男人而心疼。

第244章 另一个故事
　　“你们或许不明白，艾丽莎的美并不是他的外貌，最美的时候，是她的单纯和善良，她能够对一朵小花都有怜悯，对一只小蚂蚁都会让道，一切普通人看起来无所谓的东西，对她来说都是她的热爱。”
　　叶青问道：“现在的艾丽莎变成什么样了？”
　　“恶魔……艾丽莎已经彻底疯了！”凯恩痛苦的抱着脑袋说到。
　　“勇士，拜托你们！求你们杀了她吧！”
　　众人震惊！
　　凯恩竟然说出这样的话。
　　沈辛竹好奇的问他：“为什么？你不是很爱她吗？！”
　　凯恩痛苦的说到：“所以我才希望你们能够让她解脱！现在的她已经不是她了。”
　　所有人都有点懵了，叶青问道：“到底是怎么回事她怎么会堕落的？克莱王子说她是自甘堕弱，因为贪婪，变得丑陋，选择了堕入黑暗随意杀戮百姓。”
　　凯恩突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，克莱果然够狠！真的够狠！表面的光鲜亮丽真的只是表面罢了，谁又能知道背地里的内心有多么的丑陋。”
　　“艾丽莎变成这样根本就是克莱一手策划的！”
　　“什么？！”
　　众人再次震惊！
　　“艾丽莎和克莱王子当时经过一段时间的确是结婚了。”
　　说道这里，凯恩将手臂伸出，在阳光下滋滋的冒出了青烟，凯恩身上的痛仿佛能减轻一点心里的苦痛一般。
　　“然后呢？”
　　凯恩继续说到：“我是克莱王子的近卫骑士，所以我常常能看到艾丽莎，进入城堡之后原本我以为她会过得非常幸福，但是并不是。”
　　凯恩流露出了一种后悔的情绪。
　　“克莱王子在婚后知道了艾丽莎是灰姑娘的事情后，从本质上就开始厌恶起了艾丽莎。”
　　“从刚开始，克莱王子看上的也只是艾丽莎的美貌罢了，对艾丽莎失去兴趣后，艾丽莎彻底失去了克莱王子的关注，成为了一个养在城堡中的宠物罢了。”
　　“艾丽莎和以前对比只不过多了一些首饰珠宝，有食物罢了，但是她每天也只能待在房间中而已。”
　　叶青说到：“那是她自己的选择，她选择了这些东西，看不到你对他的爱。”
　　凯恩摇了摇头：“不，我不需要她爱我，我只希望她能够快乐，可是在城堡中，我看不到她快乐，反而是一日比一日消瘦，越来越消沉。”
　　血光冲天忍不住问道：“那克莱王子呢？真的就这么不管自己的妻子了？”
　　“你们看到的克莱王子英俊帅气，但其实他背地里最喜欢的玩弄那些长相姣好的女佣，许多的女佣本身就是他的玩物，不止如此，他还常常会溜出城堡去外面‘玩乐’。”
　　小狐狸喵喵气愤的骂道：“这个渣男。”
　　凯恩继续说到：“原本我劝过艾丽莎很多次，但是艾丽莎不相信我，依然觉得克莱王子玩累了总会回来的，一直这么期盼着，但是……我们都错了！我真的低估了克莱王子的恶毒，克莱王子为了名正言顺的休掉艾丽莎，竟然不知从何处学来了邪术，让艾丽莎彻底堕入了黑暗。”
　　“你是说，艾丽莎之所以堕入黑暗是克莱王子所为？！”
　　“是！”
　　“克莱王子不知道从哪里先弄来了一种使人疯癫的药物，他就这么直接混在汤中找到了艾丽莎，递给艾丽莎让她喝下，当时我并不知道那个汤中是药，就连艾丽莎都以为是王子回心转意特意来讨好而欣喜若狂。”
　　“随后没多久，艾丽莎就陷入了癫狂，常常拿剑乱刺乱砍，这件事很快就传了出去，所有人都说艾丽莎是痴迷金钱，想要控制克莱王子所以学习了邪术，当艾丽莎疯癫之后克莱王子在某一天给艾丽莎戴上了一颗黑色的珠子，短短三天时间，艾丽莎就彻底入魔了。”
　　众人互相看了一眼。
　　“这个黑色珠子不会就是克莱王子让我们带回去的那个定情信物吧！”叶青猜测到。
　　沈辛竹说到：“肯定是了，这个珠子他肯定还有别的用处。”
　　“克莱王子为什么一定要这么害艾丽莎？难道就不能好聚好散休了艾丽莎吗？”
　　“一个国家的王子必须要树立自己的形象，何况克莱王子一直都非常注意自己在百姓心中的形象，对外他就是那个温文尔雅的王子，没有人知道他的所作所为。”凯恩说到。
　　“他这么做完全是为了能够在维持自己形象的基础上摆脱艾丽莎，同时还能够给自己竖立一个完美的形象。”
　　叶青想了想点头道：“的确，一个王子因为妻子堕入黑暗，多次深入险境，并且终日以泪洗面等待爱人归来，一副完美情人的表现，并且还会因为百姓的安危，大义凌然的要杀死已经变成邪魔的爱妻，又是一个伟光正的帝王形象。”
　　众人听到叶青说的都对这个克莱王子表示恶心。
　　“就因为如此，艾丽莎成了人人喊打的邪灵，而克莱王子反而深受百姓爱戴。”
　　星光锁链怒气冲冲的说到：“我们就不该来杀灰姑娘，而是应该去把克莱王子给宰了。”
　　几个女生此时都已经是愤怒不已，对于这个克莱王子，她们已经统一了战线！
　　凯恩打断星光锁链的话说到：“勇士，拜托你们帮助艾丽莎早点解脱吧，她太痛苦了，她现在已经彻底陷入了癫狂，已经不可能再恢复了。”
　　“艾丽莎刚刚来到这个洞穴的时候流过一次泪，和我说了一句结束她……但是……我真的下不了手！”凯恩痛苦的捂着脑袋，也不知道是不是日光的灼烧让他真的痛不欲生。
　　叶青突然想到一件事问道：“你之所以成为邪灵……不会是自愿的吧。”
　　凯恩点了点头。
　　“只有这样我才能继续守护在她的身边，她只有自己一个人了，我要陪她，不过成为了邪灵我也失去了结束她的力量，我只能被动地接受她的所有指挥。”
　　“所以，勇士们，求你们帮助艾丽莎吧！”
　　凯恩艰难的爬起来，跪在地上，头重重的磕在了地面上，咚的一声听得叶青等人都是心中一颤。
　　“求你们了！”
　　看着这个痴情的人，众人都默然了，几个女孩子都已经忍不住偷偷抹眼泪了。
　　叶青将凯恩扶了起来：“起来吧，我们会去解脱艾丽莎的。”

第245章 凯恩的全部
　　凯恩将一个手镯递给叶青：“这是我作为骑士时候能力幻化而成，是我堕入黑暗成为邪灵唯一能够拿出的东西了，可以说就是我所有的力量，现在我把它送给你们，作为报酬吧，我知道你们冒险者做事情都是冲着报酬做事的。”
　　名称：凯恩的全部
　　品质：不朽
　　等级：80
　　部位：手镯
　　效果：所有属性增加百分之十
　　特效：1、奉献，凯恩用毕生的能力祝福使用者，受到祝福者随机触发BUFF加成。
　　特效：2、神罚，凯恩是神圣的骑士，却甘愿堕入黑暗，神罚的力量被凯恩获得封印在手镯之中，攻击时有一定概率触发神罚落雷，造成百分之百魔法伤害。
　　特效：3、悔意，凯恩的意志在手镯之中，攻击时有一定概率使敌人触发自身悔意，失去战斗能力，对玩家无效。
　　说明：唯爱你、唯叹息、唯思忆——凯恩。
　　这个手镯或许已经关注了凯恩对于艾丽莎最后的爱了……
　　叶青叹了口气拍了拍凯恩的肩膀接过了这个手镯。
　　这一次，叶青接过这个手镯不是为了这个装备，纯粹是为了凯恩。
　　不过这个装备的确也是相当的强力，首饰装备原本是很少增加属性的，但是这个装备竟然所有属性增加百分之十，就凭这个效果这件装备就已经算得上是不朽装备了。
　　何况后面的是三个特效一个比一个有用！
　　这绝对是完美的一个首饰！
　　装备等级八十级大家都无法装备，叶青也不客气直接自己戴上了，换下了佩戴许久的急速手镯。
　　急速手镯正好加移动速度的给了偷天换日。
　　现在叶青手上两个手镯一个是不朽的凯恩的全部，还有一个就是精灵王的命运，同样是不朽品质。
　　凯恩的全部对于叶青来说提升非常的大，叶青的属性本身就强过别的玩家太多了。
　　“没想到这个副本里面竟然出八十级的装备了。”星河锁链说到。
　　叶青解释道：“这个很正常，我已经八十级了，你们也都六七十的等级，平均下来也有七十多级了，现在也已经来到了差不多任务的中后段了，所以有和我差不多等级的奖励很正常，虽然是三十级可以进的任务副本，但是还是会按照进入者的等级来更改内容和奖励的。”
　　“咱们走吧，进去……把这个任务完成吧。”
　　对于这样的故事，女生都是比较敏感的，多少有点同情灰姑娘，同时也更心疼凯恩。
　　但是对于男生来说……除了同情凯恩以外对于灰姑娘，几个男生无感。
　　几个男生在后面偷偷的谈论道：“兄弟们，这个任务感觉如何？那个灰姑娘你们同情不？”血光冲天偷偷问道。
　　“同情个粑粑，她自己想要荣华富贵，真正爱她的看不到，就想着公主梦，自己心里也没点B数，而且我估计灰姑娘本身就可能在利用凯恩罢了，枉顾了凯恩的一片真心，呸。”星河锁链不齿得吐槽道。
　　“那个克莱王子也就是玩玩罢了，一个佣人一个样的女子，就算样貌再好，行为气质上本身就和真的公主和大家闺秀是有差别的，这种事无法伪装的，之所以结婚，估计克莱王子本身就已经计划好了这些事情了，只不过他估计没想到自己刚开始能玩到这么漂亮的。”星云锁链一针见血。
　　叶青轻声说到：“你们说轻点，要是女生们听到了肯定要说你们都是渣男了。”
　　星河锁链嗤之以鼻：“实话喽，好好地凯恩不去珍惜，就想着自己能够好吃好喝穿金戴银，找个王子长得帅有个屁用。”
　　星云锁链补充道：“分分钟让灰姑娘变成现在人不人鬼不鬼的样子。”
　　叶青说到：“其实女性的爱情思维有时候就是这样的，心里的感觉永远排在第一位，从来都是会忽略身边的人的，甚至知道了也会就当不知道，就像这个艾丽莎，根本就是习惯了凯恩的好，所以完全就把他当做一个工具，无视掉了凯恩全部的爱，为了自己的目的牺牲掉凯恩。”
　　血光冲天摆了摆手：“算了，兄弟们，别说了，谈论多了也没用，反正就是个游戏任务，既然凯恩也同意我们干掉灰姑娘，那么我们就干掉她就完事了！”
　　“对，没错！”众男生全都表示非常赞同。
　　与此同时，女生这边……
　　“没想到玩个游戏还会出现这么悲伤的故事。”就连沈辛竹也感叹道。
　　小狐狸喵喵附和道：“对啊，灰姑娘真的太可怜了，追求爱情有什么错啊！”
　　请叫我小可爱恶狠狠道：“那个克莱王子原本我还觉得他挺帅了应该是个好人呢，结果竟然是这么一个渣男！回去就把他砍了！”
　　偷天换日岁数还小到没有几个女生那么激动，尴尬道：“额，那个克莱王子好像是绿名的，砍不了。”
　　沈辛竹说到：“如果没猜错，那可定情信物就是克莱王子需要的黑暗珠子，带回去给了克莱王子应该会和当时精灵族的长老一样变成邪恶的罪魁祸首！”
　　“对对！如果那颗珠子给了克莱王子他肯定会从绿名变成红名，到时候干掉他！”
　　就这样，克莱王子的命运基本上被几个女生给预定了！
　　很快众人就按照凯恩的指引穿过了花园，进入了一个大殿。
　　说是大殿其实就是一个被挖空的山体，里面基本上什么都没有，只有一个石头铸成的王座，还有一些微亮的火把，这就是灰姑娘艾丽莎现在住的地方。
　　大殿之中什么都没有，有的只有那一个孤独的女人。
　　“那个就是艾丽莎吧。”叶青说到。
　　名称：灰姑娘艾丽莎
　　品质：不朽
　　等级：90
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：8000
　　魔法防御：6810
　　物理攻击：8637
　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：1、仇视（被动），所有男性玩家受到额外百分之十伤害。
　　技能：2、怨恨（被动），艾丽莎被黑暗侵蚀，脑海中只有怨恨，所有的攻击造成额外百分之十伤害，同时概率触发诅咒效果。
　　技能：3、悲鸣哀嚎，对二十码范围内的所有敌人造成百分之三百魔法伤害。
　　技能：4、黑暗火炮，对一个目标释放黑暗的火焰魔法，造成单体百分之四百魔法伤害。
　　技能：5、完美的水晶鞋，当艾丽莎血量低于百分之三十时，会破碎一只水晶鞋，回复全额血量的百分之五十。
　　技能：6、黑暗召唤，艾丽莎拥有培育召唤邪灵、邪灵魂的力量，释放技能，随机召唤邪灵、邪灵魂，数量随机，属性随机！

第246章 艾丽莎
　　看到艾丽莎的属性，所有人都惊到了！
　　足足六个技能！
　　重点是魔法攻击直接破万，她释放一个悲鸣哀嚎就算叶青都可能直接被秒。
　　而且血量也夸张打达到了
【轻丝小说中转站一819719896】
。
　　“老大，你确定你没有拿错任务卷轴？！这是30级的任务卷轴BOSS？！！！”血光冲天问道。
　　叶青挠了挠头：“估计我等级太高了，所以BOSS也质变了。”
　　星河锁链说到：“这根本没办法打啊，简直就是无敌了，生命值
【轻丝小说中转站一819719896】
！我靠，防御8000，最可怕的是魔法攻击。”
　　青稞煮酒鬓如霜说到：“老大，这个魔法伤害我估计我顶不住啊，就算是普通攻击，一下子估计就能去掉我三分之二的血。”
　　叶青揉了揉脑袋：“你们先等等让我想想。”
　　有了以前的习惯，血光冲天他们习惯性的开始看附近有没有什么能够卡怪的地方。
　　叶青还没说话沈辛竹就说话了：“别找了，之前卡怪都是因为怪物本身是近战的，但是这个艾丽莎远程、群攻都有，卡怪根本就不可能的。”
　　叶青想了许久，最后叹了口气：“没办法了！这BOSS没有任何取巧的办法，只有硬钢。”
　　“青稞，你有没有魔抗套？”
　　一般肉战士都会带两套装备，一套物理防御为主的日常套装，一套魔抗装备，以防魔法强的BOSS，这是所有肉盾骑士统一的配置。
　　青稞煮酒鬓如霜自然也有，点了点头：“有是有，但是我这套比较偏激，物理防御几乎等于0。”
　　叶青想了想说到：“可以，用吧，艾丽莎主要还是魔法攻击，虽然物理攻击也强，但是我估计她这样的BOSS不太可能会用纯粹的物理攻击。”
　　这一次只能依靠青稞煮酒鬓如霜这个骑士了。
　　同时还有三个奶妈。
　　“幸好带了三个奶妈。”
　　小狐狸喵喵表示亚历山大！
　　叶青分配到：“喵喵，你的治疗量是最大的，你作为主治疗，星河你作为副治疗，小可爱，你来作为衔接治疗吧。”
　　请叫我小可爱不好意思的问道：“那个，叶青衔接治疗啥意思？”
　　叶青解释道：“就是喵喵主要负责青稞的血量，治疗的大招全部由喵喵优先释放，然后星河副治疗，喵喵技能冷却和释放大招有施法时间的时候用来辅助治疗，同时青稞血量掉的非常快的时候配合喵喵一同治疗。”
　　“至于衔接治疗则是在他们两个都技能冷却的时候来救场，基本很少同时冷却的时候，所以正常状态下，你看好除了青稞以外的人的血量，主要看好喵喵和星河两个奶的血量，他们肯定是没有时间和技能给自己加血的。”
　　请叫我小可爱点了点头：“知道了。”
　　对于叶青他也想通了，自己喜欢叶青或许更多的的确是对于叶青的崇拜，刚开始看到沈辛竹还有点嫉妒，但是相处下来，沈辛竹也没把自己当外人，请叫我小可爱自然也不可能敌视沈辛竹，慢慢的她也有点融入了这个团队，这个团队的氛围她非常的喜欢，相比起想要和叶青在一起，她更希望叶青和众人能够把她当做朋友，当做自己人。
　　叶青将自己背包中准备的药剂都拿了出来。
　　“这是嘶吼前几天炼制出来的特级强效治疗和魔法药剂，能够回复百分之三十的生命值或者魔法值，治疗的每个人拿五瓶，青稞你拿三十瓶，不要怕浪费，关键时候就喝，时间你自己掌控吧，药水的冷却时间是两分钟。”
　　“然后喵喵和星河你们各拿二十瓶魔法药剂，牧师的治疗大招都非常耗蓝，可惜我出来带的魔法药剂太少了。”
　　“另外输出的两个法师，一人五瓶魔法药剂，我留下两瓶，辛竹、血光，你们自己喝中级的蓝药。”
　　说完，叶青看向偷天换日：“小妹，接下来就是你，你要注意，如果BOSS一召唤小怪，你立马去吸引小怪的仇恨，带着这些小怪绕圈，血光配合你先杀小怪。”
　　偷天换日说到：“哥，我速度是快，但是攻击力很低，血光大哥一箭估计就能把仇恨抢走。”
　　“这个你不用担心，嘶吼有炼制仇恨符，你速度快可以将仇恨符贴在怪物身上，仇恨就会非常稳定在你身上。”叶青将一道仇恨符直接给了偷天换日。
　　这些仇恨符原本叶青是觉得没什么用处的，但是拗不过嘶吼再嘶吼让叶青测试，所以带在了背包中，没想到现在竟然起了很大的作用。
　　叶青一番交代之后众人都明确了自己的位置。
　　“OK。青稞！开怪吧！两个奶妈注意控制仇恨，奶量不要溢出，溢出治疗不止浪费还会吸引大量仇恨。”
　　“好的老大，我们知道了。”
　　叶青等人从两边贴着墙壁绕后，而青稞则直接开启防御状态，并且把各种防御状态全部打开，轰的一声直接撞到了艾丽莎身上。
　　原本还在迷茫的艾丽莎突然被攻击直接恼怒了。
　　“何人竟敢冒犯本公主！”
　　公主？！
　　“看起来这个灰姑娘是真把自己当做公主了。”星河锁链吐槽道。
　　叶青吼了一句：“别废话，专心点，这BOSS不好打！”
　　艾丽莎全身黑色的纱裙，看得出身姿的确是曼妙令人遐想，然而她的整张脸已经如同枯树枝一般萎缩，估计是过度使用黑暗力量制造邪灵所以被抽取了大量的生命就精一华造成的。
　　青稞煮酒鬓如霜将自己能够使用的攻击技能丢砸到了艾丽莎身上，还有能够吸引仇恨的技能都一股脑的丢出，将仇恨牢牢的稳定在了自己身上。
　　“死吧，垃圾！”艾丽莎冷漠的说到，单手一挥，一道黑色的影子轰的一声砸在青稞煮酒鬓如霜盾牌上。
　　“叮！格挡成功！”
　　“叮！青稞煮酒鬓如霜受到7168点伤害。”
　　“我靠，好痛啊！这个BOSS技能会有疼痛加成？！”青稞煮酒鬓如霜痛呼一声。
　　有的技能是能够增加受到攻击人的疼痛感的，比如牧师都会的惩戒技能，虽然伤害很低，但是打到人会加倍疼痛。
　　“你没有把疼痛感系统调到最低吗？”请叫我小可爱问道。
　　“哈？痛感系统调低了会影响操作的啊？你们都调低了？”青稞煮酒鬓如霜惊讶道。
　　叶青也惊讶的问道：“小可爱，你们都调低了痛感系统？！”

第247章 激战艾丽莎
　　小狐狸喵喵和请叫我小可爱，还有星光锁链、偷天换日全都摇了摇头，几个女生竟然全都调低了痛感系统。
　　但是所有的男生都是开启的，只不过星河和星云比较怕痛调到了百分之五十。
　　“辛竹，你调的是多少？”叶青问道。
　　沈辛竹淡淡的说到：“百分之百。”
　　所有人都诧异的看了眼沈辛竹，这个游戏中痛感系统这个功能百分之九十九的女生都是调节到百分之三十以下的，最低能够调节道百分之二十。
　　没想到沈辛竹竟然全开！不愧是专业的游戏玩家。
　　叶青都忍不住高看了一眼沈辛竹。
　　接下来，艾丽莎的仇恨非常稳定的被青稞煮酒鬓如霜控制着，所有人都在外围，不参加战斗，只有青稞煮酒鬓如霜一个人对着BOSS攻击和释放技能，而两个奶妈则是在技能最远的范围轮番加血。
　　就这么持续了许久，终于艾丽莎的血量被青稞煮酒鬓如霜去掉了百分之一。
　　“老大，我们还不能上吗？”血光冲天问道。
　　叶青摇了摇头：“不行，再等，必须要等到百分之二，不然仇恨立马就会被我们抢走。”
　　“天啊，百分之二，我得打掉她
【轻丝小说中转站一819719896】
的血，已经打掉了
【轻丝小说中转站一819719896】
血了，还有
【轻丝小说中转站一819719896】
的血，我每次只能造成差不多几百点伤害，有时候只有两位数的伤害，简直就是在开玩笑。”
　　“要不是等级高了附带了真实伤害或者特殊伤害，要不然按照艾丽莎的防御力来说你都不能破防。”叶青直接说到。
　　青稞煮酒鬓如霜表示非常受打击，不过沈辛竹劝他，你是一个肉骑士攻击不高也正常才让他受伤的小心灵有一丝安慰。
　　“差不多了，都准备开始攻击吧，不过暂时先不要用技能，只用普通攻击攻击，让青稞的仇恨再稳点。”沈辛竹说到。
　　叶青点了点头，慢慢靠近艾丽莎背后。
　　匕首反握，对着艾丽莎就是一划。
　　“叮！触发力王护手！触发三倍物理伤害。”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击翻倍。”
　　“叮！触发暴击！伤害翻倍。”
　　“叮！触发龙之血影，增加百分之五十特殊物理伤害。”
　　“叮！共计造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　嘶！
　　叶青立马发动了隐身技能，直接消除了仇恨。
　　虽然这一下不会立马夺取青稞煮酒鬓如霜的仇恨，但是再来几下肯定会夺取。
　　青稞煮酒鬓如霜无语道：“老大，你还是等会再来输出吧。”
　　叶青尴尬的脱离了战斗，缩到了一边，只能看着队友们玩命的输出。
　　千算万算没算到输出太高也会被嫌弃。
　　艾丽莎虽然输出很高，但是青稞煮酒鬓如霜的防御力相当不错，重点是技术非常过关，在每次关键的时候都能通过走位来躲避一些技能，减少血量的损失，两个奶妈也是尽职尽责将青稞煮酒鬓如霜的血量稳定在百分之九十的状态。
　　叶青在一边看着无聊竟然直接从背包拿出一杯果酒开始喝起来，一边喝一边还指导血光冲天他们走位。
　　“我去！老大竟然在那里自顾自喝酒了！”血光冲天郁闷道。
　　“老大，你差不多可以过来攻击了！仇恨稳了！”星河锁链吼道。
　　叶青摆了摆手：“急啥，让我先把这杯酒喝掉。”
　　“靠……”
　　叶青一副悠然自得的样子，小口的嘬了一下果酒。
　　“这或许就是大佬吧……”青稞煮酒鬓如霜此时被艾丽莎已经各种技能轰了半天了，全身疼痛不已，但是也只能硬扛着，看到叶青的样子忍不住感叹道。
　　这做人的差距也太大了！
　　沈辛竹对叶青说到：“可以过来了，仇恨很稳了，输出超过了也不太容易乱仇恨了！速度过来输出！”
　　“好嘞，来了。”叶青将果酒直接一口干掉，迅速加入了战斗。
　　淬毒！
　　“来试试打BOSS相当好用的大招吧！”
　　双生斩！
　　“叮！双生斩释放成功，自身血量损失百分之十。”
　　叶青的满血瞬间减少了百分之十。
　　“叮！对艾丽莎造成当前血量的百分之二十伤害。”
　　“叮！双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　一个两百多万的伤害轰然出现在艾丽莎头顶。
　　艾丽莎受到重创，发出一声如同厉鬼一般的惨叫。
　　“老大，你这是要逆天啊！”
　　“我靠，再来两刀不就能直接把BOSS秒了？”星河锁链道。
　　叶青翻了个白眼：“你以为技能不用冷却的？”
　　“额，也对，大招冷却时间都很长。”
　　叶青说到：“这是看敌方当前血量的百分比造成伤害的，BOSS血量多的时候伤害高，血量少了伤害也就低了。”
　　“话说还有两个强力的大招要不一起用了？”叶青说到。
　　沈辛竹立马制止道：“等等，先别用！”
　　“怎么了？”
　　“你两个大招冷却时间多少？”
　　叶青说到：“天王无敌斩冷却一个自然日，横斩是一个小时。”
　　沈辛竹想了想说到：“横斩用了吧，天王无敌斩留着备用比较好。”
　　叶青眼睛提溜一转就想到沈辛竹是怎么想的了，说到：“行，就用横斩！”
　　叶青一个侧身，偷袭发动。
　　瞬间出现在艾丽莎背后。
　　要偷袭的匕首刺出的瞬间叶青立马打断自己技能！
　　急速衔接！
　　横斩！
　　“叮！横斩造成物理伤害
【轻丝小说中转站一819719896】
+魔法伤害
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　“叮！艾丽莎受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　又是一个重击，艾丽莎惨叫一声，彻底暴怒了！原本稳定的仇恨竟然直接混乱了！
　　“完了！仇恨乱了！控制不住了！”青稞煮酒鬓如霜怪叫了一声。
　　“你们所有人都如此对我！我要所有人都死！”艾丽莎扬天长啸，一声悲鸣，瞬间发动了悲鸣哀嚎技能，所有人都来不及反应就全部中招！
　　魔铠！
　　叶青直接发动了自己保命的技能！
　　所有人都在瞬间就释放了自己能够保命的技能。
　　然而就算如此，星光锁链和血光冲天还是慢了一步直接被秒杀了。
　　悲鸣哀嚎伤害逆天，基本上触及必死，活下来的人都已经把自己保命的技能用掉了。
　　叶青惊讶的发现，没有一点保命技能的偷天换日竟然活了下来。
　　“小妹，你不是没有保命技能吗？”叶青好奇道。
　　偷天换日的装备全是加移动速度的，有几件还是二十级的装备，血量也相当低，但是没想到竟然没有死。

第248章 水晶鞋
　　“额，我正好跑到了悲鸣哀嚎的边缘，没吃到伤害。”偷天换日原本就游一走在外围用弓弩在攻击，她的攻击基本都无法破防，只能依靠几个技能输出，技能冷却中，她就用弓弩远距离射击。
　　血光冲天在队伍频道哀嚎道：“这里死了竟然直接掉一级！坑爹啊！”
　　叶青问道：“复活点远不远？”
　　“不远，就在凯恩这里，我正在跑过来。”
　　“等等！星光呢？！为什么没有过来？”血光冲天突然发现复活的只有他自己。
　　叶青无语道：“你不知道我有强制复活技能吗？你直接复活点复活肯定掉级啊，我强制复活可以让经验少掉百分之三十。”
　　“我擦！我忘了！”血光冲天哀嚎道。
　　血光冲天还在狂奔的时候，星光锁链已经被叶青强制复活了，不满血继续战斗。
　　“都注意点走位吧，我要减少输出了，让青稞重新掌控仇恨。”
　　叶青说着就脱离战斗范围开启了隐身，他需要消除一下仇恨。
　　叶青攻击高，血量也高，但是防御力并不高，并且没有防御技能，BOSS仇恨如果是他搞不好一个技能就能秒了他。
　　魔法防御原本就是叶青的硬伤。
　　嘭的一声，青稞煮酒鬓如霜竟然直接被BOSS拍飞了。
　　血量刷的掉了一大截！
　　这一次BOSS竟然用了物理攻击。
　　两个奶妈立马刷技能，叶青看情况不对，急忙丢了一个生机技能给青稞煮酒鬓如霜。
　　有了生机技能，青稞煮酒鬓如霜血量刷刷上涨，同时他也当机立断直接喝了一口血药才保住了自己一条命。
　　叶青对请叫我小可爱说到：“小可爱，集中注意力，主副奶来不及加血你要立马补上！”
　　“好！知道了！”
　　有叶青在其实团队中等于有四个奶妈，关键时候叶青的生机技能非常给力，瞬发并且回复量非常足，别的奶妈也有这个技能，但是很多达不到叶青这样的回复量。
　　艾丽莎的血量此时已经减少了差不多五百万的样子，还有百分之六十多，竟然双手上抬一束黑色光芒从天而降，也不知道是穿过了岩壁过来的还是本来就是洞穴天花板上凭空出现的，艾丽莎冷冷的说到：“邪灵召唤！战士们杀了所有生物吧！”
　　“我靠，百分之六十的血就召唤了？！怎么不按常理出牌！”星河锁链哀嚎一声。
　　没想到艾丽莎竟然这么干脆直接召唤了！
　　“小妹准备接怪！血光还没过来，我先配合你杀怪！”
　　然而，想法是轻松的，现实是残酷的！
　　“救命啊！灰姑娘召唤了六只圣物级别的中级邪灵！”偷天换日刚刚吸引到四只怪物仇恨立马撒腿就跑！不跑不行啊，只要中级邪灵摸到她一下，她应该就直接躺下了。
　　“加速技能别保留，先跑！”叶青急切道。
　　“地方太小了跑不掉啊他们速度也不慢啊！”
　　叶青玩了命的在后面追着几只中级邪灵跑，但是根本追不上，偷天换日又不敢放慢速度。
　　“血光，你大爷的，没关键时候掉链子！”
　　“我也苦恼啊！”血光冲天玩了命的狂奔中。
　　叶青直接掏出魔法弓，对着几只怪物就是一支穿云箭。
　　穿云箭嗖的一声直接刺穿了三只中级邪灵的身体。
　　几个高额伤害数字出现，三只邪灵仇恨立马转移到叶青身上。
　　生机！
　　叶青给偷天换日丢了一个治疗技能，自己则是冲向了三只中级邪灵。
　　不是BOSS叶青可就不用藏着掖着管仇恨了，玩命输出就完事了。
　　但是星河锁链他们这里就难受了！
　　“老大，不打BOSS了，BOSS血量掉的跟玩似的！”
　　星光锁链喊道：“看我的！炎爆！”
　　“叮！星光锁链释放炎爆，造成3718点伤害！”
　　“到底还是法师伤害高啊！”青稞煮酒鬓如霜看着自己盾击拍出的几十点伤害默默的再开了一个吸引仇恨技能！
　　挨着最毒的打，造成最低的伤害！实惨！
　　“别聊天了，快点输出！”血光冲天终于是回到了战斗中，接替了叶青的位置，帮助偷天换日击杀小怪，而叶青重新回去攻击BOSS！
　　“老大，快输出吧！BOSS血量有点往回涨的趋势！”青稞煮酒鬓如霜说到。
　　“没问题！”
　　淬毒！
　　影袭！
　　叶青瞬间消失，出现在艾丽莎背后的位置。
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！影袭造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　可以！叶青额外增加的攻击非常多，就算艾丽莎防御高，但是叶青依然能够造成大量伤害。
　　星云锁链说到：“我们是不是该集体删号，老大已经无敌于世了……”
　　众人纷纷点头。
　　沈辛竹突然说到：“蓝区的榜一战斗力可不比你们老大弱哦。”
　　“能和老大媲美？真的假的？”青稞煮酒鬓如霜问道。
　　沈辛竹闪开了艾丽莎的一个技能溅射说到：“蓝区的榜一玩家是一个肉法，输出相当高，并且还非常的肉。”
　　“那别的区呢？”
　　沈辛竹道：“别的不是很清楚，据我查到的，蓝区榜一是肉法，职业暂时不明，紫区是龙刃武者肉骑士，白区是幽影刺客一个顶级刺客，另外的区还么消息。”
　　幽影刺客？
　　叶青好奇道：“这个幽影刺客有情报吗？”
　　沈辛竹道：“没有，听说是一个神龙见首不见尾的人，不过听说是一个性格非常温和的中年人。”
　　星河锁链问道：“老大，区战是不是开始就攻打白区？”
　　叶青随意说到：“看心情吧。”
　　有了叶青的加入，BOSS的血量掉落飞快。
　　虽然中间仇恨混乱了几次，但是幸好艾丽莎并没有使用悲鸣哀嚎，不然很可能又要有人死亡，因为有两个人的保命技能冷却还没结束。
　　叶青计算了一番，悲鸣哀嚎持续差不多有5秒，叶青的强隐和后跳无敌时间根本就无法躲避，所以叶青现在也是也没有特别好的保命技能。
　　众人全力攻击，终于艾丽莎的血量掉到了百分之三十。
　　果然到了百分之三十的血量艾丽莎悲伤的说了一句：“我的爱……”
　　随后她脚上的一只水晶鞋直接破碎成了粉末。
　　随后艾丽莎的血量蹭蹭往上涨，直接回复到了百分之八十的血量！
　　一个技能直接回复了百分之五十的血量。
　　也就是
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量！
　　失去一只水晶鞋后，艾丽莎竟然不再随意走动，而是站在那边不再频繁移动了。
　　少了一只水晶鞋看起来她容易失去平衡走路不方便啊。

第249章 悲鸣哀嚎
　　没想到还有这样的好处。
　　所有输出职业全力输出。
　　当然主要输出还是依靠了叶青。
　　原本以为艾丽莎会非常难过，没想到当叶青等人的战斗节奏起来了，艾丽莎的血量削减的比第一次还要快。
　　艾丽莎的火炮技能一直是对着仇恨玩家也就是青稞煮酒鬓如霜释放的，只有偶尔溅射一出来的火星会伤害到边上的人，另外没有群攻技能，悲鸣哀嚎也一直没有使用。
　　只不过艾丽莎的召唤技能使用的非常频繁，召唤了许多的邪灵，很是让人烦恼。
　　偷天换日：“我感觉我被追到现在了！”
　　偷天换日气喘吁吁道。
　　“快跑！又召唤出一只神赐级别的！”
　　“老大！来帮忙！神赐级别的我搞不定！”血光冲天喊道。
　　叶青无奈停下对艾丽莎的攻击，转身跑去帮助血光冲天击杀高品质的邪灵，叶青两边跑！只要出现了高品质邪灵他就立马转身帮血光冲天。
　　“我靠，我要累死了！”叶青吐槽道。
　　艾丽莎的血量实在太多了！就算是叶青都打的非常疲累。
　　过了许久，叶青他们都没计算时间，艾丽莎终于是将第二只水晶鞋使用掉了。
　　此时的艾丽莎已经露出洁白的双足站在地面上对青稞煮酒鬓如霜发起攻击了。
　　“接下来都小心点别被秒杀就行了。”沈辛竹给众人打气道。
　　整个战场的局势在叶青的协调下非常稳定，青稞煮酒鬓如霜的仇恨技能使用的也很稳定，BOSS的仇恨稳稳的控制在他的身上。
　　叶青一直都在小心的注意艾丽莎的嘴巴。
　　第一次使用了悲鸣哀嚎，叶青就发现了艾丽莎使用这个技能的之前的前置动作，这个动作就是深吸一口气。
　　叶青试验了一次，当艾丽莎倒吸一口气的瞬间，叶青直接对着艾丽莎释放了迷扰技能！
　　果然，艾丽莎的悲鸣哀嚎直接被叶青迷扰打断！
　　迷扰可是对法师相当好用的技能，能够打断法师技能释放。
　　只要能够打断，叶青就能够尽量做到提前防备。
　　连续几次的悲鸣哀嚎叶青都提前预判提前打断。
　　最强的技能都被制止了击杀艾丽莎也只是时间问题了。
　　请叫我小可爱看着被不停攻击的艾丽莎，感慨道：“这么好看的一个人，结果被变成了怪物，还要被我们击杀……”
　　沈辛竹也说道：“都怪那个什么克莱王子！都是这货害的！”
　　血光冲天吐槽道：“姐姐们，这是游戏，你们就别纠结了！这可是不朽级别的BOSS啊，击杀了爆的装备肯定强悍啊！”
　　星光锁链对着小狐狸喵喵说道：“喵喵姐！这个男人太无情了，不能要啊！你要考虑清楚啊！”
　　血光冲天原本还想劝解几个女生别纠结了，一听到星光锁链说的，立马转头对着小狐狸喵喵说道：“其实吧，我也觉得灰姑娘挺可怜的，要不别杀了，我们回去先把克莱王子砍了把！”
　　众人一阵无语。
　　就这样，艾丽莎终于把第二只水晶鞋也粉碎了！
　　不过，这一次，就算是增加了血量，也只不过增加了叶青他们攻击的时间罢了。
　　血量稳步下降。
　　当艾丽莎的血量掉到百分之二十时，艾丽莎又召唤了！
　　“我靠！老大救命！两只神赐！”
　　叶青一转头就看到血光冲天在疯狂逃跑，两只神赐级别的中级邪灵发了疯的追着血光冲天。
　　叶青立马脱离艾丽莎战斗圈，冲过去帮助血光冲天。
　　“不好！要悲鸣了！”
　　“快撤！”叶青刚一离开，艾丽莎就深吸一口气。
　　幸好沈辛竹反应很快，马上提醒大家，转身就跑。
　　悲鸣哀嚎范围是20码，只要提前跑出二十码范围就好了。
　　有了沈辛竹的提前预判，众人也算是有惊无险的躲开了。
　　不过青稞煮酒鬓如霜就没办法了！
　　盾牌防御状态本来就移动速度慢，何况，他现在用的是不能移动的防守技能。
　　“就我最惨啊！”
　　“我曹，好痛啊！”
　　青稞煮酒鬓如霜非常凄惨的被悲鸣哀嚎狂轰乱炸，血量如同喷涌一般迅速下降。
　　三个奶妈治疗技能轮番丢给青稞煮酒鬓如霜，同时青稞煮酒鬓如霜自己还喝治疗药剂。
　　几秒后，悲鸣哀嚎结束，青稞煮酒鬓如霜勉强活了下来。
　　“不管小怪了！直接全力BOSS！”叶青吼了一声，击杀一只神赐邪灵后转身去全力输出艾丽莎。
　　当艾丽莎的血量掉到百分之五的时候她突然一声叹息：“为什么所有的人都讨厌我？!我到底做错了什么！”
　　说完艾丽莎竟然流出了眼泪。
　　所有人都停下了手。
　　女孩子是不忍下手，而男生则是觉得可能有剧情发生了。
　　果然，一个声音突然出现了。
　　“不是所有人都会讨厌你的，艾丽莎，无论如何我都会陪伴你……”
　　凯恩不知道何时出现，从一扇如同传送门一样的黑洞中走了出来，走到了艾丽莎身边。
　　然而艾丽莎并没有对凯恩的到来而感动，反而怒吼一声：“一个小小的邪灵竟然靠近本公主身边，找死！”
　　说完直接一个黑暗火炮将凯恩轰飞。
　　凯恩颤颤巍巍的站起身，对艾丽莎说道：“艾丽莎，是我，我是凯恩，你忘了吗？”
　　凯恩试着走进艾丽莎。
　　“死！”
　　艾丽莎再次一个黑暗火炮将凯恩轰飞，凯恩身上的碎肉被黑暗火炮消磨了大半，整个人看起来凄惨无比。
　　骨骼、内脏都已经露到了外面，可想而知凯恩承受着多大的痛苦。
　　“怎么办啊！”沈辛竹焦急的说道，这样下去凯恩必死。
　　叶青拉住沈辛竹道：“别过去，看着吧，这是任务剧情，也是他们两个人的事情。”
　　“艾丽莎看起来真的完全被黑暗侵蚀了连凯恩都忘了。”小狐狸喵喵说道。
　　星河锁链吐槽道：“屁哦，在她心里凯恩根本就不算个东西。”
　　几个女生都怒瞪了星河锁链一眼。
　　“凯恩这样太可怜了，他会死的。”偷天换日道。
　　叶青淡淡的说了句：“我们插手会让凯恩死的更快。”
　　凯恩顶着黑暗火炮的伤害，一步步靠近艾丽莎，说道：“艾丽莎，你想想我们曾经小时候的快乐，想想你曾经的美好，想想你以前看到花朵时候的笑容……”
　　“凯恩？你……我好像很熟悉……你到底是……”艾丽莎抱着脑袋仿佛在脑海中和自己做斗争一样。

第250章 最后的办法
　　凯恩趁机靠了过去对艾丽莎说道：“艾丽莎，没事的，想不起来没事，慢慢想，我会一直陪着你。”
　　就在众人都以为艾丽莎要恢复的时候，突然艾丽莎抬起头一声冷笑：“小小邪灵竟然也敢蛊惑本公主！去死！”
　　轰的一声，凯恩血量瞬间降到了低，只剩下几百点的血量，凯恩惨叫一声，重重摔在地上。
　　“完了，凯恩真的要死了！”
　　“如果凯恩一死，我们立马出手杀了艾丽莎！”叶青冷声道。
　　这个女人特么的叶青都快忍不住了。
　　“不！”
　　一声喝止，凯恩勉强坐起身说道：“我还有办法唤醒艾丽莎！”
　　“办法？有办法你不说还要我们杀了她？”星河锁链问道。
　　凯恩苦笑一声：“这个办法只能用一次而且是艾丽莎最虚弱的时候，现在应该是最佳时机了吧。”
　　“哼，小小邪灵竟然和冒险者是一伙的，既然如此你们都去死吧。”艾丽莎直接深吸一口气。
　　悲鸣哀嚎！
　　叶青等人都远远的站着，就凯恩直接被悲鸣哀嚎冲击到，在众人面前化作了飞灰，彻底消散。
　　但是在凯恩粉碎的瞬间，一团纯洁的白光飘然而出直接进入了艾丽莎的脑海中。
　　悲鸣哀嚎戛然而止，叶青等人看到的则是艾丽莎傻愣愣的站在那里。
　　“这是……”
　　叶青想了想说道：“应该是凯恩牺牲了自己，用自己的灵魂力量进入到艾丽莎脑海中去唤醒艾丽莎，难怪凯恩说这又一次机会，完全就是凯恩拿自己的命去唤醒艾丽莎，不过真不值得！”
　　过了几分钟，艾丽莎眼角落下了一颗眼泪。
　　她醒过来了。
　　“凯恩，对不起……这辈子，你是我最对不起的人……”
　　在众人眼前，那团白光离开了艾丽莎脑海浮现出了凯恩原本的样子，凯恩对着艾丽莎微微一笑，伸手想要抹去艾丽莎的泪水，但是触碰到艾丽莎的瞬间就消散在了天地间。
　　艾丽莎抬头看着凯恩的的灵魂彻底消散，凄惨的笑了一声：“唯一爱我的人离开了，我却还在执着那些虚无缥缈的东西，该死的是我而不是你，凯恩。”
　　说完，艾丽莎直接一掌插入自己心脏，掏出了自己的心脏。
　　艾丽莎喷出一大口血。
　　颤颤巍巍的对着叶青等人说到：“我知道是克莱让你们来的，这颗‘噬珠’你们带走交给他吧。”
　　艾丽莎将一颗黑色的珠子交给了叶青。
　　“如果可以，帮我告诉克莱，我从来没有后悔爱上他，但是他不值得我的爱！”随后艾丽莎直接捏碎了自己的心脏。
　　血光冲天惊讶道：“艾丽莎和凯恩就这么……死了？！”
　　叶青点了点头：“很明显是的。”
　　叶青看了眼噬珠。
　　名称：噬珠
　　说明：任务道具
　　果然是任务道具看不到任何有用的属性。
　　叶青将噬珠收了起来，余光瞥见了墙角的一样东西，眼睛一亮，迅速过去将东西收了起来。
　　星河锁链突然说到：“我靠，我们打了半天，就这么没了？奖励呢？！经验呢？！”
　　艾丽莎死了系统一点消息都没有。
　　叶青苦笑了一声：“看起来白忙活了。”
　　血光冲天哀嚎道：“我靠！那我的一级不是白掉了！！！”
　　几个女生对这个到有另外的想法。
　　“凯恩和艾丽莎能够解脱也是好事情啊，”
　　“不过没想到到最后凯恩牺牲了自己，艾丽莎依然还是记着克莱，她的自杀或许纯粹只是为了偿还凯恩的爱吧。”
　　星光锁链无语到：“这叫什么偿还，凯恩用自己命救她，她竟然还自杀，自杀就算了，自杀前还说还爱着克莱！希望下辈子凯恩离艾丽莎远点，艾丽莎根本没有资格获得凯恩的爱！”
　　几个女生在为艾丽莎和凯恩之间的感情侃侃而谈的时候，几个男生却在为BOSS自杀毛都没有而生气。
　　“老大，你不是有短暂复活吗？把艾丽莎复活了，咱们鞭尸吧！”星河锁链说到。
　　叶青摇了摇头：“你以为我不想啊，艾丽莎死的时候我叫条件反射试了一下，不行啊！我估计这是剧情需要，这个BOSS本来就不是我们杀死的！”
　　血光冲天哀嚎：“坑爹啊！”
　　“算了，咱们先回城堡吧，这个任务暂时也只能走一步看一步，不是我们能够掌控的。”
　　星云锁链想了想说到：“说起来之前那个“伊丽丝雅的史诗装备也没有给我们，看起来这里的任务就算是原住民发布的也有可能是假的。”
　　“算了走吧，回去了。”
　　众人带着沉重的心情开始原路返回。
　　路过花海的时候，看了眼原本凯恩坐着晒太阳的地方，沈辛竹伸手握住了叶青的手。
　　“在这个世界上，生活已经很苦难了，能够在茫茫人海中遇到一个互相相爱的人真的太难了，所以我们要倍加珍惜啊。”
　　叶青笑着刮了一下沈辛竹的鼻子：“我运气不错，找到了。”
　　沈辛竹看着叶青，两个人眼中都能看到彼此。
　　血光冲天也拉住了小狐狸喵喵的手：“嘿嘿，我也找到了。”
　　小狐狸喵喵幸福的说到：“嗯，生活本来就是互相扶持的，只有一方付出的爱注定是不长久的，好好珍惜身边的人才是最好的。”
　　星河锁链不合时宜道：“我们六个电灯泡现在是不是在不灵不灵的闪？”
　　青稞煮酒鬓如霜一甩头发：“不好意思，我有老婆孩子了。”
　　星光锁链笑着说到：“嘿嘿我和偷天两个人还小，这种事我们没想法。”
　　“兄弟啊，还是我们最苦命啊！”星河锁链想要抱一抱星云锁链。
　　然而……
　　“咳咳，大哥，忘了和你说了，我昨天和偷天换日的姐姐谈恋爱了，我们昨天刚刚确定关系的。”
　　“你！！你你你！啊！！”
　　“等等，小可爱，你不是单身吗？嘿嘿，还是咱们最可怜啊。”星河锁链仿佛抓到了一个伙伴。
　　请叫我小可爱笑着说到：“我之前喜欢叶青，不过叶青现在有对象了，那我也准备要找对象了。”
　　星河锁链立马说到：“我不是单身吗？给个机会？”
　　请叫我小可爱说到：“你不行~”
　　星河锁链：“#￥%#%￥%”
　　由于艾丽莎死亡了，外面的邪灵全都消失了，因此回去的道路就没有了任何阻碍，那些变成邪灵的动物，都已经成了尸体，慢慢的应该就会被系统刷新掉了吧。

第251章 再次反转
　　“都召唤坐骑快速跑回去吧。”过了河，叶青说到。
　　众人一路策马狂奔，很快就回到了城堡。
　　刚回到城堡就看到之前叶青他们一起救回来的士兵在门口，看样子应该从叶青他们离开就一直在门口等待。
　　“勇士你们这么快就回来了？！”士兵惊讶道。
　　原本他以为叶青他们至少也需要几天才可能回来。
　　叶青随意说到：“算慢了，克莱王子呢？”
　　士兵说到：“克莱王子在后花园，他说你们来了直接自己去见他就行了，不用我们陪同。”
　　后花园？
　　沈辛竹问道：“后花园是不是没有卫兵只有克莱王子一人？”
　　“是啊。”
　　叶青和沈辛竹交换了一个眼神。
　　“感谢，那我们自己过去吧。”士兵给叶青他们指引了一下方向，叶青他们就直接自己过去了。
　　在到达后花园之前，众人都调整了一下状态，将各种能加的BUFF都加上，随后才进入了城堡的后花园。
　　进入后花园，就看到克莱王子非常悠闲的摘取了一朵玫瑰，放在了鼻尖闻着花香。
　　“这个渣男竟然还这么悠闲！”
　　请叫我小可爱皱眉道：“重点是这货还是绿名啊，不能攻击啊。”
　　“不用急，噬珠给他了应该就变了。”
　　众人走上前。
　　“勇士你们回来了？！”克莱王子看到叶青他们出现，略带惊讶道，他也没想到叶青他们回来这么快。
　　不过能够回来证明他们应该是完成任务了。
　　“不辱使命，灰姑娘已经……死了。”
　　克莱王子突然变成了一副非常悲伤的样子，演技精湛到叶青他们都感觉奥斯克都欠他几百个小金人。
　　不过就算克莱王子演技再好，众人已经知道了他的真面目自然也不会上当，直脾气的星光锁链都已经把法杖拿出来了。
　　沈辛竹拉住星光锁链：“淡定点，先把噬珠给他再砍！”
　　一个个女生都杀气腾腾的，在场男生都感觉冷汗直冒。
　　生气的女人太可怕了。
　　克莱王子不知道自己已经成了这些女生必杀目标了，还是一脸悲痛的表情道：“勇士们辛苦了，我和艾丽莎的定情信物你们带回来了吗？”
　　叶青和沈辛竹交换了一下眼神，叶青将噬珠拿了出来，在克莱王子眼前晃了晃，“这颗珠子有什么意义？”
　　克莱王子看到噬珠眼中瞬间爆出一丝光芒！
　　“勇士，请把珠子还给我。”克莱王子竟然动手想抢。
　　不过叶青也不需要他抢，直接把噬珠丢给了他！
　　所有人都严阵以待随时准备攻击。
　　然而……
　　“为什么这货还是绿名？！”星光锁链惊讶道。
　　克莱王子拿到噬珠一脸欣喜，但是却并没有变成红名或者黄名，而且完全就是把珠子当做一个装饰品一样左看右看丝毫没有想要攻击叶青他们的意思。
　　“什么情况！”
　　“难道凯恩说的也是假的？！”众人表示完全无法理解。
　　小狐狸喵喵说道：“不可能，凯恩都牺牲了，怎么可能还会说假话。”
　　就在众人疑惑之时，一声笑声终于是给众人解惑了。
　　“王子哥哥，你终于是拿回了这颗噬珠了啊。”伊丽丝雅从偏殿走了过来，一脸的笑意。
　　克莱王子一看到伊丽丝雅竟然直接小跑过去，一脸的兴奋：“伊丽丝雅，你终于来见我了！我就知道我拿到这个噬珠一定会再获得你的青睐的！”
　　伊丽丝雅接过克莱王子递过来的噬珠，直接当着众人的面按在了自己胸口，噬珠如同活物一般伸出赤红色的尖刺，狠狠刺入伊丽丝雅的肌肤，但是伊丽丝雅丝毫没有变现出任何疼痛的样子，反而是一脸的享受，竟然还忍不住发出了呻一吟。
　　很快，伊丽丝雅胸前的皮肤如同塌陷了一般，将噬珠直接吞噬了进去，在噬珠吞噬进去的同时伊丽丝雅原地漂浮了起来，原本娇小可爱萝莉的身材，竟然一下子变成了成熟御姐的身材，并且整张脸也变得成熟有魅力，几个男神都忍不住啧啧称奇。
　　伊丽丝雅身边黑色、紫色两种颜色的电光环绕大片的黑雾笼罩，将伊丽丝雅衬托的神秘而优雅。
　　克莱王子看的眼睛都直了：“伊丽丝雅，你真的太美了！为了你我愿意做所有事情！”
　　伊丽丝雅娇笑一声，单手伸出一根纤长的手指，挑起克莱王子的下巴，说道：“我亲爱的表哥，你是不是爱我爱的无法自拔？”
　　克莱王子直接双膝跪地，吻着伊丽丝雅的脚踝说道：“是的！我永不后悔，我就是你的奴隶，你的狗，只要能够看到你，就算出卖灵魂堕入黑暗也无所谓。”
　　众人看到原本温文尔雅的克莱王子现在竟然如同一条发一情的泰迪狗一般在伊丽丝雅脚边趴着简直世界观都要炸了。
　　“搞了半天，这货完全就是受虐狂，爱的是自己的表妹？！”血光冲天惊讶道。
　　伊丽丝雅变身完成，笑着看着叶青等人说道：“冒险者，真的太感谢你们了，没想到你们真的可以从魔化的艾丽莎手里拿回噬珠，不过我也没想到噬珠给了艾丽莎竟然会增强这么多！简直就是完美！”
　　“可惜艾丽莎的堕落之力竟然这么强，我都无法拿回噬珠，不过幸好你们的出现，帮助了我！现在我终于拿回了属于我的完整力量！”
　　伊丽丝雅身上黑色一魔气变得更加旺盛，慢慢的她的名字也开始变化颜色了！
　　“既然你们帮了我这么大一个忙，那么！我也该给你们一点奖励了！”
　　“这样吧，我就奖励你们去死吧！哈哈哈！”伊丽丝雅名字瞬间变成了血红色，抬手就是一团黑色的能量砸向叶青等人。
　　原本就蓄势待发的众人立马躲到青稞煮酒鬓如霜背后，青稞煮酒鬓如霜直接开启盾牌驻守技能。
　　轰的一声，原本清新优雅的后花园瞬间被夷为平地，所有的花鸟虫鱼全部消失不见，留下的之后烧焦的土地。
　　“叮！青稞煮酒鬓如霜受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　驻守住了竟然还掉了一万多的血量！
　　两个奶妈立马给青稞煮酒鬓如霜回血。
　　叶青吼道：“伊丽丝雅，这颗噬珠到底是什么？艾丽莎到底是怎么回事？”
　　伊丽丝雅哈哈大笑：“愚蠢的冒险者，你们难道还想让我给你们讲故事不成？”

第252章 再再次反转
　　叶青笑着说道：“反正你都说我们要死了，不如给我们讲讲，让我们死的明白？”
　　伊丽丝雅没想到叶青会这么说，到是愣了一下，不过转念一想叶青他们只不过是一些冒险者也逃不掉就说道：“既然如此，我就让你们死的明白。”
　　“我乃黑暗的魔女继承人，只不过无论从小如何修炼都无法突破自身的那一个瓶颈，从小就是公主的我锦衣玉食根本就获得不了什么怨恨之力，不过，幸好，我找到了这个一个蠢女人。”
　　“艾丽莎？！”沈辛竹道。
　　“哈哈就是这个蠢货，只不过是一个普通没落贵族家中的小女儿，还是一个没有地位的小畜生，竟然妄想成为公主，王后，嫁到城堡内，哈哈，正好我的力量早就被我分离出来，培养出了噬珠，就用了点小办法就让她心甘情愿的使用了噬珠，成为我培养怨恨之力的一个完美炉鼎！”
　　“只不过没想到，这样一个女人也会有人这么死心塌地的爱着。”
　　“那这个克莱王子也是被你控制了？”叶青问道。
　　伊丽丝雅看了眼脚边的克莱王子，直接一脚踹在他的脑袋上，克莱王子被狠狠踹倒在地，但是依然一脸开心，就好像被踹了一脚是多大殊荣一般。
　　“他可没有被我控制，只不过几年前恢复过一次真身被他看到，就彻底迷恋我了，如此我也就顺水推舟给他内心植入了臣服于我的意念，这么多年培养下来也算是成为了一条合格的狗了。”伊丽丝雅笑着说道。
　　叶青惊讶道：“这不就和曾经网上风靡一时的PUA情感操控术差不多嘛？”
　　小狐狸喵喵好奇道：“PUA操控术是什么？”
　　血光冲天解释道：“是一种心理学转变过来的东西，原本叫恋爱学，专门教男生怎么追女生，教女生怎么追喜欢的男生，但是后来就慢慢演变成欺骗女性，欺诈男性，运用心理学来操控对方思维行动，总之最夸张的时候完全可以让对方去死！成为性一奴还有玩物，当狗什么的都可以说算是一般的了。”
　　偷天换日第一次听说这个惊讶道：“这么可怕？我们知道了小心点不行吗？”
　　叶青说到：“你根本就不知道哪个人在使用这种方式，只能说有空网上查查资料，这种东西基本都是使用一种或者几种固定套路的，了解一下，以后防备一点就好了，女孩子特别要注意。”
　　血光冲天说到：“也不只是女生，很多男生也被骗财，这种东西就是纯粹极端的恶心的东西就是了。”
　　“这个伊丽丝雅就差不多是这种人，看看克莱就知道了。”叶青说到。
　　伊丽丝雅根本就没把克莱王子当人看，克莱王子自己根本就感觉不到，就算知道了估计也丝毫不在意。
　　克莱王子现在痴迷的趴在地上看着伊丽丝雅，时不时蹭蹭伊丽丝雅的腿。
　　“这也太可怕了！”
　　叶青看着伊丽丝雅说到：“伊丽丝雅你真的好算计，不过你毁了艾丽莎和凯恩的一生只不过为了提升自己的境界？”
　　伊丽丝雅哈哈大笑：“可不知道是他们两个人，艾丽莎至少屠杀了四个镇子，有了这么多人的血肉力量才能够让她那么强大，也更加让我的噬珠获得绝对的力量，我才能够这么完美的突破！”
　　“克莱这条狗，更是帮我弄到了大量的处一子血，嘿嘿，这条狗做事还是非常努力地。”伊丽丝雅笑着再次踹了一脚克莱王子，克莱王子一脸享受的在地上滚了一圈又爬了过来。
　　原来一直以来，克莱王子除了自己玩弄女子以外，还帮助伊丽丝雅弄到了大量的处一子血，供给伊丽丝雅修炼。
　　众人看着克莱王子的样子也不知道该说什么。
　　伊丽丝雅看着叶青等人惊讶的表情表示非常满意说到：“既然故事你们听完了，那么你们也可以去死了！”
　　名称：伊丽丝雅
　　品质：不朽
　　等级：100
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　特效：伊丽丝雅拥有天生魅惑的能力，有一定概率使敌对男性迷乱，迷乱状态下失去所有战斗力，不自觉的靠近伊丽丝雅。
　　技能：1、暗影继承，伊丽丝雅是暗影女巫的继承人，释放技能，百分之百提升自身黑暗魔法能能力，将自身全部物理攻击转化为魔法攻击。
　　技能：2、邪灵之影，伊丽丝雅能够转化邪灵变成三道影子附身战斗，邪灵之影可以同时释放技能造成百分之六十魔法伤害，持续一分钟。
　　技能：3、邪恶源泉（被动），由于艾丽莎杀了大量人类，产生邪灵源泉，伊丽丝雅每损失百分之十的血量，增加每秒回复百分之一的基础血量恢复速度。
　　技能：4、黑暗法球，释放一颗法球，对敌人造成百分之二百魔法伤害，同时概率附带灼烧效果，造成敌人魔法防御百分之十的削弱，持续五秒。
　　技能：5、准禁咒*魔镜，伊丽丝雅释放技能，召唤魔镜，魔镜直接抽取伊丽丝雅当前生命的百分之八十血量和百分之百魔法值，每秒对八十码范围内的所有敌人造成随机魔法技能伤害，持续时间随抽取血量计算。
　　看到伊丽丝雅的数据，所有人都脸色大变！
　　“这尼玛！100级的不朽BOSS？！”
　　“老大，这货太强了打不过啊！”
　　叶青还没说上两句话，伊丽丝雅直接动手了。
　　一团黑色火球从伊丽丝雅手指尖飞出，在空气中猛然增大轰然砸在沈辛竹身上！
　　一切都发生在瞬间，根本没有人反应过来。
　　“叮！沈辛竹受到黑暗法球暴击伤害。”
　　“叮！沈辛竹死亡！”
　　叶青看着沈辛竹倒地变成了一片白光。
　　“我曹！敢打我女朋友！！！”叶青忘了这是在游戏，死了还能复活，看到沈辛竹死了立马怒火中烧！
　　不就是一个法师BOSS吗！有什么不能打的！
　　“老大，快跑啊，这个BOSS打不过的！”血光冲天看到叶青竟然发怒冲向了伊丽丝雅，连忙喊道！
　　“跑什么！直接打！奶妈全部盯住我的血量！”叶青冷喝一声！
　　淬毒！
　　影袭！
　　伊丽丝雅看到叶青冲过来，对着叶青就是一个黑暗法球，然而叶青卡住黑暗法球碰到自己的瞬间使用了影袭，身体瞬间消失，出现在伊丽丝雅背后。匕首狠狠地扎在了她的背后！

第253章 叶青逆天
　　“哼，冒险者你是给我挠痒痒吗！死吧！”
　　叶青的影袭只不过造成了2000多的伤害，伊丽丝雅嘲讽一般的对转身对叶青丢出一颗黑暗法球，叶青直接开启后跳，用后跳的无敌时间抵消了黑暗法球。
　　突击！
　　双生斩！
　　“叮！双生斩释放成功，自身血量损失百分之十。”
　　叶青的满血瞬间减少了百分之十。
　　“叮！对伊丽丝雅造成当前血量的百分之二十伤害。”
　　“叮！双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　一个劲爆的千万伤害出现，伊丽丝雅原本还在嘲讽叶青的攻击弱小，一个强力重击让她发出了一声凄厉的惨叫！
　　一团黑影直接出现。
　　邪灵之影！
　　暗影继承！
　　两个技能同时发动！邪灵之影直接出现了三个邪灵之影！
　　血光冲天焦急道：“我们也上吧！”
　　星河锁链一把拉住血光冲天：“上？！你开玩笑？你靠过去就直接被秒了好么！”
　　小狐狸喵喵看着叶青说到：“老大也太猛了，一个人单挑这么强大的BOSS，竟然只用技术一点伤害都没吃到。”
　　偷天换日摇了摇头：“不行了，哥哥速度还是太慢了！不可能完全躲避的！”
　　要知道叶青现在可没有独行者状态！没有幸运值加成啊！闪避触发只能依靠自己的技术躲避。
　　说到速度，偷天换日可是最熟悉的，叶青现在的速度已经没有偷天换日快了。
　　伊丽丝雅被叶青接连攻击却攻击不到叶青表示非常恼火，在叶青攻击的间隙，一个转身直接使用技能！
　　黑暗法球！
　　三只邪灵之影一同使用的邪灵之影，一瞬间四颗黑暗法球砸向叶青。
　　自然的庇护！
　　生命的守护！
　　四颗法球直接砸到叶青。
　　“叮！受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　自然的庇护厚厚的护盾竟然瞬间破碎，去掉了大量的伤害，叶青还用生命的守护插秒治疗了自己百分之五十的血量，竟然还掉了一万多的血量。
　　叶青一边躲闪技能，一边喝药给自己丢回血技能，想要将自己的血量补回来。
　　三个奶妈的距离根本就够不到叶青的距离，看到叶青掉血了都向着叶青狂奔。
　　“冒险者果然和打不死的小强一样，不过再不死也得死！”
　　叶青的血量勉强将血量补满，伊丽丝雅再次攻击了，丝毫没有停顿。
　　“完了！”此时的叶青位移保命技能都还在冷却，黑暗法球已经从伊丽丝雅指尖发出了！
　　千钧一发之际！
　　移形换影！
　　叶青和偷天换日瞬间更换了位置！
　　“叮！偷天换日一死亡！”
　　“小妹！”
　　偷天换日为了救叶青直接牺牲了自己。
　　极光治疗！
　　更换了位置叶青重新回到了靠近团队的位置。
　　小狐狸喵喵眼疾手快直接将叶青的血量回满。
　　血光冲天也是同一时间，发动了技能！
　　堕天一击！
　　一直赤红的火箭直接从天而降刺到伊丽丝雅身上造成了几百点伤害。
　　“就算所有人都死很多次也要干掉这个BOSS！”星光锁链和星云锁链开始释放重叠的冰天雪地。
　　青稞煮酒鬓如霜也干脆换上了双手刀说到：“老大，我就不防守了，这货防不住！我直接攻击！”
　　青稞煮酒鬓如霜冲向伊丽丝雅，直接一个重斩，造成了100多点伤害。
　　虽然很少，但是蚊子再小也是肉啊！
　　青稞煮酒鬓如霜随时准备看着BOSS状态自由切换。
　　“我来主仇恨！所有人全力攻击！死了就立马跑尸回来！”叶青说到。
　　“老大，这三个邪灵之影也会受到伤害！”血光冲天一个散射攻击道邪灵之影，邪灵之影头上显示出了血条。
　　“叮！星河锁链死亡！”
　　叶青听到血光冲天说的，立马释放大招！！
　　天王无敌斩！
　　天王无敌斩攻击范围并不大，平时使用起来和单体伤害也差不多，但是邪灵之影和伊丽丝雅差不多是重叠在一起的，三个邪灵之影完全是随着伊丽丝雅在移动的，叶青的天王无敌斩直接将三个邪灵加上伊丽丝雅一起攻击到了！
　　邪灵之影只不过是伊丽丝雅的技能罢了，可没有伊丽丝雅那么恐怖的血量！
　　“叮！击杀邪灵之影！”
　　“叮！击杀邪灵之影！”
　　“叮！击杀邪灵之影！”
　　“叮！天王无敌斩对伊丽丝雅造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！触发吞噬腰带特效，获得邪灵之影血量！持续十分钟！”
　　“叮！触发吞噬腰带特效，获得邪灵之影血量！持续十分钟！”
　　“叮！触发吞噬腰带特效，获得邪灵之影技能！持续十分钟！”
　　“叮！天王无敌斩使用结束，副作用产生，力量属性归0，半小时后恢复。”
　　叶青的力量属性直接归零，物理攻击骤然下降了一大截。
　　“我靠，忘了还有副作用！”
　　“副作用？！”请叫我小可爱听到叶青说的立马对着叶青释放了一个净化！
　　“叮！天王无敌斩副作用获得净化，力量属性恢复！”
　　叶青惊讶的发现自己的力量属性重新恢复了！
　　没想到生命天赋的净化技能竟然还可以解除天王无敌斩的负面状态！
　　“净化技能标注就是可以净化一切负面状态，只不过，这一次应该也是运气好。”请叫我小可爱解释道。
　　叶青笑着对请叫我小可爱到了一声谢！
　　现在叶青的血量一下子增加了差不多500多万！直接将一直邪灵之影的血量加到了自己的血量之上！
　　可惜属性不能叠加，只能使用一个邪灵之影的血量！
　　不过就只是这样也对叶青有质变的提升！
　　“这次看你死不死！”叶青大吼一声：“奶妈全都集中给我加血！所有人全力攻击伊丽丝雅！我来扛！”
　　流光之影！
　　邪灵之影！
　　一道和叶青一模一样的人影浮现在叶青身边，同时叶青释放邪灵之影后，流光之影一同释放了邪灵之影，六道邪灵之影分别附在了两个叶青身上！
　　只要吞噬腰带吞噬过来的技能，在吞噬过来的期间就是叶青的本体技能，所以流光之影也可以一同释放！
　　“伊丽丝雅去死吧！”
　　横斩！
　　回来的时间加上叶青他们耽搁的时间，还有刚才叶青他们让伊丽丝雅讲故事的时间，就是为了等待横斩一个小时的冷却。
　　叶青他们来之前就商量好了以防万一拖一点时间，没想到还真的赌对了！
　　现在横斩冷却结束了！

第254章 星光的准禁咒
　　“叮！触发力王护手三倍物理伤害效果！”
　　“叮！触发符文错乱双倍物理伤害效果!”
　　“叮！触发暴击，双倍伤害。”
　　“叮！横斩造成物理伤害
【轻丝小说中转站一819719896】
+魔法伤害
【轻丝小说中转站一819719896】
！”
　　“叮！横斩共计造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！流光之影造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！本体邪灵之影共计造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！流光之影邪灵之影共计造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！共计造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　八条横斩造成的空间裂缝直接吞噬了一部分伊丽丝雅的血肉，伊丽丝雅发出一声惨烈的叫声，血量刷的直接消失了一大团，加上刚才的两个大招，血量少了一大半！
　　“蝼蚁！竟然伤害我高贵的躯体！”
　　叶青吼道：“就算是蝼蚁一样能够咬死你！去死吧！”
　　淬毒！
　　掠影！
　　致命打击！
　　趁着流光之影和邪灵之影双重重叠状态，叶青将自己的速度提升到了极致。
　　短短时间叶青就如同一道幽灵一样，在伊丽丝雅身边疯狂缠绕，将自己能够使用的技能都倾泻到伊丽丝雅身上。
　　“这血量是真的多！”血光冲天看到叶青的伤害这么高，但是伊丽丝雅的血量依然掉落的缓慢。
　　如此攻击，伊丽丝雅依然还有2000多万的血量！
　　如果是一般的BOSS早就被叶青击杀了！
　　叶青和伊丽丝雅战斗简直就是神仙打架！
　　血光冲天他们对伊丽丝雅造成的伤害基本都是只有几百点！
　　“我们的攻击太弱了！”
　　叶青立马说到：“蚊子再小也是肉，全力攻击，奶妈奶好我，我血量还有一会时间。”
　　“叮！受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”叶青话刚说完就被黑暗法球攻击到直接少了一大截血量。
　　不过就这一下攻击，叶青也抓到了攻击间隙，立马发动技能。
　　凿击
　　“叮！伊丽丝雅眩晕3秒！”
　　“这个BOSS也可以控制！所有人都轮番用控制技能！”叶青说到。
　　星光锁链立马回道：“不行，我们都试过了，全都被免疫了，等级差的太多了，我们的控制技能基本都免疫。”
　　叶青无奈说到：“那只能我自己来了！”
　　血光冲天突然喊道：“老大！看BOSS血量！”
　　血光冲天大喊之下，所有人才发现他们忽略了伊丽丝雅另外一个技能！
　　邪恶源泉（被动），由于艾丽莎杀了大量人类，产生邪灵源泉，伊丽丝雅没损失百分之十的血量，增加每秒回复百分之一的基础血量恢复速度。
　　血量越少，回血越快！
　　现在叶青攻击的间隙，伊丽丝雅的血量都会蹭蹭蹭的上涨！
　　“尼玛，这怎么打！”
　　“叶青，用迷扰试试！”沈辛竹对叶青喊道。
　　迷扰可以偷取敌方的一个状态，现在就要看这个邪恶源泉算不算是一个状态了！
　　叶青一个强隐躲开伊丽丝雅的一下攻击，潜行到了伊丽丝雅身边，伸出手对着伊丽丝雅释放技能！
　　迷扰！
　　伊丽丝雅原本要释放的黑暗法球直接被迷扰打断了！
　　但是……
　　“叮！迷扰偷取BUFF失败！”
　　果然没有了幸运值加成失败概率太高了！
　　失去了独行者幸运值加成果然太不方便了！
　　“算了，继续攻击吧！现在仇恨在我身上非常稳定！”叶青说到。
　　伊丽丝雅的眼睛已经死死的锁定了叶青，就算刚才叶青强隐隐身也没有脱离仇恨，伊丽丝雅一直在寻找叶青，叶青给她造成的伤害实在是太过夸张了已经把她彻底惹怒了！
　　“没想到一个小小的冒险者竟然有如此强的战斗力，真是小看了你了！”
　　“小你大爷！你全家都小！”
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“叮！触发刺客诡道，伊丽丝雅眩晕3秒。”
　　“叮！触发刺客诡道，伊丽丝雅触发流血效果，持续4秒。”
　　突击！
　　影袭！
　　叶青的各种技能冷却好了就按照顺序使用，尽量让自己的技能都保持在一个控制一个输出的状态使用！
　　叶青的切割技能冷却结束就使用，可惜一直都无法触发流血状态，切割是唯一一个可以按照百分比让BOSS血量下降的技能，可惜没有了幸运值，要触发技能状态实在是太难了！
　　叶青偷取的血量时间只有十分钟，已经过去了一会，眼看时间就要结束了！如果不快点击杀伊丽丝雅，叶青被秒，整个团队就彻底团灭了！
　　“哥！你拖住，我来放准禁咒！”星光锁链对着叶青喊道。
　　“好！”
　　星光锁链有一个准禁咒，所有人都知道，但是还没有人见她使用过，之前守城战的时候原本要用，结果没有机会用出来。
　　星光锁链整个人慢慢悬浮到空中，头发、眼睛、衣衫瞬间都变成了冰蓝色！
　　星光锁链的魔法值刹那间就被抽干！
　　准禁咒*死亡冰域！
　　星光锁链开始引导准禁咒的时候，伊丽丝雅终于仇恨松动了！
　　她也感受到了强大力量的威胁，仇恨值竟然立马转移了！
　　没想到释放准禁咒还有这个问题！
　　仇恨竟然会直接转移到释放准禁咒的人身上！
　　“行！那我也来！”
　　准禁咒*万物生机！
　　虽然现在释放万物生机有点浪费，但是万物生机除了加血还能够给全体队友附加五百的生命值上限！
　　伊丽丝雅原本要攻击星光锁链，突然感觉到自己身边的叶青竟然也爆发出了一股恐怖的气息！
　　“准禁咒！你竟然也会准禁咒！怎么可能！我的噬珠成长了这么久才获得了一个准禁咒！你们怎么可能会准禁咒！”果然叶青一释放准禁咒，伊丽丝雅的仇恨值立马转移回到了叶青身上！
　　伊丽丝雅可分辨不出在引导的准禁咒是攻击还是恢复的！
　　叶青一直在高额攻击她，自然而然的伊丽丝雅以为叶青释放的是更加强大的准禁咒！
　　两个黑暗法球狠狠地砸在正在引导技能的叶青脸上，引导时候叶青根本就无法移动！
　　伊丽丝雅看到叶青无法行动，立马哈哈大笑一声，一爪接一爪的急速攻击叶青。
　　叶青的血量刷刷刷的狂掉，三个奶妈技能接连不断对着叶青刷，但是依然于事无补，叶青的血量迅速下降。
　　“星光，你的技能怎么引导这么久啊！顶不住了！”叶青感觉整个人都要炸了！疼痛感让他快要疯了！
　　星光锁链也快急死了！她的准禁咒是攻击系的准禁咒，引导时间非常长！
　　“不好，老大要死了！”叶青的血量已经快归0了！
　　“叮！准禁咒*万物生机引导完成！”

第255章 偷盗准禁咒
　　系统的突然提示犹如天降甘露！
　　一道翠绿色的光芒从叶青身上爆发而出，整个城堡花园都被绿光笼罩，叶青的血量噌的就回满了，同时他的血量直接翻了五倍！
　　不过很可惜，邪灵之影附带的血量已经消失了！
　　现在的五倍只是他自己本身血量的五倍，只有25万！
　　同一时间！
　　“哥！我的大招也好了！”
　　准禁咒*死亡冰域释放！
　　星光锁链眼睛一亮！双手向前横推。
　　大量的冰霜寒气如同蝗虫蔓延一样，将整个后花园瞬间冰冻，最可怕的是，那些原本因为叶青万物生机重新长出来的花草，竟然全都在结冰的同时粉碎成了飞灰！
　　“好强的力量！”伊丽丝雅连连后退，同时双手叠加，竟然用了3秒时间释放出了一面魔镜。
　　“我靠，为什么她的准禁咒释放的这么快！”星河锁链吐槽道！
　　伊丽丝雅退无可退被死亡冰域触碰到，直接进入了冰冻状态，但是在冰冻的刹那，魔镜释放出了一道火焰直接将伊丽丝雅从冰冻中解救了出来！
　　“哈哈哈你们的准禁咒如何能够和我的魔镜相比！”伊丽丝雅疯癫似的狂笑道。
　　魔镜一闪，一团和死亡冰域一样的冰霜寒气从镜中冲出，扑向星光锁链。
　　“小妹小心！”星云锁链扑过去挡在了星光锁链面前。
　　“叮！星云锁链死亡！”
　　“二哥！伊丽丝雅！准禁咒岂是那么容易就会被消除的！”
　　星光锁链单手一握，空间中的所有冰霜如同活了一样，迅速聚向伊丽丝雅！
　　爆！！！
　　轰的一声！整个后花园都仿佛在颤抖，伊丽丝雅一声惨叫直接被炸飞，直接掉了100多万血量。
　　这个时候仇恨值早就已经转移到了星光锁链身上，叶青开启了隐身，偷偷摸到了伊丽丝雅身边。
　　偷盗！
　　“上帝啊！让我偷到点有用的东西吧！”
　　偷盗技能限制非常多，战斗中除非是低于自己很多级的敌人偷盗才不容易被发现，否则就算使用了偷盗也会失败，就算叶青满值的幸运值，战斗中一样会偷盗失败，所以战斗时候叶青基本不会使用。
　　但是现在叶青要试试，反正仇恨不在她身上这是千载难逢的好机会！
　　幸运女神就算叶青没有幸运值加持依然还是眷顾他的！
　　“叮！偷取技能准禁咒*魔镜，持续四分钟。”
　　叶青的蓝量直接一瓶强效魔法药剂还有速效魔法药剂喝下再加上自己已经回复的魔法值已经足够使用魔镜了！
　　准禁咒*魔镜！
　　叶青的血量骤降百分之八十！
　　引导三秒非常快速！
　　一面一模一样的魔镜和伊丽丝雅释放的魔镜紧贴着出现了！
　　两面魔镜仿佛死敌一般，互相释放着强力的魔法技能！
　　但是左边的吞噬右边的魔法，右边的吞噬左边的魔法，两面魔镜竟然陷入了一种非常稳定的局面！
　　“所有人全力攻击伊丽丝雅，这个傻缺用了魔镜血量已经掉了百分之八十了只剩下300多万了！我们快搞定她！”叶青吼道。
　　叶青给自己灌了几瓶速效回魔药剂，强效的冷却还没好还不能喝，不过有速效的这点魔法值也够了！
　　治疗技能丢出，在加上回血的药剂，叶青的血量开始回复。
　　“叶青这有你的，竟然能想到用禁咒抵消禁咒！”沈辛竹夸赞道。
　　叶青说到：“快攻击吧，我禁咒只有4分钟，她的有可能时间比我长！”
　　“不对啊！老大，伊丽丝雅的血量回的越来越快了！”青稞煮酒鬓如霜喊道。
　　“这个被动太恶心了！”
　　转瞬间几十万的血量就恢复了！叶青他们大招全都没了，按照这个速度，在打下去估计血量都消减不下去了。
　　“只能用这招了！”
　　遗忘！
　　这还是叶青第一次对BOSS使用！叶青也不知道对BOSS有没有用！
　　“叮！遗忘技能使用成功！请选择敌人需要遗忘技能！”
　　奈斯！
　　叶青直接选择了伊丽丝雅的邪恶源泉技能！
　　一个黑色漩涡突然出现在伊丽丝雅头顶，随后伊丽丝雅发出凄惨的叫声，她脑海中的邪恶源泉技能直接被活生生抽离出来直接粉碎。
　　“叮！遗忘技能生效，伊丽丝雅的邪恶源泉技能遗忘一个自然日。”
　　“叮！损失百分之十经验值。”
　　虽然损失百分之十的经验值，但是伊丽丝雅的血量终于是停止增长了！
　　“全力输出！”
　　叶青刚要攻击，突然身体不受控制的向着伊丽丝雅走去。
　　“擦，被魅惑了！”
　　伊丽丝雅恢复神智对着叶青就是一个黑暗法球，此时的叶青血量可顶不住这一下黑暗法球！
　　净化！
　　请叫我小可爱这一次反应极快，一个净化直接将魅惑消除了！
　　强隐！
　　一个大大的MISS从叶青头顶飘过！
　　幸好请叫我小可爱反应快，不然叶青必死！
　　BOSS血量快要见底了，众人也找到了战斗节奏，伊丽丝雅的血量稳步下降！
　　“加把劲，快要干掉她了！”沈辛竹给大家打气到。
　　“愚蠢的冒险者，竟然攻击我的伊丽丝雅！”
　　突然，横生变数！
　　克莱王子竟然因为伊丽丝雅血量快见底了，猛然间从腰间抽出配件，绿名变成红名，抬着长剑就对着叶青杀来！
　　“我靠，再加一个BOSS顶不住啊！”
　　克莱王子突然的攻击，叶青避无可避，直接被克莱王子一剑刺中。
　　“叮！受到134点伤害！”
　　……
　　“愚蠢的庶民，去死吧！竟然敢伤害伊丽丝雅！”克莱王子丝毫不介意自己伤害低，再次给叶青来了一剑，叶青这一次干脆都懒得躲了。
　　“叮！受到117点伤害！”
　　血光冲天抹了一把汗：“原本以为是个王者，搞了半天是个青铜。”
　　叶青一巴掌将克莱王子抽飞对着星河锁链说到：“星河，把这货拉到墙角，一会再虐。”
　　伊丽丝雅冷哼一声：“废物一个。”
　　叶青闪开伊丽丝雅的一下攻击说到：“能够帮你已经算很不错了！”
　　伊丽丝雅哈哈大笑：“我一个黑暗女巫难道还需要一个废物帮助？”
　　“他不是帮助你弄了很多处一子血还出卖自己妻子吗？这还不够？”
　　伊丽丝雅嗤之以鼻道：“帮我？他只不过是帮助自己顺便帮到我罢了，在我七岁的时候他十三岁，当时他就想要玷污我，索性当时我正好觉醒了黑暗女巫的力量！”

第256章 再次反转
　　“还有那么些女一仆你们以为都是怎么死的？他可不懂怜香惜玉，只要是他碰的女人，最后结果都是被玩死，无一例外！”
　　“哦，对了他不止对女子有兴趣，长相清秀的男子一样。”
　　众人一阵恶心。
　　“这尼玛！星河给我把他往死里打！”
　　“哈哈哈你们这帮冒险者刚开始还想帮他！”伊丽丝雅无情的嘲讽道。
　　“哼！你随意杀戮难道你就好了？不说别的就说艾丽莎，被你祸害的彻彻底底！”星光锁链暴脾气直接吼道。
　　伊丽丝雅冷笑道：“别站在道德制高点指责我，艾丽莎她不贪婪会被蛊惑？如果真的善良会一心向着克莱这个垃圾而看不到凯恩对他的付出？！”
　　“可怜凯恩就是看不明白艾丽莎到底是个什么东西，还傻傻的为她付出一切，如果说对不起，凯恩是唯一一个对不起的人。”伊丽丝雅叹了口气说到。
　　一道惊雷！
　　众人怔住了！
　　“你……你喜欢凯恩？！”叶青问道，
　　伊丽丝雅点了点头。
　　“尼玛！多角恋啊！太狗血了吧！”星河锁链无语到。
　　伊丽丝雅的血量已经剩下最后一丝了。
　　“想要我死，我要你们一起陪葬！”伊丽丝雅知道自己快死了，凄厉的吼叫了一声，想要引爆自己把这里夷为平地。
　　然而叶青冷冷的说到：“喜欢凯恩还不快点死了过去找他，难道你还想看他被艾丽莎祸害？！”
　　伊丽丝雅原本集中力量的身躯忍不住颤抖了一下，就这一下，叶青匕首高抬狠狠地刺入伊丽丝雅的额头！
　　致命打击！
　　“叮！伊丽丝雅死亡！”
　　“叮！等级提升，当前等级81级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加80点。”
　　“叮！等级提升，当前等级82级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加81点。”
　　“叮！等级提升，当前等级83级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加82点。”
　　“叮！恭喜玩家叶青带领的团队完成地狱的灰姑娘剧情卷轴。”
　　叶青直接连升三级，另外的人全都升了4级，沈辛竹更是因为在升级的就经验边缘直接升了五级。
　　“美好的爱情所有人都向往，又有几个人能够碰到？”沈辛竹拉起了叶青的手。
　　叶青笑着亲了一口沈辛竹：“你爱他，他爱她，她爱他，谁能知道自己爱的人是否爱自己，能够找到一个互相恩爱的是多么的困难啊！”
　　叶青和沈辛竹踩着伊丽丝雅的尸体互相看着对方。
　　偷天换日实在忍不住了：“咳咳，哥哥你们两个这样就不怕伊丽丝雅诈尸？让一让我要摸尸体了！”
　　叶青和沈辛竹相视一笑一起蹦到了一边。
　　克莱王子看到伊丽丝雅死了，悲痛的哀嚎道：“我的伊丽丝雅！我的爱！”
　　星河锁链直接一巴掌抽在克莱王子脸上：“爱你大爷！”
　　“愚民你竟敢打我！还打我的脸！”
　　星河锁链再次一巴掌抽在克莱王子脸上：“你大爷的我抽你咋滴！真当自己是富二代就没人敢扁你了？现在老子抽死你！”
　　叶青说到：“星河别光抽脸，肚子上多踹几脚！”
　　“哥，走开，让我来！”星光锁链一把将星河锁链拉开，对着克莱王子就的脸就是啪啪啪几脚，几个女生一拥而上，拳打脚踢将这个克莱王子打的面目全非，最后还是还是叶青拉住了她们几个让她们别太激动了！
　　克莱王子鼻青脸肿话都说不清了依然还不服气：“一门这些域名，五要让呼王打屎你们！（你们这些愚民，我要让父王打死你们！）”
　　叶青直接转身就是一个回旋踢一脚把克莱王子踢翻：“话都说不清了还嚣张？！”
　　就在叶青想要再补一脚结束克莱王子性命的时候莱恩王出现了：“冒险者，住手！”
　　克莱王子看到莱恩王出现仿佛看到了救星：“胡庆达人！（父亲大人！）”
　　克莱王子毫无形象的爬向莱恩王。
　　然而莱恩王看了他一眼，叹了口气：“来人，把克莱王子拖入地牢，择日问斩！”
　　所有人惊讶道：“他可是你儿子。”
　　“无所谓了，我们都要死了！”
　　莱恩王话音刚落一声响彻天际的号角声出现了。
　　“这是……”
　　“原本领国的国家和我们联姻，但是没想到克莱私下将领国的公主玩弄致死，现在已经无可挽回了，两国交战在所难免，我们国家经受邪灵事件已经没有多少反抗力量了。”
　　此时叶青等人背后出现了一道旋转的光圈，这是副本结束即将出去的传送阵。
　　“走吧，这个世界的剧情结束了，最后必然是国家毁灭，已经和我们没关系了。”叶青看了眼莱恩王苍老的样子，拉了把沈辛竹对众人说到。
　　传送阵消失的瞬间，莱恩王对叶青说到：“冒险者，你们帮助了艾丽莎他们解脱，这个就作为最后赠与你们的礼物吧！愿你们永远幸福。”
　　莱恩王丢出一个装备后彻底和卷轴消失在空气中，叶青等人回到遗忘之城中，卷轴慢慢在他们面前化作了飞灰。
　　小狐狸喵喵叹息道：“我感觉仿佛做了一个梦。”
　　请叫我小可爱点头道：“是啊，从来没想到一个浮现的剧情任务竟然如此令人难受。”
　　“好了，任务完成，不要再难过了。”叶青劝解道。
　　系统也适时的发来了提示。
　　“叮！恭喜完成任务，团队成员等级+1，获得随机装备或技能一件。”
　　众人收拾了一下心态，来到城主府开始查看大家的收益。
　　“小妹，副本收获都拿出来看看吧。”
　　偷天换日点了点头将副本中收获的所有东西都倒了出来。
　　“怎么会这么多？”众人好奇道。
　　偷天换日吐了吐舌头：“你们在打的小怪的时候我都在用偷盗，偷了一些东西，装备，垃圾的都分解了，剩下这些都还不错。”
　　“你还有时间偷盗？”叶青惊讶道。
　　偷天换日说到：“对啊，反正我速度快，偷一下就走，怪物都没有反应，你们在打怪，我伤害低有些怪破防都困难，所以没事做嘛。”
　　众人无语，没想到移动速度快还有这个好处。

第257章 王国之心
　　请叫我小可爱看齐着叶青好奇道：“为什么明明偷盗技能是叶青用的最出名，为什么叶青你反而不用？”
　　“对啊，老大，你好像每次战斗很难得才会使用偷盗技能啊。”血光冲天道。
　　叶青解释道：“偷盗技能原本就需要在敌人不知道的情况下才能够偷盗，我每次战斗都是单挑敌人或者跟你们在一起的时候仇恨随时会转移到我身上的，哪有机会去偷盗，虽然技能可以发动，但是失败率非常高，只要失败了仇恨就会立马转移到我身上，很容易就乱仇恨了，团队的时候何必为了这么一点不知道有没有好处的收益去乱仇恨让队伍处于危险的地步？”
　　“我一个人的时候就更不用说了，都是和怪物正面战斗的，好不容易隐身的情况下肯定是准备丢强力输出技能的哪还能浪费隐身的机会去偷盗。”
　　听到了叶青的解释众人才了解的点了点头，之前因为叶青几次都通过偷盗让敌人吃瘪，所以其实血光冲天他们一直都想不通叶青为什么不用偷盗，搞了半天原来是这么简单的道理啊。
　　沈辛竹看了眼偷天换日拿出的一堆东西说到：“这一次副本还是非常赚的。”
　　等级众人都提升了一截，就算是叶青这个已经非常难提升的等级一样提升了四级。
　　现在叶青已经是84级了。
　　“是啊，一人孤傲在第一实在是太过没有挑战了！”叶青故意骄傲的说到。
　　“不得不说的确是，我现在已经第二了，龙之舞第三，没想到龙之舞被你这么多次打击都还能一直迅速提升等级往上爬，这货的确也是个人才。”沈辛竹说到。
　　叶青点了点头，龙之舞升级的确是努力，可惜这货就是脑子不太好使，就是死盯着叶青不放，要是早就和叶青和解估计也没啥事了。
　　“你就别说了，你作为一个刺客，血量多，攻击爆炸，重点奶量还和一个普通的奶妈差不多，唯一就是防御差了点，但是也比普通玩家强了不少！”沈辛竹说到。
　　叶青嘿嘿挠了挠头：“运气好罢了。”
　　偷天换日推了推叶青说到：“哥，嫂子你们两个人到底还看不看装备了！”
　　“看。”
　　叶青将一堆东西里面的完美一下的装备都给了沈辛竹：“这些装备拿去填充公会仓库吧，让他们用公会贡献换，增加点凝聚力。”
　　沈辛竹道：“这次不用钱了？”
　　“你这话说的，你给我，我敢要吗？”
　　“以前不是要的很起劲吗？”
　　“嘿嘿，那是以前，现在这不是情况变了嘛。”叶青嘿嘿笑着说到。
　　对于叶青和沈辛竹撒狗粮，大家也习惯了，各自翻了个白眼就过去了。
　　叶青看了眼除去那些普通的装备，剩下还有十四件不错的东西。
　　其中有六根卷轴，叶青就不客气的直接收了。
　　对于叶青的卷轴收集癖大家都知道，所以没有人说什么，这是默认的。
　　去掉六根卷轴还剩下八件东西，其中一件就是叶青手里拿着的莱恩王最后赠送的装置。
　　名称：王国之心
　　品质：神赐
　　用处：特殊装置
　　效果：1、安放于城市级最中心的建筑物顶端，能够直接提升整个城市百分之百的防御以及攻击力。
　　效果：2、对所有城内的友方玩家提供随机BUFF12小时，从出城开始计算，回城自动刷新。
　　效果：3、对所有红名玩家（除去城主白名单人员），潜入城内会直接对其进行打击，造成其生命值百分之九十的真实伤害，同时标记该敌人，无法进入隐身等藏匿身形状态。
　　特殊提示：王国之星第一次使用可选择DIY外形。
　　好东西啊！
　　有了这个装置可以说完全可以防止有红名玩家侵入到城内搞破坏，同时遗忘之城的防御力攻击力都翻了一倍！
　　这个装置自然是交给叶青。
　　接下来是三件传说装备，一件奶妈的布甲，一件法师的布甲，还有一件增加移动速度的皮甲。
　　布甲三个奶妈自己ROLL点看运气，星河锁链难得运气不错一次，拿到了一件布甲，法师的布甲则是直接给了星光锁链，星云锁链自己放弃，加移动速度的皮甲偷天换日直接拿去叶青他们都不会考虑。
　　接下来最后三件武器形状的装备还有一本技能书就是重点了！
　　一根奶杖、一把弓箭、一把双手长剑！
　　叶青叹了口气：“这一次又没有我可以换的装备了。”
　　沈辛竹哈哈笑着说到：“双手剑啊！我可以换装备了！”
　　“行，第一把就看长剑吧。”
　　名称：帝王剑
　　品质：不朽
　　等级：80
　　部位：武器（双手剑）
　　物理攻击：5000
　　魔法攻击：1000
　　力量：2000
　　敏捷：700
　　体质：1000
　　技能：1、神力，释放技能力量属性提升三倍，持续1分钟，冷却时间十分钟。
　　技能：2、帝王的威严，释放技能，攻击速度、移动速度增加百分之百，二十码范围内的敌人攻击速度、移动速度降低百分之五十，持续10秒，冷却三分钟。
　　技能：3、帝天，从天而降一把帝王剑，锁定目标及目标圆心范围内10码内所有敌人造成百分之四百物理伤害，同时可以触发暴击，冷却时间三十分钟。
　　技能：4、帝王霸天斩，抬起帝王剑，引导4秒，向前斩出，长剑附带大量剑气，对前方五十码范围内直线上所有敌人造成百分之八百物理伤害，冷却时间一个自然日。
　　帝王剑属性一出来，所有人都傻眼了！
　　星河锁链原本还因为拿到了一件奶妈防具而沾沾自喜，看到这把武器哀嚎道：“为什么我不是剑士啊！！”
　　沈辛竹开心的抱着叶青直接亲了一口：“嘻嘻，多谢你的小红手啊！”
　　偷天换日不服气到：“不对啊BOSS是我摸得！”
　　“嘻嘻，那也谢谢小妹啦。”沈辛竹开心的将偷天换日搂过来说到。
　　除了一件极品装备，众人对接下来的两件装备和技能书更加期待了。
　　叶青突然想到之前盗贼阿诺斯拿去的那把往生帝王剑，和这把剑名字差不多，不过等级差的还是挺多的。
　　想到自己当时还求着盗贼阿诺斯把拿把长剑给自己用呢，想想都要笑出声。
　　“也不知道阿诺斯那个老东西现在在哪鬼混了。”叶青暗暗想到。
　　接下来众人不看装备，先把技能书拿了出来。

第258章 区器后裔天射
　　名称：技能书*杀神一刀斩
　　等级：80
　　限定：格斗
　　装备限定：双手剑、双手刀
　　消耗：百分之三十魔法值
　　冷却时间：一小时
　　效果：对前方敌人发动惊天地、泣鬼神的一斩，对10码范围内的所有敌人造成百分之七百物理伤害，同时产生震慑效果，40码范围内的所有敌人，有一定概率进入恐惧状态，四散逃跑。
　　“哦类雪特！需要佩戴双手长剑或者双手刀，我不能用！”
　　“其实你也可以用双手长剑的呀，虽然我们平时都叫职业为刺客、剑士什么的，但是天赋其实都有共通的，你也有格斗天赋，你也可用双手长剑的，用了你就可以学了这本技能了。”沈辛竹说到。
　　叶青摇了摇头：“算了，我还是喜欢走快速攻击的刺客流派，双持匕首什么的最适合我，我之前一把武器是单手短剑我都嫌攻击速度慢，双手剑我用不习惯。”
　　“不过这个技能又强力又能群体控制，我的确也挺垂涎的……”叶青咬着手指说到。
　　“嘿嘿，以后我也是高输出了！”沈辛竹说到。
　　叶青点了点头：“看起来区战有的玩了，到时候我们两个人组成雌雄双煞杀光外国佬！”
　　“雌雄双刹也太难听了吧！”
　　“那就天地双龙！”
　　沈辛竹笑着说到：“这不是一部特摄吗？哈哈，你暴露年龄啦！”
　　看起来这一次副本里面的奖励相当不错，接下来叶青将奶杖的属性分享了出来。
　　名称：自然之力
　　品质：不朽
　　等级：80
　　限定：生命
　　部位：武器（双手奶杖）
　　物理攻击：0
　　魔法攻击：0
　　精神：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　治愈力：基础治愈力增加百分之二百
　　特效：释放技能后增加百分之十基础回复魔法值效果。
　　技能：1、夺天，帮助队友从天夺来增加攻击的BUFF，持续三分钟，冷却十分钟。
　　技能：2、抢地，帮助队友从地抢来增加防御的BUFF，持续三分钟，冷却十分钟。
　　技能：3、创造，创造一个阵法，范围随机，最大50码，最小5码，阵法内所有队友增加百分之百的攻击速度、移动速度，同时每秒回复百分之二的血量，阵法存在一分钟，冷却时间十分钟，施法时间4秒。
　　技能：4、自我牺牲，消耗全部的魔法值和生命值，只留下1点血量，对自身直径10码范围内所有死亡队友进行施救，引导2秒后，所有死亡队友原地满生命值满魔法值复活，经验只掉落百分之五，冷却时间一小时。
　　这是一把纯奶杖，完全抛弃了伤害，纯粹奶妈使用的装备，四个技能一个比一个实用，有了这把武器，等于有了一个移动BUFF库。
　　小狐狸喵喵说到：“我算是暗牧。技能有一些伤害的，我就不ROLL了吧。”
　　叶青看得出小狐狸喵喵也想要这把武器的，只不过是想让给另外两个奶妈而已，说到：“你也一起ROLL吧，这个奶杖是奶妈目前最好用的武器了，三个人自己ROLL看运气好了。”
　　星河锁链一点都不客气道：“我先来！”
　　“叮！星河锁链投掷28点。”
　　“我来我来！”请叫我小可爱直接投掷。
　　“叮！请叫我小可爱投掷1点。”
　　“我去，这么惨的吗！”请叫我小可爱一脸哭丧。
　　小狐狸喵喵随意点了一下投掷。
　　“叮！小狐狸喵喵投掷29点！”
　　比星河锁链正好多了1点。
　　“哈哈咱们的强力喵喵奶诞生了！”叶青说到。
　　小狐狸喵喵是血光冲天的女朋友，再加上是沈辛竹现实就很好的闺蜜，又是墨竹公会的核心人物这把武器给她肯定是最好的。
　　一来一去对于叶青和沈辛竹来说肯定是赚的。
　　接下来就是最后一件装备了，弓箭！
　　血光冲天一脸虔诚的看着叶青。
　　叶青笑着说到：“放心，我不和你抢，我弓箭用不习惯。”
　　血光冲天嘿嘿笑道：“不是怕老大和我抢，我是想着老大能够摸出一把强力的武器出来，反正老大可以先用等我等级到了再退下来给我。”
　　“老大欧皇附体吧！”血光冲天在叶青脑袋上双手仿佛在收集空气聚集到叶青天灵盖中一样。
　　叶青笑着说到：“想要欧皇附体啊！那我先退个队先！”
　　“叮！退出组队！”
　　“叮！《独行者》技能恢复。”
　　“叮！《独行者》开启，当前效果全身属性加百分之三十，幸运值加100！”
　　“叮！幸运值已满级！”
　　叶青将腓腓也召唤了出来。
　　“腓腓你就待我身边吧，神兽说不定也能增加一点幸运呢！”
　　腓腓仿佛听懂了叶青说的，直接盘坐在了叶青身边。
　　“好了准备完毕！开！”
　　名称：后裔天射
　　品质：神赐（区器）
　　等级：80
　　物理攻击：7000
　　敏捷：2000
　　攻击速度：100
　　特效：所有攻击自动变化为火属性攻击，附带百分之五的火属性伤害，有百分之一的概率灼烧敌人。
　　技能：1、射日，引导4秒，对目标发射后裔射日之箭，对目标造成百分之五百物理伤害，并且百分百暴击，冷却时间30分钟。
　　技能：2、护国，在自己身边形成一圈20码范围的保护圈，所有范围内的友军血量不会低于100持续5秒，冷却时间一个小时。
　　技能：3、杀戮，释放技能，进入杀戮模式，每击杀一个敌人攻击速度增加百分之五，移动速度增加百分之五，持续3秒没有新击杀会结束，无叠加上限！
　　“哈哈哈！老大！你简直就是欧皇本欧啊！！”血光冲天哈哈大笑道。
　　没想到这把后裔天射的攻击力竟然比叶青的血腥杀戮还要高2000点，不过叶青的血腥杀戮是单手匕首，后裔天射是双手弓箭，攻击力高很正常，双手武器肯定都比单手武器伤害高，并且暴击的概率也会提高，只不过双持两把单手武器攻击速度快，并且还可以叠加两把武器的属性和效果。
　　“血光，我告诉你个事情啊，区器是绑定的哦，也就是说我用了你就不能用了。”叶青笑着说到。
　　血光冲天一愣，看了眼后裔天射一脸不舍道：“那也没办法啦，老大用就老大用呗，我其实用现在这把也不错。”
　　血光冲天说归说，但是眼睛都不舍得离开后裔天射。
　　叶青看着他的样子就想笑，这委屈的小眼神太像一个被抛弃的小怨妇了。

第259章 龙鳞的线索
　　“好了，不逗你了，给你吧，加油升级吧，你先把这个存仓库，没有使用的时候是不绑定的会掉落的。”叶青将后裔天射丢给血光冲天道。
　　“啊？给我？老大这可是神赐的武器啊！”血光冲天惊讶道。
　　神赐的武器啊，谁能够抵挡住这个诱一惑啊！
　　叶青摆了摆手：“神赐罢了，哪有兄弟重要，拿着吧别矫情了，而且我跟你说，区器的神赐只是叫叫的罢了，不是真的神赐。”
　　“不是真的神赐？”众人不解。
　　沈辛竹说到：“的确不是，区器一个区总共只有三把，不会有第四把。”
　　“只有三把？那老大一把这里一把，我们团队就直接拿到了两把了？！”
　　“不对啊，这把武器才80级啊，就算属性强横到了100级也就那么回事了啊。”偷天换日好奇道。
　　“这就是区器最重要的设定了！区器强的不是属性，而是一个设定！”沈辛竹作为收集情报一把手这种事情也是有了解到。
　　“区器能够吞噬区器，然后急速成长！”
　　“什么？！”这件事就算叶青也不知道，之前叶青就还在想一把武器才80级也太落伍了吧，打到后面人家都是用的100多级的武器，拿了区器的还在用80级的是不是太拉胯了。
　　叶青条件反射的看了眼血光冲天怀中的后裔天射。
　　血光冲天激动地将弓箭收到了背包中，生怕叶青抢了去直接喂给血腥杀戮了。
　　沈辛竹看到血光冲天的样子哈哈笑道：“别激动，自己区的不能吞噬自己区的区器的。”
　　叶青想了想问道：“也就是说，能够通过击杀别的区域的区器玩家然后让自己区的区器去吞噬对方区的区器？”
　　“是的，而且，每一次吞噬，武器会整体更换新的属性，等于吞噬一次更换一把全新的武器，属性技能全部更换。”
　　“那不是非常牛？！”
　　“差不多还有半个月就开启区战了哦，到时候我也很好奇你的血腥杀戮进化之后会是什么样子。”
　　“区域的边界已经连接了，只不过还有一层保护罩穿不过去罢了，但是已经能够看到对面一些场景了。”沈辛竹说道。
　　叶青一听区域边界已经连接了，眼睛一亮。
　　“我靠，那我得去看看。”
　　沈辛竹抚了抚额头：“你就不能等半个月再说嘛？青岩的事情你不会忘了吧！”
　　叶青一愣：“咳咳，怎么可能会忘了！你看！这是啥！”
　　叶青将两朵花从背包中拿了出来。
　　“这是！地狱花？！”
　　地狱花是银白色的花朵，上面还带着一丝丝黑色的浊气，看着的确是一种地狱中生长出来的样子。
　　“这……这是什么时候摘到的？”
　　叶青笑着说道：“本来我都快忘了，没想到艾丽莎死的时候我余光撇到了墙角有意思银光，本来以为是什么藏起来的宝物，结果没想到竟然是地狱花，简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　“那这样一来就只剩下龙鳞了。”
　　此时嘶吼再嘶吼也过来了，微笑着说道：“龙鳞虽然没有，但是我却有了关于龙鳞的消息。”
　　“真的？”要知道破体丹中最难弄到的应该就是这个龙鳞了。
　　嘶吼再嘶吼说道：“嘿嘿，老大，你忘了我们有一个大贤者吗？号称无事不知的大贤者简直就是一个移动数据库，问他的基本都能够有答案，我问了大贤者他说是在黑岩城边上的白岩山脉里面有出现过一条受伤的蛟龙，看样子已经是进化成龙了，只不过不知道什么原因受伤了，正在疗伤，可以去试试看，说不定会有龙鳞。”
　　蛟龙？！
　　叶青皱了皱眉，也不知道蛟龙的龙鳞算不算得上是龙鳞。
　　嘶吼再嘶吼苦笑了一声：“目前来说也没有什么特别好的办法了，这是唯一的线索了，姑且一试吧。”
　　“看来黑岩城的白岩山脉我要走一趟了。”
　　“老大，我们跟你一起去吗？”
　　叶青摇了摇头：“你们先自己去升级吧，特别是血光，你快点升级到八十级才能装备上后裔天射。”
　　叶青突然想起来：“对了！”
　　叶青从背包中拿出了几瓶聚气丹。
　　“我靠，我都忘了这个了，这是聚气丹，能够增加百分之二十的经验获取速度，你们分点然后去升级会加快升级速度的。”叶青说道。
　　聚气丹？
　　众人纷纷从叶青手中接过瓶子。
　　增加经验的东西可都是价值连城的。
　　别看叶青升级这么快，但其实别的玩家升级速度并不是特别快，很多进入晚的玩家可能都只有四十多级，和叶青足足相差了一半的等级，这中间的经验相差的也是一个天文数字。
　　按照叶青现在知道的，玩家和原住民升级的等级能够达到200级，而两百级之上如果没猜错就是之前莉莉娅那样的继承者等级。
　　说到莉莉娅，叶青尝试召唤了很多次，但是莉莉娅都没有出现，莉莉娅的力量消耗非常奇怪，好像说话之间都在消耗体力一样，别说给她升级了，就算是出来溜达溜达都很少机会。
　　这让叶青也是哭笑不得，自己拥有了一只神赐级别的宠物结果只能干看，不能控制就算了，干脆喊都喊不出来。
　　不过叶青也算是有幸见过莉莉娅变成恶魔形态的样子了，也不知道天使形态会是什么样子的。
　　去黑岩城之前叶青还需要将王国之星给设置完成。
　　众人升级的升级，下线的下线都离开了，就沈辛竹陪着叶青回到城主府。
　　叶青登上城主府的最顶层，遗忘之城的最中心就是城主府。
　　“变成什么形状或者图案呢？”
　　“要不变成红区的骄傲？”沈辛竹道。
　　叶青点了点头。
　　王国之星在叶青的意念受益下变成了一面五星红旗，冉冉飘升到最高点，这一面巨大的五星红旗就变成了遗忘之城重要的标志了！
　　“叮！遗忘之城城市整体防御及攻击增加百分之百。”
　　“叮！遗忘之城开启随机BUFF祝福状态。”
　　“叮！遗忘之城开启敌对国、红名自动监测功能！”
　　现在的遗忘之城可以说已经比清风城还要牢固，遗忘之城的士兵一个个等级都在快速提升，可惜青岩现在还卡着无法提升，只能等待叶青拿到龙鳞炼制出破体丹才可以。

第260章 叶青父母
　　叶青站在城主府最顶层看着底下的原住民和人来人往的大量玩家，欣慰的笑了。
　　现在遗忘之城每天光玩家来去的传送费用都已经是一个天文数字，更别说还有玩家房屋的租赁费用，原住民的税收，还有叶红他们通商贸易赚到的钱。
　　现在叶青是真的日进斗金！他的个人账户中的钱每天都如同流水一般在增长资金。
　　沈辛竹看着叶青说到：“我们要不要买套房子，搬家了？”
　　叶青愣了愣。
　　是啊，和沈辛竹在一起一段时间了，自己好像一直都在忙游戏中的事情，就没有考虑到现实中的事情，既然现在已经有能力了，总是租住在柳如霜这边好像也不是一个长久之计。
　　何况柳如霜对叶青的想法……叶青还是不要继续租住在这里比较好。
　　这是对自己也是对沈辛竹一个交代。
　　“行，等会先下线吧，这两天时间，我们去看看房子。”叶青说到。
　　“嗯。”
　　下了线，沈辛竹亲了叶青一口，她自然是知道叶青也是为了她考虑，所以这么快就答应了。
　　“我之前有看过，咱们就在苏杭这边的一个小镇上落户吧，这里山清水秀，人杰地灵，空气也好不会有太多的吵闹我觉得挺好的。”
　　叶青一脸笑意的说到：“你知道我爸妈在这里吗？”
　　沈辛竹道：“嘿嘿，所以我觉得这里不错嘛。”
　　“我看了下，那边有一个不错的小区，一层就两户正好可以让把爸妈一起过来住，咱们直接买一层，隔壁就是你爸妈多好。”
　　叶青挠了挠头：“你到是一点都不担心婆媳关系吗？”
　　“这不是有你在嘛，何况你这么好，你妈妈肯定也是温柔的。”沈辛竹道。
　　“那倒也是，我妈人的确挺好的，就是我爸对我太严厉了，嗯，我妹妹估计现在还在学校就不说了。”
　　“严父出孝子喽。”
　　沈辛竹开着车直接带着叶青回了父母家。
　　叶青其实已经有差不多两三年没有回家了，平时也就只有电话联系，小时候虽然被一个神秘组织暗中训练，能力出众，但是很多能力根本就不能在现实中使用，何况前两年沈雷因为叶青竟然能够黑进天网而一直监管他，这也使得叶青过得其实还是蛮拮据的，直到《神域》的出现。
　　回到家中，叶青敲了敲门。
　　家里的钥匙早就在搬家的时候弄丢了。
　　“谁啊？”一声中年女性的声音从屋内响起。
　　“妈是我。”
　　“叶青？你怎么死回来了？外面混不下去了？”叶青妈妈打开门说到，但是看着她的表情，对于自己儿子回来她是没想到的激动。
　　“谁啊？”屋内叶青的爸爸正在看电视，听到叶青妈妈在门口说话好奇的问道。
　　“你的儿子回来了。”叶青妈妈拉着叶青进了屋，结果发现叶青身边竟然还有一个非常漂亮的女孩子。
　　“这……这是儿媳妇？”
　　“咳咳，老妈你不要这么直接啊，不过这次是猜对了的确是儿媳妇。”
　　“好漂亮啊，这小美女竟然会看上你？”叶青妈妈一脸的不可置信。
　　沈辛竹捂嘴笑道：“阿姨，这是给你和叔叔带的礼物，叶青说好久没回家了就来看看你们，还准备带你们一起出去买东西。”
　　“买东西？”叶青妈妈还想问，但是叶青爸爸直接走出来说到：“站在门口说什么，快点进来坐啊，你也是，儿媳妇第一次来你这么没眼力见。”
　　“哦，对对对，快进屋，外面这么热，进屋凉快。”
　　“爸妈，小妹呢？今天不是周末吗？”
　　“你妹啊，唉，也不知道最近怎么了就喜欢往外面跑，不知道是不是找对象了。”
　　“什么？！搞对象！她才高中啊！哪个王八蛋敢打我妹主意？！”叶青噌的就跳了起来。
　　“爸，妹去哪了？我去把她找回来。”
　　叶青妈妈端着水果从厨房出来：“别听你爸瞎说，你妹是去同学家写作业了，估计再有一个小时就回来了。”
　　“同学？男的女的？”叶青问道。
　　“女的，是她闺蜜，你们父子真的一个样子，你妹找个朋友你们就那么激动。”
　　沈辛竹也是笑着拉了拉叶青让他坐下。
　　接下来就是各种问答时间。
　　幸好沈辛竹从小在各种名流场面经历的多了，所以对于这种家庭型的问答轻松应对。
　　说实话，就沈辛竹的家世和各方面条件，真的也是无可挑剔。
　　所以到最后，叶青爸妈都是一脸惊讶的看着叶青道：“你确定你不是干什么什么犯法的事情，搞大了人家千金的肚子人家才不得不和你找对象的？”
　　叶青一阵无语：“爸妈我是那种人吗？”
　　“对了刚才辛竹说你还要带我们去买东西，买什么？”
　　“哦，买房子，我和辛竹打算在咱们镇上XX小区买个房子，买一层两套，到时候你们住隔壁。”
　　买房子？！
　　叶青爸爸看这样叶青在看了看沈辛竹道：“我从小怎么教你的？男子汉大丈夫，买不起房子也没事，没有钱也没事，但是怎么能吃软饭呢？就算软饭再香你脸都不要了？”
　　越说越气，叶青爸爸准备要脱拖鞋打叶青了。
　　“我靠，这是我自己赚的！什么叫吃软饭！”
　　沈辛竹也立马解释道：“叔叔，真是叶青自己赚的，他现在赚的钱可不少。”
　　有了沈辛竹的解释，叶青爸爸才坐了下来：“你确定你没犯法？”
　　叶青无奈的解释了老半天才解释通。
　　“没想到一个游戏也能让你赚到这么多钱，真的是时代变了啊！”
　　叶青突然想到自己离开丹神山的时候，李若风对他说的。
　　“爸妈，我到时候会买三台游戏仓，你们和妹妹有时间在家也可以进入游戏玩耍。”
　　“我们就算了，这东西我们可不会玩，何况你妹妹快要高三高考了，你还让她玩游戏？”
　　叶青想了想说到：“游戏里面并不是全都是打怪的，也有做生活，看风景，哦对了老爸你不是喜欢钓鱼吗？游戏里面钓鱼可是连龙、鳄鱼、鲨鱼都能钓的绝对比现实中掉几条小鱼小虾米来的有意思啊！”
　　沈辛竹知道也叶青想要让家里人也一起进入游戏，所以帮着叶青一起劝道。
　　总之聊了许久，等到叶青妹妹叶红灵回家，一家人才一起出门去XX小区售楼部转了几圈，当场买下两套房子。

第261章 搬家
　　房屋是精装修的，拎包入住，手续交接完成，钱到位，剩下的售楼部会全部搞定，也就是说叶青一家完全可以直接入住了。
　　不过叶青爸妈老房子东西太多搬家肯定也需要两天，所以叶青和沈辛竹干脆也不留宿了，吃完饭就直接回去出租屋打包东西了。
　　“你们这是……要走？”
　　叶青和沈辛竹在打包出租屋的东西，因为天气有点热，打开了窗和门通气，没想到赵萌走了下来。
　　“对买了房子，要搬家了。”叶青回答道。
　　赵萌瘪了瘪嘴：“有钱人啊，我还是只能寄居在这里。”
　　叶青笑着说到：“有空来串门嘿嘿。”
　　赵萌突然低声对叶青说到：“柳如霜最近有点怪怪的，你这一走不知道她会不会有想法。”
　　叶青看了眼沈辛竹，对赵萌说到：“有些事情没办法的，柳姐姐也不是小孩子对吧，不至于。”
　　叶青一直觉得，自己和柳如霜应该是更像姐弟，自己困难的时候柳如霜没有催着他交房租，叶青也把柳如霜当做姐姐一样，之前刚进游戏打副本，碰到了花花蝴蝶这么恶心的人，叶青依然还忍着陪着柳如霜副本打完，这是报恩，有什么不爽他忍了也没事，之后帮助柳如霜解决掉花花蝴蝶和她后母的那些麻烦也是在还人情。
　　只不过就因为如此柳如霜对叶青有了点别的想法，叶青知道也没有接受，他既然选择了沈辛竹自然会对沈辛竹负责，而不会朝三暮四。
　　所以，就算柳如霜有想不通的，他也没办法，或许时间会慢慢抹平一切吧。
　　沈辛竹拉着叶青手说到：“这件事并不怪你。”
　　叶青点了点头。
　　“真羡慕你们啊，感情好的确是最好的，不过，提醒你们一点，霜冻越来越强大了哦，霜冻已经找到了金主了。”赵萌说到。
　　金主？
　　“是谁？”叶青条件反射的问道。
　　赵萌摇了摇头：“我也不知道，反正好像就是柳如霜自己去找来的，具体的只有她一人知道。”
　　之后聊了几句，赵萌就离开上游戏了。
　　叶青和沈辛竹继续打包东西，很快就到了新家。
　　出租屋的东西并不多，整理下非常快，至于游戏仓，明日会有游戏公司后勤人员过来处理。
　　“既然见过我爸妈了，要不要我去见见你家人？”叶青问道。
　　沈辛竹摇了摇头：“暂时算了，我要先把家里的叛徒处理掉，我母亲在我很小的时候就过世了家里人也就我爸了，等家里事情处理完了我再带你回家。”
　　沈辛竹性格本就沉稳，叶青自然也知道她都考虑清楚了，点了点头。
　　接下来的两天时间，叶青和沈辛竹干脆没怎么上游戏，两天时间，跑了许多地方，将新买的房子装饰了一番，原本房屋就是最顶尖的方式来装修的，只要买一些叶青他们自己喜欢的东西就可以了，根本用不着任何的装修。
　　看着自己的新房子，叶青恍若隔世。
　　不久前自己还是一个穷鬼，还不得不拖欠房租住着，现在竟然拥有了自己的房子，还给父母买了房子。
　　“以后咱们就有自己的小家了哦。”沈辛竹幸福的牵着叶青的手说到。
　　叶青笑着刮了刮她的鼻子。
　　“我给叔叔阿姨还有妹妹都买了游戏仓已经在他们房间了，我想有了游戏仓他们肯定会忍不住进入游戏体验的，《神域》的世界一定会让他们流连忘返的。”
　　“不过，小妹现在要高考了，沉迷游戏是不是不太好？”沈辛竹道。
　　叶青摆了摆手：“那小妮子不用管她，她自己心里有杆秤，何况她的成绩相当好根本不用管她，我也搞不懂同一个爹妈生的，为什么我从前成绩都是最差的，我妹成绩会这么好。”
　　“你的天赋可不弱啊。”沈辛竹说道。
　　“好了，该上游戏了，青岩这家伙的破体丹我得给他搞定啊。”叶青说到。
　　沈辛竹抿嘴笑道：“没想到你对这些原住民也这么好。”
　　叶青说到：“不知道为什么越是玩下去越是感觉这些原住民就和真的人一样，他们也有感情，也有思维，也有人格，也有情绪，我不得不把他们当做真的人看。”
　　“的确，这些原住民越是等级高的越是有‘人’的样子，这个游戏制作的真的太过真实了。”
　　叶青想了想说到：“这些事情也不用多考虑，提升自己的等级才是最重要的。”叶青想到李若风说的对沈辛竹说到：“无论如何，身边的人都帮助他们变强，自己也要努力变强，有任何能够变强的东西都要抢过来。”
　　沈辛竹虽然不知道叶青的想法但还是点了点头。
　　回到游戏，叶青装备了一番，直接从遗忘之城传送到了黑岩城。
　　虽然黑岩城已经是黑暗制度的地盘了，这里面的玩家基本都是黑暗制度的玩家，和清风城的玩家基本都不来去，但是叶青是中立势力的，所以对清风城和黑岩城来说都没什么区别。
　　叶青这个黄名的到来让黑岩城的玩家频频侧目，此时区战在即，红区的玩家基本很少再起争执，就连那些有仇的公会和佣兵团也都暂时化解干戈，各自拼了命的升级，尽量减少矛盾。
　　实在有矛盾，私下都去PK擂台打一场就完事了。
　　这一点来说红区从历史以来都是如此，平时内战也会有，搞事情的也不少，但是只要是对外的时候，基本上大部分的红区人都会团结起来一致对外，当然叛徒肯定还是会有的，但是总体数量来说绝对是是超过了别的区的。
　　也正是因为这个原因，在当年世界大战所有国家全部覆灭的时候红区在中国的带领下赫然创立成为了世界九区之一。
　　黑暗与光明之战虽然系统有发布是游戏内世界性的大战，但是目前并没有任何人触发相关任务，所以这个新的篇章到目前为止不知道到底是如何的，是光明玩家和黑暗玩家大战还是光明的原住民和黑暗的原住民大战，没有人知道。
　　叶青并没有和黑岩城的玩家有过多交流，一路狂奔离开了黑岩城，迅速召唤出了腓腓，一路风驰电掣向着白岩山脉深处进发。
　　白岩山脉是70级的地区，现在是玩家最多的时候，大部分的玩家都在60多级，70级上下的样子，所以白岩山脉是黑岩城附近的玩家刷怪首选地。

第262章 竟然是叶青
　　原本叶青想要直接乘骑腓腓一路狂冲冲到白岩山脉深处的。
　　但是，到了白岩山脉前中段的时候叶青就不得不停下来了。
　　白岩山脉竟然布满了各种荆棘，如果是普通行走可以很轻松的避开，但是坐骑的移动速度快，并且奔跑中很难躲避细小的东西，就会造成坐骑持续的掉血，并且因为荆棘造成的伤口越来越大，越来越多，掉血的速度会急速加快。
　　普通坐骑都是如此更别说速度极快的腓腓了。
　　叶青计算了一下，如果按照腓腓的速度，加上叶青的治疗量腓腓最多也就冲到白岩山脉的中段偏深处不到的位置。
　　然后换来的就是腓腓死亡并且掉级。
　　犹豫了一番叶青还是决定收回腓腓，自己步行前进。
　　反正叶青的移动速度也不慢。
　　白岩山脉就和名字一样，这里的石头竟然是奇怪的奶白色，地面上有厚厚的泥土还有落叶遮盖到看不到什么岩石，但是远远望去却会看到这个山脉是呈现了一种白色覆盖绿色的状态。
　　清风城的万灵森林则是一片绿色。
　　遗忘平原则是一片黄色附带了为数不多的绿色。
　　叶青的等级碰到的怪物基本上都是一刀秒杀，只要防备怪物的突然袭击就可以了，正面对怪物，怪物根本就没有还手的机会。
　　一路前进，玩家数量越来越少，但是碰到的玩家等级都开始超过七十级。
　　对于陌生的地方叶青会相对谨慎一点，只要有玩家他都会微微拉开一点距离，尽量不和对方有任何交集以防引起不必要的麻烦。
　　虽然叶青不怕任何玩家，但他不愿意浪费时间，因此能避就避。
　　然而有时候，事情永远都是向着最差的方向前进。
　　“轰！”一声巨响，地面都颤抖了一下。
　　“这是……”
　　一头长得和野猪很像，头上却顶着一堆鹿角一样的体型非常庞大的怪物，竟然朝着叶青飞一般的冲过来。
　　叶青皱了皱眉，难道是谁召唤的？！
　　不过既然是冲着叶青来的，那么叶青自然也懒得躲避。
　　看属性只不过是一只七十级的史诗级别精英怪鹿角猪罢了！
　　叶青匕首祭出，右腿后撤。
　　猛然一蹬！
　　嗖的一声，迅速窜出！
　　凿击！
　　在接触鹿角猪的瞬间叶青微微一触碰鹿角猪翻身转到了鹿角猪背后，凿击狠狠敲下。
　　“叮！鹿角猪眩晕3秒。”
　　“致命打击！”
　　“叮！致命打击造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！鹿角猪死亡。”
　　原来这只鹿角猪已经受了大量伤害已经没有多少血量了。
　　因为是最后一击，叶青获得了百分之六十的经验值。
　　这点经验对于叶青来说简直比塞牙缝的青菜叶都不如。
　　捡起鹿角猪掉落的金币和一件装备一张卷轴。
　　卷轴是召唤鹿角猪3分钟的召唤卷轴，自然是收入了叶青的收藏中。
　　至于装备，一件完美级别的板甲，叶青想都没想直接丢到了便携式分解机分解了。
　　完美级别的装备叶青现在是真的看不上了。
　　“你竟然把我们的战利品杀了！”一个女人的声音突然出现。
　　叶青愣了一下，然后叹了口气。
　　真是怕啥来啥。
　　很快，叶青就被五个玩家围住了。
　　两女三男，看样子都是战斗玩家没有奶妈，看装备的色泽属于能力还不错的几个玩家。
　　只不过看了一眼叶青就大概知道了这几个人的大致战斗力。
　　“你竟然抢……”那个女人刚要说话叶青就直接吼道：“你们是何人，为什么要驱使怪物朝我攻击？！”
　　直接反咬一口先！
　　五个人估计没想到叶青竟然还反过来质问他们，明显都愣了一下。
　　“靠，这个小子竟然还敢问我们！小子，交出身上能够交易的东西我们放你走，不然小心我们爆了你！”衣衫褴褛长剑指着叶青说到。
　　叶青无奈的摇了摇头：“你们就不能换点有新意的台词吗？好像每次找麻烦的反派都是这样的台词。”
　　“什么反派！明明是你杀了我们的战利品，为了这只鹿角猪我们吃了许多药付出了很多了！”这个团队中一个看起来像是柔弱书生的叫把酒言欢说到。
　　叶青想了想看了看身边几个准备要动手的玩家：“算了，其实到最后还是得打架，说多了也没用。”
　　青蛟冲击！
　　叶青身上猛然窜出一条青蛟虚影轰然冲向衣衫褴褛，这货看起来最没头脑，先杀了再说。
　　谁都没想到叶青会突然动手，衣衫褴褛是个剑士，剑都来不及抬起来就被青蛟冲击证明轰到。
　　“叮！衣衫褴褛死亡！”
　　“叮！玩家叶青击杀了衣衫褴褛。”
　　剩下四个玩家全都收到了系统发来的消息。
　　由于叶青是中立玩家所以杀这些黑暗势力的玩家不会有任何罪恶值。
　　只不过现在叶青的名字变成了红色的罢了。
　　“叶青？！曹！他是叶青！”另一个叫花精灵的女性玩家惊讶道。
　　见叶青转身，那个叫花精灵的女玩家立马说到：“叶青！别别别，我们认输，不要杀我们！”
　　“你们认识我？”
　　“开玩笑，叶青谁不认识啊，我们虽然是黑暗制度的，但是还是红区玩家啊，肯定知道你啊。”
　　“啊呀都是红区玩家，没必要打打杀杀的，都是误会误会啊。”把酒言欢收起了武器说到。
　　既然如此叶青也不会滥杀无辜，收起了武器。
　　“你们特么就这么和他和解了？我白死了？”团队语音中衣衫褴褛怒道。
　　“你傻啊，他是叶青啊，你特么打得过？！你虽然防御不高，但是一般玩家能一个技能秒杀你？多动动脑子！”把酒言欢团队聊天回答道。
　　衣衫褴褛此时正在跑尸回来：“那怎么办？就这么算了？”
　　刚开始对叶青吼话的女性玩家玲玲子说到：“想办法跟着叶青，如果能够击杀叶青，他身上的东西……嘿嘿。”
　　花精灵道：“这样不好吧，他好歹也是红区等级榜强者，很快就要区战了……”
　　“这有什么？他的装备掉了给我们用，我们变强了不一样为了红区战斗？有什么区别？！而且你怎么知道他会为了红区战斗，说不定他就是别的区的奸细呢？”玲玲子阴狠的说到。
　　另一个男性玩家张良说到：“富贵险中求，叶青不亚于一个BOSS，但是他既然来这里肯定是有什么原因，只要跟着他必然能够获得好处，运气好说不定能收获巨大。”

第263章 阵法师
　　叶青不知道，这几个玩家已经在算计他了。
　　不过叶青也不傻，既然这几个人不准备和他打了，那么叶青自然也懒得理他们准备离开。
　　“叶青你要去白岩山脉深处？”玲玲子热情的问道。
　　叶青点了下头，没有说话。
　　“难道你是为了白岩山脉中的那条龙来的？”花精灵好奇道。
　　龙！
　　“你们知道？！”叶青冷冷的问道。
　　一看叶青果然对这条龙感兴趣，把酒言欢立马说到：“知道，并且我们都见过那条龙了，目前应该只有我们团队知道那条龙的位置。”
　　“带我去，这些作为你们的报酬。”叶青直接丢给把酒言欢三千的金币说到。
　　只不过带个路就直接给三千金币？等于三千信用点啊，三千信用点也足够现实中普通人一个月的花销了。
　　果然叶青是一头大肥羊！
　　不同势力玩家击杀会爆出死亡玩家身上许多东西，特别是钱币掉落会非常多，因此，选择中立势力的玩家非常少，因为会被两边的玩家杀。
　　几个人互相看了一眼，把酒言欢一脸笑意的说到：“叶青大佬，既然如此就我们带你过去吧，如果可以希望到时候能给我们一点小小的好处。”
　　“好处？”
　　“对，比如经验或者你不要的装备等等。”把酒言欢说到。
　　叶青看了眼一脸笑意的把酒言欢，突然叶青也笑了，点了点头道：“好，既然你们知道路，那么作为路费，自然也要给你们一些好处的。”
　　众人喜上眉梢。
　　但是暗中他们却谋划着。
　　他们怎么可能会在乎那么一点叶青施舍的玩意，他们要的是叶青身上的装备还有道具，叶青目标明显是那条龙，那么他们也想要获得那条龙的经验！
　　贪婪的欲望只要占据脑子，人就会彻底失去一切理性。
　　叶青急着走，所以没有等待衣衫褴褛跑尸复活，四个玩家加上叶青就直接出发了，至于衣衫褴褛则是跑尸回来复活，然后加速赶上来。
　　“叶青大神，你是要击杀那条龙吗？”花精灵问道。
　　叶青点了点头。
　　是不是真的需要击杀叶青也不清楚，他的目的只是一块龙鳞，至于别的他也不是很在乎。
　　看叶青一副爱答不理的样子，花精灵瘪了瘪嘴，只能泱泱的不再说话了，平时最为公司里面的女性办公室职员，一个个男职员看到她都是走不动路的，没想到叶青面前叶青看都不看她一眼。
　　“这个男人有毒吧！”
　　走了没多久衣衫褴褛终于是赶上来了，他跑尸复活后直接召唤了坐骑一路飞奔过来，快赶上叶青他们之前他的坐骑就死了，他一路开着加速技能冲过来的。
　　见到叶青他就立马给叶青道歉，叶青也只是点了点头回应。
　　叶青并没有和这些人多说什么，这些人自然的也不会多嘴多舌再自讨没趣。
　　由于叶青在，一路上出现的怪物，基本还没靠近众人就被叶青直接秒杀了。
　　这也让几个人深刻的看清了叶青强悍的战斗力，不过越是如此，他们越是渴望获得叶青的装备！
　　张良是刺客、衣衫褴褛是剑士，叶青的匕首，他们都能够使用，看着叶青手中闪着寒光的两把匕首，他们都忍不住咽了咽口水。
　　这么强悍的攻击力必然是因为这两把匕首。
　　叶青也非常大方，杀掉的怪物的垃圾装备都不捡，算是留给了这几个人获取。
　　这么一路倒是让这些人捡了许多普通的装备，拿去卖钱也有几百上千的金币收入了。
　　“还有多远？”叶清回头问道。
　　“啊，快了，前面那边有一片湖泊，那条龙就在湖泊的中央，我们也只是远远的看过一次，不敢靠近。”把酒言欢说到。
　　有人能够之路的确是方便，之前嘶吼问大贤者最后只不过给了白岩山脉这个指示，另外具体的地图一点没有，如果不是碰到这个团队，叶青或许还得浪费很多时间。
　　这也是为什么叶青会把那些怪物掉出的装备留给他们的原因。
　　叶青不喜欢欠人，所以以前带柳如霜他们打副本的时候也是一样，叶青不想欠柳如霜什么。
　　果然，穿过了茂密的树林，一个晶莹剔透的巨大湖泊出现在叶青等人的面前。
　　这一个湖泊是呈一个圆形的样子，放眼看去，湖中心的确是有一个小岛，上面能够看到一条银白色的东方龙盘着身子好像在休息。
　　虽然是找到了，但是该怎么过去呢？
　　玲玲子看到叶青皱眉非常殷勤的对叶青说到：“叶青大佬，你是想过湖吧！”
　　“那边有一个装置可以直接传送到中心岛。”
　　叶青跟着五个人来到了那个传送装置面前。
　　叶青到是非常好奇为什么会有一个传送阵存在。
　　不过既然能够轻松的到达中心岛自然也不会多在意。
　　“叶青，咱们快点过去吧！以防万一，我先传送过去探探路。”张良说到。
　　他是刺客，探路也无可厚非。
　　过了半分钟，把酒言欢说到：“可以了，张良说那边没有危险。”
　　“你们也没有使用过这个传送阵吗？”叶青问道。
　　把酒言欢点了点头。
　　“哦~行吧，既然没危险我就过去了。”说完叶青大摇大摆的走上了传送阵，蓝光一闪直接消失。
　　“叮！受到禁魔阵控制！”
　　“叮！受到拘束阵控制！”
　　“叮！受到虚弱阵控制！”
　　叶青一出现，一连串的被控制提示就出来了。
　　“哈哈哈叶青！竟然会这么容易上当！哈哈哈！兄弟们都快点过来吧！他被控制住了！”张良哈哈大笑道。
　　叶青被一团五颜六色的光芒笼罩其中发现自己竟然寸步难行，并且一个技能都使用不出来。
　　“没想到你还是一个稀有的阵法师，有点意思啊。”叶青微笑着看着张良说到。
　　张良突然身体一颤，这个时候叶青竟然还能够笑嘻嘻的跟他说话？！难道他不知道自己接下来的命运吗？
　　“你还敢笑？这个阵法中可是有复活阵的！哈哈，你死了能够将你的复活点强制更改到阵法内，我用了所有的财富也才只能制作成功这么一个阵法，你的装备和宝物我们全都要爆出来。”张良故意大声说到，想要增加自己的底气，他也不知道为什么看到叶青的眼神就有一种害怕的感觉。

第264章 玩个游戏
　　一个个伙伴都传送过来看到叶青一动不动被束缚着，都露出了奸计得逞的表情。
　　“都到了啊，所以你们准备好了吗？”叶青一脸笑意。
　　“准备？准备什么？”把酒言欢很明显是队长，他原本还想说两句，结果还没说话，叶青一看到他们出现就莫名其妙说了这么一句。
　　花精灵看着叶青，有点胆小道：“我们还是快点杀了他，东西拿了就走吧，叶青一直以来都太过诡异了。”
　　“怕什么，阿良的阵法从来没有失手过，你看这家伙不也被控制了吗？妈的刚才还敢杀我！这一次换我杀你了！”衣衫褴褛一脸狰狞。
　　叶青微微一笑，右手手指一甩，一张紫色的符咒贴在了自己腿上。
　　符咒？！
　　把酒言欢看了眼张良：“你的禁魔阵法设置了喽。”
　　“肯定不会忘啊。”
　　“那没事……”话音未落，叶青的冷笑声出现。
　　“你们难道不知道符咒是利用符纸来产生力量的吗！根本用不着借助外来的魔法力量！”
　　瞬移符！
　　这是嘶吼再嘶吼给叶青备用的符咒之一，嘶吼再嘶吼生活职业技能都已经达到了满级，现在没事就喜欢收集各种材料和配方制作东西，然后一股脑的就塞给叶青用。
　　梭的一声，叶青身形直接消失在五颜六色的阵法之中！
　　不好！
　　“现在知道不好已经晚了。”叶青悄然出现在张良身后。
　　致命打击！
　　一个重击，一个刺客能有多少血顶得住伤害？他又不是叶青！
　　张良直接被秒杀，然后出现在了阵法之中。
　　随后一个两个全都被叶青以迅雷不及掩耳之势秒杀。
　　根本毫无反抗之力。
　　叶青拍了拍手看着阵法中的五个人道：“就你们那点演技，还敢出来谋财害命？这个阵法真不错，看可以花点时间多陪你们玩会！”
　　“叶青！我们错了，我们财迷心窍，你放过我们。”把酒言欢对叶青求饶道。
　　叶青默默的掏出了魔法弓。
　　“要不这样，咱们玩个有意思的游戏，你们谁能够活到最后我就放他离开并且还送他一件传说装备如何？”叶青微笑着说到。
　　原本叶青也懒得理这些人渣，不过，也不差那么一会时间，不如教训教训他们也不错。
　　“叶青你……你以为我们会……”把酒言欢原本还想说自己团队都是兄弟，怎么可能会背叛，但是没想到衣衫褴褛竟然直接一剑狠狠劈在把酒言欢身上。
　　“反正早晚散伙，不如趁这个机会还能赚点好处！”衣衫褴褛其实早就不想和把酒言欢他们组队了，原本他就是看上了有两个妹子才加入队伍的，结果花精灵这个软妹子和把酒言欢私底下有一腿，而这个玲玲子一副高冷的样子，就是一个上分婊，别说玲玲子看不起衣衫褴褛，就算看的上衣衫褴褛，衣衫褴褛也不想和这种自以为是的女的有关系，再加上这个把酒言欢当了个队长处处好像团队都是他做主一般，让衣衫褴褛早有了厌烦的情绪，所以这个团队他早就不想待了。
　　衣衫褴褛伤害是高，但是可办不到和叶青一样秒杀他人的地步，一件只不过劈掉了把酒言欢差不多五分之一的血量罢了。
　　“既然你不仁那就别怪我不义了！”把酒言欢怒了，衣衫褴褛简直就是在打他的脸！
　　这个人原本就是半路加入团队，一来就拼了命的撩两个妹子，但是奈何两个妹子都不是那么好搞的，之后他就各种做事摸鱼，或者火急火燎造成很多麻烦！
　　现在竟然还敢率先攻击！
　　阵法原本持续时间就不长，一个玩家学习阵法师这个生活职业也是少数，阵法师需要的材料市面上都很少，所以等级必然不会很高。
　　阵法持续时间就会很短。
　　一个个阵法开始慢慢消失。
　　阵法消失，束缚消失，几个人都已经打上了火！开始拼了命的互相攻击！
　　他们此时脑子里面只留下了要活到最后干掉别人的想法。
　　玲玲子更是趁着三个男的在互相攻击，在背后吟唱强力的法术技能准备将他们全部收割！
　　不过咒语吟唱发出的声音传到了三个男人的耳朵里，立马，三个男人转身开始强行要击杀玲玲子。
　　玲玲子技术也不错，在被攻击到的瞬间开启了闪现，一个闪现闪出了五码范围躲开了攻击，不过强力的法术也被迫停止了。
　　一个接一个瞬发的法术丢出，玲玲子作为法师伤害爆表将原本就血量已经不多的把酒言欢直接秒杀。
　　随后衣衫褴褛趁机将背对他的张良给击杀了。
　　很快！
　　这个团队互相攻击，全都死亡掉落了一堆东西。
　　他们互相之间是绿名的，如果要攻击就要开红，只要名字变红，他死亡的爆率是相当高的。
　　叶青大致看了眼都是看不上眼的货色，不过本着蚊子再小也是肉的标准，叶青非常淡定的当着最后活下来的衣衫褴褛的面将金币还有卷轴什么的一点点捡了起来，装备则是直接分解了。
　　“叶青，说话算数！我的传说装备！”衣衫褴褛也是光脚的不怕穿鞋的，干脆直接对叶青伸手要装备。
　　叶青微笑着说到：“不错，少年干的非常不错！我叶青肯定也是说话算话之人，清风城的解忧杂货店是我开的，你可以直接去那边取一件传说装备免费的哦。”
　　听到叶青说的，衣衫褴褛瞪大了眼睛！
　　“你耍我？！我是黑暗制度的！清风城特么是光明制度的，我过去别说进城了还没到门口就被原住民士兵杀了！我拿毛！？！”
　　叶青耸了耸肩：“我答应给你，你自己拿不到我能咋办？”
　　“你！”衣衫褴褛差点气的没昏过去。
　　叶青突然脸色一冷，“好了，你该去死了。”随后一刀，衣衫褴褛暴毙。
　　由于阵法已经消失了，所以，五个人全都需要从白岩山脉一处复活点跑过来。
　　花精灵和张良还有把酒言欢干脆是掉了级复活点复活了，尸体消失了，但是玲玲子和衣衫褴褛的尸体还在，很明显还想着省点经验，跑尸回来。
　　叶青自然不可能收尸，这几个人对他来说只不过是过客罢了，他已经浪费了一会看戏了，就没必要继续浪费时间了。
　　中心岛还是挺大的，叶青他们传送过来的传送阵就在中心岛的最边缘，叶青能够清晰的感觉到龙呼吸出来的那种吐息声音。

第265章 鱼龙墨菲特
　　听声音，这条龙就是一个大家伙！
　　叶青已经准备好死亡了！
　　中心岛上估计就是因为有一条龙，所以一点生物都不存在，一路过去能够看到很多已经腐烂的小鸟的尸体，很明显，龙的突然降临吓死了这些可怜的小东西。
　　循着气息的声音一路前进，叶青终于是看到了这一条龙！
　　名称：鱼龙墨菲特
　　等级：100
　　品质：史诗
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：5915
　　魔法攻击：4415
　　物理防御：2114
　　魔法防御：1231
　　技能：1、弱水吐息，鱼龙特有龙族吐息技能，能够喷吐弱水对敌人造成攻击，造成百分之200魔法伤害，同时受到弱水攻击的敌人会受到持续5秒的束缚效果，并会减少百分之八十的移动速度。
　　技能：2、鱼跃龙门（被动），鱼龙通过自己修炼达到成龙的机会，鱼跃龙门一举飞升，鱼龙拥有特殊的气运，随时随地随机会触发BUFF提升自己或者恢复自己。
　　技能：3、甩尾，使用尾部对敌人造成百分之四百物理伤害，并且能够将敌人拍飞。
　　技能：4、龙之逆鳞，龙有逆鳞，墨菲特在血量低于百分之十时会将自身所有的力量集中到逆鳞之中发射，将敌人瞬间秒杀，无视所有防御，无视所有无敌技能。
　　说明：墨菲特是鱼龙，原本是一条小鲤鱼，经过修炼跃龙门，本要成龙却因为品质太低，被天劫拦下，身受重伤。
　　这只鱼龙很明显是身受重伤了，它的血量都不是满的。
　　叶青慢慢靠近，这条鱼龙竟然都没有抬起头看叶青一眼。
　　整条鱼龙差不多有五六十米长，此时曾盘着休息，时不时舔一舐一下自己的伤口。
　　“史诗……一条龙竟然只不过才史诗的品质。”叶青估算了一下，要战胜这条龙完全没问题。
　　只不过……这条龙对叶青来说竟然是绿色的名字！
　　“你是中立势力的？！”叶青小心的靠过去对墨菲特说到。
　　“人类？”墨菲特慢慢直起身，从上至下俯瞰叶青。
　　“人类果然渺小啊。”墨菲特慢慢探下一身子说到。
　　叶青无语道：“你以前还是小鲤鱼的时候有比我们人类大吗？”
　　墨菲特直接说道：“没有，如此一说的确是如此，我嘲笑你也并没有什么意义。”
　　“墨菲特，我来这里是需要你的一片龙鳞解救我的朋友。”叶青直接将自己的目的说出来，这个墨菲特性格竟然出奇的温柔。
　　“对不起，这个我帮不了你。”墨菲特说到。
　　叶青皱了皱眉头，难道还是得击杀它？
　　墨菲特仿佛知道了叶青的想法：“你就算击杀了我也没用，我身上的还不是龙鳞只不过是鱼鳞进化了一点罢了，如果我度过了天劫，我这些鱼鳞就应该算是最次的龙鳞了。”
　　“那你的逆鳞呢？”叶青问道。
　　“逆鳞不算龙鳞，我想应该对你没有多大帮助，逆鳞虽然看着像是一个鳞片，但其实并不是，他是我们能量的一个外部集合点罢了。”墨菲特到是知无不言。
　　看着墨菲特虚弱的样子，叶青看墨菲特也不像是骗人的样子。
　　“你和我朋友一样都是100级都是史诗品质，他就是在突破100级是还同时选择了提升品质造成了境界被压制，天劫将他轰成重伤。”叶青说到。
　　墨菲特惊讶道：“我也是如此！我的只不过是一条小小的鲤鱼，史诗品质虽然对一条小鲤鱼来说已经是非常强大了，但是对于龙族来说，史诗或许都没资格获得龙族称呼。”
　　“没想到，提升品质竟然如此困难。”
　　叶青想了想说到：“你知道破体丹吗？”
　　墨菲特一听到破体丹这个词立马直起了身，一脸的激动！
　　“你知道破体丹？！！”墨菲特很明显太过激动了，声音太响变成了龙吼，将叶青震的后退了一步。
　　叶青立马提示墨菲特别激动：“我要的龙鳞就是破体丹中的一味重要材料。”
　　“你会炼制破体丹？！”墨菲特惊讶道。
　　叶青刚想说会，但是突然想到李若风之前说过，破体丹是神灵都想获得的丹药这个丹方更是被李若风珍藏保管，目前只有叶青和李若风知道！
　　“不是，是我认识一个隐世高手，他会炼制，现在只差最后的龙鳞了！”
　　叶青如此说也是想看看墨菲特的态度，他想要提升品质，必然是希望叶青能够获得龙鳞，请背后的大佬炼制出破体丹的。
　　但是墨菲特一脸踌躇，很明显是在想办法。
　　如果他刚才说了谎，只需要拔下自己的龙鳞就可以了，但是他并没有这么做甚至这么考虑，所以他刚才说的必然都是真的。
　　叶青无奈：“难道唯一的线索也断了？”
　　虽然青岩将军不会死了，但是也彻底变成了一个普通的原住民罢了，遗忘之城也彻底失去了一个强大的战力。
　　就算叶青还是依照原本的样子对待他，青岩将军说不定也会想不通而自尽。
　　叶青一想到青岩将军那一副精忠报国的模样就头疼。
　　这家伙有时候牛起来谁都拉不走。
　　“其实，还有一个办法可以弄到龙鳞。”墨菲特突然说到。
　　“什么办法？”叶青急忙问道。
　　“找一条龙！”
　　“我去，你这不是废话吗？我不知道找一条龙？重点是找得到吗？去哪找？龙岛？”叶青直接一个白眼丢给墨菲特。
　　墨菲特笑着说道：“不用去龙岛，其实寂灭大陆本身就有龙族存在的，只不过存在的那几只龙族都是游离在大陆各个角落找不到罢了，龙族自古以来都觉得自己是大陆的主宰是最高等级的生物，所以一部分的龙族觉得自己就是审判者，会游离在大陆各个角落，守护他们觉得的和平。”
　　叶青看了眼墨菲特：“所以，你能吸引他们过来？”
　　墨菲特苦笑了一声：“没错，向着这样的半龙对他们来说就是必须击杀的存在，龙族讲究血统，除非我度过天劫化龙了，否则我就是低等的鲤鱼罢了，他们会来击杀我不给我生存的机会。”
　　“蛟、蛇、鱼想要化龙就只有一次机会，而且这个机会，只要度过就是龙，不度过那么久等着龙族的行刑者过来击杀。”
　　叶青倒吸一口冷气，没想到龙族竟然这么直接，为了保持自己血统的纯正，做的这么干脆。

第266章 行刑者
　　人类可没有这样的能力，近几年许多区域都已经被黑人给彻底覆盖了，黑色人种的基因感染能力实在太过强大了，无论是白人还是黄种人和他们结合最后出生的都必然是黑色人种，因此现在世界上九大区有6大区基本都是黑色人种为主，白色和别的肤色人种非常稀少。
　　只有红区是纯粹的黄种人，还有一两个区是纯粹的黄色人种和白色人种。
　　如果世界刚开始就能够抵挡住黑色人种的人口流动和交配，或许就不会如此了。
　　索幸红区等几个区反应及时，斩断了黑色人种的基因入侵。
　　“说说你的计划吧，目前我也没有办法了。”叶青索性选择相信墨菲特。
　　反正目前除了墨菲特没有任何可以想到的办法了。
　　墨菲特俯下一身子看着叶青说到：“我引来行刑者对我来说是致命的，我想知道我凭什么帮你。”
　　叶青耸了耸肩：“炼制出来的破体丹给你一份。”
　　墨菲特摇了摇头：“这风险和收益不成正比！”
　　叶青皱了皱眉头：“你还想要如何？”
　　“我要行刑者的龙珠！”
　　叶青看了眼墨菲特笑着说道：“你胃口挺大啊，你是亚龙，就算进化成了成龙也是最低的等级的绿龙，要是吞噬了龙珠完全可以提升到红龙等级，地位就是天差地别了啊。”
　　叶青之前问过大贤者，龙族的等级划分是最低绿龙，然后是红龙，黑龙，最后是金龙，还有最神秘的青龙，听说青龙或许就是龙族的神。
　　龙族也分东方龙和西方龙，两边的龙族本身也是敌对的。
　　“我只是一条小鲤鱼，既然追求力量到现在这个程度，如何还会浪费机会呢？我要让自己成为神龙！”
　　“行吧，我答应你了，咱们各取所需。”
　　一人一龙立刻达成一致。
　　接下来要做的就是吸引行刑者到来。
　　墨菲特一声龙吼，响彻天地，转瞬间，天空中就出现了一片浓厚的雷云。
　　“等等你这是要重新渡劫？”叶青吓了一跳，墨菲特现在可是身受重伤，怎么可能还能渡劫。
　　“不是，我用渡劫的方式召唤了雷云，但是我身受重伤，雷云会慢慢消散，行刑者会感应到我这里雷云消散也就是渡劫失败，必然会过来击杀我。”墨菲特解释道。
　　叶青突然想到一件事打断道：“等等……你是不是忘了一件事？！”
　　“啥事？”
　　“大哥！你特么不是刚渡劫没多久失败的吗？！行刑者呢？来过了？”
　　墨菲特一愣！
　　“完犊子了！引了两个行刑者！”
　　墨菲特感应两个行刑者正在分先后赶过来！
　　叶青一拍额头，怎么龙里面也有马大哈啊！
　　行刑者可是正宗的龙啊，开玩笑，一条龙都不一定搞得定，还来两条？
　　“你们人类不是最聪明的吗？想想办法啊！”
　　墨菲特看着叶青到。
　　叶青将一堆血药丢给墨菲特：“别废话你先喝药！把你的伤势补回来！”
　　想了想叶青再丢了一些自己炼制的回血丹药。
　　“你这些丹药恢复效果竟然这么好！”墨菲特惊讶的发现自己的伤势竟然真的开始快速好转了。
　　开玩笑，都是十级的丹药怎么可能会不好，叶青可是花了大价钱，才搞来了两张张丹方，十级的丹方稀少程度可不比不朽等级的装备！
　　叶青后悔之前站在丹神山没有和李若风多要点十级丹方。
　　叶青现在的炼丹术虽然和嘶吼再嘶吼一样是十级，但是手法却完全不同，嘶吼再嘶吼只是炼丹术，但是叶青的却是丹神决，炼制出来丹药的成功率，成色各方面都有非常大的差别。
　　既然两条行刑者龙都来了，自然也是只能等待。
　　“叶青，最先到的行刑者叫雷蒙，是雷属性的红龙，我记得他是一个音痴相当喜欢音乐，并且对于有才华的人非常看重。”墨菲特脑子都快想炸了，才从为数不多对于龙族的信息找到了这两个行刑者的信息。
　　喜欢音乐？
　　我也不会啊……
　　叶青突然想到自己不是在游戏中吗？难道不能速成？
　　“辛竹，在吗？”叶青给沈辛竹发去了弹窗。
　　“怎么了？”
　　“有没有什么能够速成的音乐方式还有乐器。”
　　“你这是要转职玩音乐？”
　　“什么啊任务啊，快点赶时间，帮我查查。”叶青焦急道。
　　“等两分钟。”说完沈辛竹就没反应了。
　　叶青看了眼墨菲特：“他们还有多久到？”
　　“雷蒙差不多还有一个小时，桑延还有两个小时不到吧。”
　　叶青点了点头，那还有点时间。
　　“好像有冒险者上中心岛了。”墨菲特突然说到。
　　叶青爬上边上一块土坡向下看去。
　　竟然是玲玲子和衣衫褴褛，他们两个人跑尸已经复活了。
　　看他们的动向很明显还没有放弃要杀叶青。
　　叶青无奈的站在石坡上，魔法弓祭出。
　　穿云箭！
　　一支白色的箭支梭的飞出，准确无误的将两个人同时洞穿。
　　不过可惜魔法弓等级太低伤害还不足以秒杀两人。
　　突然遭受攻击，两个原本还想悄悄潜伏过去等待关键时候趁火打劫的玲玲子和衣衫褴褛一惊！
　　本能的想要逃离。
　　一支穿云箭！
　　千军万马来相见！
　　穿云箭的被动竟然直接触发了！
　　大量的骑士骑着战马奔腾而过，过后地上只留下了两具尸体。
　　“这两个人竟然还想着跑尸？行！”
　　短暂复生！
　　一个技能放出，玲玲子的尸体重新爬了起来。
　　“跳到湖里面去。”
　　短暂复生！
　　衣衫褴褛的尸体爬了起来。
　　“一起跳湖里去！”
　　短暂复生时间太短，让他们身上东西丢出来再跳肯定来不及。
　　两个尸体非常乖巧的噗通两声跳入了冰冷的湖水中，一路下沉。
　　现在玲玲子和衣衫褴褛只要一复活就会被水憋死，想要跑尸复活是绝对不可能的了。
　　“叶青，我邮件给你了一把古筝。”这个时候沈辛竹发来了信息。
　　古筝？！
　　“这玩意我哪会啊！”叶青无奈道。
　　“哈哈知道你不会，还有一本《梁祝》的曲谱，这本曲谱是乐音类的生活玩家制作的，可以直接使用就会学习，有古筝在就会自动弹奏，看着就是你弹得。”
　　梁祝？这首曲子不错，挺适合！
　　叶青收了邮件直接拿出了古筝。

第267章 装逼
　　“墨菲特，你等会就装出一副奄奄一息的样子趴在边上，不要多说话知道吗？”
　　“你想出办法了？”墨菲特好奇道。
　　叶青点了点头：“不知道有没有用，只能是试试看。”
　　随后叶青就直接找了一个比较宽大的石头，跳到上面，盘腿坐下。
　　沈辛竹还顺便寄了一套古装，叶青想也没想就直接换上了。
　　灰白色的青丝羽衫，周身都纹上了一团云纹，换上古装原本的战士头盔全都消失，取代的是长长的盘发，加上叶青原本就有少年气的脸庞，活脱脱一个古代侠客的样子。
　　再加上叶青现在盘腿而坐，古筝悬于叶青面前的样子，简直就是吸引女生尖叫的款型。
　　等待了半个多小时，叶青都快睡着了……
　　“我说，墨菲特你靠不靠谱，还没到？”叶青盘坐的腿都快麻了，依然不见有任何身影。
　　“来了！”墨菲特突然抬起头。
　　叶青立马低声说到：“低头，趴着！装死！”
　　随后叶青直接选择开始弹奏《梁祝》
　　悠扬婉转的古筝声开始慢慢奏响……
　　雷蒙原本在远处的深山中打猎，给自己弄点零食吃吃，结果竟然感觉到了有亚龙要突破成龙，结果那一片劫云尽然没多久就消失了！
　　开玩笑，一头亚龙想要突破连劫云都没有完整凝结，竟然就失败了！这种亚龙必须击杀剥夺血脉！简直就是丢龙族的脸！
　　一路风驰电掣的赶来，在快要到达目的地之前，一声声悠扬的古筝声如同轰击在雷蒙心房的天籁一般让他减缓了飞行的速度。
　　“这首曲子！透着一股由喜到悲的感觉，竟然令我听了都为之动容！这是哪个乐音大师在弹奏！”雷蒙迫不及待的飞行而下，远远的看到了盘腿而坐，时而闭目，时而测身弹奏的叶青。
　　“好一副隐世高人姿态！好曲好曲！”
　　雷蒙缩小了一点身形，落到中心岛上，竟然盘身闭上眼睛听着叶青的弹奏。
　　“既然阁下也是来听曲的为何会带着一股浓浓的杀气污染我的乐音领域？”叶青闭着眼睛微微发出一丝怒意说到。
　　“杀气？！对，是我不对！我没有收敛自己的杀气！大师，我道歉。”雷蒙作为一条红龙竟然对叶青放低姿态道歉，闭着眼睛趴着的墨菲特心中忍不住好笑。
　　叶青突然中断弹奏，侧目看着雷蒙，悠悠的开口道：“既然喜爱乐音又如何能够拥有如此之多杂乱的情绪？有如此之多的情绪左右你的情感你又如何能够弹奏出婉转世间的美妙音乐？”
　　雷蒙一愣：“大师！你是如何知道我一直都无法突破自身的音乐界限的？”
　　“我一直都觉得我的弹奏已经是如火纯情，但是却总是感觉少了点什么，或者多了点什么，难道就是大师所说的多余的情绪？”雷蒙完全忘了自己过来是干嘛的，看到了叶青他就觉得自己在音乐方面终于是见到了大师了！
　　叶青轻轻的拨弄了一下古筝琴弦，其实叶青根本就是随便拨了一下。
　　“这一声，你听到了什么？”叶青故作神秘道。
　　雷蒙一脸懵逼！
　　开玩笑，叶青都不知道自己弹得什么玩意，雷蒙能知道才有鬼了！
　　叶青突然一脸笑意：“这就是你的境界？你真的爱音乐吗？你的热爱难道只是用来取乐？”
　　“原本作为一条龙，你能够有如此的音乐修养我甚是欢欣，可是没想到啊！……”
　　叶青一副痛心疾首的样子。
　　“大师！是我不对！我是真心所爱音乐，请你指导我！”雷蒙急了立马低头说到。
　　叶青指了指躺在地上装出奄奄一息的墨菲特道：“你是为他而来？”
　　雷蒙点了点头。
　　“他已经只剩下最后一口气了，刚才那首曲子就是我送他离开的曲子，如果你还想要动手我也不拦你……”叶青收起了古筝，负手而立直接背对着雷蒙。
　　其实此时墨菲特和叶青都紧张的要死。
　　雷蒙看了眼奄奄一息的墨菲特，在看了眼负手而立，衣衫凌凌的叶青，坚定的说到：“大师，我懂你的意思了！既然他要死了也算是没有辱没我们龙族的血脉，我也明白了您的意思，以后我会专心专研音乐，不会再做行刑者的工作，我要让我的情绪为我控制，成为我突破乐音限制的关键！”
　　“好！！”
　　叶青一声好响彻中心岛！
　　“孺子可教！虽然我是人！你是龙！但是音乐不分种族，不分国界，不分世俗！你能有如此觉悟代表你是一个真实的可造之材！”
　　“本大师没有别的礼物，这把跟随我多年的千转流音琴今日我就赠与你，望你日后能够拥有更加出色的乐音天赋！”叶青直接将沈辛竹买来的古筝双手递给雷蒙。
　　雷蒙大喜过望！
　　千转流音琴！听名字就是超级稀罕且珍稀的宝物！
　　龙族原本就喜爱收集各种宝物！
　　何况还是雷蒙最爱的乐器！
　　“多谢大师厚爱！雷蒙必然不会辜负大师的信赖，敢问大师名号！”
　　叶青抬起头，一脸仙风道骨，淡然地说到：“奥特曼！”
　　“奥特曼大师！小龙必此生不忘大师教诲！”
　　“好了，找个幽静无人之处，修身养性，慢慢提升吧！”叶青微笑着说到。
　　“是！大师！”
　　“哦对了！雷蒙！可否赠与我一片龙鳞作为留念？失去了千转流音琴，我想我或许需要寻找新的乐器了，你的龙鳞或许能够带给我好运。”叶青想要撸一下胡子，但是抓了把空。
　　“龙鳞可以啊！”
　　雷蒙咬牙从身上拽下两片赤红色龙鳞递给叶青。
　　“收到了你的礼物，咱们就此别过！”叶青直接下了逐客令！
　　雷蒙冲天而起，对着叶青点了点头表示敬意随后一声龙啸直接消失天际。
　　雷蒙一走掉，墨菲特就想要抬头说话，叶青低声道：“先等会，等他走远一点在起来！”
　　等了大约3分钟样子，叶青终于是吐了一口气。
　　“你们人类果然卑鄙！”墨菲特感叹道。
　　叶青白了他一眼：“我不想这个办法，你现在就已经去阎王殿报道了！”
　　叶青看了看手中的龙鳞
　　名称：红龙鳞
　　用途：锻造、炼药、符咒、阵法
　　说明：龙鳞拥有龙族力量的强大附加，制作成防具拥有地方魔法伤害增强物理防御的能力，作为药材能够炼制出相当珍稀的药剂、丹药。

第268章 炼制破体丹
　　叶青将红龙龙鳞收入了背包中。
　　想了想，以防万一叶青将红龙龙鳞其中一片直接远程摄取到了解忧杂货铺中。
　　以防自己死了掉落就麻烦了。
　　留出一片在背包，以备急用。
　　别看雷蒙摘两片龙鳞很轻松，按照墨菲特的话来说，这两片龙鳞等于从雷蒙身上撕下了两张皮差不多，所以墨菲特才说叶青卑鄙。
　　“桑延大概还有多久到？”叶青问道。
　　墨菲特略微一感应。
　　“半个小时不到。”
　　经过叶青的丹药还有各种药剂还有叶青治疗技能下，墨菲特此时的血量已经恢复了大半，伤势也好了许多，只不过，他是亚龙又是史诗品质，对上一条红龙，基本上可以说绝对被吊打。
　　叶青直接盘腿坐下！
　　他要炼制破体丹！
　　虽然不知道时间来不来得及，但是他必须要试试！
　　“你这是要干嘛？！”
　　“给你炼制破体丹！”
　　“你？你会炼制？！你不是说你……有个隐士高人才会吗？”墨菲特惊讶道。
　　一个冒险者竟然会破体丹，他这么都没想到。
　　叶青冷冷得说到：“你想要突破吗？”
　　墨菲特点了点头。
　　“那就和我签订契约！不然我是不会为你炼制破体丹的，破体丹你也知道贵重程度如果你说出去，我们都得死！”叶青其实并不知道破体丹的价值有多大，但是李若风都能够那么严肃对叶青说，证明这个破体丹绝对是一个烫手的山芋！
　　墨菲特硕一大的脑袋突然凑过来看着叶青。
　　就这么盯着差不多3秒钟。
　　墨菲特说话了：“我可以和你签订主仆协议！我主你仆。”
　　叶青一声冷笑：“你那等死吧！反正我有龙鳞了我的目的达到了。”
　　“你觉得你能够离开吗？”
　　叶青哈哈大笑：“你怕是忘了我是冒险者，大不了我就跳湖里淹死掉一级境界罢了！”
　　墨菲特陷入了一个尴尬的地步。
　　“我主你仆，我不会限制你的一切行动，你每浪费一秒你就离死亡近一秒！”叶青邪笑着说到。
　　“你刚刚还说和我达成共识！你……出尔反尔！”
　　叶青微笑着说到：“我是人类，你也说了我是卑鄙的，又过去30秒了哦。”
　　墨菲特原本还觉得眼前这个人类冒险者渺小自己随时能够取它性命，但是现在才发现，这个人类冒险者比他高大！气势上甚至能够直接碾压自己。
　　“好！我接受！”墨菲特焦急道！
　　叶青将刚才暗中让系统记录出来的契约书一拍，一个光团从叶青手中浮现，而光团的两边延伸出了两条金灿灿的光线，一条连接叶青脑袋一条连接墨菲特的脑袋。
　　只不过墨菲特的那条光线色泽暗淡许多，而叶青这条则是金光大冒。
　　“叮！契约成立！鱼龙墨菲特与人类玩家叶青连接主仆契约成功！”
　　“叮！主仆契约说明，主人契约能够驱使仆人契约行动，仆人有概率逃跑，但是逃跑失败将神魂俱灭。”
　　其实这个主仆协议就和宠物系统是一样的，只不过主仆协议，仆人是不用跟着主人的，主人可以派他出去很远都没事。
　　并不会和宠物一样因为超过距离而收回到宠物空间。
　　“虽然是主仆不过，叫主人没意思，你就叫我老大吧。”
　　既然已经签订了契约，墨菲特自然是乖巧无比！
　　“好的老大！”
　　“老大快点炼丹吧！我炼化还要时间！”
　　破体丹炼制手法其实是完全按照丹神决的炼制手法来的。
　　破体丹本身就是丹神创造的，丹神使用的就是丹神决，因此破体丹第一枚就是从丹神决中诞生的。
　　叶青作为现在丹神决唯一的传人，自然是能够以最快最精确的速度来炼制丹药。
　　叶青将一份份药材摆放出来，当地狱花被拿出来的时候，墨菲特惊讶道：“地狱花？老大，这个花你竟然都搞到了？这东西可是非常稀少的啊！”
　　叶青没有搭理墨菲特，现在他需要专注。
　　以天地为炉！
　　“墨菲特吐点火！”
　　叶青自己不会制造火焰这个挺麻烦的。
　　墨菲特虽然不是火龙，但是制造一点火焰还是没问题的，对着叶青小心的喷吐了一点火焰，叶青顺势用丹神诀的手决接过火焰，开始控制火焰的温度。
　　时间虽然不够，但是叶青还是要小心的控制火焰还有各种药材的精纯度。
　　墨菲特看着叶青炼制，一脸懵逼，他完全看不懂叶青到底是如何炼制的，火焰就这么悬浮着叶青手这里点点，那里点点火焰中的药材竟然慢慢就变成了液体，重点是这个液体竟然还会滴溜溜的旋转在火焰之中，丝毫不会被火焰灼烧的蒸发消失。
　　原本对叶青能够炼制破体丹还有一丝怀疑，现在墨菲特非常确定叶青真的会炼制破体丹！
　　没想到连神都渴望得到的破体丹他一个小小的鱼龙竟然也有机会获得了！
　　墨菲特看了眼叶青，或许有这个主人也不错啊。
　　墨菲特成为亚龙后就获得了一些关于龙族的讯息，同时讯息中也有这个破体丹的消息。
　　龙族的血脉在世界上有非常多，但是真的能够通过这些微薄的血脉进化成龙的微乎其微，再加上成龙不成还会被行刑者击杀，许多的凶兽、异兽都选择隐藏起来，修炼到一定程度就不再修炼了，有的为祸一方，有的称王称霸！
　　但是墨菲特算是机缘不错的小鲤鱼，它修炼时候因为水域问题，基本没有碰到过什么危险，并且这片湖泊根本就没人来，造成了许多珍惜药材会生长出来，它就吃了许多的药材，然后稀薄的血脉竟然就开始慢慢增强了。
　　这也是为什么它一条小小的小鲤鱼能够成为亚龙并且像成龙迈进的原因。
　　墨菲特知道破体丹的大致功效并且也知道破体丹的珍贵度。
　　破体丹可以说对冒险者没有一点用处，但是偏偏对原住民和各种凶兽有奇效。
　　叶青这边聚精会神的炼制着破体丹，时间一分一秒过去！
　　墨菲特能够清楚的感觉到桑延已经快要到了！
　　老大！快点啊！
　　墨菲特也只能心中呼喊，他知道炼丹最忌讳打扰！
　　叶青此时却已经进入了一种无我境界，周身的一切都仿佛变成了虚空，只有他自身一人，面前则是正在慢慢凝结的丹药！

第269章 红龙桑延
　　龙鳞太难炼化了，索性，地狱花有极强的腐蚀效果，原来破体丹中的地狱花就是用来中和龙鳞硬度的！
　　各种药液、药粉、龙鳞粉在叶青意念的控制下慢慢的开始融合。
　　突然……
　　天空竟然出现了一道黑色的劫云。
　　“怎么回事！墨菲特你又渡劫？！”
　　“不是啊！老大！是你的破体丹！”墨菲特惊讶的发现这道劫云的目标根本就是叶青控制的火焰中的丹药！
　　“靠！老子炼制半天你就想劈了？”
　　劫云不大，目标就是破体丹！
　　一道闪电啪的一声劈了下来！
　　自然地庇护！
　　叶青想都没想直接释放了自己能够使用最强的护罩技能！
　　同时两张卷轴直接取了出来！
　　闪电劈在自然地庇护之上，自然的庇护护罩一阵颤抖，竟然出现了丝丝裂缝。
　　“好高的伤害！”叶青惊呼道。
　　墨菲特说到：“并不是单纯的伤害，雷劫本身就有破除一些屏障的力量！只不过这道雷劫是针对丹药的小雷劫，所以威力不大！”
　　这还不大，叶青嘴角抽了抽。
　　又一道雷劫劈下，叶青直接将手中的两卷卷轴撕开。
　　魔法盾卷轴！
　　能源护盾卷轴！
　　两个护盾卷轴再加上还残留的自然的庇护，全部在雷劫之下存存断裂，但是雷劫的力量也被消耗殆尽。
　　破体丹没有受到雷劫冲击！
　　“叮！丹魂BUFF触发！获得双倍破体丹！”
　　“叮！获得破体丹*4”
　　竟然一次性获得了四枚破体丹！
　　原本是获得两颗，结果触发了丹魂BUFF，直接变成了四颗！这么一来青岩完全足够用来突破了！
　　“破体丹？！”一声咆哮声突然出现！
　　桑延到了！
　　叶青直接丢给墨菲特一颗破体丹，另外三颗破体丹直接收到了背包！
　　“小子！交出破体丹！”桑延看到破体丹的那一刻，贪婪的欲望已经完全涌上心头！
　　破体丹啊！只要服用了，他就有机会突破现在的界限达到一个新的高度！甚至有可能能够冲击黑龙！
　　称：红龙桑延
　　等级：110
　　品质：远古
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：8000
　　魔法攻击：7000
　　物理防御：4000
　　魔法防御：3000
　　技能：1、风卷残云，释放风系法师，造成五十码范围内所有敌人持续受到百分之百魔法伤害，持续5秒。
　　技能：2、风龙吐息，对目标吐息风压，造成百分之四百魔法伤害。
　　技能：3、甩尾，使用尾部对敌人造成百分之四百物理伤害，并且能够将敌人拍飞。
　　技能：4、风神赐，释放技能，获得风神之力，移动速度、攻击速度提升百分之五百，持续30秒。
　　说明：红龙桑延是残暴的龙族，没有任何的道理可言，见到了要么跑要么死……
　　叶青惊讶的看着红龙桑延的血量！
　　这尼玛一亿多的血量！？！
　　“这也太看得起我了吧！”
　　墨菲特问道：“我不是也有这么多的血量吗？”
　　叶青无语到：“那你也得满啊，不过话说他是正统红龙，并且等级和品质都比你高，为什么总血量没你多？”
　　墨菲特说到：“因为我是主防御的。”
　　叶青翻了个白眼。
　　突然墨菲特竟然开始剧烈颤抖起来！
　　红龙桑延猛然扑向叶青。
　　原本叶青想要墨菲特能够帮助自己抵挡的，结果，墨菲特关键时候掉链子，竟然颤抖着倒在了地上！
　　“坑爹啊！”
　　桑延明显是风龙！速度奇快无比，叶青开启了掠影，竟然还比它速度慢，桑延明显想要获得破体丹，并没有使用魔法攻击，而是用龙爪对叶青发动攻击。
　　它担心魔法太强会把丹药给一同破坏了。
　　它并不知道冒险者有背包这种东西。
　　“完犊子了！这货太强了！”
　　“叮！受到桑延爪击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量！”叶青一个闪避不及受到了伤害，血量直接刷的排空，只剩下了残存的几十点。
　　叶青吓得亡魂大冒，一个后跳立马想要和桑延脱离开范围！
　　“桑延！你敢继续攻击我就毁掉破体丹！”
　　妈的，110级的红龙伤害爆炸，叶青刚才完全是运气好还留了几十滴血，不然绝对会被秒杀！
　　差距太大了！
　　叶青的话让桑延抬起的爪子停了下来。
　　破体丹的诱一惑实在是太大了！
　　“小子，交出破体丹我可以考虑留给你一条活路！”桑延裂开巨大的龙嘴笑着说到。
　　叶青趁这个机会吃了一颗自愈丹，血量直接恢复了一半，随后给自己丢了两个治疗技能。
　　“我问你，你们都是如何知道这个破体丹的？”叶青问道。
　　桑延看了眼叶青手中摇晃的玉瓶吞咽了一下口水说到：“龙族有龙族灵魂传承，所有龙族成龙的时候都会拥有一个龙族灵魂传承，不分龙族在亚龙时候就会得到不分传承，大部分的传承都是深埋在血脉之中的记忆，其中自然包括了这个出名的破体丹。”
　　桑延想要动手抢，但是叶青的匕首已经贴着玉瓶了，只要桑延有任何举动，叶青必然瞬间击碎玉瓶。
　　桑延何时受过如此侮辱，一个冒险者竟然也敢威胁自己！
　　“既然如此，你不交出破体丹，那我就杀了他！”桑延看向正在地上痛苦哀嚎的墨菲特道。
　　既然叶青会给墨菲特吃破体丹，那么叶青和墨菲特关系必然不一般，桑延是如此想的！
　　但是叶青哈哈大笑：“我是人，它是龙！你说我和他什么关系！你杀呗，我无所谓~”
　　桑延看着叶青，竟然发现叶青是真的不在乎。
　　说实话，叶青原本是想要将墨菲特带回去的，但是如果桑延想要抢夺破体丹，相比起墨菲特，叶青心中还是青岩更加重要！
　　墨菲特死了叶青立马就会自杀回去！真的运气差到爆炸，爆了破体丹还有一块龙鳞存着！
　　就这样，一人一龙竟然形成了僵局。
　　桑延突然吼了一声！
　　“不对！你在拖时间！”
　　桑延转头看向墨菲特！
　　然而墨菲特依然是痛苦的样子！
　　流光之影！
　　叶青动了！
　　分身瞬间出现！
　　双生斩！
　　“叮！双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！流光之影双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　叶青的双生斩先斩出，直接斩掉了桑延百分之二十的血量，而流光之影则是后手斩掉了少了百分之二十血量的百分之二十！
　　流光之影虽然只有叶青百分之五十的属性，但是双生斩根本就不管属性，直接是百分比攻击的！

第270章 绿龙墨菲特
　　桑延以为叶青是拖时间，墨菲特会站起来攻击他，没想到转头的瞬间，这个渺小的比蝼蚁还蝼蚁的冒险者竟然攻击了！
　　桑延惨叫一声，直接被强大的冲击力轰的倒飞而出狠狠砸在地上！
　　乘胜追击！
　　叶青双腿一蹬，猛然窜出！
　　“蝼蚁！死吧！”桑延真的怒了，叶青这么一个渺小的人类竟然让他受了如此重伤！简直就是奇耻大辱！
　　风卷残云！
　　轰！风凭空刮起，叶青在空中直接被卷飞，在瞬间就被撕成了碎片！
　　“不好！破体丹！”桑延才反应过来，但是为时已晚！
　　叶青已经被彻底撕碎，别说破体丹了，毛都没了！
　　然而……
　　“叮！触发不死不休技能，原地半生命值半魔法值复活！技能进入冷却，暂不可触发。”
　　叶青竟然重新从地面上爬了起来。
　　桑延瞪大了眼睛一脸的不可置信，不过叶青能够活下来对他来说绝对是好事！
　　他要破体丹！
　　“墨菲特！你特么还没升级完成？！我顶不住了！”叶青怒吼道！
　　“老大！久等了！”一声叶青就等的声音出现。
　　名称：绿龙墨菲特
　　等级：100
　　品质：远古
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：5915
　　魔法攻击：5100
　　物理防御：3481
　　魔法防御：3581
　　技能：1、弱水吐息，鱼龙特有龙族吐息技能，能够喷吐弱水对敌人造成攻击，造成百分之300魔法伤害，同时受到弱水攻击的敌人会受到持续5秒的束缚效果，并会减少百分之九十的移动速度。
　　技能：2、鱼跃龙门（被动），鱼龙通过自己修炼达到成龙的机会，鱼跃龙门一举飞升，鱼龙拥有特殊的气运，随时随地随机会触发BUFF提升自己或者恢复自己。
　　技能：3、水龙炮，调取空间水元素，聚集成炮，对敌人发动强力水炮攻击，造成百分之四百魔法伤害！
　　技能：4、白色水妖，调取空间水元素，生成白色水妖，白色水妖会包裹敌人，使敌人包裹在水中无法使用任何魔法、任何技能、任何攻击，限制其所有动作，同时抽取敌人周围所有空气，使其窒息！
　　哈哈哈！墨菲特真的突破了！
　　“怎么可能！一条鱼龙怎么可能直接突破到远古！明明只有史诗级别！”
　　“老大，破体丹效果太好了哈哈哈！”墨菲特现在真的兴奋不已！
　　曾经的梦想！现在竟然真的实现了！
　　就因为一颗小小的丹药竟然突破了身体极限的制晧突破成龙！
　　最重要的是，雷劫竟然都没有触发！
　　或者说雷劫之前已经触发过了只不过是败了，雷劫都没想到这条小小的鱼龙竟然能够再次突破！并且一举突破完成！
　　刚才的痛苦其实是传承记忆时的传承痛苦，破体丹在龙族强大的肉身下根本没有那么大的痛苦感！
　　墨菲特飞到桑延和叶青中间，冷冷的看着桑延。
　　“知道我得到你的龙珠，炼化结束我就能够替代你成为红龙了！”
　　“哈哈哈，只不过是一条绿龙竟然妄想杀死我！我可是足足比你高了一个品级！你算个什么东西！”桑延虽然这么说，但是连连后退！
　　这个冒险者太诡异了！一个技能竟然会造成如此大的伤害！
　　不过，它并不知道，叶青也就这么一个技能是强力百分比伤害的。
　　切割虽然也有百分比伤害，但是本身伤害是不高的也没有百分比，只有触发了流血效果才有百分比，但是对于龙族强大的龙鳞铠甲来说，触发流血效果微乎其微。
　　“墨菲特，交给你了！让我看看你现在的能力！”
　　墨菲特虽然攻击能力比桑延低，但是偏偏血量高过桑延，而且桑延已经掉了百分之三十将近四十的血量了！
　　叶青开启了隐身，躲到了一边，两条巨龙全都降落到了地面，开始疯狂厮打在一起。
　　“好像帮不上忙啊！”
　　两条龙的战斗实在是太过惨烈了！又是体型庞大，叶青根本无法靠近，一靠近可能一龙尾叶青就直接嗝屁了。
　　“对了，还有这一招！”
　　召唤术！
　　精灵王的命运中的一个技能，叶青平时用的机会非常少，这个时候到是最好使用的技能了！
　　“叮！召唤术召唤木灵兽*7”
　　名称：木灵兽
　　等级：70
　　品质：卓越
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：1548
　　物理攻击：1241
　　魔法攻击：781
　　物理防御：8141
　　魔法防御：7148
　　技能：嫁接，一只木灵兽受到攻击，另外的木灵兽会同一时间转移伤害，转移受到的伤害没损失100点血量恢复30点血量。
　　召唤出了七只防御力高但是几乎没什么攻击的木灵兽。
　　聊胜于无，何况嫁接技能也够他们抗一会。
　　叶青直接指挥七只木灵兽杀向桑延。
　　自己则继续躲在一边开始使用精灵的传承之力控制周边的树木、藤蔓缠绕桑延。
　　既然不能直接攻击，叶青自然不会干坐着，能够击杀这只红龙绝对能够出好东西，有墨菲特协助战斗叶青可不想放过桑延！
　　有了墨菲特提前试验破体丹，叶青对青岩恢复有了绝对的信心。
　　名称：破体丹
　　品质：上级
　　品阶：十级
　　效果：服用破体丹突破身体极限，获得突破境界、品质的机会，第一次服用，有百分之五十的机会突破，第二次服用百分之四十，第三次服用百分之三十，第四次服用百分之二十，第五次服用百分之十，最高可吞服五颗。
　　没想到并不是百分百能够突破的，是要看几率的！
　　而且最多也只能吞服五颗。
　　这……
　　要是青岩这家伙倒霉的起飞怎么办？！
　　叶青想到自己还有机会炼制丹药能够使丹药变异，或许这是机会也不无可能！
　　想到这里，转头看向桑延身上闪着红光的龙鳞叶青不由的舔了舔嘴唇。
　　桑延和墨菲特打的火热，突然身体一颤，一股凉意涌上心头。
　　就这一刹那，墨菲特抓住了机会！
　　水神炮！
　　轰的一声，桑延直接被轰飞，身上龙鳞也掉了许多片。
　　叶青立马冲过去将地上的几片破碎的龙鳞收到了背包中。
　　不过也正因如此叶青又进入了桑延的攻击范围内！
　　桑延可是龙族并不是普通的怪物，不会傻傻的盯着一个仇恨目标攻击，他是会自主更换仇恨目标的。
　　叶青可是他一直关注的对象！
　　叶青一出现，桑延立马放弃墨菲特直接杀向叶青！

第271章 白色水妖
　　叶青自然也知道桑延会攻击自己，早就有所准备，龙鳞一收到背包中立马一个后跳，卡在那一秒的无敌时间，随后立马发动了强隐，总共4秒的无敌时间足够叶青跑出桑延物理攻击的攻击范围了。
　　墨菲特看到桑延抛开自己去攻击叶青立马一声龙吼，一口狠狠地咬在桑延的龙身上。
　　尖锐的龙牙直接就刺破桑延的龙鳞，刺入桑延的肉一体之中。
　　桑延惨叫一声立马放弃已经隐身消失的叶青，转头也一口咬向墨菲特。
　　两条神龙竟然如同疯狗打架一般互相撕咬，毫无神话中翻云覆雨的神龙的神威。
　　但是凶残程度绝对堪比女子打架！
　　叶青看了眼，墨菲特此时的血量还剩下差不多百分之四十，而反观桑延原本叶青已经将他打的只剩下百分之六十多一点的血量了，此时竟然还有百分之三十的样子，和墨菲特持平。
　　绿龙在整体实力上的确是比不过红龙，最重要的是墨菲特一直都顺风顺水的，战斗经验并不是很足，还是偏重防御的，攻击能力并不强，而桑延则完全是反过来的，作为行刑者，桑延历来都和众多渡劫失败的亚龙有战斗，碰到强悍一点的甚至还会给桑延造成伤害，因此，桑延的战斗经验比墨菲特可丰富不少。
　　叶青早就开启了隐身，并且刚影被动一直在叠加。
　　如果叶青不帮助墨菲特，最后结果必然是墨菲特被桑延击杀，然后死的就是叶青了。
　　叶青慢慢计算桑延的仇恨距离，一点点靠近。
　　不说要一击秒杀桑延，但是也要瞬间给桑延造成大量的伤害才可以。
　　双生斩已经冷却了，叶青计算了一下，使用横斩是最好的。
　　名称：横斩
　　性质：唯一
　　等级：80
　　限定：格斗
　　冷却时间：一小时
　　效果：使用武器对前面的敌人横切一刀，撕一裂空间，造成额外百分之九百物理伤害+百分之七百魔法伤害。
　　横斩能够造成百分之九百的物理伤害以及百分之七百的魔法伤害，而天王无敌斩则是一次性造成百分之1000的物理伤害。
　　虽然或许天王无敌斩面板伤害高，但是使用天王无敌斩之后自己会陷入虚弱状态，力量属性会直接归0半个小时，如果没有秒掉后面伤害就不够了。
　　因此横斩绝对是最合适的！
　　将刚影的被动时间全部等待满。
　　静静的潜伏这，等待一个何时的时机。
　　作为刺客必须要忍耐！就算墨菲特随时会被杀掉叶青也不能急。
　　桑延和墨菲特已经打的都上了火，互相疯狂撕咬，魔法、龙息都没有使用，而是干脆用最直接的物理撕咬爪击来互相攻击。
　　两条龙全身血肉横飞，龙鳞已经占着龙血撒了一地，看的叶青眼红，但是却又没办法过去捡。
　　桑延狠狠一口咬在墨菲特身上，墨菲特惨叫一声扭曲这身躯想要脱离，但是桑延越咬越紧！
　　好机会！
　　叶青猛然一蹬，狠狠窜出，匕首横卧！
　　横斩！！
　　名称：技能*刚影
　　效果：持有幽影之魂，隐身状态下，每过一秒提升百分之二的物理攻击，最高叠加五十秒。
　　“叮！触发刚影，增加百分之百物理伤害。”
　　“叮！触发力王护手四倍力量叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！青蛟逆鳞触发龙之血影，爆发百分之五十特殊物理伤害，无视物理防御！”
　　“叮！桑延受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　爽翻天！
　　桑延这么都没想到这个看起来不起眼的蝼蚁冒险者竟然还能给他造成如此高额的伤害！
　　一声惨烈的叫声撕心裂肺！
　　桑延血量原本还剩下百分之二十多不到百分之三十，差不多2300多万的血量，叶青这一击直接将桑延的血量刷的只剩下一千万左右。
　　“大哥！你太强了哈哈哈哈！桑延去死吧！”
　　白色水妖！
　　趁你病要你命！
　　墨菲特也知道抓住机会！趁着桑延哀嚎不已的机会湖水被大量抽取变成了一个水流组成的水妖轰然将桑延包裹其中。
　　桑延整条龙都被白色水妖包裹，悬浮在空中，桑延暗道不好，想要挣脱，但是水流的特性就是附着！
　　越是挣扎水流越是趁着缝隙缠绕而上！
　　桑延想要用风系的魔法将白色水妖击散，但是吹散一小片围上来一大片，这一片位置正好就是湖中央，水根本就取之不尽！！
　　如果是火龙或许还可以通过高温火焰瞬间蒸发一片区域突破，但是很可惜，桑延是风龙！
　　“在水中！我是无敌的！”墨菲特哈哈大笑！龙爪一捏！
　　白色水妖猛然收缩，身躯庞大的桑延直接被压缩到了一团，整个龙躯都被水压挤压的缩到了一起，并且在水中桑延感觉自己的氧气完全不够了，魔法也施展不出来。
　　叶青直接拿出魔法弓。
　　对着桑延一箭接一箭的射击！
　　墨菲特非常懂事的将白色水妖空出了那么一小块空隙，可以让叶青的魔法箭毫无阻碍的攻击到桑延，并且这个空隙很小，桑延虽然会有氧气吸入但是相比起庞大的龙躯，这点氧气就太过稀薄了。
　　叶青亲手击杀桑延必然是最好的，要是墨菲特杀得叶青得不到经验就亏大了！
　　桑延的血量在叶青和墨菲特双重攻击下，迅速衰减！
　　“你这条畜生龙！你竟敢残害正统龙！你是找死！”桑延对着墨菲特大吼道。
　　不过这一吼一大堆的湖水就灌入了桑延的喉咙中。
　　墨菲特看了眼叶青，转头对桑延说到：“夺取了你的龙珠我也是红龙了！只不过替换了一条红龙罢了，龙岛会有区别吗？优胜劣汰这个道理活了这么久你也不懂？”
　　墨菲特冷笑了一声继续说到：“我和老大已经签订了契约，原本我还以为冒险者很弱，但是老大让我看到了冒险者的潜力！跟着老大，未来我不必然不会止步于红龙！我还要成为黑龙！金龙！甚至青龙！”
　　叶青都愣了一下。
　　好家伙，墨菲特的野心不小啊！
　　不过既然是自己人了！叶青表示，这野心！我喜欢！
　　叶青直接跳到，墨菲特头顶上拍了下墨菲特：“既然你这么想，我必然帮你实现！”
　　“谢老大！”墨菲特说到。

第272章 红龙墨菲特
　　桑延在水中哈哈大笑：“一条鱼龙竟然还想着成为金龙！青龙！哈哈哈哈哈！一个渺小的冒险者有什么用！杀了我你们很快就会受到龙岛的通缉！等死吧！”
　　“聒噪！龙岛敢来！全得死！！”叶青一脸冷笑！
　　此时桑延的血量只剩下最后一丝了！
　　踏空！
　　叶青直奔桑延而去！
　　白色水妖适时散去！
　　桑延挣脱束缚一声龙吼冲向叶青！
　　天王！无敌斩！
　　叶青跳跃空中，自上而下狠狠斩下！短小的匕首刺入桑延的龙头，一路向下，桑延只能发出丝丝嘶吼，在空中被分成了两半！
　　一刀两断！
　　“叮！击杀红龙桑延！”
　　“叮！等级提升，当前等级85级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加84点。”
　　“叮！等级提升，当前等级86级奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加85点。”
　　一条110级的龙，竟然只不过让叶青升了两级，叶青看了眼长长的经验条叹了口气，升级是真的越来越难了。
　　不过看着漫天的金币哗啦啦掉落，还有装备和道具闪着光泽掉落，这场景让叶青舒爽不已！
　　一条龙啊！叶青必然是第一个屠龙的玩家啊。
　　可惜系统设定里面就算是龙也只不过是原住民或者怪物罢了，没有第一奖励。
　　墨菲特已经盘起身开始慢慢恢复。
　　叶青抓过一颗闪着红光的珠子看了一眼。
　　名称：红龙桑延龙珠
　　效果：亚龙、龙族吞噬可获得能力提升。
　　介绍的非常简单，但是对于墨菲特来说这个绝对是至宝。
　　叶青将龙珠丢给了墨菲特，墨菲特急忙接过一口吞下。
　　“老大，谢谢。”虽然之前墨菲特想要龙珠，但是已经签订了主仆契约，叶青就算拿到龙珠不给，墨菲特也毫无办法。
　　“既然你信任我，那么我也自然不会亏待你，好好成长吧！未来我必定会和你一起杀到龙岛！”叶青笑着说到。
　　墨菲特点了点头！
　　吞噬了龙珠的墨菲特开始慢慢消化、炼化。
　　叶青则是开始整理起桑延死亡后的战利品。
　　将地上的钱币以及所有东西都收入背包，叶青开始对桑延的尸体进行采集。
　　采集技能一般对怪物也能使用，但是大部分怪物身上采集不到什么有用的东西，人形怪物干脆就无法使用采集。
　　但是一条龙，那可就不一样了！
　　“叮！采集获得龙鳞！”
　　“叮！采集获得龙血！”
　　“叮！采集获得龙筋！”
　　叶青不停的使用采集技能，桑延身上的各种血肉组织都变成了材料一点点被叶青收入背包，没多久，桑延就彻底消失只留下了一片碎肉残渣。
　　骨骼、皮肤、血液可以说全身上下都是宝全都被叶青收入了背包。
　　“哈哈哈光龙鳞就差不多有300多片，爽翻天啊！还有几株地狱花，到时候全都炼制成为破体丹给雷蒙他们都吃！要是多几个突破品质那遗忘之城就更加牢不可破了。”
　　遗忘之城现在已经成为了叶青最大的财富，是绝对不能够失去的！
　　并且城内的原住民都是和叶青关系极好，就算是有人篡夺叶青城主的权利，依然无法调动这些原住民，甚至这些原住民会协助叶青群起反扑。
　　叶青刚想坐下查看收获的道具，墨菲特突然一声仰天长啸！龙吼声响彻天地。
　　原本翠绿色的龙鳞开始慢慢剥落，长出赤红色的龙鳞，随着墨菲特龙吼声越来越响，墨菲特赫然从绿龙蜕变成了红龙！
　　原本的躯体凭空生长数十米。
　　名称：红龙墨菲特
　　等级：103
　　品质：远古
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：6115
　　魔法攻击：5700
　　物理防御：4181
　　魔法防御：4881
　　技能：1、弱水吐息，鱼龙特有龙族吐息技能，能够喷吐弱水对敌人造成攻击，造成百分之500魔法伤害，同时受到弱水攻击的敌人会受到持续5秒的束缚效果，并会减少百分之百的移动速度。
　　技能：2、鱼跃龙门（被动），鱼龙通过自己修炼达到成龙的机会，鱼跃龙门一举飞升，鱼龙拥有特殊的气运，随时随地随机会触发BUFF提升自己或者恢复自己。
　　技能：3、水龙炮，调取空间水元素，聚集成炮，对敌人发动强力水炮攻击，造成百分之500魔法伤害！
　　技能：4、白色水妖，调取空间水元素，生成白色水妖，白色水妖会包裹敌人，使敌人包裹在水中无法使用任何魔法、任何技能、任何攻击，限制其所有动作，同时抽取敌人周围所有空气，使其窒息！
　　技能：5、控兽，龙族神威，万兽皆惧，使用技能，能够控制面前所有的野兽。
　　果然变强了！技能伤害增强了，属性也增强了，还多了一个控兽的技能。
　　叶青拍了拍墨菲特：“也不知道你未来如果成为了金龙会如何。”
　　墨菲特晃了晃脑袋道：“不清楚，我只知道金龙拥有移山造海的力量，如果对比红龙，100条红龙也不一定打得过一条金龙吧。”
　　叶青倒吸一口凉气：“这么强？那你要如何提升到金龙呢？”
　　墨菲特说到：“吞噬龙珠！神龙想要进化只有吞噬龙珠，这是唯一的办法，但是一般龙族都不会残害同族，那么就只能依靠自己修炼提升修为召唤雷劫才行了。”
　　“你是说通过提升修为召唤雷劫，然后用雷劫的力量来突破自身限制，进化龙族等级？”叶青问道。
　　墨菲特点了点头：“这样风险极大，一个不好就会粉身碎骨，龙族力量越是强，境界越是高，雷劫的威力也会翻倍增长。”
　　“走一步看一步吧，说不定未来我能够相出帮你抵挡雷劫的办法或者能够杀上龙岛吞噬龙珠！”
　　既然已经获得了龙鳞叶青自然是结束了这一趟旅程。
　　不过墨菲特……
　　叶青看了眼墨菲特问道：“你继续留在这里还是跟我回我的城市？”
　　墨菲特想了想说到：“我或许不能跟着老大了，我成为了神龙，接下来就必须要回到龙岛复命留下我的生命印记，并且桑延死了，龙岛的龙必然会知道我需要提前回去做好准备，不然龙岛很可能会派龙过来调查，到时候老大你就麻烦了。”

第273章 服用破体丹
　　墨菲特想走叶青自然没办法强留。
　　掏出了剩下的三颗破体丹，叶青对墨菲特说：“还剩下三颗破体丹，自己先吃了看看能不能继续提升品质吧，如果能够提升品质，你回到龙岛必然也会更加受到重视，做起事来也会方便一点。”
　　墨菲特惊讶道：“老大，这个破体丹的价值真的非常大，我能够吃一颗已经很幸运了，你这给我三颗……”
　　叶青摆了摆手：“我会炼制只要有材料这丹药给你当糖豆吃都行，不过暂时也就这么三颗了，你提升了对我也有好处，先去龙岛探探风，未来我必然会到来。”
　　墨菲特感激的点了点头，接过了叶青递过来的三颗破体丹。
　　“好了，我走了。”叶青告别了墨菲特直接回城到了遗忘之城。
　　有了这么多的龙鳞，传送到解忧杂货铺的那一片叶青直接远程设置挂店里拍卖了。
　　叶青回到遗忘之城，突然收了系统提示。
　　“叮！XXX赌局货款结算已全部完成，发起人XXXX因无力偿还赌债已强制剔除游戏，并终生监禁，剩余资产按比例划分。”
　　“叮！获得4032万金币，金币按设置比例百分之七十已自动转换信用点。”
　　“叮！获得信用点
【轻丝小说中转站一819719896】
信用点，请注意查收。”
　　叶青愣了一下，才想到自己之前投注了七十万金币赌自己赢，后来这个结束了比赛并没有反应，询问了系统，系统说在结算，没想到现在结算完成了。
　　发起的人估计自己都没想到这竟然让他赔的倾家荡产，完了还被直接关押了。
　　现在《神域》系统已经和天网系统连接了，只要《神域》系统中的一些犯罪情况到了现实中天网系统也能够接收到并且发出指令派出特殊部门来处理，最可怕的是，天网系统监控所有的人，只要你还在蓝星上，你就无处可躲，天网都能够找到你。
　　不过所有人你的人也不用担心，天网根本就没有人能够直接控制，所以就算窥探到了隐私也没有人可以知道，只有天网这个系统知道。
　　好像被一个系统或者说是机器人一类的东西窥探到了自己一些隐私，大部分人都还是勉强可以接受，或者说只能接受并慢慢习惯了。
　　这一下，叶青别说买两个房子了，就算是再买几套也问题不大了。
　　当时赌注叶青能够获胜的人全都发了一笔大财。
　　如果按照原本的赔率全部赔付的话钱更多，但是这个开设赌局的人倾家荡产也赔不起，原本还想依靠这个赌局来赚一笔的结果反而把自己后半辈子都送去了牢房。
　　叶青美滋滋的和沈辛竹说了这个喜讯，沈辛竹自然也是大呼过瘾。
　　叶青回到遗忘之城，回到城主府就开始着手炼制破体丹。
　　有了第一次的炼制，叶青炼制破体丹就有了经验，在遗忘之城炼制破体丹有一个绝大的好处，遗忘之城有防御能量罩，能够帮助抵挡丹劫，叶青只需要支付金币来重新修复能量罩就可以了。
　　“叮！获得破体丹*3”
　　“叮！获得破体丹*2”
　　“叮！获得破体丹*3”
　　接二连三的丹劫让叶青的城主府一下子成了遗忘之城最受关注的地方。
　　“今天怎么回事，为什么一直打雷？城主府一直在被劈啊。”一个玩家好奇的问道。
　　另一个玩家摇了摇头：“鬼知道可能叶青在触发什么任务啥的吧，他弄出的东西基本都是如此。”
　　对于叶青，众多玩家都已经习以为常了，叶青可以说在许多玩家心中已经是神一样的级别了。
　　地狱花的数量只有叶青摘的那几朵，目前时间上是找不到地狱花了，到是龙鳞现在多出了几百片。
　　叶青将这些龙鳞都好好的收了起来存放到了仓库。
　　沈辛竹带着青岩还有雷诺他们都来到了城主府，这是叶青叫沈辛竹帮忙去叫的。
　　青岩看到叶青一脸的自责。
　　“城主，对不起，连累你了。”青岩将军虽然没有生命危险，但是境界归0，整个人都变得有气无力的样子。
　　雷诺拍了拍青岩：“城主叫我们过来必然是对你的这个问题有办法了。”
　　叶青嘿嘿点了点头，掏出了玉瓶。
　　“这里是破体丹，你们三人，一人五颗都拿着。”
　　叶青炼制出来了三十颗破体丹，其中有4颗产生了变异。
　　叶青将四颗破体丹，青岩、雷诺和光明一人分了一颗，还留下了一颗备用。
　　“这是……破体丹？！”光明看到叶青拿出的丹药惊讶道。
　　叶青一愣：“你知道？”
　　光明点了点头：“是，这颗丹药我在古书上看到过，曾经是丹神研制的丹药，能够帮助我们突破自身品质，重新获得新生的丹药，只不过，这个丹药自从丹神消失后基本就绝迹了，世间难得出现一颗都被卖出高价，甚至被大量种族争抢。”
　　叶青皱了皱眉：“这丹药有这么强吗？我怎么感觉也就那么回事呢？”
　　变异的四颗破体丹其中一颗服用次数，也就是变异的那一颗服下不算五颗内的一颗。
　　另外三颗则是增加了百分之四的成功率，聊胜于无。
　　叶青将增加服用次数的那一颗留给了青岩，别的留了一颗另外两颗光明和雷诺一人一颗。
　　至于叶红他们本身不是战斗原住民，就和玩家的生活职业玩家一样，品质不品质没多大意义。
　　青岩和雷诺他们拿到叶青给的破体丹，然后听到了光明说的，都露出了激动地表情。
　　能够有机会增加品质！
　　这是多少战斗职业原住民所渴望的，重点是现在，这种珍贵的丹药竟然他们三个每人有五颗，青岩多一颗，有六颗。
　　“城主，这个丹药真的给我们吗？这价值可完全可以再换一个遗忘之城啊！”雷诺颤巍巍的看着叶青说到。
　　叶青笑着说到：“你们什么时候这么墨迹了？别忘了你们都是我的人，你们强大了对我也有好处不是吗？何况咱们都是朋友。”
　　青岩三人听了大为感动！
　　“你们就吃了吧，快点提升才是真的，别辜负了你们叶城主的一片苦心，这几颗丹药他获得的可不简单啊。”沈辛竹帮着叶青说到。
　　沈辛竹如此说，三个原住民更加是对叶青感激涕零。
　　就在城主府内，三个原住民都服下了第一颗破体丹。

第274章 不朽青岩
　　“叮！第三环任务完成，青岩恢复至原本状态！”
　　“叮！奖励玩家叶青随机抽奖一次。”
　　久久没有完成的第三环任务终于是完成了。
　　青岩将军的等级也重新回到了100级，并且品质恢复到了之前的史诗。
　　能够恢复对叶青来说就已经够了，至少自己的努力没有白费。
　　青岩将军在吞服下第一颗破体丹之后，全身冒出了白色的烟气，就如此持续了差不多2分钟的样子。
　　“叮！青岩将军品质提升，当前品质传说！”
　　成功了！
　　不过反观雷诺和光明两个人都皱着眉头丝毫没有任何变化。
　　雷诺本就是传说的提升不上去也正常，但是光明是史诗的，却也没有成功。
　　只能说光明原本本身的能力就不是很强，这就是天赋所限。
　　不过没关系，谁让叶青这里丹药多呢！
　　青岩品质提升毫无停留直接服下了第二颗破体丹，接着是雷诺，然后是光明。
　　叶青和沈辛竹也不离开就在这里等待。
　　叶青打开了刚刚系统奖励的随机抽奖。
　　“叮！开启随机抽奖。”
　　一个大大的转盘在叶青面前疯狂的旋转。
　　这个转盘叶青是最熟悉了，好东西，垃圾东西全都有，反正纯粹看运气。
　　不过运气这东西叶青一直都挺好。
　　“叮！抽取完成。”
　　“叮！获得随机技能强化！”
　　“叮！真空摄取强化！”
　　真空摄取？怎么强化到了这么一个辅助技能？
　　真空摄取叶青使用的机会非常少，要是能够强化一个背刺、割喉都比这个技能强化来的好啊。
　　看了眼技能属性，叶青立马收回刚才的想法。
　　名称：真空摄取
　　限定：意志
　　等级：45
　　冷却时间：20秒
　　消耗：130点魔法值
　　效果：释放坚强的意志之力，将十五码范围内的指定目标摄取到自己身前，摄取完成被强制定身2秒，同时真空摄取可单方面摄取固定物体将释放者快速拉向固定物体。
　　虽然没有了伤害！
　　但是，单控技能直接变成了群控，完了还有一个新的功能，叶青能够如同蜘蛛侠一样将自己拉向一个方向，这个在战斗中或者卡怪等等情况下绝对是相当实用的技能。
　　当然冷却时间加长到了20秒，不可能和蜘蛛侠一样在空中荡秋千。
　　不过就只是如此，这个技能也绝对提升成了叶青非常重要的一个技能。
　　叶青这边刚看完奖励，青岩三人这边也出现了好消息，雷诺和青岩双双提升了品质。
　　两个人都直接提升到了远古品质。
　　不过光明很可惜依然还是史诗品质。
　　这让光明感觉脸上无光羞愧不已。
　　沈辛竹安慰道：“没事，还有三颗呢，能提升最好不能提升你也已经很强了，放松身心，肯定能成的。”
　　光明点了点头。
　　一颗颗丹药在三人口中慢慢服下，炼化终于五颗丹药三人全部服下。
　　青岩和雷诺后面三颗都没有再提升。
　　光明终于在服下了第四颗的时候提升到了传说品质，可惜最后一颗服下没有提升到远古。
　　不过对于光明来说，传说已经非常好了，她很明白自己的天赋，能够打到史诗原本就已经很神奇了，现在更是通过珍贵的破体丹达到了传说，她已经很满足了。
　　叶青看着青岩道：“你还有最后一次机会，能不能突破远古，就看这一次了。”
　　青岩将军点了点头。
　　能够突破到远古已经远远超过了他的天赋，史诗冲击传说就让他身受重伤修为毁于一旦，但是叶青却努力帮青岩恢复到了原本的境界，现在更是拿出了珍贵的丹药帮助他提升了足足两个品质。
　　如果能够在提升，那未来必然能够帮助叶青更多！
　　青岩将军心中暗暗想着一定要成功！我要变得更强！
　　一口吞服下了第六颗破体丹！
　　两个原住民两个玩家都紧张的看着闭目盘坐的青岩。
　　青岩皱着眉头，好似有一点痛苦，但是很明显对比起之前渡雷劫，服用破体丹的那一点疼痛屁都不是！
　　“青岩能再提升吗？”光明轻声问道。
　　雷诺摇了摇头：“虽然希望他突破，但是要再突破真的有点困难，我刚才接连三颗丹药，我身体一点要突破的感觉都没有，如果一片湖的话，终点在对面，我现在只不过还在起点刚出发罢了。”
　　“按理来说青岩已经提升过了两次了，再要提升或许比我还困难了。”雷诺说到。
　　叶青看了眼青岩说到：“青岩这家伙，说不定还能在提升！我相信他不会甘于目前的品质的！不只是品质，还有境界，他必然都会往更高点前进！”
　　叶青也不知道为什么，就是对青岩有这种无条件的信任，同时青岩也对叶青有如此的信任！
　　“啊！！！”
　　突然青岩一声怒吼！
　　“给我突破！！！”
　　猛然间一股强大的气流轰然将叶青等人都吹得东倒西歪。
　　青岩已经开始被强大的气流托举的漂浮起来。
　　“这是……”
　　轰的一声，一股气息震荡！
　　“叮！青岩将军品质提升！当前品质不朽！”
　　“叮！青岩将军顿悟！等级提升，当前等级120级！”
　　“我草！城主你嘴巴开光过了吧！破体丹只有提升品质没有听说过提升境界啊！”光明都忍不住爆了粗口。
　　“哈哈哈！青岩！给力啊！”叶青心情大好哈哈大笑道。
　　青岩将军捏了捏自己的拳头，感受到了和之前完全不一样的力量！
　　“城主！你简直就是我的再生父母啊！”
　　“哈哈哈，你比我大，我给你当爹太吃亏了，还是当兄弟更好！恭喜啊！咱们遗忘之城这一次是真正的固若金汤了！”叶青大笑着拍着青岩的肩膀说到。
　　青岩将军也是欣喜不已！
　　不朽品质！凭借他的天赋，根本就不可能达的到。
　　“话说为什么你们提升了品质属性没有什么变化？”叶青好奇道。
　　他特意看了看三人属性，竟然和之前没区别。
　　“哈哈，城主，你不知道，品质对于我们原住民来说就是天赋，不是直观的数据可以变现出来的，就好像青岩原本史诗品质，境界提升到100级差不多就到顶了，但是不朽品质，他可以继续提升提升到最顶级的200级也很轻松，并且在领悟技能、学习技能、训练士兵、战斗节奏等等。”雷诺解释道。

第275章 叶红灵
　　“原来如此，我还以为你们境界和品质提升整体属性都会提升。”
　　如此，遗忘之城一下子就拥有了三个高品质的守护者，这样一来叶青也能够放心遗忘之城的安全问题了。
　　“接下来有什么打算？”三个原住民离开后，沈辛竹问叶青道。
　　叶青晃了晃脑袋：“有点累，先下线睡一觉再说，等会去学校接我妹回家，我先带她上游戏玩玩，过几天就要区战了，在此之前，我先陪我妹几天，我的等级就凭这么几天也不太可能升级了。”
　　沈辛竹笑着说道：“没想到你还是个妹控啊。”
　　叶青嘿嘿笑道：“自己妹妹不得照顾嘛，而且，我总觉得丹神山的事情并不是那么简单，李若风他们根本就不像是原住民，更像是活人，就连青岩他们也都是如此，等级越高他们的智慧就越高，越来越脱离游戏内原住民的样子了。”
　　沈辛竹细想的确是这么回事，就刚才青岩升级到120级的时候，感觉青岩整个人的气质都变了，就好像一个提线木偶突然活了过来的感觉。
　　叶青点了点头：“所以，李若风说的最好让自己亲近的人都能够进入游戏并且越强越好，这的确或许是一个很重要的提示。”
　　“你要不要叫你爸也进入游戏？”叶青问道。
　　沈辛竹叹了口气：“这个或许困难了，我爸身体越来越差了，或许……他走了我家也只剩下我了。”
　　叶青将沈辛竹搂在怀中，“你这不是还有我和我的家人嘛。”
　　“好了，先下线吃饭吧，完事你上线慢慢练级，我去接我妹。”
　　简单的吃完饭，叶青就直接开着沈辛竹的车出门了，原本叶青说要买个车，但是沈辛竹说那么多车又没用，她的都是叶青的，叶青直接拿了她的车用就是了。
　　所以叶青自然也就不客气了。
　　叶青打了电话，叶红灵正在学校理东西，正好现在是要放暑假了。
　　开车沈辛竹的豪车，叶青一路风驰电掣到了XX学校。
　　再回到校园，叶青恍若隔世。
　　曾经自己也在这个中学毕的业，当时他还记得原本的班主任人还挺好的，结果后来叶青高三那年，班主任怀孕生孩子去了，换了一个临时班主任，为了能够赚点推荐费，拼了命的给叶青几个成绩不好的或者成绩浮动比较大的学生洗脑，让他们直接报个专科就完事了，别浪费时间，拖延班级的整体成绩。
　　当时叶青就气不过骂了这个老师，最后吃了一个大大的处分，可惜了有几个心理素质差的同学最后被这个老师给洗脑的直接放弃了高考，回家务农，外出打工了。
　　将跑车停在了停车场，叶青走到了学校门口。
　　门口保安大爷竟然还认识叶青。
　　“呦这不是小叶青嘛，竟然长这么大了！”
　　“啊哈，王大爷！你还没退休啊，我还以为会换了保安我进不去了呢。”叶青惊喜道。
　　成绩不好的叶青没少贿赂王大爷溜出去逃课，不过王大爷一般都对他教育老半天，虽然最后还是拗不过叶青放他们几个顽皮的跑出去。
　　“嘿嘿，老了，现在是退休返聘，看看门。”王大爷笑着说道。
　　叶青从拎着的水果袋中拿出了几个水果递给王大爷，再丢给他一包烟：“我来接我妹放学，嘿嘿。”
　　“行吧，进去吧，本来按规定你可进不去。”
　　“规定还不是你说了算哈哈。”叶青一路小跑进了XX学校。
　　叶红灵现在是高三，在XX楼的XX宿舍理东西，平时叶红灵一般都是住校的，节省出的时间都用来学习，这也是叶红灵成绩那么好的一个原因。
　　要放暑假了，一个个学生都兴奋不已，一路上叶青穿着便装倒是像是一个老师的样子，许多学生都非常乖巧的对叶青行礼说一声老师好，叶青心里到是美滋滋，自己一个差生还能感受一下老师受到的待遇。
　　路上还听到了许多学生都在谈论《神域》果然就算在封闭的校园环境中，《神域》一样已经让这些学生都知道了。
　　可惜《神域》进入不是用手机或者电脑，而是需要游戏头盔甚至是游戏仓，这东西太过庞大，学生们根本带不进学校，学校更是不允许学生使用玩耍。
　　叶青走到女生宿舍门口，来之前他就给叶红灵打了电话，女生宿舍叶青就不上去了。
　　等待了一会，一个个女生都看到叶青这个帅气小伙，都窃窃私语。
　　叶红灵抱着两个大行李箱哼哧哼哧的从楼上下来，看到叶青就开心的大喊着：“哥！”
　　叶青走上前帮她拿了两个行李箱。
　　“嘿嘿，总算是不用自己搬了。”
　　叶青笑着说道：“饭吃了吗？要不要带你出去吃点好吃的？”
　　叶红灵摇了摇头：“我不想吃，你不是说带我回新家先上《神域》玩玩吗？我可是期待了好久了。”
　　叶青笑着说道：“行，都给你准备好了。走吧，先回家。”
　　“呦，叶红灵平时看你一副清纯玉女的样子，现在怎么就跟着一个臭男人搂搂抱抱了？”突然一声不和谐的声音出现了。
　　叶红灵皱着眉头转过身看到一个化妆很浓的女生。
　　“李梦，你有病？这是我哥。”
　　“哈哈今天是哥哥，晚上回家就是床上的小哥哥是吧，我们都懂得，哈哈哈。”
　　这个叫李梦的女生边上还有两个差不多样子的小太妹，一起哈哈大笑道。
　　“这三个老女人是谁？你同学的妈妈吗？”叶青一脸不解的看着叶红灵问道。
　　噗嗤。
　　叶红灵直接笑出了声：“不是不是，她们都是做奶奶的人了，哦，我记得他们家里的狗都挺小的。”
　　叶青和叶红灵两个人骂人可总来不会嘴软。
　　“你们两个狗男女，竟然……”话音未落，叶青直接一巴掌抽在李梦脸上。
　　力量极大的一巴掌让李梦原地转了一圈直接坐在了地上。
　　叶青出手很快，附近的同学基本都没看到，等她们看到的时候李梦已经坐在地上了。
　　“你！你竟敢打我！天网……天网为什么没反应？！”李梦惊讶的发现天网竟然一点反应也没有，按理来说，如果有人打架天网立马会发出警告的。
　　但是现在一点反应也没有。
　　就连叶红灵也惊讶的看着叶青：“哥哥，天网怎么没反应？”

第276章 搞事情
　　叶青扣了扣耳朵：“估计睡着了吧。”
　　其实叶青早就偷偷到天网上，将天网中自己的监控目标设置到了白名单，也就是说，叶青干的任何事情，天网都不会管，不过也只是他一人而已，改第二个人或许天网就会发起反击了。
　　所以，整个星球上，目前只有叶青一人不受天网监管。
　　当然叶青也不会做的太过分，这里是校园，他如果做的过分了，影响的是叶红灵。
　　“走吧，回家了，你说学校也是的，这么多的学生在，放出三条母狗在这里狂叫那不是影响安全嘛。”叶青拉着两个行李箱一本正经的对叶红灵说道。
　　叶红灵点了点头：“的确，这三条母狗平时还总是咬人太危险了。”
　　离开了众人视线，叶青问叶红灵道：“这个李梦怎么回事？”
　　叶红灵说道：“这个李梦就是一个老一鸨，专门帮助社会上的还有学校里面一些有钱的富二代，小少爷，小混混物色女人，不管是威逼利诱还是暗中操作，总之就是做这种事情的，她们用她们的方式还正好卡在天网监管的这个界限内，所以并没有受到过天网的惩戒。”
　　“所以，你是她们的目标之一？”
　　叶红灵点了点头：“原本学校里钱老师的侄子看上我了，跟我告白了很多次，都被我拒绝了，后来就恼羞成怒，想出各种阴招了，这个李梦就是他找的，来游说我很多次了，都被我拒绝了，后来就和我彻底对上了。”
　　叶青皱了皱眉头：“你怎么都没和我说？”
　　叶红灵笑着说道：“没事啦，现在有天网只要我自己不犯傻，他们也不能干什么的，就是烦了一点，然后被他们造谣罢了，反正我行得正坐得直他们也没办法。”
　　“只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是那个钱老师作为老师竟然会帮助她侄子这点我没想到，她竟然也暗中有的没的威胁过我几次，看起来这种事情也没少做。”
　　钱老师？
　　“是钱金子吗？”叶青问道。
　　“对，对哦，哥哥以前好像高三班主任就是她。”
　　叶青呵呵冷笑一声，果然畜生永远是畜生，怎么都改不了。
　　“这件事交给我吧，可以的话，你把钱金子和她侄子的照片或者视频给我几个。”叶青说道。
　　叶红灵看了眼叶青：“行回家了发给你，哥你是要搞事情吗？”
　　叶青笑着说道：“搞事情？不不不，我是要犯罪。”
　　“额……”
　　“放心吧，现在这个星球上，我要做的事情，某些程度来说，没人能管，也没人能知道。”
　　叶青带着叶红灵驱车回家。
　　“这就是游戏仓？和一张一米五的床差不多了。”叶红灵回到新房子看到叶青给他配置的游戏仓惊讶道。
　　“爸妈现在还没办法理解玩游戏，所以这台游戏仓先放在我这边的客房，家里密码你也知道了，这个暑假你自己安排吧。”叶青说道。
　　叶青劝解自己爸妈玩《神域》很多次，但是父亲这个老顽固就是觉得玩游戏就是玩物丧志，就算叶青赚了再多钱也只是玩物丧志，总有一天会赚不到钱的就是不肯玩。
　　劝解无果，叶青也只能暂时放弃。
　　但是两台游戏仓早就已经准备好了，在叶青爸妈的房子里面安装完成了。
　　“就直接躺上去就可以了吗？”叶红灵第一次接触这种游戏模式，应该是叶红灵是第一次玩游戏。
　　一直以来，叶青父亲都比较严厉，叶青就从小不给他碰电子游戏，更别说叶红灵这个女孩子了。
　　叶青耐心的指导道：“你先躺下，然后第一次游戏仓会对你进行虹膜、人体扫描等等操作，当你的数据形成你的右手边有一个按钮，每次进入你只要按一下就可以进入游戏了。”
　　叶红灵点了点头。
　　叶青继续说到：“进入游戏，你会先用上帝视角参观一次《神域》的游戏世界，当然你可以直接跳过，不过我建议你还是看一下，风景相当好，然后你就会进入一个空白的世界，里面会有声音也就是系统和你问答，你只需要按照它的提示和问题来回答就好了，进入游戏后我加你就可以了。”
　　“哦，对了你准备游戏里面叫什么？”叶青问道。
　　叶红灵想了想：“就叫灵儿吧。”
　　叶青挠了挠头：“这个名字不用想肯定被人取了。”
　　“那就叫叶红灵吧。”
　　“你不用游戏名字吗？”
　　“你不是也用现实名字的吗？”叶红灵好奇道。
　　“我是为了快速进入游戏没办法才用的，你又不需要如此。”
　　叶红灵想了想说到：“那就叫红叶寄语吧！”
　　“红叶最多情，一语寄相思，嗯这个不错，可以可以。”
　　叶青指导了一番后就让叶红灵进入了游戏。
　　而叶青在叶红灵进入游戏后则来到了自己的书房。
　　书房中已经配备了一台高端的台式电脑。
　　笔记本虽然方便，但是有些东西运转起来还是有点困难的。
　　打开了电脑，叶青早就已经将电脑中的一些被监管的设置全部去除了。
　　叶青找了一些比较儿童不宜的内容，然后将叶红灵交给叶青的钱金子和她侄子的照片和视频，用及其高超的技术直接置换。
　　完事叶青还浏览了一遍。
　　完美~
　　这种事情，小时候叶青在神秘组织的训练中是最擅长的。
　　这样做完了，发到网上必然是会引起轩然大波，但是必然会引起特殊部门彻查，因此，叶青直接输入自己的程序，再一次进入了天网。
　　这一次，可没有人监管叶青了。
　　叶青进入天网，花了几秒钟搜索到了钱金子和她侄子的相关信息，并且他们手机、电脑还有周边人的电脑手机，叶青全都直接控制。
　　随后以钱金子的微信对学校校园群、老师工作群、还有社会群等等群直接群发了叶青制作的视频，并且还附带了一句：“亲爱的，你看我们昨晚拍的这个多完美。”
　　随后叶青还篡改了一些钱金子和她侄子的微信聊天记录，一切搞定，一拍手，叶青直接关闭了天网。
　　“好了，小麻烦搞定，接下来就是陪老妹打游戏了。”
　　叶青可从来不会管他这么做会害的钱金子和她侄子如何，只要欺负到他妹妹，只有死路一条。

第277章 新手叶红灵
　　要说叶青如果想弄死这个钱金子早就动手了，只不过原本钱金子只能算是没有师德，叶青也懒得搭理这种畜生，但是现在既然惹到了叶红灵身上，那就死吧。
　　怜悯之心只给善良之人，连人都算不上的东西，还是早点让她们毁灭比较好。
　　叶青拿了毛巾给躺在游戏仓中的沈辛竹擦了擦脸上的汗水，然后自己也躺到了游戏仓中，进入了游戏。
　　进入游戏，叶青就搜索红叶寄语。
　　“叮！添加红叶寄语完成。”
　　“哥！！快点来帮我，这里好多人围着我！”一添加好友，红叶寄语立马就发来了信息。
　　叶青看了眼红叶寄语的位置，250号新手村。
　　“我去，这么巧的吗？”
　　叶青虽然有一张村长的召唤卷轴，但是叶青一直都没有使用过，想了想那张卷轴能够无视任何状态直接传送回250号新手村的，还是留着比较好，于是叶青传送回清风城，然后交了100金的回新手村的传送费，传送回了250号新手村。
　　新手村到主城免费，但是主城回新手村就需要100金币。这也是为了防止许多无聊的玩家没事就会去虐杀新手的一个小设定。
　　“小妹，你在哪个位置，坐标给我。”
　　“坐标怎么看啊？啊！哥，他们要摸我！”
　　“模你？女生不是有防骚扰防护的吗？没有系统提示吗？”叶青问道。
　　“有，不过我一紧张选了个否。”
　　……
　　“听说那边有个小女孩长得超级可爱，而且竟然是纯萌新，正在被几个色胚调戏呢。”
　　“听说了，我这不是要赶过去看看嘛，听说那个小女孩好像刚进游戏走路都不会摔了两三次呢。”
　　“是啊，哈哈，没玩过游戏的纯萌新太难得了，还这么可爱，不过碰到不要脸家族那几个人也算是倒霉了。”
　　“重点是听她说的她还把女生防骚扰模式给不小心关了。”
　　“那不是完犊子了？”
　　“快去看看说不定还能看到现场直播啊！哈哈！”
　　叶青一脸寒霜！敢动叶红灵！这些人找死！
　　正好跟着这些玩家，叶青开启了隐身，一路跟随。
　　他一个80多级的黄名玩家的确是太引入注意了。
　　现在新手村玩家也不停的涌入，所以新手村还是很热闹的。
　　红叶寄语这件事情已经吸引了许多玩家的围观。
　　叶青赶到的时候，红叶寄语正拿着新手长剑在那里不停的挥舞喊着：“你们不要过来！”
　　不过长剑一甩，红叶寄语竟然自己有点重心不稳要摔倒。
　　叶红灵这是第一次玩这种灵魂进入的游戏，操控游戏角色完全不适应，甚至还有点天旋地转的。
　　就和以前的晕3D网游的人差不多。
　　几个围着红叶寄语的猥琐玩家立马想要动手去乘机抱红叶寄语。
　　这里是野区，已经是可以PK的地方了！
　　正好这几个玩家都已经是7,8级的样子了。
　　掠影！
　　叶青直接加速冲过去，一个回旋踢将要靠近红叶寄语的玩家一脚踹死，随后一个转身一把将红叶寄语抱在怀中。
　　“你说你读书成绩这么好，怎么玩游戏这么菜呢？”叶青笑着说到。
　　“哥，你来了！”
　　“我草，一脚秒杀？！这是技能吗？”围观的众人惊讶道。
　　这些玩家全都是新手玩家，平均等级也才6，7级的样子。
　　“小子！这个妞是我们看上的，你找死？！”
　　叶青看都懒得看一眼这几个玩家，将自己杂货店买的一整套1级精良装备拿了出来交给红叶寄语。
　　“这一套装备你直接换上。”
　　精良装备！
　　还是一整套的，从首饰到武器到防具全都有！
　　在场的新手玩家全都惊讶到了，许多玩家眼中已经出现了贪婪的神情。
　　特别是对红叶寄语想要动手的几个玩家，他们早就忘了刚才自己的队友被叶青一脚秒杀的情况了，他们现在就想弄到这一套精良装备！
　　“小子！你知不知道我们是谁？我们可是改变世界公会的玩家！你敢和我们作对？”
　　改变世界？这不是龙华他们的公会吗？
　　叶青冷笑一声：“哦？龙华他们已经这么堕落了？连新手村的玩家都要了？”
　　“你竟敢直呼我们会长的名字！你算个什么东西。”
　　叶青拿出魔法弓对着叫嚣的这个人直接一箭。
　　普普通通的一箭，这个人直接被一箭轰的倒飞而出，狠狠地钉在树上，随后变成了白光消失了。
　　“嘶……”
　　这是高等级的玩家回到了新手村！
　　在场的人立马就知道叶青肯定来自于主城！
　　“你等着，我叫我们公会的强者过来杀了你！”边上一个男性玩家后退了一步说到。
　　叶青差点没笑出声，也不走，拉着红叶寄语找了边上一棵树，直接让她坐下，然后拿出了一只摘星楼特产的烤鸭腿。
　　“哇塞好香啊！(╯▽╰)好香~~”
　　红叶寄语接过烤鸭腿，小口小口吃起来。
　　附近的玩家全都流着口水看着叶青和红叶寄语在那里啃烤鸭腿。
　　“我靠，这好香啊！新手村哪有这么香的东西啊，全都是劣质面包和白开水！差距啊！”
　　“不行，我要加速升级！我要去主城买好吃的！太香了！”
　　叶青不知道自己的到来到是不经意间加速了许多玩家练级的速度和激一情。
　　“怎么回事？谁敢对我们改变世界的玩家动手？”突然一声熟悉的声音出现。
　　“赵大哥！就是那个人，竟然从主城跑下来杀我们！我们都说我们是改变世界的了，他竟然还敢动手！”一看主城的玩家来了，几个耍流一氓的玩家立马指着叶青告状到。
　　“那边的兄弟……我草，叶青？！”
　　“赵林山，怎么？一段时间不见了想跟我单挑试试？”叶青抬起头，眯着眼看了眼赵林山。
　　来的人正好就是叶青刚进游戏就认识的赵林山！
　　赵林山也是倒霉，他正好今天休息自由活动没有跟团升级，收到了公会里面的求援信息，反正没事就过来了。
　　“你们几个蠢货！他跑下来杀你们？你们给他舔鞋都不配！妈的，全部给我滚出公会！”赵林山立马转头对还在暗中谈论等会如何欺负红叶寄语的玩家怒道。
　　“赵哥……你……”几个人都懵了，什么情况，改变世界不是一向都很护短的吗？
　　“赵尼玛，谁是你哥，趁我没发火滚蛋！”赵林山怒道。

第278章 被盯上
　　惹谁不好，竟然惹到叶青，区战要开始了，叶青可是红区最关键的战力，谁和叶青关系好，必然会得到叶青极大的帮助，这个时候惹毛叶青不是开玩笑。
　　虽然改变世界已经是一个非常强大的公会了，但是叶青一个人完全可以比得上几个公会！哪个公会敢不给他面子？红区区战还真离不开叶青！何况叶青还掌控者红区第四座主城遗忘之城！
　　龙华当时和赵林山说的原话就是：“叶青只可以是朋友绝对不可以当敌人，龙之舞就是前车之鉴！”
　　叶青将骨头丢到一边，将红叶寄语拉起来：“老赵，别什么人都拉公会，会给自己惹多大一麻烦你应该清楚。”
　　赵林山叹了口气：“唉，我们改变世界哪有这么堕落，这些人是嫂子的表弟的朋友，他们刚刚进入游戏，没办法才拉他们进的公会，哪知道……”
　　“算了，你们内部的事情我懒得管，不过，如果我在看到他们他们只能死，敢动我妹妹，他们就该受到惩罚！”叶青冷声道。
　　赵林山打了个寒战，想到龙之舞每次都那么惨，赵林山只能泱泱的笑到：“咳咳，这个事情我不管，反正等会我就把他们全都踢出去，要是龙哥问起我会跟他说的。”
　　叶青点了点头。
　　“就这样吧。”既然赵林山是认识的，他也服软了叶青自然也不会咄咄逼人。
　　拉着红叶寄语直接向着新手村森林深处走去。
　　“叶青的妹妹竟然也进入游戏了，这个事情必须要马上跟大哥说，公会的人得注意不能惹到这个大小姐啊！”赵林山立马开启打开了公会聊天。
　　叶青原本想要带着红叶寄语直接到深处去升级，但是半路上，红叶寄语走路还摔了几跤叶青就直接放弃了这个想法。
　　重新带着红叶寄语回到新手村，叶青带着她到了1级哥布林的地方。
　　“你选的是格斗天赋吗？”叶青问道。
　　红叶寄语点头道。
　　“你说你选个不用操作的元素天赋不香吗？”叶青实在是没想到自己妹妹竟然对游戏这么小白。
　　“我想做个侠女，剑自然是标配啊！”红叶寄语不服气道。
　　“行吧，既然你要做剑士，那么你就先把你的操作练上来。”
　　叶青开始一点一点的教红叶寄语所有的游戏操作，一只只哥布林就成了红叶寄语的练习对象。
　　几个小时后，红叶寄语就在杀哥布林中升级到了5级。
　　“哇，我现在一剑就可以秒杀这些哥布林了啊！”
　　叶青翻了个白眼：“我刚才白教你了吗？你现在穿的是5级的精良全套装备，你说你能不能秒杀它们。”
　　叶青感觉教自己这个傻妹妹比自己升级还累，不过经过他这个大神的培训，现在红叶寄语已经能够学会技能连招包括走位、躲避等操作了。
　　当然这个技术还是非常欠缺的。
　　“哥，我饿了，下线吃饭呗。”
　　“行吧。”叶青话刚说完就看到叶红灵的游戏角色傻傻的站在野外……
　　不回去安全区就下线了……
　　叶青立马下线将叶红灵重新叫上游戏，给她说了野外直接下游戏的坏处，然后给了她一顶早就准备好的营帐。
　　两个人使用了营帐然后直接下线了。
　　“哥，这游戏真的好好玩啊，我感觉我当女侠的梦想又近了一步。”
　　“你准备当剑士吗？”
　　“唔，我还想射箭！有弓箭和剑才是最正的侠客啊。”
　　叶青想了想说到：“那你记得你后面两个天赋选择弓箭和暗杀，我记得这个职业应该叫剑刃游侠，是远程和近战兼顾的职业，你喜欢当剑士可以主加点力量副敏捷，然后技能侧重格斗和暗杀的。”
　　这个和叶青到是也挺像。
　　弓箭作为辅助。
　　“我记得你以前说你想要当侠女，看起来《神域》到是满足你的梦想了啊。”
　　“对啊，当一个侠女多英姿飒爽啊！”
　　叶青笑着刮了一下叶红灵的鼻子：“你学习可别掉下来了，不然爸妈更加不愿意进入游戏了。”
　　“为什么你从来没有让爸妈一起玩游戏过，这一次这么劳心劳力劝我和爸妈都进入游戏？”叶红灵问道。
　　叶青摇了摇头：“具体的我也不清楚，只是我觉得，这一次这个《神域》和以往的游戏完全不同，透露着太多的神秘，所以……”
　　叶红灵也不太清楚游戏里面的东西，不过既然是叶青如此说的她自然是无条件相信。
　　“我先体验体验，到时候我来和爸妈说。”叶红灵说道。
　　叶青点了点头，自己说的确没啥用，但是叶红灵对爸妈说那就不一样了，至少叶青父亲接受的概率要高几倍。
　　没办法，谁让女儿都是贴心小棉袄，儿子都是捡来的呢。
　　吃饱喝足，叶红灵就迫不及待和叶青重新进入游戏。
　　“叶青上线了！”一个躲在250新手村的玩家看到叶青和叶红灵出现，立马给人发去了信息。
　　“行，你们盯着他们，不要跟的太近，叶青很警觉的，我马上去和雄霸天下的人还有花间一壶酒还有名匠的人说。”
　　原来之前被踢出改变世界那几个玩家全都不服气，又打不过叶青就想到了借刀杀人这一个办法。
　　通过一些关系，联系上了三个叶青敌对公会的内部管理。
　　“有叶青的消息？”名匠卡卡西一听到叶青的消息立马停下了练级道。
　　“对，有几个低等级的玩家崇拜我们名匠，知道我们和叶青敌对，所以发现了叶青在带一个女孩子升级，立马就和我们说了。”
　　名匠卡卡西哑然一笑：“继续练级，这件事情就当不知道。”
　　“啊？为什么？这次叶青在明我们在暗好好谋划一下肯定能够有收获啊。”手下不解道。
　　名匠卡卡西说道：“很明显这几个低等级的玩家被叶青教训了，这是借刀杀人罢了，我可没那么多时间去挡他们的刀，峰哥已经放出消息了，暂时先不要和叶青发生太大纠纷，区战中获得的利益可比杀一次叶青来的重要。”
　　而另一边，雄霸天下这里，龙之舞并不知道这个事情，他现在带着自己公会的一线队伍全都全力升级，不过他手下的一个叫莫问前程的管理一听到叶青的消息立马就开始组织人员准备对叶青发起攻击。

第279章 任务专家
　　“前程哥，我们要不要和龙之舞会长说一声？”一个手下不放心到。
　　莫问前程白了他一眼：“你傻？龙之舞会长知道了他肯定会亲自去啊，到时候哪来我们的功劳？何况一个公会的会长肯定有很多人盯着的，你让会长一动，叶青必然知道。”
　　“我们只有80多个人够吗？而且都是等级并不是非常高的。”
　　“够了！叶青在新手村，他一定想不到我们会搞突然袭击，更加不会想到我们会派这么多人花钱到新手村去杀他！只要能够杀了叶青，会长必然会给我们巨大的奖励。”莫问前程已经能够想象到自己飞黄腾达的样子了。
　　龙之舞最近又重新找到了一个金主，雄霸天下现在可是前途一片大好。
　　而花花蝴蝶的花间一壶酒公会中几个管理也都互相商谈这要不要动手，最后投票决定还是动手。
　　只要能够杀了叶青，他身上的装备已经是一笔不小的财富了，更重要的是能够击杀叶青，这带来的广告效应绝对好过使用几千万买个广告来的更有效果。
　　相比起花花蝴蝶和龙之舞对于叶青的仇视，他们下面的那些管理更多的是看中自己带人杀了叶青能够带来的好处。
　　而叶青这边还不知道这些事情，带着叶红灵两个人穿梭在新手村丛林，快速升级。
　　“哥，打怪升级我都清楚了，可是做任务什么的我都还没接受过啊，你是不是让我接点任务做做？”红叶寄语道。
　　叶青挠了挠头：“任务不是想接就能接的，一般很难接到任务的呀，你要是想接任务，那我们回新手村里面，你去试试。”
　　“行，试试。”叶青和红叶寄语传送回了新手村。
　　“任务怎么接？”
　　“普通的任务原住民脑袋上有个感叹号，你可以直接接，这些任务都是重复的，没啥油水，好的任务都是隐藏的，还有唯一任务，这些就看运气触发了，原住民头上是没有标记的。”
　　“额，哥，那些黄色的感叹号是普通任务吗？那那些蓝色感叹号和绿色感叹号呢？”红叶寄语指着一个原住民问道。
　　“蓝色、绿色？？”叶青放眼望去，哪来的蓝色感叹号和绿色感叹号？
　　红叶寄语拉过来一个老奶奶原住民指导：“喏，这个老奶奶一头上就是绿色的感叹号。”
　　叶青看了半天也没看到，一度怀疑自己眼睛瞎了。
　　红叶寄语对拉过来的老奶奶原住民问道：“老奶奶，请问有需要我帮助的吗？”
　　老奶奶原住民看了眼红叶寄语眼睛一亮，立马抓着红叶寄语的手说道：“小姑娘，太好了，如果是你你一定能够帮助到我。”
　　“叮！老奶奶原住民发布唯一任务，新手丛林中寻找牛头人，并击杀牛头人带回老奶奶的孙子。”
　　“我去，唯一任务？”
　　叶青惊讶道。
　　“你能看到他们头上的感叹号？”叶青不信邪的问道。
　　红叶寄语点了点头道：“对啊，那边那个大叔头上是蓝色的感叹号，那边那个卫兵头上的也是蓝色的，绿色的感叹号很少，目前能看到的也就这个老奶奶的。”
　　“目前为止没有听说过有玩家能够直接看到隐藏任务或者唯一任务的啊？难道……”
　　叶青看着红叶寄语问道：“你是不是获得了什么任务奖励或者系统奖励？”
　　红叶寄语歪着脑袋道：“对啊，我进入游戏时候系统就说我是第多少多少个玩家，获得一个特殊奖励，送了我一个持续性的状态。”
　　说着红叶寄语就将状态分享了出来。
　　名称：任务专家
　　效果：能够以直观的视角发现隐藏任务，当任务完成数量达到一定程度，任务专家状态会升级，成为任务大师后所有的任务奖励都会翻倍。
　　嘶……
　　叶青倒吸一口冷气，这尼玛这个状态简直就是BUG啊！
　　“额，哥，这个状态很好吗？”
　　叶青点了点头：“不只是好，简直就是逆天了，小妹，我跟你说，你以后升级就做任务吧，不要刷怪升级了，能接任务就接。”
　　红叶寄语点了点头道：“知道了。”
　　“既然接到了任务，先去把这个隐藏任务给完成了吧。”
　　“好。”红叶寄语想要给叶青发起组队，但是叶青拒绝了：“我也有特殊状态，组队了就失效了。”
　　红叶寄语点了点头。
　　因为还在新手村，叶青让红叶寄语暂时先不要进入势力，新手村的玩家可以暂时不进入势力，到了主城才会要求选择。
　　当然想提前进入势力也可以。
　　不过如果一个新手变成了中立势力，叶青不在的时候红叶寄语太容易被杀了。
　　原本准备带着红叶寄语升级，结果发现了有这么一个天赋存在，那带着升级的意义就不大了。
　　任务奖励的经验可比野外刷怪多了太多了。
　　何况还会获得大量的好处，装备、技能、钱币、道具都会有概率获得。
　　红叶寄语共享了一下牛头人的位置，叶青看了眼，就在新手丛林的最深处，只要新手村出门一路笔直就可以了。
　　唯一任务一般都比较困难，对于红叶寄语这个5级的新手玩家来说，简直就是不可能完成的任务，但是有叶青在，就完全不一样了。
　　叶青直接召唤出了腓腓。
　　“哇塞！好漂亮的小马啊！”果然腓腓的外形绝对是少女杀手，红叶寄语一看到腓腓立马想要摸摸腓腓。
　　腓腓似乎也是感觉到红叶寄语是主人亲近的人也不反抗，甚至还对红叶寄语主动表现出友好的样子。
　　善解人意的神兽啊。
　　叶青将红叶寄语抱上腓腓，然后直接窜了出去。
　　原本跟着叶青的几个人全都傻了眼：“这尼玛是火箭吧！这怎么跟？”
　　“你没听见吗？叶青他们说是要去新手丛林深处，那直接就跟老大说去新手丛林深处就好了呀。”
　　“也对。”
　　叶青两人在腓腓的急速下，很快就进入了新手丛林深处。
　　来到深处，叶青直接将腓腓召唤回了空间。
　　腓腓移动速度太快，很容易就跑过了。
　　红叶寄语带着叶青向着任务指示的方向前进。
　　一路上的怪物都已经是十七八级的怪物了，红叶寄语5级基本上摸到就是秒。
　　所以叶青也没有特意来训练红叶寄语出现怪物叶青就直接魔法弓一箭送走。

第280章 怒
　　“哥，这把弓箭好好看啊。”
　　“等你到了40级，这把弓箭就送给你用吧。”
　　魔法弓已经完全满足不了叶青了，但是又没有特别好的替换的弓箭，叶青也只能暂时先用着。
　　如果之后红叶寄语需要，叶青自然是非常乐意将这把弓箭送给自己妹妹的。
　　大不了就是弓箭手技能不用了。
　　“哥，那个牛头人在哪。”红叶寄语指了指前面的一块小空地道。
　　果然一只长相丑陋的牛头人正看着悬挂在树上的一个孩童口水横流。
　　“哥，牛头人要吃那小孩。”
　　“我先去把他打残，然后你再过来收割。”叶青先将自己的武器收了起来，然后直接冲了过去，对着牛头人就是一脚。
　　“叮！造成1618点伤害。”
　　收了武器的确伤害没有了何况还是普普通通的踢了一脚。
　　不过就这一下，牛头人也仿佛受到了重击，哞的惨叫一声，直接跌坐在地上，竟然直接坐在地上一脸哭丧的样子。
　　“叮！触发凯恩的全部特效悔意！牛头人失去反抗能力。”
　　估计是牛头人和叶青的等级相差太大了，这个从来没触发过得特效竟然触发了。
　　如此倒也是省事了。
　　叶青招呼红叶寄语直接过来，对着牛头人就是一阵攻击，长剑接连劈下造成的伤害虽然很低，甚至有几次伤害还不破防，但是牛头人不反抗完全就和一块砧板上的牛肉差不多。
　　就这么持续砍了差不多十几分钟，终于，一声牛叫声中，这个悲剧的牛血量见底了。
　　红叶寄语刷刷刷连胜5级，直接升到了十级。
　　5级越级杀18级的准BOSS，这升级能慢吗？
　　牛头人身下掉落了一大堆东西。
　　叶青让红叶寄语去摸尸体。
　　红叶寄语一个女孩子到是一点不恶心这个牛头人死掉的尸体，反而一脸兴致勃勃的开始摸索宝贝。
　　由于红叶寄语杀得，所以叶青的幸运值并没有表现出现，牛头人爆了一个头盔，还有一个增加防御力的卷轴就没了。
　　头盔十级可以使用，正好红叶寄语直接佩戴了，至于卷轴，这种低级卷轴叶青看不上，交给了红叶寄语。
　　“OK，把这个小孩放下来，然后一路护送他回家就好了。”
　　叶青拍了拍脑袋，还得护送，那就等于从新手丛林深处一路要走回250号新手村。
　　别看腓腓跑过来那么快，走回去可是需要非常多的时间的。
　　“谢谢你们来救我，请你们带我回家吧。”小男孩系统的对叶青和红叶寄语说到。
　　“这个小男孩怎么感觉这么像机器人？”
　　“就是这样的，新手村这边的原住民基本都是系统性的问答，都和机器人差不多，原本这里就是让玩家用来适应的地方罢了，等到你等级高上去了自然而然就会碰到那些智慧很好的原住民了。”叶青说到。
　　叶青一边给红叶寄语解释游戏中的一些知识和操作技巧，一边将冲上来的各种怪物直接秒杀，后来干脆开启了屠龙者状态，附近只要是野兽类的怪物根本就不敢靠近，而那些人型的比如哥布林什么的怪物都被叶青轻松秒杀。
　　突然！
　　叶青心头一股危险的感觉急剧上升！
　　自然的庇护！
　　直接开启了防御技能将红叶寄语和自己包裹其中。
　　“轰！”
　　一瞬间，各种技能铺天盖地狂轰乱炸！
　　叶青感觉到自己的自然的庇护竟然都有岌岌可危随时破碎的感觉。
　　以叶青为中心方圆五十码的范围寸草不生，有些技能威力大到竟然直接破坏了场景设置。
　　当然场景设置之后系统会慢慢修复。
　　但是可见威力的强大。
　　嘭！
　　攻击持续了足足一分多钟，自然的庇护终于是撑不住伤害直接炸裂了。
　　而叶青和红叶寄语也直接被攻击轰到了！
　　叶青保住红叶寄语在自然庇护碎裂的同时开启了一张防御卷轴。
　　但是防御卷轴只不过持续了几秒钟就直接破碎了，好在这一大堆的技能也终于是结束了。
　　“哈哈哈叶青这总该死了吧！”莫问前程感觉到了自己的光明未来正在向自己招手。
　　“叮！小男孩死亡！你的任务失败，250新手村好感度下降100点！”红叶寄语突然收到了系统提示。
　　“哥！小男孩被他们杀了！”
　　刚才太突然了，小男孩走在前面叶青只来得及将红叶寄语拉到身边保护。
　　这个原住民小男孩此时全身焦黑已经被各种技能给狂轰乱炸杀死了。
　　叶青皱起了眉头！
　　雄霸天下！
　　妈的又是雄霸天下！龙之舞简直阴魂不散！
　　叶青真的有点恼怒了。
　　然而，叶青还没来得及说话，梭的一声，一支箭正好射到了红叶寄语身上。
　　10级的红叶寄语怎么可能挡得住6,7十级玩家的一箭。
　　直接在叶青怀中化作白光消失了。
　　雄霸天下！
　　叶青一声怒吼响彻整个新手丛林！
　　“什么！叶青没死！怎么可能！”
　　莫问前程他们可都是开着视频直播的！直播间的人知道他们都是来杀叶青的全都在驻足观看。
　　不过这些观众百分九十的都觉得雄霸天下这是来自取其辱的，他们根本就不信雄霸天下会杀得掉叶青，如果是龙之舞带队还有那么一丝机会，但是这个莫问前程，谁都不认识的人带队，简直就是开玩笑。
　　叶青真的怒了！
　　朋友！家人！是他绝对的逆鳞！谁敢碰！谁就得死！
　　叶青连隐身都不开！
　　直接掠影发动！一张加速符贴在自己身上，然后撕一裂了一张加速卷轴，整个人的速度飙升到了极致！
　　刹那间上百道残影叶青出现在众人面前！
　　“叮！受到凯恩的全部特效，奉献，生成特殊BUFF，移动速度增加百分之百，持续五分钟！”
　　叶青速度再次飙升。
　　“快散开！快快快！”莫问前程看到叶青冲过来立马大喊道。
　　他为什么能够将所有攻击全部集中，让大部分来的法师、弓箭手全都集中到了一起！
　　此时叶青如同一个杀神一般冲向他们，他真的慌了！
　　“别怕！叶青是刺客，只能一个个杀！集火攻击他！”一个玩家大声吼道。
　　这一声让许多胆寒的玩家有了一丝战斗的兴致。
　　然而，叶青很快就将他们所有的战斗欲望抹杀了！
　　叶青匕首横握！
　　两把匕首在身前，速度极快冲到了人群中。

第281章 还有埋伏
　　血爆！
　　名称：贪食勋章
　　品质：未知
　　效果：佩戴后能够在每次击杀生物时吸收敌方单位百分之0，01的血量。
　　技能：1、血池，日常击杀生物吸收的血量会储存在血池之中，在佩戴者血量低于百分之十时，自动按照血池比例释放血量，持续性恢复玩家血量至百分之五十。
　　技能：2、血爆，瞬间将血池中所有的血量清空，爆发出百分之五百的物理伤害，伤害范围随血池中血量储存量决定，最多50码范围。
　　许久没有使用过的血爆再次登场！
　　叶青已经很久很久没有使用过了，所以血爆的范围是全满的！
　　“轰！！！”
　　一声剧烈的爆炸声，整个新手丛林瞬间鸟兽极奔。
　　成片成片的伤害出现，一个个雄霸天下的玩家如同麦浪一般全部倒下，化作白光！
　　“这……是人吗！”
　　几个残存下来的雄霸天下玩家还没来得及说话叶青如同鬼魅的叶青尽数击杀！
　　看到周围无人，叶青开始读取回新手村的卷轴！
　　既然雄霸天下的人敢对他动手，他那就要把他们全都堵死在复活点！
　　正当叶青站着读取卷轴的时候。
　　叶青猛然看到几个人影闪动！
　　随后！又是铺天盖地的技能对着叶青轰来！
　　叶青立马放弃卷轴读取！
　　后跳！卡在一秒的无敌时间直接脱离，随后一个强隐无敌三秒，然后对着远处一颗大树直接发动了突击技能！
　　只不过短短几秒时间，叶青直接离开了轰炸范围几十码的范围。
　　竟然还有人！
　　定睛一看，这些人身上带着花间一壶酒的徽标。
　　龙之舞和花花蝴蝶又狼狈为奸了？！
　　叶青立马就想到了这个事情。
　　不过现在不是想这个的时候。
　　“叶青已经放过一轮技能了，又准备回城放松警惕的时候，他必死！”
　　几个花间一壶酒的玩家互相聊着天一脸的轻松。
　　叶青虽然强，但也只是一个玩家罢了！他们可不相信，已经在强势轰炸一轮后再接受一轮轰炸的叶青还能活下来。
　　花间一壶酒的人来到这里的时候看到竟然已经有一批人在蹲守了，经过商量他们准备来一个坐享其成。
　　所以他们就在雄霸天下的侧边一出等待时机。
　　叶青的表现让他们大为震惊，但是瞬间清理掉雄霸天下的人，叶青开始读取回城卷轴，自然也给了他们机会。
　　只是他们怎么都没想到叶青能够在刹那就运用两个无敌技能加上突击技能的拉扯特性瞬间脱离轰炸范围。
　　只能说，叶青的强大，他们根本无法想象。
　　叶青开启了隐身，慢慢摸索到攻击的发源地。
　　差不多五十多个玩家此时正规整的在释放技能！
　　召唤术！
　　“叮！召唤术召唤果实炸弹人*38”
　　名称：果实炸弹人
　　品质：稀有
　　等级：70
　　生命值：8000
　　魔法值：100
　　物理攻击：1400
　　魔法攻击：2500
　　技能：果实炸弹，果实炸弹人本身就是移动的炸弹，他们不畏惧生死，会冲向敌人，延迟2秒后自爆，对周边5码的范围内的所有敌人造成百分之200的物理伤害和百分之100的魔法伤害，其中物理伤害和魔法伤害总计数值的一半是真实伤害，无视所有防御！
　　召唤出了一堆炸弹！正好！
　　38个果实炸弹人突然出现，前仆后继的扑向了花间一壶酒的队伍中。
　　虽然吸取了雄霸天下的经验他们并没有特别靠近，但是这些果实炸弹人可是会移动的。
　　一个个果实炸弹人到处寻找人多密集的地方，寻找那些惊慌失措的玩家，然后嘭的一声，直接爆炸，各种尖锐的果实、坚一硬的果实在爆炸中四散射一出，花间一壶酒的玩家全都惨叫连连！
　　叶青则是直接使用真空摄取将自己拉到了一颗高树上，魔法弓取出。
　　穿云箭！
　　嗖的一声，穿云箭射一出，附带着大量铁骑如同钢铁洪流一般冲刷着花间一壶酒原本就深受重伤的人群中。
　　一个个花间一壶酒的玩家全都惨叫连连。
　　这些果实炸弹砸到自己身上是真的疼痛！
　　“怎么可能！叶青这都死不了！他什么时候到我们右边的！”一个个玩家不可置信的哀嚎着。
　　然而回答他们的是一支支巡航箭。
　　花间一壶酒所有人团灭！
　　叶青直接开启了回城卷轴。
　　几秒后，叶青出现在了250号新手村。
　　此时复活点外已经站满了刚刚离开复活点正在整装的一众雄霸天下和花间一壶酒的玩家！
　　有一大堆人还在复活点刚复活，还有一些则是已经出了复活点，不知道是准备离开还是准备继续来截杀叶青。
　　叶青赶到的时候他们刚刚整装完毕准备出发！
　　“这就想走？！”
　　“横斩！”
　　叶青冲过去！双匕首横切！
　　只是一刀！
　　几十个刚要反抗的完全全部被秒杀，成为白光！
　　“天啊！太帅了！”许多新手玩家原本就因为新手村突然出现这么多的高等级玩家而驻足围观，没想到突然来的一个人竟然直接将这些高等级的玩家瞬间秒杀！
　　“哥！”红叶寄语自然也在。
　　叶青对红叶寄语甩了下手。
　　随后身体一晃，消失在原地！
　　残存下来的一个个复活点外的玩家全被叶青一一击杀。
　　一个跑掉的都没有。
　　整个复活点钟站满了雄霸天下和花间一壶酒的玩家。
　　叶青一个人看着这两个公会几百个人，一脸的淡然。
　　“从现在开始，谁想死就出来！你们会长不出现！你们谁也不想离开！”叶青冷声道。
　　新手村许多玩家已经开始纷纷发起直播录制视频了！
　　他们还看不到主城的等级榜，但是他们从论坛中知道叶青的存在！
　　此时这个霸气无比的人不就是那个已经被红区许多玩家封为神的男人？
　　“哥，你太牛了！”红叶寄语对叶青说到。
　　叶青微笑着说到：“他们伤到你，那么他们都得死！”
　　“我靠，就只是伤到了叶青的妹妹就全都被杀了被叶青堵在复活点？”几个玩家惊讶道。
　　“你傻啊，他们等级你看不到，他们明显是要来杀叶青，结果误杀到了叶青妹妹然后叶青怒了将他们全都杀了！”一个玩家猜测到。
　　众人看了看，点了点头，目前来看的确是如此。
　　两个公会来的管理满头大汗他们怎么可能敢跟公会会长说自己现在的处境啊！

第282章 一人守复活点
　　这不是找死吗！
　　不过他们不说！来的玩家怎么可能都不说呢？！
　　许多跟来的玩家已经在自己的公会频道里面发起了求救信号，各种哭天喊地求援。
　　“大家一起冲吧！叶青一个人不可能还有群攻技能的！一起冲出去，能跑一个是一个！他不可能为了一两个人不走吧！”一个聪明的玩家小声提议道。
　　“对！能跑一个是一个！大家一起冲。”
　　这个时间，两个公会的人没有办法，只能开始合作了。
　　“1~2~3冲！！”
　　复活点中的人一窝蜂的向外冲。
　　然而叶青早有准备！
　　流光之影！
　　刷的一道分身出现，叶青如同鬼魅一般的身形在这一大堆玩家中左劈右砍。
　　一个个玩家惨叫声此起彼伏，很快，这一个个晚间都被叶青再次送回了复活点，虽然跑掉了一两个玩家，但是百分之九十九的人重新回到了复活点中。
　　“妈的。这个叶青不是人吧！他的普通攻击都能秒我！我特么是肉战士啊！”
　　“兄弟们继续，刚才就有人跑掉了！这次肯定还可以！”
　　“可以你妹啊！死一次掉3级，你还想让我们死？！”
　　新手村中死一次会掉3级，如果跑尸复活虽然会掉一级，但是现在叶青就站在他们尸体上，他们怎么复活？有两个玩家不信邪灵魂飘到复活点外直接跑尸复活，刚起身，叶青就一匕首再次让他们躺在了地上。
　　多掉一级。
　　太狠了！
　　一个个新手玩家看着叶青收尸，都忍不住感觉叶青就是个煞神。
　　这些2货竟然会惹到叶青。
　　“怎么办啊！还是叫会长他们来救我们吧！”几个玩家提议道。
　　“不行！”几个管理直接拒绝。
　　但是公会频道中已经有许多的玩家开始求援了，拦都拦不住。
　　完了！
　　几个管理全都知道自己完蛋了。
　　果然！
　　两个公会中！
　　雄霸天下在公会频道中怒吼道：“妈的哪个蠢货带队的！不知道要区战了特么等级有多宝贵？！我不是让你们先不要去惹叶青吗！？脑子被驴踢了？！”
　　花间一壶酒这边，花花蝴蝶并没有出现，他是金主，他并不管事，副会长竟然是一个女子，叫冰凌冷雾，冷声道：“所有参与此时的管理全部撤职，回收公会装备，踢出公会，所有参与此时玩家全部抹去所有贡献值。”
　　随后冰凌冷雾就出发去见叶青了。
　　而龙之舞这边原本龙之舞准备去见叶青，但是被一曲东风拦住了：“龙哥我去吧，你还是安心升级吧，这一次，叶青或许不会善罢甘休，你掉等级我们真的承受不住。”
　　龙之舞看了眼一曲东风，叹了口气：“委屈你了。”
　　一曲东风摇了摇头。
　　叶青这边，复活点中的所有人都不敢再离开复活点了，一个个高等级的玩家被堵在新手村，还有一大堆10级左右的玩家各种指指点点围观。
　　如果现在有条地缝他们绝对全都毫不犹豫跳下去。
　　此时他们都恨透了组织安排他们来的那两个管理！
　　就因为他们的蛊惑他们现在只能变成被围观的猴子。
　　很快，两个副会长都出现在了叶青面前。
　　“叶青好久不见啊。”一曲东风一脸笑意的对着叶青打着招呼走过来道。
　　影袭
　　叶青瞬间消失，出现在一曲东风背后。
　　一曲东风直接死亡，灵魂出现在复活点。
　　短暂复生！
　　“来，跳一个脱一衣舞！”叶青直接命令道。
　　在众目睽睽之下，一曲东风的尸体以一个非常扭捏的样子开始不停的扭动着身躯，还一边将身上的衣服慢慢脱下来。
　　一曲东风差点没气晕过去！
　　哪有这样的！一句话不说直接侮辱！
　　这……简直是太欺负人了！
　　“哈哈哈哈”一片片的嘲笑声袭来，一曲东风突然后悔代替龙之舞来了。
　　这已经不是社死现场了，而是要命的现场了！
　　“叶青好歹也认识这么久了，何必如此。”一曲东风道。
　　“放你妈的屁！谁和你认识？我懒得搭理你们，你们呢？处处找我麻烦？嗯？找死？！”
　　叶青怒道。
　　一曲东风哑然……
　　说起来的确是他们挑事在先。
　　“对不起，这是我们管教不严，才会被人挑拨来找你麻烦，这一次，请你高抬贵手放过我们吧。”一曲东风能屈能伸对叶青好声好气说到。
　　“放过你们，可以啊！”
　　“让龙之舞过来给我磕十个头然后全身装备全部粉碎！”
　　“你特么还要不要脸了！竟然提出这种过分的要求！”一曲东风怒道。
　　叶青突然看着一曲东风道：“东风啊，你是不是暗恋龙之舞？”
　　叶青突然这么一问所有人的目光刷的就到了一曲东风身上。
　　一曲东风差点没昏过去！
　　他他么是男的啊！正因为他是男的，这尼玛更加让他要疯了！
　　“你放屁！我和龙之舞大哥是兄弟！”
　　“那不就好了？你们是兄弟，跟我有屁关系！老子就是要龙之舞难堪！你能咋滴！”叶青冷着脸说到。
　　“你……”一曲东风感觉自己高血压都要发了！
　　“呦，这不是叶青大神吗？怎么发这么大脾气啊？”
　　一个女人的声音出现在叶青身后。
　　叶青回头就看到一个长相极佳，身材魅惑的女性玩家。
　　来者正是冰凌冷雾。
　　“老娘们你是谁？”叶青直接问道。
　　老娘们？！！！
　　冰凌冷雾怎么说也是个美女，竟然被叶青大庭广众之下如此称呼！
　　但是作为一个副会长，冰凌冷雾还是忍住不发作，柔声对叶青说到：“小女子花间一壶酒的副会长……”
　　冰凌冷雾话还没说完叶青再次消失，等出现的时候，冰凌冷雾已经死了。
　　短暂复生！
　　“你一给我跳脱一衣舞！妈的两个会长都不来，来了两个打酱油的，靠！”
　　叶青丝毫没有一点怜香惜玉，冰凌冷雾一个女的一样羞辱。
　　叶青管你是会长还是副会长，管你是男的女的，一视同仁！
　　冰凌冷雾差点没羞愧的哭出来。
　　这个叶青怎么不按套路出牌！！！
　　一曲东风感觉一下子有了一个伙伴，心里到是好受了许多。
　　冰凌冷雾的尸体就这么一点点一点点的将自己的衣物脱下，只留下了保护衫。
　　在场的众多男士看的大呼过瘾，都纷纷吹着口哨赞扬叶青的优良传统！
　　叶青挥手示意回应众人。

第283章 冰凌冷雾
　　“太无耻了！”冰凌冷雾怒道。
　　“咳咳，哥哥你这个是不是有点不太好……”红叶寄语说到。
　　叶青看着红叶寄语道：“如果刚才你哥我被杀了，现在被堵在复活点，不停被鞭尸的就是你哥我了，说不定他们也会用这个方式来对待你。”
　　红叶寄语听了叶青的话，点了点头：“知道了，以后这种傻话我不会再说了。”
　　叶青点头道：“对待敌人用不着怜悯，因为他们对待你的时候会更加残忍。”
　　“叶青，该羞辱的你也羞辱了，这件事你看是不是可以结束了？”一曲东风问道。
　　叶青看了眼一曲东风：“这样吧，我给你个机会，如果你自愿死3次也就是掉9级，那么这件事就这样了。”
　　一曲东风脸色煞白，9级，这需要他杀多少怪做多少任务才能换回来啊。
　　本来这里的事情就和他没关系，现在却要为了这些蠢货自己掉这么多级。
　　但是……这个时候，不答应还能怎么办？
　　“好！叶青我答应！”一曲东风直接走出复活点说到。
　　“不错，有点男人样，带着你的人走吧。”
　　叶青根本就没想杀一曲东风，区战要开始了，虽然不知道龙之舞会如何安排，但是至少一曲东风还有那个龙纹还算是有点脑子的，叶青给一曲东风这个机会，希望他不会不明白。
　　一曲东风看着叶青说到：“叶青，这一次是我欠你的，区战开始我会劝龙哥不要和你敌对，先助内。”
　　叶青点了点头。
　　一曲东风带着他的人离开了复活点，全都回城到了清风城。
　　“叶青，那我们呢？”冰凌冷雾眼巴巴的看着叶青问道。
　　叶青这个人她第一次接触，原本她以为凭借她的姿色，让叶青给点面子完全没问题，但是没想到这个人根本就不按套路出牌，看都懒得多看她一眼，甚至还直接动手就杀。
　　这让冰凌冷雾感觉到一种无法控制的恐惧。
　　这个男人，她根本驾驭不了。
　　花花蝴蝶都被她吸引的服服帖帖，没想到叶青这么一个毛头小子竟然反而无法吸引。
　　简直是匪夷所思。
　　冰凌冷雾一脸妩媚的看着叶青。
　　“哥，这个女的看着就是坏人，不能放过她！”
　　红叶寄语看到冰凌冷雾一直对叶青在挤眉弄眼的，忍不住说到。
　　叶青笑着摸了一下红叶寄语的脑袋：“既然你这么说了，自然不会放过了。”
　　“叶青，你只要放过我，我就去说话我们会长，在区战的时候协助你。”冰凌冷雾说到。
　　叶青勾了勾手，示意冰凌冷雾出来。
　　冰凌冷雾犹豫了一下，走了出来。
　　叶青走上前勾起冰凌冷雾的下巴道：“你知不知道，那只猪我看到就恶心？”
　　说完啪的一声，一个大嘴巴子直接狠狠地抽在冰凌冷雾脸上。
　　随后匕首一甩，冰凌冷雾再次死亡。
　　“我靠，这么一个大美女叶青也下得去手，太狠了。”
　　“这个叶青不会有那方面的问题吧……”
　　“你想屁吃啊，沈辛竹知道吧，墨竹公会会长，还是美女榜（玩家论坛上自己评选的）上的前三美女，那可是叶青大神的女朋友！对比起沈辛竹，这个冰凌冷雾连渣都算不上好么。”
　　听到附近的玩家的对话，冰凌冷雾更加是面寒如霜。
　　这等屈辱，她曾几何时受过。
　　“你可以联系花花蝴蝶，我要求不高，50万信用点，今天你们可以离开。”
　　只不过是一帮烂鱼烂虾，根本不值这个价，不过有这个冰凌冷雾，50万应该也差不多了，叶青计算了下，按照花花蝴蝶的财富，这点钱，为了一个女人应该还是愿意掏的。
　　冰凌冷雾看着叶青，没有说话，叶青看到她的脸上竟然有那么一刹那收敛了原本的恼怒，慢慢的变得平淡了。
　　“这个女人，以后绝对是一个麻烦。”叶青脑子里冒出了这个想法。
　　只不过这是游戏，杀了又如何，依然能够起来，没用，只能兵来将挡水来土掩。
　　果然就如同叶青猜测的一样，花花蝴蝶直接给叶青账户打了五十万信用点，话都没有多说一句就让他们的人立马滚回来。
　　叶青自然也是信守承诺带着红叶寄语直接离开。
　　“哥，我任务失败了怎么办？”红叶寄语问道。
　　“失败了也没办法，我先带你升级吧，直接升到20级，到了主城你自己去到处做任务升级，主城资源也多。”
　　之后叶青以极快的速度带着红叶寄语飞速升级。
　　就算是BOSS在叶青手下也活不了1分钟，各种大大小小的BOSS，准BOSS还有精英怪全都成了叶青屠杀的对象。
　　红叶寄语的等级如同坐了火箭一样，飞窜，很快就到了20级，然后跟着叶青直接来到了清风城。
　　到了清风城，红叶寄语就直接选择了中立势力，然后开始一个人做任务。
　　叶青给红叶寄语留了点遗忘之城的回城卷轴，就去忙自己的事情了。
　　叶青找到了沈辛竹。
　　“小妹到主城了？你怎么不带她了？”沈辛竹看到叶青问道。
　　“她获得了一个BUFF，相比起刷怪升级，还是做任务升级更好，所以我就让她自己慢慢玩了。”
　　沈辛竹点了点头：“也对，一路带着升级她自己的游戏乐趣都没有了，还是这样自己一点点玩比较好。”
　　“咦，老大回来了啊。”这个时候血光冲天走了过来，原本他是要和沈辛竹汇报一下最近的情况让她转达一下叶青。
　　正好叶青在了。
　　“老大，最近咱们遗忘之城来了很多中立势力的玩家，我们已经创建了一个全是中立势力玩家的公会，叫躺平。”
　　“这名字不错，收编了多少人？”叶青问道。
　　“很多，差不多20个人吧。”
　　沈辛竹噗嗤一声笑了出来：“20个你们就说多了？一般的佣兵团人都比你们多吧……”
　　“兵在精不在多嘛。”
　　“老大，这20个人里面有一半都是刺客，要不是《神域》不能删号重建估计剩下的十个人都想删号重新练刺客了。”血光冲天道。
　　叶青挠了挠头：“不会20个人都是我的粉丝吧。”
　　“对啊。”
　　“另一边情况如何了？”叶青问道。
　　“这个就要问影魂了。”
　　叶青已经让影魂他们建立一个自己的情报部门了，一直都依靠沈辛竹那边的情报部门也不是长久之计。

第284章 龙纹投靠
　　有两个情报部门效果应该会更好。
　　叶青私聊了影魂。
　　“老大，啥事？”影魂看到叶青的私信立马回复道。
　　“各大公会有没有什么异动？交代你们的事情办得咋样了？”
　　影魂说到：“放心老大，现在基本上能够收到消息的都已经以为我们要攻打白区。”
　　“那些刺客原住民都训练的如何了？”
　　“他们战斗力很强，基本可以秒杀大部分的玩家，说起来，老大，遗忘之城的原住民好像有点和别的原住民不一样，别的原住民一般是不会太主动攻击玩家的，除非本来就是红名，否则都是被动攻击的，但是咱们城内的原住民如果心情不好惹到他们竟然可以直接攻击玩家的。”
　　叶青点了点头：“应该是我们玩家是管理的原因吧。”
　　“训练的这一批原住民刺客移动速度相当快，玩家跟他们比真的没得比。”
　　叶青想了想说到：“行，到时候攻打白区的时候，你带着他们，还有一些玩家直接去白区搞事情，记住了不要打城，而是到处屠杀那些野区的白区玩家。”
　　“哈哈，搞事情我们都喜欢啊，何况还是打白区。”
　　叶青突然想到：“对了，花花蝴蝶和龙之舞他们有情报吗？”
　　“花花蝴蝶那只猪成天花天酒地，不过的确是有钱，他手底下收编了不少技术不错的职业玩家，还吞并了三四个公会，花间一壶酒的成员已经非常多了，主公会已经1000人满了，还创立了两个分会，差不多加起来也有1500人的样子了。”
　　“至于龙之舞，最近都窝着练级，碰到我们的人他们基本都是绕开，没有发生过冲突。”
　　影魂继续说到：“别的公会现在基本都在玩命升级，大部分公会还是和辛竹姐说的一样愿意合作共同抵御外敌的。”
　　“不过……”
　　顿了一下，影魂说到：“老大，霜冻公会不是应该和你和墨竹的关系都不错吗？为什么这一次霜冻竟然不和几个大公会合作？”
　　不合作？
　　影魂说到：“霜冻现在整个公会都变得非常的小心谨慎，所有的公会成员进入都需要一点点经过筛查，有任何一点问题就直接剔除，不过他们公会只要进入内部福利相当好，所以还是有许多的玩家趋之若鹜。”
　　叶青问道：“霜冻里面的会长还是冰天雪地吗？”
　　“对啊，就是冰天雪地，你认识的光能勇士是副会长之一，还有几个不认识的副会长。”
　　一般公会能够设置三个副会长，十二个管理位置。
　　“还有，老大，那个神秘组织和狂人公会也是探查不到什么消息。”
　　叶青说到：“这两个公会暂时先不用管吧。”
　　沈辛竹对叶青说到：“现在区战之前各大公会已经重新洗牌过一次了，有几个小公会都被吞并了，现在整个红区，差不多就是十二个强势公会。”
　　名匠公会、改变世界公会、雄霸天下公会、花间一壶酒公会、墨竹公会、神秘组织公会、狂人公会、灭世公会、法师公会、赤霄云上公会、秩序国度公会、霜冻公会。
　　他们的会长分别是，名匠公会的名匠峰哥、改变世界的龙华、雄霸天下的龙之舞、花间一壶酒的花花蝴蝶，墨竹公会的沈辛竹、神秘组织公会的巧克力雷（沈雷）、狂人公会的狂人狂雷、灭世公会的朱氏王朝（朱秦），法师公会的魔导师、赤霄云上的太空人、秩序国度的序列编码，霜冻公会的冰天雪地。
　　叶青他们建的躺平公会啥的都是小公会玩玩的不能算到其中。
　　还有差不多十几个小公会暂时性的都不成气候，不计算在内。
　　“老大，还有一个公会可能需要注意一下。”影魂突然说到。
　　“什么公会？”
　　“有一个小公会，最近刚刚出来的，加入的人不是很多，会长叫谁主沉浮，公会名字叫杀戮公会，整个公会的人基本都没有什么踪影，整个公会的人和外界基本上没什么交流，是个小公会，所以墨竹公会那边可能没有关注到，我这边也是一个兄弟偶然发现的。”
　　叶青皱了皱眉道：“我知道了。”
　　和影魂这边交谈结束，星河锁链知道叶青在也找了过来。
　　“老大，有个情况。”
　　“什么事？”
　　“龙纹来了。”
　　叶青一愣。
　　龙纹？不是跟着龙之舞那边的吗？
　　“他过来干嘛？宣战？”沈辛竹问道。
　　“不是，他是来投靠我们的。”星河锁链道。
　　投靠？
　　龙之舞的人来投靠叶青？怎么让人这么不信呢？
　　星河锁链仿佛知道叶青的疑问也说到：“的确，他刚来我们都不信，星光还差点一个大招送他走，结果他竟然真的不还手，说他是真心实意来的。”
　　“现在在哪？”
　　“在我那边的小院里面坐着呢。”
　　“走去看看。”
　　叶青身边的兄弟，每个人在遗忘之城内都有一处房产，虽然没啥实际用处，但是私人房产别人是不能进去的，只有主人同意才可以，就算是叶青这个城主也是如此。
　　“龙纹，好久不见啊。”
　　一进小院，果然看到龙纹正坐在小院中若有所思。
　　“叶青。”看到叶青等人一起出现，龙纹立马站起了身。
　　“星河说你想要跟我们？”叶青问道。
　　龙纹挠了挠头：“对。”
　　“为什么突然如此？龙之舞那边亏待你了？”叶青问道。
　　龙纹摇了摇头：“龙之舞没有亏待我，只不过我不太认同他们的想法。”
　　“什么意思？”
　　“雄霸天下准备在区战中袖手旁观自立门户，不帮助红区。”
　　“就这个原因？”叶青问道。
　　“对，我以前是当兵的，现实世界不会有战斗，但是游戏中的区战一样是守护之战，不应该因为一时的仇恨将自己的区置于危险中，我和龙之舞他们说了很多次，但是他们依然觉得利益为主，所以我想到了你。”
　　“你怎么知道我会为了红区战斗？”叶青问道。
　　龙纹笑了笑：“赌赌运气看吧，别的公会多少还是会为了点利益的，但是你不同，你有遗忘之城，如果红区沦陷，你损失比他们大多了。”
　　叶青点了点头：“跟着我，可没有跟着龙之舞他们钱多哦。”
　　“嘿嘿，至少应该不会太愁钱，够我养家就好。”龙纹说到。

第285章 计划
　　“可以，欢迎加入，星河跟他把合同签了。”
　　“你不怀疑我是龙之舞他们的旧间谍？”龙纹问道。
　　叶青歪着脑袋笑着说道：“难道我的魅力没有龙之舞或者花花蝴蝶那只猪大？”
　　龙纹哑然失笑：“的确是这么一个道理。”
　　合同签订龙纹加入叶青这边成为一个管理，并且不可判离开，判离价格直接放到了五个亿，不过每个月，龙纹有十万的信用点作为酬劳。
　　叶青和星河他们这些兄弟也都签订了合同，给他们的福利也是一点不少。
　　遗忘之城的人不多，加入躺平公会还有跟着叶青的人满打满算也就40个不到，叶青将这些人全都签约了合同，之后计划躺平公会人数固定在五十个人就足够了。
　　“龙之舞那边有点什么消息吗？”既然已经是收编进来了叶青自然也不会客气直接询问道。
　　龙纹擦了擦汗：“好家伙，一过来你就让我卖上家啊。”
　　“雄霸天下现在有点麻烦。”
　　“什么意思？”
　　“花花蝴蝶在暗中收编雄霸天下的人，不过雄霸天下大部分的玩家都还是愿意跟着龙之舞，不过龙之舞背后的金主和花花蝴蝶好像关系不错，有打算让雄霸天下和花间一壶酒重新合作的打算。”
　　“对啊，龙之舞那边没有和你签约？”星河锁链问到。
　　龙纹说到：“就是因为要签约了，所以我才跑了，签约完了，就真的身不由己了。”
　　“龙之舞和花花蝴蝶重新合作，这个倒是有点麻烦，不过问题也不大，他们区战开始准备对哪里动手？”叶青问道。
　　“不是对哪里动手，而是和青区合作！”
　　“等等，青区？不是蓝区吗？”叶青问道。
　　“不是，是青区，按照正常逻辑，很多人都以为他们会帮助蓝区，但是其实他们目的是青区，并且花花蝴蝶和紫区也有私下联系。”
　　沈辛竹略微一想：“这一手漂亮啊，帮助蓝区的同时和青区建立友好状态，同一时间还结交紫区，再加上红区许多不情况的玩家的支持，如果运作的好，等于一下子有4个区的资源。”
　　“等等他的产业不是蓝区吗？为什么和紫区、青区又有关系了？”叶青问道。
　　沈辛竹解释道：“大家族一般都有灰色产业，看起来，花花蝴蝶他们家族的灰色产业在紫区，而青区则是他们想要合作的区，所以花花蝴蝶会去讨好青区。”
　　“还有，蓝区要打的并不是甲区而是白区，他们准备用最快的方式直接将白区攻下。”龙纹说到。
　　叶青看了眼地图：“好家伙，最终目的就是包围红区是吧，只要把白区吃掉，那么红区周边就都在敌人包围下了，花花蝴蝶这是要彻底弄死红区啊！”
　　原本想着花花蝴蝶会顾念一点情怀能够帮助红区，没想到这个畜生干脆直接将红区彻底卖了。
　　可怜那些还跟着他混的玩家不知道自己很快就会成为卖国贼的帮凶。
　　当然跟着花花蝴蝶的一部分人原本就是差不多的人，自然也无所谓红区如何，他们或许为了花花蝴蝶的钱，或许为了玩游戏爽，或许又为了别的原因，总之红区生死对他们没多大感觉。
　　“对他来说，他要换个区籍也只是分分钟的事情。”沈辛竹道。
　　“老大，那我们是不是需要更换一下进攻目标？”血光冲天担忧道。
　　叶青摇了摇头：“不需要，五子棋玩过没？”
　　“啥意思？”
　　沈辛竹立马心领神会：“见缝插针，不管是蓝区还是青区，又或者紫区他们想要攻击哪个区域都没事，至少刚开始他们的目标就不是我们红区，那么我们就集火攻击蓝区，将蓝区这个地方撕开一个口子，他们打完别的区回过头会发现我们这盘棋依然还是活的。”
　　叶青给影魂重新发起了私聊。
　　“老大，怎么了？”
　　“计划稍微改变一下，原本分散的人分成两批，稍微集中一点，然后区战一开，立马对白区发动各种攻击，混乱制造的越大越好，”
　　“好的。”
　　“等会我邮件给你一批卷轴，交给你来用，记住，原本让你们送死，现在不需要了，保护好自己，不要死，搞事情制造混乱就可以了。”叶青说到。
　　“哈哈哈太刺激了！知道了老大！”
　　叶青笑着说道：“以后刺激的事情还会有更多！”
　　有了龙纹的加入还有带来的信息，让叶青这边实力大增。
　　龙纹签订了合同，叶青给他合同的限制非常严格，但是龙纹依然签订了，那么龙纹叛变的概率是非常低的了，龙纹本身就是一个非常不错的指挥官，之前几场战役虽然都被叶青用计给解决了，但是的确龙纹的领导才能叶青看在眼中。
　　沈辛竹的墨竹公会的所有人也都已经加入了遗忘之城，虽然还是墨竹公会，但是其实已经是叶青在指挥了，沈辛竹完全放权给了叶青。
　　安排结束，叶青和沈辛竹在城主府城楼上，看着眼前一片繁华的遗忘之城，沈辛竹道：“这一次区战看起来不好打啊。”
　　“是啊，话说绿区那边你们联系过了吗？”
　　“联系过了，他们准备先攻打黄区。”
　　“黄区？他们打得过吗？”
　　沈辛竹说到：“应该问题不大，黄区的等级最高的才80级，而且是一个富二代，战斗技术很差，不过橙区那边的榜一战斗力很强，听说是一个黑暗法师，86级，区器就在他的手里，输出爆炸。”
　　目前各个区基本上都开始做准备了，但是黑区却没有一点消息流出。
　　叶青看了眼地图，如果以红区为中心，红区上面就是白区，白区左边面是蓝区，蓝区的一个边贴着红区，左边是青区，右边是紫区，背后偏左侧是黑区，而橙区在蓝区左边，绿区在橙区上面，黄区在白区右上角。
　　红区的位置比较尴尬，可以说被四个区包围，不过黑区一直以来和红区都是井水不犯河水，有高概率不会对红区动手。
　　“有你指挥应该问题不大。”沈辛竹对叶青有了绝对的信心。
　　叶青挠了挠头：“别想的太好，目前也只是纸上谈兵，有任何变数还不清楚，各个区必然不会是表面上这么和谐的，我们还是需要做好万全的准备。”

第286章 蓝区
　　“有你这个战神在怕什么？”
　　叶青哈哈笑道：“我哪是什么战神啊。”
　　沈辛竹突然想到说到：“对了，还有一件事，好像区战开始后还会同一时间开始一个世界赛，不过这个世界赛是团队参赛的，你这个独行侠看起来这一次不能单人秀了。”
　　“这个不急，我参不参加还是个问题，不过现在咱们要在区战开始之前去做点别的事情。”
　　“什么事情？”
　　“去隔离结界！”
　　区战即将开启，所有玩家的地图也都开放了世界地图，原本地图只有红区范围和周边海洋的一些阴影区域，别的区域都是黑的，也就这两天世界地图开放了。
　　不过叶青发现九大区外面还有几个阴影位置，不过暂时先不用考虑，之后再做打算。
　　结界隔离区非常远，要不是有腓腓光过来的时间就需要大量的时间。
　　叶青好奇这么远的距离，长途跋涉过来攻城不是得累死？
　　说到底这是游戏，大部分人现实生活还有工作，学习，得吃饭，拉屎，总不可能一直跟着队伍不停的走吧。
　　这个沈辛竹到是给叶青做出了解释：“等到结界开启，会缩短一点这些空旷的路程，并且还会开启互相传送的传送阵，如果攻占了一个区的城市，那个城市的传送阵就会连接到原本主城的传送阵了。”
　　叶青了解的点了点头。
　　来到结界隔离区，果然一片森林中，一道淡蓝色的光芒将整片森林分割成了两块区域。
　　这里基本没有玩家，难得出现一个玩家也都是因为好奇，长途跋涉过来看看这个结界罢了。
　　当然也有一些玩家好奇能不能有办法提前穿过结界去别的区域。
　　这一片森林的对面就是蓝区。
　　蓝区作为实力相对比较强的区域，又如此靠近红区，叶青自然是想先来看看。
　　“好像过不去，也没有什么可以穿过去的办法。”沈辛竹走了一圈，拍拍打打结界墙说到。
　　叶青走过去，想要触碰一下结界墙，突然，背包中竟然发出了璀璨的光芒。
　　“区器！区器亮了！”叶青惊讶道。
　　“难道有区器的玩家可以提前穿过结界墙？！”沈辛竹猜想道。
　　果然叶青装备上血腥杀戮后，慢慢伸手到结界墙时，原本坚一硬的结界墙竟然变成了水波纹一般，叶青毫无阻力的走了过去。
　　叶青惊喜道：“辛竹，你先回去，计划改变，我一个人去蓝区玩玩先。”
　　沈辛竹一惊：“你……不会准备一个人去攻城吧。”
　　叶青这家伙说不定还真的干得出这种事情。
　　“啊哈哈，你别把我想的这么强啊，我就是去探查一下，如果可以的会会他们的高手罢了。”
　　“那你小心点哦，带了区器的玩家要是被杀了，区器会被对方有区器的吞噬的。”沈辛竹提醒道。
　　“放心。”
　　说完叶青就直接钻入了蓝区境内的森林中。
　　“叮！进入蓝区境内，自动开启杀戮模式，杀人不提升罪恶值，击杀别区玩家增加区域战积分，开启区域战积分商店。”
　　还有积分商店？
　　积分商店可以说是琳琅满目，最高到圣物装备，最差到劣等装备都有，并且各个等级的装备都清清楚楚排列，还有各种药剂、卷轴。
　　“我去，竟然还有升级丹？！”叶青惊讶的发现连升级的丹药都有。
　　不过越是高级的东西积分越是需要的多。
　　圣物装备需要的积分叶青看着后面一排0就知道基本上没人换的起了。
　　看了眼积分商店叶青就关了，反正现在也没有积分可以用来兑换道具。
　　果然区战就是为了促进玩家之间的杀戮而存在的。
　　“看起来还是得去找外区的玩家杀啊。”
　　叶青在森林中开始四处游荡，按道理明天就要开启区战了，自然也有好奇的蓝区玩家来到结界墙边上查看的。
　　如果能够碰到一个带着区器的玩家就爽翻了。
　　叶青想着，在森林中漫无目的的游荡。
　　突然，一支箭对着叶青射来，叶青反应灵敏，脑袋一偏，锁定的箭支竟然擦着叶青的脑袋飞过，叶青头顶冒出一个MISS。
　　伤害闪避了。
　　叶青立马闪身到了背后的一颗树后。
　　定睛开区，一棵树上此时正蹲着一个蓝区玩家，一副如同绿箭侠的装备，竟然依靠双脚就可以斜着站立在树上。
　　这个人一身绿色装备，所以叶青刚才根本没注意到隐藏在树上的他。
　　“红区的玩家？！”这个蓝区的玩家叫伊森。
　　游戏内部本身就语言翻译能力，所以在叶青看来伊森说的就是中文，而伊森看到叶青说的就是英文，沟通无障碍。
　　叶青看着伊森，笑着说到：“哥们，就是这么对待其他区的游客的吗？”
　　伊森刚要说什么，突然想到：“你竟然能够穿过结界墙！你有区器！”
　　“呦吼竟然知道区器，看起来是一个有点能力的人物啊。”
　　伊森对于叶青的话嗤之以鼻：“可惜你不是女的，我还是很喜欢红区的女人的，不过你是男的那你只能去死了！”
　　伊森话刚说完，就以极快的速度射一出了一击冲击箭。
　　掠影！
　　叶青发动了加速技能，一个MISS闪过。
　　“我也先礼后兵了，那么送你走吧！”
　　淬毒！
　　突击！
　　叶青速度飙升，迅速接近伊森，突击发动直冲伊森。
　　但是伊森一个弓箭手被近身竟然森然一笑。
　　叶青暗道一声不好，想要直接打断突击，然而伊森早就准备，竟然以超快的速度抽出一把短剑。
　　天神斩！
　　在空中叶青避无可避，只能急忙用匕首招架。
　　“叮！招架成功，伤害减少百分之四十，受到4165点伤害，眩晕5秒。”
　　唤醒！
　　一被眩晕叶青立马开技能解除。
　　一个滚翻进入了隐身状态。
　　大意了，没想到这是一个远近双一修的弓箭手。
　　不过伊森此时也是一脸惊讶，自己最强的一击竟然只是造成了四千多的伤害，更加可怕的是，这个红区的玩家竟然能够在空中用招架！
　　“这个刺客怎么这么硬啊！就刚那一刹那看到的血量竟然那么厚！”
　　一般的刺客哪有那么厚的血量。
　　难道他是肉战士？可是肉战士哪有那么快的速度啊！
　　叶青喝了一瓶血药，很快就将自己的血条补满，使用治疗机会会隐身解除。
　　“算了不玩了。”

第287章 击杀伊森
　　叶青眼神冷了下来，区战开始了敌国玩家战斗力越强，越是容易给本区造成威胁，所以多解决一个敌人就轻松一分。
　　叶青隐着身，一步步慢慢靠近伊森。
　　伊森开启了鹰眼术，但是依然看不到叶青的身影。
　　叶青的隐身是强化过得，鹰眼术按照普通玩家潜行的距离来查看是肯定看不到叶青的。
　　伊森一直看不到叶青，有点焦急，怒道：“红区人难道都是缩头乌龟？竟然躲着不敢出现！”
　　话音刚落，突然叶青出现了！
　　就这么正面出现在伊森面前，冷峻的东方人面庞突然出现，吓得伊森一激灵！
　　“一个脆皮弓箭手竟然在这里和我装逼，死吧！”
　　致命打击！
　　“叮！触发力王护手！”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍。”
　　“叮！触发致死效果！”
　　“叮！伊森死亡，区域战点数+1”
　　叶青跳到地上竟然发现伊森的尸体没有消失。
　　“这个蠢货竟然还想着跑尸复活。”
　　“既然如此那我也就不客气了。”
　　短暂复生！
　　伊森的尸体就这么晃晃悠悠的站了起来。
　　“来吧，把身上能够交易的东西全都丢出来。”
　　伊森尸体一边丢叶青一边捡，很快尸体倒下，叶青也消失在了森林中。
　　几分钟后，叶青听见森林中发出了一声凄厉的惨叫声。
　　叶青找了个地方，查看了一下伊森身上的东西。
　　没想到伊森身上的装备竟然全都是不绑定的，这也是伊森哀嚎的原因，可以说，伊森现在身上只剩下打底裤了。
　　将伊森留下的东西都查看了一番，叶青能用的装备肯定是没有的，但是这些装备弄到红区还是能卖点好价格的。
　　卷轴什么的叶青自然是加入了收藏。
　　别的基本也没什么东西了，这个伊森应该刚才是出来杀怪，所以以防万一将一些特殊装备什么的放在保管箱了。
　　整理完了，叶青再次出发寻找下一个送财童子。
　　果然游戏里面打BOSS或者打副本的收益永远都比不过杀人抢劫来的高。
　　已经暴露了叶青就相对小心了许多。
　　不过他并不知道，伊森根本就没有跟任何人说叶青这个红区人到蓝区的事情。
　　他觉得自己一个蓝区的人竟然被红区的人杀了，重点还是自己先手，结果死了就算了还被扒了个干净，穿着一条系统保护用的打底裤回家，这简直就是奇耻大辱，高傲的他怎么可能会让别人知道这个事情。
　　这也使得叶青在刚开始就少了许多的麻烦。
　　叶青在森林中到处转悠，有了第一次的失误，叶青只要碰到蓝区的人，直接动手，不管人家求饶还是如何全都不管直接秒杀。
　　大半天的时间，叶青就专注在这一片结界墙周边的森林中到处击杀蓝区的玩家。
　　又是偷，又是抢的足足装满了一整个背包的装备和道具。
　　“我感觉我特么就是来进货的哈哈哈！”叶青在森林中丝毫没有顾忌的吼道。
　　一个红区人在蓝区如此肆无忌惮，整个蓝区的玩家很快都知道了。
　　“法克！这个红区人太嚣张了！”
　　“人家有嚣张资本！去了那么多的高手，结果全都被他扒了个干净！”
　　“这是个刺客，神出鬼没的根本没人抓得到，再加上森林中完全就是刺客的完美战场，许多高手失利也是正常的。”
　　“拉倒吧！我朋友就是刺客，他去估计我不用十分钟就能让他魂归天堂！”
　　“这个人就是恶魔！他不光杀光了进到森林中的所有人，还用一个生命的技能将那些人复活，把他们身上可以交易的东西都扒光，无论男女！而且他还有偷盗技能，被偷的人根本就不知道！反应过来的时候背包都空了！”
　　“我们的高战呢？！为什么还不出手？”
　　“靠靠靠！我打了好久的装备竟然全被他扒了！谁能去杀了他啊！”
　　蓝区的论坛已经完全疯了，第一条置顶的就是：“蓝区境内惊现红区玩家！竟然穿过结界墙进入蓝区屠杀生灵！残害蓝区战士！到底是红区的战神还是红区的恶魔！”
　　下面的评论已经炸天了，全都是要求蓝区高战出动来灭杀叶青的请愿。
　　有很多蓝区的玩家想着能不能用公会的追杀令来追踪叶青，但是不是一个区的根本无法使用这个功能。
　　而叶青这边也在嫌弃系统限制太多。
　　“为啥要用区籍锁定功能呢？不然真想伪装成白区的人或者别的区的都行啊，伪装成他们样子甩锅多好。”叶青非常无耻的想着。
　　“叶青，你果然是不搞大事就不收手啊。”没多久沈辛竹就发来了信息。
　　“啊哈哈，怎么了？”
　　“你已经把蓝区搅得焦躁不安了，论坛上都炸了，咱们红区的论坛都乐疯了。”
　　叶青隐着身蹲在一颗树上：“消息传得这么快？”
　　沈辛竹翻了个白眼：“你过去的半天时间，一天都不到，已经杀了他们几百个人了，而且不是扒光就是偷光，还有几个人是蓝区等级榜上的人，都被你扒了个干净，现在他们只剩下等级了，蓝区的玩家恨不得撕了你，你说消息传得快不快？两边的玩家都已经在论坛上口水战了。”
　　叶青嘿嘿笑道：“其实我也就是随便逛逛罢了，他们身上东西很多都是垃圾我都分解了，有些垃圾不能分解的我都丢了。”
　　沈辛竹道：“你小心点，有消息说蓝区的高战出动了。”
　　叶青一激灵：“终于来了！”
　　“我就知道你肯定是故意把他们引来的！”
　　“有没有带区器的过来？”叶青问道。
　　沈辛竹无奈道：“这个就真不知道了，得到区器的玩家一般都会很小心，不太能够打听到情况，不过区器必然是在高战手中，所以你一定要小心。”
　　“还有，区战就要开始了，玩的差不多就早点回来，没有你这个主心骨在可不行。”
　　“好的，知道啦，哦，对了，区器能够穿过结界墙这个事情你们要重视一点，以防别的区有区器玩家过来。”叶青提醒道。
　　沈辛竹点头道：“放心吧，我已经和几个公会会长碰过面了，我们已经安排了刺客专门安插了反隐镜，隐身过来就会被发现，如果没有隐身的过来就是一个大红名很容易就会发现，结界墙附近都有玩家在巡逻。”

第288章 屠杀开始
　　叶青嘿嘿笑道：“那就行了，有你在家我放心，我继续去搞啥事情了，哦对了，你早点下线给我做点好吃的呗，我估计我没空做饭了。”
　　“我一个大小姐，现在还得天天给你做菜。”
　　“嘿嘿，你做的好吃嘛。”叶青也不知道为啥，沈辛竹一个大小姐，竟然做菜非常好吃，吃过几次叶青反正是被抓住胃了。
　　“行吧，你玩的差不多早点下线，今天给你弄点排骨吃吃。”
　　“好嘞。”
　　通信结束，叶青看了看游荡在森林中寻找叶青的蓝区玩家们，想着这样实在是太慢了，何时那些区器玩家才能找到他呢？
　　所以！
　　叶青直接跳下树。
　　既然他们找不到，叶青就直接自己暴露算了。
　　召唤出腓腓，看了眼地图，最近的蓝区主城就是圣光。
　　“是那个红区的人！”
　　叶青一个大红名直接蹦跶出来，森林中在寻找他的玩家立马警觉，全部严阵以待并且立马开始发信息给那些正在等待叶青消息的公会。
　　叶青骑上腓腓，腓腓速度提升到了极致，速度飙升，嗦的一声就窜了出去。
　　“偶买噶的！这是什么坐骑！这速度！”
　　“天啊，红区到底是什么地方，难道他们的神话是真的？那些红区人各个都是武林高手，修仙之人？！”
　　腓腓的速度快到没有边际，短短时间，叶青已经出现在了圣光城外一块空地上。
　　一个区域的主城必然是繁华无比，进进出出的玩家络绎不绝，而区战规定，其他区的玩家可以随意攻击其他区的玩家，无论是生活玩家还是战斗玩家，又或者是原住民全都可以攻击，丝毫没有任何限制！
　　也就是说根本就没有保护区一说，如果是自己区，主要你到了安全区，比如主城内你就安全了，玩家就算开启了红名也无法攻击你，但是！其他区的玩家杀过来，就算你在城主府也没用！
　　叶青一个人站在圣光城外显的格外渺小，根本没有几个玩家能够看到他。
　　但是偏偏叶青站的位置是出城进入一片刷怪丛林的必经之地！
　　叶青就这么站着。
　　三五成群的玩家要出去做任务、杀怪都惊讶的发现竟然有一个和他们长相不一样的红名玩家在那里站着。
　　“这是谁？难道……”
　　“不好！是论坛上说的那个红区人！”
　　有两个玩家看过论坛立马联想到了那个红区杀人恶魔！
　　果然！
　　叶青看到有玩家过来，动了！
　　鬼魅如风！
　　叶青速度已经极快了，完全不像是跑，完全就是在飘。
　　飘然来到几个玩家之间，手起刀落，刷刷刷几匕首，几个玩家还没明白自己是怎么死的就全都化作了白光消失了。
　　开玩笑，不回城复活还跑尸那是真的找死了！这个恶魔可是会将你复活让你丢装备的！宁可多掉点等级也不能掉光装备啊。
　　不过就算如此，区域战斗，死亡玩家掉落也会比平时多。
　　叶青随意扫了一眼，除了卷轴和钱币他捡了起来，别的他都懒得看了，直接让系统刷新掉就是了。
　　接下来，屠杀开始！
　　叶青一个人就这么站在这一片空地，来一批人全部杀掉，来一批人全部杀掉，就算来的是女人，又或者是生活玩家全部杀掉。
　　叶青站的这里就好像是一道鬼门关，无人可过！
　　叶青的伤害已经爆炸了，蓝区普通的玩家根本顶不住叶青两下普通攻击，更别说叶青基本上刀刀暴击，所以，死掉的玩家基本都是被一刀一个暴击直接秒杀。
　　叶青连技能都用不着使用，最多因为人多以防他们逃跑使用一个掠影来增加移动速度。
　　“希望这样就能吸引到有区器的玩家到来吧。”
　　叶青的目的就是回去之前能够和蓝区的高手打一次，了解一下蓝区的战斗实力，最好能够吞噬个一把区器再走。
　　叶青就这么一直战斗，都不是高强度的战斗，叶青到是一直保持着一个轻松的状态，只不过一直出来的都是普通玩家，到是让他有了一丝焦躁。
　　约摸过了一个小时，终于！有一个玩家单独出现了。
　　约瑟夫……好吧都是外区名字。
　　叶青看着一个人淡然走来的黑人约瑟夫，也不动就这么擦拭这两把匕首等着这货走到叶青面前。
　　“红区人，玩够了就滚吧。”约瑟夫一来就一脸傲气的说到。
　　叶青也不恼，看着面前这个黑人笑着说到：“哥们，你好啊，我来这里参观，你们都没人当我导游啊。”
　　约瑟夫没想到叶青会这么说，一脸不悦道：“红区就是如此对待邻区的吗？竟然在区战开始之前就用如此卑鄙的手段！”
　　叶青哈哈大笑道：“我只是来这里参观一下风景罢了，你们蓝区的人对我穷追猛打，我只不过不小心掏出了匕首，他们就一个个冲过来撞我的匕首，还拖了装备赠送我，我也表示很无辜啊。”
　　“贵区的待客礼仪令我惊讶。”
　　“你……！无耻的红区人！”约瑟夫怎么都没想到叶青竟然这样都能颠倒黑白。
　　叶青微笑着说到：“红区自古有一句话叫不打不相识，你看这不是和你相识了吗？正好我也累了，要不约瑟夫你过来趴地上让我坐一会？地上有点凉，我怕我着凉。”
　　约瑟夫感觉自己肺都要气炸了！
　　“红区人！你怎么会如此无耻！”
　　叶青耸了耸肩：“没办法跟你们学的，这一个小时难道不是你们故意派人出来消耗我的体力，消耗我的技能？现在我的技能基本都消耗完了还在冷却你就出现了，坐享渔翁之利，这不是更无耻吗？”
　　开玩笑，论嘴炮，外区的人还真说不定红区，红区的文化上下几千年岂是这些几百年的区可以比对的？
　　约瑟夫仿佛被踩到了尾巴的猫，直接抽出了长刀。
　　叶青冷笑一声：“早就该如此了，何必道貌岸然。”
　　远处的圣光城已经聚满了蓝区的玩家，他们都在等着约瑟夫击杀红区玩家叶青的盛举！
　　寒冰箭！
　　一进入战斗，约瑟夫竟然不是长刀劈来，反而是右手一甩，一支寒冰箭瞬发而出。
　　叶青和约瑟夫的距离本就很近，这突然一下，叶青也没想到。
　　没想到这个约瑟夫一个天赋竟然是元素的。
　　寒冰箭刺入叶青身体。

第289章 当面毁
　　“叮！受到367点伤害。”
　　“叮！受到寒冰箭特效，触发减速效果，持续4秒。”
　　寒冰箭的伤害必然不高，但是这个减速效果才是约瑟夫需要的。
　　在叶青被寒冰箭击到的瞬间，约瑟夫长刀一抬，一个突击杀向叶青。
　　如此近距离，闪避是不可能的了。
　　叶青立马匕首招架。
　　“叮！招架成功，伤害减少百分之四十。”
　　重斩！
　　约瑟夫立马变招，长刀高举头顶，狠狠一刀斩落。
　　叶青再次格挡。
　　约瑟夫一个侧身！
　　超级乱斩！
　　长刀如同幻化了几十道分身一般，开始对着叶青狂劈。
　　如此多还繁密的攻击，叶青只能招架闪避一小部分，依然吃到了许多的伤害。
　　“叮！受到1564点伤害。”
　　“叮！受到522点伤害。”
　　“叮！受到871点伤害。”
　　……一条条系统提示出现，叶青的血量慢慢开始下降。
　　约瑟夫每一次技能攻击到叶青之后立马就会连接技能，攻击速度和技能切换频率非常快速，一切操作行云流水，很明显是一个高敏捷的攻速流战士。
　　叶青也是不急不缓，用武器不停的招架攻击。
　　血量有点下降，立马给自己丢了一颗回血丹药，约瑟夫砍了半天好不容易让叶青的血量下降了一部分，眼睁睁看着叶青吞下一颗小小的药丸，血量重新蹭蹭蹭的涨了回来。
　　“妈的法克！”约瑟夫忍不住爆粗口道。
　　叶青摇了摇头：“攻速快，技能衔接也不错，但是攻击太低，并且攻击太过依赖技能。”
　　很快叶青就彻底摸透了约瑟夫的攻击模式。
　　“好了，约瑟夫，不陪你玩了，你根本和我不在一个级别，让更强的人来吧！”
　　说完，叶青就这么在约瑟夫的眼皮子底下直接消失。
　　淬毒！
　　影袭！
　　致命打击！
　　三个技能！一气呵成！
　　叶青刹那间就出现在了约瑟夫背后，约瑟夫都还没来得及反应就感觉自己后脑勺被重重一击。
　　“叮！约瑟夫死亡。”
　　叶青此时的区战积分奖励已经有300多分，将近400分了。
　　“我的天，约瑟夫竟然被秒杀了！”
　　“这个红区人无敌了！竟然这么强悍！约瑟夫我之前看到过他战斗，一只野外的BOSS他都能单挑啊！”
　　“我的天啊，难道你们没发现重点吗？约瑟夫对他可是先发起的攻击啊，那么多技能接连用到那个红区人身上，他竟然没有死？！他用的是刺客的技能啊！盾牌都没有，不可能是肉战士啊！”
　　一个个蓝区的人全都惊叹道。
　　而叶青则是非常淡然的站在原地。
　　突然一个沉闷的声音响起。
　　“所有弓箭手准备！瞄准红区人抛射！！”
　　声音消失，取而代之的是大量的箭支从圣光城中呼啸着向着叶青射来。
　　“呵呵，终于是不再装绅士了？”
　　叶青撕开一张卷轴。
　　绝对物防护盾卷轴！
　　早就在之前叶青就已经将这张卷轴捏到手中。
　　这个距离，魔法根本是攻击不到叶青的，只有用弓箭手的抛射技能才有可能攻击到叶青，同时抛射也是范围伤害，击杀单个玩家肯定是轻轻松松的，所以叶青计算如果有人指挥远程攻击必然是让弓箭手抛射，箭支都是远程物理攻击，所以绝对物防护盾卷轴是最好用的。
　　这张卷轴持续足足有一分钟，可以免疫所有的物理攻击，只不过防御范围只有叶青为圆心周边2码的范围，并且还不能移动，只要移动就会解除。
　　不过这也足够了。
　　叶青在成千上万的箭支中安然无恙，又一次引来蓝区玩家的就惊呼，距离太远他们根本就看不到叶青使用卷轴。
　　他们还以为叶青是有什么强悍的防御技能。
　　站在城楼上指挥的玩家叫维克多，看到叶青竟然没有受到伤害，他对着叶青吼道：“红区人，我们蓝区向往和平，你却如此挑衅，真当我们怕了你？！”
　　叶青哈哈大笑：“蓝区爱好和平？你开什么国际玩笑呢？原本那么多的国家还不都是被你们一点一点暗中扰乱、挑拨最后引发世界大战，死了那么多的人，最后才去除了国家重组了区域！你跟我说和平，和平尼玛？”
　　叶青看了眼地上的约瑟夫尸体。
　　这货竟然还想着跑尸，他估计以为叶青很快就会被杀死，所以不舍得掉落等级。
　　“既然你觉得我挑衅，那么，我在添把火！”
　　短暂复生！
　　“约瑟夫！把你身上装备全部丢出来，不能交易的东西全部摧毁！”
　　“叶青！你敢！”维克多已经看清楚叶青的名字了！
　　“速度！”
　　约瑟夫的尸体完全就被叶青控制，直截了当的将自己身上不能够交易的所有东西全都选择了摧毁！
　　叶青则是将约瑟夫丢出的可以交易的东西都慢慢挑选收入了背包，将背包里面几件相对差的装备丢出来，替换。
　　随后还对着城墙上的蓝区玩家挥了挥手。
　　“兄弟，多谢装备支援，我就先回家了，狗的白！”
　　说完叶青直接一个后跳，在无敌状态下开启了隐身，消失在了所有人面前。
　　在这么多人面前，在一个区域内，甚至在一个区域的主城面前，叶青一个玩家屠杀了他们将近400个玩家，并且还当着他们的面直接把一个等级榜上的玩家装备给全毁了，最后重点的是他还全身而退。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　维克多看着叶青消失的地方，从原本的短暂发愣到恼怒到暴怒，表情不可谓丰富。
　　“传令下去！所有人全部集合！明日直接攻打红区！！”维克多现在恨不得撕了叶青！
　　当然不只是维克多，还有蓝区许多的玩家。
　　就在这时一个一头火红头发蓝眼的西方女子缓慢走了过来：“计划不变，明日继续攻打白区。”
　　维克多看到这个叫魅蓝的女玩家出来，竟然表现出一种非常恭敬的态度。
　　“为什么还是计划不变？红区已经如此嚣张了。”维克多不解道。
　　魅蓝拨弄了一下自己的秀发：“你打得过那个红区刺客吗？”
　　一个问题，直接将维克多问住了。
　　打得过吗？！
　　维克多真的很想说怎么可能打不过，然而，话到嘴边怎么都说不出来。
　　不过他依然嘴硬道：“我是法师啊，刺客本来就克制法师，我打不过也很正常。”

第290章 入侵
　　魅蓝淡然一笑：“如果连我也不一定打得过呢？”
　　“什么？他有这么强？”维克多震惊。
　　魅蓝看着叶青消失的地方道：“如果在战场上，或许我连他影子都见不到就会被他杀死。”
　　“怎么可能！你可是我们这里最强的……”
　　“他也是红区最强的，等级榜第一、战力榜第一，是红区玩家封为神的男人。”
　　没有人知道，魅蓝心中还补充了一句：“应该也是红区第一个进入游戏的玩家。”
　　在远处，叶青看着城墙上的魅蓝，自言自语道：“看起来，这个就是蓝区的榜一了，长得挺漂亮，不过很可惜是一个外区人，我好想对外区人从来都提不起兴趣啊。”
　　叶青其实没有离开，他想观察一下蓝区的情况，如果能够有高战出来，那就更好了。
　　不过纵使他等待了许久依然不见有一个等级比较高或者看着装备比较好的玩家出现。
　　看起来今天是没什么机会了。
　　叶青看了看时间：“还有点时间，要不继续在蓝区转悠会，赚点区战点数，以后可以用来换好东西。”
　　不过，很明显，老天爷不给叶青玩耍的时间。
　　“红区出现了紫区玩家。”
　　叶青皱了皱眉，果然有别的区的玩家过来了。
　　“情况如何？”
　　“被我们埋伏的人发现了，我们的人死了二十几个，不过血光很快就去支援了，把他打跑了，可惜没有杀掉。”
　　叶青问道：“是什么职业知道吗？”
　　“过来只有一个人，是夺魂琴师，算是法师，主要以控制为主。”
　　叶青提醒沈辛竹道：“跟各大公会说一定要多派人巡逻结界墙，最好成群结队行动，能够穿过结界墙都是有区器的，必然实力都不会太弱。”
　　叶青话音刚落，沈辛竹还没来得及说话，血光冲天就发来了私聊通话。
　　“怎么了？不会是来炫耀刚才打跑了一个紫区玩家吧。”
　　“不是！老大！有两个紫区的区器玩家过来了！我有点搞不定！求援啊！”血光冲天很明显在战斗中，一副气喘吁吁的样子。
　　同一时间影魂也发来了信息：“老大，黑岩城那边发来消息有一个白区的玩家出现了，杀了许多普通玩家，现在不见了，不知道是回去了还是隐藏起来了。”
　　偷天换日也发来了信息：“哥，四兽城那边出现了一个青区的玩家，刚过结界墙就和我们的人打了起来，杀了我们两个人又跑回去了，不知道还会不会过来。”
　　叶青眼神瞬间冷了下来。
　　果然红区的地理位置，一下子就成了众矢之地，边上的几个区玩家都把红区作为目标。
　　现在只不过是基础的探查罢了。
　　叶青给血光冲天发起信息：“血光，定位给我，我马上过来。”
　　叶青直接开启了城主令回到遗忘之城，随后召唤出腓腓，向着血光冲天发来的位置狂奔。
　　没想到区战还没开始，一个个拥有区器的玩家都忍不住开始要到别的区探查情况了。
　　“哈哈哈！没想到运气这么好，竟然能够碰到单独的一个区器玩家！”一声声嘲讽从紫区玩家嘴中发出。
　　血光冲天此时身上伤痕累累，疲倦不堪，如果只是一个紫区玩家他完全可以完虐他们，但是偏偏这两个紫区的玩家竟然是认识的，配合相当强悍，将血光冲天玩弄于股掌之间。
　　如果不是血光冲天跟着叶青学习的技术，技术大有长进，现在估计已经死了，而他死了，那么区器，红区就少一把了！
　　“我就说这里有区器玩家吧，哈哈，红区这是给我们送福利啊！”紫区玩家金时雨看着血光冲天道。
　　另一个玩家汉诺斯咧开嘴笑道：“说好的，第一个区器给我吞噬！”
　　“行，反正都是为了我们大紫区！”
　　血光冲天感觉自己受到了侮辱，竟然当着自己的面来分配自己的区器！
　　难道他们就这么确信自己能够杀掉血光冲天？！
　　血光冲天可不会坐以待毙！
　　杀戮！
　　技能爆发，血光冲天直接冲向了附近的怪物！
　　杀戮，释放技能，进入杀戮模式，每击杀一个敌人攻击速度增加百分之五，移动速度增加百分之五，持续3秒没有新击杀会结束，无叠加上限！
　　血光冲天需要击杀大量怪物来刷杀戮属性！
　　金时雨看着血光冲天竟然转身跑去杀怪，哈哈大笑道：“这个红区人估计知道自己要死了，所以快点趁机杀点怪回一下本？！”
　　汉诺斯看着血光冲天不停的击杀怪物，皱眉道：“不对！能够获得区器怎么可能有这种想法！他肯定在刷什么状态技能！快！集火击杀他！”
　　然而金时雨丝毫不慌，刚才他们配合吊打血光冲天，他根本就不担心。
　　“汉诺斯，你别太紧张了，只不过是一个菜鸡罢了，就算有救援也不怕，刚才已经来了两波人了，不都死了？”
　　汉诺斯道：“红区人可不是你想的那么简单的！”
　　说完汉诺斯抬起法杖就对着血光冲天甩出了将近20多个雷球。
　　别的法师释放雷球最多也就同时释放7个左右，但是这个汉诺斯竟然可以瞬间释放这么多的雷球！
　　看着汉诺斯这么小心谨慎，金时雨嗤之以鼻，但是依然说到：“算了既然你坚持，那我也动手吧。”
　　金时雨手中短剑甩动，竟然从空中出现了一个深邃的黑暗洞穴，随后在洞穴形成的瞬间一只凶恶的恶灵从洞穴内慢慢探出了身，然后爬了出来。
　　罪恶烙印！
　　这只恶灵猛然扑向血光冲天，血光冲天反应极快，立马抬弓一箭射一出。
　　然而……
　　这只恶灵根本就不是实体！
　　强力的一箭直接穿过了恶灵射向远处，而这只恶灵没有丝毫阻碍直接一口咬在血光冲天身上随后啪的一声消失了。
　　不过令人不解的是，血光冲天竟然一滴血未掉。
　　同一时间，大量的雷球砸向血光冲天，无奈血光冲天只能开始奔跑躲避雷球攻击，刚刚好不容易刷起来的属性因为时间错过重新重置了。
　　幸好这里是森林，血光冲天可以借助大量树木来卡视野，依靠树木躲避了大部分雷球，但是依然还是少了三分之一的血量。
　　两个法师，攻击速度竟然快赶上血光冲天这个弓箭手了，重点是，血光冲天如何逃跑都无法甩开和他们的距离。

第291章 罪恶烙印
　　20码范围内，弓箭手对法师的确是非常吃亏的，法师强力的输出能力足够虐杀所有弓箭手，但是超过20码范围，法师的技能命中率就大大下降了，换来的则是弓箭手的高光时刻。
　　不过，刚才金时雨的罪恶烙印根本就不是攻击技能，而是追击技能。
　　金时雨召唤出来的那个恶灵竟然会隔一段时间重新凝聚，然后通过第一个恶灵消失的印记，瞬间出现在血光冲天身边对他发起攻击，而这些攻击时实打实的攻击！
　　突如其来的攻击次次都把血光冲天吓得魂飞魄散。
　　不过幸好血光冲天反应敏捷，几次都用长弓招架抵挡一部分伤害随后用震爆箭将恶灵击散。
　　恶灵一击即死，但是时不时出现攻击让血光冲天露出大量破绽，而汉诺斯则趁机用法术攻击。
　　每隔5到10秒就是一个恶灵突然攻击，血光冲天感觉自己要疯了！
　　这样下去他完全会被活活耗死。
　　一直被攻击血光冲天血量慢慢下降，这也激起了他的疯狂！
　　“要死，我也要拉你们一个垫背！！”
　　血光冲天在奔跑中突然一个转身，对着金时雨直接一击冲击箭加爆裂箭，随后淬毒开启，连环箭接连不断的射一出。
　　金时雨正玩的兴起，没想到血光冲天竟然干脆不躲避直接对他发起了攻击。
　　一个措手不及，技能全部吃到，血量刷刷狂掉。
　　血光冲天的攻击力可不是刮痧的！那是实打实的强力攻击力，作为法师的金时雨怎么可能顶得住血光冲天的接连攻击。
　　“汉诺斯！救我！”
　　极光治疗！
　　一道光芒打在金时雨身上，金时雨的血量瞬间回涨的一大截。
　　“我靠！竟然还会生命技能！”
　　“好了！红区人，游戏结束了，去死吧！”
　　雷暴！！！
　　一团雷云刹那间布满天空，一道粗如大腿的闪电狠狠地劈向血光冲天。
　　血光冲天都准备闭上眼等死了，这一道闪电太快了！
　　刚攻击结束，他根本就还没来得及收力。
　　自然的庇护！
　　生机！
　　极光治疗！
　　接连三个技能出现！
　　血光冲天身上出现了一道淡绿色的护盾，粗大的闪电啪的一声劈在护盾上，护盾只是一颤，雷电就消失了。
　　血光冲天不止没死，还在治疗技能下血量直接涨满。
　　“老大！！！”血光冲天激动地看着出现的人。
　　“嗯。”
　　叶青点了点头，腓腓狂奔，带着叶青猛然冲向汉诺斯，在接触的瞬间叶青直接将腓腓收回空间。
　　迷扰！
　　“叮！迷扰打断汉诺斯施法！”
　　雷暴技能直接被叶青中断。
　　叶青在汉诺斯身上狠狠地登了一脚，一个后跳，稳稳落地。
　　“又来一个，看起来这是个高手。”汉诺斯被踹了一脚也不恼怒，说到。
　　金时雨刚才差点被血光冲天秒掉面子上已经挂不住了说到：“哼！只不过是一个红区人罢了！多一个支援又如何？！两个都杀！”
　　“老大，他们太嚣张了！”血光冲天有叶青在身边感觉有了巨大的保护伞，此时安全感爆棚。
　　叶青冷声道：“你克制那个胡渣男，我来杀这个嘴臭的！今天一个都别放跑！”
　　“好！”
　　话音刚落，血光冲天直接对汉诺斯发起了攻击，连环箭不停射一出，汉诺斯只能开始使用技能躲闪。
　　魔法盾！
　　一个魔法盾保护自身，汉诺斯在血光冲天的攻击下也游刃有余。
　　青蛟冲击！
　　一道青蛟虚影猛然冲向金时雨。
　　叶青攻击了！
　　金时雨一个侧身就闪避了青蛟冲击。
　　“哈哈，垃圾！”金时雨嘲讽道。
　　叶青嘴角勾勒出一个弧度！
　　青蛟冲击叶青根本就没想能够打到金时雨！
　　他要的只是青蛟冲击的突击能力！
　　叶青瞬间接近金时雨！
　　踏空！
　　掠影！
　　一个短暂飞行技能，一个加速带有残影技能！
　　瞬间叶青的身影就铺天盖地围住了金时雨。
　　淬毒！
　　突击！
　　叶青已经出现在了金时雨头顶，但是金时雨已经被叶青这铺天盖地的残影惊到了。
　　叶青的技能释放和走位几乎都在眨眼睛完成，连贯程度让金时雨完全来不及反应。
　　雷光闪！
　　汉诺斯竟然直接放弃了抵挡血光冲天攻击，在雷光的牵引下冲向叶青。
　　而叶青则是被突击技能牵引着杀向金时雨。
　　只不过刹那的时间，叶青刺到金时雨，汉诺斯的雷光闪也撞击到叶青身上。
　　正常情况下，高手都必然会为了闪避攻击，而放弃攻击！
　　然而！
　　叶青会放弃？！
　　开玩笑！
　　“死吧！”
　　影袭！
　　魔法盾！
　　叶青原地消失出现在了金时雨的背后，金时雨也同时用最快的速度释放了魔法盾保护自身。
　　叶青的突然消失让雷光闪的伤害直接被闪避。
　　迷扰！
　　“叮！偷取魔法盾BUFF！”
　　金时雨怎么都没想到自己的魔法盾刚刚存在身上不到1秒钟时间直接就变到了叶青身上。
　　淬毒！
　　致命打击！
　　“叮！触发力王护手四倍力量叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！金时雨死亡！”
　　一个脆皮法师还没有护盾保护！怎么可能吃得住叶青的一击？！
　　就连血厚的肉战士在叶青各种状态触发的情况下可以被秒杀，何况是一个脆皮法师？
　　金时雨死亡的瞬间，他右手的短杖直接变成了光球悬浮在空中。
　　区器！
　　使用区器玩家被区器玩家击杀，他的区器就会掉落！
　　没想到竟然会直接变成一个光球！
　　“叶青！你敢！”
　　汉诺斯看到金时雨的区器被杀出来了立马挥动法杖想要冲过去抢。
　　眩晕箭！
　　血光冲天怎么可能会给他这个机会！
　　情绪激动下，汉诺斯竟然没有闪避攻击，直接被眩晕在原地。
　　“血腥杀戮！你的晚餐来了！”
　　叶青将血腥杀戮对着光球直接一刺。
　　光球就好像气球一般直接被戳爆，随后变成了一条条金色的流水慢慢缠绕上了血腥杀戮。
　　“叮！血腥杀戮晋级，倒计时十分钟。”
　　“叮！倒计时内玩家被击杀，晋级失败，区器损毁。”
　　没想到竟然还有倒计时！
　　叶青的右手匕首直接没法使用了。
　　将幽影之魂装备到右手，“先把这个剩下的搞定。”

第292章 戏耍
　　汉诺斯看着两个红区玩家竟然还想要将他也杀了，吓得神魂出窍，眩晕一结束立马喝下一瓶血药，准备跑路。
　　然而叶青可不会放过这个汉诺斯！他手里可是有另一把区器的！
　　一个法师的速度再快能有刺客和弓箭手快？
　　“可惜我的后裔天射是火属性的，冰箭没办法用，不然还能减速他。”血光冲天惋惜道。
　　叶青无所谓道：“一个法师能跑多快？”
　　汉诺斯也不傻，一个刺客一个弓箭手他怎么可能跑得过，一边奔跑一边将他的坐骑召唤了出来。
　　一匹白色的疾行兽出现，汉诺斯极为熟练的翻身上马，风驰电掣的向着结界墙狂奔。
　　这一匹白色的疾行兽可是他和几个朋友花了大量的精力才获得的传说级的坐骑，并且这个坐骑的移动速度完全可以媲美一般的远古坐骑。
　　当坐骑召唤出来的时候，汉诺斯就知道自己能够全身而退了。
　　“哈哈哈，叶青，你们追啊！我的疾行兽可是速度著称的！咱们青山不改绿水长流！”
　　汉诺斯竟然还用了一句红区的话嘲讽。
　　叶青笑着说道：“有意思啊，腓腓，出来吧，有人竟然在速度上挑衅你。”
　　腓腓出现一声啼鸣。
　　叶青直接翻身坐上腓腓：“走吧，让他看看什么叫速度。”
　　“血光，把那个金时雨爆出来的东西都收一下。”
　　说完叶青就和腓腓化作一道风消失了。
　　空气中还留下了叶青的嘀咕声：“可惜啊，在别区死亡会直接被传送回去，不然给他扒了才赚啊，这些人身上肯定有好东西。”
　　血光冲天无奈的摇了摇头：“来红区找麻烦简直就是找死啊，有老大在，这些人也太可怜了。”
　　汉诺斯这边回头已经不见叶青和血光冲天的身影了，而且也已经接近了结界墙，他也放慢了脚步：“果然我的疾行兽是最快的！不过可惜金时雨那个蠢货竟然就这么死了，少了一把区器不知道会不会对区战影响很大。”
　　“嗨，哥们累吗？我都等你好一会了。”
　　突然一个声音吓得汉诺斯魂飞魄散。
　　叶青！
　　这个红区人竟然在自己的前面！
　　这么可能！
　　难道他们在这里设置了短距离传送阵？！
　　“叶青，做人留一线，你们红区人一直秉承了来者是客的道理，我们只是来观光为何要如此赶尽杀绝。”汉诺斯说道。
　　叶青挠了挠头：“哦，你是来观光的啊，那行吧，门票一万金，交了你就可以走了。”
　　开口就是一万，但是汉诺斯反而松了一口气，特娘的能谈就行，就怕直接动手的。
　　一万金对他来说也不是特别多的钱。
　　“我认栽，这个钱我给。”说完就交易给了叶青一万金。
　　叶青挥了挥手：“好了，我放你走。”
　　汉诺斯其实还是有点不敢相信，这个叶青竟然真的放他走。
　　“这个叶青真的是贪财之人？不知道有没有可能把他拉拢到我们紫区。”
　　这个念头一出现，汉诺斯就忍不住对叶青问道：“叶青，你有如此才能留在红区太屈才了，不如加入我们紫区，我们给你你想要的一切，女人、金钱、权利都可以。”
　　叶青没有说话就这么看着汉诺斯。
　　汉诺斯还以为叶青有点被说动了，继续说道：“红区这一次可是被几个区都盯上了，你们不可能顶得住的，还不如加入我们紫区，你这样的人才我们紫区必然不会亏待的。”
　　突然叶青哈哈大笑起来：“既然你这么诚心诚意的邀请，那是不是给我点好处？光说有什么用？”
　　“好处？你要什么好处？回去紫区我就可以给你。”
　　叶青笑着说道：“要不，你把你的装备都送给我，然后把你的区器让我吞噬了如何？”
　　汉诺斯看着叶青似笑非笑的表情才反应过来自己被耍了。
　　“你根本就是在耍我，你根本就没想让我走！”汉诺斯说到。
　　“对啊，没错啊。”
　　汉诺斯看到叶青竟然不要脸的承认了，差点没气的吐血！
　　那你特娘的还跟我拿了一万金？！
　　叶青看着汉诺斯说到：“你知道刚才我为什么同意放你走吗？”
　　汉诺斯条件反射的摇了摇头。
　　叶青微笑的说到：“因为最令人崩溃的往往不是绝望，而是看到希望之后再绝望！”
　　说完叶青脸色瞬间冷了下来！
　　“再有机会记得一句话！进犯红区！虽远必诛！”
　　横斩！
　　汉诺斯连人带坐骑反抗机会都没有，直接就被叶青一匕首瞬间分成两半，化作白光消失了。
　　又是一件区器。
　　一颗光球漂浮在半空中，叶青走上前，正在升级的血腥杀戮直接刺入光球，如同之前一样，光芒流转。
　　“叮！血腥杀戮晋级，倒计时十五分钟。”
　　刚才的十分钟已经过去了五分钟，两次吸收是直接叠加的，并不会重置时间。
　　叶青将血腥杀戮收到了背包中。
　　区器只有被带了区器的玩家杀了才会变成光球出现，否则都是绑定的，普通的玩家就算杀了有区器的玩家，区器也不会掉出来。
　　“老大？你已经搞定了？”血光冲天收拾好了金时雨掉落的东西，赶了过来，看到只有叶青一个人正蹲在地上捡东西。
　　叶青没有转头，而是继续捡东西一边问道：“经过这一战感觉如何？”
　　血光冲天挠了挠头：“我的技术还是太差了，战斗刚开始我就选择错了方式，我不应该顶着两个法师的攻击去刷怪刷属性的，玩命刷了半天被控制一会就白干了。”
　　叶青点了点头：“你能够看明白就好，你的优势在于攻击速度和频率，你刚开始战斗就应该直接用最快的速度将技能释放，攻击技能全部对准一个人释放，而另一个人则用你技能释放的间隙配合普通攻击压制，按照你的技术和攻击速度，你完全可以单方面压制他们两个法师。”
　　血光冲天惊讶道：“老大，你的意思是一个人技能，一个人普通攻击？同时攻击两人？”
　　叶青点了点头：“这就需要你自己慢慢练习了，你不能只死死锁定一个人打，应该随时能够快速切换目标进行分位攻击，这才是你需要练习的方向。”
　　血光冲天点了点头道：“知道了，老大，我会向着这个目标练习。”

第293章 叶红灵的游戏体验
　　叶青拍了拍他的肩膀：“回去下线休息下吧，很快就要开始大战了。”
　　血光冲天离开，叶青也收到了各方面消息，白区的那个人隐藏起来结果被红区的人找到了，被打成了重伤，不过很可惜还是被他逃回去了。
　　另一边来的一个青区玩家过来正好碰到了龙之舞他们，龙之舞和他打了起来，那个青区的人被龙之舞吊打，不过用了一个技能，又比较靠近结界墙，所以被他逃走了。
　　叶青皱了皱眉：“果然，红区这边已经被许多区给盯上了，不过暂时蓝区和紫区这两个区肯定是不敢打我们红区的主意了。”
　　说起来紫区这一下少了两把区器，估计被黄区知道，黄区有很高概率会更换目标先去吞食紫区。
　　回到遗忘之城，兄弟们都已经下线休息了，叶青也直接下了线。
　　现实时间已经是傍晚了。
　　叶青下线就看到厨房里面沈辛竹和叶红灵两个人有说有笑的在那里忙活，不由的感觉到很温馨。
　　“咦，你下线了？”转过身，沈辛竹看到叶青就这么靠在门边看着两人。
　　“哥，你说你上辈子是不是好事做太多了，竟然找到辛竹姐这么厉害的女人，辛竹姐一个大小姐，做菜竟然还这么厉害！”叶红灵对叶青说到。
　　叶青一脸骄傲道：“你哥我长得帅，榜上一个富婆不是水到渠成的事情？”
　　叶红灵对叶青做出一个呕的样子。
　　“好了，你们兄妹就别互相怼了，快点来端菜，可以吃饭了。”
　　四菜一汤，色香味俱全，叶青感觉星级饭店也烧不出这样美味的菜。
　　“话说，哥你损是真的损啊，钱老师和他侄子已经离开这个城市了。”
　　叶青一边吃饭一边嗯了一声。
　　“什么钱老师？你哥干嘛了？”沈辛竹并不知道这个事情，问道，
　　叶红灵对沈辛竹将事情的始末说了一通。
　　沈辛竹皱起了眉。
　　“这……阿青，你怎么办到的？天网怎么可能会同意这种事情发生？”
　　叶青耸了耸肩：“有些事情就不能跟你们说了，总之，我肯定是确保了安全才会做的，放心吧。”
　　既然叶青如此说了，沈辛竹自然也不会再多说什么，叶青做事必然有自己的想法，他不是毛头小伙子无脑乱冲，相反的，叶青做事深思熟虑不做没有把握的事情，偶尔的冲动也都是在可控范围内。
　　“小妹，你游戏里面玩的如何了？”叶青问道，
　　叶红灵一听到叶青问她游戏的情况立马兴奋道：“我今天做了十几个任务，拿了好多奖励，我现在身上装备全都换过了，打怪超级快。”
　　“十几个任务？你来得及做？都是普通任务吗？”叶青惊讶道，就算是他同一时间做许多普通任务一天估计也就做了五六个差不多了。
　　叶红灵摇了摇头：“不是普通任务，基本都是隐藏任务，还有一个是唯一任务，唯一任务奖励最丰富。”
　　“你多少级了？”
　　“36。”
　　“什么？！一天你从20级冲到了36级？这满打满算也没有一天啊，撑死了半天吧。”叶青惊呼道。
　　“额，升级很快吗？那些任务做完一个基本就升级一次了呀，不过游戏里面那些原住民都对我好好，很多都说多给我点奖励。”
　　叶青和沈辛竹面面相觑。
　　这难道不是开挂了？
　　人家能做到一个隐藏任务已经是拜天拜地了，叶红灵是干脆只接隐藏任务，完了原住民还有额外奖励！
　　叶青猜测，叶红灵身上装备基本都是同等级中的极品了吧。
　　果然，按照叶红灵爆出的几个装备属性，这些任务送的装备的确都是极品。
　　甚至叶红灵36级已经拿到了40级的史诗防具。
　　这估计让别的玩家知道，都要撞墙自杀了。
　　后来叶青和沈辛竹听着叶红灵做任务的一些细节更加感觉如此。
　　别人做隐藏任务都是要杀BOSS，或者非常苦难的营救任务等等，但是叶红灵的有些任务竟然只是需要去帮忙跑腿买点东西啊，送点东西啊，或者护送一下哪个原住民啥的，重点一路都是安全的根本没有危险。
　　“这……差距也太大了吧。”沈辛竹感叹道。
　　叶青挠了挠头：“我也不知道啊，小妹这个运气好像从小就很好，看起来以后有关任务的找小妹组队或许会有意外收获。”
　　三人吃完饭，一起出门逛了逛，回家就回房间休息。
　　叶青和沈辛竹干柴烈火了几个小时后，相拥而眠。
　　但是到了后半夜的时候，叶青突然起床，轻手轻脚的到了书房，进入了游戏，过了大约一个小时，又下线，重新回房间睡觉。
　　一夜无话……
　　第二日早晨，吃完早餐，三人同时一起进入游戏。
　　“老大，早啊。”嘶吼再嘶吼粗狂的嗓门对着叶青打招呼道。
　　现在嘶吼再嘶吼和她老婆可是过得舒舒服服，现实中的公司也交给他朋友打理了，嘶吼再嘶吼安安心心在游戏中过舒服日子了。
　　叶青和他签订的合同都是合作合同，没有一点限制嘶吼再嘶吼的自由，赚的钱也是叶青拿三，嘶吼再嘶吼拿七，叶青也早就不需要给嘶吼再嘶吼提供什么材料了。
　　现在的嘶吼再嘶吼可是各大公会私下偷偷争取过多次的香饽饽，只不过嘶吼再嘶吼一心一意跟着叶青根本不理会这些公会的邀请。
　　包括血光冲天他们也都是如此，叶青从来不限制他们做任何事情。
　　不过血光冲天的损友史上最强牧师，叶青并没有同意加入叶青他们这个自由组织。
　　按照叶青的原话来说：“连朋友的鸽子都可以随意放，而去泡妞去做自己的事情，或者为了泡妞等等事情可以做出违背原则的事情，这样的人不值得结交。”
　　血光冲天和他能不能继续是朋友，叶青不管，但是至少叶青不会让这样的人加入团队，就算史上最强牧师的技术不错，依然不可以。
　　叶青和遗忘之城内的原住民们都打了打招呼，然后众人来到了遗忘之城城墙上。
　　“区战开始了吗？”
　　血光冲天点头道：“嗯，开始了，蓝区果然对白区发起了进攻了。”
　　叶青问道：“和计划一样吗？”
　　血光冲天点了点头：“和计划的差不多，不过有一点不同，紫区好像放弃了两个城直接死守最后一个城了。”

第294章 区战开始
　　叶青一愣：“等等，我们上线差了这么多时间？不是应该才开始吗？怎么进展这么快？”
　　血光冲天说到：“天一亮，所有的结界墙边都已经是各区的玩家了，结界一消失，全都和疯了一样冲出来开始混战了！”
　　“那我们这里呢？”
　　血光冲天哈哈笑道：“老大你昨天的立威太狠了点，蓝区直接冲白区了，没有一点来找我们麻烦的想法，至于紫区，黄区已经全面进攻了，另外青区好像都没动。”
　　“阿青我们还是按照原计划攻打白区吗？”沈辛竹问道。
　　叶青摇了摇头：“不，改变计划，直接攻打黑区。”
　　“啊？黑区，黑区在青区后面啊。”
　　“那就穿过去！”叶青说到。
　　一语惊到所有人。
　　“老大，为什么要长途跋涉？这样没意义吧，为什么不搞白区？”血光冲天问道。
　　叶青解释道：“白区玩家比黑区玩家更多，按照位置来说，黑区背面没有任何国家，如果能够吃掉黑区我们就能获得这个地利好位置，并且断绝了黑区从我们后面海上攻击的机会。”
　　“另外，我们并不需要攻击掉黑区的三个城，只需要攻掉最靠近我们的那一个主城就可以了。”
　　“这样一来，四兽城位置和黑区第一个城的位置能够将青区沿海的位置直接囊括！到时候要吞掉青区也有了底气。”
　　血光冲天看了眼地图，点了点头：“好，听老大的，我去安排。”
　　叶青对沈辛竹说到：“先去组织别的公会人吧，红区的参战部队一半留在三个城中，还有四分之一去攻击白区的罗兰城，但是是佯攻，拖时间就可以了，另外一批人跟着我直接去黑区。”
　　叶青将所有参加的公会会长和一些关键管理都拉到了一个统战群。
　　有了叶青的安排，那些公会的会长也都点头同意。
　　主要参战的红区公会都互相之间签订了同盟协议。
　　区战攻占的城池是可以被玩家收取的，也就是和遗忘之城一样，由玩家来当城主。
　　如果一个区域的三座城池都被攻占了，那么这个区域的服务器就会被瓦解，之后这个区域的玩家就只能成为流民，借用别的区域城池来使用。
　　“之前区战开始之间不是说只能攻占两座城池然后分掉一部分收益吗？现在怎么可以攻下三座了？”叶青刚听到嘶吼再嘶吼说的这个也是一愣。
　　嘶吼再嘶吼解释道：“这是今天早上开启区战的时候系统全服公告的，我们也都吓了一跳，系统竟然还会临时更改规则，这么一来各个区域更加疯狂了！”
　　“系统简直是要所有的区域大战游戏里面来一次新的世界大战啊！”
　　最可怕的是如果流民到其他主城，其他主城不同意的话，那些流民就只能依靠自己制药、修装备、买材料、买装备等等都只能依靠流民或者其他玩家私下交易了，和原住民交易根本就无法操作了。
　　系统这一波操作太狠了！
　　“兄弟们，都准备好了吗？”
　　“老大我准备好了！”血光冲天第一个喊道。
　　魔法公会的会长魔导师说到：“叶青兄弟，这一次指挥可就交给你了！我们这些老指挥就听你调度了啊。”
　　“是啊，叶青，没想到刚开始我还想招揽你，这么快你反而变成了我们的盟主了。”龙华笑着说到。
　　现在在场的有改变世界、墨竹公会、狂人公会、法师公会、赤霄云上、秩序国度、这几个公会。
　　这几个公会是完全签订了同盟协议的。
　　“承蒙兄弟们抬爱，无论如何，咱们要守住红区的土地，以此为基础，蚕食周边土地，让我们的红色蔓延！”
　　“好！！！”
　　几万名玩家同时发出的吼声让叶青都忍不住激动的心中一颤。
　　“一队跟我去青区，二队直接去白区罗兰城，三队守家。”叶青说到。
　　龙华无奈道：“为什么我是三队啊，我也想去攻城略地啊！”
　　叶青笑着说到：“龙华大哥，守家才是关键啊，你就辛苦点吧。”
　　说完叶青拍了拍龙华的肩膀，凑过去低声说到：“注意花间一壶酒。”
　　龙华微微点了点头。
　　这一些举动，没人注意到，只有他们两人知道。
　　就在准备要出发的时候，一个意想不到的队伍出现了。
　　“霜冻？”
　　“怎么？我来了不欢迎吗？”冰天雪地对叶青笑着说到。
　　龙华还顶了顶叶青的后背。
　　这举动让沈辛竹很不爽，瞪了龙华一眼，龙华只能泱泱的缩到了一边。
　　叶青走上前道：“怎么会不欢迎呢，霜冻能够归位自然是极大的好事。”
　　“我们是红区的公会自然不会不加入同盟，自然也要努力守好红区，何况我还想跟你一起战斗呢。”冰天雪地道。
　　光能勇士也是走过来，轻轻给了叶青胸口一拳：“哈哈，兄弟，这一次又能一起了。”
　　请叫我小可爱，萌动天下（赵萌）也在，都对叶青微微一笑，点了点头算是打了招呼。
　　“霜冻并入一队，全体出发！”
　　“有坐骑的全都召唤出来，没有的和别人双骑。”
　　叶青指挥道。
　　说到这里，叶青就不得不佩服系统的周到了。
　　区战期间只要组成大团队，所有玩家只要在坐骑上面，团队的行动速度是会按照所有坐骑的平均速度来统一的，如果一来，整个团队的前进速度都会差不多，不会出现快的先到，慢的还在晃悠的情况出现。
　　沈辛竹和叶青坐在腓腓身上。
　　沈辛竹低声在叶青背后说到：“家里没问题吗？花间一壶酒整个公会几千人都没有动，全都该练级的练级，该刷副本的刷副本。”
　　叶青微微一笑：“你知道昨晚睡觉之前我上线干了啥吗？”
　　沈辛竹知道叶青昨晚半夜上线了，但是并没有问叶青做了什么。
　　叶青说到：“我用光了所有的声望将三个城池的守将关系刷到了四级好感度（最高五级），然后又花了100多万金币，贿赂了三个主城的阵法传送维护师，让他们更改了传送阵的传送权限，将带了花间一壶酒公会徽章的玩家传送权限全部取消了，不过只有三天时间。”
　　“真有你的，不过这一百万花出去你也不怕亏？”沈辛竹说到。

第295章 屠戮之刃
　　叶青嘿嘿一笑：“亏了也没事，之前赌到了上千万，不差这一百万了，何况，有你这个小富婆在我怕啥？”
　　“好了，快到青区的三圣城了，等会这里就交给你指挥了。”叶青说道。
　　“我想跟着你啊。”沈辛竹道。
　　叶青亲了一口沈辛竹道：“有你指挥我才放心，如果可以就把这个城打下来，实在不行就算了。”
　　沈辛竹说到：“要么不打，要打我就一定要打下来。”
　　叶青嘿嘿一笑：“就喜欢你这霸气的样子，好了，我带人脱离了，这里交给你了！”
　　叶青直接分出了一半的一队，向着黑区狂奔，而沈辛竹则是带着剩下的成为四队，开始对青区的三圣城开始攻击。
　　这是叶青和沈辛竹在霜冻加入后临时决定的。
　　既然要打，那么就干脆分批动手！
　　路上叶青打开了私聊，找到了影魂：“影魂，情况如何了？”
　　“老大，白区这边已经完全混乱了，我们搞到了好多装备，蓝区太狠了，对白区发起的攻击完全是玩命的。”
　　“有城市沦陷吗？”叶青问道，
　　“没有，蓝区损失也挺大的，白区已经在玩命死守了，两边现在僵持着，但是蓝区的法师很多，火力太猛了。”影魂说到。
　　叶青说到：“好了，可以开始下一步了，等到白区的将别的城池的玩家调度到和蓝区正面抵抗的一号城市的时候你们直接潜到后方，直接摸进去杀城主！”
　　“知道了老大，有扎克他们在，肯定没问题。”影魂说到。
　　叶青点了点头，不过还是提醒道：“注意点扎克他们血量，如果不行就立马提醒他们撤退，绝对不能让扎克他们死了，他们死了就真的死了。”
　　“知道了，老大。”
　　叶青揉了揉脑袋，这一次区战，叶青冒险布局了一个大盘，的确是累人，就不知道之后会有如何收效了。
　　叶青的计划是将红区周边的几个区域的城池都贡献，但是却不占领，只要别的区域互相之间打来打去，打的越狠，红区越安全。
　　与其和别的区打来打去还不如干脆点，先给自己周边筑起高台，然后慢慢挑拨离间让别的区互相之间玩命。
　　叶青在这边想着，血光冲天骑着坐骑道叶青身边问道：“老大，你的血腥杀戮变成什么样子了？”
　　叶青突然一拍脑袋：“对啊，我都差点忘了这一茬了。”
　　叶青将背包中的新区器拿出来，查看属性。
　　名称：屠戮之刃
　　品质：神赐（区器）
　　等级：无
　　物理攻击：9000
　　力量：5000
　　敏捷：6000
　　特效：所有攻击百分百暴击，并且有百分之一的概率爆发暴击叠加效果。
　　技能：1、游刃有余，自身身边浮现两个与自己一样的影子，拥有自身百分之百攻击力，同时能够同步使用非装备技能，冷却时间四个小时。
　　技能：2、天王无敌斩，爆发百分之1000的物理伤害，对锁定的敌人造成毁灭般的打击，冷却时间一个小时。
　　技能：3、屠戮之心（被动），每一次跑动都会有概率使自身攻击速度增加百分之一，移动速度增加百分之一，攻击力增加百分之一，叠加无上限。
　　技能：4、绝对狂暴，自身血量降低至1点，自身蓝量全部消耗，增加自身百分之900移动速度，增加自身百分之900攻击速度，增加自身百分之500物理、魔法攻击力，免疫一切伤害5秒，冷却时间一个自然日。
　　整把匕首通体黝黑，仿佛没有一丝光泽，但是时不时匕首上流转的一层层光芒表现了这把匕首的不凡，匕首上有一层神秘的血红色符文，叶青自然是看不懂这层符文有何妙处，但是丝毫不妨碍叶青对这把匕首的喜爱。
　　“简直就是鸟枪换大炮啊！”
　　不说别的，就光这个天王无敌斩直接去掉了负面效果就已经完全碾压之前的血腥杀戮了。
　　叶青直接装备上了屠戮之刃，看了一眼自己焕然一新的属性面板。
　　玩家：叶青
　　等级：86
　　职业：命运追逐者
　　势力：中立
　　种族：人族
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　敏捷：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　智慧：6191
　　体质：3910
　　精神：5009
　　物理防御：3118
　　魔法防御：2876
　　魅力：10
　　幸运值：100（满值）
　　声望：28
　　被动技能：独行者、刚劲力道、刚影（武器）、不死不休、刺客诡道、屠戮之心（武器）
　　暗杀天赋技能：浅影、偷盗、隐身、凿击、淬毒、背刺、偷袭、强隐、割喉
　　格斗天赋技能：连斩、致命打击、切割、双生斩、横斩
　　生命天赋技能：生机、短暂复生、极光治疗、强制复活
　　野性天赋技能：巡航箭、穿云箭
　　意志天赋技能：遗忘、真空摄取、唤醒、迷扰
　　装备主动技能：闪影（武器）、掠影（武器）、你看不见我（耳环）、踏空（鞋子）、魔铠（上衣）、青蛟冲击（项链）、影袭（武器）、游刃有余（武器）、天王无敌斩（武器）、绝对狂暴（武器）、自然的庇护（手镯）、召唤术（手镯）、生命的守护（手镯）
　　防具装备：暗影护肩（完美）、吞噬腰带（传说）、踏空行靴（完美）、魔化皮甲（完美）、汲血护腕（卓越）、力王护手（完美）、符文错乱（传说）、雾影头盔（史诗）
　　武器装备：幽影之魂（远古）、屠戮之刃（区器）
　　首饰装备：苍茫耳环、吸血耳环、青蛟逆鳞（传说）、急速之戒、凯恩的全部（不朽）、星光之戒、精灵王的命运（不朽）
　　特殊佩戴：贪食勋章（未知）（当前血池百分之8）、精灵勋章
　　特殊装备：钩锁、水珠
　　特殊效果：往生之环附加五维属性3402点
　　装备特效及特殊效果：
　　力王护手：特殊效果：战斗中有百分之三十的概率攻击力翻倍，有百分之二十的概率攻击力三倍，有百分之十的概率攻击力四倍，持续10秒。
　　汲血护腕：物理攻击造成的伤害汲取百分之六恢复自身血量。
　　暗影护肩：1、增加隐身效果百分之十
　　2、所有攻击附带百分之五的暗属性攻击。
　　符文错乱：1、符文错乱，攻击时有一定概率随机强化自身的一个攻击属性，增加百分之百，受到攻击有一定概率随机强化自身的一个防御属性，增加百分之百。
　　2、符文错乱，奔跑使有概率攻击速度和移动速度翻倍，也有概率出释放闪现，向前方闪现5码距离。
　　青蛟逆鳞：逆鳞之光，受到攻击时有一定概率出现青蛟逆鳞帮助抵挡伤害，每隔2小时存储一片逆鳞，上限5片。
　　吞噬腰带：每当击杀一个敌人后，能够短暂获得该敌人的一项属性或技能，持续十分钟。
　　凯恩的全部：1、奉献，凯恩用毕生的能力祝福使用者，受到祝福者随机触发BUFF加成。
　　2、神罚，凯恩是神圣的骑士，却甘愿堕入黑暗，神罚的力量被凯恩获得封印在手镯之中，攻击时有一定概率触发神罚落雷，造成百分之百魔法伤害。
　　3、悔意，凯恩的意志在手镯之中，攻击时有一定概率使敌人触发自身悔意，失去战斗能力，对玩家无效。

第296章 狂轰乱炸
　　现在的叶青整体实力已经完全碾压所有的玩家了，不过唯一有问题的就是叶青防御力并不是特别高，没办法，五维属性中的体质增加的双防只有很少的一点，就这样叶青已经超过了大多数玩家的属性强度了。
　　但是奈何皮甲增加的防御本来就很低。
　　现在的伤害，叶青一刀就可以秒杀一个玩家，就算是那些拿区器的高战玩家也顶不住叶青的强力一击，当然，真正的战斗不能完全看伤害，还有技能等等因素，都会决定谁强谁弱。
　　血光冲天在一边也看的口水直流。
　　“老大，再有区器出现，我也一定要吞噬一把！”
　　叶青微笑着说到：“你抢的过我再说。”
　　……
　　血光冲天表示这辈子应该是没机会了……
　　说话间众人已经策马到了彼得城。
　　能够这么轻松穿过青区完全是因为四队分散了青区这一边的注意力，所以让叶青他们这个一队能够沿着青区的边缘直接到达了黑区。
　　而黑区的人此时在最前面的城池已经和青区的人混战在一起了。
　　叶青等人全都紧贴黑区地图边缘行走，终于是见到了黑区的彼得城。
　　血光冲天问道：“老大，我们要不要先隐藏到森林中？”
　　叶青摇了摇头：“这么多人，不可能藏得住的。”
　　“那咋办？”
　　叶青匕首一指：“兄弟们！直接攻城！盾战士全部前排，法师二排、奶妈三排、弓箭手四排，全力输出！”
　　“不求攻破城墙，只要火力压制，要求就是把所有的蓝和技能都给我放空！”
　　叶青说完一队的所有人全都整队排列，马上开始进行准备。
　　同一时间，彼得城的玩家都吓到了。
　　为什么红区的玩家突然出现在黑区的深处了？！
　　区战一开始就直接冲到人家区的最深处？！这尼玛什么操作？！
　　更让他们崩溃的是，明明传来的消息是红区去攻打白区了，还有一支队伍在攻打青区啊！黑区这边是最安全的，所以黑区的全部主力都派去攻打青区了啊！
　　整装完毕！
　　叶青一甩手！
　　“全体战士！进攻！”
　　一队的所有红区玩家，差不多三千多人，各种技能不要钱的一样玩了命的释放！全都一股脑的砸向彼得城。
　　原本彼得城已经准备好要反击了！
　　他们以为叶青他们会直接攻城门！
　　然而！
　　迎接他们的是铺天盖地的箭支和魔法！
　　彼得城的完全全都到处找障碍物规避，但是收效胜微！
　　一个接一个的技能，错峰释放，各种箭支和魔法可以说完全变成了遮天蔽日的催命符。
　　“偶买噶的！！”
　　“红区人疯了吧！他们这是要毁了彼得城！！”
　　“快求援！！快啊！”
　　“求个粑粑！！！主力全都和青区在玩命啊！！”
　　疯狂的轰炸足足持续了二十分钟。
　　“所有人撤退。”
　　红区队伍在叶青的指挥下井然有序的推到了森林灌木丛中开始喝药恢复蓝量。
　　“红区玩家竟然撤退了？！”几个黑区玩家惊讶道。
　　原本他们以为技能结束，红区的队伍也该冲击城门了。
　　然而，并没有。
　　原本人头涌动的位置，一下子变回了原本的青青草地。
　　“难道红区人就是来打游击战的？！”
　　然而，几分钟后，红区玩家再次卷土重来！
　　各种绚烂的技能再次铺天盖地压向彼得城。
　　原本巍然壮丽的彼得城几次攻击之后变成了一副破败不堪的样子，很明显现在是冲进城内占领这座城的最好机会。
　　当所有人以为叶青准备要发起总攻的时候，叶青则是一挥手：“所有人全部撤退。”
　　“什么？！”魔导师不解道：“为什么？明明已经快要打下来了啊。”
　　叶青说到：“打下来我们也不可能守得住。”
　　赤霄云上的会长太空人一脸不悦：“那我们跑那么远过来是为了什么？！”
　　叶青笑着说到：“这个城已经这样了，短时间无法修复了，只要别的区收到消息必然会果然占领的。”
　　“老大，已经将消息传给橙区了，那边分出一批人过来了。”血光冲天说到。
　　“好了！全部撤退，直接开启回城技能，回到黑岩城，然后集体冲向紫区。”叶青说到。
　　众人恍然大悟，叶青的目标原来根本就是在红区右边的紫区。
　　此时的紫区正和黄区打的火热，紫区后方的两个城池此时都是无人照看的状态，如果刚开始就直奔紫区，紫区必然会立马派人回防，但是现在叶青他们在攻打黑区、青区、白区还有守家必然是没有人再会来攻打紫区了，所以紫区必然将所有人全部调走和黄区火拼。
　　然而他们没想到叶青来打黑区的彼得城也是佯攻！
　　叶青给沈辛竹发起了信息。
　　“辛竹，你那边搞定了吗？”沈辛竹点了点头，已经搞定了，青区的三圣城已经被我们打的残破不堪了，现在柳姐姐他们正守着，我们已经快要到白区罗兰城了。
　　叶青点了点头：“好，到了之后立刻开始对罗兰成发起总攻击！不过为什么你们派了人留在了三圣城？那边不是说打下来了就好了嘛？不用管的呀。”
　　沈辛竹道：“柳姐姐没有杀掉城主只不过是打破了城池不一定能够让计划稳定，所以她带着一些人留下来，准备以防万一，我想想看也有道理就让她留下了一些人，大部队还在我这里。”
　　“行吧，那就攻打白区罗兰城吧。”
　　此时的二队和沈辛竹带的队伍已经集合完毕。
　　沈辛竹暂时接过了指挥权！
　　白区的罗兰城在二队刚刚到达的时候就已经被蓝区攻打下来了。
　　现在的罗兰城可以说已经是蓝区的城市了。
　　不过这个位置对于红区来说是非常重要的位置，所以罗兰城必须打下来。
　　沈辛竹指挥道：“所有人技能全部释放！释放完成立马撤退！”
　　这是叶青之前就很沈辛竹商量好的攻击方式。
　　只不过和叶青攻击彼得城不一样的是……
　　“技能全都往城墙下方攻击！全部集中，不要分散！”
　　“盾战士，技能放开一点，帮脆皮顶住伤害！不要让法师和弓箭手受到伤害！”
　　“那个谁！你注意点！你的盾牌戳到自己人了！分开一点！！”
　　沈辛竹在战场上指挥着一个个玩家对罗兰城发起攻击。

第297章 冲锋罗兰城
　　他们的目标就是要将城墙之下轰出一个巨大的窟窿！
　　开玩笑这是在游戏中，怎么可能还会按照现实中一样用什么攻城木来冲撞城门！直接法术技能把城墙轰了不就行了？
　　之前叶青说出来的时候沈辛竹都忍不住说到：“太多人都被惯性思维给局限了。”
　　果然在区战开始，许多区域攻击其他区域都是使用的系统区战给予的攻城木来冲撞城门，耗时耗力不说，还死掉了大批大批的玩家。
　　而反观红区这边，距离计算好，根本就受不到多大伤害，有伤害也都被前排撑起盾牌的战士全部挡掉了。
　　此时白区罗兰城指挥忍者无敌正站在城墙之上。
　　“果然罗兰城是红区最终目的！仁皇猜的果然没错。”
　　边上一个白区玩家问忍者无敌道：“无敌，为什么仁皇会觉得他们要攻打罗兰城，我们收到消息，罗兰城只不过是他们佯攻的城市罢了啊。”
　　“本来我也不理解，按理来说我们的间谍受到的消息必然是可信的，但是仁皇却坚定的说我们的间谍被迷惑了，红区根本就是在计中计，他们以防有人知道所以布置了许多迷雾来误导我们。”
　　“罗兰城是红区最上方靠近的一个城市，是蓝区经过到达红区的必经城市！所以红区必然会拿下这一块腹地。”
　　“这怎么办？大部分的兄弟都去防守最前面的侯方城了，蓝区的火力太猛了，现在我们罗兰城和诺亚城已经没多少人了！”
　　忍者无敌揉了揉脑袋：“别慌，顶住！等着仁皇他们从侯方城回来！主城哪有那么好攻陷的，看他们样子他们是要轰出一个洞然后从墙洞中冲入城内。”
　　就在忍者无敌说话想安抚一些玩家情绪的时候，沈辛竹的声音突然出现。
　　“所有人注意了！叶青带领的一队已经回来了！青区的彼得城已经沦陷了！还有三圣城也已经被我们控制了！”
　　沈辛竹的声音很响，明显用了借用了魔法道具增强，罗兰城内的玩家都听得清清楚楚！
　　“叶青？！我草！那个红区战神？！”
　　“就是论坛上一个人在蓝区圣光城外屠杀几百人的杀神？！”
　　“他也来了？！那我们不是完蛋了？！”
　　“不对啊，攻陷了城市怎么会没有系统提示？”一个玩家好奇道。
　　边上一个玩家猜测到：“很有可能他们攻占了根本就没有占据城市，他们要等到区战的关键时候再占领，这样他们一下子就能获得多个城市啊！很多策略类游戏都是这样玩的。”
　　许多白区玩家都在相互讨论，对于目前实力来防守，他们一点都不看好，甚至已经开始埋怨起白区各大公会的没有脑子。
　　只想到去防守侯方城，但是忽略了罗兰城和诺亚城。
　　忍者无敌一脸无语，这么明显的扰乱军心的信息这些玩家竟然还会相信。
　　只能说叶青的名气已经在别的区域也打下了基础。
　　“技能！再次释放！”沈辛竹这边已经指挥着玩家释放了至少4次群体技能释放了！
　　系统的主城防御力实在是太高了，3次联合技能轰炸竟然还没有轰通城墙。
　　但是这第四次！
　　轰！
　　漫天烟尘标志着罗兰城的城墙至于被轰穿了！
　　大片的烟雾卷上城墙上迷住了城墙上的几千白区玩家。
　　整个罗兰城被魔法轰穿就好像发生了地震一样，颤抖了几次。
　　沈辛竹指挥道：“很好！再有一次就可以把洞口轰更大了，全部后撤，恢复蓝量！”
　　此时狂人狂雷好奇道：“我们难道就直接冲那个城洞？这样不是被他们直接集火了？”
　　沈辛竹神秘的笑道：“不用急，叶青早就已经安排好了，既然这是游戏，自然有游戏攻城的特殊办法。”
　　狂人狂雷虽然的确很想问是什么办法，但是还是忍住了。
　　原本他们部队进来是想来探查这个游戏这么奇怪，服务器都找不到的原因，但是慢慢的，狂人狂雷他们都被游戏给吸引了，在加上要深查必然是要等级高接触的东西多了才有可能，而此时巧克力雷也找到了狂人狂雷他们，和他们说明了叶青的事情之后，狂人狂雷立马就明白叶青才是那个探查出一切的关键。
　　因此他们上头指示就是狂人公会要配合叶青工作。
　　查不到任何事情之间要运营好狂人公会，更是要和叶青打好关系。
　　不过特殊部门并没有和部队那边说叶青能够控制天网这个事情，叶青能够控制天网这件事知道的人加起来也不超过3个。
　　沈辛竹这边已经将罗兰城的城墙轰出一个几米高的墙洞，已经足够大部队冲进去了。
　　“所有玩家注意！红区玩家要冲锋了！他们只能从这个破洞冲进来，我们只需要集火这一个洞口就够了！”忍者无敌说到。
　　“哈哈哈这些红区人估计傻吧，轰出这么一个洞冲进来不就让我们集中攻击吗？这脑子简直是绝了！”几个白区的玩家大笑着嘲讽道。
　　“兄弟们！依照计划！上！”沈辛竹对着四队和二队的玩家一挥手指挥道。
　　所有的红区玩家嚎叫着集体冲向罗兰城！
　　几千个玩家同一时间冲锋，这种场面简直是宏伟大气，就算是忍者无敌他们这些敌人看的也是忍不住啧啧称道。
　　不过现在是战争！
　　“准备集火攻击！”
　　然而！
　　红区这边墨竹公会的玩家一个个全都拿出了几张卷轴！
　　卷轴撕一裂，铺天盖地的召唤物被召唤了出来，低等级的野怪，高等级的准BOSS，各种卷轴丝毫不顾及价值全都被撕毁变成一只只怪物。
　　同一时间，还有一大堆召唤师，还有玩家的宠物，在瞬间全都完成了召唤！
　　沈辛竹更是疯狂，她身上的卷轴全是叶青自己的私藏，各种怪物召唤卷轴被她一张张撕毁，一只只怪物从地下、天空、裂缝、凭空凝结出现。
　　“所有怪物全都控制先冲！白区玩家一个不留！”
　　“杀！”
　　所有的怪物全都被玩家指挥着前仆后继的冲向罗兰城，不只是破洞，能够飞行的怪物都开始在城墙上开始攻击一个个白区的玩家，那些蜘蛛类的能够攀爬的怪物更是爬满了城墙。
　　“红区哪来那么多的怪物召唤卷轴啊！！！这得花多少钱啊！！”白区的玩家全都脸色煞白，哪有人这么攻城的？！这是攻城？！这是怪物攻城吧！

第298章 攻入罗兰城
　　有只猫哈哈大笑：“开玩笑！我们红区人各个都是肝帝，全身是肝！全都不吃不喝不睡的玩命刷怪物卷轴！白区人怎么可能理解的了！哈哈哈，冲啊！太爽了！”
　　白区玩家全都已经不知道该如何了！
　　技能都有冷却时间，都需要蓝消耗！
　　本来冲过来的都是人，技能直接轰就完事了！
　　现在全是怪物，轰还是不轰？
　　不轰，那些怪物冲到城内和人冲进来有什么区别？！
　　轰！轰完了，后面的红区玩家怎么办？！看着他们冲进来？！
　　“尼玛！所有人全力轰杀怪物！快！怪物快要破城了！”忍者无敌焦急的喊道，他已经发出了求援信息许久了，但是根本就没有任何回应！
　　此时的侯方城也已经打的惨烈无比，谁还顾得到后面的情况！
　　与此同时，沈辛竹这边……
　　“所有人，准备跟着怪物群冲锋，所有防御技能自己打开！没有防御技能的蹭有群防御技能的兄弟的！”
　　红区玩家都已经快乐疯了！
　　攻城战还能怎么玩！这哪里是攻城啊，简直就是碾压式进城！到现在为止基本没有死过人！只有几个倒霉蛋被坑爹的玩家召唤出来无差别攻击的怪物给啃死，送回了家。
　　“冲啊！”
　　红区的玩家根本不用多想，只需要一股脑的跟着怪物群冲就够了！
　　“还有技能的快点对红区玩家轰！”忍者无敌喊道。
　　然而，就和叶青一开始预测的一样，这是游戏！技能是有冷却时间的，刚刚用完了各种大技能，冷却快的全都是小技能，玩家的防御技能完全可以顶得住，何况还有那么多的奶妈不停的释放群奶，完全可以无伤冲入城内。
　　“杀进去！屠杀所有白区玩家！一个不留！”
　　“先夺取传送阵控制权，所有传送过来的白区玩家全部击杀！”
　　沈辛竹冷漠的指挥道。
　　有只猫忍不住道：“辛竹老大，这样是不是太狠了，全都杀了？不是优待俘虏吗？”
　　沈辛竹瞥了一眼有只猫：“优待？优待个鬼！全杀了！能虐杀的就虐杀！”
　　红区玩家几百年来对白区的仇恨原本就根植在身体中，此时更是全员爆发，打的白区玩家哭天喊地，全面崩溃。
　　原本留下来的就不是白区主力，现在碰到红区玩家全盛状态并且还士气冲天，根本就溃不成军。
　　原本白区计划着让忍者无敌带着几个公会的人配合城内的原住民士兵能够抵挡住几个小时，只需要解决掉蓝区的进攻，或者失败，所有的人都能够重新调回来，至少也能够撑到大部队回来。
　　但是侯方城还没打完，罗兰城已经被彻底攻破了！
　　“所有白区战士！全都拼了！誓死守住罗兰城啊！”忍者无敌大杀四方，怒吼道！
　　不得不说忍者无敌的确是很强，在如此劣势的情况下竟然还杀了许多红区的玩家。
　　一个法师各种强力技能接连释放成片成片的带走了许多红区的玩家。
　　“这个法师太强了！至少也是等级榜上的高手啊！”几个红区玩家被打的节节败退，根本无法击杀忍者无敌。
　　沈辛竹长剑一抖：“我来解决他！”
　　沈辛竹此时等级已经82级了，拿着帝王剑整个一副巾帼女英雄的样子，战斗气势十足。
　　帝王剑剑芒流转，擦碰在地上，地面竟然被割裂出一道细微的缝隙，就好像一把锋利的裁纸刀在纸上划上一刀一般，顺滑，丝毫没有碎边。
　　“你就是红区的首领？！”刚开始忍者无敌看到沈辛竹的容貌忍不住一颤，这等样貌简直是美若天仙，然而这个美若天仙的女子拿着长剑，身上杀气十足。
　　“首领？我不是。”沈辛竹冷声道。
　　“你不是首领？！可是一直都是你在指挥啊！”忍者无敌惊讶道。
　　他以为沈辛竹就是区战的总指挥。
　　沈辛竹耸了耸肩：“我只是个打酱油的。”
　　话音刚落，沈辛竹长剑一抖，抬手就是一个大招！
　　她是女子，可不是绅士！
　　该动手就动手！偷袭也是战斗方式！
　　帝天！！
　　忍者无敌还没反应过来，这个说自己打酱油的女子竟然就直接一个大招丢出，从天而降一把巨大的巨剑狠狠地插在忍者无敌的脑袋上，一个巨量的伤害数值从忍着无敌头顶上冒出。
　　忍者无敌一声惨叫，惊到了附近正在殊死抵抗的白区玩家。
　　现在他可是罗兰城内白区玩家的顶梁柱啊，他都发出惨叫……
　　“哎呦后，魔法盾真厚？”沈辛竹也是惊讶，帝天的一剑伤害爆表竟然没有秒杀忍者无敌，看起来，忍者无敌的这个魔法盾技能是经过强化的。
　　忍者无敌看向沈辛竹眼中竟然出现了恐惧。
　　红区的人怎么会这么强！只不过一招就把他强化过了三次的魔法盾给直接秒掉了，这还怎么打？！
　　不行！
　　必须逃！死了爆装备这是绝对不行的！
　　忍者无敌一个后跳，迅速转身闪现就想跑，两个技能配合使用瞬间就和沈辛竹拉开了十几码距离。
　　沈辛竹冷笑一声：“让你一个法师从我手里跑了，我岂不是很没面子？！”
　　要知道沈辛竹可是玩了多年游戏的职业玩家，认识叶青之前，她也是建立公会，同时拥有极高技术和实力的玩家，只不过叶青的光芒更盛而已，当然现在沈辛竹也更喜欢做叶青背后的小猫咪。
　　但是不代表沈辛竹已经成为了没有气势的普通玩家了！
　　帝王的威严！
　　帝王的威严，释放技能，攻击速度、移动速度增加百分之百，二十码范围内的敌人攻击速度、移动速度降低百分之五十，持续10秒，冷却三分钟。
　　沈辛竹发动技能，攻击速度、移动速度飙升，而忍者无敌移动速度和攻击速度骤降，来不及惨叫，沈辛竹已经如同鬼魅一般出现在他的身边。
　　“死吧！”
　　长剑一抖，忍者无敌人头落地。
　　“叮！忍者无敌死亡！”
　　守城的主将都被虐杀了，没了指挥，白区的玩家更是兵败如山，很快就被红区玩家以迅雷不及掩耳之势迅速击杀，所有白区玩家全被抹杀，传送阵也被红区彻底掌控。
　　此时小狐狸喵喵对沈辛竹发来了信息：“辛竹姐，罗兰城城主太强了，我们打不过啊！”

第299章 攻占罗兰城
　　要占领一个城市攻破城市只是第一关，抢夺传送阵击杀城内玩家是第二关，最重要的一部就是击杀主城城主，只要城主一死，城主府就会被掌控，然后整个主城就会被彻底占领了。
　　但是一般主城的城主都是100级以上的高品质BOSS，要击杀谈何容易。
　　当然遗忘之城这种后起之秀只能算是异类。
　　罗兰城的城主是一个124级的战士，攻击力很强，基本上一刀就能带走一大片的玩家。
　　每个城市的城主等级都有区别，有的等级高，有的等级低，有的品质高有的品质差一点。
　　幸好，罗兰城的城主并不是特别高等级的存在。
　　只不过就目前的玩家能力来说，124级也是可怕的存在。
　　大量红区玩家疯狂涌入城主府，随后纷纷惨叫化作白光消失重新出现在复活点。
　　幸好罗兰城的传送阵已经被夺取了权限，如此，红区的玩家死亡也一样可以出现在罗兰城内的复活点内，如果没有夺取传送阵，死亡后就会被直接传送回自己区的复活点。
　　而且，区战中，城主在城主府内击杀的所有玩家只会掉落百分之十的经验，所有这也帮助玩家拉低了极大的攻城难度。
　　红区现在就是不停的死了跑回去继续攻击死了跑回去继续攻击，完全就是用玩家的死亡来换取BOSS身上的血量。
　　这也是原住民头疼冒险者最大的地方。
　　可以无限复活，完全无解！
　　用人数堆死BOSS花费的时间是巨量的。
　　现在只希望白区的玩家杀回来不要那么快。
　　如果在罗兰城城主还未被杀死的情况下，罗兰城依然无法完全被红区掌控，那么，白区杀回来，依然有机会重新夺回罗兰城，他们只需要冲入城内占据传送阵，红区又会陷入被动。
　　小狐狸喵喵说到：“要是叶青老大在就好了！”
　　有只猫点头道：“是啊，叶青老大在估计这只BOSS死亡时间能够提前许多。”
　　突然一个声音出现：“听说你们都在想我？！”
　　叶青一脸得意的出现在罗兰城的城主府前。
　　此时的一队正在赶往紫区，而叶青直接脱离了团队来到了罗兰城。
　　紫区那边赶过去还需要一点时间，并且魔导师他们经验丰富，有叶青的提醒，开始攻击没什么防备的紫区包菜城肯定是没问题的。
　　看到叶青笑着出现，众人都发出了惊喜的呼喊声，就好像罗兰城已经打下来了一样。
　　沈辛竹瘪了瘪嘴：“你这是算好了要打城主，所以过来的吗？”
　　叶青嘿嘿笑道：“本来是想来看看你们攻破城市的壮举的，结果来的时候你们都搞定了，这不是过来看看有什么能帮忙的嘛。”
　　沈辛竹笑着说到：“行了，别装了，快点动手吧，124级的BOSS，你搞定呗。”
　　叶青点头道：“行吧，你们等一会。”
　　说完就直接走进了城主府，一脸淡定的样子丝毫不像是要去打BOSS的样子。
　　然后……
　　双生斩！！！
　　“啊！！”
　　天王无敌斩！
　　“啊！！”
　　横斩！
　　“啊！”
　　叶青进去没多久，罗兰城城主各种惨叫声此起彼伏，而叶青则是卖力的释放着自己的技能，将这个120级的BOSS玩弄于股掌之间。
　　许多玩家原本都在拿命堆，看到叶青一个人单挑一个BOSS，还压着BOSS打全都惊掉了下巴，一个个都在城主府门口围观叶青的战斗场面。
　　“这尼玛太强大了！”
　　“红区有叶青在简直就是福气啊！打BOSS就和打儿子一样简直了！”
　　“突然发现这个罗兰城城主其实也挺可怜的。”
　　罗兰城城主是一个战士，防御力和攻击力都挺高，但是很可惜穿着重重的铠甲移动速度根本不可能不受限制，叶青的速度完全在罗兰城城主之上，几个强力攻击技能使用完，罗兰城城主已经只剩下看看维持生机的一点血量。
　　叶青不停的在罗兰城城主周身跑动，专捡罗兰城城主来不及反应的位置攻击。
　　一刀……两刀……三刀……
　　一下接一下的攻击，并且每次攻击都是暴击。
　　终于在叶青到来十四分钟后，罗兰城城主一声哀嚎，倒在了地上。
　　“叮！恭喜红区玩家攻占白区主城罗兰城，罗兰城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　“叮！恭喜红区玩家攻占白区主城罗兰城，罗兰城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　“叮！恭喜红区玩家攻占白区主城罗兰城，罗兰城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　叶青拍了拍手，从城主府中走了出来。
　　“好了搞定了。”
　　叶青对沈辛竹说到：“我已经是城主了不能占领了，辛竹，你去占了吧，这个城我们需要。”
　　沈辛竹点了点头。
　　跟着叶青走进了城主府，随后在城主府最高层控制中心，沈辛竹彻底接收了罗兰城的掌控权。
　　“叮！恭喜红区玩家沈辛竹成为罗兰城新的城主，等级+3，奖励城主专属技能，烈阳斩。”
　　有只猫凑到叶青身边道：“你白打工了啊，这可是一个专属技能啊，你亏了哦。”
　　叶青嘿嘿笑道：“我女朋友的不就是我的，她整个人都是我的，一个技能罢了，何况……罗兰城BOSS被我杀了，我直接升了两级，还爆了一本技能书和一件装备。”
　　装备？！
　　有只猫立刻问道：“是啥装备？我能用不？”
　　叶青看了眼：“很可惜，是一面盾，你没机会了。”
　　名称：防御壁垒
　　部位：武器（双手塔盾）
　　品质：不朽
　　等级：90
　　生命值：4000
　　物理防御：3000
　　魔法防御：2000
　　体质：2000
　　特效：整体物理防御增加百分之十
　　技能：1、绝对物防，筑起盾牌，免疫一切物理伤害，持续10秒，冷却时间，十分钟。
　　技能：2、绝对魔抗，筑起盾牌，免疫一切魔法伤害，持续10秒，冷却时间，十分钟。
　　技能：3、死亡笼罩，使用盾牌打击单个目标，使敌人被死亡笼罩，如果敌人不能在5分钟内击杀释放者，该敌人会减少百分之二十当前血量，冷却时间三十分钟。
　　“好强的盾牌，可惜是双手塔盾，如果是单手盾我到是可以想办法换个单手法杖搭配这个盾牌使用。”有只猫一本正经道。
　　叶青笑着说到：“你能用我也可以啊，别想了快去收拾战场吧。”
　　还有一本技能书，很可惜也是盾战士的技能。

第300章 红区出事
　　名称：技能书*幸运防御
　　限定：铁壁
　　等级：80
　　冷却时间：三分钟
　　效果：使用盾牌做出防御姿态，增加百分之80格挡概率，持续10秒，同时格挡成功时能够给自身附加一个随机防御BUFF，给敌人附加一个随机的减伤DEBUFF。
　　相当不错的一个防御技能，不止能够自身防御还能够削弱敌人。
　　“这装备和技能留着，到时候给光能勇士用吧，这货估计得开心疯了。”叶青说着将盾牌和技能书收了起来。
　　“阿青，接下来我们怎么打算？”沈辛竹从城主府走出来对叶青问道。
　　叶青刚要说话系统就接连发出了提示：“叮！恭喜蓝区攻占白区主城侯方城，侯方城进入修复状态，蓝区所有玩家等级+1。”
　　“叮！恭喜黄区攻占紫区主城泡菜城，泡菜城进入修复状态，黄区所有玩家等级+1。”“叮！恭喜红区攻占白区主城诺亚城，诺亚城进入修复状态，红区所有玩家等级+1。”
　　所有红区玩家刷的又升了一级。
　　“怎么回事？我们红区怎么还把剩下的白区主城打下来了？！我们的人不是都在这里了吗？”红区玩家全都惊讶道。
　　“老大，搞定了！”影魂笑着对叶青发来了信息。
　　叶青说到：“不错，你直接当城主吧，把诺亚城占了，话说原住民他们有没有损伤？”
　　影魂说到：“损失肯定是有的，被诺亚城城主杀了十几个原住民，不过幸好影魔没死，不过他受伤挺重的，诺亚城的城主等级是121级，等级不高，而且玩家大部分都被罗兰城和侯方城吸引走了，我们又是潜进来的，所以刚开始没有多大损耗。”
　　叶青点了点头，这样已经是最好的结果了。
　　“叮！恭喜红区攻占紫区主城卷菜城，卷菜城进入修复状态，红区所有玩家等级+1。”
　　所有甲区玩家竟然又升了一级。
　　“我去？！怎么回事？为什么又是我们红区占的？”所有人都惊讶道。
　　“是龙之舞他们。”
　　龙之舞？！
　　“之前龙之舞一直都没有任何行动啊？怎么突然……”
　　叶青说到：“他和我私下联系的，龙之舞主动找我和我说他也想出一份力，不过他要占一座城，所以我答应了。”
　　“老大，他可是你的敌人啊！”小狐狸喵喵说到。
　　叶青摇了摇头：“区战期间，内战停止，一致对外，就算是我的敌人也一样，只要是为了红区战斗，我都一视同仁。”
　　“老大，你也不怕给自己弄出一个强大的对手啊。”青稞煮酒鬓如霜说到。
　　叶青嘿嘿笑着说到：“养狼计划懂不懂，没有对手才是最无聊的。”
　　就在众人欢呼着红区一下子拿到三个主城的时候龙华发来了消息。
　　“龙华看起来来恭喜我们了啊。”叶青笑着说到。
　　然而……
　　“叶青！快回来！救命！！！”
　　龙华的声音很焦急，很明显是真的碰到了大一麻烦。
　　“怎么回事。”
　　叶青还想问，但是龙华那边已经挂断了。
　　叶青皱起了眉头，看起来红区家里出事了！
　　叶青布置道：“占掉的城市留下一部分人防守，别的人全都传送到遗忘之城，记住不要传送到清风城、黑岩城和四兽城！”
　　光芒闪耀，一个个玩家全都传送回了遗忘之城。
　　城市被攻占了，那传送阵就全都归红区玩家使用了。
　　来去红区的城市只需要使用传送阵就够了。
　　上万人回到遗忘之城，叶青立马安排道：“你们三个传送到黑岩城，你们三个传送到清风城，还有你们三个传送到四兽城，其中可能有城市危险了，你们千万小心，只需要看情况及时发消息就行了。”
　　这些人全都是墨竹公会的玩家，都是沈辛竹千挑万选的，可以说忠诚度绝对没问题。
　　每一个地方去三个人就是以防一个人过去直接被秒什么都看不到。
　　一分钟后，传送阵光芒闪动，九个玩家全都回来了。
　　“怎么样？”
　　“清风城没事。”
　　“四兽城没事。”
　　“黑岩城已经被攻占了，正在打城主，城主的血量最多也就几分钟的事情了。”一个刺客说到。
　　“攻占？是谁攻占的？！”
　　“花间一壶酒！”
　　沈辛竹不解道：“自己区的怎么占自己区？！”
　　那个刺客解释道：“花间一壶酒这些畜生竟然直接带了蓝区的玩家过来，他们准备杀了黑岩城城主，黑岩城原本就是黑暗势力的，所以黑岩城城主对于花间一壶酒他们来说是红名的，是完全可以攻击的。”
　　有只猫怒道：“花花蝴蝶这个叛徒！靠！他这是叛国啊！”
　　这件事叶青早就有了预感，花花蝴蝶可不会把自己当做什么红区人。
　　“别的玩家呢？花间一壶酒公会的都是红区人啊，他们怎么会助纣为虐呢！”几个玩家不敢相信道。
　　叶青摇了摇头：“很正常，有的玩家玩游戏就纯粹为了自己爽，有的为了钱，还有的或许根本就是被花花蝴蝶他们瞒着的。”
　　有只猫凑过来叶青身边问道：“龙之舞会不会也是如此？”
　　“龙之舞你们不用担心，我和他签了合约，我可不会傻傻的完全相信他，合约限制了他不能背叛红区，不然直接系统强制删号。”
　　“果然还是老大够狠。”
　　“不过相对的，白区的那个城就得他来占了，不过为了红区，这个交易还是值得的。”
　　“哦，对了叶青，还有一个消息。”另一个刺客对叶青说到。
　　“什么？”
　　“有一个叫杀戮公会的公会和花花蝴蝶他们联合了，会长叫谁主沉浮。”
　　“杀戮公会？又是一个叛徒公会。”沈辛竹道。
　　叶青摇了摇头：“正常，总有人是人是狗自己都分不清的。”
　　既然清风城是安全的，众人就直接传送到了清风城。
　　龙华此时已经带着他的人一同出现在了清风城。
　　看他等级，龙华已经死了至少3次了。
　　一见到叶青，龙华就叹了口气：“叶青，兄弟们是我对不起你们。”
　　叶青皱眉道：“怎么回事？按道理花花蝴蝶不可能有能力打得过你们啊。”
　　龙华懊恼道：“都是我的错，花花蝴蝶手下的副会长冰凌冷雾找到我，说花间一壶酒也想加入我们的联盟，一起守护红区，她说她已经劝通了花花蝴蝶暂时放弃内战一同抗击外敌了。”

第301章 顺水推舟
　　“原本因为你提醒过我，我还留着心，但是后来冰凌冷雾拿出了一张合同，内容就是他们自愿加入联盟，如果有背叛就赔偿200亿信用点。”
　　“有如此保障，正好我们人手不够，守三个城的确是有点苦难，因此就和他们签订了合同，由花间一壶酒和那个杀戮公会一起去防守黑岩城。”
　　说到这里龙华就抽了自己一巴掌：“我特么这么个岁数了，竟然还会被他们套路！他们的合同签字的人根本就不是花花蝴蝶，而是一个小兵！叫花花糊蝶，我根本就没发现就签了合同。”
　　众人恍然大悟，难怪他们能够逃避合同的约束。
　　“没想到花花蝴蝶那只猪竟然能够想出这种办法，虽然是最蠢的办法，但是有时候越是简单越是好用。”叶青说到。
　　“叶青，现在怎么办？花花蝴蝶已经联合蓝区，蓝区的玩家准备大举进攻四兽城了，我们去抵挡根本挡不住。”
　　“够狠啊，花花蝴蝶不止要黑岩城，甚至连四兽城也要吞掉，估计他最终目的是整个红区，只要这两个城一拿，红区基本就被掏空了大半。”叶青分析道。
　　沈辛竹道：“我们现在去攻打黑岩城吧，他们刚刚打下必然还没有修整完成。”
　　叶青嘴角微微一翘，摇了摇头道：“不需要去。”
　　“什么？”
　　“既然蓝区想要这么玩，行，我们就陪她玩！”
　　说完叶青就直接在指挥群中说到：“所有人集合，放弃黑岩城、四兽城，全体进攻蓝区圣光城、女神城！”
　　龙华一惊：“你这是要换城？！”
　　“现在蓝区所有主力都已经在所有的主力都出动刚刚攻打下白区的侯方城，然后现在又分人来攻打黑岩城，还要攻打四兽城，必然会将大部队都派过来，他们家还能有多少人？既然如此，我们就让他们知道红区是多么的不好惹！”叶青冷笑道。
　　“叮！恭喜蓝区攻占红区主城黑岩城，黑岩城进入修复状态，蓝区所有玩家等级+1。”
　　果然黑岩城被攻下了。
　　同一时间，叶青等所有玩家直接传送到了罗兰城，然后从罗兰城直接杀向右侧的圣光城。
　　蓝区这边攻下红区的黑岩城和白区的侯方城此时所有的蓝区玩家都感觉士气大涨，一个个高喊着要扫平红区！
　　“接下来的目标就是四兽城了，只要攻下了四兽城，红区就在我们的包围之下了。”一头红发的魅蓝一脸笑意的站在黑岩城城墙之上看着远方的四兽城。
　　“圣女大人果然料事如神，在那么早之前就在红区穿插了一头蠢猪。”一个玩家拍着马屁道。
　　“我真的太好奇，叶青看到自己家被我们给拿了，他会是如何的表情。”想到这里魅蓝忍不住捂嘴笑起来。
　　“圣女目前还没收到叶青他们回来的消息。”一个蓝区玩家对魅蓝汇报道。
　　“嗯，等叶青他们发现的时候，四兽城必然已经是我们的囊中之物了，花花蝴蝶那边能够盯着清风城实在是太方便了。”
　　然而魅蓝不知道，花花蝴蝶派去的那两个探子早就被揪了出来，并且在知道自己竟然在帮着花花蝴蝶卖国立马就被叶青等人策反了。
　　开玩笑，花花蝴蝶特么红区不待了可以去蓝区，别的玩家可以吗？
　　就在魅蓝他们修整结束，准备开始联合花花蝴蝶他们进攻四兽城的时候。
　　一声系统提示差点让魅蓝从马上摔下来。
　　“叮！恭喜红区攻占蓝区主城圣光城，圣光城进入修复状态，红区所有玩家等级+1。”
　　什么！！！
　　“怎么回事！为什么红区会去我们蓝区？！为什么没有一点消息？！”
　　“花花蝴蝶呢？！妈的这货果然是一头蠢猪！”魅蓝身边的蓝区玩家怒吼道。
　　“圣女，花花蝴蝶和他的副盟主正在……在四兽城旅馆。”
　　“这个种猪！！”魅蓝差点没气到吐血。
　　“圣女接下来该怎么办？”魅蓝身边的女性玩家奥利维亚问道。
　　魅蓝略微一沉吟说到：“按照原计划，立马攻击四兽城，现在回援已经来不及了，红区不可能还去攻打圣女城，圣女城的原住民比较强大，城主更是等级高，他们打不进去的，我们趁机抢占四兽城。”
　　“他们会回来援助吗？”奥利维亚问道，
　　“会，一定会！红区最看重自己的土地！他们一定不会放弃！”魅蓝说到。
　　然而……
　　现在的指挥官是叶青！
　　叶青可不会按照常规套路出牌！
　　“所有人！全力集火！给我把这个什么鬼圣女城打下来！！”叶青一指圣女城，从他头顶，铺天盖地的技能飞着砸向圣女城。
　　“哈哈哈太爽了！”
　　“是啊，跟着叶青攻城简直太爽了！各种技能狂轰乱炸简直就是盛宴啊！”
　　叶青的亲和加上各种脑洞其出的攻击方式，还有一心为了红区的样子让所有参加战斗的红区人都热血沸腾，一个个都和吃了兴奋剂一样，嗷嗷叫着玩命攻击。
　　叶青将沈辛竹拉到身边说到：“辛竹，这边就交给你了。”
　　沈辛竹看了眼叶青道：“你是不是要回去？”
　　叶青点了点头：“我说过了，红区的地盘，谁都别想动！敢动，我就玩死他们！”
　　说完叶青就直接传送回了清风城，然后骑着腓腓以最快的速度奔向四兽城。
　　四兽城外，蓝区的大军正在对四兽城发起攻击，成千上万的蓝区玩家竟然也学着红区的方式开始用技能狂轰乱炸远程攻击，四兽城的城墙已经岌岌可危了。
　　而四兽城城墙上的玩家也寥寥无几，就在刚才那一波冲击，四兽城的守城完全就全被杀死了。
　　叶青看到四兽城还未沦陷，立马传送回清风城然后直接传送到四兽城。
　　叶青一出现立马就有玩家认出了他。
　　“叶青！？！”
　　“太好了！叶青大神来帮我们了！”
　　许多原本已经绝望的四兽城玩家看到叶青到来就好像直接被注射了一针强心剂。
　　这些四兽城的玩家大部分都已经投资了资金在四兽城，有的是店铺，有的是小摊位等等，还有许多新手村出来就在四兽城，对于四兽城已经有了感情。
　　何况红区的地盘！外区人侵入，他们怎么能够离开？！
　　叶青在众人期盼下登上了城楼。

第302章 魔神虚影
　　从城墙上看下，前方乌压压的一片蓝区玩家，一个个人头涌动，看上去的确是给四兽城极大的视觉压力。
　　“那是……叶青？！”几个眼尖的弓箭手立马就看到了站在城墙上的叶青。
　　对于叶青的恐惧和愤怒，许多蓝区玩家立马对准叶青开始发起攻击。
　　然而叶青站的位置非常刁钻，正好在一面城墙上的旗帜后面，这一类装饰的场景物是不能破坏的。
　　“魅蓝，蓝区榜一，难道不出来玩玩吗？”
　　谁都没想到叶青竟然直接要见蓝区榜一。
　　果然，奥利维亚立马喊道：“你一个红区人，有什么自资格见我们的圣女，你算个什么东西？”
　　红区人听了全都怒了！圣女怎么了？什么叫红区人没资格见到！
　　一个个红区人都叫着要集体出动去砍了这个大言不惭的蓝区女玩家。
　　叶青冷笑一声：“圣女？哦，对了你们信奉上帝，这个圣女的位置应该就是上帝脚边的母一狗了是吧。”
　　“你！”奥利维亚怒道，然而话还没说出口，叶青突然说到：“少特么给老子在这里装什么纯情圣女，对我来说你们的圣女就是一个表子罢了！滚出来，单挑！”
　　魅蓝终于是忍不住了！
　　从小到大锦衣玉食，受到各种照顾和光环的一个女神如何能够忍受一个低等区域的男人能够侮辱的。
　　但是魅蓝知道叶青的战斗力，强忍怒火道：“一个红区的低等人，竟然如此叫嚣，我一个法师为何要和你单挑？你又有什么资格和我战斗？你们红区只不过是低等区域罢了，曾经也都是我们区域的舔狗而已。”
　　叶青突然哈哈大笑起来：“好想你说的也有道理啊！”
　　叶青直接拿出了两个卷轴。
　　“既然你是圣女，那你就是光明制度的，那就让黑暗制度的魔神好好陪你们玩玩。”
　　名称：卷轴*魔神虚影
　　品质：史诗
　　等级：70
　　效果：使用卷轴，召唤150级魔神虚影，存在5秒，虚影会无差别打击范围内千码范围的所有敌人。
　　名称：卷轴*克隆克隆
　　品质：传说
　　效果：使用卷轴，可对任何卷轴进行克隆，克隆出来的卷轴有概率降低百分之五十的效果，克隆出来的生物存在10分钟。
　　两张卷轴被叶青撕毁，刹那间天空电闪雷鸣，乌云在顷刻间笼罩了四兽城方圆几百里的天空，乌云笼罩的地方，直接变成了黑夜。
　　说实话，叶青都不知道这个150级的魔神虚影是如何的，总之此时这个场景绝对是能够吓死人的。
　　蓝区的许多玩家已经在怀疑叶青根本就是恶魔！
　　“这是什么！”蓝区的玩家全都惊恐的看着天空。
　　虚空之中，一声闷雷，震的天地一颤，凭空出现了两道虚影，虚影近二十多米高，冷漠的脸庞带着一脸的傲慢和不削。
　　“何人召唤？！”两个魔神虚影同时问道。
　　叶青立马说到：“魔神虚影！祝我击杀前方所有光明制度的敌人！”
　　两个魔神虚影冷艳看向前方蓝区人。
　　“光明制度的走狗！”
　　叶青是中立势力的，又是召唤者，魔神虚影并没有发难。
　　这让叶青吁了一口气。
　　两道魔神虚影抬起手掌，一巴掌拍向蓝区的队伍。
　　蓝区的玩家全都哀嚎着四散逃跑。
　　然而，渺小的人怎么可能跑得过庞大无比的魔神虚影。
　　何况魔神虚影可不只是会物理攻击！
　　毁天灭地！
　　魔神虚影竟然发出了叶青以前拿到的那个卷轴一样的超级强大技能！瞬间就秒杀了附近大片的蓝区玩家。
　　“简直是爆炸啊哈哈哈！特么的我感觉用这个卷轴都有点亏了！”叶青哈哈笑道。
　　不过用东西，他从来不会后悔，物尽其用才是最好的。
　　红区玩家全都在城墙上拍手叫好，叶青让光明制度的那些都低调一点，不要声音太响吸引到魔神虚影，自己则直接来到了四兽城的城主府。
　　四兽城的城主是一个比青岩将军岁数大了没多少的一个中年男子。
　　等级133级，是一个法师。
　　“勇士！我已经听说了，你竟然帮助我们挡住了外敌入侵？！”四兽城城主走出来对叶青感谢道。
　　叶青走上前刚要说话，四兽城城主看了一眼叶青，惊讶道：“你就是遗忘之城的新城主？！”
　　叶青点了点头。
　　“果然是年少出英雄啊。”四兽城城主竟然表现出了欣喜的样子。
　　叶青好奇的问道：“难道你不觉得多了一个城池你们原本三个主城的权利就被分掉了一部分？”
　　四兽城城主哈哈大笑：“都是红区的主城，权利给谁又有什么区别？只要是为了自己区域，无所谓的，百姓繁荣就够了。”
　　叶青看着四兽城城主一脸真诚，在看了看四兽城城主府不多的装饰，点头说到：“就冲你这句话，就不枉费我回来帮助四兽城。”
　　叶青这边和四兽城城主交谈着并开始修复四兽城，城外，两个魔神虚影大开大合，魔法、物攻，各种攻击模式让蓝区的玩家哀嚎连连。
　　魅蓝此时精湛的技术立马区别于别的玩家，她就一直保持和魔神虚影20码的攻击距离，魔神虚影使用技能她都能够提前预判提前闪现脱离，而那些物理攻击根本就攻击不到她的身边。
　　不只是她还有她身边的艾莎、奥利维亚、诺克萨斯、菲力诺斯这一批高手玩家全都能够躲开魔神虚影的攻击，通还给魔神虚影造成伤害。
　　说到底，魔神虚影也只是虚影，不是真的魔神。
　　不过，他们是不怕，但是别的玩家可惨了。
　　从叶青召唤出魔神虚影到现在短短几分钟时间，蓝区的玩家已经被削减了一半，再有一会，估计就差不多全都送回家了。
　　幸好他们已经夺取了黑岩城，不用从蓝区跑回来。
　　“叶青这个卷轴真的是太难缠了，艾莎，帮我顶住，我来释放准禁咒！”魅蓝说道。
　　“准禁咒？现在放是不是太浪费了？”
　　魅蓝道：“不浪费，总比所有人全都被送回老家来的好。”
　　“好吧！”
　　铁壁护盾！
　　艾莎是一个盾战士，只不过他和别的盾战士不同，她使用的竟然是两块单手盾，而不是塔盾！
　　重点是一个玩家单手只可以装备一块盾牌，所以一般的战士带盾都是单手剑或者刀带一块盾牌，要么干脆双手的塔盾。

第303章 光明女神降临
　　此时叶青已经回到了城墙上，看到筑起双面盾的艾莎，眼睛一亮！
　　那块盾牌竟然都是区器！！！
　　叶青第一反应就是想出手将艾莎击杀获得这那块盾牌。
　　然而……
　　魅蓝整个人都缓慢悬浮到了空中，双手交叉于胸前，周身各种元素开始疯狂汇聚，五颜六色的元素中以纯白色的接近于透明的光元素为主，魅蓝仿佛变成了一个吸收元素的黑洞。
　　叶青咬了咬嘴道：“这个禁咒好像很强！”
　　但是叶青现在的距离过去打断她释放是根本就不可能的。
　　一般的准禁咒引导事件就是分辨这个准禁咒技能强度的标准，就比如星光锁链的准禁咒释放起来就比叶青的准禁咒时间长。
　　而现在魅蓝竟然足足引导了十几秒。
　　魔神虚影原本还在屠杀蓝区玩家，突然间两个魔神虚影都转过了身，看着魅蓝。
　　“好讨厌的气息！这是光明神的气息！果然光明制度的人都要死！”魔神虚影感受到大量的光元素，怒火中烧道。
　　一拳！
　　狠狠地砸向魅蓝。
　　“哼！怎么可能会让你伤害到圣女！”
　　艾莎怒吼一声！
　　生命置换！
　　在魅蓝被攻击到血量狂掉的瞬间，艾莎的血量和魅蓝的血量瞬间置换，魅蓝满血原地未动，而艾莎惨叫一声直接被轰飞，变成了白光消失了。
　　“唉，可惜了一个区器拿不到了。”叶青叹了口气。
　　艾莎的死亡换来了魅蓝技能的引导结束！
　　准禁咒：光明女神降临！！
　　让所有人闪瞎眼的光芒从天而降，原本乌云密布的天空刹那间就被光芒撕开，随后乌云开始慢慢消散。
　　两个魔神虚影竟然都眯起了眼睛。
　　难怪所有人都叫魅蓝是圣女，原来她可以召唤光明女神！
　　魅蓝整个人都消失了，替代她的是一个美艳到极致的美女，右手拿着一根长长的冰蓝色法杖，头上是淡蓝色接近透明的桂冠，一身洁白的长袍却丝毫没有遮挡住这个女人曼妙的身姿。
　　魔神虚影看到光明女神，一声冷很：“光明女神，没想到你竟然会用如此方式降临。”
　　“接受光明女神的审判吧！”样貌是光明女神的，但是声音依然是魅蓝。
　　这个也很好理解，魅蓝是玩家，这只不过是一个技能，光明女神不可能替代掉一个玩家，只不过将自己的力量降临了罢了。
　　魔神虚影也发现了这个根本就不是真的光明女神，冷笑一声：“原来不是光明女神那个婊子啊，故弄玄虚，害我白高兴一场。”
　　魔神虚影一脸的失望。
　　不过转念一想：“反正是虚影，能够杀死一个光明女神的信徒也不错。”
　　魔神虚影眼神一冷，竟然凭空消失，速度飙升。
　　魔神虚影这么庞大的体型竟然还能有如此的速度。
　　而魅蓝这边也一样对这个张口闭口表子的魔神虚影发起了攻击。
　　一黑一白两道身影电光火石之间就撞击在一起，强大的冲击波将附近的玩家全部吹飞，靠得近的玩家直接秒杀。
　　而另一只魔神虚影则在消失之前已经击杀了大量的蓝区玩家，也算是完成了使命。
　　叶青盘算着，等会看看能不能去偷偷把魅蓝给杀了，很明显魅蓝的武器也是一把区器。
　　区器和区器之间是有感应的，叶青拿着屠戮之刃能够清楚地感觉到魅蓝手里的法杖微微发出的红光。
　　“遗忘城主，咱们是不是也应该去帮忙？”四兽城城主问道。
　　叶青点了点头：“走，准备击杀那个光明女神。”
　　“什么？不对吧，我们不是应该击杀那个魔神虚影吗？！”四兽城城主惊讶道。
　　“魔神虚影是我召唤的啊。”叶青也是一愣。
　　四兽城城主略有一点不悦道：“可是我们是光明的信徒。”
　　叶青一拍额头，坑爹的信仰啊。
　　很明显，跟信徒说你的女神就是要来杀你的人变得他肯定是不会听得。
　　叶青说到：“这样吧，你去击杀那些蓝区的冒险者，他们就是要来攻击四兽城的主要目标。”
　　四兽城城主点了点头：“这个没问题。”
　　130多级的四兽城城主已经可以御空飞行了，只要到了100级就可以飞行了。
　　他直接腾空而起，直直的杀向蓝区的玩家。
　　一时之间，蓝区玩家更是溃败不堪，四散而逃。
　　原本一个魔神虚影他们还能想办法耗耗，好不容易等到魔神虚影消失了，没想到现在再来一个BOSS他们顶得住才有鬼了。
　　最强的魅蓝还被拖着根本抽不开身，这些玩家全都苦不堪言。
　　战场上不停的白光闪动，蓝区的玩家大批大批的被杀死。
　　魅蓝虽然变成了光明女神，但她只是有光明女神的部分力量，打一般的怪还好说，但是碰到了魔神直接投影的魔神虚影，战斗经验完全不在一个级别，要不是魔神虚影的力量弱于光明女神力量，魅蓝早就被杀死了。
　　都是这个红区的叶青！！
　　魅蓝一边躲避魔神虚影的攻击，一边故意说到：“一个红区的第一大神，竟然只会召唤怪物帮忙，自己却和一只老鼠一样缩在那里。”
　　她要激将法激叶青过来加入战斗然后只要杀掉叶青，夺了他的区器也不枉此行。
　　四兽城要攻下来暂时是不可能了。
　　然而叶青一脸无辜道：“我的天，刚才我说要和你单挑你自己说不要的，现在反而怪我吗？话说，我觉得现在这样挺好的，免费的3D大片啊，这种机会可不是每次都有的，你们慢慢打，我喝口茶先。”
　　说完叶青竟然真的从背包中掏出一张躺椅然后躺在躺椅上晃悠着开始喝茶。
　　叶青的举动差点没把魅蓝气的吐血。
　　简直就是大写的侮辱！
　　不过魅蓝以为叶青就这点损样？那她真的太低估叶青了。
　　“这个光明女神的裙子还挺好看的，哦呦后，竟然还是劈叉的，啧啧啧。”
　　“咦，看到胖次了，蓝色的哈哈，魅蓝啊，你召唤光明女神的时候这个光明女神有没有说自己为什么这么喜欢蓝色的？”
　　“魅蓝啊，你变成光明女神好像罩一杯变小了啊，我记得你变之前还是挺大的啊，难道你那是垫起来假的？”
　　“不过魅蓝啊，你这个腿不错，挺白挺长的，好评，给你点个赞。”
　　叶青一边喝着茶，一边躺在躺椅上悠闲的摇晃着，嘴里还不停地给魅蓝变成的光明女神评头论足，各种污言秽语讲的魅蓝整张脸都黑了。

第304章 献祭
　　叶青的行为是彻底气疯了魅蓝。
　　“叶青！红区狗！我要你死！！！”魅蓝直接放弃了魔神虚影，杀向叶青。
　　叶青冷冷一笑：“要我死？敢来攻击红区，该死的是你！”
　　突然系统发出了一声提示。
　　“叮！恭喜红区攻占蓝区主城圣女城，圣女城进入修复状态，红区所有玩家等级+1。”
　　突然的提示让魅蓝一个踉跄，还没站稳就被追上来的魔神虚影一脚踹飞。
　　没想到沈辛竹他们那边动作竟然这么快，叶青原本还以为还要一点时间才能搞定，没想到竟然这么快。
　　这一次叶青直接让影魔他们这些刺客原住民一起赶过去协助沈辛竹他们一起击杀圣女城的城主，所以这一次攻城的速度快了许多。
　　估计能够驱使原住民如此战斗的也就叶青了，平时除非触发了特殊任务否则根本就不可能会有原住民来协助战斗的，还听指挥。
　　“阿青，我这里搞定了，你那边怎么样了？”沈辛竹发来信息问道。
　　叶青说到：“我这里还有一会，你安排下稳定下攻下的城市然后让大家都下线休息吧。”
　　沈辛竹问道：“不顺便把黑岩城打下来吗？”
　　叶青摇了摇头：“已经在线很长时间了，让大家都休息下吧，红区现在占领的城市太多了，没有那么多人可以守卫，所以差不多暂时不用增加城市了。”
　　“那四兽城怎么办？”
　　“主力部队都已经被结局了，现在只剩下他们的榜一在这里了，别的人都撤退了，都在黑岩城和白区的侯方城了估计。”叶青说到。
　　“蓝区榜一，强吗？”
　　叶青摆了摆手：“没事，能搞定。”
　　私聊挂断，叶青收起了躺椅，冷冷的看着魅蓝。
　　此时克隆出来的魔神虚影也已经到时间消失了。
　　而魅蓝也变回了原来的样子，光明女神附体状态也消失了。
　　终于叶青和魅蓝对面对的站着准备决战了。
　　“魅蓝，如何？要不要投降？”
　　魅蓝哈哈大笑：“你以为是王者？还投降？我要你死！”
　　叶青微笑着说到：“我也不占你便宜，你先把你的血补满吧。”
　　魅蓝惊讶叶青如此大度，不过此时她也不管了，直接拿出血药就要喝，刚一抬头喝药，叶青就动了！
　　淬毒！
　　影袭！
　　双生斩！
　　横斩！
　　叶青瞬间消失，出现在魅蓝背后，两个大招想都没想直接就甩了出去，一套攻击行云流水，丝毫没有因为偷袭而迟疑。
　　魅蓝怒吼一声：“无耻！”
　　然而叶青可不管，刺客不偷袭还和法师正面刚那才是有毛病，何况这是战场！
　　区器啊！又能吞噬到一把区器了！
　　叶青兴奋不已。
　　然而……
　　“叮！魅蓝触发光明献祭！”
　　“叮！魅蓝死亡！”
　　“叮！叶青死亡！”
　　一阵炫目的光芒之后，叶青和魅蓝直接一起被献祭了，也就是直接同归于尽了……
　　四兽城内，叶青从复活点爬起身。
　　他怎么都没想到魅蓝竟然还有这么一招！
　　太亏了！
　　不止没有获得区器，更是直接掉了一级。
　　原本叶青已经93级了，虽然离100能够飞行的等级还差许多，但是一级也需要叶青花费大量时间才能提升，结果，直接被魅蓝同归于尽掉了一级。
　　不过所幸，两个人可以算是同归于尽，是互相击杀，所以两个人的区器都不会掉落，还在身上。
　　叶青不得不感叹魅蓝的凶狠，为了不让自己获得区器，宁可和自己同归于尽，不过那个技能也不知道到底是如何触发的，如果只是被动，就和叶青的不死不休一样完全看几率的那还好点，但是如果是主动释放的，那么魅蓝在死亡的瞬间还能够来得及使用技能，那真的太可怕了。
　　叶青想到他们两把区器都没有掉落，证明那个技能并不是攻击的，可以说是叶青杀了自己，而魅蓝也自杀所以自己杀自己是不会掉落区器的。
　　叶青看了眼目前区战的情况，目前红区已经以压倒性的优势获得了几座城市，损失了一座黑岩城，到也显的无关紧要了。
　　目前红区拥有的城市有：遗忘之城、清风城、四兽城、圣女城（蓝）、圣光城（蓝）、罗兰城（白）、诺亚城（白）、卷菜城（紫）。
　　蓝区拥有的城市有：圣堂城、侯方城（白）、黑岩城（红）
　　黄区拥有的城市有：泡菜城（紫）、神河城、神牛城
　　青区拥有的城市有：三圣城、约克城
　　紫区拥有的城市有：包菜城、阿三城（黄）
　　黑区拥有的城市有：罗马城、米兰城、都灵城、彼得城（青）
　　橙区拥有的城市有：里尔城、兰斯城
　　绿区拥有的城市有：莫斯城、利亚城、哥德城、南特城（橙）
　　白区拥有的城市已经归0了。
　　红区一个区就足足拥有了八个城市。
　　而白区最惨直接被红区和蓝区瓜分了三座城池。
　　现在整个白区的玩家都已经流离失所了。
　　而现在又是在区战之中，为了防止白区玩家入城捣乱，一个个区域都拒绝白区玩家进入。
　　如此以来，白区玩家全都变成了流民，有关系的还能让别的区朋友帮个忙修修装备什么的，独来独往没关系的那些，就只能在野外寻找野外的随机原住民或者小型补给站，要么就只能花钱找那些能够提供修理等服务的玩家。
　　着实凄惨。
　　不过接下来也是一个考验关键的时候，红区一下子有了八座城市，这已经是打破了平衡，不说别的，白区的许多玩家必然会想办法要夺回他们自己的城市。
　　另外蓝区和红区已经是死敌了，必然也不会放过红区。
　　不过，相比起攻城，守城会更加简单一点。
　　叶青想了想，打开了好友面板，找到了那个原本的敌人。
　　“龙之舞。”
　　“嗯？你还在线啊，我看你兄弟都下线了啊。”龙之舞回复道。
　　“红区还有一把区器是不是在你那？”叶青问道。
　　提到区器，龙之舞就火大：“我靠，要是在我这里就好了，紫区那个带着区器的垃圾，根本就不禁打，技术和我完全没得比，被我一面倒的虐杀，但是我没有区器，他那把区器竟然特么是绑定的！”
　　叶青表示这个设定也是无奈，不过如果不是有这个设定，刚才死亡叶青估计就要失去区器了。

第305章 龙之舞的选择
　　龙之舞嘿嘿笑道：“不过说真的，这一次，用你的方式攻城竟然真的轻松的获得了一个城池，爽是真的爽，我现在算是知道为什么你那些兄弟都愿意跟着你混了。”龙之舞感叹道。
　　他是真不想承认叶青优秀，但是又不得不承认。
　　按照他自己的打法，也不是打不下紫区，但是死的人必然是叶青的办法的几倍甚至几十倍，然而按照叶青的打法，竟然能够保存下如此大的实力。
　　不得不说，龙之舞有点被打动了。
　　“如果自己刚开始玩游戏就不是和叶青有仇，而是和叶青保持朋友关系，现在是不是过得更好了？”龙之舞脑子里忍不住出现了这么一个问题。
　　叶青仿佛猜到了龙之舞的想法笑着说到：“怎么？想要跟我混了？最好不要，要是跟我混了我就少一个摇钱树了。”
　　“尼玛。”
　　龙之舞骂了一句不过还是真诚的说到：“叶青，无论如何这一次还是要感谢你，不然我很有可能误入歧途成了卖国贼也有可能。”
　　其实龙之舞和叶青合作之前，花花蝴蝶那边的副盟主也就是冰凌冷雾已经找到过龙之舞，承诺龙之舞只要协助花间一壶酒就能够获得天大的好处，而且花花蝴蝶会原谅龙之舞之前的行为，帮他办理到蓝区的护照。
　　就在他犹豫不决的时候，一曲东风给了他一个想法：“要不……跟叶青？”
　　提到叶青，龙之舞恨不得撕了他，但是现在让他当一个卖国贼和与叶青合作，好像与叶青合作也没什么，于是龙之舞放下了面子主动找到了叶青。
　　叶青也不计前嫌，很是爽快的就给龙之舞发去了一个合同。
　　原本龙之舞以为叶青会限制他，合同中会给出许多条条框框，但是没想到，合同中除了不能叛国，不能帮助其他区域以外，没有任何限制。
　　这让龙之舞一时之间措手不及，原本他都已经准备好和叶青大吵大闹降低标准的，一时间，他都不由的佩服叶青的大局观。
　　攻下城池后，叶青也是说话算话，根本就不管卷菜城，这个城就直接交给龙之舞来处理。
　　也就是这时候，龙之舞真的感觉之前和叶青的争斗完全是自己脑子被驴踢了。
　　“男人要做正确的选择，这也是男人应该有的觉悟。”
　　“嘿嘿，反正卷菜城我就不客气了。”龙之舞说到。
　　“你还怕我抢回来啊。”
　　“这个到不担心，你这种事应该做不出来，只不过以后有别的区来打，记得帮我啊。”
　　叶青笑着说到：“看情况吧，都是自己区不会厚此薄彼的，只不过咱们城市有点多，需要规划一下。”
　　龙之舞问道：“你有什么打算？”
　　叶青揉了揉脑袋：“暂时先别考虑别的先把城市都稳定下来吧，得先巩固防御，抢夺下的城市会慢慢修复到抢夺之前的状态，如果可以玩家自行投入一点将城提升会更有好处。”
　　“现在最远的就是你的卷菜城，某种角度来说你就是孤军奋战，所以你要随时注意，一有区域攻城早点发求援。”
　　“至于别的城市……黑岩城必须夺回来，这个城市在你和四兽城中间，等于卷菜城被直接隔断了，所以你想安稳咱们必须把黑岩城打下来。”叶青说到。
　　龙之舞说到：“这一次区战，只不过刚开始就出现这么大的变动幅度，真没想到啊，我们红区这次收益最大，此消彼长以后必然和别的区的区别会越来越大的。”
　　叶青点了点头：“不过蓝区和黄区是目前来说对我们敌对最大的区域，蓝区的火力很猛，而黄区人数实在是太多了，竟然比我们人还多，这就很是头疼了。”
　　“如果再打下一个黑岩城，我们会不会人数不够守城？”
　　“这个不用担心，不超过十个城还是没问题的，何况只要攻下的城市之间就可以互相传送了，救援也就是十几秒的事情，拿一个城所有人都能升级，这绝对是最快提升实力的机会。”
　　龙之舞突然想到：“我们是不是可以联合绿区互相抢城市，来刷等级？”
　　叶青摇了摇头：“想都别想，系统肯定不会允许这种事情存在的，你以为是曾经的传统网游？《神域》的系统会监控一切，如果发现这种方式，百分百会处罚。”
　　龙之舞心有余悸道：“这……就好像和天网一样。”
　　如此一说，叶青一愣，好像的确是，游戏系统和天网的运作好像都是差不多。
　　“哦，对了，白区很多玩家都变成了游民，你说要不要接受他们？”龙之舞问道。
　　叶青想了想：“接收吧，很多也只不过是普通玩家罢了，用不着赶尽杀绝，而且人多了或许还有点帮助，特别是那些生活玩家，你如果不放心可以对城内进入标准最出限制，只要是有公会的白区玩家就不可进入，如果是生活玩家就直接进入，战斗玩家做出相应的限制，关键的城主府封锁进入，只有城主一人能够进入就行了。”
　　龙之舞点了点头：“这样还能多给许多人带来税收，增加大量收入。”
　　叶青忍不住问道：“你现在很穷？你之前不是有金主吗？”
　　龙之舞无奈道：“哪来的金主，其实就是我自己一直都在花钱，一个公会那么多人的消耗，还有高战都需要发工资才会留下，我现在和一曲东风两个人都很少睡觉，每天都在玩了命的打装备还有赚钱。”
　　叶青也没想到龙之舞竟然这么狠：“凭你的能力完全可以找个公会附属啊。”
　　“那我那些兄弟怎么办？他们都是抛弃了跟着花花蝴蝶拿钱来跟着我的，我怎么能够卖掉他们自己享乐？”龙之舞虽然有时候心性差了点，但是对兄弟的确也是真诚的。
　　“现在有了卷菜城，我也总算是有个稳定的收入了，能安稳一段时间了。”
　　叶青泼冷水道：“安稳是不存在的，等城池的修复期一结束，蓝区和紫区肯定会来攻打卷菜城，我估计黄区都很可能会来攻打卷菜城。”
　　“希望不会吧……”被叶青这么一说，龙之舞也没了底气。
　　“好了，困死了，下线睡觉了。”叶青伸了个懒腰直接在四兽城内原地下线了。

第306章 黑区动向
　　龙之舞虽然和叶青不一定能够成为朋友，但是至少在区战中，必然也是战友，区战这种情况下，任何的人都是助力，何况龙之舞的雄霸天下实力不弱，龙之舞更是一个会玩命的专业玩家。
　　叶青再强也只是对高战能形成有力的打击，但是对于团战来说，叶青再强，只要保命手段用完了，一样会被杀死，蚂蚁咬死象并不是说说而已。
　　一下线，叶青就闻到了满屋的饭菜香味。
　　“(╯▽╰)好香啊！”
　　“快去洗手，先吃饭吧，小妹说她回去陪爸妈吃饭了。”沈辛竹道。
　　叶青笑着从背后抱住正在摆放碗筷的沈辛竹道：“你说你一个大小姐，什么都会做，我是不是太有福气了。”
　　沈辛竹咯咯笑道：“啊呀，别腻歪了，快去洗手，你不饿，我可饿死了，我下线弄到现在了。”
　　“我比较想吃你……”叶青对着沈辛竹脖子吹了一口气。
　　沈辛竹如同受惊的兔子一样，蹦到了一边：“快去洗手，先吃饭！不准闹了。”
　　沈辛竹推着叶青去卫生间洗手。
　　“好啦好啦知道啦。”
　　一个小时后……
　　叶青和沈辛竹吃完饭躺在了沙发上，沈辛竹靠在叶青怀中问答：“接下来你有什么安排？”
　　叶青歪过头看了眼沈辛竹，沈辛竹好像也有了感应一样，抬头看了眼叶青。
　　“怎么了？”
　　“要不咱们去领证吧。”
　　“哈？！”沈辛竹突然惊的跳了起来。
　　“你总是让人猝不及防……”沈辛竹说到。
　　叶青嘿嘿笑着道：“怎么？闪婚有点害怕？”
　　沈辛竹笑着说到：“只是好奇你这个脑回路到底是怎么长得，嘿嘿，结婚我肯定愿意啊，看，户口本都已经准备好了。”
　　沈辛竹竟然从客厅茶几下面抽屉中拿出了户口本。
　　现在换叶青愣住了：“好家伙，搞了半天原来是早有预谋啊。”
　　沈辛竹吐了下舌头：“你要是不提我可就准备在世界赛结束跟你提了。”
　　“嘿嘿，这么的迫不及待吗？”
　　叶青伸手划上沈辛竹的美背。
　　……
　　一夜无话！
　　因为实在是太忙了……
　　你们就自己想吧……
　　第二日清晨，叶青伸了个懒腰，叫醒沈辛竹，两个人洗漱结束，吃完早餐，一同进入了游戏。
　　一进入游戏，叶青就习惯性的看看好友。
　　果然血光冲天这个年轻人就是精神好，一大早就在线了。
　　“血光，早啊，有没有什么情况？”叶青私聊道。
　　血光冲天叫了声老大好之后就回答道：“龙之舞早上想找你，没找到，所以跟我说了声，他说黑区准备攻打我们遗忘之城。”
　　叶青看了眼地图，黑区的位置是在红区的左下角，现在又占据了青区的彼得城，的确要来攻击遗忘之城倒是非常方便。
　　不过没想到龙之舞竟然黑区的情报也能弄到，的确也是有点门路。
　　“老大，怎么安排下？”血光冲天问道。
　　动脑子的事情，血光冲天最烦了，有叶青在他还是少伤害自己的脑细胞比较好。
　　叶青托着下巴想了想说道：“没事，就让他们来吧，既然想动我的遗忘之城，那么正好，试试我们遗忘之城的防御能力，其实我早就想试试看了。”
　　叶青直接召唤了青岩将军过来。
　　此时的青岩将军竟然短短几天时间就已经突破到140级了，这升级速度叶青都惊讶。
　　“你这等级提升也太快了吧。”
　　青岩将军挠了挠头：“多亏了城主的破体丹，我感觉最近就是喝水都在慢慢提升，境界提升的速度就和火箭差不多，不过最近提升的速度慢一点了，但是我感觉我只要努力还是能够继续提升的。”
　　叶青点了点头：“好不容易帮你提升了品质，你要是才提升到140级就停了，那才是真的丢人啊。”
　　不只是青岩，雷诺、光明他们等级都有提升。
　　要不是地狱花数量实在是太少了，叶青都恨不得给遗忘之城的居民都每人来上三颗。
　　要是垂涎破体丹的原住民知道了，估计要骂叶青就是个败家子了。
　　叶青对青岩将军说到：“准备一下吧，有外区势力要来攻击我们。”
　　青岩将军一听到竟然有人觊觎遗忘之城，立马严肃道：“城主放心，必将誓死保卫遗忘之城。”
　　叶青拍了拍青岩将军：“别紧张，只不过是一些外区的乌合之众，让你准备是可以趁机给那些新的士兵练练手，总是闭门有什么用？你看看扎克带的那些刺客一个个现在都成了高手了，这都是练出来的。”
　　青岩将军小声嘟囔道：“这不是你让我带他们守城，不让我们出去的嘛……”
　　叶青直接装没听到说到：“你来通知雷诺他们吧，把城墙外部的防御刺全部外放，遗忘之城进入防御状态。”
　　青岩将军问道：“那些防御炮需要用吗？”
　　叶青摇了摇头：“直接上魔导炮，有基础的防御手段就够了。”
　　血光冲天问道：“老大，你的攻城方式现在别的区都知道了，他们要是用你的连续轰炸的方式来攻城怎么办？”
　　叶青咧开嘴笑着说道：“我们有秘密武器啊。”
　　“秘密武器？！”
　　“小软~”
　　沈辛竹无奈的替小软默哀：“小软简直就是一个宠物盾牌，这也太惨了。”
　　叶青哈哈大笑：“这也没办法，物尽其用嘛，它的特性就是如此啊。”
　　“话说莉莉娅呢？人家的宠物三天两头带身边一起升级，你倒好，我就没见莉莉娅出现过几次。”沈辛竹道。
　　提到莉莉娅，叶青也无可奈何道：“你以为我不想么，莉莉娅这个宠物完全和别的宠物不同，我现在干脆连召唤都召唤不出来，她天天在睡觉。”
　　对于莉莉娅有太多的不疑惑了，叶青也异常的无奈。
　　重点是，莉莉娅不出来就算了，有时候宠物空间会被封闭，就连小软也召唤不出来，所以很多次，原本只要召唤小软防御一下就可以了，但是偏偏宠物空间是锁着的，叶青就非常头疼。
　　后来次数多了，叶青干脆就选择性遗忘宠物了。
　　“这一次黑区来攻击，看起来又是一场大仗啊，黑区的实力并不弱啊。”
　　叶青笑了笑没说话，对于黑区来攻打遗忘之城，叶青不止不担心，反而还有点小期待。

第307章 霜冻加入
　　“又是一个在世界面前装逼的好机会……”
　　接下来叶青等到兄弟们都上线，都召集到了一起，开始排兵布阵。
　　小狐狸喵喵问道：“老大，我们要不要叫别的公会来帮忙？”
　　一般守城靠一个公会可顶不住。
　　然而，遗忘之城可不同。
　　叶青说到：“不需要了，他们来了也没什么大用处，现在红区城市本来就多，需要分散防守。”
　　“说起来，辛竹姐不是罗兰城的城主吗？你不守罗兰城吗？”有只猫道。
　　沈辛竹指了指叶青，意思就是问他。
　　叶青解释道：“罗兰城暂时封闭了，我已经派了一批矮人族过去修缮了，尽量修缮的比之前更加强悍，反正有传送阵可以来回传送，而且经过矮人族改造的传送阵完全可以缩短传送时间，并且还能够被我直接控制传送的人员数量等等，简直不要太爽。”
　　有只猫无语到：“这个矮人族简直就是一个超级变态的发明团队，有了这个团队，各种原本很麻烦的事情都可以被他们变得简单。”
　　叶青想到自己当时因为要获得矮人族帮助差点被雷利给杀掉的场景说到：“工欲善其事必先利其器，这是我们老一辈传下来的经验。”
　　沈辛竹看了眼时间道：“差不多了，黑区的大部队应该也快要到了，按照时间差不多了。”
　　请叫我小可爱突然给叶青发来信息：“叶青，嘿嘿，我们来遗忘之城了。”
　　“嗯？对啊，你们不是昨天在青区吗？怎么后来就没消息了？”叶青突然想到。
　　请叫我小可爱说到：“对啊，我们的人已经都进入到三圣城的各个角落隐藏起来了。”
　　“什么？隐藏起来？这怎么办到的？你们哪来那么多的刺客？”叶青惊讶道。
　　请叫我小可爱笑着说到：“隐身符啊，你忘了还有这种东西了吗？”
　　叶青皱眉道：“我知道啊，可是隐身符的价格……那么多人都隐藏在城内，那一天得消耗多少的隐身符？这么多钱可不是随便就拿出来的。”
　　要知道一张隐身符市场上卖至少也需要10金币，而且一张隐身符也就只能让人存在差不多2分钟罢了。
　　如果一直隐藏就等于每2分钟就要使用一张。
　　按照请叫我小可爱大致透露的人数来说，至少也有几百人在城内隐藏，那么2分钟就要花掉几千金啊！一天呢？！这钱就算冰天雪地现实中身家还不错也顶不住啊。
　　请叫我小可爱说道：“柳姐姐找到了金主了，有人愿意投资霜冻，所以这也是霜冻这么快就能够起来的一个原因。”
　　金主？
　　没想到霜冻竟然也找到了一个资本靠山了。
　　如此也就能够解释一切了。
　　叶青点了点头，“那你们接下来有什么打算？”
　　请叫我小可爱说到：“现在一部分人在三圣城埋伏这，并且有王牌能够快速占领三圣城，而我们这批人就准备在遗忘之城帮你们一起抵挡黑区了。”
　　“你们怎么知道黑区要来进攻的？”叶青问道。
　　这件事也是龙之舞提前知会他们才知道的。
　　“这件事我也不知道，好像是柳姐姐查探来的，反正管他能，又能够并肩作战了啊。”请叫我小可爱道。
　　“光能勇士也来了吗？还是在三圣城？”
　　“他肯定在三圣城啊，他现在防御力很强，打BOSS肯定需要他在的，至于我这个奶妈就用处不大了。”
　　叶青笑着说到：“也不要这么说，哈哈，奶妈奶量足关键时候可是救命的。”
　　叶青让嘶吼再嘶吼劳心一点安排一下霜冻的人员。
　　冰天雪地还没上线，所以也没和叶青见到面。
　　与此同时，黑区的大部队正在全力赶来。
　　黑区带队的玩家叫雷奥，他的坐骑是一匹赤红色闪着火光的赤虎兽。
　　“所有人，全部给自己坐骑提提速，增加移动速度的技能都用去来，加快速度！太慢了！”
　　边上一个叫鲁卡斯的玩家问道：“老大，我们这么长途跋涉攻击遗忘之城真的明智吗？”
　　雷奥不屑道：“只不过是红区罢了，用不着这么提心吊胆，何况我们还有底牌，有什么好担心的？”
　　鲁卡斯担心道：“可是只不过刚开始他们就直接拥有了8座主城，这就是实力啊，他们的实力绝对不容小觑。”
　　雷奥冷笑着说到：“8座主城又如何？他们的人现在全都被分散在八座城市，就算有传送阵支援，那些别的公会会全部倾巢而出来帮助遗忘之城？”
　　“再说了，遗忘之城只不过是红区新出现的城市，必然不如主城那般固若金汤，说不定只是一个破败小城也说不定呢？”
　　鲁卡斯一听道理好像也对。
　　“何况，你觉得我会打不过叶青？”
　　鲁卡斯摇头道：“那不可能，叶青再强怎么可能比得过大哥，大哥的那个技能只要使用了，必然会让叶青彻底失败。”
　　“哈哈哈，我其实非常有兴趣和叶青打一场，如果杀掉他还直接能顺便获得遗忘之城简直不要太爽快！”
　　“对啊，那个叶青是遗忘之城的城主，无论和都需要杀掉他。”
　　遗忘之城这边，沈辛竹看着一堆数据对叶青说到：“目前收集到的资料来看，黑区的榜一叫雷奥，是一个性格张狂的人，职业是狂战士，他的副手是一个拥有区器的人，叫鲁卡斯。”
　　“也就是说，这一次黑区过来直接是让两个拥有区器的玩家过来了？”叶青也是惊讶道。
　　沈辛竹摇头道：“不是两把，是三把。”
　　叶青疑惑。
　　“雷奥用的是单手武器，两把区器都在他手里。”
　　两把区器在同一个人手里？雷奥这么确定自己不会被杀？！
　　沈辛竹接着说到：“不止如此，青区的一把区器已经被他的区器吞噬了。”
　　果然能够成为榜一的不可能是泛泛之辈，这个雷奥就目前的情况来看是一个真的有实力的人，甚至可能对叶青有一定威胁。
　　沈辛竹道：“他的防御不高，但是攻击极高，具体数值不清楚，速度的话也非常快，一般的刺客速度还比不过他，并且他有一个非常强大的技能。”
　　目前能够收集到的情报也就这么一点了。
　　叶青点了点头：“有这些情报也够了，如果对上我会小心一点的。”

第308章 从不按套路出牌
　　血光冲天对叶青说到：“老大，霜冻的人都安排的差不多了，混入我们的队伍，到时候一起准备抵挡黑区玩家进攻了。”
　　“柳姐姐上线了，你要不要跟她联系下？”沈辛竹问道。
　　叶青看了眼沈辛竹摇了摇头。
　　虽然说没有亏欠她什么，但是沈辛竹和叶青心里依然有点怪怪的感觉。
　　可能这就是情债吧。
　　其实被喜欢，却不喜欢也是一种困扰。
　　如果叶青是渣男直接伤害就算了，但是偏偏叶青又不是，所以只能选择让时间来抹平。
　　很快，黑区的大部队已经出现在遗忘之城前面。
　　“请遗忘之城城主叶青出来说话吧！”
　　雷奥坐在坐骑上一脸高傲，喊话的工作自然是鲁卡斯来做。
　　按照正常情况，像这样的攻城战，双方的主将都会互相喊话来争夺战争开始的士气。
　　然而，叶青会按照规矩办事？
　　“所有精灵弓箭手听令！无差别覆盖抛射！”
　　我靠！你是谁？凭什么搭理你？有毛病！
　　叶青人狠话不多，直接就开干。
　　几百个精灵弓箭手早已蓄势待发，一个个拉满了弓箭，叶青指令一发出，瞬间万箭齐发。
　　精灵弓箭手的手速、魔法箭的数量和普通玩家可不同，他们最强的可以同时射一出十几支箭，并且魔法箭还可以在射一出之后分裂！
　　只不过几百个精灵弓箭手，第一轮抛射就是几万支箭。
　　“我靠！盾战士防御！”鲁卡斯急忙大喊。
　　牲口啊！哪有直接攻击的！
　　然而防御的速度能有攻击的速度快？何况大量不是玩家的箭支，是精灵攻击手的箭支，大量的魔法伤害，根本就不是普通的物理防御盾可以抵挡的。
　　条件反射的，只要是箭支，盾战士都会使用物理防御来抵挡，无论是开技能还是使用装备都是使用的物理防御。
　　可是精灵弓箭手的箭支根本就是魔法伤害啊。
　　上万的魔法箭落在黑区玩家的身上，一个个黑区玩家惨叫不已。
　　原住民技能打人那叫一个疼啊，和玩家用技能打到的疼痛感完全不在一个级别。
　　虽然大部分人将痛感调低了，但是痛感还是会有啊。
　　一个照面，黑区的玩家就死了几十个。
　　要不是精灵弓箭手的力量相对较弱，就这一轮抛射估计黑区玩家就得躺下大片了。
　　就如此，黑区的玩家至少也有几百个已经成了残血。
　　黑区的奶妈已经在玩命的刷治疗技能了。
　　血光冲天吐槽道：“这些黑区人脑残吧。”
　　鲁卡斯气愤的对着遗忘之城吼道：“红区千年以来传统不都是会战前喊话的吗？战争从不斩来使，叶青，你们现在的行为是受到万人唾弃的！”
　　鲁卡斯是红区历史文化的爱好者，因此战前他就和雷奥提出红区特别注重这些传统，他们自然也不能落人口舌。
　　叶青笑着说到：“鲁卡斯是吧，请问你的区器是脑残吗？这都什么年代了，还战前喊话，这是游戏，你以为是战国时期啊，你小说、脑残剧看多吧！”
　　“你来攻占我的城市，你还想让我陪你唠家常？怎么？老婆跟人跑了没人跟你互诉衷肠了？”
　　鲁卡斯气的七窍生烟，但是还没来得及说话，铺天盖地的魔法箭又一次袭来。
　　这一次黑区玩家已经有了准备全都更换了魔法防御，盾战士也都提前做好了防御姿态，虽然还是带走了几个黑区玩家，但是这一次重伤的人数少了许多。
　　雷奥看着脸色发黑的鲁卡斯道：“鲁卡斯，看起来你的那一套战前互动果然是错的啊。”
　　雷奥看着叶青，单手斧一指城墙上的叶青：“叶青，我是黑区的雷奥，久仰大名！可敢一战！”
　　叶青哈哈大笑：“早点来直性子的多好，想要一战，可以啊，那么先撤兵吧，避免双方不必要的损失。”
　　雷奥说到：“撤兵是不可能的，今天遗忘之城我们黑区要定了，你的人头我也要！”
　　叶青耸了耸肩：“既然如此没什么好说的了！”
　　雷奥吼道：“所有弓箭手，法师准备！全部攻击！”
　　果然雷奥他们使用叶青之前使用的远程攻击轰炸。
　　黑区对遗忘之城的战争彻底打响了。
　　遗忘之城的护盾在强烈的攻击下开始出现了剧烈的晃动，很明显在大量玩家的混合攻击下，这个防护罩快顶不住了。
　　防护罩消失，直面攻击的就是城墙了。
　　“老大，你怎么不召唤小软？”
　　叶青无语的发现……
　　特么的宠物空间又被锁住了！
　　“尼玛，莉莉娅你这是要搞死我啊！”
　　不过叶青原本也没想完全靠小软，小软变化的最大体型也就和霸王龙差不多，也只能抵挡一部分的城墙，不是长久之计。
　　既然是游戏，那自然是按照游戏的方式来啊。
　　遗忘之城城门打开！
　　大量的玩家冲城内冲出，还有许多遗忘之城的士兵，全都冲了出去，杀向黑区。
　　黑区玩家也停下了技能轰炸呼喊着和红区玩家厮杀到了一起。
　　一时间，厮杀声，技能轰炸声此起彼伏，整个遗忘之城外全都是玩家的惨叫声、怒吼声。
　　遗忘之城的士兵此时表现出了超强的战斗力，差不多200多个遗忘之城的士兵在黑区玩家之间如同老鼠窝进了猫，到处厮杀，一个个黑区的玩家一个照面就被遗忘之城的士兵直接斩杀，连一点反抗能力都没有。
　　但是遗忘之城的士兵再强也只不过是卓越级别，甚至还有卓越一下的原住民罢了，雷奥他们这些高战可丝毫不怕，特别是雷奥，一把单手斧一把单手刀，面对遗忘之城士兵竟然也如同切瓜砍菜一般轻松。
　　并且为了减少黑区玩家的死亡，雷奥专挑遗忘之城士兵下手，只不过短短几分钟，他已经击杀了十几个遗忘之城士兵了。
　　雷奥在战斗中如同一个疯子，攻击毫无章法大开大合，但是偏偏他却又很冷静，每次攻击都是精准到位，他很清楚，这些遗忘之城士兵对于一个城市来说可是金贵的很，杀1000个玩家都比不过杀一个原住民来的实惠。
　　“哈哈哈，叶青你还不出来吗？你的士兵可都要成为我的刀下亡魂了！”
　　雷奥每一次击杀遗忘之城士兵竟然都有一道白光被他吸收。
　　叶青也知道自己不能等了！

第309章 狂战士被动
　　“既然你盛情邀请，我自然也不能驳了你的面子。”
　　叶青看得出雷奥是个高手！
　　和高手对战，叶青也非常有兴趣。
　　叶青出了城墙，和雷奥非常默契的单独走到了一边，脱离了战场。
　　两个人就这么站着互相对视。
　　整个战场竟然突然诡异的安静了下来。
　　双方的玩家甚至遗忘之城的士兵都停下了攻击。
　　能够看到黑区榜一和红区榜一的巅峰之战这种机会去哪找？
　　隐身！
　　作为刺客叶青可不会傻傻的和一个狂战士正面刚。
　　雷奥不屑道：“畏首畏尾的垃圾。”
　　怒吼！
　　叶青此时并没有靠近雷奥，而是慢慢游离在怒吼的范围之外。
　　有铁壁的战士必然在刺客隐身后使用怒吼将刺客震出来，因此叶青不会急着攻击。
　　但是让他没想到的是，雷奥的怒吼竟然强化过！
　　他的怒吼范围竟然比普通的怒吼范围还多出了一倍的距离！
　　没有防备，叶青刚刚进入隐身状态竟然就这么直接被吼了出来。
　　“哈哈，抓到你了！”
　　雷奥单腿一撑，直接爆冲向叶青。
　　冲向叶青的速度竟然让叶青感受到了风压！
　　叶青自然也不会藏拙。
　　掠影！
　　闪影！
　　一道加速技能使用的同时还不忘甩出了一个半远程技能。
　　雷奥速度也是极快，手中单手刀向前劈砍的同时竟然另外一把斧头反向劈砍。
　　这种扭曲的动作他竟然能够使用出来！
　　叶青立马后退，单手斧擦着他的胸口划过。
　　应该闪避了。
　　“叮！雷奥触发狂战士被动，所有攻击无法被闪避！”
　　“叮！受到7141点伤害！”
　　叶青一个滚翻，脱离了雷奥的攻击范围。
　　竟然还有这样的被动！
　　无法闪避！
　　而且雷奥的攻击竟然如此高，只不过普通攻击，就让叶青少了7141点血量，换做别的刺客此时已经残血了。
　　雷奥看攻击得手嘲讽的笑道：“我还以为红区的战神有多强呢，搞了半天就是一只纸老虎啊。”
　　雷奥张狂的大笑起来，附近的黑区玩家也都跟着哈哈大笑起来。
　　叶青嘴角勾起一丝弧度：“嘿嘿，有意思。”
　　生机！
　　给自己丢了一个治疗技能，血量慢慢开始回复。
　　青蛟冲击！
　　“雕虫小技！”雷奥一脸鄙夷的将手中的单手刀和单手斧合并招架！
　　双重招架！
　　青蛟冲击撞击到雷奥的武器上瞬间消失。
　　而此时叶青也消失在了雷奥面前。
　　“招架前面，我看你怎么招架后面！”
　　淬毒！
　　影袭！
　　致命打击！
　　叶青最顺手的偷袭技巧，整个操作都不需要1秒。
　　“叮！雷奥触发狂战士被动，淬毒毒性免疫。”
　　“叮！雷奥触发狂战士被动，伤害减半，免疫暴击，受到9114点伤害。”
　　叶青震惊了！
　　这个是什么被动！
　　不只是无法闪避攻击，更是无法触发控制效果，还伤害减半，免疫暴击！
　　“哈哈哈，叶青你应该就是红区第一个进入游戏的玩家吧！”
　　雷奥突然说到。
　　叶青一愣！
　　第一个进入游戏？！
　　“难道你是第一个黑区进入游戏的玩家？！这就是你获得的奖励技能？！”叶青问道。
　　雷奥笑着说到：“很强吧！”
　　原来每个区第一个进入游戏的玩家也会随机获得特殊奖励，不过叶青是整个游戏第一个进入的奖励也完全不同。
　　幸运值满值的奖励可比单一的一个技能奖励好太多了。
　　叶青默认了雷奥说的红区第一进入。
　　“你的技能强，但是我的技能可不少啊。”叶青开启后跳。
　　看着想要逃跑，雷奥身体条件反射的想要追击，身体微微向前倾斜。
　　真空摄取！
　　叶青后跳还未落地，技能直接发动。
　　一股强烈的抓取力量将雷奥一把拽向叶青。
　　突击！
　　叶青发动突击技能猛然冲向雷奥，雷奥则不受控制的被拉向叶青。
　　真空摄取不算是固定类的控制技能，并没有被狂战士的被动技能给免疫。
　　两个人向着对方猛冲，眼看就要撞上了！
　　踏空！
　　叶青瞬间飞上天，原本想要反手攻击的雷奥直接扑了个空，叶青则从天而降，匕首狠狠刺下！
　　背刺！
　　“叮！雷奥触发狂战士被动，眩晕效果免疫！”
　　“哈哈哈你的所有控制技能对我都没用！”
　　叶青丝毫不急，对着雷奥连划三刀，消减了他几千点血量。
　　随后一个蹬腿踢在雷奥身上，用反弹力一个后空翻，脱离了雷奥的攻击范围。
　　雷奥想要攻击叶青，但是叶青根本就不和他正面对战。
　　雷奥速度的确很快，但是叶青是刺客，速度更快！左躲右闪，雷奥疯狂的追着叶青攻击，但是次次都落空。
　　两个人一个滑溜的如同泥鳅，一个已经处于暴躁边缘，单手刀单手斧玩了命的四处攻击，但是却没有一次打到叶青。
　　“你难道只会逃跑？！”
　　黑区的玩家也都开始群体嘲讽道：“你们红区都是垃圾！榜一被我们的榜一吊打，竟然只会逃跑！哈哈哈等会估计要尿裤子了！！”
　　被如此羞辱，叶青依然一句话不说。
　　血光冲天忍不住道：“老大怎么突然不说话了？！”
　　沈辛竹看着叶青道：“你老大，如果战斗不说话，那就是真的认真了。”
　　叶青手中的屠戮之刃被动一直在不停的叠加，并且幽影之魂的刚影被动也在不停的叠加。
　　在两个区的玩家面前，雷奥如同疯子一样，用自己的各种技能、攻击狂劈自身四周，但是叶清如同一个鬼影一般，在雷奥身上疯狂跑动。
　　更加可怕的是，叶青的速度越来越快，开始出现残影了。
　　“老大这是要当着黑区人的面虐杀他们的榜一？！”血光冲天惊讶道。
　　小狐狸喵喵道：“悲剧啊，和叶青老大对打，这货找死啊。”
　　沈辛竹摇了摇头：“其实不是，如果雷奥刚开始就全力攻击你们老大，紧贴着攻击，说不定你们老大真有可能打不过这个雷奥。”
　　“这个雷奥这么强？”
　　沈辛竹说到：“不是强，而是他的被动完美的克制了阿青，阿青的实力有一部分就是控制和闪避，这都被克制掉了。”
　　战场上叶青已经彻底成了一道围绕着雷奥的风，雷奥试过了各种攻击，都被叶青躲避，雷奥的吼声越来越小，他已经被叶青折磨的快要失去斗志了。
　　极致的疯狂之后必然是力竭！

第310章 突变
　　叶青叠加起来的速度已经令他自己都快控制不住了！
　　差不多了！
　　叶青直接收起了屠戮之刃！
　　开始用自己的拳头对着雷奥招呼！
　　雷奥这样的高手必然是痛感全开的！
　　一拳接一拳，拳拳到肉！
　　每一拳只不过造成几十点攻击伤害，但是速度快，攻击快，叶青一秒就可以打出三拳。
　　此时雷奥已经后悔不已！
　　特么自己开那么高的痛感系统干什么！
　　被人全身上下疯狂攻击的痛感让他快要疯了！
　　“不！不要打了！”
　　足足被打了七八分钟，雷奥终于是顶不住了！他想反抗，但是根本就打不到叶青。
　　只能主动投降了！
　　“我认输！不要打了！”雷奥凄惨的喊叫声让黑区玩家的心都为之一颤！
　　黑区榜一竟然被红区榜一活生生打的求饶了！
　　“投降？！那就死吧！”
　　屠戮之刃、幽影之魂同时出现。
　　致命打击！
　　原本血量就不多的雷奥，已经放弃了抵抗，直接一声惨叫被叶青击杀了。
　　掉落了一地的装备和两颗光球，化作了白光消失了。
　　红区玩家全都感觉太有面子了！
　　虐杀啊，活生生用拳头打死了黑区的榜一！
　　虽然最后一击是用武器砍得，但是叶青只要愿意依然可以用拳头慢慢打死他！
　　太牛了！
　　重点是，那两颗光球！
　　黑区的区器被爆出来了！
　　叶青屠戮之刃一划，两颗光球直接被吸收，屠戮之刃也进入了20分钟的冷却期。
　　将屠戮之刃收入背包。
　　鲁卡斯怒吼道：“所有人全力进攻！不要让雷奥白白牺牲！杀！”
　　黑区的玩家化悲愤为力量再一次和红区的玩家厮杀在一起。
　　而鲁卡斯则慢慢后退，开启了回城技能，逃走了！
　　鲁卡斯知道自己留下来必然会成为叶青的攻击目标，到时候黑区的三把区器必然都没了！区器到底有什么重要的用处系统还未公布，所以，至少也要留下一把啊！
　　鲁卡斯的离去让原本就濒临溃散的黑区玩家成了一盘散沙，虽然有一些有指挥经验的玩家在那里想办法指挥，但是，依然还有大批的玩家我行我素，杀疯了，不听指挥。
　　很快，黑区的整个大团队就分散成了一个一个小团队，由几个单独的指挥者来领导。
　　“叶青没了区器！趁现在干掉他！”屠戮之刃在进化，那些玩家都知道，所以有黑区的玩家立马就将矛头指向叶青。
　　一大堆的黑区玩家立马将目标对准了叶青，要知道叶青可是遗忘之城的城主啊！
　　只要叶青死了！黑区玩家冲入遗忘之城城主府就可以瞬间获得遗忘之城的掌控权。
　　只要获得遗忘之城掌控权，那些原住民立马就会倒戈受到新城主的指挥！
　　上百个黑区玩家一同杀向叶青。
　　血光冲天焦急道：“老大，快回来！”
　　血光冲天想要冲过去帮叶青，但是叶青冷笑一声：“血光，把摄像模式打开！特娘的不装逼都不行！”
　　黑区玩家的攻击技能铺天盖地的向着叶青袭来。
　　叶青怒吼一声！
　　魔铠！
　　叶青直接跳上一颗巨石，大量的技能打到叶青身上只不过造成个位数的伤害。
　　叶青顶着大量的技能，指着黑区的玩家吼道：“红区地盘！谁敢来！就是死！”
　　血光冲天的摄像模式对着叶青，叶青的怒吼让红区玩家全都热血沸腾！
　　敢入红区！杀无赦！
　　横斩！
　　幽影之魂对着前方所有敌人反手一划！
　　一道撕一裂空间的剑气划破空间刹那间就将最前面的那一排玩家切割成了两半！
　　他们的身体其中一部分还诡异的消失了。
　　一个技能！
　　最前面一排玩家直接清空！
　　正在冲锋的黑区玩家全都愣在了原地！
　　“这尼玛开挂了吧！”
　　“这还打个毛啊！”
　　有人带头立马就有人跟上，原本还想击杀叶青的众人纷纷往回跑。
　　那个发起攻击指挥的玩家立马吼道：“谁跑谁就是叛国！都别跑……”
　　话音刚落一支箭直接射入这个玩家的咽喉。
　　“废话这么多！”血光冲天准确无比的一箭直接触发暴击和弱点攻击将这个玩家送回了老家。
　　这一幕让更多的黑区玩家崩溃。
　　大量的黑区玩家溃逃，只留下一小部分还在负隅顽抗。
　　不过很快也被红区玩家和遗忘之城士兵给清理的干干净净。
　　叶青大手一挥：“都整理战场，装备自己捡，明日进攻黑区！”
　　一大堆玩家全都嗷嗷直叫，兴奋不已！
　　沈辛竹看着叶青轻声笑道：“你们老大的确会鼓舞人心啊，这一个都和打了药一样。”
　　就在众人准备回城的时候，一个熟悉的身影出现了。
　　冰天雪地！
　　冰天雪地一脸笑意的从城内走出来对叶青说到：“叶青，好久不见啊！今日好生威风啊！”
　　叶青也和沈辛竹走过去：“柳姐姐，你来了……”
　　突然，冰天雪地拿出了一枚勋章，当着叶青的面一把捏碎！
　　准禁咒*风神之锤！！
　　轰！！！
　　一股无形的重锤之风从天而降，将走向冰天雪地的叶青和沈辛竹囊括其中，狠狠一击！
　　“叮！叶青死亡！”
　　“叮！沈辛竹死亡！”
　　“计划开始！”冰天雪地原本一脸笑意的脸庞顿时冷若冰霜！
　　遗忘之城内，一个个霜冻的玩家立马开始围攻传送阵周围的遗忘之城士兵！
　　同一时间，遗忘之城的大门开始迅速关闭！
　　城内的墨竹公会玩家和霜冻的玩家都是光明制度的在城内不能互相攻击，在城内也无法开红！
　　一个个留下来的墨竹玩家根本无法组织霜冻屠杀遗忘之城的士兵和居民！
　　他们想要阻止城门关闭也被人数多出他们几倍的霜冻玩家给挡住无法阻拦。
　　“柳如霜！！！你疯了！”小狐狸喵喵怒吼道！
　　她听叶青他们说过柳如霜！
　　按照叶青他们说的，柳如霜是一个很好的人啊！
　　血光冲天直接抬箭就射向冰天雪地！
　　然而，一面冰盾瞬间出现在冰天雪地身边，当的一声，箭支落到了地上。
　　血光冲天的攻击竟然一面冰盾都破不了！
　　单手一甩，一支简单无比的寒冰箭冒着寒气穿梭空间，刺中了血光冲天。
　　血光冲天想要闪躲，但是这一支寒冰箭速度竟然快过普通的寒冰箭数倍，避无可避，准确无比刺中血光冲天。
　　“叮！血光冲天死亡！”

第311章 此事无解
　　在众人愤怒的目光下，冰天雪地使用了回城卷轴，直接回到了遗忘之城内。
　　几个玩家想要攻击她，但是都被那面冰盾阻拦了下来，连回城卷轴都无法打断。
　　“叮！恭喜黑区攻占红区主城遗忘之城，遗忘之城进入修复状态，黑区所有玩家等级+1。”
　　“叮！恭喜黑区攻占青区主城三圣城，三圣城进入修复状态，黑区所有玩家等级+1。”
　　接连两条系统提示让整个红区，乃至所有的区域都震惊了！
　　遗忘之城？！
　　那不是叶青防守的城池吗？！
　　怎么会失守了？！
　　叶青的大本营失去了？！
　　红区战神陨落了？！
　　这一条条的消息如同病毒一样，在所有人心中扩散。
　　此时的叶青和沈辛竹还有血光冲天都复活出现在清风城。
　　“柳如霜疯了？！她不知道这是在卖国？！”血光冲天怒道。
　　沈辛竹看了眼叶青，此时的叶青一脸的诧异，但是没多久，就转变成了恼怒。
　　请叫我小可爱发来了信息：“叶青……我……我们根本不知道！”
　　光能勇士也发来了信息：“叶青，对不起！我们真的不知道霜霜会……”
　　“叶青，你别发愣了！快点想办法！你的遗忘之城居民在被黑区的玩家屠杀！！柳如霜疯了吗？！”萌动天下这段时间一直在帮柳如霜，但是根本就不知道柳如霜竟然和黑区联合了！
　　柳如霜这简直就是在把叶青往死了坑，就连赵萌、光能勇士、请叫我小可爱，还有那么多霜冻的玩家都被坑了！
　　“这就是因爱生恨？”偷天换日道。
　　“爱？！小可爱不是也喜欢老大吗？！她怎么没有这样？！这个柳如霜根本就是心里有问题啊！”星光锁链怒道！
　　遗忘之城可是他们的家啊，可是现在他们根本就进不去了！所有的遗忘之城回城卷轴都废了！
　　此时遗忘之城内，遗忘之城的居民都纷纷穿上了铠甲死死抵挡黑区玩家的肆意杀戮。
　　但是黑区玩家仿佛要发泄之前被羞辱的情绪一般，疯狂的攻击遗忘之城的居民！
　　大量的遗忘之城士兵为了保护遗忘之城居民都被轮番攻击下杀死。
　　青岩将军、雷诺、光明他们此时都被鲁卡斯操控遗忘之城控制着！
　　只要操控了遗忘之城，可以完全压制城内的原住民。
　　这也是城主的特权。
　　只不过叶青从来没有使用过。
　　光能勇士急冲冲的过来，看着黑区玩家肆意的击杀原住民，冷声道：“杀光了原住民你们自己修装备？维护城池？”
　　鲁卡斯从遗忘之城城主府走出来，挥了挥手：“都停手吧！发泄也够了！”
　　遗忘之城的原住民全都被限制住了行动，只能愤怒的看着黑区的玩家。
　　“冰天雪地，这一次你干的不错，我想你能够获得你想要的一切了。”鲁卡斯虽然叫停了攻击，但是看都没看光能勇士一眼，对着边上冷眼旁观的冰天雪地说到。
　　冰天雪地冷哼一声：“那是我应得的，红区的第三把区器在我手中，我又了解叶青，有我的帮助，红区所有的城早晚都是我们的。”
　　“你对叶青那么了解，看起来对他的感情挺深啊。”鲁卡斯笑着说到。
　　冰天雪地冷笑着说到：“那又如何？我得不到的谁也别想得到，既然叶青是《神域》中起来的，那就让他彻底死在《神域》，没了遗忘之城，我看他还拿什么赚钱，沈辛竹会看得上一个穷小子？”
　　柳如霜自己也不知道，自己从什么时候开始，就彻底变了心态，或许是从卖掉家族产业彻底进入《神域》开始吧，或者是看到叶青和沈辛竹两个人亲热的搬出他的公寓的时候吧。
　　她也不知道！
　　不过她也不想知道！
　　她只想毁了叶青，毁了叶青和沈辛竹！
　　没有遗忘之城，叶青只不过是一个穷小子！穷小子会有沈辛竹这样的白富美喜欢！别想了！
　　这种执念已经扎根到了柳如霜脑海中。
　　请叫我小可爱找了过来，和光能勇士一起看着冰天雪地。
　　“你需要给我们一个解释！”光能勇士盯着冰天雪地道！
　　叶青是他们的朋友，从第一次开始叶青就对他们照顾有加，甚至在不久前叶青还将防御壁垒这块盾牌邮寄给了光能勇士。
　　请叫我小可爱也是一脸不解的看着冰天雪地等待冰天雪地一个答案。
　　然而冰天雪地看着请叫我小可爱道：“你不是喜欢叶青吗？你喜欢他什么？喜欢他的实力？喜欢他的钱？喜欢他送的装备？！现在我拿了他的遗忘之城，他什么都没了！这就是他选择沈辛竹的后果！难道你不开心吗？”
　　请叫我小可爱震惊的看着面前如同疯癫一样的冰天雪地。
　　“柳姐姐，你疯了吗？我是喜欢叶青，但是他现在有了沈辛竹，他们很恩爱，我的喜欢也只是我的喜欢，为什么要毁了他？为什么要这样？！我喜欢的是他的人品！你说的这些！他就算失去，他也一样能够重新获得，你难道不明白吗？！”
　　光能勇士看着冰天雪地道：“柳如霜！我和你认识七年了！你一直被人牵着鼻子走，柔柔弱弱，是叶青帮了你！是叶青救了你！你现在就因为得不到叶青的爱就这样？！你特么疯了？！”
　　冰天雪地看着自己最好的两个朋友对自己如此怒吼，心中一颤：“你们是我多年的朋友，叶青你们才见过几次？你们就如此维护他？我呢？！你们谁关心我？！叶青在我家住了那么多年，我那么照顾他！到头来比不过一个游戏里面认识没多久的黄毛丫头？！你们谁来关心过我？！”
　　冰天雪地眼泪滑落：“他们两个人牵手离开的时候，谁又想过我的感受？！”
　　请叫我小可爱和光能勇士看着冰天雪地，互相看了一眼。
　　谁能想到柳如霜一个人的时候想的那么多，性格转变的竟然也如此之快，更没有人想到柳如霜对于叶青的感情已经深到这种程度。
　　虽然光能勇士和请叫我小可爱知道柳如霜喜欢叶青，但是没有人会想到，她对叶青的感情在叶青一次次的帮助下迅速发酵升温，叶青的出现原本只不过是柳如霜生命的插曲，但是慢慢竟然转成了很重要的存在。

第312章 诺曼福斯
　　感情的事情，没有人知道……
　　就算是柳如霜自己也不知道，自己对叶青的爱到底从何开始，但是她知道，从叶青和沈辛竹在一起离开的时候就是她恨的开始。
　　这件事情……已经无解了。
　　看着冰天雪地的样子，请叫我小可爱和光能勇士叹了口气，一起先离开了。
　　“怎么办？”
　　请叫我小可爱看着光能勇士问道。
　　“谁能想到霜霜竟然变成这个样子了，叶青也没做错任何事情，霜霜这样子真的是自己陷入了自己的执念了。”光能勇士无奈道。
　　请叫我小可爱点了点头，她也喜欢叶青，但是她还是想的通的，感情本来就是你情我愿，叶青和沈辛竹两个人两情相悦是真的难能可贵，重点是，叶青也没有对另外的女人有过非分举动，都是当做朋友、哥们、小妹妹来对待的。
　　这个时候，萌动天下走了过来。
　　“你们两个离开霜冻吧，去找叶青。”萌动天下道。
　　“这……”
　　说实话，两个人的确有离开的想法了，做出叛国的事情，霜冻百分之七十以上的玩家估计都会如此。
　　萌动天下道：“柳如霜你们不用担心，我不走，跟着她，有什么事情我私下跟你们联系，现实中我也要租住在她的公寓里面，所以暂时性我离开是不太现实的。”
　　“不过，她这些事情，必然已经惹恼叶青了，我在她身边还能帮她补救一下，不至于让叶青彻底和她反目，当然这也只是尽量，我感觉可能不太劝得住柳如霜了。”
　　请叫我小可爱和光能勇士互相看了眼，对萌动天下点了点头：“那我们先脱离公会了，有些事情，朋友是朋友，但是在大是大非面前，作为朋友更加不能容忍，霜霜交给你照顾了。”
　　萌动天下苦笑一声：“如果可以我其实也想走的。”
　　请叫我小可爱抱了抱萌动天下，长时间相处下来她们也早就成了好朋友，好姐妹了。
　　“注意照顾好自己吧。”
　　萌动天下点了点头。
　　随后，请叫我小可爱、光能勇士以及上千个玩家都纷纷退出了霜冻公会。
　　此时沈辛竹拉着叶青找了个地方坐下问道：“你要不要休息下？”
　　叶青摇了摇头：“不用了，遗忘之城必须拿回来！我的兄弟们都在里面！原住民如果死了！就真的死了！”
　　遗忘之城不止是叶青的聚宝盆，更是他在游戏中的家！
　　遗忘之城里面的精灵族、矮人族、青岩、雷诺、光明、叶红、叶黄，还有那些遗忘之城的居民全都是叶青在游戏中的家人！
　　看到叶青并没有因为这突如其来的变故而消沉，沈辛竹吐了口气。
　　只是她也没想到，柳如霜竟然会做出如此的事情。
　　原本叶青和沈辛竹还对她有一丝说不明白的愧疚，现在也都烟消云散了。
　　人可以有情绪，有爱、有恨！但是分不清场合！搞不懂自己的情绪就直接报复别人！那就不值得可怜了！
　　叶青站起身，此时血光冲天他们所有的玩家全都已经传送到了清风城。
　　既然是从清风城开始的冒险，那么，现在重新从清风城出发！
　　“老大，我们直接去将遗忘之城夺回来吧！”
　　叶青摇头：“不！等我一个朋友再做打算。”
　　朋友？
　　“我们要不要想办法潜入遗忘之城内？”龙华问道。
　　“潜不进去的，现在遗忘之城已经彻底关闭了所有的传送阵，并且遗忘之城原本就是叶青自己和矮人族他们一起设计的，整个城可以说是四面都没有突破口！强攻城市更加不行，如果柳如霜狠一点将原住民都推上城楼，我绝对不敢攻击。”
　　城可以不要，但是城内的原住民才是重点啊！
　　此时遗忘之城内，冰天雪地一脸冷若冰霜的和黑区的几个高战站在遗忘之城城主府内。
　　“没想到你们红区的这个遗忘之城竟然如此的完美，四面竟然都有防御，就算是靠海的那一面竟然也做了城防，整个城市的建造也是美轮美奂，每个建筑物竟然会还有单独的防御攻击体系，简直比主城还要高档啊。”黑区等级榜第二的诺曼福斯一脸笑意的坐在遗忘之城城主府城楼上。
　　城主府之下是精灵族的美女全部跪伏着，还有一大堆遗忘之城的居民，全都被聚到一起，被遗忘之城给镇压着。
　　“回家哈哈，这种感觉简直是太爽了！”
　　原本他一直都是黑区的榜二，战斗力不弱，但是每次都差雷奥一点，之后更是因为雷奥获得了两把区器一下子被雷奥踩在脚底下。
　　他就一直在谋划着何时能够将雷奥反踩在脚底下，成为黑区最强的存在，终于，在不久前，他碰到了来自红区的柳如霜，刚开始他就被柳如霜的外貌折服，而当时的柳如霜正好因为叶青的事情心情不佳，外出喝酒游玩散心，这也是之前一段时间她一直不在线的原因。
　　情场老手诺曼福斯很快就趁虚而入，打入了柳如霜的内心，再加上他的火上浇油、添油加醋，柳如霜的心中彻底根植了要毁掉叶青的执念。
　　诺曼福斯也趁机邀请柳如霜加入自己的计划，而他要付出的只不过是给柳如霜办理好加入黑区的相关手续，同时陪伴柳如霜……
　　“霜儿，目前只是开始，你会慢慢一步步完成你的复仇的，等你复仇结束，我们就在黑区最豪华的教会完成我们完美的婚礼。”诺曼福斯一脸宠溺的看着柳如霜。
　　而柳如霜则是依然一脸冰霜，看着遗忘之城下面的原住民，冷声道：“把他们全杀了吧！”
　　诺曼福斯一愣，全杀了？！这怎么行？
　　“他们死了，遗忘之城不就等于是空城了？要来干嘛？”诺曼福斯问道。
　　冰天雪地冷声道：“一个城罢了，大不了这个城不要了，这些原住民是叶青最关心的，他们死了，叶青才会撕心裂肺感受到我的痛苦！”
　　诺曼福斯看着冰天雪地，摇了摇头，这个女人就是个疯子。
　　“不可能的，这些原住民我都需要，遗忘之城的城防是我现在看到的最好的城防，有了遗忘之城完全就是拥有了一个完美的堡垒，这个城不能弃，这些原住民我要收服他们，只不过是一些原住民罢了，只要花时间刷好友度总能收服的。”

第313章 畜生
　　诺曼福斯怎么可能会被一个女人牵着鼻子走，女人他从来不缺，只不过柳如霜的确是极品，并且还能够帮助他，但是并不代表他就要成为柳如霜的一条狗，相反的，他要的是柳如霜成为他的狗。
　　一条随时可以玩弄，随时有可以丢弃的狗。
　　冰天雪地看到诺曼福斯竟然不听自己的，冷哼一声就转身离开了。
　　鲁卡斯在冰天雪地离开后走了过来。
　　“老板，这个冰天雪地要不要去掉她？这个女人完全就是一个疯子，自以为很聪明，但是做事根本不考虑后果。”鲁卡斯在雷奥失利后立马投身到了诺曼福斯这边，对于这个有脑子，又有战斗力的手下，诺曼福斯自然是热烈欢迎。
　　至于是不是容易背叛的人，诺曼福斯根本无所谓，所谓的背叛只不过是因为你给的筹码没有人家的多罢了，只要你筹码够多，这些墙头草会背叛？巴结你还来不及。
　　“她暂时还需要不用管她，我让你去找点长得不错的精灵找好了吗？”诺曼福斯入城就看到了那些样貌绝美的精灵，立马就起了色心。
　　“嘿嘿，老板，这个事情我刚要和你汇报，精灵都长得不错，不过我发现了一个更加极品的原住民。”鲁卡斯一脸猥琐的笑道。
　　一听到鲁卡斯的话，诺曼福斯立刻眼睛一亮。
　　“哦？竟然还有比精灵还极品的？带过来！”
　　鲁卡斯发了个信息，立马一个原住民女孩被几个黑区玩家带了上来。
　　“放开我！”
　　被带上来的女孩赫然就是叶红。
　　说起来也是无语，叶红原本已经成为了遗忘之城商队的首领，主要工作就是在各个城市间进行商业往来，可以说给叶青赚的盆满钵满，但是就在遗忘之城被攻占之前，叶红他们正好做完一单，赶了回来。
　　然后进城没多久，就碰到了遗忘之城被占领的事情，整个商队当场就被抓住了。
　　叶红他们都是非战斗原住民，根本就无力反抗。
　　“好美的原住民啊！哈哈哈！鲁卡斯你立大功了！”果然诺曼福斯一看到叶红的样貌立马就露出了猪哥的表情。
　　“老板，你小心点啊，原住民一样受到天雷保护的……”鲁卡斯道。
　　诺曼福斯哈哈大笑道：“天雷系统早就已经被破解了你不知道吗？只要在秘境之中，再配上群隐卷轴就可以脱离天雷掌控了，就算原住民触发天雷惩罚，天雷一样无法攻击到我！”
　　鲁卡斯惊讶不已，这样都可以？！
　　“可是秘境哪有那么好找啊。”
　　“哈哈哈，这就要感谢叶青了！这不是有矮人族嘛！传说矮人族能够制造出一个小型的秘境，现在只需要矮人族给我制造秘境就行了。”诺曼福斯道，这也是他不愿意听冰天雪地的一个原因。
　　矮人族都死了谁来给他造秘境？
　　诺曼福斯将叶红还以几个样子不错的原住民和精灵都一起关在了城主府内。
　　接下来，他就准备去会会矮人族了。
　　此时遗忘之城内，矮人族都被聚到了一起，族长雷诺此时伤痕累累，他被黑区玩家围着攻击，已经被打的只剩下不多的一点血量了。
　　矮人族的暴躁让雷诺不肯受遗忘之城的压制，拼了命的反抗，一时间惹恼了黑区玩家。
　　“这就是矮人族的族长？看起来应该是智能比较高的原住民，可以直接对话。”诺曼福斯站在雷诺面前，居高临下道：“矮人族，给你们个机会诚服我，是将成为这个遗忘之城的新主人！”
　　“呸，你算个什么东西！还妄图成为遗忘之城的城主！我呸！你个狗东西连给我们叶城主提鞋都不配！”雷诺一口唾沫直接啐在了诺曼福斯脸上。
　　原本因为夺得遗忘之城而心情爽快的诺曼福斯被这一下直接点燃了怒火。
　　诺曼福斯抽出长剑，狠狠地一剑刺入雷诺身体。
　　雷诺惨叫声刚要从嘴中发出，硬生生被他憋住！
　　诺曼福斯眼睛一亮：“真不错，竟然还这么有骨气！我看你还能有多少骨气！”
　　“把那拉几个矮人族小孩出来！”诺曼福斯命令道。
　　几个黑区玩家嘿嘿笑着直接拎出了几个矮人族的小孩。
　　矮人族的几个女子，明显是这几个孩子的母亲，声嘶力竭的哭喊着但是依然于事无补！
　　“你这个畜生！”雷诺忍着痛龇牙咧嘴，恨不得撕碎了这个畜生，但是遗忘之城的压制让他动一根手指头都困难。
　　“你不是很傲吗？有本事你再叫啊！哈哈哈！要不这样，你砍掉自己一根手指头，我放下一个小东西如何？”诺曼福斯一脸得意道。
　　雷诺转头看了看哭的声嘶力竭的众人，说到：“好！我砍！我砍掉我的一条胳膊，你放过他们！”
　　诺曼福斯点了点头，控制遗忘之城减弱了一点对雷诺的控制。
　　“族长不要！”
　　“族长！你是最强的发明家，你不能失去你的手！”
　　“不要！族长！我们的孩子就算牺牲了未来叶青城主也一定会帮我们报仇的！你不要……”
　　雷诺对着族人们微微一笑，斧子抬起，狠狠落下。
　　啊！！！
　　一声凄厉的惨叫，雷诺一条胳膊直接抛飞，啪的一声掉落在地。
　　大量的鲜血从断口出喷出，雷诺直接昏了过去，血量刷刷的掉。
　　“给他包扎，别让他死了，老子还要他们给我造秘境呢。”诺曼福斯没想到一个原住民竟然这么狠，砍自己手跟玩似的。
　　“果然原住民都是蠢货，一堆没脑子的程序罢了，把他们都关进实验室吧，让他们给我造秘境，如果一天没造出来就杀一个矮人小孩！小孩杀完杀女人！”诺曼福斯丝毫没有一点怜悯道。
　　“这就是你要的？”萌动天下站在冰天雪地身边，远远的看着这一切。
　　冰天雪地冷笑一声：“只不过是一些程序罢了，程序都会跟叶青如此亲近，呵呵，恶心。”
　　萌动天下摇了摇头，冰天雪地已经陷入癫狂了，根本就劝不动。
　　看着眼前不远处的一切萌动天下实在是受不了了，直接给叶青发起了私聊。
　　游戏的好处就是私聊不会有任何人知道，只有双方知道。
　　“遗忘之城原住民凄惨，速救。”文字发送，萌动天下还一起发送了几张矮人族被殴打欺凌的照片。

第314章 叶青恼怒
　　照片中自然还包括了失去一只手昏迷在地的雷诺。
　　“畜生！畜生！”叶青看到萌动天下发来的信息，直接就炸了！
　　“竟敢动我兄弟！！”叶青感觉整个人都要疯了！就算再能够冷静，看到这些照片他也根本冷静不了！
　　叶青把这些照片发到了群聊中，所有人看到了这些全都陷入了寂静。
　　遗忘之城他们也有感情，但是对不起叶青他们的感情简直就是微乎其微。
　　城内的原住民前一天还在一个个喊着叶青城主，一个个还在对着叶青微笑，现在或许都已经变成了尸体躺在了死人堆里面，然后慢慢被系统刷新彻底消失在这个《神域》世界！
　　他们对叶青来说不只是原住民，不止是一个程序！对叶青来说他们全都是朋友、兄弟、家人！
　　“妈的！不等了！所有人全部集合！全体进攻黑区！”叶青怒道。
　　“老大！先打遗忘之城吧！我们就算掉到0级也要把遗忘之城抢回来！”血光冲天说到。
　　叶青冷声道：“攻打黑区！别让我说第二遍！”
　　血光冲天一愣，立马不说话退到了一边。
　　叶青此时眼睛里面布满了血丝，整个眼睛都变成了血红色！
　　他现在完全在忍着！
　　他要找机会！
　　必须有一个绝对有利的机会才能够一次性攻下遗忘之城，不然只是徒劳罢了！
　　“老大！白区一大堆玩家联合来攻击诺亚城了！”这个时候影魂发来了信息。
　　叶青对沈辛竹道：“你带上墨竹的人全去支援。”
　　沈辛竹皱眉道：“那黑区那边怎么办！”
　　叶青现在人手完全不足！
　　叶青闭眼感受了一下：“差不多了，我的帮手要到了。”
　　所有人都好奇，到底是什么帮手。
　　叶青带着血光冲天他们差不多200多个人，直接长途奔袭杀向黑区的米兰城。
　　此时在遗忘之城内，冰天雪地看着拿到的战报一脸不解：“为什么？为什么叶青不来遗忘之城？！他怎么可能不在乎遗忘之城这些原住民？”
　　“诺曼福斯！”冰天雪地走入城主府直接找到了诺曼福斯。
　　诺曼福斯正在鞭挞两个精灵族，现在还没有造好秘境，他还不能做什么出格的事情，但是折磨鞭挞美女，的确也能够满足他变态的欲望！
　　“冰天雪地，你来了啊，怎么了有什么事情吗？”诺曼福斯看到冰天雪地进来瞪了一眼门前守门的两个人。
　　门口守门的两个玩家立马退下。
　　冰天雪地来他们也拦不住啊。
　　“你还有兴致玩？叶青已经去攻打米兰城了。”
　　“什么？你不是说他一定会来攻击遗忘之城吗？”诺曼福斯一惊道。
　　冰天雪地冰冷的说到：“叶青做事从来不会按照套路出牌，算不到他！”
　　“他带了多少人去米兰城？”
　　“200个。”
　　“多少？”诺曼福斯仿佛没听清一样，又问了一遍。
　　“200多个。”
　　“哈哈哈哈，200多个玩家去攻打米兰城，哈哈哈哈！叶青是不是疯了？！”
　　开玩笑，米兰城可是黑区的大城，城主可是168级的高等级BOSS，先不说城主，就这200个人估计城都进不去！
　　冰天雪地就知道诺曼福斯必然会这么说，但是她也想不通，叶青到底如何能够凭借200多个人冲到米兰城内。
　　叶青这边，叶青的腓腓速度全开，将200人队伍的移动速度整整提升了两倍。
　　整个200人攻坚团队完全就如同一把刀一般，横扫一切碰到的敌人，原本需要奔跑许久的路程被硬生生缩短了一大半。
　　当叶青等人到达米兰城的时候，米兰城早已严阵以待。
　　不过米兰城此时守城的玩家也不多，大部分精锐都被派去遗忘之城了。
　　原本鲁卡斯说要带人回米兰城，但是冰天雪地却说叶青很可能会使用调虎离山，她就是不相信叶青会放弃遗忘之城这么多的原住民而去攻击米兰城。
　　“所有人！！开始挖坑！”
　　叶青指挥道。
　　200个红区玩家开始集体拿着各种式样的铲子开始挖掘野外的可挖掘位置。
　　铲子在杂货店用1金币就可以买一把，野外会有一些位置是可挖掘的位置，这些位置通常会因为挖掘出现一些矿石或者藏在土里面的植物，所以许多生活玩家都很喜欢在野外找可以挖掘的地方来挖宝，挖掘的地面会出现短暂的挖掘痕迹，差不多十几分钟就能够被系统刷新恢复。
　　200多个玩家一大部分人开始疯狂挖掘，挖到什么东西都不管，要的就是挖出挖掘痕迹。
　　米兰城中，一大堆黑区玩家一脸好奇：“这些红区玩家过来干嘛的？来挖宝？！”
　　有的城池外是平原，就比如遗忘之城，根本就无法挖掘，而有的地方是森林，森林边缘土地比较松软就可以挖掘。
　　而米兰城就是黑区为数不多可以挖掘的城市。
　　花了差不多十几分钟。
　　一条沟渠就被叶青等人挖了出来。
　　一个个红区玩家都跳到了沟渠中。
　　“哈哈哈红区人特么是来表演节目的吗？我要笑死了，花了半天时间就在那里挖坑，然后自己跳！”黑区人全都在城墙上看着叶青等人怪异的举动，感觉到太搞笑了。
　　而叶青他们这边……
　　召唤！
　　投石车！
　　轰！轰！轰！轰！
　　十几台投石车轰然出现！
　　但是投石车出现的地方竟然就在沟渠中！
　　而沟渠的角度正好是投石车投石臂的最大伸展空间！
　　“我草！投石车！”
　　等到黑区玩家反应过来的时候已经来不及了！
　　刚才叶青他们在挖坑他们看的开心，一点没有听从鲁卡斯发来的防备信息，而是在那边看戏，现在他们知道错了！
　　一抬抬投石车开始抛射大量的巨石！
　　由于是游戏中，这些巨石根本不需要玩家自己去找，只要投石车投石臂被玩家拉着后仰，巨石就会自动出现。
　　之前龙之舞他们来攻打遗忘之城的时候，用的就是这种投石车，只不过当时还没发挥效果就被叶青用计给全都毁了。
　　现在叶青可不会自己傻乎乎的把投石车放置在平原上来攻击！
　　十几块十几块的巨石接二连三的砸向米兰城。
　　投石车本来就是用来攻城的自然攻击力爆炸，一块块巨石简直比炮弹还强力，轰击在城墙上，撞击的城墙成片成片的剥落。

第315章 目标转移
　　米兰城这种系统主城可不是叶青的遗忘之城一样由玩家设计建造维护的，而是原本是什么样就是什么样的，城墙可没有那么牢固。
　　所以，攻城战就需要守城的玩家拼命攻击攻城器械，攻城器械如果损坏，暂时性是无法召唤的。
　　但是！现在黑区玩家都要疯了！
　　尼玛投石车全都在沟渠中怎么办？！魔法技能！全都攻击不到！这个角度甚至连投石车的车子影子都看不见！只能看见一个个投石臂在那里不停的挥舞。
　　重点是！你要攻击投石臂，还有玩家在那里用技能抵挡！投石臂范围就小多了，玩家完全可以防得住。
　　更加坑爹的是，黑区派去的突击投石车部队全都被叶青一个照面就直接秒杀了，别说靠近沟渠破坏投石车，连红区别的玩家的面都看不到就已经变成白光回城了！
　　黑区玩家的指挥官全都陷入了沉思。
　　城墙上的米兰城原住民守卫已经死伤惨重，玩家也死了大片，现在全都缩在城内不敢上城楼看。
　　很快！米兰城的城墙被轰出了大大小小的几个洞。
　　遗忘之城这边终于也是收到了求援消息。
　　“妈的！叶青这个疯子！他怎么总是不按套路出牌！”冰天雪地感觉要气炸了！自以为了解叶青的她接连两次都算计错误了！
　　诺曼福斯气恼也不好说什么，只能立马派人迅速传送去米兰城增援。
　　城破了，必然就要冲入城内了，叶青他们200多个人怎么都能防的住了！
　　当一大堆黑区玩家火急火燎传送回米兰城的时候。
　　叶青他们这边的沟渠时间已经快到了！
　　传送！
　　蓝光一闪！200多个玩家全都消失在沟渠中。
　　卷轴！群体定点传送卷轴！
　　一张卷轴52万金币！
　　叶青直接就使用了！
　　而那些投石车全都还在原地，留下了差不多十几个玩家在那里操作投石车。
　　黑区的玩家根本就看不到沟渠中已经没有人了。
　　定点传送的符文早就已经刻画在遗忘之城的城主府顶端了！
　　叶青这么小心的人怎么可能会不给自己留下一条后路。
　　这也是为什么叶青只带200个人左右的原因。
　　“墨菲特！到了没？！”叶青心中问道。
　　“到了！”
　　“好！开始！攻城！”
　　叶青的帮手就是墨菲特！
　　原本还在修炼的墨菲特突然收到叶青的消息，立马放弃了修炼往遗忘之城赶！
　　什么米兰城！什么罗马城！比得过遗忘之城？！叶青怎么可能放弃，但是他刚在对外说的全都是假的罢了！鬼知道哪几个人是内鬼传达消息！
　　叶青等人直接出现在遗忘之城的城楼上，遗忘之城是中立势力，所以，叶青这200多个人全都是中立势力的人遗忘之城的王国之心根本就不会出现反应！
　　卷轴！群体隐身！
　　群隐卷轴价格比较贵，但是数量不少，叶青直接使用。
　　将近200个玩家全都隐藏在遗忘之城城主府之上，黑区玩家根本就不知道。
　　冰天雪地此时和诺曼福斯等人在城主府商谈着接下来该如何。
　　他们不知道叶青他们此时就在他们头顶。
　　轰！！！
　　一声惊天巨响！整个遗忘之城颤抖了一下。
　　“怎么回事！叶青他们回来了？！”诺曼福斯立马走出来问道。
　　几个同传情报的玩家立马说到：“没有，叶青他们还在攻打米兰城，但是城外不知道为什么突然出现了一条红色的神龙137级的神龙啊！！它正在攻城！”
　　“难道也是叶青的召唤物？！”冰天雪地立马就想到了这是叶青的准备。
　　“快！全部去攻击那条龙！遗忘之城的防御能力很强，肯定可以挡得住！”冰天雪地立马说到。
　　诺曼福斯此时焦躁不已！自己的秘境还没有造完呢！就有一条龙来攻城？！
　　向着诺曼福斯就要拿着武器一起去攻击那条红色神龙。
　　但是被冰天雪地直接拦住。
　　“你是遗忘之城现在的城主你不能去，你要在城主府操控遗忘之城来压制城中的原住民，而且如果是叶青的计谋，那条龙对着你攻击就完了！”冰天雪地道。
　　诺曼福斯听了一声冷汗，这……叶青的心思也太多了！
　　他可是现在黑区最强的玩家，又掌控了遗忘之城这个战争堡垒，他的命现在可是太金贵了！
　　于是诺曼福斯一人留在了城主府开始通过城主府的中枢操控室来观察外面的情况。
　　而冰天雪地他们带着黑区的战斗玩家开始集中到东城门前开始抵挡红龙墨菲特的进攻。
　　红龙墨菲特遵循叶青的指示，疯狂的对着城墙上的玩家发起攻击，同时时不时的对着城墙一起发起攻击。
　　所有人的眼中看起来这条红龙完全就是想要攻破城墙，明显是有组织有预谋的行动。
　　越是如此，越是坚定了众人觉得这条龙是叶青派来攻城的想法。
　　“全部远程技能集中这条龙！将这条龙打下来！”冰天雪地指挥道。
　　她总觉得自己是不是遗漏了什么。
　　总感觉哪里不太对。
　　为什么叶青派这条龙来攻击，不顺便带着大部队一起来，完全有可能将遗忘之城攻下的啊！
　　想到这里，在联想到叶青的足智多谋，冰天雪地立马脱离队伍直奔青岩他们的关押地。
　　而此时，叶青他们终于开始行动了。
　　200多个玩家除了叶青，全部四散，开始对黑区的玩家开始大肆攻击，其中一部分直冲各个传送点，开始抢夺传送点控制权。
　　而叶青则是翻身到城主府内，从侧门，进入了城主府的中枢控制室。
　　遗忘之城是叶青一路建造起来的，有谁能够比他还熟悉遗忘之城？
　　城主府的哪个窗户能够看到什么风景，哪个门到哪个位置最快，他都一清二楚。
　　诺曼福斯刚察觉有人进来的时候，一把匕首已经悄然摸上他的脖子。
　　“我说过了，敢动红区，一个不留！”
　　割喉！
　　“叮！触发力王护手四倍力量叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！诺曼福斯死亡！”
　　诺曼福斯连叶青脸都没看到就感觉自己一下子失去了力气，然后跪倒在了地上。
　　黑区榜二玩家，毫无还手之力，直接被叶青秒杀！

第316章 何必如此
　　“短暂复生”
　　诺曼福斯还没反应过来，因此尸体没有立马召唤回去复活，只不过短短一秒钟时间，叶青已经将诺曼福斯的尸体召唤了起来。
　　“将身上可以交易的东西全都脱下来，不能交易的全都摧毁！”
　　叶青冷声道。
　　诺曼福斯的尸体开始将背包里的东西和装备一件件丢出来，碰到不能交易的直接选择了装备摧毁。
　　几秒后，尸体倒下化作白光消失，留下了满地的装备和道具。
　　叶青默默的将这些东西都收了起来。
　　200多个中立势力红区玩家在城内打出击杀黑区的玩家，无论是生活玩家还是战斗玩家全都击杀一个不留。
　　叶青站在城主府外，看了眼遗忘之城。
　　“叶青老大，几个传送阵已经控制成功了。”
　　几个玩家分别给叶青发来了信息。
　　叶青拿出原本灰暗的城主令，对着中枢控制室的沙盘一点。
　　“叮！恭喜红区叶青收复原红区主城遗忘之城，所有红区玩家经验增加百分之五十。”
　　一个主城被侵占，差不多有12个小时是修复状态，这个时候是无法再次被夺取的，所以一系列操作下来，12个小时早就过了。
　　叶青踱步来到城主府外，他已经看到了冰天雪地一众玩家押着青岩将军等原住民走过来了。
　　“叶青果然你还是有办法拿回这个城的，不过这些原住民，现在在我手上，我可以让你选择交出遗忘之城，或者他们死。”冰天雪地看着叶青说到。
　　叶青叹了口气：“柳如霜，何必要如此？我们本是朋友。”
　　“朋友？这么多年了，我对你如何？为什么你会选择沈辛竹那个女人也不会选择我？我有哪点不如她？”
　　“你明知道我对你有感情，你还……”
　　“柳如霜，你的感情如果是如此，我还真的承受不起！我从以前就把你当做姐姐，在我困难的时候是你帮了我，我感激你，所以，你有任何困难，我都会帮你！”
　　叶青顿了顿：“但是！伤害我的朋友！背叛我们区域！甚至背叛我！无论如何！你都已经成了我的敌人了！我叶青不接受任何的背叛！”
　　“哈哈哈，不接受背叛，那你不是接受了龙之舞了？他是你最大的敌人你都接受了不是吗？”柳如霜对叶青的事情的确是了如指掌。
　　“龙之舞在大是大非面前至少还看的明白，你在干什么？你不止背叛了，你也出卖了小可爱，出卖了光能！”
　　说到这里，冰天雪地整个人都忍不住颤抖起来！
　　“我没错！我没错！我只不过要得到我要的，我有什么错！叶青，你只不过是一个穷小子！有什么资格来说教我！你不是很在乎朋友吗？那我就让你这些朋友死你面前！”冰天雪地抬起法杖对准了青岩将军。
　　叶青冷笑一声：“青岩，不用装了！”
　　“好的城主！”
　　青岩噌的直接站了起来，狠狠一脚揣在冰天雪地身上，然后将边上两个黑区玩家脑袋一抓狠狠地撞在一起。
　　嘭的一声，脑袋开花，两道白光消失。
　　“怎么可能？你不是被限制了？”
　　叶青看着冰天雪地道：“你怕不是跟着黑区的人智商也低了，现在我是城主，谁来压制他们？！”
　　“遗忘之城的所有居民，全部起来！将黑区入侵者一个不留全部击杀！”叶青一声令下，原本被压制着的所有遗忘之城居民和矮人族、精灵族全都暴起，被关押着的也都被放了出来。
　　“我就知道叶城主一定会来救我们的！”
　　一个个遗忘之城的原住民全都要发泄，都疯狂的追杀一个个逃窜的黑区玩家，没有了传送阵，黑区玩家想要逃跑都成了奢侈。
　　原住民的战斗力要击杀玩家还是可以办到的，何况遗忘之城的居民人手一件铠甲增强力量，联合起来完全可以超过玩家一筹。
　　原本要不是遗忘之城压制，或许黑区想要夺下遗忘之城都困难。
　　冰天雪地看黑区的玩家和霜冻的玩家一个个被击杀清除出去，看了眼叶青道：“叶青，如果我现在想请求你原谅可以吗？”
　　叶青看了眼冰天雪地。
　　“如果我没有后手，城内的原住民必然会全部被你杀死，雷诺的那条手臂你能够让他重新接上吗？原谅？呵呵，背叛之人，绝不原谅！”
　　叶青没有再多说什么，瞬间消失，出现在冰天雪地背后。
　　“做人，该问问自己的良心！这些原住民也都是人！”
　　背刺！
　　叶青的匕首毫不留情一击刺出。
　　然而，当的一声，一面冰盾突然出现挡在叶青的匕首之前。
　　虽然没有一击击杀冰天雪地，但是叶青强大的力量还是让冰天雪地一个踉跄摔倒在地。
　　“哈哈，叶青果然，你就是一个狠毒的人，哈哈，那就来吧！我到要看看你到底有多强！”
　　冰天雪地站起身，法杖一甩。
　　一道红光闪过。
　　区器！
　　红区的另一把区器竟然在冰天雪地手里！
　　那个冰块防御的技能必然是这个区器的一个技能！
　　能够抵挡住叶青的攻击，这个防御技能不弱啊！
　　冰天雪地丢出一个寒冰箭，寒冰箭刺向叶青，叶青刚要闪避，突然感觉汗毛倒竖立马将匕首抬起直接招架。
　　“叮！招架成功，受到3121点伤害。”
　　“叮！受到寒冰箭特效，移动速度减少百分之十，持续4秒。”
　　好高的伤害！
　　重点是这个寒冰箭叶青感觉到自己根本无法闪避。
　　寒冰箭的移动速度也比别的寒冰箭快了不止一倍。
　　看起来这段时间，冰天雪地的确是有奇遇。
　　冰天雪地一击得手，嘴角勾勒起笑容。
　　她的这些技能都是强化过得，并且强化的方向和她的区器“冰寒风暴”都是专门来克制叶青的。
　　就连她自己都不知道，自己的装备和技能竟然能够如此克制叶青，不知道是巧合还是老天爷都帮她。
　　不过，能够让叶青吃瘪，这绝对是好事！
　　冰天雪地！
　　略微吟唱了2秒，一个覆盖面积差不多有十级码的冰天雪地出现了，看着雪花飘散好像人畜无害，但是叶青知道这些雪花只要沾上一点他就会被减少移动速度，然后雪花触碰的越多，移动速度越慢，直到被完全冰冻。
　　叶青立马开启掠影，想要脱离冰天雪地范围，然而……

第317章 决裂
　　冰天雪地好似早就已经预判到了叶青的行动一样，竟然再次吟唱起来。
　　双重冰天雪地！
　　“怎么可能！这技能冷却时间很长的啊！”叶青一惊，但是已经来不及了，他已经被囊括到第二个冰天雪地中了。
　　雪花飘落，叶青身上迅速覆盖了厚厚的一层，移动速度大减，接二连三的寒冰箭刺向叶青。
　　青蛟冲击！
　　叶青果断使用技能。
　　身形猛然化作青蛟冲向冰天雪地。
　　冰天雪地不急不缓，一面冰盾出现在她的身前。
　　当的一声，叶青的匕首又一次被挡住了。
　　寒冰冲击！
　　冰天雪地法杖一甩，一个早就准备好的法术对着叶青释放。
　　一个冰蓝色的圆形符文出现，从符文中，瞬间喷吐出寒冰气息。
　　后跳！
　　强隐！
　　寒冰冲击的范围太大了，叶青使用了两个无敌技能才躲。
　　没想到冰天雪地短短时间，战斗能力进步如此迅速。
　　“叶青，看起来你也不过如此。”
　　叶青微微一笑，好像被看不起了，那还是认真点吧。
　　双腿微微弯曲……
　　嘭！
　　一声炸响。
　　叶青如同一颗炮弹一般猛然冲出。
　　游刃有余！
　　（游刃有余，自身身边浮现两个与自己一样的影子，拥有自身百分之百攻击力，同时能够同步使用非装备技能，冷却时间四个小时）
　　两个和叶青一样的影子浮现在叶青身边。
　　三个叶青同时消失。
　　然后出现在冰天雪地背后。
　　冰天雪地清楚叶青喜欢背后攻击的习惯，早就准备好的技能寒冰柱直接对着自身释放，一根寒冰柱子猛然从地底窜出，将冰天雪地背后的叶青击飞。
　　然而……
　　只有两个叶青！
　　不好！
　　冰天雪地刚要侧身，一把匕首已经出现在了她的脖子上。
　　“你的冰盾只能抵挡冲击类的技能，挡不住贴身的攻击。”
　　割喉！
　　冰天雪地血量刷的消失了一大截。
　　但是竟然没有被叶青秒杀。
　　还留下了为数不多的几滴血。
　　“看起来还有保命技能。”
　　冰天雪地此时竟然开始慢慢悬浮起来。
　　这个样子就好像和魅蓝要释放准禁咒光明女神降临一个样子。
　　叶青想要去打断，但是冰天雪地身边竟然开始出现大片大片的冰雹，叶青只要贴身靠近必然会被直接攻击，看这些冰雹，只要触碰估计直接就是冰冻。
　　冰天雪地看向叶青，整个眼睛都已经变成了冰蓝色。
　　为什么两个人会变得如此？
　　叶青不知道该如何解释，他也没有什么要解释的，他没有做错什么。
　　“死吧！”
　　冰龙绽放！
　　在冰雹的保护下，冰天雪地引导了差不多10秒的时间。
　　两天冰霜形成的龙卷之风就如同两条冰龙一般咆哮着在冰天雪地周身盘旋着。
　　冰天雪地一指叶青，两条冰龙卷风呼啸着卷向叶青。
　　叶青眉头一皱。
　　大范围攻击，的确是刺客最头疼的攻击方式！
　　不过这里是哪里？！这里可是在遗忘之城内啊！
　　精灵王的命运！
　　叶青的精灵王力量在遗忘之城内可是能够完美释放的！
　　这个精灵王的命运勋章能够让叶青拥有操控植物的力量。
　　大量遗忘之城内的植物开始疯狂生长，形成了一个植物螺旋钻，狠狠地钻向两个冰龙卷风。
　　接触的瞬间冰雪乱飞，植物根茎藤蔓叶片四处飞射。
　　叶青单手一甩！
　　大量藤蔓从地面涌出卷向冰龙卷，藤蔓接触到冰龙卷开始一点点变成冰块碎裂，但是随后又有大量的藤蔓继续涌出，缠绕。
　　冰天雪地也没想到叶青竟然还有操控植物的能力。
　　法术拼命释放，但是遗忘之城这附近都是植物，植物藤蔓完全是源源不绝。
　　很快，两条声势浩大的冰龙卷就被巨量的藤蔓缠绕着包裹住，慢慢消失了。
　　而那些藤蔓也在叶青的操控下将冰天雪地卷住。
　　手脚被控制住，冰天雪地彻底失去了反抗能力。
　　“你赢了。”冰天雪地笑道。
　　叶青看着冰天雪地：“感情的事情，我也说不好，但是这件事来说我问心无愧，至于你背叛红区，那就是另外的事情了。”
　　“嘿嘿，你既然对我没感觉为什么要刚开始帮我？花花蝴蝶为难依然陪着我打副本？为什么帮我？难道这些不都表现出你对我是有感情的？”冰天雪地问道。
　　叶青摇了摇头：“那是还你对我照顾的人情，仅此而已，你是美女我有想法也只是有想法，我的感情只能是一人，没有瑕疵的感情，我选择了沈辛竹她就是我的唯一。”
　　仅此而已……
　　冰天雪地看着叶青，冷冷的一笑：“既然如此，那你就准备好拥有我这个敌人吧！”
　　叶青叹了口气，单手一捏，藤蔓直接将冰天雪地最后的一丝血量消除。
　　冰天雪地化作了一道白光直接消失。
　　现在红区的所有城市已经禁止霜冻的人进入了。
　　她只能去黑区的城市了。
　　只要她的区籍转到黑区，她在游戏中自动会归入黑区。
　　至于那些跟着她的霜冻玩家则会自动成为游民，就看红区还会不会接纳他们了。
　　沈辛竹那边凭借着城池抵挡住了白区的玩家，将白区来进攻的玩家全都剿灭。
　　遗忘之城这边重新又回到了以前的状态。
　　只不过死掉了许多的遗忘之城士兵和居民还有一些矮人族和精灵族。
　　“对不起，是我大意才让遗忘之城落入他人之手。”叶青看着雷诺少了一条手臂自责到。
　　雷诺哈哈笑道，但是牵扯了伤口变得龇牙咧嘴：“城主你能够重新把我们救回来就很不错了，还是我们废物，被压制了竟然一点忙都帮不上。”
　　“是啊，如果一开始我们就反应过来就不会如此了。”光明道。
　　青岩将军也点头说道：“城主不用自责，历来战争从来都不可能百分百胜利的，战斗也必然会有死亡，我想死去的居民和战士们依然会感谢你曾经给过他们的安定的。”
　　看着眼前的原住民，叶青竟然感觉自己眼睛里进沙子了。
　　“该死的，你们这些家伙竟然还会玩煽情的一套。”
　　众原住民哈哈大笑。
　　不过看着雷诺少了一只手吃痛的样子，叶青依然悲痛。
　　到是雷诺说道：“城主，你别担心，你别忘了我们可是矮人族啊，我们的天赋难道造一条手臂出来还不行吗？说实话我以前的时候就想试试换一条更加强壮的机械手臂了，只是一直不敢砍了自己的手罢了，正好趁这个机会试试。”

第318章 战局
　　哪有人会想要砍了自己手来做实验的，叶青也知道雷诺是在安慰他，但是他的确也帮不上忙。
　　“有什么我能帮得上忙的吗？”
　　雷诺想了想道：“城主，如果你真想帮忙，就帮我们报仇吧！那些入侵的冒险者伤害了那么多我们的族人和朋友，绝对不能饶恕！”
　　雷诺说完，后面的矮人族、精灵族、遗忘之城的居民也都是纷纷点头。
　　叶青点了点头：“放心，兄弟们，我叶青保证！我会让黑区的人付出代价！”
　　“大哥，要打架了吗？”
　　突然一声龙啸，红龙墨菲特朝着叶青飞了过来。
　　“墨菲特，这次多谢了，不过之后还需要你帮下忙。”
　　“哈哈，大哥客气了，咱们契约在身，帮你也是帮我自己，只不过以后你有什么能够提升的丹药记得给我留点啊。”
　　叶青这才发现，墨菲特竟然不止提升了境界更是提升了品质。
　　名称：红龙墨菲特
　　等级：137
　　品质：圣物
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：8115
　　魔法攻击：6600
　　物理防御：5881
　　魔法防御：6181
　　技能：1、弱水吐息，鱼龙特有龙族吐息技能，能够喷吐弱水对敌人造成攻击，造成百分之800魔法伤害，同时受到弱水攻击的敌人会受到持续5秒的束缚效果，并会减少百分之百的移动速度。
　　技能：2、鱼跃龙门（被动），鱼龙通过自己修炼达到成龙的机会，鱼跃龙门一举飞升，鱼龙拥有特殊的气运，随时随地随机会触发BUFF提升自己或者恢复自己。
　　技能：3、水龙炮，调取空间水元素，聚集成炮，对敌人发动强力水炮攻击，造成百分之900魔法伤害！
　　技能：4、白色水妖，调取空间水元素，生成白色水妖，白色水妖会包裹敌人，使敌人包裹在水中无法使用任何魔法、任何技能、任何攻击，限制其所有动作，同时抽取敌人周围所有空气，使其窒息！
　　技能：5、控兽，龙族神威，万兽皆惧，使用技能，能够控制面前所有的野兽。
　　“哈哈大哥你才发现啊，你的破体丹太强了，后面的两颗服用后我竟然都提升了，我现在的境界提升也和坐了火箭一样，以前每次突破境界都感觉很苦难，但是现在只要到了境界临界点，有时候睡一觉就直接突破了。”墨菲特原本对叶青还有一点排斥，他好歹也是成为了高傲得龙族的红龙，但是却和一个人类缔结了契约。
　　这对于龙族来说可是奇耻大辱。
　　不过吞服下叶青的两颗破体丹，接连突破自身极限竟然成了圣物品质，这让他对叶青充满了感激。
　　如果没有叶青，它这一辈子估计也就止步于绿龙了。
　　叶青的出现让他成为了红龙，更是让他拥有了圣物品质，这代表着他真的拥有了未来成为金龙的潜质。
　　这完全就是再造之恩。
　　所以叶青的一句话赴汤蹈火他都会办，叶青这个大哥他也认。
　　带着众人将遗忘之城内整理了一番，叶青重新开启了遗忘之城的传送权限，并且花了点钱，将遗忘之城重新刷新了一遍，能源护罩重新开启。
　　不过很可惜，遗忘之城前一段时间的税收，被诺曼福斯给拿走了。
　　沈辛竹看到叶青重新又回到了之前的状态也是放心了。
　　她知道柳如霜给了曾经的叶青很多照顾，叶青也把柳如霜当一个大姐姐一样对待，但是这突如其来的变故，的确也是给叶青一个大大的打击。
　　不过能够看到叶青没有消沉她也放心了。
　　至于她自己，叶青的选择已经说明了一切了。
　　如果叶青愿意重新接受柳如霜，其实可以省去很多麻烦，柳如霜更是会带着霜冻归心，甚至可能会配合叶青轻松的从内部灭杀黑区。
　　但是叶青没有。
　　他毅然决然的选择了击杀柳如霜，和柳如霜彻底决裂。
　　这就是沈辛竹选择的男人，大是大非，清清楚楚，遇事依然冷静不冲动，并且对感情专一。
　　“辛竹。”叶青忙完手中的事情，走过来将沈辛竹搂在怀中。
　　“不好意思，让你担心了。”叶青道。
　　沈辛竹摇了摇头：“你承受的压力太大了，我能替你分担一点是一点。”
　　叶青笑着说道：“准备准备吧，咱们也该报仇了，咱们的等级那么金贵，我可得讨回来！”
　　“行啊，有你这句话，黑区基本是完蛋了。”
　　叶青私聊联系到了影魂：“影魂，现在整体世界的战局如何了？”
　　“啊，老大，你稍等下，我这里刚打完，还在整理，等我一分钟。”影魂那边正在整理战后工作。
　　等待了差不多一分多钟，影魂才给叶青发来了信息。
　　“老大，就目前的情况是这样的，白区的玩家原本来攻击我们诺亚城，但是有嫂子的帮助，我们诺亚城守住了，接下来，白区的玩家准备联合进攻三圣城，他们好像是放弃了我们红区掌控的两座城了。”
　　三圣城？那不是被黑区占了吗？这到是好事情。
　　“别的区域目前如何？”
　　“老大，给你列了个表，你看看吧。”
　　红区拥有的城市：遗忘之城、清风城、四兽城、圣女城（蓝）（序列编码）、圣光城（蓝）（狂人狂雷）、罗兰城（白）（沈辛竹）
　　诺亚城（白）（影魂）、卷菜城（紫）（龙之舞）。
　　蓝区拥有的城市：圣堂城、侯方城（白）、黑岩城（红）
　　黄区拥有的城市：泡菜城（紫）、神河城、神牛城、阿三城
　　青区拥有的城市：约克城、都灵城（黑）
　　紫区拥有的城市：包菜城
　　黑区拥有的城市：罗马城、米兰城、罗马城（青）、三圣城（青）
　　橙区拥有的城市：里尔城、兰斯城、利亚城（绿）、哥德城（绿）
　　绿区拥有的城市：莫斯城、南特城（橙）
　　白区拥有的城市依然是0。
　　没想到橙区开始发力了，将绿区的两个城市直接吞了，而紫区现在只能依靠一个包菜城勉强硬撑着了。
　　黄区的实力也不容小觑，竟然重新夺回了自己的阿三城。
　　至于蓝区就好像停止了一切活动一般，竟然整整一天都只是在看戏，不参加任何战斗，甚至玩家升级都在主城附近活动，根本就不离开太远的范围。
　　而红区这边玩家数量众多，虽然城池占领的多，但是到也人来人往非常热闹。

第319章 谈谈
　　叶青看了看地图目前，如果以黑区为目标的话，首先就要先把三圣城夺过来。
　　这是连接红区和黑区的关键城市。
　　如果叶青他们要去黑区，这个城市拦在中间阻拦的话，会非常麻烦。
　　“要不直接集火去将三圣城打下来？这个城的防御并不强。”沈辛竹道。
　　叶青托着腮帮子想了想道：“我在想……好像还有另外一种有意思的方式。”
　　叶青对沈辛竹道：“你们先防守，我一个人出去一趟。”
　　叶青说完就招呼了一声墨菲斯。
　　然后翻身跳到了墨菲斯身上。
　　没想到墨菲斯因为和叶青缔结了契约，叶青还真的可以坐在他身上飞行在天空，只不过不会和坐骑一样有额外属性加持或者技能操控等等。
　　只能算是纯粹的搭便车。
　　“墨菲特，辛苦你飞一趟了。”
　　“小意思~”
　　说完，红龙墨菲特就冲天而起向着叶青表示的地方飞去。
　　“老大，这又是要干嘛？他不会是要带着神龙去吧黑区灭了吧。”星河锁链问道。
　　沈辛竹摇了摇头：“办不到的，神龙虽然很强，但是还达不到那种一条龙攻下一座城的地步，最多也就是辅助罢了，你老大，估计是去找队友了。”
　　“找队友？”
　　“好了，你们老大办事不用多猜，接下来咱们该去迎接一下我们新的朋友了。”沈辛竹已经看到了走在遗忘之城街上的请叫我小可爱和光能勇士了。
　　请叫我小可爱和光能勇士看着遗忘之城里面时不时出现的遗忘之城居民尸体，脸色苍白。
　　之前他们还跟叶青说挺喜欢这个城市的，还跟叶青讨了房屋小院作为自己的住宅，之前还从事看到的一些原住民此时竟然已经成了尸体，慢慢的开始被系统刷新了。
　　请叫我小可爱眼睛红红的说道：“那边那个卖包子的大叔之前我还做过任务和他好感度已经是2级了呢，现在他……竟然也死了。”
　　光能勇士叹了口气，他也看到了几个他认识的原住民已经不见了，估计也死了。
　　“虽然可怜霜霜，但是她的行为真的已经不能原谅了，我刚才下线已经查到她正在办理转区了，如果没猜错，明日，我们的区器就是黑区的第四把区器了。”
　　“算了，不说她了，有些事她日后必定会后悔的，作为朋友，我们该做的也做了，以后再碰到只能说两不相欠了。”请叫我小可爱和光能勇士从某种角度来说也是被柳如霜被骗了，他们帮助柳如霜的行为一样是叛国，一样是不仁不义的行为，虽然他们不知道。
　　所以柳如霜本身就已经将他们两个当成了棋子而不是朋友了。
　　“你们两个要不要加入墨竹？”沈辛竹笑着走过来问道。
　　“沈辛竹？又见面啦。”光能勇士原本一愣，但是想到这里是遗忘之城，沈辛竹也算半个主人也就释然了。
　　“墨竹啊，如果你不嫌弃的话，我们可以考虑。”请叫我小可爱直接说道。
　　墨竹公会的都是光明制度的玩家，而叶青他们的躺平公会都是中立势力玩家，所以，他们加入墨竹是最好的选择。
　　沈辛竹点了点头：“之后我会拟好合同给你们发去，不是不信你们，只是我要为叶青为公会的所有人负责，希望你们理解。”
　　光能勇士看着沈辛竹道：“有人做好人总要有人做坏人的，所以，叶青这家伙能有你这个贤内助的确是福气。”
　　光能勇士他们都是游戏老玩家，他们自然知道合同就是用来限制职业玩家的一些行为的，就比如背叛，而叶青对待他们都是朋友兄弟，从来不在乎这些事情，就算经历过柳如霜这个事情，叶青依然会是如此。
　　但是对于长久发展来说，这是不好的，所以这个恶人，沈辛竹自然就接了过来，她来做，她来帮叶青约束后来的兄弟。
　　叶青这边在飞行了许久之后终于是到达了青区的约克城。
　　路过被黑区占领的三圣城的时候看到了大量的白区游民正在大举进攻三圣城，因此叶青飞过，根本无人有时间顾及。
　　“大哥，我们是要直接打进去吗？”
　　墨菲特看着前面的约克城问道。
　　叶青摇了摇头，而是让墨菲特飞到约克城上空。
　　“龙！有一条红色的东方神龙！”
　　“龙身上有人！”
　　“那是……那是叶青！红区战神叶青！”
　　约克城上的青区玩家很快就发现了这一条庞大身躯的神龙。
　　一个个青区玩家都拿起了武器准备开始攻击！
　　特么的红区简直是欺人太甚，竟然一条龙一个人就想来攻城！太不把青区放在眼里了吧！
　　许多青区玩家恼怒到。
　　不过这一条神龙的造型，的确是唬人，赤红色的龙躯上时不时翻出的水花令青区玩家看的直吞口水。
　　“我是红区叶青，请青区能够说得上话的兄弟出来聊聊呗。”叶青直接吼道。
　　“这是要单挑？！”
　　所有青区玩家都惊讶道。
　　“不对！叶青态度没有那么强硬，他好像是来谈事情的。”几个比较懂人情世故的中年玩家说到。
　　“远来是客，叶青大神要不入城一叙？”一个声音出现，一个长相清秀可人的女子走上城墙，看着叶青说到。
　　叶青看了眼这个女性玩家的资料，这个女性玩家叫瑶娜微丝，拿着弓箭的样子是一个弓箭手。
　　“你是青区的话事人？”叶青问道。
　　一个区看不到另外一个区的等级榜等榜单，之前之所以知道也都是提前去收集资料来的，现在叶青一下子也来不及去问。
　　来的太匆忙忘记问沈辛竹或者影魂了。
　　“小女子不才是青区等级榜榜首，应该在青区还能说得上话，不知叶青战神是否愿意入城一叙？”瑶娜微丝再次发出邀请。
　　“既然如此，却之不恭！”
　　“墨菲特，你先回遗忘之城吧。”叶青低声对墨菲特说到。
　　“好家伙，大哥你就是让我来当坐骑的啊。”
　　叶青哈哈大笑：“你当坐骑还是挺好使的！”
　　说完直接跳了下去，借助踏空技能安稳的落在了约克城的城墙上。
　　一落地，上百个青区玩家就严阵以待的看着叶青。
　　叶青摆了摆手：“就这么待客的？”
　　“你们红区来攻打我们三圣城和罗马城的时候可也不是温柔对待的。”瑶娜微丝道。

第320章 附属
　　叶青笑着说到：“我这不是没有占领你们的城市吗？虽然是利用了你们的城市，但是没有造成太大的损害，不是吗？”
　　“不是你们红区，我们的三圣城和罗马城会被占领吗？”一个青区玩家怒声道。
　　叶青微笑着说到：“所以我这不是来了吗？难道你们不想一雪前耻，解决掉黑区？”
　　瑶娜微丝看着叶青道：“你的意思是联盟？”
　　叶青耸了耸肩：“如果不是联盟来的肯定是大部队而不是我一个人。”
　　瑶娜微丝摆了摆手让众人都放下武器。
　　“说说你的计划吧。”
　　叶青看了眼边上的一众青区玩家道：“你难道不带我去会客厅聊聊？”
　　瑶娜微丝点了点头。
　　来到约克城的一个城郊小院中。
　　“怎么不带我去城主府？”
　　瑶娜微丝摇了摇头：“虽然你没有带军队来，但是你和一个军队也差不了多少，所以还是需要防备你一点的。”
　　叶青哈哈大笑：“没想到你这么直接有意思。”
　　叶青收敛笑意道：“既然如此，我也就直接和你说了，我要的就是灭了黑区，就这么简单，至于黑区的城，我一个不要，全归你们。”
　　瑶娜微丝一愣，惊讶的看着叶青：“你的意思是，你们红区帮我们青区将黑区一网打尽，然后一个城不要全给我们青区？”
　　叶青点了点头。
　　“可是……你们图什么？”
　　“城，我们差不多够了，黑区离我们的距离我们用处不大，相比起打下黑区没用的城不如多个盟友。”
　　叶青顿了顿道：“不过这个盟友如果相当敌人，红区也会全力剿灭。”
　　瑶娜微丝看着叶青森冷的笑意，不由得打了个寒战。
　　这个男人，只用眼神就能让人胆寒。
　　瑶娜微丝看过太多的人了，但是叶青这样亦正亦邪的她真没怎么见到过。
　　“如果真的如你所说，我们青区自然是极力愿意的。”
　　叶青又变成了微笑的脸道：“如此，签署了这个合约，咱们就算是正式的盟友了。”
　　叶青拿出路上准备好的合约。
　　合约？
　　瑶娜微丝认真的看起了叶青递过来的合约。
　　看了没多久，瑶娜微丝就皱起了眉头。
　　“不是盟友吗？为什么是附属？”
　　叶青露出洁白的牙齿道：“看清楚，盟友是区战中维持盟友，区战结束，各方势力平衡时才是附属，附属也只是红区随时有收回青区所有城市的权利罢了，基本不会有这种情况发生，也只是要约束一下你们罢了。”
　　“放屁！这叫约束？你这是要让整个青区都变成你们红区的奴隶吧。”
　　噌……
　　叶青的屠戮之刃不知何时出现在瑶娜微丝脖子上。
　　叶青微笑的看着瑶娜微丝：“我们红区一般都比较好说话，不过不好说话的时候是会发疯的，等到我们发疯的时候，别说一个城，就算是你们青区的流民我们都会斩尽杀绝。”
　　“你……你就是个疯子。”瑶娜微丝感觉到了屠戮之刃上丝丝的凉意怒道。
　　叶青低声说到：“这个夸奖我就笑纳了，不过这个合约，我个人建议，你还是签署了比较好，然后好好跟你们青区的玩家解释解释，无论从哪个角度来说，毁灭和新生应该不会有人选择毁灭吧，当然如果你们脑子不好使另当别论。”
　　叶青也不急，就这么拉过一张躺椅，直接躺下，拿起一个果子就吃。
　　瑶娜微丝看着叶青的样子感觉自己快要气吐血了，这可是在青区，不是在红区，这家伙竟然一副你能拿我怎样的表情。
　　但是……瑶娜微丝知道叶青说的的确是实话，红区有这个实力办到他说的事情。
　　红区从古至今都是以诚待人，对待盟友、朋友一般都是非常真诚的，这个叶青也是如此资料显示他本人就是个重情重义之人，如果真的能够按照他说的这样，那青区虽然成了红区附属，但是本质来说还是一样的，反而还多了红区这个强大的盟友。
　　瑶娜微丝看着叶青道：“这件事我需要和青区的公会会长们谈谈。”
　　叶青点了点头：“自然可以，不过要尽快哦，我准备明日就开始对黑区进行全面进攻，如果你明日之前还没决定，我只能先把青区打下来了，不然总是绕路太麻烦了。”
　　“你……蓝区叫你恶魔果然没错。”
　　叶青哈哈大笑，直接开启了回城。
　　回到了遗忘之城，叶青直接在群里给几个公会的会长发去了信息，然后在短短一个小时时间内，集结了差不多3万多人。
　　“要求不高，一个小时内，攻下三圣城。”叶青看着上万的红区玩家吼道。
　　一听说是叶青带队，许多原本下线休息的玩家全都在朋友的联系下纷纷上线，虽然三万人对于红区的玩家基数来说屁都不算一个，但是各个城市还是需要人防守的，并且还有许多生活玩家，和做任务，升级不太喜欢大型战斗的玩家存在，所以能够一下子有三万的玩家加入战斗已经很不错了。
　　此时这个点，在线玩家原本也不多。
　　叶青带着众人废话不多说直接启程。
　　三圣城现在被黑区掌控，正好拦在青区和红区之间。
　　红区的很多玩家早就觉得应该动手抢了奈何没有公会大佬跳出来带头。
　　叶青能够带头，正中红区许多战斗玩家心意。
　　“你是不是和青区达成协议了？”沈辛竹在叶青怀中问道。
　　每次能够双骑的时候沈辛竹一般都不会召唤出自己的坐骑。
　　叶青笑着说到：“果然什么都瞒不住你，不过协议还没成功，三圣城就是这个协议的敲门砖。”
　　“看起来你信心满满。”
　　“我什么时候没有信心过？”
　　人数多，赶路的速度就慢了许多，等到叶青等人赶到三圣城的时候，三圣城已经严阵以待了。
　　“果然在哪都少不了奸细的。”能够这么快知道叶青等人来攻城，这三万人的团队中必然也是有奸细的。
　　不过，知道又如何？
　　三圣城上的赫然是雷奥。
　　此时的雷奥双手各拿着一把单手刀和一把单手斧看装备光泽，应该是品质相当不错的武器。
　　虽然失去了区器，但是叶青并没有扒了雷奥，因此雷奥身上的装备基本没有损失，当时运气好掉落的只不过是背包中一些任务获得的装备，虽然品质也是极佳的上等货，但是身上穿的装备却没有损失。

第321章 强攻三圣城
　　诺曼福斯原本取代了他的地位结果被叶青击杀还把角色装备毁了个干净，一时间诺曼福斯跌下了神坛，现在正在重新打造装备。
　　因此这一次守城只能雷奥出马了。
　　知道是叶青亲自带队，雷奥其实还是很兴奋的。
　　虽然之前输了一次，并且还是那么丢人的输，但是雷奥后来复盘了多次，觉得自己如果刚开始就猛烈进攻，也不是没有赢得机会。
　　叶青是刺客，刺客最强的就是单体攻击和各种控制。
　　但是偏偏，雷奥的狂战士被动天克所有的控制技能，所以雷奥只要刚开始就发动猛烈的攻击，要杀叶青也不是不可以。
　　叶青带着红区玩家站在了三圣城之下。
　　雷奥站在城墙上，看着下方的红区玩家说到：“叶青，又见面了，这一次……”
　　“所有人！技能释放！”
　　叶青根本理都不理雷奥，雷奥原本还要说话，话还没说完，铺天盖地的技能向着三圣城轰来。
　　三圣城的防护罩只不过瞬间就破碎了！
　　几万人的同时攻击，城市的防护罩根本顶不住几下。
　　何况是三圣城这样的小城。
　　“叶青！你别太过分！”雷奥怒道！
　　从来没有人可以这么无视他！
　　叶青瞟了一眼雷奥。
　　“墨菲特！全力攻城！给我冲着那个煞笔攻击！”红龙墨菲特自然也是跟过来了。
　　这也是叶青敢直接正面攻城的底气。
　　大量塔盾战士撑起塔盾保护身边的法师、弓箭手和牧师玩家，一个盾战士保护差不多一个法师一个弓箭手加上一个牧师，整个红区团队井然有序，这是来的路上叶青一点点安排出来的结果。
　　黑区的玩家各种技能向着红区玩家轰炸却收效胜微。
　　原本由高向低的优势在黑区玩家手里根本就没有发挥出多少。
　　反而是劣势位置的红区玩家，井然有序的攻击加上后方远处接连不断的投石车攻击，让三圣城的城墙接二连三受到重创。
　　“红区竟然还会排兵布阵！靠！红区打个游戏还用古代兵法！”
　　“红区几千年的文化在战争方面他们的办法历来都是最奇葩的！”
　　一个个黑区玩家被坍塌的城墙石块砸的抱头鼠窜。
　　墨菲特作为一百多级的高品质神龙，攻击力爆表，就算它不是专门攻击的火龙，而是辅助为主的水龙，依然给黑区造成了大量伤亡，更是用一击强悍无比的水龙炮直接将三圣城的城墙轰出一个大洞。
　　“这尼玛怎么打！红区还有神龙帮助！”黑区玩家都要疯了！
　　只不过短短的几十分钟，三圣城的东面城墙已经快要被红区玩家给拆干净了。
　　雷奥他们已经带着守城的黑区玩家和一些三圣城士兵冲出来和叶青他们正面激战了！
　　“杀！挡住红区人！杀一个是一个！”
　　“冲啊！黑区永不言败！！”
　　黑区玩家全都嚎叫着冲了出来。
　　叶青这边则是在群聊中给所有红区战斗玩家发去信息。
　　“所有人，召唤宠物！”
　　指令发出，一瞬间，铺天盖地的宠物、召唤物向着黑区玩家扑去。
　　到了现在，基本上人手一只宠物是必须的，有些玩家还有召唤技能，即使不用卷轴，也可以召唤大量宠物和召唤物战斗。
　　要说召唤卷轴，之前一次战斗市面上的许多召唤卷轴基本耗的差不多了，至少暂时用之前那样的怪物攻城战术肯定是不行了。
　　但是只用宠物和召唤物来对付一个区的玩家正面攻击绝对是没问题的。
　　黑区玩家怎么都没想到红区玩家在正面战斗时候竟然会不正面攻击而是丢出一大堆宠物和召唤物来战斗。
　　一时之间黑区玩家大乱。
　　人啊都会有自己害怕的东西的！
　　比如有的人怕老鼠，有的人怕蜘蛛，有的人怕蛇，宠物里面什么样子的宠物都有，这一锅乱炖的冲入黑区玩家群中一声声惊叫声立马出现。
　　红区玩家哈哈大笑，专门控制着自己的宠物去攻击那些因为惊吓和害怕失去战斗力的黑区玩家。
　　雷奥知道这又肯定是叶青想出来的诡计，立马组织人手开始释放技能，开始对这些宠物进行清理。
　　宠物战斗力肯定是不能和玩家比的，很快，缓过劲的黑区玩家就开始反手对红区的宠物和召唤物开始回击。
　　“兄弟们！杀！”叶青匕首一指，一声吼叫！
　　等的就是黑区玩家使用完一波技能还未收力的时候！
　　红区三万玩家同时吼道：“红区玩家！天下无敌！杀！！！”
　　三万人同时的怒吼声响彻三圣城外的天空！
　　在论坛上这场景被叶青安排的玩家以高空视角录了下来，整个红区玩家都沸腾了，无论在游戏中还是游戏外都看着这一场攻城战。
　　而别的区的玩家更是看到了红区的强大，看到了红区的战术，看到了红区无敌的战斗力！
　　红区玩家和已经力竭的黑区玩家正面接触，原本应该混战的战场因为刚才的骚扰直接变成了一面倒的屠杀！
　　红区玩家被黑区玩家抢占了遗忘之城，早已怒火中烧，此时更是将心中的怒火发泄出来！
　　所有在场的黑区玩家只要你还站着就绝对有一堆红区玩家不顾黑区玩家的攻击拼了命都要砍死这一个黑区玩家。
　　一时间，黑区玩家的惨叫声，红区玩家兴奋地怒吼声交织在这一片战场上。
　　雷奥技能刚刚释放完一波，突然感觉背后一冷，叶青已经悄声无息的出现在了他的背后。
　　战场之上，刺客绝对是神一般的存在！
　　雷奥还没反应过来，叶青直接一套技能将他直接秒杀。
　　这一次叶青可没兴趣和雷奥慢慢玩，当一个刺客要爆发的时候，任何职业都拦不住！
　　雷奥连叶青脸都没看到就血条归零，悲惨的爆出了手上的两把武器和一件防具直接化作白光消失了。
　　雷奥一死，附近的黑区玩家更是仿佛失去了主心骨，兵败如山倒。
　　“红区玩家……太可怕了！战斗起来简直都是疯子！”论坛上一个青区玩家发表了自己的看法。
　　下面一堆都是点赞赞同的。
　　此时瑶娜微丝和青区的一众公会会长正坐在一起，看着这一场战斗。
　　“这是叶青给我们的敲门砖……”瑶娜微丝苦笑着说到。
　　青区的几个公会会长无奈的点了点头：“这个敲门砖，真的是有点大了。”

第322章 疯子区
　　叶青的这一个动作，让青区基本没有了选择。
　　如果不接受叶青的决定，估计，三圣城结束，接下来就是青区的约克城或者都灵城了……
　　“各位会长，我觉得叶青的提议或许我们的确可以考虑，这是游戏，附属不附属对于现实来说并没有多大区别，红区的实力的确在那，并且红区对待朋友一向都是非常的友好，绿区和红区就一直都是朋友，这一次绿区必然也和红区是一条线的，如果我们青区能够接受红区的协议，或许我们也能够分到这个游戏中最大的一杯羹。”瑶娜微丝道。
　　青区的公会会长们互相低声讨论着。
　　对于他们来说，他们自然是最希望能够获得巨大利益的。
　　只不过，高傲的青区历来可从来没有作为哪个区的附属过，如果是合作他们必然直接答应，但是成为附属……他们真的不太能够接受。
　　瑶娜微丝看着这一个个还在犹豫的公会会长无奈的摇头。
　　开玩笑！他们青区有选择吗？！不答应就是直接和红区为敌，红区要攻打青区，就凭目前他们攻打三圣城的气势和策略，瑶娜微丝有百分之九十以上的把握，青区必败！
　　重点是，叶青！
　　叶青这个人简直就是一个完全让人看不懂的存在，他的思考方式根本就不按照普通的玩家的思路出牌。
　　那条神龙！
　　很明显就是叶青的宠物！
　　竟然能够收服神龙！鬼知道过几天叶青会不会直接把光明女神或者黑暗魔神给请下来……
　　对于这样的人，瑶娜微丝绝对不想成为敌人。
　　“各位，快点决定！如果再不决定，或许就不是我问你们了……”瑶娜微丝指了指视频。
　　此时叶青他们已经将黑区冲出来的玩家和三圣城守卫全部杀了个干净，整整三万的玩家此时少了只不过3000人左右，剩下的人全都已经攻入了三圣城中。
　　“黑区玩家一个不留！全部击杀！牧师有短暂复生的将他们短暂复生让他们把自己装备全都毁了！”叶青冷声道！
　　“好！”
　　红区来参加这场战斗的玩家感觉爽翻了！一路碾压的感觉不要太爽！
　　短暂复生原本是牧师用来短暂复活队友，或者短暂复活怪物来协助战斗的技能，结果被叶青开发的变成了毁敌人装备的最强技能。
　　甚至有许多玩家一度举报这个技能太过BUG了，但是系统没有搭理。
　　《神域》世界任何存在的BUG或者技能使用方式，主脑不会做出任何干涉，这个世界是纯自由的，除非触犯主脑定的规则，否则主脑根本不会管任何的举报。
　　技能如何使用完全凭玩家自己开发。
　　黑区的许多玩家从黑区的城市复活的时候身上装备的装备干脆已经空了，复活点上站着许多只剩下系统保护衣的玩家了。
　　黑区的玩家一顿哀嚎。
　　有许多玩家好不容易花了大量时间才打副本出来的一套副本装，全都被粉碎了。
　　还有的玩家充了钱，花了大价钱买的好装备也都不见了。
　　更有玩家做了一半的任务卷轴直接被丢了，已经显示任务失败了！
　　一时间，黑区玩家对红区玩家的恨意涌上心头。
　　突然，世界公告发出了叶青的公告。
　　当区战开放后，世界公告就可以发送了，发送一次100金币。
　　世界公告：（叶青）我说过了！敢进入红区的任何其他区玩家必然会受到红区降下的怒火，诺曼福斯既然你找死，那么你们黑区的玩家就来给你的傲慢买单！
　　一条公告……直接将所有的仇恨全都转移到了诺曼福斯身上！
　　对啊！我们黑区原本离红区那么远，安安稳稳把青区打下来不香吗？为什么要去招惹红区？！
　　招惹的还是一个疯子区！
　　他们的战神叶青更是疯子中的疯子！
　　一时间，黑区的许多普通玩家开始纷纷声讨诺曼福斯。
　　可怜的诺曼福斯现在还在被人带着在那里刷副本，准备先凑一套副本装用了再说。
　　三圣城的城主是黑区的一个公会会长，原本想要逃走，结果被红区的玩家直接围住乱刀砍死。
　　“这个城谁去占？”沈辛竹问道。
　　“血光你去把城占了吧，先把等级拿到再说。”叶青说到。
　　“好嘞。”
　　“叮！恭喜红区玩家攻占黑区主城三圣城，三圣城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　叶青的等级升到了93级。
　　“太爽了！叶青大神，咱们接下来打哪个城？”聊天群中，一大堆玩家都在问叶青。
　　叶青笑了笑说：“都下线休息吧，明天开始才是真正的硬仗。”
　　“好嘞！跟着叶青大神太爽了！”
　　叶青也不知道，自己在不知不觉中已经让红区的许多玩家将他奉为老大了。
　　叶青现在的号召力绝对超过了各大公会的会长，甚至有些公会的会长想要让自己公会的玩家做点啥事都不一定喊得动，但是叶青一句话必然有许多人前仆后继来帮忙。
　　这该死的魅力啊~
　　叶青不自觉地想到。
　　沈辛竹在边上则是抿嘴发笑。
　　三圣城夺下，叶青直接接通了瑶娜微丝的私聊。
　　“如何？”
　　瑶娜微丝一看到叶青的私聊就心中一颤，叹了口气，无奈的接通了私聊：“你赢了，协议已经签好了。”
　　叶青眉毛一挑：“不错，识时务者为俊杰，你们做了一个正确的选择。”
　　瑶娜微丝苦笑道：“我总觉得我们不是选择而是被迫。”
　　叶青哈哈大笑道：“让你们的信得过的人过来一个，我送你们个礼物。”
　　过了一会，瑶娜微丝带着几个青区的玩家一起传送到了三圣城。
　　三圣城叶青直接开启了无限制传送，无论是哪个区的玩家都可以传送过来。
　　不过瑶娜微丝一传送过来叶青就把这个功能再次关了。
　　“叶城主还是挺小心的嘛。”瑶娜微丝道。
　　叶青嘿嘿笑道：“主要女粉丝太多，怕传送阵被挤爆。”
　　瑶娜微丝：“……”
　　“这几个都是你信得过的人吗？”叶青看到瑶娜微丝背后是两女一男，其中一个女玩家竟然和瑶娜微丝长得有点像，都是一头金发，碧蓝色的眼睛，容貌上也有许多相像之处。
　　“她是我亲妹妹，维娜。”
　　叶青一眼就看到了维娜手中的红色长剑。
　　区器。
　　叶青眼睛一亮。

第323章 海洋上的陆地
　　看到叶青的眼神，维娜立马将手中长剑挪到了背后，鬼知道这个叶青会不会突然动手。
　　“放心放心，自己人我不会抢的。”
　　叶青招呼血光冲天带着维娜进入到了城主府。
　　几秒后。
　　“叮！红区三圣城转移权限，当前三圣城归于青区，城主瑶娜。”
　　“什么？！”瑶娜微丝惊讶道。
　　“你……你竟然把好不容易打下来的三圣城送给我们？！”
　　叶青耸了耸肩：“好不容易到没有，其实还是挺轻松的。”
　　一座城的收益可不是一星半点，一天时间或许就能制造一个百万富翁出来，而且城内的一切都是城主操控，城主可以说就是一个城市的土皇帝，这等权利叶青随便就送给了青区？！
　　叶青笑着说到：“不只是三圣城，还有黑区的所有城市，都送给你们。”
　　瑶娜微丝原本已经惊讶的脸上更是挂上惊骇。
　　这是要多大的魄力才能做出的决定，这送出去的可不只是城市，更是金钱啊！黑区现在的城市还有三个，一个城一天就有近百万的收益，去除消耗，一天城主也能有差不多六七十万的收益，如果是大的主城更是能够拥有翻倍的收益，叶青就随便送人了？
　　“不用太激动，既然我能够送你们，那么要拿回来也是易如反掌，好好合作，大家都有好处，不是吗？”叶青道。
　　瑶娜微丝看着叶青木然的点了点头。
　　这一下子给她的冲击实在太大了。
　　这个男子到底是如何想的？
　　“行了，下线休息吧，明日你们的人加上我们的人一起出动，将黑区的三座城一次性全部拿了。”
　　“明日一天？三座全拿了？！”瑶娜微丝以为自己听错了。
　　叶青点了点头：“咱们已经签订了联盟协议，你们的城市和我们的城市就自动划分到同盟了，之后就可以互相之间传送了，记得开一下权限。”
　　瑶娜微微点头道：“都已经让兄弟们打开权限了。”
　　“好了，休息了，明日见。”说完叶青就直接带着红区的玩家全都传送回了红区的主城中。
　　叶青回到遗忘之城想要看一下雷诺的情况，结果被雷诺直接踢了出来，雷诺表示自己只不过少了条手臂罢了，不是死了，用不着看，让叶青不要来打扰自己发明新手臂。
　　叶青给各个城市的城主都联系了一番，此时已经是半夜了在线的也就龙之舞了，别的城主都下线了。
　　龙之舞果然是练级狂人这种区战的时候竟然还争分夺秒的在野外刷怪。
　　“龙之舞，你也不怕猝死？”叶青私聊道。
　　“靠！吓了我一跳，尼玛老子在一个很恐怖的洞穴里面练级你这突然出现吓人啊！”龙之舞骂道。
　　“差不多了，不练级连第二都保不住更别说超过你了，也不知道你这货到底怎么升级的。”龙之舞郁闷道。
　　从开服到现在他基本上只要有时间就在练级，玩了命的升级就是超不过叶青。
　　重点是叶青看起来完全没有怎么去升级过，这才是最让他吐血的。
　　叶青耸了耸肩：“我也不知道就是玩着玩着就升级了。”
　　“不过现在这样真的挺累，想的事情太多了，唉，还是喜欢之前折磨你的日子。”
　　“得得得，你还是别说话了，我是真的听你说话就头疼。”
　　叶青哈哈笑道：“你继续，我下线了~”
　　两个人也不知道是不是打多了，竟然有一点惺惺相惜的感觉，原本的敌人现在到是成了互相能够吐苦水的人了。
　　两个人都知道自己不算是对方的朋友，不过有些时候，不说破维持这种稳定的平衡也挺好的。
　　下了线，桌子上有沈辛竹准备的夜宵，边上是一张纸条，让叶青吃完夜宵早点休息。
　　沈辛竹则已经因为太困睡着了。
　　叶青一边吃着夜宵一边查看起论坛。
　　论坛上基本的就是讨论现在区战的趋势。
　　红区玩家气势正盛，目前是区战城市最多的区域，并且在叶青带领下可以说是所向披靡。
　　但是也有玩家担心，如此会不会招致太多的仇敌，如果别的区联合起来一起强攻红区会不会功亏一篑。
　　还有人在猜想叶青使用的办法会被别的区学去用来针对红区，到那时红区该如何应对。
　　总之有激一情派也有消极派。
　　对于这些信息叶青并不在乎。
　　区战早晚会接近稳定，虽然现在才刚开始，但是游戏的主体还是在于游戏，叶青希望能从论坛上找出一些有关游戏的内容。
　　《惊！海洋上竟然还有别的陆地！》
　　突然一篇文章吸引了叶青的目光。
　　这是……
　　叶青打开文章，文章内容是一个喜欢探险的生活玩家发布的。
　　寂灭大陆周边都是海洋包裹，因此，这个玩家很好奇于是找了许多相关海边的原住民终于是接到了一个能够造船的任务，花了许多天才制作出了一条小船，然后一个人一条船就直接出海了。
　　在海上划行了许多天，文章中他形容那种孤独感差点让他忍不住投海自尽了。
　　最终不用他投海自尽，一场巨大的暴风雨夹带着惊天巨浪直接将他连人带船直接拍飞了，在他死亡的瞬间，他看到了眼前是一片陆地，只不过还没看清他就从高处摔落道水面直接死回了海边的复活点。
　　几天的出海行动就是换来了惊鸿一瞥。
　　但是就这一眼也让他认定了海上一定还有别的大陆。
　　他准备重新去做那个任务然后重新出海了。
　　“有毅力啊。”换作任何一个人，都不可能能够忍受一个人的孤独在一望无际的海面上漂流这么久。
　　但是这个人却可以。
　　而且还准备再做第二次。
　　就算叶青都不得不佩服他。
　　海上还有别的大陆？可是寂灭大陆已经包括了现实世界的所有区域了啊，玩家也没听说过有出现在寂灭大陆以外的地方的，也就是说，游戏内应该只有寂灭大陆一块大陆而已，但是现在却出现了另外一块大陆。
　　文章评论里面也有很多人提出了质疑，都说文章作者是不是看岔了或者是类似于看到了海市蜃楼又或者就是一个装饰用的小岛。
　　但是这个作者非常坚定的说自己看清楚了，肯定不是一个小岛，面对质疑他说要再次出海这一次他要踏上那个海岛点亮地图。

第324章 梦
　　叶青想到自己之前去过的丹神山在地图上就没有显示出现，是不是也有可能就在海上的一块大陆上？还有龙岛不就是在海上的某个地方吗？
　　想到这里，叶青就觉得《神域》的世界，别看现在好像区域之间已经能够互相共同了，好像缩小了地图，但是其实他们或许还只不过在《神域》世界的一个小角落罢了。
　　地图上还要点亮的地方或许还有许多。
　　不过暂时，这些事还不用多考虑。
　　要出海，没有大船考虑都不用考虑，这些船只到哪去弄，叶青到现在也没有一点眉目，何况在区战中鬼知道别的区会不会打过来，如果出海了，回援都来不及。
　　翻看了下论坛叶青还看到了几张谩骂区战中的卖国贼的。
　　花花蝴蝶的花间一壶酒和冰天雪地的霜冻赫然就在榜单内，还有几个小公会也在这个时候趁机和外区联系想要卖红区来换取一点好处。
　　当然各大公会中也有私下和外区联系来换取好处的人存在。
　　不过，各大公会也都开始在清理内鬼。
　　只要有嫌疑的都会被踢出去，各个城市会直接将这些玩家除名让他们成为流民。
　　看到冰天雪地被划入到了卖国贼的名单叶青还是有点感慨。
　　曾几何时柳如霜还是跟他的大姐姐一样，现在竟然就这么成为了敌人，人走错了一步，就只能一步步错下去了，如果没有悔改之心，更是如此。
　　此时的柳如霜已经办理好的区籍转换，游戏中的资料也在慢慢转换。
　　她已经想通了，在红区既然已经混不下去，那么她就要到另外的区。
　　只不过她并没有去黑区。
　　因为她知道黑区已经惹毛了叶青，叶青必然会用最大的力量来灭杀掉黑区，所以留在黑区绝对是不明智的行为。
　　柳如霜的资产要转区相对来说还是简单的，红区是最难转的区，但是要转出去去别的区到是简单的很。
　　红区人口比较多，要转区进来非常困难。
　　许多的黑人原本想要转进来，但是都被红区给禁止了。
　　红区百分之99的人口都还是黄种人，只有少数是白、黑皮肤人种。
　　现在霜冻的一批人都跟着柳如霜转去别的区了，只有一批普通的霜冻玩家被打上了卖国贼的名号被各个城市放逐成了流民。
　　最惨的应该就是这一批玩家，他们以为跟着柳如霜能够出人头地，其实他们一直被瞒着在帮助黑区，直到最后一刻才知道原来他们被骗了，但是有几个2傻子依然觉得要坚定的跟着柳如霜或许就能够成为老资格跟着一起转区也有可能。
　　但是普通的玩家，柳如霜怎么可能会看得上，直接将他们踢了。
　　这么一来，红区不接受，别的区也不会接受，一下子这些墙头草就成了妈妈不疼姥姥不爱的存在，都悲催的成了流民。
　　运气好的有几个朋友，跟有城市的公会管理商量下，重新获得了红区城池的进入权，没有认识的，没有关系的只能和白区的玩家一样到处流浪。
　　还是悲催的紫区，现在只剩下一座主城了，包菜城都快被挤爆了。
　　由于资源少，人数多，包菜城的物价也是暴涨。
　　不过，这都不是叶青关心的事情了。
　　叶青小心翼翼的躺上床抱着熟睡的沈辛竹安然睡去。
　　睡梦中，叶青迷迷糊糊的梦到了丹神山上的李若风。
　　李若风一脸的血迹，好像刚刚经过大战一样，叶青叫了他一声，但是李若风看都没看他一眼，然后说了一句：“记住我的话……”
　　然后李若风就慢慢消失了。
　　等到叶青醒来的时候已经是清晨了。
　　叶青坐起身，揉了揉有点发胀的脑袋，不知道自己做了这个梦到底是说明了什么，是自己在担心什么还是李若风要和叶青说什么。
　　李若风最后说的‘记住我的话……’要记住他的什么话？是破体丹丹方不要外泄还是别的什么事情？
　　可惜梦中李若风离开的太快了，叶青根本来不及问就醒了。
　　或许就是一个无聊的梦罢了。
　　叶青伸了一个懒腰，和沈辛竹吃过早饭就直接进入了游戏。
　　叶青来到游戏中，遗忘之城已经是人声鼎沸了。
　　因为现在是区战，叶青让叶红他们的商队暂时先不用出去跑商了。
　　叶红他们这个商队可是叶青的聚宝盆啊，叶青可不希望他们有任何损伤。
　　说起来，黑区入侵遗忘之城到是吓得叶红不清，叶青哄了她很久才让她放下心来。
　　叶青也将叶红暂时安排在了青岩家，让青岩老婆照顾叶红。
　　对于叶红这个理财天才，青岩自然是拍手赞同。
　　这一个个原住民也是要用钱的，对于他们来说衣食住行修炼都是需要花钱的，所以能有一个理财天才帮他们打理钱财他们自然是乐意至极。
　　不能运作商队，叶红也是无聊至极，干脆就拿了青岩将军还有光明、雷诺他们的钱作为本金去赚钱去了。
　　看到叶红又恢复了状态叶青也是放心了。
　　而且青岩将军的实力也足够保护叶红了。
　　遗忘之城，叶青也不会再让它有第二次机会落入敌人的手中了。
　　“叶青大神，如何？睡得可好？”瑶娜微丝传送到遗忘之城见到了叶青道。
　　叶青伸了个懒腰：“还行，主要想到黑区今天要灭区了，略微有点开心。”
　　瑶娜微丝等青区玩家一阵无语，还没打就说人家要灭区了……这也太看不起黑区了吧。
　　要知道黑区怎么也算是各区域中比较强大的区了。
　　“你们差不多有多少人？”叶青问道。
　　瑶娜微丝对叶青说到：“目前在线战斗玩家差不多20多万吧。”
　　“这么少？我们红区差不多在线战斗玩家至少也有40多万吧。”
　　瑶娜微丝无语到：“大哥，你们红区本来就人多啊。”
　　“道理也对。”
　　“也就是说除去守城的我们加起来总共差不多有50万人的样子，还有不愿意参加战斗的，往少了算40万吧。”叶青计算了一下道。
　　众人点头。
　　叶青托着下巴，略微一谋划道：“黑区三个城市，就目前来看，直接可以强攻了。”
　　“没有别的谋略了吗？”维娜问道。
　　叶青笑着说到：“谋略不是每次都有的，也要看机遇的，我这是人脑子，也要休息的。”
　　“何况，攻城战总是投机取巧好像也没啥激一情，不如来一次硬的！”

第325章 墨菲特当机
　　瑶娜微丝翻了个白眼：“合着我们和你们合作了，轮到我们了就是硬刚了？”
　　叶青拍了拍瑶娜微丝道：“什么你们我们的，现在咱们可是自己人，何况，我们有攻城利器在啊。”
　　叶青看了眼瑶娜微丝背后。
　　瑶娜微丝转过身，就看到一个红龙头就这么微笑着在背后看着瑶娜微丝，瑶娜微丝转过头，龙头还呼出了一团臭烘烘的鼻息。
　　瑶娜微丝吓了一跳，一个没站稳跌坐在地上。
　　“阿青你就别欺负人家女生了。”沈辛竹笑着将瑶娜微丝扶了起来。
　　接下来，所有人全都传送到了三圣城。
　　整整40万的玩家，各个城市中只留下一部分守城的玩家。
　　守城比攻城简单，不需要太多的人。
　　何况有回城和传送功能，随时可以支援。
　　叶青这一次没有召唤腓腓，而是让大部队先出发自己坐在墨菲特身上单独出发。
　　他有事情需要私下问墨菲特。
　　“墨菲特，龙岛你去过了吗？”
　　墨菲特晃了晃龙头。
　　“大哥，这就是我最郁闷的地方，我不是龙岛出生的龙，我现在成为了神龙按理来说应该是有龙岛的龙族来接我去龙岛的，但是我等了这么久竟然没有任何消息。”墨菲特道。
　　叶青皱眉：“怎么回事？你可是红龙啊，再说了龙岛难道不知道死了一条红龙吗？”
　　“我也不知道，原本我想在修炼一段时间，等到境界更高一点直接飞去海上寻找龙岛，我脑海中有大概龙岛的位置，但是也不确定，我怕境界不够还没到龙岛就自己先累死在海上了。”
　　“你脑海中有龙岛大概的位置？是在海洋中吗？”
　　“对，不止是龙岛，我记忆中海洋中还有别的海岛，甚至还有一片陆地，但是那片陆地的相关信息，甚至是名称我都不知道了。”
　　叶青托着下巴，咬了咬手指：“那一片到底是什么大陆？难道是游戏的未开发区域？以后再开放？但是也不对啊，如果是未开放区域，那丹神山又在哪？怎么可能在外开发区域有那么高等级的原住民还有那么完美的地方。”
　　回想到丹神山的美景，叶青怎么都不相信，那里会是什么未开发区域，要是未开发区域不可能还会有草木，肯定只是普通的地皮罢了。
　　墨菲特看叶青对于这件事好像想不通说到：“大哥，其实很多事情别说你们冒险者想不通，就算是我们原住民其实有些事情也不知道，我们到底是如何出现的等……”
　　墨菲特话还没说完突然好像当机了一样，直接顿住了，随后直接从空中往下坠了。
　　叶青急忙大喊：“墨菲特醒醒！”
　　开玩笑这么高的高度，别说叶青会摔死，就算是墨菲特也很可能直接摔嗝屁了！
　　幸好，几秒时间，墨菲特立马恢复了过来，惊呼一声带着叶青又重新飞了起来。
　　“我靠，大哥，我刚才怎么了？！”
　　“我怎么知道你讲话到一半突然就好像中邪一样啊。”
　　虽然叶青也这么说，但是他猜测到很有可能系统或者说主脑不想让墨菲特想这个事情，所以中断了墨菲特短暂的行动记忆。
　　想到这里叶青冷汗直冒。
　　会不会有一天主脑能够控制玩家的思维？
　　甩了甩脑袋，叶青让自己排除掉这种想法。
　　这种事情，如果真的发生，或许是人类的末日也说不定呢。
　　不过这只是个游戏怎么可能会发生这样的事情呢？只能说这个游戏原住民做的太过真实了所以让叶青有了《神域》就是第二个真实的世界的错觉吧。
　　大部队经过长途跋涉已经到了彼得城。
　　彼得城原本是青区最下方靠近黑区的城市，现在被黑区夺去了，所以彼得城是最优先需要夺取的城市。
　　目前黄区正在全面进攻紫区的包菜城，势要将紫区直接灭区。
　　而蓝区和橙区打的火热，绿区则是一动不动，静观其变。
　　至于白区那些游民已经成了一盘散沙根本就没有带头的人出现。
　　这么一来红区和青区可以毫无顾忌的对黑区发动全部的攻击了。
　　区战开始真的是有仇的报仇有冤的报冤。
　　黑区的玩家至少集结了十多万，城墙之上密密麻麻，城墙外的空地上都是黑区的玩家在严阵以待。
　　这里已经集结了大部分黑区的战斗玩家了。
　　原本黑区的战斗玩家至少还有10万左右，但是许多人听到叶青带着红区的玩家来就不再愿意加入战斗了！
　　许多黑区玩家就算变成流民也不愿意被红区的人家扒光装备变成裸号。
　　如果变成了裸号再变成流民那真的可以不用玩了。
　　如果保留装备变成流民好歹还能刷刷怪慢慢提升，以后区战稳定了总有主城可以去的。
　　总之各有各的想法，因此许多的黑区玩家不愿意参加战斗。
　　“叶青大神怎么打？！”许多玩家在聊天群问道。
　　这一次叶青竟然没有给他们任何的策略。
　　叶青此时站在墨菲特身上，看着下面的彼得城。
　　“怎么打？！直接攻城！所有人！技能全放！给我把彼得城抹平了！！”
　　“好！！”红区玩家全都兴奋地吼叫着，开始毫无章法的对着彼得城开始释放技能。
　　而叶青则指挥着墨菲特对着彼得城的城墙开始大肆扫荡。
　　彼得城附近有一条河流。
　　正好给墨菲特提供了得天独厚的优势。
　　白色水妖！
　　原本平静的河水突然间变得沸腾汹涌，在墨菲特的控制下猛然变成了一只由河水组成的白色水妖，水妖的样子就好像是一个没有五官的人类一样。
　　“那是什么！”
　　由于有就在河流边上，因此白色水妖无比庞大。
　　去！
　　墨菲特控制白色水妖扑向彼得城。
　　只不过转瞬间，几百个黑区的玩家就直接被白色水妖吞噬，全都在白色水妖体内，也就是河水中痛苦挣扎。
　　这种窒息的感觉是完全会让玩家感受到的。
　　白色水妖基本没有伤害，但是最可怕的是它能够完全限制你将你吞噬到体内，在水中你根本发挥不出任何的技能和动作，一切物理技能都无法突破水。
　　水会遍布你全身，让你彻底失去自己身体的控制。
　　然后慢慢让你窒息而死。
　　虽然没有攻击力，但是偏偏几分钟就能让被包裹的人必死。
　　这就是白色水妖最可怕的地方。

第326章 白色水妖
　　白色水妖变成的水球包裹着几百个黑区玩家漂浮在空中，一个个在白色水妖中的黑区玩家痛苦的想要扒开水呼吸到氧气，但是根本于事无补，全都痛苦挣扎，看的下面的黑区玩家都冷汗不止。
　　叶青都忍不住对墨菲特说到：“你这个技能真的太变态了！”
　　墨菲特嘿嘿笑道：“大哥，你要学我可以教你啊。”
　　叶青一愣。
　　“教我？这个应该是魔法技能吧，我没有智慧天赋啊。”
　　墨菲特哈哈大笑：“大哥，我是神龙啊，大不了我就更改一下这个技能的组成，让你别的天赋也可以学习不就好了？”
　　叶青惊喜：“这也可以？”
　　墨菲特说到：“这也算是龙族的天赋，别的种族可没有这种能力，龙族天生拥有掌控万物、洞悉一切的能力，因此更改魔法技能的排列规则，只要到了红龙级别就可以办到。”
　　“那我要学！”
　　“大哥你是哪几个天赋？”
　　“暗杀、格斗、意志、生命、野性。”
　　墨菲特惊讶道：“五个？！你们冒险者不是只能有三个天赋吗？”
　　“你大哥我是一般人吗？”
　　“也对，那这么看来最合适更改的还是意志，原本是魔法元素释放技能，我给你调整为意志力释放技能。”墨菲特一声龙啸震天动地，随后墨菲特的巨大龙头和叶青的脑袋轻轻靠在了一起。
　　这一刻，天地色变，一层一层的五彩光晕从墨菲特脑袋上流入叶青的脑袋上。
　　在场的所有人都不自觉的停下了手看着这绚烂的一幕。
　　叶青也没想到龙族传授技能竟然如此装逼。
　　“这……叶青特么不会是要和这条神龙合体了吧！”几个玩家惊叫道。
　　“叮！获得红龙墨菲特龙族传承，学习技能白色水妖！”
　　名称：技能*白色水妖
　　限定：意志
　　消耗：随白色水妖大小除魔法值。
　　冷却时间：五分钟
　　存在时间：十分钟
　　技能限制：白色水妖大小随附近水量多少决定。
　　效果：释放技能，调取周边的水流形成白色水妖，将敌人包裹其中使其失去身体控制能力，同时使其窒息，当白色水妖水量足够多的情况下可触发二段效果，产生高压水压，对内部敌人产生巨大压力造成持续性百分比伤害。
　　我草！
　　太强大了！
　　竟然还有二段效果！
　　如果在海上，或者湖面上！叶青不就无敌了？
　　有了技能，肯定要用用看啊！
　　叶青双手一张！
　　白色水妖！
　　原本被抽取了一部分的河水刚刚奔涌着恢复流淌再次被叶青抽离。
　　魔法值直接消耗空！
　　制造最大的白色水妖！
　　嗡的一声，一只足足有百米大的白色水妖遮天蔽日的出现在彼得城上空！
　　“偶买噶的！！”
　　黑区玩家全都感觉天要塌了！
　　“白色水妖！去！”
　　叶青一指，白色水妖如同洪水入境，从左到右，对着彼得城的城墙附近一顿横扫，无论是玩家还是宠物还是坐骑又或者是彼得城的原住民士兵，全部包裹入水！
　　一个技能！
　　3秒钟！
　　彼得城的城墙之上！
　　空了！
　　一大一小两个水球悬浮空中里面是上千个黑区玩家漂浮着的尸体！然后一个个都化作白光消失了。
　　叶青立马掏出回魔药剂给自己回蓝。
　　“太爽了！”
　　叶青都没想到这个技能竟然这么爽！只要有水，简直就是攻城利器！
　　有了叶青和墨菲特这两个白色水妖，黑区城墙上原本还在远程反击的那些黑区法师直接就被清空了，剩下的就是在城墙下和红区玩家混战的那些战士玩家了。
　　只是战士玩家如何能够抵挡气势如虹的青区、红区玩家。
　　这一场战役，从墨菲特白色水妖释放开始就成为一面倒的攻击了。
　　黑区玩家快速的被清理，战场上到处都是死掉玩家化作的白光，白光消失后地上一件件装备安静的躺在地上。
　　整场战斗只不过短短的3个小时就彻底结束了。
　　“叮！恭喜红区玩家星光锁链攻占黑区主城彼得城，彼得城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　“叮！红区彼得城转移权限，当前彼得城归于青区，城主赫拉克罗斯。”
　　“叶青，你真的是太……这1级的经验都不愿意让啊。”瑶娜微丝无语到。
　　叶青哈哈大笑：“这不是穷人没办法嘛，我想早点到100级，飞起来。”
　　没有玩家会拒绝体验飞行的感觉的，因此叶青的这个原因倒是让瑶娜微丝表示理解。
　　其实叶青也是有私心的，只有红区整体实力强劲了才能够在游戏世界稳定立足。
　　而等级则是最简单也是最直观的。
　　因此在全民都可以升级的时候，叶青怎么可能会将这么好的升级机会让给别的区。
　　攻占了彼得城，青区的城池到达了4座。
　　由于城池刚刚攻下会进入维护期，因此几个小时内彼得城没有守卫也没关系。
　　所有人不多做休息，继续向着黑区的彼得城挺一进。
　　黑区的玩家复活到黑区都已经嗷嚎不断。
　　红区的强横已经让他们几乎快失去反抗的想法了，最重要，红区的叶青简直就是一个魔鬼。
　　雷奥将诺曼福斯一脚踹翻：“法克！都是你这个蠢货！打区战就区战，你特么去杀叶青那边的原住民干什么！”
　　诺曼福斯冷声道：“你算个什么东西，竟然敢打我，如果不是我，你们连遗忘之城里面是什么样都不知道，还有资格在这里装逼？你不是也去攻打遗忘之城了？结果呢？！”
　　“你特么！”雷奥被戳到了痛处，恼羞成怒。
　　“你身边那个臭婊一子呢？！她不是最熟悉叶青？这个时候难道不是让她发挥效果的时候吗？”
　　鲁卡斯看着诺曼福斯的样子立刻谄媚的对着雷奥说到：“那个臭婊一子早就不见踪影了，竟然也没有转区来黑区，看起来已经去了别的区。”
　　雷奥厌恶的看了眼鲁卡斯这个两面倒的墙头草。
　　“你这个比去，离我远点。”雷奥往边上挪了挪仿佛碰到鲁卡斯都是一件非常恶心的事情。
　　鲁卡斯只能讪讪的走开了一点，但是看得出他眼中的冷色。
　　“接下来你们说该如何？”雷奥看着下面一片死寂的黑区各工会会长道。
　　一片寂静。
　　黑区这是有史以来第一次碰到这种可怕的敌人。
　　突然一个黑区玩家弱弱地说到：“我有一个办法或许能够拖住叶青……”

第327章 弃城
　　所有人的目光刷的就聚集到了他的身上。
　　这个玩家叫一颗太阳，只是一个普通的玩家，算是丢到黑区里面都找不到的那种。
　　“什么办法？”雷奥问道。
　　这个叫一颗太阳的玩家看了眼众人深吸了一口气道：“我有一个秘境球，是一个任务，连接了一个秘境，我可以将秘境球对叶青使用，叶青就会进入秘境，秘境中是什么我不知道，但是至少能够让叶青消失一会，甚至很久。”
　　“秘境球？！”诺曼福斯眼睛一亮，这不就是他之前一直想要的吗？
　　“这个秘境球可以使用几次？”
　　“只有一次，这就是个任务而已，完成了或者失败了秘境球就会破碎。”
　　“很好！只要能够将叶青拖住，或许还有转机，红区之所以所向披靡就是因为有叶青这个战神在，无论从士气还是凝聚力，又或者战斗力都是叶青为主导。”雷奥道。
　　“等等，秘境球让我使用可以，但是我有条件。”一颗太阳打断道。
　　“你有什么条件？”
　　“我想要五千万。”
　　众人沉默……
　　五千万换叶青消失一会或者消失一段时间……
　　这个成本有点太高了。
　　“如果这个秘境因为任务困难，叶青消失许久的话，或许能够转变战局也有可能……”鲁卡斯分析道。
　　最终，黑区的这些高层终于是忍不住了，一同拍板买下了这个秘境球。
　　叶青这边可不知道黑区竟然为了让他能够不加入战局花了五千万买了一颗完全不知道里面情况的秘境球。
　　要是知道叶青肯定会说：“你们这个钱还不如给我让我别加入战斗算了。”
　　时间紧迫，叶青这边的众人风风火火的直接赶向罗马城。
　　黑区的城市中米兰城市最大的城市，而罗马城次之。
　　柿子自然是找软的捏。
　　罗马城自然是下一个目标。
　　只要攻下罗马城，米兰城就是孤立无援，就算黑区找了别的区帮忙也丝毫没有任何办法帮助。
　　“叶青，攻下了罗马城依然是给我们青区吗？”瑶娜微丝问道。
　　叶青点了点头。
　　瑶娜微丝犹豫道：“我们青区人数并不多，拿了那么多城，或许……有点守不住。”
　　叶青一愣。
　　看了眼瑶娜微丝。
　　没想到这个瑶娜微丝竟然能够看的这么透彻。
　　任何的玩家只看到这么多城市眼前的利益，一个城市的正向收益是绝对明显的，但是却没有多少人会想到，一个区那么多人原本聚集在三个城，现在一下子分散到那么多城市，这不就是人口流失？玩家之间缺少了互动和交流，各个公会也都变成了占山为王，又有多少公会会互相之间守望相助？
　　这也是叶青不要黑区这几个城市的一个原因。
　　叶青计算过，按照红区的玩家人数，红区有五个城市已经是足够了，这是能让城市资金周转、玩家凝聚最佳的配置。
　　“你也是这么想的对吧。”瑶娜微丝骑马走在叶青身边问道。
　　叶青点了点头。
　　“所以，你有什么好的意见吗？？”
　　瑶娜微丝已经慢慢把叶青放到了一个首领的位置了。
　　叶青看着瑶娜微丝道：“办法是有，但是你确定你们的各大公会会长会同意？就连我红区我都不确定能够说服他们。”
　　“说说看呗。”
　　叶青笑着说到：“其实很简单！两个字！”
　　“弃城！”
　　瑶娜微微一愣。
　　弃城？
　　“怎么弃？”
　　“就是字面的意思，将城市直接摧毁，不要了。”
　　“嘶……”
　　瑶娜微丝没想到叶青竟然会这么说。
　　的确每个城市被掌控的时候，城市都有一个自毁选项，也就是说完全可以将一个城市给直接毁掉，估计系统会慢慢刷新将这个城市所在位置刷新城野外地区。
　　但是，这得需要多大的魄力才敢如此做？
　　一个城市每天的收益至少也有几十万，但是如果玩家分流，一个城市收益必然会下降，可能一天也就几万，但是只依靠原住民一天也稳定能够有几万最少也有几千的收益啊。
　　就这么毁了？
　　叶青耸了耸肩：“这就是为什么我说各大公会会长不一定同意的原因。”
　　说到这里瑶娜微丝就沉默了。
　　的确，她和叶青都是自己区能够说得上话的人，也都是战斗力最强的，但是哪有如何？
　　在利益面前，又有几个公会会长和他们一条心？
　　别的城市能不能守住和他们又有多大关系？如果要毁掉几座城，那么这几座城市选择哪几个公会的城市来摧毁？摧毁了城市那几个公会的损失谁来负责？如何补偿？
　　这其中涉及到的利益根本就不是短时间可以解决的。
　　就像现在红区，如果让序列编码将圣女城毁了，序列编码会同意？
　　那可是一天几十万的收益啊，就这么不要了，丢了？他会同意才有鬼了。
　　就说叶青，让叶青把遗忘之城毁了他也百分百不愿意。
　　不过……叶青心中已经在慢慢定一个计划。
　　毁城市，这是早晚要做的事情。
　　不然城市越来越多，红区玩家被分化完成，到时候别的区反扑才是真的要命的时候。
　　交谈着，叶青他们已经赶到了罗马城。
　　但是叶青他们竟然惊讶的发现，整个罗马城是空的！
　　除了那些存在的原住民以外竟然没有一个黑区玩家。
　　“这是……”
　　叶青咧嘴一笑：“走吧，入城，直接把这个城拿了，黑区这是背水一战了。”
　　“你是说他们直接舍弃了这个罗马城，全部的人全都防守米兰城了？”
　　叶青点了点头。
　　星河锁链骄傲的说到：“哈哈哈，红区和青区现在已经把黑区都吓破胆了吧！”
　　叶青说到：“你想多了，黑区这是弃车保帅，如果被我们在罗马城再打一波，他们的玩家就真的没有什么装备可以用来抵挡我们了，还不如弃了这个小城，全力守住米兰城，只要我们没有打过米兰城，必然会死很多人，那掉出的装备就可以让黑区玩家以战养战了。”
　　按照红区目前玩家的装备，只要输一次，黑区玩家直接就能起飞一批玩家。
　　到时候，红区越大越弱，黑区越来越强，反过来反扑也只是时间问题。
　　“有老大和神龙的白色水妖在，完全可以轻松攻城啊！”
　　叶青摇了摇头。

第328章 罗马城城主
　　“别做梦了，罗马城撤离的还有一个原因就是罗马城附近也有河流，但是米兰城可没有河流湖泊！那边是山地，根本就没有水资源。”
　　“所以，我和墨菲特的白色水妖基本就是和普通的小技能差不多。”
　　“那米兰城不是很难打？”星光锁链问道。
　　叶青点了点头：“相对而论，米兰城要打下来是一场硬仗，目前来说没有什么特别好的办法，只能说战斗中随时更改策略吧。”
　　“那幸好，咱们有老大你，有你在策略变化就不用担心了。”
　　叶青拍了拍额头：“你们也太依赖我了。”
　　星云锁链笑着说到：“老大，从小咱们三个都依赖你，也习惯了。”
　　说起来，偷天换日的姐姐现在身体好了许多了，有时候也会上《神域》中来玩会，因此星云锁链等级到是低了一点，平时都在陪偷天换日的姐姐了。
　　偷天换日的姐姐游戏里面玩了一个奶妈，叫绝望重生，算是给自己现实世界重生的一个纪念。
　　反正星云锁链和绝望重生两个人算是定下了。
　　这也让星河锁链天天叫苦，说狗粮太齁得慌。
　　“那这个城先拿了吧，既然是白送的咱们自然也不能客气。”瑶娜微丝道。
　　叶青笑着说到：“BOSS就交给我们吧。”
　　瑶娜微丝翻了个白眼：“行行行。”
　　叶青对瑶娜微笑道：“你过来帮我一下吧。”
　　说起来，叶青还没看过瑶娜微丝的战斗方式，因此，他也想趁这个机会看看瑶娜微丝的战斗方式和能力。
　　瑶娜微丝自然也不是傻瓜，叶青的想法她也明白，点了点头，和叶青两人进入到了罗马城城主府。
　　罗马城城主是一个142级的法师。
　　名称：罗马城城主木杉
　　等级：142
　　品质：远古
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：3112
　　魔法攻击：9851
　　物理防御：4571
　　魔法防御：7771
　　技能：1、炎爆，释放技能，对敌人造成百分之200魔法伤害的火焰属性爆炸伤害，冷却时间四十秒。
　　技能：2、火焰碰射，引导2秒，原地不动，对敌人持续性的释放火焰柱，造成敌人持续性损伤，火焰柱包裹范围内，每秒掉落百分之十血量，持续5秒，冷却时间一分钟。
　　技能：3、大字爆，对前方范围使用大字爆，触碰到物体发生爆炸，爆炸范围最大七码，造成外围内敌人受到百分之400魔法伤害。
　　技能：4、火龙波，引导3秒，对敌人释放火龙波，火龙波会咬住敌人，将敌人焚烧殆尽，敌人受到百分之800魔法伤害，冷却时间5分钟。
　　技能：5、火焰铠甲，释放火焰铠甲，包裹全身，抵挡百分之七十魔法伤害，百分之四十物理伤害，同时使触碰到的敌人持续减少自身血量，每秒掉落百分之零点五的血量。
　　这个法师……纯粹的火属性法师，伤害高的离谱啊。
　　虽然技能都很单一，但是偏偏小技能冷却快伤害高，而且最重要还有一个火焰铠甲技能保护自身，不至于被秒杀。
　　这绝对是一个难缠的敌人。
　　“我是风属性的法师，看起来，这BOSS我打起来没什么输出啊。”
　　墨菲特到是挺克制这个法师，但是墨菲特身体太过庞大，进不了城主府，而区战中的原住民城主也不会离开城主府。
　　这也只能是叶青他们这些玩家来了。
　　“要不叫水属性和冰属性法师来轮番攻击？”瑶娜微丝道。
　　叶青摇了摇头：“算了，让普通玩家来就是拿命在堆，没有意义，之后米兰城必然是恶战，都要掉级，就别让他们来浪费等级了。”
　　“可这不好打啊。”
　　叶青笑着说到：“怎么？青区榜一和红区榜一打一个BOSS都打不过？这么没信心？”
　　瑶娜微丝哑然失笑：“这和榜一不榜一没多大关系吧。”
　　不过说归说她还是对叶青发起了组队。
　　“叮！对方拒绝组队。”
　　“你……”
　　“我习惯独行，不喜欢组队，来吧！开始吧！”
　　叶青慢慢游一走，慢慢贴近这个罗马城城主木杉。
　　“外区的入侵者竟然这么快就进入到了这里，看起来，那些冒险者果然都是废物啊。”叶青没有使用隐身，因此罗马城城主木杉立刻发现了叶青。
　　看起来，对于冒险者来守护主城，这些原住民城主都是一清二楚的。
　　果然高等级的怪物或者BOSS都是拥有非常高的智慧的。
　　“开干！”
　　叶青也不和这个BOSS多废话，双腿一蹬，直接原地爆冲向罗马城城主。
　　“哼，废物冒险者刺客也敢在本法师面前嚣张？！”
　　炎爆！
　　叶青早有准备，木杉的初级技能就是炎爆，法师抬手必然会是不需要引导的初级技能！
　　叶青爆冲的身形瞬间一矮，在炎爆撞击到叶青身上的刹那触发了闪避属性。
　　“好快的反应速度！”瑶娜微丝暗惊。
　　“尝尝我的技能！”
　　双生斩！！
　　双匕首一上一下，对向斩开！
　　木杉一声凄厉的惨叫。
　　“叮！失去生命值百分之十！”
　　“叮！双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“我靠！”瑶娜微丝忍不住惊叫了一声。
　　“百分之二十的血量直接消失！你这技能！”
　　瑶娜微丝并不知道叶青的这个技能是百分比少血的，看着唬人，但是如果敌人只有100点血量也就扣了20点罢了。
　　但是对于血多的BOSS这绝对就是神技！
　　“这算啥！还有呢！”
　　淬毒！
　　天王无敌斩！
　　悲剧的木杉还没从疼痛中恢复过来再次被一刀撕一裂空间的攻击卷到。
　　“叮！触发力王护手四倍力量叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，物理攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！触发淬毒效果，产生出血效果，每秒掉落百分之2血量，持续5秒。”
　　“叮！天王无敌斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　“叮！出血效果持续掉落5秒，共计
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　叶青一个人几秒时间就将这个城主的血量消减了一大半，
【轻丝小说中转站一819719896】
的血量只剩下了
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。
　　瑶娜微丝知道叶青强悍，但是没想到叶青已经强到如此程度！
　　这种攻击力，有哪个玩家可以顶得住？！
　　“啊！”木杉受到了重创，怒吼着开始引导技能！
　　法师对刺客！还用想吗？！

第329章 风神之发
　　大字爆！
　　一个火焰大字从木杉法杖中喷射而出，速度极快，眼看叶青就要触碰到大字爆了。
　　强隐！
　　“叮！无敌3秒！”
　　趁着三秒时间，叶青再次发动技能。
　　偷袭！
　　原本隐身的身形原地消失出现在了木杉背后。
　　匕首高举，狠狠刺下。
　　又是上千的血量消失。
　　一击得手叶青在木杉背后一踹，一个后空翻直接开启了隐身。
　　“你别光看动动手啊！”叶青的声音从不知道哪里发出。
　　瑶娜微丝和叶青没有组队，因此叶青隐身消失，她也看不到叶青在哪里。
　　“哦！”这个时候瑶娜微丝才反应过来，她是来一起杀BOSS的不是来看戏的。
　　她可是青区榜一可不能被小看啊。
　　瑶娜微丝开始吟唱魔法技能，没想到她在吟唱的同时竟然还可以使用风刃这样的瞬发基础技能。
　　这让叶青很是好奇，这是如何操作的。
　　游戏中法师在吟唱技能的时候是发不出任何技能的，只有吟唱的这个技能被打断或者吟唱结束释放完成才能使用另外的技能，但是瑶娜微丝竟然打破了这个规则能够在吟唱的同时还使用技能，虽然是最低级的风刃技能，但是这也完全是不可思议的。
　　叶青隐身，仇恨值消失，同一时间瑶娜微丝的风刃攻击到了木杉，木杉的仇恨立刻转移到了瑶娜微丝身上。
　　三道风刃总共打掉了木杉差不多700多点血量。
　　这还是瑶娜微丝魔法伤害极高的缘故，如果是别的法师，对这种魔抗高的出奇的BOSS必然只能打出强制性的伤害，可能只有个位数。
　　由此可见，瑶娜微丝的装备和属性都非常不错。
　　不过瑶娜微丝对比起叶青的伤害，就连瑶娜微丝自己都忍不住鄙视自己了。
　　这差距，不是一星半点。
　　仿佛是不服气一般，瑶娜微丝想要证明自己，吟唱的速度也加快了许多。
　　就在木杉丢出第二个炎爆的时候，瑶娜微丝终于是结束了吟唱了！
　　风之法术：风神之发！
　　瑶娜微丝双手一张，法杖一阵轰鸣，一个蓝青色的魔法阵从瑶娜微丝脚下发出，冲天而起一只蓝青色风鸟。
　　整只风鸟双翅张开至少也有十米长，一声鸣叫蓝青色风鸟怒视木杉，成千上万的风刃从蓝青色风鸟双翅射一出。
　　“噗噗噗噗……”
　　接连不断的风刃撞击在地面和木杉身上的声音出现，木杉原本在引导的技能直接被打断，血量开始刷刷的往下掉。
　　每一道风刃的攻击都不高，但是架不住风刃的数量庞大，叶青估算一下，自己如果被这个技能包裹，最多也就撑了几秒钟罢了。
　　但是现实来说，这样吟唱的技能并且还是定点释放的，叶青要躲避是轻而易举。
　　不过对于一个BOSS来说，还是一个移动速度慢的法师来说，木杉受到了全额伤害。
　　“这个技能可以啊！”
　　说起魔法，叶青单手一张！
　　显性。
　　白色水妖！
　　虽然这里是在城主府没有那么多的水流，但是空气中的水分，还有各种花瓶中的水等等依然能够聚集成为一个差不多两人高的白色水妖。
　　“又是这个技能！”再次看到白色水妖，瑶娜微丝微微后退，生怕被这个可怕的白色水妖卷到水中。
　　“大字爆！”木杉接连受到重创，但是技能却没有攻击到叶青一次，就连炎爆这样的锁定技能都被叶青闪避掉。
　　只有一个炎爆砸到了瑶娜微丝，但是瑶娜微丝身边的风盾抵挡了一大半的攻击，只不过让瑶娜微丝掉了一半的血量，并没有被秒杀。
　　这让木杉真的快要抓狂了。
　　做了这么久的城主从来都是万人之上的存在，曾几何时被如此攻击过。
　　但是他却毫无办法。
　　而这个明明是刺客的冒险者竟然也开始释放魔法！
　　侮辱！
　　这绝对是侮辱！
　　木杉自己脑补出了一场入侵者侮辱原住民的苦情大戏，越想越恼火。
　　身上噌的冒出了大量火焰。
　　火焰铠甲！
　　原本白色水妖正要包裹上去，猛然出现的高温火焰直接将白色水妖蒸发了一半，白色水妖还没动手提醒就急速缩小。
　　叶青不急不缓，指挥白色水妖绕道一边，不再进攻，而自己则是冲向了木杉。
　　“叮！受到火焰铠甲持续灼烧效果，每秒掉落百分之零点五血量。”
　　果然只要一靠近就会持续掉血。
　　叶青给自己施加了一个生机技能，说起来，生机技能和极光治疗这两个技能现在已经快满足不了叶青的使用了，虽然叶青精神属性很高，但是依靠属性增加的治疗量的确不够叶青现在的消耗。
　　目前叶青碰到的怪物或者BOSS要么直接能秒了叶青，要么每次攻击都是上万点的攻击，只靠那几千点的恢复量的确不够，生机技能还是持续恢复的，恢复中途被打断等于才恢复了几百点。
　　这对于已经几万血量的叶青来说完全是杯水车薪。
　　看起来还是需要去弄本大量恢复生命的技能书。
　　不过这也是后话，叶青现在需要做的就是先把眼前的罗马城城主干掉。
　　包裹了火焰铠甲，木杉能够抵挡百分之七十的魔法伤害以及百分之四十的物理伤害。
　　“叮！触发凯恩的全部特效，奉献！”
　　“叮！获得攻击力增加百分之十。”
　　突然一声系统提示让叶青一惊，这个凯恩的全部里面的奉献特效每次触发都是不定时的，这一次竟然触发了百分之十的物理攻击加成。
　　叶青开始围绕着木杉周围奔跑。
　　木杉原本就是法师攻击速度、移动速度慢，叶青这样的刺客就是他的天然克星。
　　木杉也是颇为头疼，但是没有任何好的解决办法。
　　只能寄希望于身上的话火焰铠甲。
　　瑶娜微丝接连不断的对木杉释放风属性的法术。
　　“早知道学习个冰天雪地技能了，真不行水球术也行啊。”瑶娜微丝吐槽道。
　　他的风属性法术对木杉基本没什么效果，原本造成的伤害就低，现在有了火焰铠甲伤害更是被削减到了百位数以内。
　　这也不能怪瑶娜微丝混，这种属性压制是完全没有办法的事情。
　　叶青血量一点点的往下掉，绕着木杉叠加屠戮之心的属性。
　　双生斩的技能冷却已经好了，但是现在BOSS的血量使用双生斩用处已经不大了。
　　他要叠加一个足够强横的属性出来。

第330章 你的方法不对
　　此时的木杉还剩下
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。
　　叶青的移动速度越来越快！
　　木杉此时就好像被一个黑色的风团包裹一般。
　　丝毫不敢移动。
　　在木杉法杖抬起想要攻击的刹那。
　　叶青停了！
　　横斩！
　　“叮！触发力王护手三倍物理攻击叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，魔法攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！横斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　木杉惨叫都没来得及发出就被叶青一匕首直接削去了脑袋怦然倒地。
　　“叮！击杀罗马城城主，获得夺取罗马城资格。”
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级95级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加94点。”
　　击杀了一个城主才升了1级，越后面升级真的是越来越困难了。
　　叶青将罗马城城主木杉掉落的东西都捡了起来，直接揣进了自己背包。
　　瑶娜微丝眼巴巴的看着但是也不好说话分赃。
　　叶青自然是不会主动去分的，他已经看到了其中好像有几件成色不错的东西。
　　解决掉罗马城城主，叶青让星云锁链立马进来城主府将罗马城拿下。
　　“叮！恭喜红区玩家星云锁链攻占黑区主城罗马城，罗马城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　叶青的等级提升到了96级。
　　随后星云锁链将罗马城转交给了青区。
　　“叮！红区罗马城转移权限，当前罗马城归于青区，城主XXXXXX。（取名字好麻烦哦--、）”
　　看着又多了一个城，瑶娜微丝并没有表现出兴奋，反而多出了一丝担忧。
　　现在青区已经拥有了五座城，对于原本人口就不多的青区来说，五座城已经快要趋于饱和了。
　　将青区的玩家分散开，反而城池的收入会变低。
　　“叶青，暂停一下对米兰城的攻击如何？我可能需要和青区的会长们谈谈。”瑶娜微丝找到叶青说到。
　　叶青点了点头。
　　他早就已经算到了瑶娜微丝会如此，只不过原本他以为攻下彼得城的时候瑶娜微丝就来找他说了，但是瑶娜微丝并没有找叶青，现在也不算太晚。
　　“早点决定，有些时候，也用不着听那些老顽固的。”叶青提醒道。
　　瑶娜微丝略有所思的传送回了约克城。
　　约克城城主府内九个人坐在一个大会议台边上。
　　青区现在主要还剩下九个大公会。
　　“各位对于我的想法有何见解？”瑶娜微丝已经将自己的想法对众人说了。
　　“我不同意！为什么要我们公会将城让出来？！”最先跳起来的就是赫拉克罗斯，也就是现在彼得城的城主的公会会长。
　　按照瑶娜微丝规划，彼得城的城池完全多余，而且彼得城是一个小城，完全可以去除，彼得城去下方是曾经黑区的都灵城，现在已经在青区手中了。
　　彼得城这个边缘的城市另一边就是海洋，完全不需要防守，并且城池也并没有那么的赚钱，他的地理位置不够好。
　　但是这个公会会长就是不愿意毁掉彼得城。
　　“你完全可以毁掉都灵城，反正都灵城原本就是黑区的城市。”这个会长立马转移攻击目标。
　　然而都灵城的公会就不愿意了：“我们都灵城可是比你那个城大，而且在关键要道上，怎么能毁？！”
　　果然也之前猜测的一样，一个个会长都为了自己利益，丝毫不愿意松口。
　　瑶娜微丝原本还想慢慢和这些人说，但是好像并没有人听到她的劝解。
　　一怒之下，瑶娜微丝狠狠的一拍桌子！
　　“全部给我闭嘴！”
　　一声冷喝，会议场一片寂静。
　　这个长得好看，还有实力，并且拥有青区人数最多公会的榜一，青区还是有说话权利的。
　　“这是合同！里面附带了规划图和计划书，你们好好看看，接下来攻打米兰城，城打下来之后我希望你们能够有一个统一的意见。”
　　瑶娜微丝还是不够硬气，但是这一下也算是给了众人一点考虑时间，然后瑶娜微丝就传送到了罗马城找到了叶青。
　　叶青看到瑶娜微丝的脸色就知道，她这边根本劝不动。
　　“你笑什么！哼！你们男人都自以为是。”瑶娜微丝冲着叶青凶道。
　　叶青和沈辛竹原本在套路攻打米兰城的战术，所以沈辛竹也在叶青身边，听到瑶娜微丝说的，捂嘴笑道：“阿青，你被鄙视了。”
　　叶青耸了耸肩。
　　“走吧，跟我去开会，你是方法不对，这么简单的事情。”
　　叶青刚才就和沈辛竹商量这个事情了，所以此时清风城内各个公会的会长都已经聚到了一起。
　　叶青安排罗马城的众人待命，叶青、沈辛竹还有瑶娜微丝直接传送到了清风城的城主府。
　　“呦叶青你竟然还带了一个外区美女来？艳福不浅啊。”龙华一脸笑意的打着招呼。
　　“这种事别开玩笑，没看我女朋友在身边吗？你这是要谋害盟主？”叶青给了龙华肩膀一拳道。
　　看到叶青到来，一个个公会会长都纷纷站了起来。
　　瑶娜微丝微微一惊，这……叶青地位竟然这么高？
　　“沈辛竹，叶青的公会有多少人？地位这么高？”瑶娜微丝低声问道。
　　沈辛竹笑了笑道：“他公会加上他不超过30个人吧。”
　　哈？！
　　瑶娜微丝一脸不可置信，不过看沈辛竹的样子的确不是骗人的。
　　这个男人……
　　瑶娜微丝这边向着众人全都入座。
　　在场的总共有九个公会的会长。
　　分别是改变世界的龙华、雄霸天下的龙之舞、墨竹公会的沈辛竹、神秘组织公会的巧克力雷（沈雷）、狂人公会的狂人狂雷、法师公会的魔导师、赤霄云上的太空人、秩序国度的序列编码，名匠公会的名匠峰哥。
　　叶青的躺平公会……就不说了。
　　现在花间一壶酒将原本的巢穴公会也就是大小鹌鹑他们都收服了，并且花间一壶酒还和杀戮公会组成了同盟，杀戮公会虽然没有直接红区，但是内部却在暗中帮助花间一壶酒传播消息，或者拉拢玩家，等于名正言顺留在红区的奸细。
　　至于名匠公会，最终他们还是决定加入联盟，和叶青他们一起行动，但是叶青很明白，名匠这是看到好处了。

第331章 叶青的谈判方式
　　还有另外一个有资本投入的灭世公会已经投奔了黄区了。
　　一批人早早的就转区去了黄区。
　　至于霜冻公会目前没有任何消息。
　　但是背叛出去的几个公会中，许多普通的玩家发现公会要背叛红区全都脱离了公会成为了散民，在各个主城内被红区的几个公会给纷纷收编了。
　　此时会场上，九个会长坐着都不说话，巧克力雷和狂人狂雷两个人都带了面具，脸都看不见，至于魔导师、太空人、序列编码都是互相认识的所以都在互相聊天，而名匠一向名气不好，没人搭理他。
　　“各位，首先一会就要攻打米兰城了，临时召集大家必然是因为有事情。”
　　“我也长话短说，现在我们红区总共拥有了遗忘之城、清风城、四兽城、圣女城（蓝）（序列编码）、圣光城（蓝）（狂人狂雷）、罗兰城（白）（沈辛竹）、诺亚城（白）（影魂）、卷菜城（紫）（龙之舞），八座城。”
　　众人点头。
　　叶青拿出地图说到：“现在八座城市可以说四散分乱，虽然有传送阵可以及时驰援，但是如果别的区对我们区同时打击，那我们的人必然会顾此失彼造成城池的损失，因此，我决定重新规划城池，将几座城池毁灭，然后攻打另外的城池，将我们红区的地盘稳固。”
　　叶青的话让众会长都皱起了眉头。
　　瑶娜微丝看到会长们都皱了眉头，立马就想到自己之前说的时候也是如此。
　　这些会长第一反应就是自己的利益会受损。
　　“叶青会如何做呢？”瑶娜微丝想到。
　　叶青看到众会长皱眉，自然也是早就想到了。
　　还没等众会长说话，叶青直接说到：“圣女城、圣光城、罗兰城、诺亚城四座城市直接毁掉，夺回黑岩城，将紫区的包菜城还有黄区的泡菜城夺取，这就是我的布局。”
　　叶青看了眼狂人狂雷：“你有意见吗？”
　　圣光城在狂人狂雷手中，现在算是狂人公会驻地。
　　所有人的目光落到了狂人狂雷脸上。
　　狂人狂雷面具下的脸没人知道是何种表情，沉默了约几秒钟，狂人狂雷说到：“听你的吧。”
　　所有人惊讶……狂人公会的会长什么时候这么好说话了？！
　　其实这是特殊部门早就已经和狂人公会也就是军队的人打过招呼了，总之狂人公会和神秘组织表面和叶青没关系，其实都可以听从叶青调遣。
　　叶青看向序列编码。
　　有了同意的，序列编码头疼了，原本他还想和狂人狂雷一起不同意呢。
　　叶青看了眼序列编码，然后直接说到：“行了，都同意了，那就这样吧。”
　　哈？！
　　瑶娜微丝差点没从凳子上摔倒。
　　什么叫都同意了就这样吧，这个序列编码明显一脸的不同意啊！
　　叶青掏出几张合同。
　　“这些是合同，之后的城市打下来总共7座城，我的遗忘之城不算，也就是说有6座城市，6座城市里面四兽城和清风城原住民城主都还在，所以玩家没有收益不计算其中。”
　　叶青清了清喉咙继续说到：“剩下4座城市，咱们一起分收益。”
　　“等等，叶青，什么叫遗忘之城不算？还有既然遗忘之城不算你为什么还要分另外四座城的收益？”名匠峰哥跳了出来问道。
　　叶青微笑着说到：“第一，遗忘之城是我建立起来的，所以自然是我的，第二，你觉得没有我这四个城你们打的下来？”
　　叶青这一说众人都不说话了。
　　叶青的能力有目共睹，何况叶青还掌控了墨竹这个最大的公会，并且，几个公会和叶青的关系都不错，没有叶青，这么多人也不可能这么和谐的坐在一起商谈这种利益划分的事情。
　　如此一说，名匠峰哥也没话说了，坐了下来。
　　叶青说到：“龙之舞、沈辛竹、狂人狂雷、序列编码还有我各拿百分之十一，龙华、巧克力雷、魔导师、天空人、名匠峰哥各拿百分之八。”
　　一听到叶青的分配，名匠峰哥不乐意了。
　　“为什么我们才百分之八？！”
　　叶青眼睛一瞪：“如果你拿到了城，你愿意拿出来吗？他们四个全都是有城的都贡献出来，并且还要兼职管理城市，你觉得需不需要多拿点？你们只需要躺着就能拿钱了不香吗？你要是有意见，你的百分之八我们分了，你别忘了你们以前给我找了多少麻烦，老子给你穿小鞋谁有意见？”
　　叶青这话说得众人听着又是对但是又好像哪里不对。
　　总之，这件事情，就在叶青的面前，所有人都签订了合同，完事了。
　　别看龙华他们只有百分之八的份额，但是如果一个城市一天有50万的收益，那么四个城市就是200万，百分之八也有16万，这可是完全不需要他们干什么就能够有的稳定收益。
　　而且，如果城市中出现一些厉害的商人，一天上百万的收益也不是不可能的。
　　总之，只要有城市份额就必然是赚翻的。
　　至于为什么叶青要收缩城市，都是老狐狸自然也都懂得。
　　城市太多，人口分散，一个工会一座城也没用，还守不住，只不过说到底，这种事情，就需要一个领头羊，一个能够将所有人都按在地上逼着他们同意的领头羊。
　　反正经过这个事情，瑶娜微丝算是知道叶青在红区的地位了。
　　这个红区男人，只不过一个人竟然能够拥有如此的魄力和执行力，这真的让瑶娜微丝匪夷所思。
　　渐渐的瑶娜微丝开始多看叶青了几眼。
　　在她原本的感官中，黄皮肤的红区人看上去虽然精明，但是瘦弱，仿佛被青区男人一拳就可以打倒，但是真正接触之后她才知道是自己思想狭隘了，就凭叶青一人就根本不是青区的男人可以比的。
　　这个男人的身上处处透露着神秘的气息。
　　是女人应该都会为他着迷吧。
　　看着瑶娜微丝看着自己叶青凑过来道：“瑶娜问你哈，你们之前是不是和花间一壶酒的花花蝴蝶有联系？”
　　开区之前龙纹是说花花蝴蝶原本计划是讨好青区的。
　　不过最终花花蝴蝶还是选择先帮蓝区夺取了黑岩城，不知道他到底是何计划。
　　瑶娜微丝原本还在观察叶青，叶青突然凑过来吓得她后退了一步脸立马就红了。

第332章 雷奥退出
　　瑶娜微丝缓解了一下自己的情绪，对着叶青说道：“那个花间一壶酒的会长和我并不认识，但是我知道一点他的事情，他和我们青区的开山宗公会的会长认识，花间一壶酒家里的一些生意原本想要进入到青区，因此，他直接就找到了开山宗公会的会长，想要帮助青区获得红区的城池，然后条件就是让他家族的生意能够通过开山宗公会会长的家族担保进入青区市场。”
　　叶青点了点头，这些东西他到是猜到了。
　　只不过……
　　“你是不是想到为什么花花蝴蝶最后还是帮助了蓝区？”瑶娜微丝问道。
　　叶青点了点头。
　　“因为……开山宗公会的会长因为机缘巧合下提前评估过一次花花蝴蝶家的刘氏产业，他们家族的产业基本上是通过慢慢蚕食自己的合作伙伴一步步壮大的，所以，做事一向谨慎的开山宗会长直接拒绝了花花蝴蝶的合作意向。”
　　“而且开山宗在我们青区比较有印象力，也算是老牌的比较正统的公会，他们会长都不敢合作的人，那么青区至少是没人敢合作的。”
　　“原来如此，难怪收到的情报是花间一壶酒要联系青区，和青区合作，结果是帮着蓝区来攻打红区。”叶青道。
　　这么一来，一直让叶青想不通的事情现在就想通了。
　　至于紫区，刚开始就被黄区和红区分别攻占了两座城市，花花蝴蝶再没脑子也不会去找这么一个劣势到了极致的区域合作的。
　　何况紫区历来都是一个相对弱小的区域，之所以它能够存在，还是依靠了别的区域的一些帮助才能够存活至今。
　　纠结了许久，瑶娜微丝对叶青问道：“你说我是不是应该和你一样，直接强势让我们青区的公会同意弃城？”
　　“用不着，你们青区有青区自己的想法和先天优势，不一定要使用红区的办法，我的建议就是你们多商讨几次，能够安安稳稳的维护住已经攻占的城池绝对是最好的结果。”
　　瑶娜微丝欣然点头，叶青的这种方式，或许也就叶青可以使用，她虽然是青区的等级榜第一，但是并不代表她拥有绝对的说话权利，如果青区别的公会都不同意她说的，瑶娜微丝有极大的把握，那些平时笑容满面的公会立刻就会变成吃人的老虎，转头就将触及到他们利益的瑶娜微丝咬死。
　　说实话，区战结果如何？对他们都没多大影响，只要还有一个城市在，那么青区就还存在，这个城市的城主的利益就没有受到任何影响。
　　叶青做事情从来是都干净利落，主要还是叶青怕麻烦，这也是叶青为什么欠了别人的就想要立马还掉的原因。
　　只不过柳如霜这个情况真的是让他头大，原本柳如霜照顾叶青，叶青就想着自己能够在游戏里面帮助柳如霜，也算是还人情了，期间还出现了一次柳如霜的危机，叶青通过天网帮她解决了，也算是救了柳如霜，还清了柳如霜照顾他的人情了。
　　但是没想到柳如霜因为对叶青产生了感情，而扭曲了自己的精神，竟然直接黑化成了叶青的敌人，这是所有人都始料未及的，就算是精通算计的叶青都不会想到这种事情发生。
　　感情的事情谁都不知道对方是如何想的。
　　不过既然已经成为了敌人，并且因为柳如霜，让遗忘之城死了那么多的原住民还是雷诺的手臂，甚至叶红也差点就被玷污了！
　　这都是叶青无法容忍的。
　　人情，叶青还了！多年的情谊叶青也已经做到了！
　　那么敌人！
　　只能死！
　　叶青坐在腓腓身上，冷冷的捏了一下拳头。
　　接下来，只剩下米兰城了！
　　这是黑区的最后一个城市，只要这个城市沦陷，那么黑区就彻底毁灭了。
　　敢踏足红区，敢触碰叶青的底线，毁灭也只是最基础的惩戒罢了！
　　叶青带着红区的大批玩家，风风火火的杀向黑区米兰城。
　　现在整个黑区的玩家都已经挤在了米兰城。
　　“你们这些生活玩家有什么用处！特么已经这么挤了你们还死命回城！应该把空间让给我们战斗玩家！”
　　“去你码的，没有我们生活玩家，你喝的药是BOSS拉给你的？！你的武器没有我们修理，就你那个穷样估计去找原住民修理装备直接就被踢出来了吧！”
　　米兰城已经人满为患了，原本三个城市分散的人口全都集中到了一起，这一个城市怎么可能还呆的下。
　　更何况，红区正大军压境，没有战斗力的生活玩家更是害怕的不敢出门，缩在城内找安全位置待。
　　这更加让那些战斗玩家恼火。
　　尼玛战斗玩家冲在外面玩命，生活玩家就缩着。
　　这个时候生活玩家平时提供了他们后援支持他们就忘了。
　　其实许多普通战斗玩家何尝不想跟生活玩家一样躲起来，但是又不行，因此他们就更加痛骂生活玩家。
　　“不好了！红区的已经快到米兰城了！！”
　　“叶青！又是那个红区战神叶青带队的！”
　　“尼玛！完了完了！这货简直就是个开挂的！！！”
　　“兄弟们举报他！举报他！他肯定开挂的！”
　　“别BB了，一堆人早就举报过了！系统说他就是自己正常游戏！”
　　叶青的在整个队伍最前面，一脸寒霜，这一次来米兰城他就是纯粹来杀人的！
　　他要为了遗忘之城的居民报仇！
　　之前他一直都在隐忍，现在报仇的时候到了！
　　鲁卡斯站在城墙上，看着红区的大部队，一脸冷笑。
　　“哼，越是庞大的部队，越是需要一个主将来指挥，没有主将指挥，别的也只是一盘散沙，更何况还是两个区的队伍。”
　　雷奥看了眼鲁卡斯和附近的几个黑区公会会长，摇了摇头道：“算了，你们玩吧，这一次我就不参加了！”
　　雷奥一直都觉得，叶青的确很强，他是一个很厉害的对手，就算这个对手带着人来攻城了，他依然觉得不应该用什么诡计让叶青无法带队，而是黑区出人去击杀叶青，战胜他！
　　但是他现在榜一都算不上了，谁还会听他的？
　　既然如此，雷奥直接选择了原地下线。
　　他不想违背自己玩游戏的初心去用卑鄙无耻的手段来对敌人。
　　只不过对于他这样的想法，鲁卡斯嗤之以鼻。

第333章 叶青消失
　　开玩笑，玩游戏还讲什么卑鄙不卑鄙，能够达成目的才是最关键的，谁会看过程，结果才是一切，什么游戏情怀，什么做人标准，做人尊严在利益面前都是放屁！
　　诺曼福斯一脸寒霜，叶青的突然袭击夺回遗忘之城还当众废了他这个强者，这两天玩了命刷装备再加上拍卖行收购，好不容易又回到了之前的状态，不过新的装备没有之前的好，技能也没有之前装备的熟悉，让他非常难受。
　　这一切都是拜叶青所赐！
　　最重要的是！
　　那些精灵！
　　还有那个样貌绝顶的原住民！
　　“不行！一定要想办法再夺回遗忘之城！”诺曼福斯满脑子都是遗忘之城那些样貌绝美的精灵和叶红，这几天可以说是茶饭不思。
　　“还有柳如霜那个贱人，竟然跑了！”
　　柳如霜现实中原本说好要来黑区，诺曼福斯不管如何还能够得到柳如霜这个美人。
　　结果柳如霜直接放了他鸽子飘人了，这一来，诺曼福斯真的是亏惨了，亏了整整一身的装备，还有一背包的卷轴材料金币等等，重点是自己就拿了遗忘之城半天的金币收益，别的一点好处没拿，还惹毛了叶青，直接让叶青抢了两座城，现在只剩下最后一座城了。
　　黑区的玩家现在都听鲁卡斯的意见，他是黑区唯一的一把区器持有者了，何况鲁卡斯原本等级就是在等级榜的高手，只不过为人阴险狡诈，非常善于溜须拍马，所以刚开始一直都跟着雷奥混，作为雷奥的军师。
　　现在雷奥走了，诺曼福斯已经被黑区玩家给骂的体无完肤了，鲁卡斯利用一直以来的人脉，自然是顺理成章的接替了指挥官的位置。
　　别的公会的会长有的和鲁卡斯关系不错，有的不想在这种时候出来主持大局。
　　这个时候主持大局基本上都是吃力不讨好的事情，拼了命指挥或许到最后输了还会被骂废物、垃圾，一个个公会会长自然不会干这种事情。
　　其实就算黑区废了他们也依然有自己的公会团队，有生活玩家，继续游戏并不会受太多影响。
　　鲁卡斯看着叶青带着红区接近。
　　米兰城前面是一座宽大的桥面，叶青没明白，这座桥为什么黑区并没有摧毁，而是依然安然的在这里，难道是游戏场景无法损毁？
　　按理来说，红区来攻城，这一道干枯的河床上的桥不可能会留着的，只要红区玩家掉到这个河床中，黑区只需要一轮技能抛射，红区就要死伤大半。
　　附近最近的复活点都在很远的地方。
　　如果死亡了要跑过来，很可能战斗都结束了。
　　“老大，这是不是有诈？”星河锁链问道。
　　叶青皱眉道：“你们等一等，我先过去看看。”
　　“哥，还是我去吧，你要是死了多亏啊。”偷天换日道。
　　叶青点了点头“小心点吧。”
　　走前面的人一般都会容易突然暴毙，偷天换日这是要让自己的等级来换取叶青的安全。
　　偷天换日慢慢摸索到桥面上，然后速度加快了一点，快速通过了。
　　“没事！哥过桥吧！”
　　这个桥的位置离米兰城还有一截位置，所以叶青他们并没受到米兰城的攻击。
　　米兰城此时严阵以待，城墙内外都是玩家，弓箭手法师等远程高输出职业许多都站在城墙上，随时等着红区靠近宣泄下毁天灭地的攻击。
　　既然偷天换日走过没事，那么自然就是没事了。
　　叶青走在前面，带着众人过桥。
　　突然……
　　桥下飞出一颗那红色的小珠子，叶青还没来得及反应，一个暗红色的黑洞骤然出现，只不过短短2秒钟时间，叶青和腓腓全都被吸进了这个小珠子中。
　　红区的玩家全都愣住了……
　　还没开打，指挥官，最强的战神莫名其妙在众目睽睽之下被一颗珠子吞了？！
　　这一下子红区的士气瞬间降低。
　　“哈哈哈！那个叶青竟然真的中招了！哈哈哈！”
　　“我们黑区有救了！叶青消失在秘境，肯定一时半会出不来。”
　　一个个公会会长私下聊天群说着。
　　“看到没，失去了叶青，他们红区的玩家一下子就失去了主心骨，现在全都不敢前进一步了。”鲁卡斯道。
　　果然此时的红区大部队还有青区的玩家都好像失了魂一样，不知道接下来该如何。
　　叶青的突然消失让众人慌了神。
　　“什么情况！为什么叶青大神消失了！”
　　“曹！他被那个红色珠子吞了！这里是陷阱！”
　　“偷天换日为什么没事？”
　　“你傻啊！那个珠子是能够控制的！控制的人肯定就在附近！”
　　“找出来也没用，叶青已经被吃掉了！”
　　血光冲天尝试联系叶青，但是收到的却是系统提示，叶青正在秘境之中无法联络。
　　“那个暗红色珠子竟然是一个秘境，老大被关在秘境之中了！”血光冲天焦急道。
　　一个小公会的会长跳出来道：“兄弟们，既然叶青被控制了，那么我们就直接按照原计划，强行攻城吧！兄弟们，听我指挥！一起中！”
　　“你算个什么东西，等级比我还低也敢来指挥我们？”
　　“哈哈你们红区少了叶青就如此了？什么样的蠢货都敢跳出来装逼啊！”
　　青区的一些玩家也开始冷嘲热讽起来。
　　对于和红区结盟，并不是所有的青区玩家都是同意的。
　　所以趁着这个机会自然会有人跳出来互相嘲讽，争取挑起事端。
　　短短几分钟时间，原本来势汹汹的攻城团队竟然开始起了争执，原地不动了。
　　沈辛竹走到墨菲特身边道：“墨菲特，你老大被关进了秘境，你能联系到吗？”
　　墨菲特摇了摇头：“感应不到，只能知道大哥还活着，别的没有任何信息。”
　　沈辛竹问道：“你能帮助我们攻城吗？”
　　墨菲特看了眼沈辛竹：“不能。”
　　果然……
　　沈辛竹就猜到，只要不是叶青指挥墨菲特，这个红色神龙必然不会帮忙。
　　龙族是高傲的，虽然是后天成为龙族，但是这种龙族孤傲的性格只要你化身成龙的瞬间，你就会获得。
　　普通的冒险家有什么资格指挥一条龙呢？墨菲特觉得自己能够和沈辛竹一问一答已经算给足了她面子了。
　　“墨菲特，你老大原本的目的就是打下这个城市，难道你就这么干看着不帮忙？”

第334章 激战
　　“你大哥可是最讨厌办错事的人了，你帮助我们，你不止能获得红区玩家的尊敬，还能够在红区乃至这个寂灭大陆上留下了自己光辉的人生，这可比你一个人在野外孤独的提升境界来的有意思多了。”沈辛竹劝到。
　　墨菲特看了眼沈辛竹：“你这种话对我来说真的没用，我无所谓什么光辉的人生，我就想成为金龙，不过你既然是大哥的女人，我就给你这个面子，帮你们攻一下城，攻城结束，我就走了。”
　　沈辛竹点了点头。
　　和墨菲特谈完，红区这边已经开始慢慢上升到决斗的地步了。
　　青区部分玩家和红区的部分玩家争吵着对错，有一些比较装备不错的玩家纷纷想要带队，没有的主张撤退，有的主张继续攻城，总之各种意见。
　　黑区的玩家开始慢慢推进，很明显，对于红区目前的状态在他们意料之中，他们准备要动手了。
　　“嫂子，怎么办？”偷天换日问沈辛竹道。
　　沈辛竹看了眼时间，这个点叶青肯定是不会下线的，何况他进入了秘境之中是如何的情况谁也不知道，叶青不下线，线下也联系不到他。
　　既然如此……
　　“所有人，准备攻城！由红龙墨菲特开路！全力攻城！我们红区的玩家就没有怂的！”
　　沈辛竹是叶青的女人又是墨竹公会的会长，还是红区的美女榜榜一，人气自然是不容小觑，她的话让许多红区玩家仿佛找到了主心骨，更何况沈辛竹竟然也能够调动这条红龙。
　　但是依然还有玩家不服气到：“你一个女人在这里指挥什么？！我们凭什么听你的？！”
　　沈辛竹脸色一冷，瞬间开启了杀戮模式：“不听话的就给我死！”
　　帝天！
　　杀戮模式是就是开红，简单来说就是开启这个模式之后你可以击杀自己制度的玩家。
　　那个跳出来质疑沈辛竹的玩家瞬间就被一把从天而降的巨剑插入地下化作了一道白光！
　　“我不说第二遍！要么听我的要么就给我去死！红区玩家不需要废话多的垃圾！”
　　这一手杀鸡儆猴，立马震慑到了在场的众人。
　　瑶娜微丝忍不住打量起这个一直在叶青身边默默做事的女子。
　　这就是叶青的女人？
　　叶青不在竟然能够立马跳出来掌控局面，并且杀伐果断，实力也极强！
　　重点是这样貌、身材，就算是瑶娜微丝也自惭形秽。
　　之前叶青的光芒压住了沈辛竹，瑶娜微丝到是没多关注这个红区女人。
　　本来这个攻城的团队就是为了来攻城的，既然沈辛竹愿意指挥，并且她还能够调动红龙墨菲特，自然来的玩家也不会傻乎乎的脱离团队，一个个都不再多说话，准备听从沈辛竹的指挥。
　　“兄弟们！这是黑区最后一个城市！只要攻占！黑区的玩家就会成为流民，胆敢觊觎我们红区的任何区域都将成为我们红区的刀下亡魂！现在！我们要给全世界各个区都看看，我们红区的力量！”沈辛竹吼道。
　　“杀！！！！”
　　攻城团队全都被重新燃起斗志！嘶吼着拿起了武器杀向黑区的玩家。
　　一时间厮杀声、惨叫声、技能爆炸声、召唤物吼叫声此起彼伏。
　　青区的玩家感受到了红区的战斗热情，也都纷纷加入战局协助红区击杀黑区玩家。
　　“怎么回事，红区怎么突然间又战斗气势高涨了！”
　　原本黑区的那些公会玩家都以为红区会掉头开始回撤，黑区的玩家正好可以痛打落水狗乘胜追击。
　　但是没想到，只不过短短几分钟，红区的玩家竟然又好似重新焕发新生一样，全都疯了似的杀向米兰城。
　　“那个女的……特么的是叶青的女人！竟然也和叶青一样能够指挥大军！尼玛！失算了！”鲁卡斯头疼不已。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？所有黑区的战士们！上把！无论如何都要将红区的攻城部队给挡住，米兰城是最后的屏障，绝对不能丢！只要米兰城还在我们就能够东山再起！”
　　黑区玩家此时也是背水一战，都拿出了自己十二分的战斗力迎战红区玩家。
　　一时间，这场生死大战在论坛上被直接直播转载。
　　收看这场战斗的观众更是成千上万。
　　“红区这一次失去了叶青不知道还能不能依然强横无比。”
　　“黑区这是背水一战，必然是玩命的，红区这次有点悬啊。”
　　“那可不一定啊，你看红区那条神龙！简直是杀神。”
　　“你别忘了，黑区的复活点就在城内，红区青区的复活点在老远的位置，人数根本接不上，随时随地会一败涂地。”
　　许多观众都在探讨着这场战局，百分之60的人都觉得红区这一次是要失败了。
　　在说到叶青这边……
　　“这里是……秘境？！”
　　叶青已经进入过秘境了，所以对于秘境也是相当熟悉。
　　“叮！进入地狱秘境。”
　　“叮！秘境任务自动获取。”
　　“叮！地狱秘境总共十八层，分别是：
　　第一层，拔舌地狱
　　第二层，剪刀地狱
　　第三层，铁树地狱
　　第四层，孽镜地狱
　　第五层，蒸笼地狱
　　第六层，铜柱地狱
　　第七层，刀山地狱
　　第八层，冰山地狱
　　第九层，油锅地狱
　　第十层，牛坑地狱
　　第十一层，石压地狱
　　第十二层，舂臼地狱
　　第十三层，血池地狱
　　第十四层，枉死地狱
　　第十五层，磔刑地狱
　　第十六层，火山地狱
　　第十七层，石磨地狱
　　第十八层，刀锯地狱，全部通关后可离开秘境获得特殊奖励。”
　　曹……
　　叶青直接忍不住爆了粗口！
　　十八层！而且还是地狱想想都特么是困难无比的任务！
　　外面还在区战啊，虽然有沈辛竹在叶青比较放心，但是叶青依然还是会担心有什么变数沈辛竹顶不住啊！
　　但是秘境只要进来了，只能完成任务再出去！这是铁定的规矩，只有特定的秘境可以进进出出。
　　无可奈何，叶青平整了一下心情，直接踏步走进了面前的一扇门。
　　拔舌地狱！
　　一进入拔舌地狱，叶青看到的就是几十个拖着长长的舌头游荡的小鬼。
　　有几个鬼混的舌头已经被拉的快要断裂，扭曲的五官让叶青看的头皮发麻。
　　换任何一个女孩子进入这个秘境估计都会吓得不敢前进。

第335章 拔舌地狱
　　“叮！拔舌地狱：凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽，让鬼魂经受极大痛苦而无法投胎。”
　　“叮！第一层拔舌地狱任务，击杀拔舌地狱守卫。”
　　“不对啊，历来红区只有说过有十殿阎罗，十八层地狱都是小鬼在操作，怎么还会有守卫？”叶青想到以前看到的十八层地狱介绍，好奇道。
　　不过既然是游戏，设计出一个BOSS也无可厚非。
　　但是第一层叶青也只是看到了20只长舌小鬼在那边游一走罢了。
　　名称：长舌小鬼
　　品质：史诗
　　等级：100
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：6000
　　魔法攻击：3000
　　物理防御：5000
　　魔法防御：3000
　　技能：拔舌，长舌小鬼相当灵活，他们会集合抓住敌人，将敌人的舌头拼命拔出来，然后用剪刀剪断造成敌人全额生命值百分之七十直接伤害，并有百分之1的概率使敌人直接死亡。
　　叶青倒吸一口冷气。
　　这个拔舌技能简直是一个BUG，直接造成生命值的百分之七十伤害，甚至还有概率使敌人直接死亡，这个致死效果绝对已经能够让这个技能成为一个BUG了！
　　没想到这些长舌小鬼本身就已经是准BOSS的水准了。
　　并且每一只长舌小鬼的血量都达到了
【轻丝小说中转站一819719896】
，叶青的大招都是单体伤害，如果要群体需要敌方单位靠的非常近才尅，而且冷却时间长，要群杀必然是不行的。
　　既来之则安之，叶青现在没办法离开这个秘境，没有办法，也只能是一点点的通关这个秘境。
　　为了减少死亡，叶青开始慢慢在附近游荡，查看可以卡位的地方。
　　可惜挖掘戒指之前送给了偷天换日，不然还能想办法挖个坑卡卡位。
　　不过叶青查看了一下这附近的墙壁，这些墙壁是无法破坏的场景，就算有挖掘戒指也没办法挖掘。
　　或许秘境之中就是如此有诸多限制吧。
　　没有好的卡怪位置，只能用做直接的办法了。
　　一个一个的引怪来击杀。
　　叶青发现自己好像已经很久没有一个个引怪来杀了，自己的属性和装备强度让他早就已经变得不再能够忍受一只只慢慢拉怪慢慢杀了。
　　“好像自己变得浮躁了许多。”叶青晃了晃脑袋，既来之则安之，既然自己已经进入了这个秘境，那么或许自己也能够趁这个机会好好提升一下自己的实力，同时平复一下自己慢慢变得浮躁的心。
　　叶青掏出已经许久不用的平凡之弩。
　　魔法弓已经送给了自己的妹妹叶红灵了，所以，叶青远程的攻击手段现在是没有了，只能用平凡之弩来小心的拉怪了。
　　叶青缓缓靠近一个长舌小鬼，但是却不急着攻击，而是静静的等待。
　　目标的长舌小鬼向前走，走到了另一只长舌小鬼附近，然后又掉头开始往回走。
　　这些长舌小鬼目前都是漫无目的的到处游荡的。
　　当目标的那一只长舌小鬼快要接近叶青所预算的位置时，叶青动了。
　　嗦的一声。
　　一支弩箭直接钉在了长舌小鬼的舌头上。
　　“叮！强制造成5点伤害。”
　　伤害完全可以忽略不计。
　　但是长舌小鬼的仇恨值是完全被叶青吸引了。
　　嗷嗷叫着拖着舌头扑向叶青。
　　“好快！”
　　长舌小鬼的速度果然极快，只不过几步的样子就已经冲到了叶青面前。
　　长舌小鬼双手下压，想要将叶青抓住，但是叶青如同泥鳅一样，一个矮身加上一个滚翻直接脱离了长舌小鬼的双手。
　　偷袭！
　　叶青身形瞬间消失，出现在了长舌小鬼背后，两把匕首狠狠刺入长舌小鬼背后。
　　“叮！触发力王护手三倍物理攻击叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，魔法攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！偷袭造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　只不过是一个小技能，竟然因为触发了各种特效加成，瞬间爆出一个四万五的高额伤害！
　　不过对比起长舌小鬼的血量，这点伤害不值一提。
　　叶青一击得手，立马开始跑动，屠戮之刃的被动开始疯狂叠加，叶青的速度也越来越快。
　　长舌小鬼的移动速度的确快，但是转身的动作反而很慢，这让叶青的灵活有了完全发挥的余地。
　　叶青就这么绕着长舌小鬼不停普通攻击，基本上每一次的攻击都附带上了各种技能特效等等额外属性，这些属性让叶青的普通攻击都强悍无比。
　　长舌小鬼的血量在叶青的攻击下稳步下降。
　　叶青不急不缓，大招都不用，只用普通攻击和小技能来攻击长舌小鬼。
　　鬼知道后面会不会突然出现BOSS，这些大技能自然是留给BOSS来使用。
　　而且，这些长舌小鬼正好可以让叶青当做磨刀石一点点来磨炼自己的技术。
　　这个时候叶青已经完全不会考虑外面的区战了，只想要一心战斗，提升自己的技术。
　　有屠戮之刃的被动加持，叶青越打越快，只花了十分钟的样子就把这只600多万血的准BOSS给击杀了！
　　“叮！恭喜击杀长舌小鬼，获得地狱精魂*1”
　　“叮！恭喜击杀长舌小鬼，地狱仇恨值+1”
　　除了经验，系统竟然还接连出现了两个提示。
　　地狱精魂是什么东西？
　　叶青打开背包，果然看到背包中出现了一个叫地狱精魂的东西。
　　名称：地狱精魂
　　品质：不明
　　等级：100
　　效果：使用地狱精魂，可以让自己的武器附带上地狱之力，附带的地狱之力随武器的品质、等级、强度、稀有度来提升，每次使用的地狱精魂数量是上一次使用的双倍。
　　“好家伙，这是强化石啊！”
　　《神域》世界中到目前为止，就没见到过装备的强化道具或者石头，所有的装备除非是特定的可以升级的装备，升级也就升级了品质或者装备等级属性，并不会出现强化这种东西。
　　也有冒险者试图去找铁匠询问相关强化的内容，但是铁匠表示这东西他无能为力。
　　这也让所有的冒险者知道，《神域》世界中是和曾经的网游不同的，没有强化石的。

第336章 拔舌地狱守护者
　　这个地狱精魄从某种角度来说其实就是强化石，只不过这个强化石或许只有在这个地狱秘境中才会存在，应该就是绝版的。
　　如此一来叶青更是激动！这个地狱秘境副本虽然困住了自己，但是或许是自己快速成长的一个助力也说不定呢。
　　想来这里有20只长舌小鬼，每只掉落一颗加起来20颗，也足够叶青将一把武器强化4次，然后再强化另一把武器强化2次了。
　　叶青将长舌小鬼掉落的东西捡了起来，看了看，5件稀有级别的装备，还有一件完美的装备。
　　叶青直接将这些装备用便携式分解机给分解成了材料丢到了背包中。
　　完美的装备叶青现在真的是看不上。
　　接下来，叶青如法炮制，一只一只的开始引怪，杀怪。
　　叶青精确计算了长舌小鬼的仇恨范围，做到了只引到一只长舌小鬼的地步。
　　然而，一般越是顺利的事情越是容易出现问题。
　　每次击杀长舌小鬼，都会有系统提示地域仇恨值+1
　　叶青已经足足击杀了14只长舌小鬼了。
　　当叶青攻击到第15只长舌小鬼时，三只长舌小鬼竟然同时触发了仇恨。
　　三只长舌小鬼扑向叶青，叶青立马开启掠影后退。
　　一下子对三只，叶青感觉有点吃力了。
　　这些长舌小鬼的速度相当快，一只他可以绕着转圈打，两只也还可以，三只的话，只要自己有一点走位失误，那么等来的就必然是死亡。
　　原本叶青想要开启隐身来消除仇恨，但是转念一想，这不是一个完美的练技术的机会吗？
　　刀尖上起舞不正是刺客的精髓？
　　收敛心神，叶青不退反进，直接冲向三只长舌小鬼。
　　三只长舌小鬼伸长了双手，抓向叶青，只要叶青被一只抓住，他的舌头就会立马被另外两只给强行从嘴里拉出来剪掉。
　　不过叶青可不会让自己承受这种痛苦。
　　在接触到其中一只长舌小鬼的瞬间，叶青直接开启了后跳。
　　后跳1秒无敌。
　　两只长舌小鬼的抓击被直接MISS了。
　　同一时间，叶青腾空翻身的身形瞬间被匕首拉扯这冲向了爪击还未收力的长舌小鬼。
　　突击！
　　一击得手，叶青立马开启偷袭，原地消失出现在这只长舌小鬼背后，匕首狠狠刺下，然后叶青也不恋战，立马一蹬这只长舌小鬼的后背，跳到一边一个滚翻躲过了另一只长舌小鬼的攻击。
　　如此，叶青每次都攻击一次，然后立马撤退，拉开距离，等到技能冷却结束，再次出手，每一次造成大量伤害，但是不攻击第二次，确保自己能够有充足时间安稳退出。
　　由于叶青的移动，触发屠戮之刃，所以叶青的动一作越来越快，越是快，叶青的攻击也开始增加次数和频率。
　　三只长舌小鬼，一只被叶青集火攻击，另外两只张牙舞爪想要抓住叶青每次都被叶青提前躲避。
　　这些长舌小鬼是抓叶青，并不是直接的攻击，所以闪避属性并不能触发，这才是叶青不得不使用这种一击就走的攻击方式的原因。
　　系统判定，这种抓人的行为不算是攻击，只能算是一种身体接触。
　　这到是叶青第一次发现。
　　果然闪避属性还是有克制的办法的。
　　如果有玩家只是抓着叶青，并不攻击，无法闪避还真有可能被敌人给当成活靶子。
　　叶青慢慢的消耗着三只长舌小鬼，终于花了十几分钟耗死了第一只长舌小鬼，再花了8分钟杀掉了第二只，用了5分钟杀掉了第三只。
　　在屠戮之刃的加速状态还没结束之前，叶青艺高人胆大，直接杀向了最后剩下的两只长舌小鬼。
　　十几分钟后。
　　叶青舒了一口气。
　　终于，20只长舌小鬼全都已经躺在了地上。
　　叶青因此经验也涨了许多，离升级就差一丝了。
　　20只长舌小鬼，掉落的基本都是完美左右的装备，只有一件是史诗装备，不过是一件史诗的100级布甲，叶青也一样丢到了便携式分解机中分解。
　　不过到是掉出了6根召唤长舌小鬼的卷轴，叶青收到了卷轴空间中。
　　“这就结束了吗？”20只长舌小鬼尸体被刷新，叶青不知道是不是已经第一层结束了。
　　不过任务提示是要杀死第一层的守护者，但是守护者在哪呢？
　　轰的一声，一扇石门被打开，一个拿着大钳子的怪物从石门内走了出来。
　　这是……哥布林？
　　叶青愣住了。
　　竟然在地狱看到了哥布林。
　　不过你说是哥布林吧，又有点不像，哥布林都是长得异常瘦弱，但是这只怪物长得身材健硕，手长的大钳子估计叶青只要被打到一下就会立刻暴毙。
　　名称：拔舌地狱守护者光就居
　　品质：远古
　　等级：100
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：0
　　物理攻击：8000
　　魔法攻击：0
　　技能：1、拔舌，只要被拔舌地狱守护者光就居抓住，立马就会被拔除舌头，直接死亡！
　　技能：2、狂暴锤击，拔舌地狱守护者光就居的大钳子不止能够拔舌，更有极大的重量，能够将敌人砸死，攻击造成百分之700物理伤害。
　　叶青倒吸一口冷气。
　　只要被抓到直接秒杀！
　　这个狂暴锤击也是攻击力强横，只要被打到一样就是死。
　　拔舌地狱守护者光就居大踏步走了出来，一眼就看到了叶青，一声冷笑：“一个生灵竟然敢进入亡者的世界，简直是找死！”
　　话音刚落，拔舌地狱守护者光就居竟然猛然加速。
　　好快！
　　叶青立马开启后跳，但是依然赶不上拔舌地狱守护者光就居的速度直接被一个铁山靠撞飞。
　　砰的一声狠狠的撞击到了墙壁上。
　　“叮！失去生命值
【轻丝小说中转站一819719896】
点。”
　　只不过普通的一击冲撞，直接少了一万多的血量。
　　“哈哈，太弱了！”拔舌地狱守护者光就居再次对着叶青发起了冲击。
　　叶青亡魂直冒，丝毫不顾及形象，一个滚翻翻身到了另一边，正好和拔舌地狱守护者光就居擦肩而过。
　　突击！
　　原本还坐在地上的叶青被匕首直接拉拽着冲向了拔舌地狱守护者光就居。
　　在接触到的瞬间，叶青直接开启了偷袭技能。
　　瞬间出现在拔舌地狱守护者光就居背后，就这么直接跳到拔舌地狱守护者光就居背上，开始疯狂释放技能。

第337章 技能强化书
　　起手就是一个强悍无比的神技，双生斩！
　　“叮！双生斩造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　拔舌地狱守护者光就居吃痛一声哀嚎，想要转身抓住叶青，但是叶青如同一条滑溜的泥鳅立马用匕首作为支撑，在高达的拔舌地狱守护者光就居身上开启了攀岩行动，拔舌地狱守护者光就居转身想要抓叶青，叶青就用两把匕首在他身上刺下、拔出，然后交替爬行。
　　拔舌地狱守护者光就居身形庞大，虽然速度快，但是双臂比较短，要抓自己身上的人异常困难。
　　叶青也没想到竟然还有这种方式。
　　仿佛发现了新大陆一样，叶青开始在拔舌地狱守护者光就居身上上下左右到处爬行，匕首每一次刺下都带走它几千点血量。
　　这种攻击虽然是普通攻击，但是对于百分百暴击的叶青来说等同于技能伤害。
　　现在看来，就好像是一个人身上爬上了一只蚂蚁，你狠痒，到处抓这只蚂蚁，但是偏偏这只蚂蚁移动非常快，你每次都抓不住，这种感觉，简直是让人抓狂。
　　反正拔舌地狱守护者光就居是要疯了。
　　它现在身上大大小小密密麻麻都是叶青匕首刺出的伤口，要不是它是亡灵，估计现在身上已经全都是血液了。
　　屠戮之刃的被动在叶青爬行的时候竟然也能够触发，这让叶青更是如鱼得水。
　　爬行越来越快，刺击的速度也越来越快，拔舌地狱守护者光就居的血量刷刷刷的往下掉。
　　“啊啊啊啊”拔舌地狱守护者光就居血量降低到百分之八十的时候它终于忍不住了！
　　砰的一声，拔舌地狱守护者光就居竟然直接趴到了地上，然后开始整个身体贴着地面在滚动起来。
　　只要叶青继续在拔舌地狱守护者光就居身上，叶青就会被拔舌地狱守护者光就居给压死。
　　“这大块头竟然还能灵活变通战斗方式！我靠！”叶青立马一蹬拔舌地狱守护者光就居的身子想要逃开。
　　“哈哈抓到你了！”
　　就再叶青起跳的同时，拔舌地狱守护者光就居奸计得逞，一把抓向叶青，原来他根本就是要逼得叶青起跳然后再空中抓住叶青。
　　千钧一发之际……
　　青蛟冲击！
　　叶青化作一条青蛟猛冲向拔舌地狱守护者光就居，拔舌地狱守护者光就居的手刚刚触碰到叶青的脚就一个MISS出现，有惊无险。
　　而叶青也趁这个机会重新黏上了拔舌地狱守护者光就居。
　　好不容易甩脱了叶青这个粘人精，没想到没有得手抓住叶青反而重新被叶青缠上了，拔舌地狱守护者光就居差点没气的一口老血吐出来。
　　只能依照之前的方式倒地滚翻，叶青再一次跳开。
　　但是这一次叶青直接开启了强隐技能，在脱离开拔舌地狱守护者光就居的瞬间就消失在了空气中。
　　拔舌地狱守护者光就居怎么都没想到叶青还会如此操作，愣神的功夫，叶青又一次出现在了他的背后。
　　叶青如法炮制，继续收割拔舌地狱守护者光就居的血量。
　　整整一个小时，叶青都在和拔舌地狱守护者光就居缠斗，终于在拔舌地狱守护者光就居一声不甘的悲鸣中，叶青击杀了他。
　　“叮！击杀拔舌地狱守护者光就居获得技能强化书*1”
　　“叮！恭喜击杀拔舌地狱守护者光就居，开启下一级地狱。”
　　“叮！地狱仇恨值+1。”
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级97级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加96点。”
　　拔舌地狱守护者光就居掉落了4件装备，其中3件都是普通装备，差点没把叶青气吐血，不过最后的一个戒指到是让叶青眼前一亮。
　　名称：一级地狱（拔舌）
　　品质：劣等
　　等级：100
　　说明：每次击杀地狱守护者将获得提升，共计提升十二次，期间会开启戒指的特殊效果。
　　这个戒指，现在还只是一枚垃圾，但是按照说明，也就是说叶青只需要一直深入地狱，就会慢慢提升这颗戒指的品质。
　　并且会产生出强悍的特殊效果。
　　叶青欣喜的将这颗戒指收到了背包中。
　　反正这个地狱无论如何他都需要打，那么能够获得一件升级装备那真的是再好不过了。
　　重点是那个技能强化书！
　　看名字叶青心脏就扑通扑通跳了。
　　强化技能啊！还有什么比这更好的？
　　名称：技能强化书
　　效果：使用技能强化书，强化自身的一个技能。
　　简单明了的介绍，但是叶青感觉自己来到这个秘境绝对是赚翻了！
　　《神域》世界到现在为止不止装备没有强化，技能也是没有强化，要强化基本都要完成特定的任务或者获得特定的道具，因此，这技能强化书的价值完全是不可估量。
　　叶青没有急着把技能强化了，而是将这本技能强化书收了起来，如果后面没有再出的话，这本强化书随便使用了就亏大了。
　　回复了一下血量和蓝量，叶青走上了刚刚击杀拔舌地狱守护者光就居之后出现的一个小平台上。
　　这个平台很明显就是一个升降台，是往下面第二个地狱去的升降台。
　　“叮！剪刀地狱：在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。”
　　“叮！第二层剪刀地狱任务，击杀剪刀地狱守护者居虚倅略。”
　　果然还没站稳脚跟，系统提示就自动出现了。
　　叶青刚要环顾四周，突然感觉到一股风压，立马不顾形象的趴在了地上。
　　咔嚓！
　　一声脆响！
　　一把巨大的剪刀贴着叶青的头皮就是一剪刀。
　　叶青吓得直接开启了掠影立刻向远处跑。
　　脱离开了剪刀的攻击范围，叶青才转身看到一个长相可怕的女性恶灵双手抓着大剪刀的两边在那边一脸凶神恶煞的看着叶青。
　　“坑爹啊！一来就攻击？！”
　　“竟然有能力来到第二层，看起来，是一个厉害的冒险者啊。”
　　名称：剪刀地狱守护者居虚倅略
　　品质：远古
　　等级：100
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：456
　　物理攻击：8560
　　魔法攻击：0
　　技能：1、一剪没，只要被剪刀地狱守护者居虚倅略剪到，无论多少防御，多少血量直接秒杀。
　　技能：2、狂暴连剪，剪刀地狱守护者居虚倅略的大剪子能够在剪刀地狱守护者居虚倅略手中运用自如，当敌人被抓到，他能够在瞬间剪出六次攻击，每次造成百分之二百的物理伤害。

第338章 闯关
　　又是一个有秒杀技能的BOSS！这也太坑爹了吧！
　　由于叶青现在的地狱仇恨值已经增加到了21，所以叶青一出现，剪刀地狱守护者居虚倅略立马就开始对叶青发动攻击。
　　所幸这个地狱中存在的都是一些已经被剪成碎片的断肢残骸，没有小怪，只有剪刀地狱守护者居虚倅略一人。
　　这个守护者比第一层的更像是一个人，只不过这个女性怪物样貌实在不敢恭维，叶青看了都忍不住有点作呕。
　　剪刀地狱守护者居虚倅略抬着比她身体还大的剪刀狠狠剪向叶青，叶青立马发动技能。
　　偷袭！
　　拿着这么大的武器必然转身速度会受到阻碍，只要能够一直保持走位，在她背后就能够无伤击杀这个BOSS了。
　　对于BOSS叶青再熟悉不过了，特定的BOSS就完全可以依照BOSS的身形、移动、攻击模式等等来测算出BOSS的动作和攻击距离等等。
　　也是因为如此，叶青能够越级击杀明明比自己强大许多的BOSS。
　　向剪刀地狱守护者居虚倅略，如果是一般的团队，必然会用肉盾去挡伤害，后排输出，但是叶青只有一个人，自然是要发挥出自己的优势来针对敌人的劣势。
　　剪刀地狱守护者居虚倅略刚想要转身攻击叶青，叶青已经提前一步重新走到了她的背后，然后匕首翻飞，开始对剪刀地狱守护者居虚倅略的血量进行裁剪工作。
　　这一只BOSS虽然技能比第一层还强，但是真的战斗起来，比第一层的BOSS简单太多了，完全就是给叶青送经验的存在。
　　剪刀地狱守护者居虚倅略怎么都没想到，自己堂堂一个地狱的守护者，还比对方冒险者等级高，竟然连这个冒险者的脸都看不见，重点是，这个冒险者的速度竟然越来越快，到后来，干脆就围着剪刀地狱守护者居虚倅略砍，她还毫无办法，只能看着自己的血量刷刷刷的往下掉。
　　这种畅快淋漓的快速战斗让叶青大呼过瘾。
　　很快，这个技能强横，但是悲剧的剪刀地狱守护者居虚倅略就被叶青一个致命打击送走了。
　　“叮！击杀剪刀地狱守护者居虚倅略获得技能强化书*1”
　　“叮！恭喜击杀剪刀地狱守护者居虚倅略，开启下一级地狱。”
　　“叮！地狱仇恨值+1。”
　　果然！出技能强化书了！
　　叶青欣喜若狂！
　　如果技能强化书根本就没有说限制一个技能只能强化一次，也就是说如果一直强化一个技能，甚至能把一个普通的技能给强化成一个神技！
　　叶青忍住强化技能的冲动，先把剪刀地狱守护者居虚倅略的掉落物都捡了起来。
　　“特么又是一堆垃圾？什么情况？！”
　　叶青无语了，这个秘境之中接连两个BOSS掉出的东西竟然都是普通的装备！
　　普通等级的装备叶青就算是外面刷小怪也基本都不会掉了最次也是精良的。
　　没想到一个高级的秘境副本竟然还会掉落这种垃圾中的垃圾。
　　不过，秘境一向如此，听说有的玩家碰到了秘境，经历了九死一生，结果出来就获得了一点金币，气的差点删号。
　　不过叶青不相信自己的运气会这么差，至少就手里面的这颗戒指也足够叶青这一次的回报了！
　　名称：二级地狱（剪刀）
　　品质：普通
　　等级：100
　　说明：每次击杀地狱守护者将获得提升，共计提升十二次，期间会开启戒指的特殊效果。
　　没有任何属性，但是名称改变了，同时品质也提升了，证明这颗戒指就和介绍的一样，能够每次打通一关就升级。
　　“好吧，既然如此，那我就当这是闯关游戏吧！以前玩闯关游戏我可就没输过！”
　　叶青拍了拍自己拳头，直接站上了升降台。
　　“叮！铁树地狱：凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入孽镜地狱，蒸笼地狱。”
　　“叮！第三层铁树地狱任务，穿越铁树林。”
　　嗯？不再是击杀BOSS了？！
　　叶青放眼望去，密密麻麻的铁树挡住了唯一一条前进的道路，不过这条道路蜿蜒曲折之间依然有人能够通过的缝隙。
　　这些铁树和平时生活中看到的铁树神似，但是所有的叶子都不再是针叶，而是换成了一柄柄锋利的尖刺和短刃，看这些尖刺短刃的刀锋，叶青知道只要自己触碰到一点自己就必然会受伤，一个没站稳摔在铁树上估计直接会被秒杀。
　　有一些铁树上还刺着形态各异的受刑小鬼，看样子凄惨无比，那些小鬼不知道被什么力量牵引这就这么用后背在铁树上从上到下的磨蹭，短刃将小鬼背后的皮肉刮下一大截，随后几秒钟时间，这些皮肉竟然又长了回去，而那个小鬼再次被一股神秘的力量提起重新往下刮，如此不停往复。
　　叶青看的头皮发麻。
　　“小心为上！”叶青慢慢踏入铁树森林。
　　说是一个人可以走的空间，其实整个空间被压缩到了极致，叶青不止要矮下一身形，更是要小心翼翼的前行，只要一个不留心换来的就是一道深可见骨的伤口。
　　如果可以叶青真想换一个BOSS出来跟自己打。
　　不过这里的规矩可不是叶青来定的。
　　叶青只能服从，慢慢的在铁树森林中前进。
　　铁树森林看着并没有远，但是叶青进入铁树森林后走了许久，竟然发现自己走了没多少距离。
　　难道这是幻术？
　　可是如果是幻术，怎么可能叶青身上划拉出这么深的伤口。
　　叶青也想过使用武器直接劈开这些铁树树叶，但是这些铁树树叶竟然坚一硬无比，叶青感觉如果自己继续砍下去或许树叶没砍掉，自己的幽影之魂或者屠戮之刃就先废掉了。
　　没有任何办法，只能小心翼翼一点点前进。
　　此时在秘境之外，沈辛竹正在思考着如何击杀米兰城城主。
　　是的，沈辛竹他们以成千上万的玩家性命终于是杀光了黑区的玩家，将黑区的最后一座城市米兰城打了下来，虽然惨烈，但是最终结果还是完美的。
　　接下来就是米兰城城主了。
　　米兰城的城主等级是140级，远古品质，是一个比较强悍的盾战士。

第339章 沈辛竹指挥
　　刚刚冲进去的红区玩家只不过一个照面，米兰城城主一个盾冲就直接将几十个红区玩家直接秒杀。
　　沈辛竹观察了城主府周围，发现如果米兰城城主带着塔盾根本就无法穿过一个书房。
　　“进去那个书房一批法师，另外，盾战士全都集合，挡住书房的洞口，流出空隙供法师输出，盾战士记得千万不要攻击BOSS！”沈辛竹安排道。
　　随后有只猫按照沈辛竹的指示对着米兰城城主释放了一个寒冰箭。
　　受到攻击，米兰城城主立马杀向书房的方向。
　　然而几十个盾战士使出了吃奶的劲拦住了米兰城城主。
　　“所有法师！轰击！！”
　　各种，魔法技能开始宣泄向米兰城城主，虽然许多魔法伤害只能造成几十几百点伤害，但是每一个法师都在不遗余力的对米兰城城主攻击。
　　“好！就按照这个方式肯定能够轻松杀死米兰城城主的。”附近一个红区玩家忍不住道。
　　然而……米兰城的城主可是高等级高智慧的原住民啊，这种拙劣的手段，如何能够挡住他的脚步。
　　“哈哈哈，一帮蠢货！”米兰城城主一声大笑，手中塔盾竟然瞬间变成了一把单手剑。
　　一剑狠狠刺出，就这么一箭，直接洞穿了几十个人的尸体！
　　书房前面的盾战士全都盾碎倒摔，一个个摔倒在地，只能眼睁睁的看着一柄单手剑剑气刺出刺穿了书房内的大部分法师。
　　随后米兰城城主嘎嘎一笑，开始四处追杀那些红区和青区玩家。
　　“太强了！叶青不在打不过啊！”一个红区玩家喊道。
　　随后许多玩家也跟着点头同意！这种级别的BOSS他们根本就毫无战胜的决心。
　　沈辛竹冷静的说到：“只不过是一头BOSS罢了，传送阵已经开启了，让所有的兄弟来轮番堆死它！”
　　“辛竹姐，要不，咱们就用远程攻击，盾战士挡在最前面。”小狐狸喵喵道。
　　沈辛竹看了眼冲上去还没碰到BOSS就被秒杀的众人点了点头道：“就这样吧，这个BOSS是盾战士基本免疫弓箭手伤害，让弓箭手全都去城墙上守卫米兰城吧，黑区的人肯定还会回来的，另外的人全都聚集起来集火攻击BOSS！”
　　按照安排，人员全部分散开始安排，沈辛竹开始有效的组织法师部队走位开始对BOSS发起攻击。
　　在沈辛竹的指挥协调下，BOSS的血量还不下降，每次BOSS发起攻击死亡的玩家缓步减少。
　　每一次BOSS发起攻击之前沈辛竹都会提前预判，让在那个位置的玩家提前规避，死亡的玩家基本都是反应慢的。
　　瑶娜微丝带着青区的人配合红区一起攻击BOSS，她也是暗暗心惊，这个沈辛竹指挥起来竟然丝毫不比叶青差，如果叶青是各种邪路子的骚操作，那么沈辛竹就是异常正统的游戏指挥，她运用以前到现在各种正统的游戏玩家配合操作来指挥，虽然没有叶青的那种惊艳，但是却稳扎稳打，让人感受到一种绝对的安心感。
　　“或许，和红区合作真的是最正确的选择。”瑶娜微丝道。
　　边上的几个青区管理也都点头同意。
　　如果红区只是叶青这么一个指挥官，别的人根本没多少能力，那么叶青如果向现在这样突然消失，那么红区就会全面崩盘。
　　但是事实来说，红区的指挥官并不少，并且能力也都不弱，一个一个的都非常有能力。
　　就比如说龙纹，现在正在米兰城内指挥生活玩家和普通玩家抓紧处理城内善后事情。
　　而血光冲天则带着一众弓箭手在城墙上一丝不苟的击杀着想要靠近的任何黑区玩家。
　　整个红区配合的天衣无缝。
　　各个公会的会长除了镇守自己城镇的那几个会长以外，别的能够参加战斗的会长都放下了自己的架子，完全没有争权夺势的驱使，甚至有小人挑拨都被他们直接斩杀。
　　能够跟叶青联合的公会，至少在这种大是大非面前是不会有任何一点外心的，至于安定之后夺取资源又是另外的事情了，这也是家事，以后再说！
　　名匠的人不安定，叶青早就让龙之舞帮忙，把名匠的人留在了龙之舞的城市里面，有任何异动，龙之舞会直接动手。
　　虽然龙之舞这货叶青也没多信任，但是在区战期间，叶青还是选择相信这货不会搞出大事情的。
　　事实也是如此，龙之舞在区战中，特别是拿到了一个城市的所有权后，改变了自己的许多心态，他要安安稳稳的发展，叶青依然是他的目标，不过区战中，他选择配合叶青，这样无论是名气还是自己获得的利益都绝对是超过和叶青作对的。
　　龙之舞能够稳居等级榜第二，自然也不是傻子。
　　不过看着叶青一路上窜的等级，龙之舞感觉自己要超过叶青真的是越来越渺茫了。
　　叶青现在已经97级高高挂起了，而他才刚刚达到92级，等级榜第三的沈辛竹也才刚刚91别的玩家基本都还在80多级向着90级狂奔呢。
　　米兰城的城主被红区和青区的玩家疯狂消减血量。
　　城外的黑区玩家再次集结，米兰城城主还没有被击杀，米兰城还没有进入修复状态，黑区就还有机会夺回来。
　　“妈的，雷奥这个王八蛋，下线了就不上线，少了一个高战根本打不过红区！”诺曼福斯怒道。
　　卢卡斯一言不发，黑区城被夺，完全是他计算的失误，他没想到红区竟然不用任何计策直接人肉攻城，并且投石车、攻城车都准备好了，以迅雷不及掩耳之势直接强行攻城。
　　而且那条红龙简直就是一个攻城利器，不停的释放水炮攻击让米兰城的城墙溃败更加加速。
　　原本黑区如果驻守城墙或许还有机会，但是偏偏卢卡斯坚信红区因为失去了叶青会溃败逃跑，所有直接指挥黑区的战斗部队直接冲出城门去和红区短兵相向了，没想到红区少了叶青还有个沈辛竹！
　　就这一个错误的抉择直接让黑区的玩家兵败如山倒，很快就被抢占了米兰城。
　　传送阵一控制，黑区玩家就失去了在米兰城中复活的权利，原本的攻城和守城方一下子就转换了。
　　不过红区守城可就和黑区完全不同了。
　　几万名弓箭手，直接站在城墙上，一排一排井然有序，只要黑区的人想要靠近，迎接他们的就是成千上万的箭支无差别覆盖攻击。

第340章 属性平衡
　　黑区的到是想来攻城啊，但是根本连靠近城墙都做不到。
　　虽然黑区的玩家用魔法远程技能来消耗，但是偏偏沈辛竹借由叶青之前的计算，计算出魔法攻击距离和弓箭抛射距离的最大值，正好让弓箭覆盖的范围是黑区魔法无法攻击到的距离。
　　从上往下总比从下往上攻击轻松几倍。
　　“大势已去啊……”一个黑区玩家不由得说了一句。
　　惹谁不好一定要去惹红区呢？！
　　这是黑区玩家现在唯一的想法。
　　再说叶青这边。
　　“叮！孽镜地狱：如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚(不逃则好)还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧?到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。”
　　“叮！蒸笼地狱：有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。”
　　“叮！铜柱地狱：故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。”
　　叶青已经闯过了第六层地狱，现在已经站在了第七层地狱的入口。
　　“叮！刀山地狱：对于羊，不喜欢羊没关系，但你不能骂他，杀生者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的……因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，都统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸一体爬上刀山……视其罪过轻重，也许"常驻"刀山之上。”
　　“叮！翻越三座刀山，并找到刀山核心，将其摧毁。”
　　叶青并没有着急通关，终于碰到不是刷怪的地狱了，叶青坐下一身开始查看自己获得的收益。
　　前面除了铁树地狱以外后面的地狱都是杀怪杀BOSS地狱，叶青的等级已经升到了98级。
　　并且获得了总共6本技能强化书。
　　同时叶青的地狱仇恨值也已经提升到了50点。
　　可以说叶青现在在地狱已经是人人喊打的地步了。
　　几个BOSS和小鬼们总共爆出了24件装备，其中18件都是普通品质的垃圾，叶青都分解掉了，还剩下6件装备，三件100级史诗装备，两件100级传说装备，还有一件则是叶青目前一来最大的收获。
　　名称：地狱使者
　　部位：护肩（皮甲）
　　品质：远古
　　等级：100
　　物理防御：1100
　　魔法防御：987
　　技能：1、灼烧（被动），靠近敌人5码范围内，敌人会持续性的损失血量，每秒造成100点固定伤害。
　　技能：2、地狱使者，召唤地狱使者协助战斗，地狱使者由地狱十八层守护者中随机抽取，等级、品质、技能全都依照召唤者自身实力改变，持续10分钟，冷却时间一个小时。
　　别看这个护肩家的属性非常少，但是两个技能简直不要太实用！
　　固定的持续伤害，加上地狱使者这个召唤技能，简直让叶青的战斗实力一下子翻了几番。
　　虽然暗影护肩增加了自己的隐身效果，但是对比起这个地狱使者护肩，完全没得对比。
　　还差两级就可以装备了，叶青将这个护肩收了起来。
　　还有的两件传说装备都是盾战士使用的板甲，准备出了秘境再卖吧。
　　还有让叶青欣喜的就是，那颗地狱戒指终于产生了第一条属性了。
　　名称：六级地狱（铜柱）
　　品质：完美
　　等级：100
　　特殊效果：五维属性平衡，取最高值。
　　说明：每次击杀地狱守护者将获得提升，共计提升十二次，期间会开启戒指的特殊效果。
　　五维属性平衡！
　　也就是说叶青只要带上这颗戒指，身上的五维属性直接都按照最高的力量值来平衡了！
　　重点是这个戒指说的是五维属性平衡，并没有说自身五维属性，也就是说装备的数值也计算在内！
　　如果叶青又1000点力量，那么剩下的精神、敏捷、体质、智慧就全都会变成1000点！
　　这提升的可不是一星半点啊，就光体质就能够带给叶青总血量、物理、魔法防御力的增加，精神属性能够增加叶青的治愈力还有魔法值上限，智慧虽然增加魔法攻击力叶青用处不大，但是智慧能够增加战斗中的蓝量恢复速度，这也是节省了叶青大笔的蓝药开销啊。
　　只不过是完美就出现了这么一条变态的属性，叶青更加期待后面出现的属性了。
　　这颗戒指或许能够成为叶青永远不用更换的装备了。
　　现在叶青都眼中怀疑，黑区将他丢到这个秘境之中完全是为了帮助叶青了。
　　对于别的玩家来说，到了这个十八层地狱正秘境就真的和进入了地狱差不多，根本就无法完成任务，别说杀死这些BOSS了，就算是第一层的那些小鬼，普通玩家估计一只都打不过。
　　但是很可惜进来的是叶青。
　　叶青的技术、装备、属性还有他的头脑让他就算是掉入地狱依然可以稳步向前。
　　不过区战暂时他是不用考虑了。
　　刀山地狱，全都是刀山，叶青忍着被刀割的剧痛开始攀爬刀山。
　　这一层，并不会对叶青造成伤害，叶青刚开始用手在一处刀口摸了一下，自己竟然没有受伤，血量也没有减少，但是却有那种被刀割到的疼痛感。
　　叶青想了许多办法，最后得出的结果就是，想要翻越刀山就只能一步步攀爬，唯一要忍受的就是刀割般的疼痛。
　　这个时候如果疼痛感能够降低到0就好了。
　　叶青这么想着，但是进入游戏后这种身体感应设定就无法更改了。
　　叶青一路龇牙咧嘴，痛苦不堪，但是依然坚定的向着山顶爬去。
　　刀山并不是很高，最多也就五层楼那么高，但是这刀割的疼痛可不是一般人能够接受的。
　　叶青忍着疼痛一步步向上爬。
　　和现实中不同，根本就没有什么护具或者将衣服裹在手上这种操作。

第341章 刀山地狱
　　刀山火海，一直都是民间流传最为出名的地狱，果然是名不虚传啊。
　　“太疼了！”叶青一边爬一边大声怒吼！
　　仿佛只有喊出来才会减轻疼痛一般。
　　恍然间叶青想到了曾经小时候，自己被那个神秘的组织带着训练的时候，那个时候组织中的一个神秘师傅总是带着叶青单独到一个小窝中，那里面经受的训练比在外面和星河、星云他们训练辛苦了百倍万倍，但是叶青依然一个人就这么坚持了下来。
　　从始至终叶青都不知道这个神秘组织到底是为了什么而训练叶青他们，直到后来这个组织神秘的消失了，就仿佛他神秘的出现一样，这也成了叶青心中最大的疑团。
　　没有这个神秘组织的严密训练，叶青或许也没有可能有能力脱离天网掌控，成为全世界唯一一个非天网监管的人。
　　虽然这样做的实际意义，叶青也不是很清楚，但是他就是冥冥之中觉得自己应该要脱离天网，甚至最好是他身边的人也能够脱离。
　　只不过他现在的能力要办到太难了。
　　能做到自己脱离已经是非常的危险和困难了。
　　想着这些事情，叶青一路攀爬终于是爬到了第一座刀山之上。
　　俗话说上山容易下山难，叶青在山顶上看着向下一片密密麻麻的刀锋，双腿都忍不住有一点打颤。
　　看了眼第二座刀山的山顶距离叶青差不多有二十几码的范围。
　　叶青想了想，竟然开始原地转起了圈。
　　“叮！屠戮之心叠加！”
　　……
　　系统的提示不停的出现，叶青越来越快。
　　就在叶青跑动的速度都快产生残影的时候，叶青双脚一蹬，猛然跳出，扑向另一座刀山。
　　跑动增加了大量的速度，接着这股速度，叶青爆发出超人的弹跳力，不过依然不够到达第二座刀山。
　　踏空！
　　早有准备的叶青直接发动技能。
　　虽然说明这个鞋子是离地5码的距离，但是这么多次使用，叶青也很清楚，他的所为的五码只不过是起步位置到最高点的五码罢了。
　　原本已经极快的速度再增加了百分之三十，叶青如同一直离弦的箭，猛冲向第二座刀山。
　　踏空时间眼看结束，叶青终于在最后快要掉下去的时候，用力一蹬，狠狠的摔在终点。
　　翻身一屁股坐在地上，叶青长吁一口气。
　　自己省去了爬上爬下的时间，这一跳还是很值的。
　　只不过不知道这个什么刀山核心在哪。
　　叶青从山坡往下望，密密麻麻的刀具令人胆寒，但是在这些刀具中，竟然有一丝微微的红光。
　　或许这个就是什么刀山核心也说不定呢？
　　红光在第三座山的半山腰上，叶青想都没想直接就从刀山上跳了下去。
　　一路上贴着各种刀具划拉着一路下滑。
　　疼的叶青哭爹喊娘龇牙咧嘴，但是这样是最快的方式。
　　反正也不会掉血死掉。
　　果然，用这个办法，下山速度一绝，甚至叶青都感觉快要刹不住车了，屁股和各种刀具亲密的碰撞简直是令人头皮发麻。
　　到达第二座刀山的山脚叶青马不停蹄的开始攀爬第三座刀山。
　　由于刚才那么快速的下坠，叶青受到的刀具攻击让他已经感觉到五脏六腑都在抽搐了。
　　反正已经痛的死去活来了，那就干脆直接用最快速度往上爬。
　　叶青用上自己最快的速度一路攀爬，终于在累瘫前，到达了这个所为刀山核心周边。
　　刀山核心在一个暗红色的液体容器中，就好似一颗胚胎一般在那里跳动。
　　叶青刚要靠前，突然轰的一声。
　　两把长刀从天而降，幸好叶青反应及时收回了脚，不然虽然不会受伤，但是叶青肯定会疼的大喊。
　　刀山核心仿佛孩童一般看到叶青如此竟然接连不断的跳动，随后一把把锋利的长刀从山体上脱落开始朝着叶青掉落。
　　叶青左躲右闪，躲避掉这些刀刃。
　　刀山核心竟然仿佛玩上了瘾也开始跟着叶青左右闪躲，一下子铺天盖地的刀刃向着叶青掉落下来。
　　“妈的！”
　　叶青骂了一句，直接无视了所有掉落的刀刃。
　　青蛟冲击！
　　最快的突击技能，硬顶着掉落的刀刃咬牙直冲刀山核心。
　　叶青的这一下操作让刀山核心焦躁不安，跳动的更加迅速，刀刃也随之掉落的更加密集。
　　然而
　　“小家伙，你简直是玩火！”
　　叶青一把将这个刀山核心一把抓到手中。
　　刀山核心仿佛有灵魂一般竟然疯狂挣扎想要离开叶青的手。
　　叶青看着这个橙红色微微泛着光芒的刀山核心，突然好像中邪了一样，竟然啊呜一口直接将刀山核心吃了……
　　当刀山核心被叶青吞下的瞬间。
　　“叮！第七层地狱，刀山地狱任务完成，自动传送第八层地狱冰山地狱。”
　　叶青这才猛然醒悟，但是还没来得及想明白发生了什么，眼前的场景就变了。
　　一座冰山出现在叶青的面前。
　　叶青背包中也多出了一本技能强化书。
　　地狱戒指也晋级到了史诗，不过没有任何变化。
　　冰山地狱，整片地狱都是冰冷的，但是叶青感觉到身体中竟然有一股暖意一直在温暖叶青的全身。
　　“难道是刚才吃下去的刀山核心？”
　　叶青不知道自己刚才为什么会如此，反正那一瞬间，脑袋是空白的，就觉得刀山核心好像很好吃的样子，想都没想就直接吃了。
　　不过目前来看，这个刀山核心吃了并没有什么太大的问题。
　　“叮！冰山地狱：凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱光衣服，裸体上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其裸体上冰山。”
　　“叮！第八层地狱冰山地狱中背靠冰山一小时，出现冰山核心将其破坏。”
　　就这么背靠冰山一个小时？
　　这么简单？
　　叶青直接走过去找了个比较舒适的位置，整个人躺了上去。
　　没想到身体中的刀山核心竟然真的开始散发出一股热量抵达叶青全身，让叶青整个人躺在冰山上也只不过是冰冰凉凉的并没有那种刺入骨髓的寒冷。
　　这……好像还挺舒服啊。
　　看起来刚才那个刀山核心到是吃对了。
　　有可能刀山核心就是用来针对冰山地狱的关键道具也说不定呢？系统就是让你毁了它，不想让人能够通过冰山地狱。

第342章 闲谈
　　机缘巧合，叶青轻轻松松就能够完成这个冰山地狱任务。
　　叶青就这么直接躺在冰山上，悠然自得。
　　对比起之前的疼痛，现在到变成了一种度假状态了。
　　叶青甚至还拿出了一杯饮料想来一口。
　　结果拿出的饮料只不过几秒钟罢了，饮料就冻成了结实的冰块。
　　叶青这才明白，自己的运气是多好。
　　这冰山根本就不是和外面的冰山一样冰冰凉凉的，而是极致的冰冻，能够冻结一切靠近的物体。
　　这个刀山核心到底是什么效果？竟然能够抵御如此寒冷的冰山地狱。
　　一个小时的时间过得非常快，叶青睡了一觉睁眼的时候，一颗奶白色的光球就悬浮在叶青的面前。
　　叶青想都没想直接一把将光球抓过，一口塞进了嘴里。
　　奶白色光球没有橙红色光球那样的活泼，就好像一个淑女一样，乖乖的被叶青抓着吃掉。
　　叶青感受了一番，感觉身体中一个冰的东西和热的东西慢慢就融合到了一起。
　　冰火不相容看起来在这两个核心之间是不存在的。
　　“叮！第八层地狱，冰山地狱任务完成，自动传送第九层地狱油锅地狱。”
　　果然到了后面没有了升降台，只要完成了当前地狱的任务，就直接自动传送了。
　　传送到了第九层，叶青立马后退，缩到了一个安全的角落拿出了营帐，直接下线了。
　　此时已经是现实世界的半夜了，叶青明显感觉到自己肚子饿的瘪了，同时游戏仓中的营养液都已经被叶青消耗掉了一瓶了。
　　在线时间太长了。
　　叶青下线的时候，沈辛竹已经坐在餐坐上打着瞌睡快睡着了。
　　沈辛竹已经在这里等了叶青差不多两个小时了。
　　“辛竹。”叶青轻声拍醒了半睡半醒的沈辛竹。
　　“嗯？叶青你下线了啊，来吧，先吃饭吧。”
　　叶青看了眼餐桌的饭菜，明显是刚刚热了没多久的。
　　叶青欣然一笑和沈辛竹开始吃起来。
　　“米兰城那边怎么样了？”叶青塞着满口的菜问道。
　　沈辛竹道：“打的比较艰难不过打下来了。”
　　叶青皱眉道：“不对啊，你们打下来了，我咋没有升级？”
　　沈辛竹惊讶道：“你没升级？我们都升级了啊，难道你在秘境之中所以没有升级奖励？”
　　也就这一个解释可以解释的通了。
　　“靠，错失一级啊！我还差点等级就可以100级飞行了！”
　　沈辛竹笑道：“你就别纠结飞行了，就你的等级，你肯定是第一个飞行的玩家了，急啥，话说你在的那个秘境情况如何？”
　　叶青将地狱秘境中的情况和沈辛竹说了一通。
　　“你这运气也是绝了，黑区要是知道原本用来困住你的秘境竟然有这么大的好处，绝对是要吐血了。”
　　地狱秘境就目前叶青闯过的状态来说，技能强化书已经是绝对的物超所值了，如果每层都有，等到叶青出来就等于有十八本技能强化书啊！
　　还有那个地狱戒指，看样子，叶青出来之前能够成为一个神赐戒指。
　　首饰类的装备原本就没有品质之分，能够出现品质的首饰装备必然都是极品，更何况是最顶级的神赐。
　　这一颗戒指就足够让这个秘境的价值提升到最高级了。
　　不过说实话，这样的秘境，也没几个人能够搞得定。
　　“阿青，接下来，有没有什么计划？你不在，红区也是暗流涌动啊。”沈辛竹道。
　　“暗流涌动？是有什么情况吗？”
　　沈辛竹点了点头：“当你消失之后，名匠的人就开始有点动作了，有一批名匠的人和花间一壶酒的人接触了。”
　　“然后呢？”
　　“龙之舞已经警告了名匠峰哥，不过名匠峰哥并没有太在意龙之舞的警告依然我行我素。”
　　“还有你提出的弃城方案暂时来说你出来之前或许是没办法实行了吧。”
　　叶青摇了摇头：“继续实行，谁敢不从直接踢出联盟，并且所有人联合击杀！”
　　沈辛竹一愣：“你这会不会激起众公会的联合抵制？”
　　叶青咧嘴一笑：“如果你稳定每个月有一大笔钱拿和鬼知道有没有钱拿甚至还可能赔了夫人又折兵，你选哪个？”
　　很不明显，只要继续在联盟中，红区的这些大公会必然都会按照叶青的分配标准拿到相应的钱，但是如果你想要独占，或者拿到更大的份额，那么你就会被群起而攻之。
　　而且为了防止有出现攻击其他公会瓜分钱财的事情，叶青的合同中直接表明了哪个占领份额的公会消失、散会，它的份额都会直接被系统自动回收，绝对不会出现一个公会倒了另外公会瓜分的情况，也就是说，有的份额就那么一点，要就这么点，不要就没有，就这么简单。
　　“你记住，我们遗忘之城和墨竹，必须强势，不能有任何一点服软，宁可刀剑相向你死我活也不得妥协任何事情。”
　　“另外，我这一段时间应该是出不来的，按照我的规划，先占领需要的城市，然后将多余的城市直接毁灭。”
　　只要城市毁灭，那么原本这个城市所在的地方就会被系统刷新成平原、草原、湖泊等等地方。
　　“对了”沈辛竹突然说到：“世界赛快要开始了。”
　　世界赛啊……“我不知道来不来得及，我发现每次有比赛我好像都在副本里面出不来啊。”叶青无语道。
　　叶青和沈辛竹两人聊了差不多几个小时，将后面的事情商谈了许久，最后因为实在太困了而相拥入睡。
　　第二日，叶青早早的就进入了游戏。
　　他要加快进度，早点将这个地狱秘境打通，外面还有一大堆的事情在等着他处理。
　　沈辛竹是很有能力，但是唯一的问题就是太过正统，有些时候没办法和叶青一样耍无赖，而且沈辛竹的单体实力摆在那里，在职业玩家中是很强，但是没有叶青这种强大到离谱的地步，根本无法震慑住那些高手。
　　青区现在就有一部分高等级玩家有点跃跃欲试想要弄点事情看看能不能从红区身上捞点好处了。
　　只不过这些玩家都被瑶娜微丝及时制止了行动而已。
　　开玩笑叶青只不过暂时性的被困住了，又不是出不来了，要是青区找了红区麻烦，叶青那睚眦必报的性格，青区不得全体完蛋？

第343章 存活
　　别的玩家看不明白，这段时间一直跟叶青在一起的瑶娜微丝会看不明白？
　　接下来整整三天的时间，叶青都在秘境中拼了命的战斗。
　　第九层油锅地狱：卖赢嫖一娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，吃动物肉者，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！依据情节轻重，判炸多遍……有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和……
　　第十层牛坑地狱：这是一层为牲畜申冤的地狱。凡在世之人随意虐待牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚成灰烬另据记载，与之相反的还有名为“刀船地狱”的，未在此十八层地狱之列，后面将补充。
　　第十一层石压地狱：若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。为一方形大石池（槽），上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索……
　　第十二层舂（chong）臼（jiu）地狱：此狱颇为稀奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入舂臼地狱，放入臼内舂杀。稀奇的是如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，骂人，掐人死后同样打入舂臼地狱受罪。
　　第十三层血池地狱：凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦。
　　第十四层枉死地狱：作为人身来到这个世界是非常不容易的，是阎王爷给你的机会。如果你不珍惜，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等人，激怒阎王爷，死后打入枉死牢狱。就再也别想为人了。
　　叶青已经足足冲到了第十五层地狱了。
　　期间获得了两件叶青可以使用的装备。
　　名称：地狱护腕
　　部位：护腕（皮甲）
　　品质：远古
　　等级：100
　　物理防御：897
　　魔法防御：781
　　物理攻击：500
　　特效：进入战斗状态后，周身出现地狱魔气，接触到魔气的敌人有百分之十的概率随机受到1~
【轻丝小说中转站一819719896】
的固定伤害，每个敌人三十秒内只可触发一次。
　　名称：人间不值得
　　部位：耳环
　　品质：远古
　　等级：100
　　特效：受到佩戴者攻击的敌人有百分之十的概率会陷入极度悲伤的情绪中，有百分之一的概率会因悲伤过度直接自杀。
　　两件装备的特效都绝对是极品中的极品，重点是都有特殊的效果，叶青将这两件装备收到了背包。
　　叶青已经到了99级，但是99到100的经验让叶青看的眼睛都直了。
　　“99到100竟然是98到99的十倍？！”
　　那要是升到200级得多久啊！
　　青岩他们都说过，最高的等级是200级，那么玩家自然也是和原住民一样的，最高是200级。
　　现在99到100级都需要这么多经验，那后面的经验自然更是恐怖无比。
　　“叮！第十五层地狱，磔（zhe）刑地狱：挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔刑，即凌迟。”
　　“叮！在第十五层地狱存活超过半个小时。”
　　存活？
　　叶青还没了解这到底是什么意思，第十五层地狱竟然一阵颤抖，随后大批大批的丧尸从地下爬了出来。
　　叶青一惊立马开始奔逃。
　　搞了半天这一层就是活下去啊。
　　可惜叶青现在手上没有弓箭，根本无法使用巡航箭，不过魔法弓早就已经不能满足叶青的需求了，就算魔法弓在也于事无补。
　　这些丧尸的速度并不慢，重点是，丧尸一只接一只的从坟墓中爬起，仿佛毫无止境一般，只不过短短几分钟，叶青后面至少已经追了有几百只丧尸了。
　　这一只只丧尸，口水横流，啪嗒啪嗒的溅落在地面甚是恶心。
　　叶青没有群攻技能，能做的就只有奔逃。
　　但是丧尸越来越多，这个磔刑地狱中都快要被丧尸填满了。
　　叶青的攻击也只不过能够减缓一下几只丧尸的前进速度罢了，根本没有任何用处。
　　“召唤术！”叶青直接使用了召唤术。
　　7只幽灵狼被召唤了出来，扑向了丧尸群，但是连一秒都没坚持到，这些丧尸就把七只幽灵狼给啃食的干干净净。
　　没办法，只能逃！
　　半个小时，平常感觉过得飞快，但是现在叶青感觉简直就是艰难无比。
　　地狱秘境之中的墙壁不能破坏，叶青使用钩锁，结果连钩锁刺入墙壁卡在墙壁上都做不到。
　　足足跑了20多分钟，叶青感觉自己的精力已经快到头了，身体已经是精疲力尽了。
　　猛然间，叶青看到了丧尸流在地上的那些口水。
　　……这尼玛真的有点恶心啊，但是又没有办法！
　　白色水妖！
　　地上丧尸的口水全都疯狂涌动，很快就组成了一只庞大的白色水妖。
　　叶青忍住恶心控制白色水妖涌向这些丧尸。
　　直接包裹住了一大半的丧尸，然后拖到了空中。
　　少了一大半的丧尸追击，叶青也可以放慢一点脚步配合休息了。
　　这地狱秘境每一层都有独特的闯关方式，这让叶青每一次都绞尽脑汁。
　　不过，慢慢的这种新奇的闯关方式也让叶青有了一种久违的轻松感。
　　不用考虑那么多人勾心斗角的东西，不用照顾那么多人的感觉和想法，更加不用一个人去统筹那么多的事情，在这个地狱秘境中唯一要做的就是通关，无论是闯关还是忍痛还是杀怪，都简单干脆，这种感觉才是独行最爽的。
　　“叮！完成第十五层磔刑地狱任务，自动传送至第十六层火山地狱。”
　　“叮！恭喜获得技能强化书*1”
　　“叮！地狱仇恨值+1，当前地狱仇恨值87。”
　　叶青刷的一声就消失在原地，等再出现的时候，明显感觉到温度骤然升高。
　　叶青面前的是一座燃着熊熊火焰的大山。
　　怎么看怎么像西游记里面的火焰山。
　　“叮！第十六层火山地狱：这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士。也被赶入火山之中。（这一层的生意应该是目前十八层最好的）。”
　　“叮！攀爬过火山地狱。”

第344章 再现地狱花
　　叶青原本想要坐下来恢复一下，结果，一条火舌直接从山体中朝着叶青喷射而来。
　　叶青刚要坐下，立马一个滚翻狼狈的滚到了一边。
　　还没来得及让他喘口气，又是一道火舌袭来。
　　高温的火焰触碰到地面竟然让地面都出现了融化的迹象。
　　如此叶青只能放弃休息的打算，一路狂奔直冲火山地狱。
　　他要赌！
　　赌冰山核心能够和刀山核心一样帮助他压制火焰的威力。
　　叶青冲到火山之中，融化万物的高温火焰立刻侵蚀叶青的全身。
　　叶青感觉到这些火焰如同线虫一般竟然从叶青的身体毛孔中拼了命的往里钻。
　　强烈的疼痛感让叶青忍不住发出吼叫。
　　但是这种痛感持续了不到几秒，身体中一股冰凉的气息立刻出现，只不过短短2秒时间，立刻覆盖了叶青全身。
　　果然冰山核心产生效果了！
　　火山上的火焰没有再继续侵入叶青身体，而是被这股冰凉的气息挡在了外面。
　　叶青就好像是被一个空调给笼罩全身一般。
　　果然那些核心是特殊的道具，如果毁掉了，根本就无法通关后面的一些地狱。
　　没有了火焰阻碍，叶青一路狂奔，火山上的火焰丝毫无法阻挡叶青前进的脚步。
　　原本气势汹汹的火山，到是成了最轻松的一关了。
　　当叶青爬上火山的顶峰时，一片花海让叶青停下了脚步。
　　这是……
　　地狱花？
　　叶青愣住了。
　　没想到火山之上竟然是及阴之地，这里竟然还衍生出了大量的地狱花！
　　原本在灰姑娘任务里面获得的地狱花数量不是很多，叶青炼制了一批破体丹之后，就没有了地狱花，市场上根本收购不到这玩意！
　　没想到竟然在这里遇见了！
　　原本温度极高，正阳之气盛行的火山之上反而产生了物极必反的效应，出现了一块极阴之地。
　　叶青欣喜的开始采集起这些地狱花。
　　采集数量度节节攀升。
　　叶青平时基本很少有机会去采集，采集这个通用技能，别的普通玩家估计都已经满级了，叶青才刚刚3级罢了。
　　不过叶青的幸运值可不是盖的，但凡叶青采集的基本都是成色非常高的植物。
　　将这一片地狱花全部收割，这一个意外之喜让叶青更是感谢黑区的这一波操作。
　　这个地狱秘境简直就是给叶青谋福利。
　　重点是这个秘境副本的难度已经是相当困难了，那么按照秘境的奖励规则，这个秘境最后的奖励必然是相当豪华的。
　　“叮！共计采集地狱花315朵。”
　　315朵地狱花，可以炼制多少破体丹都不知道了。叶青准备回去之后就花时间多炼制一些破体丹。
　　收集了地狱花，叶青心情更是好上加好，赶起路来都轻快了不少。
　　很快就轻松的通过了火山地狱。
　　最后还剩下两层地狱！
　　“叮！第十七层石磨地狱：糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱。磨成肉酱。后重塑人身再磨！另外还有吃荤的和尚，道士同样如此。”
　　“叮！第十七层石磨地狱任务，保护石磨盘，承受住十波怪物冲击。”
　　一个巨大的石磨盘出现在那边慢慢旋转，明明没有任何人或动物在那里推磨盘，但是石磨竟然自己在那里缓缓转动。
　　而石磨之中叶青能够看到一堆堆碎肉残骸被这个石磨在慢慢碾碎成为粉末、肉泥，然后落入一个网兜之内，透过网兜仿佛能看到这些肉泥、碎末重新慢慢成为一个个生物。
　　强忍着恶心，叶青走到了石磨之前，索性，石磨是靠墙边的，叶青想着能够挡住一个方向应该就可以了。
　　没错就，一只只奇形怪状的怪物开始从地下爬出，冲向石磨盘。
　　杀！
　　叶青想都没想，直接冲向这些怪物。
　　怪物都是100级左右的精良级怪物，普遍生命值不高防御力也不是很高，叶青完全可以几下就杀死一只，只不过这些怪物数量众多，叶青需要时刻注意不能让怪物突破自己的防线。
　　一个人，激战几十只怪物，同时击杀怪物后怪物背后还会有新的怪物爬起来杀向叶青。
　　这一次注定是一场消耗战。
　　叶青不停地奔走攻击，只要被叶青盯上的目标叶青会用最快的速度将它击杀。
　　很快，后面的怪物不再出现了，叶青也不知道杀了多少怪物，总之，地上已经东倒西歪至少有六十多只怪物的尸体了。
　　这些怪物基本不爆东西，难得出一件装备叶青也没有时间去查看，过一会就被系统刷掉了。
　　反正按照这个地狱秘境的尿性来说，小怪爆的百分之90的概率是普通装备。
　　叶青的经验在刷怪中慢慢增长，这一层地狱小怪经验丰厚，十波怪，甚至可能能够让叶青达到100级了。
　　看着经验增长，叶青更加卖力的开始刷怪。
　　接下来大半天的时间叶青就在不停的抵挡怪物的攻击中度过。
　　叶青娴熟的走位让石磨没有受到一丝伤害，但是叶青早已经气喘吁吁。
　　这长时间的战斗还是高强度战斗，换做任何一个玩家都不可能顶得住。
　　而且，每一波怪物数量都会减少，但是怪物的品质会提升，攻击力、血量、防御力都会有提升，甚至还会出现法师、弓箭手等等职业划分明显的怪物。
　　已经足足撑了8波了。
　　叶青杀死第八波的最后一只怪物，一屁股坐在地上连忙给自己灌了一大口血药和蓝药。
　　“这任务……太难了！”
　　叶青都忍不住说到。
　　第八波总共出现了十只怪，但是这十只怪竟然都已经是远古级别了。
　　叶青打的非常艰难。
　　如果只是怪物和叶青打还好说，可是叶青还得要保护石磨，这些怪物根本就无视叶青只有叶青仇恨值最高的那一只会攻击叶青，别的几只眼睛里仿佛就只有石磨。
　　叶青需要不停地攻击十只怪物吸引他们全部的仇恨，还要保护自己不能受到攻击。
　　这其中的困难不是三言两语就能说明的。
　　嗡……
　　几声共振声出现，叶青叹了口气。
　　他知道第九波怪物刷新了！
　　果然，四只形态各异的怪物从地下爬了起来。
　　不朽！
　　四只不朽等级的怪物。
　　血量、攻击力、防御力果然都有显著提升。
　　叶青站起身。
　　召唤术！

第345章 爆步
　　“叮！召唤古木藤蔓人*7协助战斗。”
　　竟然召唤出了类人怪物！
　　“将他们拖住！”
　　之前召唤几次全都是垃圾的怪物，还没动手被怪物一脚就踩死了，这一次终于是人品爆发，出来几只有用的怪物了！
　　可惜叶青还没100级，不然带上地狱使者戒指就好了。
　　古木藤蔓人全身都是坚韧的古藤蔓，在现在到是正好，可以用来拉扯牵制住这四个怪物。
　　七个古木藤蔓人将大量的古藤蔓释放，把四个怪物四肢、脖颈、腰身全都拉扯住不让他们前进一步。
　　而叶青则开始对四只无法动弹的怪物疯狂攻击。
　　由于任务特殊性，四只怪物并不会去攻击古木藤蔓人，而是一个劲的和古木藤蔓人比力气，想要冲向石磨，这让古木藤蔓人不至于会受到致命伤害而提前消失。
　　这一次召唤算是运气爆棚了。
　　叶青盯着一只怪物疯狂攻击。
　　全力输出下的叶青输出能力相当恐怖，虽然并没有使用大招，但是给这些怪物造成的伤害也是不容小觑的。
　　短短几分钟，两只怪物就已经被叶青手刃了。
　　但是古木藤蔓人的召唤时间十分钟也快到了。
　　召唤术冷却时间还没到。
　　叶青抓紧时间攻击第三只怪物。
　　当第三只怪物的血量掉到百分之40的时候，终于古木藤蔓人全都消失了。
　　那只没有被叶青攻击的怪物立马开启狂奔模式，冲向石磨。
　　而另外一只怪物的仇恨已经稳稳的在叶青身上了。
　　叶青直接开启了掠影，杀向那只满血的怪物。
　　偷袭！
　　“叮！触发眩晕。”
　　这些怪物的仇恨值都在石磨上，所以叶青需要大量的攻击才能够夺取仇恨。
　　现在叶青需要做的就是控制住那只没有仇恨的怪物，然后快速给他造成大量伤害！
　　双生斩！！！
　　双生斩冷却时间十分钟，短时间用来造成大量伤害是上上之选！
　　嘭的一声，这只怪物的血量直接掉了百分之二十，同时它也从眩晕中醒了过来。
　　凿击！
　　叶青的第二个控制技能接上。
　　随后各种强力技能狂丢，怪物在控制技能中恢复、眩晕、恢复、致盲、恢复、束缚，定在原地根本无法动弹。
　　而另一只只有百分之十的血量的怪物在背后想要攻击叶青，叶青不停的走位，加上技能带来的位移，闪避属性不停的触发。
　　一个人对战两只远古级别的怪物，倒也游刃有余。
　　十几分钟后，终于，两只怪物全都被叶青消掉了血量，倒在了地上变成了经验贡献给了叶青。
　　“我靠，还没100级？”叶青都要吐了。
　　不过没想到这两只怪物掉落了一件传说级别的装备！
　　名称：爆步
　　部位：鞋子（皮甲）
　　品质：传说
　　等级：100
　　物理防御：700
　　魔法防御：800
　　敏捷：681
　　基础移动速度：10
　　移动速度：百分之五十
　　技能：爆步，使用技能，增加百分之百移动速度，同时双脚产生爆炸的威力，爆步状态下，脚踢到的敌人受到爆炸伤害，每次攻击额外造成百分之七十物理攻击+百分之四十魔法攻击伤害，冷却时间六分钟，持续时间三分钟。
　　这装备这技能，看起来踏空行靴终于要下岗了。
　　等到叶青可以装备这个鞋子的时候，叶青也已经100级可以飞行了，踏空技能也就变得形同虚设了。
　　喜滋滋的将装备收了起来。
　　最后一波的怪物已经从地下爬上来了。
　　名称：恶鬼区通途
　　品质：不朽
　　等级：100
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：8000
　　魔法攻击：4000
　　物理防御：3987
　　魔法防御：4181
　　技能：1、鬼影闪，瞬间消失，双刀交叉穿过敌人，给敌人造成百分之二百物理伤害，同时有百分之一的概率使敌人直接死亡。
　　技能：2、刹那，使用技能，是敌人陷入幻境，在刹那间感受到绝望，百分之三十的概率使敌人自我了断。
　　叶青惊的连连后退，这个怪物的技能竟然都有致死效果，只要碰到一招说不定就直接被秒了。
　　而且那个刹那技能，看着没有攻击力，但是叶青觉得那才是最可怕的技能，让人陷入幻境绝望，不知道冒险者会不会也是如此，估计按照系统的尿性，就算是冒险者也一样会陷入幻境，癫狂。
　　叶青地狱仇恨值快接近90多了，基本快要满值了，恶鬼区通途一出现就直接杀向叶青，丝毫没有留手，并且也一句话不说。
　　叶青一个滚翻躲过了区通途的一击撞击，区通途手上没有任何武器，完全就是依靠自己的身体来攻击。
　　这也让叶青有了躲避回旋的余地。
　　不过既然区通途是纯肉身战斗的怪物，自然战斗力和战斗技巧不同于一般的怪物。
　　叶青一个突击，冲向区通途，区通途立马咧嘴一笑，双手向内拍来。
　　叶青立马一个后跳强制性中断了自己的突击技能。
　　要是不中断，叶青现在绝对被区通途直接一巴掌拍死了。
　　这个区通途竟然还会计算叶青的攻击时间！
　　掠影！
　　速度增加，叶青开始疯狂跑动。
　　区通途不停的攻击叶青，但是加了速的叶青区通途根本跟不上，只能胡乱攻击。
　　叶青见区通途一拳轰出，立马发起攻击。
　　偷袭！
　　消失！出现在区通途背后。
　　双手高抬，双生斩准备！
　　突然，区通途背后竟然嘭的又长出两只粗壮的手臂，一把将还在半空准备攻击的叶青一把捏住。
　　这一切只不过发生在不到2秒的时间内。
　　区通途的反应竟然如此之快，更可怕的是他背后还有手臂！
　　啊！
　　区通途将叶青随手一抛，然后凭空凝结出两把长刀，刷得一声，叶青在空中还未落地就被斩成了四块。
　　“叮！您已死亡，掉落经验百分之十。”
　　靠！
　　叶青从第十七层最边缘的一个点复活，区通途这个视角看不到叶青，所以一个人在附近走来走去。
　　叶青则快速将自己的血量蓝量恢复，然后盘算着该如何击杀这个区通途。
　　从各方面计算了一下，地狱秘境中又不能寻找卡位的位置。
　　叶青只能用最直接的办法了。
　　屠戮之心被动。
　　叶青离开复活的位置开始原地转圈的跑动，跑了一会有点晕叶青开始加大跑动的范围，屠戮之心的被动也开始一点点一点点的叠加上去。

第346章 第十八层地狱
　　区通途听到了叶青这边的动静，立马向着叶青这边走了过来。
　　复活点可不能让区通途知道，不然叶青如果再死亡被区通途守复活点就完蛋了。
　　叶青现在的速度还不是特别快，叠加的屠戮之心层数还不够也就和开启了掠影差不多的速度罢了。
　　叶青直接跑向石磨地狱附近，然后在这片空间比较大的位置开始跑动。
　　并且时不时的给区通途身上划拉几下吸引他的仇恨。
　　如果仇恨吸引不到位，区通途直接跑去攻击石磨了叶青一样会任务失败。
　　之前一直以为地狱仇恨值是惩罚，没想到搞了半天这个仇恨值也是奖励啊，没有这个仇恨值，区通途估计一出来就直奔石磨了，那样子叶青根本就拦不住。
　　叶青的这个策略果然是正确的，区通途没有群攻技能，只能用肉身攻击，但是叶青速度越来越快他根本就攻击不到。
　　而叶青有了之前的经验，这一次他不再使用技能攻击了，而是用自己的速度来不停的跑动，每一次经过区通途身边就用匕首划上一刀。
　　根本不在乎造成多少伤害，就是一刀就走绝不多做一秒停留。
　　区通途身上开始出现大大小小的各种伤口。
　　而叶青则是越打越快，攻击越来越高。
　　越是后面区通途的血量越是掉落的快。
　　屠戮之心没有被动上限，叶青完全处于一个碾压区通途的状态。
　　区通途有一定的智慧，接连受到叶青这样的侮辱性攻击方式，他也有点怒了，但是他知道如此这般根本就无法反抗。
　　于是，已经只剩百分之二十血量的区通途竟然做出了一个让叶青都忍不住啧啧称奇的行为。
　　区通途直接跑到了一个角落中，背靠墙角，就这么让叶青能够攻击的范围只留下了正面。
　　这怪物竟然能够有如此智商，到是让叶青头疼了！
　　不过，只剩下最后百分之二十的血量了，叶青怎么可能会放弃，加速！刺击！
　　一气呵成。
　　区通途也改变了策略，开始双手交替在身前用力拍打空气。
　　只要叶青冲过来，一个不小心就会被区通途一巴掌再次拍死。
　　叶青捏着大招不放，他要你将大招都留到最后这个十八层地狱使用，一般这样的秘境最后一个BOSS必然是非常强的，如果大招用完了，那叶青后面就难受了。
　　因此叶青需要自己用技术来击杀区通途。
　　区通途仿佛是非常满意自己的想法，四只手臂伸着随时准备拍死冲过来攻击的叶青。
　　可惜没有了远程攻击手段。
　　“等等？远程技能？！”叶青一拍脑袋！
　　真空摄取！
　　差点把这个神技给忘了！
　　区通途猛然间被一股意志之力直接拉拽着离开了墙角，叶青乘机立马发难，各种技能也不藏着掖着了，直接一顿招呼。
　　使用上了技能，区通途的血量下降的更快了。
　　短短几秒钟，区通途的血量只剩下百分之八了。
　　眼看就要成功了！
　　叶青双腿一蹬，爆冲向区通途，区通途也不甘示弱，怒吼着四只手臂张开报向叶青。
　　在即将接触的刹那。
　　强隐！
　　无敌三秒！
　　偷袭！
　　迅速绕后！
　　致命打击！！！
　　爆吧！！！
　　“叮！触发力王护手四倍物理攻击叠加！”
　　“叮！触发符文错乱，魔法攻击增加百分之百。”
　　“叮！触发暴击，伤害翻倍！”
　　“叮！凯恩的全部触发神罚之力造成百分百魔法伤害。”
　　“叮！致命打击触发致死效果！”
　　“叮！区通途死亡！”
　　爽！直接触发致死效果，直接秒杀！
　　叶青原本以为等级要提升了，没想到并没有受到升级提示。
　　“尼玛卡在了百分之98？！”
　　想要升级，就要击杀最后的BOSS！
　　“叮！恭喜获得技能强化书*1”
　　“叮！地狱仇恨值+1”
　　“叮！恭喜通过地狱十七层，即将传送进入地狱十八层！”
　　叶青将区通途的尸体摸完直接消失。
　　地狱最后一层终于到了。
　　“叮！第十八层刀锯地狱：偷工减料，欺上瞒下，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。
　　“叮！击杀第十八层刀锯地狱守护者。”
　　十八层此时空空如也，叶青出现的地方是刀锯地狱的最边缘，BOSS并没有触发出来。
　　叶青立马下线，先去解决个人生理问题，顺便吃口饭。
　　他不知道这个最后的BOSS好不好打，还是先做好长时间战斗的准备比较好。
　　叶青下线，看到沈辛竹还在线，游戏仓中躺着，只能自己煮了个杯面囫囵吞枣的将杯面吃了，然后继续上游戏。
　　一进入游戏，叶青竟然发现一个小女孩坐在叶青的身边。
　　“嗯？莉莉娅？！”
　　天啊，这个几百年不出现的宠物竟然出现了？！
　　叶青感觉自己是不是做梦了。
　　忍不住捏了一把莉莉娅的脸，莉莉娅咿咿呀呀的拍开叶青的手直接飞到了叶青肩膀上。
　　莉莉娅的等级依然是18级，睡了这么久叶青还以为莉莉娅会提升点等级什么的，结果搞了半天，竟然毫无变化。
　　“你睡了个寂寞么？”叶青无奈道。
　　莉莉娅不懂叶青在说什么，摇头晃脑的。
　　“你还是回去空间继续睡觉吧，我现在要打架没空陪你玩啦。”
　　叶青想要将莉莉娅收回空间，但是莉莉娅竟然直接拒绝。
　　无可奈何叶青只能将莉莉娅放在了一边道：“你等级太低了，就待在这里吧，我先去打BOSS了哦，乖听话。”
　　莉莉娅坐在地上一副很乖巧的样子。
　　叶青无奈的笑了笑，自己这哪是宠物啊，都快跟照顾女儿差不多了。
　　缓步走进刀锯地狱的大厅，一声清冷的声音突然出现。
　　“几百万年了，没想到竟然还有冒险者会来到这个秘境之中。”
　　空气中许多奇奇怪怪的物质竟然就这么在叶青面前凝聚成了一个成年男子，这个男子看样貌比叶青也没大多少，样貌清秀，身材高挑，绝对是现在女孩子最喜欢的那种类型。
　　名称：地狱掌控者陈莫（刀锯地狱守护者）
　　品质：圣物
　　等级：150
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：7000
　　魔法防御：6800
　　技能：1、轮回，受到重伤时将自身时间倒退，恢复到受伤之前的状态。
　　技能：2、回溯，将敌人的技能以相同的方式返还。
　　技能：3、无尽，勘破一切使敌人的所有攻击都如石沉大海。
　　技能：4、涅灭，攻击范围内一切目标彻底消散，造成百分之一千物理伤害+百分之一千魔法伤害。
　　说明：陈莫是第十八层原本的地狱罪鬼，地狱经历过神灵清洗后抛弃，成为了如今残破不堪模样，而陈莫成为了地狱十八层的守卫者，同时是地狱界的掌控者，曾经是半神的他虽然现在变得很弱，但是依然是凡人无可匹敌的存在。

第347章 超强陈莫
　　嘶……曾经的半神？！
　　叶青忍不住后退了一步。
　　就算不是半神，就这货的数值还有技能，叶青根本就和他不在一个级别！
　　“凡人就是凡人，看到我的属性就变得如此胆怯？你的任务应该是来杀死我吧。”陈莫莞尔一笑仿佛对叶青来杀他这个事情早已清清楚楚。
　　“你是半神为什么会在这里？”叶青问道。
　　“半神……哈哈哈，半神再强也不是神，神不会允许……再多一个神的。”陈莫淡淡的说到，但是看他紧握的拳头，叶青知道，他不甘心。
　　“所以你是被神废了，然后掉落地狱成为了这里的守护者？”
　　“冒险家，知道的太多对你并不是什么好事，不过，对你来说你应该也不会明白。”陈莫道。
　　又是不肯说，叶青皱眉道：“你们特么有毛病？有什么不能说的，要么别BB既然BB了就特么把话说清楚，什么半神什么神，到底是什么鬼东西！你们直接说境界不行吗？”
　　听到叶青骂自己，陈莫原本淡然的神情多了一丝恼怒：“凡人就是凡人，怎么可能理解神的想法。”
　　“我呸，你个沙雕被神给废成了这个德行，还在这里帮着神讲话，你是脑子被驴踢了还是被门夹了？如果神对你不好，你特么就弑神！就这么简单也不会？！”
　　“哈哈哈哈哈弑神！哈哈哈哈哈！只不过是神给了你点力量，你竟然妄图用神的力量来弑神，哈哈哈哈果然是蝼蚁会说的话！不过……”
　　“你胆敢对我如此态度，那么你就死吧！”陈莫突然变脸，原本的黄名转瞬间就变成了红名，杀向叶青。
　　强隐！
　　陈莫的速度竟然快到逆天，感受到陈莫冲过来的风压，叶青连一丝闪避的想法都没有，直接开启了无敌技能。
　　一击未得手，转身就是一击回旋踢，正好一脚踢在叶青右手臂，而此时3秒无敌已过。
　　“叮！受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　只是随意的一脚！叶青直接残血！
　　这还怎么打？！
　　实力悬殊太大了！
　　没想到前面的闯关有些就和玩游戏一样，这最后一关直接来了个超级BOSS，这不是开玩笑呢吗？
　　但是叶青可不会服输！
　　双生斩！
　　对BOSS利器！
　　“叮！血量降低百分之十。”
　　“叮！地狱掌控者陈莫受到
【轻丝小说中转站一819719896】
伤害！”
　　陈莫受到了重创竟然没有丝毫恼怒而是诡异一笑。
　　回溯！
　　“叮！地狱掌控者陈莫血量降低百分之十！”
　　“叮！受到3940点伤害！”
　　叶青现在总共差不多有4万多的血量，被陈莫一脚踢掉了
【轻丝小说中转站一819719896】
的血量，剩下的血量又掉了百分之二十。
　　陈莫一开始竟然就是使用了自己的技能。
　　原本已经扣除的
【轻丝小说中转站一819719896】
血量直接恢复然后再扣掉了
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。
　　而叶青原本扣掉的百分之十血量恢复，重新扣除了百分之二十的血量。
　　直接置换！
　　就在叶青还没庆幸陈莫没有满血的时候，陈莫手一挥。
　　轮回！
　　一束绿光照射陈莫身上，陈莫的血量竟然好像翻新一样，直接变成了
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　重新满血了！
　　这怎么打？！
　　幸好叶青刚才用的不是横斩这种技能，不然叶青估计陈莫一个回溯，叶青就直接被自己的技能秒了。
　　“怎么？这就不知道该如何了？那换我来吧！”陈莫单腿一点，整个人电光火石之间就已经到了叶青右侧。
　　平凡无奇的一拳直直的轰在叶青的太阳穴。
　　嘭！
　　叶青的头颅直接爆了！
　　“叮！你已死亡！经验掉落百分之十。”
　　靠！这完全不在一个级别啊！
　　叶青没想到自己对一个高等级高品质的BOSS的时候竟然弱到这种程度！
　　连一点还手的余地都没有！
　　“咿咿呀呀……”莉莉娅看到叶青出现在她的身边以为叶青已经忙完了，来陪自己了，开心的飞到叶青身边。
　　“对啊！可以把小软带上啊！”
　　叶青直接将小软召唤出来，带上小软冲向陈莫。
　　至于莉莉娅，叶青摸了摸她头让她乖乖等着。
　　“虚拟兽？没想到现在竟然还有活着的虚拟兽？！”陈莫看到叶青怀中的小软，惊讶道。
　　“小软变成蜜蜂在我周围围绕，如果他攻击，你就变成大型动物挡住攻击！”
　　小软只能变成生物，不然变成一个盾牌就好了。
　　“有意思……”陈莫再次出手，笔直的一拳打向叶青，明明很普通的一拳，叶青竟然丝毫没有一点能够闪避成功的感觉。
　　小软皱着眉直接变成了一头透明的老虎，挡在叶青面前。
　　陈莫的一拳结结实实的轰在小软身上，一个大大的MISS出现在小软头顶。
　　但是！陈莫的一拳直接穿到了小软柔软的身体中，狠狠的用小软的另一面打在叶青头上。
　　叶青的血量刷的掉了一大截。
　　小软是没受到伤害，但是这冲击力巨大的一拳竟然将小软打变形了，拳头透过小软后续的冲击力都足够叶青受到重伤了！
　　小软的确是抵消了一点伤害，但是……
　　陈莫打出一拳后再次消失，出现在叶青的背后，又是一个回旋踢。
　　“叮！你已死亡，经验掉落百分之十！”
　　重新出现在复活点。
　　完全无解啊！
　　这根本不是用时间就可以搞定的事情，叶青根本没有办法对陈莫造成伤害！
　　甚至可以说，连陈莫都碰不到！
　　难道好不容易打过十七层就只能卡在这第十八层了？
　　“咿呀？”莉莉娅看到叶青一脸苦恼的样子，凑过来好奇的打量叶青。
　　莉莉娅？
　　对啊！莉莉娅不是有恶魔形态吗？！
　　叶青抱起莉莉娅道：“莉莉娅能不能变成恶魔形态帮我秒了那个BOSS？！”
　　“摆脱啊！帮个忙啊！”
　　莉莉娅一脸疑惑完全听不懂叶青再说什么。
　　叶青无奈道：“唉，你这神赐宠物还没小软好用啊。”
　　莉莉娅仿佛听到了叶青说的，小脸微微一怒，竟然直接一脸怒意的飞向陈莫。
　　“喂喂喂，莉莉娅，你不变身打不过啊！”叶青焦急道。
　　陈莫看到小小的莉莉娅一脸怒气冲冲的飞过来，也是一愣。
　　这算啥情况？打了大的来个小的？而且这个小女孩才18级的境界啊。
　　陈莫看着莉莉娅，随后一甩，一股劲风直接轰在莉莉娅身上，莉莉娅吃痛倒飞而出，叶青立马扑上去将差点摔在地上的莉莉娅接住。
　　“码的，老子的宠物你也敢打！”叶青直接冲过去！

第348章 天使形态
　　天王无敌斩！
　　撕一裂空间的一刀，直接划在陈莫身上。
　　陈莫的血量刷的掉了一大截。
　　但是……
　　回溯！
　　“叮！你已死亡，经验掉落百分之十。”
　　叶青被自己的攻击直接秒掉，化作了白光，重新回到了复活点。
　　莉莉娅看到叶青在自己面前被陈莫杀死，原本一脸疑惑的小脸竟然皱起了眉头，可爱的小脸竟然满是怒火。
　　轰轰轰轰！接连不断的轰鸣声出现，原本叫嚣的莉莉娅竟然慢慢悬浮起来，一片炫目的白光中，一个亭亭玉立的美丽女子，裸着双足漂浮在了空中。
　　这个女的在一片圣洁的光芒之中整张脸清透无暇，只要是男人看了都会为之倾倒，更加令人动容的是，这个女子背后竟然有两对翅膀！
　　四翼天使！
　　“这是……莉莉娅竟然变成圣天使形态了！哈哈哈哈！”叶青从复活点回来看到变成了圣天使的莉莉娅，惊喜万分。
　　名称：莉莉娅
　　形态：天使形态
　　品质：神赐
　　等级：继承者18级
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：1、神之使者，莉莉娅变成天使状态，能够拥有神的力量，进入攻击状态全属性翻倍。
　　技能：2、神说，莉莉娅对敌人说出一句话，依照这句话，产生神迹，造成效果一切未知。
　　技能：3、审判之光，降临圣洁的神之审判，将面前的敌人净化，造成额外百分之一千魔法伤害。
　　技能：4、生命之光，释放生命之光使友方所有人瞬间回满已损失血量。
　　技能：5、神圣一击，对敌人造成百分之一千无视所有防御的魔法攻击，不可闪避。
　　继承者十八级？！
　　之前恶魔形态是继承者1级，不过当时莉莉娅等级就是1级，也就是说，莉莉娅的等级就是变身之后的继承者等级？
　　难道这个继承者等级就是神的等级？
　　叶青想到。
　　“莉莉娅快点吧这个BOSS秒了！”叶青指挥道。
　　“哼！”
　　“区区凡人也敢指挥我圣天使？！”莉莉娅听到叶青的话竟然一声冷哼，转头想要攻击叶青。
　　“莉莉娅你干嘛！我是你主人啊！”叶青说到。
　　莉莉娅看这样叶青冷笑道：“主人？你算什么东西，……什么！你竟然把我变成了你的宠物！我要你死！”
　　叶青一愣：“特么的对啊，你是我的宠物，你杀的了我吗？而且你还必须听我指挥啊！”
　　“圣天使怎么可能会听从一个蝼蚁人类的指挥！哼！去死！”
　　审判之光！
　　轰！一声惊雷，一道天雷附带着大量的光元素狠狠的轰在叶青身上。
　　此时的陈莫吓得连连后退。
　　这是什么力量！竟然能够穿过十八层地狱从天而降圣光之力！
　　这是……
　　“这是神的力量！！！”陈莫骤然想到！
　　不过这个宠物不是这个冒险者的吗？
　　叶青也想不通这个问题啊，恶魔形态听话的很，还关心叶青，为什么反而象征光明的圣天使反而张口闭口蝼蚁、垃圾的，完全就是倒过来的。
　　什么圣洁的天使，也只不过是嚣张跋扈的存在罢了！
　　叶青在审判之光中毫发无伤，一脸怒意的看着莉莉娅道：“我以主人之名，命令你，杀掉那个地狱掌控者！”
　　“你有什么……怎么回事！我为什么不受控制！”天使形态的莉莉娅仿佛被控制了一般，竟然真的转身冲向了想要逃跑的陈莫。
　　“为什么？！因为你是我的宠物！你就得听我的，你算个什么东西，小莉莉娅听话就是我的小女儿，你算什么？什么圣天使，就是狗屁！总有一天老子会把光明女神都踩在脚下让她给我舔脚趾头，你算个毛！”叶青怒火中烧，莉莉娅平时不听话就算了，好歹对叶青还挺好挺乖，或许是特殊性，叶青也不怪她，你娘的，变成了天使形态竟然这么嚣张！
　　叶青最讨厌装逼的人，除非自己装逼，否则谁都不能在自己面前装逼。
　　陈莫看到四翼天使一脸怒意的向着他走来，一脸惊骇。
　　他是曾经的半神，但是真的碰到了神，他怎么可能还打得过，曾经是半神，现在他连半神的门槛都差了十万八千里。
　　“堕入地狱的污秽，死吧！”原本就被控制而怒火中烧的莉莉娅直接单手一挥，无数的光点在天空汇聚，然后只不过短短几秒的时间，一把锋利无比的光刃出现在陈莫头顶。
　　“天使大人，放过我！我愿意追随光明……”死亡谁不害怕？刚才还嚣张无比的陈莫竟然开始求饶了。
　　“就你这样的污秽之物还想追随光明？死吧！”
　　神圣一击！
　　光刃刺下！陈莫哀嚎一声直接消失，留下了一地的掉落物。
　　“叮！恭喜玩家叶青击杀第十八层地狱守护者陈莫！”
　　“叮！恭喜获得技能强化书*1！”
　　“叮！恭喜通关地狱秘境！”
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级100级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加99点。”
　　“叮！恭喜成为第一个100级的玩家，特奖励天赋指定技能*2。”
　　叶青随手一挥将一脸怒气的天使莉莉娅收回了宠物空间，然后快速将陈莫掉落的东西都收到了背包中。
　　任务完成，那么叶青也该离开了。
　　至于奖励，秘境奖励都是出了秘境之后才会获得的。
　　没想到一个超级强者就这么直接被一只宠物给杀了，陈莫到死都还睁着眼睛一脸的不可置信。
　　叶青看着这一个强者死的这么憋屈，叹了口气。
　　然后……
　　一脚将陈莫的脑袋踹开。
　　“娘的脑袋下面竟然还有东西，差点没发现。”
　　当最后一件东西捡起，整个地狱秘境竟然开始剧烈颤动，一层一层的地狱开始节节崩塌。
　　叶青则被一束光芒笼罩，消失在了原地。
　　“啪！”
　　一声清脆的珠子碎裂声音出现，鲁卡斯感觉到兜里的东西一颤，随后那个关押叶青的红色秘境珠子竟然自动从他的兜里漂浮了出来，然后啪的一声直接碎了。
　　这里是黑区的一众高层临时找到的一个村落，用来暂时当做聚集地，黑区的玩家基本都自顾自发育去了，只有一众高层都一脸无奈的坐在一起讨论接下来的动向。

第349章 第六个天赋
　　一个区的城市全都被攻占后，这个区里面的所有公会、佣兵团全都会自动解散。
　　所以，现在这些会长都成了光杆司令。
　　红色珠子的突然破碎，让在场的人都懵了！
　　随后一束光芒出现，叶青伸着懒腰出现了。
　　“我靠！叶青！！！”
　　鲁卡斯仿佛被踩到了尾巴的猫一样，第一反应就是要逃！
　　开什么玩笑，一堆人都打不过叶青，现在在场的这些虽然有几个是老牌公会会长也都是高手，但是和叶青一比简直是烂咸鱼臭鸟蛋啊！
　　“呦，开会啊，来来来，那个叫鲁卡斯的你别跑。”
　　叶青直接发动真空摄取，一把将已经跑到门边的鲁卡斯拽了回来，一把拎住衣领按在座位上。
　　叶青出来之前就猜到很可能会出现在黑区的玩家里面了。
　　秘境出来的地方必然是进去的地方，但是这个地狱秘境是移动秘境，那么这个红色小球就是这个秘境的出入口，红色小球在哪叶青出来就在哪。
　　叶青猜测黑区的人会把这个小球带上，随时等待叶青出来将叶青围攻致死。
　　只不过，鲁卡斯他们没有猜到叶青什么时候出来！
　　人总有放松的时候的，不可能一直都处于高度警觉状态。
　　所以……现在黑区的这些高层悲催了。
　　叶青就这么站在一边看着这个房间中差不多13个黑区公会会长和高战。
　　“你们继续开会，不用管我，我打酱油的。”叶青笑着摆了摆手，打量起这个房间中的陈设。
　　“叮！恭喜玩家叶青通关地狱秘境！”
　　“叮！恭喜玩家叶青完美通关地狱秘境，奖励升级。”
　　“叮！恭喜玩家叶青收服刀山核心、冰山核心，双核心回收更替特殊奖励。”
　　叶青就这么站着，听着系统的提示音。
　　“叮！恭喜玩家叶青获得奖励开启新的天赋：元素，并增加主动技能使用栏*10。”
　　“叮！恭喜玩家叶青获得更替特殊奖励：区器卷轴*2”
　　新天赋？！
　　“我曹！”叶青忍不住喊出了声。
　　这一声可把黑区的这几个高层给吓坏了。
　　原本叶青一直站着他们就胆战心惊，叶青突然的一声“我曹”更是吓得他们十三个人一激灵。
　　十三个人立马掏出了武器对着叶青。
　　叶青看了他们一眼：“你们这是要和我打架？行吧，那我送你们走吧！”
　　叶青已经迫不及待想要找个地方去看看新天赋了，立马掏出匕首，掠影一开，三下五除二将这里的十三个人全都杀了。
　　鲁卡斯悲剧的发现自己这个现在黑区的等级榜第三竟然顶不住叶青2秒钟的攻击。
　　屠戮之刃一划，鲁卡斯的区器直接被屠戮之刃吞噬。
　　叶青还顺便用短暂复生让诺曼福斯的尸体将自己的装备全都摧毁了。
　　这个人渣叶青可不会忘记，只要有机会叶青就要弄他。
　　地狱秘境的试炼让叶青各项战斗技巧都得到了质的飞跃。
　　虽然装备等等都还没更换，但是只是战斗技巧就不是黑区这里这几个会长可以匹敌的。
　　鲁卡斯虽然是战斗玩家，技术不错，但是很可惜他是法师，碰到刺客还是近距离的时候，一个火球术都搓不出来。
　　将掉落的这些装备一股脑的都收到了背包中，叶青直接开启了遗忘之城回城技能。
　　直接传送回遗忘之城城主府，叶青不着急去找沈辛竹他们，而是自己一个人开始查看起这一次秘境之旅的收获。
　　技能强化书总共获得了18本。
　　一颗神赐的地狱戒指。
　　陈莫爆了6件装备，去除2件普通装备还有四件品相不错的装备，还有两本技能书，一张卷轴。
　　另外，系统奖励了一个新的天赋和两本天赋指定技能书。
　　这些奖励随便拿出去一样都是能够引得万人争抢的宝贝。
　　叶青迫不及待的点开了系统提示。
　　“叮！新天赋智慧融合完成，当前可使用天赋：格斗、暗杀、意志、野性、生命、元素”
　　“叮！职业重组，当前职业名：阴影元素师。”
　　果然叶青真的获得了元素的天赋！
　　这么一来，格斗、暗杀、意志、野性、生命、元素、吟游、铁壁、死亡、幻术十个天赋叶青一个人就拥有了一半了，到现在为止还没有听说过能够拥有第四个天赋的玩家出现过。
　　如此一来，地狱戒指一下子成了叶青绝对不可更换的装备了！
　　名称：地狱之戒
　　品质：神赐
　　等级：100
　　特殊效果：1、五维属性平衡，取最高值。
　　特殊效果：2、物理攻击、魔法攻击平衡，取最高值。
　　特殊效果：3、物理防御、魔法防御平衡，取最高值。
　　特殊效果：4、所有的攻击强制性无视敌人百分之五十防御。
　　技能：灵魂收割者，每次击杀敌人，会额外增加获取经验值的百分之十。
　　这颗戒指……对于叶青来说简直就是装备的天花板了！
　　虽然没有任何属性的加成，但是它的加成，可以说比任何有属性加成的首饰都强大。
　　打个比方，如果有一个戒指，增加叶青1000点力量，看着属性已经是非常多了，但是叶青使用地狱之戒的话，虽然力量不会增加，但是敏捷属性最高，超过别的属性将近2000点，所以等于体质、力量、智慧、精神等等属性各增加了2000点，这一来二去差的可不是一星半点啊。
　　而且这个戒指最可怕的地方就是，这个平均的属性一根本就不是基础属性，而是总额属性，那就是说叶青的武器装备所附带的属性也会被计算其中。
　　已经100级了，叶青直接将地狱直接更换上，然后将增加奶量的星光之戒替换了下来。
　　然后将人间不值得耳环和地狱护腕更换了上去，替换下了汲血护腕。
　　还有地狱使者护肩也更换掉了之前的护肩，爆步替换下了踏空行靴，叶青已经有了飞行能力，踏空行靴也没用了。
　　替换下来的装备虽然等级低，但是属性或者技能都还是相当不错的，普通玩家中依然能够卖出一个非常好的价格。
　　替换上了之前已经有的装备，接下来就是关键的开箱时间了！
　　先看系统赠送的技能书。
　　名称：天赋指定技能书
　　效果：开启技能书，指定一个天赋获得一个该天赋的技能，技能强度、稀有度完全随机。
　　“又是随机，哈哈哈，老子的幸运值又有用武之地了！”

第350章 技能书
　　叶青直接将两本天赋指定技能书指定在了元素技能中。
　　既然获得了新的技能，那么叶青怎么会不搭配两个技能呢？
　　何况经过这一次地狱秘境，叶青发现只是刺客的技能真的太过平庸了自己碰到怪物多的情况下，消耗的体力、精力简直是骇人，如果有元素的法师群攻技能，那么怪物多的时候，就可以轻松许多了。
　　两本技能书直接转换成了元素的技能书。
　　名称：技能书*紫电之疾
　　等级：100
　　限定：元素
　　冷却时间：十分钟
　　消耗：500点魔法值
　　效果：使用技能，对前方二十码范围内的所有敌人造成百分之三百雷电系魔法伤害，受到攻击的敌人，麻痹5秒。
　　奈斯！一来就是一个强力的群攻魔法！并且这个魔法还有一定的控制效果！
　　叶青直接一拍技能书就学会了。
　　第二本。
　　名称：技能书*风神之锤
　　等级：100
　　限定：元素
　　冷却时间：十分钟
　　消耗：2400点魔法值
　　效果：以风神之力，降下强力风压，对指定目标十码范围进行强压打击，造成百分之五百风系魔法伤害。
　　这……这不就是柳如霜之前使用的那个秒杀叶青和沈辛竹的卷轴的技能吗？
　　那个技能叶青知道威力，技能打到的那一瞬间，就好像一头恐龙一脚踩下来一样，毫无招架之力。
　　这个技能强！
　　叶青直接学习。
　　一下子学了两个强力技能。
　　叶青的技能其实早就超过了20个了，超过二十个之后部分低级的技能就已经变成了红色无法使用了。
　　现在开启元素天赋，系统还额外开启了叶青十个技能栏，这一下子帮叶青解决了燃眉之急。
　　不过有些低等级的技能对于现在的叶青来说的确没什么用处了。
　　叶青打开技能栏，查看了一番，直接将浅影、淬毒、连斩、强制复活、极光治疗这几个技能直接粉碎了。
　　后期怪物等级高了叶青的浅影基本已经无用了，至于淬毒，触发的效果就算是叶青幸运值加成也低的令人发指，连斩的话，叶青现在攻击速度已经提升了许多，连斩所能造成的效果，叶青只凭借自己的技术就可以办到了。
　　至于强制复活，对于叶青这个独行侠来说的确没什么用处，而极光治疗，需要吟唱时间才能够释放治疗，对叶青实质战斗没有多大用处，叶青需要找一个能够瞬发的治疗技能。
　　而且，现在来说，一个生机技能或许都足够了。
　　这么一来，叶青加上新学的两个元素技能，总共已经有22个技能了。
　　叶青拿出了陈莫爆出的两本技能书。
　　名称：唯一技能书*回溯
　　限定：意志
　　等级：100
　　冷却时间：五分钟
　　效果：将敌人的技能以相同的方式返还。
　　竟然是陈莫的招牌技能！
　　叶青可是深受这个技能的苦啊。
　　其实这个技能相当好理解只要对方不是秒杀你，对方用任何技能攻击你或者虚弱你，你都可以使用回溯技能，将时间调回到敌人使用技能之前，然后敌人的这个技能的全额效果原封不动的会打在敌人身上。
　　只要这个技能运用的好绝对是一个神技。
　　不过向陈莫一样被莉莉娅直接一剑秒杀，那就没办法了，因为这是主动技能需要你自己去释放。
　　不用想，直接学习。
　　名称：唯一技能书*无尽
　　限定：铁壁
　　等级：100
　　冷却时间：五分钟
　　效果：勘破一切使敌人的所有攻击都如石沉大海，持续3秒。
　　五分钟一个3秒的无敌？！
　　可惜叶青没有铁壁的天赋，这个技能绝对是铁壁天赋中顶尖的存在了。
　　别看冷却时间五分钟，但是这3秒的无敌，一般玩家的无敌技能可没有那么快的冷却。
　　将无尽技能书收了起来，叶青准备回去就给光能勇士用。
　　接下来是四件装备。
　　叶青看了眼，两件防具，一把弓箭，一根双手法杖。
　　名称：轮回头盔
　　部位：头盔（皮甲）
　　等级：100
　　品质：不朽
　　物理防御：1500
　　魔法防御：1500
　　精神：500
　　体质：500
　　特效：每次受到伤害，有百分之一的概率触发轮回效果，将状态一切负面状态恢复到战斗以前。
　　靠！轮回！陈莫的另一个保命技能竟然变成了头盔的特效，重点是这个是特效啊，只要运气好，完全可以不停的触发！
　　而且，装备上，这个效果竟然还加强了！只恢复负面状态，而不会整体恢复。
　　也就是说，叶青叠加了屠戮之心的被动，同时少了一半的血量，然后触发了轮回的特效，之后叶青的血量会直接恢复满值，是恢复，不是一点点涨回去，是直接一次性刷新，而屠戮之心的被动则继续存在。
　　这件装备的价值绝对是不可估量的。
　　叶青直接更换上了轮回头盔，将雾影头盔收到了背包中。
　　名称：鬼影护手
　　部位：护手（皮甲）
　　等级：100
　　品质：远古
　　物理防御：1000
　　魔法防御：980
　　力量：700
　　敏捷：400
　　特效：近身攻击时，有百分之四十的概率产生一只鬼影，一起发动攻击，鬼影造成的伤害和玩家同等。
　　技能：百鬼分身，使用技能，召唤100只小鬼，协同作战，小鬼拥有召唤者百分之三十的属性，冷却时间一个小时，持续时间五分钟。
　　又是皮甲！叶青看了眼力王护手，还是略微有点不舍啊，力王护手触发四倍攻击力爆发的时候简直不要太爽。
　　只不过，40级的完美装备，也差不多该淘汰了。
　　这个鬼影护手，能够召唤鬼影一起攻击，等于说有百分之四十的概率会双倍伤害，同时这个是特效并没有冷却时间，那就等于，运气好可以刀刀双倍，加上叶青百分百暴击更是强悍无比。
　　还有这个百鬼分身技能，搭配上叶青变态的属性，100只小鬼，绝对能让敌人吃一壶了。
　　运气实在是太好了，两件防具竟然全都是自己用的。
　　叶青的防具装备其实已经非常久没有更换了，有两件还是30级、40级的，按照等级早就淘汰了，要不是被动效果或者技能比较不错，早就该换了。
　　现在正好出了属性不错的好装备，直接更换。

第351章 区器卷轴
　　名称：同步弓
　　部位：武器（弓箭）
　　等级：100
　　品质：不朽
　　物理攻击：8000
　　魔法攻击：2000
　　敏捷：1500
　　特效：每次弓箭射击，每射击三箭会额外增加一箭，这一箭与第三箭伤害等同。
　　特效：同步弓不使用普通的弓箭，会抽取玩家的魔法值作为弓箭进行攻击，魔法值为0时会抽取玩家血量，最多抽取玩家百分之五十的血量。
　　技能：1、寒冰箭（被动）每次弓箭射击有一定概率会同时释放寒冰箭，寒冰箭的伤害等同于当时同时射击的一箭，同时寒冰箭拥有冰冻、减速等特性。
　　技能：2、火球术（被动）每次弓箭射击有一定概率同时释放火球术，火球术的伤害等同于当时射击的一箭，同时火球术拥有灼烧、爆炸等特性。
　　技能：3、木刺术（被动）每次弓箭射击有一定概率同时释放木刺术，木刺术的伤害等同于当时射击的一箭，同时木刺术拥有附着、中毒等特性。
　　技能：4、闪电球（被动）每次弓箭射击有一定概率同时释放闪电球，闪电球的伤害等同于当时射击的一箭，同时闪电球拥有麻痹特性。
　　技能：5、风刃（被动）每次弓箭射击有一定概率同时释放风刃，风刃的伤害等同于当时射击的一箭，同时风刃拥有流血特性。
　　终于！终于出了一把不需要携带箭支的弓箭装备了！
　　叶青等待这把装备已经许久了。
　　甚至干脆都放弃野性这个技能了！
　　现在终于是苦尽甘来了！
　　而且，叶青的技能太多了这把弓箭竟然非常贴心的都是被动技能，叶青根本不用多考虑，只需要不停的攻击就行了，按照叶青现在的攻速，一秒至少5箭。
　　那这些被动技能的触发概率简直是强悍的一匹啊！
　　叶青或许即将成为可远可近的超级输出怪了。
　　至于防御，叶青并不喜欢，俗话说得好，最好的防御就是攻击嘛。
　　欣喜的装备好了弓箭，叶青查看最后一把双手法杖的属性了。
　　名称：星光爆破
　　部位：武器（双手法杖）
　　品质：不朽
　　等级：100
　　魔法攻击：9000
　　智慧：3000
　　特效：所有的魔法攻击附带百分之十的火系魔法伤害。
　　技能：星光爆破，引导6秒，凝聚周边所有的火元素，对目标范围内五十码范围的所有敌人造成百分之八百魔法伤害，冷却时间一个自然日。
　　极致的魔法武器！不附带任何额外的属性，就是纯粹为了输出而存在的武器。
　　看名字叶青就想到了星光锁链，说起来星云三兄妹从小就跟着自己，自己到是也没多送他们什么东西，这把法杖就给星光这小妮子了。
　　装备看完了，叶青从背包拿出了两张红色的卷轴。
　　名称：区器卷轴
　　等级：100
　　效果：使用区器卷轴，可将一件选定的武器进化成区器。
　　叶青原本听到区器卷轴就有点感觉，这个区器卷轴会不简单，但是真的见到的时候叶青真的已经完全要疯了。
　　等于叶青又能拿到两把区器！
　　叶青想了想对着系统问道：“系统，区器除了吞噬别的区器，还有别的办法进化吗？”
　　过了约摸2分钟，叶青以为系统不会回答的时候，系统突然说到：“叮！区器除了吞噬无法进化。”
　　“那区器有什么用？搞得还有限制这样。”
　　系统沉默了一会道：“叮！有特殊用处。”
　　随后任叶青如何询问，系统都不做出一点回答。
　　或许这个功能或者说这些内容叶青还没资格知道吧。
　　不过既然系统都说了区器有特殊用处，那么叶青自然会安心保存。
　　好不容易获得了属性非常是和叶青的同步弓，还有已经用了许久习惯了的幽影之魂，叶青开始犹豫了。
　　如果区器卷轴变成的区器把同步弓的那些技能都替换了，那不是难受了？换的更好了还好说，换的更差了不实用了就尴尬了。
　　还有幽影之魂，这把阿诺斯送给叶青从开始陪伴到现在的装备，叶青说真的还真有点不舍得。
　　“嗯？阿青，你回来了？！”
　　沈辛竹的私聊突然发来。
　　“嗯，刚出来，我在城主府，你要过来吗？”叶青问道。
　　沈辛竹开心的说到：“可以啊，正好跟你来汇报一下这三天的情况。”
　　不知不觉叶青在地狱秘境中竟然待了三天了，现实中叶青下线基本上沈辛竹在线，叶青在线沈辛竹下线，两个人都很忙基本就是下线吃了口饭立马上线。
　　等待了一会，沈辛竹赶了过来。
　　“你怎么样？那个红珠子里面就是秘境吗？”沈辛竹关切的问道。
　　叶青笑着说到：“这件事说起来我还真得好好谢谢黑区，他们这个秘境对于普通玩家来说绝对是噩梦，至少也要半个公会的玩家进入才有可能完成这个秘境。”
　　沈辛竹笑道：“不过对于你来说都是菜罢了，收益如何？”
　　叶青嘿嘿笑道：“我觉醒了元素天赋，已经可以使用魔法技能了，并且还获得了两个魔法群攻技能，还有替换了一部分装备，同时还获得了两张区器卷轴和十八张技能强化书。”
　　说到这里叶青从背包中拿出一块墨黑色的碎裂小石头。
　　名称：神格（破碎）
　　等级：？？？
　　品质：？？？
　　说明：当神格修复之时，新的神将会诞生。
　　和之前那个迷失者身上的神格碎片一样，只不过这个神格碎片破损的不分没有之前那个神格碎片多。
　　这也是为什么陈莫比迷失者强的原因。
　　只不过都被莉莉娅变身后直接秒掉。
　　只不过这个天使状态是一个麻烦，说不定哪天就暴走了。
　　反而是那个恶魔形态，美艳动人，还一口一个主人的叫，听话又强大。
　　“这个神格碎片你准备喂给莉莉娅吃吗？”沈辛竹问道。
　　叶青看了眼已经上锁的宠物空间。
　　“算了，先放着吧，莉莉娅的天使形态就好像一个炸弹，如果等级太高了反噬我就太亏了。”虽然有系统的约束，但是叶青担心等级高到一定程度或许会系统赋予宠物离开的权利呢？
　　以防万一还是先放着吧。
　　然后叶青将区器卷轴拿了出来。
　　“这两张区器卷轴我该不该用呢？我想不好了。”叶青道。
　　沈辛竹看了眼叶青手里的两张区器卷轴道……

第352章 阿诺斯到来
　　“既然按照你说的，系统都说了区器在未来有特殊用处，那你就将这两个卷轴直接用了吧，虽然可能属性不是你需要的，但是两个区器，绑定在你身上，就算死亡也不会掉落，装备可不一定哦。”沈辛竹道。
　　叶青挠了挠头：“玩家又杀不死我。”
　　“那强大的原住民或者BOSS呢？你这次地狱秘境不就死过了？”
　　“额……道理也对。”
　　“所以，这两张区器卷轴只有你使用是最好的，虽然还不知道区器的具体价值，但是让敌人吸收区器变强总归是坏事，只有在你手里才是最安全的。”
　　叶青听沈辛竹如此说，点了点头。
　　“我原本还想给你使用一张来着。”叶青道。
　　沈辛竹笑着说到：“给我就算了，我更喜欢在你身后默默看你变强。”
　　叶青看着沈辛竹才想到，曾经沈辛竹也是叱咤游戏界的公会会长，现实中更是一个商业帝国的接班人，和自己在一起之后，反而成了一个做饭洗碗默默陪伴的小女人了。
　　游戏里很多人觉得沈辛竹高攀了叶青，就是因为叶青强大才和叶青在一起的，但是叶青自己却清楚，是自己高攀了沈辛竹，沈辛竹对自己是真心的。
　　叶青忍不住将沈辛竹搂在怀中：“有你真好。”
　　沈辛竹娇笑着说到：“我有你也很幸福呀。”
　　温存了一番，叶青拿出了幽影之魂。
　　“这把武器从到清风城开始就陪我到现在了，属性也快跟不上我的步伐了。”叶青看着这把跟了自己这么久的武器感慨道。
　　沈辛竹抿嘴笑道：“你还对一把武器产生感情了啊，难怪，一个个原住民都这么喜欢你。”
　　叶青挠了挠头：“我还真没把他们当原住民。”
　　“老大！你出来啦！”星河锁链突然发来了信息。
　　星光锁链、血光冲天、小狐狸喵喵等等所有的兄弟朋友都凑进了聊天群，知道叶青和沈辛竹就在城主府后一个个都赶了过来。
　　“什么？！区器卷轴？！”
　　“我靠！老大你还会元素的天赋了？！”
　　“我去，老大你这哪是被关了啊！你这是掉进了藏宝阁了啊！”
　　一个个朋友知道叶青在地狱秘境中的收获后都惊讶不已。
　　星河锁链更是一脸震惊的想要摸摸叶青手里的区器卷轴。
　　“大哥，你就别想了，你一个奶妈，废物一个，还想要区器？”星光锁链直截了当的说到。
　　星河锁链差点没被气歪鼻子。
　　“小妹你这就过分了，叶青是你大哥，我不也是你大哥吗？！你你你……你怎么能对我这样。”
　　“呸。”星光锁链直接吐了个舌头。
　　“哦，对了，星光，正好我这里有一个礼物送你。”叶青将星光爆破拿出来递给了星光锁链。
　　“不朽的双手法杖？！”
　　“我靠，这个技能！绝了啊！老大，我也要！”星河锁链立马抱住叶青大腿道。
　　叶青一脚将他踹开：“没打出来，下次有先给喵喵，她剩下的给你。”
　　“嘿嘿谢谢老大！”小狐狸喵喵调皮的说到。
　　星河锁链一脸悲惨。
　　星光锁链果然拿到星光爆破就开心不已，干脆抱在怀中不收背包里面了。
　　“所以，老大你准备将你这把匕首给升级了吗？”血光冲天问道。
　　最先跟着叶青的就就是血光冲天，所以他知道叶青对这把匕首有感情。
　　叶青点头道：“对，升级吧，现在幽影之魂有点不够用了。”
　　叶青说着就将区器卷轴使用，按在了幽影之魂上。
　　“叮！无法使用。”
　　叶青一愣……
　　“什么情况？！”
　　为什么不能进化？
　　沈辛竹道：“不是显示任何武器都可以吗？为什么这把就不行？”
　　叶青表示母鸡呀……
　　血光冲天问道：“老大，你说会不会是你说的那个盗贼阿诺斯还没有给幽影之魂彻底解封？”
　　“阿诺斯？我靠，我哪知道去哪找他啊。”
　　小狐狸喵喵道：“要不问问月影？一般关于系统什么的问题不能问，那问这个游戏内的原住民的动向应该是可以的吧。”
　　之后月影就被叫了过来。
　　“你知道盗贼阿诺斯在哪吗？”叶青问道。
　　月影闭上眼，过了几秒钟道：“不知道。”
　　叶青头上一阵黑线。
　　“你不是大贤者吗？怎么问你啥你都不知道，我去，要你有何用。”
　　月影哈哈大笑：“城主，你这话说的，召唤盗贼阿诺斯你不是自己就可以办到吗？”
　　“哈？”
　　月影指着叶青的幽影之魂道：“这把匕首是盗贼阿诺斯年少时最好的朋友为他锻造，只不过他那个朋友英年早逝，锻造完这把匕首就病逝了，所以这把匕首有阿诺斯的精神感应。”
　　“这是他朋友死前锻造的？那我把他升级成区器不是……”
　　“臭小子，竟敢想动我的幽影之魂，找死啊。”
　　一声吼声出现，阿诺斯从天而降，一脚踹向叶青。
　　叶青现在可不是之前的低等级小家伙了。
　　后跳
　　1秒无敌，直接躲过了阿诺斯的攻击。
　　“呦吼，小子进步了啊，来继续！”
　　阿诺斯看到叶青的境界眼睛一亮，匕首翻飞，刺向叶青。
　　叶青诡异一笑，单腿一划。
　　扫腿！
　　阿诺斯也不急，单手一撑叶青的大腿，凌空跳起，竟然在空中就消失了。
　　“好强的隐身能力！”在场的众人就算是开启了鹰眼术的血光冲天近距离都看不到阿诺斯的身影。
　　“我也会！”
　　隐身！
　　叶青一个滚翻直接隐身。
　　然后诡异的一幕出现了。
　　在场的众人竟然感觉叶青和阿诺斯都凭空消失了。
　　接下来足足有2分多钟，沈辛竹等人大气都不敢出一下，太恐怖了。
　　两个顶尖刺客就这么消失了，而且就在这些人附近，如果是敌人，真的是怎么死都不知道。
　　叶青和阿诺斯的气息都收敛的相当完美，而且走路步伐都轻巧到没有一丝声音。
　　突然，空气中一阵波动，两道身影猛烈撞击到了一起，两把匕首“锵”的一声狠狠碰撞到了一起。
　　一击即散。
　　两个人非常有默契的同时向后跳开。
　　“臭小子，这么一段时间不见，竟然成长到这种程度了？”
　　叶青嘿嘿笑道：“老家伙，一段时间不见，看起来更加滋润了啊。”
　　阿诺斯现在的样子其实就是一个中年人的样子，比较叶青之前碰到的他更加的硬朗了。
　　但是叶青知道这货的年龄肯定不是表面看起来的这样。

第353章 双区器
　　阿诺斯也习惯叶青的说话方式，对叶青说到：“你小子，干嘛要毁掉我的幽影之魂？”
　　叶青说到：“正好，为什么幽影之魂不能升级，它对我现在来说，有点不够用了，我正好有升级它的道具，只不过我也不知道这把匕首对你这么重要。”
　　叶青将幽影之魂递给阿诺斯道。
　　阿诺斯接过幽影之魂，轻轻的抚摸了一下匕首的刀口。
　　“兄弟，这么久了，其实我也该放下了，这把匕首虽然是你打造的，但是我总把他当做是你，好像有点太蠢了。”阿诺斯一个人自言自语道。
　　叶青走过去拍了拍阿诺斯肩膀：“升级也不一定需要它，我用别的武器就行了，这把武器，好好珍藏起来吧。”
　　月影突然说到：“随便一把武器可不行，你的区器卷轴需要强大的武器，最好是神赐级别的武器，当然那是做梦，这把幽影之魂的确是非常适合。”
　　叶青刚想说什么，阿诺斯道：“叶青，这把匕首我既然交给你了，就证明你是他的主人，之所以不能升级，就是因为这把匕首上有我留下的一道气息，现在我过来了，气息已经使用掉了，所以要升级可以升级了。”
　　“虽然它是我朋友最后锻造的武器了，但是朋友已逝，这把匕首也只是死物了，你升级了它也并不是毁掉它，而是让它更强，也是好事情，总比一直躺在你们冒险者仓库蒙尘或者被当做货物卖来卖去来的好。”
　　叶青咳嗽了一声，之前他还真有以后等级高了将幽影之魂卖掉的想法，当然想归想，并不会这么做。
　　“那……我真的就给他升级了啊……”叶青道。
　　阿诺斯摆了摆手：“升级呗，我也想看看它会提升到何种程度。”
　　叶青刚想要将区器卷轴按下去，月影打断叶青道：“城主，如果只是使用区器卷轴，这把武器也就到80级罢了，需要你慢慢去给他吞噬别的区器，但是你可以使用你平时分解出来的装备分解材料，那会提升装备的品质或者等级的。”
　　“这也行嘛？可是没有提示啊。”
　　月影道：“我不就是提示吗？您把幽影之魂放在地上，然后将那些材料全都拿出来堆积在幽影之魂上面，最后将区器卷轴使用放在材料之上。”
　　血光冲天接到：“夹一个汉堡包出来。”
　　小狐狸喵喵拍了他一下：“嘘，别说话。”
　　叶青照做，他背包里面现在有一大堆的分解材料，分解材料可以叠加，所以叶青拿出了非常多。
　　幽影之魂很快就被各种材料掩埋。
　　叶青将区器卷轴使用，按在了这些材料之上。
　　区器卷轴在分解材料上发出一阵阵的五彩光芒，那些分解材料竟然以肉眼可见的速度开始迅速下降，没一会，幽影之魂重新出现在众人眼前，然后区器卷轴就这么盖在了幽影之魂上，将整把匕首都挡住了。
　　随后区器卷轴消失、幽影之魂消失，取而代之的是一颗光芒万丈的红色光球，悬浮到了空中。
　　月影突然道：“城主滴一滴血上去！”
　　叶青立马照办。
　　“额。还滴血认主啊，这游戏里还能这么搞？”星河锁链吐槽道。
　　星光锁链踢了星河锁链一脚：“轻点，别打扰老大，何况你管他能不能用呢。”
　　在众人面前，红色光球上的光芒开始慢慢退去，一把通体银白色的匕首慢慢浮现在众人面前。
　　“叮！恭喜幽影之魂晋级神影。”
　　名称：神影
　　部位：武器（匕首）
　　品质：神赐（区器）
　　等级：无
　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：7000
　　敏捷：6000
　　特效：所有隐身效果增加百分之五十。
　　技能：1、幽影，使用技能，使自己变成灵魂状态，彻底免疫所有的物理攻击，并且可以让自己在实体与灵魂体之间自由转化，持续时间五分钟，冷却时间三十分钟。
　　技能：2、影魂，使用技能，释放影魂，影魂会产生实体自由攻击敌人，影魂拥有使用者百分之七十的属性，最多可同时召唤3只，持续十分钟，冷却时间三十分钟。
　　技能：3、虚空斩，引导10秒，从虚空中借来一道力量，对敌人造成强力斩击，将一片空间全部斩碎，五十码范围内的所有敌人直接秒杀，冷却时间二十四小时。
　　说有人看到这个武器，全都倒吸一口冷气！
　　五十码范围的所有敌人直接秒杀？！
　　这技能，这是禁咒吧！准禁咒都没这种威力吧。
　　重点是这个技能是直接秒杀，而不是概率秒杀，这个致死效果是百分百的！
　　叶青将神影拿在手上，竟然感觉到一种血脉相连的感觉。
　　月影道：“这就是滴那一滴血的好处，这把武器再升级或者锻造出来的时候滴入血液就能够让你拥有和它感同身受的权利，虽然是一把武器，但是这种心灵相通一样的感觉在战斗中绝对是极好的存在。”
　　叶青点头道：“的确，这种感觉太奇妙了，没把武器提升的时候都可以这样吗？”
　　月影摇了摇头：“不行，只有区器卷轴升级的武器才行。”
　　虽然失去了掠影这些技能，但是神影的这些技能，让叶青的战斗力直接暴涨，而且神影的属性甚至都超过了屠戮之刃。
　　“等等，我的屠戮之刃之前吞了黑区的鲁卡斯的区器，估计也升级完了。”
　　叶青才想起来，当时杀了鲁卡斯之后他条件反射的就用屠戮之刃一划，直接开始升级了，要是屠戮之刃这个技能没有了，那真的要命了！
　　叶青立马将屠戮之刃从背包中拿了出来。
　　名称：杀神
　　部位：武器（匕首）
　　品质：神赐（区器）
　　等级：无
　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：4000
　　力量：4000
　　敏捷：8000
　　特效：所有攻击百分百暴击，攻击时百分之十的概率叠加一倍的暴击，百分之五的概率叠加二倍暴击，百分之一的概率叠加三倍暴击。
　　技能：1、杀神一刀斩，对前方敌人发动惊天地、泣鬼神的一斩，对10码范围内的所有敌人造成百分之七百物理伤害，同时产生震慑效果，40码范围内的所有敌人，有一定概率进入恐惧状态，四散逃跑，冷却时间一小时。
　　技能：2、杀戮之心（被动），每一次对敌人造成伤害，增加百分之十移动速度，百分之十全额伤害，百分之十攻击速度，叠加无上限。
　　技能：3、怒火滔天，失去理智，对周边所有圣物进行最疯狂的无差别攻击，全属性提升十倍，技能无冷却，冷却时间三个自然日。

第354章 敲诈阿诺斯
　　叶青感觉自己都要乐开了花了。
　　两把匕首直接让叶青超过了所有玩家至少两个档次。
　　叶青有自信，现在就算再重新碰到陈莫，不需要天使莉莉娅帮助，自己就有能力单杀陈莫了！
　　真的是能够让叶青做到杀神的地步啊！
　　叶青迫不及待的将自己获得的同步弓拿了出来。
　　“小妹，把你那些分解材料给我，我知道你那里最多了。”
　　偷天换日立马将自己的那些分解材料全都倒在了地上的同步弓上。
　　“你这是存了多久啊，这么多？！”
　　一把弓箭竟然都被埋了。
　　偷天换日吐了吐舌头：“也就这点爱好了。”
　　老样子还有一张区器卷轴覆盖在了分解材料上。
　　就和之前神影一样，材料一点点被同步弓吸收，只不过材料吸收到了一半就停止了。
　　“估计是吸收到极限了。”月影道。
　　叶青直接将多余的分解材料踢开，然后区器卷轴就飘然落到同步弓上。
　　红色光球悬浮，慢慢的一把通体黝黑的长弓出现在众人的面前。
　　血光冲天咕噜一声吞了一下口水。
　　叶青一把将弓箭拿住。
　　名称：惊魂
　　部位：武器（弓箭）
　　品质：神赐（区器）
　　等级：无
　　物理攻击：7000
　　魔法攻击：6000
　　敏捷：7000
　　特效：每次弓箭射击，每射击两箭会额外增加一箭，这一箭与第二箭伤害等同。
　　特效：惊魂不使用普通的弓箭，会抽取玩家的魔法值作为弓箭进行攻击。
　　技能：1、元素协助（被动）每次攻击，概率触发基础元素攻击，元素伤害与箭支伤害持平。
　　技能：2、惊魂（被动），每次攻击造成伤害有百分之一的概率使敌人受惊，每次受到惊吓当前血量会下降百分之一。
　　“哈哈哈！”叶青抱着惊魂弓箭狂笑。
　　估计惊魂弓箭听到叶青的诉求了，所以依然给叶青保持了不使用弓箭的特效，而且第一个特效原本三箭，现在也提升到了两箭，这可是质的飞跃啊。
　　还有两个被动，元素协助叶青估计就是将之前同步弓的被动全都融合到了一起，干脆就完全看运气释放了。
　　而第二个被动，惊魂，这才是叶青最惊喜的一个地方。
　　百分比攻击啊！
　　虽然只有百分之一的概率触发，但是只要攻速快，百分之一又如何？何况叶青的幸运值难道是摆设？
　　血光冲天看的是垂涎欲滴。
　　这……弓箭也太牛了啊。
　　当你主动攻击技能多了之后吧，你就会发现，有时候有些技能会太过多余，甚至可能会习惯性遗忘，只有在特定的时候才会想起。
　　而被动技能就很简单了，不用管就完事了，触发了运气好，没触发，就当没有。
　　“好了，徒弟也出山了，做师傅的也该走了。”盗贼阿诺斯说这就要离开。
　　叶青立马一把拉住阿诺斯：“嘿嘿，师傅先别走啊。”
　　两个人心照不宣，其实从幽影之魂交给叶青的时候叶青就可以算是阿诺斯的徒弟了。
　　“你干嘛？”阿诺斯退后了一步，叶青这么突然无事献殷勤必然不是什么好事。
　　“你的往生帝王剑呢？”叶青问道。
　　……
　　“我靠，你还记着呢？我不都说了这你又不能用？！”
　　叶青将阿诺斯肩膀一揽：“师傅啊，你看我，你徒弟我都找老婆了，你作为师傅，难道不应该给你这个徒媳妇点见面礼吗？正好，我老婆用的就是双手剑，往生帝王剑正合适。”
　　“靠，叶青，你到底是不是盗贼啊，我看你分明就是奸商！”阿诺斯气急败坏，他也想不通，自己刚才脑抽的叫他徒弟干嘛。
　　叶青淡定的说：“你教得好。”
　　一句话，阿诺斯被噎死。
　　还真别说，出监狱的时候的确是他坑的叶青，没毛病。
　　“咳咳，说实话吧，那把往生帝王剑被我卖了。”
　　“什么？！卖了？！”叶青一惊！
　　那可是高等级的不朽双手剑啊！
　　阿诺斯一脸无辜道：“你也知道我被关了那么多年哪有钱吃饭啊，是吧，酒也喝完了，没办法就把双手剑卖了换点酒钱呗。”
　　“我靠，你个老败家子，一把极品装备你换了点酒钱？！”
　　“你小子，竟敢骂我，小心我扁你啊！”
　　“来啊，你过来呀！”
　　叶青背后一甩手，血光冲天他们一拥而上直接将阿诺斯抓住。
　　阿诺斯立马拼命反抗结果，血光冲天他们也没攻击他只是保住他的手脚，让他无法动弹，在遗忘之城内，他是原住民也不能主动攻击玩家。
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，获得升级丹*2！”
　　“臭小子你找死，你竟敢偷我？！”
　　偷天换日在阿诺斯背后偷偷伸出了手。
　　偷盗！
　　“叮！偷取成功，获得精灵百花酿。”
　　阿诺斯是盗贼强者，被人偷了自然是立马感觉到了，但是被这么几个人抱着，一下子没法反抗，竟然被小菜鸟给偷了。
　　“我的百花酿！叶青你这个逆徒，快点还我百花酿！”
　　叶青接过偷天换日拿过来的百花酿道：“果然是好酒啊，哈哈，不过可惜你喝不到。”
　　叶青喝一杯倒一杯，看的阿诺斯心肝疼。
　　“想要百花酿，把往生帝王剑叫出来。”叶青打死不信阿诺斯真的会用这么一把绝世好剑换成两瓶小酒。
　　然而这种事真的发生了。
　　“还我酒！我的酒啊！往生帝王剑我真的卖了，没骗你啊！”阿诺斯焦急的喊道。
　　这个百花酿可是他花了好多钱，才辗转买到的啊。
　　叶青这个败家子竟然喝一口撒一口，这简直是暴殄天物！
　　喝一口
　　百花酿竟然还提升100点生命值，虽然不多但也是实打实永久的属性。
　　叶青立马一杯接一杯的倒出来存到背包中，等会分给众人喝。
　　阿诺斯看到叶青的动作，那家伙简直要疯了。
　　更可恶的是，叶青还掏出两颗升级丹。
　　吃糖豆一样的丢在了嘴里。
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级101级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加100点。”
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级102级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加101点。”
　　“你之前还骗我说没有升级丹了！不行，我得把你的百花酿全喝了！”叶青故意说到然后举起酒瓶就要来个现场豪饮。

第355章 归云
　　“苍天啊，我怎么会有你这么个徒弟啊！”阿诺斯悲痛欲绝。
　　叶青立马一脸悲凉的说到：“是你先坑我的！你知道你在清风城离开后，我还是被清风城城主给抓住了吗？那家伙，我可是被他用了九九八十一种刑法啊！你知道我有多惨吗？！”
　　叶青开始各种哭诉，一把鼻涕一把眼泪的，说的叶青自己都快心疼自己了。
　　然而，到现在为止，叶青都没见到过清风城城主。
　　阿诺斯一愣：“你……这都没有把我供出来？！”
　　叶青立马说到：“肯定啊！你是我师父啊，虽然你不靠谱，但是一日为师终身为父，我怎么可能会出卖你呢？我一个人被关在暗无天日的地牢之中，尝尽了各种刑法，如果是原住民早就死了，幸好我这些朋友把我揪了出来！”
　　“到是你这个师父，我如此受苦你也不来，我多次陷入绝境，你也不管，哪有你这么当师傅的！现在让你拿一件垃圾装备送你徒媳妇你竟然也斤斤计较……你良心都不痛的吗？！”
　　叶青声泪俱下，令阿诺斯陷入了沉思。
　　但是血光冲天他们此时已经快要憋出内伤了！
　　“老大这也太无耻了！”群聊中，血光冲天忍不住说到。
　　众人纷纷点赞。
　　阿诺斯叹了口气：“唉，那把往生帝王剑我真的卖掉了，不过我可以送徒媳妇另外一件装备，就当是这个做师傅的一点见面礼吧。”
　　阿诺斯不舍得嘟囔了一句：“原本留着以后穷的时候换酒钱的，唉，没办法了。”
　　随后阿诺斯也不知道从哪里掏出一个样子绝美的桂冠。
　　名称：泪湖晶冠
　　部位：首饰（特殊头饰）
　　等级：100
　　品质：圣物
　　特效：1、所有属性攻击、防御都更改为无属性。
　　特效：2、可自由将自身五维属性调整，每次调整后需要等半个小时后才可进行调整。
　　技能：1、我是女神，以目力所及范围内所有的男性玩家等级低于佩戴者，将失去百分之五十整体属性，并且有百分之十的概率无法对佩戴者攻击，冷却时间一个小时。
　　技能：2、沉一沦，使用技能，能使锁定的男性目标被强行控制，完全受到使用者操控，无论任何等级、品质，冷却时间两个自然日。
　　“好漂亮啊！”几个女性玩家全都看着这个桂冠一脸的喜爱，而几个男性玩家则是觉得这个桂冠的技能太强大了！
　　“好了，东西给你了，我走了啊。”阿诺斯说着就想走。
　　然而叶青一把抱住阿诺斯的大腿道：“别走啊，师傅，你看我叫你那么久师傅了，你也不传授我个一招半式，你这让我出去怎么活啊，我都没技能可以用，出去丢的可是你的脸啊！”
　　阿诺斯一头冷汗：“你这是要把我家当都榨干吗？！”
　　“你这说的什么话啊，你可是我师父啊！”
　　“我后悔了，我叫你师父行不行，大哥，你就放我走吧！”
　　叶青毫无节操的抱着阿诺斯的大腿道：“不行，你不教我，我就不让你走！”
　　“苍天啊！我到底做了什么孽啊！”阿诺斯感觉自己要疯了。
　　看叶青真的没有放过他的想法，阿诺斯无奈道：“行了行了，我教你一招，先说好，教完了我就走了，你不准在跟我要任何东西了！”
　　叶青立马点头道：“行啊，保证！”
　　不过可信度真的不高……
　　“唉，坑爹啊。”
　　阿诺斯心想，算了，终归是自己徒弟，就教他一个强力点的技能吧，不然这小子又说技能太弱再来一招就真的没完没了了。
　　阿诺斯单手点出，直接点在叶青的额头上。
　　一道微弱的黑色气息从阿诺斯的手指流入到了叶青额头。
　　叶青惨叫一声，竟然直接抱头在地上打滚，疼的撕心裂肺。
　　“这是怎么回事！”沈辛竹立马蹲下一身看叶青情况。
　　“放心，这样传授技能，肯定会疼的，脑子里面塞进去一堆的东西你们说难不难受，过一会就好了。”说完阿诺斯蹲下一身从叶青手里面将百花酿给抢了回去，开心的喝了一口然后直接消失了。
　　趁着叶青还没恢复过来，他得快跑！
　　“叮！受到盗贼阿诺斯的技能传授，获得暗杀系准禁咒*归云。”
　　准禁咒？！
　　叶青的头疼慢慢缓解了一点，就听到了系统的提示。
　　阿诺斯竟然直接传给了叶青一招准禁咒！
　　阿诺斯离开了，叶青也没有管他，等到头疼缓解了一点立马就开始查看这个技能。
　　这可是一个准禁咒啊！
　　名称：归云
　　品级：准禁咒
　　限定：暗杀
　　冷却时间：五个小时
　　效果：引导2秒，对一个目标发动惊天动地的瞬间超远距离突进，刹那封喉，造成百分之1000物理伤害，如果目标死亡，3秒内，可选择下一个目标继续进行同等能力打击，以此类推，也可以选择重新回到技能出发点，突进距离最远五十码。
　　所有人都倒吸一口冷气。
　　这技能，配上叶青的战斗力，这不是完全无敌了？
　　“这……区战还打毛？关门把老大放出去不就行了？”星河锁链到。
　　叶青瞪了他一眼。
　　“不过这个技能如果人员集中还真的不需要别的人，你一个人说不定还真的能把几万人给杀了。”
　　叶青挠了挠头：“如果一个人没被秒，那我不就掉到人堆里了？”
　　“这么可能会秒不掉？老大，你现在秒BOSS估计都行了吧！”
　　叶青说道：“难道你们忘了还有无敌技能这一说？”
　　“额，道理也对。”
　　所以说到底，这个技能看着强悍，但是也要分情况而定。
　　不过，这一个技能足够叶青战斗力有质的的飞跃了。
　　叶青怎么都没想到阿诺斯竟然送了自己这么大的一个礼物，虽然阿诺斯表现的很不情愿，就好像叶青敲诈来的，但是叶青撇到一眼阿诺斯离开的神情，那是笑意，就好像看着自己的孩子上了清华北大一样的笑意。
　　叶青知道自己虽然和阿诺斯互相坑，但是阿诺斯是真的把叶青当徒弟的，同时叶青也一样把阿诺斯当作师傅一样对待。
　　叶青打开了个人面板，看了眼自己目前的属性。

第356章 接纳
　　玩家：叶青
　　等级：102
　　职业：阴影元素师
　　势力：中立
　　种族：人族
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　敏捷：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　智慧：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　体质：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　精神：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：6000
　　魔法防御：6000
　　魅力：10
　　幸运值：100（满值）
　　声望：3987
　　被动技能：独行者、刚劲力道、不死不休、刺客诡道、杀戮之心（武器）、元素协助（弓箭）、惊魂（弓箭）、灼烧（护肩）、
　　暗杀天赋技能：偷盗、隐身、凿击、背刺、偷袭、强隐、割喉、归云（准禁咒）
　　格斗天赋技能：致命打击、切割、双生斩、横斩
　　生命天赋技能：生机、短暂复生、万物生机
　　野性天赋技能：巡航箭、穿云箭
　　意志天赋技能：遗忘、真空摄取、唤醒、迷扰、白色水妖、回溯
　　元素天赋技能：紫电之疾、风神之锤
　　装备主动技能：幽影（武器）、影魂（武器）、虚空斩（武器）、杀神一刀斩（武器）、怒火滔天（武器）、你看不见我（耳环）、爆步（鞋子）、魔铠（上衣）、青蛟冲击（项链）、百鬼分身（护手）、地狱使者（护肩）、自然的庇护（手镯）、召唤术（手镯）、生命的守护（手镯）
　　防具装备：地狱使者（远古）、吞噬腰带（传说）、爆步（传说）、魔化皮甲（完美）、地狱护腕（远古）、鬼影护手（远古）、符文错乱（传说）、轮回头盔（不朽）
　　武器装备：神影（区器）、杀神（区器）、惊魂（区器）
　　首饰装备：苍茫耳环、人间不值得耳环（远古）、青蛟逆鳞项链（传说）、急速之戒、凯恩的全部手镯（不朽）、地狱之戒（神赐）、精灵王的命运手镯（不朽）
　　特殊佩戴：贪食勋章（未知）（当前血池百分之91）、精灵勋章
　　特殊装备：钩锁、水珠
　　特殊效果：往生之环附加五维属性6324点。
　　叶青现在的属性已经不亚于一个小BOSS了，攻击力更是甚至已经超过了许多的BOSS，整个就是一个玩家中的暴力BOSS。
　　一般的玩家要和叶青对打，简直就是在找死。
　　如果是氪金玩家就算了，重点是叶青技术、智商都在线，这让所有和叶青敌对的玩家都感觉到了绝望。
　　叶青全身上下的装备基本都是极品中的极品，技能也都是强悍无比的存在。
　　所有人都不知道叶青的幸运值是满值的，他的成就离不开自己的努力和脑子，但是《独行者》技能真的带给了他至高的起点，更是一直稳步带给他巨大的收益。
　　“等等，我还有东西没拿出来。”叶青突然想到。
　　十八本技能强化书！
　　叶青拿出这些强化书，所有人都眼前一亮。
　　技能强化书啊，这可不是一般的技能书可以比的，这是直接提升实力的好东西啊。
　　可以说，无价之宝，市面上根本就不会出现这种东西，因为根本没有人会傻乎乎的卖。
　　《神域》世界的技能是不可升级的，只有特定的技能或者道具才能够强化技能，但是这种道具，技能基本上少之又少。
　　其实叶青不知道，如果是别人打这个地狱秘境，根本就不会产出这种技能强化书，完全是因为叶青幸运值实在是太高了，才会有这样的好事，并且一下子竟然就是十八本。
　　“你这……准备如何使用？”沈辛竹问道。
　　叶青看了看众人：“你们要不要？”
　　“我靠，老大，你不是问了个寂寞？这东西事谁不要？”血光冲天激动地说道。
　　“不过……”
　　“不过，老大，这是你的东西，我们也只是羡慕罢了，不用考虑我们，你全都用了最好。”血光冲天说道，边上的众人都忍不住点头道。
　　说真的，叶青身边的这些朋友，人品真的没的说，对于这种宝贝，他们喜欢，但是也不会失去理智，这也是叶青愿意与他们交心的原因。
　　“老大，我们其实也很好奇，如果你继续变强到底会变成何种程度。”
　　“是啊，我们只不过是相对还可以的玩家，极限也就到此了，但是老大，你不同，你或许不只是如此。”星云锁链说道。
　　沈辛竹点了点头：“是啊，阿青，从认识你开始我就觉得你不同凡响，越是接触越是如此，我也很想看你变到最强的时候会是如何。”
　　叶青看着众人，点了点头。
　　然后直接盘腿坐下，开始使用技能强化书。
　　“走吧，别打扰你们老大思考了，这些技能强化书太珍贵了，浪费了可就惨了。”沈辛竹开始帮着叶青赶人了。
　　“辛竹，黑区的那些玩家，记得吩咐兄弟们见到就杀，一个不留，白区的那些玩家，可以开始试着慢慢接收了，尽量只接收生活玩家，战斗玩家给他们依照协议签订的内容来收编。”
　　临走，叶青对沈辛竹说道。
　　沈辛竹点了点头。
　　叶青说的，沈辛竹自然很快就能够明白，红区的玩家虽然很多，但是相对的城市多了必然会分散，造成资源的稀缺，还有守城的困难，正好现在白区许多玩家流离失所，已经有一段时间了，白区玩家的凝聚力基本已经溃散了，这个时候才是最好收编，并且归心的时候了。
　　试想一下，你一个区开区就被几个区给秒了，瓜分了，完了，到处流离失所，装备没地方修，药剂没地方买，还没有保护各种被杀，任何一个玩家都会崩溃的，你公会玩家是抱团了，特么普通散人玩家呢？更何况，《神域》这个世界夜间的野外怪物都会变异，变强，普通玩家怎么活？白区的公会自顾都不暇，怎么可能还会去照顾白区的散人。
　　刚开始还有凝聚力想着一鼓作气攻下一座城慢慢抢回失去的，但是一次两次三次，都被人打的稀里哗啦的，任白区玩家再有信心也被打击的彻底了。
　　几天时间，各种被拒绝，各种被攻击、羞辱，突然间区战最强的那个区开放了，愿意让你们进入了，可以让你们享受同等的待遇，只不过需要签订一张系统的协议，内容也只不过是不准惹事，不准以白区公会的身份进入而已，已经悲惨了那么久的白区玩家怎么可能还会错过？！更加不会再惹事了，安稳的生活可是来之不易啊！
　　叶青的这一招，蓝区、青区、黄区可都想不到，他们想到的就是白区进入自己的城市肯定会搞事情，或者想着这些废物进来了也没用。

第357章 技能强化
　　沈辛竹去着手处理这个事情了。
　　反正黑区的玩家，只要发现全部击杀，不给一点活路，这就是敢入侵红区的代价！
　　沈辛竹他们离开，叶青就看是查看起自己的技能了。
　　自己现在的技能有4个被动技能，25个主动技能。
　　其中归云和万物生机是准禁咒技能。
　　“如果提升这两个技能，有没有可能把这两个技能提升成禁咒？！”叶青突然有了这么一个想法。
　　将一本技能强化书拿出，选择对归云技能使用。
　　然而……
　　“叮！准禁咒级技能无法使用。”
　　果然，禁咒完全绝迹的，根本无法升级准禁咒来达到禁咒的级别，甚至到了准禁咒都无法提升了。
　　归云和万物生机这两个技能直接无视了。
　　接下来，叶青就要在27个技能中选择了。
　　首先就是独行者技能，这是叶青最根本的技能，既然能够升级叶青怎么能够错过呢？
　　选择独行者技能，直接确认使用。
　　一束金光直接笼罩了独行者技能图标。
　　“叮！独行者技能升级成功。”
　　终于，这么久了，陪伴叶青帮助叶青最大的技能要进化了！
　　和区器吞噬改变不同，技能强化是在原有基础上再强化的，所以根本就不用担心会出现什么技能改变的情况。
　　“叮！恭喜玩家叶青《独行者》技能强化*3，当前效果全身属性加百分之五十，幸运值加100（满值）！”
　　对了，刚开始的时候，独行者技能就已经强化到2级了，所以才有了满值的幸运值。
　　这一次强化只不过增加了百分之二十的全身属性，到是没有出现什么更加好的效果了。
　　叶青再次对《独行者》技能使用技能书。
　　“叮！二次使用技能强化书，数量*2，是否继续强化？”
　　第二次强化就需要两本了？那么第三次呢？是不是变成了4本？
　　靠，原来是倍数叠加的啊！
　　原本叶青以为18本技能强化书已经很强了，没想到，竟然是倍数叠加的，这么一来叶青就需要选择了，是着重强化单个技能或者一两个技能，还是直接强化18个技能。
　　叶青看了眼技能，想了一会，直接使用了一本技能强化书。
　　“叮！恭喜玩家叶青《双生斩》技能强化*1”
　　名称：双生斩
　　等级：70
　　限定：格斗
　　冷却时间：十分钟
　　消耗：自身生命值的百分之十
　　效果：对敌人造成敌人当前生命值的百分之三十伤害，自身生命值低于百分之十无法使用。
　　直接对敌人造成百分之三十的伤害，果然强化的非常明显。
　　叶青直接选择了再次强化。
　　“叮！高级技能仅限强化一次。”
　　无语了……
　　尼玛限制这么多为什么不一次性说完。
　　叶青真的是一口老血喷出啊。
　　算了，干脆将自己厉害的技能都强化吧！
　　“叮！恭喜玩家叶青《白色水妖》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《隐身》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《偷盗》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《风神之锤》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《真空摄取》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《强隐》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《横斩》技能强化*1”
　　“叮！恭喜玩家叶青《短暂复生》技能强化*1”
　　一连用掉了10本技能强化书。
　　名称：白色水妖*1
　　限定：意志
　　消耗：随白色水妖大小扣除魔法值。
　　冷却时间：五分钟
　　存在时间：十五分钟
　　技能限制：白色水妖大小随附近水量多少决定，也可依照玩家扣除的魔法值来增加大小。
　　效果：释放技能，调取周边的水流形成白色水妖，将敌人包裹其中使其失去身体控制能力，同时使其窒息，当白色水妖水量足够多的情况下可触发二段效果，产生高压水压，对内部敌人产生巨大压力造成持续性百分比伤害。
　　名称：隐身*1
　　消耗：30魔法值
　　效果：进入隐身状态，移动速度增加百分之二十，受到攻击或发动攻击现形，现形后冷却50秒。
　　名称：偷盗*1
　　等级：5级
　　冷却：5秒
　　效果：有一定概率偷取目标装备、技能、物品、金钱，就算被发现了也有概率会偷盗成功，随玩家与目标等级决定偷盗成功率，战斗中也可进行偷盗。
　　名称：风神之锤*1
　　等级：100
　　限定：元素
　　冷却时间：十分钟
　　消耗：3000点魔法值
　　效果：以风神之力，降下强力风压，对指定目标二十码范围进行强压打击，造成百分之七百风系魔法伤害。
　　名称：真空摄取*1
　　限定：意志
　　等级：45
　　冷却时间：10秒
　　消耗：150点魔法值
　　效果：释放坚强的意志之力，将二十码范围内的所有目标或指定目标摄取到自己身前，摄取完成被强制定身2秒，同时真空摄取可单方面摄取固定物体将释放者快速拉向固定物体。
　　名称：强隐*1
　　等级：60
　　限定：暗杀
　　冷却时间：3分钟
　　效果：即使在战斗状态下也可以强制性的让自己进入隐身状态，消除仇恨，技能施展瞬间拥有5秒无敌时间，施展成功后进入隐身状态10秒。
　　名称：横斩*1
　　性质：唯一
　　等级：80
　　限定：格斗
　　冷却时间：40分钟
　　效果：使用武器对前面的敌人横切一刀，撕一裂空间，造成额外百分之一千物理伤害+百分之一千魔法伤害。
　　名称：短暂复生*1
　　等级：25
　　限定：生命
　　消耗：200魔法值
　　效果：强制将任何单位复活10秒，期间可对其进行操控。
　　有的技能提升巨大，有的技能提升的比较普通，偷盗技能是叶青最开始就获得的技能，可是局限性太强了，每次战斗中根本无法使用，只有偷偷在敌人看不见的时候才能够使用，或者对低等级的玩家下手才行，实用性非常弱。
　　怪物都有仇恨范围，而偏偏偷盗的距离已经到了所有怪物仇恨都会触发的范围了。
　　叶青之前一直都没办法使用偷盗，现在强化之后，这个最大的问题都解决了，那么以后在战斗中叶青也可以使用这个技能了！
　　白色水妖可以用蓝量的消耗来增加大小了，这么一来被环境局限的问题就解决了。
　　短暂复生原本的5秒增加到了10秒，横斩伤害增加了许多，强隐的话原本3秒无敌变成了5秒，总之这一波加强，叶青的整体实力都提升了百分之三十多。
　　甚至叶青可以想出一些新的攻击手段了。

第358章 绑定遗忘之城
　　还剩下最后8本技能强化书。
　　叶青看着技能强化书和自己的那些技能，陷入了沉思。
　　叶青现在一击毙命的技能、群攻技能全都有了。
　　瞥了一眼自己的防御力，叶青直接将强化技能书使用了。
　　名称：不死不休（被动）*1
　　限定：生命
　　效果：当受到致命伤害的时候有百分之五的概率原地残血复活，有百分之三的概率原地半血复活，有百分之一的概率原地满血复活。
　　这是一个完全有机会逆天的技能。
　　这概率对别人来说很低，基本上就是废物技能，但是对于叶青来说，这个技能算半个准禁咒了！
　　接下来叶青直接了当将技能强化书都用在了最熟悉的技能上。
　　名称：致命打击*3
　　限定：格斗
　　消耗：200魔法值
　　冷却时间：50秒
　　效果：将自身的力量完美释放，用武器对敌人发起凶猛的一击，造成额外百分之三百的物理伤害，背后攻击时增加百分之百的暴击率，在敌人血量低于百分之二十的状态下有百分之一的概率一击秒杀敌人。
　　致命打击冷却时间短，除了能够造成大量伤害以外，更是有致死效果。
　　就凭这一个效果，就枉费叶青将它升到3级。
　　虽然叶青可以只升级这一个技能，但是叶青希望自己不会局限在一种攻击模式中，不然真的就太难受了。
　　强化技能书使用完成，叶青的技能栏已经都更替过了。
　　接下来要做的就是开始整合红区的城市了。
　　叶青打开了聊天系统：“龙之舞，现在情况如何了？”
　　“你出来了？”龙之舞估计在刷怪，对于叶青突然冒泡他表示被吓到了。
　　“只不过去一个秘境里面逛了一圈罢了。”叶青轻描淡写道。
　　“逛了一圈？然后就逛成了102级？！”
　　“少废话了，现在情况如何？”龙之舞的卷菜城在最边缘，所以能够看到黄区和紫区的相关情况。
　　“不得不说，你的确是厉害，紫区原本集合要攻打我们红区，但是偏偏论坛里面都是你和红区的强横，所以，紫区不得已临时更改进攻的目标，开始对黄区的泡菜城开始攻击了，直接绕过了我们。”龙之舞道。
　　“紫区这是识时务者为俊杰。”
　　不过黄区因为人数众多，紫区基本上是不可能打得掉泡菜城的。
　　“龙之舞，紫区既然要打泡菜城你怎么不去帮帮忙？”叶青突然说到。
　　龙之舞一脸疑惑。
　　突然龙之舞眼睛一亮。
　　“你这家伙，真特么阴险啊！”
　　叶青嘿嘿一笑：“名匠那边怎么样？”
　　“他们啊，小动作不断，有人来攻击了，他们就缩起来了，没人了，他们又跳出来各种说他们多厉害，或者周边欺负欺负散人玩家，反正，他们的尿性，从以前的网游开始就是如此。”龙之舞无奈道。
　　如果名匠真的背叛红区到还好解决了，还偏偏他们就一心维护红区，但是却又不安分，总是到处捅娄子，惹事情。
　　“算了，暂时先不管他们，你先搞定黄区那边吧。”
　　叶青挂断了和龙之舞的语音，然后离开了城主府，直接找到了雷诺。
　　“雷诺，你的手臂怎么样了？”叶青来到雷诺的小院，雷诺此时正在卖力的挥动铁锤，好像在制作什么东西。
　　雷诺听到叶青叫他，停下手里的活，擦了擦汗转过身道：“城主，你看！我的新手臂！”
　　一条通体银白色的机械手臂出现在叶青面前。
　　叶青忍不住用手指扣了两声。
　　竟然相当坚一硬。
　　“这手臂，卖相不错啊！”叶青感慨道，不说别的，任何男的看到这条手臂应该都会喜欢。
　　雷诺骄傲道：“开玩笑，我可是发明家啊，这一条手臂以前我就设想过，没想到竟然我真的有机会可以造出来使用，嘿嘿，因祸得福。”
　　“这条手臂有什么不一样的吗？”
　　“当然，这条手臂使用的材料是用了你给我的几片龙鳞锻造的，然后加入了秘银和锡矿，这条手臂可以说是物理魔法双防御加强，同时我让林水寒大师给我这个手臂上施加了几个阵法，力量阵法让这条手臂可以举起原本我举不起的东西，同时还能够让我能够抓取高温的材料。”
　　雷诺越讲越兴奋，叶青自然也是听得欢喜，原本还担心雷诺少了条手臂会消沉，不过幸好现在这个问题雷诺自己就解决了。
　　“对了，城主，我最近刚刚锻造出了一个新的好东西，这是我通过以前祖先留下的书籍再结合我自己的锻造技术打造出来的东西。”
　　“什么东西？”
　　名称：特殊装置*唯一
　　效果：将唯一装置放置在一个选定的区域后，能够将将整片区域绑定在放置者身上，这一片区域的所有权无论任何人都无法夺取。
　　叶青震惊的看着雷诺，雷诺笑着点了点头。
　　“这是能够直接把遗忘之城绑定的特殊装置？！”
　　“对，虽然大家不说什么，但是经历过一次沦陷，其实，所有人还是有点害怕的，都怕会再来一次，所以，我这段时间，都在研究这个东西，幸好皇天不负有心人，终于是通过祖先的智慧做出来了。”雷诺骄傲到。
　　叶青郑重的接过这个特殊装置。
　　有了这个特殊装置，遗忘之城才算彻底成为叶青的城市了，更是给城内的所有原住民一个绝对安心稳定的家园。
　　“我已经设置到了极限了，可以将遗忘之城的范围笼罩了，只是笼罩选定范围，并不会真的有什么，防御效果。”雷诺解释道。
　　能够绑定遗忘之城已经很牛了，要是还能防御那不是更无敌？叶青也不至于太贪心。
　　拿了这个特殊装置叶青迫不及待的直奔城主府。
　　叶青第一次使用了飞行能力。
　　飞行能力就好像和奔跑一样，当100级的时候自动就会有一种能够飞起来的感觉，飞行并不是一种技能，更像是人体觉醒了一种新的基础能力一般，就和跑步的感觉是一样的。
　　叶青原地腾空，略微有点不适应，身体在空中极度扭曲的转了几圈。
　　许多原住民都好奇的看着他们的城主在空中好像练瑜伽一样的转圈。
　　“城主这是在干嘛？”
　　“城主竟然会飞了！”
　　“对啊，城主肯定是在空中修炼！这一定是某一种独特的功法！”
　　“你是不是傻，城主明显是刚刚开始飞行，不太会飞啊。”
　　“好羡慕啊，要是我也能飞就好了。”
　　“安心种地吧，能飞起来的都是超级强者，我们就好好做好城主的后勤工作吧。”

第359章 信仰之力
　　叶青不知道自己搞笑的飞行样子，竟然让下面的原住民聊得火热。
　　遗忘之城的原住民和别的城市的原住民完全不同，他们的智慧更高，虽然普通居民等级不高，但是偏偏他们就是能够互相聊天，对话等等。
　　叶青适应了一会，终于能够正常飞行了，直接飞行来到了城主府最顶层，这里已经有王国之星存在了，叶青将这个如同水晶球一样的唯一，安置在了王国之星底座上，唯一装置在放置下的瞬间就长出了八只金属的机械角当当当当的直接卡在了城主府的楼顶，稳稳当当的镶嵌住了。
　　这到是方便，叶青原本还担心这个圆圆的球会滚下来。
　　“叮！遗忘之城绑定成功，绑定者叶青。”
　　所有的遗忘之城原住民全都停下了手上的事情，同一时间看向叶青所在的位置。
　　城内有变动，他们能够直接的感受到。
　　这一刻，他们感受到了无比的安宁，这一刻，遗忘之城终于彻彻底底安安稳稳的成为他们的家了！再也不用经历之前那种恐惧了。
　　特别是普通的遗忘之城原住民，曾经已经经历过莫家带来的恐惧，和亲人离去的悲痛，好不容易叶青带他们迎来了好日子，结果又被一群畜生一样的玩家给虐杀，他们都快绝望了。
　　幸好，叶青中心回来了，夺回了遗忘之城。
　　但是有过一次要是还有第二次怎么办？
　　虽然这些原住民不说，但心中依然还是有这种情绪存在。
　　现在终于是不用担心了，至少遗忘之城会永远掌握在叶青城主的手中了。
　　叶青城主，是他们绝对信任的。
　　叶青在城主府顶楼，竟然感受到了一种无与伦比的感觉，就好像成千上万的人在信奉他一样。
　　“叮！接收到信仰之力，开启信仰点转化商店。”
　　突然一条系统提示让叶青一愣。
　　信仰之力？什么东西？
　　好奇的打开了信仰点转化商店，叶青看了一眼，商店中总共就三样东西。
　　经验、属性点、神格碎片。
　　为什么会有神格碎片？
　　这里面的神格碎片非常细小，叶青估计要想收集到一整个神格，估计要兑换几十次吧。
　　不对这个量估计几百次都可能。
　　至于经验和属性点，完全一招信仰点的多少来转换。
　　或许因为经验需求太大了，所以需要这种方式来增加经验的获取方式吧。
　　叶青看了眼自己的信仰点，此时正几点几点的慢慢增加中。
　　一个遗忘之城的原住民对叶青的信仰之力，竟然只能够几点几点的增加，并且越来越慢，由此可见，这些信仰点非常非常的珍贵。
　　而且叶青估计，这个信仰点只能是原住民才能够触发，玩家对玩家根本就无法产生信仰点。
　　不然叶青的粉丝那么多，不可能只有这么一点一点的增加。
　　不过多了一个升级途径，叶青非常开心。
　　自己升级的路途又增快了不少。
　　“老大，黑区的人开始集中攻打青区了！”血光冲天给叶青发来信息。
　　“哦？在攻击哪个城市？”
　　“约克城，他们好像想一鼓作气先拿下一个约克城再说，老大，我们要不要去帮忙？”
　　叶青摇了摇头：“不用，一个约克小城，他们都守不住还怎么守住这么多城？”
　　“叮！恭喜蓝区玩家冰天雪地攻占红区主城卷菜城，卷菜城进入修复状态，蓝区所有玩家等级+1！”
　　突然一声系统提示让叶青一惊！
　　冰天雪地？！！蓝区？！
　　码的，柳如霜竟然加入了蓝区！
　　“叮！红区放弃圣女城，圣女城将在3小时后刷新。”
　　“叮！红区放弃圣光城，圣光城将在3小时后刷新。”
　　“叮！红区放弃罗兰城，罗兰城将在3小时后刷新。”
　　“叮！红区放弃诺亚城，诺亚城将在3小时后刷新。”
　　同一时间，正好沈辛竹他们将规划需要放弃的四个城市已经直接舍弃了。
　　“阿青，怎么回事！卷菜城怎么沦陷了？”
　　“声东击西！肯定是冰天雪地想出的办法！蓝区和黄区估计合作了！”
　　这一下子，红区的城市一下子压缩到了3个城市了。
　　“靠，叶青你开玩笑呢！现在红区只剩3个城市了，怎么办！”序列编码跟着沈辛竹他们一同回到遗忘之城，质问叶青道。
　　“你是在质问我？”叶青微微抬头看了眼序列编码。
　　序列编码一惊，叶青刚才只不过看了他一眼，他竟然有一种好像即将被拖入地狱的感觉。
　　怎么回事！见鬼，这可是在游戏啊，这么强烈的杀意，叶青是怎么办到的。
　　此时叶青的确有点恼火，自己的计划竟然被打乱了。
　　而且，冰天雪地竟然加入了蓝区，蓝区现在和黄区还组成了联盟。
　　相比起红区的联盟，黄区比青区战斗力强盛多了。
　　目前青区也只能是自顾自守好自己的一亩三分地了。
　　青区还得时不时小心黑区的反扑。
　　没过多久，一脸灰头土脸沮丧的龙之舞带着自己的几个人传送回了遗忘之城，另外的玩家都分散到了清风城和四兽城了。
　　“龙之舞！怎么回事？”叶青冷冷的问道。
　　“我也不知道啊！黄区攻包菜城，我就带着人赶去准备捡便宜了，结果没离开多远，半路上，竟然冲出了一大批蓝区和黄区的人，我们猝不及防直接被团灭了，重点是，就在我们就近复活准备反击的时候，就收到消息卷菜城正在被蓝区全力攻击，等我们回防的时候已经来不及了。”龙之舞感觉自己这一次真的是丢人丢到家了。
　　“你们这帮蠢货，有人埋伏为什么不快点回城，还特么就近复活，你脑子被驴踢了？！”叶青怒道。
　　龙之舞知道自己做错事了，对于叶青骂他也很恼怒，但是他忍住了，这件事的确是因为他的指挥失误。
　　“现在该怎么办？”影魂问道，城市已经弃掉了，所以影魂也可以参战不用守城了。
　　叶青冷笑一声：“怎么办？简单啊，原计划不变，全力进攻黑岩城！”
　　“这……蓝区和黄区已经联合了，我们直接进攻黑岩城行吗？”
　　叶青说到：“实力决定一切！”
　　“墨菲特。”
　　叶青吼了一声。
　　墨菲特立马从沉睡中醒来，在遗忘之城的一座山上，墨菲特立马飞了下来。

第360章 墨菲特受创
　　“大哥，你这遗忘之城真不错啊，竟然还有……额，大哥你脸色有点差。”墨菲特看叶青一脸铁青立马收回了自己原本要说的话。
　　只不过几天没见，墨菲特发现叶青竟然给他一种几下就能杀死他的感觉。
　　老大变强了许多啊！
　　这是墨菲特的结论。
　　“墨菲特，我记得你可以控制野兽是吧。”
　　“额，对，全力控制应该可以同时控制600头野兽吧。”墨菲特想了想道。
　　叶青说到：“你立刻出发到处去寻找野兽，给我控制野兽对黑岩城全面进攻，有什么技能就用，用最快的方式攻破城门。”
　　“好，我马上去。”
　　墨菲特一口答应立马出发。
　　而叶青这里，将能够召集的红区玩家全部召集到了一起。
　　“守城的留下，有任何事情立马传递消息，绝对不要隐瞒。”
　　叶青给巧克力雷发去信息：“雷哥，记住，派人盯住每个城市的城外森林区域，见到花间一壶酒的人立马和我说。”
　　“放心，我懂得。”巧克力雷立马回信。
　　明面上，所有人都以为神秘组织不合群，不肯参加战斗。
　　按照神秘组织一直以来的行事作风，如此不参加战斗不听指挥倒也是情理之中。
　　特别是名匠甚至还会暗中对叶青进行嘲讽。
　　“我们就这么直接去强攻黑岩城？”序列编码和太空人他们都惊讶道。
　　“难道我们红区的力量还不够撬开黑岩城的门？按照我们现在的力量别说是攻城，就算把黑岩城扫平了都不在话下。”叶青豪气的说到。
　　一听叶青如此说，众公会会长自然也不会再多说什么。
　　至少这一次带队有叶青了，他们不用慌了。
　　“冰天雪地你真的确定叶青他们会来举全部的力量来攻击黑岩城吗？”魅蓝看着眼前一脸冷峻的冰天雪地问道。
　　“叶青那骄傲的性格，必然会直接带着人强攻黑岩城，而紫区方向的三座城市也是他们必然要争夺的城市，这也是为什么他们会放弃白区和蓝区的城市的原因。”冰天雪地说到。
　　“你是说他们要缩放战线，然后死守海洋的一边？”维克多惊讶的问道。
　　冰天雪地点了点头：“叶青虽然激进但是也同时会留下后手，所以这个区战红区必然不会多拿城市，而是会安安稳稳的拿下红区和紫区的城市固守一方。”
　　“你想安安稳稳我偏不给你这个机会！”冰天雪地低声说到。
　　魅蓝若有所思的看了眼冰天雪地。
　　这个女人前段时间突然转换了区籍来到了蓝区，并且由于带着区器，还有一大帮霜冻的精英玩家，这个女人一来就迅速抢占了魅蓝的风头。
　　姣好的面容和完美的身材，也让蓝区的许多男性玩家为之倾倒。
　　“那边准备好了吗？”冰天雪地给一个玩家发去了信息问道。
　　“早就等着了。”
　　“好！按照计划行事！”
　　此时红区的玩家已经通关传送到四兽城快速杀向黑岩城。
　　墨菲特带着成几百只野兽型怪物，已经在以自杀式攻击对黑岩城的城门进行撞击攻击。
　　一头头豺狼虎豹不要命的冲向黑岩城城门，用最快的速度以自己的身躯和头颅为武器，狠狠撞击城门。
　　坚固的城门被接二连三的撞击也开始出现条条裂缝，明显是顶不住了。
　　墨菲特则是在天空飞来飞去躲避攻击的同时还喷退出龙息和水龙炮。
　　水龙炮威力巨大，每一次使用水龙炮都让黑岩城的防护罩节节破碎。
　　“不行啊，红区的这条龙攻击实在是太强了！还有那些野兽，难道也是红区找来的？！特么红区玩家一个没来，竟然还会有这么多的怪物来攻击城池，什么鬼啊！”一个玩家忍不住大吼道。
　　“对啊，红区人真特么邪门！”
　　“那个叶青就是恶魔，这些肯定是他弄出来的！”
　　“都闭嘴！”
　　冰天雪地一声冷哼！
　　“什么恶魔，他只不过是一个男吊丝罢了，这些怪物明显是那条龙带来的，所有人全部集火攻击那条龙！只要杀了那条龙，这些怪物全都会自行散去！”
　　冰天雪地留在了黑岩城，开始配合蓝区的玩家，对墨菲特进行攻击。
　　墨菲特原本游刃有余的在空中发出飞舞，时不时的攻击让黑岩城头疼不已。
　　但是突然一颗硕一大的话火球直冲自己，墨菲特立马要躲，但是那个火球竟然拐了个弯追着墨菲特攻击，墨菲特一个不注意直接被火球轰到了龙头。
　　嘭！
　　一声剧烈的爆炸声，墨菲特一声龙吟，惨叫了一声。
　　远处正大军赶来的红区玩家全都听见了这一声龙吼。
　　“不好，墨菲特有危险！”
　　“不可能吧，墨菲特等级那么高还是一条龙会飞，谁能伤害它？”星河锁链疑惑道。
　　叶青冷声道：“是冰天雪地！”
　　一击得手，墨菲特在空中一个踉跄瞬间被黑岩城的玩家和城防原住民抓住了机会。
　　接连不断的炮火、弓箭、魔法都准确无误的轰在墨菲特身上。
　　墨菲特想要躲避，但是发现自己竟然被一层层的冰晶给覆盖了。
　　“我不是被火球攻击的吗？为什么反而会出现冰晶？！”墨菲特大吃一惊立马顶着大量攻击，用力扭曲身体，想要挣脱冰晶的控制。
　　然而这些细小的冰晶竟然如跗骨之蛆根本无法清除，这让墨菲特更为恼火。
　　“只不过是一条等级高一点的BOSS罢了，有什么可怕的，所有人，集火龙的头部，龙身蛇尾，只要集火攻击龙头，它必受重伤！”冰天雪地指挥着蓝区的玩家对墨菲特进行连续性的打击。
　　如果只是玩家的攻击就算了，但是原住民和城防的攻击就让墨菲特苦不堪言了。
　　一排排的火炮轰击在墨菲特身上，虽然伤害并不是非常可怕，但是架不住炮台多啊！
　　墨菲特连连受挫，血量已经下降了将近一半了。
　　白色水妖！
　　墨菲特恼怒，直接发动白色水妖。
　　冰天雪地！
　　冰天雪地仿佛知道墨菲特要使用白色水妖，竟然提前已经在吟唱冰天雪地这个技能了！
　　白色水妖刚成型到一半，冰天雪地的寒冰侵袭直接让水流在空中就被冻结了，根本无法再凝结成白色水妖。
　　这个强力的技能，竟然就因为冰冻直接被破解了！

第361章 调虎离山
　　蓝区的玩家都看过白色水妖攻击黑区城市的视频，没想到，竟然还有这一招！
　　只不过冰天雪地技能的释放时间非常卡点，如果白色水妖已经成型，那么这一招也没用了，如果还未成型冰天雪地也只不过扑了个空罢了。
　　所以只有在成型到一半的时候是最好的。
　　冰冻结水，让水无法自由移动。
　　这么简单的办法，反而许多人也没想到。
　　不过冰天雪地能够这么准确的卡在白色水妖成型的点，也真的是需要非常准确的判断。
　　“这条龙最强的一招没了，快攻击啊！”蓝区的玩家兴奋的大喊着开始对墨菲特集火攻击。
　　墨菲特怒火中烧，想要反击，但是一次两次三次，他根本无法突破。
　　自己一条红龙，竟然被冒险者给挡在了一个城外，自己竟然还无法攻破，甚至已经受了很重的伤！简直就是奇耻大辱！
　　墨菲特想到叶青说的让他快速攻入城内，现在不止办不到更是可能自己要身死！
　　就是那个女的！
　　墨菲特也不是傻子，立马就锁定了冰天雪地，就是这个女的在指挥这些冒险者。
　　“去死吧！”
　　墨菲特直直的冲向冰天雪地。
　　嘭！
　　所有人都以为冰天雪地会被墨菲特一头撞死。
　　然而，一块巨大的冰盾竟然就这么挡在冰天雪地身前，而墨菲特硕一大的龙头竟然就这么被一块小小的冰盾给挡住了。
　　“怎么可能……”墨菲特惊讶的连连后退。
　　他竟然被一个冒险者用一个技能就挡住了。
　　不过冰天雪地的脸色很明显并不好，好像刚才墨菲特的一击，她依然受到了重创。
　　只不过，冰天雪地隐藏的特别好，根本没人发现。
　　“不可能！”墨菲特顶着大量攻击，直起身子想要再次攻击。
　　“墨菲特，回来吧。”
　　突然一声清冷的声音出现，所有人都为之一震，纷纷停下了攻击。
　　墨菲特也是猛然停下了身形，看向声音发出的方向。
　　叶青骑着走了过来。
　　看到墨菲特还剩下三分之一的血量，叶青立马让墨菲特回来。
　　叶青的话墨菲特必然是百分百尊崇。
　　立刻放弃攻击，转身回到叶青身边。
　　“给，吃了吧。”叶青丢过几个玉瓶，里面是他炼制的回血丹药，百分比回血，对墨菲特现在最有用。
　　只是几颗丹药，墨菲特的血量就恢复满了。
　　“冰天雪地，你打我兄弟，做好了被我杀的准备了吗？”叶青淡然道。
　　“哈哈哈，你来啊，你能够攻城不就是仰仗这条龙吗？那么没有这条龙你能如何？”冰天雪地哈哈大笑对着叶青说到。
　　叶青看了眼墨菲特：“你大哥我好像被看扁了。”
　　墨菲特眨巴眼睛道：“那不是她死定了？”
　　叶青哈哈大笑，直接腾空而起，猛然冲向冰天雪地。
　　“弓箭手！抛射！”
　　“法师！技能全开！”
　　冰天雪地知道叶青强，早有准备，一声令下上百个隐藏起来的玩家猛然出现对着叶青发起了攻击。
　　“老大消息啊！”血光冲天差点没冲出去，被沈辛竹一把拉住。
　　“不用急，你老大，什么时候有过事？！”
　　强隐！
　　白色水妖！！
　　冰天雪地冷哼一声：“又是这招！冰天雪地！”
　　大量的冰雪开始慢慢下降，按照冰天雪地的计算，白色树妖形成至少要2秒，但是冰天雪地降下只不过一点五秒罢了。
　　叶青嘴角一勾，魔法值狂掉，白色水妖竟然转瞬间就变成了一只二十多米长的水流巨人！
　　怎么可能！
　　蓝区的玩家全都愣住了。
　　这附近可没有水源啊！这白色水妖怎么一下子就变得这么大？
　　“小小的雪云就想要冻住我的白色水妖？垃圾！”
　　叶青控制白色水妖直接一把将天空中的雪云拍散，同时雪云中也有大量水汽，直接被白色水妖吸收。
　　冰天雪地技能！破！
　　“怎么可能！”冰天雪地不敢相信。
　　白色水妖如同汹涌的洪水一般，毫不留情的席卷了黑岩城城墙之上，大批大批的蓝区玩家被白色水妖吞噬，在白色水妖的身体中痛苦挣扎。
　　那种窒息的感觉简直是要让这些玩家都疯了。
　　叶青特意让白色水妖避开了冰天雪地。
　　叶青飞到冰天雪地面前。
　　“冰天雪地，差不多得了，看在以前你照顾我的份上，我最后再劝你一次。”叶青说到。
　　寒冰箭！
　　冰天雪地并没有理会叶青，而是一甩手一支寒冰箭发出。
　　叶青摇了摇头。
　　猛然加速，匕首直接划过冰天雪地的喉咙。
　　瞬秒！
　　“怎么可能！我的玄冰盾……”
　　“你的玄冰盾再快，也要凝聚，我的速度，你跟不上的。”
　　叶青冷声说完，冰天雪地化作了白光消失了。
　　“不对……为什么冰天雪地在，魅蓝他们都不在？”
　　叶青突然发现这个问题。
　　此时红区的玩家已经全都出动开始疯狂的进攻黑岩城了。
　　最高指挥官被叶青一击秒杀，蓝区的玩家也开始兵败如山倒。
　　“叶青！蓝区在攻打遗忘之城！”突然，龙华给叶青发来了信息。
　　冰天雪地从黑岩城复活点走了过来，哈哈大笑道：“叶青，你以为你赢了？哈哈哈，你的遗忘之城，又要回到我的手中了！”
　　调虎离山！
　　从紫区的卷菜城开始，一切都是冰天雪地设的局，最终目的其实根本就是遗忘之城。
　　魅蓝他们都知道遗忘之城的城防力量，知道得到遗忘之城，必然会获得强大的防守力量，至于那些原住，按照冰天雪地话来说，全都杀了就是了，反正一个城市修复，如果没有了原住民系统就会调取别的城市的原住民过来生活，又或者直接创造一批新的原住民。
　　叶青看着冰天雪地，突然也跟着冰天雪地哈哈大笑起来。
　　“冰天雪地啊，你以为你真的了解我吗？！你以为你的计谋就真的这么的完美实现吗？”
　　冰天雪地听了叶青的话，停止了笑意。
　　“你什么意思？！”
　　叶青没有说话。
　　此时的遗忘之城外……
　　哦，应该说遗忘平原的中心位置，遗忘之城前面差不多几千米的位置。
　　蓝区的十几万玩家，全都在原地，互相进行疯狂的攻击。
　　“靠……这是什么情况！”

第362章 蓝区重创
　　一大堆生活玩家还有等级低的玩家在遗忘之城的城墙上，一个个拿了望远镜在那边看蓝区的情况。
　　蓝区的魅蓝、维克多等高等级战士更是所向披靡，技能狂轰乱占之间，蓝区的玩家死伤成片。
　　“那是……幻阵？对啊，我们遗忘之城里面不是有个阵法大师嘛，没想到竟然真的可以用来对敌啊，我原本还以为那个原住民什么阵法大师只不过是刻画一下建筑物，没想到竟然真的能够成为一个技能！”
　　有过了一次遗忘之城沦陷，叶青早已忧心愁愁，在暗中找到林水寒，开始在遗忘之城周边刻画大型阵法。
　　这着实没把林水寒给累死。
　　不过效果也是相当好的。
　　原本叶青想要林水寒设置攻击阵法，但是林水寒表示他的能力也只能制作幻境或者防御类的阵法。
　　一提到幻境，叶青立马就问到，如果是幻境，那么等于说可以敌人困在一个范围。
　　叶青立马眼睛一亮。
　　“老林，你的幻境最大能有多少范围？”
　　林水寒道：“阵法刻画只要材料够，1000码都可以。”
　　叶青立马大手一挥，钱花出去，材料管够，让林水寒在遗忘之城附近直接刻画了了差不多10个幻境阵法。
　　而原本这些让人迷失的幻境阵法，在叶青的想法下，林水寒的改动下，变成了看到的人都会变成敌人。
　　所以，现在的蓝区攻城部队，还以为他们自己遇到了红区的防守部队，正在玩命攻击呢。
　　所以这件事只有叶青知道是怎么回事。
　　“哈哈哈，红区的玩家竟然这么弱！兄弟们杀啊！杀光他们！”
　　阵法之中的蓝区玩家一个个都兴奋不已，他们都以为死掉的是红区玩家，都拼了命的攻击，这就造成了许多玩家死亡极快，他们还以为是号称无敌的红区玩家弱。
　　就这样，持续了许久，直到死掉的蓝区玩家从复活点屁颠屁颠跑回来的时候才发现，自己蓝区的人全都在一个范围内互相拼命攻击。
　　他们更是看到魅蓝这些高战玩家一整片一整片的在击杀蓝区的玩家。
　　他们大声呼喊但是没人搭理。
　　幻境中的人根本听不见。
　　不过幸好这是游戏，他们一个个都和认识的人开始谈私聊。
　　没多久，一个个阵法中的蓝区玩家都慢慢停下了手。
　　只不过短短时间，蓝区的玩家死了大半，并且因为攻击了自己人，竟然全都红名了。
　　当他们都惊骇不已的时候。
　　一声吼声突然出现！
　　“杀！！！”
　　龙之舞带着几十万红区玩家，从遗忘之城内策马冲出，猛扑向蓝区玩家。
　　“这个幻境竟然还有！都住手！别伤到自己人！”
　　“可是这些冲过来的话红区玩家也太真实了！”
　　“你傻逼啊，刚才幻境难道不真实吗？不真实会上当？！”
　　刚刚经历过欺骗的蓝区玩家全都没有拿起武器，任凭红区的玩家冲到他们面前开始大肆收割人头！
　　由于这些蓝区玩家全都因为杀了自己人红名了！所以爆率极高，很多杀人多的蓝区玩家被红区玩家击杀，不止红区玩家获得了高额的积分，更是将这些玩家的全身装备都爆了出来。
　　“曹！叶青这一招太狠了！”一曲东风忍不住说到。
　　龙之舞点头道：“跟叶青做朋友真的比做敌人好多了！”
　　“杀！蓝区玩家全都杀了！一个不留！都特么是钱啊！”
　　红区玩家一个个兴奋的嚎叫，对于蓝区这种站着让他们砍，死了还会大爆的好事，红区玩家兴奋到了极致！
　　很快，一个个玩家死亡，蓝区玩家才意识到这些红区玩家根本就不是幻境，是真的玩家！
　　红区玩家在屠杀蓝区玩家。
　　等到蓝区玩家反应过来想要反击的时候早就已经来不及了。
　　“你就是蓝区最强的玩家？”龙之舞出现在魅蓝身前，二话不说直接攻击。
　　红区最强的打不过，打个蓝区最强的总行吧。
　　战士冲锋！
　　龙之舞化作一匹战马，狠冲向魅蓝。
　　魅蓝冷哼一声，一个闪现，后闪了十码的范围。
　　不过龙之舞仿佛早就预判了一样。
　　铁骑冲锋！
　　又一个冲锋技能，并且比之前的冲锋距离更远！
　　一个玩家怎么会有那么多的冲锋技能，魅蓝也没想到，等反应过来的时候龙之舞已经冲到了她的面前。
　　“蓝区第一这么弱的吗？”龙之舞狂傲的大笑道。
　　精神冲击！
　　魅蓝眉头一皱，法杖都没抬，冲着龙之舞一瞪，一股精神之力化成淡蓝色光团，狠狠撞击在龙之舞额头上。
　　“叮！受到精神冲击，损失百分之五血量，损失百分之四十魔法值。”
　　龙之舞一惊，立马一个侧身，单腿一点爆冲向魅蓝。
　　左手盾牌狠狠往魅蓝身侧一拍。
　　震荡盾！
　　魅蓝措手不及，被震荡盾击中手臂，直接被眩晕在原地。
　　龙之舞乘胜追击，盾牌架起，对着魅蓝猛力一撞。
　　冲击盾！
　　魅蓝一声惨叫直接被强大的冲击力撞飞，狠狠摔落在地上。
　　然而龙之舞连招还未停止。
　　牵引锁链！
　　从龙之舞右手衣袖中伸出一条如同蛇一般自由舞动的锁链，在魅蓝摔倒的瞬间，这条锁链就缠上了魅蓝的腰间，然后猛然回缩，将魅蓝拉向龙之舞。
　　龙之舞一脸笑意的准备一击终结魅蓝，但是魅蓝也不是吃素的，在锁链牵引的时候她竟然化作了一个熊熊燃烧的火焰人，扑向龙之舞。
　　光明圣焰之体！
　　只要接触到光明圣焰之体的敌人就会持续掉血，还会被光明圣焰给附着一点点被灼烧致死。
　　龙之舞寒毛倒竖！
　　危险！
　　直接放弃了锁链，一个滚翻，立马脱离魅蓝的扑击范围。
　　龙之舞吃瘪，那么魅蓝也会放过这个机会。
　　圣光普照！
　　从魅蓝身上突然散发出笼罩所有人的强烈光芒，在她附近的人全都被这层光芒给闪瞎了双眼，更有甚者因为靠的太近，已经抱着眼睛在地上打滚了。
　　光芒无差别攻击，就算是蓝区的玩家只要看到了都瞎。
　　“太狠了！”龙之舞闭着眼睛，难受不已，在光芒出现的一瞬间，他闭上了眼睛，但是依然还是因为光线太强，他眼睛出现了灼烧感，并且短暂性的失去了视觉。
　　这个魅蓝放技能竟然连自己人都伤害。
　　不过这个技能效果实在是太好了。

第363章 龙之舞显威
　　龙之舞现在看不见就只能被魅蓝吊打，各种光属性魔法技能对着龙之舞狂轰乱炸，龙之舞换上塔盾想要防御，但是魅蓝每次都刁钻的转移到龙之舞背后，龙之舞血量层层下降。
　　不过失明的时间有限，龙之舞厚实的血量让他接连被打击，依然佁然不动。
　　“打够了就换老子了！”
　　迷一幻冲锋！
　　又是一个冲锋技能！
　　魅蓝惊呼想要脱离龙之舞的冲锋范围。
　　但是刹那间，她竟然看到至少有三十多个龙之舞从各个方向冲向她！
　　哪个是真的？！
　　犹豫的时候，龙之舞已经举着盾牌狠狠的拍在了魅蓝头上。
　　盾牌拍击的瞬间，一个光系元素魔法罩就环绕在了魅蓝身边。
　　“去你的！”
　　龙之舞一盾牌狠狠拍在魅蓝的光元素魔法罩上，魔法罩只不过承受了这一下攻击，竟然直接被拍碎了！
　　“怎么可能！”要知道这个魔法盾可是比普通法师的魔法盾还要强力啊！
　　不过很可惜，龙之舞的盾牌本身就有破魔属性，这个光元素魔法盾本质是魔法不是盾，所以破魔之后轻松破除。
　　一击得手，龙之舞立马乘胜追击。
　　践踏！
　　轰的一声，魅蓝身边范围的地面全部塌陷，一个踉跄，魅蓝向后倒去。
　　战争怒吼！
　　轰的一声，龙之舞附近的玩家全都被吹飞，包括魅蓝，身体如同残破的树枝狠狠的砸在地面上。
　　龙之舞大开大合的攻击方式让魅蓝痛苦万分。
　　她一个法师，被一个战士接连冲锋贴着打，根本就没有任何还手的余地。
　　“哈哈哈，废物废物！哈哈哈！杀杀杀！”龙之舞越打越兴奋，整个人已经不局限于攻击魅蓝，而是附近的蓝区玩家只要靠近他的全都被他击杀。
　　“红区的人全都是疯子！”
　　蓝区的玩家见到龙之舞如此，在想到叶青，在看看在战斗中全都兴奋到极致的红区玩家忍不住心生胆寒。
　　维克多看到魅蓝接连吃瘪，血量已经掉了一大半，立马对着龙之舞接连释放了四个火球术。
　　龙之舞盾牌直接挡在身前，一点都没有阻碍的杀向维克多。
　　既然敢攻击，那么维克多就成了龙之舞的敌人。
　　龙之舞吼叫着一个冲锋冲向维克多。
　　“这个玩家的冲锋技能都不要钱的吗？”
　　普通战士玩家基本就是一个冲锋技能，攻击距离也就十码而已，但是龙之舞就目前已经使用了4个冲锋技能了，战士普通的冲锋技能他都没有使用过。
　　并且他的冲锋技能还都有特定的额外属性或者效果。
　　维克多沉着冷静，一个后跳卡在一秒无敌躲过了龙之舞的冲锋，同时又通过后跳技能脱离开了龙之舞的攻击范围。
　　只要超过了攻击范围，那么法师对战士，就变得突兀质疑了。
　　但是和可惜……
　　狂怒冲锋！
　　“我特么还有冲锋技能？！”维克多还没来得及骂出口，感觉整个人如同被一头公牛撞到一般，吃痛间已经被撞的飞了起来。
　　龙之舞单手剑高举，对着维克多从下而上狠狠一剑。
　　单手剑直刺喉咙，暴击！弱点攻击！一击毙命！
　　维克多到死都不相信，一个普通的战士玩家为什么竟然有这么多的冲锋技能。
　　嘭。
　　维克多身上的装备、钱币、卷轴、道具等等，直接铺了一地。
　　红区几个刺客玩家立马蹲下一身开始搜刮这些好东西。
　　一个蓝区的等级榜高手身上的东西随便一件都值几千几万金啊！
　　捡东西的都是雄霸天下的，龙之舞也没关系，转头就杀向魅蓝。
　　对啊！爆东西啊，魅蓝可是蓝区第一，她死了不是发了？！
　　龙之舞立马开始全力对魅蓝进行攻击。
　　有了维克多拖住的那么几分钟，魅蓝已经喝了血药蓝药，准备就绪了。
　　当龙之舞转身的时候，魅蓝终于开始反击了。
　　光之束缚！
　　一条光线形成的丝线将龙之舞缠绕。
　　龙之舞直接被钉在原地。
　　光之圣剑！
　　魅蓝右手上的法杖慢慢凝聚光元素，3秒的时间，一把长约1米的光剑就出现在魅蓝手中了。
　　法师瞬间变成了一个剑士。
　　魅蓝对着刚要解脱束缚的龙之舞一甩，大量光之剑从光之圣剑中飞出。
　　一柄、两柄、三柄……成百上千的光之剑穿刺龙之舞的身体，虽然龙之舞血量厚，并且已经筑起了盾牌，但是这些光元素竟然能够穿过盾牌凝聚成剑，刺穿龙之舞身体。
　　龙之舞血量节节下降。
　　一曲东风在杀敌，看到龙之舞被压制，立马抬手对着魅蓝的太阳穴就是一箭。
　　这一箭快准狠，魅蓝立马反应，头微微一偏。
　　索性，这只箭支只是刺破了魅蓝的头皮，顺带带走了一小片毛发。
　　“我的头发！”魅蓝看到自己引以为傲的秀发竟然被带走了一丝，怒意涌上心头。
　　虽然这是在游戏，能够恢复，但是任何一个女人被弄掉了头发露出了头皮估计都会疯狂吧。
　　一曲东风暗道一声不好转身就跑。
　　“死！”
　　九尾射线！！
　　轰！
　　魅蓝身后出现一直淡蓝色九尾狐，九尾狐九尾猛张，九尾尖端对准了一曲东风，每条尾巴上都出现了光团，很明显，这是一个大招！
　　“我草！完犊子了！”
　　一曲东风感觉自己完全被锁定了，虽然弓箭手速度快，但是技能会比玩家跑的慢吗？
　　果然，一曲东风只不过跑出了300多米，就道激光准确无误的轰击在一曲东风身上，一曲东风整个人直接蒸发，装备掉落到了地上。
　　最可怕的是，这九尾射线竟然将沿途的红区玩家全部击杀，盾战士的盾牌都直接被撕碎。
　　“好可怕的技能！”九尾射线穿过的区域边缘的玩家心有余悸，只差一点他们也就和一曲东风一样被蒸发了。
　　龙之舞趁机杀向魅蓝，与其瞎喊乱叫，下了魅蓝替一曲东风报仇才是最正确的决定。
　　冲锋！
　　初级冲锋，伤害不高，但是冲锋速度很快。
　　一个技能用完，还没来得及缓过劲的魅蓝直接被龙之舞撞击到了后背。
　　龙之舞单手盾牌往上一拍，魅蓝直接被击飞，法师较弱的身体被盾战士一击必然会触发击飞或者倒地等等效果。
　　龙之舞单手剑上扬。
　　骑士重斩！
　　轰！
　　落下的魅蓝直接被龙之舞一剑刺入头颅，用力按压在地，整个脑袋重重砸在地上，如同一个西瓜一样爆开。

第364章 收复黑岩城
　　“嘶……龙之舞一点不怜香惜玉啊。”
　　“你傻逼吧，那是蓝区的高手，怜香惜玉死的就是龙之舞了。”
　　魅蓝一死直接大爆！
　　“快把圣女的装备抢回来！”
　　几个蓝区玩家冲过来就想抢回魅蓝的装备！
　　“你们想得美！”
　　红区的几个玩家立马也冲过来要杀那几个蓝区玩家同时几个刺客已经冲过去将地上的几件装备抢过来收到了背包。
　　肥水流不外人田，红区玩家收了就收了，绝对不能给蓝区的！
　　龙之舞单手剑对着几个蓝区玩家。
　　裂岩斩！
　　地面被划开一道硕一大的口子，大量尖锐的石头通过这道裂缝被掀翻了出来，想要冲过来抢装备的蓝区玩家，猝不及防下直接被大量碎石撞飞。
　　“杀了他们！”
　　“杀！把这些蓝区的垃圾杀光！”
　　龙之舞这边已经尘埃落定了。
　　一个个蓝区玩家因为都是红名，死了之后装备基本全都被爆了出来，别说在杀回来了，他们很多连一把能够使用的武器都没有了！
　　这一战，蓝区不只是战败，更是元气大伤，可以说废了一大批蓝区玩家。
　　这就是林水寒一个阵法的效果。
　　再说叶青这边，当叶青一匕首将眼前的蓝区玩家杀死，黑岩城的城主就彻底该换人了。
　　“影魂，黑岩城你拿了。”
　　“老大……要不还是让别人拿吧，管理一个城心理压力太大了。”影魂之前拿着白区的城市天天提心吊胆就怕有别的区来攻击，要是一个城市失去了，那不是丢红区的脸嘛，所以他是吃也吃不好睡也睡不香。
　　当一个到处跑来跑去潇洒的独行侠或者小玩家不香吗？
　　虽然叶青信任他，但是他知道自己能力不足。
　　叶青点了点头，让序列编码去当了这个城主。
　　序列编码到是和影魂相反，他太想当城主了，就算是每天很忙，各种任务要做，他也觉得很开心很爽，就好像在游戏里面找到了一个属于自己的事业一样。
　　而且，论私信，有了一个城市，他的公会能有了骄傲的底气。
　　所以叶青一说，他立马屁颠屁颠跑进城主府获得了黑岩城的控制权。
　　“叮！恭喜红区序列编码收复原红区主城黑岩城，所有红区玩家经验增加百分之五十。”
　　如果是失去的城市再收回只有百分之五十的就经验获取，不过，就这百分之五十也足够叶青刷怪刷上许久了。
　　“叶青接下来如何打算？”魔导师问叶青道。
　　“我们要不要乘胜追击，直接去打下卷菜城、包菜城？”
　　众人都好奇的问道。
　　叶青摇了摇头：“直接攻打侯方城。”
　　此时龙之舞已经给叶青私聊了遗忘之城这边的情况。
　　叶青也没想到，林水寒的阵法效果竟然好到这种程度。
　　一个阵法，直接把蓝区的大部队装备全给扒了个干净，甚至连魅蓝的装备都被扒干净了。
　　这简直就是意外惊喜啊！
　　原本叶青的确是想一鼓作气直接把包菜城、卷菜城、泡菜城全部拿掉。
　　现在叶青改主意了！
　　蓝区是个随时会爆炸的大一麻烦，特别是冰天雪地还在蓝区，那就更麻烦了，所以叶青要解决这个麻烦。
　　那最好的办法就是让蓝区彻底滚出区战！
　　叶青说到：“用最快的速度，将蓝区的侯方城、圣堂城、南特城全部吃掉！”
　　“南特城那边让绿区协助一下，南特城交给绿区了。”
　　历来红区和绿区都是交好的区，虽然隔得很远，但是两个区的人都非常和睦，就算是领导人也都是非常的友好，所以基本上所有游戏里面，只要有区战绿区和红区都会自动组成联盟，大家都不用多说，互相帮助。
　　不过目前来看，橙区和绿区两个区之间的战斗，绿区处于劣势状态，有点力不从心。
　　红区的协助看起来，必不可少了。
　　叶青计划，最后区战剩下的区必然只有绿、红、青，而且青区还是红区的附属。
　　红区的原则就是你是我的朋友，那你就能够享受到最高的待遇，如果你是敌人，那么你就去死吧！
　　听到叶青说的蓝区攻打遗忘之城惨败的情况，所有人想都没想直接同意叶青的打算。
　　开玩笑，此时不打更待何时啊！
　　在《神域》中的这些公会会长有几个是蠢得？又不是现实还讲什么国际影响，游戏里面不爽就是干！
　　何况蓝区对红区现实中敌意巨大，游戏中区战到现在也是处处针对红区，红区难道还要给他们机会？
　　想多了！
　　全军出击！直冲蓝区侯方城。
　　现在这两天时间，红区已经慢慢收编白区的玩家了，人口数量也是与日俱增。
　　对于突然来攻击的蓝区，这些白区玩家也是恼怒不已，原本说好的蓝区和白区要统一战线的，结果一开始，就是自己这个早就说好的盟友捅了最大的那一刀。
　　历史以来，白区都依附着蓝区生活，其实白区自己也能够有非常好的发展，但是偏偏白区的高层都不知道脑子得了多久的脑血栓就想着跟着蓝区混，老百姓其实早就哀声哉道，但是并没有什么用。
　　这一次《神域》世界，终于是给白区上了最大的一课了。
　　现在白区玩家都一致觉得红区更好，蓝区不要脸！
　　一听说红区要打蓝区，许多白区玩家纷纷表示也想上战场去打蓝区。
　　原本红区的许多公会会长还在担心白区会到最后反水搞事情，但是叶青一挥手，一道命令下去，出了事他来解决。
　　所以，白区许多玩家也被编入了队伍中。
　　侯方城，还有比白区玩家更加熟悉的吗？
　　忍者无敌找到了叶青。
　　“叶青，我想和你商量个事……”
　　叶青看了眼白区这个等级榜第二，点了点头：“说吧。”
　　“能不能在攻占侯方城后，将这个城给我们白区？”
　　叶青又看了他一眼。
　　“你想怎么死？”
　　叶青眼神一冷，忍者无敌立刻感觉到自己周身的空气都变得冰冷了。
　　“不不不，不是，我是说这个城市我们拿了与红区签署合约，就和青区一样永远归顺作为红区附属。”忍者无敌立马解释道。
　　叶青冷笑一声：“你知道为什么我同意让你们白区进入红区吗？”
　　忍者无敌茫然的摇头。
　　“因为，根本不需要白区人，这些流民我会慢慢的让他们变成红区人。”叶青咧嘴笑道。

第365章 冰天雪地背后的人
　　忍者无敌看着叶青，完全就是看到了一个恶魔，表面做着好事让白区的玩家感谢他，背地里却是要直接断了白区的根。
　　“你太狠了！”
　　叶青笑着说到：“如果你们白区历史以来都有脑子，做错的事情就认的话，我到是不介意和你们做朋友，不过很可惜，你们的高层脑血栓得的时间也太久了。”
　　“唉”忍者无敌叹了口气，其实他从以前就是偏向红区的，他从小就特别喜欢红区的文化，但是，偏偏他父母，包括学校老师等等全都教育的是白区想要他们看到的历史，刚开始他也慢慢得以为这些就是父母学校说的，直到长大了，接触了游戏，慢慢接触了红区人，接触了曾经的历史，他才知道，白区曾经做了多大的错事，更是明白了这个世界上唯一不值得红区原谅的就是白区。
　　“话说，好像被你直到一些麻烦事情了，你说我该如何对付你呢？”叶青微笑着看着忍者无敌道。
　　忍者无敌立刻感觉自己身上的汗毛倒竖。
　　“我……我不会说的。”
　　“一般保密的只有死人，不过这个游戏里面人死了能复活好像也不能灭口，该怎么办呢？”叶青非常认真的思索着。
　　忍者无敌看着叶青就好像要被审判一般。
　　他已经后悔自己出面来问这个事情了。
　　明明和他也没多大关系。
　　但是白区的许多公会会长虽然没有了公会，但是依然还想着东山再起，又不好让仁皇出面，仁皇高傲的性格也不会来委曲求全的问叶青，所以最后只剩下了忍者无敌。
　　“对了，这样吧，我把你塑造成蓝区来攻击白区的奸细如何？这样白区的玩家都会见你就杀，这样一来你说的也没人会信。”叶青突然一拍手道。
　　忍者无敌直接瞪大了眼睛：“叶青，放过我，我保证不会说任何不该说的话，保证不会做任何敌对红区的事情。”
　　“谁对我这么说我都相信，那我是不是太好骗了？”
　　“这……我该怎么办才能让你相信？”
　　“这好办，跟我混，脱离白区那些人，彻底听我的。”叶青微笑着说。
　　“你就不怕我反水将你的事情告诉白区？”
　　叶青看着忍者无敌：“这份合同你看看，看完你如果觉得你会背叛我也敬你是条汉子。”
　　忍者无敌接过叶青递过来的合同，认真阅读起来，越是阅读，越是感觉叶青心思的缜密和狠毒。
　　“你……一份合同将大大小小我可能传递消息的东西都写满了？！”忍者无敌惊讶道。
　　“基本操作。”叶青无所谓道。
　　“我如果不签这个合同是不是就会被你弄死？”
　　叶青笑着看了他一眼，并没有说话。
　　忍者无敌叹了口气，直接签订了这个合同。
　　反正，有游戏里面白区基本永不想着活了，不如干脆跟着这个红区战神干。
　　“呦这不是白区的那个城主吗？”沈辛竹之前亲手杀死过忍者无敌，对他还是有印象的。
　　“你……你也在？”
　　“她是我女人。”叶青淡淡的说到。
　　忍者无敌瞬间表示红区果然强无敌。
　　这个女人能够完虐自己竟然是叶青的女人，那叶青的强估计已经超乎了自己想象了。
　　“那，叶……老大，我回去该怎么交差？”忍者无敌本来还想叫叶青，但是立马改了口。
　　叶青想了想问到：“你说，白区那些公会会长有几个真心想要玩家好好玩的？”
　　忍者无敌摇了摇头：“一个都没有。”
　　“那就行了，哪些是公会会长或者管理人员，又或者是对红区有仇视的，这两天时间你给我列一张单子，普通的玩家就算了，主要是那些高等级、高战力或者是有权势的那些人。”
　　“你这是要清理？”
　　叶青点了点头。
　　忍者无敌无奈道：“那我不就成了卖国贼了嘛……”
　　“哈哈哈，你这是帮助你们白区普通玩家找了个强力的靠山，真正卖国的是那些只想着自己利益，不顾群众死活的人。”
　　忍着无敌翻了个白眼，很明显，如果触及到了叶青的利益，叶青估计很可能就是这种人……
　　不过他可不会傻乎乎的说出来。
　　忍者无敌按照叶青的意思，直接回城，开始去着手协助红区驱赶那些白区公会会长了。
　　至于别的白区玩家，对他们来说有游戏玩，能够安安稳稳的就行了。
　　红区攻城部队这边已经快速移动到了候方城附近了。
　　“柳如霜会到侯方城吗？”沈辛竹走到叶青身边问道。
　　叶青看了眼远处的侯方城：“按照柳如霜的性格，她一定会到侯方城，不过这一次她不会再出面了，她会在背后谋划防守方式，如果防守不住，她必然会迅速传送到别的城市躲避。”
　　“这样不是个办法啊，她的所有行为都太过针对了。”沈辛竹到。
　　叶青揉了揉太阳穴：“问题是不大，她虽然有一定的管理才能，也有能力，但是比起我还差得远了，只不过，不知道为什么，我总觉得，她背后有人在操控，又或者说她背后的金主才是谋划一切的人。”
　　说道这里，沈辛竹才猛然醒悟：“对啊，她的金主好像根本没人知道，而且最关键的是，她的金主竟然好像没有要任何回报，这不合理。”
　　叶青看着沈辛竹到：“你有没有发现我们这么久忽略了一批人？”
　　“花花蝴蝶？！”
　　叶青摇了摇头：“还不止，还有灭世公会，还有一个人就是你那个消失的哥哥。”
　　“你哥消失这么久，你就不觉得奇怪？”
　　叶青如此说，沈辛竹才想到，自己的这个哥哥可从来都不是什么听话的主，他的野心怎么可能会让自己被如此羞辱，被沈辛竹当狗一样的赶出家族，他如何能忍？
　　“如果他们三个联合了……然后成了冰天雪地的金主……”沈辛竹想到这里感觉这的确是个大一麻烦。
　　叶青笑着说道：“麻烦并不一定是坏事，玩游戏嘛，总需要点乐趣的，既然他们要玩，我自然会陪他们好好玩玩。”
　　很快，红区攻城部队已经抵达了候方城。
　　魅蓝等人早已收到了消息，赶了回来。
　　“叶青，做人留一线，何必赶尽杀绝！”维克多站在城墙上对叶青喊道。
　　红区的玩家全都哈哈大笑。

第366章 魅蓝的无奈
　　叶青也没忍住笑出了声：“你们蓝区是不是都是幼稚园小朋友？竟然能说出这种惊为天人的话语。”
　　“叶青你别太过分！”
　　“来啊，兄弟们，直接攻城！”叶青一挥手，所有人全都直接召唤出了自己的宠物、召唤兽，以这召唤物大头，玩家殿后，一股脑的冲向候方城。
　　攻城部队中还有许多的曾经的白区玩家，几十万的玩家同时高声呼喊着攻城，这种感觉竟然让这些白区玩家感觉自己就是红区玩家一样。
　　“太爽了！太爽了！跟着红区混，真的太爽了！”
　　“对啊，这才叫玩游戏，这才叫气势！白区高层那帮傻逼！舔都不知道舔真的强大的！”
　　“杀啊！！杀光蓝区的狗杂种！！！”
　　一个个曾经的白区玩家全都兴奋无比，这让红区的许多玩家更加兴奋！全都嚎叫着杀向候方城，根本不管自身死活，全都如同疯了一样，对着候方城城墙疯狂攻击。
　　“叶青，你怎么不用白色水妖？”太空人看到叶青并没有冲过去攻击，好奇的问道。
　　“你不觉得让兄弟们直接自己攻城然后推平这个城市更爽吗？！虽然会死点人有点损失，但是他们或许更愿意这样战斗！”叶青看着前面红区的玩家一个个兴奋的和蓝区玩家激战在一起的场景说道。
　　太空人看了眼，的确如此，这种激一情的战斗如果有太强的人出手一面倒反而会打断这些强横的气势。
　　自己打下来的江山和别人打下来只是看着的感觉可完全不同！
　　叶青看到城墙上的魅蓝等人都纷纷加入了战斗，立马收回了腓腓，然后开启了隐身。
　　“这……叶青不隐身我都快忘了他是刺客了。”天空人苦笑到。
　　叶青太强了，根本都用不着隐身，直接和人硬刚就行了，这也让他们都有一种叶青根本就是战士的感觉。
　　叶青隐身过去，特意小心翼翼饶过了一个个打斗中的玩家。
　　他的隐身技能已经得到了强化，现在计算式贴着蓝区玩家经过，蓝区玩家都没有任何的感觉，也只有不小心撞到叶青才会发现。
　　不过叶青的走位怎么可能会被人碰到。
　　隐着身，如入无人之境，叶青悄咪咪的摸到了魅蓝身边。
　　魅蓝等一众蓝区高层，此时装备都层次不齐，遗忘之城外，他们的装备全都被爆了个干净，现在的装备也都是花了大钱拼凑来的。
　　不过依照他们的财力，弄点好的装备也不是什么困难事。、
　　重点是，拍卖行挂了许多装备根本就是他们爆出来的装备，他们还得花重金将自己的那些装备买回来。
　　碰到几个倒霉的，自己的装备在拍卖行，他们还没买就被别人买走了，还有的不买就是和他们互相恶意竞价。
　　总之，这一波攻击遗忘之城让整个蓝区的实力暴跌。
　　这真的要归功于柳如霜对于遗忘之城的执着了。
　　她知道遗忘之城是叶青的，所以只要有机会她就会想办法去攻击遗忘之城。
　　只不过她不知道遗忘之城早就绑定了，就算攻入了也不能控制。
　　魅蓝他们知道自己现在跟叶青完全不在一个级别，所以特意全都混入人群中，想要浑水摸鱼多击杀点红区玩家。
　　不过他们不知道，眼尖的叶青从刚开始就一直盯着他们，就在他们混在人群中大杀四方的时候叶青已经到了他们身边了。
　　“红区竟然把我们逼到这份上，多杀点红区的野猴子！”
　　“比比看谁杀的多吧哈哈！”
　　“看圣女简直是所向披靡啊！一个技能就能清空一大片空间。”
　　一个个蓝区的高手在那边疯狂击杀红区玩家，同时还不时的夸赞魅蓝。
　　但是魅蓝一脸寒霜。
　　这些个废物只会嘴上功夫，红区别说叶青了，她都已经死在了红区榜二龙之舞手上了，现在装备都爆了，她很可能连红区榜三都打不过了，这帮2货竟然还在尬吹，这一场战斗完全就是一场送死的战斗，可是偏偏冰天雪地那个贱人竟然放出了狠话，说蓝区会决一死战，并且是魅蓝亲自带队，这一下子就把魅蓝给抬到了风口浪尖。
　　不亲自带队就是怂了，她这个圣女的地位不用想，直接就没了。
　　无可奈何的选择了带领了蓝区的玩家进行最后的阻挡。
　　“那些色欲熏心的垃圾管理，竟然会相信冰天雪地那个女人！都疯了！”魅蓝从刚开始就不想和这个冰天雪地合作，但是偏偏，这个女人不知道用了什么办法竟然让蓝区四个大公会的会长都支持她，这让魅蓝也没办法一人独断，只能接受了一个外来人。
　　原本针对红区叶青的行动，计划的天衣无缝，结果，莫名其妙就被叶青给逆转了，更是让蓝区损兵折将。
　　这一次打击对于蓝区来说是致命的。
　　按照魅蓝原本的规划，蓝区应该是稳扎稳打，慢慢蚕食周边的城市，然后包围红区再对红区进行打击的，红区太过强势，还是需要用蚕食的办法来攻击的。
　　结果，冰天雪地一来就说服了各大公会，说她了解叶青，能够一劳永逸的解决叶青这个大一麻烦，直接帮助蓝区夺得红区的各大城市灭掉红区，这大饼一画，直接让蓝区的那些公会会长兴奋不已，一个个拍手叫绝。
　　他们也调查过，冰天雪地以前和叶青关系不错，所以，一个有内部情报的人的话他们自然是愿意相信。
　　胳膊拗不过大腿，魅蓝的话语和计划这个时候已经收效胜微了。
　　果然，现在蓝区彻底到了生死线了。
　　这个女人根本就是纯粹在利用蓝区罢了，现在利用完了，发现并不能给红区造成多大的麻烦之后干脆就直接跑路了。
　　魅蓝现在恨不得将冰天雪地拉出来狠狠的踩死。
　　但是，现在她却不得不在战场上厮杀，而那个贱女人却安然退出。
　　突然，魅蓝感觉自己好像被什么东西盯上了。
　　环顾四周除了在厮杀的红区玩家和蓝区玩家，并没有什么人看着她。
　　“圣女你怎么了？”一个蓝区战士看到魅蓝竟然有点愣神，问道。
　　魅蓝摇了摇头：“我也不知道，总感觉好像被什么人盯上了。”
　　“会不会是叶青隐身了？！”那个战士话音刚落，一道身影突然出现在他的背后。
　　“你猜对了！”

第367章 我就说是蓝色的吧
　　背刺！
　　那个战士直接被秒杀，战士死亡的瞬间，叶青再次消失了。
　　魅蓝冷汗直冒。
　　果然叶青来了！
　　这个让她感觉到了死亡恐惧的男人进入站场了！
　　完了！
　　蓝区真的完了！
　　叶青原本想要直接杀了魅蓝，但是考虑再三他放弃了。
　　他要彻底打击魅蓝的自信心，让这个高傲的女人彻底害怕红区！
　　强隐！
　　进入无敌5秒。
　　引导2秒！
　　归云！！！
　　魅蓝看到叶青在引导技能的时候就知道，叶青要开大了！
　　但是叶青的强隐竟然有5秒的无敌！
　　虽然看着叶青在那边原地不动引导，但是技能根本就对他造成不了伤害，更别说打断他的引导了！
　　技能引导完成！
　　叶青第一次释放准禁咒，归云！
　　如同一支利箭，叶青原地弹射，直冲最近的一个蓝区玩家，匕首刹那划过，这个蓝区玩家血量直接消失。
　　随后转向！更换目标！
　　“叮！区战积分+2。”
　　“叮！区战积分+5。”
　　“叮！区战积分+4。”
　　“叮！区战积分+3。”
　　“叮！区战积分+21。”
　　“叮！区战积分+9。”
　　……
　　叶青的区战点数疯狂的提升。
　　叶青的攻击力已经足够秒杀这些蓝区玩家了，现在更是搭配上归云技能，整整提升了百分之1000的物理攻击，根本没有蓝区玩家能够挡住！
　　“无敌！快用无敌技能！”魅蓝大喊着。
　　但是这是战场！你用无敌技能，你能算到叶青下一个攻击的目标是谁？！
　　归云在战场上简直就是杀敌神技！
　　最可怕的是，叶青不停的移动，杀神匕首的杀戮之心技能竟然也开始疯狂叠加。
　　只不过几分钟后，叶青已经看到不人影了，只能看到一个残影，在战场上疯狂穿梭，所到之处必然会死掉一个蓝区玩家。
　　后来速度越来越快，甚至蓝区的玩家怎么死的都不知道，就这么站在原地，一道风经过，他就血条空了！
　　“这特么是什么技能！！”魅蓝感觉自己要疯了。
　　一个个蓝区玩家就如同割麦子一样纷纷倒地化作白光。
　　到后来，红区玩家干脆都懒得打了全都在高声呼喊叶青无敌！
　　然后把面前死掉的蓝区玩家的掉落捡起来。
　　叶青如同一阵旋风，在站场上不停的旋转，很快配合这红区的玩家，战场上只剩下魅蓝一个蓝区玩家站着了。
　　而红区攻城部队已经将候方城的城门轰开一股脑涌入城内了。
　　“叶青，我们输了。”魅蓝叹了口气道。
　　叶青停下一身看着魅蓝道：“给你个机会变身光明女神吧，我们打一场。”
　　魅蓝惊讶道：“你说真的，你就这么有信心打得过我的光明女神降临？”
　　叶青笑着说道：“没错，变吧，我等你。”
　　魅蓝立马开始引导技能……
　　叶青果然没有攻击，就这么微笑着看着魅蓝变身。
　　引导技能如果没人攻击，几秒时间非常快。
　　魅蓝慢慢悬浮到了空中，双腿开始慢慢变化变成光明女神的样子，一点点的变化。
　　当魅蓝慢慢变成光明女神，即将引导完成的时候……
　　叶青突然动了！
　　“嘿嘿，我就说上次看到的胖次是蓝色的，血光他们还不信，这次拍照了，肯定信了！”
　　“魅蓝辛苦了哈。”
　　叶青哈哈大笑，直接冲天而起，匕首向前一斩。
　　杀神一刀斩！
　　魅蓝怎么都没想到，叶青大方的让她变身就是为了这么一个目的！
　　一句法克还没来得及说出口，变身到一半的魅蓝直接被叶青一匕首斩成两半，尸体还没落地就化作了白光消失了。
　　一个光球浮现，魅蓝的区器被爆出来了。
　　这一次叶青没有着急吸收。
　　“血光，快过来。”
　　血光冲天立马冲过来：“嘿嘿，老大，我不客气了啊。”
　　叶青三把区器已经提升的足够使用了，而且叶青现在三把区器的属性和技能实在是喜欢，所以，叶青让了这个区器吞噬的机会给了血光冲天，反正自己兄弟，也不亏。
　　当知道叶青要把下一把区器的吞噬机会留给自己的时候，血光冲天恨不得抱住叶青亲几口。
　　能够拿到区器的各个都是高手，对比起来，血光冲天反而战斗力算差的了，所以，能够让他吞噬到一把区器解开区器的等级限制，这简直就是天大的恩赐啊。
　　血光冲天用后裔天射划过光球，光球直接被后裔天射吞噬。
　　“老大，城内已经差不多可以搞定了。”
　　叶青点了点头：“让兄弟们把城里的所有蓝区友好度高的原住民都杀了，换点经验，然后夺下城市后，直接摧毁，摧毁之后立马下线吃饭，半个小时后上线，抓紧时间，还有两个城市需要攻打呢。”
　　血光冲天立马将叶青的意思传达下去。
　　“叮！恭喜红区玩家攻占蓝区主城候方城，候方城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　“叮！红区放弃候方城，候方城将在3小时后刷新。”
　　当叶青他们放弃了候方城后，短短不到几分钟，系统再次发出了提示。
　　“叮！青区放弃约克城，约克城将在3小时后刷新。”
　　“叮！青区放弃三圣城，三圣城将在3小时后刷新。”
　　“看起来，青区那边瑶娜微丝已经和他们的管理说通了啊，竟然直接放弃了两个城市。”沈辛竹到。
　　叶青点了点头：“这件事来说，瑶娜微丝必然是选择对的，青区人口少，玩家数量极低，按照我的意思他们完全可以只使用黑区的三个城市防守也可以，不过估计他们也分不好，有4个城市就相对好分许多。”
　　“他们为什么放弃了三圣城，而不是彼得城？”
　　叶青笑着说道：“瑶娜微丝这是在对我们示好，三圣城是最靠近我们遗忘之城的，如果留着三圣城不就等于在我们眼睛前面放着一颗随时会插过来的钉子吗？所以瑶娜微丝为了打消我的顾虑直接放弃了三圣城。”
　　“看起来，青区这个盟友也没找错。”
　　叶青摇了摇手：“你错了不是盟友，是附属，我们是直接掌控他们的。”
　　“为什么不能是盟友？”
　　“因为他们的祖辈也来欺辱过我们，所以，他们只能是附属，就这么简单。”
　　沈辛竹一愣：“原来你是这么想的，我还以为你有什么特别得意原因呢。”

第368章 冰天雪地跑路
　　“哪来那么多的原因，只是我们没资格提先辈去原谅曾经的事情罢了，所以虽然不是敌人，但也不会是朋友。”
　　候方城还有3个小时刷新，城镇无法被攻击，所以城内的玩家都直接原地下线了。
　　叶青和沈辛竹也直接下线先吃饭了。
　　最近一段时间，基本都处于高压状态，很少有安安稳稳吃饭的时间，吃饭也都是叶红灵去给他们买来的。
　　“小妹，这几天辛苦你了。”沈辛竹对叶红灵说道。
　　“嘿嘿，你们打的激一情，我反正还在升级，任务可以不用急着做。”叶红灵捧着个碗吃了两口说道。
　　叶青已经呼哧呼哧吃了一大碗饭：“说起来，你还在做任务吗？你几级了？”
　　“好像77级。”
　　“噗……几级？”
　　“77啊。”
　　“你这才玩了几天？！升级这么快？”
　　“很快吗？我感觉还挺慢的，有几个任务送的经验比较多，升级刷刷刷的，但是有些任务做了老半天也不够我升一级。”叶红灵道。
　　叶青无语了。
　　就算是他已经是飞一样的升级速度了，都赶不上叶红灵的升级速度。
　　沈辛竹道：“你们两兄妹都是大神啊……一个战斗无敌，一个升级超快，我是真的服了。”
　　“嘿嘿。”
　　“哥，我接到一个很奇怪的任务，让我去击杀一只BOSS，但是那只BOSS竟然是绿名的，我根本没办法打，所以这个任务一直卡在那里，我也不知道该怎么走。”
　　明明任务要杀的BOSS是绿名的？
　　难道是还需要触发一点什么东西，刺激对方变红名吗？
　　叶青问道：“那个任务前置是什么任务？”
　　“这个任务是一个云游原住民给我的，唯一任务，前面基本都是让我去到处杀怪，最后这里就是让我杀了这只BOSS，我也没感觉哪里不对啊？”叶红灵道。
　　“你等会可以看看任务的要求，或许有什么指示，正常来说就是寻找到一个什么道具，用来惹恼这个BOSS，让他对你仇视然后就能变红了。”
　　“不行啊，我试了很多办法，我也没搞懂，而且这个BOSS怎么看都不像是坏人。”
　　“慢慢研究吧，你这么说我们也不太搞得懂，这么不行就放弃这个任务就行了。”
　　“那不行，怎么能半途而废，我肯定能找出问题的关键。”
　　吃完饭，叶青和沈辛竹稍微坐了一会就一起上线了。
　　今天的目标就是将蓝区剩下的两个城市全都灭掉。
　　一上线，候方城内已经到处都是红区玩家了。
　　很明显，对于这种一面倒的战斗红区玩家非常的兴致勃勃，基本都是吃了一口饭立马就上线了。
　　历史以来，蓝区对红区一直都是敌对状态，不停的骚扰红区，红区一味忍让，但是换来的反而是蓝区的更加肆无忌惮。
　　红区玩家早就已经憋了一肚子气了。
　　现在有叶青带队，完全是处于碾压式的攻击，这让红区玩家都兴奋不已。
　　“兄弟们，整装完成，出吧！进攻圣堂城！”
　　叶青大手一挥，红区攻城部队直接出动，气势汹汹的杀向蓝区。
　　“冰天雪地呢？”魅蓝愤怒的问道。
　　“她已经换区籍离开了。”
　　“什么？！妈的你们现实中都是吃屎的吗？她想来就来想走就走？！”
　　“她背后有四个财团支持，你觉得谁能拦得住？”维克多无奈道。
　　四个财团？！
　　魅蓝一惊。
　　就算魅蓝是蓝区等级榜第一，战斗力第一，依然也就一个财团来支持她罢了，怎么可能有财团愿意一起支持一个人？
　　你说有财团支持叶青一个人她到还相信，但是一个财团支持一个没多大脑子的女人？魅蓝是真的不信。
　　“圣女你还真别不信，都是小财团，但是联合起来的力量可就不一样了，他们的目标其实也就只有一个罢了。”
　　“针对叶青？”
　　“没错。”
　　“等等，花花蝴蝶？那个冰天雪地之前不是非常讨厌他吗？听说还是叶青出手帮的忙才让她脱离开花花蝴蝶的纠缠。”魅蓝不解道。
　　“我们也不知道冰天雪地知不知道自己背后的支持者之一就是花花蝴蝶，不过看样子，就算她知道，她也一样会和花花蝴蝶合作的，因为她现在完全不带脑子在行动。”
　　“唉，恋爱脑如果感觉自己被抛弃了，钻了牛角尖，再加上有人挑拨，完全就会和疯了一样，托他的福，我们蓝区估计要完了。”魅蓝知道蓝区气数已尽了。
　　维克多看着魅蓝到：“要不我们求饶让他放过我们吧。”
　　魅蓝摇了摇头：“别想了，根本不可能的，他说过敢主动侵犯红区的必然会被他灭掉，从刚开始我们针对他们红区就已经和他们彻底结仇了，只不过按照原本的规划，完全可以和他们保持一个平衡，然后慢慢蚕食他们。”
　　“现在被一个冰天雪地打乱了计划，彻底让计划崩盘了。”
　　此时叶青已经带着人赶到了圣堂城。
　　红区玩家越杀越强，将蓝区玩家掉落的装备和自己的装备进行更替，以战养战，而蓝区的玩家一直都在掉落装备，许多蓝区玩家身上的装备估计还没新手村出来的时候的装备好了。
　　此消彼长，蓝区的抵挡是越来越弱了。
　　只不过短短一个小时，圣堂城内的蓝区玩家也被清理的干干净净，并且原住民城主被叶青两匕首直接给秒了。
　　“阿青，你现在的战斗力太强了吧。”沈辛竹也是惊讶叶青的战斗力。
　　叶青也没想到自己的战斗力已经强横到可以直接秒一个城市的城主的地步了。
　　不过见识过李若风那些家伙的强大，叶青知道自己目前的实力也只是玩家中的无敌罢了。
　　占领了圣堂城如同之前一样，直接将圣堂城给放弃了。
　　“和绿区联系过了吗？”叶青直接给龙华发去私聊。
　　龙华是和绿区联系的中间人，龙华有朋友就在绿区，所以正好可以用来互相联系。
　　“绿区现在被橙区压制的有点狠，所以他们只能只能尽全力派人来。”龙华道。
　　叶青摇了摇头：“不用他们派人来，让他们叫一个能够接收城市的人过来就可以了，这个南特城就送给他们做礼物了。”
　　“直接送？不用和他们签个合同合约啥的？”龙华惊讶的问道。

第369章 计谋
　　“绿区一直都是我们朋友，所以用不着，何况，如果他们敢对不起我们，你觉得他们能够在我们手下活几天？”叶青阴森森的说道。
　　龙华打了个寒战：“幸好你是红区人，不然我们还真不知道怎么对付你。”
　　“哈哈，放心，很快就要世界赛了，咱们还是有机会打一架的。”
　　“对啊，世界赛快开始了，这段时间，的确我们要抓紧时间把区战情况稳定下来了。”
　　“说起来，这一次世界赛，听说系统会给出非常强势的和谐，完全看玩家技术，估计你这一次有点吃力了啊。”龙华道。
　　“吃力？不存在的，属性、技能被平衡，那就用我的技术喽。”叶青傲气的说道。
　　“好了，绿区那边的傲视群雄的好友我推给你了，你直接和他联系吧。”
　　挂断了私聊，叶青直接添加了傲视群雄的好友。
　　傲视群雄很快就通过了叶青的申请。
　　“红区战神叶青，哈哈哈久仰大名啊。”傲视群雄粗狂的嗓音震得叶青耳朵疼。
　　“战神不敢当，你们那边现在情况如何？”叶青问道。
　　傲视群雄无奈到：“和橙区你来我往，吃了点亏，橙区那边的高战太多，还有两个玩家有准禁咒，这让我们非常被动，我们这里高战数量不是很多。”
　　“难怪你们城市已经被吞掉两个了，原来是差在了高战上面了。”
　　“也不是，我们这里出了叛徒，刚开始的时候就害我们丢了一个城，唉，是我们大意了。”傲视群雄道。
　　“没事，先把南特城打下来你们拿了再说，等我们把蓝区解决，就回过头来帮你们。”叶青说道。
　　“多谢了，有你们红区这个盟友，我们放心太多了。”傲视群雄真心的说道。
　　“哈哈，客气，咱们历来都是很好的战友，游戏里面也一样，好了，我们到南特城了，先挂了。”叶青挂断了私聊。
　　红区玩家开始对南特城疯狂进攻。
　　不过这一次蓝区的玩家仿佛是放弃了这个城市，竟然没有人出来迎战，看起来他们全都回缩卷菜城准备做最后的防守了。
　　这也让红区的这个攻城部队轻松无比的直接收复了南特城。
　　“叮！恭喜红区玩家攻占蓝区主城南特城，南特城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　“叮！红区南特城转移权限，当前南特城归于绿区，城主傲气凌人。”
　　解决掉蓝区的城市，红区所有玩家不做停留直接传送回了红区黑岩城。
　　黑岩城现在已经修复完成到了之前的状态，由狂人公会管理，狂人狂雷正忙碌的指挥建设城防。
　　看到叶青他们回来他也只是对叶青点了点头。
　　黑岩城的不远处就是卷菜城。
　　“我们还是直接强攻卷菜城吗？”龙之舞凑过来问道。
　　对于卷菜城被占，龙之舞实在是感觉自己丢人。
　　“蓝区所有的力量都集中在卷菜城了如果硬刚，换来的结果就是我们红区也会损失惨重。”
　　“如果他们拼了死命抵挡很可能我们损失惨重还无法攻破城门。”
　　“你不是有白色水妖吗？叫上那条红龙一起啊！”
　　叶青白了龙之舞一眼：“我释放白色水妖，撑死了也就一次性包裹了几十个人最多百人罢了，卷菜城附近没有河流，技能释放有限制，至于墨菲特正在突破，在山上静修，没办法出战。”
　　“那怎么办？黄区和蓝区是联合到一起的，你动了蓝区，黄区必定会帮助，动了黄区蓝区必定会动手，如果我们去打紫区，蓝区黄区必然立马联合同时来攻打我们。”龙之舞焦急的问道。
　　叶青咧嘴笑道：“那我们为什么不干脆赌一把？”
　　“什么意思？”
　　“你说现在蓝区还敢和我们打吗？”叶青问道。
　　“应该是不敢了。”
　　“那就可以试试了喽，来吧，让兄弟们全部集合，直接去攻打泡菜城！”
　　“哈？！打黄区？！”龙之舞脑袋还没转过弯。
　　叶青笑着解释道：“蓝区现在不敢和我们打，而且已经中了我们不止一次调虎离山，所以他们必然是害怕我们再用调虎离山之计，所以黄区被攻击，他们一定会出手。”
　　“然后黄区我们能打得下就打，打不下就撤，回来路上直接打蓝区！黄区被打蓝区不帮忙，以黄区历史以来的尿性，蓝区被打黄区必然也不会帮忙，至少刚开始肯定不会帮，那么我们就需要用最快的速度将卷菜城直接拿下！”
　　“我靠！你这是真的赌啊，要是黄区来支援我们不就被夹汉堡了？！”龙之舞说道。
　　“只能赌，不赌我们没机会。”
　　“而且，这一次，你得留人装出随时要进攻蓝区的样子，让那些间谍迷惑，发去错误情报，以为你们就是留在后面调虎离山之后的狼。”叶青说道。
　　“懂了，我去安排我的人。”
　　叶青这边和沈辛竹他们碰了面将自己的计划说了一通，然后就带着众人出发了，直奔黄区的泡菜城去。
　　“叶青他们准备全面进攻黄区？”魅蓝惊讶道。
　　维克多皱眉问前面的玩家到：“你们确定吗？这不科学啊，放着我们这么弱的时候不来打，而是去打黄区？”
　　“千真万确，他们现在已经出发了，走的方向就是从卷菜城和包菜城之间走。”
　　“他们就不怕我们出动拦截？”一个蓝区的公会会长说道。
　　维克多无奈道：“你敢出手吗？如果不依靠城池你觉得就我们现在的状态打得过全盛状态下的红区吗？”
　　“所以我们就放他们过去？那黄区不得说我们？”
　　“说我们又如何？要是他们挡不住红区被吞了，那就是他们水平有问题，怪不得我们。”一个脾气火爆的公会会长说道。
　　“话虽如此，但是我们是联盟……。”
　　“联盟个屁，我们只剩下一座城了，要是红区又来一次调虎离山之计，我们城都没了，黄区会管我们？”
　　一听到这个会长如此说，另外的会长自然也不会说什么了。
　　“果然，蓝区他们不出手！”血光冲天坐着坐骑走在叶青身边低声说道。
　　“用群聊说吧，不要发出声音，让奸细听到了会造成麻烦。”
　　泡菜城这边自然也是收到了红区全面进攻的消息。
　　严桑塔卡尔一脸怒意的听着下面半跪着的玩家汇报。

第370章 严桑塔卡尔
　　“好一个蓝区，竟然连一个人都不出，就放任红区直接穿过他们的区域来攻打我们黄区！”
　　严桑塔卡尔是黄区的等级榜第三，也是黄区一个第一大公会的会长，所以一般的主事权都在他的手中。
　　同时他也是一个技术相当不错的剑士。
　　“尊贵的塔卡尔，我们接下来该如何？”下面跪着的玩家尊敬的问道。
　　“这还要问我？立马组织人去防御啊！红区竟敢来打我们高贵的黄区，那么我们就要他们有来无回！”严桑塔卡尔一脸怒意道。
　　“可是尊贵的塔卡尔，据消息，红区的战神叶青也来了，他的实力……”
　　“哼！你的意思是我不如他？！只不过是一个刺客罢了。”严桑塔卡尔听了太多关于叶青的传言，越是听越是觉得这就是一个骗局，一个故意编造出来的人设罢了。
　　怎么可能有玩家能够这么强大？
　　要知道严桑塔卡尔可是花了重金在游戏中才获得了现在的装备，现在的技能的，他叶青算个什么东西？能够和黄区的贵族对比？
　　叶青等人一路畅通无阻，不只是蓝区不来阻挡，连紫区也是远远地避开红区，生怕一个不小心惹到了红区，沿途就把包菜城给带走了。
　　叶青没想到的是，还没到泡菜城，就碰到了一个天大的好事。
　　下雨了！
　　刚刚到泡菜城，竟然就开始下大雨了！
　　“哈哈哈真是天助我们红区啊！”
　　红区的玩家都知道叶青有一招只要水越多，就越强大的技能！
　　现在，这不是老天爷都降下水来帮助了吗？！
　　叶青惊讶道：“我靠，我的幸运值难道还能影响天气？这么逆天的吗？”
　　当然这也是叶青胡乱的吐槽和猜想罢了。
　　泡菜城城墙上数以万计的弓箭手和法师已经翘首以盼了。
　　黄区人口数量庞大，这也使得玩家的数量基数也是别的区的玩家的几倍，红区玩家虽然很多，但是依然比不过黄区的人。
　　黄区的人富的很富，穷的很穷，穷的人越穷就越喜欢生。
　　“叶青，好大的胆子啊，竟然敢来找我们泡菜城的麻烦。”严桑塔卡尔坐在一个椅子上说道。
　　叶青没有说话，惊魂弓直接拿出，对着严桑塔卡尔就是一箭。
　　严桑塔卡尔怎么都没想到叶青竟然如此直接，这一箭差点就射到他的喉咙了。
　　“老大，你箭法比我差啊，哈哈哈我终于有一点超过你了。”血光冲天哈哈大笑。
　　叶青笑着说道：“我射的是那家伙手里的茶杯罢了。”
　　定睛看去，果然，严桑塔卡尔手里面的茶杯不翼而飞了……
　　箭支就这么钉在墙上，而茶杯的耳就这么挂在箭支上摇摆，箭支是魔法元素组成，啪的一声消散了，茶杯啪嚓一声摔在地上粉碎。
　　一切只不过发生的那么几秒时间罢了。
　　这是赤一裸裸的挑衅。
　　严桑塔卡尔噌的站了起来：“所有黄区的战士，给我上！杀光红区的猴子！”
　　泡菜城的城门大开，黄区的玩家如同蝗虫入境一般，大量涌出。
　　这声势浩大的样子给红区玩家不小的震撼。
　　但是想到黄区人从小到大喝的那个湖水，红区玩家也就释然了。
　　这些根本都快算不上人了。
　　黄区弓箭手一轮抛射，被红区的盾战士提前预判，格挡了大部分。
　　黄区的玩家基本都是选择的剑士、战士一类的职业，法师和弓箭手竟然异常的少。
　　一个个黄区玩家嚣张跋扈的样子让红区玩家越看越恼火。
　　“杀！不要怕！杀！”
　　几个红区玩家开始互相打气，鼓舞士气。
　　这一片空间，各种厮杀声不绝于耳，各种玩家死亡的惨叫，化作的白光，掉落的装备把这一片区域给布置成了一种完全像古代和现代科技结合的战场一般。
　　叶青没有了加入战斗，他在等……
　　等那个严桑塔卡尔下来。
　　他现在要多杀一些这种高层，这样才能给小规模区战留下基础。
　　虽然黄区玩家数量多，但是红区玩家经过这几场战斗，装备有大幅度提升，并且已经获得了多个城市的等级奖励，现在就论等级来说，就已经超过黄区平均的8级了。
　　黄区原本人就多，资源自然也少，所以就造成了任务做不到，怪刷不到。
　　等级自然的就比别的区稍微低一点。
　　所以黄区和蓝区当初协商联盟的时候其实就是商谈好了，有事黄区出人，平时蓝区出借一点练级的场地和任务供给黄区使用。
　　现在反正联盟肯定是崩了。
　　不过高傲的黄区贵族本来也看不上蓝区的那些蠢货。
　　在黄区的贵族看来只有黄区的贵族才是这个世界最聪明，最有能力，种族基因最完美的种族。
　　不过现在，等级的差距、装备的差距，虽然人数多于红区，但是这些属性上的差距让黄区的玩家开始节节败退，红区玩家越战越勇，越是看到黄区的玩家顶不住，红区玩家越是强横，有些比较强大的红区玩家甚至已经杀红了眼，干脆脱离红区大团队已经冲到了黄区团队中大开杀戒了！
　　游戏中各种大战的魅力就在于此。
　　终于严桑塔卡尔忍不住了！
　　之间严桑塔卡尔两把单手剑一抖，直接从城墙上跳下。
　　叶青看到严桑塔卡尔竟然能够在空中微微借力，然后落地，看起来，严桑塔卡尔身上也有类似于叶青之前的踏空一样的技能。
　　叶青直接开启了隐身，混入了黄区人群，摸向严桑塔卡尔。
　　严桑塔卡尔一到战斗人群中，就仿佛狼如羊窝，竟然大开大合开始疯狂屠杀起红区的高手。
　　他的确有资本狂傲，每一次攻击基本都能够造成高额的暴击伤害，同时他的攻击速度也不慢，翻转挪移中就能够将周边的几个红区玩家全部悄声无息的击杀。
　　叶青隐着身没有贸然冲上去。
　　因为他看到严桑塔卡尔每一次攻击都留了一手，两把武器，只有一把在攻击，而另一把随时都作出防御状态。
　　这是在防备叶青。
　　这个严桑塔卡尔看着是一个纨绔子弟，但是心思缜密，做事异常小心，根本不像表面那么的浮夸和简单。
　　严桑塔卡尔有耐心，叶青这个刺客自然是更加有耐心。
　　看着一个个红区玩家被杀，叶青依然没有任何动静，而是静静的等待。

第371章 转战卷菜城
　　甚至叶青连一丝情绪上的波动都没有。
　　就好像死的那些不是红区的玩家一样。
　　“啐，果然什么红区战神就是个怂炮罢了，死了这么多红区的玩家他竟然都不动手，这就害怕逃跑了？”
　　然而，叶青依然不动不出手。
　　各种污言秽语脱口而出，严桑塔卡尔将叶青骂了个遍。
　　叶青依然面色冷淡一言不发，一动不动。
　　就是周边的那些红区玩家都听得怒火中烧和严桑塔卡尔拼命。
　　不过普通的红区玩家就算是群殴严桑塔卡尔，也依然不是严桑塔卡尔的对手。
　　十几个红区玩家一拥而上，想要集火秒杀严桑塔卡尔，但是严桑塔卡尔双剑侧翻，整个人原地极快的旋转了三圈。
　　单手剑划到十几个红区玩家身上，竟然爆发出超高额的暴击伤害。
　　瞬间全部秒杀。
　　但是……
　　他的防御状态解除了！
　　叶青终于动了！
　　青蛟冲击！
　　背刺！
　　致命打击！
　　从隐身到现行，叶青只用了1秒的时间，就将三个技能全部连贯使用！
　　严桑塔卡尔只不过看到叶青的面庞在他面前一闪而过。
　　然后……
　　“叮！你已死亡！”
　　短暂复生！
　　叶青单手一挥，在严桑塔卡尔还在愣神的功夫，直接将严桑塔卡尔的尸体重新复活了起来。
　　“将身上可以交易的东西全都丢出来，然后把自己所有的不可交易的东西都摧毁了！”
　　现在短暂复生的时间足足有10秒了，足够一个玩家将东西丢出来同时摧毁自己装备等一系列行为完成了。
　　之前只有5秒，基本上丢出一些装备就差不多结束了。
　　虽然指令下了，但是很多情况下也就做到一半就结束了。
　　叶青想着如果自己是奶妈说不定会直接将这个技能升级到最高。
　　估计再升级就能控制更长的时间了。
　　“不好！严桑塔卡尔被控制了！他在毁号！”一个黄区玩家看到了严桑塔卡尔正在摧毁装备立马惊呼道。
　　这让附近的黄区玩家都惊到了！没想到严桑塔卡尔真的会败了，重点是，现在红区人竟然这么狠直接在毁号！
　　周边的黄区玩家一拥而上想要将严桑塔卡尔的装备抢回来。
　　但是他们发现，红区的玩家竟然没有阻拦，反而是一种看戏的表情。
　　当他们还没反应过来的时候一道身影从他们身边经过。
　　“这……特么……是……玩家？！”
　　一个黄区玩家一脸惊骇的倒在了地上，随后冲上来的几个玩家全都纷纷倒地化作白光。
　　地上留下了他们掉落的东西。
　　“你们分了吧，抓紧时间，早点结束战斗。”
　　叶青原本还真没打算抢掉这个泡菜城，奈何严桑塔卡尔太过自大的，竟然开了城门让黄区玩家和红区玩家混战，而且这个城门竟然还没关。
　　叶青都快笑出声了。
　　这算啥？拱手奉上？！
　　这么大的礼物，不拿真的都对不起自己。
　　“不好了！黄区顶不住了！！！”一个蓝区的玩家跌跌撞撞的跑进城大声喊道。
　　“黄区都打不过叶青？”维克多脸色大变。
　　“圣女，这……怎么办？”
　　魅蓝翻了个白眼：“这时候想到问我了？！之前的时候，你们不都听那个冰天雪地的吗？！”
　　魅蓝实在受不了了，直接对着一个之前对冰天雪地各种舔的公会会长一顿劈头盖脸的骂。
　　“魅蓝，别以为我们叫你一声圣女你就真当自己是根葱了！老子告诉你，早晚老子要让你跪地上给我舔脚！”那个公会会长被魅蓝当众辱骂也是恼羞成怒，竟然直接和魅蓝对喷起来。
　　约瑟夫摇了摇头，对着维克多说道：“蓝区完了。”
　　维克多看了眼魅蓝，在看了眼这些公会会长，也叹息了一声，然后和约瑟夫一起下线了。
　　他们已经猜到了，等他们上线的时候，他们就已经是流民了。
　　果然没多久……
　　“叮！恭喜红区玩家巧克力雷攻占黄区主城泡菜城，泡菜城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　有一次轻松打下了一个城市！
　　红区玩家欢呼雀跃，一个个都在探讨着自己跟着叶青参加了一次战斗拿到了多少装备。
　　基本上只要叶青带队的活动，掉落的装备和各种道具基本都是给捡到的玩家自己捡取得，如果发生了争执会直接让有分歧的玩家回主城区PK，谁赢了归谁，简单干脆明了。
　　这都是叶青提出的，以前别的公会都是在战场上所得，所有人全部上缴，然后换成公会点数，需要什么再用公会点数换。
　　叶青的方法更为直接和粗暴。
　　至于那些后方的奶妈和疯狂战斗不知道捡装备的玩家，则会收到金币的补偿。
　　相对的按照贡献，所获得的金币他们会比那些捡装备的玩家多获得百分之三十。
　　反正这一切都是系统自动会定义，所以，这到让一种玩家没多少怨言。
　　“兄弟们，累不累？”叶青在群中问道。
　　“不累！打的太爽了！”
　　“肯定不累啊！我们还能再战！”
　　“跟着叶青大神简直是爽翻天啊！”
　　一个个红区玩家对叶青是越来越佩服了，更是对叶青也越来越尊重，在他们看来叶青真的就是一个为国为民的好大神，还没有一点架子，把这些普通的玩家都当兄弟。
　　“既然都不累，那么继续吧！今天下线之前把蓝区彻底灭掉！”
　　“好！！！”
　　红区玩家，直接全体出动，杀向蓝区的卷菜城。
　　“来了……红区的部队来了。”卷菜城城楼上，一个个蓝区玩家看着远处尘土飞扬，弓箭手展开鹰眼术看到的就是杀气腾腾的红区玩家。
　　冲在最前面的赫然就是红区战神叶青。
　　完了！
　　这是所有蓝区玩家此时唯一的想法。
　　“听说你们蓝区也被红区针对了？”魅蓝等人唉声叹气无计可施的时候，魅蓝的私聊窗口突然抖动了起来。
　　“鲁卡斯？！”魅蓝有鲁卡斯好友还是之前一次碰面，鲁卡斯恬着脸硬加的魅蓝。
　　“你们黑区都已经没有城了，还有什么用？”魅蓝冷笑道。
　　她并不喜欢这个鲁卡斯，这个男人太虚伪了。
　　“我们是没有城了，但是我们有人啊。”鲁卡斯哈哈大笑到。
　　“红区怎么都不会想到他们的背后有黑区，蓝区在前面抵挡，那么我们就给红区来一个致命夹汉堡。”

第372章 谨慎的叶青
　　“这……”魅蓝听到这里犹豫了，如果真的如同鲁卡斯算的一样，能够实现，那么一举歼灭红区也不是不可能，蓝区和黑区联合，玩家的数量和素质绝对能够压过红区。
　　“我们要求不高，干掉红区，给我们遗忘之城和清风城就够了。”鲁卡斯又甩出一个重磅炸弹。
　　“只要两个城？黑区什么时候这么安于现状了？”魅蓝一脸质疑。
　　“如果你尝试过没有城池的痛苦你就知道了，这是我们表示诚意的态度，两个城够我们黑区玩家交易了。”鲁卡斯解释道。
　　“我如何能够相信你们？”魅蓝问道。
　　鲁卡斯哈哈大笑：“你不得不相信我们，相信我们还有一线生机，甚至力挽狂澜，但是如果不相信我们，那么今日就是你们蓝区玩家成为流民的日子，不只是你们蓝区，我们黑区也将失去一个最好的机会。”
　　魅蓝沉默了几秒，最终还是被说动了：“好！就如你所愿，合作吧！”
　　“明智之选。”
　　红区攻城大军气势汹汹已经兵临城下。
　　卷菜城此时已经站满了蓝区的远程玩家，所有的近战玩家此时都召唤出了宠物和召唤兽，在卷菜城下严阵以待。
　　“好家伙，蓝区这是拼死一战啊。”血光冲天到。
　　星河锁链翻了个白眼：“废话，就剩一个城了，不玩命只能等死啊。”
　　“怎么了？”沈辛竹看到叶青皱着眉头，问道。
　　叶青摇了摇头：“不知道，总感觉好像算漏了什么。”
　　“算漏？难道黄区还会来帮助蓝区？”
　　“不会，黄区百分百不会来帮助蓝区，但是……如果黑区来了呢？”叶青突然说道。
　　沈辛竹一惊：“黑区和蓝区好像历来关系也就那么回事吧，应该……不会吧。”
　　“合作的概率很高，黑区现在山穷水尽，如果能够和蓝区联合，将我们的攻城部队直接灭掉，然后联合起来立马对红区的城市进行冲击，的确有高概率会翻盘。”
　　“真的不说翻盘，至少也有机会拿下一两个城缓解目前的情况。”
　　沈辛竹看了看后方密密麻麻的红区玩家：“那我们撤退？”
　　叶青笑着说道：“你来决定如何？每次都我来考虑，你这个聪明的小脑瓜好像都没机会用啊，这一次让你来考虑吧。”
　　沈辛竹苦笑一声：“算了吧，这一次可是玩命的，弄得不好，所有红区兄弟陪葬啊，这我可顶不住啊。”
　　叶青哈哈大笑：“你就是给足我面子，我懂得啦。”
　　“不过这一次的确有点麻烦。”
　　“我们撤吗？”沈辛竹问道。
　　“撤？那多丢人？”
　　叶青直接在攻城聊天群中指挥道：“所有人，全部后撤！”
　　“什么？为什么后撤？不是都到了卷菜城了吗？！”许多玩家不解的问道。
　　叶青霸气得说道：“要么听我的，要么你们来指挥！”
　　叶青这么一说，瞬间聊天群安静了。
　　开玩笑，叶青都指挥不了，谁能指挥？
　　各大公会会长估计都不太行，更别说普通的玩家了。
　　叶青一句话，直接让所有的玩家无条件响应。
　　“什么情况？为什么红区在后退？”蓝区的玩家看懵了，原本以为很快就要大战了，结果，红区竟然后撤了。
　　“怎么回事？难道泄露消息了？不可能啊，这件事只有我和鲁卡斯私聊的啊。”魅蓝想不通了，就算是维克多她也没有说。
　　“鲁卡斯怎么回事？为什么叶青他们没有直接来攻城？你们那是不是有人泄露消息？”魅蓝质问鲁卡斯道。
　　“怎么可能，我们就埋伏在后面，这件事只有我知道，现在别的玩家都没看到红区玩家根本就不知道要伏击的是红区的。”鲁卡斯也是一脸郁闷。
　　“估计可能是休整，静观其变吧。”鲁卡斯安慰道。
　　然而，他的话刚说完……
　　“所有远程职业，给我轰！！！”
　　当红区撤退到了叶青计算好的位置后，立马一声令下，成千上万的魔法技能、弓箭如同蝗虫压境一般，直接覆盖了蓝区的近战玩家。
　　“快跑啊！”
　　蓝区的近战玩家都要疯了，明明红区都冲过来了，莫名其妙往回跑了，然后就开始远程技能覆盖了，哪有这样攻城的。
　　这一个个技能根本就不是对着城墙去的，反而是对着城墙下的近战玩家去的。
　　有准备和没准备的，如何能比？只不过一轮技能，城墙下就是白光阵阵，一个个近战玩家全都死亡复活到了卷菜城内了。
　　一下子卷菜城内人满为患。
　　重点是，如此情况，近战玩家如何还敢开门出城？
　　这一下子，卷菜城外的几十万蓝区近战玩家全都缩在了城内了。
　　卷菜城防守只剩下城墙上的那些远程职业了。
　　“哼！少了近战又如何？就远程的他们蓝区就无法靠近。”
　　原本红区远程攻击，蓝区也可以远程攻击反击。
　　但是实际根本不行。
　　叶青计算好了卡点的位置，红区的攻击正好可以覆盖蓝区近战玩家，但是蓝区的玩家都在城墙上，斜着向下，早就超过了魔法的攻击范围，能够使用的就只有弓箭手的抛射了，但是抛射攻击力并不高，并且并不能附带技能，红区只需要一些盾战士撑起盾牌就够了。
　　红区一人没伤，蓝区近战全军覆没。
　　虽然能够复活，但是这掉落的装备可就捡不回来了。
　　谁敢出城门，迎接他的就是万箭齐发。
　　“鲁卡斯，你们他么还要看戏到什么时候！”魅蓝气疯了，这个叶青根本就不按套路出牌，历来网游中哪有他这样攻城的，不攻城就打人？！
　　“等他们开始攻城，我们就上！”
　　然后就开始了等待……
　　三方势力全都在等待。
　　“怎么办？我们冲不冲？”
　　叶青看了看时间“按照计划，所有人的召唤物先冲，兄弟们！上！”
　　叶青一声令下，红区玩家集体大吼一声，全体冲向卷菜城。
　　长时间的等待，蓝区玩家都已经昏昏欲睡了，突然一声震耳欲聋的群体吼叫声让他们全都被惊醒，立马开始攻击。
　　红区玩家顶着攻击，开始和蓝区开始焦灼的对战。
　　此时鲁卡斯他们这边，一听到吼叫声就知道已经开始战斗了。
　　“黑区的兄弟们，报仇的时候到了！红区正在攻打蓝区，我们趁机杀过去，杀光红区的人，重新开始我们的争霸之路！”鲁卡斯大喊着，带着黑区的人冲向红区背后。

第373章 带人拦截
　　“我就猜到你们这些蠢货会躲在这个山侧面。”突然一声清冷的声音出现，吓得鲁卡斯一激灵。
　　“叶青！！！”
　　“看来给你们的教训还不够啊！”叶青突然出现在鲁卡斯背后，匕首一划，鲁卡斯直接身首异处，变成了白光消失了。
　　同一时间，几千个刺客玩家同时出现，一人抓着一个黑区玩家，直接抹了他们的脖子。
　　这些刺客都是叶青刚刚分离出来的，直接跟着叶青暗中脱离了团队。
　　叶青也通过沈辛竹的信息视角来在群里传递信息，让所有人都以为叶青就在最前方，同时也让黑区和蓝区的奸细迷惑。
　　迷惑奸细叶青敢说第一绝对没人敢说第二。
　　黑区的玩家早就已经人困马乏，这段时间没有主城不计，装备很多都已经泛红了，修理都没地方修理，还有一些玩家，因为一直在野外，被怪物和玩家杀了多次，装备都已经凑不齐了，一个个惨不忍睹。
　　叶青他们这些刺客在黑区玩家中神出鬼没，每次出现都带走一个玩家。
　　而叶青更干脆，直接开启了准禁咒：归云！
　　黑区玩家原本就对叶青已经产生了深深的恐惧，现在这突然间的奇袭更是让他们惊恐。
　　“你们这帮怂货，他们就千把人，我们有足足几十万啊！你们怂个卵子！”诺曼福斯看到黑区的玩家很多竟然转身就要跑，忍不住骂道。
　　“诺曼福斯，你不说话，我还真把你忘了！就你第一个吧！”突然间，叶青如同鬼魅一般出现在诺曼福斯面前。
　　匕首一刺一划，诺曼福斯直接变成了白光。
　　随后叶青消失在原地，出现的时候又是一个白光。
　　一个、两个、二十个、八十个……
　　叶青如同一道黑色的闪电，在黑区玩家人群中穿梭，速度越来越快，攻击越来越高，整一片如同变成了叶青单人的屠杀场一样。
　　只要是黑区的玩家无不胆寒，拼了命的逃。
　　其中有一部分想要奋起反抗，但是在归云状态下的叶青，他们别说攻击到叶青，就连看到叶青，摸到叶青的衣角他们都办不到。
　　更令人绝望的是，有人发现了克制归云的办法，就是让叶青没办法秒杀一个人，只需要使用无敌技能就行了。
　　但是无敌技能，最强的也就3、4秒的无敌时间罢了，谁能保证正好卡在这个点？
　　很多人使用了无敌技能，但是叶青根本就不选择他们攻击。
　　有的盾战士直接用塔盾撑起防御，但是叶青根本无视掉他们，懒得攻击他们，如果正好绕到了背后，直接背后攻击，塔盾的正面防御完全无效，背后那一点可怜的魔法防护盾怎么可能挡得住叶青的攻击。
　　一时间，黑区玩家哭爹喊娘，完全崩溃了。
　　蓝区这边，魅蓝感觉自己也要疯了！
　　“妈的，鲁卡斯！黑区怎么还不来！！！”
　　鲁卡斯一脸无奈的瘫坐在复活点。
　　“完了，全完了！叶青带着千人的刺客小队快把我们的人屠杀干净了。”鲁卡斯看着复活点不停的闪现复活的黑区玩家，长叹一口气，黑区彻底完了。
　　“千人？特么的1000个人就把你们黑区几十万人屠杀了？！你逗我？”魅蓝怒道。
　　鲁卡斯也上火了，直接吼道：“你特么去和叶青打打看，他的那个技能明显是准禁咒，配上他的那个属性，谁拦得住？！”
　　鲁卡斯这么一说，魅蓝也无话可说了。
　　是啊！谁特么拦得住叶青？
　　重点是……拦不住叶青，那蓝区怎么办？
　　看着蓝区玩家成片成片的倒下化作白光，红区玩家一个个如狼似虎的不停冲锋着，杀戮着，魅蓝叹了口气，放弃了反抗，直接一个闪现脱离了战场，找了个地方拿出了行军营帐，直接下线了。
　　蓝区最强的玩家都放弃抵抗下线了，现在还有谁能够阻挡红区势不可挡的力量？
　　将已经跑了，那下面的兵自然也已经失去了战斗力了。
　　很快，卷菜城就被红区彻底占领了。
　　“叮！恭喜红区龙之舞收复原红区主城卷菜城，所有红区玩家经验增加百分之五十。”之前就是龙之舞管理的卷菜城，所以为了方便，还是让龙之舞当了这个城主，同时因为
　　之前已经是红区的城市后来被占的所以，算是收复所以只有百分之五十的经验，不算是新获取的城市。
　　龙之舞看着失而复得的卷菜城竟然有一种把家又重新抢回来的感觉，竟然不自觉的有点想哭。
　　如果叶青在估计肯定会踹他一脚说他娘炮。
　　此时叶青这边也已经接近尾声，叶青带来的1000多个刺客，死了差不多600多个人，剩下的人全都已经累瘫了。
　　叶青一个人就杀了黑区将近十多万人。
　　归云技能真的在这一场战斗显现出了绝对的威力。
　　要不是黑区玩家跑的差不多了，叶青估计自己还能继续。
　　现在黑区玩家很多都跑了，下线了，没有攻击目标了，叶青才自己主动停止了归云技能。
　　这一战，反正黑区玩家已经彻底失去了和红区对抗的想法了。
　　光叶青一人估计只要给他足够的时间，或许都能够将黑区的玩家全杀了。
　　这谁顶的住？
　　还有那些红区的刺客，不知道是不是叶青训练的，一个个神出鬼没，虽然攻击没有叶青那么高，碰到就秒，但是一个个刺客都猥琐到了极致，基本都是一击就撤，然后马上更换位置攻击其他人，法师施法都还没结束就已经不见了那个刺客的踪影。
　　如果被盾战士格挡了，他们也立马消失，总之不会在同一个地方待超过2秒。
　　论坛上已经彻底炸了，红区的玩家都在大肆称赞叶青和这些超强的刺客，而别的区全都在疯狂骂叶青开挂，骂这些刺客都太猥琐了，不讲武德！
　　总之论坛上已经炸了。
　　蓝区、黑区两个区可以说是红区亲手灭掉的区，现在外面的流民一大片，许多黑区和蓝区的流民都争着想尽办法要加入到红区的城市。
　　红区太强了，而且最重要，红区战神叶青是个极其护短的人，黑区打了一个遗忘之城，红区竟然直接强势的将黑区整个区灭了，蓝区抢了一个黑岩城，红区直接将蓝区灭了。
　　这以后谁还敢惹红区？

第374章 春花秋月
　　青区是红区的盟友、绿区也是红区的盟友，现在还存在的区，只剩下了橙区、黄区和可怜巴巴只剩一座城的紫区了。
　　叶青等人如同凯旋的将士一般回到卷菜城内，城内的红区玩家全都暴发出了热烈的鼓掌声。
　　叶青都忍不住有点红眼眶。
　　这就是民族团结力啊！
　　虽然红区总是会有内战，内部不和谐的声音平时挺多，但是关键在大是大非面前，红区从来都是异常的团结。
　　叶青原本还想着自己的强势会招来一些质疑和谩骂，没想到红区玩家竟然根本不在乎叶青有时候强势的态度，反而觉得高手本应如此。
　　“你们真的是创造奇迹了，1000人直接将几十万人的一个区玩家给赶走了。”
　　序列编码之前还对叶青有点不解，但是现在彻底折服了。
　　虽然不是霸服，但是现在的红区可以说，有叶青在，完全就是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　“接下来我们如何打算？世界赛还有差不多3天就开了。”
　　叶青想了想说道：“先把紫区的最后一个城拿了吧，红区的版图建立起来，然后就主打稳定防守就可以了。”
　　这时赤霄云上的太空人会长传送了过来：“叶青，紫区的人联系我们了。”
　　叶青笑着说道：“是不是说，让我们给他们个机会，不要夺城？”
　　太空人点了点头。
　　“凭什么？”
　　太空人说道：“他们说，他们可以定时交一笔费用就当保护费，只要我们红区不攻城，同时保护他们包菜城，他们就一定不会对红区做任何不好的事情，并且安安稳稳当红区小弟。”
　　叶青看了眼在周边的红区各工会会长和相应管理们，还有血光冲天几个兄弟问道：“紫区说的，你们有什么看法？”
　　“如果安安稳稳的到的确也可以，我们的城市也够了，有紫区稳定的一笔收入还不用我们多考虑安全，其实也挺划算。”魔导师说道。
　　龙之舞摇了摇头：“那是他们说的，紫区历来都是说话不算数的主，三天两头说我们红区的专利是他们的，老祖宗发明的东西都是他们的，我感觉现在只不过他们弱势罢了，等到他们稍微强势一点一定最先动手的就是我们红区。”
　　说到这里，血光冲天他们都是点了点头，就这点来说，他们都是支持龙之舞的。
　　“可是，现在我们红区可以说树敌太多了，如果紫区、蓝区、黑区、黄区全都联合到了一起，对我们来说实在是很大的麻烦啊。”名匠峰哥说道。
　　就在众人分歧不下的时候，沈辛竹看着叶青道：“你有想法就说呗，再讨论下去，我们这边也没一个结果的。”
　　叶青看着众人道：“你们说，紫区的玩家是希望自己硬抗呢还是跟着我们红区混？”
　　众人一愣，这是什么意思？
　　叶青笑着对太空人说道：“对方谁和你联系的？”
　　“是紫区的等级榜第二的春花秋月，一个剑士，实力不弱。”太空人回答道。
　　“行，让他加我，我来和他谈。”
　　沈辛竹笑着说道：“好家伙，这个春花秋月要经历一场心态爆炸的谈判了。”
　　众人都先去各忙各的，叶青则一人坐在遗忘之城的城墙上，看着面前一望无际的遗忘平原。
　　“叶青大神。”春花秋月果然主动加了叶青打招呼道。
　　“直接说想法吧。”叶青没有多做寒暄，直接说道。
　　春花秋月早就有所想法，直接说道：“红区现在的人数，有现在这些城应该也够了，我们紫区只剩下了最后一个城，我们希望红区高抬贵手，能够让我们紫区有一片自己的生活区域，我们紫区愿意每个月，定时交一笔数额庞大的保护费，以求平安。”
　　叶青问道：“这就结束了？”
　　这一问让春花秋月愣了一下：“额，对啊。”
　　这么好的条件，难道红区还不答应？还要狮子大开口？
　　叶青笑着说道：“首先，要打下你们这包菜城并不难，打下了一个城，我们就算不防守，请问，谁敢来打？包菜城上面可是卷菜城和泡菜城，它的地理位置就决定了我们根本不需要多少城防。”
　　“再说你们给的保护费，难道你们会给一个城收益还多的钱吗？我想你们应该也没那么智障吧，其次，你觉得在自己家里插一根随时会爆炸的炸弹，难道是很有意思的事情？”
　　叶青冰冷的声音听得春花秋月不自觉的冒出了冷汗。
　　“那……如何才能给我们一丝空间？”春花秋月忍不住问道。
　　叶青突然一改之前的冰冷，如沐春风一般道：“其实很简单，你们紫区的包菜城主动送给我们红区，然后所有公会解散，紫区的玩家全都并入到红区，就和白区的玩家一样，以后就是自己人了，不分彼此多好。”
　　“你……你让我们自己放弃，然后被你们红区吞并？”
　　“你这……凭什么青区和绿区可以是联盟，我们不行？就一定要把我们吞并？”春花秋月激动的问道。
　　叶青抠了抠耳朵：“就凭我说了算。”
　　“……”春花秋月瞬间无语。
　　这尼玛是什么解释？！这根本就是赤一裸裸的威胁啊。
　　叶青突然开始倒数。
　　“十”
　　“九”
　　“八”
　　“等等，你这是干嘛？”春花秋月惊讶道。
　　“哦，没事，就是倒数一下，倒数到零我就挂私聊，准备动身了，你不用管我。”叶青一脸微笑着说道。
　　春花秋月冷汗直冒。
　　“我靠！你这太过分了吧！”
　　“咦刚才倒数被打岔了，算了重新数吧。”
　　“恶魔！你真的是恶魔。”
　　“七”
　　“六”
　　叶青不搭理他而是继续拖着长长的尾音继续数着。
　　“这……我决定不了，我要回去和紫区的玩家们商量一下。”春花秋月喊着说道。
　　叶青停止了数数，说道：“行吧，给你半个小时去谈谈吧，我们红区还是很好说话的。”
　　春花秋月这才知道自己被算计了。
　　不过，叶青的提议，他个人觉得普通的玩家百分之九九都会同意，重点是那些公会。
　　“半个小时后如果没反应，那么就城下见。”叶青说着就挂断了私聊。
　　紫区包菜城这边，一众公会会长还有许多高手玩家都聚在包菜城的城主府内：“怎么样了？红区是不是同意了？”

第375章 投诚
　　“同意？拿什么让人家同意？！靠，那个叶青的胃口岂是一点保护费可以满足的？”春花秋月坐下一身灌了一大口酒水。
　　“你倒是说啊！”几个急性子已经催着春花秋月了。
　　春花秋叶将叶青的想法说了一下。
　　这一下可是点燃了在场的众人。
　　“这叶青胃口也太大了！他这是要断了我们紫区的根啊！”
　　“对啊，太嚣张了！只不过是一个玩家，我就不信了，我们大紫区会打不过红区？！”
　　几个公会会长第一时间就反对，表示要和红区一决高下。
　　但是那些没有公会的高手玩家则是输掉：“如果按照叶青说的，真的能够一视同仁，这或许对于普通的游戏玩家来说，必然是好事。”
　　“好什么？紫区都没了，他们被吞了不就成了红区人了？这简直就是奇耻大辱！”
　　“如果不投降，变成了流民，到时候红区不愿意接受了怎么办？”
　　“你们就会长他人志气！我们大紫区怎么可能会败？！”
　　“所以，你去和叶青打？你去杀了他？”
　　一句话，那个公会会长直接不说话了，默默的生着闷气。
　　“怎么办？”一个个紫区有实力，有能力的都在一筹莫展。
　　金时雨和汉诺斯这两个之前区战之前就和红区结仇的，此时想尽办法拉拢那些公会会长不要投降。
　　而那些只想安安稳稳玩游戏的全都在表示就按照叶青的意思来。
　　“都闭嘴！我们紫区从来都不会主动投降，我到要看看这个叶青到底有多强大！紫区绝对不会就这么放弃城池的！”一个人影走了出来，一脸冷漠的看着众人说道。
　　走出来的人，正是紫区的等级榜第一，紫开山。
　　一个盾战士，但是这个盾战士和别的盾战士不同。
　　他是盾战士，偏偏有很高的攻击力，并且机动性还高，同时还有盾战士的防御力和厚血。
　　之前两个城被攻下的时候他在一个秘境中无法出来。
　　这一次他可不会再让着最后一个城北夺去了。
　　看到紫开山出来，并且表示了自己的立场，那些公会会长立马硬气了起来，随后包括春花秋月一众没什么势力的高手玩家和普通玩家代表都相继离开。
　　“春花秋月，你觉得我们应该打吗？”一个玩家突然私聊春花秋月道。
　　春花秋月愣了愣，随后想到叶青说的话以及以前一系列行为道：“虽然我是紫区人，但是不得不承认，叶青的确有实力虐杀我们，无论是他个人能力还是整个红区的能力，还是叶青的头脑，都表现出了能够完胜紫区的实力。”
　　“那我们陪他们送死？成为流民可是很惨的，我朋友就是黑区的，现在听他说的真的是太凄惨了。”这个紫区高手忍不住说道。
　　春花秋月陷入了沉默。
　　过了几分钟，春花秋月仿佛作出了一个重要的决定，然后开始一个个联系自己认识的玩家。
　　半个小时过得非常快，叶青没有主动去找春花秋月，而是就这么静静的等着。
　　“半个小时到了，我们出发吗？”沈辛竹问道。
　　叶青笑着说道：“不急，给紫区一点机会。”
　　果然，叶青说完没多久，私聊窗口亮了。
　　“叶青，让你失望了，紫区准备和红区决一死战了。”
　　叶青笑着说道：“没事，那就战场见吧。”
　　“等等……”
　　“怎么？”
　　“叶青，我如果带着一批紫区的玩家投诚，你们红区能够一视同仁的接受吗？”春花秋月突然说道。
　　叶青微笑着说道：“如果是主动的，可以享受到红区一切的福利，当然和白区一样，需要签订不可背叛契约，并且不能自己组建公会，需要打散到红区各个公会。”
　　“这点我知道，如此，我想带着人投诚。”
　　“需要我们在城内接应吗？”春花秋月问道。
　　叶青摇了摇头：“不用，想要投诚的人这份合约你让他们都签了，然后自动就会划分到红区，随后让他们自己选择红区的城市过来就行了。”
　　叶青早就已经算到了这样的情况，拟定好的合约直接发给了春花秋月。
　　看到叶青连合约都准备好了，春花秋月更加坚定了自己投诚的决心。
　　叶青这个人算计太强了，他们的想法他都算到了，这人真的不可为敌。
　　之后，红区攻城大军开始全部杀向包菜城。
　　而包菜城中，一个个非公会玩家，或者一些小公会都干脆解散了，一个个开始签署合约，然后兴奋的传送到了红区的各个城市。
　　生活玩家更是一拿到合约就签字，完事了传送到红区开始研究附近的地形，考虑下怎么赚钱继续快乐的游戏了。
　　对于普通人来说，就算是现实世界的区被别的区占了他们也无能为力，唯一能做的就是过好自己的生活。
　　像红区一样，家国观念非常重要的区基本上都是很少的。
　　别的区从以前的国家到现在的区域，其实也就几百年时间罢了，只有红区可是经历了几千年的岁月更迭，那种家国观念，根本就是别的区无法比对的。
　　当紫区的各大公会发现紫区人数量骤减的时候，红区已经兵临城下了。
　　“哼！红区既然你们要来，那么我们紫区就让你们有来无回！”金时雨看着城下乌泱泱一片的红区玩家，大吼一声想要鼓舞紫区玩家的士气。
　　换来的确实铺天盖地的魔法和弓箭。
　　什么阵前喊话，叶青从来不屑干这种事情，既然不从，那就直接干，哪来那么多的废话。
　　一接触，红区和紫区就开始各种远程攻击你来我往。
　　虽然紫区占据了高位对低位的地理优势，但是紫区的玩家少了大半，每次一攻击结束竟然还留有空洞期。
　　“怎么回事？！人呢？！”紫开山怒道。
　　“跑了！全跑了！春花秋月带着很多玩家全都投靠了红区了！”汉诺斯刚听到手下人的汇报的情况，脸色大变。
　　“什么？！妈的春花秋月那个叛徒。”
　　“紫区的等级榜第一呢？别再城上缩着了，本大爷很无聊啊，下来单挑啊！”
　　叶青大声喊道。
　　“竟然如此嚣张！正好！让我杀了你这个红区战神，搓搓你们红区的锐气！”紫开山直接跳下城墙，轰的一声，掉了几百点血，随后给自己丢了一个治疗技能，直接满血了。

第376章 压制
　　“哦？带了铁壁还有生命天赋的，看起来，是一个肉盾啊。”
　　“呵呵，肉盾？来吧，小刺客。”
　　叶青也不客气，直接开启了隐身。
　　“果然刺客都是喜欢开始就躲起来啊。”紫开山丝毫没有对叶青隐身有什么太大的感觉，手中的一面塔盾轰得一声砸在了地面上。
　　以紫开山为中心，地面上竟然有一层一层的波动力量在扩散。
　　看着地面飞沙走石的样子，很明显这层波动是有伤害的，只要叶青触碰到那么久必然会现行。
　　难怪紫开山对叶青隐身并不是那么介意。
　　只要叶青想要攻击，就得要靠近，一靠近就必然会踩到地面这个波动。
　　只不过……紫开山用了对普通刺客的思维。
　　叶青现在可是107级啊，他是能够飞行的啊。
　　叶青在隐身状态下直接飞起，匕首一亮直接刺向紫开山的后背。
　　紫开山仿佛也突然想到了这一茬，或者这是感受到了叶青冲过来的风压，立刻一个侧滚翻想要躲避叶青的攻击。
　　然而叶青怎么可能会让目标离开。
　　背刺！
　　原地消失，瞬间出现在紫开山的背后。
　　匕首刚要刺下，紫开山一声怒吼。
　　反伤刺甲！
　　当的一声，叶青的匕首直接被紫开山背后突然暴起的尖刺攻击到，叶青少了2000多的血量，直接一个后跳脱离开了紫开山的身边。
　　刚才那一下，叶青猝不及防吃了个小亏。
　　此时的紫开山犹如一只刺猬，身上都是尖锐的尖刺，只不过这些尖刺紫开山能够完全凭自己的意志来控制收缩。
　　“竟然是一个持续性的状态技能。”这么一个针对近战防御极强的技能，竟然是持续长时间的，可见这个技能的价值非常高。
　　既然如此……
　　叶青直接拿出了惊魂弓箭。
　　弓箭？！
　　紫开山一愣，叶青不是刺客吗？
　　“对了，叶青他还有一个野性天赋，只不过他很少使用罢了。”
　　穿云箭！
　　叶青直接对着紫开山就是一箭。
　　紫开山塔盾一撑，当的一声，箭支直接弹开，紫开山只不过少了2点血罢了。
　　“哈哈哈，红区战神也就这么回事嘛！”紫区的一些玩家立马开始对叶青进行嘲讽。
　　紫开山对叶青勾了勾手指，一脸的挑衅。
　　叶青微微一笑，抬起弓箭，一箭、两箭、三箭……攻速快，就算没有连环箭技能，叶青依然能够快速的攻击，而紫开山则是用塔盾一直防御。
　　“叮！触发元素协助，触发火球术协助。”
　　“叮！触发元素协助，触发闪电球协助。”
　　“叮！触发元素协助，触发火球术协助。”
　　“叮！触发惊魂，敌人减少百分之一的当前血量。”
　　“叮！触发惊魂，敌人减少百分之一的当前血量。”
　　基本上每一次攻击，都会触发惊魂上的两个被动技能属性。
　　紫开山就好像是一个站立不动的靶子一样，被叶青不停的攻击，却无法起身。
　　原本紫开山是能够和叶青战斗的，但是偏偏他看不起叶青的弓箭伤害，选择用塔盾防御，这一个错误的决定让他现在整个人都处于被动状态，根本无法起身攻击。
　　叶青的攻速太快了，一箭接一箭，并且不是附带百分比少血就是魔法攻击，这都让他的血量稳步下降。
　　怎么办？
　　紫开山怎么都没想到叶青的弓箭竟然有这种特殊效果。
　　如果只是普通的弓箭根本连他防御都破不了。
　　现在紫开山只能被压制这等死。
　　谁能想到一个盾战士竟然被一个弓箭手给压制着无法动弹。
　　紫区的玩家想要过来帮忙，但是红区玩家早就已经拦在了他们过来的路上，怎么可能会让紫区的玩家去打扰叶青的战斗。
　　就在紫开山血量只剩下百分之五十的时候，他突然感觉身体一松，原本被叶青弓箭压制的压力一下子消失了。
　　叶青竟然停下了攻击。
　　“你这是……”
　　叶青笑着说道：“太无聊了，来吧，我不用弓箭了。”
　　紫开山怒了！
　　这算什么？嘲讽？看不起？打脸？！
　　“士可杀不可辱！叶青！你真的惹毛我了！”紫开山看着叶青一脸怒意，甚至还对叶青开始破口大骂。
　　叶青看了眼紫开山，在看了看红区的玩家们：“无奈啊，给人家机会人家还骂我，果然好人不能做啊。”
　　“既然你想死，那就去死吧！”
　　风神之锤！
　　叶青原地漂浮，单手上扬，然后狠狠下挥。
　　轰！！！
　　一个无形的巨大空气锤将刚刚准备要冲过来攻击叶青的紫开山整个人都狠狠的锤到了地上。
　　一击！
　　瞬秒！
　　这也是叶青第一次使用风神之锤这个技能。
　　这个技能直接能造成百分之七百的魔法伤害，叶青现在的属性都是平衡的，所以就算是魔法伤害也一样和物理伤害一样恐怖。
　　再加上，叶青发现紫开山虽然抵挡物理伤害相当变态，但是很明显魔法伤害他的防御力就相对弱一点了。
　　所以，一招风神之锤直接将已经半血的紫开山轻松的秒杀了。
　　叶青估计，如果是满血的紫开山，或许在他没使用什么特殊保命技能之前也有可能一招直接秒杀。
　　果然法师大招秒人的确是爽啊！
　　这巨大的轰炸声震颤的地面都抖动了几秒。
　　红区玩家这一次仿佛就猜到了一般继续玩命攻击紫区玩家。
　　但是紫区玩家全都震惊了。
　　叶青不是特么是刺客吗？！刚才那招……风属性的法术？我曹！叶青除了野性以外还会元素天赋？！
　　一个玩家不是只能有三个天赋吗？这多出来的这个天赋算是什么鬼？
　　不对，什么叫多出来的一个天赋，这个叶青完全多出来不止一种天赋啊！
　　紫区玩家此时都已经凌乱了。
　　而且，紫区最强的玩家被人家开局就完虐，完事了一个技能直接秒了，之前还嚣张跋扈的说要和红区打，要杀掉叶青，现结果现在被人直接秒了。
　　这真的是丢人丢到太平洋了。
　　嗡……
　　一阵红光闪动，一个红色光球慢慢冒了出来。
　　紫区最后一把区器被爆出来了！
　　叶青大喊一声：“血光！”
　　血光冲天立马跑了过来：“老大你不吸收吗？”
　　叶青摇了摇头：“我现在手上三把区器的属性相当顺手你吸收吧。”
　　血光冲天立马道：“感谢老大！嘿嘿，那我不客气啦。”

第377章 叶红灵的求援
　　血光冲天弓箭一划，直接将红球吸收，然后血光冲天从背包中拿出了备用的弓箭准备重新加入战斗。
　　“你这家伙，竟然还带着备用弓箭，看起来早就想着我可能会让你吞噬下一把区器啊。”叶青笑着说道。
　　血光冲天仿佛被叶青看穿了一般，不好意思到：“嘿嘿，以备不时之需嘛。”
　　“也不知道你跟谁学坏的。”叶青吐槽了一句。
　　紫开山死亡，失去了他的塔盾，复活在城内的他暂时性也只能退避三舍，开始指挥起紫区的玩家对敌。
　　不过，红区玩家此时早已经是势不可挡，经过多次战斗，以及战斗的胜利，让红区玩家的平均等级远远超过了现在各大区的玩家。
　　装备上，基本上只要参加战斗的红区玩家都能够或多或少的获得一些装备，不用的就丢到市面上卖，摆摊或者拍卖都可以，这让红区的玩家除了能够赚到钱，更是用低廉的价格能够淘到自己可以使用的装备或者技能。
　　目前就叶青卷轴空间里面的卷轴就已经放了一大堆了，之前消耗的大批卷轴基本已经补回来了大部分。
　　“这边战斗估计已经差不多了，接下来就剩下最后一个BOSS了。”沈辛竹对叶青说道。
　　“BOSS要不你们打？每次我都秒了好像没多大意义。”
　　已经能够飞行了，叶青到也不差那么一点经验了，叶青估计这一个包菜城的城主，叶青杀了也拿不到百分之五十的经验。
　　包菜城只不过是小的主城罢了，城主等级和实力不会太强，玩家们只要有人能够很有策略的指挥，必然能够杀死包菜城的城主。
　　“哥，哥你在吗？！”叶青的私聊响了起来，竟然是红叶寄语发来的。
　　“小妹，怎么了？”自己这个妹妹叶青肯定放在第一位的。
　　红叶寄语焦急得说道：“哥，我触发一个任务，然后就掉到了一个黑不拉几的地方，我现在有点害怕。”
　　“额，黑不拉几？你这让我怎么找啊？”叶青看了眼红叶寄语的位置，显示是？？？？估计是进入到什么剧情，或者说进入了什么秘境一类的地方了。
　　“你把任务分享给我，我看看。”叶青说道。
　　过了一会，红叶寄语将任务的内容发了过来。
　　“叮！当大地的裂缝展开，处于黑暗深处的黑暗制度将卷土重来，光明的勇士请拿起手中的武器，去抵挡黑暗裂缝的开启，去守护光明大地的和平吧。”
　　叶青皱了皱眉：“黑暗裂缝？守护光明，不对啊，小妹你不是中立势力吗？为什么要你去守护光明？”
　　“额……我做了个任务，救了一个圣骑士，然后那个圣骑士死活要和我拜把子，然后我就莫名其妙变成了光明制度的人了。”红叶寄语无语到。
　　她一个小姑娘和一个活了不知道多少岁的老大爷拜把子，要不是任务她绝对是打死都不肯的。
　　“你这……让我说什么好呢？”
　　“啊呀，老哥，你行不行啊，过来救我啊！”红叶寄语喊道。
　　“你等会，让我再看看。”
　　刚才才看了一个开头罢了。
　　“叮！黑暗裂缝当前处于即将开启阶段，光明制度玩家可前往XX*XX位置寻找，当进入黑暗裂缝后，黑暗裂缝中有极强守护者，请万事小心。”
　　“还好有位置显示。”
　　“阿青，你现在过去吗？”
　　叶青点了点头：“我现在去吧，那小妮子从小就怕黑，现在估计真的害怕了。”
　　沈辛竹道：“行吧去吧，这里交给我了，不过还有两天半就是世界赛了，你……看情况吧。”
　　叶青拍了拍额头，好像每次比赛我都有事火急火燎的。
　　沈辛竹哈哈笑道：“你忙没办法嘛。”
　　叶青直接使用了回城卷轴，回城到了黑岩城。
　　黑岩城原本就是黑暗制度的城市，虽然现在区战之间黑暗制度和光明制度并没有什么纠纷，只要是一个区的都会安安稳稳的，但是等到区战结束稳定了，制度战开始，必然就变成了双方势力的厮杀了。
　　叶青乘骑腓腓按照坐标点的位置一路狂奔。
　　沿途的怪物都是等级低的叶青直接无视。
　　腓腓等级又提升了，速度更快了，现在沿途碰到的怪物基本上仇恨刚建立立马就因为距离太远就是丢失仇恨了。
　　叶青拍了拍腓腓，赶路还是腓腓最快，飞行虽然爽，但是其实也就比走路快一些罢了，飞行也是和走路一样消耗体力也精力的。
　　当快要到那个定位点的时候，突然一个人影从草丛窜了出来，腓腓一声鸣叫，明显是被吓到了。
　　“原住民？”叶青定睛一看，是一个衣衫褴褛的老头。
　　“年轻人，前面不是什么好地方，还是不要去了。”这个原住民头上竟然没有显示名字。
　　“我妹妹被困在那里面了，我需要去救她。”叶青说道。
　　原住民摇了摇头：“老朽在这里已经几天了，过来的人都被老朽劝走了，老朽是不会放人过去的。”
　　叶青无语：“都说了我妹妹在里面，你再拦我我可就动手了。”
　　这个原住民突然哈哈狂笑起来：“动手？一个中立势力的冒险者还想进入到黑暗制度的黑暗裂缝中？”
　　原本衣衫褴褛的老头竟然猛然间拔高了半米的样子，随后，身上长出了厚厚的鳞片。
　　这个老头原住民竟然变成了一个如同蜥蜴一样的怪物，只不过头是类似于人了，身体的皮肤和鳞片像是蜥蜴。
　　身上还有一丝丝黏黏的液体。
　　看起来就就好像是一个刚刚从蛋里爬出来的蜥蜴一样，着实恶心。
　　“搞了半天你是黑暗制度的难怪不让我靠近，不过今天就算是天王老子来了我也要进去！”叶青收回了腓腓掏出了两把匕首。
　　名称：蜥蜴人
　　等级：129级
　　品质：传说
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：4454
　　魔法攻击：1451
　　物理防御：4000
　　魔法防御：1800
　　技能：1、顺滑粘液（被动），能够让敌人的物理攻击被粘液给带偏，增加百分之八十闪避效果。
　　技能：2、爪击，用锋利的爪子对敌人造成百分之二百物理伤害的攻击。
　　叶青愣了一下。
　　“我靠，我还以为碰到什么大佬了，伪装的这么像回事，态度这么嚣张，我擦，搞了半天就是个看门的小兵。”

第378章 进入裂缝
　　虽然这个蜥蜴人是个BOSS，但是对于现在的叶青来说，这个蜥蜴人算个毛啊。
　　不过蜥蜴人在这里挡住普通的玩家还是轻而易举的。
　　可惜，现在碰到的是叶青。
　　“可恶的冒险者，竟然还看不起我！我要杀了你！死吧！”蜥蜴人冲向了叶青。
　　“你才去死吧，垃圾。”叶青单手一划。
　　风神之锤！
　　轰！！！
　　蜥蜴人直接被压到了地上，周边的树木全都被风神之锤压成了粉末。
　　一击，直接秒杀。
　　蜥蜴人魔法防御力本来就等于没有，何况叶青的风神之锤的魔法攻击力可不是盖得。
　　“简直是有毛病……”叶青刚要走，想了想，还是蹲下一身开始摸尸体。
　　没想到这个垃圾蜥蜴人还真的给叶青爆出了一些东西。
　　一块令牌、一个任务卷轴还有一个耳环。
　　名称：黑暗令
　　点数：79
　　效果：持有令牌后击杀光明制度原住民、玩家都会获得点数，点数可进入黑暗裂缝深处使用。
　　名称：潜入行动
　　说明：接取任务，伪装成光明制度，潜入光明制度各大主城，获得各大主城（至少十座）的能源核心，拷贝样本带回。
　　任务奖励：黑暗制度子爵爵位，金币*
【轻丝小说中转站一819719896】
，技能书*2，随机传说以上装备*2。
　　说明：黑暗制度子爵爵位，每月可以获得整个黑暗制度的税收的百分之零点零零一，同时，在黑暗制度的一切消费可以打七折，有百分之一的概率会受到黑暗制度原住民的尊敬获得免单奖励。
　　装备就不看了一件100多级的卓越装备，叶青直接分解了。
　　这个潜入行动任务的奖励真的太丰厚了。
　　但是不知道这个子爵爵位接受后会不会直接变成了黑暗制度了，那叶青反而有点亏了。
　　不过自己不用，可以给别人啊，现在主城光红区就已经有6座了。
　　“叮！恭喜红区玩家星云锁链攻占紫区主城包菜城，包菜城进入修复状态，红区所有玩家等级+1！”
　　哦现在已经是7座了。
　　再加上青区那边和绿区那边，只不过拓印一下城主府的能源核心，估计问题不大，这个任务还是简单的。
　　还有这个黑暗令不知道什么用处，只能是进入了黑暗裂缝才知道了。
　　叶青一路向前，终于是来到了坐标定位点。
　　面前一条撕一裂了大地的恐怖裂缝看的叶青头皮发麻。
　　这一片森林就好像被活生生撕一裂开了一条大口子一样。
　　叶青在裂缝边缘向下望，竟然感觉到了一种眩晕感。
　　“我真是服了小妹了，这种地方她都敢下去？”叶青看到红叶寄语的游戏名字变成了灰色，很明显，红叶寄语下线了。
　　估计是有点害怕黑暗所以就下线缓解一下吧。
　　叶青无奈的直接一跃而下。
　　任务说的非常模糊，叶青没有搞懂，这个黑暗裂缝之中到底是黑暗制度的势力总部还是说只不过是黑暗制度的势力一部分呢？又或者说黑暗制度想从黑暗裂缝中寻找到什么？
　　叶青一路下坠，那种失重的感觉让叶青异常难受，因此掉落了没多久，叶青就直接开启了飞行能力，减缓了自己身体下坠的速度。
　　如此下坠，竟然就是将近一个小时。
　　叶青感觉到自己就好像是过了一个世纪。
　　整片空间完全就是黑暗，除了黑暗什么都看不见，这让叶青异常的崩溃。
　　一个人在黑暗环境中待超过几分钟估计就会疯了，没想到叶青竟然在黑暗的环境中一直下坠掉落了一个小时。
　　叶青想到红叶寄语那么怕黑，这么掉落不是会害怕死？
　　不过红叶寄语既然说已经在一片黑暗空间了那么肯定是到底了，她不会飞行，那么下面应该有类似于精灵族那个下坠缓冲装置差不多的东西。
　　突然砰的一声，叶青重重的摔在了地面上。
　　血量直接掉了一大半。
　　叶青急忙拿出血药一口喝下。
　　在这种危险的环境中残血可不是一个很好的习惯。
　　竟然没有什么缓冲装置，那小妹到底是如何下来的。
　　叶青实在是太好奇了，干脆就直接下线想要问红叶寄语。
　　但是……
　　“叮！当前特殊场景中，不可离线。”
　　不能下线？
　　这还是叶青第一次碰到！
　　这里一片黑暗，叶青根本就没办法走路，只能摸着黑沿着边缘慢慢摸索。
　　睁着眼和闭着眼完全没有什么区别。
　　“没有带任何有光源的东西来有点头疼啊！”叶青找遍了身上的东西，发现没有一点能够照亮的物品。
　　虽然叶青会生命天赋的技能，但是偏偏叶青不需要用到奶杖，所以奶杖顶端的那个会发光的宝石他没有。
　　虽然会智慧的魔法，但是两个技能，紫电之疾虽然好像会发光，但是也就释放的那么瞬间，有毛用啊。
　　随便浪费一个大招也不是叶青需要的。
　　一路摸索向前，突然叶青感觉好像被什么东西绊了一下。
　　“叮！受到黑暗飞虫攻击，损失血量1点。”
　　才1点伤害，还没等叶青鄙夷，系统立马如同捅了马蜂窝一样。
　　“叮！受到黑暗飞虫攻击，损失血量1点。”
　　“叮！受到黑暗飞虫攻击，损失血量1点。”
　　……
　　系统不停地发出提示，大量飞虫飞来。
　　叶青瞬间就被密密麻麻的黑暗飞虫包围不停的受到一点的伤害。
　　风神之锤！
　　想都没想，直接一个强力技能放出。
　　轰的一声，整片黑暗的空间终于是发出了声音了。
　　叶青再次收到系统疯狂的经验+2的提醒。
　　一个技能清空，叶青继续往前走，走了几分钟，有一次出现了黑暗飞虫。
　　紫电之疾！
　　紫色的闪电从叶青身上发出，向着叶青前方轰然爆发。
　　通过紫电之疾的闪电亮光，叶青也终于是看清了这个黑暗空间的一小部分面貌。
　　这里竟然是一个殿堂一样的地方，墙壁上刻画着各种各样的壁画，但是叶青来不及细看，紫电之疾就已经结束，叶青再次陷入了黑暗。
　　“这个地方……真的是太恶心了！”

第379章 兽人叶青
　　任在好脾气的人在一个完全黑暗的地方都会发疯的。
　　反正叶青现在感觉自己脾气越来越开始暴躁了。
　　不过，人总是会在绝境中发现光明。
　　走了足足有两个小时，叶青终于看到了一丝光亮。
　　这期间，叶青碰到了20多次黑暗飞虫的攻击。
　　黑暗中又看不见路只能一点点摸索前进，想要直接冲都不行。
　　循着光点，一路向前，终于叶青看到了光明。
　　只不过，这个光明让叶青感觉到了诧异。
　　“这是……”
　　叶青完全傻眼了，穿过层层黑暗之后，他竟然到了一个和世外桃一源一样的地方。
　　这里有阳光、云层、天空、河流、瀑布，还有田地、还有……兽人？
　　叶青看过去，那边正在劳作的人一个个竟然是兽人。
　　狼人、虎人、狐人、猫人，各种各样的动物身躯都站直了和人一样的辛勤劳作。
　　这里是黑暗制度？！
　　如果说之前的一片黑暗就是黑暗制度，叶青到也理解，但是这里怎么看都更像是光明制度啊，这一个个兽人脸上看不到一丝凶狠，反而有几个兽人看起来非常的呆萌。
　　叶青走上前，想要试探性的找一个兽人问问这里的情况。
　　然后……
　　就没有然后了……
　　叶青踏出宫殿的那一刻，叶青感觉到了天旋地转，随后直接昏了过去。
　　……
　　“醒醒，醒醒，叶青，醒醒。”
　　叶青感觉到有人在摇晃自己。
　　“你是……”揉着睡眼惺忪的眼睛，叶青从一张破旧的床上爬了起来。
　　“你是不是睡傻了？我是露露啊。”
　　叶青睁开眼看到叶青凑得很近的‘露露’。
　　“我曹！”叶青一惊，站起了身，连连后退。
　　“你……你是兽人！”
　　“你是不是睡傻了！你不也是兽人？！”露露哈哈大笑，看着叶青说道。
　　“我也是兽人？！”叶青抬起自己的手，看了眼，眼睛瞬间瞪得铜铃大小。
　　自己的双手变成了长着细密长毛的兽爪，叶青立马跳下床，看了眼眼前的自己。
　　“这是我？！”
　　镜子面前的叶青是一直长的尖尖的耳朵的猫族兽人。
　　“快点洗把脸吧，成人礼开始了，你再不过来你就要被落下了。”露露拍了拍受惊的叶青说道。
　　“叶青？！我到底是玩家叶青还是兽人叶青？”
　　叶青感觉到自己脑海中竟然好像有两个记忆，刚才睡梦中的叶青好像刚刚来到这个黑暗制度的地底世界啊，不对，不对，兽人叶青不是从小就在这里长大的吗？
　　“叶青，你还在房间里面磨磨唧唧干嘛！风之神的考验要开始了！你快点！”一声暴喝打断了叶青的思绪。
　　“索拉尔早就已经在训练场等你了，你还在这里磨磨唧唧找死啊，快点，让索拉尔生气，你等会的成人礼就没那么简单了！”艾尼跑过来对叶青说道，然后也不管叶青反应没反应过来直接一把就拉了叶青直奔训练场。
　　离开了房间，叶青才仔细打量起来这个熟悉的地方。
　　这里是曼拉村，十几年前，叶青还是一个小孩童，不知为何流落在外差点饿死，最后被曼拉村的村长收留。
　　“没想到那个快饿死的小叶青竟然长大了，以前我们都还以为你病恹恹的活不久呢！”一个年迈的兽人老者看着叶青说道。
　　此时叶青正在心中默念：“系统，系统……”
　　然而并没有任何的反应。
　　难道真的是自己睡迷糊了？
　　叶青一副魂不守舍的样子，让在训练场等待的索拉尔一脸怒意。
　　“叶青，别让所有人都等你一个，轮到你测试了。”
　　索拉尔是曼拉村特意请来的大法师，就是为了检测兽人中是否有能够觉醒风之力的少年。
　　虽然每隔两年来一次，但是索拉尔依然对曼拉村一脸的不屑一顾，一个小小的兽人村庄怎么可能会出现那种有天赋的兽人呢？
　　兽人天生就是不会魔法的垃圾种族，但是兽人确实专业的弓箭手和战士，这点索拉尔不得不承认。
　　“怎么接受考验？”叶青对这个索拉尔的态度很厌恶，但是依然忍着问道。
　　看到叶青对自己皱眉，索拉尔更加对眼前这个低等的猫人有一丝厌烦。
　　“你去把那边的旗帜插到那一块风之石前面的凹槽上，就会召唤风之守护者，只要能在风之守护者手中撑过3分钟就行了。”
　　叶青看着索拉尔指的方向，走了过去，直接拔起地面上的一面红色旗帜，然后踱步走到了了风之石前面。
　　风之石叶青不知道为什么叫风之石，印象中好像是风神篆刻了铭文放置于此的，相传风之神就是从曼拉村这里飞升的。
　　所以这也是曼拉村能够请来大法师来监督成人礼的原因。
　　兽族都觉得，曼拉村这里是风水宝地，或许还会再出现一个风神。
　　“小猫，如果你觉得害怕完全可以放弃，你这细胳膊细腿的，估计风之守护者吹口气你可能就要晕过去了。”索拉尔边上的一个成年兽人调笑着说道。
　　叶青斜了他一眼，这个成年兽人竟然突然间感受到了一种无与伦比的杀气。
　　心头为之一颤，原本一脸调笑的表情瞬间凝重了。
　　这是……
　　这种感觉他曾经在一头高等级的凶兽身上感受到过！
　　叶青直接无视掉了他们，将红色小旗帜准确的插入了风之石前的小槽内。
　　当红色小旗帜插入风之石前的小槽后，风之石上的奇怪铭文突然开始发出微光，随后风之石周围狂风大作。
　　叶青娇弱的身子被狂风吹得东倒西歪。
　　由于只有叶青能够感受到狂风，周边的兽人看到叶青被吹得东倒西歪全都哈哈大笑起来，索拉尔更是对叶青发出了不削的哼声。
　　狂风在叶青面前很快就变成了一只全身淡蓝接近透明的风团。
　　“你就是风之守护者？”叶青好奇的问道。
　　然而，风之守护者一言不发直接狠狠的一拳轰向叶青。
　　风之守护者完全是风组合而成的，一拳打下，带着猎猎寒风。
　　叶青一个滚翻想要躲过风之守护者的攻击，然而，他瘦弱的身体怎么可能比得过风的速度。
　　结结实实的一拳，叶青直接被打飞。
　　“唉，果然，对于叶青来说成年礼对他太过困难了。”露露不忍的说道。
　　艾尼在边上点了点头。

第380章 索拉尔的阴谋
　　叶青从小就是被露露和艾尼照顾的，露露比叶青大了4岁，而艾尼则是大了6岁，算是叶青的哥哥姐姐，村子里面虽然和谐，但是也还是对叶青这个捡来的外来人有点芥蒂，只有露露和艾尼对叶青没有什么芥蒂。
　　此时也只有他们二人是真的关心叶青的情况。
　　叶青狼狈的从地上爬起，嘴角已经渗出了血迹。
　　“看起来叶青撑不住几下攻击了。”村里几个人交头接耳的说着。
　　然而叶青此时感觉到了一种神奇的感觉。
　　战斗的快感！
　　他竟然感觉被打也是一种快感！
　　就在刚才风之守护者攻击下来的瞬间，叶青能够想到躲避，就是一种身体的本能，他觉得只要这样躲避就会触发一种叫闪避的属性！
　　不只是闪避，还有暴击！
　　还有弱点攻击！
　　一个个名词在他脑海中跳动。
　　叶青不知道这种知识又或者说经验到底是哪里来的，就好像与生俱来就会一样。
　　“嗷！”风之守护者再次一拳打来，叶青提前预判，想要滚翻躲过，但是依然慢了一拍，直接被风之守护者一拳轰飞。
　　挣扎着爬起来。
　　叶青身上的伤更重了。
　　但是叶青此时无比的兴奋！
　　他更加清晰的感受到了那种战斗的技巧经验了！
　　风之守护者又是一拳轰来，这一次叶青沉着冷静，冷冷的看着风之守护者，当拳头触碰到叶青的那一刹那，叶青身体微微后仰，想做挪移了一寸。
　　风之守护者的拳头擦着叶青的脸颊就过去了！
　　“躲……躲开了！”
　　所有人都不可置信。
　　但是叶青嘴角的笑容已经勾勒了出来。
　　感觉来了！
　　风之守护者一拳接一拳的对着叶青攻击。
　　但是叶青速度越来越快，竟然每一次都能躲过风之守护者的攻击。
　　一次、两次、三次、四次！
　　刚开始躲过攻击还有点惊险，越到后面，叶青越是轻松。
　　仿佛有一种如鱼得水的感觉。
　　风之守护者仿佛受到了侮辱，一声怒吼，双手高举，头顶竟然开始凝聚一种从未见过的云彩。
　　“不好！风之守护者怒了，他要用风之法术了！”
　　风之法术？！
　　叶青突然听到有人说到了在这个词，脑海中猛然出现了一个法术的名字。
　　这是……
　　风之法术：风神之锤！！
　　叶青先发制人，对着风之守护者单手一指，向下狠狠一压。
　　轰！！！
　　无形的风之力变成了巨大的锤子，从天而降，狠狠的砸在风之守护者身上，原本还有点色型的风之守护者竟然在刹那就被风神之锤给砸的消散了身形，被风神之锤的狂风吹得不见踪影。
　　寂静……
　　整个曼拉村死寂一般的安静。
　　“风之法术？！”
　　“叶青竟然会风之法术！”
　　曼拉村所有人全都震惊了！
　　这小子从小就被捡来了，吃的是百家饭，那还有钱去找大法师学习法术，更是没有接受过法术启蒙，怎么可能会法术？！
　　天才！
　　只有这一个词可以解释了。
　　索拉尔此时感觉到了一种吃了一斤苍蝇的恶心感。
　　这个小子只不过是一个农村小屁孩罢了！竟然拥有比自己还强的法术天赋，重点是他的这个技能！叫什么？风神之锤？！闻所未闻！
　　太可怕了！
　　这小子会威胁到自己！
　　这是索拉尔给自己在这瞬间得出的结论。
　　“小子，不错啊，竟然能够杀死风之守护者，你的确有成为法师的潜质，只不过就目前你的这点能力还不足以让一个法师收留，你还需要经过一项特殊考验。”索拉尔道。
　　叶青虽然对成为法师没多大想法，但是他想解开自己那浑浊记忆的中的内容，或许成为法师是一个办法。
　　“下一个考验是什么？”叶青问道。
　　索拉尔笑着说道：“沿着这条路，一直往前走，那里有一块风之刻印石，只要你拿到那个风之刻印石带回来就行了。”
　　“好”叶青直接出发。
　　索拉尔边上的兽人低声对索拉尔说道：“主人，那边不是有……”
　　索拉尔瞪了一眼，边上的兽人立刻就不说话了。
　　索拉尔指的地方是一处断崖下，这里是进入曼拉村后山的一个小路，只不过这条路前段时间失踪过几个村里人，所以村里明令禁止村里人再进入。
　　之前有村里几个小孩子跑进了这里，然后就失踪了，随后，一些大人寻找过来，之后进入了这里后也失踪了，村里又进去了两个胆子大的猎人同样失踪了，之后村里就再也不让人进去了。
　　现在索拉尔竟然让叶青去，叶青还傻乎乎的问都不问直接进。
　　村里人也不敢对索拉尔多说什么，只能祈祷叶青这小子福大命大。
　　虽然村里人一直都觉得叶青不是纯正的曼拉村人，但是从小就在这里生活，也算是大家看着长大的，村里人也不希望叶青出事。
　　叶青进入了这条小道后就感觉到阴风阵阵。
　　小道两边是高耸的悬崖，想要攀爬上去几乎是百分百不可能的，只有这一条小路可以走。
　　小路因为长久无人走，所以已经长满了灌木，叶青穿的是短裤，所以灌木的树枝划得叶青龇牙咧嘴。
　　“要是能够穿上防具就好了……”叶青鬼使神差得说了这么一句。
　　“该死，又是脑子里面那个记忆的内容。”越是如此叶青越是对自己脑子里面的内容好奇。
　　沿着小路走了差不多有二十多分钟，突然几个人说话的声音让叶青浑身一颤，立马躲藏了起来。
　　幸好这里灌木很多，叶青较小的身体正好隐藏其中。
　　“那些是什么人？”
　　四个穿着法师长袍的人，在哪对着一个一个盘坐着的兽人好像在念叨着什么，而那个兽人盘坐的屁股下面是一个血红色的铭文。
　　“等等？那不是村里的人吗？”叶青突然发现不只是那一个，边上竟然还有其他失踪的那些兽人。
　　只不过有几个兽人此时一副痛苦不堪的样子，还有几个兽人身上都是血迹，躺在地上生死不知。
　　“这几个兽人竟然一点风之力的血脉都没有，看来这个曼拉村真的就是一个吹牛的地方罢了。”一个神秘人说道。
　　“这最后一个兽人直接改造了吧，一点风之力的血脉都没有还不如造成玩具，让他到处杀戮玩算了。”
　　“你的恶趣味一直都没变啊，总是这么恶心。”

第381章 风之刻印石
　　“切，我这算什么？索拉尔那家伙才是真的变态，竟然能够想到这种来小兽人村寻找法术之源的办法。”
　　叶青一惊：“索拉尔？”
　　叶青没想到，自己的突然一惊，碰到了灌木边上的一根小树枝，小树枝捅到了树叶，直接发出了沙沙声。
　　“谁！”一个神秘人反应极快，对着叶青就是一道火球，火球如同长了眼睛一样，轰的一声轰在了叶青呆的地方，那片灌木瞬间就烧成了灰烬。
　　“咳咳咳……”叶青狼狈的冲出了火海，不过身上的毛发被烧焦了一点。
　　“小兽人？还是最低级的猫人？竟然还有过来送死的？”
　　“等等，让这个改造的兽人去和他玩玩吧。”
　　说着其中一个神秘人掐了一下口诀，那个原本盘坐着的兽人竟然直接站了起来，然后一声怒吼，直接冲向了叶青。
　　叶青连忙想要逃，但是猛然间看到了地上一块像是匕首的碎石，瞬间脑海中浮现了大量的战斗画面。
　　匕首……
　　叶青一咬牙一个滚翻，直接将地上的石块抓到了手中。
　　背刺！
　　瞬间消失，再次出现的时候，叶青已经出现在了兽人背后，石块狠狠刺下，兽人吃疼一声想要转身攻击叶青，叶青在兽人背后一蹬，空中一个转体。
　　突进！
　　技能连贯毫无间断，叶青已经出现在了兽人下巴下方。
　　对着兽人咽喉狠狠一刺。
　　兽人哀嚎一声，捂着脖子直接滚到再地，过了几秒直接断气了。
　　“我……杀了族人……”直到那个兽人死了叶青才反应了过来。
　　残害同族绝对是兽人族的大忌！特别是曼拉村这种小村庄。
　　“这小子……不一般啊！”
　　“上！抓住他！”
　　四个神秘人一拥而上想要抓住叶青。
　　叶青脸色一冷：“去死吧！”
　　风之法术：风神之锤！
　　“什么？！风之法术？！”
　　“快保命！”
　　魔法盾！
　　四个神秘人直接释放了自己最强的防御技能。
　　然而强大的风神之锤依然秒杀了两个神秘人，还有两个神秘人此时也趴在地上，奄奄一息。
　　叶青看着这两个人，拿起了地上的石头，走过去，问道：“你们拿这些兽人做了什么？”
　　“哼，小小兽人也敢质疑大法师做事？”
　　叶青想都没想，直接拿起石块狠狠的对着这个神秘人的天灵盖砸去，砰的一声，神秘人的脑袋如同西瓜一样爆裂，血液脑浆溅了叶青一脸。
　　随后叶青转身看向另一个还活着的神秘人。
　　叶青虽然看着是小孩子，但是心狠手辣起来让这个神秘人胆寒。
　　叶青还没问，这个神秘人立刻就说到：“是索拉尔，索拉尔说曼拉村是风神的诞生地，这里必然有什么特殊的地方，他猜测在曼拉村的村民里面会有天生携带风之力的人，或许可以用风之力研究风的本源之力，就能够在风属性能力上拥有更高的天赋了。”
　　“就为了这种猜测，就杀人？”叶青眼睛都没眨一下直接将这个神秘人一石头拍死。
　　当他转身要离开这里回去村里的时候，眼睛一撇看到了山崖角落上有一丝银亮。
　　叶青走过去，拨开灌木丛。
　　“风之刻印石？”一枚圆形的小石头，石头整块被神秘铭文刻满，石头周边都是一阵阵的风在吹拂。
　　当叶青拿起这块风之刻印石时，风慢慢减弱了，然后消失，亮着的铭文也随之暗淡了。
　　“你是在等我吗？”叶青好奇的问道。
　　不过很快他就觉得自己仿佛一个智障，竟然和一块石头说话。
　　将石头揣进自己怀中，转身开始往回走。
　　“也不知道我打不打得过索拉尔。”叶青已经使用了两次风神之锤竟然丝毫没有感觉到有一点疲劳，按照他所知道的法师释放法术这种事情来说，像风神之锤这种大型法术不可能恢复的这么快，更加不可能自己一点感觉都没有。
　　按理来说应该很疲劳了，并且很可能会昏过去也有可能啊。
　　但是叶青丝毫感觉不到疲劳。
　　叶青一路狂奔，原本小心翼翼走过来的路回去变得得心应手，很快就赶到了曼拉村内。
　　然而……
　　眼前的一幕让叶青大为震惊。
　　原本和谐美好的村落，此时竟然到处火焰，一个个单纯的村民不是身首异处就是在火焰中被烧成了炭火。
　　“露露！”
　　叶青大喊了一声，但是没有任何反应。
　　“艾尼！”
　　同样没有反应。
　　都死了？
　　叶青沿着村庄一路寻找，终于在风之石前找到了露露和艾尼。
　　此时的露露只剩下了头颅，而身躯已经被混在上百的兽人村民之中已经找不到了。
　　而艾尼更惨，整个人包括脑袋都被劈砍成了肉块，洒落一地。
　　而索拉尔他们早已不见踪影。
　　为什么直接杀了村民了？
　　难道索拉尔他们已经找到了所谓的风之力或者说风之本源？
　　叶青忍不住摸了摸怀中的风之刻印石，这个东西会不会就是他们说的风之本源？
　　之前还有说有笑看着一个个少年进行成年礼的曼拉村村民，现在全都变成了尸体身首异处。
　　叶青能够感觉到空气中弄弄的血腥味，还有一丝还未消散的风属性法术的味道。
　　索拉尔就是风属性的法师。
　　叶青一把火将整个村子都烧了，好好安葬了露露和艾尼，之后就一个人离开了这个从小长大的村子。
　　接下来该何去何从？
　　离开村子叶青一下子迷茫了。
　　自己到现在都还没搞清楚自己到底是叶青还是叶青，竟然就迎来了屠村，死了一村的人，他一下子成了孤儿。
　　哦，原本就是孤儿。
　　叶青要寻找到索拉尔，那么就要前往风之都的法师学院，这个索拉尔就是法师学院的老师。
　　幸好，记忆力叶青来过这个风之都，那个时候跟着村里面来商购的队伍来过一次，记忆极好的叶青就记住了这里的路。
　　就这样走了差不多有两天，终于，叶青来到了风之都。
　　因为是兽人，并且还有兽人印记，也就是兽人额头上的一个花纹，所以叶青的身份被认证，可以直接进入风之都。
　　风之都内叶青刚想要询问魔法学院的事情，就听到了几个喝茶的人聊天道。
　　“听说今年咱们风之都的入学考试换了。”
　　“换了啥？”
　　“听说，法师学院弄到了一把风之弓，这把弓箭，不光没人能够举起来，更加没有人能够拨开他的弓弦，今年只要能够拿起风之弓的直接进入内门弟子，只要能够拿起弓箭并拉开弓弦的直接精深为核心弟子。”

第382章 风之弓
　　“风之弓？法师不都用法杖吗？一把弓箭何必这么夸张？”
　　“嘿嘿，你懂个屁，风之弓可是神器啊！能够获得风之弓的青睐必然是高手云集。”
　　叶青在边上听着，眼睛提溜一转。
　　风之弓，听着好像是宝物，要不去看看，正好还是在法师学院，一举两得。
　　风之都无时不刻都能感受到那种清风拂面的感觉，叶青感觉到自己身上的风之刻印石好像对这种有风吹拂的感觉异常的开心。
　　符文是不是会发出微光，若隐若现。
　　叶青则是一路询问终于到达了法师学院门口。
　　法师学院，要求年龄在10岁左右，不能超过十五岁。
　　而叶青现在十二岁，正好是不错的年纪。
　　此时学院门口已经排起了长长的队伍。
　　叶青看了眼前面，自己很可能要等到太阳落山。
　　叶青想了想，直接大声喊道：“这里竟然有考试答案！哈哈哈！”
　　这一句话直接让前面排队的激动不已。
　　能够提前知道考试的试卷不就是等于预定了一个进入学院学习魔法的资格？
　　有一个人冲出队伍去抢后面的那些卷轴，自然就有另外的人马上跟上。
　　刚开始有人不信，但是抢的人多了，自然不信的人也信了。
　　排队准备测试的人都是岁数不大的少年，正是血气方刚的时候，又是兽人智商不是特别高，这么一来，原本排列长长的队伍瞬间分散。
　　叶青立马见缝插针，跑到了最前面。
　　那卷卷轴是路过一个卖画的从他身边的兜揽中顺来的。
　　叶青轻松的走到报名台边：“报名参加考核。”
　　“那个卷轴是你丢的？”填报报名的老师只是随口问了一句，一般做了这种事情也不会有人承认。
　　“是啊，我丢的。”叶青大大方方承认了。
　　报名老师说道：“你这是投机取巧的办法。”
　　“办法能够使用成功就是好办法，何必看过程，有结果不就好了？”叶青淡然的说道。
　　看着叶青一脸轻松的表情，这个报名老师略有所思的给叶青额头上画了一道符咒。
　　“好了，有了这个符咒你就拥有考核者的身份了，直接进去吧，希望你能有个好结果。”
　　“对了，老师问一声，索拉尔老师是教什么的？”
　　“索拉尔？那是内院长老之一的风长老，他基本不教书，基本上都是在做自己的事情，他的实力可是非常强大的。”
　　叶青点了点头：“多谢老师。”
　　内院长老，呵呵，索拉尔一个法师学院的内院长老竟然还屈身每两年到曼拉村里面来寻找风之本源，看起来，他要么就是境界遇到了瓶颈，要么就是他太过贪婪，对于现在的一切还不满足。
　　总之，露露和艾尼不能白死，叶青必须要杀死索拉尔。
　　叶青之前已经有上百人站在风之弓的测试台前了。
　　“唉，又失败了，到目前为止根本就没有人拿起来过这把武器。”
　　这上百人无法拿起这把弓箭证明都不能直接成为内门和核心弟子，当然有长老看上了另当别论。
　　“下一个。”
　　测试官一脸无聊的样子，喊人都有气无力的。
　　叶青慢慢走上台阶，走到了弓箭面前。
　　整把弓箭晶莹剔透，就好像是完全镂空的水晶一样。
　　叶青轻轻抚摸了一下这把弓箭。
　　没想到怀中的风之石就好像感受到了同伴的感觉，竟然在叶青怀中发出了好相似那种激一情情绪一般。
　　“一只小小的猫灵罢了，我们都拿不起，他小细胳膊小细腿的不会被风之弓给弹飞吧。”
　　突然叶青一把抓住风之弓，随后拿着弓箭一个侧转身。
　　风之弓竟然被叶青拿了起来。
　　而且对叶青这把弓箭竟然毫无重量，拿在手中就完全不影响叶青任何行动。
　　“怎么可能？！”
　　“一只小小的猫人竟然可以拿起风之弓？！”
　　“你看，他要拉弦了！”
　　风之弓边上并没有放置什么箭支，叶青只能对着前面的箭靶象征性的拉开的弓弦。
　　没想到，随着叶青弓弦的进一步加大，一支淡蓝色的风之箭竟然浮现在叶青手中。
　　“这……风之弓！只要拉开风之弓就能自动产生风之箭！竟然是真的！”
　　嗦……
　　叶青手指一松，风之箭飚射而出。
　　轰！！！
　　不只是那一块箭靶，连同箭靶后面的那一片假山石全都被这一箭给轰成了粉末。
　　测试老师已经完全懵了。
　　此时一个长相和蔼的老者路过，看到了这一切，也是露出了惊讶的表情。
　　“多少年了，竟然真的有少年可以拉开这把风之弓？！”
　　这个老者是法师学院的荣誉长老，叫格雷尔。
　　“小猫，你射一出了风之箭有什么感觉吗？”
　　格雷尔走到叶青身边问道。
　　“没有感觉，这把弓箭很好用，能给我吗？”叶青问道。
　　格雷尔笑着说道：“当你拉开的时候这把弓就已经属于你了，怎么样？要不要成为我的核心弟子？”
　　“格雷尔长老，你这不合规矩吧……这小子……”叶青没想到索拉尔这么快就和自己碰面了。
　　索拉尔原本听说有个少年拉开了风之弓，第一就想到了风之本源或许出现了，没想到竟然看到了叶青。
　　这个之前自己看不上之后爆发出风之法术的少年。
　　叶青看到索拉尔，一脸笑意。
　　“怎么？索拉尔，这就不认识我了？”叶青说道。
　　“住口，还没有入学门竟然就对导师不敬？！”索拉尔身边的兽人立马对叶青怒道。
　　嗦……
　　准确无误，速度极快！
　　叶青抬手就是对着这个兽人脑袋狠狠一箭。
　　风之箭成型极快，威力极大。
　　只不过一箭，这个兽人的脑袋轰的一声，失去了脑袋的躯体应身倒地。
　　“他竟然当着学院导师的面杀人？！杀得还是学院的内门弟子？！”所有人都惊到了。
　　“叶青你知道你在干什么吗？”格雷尔面无表情问叶青道。
　　叶青刚要说话，索拉尔直接暴起：“你竟然杀我爱徒。”
　　其实叶青知道索拉尔是要杀人灭口。
　　叶青冷笑一声。
　　身形极快的向后一跳躲过了索拉尔的一击风刃。
　　脑海中各种战斗经验开始快速浮现。
　　风之弓拉弦，射击！
　　一气呵成！

第383章 强势击杀
　　索拉尔急忙释放魔法盾，砰的一声被风之箭弹开两米。
　　一击中，叶青立马开始第二箭、第三箭！
　　风之弓在叶青手里就好像一把无休止的手枪一样，完全都没有弹药耗尽的机会。
　　“怎么可能，这小子竟然能够连续使用风之弓，我记得书上说，最强的风之法师也只不过能连续使用三箭就力竭了啊。”格雷尔大为震惊。
　　“而且这小子和索拉尔好像有过节啊。”
　　叶青一边攻击，一边发话了：“怎么？索拉尔？害怕了？不敢承认了？你屠杀我一整个村子人的时候你可曾有过害怕？！”
　　叶青的话如同丢入池塘的一颗巨石，瞬间带起千层巨浪。
　　“屠杀一个村？！”
　　“难怪叶青想都没想就动手！搞了半天人家把他村里人都杀了！”
　　“这个畜生竟然还是个老师！”
　　索拉尔听到边上的那些测试的新生竟然开始嘲讽他，脸色一冷。
　　风之法术：万仞！
　　大量风刃直接无视叶青劈向那些测试的新生。
　　当当当！~
　　这些新生胆寒以为自己要死的时候，身前竟然出现了一块巨大的火焰盾牌。
　　格雷尔淡淡的说道：“不要伤及无辜。”
　　叶青呵呵冷笑一声：“他伤的无辜还少，为了什么风之本源，每隔两年就去曼拉村说是给我们办成人礼，结果就是暗中找了法师在村内献祭活人研究。”
　　叶青的话让众人震惊，格雷尔也是皱起了眉头。
　　活人献祭？这可是法师中的大忌，谁敢触碰，所有法师一同敌对！
　　索拉尔这是找死啊！
　　“你这个小畜生给我闭嘴！”
　　风之法术：狂暴之风！
　　轰轰轰！剧烈的狂风在整个场地中席卷，这些新生有格雷尔保护到还好，但是叶青可就没那么轻松了，狂暴之风连地面上的碎石都能直接磨碎，何况是叶青。
　　叶青直接被吹得离地十几米。
　　剧烈的疼痛让叶青身上的皮肤都崩开了开始大量失血。
　　“完了，那个小子要死了！”
　　哼！
　　叶青脑海中那个技能再次出现。
　　风之法术：风神之锤！！
　　轰！
　　从天而降一个风之锤，狠狠的锤击在索拉尔身上。
　　索拉尔惨叫一声，狂暴之风直接中断。
　　“这么可能！我研究了这么久的风属性法术，除了风刃就没有凝结成功过任何一次实体风属性技能！你怎么能用了一次又一次！”
　　索拉尔感觉到自己五脏六腑都在疼痛。
　　这一击太强了！
　　叶青借助着风神之锤的力量安然落地。
　　“释放风之法术很难吗？这一招很强吗？你是不是以为我用一次就不能用了？”叶青冷笑着，单手一指一甩。
　　轰！
　　又一个风神之锤！
　　单手一指一甩！
　　轰！再一个风神之锤！
　　叶青单手不停上下摆动，一个个风神之锤就好像不用钱一样不停砸下。
　　索拉尔被一击一击砸在地上，竟然活生生被砸成了肉饼。
　　叶青也不知道自己为什么会如此嚣张，但是只要一战斗，自己脑海里面那个身影就好像控制着自己一样，不，应该说会让叶青有一种无敌的感觉，这些力量让他拥有狂傲的资本。
　　“你就是风之使者吧。”格雷尔走到叶青身边问道。
　　叶青摇了摇头：“我只不过是一个普通的兽人罢了。”
　　“你杀死了学院的长老，我想你可能走不了了。”
　　叶青笑着说道：“如果不让我走，那么我想我会杀了你们更多的长老，你们这个学校也不用开了。”
　　叶青能够感觉到，这个学校对他来说太小儿科了，原本他来就是想找到索拉尔杀了他，结果没想到这家伙自己送上门了。
　　更加重要的是，原本叶青是想来学习一点魔法，但是他脑海中潜意识感觉自己根本不用学习这种垃圾。
　　格雷尔没想到叶青一个小小的猫族兽人竟然如此嚣张。
　　但是看到叶青接连释放了7个风神之锤这样的强力风之法术竟然连一丝喘一息都没有，格雷尔就知道这个叶青真的不像表面看起来那么简单了。
　　“要走快点走吧，等到别的长老过来太麻烦了。”格雷尔对叶青说道。
　　叶青对格雷尔点了点头，随后掏出风之刻印石问道：“你知道这是什么吗？”
　　格雷尔愣了一下，随后瞳孔直接放大：“这是……风之刻印石？！”
　　“果然有人认识。”叶青原本也只不过是抱着试一试的心态拿出来询问的罢了。
　　格雷尔没有去拿叶青手中的风之刻印石，他知道这种东西别的人不能随便拿，如果触发了风之刻印石的抵抗或许会对他自身造成伤害。
　　“你果然是受到风神认可的少年。”格雷尔说道。
　　“什么意思？”
　　“世界上有六大神，分别是风、火、水、雷、光明、黑暗，六个主神分别掌控了维护世界平衡的六种重要属性。”
　　“真的有神？有人见到过吗？”叶青问道。
　　格雷尔一愣，叶青的话还真的问到他了，所有人都在追求个属性的神，但是好像还真没见到过。
　　叶青瘪了瘪嘴：“得，看你表情就知道了，反正你是没见过，那你们还崇拜个屁啊。”
　　格雷尔脸色大变：“收声啊，你这是亵渎神灵，如果降罚下来你就完了。”
　　叶青看了晴朗的天空：“有本事来喽，我到要看看是哪个神要来降罚我。”
　　然而天空依然晴空万里。
　　叶青耸了耸肩，表示自己刚才行为如同一个智障。
　　跳过这个问题，叶青问道：“还是说道主要问题吧，这个风之刻印石到底是什么？”
　　“这个说真的我也不知道，只知道这是曾经神留下的东西，他会自主选择谁能够接受它，并且不只是风之刻印石还有火之刻印石、水之刻印石、雷之刻印石。”
　　叶青瞳孔一缩：“还有别的属性的刻印石？”
　　“就我知道的刻印石之间是有联系的，至于具体的联系是什么我就不知道了，因为这玩意，我可没机会碰到。”
　　“这东西干嘛用的？”
　　“理解四种属性的本源，可以说可以理解四位元素神的力量。”
　　“理解了又如何？”叶青不屑到。
　　格雷尔一阵头大，这个小猫怎么一点没有对神的敬畏之心啊。
　　“按照记载，四位元素主神的力量强悍无比，他们下面还有低等神，元素主神的力量谁不想获得？”
　　话还没说完，突然格雷尔脸色一变。

第384章 风之本源
　　“快点走，我感觉到学院里面的人都要来了。”
　　“谢了。”叶青感谢一声直接钻入了树林之中。
　　叶青说到底就是个没有气息的普通兽人，钻到了丛林或者人群中谁能找得到。
　　“格雷尔！怎么回事！索拉尔怎么死了？！”一声震怒声出现。
　　竟然敢在法师学院杀人，还是当着这些新生的面，简直就是在打学院的脸。
　　格雷尔将一切事情的始末说了一通。
　　来的人带头的就是院长，院长听到索拉尔竟然为了查找风之本源杀了一个村的人，立马动用了千里眼之术，果然看到已经燃烧殆尽的曼拉村，整个村子都已经焦黑一片，但是还是能看到地上那一个个别分尸正在被野兽撕咬吞噬的兽人尸体。
　　取消了千里眼之术，校长吐了口气，摆了摆手：“将这些小子的这些记忆消除了，相关事情所有人保密。”
　　“那我们的风之弓就被那小子拿走了？”边上一个长老问道。
　　“那给你个机会你去抢回来？抢回来了，你也只能当做一把工艺品看着有什么用，还不如给那个小子了，按照格雷尔说的，那小子说不定还真的能够领悟风之本源。”
　　离开了法师学院，叶青找了个学院后山的小山坡上盘坐了下来。
　　“什么风之本源啊，我怎么没看出来？”
　　叶青拿出了风之刻印石仔细的观察了起来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　当风之刻印石被叶青拿在手中的时候，整块风之刻印石竟然开始规则的抖动起来，随后一阵阵微风开始围绕着叶青旋转，同时风之刻印石上面的神秘铭文竟然也开始发出青蓝色的光芒。
　　猛然间，叶青竟然看到一个男子在一个叶青熟悉的石块面前舞着一把单手剑。
　　风之石？
　　这里是曼拉村？
　　那这个在舞剑的难道就是风神？
　　叶青就仿佛凌驾在虚空之中，隔空观看这个帅气男子挥舞着长剑。
　　恍惚之间，叶青仿佛看到这个男子看了自己一眼，只不过那一眼，叶青感觉自身就好似沉浸在了风的浪潮之中，眼中、身体中、脑海中、全身四肢百骸，就仿佛都被风给吹拂过，洗礼过一般。
　　“这种感觉，难道就是传说中的洗髓易骨吗？”叶青感觉自己原本沉重的身体就好似被打通了全身经脉一般，竟然舒爽无比。
　　刹那间，意识开始快速脱离虚空。
　　那个男子对着叶青挥了一下手，叶青眼睛一疼，刺眼的光线照射在他眼睛上。
　　他的意识回到了身体之中了。
　　“这就是风之本源？”
　　叶青竟然感觉到自己的身体中好像有用之不竭的风之力，一呼一吸之间，天地间的风元素都在叶青身体游一走，再从毛孔中排出，叶青感觉自己整个人就仿佛本身就是风的一部分一样。
　　“如果获取了四种元素本源，会不会就能够感受到脑海中那个记忆中的一切？”
　　叶青实在是太想知道自己脑海中的那些记忆到底是什么了，自己好像是一个游戏的玩家，但是现在自己又是一个活生生的兽人，这些记忆的混乱到底是因为什么才会出现的？
　　叶青完全搞不懂，越想越乱。
　　但是突兀质疑的就是，脑海中的那个‘玩家叶青’非常强大，就连很强大的风之法术也是信手拈来，并且连法术吟唱都不需要。
　　原本叶青想要将风之刻印石收回到自己怀中，但是突然间，风之刻印石就好像活过来了一样，“嗡”的一声，铭文亮起竟然出现了一张地图。
　　叶青看到一个红点，红点的右上角差不多是另外的火都的位置有另外一个红点在闪烁。
　　难道这就是格雷尔说的另外一块刻印石？
　　既然叶青现在已经孤身一人到也了无牵挂，直接动身前往火都。
　　在一联想到自己现在这个世界附近的城市名字，正好就是风都、火都、水都、雷都四个属性为名字的城市。
　　叶青只来过风都，所以也就只认识风都，别的城市根本不可能有机会去。
　　不过运气不错，现在有的风之刻印石当做导航，完全可以无脑的往前走。
　　当然你不想自己累死的话，还是得自己调整路线。
　　其实四个城市根本就不会有单独属性的法师存在，里面的法师学校又或者说里面的法师等等都其实是按照自己属性修炼的，不会火都只有火系魔法师这样子。
　　叶青足足走了五天，五天时间，叶青都在想办法回忆起记忆力的那些东西，但是很可惜，记忆是混乱啊，就好像一半是兽人的记忆，一半是人类的记忆，现在人类的记忆还相对的被封印了许多，记忆中的生活片段基本都看不到只能看到那些技能使用方式等等。
　　叶青在路上使用了几次偷盗技能，到还真的偷到了不少钱，用这些钱，直接去铁匠铺买了两把成色相当不错的匕首。
　　记忆中自己一直都是使用的匕首。
　　五天时间，叶青看到了许多兽人世界的生活，那些兽人全都好像有用不完的力气，许多普通的兽人做的工作基本都是搬运东西为主，真的要动脑子的工作，能够去做的兽人非常的少。
　　猫族兽人身材较弱，相对的反而是文职的工作适合猫族兽人。
　　有些智商没有那么高的猫族兽人就很惨的成为了被其他兽人欺凌和嫌弃的存在了。
　　果然在任何地方，欺凌弱小都一直存在。
　　叶青不是什么正义之士，不过正好要测验自己的技能，只要看到那些恶霸，叶青都会暗中出手，将这些人全部杀死。
　　只要出手绝不留情。
　　这是脑海中的那个叶青心中的想法。
　　兽人叶青也能够感受到那种想法。
　　叶青想要试试飞行，不过很可惜，这个能力，瘦弱的兽人叶青好像完全办不到。
　　他能够办到的就是那些战斗技巧以及魔法技能。
　　由风之刻印石带着叶青一路前进，到是不会出现走错路的情况。
　　风之刻印石就好像一个超级准确稳定的导航仪，叶青如果走错了，会有一股微风提示叶青行走的方位。
　　很快，叶青就来到了火都。
　　“火都竟然比风都大了这么多。”叶青是兽人，兽人的城市并不会有太多的限制，特别是猫族这一系的兽人，基本是不会造成什么麻烦的，所以叶青进城非常的轻松。

第385章 医者
　　“麻烦事，这个火之刻印石竟然在城主府？”叶青一路跟着风之刻印石的指示走，竟然发现火之刻印石在城主府内。
　　看了眼城主府，一排排巡逻的城防军让叶青看的头疼。
　　“等等，好像记忆里面有一个技能是……隐身！”
　　叶青嘴角一笑，绕到了城主府边上的一个小巷之中，然后伸出右手。
　　真空摄取！
　　无形的力量将叶青一把拉上了高高的围墙，轻松的爬上了围墙。
　　围墙之下是一个小花园，幸好没有守卫。
　　不过这一个围墙至少也有4，5米的样子一般的人还真翻不进来，何况这是城主府谁敢进来？
　　叶青一进入城主府直接使用了隐身技能。
　　没想到一次就成功了。
　　叶青能够感觉到自己整个人都仿佛融入了空气中，更加神奇的是，一进入隐身状态竟然感觉整个人都轻飘飘的，移动速度竟然增加了许多。
　　“太强了！”叶青自己都忍不住感叹到。
　　火都的城主府非常的大，光一个小小的花园就已经堪比一个小广场了，叶青隐着身竟然走了许久才见到一条长长的走廊。
　　“这些有钱人都喜欢跑马拉松？家里搞得这么大干嘛。”从小就在小村子里面长大的叶青一脸无语。
　　就在叶青嘟囔的时候，突然一声惊呼响彻了城主府的夜空。
　　这一声吓得叶青一激灵，差点没一激动解除隐身。
　　不过不是因为叶青而出现的情况，而是城主府内一个女人发出的声音。
　　很凑巧，那个声音出现的地方还正好是火之刻印石标记的点。
　　无奈叶青只能循着那个方向去。
　　此时已经有许多的家仆、守卫全都火急火燎的赶过去了。
　　到了那里叶青才知道，竟然是城主府内来了刺客，想要刺杀城主和城主夫人，结果没想到，被一个侍女凑巧撞见，城主夫人被刺了一刀，城主也被划了四五刀，不过幸好城主是魔法师，勉强避开了致命伤，只是身上流血看着有点不好看罢了。
　　现在城主的主卧已经被团团围住，叶青反正是靠近不了了。
　　不过叶青能够确定，火之刻印石就在城主的主卧之内。
　　“这尼玛这个刺客早不来晚不来，我要来拿刻印石了他出现了！”叶青无奈道。
　　如此也只能另外想办法了，虽然自己技能很强，但是本体依然是很弱的，如果被团团围住，肯定是会被杀的。
　　叶青悄悄离开了城主府。
　　随便找了个旅馆住了一晚，等到第二天，果然，城主府被刺客偷袭的事情传开了。
　　哦应该说是城主府自爆啊。
　　因为城主的夫人和女儿全都已经危在旦夕了。
　　城主夫人被刺穿了肺部，而女儿更惨，已经被割喉，老婆女儿都活不了了，城主已经急的快疯了，所以张贴的告示，希望各路神医能够出手救治，只要能够解救，不止重金酬谢，更是能够满足神医的一切要求。
　　“救人？”这到是让叶青没想到。
　　仔细搜寻了一下记忆中能够救人的方法。
　　没想到救人方法好像还真有。
　　有两种方式，一种是使用技能，还有一种就是炼制丹药。
　　叶青回想了一下，如果是炼制丹药，他需要炼制一种叫回复丹的高级丹药，这种丹药能够让人的伤口快速愈合。
　　只不过炼制丹药需要材料。
　　另外就是使用技能了，技能有两个，一个叫生机，是一个持续治疗的技能，还有一个叫万物生机，是一个非常强大的准禁咒技能，叶青不知道自己是不是能够使用出来这个技能。
　　不过，或许自己能够搏一搏。
　　叶青直接了当的就来到了城主府。
　　“来者何人？！”一个守卫挡住了叶青。
　　叶青淡然的说道：“医者。”
　　守卫打量了叶青几眼：“一个猫人会是医者？何况你才多大？”
　　一个医者就算是天才也是需要长久的磨练，需要非常多的案例来练手，等到可以算是医者的时候早就已经是花甲之年了。
　　叶青一个小孩子过来竟然说自己是医者，简直是要笑掉守卫的大牙了。
　　叶青早就猜到守卫会拦住他了，故意摇了摇头：“一个大人一个小孩，看起来死定了，可怜啊，也不知道你们城主知道你们把唯一的希望赶走会不会杀了你们，目光短浅的鼠辈。”
　　“你说什么？！”几个守卫听到一个半大小孩竟敢说他们这些光荣的守卫，立马怒道。
　　叶青突然暴起，在守卫面前突然消失，随后一个守卫惨叫一声，他的肩膀被叶青的匕首直接捅了一个窟窿。
　　“这小子是武者！”
　　“谁和你说我是武者？！”叶青冷笑一声，单手一甩，一道风刃直接啪的一声直接将另外一个守卫轰的翻倒在地。
　　“魔武双秀！”
　　叶青这一下算是捅了马蜂窝了，竟然敢在城主府门前如此嚣张，一大波守卫都冲了过来准备要缉拿叶青。
　　然而叶青摆了摆手：“别急，看着。”
　　生命法术：生机！
　　翠绿色的光芒从天而降，在叶青的引导之下直接注入刚开始被叶青匕首捅伤的守卫肩膀上。
　　转瞬间，那个守卫的伤口竟然以肉眼可见的速度迅速恢复，甚至连他破损的衣服都修复了。
　　叶青原本还有点担心，现在更是有信心了。
　　单手一挥，还残留的生机绿光直接被转移到了被风刃攻击到倒在地上生死不知的守卫。
　　很快，那个守卫也脸色好转明显是恢复了！
　　“这……这哪是什么医者啊！这是大魔法师！不对！大魔法师也根本达不到这种魔法实力！”一个守卫以前见过大魔法师，和叶青这一手比起来，之前看到那些大魔法师简直就是小学生出来装逼！
　　这一刻他们才知道，这个不起眼的少年根本就是他们这些守卫高攀不起的存在。
　　守卫队长立马亲自出来，将门口的那些守卫当着街上的人的面大声呵斥了一通，随后好声好气的引着叶青进入了城主府。
　　城主府附近做生意的人很少，所以叶青的这一系列举动到也没引起普通的兽人注意。
　　但是城主府的守卫中都已经传开了。
　　此时的城主府已经是一片哀怨的样子，城主因为这件事情，已经变得暴躁易怒，就昨夜一夜他就杀了门口二十多个巡逻的守卫解气。

第386章 火之刻印石
　　那些仆人还有家奴基本都已经战战兢兢，根本不敢靠近城主府主卧了。
　　“滚！滚！妈的，给我直接拖出去砍了！你们这些垃圾还敢自称医者？！”还没靠近叶青就听到了一声咆哮声。
　　带着叶青过来的守卫队长浑身一颤，看得出他们都对这个城主非常的恐惧。
　　不过叶青到无所谓，或许这就是艺高人胆大吧。
　　“城主，不要啊！我们是一片真心想要救治夫人啊！”几个岁数很大的老者被拖出了房间，踢鞋蹬脚的直接被拖到了花园，手起刀落，几个老者直接成了无头尸体。
　　叶青叹了口气：“这城主有点残暴啊。”
　　守卫队长眼睛一瞪立马对叶青嘘声道：“我靠，你不要命了，不对，你的确不怕，你的实力……”
　　守卫队长对叶青也是非常的好奇。
　　这么一点岁数的少年到底是如何修炼至此的？难道是一个老怪物修炼了什么特殊魔法把自己变成年轻人的样子？
　　想着已经带着叶青走到了城主府的主卧门口。
　　“城主大人，有一个医者求见。”守卫队长刚说完就看到叶青直接一脚将主卧门踹开大摇大摆的走进去了。
　　“我靠！”守卫队长瞬间冷汗直冒。
　　叶青对他摆了摆手：“你先退下吧。”
　　守卫队长冷汗冒的更多了。
　　什么叫你先退下吧，你又不是城主，在城主面前指挥他的人退下，这尼玛城主不得暴怒？！
　　果然，叶青的行为无疑是在已经快要发疯的火都城主脸上又撒了泡尿。
　　“拖出去砍了！！”火都城主怒道。
　　叶青冷冷的说了句：“想让你老婆和女儿死你继续。”
　　这一句话让火都城主整个人一颤。
　　这才开始认真打量起叶青。
　　一个看起来才刚成年的猫人少年，火都城主真的没有办法说服自己信任这个少年。
　　叶青耸了耸肩：“知道你不信，换我我也不信，不过目前来看我应该是唯一能够救你夫人和女儿的，信不信随你，她们的命在你手里。”
　　“你要得到什么？”火都城主不是傻子，直接问道。
　　“火之刻印石。”
　　火都城主瞳孔一缩，叶青立马就知道，这个火都城主果然拥有火之刻印石并且还知道火之刻印石的珍贵。
　　“你自己决定。”叶青笑着说道，直接坐在了边上的凳子上开始啃水果，顺便还随便说了一句：“快点决定，我无所谓，你家人可等不了。”
　　叶青自己也不知道，自己的性格竟然莫名其妙的和自己记忆里的会越来越像，特别是获得了风之刻印石之后更加，不过这种感觉他喜欢。
　　叶青怀疑自己只要获得四个刻印石或许就能完全恢复另一个记忆了，等到两个记忆融合说不定自己能够触碰到自己都不敢企及的境界也说不定。
　　过了一会，终于，火都城主对叶青说道：“请出手吧，我答应你。”
　　叶青坐了并没有说话，而是微笑着看着火都城主。
　　火都城主楞了一下，随后从怀中掏出一个水晶做的小盒子，当他展开盒子的瞬间，一股灼热的浪潮朝着叶青扑面而来。
　　叶青身上的风之刻印石立刻释放了一股轻柔的风将这股热浪挡住。
　　“风之刻印石？！”火都城主立马感受到了从叶青身上散发出来的风之力。
　　“好眼力，这块火之刻印石我就不客气了。”叶青根本没有去拿水晶盒而是直接一手抓向火之刻印石。
　　火都城主眼中露出一丝不屑，他一个大法师还是火属性的都不敢直接拿这个火之刻印石，叶青一个半大小孩还是风属性的，竟敢直接拿！
　　这个水晶盒可是火都城主花了大价格从一个传奇工匠手里买来的。
　　这个水晶盒本身就是一个宝物才能够挡得住火之刻印石的力量。
　　然而，叶青只有刚拿到火之刻印石时皱了一下眉头。
　　“有点烫。”叶青轻声嘟囔了一句。
　　不过随后当叶青彻底握住火之刻印石后，火之刻印石竟然慢慢变凉，火红的神秘铭文也慢慢黯淡了下来。
　　竟然真的将火之刻印石收下了！
　　火都城主惊讶不已！
　　这块火之刻印石他可是已经拿到手十几年了，一直都在研究，但是连一根手指头都无法触碰到，只能用这个水晶盒装着带在身上，就凭火之刻印石散发出来的一丝气息都让火都城主受益匪浅。
　　叶青收下火之刻印石也自然是履行自己的诺言，走到床边。
　　果然城主夫人的肺已经完全被刺穿了，虽然有医者做了包扎处理，也只是止住了血罢了。
　　而城主的女儿状况更为严重，已经是有一呼没一吸的状态了，眼看就要不行了。
　　生命法术：生机！
　　叶青接连丢了两个生机到这倒霉的母女身上。
　　城主夫人身上的伤口开始慢慢恢复，而城主女儿脖子上的伤口也有慢慢愈合的状态，但是突然愈合到一半的伤口竟然开始冒出黑色的浊气，原本即将愈合的伤口竟然重新开始崩开，甚至还有点溃烂。
　　包括城主夫人也是如此，母女同时开始痛苦的呻一吟起来。
　　“你！要是她们有事我一定杀了你！”火都城主看到母女两人如此，直接大怒到。
　　叶青理都没理她，开始翻找自己脑海中的记忆。
　　这明显是中毒了，而且这个毒是慢慢侵入身体的，毒会现在伤口处让伤口一直溃烂，无法愈合，然后让空气中的病毒慢慢进入到人体内造成持续性的伤害，最后无论如何这个人都必死。
　　“这刺客有点恶毒啊。”
　　不过看了眼火都城主这残暴的脾气叶青到觉得刺客做的是对的，这货明显是睚眦必报的存在，所以要么别和他有仇，有仇就必须弄死他，不然就必然会被他惦记上弄死。
　　叶青对火都城主说道：“你夫人和女儿不止是致命伤，重要的是她们身体中还有一种毒素，需要先清除，不然伤口无法愈合。”
　　“那你快清除啊。”
　　叶青不急不缓的说道：“你让人马上去准备红叶花两份、清毒草3份、雄鸡一鸡冠2对……”
　　叶青一连报出了十几种东西，边上的下人非常认真的记录着。
　　“你这是要做什么？”
　　“炼解毒丹，让你的人快一点，我能够保证她们母女不死，但是每一次治愈她们都会重新忍受伤口被撕开的疼痛，时间长了她们会崩溃，所以一定要快。”叶青道。

第387章 救治
　　幸好解毒丹的材料都不是非常难找，火都城主的库房中就能够找到全部。
　　叶青只不过等了十几分钟，这些材料就已经摆在了他的面前。
　　“不错，这效率可以啊。”叶青忍不住说了一句。
　　“小子快点。”火都城主焦急道。
　　叶青点了点头：“城主，释放一道火焰，我不会火焰魔法，需要借你的。”
　　火都城主立马单手一甩，一道火焰出现在叶青面前。
　　叶青立马单手一张，精神力将这团火焰直接接管，接下来，空气中的氧气被叶青疯狂灌注火焰之中，原本慢慢要熄灭的火焰蹭的就旺盛了一大截，叶青开始一点点将面前的材料放入火焰之中。
　　药液、药渣、药粉，全都被叶青清清楚楚的分隔在火焰之中，每一边的火焰竟然都被叶青控制的温度完全不同，有的药液需要低温，有的药粉需要高温，这都在叶青的控制之中。
　　“好强的控火技巧！”火都城主一直觉得自己算是最熟悉火焰的人了，但是看到叶青这一手控火的绝技，让他不由的感觉自己引以为傲的控火技术简直就是在搞笑。
　　叶青并没有注意火都城主的观察，而是非常认真的操控火焰隔空炼丹。
　　在精准的控火之下，所有的材料开始被精神力控制着慢慢融合，各种药材慢慢被融捏到一起，叶青此时已经开始额头冒汗，这算是他第一次炼丹，能不能成功还是未知数。
　　虽然一切都是按照记忆中的方式来炼制，并且自己炼制的时候总会有各种经验出现在自己脑海中，感觉上是百分百会成功的，但是叶青还是有点略微的紧张。
　　好在，能力是不会错的。
　　很快，三枚丹药滴溜溜的在空中旋转着。
　　原本算好只有两份药材，应该只有两颗，没想到竟然还出现了第三颗，叶青直接丢给了火都城主。
　　“这颗给你吧，不知道你会不会中了别的毒，还是吃了比较好。”叶青也不是好心，只不过无论如何，火都城主能够对自己夫人和女儿如此态度，这一点来说叶青还是很欣赏的。
　　将两颗丹药直接用精神力压碎，分别送入母女两人的口中。
　　然后仆人过来给她们喂了一点水辅助丹药进入身体。
　　等待了一会，叶青看到母女的伤口处的黑色腐块开始慢慢消散了。
　　母女两人的脸色也开始泛出丝丝红润。
　　叶青立马施展了两个生机技能。
　　翠绿色光芒落下，在所有人的注视下，城主夫人和他的女儿都缓缓睁开了眼睛。
　　“火灵？你怎么哭了？”
　　原来火都城主的名字叫火灵啊。
　　“没事没事，沙子眯眼了。”火都城主竟然真的哭了，看到自己的妻子女儿从死亡线回归，那么凶残的一个人竟然哭了。
　　“都退下吧。”火都城主让仆人们都离开，只有叶青甩了甩手坐在一边开始自顾自啃起水果了。
　　“我们好像受了偷袭，我以为我死定了。”城主夫人说道。
　　“是这个小兄弟救了你们。”火灵对叶青说道。
　　“这个小兄弟……好像还很小啊。”城主夫人一脸惊讶。
　　火灵无奈道：“要不是我亲眼看到我也不信。”
　　“小兄弟，感谢你救了我们母女。”
　　叶青摆了摆手：“不用客气，我也是有利所图罢了，火城主已经支付了报酬了，咱们两清了。”
　　说完叶青就要离开。
　　火灵城主拦住了叶青。
　　“怎么？不会想要抢回火之刻印石吧。”
　　“什么？火之刻印石？火灵你把火之刻印石给他了？”城主夫人自然是知道火之刻印石的珍贵，这可是能够离神最近的宝物了。
　　“给你了就是你的我不会要回来，只不过我很好奇，你的实力到底有多强。”火灵对叶青说道。
　　叶青看着火灵：“你确定？如果你输了，你可是一城之主，这可是很丢人的事情。”
　　“哈哈哈，小子，够狂啊，你才多大就能打败我？”火灵哈哈大笑。
　　叶青无奈的耸了耸肩。
　　随后两人来到了院子中，当然守卫和仆人全都清空了。
　　“怎么打？”叶青问道。
　　火灵明显信心满满：“随意就行，我会留你一命的。”
　　叶青哈哈大笑：“好啊，那我一样留你一命，反正你只要不死我都能治好你！”
　　话音刚落，叶青直接消失了。
　　“好快的速度！”
　　火灵以为这是叶青的速度，然而，这是技能：偷袭！
　　叶青瞬间出现在火灵背后，火灵反应也是极快，当叶青出现的时候，火灵背后猛地窜起一团火焰，叶青被逼的只能放弃攻击，脱离开这团火焰。
　　而就这一下，火灵双手后仰。
　　火之法术：火龙波！
　　一个火焰龙头直接一口咬向叶青，只要叶青被这个火焰龙头咬到，必然会全身燃烧，烧死在龙头口中。
　　强隐！
　　叶青身体如同陷入虚无之中，来势汹汹的火龙头直接一口将叶青吞噬，但是诡异的是，明明叶青就在龙头之中，但是却丝毫未伤。
　　短短秒，火焰龙头消散。
　　叶青安然无恙。
　　“怎么可能！”火灵不可置信。
　　叶青看着火灵道：“这一招好像是杀招吧，既然如此，那我也不客气了。”
　　叶青单手一挥。
　　风之法术：风神之锤！
　　轰！
　　风神之锤落下，整个城主府都忍不住颤抖了一番。
　　火灵更是没想到叶青连吟唱都没有，竟然释放了如此强力且范围夸张的一招。
　　猝不及防之下直接被一击轰的趴在了地上。
　　“再来！”
　　风之法术：风神之锤！
　　轰！
　　“再来！”
　　风之法术：风神之锤！
　　轰！
　　“再来！”
　　风之法术：风神之锤！
　　轰！
　　接连四道风神之锤，火灵此时已经鲜血狂喷躺在地上奄奄一息了。
　　城主夫人立马哀求叶青道：“大人，大人，不要在打了，火灵不行了！”
　　因为叶青的实力，在城主夫人口中就直接成了大人了。
　　叶青也用不着击杀火灵，于是停下了攻击，丢了两道生机技能过去，过了几秒钟，火灵才喘着粗气从地上爬了起来，虽然生机将火灵的衣服也补好了，但是火灵现在披头散发的样子着实凄惨。
　　“你参悟风之本源了？！”火灵一脸的不可置信，怎么可能有法师能够连续释放如此强力的技能？而且看叶青竟然脸不红气不喘的！

第388章 火之本源
　　火灵看叶青活蹦乱跳的样子估计叶青还能连续释放几十个风神之锤。
　　其实就连叶青也不知道自己能够连续释放多少个风神之锤。
　　“好了，陪你玩也玩过了，我该走了。”叶青对火灵敬了一杯，就起身准备离开。
　　“这就快就要走吗？我还想着说好好跟你讨教讨教呢。”火灵道。
　　叶青摆了摆手：“算啦，我还需要去找另外两个刻印石，等我忙完了可以再来找你玩。”
　　接触下来，火灵完全就是一个法痴，对于修炼非常的认真，虽然有时候做事比较凶残，但是好歹也是狮子族的，肉食动物，凶残点也属正常。
　　“我发现你好像还不会火焰属性的技能是吧。”火灵道。
　　叶青看着火灵点了点头。
　　“我这里有本火属性魔法书，但是我打不开，就转赠给你了。”火灵竟然拿出一本冒着火焰的魔法书递给了叶青。
　　叶青一愣：“你这……”
　　火灵笑着说道：“我连火之刻印石这么贵重的东西都给你了，只不过是一本我无法使用的魔法书干脆做个好事算了，如果未来你成为很强很强的人，我想你也不会忘了我的。”
　　叶青到没想到火灵竟然如此洒脱，之前他还一直有所防备，以防火灵突然攻击抢夺火之刻印石，现在到是对火灵有所改观了。
　　“多谢了，这的确是我需要的。”叶青接过火焰魔法书，火焰魔法书上的火焰只不过是书本映射一出来的，根本不是真的火焰，只不过是虚拟幻象罢了。
　　叶青告别了火灵，一个人前往下一个城市水城。
　　“就这么把那个神秘的魔法书和火之刻印石送给这个小猫灵你不心疼吗？”城主夫人问道。
　　火灵笑着看着叶青离开的方向道：“我的极限我其实很清楚，这两个东西本就不属于我，我何必执着呢？或许这也是我的机缘。”
　　叶青离开了火都，在一个无人的丛林之中，找了一个隐蔽的就角落盘坐了下来。
　　叶青将火之刻印石拿了出来。
　　当火之刻印石出现的瞬间，一团火焰从火之刻印石中冒了出来，而火之刻印石上的赤红色铭文开始泛出光芒。
　　叶青的意识又和上次一样，进入了一片虚空，这一次他看到了一座燃烧着熊熊火焰的地牢，探眼望去，里面竟然是一只全身肌肉，并且装备一身盔甲的猴子兽人，此时他仿佛正在经受火焰的洗礼，整个人都在冒着熊熊火焰，发出痛苦的嘶吼声。
　　叶青看着这只猴子兽人竟然同样感觉到了火焰灼烧的痛苦，不过幸好，这种痛苦来得快去的也快。
　　火焰侵蚀猴子持续了差不多半个多小时，终于在一声怒吼声中，猴子一掌拍碎地牢，从地牢中一跃进入一片山明水秀之地。
　　猴子身上的火焰慢慢消退，但是叶青能够感觉到，只要愿意，这只猴子兽人随时随地可以释放火焰的力量。
　　收火入体，让火焰元素通过自己身体产生身体循环。
　　就和风元素一样。
　　只不过火元素更为狂暴，在人体的静脉内横冲直撞，分分钟让控制者本人爆体而亡。
　　猴子一脸笑意的看了眼叶青仿佛说了句什么话，但是叶青根本听不见，随后一股拉力直接将叶青拉脱开虚空。
　　当意识回到现实之中，叶青竟然看到风之刻印石和火之刻印石同时出现在叶青面前。
　　然后猛然间，两块刻印石竟然猛然冲向了叶青的额头和胸膛。
　　风之刻印石在额头，火之刻印石在胸膛。
　　叶青感觉火之刻印石发出了熊熊火焰，慢慢蔓延在叶青的四肢百骸。
　　好痛！
　　叶青忍不住哀嚎了一声。
　　这种同感绝好像将你身上的那些筋脉全都撕一裂然后快速愈合。
　　就在叶青有点忍受不住疼痛的时候，一股柔风从额头的风之刻印石出现，引导着那些乱窜的火元素慢慢游离在叶青身上的所有筋脉。
　　火元素的确给力，将那些叶青堵塞的筋脉中的淤块直接焚烧殆尽，火元素经过，然后风元素带着叶青的血液开始流通在身体的各个筋脉之中。
　　爽！
　　叶青感觉到自己身体一下子变得更加强壮了，身上的各种堵塞筋脉都通了。
　　重点是，叶青竟然能够感受到之前感受不到的火元素了！
　　身体周围，还有空气之中，就算是树木之中叶青都能够感受到火元素。
　　猛然间，叶青感受到火元素全都涌向自己，从自己身体中穿过，那一刻叶青感受到了和风之刻印石引导的风元素穿过身体的感觉一样。
　　火之本源！
　　火之刻印石在风之刻印石的引导下也接纳了叶青，让叶青成功拥有了火之本源。
　　啪的一声，火之刻印石弹出叶青胸膛，落在叶青手中。
　　一个地图出现在了火之刻印石上方。
　　嗯？水之刻印石和雷之刻印石竟然都在雷都？
　　按理来说不是应该水之刻印石在水都，雷之刻印石在雷都吗？
　　不过既然火之刻印石如此显示那么就必然不会错了。
　　将火之刻印石重新放回胸膛，叶青拿出了那本火焰魔法书。
　　火焰魔法书原本暗淡的火焰在叶青拿出来后，竟然开始冒出熊熊火焰，就好像想把叶青给吓跑似的。
　　只不过，叶青现在已经明白了火之本源，只需要一眼，就看出这个火焰只不过是虚张声势的罢了。
　　将魔法书翻开，从书中冲出一个火焰巨人，扑向叶青。
　　叶青单手一挥，火焰巨人身上的火元素直接分散，组合一散，火焰巨人立刻烟消云散。
　　然后叶青开始慢慢打量起这本魔法书内的内容。
　　说是魔法书，其实只不过是薄薄的两页牛皮纸罢了。
　　好家伙，着竟然是一个类似于风神之锤一样的大招！
　　千度火神！
　　释放技能，能够组合出一个超大的火焰巨人，这个巨人身上有千度的高温，足以将任何物体融化！
　　并且千度火神还能够按照技能使用者的意志进行物理攻击。
　　不过千度火神只有上半身，下半身就好像是幽灵一样的火焰尾。
　　叶青仔细看了三遍千度火神的火元素排列，很快就学会了这个相当厉害的技能。
　　只不过，叶青发现，千度火神自己只能连续使用两次，基本上第一次使用结束，叶青就会有点疲惫，当连续使用了第二个千度火神后，叶青两个眼皮就开始打架了，非常需要休息。

第389章 抵达雷都
　　“为什么风神之锤就不会累，这个千度火神会如此？难道说释放风神之锤的时候使用的并不是我自己的力量？又或者说是那个记忆里的叶青的力量？”叶青异常的不解，不过如果真的需要解释，这个或许就是最好的解释了。
　　雷都离火都非常远，但是叶青有钱，直接花了大价钱上了一个远去雷都走镖的商队。
　　“叶青小友，这一路颠簸可还习惯？”叶青坐在一辆货车上，一个彪形大汉走过来问叶青道。
　　叶青笑着回应道：“还不错，总比自己走路强。”
　　“看你样子估计也就刚成年，你竟然就敢一个人出门了？”
　　“村里人都死了。”叶青随意说道。
　　彪形大汉武奎还以为叶青说的是气话：“不要这么咒自己村里人，这可不是好习惯。”
　　叶青无奈的耸了耸肩：“的确是全死了，他们都被人杀了，就我逃了出来。”
　　叶青半真半假道。
　　发现叶青说的竟然是真的后，这个彪形大汉拍了拍叶青的肩膀没有再多说什么。
　　沿途上对叶青也算是关照有加了。
　　临别，叶青赠送了彪形大汉两颗自己炼制的回复丹。
　　这两颗丹药在日后，救了彪形大汉两次。
　　只不过这种事叶青就不知道了。
　　在车队里面，叶青也算是了解了雷都现在的情况。
　　没想到水都之前被雷都攻击，所以，现在水都的皇子竟然就在雷都被压做质子。
　　叶青猜想这个水之刻印石很可能就在这个水都皇子身上。
　　雷都在水都找了半天都没有找到，就很有可能水之刻印石根本就不在水都。
　　而雷都现在把水都皇子布莱尔带来雷都当做质子，逼迫水都交出水之刻印石，到还真的是一个搞笑的乌龙。
　　而这个水之刻印石偏偏在水都皇子布莱尔身上，就让水都变得非常尴尬，要是交出来，那布莱尔死定了，不交出来还能牵制一下保住布莱尔的命，不过如此一来布莱尔暂时性的肯定是回不来了。
　　这个水都的皇子也是倒霉催的，好好的皇子莫名其妙变成了人质，完事了家里也不敢来救他。
　　叶青笑着想到：“搞不好还得叶青来解救这个倒霉的皇子。”
　　有了商队的带领，叶青很快也就到了雷都。
　　雷都城市非常大，按照叶青的估算，这个雷都完全都可以说是一个小国。
　　雷都的城主可以说完全掌控了这个雷都的大小事宜。
　　按照叶青这几天询问的情况来看，这个雷都城主马如斐是一个等级很高的大法师，并且听说，这个马如斐不局限于自己是一个法师，还想要魔武双休。
　　如果只是一个和火灵一样的武痴就算了，但是偏偏这个雷都城主非常暴躁，行事非常强势霸道，所以很多人怨声载道，但是偏偏又没有办法。
　　不过所幸雷都城主的小儿子马铜雷性格比较温和，对待普通老百姓也比较有善意，算是给雷都城主府积累了不少的好名气。
　　叶青一个人来到了雷都城内，果然按照火之刻印石的指示，雷之刻印石和水之刻印石全都在城主府内。
　　这一次叶青没有着急的潜入进去。
　　连续的奔波让叶青已经几度疲惫了，虽然叶青拥有神奇的使用技能的力量，但是本质来说他的身体就是一个普通的猫族兽人罢了，体弱是天生的，就算是被风之刻印石和火之刻印石一起洗经伐骨了一通，依然无法改变很快就虚弱的天性。
　　或许再获得雷之刻印石和水之刻印石之后叶青身体的总体素质就会提升吧。
　　不过暂时来说，肯定是不行的。
　　找了一个相当不错的酒店，叶青直接就进去了。
　　小二非常热情的迎接出来，对叶青到：“贵客吃饭还是住店？”
　　“都要，给我准备一个房间，然后在那窗口位置给我上点好酒好菜吧。”叶青指了指二楼窗口的一个位置道。
　　“不好意思客官，那个位置是不对外的。”
　　叶青看了眼那个窗边的位置好奇道：“这不是没人吗？你们也特意留着不让任何人用？”
　　那个位置叶青观察了一下正好是可以清楚地看到城主府地位置，所以叶青非常想要坐过去。
　　就算叶青掏出了许多金币，店小二依然坚持，那个位置不能坐。
　　“算了，这个小兄弟对那个位置这么在意，就让他和我一起拼座吧。”突然一个声音从叶青背后出现。
　　叶青转过头看到一张清秀的兽人脸。
　　这个兽人是虎族的，兽人中的王者，但是却没有一丝嚣张气焰，反而是一脸的和煦。
　　叶青对这个虎族兽人拱了拱手表示感谢，然后就径直坐到了那个位置之上。
　　果然查看城主府这里是绝佳的位置。
　　看到叶青竟然这么不客气，虎族青年也不气恼，而是和店小二说了句：“老样子。”
　　然后也走到了那个座位上然后在叶青对面坐了下来。
　　“雷都小城主果然是一表人才，和传言的一样，为人处世圆滑切亲和啊。”叶青抿了一口茶打开了话匣子。
　　“哦？看样子，少年不是雷都人。”
　　“嗯，我是风都的乡下小子。”叶青道。
　　马铜雷看着叶青道：“你看着可不向一个普通的穷小子，就你身上散发出来的那种气息就让我知道你不是普通的兽人了。”
　　“所以，你要抓我吗？”
　　马铜雷笑了笑：“抓你对我有什么好处？我干嘛浪费时间给自己会找麻烦。”
　　正好这个时候小二将准备好的酒水都端了上来。
　　叶青接过酒和酒杯，倒上两杯酒递给了马铜雷：“说话直接，我喜欢，来干杯。”
　　说完和马铜雷碰了一杯直接一口就干了。
　　兽人就没有不会喝酒的。
　　一杯酒下肚叶青和马铜雷也开始慢慢熟络起来，开始聊起来。
　　马铜雷对于叶青也是非常好奇。
　　虽然自己平时平易近人，但是依然是雷都城主的儿子，所以雷都之中基本上无人敢和自己真的亲近，也就是表面的客套罢了。
　　但是这个叶青竟然丝毫不慌，该喝酒喝酒该吃肉吃肉，完全没有一丝胆怯，马铜雷能够感觉到叶青整个人的坦坦荡荡，这让马铜雷对叶青极度好奇。
　　“原本我还以为外界对于你的传闻都是虚假的，又或者说你装出来的，没想到你这个人的确和大家说的差不多，不过……”

第390章 马铜雷
　　吃到一半叶青笑着说道。
　　“不过什么？”
　　“不过你的野心可不小，怎么，你哥哥他们和你关系不好？”叶青咧嘴笑着说道。
　　马铜雷眼睛瞳孔一缩，但是很快就恢复了正常。
　　“看你说的，我和我两个哥哥自然是关系极好，怎么可能会关系很差呢？”
　　叶青也不多言，而是淡淡的看着前面不是很远的雷都城主府。
　　“叶青，你知道吗？雷都其实就等于是一个帝国，我父亲就等于是这个帝国的皇帝。”
　　突然马铜雷喝了一口酒说道。
　　叶青点了点头。
　　雷都比风都大的可不是一星半点。
　　只是面积来说，雷都就是风都的三倍。
　　马铜雷仿佛找到了一个宣泄口一般。
　　他也不知道为什么会觉得叶青是自己能够倾吐的对象，又或者是酒精的作用。
　　总之，马铜雷干脆放开了自己说。
　　“叶青，你有多强的实力？！”马铜雷也是魔法师，他能够感受到叶青身边的元素波动，并且和叶青喝酒，所有的元素，特别是火元素和风元素都在拼了命的往叶青身边跑，相反的自己身边竟然干脆跑的没有什么元素存在了。
　　“我的实力？我也不知道，应该很强吧。”叶青笑着说道。
　　马铜雷看着叶青：“帮我。”
　　“帮你夺权？”
　　马铜雷点了点头。
　　叶青看着马铜雷的眼神笑着说道：“我来只不过是为了获得雷之刻印石和水之刻印石，另外的和我没多大关系。”
　　马铜雷道：“我知道雷之刻印石的位置。”
　　“我也知道。”
　　马铜雷明显一愣。
　　叶青喝了一口酒：“后天你们祭典，我会过来。”
　　说完，叶青就起身离开了。
　　马铜雷听到叶青的话，眼睛一亮！
　　叶青这是愿意帮自己了？！
　　一个魔法师，还是一个很可能非常强的魔法师，这价值可不是一般的士兵和战士可以比的。
　　可以说，一场战斗有魔法师一方和没有魔法师一方，差距是非常大的。
　　魔法师就算是最低级的也如同一个移动炮台一样，伤害极高。
　　不过，魔法师数量稀少，要成为魔法师条件苛刻，基本上几十万人都不会出现一个，而且四个元素城的城主都只能是会魔法的魔法师来担任和继承，这是千百年来的规矩。
　　雷都城主三个儿子，大儿子精通雷元素魔法，二儿子精通雷元素的武极并没有任何的魔法师天赋，而最小的马铜雷则是风元素。
　　所以，雷都城主的继承人，想都不用想必然是马如裴的大儿子了。
　　不过，马如裴的大儿子虽然拥有极佳的魔法师天赋，但是偏偏为人嚣张跋扈，是一个标准的恶霸，可以说烧杀抢掠，奸ying妇女无恶不作，别说管理好雷都了，能够不让雷都毁于一旦都已经是相当困难了。
　　至于老二，反正就是个纯粹的武痴，基本上是找不到人的。
　　相反的，风元素属性的马铜雷却非常想成为城主，他想成为一个受人敬仰的好城主，这也是他从小的梦想。
　　当然这个梦想只有他自己知道。
　　可惜他的魔法师天赋一般，还是风元素，这就让他失去了马如裴的器重。
　　而且……马铜雷只不过是马如裴玩弄一个侍女而诞生的私生子罢了。
　　三天时间很快就过去了。
　　这三天叶青基本都在吃吃喝喝，大街小巷的到处逛。
　　因为要开始庆典所以街上的巡逻卫兵数量多了几倍，许多原本嚣张跋扈的小混混这几天都乖乖的躲在家里不敢出门。
　　雷都的卫兵可是出了名的凶狠，只要敢和他们争吵，雷都的卫兵不会和你多说一句，直接将你格杀在大街上，随后尸体拖走丢在乱葬岗。
　　这也是雷都秩序相当不错的一个原因。
　　只不过，权利如此之大自然会衍生出腐败，卫兵之中不乏那些仗着权势到处横行的人，不过只要上面的钱塞到位了，上司也都是睁一只眼闭一只眼。
　　“在城主府附近，暗中埋伏了不少人啊，看起来这个庆典有意思了。”
　　大部分人根本就不知道这些隐藏在暗处的士兵，有几个运气差的正好碰到了这些卫兵，都会被悄无声息的被杀掉，根本无人能够知道。
　　叶青感觉到了这些士兵身上的杀气，并且这里隐藏的士兵还都不是同一批的。
　　叶青从酒店房间出来，伸了一个懒腰。
　　好好的睡了一觉，已经让他的精神力达到了足够饱满的地步。
　　庆典的时间在正中午太阳最大的时候。
　　这时候是一整天中阳气最重的一天。
　　也是庆典最好的时间。
　　太阳高高挂在天空，城主府的大门打开，雷都城主马如裴淡然的骑着战马慢慢走出，他的身边是两排杀气腾腾的守卫军。
　　这些守卫军成为雷军，是马如裴的亲卫军，各个都是拥有一点点魔法能力的骑士，当然这些魔法骑士数量并不多，魔法师实在是太过稀少了。
　　仪仗队吹奏着冲锋号，走在马如裴后面，仪仗队的战马都佩戴了银白色的铁盔甲，战马踢踏声强壮有力。
　　叶青不得不感慨，这一个城主的确是做的相当有派头，这和一个帝王出行基本也相差不多了。
　　两个肌肉壮汉，推上一面巨大的战鼓。
　　吹奏声停止，两名壮汉开始砰砰砰的锤起了战鼓。
　　一声声的鼓点声就好像敲击在每个人的心脏之上。
　　喧嚣的民众开始慢慢降低了声音随后彻底无声。
　　整个庆典祭祀台附近鸦雀无声，只有那战鼓的砰砰声。
　　在鼓声完毕之后，雷都城主马如裴终于是走到了祭台之前。
　　叶青也终于是看清楚了这个马如裴的样子。
　　马如裴竟然已经是一个老头了。
　　原本叶青看到马铜雷岁数不大还以为马如裴最多也就四十到五十岁的样子，没想到这个马如裴竟然看起来有七十岁了。
　　叶青定睛看去，看到这个马如裴的脖子上戴着一个水晶瓶，而水晶瓶的大小，很明显里面装的就是雷之刻印石。
　　这也是叶青早早就猜到的。
　　马如裴走的很慢，一脸冷漠，丝毫没有一点庆典的欢乐。
　　马如裴一个人走上了庆典祭祀台，祭祀雷神庇佑。
　　而他的三个儿子则是在祭坛下面，静静地等待着。
　　叶青看到马如裴的大儿子一脸的猥琐笑意，都这种时候了竟然还在物色群人中那个女的样子好，结束之后好去快活快活。

第391章 乱
　　老二则是一脸沉醉的再看一本技能书。
　　叶青看了眼马铜雷，马铜雷依然一脸的淡然从容，和煦的微笑如春风一般，
　　他就在马如裴的右手边。
　　原本还在四处观望的他看到不远处叶青也在看着他，到时露出了微笑和叶青隔空打了个招呼。
　　“好了，开始吧！”马如裴轻轻地说了一句。
　　然而……
　　“等等！”
　　突然一声冷喝打断了一切。
　　所有人惊讶的看着雷都城主的二儿子，马银雷！
　　马银雷竟然敢打断自己父亲，马如裴的话！
　　马如裴一脸阴沉。
　　“父亲，我想你岁数也大了，今天这么好的一个庆典日子，是不是应该考虑一下让位的事情了？！”
　　一语惊人！
　　“老二，你是何来的勇气如此质问父亲？就算父亲退位难道不是我这个大哥来继承吗？你一个魔法都不会的废物如何能够和我比？”马如裴还没说话，大儿子马金雷一脸不屑道。
　　此时天空一片乌云飘过，遮挡住了原本晴朗的天空，刹那间，阴暗竟然笼罩了雷都。
　　叶青抬头看了眼天空，眯着眼说了句：“果然，变天了。”
　　锵！！！
　　一声兵器抽出的声音，在寂静的雷都祭典广场之上清晰无比……
　　在众目睽睽之下，原本还嚣张的马金雷人头从身体上分离了出去，啪的一声滚落在地，他的眼睛还不可置信的睁大着，看的附近的雷都百姓头皮发麻。
　　马金雷的脖颈处大量血液喷涌而出，随后站立不稳轰然倒地。
　　“逆子！”马如裴大怒！
　　他不是因为死了一个儿子而大怒，而是这个二儿子竟然敢忤逆自己！
　　这对他来说简直就是当面打脸！
　　“父亲！你该让位了！”马银雷长剑一抖直接对着马如裴一脸坚毅，同时，几千战士突然出现，拿着长枪全部对着马如裴的方向，而那一批仪仗兵直接被就地格杀。
　　一时间广场上惊恐的叫声不断。
　　“全都闭嘴！谁敢发出声音谁就死！”马银雷一声怒吼，所有的惊恐的百姓立马捂住自己的嘴不敢发出一点声音。
　　“造反了！”
　　城墙上大量的原守卫军被大肆格杀，一个个原本巡逻的卫兵也被突然出现的隐藏在暗处的士兵击杀。
　　由于是庆典，因此为了好看，原本巡逻的那些卫兵都早早的换上了花里胡哨毫无防御能力的盔甲，突然出现的士兵轻而易举的就能够用将常见透过这些毫无卵用的盔甲缝隙直接将这些巡逻的卫兵击杀。
　　一具具尸体在街上倒下，原本还嚣张跋扈的巡逻卫兵现在全都变成了一颗颗头颅滚落在地，鲜血染红了原本泛青的青石板地面。
　　很快那些巡逻的士兵如何还有斗志？这些巡逻士兵原本就没有多少经历过战斗，甚至有的巡逻士兵连杀只鸡都不敢，在雷都之内巡逻卫兵谁敢不敬？
　　突然来的这些士兵，有些巡逻卫兵看到过，他们都是在外征战的真正上战场杀人的士兵！他们根本就没有过多的感情！
　　这些士兵标配一把弓箭，一把双手长剑。
　　只要有人想要逃跑，他们弓箭就会远程狙杀。
　　对于这种一直在外战斗的战士来说，在城内只知道享乐毫无作战经验的巡逻兵完全就和家里的小鸡仔差不多。
　　惨叫声！城内到处都有惨叫声。
　　昔日一个个趾高气昂的巡逻卫兵和城防军现在全都成了刀下亡魂。
　　甚至死的时候都不知道自己为什么死！
　　马银雷看着马如裴，一脸刚毅：“父亲，该做出决定了，不要让自己变得那么难看。”
　　马如裴的手都有点气的颤抖，他眼神阴沉，原本半开半合的眼皮终于是睁开了。
　　猛地站了起来，在那一瞬间，马如裴身上强横的气势爆发而出，震得马银雷后退了一步。
　　“你想要权势是吗？！”沉稳的喝声让马银雷忍不住后退了一步。
　　然而马银雷早就在马如裴的早餐中下了毒。
　　“你以为你还是大魔法师？！你现在已经失去了魔法力量了！”虽然气势上马如裴更强，但是马银雷早就计划了一切，壮着胆子对马如裴吼道。
　　“你的仪仗就是这东西？”马如裴摇了摇头，从怀中掏出一个小药瓶丢在了马银雷面前。
　　“怎么可能！这药瓶我……”
　　“丢了是吗？”
　　“哼！”
　　一声冷哼，天空中乌云立刻雷声滚滚，仿佛随时会降下天劫一般。
　　“你以为你的行动我看不到？你以为你的想法我不知道？你以为我真的老糊涂了？！”
　　连续三声质问让马银雷登登登连退三步！
　　气势上直接压倒式的碾压。
　　远处的叶青摇了摇头：“这个马银雷还是太年轻啊，就只是气势就怕成这样了，就这还想反叛？”
　　不过，叶青很清楚，这个马银雷无论如何也是弄不过马如裴的。
　　只不过现在还一脸淡定的马铜雷到底有什么底牌，叶青到是很想知道。
　　此时，雷都祭坛附近已经都是马银雷的人了，一个个杀气凛然的士兵拿着弓箭，只要他们愿意，弓箭可以瞬间覆盖整个祭坛以及边上的权贵们的所有范围。
　　已经到了如此地步，马如裴竟然还如此气势强横。
　　“为什么？老二，你是我儿子，你的剑术还是我教的，你的一切都是我给的，为什么？”马如裴问道。
　　“是！这都是你给我的！但是你给了我这些却不给我权利，只不过让我成为你杀戮的工具，这算什么？！老大会的魔法能够用来做什么？能帮你抢夺资源？能帮你暗杀你要暗杀的人？能帮你征战四方？！特么的这些全都是老子给你干的！你却想把权利给这个废物？”
　　说着马银雷用力一脚将马金雷的脑袋提到了祭坛之上。
　　马如裴失望的看着马银雷，摇了摇头。
　　“我要的就是你立马退位！我可以留你一命！”
　　话音刚落，外围拿着弓箭随时准备攻击的士兵异口同声道：“请城主让位！”
　　同一时间，这句话仿佛传音一般，在外屠杀巡逻军和守卫军的士兵们全都停下一身开始集体高喊“请城主让位！”
　　一波一波的声浪，响彻雷都。
　　马如裴摇了摇头：“你的仪仗就是跟着你征战的这些兵？原来我教你的你就学到了这么一点东西。”

第392章 马铜雷的底牌
　　“老东西，你是不是老糊涂了？！现在局势可是在我手中！你一个法师再强不还得释放技能？别我一个战士贴身，你有能力放得出技能？！”马银雷怒吼到。
　　马如裴一声冷笑，刹那间消失在了原地。
　　叶青眼睛一亮！
　　好快的速度！
　　这马如裴根本就不止是一个法师，更是一个强大无比的战士！
　　一切只不过在瞬息，马银雷就一脸的不可思议。
　　他的心脏已经穿出了体外被一只苍老的手捏着。
　　血液顺着那只手慢慢滴落到地面。
　　“为什么……”
　　马如裴一言不发，就用力一捏，马银雷的心脏直接爆裂，随后左手推着马银雷的头向后一推，抽出了全是血的手，马银雷应声倒下。
　　随后马如裴看了眼那些战士，单手一挥，人群中猛然窜出一批人，速度极快，只不过几秒钟时间，原本还气势恢宏的士兵全都失去了生命成为了尸体。
　　寂静……
　　一切转变的实在是太快了！
　　广场上的百姓全都一脸错愕。
　　“既然都看到了，那就把这些人全都杀了吧！”马如裴接过手下拿过来的一块湿毛巾擦手，一边淡然得说道。
　　说出这些话就好像只不过是轻描淡写的送走几只小蚂蚁一样。
　　在场可是雷都至少十分之一的人口啊！
　　就因为看到了现在的场景就要被全部杀死？！这里不乏有小孩、孕妇、老人，甚至还有许多权贵。
　　不过那又如何？反正马如裴根本不在乎。
　　他只在乎自己的面子。
　　“等等！”
　　马铜雷无奈得喊道。
　　马如裴就仿佛早就猜到一般看了眼马铜雷。
　　“父亲，让位给我吧，我会好好孝顺你，也会替你好好掌管雷都。”
　　“哈哈哈，就你？你以为你大哥二哥死了就轮到你了？哈哈哈，你一个风属性的杂系还是没什么天赋的垃圾，再加上你那个死鬼母亲，你能够当这个老三已经是对你最大的恩赐了。”
　　“放心，死了两个我还可以生第四个、第五个、第六个！只要我想，城内的女人都是我的随便我。”
　　马如裴丝毫不顾忌在场的老百姓，反正这些人很快都要死了。
　　“父亲，请退位给我。”马铜雷一声爆喝！
　　“哈哈哈哈，一个个儿子都如此，看起来我的确是失败啊，那么你又有什么底牌？！就凭你那些弱到极致的风属性技能？！”三个儿子中，气势马如裴最看不起的，最不要看的就是这个三儿子。
　　在他眼里要不是他的种，他早就一巴掌拍死他了。
　　不过，当一条狗一样养着其实也是不错的娱乐。
　　“我的底牌……”
　　马铜雷看了眼叶青这边。
　　叶青一愣。
　　“我曹，你的底牌不会就是我一个人吧！”叶青无语了！
　　不过马铜雷已经看过来了，叶青自然也不会再藏着，直接走到了马铜雷身边。
　　“你底牌不会就是我吧。”
　　马铜雷摇了摇头。
　　“你是我意想不到的底牌，不过别的底牌还是有一个的。”
　　叶青耸了耸肩：“用呗，你爹可不是好对付的人。”
　　“这小猫灵……就是你的底牌？！哈哈哈哈！果然是一条蠢狗。”马如裴忍不住直接哈哈大笑起来。
　　“你快点呗，底牌亮出来，我已经忍不住要干掉他了。”叶青皱眉道。
　　马铜雷取出一块红色的令牌，念了一个奇怪的咒语，然后对天一指！
　　轰！！！！！！
　　一声惊天炸响！
　　整个雷都的天空、地面，短短3秒时间，竟然浮现了上万个大大小小的阵法。
　　最可怕的就是地面上的竟然是一个赤黑色的阵法！一个囊括了整个雷都的阵法。
　　“这……”
　　马如裴惊讶道。
　　阵法！
　　搞了半天，马铜雷设置了笼罩全城的阵法。
　　“父亲，这是您以前小时候唯一送我的一个礼物，哦，不是礼物，是你看不懂，学不会所以觉得无用的垃圾。”
　　“没想到这本书里面有各种各样的阵法，这也是为什么我境界提升的那么慢的原因，如果我愿意，我早就已经是大魔法师了。”当阵法启动，马铜雷已经无所顾忌了。
　　“就凭这些阵法你以为能够掌控什么？”马如裴正好施展魔法攻击，但是他惊讶的发现，自己周边竟然没有一丝魔法元素。
　　“怎么可能！”
　　“这是禁魔阵，所有的元素都会被禁锢，无法组合使用。”
　　“哦，还有这是毁灭阵，用处就是……”
　　马铜雷打了个响指，十几道天雷从天而降，那些原本严阵以待的战士竟然瞬间就被劈成了飞灰。
　　“我曹，你这有点牛啊。”叶青都忍不住感叹道。
　　马铜雷没有立马回答叶青，而是再次打了一个响指。
　　整个天空所有的阵法开始剧烈颤动，随后一道道天雷轰下，准确无误的全都轰击在一个个战士身上。
　　只不过1分钟时间，马如裴的那些便衣士兵全都变成了飞灰。
　　不过天空的红色阵法也全都消散了。
　　“只剩下最后一个禁魔阵了，你以为我失去了魔法就任人宰割了？”马如裴道。
　　“当然不是……”
　　“叶青，看你的了，雷之刻印石在我父亲身上。”
　　叶青看了眼马铜雷点了点头。
　　马如裴单手一甩，一把长剑出现在了他的手中。
　　“剑士啊。”
　　叶青双匕首也出现在了手中。
　　失去了魔力又如何？马如裴可是武技也修炼的相当强的地步！
　　长剑一抖，马如裴全身冒出了淡蓝色的气焰，猛冲向叶青。
　　叶青小心应对在马如裴冲过来的瞬间，身体提前预判，一个侧步想要躲开。
　　然而马如裴就好像预判到了叶青的预判一般，长剑对地面一点，原本猛冲的身形竟然诡异的在中途扭转了位置，由刺变劈。
　　叶青将双匕首一顶，直接挡住了马如裴的一劈。
　　但是两把匕首竟然同时出现了一丝裂缝。
　　“娘的武器不行啊！”叶青吐槽了一句。
　　以防匕首破碎，叶青一个后跳脱离开马如裴的攻击范围。
　　“就这？哈哈，你这个小畜生就找了这么一个东西来帮你？那你真的太丢人了。”
　　马铜雷皱了皱眉头，略微有点怀疑自己押错了宝。
　　不过叶青甩了甩手里的匕首，淡淡的说道：“好了，差不多了，实力也就这么一点，基本了解了。”
　　“轮到我了。”
　　突击！

第393章 翻脸
　　猛然间冲向马如裴，匕首狠狠刺向马如裴，马如裴战斗经验丰富，已经预判到了叶青的行动轨迹，竟然已经准备趁空隙反击叶青。
　　偷袭！
　　不过他不知道叶青的技能层出不穷。
　　致命打击！
　　偷袭和致命打击两个技能全都狠狠招呼到了马如裴身上。
　　虽然匕首已经出现了裂缝，但是依然锋利无比，毫无阻碍的刺入马如裴背后。
　　马如裴一声惨叫，想要转身反击。
　　叶青早已在他被背后狠狠蹬了一脚，在空中一个优雅的弧度落到地面。
　　马如裴怎么都没想到这个看起来年级才刚成年的小猫灵竟然如此强势，自己的武器虽然给他造成了武器上的损伤，但是之后这个猫灵竟然立刻就改变了策略不再武器碰撞。
　　叶青也是暗暗心惊，自己的这些技能在使用的时候竟然根本就不消耗自身任何力量，完全就好像是借来的力量一样。
　　更加神奇的是，这些技能，根本就不像是表面上那样的攻击，看着致命打击是普通攻击的样子，但是只有叶青和马如裴知道，就刚刚那一击，已经让马如裴命悬一线了。
　　此时的马如裴整个人都无力的半跪在地上。
　　他怎么都想不通，自己努力修炼，用大量的天材地宝提升自己，为什么只不过一个照面就被这个小小的猫灵给伤害到自己几乎失去战斗力。
　　硬撑着自己的身体想要起身，但是刚才那招致命打击已经伤到了他的脊骨，此时的马如裴感觉身体已经快要失去自己的活性了。
　　马铜雷怎么也没想到，一向无敌的父亲竟然被一个小小的猫灵一个照面就打的失去战斗力跪倒在地。
　　更加让马铜雷没想到的是，自己随意认识的小小猫灵竟然如此强悍。
　　原本看到叶青行走中强有力的样子就猜到了叶青是一个魔武双一修的强者，但是没想到竟然强到这种程度。
　　“怎么？原本以为我会和你父亲一起身受重伤？两个人两败俱伤？”叶青突然咧嘴看着马铜雷道。
　　马铜雷脸色大变，立刻后退，隐藏在暗中的上千隐士突然出现在他的面前。
　　这也是为什么叶青之前看到不止一批人的原因，这雷都内存在了4波人，一波是马银雷的，一波是马如裴自己的还有一波就是现在马铜雷的，至于最后到现在还没出来的，叶青基本也猜到个大概了。
　　不过说起来，马金雷怎么都没想到，自己竟然是最垃圾的那个，出场也就放了一句狠话，然后就完蛋了，不可谓不悲惨。
　　“我还以为你是能够藏得住的人呢？果然还是高看你了，这就忍不住要动手了？”叶青冷笑着问道。
　　无事献殷勤非奸即盗，这个最简单的道理叶青科还是明白的。
　　这个马铜雷太过主动了，虽然看起来的确是很正常，但是最不正常的就是，这家伙竟然把不熟悉的叶青当做一个底牌。
　　那么叶青这个底牌自然就有疑问了，他如何知道自己会成为一个底牌的，他如何知道叶青拥有很强的战斗力？
　　既然不知道也只是猜测，那么就很好解释了。
　　马铜雷根本就不是想依靠叶青获得这场战斗的胜利，而是想要叶青用命来消耗马如裴。
　　只不过马铜雷没想到叶青竟然这么强，轻轻松松就搞定了马如裴，这一下可打乱了他的计划了。
　　“既然说开了，那就没什么好说的了，叶青把身上的有的刻印石交出来吧，如果没猜错，你已经获得了风之刻印石！”
　　马铜雷是修炼风属性魔法的，所以很清楚的能够感觉到叶青周身流转的风元素。
　　这种强度的风元素根本就不是普通魔法师能够获得的。
　　果然，马铜雷可不只是想获得雷都的掌控权，同时他还想获得刻印石！
　　叶青一直觉得，能够一直表现的温和的人，心机绝对比大大咧咧的人更深，哪有那么多好人？只不过还没达到他表现出来的时候罢了。
　　家庭环境如此怎么可能还能出现一个温文尔雅，各方面都性格极好的人？
　　这样的家庭培养出这样的人几乎是不可能的！
　　“刻印石啊，不止风之刻印石，还有火之刻印石都在我这里，你要吗？要就来拿啊。”叶青微笑着看着马铜雷道。
　　马铜雷皱眉不解。
　　这个叶青到底哪来的底气？
　　“你现在可是无法使用魔法的，但是他们却可以！”
　　马铜雷面前的隐士全都掀去身上的斗篷，纷纷拿出法杖，竟然开始吟唱技能，准备施法。
　　“这么可能他们还能释放魔法？”马如裴此时瘫倒在地一脸不解。
　　“因为他们提前在身上使用了屏蔽阵法，禁魔阵无法在他们身上使用而已。”
　　马如裴没想到叶青竟然给自己解释了一下。
　　“闲得无聊，别多想~”
　　叶青就这么淡定的看着那些魔法师的魔杖一个个亮了起来。
　　“算了，魔法就得用魔法来克制，就用魔法送你们走吧！”
　　魔法？！
　　所有人都一愣。
　　只见叶青单手一张，向前一甩。
　　从两边的喷泉中，大量的水从池子中涌出，只不过2秒时间，一个水组成的巨人出现在了所有人面前。
　　白色水妖！
　　白色水妖如同洪水一般，直接涌向那一批魔法师，这突然的攻击让原本就不善躲避的魔法师反应不及直接被白色水妖一口全都吞下。
　　刹那间，上千魔法师就被包裹在了白色水妖之中，在水中疯狂挣扎。
　　叶青双手合十，咧嘴笑着看了眼马铜雷：“雷之法术！”
　　什么？！
　　雷只法术？！
　　这叶青怎么能够在在禁魔阵之中使用魔法？最重要的是竟然还可以接二连三的使用！
　　这太过诡异了！
　　其实，叶青自己也不知道。
　　不过这两个技能都是自己脑海中的，如果没猜错，这些技能根本不需要借用这世界的魔力元素。
　　因此就算在禁魔阵之中自己依然可以使用。
　　在白色水妖中的那些魔法师只能眼睁睁看着叶青攻击。
　　雷之法术：紫电之疾！
　　轰！！
　　从叶青手中向前这方猛然喷射出大量粗如大腿的闪电。
　　这些闪电带着灼热的热量，并且还有极强的穿透能力，直接贯一穿了整个白色水妖。
　　水还能够导电！
　　整个白色水妖赫然变成了一个水雷，快速膨胀。
　　砰！！

第394章 最后的赢家
　　一声惊天巨响，白色水妖直接爆炸，白色水妖之中的魔法师连一个技能都来不及释放就全都被炸成了断肢残骸，满天碎肉。
　　大片大片的血水从天空落下。
　　附近的雷都居民全都纷纷跪倒在地呕吐不止。
　　“这……”马铜雷害怕了！真的害怕了！
　　这些魔法师可是他能找到最强的魔法师军队了！
　　上千人竟然连一个技能都放不出直接被叶青秒杀了？！
　　甚至尸骨无存！
　　这个叶青到底是谁！
　　鬼才知道！
　　叶青一脸笑容的看了一眼马铜雷，然后转身走到马如裴身边。
　　“雷之刻印石交出来，我可以饶你一命。”
　　马如裴看着叶青，还想说什么，但是叹了口气。
　　这个叶青太强了，一切阴谋诡计对他都没用。
　　颤颤巍巍的从脖子处拿出一个小水晶瓶递给了叶青。
　　叶青打开了水晶瓶，一块紫色的刻印石慢慢浮现了出来。
　　叶青直接一把抓向雷之刻印石。
　　马如裴脸上闪过一丝喜色。
　　竟然敢直接抓雷之刻印石，简直就是找死。
　　然而，叶青一把将雷之刻印石抓在手中，竟然只是皱了一下眉头，随后就将这个雷之刻印石塞到了怀中。
　　“你没事？！”马如裴忍不住问道。
　　叶青看了他一眼：“你废话太多了，死吧。”
　　马如裴怎么都没想到叶青上一秒还说放过自己，下一秒竟然因为自己多问了一句就返回把他杀了！
　　马如裴到死都不可置信的睁着眼睛。
　　他怎么都想不明白，自己已经这么强了，为什么这个叶青能够强过他这么多。
　　看到自己父亲就这么被杀了，马铜雷竟然有一种恍若隔世的感觉。
　　自己算计了这么多年，没想到到最后，两个哥哥还有父亲竟然这么简单就死了。
　　叶青并没有马上对马铜雷动手，而是对着一个方向喊了一声：“戏看完了，是不是该出来收拾收拾残局？”
　　没多久，一个人拍这手从一个阴暗的角落走了出来。
　　“是你！”
　　来者正是水都质子擎沐言。
　　“没想到，马铜雷街上随便找的一个魔法师竟然是一个超级强者，这是谁都无法想到的。”擎沐言拍这手说道。
　　走到叶青身边，对叶青行了一个贵族礼道：“先生，如果可以希望可以帮助我掌控雷都。”
　　叶青耸了耸肩：“好处呢？”
　　擎沐言将自己怀中的一个水晶盒拿了出来。
　　“这是水之刻印石，聊表诚意。”
　　叶青将水晶盒拿了出来，直接打开了盒子，果然水之刻印石仿佛挣脱了束缚一样，冲了出来，叶青眼疾手快直接一把抓住。
　　满意的将书中的水晶盒随手丢了，将水之刻印石收到了自己的怀中。
　　“基本也用不着我的帮忙了，残局自己收拾吧。”
　　“先生是否没地方去，何不留在雷都？我可以让出城主的位置。”擎沐言是个极聪明的人，他清楚的知道叶青的价值远远高过整个雷都、
　　何况就算给了叶青城主，他依然可以当做副城主来掌控雷都，还能白得一个高级强者。
　　但是他能想到，叶青会想不到？
　　叶青微笑着说道：“我流浪惯了，就算了，不过如果哪天我想养老了可以来雷都考虑考虑、”
　　擎沐言愣了一下，这样的条件叶青竟然还不要？
　　不过转念一想，道理也对，叶青这样的大神要干什么事情谁知道？
　　“那我……就很不好意思的接手雷都了哦？”擎沐言小心翼翼的对叶青说道。
　　叶青耸了耸肩：“随意，我的目标只是刻印石，别的对我来说都是浮云。”
　　“不过，好好做一个城主，深得民心才是长久之道。”叶青说完就自顾自离开了。
　　“这个叶青到底是何方人也？只不过刚刚成年的样子，说话做事竟然如此深沉，这一场政变，完全都在他的掌控之内，都以为将他当做了棋子，其实这颗棋子根本就是掌控整个棋盘的人，甚至已经掌控了下棋的人，太可怕了。”擎沐言看着叶青的背影暗暗想到。
　　可惜不能飞行，不然直接飞走，更加装逼啊。
　　叶青此时心里忍不住想到。
　　所有人都没想到雷都的城主府自己在那边互相竞争，到最后竟然便宜了水都，水都原本还在纠结该如何解救擎沐言回来，结果等到的竟然是擎沐言已经将雷都收入囊中的消息。
　　水都的人都震惊了。
　　不过，擎沐言说水之刻印石被一个神秘强者拿走了的时候，水都城主大怒。
　　擎沐言却很淡定：“那个强者翻手之间灭杀了马如裴，父亲你有那个能力打得过他吗？”
　　翻手之间？！
　　擎沐言继续说道：“水之刻印石明显不是我们能够拥有了，我们根本无法触碰，但是他却可以，并且水之刻印石在我身上也只不过让我对水属性更加亲和一点罢了，相比起一整个雷都反而是微乎其微的效果，既然留不住的东西何不从出去换来更大的利益。”
　　擎沐言的一番话语让水都城主沉默了。
　　虽然话虽如此，但是水都城主依然还是有点不舍。
　　水之刻印石可是最容易接近神的宝物啊。
　　唉~罢了……
　　此时的叶青早就一人远远的跑到了森林之中，找了一颗苍天巨树，爬到了树上盘坐了下来。
　　先拿出了水之刻印石。
　　叶青思维直接进入到水之刻印石之中。
　　叶青悬浮海洋之上，整片空间都是水汽，能够清楚地感觉到那种潮湿的感觉。
　　一个全身半身人半身鱼的女子慢慢从海里走上陆地，而她的鱼尾慢慢变成了修长的双腿。
　　“最终你还是来了啊。”和之前不同，叶青刚刚看到那个女子，女子竟然突然抬头看向叶青所在的位置。
　　只不过，她的眼神涣散，很明显，她根本就看不到叶青。
　　“等到你回去了，努力让自己变强吧，等到那一天到来，你就能看明白一切了。”
　　什么意思？！
　　还没等叶青询问，一股强大的吸力让叶青猛的意识重新回到身体。
　　而水之刻印石就和火之刻印石、风之刻印石一样，进入到了叶青的身体之中，随后慢慢开始流转出能力洗涤叶青身体。
　　叶青大呼舒爽，刚开始被洗涤身体是非常痛苦的，但是经历过两次洗涤，现在这种感觉已经从痛楚变成了舒爽。

第395章 回归
　　叶青能够清楚地感觉到丝丝冰凉的水流贯一穿全身，此时叶青在树木之上，他已经能够清楚地感觉到脚下的树木内那些液体在流动的感觉了。
　　当水之刻印石洗涤结束，水之刻印石并排留在了火之刻印石边上。
　　雷之刻印石就开始行动了。
　　雷之刻印石浮现，叶青意识瞬间被拉进到刻印石之中。
　　同样熟悉的虚空，这一次叶青出现在万丈高空，云层之中，雷光阵阵，一条雷龙在云层中穿梭，转瞬间，这条雷龙被一道一人粗的闪电劈重，在叶青面前从龙转化成了人。
　　“雷乃邪祟克星，正世间一切恶魂！”
　　男子仿佛自言自语的一句话结束，叶青意识瞬间被拉回。
　　叶青不知道为何四属性的刻印石竟然都和自己非常契合，就好像只要使用就可以的感觉，丝毫没有违和感。
　　难道这也是记忆中的特殊能力吗？
　　当雷属性的刻印石洗涤过叶青身体之后，并排排列在了叶青胸膛位置。
　　现在风之刻印石因为是叶青第一属性，所以被放置在额头，别的三个属性刻印石被并列排在胸口位置。
　　叶青现在的身体和离开曼拉村的时候已经是天差地别的。
　　如果那个时候的叶青一拳可以打死一只狗的时候，现在的叶青一拳就可以打死一头大象。
　　突然……
　　叶青感觉到自己好像一阵晕眩。
　　随后砰的一声摔倒在树枝上，随后彻底失去了意识。
　　“叮！恭喜玩家叶青获得风属性本源之力！”
　　“叮！风神之锤技能进化！”
　　“叮！自动学习准禁咒：风神之怒！”
　　“叮！恭喜玩家叶青获得火属性本源之力！”
　　“叮！自动学习技能千度火神，千度火神技能进化！”
　　“叮！自动学习准禁咒：千度火神！”
　　“叮！恭喜玩家叶青获得水属性本源之力！”
　　“叮！白色水妖技能进化！”
　　“叮！自动学习准禁咒：水神之力！”
　　“叮！准禁咒：白色水妖自动更改为元素天赋技能！”
　　“叮！恭喜玩家叶青获得雷属性本源之力！”
　　“叮！紫电之疾技能进化！”
　　“叮！自动学习准禁咒：雷霆万钧！”
　　猛然间叶青突然惊醒，这是在哪？……
　　熟悉的小木屋，熟悉的场景……
　　这是曼拉村的小木屋？
　　不对！我是人类！
　　我不是兽人！
　　叶青走到铜镜面前看到自己是玩家叶青！
　　系统！
　　对，系统一直在发出提示！现在的自己是玩家叶青！
　　一层层的记忆碎片慢慢和叶青脑海中的记忆融合到一起。
　　“曾经……这里有一个强者也叫叶青！他之所以成为了强者就是因为我的记忆和他融合，让他获得了系统的力量！”
　　按照记忆中的一切，叶青分析出来这么一个结果。
　　可以说，在过去，曾经有这么一个兽人，和叶青的灵魂或许根本就是同一个，又或者说是异常契合，因此当叶青来到这里的时候，两个灵魂的记忆竟然跨过时空产生了交一缠。
　　兽人叶青获得了玩家叶青的记忆和系统能力，所以他可以无限使用各种玩家叶青的技能，而无任何消耗！
　　“这……太神奇了！”
　　“叮！获得风之刻印石！”
　　“叮！获得火之刻印石！”
　　“叮！获得水之刻印石！”
　　“叮！获得雷之刻印石！”
　　接连四声让叶青一惊。
　　刻印石？！为什么也一起过来了？！
　　四个刻印石此时浮现在了叶青面前。
　　就在叶青想要将四个刻印石拿到手里看的时候，一阵红光闪过，最近一直封印的宠物空间竟然自动打开了！
　　莉莉娅！
　　小莉莉娅飞出叶青的系统宠物空间，直接一口一个将四个刻印石全部吞下！
　　叶青想要阻拦都来不及！
　　“莉莉娅你干什么！”叶青这次真的有点怒了！
　　自己这个宠物每次只有有好处的时候才会出现，平时死活叫不出来！现在好了，刻印石这么重要的东西竟然说都不说直接吃了！
　　就在叶青想要训斥莉莉娅的时候，莉莉娅一声娇喝，天空中竟然猛然出现了诡异的一幕。
　　一束亮瞎眼的白光照耀到了莉莉娅一半的身体。
　　而另一个纯黑色的影子柱笼罩了莉莉娅的另一半身体。
　　“叮！风之刻印石被莉莉娅完全吸收，当前莉莉娅等级24级。”
　　“叮！火之刻印石被莉莉娅完全吸收，当前莉莉娅等级30级。”
　　“叮！水之刻印石被莉莉娅完全吸收，当前莉莉娅等级37级。”
　　“叮！雷之刻印石被莉莉娅完全吸收，当前莉莉娅等级42级。”
　　叶青完全无语了，这可是石头啊，你这就消化完成了？！
　　不过没想到四个刻印石竟然让莉莉娅等级狂升冲到了42级。
　　“主人，还有吃的吗？”莉莉娅可怜兮兮的看着叶青问道。
　　叶青一愣：“你……你会说话？！”
　　莉莉娅开心的围着叶青飞了几圈：“对呀，等级到了30级就可以说话了。”
　　叶青干脆坐在了床沿上看着莉莉娅问道：“你到底是什么？”
　　莉莉娅挠了挠脑袋：“我就是主人的宠物啊。”
　　“屁啊，哪个宠物会三天两头睡在宠物空间打死不出来的？哪个宠物的技能是主人无法控制的？”
　　叶青突然一阵恍惚，一个念头在脑海中疯狂出现。
　　“这刻印石……难道是莉莉娅用某种力量让自己去拿的？！”
　　这个念头出现，叶青看莉莉娅的眼神都有一点变了。
　　但是莉莉娅一脸天真无邪的看着叶青：“我也不知道，只是之前每次使用技能之后我就会非常累，站都站不起来，所以只能睡觉慢慢回复力量……我也不知道我到底是如何出现的，主人不是你召唤我的吗？”
　　叶青看着莉莉娅的样子道也一点不像是装出来的。
　　何况，这是游戏啊，莉莉娅只不过是一只比较奇怪的宠物罢了，怎么可能会出现那种可怕的事情？
　　叶青看着莉莉娅问道：“你为什么升级这么困难，这才42级？”
　　莉莉娅道：“我最高也就50级而已。”
　　“什么？！50级？难道是因为变身之后的继承者等级……最高只有50级？”
　　叶青想着，会不会是最高的等级就是继承者50级，200级以后就是继承者等级，等到了继承者50级就到了顶级了！
　　对！只有这一种可能！

第396章 莉莉娅升级
　　“主人，我闻到你身上还有一个神格碎片……能不能给我吃了，我饿。”莉莉娅看着叶青道。
　　叶青想了想，那个神格碎片自己放着的确没啥用，干脆就喂给莉莉娅算了。
　　拿出了神格碎片，递给了莉莉娅。
　　“谢谢主人。”然后莉莉娅就抓着神格碎片吧嗒吧嗒的一点点咬碎然后吃掉了。
　　“就这牙口，多少人羡慕不来啊。”叶青忍不住感叹了一句。
　　“叮！神格残片（破碎）被莉莉娅完全吸收，当前莉莉娅等级46级。”
　　一个神格碎片竟然才提升了4级。
　　不过已经很接近50级了。
　　叶青到是很好奇，莉莉娅到了50级之后会是如何。
　　名称：莉莉娅
　　品质：神赐
　　等级：46
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：7000
　　敏捷：7000
　　智慧：7000
　　体质：7000
　　精神：7000
　　技能：1、神说，莉莉娅对敌人说出一句话，依照这句话，产生神迹，造成效果一切未知。
　　技能：2、生命之光，莉莉娅对主人使用技能，使主人获得生命值上限增加百分之五百的BUFF，持续一个小时。
　　技能：3、天使降临，莉莉娅拥有光明神血统，能够降临光明之力成为纯洁圣天使，形态转变。
　　技能：4、恶魔降临，莉莉娅拥有黑暗神血统，能够释放黑暗之力成为邪恶的恶魔，形态转换。
　　技能：5、生死（被动）莉莉娅的存在凌驾于死神之上，莉莉娅死亡不会掉落等级。
　　说明：莉莉娅在成长，那一天不远了……
　　技能基本没多大变化，只不过属性增长了许多，46级这属性已经远远凌驾于别的宠物80级了，只不过……顶级就到50级，好像有点惨。
　　“莉莉娅，你现在能够长时间在外面和我一起战斗了吗？”叶青问道。
　　莉莉娅犹豫了一番，点了点头：“可以是可以，不过不能变身，别的技能基本也都不能常用，神说技能使用一次我就要休息两个小时，如果神说产生的效果非常大休息时间还要加长，生命之光技能使用一次就要休息差不多一个小时。”
　　生命之光技能到还好，持续一个小时，回复一个小时正好，就是这个神说技能，竟然要休息这么久，这到是让叶青没想到，而且最强的两个变身技能竟然无法使用。
　　叶青想到之前莉莉娅变成的恶魔形态那魅惑的样子就有一点悸动，不过很快就被自己压下了这种无脑的欲望。
　　如果恶魔形态能够召唤出来使用，那么叶青真的无敌了。
　　至于那个坑爹的天使形态，虽然和恶魔形态长得几乎一模一样，但是那目空一切的势利眼样子让叶青看了就厌烦。
　　在看看现在小莉莉娅可爱的样子，简直就是三个人。
　　忍不住揉了揉莉莉娅的小脑袋，叶青让莉莉娅直接坐在了自己肩膀上。
　　走出小木屋，看到一片世外美景。
　　就和之前看到的一样，一个个兽人在这里辛勤的劳作着。
　　这里真的就是黑暗制度的生活点吗？竟然和想象的如同地狱一样的场景完全不同。
　　“那边的人类，你醒了？”
　　叶青循着声音发出的位置转过身竟然看到一个人类原住民出现在自己身后。
　　叶青惊奇的表情让这个原住民微微一笑：“是不是很惊奇为什么这里都是兽人却有我这么一个人类在？”
　　叶青惊讶的发现这个原住民竟然也是拥有高等智慧的。
　　任亦菲……这个女性原住民的名字。
　　这时走过两个兽人农民看到任亦菲，对任亦菲行了一个礼：“圣女大人好。”
　　任亦菲微笑着对他们点了点头。
　　“圣女？你不会是黑暗制度的什么圣女吧。”
　　任亦菲点了点头：“只不过是大家比较喜欢我给我的一个封号罢了，其实我和普通人没什么区别。”
　　“走吧，我带你观光一下这里。”任亦菲走在前面对叶青说道。
　　叶青跟了上去：“我昏倒到现在过去多久了？”
　　“差不多三个小时吧，村口的一个小伙子看到你昏倒在地就把你背回来了。”
　　三个小时？
　　叶青感觉在兽人叶青那边已经过了几个礼拜了。
　　看来还带有时间差啊。
　　叶青跟着任亦菲在村庄中转了许久，再次看到那个狭隘的路口，叶青驻足看了一会。
　　兽人叶青那边的场景和这里的完全一模一样，一切也都是从这里的风之刻印石开始的。
　　参观了一番，叶青问任亦菲道：“接下来黑暗制度要和光明制度开战了吗？”
　　任亦菲点了点头。
　　叶青不解道：“这里不是挺好的吗？为什么要去和光明制度战争？”
　　“这里再好也只不过是地下罢了，别看这里有阳光、有河流、有云朵，但是这些都是假的，只不过是先辈用大能创造出来的幻觉罢了，其实这里就是地底。”
　　任亦菲在叶青眼睛前面一抹。
　　“叮！获得真实之眼，持续三十秒。”
　　眼睛一亮，叶青面前的景象瞬间变了。
　　什么世外桃一源竟然全都变成了虚无的荒地，之前叶青脑海中烧毁的村庄的残骸，现在又重新出现在了眼前。
　　几个兽人小孩抓在手中把玩的玩具全都变成了石块和泥巴，几个农民兽人在辛勤的劳作也只不过在已经成了废墟的土地上在刨坑罢了。
　　“这才是现实……只是我们用先辈的力量给他们这些没有战斗力的普通人一点生的希望罢了。”任亦菲无奈道。
　　“所以，他们的食物是怎么来的？”
　　“我们的人去光明制度抢来、买来的，然后用幻境让他们短暂失去意识，然后将食物给他们。”
　　叶青看着眼前的一切，时间结束，真实之眼消失，刺眼的阳光又重新回来了，但是这一次叶青没有再感觉这里美好，相反的，他觉得这些黑暗制度的人真的太可怜了。
　　“你是中立势力的人，我并不奢求你们中立势力能够帮助我们黑暗制度，但是希望，你们中立势力也不要帮助光明制度，这是我们千百年来的恩怨，早晚要有一个了断的。”
　　说实话，叶青原本是想帮助光明制度的，因为沈辛竹他们都是光明制度的，自己认识的身边的朋友只要不是中立势力的就必然是光明制度的，黑暗制度的可以说一个都没有。

第397章 变动
　　但是现在……眼前这凄凉的场景的确是让叶青不太好受。
　　联想到光明制度那些城主、贵族，一个个肥头大耳的样子，叶青就有点倾向于黑暗制度了。
　　长久的和平早就让光明制度被各种腐败腐蚀了，的确是需要战斗、杀戮、战争来摧毁这些长久的迂腐了。
　　叶青对任亦菲点了点头，只要黑暗制度不来触碰我的地方，我就保持中立，两不相帮，但是谁敢来碰我的人，碰我的资源，那么别怪我不客气了。
　　叶青猛然间发出一股气势，周身竟然环绕起了四种不同的元素之力。
　　任亦菲惊讶道：“四元素混合？！这……你是怎么办到的？”
　　叶青耸了耸肩，鬼知道怎么办的？难道说穿越？
　　“话说你在这里有看到过一个小女孩吗？跟我长得有几分相似。”叶青问道。
　　“没有，这里只要出现外人立马就会被发现的，但是一直都没有人来过，你算是近几年的第一个。”
　　“别的冒险者呢？”
　　黑暗制度的冒险者虽然数量少一点，但是可不是没有。
　　“这里是圣地，他们进不来，黑暗裂缝也不知道搞什么鬼，竟然莫名其妙的把这里的位置给打开了。”
　　“黑暗制度的冒险者都在黑暗制度陆地上的各个位置，有一些冒险者只能依附在光明制度的一些原住民下才能生存。”
　　叶青回忆了一下，之前在论坛的确是看到过有玩家吐槽，转了黑暗制度，结果各种凄凉，玩家数量少就算了原住民，竟然也少，做任务、修装备等等都求爷爷告奶奶的。
　　其实人数最少的就是中立势力的，只不过因为有叶青的存在，同时敢加入中立势力的玩家自身的技术肯定也是有一定保障的，所以，中立势力实力也相当不弱。
　　在得到红叶寄语竟然没有来到这里后，叶青决定还是暂时先离开这里比较好，这里和外界基本上失去任何通信，并且还无法下线，这可不行。
　　“任亦菲，有没有办法让我出去？那片黑暗实在是不想经过了。”
　　任亦菲捂嘴笑道：“那片黑暗本身我们无法控制，那是黑暗裂缝自己的空间，不过我们有定向传送，你可以选择一个城市传送。”
　　说完任亦菲右手一甩，一张看起来就异常精致的光图出现，而光图上闪耀着为数不多的几个点。
　　红区的黑岩城和卷菜城、青区的都灵城、绿区的南特城、黄区的神牛城，这几个城市都是黑暗制度的城市，而别的全都是光明制度的城市。
　　由此可见，光明制度和黑暗制度本身就有很大的实力差距。
　　不过按照玩家的分析来说，虽然黑暗制度人数、装备等等都低于光明制度玩家，但是技能却比光明制度的玩家强横，并且，黑暗制度拥有非常强悍的身体素质，变相来说就是防御力、生命值全都远远高于光明制度玩家。
　　其实玩家之前差距还是不大的，就是那些原住民，只要战斗一开始，黑暗制度的原住民以战养战将光明制度原住民的装备获取过来自己使用，那么，黑暗制度就会慢慢开始强盛。
　　总之，黑暗与光明之战是原住民只见的大战，相对的，玩家反而成了陪衬。
　　叶青直接选择了黑岩城作为传送点，然后直接传送了过去。
　　“叮！你有消息！”
　　……
　　叶青一出现在黑岩城立马就有一大堆留言消息出现。
　　自己消失了才几个小时，怎么这么多消息？
　　叶青第一反应就是出事了！
　　“哥！你上线了？你人呢？！”最先发现叶青出现的就是红叶寄语。
　　“我人？我还想问你呢！你人呢？我去到黑暗裂缝别关在里面到现在才出来，下线都下不去，你人呢？我怎么没找到你？”叶青问道，
　　“额……咳咳……”红叶寄语尴尬道：“我不是掉到了那个黑暗裂缝了，是任务里面有一个秘境副本，我是掉进那里面了，我还以为这里也是黑暗裂缝，结果发现并不是，是我另外一个任务被触发了。”
　　“哥你还在黑暗裂缝里吗？我下来救你？”红叶寄语问道。
　　叶青差点没昏过去：“合着搞了半天我白跑了一趟啊！你就别去了，那下面是黑暗制度的地方，一片黑，你会吓死的，我已经出来了。”
　　“哦，那就好，对了，哥，嫂子现在好像很烦，你联系一下她呗。”
　　叶青挂了私聊就直接拉起了和沈辛竹的私聊。
　　“阿青？你终于出现了！我下线呼唤了你几次都不行。”听到叶青的声音，沈辛竹惊喜道。
　　“怎么了？”
　　“你不在这么几个小时，骤变啊！”
　　“名匠叛变了，跟着冰天雪地了！”
　　叶青皱眉道：“这个我有猜到，不过没想到这么快。”
　　“还有，蓝区的玩家联合紫区和黑区的玩家一起进攻了绿区，现在绿区已经被灭了。”
　　“什么？！绿区的位置得天独厚，至少最后的莫斯城不可能会沦陷啊！”
　　沈辛竹无奈道：“又是冰天雪地，他们联合了所有人，用我们之前的宠物、召唤物攻城的办法直接将莫斯城推了！最关键的是，冰天雪地好像又变强了，她背后的资本将名匠、霜冻还有蓝区、紫区、大大小小十几二十个公会全部整合到了一起变成了神域联盟，青区那边发来的消息说，橙区估计要和他们联盟了。”
　　冰天雪地……这真的是大一麻烦啊！重点是，她背后拥有一堆资本在供给，根本就是拿钱在砸人。
　　突然……
　　“叮！恭喜蓝区攻占橙区主城哥德城，哥德城进入修复状态，蓝区所有玩家等级+1！”
　　“叮！恭喜蓝区攻占橙区主城利亚城，利亚城进入修复状态，蓝区所有玩家等级+1！”
　　“叮！恭喜蓝区攻占橙区主城兰斯城，兰斯城进入修复状态，蓝区所有玩家等级+1！”
　　沈辛竹耸了耸肩：“完犊子了。”
　　果然很快龙之舞他们全都发来了信息，询问叶青该怎么办。
　　“兄弟们，聚一下，开个会呗。”
　　叶青和众人相聚在遗忘之城，这一次还多了绿区的一批管理。
　　按照红区的规矩，无论是朋友还是什么关系，只要加入红区就不能有公会，全部拆散。

第398章 给红区玩家的分红
　　就算是关系很好的绿区也是相同。
　　傲视群雄一脸无奈得坐在凳子上。
　　叶青出现拍了拍他肩膀，对众人道：“接下来，各位有什么看法？”
　　“我靠，叶青你死去哪了？找你那么久找不到。”龙之舞直接一拍桌子道。
　　“你不是废话吗？我特么肯定是掉到什么副本里面了啊，我能出来我不出来？换做是你，估计现在已经尿裤子了！”叶青怼龙之舞可从来不嘴软。
　　“好了好了别吵了，现在可不是吵架的时候了。”龙华出来打圆场道。
　　叶青坐下一身，问道：“你们什么看法？”
　　魔导师道：“我们就自顾自发展好，不要搭理他们不就行了？现在的红区可是固若金汤啊。”
　　太空人也点了点头道：“目前来看，世界趋势已经变成了四区相对，而青区还是我们的附属，所以我们应该是目前最强的，用不着和他们去玩命，还是按照计划慢慢稳定的发展把，把我们的城市牢牢守住。”
　　很少说话的狂人狂雷说话了：“历史以来一味防守带来的后果都是敌人迅速变强，然后对我们造成极大危害，不如趁现在他们刚刚联合还未完全磨合成功的时候将蓝区的城全都夺下然后毁灭，让他们彻底失去生存空间。”
　　龙之舞也点头道：“是这个道理，给他们机会变强，这不是自己犯傻吗？”
　　“那请问，我们现在打得过他们吗？？就算叶青再强，他们现在可是集结了四个区的玩家在啊，紫区玩家一部分在我们这里，先不说，但是别的那些区可都是实打实的存在啊，高手都在一起，我们能不能打得过？”太空人问道。
　　就这众人也陷入了沉默。
　　所有人都看着叶青，希望叶青能够给出一个完美的解决方案。
　　叶青看了眼众人：“还有一天就世界赛了吧。”
　　叶青问的问题完全文不答题，众人机械性的点了点头。
　　叶青说道：“既然世界赛要开始了，那暂时性的就维持这个状态就好了，不用管的太多，有些事情，顺其自然就好了。”
　　“蓝区发展起来不也是好事吗？”
　　“哈？好事？”众人不解。
　　叶青说道：“咱们红区最擅长的不就是养狼计划？游戏嘛，不就是为了玩吗？霸服了还有什么意思？随他们去嗨，随他们去爽！我们不用管，慢慢发展，如果他们觉得自己牙口硬了要来啃啃我们，我们就送他们一块板砖。”
　　所有人都以为叶青这一次会和之前一样，非常激进，没想到叶青竟然选择了防守。
　　“我们就这么防守会不会太懦弱了？”巧克力雷问道。
　　叶青笑着说道：“谁说只防守？你们忘了他们现在的局势吗？”
　　在场的人都是聪明人，自然一下子就明白了叶青的意思。
　　“挑拨离间！叶青你真的是阴险卑鄙啊！”序列编码道。
　　叶青耸了耸肩：“我可啥都没说，这是你想到的，要卑鄙肯定也是你。”
　　“不过话说，名匠既然背叛我们了，他的这一份……”
　　“按照合同写的，直接分发给所有的玩家吧，虽然不多，但是聊胜于无。”
　　“这么多钱就分给别的玩家，这可都是咱们辛苦打来的啊。”几个公会的管理说道。
　　沈辛竹淡淡得说道：“出力最多肯定是叶青，他都没意见，你们还有啥意见，何况没有普通玩家就我们这些人也没用，可能每次分到玩家手里只有几个金币但是这也是凝聚红区玩家最好的方式。”
　　沈辛竹的话让众人也是纷纷点头。
　　这些钱在这些公会大佬手里的确聊胜于无，但是到了玩家手中，特别是那些技术一般，又没有什么伙伴和公会的玩家，这绝对是他们的福音。
　　“那叶青，这件事就你来发公告吧，好人反正你也做了不止一次了，你说的大家比较信服。”龙华提议道。
　　对于这个提议，大家也没多大分歧。
　　叶青在红区已经是一种精神象征，更是一个领袖了。
　　无论从精神或者实际战力来说都是。
　　叶青挠了挠头：“行吧。”
　　世界公告：（叶青）名匠公会背叛红区，现各大公会商量，将名匠公会部分的城市收入平均发放于每个红区玩家（包括后来的白区、紫区以及加入红区的别区玩家），每周发放一次，系统自动平分，兄弟们一起守护好红区的领土！
　　“我我们也有机会拿到城市的收入分红？！”
　　“切，平分能拿到多少钱啊。”
　　“你傻逼吧！这是白送的啊！叶青大神给我们谋得福利啊！”
　　“哈哈哈，傻逼名匠公会的估计打死都没想到还有这么一出啊！”
　　“叶青牛逼！红区威武！各大公会牛逼！”
　　一个个红区玩家全都兴奋不已，特别是那些原本的白区玩家和紫区玩家全都乐疯了。
　　没想到他们也有份，刚开始他们还有一点无法融入红区，叶青的这一份世界公告就是直接承认他们就是红区人的意思。
　　还有什么是比这句话更有分量的吗？！
　　外区加入红区的这一刻，全部归心。
　　不得不说叶青的这一手玩的那是一个相当漂亮！
　　此时在外区的玩家也都听到了这个消息。
　　“法克！红区战神这么大方？！”
　　“我的天，这可是一大笔钱啊，就这么随便就送了？”
　　“差距啊，你看看我们黑区，这一个个的之前还提升了税收，现在蓝区的也是这样，竟然还提升了税收，我修装备要多出百分之三的钱啊。”
　　“红区快来把蓝区的城都收了吧！我要投降！”
　　一个个外区玩家都开始觉得自己的区越看越坑爹。
　　主要外区的高层玩家基本都是资本性质的玩家，本质上就看不起下面的那些普通玩家，对他们来说普通玩家就是牲畜，平时帮高层玩家收集资源给他们一点小恩小惠就应该感恩戴德，如果不感恩戴德就弄死他们，在战斗的时候就让这些牲畜冲在最前面去消耗敌人技能，去让敌人露出破绽，去当敢死队，而最终胜利后，夸赞声永远都是后面收拾残局，看起来表现异常勇猛的公会队伍。
　　总之这种长久以来形成的畸形的游戏观念，让外区普通的玩家对高层的玩家打心底里厌烦。

第399章 四大准禁咒
　　这几次被叶青接连挫败，更是让普通玩家觉得，和红区比起来自己的区简直就是一堆狗屎，有的消极一点的玩家听说要被攻城了干脆直接下线了。
　　商量完这些事情之后，叶青和沈辛竹回到了遗忘之城。
　　“明日就是世界赛了，这一次你竟然能够来得及参加了！”沈辛竹调笑道。
　　叶青挠了挠头：“你这话说的。”
　　叶青突然想到自己还有四个技能还没有查看过呢。
　　叶青现在足足有26个技能了，就算是加了十个技能栏竟然也已经快满了。
　　天赋多了的坏处就在这里了，技能都是难舍难分的存在啊。
　　名称：风神之怒
　　品级：准禁咒
　　限定：元素
　　消耗：2000魔法值
　　冷却时间：十分钟
　　效果：以指定目标为中心，周边五十码范围内敌人受到风神的重压攻击，强大的风压直接将敌人压死，造成额外百分之一千全额魔法伤害，同时有百分之一的概率用风压撕碎敌人，使范围内的敌人直接死亡！
　　嘶……没有引导的准禁咒，冷却时间还这么低？重点是竟然还有群体致死效果？！
　　对比之前的风神之锤简直就是鸟枪换巴雷特狙击枪啊！
　　名称：千度火神
　　品级：准禁咒
　　限定：元素
　　消耗：2000魔法值
　　冷却时间：十分钟
　　效果：自身为中心召唤出温度千度的火神体，火神体随玩家动作而动作，攻击造成全额物理伤害的百分之四百，千度火神最多存在二分钟。
　　名称：水神之力
　　品级：准禁咒
　　限定：元素
　　消耗：2000魔法值
　　冷却时间：十分钟
　　效果：消耗魔法值，随魔法值消耗的量、周边空气湿度、周边是否有水流决定水神之力大小，产生水神体，可脱离玩家去包裹敌人使敌人窒息死亡，也可以玩家为中心成为水神体对敌人造成全额物理伤害的百分之四百，水神之力最多存在二分钟。
　　名称：雷霆万钧
　　品级：准禁咒
　　限定：元素
　　消耗：5000魔法值
　　冷却时间：三十分钟
　　效果：引导10秒，整个人无法移动，升至高空，对地面上一百码范围内的所有人进行无差别落雷攻击，落雷瞬间造成全额魔法伤害的百分之二千魔法伤害。
　　叶青无语了，我特娘的一个刺客，现在瞬间变成了顶级法神了啊！
　　这四个技能一个比一个牛皮！
　　这四个技能绝对能够在团战之中成为无敌的存在。
　　这也让叶青一下子就获得了近乎无敌的团战能力，而且最可怕的是四个技能中，三个竟然都不需要引导，直接就可以释放，冷却时间也才短短十分钟。
　　虽然消耗的魔法值很多，但是对于叶青这样的超级属性玩家来说，这点魔法值几乎可以忽略，战斗中慢慢恢复的魔法值都足够了。
　　沈辛竹看到叶青的这些技能也表示羡慕，这些技能随便一个拿出来都绝对是能够让玩家疯狂的，现在全都集中到了叶青一个人身上。
　　“话说你到底经历了什么？”沈辛竹好奇的问道。
　　叶青将自己找红叶寄语然后到了黑暗裂缝，然后碰到的一切奇遇和沈辛竹一点点说道。
　　“那个……兽人叶青，难道是你的前世？”沈辛竹一脸诧异。
　　叶青挠了挠头：“我感觉也不是，但是按照你这个说法又好像是，我的感觉来说，就是那个时间的兽人叶青的灵魂和现在的是的灵魂有可能是同一个灵魂，然后我进入黑暗裂缝的时候产生了什么原因造成了过去的兽人叶青获得了我现在的一些记忆，并且还可以通过我的系统来调取那些能力，所以获得了四元素刻印石改造身体慢慢成了强者，至于我则通过他的经历理解了四元素本源之力，随后就获得了这些技能，只不过四元素刻印石为什么会一起过来我就不知道了。”
　　“会不会是莉莉娅？”沈辛竹也怀疑道。
　　叶青摇了摇头：“本来我也觉得有可能是，但是莉莉娅完全就是一个小孩子心性，对待我的确也是宠物对主人的样子，所以我觉得概率不大。”
　　“总觉得莉莉娅太过神秘了。”
　　叶青点了点头：“所以我准备好好给她练练级，然后将她的等级提升到50级，或许到了满级之后就会知道她的秘密了。”
　　沈辛竹笑着说道：“你忘了系统提示不要去探究莉莉娅的秘密吗？”
　　“这谁忍得住啊，如果不说出来还好，但是这么特意提示不就是故意勾起人的好奇心吗？再说了，升级到50级，早晚的事情罢了。”叶青解释道。
　　叶青如此说，沈辛竹自然也是赞同的。
　　“哦，对了，爸妈进入游戏了。”
　　“哈？我爸那个老古董竟然会同意进游戏？”叶青惊讶道。
　　虽然李若风之前让叶青想办法带身边的人一起升级成长，但是叶青的父母从小就抵制叶青玩游戏，更不会自己去玩游戏，所以叶青早早的就想要打消这个念头了，没想到老两口竟然自己进来了。
　　沈辛竹笑着说道：“怎么可能会自己主动来啊，还不是小妹用了各种办法哄进来的。”
　　“现在情况如何？”
　　“老两口做了生活职业，已经沉迷其中无法自拔了。”
　　“爸练了钓鱼，每天都在找地方钓鱼，至于妈，她学了缝纫，成天在那做布娃娃练熟练度，她说以前的时候她就是做裁缝的，后来时代改变都变成了机械，她也很久没弄过裁缝的活了还挺想的。”
　　叶青点了点头，生活职业就没办法带他们升级了，之后让嘶吼再嘶吼带带他们两个怎么做生活，让他们能够游戏里赚到钱，估计就会越来越喜欢这个游戏世界的。
　　“现在神域的全球覆盖率已经非常高了，基本上百分之五十的人都在玩神域了，当然等级高低参差不齐，剩下的人估计也会慢慢加入进这个游戏的。”
　　叶青皱着眉头道：“如果全都进入了游戏，那……现实世界如果有人对失去灵魂的肉一体动手……”
　　沈辛竹道：“你忘了还有天网吗？覆盖到全世界各个角落的天网怎么可能会让这种事情发生。”
　　叶青没有再说话，天网，本质上出现就是一个谜，人类想办法探究天网的终端，但是根本无从探究。
　　慢慢的，天网从来没出现过任何问题，就好像地球的保护伞一样，所以，人类就开始依赖他，信任他，天网就成了全世界无可替代的守护者。

第400章 线下聚会
　　但是叶青却总是对天网抱有疑惑。
　　自己已经侵入到了天网之中，竟然也无法在地球上发现天网的终端，那么天网就必然不是地球上的产物。
　　如果天网是外星产物，又为什么来维护人类的秩序，保护人类的平衡呢？这是叶青一直想不通的。
　　沈辛竹看叶青皱眉，给他揉了揉肩膀：“别想的太多了，很多事情，从来都不是一个人能够想明白的，想不明白干脆就顺其自然就好了。”
　　叶青点了点头。
　　这一天叶青和沈辛竹两个人骑着腓腓到处溜达看风景，已经太久没有放松过了。
　　叶青和沈辛竹每天都处于紧绷状态，这一天的休息让两人格外安逸。
　　躺在草地上看着天空蓝天白云：“每天都是如此就好了。”
　　“你也就今天难得一天会如此，让你每天这么躺着，不出三天你就要拿刀砍怪去了。”沈辛竹捂嘴笑道。
　　“咱们证还没领呢？”
　　“这段时间忙完就去呗，反正我不急，你又不会抛弃我。”沈辛竹脸贴在叶青胸口道。
　　叶青抚摸了一下沈辛竹的肩膀道：“不会，永远不会。”
　　蓝天白云之下，叶青和沈辛竹躺在柔软的草地上，依偎着看着天空，时不时发出的鸟鸣声仿佛在给他们的爱情唱着悠扬婉转的歌曲。
　　……
　　“老大，你们还躺着呢？我们准备过来找你们玩了！”突然叶青收了血光冲天的私聊。
　　“哈？找我们？”
　　“对啊，昨天和辛竹姐说好的世界赛之前现实中聚聚。”
　　沈辛竹蹭的坐起身：“我去，我忘了！”
　　“……你们两个不会要放我们鸽子吧，我现在可是已经在高铁了。”
　　沈辛竹立马说道：“不会不会我们两个等会就下线。”
　　下线洗漱一番后叶青和沈辛竹就直接开车去高铁站了。
　　路上沈辛竹还打了几个电话，安排了一下后面的事情。
　　一到高铁站约好的地方，血光冲天他们就已经等在那里了。
　　“老大老大这里！”
　　血光冲天、小狐狸喵喵两个人屁颠屁颠的跑了过来。
　　“喵喵你来的比我们还早啊。”沈辛竹笑着说道。
　　血光冲天搂着小狐狸喵喵道：“嘿嘿，喵喵姐昨晚就到我那里了，我们是一起过来的。”
　　叶青无语到：“有毒啊，今天要过来昨晚还坐高铁过去干啥？”
　　沈辛竹顶了顶叶青：“你真是一点不懂浪漫啊。”
　　叶青嘿嘿的挠了挠头。
　　“老大，来！抱一个，我终于可以在现实中来投奔你了！”
　　小狐狸喵喵说道：“你都快成你老大的舔狗了。”
　　“嘿嘿，你不也是辛竹姐的舔猫吗？”
　　血光冲天他们这对情侣一点不因为舔狗这个词而耻，对他们来说，叶青是真的让他们信服的人，能够跟着叶青对他们来说就是最大的好运。
　　这时五个年轻人走了过来。
　　“老大！”
　　两男一女看到叶青直接冲过来就把叶青抱住。
　　“都这么多年了，咱们四个终于是重新在一起了。”叶青笑着摸了摸怀中的小女孩，拍了拍另外两个兄弟的背。
　　来的人就是星河锁链三兄妹还有偷天换日和她姐姐。
　　“小妹，现实中第一次看到哥吧，过来一起抱一个。”叶青看到偷天换日一脸胆怯，笑着说道。
　　偷天换日看到叶青身边围了一大群人，也小跑过去扑到了大家怀中。
　　偷天换日的姐姐则是在边上看着，她一直都在养病，前段时间身体好了许久才跟着星云锁链一起在游戏中玩。
　　“还有谁过来？”
　　沈辛竹道：“还有嘶吼再嘶吼，光能他们就是本市的，所以已经在集合点等我们了。”
　　“嗯？青稞呢？”
　　“他啊，他已经在等我们了，他是我以前的同学，所以本来就在我们这里。”
　　“原来如此啊。”
　　星云锁链说道：“不过没想到咱们距离都这么近。”
　　“不是我们近，而是咱们区的高铁牛逼。”叶青说道。
　　星河锁链翻了个白眼：“老大，别打广告了，咱们小说也就在国内看看罢了，打广告咱们红区可不给我们奖励啊。”
　　众人哈哈大笑，聊着天一起出了高铁站上了早就包好的商务车。
　　“我们先去哪？”偷天换日这还是第一次和这么多大哥哥大姐姐一起出来玩，兴奋道。
　　叶青打了个响指道：“我已经订好了五星级酒店了，咱们好好休息一天，明天开始就要世界赛了！”
　　“我去，老大，你这个铁公鸡拔毛了？！”星河锁链惊讶道。
　　叶青嘿嘿笑道。
　　到了地方下了车，星河锁链傻眼了。
　　“我这就是老大你说的五星级酒店？！老大，你要不要这么抠啊！”星河锁链看着眼前比公共厕所大不了多少的小旅馆问道。
　　叶青一脸笑意的看着星河锁链道：“我安排的不好吗？不服气，那边有天桥，你可以去下面睡一晚。”
　　星河锁链看着叶青的表情立马咳嗽了一声道：“其实这小旅馆环境也不错，环境清雅，外墙漆黑，还带有一丝烂虾烂鱼的腐臭味，嗯……完美。”
　　沈辛竹捂着嘴笑道：“好了好了，不逗你了，这里只不过集合的地方罢了，酒店等会带你们去，咱们先去吃饭。”
　　“我就说嘛，有嫂子这个富婆在咱们怎么能这么寒酸。”星河锁链喜出望外。
　　叶青瞪了他一眼。
　　“光能他们怎么不在？”
　　星云锁链这段时间和光能勇士天天一起玩游戏，竟然发现两个人兴趣相投，一来一去到是成了好朋友了。
　　看到光能勇士他们不在，星云锁链忍不住问道。
　　叶青说道：“刚才路上光能发短信来说晚点到，我给他定位了，我们先去。”
　　饭店是沈辛竹提前定好的，相当高级的一个饭店，当叶青他们到的时候门口饭店的迎宾人员已经早早的等候了。
　　一个个年轻人到是一下子变得拘谨起来。
　　“你们来啦，快点快点，我儿子都饿了！”
　　一个粗狂的声音从饭店门内发出。
　　嘶吼再嘶吼这大老粗的嗓门直接让众人缓解了一下拘谨。
　　“你这聚个餐还拖家带口？”星河锁链笑着说道。
　　嘶吼再嘶吼哈哈大笑：“废话，我出来吃饭不得带着老婆吗？老婆出来了家里没人了，不得把儿子也带来吗？哦，对你是单身狗你不懂。”
　　“我靠。”

第401章 世界赛开启
　　众人汇聚自然是少不得喝酒吃肉，撒开了寻一欢。
　　这一天时间，叶青他们全都没有上游戏，游戏里面的事情干脆全都抛到脑后，好好吃饭睡觉玩耍了一整天。
　　游戏内因为要世界赛了，一个个区的玩家都开始各自准备，一时间都恢复到了非常稳定的局面。
　　神域游戏对于叶青他们来说其实就已经和工作差不多了。
　　不过这个工作是他们喜欢的工作。
　　一日的玩乐非常快就结束了。
　　需要乘坐高铁回去的都提前回去了，相约在第二日游戏内见。
　　……
　　第二日！一早，叶青和沈辛竹一起上了游戏。
　　“叮！《神域》世界赛即将开始，请所有参赛玩家立刻回城，并组队完成，等待进入赛场。”
　　“叮！所有玩家请注意，本次世界赛规则如此：1，比赛中会自动调节玩家属性比例，准禁咒级技能不得使用，无敌技能冷却时间减少百分之五十。2，特殊消耗类技能比赛中使用结束会恢复消耗，无须担心。3、比赛统一为团体赛，但是你有自信可以单人报名，报名成功不可添加团队成员。4、比赛中所有装备特效、技能全都会做出相应的调整。5、比赛期间，区战停止，无法攻城。”
　　“好家伙，这一次比赛完全是看技术啊，这条件太苛刻了。”沈辛竹说道。
　　叶青点了点头，这么苛刻的条件，对于叶青来说基本就是战斗力削减了大半。
　　不过越是如此越是有意思不是么？
　　沈辛竹说道：“这样的比赛到是还挺少见的。”
　　叶青不解的问道：“这话怎么说？”
　　“历史以来，所有的电竞游戏比赛都是职业选手才能够参加，普通玩家也就只有看的份罢了，没想到《神域》这么狠竟然让所有玩家都可以参加，这可是整个世界的玩家啊，这就等于给了普通玩家中的高手一个很好的机会。”
　　叶青点头道：“是啊，这才叫全民赛事啊，以前就听说有的玩家天赋很好，但是家里穷，或者没有门路，一直都被人拒绝，根本就没有机会去触碰自己的梦想，就这点来说，《神域》做的太完美了。”
　　叶青和沈辛竹看着遗忘之城内红区玩家一个个喜笑颜开一脸兴奋的样子，也都是微微一笑。
　　“一个游戏良心不良心看玩家的反应就知道了。”叶青说道。
　　“哈哈你这个大神也不怕多出很多高手把你打败了？”
　　叶青耸了耸肩：“谁说我是大神？我也就是个普通玩家罢了。”
　　一个个玩家都完成了报名，全世界的玩家不约而同的都回到了自己的主城内，开始和自己队友组队，如果在副本的干脆也都强制退出了副本，开始修整准备进入比赛。
　　至于那些没有主城的区的玩家，现在一个个都哀声哉道的到处找相对安全一点的地方准备进入比赛。
　　进入比赛的时候如果是战斗状态或者是特殊状态都无法进入比赛场地的。
　　所以，有主城的玩家和没主城的玩家现在差距一下子就出现了。
　　很多野外的山洞中，非常搞笑的出现了许多没有主城的玩家，一个个小心翼翼的缩在山洞角落，不敢多和别的区玩家交流，就怕一个不好就是混战。
　　“叮！世界赛启动！参赛玩家自动进入比赛场地！”
　　所有选择参加比赛的玩家全部都变成了白光消失在了原地。
　　“有意思啊！”叶青睁开眼看到自己已经出现在了一片丛林之中，他正好就站在一块小空地上，而他的对面站着四个玩家，叶青和他们中间隔着一块半透明的光幕。
　　对面的玩家看到叶青两个字全都一惊：“我曹，叶青？！”
　　“等等，叶青就一个人？！”
　　“难道他的队友都没上线？跟咱们队里少的的这个一样？”
　　“幸好啊，我定了闹钟，不然就迟到了，没有上线的玩家竟然会直接剔除比赛资格太狠了。”
　　“别说废话了，那是叶青啊，我们红区的无敌战神啊，怎么打？！”
　　“怕啥，直接干啊他就一个人，而且世界赛里面有平衡系统，他属性也被和谐了。”
　　倒计时三秒结束，光幕消失。
　　随着光幕消失的还有叶青。
　　选手1号惊叫一声提醒道：“叶青隐身了，3号用窥探之眼！看他位置！”
　　然而，三号弓箭手还没来得及使用技能就已经被叶青先手一个背刺眩晕在了原地。
　　叶青看着自己造成的伤害忍不住吐槽了一句：“这降低的伤害也太多了。”
　　按照平时状态，一个背刺绝对能将这个脆皮的弓箭手秒杀了，但是现在触发了暴击也只不过带走了3号弓箭手一半多一点的血罢了。
　　叶青对着选手3号脖子上一划，在他肚子上狠狠一脚，借助这一脚的反弹力，直接一个后空翻。
　　在选手4号赶来的瞬间，叶青发动了突击，直接杀向选手4号。
　　偷袭！
　　割喉！
　　连续4次普通攻击。
　　“叮！产生暴击，伤害翻倍！”
　　每一次攻击都能触发暴击，就算伤害低了，但是攻速还在，一秒就能平砍出4刀，这让叶青依然具备秒人的能力。
　　一套连招直接将选手4号秒杀。
　　随后叶青一个后跳，躲开了1号和2号的技能攻击，计算好准确的位置，后跳正好落在了选手1号的边上，拥有飞行能力的叶青直接一个华丽的空中转身。
　　“兄弟，不好意思了。”
　　致命打击！
　　“叮！致命打击触发致死效果！”
　　选手1号也步了选手4号的后程，倒在了地上。
　　叶青一个滚翻加突击冲向了选手2号，这个队伍没有奶妈，全都是输出职业，所以，选手3号现在还是残血，叶青直接放弃选手3号而是冲向了相对近一点的选手2号，同时压低自己的身位，卡着选手3号的视野。
　　选手3号现在看过去只能看到选手2号的背，叶青的身影已经被选手2号挡住了。
　　因此选手3号的弓箭一直抬着却无法射击出去。
　　选手2号看到叶青在自己面前，长剑一抬，一个重斩劈向叶青，然而叶青侧身一闪。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　选手2号被叶青普通攻击直接杀死，一个滚翻，匕首笔直的刺进了最后一个选手3号的脖子，选手三号倒地死亡。
　　“叮！一叶清风获胜。”

第402章 卡卡西团队
　　开场不到20秒，叶青华丽的连招直接就将四个玩家轻松杀死，自己则滴血未掉。
　　一叶清风是叶青这个团队的名字，虽然团队就他一个人。
　　叶青回到了进入比赛的位置，同时出现的还有沈辛竹几人。
　　“我去，老大你一个人出来的比我们都快？”血光冲天惊讶道。
　　“还好，对面只有四个人，五个人的话还要慢点。”
　　“什么？四个，我还以为两个最多三个呢！老大你果然凶啊！”
　　叶青挠了挠头：“对了你们队伍叫啥名字？”
　　“叫一剑封天。”
　　“额，不会是因为你的帝天技能吧。”叶青说道。
　　沈辛竹嘿嘿笑道：“对啊，只要拖一会，等到我的帝天冷却时间结束，直接秒杀！”
　　“等等，你的帝天可以直接秒杀他们吗？”
　　“可以的，装备技能削弱的不多，但是相对的增加了进入就倒计时的冷却时间，技能越强冷却时间越长。”
　　叶青点了点头，“不过说真的你们明明可以用小技能，用技术搞定他们的啊。”
　　光能勇士摇了摇头：“我们也是这么说的，但是……你老婆说前期不装逼后期就没机会了，打到比赛后期就都是大神了，想装逼没机会了。”
　　叶青无语了：“人家比赛都玩命，你竟然还想着装逼……”
　　血光冲天晃着脑袋道：“嫂子想玩就玩呗，反正前期淘汰赛，完全没有什么激一情。”
　　光能勇士说道：“算了下比赛的队伍差不多有七十六万支团队。”
　　“这么多？”
　　小狐狸喵喵道：“这还算少的，这是世界赛，原本估计能有100多万支队伍，但是有些队伍因为各种原因，比如说不能上线、队员少自己放弃了，还有托老大你的福没有主城的那些，在野外进入比赛分分钟被人偷袭，被人截杀，或者被怪物啃死的也不在少数。”
　　叶青挠了挠头：“啥叫托我的福，这是他们自己有福气。”
　　这第一场比下来，现在还剩下三十八万支队伍。
　　两两淘汰也是非常快速的。
　　“叮！世界赛第二场开始，参赛玩家准备，3秒后自动进入比赛。”
　　“我去，这么快就开始第二场了？”叶青一愣。
　　“对啊，不然得比到什么时候去啊。”
　　“行吧，我先进入了，你们都认真点，可别给红区丢人啊。”叶青说完就化作白光消失在原地。
　　“咦？这里是海岛？”
　　叶青这一次出现的场地是在一片很小的海岛上，说是海岛，但其实就是非常小的一个小地方。
　　“嗯？名匠的？！”
　　很不巧，对面的玩家竟然是名匠的玩家，名匠卡卡西、名匠砍死你、名匠狂傲、名匠龙山、名匠剑豪。
　　名匠卡卡死和名匠砍死你是叶青刚进游戏的时候就有仇的。
　　没想到在这里又碰到了。
　　“我去！叶青？”
　　叶青也客气的打了声招呼。
　　“你怎么就一个人？”名匠卡卡西惊讶道。
　　“一个人也够了。”
　　名匠砍死你道：“你这么狂，应该叫狂青，叫啥叶青啊。”
　　“正好可以报仇，弄死他！”名匠狂傲说道。
　　叶青无语到：“这话说得，好像一直都是名匠针对我啊，不过你们现在背叛了红区，也足够我弄死你们了。”
　　“等等，谁说我们背叛红区了？我们没有跟着峰哥走啊。”名匠砍死你说道。
　　叶青一愣。
　　“切，我们虽然搞事情但是那是玩游戏，我可不会背叛自己出生的地方，可惜就是不能换名字了，不然我早就把名匠两个字去掉了。”名匠卡卡西道。
　　叶青点了点头：“虽然你们找过我麻烦，不过就冲这句话，我也会挺你的，是个男人！来吧！开干！”
　　光幕消失，叶青也同时消失。
　　隐身起手，绝对是刺客必备技巧。
　　名匠狂傲长剑一甩。
　　圆心斩！
　　名将狂傲直接原地转圈，长剑挥舞形成了一个圆形的空间。
　　这是剑士针对刺客最有效的技能。
　　“卡卡西你不是弓箭手吗？怎么变剑士了？！”叶青竟然发现卡卡西也一起使用了圆心斩。
　　圆心斩是公认的最有效针对刺客偷袭的技能。
　　“哈哈哈我可是特意要针对你改的天赋啊！”名匠卡卡西说道。
　　“天赋还能更改？”
　　“我们接了一个唯一任务，肝这个任务肝了将近一个礼拜，加起来死了差不多有20多次，才拿到这么一个更改天赋的机会。”
　　叶青不得不感慨，这几个名匠的老员工的确是有毅力啊。
　　名匠卡卡西道：“原本是想跟你对着干的，结果没想到区战这么快就开了，你又成了区战的领袖，搞了半天白折腾了。”
　　叶青哈哈大笑：“也不白折腾，这不现在可以打了吗？来吧！”
　　“圆心斩！”
　　没想到名匠卡卡西他们的组合竟然是五个剑士，这组合绝对是刺客最头疼的组合。
　　剑士的攻击速度和移动速度只不过比刺客低了一点点，但是持续攻击能力比刺客强了许多，可以说就是持续版的刺客。
　　所以剑士的很多技能都非常克制刺客。
　　职业中，骑士类的肉盾职业、还有剑士一类的职业都克制刺客一类职业。
　　卡卡西五人直接全部开启了圆心斩，想要将叶青从隐身状态下逼出来。
　　不过他们忘了叶青可是会飞行的，这是到了100级之后自带的能力，不算是技能，所以，世界赛中根本就不会禁止这个能力。
　　飞行！
　　突击！
　　圆心斩是横向范围攻击，但是上方和下方却是非常明显的漏洞，只不过下方太过狭隘，玩家除非远程攻击否则不可能去攻下三路。
　　而能够攻击上方的也是只有远程才可以，近战根本无法靠近。
　　不过叶青能够飞行就太轻松了。
　　叶青第一个目标就是最右侧的名匠剑豪。
　　在叶青眼里，很明显这个剑豪的技术最差。
　　柿子自然是挑软的捏。
　　猛然间叶青出现在名匠剑豪头顶，名匠剑豪还没反应过来，就被叶青一个背刺直接眩晕在原地，圆心斩直接中断。
　　而叶青极快的攻击速度一击接一击让名匠剑豪的血量如同溃堤一般狂掉。
　　一切只不过发生在几秒钟时间，名匠剑豪直接化作白光消失了。
　　而名匠卡卡西他们反应过来的时候叶青已经对着名匠卡卡西发起攻击了！
　　青蛟冲击！

第403章 枪刺
　　这个叶青使用了这个许久没有使用的项链技能。
　　青蛟冲击这样的小技能在世界赛里面倒是变得非常好用。
　　冷却时间短，战斗开始没多久就可以使用了。
　　一个青蛟冲击直接将名匠卡卡西震得连连后退。
　　不过叶青攻击自然就显露出了身形。
　　名匠卡卡西顶着叶青的青蛟冲击，单手一张。
　　死亡锁链！
　　“叮！受到死亡锁链连接，移动速度、攻击速度下降百分之十，每秒掉落40点血量，持续10秒，锁链使用者移动速度、攻击速度增加百分之十，每秒恢复40点血量，持续10秒。”
　　名匠卡卡西暗道一声无奈，果然在世界赛中有些技能的效果会被削弱。
　　平时世界赛外，面酱卡卡西使用这个技能能够降低敌人百分之二十双速度，自己增加百分之二十，并且扣除的血量和恢复的血量还要多很多。
　　“这是死亡天赋的技能吧。”这个技能的确比较强。
　　此消彼长的技能的确是非常强力的技能。
　　不过就算减少了叶青双加速，叶青依然不慌，再次攻向名匠卡卡西。
　　“龙山看你的了！”
　　名匠卡卡西一笑，仿佛猜到了叶青会再次攻击，淡然说道。
　　名匠龙山距离名匠卡卡西还有差不多5码的距离，收到名匠卡卡西提示，立刻单手用力向上一抬！
　　死亡枪刺！
　　轰！
　　从地面猛然间窜出几十支由血液铸成的尖刺，叶青猝不及防之下直接被三支尖刺刺穿，身体诡异的悬浮在空中直接被定住了！
　　“这是……”
　　唤醒！
　　叶青立马释放能够解除眩晕的技能！
　　“叮！枪刺状态为强制禁锢状态，无法使用唤醒技能。”
　　“叮！受到死亡枪刺攻击，被强制禁锢5秒。”
　　名匠四人围上来就准备将叶青联合杀死。
　　叶青现在的整体属性被虚弱了，就算是血量也被持平到和普通玩家差不多，只不过相对的比普通玩家多了一些罢了。
　　如果被四个人联合一起攻击，那叶青必死。
　　只能用那招了！
　　叶青眼神一冷。
　　幽影！
　　神影匕首上的技能！
　　这还是叶青第一次使用！
　　呼的一声，千钧万发之际，四把长剑直接斩下，竟然诡异的划过叶青身体，但是却根本就没有碰到任何实体。
　　“叮！幽影状态免疫一切物理攻击！”
　　叶青变化成了幽影状态直接从枪刺状态解除，乘着幽影状态，叶青直接冲向了最近的名匠卡卡西，由于免疫一切物理攻击，所以叶青现在完全可以肆无忌惮的追杀四人。
　　很快，在幽影状态下，名匠卡卡西四人全都被叶青击杀。
　　“叮！一叶清风胜出！”
　　没想到别的天赋也有各种奇葩技能，自己差一点就栽了。
　　叶青传送到遗忘之城，自己就在那里分析。
　　接下来的一整天，所有队伍总共参加了五场战斗。
　　叶青有了和名匠卡卡西他们的经验，一进入比赛就用迅雷不及掩耳之势直接击杀带死亡天赋的玩家，然后逐个击破。
　　剩下的3场运气都不错，碰到了别的区的玩家并且都只不过是普通玩家，叶青胜利的非常轻松。
　　看了眼目前的对战表，还剩下5937支队伍。
　　短短一天时间，直接就从76万支队伍，缩减到了5937支队伍。
　　这速度，简直是令人匪夷所思。
　　不过世界赛计划时间就差不多3天，需要3天时间搞定一场世界赛，也只能用这种快速淘汰制。
　　你可能运气不好碰到了一个很强的团队，原本可以更高排名，最终却只能沦落到淘汰赛开始就被剔除，那也没办法。
　　运气其实也是实力的一部分。
　　这一天时间，所有的玩家全都停止了一切活动，不是安心比赛就是安安稳稳在安全区看比赛。
　　大部分战斗玩家对于这场世界赛全都抱了一个极高的期盼参加。
　　当然如果输了，被淘汰了，他们就会欣然接受，或者骂骂咧咧对手卑鄙，然后去做任务和刷怪。
　　这种全民参与的史无前例的世界赛让所有的《神域》玩家兴奋，同时因为比赛在现实世界也会各种播放，造成了大量的新的玩家涌入。
　　“坑爹啊！我们竟然这么倒霉，开局就碰到了黑区的雷奥他们！”星河锁链传送出来骂骂咧咧道。
　　星光锁链一脸气恼：“还不是你奶量太小了！你要是再奶住我3秒！只要3秒就够了啊！我大招冷却好了一个大招就送他们见阎王了！你竟然奶不住我！”
　　青稞煮酒鬓如霜无奈道：“星河，你技术也太菜了！我都忍不住吐槽了！你三次治疗竟然都是过溢的，白白浪费两次治疗技能，到了关键时候竟然没有治疗技能了！”
　　星河锁链哭丧着脸：“你们这……我要哭了！”
　　星云锁链抱着手臂淡淡的说了句：“今晚就别吃饭了。”
　　“阿西吧！我可是你亲大哥啊！你这么对我？”
　　“要不明天也别吃了？”
　　“哎呦，二弟啊，别酱紫嘛。”星河锁链一脸猥琐的对着星云锁链笑道。
　　星云锁链转了个身，干脆不看他。
　　“好了好了，今天差不多了，晚上请你们吃大餐。”叶青拍了拍手说道。
　　这三天基本除了比赛，众人也想偷偷懒不去练级和做任务了。
　　叶青联系了一下红叶寄语，得知父母现在等级都已经50多级了，天天开开心心的到处钓鱼，采集材料，玩的不亦乐乎就放心了。
　　至于红叶寄语，每天不是在做任务，就是在做任务，赫然就是一个任务狂人。
　　如果是普通玩家早就疯了。
　　但是偏偏红叶寄语还玩的特别开心，甚至还获得了各种奇奇怪怪的原住民顶级的好友度，还收到了很多的礼物。
　　对于红叶寄语叶青并没有多指导她如何游戏，叶青一直都觉得既然是玩游戏，不要用套路的方式去游戏，那会失去游戏本身的乐趣，每个人对游戏有每个人对游戏不同的感触，何必去强加自己的游戏体验给别人呢？
　　有的人在同一个地方刷怪物可以刷上几个礼拜，他会觉得非常有意思，但是有的人，比如叶青，在同一个地方刷怪超过4个小时就感觉要命了！
　　叶青宁可去找一个超级难打的BOSS，和BOSS高强度战斗5个小时愿不愿意在一片区域一直刷怪不停的刷。

第404章 世界赛
　　下了线，叶青一个人坐在酒店窗边看着窗外若有所思。
　　叶青和沈辛竹还有光能勇士他们这几天干脆都带了头盔设备，在外面酒店住几天，放松放松。
　　反正不会有区战，不需要长时间在线，只需要比赛时间上线就行了。
　　沈辛竹下线看到叶青一个人在窗边坐着，走过去环着叶青肩膀问道：“怎么了？”
　　叶青看着窗外的美景，揉了揉脑袋道：“不知道，好像是有点累了。”
　　自从进入游戏，叶青一点点一点点的变强，随后责任也越来越大，能力也越来越强，但是游戏的乐趣却越来越少，虽然也有快乐的时候，但是更多的是疲劳。
　　“要不要世界赛结束去旅游旅游不进游戏？”沈辛竹问道。
　　叶青摇了摇头道：“不进游戏，怎么赚钱啊，那些基业虽然还算稳定，可还是需要守护的。”
　　沈辛竹笑着说道：“我们又不缺钱，就我那些产业随便卖掉一份就足够我们生活一辈子了，我家里父亲已经身体很差了，我想让他好好养老，已经安排好他的生活了，至于那些产业，对我来说也只是过眼云烟罢了，虽然我可以经营，但是就和你说的一样，太累了。”
　　叶青看着沈辛竹道：“这些可是你父亲努力那么久打下的基业，就这么放弃了真的可以吗？”
　　沈辛竹说道：“那么多基业能够让我父亲病痛痊愈，返老还童吗？并不能，曾经辉煌过就行了，我只是一个小女人，我没那么大野心，跟你碰到之后我就想和你好好在一起，陪伴你，和你一起有一个小小的家就够了。”
　　叶青将沈辛竹搂在怀中，怀中这个可人的美人简直就是上天赐下的最珍贵的宝物。
　　叶青忍不住吻上了沈辛竹的红唇。
　　“此生，定不负你。”
　　第二天……
　　系统竟然非常急切的让所有的参赛队伍直接参加了7场比赛。
　　“这世界赛的比赛时间也太紧张了，一天时间7场比赛，这对于参加比赛的人来说，心态、技术、耐力缺一不可啊。”
　　“而且因为是团队赛，只要有一场中间有队员有任何失误可能就会造成整个团队瓦解，就算运气好赢了，肯定也会让团队出现分歧和争吵。”
　　这一手绝对是快速区分高手团队和普通团队的区别的。
　　叶青的7场基本碰到的都是外区队伍，看到叶青，外区的那些玩家团队都异常的激动，有激动能够见到偶像的，有激动能够有机会杀死叶青扬名立万的，有激动能够和叶青这样的高手好好干一架的！
　　总之，外区的玩家看到叶青一个个都发了疯的和叶青玩命。
　　而叶青也在这些战斗中一点点提升自己，一次次战斗让他越来越游刃有余的战斗。
　　7场比赛，还能够继续参赛的队伍直接削减到了最后十六支队伍，原本应该还有更多的队伍，但是很可惜，有许多队伍感觉自己已经到了极限弃权了，还有队伍队友超级分崩离析的，还有有队友有事没上线，缺人感觉打不过所以放弃的。
　　第三日……
　　十六支比赛团队全部进入了世界赛的场地。
　　当开始十六强比赛的时候，比赛的方式就不再是淘汰赛的方式了，也不再是随机进入战场了，而是十六组选手全部进入比赛场地的休息区，在一个圆形的区域边上就是十六支队伍，之后由系统随机抽签，一对一对决。
　　从十六强开始，所有的战斗都会有电视、网络、直播、转播、广播等等各种传媒方式进行播放。
　　游戏、现实世界同步进行。
　　叶青和沈辛竹他们团队坐的比较近。
　　光能勇士说道：“你们发现一件事没？”
　　血光冲天好奇的问道：“啥事？”
　　光能勇士说出自己的想法道：“《神域》世界到现在为止还没有出现过任何一个开发商和制造者的信息和情况，你们不觉得很奇怪吗？”
　　“不是说代理商是所有区联合一起代理吗？”小狐狸喵喵道。
　　叶青摇了摇头：“并不是，这个游戏根本就没有代理商，因为根本没有人衔接这件事情，没有开发商你去和谁商量代理？”
　　“不对啊，那头盔和游戏仓是哪来的？”
　　“那是游戏头盔和游戏仓生产厂家收到了电子邮件，只需要将《神域》游戏端口按照那个代码链接到游戏设备就行了，至于头盔和游戏仓原本是用于另外一款游戏的，但是和《神域》一比，那个游戏渣渣都不剩了。”
　　叶青之所以知道这么多就是因为之前侵入到天网中查看的时候发现的。
　　“说起来，世界赛这样重要的比赛，应该会有制造商或者控股的董事什么的出现的，就算不发表什么演讲，好歹也冒个泡露个脸对吧，但是《神域》这里到现在为止反正是一个人都没见到。”
　　就在这时，一声撞钟声突然出现，打断了叶青他们的交谈。
　　外面的观众面前的迷雾也全部消散，叶青等十六支团队的人员全都显露在了观众的面前。
　　“我曹！那是叶青大神！”
　　“他竟然只有一个人？！大神啊！”
　　“这个比赛可是全属性技能等等都和谐平衡的，叶青一个人是不是太托大了？沈辛竹他们那几个人都是他朋友肯定很清楚叶青的战斗方式，他不是一点优势没有？”
　　“何止沈辛竹他们啊，龙之舞他们还有那些别的区域的高战玩家基本都和叶青战斗过，现在都碰头了，也不知道叶青如何面对。”
　　“怎么面对？！我们红区战神叶青需要面对什么？！来一个杀一个！来两个杀一双！叶青大神无敌！”
　　叶青一个人的团队让观众纷纷将注意力都锁定在了叶青身上。
　　而叶青一直保持的微微笑意让许多女粉丝心花怒放。
　　“叮！十六进八晋级赛开始！”
　　系统提示音猛然出现，十六支队伍直接全部化作白光消失。
　　白光消失，叶青眼睛缓过神，看到自己已经出现在了一个天下第一比武大会会场上，而对面则是五个紫区玩家。
　　“哈哈哈冤家路窄啊！叶青！竟然进八强就碰到你了！红区的垃圾！”紫开山看着叶青一脸森然的笑意，丝毫没有一点之前失败过的感觉。

第405章 对战紫开山
　　叶青拍了拍脑袋：“怎么你们紫区的人一直都这么自大？自己的城都没了，一个个都成了流浪狗了，还在这里皮？”
　　紫开山脸色一冷，没有城这可是他们的硬伤啊，这还是叶青造成的。
　　这让紫开山脸上就挂不住了。
　　“哼，卑鄙的红区狗，用卑鄙的手段夺得了我们的城，总有一天我们会拿回来的！还有春花秋月那个叛徒，早晚我会让他知道跟错主人的后果。”
　　叶青耸了耸肩：“果然，你们紫区人的脑回路相当有问题。”
　　叶青打量了一番紫区的队伍，队伍名字叫大紫帝国，团队阵容是两法、一盾、一剑、一奶，非常标准的比赛阵容。
　　而且，里面有三个都是叶青认识的，比如说紫区等级榜第一的紫开山，等级榜第四的汉诺斯，还有等级榜第七的金时雨，这两个之前被叶青杀死的紫区等级榜高手也在。
　　“叶青别来无恙啊。”汉诺斯冷笑着打了声招呼。
　　叶青扣了扣鼻屎，朝他弹了一下。
　　这侮辱让汉诺斯差点没直接抬着法杖就冲过去打叶青。
　　“冷静，这个叶青不是等闲之辈，等会法师集火他，剑你注意走位，奶跟着我行动。”紫开山并虽然刚才一直都在嘲讽叶青，但是他却依然保持足够冷静的状态。
　　“叶青，手底下见真章吧！你也就只能止步于此了！”紫开山说道。
　　叶青拖着腮帮子仔细打量着紫开山开口道：“我才发现，你这张脸好像是整容过的脸啊。”
　　紫开山一愣：“这是说我长得帅？”
　　叶青摇了摇头：“我觉得你应该是照着你屁股整的吧，你看看你脸，两块脸皮都要耷拉下来了，你这是胶原蛋白缺失还是屁股本来质量就不好？”
　　叶青哈哈大笑这然后直接开启了隐身，消失在了紫区团队面前。
　　“气煞我也！叶青我要当着这么多观众的面虐死你！”
　　还没开打，叶青的嘴就已经狠狠的扇了紫开山的耳光，场外的观众都已经笑疯了。
　　这可是世界赛啊，全世界的人都看得到，红区玩家包括别的区的玩家都哈哈大笑，越看紫开山的脸越像屁股，至于紫区的玩家此时全都沉默了……
　　叶青这一次没有隐藏多久，而是直接冲向了金时雨，这个金时雨有两个技能比较恶心，叶青要先搞定他！
　　“不好！金时雨他的目标是你！”
　　原本战术设定是叶青肯定会先杀奶妈，基本上所有团战中，最先被集火的都是奶妈。
　　“金时雨快闪现！”紫开山立刻喊道。
　　然而，金时雨反应还是慢了，闪现刚刚起步，叶青单手一抓！
　　真空摄取！
　　一股巨力将刚刚闪现出去半个身位的金时雨一把拉到叶青面前。
　　“你不是很嚣张的来探红区底吗？！”
　　叶青右手的神影直接消失，右手变成了空手状态，啪的一巴掌狠狠的抽在金时雨脸上。
　　切割！
　　一巴掌抽完，叶青的神影又再次出现，双匕首交叉，直接划破了金时雨的喉咙。
　　偷袭！
　　金时雨受到了重伤，想要逃跑直接被眩晕在了原地。
　　“快攻击叶青！”紫开山大喊一声，汉诺斯早已准备完成，一个大火球砸向叶青。
　　叶青咧嘴一笑。
　　青蛟冲击！
　　中途用飞行能力突然停顿，随后青蛟冲击远距离冲向了边上的奶妈。
　　此时紫开山因为想要救助金时雨已经和奶妈脱离了一点距离。
　　一切都在叶青计算之内。
　　青蛟冲击的速度极快，叶青刹那间就已经来到了奶妈身边。
　　“不好！”
　　偷袭！
　　奶妈直接被眩晕在原地。
　　这是一个极致治疗奶妈，奶量很足，但是防御很低，穿的是布甲，叶青的一个偷袭竟然直接打掉了她一半的血量。
　　奶妈一声尖叫想要逃跑，但是被眩晕这。
　　而紫开山此时已经转身往回赶。
　　你看不见我！
　　叶青许久没有使用过的耳环技能。
　　“叮！紫开山受到致盲效果，目标丢失！”
　　原本已经准备要释放冲锋技能的紫开山直接技能中断，变成了无头苍蝇，原地打转。
　　另一个剑士景世宏速度极快，已经冲到了叶青身边。
　　乱神斩！
　　一剑狠狠斩向叶青。
　　叶青微微向右偏移，但是并没有放弃目标，匕首高高抬起！
　　致命打击！
　　“叮！触发致死效果！目标死亡！”
　　叶青侧闪的同时，一匕首狠狠的划过奶妈的脖子，一个巨量的伤害出现，奶妈直接化作了白光。
　　竟然又触发了致死效果，叶青惊喜不已，果然在这种一个人战斗的时候，幸运值让他的概率触发技能变成了极度可怕的存在。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功！”
　　果然，叶青只是微微闪躲，闪避属性就触发了！
　　气势强盛的乱神斩竟然就这么被MISS了！剑士自己都愣住了！
　　怎么可能！在这么一瞬间做出闪避这种高难度动作？而且自己的长剑明明实打实的是砍在叶青身上的啊！
　　紫开山已经解除了致盲，冲到了叶青身边，一个践踏加战争怒吼想要控制叶青，不过叶青已经得手，一个后跳，卡在这一秒的无敌，脱离了紫开山的攻击范围。
　　“啧啧啧，你们紫区技术竟然这么弱，丢人啊。”叶青还不忘嘲讽一句。
　　“既然如此，我就多陪你们玩会！”
　　紫区一直都在叶青敌人的名单之中，对于敌人叶青从来不会手软。
　　幽影！
　　幽影技能冷却结束，叶青直接发动。
　　“叮！幽影，使用技能，使自己变成灵魂状态，彻底免疫所有的物理攻击，并且可以让自己在实体与灵魂体之间自由转化，持续时间五分钟，冷却时间三十分钟。”
　　叶青进入了虚无缥缈的状态。
　　“故弄玄虚！”紫开山一剑刺向叶青，但是叶青不躲不闪，一剑刺到他的身上，竟然出现了如同水波纹一样的波动，一个大大的MISS出现在叶青头顶上。
　　而紫开山换来的就是叶青的一巴掌。
　　这一巴掌不止是叶青的手掌一巴掌，还有叶青手里的神影匕首的一划，紫开山脸上立刻留下了一道血痕。
　　《神域》游戏极为真实，受到这种损伤伤害，会在手上部位留下伤痕，需要等待一段时间或者奶妈为其治疗才会消失。
　　清脆的一巴掌让紫开山彻底炸了！

第406章 我就辱你了你能咋滴
　　“士可杀不可辱！！！”
　　叶青眼睛一瞪：“哎呦卧槽，这么凶？我就辱你了！你能咋滴！”叶青又是狠狠一巴掌，匕首带着一划，紫开山脸上又是一道血痕。
　　叶青突然想到：“对了，我这个是物理免疫，魔法还是有伤害的，先把有伤害的干掉。”
　　说完叶青如同幽灵一样，原地消失。
　　等到他出现的时候，残血的金时雨已经惊恐的发现自己脖子下面出现了两把匕首。
　　割喉！
　　金时雨化作白光。
　　随后叶青再次消失，手起刀落，用了两个技能，四下普通攻击，将汉诺斯给击杀。
　　汉诺斯一死，紫区只剩下一个剑士和紫开山了。
　　叶青一脸微笑，缓步走到紫开山身边。
　　紫开山疯狂的对着叶青攻击。
　　MISS……
　　紫开山要疯了！
　　这尼玛这么无敌的技能还能进世界赛？！太过分了吧！
　　叶青可不会管紫开山怎么想直接一脚踩在紫开山肩膀上，弯下腰，开始左一巴掌，右一巴掌的狂抽紫开山。
　　噼里啪啦的抽脸声音竟然让叶青抽出了一种交响乐的感觉。
　　“叶青大神……太狠了……”
　　“这紫区的榜一简直是惨到了极致了。”
　　“对啊，这可是紫区的榜一啊，就这么跪在地上让叶青啪啪打脸，这……回去估计也无颜面对江东父老了！”
　　外面观众看的那叫一个刺激啊，这哪是世界赛啊，妥妥的活虐啊！
　　叶青也不知道自己抽了多少巴掌，反正紫开山此时的脸已经全是伤痕，满脸鲜血，一脸的凄惨。
　　可以说完全不成人样了。
　　当然如果是现实中，估计早就已经死了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”紫开山此时后悔啊！自己特么为什么要玩个肉盾战士？！叶青的攻击并不高，肉盾战士自己会慢慢回复血量，如果是别的职业早就被杀了，偏偏肉盾职业，这点攻击还死不了，这让紫开山被羞辱的时间更长了。
　　终于，紫开山见反抗无效，并且精神崩溃竟然直接投降了。
　　紫开山离开，叶青‘温柔’的看了一眼那个完全愣住的剑士。
　　剑士立马也选择弃权离开了赛场。
　　“叮！一叶清风获胜。”
　　叶青轻松的拍了拍手：“搞定收工。”
　　叶青消失在赛场，场外的红区玩家全都拍手叫好，大叫着叶青无敌！叶青牛批！
　　叶青算是多花了点时间的，别的队伍基本都已经在叶青之前结束战斗了。
　　很快十六进八的晋级赛完成了。
　　叶青看了眼，红区剩下的四支队伍竟然少了一支，只剩下最后三支了。
　　“嗯？魔导师他们呢？”
　　离开的那一只团队是魔法公会的魔导师他们。
　　沈辛竹无奈道：“他们是弃权的。”
　　“哈？碰到什么强队了？竟然需要弃权？”要知道法师公会那些玩家可都是专业的法师玩家，历来的网游里面都相当的厉害，整个公会全都是玩法师的，对法师这个职业可是研究的相当透彻，你说他们被淘汰，叶青还真有点不可置信。
　　沈辛竹吐了吐舌头：“他们碰到了我们，然后魔导师说既然都是红区的就没必要打了，机会就留给我们年轻人了，然后他们就放弃了。”
　　叶青凌乱了。
　　“你们这运气……”
　　“嘿嘿，所以十六进八我们是最轻松的队伍。”
　　就在叶青和沈辛竹几人一起聊天等待八进四的比赛时，影魂突然发来了群聊。
　　“老大！出事了！”
　　“怎么了？”
　　影魂焦急的说道：“那个女的，冰天雪地，还有花花蝴蝶他们，加上蓝区、黑区、紫区的一批人，都不知道做了什么任务，竟然驱使了一大片的原住民士兵，还有各种怪物，准备对四兽城发起攻击。”
　　“不对啊！现在不是世界赛状态不能够攻城吗？！”血光冲天诧异道。
　　影魂解释道：“对啊，是不行，所以玩家不攻城，就特么让那些原住民士兵和怪物攻城啊，这好像是任务，不算在区战之中！”
　　“冰天雪地脑残了，好不容易脱离了花花蝴蝶现在又自己送上门？！”沈辛竹无语到。
　　叶青看了眼沈辛竹，耸了耸肩。
　　“现在怎么办？老大？我们要是回去，那么世界赛就只能放弃了，但是不回去……四兽城守得住吗？”小狐狸喵喵问道。
　　“太狠了，这一招釜底抽薪太狠了！肯定是冰天雪地的主意！。”
　　“他们有大量资本做后援，这是没办法的事情，那些任务估计花花蝴蝶他们花了非常大的价钱。”影魂说道。
　　叶青沉着脸将龙华等一众公会会长还有忍者无敌、春花秋月等人拉倒了群里，至于傲视群雄和瑶娜微丝叶青就不叫了，以防冰天雪地调虎离山。
　　影魂能够知道这个情况，别的公会会长自然也都知道了。
　　“目前多少原住民和怪物你们知道吗？”叶青问道。
　　龙华等人都纷纷表示不知道。
　　“花花蝴蝶那些畜生，竟然想尽办法要将红区置于死地！他们的这个任务也不知道是什么，召唤的原住民和怪物数量根本不知道。”
　　魔导师对叶青说道：“你们放心比赛，我们会想办法拖住他们的。”
　　“叶青，你的那条龙呢？怎么不见了？”太空人问道。
　　“它要突破了，所以早就离开回龙岛了，指望不上了。”
　　叶青说道：“你们注意点，不只是四兽城，另外的城池都要留下人手，蓝区、黑区、紫区和花花蝴蝶他们联手必然不会就这么简单要一个四兽城！”
　　“而且能够调动如此多的原住民士兵和怪物必然是一个相当高等级的任务，这个任务召唤的可能还会很强。”叶青提醒道。
　　都商量了一番对策之后，各大公会都开始去排兵布阵，叶青这边也没了刚刚赢下比赛的轻松了。
　　“冰天雪地不会不会乘机还打其他的城？”沈辛竹问道。
　　叶青皱眉道：“应该不会，按道理，蓝区等几个区也都来参加了世界赛，应该是没有人能够去团战的，如果只是普通的那些玩家，到不用多紧张，世界赛很重要，他们不可能放弃世界赛去做任务……”
　　沈辛竹突然脸色一变！
　　不对！
　　“不对！蓝区、黑区、紫区还有冰天雪地、花花蝴蝶他们这些人全都没有参加世界赛！他们从本来的目的就是要做那些任务然后来攻打红区！！！”

第407章 龙纹删号
　　沈辛竹看了眼私信，沉着脸对叶青说道：“你查查看龙纹的ID。”
　　叶青看了眼好友列表，竟然没有了龙纹的ID。
　　“龙纹从本来就是花花蝴蝶放过来的卧底，他之所以敢签约那份合同，从刚开始就已经做好了删号彻底告别《神域》的准备了！”
　　龙纹竟然直接删号再也不进《神域》了！
　　《神域》世界绑定灵魂，只要删号那么久永远无法再进入游戏了，就算换了游戏设备也是如此。
　　“龙纹将你的排兵布阵、各城的城防，你的技能、装备、习惯都做了详细的分析给了花花蝴蝶他们。”沈辛竹黑着脸说道。
　　谁都没想到，能够签下重契约的龙纹竟然会如此狠。
　　叶青点了点头嗯了一声。
　　众人看叶青竟然非常淡定，丝毫没有因为龙纹背叛而气恼，好奇的问道：“你都不生气吗？”
　　叶青摊了摊手：“生气有啥用？都这样了，龙纹能够放弃这个游戏这或许已经是对他最大的惩罚了，何况，就算花花蝴蝶知道我的信息又如何？我战斗的技巧，还有我的思考方式他们能想得到？”
　　叶青冷笑一声，“越是了解我，我越是能让他们无法翻身。”
　　叶青对着众人诡异一笑。
　　众人都忍不住打了一个寒颤。
　　是啊，叶青从以前到现在做事情完全不按套路来，你以为他要用正常人思维了，他却偏偏用反套路，你以为他还会反套路，他有用正常手段了，你却还不得不防着他再次反套路。
　　龙之舞反正是深受其害了。
　　幸好区战开始了，一时的爱国心让他和叶青反而关系得到缓和，越是接触龙之舞越是觉得，特娘的跟着叶青混的确是爽！
　　叶青拍了拍手：“好了，别考虑了，大不了少了一两个城市，我们再去打回来就是了，有什么可担心的，龙华他们也是老司机了，别小看他们。”
　　“我们现在的重点就是拿下世界赛的冠军，哦，不对，是我拿冠军，你们加油拿亚军，龙之舞他们加油拿下季军就行，我们要让全球的人都看看，我们红区是多么的无敌！”
　　叶青的话让在场的红区玩家都激动不已，没有什么事情是为区出力更让人激动人心的了。
　　“嘿嘿，叶青这一次我可是要拿冠军的，你就别做梦了。”龙之舞看着叶青咧嘴笑道。
　　“你先能够活着见到我再说。”
　　“叮！世界赛八强已经决出，接下来是就是淘汰赛，将采取回合制的方式。”
　　系统提示音出现，所有人都翘首以盼的等待着规则的出现。
　　“叮！淘汰赛规则，八支参赛队伍，进行随机抽取，三局两胜制，直接决出四强队伍。”
　　三局两胜制，这到是给了各个队伍一点失误的空间。
　　沈辛竹点头道：“我本来还以为会是擂台制，没想到是更加直接的三局两胜制。”
　　“那样太消耗时间了，今天肯定会决出最终的胜者的。”
　　这种超快速的战斗方式叶青感觉太爽了！
　　“我们的大神叶青你加油吧，我们就先进去喽。”沈辛竹在叶青脸上亲了一口。
　　全世界的人都看到了这一幕，直播屏幕竟然还直接贴近了放，让所有人都吃了一大口狗粮。
　　随后叶青也化作白光消失在了原地。
　　丛林？！
　　这一次，叶青竟然碰到了自己最喜欢的战斗场景。
　　“嗯？叶青？！这么巧啊。”
　　叶青对面的队伍竟然是青区的瑶娜微丝。
　　“嘿嘿，没想到是你们啊，要不你们弃权？”叶青非常不要脸的说道。
　　瑶娜微微吐了吐舌头：“这可不是我说了算，何况……”
　　“这么好一个扁你的机会，我可不能浪费！外面你属性强打不过，这里可不一定了！”
　　“不过，你胆子真大啊竟然敢一个人参赛。”
　　“切，你们不也才四个人吗？”
　　瑶娜微丝说道：“四个人足够了！”
　　“那就来吧！”
　　光幕消失，叶青也同时消失。
　　丛林之中，还有灌木丛，这里完全就是适合刺客存在的屠杀场！
　　青区来了四个人，一个瑶娜微丝是法师，还有三个竟然都是奶妈，不过这三个奶妈不同，三个奶妈全都是带了盾牌的肉奶妈！
　　叶青很快分析出来这个团队完全就是三保一团队，同时三个盾奶妈防御力、血量、恢复力都很强，就算对手很会躲避魔法攻击，依然会被他们耗死。
　　三个盾奶妈同时狠狠一拍地面。
　　玄武反甲！
　　三个盾奶妈同时双拳对碰，背后猛然浮现出一只玄武虚影，然后三个人围成一圈将瑶娜微丝围困其中，一个如同龟壳一样的但是长满倒刺的能量护盾出现在他们周边及上空。
　　“额，反伤啊！这很头疼啊！”
　　叶青也没多犹豫，直接开启突击冲了过去，对于这种不知道什么效果的技能，必须以身犯险，尝试过才知道效果，这个反伤只有试过才知道会反多少伤。
　　“叮！突击造成3798点伤害。”
　　“叮！受到玄武反甲反伤，受到2278点伤害！”
　　“我曹！反伤百分之六十？！开玩笑呢吧！”
　　叶青立刻后退，瑶娜微丝咧嘴一笑：“这可是我花了好长时间才弄来的合体技能！牛吧！专克你！”
　　治疗术！
　　一道治疗术使用，其中一个盾奶妈损失的血量立刻恢复了过来。
　　纯粹消耗流的打法是真的很赖皮，对叶青来说的确是麻烦。
　　这种反伤不止是物理攻击，就算是魔法攻击也一样会反的。
　　生机！
　　叶青给自己丢了一个生机技能，血量迅速回满。
　　“果然叶青你也会生命天赋啊。”
　　叶青嘿嘿一笑：“比消耗，你们可能比不过我啊。”
　　“哦？是吗？！”
　　一声笑意之下，叶青再次发起了攻击，他准备一边给自己治疗，一边对他们发起攻击，只要杀死一个盾奶妈，那么接下来就会越来越顺畅的。
　　“叮！致命打击造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　“叮！受到玄武反甲反伤，受到7446点伤害！”
　　“叮！受到致命缺陷，所有自身受到的治愈效果减半。”
　　突然系统提示多了一条。
　　叶青刚刚给自己丢了一个生机技能，果然治疗量直接减了一半。
　　“这技能……”
　　“嘿嘿，这可都是消耗必备的！”
　　如此一来，叶青就陷入了尴尬的地步。

第408章 召唤召唤
　　叶青又试探性的攻击了几次，但是结果依然是这样，并且越是攻击叶青的回血效果越是打折扣。
　　“这尼玛也太恶心了！”
　　如果是没有削减属性，叶青一个魔法技能就把他们送走了，但是现在在世界赛内，瑶娜微丝他们竟然用了这么恶心的一个打法。
　　叶青现在的几个大招都好了，但是却不敢用，一个没用好，敌人没死，叶青可能就先死了！
　　瑶娜微丝哈哈大笑：“没想到这个竟然这么克你，叶青，这一次我们就先拿下这一局了！”
　　瑶娜微丝开始吟唱技能！明显是要来一个大招。
　　同时瑶娜微丝还见缝插针的接连甩出了十几道风刃。
　　叶青接连躲闪却无法攻击到瑶娜微丝。
　　“这也太恶心了！”
　　场外的观众也忍不住吐槽到。
　　原本丛林场地是叶青相当不错的一个战斗环境，结果，对方来了一个原地不动，这让叶青的优势荡然无存。
　　瑶娜微丝化作了一个顶点炮台，各种魔法技能对着叶青狂轰乱炸。
　　时间越是久，瑶娜微丝的魔法技能冷却的越是多，各种技能开始不停的出现。
　　而且瑶娜微丝还会独特的吟唱技能同时使用小技能。
　　这让叶青丝毫没有一点能够喘一息的机会。
　　能够成为青区最强的等级榜第一，怎么可能会没有点能力呢？
　　“玩了，叶青要被耗死了！”
　　“这……千算万算，没算到叶青要被恶心死啊！”
　　场外的观众已经对叶青此时的状态不抱任何希望了。
　　这个玄武反甲竟然是没有时间限制的，只要不破就能长时间存在。
　　突然，叶青想到了一个自己竟然忘记使用的办法！
　　尼玛我打不了，我干嘛不叫帮手？！
　　召唤术！
　　“叮！召唤术召唤成功，召唤13只森林蜥蜴。”
　　影魂！
　　影魂，使用技能，释放影魂，影魂会产生实体自由攻击敌人，影魂拥有使用者百分之七十的属性，最多可同时召唤3只，持续十分钟，冷却时间三十分钟
　　叶青接连召唤了三只影魂！
　　百鬼分身！
　　百鬼分身，使用技能，召唤100只小鬼，协同作战，小鬼拥有召唤者百分之三十的属性，冷却时间一个小时，持续时间五分钟
　　三个技能使用，瞬间，这一片狭小的空间，挤满了怪物！
　　特别是百鬼，密密麻麻的小鬼，龇牙咧嘴的凶相让瑶娜微丝看了都忍不住有点胆怯。
　　“我靠！叶青这是召唤师吧！”
　　所有的百鬼、影魂和森林蜥蜴全都一拥而上！
　　各种技能、啃咬、撕一扯全都在玄武反甲上面留下道道波纹，如此只不过持续了短短5秒而已。
　　“不行！我没蓝了！”一个盾奶妈直接停止了技能。
　　不是他主动停止，而是因为没有蓝了，强制性停止。
　　当玄武反甲消失了一个，随后另外两个也开始迅速崩溃。
　　叶青自己都没想到，召唤的这几个技能效果竟然好到这种程度，只不过短短几秒钟，瑶娜微丝悲惨的一声叫声后，叶青就获胜了。
　　甚至叶青到后来都看不见瑶娜微丝的人影了。
　　上百的小鬼简直如同丧尸吃人一样，将他们四人围困在最中间以最凶狠的方式咬死了他们。
　　叶青传送出比赛场地。
　　这个方式也就这一次好用，召唤类别的这三个技能冷却时间都非常长，要不是这次是消耗了许久，之前那种快节奏的战斗，冷却还没结束，基本就是已经结束比赛了。
　　原本是一场困境，结果又被叶青反转了。
　　再次进入比赛，瑶娜微丝看了眼叶青无奈得摇了摇头：“时间就不浪费了，你继续加油吧。”
　　说完就直接弃权了。
　　如此，叶青直接获得了胜利。
　　传送到了比赛场的休息区，此时休息区也只有叶青还在这里，瑶娜微丝他们已经失败离开了。
　　越是到了后面，战斗时间越长。
　　现在战斗的队伍可以说是目前《神域》中相当强势的顶尖玩家了，所以战斗之中拖延时间长度也是很稀松平常的事情。
　　叶青直接点开了和龙华的私聊：“龙华，现在情况如何了？”
　　说不担心肯定是假的。
　　“放心吧，暂时没问题，有城池作为掩护，加上你让矮人族制作的那些防御炮和魔导炮，简直都是城防利器啊！”龙华说道。
　　“只不过，花花蝴蝶他们都在暗中策反我们的人，虽然有一些受不住诱一惑的，但是基本上只要听说要帮外区来攻打红区，我们的红区人全都拒绝，甚至更加玩命的开始保护四兽城。”龙华说道。
　　“辛苦了你们了。”
　　龙华哈哈大笑：“这么客气？外面的事情暂时交给我们吧，我们能顶多久是多久，好歹我们也是专业的公会，这样的城战打的也不少了，正好这个机会也让我们熟悉熟悉以前的辉煌，你这个半路出山的指挥官这一次终于不在了。”
　　叶青笑着道：“我的遗忘之城也帮我照看点，那可是我的命一根子啊。”
　　龙华无语道：“你那遗忘之城还需要我们照看？里面随便出来一个小小的原住民士兵都快100级了，谁特么敢打？还有那些矮人族，做的各种城防利器全都死了命的往你遗忘之城上布置，你的遗忘之城现在是正宗的固若金汤。”
　　叶青挠了挠头，好像也是这个道理，有了之前那一次失手，整个遗忘之城包括叶青都异常的谨慎，甚至叶青将遗忘之城压制原住民的那个能力干脆直接让雷诺想办法制造了一个机器给屏蔽了。
　　同时青岩将军获得了叶青的丹药帮助，突破了自身的极限，现在升级速度非常快，眼看就要道180级了。
　　至于雷诺和光明他们也都已经150多级了。
　　现在绝大部分的玩家都慢慢接近100级了，有了区战的快速提升，红区玩家的平均等级早就已经遥遥领先于别的区了。
　　沈辛竹因为前段时间在忙没时间刷怪做任务，所以，已经掉到了等级榜第四了。
　　第二又一次被龙之舞占领。
　　只不过他距离叶青可就相差的太多了。
　　“刷刷刷！”几道白光出现，沈辛竹他们还有别的一个个团队都在叶青思考的时候出现了。
　　“战绩如何？”叶青问道。
　　沈辛竹道：“第一局输了，光能被他们耍了，脱离了原本的站位，所以喵喵这个奶妈还有有只猫这个法师直接被秒了。”

第409章 仇恨值
　　“不对啊，光能，你走位失误？”叶青知道光能勇士技术现在增长了非常多，可以说，技术已经相当好了，怎么可能会走位失误？
　　光能勇士解释道：“不是我走位失误，是对面有一个类似于偷天换日的那个移形换影技能，所以我直接被置换了位置。”
　　“原来如此，那后来怎么解决的？”
　　沈辛竹说道：“第一次失败我们有了防备，一进去，光能勇士就一直锁定了那个刺客，刺客在使用移形换影的瞬间会有张开手臂的动作，所以光能他用这个被置换过去的瞬间将这个刺客包括他的同伴直接罩在了铁壁天赋的铁壁结界之中了。”
　　铁壁天赋里面有一个技能叫铁壁结界，只要被笼罩其中，所有人都进不去，也出不来。
　　沈辛竹和血光还有有只猫直接在敌人被铁壁结界笼罩的时候，吟唱技能，铁壁结界一结束，大招直接将对面一波带走。
　　叶青看了看出来的队伍说道：“你们对上的是蓝区的？”
　　沈辛竹点了点头：“可惜我没机会碰到她，不然我肯定要弄死她。”
　　“咳咳咳，女孩子不要那么暴力嘛。”
　　叶青等人聊天的间隙，龙之舞等人竟然没有出现。
　　龙之舞输了？！
　　叶青虽然每次都能轻松胜过龙之舞，但是他知道龙之舞其实是非常努力的，并且战斗技巧一点都不弱，他变态的技能也不少。
　　他竟然败了？！
　　“妈的各级，太坑爹了！”
　　叶青问道：“是不是碰到黑区的雷奥了？”
　　“对啊！太变态了！他们是全攻击阵容，一个狂战士，两个刺客，两个剑士。”
　　叶青听到了直接说道：“那估计一开始他们就直接冲过来集火秒人了。”
　　龙之舞点头道：“对啊，一开场他们就和疯子一样，最重要是那个雷奥啊，所有的控制技能对他竟然没有任何用处，并且他的速度越来越快，攻击越来越高。”
　　的确雷奥的狂战士技能实在是太过BUG了！
　　“这货我对上很可能都打不过。”
　　“你之前不是干掉过他吗？”
　　叶青说道：“之前是之前，现在属性被和谐了，而且，那次也是他大意让我把技能叠加了起来，如果我没猜错，这一次他一定会和同伴一起对我用最猛烈的攻一势，强行击杀我。”
　　“这到是个麻烦事了。”
　　叶青无所谓道：“没事，和之前比起来我也强大了很多了，我的战斗力可从来都不弱哦。”
　　沈辛竹看着叶青说道：“我其实挺想和你打打看的。”
　　血光冲天也说道：“老大，我也挺想我们团队能够跟你碰到，嘿嘿，我也想和你打。”
　　叶青笑着说道：“可以啊，搞定你们下一个对手就行了。”
　　说话的时间，比赛抽取的名单也出来了。
　　“叮！世界赛四进二决赛准备。”
　　“叮！排列名单，一叶清风团队对战圣女团队，一剑封天团队对战雷神之锤团队。”
　　叶青对沈辛竹道：“咱们就决赛见了。”
　　虽然叶青很明白，雷奥的战斗力强过沈辛竹，但是依然还是给沈辛竹加油打气。
　　“叮！决赛开始将采取一场定胜负，比赛即将开始。”
　　不再是三局两胜淘汰制了，而是一局定输赢。
　　静静等待了几秒钟，白光闪过，叶青入场！
　　“叶青！叶青！叶青！”
　　叶青一进入赛场，竟然听到了成千上万喊着自己名字的声音。
　　这是……
　　决赛的场地竟然是类似于足球场一样的场地，观众完全就是在四周的观众台上向下一览整个决斗会场的。
　　这些支持叶青的玩家观众全都在疯狂欢呼，给叶青加油打气。
　　这还是叶青第一次被如此围观，竟然不自觉的有点脸红，感觉不好意思。
　　比赛场地是一块完全平整的石板平台，中间依旧是光幕隔断，叶青看到对面的五个玩家已经蓄势待发了。
　　“哼！叶青，这一次看你还如何嚣张。”魅蓝对叶青可以说是深恶痛绝。
　　“你不止是会失去红区的城市，我将会让你一无所有！”
　　叶青看着魅蓝，淡然的说道：“你说的是外面的还是这里的？”
　　魅蓝看到叶青竟然一点也不焦急，更加愤怒。
　　为什么他总是能够这么一脸淡定和轻松，明明自己才是天命之女！
　　魅蓝怒道：“你以为就凭你们红区那些城防能够守得住我们的任务支援？等你出去你们红区就会被荡平！而你也会在这里彻底止步。”
　　叶青耸了耸肩：“也没多大仇何必呢？难道就因为我看了眼你的胖次？你要真觉得亏，我的也给你看看也行啊。”
　　“油嘴滑舌的垃圾看我撕烂你的嘴！”
　　“呵呵就凭你？！”
　　“你托大竟敢一个人参加比赛，那么正好成全了我们！”
　　叶青哈哈大笑：“就你们这些臭番茄烂鸟蛋，我一个人轻轻松松。”
　　魅蓝这边配置非常强力，魅蓝本身是比较肉的法师，加上两个奶法，一个剑士一个刺客，可以说这个队伍配置相当强横。
　　全输出的阵容但是偏偏又有一个防御力高的魅蓝和两个拥有治疗能力的法师。
　　当然两个有生命天赋的法师治疗量肯定是不能和正统的奶妈一比的，不过该有的治疗量也轻轻松松都有了。
　　“在这里你属性被和谐了，我看你还能有什么仪仗！”
　　叶青看着面前这个明明样貌非常美丽的女人竟然现在完全因为仇恨而扭曲的面容不由的冷了眼神。
　　玩游戏和现实叶青一直都分的很清楚，游戏就只是游戏罢了，任何矛盾叶青都不会当太大的事情，像龙之舞和叶青最开始就是不死不休的状态，但是到了区战的时候，一切的私仇在大是大非面前都变得无足轻重。
　　用血光冲天的话来说，这就是男人之间的默契，也是心胸的大气。
　　就算是女人，也有沈辛竹这样的巾帼女子存在。
　　但是……
　　叶青现在真的很烦那些道貌岸然，好像自己超脱一切却又要掌控一切的人！
　　冰天雪地！
　　魅蓝！这两个女人都是如此！
　　这让叶青很烦！
　　很厌烦！
　　从世界赛开始，叶青一直都是笑眯眯的样子，就算碰到了强敌也只是淡然的想对策，但是现在叶青自己也不知道为什么，看到魅蓝的嘴脸，她就想撕了这个女人。
　　不止是魅蓝，还有莉莉娅变身的天使形态，一样的嘴脸，嘴上光明，干的都是恶毒之事，看人都是用鼻孔看的。

第410章 属性和谐又如何
　　“所有人准备，按照之前的状态和战术，我们要当着全世界人的面孽杀这个红区等级榜第一的垃圾！”魅蓝对身后的几个队友说道。
　　张口一个垃圾，闭口一个垃圾，场外的红区玩家全都已经开始口吐芬芳，只不过很可惜，魅蓝他们听不到。
　　“叮！比赛开始！”
　　光幕消失！
　　叶青猛然窜出，整个人直接飞了起来，就在叶青飞到空中的同时，一大堆魔法技能就轰在了叶青原本的位置。
　　突击！
　　极快的反应速度让叶青在飞行状态下强行打断了上升的姿态，猛然冲向魅蓝。
　　叶青很清楚，魅蓝是他们的团队核心，只要魅蓝死了，剩下的就算再强也只是咸鱼罢了。
　　不过魅蓝是法肉，输出高以外防御也高血量多，想要直接秒杀是不太可能的。
　　何况，魅蓝也是专业玩家，技术相当不错，反应也极快。
　　叶青的突击还没攻击到她，只是起手，魅蓝就已经立马做出反应，一个闪现脱离开了叶青的攻击范围。
　　切割！
　　叶青一个翻身，直接将匕首刺入最近的那个法师身体，向着两边一划，在切割使用完的瞬间就一个后跳，卡在一秒的无敌时间，免疫掉了轰击过来的技能。
　　“1号！开技能！”
　　魅蓝的习惯从来都是让身边的人使用代号，这也是很多团队配合玩家常常使用的习惯。
　　1号是奶法，双手马上替换上了奶杖，狠狠的刺入地面，随后以他的奶杖为圆心，出现了一个绿色的光圈，这个光圈不停散发出绿色的光芒，很明显这是一个持续性的群体治疗技能！
　　“3号，保护！”
　　3号是剑士，直接开启了圆心斩将1号保护其中。
　　叶青冷笑一声。
　　青蛟冲击！
　　直接扑向那个奶法。
　　1号的技能还在引导，叶青需要打断他。
　　但是叶青的青蛟冲击撞过去的时候，魅蓝团队的刺客竟然一个加速用身体狠狠的撞击在叶青的青蛟冲击上。
　　这一下，青蛟冲击的攻击目标提前触碰，所以技能结束了。
　　那个刺客也被青蛟冲击直接撞飞，重重的摔在地上，直接少了三分之一的血量。
　　就这一下阻挡，叶青也来不及打断那个奶法的技能了。
　　“叮！技能，生命的呼唤释放完成，恢复队友所有血量，同时5分钟内增加百分之五的全额属性。”
　　这个技能，属于相当不错的治疗技能了，果然魅蓝这个强者身边的队友自然也不会太弱。
　　不过……
　　“我的技能可比你们强多了！”
　　影魂！
　　三个影魂同时出现。
　　叶青操控影魂与自己动作同步。
　　偷袭！
　　四个叶青同时消失，猛然出现在那个奶法背后。
　　3号剑士想要抵挡，但是一剑直接斩在一个影魂背上，影魂损失了一点血量，却也阻挡了3号剑士的救援。
　　四道偷袭攻击，还都是暴击，就算奶法有魔法盾也于事无补，直接死亡化作了白光。
　　“所有人开启防御技能，这种召唤类的技能持续必然不长！”魅蓝并没有因为死了一个队友而改变心态，依然淡定的指挥到。
　　“时间不长，杀你们够了。”
　　原本叶青想要先击杀魅蓝，但是现在他放弃了，魅蓝的意识相当不错，与其花时间玩命追杀她不如先干掉弱的。
　　突击！
　　猛然冲向最近的那个剑士，3号剑士立刻抬剑格挡，这是所有剑士都习惯的防御手段。
　　只不过叶青会傻乎乎的和一个剑士正面战斗吗？
　　爆步！
　　速度飙升，一个转身就来到了3号剑士的背后，3号剑士也是反应极快，一个转身想要抵挡叶青的攻击。
　　然而叶青根本就没想立刻攻击，转移背后，在3号转身的同时叶青已经起跳，直接从3号剑士头顶飞过，再次来到了3号剑士原本的正面，现在的背面。
　　致命打击！
　　四个叶青的致命打击谁能顶得住？！
　　直接秒杀！
　　“靠！属性和谐了依然能够秒杀敌人！叶青大神牛逼！”
　　场外的红区观众看着叶青行云流水的战斗方式，大呼过瘾。
　　“2号、4号，用保命技能！”魅蓝喊道。
　　叶青现在的状态明显是要快速击杀他们。
　　然而……
　　2号和4号同时开启了各自的无敌保命技能。
　　原本以为叶青会冲过来攻击，结果没想到叶青竟然一脸笑意的看着他们，一动不动！
　　无敌技能持续时间基本上都非常的短。
　　“上当了！！！”
　　当魅蓝看向叶青的时候，原本站着的叶青不见了。
　　“小心……”魅蓝话还没说完，一个令她恐惧的声音从她背后发出。
　　“小心什么？”
　　魅蓝亡魂大冒！
　　致命打击！
　　一个高额暴击出现，魅蓝厚厚的魔法盾直接被一击击破。
　　魔法盾一破，就仿佛被剥掉了外壳的鸡蛋一样，内部随便揉一捏！
　　凿击！
　　魅蓝被眩晕在原地。
　　而此时2号和4号都跑过来想要解救魅蓝。
　　但是一切都在叶青计划之内。
　　死吧！
　　横斩！
　　这么长时间，横斩这样的技能早就冷却完成了。
　　虽然属性被平衡，但是强力的大招依然拥有秒杀人的能力！
　　横斩撕一裂虚空将两个傻乎乎冲过来的蓝区玩家直接拦腰斩断。
　　到死，两人都没想明白，为什么被和谐了属性，这个叶青还能如此之强！
　　“曹！谁说世界赛不能秒人的？！看看叶青大神！”
　　“作弊！这肯定是作弊！红区人都是卑鄙的人！这是作弊！！”一个个蓝区的观众心里其实都在惊讶，但是却依然嘴上大喊着叶青作弊。
　　“做你马个头！你能在《神域》世界之中作弊吗？！打不过就说作弊，拉不出屎就怪茅坑臭！”
　　红区和蓝区的观众开始疯狂对骂。
　　不过红区上下几千年的文化底蕴岂是蓝区这种几百年的低档货能够比对的，很快红区的呼声就彻底改过了蓝区的质疑声。
　　“我要你死！”魅蓝气疯了！
　　叶青刚才不杀她，根本就是看不起她！
　　极寒风暴！
　　“切，要我死的人多了，结果全都死了！”
　　叶青看着魅蓝道：“不过这么多人里面，你是看起来最恶心的！”
　　魔铠！
　　叶青直接开启魔铠，盯着极寒风暴的伤害，一步步走向魅蓝。
　　“只不过是一个玩家，还装什么圣女，顶着标子的样子还想立牌坊，看了就让人恶心，如果你只是恶心你们自己区的人就算了，你还敢来惹我们红区！敢来惹我！那就真的让我烦了！”

第411章 一剑封天败了
　　叶青冷笑一声，一个箭步冲到了魅蓝面前，魅蓝正在吟唱技能，叶青一个扫腿直接打断了魅蓝的吟唱，然后原地消失，出现在魅蓝背后，一个背刺晕住了她。
　　“这么多人，咱们就玩点有意思的吧。”
　　叶青开始用匕首在魅蓝身上一点点切割！
　　然后……
　　杀戮之心的被动效果开始疯狂叠加，叶青攻击力、攻击速度、移动速度越来越开！
　　魅蓝技能根本无法吟唱出来，一直被攻击，一直被打断。
　　当叶青速度达到了一定程度的时候，叶青整个人如同一个小型旋风，围绕在魅蓝身边狂奔。
　　偷盗！
　　“叮！偷取金币
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　偷盗！
　　“叮！偷取护腿*1”
　　魅蓝腿上的护腿一下子就消失了，换来的是两条白花花的大腿。
　　魅蓝大惊：“你要干什么！”
　　“嘿嘿，赚点零花钱，顺便给观众们发点福利，不然那总是不点赞不投喂的，我没啥动力啊。”
　　叶青使用各种控制技能，加上杀戮之心叠加，速度越来越快，魅蓝根本无法反抗。
　　叶青偷到了一大堆东西，没想到魅蓝一个高战身上竟然带了一大堆垃圾装备，叶青估计是这货没有收拾背包的习惯所以这些打来的装备都还在身上。
　　原本目标是将魅蓝身上的那件胸甲脱下来，不过很可惜偷了很多次都没偷到。
　　控制技能也都使用完了。
　　“算了也差不多了，玩够了。”
　　叶青对魅蓝说道：“记住了，少来惹红区，不然我让你每天都换装备！”
　　致命打击！
　　已经叠加杀戮之心到了非常多层的一击致命打击真的如同名字一般。
　　魅蓝厚厚的血条瞬间见底。
　　叶青看着魅蓝不甘的化作白光消失，淡淡的说道：“这个世界上最可怕的人不是聪明人，也不是蠢人，而是以为自己是聪明人的蠢人，魅蓝，你就是这种人。”
　　这个魅蓝自以为很聪明，有了光明女神降临的技能，就将自己塑造成一个能够沟通光明女神的圣女形象，然后就成立类似于教廷一样的教派来控制一批信徒，供自己免费驱使，最关键，这些信徒不止没有任何好处，还要定期拿出钱来，美其名曰的供奉。
　　而在战斗中，这些信徒跟着魅蓝，也都会不自觉的将自己的位置定位在骑士的位置，只要魅蓝有事他们就一定会冲过去誓死保护。
　　这就造成了只要魅蓝碰到麻烦，这些边上的信徒就会放弃一切改变原本的作战方式。
　　这也是为什么这一场战斗叶青反而更轻松的原因。
　　叶青传送出了战场，抬头看到比赛的大屏，现在沈辛竹和雷奥他们的比赛还没有结束。
　　果然是越到后面，战斗时间越是长。
　　看比赛场面，沈辛竹这边现在还剩下沈辛竹、血光冲天和小狐狸喵喵三人，有只猫和光能勇士已经被杀了。
　　而雷奥这边只剩下了雷奥和一个女性剑士。
　　叶青只不过看了一眼就知道，沈辛竹他们估计要输了。
　　此时在比赛场地中。
　　雷奥哈哈大笑这说道：“有意思啊，没想到出了叶青，红区还有那么多技术不错的玩家。”
　　沈辛竹笑着回答道：“红区人才济济，我们只不过是完全尘埃中的几颗罢了。”
　　雷奥道：“这点的确，你们红区强大的玩家的确不少，不过我更加期待和叶青的对战。”
　　“和我家男人对战，那就看你能不能打得过我们再说了。”
　　沈辛竹手中的长剑锵的一声刺在地上。
　　“你家男人？哦对，你是叶青的女友，嘿嘿，叶青的确也是有眼光啊。”
　　“少废话，战斗吧！”
　　沈辛竹聊天其实就是为了拖延时间，等待技能的冷却。
　　也不知道雷奥是不是也是如此想的，又或者是想要放点水，总之，雷奥也没有主动攻击。
　　沈辛竹看了眼血光冲天。
　　血光冲天直接爆发，连续丢了多个技能，直接轰像雷奥，手中长弓如同机关枪一样，接连不断的弓箭从他手指尖飚射而出。
　　雷奥哈哈狂笑：“控制技能可对我没用！”
　　战斗中的雷奥简直就是一个疯子，就和他的职业一样，狂战士！
　　丝毫不做任何躲闪，而是直接猛冲向小狐狸喵喵。
　　奶妈死了就好打很多！
　　“太变态了！连减速都做不到！”血光冲天的冲击箭、减速箭、寒冰箭一个个技能丢在雷奥身上竟然一点减速都使用不出来。
　　帝天！
　　沈辛竹早就已经等待着雷奥进入自己的攻击范围，技能释放，从天而降一把巨剑，斩向雷奥！
　　眼看巨剑就要斩杀到雷奥了，雷奥竟然露出了奸计得逞的表情。
　　替死！！
　　雷奥单手一甩，明明狠狠插在雷奥身上的巨剑竟然一点伤害都没有造成，取而代之的是另外一个黑区的剑士直接被秒杀。
　　“你这一招我早就知道了，这个替死技能就是高价买来克高伤技能的！”
　　“够狠啊，直接卖掉自己队友！”
　　“这可不是卖，这叫保留最高战力！”
　　沈辛竹的帝天秒杀掉那个剑士的同时，小狐狸喵喵也被雷奥贴身，两个技能直接秒杀。
　　冲击箭！
　　神罚！
　　雷奥手上的武器已经替换成了两把不朽的单手斧，虽然没有以前区器的威力，但是伤害也相当不俗。
　　叶青在外面看着战斗，无奈叹了口气：“血光的走位还是差了点啊。”
　　果然，血光冲天和雷奥对战之中，走位出现了一点偏差，让雷奥抓到了机会。
　　“小子，结束了！”
　　双斧重斩！
　　两把单手斧发出灼眼的光芒，狠狠劈向血光冲天的后背，血光冲天直接被一个暴击送走。
　　“美丽的小姐，接下来就是我们两个人的战斗了。”
　　“你才是小姐，你全家都是小姐。”
　　战斗中的沈辛竹，而且还是叶青不在身边的时候，沈辛竹就恢复了曾经脾气火爆的高战玩家状态了，帝王剑一抖，沈辛竹如同离弦的箭对着雷奥就是狠狠的一剑刺出。
　　雷奥也不恼，沉着的和沈辛竹你来我往，斧剑相像。
　　“美女，你的技术的确不赖，不过，很可惜，我比你更强。”
　　两人你来我往打了足足十分多钟，终于，雷奥抓住了一个沈辛竹攻击的偏差时间，双斧重重的劈在了沈辛竹身上。
　　沈辛竹一声惨叫，直接被秒。
　　一脸无奈的出现在了休息区。

第412章 信仰的后果
　　“没事，输了就输了，没啥大不了的。”叶青安慰道。
　　沈辛竹气恼的说道：“我不管，你一定要拿下冠军，然后把雷奥给我虐爆！要不是世界赛限制我使用泪湖晶冠的技能，不然我自己就可以虐爆他了！”
　　叶青无奈道：“你这……那个泪湖晶冠可以用的话，还比啥呀？出来个男玩家就被你控制了，打都不用打吧。”
　　“好啦，放心，我肯定拿到冠军，你就等着看雷奥被我活虐吧。”
　　沈辛竹听到叶青如此说才开心了一点。
　　“不过，在我决赛之前，你可得先和蓝区的那个SAO女打了，季军是你们之间决定的。”
　　沈辛竹道：“放心，我打不过雷奥，难道还打不过魅蓝了，季军肯定我收了！”
　　短暂休息后，系统发出了提示。
　　“叮！世界赛季军决赛即将开始参赛玩家准备。”
　　现在可是决赛了，第三名即将诞生，现实中许多的观众都停下了手里的活，观看这场战斗。
　　“沈辛竹女神必胜！一剑封天无敌！！！”
　　游戏中，红区的几个玩家大声的喊着口号，随后仿佛这个口号和传染一样，开始疯狂蔓延，所有的红区玩家，甚至别的区的玩家也开始高声呼喊。
　　“哈哈，我得留着力气给叶青大神喊。”
　　“行啊，你们女的喊叶青加油，我们男的喊沈辛竹女神加油！”
　　此时，叶青对沈辛竹道：“我看那个魅蓝很不爽，你帮我多砍她几剑，最好是把她胸甲都给戳爆了！”
　　“你对她怎么好像很仇视啊，该不会是你前女友吧。”
　　“额，前毛线啊，我都没出过国，哪来的外国女人，而且我就喜欢咱们东方的美女，嘿嘿，外国佬咱看不上。”叶青在沈辛竹身边蹭了蹭说道。
　　“切……”
　　“不过这个魅蓝我也讨厌，一副高傲圣女的样子，的确是讨厌死了，你不说我也会弄死她，我们原本的计划就是集火她。”
　　叶青立马阻止道：“别，计划更改更改。”
　　血光冲天凑过来道：“咋改？”
　　“她身边那四个把其实都是被他们洗脑的信徒，都会玩了命的保护魅蓝的，所以你们佯攻魅蓝，其实技能释放主要对他们四个，总之你们需要装出要全力击杀魅蓝的样子。”叶青说道。
　　“他们会替魅蓝抗伤害？”
　　叶青耸了耸肩：“他们甚至就算是自己死也会让魅蓝不受伤害的。”
　　“好家伙，信仰太可怕了。”
　　光芒闪动，沈辛竹他们消失，进入了比赛场地。
　　仿佛还没有从叶青刚才的羞辱之中缓过神的魅蓝竟然在比赛开始就有一点失神。
　　不过一看到沈辛竹，这个叶青的女人，她立刻就找到了自己怒火的发泄点了。
　　“呦，这不是蓝区的大圣女吗？”沈辛竹非常‘有礼貌’的打招呼道。
　　“哼，低等的女人有什么资格和我们高贵的圣女说话。”魅蓝还没说话身边的那个奶法就忍不住说道。
　　沈辛竹听了和血光冲天他们一起哈哈大笑。
　　“我曹，老大说的还真是啊，一只母一狗带了四只舔狗啊哈哈哈哈！”血光冲天大笑着说道。
　　“最贱！去死吧！”魅蓝队伍中的4号听不下去了，直接就想攻击，不过他的速度能有血光冲天快？
　　血光冲天直接一击冲击箭将4号眩晕，然后四个输出全体对魅蓝发起了攻击。
　　“快！保护圣女！”
　　果然！除了被眩晕的4号以外，别的三个蓝区玩家如同疯了一样，冲过去用身体去挡在魅蓝前面。
　　一切发生的实在是太快了。
　　快的魅蓝自己都没反应过来，2号、3号、1号就全被秒了。
　　魅蓝气的差点没昏过去！
　　她的魔法盾都释放完成了！还要过来挡毛啊！
　　开场不到5秒直接死了3个？！
　　还都是自己送上来死的，要不是这四个人都跟了她很久了，魅蓝都严重怀疑他们被收买了！
　　“再来！”
　　沈辛竹指挥道。
　　又是一堆技能，这一次4号终于可以赴死了……
　　4号阵亡，同时4号死之前原本魅蓝闪现走了，结果因为4号的死亡，血光冲天的巡航箭和追踪箭依托4号死亡的尸体，自动追踪了魅蓝，带走了魅蓝几千点血量。
　　开局10秒，魅蓝只剩一个人孤零零的站在比赛场地上了。
　　“卑鄙无耻！”魅蓝忍不住骂道。
　　沈辛竹和叶青一个动作，耸了耸肩，摊开手道：“你们傻，怪我们喽？”
　　魅蓝也不是傻子，叶青刚才的攻击就已经让她知道了这个团队的弊端，结果，她休息区和他们好说歹说了半天，一进比赛全忘了。
　　傻子都看得明白，沈辛竹他们根本就是利用这一点来进行攻击。
　　魅蓝也是无奈，身边这些人已经狂热到她都无法控制了，与其说他们是狂热魅蓝，倒不如说他们是狂热了光明女神，自己不让他们保护都不行，他们觉得魅蓝这个圣女受到了伤害，他们就会被光明女神遗弃。
　　然后就变成了沈辛竹他们放技能，这几个信徒傻乎乎的往上送。
　　“好了，兄弟们，更换装备！”沈辛竹对血光冲天他们说道，然后一个个都将自己强力的武器收了起来。
　　“跟你们老大久了，别的没学会，这个装逼手段真的是越来越顺手了。”沈辛竹自己都忍不住吐槽了一句。
　　“这沈辛竹他们这是要干嘛？！”场外的观众懵了。
　　“为什么不快点干掉她反而换上了明显是垃圾的装备？！”
　　沈辛竹他们换上了低等级的装备，围着魅蓝就开始各种技能狂砸，原本还有魔法盾防护的魅蓝被沈辛竹一个帝天直接将盾斩破，随后，失去了魔法盾的魅蓝就开始被攻击控制技能控制，不是眩晕就是禁锢就是禁魔，时不时还来个失明，总之就是在原地被连续控制，好不容易控制技能间隙她丢出技能反击，小狐狸喵喵一个治疗术就把损失血的人血量重新拉了回来。
　　“这……哈哈哈，蓝区的等级榜第一的圣女竟然被我们红区的沈辛竹女神他们戏耍玩弄！”
　　重点是沈辛竹他们换上了低等级的装备，伤害不高，所以，魅蓝一直都被控制，受到的伤害却很低，真的是死又死不了，动又动不了！
　　奇耻大辱啊！
　　她就好像一只无法动弹的猴子一样，被观众，被血光冲天和光能勇士在那评头论足。

第413章 第四万七千三百三十三届世界赛
　　“之前老大说她的胖次是蓝色的，你说我们要不要亲手看看？”
　　“我去，你找死啊，我家喵喵在啊，你想死别带我。”
　　“哎呦，别担心嘛，我来掀裙子，你看看就是了怕啥。”
　　“呸，我怎么会和你同流合污，你等会让我换个角度。”
　　魅蓝听着光能勇士和血光冲天在商量着如何撩她裙子，完了沈辛竹还在那里一脸笑意得说道：“你真的是太棒了，当一个玩具简直是太合适了，话说也不知道花花蝴蝶和冰天雪地他们事情办好了没。”
　　魅蓝一听到沈辛竹说的，一愣：“你意思？”
　　沈辛竹笑着说道：“你没发现，冰天雪地去了你们那里你们就接连失败吗？叶青就好像什么都猜得到一样……嘿嘿，不说了，反正你也不信。”
　　魅蓝陷入了沉默。
　　随后……
　　“叮！对手弃权。”
　　原本就已经快要被逼疯的魅蓝直接放弃，然后退出了比赛场地。
　　“切这就弃权啦。”沈辛竹一脸笑意的传送出了比赛场地。
　　叶青坏笑这看着沈辛竹道：“怎么？和她说了什么话？”
　　沈辛竹将自己说的话说给了叶青听。
　　叶青忍不住给沈辛竹竖起了一个大拇指。
　　“好家伙，挑拨离间这一招你用的真的是高啊。”
　　“还不是和你学的？”
　　“叮！恭喜一剑封天成为《神域》第四万七千三百三十三届世界赛的季军。”
　　四万七千三百三十三届？
　　所有人都愣住了。
　　《神域》不是今年刚刚发行的吗？为什么有这么多届了？
　　巧克力雷给叶青发来了私聊：“你怎么看？”
　　叶青摇了摇头：“鬼知道，我觉得系统错误是不可能的，但是如果不是错误这又是啥意思呢？四万七千三百三十三届，这就算一年一届都要四万七千多年啊，怎么都不可能的。”
　　巧克力雷道：“的确也是，我们红区存在也才上下五千年，四万七千多年，怎么可能史书上到现在一点都没记录？我感觉可能是真的系统显示错误吧。”
　　“先别考虑了，这游戏神秘之处又不止一处，话说你们探查的情况如何，有没有什么进展？”叶青自然是知道，神秘组织以及狂人公会两个公会一个是军方，一个是特殊部门两个隶属于红区的组织可不是来《神域》里面赚钱打游戏的，他们的最终目的就是要找到这个游戏的关键信息，或许能够知道这个游戏到底来源于哪里。
　　一个游戏神秘出现，将地球上将近三分之一的人口的灵魂导入到游戏中玩游戏，却偏偏无法查探到这个游戏的一切，开发商、创作者、运营商一个信息都没有，虽然目前来说没有出现过任何问题，甚至这个游戏成了玩家现实世界以外的第二个世界，但是各区域的高层可不会真的放任不管。
　　何况这个游戏的价值非常高，如果任何一个区能够掌控这个游戏，那获得的利益和权利将不可估量！
　　甚至能够掌控全球也不是不可能！
　　巧克力雷摊了摊手：“没有任何进展，这个游戏到现在为止，一点什么奇怪的地方也没发现，就是完完全全稳定公平的一个游戏，系统也非常的稳定，基本没出现过什么问题，至于任务……我们找了很多人去做唯一任务，都没发现有什么，话说你妹不是任务狂人吗？她有没有发现？”
　　叶青耸了耸肩：“最近她被我爸拉着天天钓鱼和爬山，没做过任务，她也没说过有什么特殊任务。”
　　“额，挺悠哉的。”
　　叶青说道：“你们想过一个问题没有？”
　　“什么？”
　　“你在游戏中，你的一切都被游戏监控，那么请问，你的思想是不是也被游戏监控着？你想要探查游戏的秘密是不是游戏早就知道了所以你们怎么都找不到任何的东西？”
　　……
　　巧克力雷沉默了……
　　对啊！
　　《神域》的系统对所有进入游戏的人都能够全方位监控，其实现实中的天网也是如此，那么……《神域》不想让你知道，谁能发现的了？
　　难道指望《神域》自己刻意制造一点漏洞让人发现，那发现的还是原本想要看到的东西吗？
　　叶青的话让巧克力雷陷入了沉思，叶青什么时候挂断语音的他也不知道。
　　回过神来，巧克力雷给狂人狂雷发起了私聊。
　　至于内容无人知晓。
　　而叶青这边，也收到了系统提示。
　　“叮！世界赛最终决战，参赛团队，一叶清风VS雷神之锤！”
　　叶青化作白光进入到了比赛场地。
　　“叶青，咱们又见面了。”见到叶青雷奥竟然有种止不住的兴奋。
　　或许对于战斗狂人来说，见到一个很强的对手就是会如此吧。
　　叶青笑着说道：“是啊，你怕是又要被我虐了。”
　　“哈哈哈，叶青你其实更适合狂战士这个职业，你够狂！”
　　叶青耸了耸肩：“我还是比较喜欢刺客。”
　　叶青和雷奥说着话仿佛是两个老朋友一样，但是互相之间的杀气让雷奥身边的四个玩家冷汗直冒。
　　“原本在外面你属性强过我太多了，我还打不过你，但是在这里，你是一个人，属性还被和谐了，技能还被和谐了，看起来，你的传奇要折损在我手中了。”
　　“是吗？你们是全攻击阵容，看起来没有补给，我消耗就能耗死你们了哦。”叶青道。
　　雷奥冷笑一声：“谁说没有？”
　　他身边的四个玩家竟然将手中的长剑替换成了奶杖，所有人诧异的目光下，4个攻击系的玩家直接变成了奶妈。
　　“有意思啊！原来都是双向职业！。”
　　雷奥自傲道：“他们都是我的守卫团，专门配合我的，叶青这一次你输定了！”
　　“来吧！叶青，咱们公平一战！”雷奥咧嘴狂笑。
　　公平？！你带着四个可攻可奶的队友五个人打一个刺客，这叫公平？
　　观众席中的玩家一个个都不齿的骂道。
　　不过叶青到无所谓：“哪来那么多的公平？放心我不会说不公平这种话的，我知道你无耻就行了。”
　　叶青现在面对的是一个超级高攻速和攻击力的玩家，同时这个玩家还免疫一切控制，更加恶心的是，现在他的背后有4个专门给他加血的奶妈。
　　一般的奶妈叶青到也不用多担心，普通的奶妈属性和技术都被约束着，叶青只要近身就能秒，但是这四个奶妈和普通奶妈完全不同。

第414章 计算一切
　　这四个奶妈在平时可都是高战玩家，战斗意识相当不错，虽然现在换了奶杖没有了攻击力，并且奶量没有普通奶妈高，但是也足够让叶青头疼不已了。
　　之前和沈辛竹他们对战的时候没有将这几个战士亮出来，雷奥很明显就是为了等叶青。
　　用一般的方式来对付这四个奶妈肯定是不行的。
　　“谁让你这么会装逼。”
　　雷奥的意思是叶青竟然托大一个人参加团队比赛。
　　“没办法，因为我是独行者。”
　　话音刚落，光幕消失，叶青动了！
　　速度催动到了极致，叶青用极快的速度直接冲向了最近的那个奶妈。
　　这场战斗无论任何方式，四个奶妈是重点，必须让他们先死，叶青计算了下，按照他现在的属性，至少杀掉3个奶妈才有机会获胜。
　　雷奥一声令下，让成为目标的奶妈后撤，自己则一个突击冲了过去，冲向叶青，而被叶青针对的那个奶妈一个后跳躲到了另外一个奶妈背后。
　　而那个被顶在前面的奶妈直接释放技能。
　　铁壁护盾！
　　叶青砰的一声直接撞在了一个护盾之上，疼的他龇牙咧嘴。
　　另外那个奶妈则是躲在2号的身后。
　　这都什么奇葩天赋组合啊！
　　这个2号的天赋竟然是格斗、铁壁、生命的组合，攻击、防御、治疗三修，这样的组合一般除非奇遇很大，否则基本就是三不像。
　　2号奶妈对叶青冷笑，庆贺自己的技能生效了。
　　然而叶青匕首一抬！
　　双生斩！
　　半空中，直接用飞行能力一个诡异的扭转，原本攻击铁壁结界的双生斩猛然间转身狠狠劈在冲过来的雷奥身上。
　　雷奥一声惨叫直接损失了百分之二十的血量。
　　而此时铁壁结界也到时间消失了。
　　看到雷奥损失血量，奶妈3号就要释放治疗技能。
　　叶青直接飞过去，对着他就是一个回旋踢。
　　回旋踢踢在他的肩膀上，让他一下子失去了重心，原本想要释放的治疗技能直接被打断了。
　　同一时间，叶青一个突击，飞到了4号奶妈面前。
　　致命打击！
　　一个大大的暴击出现在4号奶妈头上，这一击直接让4号奶妈只剩下了一半血量。
　　叶青一个人在面对五个玩家只见竟然还能左右横移来去无踪，一滴血没少，已经让对面的战斗方式都乱了。
　　“我的天啊，叶青的操作太牛了，我们上帝视角看都是眼花缭乱啊。”
　　“是啊，他不止是算好了自己的技能，还把别人的技能都给算好了，能够在他们释放之前提前打断。”
　　外面的观众都对叶青的战斗方式叹为观止。
　　就连雷奥都忍不住说道：“果然你很强！这才有意思啊！”
　　2号治疗需要保持随时张开护盾，所以无法使用治疗技能，而另外1号治疗在2号之后身后被卡了视线也无法放出治疗。
　　但是3号和4号两个人互相使用了治疗技能，慢慢的他们损失的血量都开始恢复起来了。
　　叶青速度再快不可能同一时间攻击四个人的。
　　而且四个治疗也学乖了，分开站位，正好是相互可以治疗的位置。
　　“完了，这个位置，叶青该怎么办？”
　　场外的红区玩家全都紧张不已。
　　血光冲天焦急道：“虽然知道老大肯定能想到办法，但是现在这个局势，对老大实在是太不利了。”
　　“是啊，原本老大还有元素技能风神之锤什么的，现在被变成了准禁咒，偏偏世界赛里面准禁咒是不能用的。”
　　叶青被围在正中间，雷奥一脸笑意的看着叶青。
　　“怎么样？叶青，这可是我为了咱们这一战特意设计的站位。”
　　叶青原本皱着的眉头突然舒展开。
　　“是吗？这个站位真的不错。”
　　血爆！
　　叶青单手上扬用一个极度潇洒的姿势打了一个响亮的响指！
　　轰！
　　以叶青为中心，50码范围内爆发出剧烈的爆炸声，大片的血雾刹那间就笼罩了整个比赛场地。
　　死吧！
　　被虚弱了属性，一个血爆肯定是秒不掉他们的，但是弥漫了场地的血雾成了纯天然屏障，几个治疗还没反应过来，叶青已经出现了！
　　“快集中到一起！”雷奥也看不到人，但是他猜到了叶青的想法立马大喊。
　　“晚了！”
　　叶青速度飙升，对着血量最少的3号和4号就是两下攻击，直接将他们送走。
　　叶青的饕餮勋章已经很久没用了，血爆技能早就已经存满了，叶青刚才的位置正好能够将四个治疗玩家覆盖，可惜，雷奥在外围，只能波及到一点罢了。
　　血爆的狂暴力量直接让正片比赛场地都染成了红色。
　　远远看去这一片比赛场地就如同一个修罗炼狱场一样。
　　开局不到3分钟，死了两个治疗，重伤了另外两个，雷奥也损失了百分之三十的血量。
　　雷奥面子上挂不住了。
　　狂怒！
　　暴怒！
　　暴走！
　　接连三个状态技能释放，雷奥速度提升了足足两倍，爆冲向叶青。
　　双斧重斩！
　　两把斧头上发出璀璨的光芒，光芒之中竟然还带着丝丝雷电。
　　叶青淡定的向后一个跳跃。
　　后跳！
　　一秒里的无敌时间直接免疫掉了双斧重斩。
　　不过雷奥也不是弱者，双斧一个旋转竟然脱手而出。
　　雷霆怒！
　　两把斧子旋转着劈向叶青，叶青怎么也没想到雷奥的两把斧子还能远程攻击，情急之下闪避，可惜只躲过了一把斧子。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　“叮！受到雷霆怒攻击，受到6819点伤害。”
　　生机！
　　叶青丢给了自己一个治疗技能，然后直接开启了隐身。
　　此时的1号和2号治疗已经将雷奥的血量拉回来了，慢慢在抬自己的血量。
　　叶青隐藏在黑暗之中，静静地等待着。
　　就你了！
　　青蛟冲击！
　　一条青色蛟龙突然凭空出现，冲向2号治疗。”
　　铁壁护盾！
　　2号治疗反应也是极快，立刻释放自己的防御技能。
　　然而雷奥发现青蛟冲击之中根本没有叶青人影！
　　不好！
　　偷袭！
　　割喉！
　　致命打击！
　　接连三个技能全都招呼在了1号身上，1号治疗刚要给2号治疗释放技能回血，自己就直接化作了白光消失了。
　　“我靠！”雷奥怒骂了一声，但是叶青又消失了。
　　消失前叶青看了眼雷奥，阴森一笑。
　　强隐！

第415章 胜
　　虽然浪费一个无敌技能，但是那几秒的隐身时间，足够叶青干活了！
　　“怎么还有隐身！妈的！隐身不用冷却的吗？！”2号治疗慌了！
　　雷奥也是怒不可遏，自己原本的计划就是通过雷霆怒这个突然攻击手段将叶青击杀，结果却没想到叶青如同一只泥鳅加猴子的融合体一般，滑溜的根本打不着。
　　现在的情况就是雷奥每一次都要攻击叶青，但是却好像打在了空气上！令他难受不已。
　　“2号快跑！”雷奥喊道。
　　但是叶青已经单手伸出对着2号使用技能了！
　　真空摄取！
　　远距离抓取技能！
　　2号悲催的被叶青直接抓到了身前，叶青超高的攻速，只不过几下平砍就带走了这个原本血量就不多的黑区玩家。
　　2号死亡，现在在场上的也就只剩下雷奥和叶青两人了。
　　现在的叶青还剩下差不多一半的血量，而雷奥的血量因为这两个治疗在最后的时候给他治疗，所以现在是满值的，魔法值都还有百分之八十多。
　　雷奥没有着急攻击，错失了刚才的那些机会，要直接强杀叶青已经不可能了。
　　“叶青，你的计算能力的确强大，一切都能够在你的计算之内。”
　　“就当你在夸我了。”叶青话音刚落直接开启了隐身。
　　再一次消失在所有人的视线中。
　　雷云！
　　雷奥竟然释放出了一道非常稀薄的雷云，虽然雷云稀薄，但是却覆盖了差不多大半个比赛场地。
　　叶青隐着身突然感觉全身汗毛倒竖，立刻一个滚翻，刚刚脱离开刚才的位置，轰的一声，一道非常细小的雷电劈了下来。
　　随后叶青隐着身一路狂奔，沿途一道道细小的雷电追着叶青劈！
　　叶青隐身了竟然还能够被这些雷电发现！
　　“靠！这技能真恶心！”叶青都忍不住吐槽道。
　　一个不小心被一道雷劈中，叶青竟然发现只不过掉了几十点血量罢了。
　　“说实话我也忘了有这么一招了，不然刚才就用了……”雷奥忍不住挠了挠头道。
　　这是他腿甲上的一个技能，因为伤害低基本毫无卵用，他都给忘了。
　　“这个时候你想起来了？”叶青被一道雷劈中虽然没啥伤害，但是也算是受到了伤害，所以现行了。
　　“接招吧！”
　　猛虎伏击！
　　雷奥如同一只猛虎，一下子扑向叶青。
　　这个雷云技能还真是专门克制刺客的强力技能啊！
　　叶青一个侧身，闪避掉了雷奥的这一击扑击。
　　然而，雷奥仿佛早就算到叶青会如此躲避一般，竟然咧嘴一笑，转身一把抱住叶青。
　　“我看你还怎么逃！”
　　叶青无语了：“你抱着我，你怎么打我？！”
　　雷奥“……”
　　随后雷奥又松开了叶青，两个人焦灼的对视着。
　　“尼玛我可是直男，你这种行为恶心到我了！”叶青呸了一声。
　　雷奥立马说道：“我也是！我也恶心到我自己了！”
　　“来吧！对撞吧！”
　　青蛟冲击！
　　猛虎扑击！
　　两个人轰然撞到一起。
　　比赛场中叶青和雷奥打的风生水起！
　　两个人你来我往，血量都在刷刷往下掉。
　　而在场外。
　　龙华他们组织所有的红区玩家，拼了命的阻挡着原住民和怪物大军攻击四兽城！
　　“妈的！这些原住民太强了！竟然都是军队！不是普通的原住民！”
　　“重点是，我们光明制度的打他们身上的伤害都是减半的，什么情况！”
　　一个个红区玩家在城墙拼命死守，各种技能狂轰乱炸，魔法值没了立马喝药，大批大批的药剂师现场做药做出来还没拿热乎就被人抢去直接一口干了。
　　龙华等几个会长看着已经残破不堪岌岌可危的四兽城城墙都头疼不已：“怎么办？！弃城？”
　　赵林山道：“坚持住，只要叶青打完比赛出来就可以了！”
　　“坚持住？拿什么坚持，这些怪物和原住民根本就挡不住，要是四兽城被矮人强化过，估计早就被推平了！”一个公会管理道。
　　龙华道：“别吵了，吵有什么用？！”
　　“龙华，想个办法看。”
　　龙华摇了摇头：“能想的办法都想了，龙之舞这一次是有备而来，这些军队和怪物很明显都是黑暗制度的，他这是利用光明制度和黑暗制度的仇恨通过任务将这些怪物和原住民引过来的，和召唤物不同，这些怪物和原住民没有时间限制，他们的目的就是摧毁光明制度的城池。”
　　“那我们去找光明制度的原住民啊！”
　　“你是不是傻！光明制度的士兵不都在城墙下玩命？”
　　四兽城的城主和城防军早就已经加入战斗了，只不过四兽城原本就是小城，兵少，现在面对那么多的黑暗制度怪物和原住民要不是有玩家守护，估计早就已经死光了。
　　“都是那个花花蝴蝶！正好叛徒！”
　　“别急，花花蝴蝶那货叶青说已经在计划弄死他了，只要他垮了，别的跟着他的那一批都会跟着垮。”龙华道，不过龙华很好奇，叶青会如何让花花蝴蝶倒下，就他知道的消息来说，花花蝴蝶的家族现在已经拿到了巨量的海外订单，可以说，他们家的财富已经是富可敌国了。
　　一个富可敌国的资本集团，叶青一个普通人如何能够敌对？
　　不过龙华也还是选择半信半疑叶青，反正现在来说，相信叶青对他们也不会有任何损失，再换句话来说，叶青一直以来的表现的确是令人惊艳，就凭这些，龙华都会相信叶青一定有独特的办法。
　　“说起来，这一次主攻是冰天雪地，竟然没看到蓝区的那些高战或者公会团队，来的都是蓝区的散人和小公会，或者各大公会零散的玩家。”
　　此时的蓝区一大堆公会会长都围着魅蓝吵翻了天。
　　魅蓝的这一波世界赛表现简直将蓝区玩家的脸丢的干干净净。
　　重点是，因为这一次失败，让众多原本坚定信仰的信徒竟然发生了动摇，甚至已经有人在组织发动暴一乱，要脱离圣女组织。
　　而各大公会会长眼见自己利益受损，蓝区彻底一蹶不振也都开始暗中准备，要脱离蓝区大区组织准备单干了。
　　如果是一个公会，只要能够有一个主城使用，那么单干说不定反而更容易发展。
　　至少不会有那么多强迫性的琐事烦恼。
　　大不了少赚点罢了。

第416章 种子
　　现在的蓝区已经不是一盘散沙可以形容了，作为唯一信仰的魅蓝也已经形象全无，如何还能够让各大公会会长继续赚钱？
　　不过现在的魅蓝，不知道着了什么迷，整个脑子里面竟然都充斥着沈辛竹的那一段话。
　　“圣女你怎么了？”维克多问道。
　　魅蓝皱眉道：“你觉得冰天雪地他们靠谱吗？”
　　“不靠谱，他们已经失败了太多次了！”维克多说道。
　　魅蓝道：“如果我说他们是故意来帮我们蓝区，最后在暗中帮红区，造成我们蓝区现在的状态的，你信吗？”
　　维克多沉默了。
　　信啊！特么怎么能不信？蓝区一直很强势，圣女组织更是无比的凝聚，就特么冰天雪地来了之后，莫名其妙，直接崩盘了。
　　但是……
　　看冰天雪地那样子，又好像真的很仇视叶青啊！
　　“圣女，这些事情是有人和你说的吗？”维克多问道。
　　魅蓝点了点头：“是沈辛竹。”
　　“沈辛竹？那不是很明显挑拨离间吗？”维克多说道。
　　魅蓝看着维克多道：“如果她就是希望我们觉得她是挑拨离间呢？”
　　这……维克多感觉城市套路太深了。
　　“传令下去，立马将蓝区的所有玩家召回，这一次攻城，我们蓝区所有玩家全都放弃参加，我们安心发展现有城市！”
　　“这……我们会不会太保守？别的公会会长会同意吗？”
　　魅蓝冷笑着直接推开门，大步走进利亚城的城主府道：“所有公会立刻让外出进攻红区的队伍都回来！把蓝区的散人也全都叫回来！”
　　“你算什么！你以为你还是圣女？你说回来就回来？红区的城市拿下了那些收益你出？”一个公会会长竟然直接当面怼魅蓝！
　　魅蓝法杖一甩，十几道火球直接将这个一身垃圾装的公会会长秒杀了。
　　“你们还想要拿到钱，还想要收益，还想要活路，就听我的！”
　　“请你给出一个解释！”
　　“冰天雪地他们是帮红区的！这个解释够吗？！”
　　“怎么可能？！他们可是用了那么多的怪物和原住民去攻击红区了啊！”各大公会管理都不信道。
　　“呵呵，攻下了城市算蓝区的？还是说你们以为去的那些人能活下来？”魅蓝冷笑道：“冰天雪地和叶青以前关系那么好，突然间就如此，难道不反常吗？何况，她一来我们蓝区就开始大面积出事，这还不是证明？再说过来，如果我们不帮她他们能打下红区城市我们依然能名正言顺的使用城市，但是如果是陷进我们却可以让蓝区的那么多玩家保存实力！”
　　“动动你们的猪脑子想想！”
　　虽然魅蓝的话不好听，但是的确非常真实，就算这次不参加战斗，他们又能有什么损失呢？
　　至于和花花蝴蝶他们谈好的，都只不过是废话罢了。
　　玩家家里有事，下线了，我们能有什么办法呢？！
　　嗯，非常完美的一个借口。
　　随后，蓝区的玩家一个个都收到了消息，在红区玩家好奇的关注下全都离开了。
　　只剩下花花蝴蝶他们这一批红区背叛出去的玩家，差不多一万人左右。
　　“怎么回事？！”花花蝴蝶转身的时候后面竟然没有一个蓝区玩家了。
　　“不好了，花哥！蓝区的人全都撤退了！”
　　“妈的，蓝区的卖我们！！”名匠峰哥怒道。
　　朱氏王朝说道：“别管了，反正他们都是废物，有这些原住民和黑暗制度的怪物才是主力！四兽城快要破了！拿下四兽城，我们正好自己占了！这里我们比他们熟悉多了！”
　　冰天雪地此时却一脸冷意。
　　自己背后的金主竟然是这些人，这是他原本没想到的，但是木已成舟，已经走到现在的地步，她自然也不会放弃这一批金主的投资。
　　有了这些投资，她才能够大展拳脚。
　　直到接触了资本，她才明白，自己曾经所谓的那些产业，资产只不过如同尘埃一般。
　　就说现在攻城的这一批原住民的黑暗制度怪物来说，这个任务本身就是这个资本团队花了差不多九千多万买来的。
　　然后为了完成这个任务，花费的钱还有人力物力完全无法估量了。
　　而最终目的就是将红区的城一个个夺下来。
　　只要是这个资本之中的基本都是和叶青敌对的，但是，他们如此做也并不是完全为了弄死叶青，对他们来说，利益更加重要。
　　而他们看中的利益就是现实中的生意和游戏中的掌控。
　　至于冰天雪地，原本想的也只是报复叶青和沈辛竹，但是慢慢的，掌控了权利的野心在她心里萌芽，这些资本的嘴脸让她慢慢改变了原本的目的。
　　“凭什么他们有的我没有？！凭什么我能力更强却只能成为他们的棋子？！”
　　“我要掌控一切！我要成为资本！成为掌控他们的人。”
　　冰天雪地指挥着怪物军团攻击四兽城。
　　四兽城虽然有红区玩家誓死抵抗，但是终归在等级和能力强度上，玩家还是比不过原住民的。
　　四兽城真的顶不住了！
　　“撤吧！再这样下去，所有人都要死了掉装备，我们是光明制度的，要是被黑暗制度的杀死装备是全爆的！”太空人焦急得说道。
　　“叶青那边怎么还没结束啊！”
　　此时在比赛场地，叶青和雷奥都只剩下了最后一点点血量。
　　原本满血的雷奥现在只剩下了十分之一的血，而叶青则比雷奥多了一半的血量。
　　雷奥现在已经是气喘吁吁。
　　“你玩狂战士还真的是太合适了，以血换血的方式竟然一点不比我弱。”叶青道。
　　雷奥喘了口气说道：“那不还是有点打不过你？！”
　　“既然这样，最后就拼大招吧，一招定胜负？！”叶青提议道。
　　“好！”
　　最后一刻，叶青和雷奥全都开始蓄力大招。
　　雷奥全身雷光闪烁，整个人如同雷神降世一般，一道道落雷从天空落下落在雷奥的双斧之上。
　　雷啸*破天一击！！！
　　雷奥爆喝一声，最终还是他的技能释放更快！抢先出手。
　　一道惊雷划破天际，轰的一声巨响，猛然冲向叶青。
　　“我去，闪瞎眼了！”场外的观众原本都盯着看，这一闪可都闪到了眼睛了。
　　“这一招好强啊！”
　　血光冲天惊讶道：“老大，怎么还在蓄力？”

第417章 奖励
　　此时的叶青竟然一动不动，身上也没有什么大招超强的效果什么的，就好像是纯站着罢了。
　　小狐狸喵喵突然默默地说了句：“……老大，除了准禁咒，有什么技能是需要蓄力的吗？！”
　　……
　　“我靠！老大这个老阴比！”血光冲天哈哈大笑。
　　冲天的雷电闪光让所有人眼睛都无法睁开，雷奥也一副胜券在握的样子，叶青竟然还一动不动在蓄力。
　　闪电柱碰到叶青的瞬间，叶青在所有人都没看到的啥时候，邪魅一笑。
　　强隐！
　　和雷奥打斗的时间，叶青一直都忍着没有使用强隐！
　　为的就是这个时候！
　　“大招蓄力？！不存在的！”
　　虚空斩！！
　　大片空间被叶青的这一匕首直接撕毁，原本乌云密布的天空就仿佛被叶青划破了一道口子，太阳光就好像活了一样，从这一道口子中钻了出来。
　　雷奥骂人的话还没说出来就已经被这道恐怖的裂缝给直接吞噬了，血条消失，化作白光。
　　“叮！恭喜红区玩家叶青带领的一叶清风团队获得《神域》第四万七千三百三十三届世界赛冠军。”
　　沈辛竹笑着说道：“果然啊，重要的事情说三遍，系统还是那个系统。”
　　叶青获胜，红区的观众全都沸腾了！
　　“哈哈哈哈，我就知道肯定是叶青大神获胜！”
　　“谁能想到团队赛冠军却是一个人啊！”
　　“叶青大神简直就是神啊，一个人打一个团队！牛啊牛啊！”
　　血光冲天哈哈大笑：“老大赢了！我又可以公费来找江浙玩了啊！喵喵姐，我来了！”
　　小狐狸喵喵道：“你干脆直接买房子过来住呗。”
　　血光冲天尴尬道：“我没钱耶……”
　　“没钱？咱们队伍是季军啊，每个人都有200万信用点奖励啊，我和你加起来可是有400万啊，买个房子够了呀。”
　　“200万信用点？我去，我咋不知道？”
　　小狐狸喵喵无语的扶了扶额头：“你们难得都不看比赛内容的吗？”
　　光能勇士也摸了摸头道：“我也不知道。”
　　“你们再说啥呢？”叶青传送出了比赛场地，一脸笑意道。
　　沈辛竹说：“他们再说世界赛最后有信用点奖励这个事情。”
　　“啥？！信用点奖励？！我还以为只有游戏奖励呢？！”叶青也是大喜。
　　几个女生全都无语……
　　“你们男生就知道玩游戏，不知道游戏还能现实拿好处吗？”
　　“我们可都是视金钱如粪土的好少年郎。”叶青抱着手臂一本正经道。
　　“切，也不知道以前谁各种坑我。”
　　说话聊天的时间，参赛选手中的十六强队伍都自动传送进入了一个巨大的领奖台。
　　并且系统非常贴心的将所有的玩家都按照排名先后划分好了位置。
　　而最上方的就是叶青的黄金宝座。
　　沈辛竹和雷奥他们则是银座和铜座，团队成员一字排开，队长在正中间。
　　此时全世界的玩家还有现实世界的人都在关注这一现场，红区大大的红旗挂在最高点，迎风招展。
　　红叶寄语和叶青父母也都停下了手里的事情在一处交易大厅驻足看着自己儿子的盛况。
　　“爸妈，我就说哥哥在游戏里面是无敌的吧。”
　　“以前还不让他玩游戏，看起来真的是我太过迂腐了啊。”
　　系统开始颁发奖励了。
　　“叮！奖励16—9的队伍等级+2，奖励随机自身职业匹配装备一件，品质由稀有—传说随机，奖励信用点十万。”
　　“我擦！16—9就有这么丰厚的奖励？！”
　　星河锁链懵了。
　　“大哥，你个败家子！本来我们一人十万也有三十万了！！”星光锁链气恼道。
　　青稞煮酒鬓如霜道：“我到底做了什么孽，竟然接受了你们的邀请。”
　　偷天换日也是一脸苦恼：“我跟着辛竹姐，或者跟着哥哥不香么……”
　　星河锁链已经成了众人吐槽对象，只能一个人委屈的缩在角落画圈圈。
　　“叮！奖励8—4队伍等级+4，奖励随机自身职业匹配装备两件，品质史诗—远古随机，奖励信用点五十万！”
　　“我靠8—4的读物奖励就翻倍了？信用点奖励更是翻了5倍？！”
　　“什么翻倍啊，你看奖励的装备啊，一个从稀有到传说，一个是史诗到远古啊，装备品级差得多了！”
　　一个个玩家都羡慕不已，刚刚还在开心的16—8那些玩家立马觉得自己手里的奖励不香了。
　　努点力说不定就是8—4了啊。
　　“叮！奖励本次《神域》第四万七千三百三十三届世界赛季军，由沈辛竹带领的一剑封天红区战队，等级+6，奖励随机职业匹配装备两件，品质固定为远古，奖励本职业技能书一本，奖励信用点100万！”
　　哗……全场哗然！
　　这奖励也太丰厚了吧！
　　金色的奖励光芒出现，沈辛竹五人直接升了6级，同时手上都出现了奖励，两件装备和一本技能书，至于信用点他们已经收到了系统的银行记录了。
　　所有的玩家看的口水直流。
　　血光冲天哈哈大笑：“太爽了！”
　　“咱们可以在江浙买房落户啦。”小狐狸喵喵开心道。
　　沈辛竹忍不住说道：“你们这点钱，也就够买个小套面积的房子，大的别想了。”
　　血光冲天一愣：“这么贵？”
　　沈辛竹耸了耸肩：“嗯哼。”
　　“江浙沪的一线城市，这200万估计也就塞塞牙缝。”
　　沈辛竹笑着说道：“不过我和你老大，可以先借你们喽。”
　　血光冲天立马道：“嫂子，你真是人美心善。”
　　“叮！奖励本次《神域》第四万七千三百三十三届世界赛亚军，由雷奥带队的雷神之锤黑区战队，等级+8，奖励随机职业匹配装备两件，品质固定位不朽，奖励本职业技能书2本，奖励信用点200万。”
　　“我靠，不朽？！”这次就连沈辛竹也不淡定了！
　　这奖励也太丰厚了吧。
　　可以这么说，百分之九十的玩家都没有碰到过不朽的装备，甚至远古的对他们来说都是极品。

第418章 冠军奖励
　　众人纷纷猜测，通过这一场，会不会让黑区重新崛起。
　　不过也有看的明白的玩家知道，这根本影响不到区战，就算影响，对红区影响肯定不大，第二名这样的奖励，那第一名呢？
　　反正蓝区的玩家全都已经哭晕在厕所了。
　　“我们为什么要去攻打红区？”
　　“我们为什么要听几个原红区人的怂恿去攻打红区？”
　　“都是冰天雪地那些人的错！”
　　有了沈辛竹的一句话，这可猜疑的种子已经越来越大，开始茁壮成长。
　　反正魅蓝已经完全不信冰天雪地他们了。
　　接下来就是万众瞩目的冠军奖励了。
　　“叮！恭喜来自红区的叶青带领的一叶清风团队获得第四万七千三百三十三届《神域》世界赛冠军。”
　　“叮！系统检测，一叶清风团队玩家只有一人，特将奖励提升！”
　　“叮！一叶清风团队等级+10，奖励本职业匹配装备两件，品质固定为神赐，奖励本职业天赋技能书一本，固定为禁咒，奖励《神域》世界豁免权一次，奖励神格碎片*1，奖励《神域》世界股份百分之十。”
　　全世界震惊！
　　这……这奖励……《神域》疯了？！
　　反正《神域》疯没疯没人知道，所有的玩家要疯了！
　　两件神赐装备！一本禁咒技能书！还有百分之十的游戏世界股权？！
　　叶青这瞬间就成了全球首富的节奏？！
　　现在《神域》世界中的资金流动每天根本无法估量，可以说，游戏中货币的流通速度甚至都快超过现实世界了。
　　这也是为什么各个区紧张害怕派出军队和特殊部门进入游戏中寻求真相的一个重要原因。
　　叶青一个人直接能够拿到百分之十的股份？！
　　别说别人震惊了，就是叶青本人也快要承受不住这突如其来的惊喜了。
　　他现在自己都还处于懵逼状态。
　　“之前不是说第一名是500万吗？这怎么突然就变成股份了？”
　　不过，叶青更加关注的重点是……
　　世界豁免权什么意思？
　　为什么还有神格碎片奖励？
　　这两个东西一个不知道，一个和比赛奖励完全格格不入啊。
　　“叮！世界赛结束，区战等各项游戏内容完善完成，感谢各位对《神域》的献身，《神域》将越办越好。”
　　提示结束，提示音消失，所有玩家包括参赛人员全都被传送到了原本进入比赛场地的位置。
　　整个世界赛就好像是一场梦一样。
　　叶青出现在遗忘之城内，兄弟们全都聚了过来。
　　“老大！你现在真的是发财了啊！”
　　“我靠！老大，我要住最顶级的五星级酒店，我要嗨三天！”
　　“我也要！”
　　一个个都真心的为叶青开心。
　　“叮！您有一份邮件请查收。”
　　叶青打开邮件，竟然是《神域》的百分之十股权转让合同。
　　“签啊！还看毛啊。”沈辛竹拍了拍叶青道。
　　叶青晃了晃脑袋，然后签下了自己的大名，随后合同直接生效，变成了飞灰，消失，一个合同的电子版也出现在叶青的个人邮箱，会永久保存。
　　“超级富豪，现在感觉如何？”沈辛竹笑着问道。
　　“有点懵。”
　　就这一场比赛，叶青直接就站在了最高点了。
　　不过，叶青到没觉得有什么太大的变化。
　　“怎么你看着反而有点不高兴了？”众人都离开去准备去四兽城援助的时候，沈辛竹和叶青两人，沈辛竹看着叶青皱着眉一副想不通事情的样子，好奇的问道。
　　叶青摇了摇头：“没事，只不过觉得这场世界赛包括奖励好像有点太过……随意了。”
　　沈辛竹笑着道：“你这是突然有钱了所以有点感觉不对也正常的，世界赛差不多都这么个情况，虽然《神域》这个世界赛速度很快，但是以前的电竞比赛真正比赛时间也差不多3天，所以也没什么不妥。”
　　“至于你这个奖励嘛，系统估计临时更改的，原本一个团队五个人，你却一个人搞定了，系统不得更换一下吗？有可能一下子改多了也有可能，你就偷着乐吧。”
　　叶青笑着将沈辛竹揽到怀中：“有你安慰的确是让我放松多了，话说世界赛结束了，咱们有空把证先去领了吧，我可是很担心你跑了啊。”
　　“我还怕你不要我呢，我是肯定不会跑的，你现在说不定是全球最有钱的人了，我可要傍大款啊。”
　　“切，你这个富婆还需要傍我吗？”
　　叶青和沈辛竹两人一通传送去了四兽城。
　　四兽城此时已经快要支撑不住了。
　　这些黑暗制度的怪物太强大了！
　　黑暗制度的怪物平均等级都在100级左右，而那些原住民更120级左右，而玩家现在平均等级也才刚刚到98级的样子，如何能够抵挡住这些强悍的黑暗制度军团。
　　四兽城的城墙早已倒塌，所有的红区玩家全都用肉身筑起围墙，和黑暗制度的怪物誓死抗衡。
　　原本太空人他们都提议撤退，但是，越战斗，一个个气性全被激发了出来，现在城外战场中，杀人最玩命的就是太空人他们这批刚开始要喊着撤退的人。
　　“杀！誓死守住四兽城！”
　　“红区领地不容侵犯！”
　　“犯我红区者！杀无赦！”
　　一个个红区玩家悍不畏死，各大公会更是干脆，直接开放了自己的公会仓库，只要装备爆了掉了直接从各大公会仓库拿！
　　当然你打到了多余的装备也直接放进去。
　　总之这一刻，无论往日有任何恩怨，整个红区的玩家都团结一心，誓死都要抵挡住这一波黑暗制度怪物的浪潮。
　　“妈的怎么回事！这帮蠢货现在的凝聚力怎么这么高？以前不都是散沙一片吗？！”
　　原本计划攻下四兽城不需要一个小时的，结果，现在足足打了有4个小时了！
　　一只小鹌鹑偷偷的给一只大鹌鹑发私信：“目前这个局势红区已经被叶青拧成一股绳了，我们还和他对着干必然没有好下场，何况叶青拿到了百分之十的游戏股权，那证明他也有了资本该有的基础，他怎么可能还会和以前一样发展？”
　　“你的意思是重新投奔叶青？”一只大鹌鹑道。
　　“不是，而是彻底放弃一切，重新回到红区发展，也不跟叶青，我们就发展自己的，这个冰天雪地有问题，跟着她后患无穷，还有花花蝴蝶他们，早晚会和叶青对上，就目前的情况来看，叶青已经拥有了绝对能够压倒花花蝴蝶的能力了。”

第419章 禁咒
　　一只大鹌鹑皱起了眉。
　　一只小鹌鹑说的何尝不是他想说的，只是这突然的叛出不就明目张胆的表示自己这是逃跑吗？如果冰天雪地他们赢了，作为叛徒他们不是更惨？
　　就在一只大鹌鹑还在犹豫不决的时候，叶青他们终于是来到了四兽城。
　　“这……”血光冲天惊讶的看着四兽城下的激烈战斗瞠目结舌。
　　“我们的红区玩家怎么突然都这么悍不畏死了？！”光能勇士不解道。
　　龙华他们听到叶青带人来了立马脱离战斗回了城。
　　“我靠，你总算是出来了啊！战神快想办法！”龙华身上的装备已经换了第六套了，越换越差，不过幸好每次死亡就是掉落经验，并不是直接掉等级，而且杀死一只还能分到很多经验。
　　“现在局势什么样了？这下面怎么……”
　　“怎么突然这么有凝聚力？”
　　叶青等人点头。
　　“废话，你刚刚那个世界冠军可是全服公告啊，还有什么是比这更还能鼓舞士气的吗？我们收到的公告可都是红色的！红区的红色旗帜啊！你说他们会不会玩命？”龙华本来的确是看叶青一直不出来准备要放弃四兽城让人全部撤退了，但是正好那时候叶青的世界冠军公告出来了！
　　也不知道谁嚎了一嗓子，然后原本准备放弃的红区玩家全都打了激素一样，防御都不防御了，全军出击直接冲出城门和这些原住民开始正面刚了。
　　你还真别说，这正面刚还真的刚出奇迹了！
　　原本强悍的原住民和怪物靠属性和等级疯狂压制红区玩家，但是红区玩家背后是哪？是复活点！是老家啊！一个个都不怕死了！死了就冲出去继续打，有几个杀红了眼的武器被爆了地上捡起一块石头就冲上去砸了！
　　这尼玛原住民和怪物又不能无限复活，死一只少一只，慢慢的红区玩家就开始压着怪物打了！
　　叶青都不知道自己的冠军竟然给红区的玩家这么大的鼓舞。
　　“好了，战场战斗，冰天雪地他们又是一败涂地了。”请叫我小可爱摊了摊手。
　　她和光能勇士私下联系过冰天雪地，但是冰天雪地已经把他们都拉黑了，他们也彻底放弃了劝导这个发疯的女人了。
　　“等等？那是什么？”突然血光冲天看着远处的大片尘土道。
　　“那是……”
　　鹰眼术！
　　血光冲天开启了鹰眼术。
　　“不好！又有一大批的怪物和原住民冲过来了！”
　　“曹！还有？！冰天雪地他们到底这个任务是什么？！竟然能够不停的召唤？”
　　任务？！
　　叶青突然眼睛一亮。
　　“小妹！小妹！在不在！”
　　红叶寄语嘟囔着：“啊我在，我和爸妈在吃饭呢。”
　　“快点过来四兽城，哥需要帮助。”
　　红叶寄语擦了擦嘴：“哦，好，马上来。”
　　“爸妈老哥让我去帮忙，我先走了哈。”
　　“行吧，去吧。”叶青父母看着红叶寄语使用传送卷轴传送消失。
　　“这孩子好久没看她这么开心了，不过这个世界的确是美好，嘿嘿，原本我还想说儿子哪天出席了带你去国外度度假养老呢，结果，提前实现了。”叶青父亲看着叶青母亲道。
　　“有你陪着去哪都一样，不过这里真的不错。”
　　……
　　“哥，我来了，咋……我去，战场啊，好激烈啊！”红叶寄语看到下面玩家和原住民、怪物大战的场面立刻挽着袖子就想要跳下去加入战斗。
　　“谁让你来打架了！”叶青立马一把拉住红叶寄语。
　　“哈？那叫我来干啥？”
　　“这些怪物和原住民都是那里的玩家做了一个任务召唤来的，你有没有办法获取这个任务的信息，或者说截断这个任务，当然最好能把这个任务抢过来。”叶青也不知道红叶寄语行不行，也只能这么问道。
　　红叶寄语想了想道：“办法不是没有，不过我得找到那个任务相关的原住民或者发布者才可以。”
　　“这怎么找啊……”鬼知道这下面密密麻麻的哪个原住民是发布者啊。
　　红叶寄语笑着说道：“嘿嘿，这个就得靠我了，我最近又获得一个新技能，能够探测一个任务的发布源在哪，我可以去截断别人做的任务，抢好处。”
　　所有人都震惊的看着红叶寄语。
　　“还有这样的技能？”
　　红叶寄语点了点头，“对啊，嘿嘿，做任务的时候一个老大爷送我的，她说我长得像她很久以前生病去世的孙女，认我做了个孙女就送我了。”
　　众人无语，这特么也可以？
　　不过一联想到叶青的强大和变态，众人也就释然了。
　　估计这兄妹两人应该是《神域》创始者的亲儿子亲女儿。
　　“你们别看我，我一点忙都没帮她……”叶青看到众人的眼神，立刻明白众人都觉得是因为叶青的帮助才会有这么多机遇的。
　　“好了好了，别聊了快点搞定吧，在拖下去，我们红区玩家真的全都要变成裸一奔狂了！”
　　“那辛竹，你带着小妹去找那个源头原住民吧，我来助战！”
　　“好！”
　　“老大，你的神赐装备和技能不看看？说不定在这里有奇效呢？”血光冲天提醒道。
　　名称：绝杀
　　品级：禁咒
　　限定：暗杀
　　冷却时间：一个自然日
　　消耗：百分之99生命值，百分之99魔法值
　　效果：隐匿于黑暗之中，进行蓄力，蓄力时间越长，冲杀范围越远，冲杀面积越大，蓄力超过60秒可瞬间秒杀所有冲击到的目标。
　　“秒杀全部？！”
　　我曹！
　　叶青都忍不住直接爆了一句粗口。
　　这蓄力可不是引导，引导是在原地无法动弹，并且不能隐身，隐身状态开始引导就会现行的。
　　但是这个蓄力不同，本身就是隐身状态，并且蓄力是可以移动的，虽然只有平时移动速度的百分之20，但是叶青基础移动速度高，这百分之二十也相当不错啊。
　　有了这个技能，就算再碰到那种半神级别的BOSS，叶青都有信心在偷袭下干掉他们了。
　　不会再像之前那样的弱小了。
　　名称：遗忘者
　　部位：胸甲（皮甲）
　　品质：神赐（绑定）
　　等级：无
　　物理防御：6000
　　魔法防御：5000
　　物理攻击：1000
　　力量：700
　　基础移动速度：100
　　特效：喂养，可将同部位装备喂养给遗忘者胸甲，有概率继承原本装备技能，最多存在5个技能。
　　技能：遗忘，使用技能使敌人遗忘自身所有技能，只能使用普通攻击，持续半个小时，冷却时间一小时。

第420章 战神归来
　　这件装备……竟然拥有和叶青的那个遗忘技能一样的效果，可以让敌人遗忘技能，不过遗忘者装备的遗忘技能更加直接，直接强制性遗忘半个小时技能！而且是敌人全部的技能！就凭这一个技能就足够让这件装备站在神赐的级别了。
　　而且这件装备还能够吞噬别的胸甲来获得技能，同时可以存在5个技能！
　　这等于叶青直接凭空多了五个技能啊！
　　叶青将自己的魔化皮甲直接拿出来，和遗忘者皮甲放置到了一起，随后魔化皮甲融化成了如同水流一样的液体，慢慢融进了遗忘者皮甲。
　　“叮！遗忘者皮甲吞噬完成，继承技能，魔铠！”
　　名称：遗忘者
　　部位：胸甲（皮甲）
　　品质：神赐（绑定）
　　等级：无
　　物理防御：6000
　　魔法防御：5000
　　物理攻击：1000
　　力量：700
　　基础移动速度：100
　　特效：喂养，可将同部位装备喂养给遗忘者胸甲，有概率继承原本装备技能，最多存在5个技能。
　　技能：1、遗忘，使用技能使敌人遗忘自身所有技能，只能使用普通攻击，持续半个小时，冷却时间一小时。
　　技能：2、魔铠，消耗当前生命的百分之十血量，召唤一个可以免疫百分之九十九伤害的魔化铠甲，持续10秒，冷却时间一个小时。
　　叶青惊讶的发现，遗忘者虽然吞噬了魔化皮甲，虽然属性各方面都没有任何变化，但是魔铠的技能竟然变了。
　　原本魔铠的冷却时间是一天，消耗自身百分之三十的血量，免疫百分之九十的伤害。
　　现在竟然变成了冷却一个小时，损失血量只有百分之十，并且免疫达到了百分之九十九，等于说，叶青使用魔铠技能开始就直接无敌了。
　　那百分之一的伤害，得要多少才能够秒杀叶青啊。
　　还剩最后一件装备是一颗戒指。
　　名称：葬花
　　部位：戒指
　　品质：神赐（绑定）
　　物理攻击：1000
　　魔法攻击：1000
　　力量：1000
　　智慧：1000
　　精神：1000
　　体质：1000
　　特效：葬花，对敌人造成伤害，有百分之一的概率触发葬花特效，葬花花瓣触碰到的敌人直接死亡，并且葬花致死的敌人会爆发更多的葬花。
　　叶青看到这颗戒指就知道，这一次……升级的时候到了！
　　“哈哈哈哈！”叶青将技能学习，两件装备装备上，看着葬花技能直接笑出了声。
　　概率！？！
　　特么的在叶青的独行者面前，毛的概率！
　　群伤致死，并且还会蔓延！
　　这技能！
　　无敌了！
　　“老大……能不能组个队？我想蹭经验。”血光冲天还有边上的偷天换日他们全都眼巴巴的看着叶青道。
　　叶青哈哈大笑：“不行！我可是独行者！”
　　说完直接冲天而起，双匕首展出，笔直的冲入怪物群中。
　　风之法术！风神之怒！！
　　准禁咒顺发！
　　换谁能顶得住？！
　　叶青一冲到怪物群中，一大堆的怪物就嘶吼着要撕碎叶青，但是以叶青为中心，天空中猛然间出现一个淡青色的灵体生物，灵体生物双拳朝上，猛然间变成一个巨锤，狠狠的砸向地面！
　　轰！
　　惊天动地的声响让正片战场都颤动了一番。
　　叶青的身躯就这么悬浮在天空，他的脚下50码范围内直接成了一片空白。
　　那些高等级，强力的原住民和怪物全都被压成了肉饼。
　　“叶青！”
　　“是叶青大神！！！”
　　“哈哈哈哈我们红区的战神来了！”
　　“杀杀杀！”
　　“冲啊！”
　　叶青的突然出现让原本战斗很长时间战斗意志已经有点减弱的众人再一次点燃了心中的希望之火。
　　“叶青来了！他那招技能一招就秒了那么多怪！太强了！”冰天雪地他们的人中已经开始出现了胆怯的想法了。
　　“怕个屁，那种技能冷却上，消耗大，谁能一直使用？”
　　“那……叶青这又是在干吗？！”
　　火之法术！！！千度火神！！！
　　一个超巨大的火之巨人出现，火之巨人扑向那些叫嚣着的怪物和原住民。
　　这突然出现的火之巨人，怪物没有丝毫害怕的情绪，但是原住民可不同，他们多少还是有点智慧的，感受到这个火之巨人不好惹，立刻就有大批的原住民开始回撤，或者像两边跑。
　　特别是那些骑马的骑兵，更是行动迅速。
　　千度火神一个大开大合的拥抱，直接将成百上千的怪物直接一把揽在怀中。
　　如果是一个温柔的妹子将你抱在怀里，那你肯定是爽翻天了。
　　但是现在可是一个有上千温度的火焰巨人啊！
　　怪物被揽到怀中，连惨叫都来不及发出，就全都被烧成了飞灰，哦，不对，连灰都没有，干干净净一点不剩。
　　“两个大招都没触发葬花？今天运气这么背吗？”叶青却对眼前的一切丝毫没有一点的开心。
　　虽然两个技能击杀了许多的怪物和原住民，但是怪物和原住民依然大批大批的涌来，仿佛源源不断。
　　“哼！他叶青就算再强又能如何？这个任务可是不死不休的！如果不拿下所有的光明制度的城市，黑暗裂缝是不会关闭的！”冰天雪地丝毫没有一点担心。
　　这也是为什么她会选择四兽城的原因。
　　按道路黑岩城如果能够拿下将会非常安稳的驻扎，但是偏偏黑岩城是黑暗制度的城市，所以无法让黑暗制度的军队来打黑暗制度的城市。
　　四兽城就不同了，四兽城可是纯正的光明制度，同时又没有很强的守卫军，如果能够拿下四兽城也是极好的一个机会。
　　但是……
　　冰天雪地筹划了那么多，怎么都没想到，红区的玩家特么的竟然莫名其妙如此的团结和强力。
　　如果让他知道红区玩家纯粹因为叶青得了个世界第一就如此威武凶残估计她得疯了。
　　原本计划一个小时内百分百能够拿下的四兽城竟然足足打了四个多小时快五个小时了。
　　要不是这个任务牛叉，估计冰天雪地这边已经忍不住回撤了。
　　“可惜蓝区那帮沙比没有过来帮忙，不然必然能够强行攻下四兽城。”冰天雪地气恼道。
　　“冰天雪地，你身边的那个萌动天下呢？”冰凌冷雾对冰天雪地一脸不爽的问道。
　　冰天雪地一愣。
　　对啊，萌动天下呢？

第421章 萌动天下回归
　　此时的萌动天下已经脱离了冰天雪地的团队。
　　萌动天下一直跟着冰天雪地，但是却只是在游戏里面跟着，她对冰天雪地说是她家人还在红区，所以暂时不转区，游戏里面跟着她就是了。
　　所以冰天雪地他们队伍中就有一个萌动天下这个红名一直存在。
　　时间久了都熟悉了，也就没人说什么了。
　　但是现在，萌动天下竟然消失了。
　　“赵萌！你也想背叛我！”冰天雪地怒吼到。
　　此时的萌动天下早已经传送回了四兽城。
　　不过叶青现在正在外面厮杀，而萌动天下虽然有叶青的好友，但是偏偏叶青好友战斗时候都是关闭的。
　　“这尼玛真是坏习惯啊！”萌动天下焦急道。
　　“对，沈辛竹，加一下沈辛竹试试。”
　　萌动天下立刻添加了沈辛竹好友。
　　“叮！对方拒绝添加你的好友。”
　　“我靠！高手都设置拒绝添加好友的吗？！这咋办啊。”
　　“呦，你不是好像是那个冰天雪地身边的人吗？”突然一个声音让萌动天下一惊。
　　星河锁链抱着一壶酒，屁颠屁颠的正准备上城楼去看叶青的潇洒战斗。
　　结果竟然碰到了正焦头烂额不知道该如何联系到叶青他们。
　　“你是过来当卧底来了？”星河锁链可不认识萌动天下，只不过之前见到过他在冰天雪地身边才知道的。
　　一堆红名里面出现个绿名，想不认识都不行。
　　“你是叶青的朋友？”
　　“嗯哼，铁哥们？我靠，你不会想要绑架我威胁叶青吧，我告诉你这可不好使。”
　　萌动天下直接无语，：“什么跟什么啊，我是红区人，我是来跟叶青说那边的情况的，我联系不到他！沈辛竹也不同意好友申请。”
　　“额，跟我说也行，说说看咋回事？”
　　萌动天下看了眼抱着酒壶的星河锁链：“你就算了，鬼知道你和叶青关系如何，吹牛的人我见多了。”
　　“哎呦后？说我吹牛？开玩笑我可是叶青的青梅竹马……不对，发小，好兄弟，谁能必过我？”星河锁链骄傲的说道。
　　萌动天下看了眼周围，算了现在也没别的机会，只能试试了。
　　“我告诉你，冰天雪地这个任务会一直刷新怪物，根本就无穷无尽，这么杀根本没办法杀完。”
　　“无穷无尽？怎么可能？黑暗制度哪来这么多的人？真要有这么多，估计还有光明制度毛的事情？”星河锁链道。
　　萌动天下焦急的道：“废话，这些怪物每次死了都会复活，然后重新被召唤出来，你们以为每次来的是新召唤出来的，其实不是，就是刚刚开始死的那一批啊！”
　　星河锁链这才皱起了眉头。
　　如果真的是这样，星河锁链必须立刻联系到叶青想办法。
　　但是战斗中不开启私聊，星河锁链也无奈啊。
　　对了！
　　星河锁链想到红叶寄语和沈辛竹不就是要去解决这个麻烦的吗？
　　“我希望你说的都是真的不然我一个奶妈弄不死你，但是我的妹妹会干掉你。”星河锁链故作凶神恶煞道。
　　萌动天下翻了个白眼。
　　“嫂子，嫂子，收到回复！”
　　过了许久，沈辛竹回过来了：“怎么了？”
　　“这里有个叫萌动天下的好像是冰天雪地的人过来说有情报。”
　　“萌动天下？赵萌？她在哪？”
　　“在我身边。”
　　沈辛竹立刻说道：“你问她，冰天雪地那个任务是在那里接的，最好吧相关内动都说给我听！”
　　沈辛竹和红叶寄语两人如同无头苍蝇一样在黑暗裂缝周围到处寻找，但是没有一个原住民是能够触发相关任务的，沈辛竹都一度怀疑，是不是方法不对。
　　但是两个人想了半天依然是想不到好的办法。
　　萌动天下想了想说道：“好像是在黑暗裂缝附近，有一个女人叫任亦菲，是黑暗制度的圣女，当时好像是冰天雪地跟她说了很多，然后就有了这么一个任务，不过说了什么我不知道，只知道冰天雪地他们花了很多钱，购买了非常多的物资然后交给了任亦菲这才拿到了那个任务。”
　　“任亦菲？！这不是叶青之前找小妹时候掉到黑暗裂缝里面碰到的那个圣女吗？”沈辛竹惊讶道。
　　“这怎么找啊，总不能跳进黑暗裂缝里面吧。”
　　萌动天下道：“花花蝴蝶身上有召唤任亦菲的道具。”
　　“赵萌，你真的是给我们带来了最好用的消息。”
　　“嘿嘿，卧底生涯结束了，我现在可回不去了。”萌动天下伸了个懒腰，这段时间每天提心吊胆的跟着冰天雪地，萌动天下也已经受够了。
　　有的没的时候，特别是两个人的时候，萌动天下劝了冰天雪地很多次，但是每次都被冰天雪地反驳，总之到最后都没有任何结果，只有萌动天下一个人被气得要死。
　　现实中，冰天雪地也已经搬去蓝区了，所以她的房子已经低价卖了，虽然还是原本的房间，但是现在房东已经换了。
　　挂断了语音，沈辛竹和红叶寄语开始商量。
　　“怎么办？回去找你哥？”沈辛竹问道。
　　红叶寄语想了想摇了摇头道：“这一次我们自己动手如何？不找哥了。”
　　“我们？”
　　红叶寄语笑着说道：“对啊，我们女人可不弱，不是每次都需要他这个大男人出手的。”
　　沈辛竹看着红叶寄语不是开玩笑的样子，也点头道：“好，这一次让他看看我们的能力。”
　　随后沈辛竹和红叶寄语就开始商谈办法。
　　直接冲过去杀了花花蝴蝶肯定是不行的，就算沈辛竹技术再好，在这么多人里面，她也只有被秒的命。
　　“或许可以试试这个办法。”
　　红叶寄语拿出了一瓶药水。
　　“这是……”
　　名称：伪装药水
　　品质：史诗
　　效果：服用药水，可以伪装样貌、势力、体型、种族等等各方面的样子，持续30分钟。
　　“这东西可以啊。”
　　红叶寄语道：“这是我做任务时候一个药剂师原住民送我的，不过只有这一瓶，我会偷盗技能，这件事交给我来做吧。”
　　“你一个人……”
　　“谁说我一个人？我伪装之后潜入进去，然后想办法到花花蝴蝶身边，嫂子，你就要委屈一下，去他们人群里制造混乱了，我个人建议你就装出要杀了冰天雪地的样子就行，然后这是强制传送符，我定位在遗忘之城了，你拿上，无论是任何的控制和打断都无法打断这个强制传送符。”红叶寄语将一张淡黄色的卡片一样的东西交给了沈辛竹。

第422章 计划
　　看着身上东一样西一样都是好东西的红叶寄语，沈辛竹真的是觉得叶青他们这对兄妹真的是神了。
　　计划如此，两人就开始动手。
　　为了节省时间，红叶寄语没有马上服用伪装药水，而是先隐身慢慢进入了这个几千人的队伍。
　　没想到红区之中竟然还是有那么多的卖国贼愿意背弃自己的区域进入到别的区域。
　　因为现在世界变成了区域，没有了以前的国家之分，因此，一个人要转区虽然很麻烦，但是只要有钱有资本，要转区也还是非常简单的。
　　不过红区除外，红区以前是国家的时候也是转国籍进来异常困难，现在变成了区域，依然是如此，出去简单，进来，嘿嘿，先查一下你是从红区出去的，那么不好意思，直接拒绝。
　　你要是花钱进来，不好意思，钱得花很多，而且还要看你的资质如何，有任何言论不对的，不好意思，滚蛋。
　　总之想要转区进入红区那是困难重重。
　　这一批跟着资本转区的都是想着跟花花蝴蝶他们混能够安安稳稳的过好日子，但是没想过如果花花蝴蝶他们踢了他们，这些人又依靠什么资本在外区生活下去？
　　总有智障是想不通这种问题的。
　　在他们眼里外区的月亮比红区圆的太多了。
　　外区的空气都是清新的。
　　好吧，你拿红区的城市工业地带和人家的无人区牧场对比，那的确是人家空气清新啊。
　　红叶寄语已经接近到队伍中心的时候终于因为人员密集已经没有办法再隐藏了。
　　直接服下了伪装药水。
　　样子的话，红叶寄语随便想了一个成年女性的样子，然后直接变装完成。
　　一个普通的女性玩家就出现了。
　　伪装药水非常贴心的将红叶寄语的匕首变成了一把单手剑别在腰间。
　　“这药水真好用啊！后悔上次没和那个大叔多拿几瓶。”红叶寄语看着自己的名字都变成了临时想的名字忍不住感慨道。
　　此时的这个卖国贼队伍全都无所事事的坐在草地或者靠着树木休息，他们都是胆小或者都有小心思的人，怎么可能会玩命的跟着怪物去冲，所以现在一个个都在等着怪物和原住民将城打下来他们去坐享渔翁之利。
　　花花蝴蝶他们这一批高层如何不知道这个事情，不过现在需要人，他们自然不会说什么，就惯着他们，等到别的区的人慢慢被他们控制的时候，这批人就是最先被弄死的人。
　　“嫂子，我到位置了，花花蝴蝶他们都在各自玩各自的。”红叶寄语看到花花蝴蝶怀中抱着冰凌冷雾，而远处则是冰天雪地一脸冰霜的在那不停的比划着一张卷轴。
　　那个卷轴应该就是用来召唤用的媒介。
　　红叶寄语想了想道：“嫂子，如果可以想办法拿到那张卷轴。”
　　沈辛竹道：“亚历山大啊！”
　　红叶寄语装出一副随意溜达的样子，走到了花花蝴蝶的树背后。
　　花花蝴蝶此时正好是靠着树的，和冰凌冷雾调一情着，也不会关注边上人的动向。
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，获得3234枚金币。”
　　偷盗！
　　“叮！偷盗成功，获得1244枚金币。”
　　红叶寄语一直都在使用偷盗技能，接连使用了十二次竟然都没有偷到需要的东西。
　　这种偷盗到东西的概率太低了。
　　但是也没有什么好办法。
　　“叮！偷盗失败，对方有所察觉。”
　　红叶寄语立刻冷汗直冒。
　　要被发现了。
　　花花蝴蝶想要起身转身查看，就在这是，轰的一声，一直巨剑从天而降，狠狠的插向冰天雪地。
　　冰天雪地反应也是极快，一面冰盾轰然出现。
　　“果然，你的区器还在手上啊，没想到你还能找到区器的BUG只要转区就有3天的转区延迟期，等于是无区状态，就算被有区器的人杀了依然不会爆出区器。”沈辛竹一脸冷笑的拿着一把长剑出现。
　　“沈辛竹？！”冰天雪地惊讶的看着沈辛竹。
　　“你竟然一个人跑来这里。”
　　仇人见面分外眼红！
　　冰天雪地直接收起卷轴，法杖一把抓在手上。
　　“有意思啊，竟然敢孤身犯险，可以啊。”花花蝴蝶看到沈辛竹眼睛一亮。
　　这个女人他早就想得到了，但是奈何沈辛竹的家庭条件也不在他之下，现实天网又监管着，而游戏里面叶青一直陪着她，这让花花蝴蝶也非常的无奈，不过现在这么近距离看着，沈辛竹绝世的容貌和完美的身材让花花蝴蝶看的心动不已。
　　冰凌冷雾原本还在花花蝴蝶怀中被挑一逗，沈辛竹一来，花花蝴蝶的眼睛都快直了。
　　冰凌冷雾更是看了沈辛竹不顺眼。
　　就好像沈辛竹就是过来故意来争宠的感觉。
　　冰天雪地冷眼看着沈辛竹道：“叶青让你来的？”
　　沈辛竹嘿嘿笑道：“我老公正在愉快的打怪呢，我过来随便找点乐子。”
　　老公？！
　　冰天雪地听到沈辛竹叫叶青老公，立马火冒三丈！
　　这简直就是伤口上撒盐。
　　“其实吧，原本我们说好公平竞争，我还挺欣赏你的，想着就算我输了也要好好祝福你们，没想到你这么玩不起啊，叶青帮你脱离花花蝴蝶这只猪，没想到你个2货竟然自己往上送，我只能对你竖起一个巨大的拇指。”沈辛竹说完对着冰天雪地竖起大拇指，然后……狠狠的朝下一压。
　　“老娘鄙视你！”
　　“啊啊啊啊！沈辛竹，我要杀了你！”这段时间，冰天雪地原本就非常压抑，原本还以为还有一个伙伴的萌动天下就在刚才也直接背叛了，现在情敌沈辛竹竟然也直接过来嘲讽自己，这让冰天雪地原本紧绷的神经更加疯狂。
　　法杖一抬，一层冰霜铠甲直接覆盖到了冰天雪地身上。
　　这段时间有了资本的支持，冰天雪地也是购买了大量装备和技能武装了自己。
　　寒冰箭。
　　减速小技能起手。
　　沈辛竹长剑一抖，直接用长剑将寒冰箭招架掉，同时一个滚翻，一剑刺向冰天雪地。
　　不过冰天雪地面前嗡的一声出现了一块冰盾。
　　然而就在冰盾出现的瞬间，沈辛竹咧嘴一笑，刹那间消失。
　　瞬杀！
　　这是沈辛竹前段时间好不容易一淘到的依照类似于暗杀天赋技能！
　　对！沈辛竹也有暗杀天赋！

第423章 双女对战
　　刹那消失，冰盾也来不及反应，沈辛竹已经出现在了冰天雪地侧边。
　　长剑重重劈砍而下。
　　虽然有暗杀天赋，但是沈辛竹使用的是长剑，没有叶青的匕首灵活和快速，所以，刺肯定是不行的，只能用砍。
　　狠狠的一剑砍下，全力量的沈辛竹的一剑，直接爆出一个一个大大的暴击。
　　轰的一声，冰天雪地直接被击退十米开外，在地上滚了两圈。
　　身上的冰甲碎了一道片。
　　“这个冰甲竟然减伤这么多。”沈辛竹皱眉道。
　　冰天雪地爬起身，并没有气恼，反而冷静的看着沈辛竹随后抬起脚用右手一拍，然后狠狠一脚踩在地上。
　　冰凌小径！
　　随后法杖一甩，一层冰晶缓缓出现，冰天雪地竟然脚踏冰晶就好像滑冰一样快速开始滑动。
　　冰晶在空气中竟然会自动凝结给冰天雪地前方的道路凝结出冰之道路，同时节省冰雾的力量后面路过的冰晶会自动消融化作空气中的水分，随时被补充道前面的冰晶上。
　　冰天雪地的魔法值也开始一点点削减。
　　不过，这一招给冰天雪地带来了极快的移动速度。
　　速度快到沈辛竹也根本反应不过来。
　　寒冰箭！
　　在快速围着沈辛竹转圈的同时，一发发寒冰箭从冰天雪地手中释放。
　　寒冰箭瞬发冷却时间短，并且被冰天雪地的区器强化过之后能够更快的释放。
　　这让沈辛竹一下子陷入了被动的局面。
　　而此时，红叶寄语也不停的在使用偷盗技能。
　　“叮！偷盗成功，获取金币454枚。”
　　“叮！偷盗成功，获取装备一件。”
　　接连不断的提示音，让红叶寄语身上的东西越来越多，但是偏偏就是没有那个需要的东西。
　　此时沈辛竹已经被冰冻了一大截，冰天雪地技能释放越来越快，沈辛竹这个剑士其实非常被冰天雪地这个主冰属性的法师克制的。
　　“怎么办！！再这样下去嫂子要被冻住了！”红叶寄语不停的使用偷盗，焦急不已。
　　而此时沈辛竹身体一半已经被冰封，寒冰箭还在一击一击的打在她的身上。
　　沈辛竹也没想到冰天雪地的技能释放速度比别的法师快这么多。
　　“哈哈哈哈，真想叶青好好看看你这个女人的样子，你不是高手吗？不是女神榜女神吗？怎么会这么弱？”冰天雪地哈哈大笑看着沈辛竹被冻起来的样子就感觉到整个人都爽翻了天。
　　“其实吧，以前我还挺喜欢你这个女人的，不过很可惜，现在的确是很讨厌了。”突然沈辛竹手上的长刀竟然发出了一团猛烈的火焰。
　　只不过瞬间就把身上的冰块全都融化了。
　　神力！
　　轰的一声，一个巨人虚影从天而降，猛地砸在沈辛竹身上，只不过这一砸可不是伤害，而是加成。
　　沈辛竹全身雷光阵阵，衣衫猎猎，身上的一些碎冰全都粉碎，倒飞起来。
　　帝王的威严！
　　嗡的一声，周边的花间一壶酒的人全都被震得后退了一步。
　　燃着炽热火焰的长刀加上沈辛竹现在的样子，让冰天雪地忍不住后退了一步。
　　这股气势……真的太强大了！
　　“叶青是我的男人，谁敢惦记！谁敢伤害！那就都去死！”
　　烈焰斩！
　　烈焰斩本来就是范围伤害技能，这一剑斩出直接将冰天雪地背后的几个玩家都囊括了。
　　剑士的攻速极快，再加上冰天雪地开启了帝王的威严，速度更快，二十码范围内的敌人攻击速度和移动速度全被减慢了。
　　冰天雪地想要逃都来不及，直接就被烈焰斩正面劈到。
　　砰！她面前的冰盾直接破碎，刚才已经承受了许多攻击了，现在这一击更是承受不住了，随后冰甲也一同破碎。
　　不过幸好，这两个技能抵挡了大部分伤害，因此冰天雪地狼狈的滚倒在地却没有被秒杀。
　　“你们都在看什么！上啊！杀了她！她身上全是极品装备！”冰天雪地突然大声喊道。
　　这一声可就捅了马蜂窝了！
　　这段时间，花间一壶酒的这些人可全都没有安安稳稳刷过装备，甚至还因为死了几次掉落了装备，那是相当凄惨，所以一套高级装备绝对是他们异常渴求的。
　　现在冰天雪地这一喊，这些人立马就眼睛发红了！
　　对啊，叶青的女人啊，她的装备怎么可能会很差？！
　　杀了她！
　　爆了他的装备！
　　这些花间一壶酒的人全都拿出了武器杀向沈辛竹。
　　沈辛竹深吸一口气，微微后退一步，长剑后仰。
　　帝王霸天斩！！！！
　　帝王剑上最强的一个技能！
　　虽然帝王剑是80级的武器，但是，技能和属性却好到爆表！
　　帝王霸天斩，抬起帝王剑，引导4秒，向前斩出，长剑附带大量剑气，对前方五十码范围内直线上所有敌人造成百分之八百物理伤害，冷却时间一个自然日。
　　4秒的时间很短，但是在此刻却仿佛很长。
　　沈辛竹距离他们的位置还有一点，喊出如此霸气的一招技能之后，特别是沈辛竹背后浮现了一个巨大的巨人虚影，同样做出拔剑姿势，这让一个个喊着要杀了沈辛竹的花间一壶酒玩家都震撼住了，不由自主的停下了脚步。
　　“上啊！她特么在引导啊！蠢货！”冰天雪地差点没气到吐血，这么明显的引导动作，这些蠢货竟然没有看出来，还真的停下了动作等她引导。
　　4秒时间转瞬即逝。
　　只不过略微的犹豫，等到花间一壶酒的人反应过来想要攻击的时候，沈辛竹动了！
　　帝王霸天斩！
　　沈辛竹连带着背后的巨人虚影，长剑平移斩出，一道硕一大的剑气从划动中射出，随后快速扩大，剑气直到变成了六米长才停下。
　　嗖的一声。
　　这个看起来极度霸气的剑气猛然加速，向着笔直的前方飞行了五十码的距离。
　　随后……包括冰天雪地在内的几十个人全都变成了两半倒在了地上。
　　“快点偷盗成功啊！”
　　“叮！偷盗成功，偷取7878枚金币！”
　　依然没有拿到！
　　沈辛竹使用完技能，直接就被一堆人围了起来。
　　眼看沈辛竹落入了敌手，红叶寄语也急了！
　　“靠！不管了！偷不到了！”
　　花花蝴蝶一惊，边上一个女性玩家突然变成了一个长相相当标致的小女孩，猛然间掏出匕首。
　　背刺！
　　割喉！

第424章 一声吼
　　花花蝴蝶怎么都没想到自己竟然在自己公会的人群中被人偷袭了！
　　给我爆出来！
　　花花蝴蝶不是战斗玩家，他的装备可以说比新手村的人好不了多少。
　　所以就算是等级比他低的红叶寄语也可以直接秒杀他。
　　花花蝴蝶一死，直接爆了一地的东西，不过大部分都是钱。
　　红叶寄语直接顺手将地上的几件东西捞了起来就跑。
　　“追！他杀了刘总！”
　　“绝对不能放过！”
　　“嫂子，撤！”红叶寄语大喊一声，随后匕首一抬不进反退，直接冲向人群刺伤了两个人之后到了沈辛竹身边。
　　“这东西拿着，咱们遗忘之城汇合。”
　　红叶寄语将刚才爆出来的东西一股脑的交易给了沈辛竹，两把匕首交叉胸前，挡在了沈辛竹面前。
　　这种时候沈辛竹可不会和偶像剧里面一样大喊着要走一起走的废话，非常果断的使用了手里面的强制传送。
　　一束蓝光闪过，沈辛竹消失在众人面前。
　　“沈辛竹跑了！”
　　“这不是还有一个吗？！杀了她！”
　　几个玩家冲过去……
　　“等等……”
　　冰天雪地复活过来刚想要阻止，已经来不及了，各种技能轰在红叶寄语身上，红叶寄语原本等级就不高直接被秒杀了，掉落了一堆的金币。
　　“怎么没有装备？”
　　花间一壶酒的这些人才发现，红叶寄语死了竟然没有一件装备掉落。
　　红叶寄语哈哈大笑着选择复活在了遗忘之城。
　　“开玩笑，我的装备全都是做任务送的，都是绑定的，想从我身上爆装备，没睡醒吧！”
　　虽然掉了一级，不过对于红叶寄语来说也无所谓。
　　掉了就掉了。
　　做几个任务就能回来的东西怕啥。
　　沈辛竹早就已经到了复活点等待红叶寄语了。
　　“小妹，干得漂亮！！”沈辛竹毫不客气的夸赞道。
　　红叶寄语道：“嫂子，东西拿到了吗？”
　　沈辛竹拿出了一张卷轴还有一个令牌在红叶寄语面前晃了晃，“不止是召唤任亦菲的令牌，还有任务的卷轴也拿到了。”
　　“走，先去把你哥叫回来，任亦菲他认识或许还有别的帮助。”
　　两人传送到了四兽城。
　　此时的四兽城外已经是装备遍地，尸体遍地了。
　　叶青如同一个杀戮机器，正在战场中间疯狂穿梭。
　　“这……我哥杀疯了，私聊不搭理啊咋办？”红叶寄语给叶青发了几条私聊全都被自动拒绝了。
　　沈辛竹道：“那就用物理的方式。”
　　沈辛竹站上残破的四兽城城墙，深吸一口气！
　　“叶青！回家了！”
　　红叶寄语震惊，嫂子的嗓门竟然还有这么大的时候！
　　所有人都忍不住抬头看向了四兽城。
　　叶青也是一愣，一匕首砍翻前面的一个骑兵，直接冲天而起，飞向四兽城。
　　“你这一声有点惊天地泣鬼神的气势啊。”叶青笑着说道。
　　不过他的样子已经出现了一种疲态。
　　长时间的战斗，而且是这么大面积的战场让他有点疲劳。
　　他的魔法值已经消耗一空，血量也只剩下了百分之六十。
　　“我们搞定了。”沈辛竹道。
　　“哈？”叶青转头看了看还络绎不绝的黑暗制度军团不解道：“不还是老样子？”
　　红叶寄语解释道：“你们杀掉其实都是同一批怪物，他们是死了复活，死了复活，根本杀不完的，不需要拿到任务的源头解决才可以。”
　　“原本我还以为拿到了冰天雪地手里的卷轴就可以结束了，没想到没用，那个卷轴估计使用了就停不了了还是得召唤任亦菲。”沈辛竹道。
　　“那冰天雪地拿着那个卷轴干嘛？”
　　沈辛竹耸了耸肩：“鬼知道，打开来看看不就知道了？”
　　“叮！黑暗制度进军任务：召唤死亡骑士军团和死亡生灵军团对光明制度城市进行冲击，每占领一座城市增加一倍的军团量，直至控制所有的光明制度城市。”
　　“我曹！这任务本身就是黑暗制度和光明制度的开战啊！为什么会是玩家接受的？不是应该原住民自己上自己之间战斗吗？”叶青惊讶道。
　　按照任亦菲的意思，应该是黑暗制度的原住民和光明制度的原住民会互相之间战斗啊，怎么会突然间就变成了由玩家来操控？
　　沈辛竹道：“既然这个卷轴不能有任何解释不如就召唤任亦菲过来吧。”
　　任亦菲的召唤令牌捏碎，一团黑色烟雾旋转着出现然后消散，那个熟悉的面庞出现在叶青面前。
　　“冒险者任务完成了……叶青？你是叶青？你怎么在这？”任亦菲原本还在好奇，冒险者速度这么快就全部攻占完成了？
　　“任亦菲一段时间不见了，你这是给我送了个大礼包啊。”叶青冷冷的说道。
　　“什么意思？”
　　“你说什么意思，你为什么要把这种原住民之间的大战任务交给冒险者？他们现在用你们的战争来攻打我和我朋友的城市还有杀戮我的朋友！”叶青质问道。
　　任亦菲愣了愣，看了眼边上的沈辛竹还有城墙下方的战场，光明制度的玩家和黑暗制度的死亡军团正在大战。
　　任亦菲不解道：“他们是光明制度的就是我们的敌人，我让光明制度的冒险者挑起战争，来攻打光明制度的城市有什么问题吗？”
　　“可这是我们的城市。”
　　“遗忘之城不才是你的城市吗？别的城市都是光明制度的城市，你答应过我不会插手的。”任亦菲说道。
　　叶青一愣，这一下子就被任亦菲反问了。
　　的确叶青答应过任亦菲他不会帮助光明制度的。
　　可是现在她被利用了，刚开始的矛头就针对的红区。
　　这让他如何接受？
　　叶青认真的看着任亦菲道：“撤回你的死亡军团，我的红区城市不可能让你攻打，你要攻打就去攻打别的区。”
　　任亦菲摇了摇头：“不可能的，只要是光明制度的城市我都要！”
　　“你这是要和我为敌？！”
　　“叶青，我不想与你为敌，我只想完成我的使命，你难道还不明白？黑暗制度的人太苦了，只有让光明制度彻底消失，让黑暗的力量笼罩世界，这个世界才能够和平。”任亦菲道。
　　叶青叹了口气：“你觉得黑暗制度能够带来和平，光明制度的人何尝不是如此想的？我中立势力的人又何尝不是如此想的？”

第425章 叶青笑了
　　“总之，光明制度的城一座不剩，我黑暗制度都要！死亡军团的力量是我们经过几百年蛰伏牺牲了成千上万的族人才获得的力量，这就是为了毁灭光明制度而存在的！”
　　叶青看了眼红叶寄语。
　　红叶寄语摇了摇头私聊叶青道：“不行哥哥，这个任亦菲的智慧太高了，不像别的任务的原住民一样，无法更改她的想法，任务也没法改变。”
　　就这样，双方僵持不下了。
　　“怎么办？卷轴和令牌都被抢走了？！”花间一壶酒这边都乱了，不止是冰天雪地的卷轴掉了，花花蝴蝶身上的任亦菲召唤令牌也没了。
　　冰天雪地一拳打在树上冷笑着说道：“他们拿去又如何？那个任亦菲满脑子就是毁灭光明制度让黑暗制度离开地底，叶青改变不了她的想法的，而且她的力量很明显，很强！”
　　叶青这边，冷冷的看着任亦菲道：“如果我杀了你，死亡军团就停止了吧。”
　　任亦菲笑着说道：“死亡军团不受控制，他们的唯一念头就是攻破所有城池，灭杀光明制度，所以你杀了我也没用。”
　　叶青皱起了眉头。
　　这根本无解啊。
　　看着有一批冲洗复活的死亡军团加入战局，红区的玩家终于是快要抵挡不住了。
　　已经足足战斗了七个小时了，玩家都没下线吃饭喝水上厕所，一个个体力也都到了极限了。
　　甚至有很多玩家已经被系统强制踢下线了。
　　“怎么办，怎么办！”
　　“哈哈哈哈，看起来，这一次叶青也没办法了！”花间一壶酒这里看到沈辛竹他们回去这么久还没任何反应，反而是红区的玩家节节败退，眼看死亡军团就要推进到四兽城内了。
　　“光明制度为什么没有原住民出来战斗？”
　　“那是因为黑暗制度早就已经渗透到了光明制度之中，光明制度早就已经外强中干了，不过很可惜我们是光明制度的，如果黑暗制度攻占了光明制度我们也没有多大的福利可以享受了，不过我和任亦菲谈好了，黑暗制度控制了各大城市，她会给我们一个城市作为根据地，只要我们不和黑暗制度为敌就行。”冰天雪地说道。
　　“走吧，我们也该去安安稳稳的收取四兽城了。”花花蝴蝶拍了拍手道。
　　花间一壶酒这一批人终于是动了。
　　慢慢穿过死亡军团准备走到最前面。
　　叶青和沈辛竹绞尽脑汁，想各种办法，但是都无法破解眼前的局势。
　　“叶青，你苦恼什么？你是中立势力的，我们黑暗制度和中立势力一直都是和平相处，绝对不会对你有任何威胁的。”任亦菲不知道为什么还挺喜欢叶青这个冒险者的，看到叶青在那边愁眉不展，忍不住说道。
　　“你说的轻巧，我们红区这些城只有一座是黑暗制度的，一座是我的中立势力的别的全都光明制度的，你要是全都拿去了我们红区不就毁了？何况你们必然会杀光驱逐所有的光明制度的冒险者的。”叶青道。
　　任亦菲点头道：“的确如此，任何光明制度的人都不该存在于世。”
　　叶青头疼不已。
　　这些信徒一个个脑回路都有问题。
　　重点是叶青让沈辛竹去光明制度求援，结果发现光明制度的各大主城都自顾不暇，各种主城之中都突然出现了黑暗制度的人，别切有些黑暗制度的隐藏人员已经成了城主府的高管，早已将一切提前准备好了。
　　“叶青怎么办？我们红区甚至所有的玩家之中选择光明制度的占了百分之八十以上，这不是要命了吗？”沈辛竹道。
　　原本叶青和沈辛竹商量过如果黑暗制度和光明制度大战，会如何，看来看去应该都和玩家关系不大，都是原住民之间的战斗，最多就是玩家能够多一些协助原住民击杀另一个制度的任务多一些，玩家之间依然是该做任务做任务该玩游戏玩游戏。
　　结果……现在被冰天雪地他们一搅和，直接变成了光明制度的玩家和黑暗制度的玩家正面刚了！
　　如果红区的城市沦陷，冰天雪地他们必然是和任亦菲他们谈妥了之后能够拿到城市的掌控权，那么红区就变得只剩下2座城了。
　　等等……
　　叶青突然想到。
　　“任亦菲，我问你，黑岩城你们准备怎么办？”叶青突然问道。
　　任亦菲道：“不会怎么办啊，黑岩城本来就是我们的城市啊。”
　　“那如果别的城市都成为了黑暗制度的城市能够交给我们冒险者来管理吗？还是能和以前一样吗？”叶青问道。
　　任亦菲摇了摇头：“不行，你是中立势力的，我们不是敌人也不是朋友，所以我们不会战斗，我也不会拱手将城市让给你，至于他们，只能死，哦，对了冒险者不会死，那么久赶出城市用不得踏入。”
　　叶青哈哈大笑！
　　“哥，你不会疯了吧。”红叶寄语担心道。
　　叶青笑着摸了摸红叶寄语的脑袋：“哥不是疯了，哥是想到办法了！”
　　“任亦菲，我问你，如果死亡军团不受阻挡进入城市，城主是黑暗制度协助你们，是不是城市自动会变成黑暗制度的？”
　　“对啊，这是自然的。”任亦菲也被叶青弄晕了，这个冒险者问的这些问题到底是为什么？
　　沈辛竹看到叶青的样子就知道叶青已经有了主意了。
　　“冰天雪地他们想要釜底抽薪，那么我就送他们一个将计就计的大惊喜！”
　　叶青带着沈辛竹他们来到城墙上。
　　叶青私聊联系了几个人，和几个人激烈的讨论了一番之后，达成了统一共识。
　　此时冰天雪地他们终于是已经来到了四兽城下。
　　红区的玩家已经被逼入了城内。
　　叶青问任亦菲道：“没有冒险者，你们和光明制度谁更强？”
　　任亦菲一脸不解，叶青为何会如此问，但是还是非常坚定的回答道：“黑暗制度强过光明制度，我们蛰伏的几百年可没有闲着，我们研究出了死亡军团，隐藏了黑暗制度的子民成为了光明制度城市的高管，并且还获得了大批的黑暗制度子民，不过很可惜，你们冒险者基本都选择了光明制度，这让我们很无奈，光明制度的冒险者只能是我们的敌人。”
　　叶青点了点头。
　　他已经获得了他需要的答案了。

第426章 更换势力
　　“叶青，滚出来！”冰天雪地在四兽城外大声喊道。
　　叶青扣了扣耳朵走了出来道：“这么不文明，真的是，你滚个我看看，一点不尊重科学。”
　　“哼！死到临头还嘴硬，叶青，我要你看着红区的一个个城市都变成我的！”冰天雪地笑着说道。
　　这件事情，她脑海中演算了很多次，根本无解。
　　叶青无论任何方式都不可能化解这场危机。
　　只要城市一沦陷，叶青的声望必然会从红区降低到顶点。
　　就算叶青有钱了又如何？还不是人人喊打的存在？
　　叶青突然也哈哈大笑起来，同时还啪啪啪的鼓起了掌。
　　所有人都不解，叶青这是什么意思。
　　红区的玩家经过这么长时间战斗早就已经有聪明的玩家发现，这些怪物根本就是无穷无尽的，不是重新复活的就是后面还有无数波怪物冲击。
　　这种打法，四兽城以及别的城市百分百会被冲溃。
　　这是现实！
　　虽然他们还在奋战，但是心里已经开始没了底。
　　冰天雪地大声道：“红区的玩家们，你们都被叶青蛊惑了，他只是一个技术好点的玩家，他能带给你们什么？财富、装备、技能？你们红区的城市很快就要到我手里了，我作为曾经红区的人，非常乐意继续接纳你们，只要你们将叶青他们这帮人杀死，我就让你们继续安安稳稳游戏。”
　　一时间红区的玩家议论纷纷，想要倒戈听冰天雪地的人不在少数。
　　但是，更多的红区玩家反而是大骂冰天雪地这个叛徒，这种时候还想挑拨离间。
　　要知道叶青可是刚刚为红区拿下了世界赛的冠军，虽然对普通的玩家没有实质性的好处，但是这一份荣誉也是整个红区的。
　　不过总有一些人原本就觉得叶青已经那么有钱了，也不分他们一点，看叶青各种不爽。
　　现在冰天雪地的话更是触及到了他们的利益，有一些人就开始跳出来大声喊着让叶青去死的话。
　　血光冲天他们此时都已经赶回到了叶青身边。
　　听到了下面一些玩家恶毒的话，一阵心寒。
　　看了眼叶青，叶青到是非常淡定，甚至早就已经预料到了一般。
　　叶青淡淡的说道：“我叶青，生是红区的人，死是红区的鬼，你们花间一壶酒可以背叛红区，那么也会有背叛蓝区、背叛黑区背叛任何和你们在一起的人和区的一天，请问，你拿什么来保证让红区的玩家能够在城破之后依然安安稳稳游戏？！”
　　这……
　　叶青的话直插核心。
　　所有的红区玩家戏谑的看着冰天雪地如何作答。
　　“呵呵，我需要保证什么？等到城池被我们拿下了，我们需要说什么？一个个红区的玩家成了流浪狗不得屁颠屁颠的找回来？！”冰天雪地冷笑着说道。
　　叶青阴森一笑，很好！要的就是这样的答案。
　　果然，冰天雪地的话立刻引来了红区玩家的一致抵抗。
　　不过冰天雪地的确不需要委婉什么，如果按照现在的状态，红区玩家只有两个选择，要么臣服，安安稳稳继续玩游戏，反正没任何影响，要么成为缩在黑岩城和遗忘之城两个城内，之后蓝区必然也会大举进攻夺下两个城，到那时候红区玩家只能和黑区玩家白区玩家一样成为流民，没有碰到红区一样善良的区接纳连装备都没地方修。
　　在《神域》之中这是相当惨的事情。
　　可别忘了，不是谁都是叶青，不是谁都有能力在夜晚怪物变异的时候还能到处游荡的。
　　所以，冰天雪地的话其实相当具有威慑力。
　　叶青一脸微笑的看着冰天雪地。
　　“说完了吗？”
　　冰天雪地一愣，叶青为什么还能是这么一副掌控一切的样子？
　　这一刻，所有人的目光都在叶青身上，这场无法解决的难题谁都想不到该如何解决。
　　“叶青，跳下城楼自杀吧，给你留个体面。”花花蝴蝶哈哈大笑道。
　　叶青摇了摇头：“可怜啊，还没攻下城池就在那里耀武扬威，不知道的还以为你们霸服了呢，算了，不玩了。”
　　叶青清了清嗓子道：“既然黑暗制度要来攻城，那么我们转换成为黑暗制度不就行了？！”
　　哈？！
　　所有人都愣住了，这算什么解决办法？！
　　怎么转换？！势力基本是不能转换的，想要转换那可得做非常困难的任务才可以的。
　　叶青笑眯眯的掏出一张卷轴！
　　名称：卷轴*势力背叛
　　效果：使用卷轴，能够脱离黑暗或者光明制度，成为另一个制度成员，相关制度的个人信息都会直接变更。
　　这一张卷轴一直都被叶青放在卷轴空间最底下，原本以为没用的玩意，没想到竟然是这一场无解之局的关键。
　　当时遗忘之城刚刚拿下的时候，黑暗制度的一只黑暗精灵就找过来了，被叶青当做试刀石给宰了爆出了这玩意，现在正好这玩意可以用了。
　　“任亦菲，我把大部分的光明制度冒险者转化成黑暗制度冒险者，你应该很乐意吧。”叶青笑着问道。
　　任亦菲大喜过望道：“你真的办得到？如果你真的办得到我可以动用我的力量让转换过来的冒险者获得一个礼物。”
　　叶青哈哈大笑：“所有的红区兄弟，听到没！转换成黑暗制度有礼物！这位可是黑暗制度的圣女原住民，她的话必然有分量，我会让沈辛竹发起邀请，所有愿意的兄弟，直接选择！”
　　叶青是中立制度，所以他发起了他也要转势力，因此，将卷轴交给沈辛竹正好！
　　沈辛竹拿过势力背叛卷轴，一把撕毁！
　　随后一股浩瀚的气息冲天而起。
　　“叮！受到势力背叛卷轴影响，红区玩家、青区玩家整体进行势力重新选择！可保留原本制度，或更改成敌对制度！”
　　同一时间，青区和红区的所有玩家都收到了这个提示。
　　冰天雪地他们现在都是蓝区的玩家所以不会收到系统提示。
　　卷轴使用的时候是可以选择大范围的，至于青区则是叶青刚才联系瑶娜微丝说明了情况的，同时他们又是联盟，所以也可以一同进行转换，至于绿区已经没有城市了，都已经和红区并到了一起，可以说暂时性的只有红区没有绿区了。
　　叶青的这一手让冰天雪地猝不及防。

第427章 满盘皆输
　　谁能想到还有群体转换制度的卷轴？！
　　这种时候要么选择继续当光明制度成为流民，要么成为黑暗制度，继续享受游戏乐趣！
　　傻子都知道怎么选！
　　何况下面的死亡军团如果真的是黑暗制度能够控制的，那光明制度算个毛啊！
　　玩家可没有那么深的制度之分，只要有好处！只要能够玩得开心，没制度都无所谓。
　　所以，清一色的玩家都选择了加入黑暗制度。
　　碰到几个2货，点错了，那就自认倒霉，之后自己想办法去找任务做了。
　　短短几分钟时间，红区、青区百分之九十九的玩家都转成了黑暗制度。
　　“额，阿青，咱们忽略了一个问题……”
　　“什么？”
　　“四兽城和清风城的城主都是原住民他们可不会改制度啊。”沈辛竹提醒道。
　　此时的四兽城依然还是光明制度的城市。
　　叶青耸了耸肩：“没办法了，任亦菲啊，黑暗制度的冒险者可都已经在了，城内的那个原住民城主我们就不管了哈，如果可以收服他，这个城主人不错。”
　　任亦菲点了点头道：“叶青，干得真不错，黑暗制度就是需要你这样的人才，奖励发放了。”
　　所有的转换制度的玩家包括原本就是黑暗制度的红区、青区玩家都收到了系统提示。
　　“叮！恭喜所有转入黑暗制度的玩家做出了一个正确选择，特奖励等级+2，全属性增加百分之五，经验获取速度增加百分之五。”
　　“我靠！你这奖励……我没有吗？”叶青听到沈辛竹说的奖励立马说道。
　　任亦菲嘿嘿笑道：“你啊，这样吧，给你死亡军团临时控制权吧，不过只有一天哦。”
　　说完任亦菲就带着人直接去四兽城的城主府了。
　　而原本还准备要攻击的死亡军团此时全都慢慢移动到了四兽城下，将四兽城挡在背后，面对了花间一壶酒。
　　现在在这里的光明制度就只剩下他们了，至于四兽城，任亦菲指示下，这些死亡军团已经放弃这个目标了。
　　冰天雪地怎么都没想到，竟然会出现这么一个大反转！
　　这一下直接打乱了她所有的计划，更是将之前的努力付之东流。
　　“撤！快撤！”
　　花间一壶酒的玩家都是墙头草，对于见风使舵绝对是天赋异禀，见到死亡军团竟然开始保护起四兽城他们就知道完犊子了。
　　不快跑必然会被死亡军团给一锅端了。
　　一个个立马都开启了回城技能。
　　叶青并没有让死亡军团出击，而是静静地等待了一番。
　　四兽城的城主府内爆发出强烈的战斗爆炸声，叶青叹了口气，和他预料的一样，四兽城的城主是一个向往光明的正人君子，如此黑暗制度来袭他必然会奋起反抗，最后只能一死。
　　不过，这也是没有办法的事情，总不能让红区的那么多玩家全都失去家园。
　　不止是他，还有清风城的城主，如果清风城不接受黑暗制度的招募，那么，清风城的城主也必须死。
　　叶青遥遥的看了眼冰天雪地，然后转身走下了城楼。
　　有些人，注定已经回不去了。
　　冰天雪地也是一声冷哼，转身开启了回城技能。
　　回到蓝区的主城，冰天雪地竟然发现花间一壶酒包括自己的人都已经被蓝区玩家团团围住。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，只是希望你们能够离开蓝区。”魅蓝从人群中走了出来。
　　冰天雪地冷眼道：“魅蓝，你知道你这是在做什么吗？”
　　魅蓝呵呵一笑：“不就是将一批资本赶出去吗？怎么？有问题吗？”
　　花花蝴蝶恼怒道：“你们蓝区经受了我这么大的注资，这就卸磨杀驴了？”
　　魅蓝道：“你的注资我们收了，至于合约，你们已经损害了蓝区的颜面，所以合约作废，按理来说你还得赔偿我们精神损失费，不过看在合作一场的份上，你们直接滚吧。”
　　“好好好，臭婊子，你够狠啊！老子现实中不特么搞垮你们的那些中小企业老子跟你姓！”说完，花花蝴蝶直接带着花间一壶酒的人转身离开了。
　　“嘿嘿，我们蓝区什么时候变成了你们想走就走想留就留的地方？”魅蓝冷笑着说道。
　　“那你想如何？”冰天雪地冷着脸道。
　　“很简单，身上的钱和装备都交出来，然后滚蛋，至于你们现实中的区籍，给你们一周时间办理。”维克多笑着说道。
　　干净杀绝！
　　蓝区这是要彻底将花花蝴蝶他们这批人赶尽杀绝啊！
　　前有狼后有虎，虎落平阳被犬欺，现在就是花花蝴蝶他们的感觉。
　　一只小鹌鹑叹了口气，一只大鹌鹑听到了一只小鹌鹑叹气，也恨不得抽自己两个大耳瓜子。
　　自己简直就是个智障，小鹌鹑已经如此提醒自己了，自己竟然还犹犹豫豫，现在好了，叶青直接一个反转，原本稳赢的局面竟然满盘皆输，正面输了就算了，背面还被疯狂捅刀子。
　　现在好了，彻底凉了。
　　一只大鹌鹑的产业基本都和游戏离不开，这一次失败，或许他就要破产了。
　　花花蝴蝶他们大不了损失了蓝区的生意，他们还能发展别的区的生意，对他们只是损失，并不会破产。
　　自己一个个小小的菜鸟为什么要卷入这种大佬的纷争呢？
　　更加让一只大鹌鹑没想到的是，叶青一个名不见经传的普通玩家，竟然一点点成为了现在他们连抬头仰望都没资格的存在了。
　　看看现在改变世界公会、墨竹公会、雄霸天下公会等等跟着叶青的公会，哪一个不是现在赚的盆满钵满，无论是名声还是钱财还是游戏体验全都获得了满分的状态。
　　再反观他们，全都变成了丧家之犬。
　　看了眼边上的名匠峰哥，说起来，这货更惨。
　　原本已经红区的红利都吃到了，半路反水，结果，反进水沟里了，他的红区股份变成了叶青笼络人心的工具，而他估计也和大鹌鹑一样，几乎破产了。
　　花花蝴蝶他们不是傻子，名匠和巢穴他们这批人虽然跟着自己了，但是不出力就想拿好处，花间一壶酒自然也不会给他们太多经济扶持。
　　花钱大手大脚和脑子不灵光是两回事。
　　魅蓝的态度相当坚决，而蓝区的各大公会很明显已经和魅蓝达成了统一战线。

第428章 奖励不见了
　　花花蝴蝶蓝区原本合作的公司也全都撕毁合约以合约中，违背蓝区法律的条款拒绝赔付违约款，这一波操作直接将花花蝴蝶等资本在蓝区的所有事业全部摧毁了。
　　这点的确是叶青没想到的。
　　魅蓝因为接连受到叶青打击，完全陷入了一种惧怕叶青的状态，因此，她现在脑子里想的就是不要和叶青为敌，成朋友是不可能了，只希望叶青能够放过他们蓝区，给他们一点活路。
　　因此，抛弃花花蝴蝶就是她对叶青的投名状。
　　当然跟蓝区的公会自然是不能这么说的。
　　因为她太清楚蓝区的人的骄傲天性了，如果让他们知道是因为害怕叶青而抛弃花花蝴蝶他们，至少有一半的公会不会同意的。
　　这里魅蓝就耍了一点自己的小心眼。
　　何况有了沈辛竹那句话作为种子，一个人的执念如果种下那人任何人劝你都是没用的，自己更是想不通，只会按照那个自己觉得对的方向走。
　　“好好好，你们够狠！”
　　花间一壶酒的人只能靠走才能离开，这里是安全区，是他们现在的主城，所以不能攻击人，完了回城技能只能回到设定的城市，如果要去别的城市就要使用那个城市的传送卷轴，使用传送卷轴被人推搡位移就会被打断，虽然在主城不会被攻击，但是这么多人，被人推到不是轻轻松松的？
　　所以花间一壶酒现在要么听魅蓝的交出一切，要么就留在这里被人守活尸！
　　冰天雪地说道：“魅蓝，我可以卖你相关叶青的装备技能资料作为报酬。”
　　魅蓝看了眼冰天雪地：“你有的我也有，甚至我比你更详细，何况你现在早就已经离开叶青身边了，你能有什么有用的信息？你那一套对我没用，将你身上的装备都拿出来。”
　　突然冰天雪地竟然原地开始渐渐虚化。
　　妈的！这是假的！
　　魅蓝立刻察觉。
　　冰属性的技能出现过镜面反射这种辅助的技能，能够让人视觉出错以为对方使用了分身。
　　没想到冰天雪地竟然花费宝贵的技能栏学习了这种辅助技能。
　　不过现在这个技能的确是产生了奇效。
　　冰天雪地在这种状态下竟然真的逃走了。
　　等魅蓝他们想追的时候，冰天雪地已经隐藏到海量的玩家之中了。
　　谁都没想到，冰天雪地这么干脆，直接抛弃了花花蝴蝶他们自己直接逃跑了。
　　花花蝴蝶等人咒骂一声之后开始和魅蓝谈条件。
　　这一天，没人知道花花蝴蝶他们亏了多少钱，总之，花花蝴蝶骂骂咧咧的话就没停过。
　　至于冰天雪地没人知道她一个人跑去了什么地方。
　　而叶青他们这边，四兽城城主被杀，四兽城也彻底成为了黑暗制度的城市，而清风城的城主非常干脆的选择了投降，不过，按照叶青的意思，清风城的城主依然让了出来交给了玩家。
　　至此，所有的红区城市都成了玩家掌控的城市。
　　不过只有遗忘之城是中立势力的城市。
　　“叶青，你不考虑下转入黑暗制度吗？”任亦菲对叶青非常看中，这个人绝对是不可多得的人才，所以一直都如同恶魔一般在叶青身边不停的诱一惑。
　　叶青笑着说道：“总需要一个游离在光明与黑暗之间的存在的，何况，相比起成为你的下属，我比较喜欢和你平起平坐当朋友。”
　　开玩笑，现在的叶青等于就是中立势力的老大，加入黑暗制度就算是给一个官做做也是当人小弟的，叶青可不傻。
　　四兽城慢慢开启了修复，而叶青则怂恿了一番任亦菲直接带着死亡军团去攻击黄区的城市，顺便还带了一些红区的玩家，准备拿下城市后让红区玩家直接占领然后毁灭城市。
　　“为什么要毁灭城市？”任亦菲不解道。
　　叶青忽悠道：“你看啊，我这里已经有这么多城市了，那边的城市相隔那么远，如果我们占领了，但是防守的人必然不多，到时候光明制度的大军袭来你让我们冒险者可顶不住，你的死亡军团肯定还需要征战别的地方，来得及回援吗？弄得不好，城市又被夺了去，造成黑暗制度的居民的伤亡这多惨啊。”
　　任亦菲听的一愣一愣，想来想去也对，点了点头。
　　“对吧，既然我红区这边这么多城市都在，你的黑暗制度原住民有能力的完全可以来城里嘛，我们冒险者帮你们完成任务，你们原住民培养我们新的冒险者，咱们各取所需，一起生活快乐生活不香吗？”
　　“香。”任亦菲反正觉得叶青说的还真挺对的。
　　黑暗军团在任亦菲的带领下开始去攻打黄区的城市，而叶青这边则坐在遗忘之城的城主府最顶端看着远方。
　　沈辛竹走到身边问道：“怎么了？好像有心事？”
　　叶青摇了摇头：“也没什么，只是感觉好像一下子拥有了一切心里反而空落落的。”
　　“你以前玩游戏是想赚钱，想快乐玩游戏，现在游戏里面至少玩家之中你是无敌的，钱财的话现在也不缺，别说是你，换做是我也是如此。”沈辛竹道。
　　叶青笑着说道：“你啊，每次都会看我想不通就来劝我。”
　　沈辛竹依偎在叶青怀中：“谁让你是我男人呢？”
　　“找个时间去领证吧，之前说好的世界赛结束就去领证的。”
　　“嗯，听你的。”
　　两人在城主府楼顶看着《神域》的日落感觉一切是那么美好。
　　“哦，对了，你的冠军奖励还有几样东西看了吗？”沈辛竹问道。
　　“对哦，我差点都忘了。”
　　叶青将剩下的东西拿了出来。
　　“嗯？！”
　　“怎么了？”
　　“奖励的东西怎么不见了？！”
　　“怎么可能？不是在背包里面吗？背包里面的东西谁能拿走？”
　　“一个是《神域》世界的豁免权一次，不知道是什么东西，当时就没有拿到手，我猜想可能是一个类似于BUFF一样的东西吧，说不定以后会有奇效，就当没有，但是那个神格碎片我拿到过几次了，是有实体的为什么也不见了？”叶青不解道。
　　突然，叶青仿佛想到了什么，立马打开了背包内部的宠物空间。
　　果然……
　　莉莉娅的等级提升到了48级，之前是46级。
　　一个神格碎片那么大的能量竟然只不过让它提升了2级？！

第429章 寻找半神
　　“你的宠物竟然还能不通过你直接从背包拿东西？自己使用？！”沈辛竹也是第一次听说这种事情。
　　叶青皱起眉有一丝不爽！
　　这颗神格碎片说实话，叶青本来就没用，就是打算给莉莉娅吃得，但是叶青自己给和莉莉娅直接偷拿是两个概念！
　　叶青想要召唤莉莉娅，但是上一秒还是开启状态的宠物空间下一秒就变成了灰色。
　　“我靠！直接把我拒之门外？！”叶青都傻眼了。
　　沈辛竹安慰道：“还有2级就满级了，或许就能知道一切了，总归是你的宠物，你也别太纠结了，说不定到了满级就能够安安稳稳听你话了呢？搞不好就成了一个超级牛叉的宠物了。”
　　叶青还是有点不悦。
　　“不行，我忍不了了，直接让她提升到满级吧。”
　　“你还有神格碎片吗？”
　　“我没有，但是可以去找啊。”
　　原本区战的积分商店是有神格碎片的，但是很可惜，那玩意要求的区战积分太高了，叶青现在的积分已经超过了百分之九十九的玩家了，但是依然还离那个兑换神格碎片的积分相差甚远。
　　“找半神杀？”沈辛竹惊讶道。
　　叶青点了点头，想要提升莉莉娅只能寻找神格碎片，而神格碎片只能寻找半神。
　　至于能不能打得过半神……现在的叶青，或许有可能。
　　叶青召唤来了大贤者月影。
　　月影在遗忘之城非常的有人气，很多玩家都会花钱找月影进行占卜，装备合成、强化、技能学习等等成功失败的概率他们都会花钱找月影算，当然这个价格可不便宜，所以，不是非常容易失败的情况下普通玩家可花不起这个钱。
　　有时候碰到了异常困难，或者需要找人，找东西的时候，玩家就会找到月影寻求帮助。
　　月影一个人每天就能帮叶青收入几万金币。
　　现在游戏金币和现实的信用点已经变成了1比1，因此许多现实中的人都进入到游戏中摸金了。
　　打怪就能够掉落钱这是很多人都在外面宣传的一个点。
　　只不过进入游戏很多人才知道被坑了，打怪爆率低，虽然的确是掉钱，但是这个钱也就勉强够修修装备罢了。
　　真的要说只靠刷怪赚钱想都不用想，要是不小心死了掉级了装备还会损坏严重需要更多的钱修理。
　　所以游戏赚钱的只是少部分，大部分还是来花钱的。
　　转回正题，叶青将月影召唤过来就是为了让月影帮助他寻找到一个半神。
　　“半神……城主，说实话，半神的能力在我之上太多了，我不一定找得到，如果对方想要屏蔽我的感知的确也是办得到的。”月影道。
　　“对你有没有什么影响。”
　　月影大为感动，叶青第一件想到的就是自己会不会受伤害：“感谢城主，城主放心吧，对我不会有太大损伤的，最多就是三天时间无法在动用预言能力罢了。”
　　叶青点了点头：“那就辛苦你了。”
　　月影退后几步，双手捏了几十个叶青他们完全看不懂的手决，随后双手上仰，从手中发出了一层柔和的光芒。
　　随后，光芒注入天际消失，而月影则直接盘坐下一身。
　　原本叶青和沈辛竹以为要很久的时间才能够找到，结果没想到月影坐下一身不到十分钟，竟然就惊讶的站起了身。
　　“不科学啊，怎么可能会这么快？”月影在那一脸不解。
　　叶青急忙问道：“怎么了？找不到吗？”
　　月影立马抱拳道：“不是，是找到了，但是作为一个半神竟然没有一丝隐藏，这不科学啊，如果说这个半神能力有点差不会隐藏自身，但是隐藏筹边整体的气息也不是不可以啊。”
　　“为什么才十分钟时间罢了我竟然就找到了？”
　　叶青不解，找得快难道不对？
　　“我也不知道，难道是最近我的观测能力一直在使用变强了？半神的人都已经能够与元素沟通，因此他就算站在那里，感觉起来都是虚无缥缈的，就好像身体上又一层隐形的能源在保护一样。”
　　“但是这个半神根本就没有，就好像扒光了放在那里就等着我去找一样。”
　　叶青也不懂这其中的门路，说道：“既然找到了就找到了，应该是你一直以来都在使用观测能力，所以变强了吧。”
　　月影吐了口气道：“应该吧，城主，他所在的位置我已经给你标记出来了。”
　　一张小型卷轴地图交到了叶青手上，小型卷轴地图消失直接变成了小光点出现在叶青的个人地图上。
　　一亮一亮的小红点非常的明显。
　　“在包菜城外郊区的一片果园之中。”
　　那个位置叶青没去过，但是地图上已经显示出来了，是一片果园，70级怪物的刷新点。
　　“月影，多谢了。”叶青说完就准备要出发。
　　沈辛竹道：“你不带我一起去吗？”
　　叶青嘿嘿笑道：“算啦你就在家等我回来吧，半神级别的BOSS随便一点能量就能杀死一个玩家了，你去了不小心掉级就没意思了。”
　　沈辛竹瘪了瘪嘴：“好吧，那我就在家里等你吧，哦对了，小妹说爸妈最近想来家里吃饭，你早点完事了早点回来，咱们商量下买点啥菜，做点准备。”
　　叶青点了点头道：“行知道了，我早去早回。”
　　叶青直接传送到了包菜城，然后召唤出了许久没有出现的腓腓。
　　虽然叶青飞行速度极快，但是也消耗体力，还是乘骑腓腓比较好。
　　腓腓仿佛因为叶青很久没有召唤自己了，看到叶青就忍不住脑袋往他怀里噌。
　　“哈哈，腓腓干嘛，好久不召唤你了，这么想我啊。”
　　腓腓一声啼鸣表示对啊对啊。
　　叶青摸了摸腓腓获得了一个增加百分之七十全属性的BUFF，持续一个小时。
　　乘骑上腓腓，一路狂奔，叶青现在的高等级让怪物全都不敢靠近，仇恨值更是还没建立就消除了。
　　“叮！发现无神果园。”
　　“额，无神？这不是此地无银三百两吗？”
　　无神果园看着地图上不大，但是进入里面叶青才发现真的是别有洞天。
　　这一片小小的果园竟然密密麻麻种满了各种各样的草药、果树，进入了果园叶青没有让腓腓再狂奔，而是收回了腓腓，一个人慢慢前进。

第430章 半神叶宇
　　这一片果园之中竟然有大量的草药，有一些草药叶青还认识，价格非常高并且市面上根本买不到，因为很多玩家采集不到。
　　但是在这里却大片大片的存在。
　　有意思啊！
　　这里的这个半神难道还是一个会炼丹的？
　　叶青最近许久没炼丹过了，因为没时间，炼丹的材料也比较难找。
　　好不容易碰到了这么多的药材，叶青都有点忍不住要开始使用采集技能采集药材了。
　　不过他还是晃了晃头。
　　来这里的目的是杀半神拿到神格碎片，至于药材，等解决了半神再说吧。
　　叶青不知道自己到的这一片无神果园其实已经是进入了一片类似于小秘境一样的区域了，这片区域本就是无神果园之中的区域，只不过被隐藏了起来罢了。
　　之前来刷怪的玩家，都没有走进那一个位置，所以并没有发现这里。
　　叶青随手摘了几颗果实一边吃一边向无神果园内部走。
　　突然一声冷哼出现。
　　“何人竟敢闯入本神的领域！”
　　本神？好家伙，还只是半神就敢称呼自己为本神？
　　叶青循着声音继续走，丝毫没有给那个声音一点面子。
　　“莉莉娅，我准备打一个半神，你要不要出来帮忙？”叶青对着宠物空间说道。
　　然而宠物空间一片寂静。
　　“靠，又想有的吃，又不想干活，到底谁才是主人啊！”
　　莉莉娅虽然很乖很听话，也很黏叶青，但是这小家伙，每次都召唤不出来，看着人家的一个个宠物都随身跟着主人，叶青有时候真的恨不得把莉莉娅解放了算了。
　　但是解放了宠物就等于是杀了宠物，宠物会彻底消失，这让叶青又于心不忍。
　　说到底可能就就是莉莉娅品质太高了的缘故，身体消耗能力比较快所以要一直睡觉，这也是叶青找的最好的说辞。
　　叶青继续深入，那个声音就消失了。
　　难道就这么放过自己了？
　　叶青虽然好奇，但是还是小心谨慎。
　　这一次没有莉莉娅帮助，叶青也不知道自己能不能打得过一个半神。
　　“死吧！”
　　突然一声爆喝。
　　一团冲天的火焰从天而降，猛然砸向叶青。
　　叶青精神一直高度紧张状态，这突然的一下让他立马做出了反应，一个后跳卡了一秒的无敌时间，险而又险的跳到了后面的一颗果树后面。
　　这颗火球巨大无比，直接狠狠的砸在地面上只不过一下，大片的果树被瞬间烧成飞灰。
　　一块平坦的空地被烧了出来。
　　叶青倒吸一口冷气，这一个火球的威力都快赶上千度火神了。
　　“一个小小的冒险者竟敢无视我的警告？！”
　　一个长相清秀的男子，缓缓走了出来。
　　名称：叶宇
　　等级：170
　　品质：不朽
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：1、大火球术，召唤天火凝成火球，从天而降，对敌人造成额外百分之九百魔法伤害，火焰会持续灼烧掉落位置一段时间。
　　技能：2、喷射火焰，叶宇主修火焰魔法，能够沟通火属性，整个人都被火属性滋养，用嘴就能喷吐出高温火焰，持续喷吐10秒，每秒造成敌人百分之五百魔法伤害。
　　技能：3、优雅（被动），叶宇拥有绝对优雅的气质，能够拥有百分之四十的闪避加成。
　　技能：4、火焰剑法，叶宇曾是高傲的剑士，但是为了成为神，而选择了放弃剑道，学习魔法，但是却依然拥有极高的剑法技艺，开启火焰剑法，转变物理近身伤害，增加百分之九十移动速度、攻击速度、物理攻击力，同时攻击附带百分之五十魔法伤害的火焰灼烧效果。
　　技能：5、神说（伪），叶宇已经拥有了一定的神力，使用技能，能够随机使敌人无法使用技能、无法移动、无法普通攻击、无法施法。
　　属性相当变态，技能没有特别惊艳，但是各个都相当实用！
　　叶青知道这是一个劲敌。
　　叶宇手中的是一把细长的银白色长剑，但是右手却抓着一团火球随时准备攻击叶青。
　　“冒险者，我已经劝过你了，你还执迷不误，那就对不起了。”叶宇对叶青单手一甩，一个小火球狠狠的砸向叶青。
　　这可是一个高等级的BOSS的火球啊，可不是一般的玩家的火球术。
　　这要是被砸到可就要命了。
　　叶青立马一个滚翻，想要躲避。
　　但是叶宇冷笑一声，这颗笔直飞行的火球竟然一个转身，轰的一声撞击在叶青身上。
　　“叮！受到攻击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。”
　　嘶……一个小火球直接咋掉了3万多的血量！
　　叶青立马给自己丢了一颗治疗丹药同时给自己丢了一个生机技能。
　　“丹药？！”叶宇看到叶青吃了一颗丹药竟然立马就恢复了一大截的血量，眼睛一亮。
　　叶青并没有发现叶宇的看到丹药的眼神，依然在想着战斗策略。
　　“小子我可以给你个机会，你只要拿出丹药的制作配方，我可以考虑留你个全尸。”叶宇突然对叶青说道。
　　这一说直接让叶青愣住了，配方？什么配方？
　　“难道他知道我有破体丹？”
　　叶青第一个想到的就是破体丹。
　　破体丹对于原住民无论是怪物还是人，前3次服用都有效果，叶青甚至怀疑，之所以李若风如此在意就是这个破体丹能够对半神、神都有效果。
　　所谓的半神也只是称呼罢了，按照叶青询问月影的意思，只要是触碰过神祇的人都算半神，并不是等级到了一定程度就算了。
　　有点半神可能只有100多一点的等级罢了，但是某一刻他突然顿悟了，然后触碰到了神祇，身体中慢慢产生了神格，那么他就步入到了半神的境界。
　　只不过他的修为其实还是只有100多级罢了。
　　叶青不知道叶宇要的是什么丹药配方，但是依然装模作样道：“想要配方？那你就得让让我啊，不然我死了，这个配方可就绝版了。”
　　叶宇哈哈大笑：“绝版，这个词挺新鲜，不过，绝版是不可能的，你就算死了我也能够读取你的记忆，找到这个配方的相关内容，所以根本不用担心。”
　　叶青也哈哈大笑：“你是真的蠢啊，我可是冒险者，我死了直接复活点复活，你能拿我怎么办？”

第431章 激战
　　叶宇一愣：“对吼，你提醒我了。”
　　说完伸手一抓，竟然缩地成寸，远处的一个野外复活点竟然如同乾坤大挪移一样转移到了无神果园之中。
　　“这尼玛也行？！”
　　“好了，唯一的问题解决了，你说吧，来吧，把丹方交出来，我杀了你就要去炼丹了。”叶宇轻描淡写的说道。
　　叶青看着眼前这个男人，竟然止不住的想要笑。
　　这算是啥？优雅的嚣张？
　　“我靠，在我面前装逼？那我真不能忍了！”
　　双生斩！
　　叶青的目的本来就是来杀人的，又不是来做任务的！
　　叶青的突然发难让叶宇没有想到，极快的移动速度和攻击速度让叶青的攻击刚开始就已经结束了。
　　叶宇，一声惨叫！
　　“叮！损失百分之十血量。”
　　“叮！对敌人造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！”
　　百分比扣血，全额爆发伤害！
　　叶青给自己丢了一颗回血的丹药立马满血，而叶宇一击直接受到了重创，惨叫声不断。
　　一下子失去了刚才的优雅举止。
　　叶青乘胜追击，立马对着叶宇一指。
　　风神之怒！
　　一个巨大的风之巨人出现，对着叶宇狠狠的就是一锤。
　　叶宇感受到巨大的风压，也终于是不再装逼了，长剑一颤，挡在了头顶。
　　叶青惊讶的发现，叶宇竟然能够抵挡住风神之怒的一锤，而且甚至还有将风神之怒反推的感觉。
　　雷霆万钧！！
　　叶青原地飘起，直接释放了另一个准禁咒。
　　雷属性的雷霆万钧出现，声势浩大，顿时天地乌云密布，大片大片的滚雷在空中快速凝结。
　　叶宇还没来得及吃惊，如粗手臂的一道落雷直接狠狠的穿过了风神之怒的风只巨人，准确无误的劈在了叶宇身上。
　　啊！！！
　　叶宇再次发出一声惨叫。
　　雷属性是正义的力量，其中包含着强大的力量，这一击让叶宇疼的差点没昏厥过去。
　　一道接一道得了落雷轰在叶宇站立的位置。
　　而叶青则一直悬浮在空中保持着这些乌云的状态。
　　“哼！”
　　一声冷哼，让叶青猛然反应过来，但是为时已晚。
　　叶宇是剑士，速度也是极快，在被第一道落雷劈中的同时，叶宇也直接冲天而起，绕开叶青的视线出现在了他的背后。
　　叶青急忙想要脱离，但是一把燃烧着火焰的长剑已经贯一穿了叶青的胸膛。
　　“叮！受到攻击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害。”
　　只是普通的一剑竟然让叶青损失了如此多的血量。
　　而反观叶宇，虽然刚才叶青的双生斩让他重伤，但是接连的落雷根本就没有劈到他都被他闪过，只有第一道雷劈到。
　　身上有一丝烧焦的味道，原本纯白色的衣袍此时也变得脏乱破旧，头发也已经凌乱，丝毫没有之前的那一份优雅。
　　“冒险者竟然能够拥有如此强的力量！冒险者你来这里根本就是冲着我来的吧！”叶宇冷声道。
　　叶青直接飞行着脱离开于叶宇的距离丢了一颗丹药给自己道：“没错，我要拿到你的神格碎片。”
　　听到神格碎片，叶宇瞳孔一缩，竟然爆发出了一股强大的杀气。
　　“神格碎片哈哈哈，我隐藏的如此之深，甚至都不问世事，竟然还有人惦记着神格碎片！”
　　“冒险者，你们只是‘游戏者’神格碎片完全无用，你到底为何！”叶宇问道。
　　游戏者？
　　这是叶青第一次听到的名词。
　　“游戏者是什么意思？！你们不是叫我们冒险者吗？”叶青问道。
　　叶宇哈哈大笑：“也对，你们只是还没到时候，不过很快你就会知道什么叫做游戏者了。”
　　说完叶宇长剑一抖，大片火焰划出，冲天而起，杀向叶青。
　　叶宇已经放弃了魔法攻击，他要近身杀死叶青，然后快点离开这里。
　　贴身战叶青可从来就没有怕的。
　　爆步！
　　虽然在飞行，但是依然可以用技能增加自己的移动速度来提升飞行的速度。
　　青蛟冲击！
　　一条青蛟虚影带着叶青扑向了正面而来的叶宇。
　　“哼！雕虫小技。”叶宇长剑一颤，一道火焰喷出，青蛟还没触碰到叶宇竟然就直接融化然后消失了。
　　而青蛟之中的叶青竟然也早已消失。
　　偷袭！
　　割喉！
　　技能连贯不带一丝停顿。
　　“叮！叶宇受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害！眩晕2秒。”
　　叶青的攻击很高，现在就算碰到叶宇这样防御力极高的BOSS也能打出几万的伤害了。
　　不过这点伤害对叶宇来说就有不够看了。
　　叶青仗着自己的速度，一直挪移在叶宇背后，叶青每次想要转身攻击的时候，叶青就再次移动，就这么卡着叶宇的视线不停的对叶宇攻击。
　　仿佛是这个行动惹恼了叶宇，叶宇竟然突然间做出了一个让叶青震惊的举动。
　　叶宇发现叶青始终卡在自己的背后的位置，怒火之中直接将银白色长剑一剑捅穿自己肚子虽然长剑穿过叶宇的肚子狠狠的刺在叶青肚子上。
　　“我靠……还能这样！”一剑直接去掉了叶青三分之一的血量。
　　重点是叶青已经被叶宇的长剑给狠狠钉在了墙上，剧烈的疼痛感让叶青冷汗直冒。
　　而叶宇竟然将身体从长剑之中横向移了出来。
　　叶青发现叶宇根本一点血都没掉。
　　“为什么会这样？”
　　叶宇看着叶青说道：“我的本命武器如何会伤害我？和你们这些只会滥用武器的游戏者可不一样。”
　　顿了顿叶宇自言自语得说了句：“不过曾经……我也是如此。”
　　叶青不明白叶宇的话，直接开启了幽影技能！
　　身体立刻虚化，所有的物理攻击全部免疫，自然的身体也不会被钉在墙上。
　　百鬼分身！
　　叶青直接召唤出了百鬼，自己则退后了一点距离丢了一颗丹药拿出需要开始回血。
　　上百的小鬼呼啸着铺天盖地的杀向叶宇。
　　叶宇后退一步，深吸一口气。
　　喷射火焰！
　　叶宇嘴中喷吐出的火焰竟然温度极高，那些小鬼触及即死，根本没有一丝接近到叶宇身边的机会。
　　看着铺天盖地的小鬼，只不过短短几秒钟时间就被烧的一干二净。
　　这……好强！
　　叶青都忍不住感叹道。
　　不过，叶青可不止这一个召唤技能！
　　地狱使者！
　　叶青第一次使用这个装备技能！
　　地狱使者，召唤地狱使者协助战斗，地狱使者由地狱十八层守护者中随机抽取，等级、品质、技能全都依照召唤者自身实力改变，持续10分钟，冷却时间一个小时。

第432章 召唤陈莫
　　“叮！地狱使者召唤成功！”
　　“主人！”
　　名称：刀锯地狱守护者陈莫
　　品质：不朽
　　等级：150
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：6000
　　魔法防御：5000
　　技能：1、轮回，受到重伤时将自身时间倒退，恢复到受伤之前的状态。
　　技能：2、回溯，将敌人的技能以相同的方式返还。
　　技能：3、无尽，勘破一切使敌人的所有攻击都如石沉大海。
　　技能：4、涅灭，攻击范围内一切目标彻底消散，造成百分之七百物理伤害+百分之五百魔法伤害。
　　叶青怎么都没想到，自己运气竟然这么好，第一次召唤就召唤出了最强的陈莫。
　　只不过，陈莫的属性、品质、技能伤害各方面都下降了，应该是按照叶青的等级做出的调整，又或者说之前是BOSS现在是召唤物所以需要做出相应的调整。
　　不过，就算降低了属性，陈莫的整体实力依然很强。
　　“陈莫？！”没想到叶青还没说话，叶宇竟然惊讶的先说话了。
　　我去，竟然还是认识的？
　　叶青看了眼陈莫道：“杀了他！”
　　“是主人。”
　　陈莫本身不使用武器，这里召唤出来依旧如此。
　　“陈莫，你不认识我了？”叶宇后退两步问道。
　　然而迎接他的是陈莫硕一大的拳头。
　　仓皇之下，叶宇只能用长剑招架。
　　但是陈莫的力量极强，一拳之下，就算是使用长剑招架，叶宇依然被一拳轰的倒飞出去。
　　“干得好！加速干掉他！”
　　叶青也不闲着直接拿出惊魂弓箭，对着叶宇开始不停的远程攻击骚扰磨血。
　　叶宇仿佛被陈莫打的也恼怒了，也不管陈莫认不认识他直接就开始反击。
　　大火球术！
　　一个巨大的话火球从天而降。
　　轰的一声砸向陈莫。
　　然而陈莫一声冷哼：“回溯！”
　　招牌技能出现！
　　原本已经湮灭的大火球竟然凭空出现，然后倒退回天空，以极快的速度砸到了叶宇身上。
　　而叶宇仿佛早就防备，大火球砸下的时候，叶宇已经想要逃离了，然而，陈莫速度更快，一个闪身出现在叶宇逃跑的路上，竟然直接一把抱住叶宇，重新扑向大火球。
　　轰！！
　　一声剧烈的爆炸声，陈莫的血量直接掉到了还剩下百分之四十，而叶宇也是惨叫连连，血量疯狂下降。
　　大火球爆炸之后还会有火焰的持续灼烧。
　　陈莫单手一挥。
　　轮回！
　　时间倒退！陈莫的血量瞬间满值。
　　直接轮回到了受到伤害之前。
　　太给力了！
　　叶青之前如果不是因为有莉莉娅帮助，根本不可能打得过陈莫。
　　看现在的陈莫就知道了，这个陈莫属性各方面都被削弱了依然吊打叶宇。
　　叶青看着叶宇，想了想，直接开启了自己的最强技能！
　　名称：绝杀
　　品级：禁咒
　　限定：暗杀
　　冷却时间：一个自然日
　　消耗：百分之99生命值，百分之99魔法值
　　效果：隐匿于黑暗之中，进行蓄力，蓄力时间越长，冲杀范围越远，冲杀面积越大，蓄力超过60秒可瞬间秒杀所有冲击到的目标。
　　整个人消失，隐藏于黑暗之中。
　　叶宇抬头间已经感觉不到叶青的存在了。
　　此时他和陈莫打的不可开交，血量持续下降，不过他能感觉到陈莫现在的属性并不强，明显弱了很多，只要再过一会，陈莫绝对会被耗死。
　　至于叶青那个冒险者，叶宇看来陈莫就是被他放出来来拖延时间的。
　　叶青隐藏在黑暗之中，整个人弓着身子，仿佛一只随时会出击的猎豹一般。
　　而只有他能看到的微光正在他身上不停的凝聚。
　　叶青需要等一个时间。
　　一个足够一击秒杀叶宇的时间。
　　60秒，在平时没感觉，但是这种时候却感觉异常漫长。
　　看着时间一点一滴的过去，终于，蓄力条上的60秒时间到了。
　　不过蓄力条依然可以蓄力。
　　叶青现在距离叶宇的距离有点远，而且叶宇和陈莫正在快速战斗一直在位移，如果现在贸然使用绝杀，很有可能会落空。
　　叶宇长剑接连抖动，火焰剑法划动，叶青感觉周围的空气越来越热，果园此时已经被烧的面目全非，叶宇也已经不准备待在这里的所以没有丝毫保留。
　　陈莫的血量也越来越少，他的技能是很强，但是冷却时间有点长，短短十分钟的召唤时间，还不足以对叶宇造成太大的威胁。
　　叶宇现在身上的血量差不多还剩下百分之四十，而陈莫血量已经快要见底了。
　　叶青没有一丝波澜，就这么静静的等着如果陈莫死了叶青要战胜叶宇的机会其实非常少，但是越是如此他越是冷静。
　　因为绝杀只有一次机会。
　　绝杀技能是指向性技能，并非锁定技能，所以，如果方向不对，这一个威力巨大的禁咒可能就是一个笑话。
　　果然，没多久，陈莫终于是一声悲鸣，砰的一声摔在地上，血量见底，然后慢慢化作灰烬消失了。
　　而叶宇也长长的舒了一口气！
　　就是现在！
　　叶青终于动了！
　　叶宇舒这一口气的时候就是叶青一直在等待的时间。
　　刚刚经历一场高强度战斗，并且没有其他敌人的时候，这绝对是一个人最放松的时候！
　　没有任何一丝爆炸，或者炫酷的华丽效果！
　　只不过简单朴实无华的直线穿行！
　　但是叶青却感觉到这个技能的强大！
　　在出手的那一瞬间，叶青感觉自己就仿佛沟通了天地间的所有元素，这些元素全都听从叶青的指挥加速了叶青的突进速度，更是将目标牢牢包裹，根本反应不过来。
　　一切都发生在刹那！
　　叶青都还没好好品这个禁咒的一切的时候，已经结束了，叶青已经拿着匕首，站在距离叶宇十几米开外的地方了。
　　“这……是禁咒……吗……”叶宇不可置信的倒在地上。
　　叶青看了眼死去的叶宇，说了句：“不好意思了。”
　　无论如何叶青必须要拿到神格碎片！
　　他也不知道为什么，或许是解答自己心中的所有不解吧。
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级120级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加119点。”
　　“叮！恭喜等级提升，当前等级121级，奖励5点自由属性点。”
　　“叮！特殊效果往生之环触发，五维属性增加120点。”

第433章 临界
　　叶宇一个高等级的BOSS也只不过让原本就已经119级经验快满的叶青升级了两级而已。
　　越到后面升级越难。
　　叶青现在的等级早就遥遥领先太多了。
　　将叶宇掉落的东西都捡了起来，三件装备，一个神格碎片，然后就没了。
　　看了看叶宇生活的这个地方，也没什么值钱的东西，很明显这货是一个苦修的修行者。
　　周围的那些药材什么的也不用想了，全都被叶宇烧的干干净净。
　　有些地方的火焰还在滋滋的灼烧。
　　叶青也没有了寻找药材的打算。
　　将神格碎片放在背包中，果然几秒钟时间在打开背包，神格碎片就不见了。
　　而宠物空间依然是锁定状态无法打开。
　　叶青摊了摊手，也不知道该说什么。
　　叶宇掉落的三件装备叶青查看了一下，一个耳环，一件皮甲胸甲，还有一把长剑。
　　名称：临界
　　品质：远古
　　等级：130
　　部位：耳环
　　效果：等级到达百分之八十开始，每次获得经验有较低概率直接提升到下一级。
　　“我曹，好东西啊！只要到了百分之八十的经验就找小怪不停的刷，总能碰到概率升级的啊！”
　　别看要到百分之八十才行，要知道越是后期经验需求越是大，叶青现在的百分之二十经验如果只是刷普通怪，叶青粗略估计至少需要一个多礼拜。
　　这还是叶青能够快速群杀，战斗力超群的情况，如果是普通玩家，根本就不可能如此快升级。
　　这颗耳环叶青还带不了，直接收到了背包中。
　　名称：剑舞者
　　部位：上衣（轻甲）
　　品质：不朽
　　等级：130
　　物理防御：7984
　　魔法防御：7981
　　物理攻击：1210
　　攻击速度：400
　　移动速度：200
　　特效：使用任何技能附带额外百分之四十物理伤害的剑气攻击，剑气大小、范围随技能效果变化。
　　技能：火焰剑法，能够使用叶宇的招牌技能火焰剑法，开启技能，使用的所有攻击自动转化为火属性攻击，增加百分之百火属性伤害，同时受到攻击的目标附带3秒的持续灼烧效果，每秒扣除当前生命值的百分之一血量，冷却时间20分钟，持续时间5分钟。
　　看到火焰剑法，叶青原本想要直接用遗忘者吞噬了算了，但是想了想，还是收进了背包。
　　沈辛竹是剑士，这件装备对她来说是一件相当不错的装备。
　　还剩最后一把长剑，正好沈辛竹可以用，叶青查看了一下属性。
　　名称：陌上花开
　　品质：圣物
　　等级：130
　　部位：武器（双手剑）
　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：6000
　　技能：1、花间舞，开启技能，增加百分之二百全额属性（包括移动速度、攻击速度、施法速度），持续10秒，冷却三分钟。
　　技能：2、一叶扁舟，持剑穿刺，攻击到目标可继续穿刺，最多穿刺10次，每次造成额外百分之四百物理伤害，冷却时间八分钟。
　　技能：3、落樱，瞬间增加百分之一千移动速度，所过之处飘落樱花，触及樱花的敌人每片樱花降低敌人所有属性百分之一，持续20秒，冷却时间三十分钟。
　　技能：4、绝望一击，消耗自身当前经验的百分之九十，当前生命值的百分之九十，当前生命值的百分之九十对前方五十码范围内的所有敌人进行一次绝杀斩击，受到攻击的所有敌人，直接秒杀。
　　叶青愣住了。
　　这尼玛是圣物的武器？！
　　这个叶宇不是才不朽的品质吗？为什么会爆出圣物的武器？！
　　不过转念一想，这个叶宇以前的境界肯定不止现在这么一点，或许也是和之前碰到的那两个半神一样，都是境界跌落导致的。
　　不过为什么会有那么多的半神受到重伤跌落境界呢？
　　这些问题就仿佛是病毒一样，根植在叶青的脑海中，总是时不时出现让叶青苦恼。
　　看了眼宠物空间，依然是关闭状态，无奈之下，叶青只能暂时先回去再说。
　　“这么快就回来了？”沈辛竹看到叶青回来惊讶道。
　　叶青耸了耸肩：“运气好罢了，对了，出去一趟正好给你带了两件礼物。”
　　“装备？”
　　“哈哈，聪明，来看看，喜不喜欢。”
　　叶青将剑舞者轻甲和陌上花开双手长剑交易给了沈辛竹。
　　沈辛竹看到这两件装备的属性，立刻跳到叶青怀中，狠狠的亲了他一口。
　　“太好了，我又可以换武器了，帝王剑装逼只能很长时间用一次，但是这把陌上花开就不一样了，重点是这把剑样子太好了，太适合我了！”沈辛竹笑的合不拢嘴。
　　这把陌上花开的样子是通体银白色的细长长剑，相比起阔剑，这把剑更加的轻巧，使用这把武器的时候会更加轻巧，对于女孩子来说更加适合，帝王剑的话更加适合男子使用。
　　“那你的帝王剑准备卖了？”叶青问道。
　　沈辛竹点了点头，“物尽其用嘛，不过暂时的这把武器我也无法使用，等到130级再说，现在很长一段时间必然是帝王剑陪伴了。”
　　“对了莉莉娅情况如何了？”
　　叶青耸了耸肩：“老样子，封闭着宠物空间根本无法使用。”
　　“跟你说一声，红区这边的城市基本都已经由矮人族设计过了，城防力量已经增强了许多，并且，都增加了一定量的联防功能，红区之间的传送阵传送速度会更加快，要支援会很快。”
　　“现在来说，区战暂时已经趋于稳定了，青区和我们是联盟状态，还有一个蓝区一个黄区，蓝区现在已经缩在那里大门不出二门不迈了，很明显魅蓝被打怕了，至于冰天雪地他们，线人说他们已经被蓝区赶走了，至于去哪里不知道了。”
　　叶青点了点头：“魅蓝不是傻子，这么一群其心必异的人在自己的区，还那么多次瞎指挥，她只要有点脑子都会趁这个机会夺回掌控权，将这批人赶走，不挖掉身上一块肉如何能够去掉跗骨之蛆。”
　　“接下来作何打算？”沈辛竹问道。
　　叶青想了想说道：这两天我准备带你出去玩两天，就当度一个小蜜月，回来就结婚如何？
　　有了钱任何事情都好办，何况两人还有这么多好兄弟，这一次叶青直接花钱，给血光冲天、有只猫、光能勇士、请叫我小可爱、偷天换日、星河锁链、星光锁链、星云锁链他们每个人都买了一套别墅，并且还是联排的，大家都住到了一起。

第434章 大喜之日
　　而血光冲天因为还有一年才大学毕业所以和小狐狸喵喵的婚礼准备等明年。
　　星云锁链则非常干脆的选择和偷天换日的姐姐花灵（为了方便全都用游戏名字吧）闪婚，然后两人出去旅行结婚了。
　　“我们也出去玩两天吗？”沈辛竹问道。
　　叶青点了点头。
　　随后的两天时间，叶青和沈辛竹游山玩水，真正的体验了财富自由的感觉。
　　而《神域》之中的一切也都在按部就班的慢慢发展，玩家都在加油升级，有的玩家在体验游戏的美景，有的在为做任务而烦恼。
　　现实世界，也不是所有人都喜欢玩游戏，有的人依然早起早贪黑的工作，有的人则是每天晚上出去泡妞打牌，《神域》对他们来讲只不是一个嗤之以鼻的网络游戏罢了。
　　在所有人都看不到的《神域》之中，遗忘之城的城主府内，叶青下线的虚幻身体中跳出一个古灵精怪的小女孩。
　　这个女孩就是沉睡了几天还会偷偷吃神格碎片的莉莉娅。
　　莉莉娅一脸不解的看着眼前的环境，仿佛还没搞懂自己到底是如何从宠物空间出来的。
　　宠物虚拟兽虽然是一起和莉莉娅出现的，但是一出现，虚拟兽就惊恐的连连后退，缩在墙角瑟瑟发抖。
　　没一会，虚拟兽竟然颤抖了几下，然后变成了一滩烂泥，啵的一声彻底没有了生机。
　　“啧啧啧，小小的虚拟兽竟然也能拥有‘无视’的规则，真有意思。”
　　“姐姐，你就不能放过它么，好歹陪了我们这么久。”
　　一个全身穿着纯黑色魅惑装扮的长腿女子，和一个背上有十二只翅膀纯白色翅膀一身洁白衣袍的纯洁女子从莉莉娅身体中慢慢分离了出来。
　　莉莉娅痛苦的哀嚎着，但是没有人能够来帮助她，就这么硬生生被撕成了两半。
　　“她的灵魂怎么办？”
　　“一人一半融合了吧，好歹也算是来过这个世界，就给她留点东西吧。”
　　如果叶青在这里，他就会惊讶的发现，这两个女人他认识！
　　恶魔形态的莉莉娅，和天使形态的莉莉娅。
　　“嘿嘿，真的太有意思了，没想到我们还能够重见天日。”
　　“别多说了，地狱火、冷风他们要是发现了我们就又要被关起来了。”恶魔形态莉莉娅说道。
　　“切，姐姐，你什么时候这么胆小了？我们现在可已经不是之前的了，我们现在可已经是继承者50级的神赐品质主神了，他们最高也才继承者40而已。”
　　恶魔形态莉莉娅说道：“你别小看了地狱火他们，他们的战斗力可在我们之上，不过，他们怎么都没想到我们会以这种方式直接进入《神域》之中。”
　　天使形态莉莉娅一拍手道：“对啊，《神域》也该进入下一个阶段了，这个世界的阶段感觉差不多了。”
　　“等等，先别急，先看看叶青在干嘛。”恶魔形态莉莉娅舔了舔嘴唇笑着说道。
　　“这个无礼的男人姐姐很在意？”
　　“嘿嘿，怎么说也是几千年之间唯一做过我们主人的人啊，怎么也要送他一个大礼不是么？”恶魔形态莉莉娅微笑着说道。
　　她挥手之间，竟然出现了一块类似于电子大屏一样的东西。
　　而屏幕之中竟然是叶青和沈辛竹两个人躺在沙滩上，晒着太阳，一脸的惬意。
　　《神域》游戏中竟然能够看到外面现实世界的事情！
　　此时的叶青突然从睡梦中惊醒，抬头环顾四周并没有看到有什么人在看自己。
　　“为什么总有一种被人盯着看的感觉？”
　　叶青不解道，但是看到周围没人还是躺到了躺椅上。
　　沈辛竹抬起头问道：“怎么了？”
　　“没事，可能神经绷紧的太久了，所以有点不习惯。”叶青伸了个懒腰道。
　　沈辛竹抿嘴笑道：“你啊，出来玩还想着带着游戏头盔，要不是我拦着，估计你都恨不得把游戏仓带出来。”
　　“没办法呀，习惯了在游戏里面的生活，突然在现实世界这样反而不习惯了，说起来，游戏里面其实也有沙滩海浪，环境比这里还好，我们其实可以在游戏里度假啊，都一样。”
　　“怎么可能会一样啊，游戏到底是游戏啊，可不能把游戏和现实弄混了哦，虚拟现实的游戏就是有这种混淆现实与游戏的风险，所以前几年其实一直都被遏制发展。”沈辛竹说道。
　　叶青点了点头，就光说《神域》里面的原住民越是接触，等级越是高的，越是感觉就和真人一样，智慧相当高。
　　“说起来，咱们明天就回去了，上游戏看一眼再去把婚结了吧，我准备让游戏里面的兄弟朋友还有遗忘之城内同步进行我们的结婚仪式！”叶青道。
　　沈辛竹没想到叶青竟然会想到这么一个有意思的方式，甜甜的点了一下头。
　　没有女孩子不想拥有一场完美的梦幻般的婚礼的。
　　第二日，叶青和沈辛竹安排好了现实中的一切后，一同进入了《神域》之中。
　　“今天什么日子？遗忘之城怎么整个城都张灯结彩的？好像要结婚一样？”一个玩家上游戏好奇的问道。
　　整个遗忘之城都被各色花卉给包围，城内鸟语花香，同时城内的城墙上，各种建筑上面都挂上了喜庆的红灯笼，红丝巾。
　　并且一个个遗忘之城的原住民竟然都更换上了喜庆的衣服，一个个都喜气洋洋的。
　　“这尼玛遗忘之城难道晋升成了更高级的城市了？”
　　“什么呀，今天叶青和沈辛竹结婚，这可是《神域》中第一对新人啊！”
　　“纳尼？！我的女神要结婚了？！我靠！我要抢婚！”
　　“我看你是屎吃多了！和叶青抢？！人家吹口气都要你命了！”
　　“5555，我的沈辛竹女神，我的彩票还在努力买啊！”
　　一个个玩家都互相讨论着今日这游戏中的盛况。
　　而叶青则一脸不解的坐在城主府上。
　　“怎么了？”
　　“莉莉娅不见了！”
　　“什么？！宠物不见了？！”
　　“对，我上游戏就和兄弟们都说好了布置好了，原本想着莉莉娅也是我的宠物这种时候也应该叫出来参加一下，结果……宠物空间是空的。”
　　这……突然的变故让叶青和沈辛竹都不知道了。
　　“要不问问月影？”
　　“算了，仪式要开始了，先结完婚再说吧，这宠物真的是不让人省心。”

第435章 主神姐妹
　　“铛……”
　　一声悠扬的古钟敲响，代表着良辰吉时的到来。
　　叶青和沈辛竹从遗忘之城城主府顶上飘然飞下，在众人羡慕的目光中，一同踏上一块早已准备好的红丝绸上，两人飞行着换上了红色的婚袍，两件中式的古装婚服。
　　“好美啊！”
　　叶青能够控制遗忘之城内的所有植物。
　　就在叶青也沈辛竹快接触到地面的时候，百花齐开！
　　所有原本含苞待放的花朵瞬间张开了花一苞，沁人心脾的花香覆盖了整个遗忘之城。
　　叶青拉着沈辛竹缓缓落在花海之中。
　　两边矮人族准备的礼炮对着天空接连放了八次。
　　这一刻，叶青眼中只有沈辛竹，沈辛竹眼中也只有叶青。
　　“我靠！老大把他的婚礼搞得这么盛大，以后轮到我了我咋办。”血光冲天苦恼道。
　　小狐狸喵喵适时得说道：“我要求不高，和老大这个婚礼差不多就行了。”
　　血光冲天表示亚历山大。
　　证婚人是青岩将军。
　　青岩将军此时也是非常紧张，好家伙，这可是第一次主持一场婚礼啊。
　　叶青看着缓缓走过来的青岩将军，一脸笑意。
　　能够让一个原住民在游戏中为玩家进行征婚，这绝对是史无前例啊。
　　原本计划是让嘶吼再嘶吼来征婚，因为这货说自己以前当过一段时间的婚礼主持，所以让他来做婚礼主持。
　　结果一听说要证婚，青岩将军、光明、雷诺都说要来当证婚人。
　　光明胆子有点小，叶青让他边上呆着去，雷诺太矮，要是证婚叶青和沈辛竹估计会直接挡住他，所以最终也就只能青岩将军上场了。
　　青岩将军作为叶青一起战斗过的战友，也是游戏中第一个关系极好的伙伴，作为这场婚礼的证婚人其实再适合不过了。
　　血光冲天他们还担心青岩将军是原住民会不胜任这个事情，结果没想到青岩将军将遗忘之城的发展史一点点一说出来，在说道和叶青的友谊，特娘的说道动情处，青岩将军这个大男人竟然忍不住哭了。
　　搞得叶青想把他一脚踹下去。
　　所幸，婚礼继续进行，一切非常圆满。
　　当叶青和沈辛竹要交换戒指的时候，突然一声大笑声打破了平静。
　　“哈哈哈哈！叶青你终于是要和沈辛竹结婚了啊，恭喜啊！”
　　叶青抬头看到两个熟悉的身影竟然悬浮在空中。
　　叶青瞳孔一缩：“莉莉娅？”
　　天使形态莉莉娅和恶魔形态莉莉娅同时悬浮在空中，天使形态的莉莉娅十二只翅膀同时张开，遮天蔽日，而恶魔莉莉娅背后则是一对小巧的恶魔翅膀。
　　“光明女神？”
　　“黑暗之主？”
　　矮人族中雷诺一脸惊讶的看着天上的天使形态莉莉娅，而任亦菲更加干脆，竟然带着她的手下们全都跪在了地上，对着恶魔形态莉莉娅行礼。
　　“任亦菲……她是黑暗之主？”叶青惊讶道。
　　任亦菲一句话不敢说，和黑暗制度的众人跪伏在地，丝毫不敢抬起头。
　　“黑暗之主竟然和光明女神在一起？！”玩家也都一个个惊讶的开始讨论。
　　叶青皱眉道：“之前看到的魅蓝召唤的光明女神不是这个样子的啊！”
　　天使形态莉莉娅道：“叶青，很好奇是吗？这只不过是我们游历人间的形态罢了，既然你好奇，那么让你看看我和姐姐的完全形态吧。”
　　说完，天使形态莉莉娅全身闪烁出金色的光芒让所有人忍不住眯起了眼睛，而恶魔形态莉莉娅则是妩媚一笑，一团黑色雾气席卷全身。
　　随后，光芒散去，黑雾消失，叶青之前看到的光明女神果然出现了。
　　边上的则是一席黑袍，一脸妩媚的黑暗之主。
　　原来黑暗于光明原住民所追崇的光明女神和黑暗之主两个主神竟然就在叶青身边。
　　“你们为什么会变成莉莉娅？莉莉娅到底是存在还是不存在？”叶青不解的问道，他想到了那个黏在自己身边的小女孩莉莉娅问道。
　　光明女神对着叶青一声冷笑：“她啊，算存在吧，不过，现在她的灵魂已经被我们撕碎分食了，干净纯洁的灵魂味道的确是相当美好。”
　　叶青一愣！
　　灵魂……味道……意思就是那个小女孩莉莉娅也就是叶青的宠物莉莉娅根本就是一个生物，现在竟然被这两个主神给杀了，并且还吞噬了灵魂？！
　　联想到之前叶青问莉莉娅的时候，莉莉娅一脸的茫然，她不是隐藏！而是她真的不知道，她的两个技能，其实本身就是光明女神和黑暗之主！
　　叶青冷着脸看着光明女神和黑暗之主道：“你们到底想干嘛？”
　　“哦，我们啊，无聊，所以看看你的婚礼，多亏了你帮我们升级到了50级，不然还没那么快能够脱离莉莉娅的身体，嘿嘿，也多亏了你，我们能够突破极限达到最高的继承者50级，那四个老家伙嘿嘿，已经抓不住我们了。”黑暗之主哈哈大笑这说道。
　　叶青恍然……难怪，莉莉娅每次都会偷偷的吃了神格碎片……
　　“你是不是觉得神格碎片就好像出来的特别及时？比如说世界赛。”黑暗之主直接飞到遗忘之城的城楼上，悬坐在城楼边上，单手一点，下方的一桶精灵族酿造的百花酿就如同流水一般飞到了她的身边，她随后一点，分离出了一口美酒，被她丢到了自己口中。
　　“嗯，精灵族的百花酿还是当年的味道，不枉费我还留你们种族活着。”
　　叶青越听越糊涂了。
　　“这样吧，叶青，看在你帮了我们的份上，我可以回答你的问题作为礼物，如何？说起来，我其实还挺喜欢你这家伙的，嘿嘿。”黑暗之主招了招手，让光明女神坐到身边，对着叶青说道。
　　叶青看着黑暗之主和之前叫着主人的乖巧样完全不一样。
　　“你之前那都是装的？”叶青问道。
　　黑暗之主微微一笑：“怎么样，演技还是不错的吧，不过，当时的确是担心被另外四个老家伙发现。”
　　城内的玩家一个个都不敢多说话，就这么看着叶青和两个主神对话。
　　叶青问道：“你们到底有何目的？光明制度和黑暗制度是不互相敌对的吗？你们竟然是姐妹？！”

第436章 重置毁灭
　　光明女神哈哈大笑：“敌对啊，蝼蚁不打架我们几千年怎么打发时间？不过没想到，竟然是黑暗制度的赢了，姐姐，看起来，我可能要输给你了啊。”
　　黑暗之主耸了耸肩：“也无所谓，反正要重置了。”
　　重置？
　　“重置是什么意思？！”叶青问出了所有人的问题。
　　黑暗之主看着叶青道：“重置就是重置啊，你们……你们所有人，包括蓝星上的所有生物，全部重置，就这么简单。”
　　蓝星？
　　在场所有人包括叶青全都身躯一震！
　　她怎么会知道蓝星的？！
　　这可不是现实世界！
　　这是在《神域》之中啊！
　　“姐姐，几千年了，好像每一次他们都是这个表情！”
　　“正常，惊讶嘛。”黑暗之主道：“叶青，既然如此，我就给你解释解释吧。”
　　“几万年前，创世神创造了世界，嗯当时怎么创造的我们也不知道，然后过了很久很久，创世神觉得太无聊了，就自行分解了力量，分别成了六大神，也就是风、火、水、雷、光明、黑暗！”
　　“然后，同时，创世神还创造出了《神域》世界链接了所有他所创造的世界。”
　　《神域》世界本身就是创世神创造的世界？还连接了所有的世界？！
　　“别紧张，《神域》世界就是一个游戏世界，这也是我们唯一的消遣方式。”
　　“不过就是因为这是一个游戏世界，所以和现实世界不同，这里都是数据，需要数据支撑，大量的原住民死亡，数据并不会再生，所以嘛我们就想出了一个绝妙的计划！”
　　“我们会投放《神域》游戏在各个世界，然后，等到这个世界的人差不多都进入游戏快乐玩耍的时候，就让他们成为游戏的一部分，嗯，也就是变成原住民，这样《神域》就能够永远快乐的运行下去了。”黑暗之主仿佛说到了得意之作，开心的大小：“是不是非常有趣！”
　　在场的所有人，包括原住民全都已经愣住了。
　　这算什么？！
　　所有人的人类被当做了玩具？！
　　不对，不止是人类，还有动物、植物，一切有生命的生物都被这两个神当做了玩具！
　　当做了游戏数据！
　　“不不不！不可能，这游戏有毒，我要下线。”随后一个个玩家都开始纷纷下线，他们心里都止不住的产生了一个念头，那就是逃离这个游戏。
　　黑暗之主一言不发，和光明女神微笑着看着一个个玩家下线！
　　叶青看着两个神的眼神，皱眉着大喊道：“不要下线！所有人都不要下线！”
　　“妈的！天网！天网根本就是《神域》的系统！”这一刻，叶青才想明白了！
　　为什么特么的天网怎么都找不到服务器，为什么《神域》也一样找不到服务器！
　　并且叶青一直都觉得现实的天网就和《神域》中的系统一样，仿佛掌控了一切，你的一举一动他都不会干涉，但是都在他的监管之内，只要触及了他的设定，那么你就会直接被他制裁！
　　“啪啪啪……”光明女神笑着拍起来手：“不亏是叶青，竟然这么快就发现了。”
　　叶青怒道：“你们要毁灭我们的肉身！还有那些不进入游戏的人都会死！是吗！”
　　“缤购！聪明！”
　　难怪之前李若风一直跟叶青说，让自己身边亲近的人都进入游戏，无论如何都要进入游戏！
　　原来是这样！
　　“好了好了，姐姐，开始吧。”
　　“行啊！那么各位，再见了。”
　　啪嗒！
　　叶青眼前一黑……
　　蓝星上，一层看不见的密网浮现天空，然后慢慢缩小，将整颗蓝星一点点挤压。
　　天空如同塌陷了一样，快速下降，而原本汪一洋的海水开始疯狂倒灌，城市中高大的建筑物一点点的被天空压成齑粉，还在现实世界的人们一脸惊恐的，完全不知道这突然间的世界到底是怎么了。
　　哀嚎声、祈祷声、哭泣声，在这个时候都变得弱小且悲凉。
　　躺在游戏仓的玩家还有带着头盔躺在床上的玩家一个个身体都被压成碎片，或活埋在倒塌的楼房之中。
　　整个蓝星，在短短几分钟之内，彻底破碎，在宇宙中彻底失去了原本的光辉。
　　这一刻，蓝星被抹除了。
　　一切时间仿佛都静止了一般……
　　“好吵！”
　　叶青摇晃着头晕目眩的脑袋，一脸诧异的睁开眼睛，刺眼的光芒让他忍不住又重新闭上了眼睛，直到缓缓张开一点，慢慢适应了光线才睁开了眼睛。
　　“这里是哪？！”
　　“嘿！村长！特娘的你终于睡醒了，快点发布任务了！别的新手村玩家都2级了，我们这里都被你卡着不能做任务了！”一个男子抓着叶青的肩膀晃动了几下。
　　“这里……你们叫我村长？”
　　“废话，你特么不是村长谁是！我靠，这个《神域》是不是自由度太高了，这村长原住民竟然是一个智障。”
　　叶青还没搞清楚怎么回事，他的身边已经乌泱泱的围满了人。
　　这可把叶青吓到了，这一个个玩家长得奇形怪状，有的像人有的像动物，有的像兽人，总之各种样子的都有。
　　“村长，快点发布任务啊！”几个玩家同时喊道。
　　叶青一愣，才看到自己脑袋上竟然顶了一个大大的黄色感叹号。
　　原住民？
　　我特么的变成了原住民？
　　不对啊！我是叶青！我是玩家啊！
　　“叮！系统整合完成，《神域》世界系统导入完成。”
　　“叮！系统要求，原住民必须严格遵守原住民规程，否则直接抹杀！”
　　“叮！原住民叶青，请立刻开始发布任务，做好250号新手村村长工作。”
　　“叮！原住民叶青自动使用世界豁免权，保留原有记忆，保留第一个技能，保留特殊道具。”
　　“叮！属性全部开始重新刷新！”
　　“叮！获取到原住民叶青拥有区器几神赐级装备，自动学习神赐级别装备技能随机的一项技能作为本体技能。”
　　“叮！自动获取技能《独行者》、《幽影》、《杀戮之心（被动）》、《惊魂（被动）》、《灵魂收割者》、《魔铠》、《葬花（被动）》”
　　叶青并没有马上搭理系统，而是打开了自己的个人面板。
　　幸好虽然成了原住民但是以前可以使用的个人面板和背包什么的都还是一样的。

第437章 原住民叶青
　　名称：叶青
　　职位：250号新手村村长
　　品质：圣物
　　境界：0
　　生命值：100
　　魔法值：100
　　物理攻击：100
　　魔法攻击：100
　　物理防御：100
　　魔法防御：100
　　力量：100
　　敏捷：100
　　智慧：100
　　体质：100
　　精神：100
　　技能：《独行者》、《幽影》、《杀戮之心（被动）》、《惊魂（被动）》、《灵魂收割者》、《魔铠》、《葬花（被动）》
　　装备：无
　　任务发布：1、可发布1-10级随机任务。
　　2、拥有发布隐藏任务的能力。
　　特殊技能：回报，每次玩家完成任务后获得百分之一的任务奖励。
　　“难道……蓝星的玩家都变成了这个世界的《神域》的原住民了？！”
　　原来所谓的原住民根本就是上一届《神域》的玩家！
　　“这尼玛，这个村长是个沙比怎么办啊，不发布任务，真的是要要命了！别的村任务很多都是村长给的，这货不给我们咋办啊！”一个个玩家焦头烂额的催促声惊醒了叶青。
　　“特么鬼知道啊，这货刚才就一直在睡觉，怎么都叫不醒，现在傻不愣登的，这尼玛我朋友在别的新手村都已经3级了。”
　　叶青听着边上的这些玩家的话，感觉仿佛回到了《神域》刚开服的时候一样。
　　那个时候，也都是玩命的接任务升级。
　　“叮！可开启自动任务发布指令，原住民不需要一个个去对话聊天。”
　　系统非常人性化的给出叶青这么一个选项。
　　“开启。”
　　叶青看了眼论坛，幸好，他变成了原住民其实大部分的功能还是和玩家差不多，论坛什么的依然可以看到。
　　论坛之中大部分都是新手如何升级的小功能帖，还没有什么多余的养分帖子，原本叶青想要留一个帖子，看看是不是有和自己一样有记忆的蓝星人。
　　结果……
　　“叮！严重警告，原住民不可行使玩家权限，如有再犯，直接抹杀！”
　　叶青嘟囔了一句：“警告就警告呗，老说抹杀干嘛。”
　　既然不需要自己发布任务，叶青也乐得清闲，直接躺了下来，开始思考目前的情况。
　　自己很明显是已经来到了另外一个《神域》或者说是重新开始的《神域》之中，而且看环境，和之前自己玩的那个《神域》是完全不一样的，如果用之前的地图记忆肯定是不行的。
　　叶青现在唯一担心的就是沈辛竹还有父母他们现在情况如何了。
　　按理来说他们肯定也和自己一样变成了原住民，但是这个原住民的记忆……不知道是不是消除了。
　　什么神！
　　都是狗屁！
　　竟然为了自己好玩随便拿人的生命和一切来当做游戏。
　　叶青对黑暗之主和光明女神恨之入骨，但是却也无可奈何。
　　原本的自己都对他们毫无还手之力，现在自己变成了一个原住民还是0级的，能够对他们有什么威胁？
　　“叮！恭喜升级，当前境界1级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加0点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　往生之环？！属性平衡？！
　　叶青一惊立马开启了自己的个人面板。
　　名称：叶青
　　职位：250号新手村村长
　　品质：圣物
　　境界：1
　　生命值：200
　　魔法值：200
　　物理攻击：200
　　魔法攻击：200
　　物理防御：200
　　魔法防御：200
　　力量：200
　　敏捷：200
　　智慧：200
　　体质：200
　　精神：200
　　技能：《独行者》、《幽影》、《杀戮之心（被动）》、《惊魂（被动）》、《灵魂收割者》、《魔铠》、《葬花（被动）》
　　装备：无
　　任务发布：1、可发布1-10级随机任务。
　　2、拥有发布隐藏任务的能力。
　　特殊技能：回报，每次玩家完成任务后获得百分之一的任务奖励。
　　真的所有的属性都平衡了！
　　而且再次听到往生之环这个名字，叶青终于重拾了信心。
　　从0级开始自己拥有往生之环，并且还有属性平衡，自己还获得了神赐装备的那些技能！
　　这难道不是给自己的一个重新变强的机会吗？
　　自己要重新变强大吗，找到自己的兄弟和家人。
　　不止是血光冲天他们这些兄弟，还有青岩将军、雷诺、光明，以及遗忘之城的居民！叶青要一个个都找回来！
　　不管他们是不是忘了自己叶青都必须要把他们找到自己身边保护起来。
　　仿佛是在给叶青加油打气一样。
　　“叮！恭喜升级，当前境界2级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加1点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青想着事情的时候，竟然又再一次升级了。
　　自己的特殊技能回报竟然让他只要发布任务就能获取人家任务完成的百分之一的奖励，无论是金钱还是经验都可以获取。
　　叶青对这个设定相当的满意，如此一来，只要自己发布的任务足够丰厚，自己升级的速度也会变快。
　　叶青到村子的正中心，找了个不错的草地，直接盘腿坐下。
　　“叮！开启修炼模式，经验+5，经验+5……”
　　叶青一坐下，竟然不小心触动了一个新的效果。
　　原来以前的青岩将军他们说的境界提升是这样的。
　　这样一来叶青就等于有了两种提升境界也就是等级的方式了。
　　成为了原住民，等级的叫法也变成了境界。
　　可能由于叶青是圣物品质，所以叶青修炼的经验获取速度也会增快。
　　叶青这突然走动然后盘坐下来，一副高人的样子可是吸引到了周边的玩家。
　　“这……村长这样子是要发布隐藏任务了吧！”
　　“靠！我要去触发！”
　　一个个玩家都凑到叶青身边开始嘘寒问暖，一副恨不得抱住叶青狠狠亲几口的样子。
　　叶青就感觉自己耳朵边上嗡嗡嗡的好像有一大堆马蜂在飞一样，头疼不已。
　　看到叶青一副爱答不理的样子，几个脾气暴躁的玩家已经忍不住了，从刚开始这个村长就拖他们时间，现在摆出一副高人的样子，却不说话不发布任务，这尼玛简直就是把他们当猴耍！
　　有几个玩家明显是一起的，直接伸手想把叶青架起来拖出新手村的安全区范围。
　　不能攻击，但是没说不能顶着原住民出去啊。
　　叶青叹了口气，为什么到哪都有找麻烦的人呢？
　　以前在新手村被名匠的找麻烦，现在成了原住民竟然还有玩家来找麻烦。

第438章 发布隐藏任务
　　叶青没多说什么，就是任由他们架着慢慢走出了250号新手村的安全区。
　　“让你不发布任务，去死吧！”几个玩家一出新手区，立刻就要对叶青发起攻击。
　　叶青一脸淡然。
　　这些玩家的攻击速度和动作在他看来简直是漏洞百出。
　　微微一个侧身，一个玩家的用力一剑直接就劈了个空。
　　另一个玩家一剑刺来，叶青也是一个侧步，长剑直接贴着叶青的脸庞过去。
　　“叮！触发闪避属性，免疫伤害成功。”
　　果然，就算是原住民一样可以和玩家一样玩。
　　叶青突然想到，原住民就是玩家转变过来的，并且可以使用技能这些，同时还能触发暴击、闪避等等属性，按理来说，两个主神必然不会让叶青他们获得这么多的能力。
　　那么只有一种可能，就是《神域》系统根本就不是受到两个主神或者另外四个主神操控的。
　　系统本身是独立的！
　　想到这里叶青就感觉到了一丝希望。
　　如果系统独立，不受神的控制，那么是不是叶青通过系统的规则达到一定程度，或者说利用系统的规则，完全可以坑杀主神？！
　　不过就算有这样的方式，暂时性，叶青必然是不行啊，他需要提升自己的实力。
　　以一个原住民的身份来提升自己的实力。
　　看到叶青战斗中竟然还心不在焉的考虑事情，三个玩家的脸上挂不住了，他们联合攻击叶青竟然都被叶青轻松闪过。
　　其中一个聪明的玩家发现这一个问题之后立马开始后退。
　　原本来攻击原住民就是脑子一热，现在他看到这个原住民竟然能够轻松躲闪攻击就知道这是个硬茬！
　　所以果断脱离战斗，找了人多的地方一钻。
　　叶青瞥了眼那个玩家离开的方向。
　　这是一个聪明的玩家！
　　那个玩家刚离开，叶青就一个侧身回旋踢，直接一脚狠狠的抽在其中一个玩家的脸上，只不过一脚，那个玩家的头颅直接爆开化作了白光！
　　嘶……一击秒杀！而且还没有拿武器！
　　在场看的人全都倒吸一口冷气。
　　拿着单手剑站着的那个玩家咕噜一声吞了下口水。
　　“这尼玛怎么打……”
　　叶青瞥了眼那个玩家，转身就就要走。
　　看过高山再看小坡真的已经失去兴趣了。
　　不过叶青的转身让这个玩家以为是叶青示弱，立刻大声喊道：“这可是新手村的村长啊，身上肯定都是好东西！杀了他爆装备了啊！”
　　贪婪永远是最好的催化剂。
　　只不过一句话，叶青停下了脚步。
　　边上的许多个玩家都纷纷拿出武器一副跃跃欲试的样子。
　　叶青叹了口气，突然暴起，速度极快，朴实无华的一拳直接轰在那个拿着单手剑的玩家头上。
　　砰！
　　一声西瓜爆裂的声音。
　　全场鸦雀无声。
　　叶青吹了吹自己的拳头，然后缓步走到了新手村保护区内。
　　好可怕的新手村村长……
　　这是所有250号新手村玩家一致的感觉。
　　叶青回到新手村村中心，盘腿坐下，刚才杀了两个玩家，竟然增加了一截经验，叶青想了想如果没猜错，就是那两个玩家死亡的经验的百分比给了自己。
　　这到是一个不错的发现。
　　不过叶青不是嗜杀的人，不会为了升级去随意杀玩家，何况系统估计也不会同意。
　　还是用原住民的方式升级最好。
　　叶青看了眼任务发布系统，自己可以发布隐藏任务。
　　既然自己可以发布隐藏任务，那么叶青自然不会放过这个设定。
　　隐藏任务一般都有非常丰厚的经验，叶青用回报技能就能获得回报。
　　既然自己能够让玩家去做任务自己轻松的获得奖励，为什么不更改一下隐藏任务的任务要求呢？
　　改的简单点不就好了？
　　叶青看着一个个玩家，微笑着说道：“我这里有隐藏任务，谁想要做任务？”
　　所有玩家全都停下了脚步，一脸诧异的看向叶青。
　　“我去，原住民直接说自己有隐藏任务？！这什么情况？”
　　“这个村长刚刚就有问题，现在这样肯定也是坑人的。”
　　虽然这么说着，但是玩家都还是忍不住聚了过去。
　　隐藏任务啊，那经验丰厚的可能需要做十几个普通任务才能比啊！
　　虽然隐藏任务是非常困难的，但是架不住奖励丰厚啊。
　　虽然都围了上来，但是一个个玩家却不敢接任务。
　　鬼知道这个村长发布什么变态的任务啊。
　　围过来更多的只不过是想看戏罢了。
　　叶青也不急，他可是玩家，他很清楚，玩家有多少能够经受住隐藏任务的诱一惑的？
　　果然没多久，一个男性玩家，走上前问道：“村长，我想接这个任务可以吗？”
　　叶青微微一笑，“当然，只要你愿意，任务就是你的。”
　　“叮！接受隐藏任务，去小酒馆买一只鸡腿过来，村长大人饿了。”
　　“哈？！”
　　所有人都愣住了。
　　就这么一个任务也叫隐藏任务？！
　　小酒馆的鸡腿是刚开始的玩家都会去买的食物，吃了这个鸡腿，可以恢复20点的血量和20点的魔法值，和治疗药剂可以同时使用，并且还能够增加一点饱腹感，售价虽然贵一点，一个鸡腿要20铜币，但是新手玩家进入游戏就会获得50铜币。
　　“村长……你这任务，没搞错吗？”那个男性玩家弱弱的问道。
　　叶青摆了摆手：“你要不想做这个任务就让给别人。”
　　“做，怎么可能不做，稍等我马上买来！”
　　在场的人都静静的等待男子回来，他们想看看这个任务是不是真的真的简单。
　　过了一小会，男子屁颠屁颠的跑回来：“村长，鸡腿买来了。”
　　叶青接过鸡腿，直接啃了起来。
　　“我去，这鸡腿真香。”成了原住民就需要吃食物了。
　　“叮！完成隐藏任务，获得经验300点。”
　　叮的一声，这个男子竟然直接升级了！
　　“真的完成了！”
　　“300点经验！这么多！这真的是隐藏任务！”
　　众人全都震惊了，随后纷纷懊恼自己怎么会这么蠢，竟然放过了这么好的一个任务！怎么会蠢到去质疑一个原住民。
　　叶青看了眼众人道：“还有一个隐藏任务谁要？”
　　“村长！我要我要！”
　　一个个玩家立刻趋之若鹜！

第439章 250号村的好村长
　　最后，叶青给了一个看起来长得很清纯的女性玩家。
　　这个女性玩家接到任务只要去王寡妇家喂一下小鸡仔，然后回来交任务就好了。
　　等到这个女性玩家回来交任务的时候竟然发现这个任务足足给了500点经验！
　　要知道一个小怪的经验只不过才1点，想要拿到500点经验就要杀1级小怪500只，当然你也可以去杀2级的3级的怪物经验会更高，不过风险自然也会一点点提升。
　　普通任务给的经验撑死了只有20几点罢了。
　　这个女性玩家乐呵呵的升了级，感谢了叶青这个村长的馈赠然后去做别的任务了。
　　隐藏任务一般不会让同一个人做第二次的。
　　这一来，一个个玩家都要疯了！
　　这哪是疯子村长啊！这简直就是宝贝村长啊！
　　一下子，叶青成了所有人都趋之若鹜的好村长。
　　原本还在论坛吐槽叶青的那些玩家，现在全都在论坛表示真香！
　　“我靠，你们不是说他是疯子村长吗？隐藏任务随便送？！”
　　“哈哈哈，爽歪歪！”
　　“我为啥不是生在250号新手村啊！”
　　论坛上关于我出生在250号，我自豪的帖子直接被顶上了热搜。
　　叶青不知道自己现在的行为在天空中被两个女子看着。
　　“这个叶青我觉得是一个大患……”光明女神对黑暗之主说道。
　　黑暗之主摇了摇头：“你觉得一个蝼蚁能够给我们造成多大的危害？你之前不是还觉得无聊吗？这不正好有一个玩具难道不好吗？”
　　光明女神看了眼还在下面发布任务的叶青想了想，点了点头。
　　叶青足足发布了十几个隐藏任务，终于，系统也看不过去了。
　　“叮！隐藏任务发布数额已满，暂无法发布隐藏任务。”
　　叶青看了眼自己的等级，已经提升到了5级。
　　并且叶青发现自己的特殊技能回报竟然升级了。
　　特殊技能：回报（2级），每次玩家完成任务后获得百分之二的任务奖励。
　　任务的奖励回报提升了百分之二。
　　也就是说，这个特殊技能竟然也能够提升等级，并且还是自动提升的，根本不需要类似于技能强化卷轴这种东西。
　　这到是一个相当不错的好消息。
　　既然任务已经不能发布了，叶青就起身准备去看看村子里面的情况。
　　成了原住民自然也要看看原住民是如何生活的。
　　原本还眼巴巴等着叶青发布任务的玩家一个个看到叶青站起身立马就想跟上去。
　　叶青回头说道：“别跟着我，今天任务发完了，我溜达溜达。”
　　众人一阵无语，这个新手村村长竟然如此的高智商，还知道溜达溜达……
　　“呦，村长，你怎么有空过来溜达了？”叶青走到铁匠铺的时候铁匠和叶青主动打招呼道。
　　不过叶青能够感觉到铁匠的说话和行为都是木木的，就好像是设定好的程序一样，并没有叶青这样的思维模式。
　　叶青点了点头，随意说了句：“有什么需要帮忙的吗？”
　　“帮忙啊，正好，我这里缺一点铁矿石，听说游离商人正好就在我们村子的南面，你有空帮我带点来吧，我会有丰厚的奖励。”
　　这些话完全是机械性的说出来的，叶青完全无法想象，这么一个大活人竟然就变成了这么一个傻乎乎的机器人一样的原住民。
　　“叮！接收到铁匠的任务，购买100块铁矿石，可超额完成，最多接收500块。”
　　也就是说得要自己去买来然后交给铁匠，说不定还会亏钱，如果亏钱等于花钱买经验。
　　嗯，这种亏本的事情，叶青可不干。
　　叶青直接将购买铁矿石的任务编辑成了玩家任务。
　　将任务直接改成了群发，之后，这个普通级别的任务就开始有玩家去完成了。
　　叶青看着任务栏中的铁矿石迅速堆积，笑的合不拢嘴，这样做任务简直太爽了！
　　自己啥都不需要付出就有任务物品大量进入到自己背包中。
　　只不过短短十几分钟，叶青的背包中已经有差不多3000多个铁矿石了。
　　看差不多了游离商人离开了，叶青才关闭了任务，然后到铁匠身边道：“老铁，这些铁矿石够了吗？”
　　说完就递给了铁匠500个铁矿石。
　　“果然是村长竟然这么快就完成了任务。”
　　“叮！超额完成任务，获得经验200点，银币10枚。”
　　叶青并没有马上离开而是对铁匠问道：“老铁，铁矿石还有多的你收不收？”
　　铁匠机械性的说道：“收啊，不过太贵，我收不起。”
　　叶青摆了摆手：“比游离商人那里便宜一半如何？”
　　“真的？！那我有多少要多少！”
　　叶青搓了搓手道：“嘿嘿，不止是钱，你还得按照任务一样给我发布任务，我还要经验。”
　　铁匠根本不管叶青一个原住民为什么要经验，反正给就对了，直接开启了任务，任务要求就是收集铁矿石，没一块铁矿石就能让叶青获得1点经验值，以及5个铜币。
　　叶青身上还有2732块铁矿石。
　　叶青直接一次性提交，直接获得了2732点经验，同时还获得了1金币30银币。
　　叶青想到之前自己每天都能获得几十万的金币，现在竟然会因为获得1金币为开心，真的想想也挺搞笑的。
　　这些经验也将叶青直接送到了7级。
　　“这样升级是真的爽！”
　　叶青说话的时候，经验还在一点点的增长。
　　《神域》玩家的基数非常巨大，同一时间可能就要成千上万的人正在做任务，所以叶青的回报率也非常的高。
　　叶青想了想自己好像没有什么装备，干脆问铁匠道：“老铁，有什么好的武器吗？珍藏的那种，给我把用用。”
　　铁匠挠了挠头：“村长，你不说我都想和你说了，我锻造的最好的那把武器被偷盗哥布林偷走了，能不能请你把那把武器抢回来？”
　　“偷盗哥布林？”
　　“叮！接收任务，铁匠的请求，击杀大量哥布林之后，出现偷盗哥布林，击杀偷盗哥布林后获得铁匠遗失的优质武器，将得到丰厚的报酬。”
　　这不就是叶青第一次击杀的那个小BOSS吗？！
　　没想到转变了之后竟然又碰到这个偷盗哥布林了。
　　叶青想都没想直接接受了任务。
　　偷盗哥布林可是会掉落偷盗技能的。

第440章 又见偷盗哥布林
　　叶青现在是原住民也就是说根本就没有天赋的限制，叶青现在什么天赋的技能都可以学习，同时也可以使用所有的武器，当然真的使用和学习的时候必然也有一定的区别。
　　叶青直接从铁匠那里拿了两把精良级别的匕首。
　　幸好自己是原住民不受装备限制，如果是玩家，这个等级也就只能拿一把匕首而已。
　　叶青刚要出村，看到刚才那些围着自己要任务的玩家，顿时心生一计。
　　“最终级别的团队隐藏任务，有需要的快点过来啊！”叶青在村后大声喊道。
　　果然，一个个玩家全都仿佛听到了期盼已久的话一样立马都聚了过来。
　　“村长有啥任务？”
　　叶青编辑了一下任务，发了出去。
　　“叮！250号新手村村长发布团队任务，集体扫荡哥布林地区，召唤出BOSS偷盗哥布林，协助村长击杀偷盗哥布林后，任务完成。”
　　叶青原本也只是试试，没想到已经不能发布隐藏任务了竟然还能够发布团队性质的隐藏任务。
　　这到是让叶青眼睛一亮。
　　叶青还特意提醒道，偷盗哥布林掉落的东西都是任务物品，玩家不要随意捡取，如果随意捡取的玩家将受到250号新手村的驱逐。
　　“村长算我一个！我已经4级了！”
　　“村长我也要去！”
　　一个个玩家热情高涨，对于叶青这个牛叉的村长他们相当的信任。
　　你一言我一语的，跟着叶青的玩家一下子聚集了差不多有八十多人。
　　要知道之前叶青去打偷盗哥布林只不过是自己一个人，现在竟然聚集了这么多人。
　　真的是今时不同往日啊。
　　带着八十多人，浩浩荡荡的杀进哥布林的聚集地。
　　哥布林虽然攻击很高，但是架不住叶青他们这边人多。
　　一个个法师、弓箭手，就用自己的基础攻击就足够秒杀哥布林了。
　　伤害低，但是人多啊！这才是最可怕的。
　　叶青记得之前自己击杀20只召唤出的偷盗哥布林，现在这里击杀了差不多已经有30多只了，那熟悉的偷盗哥布林才出现。
　　“愚蠢的冒险者……怎么还有原住民！啊！不管了！我要偷光你们。”
　　偷盗哥布林果然还是老样子，背着一个破麻袋，张口闭口偷光你。
　　叶青没有着急出手，而是指了指偷盗哥布林：“就是那家伙，偷取了咱们村之后开启传送门的钥匙！必须要杀掉他！”
　　叶青随便胡诌道。
　　传送门的钥匙？！这尼玛可是争夺进入主城的关键时间啊，开不了传送门不是完蛋了？！
　　一个个玩家立马一拥而上，各种技能攻击都往偷盗哥布林身上招呼。
　　偷盗哥布林自己都没想到，自己出场还没多久还没开始发威竟然就被打成了残血。
　　叶青眼看哥布林的血量已经降低了一大半立刻说道：“小的……兄弟们，最后的几下攻击让我来，不然找不回村里传送门的钥匙！”
　　“好！”
　　原住民的身份就是好用，玩家绝对是无条件相信的，后面的原住民等级慢慢高上去了骗子也出现了到也正常，但是现在可是新手村，怎么可能会有骗子原住民，何况这个村长可是实打实的村长啊，能够发布隐藏任务的。
　　不管接到没接到他的隐藏任务，那都是实打实存在的事情。
　　所以，一个个玩家都开始放慢自己的攻击频率，慢慢压着偷盗哥布林的生命。
　　叶青则拿出两把匕首慢慢走进偷盗哥布林。
　　叶青一直没有攻击，所以，偷盗哥布林的仇恨没有出现在叶青身上。
　　一个近战的怪，虽然移动比玩家快，但是玩家的伤害都差不多，多以仇恨相当混乱，一会在这个人身上，一会又在另外一个人身上，这让偷盗哥布林不停的转动方向去攻击人，到头来一个人都打不到。
　　这就是人多的好处。
　　很快，偷盗哥布林的血量已经掉的只剩下百分之十的样子的，叶青也忍不住出手了。
　　没有技能，只能用普通攻击。
　　狠狠的一匕首刺入偷盗哥布林的后背。
　　偷盗哥布林一声惨叫，一个大大的暴击直接出现。
　　叶青的这一击伤害爆炸。
　　重点是第一下攻击就是一个大大的暴击。
　　叶青也没想到自己现在虽然重新开始了，但是所有的基础都变得相当的高。
　　当叶青加入战斗，偷盗哥布林只不过坚持了几分钟时间就一命呜呼了。
　　偷盗哥布林一死，叮叮当当的掉落了一大堆的东西。
　　叶青眼疾手快，立刻将一本技能书捞到怀中。
　　极快的速度，一个玩家都没看到叶青的动作。
　　“卓越装备！！”几个玩家眼尖，立马就发现了一件闪着紫色光芒的装备。
　　抢！
　　装备在前，谁还管别的，一个人动了，立马就有人跟着一起冲向了BOSS的尸体。
　　人性贪婪，就算知道之后可能会受到处罚但是现在也被他们抛在脑后了。
　　叶青并没有制止，而是默默的将抢装备的那些玩家的名字都记在了任务列表。
　　随后，叶青默默将刚才捡到的那本《偷盗》技能书学习，然后默默的开始在人群中伸出了罪恶之手。
　　“叮！偷盗成功，获得2银币。”
　　“叮！偷盗成功，获得40铜币。”
　　“叮！偷盗成功，获得装备一件。”
　　……玩家一个个拥挤的欢乐，叶青偷盗的欢乐，背包很快就变得满满当当。
　　一堆垃圾装备。
　　不过回去卖给铁匠也是一笔小小的收入。
　　任务的那把武器也已经直接进入了叶青的背包了。
　　叶青的目标就是这把武器，至于别的那些装备，说实话，看过神赐、圣物装备的叶青真的不太看得上这些垃圾了。
　　看到叶青一脸淡定的看着这些人哄抢，几个玩家立刻感觉到了叶青脸上淡淡的笑意。
　　“这个原住民村长……好像等会要搞事情了。”
　　任务完成，这个队伍浩浩荡荡的回到村庄之中。
　　“叮！村长的委托任务完成。”
　　一个个玩家都收到了系统的提示。
　　但是……
　　刚才哄抢BOSS掉落的玩家得到的经验全部只有没有哄抢的玩家的百分之十。
　　“村长！这怎么回事！你坑我们啊！”几个玩家非常气恼的对叶青吼道。
　　叶青掏了掏耳朵道：“任务要求，偷盗哥布林掉落是系统需求，我们新手村要回收的，你们都玩了命的抢，已经违反规定了，那么任务奖励自然也就少了。”

第441章 再见星云锁链
　　“那是我们辛苦打的BOSS，凭什么掉落就要交给你？你一个原住民难道还想私吞BOSS装备不成？！”
　　一个玩家很激动，明显是他没有捡到东西还少了任务经验奖励，所以相当不爽。
　　叶青突然一脸严肃道：“所以，我做什么还需要和你们说吗？你们知不知道，就因为你们刚才那样哄抢！开启传送门的钥匙不见了！我接下来就需要另外想办法才能够开启传送门了，如果传送门无法开启，你们就永远只能待着新手村了！”
　　“什么？！”
　　一个个玩家全都被吓到了。
　　只能待在新手村，那不就等于说他们这个新手村的玩家全都废了？！
　　叶青一副心痛的样子，让一个个玩家都觉得叶青这个新手村村长就是为了玩家辛苦努力奔命还被误解的存在。
　　没多久，一个个玩家开始联合起来痛批那些不守规矩的玩家。
　　而叶青则是一个人默默的来到铁匠铺。
　　“老铁，任务完成了。”
　　“村长！你竟然真的将这把武器带回来了！”
　　“叮！铁匠的寻找任务完成，获得经验800点，获得武器一把。”
　　“村长说好的，这把武器就交给你了。”
　　叶青打开武器看了眼，一把完美品质的10级单手剑，算是目前来说比较不错的武器了。
　　叶青去掉了一把匕首，换上了单手剑。
　　“村长换上了我的得意之作，果然气势恢宏啊！”铁匠竟然在边上不停的夸赞，也不知道是拍叶青马屁还是夸赞自己这把武器的完美。
　　铁匠不知道自己这把得意之作在叶青眼里就是把垃圾罢了。
　　只不过是过度用用的玩意。
　　叶青看了眼，村里面还有一个类似于自己分身的存在，在那里机械的发布着任务，如此一来，叶青本体到是可以到处走动了。
　　这一点或许就是系统用来帮助有意识的原住民有点自我活动的方式。
　　新手村的玩家一个个都在拼命练级，叶青看了眼自己的等级，已经到了10级了，刚才击杀偷盗哥布林，他惊讶的发现自己竟然也有经验，所以叶青现在的升级方式其实和玩家已经没差了，甚至比玩家还多了发布任务获得的任务分享经验以及打坐修炼经验。
　　突然叶青想到了一件事。
　　“我是不是还能炼丹？！”
　　破体丹！
　　叶青的品质是圣物，如果能够使用破体丹突破到神赐，那叶青是不是能力提升会更快。
　　叶青看到黑暗之主和光明女神两个人都是神赐品质的。
　　或许想要接近他们，首先得让自己的品质能够达到神赐。
　　不过，破体丹的材料暂时性肯定是弄不到的。
　　提升自己境界才是目前的当务之急。
　　叶青开始不停的做任务和道野外刷怪，许多玩家就会看到一个原住民村长竟然在那边和玩家抢怪。
　　并且这个原住民村长竟然也会升级。
　　这种怪异的景象让许多玩家觉得是不是出现了什么BUG纷纷开始举报。
　　不过得到的系统反馈就是一切正常。
　　而叶青也在快速战斗中快速升级。
　　最让叶青意外的就是，叶青还想到了自己无法使用拍卖行买东西这个问题。
　　当然新手村是没有拍卖行的，但是叶青也无法和玩家交易，那怎么办呢？
　　直接发布任务呀。
　　叶青需要什么东西就干脆直接发布任务，然后就有玩家屁颠屁颠的去帮忙完成。
　　虽然叶青的任务没什么好东西，甚至钱都没有，但是架不住经验多啊。
　　有的任务是购买什么东西，玩家宁可花钱去买也都会完成任务，就当做是用钱换经验。
　　“也不知道沈辛竹他们现在都过得怎么样。”叶青砍翻手里面的一只怪物，顺利的升到了20级。
　　新手村的传送门，根本就不需要什么钥匙，其实只要有人到了20级就可以使用了。
　　叶青不过很可惜，叶青是原住民不能提前先使用传送门。
　　所以到达了20级，叶青就很悲剧的只能等待玩家到20级才行。
　　游荡了几天，叶青才搞清楚。
　　这些铁匠啊、药店老板啊等等的原住民就是曾经蓝星上的普通人，叶青估计只要等级低的就会成为那些没有智慧只能按照系统指示说话行动的原住民。
　　而叶青这样等级高的会拥有更高的自主性以及升级的能力。
　　而记忆方面，只要变成原住民就基本都被抹掉了，但是叶青看到有原住民士兵等级较高竟然还有一点之前的习惯。
　　那就证明等级越高的玩家，变成原住民之后可能还会保留一点记忆。
　　叶青联想到了李若风他们这些原住民，当时就觉得奇怪，为什么这些原住民就和别的原住民不同。
　　现在想来，李若风他们必然是带有一点之前的记忆的，所以他知道提醒叶青将自己的家人带来游戏，同时想尽办法提高等级。
　　等级越是高越是自由，并且还能拥有一定的记忆。
　　至于叶青的记忆能够完整保留完全是因为叶青在世界赛获得了第一名，所以得到了一个世界豁免权。
　　而就是这个世界豁免权免除了叶青来到新的《神域》世界后依然能够清晰的保留以前的所有记忆。
　　就在叶青坐在新手村中央喷泉思考的时候一个守卫急冲冲的就过来了。
　　“村长，出事了！”
　　叶青皱眉道：“什么事？”
　　“村长，外面来了两个人，好像非常强，他们要打起来了。”
　　叶青问道：“两个人？”原住民说的人肯定就是原住民了。
　　叶青顺着守卫指的方向看过去，竟然看到两个身影悬浮在半空中。
　　“靠！100多级的原住民？！”
　　新手村这里怎么会出现100多级的原住民？
　　叶青立马赶过去，同时一个个玩家也都好奇的聚集过去。
　　反正在新手村的范围内有系统规则保护，不怕受到伤害。
　　名称：星云锁链
　　等级：？？？
　　品质：远古
　　“我曹！星云？！”叶青刚刚到村口就看到悬浮在空中的竟然是星云锁链！
　　重点是星云这家伙等级超过100多级了？
　　蓝星来之前他的等级也才90多级，100级还没到啊。
　　由此推断，来到这个新的《神域》世界，开始的定位，不管是职业还是等级都是完全随机的。
　　你可能定位直接是100多级的原住民也可能是0级的原住民，不看你之前的等级。
　　只不过……

第442章 悲
　　叶青喊了几声星云，结果星云只是瞥了一眼叶青，一脸的冷漠。
　　很明显，星云锁链没有之前的记忆了。
　　叶青心里竟然突然出现了一种悲凉的感觉。
　　自己还记得这些朋友，但是朋友却都已经失去了所有的记忆。
　　星云锁链对面临空而立的是一个叶青没见过的人。
　　不过看样子一样是一个没有记忆的人。
　　名称：刘若果
　　等级：？？？
　　品质：传说
　　“星云锁链，交出卷轴！”
　　“呵呵你说交就交？你算个什么东西。”
　　两个原住民悬浮在空中互相怒视着。
　　“你不叫出来，我就毁了这个新手村！”刘若果恶狠狠道。
　　星云锁链看了眼脚下的250号新手村，冷笑一声：“你有能力就毁吧，和我有什么关系。”
　　“你不是秩序者吗？怎么和你没关系？”刘若果明显也没想到星云锁链会如此说。
　　星云锁链哈哈大笑：“只不过是一些蝼蚁罢了，死了就死了，我只要杀了你不就能交差了？”
　　刘若果也同样狂笑道：“杀我？你有那本事吗？！”
　　随后两个人直接冲杀到了一起，一场惊天动地的战斗就在250号新手村在开始了。
　　叶青发现，以前的星云锁链是法师，现在他竟然变成了一个剑士，而对面也是一个剑士，两个人你来我往，刀剑相向，空中时不时发出龇牙的金铁碰撞声音。
　　反正玩家之中的论坛已经火爆了。
　　两个原住民的战斗只有在250号新手村才有，别的村子可没有。
　　叶青看到星云锁链竟然有一点打不过刘若果，叶青想要帮助，但是却无奈得发现自己根本无能为力。
　　叶青现在20级罢了。
　　两个原住民的战斗整整持续了十几分钟。
　　轰的一声，星云锁链被刘若果一剑劈到了地面上，在地面擦出一条深深的沟渠。
　　星云锁链狂喷几大口鲜血。
　　“哈哈哈秩序者又如何？也只不过是肉一体凡胎！我要你死，你就得死！”
　　星云锁链踉跄着站起身，一声怒吼，仿佛将自己仅剩的力量全都灌注到长剑中一样，冲天而起，狠狠的一剑刺向刘若果。
　　刘若果哈哈狂笑！
　　“星云锁链！死吧！”
　　刘若果长剑一抖，也笔直冲向星云锁链。
　　一黑一红两个身影，刹那交错。
　　轰！！
　　一声剧烈的爆炸声席卷了整个新手村。
　　虽然不会受到伤害，但是新手村的人都被沙尘迷住了眼睛。
　　等到眼睛再睁开的时候，天空中的两个人都消失了。
　　“咳……”
　　一声咳嗽，一个身影出现，狂笑一声：“执法者还不是得死？！”
　　竟然是刘若果！
　　叶青瞳孔一缩！
　　刘若果活着，那不就代表……
　　星云锁链！
　　叶青怒吼一声：“星云！”
　　然后冲出了250新手村。
　　“我曹，村长疯了？！对面可是大神啊，他20级冲出去找死啊！”
　　刘若果并没有攻击叶青，而是一脸好奇的看着他。
　　叶青经过刘若果身边，果然看到一个熟悉的身影躺在地上。
　　“星云！”
　　叶青冲过去，一把将星云抱在怀中。
　　“星云，星云！”
　　叶青的呼唤让星云锁链缓缓睁开了眼睛。
　　“你是谁？我感觉好熟悉……”星云锁链明显已经是弥留之际了。
　　“我是你老大啊！星云，你坚持住，我想办法救你。”叶青焦急道。
　　星云锁链摇了摇头：“老大？我好想记得我是有一个老大，不过……好想记不起来了。”
　　“记不起来没事！没事！你别死！”
　　原住民死了就是彻底死了！叶青很明白！
　　“老大……叶青……小妹……星河……”星云锁链迷迷糊糊的嘟囔着，然后头一歪滑在了叶青怀中。
　　“不，不要！星云！星云！啊啊！”
　　叶青感觉自己要疯了！抱着星云仰天怒吼！
　　为什么！为什么！
　　为什么要玩这个游戏！
　　为什么要创造这个游戏！！
　　黑暗之主！
　　光明女神！
　　我要杀了你们！
　　“哈哈哈，一个20级的新手村村长竟然妄图杀了黑暗之主和光明女神，哈哈哈笑掉大牙了！”刘若果在那哈哈大笑，只不过因为笑牵扯到了伤口，忍不住咳嗽了一声。
　　“正好就在这个新手村休息休息。”刘若果站起身想要走进新手村。
　　叶青怀中的星云慢慢被系统刷新，消失，落下了一把长剑。
　　叶青将长剑捡起缓缓站起身。
　　“怎么你还想杀了我？哈哈哈”刘若果一脸鄙夷的看着叶青。
　　叶青一步步走向刘若果。
　　“只不过一个20级的蝼蚁竟敢妄图撼动大树，可笑，死吧！”刘若果随手一剑，一道剑气飞出，直刺叶青。
　　幽影！
　　嗦的一声，剑气穿过叶青身体，轰在了背后的地面上，但是叶青的身体却虚无缥缈起来。
　　“这……这是什么技能！”
　　叶青长剑一抖，笔直刺向刘若果！
　　“叮！强制造成1点伤害！”
　　破防都无法破防！
　　20级对100多级的原住民，完全不在一个级别！
　　然而叶青仿佛没有听到系统的声音，依然不停的对着刘若果发动攻击，越打越快！
　　杀戮之心技能开始叠加起来。
　　但是速度再快也只是增加了攻击频率，攻击力叠加依然无法破防。
　　原住民使用原住民的武器没有等级限制，但是等级低使用等级高的武器却得不到多少属性加持。
　　武器会按照原住民的境界来协调属性，当然也有武器是谁都可以使用的。
　　很明显星云锁链的武器是锁定使用的，叶青使用，属性都被调整到了叶青的境界。
　　不过叶青根本不管，就是不停的攻击。
　　“那个死掉的原住民是村长的朋友？”
　　“看着好像是，村长好像疯了！”
　　“我靠，村长要是死了我们任务咋办。”
　　“系统应该会刷新一个新的村长出来吧，唉，我是挺想帮村长的，可是爱莫能助啊。”
　　玩家现在等级最高的也才17级罢了。
　　很多玩家都记录下了这个悲壮的场景，有的玩家还在论坛自己脑补了一场兄弟分别，见面既是离别的悲壮大戏。
　　总之这场景让《神域》游戏的玩家进入了更加暴增。
　　而叶青这边，杀戮之心的被动已经叠加了不知道多少层，叶青整个人都如同一道旋风一般，围绕在刘若果身边攻击。
　　刘若果虽然震惊叶青的这个速度提升，但是攻击依然无法破他的防御，让他对叶青依然嗤之以鼻。

第443章 80级
　　“小蚂蚁，让你发泄了这么久也够了吧，你可以去死了。”刘若果盘腿而坐，已经恢复了一点气血，缓缓站起身，一脸冷意的看着叶青。
　　刚才他受到了星云锁链垂死一击，也是身受重伤，所以叶青的攻击他并没有反击，就任由叶青攻击。
　　最重要的是，叶青的幽影状态完全免疫物理攻击，他的剑气根本无法伤害到叶青，不过，现在……
　　叶青的幽影状态已经到时间消失了。
　　叶青依然一言不发，仿佛将自己的深思置之度外，长剑不停的劈砍着刘若果。
　　“可怜的蝼蚁。”
　　“不好，那个原住民要动手了！”
　　“完了，村长真的要死了！”
　　新手村中的玩家全都不忍的测过了脸。
　　好歹村长也陪着他们了几天时间。
　　突然！
　　天空落下了一点点樱花花瓣……
　　樱花的花瓣仿佛凭空出现，就这么一点点的落在刘若果身上！
　　葬花！
　　叶青的葬花被动技能终于触发了！
　　葬花，对敌人造成伤害，有百分之一的概率触发葬花特效，葬花花瓣触碰到的敌人直接死亡，并且葬花致死的敌人会爆发更多的葬花。
　　葬花的样子并非固定樱花一种，有可能是桂花，有可能是玫瑰。
　　不过效果都是一样的！
　　刘若果一脸的不可置信！
　　“你到底是谁……”
　　随后砰的一声，刘若果的身体竟然直接炸裂变成了更多的樱花，飘落在地。
　　“什么情况！”在场的玩家全都懵了。
　　但是叶青则一脸寒霜的喊着天空中慢慢飘落的樱花。
　　“这是是开始！”
　　“叮！击杀132级原住民刘若果。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界21级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加20点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界22级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加21点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界23级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加22点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　……
　　“叮！恭喜升级，当前境界80级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加79点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青的等级如同坐了火箭一样迅速飞升，很快就冲到了80级。
　　而刘若果掉落的东西也被叶青收到了背包之中。
　　叶青整个人半跪在地，身上升级的金光不停闪动，整个人如同被金光笼罩一般。
　　在新手村的玩家一个个看的都激动不已！
　　“这……20级的村长杀了100多级的原住民！我们村长也太牛了吧！”
　　“无敌啊，原来原住民之间互相击杀也能够升级！”
　　“这场景，别的新手村可看不到啊！”
　　“谁能想到新手村的村长等级高达80级哈哈哈！牛啊。”
　　无人知晓叶青之痛，只看到叶青升级变强罢了。
　　叶青转头看了眼星云锁链消失的地方，在看了眼天空，落下了一滴眼泪，眼泪落在地上，直接融进了地面之中。
　　叶青站起身，缓缓的走进250号新手村，村口的玩家不自觉的都让出了一条道路。
　　“村长，你等级高了可要带我们飞啊。”
　　“村长恭喜啊，直接突破到80级了。”
　　“村长是不是又可以发布新的隐藏任务了？”
　　“村长……”
　　一个个玩家不是祝贺就是询问叶青能不能再发布新的任务。
　　叶青头都没抬自顾自的走进了村子中。
　　叶青进入村子，帮他发布任务的分身就停止了工作，叶青选择继续让分身发布任务，而自己则找了一个没人的角落，坐在了地上。
　　原住民死了就是彻底死了。
　　这是之前他就知道的道理。
　　以前玩游戏他是玩家，原住民有朋友，有兄弟，死了对他来说就已经是异常悲伤的事情了，那个时候叶青就把原住民当做真的人对待。
　　但是现在他变成了原住民，而星云这个从小就把他当做老大的兄弟就这么死在自己眼前。
　　叶青不知道该如何才好。
　　现在是星云，之后呢？星河、星光、血光冲天、偷天换日，以及叶青的父母、小妹还有爱人沈辛竹，他们现在都如何了？
　　叶青越发的担心了。
　　鬼知道系统会给他们安排何种身份！
　　叶青原本还想着慢慢发展，总会碰到他们的，而且，既然是原住民自然也不会过得太差，因为沈辛竹他们在世界重置之前等级都是名列前茅的，系统应该不会有太差的待遇。
　　然而……等级高的只不过拥有一点之前的记忆罢了，丝毫没有多少身份的特权。
　　叶青那么高的等级，还是世界赛第一，重置之后也只不过是一个普通的新手村村长罢了，要不是有区器和世界豁免权，叶青现在也只不过是一个有那么一小点记忆的特殊原住民罢了。
　　之前系统提示区器的重要性，原来就是重置世界之后能够保留神赐装备的技能或者特性。
　　区器虽然比不过神赐武器，但是偏偏品质是神赐的，也是普通玩家或者强一点的玩家唯一有机会拿到的神赐装备。
　　如果是正常的神赐装备，不是需要击杀半神级别的BOSS就是需要完成异常困难的闯关任务秘境任务。
　　相比起来区器反而是纯看运气的装备。
　　叶青懊恼，早知道之前的区器卷轴给沈辛竹使用了，至少现在她还能有一个保命的技能。
　　不过，过去的也过去了，叶青现在要考虑的就是提升自己的境界，同时找到地狱花这种炼制破体丹的材料。
　　叶青拿出了刚才刘若果爆出的装备。
　　总共一把长剑，一把长弓，两件皮甲，还有两本技能书和一根卷轴。
　　叶青的独行者技能增加的满值幸运直接让刘若果身上的好东西都爆了出来。
　　叶青先查看了一眼星云的那把长剑。
　　名称：破空
　　部位：武器（双手剑）
　　等级：100
　　品质：远古
　　物理攻击：4700
　　魔法攻击：3100
　　力量：4000
　　攻击速度：100
　　特效：使用破空，能够拥有在空中低空飞行的能力，飞行最高不超过地面20码。
　　技能：1、穿刺，使用技能，向前穿刺，对敌人造成额外百分之五百物理伤害，冷却时间5分钟。
　　技能：2、破空斩，使用技能，引导2秒，对前方敌人造成额外百分之五百无力伤害+额外百分之二百魔法伤害，最大攻击范围10码，攻击距离10码的剑气伤害，冷却时间14分钟。

第444章 火神十指炮
　　叶青现在使用破空这把武器，各项属性都打了折扣，不过依然可以使用。
　　名称：恶魔之手
　　部位：武器（双手剑）
　　等级：110
　　品质：远古
　　物理攻击：4500
　　魔法攻击：4100
　　力量：3900
　　敏捷：4110
　　技能：恶魔杀，凝聚恶魔之力，形成恶魔残影，将恶魔残影的力量融入到恶魔之手中，对敌人进行致命一击，造成无视防御的百分之三百物理攻击伤害，如果敌人产生恐惧心里，有百分之一的概率恶魔会蚕食敌人生命，造成敌人强制死亡。
　　能够致死的武器，绝对是一把不可多得的好武器。
　　等级也是一百多级的，叶青也只能发挥一部分的属性罢了。
　　名称：连发
　　部位：武器（长弓）
　　等级：98
　　品质：远古
　　物理攻击：3711
　　力量：2900
　　敏捷：3000
　　攻击速度：800
　　特效：每次攻击都会附带一支额外箭支攻击，对敌人造成主箭支的百分之十物理伤害。
　　技能：连发，短时间对敌人发动如同狂风暴雨一般的锁定箭支，10秒内倾泻50支箭，每支箭造成百分之七十物理伤害，同时可触发特效，冷却时间10分钟。
　　叶青看到这把长弓的时候就知道自己一段时间必然都会使用这把武器。
　　这连发的技能简直是杀人神技啊！
　　要知道叶青可还有葬花技能啊，10秒50箭，同时还有特效加持，也就是10秒100箭，叶青的幸运值还无法触发葬花被动？！
　　不过，这把长弓的弓箭需要自己带着，不是无限的，这点到是挺麻烦的。
　　幸好，虽然变成了原住民，但是背包等等功能依然存在，叶青的背包空间现在差不多有150格，这点没有被重置。
　　如果重置回到20格，那是真要命了。
　　不过很可惜，叶青的卷轴空间等等宝贝全都没有了。
　　看了眼两件皮甲，都是普通的传说品质装备，叶青直接穿上了，增加了属性，但是没有技能和特效，一样等级都是100的，可以穿，属性不能用全。
　　接下来两本技能书才是叶青在意的。
　　叶青现在虽然有几个自带的技能，可是并没有非常强力的主动攻击技能，因此叶青需要强力的攻击技能傍身。
　　名称：技能书*落叶斩
　　限定：格斗
　　等级：80
　　消耗：魔法值140
　　冷却时间：53秒
　　效果：凌空跃起，如同落叶一般飘然而落，使敌人无法触碰，接触敌人的瞬间造成额外百分之五百物理伤害，如果敌人死亡，可再次使用技能，最多额外使用三次。
　　好技能！
　　叶青直接一拍技能书学习。
　　叶青是原住民所以根本不用管它限定不限定，只要学习就能够使用。
　　当然等级还是得达到的。
　　名称：技能书*火神十指炮
　　限定：元素
　　等级：80
　　消耗：魔法值200
　　冷却时间：一分钟
　　效果：张开十指对敌人释放火神炮，每根手指发射的火神炮可集中到一起也可分散使用，每根手指发射的火神炮造成额外百分之二百魔法伤害，合并使用伤害叠加。
　　竟然是一招魔法技能。
　　原本叶青以为刘若果身上爆出的肯定是剑士技能，没想到还有魔法技能。
　　叶青也果断学习了火神十指炮。
　　还有最后一根卷轴。
　　叶青打开了卷轴却皱起了眉头。
　　名称：藏宝图
　　等级：180
　　限定：神赐
　　效果：寻找创世神留下的宝藏。
　　这是藏宝图？
　　这是星云身上的东西，刘若果就是为了这东西追杀星云锁链的。
　　估计星云锁链和刘若果对碰结束的时候，刘若果从星云身上搜出来的。
　　没想到兜兜转转竟然到了叶青手中。
　　这个等级180不用说就是叶青的境界，但是这个神赐，难道是说叶青必须要达到了神赐品质才能够使用这张藏宝图？
　　试了两下查看藏宝图都收到系统提示权限不足。
　　藏宝图打开就是类似于一张世界地图，等到能够使用的时候就会有一个标记点点亮指引你前进，但是只要无法使用，那么就只是一张普通的地图罢了，这个光点是不会亮起来的。
　　创世神……听名字好像强过主神啊。
　　这个名词也是叶青第一次听到，所以不知道这个创世神到底有多强，不知道是强过主神还是也就是半神的自我命名。
　　叶青将这个卷轴收到了背包中。
　　如果是以前，还能存存仓库，但是现在就算有仓库也无所谓了，要是死了，反正也就彻底死了。
　　叶青自嘲一声，没想到之前玩游戏还觉得自己是玩家不死之身，现在好了，被游戏玩了。
　　就在叶青坐在地上回想过去的时候一个玩家走了过来。
　　“村长，你没事吧。”
　　“嗯？”一个看起来长相普通的男性玩家到叶青身边蹲下一身问道。
　　“我没任务触发，去村中间找我的分身接任务吧。”
　　“不是，村长我不接任务，只是觉得你刚刚失去了朋友，或许……需要有人听你说话。”
　　叶青这在抬起头，看了眼眼前这个普通长相普通身材的男性玩家。
　　“木有鱼，古怪的名字。”这个玩家就叫木有鱼。
　　木有鱼嘿嘿一笑：“这就是我现实中的名字，以前取名字的时候我爸妈是卖鱼的，突然就想到这么个名字就取了。”
　　“你用现实名字进入游戏的？”百分之九十九的玩家都会取一个网名，虽然有天网在现实世界保护，但是依然还是有许多玩家觉得玩游戏就得取一个网名。
　　至于叶青当时是为了快速抢夺第一个进入的名额所以用自己的名字最快，而且叶青也无所谓游戏里叫啥。
　　沈辛竹的话纯粹就是懒得想。
　　而且叶青知道姓叶的基本在小说里面都是主角，所以自己姓叶干脆游戏里面用自己名字说不定也是小说主角呢！
　　木有鱼对于叶青的问题挠了挠头：“我比较喜欢自己的名字所以就直接用了，反正天网保护，我也不是喜欢惹事的人，不至于现实有人搞我。”
　　叶青坐起身背靠着墙壁，他倒是对眼前这个玩家挺有好感。
　　木有鱼干脆也坐到了地上对叶青说道：“虽然你们是原住民，但是感觉上你们也是人类一样，我刚看到你的样子就想到了以前我失去我的朋友时候的感觉，那种心痛，没有经历过的人可能没有那么有感触吧。”

第445章 木有鱼
　　“你失去朋友？”
　　“嗯，发小，去河里游泳淹死了，我不会游泳，跳下去就昏过去了，后来我被捞上来了，但是我朋友……”木有鱼叹了口气。
　　叶青拍了拍木有鱼的肩膀：“你不会游泳就敢跳下去，你朋友一定会很欣慰的。”
　　“他啊，每年我给他烧的钱应该也够他花销了。”木有鱼嘿嘿笑道。
　　不过叶青能够在他眼中看到悲伤。
　　两人聊天扯皮了许久，木有鱼看叶青情绪稳定，就说道：“村长看你这样子应该问题不大，那我就去练级了。”
　　叶青看木有鱼竟然真的没有一点想从他这里得到好处的样子，纯粹就是来安慰他的。
　　叶青点了点头，木有鱼就离开出去杀怪了。
　　两个人聊天的时间已经让他比别人少了差不多2、3级了。
　　不过木有鱼丝毫不在乎，按照他的话来说，我是来玩游戏的，又不是来比赛的。
　　木有鱼去练级，叶青并没有离开，反而是在远处看着木有鱼。
　　木有鱼现在等级12级，明显是进入游戏的时间晚了一点，不过他非常有魄力的选择了14级的野地龙作为攻击对象。
　　木有鱼的天赋叶青观察应该是野性和暗杀，很明显是要走弓箭手的道路。
　　说道弓箭手，叶青就想到了血光冲天。
　　“也不知道血光这家伙，现在如何了？”
　　叶青回想之际，木有鱼已经搭弓放箭开始对野地龙进行攻击了。
　　“好家伙，胆子不小，一个弓箭手竟敢同时吸引4只野地龙。”
　　弓箭手攻击速度移动速度都非常快，野地龙则是移动速度慢的怪物，虽然防御力高，但是却是近战攻击，所以弓箭手想要放风筝的确选择野地龙是最好的。
　　不过一般的弓箭手也只能放一只野地龙的风筝罢了，这个木有鱼竟敢同时吸引3只。
　　最让叶青惊讶的是，木有鱼放出的攻击技能明显是连环箭，这是一个持续性普通攻击的技能，比普通攻击射箭的攻击力少了百分之二十，但是增加了足足一点五倍的攻击速度，这也是所有弓箭手必备的技能。
　　只不过不同的是，木有鱼的连环箭连续攻击，竟然还会分叉！
　　一箭射出竟然还会分散成3支箭，但是这三支箭必须要三个目标贴近才可以，如果其中一个目标超过了范围就不会受到分散的箭支攻击。
　　“看起来这是一个被动技能。”
　　叶青毒辣的目光一眼就看出，木有鱼手中的弓箭只不过是最次的普通品质弓箭罢了。
　　不过木有鱼的走位，攻击节奏，掌握的相当到位，每一次攻击都能准确的攻击到三只野地龙。
　　更加让叶青觉得惊奇的就是，木有鱼竟然会分散攻击！
　　也就是当其中一只野地龙快死的时候，木有鱼会立马寻找新的目标然后慢慢移动过去，切换目标快速攻击。
　　这技巧就算是血光冲天也才在叶青的指导下慢慢学习起来的。
　　而木有鱼虽然使用的生疏，但的确已经领悟了这个技巧。
　　并且在战斗中越来越顺畅。
　　叶青在暗中足足观察了一个小时。
　　这一个小时，木有鱼一直都在杀怪，并且引的怪越来越多，到一个小时整，木有鱼最高纪录同时吸引了5只野地龙攻击。
　　而叶青一直看着，木有鱼从跟他分开就没有一点想要从叶青身上得到好处的想法，一直都在自己刷怪战斗升级。
　　一个小时升了2级，这已经是相当不错的成绩了。
　　有意思的小子。
　　叶青心中也多了一个计划。
　　等到木有鱼杀死了最后一只野地龙之后，叶青走了过去。
　　“木有鱼。”叶青叫了他一声。
　　“嗯？村长，你怎么出来了？”木有鱼也是惊讶，新手村村长竟然又跑出来了。
　　“没事村里又分身会干活。”
　　“村长出来是有什么任务吗？”木有鱼问道。
　　叶青走到木有鱼身边问道：“你想要变强吗？”
　　“额，不想。”
　　叶青愣了愣，不过，他在木有鱼身上看到了自己以前的影子，如果是自己过来一个原住民如此问我，叶青必然也会说不想。
　　叶青笑着说道：“放心，只不过想和你合作一下罢了。”
　　木有鱼一脸好奇：“合作？”
　　叶青道：“我可以带你快速升级，同时也可以给你成长的指引，目前最近的目标就是让你以最快速度到达20级，进入主城。”
　　“所以，你为什么要帮我呢？”木有鱼依然很谨慎。
　　叶青道：“我要进入主城，就需要你们玩家有人先一步到达20级，就这么简单。”
　　木有鱼一脸不解：“为什么选择我而不是那些18级的？新手村排行榜上第一的已经18级了。”
　　叶青笑着说道：“因为你把原住民当人看。”
　　“额，这是什么理由啊。”
　　叶青笑而不答。
　　他也试过想要和玩家说自己曾经也是玩家，但是系统立马发出红色警告，只要想说，话还没说出口，原住民立刻就会被系统以破坏《神域》平衡为理由直接抹杀。
　　你一点声音都不可能发得出的。
　　不过这也无所谓，叶青不是招摇过市的人，就算让这些玩家知道了又如何？又能够规避什么呢？还是说玩家可以给叶青帮助。
　　算了吧，想都不用想，一个个玩家只不过是未来下一批的原住民罢了。
　　弱小的存在只能被随意掌控，这是亘古不变的定律。
　　古代的帝王也是只肉一体凡胎被人一巴掌就能抽死，但是为什么能够拥有无上的权利，那就是因为他的实力，他们拥有掌控其他人生死的权利，无论是兵权还是经济，还是政治还是思想，古代的帝王都能在方方面面碾压普通的老百姓，所以弱小的老百姓只能跪下。
　　叶青看的很明白，所以他选择一点点的寻找机会。
　　木有鱼对叶青道：“我和你合作。”
　　叶青点头道：“那么开始吧！”
　　“哈？开始啥？！”
　　叶青笑着说道：“升级！”
　　完事两个人一起回到了新手村，木有鱼在村口先摆摊将爆出的东西都卖掉，而叶青则是整个新手村到处跑，找所有能够交谈的NPC聊天，问他们有没有什么消息，知道哪里有难缠的怪物或者可怕的怪物等等。
　　其实就是找BOSS。

第446章 找BOSS
　　至于木有鱼也在摆摊中顺便问那些路过的玩家，询问他们有没有看到哪里有BOSS什么的。
　　总之两个人，一个问玩家一个问原住民分开工作，快速搜寻BOSS的消息。
　　到后来就算是精英怪叶青也不放过，纷纷接受了任务或者记下了怪物出现的地点。
　　木有鱼也不赖，收集到了一些玩家知道的消息。
　　当然也付出了一点钱作为代价。
　　“总共有11只小BOSS，一只大BOSS，还有23只精英怪，有点意思啊。”叶青笑着说道。
　　“能不能等会其中几只精英怪甚至是小BOSS留给我单挑？”木有鱼突然说道。
　　叶青摇了摇头：“我没那么多时间，我需要你快点到20级，你不用急，到了主城，城外的怪物随便出来一只都是精英怪级别，你的战斗技巧有的是机会磨炼，不差这一时。”
　　“你是要去救你别的朋友吗？”木有鱼突然问道。
　　叶青点了点头。
　　“你救的人还不止一个？”
　　叶青看着远方的天空道：“成千上万！”
　　叶青和木有鱼怪异的举动也让有心的玩家注意到了。
　　“村长和那个木有鱼两个人到处在收集BOSS的信息，看起来，那个木有鱼是接到了村长的隐藏任务，那个村长可能要帮木有鱼打BOSS啊！”
　　“我靠，80级打新手村BOSS不是虐菜吗？！”
　　“是啊，我算了下，他们收集到的BOSS估计有很多只，但凡能够抢掉几只我们经验就蹭蹭的。”
　　“和村长抢BOSS？你不是疯了吧！他可是20级秒杀了100多级原住民的存在啊。”
　　“你是不是傻？那是剧情，村长真有这里能力还在这新手村里待着？”
　　“道理也对。”
　　十几个玩家都聚在一起，互相说着相互知道的情报，最终一致决定要跟着叶青他们，然后在最后的时候抢夺BOSS。
　　“你们就不怕村长报复？”
　　“嘿嘿几只BOSS一打完估计我们都能到20级了，还鬼的村长啊，直接去主城了啊！何况，玩家到了20级打开传送门这是必须要的，原住民肯定不可能违抗设定的。”一个游戏老手说道。
　　有人打包票，剩下的人自然乐得跟随，叶青是强，可是他是原住民啊，他怎么会随便攻击玩家呢？
　　而那个木有鱼看看也就是一个瘦弱的人类罢了，有什么可怕的？
　　十三个人打定了要跟着叶青他们后面捡便宜的打算，立马就跟了上去。
　　木有鱼在奔跑中对叶青说道：“有尾巴。”
　　“呦，你竟然发现了。”叶青惊喜道。
　　木有鱼摸了摸鼻子：“我又不瞎。”
　　十三个玩家竟然直挺挺的跟在后面，虽然有点距离，但是长时间跟着跑，傻子都知道有问题了。
　　叶青咧嘴笑道：“不用管。”
　　“话说我们这么明目张胆的跟着是不是太傻了？”十三个人其中一个说道。
　　“你有隐身吗？”
　　“木有。”
　　“你能飞行吗？你有坐骑吗？！”
　　“都木有。”
　　“那不就好了？他们在狂奔你慢慢走，跟得上？管他能不能发现，就木有鱼一个人怕毛。”
　　提问题的转念一想道理也对，既然隐藏不了还不如明抢算了。
　　叶青和木有鱼两个人一路狂奔很快就来到了第一个精英怪的点。
　　叶青看了眼精英怪的属性，非常低，是一只刺猪，叶青抬起弓箭就是一箭普通攻击。
　　叮的一声，精英怪的血量立刻掉了一大截。
　　“接下来的血量你来打，不然你没经验。”
　　叶青只不过射了一箭就走到了一边休息了。
　　木有鱼自然也非常懂事，弓箭一抬就开始进行攻击。
　　木有鱼手里面的长弓已经更换成了一把精良的长弓，这是叶青从铁匠铺拿来的，反正叶青是村长，铁匠也不会说什么。
　　木有鱼一边攻击，一边走位，而叶青则是全程关注木有鱼的走位动作，只要有一点纰漏，叶青会立马提前做出预判让木有鱼更换位置。
　　慢慢的，木有鱼走位越发灵活，颇有一种刺客玩弓箭的感觉。
　　“什么情况？！那个村长一直在教导木有鱼？！”
　　十三个玩家都觉得自己是不是眼花耳聋了。
　　新手村的村长智慧很高就算了，好歹是村长，特娘的竟然在野外教导一个玩家如何走位！
　　重点是那个玩家还听了，并且走位技术越来越好？！
　　这搁谁身上不得迷糊？
　　“我们……要不放弃？”
　　“都跟过来了，在放弃不是真的脑残了？这只是小精英怪不值得我们出手，后面有BOSS就开始抢，原住民肯定是不能随意攻击玩家的，村长是绿名的，我们不能攻击，他也不能攻击我们。”一个玩家道。
　　众人点头。
　　叮的一声，木有鱼直接升级了。
　　原本他就已经临界升级点了。
　　木有鱼现在已经达到了15级了。
　　让木有鱼收拾了一下掉落，两个人继续寻找下一个目标。
　　由于不是叶青最后击杀的，所以掉落完全是按照木有鱼的掉落率来的，一只精英怪只不过掉了一件劣等的防具和几个银币罢了。
　　不过看木有鱼喜滋滋的样子，叶青也只是莞尔一笑。
　　看过千万资产的叶青，真心看不上这点银币或者说劣等装备了。
　　叶青看了眼自己现在的属性。
　　名称：叶青
　　职位：250号新手村村长
　　品质：圣物
　　境界：80
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：4000
　　魔法攻击：4000
　　物理防御：4000
　　魔法防御：4000
　　力量：3000
　　敏捷：3000
　　智慧：3000
　　体质：3000
　　精神：3000
　　技能：《幽影》、《魔铠》、《落叶斩》、《火神十指炮》
　　被动技能：《独行者》、《杀戮之心》、《灵魂收割者》、《惊魂》、《葬花》
　　装备：连发（弓箭）、恶魔之手（双手剑）、破空（双手剑）
　　任务发布：1、可发布1~90级随机任务。
　　2、拥有发布隐藏任务的能力。
　　特殊技能：1、回报4，每次玩家完成任务后获得百分之4的任务奖励。
　　2、自动成长，每1分钟，获得经验值的百分之零点零五经验。
　　由于没有穿戴装备，所以身上的属性还非常的低，不过由于往生之环的原因，属性在同级别中的原住民之中绝对是已经是顶尖的。

第447章 赤炎虎
　　而且，因为一直在获得任务经验，特殊技能回报已经达到了4级，每次玩家获得的任务能够拿到百分之四的任务分成了。
　　只不过新手村限制任务等级最高也就20级，对于叶青来说，这些任务分享到的经验已经微乎其微了。
　　同时，由于升级，叶青还获得了一个自动成长的特殊技能。
　　这个技能用一句话就能简单概括。
　　“呼吸都在变强。”
　　或许这就是圣物品质的好处。
　　叶青算了下来一天24小时，也就是1440分钟，叶青每隔1分钟就增加百分之零点零五的经验值，那么一天下来什么都不干也能够增加百分之七十二的经验了。
　　就不知道这个自动成长技能还能不能升级。
　　如果还能升级那可就真的太牛了。
　　不过，叶青估计自己不到神赐已经该是没有机会再升级这个技能了。
　　随后叶青和木有鱼两人变成了新手村野外的杀戮机器，不停的收割一个个精英怪和小BOSS。
　　“我靠，我们跟了快一个小时了，还不动手？！”一个玩家实在是忍不住了。
　　“不跟了，就这只吧！曹！他们找的BOSS根本没规律一会小BOSS一会精英怪的，鬼知道啊！”
　　此时木有鱼已经升级到了17级了。
　　至于叶青，经验条基本没咋动过。
　　靠的全都是自己的特殊技能在增加经验条。
　　叶青和木有鱼对视一眼，两人也早就惊讶这十三个跟着的玩家的耐心，竟然一直都没有出手。
　　很明显他们在等最大的鱼。
　　叶青自然也是投其所好，一直被这么跟着的确也是很烦的事情。
　　“木有鱼，记住我刚才说的技巧了吗？”叶青问道。
　　木有鱼点了点头。
　　说完两人立马动身，向着收集到的最强大的新手村BOSS狂奔而去。
　　“跟上！”
　　十三人立马跟了上去。
　　虽然浪费了很多时间，但是如果拿到了一只最大的BOSS，那么一切都是值得的。
　　叶青和木有鱼很快就发现了目标。
　　一只20级的史诗品质的赤炎虎。
　　这只赤炎虎不说别的，在新手村绝对是无敌的存在，他的攻击力极高，就算是现在的叶青被挠一下必然也会掉很多血量。
　　“20级的史诗BOSS！”十三个玩家全都惊喜不已！
　　很明显村长肯定是要和之前一样，打的赤炎虎快挂了，然后让木有鱼打，等到那个时候十三个跟着的玩家立马就会动手。
　　木有鱼一个人的攻击如何能够比得过十三个人的攻击。
　　叶青和木有鱼没有马上攻击，而是一点点走位。
　　绕着赤炎虎的仇恨范围外一点点的绕圈。
　　当木有鱼走到十三个玩家和赤炎虎视野正中心的时候，木有鱼立马抬起弓箭对着赤炎虎就是狠狠的一箭。
　　“嗷！”
　　一声惊天咆哮，原本在好好休息的赤炎虎被人打扰了睡眠，立马发出暴怒的吼声，然后马上就发现了攻击自己的木有鱼。
　　林中霸者何时受过这种气！
　　立刻扑向木有鱼。
　　木有鱼沉着冷静，丝毫不慌，再次对着赤炎虎发出一支冲击箭。
　　随后快速向后跑。
　　而后方就是十三个玩家的隐藏点。
　　“都别动，那个BOSS仇恨不在我们身上！”其中一个老手玩家立刻说道。
　　木有鱼一路狂奔，在赤炎虎冲到十三个人附近的时候，木有鱼咧嘴一笑。
　　遁地卷轴！
　　砰的一声，木有鱼竟然直接钻到了地底下，仇恨瞬间消失！
　　这是之前野地龙身上爆出来的卷轴，这也是野地龙身上能够爆出最值钱的东西。
　　遁地卷轴非常鸡肋，唯一最好用的功能就是消除仇恨，钻入地下是无法移动的，只能持续差不多10秒。
　　不过这也足够了！
　　赤炎虎仇恨一消失立刻就是开寻找目标。
　　而十三个站在它附近的玩家自然就成了目标。
　　重点是他们十三个人还组着队，仇恨是共享的。
　　赤炎虎嗷的一声直接扑向了一个14级的玩家。
　　这个玩家一口就被咬断了脖子化作了白光消失了。
　　而赤炎虎甩了甩头立马扑向另一个玩家。
　　“快跑！”
　　20级史诗级别的赤炎虎BOSS，这几个平均14级的玩家想都别想能够击杀！
　　就算是来一个100人的团队都不一定能够击杀，何况他们几个菜鸡了。
　　赤炎虎仿佛找到了发泄口，疯狂的蚕食着这几个玩家的生命。
　　而叶青和木有鱼两个始作俑者已经安然的坐在一棵树上看着眼前的一切。
　　“村长，这样是不是不太好？”木有鱼道。
　　叶青看着眼前的惨状道：“如果你被赤炎虎如此撕咬，他们会可怜你吗？”
　　木有鱼摇了摇头道：“我知道了。”
　　“话说，村长，要不我叫你师傅？你教我的太多了。”木有鱼突然说道。
　　叶青随意的说了句：“随便都行。”
　　随后说道：“走吧，他们死光了，快点击杀赤炎虎去下一个BOSS点。”
　　叶青长剑一抖，直接冲向赤炎虎。
　　弓箭实在是用不习惯。
　　叶青每次战斗依然会条件反射的使用刺客的战斗方式。
　　找机会还是得弄两把趁手的匕首。
　　可惜暂时没有隐身的技能。
　　叶青长剑当匕首使用，狠狠的刺向赤炎兽。
　　赤炎兽防御力极强，血量到不是特别多，一击之下一声痛苦的哀嚎，滚到了一边。
　　它怎么都没想到新手村竟然会有等级这么高的人类。
　　由于用的是高品质武器，叶青的属性被最大化使用，只不过一击直接让赤炎虎重伤残血。
　　“轮到你了。”
　　木有鱼弓箭连点，不停的攻击，赤炎虎怒吼声不断，但是每次扑上来都被叶青一脚踹翻，丝毫没有还手的余地。
　　如果赤炎虎能说话，必然会大喊叶青不讲武德！
　　不过，很可惜赤炎虎不会说话。
　　悲剧的赤炎虎就这么活生生被木有鱼几点几点的攻击，慢慢给磨死了。
　　木有鱼是弓箭手，攻击力并不强，这也是无奈可奈何的地方。
　　接连三道光芒，木有鱼直接冲到了18级。
　　叶青一眼就看到了赤炎虎掉落的一把闪着金光的匕首。
　　不过一看属性，只不过是一把20级的完美匕首，叶青还是无奈得丢给了木有鱼。
　　木有鱼可是激动坏了，完美属性的武器啊！这可是绝对值钱的装备啊！
　　弓箭手也一样可以装备两把匕首。
　　美滋滋的将匕首收进背包。

第448章 探寻
　　另外掉落的东西只有2件，一件板甲衣服，卓越的，能卖点钱，还有一颗增加了20点物理攻击的戒指，反正都是给木有鱼的东西，叶青都没用，并且完全看不上。
　　“太浪费时间了，加速加速！”叶青看了眼时间，为了让木有鱼升级，找BOSS已经花了费了很久了。
　　木有鱼不好意思道：“……我想先离开下。”
　　叶青这才意识到，木有鱼是玩家，他需要吃饭喝水上厕所。
　　木有鱼下线，叶青看了眼天空和远方，自己好像一下子不知道该做什么了。
　　离不开新手村，新手村里面的怪物对叶青来说也都是没有经验的东西。
　　任务也都是几点几点的家经验对叶青微乎其微。
　　叶青也是极度无奈。
　　盘坐在地十几分钟，叶青就感觉整个人烦躁不安，失去了身边的朋友亲人，一下子变成了一个原住民，变成了一堆数据，叶青整个人疯狂的对着一棵大树狂踢，想来发泄心中不满。
　　余光一撇之下，叶青忽然发现远处好像有一道若有若无的亮光直冲天际，但是却转瞬即逝。
　　想了想，叶青还是动身准备去看看那个亮光。
　　游戏中不可能莫名其妙出现那些解释不通的东西的，既然出现，或许就是什么隐藏的宝物也说不定。
　　就算是在新手村也是有可能碰到高等级的宝物的。
　　至少之前的游戏世界，游戏中有人就在654号新手村中发现了一个遗迹，里面就有许多的金币以及一些装备让发现的那个玩家大发一笔横财。
　　叶青一路无视怪物，很快就深入到了新手村外的森林之中。
　　这里面一片幽暗，但是却有一阵阵寒风吹来。
　　天空中的日光已经完全被郁郁葱葱的树木遮蔽，使得这一片森林就仿佛变成了一片完全黑暗的地方。
　　叶青拿出长剑，以防不测，慢慢的进入森林内。
　　遵循着刚才光芒出现的大致位置，叶青一路小心寻找。
　　突然一只20级的蝙蝠从林中冲出，笔直的咬向叶青，叶青一个侧闪，触发闪避属性，长剑一斩，直接将这只蝙蝠秒杀。
　　还没来得及松口气，森林之中仿佛被捅了马蜂窝一样，成千上万的蝙蝠向着叶青扑来。
　　叶青大呼要命，立刻转身就跑。
　　如果是以前，一个风神之锤直接搞定。
　　现在只能暂时先躲避。
　　然而，蝙蝠可不会放过叶青这个闯入者，叶青的速度再快也比不过飞行的怪物。
　　蝙蝠一只只的很快就要追上叶青了。
　　“码的！拼了！”
　　转过头，叶青十根手指直接对着杀过来的蝙蝠！
　　火神十指炮！
　　第一次使用这个新技能！
　　之间叶青十根手指全都发出猛烈的话火苗，十根手指，同时轰出猛烈的火焰炸弹，嗡的哟一声，十条火焰柱竟然猛然结合，形成了一道粗壮的火焰柱，随后叶青就收到了系统噼里啪啦的提示音。
　　全都是蝙蝠被击杀的提示音。
　　“伤害爆炸！”
　　没想到火神十指炮的威力竟然这么大，这是叶青怎么都没想到的。
　　不过战斗力强横，却架不住蝙蝠数量太多，这一下杀死了上百只蝙蝠，但是依然还有上百只蝙蝠视死如归的杀向叶青。
　　一只蝙蝠狠狠的咬在叶青身上。
　　叶青掉了50多点血量。
　　相当高的伤害，要知道叶青现在可是80级啊。
　　不过没穿防具也有关系。
　　但是就这一咬，叶青已经清楚了这些蝙蝠都是物理伤害的。
　　那么幽影就成了绝好的技能！
　　幽影！
　　叶青直接进入物理伤害免疫状态。
　　叶青变成了幽影状态，一路风驰电掣狂奔向森林内部。
　　越是有这么多的怪物阻挡，证明里面越是有宝物！
　　虽然风险很大，但是值得一试。
　　叶青可从来都不是胆小的主。
　　大量蝙蝠铺天盖地的冲出来想要阻挡叶青，但是叶青幽影状态下蝙蝠根本无法攻击到他。
　　不过幽影的时间短暂，很快，叶青的幽影状态就要结束了！
　　幸运值！给我力量！
　　叶青爆喝一声！
　　火神十指炮！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声让这片原本寂静的森林都忍不住颤抖了一下。
　　随后，一片片玫瑰花瓣开始飘零而落。
　　葬花被动触发！
　　叶青哈哈狂笑，干脆停下了脚步。
　　一片片的玫瑰花瓣掉落，落到蝙蝠身上，蝙蝠直接砰的一声就爆裂化作了更多的玫瑰。
　　叶青就看到冲过来的蝙蝠一只只在空中爆裂变成了玫瑰花瓣散落，散落的玫瑰花瓣触碰到别的蝙蝠，别的蝙蝠也走上一样的道路。
　　原本恐怖的蝙蝠群一下子变成了灿烂的玫瑰花瓣烟花，轻微的砰砰声此起彼伏。
　　“叮！恭喜升级，当前境界81级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加80点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　没想到大量的蝙蝠虽然经验不多，但是数量太过庞大了，直接让叶青的等级提升了一级。
　　有了葬花技能的触发，再多的蝙蝠也只是送菜的罢了。
　　难得有几只蝙蝠运气好没有碰到玫瑰花瓣，也被叶青一巴掌拍死了。
　　叶青轻松的走入了森林深处。
　　那个微光再次出现，只不过这一次这个微光没有发出很亮的光芒，而是如同呼吸一样的微亮一暗一亮。
　　叶青小心翼翼的摸索过去，幸好越是靠近光芒，那些蝙蝠就干脆不再攻击叶青了。
　　光芒周边是一道道小型的旋风，叶青通过被卷起的草木作为依据，小心的躲开一道道小小的旋风。
　　叶青亲眼看到一颗小树苗被一个小旋风卷到，瞬间扭曲破碎。
　　别看旋风小，力量却异常大。
　　这短短的一段路程，叶青足足走了十几分钟。
　　终于，在叶青感觉到自己快要精疲力尽的时候，看到了那个发光的东西。
　　风之刻印石？
　　发光的东西叶青太熟悉了！
　　这是黑暗裂缝之中那个梦境世界的风之刻印石！
　　叶青想都没想直接一把抓了过去。
　　嗡的一声，叶青周边狂风大作，一道道风刃仿佛要将叶青切成碎片一般。
　　刹那间，叶青身上血肉横飞。
　　叶青凄厉的惨叫声响彻新手村森林。
　　然而叶青捏着风之刻印石的手更加用力了！

第449章 重获风之力
　　“老子梦中都能掌控你！何况在现实中！”全身的疼痛让叶青将自己的嘴唇都咬破了，血液顺着他的嘴角滴落在地。
　　风之刻印石仿佛感受到了叶青的坚定，慢慢的震动变小了。
　　几秒钟后，彻底安静了下来。
　　还没等叶青坐下喘口气，一股强大的吸引力将叶青猛然吸入到一片世界。
　　“叶青，好久不见。”
　　梦中那个风之刻印石中的男子这一次竟然直接跟叶青打招呼了。
　　而叶青也如同梦中的叶青一样来到了这个诡异的空间。
　　“你是谁？”
　　“风神！”
　　“不是，我知道你是风神，我的意思是，这到底是怎么回事？世界重置你们知道吗？《神域》游戏你们知道吗？”叶青急忙问道。
　　一切都让叶青摸不着头脑好不容易出现一个神，他怎么能错过这个机会。
　　风神看了眼叶青：“看起来，你的世界已经被重置了，那也就没有任何意义了，好好在这个世界活下去吧，等你变强大了，自然就明白一切了。”
　　“我去你大爷！说话说一半，要死啊！那个光明和黑暗的臭表子不把人当人，没想到你也是如此！我还以为你们四元素主神会和黑暗和光明两个畜生不一样呢。”叶青怒骂道。
　　风神并没有因为叶青的话恼怒，而是莞尔一笑：“某种角度来说，你骂光、暗两个小家伙的时候其实也在骂我们。”
　　叶青虽然不理解，但是依然骂道：“我特么骂你们又如何？你们作为主神，做的是人事？创造这么一个《神域》游戏来供自己享乐！”
　　风神摇了摇头：“你搞错了，《神域》不是现在的我们创造的，而是创世神，我们没有控制《神域》的主导权，只能应用一小部分的特权罢了，比如你的世界豁免权。”
　　叶青一愣：“我的世界豁免权是你们弄得？”
　　风神耸了耸肩。
　　“为什么？”叶青依然问出问题，他真的有太多问题了。
　　虽然知道了《神域》的本质还有天网为什么会出现，但是，这两个问题解决了反而出现了更多的问题。
　　风神对叶青说道：“你还没资格知道这些，好好提升能力吧，等到你能够站在我们面前的时候你就会知道一切。”
　　说完，叶青突然感觉到头晕目眩，随后，意识轰然间回到了自己的身体之中。
　　“什么狗屁神，一个个都是神经病！”叶青忍不住怒骂道。
　　“叮！获得风之力，自动学习技能风神之怒。”
　　系统就好像想给叶青一点安慰一样，适时得给叶青了一个系统提示。
　　还没等叶青查看风之神怒是不是和以前是一样的时候，风之刻印石从叶青手中挣脱，直接撞向叶青的丹田。
　　穿过皮肤，安然出现在了丹田之中。
　　随后……
　　“啊！！！”又是惨叫声！
　　不过这一次，叶青直接疼的昏死了过去。
　　风之刻印石中的风之力在叶青的四肢百骸到处游一走，将那些杂质吹拂到了一起，然后透过血管开始流动排放。
　　同时风之力让叶青的筋脉都被强行撑大了一截，让血液流速变得更加通畅和迅速。
　　空气中的风元素都开始在叶青内外汇聚。
　　就和之前在梦中的兽人叶青获得风之刻印石的时候一样。
　　只不过……
　　叶青现在更疼。
　　不知过了多久，叶青缓缓醒来。
　　看了眼周围，一片寂静。
　　幸好昏迷的这段时间没有怪物刷新，不然叶青直接完犊子。
　　当叶青醒来之后，能够清楚的感觉到周围原本昏暗的环境中的一切。
　　自己的目力、感知好像有成倍的增长了。
　　看了眼自己的属性，叶青竟然发现自己已经提升到了90级。
　　在他昏迷的时间里足足提升9级！
　　这让叶青怎么都没有想到。
　　之前梦境之中的兽人叶青也吸收过风之刻印石，但是根本就没有提升境界，只不过强化了身体罢了。
　　但是当时梦境中的风之刻印石也没有那么大的反应，是直接被兽人叶青轻松拿住的。
　　叶青熟练的将风之刻印石从身体中逼出，然后打开了刻印石的地图。
　　地图上并没有出现下一块刻印石的位置。
　　叶青猜想下一块刻印石应该需要到了主城之后才能够看到位置吧。
　　果然当务之急还是离开新手村。
　　等级有了提升让叶青非常开心。
　　叶青一个人回到木有鱼下线的地方盘腿而坐开始慢慢进行修炼。
　　经验值在他的修炼下一点点增长。
　　而新手村的玩家也在不停的给叶青贡献经验。
　　过了不知道多久，木有鱼终于上线了。
　　“你……一直在等我？”木有鱼一上线就看到叶青原地盘坐着，惊讶道。
　　叶青点了点头。
　　原来，原住民等一个玩家是这种感觉。
　　原住民的时间在流逝，但是玩家却没多大感觉。
　　曾经叶青也是如此，每次都觉得自己离开一段时间，好像那些原住民都非常不舍得自己一样。
　　现在他真的懂了。
　　“也不知道叶红、青岩、雷诺他们这些家伙现在过得如何。”
　　叶青现在迫不及待的想要到主城去看看，还有没有遗忘之城！
　　“耽搁太多时间了，我们加快速度吧。”叶青道。
　　木有鱼虽然不想那么速成，但是看着叶青焦急的样子他也不好多说什么，只能跟着叶青。
　　随后叶青开启了快速杀戮模式。
　　每次见到一只BOSS，直接过去就是一个回旋踢。
　　那个BOSS就非常凄惨的变成了残血，木有鱼就快速收割。
　　两个人将新手村的可以发现的BOSS差不多直接屠杀了个遍。
　　其中几只因为等级太低，叶青随便碰一下就被秒了。
　　这让叶青非常头疼。
　　后来干脆连踢都不用了，就走过去给怪物脑袋上打一拳。
　　要知道叶青现在可是没有装备的情况下啊。
　　终于……
　　“叮！恭喜玩家木有鱼第一个成为20级的玩家，特奖励本职业武器一把。”
　　木有鱼身上金光闪过，叶青长长的舒了一口气。
　　“走吧，回村，我给你开传送门。”
　　当木有鱼升级到了20级，新手村中的主城传送门就开启了。
　　“传送门竟然开启了！”
　　新手村的众人猛然间发现村子正中央的一扇大门原本灰暗无法靠近，现在变成了淡蓝色可使用状态。
　　只不过限制使用是20级。

第450章 主城死灵城
　　“村长不是说钥匙不见了，需要寻找到钥匙才能开启吗？”
　　那几个被叶青坑死的玩家立马在村里说村长是个BUG带着一个玩家升级，之前还骗大家寻找说没有钥匙了自己独吞BOSS掉落物！
　　总之就是各种事情联合到一起，说木有鱼是个有钱人，买通了游戏GM，利用新手村村长来快速杀怪升级等等。
　　各种谣言满天飞。
　　就光叶青这个NPC受到的举报就不下百起。
　　不过系统给出的提示都是数据正常。
　　连叶青拥有玩家的记忆，系统都不管，更何况叶青做的行为也都在系统规定范围之内。
　　整个《神域》系统无论做什么都是做到了按照规矩办事，如果你越界了，不听话了，好吧，那就被抹杀，但是你按照规矩办事，有人举报，系统也不会搭理，系统就是这么简单干脆。
　　叶青和木有鱼回到新手村的时候立马就被一大堆玩家围住了。
　　看到木有鱼等级21级，众人更加相信那些散布谣言的玩家的话了。
　　“木有鱼你竟敢作弊！”
　　“垃圾村长竟然收受贿赂！”
　　一个个挑事情的玩家故意大声喊着，调动别的玩家情绪。
　　叶青也是老手了，看到这些玩家的样子就猜到了必然是有人在挑事。
　　木有鱼很明显有点紧张，这突如其来的敌对让他有点不适应。
　　叶青咳嗽了一声道：“经过我和这个冒险者努力的战斗终于是不负众望，重新找回来开启传送门的能量钥匙！我们250号新手村可以开始进入主城了！”
　　“什么？一起努力战斗？”
　　众人一听懵了。
　　“村长，你的意思是，你和这个木有鱼一起在外面打BOSS就是为了能够找回传送门的能量钥匙？”一个玩家问道。
　　叶青和蔼的笑道：“是啊，少年，我作为250号新手村的村长，我的任务就是送你们去更广阔的的世界发展，如何能够因为钥匙被偷走而让你们滞留在此。”
　　叶青装出一副有点虚弱的样子道：“幸亏这个冒险者协助我一起战斗，终于不负众望，传送门开启了！”
　　“放屁！你都没有回过村，怎么可能能够用钥匙开启传送门？”一个玩家质疑道。
　　叶青看了这个玩家一眼：“上午的时候有一道微光从天而降注入传送门你们没看到吗？谁说钥匙就是实体的？都说了是能量钥匙啊，传送门之所以无法开启就是能源不够，自然是需要能量钥匙来共计能源啊。”
　　叶青的话毫无破绽，并且许多玩家已经觉得叶青就是一个为了玩家，鞠躬尽瘁死而后已的优秀原住民形象了。
　　叶青继续说道：“是的，木有鱼因为跟着我战斗境界提升了不少，但是，他死一次掉一级的时候为什么没有人出来说他辛苦了？”
　　“冒险者们，你们即将踏上新的旅程，我作为你们的村长希望你们不要被迷惑了双眼，遮蔽了耳朵，要多动脑，多用心去感受。”
　　叶青说的新手村玩家一愣一愣的，随后爆发出了激烈的鼓掌声。
　　叶青这个新手村村长的形象一下子就升高到了相当高的地步。
　　“叮！获得XX玩家的信仰之力+2”
　　“叮！获得XXX玩家的信仰之力+3”
　　“叮！获得XX玩家的信仰之力+7”
　　……
　　系统莫名其妙就开始给叶青提示了。
　　大量的信仰之力的获得提示让叶青好奇不已。
　　信仰之力之前好像也得到过，但是数量并不多。
　　叶青查看起这个信仰之力。
　　“叮！信仰之力，能够增加经验的获取速度，并增加原住民突破的机会。”
　　经验获取速度和突破机会？！
　　没想到在玩家手中只能兑换点东西的信仰之力，在原住民身上竟然能够有如此多大的好处。
　　这对叶青来说的确是意外之喜。
　　叶青得一番话语让新手村的玩家一阵沸腾，随后叶青有适时得推出了一些隐藏任务，让新手村的玩家更是激动不已。
　　“好了，咱们就先别过吧，到了主城自己好好提升吧。”叶青对木有鱼说道。
　　能够进入主城，叶青也暂时不需要带木有鱼升级了。
　　叶青需要去做自己的事情。
　　木有鱼自然也知道叶青这个奇怪的原住民不可能一直跟着自己带自己升级，能够快速带他成为第一个20级进入主城的玩家已经非常难得了。
　　木有鱼先一步进入了主城传送门离开了。
　　而叶青则是小心翼翼的后面跟着进入了传送门。
　　“什么情况？为什么村长也进了传送门？！”
　　“鬼知道，我们的村长一直都神神秘秘的。”
　　“那我们村长那边的任务咋办？”
　　“喏，那边不还是有个村长的分身吗？反正任务发布接收什么材料都写的清清楚楚。”
　　叶青离开，新手村的村长分身就只能一直在那工作了，虽然任务都是分身发布的，但是叶青就算在主城内都可以简简单单的获得分成的经验。
　　这让叶青非常的舒爽！
　　来到主城，叶青看了眼周围的环境，在看了眼地图，叶青传送来的主城位置是一个叫死灵城的主城。
　　按照这个城市面积，应该就类似于四兽城的大小。
　　比清风城那样的城市小一些。
　　叶青皱眉道：“竟然不是按照之前的那些城市来的，完全就是一个全新的地图。”
　　这让叶青无所适从。
　　来到主城之前，叶青幻想过，如果是之前一样的城市布景，自己就可以按照之前的流程，快速成立遗忘之城，然后聚拢矮人族、精灵族、然后动用势力一点点找到曾经的伙伴。
　　但是现在……一切成了幻想。
　　城市不同，地图不同，一切都完全是全新的。
　　叶青只能一点点重新摸索。
　　来到主城区，叶青到处奔跑，去看那些原住民中有没有自己认识的。
　　不过很可惜，都是陌生面孔。
　　叶青也不气馁，开始将能够接到的任务都接了，然后准备出城去做任务杀怪升级。
　　不过叶青还没走出城门，一个死灵城的守卫拦住了叶青。
　　“你好，250号新手村村长叶青，介于您的到来，死灵城守卫部总队长要见你。”
　　守卫非常礼貌的对叶青说道。
　　“见我？”
　　守卫点了点头，然后带头走在了前面。
　　叶青也是一脸不解和好奇，不过依然跟了过去。
　　“请问，总队长见我是要做什么？”

第451章 再见血光冲天
　　守卫并没有搭理叶青，很明显，守卫的智商只有执行基础指令。
　　一路畅通无阻，进入到了一处院落。
　　“老大！”
　　叶青虎躯一震，这一声熟悉的声音让他忍不住颤抖。
　　血光冲天！
　　血光冲天冲过来就一把抱住叶青！
　　“老大！老大！哈哈哈，我终于见到你了！”血光冲天激动地抱着叶青，眼睛里面已经被眼泪浸湿一了。
　　叶青拉开血光冲天和他平复了一下情绪后，坐下来问道：“你为什么会保留记忆？！”
　　血光冲天摇了摇头道：“不是全部的记忆，只有一部分，但是很幸运保留的记忆有我们游戏里发生的一切。”
　　“可是为什么星云……他没有记忆？”叶青不解，一想到星云，心里就是一痛。
　　血光冲天道：“据我这里几天了解，保留记忆的规则是，等级越高保留的记忆越多，但是保留的记忆的点是随机的，可能只保留部分，也可能只是保留了残片，又或者是去除了某一些特定的事情或者人的记忆。”
　　“而我们有区器的，除了能够获得区器的技能以外，还能够通过区器保存比别人更多的记忆，现在我总算知道为什么当时说区器是非常重要的了，原来就在这里等我们呢。”
　　叶青看着血光冲天道：“有找到你嫂子他们吗？”
　　血光冲天摇了摇头道：“没有，我只找到了太空人，不过他现在就是死灵城的城主府管家，对我们的记忆已经一点都没了。”
　　说到这里血光冲天道：“我现在真的很担心喵喵。”
　　叶青拍了拍血光冲天道：“放宽心吧，至少我们已经碰到了，慢慢的伙伴们都会聚到一起的。”
　　叶青虽然这么说，但是其实心里根本没底。
　　相聚，说得简单，现实有多困难。
　　“你是醒过来就已经成为了这个什么总队长？”叶青问道。
　　“对啊，醒来的时候我就已经是这个总队长了，然后等级已经是97级了，嘿嘿，老大，这一次我等级比你高啊。”
　　叶青锤了血光冲天一拳道：“不用急，我分分钟超过你。”
　　血光冲天面色微变道：“老大，蓝星没了，我们……是不是彻底回不去了。”
　　叶青点了点头道：“嗯……向前看吧，我一定会搞清楚这一切的。”
　　血光冲天给叶青在死灵城安排了一个战术总监的职位，随后叶青也可以在死灵城内发布任务了。
　　“叮！获得死灵城战术总监职位，可在死灵城内发布相关任务。”
　　名称：叶青
　　职位：250号新手村村长、死灵城战术总监
　　品质：圣物
　　境界：90
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：6000
　　魔法攻击：6000
　　物理防御：6000
　　魔法防御：6000
　　力量：4000
　　敏捷：4000
　　智慧：4000
　　体质：4000
　　精神：4000
　　技能：《幽影》、《魔铠》、《落叶斩》、《火神十指炮》
　　被动技能：《独行者》、《杀戮之心》、《灵魂收割者》、《惊魂》、《葬花》
　　装备：连发（弓箭）、恶魔之手（双手剑）、破空（双手剑）
　　任务发布：1、可发布1~90级随机任务。
　　2、拥有发布隐藏任务的能力。
　　特殊技能：1、回报7，每次玩家完成任务后获得百分之7的任务奖励。
　　2、自动成长，每1分钟，获得经验值的百分之零点零五经验。
　　叶青现在多了一个职位，那么经验获取的速度就更快了。
　　“老大接下来你准备如何？”血光冲天问道。
　　叶青想了想说道：“我准备先游历一下，提升自己的境界，路上碰到的人多了或许就能找到你嫂子他们了。”
　　“如果找到了喵喵早点跟我说，我去接她过来。”
　　叶青对血光冲天说道：“你如果有权利可以试着派点人去找找类似于遗忘之城的遗迹或者城市，如果没有，想办法把死灵城夺下来。”
　　血光冲天神色一凌，点头示意。
　　没有根据地，寄人篱下总不是一个长久之计。
　　叶青在死灵城也出现了一个分身开始发布任务，不过玩家暂时都还没有出现，所以，目前是不会有分成的。
　　血光冲天还有守城任务所以暂时只能离开。
　　成为了原住民被系统安排了什么工作就需要按照系统的意思来执行，像叶青这样新手村村长可以随意走动还是因为新手村任务和对话等等都比较单调，就算是那个分身也足够应付了。
　　所以叶青可以离开。
　　但是血光冲天现在的职位，需要随时应该原住民反馈来的问题，所以，需要他本人留守，根本不能分身留在这里，自己本人离开。
　　而且守城卫兵随时要出去打仗的，分身可离不开城池或者村庄。
　　叶青拿出风之刻印石，打开了寻找下一块刻印石的地图。
　　果然来到了主城，风之刻印石的地图上就显示出来一颗红色的亮点了。
　　看起来最近的刻印石是火之刻印石。
　　叶青没想到自己来到这个新的世界竟然又要重新收集元素刻印石。
　　他总觉得这个刻印石就是最终能够解答一切的关键。
　　同时叶青很想问问刻印石中的那四个神，这一切到底怎么回事。
　　如果按照风神的意思，叶青的实力不够，那么只要获得四颗元素刻印石不就代表叶青获得了四元素神的认可，不就有实力了？
　　看了眼地图上红色标点显示的地方。
　　并不在死灵城附近，而是在更远的王者城附近。
　　幸好王者城是死灵城同区域城市，所以叶青可以直接通过死灵城传送过去。
　　传送到王者城，叶青在城内转了一圈，花了点钱买了一整套的皮甲穿到了身上，虽然一整套都是精良的散件，但是增加的防御力和血量还有少许的攻击力也让叶青有了更多的底气。
　　至于武器，本来叶青想去弄两把匕首，但是发现铁匠铺卖的90级匕首属性简直不忍直视。
　　所以叶青还是决定用连发弓箭和两把长剑算了。
　　虽然不适应但是好歹攻击力高。
　　叶青离开王者城开始向着目标方向一路狂奔。
　　“唉，又是想念腓腓的一天。”叶青叹了口气只能依靠自己的双腿赶路。
　　一路上，叶青也不放过任何一只怪物，只要碰到就是杀。
　　强悍的属性让普通的怪物根本没有多少反击的余地。

第452章 守灵蜘蛛
　　接下来的五天时间，叶青都在杀怪、赶路、杀怪、赶路中度过。
　　食物商店买的那些干面包和矿泉水是叶青的食物，晚上就找一颗大树应付一晚，偶尔碰到有野果树，吃点野果换换口味。
　　叶青没想到自己竟然在游戏中开始了野外生存活动。
　　不过，这五天，叶青也足足升了4级，已经达到了94级。
　　只要到了100级，叶青就可以开始飞行了，就用不着在地面赶路被怪物追杀了。
　　叶青赶到红色标记点的位置附近，查看了一下地图，这已经是130级怪物的刷新点了。
　　不过怪物相对的会比较稀疏。
　　循着红点前进，出现在叶青面前的是一个山洞。
　　“又是洞穴……”
　　叶青现在对洞穴都有点恐惧了。
　　之前那个黑暗裂缝里面的洞穴让他感受到了什么叫做五官被夺取的恐惧，现在再次见到一个漆黑的洞穴，叶青本能的不太想进去。
　　不过看了眼风之刻印石地图上闪闪发亮的红点，叶青无奈叹了口气，只能打了一个火把走了进去。
　　由于叶青已经不是玩家了，进入这种新的地方，或者说特殊地点不会有任何的系统提示。
　　这个洞穴非常的潮湿叶青严重怀疑，火属性的刻印石为什么会出现在这么一个潮湿的环境中？
　　洞穴上方时不时就有冷凝水滴下来。
　　漆黑幽静的洞穴就算是一滴水滴落都能发出非常骇人的声音。
　　以前还是玩家，死了就死了，现在叶青只剩下一条命了，所以变得格外小心。
　　每走一步，叶青都会小心的观察周围。
　　果然，这样谨慎的行为立马出现了效果！
　　“我曹！”叶青一声通用语问候，也不管地面潮不潮湿，一个滚翻，躲过了一根长长的尖刺。
　　这根尖刺从上而下狠狠刺入地面。
　　名称：守灵蜘蛛
　　品质：远古
　　等级：140
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：0
　　物理攻击：3000
　　魔法攻击：0
　　物理防御：3000
　　魔法防御：2400
　　技能：穿刺，使用尖锐的蜘蛛脚对敌人进行穿刺攻击，造成额外百分之四百物理伤害，如果穿刺到头顶可直接致敌人死亡。
　　竟然是远古级别的精英怪！
　　这属性和技能都快赶上一个小BOSS了。
　　叶青立马拿出长剑。
　　幸好这里这里的洞穴虽然也很昏暗，但是洞穴的缝隙还是有阳光能够透进来的，叶青适应了黑暗的环境之后也勉强能够看清楚从上而下降落的蜘蛛的动向。
　　虽然蜘蛛是物理攻击的，但是叶青不敢使用幽影技能。
　　后面一切都还是未知，幽影技能冷却时间半个小时，如果现在对一只精英怪就使用了，后面真的需要的时候就麻烦了。
　　叶青长剑一抖，直接一剑劈向蜘蛛。
　　蜘蛛体型巨大，但是动作却异常灵活。
　　叶青的一剑它竟然轻松的一扭身躯，躲开了，随后一只蜘蛛脚狠狠的朝叶青刺来。
　　叶青急忙一个滚翻，躲过了致命的攻击。
　　落叶斩！！
　　叶青直接使用自己新的技能，然而……
　　用力一跳，叶青就狠狠的撞在洞穴顶，然后强制中断了落叶斩砰的一声摔在了地上。
　　“用不习惯的技能真的要是要命了！”
　　刚开打，叶青自己先给自己干掉了几十点血量。
　　守灵蜘蛛仿佛嘲笑叶青的举动一样，发出了嘎嘎的两声，随后两只蜘蛛腿同时刺向叶青。
　　叶青一拍地面，不顾形象的在潮湿的地上连番滚动躲开攻击。
　　趁着守灵蜘蛛停手的瞬间，叶青十指朝天，对着守灵蜘蛛吼道：“火神十指炮！”
　　轰！剧烈的爆炸声震耳欲聋，叶青的火神十指炮是发射一出来了，但是火神十指炮的威力太过巨大，穿过了守灵蜘蛛的身体竟然还讲后面的洞穴顶给打穿了。
　　温暖明亮的阳光照射进来，叶青眼睛刺痛的眯了起来。
　　洞穴掉落的岩石竟然直接将守灵蜘蛛埋在了下面。
　　系统的提示发出，叶青知道守灵蜘蛛已经死透了，不过埋在了这么多石块下，掉落物也不用想了。
　　就在叶青还没来得及喘气的时候。
　　叶青看到头顶上竟然爬满了密密麻麻的蜘蛛，有大有小，还有蜘蛛卵。
　　刚才一片漆黑，看不清楚，现在他可算是看清楚了。
　　更加可怕的是，一小部分洞穴顶的坍塌直接让上面链接在一起的蜘蛛和蜘蛛卵纷纷开始如同下雨一样往地上掉。
　　叶青暗道一声“不好”！立马开始加快速度向着洞穴内部狂奔。
　　一只只蜘蛛如同能够放过这个破坏他们“家”的家伙，立马开始起了追赶模式。
　　一时间，叶青背后追满了蜘蛛。
　　洞穴中一片黑，叶青完全来不及思考，只能一股脑的往前冲，同时还不时的看一眼那个红点的位置。
　　叶青的确是离红点越来越近了，但是，后面大量的蜘蛛明显不需要多久就能追到叶青了。
　　地面上大量的水一渍让叶青奔跑非常困难，时不时就有随时滑到的可能。
　　心一横，直接拿出了连发弓箭。
　　叶青开始一边跑一边攻击。
　　接连放风筝杀死了4只蜘蛛，但是依然没有触发葬花被动。
　　叶青只能继续狂奔，使用弓箭减少快要触碰到自己的蜘蛛。
　　幸好这些蜘蛛只会物理攻击，连吐丝都不会，不然叶青早就已经交代了。
　　长长的洞穴通道里面的蜘蛛已经全都被激活了。
　　叶青狂奔之下竟然悲剧的发现，洞穴到头了！
　　“哪个狗日的在洞穴里面造了一扇门啊！”
　　叶青急忙查看了一下。
　　“叮！铁门开启中。”
　　系统给出了提示让后一个长长的进度条开始慢慢读条。
　　“我去你大爷！”叶青立马取消读条。
　　后面是铺天盖地如同潮水一般的蜘蛛大军。
　　这真的是要命了！
　　前路被堵，后路……后面还有毛的路，全是蜘蛛了。
　　叶青拼了死命往洞穴墙壁上攀爬，洞穴都是石头，墙壁也都是凹凸不平的石头，到是让叶青能够轻松攀爬上去。
　　叶青原本想试试幽影状态下开门，但是大致算了一下，幽影的持续时间根本不足以开门，只要幽影一结束，叶青就可以魂归天际了。
　　“怎么办！”叶青焦急不已。
　　突然脑海中闪过之前的画面！
　　叶青立马十指对准洞穴顶！

第453章 冰凌冷雾
　　“上帝保佑这个洞穴不会塌了……”
　　火神十指炮！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声让整个洞穴都开始剧烈抖动。
　　大片大片的石堆开始哗啦啦的掉落，烟尘散去，叶青后方的道路彻底被巨石堵死了。
　　那些蜘蛛也只能发出嘎嘎声却无法过来。
　　叶青从石块缝隙中看了一眼。
　　“好像……弓箭攻击可以。”
　　透过一个小小的石头缝，叶青干脆直接拿了连发攻击，对着那个小小的缝隙开始连续不停的攻击。
　　一只只的蜘蛛仇恨已经稳定的建立在叶青身上了，所以虽然被挡住了去路，但是那些蜘蛛依然不离去，全都聚在了一起。
　　叶青哈哈大笑。
　　没想到刚才的惊险现在一下子变成了刷经验的好机会！
　　一箭接一箭的对着蜘蛛怪攻击，一直没有触发葬花，但是叶青丝毫不急，依然不停的攻击。
　　叶青的幸运值都那么难触发葬花，如果是别的玩家估计一辈子都触发不了一次。
　　叶青一边攻击，一边仔细的打量着这道门，刚才没有仔细看，现在透进了阳光，叶青才仔细查看，这个门上竟然画着一副壁画。
　　叶青仔细看，这个壁画上的四个角上好像是四个人，正中间也有一个人，然后这个人的头上和脚下也有两个人，看样子头上脚下的两个人是女人。
　　难道……这四个角上的就是四元素神，而这两个女人就是黑暗之主和光明圣女？
　　那中间这个是谁？
　　难道就是风神口中的创世神？
　　对！肯定是创世神！
　　“这么看起来，创世神应该是这六个主神的老大，创世神能够掌管别的主神。”叶青猜测到。
　　“叮！触发技能—葬花！”
　　终于，叶青听到了自己期待已久的系统提示！
　　当葬花技能开启之后，叶青就停下了攻击了。
　　因为这些蜘蛛密密麻麻的根本不需要叶青再触发新的葬花技能了。
　　果然，叶青的系统提示如同爆炸了一般，疯狂提示获取的经验值数据。
　　叶青将系统提示暂时静音，看到经验条哗哗的上涨，叶青就心情大好，开始对门进行解析开启。
　　过了差不多5分钟的样子，咔哒一声，石门果然缓慢的打开了。
　　叶青进入石门，竟然发现石门后面是一块巨大的瀑布！
　　难怪这里会如此潮湿！
　　如果说要形容，或许这里就和西游记里面的水帘洞差不多吧。
　　叶青看到瀑布前面竟然坐着一个原住民。
　　难道有任务？
　　叶青走过去刚要叫询问这个原住民但是原住民的脸让叶青直接愣在原地。
　　冰凌冷雾？！
　　眼前的这个原住民竟然是冰凌冷雾，花间一壶酒的副会长，花花蝴蝶的女人！
　　“嗯？怎么来的是原住民不是冒险者？”
　　冰凌冷雾看样子已经不认识叶青了，看到叶青竟然是一个原住民，冰凌冷雾也是傻了一下。
　　原本设定这里来的肯定是玩家啊！
　　怎么会变成一个原住民？
　　“冰凌冷雾……你还有之前的记忆吗？”叶青试探性的问道。
　　“冰凌冷雾？好熟悉的名字，不对，这好像是我梦里面的那个名字！不对！梦里那个女人如此低贱，怎么可能是我！”冰凌冷雾仿佛在回忆一般，抱着脑袋竟然直接发出了一声尖叫。
　　“你没事吧。”叶青问道。
　　“啊，勇士，我没事，你能够带我出去吗？我被困在这里很久了。”冰凌冷雾可怜兮兮的对着叶青说道。
　　叶青没有说话，就这么看着冰凌冷雾。
　　不得不说冰凌冷雾在女子中也属于相当不错的极品，现在露出一副可怜兮兮的样子更是令人生怜。
　　叶青看了眼瀑布。
　　“火之刻印石在瀑布里面是吧。”
　　冰凌冷雾刚刚还一脸笑意的脸庞立马愣住了，随后还没等她的脸变化，叶青重重的一剑就狠狠的斩下。
　　冰凌冷雾一剑被叶青劈飞，一脸的不可置信。
　　“为什么？！为什么你要直接攻击我！”
　　叶青长剑一插地面冷笑道：“这么一个可怕的山洞里面怎么可能会有化妆好还干干净净的普通女子？你不是BOSS我都不信！”
　　“在何况！你是我的敌人，你忘了，我可不会忘！”叶青长剑一抖再次一剑刺向冰凌冷雾。
　　“哈哈哈哈哈！果然男人都不是什么好东西！”
　　冰凌冷雾张口竟然吐出一团蓝色的火焰。
　　叶青急忙一个滚翻躲闪到了一边。
　　冰凌冷雾就这么身形暴涨，只不过短短几秒钟，竟然变成了一只上半身是人，下半身是巨大的蜘蛛的样子！
　　名称：蜘蛛女王
　　品质：不朽
　　等级：150
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：7000
　　魔法攻击：9000
　　物理防御：6000
　　魔法防御：500
　　技能：1、蛛丝缠绕，喷吐出蛛丝缠绕敌人，触碰到一点蛛丝就会产生麻痹状态，如果被完全缠绕有窒息直接死亡风险。
　　技能：2、穿刺，用尖锐的蜘蛛脚对敌人进行穿刺攻击，造成额外百分之四百物理伤害，如果穿刺到头顶可直接致敌人死亡。
　　技能：3、蛛王毒素（被动），被蜘蛛女王触碰到的敌人有一定概率会中毒，每秒掉落当前血量的百分之五，持续10秒。
　　技能都非常的简单，但是却都危险十足。
　　没想到以前那么漂亮虽然人品不行的冰凌冷雾来到新的游戏世界竟然变成了这么一副丑陋的样子。
　　叶青摇了摇头。
　　也是可怜之人啊。
　　“该死的男人，去死吧！”
　　叶青换上了连发，对着蜘蛛女王就是接连几箭。
　　蜘蛛女王怒视叶青，张口就是两颗蓝色的火球，直冲叶青。
　　叶青吓得立马往边上闪。
　　蜘蛛女王的魔法伤害可不低，这蓝色的火球明显威力巨大，如果自己碰到了很可能直接重伤。
　　叶青丝毫不敢怠慢，自己现在才90级，对方可是150级的BOSS，等级上就已经是十足的差距了。
　　现在叶青能够指望的就只有葬花技能。
　　但是葬花技能触发几率太小了，所以叶青就需要对蜘蛛女王进行放风筝战斗方式。
　　叶青先要用自己的灵活走位和战斗技巧来叠加杀戮之心的被动。
　　只要自己的速度提升了起来，蜘蛛女王也就只是一盘菜罢了。
　　所幸，这个洞穴的内部空间极大，足够叶青腾转挪移了。
　　蜘蛛女王庞大的身躯在空荡荡的洞穴之内依旧显得格外的小。
　　叶青有足够充足的位置来放风筝。

第454章 对战蜘蛛女王
　　现在叶青的攻击力已经足够对付这个超过他很多等级的BOSS了。
　　有幸运值的加持，几乎每次都是暴击，更加上叶青的攻击伤害提升了多个档次。
　　蜘蛛女王一时间被叶青耍的团团转。
　　叶青绕着蜘蛛女王不停的转圈，挪移，弓箭却是一刻都不带停歇的。
　　蜘蛛女王不停的释放着自己的技能和释放蓝色火球，漫天飘舞的都是蜘蛛丝和蓝色火球爆炸后留下的丝丝蓝色火苗。
　　虽然不停的释放，凡是叶青速度越来越快，蜘蛛女王完全没有打到叶青的机会。
　　不过，葬花技能一直没有触发，蜘蛛女王的血量极厚，叶青持续的攻击也才减少了她百分之二十的血量而已。
　　而且，蜘蛛女王是高等级BOSS，可不是普通的低等级BOSS，她也是有智慧的。
　　当叶青如此戏耍她的时候，蜘蛛女王干脆转换了策略。
　　之间蜘蛛女王停止了蓝色火焰球的发射，转为发射一道道蛛丝，蛛丝的出产数量非常夸张，每一次喷吐都能够在地面、墙壁等等地方不上一整张的蜘蛛网！
　　叶青一惊！
　　蜘蛛女王这是要……
　　织网！
　　叶青立马开始加快攻击速度，想要制止蜘蛛女王的行为。
　　然而重新开始之后，叶青的控制技能全都失去了，现在都没有能够控制的技能了！
　　只能眼睁睁的看着蜘蛛女王一遍一遍的吐丝，将周围的环境都布满了黏黏的蛛网。
　　叶青的活动环境开始大范围减少。
　　当蜘蛛女王的血量降低到百分之五十的时候，叶青终于一脚踩到蜘蛛网了。
　　“叮！受到蛛网控制，减少百分之四十移动速度，概率触发麻痹效果。”
　　麻烦了！
　　叶青的速度骤然下降，蜘蛛女王哈哈大笑两声，笔直的冲向叶青，减弱的前脚狠狠的刺向叶青。
　　叶青想要闪躲，但是不停的系统提示音表示这他的移动速度在快速降低。
　　就算有杀戮之心的状态加持，依然加弱于减。
　　叶青唯一的优势也失去了。
　　蜘蛛女王仿佛看到了胜利就在眼前，脸上表现出了一副满足的样子。
　　叶青无法躲闪，直接被尖锐的蜘蛛脚刺穿了身体。
　　“叮！受到攻击，损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点血量。”
　　叶青亡魂大冒，但是却无计可施，现在他的双脚已经被蜘蛛网完完全全缠住了！
　　“愚蠢的男人，火之刻印石岂是你们这些凡人可以拥有的？”
　　火？！
　　对啊！
　　叶青突然一惊，蜘蛛网说到底也是可燃物啊！
　　叶青立刻对自己脚步使用了技能！
　　火神十指炮！
　　轰！！！
　　剧烈的爆炸让叶青直接被炸飞，虽然是自己的技能，不会受到伤害，但是依然还是会被爆炸的能力波卷飞。
　　不过！蜘蛛网的束缚没有了！
　　并且由于蛛网是在是太多了，叶青脚下的蛛网被火焰点燃，很快，大量的火焰就开始蔓延，边上的蜘蛛网全都开始燃烧起来。
　　蜘蛛女王面如寒霜，她没想到自己想的办法才刚刚起效竟然就被瓦解了。
　　他太低估眼前这个原住民的智商了。
　　“咕咕……”
　　蜘蛛女王突然发出了一种类似于鸽子叫的声音。
　　随后，大量的蜘蛛卵竟然从蜘蛛女王的尾部开始一颗颗的掉落出来。
　　并且一掉落出来就开始破壳孵化了！
　　“尼玛打不过就召唤？！”叶青立马将攻击目标转为攻击蜘蛛女王产的卵上。
　　蜘蛛卵没孵化的时候只需要简单的一箭就可以直接击杀了。
　　叶青用自己有史以来最快的射箭速度，将一颗颗还未孵化的蜘蛛卵快速击破。
　　不过，依然还是有几十个蜘蛛卵孵化了。
　　一只只差不多两个手掌大小的蜘蛛爬了出来，开始迅速想叶青聚拢。
　　叶青胆寒，连连后退，一箭接一箭的咬击杀这些小蜘蛛。
　　小蜘蛛虽然血量低，防御力低，基本上三箭就被杀死，但是数量实在是太过庞大，叶青得了快速攻击也只不过击杀了一小部分罢了。
　　“等等！我不是有一个群攻技能了吗？！”叶青突然一拍脑袋想到自己得到了风之刻印石已经重新学习了风神之怒了！
　　叶青暗骂一声自己蠢，双手一张！
　　风神之怒！
　　嗡~
　　一个风元素组成的巨人猛然出现，由于是风组成的，所以他的一般身体其实已经卡在了洞穴岩壁之中，但是依然不影响他的所有动作。
　　双拳狠狠的抬起，然后猛然向下砸下。
　　轰隆……
　　这一拳，整个洞穴都在颤抖，仿佛随时会崩塌一样。
　　不过效果极好，强力的一击将扑向叶青的所有小蜘蛛全部拍成了肉泥。
　　不过让叶青惊讶的是，这多的小蜘蛛死了竟然依然没有触发葬花技能！
　　“真的是要命了！”
　　叶青控制着风神之怒剩下的一点力量，砸向蜘蛛女王。
　　然而蜘蛛女王在叶青使用风神之怒的时候就已经偷偷躲到了洞穴顶端。
　　“还想跑？！”叶青直接火神十指炮对着蜘蛛女王就是一击。
　　大量的火焰将蜘蛛女王的蜘蛛网烧毁，蜘蛛女王狠狠的摔在了地上。
　　同时她身上也有大量的绒毛，高温的火焰让她产生了持续的灼烧。
　　虽然伤害不高，但是足够压住她慢慢回复的血量了。
　　“该死的男人！”蜘蛛女王怒吼这杀向叶青，八只尖锐的长脚嚓嚓嚓的踩在地上。
　　叶青不急不缓，已经没有了蛛网的束缚，叶青的速度再次飙升起来。
　　虽然成了原住民每次奔跑都需要大量的体力和精力，但是叶青发现自己体质经过了风之刻印石的改造，竟然能够经受住如此高强度的战斗了。
　　持续的快速奔跑消耗的体力也能够更快的恢复。
　　火神十指炮！
　　叶青发现火属性的魔法技能对蜘蛛女王有绝对的克制效果，这也是火之刻印石被她藏在这里的一个原因。
　　蜘蛛女王因为惧怕火焰所以想要通过火之刻印石理解火元素的力量，不说得到火神认可获得火之刻印石，至少也要让自己能够免疫火焰带来的伤害。
　　不过很可惜，她还没来得及通过火之刻印石修炼叶青就到了。
　　叶青打乱了她所有的计划。
　　叶青上蹿下跳的跟只猴子一样，蜘蛛女王怎么都想不通，眼前的这个原住民为什么会有如此强大的实力，这速度，没有180级估计都不可能得到吧。

第455章 对话火神
　　叶青的持续攻击一直没有触发葬花，但是叶青高额的攻击下，包括杀戮之心的疯狂叠加，已经让蜘蛛女王的血量快速削减了。
　　转眼间已经只剩下最后的百分之三十了。
　　“勇士！放过我吧！我也只是一个……”
　　火神十指炮！
　　蜘蛛女王想要求饶，但是话都没说完，叶青就是一个大招轰过来，直接将蜘蛛女王炸飞。
　　蜘蛛女王惨叫着被爆炸的热浪卷飞，重重的摔在地上。
　　“蛇精病，本来就有仇还想我饶了你，做梦吧！”叶青弓箭接连不断的点出。
　　蜘蛛女王仿佛想要殊死一搏，疯狂的追着叶青吐着蓝色火球。
　　然而叶青已经完全掌握了蜘蛛女王的战斗节奏，每次她张口的时候叶青就已经提前预判，向着侧边闪躲了。
　　满值的幸运值带来的高闪避，让叶青每次都能够无伤的躲过蜘蛛女王的蓝色火球。
　　蜘蛛女王只剩百分之十的血量竟然想要再次产卵。
　　这一次叶青不再攻击蜘蛛卵，而是对着蜘蛛女王疯狂攻击。
　　到后来叶青干脆收起弓箭，长剑替换，直接冲向了蜘蛛女王！
　　落叶斩！
　　“叮！触发技能葬花！目标死亡！”
　　“靠！”
　　还剩最后一点血量的时候竟然触发葬花了！
　　叶青都忍不住爆粗口了。
　　蜘蛛女王轰的一声直接散成了漫天的菊一花花瓣飘落而下。
　　对于敌人就算是曾经世界的人叶青也不会有任何一丝的同情。
　　有的人该死。
　　“终于搞定了。”
　　叶青一屁股坐在地上。
　　成了原住民之后，所有的战斗都和自身的体力、精力产生了本质性的挂钩。
　　长时间的战斗叶青已经快要到极限了。
　　“太累了！”
　　叶青勉强将蜘蛛女王的东西捡了起来然后躺在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　叶青现在的状态完全就是一个不太爱运动的人跑了一万米的感觉。
　　整个胸口都要烧起来一样，舌根腥甜。
　　叶青大喘气了一会竟然就这么躺在洞穴之中沉沉的睡去了。
　　叶青睡着之后，整个洞穴都陷入了一片寂静，只有瀑布落下的水流声。
　　约摸过了几分钟……
　　原本平静的瀑布突然开始冒出大量白烟，随后一颗半个手掌大小的石块从瀑布背面穿过了瀑布飞了出来。
　　小石头的速度极快，笔直的冲向了叶青，直挺挺的融入到了叶青身体之中。
　　火之刻印石！
　　竟然自动找上了叶青，并且融入了叶青的身体之中。
　　猛然间，叶青梦到了自己来到了一个如同地狱地地方。
　　“好多的地狱花！”叶青惊喜的发现这里长满了地狱花。
　　原本就想要寻找地狱花的叶青立马开始对地狱花进行采集。
　　一切都好像是剧情故事一样，叶青也不知道为什么自己要傻乎乎的在梦境之中采集地狱花。
　　“小子，你难道就这么浪费见到一个主神的机会的？”
　　就在叶青收集了许多地狱花的时候，一个粗狂的声音出现。
　　一只人型猴子身穿纯黑色铠甲，铠甲之上还冒着熊熊烈火，从黑暗之中走了出来。
　　“火神？”之前的兽人叶青见到过他。
　　“不错，另一个世界的你也见到过我，所以你应该认识我。”
　　叶青一愣：“你知道兽人叶青？”
　　“我是主神，我自然知道。”
　　“他是谁？”
　　火神掏了掏耳朵到：“其实很好解释，他就是你。”
　　火神看叶青还不明白，耐心的解释道：“你们两个人在不同的时空、不同的世界、不同的时间，但是你们却拥有同一个灵魂。”
　　灵魂？
　　灵魂还能同一个？
　　火神道：“灵魂在这个世界是有数量的，他并不会无限产生，但是也不会随意消失，当一个人死了，他的灵魂就会被洗去记忆重新注入道另一具身体继续使用，所谓的魂飞魄散概率很低，真的灵魂出了问题，天地元素会慢慢修补的，只不过晚点给他注入道新的身体罢了。”
　　叶青震惊的听着火神淡定的说着关于灵魂的事情。
　　“只不过，我们也很惊奇，你的灵魂明明在你身上，为什么却能够在不同时间、不同时空、不同世界共享到另一个身体之中，并且两个人的记忆竟然共享了，我们猜测可能是你们的灵魂频率在某一个时刻被《神域》系统给错乱了吧。”
　　“《神域》系统到底是什么？是你们创造的吗？”叶青问道，
　　火神看了眼叶青：“这个问题你需要去问雷神，我不解答。”
　　“我曹，你们说话就不能一次性说完吗？！”叶青无语到。
　　火神哈哈大笑：“你不知道成了神有多无聊，虽然我也很想和你聊天，但是刻印石能量就这么点还需要留给你改造身体，你就去问水神和雷神吧，风神估计一点东西都不会和你说的，这货就是个闷葫芦。”
　　“那你好歹让我知道怎么干掉黑暗之主和光明女神吧！”
　　火神一甩手，叶青得了意识开始脱离，不过火神还是说了句：“得到所有刻印石，然后你就会知道了……”
　　“坑货啊！”叶青猛地从睡梦中睁开眼。
　　感觉到身上一股子热乎乎的感觉。
　　叶青竟然感觉到火之刻印石已经在自己身上了，并且已经将自己的身体强化过了。
　　“还有自动找上门的？”
　　“叮！恭喜升级，当前境界92级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加91点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界93级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加92点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界94级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加93点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　……
　　“叮！恭喜升级，当前境界120级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加119点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青在洞穴中竟然不停的升级，从91级直接升级到了120级！
　　叶青估计一个是自己击杀了150级的BOSS加上融合了火之刻印石，所以才能够同时叠加升级这么多级。

第456章 主神的信
　　“叮！获得火之力，自动学习技能千度火神。”
　　看起来只要融合了刻印石，之前的四个属性技能还是能够回来的。
　　最重要的是，叶青到了100多级就可以飞行了，并且那两把长剑都可以装备了。
　　叶青感觉融合了火之刻印石后，自己随手就可以丢出一颗火球进行攻击，并且好像是对比一样，之前只是融合风之刻印石的时候不能随意丢出风刃，现在融合了火之刻印石之后就可以了。
　　盘坐在地，这里正好没有人打扰，叶青开始查看蜘蛛女王掉落的东西。
　　两把武器，三件装备，一颗戒指，两本技能书还有一张卷轴。
　　一个BOSS爆了这么多东西，让玩家看到估计又要举报叶青了。
　　不过满值的幸运值，可不是开玩笑的。
　　叶青惊喜的发现，两把武器中竟然两把都是自己可以使用的。
　　名称：冰雪
　　品质：远古
　　部位：武器（单手刀）
　　等级：120
　　物理攻击：4000
　　魔法攻击：2000
　　力量：4000
　　特效：增加暴击伤害百分之十。
　　技能：1、冰冻，每次攻击会给敌人做出一层标记，标记最高10层，最低三层，达到层数可使用技能，将标记敌人强制冰冻，冰冻时间和伤害依据标记层数调整。
　　技能：2、破碎，将冰冻的敌人强制破碎，造成额外百分之五百无力伤害+全额魔法伤害。
　　名称：闪影
　　品质：不朽
　　部位：武器（匕首）
　　等级：120
　　物理攻击：6000
　　魔法攻击：4000
　　敏捷：3980
　　特效：每次攻击会出现一道残影同步攻击，造成本体伤害的百分之十。
　　技能：1、闪现，瞬间像前方闪现十码距离，可无视地形，无视结界。
　　技能：2、闪影，召唤十道影子，与本体一起对敌人发动闪影攻击，可控制影子的攻击，每道影子造成本体百分之七十伤害。
　　叶青想都没想直接将两把武器都装备上了自己手上。
　　简直不要太爽！
　　真的是自己缺什么来什么！
　　叶青一直是刺客，战斗方式也都偏向刺客，虽然有魔法有弓箭，但是都用不习惯，现在终于是可以重新使用自己顺手的武器了。
　　叶青看了眼三件防具，运气不错，其中一件是皮甲。
　　名称：蜘蛛丝
　　部位：上衣（皮甲）
　　品质：远古
　　等级：120
　　物理防御：4000
　　魔法防御：2000
　　体质：800
　　移动速度：70
　　特效：攻击敌人时会触发蛛丝效果，敌人会降低百分之三十移动速度，持续3秒，无冷却。
　　这特效等于说只要攻击敌人敌人就直接降低百分之三十移动速度。
　　非常实用的一件装备。
　　叶青直接装备上了。
　　还有两件装备一件传说的板甲肩甲，一件是远古的布甲裤子，叶青都收进了背包找时间卖给玩家就是了。
　　名称：孵化
　　品质：不朽
　　部位：戒指
　　等级：120
　　特效：战斗状态下，路过的所有地方有百分之十的概率掉落一枚蜘蛛卵，蜘蛛卵随机孵化蜘蛛，蜘蛛品质、等级所有属性全部随机，无上限。
　　“我去，这是让我变蜘蛛女王的节奏啊！”叶青想都没想就装备上了这颗戒指。
　　有了这颗戒指等于自己战斗中不停的在自动召唤怪物协助战斗，这可是不可多得的好事情啊。
　　接下来就是叶青最期待的技能了。
　　叶青现在最缺的就是技能。
　　名称：技能书*穿刺
　　等级：70
　　限定：暗杀、格斗
　　消耗：70魔法值
　　冷却时间：40秒
　　效果：对敌人进行穿刺攻击，突进7码距离，造成百分之五百物理伤害，如果从上至下对敌人攻击，有百分之零点一的概率直接致死。
　　“哈哈哈哈哈致死技能！”
　　叶青直接就一拍技能书学习了。
　　名称：技能书*毒箭
　　等级：40
　　限定：元素
　　消耗：40魔法值
　　冷却时间：5秒
　　效果：对敌人瞬发毒箭，造成百分之150魔法伤害，同时使敌人中毒，降低自身百分之五全额属性，持续3秒。
　　一个魔法的小技能，叶青也直接学习了。
　　现在是技多不压身，不管什么技能，好用就直接学习了。
　　最后一根卷轴，叶青打开了卷轴。
　　“这是……”
　　名称：写给叶青的信
　　叶青皱起了眉头然后打开了卷轴。
　　瞳孔一缩，叶青脸上表现出了无比的愤怒。
　　这个卷轴竟然……
　　竟然是黑暗之神和光明女神给叶青的！
　　卷轴内容是：嗨，叶青，怎么样，是不是非常惊喜？对于你这个玩具我们非常的喜爱，不过你好像总是超乎我们的预期行动，这令我们很困扰，不如你就此放弃安安稳稳在《神域》的世界好好生活？
　　哦，对了你的女人沈辛竹还有兄弟，青岩将军、矮人雷诺，朋友小狐狸喵喵、有只猫等等他们现在都在我们注视下生活的还不错，你要不要考虑一下我们的建议呢？
　　威胁？！
　　这是赤一果果的威胁！
　　叶青愤怒之下就想要将手里的卷轴撕碎，但是突然体内的火之刻印石竟然嗡嗡嗡的发出共振声音，让叶青脸色一变直接将卷轴丢出。
　　毒箭！
　　一击毒箭直接刺向卷轴。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声响起，叶青瞬间就被一股热浪席卷倒飞而出狠狠的撞在了石壁上。
　　这个卷轴本身就是一颗炸弹！
　　黑暗之神他们和叶青待过一段时间，所以知道如此激叶青，叶青必然恼火要撕毁卷轴，她们就提前在卷轴上设置了炸弹阵法。
　　要不是火之刻印石提醒叶青估计已经凉了。
　　歹毒的两个主神！
　　不过转念一想，叶青突然哈哈大笑起来。
　　两个主神要杀青难道不轻松吗？动动手指就行了啊！
　　为什么她们不下来直接杀了叶青？
　　还不是她们下不来？
　　按照火神的意思，《神域》的系统是完全独立的，主神都无法控制，那么必然是《神域》系统不愿意让主神插手游戏内的事情，所以就变成了现在两个主神无法直接对游戏里面的原住民出手，只能暗中偷偷搞事情的情况出现了。
　　如果依据这个推测，那么沈辛竹她们已经变成了原住民，两个主神根本无法直接攻击她们，能做的只能是和现在对叶青这样偷偷的搞事情。
　　并且已经有了叶青这一次，系统或许也会开始做出相应的应对措施。
　　对于两个主神的威胁，叶青反而不慌了。
　　她们会做出威胁的事情必然是拿系统没有办法。

第457章 出海的办法
　　叶青非常好奇系统的能力已经达到何种程度了，竟然能够抵挡住两个主神，更加让他好奇的是，这么强大的系统制造者创世神到底有多强。
　　不过经过这件事，叶青更加需要尽快提升自己的实力。
　　如果两个主神是达到了继承者50，那么叶青也就需要快速到达继承者等级。
　　目前来说，刻印石就是叶青提升境界的最快的方式。
　　收拾了一番，叶青才发现一个很尴尬的问题。
　　他被堵在洞穴中了……
　　自己把来的路给轰塌了。
　　完了叶青现在是原住民也没有什么回城技能了。
　　自己没有买回城卷轴的习惯，刚刚到主城也忘了买了。
　　“我靠，我这是要用火神十指炮一点点轰出去的节奏啊，一个控制不好把自己埋了就完犊子了。”
　　叶青开始悲催的往回走，见到被堵住的路就使用火神十指炮轰炸，每次轰炸他都提心吊胆的生怕被震动落下的石头给活埋了。
　　所幸，幸运女神一向眷顾叶青，叶青有惊无险的离开了这个山洞。
　　召唤出火之刻印石，叶青查看了一下下一块刻印石的位置。
　　显示出来，下一块雷之刻印石的位置竟然在海上！
　　之前的那个《神域》世界叶青还没来得及出海，这一次没想到刚开始就要出海了。
　　只不过飞行过去肯定是不行的，叶青必须要找一个船跟着出海。
　　想了想叶青直接赶回了王者城，然后传送到了海边的一个城市，沿海城。
　　叶青没有回死灵城见血光冲天，他要抓紧时间。
　　不知道为什么他总觉得两个主神不会这么轻易的就放过他和身边的人，所以叶青需要快点成长。
　　传送到沿海城，果然也是空旷无人，现在的玩家普遍才18级左右，至少还有一天的时间才会到达主城。
　　叶青直接赶到沿海城的靠海位置。
　　他猜测既然有海，又是系统主城，不可能没有出海的方式的。
　　果然来到海边，入眼就是十几艘大型船只。
　　叶青走过去想要询问却被一个原住民士兵拦住。
　　“此地军事重地，谢绝参观！”
　　军事重地？
　　这些看着也不像是战舰啊。
　　叶青问道：“这里就没有渔船什么的吗？我想要出海该怎么办？”
　　士兵冷漠的说道：“自己游出去！”
　　叶青脸色一冷：“我好声好气问你，你如此态度是挑事吗？”
　　士兵手中长枪一转，对着叶青道：“军事重地任何惹事者格杀勿论！”
　　叶青也是恼怒，直接拿出武器，准备要动手。
　　“住手！”
　　一声冷喝，士兵收起了武器。
　　冷喝声来自一个叫子墨不严的玩家，看名字很明显是以前的一个玩家。
　　叶青自然也放缓了一点情绪。
　　“你好，朋友，我只是想问一下如何才能够出海。”叶青客气道。
　　子墨不严打量了几下叶青，他总觉得叶青在哪见过，但是就是想不起来，不过看着叶青到是有一种亲切感，所以子墨不严对叶青挥了挥手道：“先跟我进来吧。”
　　其实子墨不严之前就是叶青的忠实粉丝，也是红区的玩家，只不过是一个普通玩家，叶青肯定不会认识的。
　　过来这个世界运气不错，成了沿海城的一个98级船舶管理人员。
　　“想要出海，你怕是还要等很久。”子墨不严也不隐瞒直接说道。
　　“为什么？不是有船吗？”叶青问道。
　　子墨不严解释道：“因为世界等级还没到，冒险者都还没有来到主城，需要他们到达等级开启出海权限才行。”
　　叶青愣住了。
　　对啊！
　　说到底他们都是原住民，他们是服务玩家的，玩家等级都没到，原住民怎么可能能开船到处跑？去海上肯定也是为了让玩家有的玩才行啊。
　　“这怎么办啊……”叶青看了眼雷之刻印石的位置，的确在海洋上的一个位置。
　　“能不能借我一条小船？”
　　叶青问道。
　　子墨不严叹了口气：“不是不借你，就算借给你，你也没办法离开千米，超过范围你就会直接被结界挡住，这个结界只有冒险者中有100级的冒险者出现才可以。”
　　100级！
　　这得等到猴年马月啊。
　　这让叶青苦恼了，自己飞过去肯定是不行啊，飞没多久估计自己就体力不支直接栽到海里了。
　　“还有没有别的办法出海？”叶青问道。
　　子墨不严看着叶青焦急的样子道：“唯一的办法就是找城主，城主手里有一张海外的传送符，不知道还在不在，那个传送符传送到哪里也只有城主知道。”
　　海外传送符？
　　这也是目前唯一的办法了。
　　“兄弟多谢了。”
　　子墨不严淡淡的对叶青点了点头。
　　许久波澜不惊的心竟然因为叶青的一句感谢有了一丝波动，子墨不严看着叶青离开的背影，竟然有一丝不舍。
　　不过这个感觉立马就被机械化的巡逻和问答给盖掉了。
　　叶青一路狂奔来到了沿海城城主府。
　　来到门口和预料的一样，叶青被守卫拦住了。
　　叶青想了想道：“我是你们城主请来的贵宾，城主召见我需要我帮他办一件事。”
　　“您稍等，我要通报一下。”
　　“用不着通报，城主说了让我到了自己进去，这件事越少人知道越好。”
　　卫兵为难道：“我们职责就是保护城主府，来路不明的人一律不得通过。”
　　叶青看着卫兵道：“我也是原住民，又不是冒险者，我真有事找城主，城主还在等我呢，这件事可是关系沿海城安危的大事，所以城主说不能让更多人知道，需要我进去密谈。”
　　卫兵道：“如果是城主邀请你的为什么没人来接你？”
　　叶青立马说道：“你傻啊，有人来接我，不就有很多人知道城主府来了贵客？稍微一动脑子查一下不就知道所有事情了？所以城主让我偷偷过来啊。”
　　说完叶青就拿出了一点金币私下塞给了门口的守卫。
　　门口守卫一边推搡一边拉开了自己口袋。
　　叶青非常识时务的将金币放进了守卫的口袋。
　　“那贵客进去吧，希望不要出任何事情。”
　　叶青拍了拍这个守卫的肩膀道：“好好干，我会和城主美言几句的。”
　　守卫立刻惊喜的对叶青表示感谢。
　　原住民中等级不是很高，但是又不是很低的原住民是最好用这种办法哄骗的。

第458章 沿海城城主桑卓
　　如果等级低的那些，会完全按照系统设定的程序来说话以及行动，但是如果是等级太高的那些原住民又和普通玩家差不多，说话也是一套一套的，想要忽悠也很难，只有这些，100级不到，70多级80多级的原住民，有了自己的一定思考方式，平时做事按照系统设定来做，思考却有自己的一点见解，这是最好忽悠的。
　　现在刚开始，主城的卫兵基本都处于这个阶段。
　　反正玩家还没有过来，这个阶段的卫兵守守城门，保护保护城主府已经足够了。
　　系统哪会想到还有原住民跑过来骗原住民的。
　　叶青进入沿海城城主府，一路看到的都是各种船舶战舰模型，看起来这个城主是一个喜欢出海的人。
　　叶青一路询问路过的卫兵，终于是走到了城主府内的内府。
　　叶青既然已经进来了，路上巡逻的卫兵自然也不会多说什么，以为叶青就是城主府请来的客人。
　　叶青寻找到沿海城城主的时候，城主正在查看一张海图。
　　沿海城城主是一个130级的远古品质原住民，是一个战士，这属性，叶青看了眼属性，虽然血量多，但是攻击力低，叶青要虐杀他问题不大。
　　叶青一走进房间，沿海城城主桑卓就感觉到了。
　　“你是谁？”桑卓语气并不是很好，任谁家里突然来个陌生人应该都不会有好脾气。
　　叶青拱了拱手道：“桑城主，不好意思，叨扰了，我是过来寻求帮助的。”
　　桑卓皱眉道：“寻求帮助？直接私闯城主府？”
　　原本桑卓的绿名，慢慢变成了黄名。
　　很明显只要叶青一点举动他就会直接攻击。
　　叶青笑着说道：“听说桑城主有一张海外传送符，我特来求符。”
　　桑卓哈哈大笑道：“你说要就要？我凭什么给你？”
　　叶青一脸笑意道：“就凭我的实力，你要么给我，要么我就杀了你自己找，如果真的找不到，有个城主府宝库也挺不错的。”
　　桑卓脸色一变，他也看到了叶青的属性，说实话，真打起来，他的确是讨不到便宜。
　　叶青毫不客气的找了个座位坐下，翘着二郎腿给自己倒了一杯茶。
　　“其实用不着剑拔弩张的，好好谈谈不就好了？你是城主无法离开这里，只能等冒险者等级到了才有可能坐船离开不是吗？何不把符咒借我使用了？”
　　桑卓无语了，从没见过如此厚颜无耻之人，闯到人家家里，讨要东西还威胁，完了还装出一副好人的样子。
　　叶青丝毫不管桑卓的表情，而是淡然的问道：“如果这张符咒给你，你出海能够做什么？”
　　这一问可就问道桑卓了。
　　对啊，我出海能做什么？找寻财富？找寻修炼之法？还是说看风景？又或者纯粹只是想脱离城主府找个地方溜达溜达？
　　桑卓只知道自己很想去海上，但是从来没想过去海上干什么。
　　叶青看到桑卓的表情就知道他问对了。
　　“既然你没有想法不如把这个机会给我，我能够寻找到提升你品质的宝物，这也是我出海的原因。”叶青直接甩出一个重磅炸弹。
　　提升品质？！
　　一听到叶青说的，桑卓眼睛直接一亮！
　　任何原住民都不可能抵挡得住这个诱一惑。
　　“不对，你是骗我的，怎么可能有提升品质的宝物！”桑卓是一城之主自然也不是傻子，立马说道。
　　叶青只不过淡淡的说出了三个字。
　　“破体丹！”
　　一听到这个词，桑卓眼睛瞳孔明显一缩。
　　叶青知道，桑卓心动了。
　　“我怎么能够知道你获得了破体丹会分我？”桑卓问道。
　　叶青耸了耸肩：“你只能选择相信我，相信我，你就会有极高的概率获得破体丹，不信我，你就继续守着你的破符咒就行了，我会另外想办法出海，就是这么简单。”
　　桑卓看到叶青的态度陷入了沉思。
　　叶青也不急着催他，就这么慢慢的喝着茶。
　　过了几分钟，桑卓终于是狠下了心。
　　“好，我和你交易！”
　　叶青笑着道：“明智之举。”
　　桑卓从怀中拿出了一张深蓝色的符咒，说是符咒其实更像是一张牛皮纸。
　　“这张是我多年前获得的一张传送符，至于传送到哪里我并不知道，但是能确定的就是他会带你传送到海上的某一座岛上。”桑卓说道。
　　叶青点了点头，对桑卓道：“你有定点回城令牌什么的吗？我出去了得回来，如果能够带回破体丹自然是需要直接回到沿海城的。”
　　桑卓点了点头，交给了叶青一块令牌，类似于之前遗忘之城那块令牌，只不过只有回城的功能。
　　不过这也足够了。
　　叶青迫不及待的就准备撕开符咒传送，桑卓立马拉住叶青：“你都不补给一下就直接去，如果传送到了无人点，或者没有资源的地方，你不怕饿死渴死？”
　　桑卓这么一说，叶青转念一想也对。
　　桑卓既然合作，自然也希望叶青能够安然回来，立马安排人，去准备了大量的食物和淡水然后给叶青了一颗储物戒指，叶青只需要将储物戒指收到背包中占了一个各自就可以了。
　　食物在里面是不会变质的。
　　叶青惊奇原来原住民也是拥有玩家不曾拥有的神奇宝物的。
　　储物戒指只有以前小说里面看到过，没想到现在竟然真的得到了一颗。
　　不过这个储物戒指并不大，也就存点食物而已。
　　叶青刚要出发突然又想到一件事，对桑卓说道：“桑卓，能不能帮我寻找一本隐身类的技能书？”
　　桑卓翻了个白眼，好家伙合着自己成了后方援助了？
　　不过虽然有意见，桑卓还是非常配合的让人从城主宝库中寻找一下叶青需要的技能书。
　　很快，两本技能书就拿了过来。
　　叶青看了眼，一本是潜行技能，还有一本竟然是强隐，想都没想直接将两本技能书拿过来一拍就学习了。
　　桑卓无语的看着叶青贪婪的样子，但是想到自己如果拿到破体丹提升了品质……
　　“算了，就当先投资了。”
　　叶青这一次心满意足的撕碎了海外传送符咒。
　　嗡！
　　一束蓝光从天而降，将叶青直接吞噬，随后叶青感觉到了一股强大的撕一扯之力，再然后就天旋地转。
　　蓝光闪过，叶青砰的一声，摔在了一片柔软的沙滩上。

第459章 再见伽罗沈邱峰
　　哗啦啦~
　　叶青睁开眼，映入眼帘的果然是一片海天一色的淡蓝色大海。
　　海浪拍在沙滩上的声音令人心情平静却又心潮澎湃。
　　叶青转身看了眼自己所在的这个海岛。
　　是一个非常庞大的海岛。
　　目前看不到任何的人类生存痕迹。
　　叶青查看了一眼地图，发现雷之刻印石竟然就在叶青现在所在的海岛的边上的另一个海岛上。
　　虽然看着地图上很近，但是实际多远叶青也不清楚。
　　向着那个方向一路狂奔，沿途都是无人之地，叶青特意在海滩边上奔跑，如果有人的踪迹必然会立马发现。
　　不过很可惜，一路上除了美景没有丝毫的人。
　　至少目前来看这是一个孤岛。
　　“要是辛竹在就好了，这么漂亮一个岛她肯定喜欢。”
　　想到沈辛竹，叶青就有点失落，自己说了很多次只要结束手里的事情就和她结婚领证，结果每次都因为有事情耽误，好不容易终于要结婚了，结果干脆整个蓝星都没了，家人、朋友、爱人全都失散了。
　　《神域》世界那么大，真的要找到沈辛竹真的困难无比，如果一个个找过去根本就是痴人说梦。
　　虽然主城就那么几十个，一个个找过去也可以，但是如果沈辛竹变成了野外特殊原住民呢？或者变成了BOSS，又或者说在海岛上等等，那叶青就算找一辈子也找不到。
　　就算找到了沈辛竹，还有叶红灵，还有父母，还有嘶吼他们，还有星光他们呢？叶青能找到多少人？
　　所以！
　　叶青需要实力，或许达到继承者能够有什么办法快速查找目标也说不定呢？
　　叶青很快就来到了海岛侧边的海岸边。
　　眺远望去，看不到前方有海岛只能看到浓浓的海雾。
　　叶青犹豫一番，还是决定直接飞行过去。
　　他实在不想花时间在海岛上转圈。
　　拿出一份食物直接吃掉，补充了一点体力，然后原地盘坐休息了一番。
　　半个小时后，叶青精神饱满的站起身，冲天而起，向着笔直的前方开始快速飞去。
　　方向不用担心，只需要查看火之刻印石上的地图就行了，叶青是轰色标记点，向着黄色标记点靠近。
　　接下来叶青就是笔直向前飞行。
　　他能够感受到原本温柔的海风开始慢慢变得狂躁，海雾原本淡淡的，慢慢的也变得浓厚，令人眼睛可视范围快速缩减。
　　慢慢的叶青感觉到剧烈的海风吹拂的他身形不稳，原本稳定前进的身体被强烈的海风吹的东倒西歪，大量的海雾，已经让叶青全身湿透，身体重量剧增，这一系列的情况让叶青整个人的速度骤降。
　　并且体力开始成几何倍数的消耗。
　　叶青眼睛被风吹的已经完全睁不开了，只能半闭着眼睛用手臂挡在面前勉强飞行。
　　但是飞行的速度已经和走路差不多了。
　　体力已经慢慢接近极限了。
　　勉强睁开眼睛看了眼地图，红点已经非常接近黄点了。
　　“坚持！坚持！”
　　叶青不停的给自己打起，调动自身的全部力气，拼了命的往前冲。
　　轰！
　　一层十层楼高的巨浪突然席卷而来，叶青还没来记得反应就直接被这股巨浪吞噬，消失在天空。
　　天旋地转……
　　痛苦不堪……
　　叶青感觉自己真的要死了！
　　被海浪直接拍晕，然后吞噬如海中，叶青开始一点点下沉。
　　不知过了多久……
　　叶青缓缓醒来。
　　天空依然是晴空万里，之前那恐怖的巨浪狂风已经全都消失了。
　　叶青突然想到自己不是被海浪吞噬了吗？！立马坐起身了。
　　哗啦啦……
　　叶青竟然发现自己坐在一条小船上。
　　而船头则是一个老者坐在船头钓鱼，而他身后是一个小女孩在那傻乎乎的看着他钓鱼。
　　叶青小心的走过去，刚要说话，直接愣住了……
　　“伽罗？！沈邱峰大叔？”
　　眼前的两人竟然就是以前带叶青到丹神山的两人！
　　叶青原本以为伽罗和沈邱峰他们两人也已经重置失去记忆了，没想到……
　　“小子，好久不见啊，没想到再见到你竟然这么狼狈。”沈邱峰依然是一脸冷意的说道。
　　叶青震惊不已：“你们……有记忆？！”
　　小伽罗递给叶青一杯热茶道：“嘿嘿，自然，重置的是你们的世界，我们的世界又没有重置，所以和你有关的记忆不会缺失的。”
　　叶青更加惊讶：“你们……知道世界重置的事情？”
　　沈邱峰道：“之前你是冒险者，所以我们不能多说什么，而且我们也只是知道一点点罢了，以前的等级太低的确也是丢失了大部分记忆的。”
　　叶青问道：“那李若风他……”
　　“他是曾经我们那个《神域》游戏世界的等级榜第一。”
　　难怪！
　　李若风能够拥有破体丹的丹方，难怪他能够好像比别的人知道更多，难怪他会提醒叶青尽量提升自己的等级。
　　“其实，就算失去了记忆，在这个新的世界中境界不停的提升就会慢慢捡回一些记忆的，与其说记忆丢失，还不如说是系统给封印了。”
　　叶青盘坐下来问道：“系统到底是什么？”
　　伽罗眨巴着眼睛道：“没人知道，我们也想知道，其实丹神山就是为了寻找这个真相而组成的，但是，并没有什么用，你以为在探寻系统，其实一切都在系统掌控之内。”
　　叶青细细品味着伽罗的话。
　　“这么多年，丹神山一直隐匿于世，不和别的原住民一样去发布任务配合冒险者游戏，而是自成一派，过着和现实世界一样的生活。”
　　“系统好像也默认了这种行为。”
　　叶青看了眼天空：“如果我没猜错，系统唯一的目的就是让《神域》世界成为一个完整完善，公平的世界，所以他不会干涉太多，但是也不会让任何人来破坏这个平衡。”
　　沈邱峰欣赏的看了眼叶青：“你能看明白这点已经不错了，系统不用探究了，因为根本没有任何意义，你只要小心那些主神就行了。”
　　“主神？黑暗之主和光明女神是吗？”
　　“嗯。”
　　叶青突然想到自己要找雷之刻印石立马查看了一眼火之刻印石的地图。
　　尴尬的是，叶青竟然重新回到了孤岛附近。
　　“为什么我明明快要到那个海岛了，现在又回来了？”叶青懊恼道。

第460章 重回丹神山
　　伽罗尴尬道：“你要去双子岛啊，早说啊，我还以为你是双子岛过来的……”
　　噗……
　　叶青差点没吐血昏过去。
　　“等等，你们没有碰到那个大风暴吗？”
　　叶青看了眼这个小木舟，叶青估计随便一个小浪都能送这个小木舟一个四分五裂。
　　“其实这里是一个结界，如果没有同行资格，无论你是飞行还是坐船都会碰上可怕的水风暴，你算是运气不错的，伽罗感应到有人触发了结界，然后我们正好就在附近，伽罗又感觉到你的气息，所以你被我们捞起来了。”沈邱峰自己也不知道为什么竟然还挺喜欢叶青这个年轻人的，平时不太爱说话的他也忍不住会多说几句。
　　一路划船回去，叶青总算是知道自己刚开始到的这个到底是什么岛了。
　　“我特么这里就是丹神山？！”
　　搞了半天，那个海外传送符就是丹神山做的遗失在外的，只不过一直没人使用，后来丹神山也就忘了这一茬了。
　　所幸，这一次使用这个符咒的是叶青。
　　叶青已经是丹神山默认的可以进入的人了，之前是冒险者就已经有资格进入了，更何况现在变成了原住民。
　　“那边的岛是什么地方？”叶青问道。
　　“那是双子岛，上面是海外的鲛人聚集点，没事还是别过去比较好，鲛人基本都被黑暗之主给蛊惑了，性情比较残暴，而且他们的领主非常强大，是半神级别的存在。”伽罗说道。
　　叶青看了眼远方的海岛道：“那边我必须去，我要去拿一样东西。”
　　“雷之刻印石是吗？”沈邱峰淡淡的说道。
　　叶青一愣，然后点了点头。
　　“没想到你就是被刻印石选择的人。”伽罗惊讶的看着叶青。
　　“选择？你们知道刻印石吗？”
　　“不止知道，我们这里就有一块刻印石啊。”伽罗道。
　　“哈？！”
　　“伽罗你话太多了。”沈邱峰道。
　　伽罗吐了吐舌头：“反正叶青大哥也不是外人，李若风大伯都说叶青大哥不错，还怕啥。”
　　沈邱峰翻了个白眼干脆不说话了。
　　伽罗说道：“我们这里这颗是水之刻印石，鲛人那边得到的是雷之刻印石。”
　　叶青看了眼沈邱峰。
　　沈邱峰装没看见，侧到了一边专心划船。
　　“师傅，你这态度真差。”伽罗吐槽道。
　　沈邱峰不搭理继续划船。
　　很快，小木舟重新回到了叶青之前到的孤岛上。
　　“现在自己能飞行了，跟着我走吧。”沈邱峰将伽罗背在背上，然后冲天而起。
　　叶青也立马跟上。
　　叶青看了眼沈邱峰的等级，竟然已经达到了180级。
　　而伽罗则是97级，没多久也能够拥有飞行能力了。
　　叶青一边飞行一边问道：“沈大叔，伽罗为什么97级就能够脱离系统的控制？”
　　沈邱峰道：“不是脱离控制，只不过系统默认她是《神域》世界有意识的原住民罢了，因为她就是出生在这里的。”
　　叶青点头表示理解，虽然这是游戏世界，但是某种角度来说这里的人也都是现实中的人类，就算变成了数据依然是按照现实中的人类来生存的，所以生孩子等等事情其实的确是可以发生的。
　　系统能够对这个世界的原生原住民有不一样的对待方式的确也是非常的人性化。
　　要是父母都是高等级的有智慧的原住民，生出的孩子肯定是0级的，直接让小孩子变成了智障原住民在那发布任务，父母不得疯了？
　　叶青沈邱峰带着叶青一路飞行，叶青都想不通，按照这个速度，这个海岛早就一头飞到另一头了，但是现在他们竟然还在飞。
　　沈邱峰仿佛发现了叶青的疑惑，解释道：“这里是一个阵法，会让你在原地踏步一段时间，只有持续一段时间之后阵法才会允许你离开，大部分来这里的人，只要原地不动许久他们就会自主离开，有能力有实力并且还有耐心长时间飞行的人，我们丹神山或许会接收他。”
　　叶青点了点头，继续不做声跟着沈邱峰飞行。
　　过了差不多半个多小时，终于叶青感觉身体一送，和沈邱峰他们直接冲过云层看到了曾经见过的丹神山。
　　叶青没想到自己竟然还有机会回到丹神山。
　　“叶青，跟我们去见山主吧。”沈邱峰道。
　　叶青想了想说道：“我能先去见见李若风吗？完事我再过来主峰。”
　　沈邱峰没想到叶青会提出这么一个要求，不过还是点了点头，丢给了叶青一张分布图，让他完事了自己来主峰。
　　叶青直接飞向炼药峰。
　　这一次没有任何阻碍，叶青直接飞向了之前自己炼丹的山顶。
　　还是那个熟悉的院子。
　　只不过之前叶青来是一个玩家，现在却变成了一个原住民。
　　“李大叔，我回来啦。”
　　叶青叫了一声准备落地。
　　轰！
　　一团火焰猛地从房屋内喷射而出。
　　叶青立马一个后空翻，勉强躲闪。
　　“我靠！别瞎搞啊！我现在是原住民，死了可就真的死了！”
　　“死了多好，省的来麻烦我。”李若风从房间内走出，面无表情、
　　叶青无语到：“我回来你都不开心的吗？”
　　“有什么好开心的，你的到来只不过打扰到我罢了，没事的话我去炼丹了。”李若风走出来还不到几十秒说了句话就要转身进屋了。
　　“我的丹神诀没了！”
　　叶青说道。
　　叶青一切重新开始之后，叶青原本的炼丹技能丹神诀就没了。
　　这也是叶青不久前发现的。
　　李若风停下了脚步：“小子，你还没明白吗？你的记忆就是你的技能。”
　　“无论是你的生活技能还是战斗技能，都已经留存在你的灵魂之中了，你还需要什么额外的技能书学习或者外人传授吗？”
　　对于李若风的话，叶青陷入了沉默。
　　而李若风则是随手丢给了叶青两块黑影。
　　叶青顺手接过一看。
　　龙鳞？
　　“就最后两块了，自己看着办吧，地狱花自己去找。”
　　李若风很清楚，叶青想要提升品质必然需要破体丹，而破体丹最难找的就是地狱花和龙鳞。
　　“谢谢李大叔！”
　　叶青惊喜不已。
　　龙鳞如果不是李若风给他这两片，叶青要找到必然是异常困难。
　　李若风头都不回的挥了挥手，然后直接回到房间，关上了门。
　　只不过他的嘴角咧出一道微笑。
　　“这小子，应该能听懂我说的吧。”

第461章 万禁水
　　叶青告别李若风，一路飞向主峰，路上就开始思考李若风的话。
　　“李大叔的意思就是我曾经所有的技能都已经刻画在我的灵魂之中，我就算失去了，其实只要自己能够理解这个技能的使用方式依然是可以让这个技能恢复过来的。”
　　叶青考虑了一下，那些使用能量的技能，暂时性肯定是不用想了，能量如何而来，特殊效果从何而来，鬼知道呢？
　　叶青估计，并不是所有的技能都可以学习回来，或许只有那些不需要能量攻击的技能他是可以学习回来的。
　　总之这至少也是一个希望。
　　接下来就是要找到主城山主然后拿到水之刻印石。
　　来到主峰，这里已经有几十个人等候多时了。
　　主峰并没有比炼丹峰豪华多少，炼丹峰是一个小院子，而主峰上面则是一座小小的金色小殿。
　　看起来，丹神山的人的确都没有什么想要世俗之物的心态了。
　　叶青步入金色小殿就已经看到了沈邱峰，至于伽罗此时肯定是不在场的。
　　沈邱峰对叶青点了点头。
　　“你就是叶青？”殿上，正中心的高位一个看起来一脸和煦的中年男人看着叶青问道。
　　叶青拱了拱手道：“是的。”
　　“经历过自己世界重置，作何感想？”山主万禁水问道。
　　叶青犹豫一番道：“无力。”
　　这个回答到是让万禁水和一种丹神山长老惊讶，历来的到访者被问道这个问题要么是失忆，要么就是愤怒，更有甚者张口就是要灭了主神！毁了系统！但是叶青这样回答的是第一个。
　　叶青耸了耸肩：“很明显我只是个游戏玩得不错的普通人罢了，我从来不想和天斗，和神斗，我只想安安稳稳和家人朋友爱人在一起生活罢了，就算我的世界毁灭了，但是朋友家人爱人都还在，对我来说我的世界依然存在。”
　　“不过……如果谁敢动我的亲人，那么！我就要他死！”叶青原本儒雅的气质猛地生出了一股凶悍的杀气。
　　万禁水拍了拍手道：“的确是好气魄，沈邱峰和我推荐你的时候，我还有点怀疑，现在看来，李若风都能够看上的人必然是有能力之人。”
　　“好了说正事，你这次来是为了获得刻印石，如果没猜错你应该已经获得了风之刻印石和火之刻印石了对么？”
　　沈邱峰他们已经知道叶青有刻印石了，所以叶青也不做隐瞒。
　　只要了解刻印石的随便一猜就能猜到，也用不着隐瞒。
　　“没想到你竟然就是刻印石选中的人。”万禁水道。
　　叶青不解的问道：“何为选中的人？”
　　“刻印石原本就是四大元素主神为了培养接班人所创造的神物，能够获得刻印石认可就等于获得了这个主神的认可，如果得不到认可的人根本就无法触碰刻印石，可以说，刻印石本身就是有意识的，他会则主！”
　　万禁水道：“你想要水之刻印石是吗？”
　　叶青点了点头。
　　“我可以给你，但是不是现在。”
　　叶青皱眉问道：“什么意思？”
　　“稍安勿躁，我的意思是，你需要先拿到雷之刻印石才能够获得水之刻印石的承认，双子岛的鲛人也想要获得水之刻印石，如果你失败了，那我们还会失去一颗水之刻印石，所以，我想等你将雷之刻印石带回来之后再将水之刻印石交给你。”
　　叶青道：“那你就不需要我将风之刻印石和火之刻印石交给你？”
　　万禁水哈哈大笑道：“你可能搞错了，风之刻印石和火之刻印石是你的东西我们无权干涉，你送人还是掉了都和我们没关系，但是水之刻印石是我们的，所以我们不希望他掉到鲛人的手里，就是这么简单。”
　　叶青点了点头道：“既然如此，那就按照你们的意思来吧。”
　　“另外，你是不是可以炼制破体丹了？”万禁水问道。
　　叶青不知万禁水合意，但还是说道：“曾经炼制过，但是现在不知道还行不行。”
　　万禁水道：“我想你已经见过李若风了，应该是知道如何破解自身问题了。”
　　叶青点了点头：“有点头绪。”
　　万禁水道：“个人建议你先在丹神山好好休息一段时间，回忆回忆你曾经的能力，然后提升你能力之后再去双子岛，工欲善其事必先利其器。”
　　叶青看了眼沈邱峰，沈邱峰对他点了点头。
　　“好的，拿到叨扰各位了。”
　　万禁水对沈邱峰道：“邱峰，他住的地方就交给你吧。”
　　沈邱峰苦笑道：“交给我就算了吧，他要炼丹的话也只能去炼丹峰。”
　　万禁水莞尔一笑：“叶青那你就去李若风那里住几天吧，希望你不会被他丢出来。”
　　于是……
　　叶青又重新回到了炼丹峰。
　　再次见到李若风，李若风竟然出奇的平静。
　　“还是之前的样子，没事不要打扰我，材料都在房间。”
　　“你说你多和我聊聊会死么……”
　　李若风看着叶青道：“如果你身边的所有人全死了，你还能和现在一样笑嘻嘻聊得起天，那或许你比我强大。”
　　一句话，叶青瞬间收起了所有的笑意。
　　原本他努力想忘记星云的死，用开朗的心情来压抑自己的内心，但是很可惜，李若风的话娿让他破防了。
　　李若风曾今是他们那个世界的《神域》最强，结果，成了原住民也只是他自己苟延残喘了下来罢了，曾今的那些朋友，不是因为战争死亡，就是被变成了BOSS或者成了原住民和玩家战斗和原住民战斗和怪物战斗死亡。
　　总之，这么多年，李若风看着一个个好友死去，看着亲人死去，最终他选择一人来到丹神山寻求庇护，也寻求一片最后的净土。
　　虽然他知道……这都是虚假的。
　　叶青进入房间，还是熟悉的地方，叶青直接盘腿坐下，他接下来要做的就是开始一点点回忆以前的技能。
　　当叶青静下心一点点回忆过往的时候，脑海中曾经的战斗场面都被叶青开始不停的复盘。
　　每一次战斗使用的技能。
　　技能使用的合理化。
　　技能的使用细节。
　　技能的详细使用介绍。
　　等等……
　　叶青都在一一回忆。
　　但是他没有任何要找回技能的感觉。

第462章 技能回溯
　　“不是回忆，是让你感受，感受到曾经战斗时候的节奏，战斗时候身体做出的反应。”突然一声沉稳的声音响彻整个房间，只不过一句话，然后就又归于平静。
　　这是李若风的声音。
　　虽然嘴上不管叶青，但是其实他还是在关注叶青的。
　　叶青微微一笑，放缓了自己焦躁的情绪，慢慢开始用身体的记忆来回忆曾经的技能。
　　就这样静静的盘坐着，几个小时后……
　　“叮！记忆回溯，获取技能：致命打击！”
　　成功了！
　　竟然真的成功了！
　　名称：致命打击
　　限定：格斗
　　消耗：200魔法值
　　冷却时间：50秒
　　效果：将自身的力量完美释放，用武器对敌人发起凶猛的一击，造成额外百分之三百的物理伤害，背后攻击时增加百分之百的暴击率，在敌人血量低于百分之二十的状态下有百分之一的概率一击秒杀敌人。
　　叶青惊讶的发现，重新回溯的技能竟然是后来自己强化之后的技能！
　　这让叶青欣喜若狂！
　　致命打击可以说是叶青使用频率最高的技能了，所以叶青回忆起来最快。
　　有一必然就要有二。
　　叶青继续开始求知若渴的一点点回溯曾经的技能。
　　李若风在自己房间，感受着叶青的情绪略微惊讶道：“这小子竟然这么快就回溯了一个技能？就算是山主当年听说也用了足足两天才回溯了第一个技能！”
　　接下来的日子，叶青一直都在房间之中，一步都未踏出房门。
　　渴了饿了从空间戒指里面拿出一点食物随便对付两口就算完事了。
　　“叮！记忆回溯，获取技能：隐身！”
　　“叮！记忆回溯，获取技能：偷袭！”
　　“叮！记忆回溯，获取技能：背刺！”
　　“叮！记忆回溯，获取技能：割喉！”
　　一个个技能都被叶青慢慢回溯了回来。
　　但是这些技能，叶青还不满足，他要想办法将禁咒、准禁咒技能回溯回来，那才是最大的杀器！
　　只是，学习禁咒、准禁咒已经是难上加难了，现在还想要将这些技能凭空回溯回来，不亚于重新创造。
　　接连一周时间叶青都用来回溯技能归云和绝杀，但是依然毫无进展。
　　到是在抽空之余，叶青意外的将丹神诀给回溯了。
　　叶青看了眼冒着火焰的丹炉，直接拉过了药材架。
　　叶青要开始重新炼制丹药，他要炼制破体丹。
　　许久没有炼制丹药了，并且之前是玩家的状态炼制，现在则是一个原住民来炼制，这多少还是有点区别的。
　　叶青看了眼药材架，上面竟然还有几张丹方。
　　丹方都是从十级到十五级的丹方都有。
　　李若风没和叶青说过，炼制丹药的等级，叶青只知道十级不是顶级，之上还有。
　　李若风给叶青准备了到15级的丹方，那或许顶级就是十五级吧。
　　叶青拿过一张十级丹方。
　　这是一张用来回血的丹药丹方。
　　药材架上的材料基本都有。
　　叶青开始使用丹神诀，进行丹药炼制。
　　由于有了火之刻印石的存在，叶青对于火元素更为亲和，炼制丹药的时候竟然变得更加得心应手。
　　火之刻印石和风之刻印石给叶青带来的元素亲和竟然能够完美的帮助叶青炼制丹药。
　　每一次丹药炼制的残渣以前都会用火焰灼烤到微乎其微，无法去除为止的。
　　但是现在有了风之本源之力，叶青能够操控细微的风吹拂到火焰之中，然后控制火元素不去吞噬风元素，让风元素将药材残渣吹出火焰。
　　这些操作让李若风都忍不住瞠目结舌。
　　没想到叶青竟然能够如此细致的操作。
　　原本叶青也以为自己重新获得这个炼丹的能力，需要很久才能重新好好炼丹回到原本状态。
　　没想到有了两个本源之力的加持，炼丹反而变得更加得心应手。
　　叶青第一炉丹药就直接炼制成功了，并且直接一炉就炼制出了四颗丹药。
　　一般一炉丹药都是三颗，能够出现第四颗证明这些药材的药液都被完美保留了下来，所以足够产生第四颗丹药。
　　叶青非常满意的收起了四颗丹药，然后开始了不停的炼丹之路。
　　叶青没有注意的是，自己在炼丹的时候，经验条也在一点点的慢慢增长。
　　虽然没有了系统提示，但是其实经验依然会按照炼丹的熟练度来慢慢提升。
　　接下来的一段时间，叶青已经完全忽视时间的流逝。
　　他要做的就是炼制丹药和回溯技能。
　　每次炼丹的间歇，他就盘腿开始回溯技能，技能回溯疲累了就开始炼制丹药。
　　每天睡眠时间只有可怜的四个小时。
　　但是叶青一点也不觉得疲累，反而越是感觉到这种闭关的方式的畅快。
　　特别是炼制十四级的精力丹之后，叶青更是能够通过吞食精力丹来恢复自己的精力。
　　叶青现在的丹神诀已经升级到了十四级，可以说和十级比起来是质的飞跃。
　　无论是丹药炼制出来的品质，还是丹药产生变异的概率，又或者是丹药炼制的速度都是完全不同的。
　　并且叶青现在才知道丹神诀到底有多强，丹神诀的失败率几乎等于零，一般的炼丹术，十次至少有三次是失败的，这还是技术不错的炼丹师炼制，但是只要熟悉丹神诀，炼丹失败几乎是不可能的，就算是用边角料的药材，最多也就是品质差了点罢了。
　　难怪，李若风知道叶青有丹神诀之后的态度转变如此之大。
　　这么多年，对李若风来说，炼丹是他唯一追求的东西。
　　两周后……
　　叶青长舒一口气后，从闭目养神中醒来。
　　他已经将自己的丹神诀提升到了十五级。
　　李若风此时已经停止了自己炼丹，走进了叶青的房间，找了个角落静静的坐着。
　　因为他知道叶青要炼制破体丹了。
　　他要观摩。
　　这么多年，李若风也才刚刚十五级，没想到叶青一周就达到了。
　　这恐怖的天赋让李若风感觉到了差距。
　　不过，他对叶青更多的是欣赏。
　　叶青拿出地狱花、龙鳞，还有各种破体丹的材料，一字铺开。
　　地狱花有很多，别的材料也有很多，但是很可惜，龙鳞只有两片，不过这两片龙鳞是黑龙龙鳞，可以说珍贵无比。
　　叶青慢慢操控火焰，将龙鳞吞噬。
　　龙鳞能够耐住极高的温度而无任何反应。

第463章 丹劫
　　叶青直接操控火元素开始集中穿行于龙鳞之中。
　　龙鳞之间的缝隙紧密的家就算是元素也很难穿过，这也是为什么龙鳞拥有极高的魔法防御力的原因。
　　叶青小心翼翼的操控火焰和火元素持续灼烧龙鳞。
　　或许是黑龙龙鳞的原因，之前还是玩家的时候，能够快速灼烧完成的龙鳞，这一次竟然一点动静都没有。
　　不过叶青也不担心，依然是耐心的操控着火焰。
　　就这样，足足灼烧了将近六个小时，期间，叶青吃了至少十几颗的精力丹才勉强坚持下来。
　　六个小时时间，龙鳞已经彻底融化，变成了一种类似于钢铁融化后的铁水的样子，只不过，这个龙鳞水是纯黑色的，并且不带一丝的杂质，清澈无比。
　　叶青将龙鳞水分离到一团火焰中保存。
　　这一手操作让李若风暗中叫绝。
　　炼丹师能够同步控制多种火焰，这正是丹神诀最神奇的地方。
　　叶青继续开始煅烧别的材料。
　　相比起龙鳞，别的材料可以说是一烧就融，各种药液、药粉被叶青保存在分离的火焰中，叶青同时操控多道火焰，并且还保持了每一道火焰的温度能够让火焰中的药液和药粉稳定必要的温度中。
　　前期准备工作就足足做了十个小时。
　　叶青已经满头大汗了，但他也只是随手拿了块毛巾擦了一下脸上的汗水，吃了一颗精力丹继续炼制。
　　龙鳞珍贵，他绝对不能随便浪费。
　　按照破体丹的丹方顺序，一个个药液，药粉开始慢慢在火焰的控制下按照顺序揉一捏到一起。
　　叶青控制火元素形成压力，将各种材料按照先后顺序，揉一捏到一起。
　　几颗圆圆的丹药初步成型。
　　而后，叶青开始慢慢细致的雕琢起来这些丹药。
　　一个小时后……
　　一股清雅的淡香出现，叶青控制的火焰中的丹药滴溜溜的转动着，随着叶青一声：“成！”
　　四颗破体丹破火而出！
　　在刹那，天空中凭空出现了一道宽大的劫云。
　　“我曹，有人渡劫？！”丹神山上的众人惊呼着看向了炼药峰。
　　“那个位置不是李若风长老的住处吗？难道李若风长老要突破了？”
　　“不对，人的突破劫云没那么小！那是丹劫！我去，李若风长老炼制出需要度丹劫的丹药了？！”
　　一个个丹神山的玩家激动不已！同时也都惊叹李若风的强悍。
　　只不过他们不知道，真正让丹药渡劫的人是叶青这个后起之秀。
　　“快！叶青，保护它们！分担掉一些雷劫伤害。”
　　叶青立马拿出长剑，用身躯挡在了丹药和雷劫之间。
　　轰！一条细长的雷电直接劈下，叶青感觉身体一麻，掉了一点点血。
　　“其实也还好嘛……”
　　叶青话音刚落，又是一道雷轰下。
　　随后，第三道、第四道、第五道，一道道雷开始疯狂的劈下。
　　叶青都一一挡住，血量降低就直接吃一颗强效回血丹药。
　　四颗破体丹非常安然的待着叶青背后。
　　“大叔，雷劫有几道啊！”叶青被整整劈了6次了，忍不住问道。
　　李若风此时一脸的惊艳：“我靠，我怎么知道，我最多也就碰到丹劫只有3次啊！你这都6次了应该快了吧。”
　　轰！
　　话音刚落，又是一道雷，叶青直接被劈掉了三分之一的血量。
　　“尼玛雷云还在啊！越劈伤害越高，我真顶不住了啊！”
　　轰！又是一道雷轰下，叶青的血量直接缩减了二分之一。
　　强效回血丹药吃得都已经产生冷却时间了！
　　“要不让破体丹自己抗吧！”
　　“不行！”
　　每次雷劫都会有多余的雷电力量被四枚破体丹吸收，但是这么强的雷劫劈下来破体丹必定完蛋。
　　这一次，天上的雷云仿佛感受到了叶青的挑衅，乌云竟然滚滚而动好，明显在酝酿一个大的雷劫。
　　“绝杀！绝杀！绝杀！”
　　叶青脑海中不停的回想着以前使用绝杀的所有细节！
　　必须要回溯成功！
　　轰隆！
　　一声轰鸣响彻天际，一道粗如大腿的雷电直接轰了下来！
　　“叮！记忆回溯，获取技能：绝杀！！”
　　“曹！”
　　绝杀！
　　就算没有蓄力60秒，没有秒杀状态，但是依然足够叶青抵挡住雷劫的冲击了！
　　双武器交叉，叶青直接不退反进，凌空跃起，和雷劫狠狠的撞在一起！
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声之后，漫天乌云散开，叶青凌空而立，双手各拿一把武器，脚下不远处是四颗闪着金光的丹药。
　　这一幕令整个丹神山的人都动容了！
　　整整九道天雷的丹劫！
　　这四枚丹药是有多强大啊！
　　许多人都想要冲过去去抢了。
　　但是看到叶青那狂傲的状态，所有人都收起了这个念头。
　　叶青飞身而下，顺手一捞，四枚破体丹收入玉瓶之中。
　　叶青查看了一下四颗破体丹的属性。
　　名称：破体丹
　　品质：上级
　　品阶：十五级
　　效果：服用破体丹突破身体极限，获得突破境界、品质的机会，第一次服用，有百分之七十的机会突破，第二次服用百分之五十，第三次服用百分之四十，第四次服用百分之三十，第五次服用百分之十五，最高可吞服五颗。
　　特殊效果：服用后随机增加境界。
　　十五级？破体丹的品阶不是十级吗？
　　“破体丹是十级才可以炼制，至于能够炼制成十几阶完全看炼丹师的能力，没想到你竟然能够炼制成十五级的。”李若风欣喜若狂的过来对叶青说道。
　　“重点是你这四颗破体丹竟然还有额外的属性！能够随机增加境界，这破体丹简直就是宝物了！”
　　叶青给了李若风一颗道：“嘿嘿，大叔拿一颗尝尝？”
　　没有李若风的帮助叶青也不可能炼制的出着高品质的破体丹。
　　李若风笑着摇了摇头：“境界和品质对我没什么用，你服用吧，我这个老家伙还是安安心心在山上炼炼丹比较好有意思。”
　　“你也就是一个大叔的样子，还老家伙呢。”叶青也不矫情，收回了破体丹。
　　“你还能炼制一次破体丹，我建议你先把这四颗服下吧。”
　　叶青想了想点了点头。
　　雷劫的消失，让丹神山的原住民都久久无法平静。
　　许多人都想着上山求药，不过很可惜，李若风对叶青态度好，对他们可不会。

第464章 神赐品质
　　上山的人还没走一半就被一大团火焰烧的哭爹喊娘，要不是都是丹神山的人，估计他们已经被烧的灰都不剩了。
　　叶青这一次没有回房间，而是待在了院子中，直接盘腿坐在草地上。
　　按照李若风的话，待在房间中，没有那么好的空气，不利于修炼。
　　叶青拿出一颗破体丹，放入嘴中。
　　破体丹入口即化，直接化作一团雾气，进入到了叶青的喉咙，然后侵入到了四肢百骸。
　　叶青忍不住想要呻一吟，但是还是忍住了，如果张嘴了，这个破体丹的雾气就会流失，效果大打折扣。
　　破体丹的丹力在叶青身体中慢慢游荡，虽然有点疼痛，但是叶青还能忍受。
　　而李若风则是站在一边，不做声响，随时帮叶青挡掉危险。
　　一个人突破之时绝对是最危险的时候。
　　所以李若风自己就充当起了叶青的护卫。
　　叶青身上慢慢的冒出一股股热气，整个人身上黄光与红光交替闪烁。
　　黄光是圣物品质物品所发出的颜色，而红光则是神赐物品。
　　叶青现在的品质正在一上一下。
　　李若风看的也是焦急，如果破体丹的效果极好，就能够帮助叶青冲破这一关，但是如果效果差了那就需要服用第二颗，如果第一颗也没有成功，那么第二颗将更加难成功，以此类推。
　　叶青这颗破体丹可以说已经是强化过得，第一颗成功率百分之七十，概率相当高了。
　　此时叶青的脑海中竟然开始出现快速闪回，曾今经历过的，小时候和星云他们一起的日子，长大了一个人在外孤寂的日子，进了神域认识了血光冲天他们的日子，和沈辛竹两情相悦的日子，一幕幕都在叶青脑海中回放。
　　“何曾悲，何曾欢，一颦一念，瞬息千年！”
　　轰！
　　叶青身上猛然爆发出璀璨的红光！
　　同时金光不停的闪烁！
　　整个炼丹山山顶都被红光和金光笼罩！
　　神赐！
　　神赐品质！
　　此时遥远的天边，光明女神一脸惊讶的摇了摇黑暗之主的手臂：“姐姐！叶青突破到神赐品质了！”
　　黑暗之主到是淡定：“那也只是到了半神的地步罢了，借了神的力量难道还想弑神？说到底只是个蝼蚁罢了。”
　　叶青这边，金光闪烁许久终于是停了下来。
　　“叮！恭喜升级，当前境界137级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加136点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青足足升了十几级，停在了136级！
　　还没等叶青发愣结束，李若风喊道：“快快叶青，剩下三颗继续吃！品质到顶了，境界能够快速提升，有残余药力说不定能多提升几级。”
　　叶青立马将第二颗破体丹丢到嘴中。
　　这一次，叶青身上只有金光！
　　品质已经到了顶级了！
　　金光连续闪动。
　　当金光结束的时候，第三颗丢进嘴里。
　　金光继续出现。
　　第四颗……
　　“叮！恭喜升级，当前境界180级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加179点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青感觉整个人全身都是爆炸般的力量！
　　身体里充盈着各种元素！
　　一个没忍住，直接仰天长啸！
　　这一声长啸，足足持续了1分多钟。
　　终于是在叶青的发泄声中，身体膨胀的能量消散。
　　名称：叶青
　　等级：180
　　品质：神赐
　　职位：250号新手村村长、死灵城战术总监
　　势力：光明
　　种族：人族
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　力量：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　敏捷：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　智慧：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　体质：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　精神：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魅力：10
　　幸运值：100（满值）
　　主动技能：《幽影》、《魔铠》、《落叶斩》、《火神十指炮》、《风神之怒》、《偷盗》、《隐身》、《凿击》、《背刺》、《偷袭》、《强隐》、《割喉》、《绝杀（禁咒）》、《致命打击》、《双生斩》、《横斩》、《穿刺》、《毒箭》
　　被动技能：《独行者》、《杀戮之心》、《灵魂收割者》、《惊魂》、《葬花》
　　武器装备：冰雪、闪影、连发、恶魔之手、破空
　　防具装备：蜘蛛丝
　　首饰装备：孵化
　　任务发布：1、可发布1~180级随机任务。
　　2、拥有发布隐藏任务的能力。
　　特殊技能：1、回报9，每次玩家完成任务后获得百分之9的任务奖励。
　　2、自动成长，每1分钟，获得经验值的百分之零点零五经验。
　　叶青将自己的格斗和暗杀的基本基本都回溯了回来，但是生命、意志等等天赋的技能不知为何，无法回溯。
　　不过，能够将绝杀技能回溯回来，对叶青来说已经是相当运气爆表的事情了。
　　而叶青现在的等级和属性，已经是一个超级原住民BOSS的样子了。
　　李若风对叶青道：“小子，有些事情，想要做就放开手脚做，无论是威胁，又或者是诱一惑，只要牢牢记住你自己的目标就可以了。”
　　叶青点了点头，随后离开了炼丹峰。
　　叶青直接来到了主峰，没想到沈邱峰竟然已经在等待了。
　　“小子，山主闭关了，让我来送你。”
　　叶青对沈邱峰道：“丹神山有装备吗？我现在身上连像样的装备都没有。”
　　沈邱峰指了指边上的一套装备。
　　叶青查看了一眼，这些装备都是三件，都在远古级别，只不过只有属性和基本防御，没有什么特殊效果和技能。
　　“这是锻造师打造的，所以只有属性，但是属性已经是加持的非常强悍了，目前只有这些装备了。”沈邱峰道。
　　叶青点了点头，也不矫情，直接将这些防具都装备上。
　　“这颗戒指是我的，送给你了，这颗耳环是伽罗从山主那里讨来的，伽罗让我转交给你。”
　　叶青接过沈邱峰递过来的戒指和耳环。
　　名称：无限
　　部位：戒指
　　品质：不朽
　　等级：150
　　特殊效果：受到攻击有一定概率触发无限领域，领域范围内，所有敌人的攻击速度、移动速度降低百分之三十，攻击力降低百分之十，所有防御降低百分之十。
　　名称：梦幻
　　部位：耳环
　　品质：圣物
　　等级：170
　　力量：增加百分之三十
　　敏捷：增加百分之三十
　　智慧：增加百分之三十
　　体质：增加百分之三十
　　精神：增加百分之三十
　　攻击速度：增加百分之三十
　　移动速度：增加百分之三十
　　隐身效果：增加百分之三十
　　技能：梦幻之光，释放技能，对敌人造成随机伤害。

第465章 鲛人王
　　沈邱峰尴尬道：“我的这个戒指和这个耳环肯定是不能比了，凑活凑活吧。”
　　叶青拍了拍沈邱峰：“感谢了，这戒指对我帮助很大，也帮我谢谢伽罗。”
　　沈邱峰点了点头：“好了，我送你去双子岛吧。”
　　随后，叶青和沈邱峰坐上了小船。
　　一路上没有多余的话语，叶青就这么静静的盘坐着。
　　在小船上，果然没有了巨浪的狂风暴雨，小船安然的抵达了双子岛。
　　雷之刻印石在双子岛中心的鲛人王手里，我会在这里等你回来。
　　“你在这里不会被鲛人发现吗？”
　　沈邱峰道：“可不止你会隐身。”
　　说完沈邱峰就将小船收回然后开启了隐身。
　　叶青点了点头，一人直接走进了双子岛。
　　双子岛和丹神山不同，双子岛是一片平原，这里完全就是原始森林的样子。
　　并且海洋将这个岛进行了分割，海流还会流入海岛之中，形成了一条条海河流。
　　叶青看到了几只鲛人，等级也就七八十级，思绪再三，叶青干脆直接飞了起来，不在慢悠悠的走在地面上。
　　他已经想要快点找到鲛人王。
　　飞天而起，果然看到了双子岛的正中心有一座仿佛是冰晶铸成的宫殿。
　　“鲛人应该是水属性的，要雷之刻印石干嘛。”叶青嘟囔了一声，直接向着那个宫殿飞行而去。
　　凑近了才看到，这个冰晶宫殿根本就不是冰晶所铸，竟然是水流！
　　整座宫殿，竟然都是海水，并且海水还在流动！
　　这巧夺天工的宫殿到是让叶青眼前一亮。
　　这控水的能力，绝对不是一般人能做到的，应该是用了什么特殊装置或者阵法。
　　叶青的突然到来，让在场的许多鲛人如临大敌。
　　“鲛人王，本人叶青，特来讨要雷之刻印石。”叶青直接冲着宫殿吼道。
　　“叶青？从没听过的名号，看起来是丹神山过来的啊，难道是万楚水让你过来送死的？”
　　一个清冷的声音没有从宫殿中出现，竟然是从边上的一条海河流之中出现。
　　鲛人王并不是叶青原本想象的那样粗狂，相反的，竟然是一个容貌极好但是却覆盖率青绿色鳞片的成年男子。
　　他的下半身是一条长长的鱼尾，全身都被青鳞覆盖。
　　名称：鲛人王
　　等级：195
　　职位：鲛人领袖
　　势力：光明
　　种族：兽族
　　生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法值：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　物理防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　魔法防御：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　技能：1、白色水妖，调取空间水元素，生成白色水妖，白色水妖会包裹敌人，使敌人包裹在水中无法使用任何魔法、任何技能、任何攻击，限制其所有动作，同时抽取敌人周围所有空气，使其窒息！
　　技能：2、水神斩，水流凝结成巨型大刀，对敌人进行毁灭性斩击，造成额外百分之三百魔法伤害。
　　技能：3、水神之怒，迸发全部的水之力，对范围内进行无差别冰冻攻击。
　　白色水妖？
　　这个鲛人王竟然也会白色水妖。
　　可惜叶青技能回溯根本无法回溯刻印石带给他的技能。
　　只有得到刻印石才能够重新获取技能。
　　叶青很清楚白色水妖，所以，现在叶青很头疼。
　　不过，鲛人王可不会管叶青头不头疼，莫名其妙出来一个人就要夺走他最大的宝物，还是在这么多族人面前，鲛人王如何能忍？
　　“哼，丹神山何时做事如此嚣张跋扈了？我们一直进水不犯河水，看起来是经受不住诱一惑了是吧！”
　　叶青也不解释，而是说道：“雷之刻印石对你应该也没多大用处吧，留着有什么用？不如给我，合作愉快我可以帮你炼制一炉破体丹。”
　　能不打叶青的确也不想打。
　　“破体丹？哈哈哈哈，黄口小儿说话如此嚣张，这天下能够炼制破体丹的估计就只剩下丹神山的李若风了，你一个黄口小儿如何能够炼制？”鲛人王仿佛听到了一个天大的笑话。
　　叶青随手捏出一团火焰，随便拿了点药材丢进了火焰。
　　在鲛人惊讶的目光中，那些随手可见的垃圾药材竟然变成了三颗丹药！
　　“好浓香的药味！”
　　几个鲛人忍不住舔了舔嘴唇道。
　　鲛人王也是惊讶无比，他所知道的人类炼丹师都是需要丹炉，然后经历过很繁琐的工序才能炼制出一炉丹药的。
　　但是眼前这个看起来还没多大的人类竟然随手召唤火焰就能炼丹！
　　“怎么样？信了吗？”
　　没想到鲛人王哈哈大笑道：“信，当然信！哈哈简直是瞌睡了送枕头来啊！正好我们鲛人没有炼丹的人，你自己就送上门来了！”
　　叶青脸色一变，这些鲛人脑子好像有点问题啊！
　　“小的们，活捉他！”鲛人王一声吼叫声。
　　所有的家鲛人竟然都开始施展白色水妖技能了！
　　“我靠，这技能批发的？！”
　　近百只白色水妖浮现于空中的场面的确是壮观。
　　不过叶青可不会坐以待毙。
　　白色水妖需要包裹住敌人才行，那自己不被包裹就好了呀。
　　速度催动到了极致，叶青开始左躲右闪，穿行在一个个白色水妖之间。
　　“既然你那么没有诚意，那就不好意思了！”
　　风神之怒！
　　叶青双手高举。
　　一个风之巨人猛然浮现，双拳狠狠砸向地面！
　　“这是风之本源！”鲛人王大惊，随后大喜，“风之刻印石在你身上！”
　　叶青不搭理他，风神之怒狠狠锤在地上，直接将叶青周边的一圈鲛人直接秒杀。
　　这些鲛人原本等级就不是很高。
　　有了鲛人的死亡，彻底不用谈了。
　　叶青直接绕过剩余的白色水妖，笔直的杀向鲛人王。
　　鲛人王三叉戟一点，以叶青为中心，竟然猛然出现了十几个水球。
　　白色水妖！
　　几十颗水球迅速融合，转眼间就变成了四个白色水妖拦在叶青的身边，并扑向叶青。
　　叶青冷笑一声，直接向下飞去。
　　你挡住了前后左右，那上下呢？要知道叶青现在可是在空中啊！
　　鲛人王嘿嘿一笑，一挥手，一团水流分离出白色水妖，变成了一块仿佛是魔毯一样的水流毯。
　　而叶青好巧不巧，正好撞击在这块水流毯上。
　　接触的瞬间，水流毯直接吞噬了另外几个白色水妖，形成了一只巨大的白色水妖。
　　叶青直接被包裹其中。
　　“哈哈哈，丹神山真有意思，竟然送了我个炼丹师哈哈哈！”

第466章 雷神
　　叶青憋着气被关押在白色水妖之中，叶青想要飞行，但是根本无法飞行，别切手脚配合使用都无法移动分毫。
　　没有了借力点还如何产生摩擦力离开？
　　鲛人王的话语以及一个个鲛人的呐喊让叶青一阵烦躁。
　　鲛人的声音的确有迷惑心智和扰乱心神的作用。
　　水又如何？！
　　蒸发了不就好了！
　　千度火神！
　　叶青感觉到身体一下子好像被抽取了许多力量一般，立马服用了一颗精力丹。
　　而千度火神从叶青身上迸发，直接将包裹叶青的白色水妖炸开。
　　上千度的高温如何是这些海水组成的白色水妖可以阻挡的？
　　一只只白色水妖分分钟变成了蒸汽消失在天空之中。
　　而叶青也发起了自己的反击。
　　柿子挑软的捏！
　　千度火神杀向鲛人，一时间鲛人哭天喊地，全都死亡化作了叶青的经验。
　　“找死！”叶青的行为惹怒了鲛人王！
　　水之箭！
　　十几支水之箭对着叶青飙射而来。
　　叶青左躲右闪，纷纷躲开。
　　直接冲过去对着鲛人王就是狠狠一匕首。
　　然而匕首落在鲛人王脸上竟然被厚厚的鳞片阻挡，并且鲛人王身上还有一层黏黏的黏液一样的物体，让叶青的攻击直接滑落到了一边。
　　叶青也不急，武器一收，十指近距离对着鲛人王。
　　火神十指炮！
　　这么近距离瞬发技能！
　　就算鲛人王再厉害也无法躲避。
　　一声距离的爆炸声，产生了巨大的热浪，将附近的鲛人全都掀翻。
　　而鲛人王全身焦黑的出现在叶青面前。
　　叶青耸了耸肩：“黏液这不就搞定了？”
　　强烈的火焰灼烧直接将鲛人王身上的黏液蒸发掉了。
　　双生斩！
　　“叮！双生斩造成百分之三十生命值伤害！”
　　鲛人王一声惨叫直接掉落了百分之三十的血量。
　　横斩！
　　再次一声惨叫，鲛人王被叶青一剑劈出十几米远，一大口血喷出。
　　叶青乘胜追击，直接飞起，冲向鲛人王。
　　鲛人王怎么都没想到叶青竟然如此暴力，力量强大到令他无所适从。
　　见到叶青笔直飞来，立马在地上一个滚翻，一头钻进了边上的海河流之中。
　　叶青傻眼了。
　　这尼玛直接跑了？
　　一个鲛人王竟然被叶青攻击了几下就害怕跑了？
　　火神十指炮！
　　轰！轰！轰！
　　叶青将十指分开攻击，大范围覆盖河流轰炸！
　　鲛人王在河流快速流窜。
　　叶青大怒：“鲛人王，交出雷之刻印石，我放过你，不然我屠杀整个鲛人族！”
　　然而鲛人王竟然依然缩在河中不为所动。
　　“曹！你竟然不管你族人死活？”
　　叶青换上了连发，直接锁定鲛人王的身影，开始快速对河流进行射击。
　　极快的攻击速度让箭支如同机关枪一样扫射在河里。
　　“啊！”
　　一声痛呼，叶青就知道攻击到鲛人王了！
　　立马长剑一抖，双匕首更换了长剑。
　　落叶斩！
　　从天而降！
　　看似飘然而落，但是速度极快！
　　鲛人王还来不及做出反应就被叶青一剑狠狠劈中，长剑将他重重的压在池底！
　　“你敢到水里，我就要你……”
　　冰冻！
　　切换单手刀冰雪上的技能直接发动。
　　多次攻击，早就已经给鲛人王叠加了被动标记。
　　此时叶青一触发，鲛人王话都还么说完直接被冻成了一个冰块。
　　单手刀一挑，鲛人王变成的冰块直接被挑起脱离水面狠狠的砸在地上。
　　“既然你不主动拿出来，那就死吧！”
　　叶青开始用匕首和单手刀不停的对冰块划拉。
　　攻击速度越来越快。
　　终于。
　　“叮！触发技能！葬花！”
　　“叮！鲛人王死亡！”
　　“叮！恭喜升级，当前境界181级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加180点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界182级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加181点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界183级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加182点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　接连三级！
　　地面上到处都是孵化出来的蜘蛛在和鲛人族互相打斗。
　　叶青每次攻击掉落的蜘蛛卵孵化出了大量蜘蛛，和鲛人族大战。
　　鲛人王死了，掉落物中果然出现了一个小木盒。
　　打开木盒，一道惊雷轰的一声出现。
　　叶青立马盖上木盒，捡起了所有的掉落物，冲天而起，飞向了双子岛的无人点。
　　打开木盒，雷之刻印石慢慢漂浮了出来，然后直直的撞到叶青身上。
　　叶青意识瞬间被拉进了雷之刻印石的空间。
　　那条雷龙变化的人再次出现在叶青的面前。
　　“叶青，你的成长速度真快。”
　　叶青看了眼眼前这个男人道：“我想你可以给我一些你所知道的东西。”
　　雷龙笑着摇了摇头：“我们只是希望有个人能够阻碍她们两个人的行为就行了，至于是你还是谁都无所谓，所以我也没什么好和你说的。”
　　说完，叶青的意识竟然重新回到了身体之中。
　　“叮！恭喜升级，当前境界199级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加198点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青的等级猛涨，直接冲到了199级的大关！
　　雷龙什么意思？什么叫阻碍她们两个？
　　叶青一头雾水。
　　“叮！获得雷之力，自动学习技能雷霆万钧。”
　　查看了一眼鲛人王掉落的东西，都是布甲，武器也是法师的，叶青都没用，直接存放在了背包之中。
　　叶青回到了上岸的地方，找到了等待的沈邱峰。
　　沈邱峰看到叶青回来，惊讶道：“这么快？！”
　　叶青道：“这么一个菜鸡鲛人王你们竟然也不过来抢雷之刻印石？”
　　沈邱峰无语道：“你以为谁都可以拿雷之刻印石？我们水之刻印石都没研究明白，抢了雷之刻印石有什么用？何况，打得过是一回事，过来抢又是另外一回事。”
　　沈邱峰看到叶青的境界就知道叶青必然是成功了。
　　小木船安然的划行在海面上。
　　沈邱峰突然对叶青问道：“你现在的目标是什么？”
　　叶青想了想道：“变强，然后搞清楚两个主神的企图，还有《神域》的一切。”
　　“然后呢？”

第467章 陷阱
　　“然后找到朋友、家人、爱人，好好在这个世界生活下去。”
　　沈邱峰看了眼叶青：“如果……我是说如果，就在这段时间中，你的重要的人死了……怎么办？”
　　叶青身体一颤：“不会的。”
　　沈邱峰叹了口气：“以前我们也是这么想的……”
　　“这个世界，表面平静，各过各的，但是其实是一个彻底无规则世界，原住民需要服务冒险者，而冒险者在未来某一天会成为原住民，周而复始让这个世界一直稳定维持发展。”
　　“但是这个世界，处处是危机，当成为原住民之后，除非是失去思想的低境界原住民，否则都不会安然的待在一个安全的环境之中，所有人都需要离开安全区，甚至有的人成为这个世界的原住民的时候就已经被剧情定下了必须死的标记。”
　　叶青沉默不语，他怎么会不明白这个道理，只不过他实在是不想去想这些事情，因为他不敢失去，星云的死已经让他近乎崩溃，如果还有朋友亲人死去……那真的无法想象。
　　沈邱峰提起这件事也是因为沈邱峰他们都经历过了，丹神山的众人都经历过这些事情了，所以选择了不问世事，隐居于此。
　　他想提前给叶青打个预防针，至少希望叶青不至于在这种事情发生的时候崩溃。
　　叶青自然也是知道沈邱峰的良苦用心，不过这种事情，没人会愿意发生。
　　之后的路程两个人都没有多少话语。
　　很快，回到了丹神山。
　　叶青和沈邱峰一起来到主峰。
　　万禁水此时已经在这里等待了。
　　对于叶青如此快就能回来，丹神山上的高层都大为震惊。
　　叶青的实力超出了他们的想象。
　　不过丹神山能有如此强大的人加入也不可谓不是一件好事。
　　何况叶青还会炼丹。
　　只不过，丹神山的众人不知道叶青不止能炼丹还能炼制破体丹，甚至炼制手法超过了李若风。
　　“叶青，恭喜你。”万禁水笑着说道。
　　叶青点了点头，就这么看着万禁水。
　　万禁水自然也是懂意思，将怀中早就准备好的盒子交给了叶青。
　　叶青微微打开了一条缝隙果然是水之刻印石。
　　“边上的房间给你用吧，我们这些老家伙都在，你就安心传承刻印石吧。”万禁水道。
　　叶青顺着万禁水指的方向看去，果然大殿边上就是一个小的会客厅，此时是没人的。
　　叶青告谢一声就进了房间，盘腿坐在了床榻上。
　　传承刻印石叶青意识虽然是进入到另外一个空间的，但是对于叶青来说，现实的一切其实也是知道的，有人对自己不轨，立马就能意识回到身体进行攻击，所以叶青丝毫不担心。
　　这里最强的万禁水也只不过是继承者3级罢了。
　　叶青已经199级了，感觉也相差不多。
　　打开木盒，水之刻印石慢慢浮现出来。
　　水之轻柔，并没有对叶青做出多大伤害的事情，叶青很轻松的就进入到了水之刻印石的空间。
　　“你好啊，叶青，又见面了，哦，之前是另外一个你。”
　　果然水神已经在等待着叶青了。
　　叶青笑着说道：“那个也是我。”
　　“不错，你成长的速度很快，你也算是我们四个看上的人了。”
　　叶青问道：“所以你们到底要做什么？”
　　水神道：“岁月悠长，我们四个老家伙已经活了几千年了，我们想要唤醒创世神。”
　　叶青不解道：“你们活得久和唤醒创世神有什么关联吗？”
　　水神道：“这个就不告诉你了，一切很快就会揭晓了，你也会得到一个美好的开始。”
　　说完，叶青的意识直接回到了本体。
　　这……就结束了？
　　叶青都傻了。
　　什么叫很快就会揭晓了？
　　“叮！恭喜升级，当前境界200级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加199点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界继承者1级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加200点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！恭喜升级，当前境界继承者2级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加200点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　到达继承者往生之环的属性增加竟然直接固定成每次只有200了。
　　金光接连闪动，终于在叶青达到了继承者7级的时候停了下来。
　　“叮！恭喜升级，当前境界继承者7级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加200点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　叶青看了眼属性，所有的属性几乎都快翻倍了，整个人的强度和之前完全是天差地别。
　　“叮！获得水之力，自动学习技能白色水妖。”
　　叶青走出会客厅，竟然发现外面的丹神山高层都还没走。
　　叶青问道：“你们还在等我？”
　　沈邱峰耸了耸肩：“山主说还有事情要说，所以我们就都在这里等着。”
　　叶青不解的看着万禁水。
　　万禁水看着众人道：“各位曾经也都是各个世界《神域》世界中的高等级玩家，也都是翘楚，这个世界令我们拥有了不一样的力量，更是让我们拥有了曾经世界不曾拥有的一切，虽然我们也失去了很多，但是有失必有得，失去的换来的都是我们更强的力量。”
　　“我组建丹神山这么久，失去了自由，失去了太多太多，现在为了更强的力量，我也该得了！”
　　突然，整个丹神山主峰！
　　不对！是整个丹神山竟然都在颤动。
　　“怎么回事？！”所有的人都惊了。
　　叶青感觉整个人汗毛倒竖！
　　万禁水这是要……
　　“哈哈哈哈！所有曾经各个世界的强者，你们的力量都贡献给我吧！”万禁水狂笑，地面上开始层层亮起阵法图标！
　　整个丹神山竟然都在一个巨大的阵法笼罩之中！
　　“山主，你干什么！我们都是你的兄弟啊！”
　　“山主不要啊！我投降！我做你小弟！”
　　“万禁水你个畜生！”
　　一个个丹神山的高层都怒骂着万禁水，然而万禁水则是一脸惬意的接受者一道道白色的光芒进入他的身体。
　　这些白色光明都是丹神山上的那些原住民被阵法杀死后的力量光团，主峰上的强者都还勉强能抵挡住一会这阵法的侵蚀，但是山下的原住民可顶不住！

第468章 神格
　　叶青发现原本继承者3级的万禁水在这么短短的时间竟然已经提升到了继承者4级！
　　“快攻击他！”
　　一个个人想要攻击，但是却都发现自己如同深陷泥潭一样根本无法攻击。
　　叶青想要后退逃走，但是万禁水看着叶青冷笑道：“叶青，你才是最大的那条鱼，你就别想走了！”
　　“你不知道吧，刻印石真正的用处！”
　　叶青一愣。
　　真正的用处？
　　“哈哈哈，四块刻印石加上一个强大的力量融合就是神格！一个快完整的神格！获得神格就能成为第七个主神！”
　　“而这个主神就是我！你就是那个强大的力量！现在你们都是我的！”万禁水哈哈大笑，捏动法诀竟然再次加大了阵法的力量。
　　“啊！”一声惨叫，一个丹神山高层竟然在众人面前粉碎，直接化作了一道白光融进了万禁水身体。
　　“哈哈哈，爽！果然高等级的才是正餐！”
　　有了第一个，接下来一个个丹神山的高层都开始顶不住阵法的力量纷纷化作白光成为了万禁水的力量。
　　叶青不停的收到系统提示音，受到了物理攻击伤害，受到了物理攻击伤害。
　　叶青在等！等一个时机。
　　短短十几分钟，原本满满当当的丹神山高层只剩下了两个人，还有一个叶青。
　　那两个人也已经摇摇欲坠。
　　而万禁水此时已经达到了继承者16级。
　　沈邱峰早就在三分钟前就已经被吸收了，叶青却无能为力。
　　最后两个高层终于也在一声惨叫下，化作了白光。
　　“哈哈哈！叶青别硬撑了，放弃吧！”
　　叶青冷笑一声：“是吗？”
　　幽影！
　　大量的浅黄色MISS图标出现在叶青头顶。
　　果然，这个阵法的攻击都是以物理攻击为主的。
　　叶青单腿一撑猛然冲向万禁水。
　　万禁水不急不缓想要闪避，然而下一秒他的脸色骤变！
　　叶青的目标根本不是他！
　　穿刺！
　　叶青的目标是万禁水背后的一块水晶石！
　　从进入这个房间，叶青就很好奇这颗水晶石到底是什么，竟然就在整个大殿的正中心，而万禁水的座位就在这个水晶之前，正好挡住水晶。
　　莫名其妙放置的水晶必然不可能是为了装饰。
　　何况叶青能够从这颗水晶上感受到弄弄的元素气息。
　　系统提示这颗水晶也是特殊道具。
　　所以叶青大胆猜测，这颗水晶就是这个阵法的控制中心。
　　砰！
　　水晶被叶青一匕首刺中，非常干脆的破裂了。
　　果然当水晶破裂的瞬间，阵法慢慢停了下来。
　　不过万禁水丝毫不急，因为丹神山该吸收的他已经都吸收了，还有最后一个叶青，就算没有阵法，他只要杀了叶青，依然可以直接获取到已经融进叶青身体的刻印石。
　　继承者的境界一级就相差了极大的属性。
　　万禁水此时的战斗力完全在叶青之上。
　　不过叶青丝毫不慌，他从以前到现在哪一次战斗不是以弱胜强？
　　属性只是一方面，战斗起来就又是另外一回事了。
　　叶青匕首单手刀组合，攻击速度极快，对万禁水接连攻击，而万禁水竟然使用的是两把单手刀，而且看武器光泽，必然是品质相当高的武器。
　　偷袭！
　　回溯回了刺客技能，叶青战斗起来更加得心应手。
　　不过万禁水也不是吃素的，接连的战斗无论是走位、闪避、攻击，都和叶青旗鼓相当。
　　能够从组建成丹神山汇聚这么多的强者，他的实力可见一斑。
　　叶青和万禁水这边打的难舍难分。
　　两个人打到后面干脆就变成了换血的贴身硬战，
　　你一刀我一刀，两人完全打的毫无章法。
　　突然，叶青身体猛然发出了剧烈的热浪。
　　万禁水被这股热浪直接弹开。
　　而叶青身体中的热浪开始一层一层的向外波及。
　　“怎么回事！”
　　“哈哈哈！神格！刻印石在借由你的力量融合！”
　　叶青感觉整个人都快要燃烧起来了，并且叶青的魔法值正在疯狂削减。
　　万禁水也停止了攻击，就这么看着叶青痛苦哀嚎。
　　“分离！分离！要把这个神格分离出去！”李若风突然出现，对叶青大声喊道！
　　“啊啊啊啊！特么的怎么分离啊！”
　　这……李若风也不知道啊！
　　“哈哈哈哈，你们两个逗比！”万禁水哈哈大笑。
　　李若风冷笑一声道：“神格在他体内，你笑什么？等他神格融合完成，他成了神你就等死吧。”
　　万禁水一愣！立马收起了原本嘲讽的笑意！
　　这一点他还真没想到！
　　“不行！神格是我的！”
　　叶青身体中的神格此时闪闪发光，浮现在了叶青胸前。
　　万禁水不管不顾直接冲过去顶着灼热的光芒，用力伸手抓过去。
　　叶青想要躲闪，但是整个身体竟然丝毫无法动弹。
　　金灿灿的神格被万禁水一般抓住，万禁水被灼烧的发出了一声凄厉的惨叫，而叶青也仿佛被抓住了心脏一样，惨叫不止。
　　李若风掏出一颗丹药直接丢到叶青嘴中。
　　“叮！使用特殊破体丹！”
　　“叮！恭喜升级，当前境界继承者16级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加200点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　连续九道金光闪过，叶青直接冲到了继承者16级。
　　“你这是……”
　　“少废话！老子就这么一颗变异的破体丹存了这么多年就给你了，快抢回神格！”
　　叶青点了点头，直接冲向万禁水。
　　万禁水忍着疼痛哈哈狂笑。
　　筹划这么久，神格终于到了他手上了！
　　此时的神格已经慢慢收敛了金光，变成了一块刻满了诡异符文的玉石。
　　叶青刚要动手抢夺，万禁水竟然直接一口就将神格吞了！
　　叶青瞪大着眼睛看着万禁水将这块神格咽了下去。
　　“这……”
　　李若风也傻眼了。
　　万禁水竟然直接吞神格？！
　　不过，下一秒他们也来不及考虑了，万禁水一吞下神格，一声怒吼，以他为中心直接爆发出了璀璨的金光！
　　叶青和李若风直接被强烈的冲击弹飞，狠狠的摔在地上或者撞击在墙壁上。
　　叶青刚刚升级，满状态到还好，李若风可就惨了，原本阵法对他也有影响，他已经身受重伤，叶青晚几秒打碎水晶他估计也成了万禁水的养料了，现在被这么一击撞击，李若风直接昏死了过去。

第469章 主神出现
　　“哈哈哈！力量！我感觉到了力量！”万禁水仰天长啸，整个天空仿佛都在庆贺一个新的神即将诞生，漫天的云朵全都被金光冲散，洒落下温暖的阳光。
　　叶青看着万禁水的等级蹭蹭蹭的往上涨，却发现无能为力。
　　别说攻击了，就这个护体的金光，叶青都无法靠近。
　　叶青拿出弓箭，不停的对着万禁水攻击，但是丝毫没有作用。
　　“哈哈，叶青，不要急，等我融合完成，我会拿你祭天的。”万禁水笑着说道。
　　此时他感受到了一股无与伦比的力量。
　　就在万禁水感觉自己力量提升变得缓慢，即将融合完成的时候，两个娇柔的声音突然出现。
　　“姐姐，这个半神养的差不多了，可以用了。”
　　“这可不只是半神了，已经快要成为下位神了，比之前的那几个还要完美。”
　　又是这两个声音。
　　叶青就这么看着两个熟悉的绝美女子从天而降，缓缓落在万禁水身边。
　　“叶青啊，原本以为你会成为下一个半神，没想到你竟然这么弱，被这个男人夺去神格。”黑暗之主娇媚的看着叶青笑道。
　　万禁水看到黑暗之主和光明女神一脸惊讶：“你们为什么能够直接进入到《神域》世界？！”
　　黑暗之主和光明女神相视一笑：“因为叶青。”
　　叶青也是一愣。
　　“叶青！你干了什么？”万禁水竟然对这两个主神产生了恐惧。
　　“别害怕别害怕，不会太疼的。”黑暗之主仿佛是恶魔的低语一般，在万禁水身边轻声说道。
　　随后万禁水开始发出激烈的惨叫声。
　　那惨叫声让叶青汗毛倒竖。
　　原本已经融合到万禁水身体的神格竟然被活生生挖了出来，并且，神格之上缠绕了浓厚的一圈白色能量。
　　“咋咋咋，有能量真的很纯啊。”黑暗之主将包裹着能量的神格递给了光明女神。
　　“妹妹，这一次，这块能力交给你吞噬吧。”
　　光明女神明显也没想到黑暗之主竟然如此大方，贪婪的本心在她身上一样存在，这么一团能量，她的确非常渴求，于是感谢了一声自己这个姐姐就拿过了神格。
　　而万禁水此时从一个青壮男子立马萎缩成了一个头发花白的老人，砰的一声摔倒在地，死之前还艰难的看着叶青道：“你……释放了……恶魔，你会比我还……痛苦！”
　　说完，直接化作了飞灰。
　　叶青完全吓傻了！
　　万禁水竟然直接就被秒杀了！自己刚才拼了命也无法伤害到他啊。
　　黑暗之主和光明女神的力量……太强大了！
　　就在万禁水死亡的瞬间，他身上掉落一团金光直冲叶青身上。
　　“叮！藏宝图开启！”
　　“叮！获取创世神的宝藏。”
　　叶青一惊，自己身上的藏宝图竟然吸收了那道金光，变成了一颗金色的小球，存放在了叶青背包之中。
　　名称：创世神的秘宝
　　效果：使用后，能够完成一个《神域》世界内的愿望。
　　说明简单，但是却让叶青大为震惊。
　　愿望！
　　《神域》世界中的愿望？
　　如果自己要得到灭杀主神的力量呢？
　　叶青立马使用了小金球，心中默念，让这两个主神死！
　　“叮！超出系统能力范围，无法实现，请更换愿望。”
　　原来这个小金球的力量是基于系统本身能力的。
　　叶青立马说道：“让我获得能够媲美主神的战斗力！我要亲手杀死她们！”
　　“叮！系统已受理愿望，愿望生成中，倒计时三十分钟。”
　　竟然还有倒计时。
　　对于这个金光，两个主神并没有多在意。
　　只是一闪而过的东西，光明女神现在在全力吸收金色神格。
　　大量的力量涌入让她舒爽不已。
　　而黑暗之主则是一脸微笑的看着。
　　叶青看着黑暗之主道：“现在是不是能给我个解释了？万禁水的话什么意思？什么叫你们能够进入游戏世界是我的原因。”
　　黑暗之主看着叶青道：“你的好奇心的确是很重啊，不过也是托了你好奇心的福，我们两个才能这么顺利达到小目标。”
　　叶青冷冷的看着黑暗之主，等待答案。
　　黑暗之主笑着说道：“其实很简单，我们是主神，系统可以看做另外一个主神，它不会允许我们进入他的世界的，不过，我们想要获得超过创世神的力量，自然是需要吸收大量力量的，《神域》世界就是最好的力量收集器。”
　　“不过，系统不让我们进来，所以每次只能通过我们的大能，很辛苦的培养一个个《神域》游戏玩家中的强者成为半神，然后通过神格的力量远程吸食他们的力量。”
　　叶青面若冰霜：“也就是说我本来也是你们的目标？”
　　黑暗之主打了个响指：“你错了，谁都可能是我们的目标，只不过你运气实在是太好了，我们不得不注意你，所以我们有了一个大胆的计划。”
　　叶青默默说道：“以宠物的身份进入到游戏世界！”
　　“对没错！不过没想到你竟然阴差阳错的得到了融合器，将我和光明直接融合成了一个全新的生命体。”
　　她说的就是莉莉娅。
　　“原本我们焦急的担心主神的力量按照玩家的升级方式要到猴年马月，没想到你的能力如此突出，三天两头碰到曾经被我们吸食能力量的废物半神，正好我们可以趁机夺取神格碎片重新恢复力量，同时通过系统的设定来更上一层楼！”
　　原来如此，难怪每次碰到半神级别的BOSS，莉莉娅都会突然发飙使用技能变身！
　　搞了半天根本就是这两个主神看不上叶青知道叶青打不过，所以出来直接将这些倒霉的半神杀死，彻底榨干他们的价值！
　　只能说，这两个主神太狠了，养肥了猪，然后杀了的彻彻底底，骨头都不剩。
　　“原本我们的境界是继承者45，每次提升，困难重重，没想到你竟然帮助我们顺利且轻松的进入到了继承者50这个顶级存在，这点来说真的要感谢你，所以我们思虑再三，给你准备了一个大礼。”黑暗之主笑着说道。
　　叶青感觉到有点不对。
　　黑暗之主挥了挥手，空气中凭空出现了几面镜子。
　　辛竹？
　　叶青竟然透过镜子看到了所有的朋友、亲人！

第470章 绝望后的希望
　　叶红灵成了一个主城中的一个原住民商人，叶青的父母因为等级不是特别高，成了一个新手村中的普通原住民机械性的发布任务。
　　请叫我小可爱、有只猫他们这些朋友基本也都成了有一点智慧的原住民，都在安全区外讨生活。
　　最惨的就是光能勇士了，竟然变成了一个剧情原住民，在剧情中不停的被人虐待殴打，着实凄惨。
　　而沈辛竹……
　　竟然成了一个城主府中的女一仆。
　　叶青怒火中烧，自己的朋友一个个都变成了这样，自己的爱人变成了一个仆人，这一切都是这两个主神害的！
　　黑暗之主看着叶青的样子仿佛在看非常完美的杰作一般。
　　“叶青你知道吗？在悠长的岁月之中，一切都是很无聊的，但是你提起了我们的兴趣，再让你看点更有趣的吧。”
　　说完黑暗之主默默念叨了几句叶青听不懂的话语，随后叶青看到正在剧情中被殴打的光能勇士一声惨叫，直接滚倒在地，哀嚎不止，随后惨叫一声就这么……死了……
　　“不！”
　　“不要！”
　　“哈哈哈哈！”黑暗之主放声狂笑。
　　接下来是星光、星河、请叫我小可爱、小狐狸喵喵……一个个朋友，都在叶青面前，就这么一个个痛苦的死去了。
　　叶青崩溃的嘶吼着，疯狂的对着黑暗之主攻击，但是根本没有，等级的差距让叶青的攻击连黑暗之主的身躯都触碰不到。
　　黑暗之主一脸笑意，仿佛叶青就是她最得意的玩具。
　　而叶青的朋友就是最好的玩具配件。
　　叶青越痛苦，她感觉越刺激越开心。
　　光明女神此时一声呻一吟，终于结束了能量吞噬。
　　饱满的能量吞噬让她精神百倍，心情舒畅，看到黑暗之主已经开始如此折磨叶青立马说道：“姐姐，休息会，让我来吧。”
　　黑暗之主微微一笑，摊了摊手。
　　光明女神一脚踢在叶青身上，将叶青踹翻，然后说道：“你是不是还有一些原住民朋友？那可不能放过啊，哦对了，我记得你最好的那个原住民朋友好像叫青岩是吧。”
　　“我要杀了你们！”
　　穿刺！
　　叶青不管身上的疼痛，站起身就冲向光明女神。
　　光明女神身上神光绽放，叶青直接被光芒的冲击波撞击的倒飞出十几米远，狠狠的撞击在墙壁之上。
　　凭空又出现一面镜子，青岩将军出现了，他一个人在荒原，被几十只野兽围攻，虽然他拼命抵挡，但是依然挡不住被光明女神加强的野兽，野兽嘶吼着将青岩将军扑倒，然后在叶青面前大快朵颐，分食青岩将军的尸体。
　　这是一个剧情，所以，根本不会因为青岩将军死亡而刷新尸体。
　　一切的一切都如同梦魇一般植入到了叶青脑海中。
　　叶青砰的一声跪在了地上。
　　他要崩溃了。
　　“哈哈哈这表情太棒了！太棒了！”
　　“再来致命一击吧！哈哈哈！”
　　光明女神如同一个疯子，看着叶青痛苦的样子。
　　镜子之中的沈辛竹在一个贵族府邸擦拭着地板，嘴里却默念着叶青的名字，光明女神特意将这个声音放大，让叶青听到。
　　叶青痛苦的抬起头，看着镜子中的爱人。
　　然后砰！
　　沈辛竹头颅炸裂，直接变成了无头尸体，无力的倒在了刚刚擦拭干净的大厅之上。
　　叶青眼神瞬间空洞。
　　绝望！
　　绝望的感觉涌上叶青整个人。
　　光明女神狂笑着……
　　突然……
　　“小妹，开心了吗？那你就去吧！”
　　一声娇媚的笑声出现在光明女神背后。
　　一只洁白的玉手已经穿过了光明女神的胸膛从后背穿到了前胸，并且手上捏着一颗心脏一块闪着光亮的神格！
　　“姐姐……你……干什么……”光明女神不可置信道。
　　黑暗之主一脸微笑的捧着光明女神的头贴到自己脸上道：“亲爱的妹妹，饰演了这么多年的姐妹情深，也够了，你忘了曾经我和你说的，我的愿望就是超过创世神吗？现在我要实现我的愿望了！”
　　叶青看着天空中的姐妹情深，直挺挺的躺在了地上。
　　而光明女神这边，心脏和神格同时被黑暗之主捏爆。
　　一团纯黑色的烟雾笼罩而出，如同深渊巨口一般将光明女神一口吞下。
　　然后黑雾发出了一种咀嚼撕咬的声音，黑暗之主露出了相当享受的样子，而她的身上竟然同时冒出黑色烟雾和金色光芒。
　　身上红色纹路与蓝紫色纹路不停的变幻。
　　神赐的品质竟然开始松动了！
　　叶青看着天空，回忆起曾经的一切，心如刀绞。
　　“哥哥，你什么时候会来救我啊。”一声轻微的低喃让叶青心头一颤。
　　红叶寄语此时机械性的发布着任务，但是口中竟然默默的念叨着……
　　红叶寄语等级高所以保留了一点记忆。
　　她很痛苦在等叶青来救。
　　叶青抬头看了眼黑暗之主，此时的黑暗之主一半的纹路颜色已经变成了蓝紫色。
　　神赐之上还有一级！
　　不能让她成功！
　　“叮！倒计时结束！愿望降临！”
　　“叮！恭喜升级，当前境界继承者50级。”
　　“叮！触发往生之环效果，五维属性增加200点。”
　　“叮！触发属性平衡效果，当前属性全面平衡。”
　　“叮！禁咒绝杀，效果提升，当前对神可用！”
　　“叮！隐匿效果增强五百倍。”
　　系统都要帮助叶青！
　　叶青缓缓起身，整个人消失在了空气中。
　　黑暗之主自然是看到了叶青消失，她更是知道叶青有一个绝杀禁咒，但是她竟然惊讶的发现自己发现不了叶青！
　　“这怎么可能！”黑暗之主不可思议道。
　　而此时，叶青静静的等待在原地，一动不动。
　　黑暗之主开始使用各种技能对地面进行轰炸。
　　而叶青顶着伤害依然不动。
　　绝杀的隐匿除非使用技能或者叶青主动停止，否则就算被攻击了依然会隐藏着。
　　“黑暗！你够了！”
　　一声熟悉的声音出现。
　　随后四道身影浮现而来。
　　“你们四个老家伙终于舍得出来了？”黑暗之主冷着脸说道。
　　来者正是四元素主神。
　　他们终于出现了。
　　“叶青，还隐藏着干嘛？出现吧。”
　　火神他们竟然也发现不了叶青的踪迹，只能如此说想要叫出叶青。
　　然而叶青一脸冰霜的盯着黑暗之主，根本不为所动。
　　“怎么？你们培养这么久的人却不听话，是不是感觉很气恼？”
　　“黑暗，这么多年，也玩够了，回归吧。”水神对黑暗之主柔声道。
　　“回归？你们就是创世神，那我算什么？负面情绪？！”黑暗之主道。
　　风神淡然说道：“你以为你强大了就能够脱离本质吗？你只不过是创世神的黑暗面罢了，就算是吞噬了光明面又如何？依然在能量体系之内，我们融合之后依然还是创世神！”
　　什么？！
　　叶青一惊！
　　六元素主神是……创世神？！
　　“不可能！光明被我吞噬了，她的力量已经是我的了！我已经快要突破太初了！创世神也是太初品质！我必然会超越他成为更高的存在。”
　　风神摇了摇头：“你别忘了，创世神是先分离成了我们，才剥离出了黑暗和光明两个面罢了，你所知道的只不过是我们跟你说的罢了。”
　　四大主神冷笑着说道：“千万年了，太无聊了，我们都玩够了，所以让创世神回归吧，你们两个也无法逃脱宿命的，准……”
　　“谁说她可以走了？”一声爆喝突然出现。
　　等到众神反应过来的时候，叶青已经出现在了黑暗之主面前！
　　“伤害我的亲人！那就只能死！就算是神也一样！”
　　绝杀！
　　“叶青，不要！”四个主神怒吼着就要击杀叶青，但是绝杀状态的叶青如何是他们可以拦下的？！
　　“叮！触发致死！”
　　“给我去死！”
　　匕首！单手刀狠狠的刺入黑暗之主的头颅！用力向外一划！
　　致死！
　　系统规则不容触犯！致死就必须死！
　　就算是神也一样！
　　“叮！恭喜击杀黑暗之主！”
　　“叮！力量融合开始！”
　　“叮！获得黑暗主神套装！”
　　“叮！获得黑夜行者武器！”
　　黑暗之主死亡，直接化作了一团黑雾将叶青包裹，叶青整个人都消失在四个主神视线之中。
　　四个主神要疯了！他们好不容易通过刻印石从外界进入到系统内部，只要将黑暗之主和光明女神的力量夺回，重新如何就能重新唤醒创世神，结果现在叶青这突然暴起竟然直接杀了黑暗之主，同时也等于杀了光明女神。
　　“快融合召唤创世神！”火神吼道。
　　四个主神立马化作各自属性，猛然汇聚到了一起。
　　叶青在黑雾之中、四个主神则在另一边力量互相交融！
　　一时间，天地色变，万物凋零。
　　系统就算不断在刷新，依然无法阻挡周边一切的生物灭亡。
　　终于……
　　一个无面容，无身躯纹理的光人从四色光芒中走了出来。
　　就这么淡淡的看着笼罩叶青的黑雾一点点消失。
　　当叶青出现的时候，叶青身上已经笼罩了一层蓝紫色的光芒。
　　“叮！恭喜品质提升，当前品质！太初！”
　　“恭喜你叶青，你已经达到了1级生命体的境界了。”光人的声音不像是人，更像是一团机械体的声音。
　　叶青看着眼前的怪异光人道：“你就是创世神？”
　　“是。”
　　叶青怒道：“什么1级生命体！什么创世神，我的朋友家人爱人全都死了，这一切又有何意义？！”
　　创世神不解道：“那些人只不过是0级生命体，我随手就可以让他们活过来，有何难？”
　　说完创世神单手一挥，一团亮光飞向远方，原本已经死掉化作白光的星河锁链竟然重新活了过来，然后重复开始做之前的任务发布工作。
　　叶青惊讶的看着眼前的这一幕。
　　“1级生命体什么意思？你是什么生命体，你能帮我复活我所有的亲人吗？！”叶青仿佛抓到了救命稻草一般。
　　创世神解释道：“生命体分为七级，你的朋友们只不过是0级生命体罢了，0级生命体是最低级的文明，能够使用行星上的部分物质来进行供给。而你已经是1级生命体了，你已经能够操控元素力量，使用所有的行星资源，你已经成为比他们更高级的生命体了，他们已经无用了。”
　　“那……你呢？”
　　创世神没有任何感情的说道：“我……是5级生命体，我能够随手创造生命，也可以随手灭去生命。”创世神随意一压手，原本已经复活的星河锁链再次倒在了地上。
　　“没有感情，所谓的高级生命体就是掌握了更高的资源能力，和超凡能力，但是却没有任何人类的感情！”叶青看着眼前的创世神，感觉到了无尽愤怒以及无力。
　　创世神根本没有任何情感，对他来说，所有的生命都是一样的，无论是叶青还是一只小鸟、一只小狗，一条蚯蚓，都只不过是他随意可以操控的生命罢了。
　　“你毁坏了我的黑暗面和光明面，所以，我要拿走你的生命能源重新来补充我失去的能源。”创世神对叶青淡淡的说道。
　　叶青想要挣脱，但是却发现自己根本无力反抗。
　　突然……
　　“够了！”
　　一声凭空出现的爆喝让创世神一震。
　　“你是什么人。”
　　“创世，重置死亡的人，重置《神域》游戏。”凭空出现的声音发出了一种无法抗拒的语气说道。
　　创世神竟然发现自己根本无法反驳，无法反抗，只能乖乖照做，一个个死去的人都被复活，叶青看着已经死去的亲人朋友，还有沈辛竹都重新复活，竟然激动的落泪了。
　　随后那个声音淡然的对叶青说道：“叶青，给你一个机会，一点点重新开始游戏吧，找回你失去的人，这是对你的奖励。”
　　叶青抬头看着空空如也的天空问道：“你是谁？”
　　我吗？
　　我是作者呀！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

